简介
「能打倒魔王的勇者会出现在这个村子。」
这是一个预言者所说的话。
而村里的人也相信了这个预言。
因为在这个村子里，有一个少年特别擅长剑术和魔法。
8年后，这个少年成为了勇者，击败了魔王。但是与此同时，勇者也成为了永远不会回来的人。
勇者为什么会死呢？
从勇者死去4年后，当将勇者的功绩编入史书时，事情的真相将会变得明朗化。
---------------------------------------------------------------------
翻译者 (甜族星人):
忍不住又开了一本新的小说, 这本也是日文原作已完结的本. 原作共17话.
同样也是边看边翻, 但这本的评价更好, 希望这次不会再中伏了吧
由于标签中有 推理 的字样, 这本会严格控制怀疑剧透的留言, 如出现的话将直接删留言.
请大家不要在留言中剧透之后的发展啊, 谢谢大家了~
---------------------------------------------------------------------
刚出了单行本，看来有大量的加笔，由于要ＯＣＲ再翻译会比之前慢，会尽快翻的~
30-9-2023
单行本的翻译已完成, 新读者的话看WEB版还是单行本都可以, 但建议看WEB版的话还是要看单行本, 因为单行本中的加笔量不少的
3-10-2023
ｗｅｂ版：
序言 
这是我的第二部作品。前作反省后的作品，这本是短篇。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这个国家的王室是由女系家族构成的。
原本这只是一个供奉神明的巫女血统，但随著时间的推移，这王室血统通过迎娶有权有势的人士来维护，而这人会成为国王。
新郎可以是国内的贵族，也可以是其他国家的王室，但通常都需要有高贵的血统。
只有一个例外。
那就是勇者。
勇者会定期出现，目的是打败想要毁灭人类世界的魔王。这个国家会向勇者承诺国王的地位以作为奖励。王室也透过接待勇者来保持其正统性，并炫耀自己是拯救世界的国家。
这就是王室一直存在的原因。
然而，在15年前，魔王出现在这个世界。魔王是统治著强大种族-魔人的王。他们将人类崇拜的神明视为敌人，并试图消灭牠们的追随者。
在激烈的战斗中，世界被占领了一半以上，这个国家也正在面临入侵的威胁。
就在这个时候，勇者出现了。
虽然不知道谁会成为勇者，但通常是由叫作预言者的人指引出来的。
预言者不知从何处现身，留下预言后就离开了。他们的真正身份不明。
这次，四年前他现身于一个小村庄，预言勇者即将出现。
被预言成勇者的人进入了该国的勇者培训机构 - 法尔姆学院并崭露头角。他邀请剑圣莱昂、圣女玛丽亚和贤者索隆成为他的队友，现在正在前往皇宫。
我是这个国家的公主亚历克西娅。我是勇者的奖励品。
父亲对勇者有一些不满。
他说，「身份太低」，「是长相平凡的男子」和「莱昂应该成为勇者」等等。
我的母亲是王妃，当祖母去世后她就进入了神殿接任巫女的职务，所以她不在这里。这个国家的王女必须成为国王的配偶，生下孩子后再成为巫女以献身于国家。
剑圣莱昂是有实力和身份的伯爵家族的继承人，如果没有魔王出现，他本来会成为我的伴侣。
当我们以前见面时，他自己也意识到这一点，但在罗佐洛夫大森林的战斗后，他说「我不是勇者」，并自我退出。围绕他的人，包括国王在内，大家都感到遗憾。
对我来说，那件事并不重要。确实莱昂是一位杰出的人。但归根结底，我的婚姻不受我的意志干涉。因此，勇者是谁都没关系。
我从小就努力学习，如剑术、马术等，周围的人们也高度评价我的才能，但我甚至不能决定自己的未来。真的，这个国家的公主就像是一个诅咒。毕竟，到现在为止这个国家没有生出过王子。如果我能成为王子，我可能会有一个更好的生活方式。
即使我的想法不同，拜访仍然开始了，勇者进入了王座的大厅。
我的父亲，国王，赞扬了勇者在罗佐洛夫大森林中的功绩，授予奖励，并正式承认他是勇者。
这是勇者阿雷斯的诞生。
作为奖励，我被介绍给他。
「这是我的女儿，亚蕾克西雅。在击败魔王之后，你将成为亚蕾克西雅的丈夫，并成为这个国家的下一任国王。」
场面有点嘈杂。尽管这是传统，但贵族们仍然抗拒让地位低下的人成为国王。
勇者需要冒著生命危险来战斗。但谁会愿意进入魔王领地，冒险去打败魔王呢？虽然嘴上说著勇者之类的美言，但本质上只是对抗魔王的暗杀者。
为了提高暗杀的成功率，勇者的奖励必须是能够刺励他本人的东西。
我也希望世界不要毁灭。
我必须尽力支持这位勇者。
为此，我知道我应该怎么做。
我走到勇者面前跪在地上说：
「勇者大人，请打败魔王，拯救世界。我会等著您的归来。」
我虽然只有12岁，有些年幼，但也十分的漂亮，我知道应该怎么表现才能让对方开心。
然而，我说希望拯救世界的话是真心话，但等待他回来的话则是谎言。
那位勇者是个长相普通的年轻人。栗色稍微跳跃了的头发，茶色的瞳孔在像是合起了一样的眼睛中。虽然好像锻炼得很好，但身材中等，没有什么特别的特征。
他担心地看著我，对我说：
「公主殿下，我保证一定会打败魔王。」
他微笑地说：
「但是我不会回来了。所以，您可以和您喜欢的人结婚。」
四年后，勇者如他所说打败了魔王。然而，他成为了一个永远不会回来的人。
再过四年，终于恢复了平静的王国，为了赞扬已故的勇者，启动了编纂他的功绩的文献计划。
第1话 
「那家伙是我的朋友。」
当问及关于勇者阿雷斯的关系时，他的回答简洁明了。
透过衣服都能看出他的身体被锻炼得非常精实。他的金色短发被整理得很短，胡须也整齐刮削，尽管他有著端正的脸孔，但他强大的目光却让别人感到他不是普通人。
朋友——他和阿雷斯的关系不可能如此简单。他们从学院时代就开始认识，是多次出生入死的团队成员。
莱昂·米勒。他被誉为「剑圣莱昂」，在勇者的候选人中曾是热门人物。
「没有什么特别意思。只是在遇到那家伙之前，因为我出生于一个相对高贵的家族，所以我没有能称为朋友的人。贵族中出生的人，人际关系只有上下之分。只有尊敬或被尊敬，都是以这样的标准来评估遇到的人。很令人讨厌吧？贵族就是这种东西。」
说完这句话后，他露出了坏坏的笑容。现在的莱昂已经不再拥有那种贵族气息，相反他以不分身分的公平正直而闻名。事实上，他对我说话时也没有让我感受到身分的差距，非常的随意。
那么，初次见到阿雷斯时的情况是怎样的？
「那时候，我是一个贵族。虽然现在我还是贵族，但当时我是一个充满著贵族气息的生物，而且还是勇者候选人。我有著比其他人更强的剑术，也自以为是唯一的勇者。周围的人也是这么看待我的。所以......」
莱昂的眼神变得阴沉了起来。
「我讨厌他。一个平民进入只有贵族才能进入的法尔姆学院。而且，他的外表也相当平凡。我甚至不想让他进入我的视野。」
现今仍持续运作的法尔姆学院是一所以培育勇者为主的学院，但并非只有贵族才能进入。倒不如说，只要实力符合标准的话对谁都能打开大门。
「现在的情况......与当时不同。在那时学院已经丧失成立之初的理念，变成了贵族为了自己孩子镀金的地方。只要有钱就可以进去，理论上入学和身份没关系，但几乎没有人会特意去那种地方。如果想变强的话，进入私塾就成为有名剑士的弟子，或者成为冒险者积累经验，方法有很多。」
──那么，为什么阿雷斯会进入法尔姆学院呢？
「很简单啊。因为他想成为勇者。要成为一个强大的战士，方法多得数不清，但如果想被承认为勇者的话，只有这里才是最好的选择。仔细想想，其实并不需要进入学院才能成为勇者，但在当时人们相信这样做才是正确的，阿雷斯也是这么想。」
──第一次见面时的情况如何？
「虽然想说忘记了，但是现在偶然还会做梦想起来。我看了他一眼就说了这话。『你没有成为勇者的资格』。」
──那时，阿雷斯怎么回答？
「他说，『即使如此，我也必须成为勇者』。我没想到一个平民会反驳我，我当时非常愤怒。我曾想在即场把他斩了，但被老师制止了。毕竟在学院内打斗是不允许的。尽管老师们也认为他是个不合适的人，但也知道他被杀了也不好吧。」
──阿雷斯是个什么样的学生？
「他很平凡。他进入学院之前好像是个冒险者，所以战斗技术还可以。但是，他的剑术不是正统的，所以必须重新学习。他和我对战过几次，但我从未输过。」
──尽管如此，人们仍然相信勇者阿雷斯在学院时期就取得了出色的成绩？
「那是事后编造的。因为他打败了魔王，所以人们回想起学院时期的他时就开始大加赞扬。像是『他在学生时期就展现了勇者的光芒』之类的。但实际上他没有什么出色之处，虽然他确实很异常。」
──异常？
「在模拟战的课堂上，他会一直战斗，直到他真的倒下为止，他不会因为轻微的伤害而放弃。即使是以教员为对象也会认真地面对了。如果在教给他的内容中有不明白的地方，他会追问教员或同学直到理解为止。他也会反复练习剑术直到到深夜。」
──只是这样的话，他不就是一位热心的学生吗？作为勇者的逸闻，反而显得有些普通。
「不只是热心的水准。那家伙根本没有休息的概念。他完全没有自由时间，全部时间都用来「成为勇者」。他没有睡觉，只是因为他的活动极限已经到了才会倒下的。一开始还有些人因为他是平民而挑衅他，但那些人很快就不再跟他打交道了。因为不管谁看到他，都会认为他有著超乎常人的执念。」
──那么，即使付出了那么多努力，他还是那么平凡吗？
「不，他的确有所成长。或者说，只要付出了这么多努力，就一定会有成果。努力再多也超越不了才能，这是一个很严峻的现实。最终，就像他的剑术还是不及我，他在其他领域也没有成为第一。当然，他的成绩还是不错的。但是只要像他那样努力，谁都能取得这样的成绩。......嘛，其实，那样努力的人也不多吧。」
确实，在毕业时阿雷斯并不是首席。应该是莱昂取得了首席。
「我能成为首席，是因为我有伯爵之子的背景。如果有皇室成员在同一期间入学，他们会成为首席。当然，我的成绩也相当优秀。」
莱昂咧嘴笑了笑。这是一个无所畏惧的笑容，但也很有人情味。
──顺便问一下，你何时开始称阿雷斯为朋友的呢？
「是在第3年结束的野外演习中。我们前往罗佐洛夫大森林，与魔物战斗，作为3年来所学总结的一个活动。」
罗佐洛夫大森林到现在还是有魔物出没的魔境。在法尔姆学院，这个野外演习仍然作为传统活动而举行。
「尽管是魔境，不同的地方魔物的强度也大不相同。那个地方非常广阔，国家也已经进入了许多地方。学生们前往的区域属于比较弱的魔物出没的地方。身为资深冒险者的教师和骑士也会作为护卫随行。基本上没有危险......本来应该没有。但是，一个魔人瞄准了这个演习。」
这个故事非常有名。它也是勇者英雄故事之一。在这个故事中，来袭的魔人被后来成为勇者队伍的人们所打倒了。
「这个英雄故事可不是什么好事，领头的教师和骑士大都被杀了。当然，学生们也出现了牺牲者。可以说，这是王国的失策。为了掩盖这个事实，幸存下来的学生被奉为英雄。」
确实，因为有很多牺牲者，魔人的强大就被强调出来，因此学生们成为勇敢的勇者，击退了魔人。
「后来我们才发现，那个魔人其实不是很强。他只是狡猾。他的目的是通过杀死可能成为勇者的学生，以最小的风险获得功勋。如果教师和骑士没有被迫保护我们，他们本可以打得更好。」
即使是较弱的魔人也仍然是魔物中最强大的种族。学生们是如何击败魔人呢？
「这很简单。从实力上来说，我们从一开始就能赢。尽管我们是学生，我、玛丽亚和索隆的力量已经很突出。但我们缺乏实战经验。即使能击败弱小的魔物，我们也不知道如何协同作战去击败比我们更强的魔物。我自己一个人冲上去，然后很容易就被打败了。索隆自信的魔法没有发挥作用让他混乱不堪。玛丽亚面对无法治疗的尸体感到目瞪口呆。」
圣女玛丽亚和贤者索隆，不用多说，是众所周知的勇者队伍成员。但是在这个时候，他们还没有发挥出他们的力量。那么，阿雷斯在做什么呢？
「那家伙……一看到魔人，就指示大家逃跑。让大家不要停留分散逃跑。我觉得他是个胆小的家伙，因为他没有交战就逃跑了。但是，那些听从了他的指示的学生幸存下来了，而那些想要对抗的人都死了。」
──那阿雷斯呢？
「他封住了想要追赶逃跑的人的魔人。他从来没有正面交锋，而是保持距离进行牵制。他想要帮助尽可能多的人。因此，即使当我被魔人打败时，他还是从中挺身而出帮助了我。如果不是他，我就已经死了。」
──阿雷斯也想帮助你逃跑吗？
「不，他对我说『站起来！战斗！』妳不觉得这很过份吗？我刚才才输给魔人，他就告诉我要战斗？我觉得这根本没有胜利的可能性。」
──但你还是战斗了。
「虽然有生以来第一次被打得体无完肤，我的自尊心也破灭了，但是我不是平民，不能逃跑，身为伯爵家贵族的我不能逃跑。
而且那家伙说。『你不是想成为勇者吗？』。所以我鼓起起勇气，站了起来。
现在想起来，我那时第一次表现出所谓的勇气。在那之前，我从未真正表现出过勇气。因为之前我从未面对过困难。因此，当面对魔人这样的威胁时，我很容易就被打垮，并做好了死的觉悟。」
──对于赢不了的对手，你是怎么战斗的？
「我采取了和他相同的战斗方式。不从正面对抗，保持距离趁机攻击。这是我当时嘲笑为弱者的战斗方式，是骑士所不应该采取的战斗方式。然而我尝试之后，发现这种战斗方式对于比我更强的对手是有效的。对于个体上比人类强大的魔物来说，从一开始就应该采取这种战斗方式。
我和他一起在远处袭击，反复寻找机会。在他的指示下，索隆开始使用魔法牵制敌人。玛丽亚专注于回复我们战斗中的伤势。最终，我们赢了。」
──这是第一次勇者队伍合作发挥作用的战斗吗？
「说起来很简单，但在战斗中，我们从未想过会赢。我们不知道攻击是否有效。只是因为那家伙毫不犹豫地战斗，所以我们也能够战斗。那家伙曾经被打败很多次，但他无论被打败多少次都会立刻站起来并迎战。
后来我理解了，他从模拟战开始就预料到了这种战斗。因此即使在模拟战中被打倒了很多次，他也不会轻易认输会一直挑战到胜利。在我们感到模拟课程有些无聊的同时，那家伙学到了很多东西。他知道如何对付强大的对手，该如何战斗......这种差异在那个野外演习中体现出来了。」
──是因为他救了你的命才成为朋友的吗？
「也许是，也许不是。」
莱昂把目光投向虚空。
「当时我想『啊，这家伙就是勇者啊』。我并不是因为失落而这样说，而且在重整姿势后，对魔人造成的损伤，大部份都是我造成的。从实力上讲，我比那家伙强，但这不是重点。勇者需要强大但不仅仅只是如此。身份等都不重要。勇者的存在意义才是关键所在。
我不是勇者。然而，这是我第一次承认别人。无论身份是高还是低，大家都是平等的人，就是这样。」
──为什么勇者会死呢？
「我想这就是阿雷斯这个男人的命运吧。仅此而已。」
断章1 
就在我刚学院入学，就被人在教室里叫了出来。
「你没有资格成为勇者。」
那是一位金发、穿著整齐、体格壮硕的年轻人，他的蓝色眼睛令人印象深刻和整体长相都非常出众。
「即使如此，我也是必须成为勇者的。」
我这么一回答，青年就生气了，把手放在了腰间的剑上。
教师慌忙赶紧介入，场面才得以平息，之后他一直视我为眼中钉。
我很快就知道这位金发年轻人就是莱昂・米勒。他在班上非常引人注目，因为他是伯爵之子，所以即使在教师中也有人向他巴结。而他的剑术也是确实了得。
除了有血脉、体魄、天赋的加持，他也从未怠慢过自己的努力。在课外也刻苦训练，丝毫没有放纵自己天赋的迹象。当然，他是勇者候选人中最热门的一个。
我认为他可能会成为勇者。或者更确切地说，我希望他会成为勇者。
「如果莱昂成为勇者，我就不需要成为勇者了吧。」
我有这种自私的想法。但是，在他成为真正的勇者之前我不能放弃。我不能把成为勇者的责任强加给莱昂。
因此，我决定更加努力地锻炼自己去超越莱昂。我制定了比他在课堂之外进行的锻炼还要多一倍的计划。
幸运的是我有时间。人们都聚集在莱昂身边，他也被迫进行了某种程度的社交，但由于我身边没有人，我可以把课外的所有时间都投入到训练中。
战士教师中有很多是因年龄或受伤而退役的前骑士，但他们的能力确实很不错。
老师偏爱贵族阶层的同学，虽然他们很少直接教我，但在课堂上教的东西已对我很有帮助。对我好的老师不多，但当我问到有什么不懂的时候，他们还是会很好地的回答了我。
这么想著，我一心一意地将剑挥到校舍后方无人能见的地方
此外，如果可能的话，我还会镜子或玻璃来确认自己使出剑型的动作是否正确。
经过课上的教学，我发现我的剑术浪费了很多力气。虽然我没有正式学习剑术，但深切地感受到了我多余的动作很多。
相比之下，莱昂的剑术很理想的。剑术优美无瑕，没有多余的动作。以他的剑术为榜样，我不断锻炼自己。即使在模拟战中，我也尽可能地找莱昂挑战。
每次我都被莱昂打得一败涂地，被侮辱著说：「赶快离开学院吧！」
但奇怪的是，莱昂好像不喜欢其他学生嘲笑我。
有一次，我不小心把剑忘在教室时，其他同学抢走了那把剑，想要成为自己的东西。
「这种平民的剑不适合你。我会用得比你好。」
那个同学这样说，周围的其他同学都嘲笑并同意了。
「这是一把重要的剑，你能还给我呢？」
其他的东西都能给他们，但只有这把剑不能给。
我向那个同学逼近。无论做什么我都想把它夺回。
「什么！？ 这个平民太狂妄了！」
他们虽然被我的气势稍微压制了一下，但还是凭著同伴的人数多而包围了我。
「喂。」
这时莱昂出声了。
「那里的你，告诉我剑对战士来说是什么？」
莱昂质问了那个拿走我的剑的同学。
「呃……那个……剑是战士的生命啊……」
被质问的男孩回答得支支吾吾。
「哦，那么你的命是偷来的东西吗？」
那个男孩吓了一跳。
「不，这是误会，我只是开了个玩笑……」
「你是个会戏弄生命的战士吗？」
被追问的那个男人，默默地把剑还给了我。
确认这个后莱昂打算离开，不过我赶紧追过去道谢。
「谢谢你，多亏了你的帮忙了。」
「你有听我说话吗？」
与此相对，里昂很刻薄地回答。
「我说剑是战士的生命！被人拿走了是战士不应有的失态！抢走别人剑的人很愚蠢，但是忘记这一点的人更愚蠢！」
完全是这样。从那以后，我就开始随身携带自己的剑了。
——————————————
进入学院后第三年夏天结束的时间，当我像往常一样在校舍后面挥舞剑时，莱昂突然向我打招呼。
他很少和我说话，而且这次他还没有带他的随从。
「大概，你的剑术越来越好了啊。」
他不会说奉承或嘲讽的话，所以他可能是在表扬我。我停止挥舞剑，转向莱昂。
「我一直以莱昂的剑型作为范本的。」
「是吗。我并没有那么差，但除了我，你的剑型是最好的。当然，这是因为其他人并没有认真练习的缘故。」莱昂说道。
这是令人高兴的话。没有基本功的我，入学时是骑士班中剑术最差的。现在，莱昂说现在我是仅次于他之后
但是，除了我和莱昂之外，班上的同学都没有认真上课，这也是事实。练习时他们会笨拙地做起动作，似乎很害怕去魔王领。恐怕莱昂对这件事感到焦躁吧。
「谢谢。我的努力有了回报。」
「是吗？但我觉得你的努力没有得到应有的成果。如果你每天挥舞剑几千次，然后只达到这种程度，那就是你没有天赋。」
莱昂的指责是对的。在两年多的时间里，我一直在日夜不停地挥舞著剑，但我的天赋只是一般。
「就算这样也没关系。因为我必须成为勇者，即使只是提高了一点，我也必须继续这样的下去。」
「为什么你要如此追求成为勇者？」
莱昂脸上带著严肃的表情。
「因为在我的村庄中有预言者出现，预言了勇者会出现。如果我不这样做，就没有其他人可以做到了。」
「你真的认为自己是勇者吗？」
「我不知道。但我认为自己不太适合。老实说，我认为莱昂更适合成为勇者。」
「嗯？」
他似乎从心底感到惊讶。
「那你为什么还这么坚持要成为勇者呢？让我来就好了。那样的话，你也不需要每天这样艰苦的修行了。」
「不，那样不好。」
「不好？」
「这和当勇者不一样。 每个人都期望你成为勇者，你被单方面推到击败魔王的角色中，你必须用你的生命去战斗。此外，如果你失败了，世界就会结束。没有什么比这更不划算的了。」
「…………」
莱昂稍微犹豫了一下，然后开口了。
「昨天，父亲对我说，要我放弃成为勇者。」
「为什么？」
莱昂的父亲应该是期望他成为勇者的。
「战况似乎非常不利。好像不是可以侵入魔王领地的状况。即使是勇者，打败魔王也是不可能的。」
原来是这样，如果战况不好的话，就算勇者进入了魔王领地也无法得到支援。没有支援的话，就像跳进死地一样。
「他在担心你啊。」
「我知道啊！」
莱昂大叫道。
「但是，我从小就为了成为勇者而努力！成为勇者，拯救世界一直是我的梦想！我不后悔自己的人生！但是……」
父亲以及作为伯爵的命令是绝对性的，而原因也是因为他担心自己的儿子，所以莱昂无法违抗。
「我会成为勇者，所以没关系的。」
我再次挥起剑来。
「我一定会打败魔王。所以，不用担心。」
「你这样一个比我还弱的人？」
莱昂的脸扭曲了。
「为什么你可以这么肯定？你只是一个普通人！没有什么力量！怎么可能打败魔王！」
他像是发泄怨恨一样对我说。
「我会一直尝试直到能够打败他。如果第一次失败了，就再做第两次。如果第二次也失败了，我会再尝试第三次。仅此而已。」
我并不是那么乐观主义者，并不认为第一次就能轻易成功。
「你在说什么？如果第一次失败了就结束了。根本没有第二次。」
「但是我们也只能这样做了。最重要的是不放弃和冷静。如果自暴自弃，那只会浪费生命，然后就结束了。不管发生什么事，我都会坚持到底。为此，我已学会了攻击和恢复的魔法了。」
「…………」
莱昂盯著我的脸，过了一会儿才说道。
「哼，你这个平民在这里摆出什么架子。还是我去打败魔王吧。我不能把整个世界的命运交给一个平民。让你去做这样的事情，这样做会损害我的尊严。无论谁说什么，我都会去魔王领。绝对会去。」
就这样打算离开的莱昂，重新考虑了一下，回头看了看这边。
「答应我一件事。如果我成为勇者，你就加入我的队伍。」
这是出乎意料的话语。
「那如果我成为勇者呢？」
「那是不可能的事情。但是……」
莱昂露出了一个自信的微笑。
「到时我会加入你的队伍。」
第2话 
「对我来说，他就是勇者。」
当被问及与勇者的关系时，她露出了温暖的微笑。
玛丽亚·罗伦是勇者队伍中担任恢复的僧侣。现在作为主教，掌管著教会的运营。她推动了改革，把本是贵族独享的神的奇迹──回复魔法普及到平民中，让大众也能从中受益，因此她被称为圣女玛丽亚。
「我与他的交往是从学院时代开始的。有一天，他突然找我问『可以教我回复魔法吗』。
起初，我以为他是在追求我。因为我总是被男性以那种目的为前提进行搭讪的。」
玛丽亚带著顽皮的笑容。她拥有如丝般的长黑发，像瓷器一样的白皙肌肤，以及灵动的眼神──即使在勇者的英雄故事中，也因其美貌而受到赞扬，现在仍然保持著美丽，甚至还在精进。
「但是听到他的话时，就知道他是认真的。他认为勇者是可以使用攻击和回复魔法的战士。」
本来，勇者应该能够同时使用攻击和回复魔法，现在也是如此，但这是那么很奇怪的吗？
「这确实很奇怪呢。或者说，使用攻击魔法和回复魔法都需要先天的才能。那个时候，被认为同时具备这两者才能并成为战士是不可能的。」
但是，既然是打倒魔王的勇者，难道不是能够让不可能变成可能的存在吗？
「如果这样说的话，确实也没错，但是，这毕竟已经200多年来没有出现过这样的人了。学院刚开始成立时，似乎就是想培养既能使用攻击魔法又能使用回复魔法的战士，但由于效率太低了，很快就停止。攻击魔法和回复魔法本质上就不相容，因此很难兼顾两者。
所谓魔法，就是把世界的真理视为玛纳去利用这一法则，我们僧侣则是把世界的真理视为神的恩赐，代其使用力量。由于基本的思维方式不同，因此很难使它们共存。」
魔法师使用的攻击魔法和奇迹般的回复魔法的不同之处，现在仍在讨论中。尽管有人可以兼顾两者，但在这种情况下，它们都只能保持在低水准的级别。
「再加上身为战士的锻炼，与身为神官的锻炼是不一样的。在学院里，根据职业的不同，班级也会被分开划分，这样做的原因可让各人专注于自己的专业领域，以这样来实现高效率的学习。」
──那是妳教阿雷斯回复魔法的吗？
「因为我对此有兴趣。想知道没有才能的人是否能接受神的恩赐呢？」
玛丽亚是个不吝啬仁慈笑容的的女性，但这个谈话内容却非常敏感。那么，作为僧侣的才能是什么呢？
「是否能感受到神的存在──这就是关键。在这之中信仰的深度并不重要。」
她明确地否定了信仰与能力之间的关系。
「虽然感受到神的存在可能会令信仰更深，但就算信仰深厚也并不代表能感受到神的存在。我见过比我更虔诚的人，但他们并不一定能感受到神的存在。这是一种天赋才能。」
众所周知，僧侣需要天赋——神的恩赐——但直接否认这种信仰和恩赐的关系也是不寻常的。这就是主教吧。
「这不是什么禁忌，但是很多人都不愿意承认。
嗯，我们回到正题吧。他没有才能也没有信仰，曾经问过『如果神存在，为什么会有魔物存在？』这样的问题。这样谈论也很直白吧。但是，像实际与魔物作战的战士们很多都有这样的想法。」
神和魔物之间的关系一直是讨论的焦点，但僧侣们总是回避这个问题，统一回答「这是出于神的深意。」
「于是我就感兴趣了。一个没有才能也没有信仰的人是否能学会回复魔法？于是我开始教他回复魔法。」
学习回复魔法真的那么简单吗？
「不，不是简单的。特别是对于没有才能的人来说。要让一个从未感受过神存在的人去「感知神的存在」是非常困难的。就像试图教导狗说话一样。」
但是，那个应该很顺利啊。在英雄传说中，勇者拥有使用神的奇迹的能力。
「大概可以是说进展顺利吧，那是因为，他在接受了我的辅导之后，渐渐感觉到了神的存在。花了两年多的时间，终于学会了初步的回复魔法。」
从结果上看他已经学会了，那就是成功了，不是吗？
「如果是想成为僧侣的人，最晚一个月左右就能学会。事实上，如果有才能的话，就会不自觉的做到。但是，在他的情况是前两年都没有任何成长。我完全无法理解他为什么能继续努力去试。」
即使没有取得任何成果，但正因为以学习回复魔法为目标，才能成为了勇者吧？
「是这样吗？一开始我也对此很感兴趣。『啊，果然没有才能的人是不会发生神的奇迹』。但是他继续练习了两年，仍然无法学会回复魔法。对于一般人来说，如果三个月没有任何进展的话很可能就会放弃了。如果有才能或信仰的支撑，或许能够继续努力，但他两者都没有。」
──为什么无法理解阿雷斯为何要练习回复魔法呢？
「在古代传说中的勇者能使用回复魔法，但不知道这是否为真。而且从10年前开始至今，队伍的职责分工就已经很明确了。战士的职责就是作为前卫，所以没有必要使用回复魔法。这已是常识了。因此不仅是我，学院的所有人都对他练习回复魔法感到很奇怪。」
说起来，确实作为前卫职业的战士并不需要使用回复魔法。当然，如果能使用肯定会更方便，但只要队伍可以很好地发挥作用，使用回复魔法的必要性就不大了。
「确实如此。虽然我只是教了他有关神存在的知识，但并没有一直看著他的训练。我多次提醒过他『你没有天赋』等忠告，但最终还是没能阻止他。」
──但是，阿雷斯成功学会回复魔法了吗？
「这证明了即使没有才能和信仰，回复魔法也能使用。然而他学会的只是基础的回复魔法，我认为这没有太大的意义。」
如果是基础的回复魔法，那只能治疗小伤或挫伤这种程度的伤口。
「这种程度的伤口或疼痛经过一段时间后就会自行恢复，因此并不认为有多大意义。即使在僧侣的工作中，在战斗中不治疗这种小伤也是常识。如果不断治疗这样的小伤，就会没完没了。然而，他让我知道了治疗这种小伤的重要性。」
──小伤口也要治疗，这很重要吗？
「即使认为它不是什么大不了的事情，但如果放任不管，动作就会明显变得迟钝。换句话说，不论什么伤口，都会对行动造成阻碍，因此如果想要一直全力以赴地行动的话，就必须治愈所有的伤口。严重伤势是由我来治愈，小伤口则由他自己治愈。勇者这种顽强的战斗方式，完全得益于基础的回复魔法。」
在勇者的传奇故事中，阿雷斯的坚韧不屈经常被称赞，他无论遇到什么困难或逆境，都能够一直坚持并迎接挑战。这个秘诀就是在基础回复魔法中吗？
「是啊。与其说是这样，不如说他知道这种小事的重要性。即使面对看似绝望的强大魔族，也会通过积累微小的伤口来击败它们，即使被认为不可能的困难挡住了，也会通过踏实的努力来突破。虽然这样说起来很简单，但这需要很长时间，这样妳知道吗？
虽然也有过连续三天三夜战斗打倒敌人的经历，但之后所有人都在原地昏睡了。如果当时被袭击的话，我们就全军覆没了吧。」
玛丽亚像是在怀念当时的事情一样笑了起来。
但是，如果只是这样做的话，旅途不会变得相当长吗？
勇者的旅程应该没有那么长时间吧。
「是的，如果全部都交给他做的话，旅途可能会变得极长，但莱昂，索隆和我也很优秀，所以大多数事情都能够很快解决。有时我会对他说：『如果全部交给你，魔王可能会因寿命耗尽而死去』。
我们都是些别扭的人，也许是想这样看不起他吧。但是他在这样时会笑著搔搔头说：『谢谢，帮了我一个大忙了』。变得反而我们有点像傻瓜一样。」
──看起来很开心呢，妳喜欢阿雷斯吗？
「我已经回答过这个问题很多次了。每次我都会回答同样的答案。我没有喜欢阿雷斯，这是真的。」
这样回答的她没有说谎的表情。
──传闻妳无法忘记阿雷斯，所以一直维持著单身。
「问得很深入呢。事实上只是没有抓住婚姻的机会。如果我更有些勇气，或许早就结婚了。虽然被称为圣女，但我其实是个胆小鬼。」
──为什么勇者会死呢？
「虽然很悲伤，但这就是神的旨意吧。我只能说阿雷斯这个人所扮演的角色就是这样。」
断章2 
学院根据学生的职业目标，将他们分为战士、僧侣和魔法师等不同的班级，但他们只能学习各自专业领域的知识。这是一个完全的错误估计。
学院的宣传是『培养勇者的学校』，所以我认为即使在战士的班级中，也应该能学到一定程度的攻击魔法和回复魔法。但由于同时教授近距离战斗和魔法的效率低下，而且魔法需要先天的天赋，所以他们完全的分工化了。
但即使如此，我也不能放弃。勇者必须能使用攻击和回复魔法，而且我自己也感到有这种需要。
「能教我回复魔法吗？」
我搭话的是僧侣班的名人玛丽亚・罗伦。她拥有长而美丽的黑发和透明的白皙肌肤，是我遇到过的最美丽女性。
当然，我并不是因为她长得漂亮才搭话的。其他僧侣班的人在拼命地上课时只有她保持著从容自若的姿态，因此我想她会不会愿意教我回复魔法。另外，她也被誉为圣女，被其他人认为是一位充满慈爱的人。
「战士职业没有必要使用回复魔法吧？」
她微笑著回答。
「我想成为勇者。所以我也想学会魔法。」
说完，玛丽亚瞪大了眼睛。其他在场的人也开始嘈杂起来。
「是这样啊……确实被认为勇者是那样的人物。不过现在同时使用剑和魔法被视为效率低下，并不被推荐，你知道这一点吗？」
「知道。老师跟我说了同样的事情，拒绝教我回复魔法。」
「啊，所以因为被老师拒绝了，想让我教吗？」
「对。我听说妳即使是僧侣职业也很优秀，像圣女一样慈悲深厚，所以就想说妳或许可以教我。」
「你这样做，就算玛丽亚大人再温柔，也会被视为放肆吧？」
插话的是一位略微丰满，面容严峻的僧侣职女孩。她的气质似乎更适合战士职业。
「不会的，没关系。」
玛丽亚轻轻地回应那位丰满的女孩。
「是啊，虽然我和圣女相距甚远，但作为指引他人、为神服务的职责，如果我有空的话，就让我教你关于神的事吧。」
玛丽亚露出充满慈爱的微笑。
周围的人都称赞玛丽亚。
「非常善良」「真是圣女啊」「竟会向平民讲授神的教诲」
当时我也由衷地感谢玛丽亚，向她表示感谢。
但后来我才发现。
她所说的「我和圣女相距甚远」一点也不是假话。
────────────────
过了一段时间的某天，我正在学校后面挥舞著剑，玛丽亚走近我说：
「阿雷斯先生，有空吗？」
「啊，玛丽亚，妳是要教我回复魔法吗？」
「不，对于感受不到神存在的人来说，教回复魔法也没有意义的。就像是让猴子学数学一样，你明白吗？」
「嗯……大概吧。」
虽然被她拿猴子比喻有点不爽，但我还是理解了她的意思。
「那么，要怎么才能感受到神的存在呢？」
「请去买些美味的面包回来。」
玛丽亚微笑著说道。
「啊？面包？这跟神有什么关系……」
「不要想，去感受。快去买面包吧，冲啊！」
虽然没完全理解，但我作为被教导者，还是全速冲向面包店。
然后在学校的小店买了一个看起来很好吃的面包，一手拿著面包，我回到了校舍后面。
「这是什么？」
玛丽亚用冷淡的目光看著我买回来的面包。
「这是面包啊。」
「啧……」
玛丽亚故意发出显眼的叹息声。
「你还没明白吗？我说的是美味的面包。你有跟神对话吗？比如说『在哪里可以找到美味的面包？』」
「什么？神知道哪里有美味的面包？」
也许神是面包迷吗？
「神是全知全能的，知道一切，无论是美味的面包还是甜点。
你必须感知神的存在，并去买面包。只是去附近商店买面包这样可不行......这是对神的冒犯。」
看来寻找美味的面包是认识神的第一步......不对吧？
「好吧，今天就用这个面包来原谅你了。我很慈悲，而且我也很饿。」
「嗯？」
难道只是因为她饿了，才让我去买面包当跑腿吗？
「下次请注意一点哦。」
玛丽亚说完话后抢走了我的面包就离去了。
────────────────
接著在一个寒冷的冬天，我被玛丽亚叫到河边。
「深具慈悲心的我，为了你而想出了一个试练。」
这个时候我只有不好的预感。
「不，那个，用普通的方法教我不就好了吗？」
「你在说什么呢？虽然你在小时候从神父那里得到过指点，但你却不能感知神的存在。难道说用普通的方式就可以了吗？」
玛丽亚露出了过度惊讶的表情。
「我是为了这样可怜的小羊而特地想出试练的。难道你不想要吗？」
「这样说的话，我并不讨厌，只是……」
「是啊，那就开始吧？」
玛丽亚悠悠地捡起一块河岸的石头，将祈祷献给它。
获得神的加护的石头闪耀著微微的光芒。
「请收下这块石头。」
我接过这块微微闪亮的石头。
「这要怎么办？」
「将它尽全力向河里扔。扔得越远越好。」
我按照她的话将石头扔了出去，但因为河宽相当宽广，所以石头正好掉到河流中心处。
「那就请你把它捡回来吧。」
「啊！？」
她在说什么荒谬的事情呢？
「这是经过神的加护的石头。如果能感知到神的存在，就能轻而易举地找到了。」
「嘿，你说的有道理。但是这样到底有什么意义呢？」
这河明显很深。水流也很快。如果不小心掉进去，可能会溺死。在这种情况下寻找河底的石头根本就是疯狂的。
「嗨，你在说什么呢？」
玛丽亚叹了一口气。
「你平常感受不到神的存在，对吧？那么，除了处于极限状态之外，还有什么方法呢？你明白我在说什么吗？」
「呃，嗯，妳这么一说好像也有点道理。」
「很高兴你理解了我的意思。」
玛丽亚露出了满意的笑容。
「那么请加油吧！」
从那时起直至找到石头为止的三个小时，我在像冰一样冷的河里过著地狱般的时光。
因为在河底，所以石头是否发光都不容易看清。
总之，我就随便拿了些石头递给她，却被冷淡地指责道：
「你的眼睛坏了吗？」
然后石头被扔回了河中。她真是个没血没泪的女人。
这样的事情重复了许多次，我终于找到了石头，从河里出来时感受到了像死亡一样的痛苦，玛丽亚却用一个光芒四射的邪恶笑容问道：
「你感受到神的存在了吗？」
「嗯，这种感受就是受到了神的召唤，简直是身临其境的感觉吧。」
我嘲讽地回答说。
「那就只差最后一步了。」
她毫不在意我的嘲讽，微笑著说。
我想，走那最后一步可能就会死掉吧……
────────────────
就这样，每周都会进行玛丽亚的试练，但我已经快三年的时间里始终无法掌握回复魔法。我所学到的只有在王都中美味面包店和甜点店的位置而已。
当我向玛丽亚指出这一点时，她说：
「记住美味甜点店的位置很重要，女性会很高兴。这将来会很有用。」
被这样说了，眼前的魔女姑且不论，但我无法想像和女孩子关系变好的将来……
关于试练的效果半信半疑，但在没有其他人能够依赖的回复魔法方面，我别无选择只能相信她了。
然而，就在某一天，我感觉到了一种直觉上的变化。具体来说，我在寻找美味的面包和甜点方面变得异常得熟练。
「难道这是听到神的声音了吗？」
我这样想著，试著唱起了我以前学过的神之祈祷，结果成功治愈了手腕上的一个小伤口。
「做到了！玛丽亚所说的都是真的！」
老实说，我已经半放弃了，所以感激之情更加强烈。
天哪，玛丽亚是真正的圣女！
为什么我不能更相信她呢？
如果我能够认真相信她的试练，也许我能更早地学会这个技能！
我充满了对玛丽亚的感激和歉意。
我立刻走向僧侣班，向玛丽亚道谢。
「谢谢你，玛丽亚！我学会了治疗魔法！」
「……真的吗？」
玛丽亚惊讶地说道，而我则永远不会忘记她这时的表情。
第3话 
「那家伙不是什么勇者。只是个傻瓜。」
被誉为大贤者的男人不悦地说。
穿著紫色魔法师长袍的男人身形瘦削，表情严峻，看起来相当神经质。他的话语粗鲁，让人觉得如果没有什么事，不想靠近他。他就是索隆·巴克雷。
从小就被誉为神童，据说他在进入法尔姆学院时，已经比老师还擅长魔法了。到目前为止，他创造了许多新的魔法，进行了很多魔法上的发现，对世界做出了巨大贡献。
「到底什么是勇者？是力量超群的人吗？还是拥有强大魔力的人？」
──是打败魔王的人吧？
「如果打败了魔王所以是勇者吗？还是因为是勇者才能打败魔王？真是愚蠢。就像说鸡先还是蛋先来的问题。那家伙既没有力量也没有魔力。他完全没有成为勇者所需要的元素。妳们会把世界的命运托付给这样的男人吗？真是荒唐。他不应该成为勇者，而那些把这个任务交给他的人也是疯了。」
──但他打败了魔王。
「那只是结果吧。只是运气好罢了……不对，不是这样的。只要像他一样努力，任何人都可以打败魔王。妳们只是把所有事情都放在他身上而已。莱昂、玛丽亚和我，我们都应该更加努力。其他人就更不用说了。那些什么都没做的人还能无忧无虑地活著，真是难以忍受。」
──莱昂说那种努力是异常的。
「异常？我们是要打倒魔王啊？妳认为每天挥舞剑1000次就能打败魔王吗？吟唱100次魔法咒语就能解决魔王吗？这是不可能的吧？这与成为骑士团长或宫廷魔术师是不同的。我们必须努力打败魔王。如果只做一些平常的努力是无法想象如何打倒魔王的。这很正常。」
──是你教了阿雷斯魔法吗？
「因为他太烦人了。他总是纠缠著我，让我教他魔法。据说魔法科的老师拒绝教他魔法。当时，现在也是一样，战士类职业不会被教导魔法，因为这浪费时间又效率很低下。所以他就向我求教。
『因为你比老师更熟悉魔法，所以请教我魔法吧。』什么的。」
──所以你就教了他吗？
「只是给了他一点简单的指导而已。就像消磨时间的游戏一样。但是透过教导魔术给他，我也有了许多新的发现。嗯，这不是一次糟糕的经验。现在我也开始收徒弟了，这也多少是因为他的贡献吧。如果不是他，我可能一辈子都不会教导别人的。」
──阿雷斯有魔法天赋吗？
「没有。相反的，他是我遇过的人当中，魔法质素最差的。你见过莱昂和玛丽亚吧？他们有没有说过相同的话？他没有才能。既没有用剑术才能，也没有用魔法才能，更没有神的奇迹。他只是普通人罢了。」
──然而，据说勇者阿雷斯使用了魔法。
「姑且算是……吧。如他使用的火焰魔法，那和火柴效果相差不大。这就是他的程度。他一直修炼魔法但得到的就是这种程度。我还以为会没有用。」
──那个有用吗？
「有用。不仅仅是一次或两次，他的魔法真的像垃圾一样糟糕。不过，他很善于利用魔法。或者说，他非常机智？例如，不是直接对敌人使用火焰魔法，而是先撒上油，然后把它用作火种。或者，在与敌人用剑对抗的同时，将风魔法攻向对方的眼睛。这是他的使用方法。即使是弱魔法也很有效。他教了我很多东西。魔法根据使用方法，可以从0变成10，也可以从1变成0。
在我第一次的战斗——罗佐洛夫大森林的战斗中，我使用了我所知道的最强的魔法，却没有对魔人造成任何伤害，结果我头脑变得一片空白。真令人尴尬。
在那时，他告诉我，『使用更弱的魔法来赢得时间。你现在能做的就是这样。』
如果是在平常的时候，我肯定不会听从他的命令。但那个时候我昏头昏脑的，就像个人偶一样跟随他的命令行动。结果，这招真的起到了作用。」
──这就是你加入阿雷斯队伍的原因吗？
「那时候的我狂妄自大。以为不组成队伍就能独自打倒魔王。我甚至觉得『莱昂和玛丽亚他们自己组队就好』，大概他们两人也是这么想的吧？那两个人虽然长得像圣人君子，但内里应该和我一样傲慢，会瞧不起别人。直至在罗佐洛夫大森林里因自己的无力被打倒而和那家伙组成了队伍。如果没有那家伙，我们就分别和其他的人组队，早早地就筋疲力尽倒下了吧。我们每个人确实都很优秀，但如果没有他，这事就不会有结果。」
──这不就可以说是勇者的质素吗？
「……别开玩笑了吧？我已经说过了，他只是个笨蛋。不是什么勇者这么高等级的东西。凡人只要老实地做自己应该做的事就好了。我们确实是天才，但是我们变成了为自己的才华沾沾自喜的混蛋。然而，他什么都没有。他只是一个愚蠢的傻瓜，却被称为勇者。说出『勇者大人』这种话很容易，但对那些人来说，他到底是什么，妳知道吗？就因为他是勇者，就理所当然地打败魔王吗？妳知道他为了这个目的做了什么，付出了什么吗？比他更有天赋的人有很多，我也算其中之一。但我们什么也没有做，所以他只能变成勇者。」
──你作为贤者与魔王战斗，并不是什么都没做吧？
「我作为天才与魔王战斗是理所当然的。莱昂和玛丽亚也只是做了自己应该做的。这是我们被赋予的责任和使命。但是，他不同。他扭曲了自己命运去与魔王战斗。即使他渴望这样做，我也不希望用勇者这个词来称呼他。」
──为什么勇者会死呢？
「谁知道呢？妳就只是想问这个吗？那就回去吧，谈话已经结束了。」
──阿雷斯的死因是什么？
「……妳真的只是想问这个问题吗？」
索隆一直不高兴的表情突然变得有趣了起来。
「我们在报告中已经说了，阿雷斯被魔人杀害。完全没有错。但我们没有亲眼看到死去的那一刻。」
──你们打败魔王，但他被魔王的部下杀了？
「嗯，事实就是这样。」
──为什么你们会不在场？
「只是运气不好罢了，没有其他原因。」
──从情况看，也有可能是你们杀了他，对吧？
「我懂了，确实可以这样想。但是，那是不可能的。我们无法杀死阿雷斯。就算想杀也无法做到。」
──是因为阿雷斯很强吗？
「不，只是因为根本不可能。」
──最后问你一个问题。对你来说，阿雷斯是什么？
「他是我的朋友。只是一个普通的朋友而已。唯一的一个。但是，在那场战斗中我失去了他。他是一个非常平凡、谦虚的人。……啊，但他有一个坚持。」
──坚持？
「在我们开始讨伐魔王之旅前，国王让画家为我们描绘形象。在那幅画中，他提出了很多细节要求。像是『鼻子要高一些』、『眼睛要大一些』之类的。即使没有说什么，画家也会自动美化我们，但他还是这样固执地提出要求。我们笑了，认为这不太像一个勇者，反而觉得他有点自卑。」
索隆微微扭曲著嘴角笑了。
「如果想要了解阿雷斯的事情，就要前往故乡的塔利兹村。如果要将勇者的事情整理成史书文献，就必须到那里去才不会漏掉什么重要的事情。」
断章3 
随著对自己设定的剑术修练和每周一次举行的玛丽亚考验逐渐习惯后，我决定朝著下一个目标前进。
那就是习得攻击魔法。
尽管想尝试向魔法师级别的教师请教，但结果很快就被拒绝了。
这当然是预料之内。我已经确定了能够教导我攻击魔法的学生目标。
所选择的是索隆·巴克雷。他被称为未来的大贤者，是一位天才。他在入学时作为魔法师的实力已经超越了老师们，也因此是学院中的问题儿童。
选择他的原因只有一个。在学院里，他总是懒懒散散地闲晃，看起来很无聊。
因此，在我确认他的罕见出现时，我立刻喊住了他。
「索隆·巴克雷，能教我魔法吗？」
「不要。」
索隆没有看我，回答了一句，然后转身离开。
他瘦弱的身材和阴沈的表情，全身都散发著拒绝他人的氛围。
「等等，能听我说一句话吗？」
我绕过他的路线，挡住了他的去路。
「没有必要听。你是阿雷斯。是个严重头脑异常的家伙，真的抱著成为勇者的目标。你在效仿莱昂白白浪费时间去修练剑术，每周一次被玛丽亚当做玩具。现在你还要求我教你攻击魔法，是吧？简直太蠢了。是天才的我的时间为什么要为了像你这样的人而浪费呢？如果你想白白浪费生命，那是你的事情，但是如果你妨碍了我，我是不会容忍的。」
索隆的脸色更加严肃，一口气猛烈地说出来。
「你很清楚，对吧。如果你知道原因，就可以轻易解决。拜托，教我魔法吧。」
「咦？你有在听我说吗？我可是说了『虽然你是凡人但别妨碍天才』这样的话喔？」
「不过，你不是很闲吗？」
「闲？我吗？」
「你在学院时，不是总是看起来没有什么事情可做吗？而且好像也没什么朋友。」
「你也不是没有朋友吧！你这家伙！我要杀了你！」
看到索隆右手聚集魔力的样子，我急忙让开了路。看来，他很在意没有朋友的事情。
「以后再也不要跟我扯上关系了。」
索隆这样说完后离开了。
——————————————————————
一周后，我又见到了索隆，于是又开口问他。
「嗨，索隆。你想过上次的事情了吗？」
「你没有记忆力吗？还是因为玛丽亚的玩笑让你变成白痴了？还有，你别随便叫我的名字，否则我就杀了你。」
从那之后，每次见到索隆，我们都会进行这样的交流。
每次和他见面，他都会辱骂我，说「去死吧」、「废物」、「垃圾」等等，但在玛丽亚的试练中，我的心理得到了无谓的锻炼，这些骂声对我来说完全没有效果。
然后，大约一个月后的某一天，他终于停下脚步。
「我知道了，我知道了，垃圾虫啊。你说的话确实有道理。我在学院里真的很无聊。我只是为了学院的面子才来到这里的。」
听说索隆只是为了学院的体面才被强迫入学的。
「我们家是低级贵族。父亲也是一位优秀的魔术师，但是身分的差异是无法克服的。这里的校长是高级贵族，他为了给学院增光添彩而逼迫父亲让我入学。刚开始的一个月我还可以用学院的书来消磨时间，但现在已经没有什么可以做的了。但是，教其他人学习这样的事是自己可以决定的。」
这样说著，索隆从怀中拿出了好几本书。数量多得不是物理空间所能容纳的，这是魔法吗？
「这些书是向学院魔法班的学生分发的。如果你读懂了它们，你就可以使用初级魔法，但实际上还需要天赋。我并没有要求你学会使用魔法，只需要记住书中的内容就好。嗯，一个星期应该就够了。」
「一个星期！？这么短的时间要读这么多书……」
这是魔法班学生一年的课程。这也太过分了。
「做不到吗？想成为勇者才更难啊。没有天赋的人如果因这种事而喊辛苦，是无法学会使用魔法的。」
「嗯。」
一听他说，的确如此。索隆从来没有说过奇怪的话。何况与玛丽亚的试练相比，他说的内容也算正常。
「知道了。一个星期吧。我会记住的。到时候记得教我魔法。」
「我是不会说谎的。」
说完，索隆就离开了。
我回到自己的房间，马上开始阅读书本。虽然内容有些困难，但与以前读过的魔术书有共通之处，也并不是完全无法理解。从那一天起，我停止了剑术修行，逃避了玛丽亚的试练，舍弃了睡眠时间，沈迷于阅读书本。不分白天黑夜，无论在上课的空隙、吃饭的时间，我都花费了所有时间来读书。
一周后，我看到索隆，便跑向他。
「我学会了！」
「是吗。」
对于我激动的表现，索隆显得淡漠。
「那我们出发吧。」
索隆向学校走去。
「去哪儿？不检查一下我是否记著了吗？」
「我不会说做不到的事情。而且，你也不是撒谎的人。那么，就不需要确认了吧。」
我一瞬间楞住了，但随即就追上了索隆。
——————————————————————
索隆走到了一间空教室。
「好的，念出火焰咒语来」
我按照他所说的念出了书上写的火焰咒语。
然而，什么事也没有发生。
「嗯，咒语没有错。但是我感受不到魔力的存在。你有想像火焰的形象吗？」
「是的，我正在按照书上所写的想像著火焰。」
「是怎样的火焰？」
「壁炉中的火。」
「意象太虚弱了。要想像更熊熊燃烧的火焰。」
索隆这样详细地指示著，并且更详尽地教我书中的内容。尽管成果并不是很明显，索隆却一直很认真。
「有趣，非常有趣。也许我们可以更详细地分析魔法的基本原理。」
「可是，我甚至感受不到能使用魔法的迹象。」
「所以才有趣啊。我可以不自觉地使用魔法，但如果能明确意识并吟唱咒语就能提高魔法效率。也就是说，如果你知道吟唱魔法的技巧，或许就能彻底加强魔法的效果。」
索隆说的话让人感觉有点明白又有点不明白，但他仍然非常热心地教导我。
索隆每周只会到学院来一次，只在那时候才会教授魔法，但在彼此交谈的过程中我们逐渐变得友好起来。
我原本以为索隆是一个很嘴巴刻薄难以接近的人，但事实上，他很照顾人，也是个好人。
「我被赞美为神童、天才，但从小就被卷入贵族之间的利益纠纷中，也因此有所扭曲。由于无法相信周遭的人，所以我总是一个人。」
索隆自嘲地说。
「玛丽亚也是一样。她在孩童时期就被形容为圣女再临，但却因被周遭的期望所压迫而扭曲。现在虽然她看起来外表不错，但内心却相当苦闷。然而她是能强烈感受到神的存在的人。和那些身分高高在上成为主教的老家伙们不同。只有玛丽亚会教你这种魔法，其他人更是不能教平民的。所以在骨子里，玛丽亚是货真价实的圣女。」
索隆似乎对玛丽亚有复杂的感情。
「玛丽亚的试练是什么样子的呢？」
「最近我被她用鞭子抽了好几次。她说『只要真心向神祈祷，就不会感到痛苦』。」
「……是吗，但治愈自己的伤痕是神迹的第一步。当你被鞭子抽打时，除了身体的自我治愈能力之外，也可能开始感受到神的存在吧？」
「最近她被大主教摸了屁股了。『那个秃头！该死的老头！』她用鞭子抽我时会这样说。」
「…………」
「而且当她抽打我的时候，玛丽亚的脸开始慢慢地露出灿烂的笑容，这让我感到很害怕，这样真的没问题吗？」
无论如何我都必须学会恢复魔法，但我对玛丽亚的指导有许多疑问。
「……效果如何？」
「抽到了一半的时候，疼痛确实消失了。玛丽亚说这是『神的奇迹』，但我想只是因为被打到痛感消失了。」
「虽然如此，身上似乎没有痕迹……」
索隆轻轻地检查了一下我的身体。
「玛丽亚把鞭痕治好了，她说『试练的内容是秘密，必须要隐藏证据』。」
玛丽亚用她强大的治愈力量在不好的情况下证明了她的实力。
「现在，我们要开始魔法特训了！别浪费我的天才时间了！」
索隆避开了我的目光，开始魔法特训。
——————————————————————
我的学院生活就是这样过去的。所有可以使用的时间都用于修练。无论是学生还是教师，周围的人都用奇异的眼光看著我，嘲笑著『虽然一无所成但还是辛苦了』，但我不能放弃成为勇者。
然后，就在刚到第三年不久的时间，我终于能够使用魔法了。从我的指尖发动了微弱的火魔法。
「太好了！」
索隆高兴得像是自己的事一样。
「这太神奇了！你没有天赋不可能使用魔法！但你的努力打破了这个理论！这是值得自豪的事情！这是突破魔法理论的创举！」
他的喜悦让我几乎忘记了为自己的喜悦。
然后，随著喜悦终于涌上心头，我的眼泪流了下来。
「谢谢你，索隆。都是因为你，我才能使用魔法。」
终于，我梦寐以求的魔法可以使用了。为了不再后悔，我将继续前进。
第4话 
那个村子既不大也不小，是山间常见的一个村子。
它距离王都相当远，就算骑马也需要10天的时间。人们在那里耕种农田，过著宁静的田园生活。
这就是塔利兹村。因为是勇者的故乡而闻名。
「妳问阿雷斯的事情吗？当然！他是我的朋友啊！」
我搜索了和阿雷斯年龄相仿的人，并向他们询问关于阿雷斯还活著时的事情。
「阿雷斯从小就什么都很擅长。他很强壮，又快，而且学习也很好。他长得很帅，同年龄的女孩子们都很喜欢他。」
不知是听惯了还是说惯了，这个男人似乎已经习惯回答这个问题。
「总之，他太了不起了。如果让他拿起剑，他会比大人还要更厉害，而且他还学会了回复魔法，从教堂的神父那里学来的。但这还不够，他还读了村长家里的破烂魔法书，学会了使用魔法。你知道那种书是用特殊的字写成的吧？就连我和村长都不知道书上写了什么。他自习了特殊字体，所以他就成为了勇者！」
──勇者在这个村子的时候，已经能使用剑、魔法和神的奇迹了吗？
「当然啊。妳也知道吧？勇者阿雷斯以能使用剑、魔法，甚至回复魔法而闻名。因为是那样的特别人物，才能成为勇者吧？」
──那样特别的人为什么要特地进入法尔姆学院呢？
「为什么呢......为了成为被认可的勇者，不得不进入那里吧？还是为了寻找伙伴而去的呢？我也不太清楚呢。大概是因为占卜师告诉他要去王都吧？」
──占卜师？指的是预言者吗？
「对对，就是那个人。有一天突然来到我们村庄，说『能拯救世界的勇者会出现在这个村子』。大家都明白了。啊，这肯定是指阿雷斯啊。他果然是特别的人啊。」
预言者是一个会在世界危难的关键时刻出现并宣告预言而闻名的人物。由于活动时间超过1000年，有人质疑他是否真的是人类。也有指出可能不是同一个人。
──阿雷斯和预言者有直接相遇过吗？
「我不太确定呢。那位占卜师很快就离开了。看起来有点奇怪，但又有种威严，总之是一个很神秘的人物。」
──阿雷斯收到预言后就前往王都了吗？
「对对，大概就是那样吧。我真的觉得阿雷斯好厉害啊。」
──厉害？
「虽然现在变得和平了，但那个时代魔物横行，前往王都的路是十分危险的。因此，贸易经常中断，村庄也很贫困，我是从父亲那里听说的。」
──14岁的少年一个人去走那么危险的路？
「对啊，他大概是觉得有大人在身边反而会变成累赘吧。但他最终还是一个人走到了目的地。真是太厉害了。」
我和那个朴实的村民分别后，朝著阿雷斯的故居——现任村长家的方向前进。阿雷斯是现任村长的儿子，也是前任村长孙子，出门旅行时的村长就是他的祖父。
「妳特地来这里真是太感谢了。听说您想问些关于阿雷斯的事情？」
可能是因为之前通过信件预约了见面，阿雷斯的母亲兼村长夫人雪拉热情地接待了我。她看起来大约五十岁左右，仪态高雅，想象她年轻时一定很美丽。
──阿雷斯小时候是什么样的孩子？
「他是个很好的孩子。从小就聪明伶俐，也很容易相处。他还积极地帮忙家里的事情。真的是……一个好孩子。」
雪拉缓慢地讲述著，仿佛怀念著过去。
──听说他什么都能做？
「不是什么都能做，但他确实是个很灵巧的孩子。但我不认为他像大家所说的那么优秀。确实他的剑术还可以，也能施展一些小小的神迹，还会魔法，但并没有到非常高的水平。因为他在这个小村庄很出众，但如果到人口更多的地方，他只能算是一个「能做一些不寻常的事情的优秀孩子」吧。」
──难道妳不是这个村子出身的吗？
「是的，妳看出来了呢。我是王都出生，不是这个村子的人。当时我在王都读书，认识了学习和运动都很优秀的丈夫，后来我们结婚后来到这个村子。其实，我和我丈夫在王都的学校里都是成绩优秀的好学生，所以阿雷斯并不是什么特别的孩子。虽然我们很少提起这件事。」
这是一个小小的炫耀话。雪拉微笑著说。
──但是，阿雷斯之后被选为勇者了。
「很奇妙。他是我们的骄傲，但他并不是那么出色的孩子。村里的人们嘴里却不断誉赞著说『预言指的是阿雷斯』，我和丈夫也不相信。」
──妳们不相信预言？
「......嗯。不是说不相信，而是不认为指的是阿雷斯。此外，谁会想让自己的孩子去对抗魔王呢？哪个父母会希望自己的孩子冒这样的险呢？也许不是不相信，只是不想相信吧。如果可以的话，我希望是其他人成为勇者。」
──尽管如此，妳还是送出了他当勇者？
「我的老爷当时是村长，他非常支持。村里的人们也是。他们很高兴地看到从自己的村子里出现了一位勇者。那时候，世界因为魔王的出现而充满了沉重的气氛。这个村子也不例外。当勇者出现时，整个村子都感到了喜悦。无法否定那时候的情况与现在不同。因此，为了至少能让他变得更加强大并找到旅行的伙伴，我们把他送到了法尔姆学院。」
──将他送入法尔姆学院是妳的意愿吗？
「是我和丈夫的意愿。因为我们知道法尔姆学院是培养勇者的机构。但我们也知道，这是一所只有贵族才能进入的学校，所以是不必强行进入的。因为目的是让他变得更强大并找到伙伴，所以只要是能实现目的的地方都可以。因为那个孩子很会灵活地思考，所以我们认为只要这样告诉他，他就能做得很好。但最终他好像还是进了法尔姆学院。」
──阿雷斯自己对于被选为勇者的身份，有什么想法吗？
「那个孩子很聪明，能够理解村里的氛围，表现出大家所期望的样子。但我想内心知道他一定很不安。他应该是最清楚自己不是那么优秀的人，我曾经夜里突然醒来时看到他在外面无意识地挥舞剑，他一定很不安，所以无法入眠吧，才会做出那样的事情。」
──但是，魔王被打倒了。
「......但是，那个孩子也死了。虽然世界得救了，应该要感到高兴才对，但我和我丈夫却无法感到开心。为什么那个孩子必须死呢？即使有很多优秀的人可以代替他，为什么偏偏是他......」
雪拉抹去她脸颊上的泪水。她移开目光，看向房间里的每个角落，注意到那挂在墙上的剑。它看起来很漂亮，但已经非常残破。
──那是？
「那是那个孩子的剑。只有剑回来了，他的身影却没有回来。那把剑是代代相传的家族物品，我不知道它的来历，但它一直和那个孩子一起战斗到最后一刻。它一定是很好的物品。唯一的救赎就是那把剑回来了，遗物也只有那一样。」
──是勇者的伙伴们带回了那把剑吗？
「我没有见过阿雷斯的伙伴们。那把剑是扎克带回来的。」
──扎克是谁？
「他是跟我那孩子同龄的表弟。他是我丈夫妹妹的孩子，但他的父母都是冒险者。他的父亲来自马里卡国，当马里卡国受到魔王入侵时，夫妇俩前往救援，但在战斗中失去了生命。扎克是在他们出发前交给我们照顾的孩子。」
──为什么扎克能够带回那把剑？
「他跟那个孩子一起去了王都。那个孩子死后，扎克就从那边通过中间人收到了这把剑。所以，他就把这把剑带回来了。」
──村民说阿雷斯是独自旅行，但事实上呢？
「他带了很多行李，让他一个人去实在不太好。而且，因为他们一起长大，关系非常好。因为有扎克在一起，阿雷斯也能稍微放心地出发。村民们夸大了阿雷斯的功绩，所以不会提到扎克......也许他们真的只是忘了扎克，因为他不太引人注目。」
──扎克现在在哪里？
「他来到这里之后，就说『马上出发旅行』，然后就再也没有消息了。我建议他留在这个村子里生活，但是他固执地拒绝了。他说『对不起，因为我让阿雷斯死了，对不起』。那个孩子根本不需要道歉啊......」
──扎克跟阿雷斯一起旅行了吗？
「他只是陪同到王都而已。那个孩子很普通，所以他无法参加之后与魔王的战斗之旅。他是个会努力做任何事情的孩子，尽管他有点笨手笨脚。但他是个非常好的孩子。我认为阿雷斯能学到很多东西也是因为有扎克在他的身边。当阿雷斯开始学习某件事情时，扎克会一直陪伴他。妳知道吗？一个人不断的持续学习是很辛苦的，但有如果有一个能一起学习，就更能坚持下去。」
──对于在社会上广为流传的勇者画像，妳有何想法？
「他很像那个孩子。我们也买了一幅大的勇者画来挂著。」
确实，在这所房子的当眼位置，挂著一幅描绘勇者英姿的大型画作。
──阿雷斯和扎克长得像吗？
「因为是表亲，所以长得很像。但阿雷斯的眼睛稍微大一些，鼻子也比较高。即使只是些微的差异，但出来的印象会有很大的不同。阿雷斯的外表经常被称赞，但扎克却被说是一个没有特色的孩子。这种微小的差异真是奇怪。」
断章4 
「扎克能陪我一起来真是太好了。」
在离开村庄后走了一段路，阿雷斯突然说道。
「不过，是不是应该找个正经的大人来陪你一起去呢？我这样的孩子好像不太合适吧？」
我把一直在心里担心的想法说了出来。派两个14岁的少年去王都，实在有些冒险并不太明智。
当阿雷斯要前往王都时，村里的人提出应该让一个人陪伴他。最初候选人是些未婚年轻男子，但阿雷斯选择了我。
然而奇怪的是没有人对他的决定提出异议。
「如果是些陌生的成年人的话，只会让情况变得更尴尬吧。而且他们只会喊我是勇者，既要我打魔物却不愿意冒险。」
阿雷斯开始谴责村里的人。他很少这样说别人，大概是在心里对村民的态度感到不满吧。
当我听到这话时，也感到十分惊讶。
确实，有些候选人明显地为自己没被选中而高兴。因为他们知道这次的旅程会很危险。
「那些魔物实在太强大了。我的父母也是被杀害的，没有人希望去打仗。」
我的父母都是冒险者，以讨伐魔物为生，但他们在和魔王军的大战中不幸丧生了。
如果成为勇者的话，就必须要和那些魔物战斗。而且还必须要打败魔王。勇者究竟是什么呢？我不想成为那种人。但如果不打败魔王的话，世界就会毁灭。这是个可怕的故事。
阿雷斯露出了干笑。
「……有时晚上我会醒来，发现母亲正在哭泣。她其实也不希望我成为勇者。」
我也知道这件事。阿雷斯的父母，也是我的养父母，他们对预言者的预言持怀疑的态度。他们似乎不希望阿雷斯成为勇者。
但是，作为村长的阿雷斯的祖父却非常高兴，村里的大多数人都把阿雷斯奉为勇者。
「没问题！阿雷斯能行的！他会使用剑、魔法，甚至神的奇迹！他已经打败了很多魔物了。在王都，没有这样的人！」
我稍微勉强了自己一下，发出了明亮的声音来说。
「不过，这样真的好吗？在塔利兹村，没有专业的战士、魔法师和僧侣。只有业余选手。在这样的情况下，即使变得强大，实际上也不知道会怎样。」
「阿雷斯……」
听到阿雷斯的话，我感到震惊。明明一直在身边，我却不知道他有这样的想法。
「哦，对不起，我暂时离开了村子就想说什么就说什么。看来我还是胆小呢，虽然我已经决定了要成为勇者。」
从那之后，阿雷斯就再也没有说过任何消极的话。但是，这次的对话一直留存在我的心中。
──────────────────────
旅途很顺利。在途中停留的村庄里，阿雷斯像个成年人一样进行了交涉，用很少的钱换取了水和食物。
即使遇到魔物，他也尽量避免战斗，只有在无法避免的情况下才会战斗。即使战斗时，他也会确保我的安全，冷静而稳健地进行战斗。他能准确地使用攻击魔法和回复魔法，用剑给敌人致命一击，看起来真的像个勇者。
现在，我们正走在穿越茂密森林的大道上。
天空蔚蓝晴朗的，但道路两旁的树木高大而茂密，阻碍了空气流通，让人感到不安。
这条路本来是通往王都的，人们经常往来。但自从魔王出现以来，这个森林变成了魔物纵横的地方，路上几乎没有人。事实上，我们已经走了半天，也没有遇到任何人。
然而，魔物的数量仍然很多，我们已经遇到过很多次，但阿雷斯总是能轻松应对。
「真不错啊，阿雷斯，你一个人也足够应付了吧？」
虽然我也被赋予了一把剑作为自卫，但我从未使用过它。在旅途中，我的角色只是作为阿雷斯的练习对手。
「扎克，你太过自信了。只有一个人去完成事情是很难的。因为有你在，我才能继续前进。学习剑术、魔法和回复魔法的时候也是这样。一开始大家都一起学习，但当发现自己不行时，他们就一个又一个退出了。最后，只有你和我留下来了。」
「我没有学到魔法和神的奇迹啊。」
我笑著回答。
「这样虽然很遗憾，但你能一直陪伴著我到最后已经很了不起了。坚持做不顺利的事情是很困难的事情。我很幸运可以处理许多事情，但如果有一点不顺利，我就不知道会怎么样。或许我会和大家一样在中途放弃。」
「我无法想像你做不好的事情，阿雷斯。但是，我也想至少能做好一件事情。」
这是真心话。即使只有一件事情，我也想必死无疑地努力追赶同龄的表亲，但总是不成功。
「我也有做不好的事情......」
阿雷斯这样说时，停了下来。我也感觉到有什么事情发生了，停下来观察周围的情况。
太安静了，甚至听不到森林里动物的叫声。
「哦，注意到了。果然被称为勇者的人就是不一样。」
从前方大树的阴影中，有人显现出来。好像是人......但是，他们有著紫色的皮肤、粗壮的身体、比人类还要长一倍的耳朵，还有红色的眼睛。
「快跑！是魔族！」
阿雷斯喊道。我听到这话，立刻转身向后奔跑。
魔族。他们是魔王的手下，外形接近人类，但力量和魔法都比人类强大。
我之所以立刻逃跑，不仅是对魔族的恐惧，还有不想拖累阿雷斯的原因。
马上就可以听到剑与剑相撞的声音。阿雷斯已经开始和魔族战斗了。
我跳进森林里，保持适当的距离，躲在树影下观看那场战斗。
魔人挥舞著一把看起来是从未见过的巨大的剑。而且还能挥健得如烈风般强劲。
「呵呵，听说预言者找到了勇者，但毕竟还是个孩子。等他长大前杀掉就可以了。」
在魔人毫不费力的攻击下，阿雷斯只能进行防御。
阿雷斯冷静地避开能造成伤害甚至致命的攻击，而无法避开的攻击则用剑来抵挡。
阿雷斯持续承受著攻击，时间一分一秒地流逝著。
魔人一开始展现出优势，但后来似乎变得很烦恼，因为阿雷斯一直在进行防御，没有发起攻击。
「你的防御很不错，但你会用魔法吗？」
看到阿雷斯几乎完全没有受到攻击，让魔人感到很焦急，他停止了使用剑，把左手伸出来，开始咏唱魔法。
但阿雷斯没有错过这个机会。
「哈！」
他一下子释放了留存在体内的力量，迅疾地向前跳，迅速砍向魔人伸出的手。
魔人的手指掉落在空中。
「该死！你这个小鬼！」
手受伤的魔人立即重新握起双手大剑，试图反击阿雷斯。
但是，剑的力度已经不如之前了。
（是因为失去了手指，无法握紧剑！）
阿雷斯是故意瞄准这一点的吗？如果是的话太厉害了！
突然间，阿雷斯开始进攻，魔人被迫进行防御。
阿雷斯并不试图发动致命一击，而是瞄准对手的空隙造成小伤害。
「咕，这个！」
魔人的身上有无数小伤口，显然逐渐变弱了。
胜利在望，但阿雷斯仍然稳健地继续战斗。
最终，为了避开了阿雷斯的一击的魔人掉落了他的剑。
魔人的剑落地发出一声巨响。
此时，阿雷斯抓住机会，挥舞剑斩向魔人的脖子。
然而，魔人用自己没有任何东西的左手挡住了这一击。刀刃切入了他的手臂，但没有完全断裂。相反，魔人似乎是通过使手臂的肌肉膨胀将剑夹住了。
「拔不出来？！」
这是阿雷斯第一次喊出声音。
「我把左手送给你。」
魔人咧嘴一笑，一只巨大的爪子朝著阿雷斯袭来。
阿雷斯放下手中的剑，试图躲避这一击，但他的腹部还是被轻微地切到。
对于不断逼近的魔人，阿雷斯开始念咒语。
「疾风啊！」
他施展了风系魔法，瞄准魔人的眼睛发动攻击。
「切！」
魔人闪避了这个咒语，但在这段时间内，阿雷斯已经向后退了，拉开了距离。
魔人从左手中拔出了深深嵌入其中的剑，并把它扔进了后面的森林中。他的左臂垂下，看起来似乎无法自如地活动。
阿雷斯嘀咕著什么。也许是在咒语的咏唱。然而，他的魔法只是基本的程度，并不足以对抗魔人。
（糟了！）
我这样想著，拿著自己的剑从森林中向阿雷斯奔去。
魔人开始动了。阿雷斯拉开距离，然后放出火系咒语。
火焰缠绕魔人的头部，但魔人还是毫不理会地冲了过来。
阿雷斯想尽办法躲避，但他的动作变得迟缓了。是之前的腹部伤口在作祟吗？
「阿雷斯，接住它！」
我把自己的剑投向了阿雷斯。
魔人举起右手的爪子。
阿雷斯巧妙地接住转动的剑，跳进魔人想要击打下去的方向，然后猛地刺进牠的腹部。
「赢了！」
我不禁大声喊出来。
但是，
「...即使我死了...但你也要陪葬...」
魔人被刺穿的状态下，用口中露出的巨大獠牙咬住了阿雷斯的脖子。
阿雷斯的脖子大量喷出鲜血。
「阿雷斯！！」
我的尖叫回响在森林中。
断章5 
最终结果是阿雷斯勉强保住了性命。
由于魔人很快就毙命了，颈部的伤也没有想像中严重，通过回复咒语伤口已经被塞住了。
但是，伤口仅仅被塞住并不代表已经痊愈。阿雷斯的左侧颈部周围已经变成紫色，情况非常糟糕。此外，为了治疗颈部伤口，阿雷斯已经耗尽了所有魔力，即使是站立也已经难以做到，因为伤口疼痛而没法回复魔力。
此外，他的腹部伤口虽然并不严重，只能用布包扎来进行紧急处理，但现在布的表面已经渗出了血。虽然用初级的恢复魔法就可以轻易治愈的伤口，但现在的阿雷斯甚至无法使用它。
（现在阿雷斯的处境非常危险。）
除了颈部的损伤外，由于腹部的伤口，他有生命危险。我最小限度地带著行李，扶著阿雷斯肩膀开始走路。
阿雷斯的剑之前被抛走了，但现在我找到它拿著了。这是由于阿雷斯恳求我一定要带上这把剑。
「对不起。」
阿雷斯脸色青白，向我道歉。
「别在意。我现在是为了拯救这个世界的勇者而奋斗著，不就是一个很厉害的英雄吗？」
我开玩笑地说著，试图淡化情况，但我的步伐非常缓慢，甚至没有正常行走速度的一半。这样的速度，我不知道我们何时能到达城镇。
────────────────────────
阿雷斯的状态随著时间的推移而恶化。
腹部的伤口在恶化，他发高烧，最终无法行走。
我放下大部分行李，决定背起阿雷斯走路。
扛起一个和自己体格差不多的人是很辛苦的，很快就会耗尽体力。
我背著他走著，不断地休息。按照这种节奏，即使一个月过去了，也不可能到达人烟稠密的地方，甚至无法穿过森林。
当我休息的时候，我向阿雷斯咏唱了村里神父教给我的回复魔法。由于从未成功过，所以果然神迹没有发生。
（这是我一生的愿望，拜托了！请治愈阿雷斯的伤口！）
我拼命地祈求神的帮助，但我的祈祷没有传达到神那里。当我想到阿雷斯可能因这种伤口而死时，我后悔没有更加努力地学习回复魔法。我的无力感让我泪流满面。阿雷斯已经无法睁开眼睛，看不到我哭泣的样子。
────────────────────────
我背著阿雷斯走著，但是一点进展也没有。情况比昨天更糟。我的身体状况也不好。除了疲惫和饥饿外，最重要的是已经没有水了。没有可以饮用的水，也无法清洗阿雷斯的腹部伤口。
附近没有河流或水源的迹象，森林太陡峭了，无法进入其中。我应该知道水的重要性。但是，昨天我已经用了几乎所有的水来清洗阿雷斯的伤口，现在已经没有水了。
「水啊！」
我试图咏唱我和阿雷斯曾一起练习过的水魔法，但从未成功过，没有任何反应。如果是阿雷斯，应该能够轻易地制造出水。为什么受伤的是他不是我呢？
「从井里打水更快呢。」
一起学习魔法的同伴们看到阿雷斯第一次施展的水魔法后，如此评价。
这是事实。但是，并不是总是附近就有井或河。更何况，在与魔物战斗的旅途中，这样的环境不可能一直存在。现在，我深深地感受到了这一点。
────────────────────────
夜晚降临，四周漆黑一片。随处可听到野兽或魔物的咆哮声。很可怕。我需要火。
「火啊！」
我念出了只知道咒语的火魔法，但当然什么也没发生。
阿雷斯的身体开始散发出异味。恐怕伤口开始腐烂了。我害怕得不敢揭开覆盖在伤口上的布来确认。如果能使用火魔法的话，就可以烧掉阿雷斯肚子上的伤口来止血。
原本我就没有把火打石放进行李中。因为我认为阿雷斯能使用火魔法，所以不需要它。但现在，我不得不意识到火的重要性。黑暗和寒冷让我感到恐惧，就算星光也无法穿透森林中的黑暗。
更重要的是寒冷。阿雷斯发高烧，但这仅限于头和伤口周围的部位，他的手指已经冷得感觉不到生气。即使靠在一起，也一点都不温暖。
只要有一点点小火，我就想学会魔法。
（如果有再次机会，我一定要学会魔法。）
我在黑暗中颤抖著，同时这样发誓。
────────────────────────
早晨到了。我没有好好睡觉，阿雷斯整晚都处在痛苦中。他脸色苍白，几乎已经像个死人了。我自己也完全没有恢复疲劳的感觉，没有体力和精力背著阿雷斯走。
「该怎么办，究竟该怎么办......」
从绝望中，我不由自主地发出声音。
「请杀了我......」
阿雷斯喘著气说道。
「我已经没救了。如果这样下去，会连扎克也牵扯进来。而且我一直很痛苦，自己的身体在腐烂也很可怕。拜托了，请用我的剑给我最后一击。」
阿雷斯用一种喘息般的小声音说著。
「这怎么可能呢！你是我的兄弟，是我的好友，会一直和我在一起吗！这种事情怎么可能做得到！」
我和阿雷斯像兄弟一样成长。我甚至想像不到要杀他。
「正因为如此啊。你应该能够理解我的心情。扎克只能离开我继续前进了。但是，如果让我这样被放置下去，只会被活活地被昆虫和野兽吃掉。所以拜托你，让我死吧。这样你就可以继续前进了。」
阿雷斯的眼睛没有睁开。他只是一遍遍地皱起脸，忍受著疼痛。
「我一个人去王都有什么用呢？你不是勇者吗？如果勇者死了，世界就结束了吧！」
「……这就是我的最终结局，我不是勇者。预言者也只是说『能拯救世界的勇者会出现在这个村子』，并没有对我说过任何话。当我听到预言者的话时，我想到的不是我自己，而是扎克。」
「这不关我的事！我连魔法都不能使用！如果我会魔法，我就可以治愈阿雷斯的伤口！就算是剑，我也不能很好地使用……」
我已经忍耐不住，开始哭泣。
「……不知道为什么，但我就是这样想的。」
阿雷斯的脸扭曲了起来。
「……啊啊，全身都像被刺穿了一样疼痛难忍。好痛苦啊。拜托你，扎克，拜托你。让我感觉舒服一点。」
从他的表情可以看出，阿雷斯真的很痛苦。我真正理解自己必须这样做。
我抽泣著拔出了剑。
我把剑的尖端对准阿雷斯倒在地上的胸口。
阿雷斯仍然闭著眼睛，微笑著。尽管他应该感到很痛苦，但他还是强行挤出笑容。
他为了我这么做。
我的手颤抖著。一段短暂的时间过去了，当阿雷斯的脸再次扭曲著表达痛苦的时候，我把剑刺入了他的胸膛。
在剑刺进他的胸膛后，我感受到了一种「咕」的感觉，剑被吸入了阿雷斯的身体。
阿雷斯的嘴唇轻轻动了一下，发出了听不见的声音。
「妈妈。」
我觉得他这样说了。
断章6 
从那时起，已经过了8年。
这片森林没有任何变化。高耸入云、压迫感十足的巨大树木，笼罩著一种漠然的不安氛围。什么都没有改变。
魔王已经被击败，但是魔物的数量仍然很多，没有人经过的森林道路已经变得荒废。
我根据模糊的记忆寻找放置阿雷斯遗体的地方，但是没有找到。
当时既没有体力也没有精力挖掘地面进行埋葬，只是用披风遮蔽遗体。即使记得正确位置，现在也已经没有任何遗物留下了。
「阿雷斯，你在做什么？现在不是在这里闲逛的时候。快回王都，报告击败魔王的事情吧。听说还有很多余党，现在仍然需要我们的力量。」
莱昂对我进入森林略显不悦，他催促我赶紧回去。
作为下一代伯爵家当主，他已经有了很大的成就。他想要胸有成竹地在王宫报告。
当然，玛丽亚和索隆也会获得相应的地位。
「莱昂、玛丽亚、索隆。在这里说再见吧。请告诉大家勇者阿雷斯已经死去。」
我的话让三个人惊讶了起来。
「你在说什么蠢话啊，阿雷斯。我们终于打败了魔王啊？快回去啊！这样你就可以和公主结婚成为国王啊！如果你当了国王，我也可以成为你的臣子啊！」
莱昂停了一下，稍微思考了一下，接著继续说道。
「也许你对成为国王有点不安吧？确实，即使是勇者，出身平民的人成为国王也会遭到贵族们的反对。但如果我在你身边，就没问题了！伯爵家将全力支援你，没有人能对你有所挑剔。」
当初我遇到莱昂时，他对我说了很多骂人的话，如平民出身卑贱之类的，并且咆哮著说「成为勇者并成为下一任国王，是我的目标！」
但是，与当时相比，他已经变化了很多。虽然他的核心部分没有变化。
莱昂始终是一位高贵的贵族和骑士，他不会满足自己的私欲，而是真正为国家考虑。
「对啊，阿雷斯。成为国王也是作为勇者的试炼。在这里放弃可不是你的风格啊？」
玛丽亚温柔地微笑著。
「我会掌握教会，让我们一起握有权力吧。」
……她说这话时，口气并不温柔。
「阿雷斯，为什么啊？说出理由啊。」
索隆试著保持冷静地提出问题。
「对不起，我不是阿雷斯。实际上我并不是勇者。」
我终于说出一直想说的话。
「你在说什么？如果你不是阿雷斯，那你是谁？」
莱昂皱起眉头，露出疑惑的表情。
「我叫扎克，我的真名是扎克。我一直在骗你们，对不起。」
我向三人鞠躬道歉。
「扎克？你为什么要用阿雷斯这个名字？」
索隆持续质问著。
「因为阿雷斯是真正的勇者的名字。」
之后，我开始讲述过去的事情。家乡的村庄出现了预言者，我作为阿雷斯的同伴离开了村庄旅行，在旅途半路中被魔人袭击，阿雷斯受伤，我结束了他的生命。然后，我独自前往首都，进入学院学习……
「14岁就打倒魔人了吗！？竟然有这样的男人存在吗……」
莱昂对阿雷斯的武勇感到惊叹。
是的，阿雷斯很厉害。在14岁时就能做到那么多。如果他还活著，他应该早就能打倒魔王了。
「我知道阿雷斯的事了。但是，你为什么需要用这个名字呢？」
索隆靠在附近的树上。也许他认为这会变成一个有点长的故事。
「因为我杀了勇者。所以我必须接手勇者的名号。这是我的责任。」
为了承担杀死勇者的责任，我一路走到这里。
「阿雷斯之死是魔人的错。这不是你的错，不是吗？」
玛丽亚说道。
「……不，阿雷斯的死是我的错。我的手一直感觉到当时用剑贯穿阿雷斯时的感觉。而且我并不是以扎克的身分打败魔王，而是以阿雷斯的身分去做的。如果我一直是扎克的话，我绝对无法完成这些事情。」
「阿雷斯早已经死了，不是吗？」
索隆交叠起手臂，用手指敲打著自己的手臂，显得有些焦躁。
「阿雷斯的母亲……养育我的雪拉小姐是个非常好的人。我无法告诉她说『阿雷斯成为勇者前就死了』。其实，她一开始就不想让阿雷斯成为勇者。」
「所以，你要把所有功绩都算在阿雷斯的头上，然后离开吗？」
索隆话语中透著怒气。
「那本来就该是阿雷斯的功绩啊。」
「你这傻瓜！」
索隆终于开始大声吼叫。他本来就是脾气暴躁的家伙。
「你才是勇者！阿雷斯在途中死去！那就是事实！而且，我也知道预言者的话：『能拯救世界的勇者会出现在这个村子』。这不一定是在讲阿雷斯。从一开始，勇者就是你！」
作为贤者的索隆提出的意见是正确的，我也明白这一点。
「我是一个平凡的人，既不擅长剑术也不会魔法。我不适合成为勇者。而对我来说，真正的勇者是阿雷斯。」
对我来说，成为勇者不是我的命运，只不过一直以来我都在追随阿雷斯的影子而已。
「啊，你是个平凡的人啊！在学院里最没才华的人！但你打败了魔王！我们知道你为此做了多少努力，付出了多少代价！无论白天黑夜、不眠不休，就算得不到足够的成果，我们也一直在前进。确实，你也许没有勇者的天赋，但是你拯救了世界！我不承认任何人比你更配得上勇者的称号！」
索隆说著，用兜帽蒙住脸。他的口气很强，但声音已经有些哽咽。
「谢谢你，索隆。只要你这么说，我就已经足够了。」
我以为我的努力永远不会得到回报，但最后还是结出了成果，还有三个朋友肯认可我的成就。这就已经足够了。
「你真的要离开吗，阿雷斯……不，扎克？」
不是往常的人造圣女的表情，玛丽亚露出了真正为我担心的原本表情。
「请不要走，扎克。留在我身边。拒绝我的愿望，是对神的冒犯啊？」
「谢谢妳，玛丽亚。」
玛丽亚露出这种的真实面貌，毫无疑问是这个世界上最美的吧。
「如果再这么说的话，我的决心可能会动摇的。但我必须走了。如果继续前进，我可能会遇到其他认识的人。那样的话，我还活著的事就会被知道。那是我想要避免的。本来想早点分别的，但我还是想和你们一起旅行得更久一点。」
旅途是艰辛的，但和朋友在一起的日子是我美好的回忆。
「你打算去哪里？」
莱昂问道。
「先回村庄，向人们报告阿雷斯已经打败了魔王，并把这把剑归还给阿雷斯的父母。然后离开这个国家，展开旅行。」
我打算最后去见雪拉，然后离开这个国家。如果一直待在这个国家，我隐藏的事情可能有一天会被揭露。
「国王陛下还没有到那个年纪。没有必要急著决定下一任国王。你随时可以回来。我会欢迎你的。」
「谢谢、莱昂。我相信你会成为一位优秀的国王。」
「当然了。」
莱昂轻笑了一声。
「我这样的男人，无疑是最适合当国王的。但是，我还没有沦落到要你让步的地步。」
他是个高贵的男人，很遗憾他没有成为国王的意愿。
「好了，我得走了。」
我背对著我的伙伴们。
「等等。」
索隆叫住了我。
「对于你来说，我们是什么，不，我是什么？那个……」
他稍微踌躇了一下。
「是好朋友啊，这不是早就是这样了吗。」
他们是从学院时代开始的长时间伙伴，一起分享了甜酸苦辣，没有比这更适合的词汇了。
「……这样啊。竟然称我这样的天才为好朋友，还是那么厚颜无耻。但或许我们本来就该成为朋友吧。」
索隆微笑了一下。
「真是太好了，索隆。你从小就没有一个朋友呢。」
玛丽亚嘲笑道。索隆眼睛一瞪来责备了她。
「不管你去哪里，我都会找到你把你带回来。因为我们是朋友。」
他这样说。
第5话 
「来了吗？」
在顺利通过的房间里，索隆像是在等著一样坐著。 像往常一样披上紫色贤者的长袍。
他似乎已经预期我会来。
「你为什么会做出揭露阿雷斯不是勇者的举动呢？」
「反正总有一天会知道的。」
「我重新检查了调查报告。当你们说『阿雷斯』的时候，你们在谈论阿雷斯，但当你们说『那家伙』或者『他』的时候，你们是在谈论扎克。」
索隆没有回答这个问题，微笑著。
「扎克是什么时候成为阿雷斯的？根据调查，当他来到王都时，扎克就已经自称阿雷斯了...」
「阿雷斯似乎是在前往王都的途中被魔人袭击而死的。如果妳相信扎克所说的话，那就是这一回事。」
索隆似乎在试探我，暗示扎克可能杀了阿雷斯。
「我相信他。但是为什么你现在才说这个？」
「我不是已经告诉妳了吗？他没有天份。谎话也讲得不好。能瞒住这几年已经是奇迹了。反正妳也没有想过他已经死了吧，
────亚蕾克西雅公主？」
听到那句话，我一下子沉默了。
「当我们回到国内后，妳有许多各种各样的婚姻提议。第一个是莱昂。但是妳和莱昂都拒绝了。妳说『已故的勇者才是王女的婚约者，现时再订婚约还早』之类的话。」
这样的亲事不仅只提议了莱昂，连索隆也被选为候选人之一，但他也拒绝了。我不停地拒绝给我的婚姻提议，雷昂和索隆不知为何支援了我，只有玛丽亚说「为了国家的和平，公主应该马上结婚」，这样推荐我结婚。
玛丽亚姑且不论，多亏了雷昂和索隆，我才没有被逼结婚。
「但是，这样也有个极限吧。陛下也不会一直宽容下去。所以，妳开始了把勇者的功绩整理成文献的计划，想著要找到他。」
确实如此。我作为国家的政策提出了将勇者的功绩整理成文献的计划，开始了调查。
我相信他还活著。然而，我从未想过他不是阿雷斯。
「还有很多多管闲事的人。莱昂正在利用伯爵家的力量收集他去了哪里的情报，玛丽亚则正在利用教会的情报网络寻找他。我也想出了几个寻找东西的魔法。」
「但是还没找到吗？」
「他去了国外。所以不会那么容易找到。」
索隆的难堪表情显得有些缓和。
「找到了又怎么样？」
「把他带回来。他是我的朋友。没有朋友的人生很无聊的。」
他张开双手，装模作样地笑了起来。
「……扎克不想让自己是勇者这件事曝光。即便如此，你还会把他带回来吗？」
我担心的就是这里。扎克想贯彻自己所说的谎言。
「那家伙是为了谁而说谎的？如果妳真的去过塔利兹村，妳应该知道吧？」
「是为了雪拉小姐。为了她，扎克想至少想让阿雷斯成为勇者。」
「是啊，作为阿雷斯的母亲，作为抚养他的父母，扎克对她负有责任。就算是画作也要把自己画得像阿雷斯一样的。」
我第一次看到那张画的时候，以为特别是美化过，但其实这是有原因。
「那又怎么样呢？扎克因为自己的谎言而不回来了。他是一个坚强意志到足以打败魔王的人。但我们也不能跟雪拉小姐说出真相。我们不想浪费扎克的觉悟。」
「是啊。」
索隆爽快地承认了。
「但是，如果雪拉小姐一开始就知道了这是个谎言，妳会怎么办？」
「怎么办？你这样问我怎么知道啊。」
「我知道，她肯定知道。」
索隆断言道。
「为什么你可以这样说呢？」
「如果你再次去见雪拉，她会告诉你的。」
这位被称为大贤者的男人，究竟看到了什么？
「要再一次，前往塔利兹村吗？」
骑马需要花费10天的路程，并不是那么简单的旅程。
「别担心，我会带妳去的。毕竟不是白被称为大贤者的。」
「难道是传送魔法？我听说你还在研究中呢。」
「咒语已经完成了。但只有我能使用它。」
他轻描淡写地说著，但传送魔法被认为是早已失传已久的传说中魔法。这可不是那么简单就能实现的事情。
「怎么办，公主。是不是害怕用魔法过去？」
索隆挑衅似的说道。任由自己身陷到从未见过的魔法中肯定是很可怕的。但是……
「……好吧。我去。」
现在已经没有后退的余地。当我这样回答时，索隆站起来，引领我到另一个房间。
在邸宅地下深处的那个房间，地板上绘有一个巨大的魔法阵。
「暂时只能从这个房间传送，也只能回到这个房间」
索隆说得好像是有缺陷一样，但这已经是相当了不起的内容。可以说是划时代的了。
当索隆和我站在魔法阵中心时，索隆开始咏唱咒语。地板上的魔法阵开始发出白蓝色的光芒。然后，这道光开始变得越来越明亮，当视野被这道光完全包围时，我们就置身于完全不同的地方。
周围被年轻的树木包围。虽然我们刚才还在王都，但却闻到了强烈的植物气味。
「这里是？」
「这是塔利兹村附近的森林。为了避开人们的目光，我选择了这个地方。然而，雪拉住的房子并不远。走吧。」
索隆说完便开始快步走。他看起来像个学者，看来可能不太擅长走路，但想一想，他是勇者队伍的成员之一。这种路程对他来说肯定不是问题。相反，他还走得很快。我得急忙的跟上。
───────────────────
正如索隆所说的那样，到达雪拉居住的村长家并不遥远。在路上，经过的村民用怪异的眼光看著我们，但索隆完全无视了这些注视。
当我们到达村长家后，我被促使去敲门。
「请问……哎呀？」
出来的是雪拉。
「妳又来了……我就知道妳会来。」
她露出了有点紧张的笑容，然后把我们带进了屋子里。与上次来时的时间相同，在这个时间段里，她的丈夫村长往往会在外面。
「那个……这位是……」
「索隆·伯克利。被称为大贤者。」
在我准备介绍的时候，索隆自己就报上了名。
「大贤者......竟然能够来到这样的地方，真是太荣幸了。
我是雪拉·施密特，初次见面。」
雪拉向索隆鞠躬致意，然后跪下面对著我。
「妳就是亚蕾克西雅公主吗？我在上次来的时候有点失礼。」
我被戳破了。我不论上次还是这次来，身为来调查的文官，我都尽量穿著朴素的衣服。也没有戴饰品，所以不应该会被认为是王族。
「从妳身上散发出的高贵气息并不是那么容易消失的。我一开始也没能看出来，但是从妳的气质举止和说话方式等方面来，我想应该是这样的吧。」
真是不愧是培养了阿雷斯和扎克的人。雪拉具有敏锐的洞察力和能够正确培养人才的能力。
「果然，妳和我想像的一样。」
索隆的声音稍稍降低了。这并不像他一贯直言不讳的风格。
「妳们为什么会来这里，我也能猜得到。」
「是的，关于扎克的事。」
她闭上眼睛回答。
「我知道了。有些事情总有一天要告诉别人。不，其实那个时候我就应该当场告诉那孩子了……」
「妳一开始就知道吗！？」
我忍不住大声说出。我从来没想过她会从那么早就知道。我进行调查后才刚弄清楚这件事。
「我是那孩子的母亲啊？对于孩子说的谎话我一早就知道了。扎克从小就很老实，撒谎总是很拙劣。」
雪拉轻轻笑了。
「当扎克回到家时，我一瞬间以为阿雷斯回来了。但很快，我看到了那孩子那悲伤的眼神，就知道是扎克了。然后他说。
『阿雷斯打倒了魔王。但是，阿雷斯也被魔人杀死了』。
然后他把这把剑交给我了。」
雪拉指向挂在墙上的剑。
「那孩子哭著说：『对不起，只有我回来了，对不起』。」
我说「阿雷斯打败了魔王？」，多半我的声音在颤抖了吧。
那孩子沉默地点了点头。
当我问「你过去在哪里做了什么？」时，他回答说「在王都中工作，过著生活。」这很奇怪吧。」
从雪拉的眼中，无止尽的泪水流了出来。
「因为那孩子变得非常优秀，我真的无法相信。他的身体锻炼得无法想像，脸也变得更加精悍，只有眼睛和他离开前一样没有变化。
他不像是在农场或商店工作过。兵士的工作也不会让人变成那样。
然后我问「你接下来要怎么做？」，他回答「马上出发旅行。」我不想让他走，所以握住了那孩子的手。
然后，我发现那孩子的手像是触摸树皮一样粗糙而坚硬。手掌也布满了水泡，他一定挥舞剑刀几万次了。仔细一看，他身上露出的皮肤上到处都是伤疤……
然后我明白了。「啊，这孩子打败了魔王。」他为了阿雷斯和我而打败了魔王。然后我什么也说不出来了。那孩子说著温柔的谎言，『是谎言』之类的，怎么也说不出来。」
听完雪拉的故事，我的视线模糊了。索隆也用兜帽遮住了脸。
「其实我并不希望阿雷斯、扎克或任何人成为勇者。我只想他们能平凡地成长，过著幸福的生活。但这已经是阿雷斯没法实现的事情了，我只希望扎克能过上幸福的生活。然后，我必须从那孩子的嘴里听到关于阿雷斯最后的事情。这是作为母亲的责任。所以，亚蕾克西雅公主，请妳找到那孩子扎克。拜托了。」
断章7 
经过罗佐洛夫大森林的战斗，我与莱昂、玛丽亚、索隆组成队伍，正式地成为了勇者。
第一次登上王城时，就感受到微妙的氛围。
「为什么这样的家伙能够把莱昂等人摆在一旁，自己成为勇者？」每个人都这么想著。但因为我自己也有同样的想法，所以没有太在意。
虽然本感觉到国王对我没有太高的期望，但结果出现了集合优秀的人才组成的队伍。因此国王还是对我们有了期待。而且与魔王军的战况已经越来越不利，他必须抱著希望。
在这样的环境下，国王向我介绍的人是亚蕾克西雅公主。
「这是我的女儿，亚蕾克西雅。在击败魔王之后，你将成为亚蕾克西雅的丈夫，并成为这个国家的下一任国王。」
第一次见到她时，我就觉得「真是个美丽的孩子。」
她有著流畅的长金发和像宝石一般美丽的蓝眼睛，透露出聪明和智慧。虽然她只有12岁，但她和玛丽亚不同，有著凛然而美丽的气质。
「勇者大人，请打败魔王，拯救世界。我会等著您的归来。」
她尽力露出一个笑容对我说。
我想，她应该在勉强的表现出完美的表情。她才12岁，就算有著各种礼节和传统，她应该也不会想要嫁给一个比她大6岁、不喜欢的男人当她的丈夫吧。她只是在扮演公主的角色，压抑著真正的感情。
「公主殿下，我保证一定会打败魔王。」
我小声对她说。
「但是我不会回来了。所以，您可以和您喜欢的人结婚。」
我不是真正的勇者，不能娶公主。况且，我成为国王也并不合适的。
此外，我希望这个可爱的女孩可以自己决定自己的未来。我希望给她自由选择的权利。
当她听到我的话时，亚蕾克西雅姬惊讶地睁大了她的大蓝眼睛。
我很高兴能看到她的真正表情。
为了保护这样孩子的未来，我会战斗到底，即使我只是一个假的勇者。
────────────────
在城堡中，我们受到了热烈的款待，画家为我们全体画了肖像。我们在这里住了几天。得到了又好又实用的装备，但是我没有换掉自己的剑，只是进行了维护。我想，我会用这把剑战斗到最后。
在城里的期间，我主要是和莱昂一起进行剑术特训。虽然我的剑术水准已经有所进步，但仍然无法和莱昂相比。
但通过细致地使用攻击魔法和恢复魔法来坚持战斗，我勉强能够与对手展开激烈的战斗。
「你的战斗方式还是一如既往的粗糙。」
莱昂这样评价我的战斗风格，但他没有恶意。因为莱昂知道，与魔物战斗时，这样的战斗方式是必要的。
然而，由于同时消耗体力和魔力，我的消耗非常大。训练结束后，我就像倒下一样躺在地上。
「我先走了。」
相反，莱昂还很轻松。虽然这次战斗是势均力敌的，但他的动作非常熟练，体力还很充足。
莱昂走后，我继续休息了一会儿，等待体力恢复。这时，有个人走到了我身边。
那是亚蕾克西雅公主。
「我看到了。」
和第一次见面时不同，她的语气变得粗鲁了。
「莱昂的剑术比你好。我也学过剑术，所以知道这一点。你的战斗风格不够优美，有点……让人难以看下去。」
看来她是一位坦率的王女。我不由自主地苦笑。
「那个……我很困惑。我不知道该怎么与王族进行正式的对话。」
我对礼仪作法不太熟悉。对于贵族和其他重要人物的应对通常由莱昂和玛丽亚负责，所以我实在是一无所知。
「随便怎么样都行。我不期望勇者懂得那些礼节。」
她似乎不是很在意礼节。这真的很令人欣慰，也让我对她产生了好感。
「我不是很强。因此，我只希望能以任何方式都能够赢得胜利。即使这意味著要用上丑陋不堪的战斗方式。」
「作为勇者，你还不够强大吗？那你打算如何击败魔王？」
她似乎不是贬低我，只是真心好奇的提问。
「你问我该怎么做吗？可能我会使用各种各样的手段。」
「比如呢？」
「嗯。比如说，如果魔王在一个易燃的城市，那我会放火把整座城市都烧掉。」
「城里放火吗！？」
亚蕾克西雅公主捂住嘴巴，表现出「难以置信」的神情。
「考虑到油的使用，风向和风速等，如果可以做到这样的话，那就轻松了呢。」
「这不是勇者该做的事情。真是卑鄙！我也曾经觉得勇者和暗杀者有些相似，但真的会这样做吗……」
亚蕾克西雅公主有些困惑。
「即使我是勇者，但我也很弱，为了打败魔王我会使用任何的方法。因为如果我不打倒魔王，大家都会陷入困境，那么，如果有毒药能有效的话，我会使用毒药，如果魔物可以成为我们的盟友，我也会和它们进行谈判。无论别人怎么说，我都必须完成任务。」
我不像一个真正的勇者，所以必须不顾一切地战斗。
「你不仅外表不像勇者，连内心也不像。那么你的目的是什么呢？因为你会不回来这里，所以你不是想成为国王吗？那到底是为了什么？」
她用一种奇怪的眼神看著我。
「我目标是打倒魔王。之后的事情我还没有想过。如果能成功就算冒著生命危险也在所不惜。……不，也许这样才是最好的。」
如果我能和魔王同归于尽，那么亚蕾克西雅公主就不会再怀疑阿雷斯是不是真正的勇者了。说不定这才是我所追求的未来。
「不行。」
亚蕾克西雅公主气得脸红了，指著我说。
「阿雷斯・施密特，你到底在想什么？我可从来没听说过勇者和魔王同归于尽的故事。这种阴暗的勇者冒险故事是不存在的！懂吗？勇者的工作是打败魔王然后回到城堡里。」
她这种说话的方式像个12岁的女孩，让我不禁笑了起来。
「但是，如果我回来了，妳就得嫁给我，那不会很困扰吗？」
我这么说著，不禁想回到王城，看看她成长后的美丽姿态。
「那、那样的话我可不行……不过没关系！我会想办法的！所以你答应我！你一定要好好打败魔王，活著回来！这是公主的命令！」
当她有些困扰的表情时，她像王族一样命令我，这样的模样非常可爱。
「我明白了。我们约定，我会打败魔王，然后自己也会好好活下去。」
我故意将「活著回来」换成「好好活下去」。
「所以，阿蕾克西雅公主也要和自己喜欢的人结婚哦？我为了让大家都能幸福而去战斗的，所以即使魔王已经被打败了，我也不希望妳嫁给不喜欢的人啊。」
「……我知道了。如果你信守诺言，我也会信守诺言的。」
她转过头去，藏起表情，这样的承诺了。
第6话 
「虽然解决了雪拉的问题，但扎克的所在地还是不知道啊？」
我们透过传送魔法再次回到索隆的宅邸，坐在房间里面对面谈话。
「恐怕只有一个人知道他在那里。」
索隆喝了一口他的弟子端上来的茶。
「是谁？我问遍了和勇者有关系的人，甚至是比你们作为勇者队成员更加熟悉的人，应该没有人知道吧。」
「……是预言者。预言者可能知道扎克的行踪。」
听到索隆的答案，我感到有点失望。预言者是正体不明的神秘人物。是一个超自然存在，从某种意义上来说，比寻找扎克的位置更困难。
「找到预言者比寻找扎克的位置更困难吧？」
「不，我已经知道预言者的身份了。」
索隆一边喝茶一边回答。
「身份？你是指什么？」
「这是我在打败魔王后调查得知的。」
索隆将杯子放在桌上，说话时显得有些含蓄。
「预言者很可能是人类方面的魔王。」
「人类方面的魔王？这是什么意思？」
我完全不理解他所说的内容。
「魔王是统治魔物的王者，是最接近邪神的侍从。当然，邪神也只是从人类方面来看会这样说，从他们那边看来，我们这边的神才是邪神。」
「神变成邪神？索隆，你对著王室说这样的话真的没问题吗？」
这个国家的王室与神之间有著深厚的联系。如果说错话，即使是大贤者也可能被罢免。当然，我并没有这样的意图。
「没问题的。情况是在于正邪的概念只是根据观察者的立场而有所不同。我们为了打败魔王而踏上漫长的旅程，但魔物方面也存在信念和正义。说到底，人类和魔物的战斗，就是各自信仰的神之间的代理战争的行为。我们在旅途中多次意识到这一点。」
「…………」
索隆所谈论的内容，让我很难立即赞同，但我作为从未离开过国境、我没法否定一直从事最前线战斗的他所说的话。
「于是，我作为聪明人想到了一件事：『如果魔物那边有魔王，人类那边也一定有类似的存在』。」
「那就是预言者吗？」
「是的。既然直接打败魔王的是勇者，那么在这方面最有嫌疑的当然是勇者，但我们都很清楚他不是。那么，预言者就是最有嫌疑的人物了。」
「我大概明白你的意思，但魔王那么强大，而勇者……扎克并没有那么强。而预言者只预言勇者的存在，没有做什么实际行动，这样的平衡感觉有些不对劲。」
魔物很强，但人类很弱。如果这样，神应该给代理的人类更多力量才对。
「这可能仅仅是作为神的权力有所不同吧。不论如何，最终世界大部分还是被人类支配。比魔物更弱的人类还在继续占优，魔王的出现或许可以暂时颠覆这种状况，但这种状况没试过长期存在。」
说起来，说得没错。魔王从未得到过世界的一切，即使一次也没有。即使是那么强大的魔王...
「我们没有强大的力量，所以那方面，预言者的角色很重要。具体在做什么，就算是我也不知道。」
「那预言者是接近神的人？那么......玛丽亚？她被称为圣女，应该更能感受到神的存在。」
即使被称为圣女，但感觉玛丽亚总有些阴暗面，如果被称为预言者也是可以理解的。
「不对。那个家伙只是擅长回复魔法。尽管她拥有与普通僧侣相比完全不同的力量，但这并不意味著她接近神。个人认为她更偏向邪神。」
索隆似乎是从小就和玛丽亚相处，但他的评价似乎相当严厉。
「此外，预言者的活动已超过1000年。这不是一个人可以持续担任的角色。这个国家里有吧？有一个家族一直在服侍维持待奉神的角色。」
这时索隆盯著我看。
「嗯？难道，是我？你说王室是预言者？」
我从没想过会怀疑王室。
「是啊。这个国家的王室原本就是以侍奉神明的巫女作为起源，女性继承王位的情况非常不寻常。而巫女的角色会被传承到下一代的公主，并在神庙中继续祈祷，不会中断。也就是说，现在的预言者很可能是现任的王妃吧。」
「不可能！我的母亲是位温柔善良的人！她怎么可能会做出可疑的事情来呢！」
我想起了母亲的样子。即使是小孩子的我，也觉得她是一位美丽、温柔、迷人的女性。
「妳多久没有见到你的母亲了？」
索隆无视了我的反驳。
「……从当上祖母过世并接任巫女之后，已经有十多年没有见面了。你也知道，当成为巫女之后，接触他人的机会会被严格限制吧？」
「我知道啊。但是我不知道巫女在神殿里具体在做些什么。尽管听说她们会向神明祈祷，但是这具体是做些什么呢？向神明祈祷有什么实际效果呢？」
我被问住了。如果母亲过世了，那么下一任巫女就会是我，但我并不知道具体需要做些什么。
「妳也不知道吗？果然如此啊。」
索隆看著我的表情，似乎猜到了我什么都不知道。
「这个国家的神殿是神域，进入被严格限制，就算是王室成员也不容易进入。恐怕资讯被彻底限制住了。连下一代的巫女兼王女，直到进入神殿之前也什么都不知道，这就是证明。必须这样严密地保密，到底是为了什么？为什么预言者只出现在这个国家，勇者也只在这个国家出现？如果仔细研究这些问题，就可以想像出王室，甚至王妃的家族成员就是预言者的可能性。」
「这……太离谱了……」
很难轻易否认这种可能性。我自己也没有什么可以否定的证据。而且对话的对像是大贤者，我也无法轻率地把这话当成妄想扔掉。
「明确地说吧。正是因为妳是王女，才暗示了扎克是勇者。因为妳是王女，所以可以进入神殿，并且打听到扎克的下落。」
他似乎从一开始就打算利用我。但是，如果我也想要找到扎克，被利用索隆也算是互惠互利。
「……为什么你觉得预言者就一定知道扎克的下落？」
「预言者和勇者之间一定有某种联系。正因为有某些关系，才能被选为勇者。事实上，以前的勇者都娶了王女，都成为了这个国家的国王。而这次的情况是例外。」
我不知道该怎么反驳。
「要我做些什么？」
「我只希望妳去神殿见王妃，除此之外别无他求了。」
第7话 
神殿位于王城的地下。
正确来说，不是在城下面建造神殿，而是在原本就有神殿的地方建造了城堡。
仿佛是在保护神殿，或者隐匿其存在。
走下通往神殿的阶梯。在烛火微弱的照明下，白色的大理石地板和墙壁显得波光粼粼。
这么过度整齐无比的无机质设计，似乎在拒绝其他人的进入。
当开始陷入一种像是落入深不见底的坑洞的错觉时，终于看到了通往神殿的门。
在门前，有两位身穿纯白服装、脸上蒙面的神官。
由于只有女性可以进入神殿，所以两人都是女神官，但腰上却插著剑。
她们的存在看起来像是不确定的鬼魂，老实说，很不自然。
她们也是代代为神殿巫女服务的家族成员，并且不向王室效忠，而是向王女家族绝对效忠。
接受了严格的训练，据说她们的剑术甚至超越了骑士。
「请帮我向母亲……巫女传话，说是亚蕾克西雅来了。」
我对著毫不动摇的神官们说道。
然后神官们向两侧分开，门自动缓缓打开。
「我已经从女巫听到了妳来的消息。请进入内部。」
我不知道谁说的话。不，也许是两人同时说的。
出乎意料的是，她们好像没有阻止我进入。看来，她们似乎已经知道我会来这里。
穿过门口，又走过一条更长的走廊，打开另一扇门后，一个巨大的洞穴空间展现在眼前，被一种不像地下洞穴的光芒照亮。
首先映入眼帘的是巨大的女神像。它的造型非常逼真，仿佛活著一样。
在女神像的祭坛前，站著一个穿著白衣的人，像个雕像一样，没有一丝生气。
「母亲……」
我嘶哑地说出声音。即使她的样子与我记忆中的母亲重叠，那个充满爱的华美表情已经消失，取而代之的是深深的虚无感。
「亚蕾克西雅，我知道妳会来这里的原因。妳被索隆煽动了。」
她的眼神冷酷无情，说话毫不温暖。
「妳知道索隆的事情吗？」
我想知道，为什么在这样与外界隔离的地方，她会知道我与索隆间的接触。
「是的，我很了解。那孩子有点太聪明了，有些难以掌控的地方。」
「那孩子？母亲和索隆很亲近吗？」
索隆从小就是一位以神童著称的人，但应该与王室没有太多的关系。
「妳因为索隆说了什么话，才来到这里的吗？」
母亲没有回答这个问题，反而用问题回应。
「......母亲是预言者吗？」
「这是事实。」
母亲轻描淡写地承认了这件事，脸色毫无变化。
「什么？」
「我是预言者，是神最亲近的一族。而你也是其中之一。」
感觉像是失去平衡，虽然已做好觉悟，但听到这话还是感到震惊。
「......为什么？」
只能问出这句话。
「这就是我们一族的宿命，无法逃避的命运。甚至可以说是神的诅咒。」
母亲轻轻看了看身后的女神像。
「索隆是怎么说的，预言者要如何引导勇者呢？」
「我不知道具体的方法......」
「是啊。那时候索隆也不知道详细的方法。」
母亲露出一丝淡淡的嘲笑，甚至自己都在嘲笑。
「好吧，既然妳是后继者，我就告诉妳我们一族的秘密吧。」
她的嘴角浮起一抹薄薄而残忍的笑容。是连自己都在自嘲的笑容。
「我不能死去。」
「咦？」
我无法立刻理解她所说的话。
「当我死亡时，世界也会结束，直到消除我的死因为止，时间将会倒流。」
「那是什么意思......」
「妳问我是否和索隆很亲密，索隆也曾是我导引的勇者之一。他拥有当代最优秀的智慧和魔力，在所有人中是能力最接近魔王的勇者之一。他以前也发现过预言者真正身分的人。不过索隆现在已经不记得这些事情了，从一开始就不记得。」
母亲闭上眼睛，回顾起过去的事情。我不知道她是否感到了忧伤。
「除了索隆，还有莱昂和玛丽亚也是被我导引成勇者的，但他们都在中途倒下。索隆等人确实具备优秀的素质，但他们过于自信，轻视他人，因此无法成为真正的勇者。还有其他候选勇者，但是始终没一个人能成功。
我……作为预言者并不知道谁是真正的勇者。我只会永远循环时间，直到找到能打败魔王的人。」
我没有说话。即使我理解了，我的大脑也在拒绝接受这个事实。
那么，母亲总共循环了多少次时间呢？
「引导一名勇者直到故事结局揭晓，需要花费接近十年的时间。我重复了这样的时间超过一百次。」
「那么，这代表超过一千年以上……」
这是无法想像的漫长时间。人能够经历那样的时间吗？
「是的，我在这超过一千年的旅途中找到了扎克。不过，我一开始想要引导的是阿雷斯。我知道在遥远的村庄中有一位优秀的少年，带著微弱的希望引导他成为勇者。阿雷斯是一位拥有卓越才华的少年，我充满期望，但他无法到达王都，最后只能结束自己的生命。我考虑过自杀，重新开始，但某种原因让我关注到与阿雷斯在一起的扎克。」
「……自杀？」
这是令人无法忽视的话语。
「如果重复了一百次以上的生命，自己的死亡就不值得一提。我第一次死亡是被魔物所杀。那时，王城被魔王军攻陷，城内的人都被杀害。如果要重复那样的悲剧的话，我会毫不犹豫地选择自杀。」
那么，这代表在超过一千年的时间中，她多次结束自己的生命。这实在是太过惊人了。
「妳在怜悯我吗，亚蕾克西雅？但已经结束了。那个毫无才华、毫无期望的少年完成了这段漫长旅程。他对于击败魔王的渴望比我所见过的任何人都要强烈，拥有不屈不挠的精神，能够承受任何屈辱和困难。他绝对是一位配得上勇者名号的人。」
勇者是预言者花了很长时间才找到的人。没有命运或奇迹，最终打败魔王的人会被冠以此名。我有些愣住了，但还有一件事引起了我的关注。那是另一个的可能性。
「……妈妈，那个……亚雷斯如果活著，扎克和他合力打败魔王。
也是可以的吗？我在塔利兹村见过亚雷斯的母亲雪拉。她对失去亚雷斯深感悲伤。她也是扎克的养母。对她太不公平了......」
从之前的话中听起来，亚雷斯是个有才华的人。那么在保留亚雷斯的情况下，与扎克一起打败魔王也可能是一个选择，不是吗？
「扎克的强大来自于对亚雷斯和对他的母亲雪拉的悲壮决心。没有这种决心，他就不可能击败魔王。扎克的成就是伟大的，但这只是透过极微小的可能性完成的。我无法再次重现这一点。再说了，亚蕾克西雅，妳是在要求妳的母亲去死吗？」
......是的，这就是结果。确实，这样要求母亲已经太过苛刻了。
「我见证了无数的悲剧和灾难。考虑到这一点，雪拉的悲伤只是普通悲剧之一而已。」
「但是，母亲啊，选择阿雷斯的不是母亲吗？阿雷斯和扎克也不是因为想成为勇者才被选中的。雪拉也并不想要这样。」
「那个，我承认吧。虽然我没有亲自动手，但我选择了他们，并且让他们陷入绝境的事是事实。是的。
是我杀了勇者阿雷斯。」
尽管承认自己的错误，但她似乎对此毫无感触。我知道的母亲不应该是这样的人。
「但是，亚蕾克西雅，我并不是因为想成为预言家才被选中的。妳知道我在不断重复的时间里想了什么吗？」
「不想作为王室成员出生吗？」
这是我自己时常思考的问题。
「『为什么是我的时代？』我对魔王的入侵反复的愤怒和诅咒，为什么这件事要发生在我这一代身上，为什么不是在我母亲的一代，或者在我孩子的一代。为什么我必须承受这样的痛苦？魔王未来100年内不会再次诞生了。妳将普通的结束自己的一生，而不必经历这样的事情。坦率地说，我嫉妒妳。妳虽然出生在巫女的家族，却几乎不用使用这种力量。」
「这样……」
虽然觉得母亲的理由不合情理，但并非完全无法理解她的心情。那么亲切的人变成这么冷漠的样子，一定是千辛万苦走过一千年旅途造成的。足以让人想把这样的痛苦转嫁到其他人身上。
「妳明白了吗？看到妳的脸我会很不愉快。妳来到这里的理由我知道。妳想知道扎克在哪里对吧？他在他父亲的故乡、前马里卡国的莱丁村。如果想见他，就去那里吧。」
马里卡国是靠近魔王领的国家，也是在魔王侵略下最早灭亡的国家。这也是扎克的父母双双牺牲的地方。
「谈话到此为止。在我还活著的期间，妳禁止进入我的神殿。快离开这里。」
说完这句话后，母亲闭上了眼睛，似乎是想表达自己已经不再想谈话的意思。
我没想到我会被如此憎恨，感到伤心地低下头，往门口走去。但是我重新思考后，再次转向母亲。
「母亲！」
我的呼唤没有得到母亲的任何回应。
「谢谢您！因为母亲的助力，世界得以获救！即使我被憎恨，我还是感到很骄傲自己是母亲的女儿！我很幸运能够作为这样强大母亲的女儿诞生！」
我不知不觉落泪了。
在模糊的视野中，我好像看到了母亲的表情微微地动了一下呢？
「我爱妳，母亲！我一定会一直爱妳，直到我死去！请记住这一点，好吗？」
我朝著母亲深深鞠躬，然后带著深深的不舍离开了那个地方。
断章8 
这种可怕的力量最初是在魔王军攻陷了这座城堡，魔王本人打破结界前来神殿时启动的。
当魔王夺走亚蕾克西雅的性命后也杀死了我。
我还记得亚蕾克西雅死亡的事实比即将要死去的情况更强烈地震撼著我。
接著我醒了过来，回到了10年前的世界。我抱著身旁年幼的亚蕾克西雅哭泣。亚蕾克西雅不知道发生了什么事，但用小手轻轻地抱住我。
我发誓再也不让这孩子死去。
我明白发生在自己身上的事。当我从母亲那里接手了巫女的角色时，不仅继承了力量，还继承了历代巫女的记录。
『世界编纂』
为了让神的巫女永生，以及对抗魔王而赐予的强大能力，可以改变世界。
能力不会因为巫女的寿命耗尽死亡而启动，只有在其他原因下死亡时才会启动。
这种力量不仅在与魔王的战斗中被使用，还会在各种场合中使用，例如家臣的叛乱、配偶——国王的背叛、暗杀等。即使在平时，也有很多例子。
正常来说，没有需要多次启动『世界编纂』的情况。
只有在与魔王的战斗中，才会一次又一次地重复使用。
──────────────────────
在第一次启动『世界编纂』中，所进行的事情是组成对抗魔王军的联合军。考虑到不如试著动员整个国家，而不是依赖个人勇者来击败魔王。
我说服了我的丈夫，也就是国王，也说服了周边的各个国家，从早期开始准备对抗魔王军。由于知道入侵路线和攻击模式，在第一次战争中就做好了万全的准备。
由于这个原因，联合军表现出色，成功击退了魔王军。
然而，魔王军不断攻击，无论多少次击退，都很快再次发动攻击。他们也收服了活跃的魔物以加强其战力，并不断重复攻势。联合军因此疲惫不堪，当主力国家倒下时，联合军迅速崩溃，第二次死亡降临了。
在第二次『世界编纂』中，我们考虑采用把联合军用于进攻。我们意识到仅靠防御无法解决问题，必须攻击敌人的根据地才行。
然而，这在政治上并不成功。前往遥远的魔王领土需要巨额预算。即使胜利，领土和财务上的收益也很少。此外，魔王军还不是直接的威胁。这个远征计划失败了，最终导致了魔王军的入侵。
当看到魔王军入侵王国时，我感到非常愤怒。
结果，第三次及以后的『世界编纂』中，还是按照传统方式，在人们中开始寻找勇者。如果国家没办法，那就只有少数精英可以打败魔王。幸运的是，年轻一代有很多优秀的人才，我期望剑圣莱昂、圣女玛丽亚和贤者索隆能够成为勇者。
特别是莱昂，他不仅家世高贵，实力也无可挑剔，是勇者候选人之首。
然而，当他实际被送到魔王领时，由于他在高贵家庭中长大，无法适应冒险的旅程而无法应对魔族的攻击，甚至被应该保护他的人所背叛，他最终在开始旅途三个月后丧命。
接下来的候选人是玛丽亚。虽然对把一名僧侣变成勇者有些犹豫，但她性格上也有好的一面，并且擅长掌握人心。
玛丽亚一如预期，顺利地进行旅程。她能够巧妙地使用队友来应对魔族的攻击，甚至能够破解他们的阴谋。然而，她的队伍缺乏相互信任渐渐的出现裂痕。当他们面对强大的魔族时，队伍瓦解了，她最终在一年后丧生。
第三候选人是索隆。他的性格有些问题，相对于莱昂和玛丽亚，成功的可能性较低，但他的魔力和智慧卓越。当我向他提供我从以前的经验中获得的信息时，他能够完全利用它，最后深入魔王领并与魔王对峙。
然而，魔王的力量是压倒性的，最终他也在绝望中死去。
之后，有时我会引导同一个人，试图获得更好的结果，有时也会引导完全不同的人。我也曾将莱昂、玛丽亚和索隆放在同一个小组中，但他们互相敌视，并没有取得太好的结果。
在这样的试错过程中，我的精神疲惫不堪。我对人的死亡毫不在乎，并且也变得可以轻易地接受自己的死亡。
「反正可以重新来过。」
当我在王都中找不到合适的人才时，开始关注其他地方人才，就在这时阿雷斯出现在我的视野中。他不仅能使用剑术，也会使用魔法，聪明且具有灵活的思维。虽然他的能力没有那么高，但他是一个平衡的年轻人。
然而，这样一个人却在前往王都的途中死去了。他死得太早了。
「这次又白费了。」
我很快就考虑要去自杀，但不知为何，那个与阿雷斯一起旅行的少年扎克引起了我的注意。他是一个没有任何才能和能力的少年。
他冒充阿雷斯的名字进入了法尔姆学院，积极努力成为一名勇者。他的成果不突出，即使他的努力是徒劳无功，但他仍然继续前进，这让我想起了自己。
然后，我意识到他已成为一名勇者。是个比其他勇者都要弱，全身沾满泥土的勇者。
扎克与莱昂、玛丽亚和索隆组成了一个队伍，并成功地调和了他们。他并不是试图利用他们，而是试图发挥他们的优点。
我也尽力将我所知道的信息提供给扎克，帮他克服了许多困难和考验。
「扎克能打败魔王吗？」
我对他的期望不断提高。但同时，我也产生了一种矛盾。
这是关于阿雷斯的事情。扎克是为了阿雷斯而战斗，是为了代替阿雷斯而献身的。我痛苦地知道这一点。
这情况下如果魔王被击败，阿雷斯就真的是死了，世界也将继续前进。
最终，在扎克快要到达魔王城时，我跟他说了这件事。
──────────────────────
「如果你可以回到阿雷斯还活著的世界，你会怎么做？」
扎克开始睁大眼睛。
「回去？不是复活吗？」
「不是复活。只是回到死之前，重新开始而已。」
「记忆呢？」
「不会留下。只有我记得。只是，我可以导引阿雷斯不死。」
扎克凝视著我，沉默了一会儿后说道。
「魔王呢？我们已经来到如此接近的地方了，你认为我们还能再次到达这里吗？」
「……不知道。」
我老实地回答。现在能到达这里已经像奇迹一样，我没有再次成功的自信。
「那就好。」
扎克说道。
「嗯？」
「再来一次，应该会很痛苦吧？就算我被告知『你可以重新来过』，我也做不到。我不想再经历那么痛苦的事了。」
他笑著说道。
「但是，这样下去阿雷斯就……」
「阿雷斯的事情很令人遗憾，当然，我也希望他能让复活，但如果那样，所有过去的一切的都会被视为不存在的话，我认为那是不对的。不只是我一个人，每个人的努力都会化为泡影。所以我会继续前进。」
「……这样好吗？」
「啊，这是我选择的事情。是我选择把阿雷斯杀了前进。
是我杀了阿雷斯的。所以，妳不用露出那样痛苦的表情啊。」
表情？透过巫女的力量，把身姿从神殿投射到魔王领的我只是幻影，无法辨识男女老幼。我应该无法表现出表情。我只能从神殿一直看著，什么都做不了。
「你应该不可能知道我是怎样的吧。」
「虽然不是很确定，但是感觉是这样。是氛围吧？有一点像雪拉小姐。我自己瞎猜的，感觉像是温柔的母亲一样的人。」
雪拉......指的是阿雷斯的母亲。她肯定不希望自己的儿子成为勇者。这是理所当然的，就算是我自己的女儿，也不想让她成为勇者。谁会愿意把自己的孩子送上这么艰苦、危险的旅程呢？但我却在强迫他人的孩子这么做。
「我......并不温柔。」
「是吗？我可不这么认为。预言者的目的不就是打倒魔王吗？但现在只差一步就能实现了，却又提出了重新来过的建议。如果不是温柔的人是做不到的。」
「............」
「但是，如果我无法打败魔王而死亡，如果我必须重新开始，那么下一次出发之前，请指导我使用魔法。我不擅长记忆，所以教学可能有些困难，但那就请多多关照。那样下次我认为我可以作为阿雷斯的同伴，和他一起旅行，不用让他死去。」
扎克像在开玩笑一样，倾诉了自己的后悔和真正的愿望，然后离开了那个地方。
之后，扎克等人在激烈的战斗中打败了魔王，我的千年之旅也结束了。
──────────────────────
终于从漫长的轮回中解脱出来的我，出现因喜悦而震颤的身体反应。终于，我能够迎来结束了，能够像人类一样死去了。
但是，那份喜悦只持续了一夜，当我从睡梦中醒来的那一刻，感觉便消失了。
「已经死去的人不会再回来了。」
不仅是阿雷斯，还有更多的人，因为我的选择而逝去。
在最初的『世界编纂』中，我一直努力著让更多的人幸存，但在某个时刻起，我开始忽略这件事。「反正是徒劳无功，反正没有意义」。
但是，这次我却成功地打败了魔王。本来应该能够拯救更多的人。
此后，我一直在责备自己。只希望自己能早日死去，只有这个愿望。
几年后，亚蕾克西雅出现在了一直祈求死亡的我面前。
经过一番与守护圣殿的神职人员的长时间抗争后，她半强迫地进入了圣域。
看起来，女儿被索隆煽动，为了知道扎克的下落而来到了这里。
（多么愚蠢的女儿啊）
我的苦恼，扎克的想法，你们只是为了好玩而进入神域，却对此一无所知。
我心中涌现出一股黑暗的情感。在告诉亚蕾克西雅所有事情之后，我建议她喝下那瓶用来自杀的毒酒。
「如果妳也是巫女一族的话，请表现出妳的觉悟吧。如果妳能克服死亡的恐惧，我就告诉你扎克的所在地。」
这只是一种威胁。我原本以为那个胆小的女孩会逃走。
但是，亚蕾克西雅回答道：
「我知道了，母亲。」
她接著一口气喝下了毒酒。
接著，她一边凝视著我，没有表现出任何苦痛的表情，留下了温柔的微笑，就此离世。
在亚蕾克西雅死亡后，我回想起我为何要进行『世界编纂』。
难道不是因为我想要拯救这个孩子吗？我不是已经超越过死亡很多次了吗？
这个孩子是带著自己的决心来到这里的。而我把她当作了自己郁积情感的发泄出口。
我用短剑刺向自己的喉咙，倒在亚蕾克西雅的身体上，回到了一小时之前的世界。
我对神官们下达指示，如果亚蕾克西雅来了，让她进入圣域，等待第二次女儿的到来。
──────────────────────
听到门关闭的声音后睁开眼睛，确认亚蕾克西雅已经离去。
圣域重新回到寂静。
「谢谢妳，亚蕾克西雅。我亲爱的女儿。」
无论做什么，无论做多少次，都是孤独的旅程，每次经历后人们都会忘记这一切。
没有任何报答，因为我所引导的、因为我所做出的选择，都是一个痛苦的旅程，必须看著人们不断死去。
没有任何感谢的话，我一直认为这是一个被诅咒的角色。
「但是，其实我想把这些事告诉谁......」
现在已经没有力气了，靠在祭坛上，混合了喜悦和悲伤的泪水流了下来。
──再也不会和那孩子见面了──
这是我给自己的唯一赎罪。
结束 
前往莱丁村花费了一些时间。
索隆的转移魔法只能前往曾经去过的地方，所以我们必须前往接近马里卡国的地方，然后再从那里前往莱丁村。
「魔法不是万能的。要去一个从未去过的地方是不可能的。」
索隆自信地说道。
但是，他曾经去过塔利兹村。
「……我曾经前往过，希望能见到阿雷斯的父母。但最终还是没有去见面。」
他有点高兴和害羞地回答。
啊，这个人看起来很傲慢自大，但实际上他是个胆小和善良的人。因为他无法自己前往问候雪拉小姐，所以他想透过我来这样做。
我们从转移到的城镇租了马，前往莱丁村。
我擅长骑马，但出乎意料的是索隆也能骑马。
「虽然不是很擅长，但在旅途中也有长时间骑马的机会。这是扎克教我的，是我学到的少数几件事之一。」
索隆看起来很骄傲。
──────────────────────
马里卡国仍然留下了大量魔王军入侵的痕迹，整个国土都被荒废了。
「越接近魔王领，这样的地方就越多。」
索隆似乎特别没有感慨。在过去的旅途中，他一定看过很多这样的景象吧。
但是，对于从未离开过国家的我来说，这是很震撼的。我意识到自己对这些事情一无所知。母亲一定也见过更壮丽可怕的景象吧。
最后到达的莱丁村位于海边附近。
建筑和田野还是蛮简陋的，但是和我去过的其他地方相比，还是不错的。天空中有数道烟迹，说明这里有人在居住。
询问当地农民有关扎克的事情，他们很快就告诉了我关于他居所的位置。
他两年前来到这个村庄，正在帮助重建。
他勤奋地工作，偶尔出现的魔物也被他击败，因此成为了受人敬重的存在。
当我去到他所在的地方时，他正在砌砖建屋。
他有著栗色有点弹起的头发，配上棕色的眼睛。外表看起来年轻，但基本上没有改变。他很适合穿村民的服装，没有任何不寻常的感觉，但这也是他的独有特点。
扎克很快就注意到了我们走近他。他的直觉真的很敏锐，不愧是勇者。
「哎呀，不是索隆吗！」
他惊讶地说。嗯，不让他惊讶的话，我们来这里就白费了。
索隆走过去，抱住了扎克。
「找到你了。」
他只说了这句话，但让人感受到了重重的意义。
「啊啊。」
扎克也这样回答，并且回拥了一下。
过了一会儿，他把目光转向了我。
「亚蕾克西雅公主？妳怎么会在这里？」
我很高兴你还记得我。
索隆稍微远离扎克，保持了距离。
「我知道了你的谎言，我和雪拉都知道了。」
我这样说，让扎克露出了惊讶的表情。
「......糟糕了。......是这样吗？但公主为了这样的事情特地来这里？」
「我来实现约定。」
「约定？」
「实现和我喜欢的人结婚的约定。」
「什么？」
他表现出困惑的神情，索隆得意地笑了。
「喜欢的人是我？」
真是个没有察觉到周遭情况的人。我默默点了点头。
「嗯......」
扎克脸红了，困惑地搔了搔头。
接著，他想了一下，说道：
「我知道在王都有一家好吃的甜点店，要不要一起去？」
──────────────────────
最后推荐大家聆听米津玄师的「M87」。
(2月21日更新)
──────────────────────
感谢各位阅读到最后。
本作品的故事大纲比第一部还要早些，但因为我认为自己写不好，所以一度搁置。
但是，在第一部获得了「具有潜力的作者」这样的高评价后，我想著再努力一次，试著写出来。
非常感谢将评论留在作品上的omooshiさん，那真是非常感谢。
不过，写完之后，我还是觉得这本书「还是很难写呢？」呢。
我希望读者们能够从这部作品得到些许的趣味。
最后，请各位不要吝惜给出低分的评价，我会将评价当作今后的指针。
──────────────────────
翻译者（甜族星人）：
首先完结撒花，感谢大家观看，这部作品前后文关系紧凑，相当不错。
而作者也在活动报告中通知了这部作品的书籍化，以下是该译文:
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3121347/
2023年03月04日（周六）13:52
「 公司已经同意出版，或者说「恐怕没有问题」，因此『吃著怪物的肉登上王位的事情』和『谁杀了勇者』的出版已经决定了。
然而出版社的名称还没确定，因为我们希望在详细情况确定后再公布（每家出版社的情况不同）。
其实我还没有真正感受到，那是真的会出版。
对于『谁杀了勇者』，我们需要再写多大约1.5倍至2倍的篇幅才能完整。实际上，你们所看到的只是普通版，而书籍版将是完整版。
你不知道吗？我也是最近才知道的。
如果再加入导演剪辑版，这就是一石三鸟的好莱坞商业手法。
另外，我有些很好的建议给那些从「成为小说家吧」开始追求写作的人。
至少写一个超过10万字的故事，并且不要不必要地把故事写得太完美。
在决定出版后，如果字数不够，或者无法创作续集，你将与编辑一起经历不必要的困难。
但是我的第三部作品，计划将不会完全符合这些要求。」
可以看出之后的单行本会增加剧情，而由于日版的留言中最多人说的情况就是公主的感情戏不足，所以我估计新增的剧情会有一部分是留在王宫中１０多日间的补充并发糖。
这只是我估计的吧，到时如有单行本的消息会再看翻不翻译的，谢谢大家了~
发售纪念SS　麒麟儿１ 
连续三天发布。
由于假设了读者已经阅读了本篇，因此建议还未阅读过的读者可以先阅读本篇。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在各国联合军与魔王军的战斗中，联合军似乎占了上风。
各国为了对抗魔王军的威胁结成了联合军。虽然他们在数量上处于劣势，但士气相当高昂。他们在筑起的防线中准备了对抗魔物所需的装备，状态完好的情况下，一波又一波地击退了接连来袭的魔物们。
就在附近山里，有两名年轻人看著这景象。
他们的身材和外表相似。棕色的头发和眼睛，中等身材但训练有素的身体。他们穿著旅行服，腰间佩挂著剑。
差别只有微小的五官，但这却大大影响著两人的印象。
其中一个年轻人脸上带著严肃之色，目光凝视著战场。
另一个年轻人脸上带著温柔之色，颇有信心的看著联合军进行战斗。
「看起来会赢呢，阿雷斯。」
那个看起来温柔的青年说道。
「不，不行，扎克。如果这样下去，联合军会输掉。」
被称作阿雷斯的青年否定了扎克的话。
「为什么呀？明明联合军正在处于优势。」
「现在可能是。但你好好看看那些魔物。它们是什么样的魔物？」
「什么意思？明明就是那些常见的魔物啊。哥布林、食人魔，还有山林中经常见到的像狼一样或熊一样的……各种各样的魔物。」
正如扎克所说，虽然魔王军中棕色矮小魔物哥布林和体型媲美人类两倍、皮肤如岩石一般的魔物巨魔相对较多，但组成却并不统一，全军是由各种魔物所构成。
「这就是问题啊，扎克。魔王军的核心是那些魔人啊。他们只是在后方指挥，没有上前线。战况看起来人类占优势，但实际上只是魔王军在单方面进行消耗战。现在战斗中的魔物们，正如扎克所说，无处不在且数量众多，容易再次补充。甚至在塔利兹村的附近也有它们的存在。」
正如阿雷斯所言，魔王军的魔物们经常在他们居住的塔利兹村附近出现。
「但真正需要击败的是魔人。他们能带领著魔物们。魔人在各方面都优于人类，但数量上人类远多于他们。魔人无法被取代，所以我们应该瞄准魔人。但这种事联合军却未能做到。事实上我们应该发起进攻打败魔人。我相信联合军中有些人已经明白这一点，但可能因联合行动使他们无法采取大胆的战术。如果只是一味防守，最终我们会输掉的。」
「真的吗？看起来并不是这样......」
扎克以不服气的眼神观察战局的趋势。虽然联合军处于优势，但确实没有出击的迹象，只是一味防守。
「扎克，那只是个愿望。我也希望人类能够战胜。但重要的是看清事实。我说的输掉并不代表很快就来。他们建立了坚固的阵地，应该能持续一年左右。在这期间我们可以做好准备。」
阿雷斯转身准备返回村庄。扎克也跟著回去。只不过，他多次回头，注视人类与魔物们的战斗。
「所谓准备，是准备逃跑吗？」
扎克已经从阿雷斯那里听过这个话题。
「没错。魔王军看起来很强大，但实际上魔人的数量很少，所以处理不了小事。智力低下的魔物实力太弱，无法单独使用。因此，就算人类方面输了，魔物们来到塔利兹村，只要我们逃走，他们也追不上。就是以这个作目标。」
「说要逃跑，大家也不会轻易同意吧？特别是村长的爷爷。」
阿雷斯和扎克是表兄弟，他们的祖父是塔利兹村的村长。
祖父对情况持乐观态度，一直豪言壮志地说「人类最终会胜利！」和村长同年龄的老人们都赞同这种观点。而老人们的意见在村中受到重视。
「我会做点什么的。但是──」
阿雷斯的眼神变得锐利起来。
「如果不跟上来的话，就把他们丢下。老人只会拖我们后腿。我们必须生存下去。活著，活到最后才算赢。为了这个，我会做任何事情。」
「不行，阿雷斯。」
对于展现出决心的阿雷斯，扎克微笑著说。
「我们要一起生存下去，一起。没关系的，阿雷斯，我相信你一定可以。」
阿雷斯转过头凝视著扎克的脸。
「你真是个软弱的人，总是说些像梦一样的话。放弃也是一种选择。只靠理想是活不下去的。但是……」
阿雷斯突然松了口气笑了起来。
「这种特质也是你的优点吧。」
──
回到塔利兹村的阿雷斯召开了一个集会，向村民们讲述了战况。
参加这个集会不仅有塔利兹村的人，还有来自附近村庄的人。
14岁时阿雷斯在塔利兹村组织了自卫队，代替著忙于应对魔王军的王国，负责著附近村庄魔物的讨伐工作。
虽然年轻，但阿雷斯以果敢地与魔物战斗而闻名，被称为『塔利兹村的麒麟儿』。麒麟儿是以传说神兽比喻优秀少年的词语。
祖父村长甚至「阿雷斯是勇者」这样大力宣传。
年轻人中有不少人崇拜阿雷斯。因此在他召集的集会上，聚集了许多人。
他们谈论著有关战况的谣言，现场一片喧闹。
「各王国联军与魔王军的战斗。」
阿雷斯高声说道，然后暂停了一下。喧哗的村民纷纷安静下来，注视著阿雷斯。
「情况并不好。」
这句话立即引起了一片反驳。
「不可能的」「联军应该占上风」「魔物什么的我们并不会输」等等。
阿雷斯沉默不语。只是对那些想要接近并抗议的人瞄了一眼，片刻间将他们压住。阿雷斯的目光中充满著强大的力量，带著与年轻人不相符的压迫感。
阿雷斯等待著村民们变回可以交谈的状态，过了一会儿，场面又恢复了寂静。
「我可以理解有不同意见的人。确实，我们经常听说联军占上风的消息。实际上，我们所见过的战斗中，联军多次击退了魔王军。」
「那么…」有人如此说道，但被阿雷斯用手制止了。
「但是魔王军并未将魔人部队派往前线。他们只是派一些到处都有的魔物攻击联合军，不断消耗他们。就算联合军击退再多的魔物，他们的战力也能迅速补充。毕竟，魔物永远有著取而代之的备份。大家要明白的是，魔人这个种族拥有超越人类的力量和智慧，与哥布林或食人魔不同。他们会精心策划战略。绝对不是愚蠢的敌人。」
这番话让村民们沉默了下来。
在过去，曾经有一个在这附近煽动魔物的魔人。那个魔人狡猾而狠毒，不是亲自动手而是利用魔物来摧毁了一个村庄。这是几年前的事情，村民们很快就想起了那个魔人的可怕。
击败那个魔人的人是阿雷斯。阿雷斯早早地发觉到摧毁了村庄的魔物的背后有魔人在操控，与扎克一起找到他，并在一场激战后将其击败。
虽然那个在魔人中只是个低位的存在，但他仍然是强大的敌人。如果没有阿雷斯，附近的村庄可能会全部灭亡。
「如果联合军败了，我们该怎么办？」
有人问道。这并不是大声说出来的指责阿雷斯，只是一种自然涌上心头的声音。
「逃吧。」
阿雷斯简洁地回答道。
再次，村民们变得喧嚣起来。他们从出生开始就一直生活在自己的村庄中，从未考虑过离开这里去别的地方的可能性。
「到底要去哪里！」「魔王军会放过这样一个小村庄吧！」「我们无法在这个村庄以外生存！」
这是迄今为止最大的反对声。其中主要是年长者的声音。
「没有听过有人能从被魔王军占领的国家中逃出来。而且，也没听说过魔人放过任何人的传闻。他们无疑痛恨人类。实际上，附近的村庄也成为了魔人的目标。不要抱有幻想，最好别想得太简单了。」
「这怎么……」
从四面八方传来喘息般的声音。很多人陷入悲痛之中。有人仍然对阿雷斯的话持怀疑态度，也有人脸上浮现出怒气。
「请听著。不需要想得太复杂。只要做好逃跑的准备就行了。那并不是什么难事吧？如果联合军取胜，准备白费了，那时你们可以称我为骗子，取笑我就行。拜托，只要做好准备就好了。」
此言论引起年轻人的点头同意，而长者们则摇了摇头。
「逃跑有意义吗？」
有人低声问到。
「有。」
阿雷斯肯定地回答。
「魔人们尽管憎恨人类，但也同时害怕人类。所以他们试图根除人类。只要活著，总有一天人类能战胜魔人。现在是需要耐心等待的时候。」
发售纪念SS　麒麟儿２ 
阿雷斯的话在村庄之中引起了巨大的动摇。
根据阿雷斯的话，有些人准备著逃跑，而有些人则继续过著平常的生活，人们的行动因人而异，但每个人都感到不安。
然而，整体而言，绝大多数的村民仍然过著没有太大变化的日常生活。
在这样的村民注视下，阿雷斯正试图让扎克离开村子。
目的是让他寻找可能成为逃亡之地的新居地。
「只能拜托你了，扎克。魔人们是从南方来的，他们可能不喜欢寒冷的地方。所以，希望你去北方寻找适合的新居地。本来应该是我去的，可是……」
阿雷斯垂下了眼睛。
「我明白，阿雷斯。现在塔利兹村一片混乱。如果你不在了，可能会引起年轻人和老年人间的争吵。只有你能够抑制住这种状况。」
扎克依然如常，感觉仿佛只是出去散散步一样。
「……对不起。除了你，其他人都没办法。有些人愿意为了我做任何事情。但是，无论村民们走到哪里都还是村民，他们对于依赖他人做事的意识很强。他们没有想去改变自己的意识，也缺乏强烈的意志。但你不同，你拥有比我更强烈的意志。只要扎克相信我，我相信一定能够实现。」
阿雷斯抓住了扎克的双肩。这既是对扎克的期望，也是对割舍自己一部分身体的不安。
「没问题，阿雷斯。一定没问题的。我会找到一个好地方。一个大家都能够开心迁移过去的地方。寒冷的地方要等冬天过去才能判断好坏，所以可能回来会比较晚，但我一定会找到的。」
扎克开心地笑了起来。然而，这并不是一件简单的事。在未开发的土地中寻找能容纳数百人的居住地是一件非常困难的事情。
在完全理解了这些困难之后，扎克还是笑了起来。
（这样的力量是我所不具备的。）
阿雷斯总是对表弟的精神力感到惊讶。他自己总是被周围的人误以为能做任何事情，但实际上他只是在努力区分能做和不能做的事情。他可以学习攻击魔法和治疗魔法，但那也仅仅是因为扎克始终与他共同努力才能做到的。单靠他自己一个是无法做到的。
扎克既没有掌握攻击魔法也没有掌握治疗魔法。然而，他仍然没有放弃。他仍在努力不懈。他是那种可以毫不在意地努力捉住机会的人。
虽然其他村民经常嘲笑他，但大多数人并没有意识到嘲笑他后却能继续去努力的强大之处。
正因如此，阿雷斯才能把寻找新居所这一艰巨任务交给扎克。
当两人坚定地携手后，扎克踏上了旅程。虽然行李庞大，但扎克依然坚定地背负著它们。这是多年来他与阿雷斯一起锻炼身体的成果。
感受著背上的被依赖和寂寞感，阿雷斯为了自己应该做的事情而奔走。
──
首先做的事情是让自己的祖父从村长的职位上退休。
因为「不可能抛弃村子！」的主张，已经无法让持有最坚定反对意见的祖父继续担任村长了。
「因为年纪已经大了，继续做村长可能会很困难吧？因为以后会有很多需要复杂决定的场合，还是停下来比较好吧？爷爷的腰也不好，腿也不好。我很担心爷爷啊，担心会在哪里摔倒受伤。要是在奇怪的地方无法动弹了，说不定就会失踪了呢？最好还是乖乖待在家里。还是打算继续直到身体无法动弹吗？这样不太推荐呢。」
孙子暗示著「让身体无法动弹」，让祖父害怕起来，他勉强辞去了村长的职务。
然后，代替村长的是阿雷斯的父亲。他是一个既不偏袒年轻人也不偏袒年长者，有灵活思维的人。是阿雷斯敬佩的父亲。
「我无法完全支持你的做法。」
父亲直言不讳地说。
「我知道的，爸爸。我也并不认为自己一定是对的。」
阿雷斯也不想特意搬到北方寒冷的地方居住。他认为最好还是住在塔利兹村里。他也会担心自己是否判断错了。但是，他无法逃避眼前迫近的危机，每天都在苦苦思索。
「不过，作为父亲，我为你感到自豪。」
很可能父亲理解阿雷斯是对的。但如果明确地说出来，就很难管理村庄了。因此，有必要刻意不表明立场。
「谢谢。这就足够了。」
之后，阿雷斯开始积极行动起来。
他带领自卫队，主动去击倒出没在周边的魔物，并将它们的尸体带回村里进行展示。
这是为了表明村庄处于多么危险的状态。
村庄的居民们看到了每天都有强大的魔物出现，他们感到很害怕。
进一步，阿雷斯开始一一说服反对派的村民。他坚持不懈地每天拜访家庭，即使只进行著些微许的闲谈。
从小阿雷斯就表现出才华洋溢，村里的成年人都对他很感兴趣。与阿雷斯亲密交谈后的年长者都感到开心，一个又一个开始改变顽固的态度。
或许如果只有阿雷斯自己一人的话，他可能会将他们抛弃。阿雷斯知道他本可以成为一个冷漠的人。然而，由于扎克告诉他「我们要一起生存下去」，他无法选择这样做。
「他总是说著荒唐的话。」
阿雷斯并不讨厌这种荒唐的话。
为了解决逃亡时的粮食问题，阿雷斯也积极参与狩猎。他将猎到的肉腌制或晒干，以便长期保存，为漫长的旅程做准备。
阿雷斯战斗、狩猎，几乎没有休息的时间。
与此同时，联合军与魔王军的战争消息传来，随著时间的推移，联合军陷入了苦战。
明白了这样的情况，村民开始相信阿雷斯的话，准备逃跑的合作者渐渐增加。
有了足够的合作者后，阿雷斯开始在村庄附近布下了陷阱。
这是为了争取时间。尽管合作的村民增加了，阿雷斯仍然认为在魔物接近前，他们不会立刻逃跑。阿雷斯对村民没有太高的期望。
他在附近的森林和山中设下陷阱，并放置标志来提醒村民避开。
剩下的就是等待扎克的归来。
──
当扎克出发一年后，传来了消息，说是在王国联合军与魔王军交战的前线国家已经被摧毁了。据说联合军已经四散并返回自己的国家。
无法协同抵抗的国家很快就落入了魔王军的手中。
画有魔王军势力图的地图像是水滴般在桌子上扩散延伸。
魔王军甚至正在接近塔利兹村。
阿雷斯主张暂时向北逃亡，但村民没有动。即使平时支持阿雷斯意见的年轻人，现在也主张留在村子里直到最后一刻。
他们的犹豫的原因是因为找不到逃亡的目的地。
魔物出现的频率不断增加，村民们日夜担心著魔物的袭击。他们轮流站岗，准备随时进行防卫，但村子渐渐走向崩溃。危机显然已经迫在眉睫。
然而，在某一天，魔物们每天袭击的情况突然消失了。
多亏如此，塔利兹村终于迎来了宁静的早晨，村民们感到高兴，但阿雷斯却反而感到不安。
（现在已经没有能够击退魔物的国家了。所以，假设魔物们被集结到某个地方会更合乎情理。）
阿雷斯立即骑马前往邻村。因为他需要尽快了解情况，等到出了问题再来已经太迟了。
当他终于看见邻村的模样时，眼前出现的是一大群魔物。
发售纪念SS　麒麟儿３ 
邻村遭受了毁灭性的打击。无数的魔物在村庄中肆虐。
人们的叫喊声和屋舍倒塌的声音一直响彻著。
即使想要帮助，由于魔物的数量太多，已经无法伸出援手了。
阿雷斯迅速做出了无视邻村的决定。他冷静地认为，比起正在毁灭的村庄，应该回去通知自己的村庄发生紧急情况。
（为什么没有人逃到塔利兹村？明明已经准备好联系的安排了。）
阿雷斯的疑问在他打算回到塔利兹村的那一刹那解开了。
他的后方站著一个异形的男人。
他有著紫色皮肤和强壮的身体，耳朵可能是人类的两倍长，还有红红的眼睛。
他是魔人。从他身上散发出的气息与阿雷斯曾打败的魔人完全不同，可以看出他是比自己更强大的存在。
阿雷斯下了马。面对精通剑术和魔法的魔人，骑马并不占优势。相反，如果被卷入战斗而失去马匹，前往村庄通报危险的时间就会延迟。阿雷斯害怕这种情况发生。
「是你堵住村民的退路了吧，魔人。」
阿雷斯抽出了腰间的剑。这是阿雷斯家传的宝剑，不是铁制的，而是用特殊金属制成的，但具体是什么材料不得而知。但无论切什么都未试过卷刃。
「哦，你竟然不害怕看著我，对于人类来说，你的胆量还不错。」
魔人翘起嘴角，双手握著一把从未见过的巨剑。
而阿雷斯则低声念著咒语开始咏唱。试验过多次后已经确定了施放咒语时最低的音量。这是为了不被对方察觉而咏唱咒语。
就在魔人要动的瞬间，阿雷斯举起了左手。
「火！」
那是初级的魔法。对于魔人来说，不能期望造成太大的损害，但足以起到干扰的作用。
魔人下意识的躲避了朝脸部发射的魔法。阿雷斯随即迅速接近。
他施展了极致的厉害斩击。这是多年修练的成果。
魔人勉强用大剑进行防御，但接连不断地遭到阿雷斯的攻击，封住了反攻手段。
虽然在力量上魔人应该占据压倒性的优势，但现在他却无法善加利用这份力量。
阿雷斯与扎克一起时，多次进行针对魔人的模拟战，现在终于得到了成果。
魔人无法使劲挥舞剑，瞄准著敌方的破绽，然后立即把剑刺入。这是一种快速、而且巧妙的攻击。
「可恶！你这种一闪一闪的动作！」
魔人感到焦虑。这个魔人他在过去在战场中屠杀了许多人类战士的猛者。实际上，他对被派遣到这样一个边境地区感到不满，但眼前的年轻人与众不同。
（好强。他已经研究出了与我们作战的方法。）
他的力量并不强大，魔力也不高，但却在他的战斗方式中感受到了清澈的智慧。
魔人的身上开始出现一个个小小的伤痕。这人类的攻击似乎永远不会停止。究竟需要锻炼多久才能拥有如此体力呢？真是个令人瞠目结舌的对手。
魔人拼命地忍耐著。这是他第一次对人类尝到如此屈辱。
「......你是勇者吗？」
魔人在经历了漫长的攻击后问道。双方都喘著气。然而，阿雷斯没有受伤，而魔人却身上布满了无数的伤痕。
「不。」
阿雷斯立刻否定了。他最清楚自己不是勇者。从小起，他就能做任何事情，他意识到自己非常优秀。但是，他的内心却不超出普通人范畴的平凡无奇。他知道自己的狡猾和坏的一面。作为一个人类，这是理所当然的。
然而，在他身边，存在著一个不同的人类。一个纯粹地追求希望的人。
看到了他的存在，阿雷斯认为勇者可能是指心灵形态上的东西。
他脑海中浮现出了很久没有见面的表弟面庞，并微微笑了起来。
「勇者在别处。不要小看人类，魔人。」
在听到这句话后，魔人下定决心。并不是因为相信了人类的话。但是，他感受到阿雷斯那股坚定的意志，这使他畏惧不已。现在情况非常不利。他甚至没有时间施展魔法。
或许，只有以生命作为代价才能取得胜利吧。
魔人握紧了大剑。阿雷斯也屏住呼吸，专注地注视著对方。
紧迫的时间稍纵即逝，魔人用力挥动著巨剑。这是一把坚韧无比的剑，不是容易抵挡的一击。
阿雷斯跳开以躲过攻击，随即立即冲向暴露出空隙的魔人怀抱中。
然而，魔人将巨剑抛下，露出锋利的爪子和利齿向阿雷斯扑去。它的姿态让人联想起野生的兽类。
而他尽管面对著阿雷斯的斩击，也没有尝试躲避，而是放弃了一切。
阿雷斯的剑划过恶魔的脖子和肩膀。这是致命伤。然而，这并不能阻止魔人。
魔人的出人意料的举动让阿雷斯的脸上第一次出现了恐惧。魔人的利爪和獠牙正在逼近。没有办法恣避开。
──然而，魔人却突然就此停了下来。眼睛里的光消失了。
阿雷斯躲开了恶魔的身体，魔人的身体缓缓倒下。
魔人的身后站著一名手持剑的男子。鲜血从剑上滴落。一定是他在背后捅了魔人一刀。
这是个有著又长又脏的头发和浓密胡须的男人。
「是谁啊，你？」
阿雷斯笑了笑。
「别笑了。头发和胡子长一些比较温暖。」
虽然他的衣服破烂不堪，外表难以亲近，但温柔的眼神显示他就是扎克。
「看来我赶上了。」
「早一点过来啊。」
两人相互拥抱，为平安重逢而高兴。从扎克的身上散发出一股刺鼻的气味，但这恰恰显示了他长期的辛苦。
「我们得回村子准备逃跑。你得刮胡子，洗个澡。我们在那里设置了陷阱以阻止魔物，你有足够的时间。」
阿雷斯这样说著，扎克嗅了嗅自己的身体味道。
「真的那么臭吗？」
「以你现在的样子，或许可以成为魔物的伙伴。」
阿雷斯耸了耸肩。
──
之前扎克和阿雷斯刚好错过了彼此，在扎克刚回到塔利兹村时因为他的邋遢外表村民们无法立刻认出他。
之后，扎克听说阿雷斯骑马去了邻村，自己也借了一匹马赶去帮助阿雷斯。
两人回到塔利兹村后，报告说邻村已经灭亡，甚至出现了魔人。
听说这个消息的村民们急忙开始准备逃离。这期间，扎克洗了个澡，刮了胡子，换上了新衣服。
「找到了一个好地方。是一片开阔的森林中，附近有一条流淌的河流。是个遮蔽生活的绝佳地点，居住环境比现在的塔利兹村也不遑多让。」
听到扎克的话，作为村长的阿雷斯父亲做了出发的决定。魔物们已经靠近了周边地区。虽然打倒了魔人，但四散的魔物很快就会袭击村庄。面对如此庞大的数量，战斗无疑是愚蠢的。
阿雷斯设下的陷阱使被困的魔物们咆哮声响彻。它们就在附近。
原本行动缓慢的村民们此刻都急忙跟随走上扎克所指的道路。
没有人被遗漏，村民们踏上了漫长的旅途。
──
尽管经历了各种困难，但多亏耗费了长时间做好准备，村民们的旅程还算顺利。虽然并非无怨无悔，但当他们路过许多被毁灭的城镇与村庄时，他们明白到阿雷斯的判断是正确的。
此刻，村民们正试图越过一座小山丘。在那里可以远远地看见王都的城堡。
城堡中有火焰在上升，看来国家即将毁灭。
许多村民惊呆地站在那里，看著这一切的景象。
「即使王国灭亡，不代表我们也得灭亡！」
阿雷斯鼓舞著村民们。
「活到最后才是赢家！魔人的数量有限，不可能监视著全世界。我们或许现在输了，但总有一天有能够夺回塔利兹村的日子！」
老人们无力地低下头，年轻人眼中却燃烧著坚定的意志。
阿雷斯并非勇者，但他拥有一种令人著迷的强大力量，并具备成为英雄的素质。
如果年轻的力量聚集在阿雷斯身边，未来或许有逆袭魔人的可能。
看著身旁点头示意的扎克，阿雷斯获得了勇气。
他不如自己的话所说的那么相信自己，但如果扎克相信他，他就可以相信自己。
人类一定会胜利。
然而…
世界在这里结束了。
──
有一个被称为麒麟儿的少年，曾经被称为勇者。
此刻，他倒在半途的遗体，至今尚未被找到。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
实体本今日开始发售，请多多关照。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
单行本：
序章 
https://live.staticflickr.com/65535/53222417609_3b8800d74c_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222340613_e38bc56e01_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53226869105_a54e758281_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53226869150_a086583d97_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53225490792_6e442f39cb_b.jpg
这个国家的王室是由女系家族构成的。
原本这只是一个供奉神明的巫女血统，但随著时间的推移，这王室血统通过迎娶有权有势的人士来维护，而这人会成为国王。
新郎可以是国内的贵族，也可以是其他国家的王室，但通常都需要有高贵的血统。
只有一个例外。
那就是勇者。
勇者会定期出现，目的是打败想要毁灭人类世界的魔王。这个国家会向勇者承诺国王的地位以作为奖励。王室也透过接待勇者来保持其正统性，并炫耀自己是拯救世界的国家。
这就是王室一直存在的原因。
然而，在15年前，魔王出现在这个世界。魔王是统治著强大种族-魔人的王。他们将人类崇拜的神明视为敌人，并试图消灭牠们的追随者。
在激烈的战斗中，世界被占领了一半以上，这个国家也正在面临入侵的威胁。
就在这个时候，勇者出现了。
虽然不知道谁会成为勇者，但通常是由叫作预言者的人指引出来的。
预言者不知从何处现身，留下预言后就离开了。他们的真正身份不明。
这次，四年前他现身于一个小村庄，预言勇者即将出现。
被预言成勇者的人进入了该国的勇者培训机构 - 法尔姆学院并崭露头角。他邀请剑圣莱昂、圣女玛丽亚和贤者索隆成为他的队友，现在正在前往皇宫。
我是这个国家的公主亚历克西娅。我是勇者的奖励品。
父亲对勇者有一些不满。
他说，「身份太低」，「是长相平凡的男子」和「莱昂应该成为勇者」等等。
我的母亲是王妃，当祖母去世后她就进入了神殿接任巫女的职务，所以她不在这里。这个国家的王女必须成为国王的配偶，生下孩子后再成为巫女以献身于国家。
剑圣莱昂是有实力和身份的伯爵家族的继承人，如果没有魔王出现，他本来会成为我的伴侣。
当我们以前见面时，他自己也意识到这一点，但在罗佐洛夫大森林的战斗后，他说「我不是勇者」，并自我退出。围绕他的人，包括国王在内，大家都感到遗憾。
对我来说，那件事并不重要。确实莱昂是一位杰出的人。但归根结底，我的婚姻不受我的意志干涉。因此，勇者是谁都没关系。
我从小就努力学习，如剑术、马术等，周围的人们也高度评价我的才能，但我甚至不能决定自己的未来。真的，这个国家的公主就像是一个诅咒。毕竟，到现在为止这个国家没有生出过王子。如果我能成为王子，我可能会有一个更好的生活方式。
即使我的想法不同，拜访仍然开始了，勇者进入了王座的大厅。
我的父亲，国王，赞扬了勇者在罗佐洛夫大森林中的功绩，授予奖励，并正式承认他是勇者。
这是勇者阿雷斯的诞生。
作为奖励，我被介绍给他。
「这是我的女儿，亚蕾克西雅。在击败魔王之后，你将成为亚蕾克西雅的丈夫，并成为这个国家的下一任国王。」
场面有点嘈杂。尽管这是传统，但贵族们仍然抗拒让地位低下的人成为国王。
勇者需要冒著生命危险来战斗。但谁会愿意进入魔王领地，冒险去打败魔王呢？虽然嘴上说著勇者之类的美言，但本质上只是对抗魔王的暗杀者。
为了提高暗杀的成功率，勇者的奖励必须是能够刺励他本人的东西。
我也希望世界不要毁灭。
我必须尽力支持这位勇者。
为此，我知道我应该怎么做。
我走到勇者面前跪在地上说：
「勇者大人，请打败魔王，拯救世界。我会等著您的归来。」
我虽然只有12岁，有些年幼，但也十分的漂亮，我知道应该怎么表现才能让对方开心。
然而，我说希望拯救世界的话是真心话，但等待他回来的话则是谎言。
那位勇者是个长相普通的年轻人。栗色稍微跳跃了的头发，茶色的瞳孔在像是合起了一样的眼睛中。虽然好像锻炼得很好，但身材中等，没有什么特别的特征。
他担心地看著我，对我说：
「公主殿下，我保证一定会打败魔王。」
他微笑地说：
「但是我不会回来了。所以，您可以和您喜欢的人结婚。」
四年后，勇者如他所说打败了魔王。然而，他成为了一个永远不会回来的人。
再过四年，终于恢复了平静的王国，为了纪念已故的勇者，启动了将他的伟业编写入文献的计划。
——市井中—— 
「对勇者有什么看法？毕竟他打败了魔王，真是惭愧啊，现在我们能够活著都是多亏了勇者大人。」
「他不仅能使用剑术，还会用攻击魔法和回复魔法，真是个伟大的人啊。可惜他已经离世，这真是可惜到不得了。」
「很遗憾失去了如此出色的人才。听说他在学院的表现也非常优秀，未来肯定还会需要像勇者大人这样的人。」
「不知道是不是因为打败魔王时受的伤或是诅咒导致他去世的呢？毕竟他曾与如此可怕的敌人战斗，最后可能变成了同归于尽的情况吧。」
「嗯，他真是厉害。竟然能打倒魔王。但听说他是某个乡下村庄出身的？如果回来后变成国王，这有点让人害怕。说不定他对国家和政治一无所知呢？」
「为什么他会在中途失去了生命呢？明明已经打败魔王了，怎么可能会输给了魔物呢？这有点奇怪吧？」
「我觉得剑圣很可疑。毕竟他是伯爵。他是不是瞄准著下一任国王的位置，但是勇者把它搞砸了？没有勇者的话，据说就由剑圣来娶公主。嘿，这话要保密哦，不然会引火上身的。」
「听说贤者和圣女是青梅竹马。贤者是喜欢圣女吧？但是圣女的心却偏向于勇者，于是贤者与勇者对立，最后是贤者杀掉了勇者吗？」
「也许他们为了圣女而争斗了吧？毕竟她是如此美丽的人。我想圣女可能是喜欢勇者的，但是剑圣和贤者嫉妒，所以联手把勇者变成亡者了吧？这样想起来，那位仍然单身的圣女真是可怜啊。」
「他是平民出身，那些贵族们可能不喜欢这个吧？回来后就成为国王的话，就得听平民的话了嘛？他们可能因此而讨厌他，指使某人将勇者杀掉吧。」
莱昂之章 
「那家伙是我的朋友。」
当问及关于勇者阿雷斯的关系时，他的回答简洁明了。
透过衣服都能看出他的身体被锻炼得非常精实。他的金色短发被整理得很短，胡须也整齐刮削，尽管他有著端正的脸孔，但他强大的目光却让别人感到他不是普通人。
朋友——他和阿雷斯的关系不可能如此简单。他们从学院时代就开始认识，是多次出生入死的团队成员。
莱昂·米勒。他被誉为「剑圣莱昂」，在勇者的候选人中曾是热门人物。
「没有什么特别意思。只是在遇到那家伙之前，因为我出生于一个相对高贵的家族，所以我没有能称为朋友的人。贵族中出生的人，人际关系只有上下之分。只有尊敬或被尊敬，都是以这样的标准来评估遇到的人。很令人讨厌吧？贵族就是这种东西。」
说完这句话后，他露出了坏坏的笑容。
现在的莱昂已经不再拥有那种贵族气息，相反他以不分身分的公平正直而闻名。事实上，他对我说话时也没有让我感受到身分的差距，非常的随意。
──那么，初次见到阿雷斯时的情况是怎样的？
「那时候，我是一个贵族。虽然现在我还是贵族，但当时我是一个充满著贵族气息的生物，而且还是勇者候选人。我有著比其他人更强的剑术，也自以为是唯一的勇者。周围的人也是这么看待我的。所以......」
莱昂的眼神变得阴沉了起来。
「我讨厌他。一个平民进入只有贵族才能进入的法尔姆学院。而且，他的外表也相当平凡。我甚至不想让他进入我的视野。」
──现今仍持续运作的法尔姆学院是一所以培育勇者为主的学院，但并非只有贵族才能进入。倒不如说，只要实力符合标准的话对谁都能打开大门。
「现在的情况......与当时不同。在那时学院已经丧失成立之初的理念，变成了贵族为了自己孩子镀金的地方。只要有钱就可以进去，理论上入学和身份没关系，但几乎没有人会特意去那种地方。如果想变强的话，进入私塾就成为有名剑士的弟子，或者成为冒险者积累经验，方法有很多。」
──那么，为什么阿雷斯会进入法尔姆学院呢？
「很简单啊。因为他想成为勇者。要成为一个强大的战士，方法多得数不清，但如果想被承认为勇者的话，只有这里才是最好的选择。仔细想想，其实并不需要进入学院才能成为勇者，但在当时人们相信这样做才是正确的，阿雷斯也是这么想。」
──第一次见面时的情况如何？
「虽然想说忘记了，但是现在偶然还会做梦想起来。我看了他一眼就说了这话。『你没有成为勇者的资格』。」
──那时，阿雷斯怎么回答？
「他说，『即使如此，我也必须成为勇者』。我没想到一个平民会反驳我，我当时非常愤怒。我曾想在即场把他斩了，但被老师制止了。毕竟在学院内打斗是不允许的。尽管老师们也认为他是个不合适的人，但也知道他被杀了也不好吧。」
──阿雷斯是个什么样的学生？
「他很平凡。他进入学院之前好像是个冒险者，所以战斗技术还可以。但是，他的剑术不是正统的，所以必须重新学习。他和我对战过几次，但我从未输过。」
──尽管如此，人们仍然相信勇者阿雷斯在学院时期就取得了出色的成绩？
「那是事后编造的。因为他打败了魔王，所以人们回想起学院时期的他时就开始大加赞扬。像是『他在学生时期就展现了勇者的光芒』之类的。但实际上他没有什么出色之处，虽然他确实很异常。」
──异常？
「在模拟战的课堂上，他会一直战斗，直到他真的倒下为止，他不会因为轻微的伤害而放弃。即使是以教员为对象也会认真地面对了。如果在教给他的内容中有不明白的地方，他会追问教员或同学直到理解为止。他也会反复练习剑术直到到深夜。」
──只是这样的话，他不就是一位热心的学生吗？作为勇者的逸闻，反而显得有些普通。
「不只是热心的水准。那家伙根本没有休息的概念。他完全没有自由时间，全部时间都用来「成为勇者」。他没有睡觉，只是因为他的活动极限已经到了才会倒下的。一开始还有些人因为他是平民而挑衅他，但那些人很快就不再跟他打交道了。因为不管谁看到他，都会认为他有著超乎常人的执念。」
──那么，即使付出了那么多努力，他还是那么平凡吗？
「不，他的确有所成长。或者说，只要付出了这么多努力，就一定会有成果。努力再多也超越不了才能，这是一个很严峻的现实。最终，就像他的剑术还是不及我，他在其他领域也没有成为第一。当然，他的成绩还是不错的。但是只要像他那样努力，谁都能取得这样的成绩。......嘛，其实，那样努力的人也不多吧。」
──确实，在毕业时阿雷斯并不是首席。取得了首席的应该是莱昂。
「我能成为首席，是因为我有伯爵之子的背景。如果有皇室成员在同一期间入学，他们会成为首席。当然，我的成绩也相当优秀。」
莱昂咧嘴笑了笑。这是一个无所畏惧的笑容，但也很有人情味。
──顺便问一下，你何时开始称阿雷斯为朋友的呢？
「是在第三年结束的野外演习中。我们前往罗佐洛夫大森林，与魔物战斗，作为三年来所学总结的一个活动。」
──罗佐洛夫大森林到现在还是有魔物出没的魔境。在法尔姆学院，这个野外演习仍然作为传统活动而举行。
「尽管是魔境，不同的地方魔物的强度也大不相同。那个地方非常广阔，国家也已经进入了许多地方。学生们前往的区域属于比较弱的魔物出没的地方。身为资深冒险者的教师和骑士也会作为护卫随行。基本上没有危险......本来应该没有。但是，一个魔人瞄准了这个演习。」
──这个故事非常有名。它也是勇者英雄故事之一。在这个故事中，来袭的魔人被后来成为勇者队伍的人们所打倒了。
「这个英雄故事可不是什么好事，领头的教师和骑士大都被杀了。当然，学生们也出现了牺牲者。可以说，这是王国的失策。为了掩盖这个事实，幸存下来的学生被奉为英雄。」
──确实，因为有很多牺牲者，魔人的强大就被强调出来，因此学生们成为勇敢的勇者，击退了魔人。
「后来我们才发现，那个魔人其实不是很强。他只是狡猾。他的目的是通过杀死可能成为勇者的学生，以最小的风险获得功勋。如果教师和骑士没有被迫保护我们，他们本可以打得更好。」
──即使是较弱的魔人也仍然是魔物中最强大的种族。学生们是如何击败魔人呢？
「这很简单。从实力上来说，我们从一开始就能赢。尽管我们是学生，我、玛丽亚和索隆的力量已经很突出。但我们缺乏实战经验。即使能击败弱小的魔物，我们也不知道如何协同作战去击败比我们更强的魔物。我自己一个人冲上去，然后很容易就被打败了。索隆自信的魔法没有发挥作用让他混乱不堪。玛丽亚面对无法治疗的尸体感到目瞪口呆。」
──圣女玛丽亚和贤者索隆，不用多说，是众所周知的勇者队伍成员。但是在这个时候，他们还没有发挥出他们的力量。那么，阿雷斯在做什么呢？
「那家伙……一看到魔人，就指示大家逃跑。让大家不要停留分散逃跑。我觉得他是个胆小的家伙，因为他没有交战就逃跑了。但是，那些听从了他的指示的学生幸存下来了，而那些想要对抗的人都死了。」
──那阿雷斯呢？
「他封住了想要追赶逃跑的人的魔人。他从来没有正面交锋，而是保持距离进行牵制。他想要帮助尽可能多的人。因此，即使当我被魔人打败时，他还是从中挺身而出帮助了我。如果不是他，我就已经死了。」
──阿雷斯也想帮助你逃跑吗？
「不，他对我说『站起来！战斗！』妳不觉得这很过份吗？我刚才才输给魔人，他就告诉我要战斗？我觉得这根本没有胜利的可能性。」
──但你还是战斗了。
「虽然有生以来第一次被打得体无完肤，我的自尊心也破灭了，但是我不是平民，不能逃跑，身为伯爵家贵族的我不能逃跑。
而且那家伙说。『你不是想成为勇者吗？』。所以我鼓起起勇气，站了起来。
现在想起来，我那时第一次表现出所谓的勇气。在那之前，我从未真正表现出过勇气。因为之前我从未面对过困难。因此，当面对魔人这样的威胁时，我很容易就被打垮，并做好了死的觉悟。」
──对于赢不了的对手，你是怎么战斗的？
「我采取了和他相同的战斗方式。不从正面对抗，保持距离趁机攻击。这是我当时嘲笑为弱者的战斗方式，是骑士所不应该采取的战斗方式。然而我尝试之后，发现这种战斗方式对于比我更强的对手是有效的。对于个体上比人类强大的魔物来说，从一开始就应该采取这种战斗方式。
我和他一起在远处袭击，反复寻找机会。在他的指示下，索隆开始使用魔法牵制敌人。玛丽亚专注于回复我们战斗中的伤势。最终，我们赢了。」
──这是第一次勇者队伍合作发挥作用的战斗吗？
「说起来很简单，但在战斗中，我们从未想过会赢。我们不知道攻击是否有效。只是因为那家伙毫不犹豫地战斗，所以我们也能够战斗。那家伙曾经被打败很多次，但他无论被打败多少次都会立刻站起来并迎战。
后来我理解了，他从模拟战开始就预料到了这种战斗。因此即使在模拟战中被打倒了很多次，他也不会轻易认输会一直挑战到胜利。在我们感到模拟课程有些无聊的同时，那家伙学到了很多东西。他知道如何对付强大的对手，该如何战斗......这种差异在那个野外演习中体现出来了。」
──是因为他救了你的命才成为朋友的吗？
「也许是，也许不是。」
莱昂把目光投向虚空。
「当时我想『啊，这家伙就是勇者啊』。我并不是因为失落而这样说，而且在重整姿势后，对魔人造成的损伤，大部份都是我造成的。从实力上讲，我比那家伙强，但这不是重点。勇者需要强大但不仅仅只是如此。身份等都不重要。勇者的存在意义才是关键所在。
我不是勇者。然而，这是我第一次承认别人。无论身份是高还是低，大家都是平等的人，就是这样。」
──为什么勇者会死呢？
「我想这就是阿雷斯这个男人的命运吧。仅此而已。」
断章一 
就在我刚学院入学，就被人在教室里叫了出来。
「你没有成为勇者的资格。」
那是一位金发、穿著整齐、体格壮硕的年轻人，他的蓝色眼睛令人印象深刻和整体长相都非常出众。
「即使如此，我还是必须成为勇者。」
我这么一回答，青年就生气了，把手放在了腰间的剑上。
教师慌忙赶紧介入，场面才得以平息，之后他一直视我为眼中钉。
我很快就知道这位金发年轻人就是莱昂・米勒。他在班上非常引人注目，因为他是伯爵之子，所以即使在教师中也有人向他巴结。而他的剑术也是确实了得。
除了有血脉、体魄、天赋的加持，他也从未怠慢过自己的努力。在课外也刻苦训练，丝毫没有放纵自己天赋的迹象。当然，他是勇者候选人中最热门的一个。
我认为他可能会成为勇者。或者更确切地说，我希望他会成为勇者。
「如果莱昂成为勇者，我就不需要成为勇者了吧。」
我有这种自私的想法。但是，在他成为真正的勇者之前我不能放弃。我不能把成为勇者的责任强加给莱昂。
因此，我决定更加努力地锻炼自己去超越莱昂。我制定了比他在课堂之外进行的锻炼还要多一倍的计划。
幸运的是我有时间。人们都聚集在莱昂身边，他也被迫进行了某种程度的社交，但由于我身边没有人，我可以把课外的所有时间都投入到训练中。
战士教师中有很多是因年龄或受伤而退役的前骑士，但他们的能力确实很不错。
老师偏爱贵族阶层的同学，虽然他们很少直接教我，但在课堂上教的东西已对我很有帮助。对我好的老师不多，但当我问到有什么不懂的时候，他们还是会很好地的回答了我。
这么想著，我一心一意地将剑挥到校舍后方无人能见的地方
此外，如果可能的话，我还会镜子或玻璃来确认自己使出剑型的动作是否正确。
经过课上的教学，我发现我的剑术浪费了很多力气。虽然我没有正式学习剑术，但深切地感受到了我多余的动作很多。
相比之下，莱昂的剑术很理想的。剑术优美无瑕，没有多余的动作。以他的剑术为榜样，我不断锻炼自己。即使在模拟战中，我也尽可能地找莱昂挑战。
每次我都被莱昂打得一败涂地，被侮辱著说：「赶快离开学院吧！」
但奇怪的是，莱昂好像不喜欢其他学生嘲笑我。
有一次，我不小心把剑忘在教室时，其他同学抢走了那把剑，想要成为自己的东西。
「这种平民的剑不适合你。我会用得比你好。」
那个同学这样说，周围的其他同学都嘲笑并同意了。
「这是一把重要的剑，你能还给我呢？」
其他的东西都能给他们，但只有这把剑不能给。
我向那个同学逼近。无论做什么我都想把它夺回。
「什么！？ 这个平民太狂妄了！」
他们虽然被我的气势稍微压制了一下，但还是凭著同伴的人数多而包围了我。
「喂。」
这时莱昂出声了。
「那里的你，告诉我剑对战士来说是什么？」
莱昂质问了那个拿走我的剑的同学。
「呃……那个……剑是战士的生命啊……」
被质问的男孩回答得支支吾吾。
「哦，那么你的命是偷来的东西吗？」
那个男孩吓了一跳。
「不，这是误会，我只是开了个玩笑……」
「你是个会戏弄生命的战士吗？」
被追问的那个男人，默默地把剑还给了我。
确认这个后莱昂打算离开，不过我赶紧追过去道谢。
「谢谢你，多亏了你的帮忙了。」
「你有听我说话吗？」
与此相对，里昂很刻薄地回答。
「我说剑是战士的生命！被人拿走了是战士不应有的失态！抢走别人剑的人很愚蠢，但是忘记这一点的人更愚蠢！」
完全是这样。从那以后，我就开始随身携带自己的剑了。
＊   ＊   ＊
进入学院后第三年夏天结束的时间，当我像往常一样在校舍后面挥舞剑时，莱昂突然向我打招呼。
他很少和我说话，而且这次他还没有带他的随从。
「大概，你的剑术越来越好了啊。」
他不会说奉承或嘲讽的话，所以他可能是在表扬我。我停止挥舞剑，转向莱昂。
「我一直以莱昂的剑型作为范本的。」
「是吗。我并没有那么差，但除了我，你的剑型是最好的。当然，这是因为其他人并没有认真练习的缘故。」莱昂说道。
这是令人高兴的话。没有基本功的我，入学时是骑士班中剑术最差的。现在，莱昂说现在我是仅次于他之后
但是，除了我和莱昂之外，班上的同学都没有认真上课，这也是事实。练习时他们会笨拙地做起动作，似乎很害怕去魔王领。恐怕莱昂对这件事感到焦躁吧。
「谢谢。我的努力有了回报。」
「是吗？但我觉得你的努力没有得到应有的成果。如果你每天挥舞剑几千次，然后只达到这种程度，那就是你没有天赋。」
莱昂的指责是对的。在两年多的时间里，我一直在日夜不停地挥舞著剑，但我的天赋只是一般。
「就算这样也没关系。因为我必须成为勇者，即使只是提高了一点，我也必须继续这样的下去。」
「为什么你要如此追求成为勇者？」
莱昂脸上带著严肃的表情。
「因为在我的村庄中有预言者出现，预言了勇者会出现。如果我不这样做，就没有其他人可以做到了。」
「你真的认为自己是勇者吗？」
「我不知道。但我认为自己不太适合。老实说，我认为莱昂更适合成为勇者。」
「嗯？」
他似乎从心底感到惊讶。
「那你为什么还这么坚持要成为勇者呢？让我来就好了。那样的话，你也不需要每天这样艰苦的修行了。」
「不，那样不好。」
「不好？」
「这和当勇者不一样。 每个人都期望你成为勇者，你被单方面推到成为击败魔王的角色中，而你必须用自己的生命去战斗。此外，如果你失败了，世界就会结束。没有什么比这更不合理的了。」
「…………」
莱昂稍微犹豫了一下，然后开口了。
「昨天，父亲对我说，要我辞退勇者候补。」
「为什么？」
莱昂的父亲应该是期望他成为勇者的。
「战况似乎非常不利。好像不是可以侵入魔王领地的状况。即使是勇者，打败魔王也是不可能的。」
原来是这样，如果战况不好的话，就算勇者进入了魔王领地也无法得到支援。没有支援的话，就像跳进死地一样。
「他在担心你啊。」
「我知道啊！」
莱昂大叫道。
「但是，我从小就为了成为勇者而努力！成为勇者，拯救世界一直是我的梦想！我不后悔自己的人生！但是……」
父亲以及作为伯爵的命令是绝对性的，而原因也是因为他担心自己的儿子，所以莱昂无法违抗。
「我会成为勇者，所以没关系的。」
我再次挥起剑来。
「我一定会打败魔王。所以，不用担心。」
「你这样一个比我还弱的人？」
莱昂的脸扭曲了。
「为什么你可以这么肯定？你只是一个普通人！没有什么力量！怎么可能打败魔王！」
他像是发泄怨恨一样对我说。
「我会一直尝试直到能够打败他。如果第一次失败了，就再做第两次。如果第二次也失败了，我会再尝试第三次。仅此而已。」
我并不是那么乐观主义者，并不认为第一次就能轻易成功。
「你在说什么？如果第一次失败了就结束了。根本没有第二次。」
「但是我们也只能这样做了。最重要的是不放弃和冷静。如果自暴自弃，那只会浪费生命，然后就结束了。不管发生什么事，我都会坚持到底。为此，我已学会了攻击和恢复的魔法了。」
「…………」
莱昂盯著我的脸，过了一会儿才说道。
「哼，你这个平民在这里摆出什么架子。还是我去打败魔王吧。我不能把整个世界的命运交给一个平民。让你去做这样的事情，这样做会损害我的尊严。无论谁说什么，我都会去魔王领。绝对会去。」
就这样打算离开的莱昂，重新考虑了一下，回头看了看这边。
「答应我一件事。如果我成为勇者，你就加入我的队伍。」
这是出乎意料的话语。
「那如果我成为勇者呢？」
「那是不可能的事情。但是……」
莱昂露出了一个自信的微笑。
「到时我会加入你的队伍。」
断章二 
从小时候起，我就被周围的人的期望中长大。作为伯爵家的长子，这是理所当然的。
我们米勒家一直是王国的支柱，也是王国武力的象征，所以理所当然的具有强大的力量。
不知不觉间，我被给予了一把没刃的小剑，被迫进行挥剑的练习。
没有讨厌这个。我喜欢剑术训练，每次剑术练习都有明显的进步感。叔父会当然的指导我剑术，父亲和母亲也会称赞我。
结果，剑成为了我的存在价值。
但是，即使是武门之家，仅凭剑术再出色也并不代表一切。事实上，即使在我们家族中最擅长剑术的是叔父，但由于是次子的关系不能继承家业。最终，贵族社会仍然重视血统问题。但是，时代也变化了。
魔王出现了。
魔王及其手下的魔物以压倒性的数量和力量开始入侵人类的国家。
在我六岁那时。南方爆发了与魔王军的大战，听说这个国家也派出了军队。陛下命令父亲出征，但最后是叔父代替他带领军队出征。其中一个原因是作为伯爵家的当主，不能有任何意外发生。
叔父前去援助受到魔王军队侵略的马里卡国，即使他展现了优异的武勇，最后击退了魔王军队。然而，他到达的时候已经太迟，马里卡国已经灭亡。
如果父亲当时立即做出决断亲自出征的话，也许可以拯救马里卡国。
这让人感到遗憾。
另一方面，与其他贵族不同，我非常尊敬叔父，他会亲自站在前线并有出色的表现。
由于叔父没有儿子，他对我像对待亲生儿子一样宠爱。他也有一个女儿，比我小一岁。
表妹也视我为兄长，我们一起勤奋地修习剑术。真不愧是叔父的女儿，动作很好。如果表妹是个男孩的话，也许她可能成为比我更出色的剑士了。多亏了和她的切磋，我的剑术更加提升了。
随著时间的推移，这国家中逐渐感受到沉重的氛围。虽然曾一度击退魔王军，但他们正稳步扩张势力，慢慢将邪恶之手伸向我们的国家。
然而，就是因为这种时刻，才需要我的力量。
「我要用剑的力量来拯救国家。」
我一直这么想著，不断地锻炼自己。叔父曾称我为「超越他的存在」，并称我为第十代剑圣，但我却发现自己变得与周围格格不入。
没有人真心想拯救国家。周围的人只考虑如何逃避战斗。随著身份的提升，这种趋势变得更加明显。
真是荒谬。正因为是贵族，才应该带头为国家和人民而战。
我相信只有我自己成为勇者，拯救世界，成为这个国家的王，才能证明真正贵族是怎样的存在。
然而，我也希望还有其他人怀抱相同志向，愿意为人民而战。
＊   ＊   ＊
我十五岁时进入了法尔姆学院。
这是一个培养勇者的机构，只有被选中的贵族才能进入。我抱著淡淡的期望，想像那里可能会有一些贵族也以成为勇者为目标。
那里有阿雷斯。他是平民出身却进入了法尔姆学院，真是不可原谅的行为。
平民应该受到贵族的保护，否则贵族就失去了存在的理由了。
确实，勇者可能并不在乎身份。但如果贵族中没有出现勇者，那就是说我们只是寄生在国家的存在。
「你没有成为勇者的资格。」
我发现自己无意间说出了这句话。
资格？为什么需要资格呢？任何人都应该有机会成为勇者。只是我无法接受这点。我们成为假贵族，这是我无法容忍的。
「即使如此，我还是必须成为勇者。」
阿雷斯直视我直接回答道，他有著坚定的决心。虽然已经进入了学院，但他与其他贵族子弟不同，没有带著轻松的笑容。
我把手放在剑柄上，周围的人马上制止了我。
为什么要制止？你们没有危机感吗？作为贵族，如果我们被平民救了，那就说明我们毫无存在价值了，不是吗？
我可以断言。这家伙是真心想成为勇者的。
https://live.staticflickr.com/65535/53224364184_9660d487cc_z.jpg
我以前从未见过这样的人。
我问过一些有希望的人。
「你想成为勇者吗？」
答案总是一样。
「勇者当然是莱昂大人啊。」
那只是眉开眼笑的奉承话...
为什么呢？勇者没有定下来由谁来担任的。只要有拯救世界的觉悟，任何人都应该去追求。
那么，贵族和骑士不去追求这个目标会如何呢？
正因为是贵族和骑士，才应该为平民而战。
当然，我会成为勇者。拯救这个世界。成为这个国家的王，让人民幸福。
但是，这条路不是孤身一人可以走的，应该是众多的人一起努力，共同追求的顶峰。
难道要我一个人走这条路？
要我独自走遍荒野？
为什么你们不愿意拥有志向呢？
那个在荒野中最终出现的人，竟然是个平民，这是何等的讽刺？
你们在嘲笑，嘲笑这个平民说自己要成为勇者这样的话。
不要嘲笑了。
没有觉悟的人，有什么资格嘲笑有觉悟的人呢？
法尔姆学院是培养勇者的机构。既然进入了这里，就应该追求成为勇者才对。
不管是否追求成为勇者，嘲笑追求这个目标的人是非常丑陋的行为。
阿雷斯不为我手握剑而动容。这家伙是认真的。但是，我不能承认这一点。
我是贵族，所以不能承认平民的他。
＊   ＊   ＊
学院开始授课后，开始进行剑术模拟战，阿雷斯向我发起挑战。
周围的人们说…
「一个平民居然敢与莱昂大人比试，太过分了。」
并试图阻止他，但我接受了。
很简单。如果不是阿雷斯与我比试，就没有其他人与我比试了。不知道其他人是在顾虑还是实力差距太大而不想比试，一直都没有人来挑战我。如果阿雷斯不是我的对手，我的对手就只剩下教员了。
然后模拟战开始了。
阿雷斯立正准备。他的姿势颇为粗糙，力量过度而形状不美观，显得有些杂乱。看到这一幕，班上的同学们笑了。
他可能没有接受过正规的训练。更像是经过实战的冒险家或雇佣兵。
这个时候，我明白他的技艺并不出众。
我把剑悬在手上，没有采取任何架势。通过放松使身体变得轻盈、柔软，能够立即应对对方的动作。
在「现在！」的声音中，阿雷斯挥剑冲了过来。
他的预备动作很大，距离也很远，根本不需要用剑应接。
我只是轻微地躲过他的攻击，然后轻轻地移动剑，就碰到了阿雷斯的颈部。
「已经一下了，接下来要继续吗？」
「继续！」
阿雷斯重新拉开距离后立即恢复了架势。这次他小心翼翼地靠近。
我保持现状，他正好进入我的攻击范围，我采取了从下方斩击的动作。但这是个假动作，被引诱的阿雷斯却采取了夸张的防御姿势。在看到这一幕后，我用双手重新握住剑，在阿雷斯的肩膀上发动了一击。
「哇！」
一股钝重的触感传遍了手臂。虽然这是用来练习的木剑，无法斩击，但仍能给对方造成了相当的伤害。
「咕！」
阿雷斯发出苦闷的声音，屈起了身体。
「哦！」
四周传出赞叹的声音。这一招虽然简单，但要做到无缝连贯的动作，需要相当的修练和技巧。大家都明白这一点。
「还要继续吗？」
阿瑞斯用左手按住右肩，脸上露出扭曲著的痛苦表情。
「......继续。」
真是了不起。之后肯定能成为僧侣的良好练习对象。
阿雷斯基于前两次的反省，动作变得更加小而有力。
这次，他再进入了我的攻击范围，但这次是阿雷斯主动进攻。由于他已经受伤，动作变得迟缓，所以我没有采取任何行动。
然后在阿雷斯舞剑的瞬间，我抓住时机给他的躯体造成了一击。
阿雷斯「咕噜」地从肚子中发出了像是全部空气都被挤出去的声音，之后倒在地上。
就这样结束了。甚至有可能肋骨中某一根断了，但是对于那些渴望练习恢复魔法的人来说问题不大，他们可以好好训练了。
「尽快离开学院吧。」
我这样告诉他。然而，阿雷斯的眼中没有颓丧的感觉。
在之后的模拟战中，阿雷斯都向我发起了挑战。
老实说，阿雷斯在班级里算是较弱的。他的剑法是自创的，动作有很多是多余的。然而，他似乎有实战经验，散发出其他学生所没有的气势和杀气。
不知道他会做出什么样的动作。明明是剑的对决，但他也会踢腿，甚至会放下剑直接扑上来。为了取胜，他会不择手段，虽然被其他学生指责为「卑劣的家伙」，但他却不以为意。有一种不惜一切代价要取胜的执念。
然而，仅凭这些还无法对抗我。我和阿雷斯之间的剑技差距太大了。
每次阿雷斯向我袭来，我都击败他到他无法动弹为止。
「你最好早点离开学院。」
每次把他打得无法动弹后，我总是这样说。听到这话，周围的人似乎都以为我是认真要把阿雷斯赶出去。
当然，我是认真的。阿雷斯是我追求勇者之路的竞争对手，当然要试图把他踢下去。但你们连他都不是。对于不打算站在同一起跑线上的人，根本没有必要认真对待。而且，无论我如何打败阿雷斯，他总能重新站起来。
他仿佛在向我展示追求成为勇者的人所需要的特质。
不知不觉中，我的目光已经追随阿雷斯了。但是，他完全忽视了我，他不是单单无视像我。他是把所有的时间都花费在修炼上。只要稍微有时间，他就会重温教科书，如果有足够的时间，他会挥舞剑。换句话说，他没有时间浪费在别人身上。
当学院的课程全部结束后，他会在教学楼后面挥舞剑。
为了马上复习学到的东西，让它深入内心，他每一次都谨慎而稳定地挥舞著剑。
我每天都看著他，确认著或许至少有一个人走在同样的荒野上。
「像平民那样拼命。」
身边的贵族们说道。
当然要拼命。我们是要与魔王战斗。面对那样的敌人，自然要拼尽全力。
不过，阿雷斯的努力著实令人难以置信。他不会休息。就像一直被追逐般奔跑著。
毫无疑问，他一定经历了成为勇者所需要的某种经历。不知道那是什么。我可以问，但那并不是我的事。
或许，那就是我所缺乏的东西。
＊   ＊   ＊
过了一段时间，开始出现一些关于阿雷斯的传闻。
据说他迷恋上了僧侣班的玛丽亚·罗伦，多次向她表白。
（不可能。）
我冷笑了一下。
玛丽亚确实非常美丽。被称为圣女的她在僧侣方面的实力也是出类拔萃的。
以前，我对将来的队伍中加入玛丽亚表示过有兴趣，并与她交谈过。然而，她只是不断地说虚伪的话，我完全无法理解她内心的真实想法。
她的崇敬之词听起来很轻浮，感觉她并不相信神。我无法想像阿雷斯竟然会迷上这样一个毫无可信度的女人。
几个月过去后，这次我听到了关于他向索隆·巴克雷请教学习魔法的消息。
「真是个傻瓜，竟然相信勇者真的能使用魔法。」
班上的同学们这样说，贬低著他。
但同学们确实没错。魔法是种天赋。能使用魔法和不能使用魔法的人，在出生的瞬间就已经决定了。
但确实也有关于勇者能使用魔法的传说。阿雷斯是根据这个传说去学习魔法的吧，是这样吧？
那么，与玛丽亚接触的目的，或许是为了学习回复魔法。但这根本是多余的事情。他在做著毫无意义的事情。
不知不觉间，我将家中的魔法书带到了房间里，暗中读著它。因为上面写著古代文字，我无法理解。即使能读懂，文法也与现在的不同，非常难懂。
学习从来不是我不擅长的领域。将来，在经营自己的领地时，以阅读各种书籍来获取知识是很重要的。
但是，魔法书超出了我的能力范围。就算能读懂，文法和意义也非常难懂，简直让人无法理解。
真是幸好没有进入魔法师的班级，我从心底有如此感想。
然后，一个月后我停止阅读魔法书了。
这实在是太痛苦了。解读无法阅读的文字，用心阅读理解文章的意思，最后终于理解了咒语，但念咒后却完全没有反应，没有任何变化。对我来说，继续下去是不可能的。
（阿雷斯还在坚持做这样的事吗？）
这根本不是正常人会做的事情。如果是个没有魔法天赋的人在做这件事，我只能认为他疯了。
（即使是他，这也是不可能的吧。）
基本上，阿雷斯是个笨拙的人。像他这样的人能学会魔法是不可能的，我这样告诉自己。
＊   ＊   ＊
升上三年级后不久，有传言说阿雷斯终于能够使用回复魔法和攻击魔法了。
「没有多大效果。」虽然大家都轻视这个成果，但其中还是有人知道后表情是有所敬畏的。
事实上，这成就并不是很重大。但是，他完成了我所无法做到的事情。他的努力让我感到难以置信。
同样的情况也发生在剑术方面。现在的阿雷斯明显比除了我以外的战士同学们更强了。老实说，他的努力并未取得等比例的成果，但他确实变得更强大了。
而即使进入三年级，阿雷斯仍然继续挑战我们的模拟战。
阿雷斯以正面的姿势站在我面前。他的姿势没有多余的动作，力量也巧妙地释放了出来。
正面的姿势虽然基本，但在一对一的情况下是最无破绽的姿势。
相比之下，我侧身靠近，单手握著剑对准对手。已经没有不对阿雷斯采取战斗姿态的选择了。
我们彼此感知著对方的距离，紧绷的氛围充斥著整个场地。
阿雷斯迅速地低下身姿，滑行发出突刺的预备动作，动作短小而无破绽。这是个可以当作试探或致命一击的攻击。
我向侧面飞去，试图击中对手的侧身，但阿雷斯马上回到原本的姿势，坚定地挡住了攻击。当然，我的攻击并没有止步于此，我连续发出了数次剑击。
尽管试探和连续攻击交替进行，阿雷斯以极少的动作精准地防御著。
真是莫测变化啊。在战士学生中，阿雷斯的成长无疑是最多的。本来他的能力是最低下的，进入这所学院是他理所当然的选择。
相反，我在学院生活中得到了什么呢？
我不断努力锻炼自己，但那样的努力还不够。
如果希望更上一层楼，也许我应该考虑一下选择其他的道路，而不是简单的进入学院呢？
我可以和叔父一起，前往前线战斗的选项。如果身处战场，一定还有很多可以学习的东西。如果前线不可行，也可以选择清除在国内出没的魔物。这样一来，可以一边磨练自己的技能，一边为国家做出贡献。
尽管我拥有『剑圣』的称号，但还是按照惯例进入了法尔姆学院。
虽然自诩是唯一考虑国家事务的人，但实际上，或许什么都没有想过吧？
看著承受著我攻击的阿雷斯，脑海中只有不断的后悔。
——至少，不能输给他——
我能察觉出阿雷斯的意图。他打算在承受住我的攻击后，用积攒的力量来以一下作反击。
我故意表现出向后退一步的动作。
抓住这个机会，紧密的缩小距离，阿雷斯从上方斩击而来。
每天挥舞著上千次，虽然没有华丽的外观，但能感受到他所积累的一切。
但是，情况如我预料。我横向闪开，趁机给予阿雷斯胸部一击。
有明显的手感。两年前的话，他应该已经倒下了。但是，阿雷斯还站在那里。他的姿势没有崩溃，脸上有扭曲痛苦的表情，但他还打算继续战斗。
之后我压倒性地击败了他，但阿雷斯一直到最后才承认失败，无论多少次倒下都仍然站起来。已经没有人再嘲笑他是愚蠢的了。
勇者就是能将不可能变成可能的人。也许我现在所做的只是尽我所能而已。
＊   ＊   ＊
在夏天结束时，收到了叔父在国境与魔王军的战斗中丧生的消息。听说是在与魔人战斗时牺牲了。
他是个坚强而温柔的人。未曾想过他会在魔物前败下阵来。
表妹在她的父亲去世时也表现得很坚强。
「在战场上丧生，这是武门的惯例了。父亲应该也是如此所愿吧。」
那么，作为家族当主，我的父亲活著而又不参加战场，是出于什么原因呢？
为什么身为『剑圣』的我没有站在战场上呢？
看到她的身影，我意识到自己的无能。
叔父是身为前线指挥官的去世，只能说情势非常糟糕。
「应该辞退勇者候补。」
父亲这样告诉我。原因是太危险了。不能让伯爵家的继承人在与魔物的战斗中丧命。
这确实是个典型的贵族理由，但这样的话这个国家将会怎样？这个世界将会怎样呢？难道保护它不是贵族的责任吗？叔父是为了什么而丧命的呢？
我第一次去找阿雷斯对话，算是真正地在交谈。
「我会成为勇者，所以没关系的。」
他明确地回答了我的疑惑。从我入学的那一刻起，他就一直保持著这种态度。
但我也从中意识到了。
我无意识地将勇者的角色推给了阿雷斯，也无意识地来到了这里。
父亲只是稍为阻止我一下，我的决心就动摇了。
真是可悲。
阿雷斯一直认为我更适合成为勇者，尽管如此，他一直也为了成为勇者而前进。他一直在那片荒野上独自行走。
啊，人类应该是这样的。
不是能不能做到，而是必须做到。
我也试著效法吧。即使输了，也应该坚持到最后。
即使不能成为勇者，也要为了这个世界尽力而为。
因为勇者是需要伙伴的。
玛丽亚之章 
「对我来说，他就是勇者。」
当被问及与勇者的关系时，她露出了温暖的微笑。
玛丽亚·罗伦是勇者队伍中担任恢复的僧侣。现在作为主教，掌管著教会的运营。她推动了改革，把本是贵族独享的神的奇迹──回复魔法普及到平民中，让大众也能从中受益，因此她被称为圣女玛丽亚。
「我与他的交往是从学院时代开始的。有一天，他突然过来找我。
『可以教我回复魔法吗』这样说。
起初，我以为他是在追求我。因为我总是被男性以那种目的为前提进行搭讪的。」
玛丽亚带著顽皮的笑容。她拥有如丝般的长黑发，像瓷器一样的白皙肌肤，以及灵动的眼神。
即使在勇者的英雄故事中，也因其美貌而受到赞扬，现在仍然保持著美丽，甚至还在精进。
「但是听到他的话时，就知道他是认真的。他认为勇者是可以使用攻击和回复魔法的战士。」
──本来，勇者应该能够同时使用攻击和回复魔法，现在也是如此，但这是那么很奇怪的吗？
「这确实很奇怪呢。或者说，使用攻击魔法和回复魔法都需要先天的才能。那个时候，被认为同时具备这两者才能并成为战士是不可能的。」
──但是，既然是打倒魔王的勇者，难道不是能够让不可能变成可能的存在吗？
「如果这样说的话，确实也没错，但是，这毕竟已经200多年来没有出现过这样的人了。学院刚开始成立时，似乎就是想培养既能使用攻击魔法又能使用回复魔法的战士，但由于效率太低了，很快就停止。攻击魔法和回复魔法本质上就不相容，因此很难兼顾两者。
所谓魔法，就是把世界的真理视为玛纳去利用这一法则，我们僧侣则是把世界的真理视为神的恩赐，代其使用力量。由于基本的思维方式不同，因此很难使它们共存。」
魔法师使用的攻击魔法和奇迹般的回复魔法的不同之处，现在仍在讨论中。尽管有人可以兼顾两者，但在这种情况下，它们都只能保持在低水准的级别。
「再加上身为战士的锻炼，与身为神官的锻炼是不一样的。在学院里，根据职业的不同，班级也会被分开划分，这样做的原因可让各人专注于自己的专业领域，以这样来实现高效率的学习。」
──那是妳教阿雷斯回复魔法的吗？
「因为我对此有兴趣。想知道没有才能的人是否能接受神的恩赐呢？」
玛丽亚是个不吝啬仁慈笑容的的女性，但这个谈话内容却非常敏感。那么，作为僧侣的才能是什么呢？
「神的存在是否能感受到──这就是关键。在这之中信仰的深度并不重要。」
她明确地否定了信仰与能力之间的关系。
「虽然感受到神的存在可能会令信仰更深，但就算信仰深厚也并不代表能感受到神的存在。我见过比我更虔诚的人，但他们并不一定能感受到神的存在。这是一种天赋才能。」
众所周知，僧侣需要天赋——神的恩赐。但直接否认这种信仰和恩赐的关系也是不寻常的。这就是主教的自信吧。
「这不是什么禁忌，但是很多人都不愿意承认。
嗯，我们回到正题吧。他没有才能也没有信仰，曾经问过『如果神存在，为什么会有魔物存在？』这样的问题。这样谈论也很直白吧。但是，像实际与魔物作战的战士们很多都有这样的想法。」
神和魔物之间的关系一直是讨论的焦点，但僧侣们总是回避这个问题，统一回答「这是出于神的深意」这样的。
「于是我就感兴趣了。一个没有才能也没有信仰的人是否能学会回复魔法？于是我开始教他回复魔法。」
──学习回复魔法真的那么简单吗？
「不，这不简单的。特别是对于没有才能的人来说。要让一个从未感受过神存在的人去『感知神的存在』是非常困难的。就像试图教狗说话一样。」
──但是，那个应该很顺利啊。在英雄传说中，勇者拥有使用神的奇迹的能力。
「大概可以是说进展顺利吧，那是因为，他在接受了我的辅导之后，渐渐感觉到了神的存在。花了两年多的时间，终于学会了初步的回复魔法。」
──从结果上看他已经学会了，那就是成功了，不是吗？
「如果是想成为僧侣的人，最晚一个月左右就能学会。事实上，如果有才能的话，就会不自觉的做到。但是，在他的情况是前两年都没有任何成长。我完全无法理解他为什么能继续努力去试。」
──即使没有取得任何成果，但正因为以学习回复魔法为目标，才能成为了勇者吧？
「是这样吗？一开始我也对此很感兴趣。『啊，果然没有才能的人是不会发生神的奇迹』。但是他继续练习了两年，仍然无法学会回复魔法。对于一般人来说，如果三个月没有任何进展的话很可能就会放弃了。如果有才能或信仰的支撑，或许能够继续努力，但他两者都没有。」
──为什么无法理解阿雷斯为何要练习回复魔法呢？
「在古代传说中的勇者能使用回复魔法，但不知道这是否为真。而且从十年前开始至今，队伍的职责分工就已经很明确了。战士的职责就是作为前卫，所以没有必要使用回复魔法。这已是常识了。因此不仅是我，学院的所有人都对他练习回复魔法感到很奇怪。」
──说起来，确实作为前卫职业的战士并不需要使用回复魔法。当然，如果能使用肯定会更方便，但只要队伍可以很好地发挥作用，使用回复魔法的必要性就不大了。
「确实如此。虽然我只是教了他有关神存在的知识，但并没有一直看著他的训练。我多次提醒过他『你没有天赋』等忠告，但最终还是没能阻止他。」
──但是，阿雷斯成功学会回复魔法了吗？
「这证明了即使没有才能和信仰，回复魔法也能使用。然而他学会的只是基础的回复魔法，我认为这没有太大的意义。」
──如果是基础的回复魔法，那只能治疗小伤或挫伤这种程度的伤口。
「这种程度的伤口或疼痛经过一段时间后就会自行恢复，因此并不认为有多大意义。即使在僧侣的工作中，在战斗中不治疗这种小伤也是常识。如果不断治疗这样的小伤，就会没完没了。然而，他让我知道了治疗这种小伤的重要性。」
──小伤口也要治疗，这很重要吗？
「即使认为它不是什么大不了的事情，但如果放任不管，动作就会明显变得迟钝。换句话说，不论什么伤口，都会对行动造成阻碍，因此如果想要一直全力以赴地行动的话，就必须治愈所有的伤口。严重伤势是由我来治愈，小伤口则由他自己治愈。勇者这种顽强的战斗方式，完全得益于基础的回复魔法。」
──在勇者的传奇故事中，阿雷斯的坚韧不屈经常被称赞，他无论遇到什么困难或逆境，都能够一直坚持并迎接挑战。这个秘诀就是在基础回复魔法中吗？
「是啊。与其说是这样，不如说他知道这种小事的重要性。即使面对看似绝望的强大魔族，也会通过积累微小的伤口来击败它们，即使被认为不可能的困难挡住了，也会通过踏实的努力来突破。虽然这样说起来很简单，但这需要很长时间，这样妳知道吗？
虽然也有过连续三天三夜战斗打倒敌人的经历，但之后所有人都在原地昏睡了。如果当时被袭击的话，我们就全军覆没了吧。」
玛丽亚像是在怀念当时的事情一样笑了起来。
──但是，如果只是这样做的话，旅途不会变得相当长吗？
勇者的旅程应该没有那么长时间吧。
「是的，如果全部都交给他做的话，旅途可能会变得极长，但莱昂，索隆和我也很优秀，所以大多数事情都能够很快解决。有时我会对他说：『如果全部交给你，魔王可能会因寿命耗尽而死去』。
我们都是些别扭的人，也许是想这样看不起他吧。但是他在这样时会笑著搔搔头说：『谢谢，帮了我一个大忙了』。结果变得反而我们有点像傻瓜一样。」
──看起来很开心呢，妳喜欢阿雷斯吗？
「我已经回答过这个问题很多次了。每次我都会回答同样的答案。我没有喜欢阿雷斯，这是真的。」
这样回答的她没有说谎的表情。
──传闻妳无法忘记阿雷斯，所以一直维持著单身。
「问得很深入呢。事实上只是没有抓住婚姻的机会。如果我更有些勇气，或许早就结婚了。虽然被称为圣女，但我其实是个胆小鬼。」
──为什么，勇者会死呢？
「虽然很悲伤，但这就是神的旨意吧。我只能说阿雷斯这个人所扮演的角色就是这样。」
断章一 
学院根据学生的职业目标，将他们分为战士、僧侣和魔法师等不同的班级，但他们只能学习各自专业领域的知识。这是一个完全的错误估计。
学院的宣传是『培养勇者的学校』，所以我认为即使在战士的班级中，也应该能学到一定程度的攻击魔法和回复魔法。但由于同时教授近距离战斗和魔法的效率低下，而且魔法需要先天的天赋，所以他们完全的分工化了。
但即使如此，我也不能放弃。勇者必须能使用攻击和回复魔法，而且我自己也感到有这种需要。
「能教我回复魔法吗？」
我搭话的是僧侣班的名人玛丽亚・罗伦。她拥有长而美丽的黑发和透明的白皙肌肤，是我遇到过最美丽的女性。
当然，我并不是因为她长得漂亮才搭话的。其他僧侣班的人在拼命地上课时只有她保持著从容自若的姿态，因此我想她会不会愿意教我回复魔法。
另外，她也被誉为圣女，被其他人认为是一位充满慈爱的人。
「战士职业没有必要使用回复魔法吧？」
她微笑著回答。
「我想成为勇者。所以我也想学会魔法。」
说完，玛丽亚瞪大了眼睛。其他在场的人也开始嘈杂起来。
「是这样啊……确实被认为勇者是那样的人物。不过现在同时使用剑和魔法被视为效率低下，并不被推荐，你知道这一点吗？」
「知道。老师跟我说了同样的事情，拒绝教我回复魔法。」
「啊，所以因为被老师拒绝了，想让我教吗？」
「对。我听说妳即使是僧侣职业也很优秀，像圣女一样慈悲，所以就想说妳或许可以教我。」
「你这样做，就算玛丽亚大人再温柔，也会被视为放肆吧？」
插话的是一位体态略微丰满，面容严峻的僧侣职女孩。她的气质比起僧侣职似乎更适合成为战士职。
「不会的，没关系。」
玛丽亚轻轻地回应那位丰满的女孩。
「是啊，虽然我和圣女相距甚远，但作为指引他人、为神服务的职责，如果我有空的话，就让我教你关于神的事吧。」
玛丽亚露出充满慈爱的微笑。
周围的人都称赞玛丽亚。
「非常善良」「真是圣女啊」「竟会向平民讲授神的教诲」
当时我也由衷地感谢玛丽亚，向她表示感谢。
但后来我才发现。
她所说的「我和圣女相距甚远」一点也不是假话。
＊   ＊   ＊
过了一段时间的某天，我正在学校后面挥舞著剑，玛丽亚走近我说。
「阿雷斯先生，有空吗？」
「啊，玛丽亚，妳是要教我回复魔法吗？」
「不，对于感受不到神存在的人来说，教回复魔法也没有意义的。就像是让猴子学数学一样，你明白吗？」
「嗯……大概吧。」
虽然被她拿猴子比喻有点不爽，但我还是理解了她的意思。
「那么，要怎么才能感受到神的存在呢？」
「请去买些美味的面包回来。」
玛丽亚微笑著说道。
「啊？面包？这跟神有什么关系……」
「不要想，去感受。快去买面包吧，冲啊！」
虽然没完全理解，但我作为被教导者，还是全速冲向面包店。
然后在学校的小店买了一个看起来很好吃的面包，一手拿著面包，我回到了校舍后面。
「这是什么？」
玛丽亚用冷淡的目光看著我买回来的面包。
「这是面包啊。」
「啧……」
玛丽亚故意发出显眼的叹息声。
「你还没明白吗？我说的是美味的面包。你有跟神对话吗？比如说『在哪里可以找到美味的面包？』这样的。」
「什么？神知道哪里有美味的面包？」
也许神是面包迷吗？
「神是全知全能的，知道一切，无论是美味的面包还是甜点。
你必须感知神的存在，并去买面包。只是去附近商店买面包这样可不行......这是对神的冒犯。」
看来寻找美味的面包是认识神的第一步......不，真的吗？
「好吧，今天就用这个面包来原谅你了。我很慈悲，而且我也很饿。」
「嗯？」
难道只是因为她饿了，才让我去买面包当跑腿吗？
「下次请注意一点哦。」
玛丽亚说完话后抢走了我的面包就离去了。
https://live.staticflickr.com/65535/53225174386_693b6a79eb_z.jpg
＊   ＊   ＊
接著在一个寒冷的冬天，我被玛丽亚叫到河边。
「深具慈悲心的我，为了你而想出了一个试练。」
这个时候我只有不好的预感。
「不，那个，用普通的方法教我不就好了吗？」
「你在说什么呢？虽然你在小时候从神父那里得到过指点，但你却不能感知神的存在。难道说用普通的方式就可以了吗？」
玛丽亚露出了过度惊讶的表情。
「我是为了这样可怜的小羊而特地想出试练的。难道你不想要吗？」
「这样说的话，我并不讨厌，只是……」
「是啊，那就开始吧？」
玛丽亚悠悠地捡起一块河岸的石头，将祈祷献给它。
获得神的加护的石头闪耀著微微的光芒。
「请收下这块石头。」
我接过这块微微闪亮的石头。
「这要怎么办？」
「将它尽全力向河里扔。扔得越远越好。」
我按照她的话将石头扔了出去，但因为河宽相当宽广，所以石头正好掉到河流中心处。
「那就请你把它捡回来吧。」
「啊！？」
她在说什么荒谬的事情呢？
「这是经过神的加护的石头。如果能感知到神的存在，就能轻而易举地找到它了。」
「不不不。这样到底有什么意义呢？」
这河明显很深。水流也很快。如果不小心掉进去，可能会溺死。在这种情况下寻找河底的石头根本就是疯狂的。
「哈……你在说什么呢？」
玛丽亚叹了一口气。
「你平常就感受不到神的存在吧？那么，除了让你处于极限状态之外，还有什么方法能成功呢？你明白我这个做法的意思吧？」
「呃，嗯，妳这么一说好像也有点道理……」
「很高兴你理解了我的意思。」
玛丽亚露出了满意的笑容。
「那么请加油吧！」
从那时起直至找到石头为止的三个小时，我都在像冰一样冷的河里过著地狱般的时光。
因为在河底，所以石头是否发光都不容易看清。
总之，我就随便拿了些石头递给她，却被冷淡地指责道…
「你的眼睛坏了吗？」
然后石头被扔回了河中。她真是个没血没泪的女人。
这样的事情重复了许多次，我终于找到了石头，从河里出来时感受到了像死亡一样的痛苦，玛丽亚却用一个光芒四射的邪恶笑容说道。
「你感受到神的存在了吗？」
「嗯，这种感受就是受到了神的召唤，简直是身临其境的感觉吧。」
我嘲讽地回答说。
「那就只差最后一步了。」
她毫不在意我的嘲讽，微笑著说。
我想，走那最后一步可能就会死掉吧……
＊   ＊   ＊
就这样，每周都会进行玛丽亚的试练，但我在两年的时间里始终无法掌握回复魔法。我所学到的只有在王都中美味面包店和甜点店的位置而已。
当我向玛丽亚指出这一点时…
「记住美味甜点店的位置很重要，女性会很高兴。在将来，这会很有用。」
被这样说了，眼前的魔女姑且不论，但我无法想像和女孩子关系变好的将来……
关于试练的效果半信半疑，但在没有其他人能够依赖的回复魔法方面，我别无选择只能相信她了。
然而，就在某一天，我感觉到了一种直觉上的变化。具体来说，我在寻找美味的面包和甜点方面变得异样的熟练。
「难道这是听到神的声音了吗？」
我这样想著，试著唱起了我以前学过的神之祈祷，结果成功治愈了手腕上的一个小伤口。
「做到了！玛丽亚所说的都是真的！」
老实说，我已经半放弃了，所以感激之情更加强烈。
天哪，玛丽亚是真正的圣女！
为什么我没有更早相信她呢？
如果我能够认真相信她的试练，也许我能更早地学会这个技能！
我充满了对玛丽亚的感激和歉意。
我立刻走向僧侣班，向玛丽亚道谢。
「谢谢妳，玛丽亚！我能使用回复魔法了！」
「……真的吗？」
玛丽亚惊讶地说道，而我则永远不会忘记她这时的表情。
断章二 
在大约三岁被带到教会的时候，我问妈妈：
「妈妈，为什么大家都在祈祷呢？」
「大家这是在向神祈求。祈求大家都能够幸福快乐的生活。」
「但是妈妈，神大人就在这里……」
——祂并没有注意到人——
从我有记忆开始，我就能感受到神的存在。
是的，只是感受到存在而已。
虔诚的信徒父母和周围的人们认为这是奇迹，认为我一定是圣女。
但对我而言，这并不是什么奇迹。
因为神对我们人类毫不关心。
虽然父母和众多信徒们努力地祈祷，神却置之不理。这是多么残酷的景象，也像场喜剧一样。
可以比喻为人们单方面地爱慕神似的。
我不想变得那样，所以只考虑如何好好利用神的力量，运用神的奇迹——回复魔法——的方法。
而且是没有信仰心的使用。因为信仰心是没用的。
起初，我以为像僧侣这样的人都是一样有相同的想法。
没有得到回应的祈祷没有什么意义，我不知道大家是否知道这一点。。
然而事实并非如此。明明那些僧侣通过祈祷，纯粹地依靠神的力量，来进行奇迹。这似乎和魔法师的咒语一样没有什么区别。
他们或许姑且能感受到神的存在，但可能只是朦胧模糊的感觉，无法明确感知。这反而让他们认为神是崇高的存在。
我是一个聪明的孩子，所以从不会否定大家的信仰。相反地，就算只是表面上合作一点，他们会抬举我，称呼我为「圣女」、「神之孩子」，所以我一直从小就这样行动，已经成为习惯了。
我并没有感到苦恼。只是，真正的我并不是圣女，所以越是表现成这样，我就越感觉与周围的人有隔阂。
唯一的例外是一个名叫索隆的同龄男孩。
他从小就被称作神童，是一个非常聪明的孩子，但因此而对神持有怀疑的态度。
「如果神是人的盟友，那么作为人的敌人的恶魔就不会存在。既然恶魔存在，那么神就不是人的盟友。或者说这个世界不是神所创造的。」
他毫不在乎地这样说，因此尽管被称为神童，他却被周围的人敬而远之。
因为我知道只有他说对了，所以我对他有些亲近感，开始与他交谈。但为了不让人误会，我还是和他保持适度的距离感。
＊   ＊   ＊
我从小外貌就受到许多赞美，再加上这个原因，我被称为圣女。但这仅仅是因为我的父母长得漂亮，与神完全无关。
然而，随著我长大，从周围的反应可以看出，我越来越漂亮。有很多人向我示爱，但他们自然的只看到我作为圣女的那一面，所以我没有兴趣与这样的人交往。
有时候，我也会受到身份高贵的贵族们高压地提出婚约的请求。由于我家是下级贵族，从本质上讲，我很难拒绝这样的请求。但因为我是『圣女』，所以我宣称自己将来会进入教会，并巧妙地借教会权威来应对这些请求。而我的父母也希望我这么做。
于是，在十五岁的时候，我进入了法尔姆学院。
在这个国家里，没有人能够使出比我更强的回复魔法，当然教师里也没有这样的人。因此，实际上我进入学院毫无意义。然而，事情总是需要一定的顺序和体面的，因此我无法不去上学，于是我表面上尊重教师的情况下开始度过了在学院的生活。
然而，与我同班的索隆似乎相当不满意，他明显表露出不快。他在人际交往方面不太擅长……不，他是个真正纯粹的人才对。
我的学院生活很平静。教师们都很尊敬我，同学们也比教师们还要尊重我。
课程很无聊，但我的人生一直如此，所以我对此并没有什么特别的感觉。
阿雷斯在这时候突然出现了。
他自以为是的突然闯进了僧侣班，然后突然对我说。
「能教我回复魔法吗？」
即使是我也会感到吃惊。毕竟，这个人是平民出身，而我虽然只是下级贵族，但也不能随随便便地与他有来往。而且战士学会回复咒文这种事情我也从未听说过。
难道这个人在试图追求我，所以才会说出这种完全出乎意料的话吗？
我这样想著，于是稍微与他交流了一下，然后怎么说呢，他似乎是认真地想去成为勇者。而且，他心目中的理想勇者形象是一个既擅长攻击魔法又擅长回复魔法的战士。
这个人在想些什么呢？他现在还在相信这种传说中的人物吗？
在我看来，这个人完全没有与神的亲和性。前途一片渺茫。可以说是不可能的事情。
……但是，从这个人的眼神中知道他是认真的。他不同于受常识束缚、随波逐流的其他人。
（看起来有趣！）
我内心涌现出了从未有过的感情。
虽然不清楚那是什么感觉，但我决定听听他的话。
＊   ＊   ＊
从那天开始，我的学院生活开始变得丰富多彩。
（该如何让一个毫无天赋的人学会回复魔法呢？）
我认真地思考了这个问题。听说，阿雷斯在他的故乡村庄曾经向一位神父学习过回复魔法，但他完全感受不到任何东西。
这已经无望的了。使用普通方法绝对无法成功学会回复魔法。
至少使用普通方法不行。
神本来就对人类不感兴趣，只是稍微祈祷并不会引起神的关注。我们需要采取一些非常有趣......不，非常能引起神注意的行动。
当我思考这些事时，我的肚子开始饿了。面包，对，如果阿雷斯能为我买个面包就好了。在寻找面包的同时，应该就能寻找到神的存在。这将是一个很好的试练。我立刻告诉阿雷斯去找面包。
…...第一个试练的结果是，阿雷斯只是正常地在学院买了个面包。我很失望。他是否缺乏真正想要感受神存在的心呢？
我姑且吃了一口，很普通。
这样不行。我需要给他更严苛的试练。这都是为了让阿雷斯成功的试练。
但我一直都不明白这股激动的心情是什么呢？
也许这就是恋爱吧。我的心跳感觉停不下来。下一次，我们决定去河底找石头了。
＊   ＊   ＊
多次给予阿雷斯试练后，他带来的面包和甜点也渐渐变得更美味了。
每天我都为了阿雷斯而精心考虑试练，每个星期给阿雷斯一个试练，而他拼死完成的样子让我感到快乐。
这是我生平第一次对神表示感谢。
（谢谢您，神。让我拥有这么美好的人。）
至于阿雷斯是否能感知到神，坦白说我并不清楚。毕竟，我不知道神是否曾突然赐福给某人。
我也向阿雷斯解释过，这并不是一个容易的事情。能否感知到神的存在，就像是在出生时就已经注定了一样。
如果有天赋，就能轻松使用。如果稍有希望，只要有一点机会也能开始使用。但阿雷斯连一丝希望都没有。如果他能做到这一点，这将是一个奇迹。
尽管如此，他并没有放弃。我不明白是什么让他坚持到底。
然而，我决心坚定，绝不气馁，要向前做出无法完成的难题……试练去给阿雷斯。
从开始这个试练的时候开始，我一直展现著真正的自己给他看。然而，他接受著不是圣女的我，毫不畏惧地挑战著这些试练。
我希望阿雷斯能够感受到神的存在。同时，也开始害怕这美好的时光终将会结束。
他以不屈的信念挑战试练的样子让人感到滑稽，同时也让我感受到人的美丽。
然后，那一天突然来临了。
「谢谢妳，玛丽亚！我能使用回复魔法了！」
阿雷斯满脸笑容。他的话语毫无一点虚伪的意思。
「……真的吗？」
我震惊到使用了不合礼仪的语言。
我第一次见证到奇迹的发生。
而且，那不是神的作为，而是人的努力实现了奇迹。
我之前不相信勇者的存在。
我以为那样的人只是个幻想。
但现在，一位勇者正站在我面前。
索隆之章 
「那家伙不是什么勇者。只是个傻瓜。」
被誉为大贤者的男人不悦地说。
穿著紫色魔法师长袍的男人身形瘦削，表情严峻，看起来相当神经质。他的话语粗鲁，让人觉得如果没有什么事，不想靠近他。他就是索隆·巴克雷。
从小就被誉为神童，据说他在进入法尔姆学院时，已经比老师还擅长魔法了。到目前为止，他创造了许多新的魔法，进行了很多魔法上的发现，对世界做出了巨大贡献。
「到底什么是勇者？是力量超群的人吗？还是拥有强大魔力的人？」
──是打败魔王的人吧？
「如果打败了魔王所以是勇者吗？还是因为是勇者才能打败魔王？真是愚蠢。就像说鸡先还是蛋先来的问题。那家伙既没有力量也没有魔力。他完全没有成为勇者所需要的元素。妳们会把世界的命运托付给这样的男人吗？真是荒唐。他不应该成为勇者，而那些把这个任务交给他的人也是疯了。」
──但他打败了魔王。
「那只是结果论吧。只是运气好罢了……不对，不是这样的。只要像他一样努力，任何人都可以打败魔王。妳们只是把所有事情都放在他身上而已。莱昂、玛丽亚和我，我们都应该更加努力。其他人就更不用说了。那些什么都没做的人还能无忧无虑地活著，真是难以忍受。」
──莱昂说那种努力是异常的。
「异常？我们是要打倒魔王啊？妳认为每天挥舞剑千次就能打败魔王吗？吟唱百次魔法咒语就能解决魔王吗？这是不可能的吧？这与成为骑士团长或宫廷魔术师是不同的。我们必须努力打败魔王。如果只做一些平常的努力是无法想象如何打倒魔王的。这很正常。」
──是你教了阿雷斯魔法吗？
「因为他太烦人了。总是纠缠著我，让我教他魔法。据说魔法科的老师拒绝教他魔法。当时，现在也是一样，战士类职业不会被教导魔法，因为这浪费时间又效率很低下。所以他就向我求教。
『因为你比老师更熟悉魔法，所以请教我魔法吧。』什么的。」
──所以你就教了他吗？
「只是给了他一点简单的指导而已。就像消磨时间的游戏一样。但是透过教导魔术给他，我也有了许多新的发现。嗯，这不是一次糟糕的经验。现在我也开始收徒弟了，这也多少是因为他的贡献吧。如果不是他，我可能一辈子都不会教导别人的。」
──阿雷斯有魔法天赋吗？
「没有。相反的，他是我遇过的人当中，魔法质素最差的。你见过莱昂和玛丽亚吧？他们有没有说过相同的话？他没有才能。既没有用剑术才能，也没有用魔法才能，更没有神的奇迹。他只是普通人罢了。」
──然而，据说勇者阿雷斯使用了魔法。
「姑且算是……吧。如他使用的火焰魔法，那和火柴效果相差不大。这就是他的程度。他一直修炼魔法但得到的就是这种程度。我还以为会没有用。」
──那个有用吗？
「有用。不仅仅是一次或两次，他的魔法真的像垃圾一样糟糕。不过，他很善于利用魔法。或者说，他非常机智？例如，不是直接对敌人使用火焰魔法，而是先撒上油，然后把它用作火种。或者，在与敌人用剑对抗的同时，将风魔法攻向对方的眼睛。这是他的使用方法。即使是弱魔法也很有效。他教了我很多东西。魔法根据使用方法，可以从0变成10，也可以从1变成0。
在我第一次的战斗——罗佐洛夫大森林的战斗中，我使用了我所知道的最强的魔法，却没有对魔人造成任何伤害，结果我头脑变得一片空白。真令人尴尬。
在那时，他告诉我，『使用更弱的魔法来赢得时间。你现在能做的就是这样。』
如果是在平常的时候，我肯定不会听从他的命令。但那个时候我昏头昏脑的，就像个人偶一样跟随他的命令行动。结果，这招真的起到了作用。」
──这就是你加入阿雷斯队伍的理由吗？
「那时候的我狂妄自大。以为不组成队伍就能独自打倒魔王。我甚至觉得『莱昂和玛丽亚他们自己组队就好』，大概他们两人也是这么想的吧？那两个人虽然长得像圣人君子，但内心里应该和我一样傲慢，瞧不起别人。直至在罗佐洛夫大森林里因自己的无力被打倒而和那家伙组成了队伍。如果没有那家伙，我们就分别和其他的人组队，早早地就筋疲力尽倒下了吧。我们每个人确实都很优秀，但如果没有他，我们就不会走到一起。」
──因为有阿雷斯在，你才能够发挥自己的力量吗？
「……唔，我可以说的是，即使没有莱昂、玛丽亚和我，或许其他人也能打倒魔王，但如果我们没有他，我们就不可能打败魔王了。」
──这不就可以说是勇者的质素吗？
「……别开玩笑了吧？我已经说过了，他只是个笨蛋。不是什么勇者这么高等级的东西。凡人只要老实地做自己应该做的事就好了。我们确实是天才，但是我们变成了为自己的才华沾沾自喜的混蛋。然而，他什么都没有。他只是一个愚蠢的傻瓜，却被称为勇者。说出『勇者大人』这种话很容易，但对那些人来说，他到底是什么，妳知道吗？就因为他是勇者，就理所当然地打败魔王吗？妳知道他为了这个目的做了什么，付出了什么吗？比他更有天赋的人有很多，我也算其中之一。但我们什么也没有做，所以他只能成为勇者。」
──你作为贤者与魔王战斗，并不是什么都没做吧？
「我作为天才与魔王战斗是理所当然的。莱昂和玛丽亚也只是做了自己应该做的事。这是我们被赋予的责任和使命。但是，他不同。他扭曲了自己命运去与魔王战斗。即使他渴望这样做，我也不希望以勇者这个词来称呼他。」
──为什么，勇者会死呢？
「谁知道呢？妳就只是想问这个吗？那就回去吧，谈话已经结束了。」
──阿雷斯的死因是什么？
「……妳真的只是想问这个问题吗？」
索隆一直不高兴的表情突然变成了有趣的表情。
「我们在报告中已经说了，阿雷斯被魔人杀害。这完全没有错。但我们没有亲眼看到死去的那一刻。」
──你们打败魔王，但他却被魔王的部下杀了？
「嗯，事实就是这样。」
──为什么你们会不在场？
「只是运气不好罢了，没有其他原因。」
──从情况看，也有可能是你们杀了他吧？
「我懂了，确实可以这样想。但是，那是不可能的。我们无法杀死阿雷斯。就算想杀也无法做到。」
──是因为阿雷斯很强吗？
「不，只是因为根本不可能。」
──最后问你一个问题。对你来说，阿雷斯是什么？
「他是我的朋友。只是一个普通的朋友而已。唯一的一个。但是，在那场战斗中我失去了他。他是一个非常平凡、谦虚的人。……啊，但他有一个坚持。」
──坚持？
「在我们开始讨伐魔王之旅前，国王让画家为我们描绘形象。在那幅画中，他提出了很多细节要求。像是『鼻子要高一些』、『眼睛要大一些』之类的。即使没有说什么，画家也会自动美化我们，但他还是这样固执地提出要求。我们笑了，当时我就在想，他是不是因为长相平凡而产生了一种情结，这看起来不像勇者。」
索隆微微扭曲著嘴角笑了。
「如果想要了解阿雷斯的事情，就要前往他的故乡塔利兹村。如果要将勇者的事情整理成史书文献，就必须到那里去才不会漏掉什么重要的事情吧？」
断章一 
随著对自己设定的剑术修练和每周一次举行的玛丽亚试练逐渐习惯后，我决定朝著下一个目标前进。
那就是习得攻击魔法。
尽管想尝试向魔法师级别的教师请教，但结果很快就被拒绝了。
这当然是预料之内。我已经确定了能够教导我攻击魔法的学生目标。
所选择的是索隆·巴克雷。他被称为未来的大贤者，是一位天才。他在入学时作为魔法师的实力已经超越了老师们，也是学院中的问题儿童。
选择他的原因只有一个。在学院里，他总是懒懒散散地闲晃，看起来很无聊。
因此，在我确认他的罕见出现时，我立刻喊住了他。
「索隆·巴克雷，能教我魔法吗？」
「不要。」
索隆没有看我，回答了一句，然后转身离开。
他瘦弱的身材和阴沉的表情，全身都散发著拒绝他人的氛围。
「等等，能听我说一句话吗？」
我绕到他的前面，挡住了他的去路。
「没有必要听。你是阿雷斯。是个严重头脑异常的家伙，真的抱著成为勇者的目标。你在效仿莱昂白白浪费时间的修练剑术，每周一次被玛丽亚当做玩具。现在你还要求我教你攻击魔法，是吧？简直太蠢了。是天才的我的时间为什么要为了像你这样的人而浪费呢？如果你想白白浪费生命，那是你的事情，但是如果你妨碍了我，我是不会容忍的。」
严肃的索隆脸色更加严肃，一口气猛烈地说出来。
「你很清楚吧。如果你知道原因，事情就可以轻易解决。拜托，教我魔法吧。」
「咦？你有在听我说话吗？凡人可别妨碍天才喔？」
「不过，你不是很闲吗？」
「闲？我吗？」
「你在学院时，不是总是看起来没有什么事情可做吗？而且好像也没什么朋友。」
「你这家伙不也是没有朋友吗！你想死吗？」
看到索隆右手聚集魔力的样子，我急忙让开了路。看来，他很在意没有朋友的事。
「以后不要跟我扯上关系了。」
索隆这样说完后离开了。
＊   ＊   ＊
一周后，我又见到了索隆，于是又开口问他。
「嗨，索隆。你想过上次的事情了吗？」
「你没有记忆力吗？还是因为玛丽亚的玩笑让你变成白痴了？还有，你别随便叫我的名字，你想死吗？」
从那之后，每次见到索隆，我们都会进行这样的交流。
每次和他见面，他都会辱骂我，说「死吧」、「废物」、「垃圾」等等，但在玛丽亚的试练中，我的心理得到了无谓的锻炼，这些骂声对我来说完全没有效果。
然后，大约一个月后的某一天，他终于停下脚步。
「我知道了，我知道了，垃圾虫啊。你说的话确实有道理。我在学院里真的很无聊。我只是为了学院的面子才来到这里的。」
听说索隆只是为了学院的体面才被强迫入学的。
「我们家是低级贵族。父亲也是一位优秀的魔术师，但是身分的差异是无法克服的。这里的校长是高级贵族，他为了给学院增光添彩而逼迫父亲让我入学。刚开始的一个月我还可以用学院的书来消磨时间，但现在已经没有什么可以做的了。但是，教其他人学习这样的事是自己可以决定的。」
这样说著，索隆从怀中拿出了好几本书。数量多得不是物理空间所能容纳的，这是魔法吗？
「这些书是向学院魔法班的学生分发的。如果你读懂了它们，你就可以使用初级程度的魔法，但实际上这还需要天赋。我并没有要求你学会使用魔法，只需要记住书中的内容就好。嗯，一个星期应该就够了。」
「一个星期！？这么短的时间要读这么多书……」
这是魔法班学生一年的课程。这也太过分了。
「做不到吗？想成为勇者才更难啊。没有天赋的人如果因这种事而喊辛苦，是无法学会使用魔法的。」
「嗯。」
一听他说，的确如此。索隆从来没有说过奇怪的话。何况与玛丽亚的试练相比，他说的内容也算正常。
「知道了。一个星期吧。我会记住的。到时候记得教我魔法。」
「我不会说谎的。」
说完，索隆就离开了。
我回到自己的房间，马上开始阅读书本。虽然内容有些困难，但与以前读过的魔术书有共通之处，也并不是完全无法理解。从那一天起，我停止了剑术修行，逃避了玛丽亚的试练，舍弃了睡眠时间，沉迷于阅读书本。不分白天黑夜，无论在上课的空隙、吃饭的时间，我都花费了所有时间来读书。
这样的一周后，我看到索隆后便跑向他。
「我学会了！」
「是吗。」
对于我激动的表现，索隆显得淡漠。
「那我们出发吧。」
索隆向校舍走去。
「去哪儿？不检查一下我是否记著了吗？」
「我不会说做不到的事情。而且，你也不是会撒谎的人。那么，就不需要确认了吧。」
我一瞬间楞住了，但随即就追上了索隆。
索隆走到了一间空教室。
「好的，念出火的咒语来。」
我按照他所说的念出了书上写的火的咒语。
然而，什么事也没有发生。
「嗯，咒语没有错。但是我感受不到魔力的存在。你有想像火的形象吗？」
「是的，我正在按照书上所写的想像著火。」
「是怎样的火焰？」
「壁炉中的火。」
「意象太虚弱了。要想像更熊熊燃烧的火炎。」
索隆这样详细地指示著，并且更详尽地教我书中的内容。尽管成果并不是很明显，索隆却一直很认真。
「有趣，非常有趣。也许我们可以更详细地分析魔法的基本原理。」
「可是，我甚至感受不到能使用魔法的迹象。」
「所以才有趣啊。我可以不自觉地使用魔法，但如果明确意识并吟唱咒语就能提高魔法效率。也就是说，如果你知道吟唱魔法的技巧，或许就能彻底加强魔法的效果。」
索隆说的话让人感觉有点明白又有点不明白，但他仍然非常热心地教导我。
索隆每周只会到学院来一次，只在那时候才会教授魔法，但在彼此交谈的过程中我们逐渐变得友好起来。
我原本以为索隆是一个很嘴巴刻薄难以接近的人，但事实上，他很照顾人，是个好人。
「我被赞美为神童、天才，但从小就被卷入贵族之间的利益纠纷中，也因此有所扭曲。由于无法相信周遭的人，所以我总是一个人。」
索隆自嘲地说。
https://live.staticflickr.com/65535/53226420218_503504d52c_z.jpg
「玛丽亚也是。她在孩童时期就被形容为圣女再临，但却被周遭的期望所压迫而变得扭曲。现在虽然她看起来外表不错，但内心其实相当苦闷。然而她是能强烈感受到神的存在的人。和那些身分高高在上成为主教的老家伙们不同。只有玛丽亚会教你这种魔法，其他人更是不能教平民的。所以在骨子里，玛丽亚是货真价实的圣女。」
索隆似乎对玛丽亚有复杂的感情。
「玛丽亚的试练是什么样子的呢？」
「最近我被她用鞭子抽了好几次。『只要真心向神祈祷，就不会感到痛苦』她这样说。」
「……是，是吗。但是，治愈自己的伤也是神迹的第一步。当你被鞭子抽打时，除了身体的自我治愈能力之外，也可能可以开始感受到神的存在吧？」
「最近，她被大主教摸了屁股了。『那个秃头！该死的老头！』她用鞭子抽我时会这样说。」
「…………」
「而且当她抽打我的时候，玛丽亚的脸开始慢慢地露出灿烂的笑容，这让我感到了恐怖感，这样真的没问题吗？」
无论如何我都必须学会回复魔法，但我对玛丽亚的指导有许多疑问之处。
「……效果如何？」
「抽到了中途时，疼痛确实消失了。玛丽亚说这是『神的奇迹』，但我想只是因为被打到痛感消失了。」
「虽然如此，你身上似乎没有什么痕迹……」
索隆轻轻地检查了一下我的身体。
「玛丽亚把鞭痕治好了，她说『试练的内容是秘密，必须要隐藏证据』这样。」
玛丽亚的强大治愈力在不好的情况下证明了她的实力。
「现在，我们要开始魔法特训了！别浪费天才的我的时间了！」
索隆避开了我的目光，开始了魔法特训。
＊   ＊   ＊
我的学院生活就是这样过去的。所有可以使用的时间都用于修练当中。无论是学生还是教师，周围的人都用奇异的眼光看著我，嘲笑著『虽然一无所成但还是辛苦你了』，但我不能放弃成为勇者。
然后，就在刚到第三年不久时，我终于能够使用魔法了。从我的指尖发动了微弱的火魔法。
「太好了！」
索隆高兴得像是自己的事一样。
「这太神奇了！你没有天赋不可能使用魔法！但你的努力打破了这个理论！这是值得自豪的事！这是突破魔法理论的创举！」
他的喜悦让我几乎忘记了要为自己感到喜悦。
然后，随著喜悦感终于涌上心头，我的眼泪流了下来。
「谢谢你，索隆。都是因为你，我才能使用魔法。」
终于，我梦寐以求的魔法可以使用了。
为了不会再次后悔，我将继续前进。
断章二 
我开始能够读字时，大概是几岁的时候呢？那时我并不是在看图画书，而是阅读父亲藏书中的一些困难书籍。
当然，我并不是真正理解书中的内容。只是看著父亲阅读书籍时想模仿他。父亲是一个对藏书非常珍视的人，却让我这个婴儿也开始阅读，真是个有趣的人。
不是享受阅读书籍的乐趣，而是享受和父亲一起阅读书籍的行为。多亏了这样，我渐渐开始理解书中的内容。
因为过著这样的生活，到三岁左右我已经能够阅读魔法书了。
或许是因为觉得危险，父亲很快地阻止我使用魔法。但是，到了五岁时他允许了，而我使用火魔法把一只熊玩偶烧焦了。那次我被母亲狠狠地骂了一顿。虽然母亲基本上是很宽容的，但她是家中最有理智的常识人。
我年幼就能使用魔法的事情很快就成了话题，我也被带到各种场合展示魔法。虽然有点像是作秀般的事，但那时的我感到自豪。
然而有人说「虽然还是个孩子就能使用魔法很厉害」另外也有人说「虽然只是个孩子但能使用魔法很危险」我开始受到和同龄孩子不同的对待。
觉得这很厉害的家长，他们会期待我有出色的未来，会把自己的孩子带到我身边。而觉得有危险的家长，则是出于不安的考虑，让自己的孩子远离我。
在这样扭曲的环境下，即使只是个孩子的我也能察觉到变化，对于孩子间的关系也带来不良影响。我之后渐渐地远离其他孩子，变成了整天自己一个阅读书籍度日的人。
我喜欢阅读书籍，也喜欢学习新的魔法。但是，当有人问我是否对他人的期望不再有回应时，我觉得自己还没到达那种境界。
唯一，只有玛丽亚能与我交谈，但玛丽亚与我相反，对他人没有期望，因此我们能够建立良好的关系。真是个讽刺的事实。
＊   ＊   ＊
我十五岁了，一如既往地无法与周围的人建立良好的关系。于是，我专注于学问和魔法的修习，成为了一名相当优秀的魔法师。
父亲觉得「比我更厉害」对此感到高兴，毋庸置疑的能够教导我魔法的人，在这个世界上也仅是单手就能数出来的数人而已。
因此，我完全不需要去上学。我认为只要继续研究魔法就可以了。
然而，这个期望永远无法实现。身为上级贵族的法尔姆学院理事长对父亲施加压力，想让我进入学院就读。
只因为『索伦·巴克雷曾在这里就读』这种为了给自己的学院增光的理由，父亲本想抵抗，但我接受了这个安排。我不想让父亲为难。
在学院的生活如我所料。课程对我来说是多余的，我已经在一个月内阅读完了学院的藏书。其他的学生以有色眼镜来看我。
总之，我没有任何事情要做，但既然已经入学，我也不能不去学院。结果就是，学院与我达成妥协，每个星期只需在学院露面一次。
虽然我与周围越来越格格不入，但即使只去一次，我也能了解学院内部的情况。
有个让我在意的家伙。阿雷斯·施密特。他是一个庶民出身，认真追求成为勇者的男人。虽然这个学院的目标是培养勇者，但实际上很少有人真的认真追求成为勇者。唯一的例外是被誉为剑圣的伯爵家的莱昂·米勒，但他更像是被周围的人认可，而不是真的追求勇者。至于莱昂本人是怎么想的，我就不知道了。
在这样的情况下，阿雷斯毫不畏惧地公开宣布要成为勇者，并将莱昂认定为他的对手努力锻练剑术。很可能他也向玛丽亚学习回复魔法。只是不确定玛丽亚有多认真地教他。
（真是个白痴。）
在贵族占多数的法尔姆学院里，平民进来也是愚蠢的行为，提出在现在这个时代不可能实现的理想更是丢脸的事。
如果他不理解这一点而进来了这个学院，那绝对是个极品的白痴。
＊   ＊   ＊
大约半年过去了，那个白痴站在我面前。
「索隆·巴克雷，能教我魔法吗？」
我立刻拒绝了。因为这是徒劳无功的。成为魔法师的天赋是与生俱来的。这个男人完全没有这个潜力，所以我不会和他有任何关系。
而且，他还对我说「好像没什么朋友」。这让我产生了杀意。在这个学院里，我几乎忍不住要用魔法攻击他了。
他从哪里知道我的一切？
他连人际距离都没搞清楚，这个混蛋竟然还想靠近我。
＊   ＊   ＊
一个星期过去了，当我再次回到学院时，阿雷斯又来找我了。他的要求依旧是一样的。他想要我教他魔法，并用尽一切侮辱性的言语来试图打动我，但我把他赶走了。
但是，阿雷斯每次我去学院时都会过来要求我教魔法。真是让人烦恼的家伙。追著我到现在，可能是我一生中第一次有人这么缠著我。
大部分的人都因我恶劣的态度而感到厌烦离开了。
一个月过去了，我从学院那里拿来了五本作为教科书的魔术书。内容我全部都已记住了，对我来说并没有什么用。
在学院的时候，一如既往地，阿雷斯过来找我。一如既往地，死缠烂打，无论我怎么甩开他，他都黏得很紧，脸上尽是傻笑。
最后我认输了。他没有任何算盘，真心想成为勇者，对真心想学习魔法的我来说也没有什么，他只是一个生活方式有些笨拙的人。
所以，我给他那五本魔术书。我答应他，如果他能在一周内记住这些内容，我就会教他魔法。
那五本魔术书，是魔法师班级需要用一年时间来学习的内容，对一个魔法外行人来说，在一周内记住是相当困难的。是几乎不可能的。
但不知为何，我总觉得阿雷斯有成功的可能性。如果他未能成功，那只是我内心中微弱的希望搞错了罢了。
自从交给了他魔术书以后，我开始思考如何把魔法教给一个没有天赋的人。或许这只是一种徒劳的思索，但却意外地有趣。可能是因为，我第一次为除家人之外的其他人做出了什么事情吧。
＊   ＊   ＊
一周过去了，我再次去学院的时候，阿雷斯跑过来找我。
「我学会了！」
从他的表情可以看出，他并不是在说谎。
(啊，原来如此。他成功了吗。)
我自己也出乎意料的并没有对此感到惊讶。从逻辑上考虑，这应该是一件相当困难的事情，但我对他的期望似乎超过了想像，这种期望没有任何的理由。这只是一种像是希望的愿望。
然而，阿雷斯回应了我的期望，这让我感到开心。
立刻，在事先确定好的空教室中，我让阿雷斯尝试使用魔法。当然，没有任何反应。只是念了咒语而已，这也并不代表没天赋的人不能成为魔法师。重要的是验证个体差异在哪个阶段出现。
要确认咒语是否被正确念出，咒语的形象是否一致，魔法规则中的法力是对施法者的何种反应等等，有很多需要确认的事情。
直到现在，这些事情都被归结为『才能』这个词。能力高的人能做到，能力低的人做不到，就是这样结束了。
我也一直以同样的方式思考。然而，如果我们能解开其中的根本问题，或许可以进一步推进魔法的发展。
我去学院的那天，我会陪阿雷斯进行了魔法的特训，而在家里的日子里我也开始花时间进行基础的魔法研究。
有一天，父亲对我说…
「最近，你去学院时看起来很开心啊。」
我本来想立刻否定，但不知为何说不出口，取而代之我说道…
「嗯，还可以吧。」
我这样说了。
「是吗，对你来说，在学院学到的东西也是一种好经验，这就挺好的。」
父亲看起来很高兴。或许他后悔将我送到学院，或者他对我的人际关系一直感到担忧。
＊   ＊   ＊
阿雷斯已经连续一年半以上进行著魔法训练，但是没有取得任何成果，在这情况下成为了三年级学生。
然而，对于我来说，魔术基础的部分进行了分析，能够提高施展魔法的效率。根据我的研究，任何人都可以使用魔法，但对于玛娜的亲和能力每人是天生不同的，才能不足的人需要努力发展这一方面。然而，还不清楚到底需要多少训练才能使用魔法，因为这就像每次都是初次进行实验一样。或许甚至有可能终身都无法使用魔法。
我把这件事告诉了阿雷斯。
「只要有一点的可能性，我就愿意去赌上一切。」
他这样笑著回答说。
他真是喜欢这种毫无意义的事情。而我以前是讨厌这样的事的。嘲笑一件事是很容易，但能面对可能会变得毫无意义的恐惧并且继续前进，我渐渐地认识到这样才是正确的。
然后有一天，阿雷斯的指尖闪烁著微弱的光芒。那是如此的微弱，仿佛一吹就会熄灭的火光。
但是，那是我第一次认为火的咒语竟如此美丽。
对我来说，它像是人们希望之灯一样。
阿雷斯之章 
那个村子既不大也不小，是山间常见的一个村子。
它距离王都相当远，就算骑马也需要10天的时间。人们在那里耕种农田，过著宁静的田园生活。
这就是塔利兹村。因为是勇者的故乡而闻名。
「妳问阿雷斯的事情吗？当然！他是我的朋友啊！」
我搜索了和阿雷斯年龄相仿的人，并向他们询问关于阿雷斯还活著时的事情。
「阿雷斯从小就什么都很擅长。他很强壮，又快，而且学习也很好。他长得很帅，同年龄的女孩子们都很喜欢他。」
不知是听惯了还是说惯了，这个男人似乎已经习惯回答这个问题。
「总之，他太了不起了。如果让他拿起剑，他会比大人还要更厉害，而且他还学会了回复魔法，从教堂的神父那里学来的。但这还不够，他还读了村长家里的破烂魔法书，学会了使用魔法。你知道那种书是用特殊的字写成的吧？就连我和村长都不知道书上写了什么。他自习了特殊字体，所以他就成为了勇者！」
──勇者在这个村子的时候，已经能使用剑、魔法和神的奇迹了吗？
「当然啊。妳也知道吧？勇者阿雷斯以能使用剑、魔法，甚至回复魔法而闻名。因为是那样的特别人物，才能成为勇者吧？」
──那样特别的人为什么要特地进入法尔姆学院呢？
「为什么呢......为了成为被认可的勇者，不得不进入那里吧？还是为了寻找伙伴而去的呢？我也不太清楚呢。大概是因为占卜师告诉他要去王都吧？」
──占卜师？指的是预言者吗？
「对对，就是那个人。有一天突然来到我们村庄，说『能拯救世界的勇者会出现在这个村子』。大家都明白了。啊，这肯定是指阿雷斯啊。他果然是特别的人啊。」
预言者是一个会在世界危难的关键时刻出现并宣告预言而闻名的人物。由于活动时间超过一千年，有人质疑他是否真的是人类。也有指出可能不是同一个人。
──阿雷斯和预言者有过直接接触吗？
「我不太确定呢。那位占卜师很快就离开了。看起来有点奇怪，但又有种威严，总之是一个很神秘的人物。」
──阿雷斯收到预言后就前往王都了吗？
「对对，大概就是那样吧。我真的觉得阿雷斯好厉害啊。」
──厉害？
「虽然现在变得和平了，但那个时代魔物横行，前往王都的路是十分危险的。因此，贸易经常中断，村庄也很贫困，我是从父亲那里听说的。」
──十四岁的少年一个人去走那么危险的路？
「对啊，他大概是觉得有大人在身边反而会变成累赘吧。但他最终还是一个人走到了目的地。真是太厉害了。」
我和那个朴实的村民分别后，朝著阿雷斯的故居——现任村长家的方向前进。阿雷斯是现任村长的儿子，也是前任村长孙子，在他出门旅行时的村长是他的祖父。
「妳特地来这里真是太感谢了。听说妳想问些关于阿雷斯的事情？」
可能是因为之前通过信件预约了见面，阿雷斯的母亲兼村长夫人雪拉热情地接待了我。她看起来大约五十岁左右，仪态高雅，能想到她年轻时一定个美人吧。
──阿雷斯小时候是什么样的孩子？
「他是个很好的孩子。从小就聪明伶俐，也很容易相处。他还积极地帮忙家里的事情。真的是……一个好孩子。」
雪拉缓慢地讲述著，仿佛怀念著过去。
──听说他什么都能做？
「不是什么都能做，但他确实是个很灵巧的孩子。但我不认为他像大家所说的那么优秀。确实他的剑术还可以，也能施展一些小小的神迹，还会魔法，但并没有到非常高的水平。因为他在这个小村庄很出众，但如果到人口更多的地方，他只能算是一个「能做一些不寻常的事情的优秀孩子」吧。」
──难道妳不是这个村子出身的吗？
「是的，妳看出来了呢。我是王都出生，不是这个村子的人。当时我在王都读书，认识了学习和运动都很优秀的丈夫，后来我们结婚后来到这个村子。其实，我和我丈夫在王都的学校里都是成绩优秀的好学生，所以阿雷斯并不是什么特别的孩子。虽然我们很少提起这件事。」
这是一个小小的炫耀话。雪拉微笑著说。
──但是，阿雷斯之后被选为勇者了。
「很奇妙。他是我们的骄傲，但他并不是那么出色的孩子。村里的人们嘴里却不断誉赞著说『预言指的是阿雷斯』，我和丈夫也不相信。」
──妳们不相信预言？
「......嗯。不是说不相信，而是不认为指的是阿雷斯。此外，谁会想让自己的孩子去对抗魔王呢？哪个父母会希望自己的孩子冒这样的险呢？也许不是不相信，只是不想相信吧。如果可以的话，我希望是其他人成为勇者。」
──尽管如此，妳还是送出了他当勇者？
「我的老爷当时是村长，他非常支持。村里的人们也是。他们很高兴地看到从自己的村子里出现了一位勇者。那时候，世界因为魔王的出现而充满了沉重的气氛。这个村子也不例外。当勇者出现时，整个村子都感到了喜悦。无法否定那时候的情况与现在不同。因此，为了至少能让他变得更加强大并找到旅行的伙伴，我们把他送到了法尔姆学院。」
──将他送入法尔姆学院是妳的意愿吗？
「是我和丈夫的意愿。因为我们知道法尔姆学院是培养勇者的机构。但我们也知道，这是一所只有贵族才能进入的学校，所以是不必强行进入的。因为目的是让他变得更强大并找到伙伴，所以只要是能实现目的的地方都可以。因为那个孩子很会灵活地思考，所以我们认为只要这样告诉他，他就能做得很好。但最终他好像还是进了法尔姆学院。」
──阿雷斯自己对于被选为勇者的身份，有什么想法吗？
「那个孩子很聪明，能够理解村里的氛围，表现出大家所期望的样子。但我想内心知道他一定很不安。他应该是最清楚自己不是那么优秀的人，我曾经夜里突然醒来时看到他在外面无意识地挥舞剑，他一定很不安，所以无法入眠吧，才会做出那样的事情。」
──但是，魔王被打倒了。
「......但是，那个孩子也死了。虽然世界得救了，应该要感到高兴才对，但我和我丈夫却无法感到开心。为什么那个孩子必须死呢？即使有很多优秀的人可以代替他，为什么偏偏是他......」
雪拉抹去她脸颊上的泪水。她移开目光，看向房间里的每个角落，注意到那挂在墙上的剑。它看起来很漂亮，但已经非常残破。
──那是？
「那是那个孩子的剑。只有剑回来了，他的身影却没有回来。那把剑是代代相传的家族物品，我不知道它的来历，但它一直和那个孩子一起战斗到最后一刻。它一定是很好的物品。唯一的救赎就是那把剑回来了，遗物也只有那一样。」
──是勇者的伙伴们带回了那把剑吗？
「我没有见过阿雷斯的伙伴们。那把剑是扎克带回来的。」
──扎克是谁？
「他是跟我那孩子同龄的表弟。他是我丈夫妹妹的孩子，但他的父母都是冒险者。他的父亲来自马里卡国，当马里卡国受到魔王入侵时，夫妇俩前往救援，但在战斗中失去了生命。扎克是在他们出发前交给我们照顾的孩子。」
──为什么扎克能够带回那把剑？
「他跟那个孩子一起去了王都。那个孩子死后，扎克就从那边通过中间人收到了这把剑。所以，他就把这把剑带回来了。」
──村民说阿雷斯是独自旅行，但事实上呢？
「他带了很多行李，让他一个人去实在不太好。而且，因为他们一起长大，关系非常好。因为有扎克在一起，阿雷斯也能稍微放心地出发。村民们夸大了阿雷斯的功绩，所以不会提到扎克......也许他们真的只是忘了扎克，因为他不太引人注目。」
──扎克现在在哪里？
「他来到这里之后，就说『马上出发旅行』，然后就再也没有消息了。我建议他留在这个村子里生活，但是他固执地拒绝了。他说『对不起，因为我让阿雷斯死了，对不起』。那个孩子根本不需要道歉啊......」
──扎克跟阿雷斯一起旅行了吗？
「他只是陪同到王都而已。那个孩子很普通，所以他无法参加之后与魔王的战斗之旅。他是个会努力做任何事情的孩子，尽管他有点笨手笨脚。但他是个非常好的孩子。我认为阿雷斯能学到很多东西也是因为有扎克在他的身边。当阿雷斯开始学习某件事情时，扎克会一直陪伴他。妳知道吗？一个人不断的持续学习是很辛苦的，但有如果有一个能一起学习，就更能坚持下去。」
──对于在社会上广为流传的勇者画像，妳有何想法？
「他很像那个孩子。我们也买了一幅大的勇者画挂著。」
确实，在这所房子的当眼位置，挂著一幅描绘勇者英姿的大型画作。
──阿雷斯和扎克长得像吗？
「因为是表亲，所以长得很像。但阿雷斯的眼睛稍微大一些，鼻子也比较高。即使只是些微的差异，但出来的印象会有很大的不同。阿雷斯的外表经常被称赞，但扎克却被说是一个没有特色的孩子。这种微小的差异真是不可思议。」
断章一 
「扎克能陪我一起来真是太好了。」
在离开村庄后走了一段路，阿雷斯突然说道。
「不过，是不是应该找个正经的大人来陪你一起去呢？我这样的孩子好像不太合适吧？」
我把一直在心里担心的想法说了出来。派两个十四岁的少年去王都，实在有些冒险并不太明智。
当阿雷斯要前往王都时，村里的人提出应该让一个人陪伴他。最初候选人是些未婚年轻男子，但阿雷斯选择了我。
然而奇怪的是没有人对他的决定提出异议。
「如果是些陌生的成年人的话，只会让情况变得更尴尬吧。而且他们只会喊我是勇者，要我打倒魔物自己却不愿意冒险。」
阿雷斯开始谴责村里的人。当我听到这些话时也感到十分惊讶。
确实，有些候选人明显地为自己没被选中而高兴。因为他们知道这次的旅程会很危险。
他很少这样说别人的坏话，大概是在心里对村民的态度感到不满吧。
「那些魔物实在太强了。我的父母也是被它们杀害的，没有人希望去战斗。」
我的父母都是冒险者，以讨伐魔物为生，但他们在和魔王军的大战中不幸丧生了。
「如果成为勇者的话，就必须要和那些魔物战斗。而且还必须要打败魔王。勇者究竟是什么呢？我不想成为那种人。但如果不打败魔王的话，世界就会毁灭。这是个可怕的故事。」
阿雷斯露出了干笑。
「……有时我会在晚上醒来，发现母亲正在哭泣。她其实也不希望我成为勇者。」
我也知道这件事。阿雷斯的父母，也是我的养父母，他们对预言者的预言持怀疑的态度。他们似乎不希望阿雷斯成为勇者。
但是，作为村长的阿雷斯祖父却非常高兴，村里的大多数人都把阿雷斯奉为勇者。
「没问题！阿雷斯能行的！你会使用剑、魔法，甚至神的奇迹！已经打败了很多魔物了。在王都也没有这样的人！」
我稍微勉强了自己一下，发出了明亮的声音来说。
「这样真的好吗？在塔利兹村，没有专业的战士、魔法师和僧侣。只有业余的人。在这样的情况下，即使变得强大，实际上也不知道是不是会这样。」
「阿雷斯……」
听到阿雷斯的话，我感到震惊。明明一直在身边，我却不知道他有这样的想法。
「哦，对不起，我一离开村子就想说什么就说什么。即使我已经决定了要成为勇者，但看来我还是个胆小鬼呢。」
从那之后，阿雷斯就再也没有说过任何消极的话。但是，这次的对话一直留存在我的心中。
＊   ＊   ＊
旅途很顺利。在途中经过的村庄里，阿雷斯像个成年人一样进行了交涉，用很少的钱换取了水和食物。
即使遇到魔物，他也尽量避免战斗，只有在无法避免的情况下才战斗。即使战斗时，他也会确保我的安全地冷静稳健进行战斗。他准确地使用攻击魔法和回复魔法，用剑给敌人致命一击，看起来真的像个勇者。
现在，我们正走在穿越充满茂密森林的大道上。
天空蔚蓝晴朗，但道路两旁的树木高大而茂密，阻碍了空气流通，让人感到不安。
这条本来是人们经常往来通往王都的路。但自从魔王出现以来，这个森林变成了魔物纵横的地方，现在路上几乎没有人。事实上，我们已经走了半天，也没有遇到其他任何人。
然而，魔物的数量仍然很多，我们已经遇到过很多次，但阿雷斯总是能轻松应对。
「真不错啊，阿雷斯，即使你一个人也足够应付了吧？」
虽然我也被赋予了一把剑作为自卫，但我从未使用过它。在旅途中，我的角色只是作为阿雷斯的练习对手。
「扎克，你太过自信了。只有一个人去完成事情是很难的。因为有你在，我才能继续前进。学习剑术、攻击魔法和回复魔法的时候也是这样。一开始大家都一起学习，但当发现自己不行时，他们就一个又一个退出了。最后，只有你和我留下来了。」
「我没有学到攻击魔法和神的奇迹啊。」
我笑著回答。
「这样的结果虽然很遗憾，但你能一直陪伴著我到最后已经很了不起了。坚持做不顺利的事是很困难的。我很幸运可以处理许多事情，但如果有一点不顺利，我就不知道会怎么样。或许我会和大家一样在中途放弃。」
「我无法想像你有做不好的事情，阿雷斯。但我也想我至少能做好一件事。」
这是真心话。即使只有这样的一件事，我想拼命努力追赶同龄的表亲，但总是不成功。
「我也有做不好的事......」
阿雷斯这样说时，停了下来。我也感觉到有什么事情发生了，停下来观察周围的情况。
太安静了，甚至听不到森林里动物的叫声。
「哦，注意到了。果然被称为勇者的人就是不一样。」
从前方大树的阴影中，有人显现出来。好像是人......但是，他有著紫色的皮肤、粗壮的身体、比人类还要长一倍的耳朵，还有红色的眼睛。
「快跑！是魔人！」
阿雷斯喊道。我听到这话，立刻转身向后跑。
魔人。他们是魔王的手下，外形接近人类，但力量和魔法都比人类强大。
我之所以立刻逃跑，不仅是因对魔人的恐惧，还有不想拖累阿雷斯的原因。
马上就可以听到剑与剑相撞的声音。阿雷斯已经开始和魔族战斗了。
我跳进森林里，保持适当的距离，躲在树影下观看战斗。
魔人挥舞著一把从未见过的巨剑。而且还能挥健得如烈风般强劲。
「呵呵，听说预言者找到了勇者，但毕竟还是个孩子。等他长大前杀掉就可以了。」
在魔人毫不费力的攻击下，阿雷斯只能进行防御。
阿雷斯冷静地避开能造成致命伤的攻击，而无法避开的攻击则用剑来抵挡。
阿雷斯持续承受著攻击，时间一分一秒地流逝著。
魔人一开始展现出优势，但后来似乎变得很烦恼，因为阿雷斯一直在进行防御，没有发起攻击。
「你的防御很不错，但你会用魔法吗？」
看到阿雷斯几乎完全没有被击中，让魔人感到很焦急，他停止了使用剑，把左手伸出来，开始咏唱魔法。
但阿雷斯没有错过这个机会。
「哈！」
他一下子释放了留存在体内的力量，迅疾地向前跳，迅速砍向魔人伸出的手。
魔人的手指掉落在空中。
「该死！你这个小鬼！」
受伤的魔人立即重新握起双手大剑，试图反击阿雷斯。
但是，剑的力度已经不如之前了。
（是因为失去了手指，无法握紧剑！）
阿雷斯是故意瞄准这一点的吗？如果是的话太厉害了！
突然间，阿雷斯开始进攻，魔人被迫进行防御。
阿雷斯并不试图发动致命一击，而是瞄准对手的空隙造成小伤害。
「咕，这个！」
魔人的身上有无数小伤口，显然逐渐变弱了。
胜利在望，但阿雷斯仍然稳健地继续战斗。
最终，为了避开了阿雷斯一击的魔人掉落了他的剑。
魔人的剑落地发出一声巨响。
此时，阿雷斯抓住机会，挥舞剑斩向魔人的脖子。
然而，魔人用自己没有任何东西的左手挡住了这一击。刀刃切入了他的手臂，但没有完全断裂。相反，魔人似乎是通过使手臂的肌肉膨胀将剑夹住。
「拔不出来！？」
这是阿雷斯第一次喊出声音。
「左手送给你。」
魔人咧嘴一笑，一只巨大的爪子朝著阿雷斯袭来。
阿雷斯放开手中的剑，试图躲避这一击，但他的腹部还是被轻微地切到。
对于不断逼近的魔人，阿雷斯开始念咒语。
「风啊！」
他施展了风系魔法，瞄准魔人的眼睛发动攻击。
「切！」
魔人闪避了这个咒语，但在这段时间内，阿雷斯已经向后退了，拉开了距离。
魔人从左手中拔出了深深嵌入其中的剑，并把它扔进了后面的森林中。他的左臂垂下，看起来似乎无法自如地活动。
阿雷斯嘀咕著什么。也许是在咏唱咒语。然而，他的魔法只是基本的程度，并不足以对抗魔人。
（糟了！）
我这样想著，拿著自己的剑从森林中向阿雷斯奔去。
魔人开始动了。阿雷斯拉开距离，然后放出火系咒语。
火焰缠绕魔人的头部，但魔人还是毫不理会地冲了过来。
阿雷斯想尽办法躲避，但他的动作变得迟缓了。是因为之前的腹部伤口的影响吗？
「阿雷斯，接住它！」
我把自己的剑投向了阿雷斯。
魔人举起右手的爪子。
阿雷斯巧妙地接住转动的剑，跳进魔人想要打击的方向，然后猛地刺进他的腹部。
「赢了！」
我不禁大声喊出来。
但是…
「…...即使我死了…...你也要陪葬…...」
魔人在被刺穿的状态下，用口中露出的巨大獠牙咬住了阿雷斯的脖子。
阿雷斯的脖子大量喷出鲜血。
「阿雷斯！！」
我的尖叫在森林中回响。
断章二 
我六岁的时候，扎克来到了我家。扎克是我爸爸的妹妹的儿子，所以他是我的表弟。我很高兴有一个年龄相仿、外貌相似的好玩伴。
扎克的父母是冒险者，他们看起来很是帅气。
扎克的爸爸是一位战士。他和周围的村民不同，脸上有著英俊的气质，肌肉发达身体没有多余的赘肉。他几次拔剑展示，原来人类可以如此优雅地行动，感我看了后到很震撼。或许，他是全世界最强大的战士吧。
扎克的妈妈是一位魔法使。她非常聪明，据说是自学成才的魔法师。我家里留有她当时的书籍和魔导书，但由于多次翻阅，已经变得破损不堪。有一次她给我展示了魔法，那发射向天空的魔法非常美丽。
但是扎克的表现却相当平凡，以至于我曾经怀疑他是否真的是这对夫妇的孩子。他本人反而有些迟钝，不论是在游戏还是其他事情上，明明不擅长的事情但他总是坚持不懈地努力直到能熟练掌握为止，这是他的一个奇怪之处。
当我询问扎克这事情时。
「我能做到，因为这就是我们家的家训。」
但是如果他在玩游戏的时候也这样始终如一地坚持下去，对我来说就有点麻烦了，所以我决定在适当的时候阻止他。
扎克的父母在家逗留了大约一个星期后，就为了对抗魔王军而出发旅行了。
听说马里卡国正在遭受魔王军的侵略，形势变得非常严峻，如果能在那里取得胜利，就可以获得和平一段时间内。
「一段时间？不是之后都会变得和平吗？」
我向妈妈询问。
「除非打败魔王，否则要实现和平是困难的。但即使只是短暂的和平也是非常重要的吧？」
母亲脸上带著忧伤的表情说。
「那么，我来打败魔王吧！」
我想鼓励妈妈，所以这样说道。
「是吗……」
妈妈脸上浮现出复杂的表情。
＊   ＊   ＊
「阿雷斯，请多照顾扎克了。」
就在扎克的父母出发前，他们将扎克托付给我。
「当然！请放心交给我！」
既然是我尊敬的人们托付，我当然要承担下来。
他们两人紧紧拥抱著扎克，我看著他们，不由得感到以后再也见不到这两个人了。
从第二天开始，我集结了村里的同伴，拿著木棍开始练习剑术。
「我们要一起打败魔王！」
我全力以赴，同伴们也都支持著我，当然，扎克也是。
虽然只是挥舞著木棍，但我们都觉得自己是真正的冒险者。
我们的目标是成为像扎克父亲那样的战士。我打算和大家一起追求他所展示出来的剑技。然而......
「阿雷斯，我厌了，我们来做别的吧。」
大约过了一个月，一个同伴开始这么说。
「是啊，阿雷斯太强了，让人感到无趣。」
其他的同伴也表示赞同。
看来随著练习，他们感到和我的差距，觉得无聊了。
确实，我是最厉害的，和其他同伴相比有很大的差距。
不对，或许他们连剑术练习都觉得只是玩乐而已。不过，扎克还显露出了继续下去的动力。
「是吗......好的，我明白了......」
我停止了和大家一起练习剑术，决定只和扎克两人继续。
＊   ＊   ＊
因为我的家是村长家，父亲和母亲都有教育背景，所以我和扎克一起学习读写。
我很快就能读字了，开始阅读家里各种各样的书籍。扎克似乎是很晚才开始读书的。
阅读的书中有关于勇者的故事，根据它所述，勇者不仅擅长使用剑，还能使用像魔法师一样的攻击魔法和像僧侣一样的回复魔法。
「好吧！那就学习魔法吧！」
我简单地这样想。打败魔王的会是勇者。那么我也必须能使用魔法才行。
虽然扎克的妈妈使用的魔导书还在，但我觉得那个太难了，所以我去向村庄教堂的神父请求教导回复魔法。
「想学习回复魔法吗？」
这个村庄的神父看起来还年轻，给人一种温和或者说胆小的感觉。
「嗯！我想成为勇者！」
「勇者？原来如此，是勇者啊」
神父稍微思考了一下。
「先得得到父亲的许可再过来吧。这样我就能给你一些简单指导了。其实这些只应该教给想成为僧侣的人，但毕竟现在是这种时代嘛。」
他如此说道，并温和地笑了笑。
我立即回家，告诉了父亲这件事。
「回复魔法？我认为只有被选中的人才能使用……不过既然神父说他会教给你，那就试试看吧」
父亲似乎并没有想过我能学会回复魔法。
无论如何，既然得到了许可，我就和扎克一起去教堂，准备接受神父的教导。
但实际上，我们只是被教导了一些简单的祈祷方法和祈祷时的心态。
「首先要感受到神的存在。只要能意识到这一点，自然而然地就能在祈祷中获得力量。」
神父说僧侣能感受到神的存在。换句话说，是因为感受到神的存在才会成为僧侣。
我从来没有感受到过这样的存在，所以只好一遍又一遍地在口中念著祈祷的话语。扎克也跟著我开始祈祷。我们努力地祈祷时，有人走到我们身边。
「在做什么？」
「练习回复咒语。」
「回复咒语？那你会成为神父吗？」
「我要成为勇者，不是神父。」
「如果我也祈祷，就能使用回复咒语吗？」
「要感受到神的存在，并学会祈祷才可以。」
「噢，那也教教我吧。」
「为什么？」
「家里的农活很辛苦，我想变成像神父一样，只需要祈祷就行的人。」
我本以为他的动机不纯，但还是教了他如何祈祷。然后，越来越多的人聚集在一起，一起祈祷。他们的理由都一样，认为当神父的工作是「既伟大又轻松」这样的。
经过几天这样的活动后，逐渐有人退出了。当然，只是单纯地念几句简单的祈祷词，并不是什么有趣的。最后只剩下我和扎克。说实话，我也想退出，但是扎克却认真地继续下去。我觉得，也许扎克是想学会回复咒语，然后去找他的父母。所以我无法阻止他。
＊   ＊   ＊
几个月过去了，马里卡国和魔王军的战斗消息传到了村庄。
该国由米勒将军领导的军队奋力抵抗，成功击退了魔王军，但由于到达晚了，作为马里卡国在前线战斗的冒险者义勇兵们似乎没有生还者。
听到这个传闻的夜晚，父母对我和扎克说。
「从今天起，扎克就是我们的孩子了。」
扎克默默点头。
那个晚上，扎克在床上悄悄地哭泣。我从隔壁的房间里听到微弱的声音后，为扎克的父母祈祷。
在那之前，我对祈祷的意义一无所知，只是模仿诵读那些词语而已。
当我第一次为别人祈祷时，我手心中闪现著微弱的光芒。
虽然只是些微的，但在实施了神的奇迹的隔天早上，我去了教堂，让神父看看那个情景。
「真厉害啊。说实话，我本来以为这是不可能的，但确实这是神的奇迹。」
神父把手放在我的头上，称赞了我。
「然而......可惜的是，我没有感受那么强大的力量，可能也只能用初级回复的咒语程度吧。你还想继续吗？」
我毫不犹豫地点了点头。
＊   ＊   ＊
再经过了几个月的神父指导，我学会了简单的回复魔法。
扎克也一起接受了教导，但可惜的是他无法实现神迹。
我能使用回复魔法的消息很快传遍了村庄。实际上，是祖父作为村长得意洋洋地把消息散布出去的。
据父亲说，祖父在扎克的母亲学会使用魔法时也同样在整个村庄中炫耀过。
因此，村民们会因为轻微的受伤而来找我寻求治疗。这对训练回复魔法很有好处，对此我感到很感激。
然而，正如神父所言，这样的能力有其极限。我只能施展初级的回复魔法，无法进一步实现神迹。
老实说，我觉得这样毫无用处，所以我决定学习攻击魔法。
学习攻击魔法的原因之一是我认为如果扎克再学习回复魔法也是徒劳无功，相比之下，他的母亲是魔法使，所以我觉得让他学习攻击魔法会更好。
当我向扎克提起这事时。
「嗯，如果阿雷斯这样说的话，我就和你一起学习吧。」
他这么回答。虽然似乎对回复魔法有些留恋，但我们决定开始学习攻击魔法。首先从读取魔术书所需的古代文字开始。
这本相关的书是阿雷斯的母亲使用过的，所以我们一起读著努力学习。
我们学习攻击魔法的事情成了村里的谣言。于是，其他伙伴也想要一起学习。
他们似乎单纯地认为能使用魔法的人会变得厉害。但是，因为伙伴们连读写都不会，所以他们需要从那里开始学习。
他们试著学习读写，然后学习古代文字，甚至还需要阅读魔导书，但这条路程实在太长了，伙伴们很快就灰心立刻就离开了。
＊   ＊   ＊
魔法的学习持续了很长时间。除了学习难度高之外，我们还得帮助做家务、练习剑术，而学习只能在其中片刻进行，所以结果并不能立即看到。
终于，在我十二岁的时候，我第一次成功地咒唱了魔法。这期间竟然花了五年多的时间。如果不是扎克和我一起学习，我可能无法坚持下来。然而，扎克仍然无法掌握攻击魔法。
在这段时间里，魔王军再次开始入侵，魔物的数量增加，活动也变得更加频繁。村里也组织了类似自卫团的组织，村民也开始接受武器的训练。
我们也参加其中，因为一直训练剑术，所以我比成年人更强大。有时甚至能打败出现在村庄附近的魔物。
这样一来，我不仅能使用剑，还能使用回复和攻击魔法，于是我被视为天才。祖父甚至「这孩子或许是勇者」这样宣称。
然而，我并不这么认为。我知道我的剑术要比扎克父亲差，他母亲的攻击魔法也超越我，连回复魔法也不如神父。
总之，这些都只是半吊子的能力，我根本不知道该如何才能击败魔王。完全摸不著头绪。
在那个时候，发生了一个令人绝望的事件。
在村子里出现了预言者。
『能打倒魔王的勇者会出现在这个村子。』
预言者在许多村民面前这样宣告著。
在那句话听到时，村民们一起望向了我。
（不要！不要这样看著我！）
我想尖叫。我根本无法打败魔王。我的身体在颤抖，双腿仿佛僵住了。
当我像寻求帮助一样看著旁边的扎克时，他正直视著预言者。
只有扎克并不是期待著他人，似乎是试图找到自己身为勇者的潜力。虽然他比我更不会剑术与魔法，但他从不放弃自己。他从来没有一次放弃过。
看著他的身影，我恢复了平静。
最终，我被捧为了勇者，我默默地接受了。
与父母商量后，我打算前往首都，进入了法尔姆学院。幸运的是，只有父母能冷静地考虑，他们知道我并不是能立即打败魔王的勇者。实际上，他们对我成为勇者甚至心存疑怀，但在村中谈论这样的事情并不合适。而村长，也就是祖父举办了一场「阿雷斯果然是勇者」的庆祝宴会。
从那天起，我停止了家务，整天忙于剑术和魔法的训练。我主动去讨伐魔物。拼命地战斗。
虽然充满了不安，但我总能与扎克在一起。
即使什么都不顺利，他都会一直陪伴著我努力。
我相信，是他的姿态一直在鼓舞著我。
我不知道自己是否真的是勇者。
但是，勇者所需要的不是剑术或魔法这样的东西，我这样觉得。
我有种直觉，勇者这个身份，扎克是最适合的。
断章三 
结果阿雷斯勉强保住了性命。
由于魔人很快就毙命了，颈部的伤也没有想像中严重，通过回复咒语伤口被塞住了。
但是，伤口仅仅被塞住并不代表已经痊愈。阿雷斯的左侧颈部周围已经变成紫色，情况非常糟糕。此外，为了治疗颈部的伤口，阿雷斯已经耗尽了所有魔力，即使是站立也已经难以做到，也因为伤口疼痛而没法回复魔力。
此外，他的腹部伤口虽然并不严重，只能以布来包扎进行紧急处理，但现在布的表面已经渗出了血。虽然是用初级的回复魔法就可以轻易治愈的伤口，但现在的阿雷斯无法使用它。
（现在阿雷斯的处境非常危险。）
除了颈部的损伤外，由于腹部的伤口，他有生命危险。我以最小限度地带著行李，扶著阿雷斯肩膀开始走路。
阿雷斯的剑之前被抛走了，但现在我找到并拿著它了。这是由于阿雷斯恳求我一定要带上这把剑。
「对不起。」
阿雷斯脸色青白，向我道歉。
「别在意。我现在是为了拯救这个世界的勇者而奋斗著，不就是一个很厉害的英雄吗？」
我开玩笑地说著，试图淡化情况，但我的步伐非常缓慢，甚至没有正常行走速度的一半。以这样的速度，我不知道我们何时能到达城镇。
＊   ＊   ＊
阿雷斯的状态随著时间的推移而恶化。
腹部的伤口在恶化，他发著高烧，最终无法行走。
我放下大部分行李，决定背起阿雷斯走路。
扛起一个和自己体格差不多的人是很辛苦的，很快就会耗尽体力。
我背著他走著，再不断地休息。按照这种节奏，即使一个月过去了，也不可能到达人烟稠密的地方，甚至无法穿过森林。
当我休息的时候，我向阿雷斯咏唱在村里神父教给我的回复魔法。由于从未成功过，所以结果神迹果然没有发生。
（这是我一生的愿望！拜托了，请治愈阿雷斯的伤口！）
我拼命地向神祈求帮助，但我的祈祷没有传达到神那里。当我想到阿雷斯可能因这种伤口而死去时，我后悔没有更加努力地学习回复魔法。我的无力感让我泪流满面。阿雷斯已经无法睁开眼睛，看不到我哭泣的样子。
我背著阿雷斯走著，但是一点进展也没有。情况比昨天更糟。我的身体状况也不好。除了疲惫和饥饿外，最重要的是已经没有水了。没有可以饮用的水，也无法清洗阿雷斯腹部的伤口。
附近没有河流或水源的迹象，森林太陡峭了，无法进入其中。我应该知道水的重要性。但是，昨天我已经用了几乎所有的水来清洗阿雷斯的伤口，现在已经没有水了。
「水啊！」
我试图咏唱我和阿雷斯曾一起练习过的水魔法，但从未成功过，没有任何反应。如果是阿雷斯，应该能够轻易地制造出水。
为什么受伤的是他不是我呢？
为什么我连简单的咒语也不能施展出来？
「从井里打水更快呢。」
一起学习魔法的同伴们看到阿雷斯第一次施展的水魔法后，如此评价说。
这是事实。但是，并不是总是附近就有井或河。更何况，在与魔物战斗的旅途中，这样的环境不可能一直存在。现在，我深深地感受到了这一点。
夜晚降临，四周漆黑一片。随处可听到野兽或魔物的咆哮声。很可怕。我需要火光。
「火啊！」
我念出了所知道的火魔法咒语，但当然什么也没发生。
阿雷斯的身体开始散发出异味。恐怕伤口开始腐烂了。我害怕得不敢揭开覆盖在伤口上的布来确认。如果能使用火魔法的话，就可以烧掉阿雷斯肚子上的伤口来止血。
原本我就没有把火打石放进行李中。因为我认为阿雷斯能使用火魔法，所以不需要使用它。但现在，我不得不意识到火的重要性。黑暗和寒冷让我感到恐惧，就算是星光也无法穿透森林中的黑暗。
更重要的是寒冷。阿雷斯发著高烧，但高温仅限于头和伤口周围的部位，他的手指已经冷得感觉不到生气。即使靠在一起，也一点都不温暖。
我就想学会魔法，即使只是一点点的小火。
（如果有再次机会，我一定要学会魔法。）
我在黑暗中颤抖著，同时这样发誓。
早晨到了。我没有好好睡觉，阿雷斯整晚都处在痛苦中。他脸色苍白，几乎已经像个死人了。我自己也完全没有恢复疲劳的感觉，没有体力和精力背著阿雷斯走了。
「该怎么办，究竟该怎么办......」
从绝望中，我不由自主地发出声音。
「请杀了我......」
阿雷斯喘著气说道。
「我已经没救了。如果这样下去，会把扎克也牵扯进来。而且我一直很痛苦，自己的身体在腐烂也很可怕。拜托了，请用我的剑给我最后一击。」
https://live.staticflickr.com/65535/53228627630_2f8c4f6d9b_z.jpg
阿雷斯用一种喘息般的小声音说著。
「不可能那样做！你是我的兄弟，是我最好的朋友，我们一直都在一起！我不可能那样做。」
我和阿雷斯像兄弟一样成长。我甚至无法想像到要杀他。
「正因为如此啊。你应该能理解我的心情。扎克只能离开我继续前进了。但是，如果让我这样被放置下去，只会让我被昆虫和野兽活活地吃掉。所以拜托你，让我死吧。这样你就可以继续前进了。」
阿雷斯的眼睛没有睁开。他只是一遍遍地皱起脸，忍受著疼痛。
「我一个人去王都有什么用呢？你不是勇者吗？如果勇者死了，世界就结束了吧！」
「……这就是我的最终结局，我不是勇者。预言者也只是说『能拯救世界的勇者会出现在这个村子』，并没有对我说过任何的话。当我听到预言者的话时，我想到的人不是我自己，而是扎克。」
「这不关我的事！我连魔法都不能使用！如果我会魔法，我就可以治愈阿雷斯的伤口！就算是剑，我也不能很好地使用……」
我已经忍耐不住开始哭泣。
「……不知道为什么，但我就是这样想的。」
阿雷斯的脸扭曲了起来。
「……啊啊，全身都像被刺穿了一样疼痛难忍。好痛苦啊。拜托你，扎克，拜托你。让我感觉舒服一点。」
从他的表情可以看出，阿雷斯真的很痛苦。我真正理解自己必须这样做。
我抽泣著拔出了剑。
我把剑的尖端对准阿雷斯倒在地上的胸口。
阿雷斯仍然闭著眼睛，微笑著。尽管他应该感到很痛苦，但他还是强行挤出笑容。
他是为了我而这么做。
我的手颤抖著。一段短暂的时间过去了，当阿雷斯的脸再次扭曲著表达痛苦的时候，我把剑刺入了他的胸膛。
感觉猛地一震后，剑就刺入了阿雷斯的胸口，仿佛要将他吸了进去。
阿雷斯的嘴唇轻轻动了一下，发出了听不见的最后声音。
「妈妈。」
我觉得他这样说了。
断章四 
从那时起，已经过了八年。
这片森林没有任何变化。高耸入云、压迫感十足的巨大树木，笼罩著一种漠然的不安氛围。什么都没有改变。
魔王已经被击败，但是魔物的数量仍然很多，没有人经过的森林道路已经荒废了。
我根据模糊的记忆寻找放置阿雷斯遗体的地方，但是没有找到。
当时既没有体力也没有精力挖掘地面进行埋葬，只是用披风草草遮蔽遗体。即使记得正确位置，现在也应该没有任何遗物留下了。
「阿雷斯，你在做什么？现在不是在这里闲逛的时候。快回王都，报告击败了魔王的事情吧。听说还有很多余党，现在仍然需要我们的力量。」
对我进入森林略感不悦，莱昂催促著我赶紧回去。
他急切的想尽快回去。作为下一代伯爵家当主，他已经有了很大的成就。他想要挺起胸膛的在王宫报告。
当然，玛丽亚和索隆也会获得相应的地位。
「莱昂、玛丽亚、索隆。我们在这里道别吧。请告诉大家勇者阿雷斯已经死去。」
我的话让三个人惊讶了起来。
「你在说什么蠢话啊，阿雷斯。我们终于打败了魔王啊？快回去啊！这样你就可以和公主结婚成为国王啊！如果你当了国王，我也可以成为你的臣子啊！」
莱昂停了一下，稍微思考了一下，接著继续说道。
「也许你担心成为国王吧？确实，即使是勇者，出身平民的人成为国王也会遭到贵族们的反对。但如果有我在你身边就没问题了！伯爵家将全力支援你，没有人能对你有所挑剔。」
当初我遇到莱昂时，他对我说了很多骂人的话，如我是平民，出身卑贱之类的，并且咆哮著说「我的目标是成为勇者并成为下一任国王！」这样的。
但是，与当时相比，他已经变化了很多。虽然他的核心部分仍没有变化。
莱昂不会满足自己的私欲，而是真正为国家考虑。他始终是一位高贵的贵族和骑士。
「对啊，阿雷斯。成为国王也是作为勇者的试练。在这里放弃可不是你的风格啊？」
玛丽亚温柔地微笑著。
「我会掌握教会，让我们一起握有权力吧。」
……在她说这话时口气并不温柔。
「阿雷斯，为什么啊？说出理由啊。」
索隆试著保持冷静地提出问题。
「对不起，我不是阿雷斯。实际上我并不是勇者。」
我终于说出一直想说的话。
「你在说什么？如果你不是阿雷斯，那你是谁？」
莱昂皱起眉头，露出疑惑的表情。
「我叫扎克，我的真名是扎克。我一直在骗你们，对不起。」
我向三人鞠躬道歉。
「扎克？你为什么要用阿雷斯这个名字？」
索隆持续质问著。
「因为阿雷斯是真正勇者的名字。」
之后，我开始讲述过去的事情。家乡的村庄出现了预言者，我作为阿雷斯的同伴离开了村庄旅行，在旅途半路中受到了魔人的袭击，阿雷斯受伤，我结束了他的生命。然后，我独自前往王都，进入学院学习……
「十四岁就打倒魔人了吗！？竟然有这样的男人存在吗……」
莱昂对阿雷斯的武勇感到惊叹。
是的，阿雷斯很厉害。在十四岁时就能做到那么多。如果他还活著，他应该早就能打倒魔王了。
「我知道阿雷斯的事了。但是，你有用这个名字来骗我们的必要吗？」
索隆靠在附近的树上。也许他认为这会变成一个有点长的故事。
「因为我杀了勇者。所以我必须接手勇者的名号。这是我的责任。」
为了承担杀死勇者的责任，我一路走到这里。
「阿雷斯的死是魔人的错。这不是你的错，不是吗？」
玛丽亚说道。
「……不，阿雷斯的死是我的错。我的手一直感觉到当时用剑贯穿阿雷斯时的感觉。而且我并不是以扎克的身分打败魔王，而是以阿雷斯的身分去做的。如果我一直是扎克的话，我绝对无法完成这些事情。」
「但阿雷斯早已经死了，不是吗？」
索隆交叠起手臂，用手指敲打著自己的手臂，显得有些焦躁。
「阿雷斯的母亲……养育我的雪拉小姐是个非常好的人。我无法告诉她说『阿雷斯在成为勇者前就死了』其实，她一开始就不想让阿雷斯成为勇者的。」
「所以，你要把所有功绩都算在阿雷斯的头上，然后独自离开吗？」
索隆话语中透露出怒气。
「那本来就该是阿雷斯的功绩啊。」
「你这傻瓜！」
索隆终于开始大声吼叫。他本来就是脾气暴躁的家伙。
「你才是勇者！阿雷斯在途中死去！那就是事实！而且，我也知道预言者的话：『能拯救世界的勇者会出现在这个村子』。这不一定是在说阿雷斯。从一开始，最初的勇者就是你！」
作为贤者的索隆提出的意见是正确的，我也明白这一点。
「我是一个既不擅长剑术也不会魔法的平凡人。我不适合成为勇者。而对我来说，真正的勇者是阿雷斯。」
对我来说，成为勇者不是我的命运，只不过一直以来我都在追随阿雷斯的影子而已。
「啊，你是个平凡人啊！在学院里最没才华的人！但你打败了魔王！我们知道你为此做了多少努力，付出了多少代价！无论白天黑夜、不眠不休，就算得不到足够的成果，也一直在修练前进。确实，你也许没有勇者的天赋，但是你拯救了世界！我不会承认其他任何人比你更配得上勇者的称号！」
索隆说著，用兜帽蒙住脸。他的口气很强，但声音已经有些哽咽了。
「谢谢你，索隆。只要你这么说，我就已经十分满足了。」
我以为我的努力永远不会得到回报，但最后还是结出了成果，还有三个朋友肯认可我的成就。这就已经足够了。
「你真的要离开吗，阿雷斯……不，扎克？」
不是往常装出来圣女的形象，玛丽亚露出了真正为我担心的原本表情。
「请不要走，扎克。留在我身边。拒绝我的愿望，是对神的冒犯啊？」
「谢谢妳，玛丽亚。」
玛丽亚露出这种真实面貌，毫无疑问是这个世界上最美的吧。
「如果再这么说的话，我的决心可能会动摇的。但我必须走了。如果继续前进，我可能会遇到其他认识的人。那样的话，我还活著的事就会被知道。那是我想要避免的。本来想早点分别的，但我还是想和你们一起旅行得更久点。」
旅途是艰辛的，但和朋友在一起的日子是我美好的回忆。
「你打算去哪里？」
莱昂问道。
「先回村庄，向人们报告阿雷斯已经打败了魔王，并把这把剑归还给阿雷斯的父母。然后离开这个国家，展开旅行。」
我打算最后去见雪拉小姐，然后离开这个国家。如果一直待在这个国家，我隐藏的事情可能有一天会被揭露。
「国王陛下还没有到那个年纪。没有必要急著决定下一任国王。你随时可以回来。我会欢迎你的。」
「谢谢、莱昂。我相信你会成为一位优秀的国王。」
「当然了。」
莱昂轻笑了一声。
「我这样的男人，无疑是最适合当国王的。但是，我还没有沦落到要你让步的地步。」
他是个高贵的男人，很遗憾他没有成为国王的意愿。
「好了，我得走了。」
我背对著我的伙伴们。
「等等。」
索隆叫住了我。
「对于你来说，我们是什么，不，我是什么？那个……」
他稍微踌躇了一下。
「是好朋友啊，不是早就是这样了吗。」
他们是从学院时代开始的长时间伙伴，一起分享了甜酸苦辣，没有比这更适合的词汇了。
「……这样啊。竟然称我这样的天才为好朋友，还是那么厚颜无耻。但或许我们本来就该成为朋友吧。」
索隆微笑了。
「真是太好了，索隆。你从小就没有一个朋友呢。」
玛丽亚嘲笑道。索隆眼睛瞪了一下来责备她。
「不管你去哪里，我都会找到你把你带回来。因为我们是朋友。」
他这样说。
亚蕾克西雅之章 
「来了吗。」
在顺利通过的房间里，索隆像是在等著一样坐著。他像往常一样披上紫色贤者的长袍。
他似乎已经预期到我会来。
「你为什么会做出揭露阿雷斯不是勇者的举动？」
「反正，总有一天会知道的。」
「我重新检查了调查报告。当你们说『阿雷斯』的时候，你们是在谈论阿雷斯，但当你们说『那家伙』或者『他』的时候，你们是在谈论扎克。」
索隆没有回答这个问题，微笑著。
「扎克是什么时候成为阿雷斯的？根据调查，当他来到王都时，扎克就已经自称阿雷斯了…...」
「阿雷斯似乎是在前往王都的途中被魔人袭击而死的。如果妳相信扎克所说的话，那就是这一回事。」
索隆似乎在试探我，暗示了扎克杀害阿雷斯的可能性。
「我相信他。但是为什么你现在才说这个？」
「我不是已经告诉妳了吗？他没有天份。谎话也讲得不好。能瞒住这几年已经是个奇迹了。反正妳也没有想过他已经死了吧…
────亚蕾克西雅公主？」
听到那句话，我一下子沉默了。
「当我们回到国内后，妳有过许多各种各样的婚姻提议。第一个是莱昂。但是妳和莱昂都拒绝了。妳说『已故的勇者才是王女的婚约者，现时再订婚约为时还早』之类的话。」
这样的亲事不仅只提议了莱昂，连索隆也被选为候选人之一，但他也拒绝了。我不停地拒绝给我的婚姻提议，雷昂和索隆不知为何支援了我，只有玛丽亚说「为了国家的和平，公主应该马上结婚」这样推荐我去结婚。
玛丽亚姑且不论，多亏了雷昂和索隆，我才没有被逼结婚。
「但是，这样也有极限吧。陛下也不会一直宽容下去。所以，妳开始了把勇者的功绩整理成文献的计划，想著趁这机会找到他。」
确实如此。我以国家的政策提出了将勇者的功绩整理成文献的计划，自身开始了调查。
我相信他还活著。然而，我从没想过他不是阿雷斯。
「还有其他多管闲事的人。莱昂正在利用伯爵家的力量收集他去了哪里的情报，玛丽亚则正在利用教会的情报网络在寻找他。我也想出了几个寻找物品的魔法。」
「但是还是没找到吗？」
「他去了国外。所以不会那么容易找到。」
索隆的难堪表情显得有些缓和。
「找到了又怎么样？」
「把他带回来。他是我的朋友。没有朋友的人生很无聊的。」
他张开双手，装模作样地笑了起来。
「……扎克不想让自己是勇者这件事曝光。即便如此，你还是会把他带回来吗？」
我担心的就是这里。扎克想贯彻自己所说的谎言。
「那家伙是为了谁而说谎的？如果妳真的去过塔利兹村，妳应该知道吧？」
「是为了雪拉小姐。为了她，扎克想至少想让阿雷斯成为勇者。」
「是啊，作为阿雷斯的母亲，作为抚养他的父母，扎克对她负有责任感。就算是画作也要把自己画得像阿雷斯一些的。」
我第一次看到那张画的时候，以为是特别美化过，但其实这是有原因。
「那又怎么样呢？扎克因为自己的谎言而不回来了。他是个坚强意志到足以打败魔王的人。但我们也不能跟雪拉小姐说出真相。我们不能浪费扎克的觉悟。」
「是啊。」
索隆爽快地承认了。
「但是，如果雪拉小姐一开始就知道了这是个谎言，妳会怎么办？」
「怎么办……她是不知道的吧。」
「我知道，她肯定是知道的。」
索隆断言道。
「为什么你可以这样说呢？」
「如果妳再次去见雪拉，她会告诉你的。」
这位被称为大贤者的男人，究竟看到了什么？
「要再一次，前往塔利兹村吗？」
骑马需要花费十天的路程，并不是那么简单的旅程。
「别担心，我会带妳去的。毕竟不是白被称为大贤者的。」
「难道是传送魔法？我听说你还在研究中。」
「咒语已经完成了。但只有我能使用它。」
他轻描淡写地说著，但传送魔法被认为是早已失传已久的传说中魔法。这可不是那么简单就能实现的事。
「怎么办，公主。是不是害怕用魔法过去？」
索隆挑衅似的说道。任由自己身陷到从未见过的魔法中肯定是很可怕的。但是……
「……好吧。我去。」
现在已经没有后退的余地。当我这样回答时，索隆站起来，引领我到另一个房间。
在邸宅地下深处的某个房间，地板上绘有一个巨大的魔法阵。
「暂时只能从这个房间传送，也只能回到这个房间。」
索隆说得这好像是个缺陷一样，但这已经是相当了不起的内容。可以说是划时代的发明了。
当索隆和我站在魔法阵中心时，索隆开始咏唱咒语。地板上的魔法阵开始发出白蓝色的光芒。然后，这道光开始变得越来越明亮，当视野被这道光完全包围时，我们就置身于完全不同的地方。
周围被年轻的树木包围。虽然我们刚才还在王都，但却闻到了强烈的植物气味。
「这里是？」
「这是塔利兹村附近的森林。为了避开人们的目光，我选择了这个地方。然而，雪拉住的房子并不远。走吧。」
索隆说完便开始快步走。他看起来像个学者，看来可能不太擅长走路，但想一想，他是勇者队伍的成员之一。这种路程对他来说肯定不是问题。相反，他还走得很快。我得急忙的走才跟得上。
正如索隆所说的那样，到达雪拉居住的村长家并不遥远。在路上，经过的村民用怪异的眼光看著我们，但索隆完全无视了这些关注。
当我们到达村长家后，我被催促去敲门。
「请问……哎呀？」
出来的是雪拉。
「妳又来了……我就知道妳会来。」
她露出了有点紧张的笑容，然后把我们带进了屋子里。与上次来时的时间相同，在这个时间段里，她的丈夫村长往往会在外面。
「那个……这位是……」
「索隆·伯克利。被称为大贤者。」
在我准备介绍的时候，索隆自己就报上了名号。
「大贤者......竟然能够来到这样的地方，真是太荣幸了。
我是雪拉·施密特，初次见面。」
雪拉向索隆鞠躬致意，然后面向我跪下。
「妳就是亚蕾克西雅公主吧？上次妳来访时我失礼了。」
我突然被看破了。我不论上次还是这次来，都是以调查文官的身份过来的，我都尽量穿著朴素的衣服，也没有戴饰品，所以不应该会被认为是王族。
「从妳身上散发出的高贵气息并不是那么容易消失的。我一开始也没能看出来，但是从妳的气质举止和说话方式等方面来，我想应该是这样的吧。」
真是不愧是培养了阿雷斯和扎克的人。雪拉具有敏锐的洞察力和能够正确培养人才的能力。
「果然，妳和我想像的一样。」
索隆说话的声音稍稍降低了。这并不像他一贯直言不讳的风格。
「妳们为什么会来这里，我也能猜得到。」
「是的，关于扎克的事。」
她闭上眼睛回答。
「我知道了。有些事情总有一天要告诉别人。不，其实那个时候我就应该当场告诉那孩子了……」
「妳一开始就知道吗！？」
我忍不住大声说出。我从来没想过她会那么早就知道。我是进行过调查后才刚弄清楚这件事。
「我是那孩子的母亲啊？对于孩子说的谎话我一早就知道了。扎克从小就很老实，撒谎总是很拙劣的。」
雪拉轻轻笑了。
「当扎克回到家时，我一瞬间以为阿雷斯回来了。但很快，我看到了那孩子那悲伤的眼神，就知道是扎克了。
『阿雷斯打倒了魔王。但是，阿雷斯也被魔人杀死了』他这样说。
然后他把这把剑交给我了。」
雪拉指向挂在墙上的剑。
「那孩子哭著说『对不起，只有我回来了，对不起』。
我说『阿雷斯打败了魔王？』，多半我的声音在颤抖了吧。
那孩子沉默地点了点头。
当我问『你过去在哪里做了什么？』时，他回答说『在王都中工作，过著生活』。这很奇怪吧。」
从雪拉的眼中，无止尽的泪水流了出来。
「因为那孩子变得非常优秀，我真的无法相信。他的身体锻炼得无法想像，脸也变得更加精悍，只有眼睛和他离开时一样没有变化。
他不像是在农场或商店工作过。兵士的工作也不会让人变成那样。
然后我问『你接下来要怎么做？』，他回答『马上出发旅行』。我不想让他走，所以握住了那孩子的手。
然后，我发现那孩子的手像是触摸树皮一样粗糙而坚硬。手掌也布满了水泡，他一定挥舞剑刀几万次了。仔细一看，他身上露出的皮肤上到处都是伤疤……
然后我明白了。『啊，这孩子打败了魔王』。他为了阿雷斯和我而打败了魔王。然后我就什么话也说不出来了。那孩子说著温柔的谎言，『是谎言』之类的，怎么也说不出来。」
听完雪拉的故事，我的视线模糊了。索隆也用兜帽遮住了脸。
「其实我并不希望阿雷斯、扎克或任何人成为勇者。我只想他们能平凡地成长，过著幸福的生活。但这已经是阿雷斯没法实现的事情了，我只希望扎克能过上幸福的生活。然后，我必须从那孩子的嘴里听到关于阿雷斯最后的事情。这是作为母亲的责任。所以，亚蕾克西雅公主，请妳找到那孩子扎克。拜托了。」
断章一 
经过罗佐洛夫大森林的战斗，我与莱昂、玛丽亚、索隆组成队伍，正式地成为了勇者。
第一次登上王城时，就感受到微妙的氛围。
「为什么这样的家伙能够把莱昂等人摆在一旁，自己成为勇者？」每个人都这么想著。但因为我自己也有同样的想法，所以没有太在意。
虽然感觉到国王本来没对我有太高的期望，但结果却出现了集合了优秀的人才的队伍。因此国王还是对我们有了期待。而且现在与魔王军的战况已经越来越不利了，他必须保持著希望。
在这样的环境下，国王向我介绍了亚蕾克西雅公主。
「这是我的女儿，亚蕾克西雅。在击败魔王之后，你将成为亚蕾克西雅的丈夫，并成为这个国家的下一任国王。」
第一次见到她时「真是个美丽的孩子。」我就这样想。
她有著顺滑的长金发和像宝石一般美丽的蓝眼睛，眼中透露出聪明和智慧。虽然她只有十二岁，但她和玛丽亚不同，有著凛然而美丽的气质。
「勇者大人，请打败魔王，拯救世界。我会等著您的归来。」
她尽力露出一个笑容对我说。
我想，她应该在勉强表现出完美的表情。她才只是个十二岁的少女，就算有著各种礼节和传统，她应该也不会想要一个比她大六岁、不喜欢的男人成为她的丈夫吧。她现在只是压抑著真正的感情，在扮演著『公主』这个的角色。
「公主殿下，我保证一定会打败魔王。」
我在她的耳边小声的说。
「但是我不会回来了。所以，您可以和您喜欢的人结婚。」
我不是真正的勇者，不能娶公主。况且，我成为国王也并不合适。
此外，我希望这个可爱的女孩可以自己决定自己的未来。我希望给她自由选择的权利。
当她听到我的话时，亚蕾克西雅姬惊讶地睁大了她的大蓝眼睛。
我很高兴能看到她的真正表情。
为了保护这样孩子的未来，我会战斗到底，即使我只是一个假的勇者。
＊   ＊   ＊
在城堡中，我们受到了热烈的款待，画家为我们全体画了肖像。我们在这里住了几天。得到了又好又实用的装备，但是我没有换掉自己的剑，只是进行了维护。我想，我会用这把剑战斗到最后。
在城里的期间，我主要是和莱昂一起进行剑术特训。虽然我的剑术水准已经有所进步，但仍然无法和莱昂相比。
但通过细致地使用攻击魔法和回复魔法来坚持战斗，我勉强能够与对手展开激烈的战斗。
「你的战斗方式还是一如既往的粗糙。」
莱昂这样评价我的战斗风格，但他没有恶意。因为莱昂知道，与魔物战斗时，这样的战斗方式是有所必要的。
然而，由于同时消耗体力和魔力，对身体的消耗非常大。训练结束后，我就像倒下一样躺在地上休息。
「我先走了。」
相反，莱昂还很轻松。虽然这次战斗是势均力敌的，但他的动作非常熟练，体力还很充足。
莱昂走后，我继续休息了一会儿，等待体力恢复。这时，有个人走到了我身边。
是亚蕾克西雅公主。
「我看到了。」
和第一次见面时不同，她的语气不同了。
「莱昂的剑术比你好。我也学过剑术，所以知道这一点。你的战斗风格不够优美，有点……让人难以看下去。」
看来她是一位坦率的公主。我不由自主地苦笑。
「那个……我很困惑。我不知道该怎么与王族进行正式的对话。」
我对礼仪作法不太熟悉。对于贵族和其他重要人物的应对通常由莱昂和玛丽亚负责，所以这些我实在是一无所知。
「随便怎么样都行。我不期望勇者懂得那些礼节。」
她似乎不是很在意礼节。这真的很令人欣慰，也让我对她产生了好感。
「我不是很强。因此，我只希望能以任何方式去赢得胜利。即使这意味著要用上丑陋不堪的战斗方式。」
「作为勇者，你还不够强大吗？那你打算如何击败魔王？」
她似乎不是贬低我，只是真心好奇的提问。
「妳问我该怎么做吗？可能我会用上各种各样的手段。」
「比如呢？」
「嗯。比如说，如果魔王在一个易燃的城市，那我会放火把整座城市都烧掉。」
「城里放火吗！？」
亚蕾克西雅公主捂住嘴巴，表现出「难以置信」的神情。
「考虑到油的使用，风向和风速等，如果可以做到这样的话，那就更轻松了呢。」
「这不是勇者该做的事情。真是卑鄙！我也曾经觉得勇者和暗杀者有些相似，但真的会这样做吗……」
亚蕾克西雅公主有些困惑。
「即使我是勇者，但我也很弱，为了打败魔王我会使用任何的方法。因为如果我不打倒魔王，大家都会陷入困境，那么，如果毒药有效的话，我会使用毒药，如果魔物可以成为我们的盟友，我也会和它们进行谈判。无论别人怎么说，我都必须完成任务。」
我不是一个真正的勇者，所以必须不顾一切地战斗。
「你不仅外表不像勇者，连内心也不像。那么你的目的是什么呢？因为你不会回来这里，所以你不是想成为国王吗？那到底是为了什么？」
她用一种奇怪的眼神看著我。
「我目标是打倒魔王。之后的事情我还没有想过。如果能成功的话就算要我冒上生命危险也在所不惜。……不，也许这样才是最好的。」
如果我能和魔王同归于尽，那么亚蕾克西雅公主就不会再怀疑阿雷斯是不是真正的勇者了。说不定这才是我所追求的未来。
「不行。」
亚蕾克西雅公主气得脸红了，指著我说。
「阿雷斯・施密特，你到底在想什么？我可从来没听说过勇者和魔王同归于尽的故事。这种阴暗的勇者冒险故事是不应存在的！懂吗？勇者的工作是打败魔王然后回到城堡里。」
她这种说话的方式真像个十二岁的女孩，让我不禁笑了起来。
「但是，如果我回来了，妳就得嫁给我，那不是会很困扰吗？」
我这么说著，不禁想回到王城，看看她成长后的美丽模样。
「那、那样的话可不行……不过没关系！我会想办法的！所以你要答应我！你一定要好好打败魔王，活著回来！这是公主的命令啊！」
当她露出有些困扰的表情后，像王族一样的命令我，这样的模样非常可爱。
「我明白了。我们约定，我会打败魔王，然后自己也会好好活下去。」
我故意将『活著回来』换成『好好活下去』。
「所以，阿蕾克西雅公主也要和自己喜欢的人结婚哦？我为了让大家都能幸福而去战斗的，所以即使魔王已经被打败了，我也不希望妳嫁给不喜欢的人啊。」
「……我知道了。如果你信守诺言，我也会信守诺言的。」
她转过头藏起表情，这样的约定了。
断章二 
在玉座之间看到的勇者，与我想像中完全不同。
我原本以为他会是抱持崇高理想的骑士，或是充满力量的粗鲁冒险者，但他两种都不是。
他只是一个非常普通、温和的人。
（为什么他能成为勇者呢？）
脑海中想著这个想法时，他对我说。
「公主殿下，我保证一定会打败魔王。
但是我不会回来了。所以，您可以和您喜欢的人结婚。」
我完全听不懂他在说什么。
如果他打败了魔王后也不会回来，那就表示他不想得到任何回报。
那么，他为什么要战斗呢？
我第一次对阿雷斯・施密特这个人产生了兴趣。
＊   ＊   ＊
听说阿雷斯正在训练场进行模拟战，我打算偷偷过去偷看了一下。
在那里，阿雷斯和莱昂正在战斗。
由于我也学过剑术，可以有一定程度的理解，在剑术方面，莱昂完全占上风。他的剑技强大、快速，洗练至极。不愧是挥舞著剑的剑圣，我也想成为这样的人。
另一方面，阿雷斯的剑技完全无法与莱昂相比，但他能以某种方式与对方打成平手。虽然有使用魔法的因素在内，但他本身的剑艺也并不差。
不过，我并未感受到他的天赋。他所展现的只是让人觉得只要努力就能达到的那种程度的水准。然而，即使莱昂给予他重创，他也从不崩溃。他没有华丽的技巧，而是有著如粗壮树干一般坚强的力量。这让人感觉到他经过了长时间的锻炼。
或许可以说他很固执，或说是不懂得退出的时机。在想著「早点放弃也不错」时，我已经在不知不觉间为他加油了。
最后，这场模拟战以平手告终。
莱昂仍然轻松自如，而阿雷斯却倒下，躺在那里。
在确认了莱昂离开后，我和阿雷斯交谈起来。
「我看到了。」
＊   ＊   ＊
通过与阿雷斯的对话，我了解到他只要能打败魔王就满足了。对于成为国王或者与我结婚，他都没有兴趣，甚至对自己的生命都漠不关心。
（真的没问题吗？）
虽然他已与我约定会平安归来，但我仍然感到不安。
此后，阿雷斯在城堡期间，我常常去看望他确保他的情况。
每次去看望他时，他都在进行各种训练。
与莱昂进行剑术训练，与玛丽亚进行回复魔法训练，与索隆进行攻击魔法训练，他一直都很努力，以至于让我担心他是否能得到充分的休息。
然而，城堡里观看训练的人却看不起阿雷斯，说他的剑技和魔法没什么特别的。
为什么呢？我从未见过其他人会如此的努力奋斗。
虽然我也在学习学问、剑术和马术等，但我没有努力到那种程度。
相反，我因为被称赞有才能，而且学的东西很多，所以觉得就算稍微放松一下也没关系。
但阿雷斯却总是全力以赴，这一点通过观察就能看出来。他没有任何虚假。
基本上他有机会去打败魔王，即使他并非是个优秀的人，但这也是一件了不起的事情了。
如果阿雷斯真的并没有足够的优秀，那么我们就应该去代替他完成这件事。
「那你们就去打败魔王吧！」
我想这样对大家说。
但因为我自己也做不到这样的事，所以无法说出口。
就算有剑圣、圣女和贤者相伴，会去魔王的国的人也只有四个，其他人感到害怕，他们也不愿意这样做。
我们都很弱小且胆事。我们什么都不做，却会作出期望，然后又自作失望，并说一些自私的话。
这就是为什么我决定支持阿雷斯。我为他祈祷，希望能平安回来。
＊   ＊   ＊
阿雷斯他们出发的日子到了。
在一大早，他们安静地离开了城堡出发了。按理上应该要盛大地为他们送行，但这可能会令他们被魔人们注意到。由于他们在罗佐洛夫大森林被魔人袭击过，所以阿雷斯希望安静的出发。
「竟然也有胆小的勇者呢。」有人这样说。
胆小有什么不好？如果勇敢的人能够成为勇者的话，魔王早就该被打败了。而真正的胆小者，不就是把一切交给别人，自己什么都不做的我们吗？
我骑上马匹。
「我要出去走走。」
我对侍从们说完后不等他们回答就立刻策马疾驰。
刚离开王都不远的地方，我赶上了他们乗坐的马车。
车夫认出了我的身影，惊讶地停下马车，然后阿雷斯等人从车里走了出来。
https://live.staticflickr.com/65535/53227785232_7778d9fffc_z.jpg
「亚蕾克西雅公主……」
阿雷斯一脸惊讶。莱昂和索隆则露出了感兴趣的表情。
玛丽亚似乎是唯一一个看起来很烦恼的人。但没办法了已经阻止了他们的行程了
「一定要平安回来哦！魔王什么的怎样也好！」
我不知不觉地说出了这样的话。
「谢谢妳，亚蕾克西雅公主。」
但是，阿雷斯脸上露出非常开心的表情。
「感觉真是安心呢。有人这么想著我们的事情呢。」
他这样说著，回到了马车里。莱昂等人也跟著他回去。
不久，马车又开始前进，阿雷斯一直在马车里挥手，直到看不见他为止。我也一直挥手，直到马车消失在视线中。
回到城堡后，我受到了严厉的责备。
＊   ＊   ＊
自从阿雷斯他们出发以来，在一段时间内我们都收到他们的动向。
他们顺利地朝魔王领进发，他们的表现在其他国家也受到了赞赏。
但是，随著他们旅行的进展，我们收到的情报变得越来越少，直到有一天之后就再也没有收到任何情报。
我不知道他们是平安无事还是有什么事情。
考虑到收集情报和支援，难道不应该派人去做支援吗？
「因为他是预言者宣告的勇者，所以一切都会好起来的。」
大家都这样说。
这真是自私的话，那如果失败了我们就可以怪罪预言者吗？
我认为我们也应该要尽自己能做的去做。
他们究竟是为了谁而战呢？
在这期间，我迎来了十五岁的生日，并进入了法尔姆学院。
我进入了战士班，同时也上了魔法师和僧侣的课程。
虽然人们说「公主殿下在模仿勇者」「公主殿下做了些奇怪的事」「公主是否发狂了？」之类的话，但我能做的也仅限于这种程度了。
我在做与阿雷斯相同的事情，当他在半途中倒下时，我会代替他去做。
我不想成为只会期待别人的卑劣之徒。我是这个国家的王族。事实上，我们应该都要成为勇者。
然而，同时学习剑术和魔法比想像中困难得多。
我好像没有魔法天赋，无论是攻击魔法还是恢复魔法都没有成功。据传闻，阿雷斯也连续数年没有成功。
这样真的很痛苦。持续在做不知道能否成功的事，比想像中要更加痛苦。
就在我升上二年级的夏天，有传闻说阿雷斯他们成功讨伐了魔王，这消息马上传遍了全世界。
大家纷纷赞美阿雷斯他们。
「我一直都相信著他们。」「我相信他们会做到。」「勇者大人万岁！」之类的话。
他们确实被相信了，但这些人并不是为了他们，只是为了自己。
当然，我很高兴。满面流泪的高兴。阿雷斯终于得到回报了。
＊   ＊   ＊
然而，在他们回程中，传来了阿雷斯死亡的消息。他被埋伏的魔人袭击，最终被对方击败并死亡。
但收到消息后，王国中流传著一种稍微松了口气的气氛，虽然同时也有人在悼念他的死。随著那人的地位越高，这种松了口气的倾向就越明显。有些人甚至公然地对我说…
「真是太好了，公主殿下。」
有人这样说。
有什么好啊？真是太无耻了。
但是我知道原因。阿雷斯从一开始就没有打算回来。
他一定会为了履行他和我的约定而活著。
当我看到莱昂等人回来时，这份确信变得更加坚定。因为他们没有显得多么伤心。当阿雷斯在这座城堡时，明显看到他们是伙伴。如果阿雷斯真的死了，莱昂等人不可能保持到如此安定的神情。
真是小看我啊。
我可是这个国家的公主亚蕾克西雅，某程度上是很伟大的。
＊   ＊   ＊
毕业后，经过两年的公务工作，我开始了一项为了纪念勇者而编纂他伟业的文献计划。尽管父亲有些不满，但国内的局势基本已经恢复平静，所以我坚持这是理所当然要做的事情。
当然，我将亲自带领进行这项任务。
我一定会找到他。
为了兑现我们当年的约定。
预言者之章 
「虽然解决了雪拉的问题，但扎克的所在地还是不知道啊？」
我们透过传送魔法再次回到索隆的宅邸，坐在房间里面对面谈话。
「恐怕只有一个人知道他在那里。」
索隆喝了一口他的弟子端上来的茶。
「是谁？我已经问遍了和勇者有关系的人，有些甚至是比你们作为勇者队伍成员更加熟悉他的人，应该没有人知道吧。」
「……是预言者。预言者可能知道扎克的行踪。」
听到索隆的答案，我感到有点失望。预言者是正体不明的神秘人物。是个超自然存在，从某种意义上来说，寻找预言者比找扎克还要困难。
「找到预言者比寻找扎克更困难吧？」
「不，我已经知道预言者的真正身份了。」
索隆一边喝茶一边回答。
「真正身份？你指的是什么？」
「这是我在打败魔王后调查得知的。」
索隆将杯子放在桌上，说话显得有些含蓄。
「预言者很可能是人类方的魔王。」
「人类方的魔王？……这是什么意思？」
我完全不理解他所说的意思。
「魔王是统治魔物的王者，是最接近邪神的眷属。当然，邪神也只是从人类方来看才会这样说，从他们那边看来，我们这边的神才是邪神。」
「神或邪神？索隆，你对著王族面前说这样的话真的没问题吗？」
这个国家的王族与神之间有著深厚的联系。如果说错话，即使是大贤者也可能会被罢免。当然，我并没有这样做的意图。
「没问题的。正邪的概念只是根据观察者的立场而有所不同。我们为了打败魔王而踏上漫长的旅程，但魔物方也存在信念和正义。说到底，人类和魔物的战斗，就是各自信仰的神之间代理战争的行为。我们在旅途中多次意识到这一点。」
「…………」
索隆所谈论的内容，让我很难立即赞同，但我从未离开过国境、没法否定一直从事最前线战斗的他所说的话。
「于是，作为聪明人的我想到了『如果魔物方有魔王，人类方也一定有类似的存在』这样一件事。」
「那就是预言者吗？」
「是的。既然直接打败魔王的是勇者，那么在这方面最有嫌疑的当然是勇者，但我们都很清楚他不是。那么，预言者就是最有嫌疑性的人物了。」
「我大概明白你的意思，但魔王那么强大，而勇者……扎克并没有那么强。而预言者只预言了勇者的存在，没有做什么实际性的行动，这样平衡的话感觉有些不对劲。」
魔物很强，但人类很弱。如果这样，神应该给作为代理的人类更多力量才对。
「这可能仅仅是作为神的权力有所不同吧。不管如何，最终世界还是被人类所支配。比魔物更弱的人类还在继续占据优势，魔王的出现或许可以暂时颠覆这种状况，但颠覆后的状况没试过长期存在。」
这样说的话没错。魔王从未得到过世界的一切，一次也没有。即使是那么强大的魔王...
「我们没有强大的力量，所以那方面，预言者的角色很重要。具体那是在做什么，就算是我也不知道。」
「那预言者是最接近神的人？那么......是玛丽亚吗？她被称为圣女，应该更能感受到神的存在。」
即使被称为圣女，但总感觉玛丽亚有些阴暗面，如果她是预言者也是可以理解的。
「不对。那个家伙只是擅长回复魔法。尽管她拥有与普通僧侣相比完全不同的力量，但这并不意味著她接近神。个人认为她更偏向邪神。」
索隆似乎是从小就和玛丽亚相处，对她的评价似乎相当严厉。
「此外，预言者的活动已超过千年。这不是一个人可以持续担任的角色。虽然并不被广泛认知，但这个国家存在著两种神明，玛丽亚所侍奉的是世界上信徒众多的大神，以及一个土著之神。在大众的认知中，这两个神被视为同一个，但实际上仿佛隐藏著另一位和大神相似的神明，有人刻意让两个神以相同的方式对待。而这个国家里有一个家族一直在维持待奉著土著之神的角色。」
这时索隆盯著我看。
「嗯？难道，是我？你说王族是预言者？」
从来没有想过王室会被怀疑。
「是啊。这个国家的王族原本就是以侍奉土著之神的巫女作为起源，不自然的女系家族在维持著。而巫女的角色也会被传承到下一代的公主，并在神庙中不会中断继续祈祷。也就是说，现在的预言者很可能是现任的王妃吧。」
「不可能！我的母亲是位温柔善良的人！她怎么可能会做出这种可疑的事情来！」
我想起了母亲的样子。即使那时是小孩子的我，也觉得她是一位美丽、温柔、迷人的女性。
「妳多久没见到妳的母亲了？」
索隆无视了我的反驳。
「……从王太后的祖母过世并接任巫女之后，已经有十多年没有见面了。你也知道，当成为巫女之后，接触他人的机会就会被严格限制吧？」
「我知道啊。但是我不知道巫女在神殿里具体在做些什么。尽管听说她们会向神祈祷，但是这具体是做些什么呢？向神祈祷又有什么实际效果呢？」
我被问住了。如果母亲过世了，那么下一任巫女就会是我，但我并不知道具体需要做些什么。
「妳也不知道吗？果然如此啊。」
索隆看著我的表情，似乎猜到了什么我不知道的事情。
「这个国家的神殿是神域，进出被严格限制，就算是王族成员也不容易进入。恐怕资讯被彻底限制住了。连下一代的巫女兼王女，直到进入神殿前也什么都不知道，这个就是证据。这地方必须这样严密地保密，到底是为了什么？为什么预言者只出现在这个国家，勇者也只会出现在这个国家出现？如果仔细研究这些问题，就可以想像出王族，甚至是王妃的一族就是预言者的可能性。」
「这……太离谱了……」
很难轻易地否认这种可能性。我自己也没有什么可以否定的证据。而且对话的对像是大贤者，我也无法轻率地把这些话当成妄想扔掉。
「明确地说吧。正是因为妳是王女，才向妳暗示了扎克是勇者。因为妳是王女，所以妳可以进入神殿，并且打听到扎克的下落。」
他似乎从一开始就打算利用我。但是，如果我也想要找到扎克，被索隆利用也算是互惠互利了。
「……为什么你觉得预言者就一定知道扎克的下落？」
「预言者和勇者之间一定有某种联系。正因为有某些关系，才能被选为勇者。事实上，以前的勇者都会和王女结婚，都成为了这个国家的国王。而这次的情况是例外。」
我不知道该怎么反驳。
「要我做些什么？」
「我只希望妳去神殿见王妃，除此之外别无他求了。」
＊   ＊   ＊
神殿位于王城的地下。
正确来说，不是在王城的下面建造神殿，而是在原本就有神殿的地方建造了城堡。
仿佛是在保护神殿，或者隐匿其存在。
走下通往神殿的阶梯。在烛火微弱的照明下，白色的大理石地板和墙壁显得波光粼粼。
这么过度整齐无比的无机质设计，似乎在拒绝其他人进入。
当开始陷入一种像是落入深不见底的坑洞的错觉时，终于看到了通往神殿的门。
在门前，有两位身穿纯白服装、脸上蒙面的神官。
由于只有女性可以进入神殿，所以两人都是女神官，但腰上却都插著剑。
她们的存在看起来像是不确定的鬼魂，老实说，很不自然。
她们也是代代为神殿巫女服务的家族成员，并且不向王家效忠，而是向巫女一族绝对效忠。
她们接受了严格的训练，据说她们的剑术甚至超越了骑士。
「请帮我向母亲……巫女传话，说是亚蕾克西雅来了。」
我对著毫不动摇的神官们说道。
然后神官们向两侧分开，门自动缓缓打开。
「我已经从巫女大人听到了妳来的消息。请进入内部。」
我不知道是谁说的话。不，也许是两人同时说的。
出乎意料的是，她们好像没有阻止我进入。看来，她们似乎已经知道我会来这里。
穿过门口，又走过一条更长的走廊，打开另一扇门后，一个巨大的洞穴空间展现在眼前，被一种不像地下洞穴的光芒照亮。
首先映入眼帘的是巨大的女神像。它的造型非常逼真，仿佛活著一样。
在女神像的祭坛前，站著一个穿著白衣的人，像个雕像一样，没有一丝生气。
「母亲……」
我嘶哑地说出声音。即使她的样子与我记忆中的母亲重叠，那个充满爱的美丽外表已经消失，取而代之的是深深的虚无感。
「亚蕾克西雅，我知道妳会来这里的原因。妳被索隆煽动了。」
她的眼神冷酷无情，说话毫不温暖。
「妳知道索隆的事吗？」
为什么在这样与外界隔离的地方，她会知道我与索隆间的接触？
「是的，我很了解。那孩子有点太聪明了，聪明到有些难以掌控的地方。」
「那孩子？母亲和索隆很亲近吗？」
索隆从小就是一位以神童著称的人，但应该与王家没有太多的关系才对。
「妳是因为索隆说了什么话，才来到这里的吧？」
母亲没有回答这个问题，反而用问题来回应。
「......母亲是预言者吗？」
「这是事实。」
母亲轻描淡写地承认了这件事，脸色毫无变化。
「什么？」
「我是预言者，是这个国家的神中最亲近的眷属一族。而你也是其中之一。」
感觉像是失去平衡，虽然已做好觉悟，但听到这话还是感到震惊。
「......为什么？」
只能问出这句话。
「这就是我们一族的宿命，无法逃避的命运。甚至可以说是神的诅咒。」
母亲看向身后的女神像。
「索隆是怎么说的，预言者要如何引导勇者呢？」
「我不知道具体的方法......」
「是啊。那时候的索隆也不知道详细的方法。」
母亲露出一丝淡淡的嘲笑，感觉都自己也在嘲笑。
「好吧，既然妳是后继者，我就告诉妳我们一族的秘密吧。」
她的嘴角浮起一抹薄薄而残忍的笑容。是连自己都在自嘲的笑容。
「我不能死去。」
「咦？」
我无法立刻理解她所说的话。
「当我死亡时，世界也会结束，直到消除我的死因为止，时间将会倒流。」
「那是什么意思......」
「妳问我是否和索隆很亲密，索隆也曾是我导引的勇者之一。他拥有当代中最优秀的智慧和魔力，在所有人中是能力最接近魔王的勇者。他是以前也发现过预言者真正身分的人。不过索隆现在已经不记得这些事情了，从一开始就不记得。」
母亲闭上眼睛，回顾起过去的事情。我不知道她是否感到了忧伤。
「除了索隆，还有莱昂和玛丽亚也被我导引过成为勇者，但他们都在中途倒下了。索隆等人确实具备优秀的素质，但他们过于自信，轻视他人，因此无法成为真正的勇者。还有其他候选的勇者，但是始终没一个人能成功。
我……作为预言者并不知道谁是真正的勇者。我只会永远循环时间，直到找到能打败魔王的人。」
我没有说话。即使我理解了，我的大脑也在拒绝接受这个事实。
那么，母亲总共循环了多少次时间呢？
「引导一名勇者直到故事结局揭晓，需要花费接近十年的时间。我重复了这样的时间超过百次以上。」
「那么，这代表时间超过千年以上……」
这是无法想像的漫长时间。人能够经历那样的时间吗？
「是的，我在这超过千年的旅途中找到了扎克。不过，我一开始想要引导的是阿雷斯。我知道在遥远的村庄中有一位优秀的少年，带著微弱的希望引导他成为勇者。阿雷斯是一位拥有卓越才华的少年，我充满期望，但他无法到达王都，最后只能结束自己的生命。我考虑过自杀来重新开始，但某种原因让我关注到与阿雷斯在一起的扎克。」
「……自杀？」
这是令人无法忽视的话语。
「如果重复了百次以上的生命，自己的死亡就会变得不值得一提了。我第一次死亡是被魔物所杀的。那时，王城被魔王军攻陷，城内的人都被杀害。如果要重复那样的悲剧的话，我会毫不犹豫地选择自杀。」
那么，这代表在超过千年的时间中，她多次结束自己的生命。这实在是太过惊人了。
「妳在怜悯我吗，亚蕾克西雅？但已经结束了。那个毫无才华、毫无期望的少年完成了这段漫长旅程。他对于击败魔王的渴望比我所见过的任何人都要强烈，拥有不屈不挠的精神，能够承受任何屈辱和困难。他绝对是一位配得上勇者名号的人。」
勇者是预言者花了很长时间才找到的人。没有命运或奇迹，最终打败魔王的人会被冠以此名。我有些愣住了，但还有一件事引起了我的关注。那是另一个的可能性。
「……妈妈，那个……亚雷斯如果活著，扎克和他合力打败魔王。
也是可以的吧？我在塔利兹村见过亚雷斯的母亲雪拉。她对失去亚雷斯深感悲伤。她也是扎克的养母。这对她太不公平了......」
从之前的话中听起来，亚雷斯是个有才华的人。那么在保留亚雷斯的情况下，与扎克一起打败魔王也可能是个选择，不是吗？
「扎克的强大来自于对亚雷斯和对他的母亲雪拉的悲壮决心。如果没有这种决心，他就不可能击败魔王。扎克的成就是伟大的，但这只是透过极微小的可能性完成的。我无法再次重现这一点。再说了，亚蕾克西雅，妳是在要求妳的母亲去死吗？」
......是的，这就是结果。确实，这样要求母亲实在太过苛刻了。
「我见证了无数的悲剧和灾难。考虑到这一点，雪拉的悲伤只是普通的悲剧之一而已。」
「但是，母亲啊，选择阿雷斯的不是母亲吗？阿雷斯和扎克也不是因为想成为勇者才被选中的。雪拉也并不想要这样。」
「我承认吧。虽然我没有亲自动手，但我选择了他们，并且让他们陷入绝境的事是事实。是的。
是・我・杀・了・勇・者・阿・雷・斯。」
尽管承认了自己的错误，但她似乎对此毫无感触。我知道的母亲不应该是这样的人。
「但是，亚蕾克西雅，我并不是因为想成为预言家才被选中的。妳知道我在不断重复的时间里想到了什么吗？」
「不想作为王族成员出生吗？」
这是我自己时常思考的问题。
「『为什么是我的时代？』我对魔王入侵反复的愤怒和诅咒，为什么这件事要发生在我这一代身上，为什么不是在我母亲的一代，或者在我孩子的一代。为什么我必须承受这样的痛苦？魔王未来百年内不会再次诞生了。妳将普通的结束自己的一生，而不必经历这样的事情了。坦率地说，我嫉妒妳。妳虽然出生在巫女的家族，却几乎不用使用这种力量。」
「这样啊……」
https://live.staticflickr.com/65535/53228947071_639f36e819_z.jpg
虽然觉得母亲说的话不合理，但并非完全无法理解她的心情。那么亲切的人变成这么冷漠的样子，一定是千辛万苦走过千年旅途造成的。足以让人想把这样的痛苦转嫁到他人身上。
「妳明白了吗？看到妳的脸我会很不愉快。妳来到这里的理由我知道。妳想知道扎克在哪里对吧？他在他父亲的故乡、前马里卡国的莱丁村。如果想见他，就去那里吧。」
马里卡国是靠近魔王领的国家，也是在魔王侵略下最早灭亡的国家。这也是扎克的父母双双牺牲的地方。
「谈话到此为止。在我还活著的期间，禁止妳进入我的神殿。快离开这里。」
说完这句话后，母亲闭上了眼睛，似乎是想表达自己已经不再想谈话的意思。
我没想到我会被如此憎恨，感到伤心地低下头，往门口走去。但是我重新思考后，再次转向母亲。
「母亲！」
我的呼唤没有得到母亲的任何回应。
「谢谢妳！因为母亲的助力，世界得以获救！即使我被憎恨，我还是对自己是母亲的女儿感到很骄傲！我很幸运能够作为这样强大母亲的女儿诞生了！」
我不知不觉落泪了。
在模糊的视野中，我好像看到了母亲的表情微微地动了一下呢？
「我爱妳，母亲！我一定会一直爱妳，直到我死去！请记住这一点，好吗？」
我朝著母亲深深鞠躬，然后带著深深的不舍离开了那个地方。
断章 
这是我看到过无数次的城市燃烧景象。这次也以失败告终。
我透过幻象，在地下神殿中观看著这一切。
许多人死去了。我每次都下定决心想要挽救他们。但是，这个誓言却如此容易地破灭。现在的我只感到了空虚。
（为什么我会如此无力呢？）
这是我一次又一次质问自己的问题。
如果我更强大，也许我可以不依赖他人，亲自去打败魔王。但是身为一个女性，而且从这个年纪才开始锻炼身体，现在才努力根本就只是微不足道。
虽然我曾经试著拿起剑，但是连挥舞它的重量都无法应付。事实上，我并不拥有强壮的体魄。
……我知道这些只是借口。
我因为自己的能力而深陷自我憎恨中，想像著如果自己能像女儿亚蕾克西雅那样热爱剑术和马术，情况是否会有所不同。
遗憾的是，我并没有魔法的资质。而且作为另一位神的眷属，我无法使用大神的赐予的回复魔法。
为什么我的女神要让她的眷属如此虚弱？我用怀恨的眼神仰望女神的雕像。
在门外，隆隆声响起。魔王正在逼近，毁灭的时刻已经接近。
我饮下准备好的毒酒，向这个失败的世界告别。
＊   ＊   ＊
当我醒来时，幼小的亚蕾克西雅就在我身边。
我紧紧地拥抱著她那小小的身躯。
「我已经八岁，这样太羞愧了。」
亚蕾克西雅这样说著，但她仍然用她纤小的手温柔地回拥著我。
我总是以对这个孩子的爱作为营养来开始重新整理世界。否则，我早就放弃了这个世界了。
但是，我能做的只是寄生在某个人身上。
作为预言者，我将我的幻象像影子一般附著在被选中的人身上，这样去观察他们的未来。
我能够展示虚伪的形象。能够传达言语。但是，我从未实际参与过战斗。
当然，从过去中获取的知识能提供未来的情报、魔物的弱点、相对安全的路线以及所需物资等。这些仍然有一定的价值，但与命悬一线不惜一切战斗的人相比，我几乎无所作为。
而且有这样的情况，即使我指名了一个人，但他不一定会成为勇者，人们当然有权拒绝的。
「我不想做那样的事情。太麻烦。」
我无法责备他们。不想做是理所当然的。
那些我引导的勇者们，并没有因为被指名为勇者而获得任何的力量。
仅仅是通过虚像中的『预言者』，赋予他们『勇者』的荣誉，强迫他们拥有『打败魔王』的命运而已。
这种可怕的力量最初是在魔王军攻陷了这座城堡，魔王本人打破结界前来神殿时发动的。
当魔王在我眼前夺走亚蕾克西雅的性命后也杀死了我。
我还记得亚蕾克西雅死亡的事实比自己即将要死去的情况更强烈地震撼著我。
接著我醒了过来，回到了十年前的世界。我抱著身旁年幼的亚蕾克西雅哭泣。亚蕾克西雅不知道发生了什么事，但用小手轻轻地抱住我。
我发誓再也不让这孩子死去。
我明白发生在自己身上的事。当我从母亲那里接手了巫女这个的角色时，不仅继承了力量，还继承了历代巫女的记录。
『世界编纂』
为了让这个国家中神的眷属巫女一族永生，以及为了对抗魔王而赐予可以改变世界的强大能力。
能力不会因为巫女的寿命耗尽死亡而发动，只有在其他原因下死亡时才会发动。
这种力量不仅在与魔王的战斗中使用，也会在各种场合使用。
即使在和平时期，也有许多情况会用到它，例如诸侯的叛乱、配偶国王的背叛和暗杀。
正常来说，没有需要多次发动『世界编纂』的情况。
只有在与魔王的战斗中，才会一次又一次地重复使用。
在第一次发动『世界编纂』后，所进行的事是组成对抗魔王军的联合军。考虑到不是依赖勇者以个人来击败魔王，不如试著动员整个国家来战斗。
我说服了我的丈夫，也就是国王，也说服了周边的各个国家，从早期开始准备对抗魔王军。由于知道入侵路线和攻击模式，在第一次战争中就做好了万全的准备。
由于这个原因，联合军表现出色，成功击退了魔王军。
然而，魔王军不断攻击，无论击退多少次，都很快再次发动攻击。他们也收服了活跃的魔物以加强战力并不断重复攻势。联合军因此疲惫不堪，当主力国家倒下时，联合军迅速崩溃，第二次的死亡也降临了。
在第二次的『世界编纂』中，我们考虑采用把联合军用于进攻。我们意识到仅靠防守是无法解决问题的，必须攻击敌人的根据地才行。
然而，这在政治上并不成功。前往遥远的魔王领土需要巨额预算。即使胜利，领土和财务上的收益也很少。此外，魔王军还不是直接的威胁。这个远征计划失败了，最终导致了魔王军的入侵。
当看到魔王军入侵王国时，我感到非常愤怒。
结果，第三次及以后的『世界编纂』中，还是按照传统方式，在人们中开始寻找勇者。如果国家没办法，那就只能靠少数精英来打败魔王了。幸运的是，年轻的一代中有很多优秀的人才，我期望剑圣莱昂、圣女玛丽亚和贤者索隆能够成为勇者。
特别是莱昂，他不仅家世高贵，实力也无可挑剔，是勇者候选人的首选。
然而，当他实际被送到魔王领时，由于他在高贵家庭中长大，无法适应冒险中的旅程而无法应对魔族的攻击，甚至被应该保护他的人所背叛，他最终在旅途开始的三个月后丧命。
接下来的候选人是玛丽亚。虽然对把一名僧侣指名成勇者有些犹豫，但她在性格上也有好的一面，并且擅长掌握人心。
玛丽亚一如预期，顺利地进行旅程。她能够巧妙地使用队友应对魔族的攻击，甚至能够破解他们的阴谋。然而，她的队伍缺乏相互信任渐渐的出现裂痕。当他们面对更强大的魔族时，队伍瓦解了，她最终在一年后丧生。
第三个候选人是索隆。他的性格有些问题，相对于莱昂和玛丽亚，成功的可能性较低，但他的魔力和智慧卓越。当我向他提供我从以前的经验中获得的信息时，他能够完全利用它，最后能深入魔王领并与魔王对峙。
然而，魔王的力量是压倒性的，最终他也在绝望中死去。
之后，有时我会引导同一个人，试图获得更好的结果，有时也会引导完全不同的人。我也曾将莱昂、玛丽亚和索隆放在同一个小队中，但他们互相敌视，并没有取得太好的结果。
在这样的试错过程中，我的精神疲惫不堪。我对人的死亡变得毫不在乎，并且也变得可以轻易地接受自己的死亡。
「反正可以重新来过。」
过去的勇者多半是来自王都的人，但这样的方式已经显得行不通了，现在他们的目光转向地方的人才。
这次的候选人是名为阿雷斯的少年。
在上一次的『世界编纂』中，我听说过他的事。据说有一位在边境村落塔利兹村出生的年轻人，擅长剑术和魔法。据说他的英勇行为使村庄中的居民们逃离了魔王军。他显得相当有前途。
我决定派遣预言者的幻影前往塔利兹村。这个幻影可以变成对象的影子来随心所欲地移动。我将幻影从一个人转移到另一个人，最终把幻影附在即将成为勇者的候选人的身上。
然而，令我困扰的是，前往塔利兹村的人实在是太少了。直接前往的大道因为魔物猖獗而变得非常危险。尽管如此，既然我已经决定把赌注放在阿雷斯身上，我还是投放了预言者的幻影。
＊   ＊   ＊
最终，幻影花了将近一年的时间才到达了塔利兹村。绕了一大圈，最后变成了一个行商人的影子，才终于抵达目的地。
现在的阿雷斯大概十五六岁左右吧，栗色头发和棕色眼睛。尽管还很年轻，但他的体格训练得很好，与其他村民显然不同，他脸上洋溢著机智的表情。
我尽快的开始观察他。
他不仅帮家里的工作，早晚还刻苦努力地练剑。下雨天时，他会阅读魔导书，还会定期和教堂的神父见面，学习有关神之奇迹的事情。而他和周围的人关系也相当良好。
可以说他是个理想的人选。
剑的实力及不上莱昂，当然，魔法与玛丽亚和索隆相比更是不值一提，但我认为他的聪明柔软的精神性在讨伐魔王时是最重要的要素。
我决定让阿雷斯成为勇者。
虽然没有的直接效果，但本人会有自觉，周围的人会期望，能间接地激励他进一步训练，也更容易令他获得金钱和装备。
我在村民集会上，透过幻影实体化告诉他们…
「能打倒魔王的勇者会出现在这个村子。」
村民们感到高兴，感叹原来阿雷斯真的是勇者。但当他们同时看著他时，他的脸色变青了。
（啊，这孩子真的很聪明。）
我感到胸口疼痛。
阿雷斯真正理解了勇者的本质，那是个艰难困苦的角色。
然而，站在阿雷斯旁边的表弟扎克直视著我，仿佛在说自己才是勇者。
老实说，扎克不是什么出色的孩子。他总是和阿雷斯一起行动，是他的剑术练习对手，也一起学习魔术，但能力上无一能及阿雷斯。
这孩子不可能成为勇者的。只不过，他的眼神给人留下了深刻印象。
阿雷斯看向扎克后恢复了冷静，静静地接受著村民的祝福。
他回家后与父母商量，决定前往王都。这正是我希望的展开。在王都进一步磨练，提升实力，招募伙伴组建队伍，这一切都是讨伐魔王所需要的。
然而，成为勇者后，看著阿雷斯在夜晚挥舞剑的姿态，让我感到了悲壮感。
看到阿雷斯的母亲雪拉为儿子而流泪的样子，我作为一个母亲深深理解这种痛的心情。即使是我的引导造成的结果，也是会如此。
在准备完备之后，阿雷斯带著扎克踏上了旅程。
然而……在旅途中他失去了性命。有魔人进行埋伏，这完全出乎我的意料。
他死得太早了。
「这次又白费了。」
我立刻想去死。阿雷斯是很有前途的。
虽然他去世了，但他的年纪还那么轻已经能与魔人战得平分秋色了。
如果能避免这次悲剧，之后或许还能抱有期望。
然而，不知为何我却在意起与阿雷斯一起旅行的扎克。这个毫无才能和能力的少年。
我将幻影转移给了扎克，并决定守望见证他的未来。
＊   ＊   ＊
扎克以阿雷斯的名义前往法尔姆学院，为了成为勇者积极努力。无论结果如何，无论努力是否会白费。他不断前进的姿态，让我把他与我自己的形象重叠了起来。
即使无法与莱昂相媲美，他还是默默地挥舞著剑。即使被玛丽亚施加了不合理的试练，他最终还是觉醒了神的奇迹。经过与索隆一起的漫长特训后，他学会了魔法。
虽然都不是一流，但扎克积累了这些小小的奇迹。
然后，他成为了勇者。这并不是我所引导的，而是他凭借自己的力量得到了这个称号。
他是个比其他勇者都要弱，全身沾满泥土的勇者。
＊   ＊   ＊
扎克与莱昂、玛丽亚和索隆组成了一个队伍，并成功地调和了他们。他并不是试图利用他们，而是试图去发挥他们的优点。
我也尽力将我所知道的信息提供给扎克，帮他克服了许多困难和考验。
「扎克能打败魔王吗？」
我对他的期望不断提高。但同时，我也产生了一种矛盾。
就是关于阿雷斯的事情。扎克是为了阿雷斯而战斗，是为了代替阿雷斯而献身的。我痛苦地知道这一点。
这情况下如果魔王被击败，阿雷斯就真的是死了，世界也将继续前进。
最终，在扎克快要到达魔王城时，我跟他说了这件事。
「如果你可以回到阿雷斯还活著的世界，你会怎么做？」
扎克开始睁大眼睛。
「回去？不是复活吗？」
「不是复活。只是回到死之前，重新开始而已。」
「记忆呢？」
「不会留下。只有我记得。只是，我可以引导阿雷斯不会死去。」
扎克凝视著我，沉默了一会儿后说道。
「魔王呢？我们已经来到如此接近的地方了，你认为我们还能再次来到这个地方吗？」
「……不知道。」
我老实地回答。现在能到达这里已经像奇迹一样，我没有再次成功的自信。
「这样就好。」
扎克说道。
「嗯？」
「再来一次，应该会很痛苦吧？就算我被告知『可以重新来过』，我也做不到。我不想再经历那么痛苦的事了。」
他笑著说道。
「但是，这样下去阿雷斯就……」
「阿雷斯的事情很令人遗憾，当然，我也希望他能让复活，但如果那样，所有过去的一切的都会被视为不存在的话，我认为那是不对的。不只是我一个人，每个人的努力都会化为泡影。所以我会继续前进。」
「……这样好吗？」
「啊，这是我选择的事情。是我选择把阿雷斯杀了前进的。
是・我・杀・了・阿・雷・斯・的。
所以，妳不用露出那样痛苦的表情啊。」
表情？透过巫女的力量，把身姿从神殿投射到魔王领的我只是个幻影，无法辨识男女老幼。我应该无法表现出表情。我只能从神殿一直看著，什么都做不了。
「你应该不可能知道我是怎样的吧。」
「虽然不是很确定，但是氛围的感觉是这样吧？觉得有一点像雪拉小姐。我自己瞎猜的，感觉像是温柔的母亲一样的人。」
雪拉......指的是阿雷斯的母亲。她肯定不希望自己的儿子成为勇者。这是理所当然的事，就算是我自己的女儿，也不想让她成为勇者。谁会愿意把自己的孩子送上这么艰苦、危险的旅程呢？但我却在强迫他人的孩子这么做。
「我......并不温柔。」
「是吗？我可不这么认为。预言者的目的不就是打倒魔王吗？但现在只差一步就能实现了，却又提出了重新来过的建议。如果不是温柔的人是做不到的。」
「............」
「但是，如果我无法打败魔王而死的话，如果我必须重新开始的话，那么下一次出发之前，请指导我使用魔法。我不擅长记忆，所以学习可能有些困难，但那就请再次多多关照。那样下次我认为我可以作为阿雷斯的同伴，和他一起旅行，不用让他死去。」
扎克像在开玩笑一样，倾诉了自己的后悔和真正的愿望，然后离开了那个地方。
之后，扎克等人在激烈的战斗中打败了魔王，我的千年之旅也结束了。
＊   ＊   ＊
终于从漫长的轮回中解脱出来的我，出现因喜悦而身体震颤。终于，我能够迎来结束了，能够像人类一样死去了。
但是，那份喜悦只持续了一个夜晚，当我从睡梦中醒来的那一刻，感觉便消失了。
「已经死去的人不会再回来了。」
不仅是阿雷斯，还有更多的人，因为我的选择而死去。
在最初的『世界编纂』中，我一直努力著让更多的人幸存，但在某个时刻起，我开始忽略这件事。「反正是徒劳无功，反正没有意义。」
但是，这次我却成功地打败了魔王。本来应该能够拯救更多的人的。
此后，我一直在责备自己。希望自己能早日死去，只有这个愿望了。
＊   ＊   ＊
几年后，亚蕾克西雅出现在了一直祈求死亡的我面前。
经过一番与守护神殿的神官的长时间抗争后，她半强迫地进入了圣域。
看起来，女儿被索隆煽动，为了知道扎克的下落而来到了这里。
（多么愚蠢的女儿啊。）
我的苦恼，扎克的想法，你们只是为了兴趣而进入神域，却对此一无所知。
我心中涌现出一股黑暗的情感。在告诉亚蕾克西雅所有事情之后，我建议她喝下那瓶用来自杀的毒酒。
「如果妳也是巫女一族的话，请表现出妳的觉悟吧。如果妳能克服死亡的恐惧，我就告诉妳扎克的所在地。」
这只是一种威胁。我原本以为那个胆小的女孩会逃走。
但是，亚蕾克西雅回答道…
「我知道了，母亲。」
她接著一口气喝下了毒酒。
接著，她一边凝视著我，没有表现出任何苦痛的表情，留下了温柔的微笑，就此离世。
在亚蕾克西雅死亡后，我回想起我为何要进行『世界编纂』。
难道不是因为我想要拯救这个孩子吗？我不是已经为此超越过死亡很多次了吗？
这个孩子是带著自己的决心来到这里的。而我把她当作了自己郁积情感的发泄口。
我用短剑刺向自己的喉咙，倒在亚蕾克西雅的身体上，最后『世界编纂』发动了。
在最后的意识中，想著回到魔王倒下前的时间，以得到一个填补罪恶感的机会。
但显然，回到了亚蕾克西雅来之前一天的世界。
我对神官们下达指示，如果亚蕾克西雅来了，让她进入圣域，等待第二次女儿的到来。
＊   ＊   ＊
听到门关闭的声音后睁开眼睛，确认亚蕾克西雅已经离去。
圣域重新回到寂静。
「谢谢妳，亚蕾克西雅。我亲爱的女儿。」
无论做什么，无论做多少次，都是孤独的旅程，每次经历后人们都会忘记这一切。
没有任何报答，因为我所引导的、因为我所做出的选择，都是一个痛苦的旅程，必须看著人们不断死去。
没有任何感谢的话，我一直认为这是一个被诅咒的角色。
「但是，其实我想把这些事告诉谁......」
亚蕾克西雅的话填满了我的内心。
双脚已经没有了力气，靠在祭坛上，混合了喜悦和悲伤的泪水流了下来。
──再也不会和那孩子见面了──
这是我给自己的唯一赎罪。
勇者之章 
经过了约两年的旅行后，我来到了曾经灭亡的马里卡国的地方。父亲的故乡莱丁村是我旅行的目的地之一。
由于马里卡国是距离魔王领最近的国家，即使打败魔王后已经过去了两年的时间，这里仍然一片废墟，几乎没有人的踪影。
（或许这里什么都没有。）
已故的父亲以前总是说想要让我见见在莱丁村的柤父。所以我来到了这里，但根据情况来看，可能连村子本身都已经不存在了。
没有父亲也没有母亲，连祖父也没有。我到底要走到哪里呢？
我曾为了代替阿雷斯活著而去打倒魔王。
在实现了这个目标之后，老实说，我不知道接下来该做什么。一边旅行，一边做著冒险者的工作。帮助重建村庄和城市，帮忙打倒一些被委托的魔物。当人们对我感激时，我也稍微获得了一丝满足感。
我的人生总是有很多东西没赶上。我想帮助父母，但当时作为孩子的我没有力量。虽然我曾和阿雷斯一起练习剑术和魔法，但却毫无进展。作为父亲的孩子，剑术却没有进步。作为母亲的孩子，却无法使用魔法。
所以，我无法成为作为勇者阿雷斯的助手。我放任不管的而令他死亡。
虽然我作为阿雷斯进入法尔姆学院学习剑技和魔法，但那也不是什么了不起的成就，这点我最清楚。
即使我努力成为勇者，打倒魔王，那都是因为有雷昂、玛丽亚和索隆在我身边。绝对不是我一个人的力量所能完成的。
如果求助于预言者，或许可能会存在一个阿雷斯依然活著的世界。
但是只有那件事做不到。我认为那是绝对不应该做的事。
我的人生充满了不顺利，我无法帮助想要帮助的人，但我还是尽力去做了，我不想对自己所做的事情撒谎。
但是......最终我什么也没有得到，回到了一无所有的扎克，与三个朋友分别，独自旅行的感觉是空虚的。
我想见到亚蕾克西雅公主。她对我说「一定要平安回来哦！魔王什么的怎样也好！」那句话让我很高兴。她担心的是作为人的我，而不是作为勇者的我。并且她看向了我，而不是那个名叫阿雷斯的勇者。
尽管如此，我无法回到王都，如果回去的话，一切努力都会付诸东流。
＊   ＊   ＊
根据逃出马里卡国的人们所做的地图，应该快要到达莱丁村的位置了。当然只是假设了村庄还存在。
在远处的天空中看到了白色的烟。有人在那里。腿上充满了力量的继续往前走。
继续前进，我看到了一个像村庄的东西。虽然建筑已经摇摇欲坠，但是有人在。
当我继续走过去时，一个老人从村庄的方向走了过来。他的穿著不是很好，可以看出他生活得很艰难。
「我是这里莱丁村的村长。也许你是文斯的亲戚吧？」
老人说道。而文斯是我的祖父的名字。
「我是他的孙子扎克。我父亲叫卢克。」
「卢克......好怀念。他还好吗？」
「他与魔王军战斗，最后去世了。」
「这样啊......」
老人闭上了眼睛，稍稍低下了头，仿佛在向已故者表达哀悼之情。
「在这个村庄，许多人都死了，包括文斯。」
看来我的祖父确实去世了。虽然我没有期望，但还是有些震惊。
「你很像文斯，所以我能明白。来吧，我带你去坟墓那里。」
老人慢慢地走了起来，我跟在他后面。
在半路上遇到了几个村民。
「这位是文斯的孙子。」
当老人解释时，大家都向我伸出手来。
「你的祖父帮助了我们。」
我被带到了一座村子较偏远、有些破损的房屋。这里是山脉附近稍微高一点的地方，可以俯瞰著莱丁村。旁边有一个小小的墓碑。
「这是曾经是文斯住过的家。卢克也是在这里出生的。这个墓碑是我回到村子后第一个做的。他的遗体不在这里，这只是一个心意而已。」
老人在胸前合掌祷告，我也效仿著。
「祖父是什么样的人呢？」
我从父亲那里听说他是「世界上最尊敬的人」。而从村民的态度中也可以推测出他是一位优秀的人。
「他是一位难以应付的家伙。」
老人笑了起来，回答得有点意外。
「我和文斯是从小一起玩的玩伴。从小一起玩耍时，不论做什么事情，我总是比他更擅长，他就是很笨拙。」
就好像在说我和阿雷斯的故事一样。
「但是，最后我想我还是输给文斯了。我能够做到一定程度后就不会再继续，而他会坚持下去直到做到那个程度，坚持是他的习惯。对于这样的人，只是擅长并不足以战胜他。」
老人开心地讲述著，不知怎么的，我有种被赞美的感觉。
「我听说祖父曾经是个猎人。不过，也做过类似冒险者的事。」
这些都是我小时候从父亲那里断断续续听到的故事。
「他出生在一个猎人家庭，也成为了一个猎人。他一开始的时候根本不擅长狩猎，经常被他的父亲斥责。」
「他之后就是执念深深地坚持下去吗？」
「他有他人所未曾有的执著，他在山上等到捕获猎物后才返回。这不是一两天的事情，而是好几天。连他的父亲也会担心，亲自去把他带回来。他花了那么长的时间也无法捕获猎物，这种笨拙总是令人受不了，但是我想，他的耐心堪称世界第一吧。」
我开始笑了起来，或许我的性格就像祖父一样。
「后来他学会了狩猎，也娶了妻子。妻子虽然早逝，但她是位美丽且能干的人。卢克像是继承了她的特点。不过卢克对文斯也很亲近。」
我对祖母的事情并不了解。因为父亲在我很小的时候就去世了，所以对此的记忆也很模糊。
「因为我出生在村长家，所以除了农活之外也要处理著村子的事务。但是有一天，魔物开始出现了。这令我们很困扰。毕竟我们只是个小村庄，没有钱聘请冒险者。所以我求助于文斯。问他『能不能狩猎魔物？』这样。」
......这真是一个不得了的要求。动物和魔物的危险程度截然不同。如果猎人能狩猎魔物，那冒险者也就没用了吧。
老人好像注意到了我怀疑的眼神，急忙继续说道。
「我也知道这是个荒谬的要求。我也并不打算强迫谁去做什么。但文斯答应了我。当然，我给了他一点报酬，算是代替狩猎的酬劳。但相较于冒险者的报酬，这只是微不足道的回报。」
祖父看来是个很善良的人。
「当然，由于文斯的能力，一开始并不顺利。但我们都了解文斯，所以期待著他能想出办法。不论怎么说，我们都喜欢并且依靠他。」
「就是这样，最后已经能够狩猎魔物了吗？」
「啊，花了大概一年的时间，改良了武器和陷阱，花了很多时间小心翼翼地杀死了魔物。多亏了这样，我们才得以幸存。然而，这个传闻扩散开来了，其他村庄也开始请求我们去狩猎魔物了。他也毫无怨言的接受了这些委托。就这样，在处理许多魔物退散的过程中，他被冠上了『边境的勇者』这样的称号。」
「勇者……吗。」
这是我第一次听到的故事。
「嗯，这只是表示我们很感激他。真正的勇者是打败魔王，拯救了世界的人。对我们来说，只要能消灭身边的魔物，明天才能到来。卢克向往著自己的父亲，所以成为了一位冒险者。文斯更希望他继承猎人的工作，但卢克更渴望接近被尊称为勇者的父亲。」
「是这样吗。」
父亲说过「成为冒险者就是为了帮助他人。」原来这是受到祖父影响的结果。
「卢克离开了村子成为冒险者，并打算回来替文斯解决魔物的问题。然而，在那之前，魔王出现了，并开始入侵这个国家。」
魔王入侵马里卡国时，应该是在我六岁的时候。
「第一个意识到这一点的是文斯。有一天，他说『魔物的情况很奇怪』。他从魔物的数量增加和变得活跃中推测出情况不对劲。文斯对我提出了警告『应该舍弃村子逃往远方』。」
「……然后呢？」
我可以猜到答案。
「我相信他，但村民们却不相信。更准确地说，大家没办法逃走。即使逃到邻近的村庄也没用，离开这里到远方不是人人都能做到的。如果文斯不幸的想法没有成真，那就不是问题了。」
和想像中的答案一样。人们只会考虑方便自己的事。他们无法冷静思考，不想放弃，希望事情会变成他们想要的样子。但或许这也是无可奈何的事情。
「结果，他是对的。有一天，文斯告诉村子大群魔物正在接近。村民们并不相信，直到他们亲眼看见魔物，才终于相信。当然，那时已经太迟了。」
「那之后呢？」
「我和文斯一起商量准备逃跑。准备著要带上什么、哪条路线走、谁先逃等等。按照计划，我们让村民们逃了出去。我引导著大家，他是最后一个。他负责用事先设置的陷阱来拖延魔物。」
「那祖父呢…？」
「嗯，在那时他就去世了。他为了能让更多的村民逃出去，一直与魔物战斗到最后。很多村民丧生了。但多亏他，也救下了很多人的性命。」
我的父母也为了他人而战死。祖父也是为了同样的理由而战死吗？
「文斯准备的道路是通向邻国的。马里卡国被摧毁了，但逃离莱丁村的人们多亏了这条路线得以生存下来。现在村民们回到这里，村子也开始重建了，这都是多亏了文斯。」
老人的眼眶湿润了。
「实际上，在魔物袭击前的几天，我对文斯说过，我们的家人和文斯一起逃吧。没有必要为了那些不听劝的村民而留下来。但他没有点头。他说『我会留在这里』。我到现在还是无法理解。我没能让他活下来。明明不想失去他。然而结果就是这样。」
老人怜悯地触摸著墓碑。
「他是个勇者。被我们所杀的正是这位勇者。为何呢？因为勇者是为像我们这样软弱的人而战。但他是否要为了我们而付出生命呢？如果我们再稍微强大些，再稍微聪明些，也许他并不需要牺牲。但是他为何不逃走，而是留下来呢……」
老人在懊悔著失去了亲爱的祖父。对于失去了阿雷斯的我来说，我明白他的感受。
但是……
「我稍微能理解一点祖父的心情。」
「你能理解他的心情吗？」
我望著眼前的莱丁村。虽然不算大，战争的伤痕仍未完全痊愈。然而，村民们努力工作，坚定地想在重建中站起。
这样的风景在世界的各个角落都能看到。或许对于常见的平凡日常来说，这是理所当然的事情。但这是宝贵的东西。
「即便如此，我们还是有要守护的东西嘛。」
祖父所想守护的东西，确实还在。
我本以为什么都没有，但其实还有。
终于，我觉得能为自己感到骄傲了。
那一天，我住在老人的家里。
从第二天开始，我决定协助重建祖父守护的这个村庄。
结尾 
前往莱丁村花费了一些时间。
索隆的转移魔法只能前往曾经去过的地方，所以我们必须前往接近马里卡国的地方，然后再从那里前往莱丁村。
「魔法不是万能的。要去一个从未去过的地方是不可能的。」
索隆自信地说道。
但是，他曾经去过塔利兹村。
「……我曾经前往过，希望能见到阿雷斯的父母。但最终还是没有去见面。」
他有点高兴和害羞地回答。
啊，这个人看起来很傲慢自大，但实际上他是个胆小和善良的人。因为他无法自己前往问候雪拉小姐，所以他想透过我来这样做。
我们从转移到的城镇租了马，前往莱丁村。
我擅长骑马，但出乎意料的是索隆也能骑马。
「虽然不是很擅长，但在旅途中也有长时间骑马的机会。这是扎克教我的，是我学到的少数几件事之一。」
索隆看起来很骄傲。
＊   ＊   ＊
马里卡国仍然留下了大量魔王军入侵的痕迹，整个国土都被荒废了。
「越接近魔王领，这样的地方就越多。」
索隆似乎特别没有感慨。在过去的旅途中，他一定看过很多这样的景象吧。
但是，对于从未离开过国家的我来说，这是很震撼的。我意识到自己对这些事情一无所知。母亲一定也见过更壮丽可怕的景象吧。
最后到达的莱丁村位于海边附近。
建筑和田野还是蛮简陋的，但是和我去过的其他地方相比，还是不错的。
天空中有数道烟迹，说明这里有人在居住。
询问当地农民有关扎克的事情，他们很快就告诉了我关于他居所的位置。
他两年前来到这个村庄，正在帮助重建。他勤奋地工作，偶尔出现的魔物也被他击败，因此成为了受人敬重的存在。
当我去到他所在的地方时，他正在砌砖建屋。
他有著栗色有点弹起的头发，配上棕色的眼睛。外表看起来年轻，基本上没有改变。他很适合穿村民的服装，没有任何不寻常的感觉，但这也是他的独有特点。
扎克很快就注意到了我们走近他。他的直觉真的很敏锐，不愧是勇者。
「哎呀，不是索隆吗！？」
他惊讶地说。嗯，不让他惊讶的话，我们来这里就白费了。
索隆走过去，抱住了扎克。
「找到你了。」
他只说了这句话，但让人感受到了重重的意义。
「啊啊。」
扎克也这样回答，并且回拥了一下。
过了一会儿，他把目光转向了我。
「咦，亚蕾克西雅公主？妳怎么会在这里？」
我很高兴你还记得我。
索隆稍微远离扎克，保持了距离。
「我知道了你的谎言，我和雪拉都知道了。」
我这样说，让扎克露出了惊讶的表情。
「......糟糕了。......是这样啊。但公主为了这样的事情特地来这里？」
「我是来实现约定的。」
「约定？」
「实现和我喜欢的人结婚的约定。」
「什么？」
他表现出困惑的神情，索隆得意地笑了。
「喜欢的人是我？」
真是个没有察觉到周遭情况的人。我默默点了点头。
「嗯......」
扎克脸红了，困惑地搔了搔头。
接著，他想了一下说…
「我知道在王都有一家美味的甜点店，要不要一起去？」
https://live.staticflickr.com/65535/53230727643_05414655a6_z.jpg
在王都某家甜点店中 
最近的王都有点吵闹。
因为已故去的勇者大人突然回来了。
内容是这样的，当想整理勇者大人的功绩成为文献时，结果发现其实他还活著，据说他是被王女大人找到的。
由王女大人整理的文献受到了广泛发布，揭示了勇者大人的足迹。
根据文献所述，勇者大人一开始并不是勇者，而是代替亡友成为了勇者，经历了许多艰难困苦，最终打倒了魔王。
勇者大人的文献被整理后出版成书，读起来会让人落泪，并在王都中大卖。有钱的人会去买书，没钱但有能力阅读的人会借来快速抄读，而无法阅读文字的人则参加了这本书的朗读会，认真地听著这个故事。
因此，现在勇者大人的人气非常高，有一些人希望他成为国王。我也希望他能娶到王女大人并成为国王，但这件事会如何就不得而知了。
在这本书热门之后，举办了一次盛大的勇者大人的凯旋游行，剑圣大人、圣女大人、贤者大人等人也来了，连其他国家的人都赶来观看，非常热闹。我也远远地看著，但离得实在太远了，无法清楚看到勇者大人一行人的脸。据传勇者大人的真实面貌与肖像画上一样的帅气，我很想近距离看看。
＊   ＊   ＊
我的父亲是位糕点师傅，位于王都市中心的店舖虽然小，但一直都生意兴隆。基本上是平民会前来购买的店，但偶尔也会有贵族的使者前来购买。能让贵族都想要品尝我父亲的糕点，是这家店的小小自豪。
我从小就帮忙店里的工作，渐渐地也开始制作自己的糕点。最近也有一道糕点可以在店里贩卖了。
制作糕点其实是一项相当费力的工作。需要搬运重物、揉捏面团、搅拌材料而且不停地搅拌。不仅容易烫伤，还会使手部干燥粗糙。因此，理论上这是男性来负责的工作，但我还是希望像父亲一样，每天都在开店前努力制作。
或许有稍微进步了，但外观、味道无法与父亲的相提并论，所以很难卖得出去。
因此，我总是带著一种像祈祷一样的心情看待顾客。
（希望能有人买我的糕点。）
当我的糕点开始在店里上架时，有一位常客回来了。
根据父亲所说，这位先生原本是法尔姆学院的学生，在十多年前经常光顾这家店。但毕业后就再也没有出现过。
他一出现，父亲就从厨房里跳出来，抱住了他。
「好久不见了啊！」
平时不太表露情感的父亲，此时看起来非常高兴。
那位先生也「好久不见了」这样笑著回应。
他年约二十几岁，栗色微卷的头发，棕色的眼睛，给人一种平凡的平民感觉。
父亲跟他聊了一阵子，然后把店里陈列的所有糕点都推给了他。
「带走吧！全部都尝尝看！」
他略带困惑的试图付款，但被父亲拒绝了。
由于我从未能免费给顾客糕点，所以我也感到非常惊讶。
结果，那个人说了一声「我会再来的」，然后拿著大量的糕点离开了店铺。
之后父亲日复一日地说，那个人是他的恩人。
在我年幼时，父亲在一家大店里做著糕点师傅的工作，后来独立开了一家面向平民的小店。但是一开始似乎没有顾客来。
首先，糕点本来就是奢侈品，尤其对于平民来说，很少有机会吃到糕点的。
他们因而想要尽量吃到美味的糕点。这令到他们对糕点的期望变得非常高。
能满足这种期望的糕点是非常难制作的。
父亲不断试错，做了很多糕点陈列在橱窗里，但似乎很难做出受大家喜欢的糕点。
就在这个时候，出现了当时还是学生的他。
据说他经常一边盯著糕点，一边喊著神的名字，是个有点奇特的客人。他总是只买一个糕点。因为是学生，没有多余的钱，所以他会认真犹豫后再决定要买什么的糕点。
但是，据说他买的糕点并不是自己吃的，而是送给她的礼物。他自己否认的说那个女孩不是「他的女朋友」，但父亲却坚信不疑。不然的话，没有理由他不会如此努力的去购买。
那个女孩简直难以置信，听说当她不喜欢给他给的糕点时，似乎会对他进行了非常严苛的惩罚。
她会把他悬挂在学院的屋顶上，成为魔法的目标，把他踢下悬崖，爬上来后又再把他踢下去，这样的故事听起来不可思议。
「上次的糕点怎么样？」
「好像不行。」
这似乎是那时父亲和他之间经常发生的对话。
他好像也去了其他甜品店，但是因为他太可怜了，父亲开始制作她所会喜欢的糕点。听说也会让他试吃之类的，为了她不会吃到不喜欢的糕点。
他为什么会跟那样的女人交往呢？会让他买糕点，如果不喜欢的话就让他遭遇痛苦，那个女人一定是脸蛋和性格都不好的人。
但是，父亲根据那个女人的喜好来制作糕点时，我们店的评价在渐渐提升。
似乎他的眼光也变得越来越好，他从众多糕点中选择的那些糕点在其他顾客中也受到好评。
后来，他来店里时，父亲会展示很多试作品并让他试吃，然后从中选择一款。
而他选择这款的糕点从第二天开始就陈列在我们店最当眼的地方。
就这样，我们成为了每周都能摆出没有失败的新糕点的店，非常受欢迎。
「我们店现在这么受欢迎，多亏了那个性格不好的女朋友。」
父亲这样说。
＊   ＊   ＊
大约一周后，那个人再次来到我们的店。
而且，他和一个女人一起来。
那个女人是个有著美丽金发、戴眼镜，看起来像是城堡中文官或大商店的接待员的女性，仔细看还挺漂亮的。
「难道是那时候的那个女人吗？」
父亲偷偷问他。
他笑著回答「不是的。」
「太好了，能和那个坏女人断绝关系，真是太好了。」
父亲哭了。
那个人一脸困惑的苦笑著。
但是，之后发生了奇怪的事情。
他刚离开的时候，一位新的女顾客来了。
由于她用围巾把头包起来，所以脸几乎都看不见，但我作为店员和她正面相对时，发现她是一个惊人的美女。像陶器一样洁白的皮肤，神秘的黑眼睛，从围巾里露出的黑发也像丝绸一样顺滑。
「刚才来过一个客人吧？一个年轻的棕色头发的男子。我也想尝尝他买的甜点。他很擅长挑选甜点哦。」
我毫不怀疑这位笑著的美女客人说的话，按照她的话包装了甜点。
「谢谢。」
付了钱后，接过甜点的她似乎有点担心被看见的离开了。
看著她的背影，我发了一会的呆。
真是个美丽的人啊。肯定不仅仅是脸，内在的也一定非常出众。
恐怕她遮住脸的原因是因为她太过美丽了吧。
然后过了一会儿，又有新的顾客来了。
一个身材魁梧，穿著整洁，似乎散发著「骑士风格」的金发男子。脸部线条也很结实，相当帅气。留了点小胡须，但这也增添了些许魅力，非常迷人。
「这里是那个……那个人常来的店吧？扎……不，阿雷……不，栗色微卷的头发的普通男子，妳知道吗？」
我知道。虽然那人很平凡，但他带来了很多新印象，所以我很快就明白了。
「是的。最近他经常频繁光临呢。」
「对，我就是要买他要的所有糕点。」
「那个……数量相当可观，没问题吗？」
这些量绝对不是一个人能吃的。
「没有问题，因为我让我的婚约者等了很久，得要用好东西来款待她才行。」金发的人这样说著笑了出来，他的笑容真的很迷人。
「你的婚约者来了吗？」
对于这人有婚约者，我感到有点失望。
「虽然说是婚约者，但其实她是我的表妹。我们关系很好，而且她也是我非常敬重的人的女儿。嘛，这么好的女孩子给了我真是可惜了。」
金发的人有点害羞地笑了笑，这个动作真的很可爱。
这位金发的人真是太优秀了，竟然还有这样可爱的地方，越来越迷人了。
金发的人离开后过了一段时间，到了快要打烊的时候，又有一个新客人来了。
这位客人穿著紫色的斗篷，看上去是个魔法师。魔法师光顾甜点店，这在我们店里可是第一次见到。
一般说到魔法师，会想到他们不吃甜食，而是喝著绿色又黏又臭的奇怪汤品。
这位魔法师看起来就很神经质，脸上露出难搞的表情。这样的人要小心，他们可能会对产品很挑剔。
我下定决心要好好应对。
「嘿，今天有一个男人来买糕点吗？他头发是栗色的，有一点蓬松。妳知道吗？」
魔法师一过来就直接问我。
（什么？也是这个人？）
尽管他看起来就跟平民没什么两样，但也许他其实是个以寻找美味糕点的大师而闻名的？
魔法师似乎有点烦躁地回答：「嗯？他也来了吗？就给我一样的糕点吧。」
这已经是第三个人了。不管是美女、骑士还是魔法师，那个人到底是什么身份呢？明明只是一个普通市民的样子。或许他是个擅长找到美味糕点的大师呢？
「他确实来了……」
「好吧，就给我同样的糕点吧。」
魔法师的语气一点也不友善。
「对不起。刚刚有位顾客把它们全买走了……」
我尽力道歉地回答。我担心那位魔法师会生气。
「喔，是那个叫莱昂的家伙吧。贵族就是这样……」
魔法师皱起眉头，没有发脾气，只是自言自语地嘟囔。
「对了，在本店还有其他的甜点可供选择……」
我作为店里的看板娘，也向这位看起来很麻烦的人推荐了其他商品。
「哼。」
魔法师有点不满地喷了一下鼻子。
「虽然我本想吃相同的东西，但既然来店里却不买就走也不太好。那么只能买一些剩下的东西了。」
唔……虽然他会帮我买走一些，对我来说也算是位顾客，但他多说了一句让我无法开心的话。
魔法师随便挑选了一些糕点。其中还包括我做的糕点。
（该怎么办，如果他吃了我做的糕点，觉得不喜欢的话也许他会用魔法把店烧掉的。）
脑海中，我想像出那位魔法师满面大笑的把店铺烧毁的景象，很逼真地想著。
「那个，那个商品……」
一想到店铺或许会出问题，我就打算停止贩卖自己的糕点。
「怎么了？难道这个商品被我买走会让妳困扰吗？妳会在店里陈列那些不可以贩售的东西吗？」
魔法师不悦地说。
面对这样的话语，没有哪位店员能够阻止顾客购买商品。我只好无奈地告诉他总金额。
魔法师满面不满地从随身携带的钱包里拿出金钱，我无奈地接过。
「谢谢光顾，期待您的再次光临。」
以一直固定话语的念头来说话的同时，我却希望他不要再来了。
＊   ＊   ＊
又过了大约一个星期，那位糕点专家（？）再次来到店里。这次也有那位戴眼镜的女士陪同过来。
父亲又从厨房跑出来，他们两人开始谈论糕点的事情。
虽然他的解释方式不算好，但我还是很喜欢他尽力传达糕点美好的态度。
然后，那位女士对我说道…
「这些糕点非常好吃，母亲也说很美味呢。」
「那真是太好了。妳和母亲关系很好吗？」
「怎么样呢？其实很久没见了。前一阵子只见过一次，之后母亲就关在房间里面了，很难见到她。但是，他陪我一起去了母亲那里，硬生生的把房间的门打开了。」
那位女士以满怀爱意的眼神凝望著他。而他并没有注意到那视线，继续和父亲谈论著糕点。
「那个……一定很不容易吧？」
似乎是有些复杂的家庭情况。我犹豫著是否该深究。
「是的，很辛苦。但是母亲，把他推荐的糕点都默默地吃掉了，然后轻声地说『好美味』。之后就开始多和我聊天了。所以，今天我也打算买些这家店的糕点送给母亲。」
那位女士说话时看起来很幸福。真不愧是糕点专家。能用糕点让人幸福，这可不是件容易的事情。
就在那天，他刚走后那位美女又来了，又买走了同样的糕点。之后那位金发的人也来了，又是一次性的买了很多。
最后，那位魔法师走了过来。而且，这又已经是快要打烊的时间了。
「今天也卖光了吗。」
魔法师先生一脸愁苦。一如往常地满脸不悦。
（要是这样的话，早点来就好了。）
我这么想著，但魔法师先生好像透视出了我的想法，用眼神瞪视著我。
「算了，今天也先买些剩下的回去吧。」
他确实多话。但他并没有抱怨之前买的糕点，也没突然念咒语，或许他其实挺喜欢糕点的吧。
「这个这个还有这个。啊，还有那个。」
魔法师先生随意地挑选糕点，而其中也包含了我做的糕点。他难道是觉得我做的好吃吗？
但是，如果我问了什么，他可能只会回嘲过来，所以我无法问他有关糕点的感想。
＊   ＊   ＊
这样的日子每周一次，持续了好几次。
根据找糕点专家所说，美女、金发、魔法师先生都是他的重要朋友。
「那样的话，就大家一起来嘛。」我问道。
「每个人都有自己的立场，很忙，难以找到集合的机会。」他这样回答。
是这样吗？金发和魔法师先生或许是，但那位美女，似乎总是在他离开后立即出现，简直就像在跟踪他一样。
正当我想要说出这件事时，背脊突然感到一阵冷意。似乎感受到外面有目光注视我。
小心翼翼地透过店铺玻璃望向外面，发现那位美女正在那里。她对我微微一笑。
好可怕。
…....停下来吧。不要对顾客说多余的话。为了自己。
那天最后一位客人，还是魔法师先生。
像往常一样检查著售罄的商品，从那些剩下的商品中，选了一些包含我做的糕点在内的商品。
选择的糕点虽然很杂乱，但只有我的糕点总是会被选中。
他是喜欢我的糕点吗？
「这个糕点，虽然您经常买，但好吃吗？」
我鼓起了勇气问道。
「不好吃。」
......我真是不该问的。他真是个最可恶的魔法师。
「这个糕点是妳做的吧？」
魔法师笑著问道。
真是个讨厌的人。他明明知道是我做的，却说不好吃。
「嗯，是我做的......」
「妳对这个糕点的眼光和其他的不同。只要单纯地通过妳带著情感的眼神来观察，我就能看出来了。」
真不愧是魔法师。观察得真仔细。
「虽然很难吃，但你总是会买，为什么？」
我生气地问道。
「嗯，其他的糕点已经完美了而且很美味。但是，不完美的东西也有其价值。只有未完成的东西，我才能慢慢品味到它变得美味的过程。我从朋友那里学会了享受成长的过程就是价值的所在。」
所谓朋友，是指那位糕点大师吗？
魔法师盯著我看。
「当然，妳的成长也是出于妳的努力，所以我才会每次都买。如果妳不努力，我就不会买了，只要妳没有犯同样的错误。不用担心，我都会买下来的。」
说完，魔法师付钱离开了。
这个魔法师真狡猾。这样的魔法真的很狡猾。
我意识到自己的脸变红了。
后记 
我在『成为小说家吧』这个网站开始投稿小说，年龄上来说已经相当晚了，那一年我已经44岁。我最初写的作品『吃著怪物的肉登上王位的事情』几乎没有得到回响，我失意地结束了连载。
然后，在我45岁的时候，我写了第二部作品『谁杀了勇者』，得到了很多人的高度评价，也有了出版的机会（『吃著怪物的肉登上王位的事情』也在GCN文库中同一时间出版。）
我一直在『成为小说家吧』上投稿，当然是想成为小说家。但是，我并不只是想成为一名普通的小说家。我想成为一个了不起的小说家。
如今，包括作家们在内，各种人都在列出自己的「愿望清单」，实际上我也有一样想要的东西。
——书店大赏——
嗯，你想说什么东西？
多半，包括现在读这篇后记的责任编辑在内，大多数人都会觉得「你在开玩笑吧？」没错，我44岁才开始写小说，而且还是这个被称为轻小说的流派，估计几乎不可能实现吧。
但是，我在这个故事中写下的正是这样的事情。
挑战那些被人说成「无法做到」或者「无法实现」的事情。即使被嘲笑也会继续努力。对自己寄予一点期望，就是这样的事情。
当然，我并不认为这是不可能的。我自认这个作品是一个人人皆可享受的故事，无论老少男女。我希望这本书能成为书店中推荐给任何人的有趣作品。不仅是喜欢阅读的人，也是面向平时不习惯阅读的人的一本书。如此一来，难道不是有可能获得书店大赏的可能性吗？
而且，如果不自我宣告，光是作为轻小说这个类别，可能连列入为考虑的机会都没有。如果不发声，就无法被认可为对象吧？
但是，即使这个作品无法引起店员们的兴趣，只要我还能出书，我就会努力成为一位能够获得书店大赏的了不起的小说家。
嗯，即使在45岁才幸运地成为小说家的中年男人，然后因为固执地想要获得书店大赏而悲惨败北，我也不会有任何遗憾。
因为，谁不想过著像勇者一样的生活呢？
https://live.staticflickr.com/65535/53231209960_f8544ae78f_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222534315_f4378fff80_z.jpg
全插图 
https://live.staticflickr.com/65535/53222534540_0a67a401ea_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222534555_d77124ecc1_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222417609_3b8800d74c_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222340613_e38bc56e01_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53221163362_fb676201bc_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222031666_9e782ac14c_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222340533_c265251f92_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222417544_36baecefc5_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53221163252_5a817d3cf3_z.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222417444_5e1fba9678_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222534370_20789bef6c_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53221163187_6748fb0446_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222340383_3b1b61ea1e_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53221163117_60d4180eba_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222417339_9b59a921ca_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53222534315_f4378fff80_z.jpg
电子书特典—圣女的试练（完） 
玛丽亚现在心情愉快，虽然她总是微笑著，周围的人无法分辨她的心情好坏。不过，她现在展现的微笑并非习惯性的笑容，而是由内心发自的笑容。
（上次是水的话，这次试试火？还是土？）
玛丽亚现在考虑的，是阿雷斯将要面临的感受神的存在的试练。
毕竟，这需要将他推至极限。若是轻轻松松的试练，是无法感知神的存在的。
目前想到的是，设下不断奔驰于熊熊烈火之中的试练，以及只留下头部，将其活埋并让其整夜祈祷的试练。
（不行啊，这些缺乏冲击力。若是让他在火中奔跑，是不是应该把他的全身淋上油呢？反正我可以治愈烧伤的嘛。
若是埋在土中，只留下头部可能不够。也许完全埋起来才能更接近神的存在吧。不过，怎么处理那个洞呢？……对了，就让阿雷斯自己挖洞，然后趁他措手不及一脚把他踢下去就好了。光是想像他那时的表情就让我悸动不已。）
顺带一提，现在是学院的上课时间，但对玛丽亚来说这些并不重要。甚至可以说，她在回复魔法方面比教师们还要擅长。教师也明白这一点，所以并不打算让玛丽亚解题或进行魔法实演，因为这样反而显得她比教师更优秀，有损教师们的教学权威。
因此，在课堂上，玛丽亚可以在想像中随意给阿雷斯设定试练。这也是她最幸福的时间之一。
（雷的魔法是不是也应该学一下呢？）
玛利亚擅长回复系的魔法，攻击系的魔法并不擅长，基本上她并不主动学习攻击魔法。僧侣所学的魔法被称为神的奇迹，是以回复魔法为主，攻击魔法本身很少。
她自己也不喜欢争斗，所以几乎不会学习高位的攻击魔法。
(但是，为了阿雷斯而尝试学习也并不是一个坏主意。为了男人而学习新的魔法，这也是证明我健康的一面。)
玛利亚发现了自己内心的新一面，露出了与她相称的天真羞涩笑容。看到这个表情的人毫无例外地都会爱上她。事实上，许多同学在偷看到玛利亚此时的样子后都被她吸引住了。
然而，玛利亚此时所想像的是向喜欢的人连续释放雷魔法，将他烧成焦黑的情景。
她沉迷的想像著阿雷斯依靠自己寻求治愈的悲惨姿态。
＊＊＊
「所以，今天的试练是雷。」
像是在介绍今天的特色料理一样，面前的圣女这样说道。
这个荒野位置离开王都稍远，以我个人的印象来说是一个很适合埋葬尸体的隐蔽地点。
如果只看著玛丽亚微微泛红的清爽笑容，很容易会误会成告白了，但内容上实际在说「我会杀了你」没有太大差异。
「嗯...玛丽亚？总之我是成了雷魔法的目标吗？」
「目标？你在说什么，阿雷斯？这是透过你向神祈求，来避开雷魔法的试练。知道吗，雷自古以来就被畏惧为神的怒火。这是一个与神力极为相容的现象。换句话说，只要你的祈祷能够传达给神，魔法就会自动回避你。明白了吗？」
「这么说的话，的确有那种感觉……」
不变的是，玛丽亚说的话总是有说服力。
「大致上，起初我是计划把你绑在树上，但出于慈悲，我让你有了活动的自由，所以并不是有意地瞄准你。」
如果被绑在树上又被雷击中，那不就只是一种新的处刑方式吗？
「而且，如果没有会移动的目标，也无法进行魔法的练习。」
「等等，现在是在练习魔法吗……」
「那么，开始吧。」
我的说话被无视后，玛丽亚开始向神祈祷。
片刻间，天空被云层笼罩，灰色的云层发出低沉的声音。
「真是严重的雷雨啊，嘿！」
听到是雷魔法，我本以为会有雷从手掌中发射出来，结果更像是天灾啊。
如果被正面击中的话，会不会死掉呢？
我仰望著天空，观察著充满电荷的云层。
而在云层中，我看到了一道光芒，瞬间我就横移开去。
刚刚站著的地方被闪光贯穿，形成了一个大坑。接著，随即发出了巨大的轰鸣声，这一定会死掉。
「阿雷斯，不要动来躲避！要藉著祈祷来防止雷击！明白吗？」
正在做祈祷的玛丽亚全身环绕著淡淡的白光，显得非常神圣，差点就要崇拜起来了，只要她没有朝我施放魔法的话。
「在我的祈祷到达神之前，我的灵魂就会先直接到了！」
天空再次闪光，我做出了翻转的动作。
大地被闪光穿透，身体感到一阵麻木。虽然避开了正面击中，但雷却沿著地面传了过来。
「只有当灵魂与神碰触时，才能真正感受到神的存在吧？」
尽管如此，玛丽亚继续献上更深的祈祷
这家伙，是鬼吗。
「如果死了的话，不就没有意义了吗！」
一边注视著天空，再次躲避过去。雷立即从天而降。
「没关系。我会让你复活的。……虽然我没有试过这样做过。」
「能不能请你不要试著用我的命来试验复活咒语？」
「不要考虑那些多余的事情。只要向神祈祷就好。」
心里想说的话虽然有很多，但确实有一定道理。
为了使用回复魔法，我必须感受到神的存在。
向神祈祷？到底应该……
「救救我，神啊！」
我内心深处向神祈求。请拯救我脱离这地狱。如果可以的话，也希望给予她天谴。
然而，愿望没传递到，闪电再次从空中闪烁。
「好声音，太棒了！让我们更加的向神祈祷吧！」
玛丽亚露出陶醉的表情。
毫无疑问，她看起来好像很喜欢看到别人的不幸。
我渐渐感到恼火，一边说著试练，但却只能陪著她的兴趣被玩。于是我心中闪现一个想法。
只需要躲避到玛丽亚那里就好了。如果把她卷入这可恶的雷电中，或许她会稍微改变想法。
我全力朝玛丽亚冲去。就算要死也一起死。
然而，当玛丽亚看到我冲过来时，她像盛开的花一样笑了起来。
「啊，你真是个无可救药的人啊。在痛苦时总是想依靠自己所爱的人，我能理解你的这种心情。」
玛丽亚伸出双手好像在接纳我，然后缓缓地把手叠放在胸前，进行祈祷。
「雷之箭。」
从玛丽亚的手中射出雷击，向我直击飞扑而来。
「咕噜噜……」
全身剧烈地麻痺，像是压碎青蛙一样的声音从嘴中流露出来。然后，身体完全做不到任何动作。
在意识渐行渐远的状态中，听到了玛丽亚柔和的声音。
「请放心，我会立即帮你回复的——」
或许这次的试练结束了，微弱的希望萌芽起来。
「然后我们再努力一次吧。」
我完全失去了意识。
小说2卷制作决定 
小说2卷制作决定
消息来源为twitter上的官方小说帐号，作者刚刚也在 twitter上说多亏了大家，意外地很快就做出这个决定了。
消息来源网址：
https://twitter.com/daregayu
https://twitter.com/fallen_dogs/status/1710505730787471399
附图:
https://live.staticflickr.com/65535/53241035770_28a8b2ce60_b.jpg
https://live.staticflickr.com/65535/53240848133_8488fedd99_b.jpg
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
嗯...我偶然看到官网看到这样说...下意识觉得这是真的吗！？ 想不到这本小说也能出续作...
的确这本的销量很好，现在这本在amazon上在角川轻小说卖到第二位了（第一位是为美好的世界献上祝福），销量比想像还要很好。（在14Oct23时再看发现变成第一位了）
相关网址：https://www.amazon.co.jp/-/zh/gp/new-releases/books/2220015051/ref=zg_mg_tab_t_books_bsnr
但我自己反而对下本有点不安，本来这小说已经很完满，现在突然出第２本可以展开来写的真不多...希望作者能写好这系列吧。因为我很喜欢这系列，所以如出了下本的话应该都会翻译的。
而另外这本和怪物肉也开始漫画化了，不过漫画我应该就不汉化了，一来没图源，二来我安排翻译的漫画几乎都是１８ｘ的本，ｎｏｎ-ｈ的漫画就等其他汉化组来汉吧～就这样了～
