简介
突然醒来，久保田たもつ（34岁）转生到了异世界。而且，作为拥有「结界LV1」技能的6岁的奴隶。
一边快要死了一边进行地狱的特训，每天让作为结果师的才能开花结果。
看起来最糟糕又残酷的状况，被接二连三降临的麻烦所愚弄，今天也要全力以赴地奋斗
从“成为小说家”开始，超人气的异世界幻想！
第一话 
正在学日文中，日文大佬请
多多指教
————————————————————-
帮帮我，帮帮我，帮帮我。
我是久保。34岁。这里是厕所的隔间。我现在的情况很糟糕。真的很糟糕。
我是一名程序员。就是所谓的IT战士。这项工作并不容易。
每天，当你完成一定程度的工作时，你就会被迫承担许多的项目，并且每天都要赶著交货。他们没有时间的安排(当然，他们表现得很从容)，只是不停地加班和熬夜地工作。就是这样的行业。
今天我又被一个滚烫的项目折磨。然后，办公桌上的电话响了。
「久保先生，我已经到极限了，请让我辞职吧。」
一个电话就想辞职的行为是怎样啊？虽然这样想，但意外地还是有很多这样的人。但是现在不行，我的项目的出货期是明天。电话里的他是主要的程序员。如果没有了他，就来不及明天出货了。
没有有效的解决办法。在这里，必须先冷静下来。我摇摇晃晃地走进厕所的隔间，大声地叹气。
到底为什么会变成这样？怎么办啊？啊～休息一下吧。从什么时候才能好好休息啊？什么时候才能准时回家啊？总之无论如何，我想休息一下。很想和女孩约会啊！IT这个行业不是很受女性欢迎吗？完全靠不住。公司里的女人看上去都像死了一样。到底是为什么？真的有谁能，救我，救我，救我。
慢慢地，我的意识渐渐地远去。
第二话 : 
第三话 : 
第四话~第五话 : 
第6话~第43话：(真白萌)
