简介
在被召唤的异世界，宗司（暂译）曾是最强的魔术师。
因为过去在游戏中所开发的魔术理论全部成为了「现实」。
而且宗司知道今后将会发生的「事件」。这个世界的历史流动与游戏的发展如出一辙。
宗司接连将几位萌萌哒女主，从悲惨的命运中拯救出来。
不久之后，拥有无与伦比的美貌与能力的她们依次成为宗司的「伙伴」。
拥有最强的魔术理论，以及坐拥最强的美少女队伍。
具备所有成为最强要素的宗司，愉快地展开进攻。这是最佳的、超群绝伦的成名录。
第1章　对地下迷宫的挑战
第0话　伊尔兰迪 
翻译：new14shao
转载自贴吧
我在萧条的农村气喘吁吁地跑着，找了条小路进到一座临时搭建的小屋，然后屏住所有气息以躲避追兵。
残余魔力在一成以下，加护也剩得不多。
这是真真正正的危机。
「哈、可恶的怪物！」
挑战世界最强的魔术师让我身心都疲惫不堪。
把人聚集起来、引诱到优势之处、设了大量陷阱，这样才打成平局。
真是想哭啊。
虽然让对方负了致命伤……
但是、我失去了我最重要的朋友。
渗出的眼泪模糊了我的视线。
讨厌，我绝对不承认这样的结果。
如果库娜不在的话胜利也没有任何意义啊。
明明好不容易才让她露出笑容的，竟然在这种地方……！
「我要重新开始。哪怕再次来到这里要花上几十年。」
这个世界是个游戏，无法保存进度，只能开始新游戏。
现在是从现实进入游戏的第二十八天，还有几个小时就必须要回到现实中了。
回到现实再从头开始是为了下一次能够迎来最棒的结局。
我现在玩的是单人向的ＶＲ－ＲＰＧ──伊尔兰迪。
这是一款常见的中世纪幻想以及打怪类的动作ＲＰＧ。
但是，和其他类似的游戏比起来有压倒性的差异。
「魔术创造」
靠在墙边的我轻声嘟囔着，然后脑海中浮现出了虚构的窗口，无数的字符串在窗口中游走。
这个游戏的最大的特征就是使用原创语言进行魔术的程序设计。
为了打破不剩多少魔力的现状，耗魔低威力大的魔术是必须的。
但是因为手里没有合适的魔术，所以只能即兴创造了。
「好的方式威力能够提高很多。嗯，这个是不是三个月前我做成的方式的改良型？」
魔术开发是数万人合作进行的事情。
虽然这是个单人向的游戏，但是情报交换和魔术共有都很活跃。
而且也能够聊天，如果有人把自己开发的魔术上传到数据库的话那么那个魔术所有人都能够使用。
「嗯、感觉很容易使用，弄出来这个的家伙很有品味啊。开发者是……春。我竟然没注意到还有这样的方法。」
我一边读方式的魔术式一边嘟哝。
方式指的是零件。
比如，有产生火之箭的魔术和产生火之剑的魔术。
把各自的经过分解一下。
火之箭是，１．产生火　２．形成箭矢　３．从手里射出
火之剑是，１．产生火　２．形成剑　３．固定剑的形状
火之箭和火之剑。
制作这两个东西都需要「１．产生火」这道工序，如果把它作为零件预先完成的话开发就可以直接从工序２开始了，这样今后制作新的魔术时也比较方便。
使用频率高的方式大部分都是由各玩家开发后登录进游戏的数据库中的。
某瞄准系的方式甚至有被九成的自动瞄准魔术使用的记录。
「嗯，这样就可以使用了。之后再把它和喜欢的方式组合起来。」
对数据库中有的魔术，因为它们以开放源代码（公开记载的魔术式）的状态被公开，所以一旦有好东西马上就会被别的玩家改良。
反反复复，魔术就可以得到大幅度洗练。
极端地说，现在即使不写魔术式，只是把各种方式组合起来就能够做出来许多原创魔术。
但是，那样太平凡了。
「然后是编码。」
组合方式得到的即兴魔术需要进行修改。
方式被要求有通用性，所以无论如何都会有无用之处，把那里剔除掉，让新的魔术产生特化。
这样可以使性能进一步提高。
像预定那样、耗魔低威力大的破坏魔术完成了。
「是不是逃进这里了！！那个叛逆者！只为了一个女人就把这个世界给……！！」
踢破临时小屋的是一群全身覆盖银色铠甲的敌人，一共约有二十个。
这是为了捕猎衰弱的我而来的骑士团，但是一流的使用者并不在，聚集而来的人充其量也只有３级。
我浮起笑容把手举到身前。
「对我来说，库娜就是整个世界。【空间破坏】！」
无意中我使用了刚才完成的魔术，为了访问世界的法则，魔术式在头中到处奔跑开始演算。
一时间，具有被世界承认的比物理现象更上位规则的魔术发动了。
强制地歪曲、解放空间本身。
于是空间修复时的反作用能源产生了，它的余波吹飞了周围的一切。
眼前的全部都染上了雪白。
「嗯，这个能使用。问题是原理上来说无法控制威力，尽管如此耗魔与对应的破坏力值得肯定。没错的话应该会受欢迎吧！」
敌人一个都没有剩下，地面上也留下一个深坑。
岂止如此，连二层高的建筑物都被全部消灭了。
闹钟的声音在脑海里响起。
时间到了……是强制退出的警告。
轻轻地合上眼，我打开了菜单画面。
那里只有三个选项。
ａ．退出　ｂ．访问数据库　ｃ．交流
没有状态，没有装备窗口，也没有合作画面。
这个动作ＲＰＧ没有多少像游戏的地方。
存在像等级一样的东西。
但是，无法保存。
如果被砍出血来会有疼痛的感觉。
衰老会侵蚀身体。
死亡的话游戏就会结束。
可以吃饭，也可以ｓｅｘ。
如果说存在某个能使用魔法的世界，那大概就是这样的吧。
我按下了ａ之后离开了这个世界。
我醒了。
然后从像棺材一样的ＶＲ机器里出来。
所谓ＶＲ机器，就是把五感直接与ＰＣ连接起来、让人感觉就像是进入了ＰＣ中一样的机器。
现在差不多各个家庭都设置了一台。
我抬头看了看表。
「２３点５９分。和平常差不多，要是没有限制的话真想一直在里面啊！」
ＶＲ－ＲＰＧ伊尔兰迪是现在世界上唯一能够实现体感时间加速功能的游戏。
现实中经过一小时，在游戏中就会经过一周。
但是，为了保护身体，每天只有２０：００～２４：００之间的四个小时可以游玩。
「真想快点回去重新开始啊，这次一定要给库娜幸福、让她露出笑容！」
六年间每天都玩伊尔兰迪这个游戏导致我在那边度过的时间足足有１６８年。
途中好几次经验不足死掉、又要重新开始。
「这边的世界要是有同样的身体就好了呢！」
伊尔兰迪的生活比现实更容易成功。
和现实不同，作为天才生的优势与伊尔兰迪的共同开发的世界标准相比，保守地说两个先进数百年的原创魔术就能让人走向成功。
托这个的福，想要一生都在伊尔兰迪的世界中游玩的玩家源源不断。
在我考虑着那样的事的时候，ＶＲ机器中响起了系统提示音。
在空中的假想屏幕上投影，那里显示的是……
「伊尔兰迪的服务终止通知！？」
我铁青着脸握紧了拳头。
想要继续游玩伊尔兰迪。
我明明必须要回去帮助库娜的啊！
「不要，我不要无法回到伊尔兰迪！就这样这样结束什么的，我绝不承认！！」
不要夺走我的世界和库娜。
我拼命地叫喊着。
不知是不是我的祈愿传达到了，ＶＲ机器中再次响起了系统提示音，屏幕也慢慢浮了上来。
【如果、你接受这两个条件的话，我就以新游戏的状态邀请你来伊尔兰迪。条件是……】
一个字一个字地，那声音慢慢地宣读着。
【１．解除时间限制，但如果你返回现实一次那么就再不能回到伊尔兰迪　２．不存在新游戏，如果死亡的话就直接强制退出】
我咬了咬嘴唇。
这不是最棒的吗，我要去亲手抓住幸福。
和库娜一起。
【请选择。１．去伊尔兰迪　２．留在这个世界
另外，有一点希望你能注意从现在开始，之后的都是现实，不是游戏】
我没有犹豫，选择了「１．去伊尔兰迪」。
【了解了。这不是游戏。我会在在真正的伊尔兰迪等着你。我的英雄】
然后，我的意识变得越来越远。
第1话　英雄 
翻译：ScarletFlash
转载自贴吧
自己的存在变得遥远，灵魂离体的感觉。
是平常的脱离ＶＲ机器的感觉。
慢慢睁开眼睛。
令人心情不好的纯白房间。
这是第六回看了。
是伊尔兰迪的起始场所。
置放于闪耀异彩的巨大透明圆柱形容器中的我。
通过皮肤感受到了容器中满满的液体那温暖黏腻的感觉。
「初次见面的魂之漂流者。我是神！」
是见过的脸，游戏中最先见面的角色，桃色头发的中性少女。
「能理解语言吗？姑且，这个世界的常识，还有语言就附赠了。来吧，说点什么吧，向世界宣告君的诞生。」
打从心底开心啊，自称神明的人说着。
我张开了口。
溶液流入口中却不可思议地可以呼吸。
「Ｈｅｌｌｏ，ｗｏｒｌｄ。」
姑且，最初的言辞是决定好了的。
回答是预想中的。
神明每次都，回答给予君新的人生以祝福，这样的。
「你每次都是那个啊。偶尔也换换不好吗？」
但是，意料之外地，神明说了与游戏中不同的台词。
「呼呼，吓到了？至今为止是游戏。但是，这次不是哦。那么亲眼见证吧。看看现实中。君选择的新的人生吧。」
圆柱被打破，溶液中的我被放出来了。
「那个，君是叫做宗司吧？还是用君在游戏中用的卡兰德称呼比较好？」
宗司是我的真名，卡兰德是游戏暱称。
「宗司就好了。已经，不想区分现实与这里了。」
「ＯＫ。明白了。」
神明说着笔记、笔记地，一边说一边故意一样地在羊皮纸上用羽毛笔写我的名字。
「那么，想问些什么吗？」
「暂且，这里不是游戏，是真的吗？」
「嗯，真的。不是游戏哦。用君的话来说就是异世界？」
「是吗。」
「立刻就接受了呢。」
「因为啊，ＶＲ机器都没用就被带来了，只能相信了吧。而且，我想要相信。」
况且，无论是以什么形式，能来到伊尔兰迪就不是问题。
「呼嗯。是吗。其他的呢？还有四分三十秒，时间内大致上都能回答哦。」
「什么啊。那个时间限制。」
「神明对人间的干涉是有限制的，要花费力量啊。将君带到这里就使用了很多力量了呢。还有四分十秒。然后我就用完力量要休眠了。」
好像没什么所谓地，神明爽朗地笑着。
没有时间了的话，提问的数量也不得不限制起来。
「首先，神明是说了这里是现实的话。那么，我至今玩着的伊尔兰迪是什么？」
「那是游戏哦。但是，是我以力量创作的，这个世界的模拟结果。诸君是以游戏来体验这个世界的未来。我是命运与未来之女神，所以这算是相当擅长的。」
这么说的话总算能理解了。
伊尔兰迪明显是超规格的。
「为了什么，制作这样的游戏？」
「为了拯救这个世界，英雄是必要的啊。」
「意义不明。」
「嘛，嘛，冷静下来。按顺序来解释吧。」
神明投来了像是在说「真没办法」的温暖目光。
「我们是神，有着不太能干涉世界的规则。不能直接创造英雄。所以，首先制作了有着英雄潜能的肉体。那就是，一个空壳的人造人。但是制作灵魂是违反规则的，所以只是肉体。制作出能够最强的人造人也极限地使用了力量，休眠了六年呐。真怀念。」
神明呸嗒呸嗒呸嗒地，爱怜地抚摸着人造人＝我。
「那真奇怪啊。在游戏中尽情地使用过所以是知道的，这个人造人绝对不强大。未经成长的话连附近的流氓都打不赢吧。」
「嗯，是啊。本来是不能做的超出人类规格的，这个人造人绝对不强。但是，不强就没有意义了。所以舍弃现在时刻的强度，极限地加在了质素上。那样的话，就有着成为英雄的可能性。」
「确实，人造人才能是优秀的呢。」
「是吧？但是，这又出来了下一个问题。没法顺利的成长还有，凭这孩子的力量无法存货。才能只是才能而已。使用这孩子的灵魂。那才是令人苦恼的。」
那倒是明白。
在伊尔兰迪这游戏中，有着二十万人以上的玩家，能成功使用这个人造人的家伙一个也没有。
「是吗，所以是用游戏吗。」
我从中提出一个假设。
「大概，正如君所想哦。我是想实际使用过，便能找到最强的灵魂。以诸君的世界所谓的游戏形式，抵消我的选拔试验的违和感，以数十万人为单位引入。我伪装成游戏，令诸君体验这个世界的模拟。然后，使用我做的人造人，其中的第一名，便是君了。所以，便来打招呼了。」
真是壮阔的话题。
制作了有着至高质素的人造人，然后选拔项城的灵魂，伪装成游戏，体验这个世界的未来，于数万人中选择灵魂，引导来自己的世界。
「也有有趣的副产品呢。便是诸君创作的魔术。这个世界要发展到相同的水准还要三百年吧。这也一定能成为君的助力吧。伪装制作成游戏时，听取了这个世界的大魔术师的意见，交换情报，制作了魔术开发的结构，看来是大正确呢。」
「但是那个魔术，已经无法访问数据库了。」
打开菜单接入数据库下载是常事了，但那做不到了。
我的脑海中浮起魔术创造的假象开发环境，但是无论如何也无法取得数据。
这样下去，玩家们创造的无数魔术也无法利用了。
「不用担心，君所谓数据库中登陆的魔术，以及情报交换的数据全部，都会在君的这里。」
神明咚咚地敲着头。
「想起来吧，君应该知道的。」
「啊，啊啊啊啊啊！」
接连不断的情报如洪水般涌入头脑。
游戏中全部玩家开发的魔术，以及积蓄的攻略情报。
还有现实中的论坛在游戏登录的情报全部涌入脑海。
「若是那个身体的话，自动就能整理情报的，会有索引的。」
晕眩于情报的我瞥见神明正悠闲地喝着茶。
我强硬地压制住情报。
还有没问的事。
「我在游戏中的经验是正确的吗？」
「可以说正确，也可以说不正确。那是我穷尽这个世界全部的情报演算的结果。当然也会有错误的。」
「最后，为什么英雄是必要的。我要做什么才好？」
「英雄是必要的，是因为破灭的到来。破灭的内容不能说。这也是神明的干涉限制。给诸君体验的游戏，那之中也删除了破灭的要素。君要做什么才好同样不能说。这也是神明的干涉限制。硬要说的话，变得比谁都要强大。仅此而已。」
神明这么说完后站起。
「差不多倒是见了。我要睡了。愿君在这个世界取得幸福。因为各种意义上，君也算是我的儿子。还有，在一贯的地方已经放进钱了。晚安。」
然后亲了我的脸颊，微笑着……便消失了。
「随便说着想说的就消失了呐。」
我抚摸脸颊。
还留有唇的触感。
干劲出来了。
有着至高才能的身体，加上现实世界数十万人智慧的结晶。
一定，不管面对什么破灭，我都能一路走下去吧。
第2话　魔银练成 
翻译：weberheart
转载自贴吧
神明消失之后我从房间里出来。
然后，在置放寝室里面的架子上找到了可以替换的衣服，一直裸著身子也不太好看。
在游戏的时候曾经是自称为神大人可以制作人造人的炼金术士。
所以在游戏一开始马上作为炼金术师的弟子被给予少许的金钱然后被要求出去闯荡。
说是炼金术师，但也就是在人群没有违和感的生活著，并且成功的第一次亲手完成人类制作的伟业。
因为如此重复了很多次所以对于炼金术师放置金钱的位置也是了如指掌。
「好哩，找到金库了。」
在架子中取出大概是一个怀抱大小的金库。
然后在手上附著特定的魔法波长轻敲著。
这个金库的锁是魔力感知行的。
一直以来都是用炼金术师自己的魔力波长来开锁。
而我还记得那个波长。
普通人类的话要改变魔力波长是不可能的，但是身为人造人的身体这种事情就做得到。
卡轻的一声硬质地的声音响起锁被打开了。
「嘿咻，看来大部分的金钱存放在银行呢，不过有这些的话也就足够了吧！」
金库中被放入了一捆纸钞。
这个世界自数年前开始导入了纸币制度。
虽然金币比较有气氛但是，是在是太重了。
放入的金额大概有三十万巴鲁。
因为面包的话一个大概两百巴鲁，所以跟日币的金额差不多呢。
大概是能够生活一个月的程度。
然后还有一个用来当作魔力触媒用的。
秘银……魔法银有大概十公斤左右。
「真是好的开头呢，连这种东西也有阿！」
我在记忆中搜寻关于秘银的加工术式。
「魔银练成：环」
脑中魔术式走过，魔术被发动了。
秘银从液体开始变形，然后在我的双手手腕，大腿了箍上来了。
然后慢慢固定成环的形状。
因为可以在魔法银上加入特殊波长，所以可以再次变回液体从而变成任意的形状。
「魔银练成：壹型枪．穿」
然后魔术再一次被发动。
双腕的轮变成液体集中在手中形成了有双面锋的一米五长的枪。
我慢慢的挥舞著枪操演了起来。
在这数十年间枪作为主要的武器而上手，但是，现在是初期状态的身体感觉到了些许迟钝的违和感。
粗略的运动了一下感到满足后再次回到了环的型态，常驻成枪的型态的话老实说很碍事。
还有禁止携带武器的场所，加上秘银分散到双手双睕来负担比较轻松的附加功能。
我的主要武装大概就是这样的模式。
「好了，要怎么做呢！」
选项主要有三个。
我现在所在的国家库里涅王国也几个主要城市，该往哪处前进是现在重要的课题。
如果以成功的商人为目标的话，在有港口的经济强盛的南方街区是好选择。
如果是追求平稳安定生活的话，那就应该在天子膝下的城塞都市。
然后……
「如果，如果想要比谁都要强的话。封印都市艾琳。只能往那里了吧！」
那里比其他的街区更充满活力，比所有城市更富有梦想，比剩下的地区更加浑沌，比其余的地方更满溢死亡」
我决定往那里启程，系上家中有的旅行用揹包，替换衣物以及三天分的食料及水出发了。
如果跟游戏时代一样的话，三天后的封印都市有著对于现在的我而言最适合的活动……
因为库娜应该在那里。
我一边用著强化魔法一边奔走。
直接穿过没有被整备好的山路。
炼金术师本来就是离群索居，所以大道甚么的谁也不会去走。
虽然有点难走的道路但是在鞋子底下吸附著一层薄薄的秘银来应对各种地形。
这样一来细小树枝以及石块什么的就可以无视了。
现在的时速大概是四十公里左右。
对现在的我来说这已经是极限了。
到目的地封印都市大概五小时左右奔走就可以到了吧。
考量到魔力的削减，两个小时的奔走后夹带著一个小时的休息是必要的，到达大概是八小时之后。
幸运的是被招唤到这个世界的是在早晨，可以不用露宿就搞定了吧。
「路跟记忆中的没有两样阿！」
在我人生中有三次是以封印都市为目标。
托福，路什么的还记得。
而且，迷路的话还有玩家们绘制的记号在地图里面。
所以不可能迷路。
我脚上加足马力。
一次修整之后再出发。
应该是靠近街道的关系，道路是被整备好地所以很好行走。
树丛有了些许晃动。
我停下了脚步在树后面躲了起来。
从树丛走出来的是约莫两米的巨大的鹿。
但是是用两脚站立手持著棍棒。
「能在封印都市之外看见魔物真是幸运呢！」
伊尔兰迪是存在著魔物的。
但是，在封印都市外几乎很少出没。
不对，正确来说应该是因为封印都市的关系所以才这样。
我登上了树。
现在的我被那个鹿型怪物发现的话会被秒杀的。
那家伙有著１级上位的能力。
伊尔兰迪中少数的游戏要素，有著等级制度。
等级大概可以分为六级，如果等级不同的话那是有著绝对的力量差异的，等级不同的话不发生什么奇迹的话是绝对无法取胜的。
同一个等级的话，根据做法还是能够做到的。
「嗯嘣」
扬起著愚蠢的声音，双足行走的鹿型怪物左右晃动著脑袋似乎是在搜寻著猎物。
魔物与动物最大的不同就是，它们不用以吃东西维生。
只是为了变强捕食著持有魔物的生物。
大概是嗅到了我身上魔力的味道才从树林出来的吧。
但是，不巧我的消除了魔力的气息而丢失了我的位置。
「魔银练成：参型　弓．贯」
魔术发动
魔力从手中流入秘银，保持著完全没有流漏魔力的气息发动魔法的高等技巧
两个手环便成了西洋弓出现在手上了，然后左手握住箭矢。
依照著西洋弓的做法，架上了箭。
「自动照准射击」
新的魔术发动了
这是在自我体内生成不回造成魔力外露的魔术。
视野情报、弓的情报、肌肤感受到的风，以上的情报来做演算做弹道预测。
预测的同时身体自动射击，是能够造成具有威胁性的射击。
视线集中在他身上，这样一来照准目标就决定了。
鹿型怪物之间的距离是十米，必中距离。
银的箭矢射出。
「嘎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
箭射穿了他的眼睛。
不管是什么动物都应该是濒死状态才对……他发出愤怒的声音并且狂暴了起来。
「自动照准射击」
第二箭射出。
这次是瞄准视线看不到的脖子上的柔软的筋。
命中，但也只是在皮肤上留下伤痕的程度，在发出硬质声音后掉落地面了。
明明瞄准柔软部位的　这家伙……看来瞄准眼睛以外其他部位都是这样吧。
由此可知存在是如此破格。
「恩苟！！！！！！！！！！！！！！！！」
被发现了。
鹿型妖怪全力朝我所登上的树突进。
然后，完全没有减缓气势的撞断了直径一公尺的大树。
我在那妖怪撞上树之前飞落了。
被折断的树撞击地面造成隆轰的声音并卷起了沙尘。
在那之中，鹿型妖怪朝这突进了。
「给我适可而止！【魔银链成：肆型：槌・轰】」
我两腕的秘银不足够所以大腿附近的秘银也一起使用了，巨大的锤子制成。
本来的话，这样挥舞幅度大的武器的话对上这样上级的魔物是不可能命中的。
但是她已经因为是接近致命伤了所以动作变了迟钝起来，正是脑袋充血状态。
满脑子只想著挥舞棍棒把我击碎而已。
「恩嘎！！！」
我站著不动。
对方正对面来著关系所以没有移动的必要，然后我跟他错身而过。
横移一步，如一纸之隔我躲过了棍棒，然后逆著大槌从斜下方向往上挥舞，全力朝著扎进她眼中的箭矢敲击。
箭矢直达脑袋，就算是妖怪也是当场被击落呢
我也不是完全无伤，被那家伙挥舞的棍棒所喷发的碎石片擦伤了。
但是并没有流血，从伤口流出青蓝色的粒子。
「嘛～就是这么回事呢！」
用初期状态，打赢１级的上位魔物已经是很令人满意的结果了。
我在确认并没有甚么特别的伤势之后开始解剖妖怪了。
这个世界比较有游戏味道的第二个要素
其中之一是神之加护
用游戏的话来说的就是ＨＰ吧。
受伤的时候，只要还有生命值就会有青蓝色的光擅自的包覆伤口开始治愈。
但是随著伤的治愈神的加护也会减少，如果生命值归零。
那个效果就是失去，收伤的会就会开始流血。
神之加护只能通过时间流逝来回复，能够回复神之加护的道具，魔法之类的并不存在。
还有一个就是等级了。
用游戏的话语来说就是等级。
「【魔银链成：伍型　短刀・贪】」
解体用的短刀朝鹿怪的心脏位置刺入。
怪物死后，刀刃就可以很好地进入了。
他们坚硬并不是物理层面的原因，而是因为瘴气而强化的缘故，如果死了的话瘴气就会失去。
在心脏中，取出了拳头大小的蓝色水晶。
那是这家伙的核心，也就是魔石。
把这个靠在额头上想著吞噬他的话，就能够吸收成为自己的力量。
因此能够提升格变得更强。
魔石越吸收就会变得越强，特别是不同等级的。
这个世界被确认到最高的等级是到６，这世界也就只有一个人，我还在游戏的时候曾成为第二个６级但并没有听说别的玩家成为过６级。
「虽然想赶快吸收他然后变强，但这个吸收的话大概会死吧！」
魔石设置了最大的陷阱也就是瘴气。
随著力量的吸入瘴气也会进入身体中，如果吸收不符合身体的魔石的话，在变强之前就会因为瘴气而死。
这样强度的魔石，如果是现在的我的话应该马上就会死了，虽说应该必须先从弱小的魔石开始吃起……但是还有另外一条路走，在游戏时间两年间玩家发现了这个的处理方法。
但是，现在的身体状态是不能的，必须先恢复体力才行。
「好了，出发吧！」
到头来，鹿怪的魔石放入包后，就决定出发了。
魔石在到了封印都市之后再慢慢地挑战就可以了。
第3话　火狐【库娜】 
翻译：weberheart
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/5460488441
在那之后持续奔跑，总算是在还日正当中的时候抵达了封印都市。
不管见几次都会让人惊叹。
高度差不多十米，厚度宽差不多三米左右的巨大城墙将整个街区完整包围了。
那个并不是用来抵御外敌的，而是为了防止有东西从里面出来的。
「果然还是会累呢。入场费要１０万巴鲁身上应该是够的吧！」
如果没有市民权也没有入场许可证的情况下，在大门这边必须要支付１０万巴鲁。
这笔钱是用来买一个月的暂时入场许可证的。
看向门那边可以看到已经排起了队。
这里是，世界上最混乱的街区。
虽然危险，但是钱与人都聚集而来。
可以说这街区没有什么是没聚集过来也不为过。
举例来说，奴隶甚么的也是当作商品来对待。
从我身旁通过的马车，货架上有监牢，奴隶们都死鱼著眼睛抱膝而坐。
虽然很想帮他们，但，帮助了之后要怎么办呢？
那些女孩的人生我无法对其负责。
帮助他们之后再授予他们生活技能什么的对目前的我而言是不可能的。
「没办法。果断也是很重要的。」
对方也是商业买卖。
是没办法打扰的。
然后我就小步迈向了大门，加入了排队的人群。
斜眼方向是马车的队伍，刚刚的奴隶商人在跟一个女孩子对话。
因为有点在意的关系所以就发动了魔法。
是能够捕捉风声的魔法。
「那个，不好意思。这个街区应该怎样才能进去呢。」
是位非常美丽的女子。
年纪与我差不多十五岁左右。
柔长的金发反射的光哲，色白的肌肤透露出魅力。
容貌上带著些许的稳重，是令人不可思议的工整，还有身材看起来纤细中带著色气。
然后，最重要的特征就是长著跟头发发色相同的狐狸耳朵以及狐狸尾巴。
与她十分相衬。
我稍微咽了口气，作为游戏时代共同旅行的伙伴。
过去在我眼前被杀死我却无能为力的少女……是库娜。
因为她在这里才会来的，但是没有想到这么早就会遇到了。
在曾以为是游戏的伊尔兰迪应该是在几年后才会遇到才对。
「是阿，小姑娘。第一次来这个街区吗？」
「是的，别说是这个街区了，连出村子也还是第一次，所以不清楚该怎么进去这么大的街区的方法」
一边浮现让人亲近的笑容少女一边回答。
库娜认真的那？
为什么有问题要找奴隶商人问呢？
「没有同行的人吗？」
奴隶商人一边偷漏著欲望的眼神一边朝著马车比著暗号。
一个男的从女孩子的背面死角悄悄的包围过来。
「是的，只有一个人。因为是从村子离家出走！听说这个街区人手不足，所以有很多工作机会，一个人也可以谋生。」
「这样啊，这样啊，真是伟大呢。像小姑娘这养可爱的小孩一个人离家出走，来到其他街区什么的这需要多大勇气阿！」
「非常感谢您。我打算在这街区成为独当一面的人，然后让他们另眼相看！」
紧握拳头的库娜眼神充满光辉。
奴隶商人的笑意更深了。
那也是当然的呢。
身上长有狐耳与狐尾的亚人种只有火狐族了。
火狐族是非常有用的种族，歌声里寄宿著魔力，是听到的人内心会被治愈以及被魅惑的能力。
能够直觉的构成火属性相关的法术。
以及很快就上手火炎的操纵等先天的能力。
并且，老化很缓慢。
虽然寿命跟人类差不多，但火狐临死之际也能够保有美丽的姿态。
不管作为战斗奴隶还是性奴隶都是最棒了，能够卖到非常高价，并且……还有一个能够提高他们价值的东西。
「那样的话，老爷爷我帮你找工作怎么样啊！」
「真的嘛！？呜！」
似乎沉迷在与奴隶商人的对话中没有发现背后有一个悄悄地靠近被布盖住了口鼻而失去了意识。
之后又对著那样的女生捆绑了绳索，并且把她丢上了贴著魔法妨碍的符咒的货台上。
「小姑娘，会好好的帮你找工作喔。明天开始就有个称为奴隶的好工作了！」
奴隶商还有另外一人在那里猖笑著，这样的最高级品奴隶入手一定很开心吧。
旁人虽然都看到了但是谁也没有阻止。
这个世界，从无法从街道踏出一步的。
少女被抓甚么的是自己愚蠢。
如果平常的我也会这样想吧。
但是我认识库娜。
库娜的笑颜跟哭脸，全部都刻在脑中。
所以无法放著不管……就算她跟我见死不救游戏中遇到的少女算是完全不同人也一样。
这次想要一根她一起变得幸福。
我站了起来并走了出去。
排队要重新来什么的，那种事情根本无所谓。
我来到了奴隶商人的马车前并开口道。
「商人先生，我认识这个女孩嘿，被委托要找到她而来到这个街区。可以放开她吗？」
「蛤？说什么呢。找碴什么的还是放弃比较好。这孩子是我的商品。为了在这个街区做贩卖而带过来的。」
「我啊。从那个女孩被抓捕的一开始就看到了。」
「所以阿，现在已经算得上是我的商品了。」
「诱拐也算吗？」
「哈！这里是街区外，法律什么的并不存在。」
「这样啊。那么，在这里把货物直接抢走也没什么问题吗？【魔银链成：壱型　枪・穿】」
「霍！你在干什么！！卫兵阿！谁去叫卫兵来！！」
奴隶商人大喊著但是谁都没有动。
周围的人都看到奴隶商人捕获女孩的过程，那无视他的请求也是肯定的。
「这女孩子是我的恩人。如果为了这女孩子我是可以杀了你的。然后，后面那男的如果再动一步的话我就杀了这家伙。」
枪的前端刺进了奴隶商人的脖子，作为血的替代蓝色粒子流了出来。
这是神之加护启动的证据。
但是这个商人是最低位的存在。
如果插进去的话加护应该会在一瞬间归零。
受到了我的警告，奴隶商人只能龟缩在那边举步不前。
那家伙是１级上位的存在。
如果战斗的话是赢不了的。
但是帮助这家伙之后逃走什么的还是能够做到的。
谁都停止了动作。
空气正在凝结中。
就像是会让人疼痛般的寂静。
「真是的，都做了些什么！这样我计划不就浪费掉了吗！」
在这场所不一样的声音响起。
虽然是怒吼但是出奇的可爱，很多东西都浪费掉了。
「那个……为什么还起得来呢！」
奴隶商人呆然的嘟囔著。
「布上面沾著药对吧？我的话毒物对我的身体不会起效果。父亲大人自小就喂著大量的毒药，培养了耐性了。」
……很久以前听过著件事。
库娜的父亲挺斯巴达的，对待子女好像也会进行彻底地锻炼。
「那么为什么会被抓！」
「因为付不起入场费，所以想说当作商品被带进去就好了，到了里面之后在逃走就可以了。所以才特地向奴隶商人搭话的不是吗？」
奴隶商人跟那个助手只能呆的张开了嘴。
什么啊那个乱来的程度。
「但……但是就算是火狐，只要有著那个符咒的话。」
「是这个玩具吗？」
火狐少女眼中闪著赤色光辉。
同时符咒同时全部被燃烧了。
「真是粗糙呢，只是制造噪音干扰型的符咒而已。因为型式过于简单，要关上也是很轻松。加上威力又弱。再加上无谓贴了很多符反而互相干扰了。虽然逃跑变得很轻松，但是这般简陋反而让人不快。」
从全身，闪烁著向上喷发赤色火焰。
火焰之咖之咖，商人皮肤被燃烧，蓝色粒子流出。
恐怕那家伙的话，另外一个１级上位的也能够赢过吧。
「阿～！啊！！已经可以了！！饶了我吧是我不好。」
一边听著商人的叫喊声，火狐少女一边出走马车。
「那么，出发吧，那里的小哥。妨碍我的计划的责任可以好好的负责吗？」
就像在开玩笑一般，女孩那样地说道。
那样举止微妙的让人觉得很怀念。
「看来是我多事了。」
「被男生拯救什么也是第一次体会到，作为女生而言满开心的。所以不算是多事喔！」
库娜一边露出在游戏时代不太长展现的笑颜一边说道。
就我所知，库娜应该是更无口更不情绪化。
对他人也没什么兴趣的少女才对。
看著少女地微笑。
让我觉得开心得不得了。
「这样啊……那样就太好了，我们去对面说话吧！」
我们两个人从队列中脱离了。
第4话　库娜之歌 
翻译：weberheart
转载自贴吧
「那么，说是初次见面可以吗？我是库娜。就如你说见识火狐族的今天１６岁。离家出走来到了这个街区。」
金色长发带著狐耳及狐尾的女孩子这样说道。
「初次见面没错喔。我是宗司。跟你一样１６岁的人类，来这街道是为了权力与金钱﹍以及能够一生都在一起的朋友。」
「金钱！权力！？这么这么爽快地做出忠实欲望的宣言！？嘛，也不是讨厌那种人就是了……我在意的是，刚才跟商人说的被友人所拜托的那句话。难道是为了带我回去才过来的嘛！？难道是被父亲大人那边所拜托的！？这样的话，就来战斗吧。用全力！因为我绝对不会回去的。」
做著可爱的战斗姿态的库娜这样说道。
跟我所知道的库娜惊人的完全不一样。
我记忆中女孩应该是阴沉，就如同人偶一般的少女才对……
曾经非常喜欢那鲜少一次露出的笑容。
「那是骗人的。为了救你才说的借口。」
我说完之后，库娜就靠近我的脸前盯著我的眼睛看。
「看来被父亲所拜托的事情应该真的是说谎的。但是我会盯住你的。」
就像无法接受一般，库娜哼哼的低鸣著。
「因为，看到我的脸的时候露出了非常怀念的表情，大概宗司君。喜欢我对吧！」
踏著小碎步一边斜著头的库娜，那个姿态看起来非常可爱。
「才……才没有喜欢什么的。」
没经思考，就用了奇怪的说话方式回话了。
虽然人生几度重新来过，但是精神年龄还是跟肉体年龄成正比。被感性牵著走，所以就算过上了一百年以上的人生，还是作出这样的发言。
「啊！对不起。不是爱那种的而是朋友之间的喜欢。那种的好感。对我没有这种感觉吗？」
库娜嗦嗦的挥著手脸变红了。
看来对于自己的发言感到害羞了。
见到著样的她后我变得冷静下来了。
「嗯！喜欢喔，该怎么说呢，跟我曾经非常喜欢的朋友非常相似。不能看做是其他人所以才出手帮助的。」
然后虽然是虚拟现实，但是还是对少女的死抱有著罪恶感。
「就脸上所见，到现在为止说的应该是真的呢。跟我一模一样的话想必一定是美人吧。」
哼哼的库娜露出得意的表情抱著胸点头。
「嗯，非常漂亮的美人喔。就跟库娜一样。」
「哇哇哇！嘴巴真厉害。那也是很认真再说吧。这个人啊……」
库娜虽然喜欢做攻击别人的一方，但是对被攻击的挺弱的，马上就脸红了。
「嗯哼。宗司似乎不是坏人呢。有个事情想拜托你。作为打扰我进入街区的赔罪，可以帮我一起来赚点钱吗？钱只剩下三万巴鲁，很不妙阿！」
「库娜的话，用唱歌来赚钱不就可以了吗。火狐的歌的话十分值钱阿！」
火狐的歌声会被注入魔力。会敲响灵魂，让心动摇。
库娜的声音本身也很有魅力，唱歌技巧也很高操。她的话就算不用火狐的魔力也可以赚到钱吧。在游戏的时代，有时候会拜托她唱给我听。
「了解了。就用唱歌来赚钱吧……枯……」
库娜咬紧嘴唇。看来非常的纠结呢
「首先是预先练习。请让我听听感想……为了父亲大人，母亲大人。赏钱！请容许我展像这样不堪入目的姿态。」
库娜在全身力量泄掉之后，突然睁开双眼。然后露出非常好的笑容之后开始唱起歌来了。
「尤可拉ｆｏｘ　空空空（狐狸叫声）♪」
用非常有精神，可爱又明亮的歌声，库娜唱著歌。
一边两手向前伸直然后曲著腰上下的激情摇摆，一边左右的摇荡身体。
胸部也跟著摇了起来。
「尾巴摇晃摇晃～空空空♪」
接下来是很有元气的转身后背面对著里，手放在腰上，尾巴摇晃的同时身体跟著摇摆。
金色又毛绒绒的尾巴跟很有肉的屁股跟著摇晃，突然变得很像抱上去。
「耳朵的前端是，黑色的♪」
库娜蹲著然后用手搭著狐耳向上看。
「尾巴的前端是，白色的♪」
身体呈现半身手举起尾把摆弄著尾巴的前端。
「犹可拉ｆｏｘ　空空空♪」
看来是副歌，跟开头一样的动作。
「柔柔软软酥酥松松　空空空♪」
背向著这里尾巴跟腰同时摇摆。
「空～～～～～～～～～～～！♪」
最后是跳飞，再发自心底快乐的喊声中结束。
这个，该怎么说呢，非常的可爱。可爱到理性快要飞走了。
在库娜唱完之后，因为很羞耻的原因脸变红，眼睛也泛著泪光开口道。
「怎么样呢，宗司君。可以赚得到钱吗？」
「嗯，我想可以拿到一堆赏钱喔。没有错的。因为很色气阿」
「也……也是呢。尾巴这样的摇晃的确是非常的呢。阿～阿～……会被认为是很下流的女孩子啦！」
「不对，那只是火狐而已。普通人是觉得胸部跟臀部很色气。然后超可爱的。」
「哇！」
少女一边抱著胸一边蹲坐著用带著怨气的眼神看过来。
「但是，库娜。那确实能赚到钱喔，那种羞耻的歌和舞蹈在上百人面前做得到吗？」
「不……不可能！库娜要回家。」
逼迫得太紧看来退化成幼儿了。
「如果要回家的话，那是我最推荐的喔！」
「呜呜呜，欺负人。绝对不会回去的。」
真不愧是，有根性呢，马上就复原然后反驳我了。
如果是知道少女未来的我来看，不要留在封印都市会比较好比较能安心。
当然，就如神所说的一样，顶多只是演算的结果，未来会有或多或少的变化……
但就算是这样，因为知道游戏时代的她，所以还是会这样想。
「刚刚的歌太羞耻的话，那换首不那么羞耻的歌如何呢？」
「虽然还有很多可以唱。但没有伴奏的话感觉会差点什么。而且我对乐器不行。」
「这样我来伴奏喔！」
我一边觉得怀念的同时，过去为了女孩所做的魔法在脑中浮现。
「【魔银链成：番外　笛・奏】」
因为是为了库娜做的所以没有编号而是番外。
秘银变得像是奥卡利那笛一般。
库娜的故乡。精灵与火狐共生存的绿野丰富的国家，艾尔西尔所流传的传统乐器。
「那个乐器，是艾尔西尔的。」
「嗯，以前去过一次，那个时候在那里学到的。艾尔西尔的曲子也多少会一点。比方说……」
想到的是过去库娜教过我的曲子。
没有乐谱什么的，是一边听著库娜的哼歌济助的。不断不断的错误之后被发怒之下学会的。
胸中涌出各种各样的思绪揉入了声音之中。
曲名是明日的库乌。
库娜的父亲送给少女的母亲的歌。
温柔的音色中曲子中所融入的温暖的想念传达了过来。
「那个．这是父亲大人的音乐。真怀念。」
库娜的眼中泪水滑落。
这么说来，当初第一次完整演奏出来的时候。女孩好像哭了。
差不多曲子结束的时候。但是库娜还想听似的所以又重新来过了，直到情绪结束之前。
「真是的，为什么给我听这个曲子！这样不就变得想要回去了吗！。」
「快回去快回去！」
「才不回去！」
一边擦著还红著眼睛的库娜一边说道。
「……还，不能够回去。」
「是嘛，这样不会再勉强你了喔。库娜，有这首曲子的话就可以唱了吧？」
库娜点头，使劲的右手比出大拇指。
「尽管来吧。剥光在这里所有人的皮吧！！」
然后笑出来了。
在城墙的周围有一些路边摊。那是为了排队入场的民众消磨时间或者吃喝玩乐所聚集起来的。
在那边的一角两个人并排。
并不会揽客，因为，歌曲开始的话自动会自己靠过来的。打开包包，作为接收赏钱的容器。
赏钱文化在这个世界也是有的。
我是吹著笛子。
在这个阶段的话谁也不会在意的。因为街头艺人游唱诗人要多少有多少。
我的笛子，也只是还算是不错的等级。停住脚步听过来的家伙也几乎没有。
这时，库娜唱起了歌。
一个人，两个人停住了步伐。
从远处开始聚集过来。
库娜的歌声是具有压倒性的。乘著飘散著哀愁的库娜的歌声，大家都开始回想起故乡。
曾经幸福的记忆，应该消失的温柔。那么称为的东西涌现了出来。
火狐的歌曲有将自身的想念传染给周围的人的力量，这种思乡这种温柔应该是库娜所有的才对。
我对能在最近的距离听到感觉很幸福，多少得到了点优越感。
如过能像游戏时代，跟库娜一起生活的话就好了。
在思考著那样的事情的时候，注意到了歌曲已经结束了。
掌声响起。
敞开的包包被放入硬币还有呈球状的纸钞。
「大成功呢。宗司君。」
这是观众认同库娜的歌曲的证明。库娜腼腆著。我则回以一个微笑。
「嗯！唱得好。库娜。」
用尽全力挤出内心所有的声音。曾经，我也很想听这首歌。
第5话　酒馆 
翻译：水肿的豆芽菜
转载自贴吧
平安无事赚到钱并进入封印都市的我们，为了填饱肚子而走进酒馆。
「那么就把刚才的钱平分一下吧。很厉害呢。不愧是封印都市，有许多有钱人。一天赚的钱就有２５万巴鲁呢♪」
库娜带着高兴的心情将纸币与硬币分成两边。
一边是二万五千巴鲁，另一边是十二万五千巴鲁。
「这些是宗司的那一份。」
然后库娜把十二万五千那边给了我。
估计是，为库娜付的入场费十万巴鲁从库娜那一份钱里扣除了吧。
「不，不用了，我只是在帮忙而已。本来那些钱就是对库娜的妨碍的赔偿罢了。」
「那件事已经没关系了，两个人赚的钱就是要平分才对。」
「我能在特等席听到库娜的歌声，这就已经有了这些钱的价值了。现在库娜身无分文对吧？那就好好把钱收起来吧！」
「但是……」
「我是为了听库娜的歌才演奏的。而且，只有我在旁边看到了你那可爱的跳舞姿态，在此之上还要收你的钱我实在做不到。」
「真的可以吗？」
「库娜的歌与舞蹈就是有这种程度的价值。」
「宗司君真是个好人。艾尔西尔……我曾经认为我所居住的这个国家之外的人都是可怕的人、知道不是这样之后我很高兴。谢谢你宗司君」
库娜抬起我的手像我表达了感谢地心情。
不知是否因为突然害羞，库娜啪的一下放开了手并离开了必要以上的距离。
「这件事就先这样，哼哼哼，这真是好久没吃到的美食。」
为了掩饰害羞的库娜哼着鼻歌并把手伸向了摆放的像山一样的料理。
如果我把钱收下的话，今天的料理可能会把身上的钱全部抵光、就是有这么大的量。
「库娜，这也太奢侈了吧！」
「没关系啦，这是偶尔一次的奢侈。从家里出来一个月，每天吃的都是这种东西哦！」
库娜从自己的包里拿出了看起来很硬的干肉。
「虽然我认为不可能，你从家里出来到现在不会都是吃着从家里带出的保存食品过活的吧？」
「那是不可能的，是我自己进入山里猎取猎物、把血放出、并用火魔术使之干燥而做出来的啦。还有，平常也吃这些东西。」
然后追加拿出来的是山菜。
有各种各样的种类，都是一些吃了也没问题的山菜。
有些是生的，有些是干燥的，都混在一起。
「库娜明明是个大小姐，生存能力却这么高啊！」
「因为被父亲大人灌输了野外生存技术呢。那个人真是乱来！九岁那年，我在睡着的时候被搬到了从来没见过的雪山里，『一个月后我来接你，如果我教你的东西都掌握了的话就能够存活下来』他竟然这样说！！我就那样被丢下了啊。当时我差不多有一百次感到自己要死了。」
「库娜的父亲真是不留情。」
库娜对当时的事情应该非常生气，因此在大声说话的同时身体也往前倾。
但是，那声音里面也包含了些微的开心。
「其他的还有很多过分的事情。为了增加抗性每天的饭里都会放毒、像虐待一样的格斗训练、魔术的训练简直就像是拷问啊！」
虽然都是不满，我却不可思议地从库娜那里感受到了「最喜欢爸爸了。」这种心情，不由得嘴角上扬。
对于库娜父亲的话题，我一边帮腔一边听着。
「哈、哈、哈、因此，他真的是一个过分的人。对了，宗司君。你刚才不是说了我是一个大小姐吗。我有说过那种事吗？」
「嗯，在来酒馆之前说了。」
糟了。
这是还没向库娜问过的事。
「是这样吗？嘛，算了。就算我不说，从我身上散发出去的品性什么的也能看出来啦！」
「要说哪边的话，我是认为库娜散发着平易近人的气氛。」
「是吗？嘛，哪种都无所谓啦！」
在说着这种话的同时，散发着品性的大小姐对用扦子串起来的鱼并不是用刀子和叉子把鱼肉分开，而是拿着扦子的两端直接啃上去的。
「说起来，耳朵是要藏起来的吧！」
库娜和商人们分别之后，在唱歌之前戴上了帽子把耳朵藏了起来，尾巴也藏在了裙子里。
「因为火狐很值钱嘛。在没必要显露出来的时候如果不藏起来的话，肯定活不长。而且就算死了也能换成钱。特别是，这个街上有许多我赢不了的怪物存在，这让我不得不慎重。」
「的确，这里是世界上最强的人们聚集的街道。」
封印都市艾琳。
这里的结构很异常。
城墙太坚固了，而且也能变成从里面绝对打不开的结构。
这是因为，要将魔物困在这条街道里面。
这条街道存在的目的，是为了把全世界都会涌出的魔物集中并困在这里。
地下迷宫就是为了这个目的做出来的，就算万一魔物从地下迷宫中出来了，这条街道也能变成它们绝对出不去的结构。
「我是把这里的地下迷宫当做目标而来的，库娜是为什么来这里呢？」
「我也一样。我的目的也是地下迷宫。靠武力能和平地赚到钱的地方也就只有这里了。我与哥哥姐姐不同，除了战斗和唱歌以外就没有可取之处了。」
库娜握着拳，发呆一样自言自语着。
「原来库娜有兄弟姐妹啊！」
「嗯，我虽然经常被人认为是个姐姐，但其实是五人兄妹中最小的。其他几人的出生时间都没差多少，只有我是在他们出生后过了１０年才出生的、因此我是被哥哥姐姐溺爱着长大的。」
「你很喜欢你的哥哥姐姐啊！」
「嗯，一个哥哥和三个姐姐我都很喜欢，但是我讨厌父亲大人被那么严格地训练之后，肯定会变得讨厌啦！」
「那些就算了。我也理解到那是我所在的立场上需要的东西，也是其他兄弟姐妹走过的道路。但是，我最不能原谅的是他擅自给我准备婚约者这件事。而且还是在其他国家的人。并且还说让我嫁出去后离开艾尔西尔！」
「库娜的父亲对库娜的幸福也应该有自己的考虑的吧？」
啊，库娜的父亲对于向库娜迫近的危机是知道的啊。
但是，由于库娜离家出走而发生了奇怪的事情。
关于曾经发生在库娜身上的悲剧疑问稍微有些解明了。
「虽然是这样也说不定，但是，我很讨厌这样，就像是被当做道具对待一样。然后，我想既然你那么想让我走，那我就离开好了。因为不想成为父亲的道具就离家出走了。但是这样还不够，我决定成为一个让父亲说出『拜托了请回来吧！』这样厉害的人。」
「所以才来这里啊，来这个世界上唯一一个有和大量魔物战斗的机会的城市。」
「对。在这里打倒魔物、得到魔石，变得更加强大。」
「差不多、和我一样啊。但是，你知道为什么只有这条街道会涌现出魔物吗？」
「当然知道了。都是托这个地下迷宫里被安置的艾尔纳聚积装置的福。」
「对、是大魔导士西利路所作的世纪的大发明。」
因此世界上只有这条街道存在魔物。
具体而言，就是存在于位于这条街中心的地下迷宫里。
说到底，魔物就是因魔术的反动而产生的负面能量……通称艾尔纳。
然后人类的感情中的恐惧为艾尔纳赋予了指向性之后就产生了魔物。
魔物是只要有艾尔纳的地方都会出现。
事实上到三十年前为止世界各地都会出现。
魔物可能会突然有一天出现在家里，就是这么普遍。
但是，三十年前、精灵族的大魔导士西利路发明出了能将艾尔纳集中到一处的魔道具。
于是通过聚集在世界中溢出的艾尔纳，在那装置周边以外的地方就不再有魔物出现了。
当然，那些没被聚集到的艾尔纳在某个地方变成魔物的例子也有。
装置的设置场所在世界上共有八处。
这条街道上的装置是最大规模的，其他七个是辅助。
「其实，西利路也并不是多么了不起的人。」
「是厉害的人啊，地下迷宫不也是那个人作的嘛！」
在持续收集艾尔纳的装置的附近，魔物会以让人恐怖的气势一直涌出，而且都是强大的魔物。
所以，为了封住那些魔物才建造了地下迷宫。
而且迷宫是活的。
被认为不可能利用艾尔纳的，而将其做到的艾尔纳的部分利用的奇迹的技术、就是通过消费艾尔纳，迷宫会慢慢地向下增加阶层并变得复杂。
迷宫会变成魔物容易居住的形式，而且通过复杂化让魔物想出去却不能轻易出去。
「西利路的事情我很清楚。艾尔纳聚积装置和迷宫，她的事情我都知道。」
「是这样啊，你还真是博识。那你知道这件事吗？听人说现在地下迷宫的最下层变成了六十层了。」
然后，这个地下迷宫的好处就是、离艾尔纳聚积装置越近的地方艾尔纳的浓度就越高、魔物更强大，反过来说，上层的艾尔纳浓度比较低，会出现弱小的魔物。
弱小的魔物对人们来说是最适合获得魔石的魔物、通过狩猎它们艾尔纳的总量也会减少。
是一石二鸟的构造。
「但是，也有不好的地方。现在，聚集在这个封印都市的人无论怎么努力去狩猎上层的弱小魔物，也完全赶不上艾尔纳的增加速度、艾尔纳慢慢地积累，不就会在下层产生出谁也打不倒的强大魔物吗？」
「的确，所以现在国家正在拼死地聚集地下迷宫的攻略者。」
的确正如库娜所说，现在地下迷宫快要饱和了。
挣脱地下迷宫的束缚来到外面的魔物开始增多了，本来应该在下层的魔物出现在上层的事情也有过。
现在需要的不是缓慢的打倒上层的弱小魔物，而是需要打倒下层的强大魔物。
地下迷宫已经到了不这么做就不行的界限了。
就是因为这样才能得到钱。
虽然没兴趣，不过不赶紧打倒魔物的话世界上就会充满魔物，像我这样优秀的人不得不去挑战迷宫，为此国家要对我们进行支援。
「正是如此，但是，库娜可能不知道，进去迷宫是需要证件的。」
「什么鬼？」
库娜挺出身子表示惊讶。
真是各种地方都比较残念的孩子。
事前调查不足。
「怎样才能取得那个证件呢？」
「普通方法的话，因为现在有许多人来报名，需要按顺序等待，幸运的话明年就能接受考试。」
「怎么会。我等不了一年呀！」
失望的库娜垂下了肩膀。
现在因藏在脑子里而看不见的狐耳应该也是失望地倒趴着。
「要失望的话还太早呦，我说的可是普通的方法。」
「那就是说有不普通的方法喽！」
「当然有，不过。在三天后、十六岁以下、１级以下，适合这些条件的人才能得到这个机会。」
「条件我都适合，务必请告诉我！」
「嗯，我也是为了那个机会才来到这里的。三天后，这条街道的学校，拜尔古兰迪骑士学校会开展入学考试。那里是以培养强大骑士为目标的学校，它的学生全都能得到进入地下迷宫的资格。虽然到最近为止还是只有贵族才能进去的地方，但现在一般人也能入学了。」
「那真是非常好！但是我没有能去上学的钱……」
「那种事不需要担心。这条街道，现在为打倒更多的魔物而发掘优秀的年轻人这件事，正在被支援着。一般向入学者的成绩前三位的学生会作为特待生而免除入学费、附三餐的住宿费、教学费，教材也能免费使用。」
「那种超ＶＩＰ待遇是什么情况？」
「要惊讶还太早了。毕业时能到达３级的话，还能成为名誉贵族。」
对，那才是我的目的。
贵族的身份无论何时都很方便。
名誉贵族也不用治理领地，义务比较少这一点非常好。
但是，毕业时要达到３级这一点难度非常高，听说五年才会出现一个学生能利用这个制度。
「好厉害，我要去，要接受考试。」
「你要接受也没问题，不过除了实技以外还有其他普通学科哦，没关系吗？」
「普、普通学科！？」
「会出相当困难的问题哦，虽然我不知道库娜的国家的教育水准如何，但是如果不去学习专门的知识的话是通过不了的。」
库娜再次被击沉。
但是，几秒钟后又振作了起来。
然后，把手伸进钱包里拿出所有的钱并放在我的手里。
「库娜，演奏所得的钱我已经拒绝了才对。」
「不对，这是不一样的钱。这是我的所有财产，这三天，拜托你做我的家庭教师。」
「三天能做到什么？」
「是我的话三天就足够了。」
库娜立即回答了我。
是她的话的确可以，我所知道的她有三天时间的话就没问题了。
「我知道了，我接受你的请求。这些钱我也会拿着。」
「是，那就拜托你了。」
我和库娜握了手。
「话说回来，库娜。」
「是，怎么了？」
「库娜在进去店里时说的是钱要平均分，但是，现在全财产都给我的库娜可是身无分文啊！」
「这个、那个，如果能借钱给我的话，我会很高兴的。」
「那就算我请你的好了，现在库娜就欠我一个人情。我会算上利息讨要回来的，做好觉悟吧！」
我说完话的瞬间，库娜的脸变得通红并抱着自己的身体，和我拉开了距离开口说话。
「嘛，难道你想让我用身体支付吗！？哥哥大人、母亲大人，果然外面的世界好可怕。请原谅被如此鬼畜之人玷污的库娜吧……」
「所以说，我没说会做到那一步。」
「诶，不做吗？」
「不会做。面对未来的同级生我怎么可能会做到那一步。首先是住宿，考试之前要通宵所以我们两人就住一间房了。」
「那个，作为少女，我要求住别的房间。」
「库娜，你现在身无分文，这三天内你除了学习之外也没有时间出去赚钱。现在是我垫出了你的住宿费，在知道了这件事的基础上你还要求别的房间吗？」
「……对不起，请让我们住一个房间。但是，有一句话我一定要说。就算你能得到我的身体，也绝对得不到我的心。」
「你要是再调戏我，小心我当真。」
我苦笑着。
库娜一定是发觉到我不是会做那种事情的人才去调戏我的。
然后，不管怎么说我能暂时和库娜一起行动了。
就这样不出问题地进行的话，应该能构筑出入学后也能一块攻略迷宫的关系。
第6话　考试学习 
翻译：水肿的豆芽菜
转载自贴吧
「那么，现在开始学习吧。因为已经收下了作为家庭教师的工资，所以我会认真的教你。考试中的数学对于库娜来说靠直觉和基础知识差不多就能应付了，因此不教数学。而历史和魔术理论是库娜最不擅长的。」
我在酒馆的介绍下租住的旅店里教库娜学习。
她坐在椅子上并把手放在桌子上。
不知是否因为只有我们两个人在所以库娜就缺乏警惕了，她的狐狸耳朵和尾巴毫不可惜地暴露出来。
库娜接受过高等的教育，所以只要把弱点补强就可以了。
「我很擅长魔术的呀？」
「我知道。你在奴隶商人的马车上吹飞呪符的情形我也看见了。先撇下火狐族不说，像库娜一样能使出那么精湛的魔术的人据我所知是没有的。魔术式也没有多余的部分，对于术式本身的理解很深入因此才能使出那个完成度很高的魔术。」
「哼、嗯，我可是很厉害的呢！」
库娜挂着得意洋洋的脸并且耳朵也乒的一下挺了起来。
一定是，那个严厉的父亲彻底地教育了她吧。
「但是、这座城市所寻求的是在城市里被认为是正确的魔术。确切地说，这座城市的魔术是幼稚拙劣又落后的，有许多错误的地方。但是，在这座城市上那就是正确的。库娜就把有错误的地方全部背下来。毕竟教官也不知道正确的答案，就算去订正它教官也理解不了。实践先不说，理论课这么做的话肯定会被打❌。」
「……真是太不讲理了。但是、衣・职・住都能免费取得，毕业后还能成为贵族的话，我就忍着吧！」
库娜那不高兴的脸透露出不满。
那种心情我也明白。
作为一名魔术师却要去配合低等级的对手让人感到生气。
「毕业时的３级，你是认为肯定会到达的啊。告诉你一件有趣的事。这座城市上约有一万个迷宫探索者居住着。在这其中大概有九千人是１级、七百人是２级、３级的差不多只有三百人。而且这个数字还是包含着做了几十年的老手的人数。我们不得不在毕业前的三年内成为３级。这三年能成为３级的机率是０．５％以下。」
在１级占了全体九成人数的情况下，３级就像是远在天边一样。
有才能的人，拥有优秀的同伴和过人的运气、再努力个十年差不多能成为３级，这就是普遍的情况。
要用三分之一的时间去实现它的话，一般的方法肯定行不通。
等级４以上的人数能轻易地数出来，顶点的等级６更是只有一个人。
「什么啊，都有０．５％了啊。那就简单了。若有２００人的话就超越１９９人就好了嘛！」
「这个自信就是库娜的优点啊！」
实际上，她就是天才，而且还有她在故乡锻炼出来的功底。
但是，就算如此一年之内到达不了３级。
那就是名为３级的高壁。
不过，我也在这里的话结果就不一样了。
我有珍藏的里技。
「因此、我们来学习吧。因为只有三天时间，我就准备了过去的习题。你要变得能把这些题全部解开才行。」
「过去的习题？」
「对，就是去年的考试上实际出现过的问题。」
「你竟然有那么厉害的东西！！」
「我有哦。已经把答案全部解出来了，也能给你解说。你先把题全部做一遍，把错误的题和不明白的题找出来、然后我再教你。」
库娜一直说着厉害，厉害并闹腾着。
其实过去的习题什么的是谎话。
实际上是过去的玩家向数据库里上传的今年的考试试题。
虽然有数百人上传，不过内容都相差无几。
神大人的预测如果不出错的话，应该就是这些题。
实际上做过这些题的话应对考试是很简单的，但还有入学之后的事情，为了让库娜认真起来就不说真话了。
「把这些题完美地做好的话，理论课就不会不合格。考试的系统构成是先考理论，若正确率在六成以下的话就是不合格，而合格的人就能参加实技考试。通过综合评定理论和实技的成绩来决定合格者。在评价方面是实技比较重要，但是理论的成绩也是跟特待生的评选标准挂钩的所以不要轻视。」
「我明白了。那个，宗司君。冒昧地问一句。如果考试合格了却没有当选特待生的话怎么办？」
「只能自己想办法交钱了。光入学费就要五十万巴鲁，半年的授课费是三十万巴鲁。然后是教材费十万巴鲁、半年分的住宿费和餐费是二十四万巴鲁。合计需要１１４万巴鲁。」
就算如此这作为学校来说也算是比较良心的价格了。
因为有国家的支援才能有如此的价格。
「一百一十四万巴鲁！？那么多钱，绝对付不出。我绝对要成为特待生。」
库娜紧握着拳头。
「嘛、库娜的话想想办法也是能做到的，去借钱就行了。」
「会有人借钱给我这种小姑娘吗？」
「嗯，应该能轻松地借到二百万。还钱晚了的话、会变成奴隶……就是说将自己作为担保去借钱的话，就能轻松地借出来了。」
此等程度的美少女火狐族。
通过正当的途径从奴隶市场出售的话，不管怎样至少能卖五千万巴鲁。
低利息借钱的话，轻松借二百万。
高利息借钱的话十倍也能借出来。
「将自己做担保来借钱……但是、好好把钱还上的话就没问题了、应该比不能入学并且要等一年才能拿到证件好吧……好纠结……」
库娜在认真地考虑借钱这条路。
能够入学骑士学校的话会有很大的好处。
能够进入地下迷宫的话，每月还款这件事肯定没问题。
「如果，库娜来不及还款的话，我会先替你把钱垫上的。所以若真的不能做特待生的话，你也能安心地借钱去上学了。」
「……那份温柔反倒更可怕。父亲大人说过，因为库娜很可爱，所以接近过来的男人都是想要吃掉库娜的恶狼。」
「没事、没事，我可是绅士。我会出手的人是成为恋人之后的或者代替还款获得所有权的人而已。」
「完全、不是没问题啊！！我绝对、绝对要成为特待生！请快点把过去的习题给我。」
「知道了、知道了，我也得到了不少钱，会好好教你的啦！」
我闭上眼睛，集中精神。
从大脑中存在着的、数十万的玩家们开发出的魔术中选择能实现我的目的的魔术。
然后，从包里拿出来旅店的途中买的木板。
「【凸版作成】」
我叫出意思非常直接的魔术名，并发动了魔术。
脑袋里有无数的魔术式在流动、演算、干涉世界产生物理现象。
我所产生的超音波打入木板里，为了让存在于我的脑海里的通过画面记忆的过去习题的文字列显现出来而在木板上挖掘。
这件事情进行了一分钟。
完美地做出了过去习题的凸版。
然后涂上墨水，印到纸上、就这样一瞬间完成了过去习题的考试卷。
「给，库娜。都做完了就叫我一声，我这边还有五张卷子要做呢！」
我拿出下一块木板，开始做另一张卷子。
「好厉害，这是多么复杂、工程数又多的魔术啊，可是这么厉害的魔术却用来做这么土的事情。真是超浪费的。但是、除了父亲大人以外，我还不知道有能做到这么厉害的事情的魔术师呢！」
库娜对我所使用的魔术表示惊讶。
也不怪她，我的魔术是数万人通过使用开放源代码的方式共同开发出来的，领先了世界数百年。
而且本来人造人的身体使用魔术是非常方便的。
记忆过的魔术语言的文字列，能够毫不出错地一字一字在脑海中浮现出来，以此来发动魔术。
虽然嘴上说是很简单，但实际上做起来是非常难的、用日本人的话说、就是在不知道单词的意思和读音的状态下，把斯瓦希里语（译注：非洲所用的语言）的一首歌的歌词完美地在脑海中浮现出来。
「来吧，你应该没有关注我的时间了吧，只剩下三天了。」
库娜开始按照我所说的去面向桌子做过去习题了
「父亲大人，库娜会努力的、会更加努力的，所以……」
从躺在那里睡觉的库娜那里能听到有些悲壮感的梦话。
长期旅行的疲劳和学习的疲劳重合起来，因此明明是在我的旁边却爆睡着。
虽然嘴上一直说着警戒别人，但果然这孩子是在温柔的环境下被养大的，有些老好人的地方让人感到不安全。
游戏时代第一次见到库娜是，她是一个没有证件的违法迷宫探险者。
用那粗暴的眼神，像是憎恶世界上的所有东西一样。
大概是老好人的她一直被欺骗、伤害以至于心灵都被扭曲了吧。
发生了很多事情之后，我和库娜成了朋友。
在成为了朋友一年之后她才终于向我展示出了像现在的库娜一样纯粹的少女的一面。
要许愿的话，我希望现在的库娜、这个不是神大人演算出来的而是真正的库娜能够幸福。
不对，我会让库娜幸福的。
「那么、明天也要加油了。至少，能进入骑士学校的话，库娜就能在幸福的道路上前进。」
抚摸了还在难受的嘟囔着父亲大人的库娜的头后，我也进入了睡眠。
第7话　没落贵族 
翻译：水肿的豆芽菜
转载自贴吧
「早饭♪早饭♪」
我和库娜两人在早上的市场走着。
在小摊上买了早餐之后，我们准备去申请二日后的考试之后就回去房间。
虽然早上开门的店很少，不过小摊上却又许多便宜又好吃的食物。
「话说回来你的成绩还真过分。数学几乎完美，历史和魔术却特别差。」
「噗、因为其他国家的历史什么的我才不知道，魔术方面它出的题才是错误的。到底是什么啊那个将没用的术式当做例子的问题。构成本身就很奇怪，本来、出这个问题的人就是将不明白意思的魔术式直接写了下来。」
「嗯、实际上就是这样。基本上，这里的魔术研究连最基础的命令式的意思都没有完全弄明白。研究者也是只明白属于自己的研究分野里的东西，并且不和其他人共有将其当做秘密。所以说，现在的魔术才会是『你虽然不理解，但这样构成的话就能做到』这样的等级。」
尽管如此，从效果的类似性出发也能找出某种程度的共通认识。
加上这个缺点，在最初的魔术式里的无用的部分也不修改，就这样流传下来了。
「啊、真想重新写，看见那些无用的术式真是烦躁。」
「能够好好地把正确的魔术教给你的父亲到底是什么人啊！」
「只是一个乖僻父亲而已，还很花心。」
「花心？」
「对，他有三个老婆。我虽然是五人兄妹，但其中两人是异母姐妹。」
「那还真是糟糕。然后呢，库娜的母亲感到不幸了吗？」
「……是非常的、幸福的样子。跟年龄不相称的、经常调情，讲着爱人间的无聊话题。但是，和父亲见面时间不多而寂寞什么的，父亲和其他女人在一起时也会感到悲伤。虽然她很幸福，但我有时会想如果妻子只有母亲一个人的话会怎么样。」
根据库娜来看的话，她的母亲也定是个超级美人，这样的美人还有两个是他老婆、他还真是个渣男。
「所以，我决定了。将来结婚的时候，我会找一个只爱我一个人的人结婚。」
「嗯，那很好。库娜和最爱你的人在一起就好了。」
从心底、这么认为。
但是，库娜父亲的心情也不是不能明白。
男人的话都会想让许多可爱的女孩子来陪侍……
最后，还是要看他们本人的心情来决定。
「快点、钱……咳哼，宗司君，那边的小摊上汤好像很美味呢。也有放肉进去，蔬菜也很好。」
「库娜、刚才、你是想叫我钱包的吧！」
「啊、怎、怎么可能会有那种事情嘛。你看、快点快点。」
库娜牵着我的手，把我带到了卖汤的小摊前。
结果、买了两份大碗的汤，其中一份给了库娜。
汤里面有蔬菜碎和切下来的碎肉。
还有像馄饨一样糯糯的小麦块。
汤是以盐味为基础，肉和蔬菜的汤汁也渗入进去很好喝。
「还真不错。这种用平常的话会扔掉的东西聚集起来做出来的便宜又美味的料理。」
「其实这附近的房子中午的时候会普通地开店。所以才会对拿不出手的应该扔掉的食材进行这样的处理。店这一边是用空闲时间做的，材料也是本来应该扔的东西所以材料费便宜。这样就变成了一大早去迷宫的探索者们通过便宜又好吃的饭菜来获取营养的情况。」
我在喝着汤的同时说着这些无聊的小事。
我在这个世界生活的时间长了，比对日本还要熟悉。
「真好啊。进入骑士学校之后，一大早就出发来这里喝汤，然后去探索地下迷宫。这才是，真正的探索者的感觉啊！」
「嗯、合格的话我们就一起去吧，还有这个。」
我将一万巴鲁放在库娜手上。
「这是什么意思？」
「不管怎样没有现金不是不方便吗？还是拿着这些比较好。」
「不行，我不能要。」
「谁说要给你了。」
「诶？」
「这只是借给你的。十天一成利息，你可要注意了。」
「好惊人的暴利，那个，看起来不怎么样但是两个月后就会膨胀到差不多两倍了嘛！」
「要是讨厌的话，那就当上特待生，赶紧进入地下迷宫赚钱吧！」
「我绝对要考上……不然的话我的尾巴就要以欠钱为由被人摸了。」
「还真是健全啊！」
「哪里健全了！？那可是尾巴啊。会被人当狐狸摸的啊！」
在说着这样的傻话的同时，我们走到了骑士学校前。
今天是接受入学考试申请的最后一天。
「哇、好多人啊宗司君。」
申请会场虽然在中庭设置了专用席，不过已经有五十左右在排队了。
往年都是有五百人来申请的啊。
「十六岁以下限定还来了这么多人，吓了一跳。在我的故乡同年代的孩子只有差不多三十人左右。」
「都是从各个国家来这里实现梦想的人啊，差不多就是这种情况吧！」
「顺便说一下，特待生只有三个名额。那普通学生有多少人？」
「好像、贵族名额是一百、一般人名额是五十吧！」
「贵族名额比较多啊，明明贵族比一般人少很多。」
「贵族的场合是从小就接受了某种程度的训练，也能用钱买魔石来增加力量。所以优秀的人比较多。被教育过所以有教养。一般人都是不进入骑士学校，取得许可证之后就去探索迷宫的。大致场合下，都是不也么能用魔术、也没有技术的人。要不然在浅阶层赚点儿小钱，要不然就是勉强自己进入下层然后死在那里。」
「这就是差别社会。」
考试中有理论科就是为了刷下去一些人吧。
这个国家的历史、魔术和数学，都是不生在富裕且有教养的家庭的话就不能接受的教育。
而且，探索者是需要良好的头脑和一定的知识的。
连脑袋里都是肌肉的人去当探险者也只是增加尸体的数量罢了。
如果考试只有实技的话就会有现在三倍的人来应募的吧。
我们两人没有问题地申请到资格并准备回去的时候，听到了说悄悄话的声音。
「喂，你看那边。」
「啊，那个没落的家的那个？」
「传闻中，听说会来这里接受考试，没想到真的来了。」
「虽然是前贵族，但竟然在一般应募接受考试什么的，她没有羞耻心的吗？」
在那样的话语中，一名少女在走着。
本来应该是很好的衣服的吧，却被泥土和污渍弄得乱七八糟，显出难看的样子。
美丽的银发也因为缺少营养而失去了光辉。
唯一不同的是，腰上挂着的长剑弄错了场合一样闪闪发光。
但是，少女虽然很憔悴、表情却很凛然，走路的姿态也能表现出气质。
真是漂亮的少女。
我认为。
库娜虽然也是漂亮的女孩子，但在氛围方面比起可爱比重比较高的库娜，那个孩子是漂亮的比重较高。
应该按顺序排队的申请考试者很自然地将路让了出来。
「请让我在一般考试这里进行申请，我的名字是，安奈洛塔・欧库雷路。」
接待小姐的手在颤抖。
欧库雷路……我也知道这个名字。
被叫做王国的心腹，作为王国之剑的指导者而有名的大贵族。
……但、那是过去的事情了。
因某件事情的发生，现在则被叫做王国史上最大的污点的家族被击溃了，当主也被处刑。
但是，我是知道的。
那是冤罪的事、那个真相和为什么有必要陷害欧库雷路，这些我都知道。
「谢谢你，工作请加油。」
「ｓｈ，是」
自称安奈洛塔的少女对接待小姐说了谢谢，然后沿着来时的道路返回。
接待小姐的脸变得通红，是少女的气质和非凡魅力让她变成这样的。
从我们旁边经过的安奈洛塔突然停了下来。
然后，仔细地看着库娜的脸。
「艾尔西尔的公主。为什么会在这里？」
「你，你认错人了。公主什么的，怎么会。我只是一个身份低微的普通的美少女火狐罢了。一定是因为从我身上满溢而出的气质让你认错了吧！」
「不，没有错。我记得在王宫的聚会上见过你」
「你认错人了。我才不知道安奈的事情呢！」
「允许叫我安奈的只有极少一部分人啊！」
「……我换个说法。在这里请无视我的立场。我是作为一个人的库娜而来到这里的。至于理由嘛，你就体谅一下吧！」
库娜作出了不常见的认真的脸庞，用可怕的语气说出了那些话。
「你也有一些缘由啊！」
「这么说、安奈才是，明明是大贵族为什么来一般应募？用贵族名额那边不是比较容易嘛！」
「我已经不是贵族了。因为冤罪而被击溃了。就算想要申诉自己是无罪的，若不是贵族的话也不会有人听你说话。我要在这里成为名誉贵族，并挽回欧库雷路的名誉。」
也就是说，复兴家族。
不管是怎样的形式、不取得贵族之位的话什么都开始不了。
以毕业时到达等级３而得到的名族贵族的称号为目标她来到了这里。
「安奈，作为朋友给你一个忠告。被家所束缚是再笨蛋不过的行为了。忘记家里的事情，只考虑自己的幸福还比较有意义。」
库娜说出了好像自嘲一样的话。
「的确、你说的很对。但是，我不能舍弃。欧库雷路就是我的根源。」
她露出了虽感疲劳、却充满自豪的笑容。
我坦诚地觉得那很漂亮。
「安奈、也是瞄准特待生的吧！」
「对，现在的我身无分文只能靠那个了。但是，就算我失去了金钱和地位，我还有这把剑。」
她轻快的抽出了挂在腰上的长剑。
刀身是纯白色。
而从剑中漏出的些微魔力，则显示出这是一把魔剑。
我感到很怀念。
曾经有段时期我带着那把剑一起行动过。
那是一把好剑。
但是，厉害的并不只是剑。
从拔剑、摆型的几个动作就能看出她的技术。
她刚才说的话，并不是在显示这把剑的能力。
为了完全掌握那把剑而做的无数的锻炼。
那才是失去一切的她所剩下的唯一的依靠。
「我也是以特待生为目标的。决胜负吧，安奈。」
「我不会输的。但是，反正都这样了，还不如两个人都能当上特待生呢！」
「对啊！」
把我放置在那里却有了奇妙的展开。
安奈背对我们，轻飘飘地挥着手。
她的这种动作都是有模有样的。
我们目送着她那渐行渐远的背影。
于是，突然间安奈就像断了线的玩偶一样倒下了。
「安奈！！」
担心朋友的库娜的声音响彻周围。
第8话　看病 
翻译：weberheart
转载自贴吧
「安奈！」
库娜跑步上前。
「该怎么办。宗司君，安奈她」
「先冷静一下，现在就检查身体状况。」
「那种事情做得到吗？」
「做得到喔。我比那边的医生们的技术还要好。」
我蹲在晕倒的安奈身边，按压她手腕的脉搏，打开眼睛查看眼珠的运动，撑开嘴巴看喉咙与舌头的样子，以及听看看心脏的跳动生。
结论很快就出来了。
「是营养失调加上过劳导致的。大概过半天就或醒来了，如果好好吃饭及休息一个晚上就会回复了。」
「这样啊，那就太好了。」
听到突然倒下的朋友没有什么大病之后，安奈松了一口气。
「变成这种状态一点也不好。那么，这个女孩该怎么办呢！」
简单来说封印都市的治安很糟糕。
基本上可以说遭遇什么事都是自己的责任的都市。
「宗司君，如果把她放在这边不管的话会变成怎么样呢？」
「如果运气好的话，大概也就是那把看起来很贵的武器会被偷走，首饰等贵重物品被拿走然后谁都不管的继续放置在这里吧，如果运气不好的话，会再加上被带去奴隶卖场卖掉吧！」
「寻求学校的保护呢？」
「不可能的。因为学校是由税金所支撑的，所以要为了学生以外的人花钱会被别人严重的非难的。肯定会被拒绝。」
这个世界基本是冷酷并对他人不关心的。
把希望放在别人善良的厢愿破灭了。
库娜露出了认真的表情盯著我的眼睛。
「宗司君，有事情拜托你。住宿可以再多付一人份吗。然后还有营养食品的准备。花的钱全部算成是我借的。宗司似乎对医疗有心得似的，如果能够为她看病的话再就连医疗费也算上也没关系。欠款我会两倍偿还的。如果，还不了的话，想要怎样对我都没关系。所以，拜托你了，救救安奈」
库娜低下了头。
取下了盖住狐耳的帽子，狐耳冒了出来并且似乎是不安地微微颤抖著。
「为什么要为了他人做到这个地步。而且，我觉得这女孩可能成为强力的对手。有高超的剑术本领，流动著的魔力也没有意思滞碍。这是拥有才能又很努力地证明。趁现在击溃她不是比较方便吗？」
「可能确实如此。但是，安奈我的朋友。我不想踩著别人当上特待生。大概如果在这里舍弃她的话我会后悔一辈子。」
……其实事实上库娜什么也不说我也是打算帮安奈洛塔的。
我有著打算。
少女的用剑本领在刚才的动作就可以知道。
在调查症状的时候顺带著确认了魔法素养，魔法回路以及演算能力都是最高等级的。
现在卖她人情的话有著相当的价值。
入学之后的地下迷宫探索需要有力量相当又好配合的同伴同行才会有效率。
为了这个原因，趁现在物色有才能的受验者是必须的。
「我知道了。我接受提案。但是，对手增加对我也同样不利。因为库娜的原因对手增加了呢～～～～真辛苦啊！」
「呜～～但～但是不知道为什么这样感觉，但是宗司君感觉还是有著绝对优势的感觉不是吗。最后一定也会变成我跟安奈争夺剩下的两个名额的。」
的确是这样。
只要有了这个身体及脑内积蓄了无数的知识和千锤百炼的魔术应该是能以特待生第一名通过的。
「库娜。第二次借款了。那么，该拜托什么好呢！」
「呜呜呜，好……好可怕。就像野兽的眼神一样。」
库娜的狐耳低靡著并瑟瑟发抖。
大概的开了库娜一下玩笑后，就扛著昏倒的安奈离开了现场。
……但是，在笑著的时候一边觉得似乎哪里有点怪怪的。
游戏时代，这样刚好的命运般的邂逅以前是没有的。
碰到库娜也好，遇见安奈也罢是在太过偶然了。
时间点太过刚好。
正是因为完全没有游戏感觉的伊尔兰迪才更感到违和感。
就像是，遭遇被谁准备好的强制事件一样般的不快感。
突然感觉到了视线，下意识地向著视线方向望了过去。
「怎么了吗？宗司君。」
「没，什么事也没有。」
一边这样回答一边加强警戒心。
我感觉到事件的地方是出学园路上的某个建筑物的阴影。
想要收拢魔力的残渣来感知是谁曾经在那，但是一点魔力也没残留。
……正是如此才奇怪。
就算说是建筑物的阴影，在这样人来人往的街道上，绝对或多或少会残留点残渣才对。
如果说完全没有魔力的残渣，那么只能说是谁有意图的消去了。
『为什么，在这个时间点会监视著我们呢……』
察觉对我对视线的反应，对自我消除踪迹有著超一流的技巧。
但是，正因为消除得太过完美才会更加确信是被监视著。
由此而推导结论的话，是具有相当实力但经验不足的家伙。
今后，在接触的人当中可能不得不稍微注意一下了。
「这里是？」
在宿舍的床铺，安奈醒了过来。
「这是我们的宿舍喔。因为突然倒了下来所以把妳搬了过来。」
「这样啊，谢谢你们了。帮了大忙了。看来见到许久不见的朋友所以安心下来了呢！」
安奈呆然著嘟囔著。
然后，看到自己的样子后，睁大了眼睛并抱住身体脸变红。
我们为少女换过衣服了。
紧覆著身体类型的衣服并不利于休息所以下了这样的判断。
看来是觉得被我看光身体了吧。
「希望妳能安心一下，为妳更衣，擦拭身体的都是库娜。我说了要做之后被赶出了房间所以什么也没见到。」
「……真的？」
「真的喔。是我做的。过程中因为已经把宗司君赶出去了所以不用担心。」
面向著桌子正在读书的库娜没转头的这样说道。
她为了将为了照顾安奈洛塔所花费的时间赶回来而拼命的读书。
从零开始不在三天之内将座学精通是不行的。
库娜因为在房间的缘故，狐耳及尾巴都露出著。
库娜在集中的时候尾巴会慢慢地摇晃著，看著会让人觉得开心起来。
「这样啊，给你们添麻烦了呢。非常感谢。库娜还有这位……？」
想喊出我的名字的安奈洛塔语言堵住了。
这也是当然。
我还没报上自己的名字。
正刚好，来做个自我介绍吧。
「那么，初次见面呢，我是宗司。跟妳同样，是骑士学校的受验生。正在做著库娜的家庭教师。」
「不胜惶恐。我是安奈洛塔・欧库雷路喔。请多指教……真是奇怪的人呢，为对手做家庭教师什么的。」
「姑且，我也有对我自己有利的考量。然后是。给，这个。」
「这个是……」
「是粥喔。因为肠胃还很虚弱，所以先吃这个补充点营养。」
我在市场买了米与牛奶，然后一些肝及作为去除了味道香草的鼠尾草，所制作而成的。
肝的话有大量的维他命所以对身体很好。
彻底的去血挑筋之后渍在牛奶里来消除味道，然后稍微烤过一下去除油脂为了方便消化而捣碎了，跟鼠尾草搅混做成团子。
鼠尾草是有相当香味的香菜，也对消化有帮助。
然后就是牛奶及大米化在一起加上盐做调味再投入丸子就完成了。
「真好吃，这样的每位真的是许久不见了，而且还是很温柔的味道，不只是身体，已经沁入了心里了。谢谢你。」
吃得糊涂的安奈洛塔流起了眼泪。
「慢慢吃。因为肠胃还很弱所以如果吃太大口，胃会经不住呕吐的。最少每口要嚼２０次。」
「我知道了。果然是奇怪的人，跟嬷嬷一样。」
在这里直接略过了妈妈而是直接说出了嬷嬷这样的单字，可以感觉得到安奈洛塔的大小姐的样子。
二十分钟过后，安奈洛塔铲平了牛奶粥。
「看来，胃已经没问题的样子了。要再来一碗吗？」
「……拜托你了。」
像是很丢脸一般，安奈递了碗过来。
营养饱满的牛奶粥吃下两碗的话，明天早上就能够回复过来了吧。
第9话　朋友 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「呜嗯，来得正好，差不多要休息了。」
库娜和我往安奈那边走去。
她直到刚才为止，为了解开昨天答错的过去的习题，用我做的参考书学习了。
只要看着那张脸就明白了，大概做了一些什么吧。
正好是安奈洛塔第二碗刚吃完的时候。
「真是美味。不仅给我看病，还安排我住宿，这一切都太感谢了！」
安奈洛塔低下了头。
原以为因为是原贵族会难以相处，看来意外地有着直率的性格。
「无需感谢。我只是从库娜那里拿钱，作为医生给你诊察而已。借出房间的租金，你喝的粥，你替换的衣服这些全是库娜出的钱。要感谢就感谢库娜吧。」
「这是真的么，库娜？」
「真的哦。毕竟是为了朋友，这点小事，我愿意慷慨解囊。」
「虽然话是这么说的但是全部的借款都是由我来垫付的就是了。约定过如果还不起钱的话，就给我抚摸尾巴。」
听到我开玩笑般说着，库娜鼓着脸颊开口。
「宗司，我绝对会很快把钱还给你的！怎么能让我的尾巴被你肆意妄为啊！……但是，帮助安奈的事情还是要向你表示感谢。谢谢你！」
不知为何，安奈洛塔脸色变青，说不出话来。
铁青着脸瑟瑟发抖的安奈洛塔小心翼翼地说道。
「居然把抚摸火狐的尾巴这样的事当做条件提出来，多么残忍！」
「诶？不过是尾巴而已啊。」
我因为安奈洛塔的反应过于夸张而感到惊讶了。
「宗司，难道说你不知道么？对于火狐而言尾巴有着怎样的意义？」
我摇了摇头。
「对于火狐而言尾巴是仅次于生命的重要事物。能够允许触摸的，仅有家人和伴侣而已。除此之外能够允许触摸的人，只有发誓绝对服从的对象而已哦。」
「就是那样。尾巴就是生命。总有一天会出现的。在被命中注定之人紧握这尾巴之前，我不会让任何人握这尾巴的！」
库娜仿佛炫耀一般将臀部转向这边卟卟摇动着尾巴。
（心情）变得有点烦躁了，（对着尾巴）慢慢地伸出了手之后，库娜发出了「呀～」这样的声音跳起来，紧紧地抱住尾巴的同时，眼睛含泪地怒视着这边。
原来如此，看来把尾巴视作生命的事情不是骗人的。
「库娜，刚才那是你不好。在眼前有着那样的东西挑逗着，男人的话谁都会变得想要摸上去的啊！」
「说得也是呢。是我轻率了。」
「才怪啊！」
不由自主地吐槽了。
我之所以想要抚摸那个尾巴，只是因为它有着玩赏动物般的可爱性，就算搞错了什么也绝对不包含一丝欲望。
「对不起，库娜。至今为止说的那些想要抚摸尾巴的话，没有那样的意思。硬要说的话像是摸头那样的感觉，如果知道有这样的意思我就不说了。」
我对自己过去的言行感到后怕。
肯定对于库娜而言「如果还不上借款的话就给我摸尾巴」这样的话在她看来就是「如果还不上借款的话，就给我当ＸＮＬ吧！」的意思。
「诶？是这样吗。我还以为肯定是『如果我还不了借款的话就要嫁给你了』这样的求婚之类的。是个为了得到可爱的库娜会说出那种卑劣、卑鄙话的人。」
「话说是那边啊！」
「的确如果变成伴侣的话就符合『只有家人和伴侣能够握住尾巴』的规定。」
但是比起那些想要把她变成ＸＮＬ的危险的人要好吧。
想起了过去在游戏时代碰到的库娜。
过去的库娜，尾巴也被摸过了。
她经常这样说……
「如果是被玷污了的我也可以的话请随意。已经没有什么要守护的东西了。因为已经一无所有了。」
现在想来，那句话有着十分沉重的意义。
真想对过去的库娜下跪道歉。
（土下座）
「这样啊，原来是误会。差点就为了把库娜从恶人手中拯救出来而砍了你。」
「宗司姑且也是我的恩人，对安奈而言也是恩人，请不要砍了宗司。」
「这两个人的思考回路猎奇得令人感到恐怖。」
「是叫宗司是吧。库娜的借款，这样就足够了吧。从家里带出来的最后一个，根据以往的经验，我认为价值十万巴鲁。」
安奈从床边自己的换洗衣物的口袋中取出一枚戒指递给了我。
「过去的经验？」
「是的，至今的旅途都是通过将家里带出来的宝石卖掉来充当旅费。那是最后一个。因为这是母亲给我的遗物，所以无论如何都没卖。结果，能吃的东西没了就这样活生生倒下了。如果不是在你们面前倒下的话，如今我已经……真是令人厌恶自我般的愚笨。所以，已经决定在这里使用了。也是作为一个教训。」
我观察着拿到的戒指。
铂金的指环上，镶嵌着一颗蓝宝石。
做工也很好。
虽然没有过多的自我主张但衬托出了蓝宝石的魅力，很有存在感。
「根据以往的经验，价值１０万巴鲁，安奈洛塔你这么说了吧。其他带出来的宝石的质量难道说要比这个差很多么？」
「不，都是同等的东西。」
不知不觉发出了「哇……」这样的声音。
这孩子……不谙世事也要有个限度啊。
「这个我不能接受，因为价值不相符。」
「是么，以往那些人也都说过就算是十万巴鲁也已经是良心的购买价了。」
安奈深深地叹了一口气。
因为知道了充满母亲回忆的戒指连那点价值都没有，很失落吧。
「不，恰恰相反。」
「相反？」
「戒指适当的价格是８００万巴鲁。住宿费和医疗费最多５万巴鲁。因此不能接受这样的东西，就算要找钱也没法准备７９５万巴鲁。」
「诶，怎么会。那么，至今买走宝石的那些人？」
「嗯，被狠狠地敲诈了一笔呢。看到不谙世事的大小姐被逼得走投无路来卖宝石当然要乘机压价了啊。」
「……啊哈哈，多么得愚蠢啊。将父亲为了我而留下的最后财产，像这样白白浪费掉，变得想要自己杀了自己了。」
在这种时候不责备欺骗自己的商人，反而责备自己的地方才是这孩子的风格吧。
「但是，你是一个好人啊。看上去像是一个老好人，明明沉默着收下这个戒指就可以赚８００万巴鲁了。」
「因为是朋友的朋友啊。」
「……朋友？」
库娜歪着脖子将手指向自己。
「库娜……那个反应很伤人啊。虽然我觉得在一起还是很开心的。」
虽然确实仅仅只是住在一起两天的程度，但即使这样也是十分充实的两天。
「请稍等一下。容我思考下。想要帮助我的恩情，妨碍我进入城镇的怨恨，教我学习的恩情，全部财产被卷走的怨恨，还不了钱就要嫁给你的怨恨，帮助了安奈的恩情……住一起的快乐。还有料理很好吃。」
嘟嘟哝哝将至今发生的事都说了出来。
「是朋友呢。宗司是我的朋友。以后请多指教。」
库娜伸出手想要握手，我回握住了那只手。
「真令人羡慕啊，这样的事。」
「……那么要成为朋友吗？我很中意安奈洛塔的性格。况且又是库娜的朋友，我想要和你成为朋友。」
「谢谢你！你是我在欧库雷路破灭后交到的第一个朋友，从今往后请称呼我为安奈，亲近的人都是这么称呼我的。」
这么说着的安奈脸上浮现出了如孩童般的笑容。
第10话　魔剑的尾巴 
翻译：weberheart
转载自贴吧
「那么，既然成为朋友了不做个交易吗？这不只是对安奈也是对库娜提出的。」
我和蔼地对著安奈及库娜说道。
「交易是吗？」
「根据内容而决定喔。成为朋友的瞬间提出这样的话感觉有点可怕呢！」
看来是宝石的那件事情，听到被欺骗了导致现在安奈还是抱持著一定的警觉心。
「老实说吧，我是天才。普通参加的话是会成为特待生不会错的。」
做出得意的表情，自信满满的夸下海口。
「真是厉害的自信呢！」
「抛下库娜成为第一名什么的．呜！！」
两个人都有点半信半疑的样子。
「那么，首先是展现我的实力吧，【魔银链成：壱之型　枪・穿】」
一直以来的魔术启动了。
附著于两腕的秘银开始消融，定型成了枪的形状，在这柄枪上，得意的地方悉数被披露。
「原来如此，原来有只用说的就能办到了呢。魔术式的工序明明是不置信的多但是并没有意思浪费。期间消耗流出的魔力也几乎为零。处理数度也是，简单的说很异常。这样的魔法能够做到的就我所知是没有人的。」
如果吸收魔石的力量的话，魔力会更强。
魔力增强的话威力也会上升，耗费大的魔术也能够使用。
加上魔术式发动后的处理速度也会上升。
但是，行使魔法的话，只能靠磨练技巧而已。
就【魔银链成】而言，复杂但是耗魔少的魔术只有超一流的魔术师能够使用的。
「不可置信的魔法技巧。还有，那枪的型态动作也很俐落。虽然魔力跟体术跟父亲比起来低两级，但是这样也是看得出来经过相当的训练呢！」
「所以说，什么玩意呢！库娜的父亲。」
可怕的是库娜是用认真的表情出自内心的发言。
我在过去的一百六十八年间，在这个世界不断的锻炼。
这样还是低了两个阶层。
无法想像的怪物呢。
如果，那个有那样家伙的话，这个世界唯一的６级，地下迷宫所孕育而出的传说的大法师，西利路那种程度了吧。
大魔导师西利路是异常的。
到达６级的全盛时期的我，竭尽可能的是用玩家订制的魔法，却还是只能够打成平手而已是个真真正正的规格外。
……说是平手也不算对。
对抗，然后进入消耗战的开始的时候，就不能够看了，不祥的巨大银龙出现了，能够改变周围地形的呼吸突然之间压过来。
我受了濒死的重伤，注意到的时候西利路已经消失了。
到达６级的状态也无法取胜的前后就只有那一次了。
所以才会这样想，如果当时在场的不是只有我一个６级，而是数个人在的话是否就能在银龙出现前赢得胜利呢？所以我才不会想追求自身成为最强而是想作成最强的队伍。
「就如实技演练一样的话，我是不会输给谁的。对了，有给库娜考古题对吧！」
「是，有的。」
「那个，其实是今年的问题。恐怕，９５％以上会直接出现。所以其实只要将那个背熟，座学就不用担心了。当然入手方法是秘密。」
「那！怎么会！那么今天不只是错的地方，还有其他部分习题的学习不就白费了吗？」
「不会白费的。绝对会在某处有用的。」
那是没会错的。
那也算得上骑士学校开始的预习。
「……也就是说，预先做好了座学的问题，再加上实技演练谁也不会输吗。那样的确肯定是第一位没跑。那么，交易是什么呢？」
安奈手扣著下颚嘟囔著。
这样的动作做著斤斤计较的少女。
「排除我所留下的两个名额，要让库娜还有安奈取得。就跟刚才的座学一样，已经有了今年的问题了，实技演练的部分我也知道了今年要做些什么，所以也可以指导。加上两位的才能一定能够胜利的。」
简单的说就是作弊。
但是，就算是这样我也想让两人获得胜利。
作为朋友……也为了以后的打算。
「代价会要求什么呢？」
「绝对！是色色的事情对吧！」
「库娜，在这种时候还是不要开玩笑了。大概这个人是不会说出那种事情的。」
「抱歉。说来宗司也是没有那个胆量的呢！」
库娜对我的评价太低了。
总有一天一定要让她尝尝苦头才行。
「嗯哼，虽然是交易的内容。如果三人能够同时以特待生入学的话，就组成小队向地下迷宫挑战。如果单独去挑战的话那么等待著的只有死而已。骑士学校的话，同样是学生的人一起组队比较好。话是这么说我也讨厌待在上级生的麾下。而如果带著没有才能的同级生去挑战那么也只是自杀行为。想要至少有两个有才能的伙伴。我们三人一起向定顶迈进吧！」
确保人才是迈向成功的第一条件。
听了我说的话之后，库娜和安奈对视了一下笑了。
「还想说是什么，为什么会问这么理所当然的问题呢。」
「对阿，我们是朋友喔。朋友同心协力不是当然的吗。」
胸口开始发烫。
这样的相处方式，是一直以来憧憬著的。
或许就是因为想体验这种感觉，游戏时代的我才深深的陷进游戏里面吧。
「反正迟早的事情，不如就在这里直接结成小队吧。宗司君，安奈。」
「那样也不错喔。现在开始的将来协力一起向前。」
「但是，最重要的小队名称还没有。该怎么办呢！」
「随便就可以了喔那样的。」
「不行！。因为是人生第一次结成小队。」
「说的也是呢，最能象征自己的……重要的东西之类的，擅长的东西各个举例出来吧？再从那里取名字如何呢？」
「啊！安奈酱说的那个不错。能够成为有我们风格的名字。」
「我也赞成。那么，希望你们各个告诉我能成为素材的事情。」
我也一边自己问自己，能成为自己象征的是什么。
「那么我先开始。不管怎么说我最自豪的是我的尾巴。毛茸茸的，轻飘飘的。艾尔西尔第一名的美尾美人是我的母亲，而我是第二名，所以尾巴是我的象征。」
拥著自满的表情把尾巴拿到身前，像是在说怎么样！一般展示著尾巴。
「那么，我就是这柄剑了。作为欧库雷路家的象征而代代相传，是父亲托付给我的剑。然后，刻进这身体里面的剑术也是我灵魂中最高的荣誉。所以这柄剑就是我的象征了。」
安奈对著天举起了剑。
在她眼中寄宿著希望。
「那么，我所举出的就是魔法的技巧了。【魔银链成：即兴　像・誓】」
我发动了魔术，用狐尾缠绕住尾巴的形状做成了一个塑型，因为是即兴的，所以有点坑坑巴巴的。
「我要成为世界第一的魔术师。所以魔术这样的东西就是我的象征了。」
只有这个是不会输给任何人的。
从以前开始一直是，作为原创魔法提供测的骄傲。
作为被这个选择的自傲。
所以魔法就是我的象征。
「尾巴、剑、魔术。把象征相合的话，是……尾巴剑魔术？」
「再稍微换成比较帅气一点的说法吧！」
「也是呢，这样的话怎么样的，叫魔剑之尾巴。」
「安奈……那个有点俗……」
我也是苦笑著合不拢嘴。
但是，在最终说好之前，库娜还是配合了过来。
「真可爱呢。而且听起来也很好听。我认为那样不错喔！」
「我也这样认为。」
「那么，在这里小队魔剑之尾巴诞生了！」
三人相视而笑。
「首先，这个小队的首要任务，就是全员成为特待生，以此为目标。」
「也是呢，如果试验过后小队解散了那真是笑不出来了。」
「如果有了之前说到的优势的话，一定能取胜的。」
「嗯嗯，我们的话一定做得到。」
在实技上，如果还有了能够胜过库娜和安奈的人的话反而会很恐怖。
这是在说著怎样的黄金世代呢。
「啊！稍微等一下。想到了一个好点子。」
库娜在纸上轻轻地画了起来。
就我所制成的塑形，改成平面的，照她的风格做了修改，老实说，真的很快。
虽然同样是以剑与尾巴做核心来画的，但是跟我的是不同次元的。
「这个就做为我们的徽章吧……那个……可以的话。」
「嗯！我知道了。」
再一次启动魔银练成。
秘银从腕状分离出了一部份，在薄片的板状上浮现了库娜刚刚的设计。
然后再用秘银变化而成的锁链穿过她做成首饰。
「这就是我们的小队证明了。」
在库娜和安奈的脖子上，挂上了徽章。
两人都露出了很爱惜的抚摸著徽章。
「那么，游戏就到这里为止了。今天一整天彻底的搞定座学，明天开始是关于实技的对策。」
「嗯！请多多指教。」
「阿．冷静下来思考我明明付了家庭教师费的，安奈真狡猾。」
「当然，是借钱的。也会从安奈那里拿钱喔。好好的成功之后会要回来的喔，对了，这是一万巴鲁。」
「那个，宗司，这是什么意思？」
「之前也给了库娜喔，如果没有现金的话会很困扰吧。在试验合格之前，我来负责住宿还有吃的安奈也有分。所以那个戒指要好好的保存喔。母亲的纪念不是吗？」
「但是……」
「刚才，安奈也说过不是吗。过去为了母亲的纪念而用自己的命去交换的是很愚蠢不是吗。但是，我觉得那是因为那个东西连自己的性命都无法取代才会这样做的喔。所以，跟我借钱就可以解决的话不是比较好。」
「……看来搞错了呢。你是个好人阿！」
「嗯，但是别忘了喔。医疗费加上伙食费，再加上住宿费５万巴鲁。试验问题以及我的教师费１５万巴鲁。外加现在的１万元现金。总共借款２１万巴鲁１０天一次复利１０％喔。」
「刚刚说是好人的那句话收回嘿。你这个守财奴……不对也不是这样。跟得到的东西相比来说还算是良心的价格。结论来说，你是个硬要说的话算是好人的人。」
安奈苦笑著。
跟过去安奈一样我们握手表示契约成立了。
「安奈，晚上要做好觉悟喔。床就只有这一个，而且说是住宿也就只有这一间双人房而已。」
虽然，空房间还有挺多的，但是只能在这里硬凑著睡了。
做为替代比三人房还要便宜对荷包比较亲切一点。
「跟这个男的，同一个床铺什么的……真是下流。但是，去住其他房间的钱也没有了。也没办法呢！」
「安奈，如果被做了奇怪的事情的话，就把他揍得破破烂烂的吧！」
「嗯嗯！为了不会再发生那种奇怪的事情还是切掉的好。」
「切什么！？」
果然两女一男的话立场会变得薄弱阿。
「姑且是接受了三个人同睡两人床的意思了呢？」
保险起见，还是回复一下我的评价吧。
「地下迷宫的探索基本的话是不能当日来回的。虽然带著帐篷，但是为了减轻行李，三个人睡一个帐篷也是很普通的喔！」
帐篷又大又笨重。
为了男女有别而带两个进去的人是笨蛋嘿。
「就老实说吧那是很狭小的。在那里，如果讨厌一起过夜，意识到异性而睡不著导致疲劳残留是有可能造成死亡的。是有趁现在习惯的必要。」
在我热心的解释完后，库娜还有安奈用白眼看了回来。
「站看之下好像说得通，但是反而更恼火了呢。安奈。」
「是么，库娜。如果，如果这个人出手的话，在地下迷宫休息时，我们就在外面睡吧！」
「太过分了。」
虽然在说著正经的话但是两个人眼神和语气都带著笑意。
如此之后，彻夜的一边学习夜更深了。
只是，三人一起学习就快乐得让人没有办法了。
第11话　理论考试 
翻译：水肿的豆芽菜
转载自贴吧
「终于来到考试当天。」
我们来到了骑士学校。
自那之后，她们在理论方面过去问可以百分百解答出来、以防万一，相似的问题也做了许多。
库娜和安奈都是从小时候开始就习惯了学习、再加上头脑也很好，过去问很快就能解决。
在实技方面也做了相当多的练习所以没问题。
不知是否因为获得了充足的营养，安奈的头发彻底变得亮丽了，憔悴的样子也不见了踪影。
也有了我努力去做营养料理的价值。
这样就能以万全的状态去面对考试了。
「好紧张啊。如果在这里失败变成一般合格的话就要为了学费去借钱了。以自己为担保来借钱，然后把钱还到设定了高的吓人的利息的宗司君那里。」
「诶诶、我也是，不得不把这祖传的魔剑拿到当铺抵押借钱并向宗司金融先生还钱啊呢。那个利息，如果放置一个月不管的话肯定就还不起了。」
「好过分的说法啊！」
「谁让「宗司（君）设定了开玩笑般的利息啊！」」
两人不愧是朋友，配合地真默契。
「我也不是魔鬼，不会做那种利滚利一样的事。只收取利息，原借款也不减少、依场合为定，有时可以通过做一些羞羞的事来代替利息。你看、十天一次让我做一些羞羞的事的话，借款就不会增加哦？这么合算的借钱其他地方可没有吧！」
「这已经十分鬼畜了。」
「你，在来这座城市之前到底是做什么的啊！」
明明是半开玩笑说的话，却被认真接受的话我可受不了。
我会设置高额的利息，也是基于她们确实会将钱还上的考虑。
不管发生什么糟糕的事情，先不说特待生，一般入学肯定会合格。
而这时，就借钱入学，能够潜入地下迷宫的话，我们三个人就可以赚钱从而还钱了。
但是、三个人都以特待生入学是我们【魔剑之尾巴】的第一个任务，无论如何都想要完成它。
「喂、你看，大贵族大人来一般考试了。」
「是原大贵族啦。但是，如果是我的话就会因为羞耻心而来不了诶。」
「是因为是大罪人的女儿所以脸皮厚啊！」
从旁边经过的受验生为了让我们听到而说着坏话。
安奈的肩膀在颤抖。
「没问题的。」
我这么说并握着她的手。
她的手冰冷的吓人。
「没问题的。」
我说出了同样的话语并将力量注入其中。
于是、安奈做出被惊吓到的表情并抬头看着我的脸。
「安奈只要昂首挺胸就行了。不用在意那些杂鱼。你不是要和我们一起面朝顶点吗？」
安奈那冰冷的手掌获得了热量。
「昨天说的话，要说你是那边的话还算个好人这句我订正一下。果然你是一个大好人啊！」
她能够笑出来了。
这样就能安心了。
我们几个向考试会场走去。
考试开始了。
首先是理论。
「啊、这道题，在过去问题集上做过。」
因为试卷上的题和我出的题基本上一样，库娜因而惊讶的叫了出来。
监督官跑了过去，在库娜的脑袋上落下拳头，并责备地说如果下次再说话的话就要退场。
那家伙到底在干什么啊。
如果因为这种事情而不合格的话也太白痴了。
把试题从最初看到最后。
姑且、只有最后的应用问题有稍许不同还算在误差的范围内。
这样的话库娜和安奈也能轻松的解题了。
我们三人一定都能满分。
在理论方面能够先取得好成绩了。
斜眼看向库娜和安奈，两人都没有迷茫地在写着试题。
来，我也加油吧！
中午之前理论试题结束了，我们向准备的等候室走去。
因为人数多所以分成了八个房间。
休息时间差不多有一个小时，在此之间吃完午饭并做好下午的准备。
下午是理论考试的结果发表。
没有答对六成试题的话就会当场退场。
剩下的人进行实技考试，结合理论考试的成绩选出合格者、并从合格者中决定出特待生。
安奈依旧是在不好的意味上被注目着。
本人倒是一副习惯的样子而不在意。
因为没有出去的时间，基本上每个人都是把便当带到这里。
我也履行了我的职责，作出了炸猪排三明治。
安奈的身体也恢复了健康，重口的东西应该也没问题。
「这个、是什么啊。很有嚼劲也很多汁、甜辣的酱汁也让人上瘾。」
「费了好多功夫做出来的。为了在放凉的时候也很好吃而彻底地控油作出了酥脆的口感。」
这个世界虽然能够制铁，但铁制品的价格还是很高，不使用铁质调理器具所以没有发展出用油炸东西的文化。
因此炸物对两人来说应该都是未知的味道。
为了不让她们对炸物有坏印象所以我做足功夫细心地做出了炸猪排……用特制的秘银锅。
面包也是下了各种各样的功夫让它不吸收水分，做出的东西不管拿到哪里都不会感到羞耻。
就这样冷掉也好吃的炸猪排三明治就做出来了。
「真的很好吃。但是、这个料理在热的时候应该更好吃吧！」
库娜放出小型火焰来烤焦面包并把肉考热。
「嗯、这样变得更好吃了。啊呜啊呜、好烫。」
啊呜啊呜、库娜一边说一边将炸猪排三明治放入嘴里。
「库娜好狡猾，帮我也加热一下啦！」
「好呀，安奈。」
然后库娜毫不留情地将安奈的炸猪排三明治变成了烤炸猪排三明治。
「真的，这样比刚才好吃多了。剩下的也能帮我烤一下吗？」
「了解。我要烤很多出来。」
的确是很好吃，烤一下的确更好吃。
「你怎么了吗宗司君？啊、难道是因为只有宗司君那份没有烤而闹别扭了吗？你就安心吧。我会好好给你烤的啦。我不可能去排挤你的啦，我们可是一个队伍呢！」
库娜露出特别灿烂的笑容并说出这些话。
我颤抖着的手把三明治交给了库娜。
「谢谢。」
说不出。
为了冷掉也很好吃而下的功夫被白费了这件事我说不出。
稍微过了一会，我们吃完了料理。
也要加上库娜的功劳，总之两人对初次接触的炸物感到相当中意。
「库娜，那个『啊，这个题在过去问题集上做过！』这句话是不能说的吧。我都吓得出冷汗了。换成其他教官的话可能一下子就要退场了啊。」
「话虽如此，但是我真的吓了一跳啊。除了最后一题以外真的全部都一样啊！」
「宗司。那些题不会是通过违法渠道得手的吧！」
「是正规渠道。是我认识占卜师准备出来的啦！」
我没有说谎。
是神大人的演算结果啊。
「那个占卜师，相当厉害啊！」
「对，和我的父亲大人相当的实力呢！」
「那个人的话的确有可能做到这种事。」
「所以说，库娜的父亲到底是什么人啊！」
「是个乖僻又花心的糟糕大叔。」
不知库娜，连安奈也这么说的话他就真的是一个怪物了。
下次，让库娜给我介绍一下吧。
该怎么打招呼呢？难道要说一直以来受您闺女照顾吗？……不知为何心里有一股讨厌的预感。
「现在开始发表考试结果。首先叫到名字的人到前面来、リンア・フォークルバッハ。ヨハン・シュープリング……」
评分结束，教官出现了，一个一个地叫着受验生的名字。
教官是身高１９０厘米的高大男人，纵向和横向都很宽大，而且有一副精心锻炼过的身材。
再加上严肃的表情的话，对看到他的人会造成威压感。
因为受验生被分为八个房间，因此这个房间里只有六十个人左右。
大家，都是还没吗还没吗对叫到自己名字这件事感到迫不及待。
每次被叫到名字的受验生都是摆出胜利姿势并向前走出。
「宗司君，真想赶快被叫到名字呢！」
「虽然试题都做得很好但还是很紧张。没被叫到名字之前都安心不下来啊！」
「不对，被叫到名字才不好啦！」
「「诶？」」
库娜和安奈呆呆的张开着嘴。
其实，这非常容易被误会但是……
「以上四十五人。」
到结束也没有叫到我们的名字。
被叫到名字而走上前去的受验生都是差不多一样的高兴的脸。
没被叫到的受验生在座位上消沉着……
不对，有些人因为知道这个企图所以表现出悠然的表情。
库娜和安奈都是摆出难道，不可能这样的表情。
如果最开始就和她们说清楚就好了。
「可以回去了，你们不合格。」
被叫到名字的是没能达到规定分数而被削下去的人。
悲鸣和怒号。
和刚才正相反、站在前面的人崩溃了，坐在右面的人站了起来开始喝彩。
我偶尔会想，这个做法是故意的吧……
「那么、合格者跟我来，现在开始实技考试。」
然后教官往外面走。
这个房间里六十个人中，有四十五人被削下，通过着有十五人。
大概能到达实技考试的人在全体中有一百到一百五十个左右吧。
「等等，等一下。」
不合格中的一人紧紧地抓住教官的腿。
「我会不合格什么的一定是搞错了。拜托了。要多少钱我都付，让我接受实技考试吧，在那里、在那里就能体现出我的真正的实力了。」
果然是那种有钱的大少爷啊。
从豪华的衣服和装饰品就可以看出来。
我可以理解他为什么变得这么拼命。
这个学校虽然十六岁以下都可以接受考试，但是落榜一次后就不能再考了。
「你这家伙、是想让我接受贿赂吗、骑士有着可以裁决罪人的权利。再这样下去的话我就以贿赂罪逮捕你」
教官用像冰一样冷的声音这么说。
这个学校的教师没有例外都拥有着骑士资格。
基本上这条街道不会积极地去取缔犯罪，但是这里的骑士都有逮捕犯罪者的权利，就是这么不可思议的街道。
当然，像刚才的少年一样提出贿赂的话就能够逮捕他。
「ｈｉ、ｈｉｉｉ」
受验生从教官脚边逃离。
「但是，这不是很奇怪吗，罪人之子能合格，而我不能合格什么的。」
「没什么好奇怪的。」
「这可是罪人之子啊。与其相比我更加伟大啊！」
「在外面的话的确是那样。你的社会性地位更高。有名的，大商人雷库尔拉忒家的公子哥。」
「既然你知道那为什么会这样！！」
「但是，只评价有没有能力！在此之上，你还要侮辱这个学园的话，我就砍掉你这小鬼的头！」
那句话成为了最后一击，那个受验生跑着逃走了。
「欧库雷路家的女儿，抱歉让你感到不愉快了。」
教官低下了头。
身材高大的男人采取这种态度让人感到有违和感。
「不，没关系。」
安奈也像是被吓到了一样。
「说的道歉也有点不一样，不过就让我给你一个建议吧。你很优秀。要知道去年，还没有人能在这里的考试中取得满分。」
听到那句话周围的人开始变得嘈杂。
这里的考试题非常难，得满分就像是做梦一样。
「我非常欢迎优秀的人。我不会把个人的感情放入这次的考试和之后的教育中……但是，」
这时教官停止说话，做出停顿。
「我个人对你并没有抱持好的方面的感情。你的父亲所做的事不会得到原谅，不可能会被原谅。你把这当成是多数教官的共通认识就好了。而且，教官也是人。做不到无视所有的感情只用理性去对待他人。不要忘记这件事。更不用说和你共度时间的未成熟的学生了，他们也做不到。」
「我知道的。我是在知晓这些事情之上而来到这里的。而且……我有着能够称我为朋友的人，只是如此，我就满足了。」
「你有这等觉悟的话，就行了。只有一件事想让你告诉我。你的母亲，莉奈库兰・欧库雷路还好吗？」
受到这个提问的安奈一瞬间紧闭嘴唇，然后用着像挤出来的声音一样说着话。
「已经死了。在父亲被处刑那一天自杀了。」
「是　这样啊。谢谢你能告诉我……莉奈已经死了啊！」
教官有一瞬间把手覆盖在眼上。
如果不是我看错的话有一瞬间，露出了泪光。
「受验生的大家，不好意思因为这次的纠纷而耽误了你们的时间。现在马上向实技的考试会场出发吧！」
丝毫看不出有流过泪的教官用着和来时一样的严肃表情走了出去。
不知为何映照在我眼里的那个背影感到有些悲伤。
第12话　实技试验 
翻译：weberheart
转载自贴吧
跟随著教官，我们到达了实技的会场。
这里的是被十分的充实，我了刀剑试验的竞技场又或者是为了弓箭练习的靶之类的都被准备好了。
「好了！大家注意。先在开始要测量你们的【格】。这个学园所追求的是才能，而不是现在暂时的强大。因此是否能向上攀爬的取决于【格】，试验结果是负分计算，请多指教。」
这次的教官跟刚才的大汉不一样，看起来就像少女般模样可爱的人。
就算说是学生也会被相信一般。
少女所指的是，为了赶上水准而吸收魔石所导致试验结果有所差别这件事吧。
等级不同的话，完全就是不同种生物，次元是会改变的，相同等级的情况，就是根据【格】所决定强度了。
「好了！排好队排好队。」
遵从指示的受验者排成了队伍。
总数约九十八人。
比我想像中的合格者要少得多了。
在座学试验的时候大概有八成的人丧失资格了。
排好队之后，就开始顺序的唱名了。
「好了，说出你的名字。」
「宗司，没有姓。」
「宗～～司好，那么去䁖【格测定】。」
教官闭眼集中精神。
脑袋里，魔术式浮现出来。
魔术师是一自一句不差的在脑袋里浮现魔术言语才能够让魔术发动成功的。
如果实力与知识有了某种程度之后，就可以看的见他人所浮现的魔术式。
五十道工序左右的中级魔法，我的话大概可以将相同的魔法削减２０道工序左右。
过了３０秒之后，教官的魔术完成了。
「宗司，应该生来就是这样的没有吃什么魔石吧？」
「恩恩，没有那样的经验。」
「这样反而很罕见阿。明明现在就可以买最低位的魔石的。」
「没，我是决定自给自足的，别人取回的魔石我有没有吃的打算。」
魔石是这个城市的主要输出品。
特别是最低等级的魔石因为有大家都可以使用的效果。
强力的魔石的话，【格】低的人使用的话就有可能会死亡，最低等级的话就能安心使用。
父母的话，就算一丝一毫也想让小孩变强，所以最低等级的魔石的需求量是很大的。
再加上成为某种程度的贵族之后，有了专属的鉴定士，也尽可能地收购魔石，让鉴定士一边鉴定自己小孩的器用，一边慢慢地增强。
可能因此，一次都没有与魔物战斗过就可以拥有１级上位的能力。
当然，是不可能到达２级的。
仅凭魔石不可能跨过１级的壁。
「真是奇怪的小子呢，算了也好。没有负面补正呢……阿！稍等一下，那个小侧包里面有魔石的气息。那个在试验结束前先寄放在这里嘿。在鉴定结束之后再偷偷用魔石的人偶尔也是有的。」
我就率直的，把打到鹿怪所获得的魔石交出去了。
「哇，好厉害的魔石，这不是１级上位的魔石吗。这样的是在哪里入手的呢！」
「偶然，遭遇了魔物之后打倒之后入手的。」
「阿哈哈，真是喜欢开玩笑的小子呢。这样几乎接近２级的，你怎么可能打倒呢。这个的话没有寄存的必要喔。你使用的话是会死的。」
「嗯，可以喔。可以使用这个的小子，受验者里面绝对没有。但是真是不可思议的魔石呢，完全没有污浊，沉净透明，这样的第一次看见。非常美味的感觉。」
当然，因为这是我料理过得特别的魔石。
要我说的话，魔石就那样直接食用的话就像是在吃毒一样。
「后面，堵塞了喔！」
「阿！不好，那走了走了。」
然后我从列队中离开了。
各种测定结束之后。
跑步，跳跃力，柔软度，持久力，反射神经。
之类的做了各式各样个测试。
试验共十二项，受验者们需要逐各完成。
揭示板上，受验者全员的测定值，以及相对的负补正所加上的数字，上午的座学的结果合并写著。
然后，总和计算之后。
总分被张贴出来了。
那个结果，我是第一名。
库娜是第二名。
安奈是第三名的样子。
令人震惊的是，三人对于格完全被提升，补正是０分。
这样项目来说到底谁是第一名呢。
三个人报在了一起互相分享喜悦。
「你的两个，并没有上升格呢！」
「父亲大人说过，如果不用自己的能力而是依靠魔石狩猎的话，会变弱的。」
「库娜那边也是一样吗？我也是。」
「总而言之，目前为止拿到ｔｏｐ恭喜妳们了。」
利用魔石的力量狩猎魔物会变弱这样的认识是一半对一半错，单纯利用金钱买魔石让格上升的话对比一边累积战斗经验一边提升格的人的话会是压倒性的后者比较强。
周围的视线好刺眼。
纯粹对得到了最高点的我们的忌妒，以及我跟非常出色的两位美少女抱在一起这一点感到了忌妒吧。
「教官，格没有提升，还有这样的数值实在太奇怪了。有可能做了什么不正当的行为。」
四位学生扬起了抗议的声音。
在这之中有本来已经提升了格的少年。
测定的时候曾经列为需特别注意的人物。
不是因为财力的关系，而是确实能感觉到锻练过的实力。
身高很高，长发是束著一个马尾，以及端正的脸孔。
「我也是，我也同意莱尔的意见。希望能迅速的再测定一次格。」
「哥哥！」
作为试验的辅助的一位上级生提起了声音。
的确，再试验开始之前有听说过介绍。
在这个学校的两年中，二年级生唯一一个２级。
现在，被期待在在学中能够到达３级的一位少年，作为模范生被带来了现场。
比第四名的莱尔身高还要高，可以看的出来有身为２级的自信。
「并没有那回事。这群孩子，魔法使用得很流利。是用著纯净的魔法强化著身体能力的。这个结果的话可以将那种精度的差距如实的表现出来。特别是宗司君。他的技术简直是艺术。将来很值得期待。库娜的话虽然有不少的坏习惯，但是还是有相当的感性。安奈的话纯粹就是努力的结果。钻研所耗费的时间完全是不能够比的。这样的事情作为教官来说是非常清楚的。」
「教官！」
「真是烦人阿。那么自己亲眼看看比较好吧。可以用的吧？你的话。」
「我知道了，那就不客气了。」
轻闪一笑浮现了，２级的前辈朝我们走了过来。
「前辈，这只是再浪费时间而已。」
「闭嘴，是不是浪费时间由我决定。【格测定】。」
花了差不多有教官两倍的时间……
有一分钟左右测定魔法被发动了。
术式跟教官一样但是速度很慢，看来在脑袋中构成魔术式还是相当的笨拙的。
「上升０，是真的，没有受到任何强化。」
「前辈，所以才说了吧！」
「可恶，下一个。」
然后，库娜和安奈也察看的结果都是格上升０。
「这样，根本不可能。」
「哥哥！」
第四名的受验者跑了过来。
「看吧不是说过了吗。在这个业界里面的天才之类的，会不断地跑出来喔。这不老实接受的话可是不行的……但话虽这么说一次出现三个真令人意外呢。虽然要我说的话你也是天才啦！」
摇了摇头之后叹了口气。
「第四位的那个。」
「ＳＨ……是！」
因为对我们的冤罪而感到内疚的第四位男生做出了夸张的反应。
「我也了解你的心情所以不会找你麻烦喔。但是这样的话是在浪费时间的希望你能放弃。」
「我，我知道了。」
「还有，最后的是验是真正意义上的实技测验喔。这样是提升过格的那一方比较有利喔。在那里再好好表现吧！」
「我会努力的！」
「那么，大家三十分，不对因为浪费了点时间所以十五分钟的休息。在那之后开是正式的试验。会是以比赛的形式举行。要做好心理准备喔。还有，实战的话我们国家的国王大人会来观看的样子，大家可以好好期待。」
在这的所有人都吞了一口气。
每年国王来观看试验是很有名的。
但是，实际上听到这件实情之后就开始紧张了。
为了不要表现出丢脸的地方而过紧了拳头。
「安奈，太过紧张了喔！」
「虽然并不想那样地说。」
旁边的安奈表情僵硬著搭话了过来。
原来如此，她不是对于实技测验紧张。
而是对于国王要来在紧张啊。
欧库雷路家的没落虽然只有一点但还是跟国王有著关系的。
第13话　魔石 
翻译：水肿的豆芽菜
转载自贴吧
「喂，你。」
进入休息时间后，被２级的前辈搭话了。
「有什么事吗，前辈？」
虽然感到有些纳闷，但我还是和气地回答了。
「真抱歉刚才怀疑了你，我向你道歉。」
「那倒是没关系。」
「还有，如果你能以特待生合格的话，就让你进入我的队伍。本来的话是不可能让一年级的雏鸟进入的，不过你应该能给我们带来一些好处。跟着我的话，能保证你变成成功人士。」
的确是那样。
这个前辈是二年级生中唯一的２级，要在这个学园内组成队伍的话没有比这更好的条件了。
「我拒绝。」
「什么！？这可是本大人亲自来邀请你的啊！？」
「不管是谁来邀请我都会拒绝的。我已经拥有自己的队伍了。」
「……与第二和第三名的女人的关系还真是相当好啊！」
「诶，对，她们是我的队伍成员，我相信她们是最棒的伙伴。」
我们三人要从零开始向顶点迈进，不会接受任何人的庇护。
「是吗，对那个选择你可不要后悔了……正好，你们是对于我弟弟成为特待生的障碍。」
「这么说着的前辈用像是有着什么含义的眼神看了一眼安奈那边后就走了。」
「王的入场，敬礼」
在王来到之前受验生全员被编进队列里了。
然后，根据信号一起敬礼。
直到刚才还有些浮躁样子的女教官也变为了严肃的表情。
看见了受验生敬礼的王发出了嗯，嗯的嘟囔著。
「未来的骑士们啊，我很高兴你们能够到达这里。我喜欢看着那些有才能的年轻人努力的姿态。对于今天能将你们的闪光点，才能的光辉给展现出来这件事我很期待。你们就尽全力展现自己的魅力吧。」
那是像好人的，而且有着不可思议的包容力的声音。
被称为这数代中最有领导魅力的王，能窥视出他的一鳞半爪。
「全员，稍息。」
我们解开了敬礼。
「那么，大家可以解散了。我会从特等席看着你们的比赛的。」
王退去了，向着高一阶的贵宾席走去。
王在退去时向安奈那边看了一下。
那是非常怜悯一样的感到抱歉的眼神。
那也是当然的……
王知道她的父亲是冤罪。
虽然知道却为了国家而视而不见。
看到在私人方面和自己关系很好的重要部下的女儿在这种地方和一般人混在一起受到严重伤害的样子，他也感到心痛吧。
……对于王，安奈父亲的罪行和其真相我都知道。
那一件能动摇国家的大事件。
在游戏时期的伊尔兰迪中，上升到某种地位的话，就能看出那个事件的一些端倪。
但是，我却不曾知道安奈的事情。
在我玩着伊尔兰迪这款游戏时一次都没有见过她。
但是，有一段时期我曾将她的剑作为自己的爱剑……
估计是，如果没有在这个时间段遇见她的话，她就会在某个地方倒下死亡或者成为奴隶后失去那把剑吧。
我不承认那种事情。
那把剑只有在她身边才能更加闪耀。
看对战表。
对战表上有六十四个人的名字。
那之外的人都没能获得在实战上表现自己的机会。
战斗中用出的技能会被评价，所以名次被人说不重要。
但这其实是骗人的。
获胜得越多，能得到评价的次数越多。
所以说，通常会以之前的综合成绩来选出种子选手。
下功夫让成绩上位者直到最后才会碰面。
那样做才能让观众变得热烈起来。
明明应该是这样……
在对战表上，我和安奈都是第一场战斗，而且最初的比赛就是我们两人对战。
成绩优秀者作为种子选手是被默认的，虽然谁都没有明确地说要这样做。
但是，这不可能。
这一定是有人为了降低作为罪人之女的安奈的评价而出的计策。
发表理论考试结果的教官的话在我头脑中苏醒。
『不要认为每个人都能不记私情。』
的确，如此啊。
突然间，感受到了视线，是和不同于大个子教官和女教官的另一个教官谈笑着的２级的前辈，他在笑嘻嘻地看着这边。
啊啊，是这样啊。
是那个前辈以安奈的罪来教唆那个教官的啊。
「还真能做出来啊！」
也有我故意输掉比赛这个方法。
我和她不一样，不择手段的话随时能做出钱来。
但是，她在剑的方面是一丝不苟的。
不慎重的放水会被她察觉到。
说起来我在当时发誓要三人都成为特待生的。
不能让【魔剑之尾巴】的第一个任务失败。
那么，不管是多么困难的道路，三人都要选择成为特待生的道路。
「教官，我有一个提案。」
我放大声音，为了让王也听见。
「什么样的？姑且可以听一下。」
女教官作出了稍显僵硬的表情。
有了事情会变麻烦的预感了吧。
「实话说，我的实力在此处太突出了。比赛也是浪费时间。那种没用的战斗，到最后为止要进行六次，说真的，麻烦。」
「你，竟然说出这种话。」
教官对这非常傲慢的发言变得激动起来。
被说不成对手的其他的受验生们也用融入杀意的眼神看着我。
「你是想说不战斗了吗！」
「不是，我只是说不需要战斗六次。就用一次比赛来看看我的实力吧。通过打倒这个学园二年级生唯一一个的２级来表现吧！」
我用手指指着那个二年级生唯一一个的２级，被期待着毕业时能达到等级３的前辈，并露出无畏的笑容。
既然你那边想要击溃我们，那我就不客气了。
我要击溃你让你当我的衬托角色。
「有意思，这不是非常有意思吗！我可是很喜欢这种鲁莽的孩子的啊！」
在贵宾席上的王激烈地拍着手。
无论也么想这都是不会被接受的提案。
但是，我知道游戏时代的王的为人。
我确信这个喜欢祭典的王一定会同意。
「啊，想看啊。好的，就这样做。嗯，现役的天才和受验生的天才之间的战斗，这真能让人燃起来啊！」
周围的教官慌张地大叫。
虽然想要拒绝，但王热衷于此，不可能无视王的想法。
「我也拜托了！不折了这个自大小鬼的傲气我也不甘心！我可受不了被这种等级１而且没有积累【格】的家伙看不起」
我向之挑战的２级的前辈理所当然地变得激怒。
周围的受验生也是，想让我受到教训。
哎呀！哎呀！都在那里打趣起哄。
在那之中，库娜和安奈不安地牵着手带着泪目看着这边。
特别是安奈察觉到了我这么做是为了她，她一脸为什么的表情。
我发出融入『我会赢』的意思的的笑容并竖起大拇指向两人发送信号。
「不行啊陛下，这孩子是等级１，并且一点都没有积累【格】。就算有加护，以２级为对手的话也是即死！我不想见到有才能的孩子被击溃啊！」
「没问题的教官。我已经有觉悟了。希望您能允许。在这里的所有人都这么盼望着。」
对我说的话周围的人都表示赞同。
「但，但是我不能同意。受到２级的攻击的话，你真的会因加护赶不上而死的啊！」
「是这样啊，那么、前辈。教官说一点都没有积累【格】的话就不能战斗，那么我能吃一颗魔石吗？」
「无所谓，吃一个魔石而已不会有多大的变化。你以为我至今吃了多少魔石才变成２级的啊！」
「那么承蒙吉言。」
我取出那个１级上位的巨大魔石。
本来要基于阶级慢慢培养能接受的身体后才能吃的巨大魔石。
周围全员的脸都变青了。
无论谁看这都是自杀行为。
毕竟、要吃这么强大的魔石的话，要按顺序吃下十五个阶级的魔石才行。
现在就是把那个阶段直接跳过去。
「快住手！一定会死的。」
青着脸的教官为了阻止我而跑了过来。
但是，我这边比较快。
将魔石放在额头，默念着要吃它。
魔石融为绿色光芒被身体吸收进去。
自我为中心刮起了风。
「来吧、前辈，我准备好了。开始战斗吧。」
从周围可以听到吵嚷声。
不可能。
奇怪。
无法接受。
他到底是什么啊。
「这样一来我就是１级中位，不可能即死了。」
本来，要花几个月时间才能到达的领域，从０开始一瞬间就到达了的惊愕在此处扩散。
从周围漏出的话语开始，这里被惊异的等级上升的话题包围了。
以看我被处刑为乐的观众们，也真正意味上地对我有了期待。
「你这家伙，虽然不知道你用了什么方法，但你是１级这件事并没有变。我会用速攻来轰杀掉你！」
前辈在手颤抖着的同时说出这些话。
看见这样的我们，王开始说话。
「啊哈哈哈哈、真有趣，真是有趣啊。从没见过这么乱来的孩子。战斗吧，不，去战斗，这是王的命令。我想看到２级和１级之间的战斗。」
周围的人都看向教官。
教官虽然内心纠葛，但还是摆出从心底开始不愿意的脸说出来口。
「接受申请。第一回合变更为第二学年的雷路与受验生的宗司。宗司的预定对战者安奈不战而胜进入第二回合。比赛十分钟后开始。」
从观众席那里叫声兴起，现在在这里比赛成立了。
第14话　用我的魔术来扭转命运 
翻译：weberheart
转载自贴吧
比赛约在十分钟后斗技场进行。
我在选手休息区等待的时候。
库娜和安奈跟著跑了过来。
「为什么！要做哪么莽撞的事呢！？」
安奈逼近了我这样问了过来。
与总是冷静的她不同。
「就跟那个时候说的一样。只要打倒２级的话，一次就可以解决了，而且还可以增加评价。」
「骗人，是为了我吧！」
「确实，为了评价是骗人的。我承认。但是，并不是为了安奈喔。而是为了我们。【魔剑之尾巴】最初的任务，全员都成为特待生，是为了那个。」
「可是！」
「这是我的固执己见嘿。不能捣乱喔！」
想要放下著个话题的我这般说道。
「安奈，宗司君已经做好了觉悟了喔。男孩子的决意是不可你阻挠的喔。这种时候安静的目送他们才是个好女孩嘿！」
「……我知道了，不会阻止的。」
安奈稍微低了下头后说道。
「但是，宗司君。跟我做好约定嘿。绝对会赢得胜利回来，如果没有的话，我会一生都后悔这个时候没有痛殴著让你改变主意的。」
「约定好搂。绝对会赢的。」
库娜要求著做拉勾，而我做出了回应。
「已经约定好了喔……跟宗司君在一起会发生惊喜的事情啊。那么大的魔石，突然间全部吸收什么的。真的吓了一跳。还活著都很不可思议的程度。」
「也不是那样的喔。说来，为什么吸收魔石之后人类会死的理由知道吗？」
我问出了根本上的问题。
「我不知道。只知道就是这样子的东西。」
「事实上，在魔石增加我们的力量的时候会有大量瘴气吸入。瘴气是会污染灵魂的毒。如果没有可以可以承受的生体的话。会马上死亡的。」
对，那就是魔石的缺点。
在游戏时代，伊尔兰迪的玩家们，为了详细了解什么时候可以吃什么魔石而认真的做了魔物顺序。
但是，要无视段阶稍微取的强一点点的魔石是非常困难的，所以只能选择成山一般的量，安全但是效率比较差的低等级的魔石。
无论怎么说，相同魔物之间魔石的强度也会有所改变，要做综合的攻略是没办法的。
所以，现在封印都市居住的人还是一样，只是选择一昧地吸收大量的低等魔石，一点点的增强魔力。
因此，３级的诞生几乎很难成功。
「但是，只是知道这个的话是没有意义的。」
「是这样吗，问题了解的话想方法解决就可以了，那就是去除瘴气。」
「不可能吧，完全一体化了不是吗？」
「我办得到，所以，可以吸收那个魔石。」
当然，玩家们对低效率的不便是非常不乐意的。
所以为了解决根本的问题，数万人动员开始了魔石的分析。
彻底查明瘴气的存在，试了很多种方案去去除。
数百种的假说被魔术开发的团队共享，为了证实那些假说，数百人开始了对应假定的假说做了魔法的开发。
结果，花费了游戏时间的两年，成功开发了去除魔石瘴气的魔术式，现在我使用的，是那个的改良版。
「而且，去除瘴气之后不只是安全而已，比起瘴气的时候吸收还要有两倍以上的效果。跟瘴气一起吸入的话魔石的力量与瘴气会互相反弹所以得到的力量才会减半。」
「这也太过厉害了吧。不管什么魔石都能够安心的食用，而且效率还有两倍以上！这是革命喔。下次请教给我！」
「可能有点难喔，因为是有七百六十二道工程的魔式。」
能被称为上级魔术的充其量也就一百道工程而已。
这是确实的规格外的。
「那个，对人类来说是不可能的魔术不是嘛！？」
「是努力而定喔！」
姑且，有小技巧在里面的。
普通人在发动魔法术式的时候，需要做文字序列的想像，但是身为人造人的我们，原本就可以将脑内刻入的魔法术式确实地发动。
一次能够刻入的魔法术式总共合计２４２０道工程，可以将这个数量的魔术储存起来。
如果想的话也可以将魔术消除重新刻上新的魔术式。
在他人脑袋里面也可以这样的应用，这样的话就算是普通的人类，在某些时刻的情况下，也可能高速又确实地发动复杂的魔术式。
但是，一次刻上了之后就无法消除了。
数量因人而异，多的也就１０００道工程而已，所以刻上魔术式需要好好斟酌的事情。
哪天，库娜和安奈允许的话，想将最高等级魔法作为礼物送给他们。
「库娜你们不能使用也没有问题。因为我会净化瘴气的，只要吸收净化过后的瘴气就可以了。」
「虽然可以一下子大大接近３级，但是就像作弊一样不可思议的感觉。」
「确实是这样呢。可以比别人快速十倍的速度往上攀。」
「虽然很遗憾像是狡猾一样。但是为了做出这个魔法花费了多少血泪了。」
数万人花费了两年。
在揭示板，无数的假定方案被综合分担进行魔术开发。
Ｎ个脚本被分别进行，曾经觉得说不定会死呢。
在途中也曾几度的接近放弃了，不过还是最后刨根究底的，净化魔术。
「魔石的净化魔术，是宗司做的吗？所以，所以才会连谣言都没听过呢！」
「真的呢。如果有那种东西的话一定瞬间就会传开了。」
两个人发出似乎能够接受了的样子的声音。
「不可能是我一个人做出来的，只是身为开发团队的一员而已。」
「真的尽是一些很厉害的人呢。希望总有一天能够见上一面呢。」
「那有点难呢，大家都是很忙的人，希望有天会有时间吧！」
我苦笑著代过了。
差不多是时间了。
「库娜，安奈。谢谢。拖你们两个的福紧张被解消了。会赢著回来的。为了我们的小队，【魔剑之尾巴】。」
「因为相信著宗司。」
「宗司。输了也可以，不过千万不能死喔！」
「不会死的，也绝对不会输喔。我，以这个徽章发誓。」
我高高的举起了挂在脖子上的徽章。
好了，走吧。
通往胜利。
在【格】上升之后我也只是１级的中位，连２级的脚跟也不及。
他与我的战力有绝大的差。
打个比方的话，小学生跟角斗士战斗一般。
大概就是那样程度的差
但是，并没有不安。
这样程度绝望的情况，几百次经历过了。
「没有逃跑来了呢１级。」
登上了竞技场的舞台。
圆形的石造，是正式的派头。
「我来了喔，前辈。」
「是在小看我嘛？没带著武器就来了。」
前辈是轻装的西洋甲配上没有什么装饰的容易使用的长度的单手剑。
「武器的话有的喔。【魔银链成：壱之型　枪・穿】。」
魔法启动，圈在手腕上的腕变成了枪的形状。
「真是使用了奇怪的技巧呢！」
前辈及观众的一部份，似乎是发现了这个魔法的异常性。
那也是我的魔术的技巧。
「啊啊，那个好厉害啊。武器就这样变出来了。不可思议呢。戏法呢，那个，是什么呢！」
「前辈，在比赛之前有事情想要先问清楚，因为拒绝了小队的邀情所以对我不爽，而想要为前辈的弟弟获得特待生的名额，而把安奈卷了进来呢。践踏，玩弄了她的梦想。这样的认识应该没有错误吧？」
我十分的愤怒。
成为名誉贵族，洗清父亲的冤罪取回欧库雷路的荣耀。
她的梦想因为这样愚蠢的理由而践踏玩弄的眼前的男人。
是无论如何也不能原谅的。
「怎么了？突然之间。」
「请回答我。」
「……是的。就是那样。但是呢，就算我不那么做，那个女的总会被某个谁击溃的，那就是命运。作为大罪人的家族所出生的瞬间，那个女的的命运就已经决定了。是破灭。在期盼著不相应的梦想之前，还是尽快地让她完结。反而希望能够感谢我呢！」
讨厌的笑容浮现的前辈。
确实如他所说的一般。
安奈的父亲所犯的罪一生都会苛责那少女。
就我所知，安奈一定会蒙受能使她放弃可以称为她的灵魂的魔剑的绝望吧。
「原来如此，命运吗……」
「是的。就是命运。跟那样的家伙扯上关系的话，你也会破灭的。一生，在那时就好好后悔，当初应该好好遵从我的。」
「哈，如果那种东西是命运的话……」
我无法认同。
无法认同的话那么要做的事情就只有一件了。
我啊……
「用我的魔术扭转那样的命运。」
枪刺了出去，宣言道。
我有那样的力量。
就算跨越这样的场合，下一次命运还是会袭击那女孩的吧。
在那时也由我来扭转。
前辈有点胆怯了，向后退了点。
女教官站在我与前辈之间。
「规则说明。耗尽了加护，气绝，放弃的话就输了。还有，这个比赛发生怎样的事都后果自负。双方，没有问题吧！」
「没关系喔！」
「我也没有问题。」
加护，这个世界负伤的时候会流出青色的粒子。
个人之间应为有差距，根据【格】的程度，加护的保有量也会变大。
在那个耗尽的瞬间，伤口将变得不能治愈。
然后，最大的问题是，就算【格】在怎么上升，加护还是维持的耗尽的状态的话，那个效力将会失去。
会变得跟一般人同样的防御力。
在那个状态提升【格】之后受到敌人攻击那只能等死了。
就算魔法能够治愈伤口，但是加护只能自然恢复。
「那么，双方准备……」
教官做出了一个准备手势。
我跟前辈摆好了架式。
能够看到库娜与安奈两手在身前祈祷。
为了让两人安心，不赶快赢的话……
「开始！」
然后战火被点燃了。
第15话　神枪 
翻译：水肿的豆
转载自贴吧
１级和２级之间的差距很大。
在开始的同时前辈向我跑来。
看来他非常小看我，竟然大幅度摆动着剑向这边突袭过来。
虽然是单纯的动作，但是很快。
就算我扔掉武器全力奔跑也达不到那一半的速度吧。
我放松全身。
还太早。
距离２米，在他斩的时候我没有准备动作地将枪置于前辈的预想路线上。
对于这非常自然的动作前辈没能反应过来。
就算积累【格】让身体能力上升，反射神经和动态视力也不会改变。
对于意识之外的地方来的反击就算有速度差也不可能反应得过来。
「ｋｕ」
前辈的脸上浮现出惊愕的表情，但也已经太迟了。
他保持着不变的动作向我的枪突进过去。
我将右手所持的枪进行微调整把命中部位改为喉咙。
就像是被吸入一样我的枪命中了喉咙。
本来对于柔软的喉咙像这样突进的话，能轻松地贯穿形成致命伤。
但是，却响起了叮得一声硬质声响。
只有枪的尖端像是针扎的一样让其收到了小小的伤害。
前辈明明几乎没受什么伤，我的手腕却感到了钝痛，闪耀着青色的粒子并开始了治疗。
我的加护减少了。
「哈，真是悲惨啊你这１级。」
前辈保持着喉咙被枪顶着的状态前进着。
不行，这样下去的话我的手腕会被折断，消耗大量的加护。
我抽出手腕中的力量。
那瞬间我的上半身以厉害的气势被向后推。
对着体势崩溃的我，前辈挥下了剑。
我并不是勉强地恢复崩溃的平衡，而是利用着被弹飞的气势。
我以左脚为轴高速旋转绕到他的背后，利用附有离心力的枪不是突刺而是横扫地以他的延髓为目标击打下去。
躲开挥下的剑，以附有离心力的长物击打延髓成功。
这也是通常的话能造成致命伤的一击。
但是，我只有微弱的手感，前辈根本没什么事。
后退两次才差不多取得了一定的距离。
对于全力警戒的我，前辈是慢慢地回转身体并露出有余裕的笑容。
「你跟不甘心吧。如果你和我是同等级的话我就被你杀掉两次了。真是，太惊讶了。真没想到你有这种程度，惊人恐怖的枪技。也真不愧你有那自信。」
「那还真是谢谢夸奖。」
「但是，这下子你就知道了吧。你杀不掉我，你没有那种手段。」
「我已经伤掉了你的一层皮，再来一万次的话前辈你的加护也会用尽的吧？」
能够活用超过我的对手的速度的反击，而且是枪的尖端这种力量的集结处瞄准喉咙的一击只造成一层皮的伤害，我真是要哭了。
这就是２级和１级的差距。
「要是能做到你就做吧。但是，我已经知道了，不会再小瞧你了。我要稳固地一步一步地把你逼到绝路。」
前辈将剑摆向正眼位置。
而且全身被魔术之光包覆着。
那是使用魔力的身体能力强化。
「来吧，１级的杂鱼。」
他和刚才一样突击过来。
但并不是迈着大步地跑，而是像脚贴在地面上一样，架势也没有崩溃。
没有空隙。
不可能向刚才一样轻易地做到反击。
我下定决心。
「【身体能力强化・极】」
我发动的并不是单单用魔力流过身体的魔术，而是被誉为游戏时代最优秀的身体强化魔术。
魔术的磷光溢出，开始强化全身。
而且在受伤时会显出的青色的磷光也喷发出来。
要说为什么，那是因为这是让自己超越极限，并且会对身体造成伤害的身体能力强化魔术。
每秒都会消减加护。
但是，不做到这种地步的话会被瞬杀。
「呼」
活用枪的长度进行突击。
没有预备动作的一击，命中了没有反应过来的敌人。
虽然比刚才的前辈的速度慢，但由于【身体能力强化・极】而补足了力量。
尽管如此，还是只能伤到一层皮。
被弹开后，因我有空隙而被他接近了。
前辈砍了过来。
挥剑的幅度很小，没有产生空隙。
像剑道的面击一样是最低限度的动作。
速度与刚才大不一样，先不说刚才的大幅度的挥剑，现在这样的我回避不了。
将枪斜放把剑滑走。
明明应该已经将力量流走却感到手麻了。
连筋力都大不一样。
「喂，怎么了。」
连续挥砍，只有小空隙的连续攻击。
因为有技量差所以可以反击，但反击也没什么意义。
踏着细小的步伐，尽可能地回避，做不到的话就大幅度躲开。
不要说直击了，就这样不断防御的话最后一定会是我输。
「喂，你只会防御吗！」
我只是无言地一直防御着，没有开口的余裕。
光是防御时产生的细小的冲击也渐渐地让骨头产生了裂缝。
【身体能力强化・极】的反动开始侵蚀身体。
每次侵蚀都会发动治疗从而失去加护。
比赛开始变得一边倒。
但是，前辈的表情没有了余裕，开始产生疑问。
「你这家伙，为什么能够承受住。明明是１级，还使用了那么强大的身体能力强化，为什么魔力没有枯竭！？」
前辈的脸上尽显惊愕。
虽然只有一点，但他开始焦急了。
对，本来就算是贯彻防御，１级也不可能一直承受２级的攻击。
这都是多亏了【身体能力强化・极】。
它不仅仅是解除身体限制的强化魔术。
通过高速演算，在必要的地方集中必要的魔力。
普通的强化魔术是强化全身，远远比不上我的魔术。
问题是，就算做到这一步，身体能力还是压倒性的不足。
然后，至于为什么魔力不会枯竭，那是因为我的秘术中的秘术。
在大腿上的没有变换成武器的秘银中一开始就注入了魔力被我当做预备魔力炉使用。
只有我自身的魔力的话，早就用尽了。
绝不是因为【身体能力强化・极】是消费少的魔术。
前辈因不耐烦而改变目标，准备先把枪打掉而瞄准枪开始了攻击。
的确直接接受的话枪会折断，会因手腕麻木而产生空隙。
但是，前辈已经忘了。
我不是战士而是一个魔术师。
「什么！？」
在冲击的瞬间，枪融化了，剑直接通过去了。
「【魔银炼成：　六之型　双剑・番】」
分成两段的枪就那样直接变成两把短剑收束到我的两手中。
现在的距离由我用枪有利的距离变成了前辈用剑有利的距离了，那么就，再接近一步变成我用短剑有利的距离。
右手和左手，各自用短剑把脖子和手腕的动脉切断。
……观众因这一连的攻防沸腾了。
但是，果然只能伤到一层皮。
前辈为了把受到的屈辱返还回去，更加提高了回转速度。
但是，动作单调容易读取，而且现在是处于对我有利的距离。
比刚才更容易对付。
「真是，你真是太烦人了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
估计是受不了纠缠在一起的我了吧，他打出大幅度的横斩，那不是为了砍中，而是为了拉开距离的一击。
在他的预备动作上看了出来的我，从用剑有利的距离中向后退了一步。
「【魔银炼成：　一之型　枪・穿】」
然后再次用枪，在看着前辈的剑从眼前通过时，像高尔夫的摆动一样从下往上全力的挥击。
目标是前辈的股间。
我的枪击中了目标，也就是前辈的蛋蛋。
使用全身的力量将枪向上挥。
对于从下往上的攻击无论怎么挣扎都不能抱持双脚站立。
不愧是１级中位的筋力，前辈的身体被华丽地击飞了。
前辈在空中飞了５米左右，然后头朝地击打在用石头做成的竞技场上。
「连蛋蛋都是坚硬的真是太好了呢，前辈。」
我在整理气息的同时说出了俏皮话。
背后背冷汗浸湿，心脏因长时间的无运动呼吸而发出悲鸣。
他再持续攻击５秒的话估计我就不行了。
明明是用能让身体浮空５米程度的力量殴打上去的，却没击溃他的蛋蛋。
他肯定已经不是人类的程度了。
「干得好啊，１级！」
「就是干，就这么干。这下子，说不定能来个反转啊！」
「可恶，我要是把钱压这个小哥儿身上的话该有多好。明明是个大冷门。」
从观众席听到了向这边的喝彩声。
他们被我的战斗吸引了。
刚才的一击基本上没造成什么伤害。
不仅如此，从一开始到现在我根本没能打出任何有效攻击。
反之，我倒是每一次接到前辈的剑时骨头都会产生裂纹，再受到【身体能力强化・极】的反动，加护正好剩下差不多四成五分。
低于三成的话，加护的力量就会极端地变弱，防御力和身体能力也会下降。
变成那样的话就彻底完了。
魔力方面，预备魔力炉已经用完，自身的魔力也只低于一半。
这正是危机时刻。
「竟，竟然让我变得如此滑稽。杀了你，绝对要杀了你。」
「前辈，你被说成这样，也被打成这样，还真亏你能说出这种台词啊。至少到你能打中我一击再说啊……不，打不中也行。如果正面承受的话我的枪可能会被你一刀两断啊。话虽如此，打了这么长时间，你连这也做不到呢！」
我故意以观众会听到的音量讲出这些话。
结果观众发出了很大声的笑声。
明明被逼到绝境的是我，可是从观众那边却看不出来是这样。
观众看到的是前辈的攻击完全打不中我，一直承受我的攻击，然后被打得滑稽的样子。
这里很重要。
「杀了你！」
「你只会说这句话吗？你的词汇量还真小诶。就是因为这样你的剑法才会如此单纯，会简单地受到我的攻击。对枪拉近了距离却斩不断它，前辈你还真是没有剑的才能啊！」
观众的笑声回响着。
前辈的怒气也被火上浇油着。
我慢慢地拉近距离。
２３０厘米，这是我铭刻在自己身上的，能发出必杀技的最佳距离。
「觉悟吧，我就让你看看我的全力。」
前辈增加身体能力强化的强度。
但是，增加强度也增加了扭曲。
他无法完全掌握增强了的魔力。
他已经完全失去了冷静……这样就可以了。
开始披露王牌吧。
「前辈，那边。」
我用手指着前辈后面放着的小石头，同时以火的魔术让其产生小爆炸。
没有什么威力，只有声音的障眼法。
但是，失去了冷静的前辈吓了一跳，被手指和爆炸音吸引而看向了小石头。
他在战斗中，把我从视界和意识中移除了。
那是非常致命的。
「【神枪】」
这是这场战斗的王牌。
我发动了使用枪的最快最强的魔术。
这个魔术，理论上是使用全身之力的最快的突刺。
这一击能够确实地决出胜负。
只为了这一击而组出之前的那些战术。
这是现在我能做到的唯一的有效攻击，我在这一次攻击上赌上了我的所有。
到极限为止省略无用之处，只为从最短距离刺出最速之枪而做出来的我的最强魔术和枪术。
这是我最信赖的伙伴。
把脚向前踏出一步，只是把枪向前突刺。
但是，从脚到腰，从腰到手腕，从手腕到手，从手到枪，艺术一样的力量的连动描绘出螺旋，并且【神枪】到达了【身体能力强化・极】之上的境界。
【身体能力强化・极】只是在需要的地方集中魔力，而【神枪】是配合体重移动将全魔力注入进去。
通过意识到一根一根的肌肉纤维来达到身体动作的连动，以刹那间的时机将全魔力注入到所有用到的肌肉里。
理所当然的这超越极限的魔术的反动会侵蚀毁坏身体。
但是【神枪】以那神速让枪在身体毁坏之前到达目标。
大概，我不得不做出放出这一招会损失一成加护的觉悟。
在全身发出魔力的磷光和加护的磷光的同时，摇晃的【神枪】以光速向着视线转会这边的前辈的眼睛刺了下去。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
就算有１级和２级的差距，用将我的存在的所有都集中在一点的【神枪】瞄准最柔软的眼睛的话就能贯穿。
一点集中并攻击防御弱的地方，是【格】较低者赢得胜利的方法。
枪贯穿了眼睛并突进了更深的地方。
从前辈的身上有着吓人程度的青色磷光在摇荡着。
不把枪拔出来。
就这样插着伤害的效率比较高。
现在的前辈只要一直被枪插着，就会一直受到致命伤。
然后，一次性失去大量加护的话，就会被丧失感覆盖而动不了。
前辈已经无法自力将枪拔出来了。
「【魔银炼成：　一之型　枪・穿】」
用大腿上预备的秘银做出另一把枪。
已经把魔力用完了所以无法当做预备的魔力电池使用，但还可以作为武器使用。
「哈啊啊啊啊啊！！」
瞄准侧腹全力突刺。
加护的总量低于三成的前辈的硬度激减。
现在的话，用我自己的力量也能贯穿。
左眼和侧腹，用枪插入这两处后，磷光就像烟花一样漏出来。
「到此为止！！是宗司的胜利。赶快把枪拔出来啊啊啊，加护已经低于两成了！加护消耗完之后会即死的！！」
女教官发出非常大的声音并跑了过来。
就算你不说我也打算在三秒后把枪拔出来。
三秒后正好是他的伤治好并消耗完加护的界限。
「【魔银炼成：　环】」
启动魔术式，把枪融化并在一如既往的两手两腿处卷起。
前辈的身体上不再出现青色的磷光。
「喂，你没事吧！」
教官拼死地摇晃着前辈的身体。
「我的，眼，有，眼，有，我还活着？」
他像坏掉一样接连呼喊我还有眼睛。
「你还活着，眼睛也没事。」
「好，太好了。」
「前辈，真是一场好比赛啊！」
我向坐着的前辈伸出手想帮他起来。
「ｈｉ，不要，不要啊啊啊啊啊啊啊，我不要看见枪啊啊啊啊啊！」
但是，那份善意也是徒然。
虽然快要摔倒但前辈还是拼死地逃跑了。
不愧是活生生地把枪插入眼睛里，这会产生心理阴影的吧。
真是担心会不会把将来有望的前辈给击溃。
在我担心着的时候。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，竟然真的赢了啊！」
「明明是１级对２级啊，他还真厉害。」
「糟糕，最后那一枪我都没看见。」
「真的，将力量接受并流走那招太厉害了。」
「不对不对，最初向喉咙反击那招才是最厉害的。」
「你在说什么啊，最厉害的当然是把２级掀飞那一招啊！」
观众席变得非常热闹。
在那之中，教官开口说话。
「你，这虽然只是我个人的感想。不太喜欢那种胜利方式。完全没有为对手考虑。」
「只有那个方法，才能取胜。」
「……我也知道。但是，总有一天你也会遭人暗算的。这是来自人生前辈的忠告。」
教官用仿佛看着怀念之物一样的眼神看着我。
「刚才的胜利宣言说得太紧急了，所以再说一遍。」
这么说着的教官抓住我的手抬向上方。
「胜者！１级的受验生，宗司。并且，这次作为特例，现时现地，宗司会成为特待生。」
全场欢声鼓动。
特别是王，他是闹得最欢的。
火狐的库娜竟然连帽子掉了露出狐耳都不在意，一边说着好厉害一边流着泪抱着安奈。
但是，安奈却像发烧一样一脸呆样地看着我。
～安奈视点～
我对自己的剑术有自信。
我从小就开始接触那些被称为达人们的剑。
达人的技术，会有种令人畏惧的感觉。
但是，我的灵魂从来没有像今天一样动摇过。
宗司所放出的，用尽全身全力的一枪。
刹那之间就结束的神速的一击。
我一生都不会忘记的吧。
到极限为止将无用之处除去。
能够传达出来那只是为了更快地突刺而注入得像疯了一样的热情。
以非人类一般的精密与冷酷和热情燃烧的生命之炎这自相矛盾之物所融合出的一击。
到底要积累多少修炼才能到达那个境地啊？
到底有多少执念才能创造出那个神技啊。
我第一次知道了。
无论何物，到达极限便是美。
无论何种艺术品，花和宝石，都比不上那份美。
甚至想要被那柄枪贯穿。
察觉到后，自己的内心深处变得火热。
非常兴奋，想要脱了衣服扔掉大声叫喊。
啊啊，是吗，这就是我的初恋啊。
第16话　过去的幻影 
翻译：weberheart
转载自贴吧
我拖著满身疮痍的身体回到等候室。
对１级的身体来说【身体能力强化・极】的【神枪】太过乱来了吧。
【神枪】的反效果正在侵蚀我的身体。
加护的残量已经低破三成了。
加护低过三成之后，防御力、身体能力会开始低下、加护的回复量开始下降。
如果身体状态完好的话，通常三天左右加护就会恢复成最大保有量的状态了，如果低过三成的的话，恢复到三成为止的回复速度则差不多降到三分之一。
如果是加护完全失去的情况，到加护再次开始回复为止，则会花上一周的时间。
也有这样的情况，探索者们加护低过五成的话，那么返回地上就是首要考量的事情了。
就算继续勉强也不是什么有意义的事情。
「有点讨厌自己的身体了。」
随著演算能力低下，有破坏力的魔术将不能好好使用。
空间破坏是原子分解。
运动能量的零固定的关系而质量崩坏。
这种魔法使用的话，就算有加护保护者也会被直接打穿的。
现况是，被加护强化过的身体在用魔术往上增强的火力无法发挥出来。
原本，能够确保十分的演算时间的话就没什么问题。
但是战斗中并不可能奢望那个。
不赶快提升等级的话……
我一边晕眩，一边的倒跌般坐在椅子上。
被逼迫到这种程度已经是很久未有了，精神上也很吃不消。
并不只是加护，极限为止摧残的大脑及身体正在悲鸣。
无法维持意识了……稍微睡一下吧。
「宗司君。」
睡到一半。
还保持著睡意的状态，听到了令人怀念的声音。
嗯？真是奇怪，那女孩应该已经死了才对。
我应该没能拯救她才对。
「宗司君！请起来！」
跟一直以来的音色不同。
我所知道的库娜，应该是更加冷淡的音色。
没有感情，只会说出必要最低限度的话才对的。
「真是的，下一个人要来了喔，老头子～困的话回家睡吧！」
无论如何也不可能开这种玩笑的。
「要把你搬出去搂。如果摸到奇怪的地方的话我会生气的喔！阿～阿～不快点的话，第二会场安奈的比赛要开始了喔！」
被库娜背了之后，反射性地抱紧了她。
甜甜的体香和柔软的身体，微微传递过来的体温令人舒心。
丰盈的金发脸靠了上去。
「屋哇！？」
库娜吓了一跳身体震了一下。
很香的味道，想要更多的靠近。
「突然之间，在做些什么呢！？好痒阿，还有鼻息在脖子上……绝对是起来的吧？放你下来搂。」
「真的好香。」
「如果起来的话就请用自己的脚站立。」
「累死了，暂时让我这样吧！」
「真的那么累吗？」
「已经一步也不想走了。」
虽然也不是不能走路，但是想要确认库娜的存在。
好久才能在相见的。
就算是梦也好，想要继续这样下去。
我过去非常喜欢她的。
话说回来，过去我也像这样背著满是伤痕的她。
那个时候，我也说了好香。
她是怎么回答的呢……想起来了。
「我讨厌我自己的味道。脏污染上了消不去的气味。」
「库娜，好香阿！」
「刚刚已经听过搂，那个，很害羞所以不要在说了。」
库娜的声音伴随著害羞的感觉。
听不出来讨厌的感觉。
我感到很开心。
因为想看到这样的她，所以为了让她笑出来试了各种各样的事情。
「宗司君真的是爱撒娇呢。因为今天已经很努力了所以原谅你喔。真是的，这样温柔只有今天而已喔。」
库娜一边苦笑一边走了起来。
确实，少女似乎曾一直著「好想回家」。
自言自语也是，夜晚喃喃自语的时候也是，「好想回家」不断重复著。
「库娜，库娜想要回到故乡艾尔西尔吗？」
「绝～～～对不想回去。」
「是嘛！」
「怎么了吗，那种，好像很开心的感觉。」
「什么都没有喔。真的什么都没有」
长久的后悔终于完结。
少女终于往前迈进了所以很开心。
这如果是梦的话真的不想起来。
「库娜，如果，可以的话，笑一下，让我看看笑脸。」
「……是打坏了什么奇怪的地方了吗？宗司君，真的有点奇怪呢！」
库娜担心的温柔地把我放下之后仔细地盯著我的脸。
「并不奇怪喔。我一直都很想看看库娜的笑脸。库娜哭泣以及愁眉苦脸我已经不想再看到了。库娜一定是笑著比较可爱，我一直都这么认为的。」
「阿……真的，到底怎么了，真是的。」
库娜脸变得老红，困惑著。
「拜托了，笑一个吧！」
「为什么，要做出那副快哭的表情呢！？知道了，我知道了。我笑就是了，真的很奇怪呢宗司君。」
然后库娜就窃笑般，小小的笑出来了。
……太好了。
就算是梦中，她还是笑了。
我就像是乓的一声像是绳子断要了一般晕了过去。
「奇怪，这里是哪里？」
醒来之后，我似乎是在斗技场的观众席的样子。
在旁边的是库娜。
「宗司君。」
「怎么了库娜。」
「嗯～～看来是平常的宗司君呢。太好了。」
「平常的？」
「不记得了吗，在等待是的宗司君，真的非常奇怪喔！」
「倒在椅子上之后的事就记不得了。」
库娜一直盯著我的脸看。
就是在露骨地怀疑我。
「就算做出那种脸，不记得的东西就是不记得喔！」
「明明好意的把背后借给你居然抱住了，还有那个非色下流的手势呢？」
「不记得喔！」
「嗯～～？是这样啊，突然间把脸贴在我的脖子上嗅著，然后一直说著好可爱好可爱的事情呢。」
「阿阿～～～我记不得了。」
库娜用不可自信的表情看著我。
「对我说著，我的话笑起来的表情是最可爱的的这件事情呢？」
「所以说，不记得了。」
我这样说了后深深地叹了一口气。
「把少女的纯情还给我啊！！……嘛……算了，宗司君。」
库娜浮现了正经的面容。
「宗司君，在相当长的睡觉期间，是我跟安奈交替的看顾著，淘汰赛下一场进行到了准决胜的第二场。第一场是安奈获胜后确定了决胜赛的晋升了……顺带一提之后换我出场了。」
那样真是太好了。
库娜的战斗那是一定要去看得。
她的火焰已经可以被认为是艺术了。
「加油喔。对手是谁呢？」
「是那个说我们是作弊的第四名。那个人刚刚开始就时常跑到这里来，不知道是不是想要为了他那个明明是２级还输了的哥哥报仇，还就缠不休的说著。特别是还对安奈说了过分的话。」
「这还真是让人不爽呢！」
「是的，我会把他揍得不成人形的。就像是宗司君展现出来的一样。我也会使出全力的。」
库娜淡淡地微笑了。
「说来，宗司君。女孩子的什么表情是最喜欢的呢。」
「当然是，笑脸！」
「我知道了。那，我走䁖。」
库娜浮现出笑脸之后，背对著我。
女孩的英姿，确实的印在了我的眼睛。
会场被热烈的氛围所包围著
视线几乎都聚集在库娜的身上。
「真厉害呢，库娜阿！」
「是呢。她非常引人注目喔，随著比赛的堆叠，也变得越来越有人气了。」
回到观众席的安奈，就像是自己的事情一般夸奖了起来。
「如今为止，展现过了怎样的战斗方式呢？」
「身体强化之后　一直胖揍对方喔！」
「武器，或者火焰都没使用吗？」
「我觉得那也是没办法的喔。可以耐得住火狐之力的武器几乎是没有的，她如果用了火焰的话一瞬间就会暴露火狐的身分的。」
库娜用帽子及裙子遮住了耳朵跟尾巴，为了要藏住身为火狐的事实。
如果是这样的状况的话，也就只剩那种战法了。
「但是，下一次会是认真的样子。」
斗技场的舞台上的库娜，脱掉了那身服装。
从观众们传来，热烈的欢呼声。
库娜已经，将狐耳及狐尾公之于众了。
身上穿的是无袖的衣服和仅剩内裤了。
身体上贴著无袖衫及内裤的样子，将库娜的肢体魅力地艳丽的展现出来了。
然后，作为火狐的特征的狐耳及尾巴也是特别的适合让她更为出众了。
会场上不管是谁都感受到库娜的魅力了。
我看见这样之后察觉到了。
库娜现在开始要真真正正的拿出真本事。
是人类绝对办不到的领域火狐的本事。
第17话　火狐之舞 
翻译：weberheart
转载自贴吧
～库娜视点～
「突，突突突然把衣服脱了是要干什么呢？打算使用美人计吗？」
眼前的男人脸变通红，一边结巴一边喊叫出来。
「美人技？为什么有必要做那种事情呢？」
「虽然我也是１级但是是上位。而你完全没有使用过魔石。这不是完全称不上比赛不是吗？」
从刚刚开始，一边目不转睛的盯著我胸部周围一边逞强著。
「真是说了奇怪的事情了呢。那种程度的差别，就打算填补妳我之间的实力差吗？」
在终于走到准决赛为止，这个男的的本领也已经观察过了，只是仅仅健全的累积著实力的人。
保守估计，在我故乡的话应该是没有比他还要弱的男人。
「你！你说什么！？」
「闲聊的话可不可以就到此为止了呢，看吧，裁判的人也在困扰著呢，观众们也差不多坐著脚麻了。」
为什么，裁判没有提醒他呢？这个人的家族是特别的吗？但是就接受了一般测验来看似乎不是贵族的样子。
「那个……如果妳有那个意思的话，要我手下留情也是可以的话，不会受伤的，不过作为交换……」
闪烁著欲望的眼神。
偶尔来我的故乡艾尔西尔的人们，看著火狐的我们或者精灵的时候会流露出来的眼神。
真恶心，有点想吐的感觉。
而且原本的话……
「看起来似乎搞错了什么所以，我就告诉你吧。强的一方是我，你会受伤还是不会那是由我来选择的……然后把我朋友当笨蛋耍的你。」
我露出无畏的笑容，然后释放出了一点点魔力。
魔力是等级上升或者，加护的量增加的话而增加的。
但是，那是基于原本能力而上升的。
并不会产生身体能力上的压倒性差异。
金色（最高位）的火狐的我，怎么可能会输给充其量挺多１级上位的家伙。
「认为我会原谅吗？」
「ｇｉｉｉｉ，什么啊这个是！」
「好了，让我们开始吧？裁判，暗号呢！」
「唉，啊，是！」
「再给你一个忠告，比赛开始的话还是尽快离开场上吧。不然，会变成灰的。」
因为库娜异样的魄力，身为１级上位……
原本应该处于压倒性优势的他后退了。
「那，那么，准决胜第二场比赛……开始！」
开始的同时，我精炼著魔力，久违的全力解放了。
「好厉害啊！那个。」
「我也是，库娜的真本事是第一次看到。」
试合开始不久后，场上变成了一片火海。
刮著赤色火柱，延伸至顶点的火炎在返向地表坠落的火焰漩涡，然后再一次冲天而起，在这个循环中的场上变成了火焰的结界。
不会让火焰逃离的风暴中。
光是那个热能就足以维持结界了。
「这是精灵魔术吗？」
说来，就算是魔法容量比人类更大的火狐要维持那个也是很困难的。
让这个成为可能的是，精灵魔术。
在大气中，充满著地，火，风，水这些属性的魔力。
使用那些魔力的就是精灵魔术。
以自己的魔力作为诱饵聚集来自然的灵力，成为自己的力量然后施放魔法。
这样一来就可以使用超越自己极限的魔术了。
「那是人类不管多么努力都无法做到的领域。」
「的确如此呢！」
但是那种便利的精灵魔法，人类的话说不上能够使用。
灵力的话对做为诱饵的魔力是有喜好的，人类的魔力的话对于所有的灵力都能成为诱饵。
所以，全属性的属性魔术都能够使用，使用１单位的魔力，能够返回１．２的灵力的话就算是好了，再加上外部的魔力使用之后魔术发生之际会产生能量耗损。
如果是普通的魔术师的话，变换率大概是７０％，所以一个单位的魔力的话只能产生本来８成威力的精灵魔术。
再加上，这之中还夹著灵力聚集的工程，所以魔术的发动会变的延迟，以及不安定。
人类使用精灵魔术是没有任何好处的。
成为超一流后，虽然能就将转换耗能变为接近零，但是跟劳力相比的话还是无法取得平衡。
「金色的火狐，是可以称得上火焰的怪物的。」
「大概，这个世界上已经没有其他像这般被火焰爱著的种族了。」
火狐，地的适性多少有一点，风与水则是毁灭性的差。
与此相对的，火焰的适性是顶拔的。
标准的话，一个单位的魔力消费的话可以收集８个单位的灵力。
但是库娜的话，是火狐中最高位的金狐，一个单位可以收集到１２个单位的灵力，再加上，库娜的技术是非常的惊人的，魔术发生之际，转换耗能几乎为零。
老实说，满忌妒的。
消费魔力可以获得１２倍效果的魔术是犯规阿。
「能够完全制御的库娜的技巧，到底是怎么获得的呢！」
保守估计，还是少女的库娜并未经过苦练而到达那个领域的。
拥有最高才能的人造人身体的玩家的话要达到那个领域需要花上１０年。
而且，库娜的炎之魔法式过度淬炼的有点异常。
与玩家制造的魔术并没有太大差别。
说是库娜的魔术是父亲所教授的，这样的话真想跟做出这样魔术的父亲。
见上一面呢。
「我也觉得很异常呢。把那种程度的魔术用称为灵力的工程加工，而且是在战斗之中。真的是天才呢！」
凡人的话，自身的翻弄超越自身极限的凌厉的话会自灭的。
但是，她则完全可以自如其中。
「真正的战斗开始了吗？」
如漆上赤红的火焰圆环中，一瞬间库娜的尾巴好像闪烁了金色光辉。
我遮断了视觉情报，利用魔力的走向追著圆环中的身姿。
库娜朝向著第四名急奔，从死角攻向心窝，下颚以及太阳穴的攻击已经决定了。
连击完成之后又迅速地向后退。
之后又从谁也不在的地方朝著第四名挥舞著剑。
「真是无情呢。」
真实的心声流漏来了。
对于那个第四名来说，那个竞技场就是地狱吧
因为圆环已经被火焰所包围所以也没有可以逃的地方。
被火烧烤，加护的青色光粒在正不绝的产生。
视线被火焰所覆盖，看不到库娜的身姿。
就算加护能够治愈身体，但是无法呼吸以及热则会持续地消磨著体力与精神力。
「可，可恶……」
强化过后的我的听力听到了第四名的男子的声音。
在那个声音，充斥著后悔与绝望，并且开始放弃了。
第四名开始了魔法的循环。
大概是想要瞄准能够破坏炎之结界的大魔术吧。
但是……
再一次从死角潜伏靠近的库娜用拳头攻向了第四名的心窝，魔法则被中断了。
明明热与窒息的状况下发动已经很困难了，库娜还是毫不留情地殴打了过去。
所以能够破坏炎之结界的魔术无法准备好。
虽然说是１级上位，但也还是１级。
在火焰持续削减著防御的同时，没防备的要害突然被魔力强化过的拳头击中的话是非常痛的……与此同时。
全身还被烧烤著，吃下那样的要害打击在疼痛得同时会产生极大的伤害但是……
「库娜真美丽呢！」
库娜没有发出一丝声音。
那就是没有多余动作的证据。
再柔软的动作中，就像是在火焰中游泳一般的美丽。
因为熟知著双方的身体能力以及防御力的差距，所以这次的战斗中除了从死角攻击的时候以外，一次都没有进入对方剑所能及的范围。
这样之后，在对方稍微没有注意的时候快速的用拳头突袭著要害，确实的积累著伤害。
这是冷澈的野兽的狩猎方式。
拳头打击的声音的间隔正在不断地缩短。
第四名正在不断变弱著。
越来越虚弱的情况下破绽就增多，使库娜打击的机会增加。
从刚刚开始，就像是在敲击著砧板上的肉的声音不断地响起。
会场开始变得安静了下来。
在被火焰包围的场上只有肉被敲击的声音不断作响。
如果是相同等级的话明明早就会失去意识而变得轻松地说。
五分钟后，炎的结界被解开。
失去库娜制御的火焰就像龙一般冲天升起。
「那么，我的炎之舞内过得还愉快吗？」
库娜一滴汗都没有流，就跟比赛开始前一样的保持著微笑。
相对著第四名则是很严重的样子。
轻装的皮革甲被燃烧殆尽只剩下残渣附著在身上。
从全身涌出为了治疗火伤的蓝色粒子，脸颊太阳穴，心窝，蛋蛋，这些要害的青色粒子则是更为猛烈地涌现出来……那些是库娜重点打击的部位。
就我所看到的，加护的残量已经剩不到三成了，对于身体能力与防御力而言是毁灭性的。
「在比赛开始前好像问过我了吧？为什么要把外衣脱掉。」
库娜一边微笑著一边一步一步地前进。
「能够耐得住我的火焰的衣服，只有这一件而已。是用母亲的毛发所编织的。只有这件衣服而已。其他的衣服被烧毁会很浪费所以先脱掉了。」
「ｈｉ！！ｈｉ！！！！！！！！！！！，已经够了原谅我吧！」
「真可惜呢。并不会原谅喔，明明投降的话就可以结束的。」
库娜露出残念的表情之后，身影消失了。
不对，那是会产生错觉程度的速度的突进。
然后脚轻轻地抬高。
「哈！」
用著可爱的声音追打著男生的要害。
「喔！喔齁！喔呼！」
第四名倒下了。
虽然一瞬间，青色粒子跑了出来，但是随著加护为零粒子也跟著消失了，疼痛不能得到缓和，伤害也不能被治愈。」
就像是臭虫一般抽动后晕过去了。
可能还是有手下留情了吧。
如果库娜拿出全力的话蛋蛋可能会直接打碎。
库娜看向我和安奈的方向，满脸笑容地比出了ｖ的胜利符号。
我和安奈则轻轻地挥著手，她则是自信满满的喘著大气。
「胜！胜利著！库娜」
场面失控了，这已经是今天第二次爆冷门了。
会场比我那时候还要翻腾，随著那个欢呼声库娜从舞台下来了。
……但是，在那时候我注意到了。
看著库娜的第四名那恍惚的表情，那是随著这场战斗将他的性癖彻底扭曲了。
「库，库娜大人。」
但是他那饱含热情的声音没有留住任何人。
第18话　干杯 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「呜，真不甘心！」
库娜将木制啤酒杯往桌上一叩叫喊着。
入学测试结束的第二天，我们三个人将入学和入住的手续办完后来到了酒馆。
大家都点了蜂蜜酒。
虽然淡色啤酒要便宜一点，但为了庆祝就点了蜂蜜酒。
「服务员，再来一杯！」
「啊、服务员，第二杯开始请上淡色啤酒」
「宗司，库娜我啊，好想要喝甜甜的酒啊～」
脸颊通红，眼神逐渐变得湿润的同时，库娜慢慢地靠了过来，连口气就变了。
我「咕咚」地咽了口气缓缓地开口说道。
「服务员，再上两杯淡色啤酒，另外再来份黄油炒蘑菇和酒蒸贝，两个都要大份的。」
「收到。」
我将那样的库娜随意地忽视掉后点了淡色啤酒，服务员好像明白了钱包由我掌控着，所以接受了我的订单后匆忙地去了后台。
「啊啊～宗司个小气鬼！」
「说什么小气鬼啊，今天可是我请客，要是再敢抱怨的话当心我ＡＡ制哦！」
库娜的脸瞬间变青了。
因为是我付钱，所以库娜就把贵的料理从头到尾点了个遍，如果大家变成ＡＡ制的话，她肯定会破产的。
「宗司真是会拘泥于奇怪的地方！」
安奈一边一点一点喝着第一杯的蜂蜜酒一边说道。
她的脖子上挂着一块只有考生在淘汰赛中获得第一名才能得到的纪念奖牌。
「呜呜呜～有什么不好嘛，再多娇惯我一点啦！我还处在输给安奈的打击中呢！」
「论实力的话还是你更强，这次的结果只是安奈的分组太好导致的。」
「没错没错，库娜。半决赛的时候力量使用过头了吧，你原本可以更好地控制住消耗获得胜利的，那个结界对单人使用太浪费了。」
原本那个技能就是以多对一的情况设想出来的吧。
「火狐的决斗如果不能成为盛典的话是不行的。」
「说什么呢，要成为盛典什么的。」
「谁知道呢，我也不是很明白。这话是父亲说的，反响也不错，偶尔会用。」
「不要说自己也不明白的话啊！」
决赛中库娜和安奈的战斗以安奈获胜告终。
库娜在半决赛上几乎把所有的魔力都用完了，而且在这之上，由于像个傻瓜一样空手殴打着坚硬的１级上位考生，拳头好多次都受伤了，每次受伤都用加护去治疗，导致加护也基本上用光了。
序盘库娜即使光靠体术也有着压倒性的优势，但中途吃了一剑，被切去了三成的加护后便失去了动作的精细度，之后便被单方面的切着就结束了。
不过以一流的剑士为对手还赤手空拳挑战这件事本身就很荒谬吧。
要更进一步说的话，库娜的动作看着有种违和感。
库娜的动作并不是格斗术的动作，而是剑士的动作……看来发生了什么事扭曲了她原本的风格。
「所以说，请安慰我啊～我正因为输给同年龄的女孩子而受到打击，正感到失落啊！请用『好可爱啊！好可爱啊！』这样的话来安慰库娜！用可以把我灌醉程度的酒！」
「给失落的女孩子喝酒灌醉她，无论怎么看都是危险人物吧！？」
「你看，库娜正在哭泣哦～宗司你不是说过么，已经再也不想看到我哭泣的脸了，所以，用蜂蜜酒把我的笑容……」
看来好像十分喜欢蜂蜜酒啊。
既然话都说到这个份上了也差不多可以点了吧。
刚才拒绝也只是想看看库娜的反应，已经十分满足了。
在每次求我的时候，她都贴我贴得越来越紧，已经收到了相应的报酬。
「我明白了。但是，既然要喝的话要不就喝点没喝过的酒吧？啊，有艾尔西尔葡萄酒，是很少能买到的稀有品。就买这个吧。」
酒馆的菜单上居然有艾尔西尔葡萄酒。
那个是使用蔓越莓和枫糖浆酿成的，酸酸甜甜的口感清爽的酒。
就如其名字一般这种酒是在库娜的故乡艾尔西尔酿成的名酒。
由于产量很少，再加上有着很高的人气，一瞬间就卖光了。
能在这样的酒馆喝到真是幸运。
虽然一瓶要三万巴鲁，但是物有所值，就当是用来庆祝了。
「好啊！在我还是贵族的时候，父亲很喜欢这种酒，经常和他一起喝。能时隔许久再次喝到了啊。」
意外的是，反而是安奈那边先赞成了。
「你们两个喝艾尔西尔葡萄酒吧，我只要喝淡色啤酒就够了。」
然而，关键的库娜却露出了一副不是很感兴趣的样子。
「艾尔西尔葡萄酒也是一种甜甜的葡萄酒哦？」
「我当然知道，因为我就是喝着那种酒被养育长大的。只是特地跑到外面来，还要喝雪姐姐酿的酒什么的，有点抗拒。」
雪姐姐的酒……库娜难道是负责看守酒窖的女孩么？
贵族御用的名酒，从那其中诞生出来的负责看守酒窖的女孩，安奈称其为公主的原因，我有点明白了。
听说艾尔西尔葡萄酒是通过魔法来管理温度的。
正因如此，在很小的时候就要进行魔法的训练，酿酒的时候也很需要体力所以身体也被锻炼了。
这下子全明白了。
不，等等，这不可能啊。
如果只是负责看守酒窖的话是不可能被称呼为公主的。
一般而言说到艾尔西尔的公主的话……嗯，我明白了，库娜是酒窖之女么。
「宗司，宗司！」
「啊，怎么了，库娜？」
「突然间眼睛的焦点就分散了，发着呆，难道得了什么怪病么？」
「不，没什么，只是有点醉了。」
「真意外，明明宗司看上去喝酒很厉害。」
「虽然平时的确是比较强的那一边，你看，菜来了。」
追加下单的黄油烤蘑菇和酒蒸贝还有淡色啤酒上桌了。
「服务员，再来瓶艾尔西尔葡萄酒。另外，这部分判断就交给你了，再来份合适的下酒菜。」
「收到。如果是艾尔西尔葡萄酒的话，我比较推荐和贝鲁产的奶酪的组合。」
「那就点那个。」
「还有，我这边再追加一杯淡色啤酒。」
库娜若无其事地再次追加了杯淡色啤酒。
曾有所耳闻，大部分火狐都很喜欢酒，就好像猴子一样。
淡色啤酒很快就被端出来了，但艾尔西尔葡萄酒看来需要花费一点时间。
「那么，先来吃端上来的菜吧。宗司真会选，无论哪个菜我都很喜欢。」
「那真是太好了。」
被黄油炒蘑菇和酒蒸贝的香味勾起了食欲，最终情不自禁地伸出了筷子。
再配合着淡色啤酒一起下肚，一整天的劳累就好像被吹飞了一样。
一直在说着蜂蜜酒好喝的库娜此时也仿佛在称赞美味一般从喉咙口发出了声音。
「噗啊～真好吃！」
「那种不成样子的喝法看起来也很有意思啊。」
看库娜实在是吃得津津有味，一直在优雅地喝着第一杯蜂蜜酒的安奈也将酒蒸贝放入口中，豪爽地喝了一口蜂蜜酒混着一起吃了下去。
「这样子也不错啊，嗝噗～」
做了不习惯的事情后打起了嗝的安奈因害羞双颊绯红。
「宗司，有位少女啊，在这种偏僻的酒馆居然有位少女啊！」
「库娜，不要对安奈落井下石了，还有，不要说这里偏僻，周围的视线好痛。」
「大家对不起，刚才是指好的意义上的偏僻。该说是平民区呢，还是说庶民意义上的呢！」
库娜一边低下头一边说着意义不明的话。
其他的顾客，虽然也没有明白她谢罪的话语，但是因为她很可爱也就原谅她了。
现在的库娜散发着一种无条件被人爱着的能量。
「好了，艾尔西尔葡萄酒也上来了。」
将葡萄酒倒入随着葡萄酒一起被端上来的玻璃杯里。
透明的艾尔西尔葡萄酒倒满了玻璃杯，一杯是安奈的，一杯是我的，然后库娜也凑了过来。
「所以说你不是说不要么？」
「不讨厌这个味道吧？」
「喜欢，但是」
「库娜！库娜在我演奏艾尔西尔的曲子的时候，因为感到怀念而哭了吧？我觉得你有着好好地喜欢故乡的心情。虽然我认为库娜离开故乡是有理由的，但是也没有必要讨厌故乡的全部不是么？美酒是无罪的。」
「呜呜呜，但是……」
「嘛，既然你不喝的话我就喝了，错过今天的话，像艾尔西尔葡萄酒这种东西，几年之内是得不到的。」
「宗司，你太狡猾了！库娜的那份我也要喝！」
我和安奈用眼神交流着，互相捉弄着库娜。
库娜在呻吟了一段时间后。
「果然我也要喝，酒没有罪过。」
「知道了，那酒就大家分了。那么，干杯！」
我举起了玻璃杯。
库娜和安奈也紧接着举杯。
「我们，【魔剑之尾巴】最初的任务──全员成为特招生，为任务的圆满完成—」
我先起了头。
库娜和安奈看准了时机。
然后三个人一起。
「「「干杯！」」」
声音合在一起干杯了。
从此以后就要进入学院，潜入迷宫了。
虽然现在才好不容易到达了入口，但如果是这三个人的话，我有种无论哪里都能去的感觉。
第19话　新生活 
翻译：lhway911
转载自贴吧
身体好沉重。
不是身体状态不好的那种，而是物理意义上的沉重。
睁开双眼发现两手各抱着一名美少女。
一名是银发的苗条美少女。
另一名是有着金发狐耳，长着尾巴的身材姣好的少女。
因两人仅着内衣的姿态而兴奋了。
总而言之，先揉揉两人的胸吧。
库娜的胸部能够反复地揉着，而安奈的胸有点硬，与其说是揉更像是轻轻地抚摸，还是能好好地感受到胸部的柔软的。
「嗯喵呀～」
「呜嗯～」
两人的表情扭曲了，差不多再这样下去就糟糕了便从床上爬了起来，记忆逐渐恢复了。
原来如此，昨天在酒馆盛大地庆祝以后回到了宿舍，三人就随着在旅馆时睡在一起的感觉在同一张床上睡着了。
想着要去换衣服，但站起来的时候发现地板湿湿的。
「啊，说起来，昨天这么做了啊。」
睡前库娜一边说着好热一边华丽地将衣服脱掉了，那个动作好像传染了一般安奈也脱了衣服，我也跟着把衣服脱了。
在那之后，说着「汗味好重」、「酒气好臭」这样的话，库娜骚动起来，不知道为什么大家觉得那样的事很有趣，带着汗味和酒气一边笑着一边玩闹着……
「那么就洗个澡吧！」这样子提议后，就从井中汲取了水，用库娜的魔术加热成洗澡水，全员从头到脚用洗澡水浇了一遍。
之后库娜熟练地将头发和内衣弄干了。
「酒这东西真是可怕……」
因为特招生合格的庆祝，心情完全放松下来了。
只要走错一步，就说不定借着酒劲对她们出手了。
虽然作为出手的我这一边会感到很开心，但还是想要避免出现好不容易构筑的队伍信赖关系在一瞬间崩坏这样的情况。
钟声响了两次。
我记得没错的话根据昨天收到的说明，钟声响两次是起床的信号，响三次是早餐的信号。
这两次钟声的间隔有足足一个小时。
但是考虑到还要替换衣服之类的，再不起来的话就要来不及了吧。
「库娜、安奈，快起床！」
我摇了摇如今还在我床上贪睡的两人。
然而即使这样两人还是没有醒来的迹象。
就算捏脸也还是没有醒来。
「既然如此，再不起来的话我就要吻你们了！」
「呜嗯～很好地睡了一觉！啊，早上好，宗司！」
库娜支起上半身朝我爽朗地打了个招呼。
在她起床的同时狐耳「ｐｉｎ－」的一下竖了起来，尾巴也「啪塔啪塔」地挥动着。
尾巴的前端偶然间扫到了安奈的鼻子。
「欸－库咻嗯～啊，早上好，库娜，宗司。」
安奈也起来了。
「头好痛～」
然后抱着自己的头，看来因为宿醉的原因头痛的厉害。
「库娜，你这家伙故意的吧？」
「嗯？真的不知道你在说什么呢？」
库娜露出了呆然若失的脸，不解地歪着头……
说的也是，库娜用不出那么高端的捉弄人的方法，她天生就是一个能够自然而然地捉弄人的天然呆少女。
「不，没什么……」
「话说为什么宗司也好，库娜也好，能够那么淡定啊？我记得好像昨天两人也大醉一场了啊。」
「啊－那是因为如果把酒精判定为一种毒的话，加护就会启动了。」
「这可是喝酒的常识哦。有了这个方法就可以安心地享用美酒了。」
加护，针对伤口就算是无意识地也会进行治疗，而像酒精和药这样的毒只有在主观上把它判定为毒的时候才会开始治疗。
「我试试看。」
安奈一边呻吟着一边尝试了各种各样的方法。
然后过了大概三分钟就抓住了诀窍，体内开始冒出蓝色的粒子。
「呼－好多了。无论是那样开心地喝酒还是喝到第二天宿醉，这样子的事情都是第一次经历，所以完全不知道有这样的方法。」
真不愧是大小姐。
真想让另一人能够学到她的一鳞片爪。
「什，什么啊！那个看着可怜的人的眼神！」
「不，没什么……比起这个，还是赶紧回自己的房间换衣服比较好。」
我们的宿舍不同于一般学员的宿舍，是特地准备的独栋。
是只有特招生才能入住的特殊宿舍。
我们三人的房间是并排在一起的，我的房间在库娜和安奈房间的正中间，据说一人一个房间是特招生才有的特权，其他的学员大家都是三人一个房间，而且房间大小也一样。
「啊呜，因为平时的习惯和宗司睡在一起了。」
「……我也太轻率了，在宿舍内同床而眠什么的，搞不好就真要退学了。」
两个人纷纷抱起了头。
但那是杞人忧天。
「不用担心。因为反正这个宿舍对那样的一切都毫不在意。」
「诶？什么意思？」
「你看，虽然这里是骑士学校，但是在评价中地下迷宫的活跃度也占有一定的比重。」
「所以说那又怎么样了？」
「说到地下迷宫的话，之前也说过，为了减少行李男女的帐篷是不分开的，明明男女都要呆在一起还有着这样那样的抵触的话会很辛苦的，更可况如果变成长期远征的话，性处理也会成为较大的问题。」
「宗司，那是狡辩！」
库娜鼓起了脸抱怨着。
「在这个学校里恋爱是被推荐的。没有娱乐活动再加上长期潜入气氛紧张错综复杂的地下迷宫的话，通常会患上精神疾病。但如果是恋人之间共同潜入的话，时不时通过性行为发泄有助于精神上的健康。所以男女宿舍也没有分开，不过是在宿舍内做了而已这种程度，谁都不会在意。」
面对我那过于直接的表述，两个人的脸都变得通红。
「宗、宗司，太污了！」
「在结婚之前，做这种事情是不行的！」
两个人好像都不能接受我所说的话。
「如果是我的话，能够成为恋人做那些事情我会很高兴，就算是一个人，嘛，总会有办法解决的吧。你们两个最好考虑好各种各样的事情，长期逗留在地下迷宫真的是非常危险的。」
迷宫探索所带来的精神负担只有有经验的人才能明白。
比起被魔物干掉，精神负担更加可怕。
「更何况也有像如今的库娜们一样的人，说着『我们和那些人是不一样』，结果最终因为压力而没有能忍耐住。
在那种情况下，连避孕的准备都没有结果变成了最糟糕的情况的话性质就更加恶劣了。几个男的一起潜入地下城，等到回过神的时候已经变成同性恋这样的事情也是家常便饭。」
这就是地下迷宫险恶的一面。
越是接近极限的状态，人类就越是忠于自己的欲望。
「宗司，我明白了！」
「终于明白了么，库娜！」
「就是在潜入地下城的时候要全力警戒宗司的意思吧！」
库娜带着做作的笑容与我拉开了一段距离。
现在总算发现自己是仅着内衣的姿态，害羞地用双臂把自己的胸部隐藏起来。
「真是的，对着像我这样人畜无害的男人真是说了过分的话啊！我可是对两名睡在同一张床上喝醉了的内衣姿态的美少女们没有出手的男人哦！」
「宗司，如果不提那个的话就给你好的评价了。」
「全部白费了。」
说完这些两人回到了自己的房间。
我一边叹息着一边打开了房间内的壁橱，穿上了准备好的制服。
作为特招生的东西，衣领上都被赋予了一个单点图案，有一点感到自豪的心情。
吃完早餐后我们向着一个巨大的大厅出发了。
今天要在那里举行入学仪式。
「早饭真好吃！」
「嗯，太好吃了以至于吃多了。」
「那个好像是叫自助餐。能够随意地吃自己喜欢吃的东西，非常奢侈。能够成为特招生真是太好了！」
换上制服后在宿舍的食堂集合了。
在那里包含我们在内仅仅只有八人。
特招生宿舍原本由每个学年三人总计九人构成的，二年级的其中一位就是我击败的２级的前辈，目前并不在这里。
拜其所赐，就算主动打招呼也被无视，包含敌意的视线很扎人。
但是，仅有一人，留着茶色短发的身材娇小的二年级前辈笑着向我挥了挥手。
老实说感觉有种违和感。
毫无停滞的魔力流动，身体重心的移动，无论哪个都还要在２级的那个人之上，实在无法认为她还是１级。
虽然明白无论多强如果不赚取魔石的话等级是上不去的但是……
「连午饭都帮我们准备好了。」
在我们手中有一个用包袱皮包好的便当盒。
将剩下的自助餐像这样子包起来。
便当十分的美味，而且虽然学校有食堂但要收费，真的是非常有帮助的服务。
特别是库娜和安奈在我这边还有借款，这样能够替她们节约一点支出还是很有帮助的吧。
「制服非常适合你们两个哦！」
虽然是很有骑士学校风格的正规的制服配裙子，但是下半身穿着像是紧身裤一样的东西。
纤维所使用到的素材对斩击和魔法都有较强的耐性。
虽然裙子底下的紧身裤令人遗憾，但是没有的话才奇怪吧。
跑起来和弹跳的时候，虽然裙子掀起来是理所当然的，但如果太在意的话就没办法战斗了。
「宗司，你这样赞赏我们肯定是有企图的！想要在我们被夸奖得忘乎所以的时候乘机让我们怀孕吧！」
「不不不，那是什么快速手法啊！」
「开玩笑的，呼呼呼，对可爱的库娜一见钟情也是可以的哟～」
库娜当场轻飘飘地转了一圈。
连狐耳和尾巴全部露出来了。
在半决赛的时候就已经曝光了，如今也没有隐藏的必要了吧。
另外她有她自己的打算。
骑士学校是国营的，如果出于营利的目的对学校的一员出手的话就像是在对国家挑衅。
所以，库娜能够安心地以火狐的身份行动。
「来，安奈也一起来做吧～」
「太羞耻了，你看，周围的视线都集中过来了。」
库娜和安奈虽然类型不同，但都是极品的美少女。
再加上库娜是火狐一族，而与之相对的安奈揹负着其父母的恶名。
而且我作为１级的人将２级的备受期望之人打败而很出名，三人聚集在一起的话当然会受到关注。
「呜呜呜～居然如此受到关注真是意料之外。」
库娜的狐耳也「呗哒」地蔫了下去。
「没关系的，以那种如同穿着内衣一般的姿态，光明正大地战斗的库娜有什么好害羞的！」
「把人，人家拼命想要忘记的事情……」
库娜的脸颊逐渐变得绯红，身体噗噜噗噜地颤抖着。
「我敬爱的公主，库娜大人，您忠实的臣子来了！」
在享受着与那样的库娜之间的小品时，在入学测试时和库娜战斗过的第四名出现了。
「啊－是第四名的人，难道说是回来复仇的么？」
在库娜说出「第四名的人」的瞬间，对方的脸就变僵了。
库娜，至少别人的名字要记住啊……再怎么说别人也是与你在半决赛战斗过的对手。
我记得名字好像是叫莱纳。
「当然不是，我的公主！我是来宣誓忠诚的。那美丽的红莲之火，以及在那火焰中摇曳的黄金的头发和尾巴，尤其是在那份美丽之中突出的可爱的狐耳。我被您所吸引了，请让我成为您的仆人吧！我只想要随侍在您的身旁，让我成为您的利剑，成为您的坚盾吧！」
牙齿不知所谓的「ｋｉｌａ」地闪了一下。
真意外，通常被打成那样的话库娜这一存在就算成为其心灵创伤也不奇怪。
库娜一边「嗯，嗯」地连连点头，一边开口说道。
「这样啊，那么现在对我忠诚的仆人下令－－不要和我说话，不要和我扯上关系，尽可能的不要进入我的视野，我讨厌你！」
这是明确的拒绝的话语。
接受了那样话语的第四位，不知道为什么大腿朝向内侧拼命抑制着跨股之间，粗暴地喘息着。
「库、库娜大人，如、如果不小心打破了命令的话，我会被怎么样呢！」
「那就踹你！」
「……库娜大人，请原谅我。被那样说的话，本仆莱尔，就要忍耐不了了！」
朝着库娜飞扑过去的第四名的人，名字是叫莱尔么……
搞错了一个字，真是可惜。
库娜默默地给了他一个高段踢。
用脚尖贯穿了对方的下巴，还是老样子毫不手下留情。
失去了加护还没有恢复的第四名的人，用肉体活生生地吃了库娜一踢一瞬间就失去意识翻白眼了。
但不知道为什么脸上露出了十分满足的表情。
库娜瞥了他一眼后就好像把他存在本身当做没出现过一样，一言不发地面向我露出了笑容。
「说起来，宗司要作为新生代表致辞的吧。」
「是啊，差不多该走了。」
「能够从学生席看到宗司帅气的一面了。」
「我也很期待。」
两个人都给我施加了压力。
新入校生的致辞由贵族学生一方和一般学生一方的特招生每年轮流进行，去年是贵族学生那一方的，今年好像是由一般学生一方的致辞。
「你已经想好要说什么了么？」
「嗯，我想要把我的目标说出来。」
说完我将两人留在那里朝事先指定的地方出发了。
第20话　宣誓 
翻译：Altina
转载自贴吧
「看来是相当的游刃有余啊，大人物就是不一样。」
一位年轻的女教官向我迎来，是在考试的时候受她关照的那位。
「不，只是因为等待的时间太长有些胃疼，所以和朋友说些闲话排遣心情而已」
「是吗，那，银发的孩子和狐狸耳朵的孩子，哪一个是你的本命？」
女教官看起来很感兴趣地听着。
「秘密。只是，即使不能成为恋人仅仅是作为朋友来说，我也希望她们都能幸福呦。」
「啊啊啊啊，年轻真好啊。那个无根据的自信会带来一种不管什么都能办到的错觉。老师，很喜欢那样的孩子。嗯，当你没有宽恕地在比赛残虐那个不能反抗的对手时，我还以为你是个坏孩子，不过看起来不要紧。」
「那实在是太好了。」
真是个欢乐的人，这样的人当教官想必会十分有趣吧。
「娜吉塔教官，差不多学园长的讲话要开始了，适可而止，放过宗司吧。他的第一个工作是从这个组织的上层听取这里的理念，然后理解它们，宗司不是你玩耍的对象。」
做讲座的大个子考试官，发出了与身姿相称的庄严的声音。
「是是是，我明白了哟，斯科特教官。真是的，那样说话无论过多久也找不到女朋友的哟。」
「娜吉塔教官。我并不想与特定的谁有很深的关系。」
斯科特教官一脸泰然，好像完全没有被娜吉塔教官的言辞动摇。
「呐呐，你，你可不能长成像他那样的大人哟。他以前是这里的学生时有个非常憧憬的前辈，不过，那个人早就结婚了，但他还是一直给那个人奉献着节操。疼疼疼疼疼，等一下，疼，好疼。」
斯科特教官只手握住娜吉塔教官的脑袋把她提了起来。
「娜吉塔教官，你是不是真的想惹怒我？」
「对不起，玩笑，只是开个玩笑哟。哈哈啊，还以为要死了。」
被释放的娜吉塔教官抱着头呻吟着。
「你可不能长成像她这样的大人哪。不明白别人的痛苦的人才是最差的。她作为反面教师非常优秀，所以要经常看着她，在学院生活中鼓励她啊！」
「啊、啊！」
我不经意地回答着。
然后，娜吉塔教官慢慢地活动到我的极近距离来，在我耳边低声私语。
「虽然他说我不明白别人的痛苦，但那个人也一直在被死了的人束缚着，并因此看不见喜欢他的人的心情而一直伤害着那孩子。」
然后娜吉塔教官一边说着这是秘密呦一边将食指放到嘴角，之后便离开了。
「什么啊，这个学园的人际关系好麻烦……」
我不禁嘟哝道。
「学生的诸位，首先请让我说。这个学园虽然有着骑士学校之类的夸张名字在，不过并没有寻求什么高雅的品格。」
一个肌肉适度大概四十岁多一点的约１８０厘米的男人施展着热情的演说。
他是学园长，同时也是现役地下迷宫的探索者。
「当然，大概的礼法也会教给你们，不过是在最低限度，也就是在公共场合衣着的等级，在那以上的不会教给你们。」
贵族们的脸上并没有动摇。
大家应该是在明白了那样的事之后才进的这个学园的大门。
「我对诸位们寻求是变强。不管是在战场，还是在地下迷宫，都能够活下来的那种强。不需要漂亮的招式，害怕、卑怯也没关系。仅仅是，变强，寻求着那个！即使活着会变得肮脏，也要为生命而执着。如果做不到的话就会像微不足道的虫子一样丧失生命。」
气势满满地，学院长从上面狠揍着台上的桌子。
「重复一遍。变强，为此所需要的全部东西都已经准备了，剩下的就是各位的努力了。」
非常直率的演说结束了。
归结到一句话，不管采用什么手段都要变强。
是不是非常浅显易懂的理念？
之后就是各教官的介绍。
贵族学生１００名，普通学生５０名。
一个班级是５０名学生，所以被分成了三个班级。
贵族学生和普通学生好像不能再同一个班级。
我们的教官被决定是看起来有些年幼的娜吉塔教官。
然后，终于轮到了我的出场……新生代表的致辞开始了。
我提升了自己的气势，迈出了第一步。
随着我来到了台上人声开始变得嘈杂。
「那家伙，明明是个１级却打倒了２级的人……」
「教官好像说要是比枪术的话连自己也能超过。」
「武器好像是从虚空传唤来的。」
「开玩笑吧，不是只有到等级４才能使用召唤魔术吗？」
「据传言所说，好像怎样的魔石都没有吃过哦！」
「真糟糕，太狡猾了。」
好意的声音，否定的声音，各种各样的声音混杂着，不过，没错的是都对我抱有兴趣。
本来，这个场合应该只有一年级生，不过，这次还有很多二年级三年级的因为对我感兴趣而前来窥视。
从左到右纵览着学生的脸。
然后，我慢慢地张开了口。
「半数以上的人是初次见面吧，我是代表新生进行致辞的宗司」
我的声音响遍全场。
「既然进入了这个学园，那就应该在毕业前达到３级。而且应该把成为名誉贵族作为目标。」
贵族学生们大部分都是次男或者三男，没有继承家业的权利，在这里应该以提高实力作为最低目标。
或许也有不少人想着有机会能得到名誉贵族的地位才进入的这个学园的大门。
「当然，我也有目标。不，说是目标但也有些不一样。准确的说，我，还有我的队伍里的所有人都到３级，那个只是最低限度的课题。」
对我的所言感到吃惊的人、憧憬的人、反感的人，各种各样的学生都有很多。
但是，我继续说着。
「最低限度的课题的前面，那个更前面的目标，就是６级。现在，世界上没有一个人到过的６级，到达那里，是我这三年的目标。」
到达在地下迷宫数十年都没有一个人成为的６级。
听起来像是在做梦吧。
果然，听到这里，下面的人全都是一脸吃惊。
不，只有两个人用充满希望的眼光看着我。
是库娜和安奈。
「如果有想和我一起的人请来打开招呼。我们一同以６级作为目标。拜托了，不管是作为朋友还是作为对手。」
连自己也觉得是一幅高高在上的语气。
尽管如此，我还是说了。
「以上，请让我结束我的致辞。」
我走下舞台。
没有人鼓掌。
不，库娜和安奈开始拍手之后有几个人跟着一起拍手。
然后，传来了格外大的鼓掌声，是学园长。
浮起着只能用笑嘻嘻来形容的笑脸。
在他旁边，娜吉塔教官和斯科特教官小小地拍着手。
这就够了，我也没想要所有人都能理解。
演讲之后是在各自的教室里进行全部说明。
首先，在这个学园的七日里只有最初的三日有授课。
可是，如果没有完成布置的课题的话就要留级。
第三次的留级将会被强制退学。
一旦有一次留级，就无法成为名誉贵族。
剩下的四日可以钻入地下迷宫，或者是解决被提出的课题。
如果关于课题有问题，无论什么时候都可以依靠教官。
就是那样的规则。
今天因为是第一天，所以只受到全部的说明就结束了。
我一个人在回宿舍的路上走着。
库娜和安奈因为现成品中制服和实技服的尺寸没有适合的，所以在量尺寸，好像准备订做衣服。
一般学生的话就只能忍耐了，不过，特长生的待遇好。
而且，连第二套预备的衣服也是免费的。
给强者与之相称的报酬，好像是这个学园的基本方针。
「所以，前辈们，一直在后面跟着究竟是有什么要事？」
离开学园之后，立刻就被复数的人在后面跟踪。
因为尾随太笨拙所以马上就发现了。
「嗬，到底是怎么注意到的呢！」
上级生们接连出现，看强度，是２级的两人和１级的三人。
那五个人包围了我。
「啊啊、是不是上次比赛输了的泄愤？」
其中一人是考试时被我击倒的２级的对手。
因为加护没有恢复过来所以喊了增援吧。
「是啊，都是因为你，害我一生都要因为作为２级输给１级而被嘲笑了，所以呢，必须要还礼才行啊！」
「打算杀死我吗？」
「那样的事也会做，不过现在我们会先把你的加护消除，然后把你的双手和双脚折断，再把你送到医院，等你回来之后呢，再把你的女人轮奸，当然，是在你的面前。」
「这样啊，前辈说要对她们出手啊。我明白了。」
这个瞬间，我放弃了温和处理的选项。
「不要以为到此就结束了，回来之前的空白期会让你变得更弱，你如果出院了，我们还会再做相同的事。」
原来如此，加护没了之后想要再次获得加护最少需要花费一周的时间。
在医院一周可以得到三成以上的加护。
回复到身体可以动的程度需要两周的时间，这期间身体要保持芋虫的状态，肌肉力量会掉下来，感觉也会钝掉。
「你们想做的事我明白了，但是，输给我的前辈只领了小杂鱼过来，你觉得这样真的能够打败我吗？」
我游刃有余地笑着。
「这、这里有……」
「我明白哦，前辈那边有两位２级和三位１级是吧！」
正常的战斗是无论如何也不可能取胜的对手。
前辈好像对我游刃有余的态度感到有些害怕，手里握着枪，对我怒目而视。
「哼、逞强」
那么，就让我稍微利用一下他的恐惧心吧。
「前辈果然没注意到，那个比赛，我可是放水了啊！」
「什、说什么蠢话呢，我可是听说了，那场比赛之后你可是倒下了。」
好，上钩了。
再稍微争取点时间。
为了不被前辈注意到，我一边注意隐藏着，一边在头脑中浮现魔术式。
现在的我只要演算处理时间足够就没有使用不了的魔术。
比赛时没有使用的空暇，但是如果对方这样的多嘴多舌，那个时间就能挣取到。
「只是表演哟。那边观众反响热烈不是吗？更不用说是在王的面前哟？只是赢的话就太可惜了。竭尽全部力量，弱者打倒强者。这才是最高的享受，才能给人留下深刻的印象。」
「那种、那种蠢事怎么可能。我要在这里揭下你的假面。去吧，弗兰特！！不管多么厉害的剑士一旦被包围也只能迎来终结。」
「如果被包围的确实是剑士呢！」
多亏了前辈参与对话，到现在能得到八十三秒的时间。
十分充足的时间。
已经，不需要隐蔽魔术处理了。
解除隐藏。
之后就是解放魔术。
「什、什么，那个庞大的魔术式，那、那样的，不是人类能应付的魔术吧！？你，不是剑士！？」
「前辈。我不是剑士而是【魔术师】哟。让你看看我的本业的力量吧！」
在惊愕中瞪大了眼的前辈。
在他的侧面，和另一个２级的人中间，有一个在对话时进行演算处理的魔术发动了。
现在１级的我在实战时必须有足够的演算时间才能发动的魔术。
那个就是……
「【空间破坏】」
空间逐渐歪斜，产生了比空间复原力更加压倒性的破坏力的魔术。
白色的光逐渐淹没了周围。
第21话　弱小 
翻译：Altina
转载自贴吧
漫天的白光停止了。
视野中浮现出的是地面上凹陷下去的约５米深的大坑，以及被持续破坏的痕迹。
包围我的男人们背后的大树被从根烧掉，轰然一声塌了下去。
视野前方的是整个右肩都被灼烧殆尽了的两位２级的前辈。
青色的光以可怕的气势喷涌而出，感受到加护丧失的两位２级前辈直接膝盖一软跪了下去。
太好了。
现在的我还不能很好地控制这个魔术。
没杀掉他们也算是他们运气好了。
不过，就算杀掉也没关系。
不如说我就是抱着那种觉悟才释放的这个魔术。
「前辈，我说了吧？那个时候我可是放水了，这么简单地胜利了的话就太没有美感了，观看的人一点也不会高兴。」
我的脸上浮现出会心的笑容。
看起来真的是很坏啊、我的这性格。
「那么，还没完吗？喏，那边的前辈们。其实这个魔术还在练习中，我并不能很好地驾驭哦。知道吗，身体的五成以上同时被消灭的话加护就会失效哦？如果被我的魔术直接命中的话会怎样呢？」
我轻轻地把手转向那三个无伤的１级。
然后向他们表达我无论何时都能使用刚才那个魔术。
「噫！噫噫噫噫噫！」
「那、那样的才不是１级的魔术。」
「快逃啊！」
无伤的三人留下受伤的两个２级消失了。
「你、你这家伙。」
在入学考试时和我战斗的前辈好像终于回复了过来，抬头看向我。
另一个２级的前辈更快地回复了过来然后逃走了。
刚才的魔术有多危险，我想在场的任何一个人都能明白。
「我觉得前辈真的是很愚蠢啊！」
我踢了一下他的下巴。
被我用力踢了下巴之后前辈的头直接叩到了地面上，再加上他一直在跪着，所以看起来十分愚蠢。
在治疗伤势的时候，对缺损的身体部位的修复要消耗更多的加护。
仅仅是修复缺失的右肩就要消耗两成的加护。
因为前辈的加护在入学考试时被我削减到了几乎没有的地步，所以现在最多也不过是恢复了三成。
要是没有剩下的一成加护的话他估计动也打不了。
我抓住前辈胸前的衣服，靠近他的脸对他进行威吓。
「想要搞我的话就不该选在现在，在那场战斗之后就应该立刻对我动手，那时我的魔力和加护还没有恢复，特地等我恢复到状态全满才动手还真是笨蛋啊！」
我抓住他的头发让他的脸朝向我，然后拿出在街上买的秘银刀靠近他的眼睛。
无论怎么说，只一次的【空间破坏】就耗光了我的所有魔力，连进行【魔银炼成】的魔力都没有剩下。
「因此，我要把你眼睛挖出来让你吃点苦头。」
我向他的视网膜表面亮出刀。
这对现在只有普通人程度能力的前辈来说已经是充分的威胁了。
「噫，不、不要。」
不知道是不是被长枪贯穿时的心理创伤复苏了，前辈的裤子上开始出现一滩污渍。
「是玩笑的哟。但是，已经预先给你警告了。下次就不会再饶过你了，下次就会真的挖出来了。知道吗？有加护时受的伤加护一回复便能治好，但是没有加护时受的伤即使加护回复了也不可能治好。」
要说为什么呢，这是因为大脑会把缺损时的状态当做正常状态。
正因为如此，探索者们在没有加护时是绝对不会去探索的。
「噫，不，不要。」
「以后不要再找我们麻烦了，明白吗！！」
「哈，是！明白，不，我明白了所以请原谅我吧！」
我一脸严肃地点了点头，松开抓住前辈的手，然后把他推出很远。
「喏，你可以逃跑了哟。前辈。」
「噫，呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我这么说着，前辈四肢着地，跌跌撞撞地逃走了。
我尽量提起力气继续走，不让自己变得摇摇晃晃。
虽然我看起来什么事都没有，但那全都是假装的。
总算是想办法来到了一座建筑物的阴影处。
「唔っ」
已经站不住了，我只能靠着墙壁坐下去。
「哈，现在的身体仅仅是释放了一个这种程度的魔术就到限界了，真是可笑啊！」
【空间破坏】是我在原来的世界最后创作出来的魔术。
破坏空间本身，比空间复原力更加压倒性的破坏。
魔力消费对应的攻击力也十分超群。
但是，它的分魔术式非常繁杂，控制也很难。
所以我只能减少效果范围，然后利用固定座标来减轻处理，通过降低魔力集中率来让操作更简单。
进行了各种各样令人心酸的努力之后总算是变得轻量化了。
「头都快要碎了。」
只有１级等级的演算能力释放这个魔术太勉强了。
实际上从魔术式开始运行一直到演算完成一共花费了七十八秒的时间，如果没有争取时间的话魔术发动之前就会被打断。
当然，入学测验的时候是绝对没有使用这个魔术的时间的，今天也是因为对面有五个人疏忽大意了才能完成。
「好冷。」
魔力已经丝毫不剩了。
对现在的我来说还没有办法释放更高效率的魔术，只能一下子使用九成魔力，虽然暂时放开了大脑的限制，一时间使用了大量魔力，但那个的代价也一直在折磨我。
从刚才开始青色的光粒就覆盖在我的身体上。
……这是加护正在治疗的证据。
为了减少魔术的运算，我放弃了抵消反馈的工序。
入学考试时和前辈战斗消耗的加护没有完全恢复对我来说也是一大伤害。
「……真是的，好想快点变强啊。现在的我太弱了，什么都无法守护。」
这个身体有最高的才能。
而且，不管是知识还是比这个世界的水准先进三百年的魔术，我都知道很多。
尽管如此，现在的我还只是１级。
所以各种各样的魔术都因为魔力持有量不够和演算能力跟不上而无法使用。
至少，如果能到达２级的话就能使用更多魔术。
托这个（只有１级）的福，连对付那种程度的对手都要故弄玄虚。
如果这是真正的战斗的话，在我使用【空间破坏】杀死一个２级的人之后大概就会被剩下的四个人群殴致死吧。
「必须要快点进入地下迷宫，取得魔石。」
今后敌人会增加。
我需要击退他们的力量。
不这样的话，我来到这里就没有意义了。
如果真的想要拯救她们的话哪怕早一秒也要变强。
在这个世界弱小便是罪过。
「天空好遥远啊！」
我仰视着遥远的天空。
被我残酷驱使后的大脑发出哀鸣声。
我听凭疲劳的安排闭上了双眼。
这种程度的伤睡个十五分钟大概就会痊愈吧。
闭上双眼的瞬间，我看到了俯下的少女的身姿。
有着茶色短发，而且双眼释放着翡翠色光芒的少女的身姿。
第22话　【炎枪】 
翻译：Altina
转载自贴吧
「这里是哪儿？」
醒过来时我发现自己躺在一张从未见过的床上，身上穿的衣服仍然是校服。
「呀吼─身体还好吗？」
我正打算竖起身子，视线便与正盯着我的脸看的女孩子相交了。
是一个身高约１５０厘米，有着茶色头发，一双眼睛滴溜溜乱转，像是小动物般的女孩子。
青色的眼睛十分可爱。
她是这个宿舍唯一会对我们好好说话的前辈。
青色？
总感觉有些奇妙的违和感。
是青色的吗，她的眼睛……
「啊咧，怎么不回答呢。真的不要紧吗？」
「没问题哟。是悠莉前辈把我带这里来的吗？」
不行啊，发呆只会导致多余的担心。
我应该平静下来才对。
「没错哟─咿呀，我可是看到后辈君被一群可怕的前辈跟踪了哟。然后你竟然把他们都轰走了，真是吓了我一跳」
「看见了的话要是能来帮我一下就太好了。」
一边微笑着回答，另一边我也感到了害怕。
我竟然在那么长的时间内都没有注意到有人尾随。
这种情况除了异常已经没有其他的解释了。
并不是骄傲，我从来都没有疏怠过警戒，而且我比别人的敏感性要强一倍。
悠莉前辈真的是相当棘手的人啊。
比那些２级的前辈更可怕。
但是反过来说，如果她成为己方的话则是一个让人相当放心的伙伴呢。
「呜哇─这是应该对一个柔弱的女孩子说的话吗？很吃惊哟。我根本就毫无办法啊，在那种状况。」
「两位２级和三位１级。我可不认为悠莉前辈毫无办法哟。」
「是吧是吧！」
她哼哼着一边点头一边笑。
好像在隐瞒着什么事。
至少，她是１级这一点没有错。
「谢谢悠莉前辈照顾我。」
「照顾你是因为如果弃你不顾的话会背上良心债所以不用在意也没关系哟。」
「这里是悠莉前辈的房间？」
我纵览周围。
因为特待生都是一人一个房间所以很容易就能看出主人的兴趣。
整体的粉红色感觉很高贵，可爱的小东西也被放的到处都是。
「嗯。怎么样，很少女吧？收拾得整齐吗？难道是不喜欢？」
那样说着的前辈挺起胸看向我。
我是无语了，然后趴回枕头上，哼哼地闻着气味。
美少女的枕头。
无价之宝！
「呀啊啊啊啊，停下来诶诶诶，不要闻了啊！」
抓住我的身体，悠莉前辈来回摇晃着。
「是开、开玩笑哟。请不要当真。」
「哼，玩笑吗……稍微安心了点，实际上是闻不到的吧！」
「嘛啊嘛啊，反正不是会减少的什么东西。」
「会少的哟，对少女来说可是很重要的东西呢！」
「那么，少女的重要东西被夺走时，能顺便得到悠莉前辈的重要的东西吗？」
「不会给你的哟！？」
就像打招呼一般时机恰到好处的吐槽。
与这个前辈明明是第一次见面却又感觉与她很熟悉。
本来以为是游戏时见过好像也不是这样，到底是为什么呢？
「是玩笑哟。这次真的是。」
「好危险，差点就顺着吐槽把处女给宣扬出去了。哼，真是的，我可是前辈啊。真是的，我生气了哟。你就通过帮助我完成课题来赎罪吧！」
「课题？」
「是啊。其实，魔术的课题不只有创造新魔术，还有研究如何使各种各样的现有魔术变得容易使用的方法。你，很擅长那种吧？」
眼中闪耀着期待的光辉，悠莉前辈对我问道。
「很擅长。我想这个世界应该不存在比我更精通魔术的人。」
「还真是比预想中更加自大啊！那么，看看这个好了。这个世界上最常用的对魔物单体攻击魔术，【火焰球】！到现在已经是不知道经过多少天才重复改良了的最畅销的魔术式。让这个进化可不简单哟。」
那样说着被打开的是写满了密密麻麻魔术式的魔术书的一页。
把这个完全背下来，然后一词一句都不能错地在头脑中想出来才能发动魔术。
在那里记着的那个魔术式我好像有印象。
「那个，太浪费了。」
我这么说着，悠莉前辈的脸痉挛了。
【火焰球】在这个世界用很少的魔术式就能简单发动，而且有着相当的威力，很受欢迎。
不过，实际上都是浪费的模块。
制造者把一些不明白意义的多余魔术式也加了进去，处理的流程也是歪曲的。
重复的记载也有很多。
在游戏时代，【火焰球】出现了很多不好的地方，不过在练习时把它们都纠正过来了。
「真是自信啊。要是能做到（改良）的话我也很吃惊啊！」
「实际上确实能。怎样都好请把纸和笔借给我。」
「是是是，纸和笔。然后敬语太麻烦了所以禁止。」
悠莉前辈把纸和笔、而且考虑到床上的我把方便写字的木制垫板都拿过来了。
「不用敬语了哟。那么，快点结束吧，怎么做呢？不改变性质提高性能是不是就行了？还是说要扩大范围？」
订制时最重要的是要明确决定创造怎样的魔术。
没有目标可是不行的。
「呜嗯，我想要的是适合单体使用、能够轻松处理、有速射性的魔术，如果可能的话还想要射程和威力。」
「是个具体好指示。明白了，我试着做一下。」
我闭上眼捕捉脑内的数据库。
有几个合适的方法可以选择。
把它们过滤一下。
考虑悠莉前辈要使用所以应该缩到最小的工程数。
首先，变更魔力子弹为流线型使之有质量。
然后，把和可燃气相同性质的魔力块封入其中。
魔力子弹射出后通过燃烧内燃气来加速。
中弹时受到冲击后魔力子弹破裂。
那个时候指向性地使之在前方爆炸，将对象烧尽。
就是这样一种构成。
而且需要极少的工程数，射程和威力两方面也要有提升。
「呐，你，闭上眼睛难道是在大脑中组织着魔术？」
「没错……还有一点点，嗯，好了。」
我动手在纸上写完了现在的魔术式。
工序数是原来的一半左右，不过，威力和耗魔量都已经被改善了。
虽然是即兴，不过也是个好魔术。
暂时就把这个当做主要魔术来用吧。
纯粹的远距离攻击还有些不足，但是到成为２级之前都能够很方便地使用吧。
「喏，前辈。是完全新的【火焰球】哦！」
我交付了重新制作的【火焰球】的魔术式。
接收了那个的悠莉前辈，以可怕的气势读完了我写的魔术式。
「这是什么啊，这样的术式，还有这种排列方法，我以前都没有见过。完全不明白意义……但是，嘛，在明天的演习场试着用用吧。这个应该能一边看一边发动，我很期待哟。」
「前辈，在演习场使用，那不是考试吗？」
「是又如何？」
「不能理解。相信后辈随手写出来的魔术式怕不是脑子瓦特了。」
无论怎么说，在这个学园中每个考试都和自己的人生挂着钩。
失败一次就意味着和名誉贵族基本无缘了。
「不，我相信你。毕竟我看到了你用白光打倒可怕的前辈们的实力。还是你希望我怀疑你？莫非你欺骗了我？」
「是真真正正，非常棒的改良魔术哟。但是，悠莉前辈的性格真是不可思议啊！」
「嗯，既然你这样说那就行了。我照顾了你，而你帮我完成了课题，这样我们两个就谁也不欠谁了。」
「确实」
「变得精神了的话就回去吧回去吧。差不多大家都要回来了，你要是不出去的话我就会很困扰。要是破坏了我们宿舍的正常生活、被讨厌你的温柔的家伙知道了的话你就很难过下去了。」
前辈，轻轻地推着我的背。
「悠莉前辈，谢谢。姑且，连那个魔术的解说等售后服务预先给你安上，如果在意的话随时都可以来问我。」
「哦，你还真是相当大方啊！」
「因为……有种应该好好珍惜和悠莉前辈的缘分的预感。」
地下迷宫的探索。
在那里四个人组队才是最棒的。
如果是她的话就可以期待一下四人小队了。
「等你身体恢复健康就拜托了哟。啊，对了。决定一下新的【火焰球】的名字吧。已经是完全不同的东西了、还是你取一下名字比较好哟。」
突然间悠莉前辈的话语有一刹那踌躇。
但是，马上消失了。
如果给这个魔术起个名字……
「【炎枪】吧。因为是以枪贯穿物体的印象做出来的。」
「嗯，很好的名字。非常『像你』。」
然后，我一边被悠莉前辈送别一边从她的房间出来了。
离开之际我听到了她嘴里漏出来的声音。
「原来如此。果然是有这种习惯呢！」
或许，说不定她是知道我的事。
我一边考虑着那样的事一边走开了。
第23话　【神剑】 
翻译：new14shao
转载自贴吧
我在钟声响起之前就醒了过来。
自从进入这个学园已经过去了三天。
托这个的福魔力和加护都已经回复到了安全水平。
对前辈们的威胁看来是有效的，不等我靠近他们就会远远地逃开。
最近醒来时总是一个人，因为在进入学园前都是和库娜以及安奈一起睡的所以感觉有些寂寞。
好想快点去探索地下迷宫啊。
那样的话，就能合法地一起在狭窄的帐篷中睡觉并享受她们的温暖和气味了。
我一边考虑着那样的事一边快速地来到外边。
「啊，宗司君。迟到了哟。」
我一来到宿舍外面，穿着学校配给的运动服的库娜就向我打招呼。
「抱歉抱歉，明明你先去也行的。」
「一个人跑的话不是很无聊吗？」
库娜可爱地鼓起脸颊。
让我情不自禁地想要拥抱她。
「库娜虽然是那样说，但她也仅仅是想要复仇而已。」
「诚然如此。」
稍微离开一会去做准备体操的安奈也跑了回来。
我们三人因为平时就有锻炼身体的习惯，所以在早饭前总是会做一些轻松的锻炼。
不管怎么说，即使吸收了魔石让等级得到提升，也只是原本的能力和加护的恩惠得到增幅而已，身体能力要是不进行锻炼的话根本无法变强。
「那么，立刻开始慢跑吗？」
这么说着，我用全力摆出蹲踞式起跑的姿势。
「呼呼呼，今天就让你看看火狐的意志哟。」
库娜摆出了一边让身体下沉一边重心前倾的独特体势。
「你们两个，因为是慢跑所以不能用全力奔跑哦，明白吗？」
安奈用吃惊的声音说着。
我和库娜毅然地实行着名为慢跑的全力奔跑。
学园外周的铺装跑起来很轻松，１２公里的距离也正合适进行竞赛。
「真是拿你们没办法。要去了，预备……开始！！」
由于安奈的号令我们用全力开始跑。
「哈啊、哈啊、哈啊、是我的胜利……耶！」
一边气喘吁吁一边洋洋得意的库娜摆出Ｖ字手势。
被汗水浸湿而紧贴身上的运动服、满是红潮的脸颊、跳跃时来回摇晃的胸部，各种各样的都感觉好色情啊。
「库娜，要去一下草场的阴凉处吗？」
「诶？」
库娜愣住了。
看来她并不明白我话中的意义啊。
「不，算了没什么。话说回来库娜还真是厉害啊！」
我明明已经是１级的中位了，却还是输给了等级并没有提升的库娜。
「呼呼呼，请不要小看金色的火狐！」
看来心情是相当好啊，她的尾巴吧嗒吧嗒地摇曳着。
「我想，实际上应该是更了不起的东西吧！」
虽然与先天的柔软度和爆发力也离不开，但她跑的时候几乎不发出脚步声。
看来是用很棒的没有浪费的形式在跑。
而且在转角处以无理的速度突入，同时用代替自动稳定器使用的长尾巴强行使重心移动等，库娜自如地运用着自己的身体。
「但是，下次我绝不会输。」
「不要复仇不成反被杀哟。」
与库娜的视线碰撞出火星。
另一边以自己的步调跑着的安奈也回来了。
「安奈也和我们一起竞争吧！」
「希望你别再说这种无理的话了，如果和你们赛跑的话我在上课前就要倒下了。而且……对我来说之后就是动真格的了，所以今天也拜托您了，师傅。」
安奈一边使呼吸镇定，一边面向我垂下了头。
安奈开始称呼我为师傅是在入学式的隔天。
现在还能很好地记起当时的情景。
「呐，宗司。我已经爱上了你的枪。那个比赛最后的一闪，插在头上是很有讲究的。我想在自己手上实现那个神技可不可以成为我的师傅？」
我一瞬间有些不快。
因为是不怎么能看到的安奈认真的脸。
「好，不过，作为代价你要付出什么？」
另外，并不是讨厌教给她。
只是，预先想听一下觉悟。
「我的全部。在我身上你寻求任何东西都可以，只要能到达那个高度我付出什么都在所不辞。」
「好，那么做爱吧！」
「诶诶，没问题。」
「开、开玩笑啦，安奈还是更珍惜一下自己比较好。」
「是吗，我是打算珍惜自己的哟。如果不是宗司的话我也不会说到这种程度。」
反过来倒是我害怕起来。
虽然很喜欢嘲笑害羞的女孩子，但是如果被这么漂亮地回应了的话就会变得想要逃跑。
「嗯，好吧。我来训练你。虽然那么说，但我也并没有寻求什么代价……不，【魔剑之尾巴】。条件是在我们的队伍中要尽全力。」
「那种条件不是相当于没有吗，倒不如是是我的期望才对。」
因为是那样的安奈，所以我想认真地锻炼她。
「【魔银炼成∶贰之形　剑·斩】」
脑海中浮现出魔术式，开始演算处理，世界规则被改写的魔术发动。
两只手上的秘银指环变化成了刀刃长度６０厘米容易处理的单手剑。
下了些工夫让手柄伸长使它能够双手使用。
「安奈，要开始剑的训练了哟……虽然这么说，但我能教给安奈的也没什么。」
应该说不愧是王家剑术指导的独生女吗，安奈的能力相当高。
「我能教你的是，如何提高斩击的精度。安奈说过我的【神枪】很美丽吧。因为那个是抛弃了一切浪费到达顶点的结果呢。我会一点一点地彻底磨砺安奈的剑，让你更加靠近【神枪】的美。」
「那还真是令人高兴啊，我明白剑如何使用，想要提升剑术的质量。」
「好，那么继续吧。最基本的事，斩击共有九种。如果想要追究到底彻底弄清楚剑的事，就意味着要彻底弄清楚那九种斩击的事。」
如果更加细微地说，还有脚法、防守、剑的连携等等其他要素，不过最基本的就是那个。
「意见相同呢。如果能彻底搞懂九种斩击感觉就能变得天下无敌……不过我有个疑问，你不是使枪吗，也能教剑？还是说你并不是想教我具体的剑术，只是教一般的知识。」
从刚才开始就一直看向我手里的剑是那样的理由啊。
「剑我也能使用哦，使用长枪是因为它有用的情况更多。对人能控制距离。对魔物可以把能量集中到一点进行突破。」
距离、容易控制、攻击范围、能量的集中。
长枪是非常出色的武器。
如果与长枪用剑战斗，一般被认为剑要有长枪三倍的力量才能胜之。
倒也不是说剑没有优点，只是考虑综合性能的话长枪胜出。
至于为什么用剑，是因为安奈从开始使用魔剑已经十数年了，剑成为了她的爱用武器这种理由。
「虽然嘴上说会用剑，但还是对我的能力抱有疑问吧？希望你可以看看我的斩击，然后判断一下我的能力。首先是，【唐竹】。」（译注：唐竹，日本剑道术语，下同，是当头直劈的动作）
我站在安奈的正面。
然后扬起剑开始了自上而下劈的唐竹。
当然是用魔术实现的。
这是一次没有浪费的完美斩击。
……不过，与【神枪】不同，没有限界解除和魔力强化，仅仅是一次斩击。
大概只有１毫米的间隙，剑通过了安奈的面前。
「其次【袈裟】」（袈裟：右斜切）
瞄向从左肩向右腋下的斜斩击。
「继续【逆袈裟】」（逆袈裟：左斜切）
瞄向从右肩向左腋下的斜斩击。
「【右薙】」（右薙：右横切）
从右向左的水平斩击。
「【左薙】」（左薙：左横切）
从左向右的水平斩击。
「【左切上】，【右切上】」
和袈裟与逆袈裟方向相反的斩击。
「【逆风】」（逆风：自下向上）
从胯下径直向上斩过来。
「然后是，【刺突】」（刺突：也就是突刺）
就是和名字一样的刺突。
剑尖向咽喉刺去。
「怎么样，安奈，我的能力足够教你剑术吧？」
我对她微笑着。
「多么清澈的剑法，每一次挥剑都如此美丽。宗司，拜托了，我也想要学会这种剑法。」
似乎是太兴奋了，安奈一次又一次地重复道。
稍微产生了些罪恶感。
不管怎么说，这是使用魔术调查人体构成后推算出来的理论上最佳的动作，并不是我的实力。
在游戏时代，战斗一般都是使用武器，魔术只是作为基本型而存在。
那个的目的是为了进行在实战中如何使用的训练。
使用魔术可以多次实施出完美的招式，让身体记住武器的使用。
而且在基本型以外也可以开发出各种各样的连携技。
事实上，如果是枪的话，除了【神枪】以外的任何形式我都可以利用魔术使用出来，剑也好连携技也好，都有办法使用出来。
「你如果喜欢的话我也很高兴哟。因为今天是第一天所以就让你看看我秘藏的剑技吧！」
然后，我发动了玩家们开发的武器魔术。
在那个顶点的所有魔术都被允许加上【神】这个单词。
【神枪】，【神剑】，【神弓】，【神槌】。
对游戏时代伊尔兰迪的玩家们来说，自己的魔术能够带有「神」字是一种地位的象征。
我也目标以名字能够带有【神】而持续开发，不过，成功了的只有最惯用的长枪。
正因为如此，我对长枪也有一种特殊的感情。
「现在开始你将会看到斩击的极致，九种斩击的混合接续技，【神剑】。一步也不要动哦，动了的话就会死的。」
启动魔术。
那是基本的九个斩击。
然后以不能在同时看到的速度放出接续技。
那个开发者说他是从过去的少年漫画中获得的创意。
以高效率的路线接连放出九种斩击。
一般来说在现实中就算是超一流的达人也要花费两秒钟的时间。
但是，【神剑】除了解除肉体的限制和用魔力强化身体质素两方面以外，还操控着剑身运动的能量。
在剑每次折返的时候都会加速。
虽然打到对方身上的时候速度会降低，但是对手身体的反弹力可以通过控制运动能量来进行加速。
实际上，这是如果不被打断就会持续加速的超魔剑。
使那个成为可能的是，能够完全控制具有眼睛根本捕捉不到的速度的剑的精密魔术式。
【神剑】，不仅仅是剑，还是即使在全部的魔术中也被认为是最高的艺术品。
事实上，我对它连一个改善方案也没有提出。
完美的魔术。
那个的结果是……结束九种斩击需要的时间是０．１２秒。
已经不能说是连续，可以说是同时进行。
本应该是点到为止，然而仅仅是剑压就切开了她的衣服。
最后的一击，以光速刺向她的喉咙。
「这就是你的目标哦，安奈。不，是你必须要跨过的领域。」
「呐，宗司。」
「什么事，安奈。」
「抱我。这种剑技的话、好想被拥抱。」
被切断的衣服上各种各样的重要地方都快要被看见了，好危险，我赶紧抱住安奈。
「啊啊，安奈，不行。太卑鄙了。」
「并不是啊。这种感动，为什么库娜就不明白呢！」
「感动和痴女不是一回事！头脑赶紧恢复清醒啊安奈」
「我头脑很清醒。宗司，你最棒了！」
「真是个剑术笨蛋！呜呜呜，宗司又是个魔术笨蛋……这个队伍里除了我已经没有常识人了。」
「不、我认为库娜才是最没有常识的。」
毕竟是个深信作为奴隶商人的行李就能免费入街的女孩子。
「真是失礼啊，库娜被捉住这种话按照常识来讲应该叫做异常才对。」
「那个发言本身已经不是常识人能想到了的吧！」
「总之，请离开安奈」
「库娜、为什么要这么拼命？难道不怕被宗司讨厌吗？」
「不是，现在是三个人的小队，要是一对情侣和我自己的话就太让人讨厌了。在地下迷宫以那样的组合入睡我受不了啊。还是孩子的时候父母在旁边就是那种状态给我留下了创伤，一想起来我的耳朵又要竖起来了噫噫噫噫。」
清爽又没有修饰的遮羞动作。
库娜并不是嫉妒，只是讨厌我和安奈紧贴在一起。
「这不是很简单吗？库娜也和我们一起关系变好不就行了。喏，我有两只手臂，两个人的话也没问题哟。」
「讨厌。真的是从心底里讨厌。看了父亲大人之后，我就决定只与自己喜欢的人结婚了。」
库娜噗噗地朝向了旁边。
连尾巴和头一起朝向旁边。
「开玩笑哟。安奈也赶紧离开吧，已经到了我们必须返回宿舍的时间了。」
我离开安奈。
虽然还想再稍微和她抱一会，但是这会让库娜不高兴。
想和安奈在此之上关系更加要好。
但是，不想因此被库娜讨厌。
「意想不到，宗司真是胆小啊！」
「是啊，平时一说到工口的话题就会立刻逃开，真是失望啊！」
库娜和安奈相视而笑。
这两个人的关系真好。
「说到这里就行了，总有一天我会让他明白我是野兽这件事。」
「宗司君，知道吗？」
库娜会心一笑。
「狐狸在肉食动物中是捕食者的一侧哟，喜欢库娜是不行的哦！」
库娜一边哼哼着一边走向宿舍。
但是，库娜不知道。
自然界中的狐狸是捕食者的同时也是被捕食者，特别是不懂世故的狐狸幼崽，被认为是鹰的好饵料。
「宗司君，要迟到了哟，饭菜要被前辈们吃光了。」
「啊啊，鹰现在就去。」
「鹰？」
「不，没什么，安奈也去吗？」
一不小心变成了瞄准狐狸幼崽的鹰的心境。
「诶诶，不管师傅去什么地方我都会一起的。」
就那样三个人一起向食堂走去。
第24话　地下迷宫 
翻译：Altina
转载自贴吧
「大家注意了，今天是地下迷宫的探索实习哟。如果慢慢吞吞的话这就会成为你唯一的一次实习，所以一定要当心啊。因为用今天的实习得到的知识和经验可以决定今后各位的生死。」
我们班年轻的担当教官娜吉塔提高了声音。
平民班级的五十人正站在管理地下迷宫的建筑物的一角。
地下迷宫为了以防万一魔物跑出来，在街道上的迷宫入口处修建了十分厚的墙壁，并且有３级以上的骑士常驻与此。
事实上，每年都有几只从地下迷宫冲到地面上的魔物在这里被常驻骑士打到。
他们的工作是为了封锁艾尔纳不让魔物跑到其他土地，这也是这个都市的存在意义。
「锵锵──这个就是地下迷宫的探索许可证，注意不要丢失了，而且之后在街上也不要露出来，因为被抢走是很常见的事」
娜吉塔教官依次给学生们分发许可证。
终于到了这一刻。
我的期待在心中澎湃。
可以说我就是为了得到它才进入的这个学园。
一般的话要得到探索许可证至少要花上一年的时间。
「如果丢失了的话会怎样？」
慎重起见我先询问一下后果。
不管再怎么小心在地下迷宫这种危险的场所都有可能丢失或者被破坏。
即使做好了被抢夺的准备，如果对方等级太高被抢走那也是没办法的事。
「虽然可以补发，但是要收取九十万巴鲁的费用。顺便一提这是以黑市交易价格的三倍为根据的，但是也有以比那个价格更低卖出去的笨蛋孩子呢！」
「谢谢教官。」
听到有卖掉它的人我立刻就理解了。
特别是平民班级的学生很多都唯利是图。
「制作它也花费了相当多的成本呢，能够感受到流出的魔力吧？使用了里面这个特别的魔术后在５００米的距离内都能够轻松得到救治。顺便一提不准滥用，那个魔术是秘密。」
我调查了一下许可证，只用三十秒就明白了结构。
原来如此，产生着一般人无法感知的超高波长魔力。
这样的话，如果不明白这个原理就无法检测。
但是，我明白。
如果利用好这个那么被别人突然袭击的可能就会大大减少。
「好了，那么进入地下迷宫吧。都好好地拿了行李吗？水和便携食物是必须的，没有的话会死哟。」
所有人都无言地点了点头。
虽然这是第一次实习，但是从入学开始到今天的讲座为止已经学习了各种各样的知识，所以一定没问题的。
「那么，让我来为你们介绍这个封印城市最大的存在意义──地下迷宫吧。」
之后我们向地下迷宫迈出了第一步。
「什么啊，这里，明明是地下却如此明亮，而且绿草如茵，生机盎然，绝对很奇怪。」
「是啊，感觉有些不自然呢。我以为地下迷宫应该更阴郁才对」
我们来到了地下一楼。
库娜和安奈发出吃惊的声音。
在那里的是约５米高的天花板，虽然没有太阳却日光满溢，而且树木郁郁葱葱，河水也在缓缓流淌。
另外这里没有墙壁，完全在森林中。
不管看多少次都会为地下迷宫的风景感到吃惊。
「利用产生魔物的艾尔纳，地下迷宫也在不断成长。那个风景就好像是映射出了魔物与人类的心境。」
「真是荒谬。」
「但是，确确实实要比去潜入黑乎乎的山洞要好。」
这个迷宫好像到达一定的层数性质就会发生改变。
比如，从这层一直到地下９层为止好像都是森林的样子，不过从地下１０层开始就会出现火山。
「喂──都看过来，有需要大家注意的事情。见到这幅景象之后，觉得没有必要带这么多沉重的水和食物的人好像有很多啊。因为河水潺潺地流动着，看起来很好吃的果实也长了很多。」
娜吉塔教官纵览着学生们的脸，有几个人点了点头。
「但是，吃喝这里面的东西是绝对不行的哟。来试一下吧，你。」
「诶，我！？」
一位看起来很软弱的少年被叫到了。
不过姑且应该还算是有实力的人，毕竟接受了这里的试验。
「稍微喝一点这个水吧，这个量应该不要紧。」
娜吉塔教官将装了三分之一河水的杯子交给他。
「把那个喝了。」
「诶，啊，是。」
少年喝光了玻璃杯中的水。
「诶哎哎哎哎，疼，好疼，肚子。」
之后铁青着脸吐了出来，痛苦地抱着肚子挣扎着。
青色的磷光从腹部显现出来。
那是被加护治疗的证据。
「吃或者喝了这里的东西就会变成那个样子哦，所以食物和水都要自己带进来。」
「老，老师好过分啊！」
总算是通过加护恢复过来的学生抗议着。
「啊哈哈，抱歉抱歉，不吃一次苦头的话就很难长记性呢。姑且，在地下迷宫的东西，是艾尔纳……产生魔物的力量作成的。艾尔纳一旦物质化后再也无法变为普通的物质，因为含有大量的瘴气，所以对魔物以外的生物来说都是毒药，这也是地下迷宫的死因之一，比起被魔物袭击，因为水和食物用尽而吃了地下迷宫里的东西死亡的人好像更多，所以一定要当心。」
这也就是那个吧。
为了多赚一点钱而想要多停留一段时间。
但是，带进来的水和食物有限。
在当地筹措资源是人的本性。
即使心里明白有危险却还是情不自禁地选择出手。
「但是，当等级超过３级的时候就会产生耐性，那个就是能不能随意吃喝迷宫里东西的障壁。到达那个程度就可以任意利用迷宫里的资源，效率会一口气暴涨好多。」
我苦笑出来。
现在的我们因为是１级所以一旦被瘴气侵入身体就会垮，但是等级上升的话那种程度很容易就能清除掉，如果变成那样在迷宫的逗留时间也会增加。
……因为我有【净化】的魔术所以即使是１级那个也是可能的。
在游戏时代我嫌带食物太麻烦，因此一直都是吃的净化后的魔兽肉。
「这些杂七杂八的先放一边不管，接下来的才是正戏。你们最在意的和魔物战斗。」
那样说着的娜吉塔教官笑了。
以令人讨厌的笑容，一定是有什么图谋没错。
第25话　地下迷宫的洗礼 
翻译：lhway911
转载自贴吧
在娜吉塔教官宣布要与魔物战斗的瞬间，感觉现场的温度上升了。
这也是理所当然的。
现场的大部分学生都打算在在校期间狩猎大量的魔物，获取大量的魔石以提升等级，以毕业时提升到３级成为名誉贵族为目的。
对打倒魔物倍感兴趣的人到处都是。
「那么，看到了这层以后大家都没有注意到什么么？」
娜吉塔教官提问后，我举起了手。
「哦～备受期待的特待生同学，你有什么在意的么？」
「人实在太多了，远比魔物要来得多。」
「正确！没错，越是浅层迷宫人就越多。因为，即使是通过获取低等级的魔石也能够赚到很多钱，特地潜入深层迷宫的人很少。」
过于强大的魔石会选择使用的人，所以任何人都能使用的这种程度的低级魔石需求量很大。
在这座城市之外，有着无数等级完全没有提升过的人，低等级的魔石无论如何都不够。
「较浅的阶层的话能够很快回到地上，魔物较弱也比较安全，也能够赚钱。普通人完全没有必要潜入深度阶层。」
那么，为什么会有特地潜入深层迷宫的家伙呢？
那当然是为了变得强大。
虽然价值低的魔石微不足道，但使用了力量也会逐渐上升。
话虽如此，效率实在是太差了，因此需要强大的魔石。
「然后，这个城市姑且为了改善那样的局面，制定了当低等级魔石被带出城时要收取大量的税金的政策，再通过这些钱向探索者高价收购高等级的魔石。对国家而言，如果不能不断地打倒强大的魔物导致艾尔纳积攒起来的话，总有一天会产生无法掌控的怪物的。」
正如她所说，地下迷宫最深处的装置会无限制地收集艾尔纳。
虽然能够通过打倒魔物的方式将艾尔纳发散掉，但如果只是打倒浅层杂鱼的话，也不过是杯水车薪罢了。
如果不经常深入地下迷宫，打倒强大魔物，总有一天这个城市会被破坏的吧。
「还有的话呢，嗯，正好，你们看那个。」
她所指的地方生成了一个１米左右大小的状似蜗牛的魔物。
就如字面的意思凭空生成了一个魔物。
在什么都没有的地方黑雾聚集起来形成了一个魔物。
蜗牛附近的第三组的探索者队伍瞬间变了脸色相继跑过去。
离魔物位置最近的那个男的举起了剑。
但在那个瞬间，第二组队伍的队员射出了箭，箭矢在剑砍到蜗牛之前先射到了蜗牛。
位置最近的那个男的咂了下舌之后，回头看了看，停下了攻击并张开双手在蜗牛面前探出了身体。
蜗牛伸出了触手向男的发动了攻击。
男的随后得意地挥下了剑，给予了蜗牛最后一击。
在那之后，用剑的男的队伍和用弓的男的队伍到达了现场并发生了激烈的争吵，甚至到后来发展成了斗殴。
「真厉害。你们很幸运能够看到这样高度的策略。」
听了娜吉塔教官的话以后我露出了苦笑。
「地下第三层之前有很多像那样对升等级毫不在意的低级探索者，到处都是那样的魔物争夺。」
要说为什么的话，光看这一阶层就知道，无论怎么看人的数量都比魔物要多好几倍。
想要获得魔石的话必然会演变成魔物的争夺战。
「现在解说下刚才的那些情况。在这里有着最初施加有效攻击的队伍可以优先确保猎物的规则。因此，在剑挥下去之前，由射箭的弓使所属的队伍获得了魔物的优先权。可是，虽说是优先权但遭到魔物袭击的时候不得已也可以进行反击，也是有这样的规则的。所以，那个剑士故意引诱魔物攻击自己。」
学生们都因为这过于现实的场景而沉默了。
「不过刚才那样做也太露骨了。那么，当有两组探索者参加战斗的情况下，谁给了魔物最后一击谁就拥有魔石的所有权，照理应该是用剑的那人获得了魔石的所有权，但射箭的人指责剑士他刚才那是故意的行为，而剑士则认为明明箭的射线上有人却仍然射了出去这是违反规则了，就这样互不相让争吵着打了起来。怎么样，很有意思吧～」
大家无论谁都说不出话来。
在场的这些学生或多或少对探索者都抱有憧憬。
而那些都逐渐幻灭了。
「作为教官来说，我还是祈祷你们能够不要去参加那种争夺战。希望你们能尽快升级，去人比较少的阶层努力。还有，要注意一点。」
教官竖起了手指。
「虽然这里离艾尔纳的收集装置比较远，艾尔纳的浓度较低不太可能产生强大的魔物，但也有深度阶层的魔物爬上来这样的可能，或者好像突然发生变异一样，在浓度低的地方，消耗数份艾尔纳产生强大的魔物。如果碰到那种情况，一定要逃跑！」
实际上，我也曾经因为那样的情况而死过。
完全不符合阶层等级的怪物。
这也是探索者的重大死因之一。
「然后要一边逃跑一边以带有银色腕章的人所在的入口为目标。地下５层之前的话都会有２～３级的门卫监视着上面的阶层是否会出现较强的存在，即使突然出现强力的魔物也能够应对。」
不管怎么说，如果在这里出现了相当于２级的魔物的话，在场的以杂鱼们为目标赚取零花钱的这些家伙大部分会被杀了吧。
为了不演变成那样的情况，照顾较浅的阶层，特地配置了带有银色腕章的门卫。
「那么，老师的说明就到此结束了。大家要加油啊！今天我会照顾你们的，只要不是当场立即死亡的话我会来帮助你们的，所以放心吧。啊，还有一个忘记说了。在这层的话，比起魔物还是人更加的可怕吧～一路顺风～」
教官发完信号后学生们解散了。
「那么，库娜、安奈，今天的目标是获取１０个魔石。」
「有那么多人在的话这是不可能的吧。」
「对啊，再怎么想也是不可能的吧。」
地下第一层纵横两端相距只有２０公里的程度。
而在这个地方的人数有５００人以上。
如果要生成魔物的话，按照这里艾尔纳的浓度大概是１０分钟生成５只魔物这个样子吧。
呆在这里的时间大约是４个小时，要跟５００人共同争抢魔物，在仅仅只有１２０只魔物当中要抢到１０只魔物，按这样计算的话如果不确保总数中的大约１０％的魔物是达不成目标的。
隐藏起来的魔物并没有被计算在内，他们有着被魔力吸引的体质，会自己去袭击探索者，在生成的瞬间就会被发现了。
「那是在采用正攻法的情况下吧，我的话能够通过使用魔法提前知道魔物生成的场所。」
「……看来宗司这个人的存在其本身就已经很犯规了。」
「不愧是宗司，不愧是能够成为我师傅的人。」
艾尔纳聚集起来才会生成魔物，而艾尔纳的变动模式是能够预测到的。
艾尔纳的浓淡和流动具有规则性。
采纳了数百万件以上的统计并进行解析才终于发现了其规则性。
这是汇聚了游戏时代的伊尔兰迪玩家们血泪的结晶而成的魔法。
大约在魔物生成前五分钟就能够确定魔物的出现了。
「但是既然是这么便利的魔法的话，为什么没有传开呢？」
「实际上还是有人尝试过的，但实在是细致的高难度魔法因此没有人能够完成。更何况，就算能够顺利完成，也不会有人将这个魔法推广出去的吧。毕竟如果只有自己能够使用的话，就能够超过其他人了。」
「呜哇……人性丑陋，人类好肮脏！」
「如果要这么说的话，库娜还不是在考试的时候利用了过去的考题？」
「大叔～不是约定过不提那件事情的嘛～」
「谁是大叔啊！」
我吐槽了库娜以后就开始集中注意力了。
「【艾尔纳读取】」
魔法发动以后艾尔纳的分布鲜明地浮现在了眼前，能够通过艾尔纳的流动判断，这个地方在五分钟以内不会生成魔物。
「库娜，安奈，这个地方在五分钟以内不会生成魔物，要开始跑了。探知范围只有５００米，如果不跑起来的话效率太差了。」
「这魔法看起来不华丽也不便利啊。」
「要不凭借气势将效果扩大百倍？」
「原来做得到么！」
就算是我如果这么做的话也会超出了我演算能力的极限吧，实际上仅仅５００米也让我很吃力了。
我无视了两个人的玩笑话开始跑起来。
就这样一边高速移动着一边搜索着在五分钟以内会生成魔物的场所。
于是跑了十分钟以后终于到达了第一个地点。
「很好，就是这里！二分二十秒以后在这里会生成魔物。」
「总觉得……宗司带着应该向那些红着眼拼命搜索魔物的普通的五百人下跪道歉般便利的技能啊……」
「随你怎么说！【魔银炼成：枪·穿】」
我将事先准备好的秘银转变成了枪的形态。
艾尔纳的流动逐渐变得活跃起来，顺着空间的缝隙艾尔纳流了进来。
最终，艾尔纳浓得肉眼可见，瘴气弥漫，魔物实体化了。
「哈！」
在那个瞬间，我刺出了枪，深深地刺入了蜗牛魔物柔软的地方。
「【雷击】」
我手掌中产生的电流通过导电性很高的秘银枪高效率地流入魔物的体内，从体内烧死了蜗牛的怪物。
这是轻松打倒魔物的惯用手段。
无论是怎样的魔物都没办法锻炼体内。
用枪将坚硬的外壳贯穿再将电流导入魔物体内，大部分的魔物就被这样逼入濒死的境地了。
「好，第一只！」
打倒一只再算上移动的时间总共十五分二十秒么，嗯～还行吧。
我把烧焦的蜗牛壳踢掉，快速地剜出了心脏部分的魔石。
「搞定，下一只，下一只！」
「宗司，你真的是第一次来地下迷宫么？用着看起来熟练得可怕的手法。」
「作为我师傅这点程度当然能做到，只要穷极剑之极限就什么都能够做到！」
「「那是不可能的吧！」」
我和库娜都吐槽了剑的笨蛋。
「姑且事前做了很多的学习准备。下次碰到魔物由库娜来解决，再下次由安奈来解决。探索系的魔法还是挺吃魔力的，所以魔物的讨伐就交给你们二人了。」
「了解！看库娜用华丽地火焰将它们烧成灰烬！」
「可不要毁了魔石哦！」
「我会尽可能努力的！」
「那样的话真令人感到不安。」
「我也会尽全力的，可不能在师傅面前展现出难堪的一面。」
就这样，充分利用了我的魔物出现场所预测魔法的我们在四个小时内狩猎了超过预定数量的１２只魔物。
如果将这些魔石净化了提高效率后使用的话，库娜或安奈的其中一方就能够提升到１级中位了吧。
我们的队伍能够凭借这个压倒性的索敌能力和净化所带来的超高效率的等级提升一口气冲到前段。
通过今天的实践能够变得对这样的事情有信心真是太好了。
第26话　成果发表 
翻译：new14shao
转载自贴吧
限制时间结束后，学生们全部返回了集合处。
除了少数几个人之外大家都是一副疲劳不堪的神情。
能够坚持到限制时间的是少数派，大多数人都是提前就回来了。
然后，教官发表了各个队伍的成果。
大致上大家都是以临时小队来完成这次任务的，先不说难以合作得很好，因为很多人都是第一次狩猎，所以也有很多最高记录为零的小队。
然后就是我们的出场。
「我和库娜、安奈组成了小队进行狩猎。成果是以三人共十二块魔石。」
我这么说完现场瞬间嘈杂了起来。
好像是因为和至今为止的小组存在过大的差距而让人无法相信。
四个小时十二块魔石，别说是学生，就算是老手也难以达成，这恐怕是造成惊恐的一个原因吧。
毕竟在这五百个人里面能够打倒五六只魔物就已经是够多的了，而我们却一下子打倒了十二只。
「十二！那种数字，就算是一流的队伍在这个时间内也办不到。」
「开玩笑的吧！」
「到底使用了怎样狡猾的手段呢！」
吵闹一直不见平息。
看不过去的娜吉塔教官干咳了一声，学生们才逐渐平静下来。
「真不愧是特待生，干得漂亮啊！」
娜吉塔教官砰砰地拍着我的肩膀。
「不胜惶恐。」
「不不，你的速度实在是太快了，我中途就一直在注意着你，感觉你的直觉很好啊，我好像看到了你在魔物涌出的地方。」
「那是企业秘密。娜吉塔教官也有不能告诉别人的绝招吧？」
「嘛，那个也是吗。硬要询问的话确实违反魔术礼仪呢。那么，剩下的各位，学习一下宗司的小队来激励自己吧！」
娜吉塔教官开朗地说着，不过学生们的脸色却不见好转。
是因为实力差距太大而不能接受吧。
既然能被这所学校判定合格那么不管是谁在当地都应该是被当做神童对待的。
但是除了我们以外的小队立刻就受到了惨败的洗礼。
无论怎样还是经验较多的老手比较受人喜欢。
也有几个小组是被人横插一脚抢走了猎物。
如果讨厌那个的话，就像我一样在被人横插之前以压倒性的速度打倒猎物就可以了。
「噢，虽然不如宗司君，但你也十分厉害啊！」
在听其他学生们发表成果的时候娜吉塔教官发出了吃惊的声音。
虽然不到对待我的那种程度，其他的学生也用吃惊和尊敬的目光注视着那个学生。
「当然哟。如果我莱尔认真的话这种程度是当然的。而且我没有组队，这些都是我一个人的成果！」
那个学生是第四位的……莱尔。
他将两块魔石高高举起。
虽然数量很少，但是考虑到他是单独拿到两块魔石就十分厉害了。
一个人的话不仅侦查范围和歼灭速度大幅下降，而且风险也更高。
以那样的状态在这个老手云集的阶层独自打倒两只魔物确实值得称赞。
从等级上升的样子来看，恐怕是从进入这个学园之前就开始作为探索者活动着的吧。
听完数个小队的报告之后，迎来了休息时间。
在这段时间里信息共享之后从迷宫出去，今天就结束了。
「我的公主，可爱的库娜大人，我要把这块魔石献给你。」
休息开始的同时，莱尔来到了库娜身边，一边跪下一边伸出魔石。
「不，不要。父亲说不能从不认识的人那里随便接受礼物。」
库娜哼地转过去头。
原本轻视安奈就让库娜对他抱有敌意，现在又被纠缠，库娜已经对莱尔持有了相当程度的恶感。
「不、不认识的人……」
莱尔好像意外地消沉。
如果被喜欢的女孩子选择以那样的态度对待，当然会感到受伤。
但是，我不会同情他。
倒不如说，我也对他起了杀机。
在我面前敢向库娜求爱，还真是有胆量啊。
「那、那么今后加深关系吧。首先与我组队。」
「不要，我非常喜欢现在的队伍。」
那样说着的库娜抓着我的袖子藏在我身后，只露出半个脸来。
「怎、怎么会。」
莱尔被击垮了。
但是，他没放弃。
「那么，宗司，你就是那个队伍的领导人？」
「是有如何？」
「让我加入，那样的话就有四个人了，是最理想的人数，而且我。」
莱尔拔出剑。
「强大！」
脸上浮起自满挥着剑。
「聪明！」
手掌朝天放出【火焰球】的魔术。
「美丽！」
不知为何，从胸前口袋拿出梳子梳了梳头发。
「怎样。这样的我要加入队伍，没有拒绝的理由吧！」
原来如此，刚才的是炫耀吗。
想表示自己在剑和魔术方面都有一定的心得这种事吧。
「嗯嗯，剑术姑且是及格了，但是魔术不及格，而且美丽是不需要的。不采用。」
我极为冷静地判断了一下。
不管多么优秀我都打算给不及格，而且这么普通肯定是不可能及格的。
良心一点儿都没感到疼痛。
「什么！」
「再说我就没打算往队伍里放进去男人。」
「为何！」
「如果库娜和安奈被害虫侵附的话后果不是很严重吗？我很在意（喜欢）她们，就算不是那样可爱的女孩子和别的男人调情对精神卫生也不好，我是不会允许有那种可能性的幼芽存在的！！」
没错，我是绝对不会让男人加入队伍的。
可以同库娜和安奈在一个帐篷里睡觉的只能是我。
考虑着那样的事的时候，后脑勺被人狠狠地打了一下。
「很痛啊！」
「宗司君，早上的时候，我不是在你面前说了那样会让我很烦躁的吗？」
「师傅，如果是师傅的话我不管被做什么都没问题，但是刚刚的发言真的是让我心情复杂。」
「抱歉。如果实力足够的话，男人也可以放进队伍里的哟。」
虽然嘴上没说出来，但这已经是一个很艰难的条件了。
「那么，让我加入！这样的珍品可不是偶然就能得到的！」
「那个，宗司君，他在生理上难以……咳咳，在人性上有些问题，所以面试直接ＮＧ不行吗？」
「库娜大人！？」
「不，那就太可怜了吧。还是好好地进行一次考试吧，如果能用那把剑战胜我就让你加入队伍」
我一边使用【魔银炼成∶壹之形　枪·穿】制作出长枪一边笑了。
既然是第四位的话适当地揍一下就好了。
同为１级中位那么我肯定不会输。
因为年限不一样。
我的枪术要领先百年。
再说我也不想输给用剑的对手。
枪和剑相比长枪有压倒性的优势。
「那个，宗司君？能不能告诉我一些诀窍啊！」
「不淮偷跑哟。我也想知道，即将到手的猎物被老手抢了，我却没一点办法真的很悔恨。」
适当地收拾了第四位的莱尔之后，因为休息时间还有余裕，其他的学生都聚集了过来。
相必对今天的事非常懊悔吧。
他们都在热情地请求我进行指导。
因为是低阶层所以其实魔物并不强，更重要的还是如何防止被别人抢走猎物。
然后，在学校里并没有被教那种事。
没办法，我订做一个演讲。
「要赶在被其他人发现之前发现并打倒他们，因此必须要扩大视野。眼睛能够看到的很浅，但是仔细地看的话也能意识到。然后就是间接视野，比如说如果草丛在摇晃你就无法看到深处的东西。」
我亲切地回应着他们。
在他们之中，或许会有人未来能成为可以为我所用的人才。
而且，因为我揍了上级生，所以在下级生中的人望需要预先集聚一下才行。
我一边考虑着那样的事，一边以【低阶层的要领～老手探索者的陷阱～】这个标题进行了授课。
第27话　魔石的价格 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「终于回到地上了！那么今天就到这里解散，直接回宿舍也好，在街上游玩下也好，随你们喜欢。学校再见！」
随着娜吉塔教官教官的解散信号今天的实习结束了。
出了地下迷宫的那个建筑物以后学生们解散了。
可能是积攒了相当多的疲劳的原因，大部分学生都笔直地朝着宿舍的方向回去了。
「呜～果然还是外面更好啊！」
「嗯，虽然地下迷宫也很明亮，但是光线很不自然也让人感到很累。」
初次探索地下迷宫的二人虽然嘴上说着很累，但看上去仍留有余裕，大概是锻炼方式不一样的原因吧。
稍微有点安心了。
我原本就打算下次开始一口气潜入到需要过夜程度的深度阶层，照这个样子看的话这两人没问题。
「库娜、安奈，你们之后怎么安排？是要去交易所把魔石卖了么？如果是这么打算的话，这个设施里面就有交易所很便利。还是说将魔石用于提高等级呢？平均分的话正好是一人四个，打算怎么使用由你们自己决定。」
对于那个问题库娜和安奈都露出了烦恼的样子。
能够明白她们的心情。
毕竟，虽然有想要尽快变强的想法，但是差不多快到第一次还我借款利息的时间了。
如果在这里不把魔石换成金钱的话借款会越来越多。
这是即使成为了老手的冒险者也会纠结的问题。
金钱的力量很强大。
如果是贵族的小少爷的话，就会毫不犹豫地选择用魔石强化自己，但如果是普通人为了生活的话就不得不将魔石卖了。
「顺便问下，这个魔石能卖多少钱？」
「谁知道呢？汇率时时刻刻都在变化，我们先去看下汇率表吧。我觉得就算不卖掉而选择使用魔石，去知道一下市场价也是一个很好的学习。」
「说得有道理，在价值都不知道的情况下很难做出判断。」
「我也想去看看！」
「那我们出发吧。我想在各种意义上都能够有所学习。」
「嘿诶，这里居然有这样的汇率表啊。」
「看来买卖的也不是只有魔石。」
「嗯，因为就魔物的部位而言能够成为很好的素材。比如说我使用的秘银就是通过特定魔物的身体生成的。」
到达了交易所之后就看见在巨大的告示板上面张贴出了各种各样的价格。
像是魔石的汇率之类的，部分魔物部位的价格之类的都写在上面。
「必须要注意的是，虽然魔石是供不应求的，但如果是魔物的部位的话最好与有需求的人当场交易，早上看了告示板后去狩猎魔物，晚上回来以后发现目标魔物部位已经收集到了必要的数量而导致在手的魔物部位卖不出去这样的情况也有很多。」
「真是世道艰辛。」
「但是仔细想想这也是理所当然的吧，毕竟不是什么需要大量使用的东西。」
「这也是视东西而言呢，也有经常需要使用到的东西。」
举个例子的话，就比如斑点蜘蛛的丝线。
经过特定处理的话就能使其失去黏性，获得最强的伸缩性，这就变成了连刀剑都砍不断的理想的强韧丝线。
用这个丝线编织出来的轻便合身的衣服比起那些拙劣的铠甲更有效。
再比如，魔铁钢。
在以矿石为主食的怪物的体内产生的矿物，不仅拥有在铁之上的韧性和硬度，而且很轻，具有更出色的可加工性。
如果有这样的东西出现的话，一般就会有铺天盖地的报价单席卷而来，再在这其中选一张价格较高的报价单处理掉。
地下第一层蜗牛的素材基本没有什么像样的用途几乎没有买主。
什么是能够换成金钱的，有必要好好记住这一点。
而且最好是体积不要过大的那种。
如果能够做到这一点的话，就能够不卖魔石也赚到钱了。
「那么，关键的魔石的价格是多少呢～我看看，蜗牛的话无论怎么看都是１级的最底端，啊，是那个吧，二万巴鲁！四个就是八万巴鲁，从宗司那边借的钱大部分就能还清了。」
「比想像中要高啊，仅仅四个小时就能赚取八万巴鲁。」
两个人好像很吃惊，但这是她们误解了。
「那是因为有我的魔术存在才能达成的。普通探索者的四人队伍的话就算坚持一天，２、３个魔石就已经是极限了。就算获得了三个魔石也才六万巴鲁。四人平分的话也就一万五千巴鲁。考虑到还要和魔物生死相搏，这可不是那么美好的事情。」
现实是很严峻的。
最底层的冒险者的收入，如果普通地去探索地下城的话，比起一日的临时工的收入还要来的少。
所以，为了抢夺猎物而拼命努力。
「宗司，姑且确认下。如果将这四个魔石使用了的话，能够到达地下第三层么？如果能够达到那边的话，猎物的争夺就会变得更少并且能提高狩猎的效率。」
「说的也是。如果是普通吸收魔石的话，是达不到那个效果的，但如果是我净化过的魔石的话，４个……也很吃紧啊，大概要６个。如果把我的那份魔石分给你们两个的话比起不知道能否达到的１级中位，变成１级的下位还是没问题的。这样的话就能安心地前往第三层了，竞争率下降的话狩猎的效率也能大幅上升。」
「库娜，这样就没有迷惘的必要了吧！」
「是的，这已经不是该计较收效甚微这些事情的时候了。用最短的时间变强，尽可能多地赚钱。」
这是明智的决定。
我也认为就算现在有所损失，但为了后面能够赚更多的钱现在也应该对自己进行投资。
「我明白了，我会帮忙的。我的魔石平分给你们就是每人两个四万巴鲁，再加上【净化】算你们友情价一个魔石一万巴鲁，六个魔石就是六万巴鲁，又要再增加合计十万巴鲁的借款。把至今为止的借款一并算上……计算什么的太麻烦了，就去掉尾数吧，总共是二十五万巴鲁，在下次归还利息的时间点就要变成二十七万五千巴鲁了。」
「噫噫噫～！！！太鬼畜了！鬼、恶魔、守财奴！」
「库娜你在说什么呢！仅仅只需一万巴鲁就能将身体的负担变为零而且还能将吸收率变为两倍啊！更何况因为会受到瘴气所带来的伤害，所以一般一天只能吸收一个的魔石，现在就可以一次性使用多个了！我觉得就算是十万巴鲁也已经是客户会蜂拥而至的价格了，不如说这已经是求之不得的价格了。」
我可以自信的挺胸断言：这么有良心的男人除了我以外不会再有其他人了。
「当然如果宗司不说那些话的话就更好了，我也想拜托你了。如果不是住在一起的话，就算揹负着现有借款三倍金额的负债也不奇怪。」
「呜呜呜～借款越来越多了。这样下去总有一天尾、尾巴要被肆意抚摸了。」
安奈和库娜各自都对借款产生了不同的反应。
「从以前开始就很在意了，库娜，我总认为能够握住火狐的尾巴的人只有她的伴侣，而像是抚摸或者触碰这样的事情只要是朋友也可以的吧？难道是我猜错了？」
「的确是这样。但是，被异性触碰尾巴的话就跟脸上被亲了一样讨厌。」
「库娜的贞操观念还真是意料之外的强烈啊。」
「呼呼呼～不是我自夸，我的尾巴还没有被除了父亲和兄长以外的男性触摸过。」
「也就是说我会成为第三个么……」
「才－不－会－花心的男人不要，对安奈出手的宗司的回答是ＮＯ　ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ　。我的尾巴只会被眼里始终只注视着我一个人的王子所抚摸，被握着，哈姆哈姆地轻揉着。呀～真是让人害羞～」
库娜两手紧贴着变红的双颊，尾巴「呼呼呼」的摇摆着。
金色的蓬松柔软的尾巴在诱惑着我！
我下定决心总有一天要抚摸到那尾巴。
「宗司，虽然话题转变了，但你在使用【净化】的时候我能在一旁观看么？」
「啊，我也想看看，实在是很在意。」
「可以啊，但那还是在晚餐后回到宿舍再使用吧，要不时隔许久地在外面吃一顿吧？我请客。想用从你们两人那里卷走的钱稍微奢侈一下。」
「这主意不错啊，我们走吧！那就准备好好地大吃一顿了！」
「……你倒是稍微考虑下啊。不仅借款增加了，而且目前还没有赚到钱呢。」
差不多最开始准备的三十万巴鲁要用光了。
要尽快开始赚钱了。
「真令人期待。极乐鸟，光严牛，ヤハネシロウリ，美味的料理在等着我！」
「你还真是毫不留情尽选高级食材啊！」
虽然嘴上说着这样那样的，但是库娜也是在各个方面都比较关心人的类型，应该不会乱来的……
但话虽如此，她也会以我所能容许的极限为目标来点菜的吧～
第28话　等级提升 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「现在开始魔石的【净化】……虽然这么说，这也不是什么华丽的技巧就是了。说到底，你们还记得为什么要净化魔石么？」
我们在街上吃完晚饭回到宿舍后就在我的房间里集合了。
因为今天要用【净化】的魔法因此就没有买酒喝。
「嗯，当然记得。之所以吸收高等级的魔石就会死是因为无法承受随着魔石的吸收而一起吸入的瘴气。」
库娜像「我知道我知道」这样子举起了手并发言了。
狐耳「吡库吡库」地动着很可爱。
「没错，对人而言瘴气是有毒的，而且瘴气和魔石成长所带来的力量是相互干涉的，原本一半的力量就不能吸收，就算吸收了也只会徒增伤害。因此探索者们不会在地下迷宫内使用魔石，一天使用的魔石数量也不会超过一个。」
就算身体再怎么能承受魔石带来的负面影响一天内使用复数魔石的话瘴气会滞留在身体内，身体的回复能力就跟不上了，而这会使自身的能力显著下降。
因此，使用魔石的基本操作是：首先通过现有的专业知识寻找能够承受住魔石的体质，然后再在选好的安全场所一天使用一个魔石。
然而再也没有比这更差的效率了。
「所以才会被称为是净化么。如果能把瘴气完全剔除的话，不仅能够做到两倍的吸收效率，而且因为不存在瘴气所带来的伤害所以可以一次性吸收多个魔石。甚至只要有那个想法的话，可以在地下迷宫获取魔石以后直接使用并变强。」
库娜能够这么快理解真是帮大忙了，思考很有柔软度，脑袋也聪明。
「说的不错，当发现这个魔法的时候，我们都很高兴，都认为这是一种变革而骚动着。」
「这的确是一种变革啊，能够以现今探索者数十倍的速度变强。」
「宗司能够预测出敌人的出现场所，狩猎效率也是旁人的数十倍，只要有宗司在队伍就会变得很厉害。现在一个队伍配置一个宗司已经是必不可少的了！」
的确，如果能够使用跟我一样的方法的魔法师每个队伍都有一个的话，狩猎的效率就会得到飞跃性的提升，恐怕高等级的队伍就会接二连三地出现了吧。
「那种说法也挺让人挂心的，那么，开场白就到此为止吧，【净化】。」
我开始集中精力。
【净化】的工程数很多因此演算时间较长。
这个过程大概需要六十五秒，就算是为了控制大脑的负担而降低演算速度增长时间，这也很异常。
单纯论工程数的话【空间破坏】的工程数更多。
要生成特定的魔力波长，改变构成，将一度固定成形的东西变回流动体，再在那个状态下通过高速的魔法循环，将魔力和瘴气分离。
然后再一边改变魔力的输出模式，一边将流动体变回固态，最后就这样完成了。
渐渐的魔石中有黑雾出来了，绿色的魔石逐渐变成了漂亮的翡翠绿的颜色，黑色豆子般的瘴气块在慢慢形成。
「好了，完成！」
确认了下魔力的消耗。
以前在处理鹿的魔物的魔石时，因为魔石本身比较强因此魔力的消耗较大，如果是这种程度的魔石的话，一天处理二十个应该还是可以的。
跟自己的【格】相比，处理的魔石越是高级，魔力的消耗就会呈指数函数般跳跃性地增长，而自己的格之下的魔石的话魔力消耗就微乎其微了。
「依旧是很厉害的魔法啊。不仅很快而且工程数还很多，虽然无法理解，但是这个魔法很厉害这一点还是明白的。」
「说的也是，就算是看到了这个术式也模仿不来的吧，大概能完成这个魔法的也就宗司一个人了。」
就如她们所说，如果没有人造人的规格以及与魔法相对应的高度知识和理解的话是不可能完成这个魔法的。
「顺便问下，这个黑色的是什么东西？」
「那个是瘴气块。」
我将魔石附近的黑色块粒汇聚并拿了起来。
然后将这些黑色块粒与在小型挎包中保管的净化鹿魔物的魔石时产生的黑色块粒聚集在一起，发动了魔法，黑色块粒融为了一体。
黑色的块粒一下子就变大了。
「为、为什么要留着那样的东西啊！」
「就算对人而言是剧毒，但毒也有毒的使用方法。更何况，它有着能够生成魔物这种程度的力量这一点没有改变，我的话就能够利用起来。这可是重要的杀手鐗之一。」
比如说，将瘴气块击打在人类的身体上的话是相当有效的战术。
如果在与２级的前辈那场战斗过程中能够实行这一战术的话，光是这样就有胜利的可能性了。
但是，那个时候看比赛的人太多了，我可没有打算暴露这个战术。
还有就是名为瘴气这一颇具魅力的力量的利用方法。
关于这方面的话光是玩家之间就进行了充分的研究。
游戏时代，我在这个领域是先驱，创造了一个可以被称之为到达顶点的魔术，是我真正的杀手鐗魔法。
「瘴气的事情先放一边，事不宜迟，立马使用下魔石吧，从库娜开始。」
「那、那么，就让我库娜先来试试！」
库娜战战兢兢地将魔石贴在了额头，然后发出了「诶噫……」的一声。
于是，魔石释放出的绿色磷光，升腾出来的粒子被库娜的身体所吸收，魔石逐渐缩小并最终消失了。
「真厉害。虽然听说在吸收魔石的时候会感到很难受，但刚才完全没有那样的感觉。反而让人感到暖洋洋的，十分充实，很舒服！」
库娜感到不可思议一般抱住了自己的身体。
我也能明白库娜所说的感受，自己的等级能够上升很有快感。
普通的探险者们因为瘴气所带来的不适感连这种快感的滋味都没办法享受。
「想要，我还想要更多，宗司～更多，请给库娜更多～」
库娜的脸颊变得绯红带着湿润的眼睛看了过来，心中躁动不安，呼吸急促。
库娜现在带着一脸看起来想要的不是魔石而是其他什么东西的妩媚表情。
看起来库娜是对魔石特别敏感的那类体质。
「我知道了，不过接下来要轮到安奈了，会把你们手上现有的魔石全部交替用完的，这些先交给你保管。」
「你个坏心眼！明明库娜是如此地渴求着～」
「不知道为什么，库娜的表情看起来微妙地有点下流。那个，使用了真的没问题吧？」
「毒是没有的，很快就会习惯了，还有，我认为这只是单纯的库娜有点下流而已～」
「嗯，说的也是，毕竟是库娜嘛。」
「你们真失礼啊！啊嘞，刚才我……」
「你不用在意，只不过是库娜带着下流的表情不断向我渴求着而已。」
「嗯嗯，只不过是见识到了不得了的女狐狸的样子罢了。」
我一边吐槽戏弄着恢复正常的库娜，一边不断地净化着魔石。
「已、已经不行了，已经装不下了……」
「我也是，虽然没到库娜那种程度，也快不行了。」
在使用了六个净化过的魔石以后，库娜和安奈筋疲力尽地倒在了我的床上。
被不同寻常类型的快感弄得完全腰软了。
我也有着那样的记忆。
自己这一存在不断地变强所带来的那种独特的快感，在习惯这种快感之前真的很糟糕。
在反复经历过这样的事情之后，再吸收魔石时就会变得只有「啊，这个很舒服」这样子的感受，但对于第一次吸收魔石的她们来说太勉强了么。
「宗司，我今天就住这边了，已经没有回去的力气了。」
「是啊，真想就这样子直接睡过去。」
两人就这么说着直接钻进了我的被子里。
中间空出了个很大的空间。
估计是因为以前三人睡在一起形成的习惯吧，不经意间就这么做了。
「虽然你们这么做我很高兴，但是这样真的可以么？」
「可以。比起睡在一起，如果现在被宗司送回自己的房间两人独处的话感觉更加恐怖，安奈在一起的话更能令人安心。」
「还真是不信任我啊！」
「雪姐姐曾经说过：男人都是大灰狼。雪姐姐虽然迟迟没有出去并没有见到过男人，但还是具备了相应的知识。」
「我想库娜最好要感谢下名为雪的那个人。」
来自库娜的对话就这么结束了。
看起来完全睡着了。
我苦笑着钻入了两人之间空出来的地方。
刚躺下，库娜就不成样子地带着天真的笑容抱住了我的手臂。
依旧是老样子，甜甜的香味和姣好的柔软度考验着我理性的极限。
虽然嘴上一直说着要万分警戒，但是库娜一直都是毫无防备的状态。
就是因为她这个样子，才会被坏男人所欺骗了。
「呐，师傅，从很早以前就这么想了，师傅对库娜还真是温柔啊！让人看着像恋人？不，好像不是这样。仿佛是在对待自己的妹妹一样，有什么理由么？」
「我之前好像也说过吧？和熟人很像啊。」
「那个熟人是恋人么？」
「不，并不是，嗯，硬要说的话，是伙伴吧。」
「伙伴么……偶尔会这么想，如果是师傅的话就算没有我和库娜是不是也能够一个人全部做到这些呢？」
安奈此时背朝着我，看不到她脸上的表情。
「没有那样的事情，一个人的话是有极限的，至少我就知道存在着一个不论怎么努力都无法战胜的怪物。」
在还深信着这是只一个游戏的时候，见识到了拥有压倒性实力的大魔导师西利路，地下迷宫的亲生父母一般，世界上唯一的６级。
「我变得很不安，会不会无论我怎么追赶都追不上呢，这样子想着。」
「没有必要担心那么多，我相信自己的直觉和识人的眼光。我觉得能够认识库娜和安奈是对我而言是有益处的。如果我的那份预测是错误的，那也只能说明我没有识人的眼光罢了。这是我的失败，而不是库娜和安奈的责任。」
「真是让人搞不懂这到底是温柔的回答还是严厉的回答啊……欸！」
安奈抱住了与库娜抱住的手臂相反的另一只手臂。
「果然这么做还是有点害羞啊，没办法像那个孩子一样那么天然。」
「突然间怎么了？」
「最近觉得在各种意义上不想输给库娜。」
「是么，那加油啊！」
「为我加油，这么做真的可以么？」
「我为你们两个加油。」
「是么，差不多要睡了，晚安。」
「晚安。」
就这样，感受着两位少女的体温，我也睡着了。
第29话　授业与课题 
翻译：Altina
转载自贴吧
「这么多的课题根本就不可能完成的哟──」
在教室的授课结束后，库娜一边趴到桌子上一边这么说着。
正如她说的那样，我们被分发到了数量难以想像的课题。
「没办法。这所学园的宗旨就是减少授课数、将课题数增加到极限。」
虽然没有像库娜那样，安奈也是一脸讨厌的神情说着。
这个学园基本上在一周的的时间里只有前三天有授课。
取而代之的是堆积如山的课题要在剩下的四天里完成。
然后，如果不能完成那些课题就无法升级。
因为勉强也算是骑士学校，所以要得到相应的教养。
这似乎是为了给予地下迷宫的探索时间而被采用的方案。
与其搞那些密密麻麻的授课，还不如这样。
如果在没有课的时间去学校，那么有关课题的问题很快就能得到教官们的解答，所以只要有干劲就不会有无聊的日程。
「贵族和普通班级中商人的儿子似乎都会一边接受家庭教师的指导一边结束课题哟，因此可以确保探索时间。」
「真狡猾，这样的话一个人太勉强了，你如果去听了教官指导回来后告诉我，学生们蜂拥而至还有排队等待实在是太过分了。」
是的，无论什么时候接受提问的教官都数量有限。
为此，不管怎样等待时间都是必要的。
没有钱的学生自然就出于库娜所说的那种不利状况。
「嘛，父母有钱也是一个非常棒的武器哟，他们只是很好地在使用着那个。倒不如说，如果有钱的家伙和一般学生混在一起才会让教师的时间更加为难。而且，库娜不是有个最棒的家庭教师吗？根本没有必要羡慕他们。」
「啊，那是谁啊？」
库娜看起来是真心感到不可思议地问着。
到底是多亏了谁才通过了入学考试的讲座啊。
「肯定是我啊！不客气地说，这所学园教学程度的内容基本上没有我不懂的，当个教官还是绰绰有余的。」
毕竟这个世界还没有经过那１６８年。
如果人造人优秀的智能度过了那个岁月，那么它的知识就会越来越多。
「真不愧是宗司君！」
「而且，我也有家庭教师没有的好处，那就是在地下迷宫中也能指导。一边露营一边学习，这是只有库娜才具有的优势！」
「真、真厉害，宗司君是神大人还是别的什么吗？」
库娜一边让耳朵来回扇动着一边用尊敬的目光看着我。
「库娜，好好学习吧。不然宗司以后可能会这样，『追加家庭教师的欠费』。」
「噫、噫噫，鬼，恶魔，狗！」
「鬼和恶魔我明白，不过狗是什么意思？」
「总觉得讨厌狗！」
那么说来，狗是狐狸的天敌。
经常听说野生的幼狐被狗咬死。
野狗一旦发现狐狸的巢穴，就会抓住它的孩子。
「钱不需要。免费指导就行了哟。」
「啊，真的吗？」
「教别人自己也能学习啊。而且，从现在开始教导的频率要变高了，如果家庭教师也要收钱的话库娜的欠款就会增加到一个还不起的地步，那样的话就没意思了，我会很困扰的。」
「理由一点也不温柔！？」
「总之就是，面向远征，今天是采购。要预先买好帐篷和便携食物」
从现在开始是自由时间。
三个人一起去上街买东西。
买东西不仅是为了探索而准备，同时也是享受。
「宗司，我们第一次的地下迷宫探索就要以过夜为前提？」
「是的，我是以最低也要到达地下第三层为目标的哟。到第三层要花费相当多的时间吧，就算走最短路线到下一层也要穿过２０公里的树海，途中也可能遭遇魔物、产生纠纷，迂回也是必要的，这样估计是三个小时，到达第三阶层单程是六小时。在一天内往返十二小时不是很愚蠢的行为吗？」
如果成为２级的话根本就用不了三十分钟，但是对现在的我们来说这就已经是极限了。
而且到达３级的话就连打穿地板这种快捷的方式都是有可能的。
阶层深的话地板强度也会增加，但是低阶层的话打穿也是可以做到的。
现在的我如果抱着倒下的觉悟那种快捷方式也是可以用出来的，不过，那样的事毫无意义。
「确实，如果只是移动时间就花费十二个小时的话也太徒劳了。」
「以在三年内到达３级为目标的话不管怎样时间也不太够，因此能节约时间就必须节约时间。」
「……虽然有些可怕但是宗司在的话就没问题。我已经做好觉悟了。」
「库娜很从容哟。无论怎么说，九岁的时候我就在雪山生存了一个月，对生存能力有绝对的自信哟。食品的就地采集也交给我吧！」
满脸自豪的库娜拍着自己的胸脯。
如果有那样的经验那么对生存能力有自信也能理解。
但是，她忘了。
「那还真是可靠啊，充满瘴气的水和食物库娜能忍受多少还真是期待呢！」
「呜呜呜，所以我才讨厌地下迷宫啊！」
「总之就是，今天从现在开始在街上采购，明天从早上开始迷宫探索。」
「但是，很麻烦啊。水和食物都是相当大的量。」
普通地考虑的话确实是那样吧。
无论怎么说，每人一天要消耗２升的水，四天的话就是８升。
只是水就要占去８公斤的重量。
食品估计是一日１公斤，共计１２公斤。
但是，我有小技巧。
「另外，因为要一直在迷宫中逗留所以要把课题全部带过来，我在帐篷中边教边做就很快了。」
「宗司等一下，课题包括参考书的话不是很重吗，本来就因为水和食物而相当重了，再加上这些不就没有一点余裕了吗？」
「如果不拿到食品和水就可以了。」
「宗司君，刚才我就地采集的提案终止了吧……难道是因为天气太热头脑发昏了？好可怜……」
库娜用哀怜的眼光看向我。
虽然很温柔却让人有些不快。
「不，因为不要紧，我有【净化】。使用那个的话就可以去除水里的瘴气，然后就只是的普通的水了。尽管如此水壶也是必须的，我想要在里面预先装入１升的东西。」
只靠那个一天２公斤的水的问题就解决了。
食品也以最低限度的需要携带就行。
「真的是，一小队一宗司君啊，我又不禁这么想了。」
「关于水我明白了。然后，食品打算怎么做？」
「食材不是有很多吗，地下迷宫中有遍地的魔物吧？知道吗，只要把瘴气去掉它们和普通的食物没什么区别，而且就算没有水场，只要有我的魔术就算是血液也能变成淡水，因此只要它们在不管是水还是食物都不需要担心。」
「那还真是感觉有些，难以忍受啊！」
「只要有宗司君在，我们迟早会踏出人道的限界吧！」
我说到吃魔物的瞬间，库娜和安奈都露出了看起来从内心深处感到讨厌的脸。
真是相当意外。
为了能长时间的探索，游戏时代的我们拼命完成的不仅仅是魔术。
没错，对魔物的美味料理法我们也研究的相当透彻。
魔力的恢复量会被精神状态左右。
满足的饮食生活也是变强的必要事项。
第30话　探索的准备 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「这个城市的商业区真的很有繁荣啊！」
「嗯，领地欧库雷路。就算是过去我的领地也没有这里这么繁荣。」
为了购买帐篷、最低限度的干肉、水壶和盐之类的东西，我们来到了商业区。
不仅有普通的商店，还有很多的小摊和露天商店排列在一起。
「以魔石和有用的魔物素材为目标的其他国家和城市的人都来到了这里，这些人在来这里的时候都会带着各种各样的东西来进行贩卖。拜其所赐世界上的各种东西都聚集在了这里，而以那些东西为目标的人也会过来，差不多就是这样的感觉。」
封印都市能够获得异常的发展的理由就在这里。
如今，甚至有人说如果有想要买的东西，只要来封印都市，想要的东西都是齐的。
「宗司真是个百事通，就好像个老爷爷一样～」
「库娜时不时会自然地给人致命一击啊……」
「没有哦，这要是在故乡艾尔西尔的话，大概是想要成为他的妻子排行榜蝉联三年榜首这样的程度吧，肯定因为库娜的照料而被给予了高评价了吧，诶哼～」
库娜的话，就算有再多的男人想要和她结婚也不奇怪。
然而不可思议的是，她至今没有提到过一句关于这个的话，难道有什么隐情么？
一边想着这样的事情一边走进了艾琳的街道。
在成为封印都市之前，这条街道也被称为商业都市艾琳，很是繁荣。
「啊，那个帐篷很可爱，红色的哟，红色！」
「我来看看，那个不行啊，看起来防水性能很差，步的素材也不行。」
「那……师傅，对面的那个怎么样？」
「虽然素材很好但是太贵了，预算只有十万巴鲁而已……」
预计在帐篷上面花十万，安奈指着的帐篷是用山羊的魔兽，流浪山羊的一部分扩展制作而成的，虽然耐久度和防水性都很优秀，但就原本的素材而言就很贵了。
「真难啊，十万的话没有办法对用特殊素材做的帐篷出手，然而用普通素材做的帐篷的话，又对其耐久度感到不安。」
「是啊，或许十万还是不现实了一点……虽然效率会有所下降，但当天往返的话可以积攒一定程度的钱，或许等到钱攒够买了帐篷以后再潜入地下迷宫比较好。」
这就是摆在眼前的现实。
现在能够自由使用的金钱基本没有了，不要勉强自己，等到赚了钱以后再来买好东西吧。
虽然也有光靠睡袋潜入地下迷宫这一办法，但果然有无墙壁和天花板所带来的安心感是完全不一样的。
不对，也有好的方法存在。
「库娜。」
「怎么了？」
「让那个第四名的人加入队伍，而相对的让他来买帐篷如何？看起来像是个有钱人，而且为了能够和库娜一起睡肯定愿意花大钱的吧。」
「烧了你哦？我真的有点生气了！」
「对不起，也有能够开的玩笑和不能开的玩笑。」
再怎么样也不带刚才那样的吧……
不如说，作为男人而言我不会允许库娜和第四名的人睡在一起的吧。
我道歉以后库娜苦笑着开口说道。
「只是玩笑的话就算了。但是，这样的话请不要再说了，不禁要让我怀疑在宗司眼里，我是一个很随便的女孩子了。」
库娜的那番话语让我的心跳加快了。
我常常想库娜的可怕之处在于其无意识地诱惑着男人，小恶魔式的地方。
「宗司，你看那边也有帐篷。」
这样子发着呆期间，被安奈牵起了手。
「哦，小哥！小哥！」
从库娜那边被一位四十岁左右的大腹便便，看起来很和善的大叔叫住了。
「有什么事么？」
看来是招揽客人的，姑且露出了亲切的笑容。
「啊啊，果然是这样，你是今年入学测试的时候击败２级的那位小哥吧。」
「您到现场看了么？」
「是啊，每年的入学测试我都会去看。今年托小哥你和那个色气满满的狐狸小姐姐的福，看的很开心……话说，好厉害，这不就是那位狐狸的小姐姐么！」
大叔毫不客气地一直盯着库娜看。
的确，那个时候的库娜是美丽的，庄严的……也是充满色气的……
「请不要那样目不转睛地盯着我看！」
库娜抱着胸部在我的身后藏了起来。
这是最近才发现的事情，库娜有只要一有难以应对的人出现就会藏到我身后的习惯。
「额，不好意思，真的很大而且能摇晃起来，实在是很在意没办法啊！」
库娜的脸变红了，眼睛也湿了起来。
「那个，请不要太欺负我的朋友，如果没有什么要事的话我们就走了。」
浪费了时间，而且见到了库娜失落的样子以后就想要尽快远离这里了。
「等，等等，这才要进入正题呢。其实多亏了我在小哥身上下了注，赢了很多钱。赔率可是高达三十倍啊，三十倍！下注的十万巴鲁一下子变成了三百万巴鲁，从狐狸的小姐姐那里也看到了好东西，想要给你们点优惠所以才跟你们搭话了，这不是我自夸，我这边的东西应有尽有。」
虽然这的确是一个极具魅力的提案但……偷偷地看了眼库娜。
「库娜」
「可，可以啊。如果能够获得优惠的话，就去看看吧。」
姑且要跟库娜打声招呼，如果她也想去的话那就太好了。
库娜既然说了没问题，那就决定去享受优惠了，现在想要尽可能地节约一点。
「那么，就承蒙您的好意了。」
进了商店以后虽然所见商品数量比较少，但都是一些好东西，这全靠店主有眼光吧。
虽然没有便宜的价格，但到处都是物超所值的东西。
「这可真厉害，クラナリサ的铃，在维持着壳没有被破坏的情况下剥离下来，状态也不错，加工也是上乘的。ロリナバタ的水壶也好好地加热杀菌了，而且能够如此细致地进行缝制真是少见。」
「哦哦，小哥的嘴真能说啊，这两样东西可是我满怀自信的推荐品。」
ロリナバタ是具有橡胶那样的性质将树液去掉以后的木材。
花点时间进行适当的加工的话，能够比橡胶更加结实，更具有伸缩性，能够成为轻便理想的水壶。
如果是这个的话能够在地下迷宫探索的过程中毫无问题地使用。
水壶很重要，如果买入了耐久度不好的水壶，水壶坏了以后就会演变为无法储存饮水这一最糟糕的情况。
「我要买三个ロリナバタ的水壶。」
「好的，三个算你一万巴鲁，这可是定价的三分之一以下。」
「多谢！」
如此高品质的东西就算一个二万巴鲁也能卖得出去，从店里的售价情况来看仅以物品原价的形式就卖了，会给我们优惠看来并不是骗人的。
「那小哥你原本是想要买什么的？」
「水壶和帐篷，但因为帐篷的预算只有十万巴鲁，所以打算存够了钱以后再买。」
「啊啊，十万巴鲁的话的确很艰难啊……算了，这可是特殊优惠啊！」
店主这么说着回到了后台，然后带着一个圆形的包出来了。
「这个本来是非卖品，在我还是探索者时期使用的上乘品，虽然已经有十年左右没用过了，但是质量的话还是有保证的。」
来到商店外的店主撑开了帐篷，通过眼睛检查，摸着确认质感，最终确定了素材。
「这不是アマユキウオ的皮么！」
「小哥你到底是什么人啊！？没错，防水性、耐久性、保温性、重量，无论哪方面都没有比这更好的素材了，骨架部分也用魔钢做好了。」
「正常价格的话大概要一百万巴鲁左右了吧。」
「嗯，多少有些伤痕，也有点变色了，把这些都考虑进去差不多就那个价格吧。」
如果是全新的话大概要价值一百五十万巴鲁了。
但是，虽说是用过的，但是看样子保存状态也不错，经过仔细保养的话，还可以用几十年。
「这个卖给小哥你就九十万巴鲁吧，可以分期付款，首付就交十万巴鲁吧，剩下的每个月还二十万巴鲁，利息就不算了，这样如何？」
「将探索者作为交易对象还允许分期付款，您在开玩笑吧？」
我这样想着，惊讶出声了。
所谓探索者就是指就算明天死了也毫不奇怪的职业，就算是放高利贷的人如果没有担保的话也不愿意借钱的对象，更不要说考虑分期付款购买东西这样的事了。
「一般来说的话呢，但是我认为小哥你是一定会成功的。正是因为这样感觉的所以才会在与２级战斗的时候在你身上压了十万巴鲁，而且就算小哥你死了，我也已经赚了三百万巴鲁，也就没有那么肉疼，怎么样？」
「请让我买下这个帐篷，剩下的金额也会尽快还你。」
「好的，既然都做到这个份上了，小哥今后也要多多照顾本店啊，这可是考虑到将来才会给你们的价格和优惠哦！」
正因为是做生意的人，所以才很难做到这种程度。
这是一家可以信任的店，今后也想要与其来往，只是……
「如果用下流的眼神看着我的队伍的话……」
「那个的话……嗯，我会努力的～」
我和店主都笑了起来。
虽然买了预料之外的高价物品，但是能够得到如此高品质的东西的话也满足了。
最终，迷宫探索的准备结束了。
从现在起，我们真正的冒险开始了。
第2章　魔剑的大师
第31话　序幕：魔剑克瓦尔·贝斯特 
翻译：--
转载自贴吧
拥有以封印都市艾琳为首复数大都市的库里涅王国。
其王都伊修拉中心位置的王城的接见厅。
在那里被数位近卫骑士和重臣围着的国王，和作为来访者的王国首屈一指的大贵族菲尔特公爵正在会面。
「抬起头来。菲尔特公爵。」
王威严地说后，跪伏的菲尔特公爵抬起了脸。
「是，陛下」
这个男人虽是贵族但有着锻炼有素的身体，可以看到武人的风格。
事实上，他是代替数代指导王室剑术的欧库雷路家族来指导剑术的以剑术和武勇突出出名的家族的当主。
「那么，今天是有什么重要事情请求谒见」
「克瓦尔·贝斯特。请给我将传说中救世主西利路大人在建国时托付的魔剑从欧库雷路家的小女孩手上缴收的许可。魔剑不应该由罪人的女儿持有.」
以不允许拒绝的强烈语调，菲尔特公爵如此说道。
听到这话的瞬间，王的脸因愤怒扭曲了。
「竟然说罪人！？菲尔特公爵。不要这样称呼我的朋友。你也知道。欧库雷路公爵，我的朋友里卡多是为了库里涅王国而牺牲的。他是知晓了这一切，自己选择了那条道路。至少，知道真相的我们应该悼念他。」
对于王来说，欧库雷路家族当主里卡多是如同兄长般的存在。
不只是剑术，玩耍、男子汉作风等各式各样都是从他身上学来的。
而对他的女儿安奈洛塔就如同自己女儿般挂念着。
然而却利用并毁了他。
还碾碎了如同自己女儿般的安奈洛塔的人生。
后悔至今依然堵在王的胸口。
试着进行帮助。
即使没有贵族的生活也能作为一般人那样，给予她没有不自由的生活。
但是，就这点也不被立场允许。
而且，最重要的是安奈洛塔自己拒绝舍弃欧库雷路的名字。
只要欧库雷路的名字和她在一起，即便是国王也什么都做不了。
「是我失言了。但是，至少在外界看来是这样。被叫成罪人的人的女儿持有着作为王家象征的魔剑。这件事本身十分糟糕。首先，那把魔剑让失去爵位成为一般人的小女孩拿着有什么用？这是浪费。立场合适的人在合适的场所挥舞它才有意义。陛下，我说的话难道有错吗？」
「菲尔特公爵。你的话并没有错。实际上安奈洛塔也没有掌握那把剑……」
王自己亲眼看过在骑士学校入学考试中安奈洛塔的战斗。
安奈洛塔披露了符合欧库雷路家族水准的令人惊叹的剑术……但，也就仅仅如此。
克瓦尔·贝斯特。
其力量的一丁点都没有使出来。
那就只是一把锋利的剑而已。
「那么，剥夺魔剑！」
像是说王的态度正合我意一样，菲尔特公爵喊道。
王用手复住眼睛。
菲尔特公爵的心情也不是不能理解，那把魔剑也有作为库里涅王国最强剑士称号这样的侧面意义。
得到魔剑也是一直是屈居第二位的菲尔特公爵家的悲愿。
菲尔特侯爵家只有得到欧库雷路家代代继承的魔剑，才能开始作为最强剑士被内外认可。
王思考着。
如果是菲尔特公爵，说不定能掌握魔剑。
那样，也能成为王家的利益。
但是，即使如此……
「我做不到。为了国家蒙受冤罪的里卡多唯一提出的条件。不，『愿望』是把那把剑托付给他的女儿。我不能改变朋友唯一的愿望。」
知道会被处刑会被夺走一切还是为了王国投入生命的欧库雷路公爵作为友人托付的愿望。
王做不到把它毁掉。
现在王的脑里仍烙印着和里卡多公爵最后谈话时的他的脸。
那个男人笑着说，「谢谢你能听我不合理的请求。毕竟是我的女儿，只要有剑就能生存下去」。
「陛下太天真了。这份天真能保护什么呢！」
「靠着一个男人的天真库里涅王国现在仍存续着。另外，我相信。」
「相信什么？」
「相信安奈洛塔的成长。早晚她会成为和魔剑相称的剑士。所以，能不能等等那个孩子的成长呢，到里卡多正式认可的二十岁为止。」
「不可能等得了。魔剑不是玩具。应该由强者来持有。我会证明我有相符的力量。曾经，在决定魔剑持有者的时候，据说会采用决斗的形式。趁这个机会。」
「竟然说决斗？在观众面前击溃年幼的少女，证明自己很强，所以说配得上魔剑？」
因为王的话菲尔特公爵语塞了。
把年龄有亲子之差的少女揪出来决斗。
这会损伤自己的名声。
以骑士中的骑士为目标的自己要是被附上欺负弱小的形象会很不利。
「确实，我直接去战斗会遭受懦夫们的中伤。那么，让我的儿子去怎么样？」
「库拉涅尔……今年十八岁了吧！」
「是的。现在于封印都市美月忙于锻炼。」
封印都市在世界上有八个。
虽说如此不过艾琳是最大规模的，其余７个不过是备份。
魔物的数量也很少，不像艾琳那样严酷，贵族和有权势的人会把孩子送到那里的学校，接受平衡的良好教育。
特别是封印都市美月的地下迷宫禁止一般探索者进入，除了国家的骑士和骑士学校的学生以外无法探索。
多亏如此没有魔物的争夺，由于进行有计划的魔物驱除，也不会出现魔物的大量发生。
说好听点是培养精英说不好听就是温室骑士。
「同为下个世代，竞争究竟是欧库雷路还是菲尔特配得上魔剑。这样应该是公平的。」
王说不出话。
听起来公平，但是菲尔特公爵的儿子十八岁，骑士学园三年。
那个时期两年的差距十分大。
而且菲尔特公爵的儿子借着父亲的权利一直有优秀骑士三人伴着进行高效率的狩猎提升到了２级。
听说现在已经很接近３级。
虽说是特待生，但是作为一般人入学，没接受像样的支援，入学连一个月都不到的安奈洛塔是没什么胜算的吧。
王想着，在这里叫停是很容易的。
但是，这又能怎么样呢？最后肯定会在自己不知道的地方，用更恶质的手段来争夺。
如果是这样，那还是把事态保持在自己的眼睛能看的范围内更容易控制。
「原来如此，这很有趣。那么三个月后，在这个王都伊修拉进行决斗。决斗的胜者，将托付魔剑克瓦尔·贝斯特。」
这么说的瞬间，菲尔特公爵微微笑了。
王故意装作没有察觉到。
这个公爵是以为利用了我喜欢祭奠的性格，组织了一场百分百会获胜的战斗吧。
但是，王的脑海里浮现了一个少年。
虽是１级却打倒了２级的少年。
他和安奈洛塔在一起。
没有根据，但是直觉告诉我如果是他的话一定会引起奇迹。
自己的直觉很好。
那是王的骄傲之一。
第32话　放水 
翻译：--
转载自贴吧
「好，一口气突破浅的阶层。」
「明白了。宗司。」
「杂鱼都无视对吧！」
「是的。这里的魔物只值几个小钱。」
地下迷宫底层一楼。
我们三人来到伪造的太阳漂浮着的满溢绿色的森林区域。
三人都揹着揹包。
揹包选了一些大但是不阻碍行动的。
这次，打算潜入更深的阶层，需要露宿。
揹包里装着折叠帐篷和寝具。
「食物和水，只准备了２天的份真的没问题吗？」
库娜担心地问。
实际，老手探索者带着我们两倍数量的揹包，除此之外，还带着不参加战斗的行李专员。
那也是理所当然的。
人一天需要２升水。
还需要１公斤的食物。
光是饮食一天就有三公斤重。
例如，要进行为期一周的远征的场合，寝具和衣服、武器和其整备工具加起来有３０公斤～４０公斤左右。
「嗯，没问题。有这些就足够了。基本都是从现地获取的。」
我打算从现地获取食物和水所以即使只有这点行李也没问题。
普通的探索者吃地下迷宫的东西会因为【瘴气】吃坏肚子，但我可以【净化】。
再加上，我们队伍的武器不需要整备。
我用【魔银炼成】熔化秘银作成的武器不需要护理，库娜是徒手，安奈的剑是真正的魔剑，刀刃不会损伤。
「安奈的剑，能借我一下吗？」
「好的。如果是宗司的话。小心一点……」
「谢谢。」
拿到安奈的剑，注视着。
感到有点怀念。
以为这个世界还是游戏的时候从库里涅王国的王被托付过这把剑，是我的爱用剑。
全白的刀身。
比起用重量来攻击更重视锋利度的细长的刃。
尽管如此，不管用什么方法来使用它都不会折断，也不会缺刃。
即使是我，也不能理解它的材质和制作方法。
而且这把剑是活着的。
会自己选择主人，并且只会对认可的使用者显露它真正的姿态。
现在的安奈拿着它，也就只是把锋利的剑，其本质其实是更加危险有破坏性的东西。
咚嘣。
魔剑震动了起来。
大概是看出我有当它主人的资质吧。
再下去会被这把剑诱惑的。
「已经够了。谢谢。」
我把剑还给安奈。
本来以为现在的我能看出点什么，结果这把剑还是深不见底。
听说是数百年前拯救世界的英雄西利路做的剑，如果他还活着的话真想和他交流一下。
那个等级的魔术师有时会使用一些方法使自己的存在存续下去。
我作为炼金术师抑制不住自己的探究心。
「呐，宗司。你认识这把剑？眼神好像很怀念。」
「嗯，看过类似的。」
「和这把克瓦尔·贝斯特类似的剑？真不相信有这样的剑。」
「已经有一把了。有别的也不是什么不可思议的事情吧！」
虽然这么说。
不过我也没看到过在克瓦尔·贝斯特之上的剑。
希望总有一天能做出超过它的剑。
「是呢。如果有和克瓦尔·贝斯特一样的剑，真想请教要怎样才能得到这把剑的认可。需要技巧？魔力？还是等级？」
被克瓦尔·贝斯特认可。
是欧库雷路家族的悲愿。
除了初代以外还没有人被克瓦尔·贝斯特真正的认可过。
因为这个理由曾今发生过对克瓦尔·贝斯特所有权的争夺，然而到最后都没有人被剑认可，结果还是回到了当时最强剑士的欧库雷路家当主手里。
到现在，它本来的姿态已经被人们忘记，只是使出「能力的残渣」程度，所有者就会被误解为得到了认可。
就像安奈父亲那样。
这也是没办法。
克瓦尔·贝斯特要求的东西是普通人类无法达到的。
那是……
「不，不知道。但如果是安奈的话总有一天会被认可的。」
「是啊，嗯，绝对要被认可。」
还是不说了。
如果不是自己找到方法克瓦尔·贝斯特是不会认可安奈的吧。
而且，就算我不提示，我也相信安奈总有一天能让克瓦尔·贝斯特认可自己。
「呵呵呵，使武器的真麻烦呢。在这点上像我，只要有拳头就够了。」
库娜开始拳击，重复着快速的刺拳。
奇妙地蛮有架势，反而让人生气。
「就算这么说、库娜其实也是剑士吧。而且还是，短剑二刀。Ｈｉｔ　ａｎｄ　ｗａｌｋ间瞄准要害攻击的类型。」
「ｇｉｋｕ，是，是在说什么呢！」
库娜装模作样后退。
尾巴的毛倒立着。
「看动作就知道。移动重心和保持距离的方式都是以持剑为前提的。和那个第四位战斗时也是勉强修正了半步距离。」
「宗司你，看得真仔细呢……是的。我本来用的是二刀流。」
库娜简单地就承认了。
是认为即使隐藏对我也没有用吧。
那么，稍微说教一下。
「库娜现在这样就很强了。特意不使用包里的两把短剑，是有什么理由吗？」
最初怀疑是剑不能承受她的炎。
所以想着用秘银给她做把剑。
但是有一天库娜偷偷摸摸从宿舍溜出去护理短剑的时候被我看到了。
那把剑是能承受她的炎的好剑。
也就是说库娜一开始就持有了有炎耐性的剑。
然而却特意不使用。
「不要过多地触及我个人的内情。我只要有拳头和炎就很强了。」
「也是。但你能断言用拳头比起用剑更强吗？」
「那，那是……」
库娜说不出话。
这是当然。
她的动作不是一朝一夕练成的，是通过大量的用剑特化的训练来完成的动作。
「库娜。那些刻进身体的动作。事到如今也不能再重新练过。些许的误差、违和感会拖你的后腿。碰到低级的对手还行。但是如果舍弃剑，对上超一流的对手肯定是赢不了的。」
「我知道。虽然明白，但有些东西是没法退让的。」
库娜用强烈的语言否定了我。
决心好像很牢固。
事实上，游戏时代她也没有使过剑。
「不会强迫你。但是库娜。最好不要留下后悔。在这里弱小就是罪。奇怪的自尊心不只自己还会连累其他人。」
「我记住了……」
库娜咽了一口气，移开视线小声说。
「走吧宗司。在这里争也是浪费时间。晚上时间多，在帐篷里讲吧！」
「那也是。」
然后，我们终于出发了。
「宗司，你的脚步一点犹豫都没有呢！」
三人在地下迷宫里奔跑着。
「好像，知道到下层的入口。」
「宗司，只凭感觉走我有点害怕。」
「姑且还是有根据的。」
我从刚才启动了预测魔物出现位置时使用的【艾尔纳读取】，不过这次不是用来预测魔物的出现规律。
「通过读取艾尔纳的流动可以明白。艾尔纳不是向最下层的艾尔纳收集装置流动的吗？读取那个流动就明白了。」
「宗司你像理所当然一样说看艾尔纳的流动，一般是看不到的吧！」
「是啊。我也感到疑问。本来人是感知不到艾尔纳的。」
「并不是直接看到艾尔纳。是通过艾尔纳推动的魔力的浓度和流动模糊地推测出来的。」
所以演算比较慢。
对现在的我是一个不小的负担。
「如果有地图就好了。」
「作了也没用吧。地下迷宫一直在成长。最好不要先入为主。」
别说一个月搞不好回去的时候路就变了。
经常有队伍探索得很深到物资极限才折返，结果没注意到路的变化，遇难。
于是食物和水耗尽后，对地下迷宫的食物和水出手导致全灭。
在地下迷宫里，魔物之外的要素性质更加恶劣。
「话说回来，还真广阔呢。这次的目标是到达地下５楼吧！」
「嗯，到那里基本上是１级中位的魔物比较有狩猎价值，人也不多」
到地下４楼为止人都很多，为了以防万一还有２级～３级的骑士常驻着。
真正的探索是从地下５楼开始，我是这么认为的。
「宗司，你觉得大概什么时候能到地下５楼呢！」
「嗯，一阶层大概要三小时，今天应该能到４楼扎帐篷野营。暗下来后的狩猎和探索都十分危险。落日前就得做好野营的准备。假太阳到了晚上是会消失的。」
地下迷宫虽然不是很广。
但到下个阶层不能走直线距离，需要绕路的地方很多，还需要警戒魔物。
并且地上长有很多茂盛的青色高草，不能自如地移动。
其他还有很多天然障碍，移动速度最多也就只能保持在时速１０公里。
不管怎样都至少要花三个小时。
「【炎枪】！」
库娜停下脚步，朝天发出炎的魔术。
这是可以产生流线型炎弹的穿透力优秀的魔术。
虽然是我开发的魔术，但只看了一眼，听了我的说明的库娜就会使用了。
在炎魔术方面，她的才能用天才这个词都不足以形容。
【炎枪】将从树枝上跳下来身长２米长着疣子的青蛙型魔物刺穿了。
肚子上开了一个洞的青蛙摔在了地面上。
「最好不要考虑能偷袭火狐库娜。」
哔唏！
指着青蛙的尸体，库娜放出了决胜台词。
虽然我在专心【艾尔纳读取】，但能比我还先发现真厉害。
「那个耳朵，真羡慕啊！」
库娜的狐耳，那个整体金色先端黑色的耳朵比人类的耳朵有高出好几段的性能。
她的感知能力，大概是得益于那个狐耳吧。
根据库娜所说，似乎能将立体地获取声音，用影像来认知。
「不给哦？」
库娜压着耳朵，战战兢兢地看着这边。
「取るか！！」
「你们俩，相声等会再讲。先把魔石取出来。」
安奈利落地把魔石挖了出来。
接下来顺利地下了阶层。
照这个节奏，应该能在天黑前到达地下４楼。
第33话　规格外 
翻译：--
转载自贴吧
有点像野猪的魔物向着我们三人突进着。
和野猪的区别是它有着体长３ｍ的巨大身体，从鼻子开始覆盖上半身如岩石般硬化的皮肤，以及前端伸出的牙齿有四根。
这里是地下４楼。
给人的印象不是森林而是荒野，岩石和从地面露出的巨大的枯木的根容易绊到脚很难移动。
在其中，有着和巨体不相符的敏捷动作的野猪魔物冲了过来。
「【炎枪四连】！」
一开始做出动作的是库娜。
射出了速射性能和贯通性能优秀的【炎枪】合计四发。
流线型的魔力弹添加可燃瓦斯使其加速到超过音速。
四发【炎枪】分别绘出不同的轨迹，在野猪怪身上命中。
并且，【炎枪】在命中时，前端会先被破坏，引起指向性的爆炸，用超高热量燃烧目标。
原理上和对战车火箭弹基本一样。
岩石的外皮被穿透，野猪怪惨叫。
「这样，竟然只有这点程度的伤害！？」
库娜发出悲鸣。
库娜的火焰刮掉了２０厘米左右的肉烧伤了对手。
但也就是有这点程度。
野猪怪还在正常地移动着。
「我来挡住它。半吊子的攻击对它没用。库娜离远一点，准备大魔术。」
「明白。困住它就拜托你了。在这以上的魔术不专心演算不行。不过我会使出珍藏的招数给你见识的！」
库娜竖起大拇指后，离开我们一定距离集中魔力，开始了大魔术的演算。
野猪怪像是感受到了威胁，盯着库娜摆出了突进的准备姿势。
「交给我吧。【魔银炼成：漆之型　盾·壁】」
我向秘银的环流入魔力，使其变形，站到库娜和野猪之间。
完成的是巨大的魔银之盾。
盾的前端附着枪尖一样的突起。
就算准备了盾牌，由于重量和肌肉力量有着压倒性的差距，再加上对面有突进的势头。
要是碰撞的话我会被吹飞的吧。
……但这是使用普通盾牌时的情况。
「ＷＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」
这个盾正下部有个巨大的桩，以及两个侧边也有斜向延伸的桩。
先是正下方的桩插到地面深处，接着斜向延伸的桩插到我身后的地面上。
「扎根吧，我的盾。」
插入地面的桩延伸出无数的细刺在地下扎下银的根。
这时野猪怪的突进撞了上来。
雷鸣般的轰鸣声在周围回响。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
我放下腰，全身靠在盾上。
得益于３根桩子的固定，再加上我的全部肌肉力量，挡住野猪的突进是可能的。
虽然这么说，冲击非常大使手麻痺了，一点点的地被压制着。
不过这样就好。
盾前端附着的枪尖穿过了岩石般坚硬的表皮。
原来我刺不穿的皮，反过来利用野猪压倒性的力量刺穿了。
只要刃能插进去。
「【雷击】」
电击通过插进去的刃流入野猪怪的体内从内侧灼烧它。
一开始目的就是这个。
「ＧＹＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」
野猪怪发出惨叫，突进也停止了。
不管是怎样的怪物身体内也都没有锻炼过。
因为电击导致的肌肉收缩使它应该动不了，就这样继续烤。
然而……
「ＧＲＡＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！」
野猪不可置信地在地上牢牢站稳，剧烈晃动着插着刃的头部。
一个糟糕的声音响起，地面上插入的桩子被折断了，失去了地面支撑的我连同盾牌被一起吹飞，撞在了大岩石上。
左手为了保护背部负伤，裂了开来，浮现出加护的光。
不会让你白白得手的。
盾拔出前，前端的刃和盾牌分离了。
多亏如此刃还在那家伙的体内。
这个刃伸出很细的银丝，银丝也拽在我手上。
也就是说……
「还没完、电击还能继续！【雷击】！」
电击通过丝传递了过去。
秘银制的银丝不仅强韧，而且能拉得很长，不管那家伙怎么闹都不会断。
野猪狂暴了。
它的动作越来越迟钝。
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
要给他致命一击。
但我受的伤还没恢复。
光是站起来都很困难。
不过我们的队伍里还有一人。
安奈把魔剑摆到腰的位置作好架势跑了过来。
被愤怒和电击带来的激痛分散了注意力的野猪怪没反应过来。
安奈对着没有防备的野猪怪，一闪。
「【斩月】」
那是，使出了全身扭力的袈裟斩。
是我向憧憬【神枪】的她教授的基本技之一。
本来我的魔术是由演算得出的理想身体动作组成的，以她的演算能力很难做到。
所以她用自身的锻炼来补足身体动作，把魔术方面降级成单单的斩击强化。
这个魔术的正体是斩的概念强化。
在此之上加上她的技术和魔剑的锋利，完成了必杀的一击。
演算需要三十秒的时间。
安奈也只有在自己最熟练的袈裟斩上才能使用。
但就算有这些限制，这仍然是足够充当战斗力的攻击。
「ＧＷＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
安奈的袈裟斩寸分不差地切断了野猪怪头部的动脉，紫色的血像是喷泉一样涌了出来。
然而还是太浅。
不把头砍下来对它都不算致命伤。
野猪仍然活着。
用肌肉强硬地堵住伤口，黄色的眼睛瞪着安奈。
「演算终于结束了。安奈，远离它。要放大招了！宗司，秘银借我用一下！」
这时，专心大魔术演算的库娜喊道，安奈跳着退了下去。
「总算好了！」
「没有白等哦。母亲大人亲传的魔术。让你们见识一下！【火狐的尾巴】！！」
库娜放出的魔术，使用了刚刚被野猪怪撞飞的我的盾牌。
秘银被火焰熔化成液状，宛如蛇一般袭向野猪怪。
「我知道你对炎有很高的耐性。那么，就用有质量的炎来把你烧穿！」
炎蛇分成三条，像鞭子一样绷紧提升着速度。
前端超过了音速，产生音爆，在野猪怪的表皮上划出无数的伤口。
炎蛇没有一丝怜悯地穿进了野猪怪的下半身，以它压倒性的热量从内侧燃烧野猪。
眨眼间，野猪怪的下半身被摧毁，连发出惨叫的机会都没有就断气了。
「哪，骗人的吧！」
我不禁讲了出来。
道理虽然懂。
库娜借助火的魔力的力量发挥了自己使用的魔力的十二倍的魔力。
原则上火的魔力只有火的魔术才能使用，库娜能操控秘银是因为将秘银熔化成岩浆，强硬地赋予了其炎属性。
但即使这样说，还有一半以上是操控矿石的土魔术的领域。
用１级下位程度的演算力做出如此纤细且有这么大威力的操作，是连天才都不足以描述的另一个次元的状态。
若干的嫉妒，和对这份才能的惊愕在我的胸口翻腾着。
如果，她顺利地提升等级的话究竟能看到怎么样的力量呢。
「呵呵，这就是火狐姬的力量！找我干架这事就好好后悔去吧！」
「还说这种话、脚在颤抖着哦！」
向以往那样库娜摆着得意的表情伸出手指放出决胜台词，但微妙地没直起腰，尾巴上的毛也还因为警戒心而倒立着。
「因为那个啊，那是什么啊！那个怪物。威压感超强唉！还，还以为要死了。」
「是呢。老实说、还以为我们不行了。」
安奈就地跪坐，库娜屁股朝天向前趴在地上。
看来是真累坏了尾巴垂了下来。
「辛苦了。真没想到你们俩这么厉害。」
不是场面话是真心这么觉得。
没想到她们这么强。
当我看到野猪怪的瞬间。
已经打算使出运用了口袋里的瘴气块的「王牌」了。
「宗，宗司，这里的魔物会不会太强了？差点死了哦。这还只是地下４楼。我们目标的地下５楼到底会出现什么怪物啊！」
「是呢，如果这种等级的不断出现，就真的很麻烦了。如果再多一只同等级的怪出现我们就要全灭了呢！」
「确实，这个等级的敌人来两只就真的完了。」
那只野猪怪就是这种程度的敌人。
１级上位的四人队伍也不一定能打赢。
「现在，马上回去吧。这层还太早了！不如说，在碰到下个魔物前我们快逃上去吧！」
库娜就像刚才的虚弱都是假的一样，站起来朝向上到地下３楼的阶梯。
这是明智的判断。
不过这是以刚才等级的魔物会继续出现为前提的判断。
「也不全是这样。刚才那是事故。教官不是讲过吗。虽然一般是越下层的魔物越强，但偶尔在浅的阶层也会有通过数十匹分量的艾尔纳生成的强力魔物出现。刚刚那个就是这种，所谓的【事故涌き】。」
「是，是吗，安心了。」
「唉唉，是这样啊。已经没精神逃跑了。本来那个是多少阶层才会出现的魔物呢！」
两个人都因为刚才的战斗累坏了吧。
声音没有张力。
「我想想。那家伙在１级之中也是最上位的等级，大概是地下８楼地下９楼左右吧！」
「没、没想到这么近。」
「没关系的。到那里时你们已经变得更强了。」
今天虽然走的是最短路线但也入手了相当数量的魔石。
应该能将两人的等级提升到１级中位。
这次入手的１级最上位的魔石也是相当有价值。
「今天就这样搭帐篷休息吧。正好也得到了食材。」
「宗、宗司、得到了食材、难道说……」
「嗯，刚才打倒的这家伙就是今天的晚饭。」
这么说的瞬间，安奈和库娜都摆出很嫌弃的表情。
这之后因为这一层没有水源，需要从这头魔物身上取水，如果这么对她们说她们又会作什么表情呢。
稍微，有点期待呢。
第34话　烧烤 
翻译：--
转载自贴吧
解决了像是野猪的怪物之后，我们来到地下４层入口附近的空地。
今天已经不再打算进行狩猎，直接在这里过夜。
和那家伙的战斗用了很多魔力，为了治疗左臂的复杂骨折也消耗了相当多的加护。
探索者之间有个一般只在阶层入口附近野营的不成文规定。
因为探索者们尽量聚集在一起更容易应付魔物的袭击。
「哼哼哼。」
我边哼歌边解体着野猪怪物。
怪物全长有３米所以有很多地方好吃。
虽然由于库娜从内侧燃烧使它的下半身都被吹飞了，不过上半身基本没有问题还能吃。
首先，要放血。
把它悬挂在用土魔术作的柱子上，切开头部的动脉。
因为心脏已经停跳的原因血不怎么流得出来。
于是用魔术产生电信号强硬地起搏心脏提高放血效率。
紫色的血不断流进用魔术制作的岩石材料的桶。
旁边还准备了另一个岩桶。
「【净水】」
接着，使用了游戏时代开发的魔术。
这是【净化】的进化系的魔术。
过去净化地下迷宫中的水成功后我们碰到了下个课题。
恰好有水源的阶层很少。
特别是中层根本找不到水。
为了打破这种状况，决定从身边的魔物身上获取水。
【净水】就是为此而生的魔术。
也考虑过收集空气中的水分的魔法，但效率太差所以游戏时代主流还是用这个方案。
去除血液中的瘴气，再分离出水分。
分离的水分流进旁边的岩桶，之外的不纯物留在原来的桶里。
取出的瘴气被吸入我的瘴气玉。
「那个，宗司。这真的能能喝吗？」
「怎么了，库娜。帐篷那边已经弄好了吗？」
库娜负责搭建帐篷。
她跑来这边应该说明帐篷成功搭好了。
「嗯。弄好了。那么，怎么样？这水，真的要用吗？」
「当然。这可是消耗了贵重的魔力做的。」
听到这话的瞬间，库娜露出了非常讨厌的表情。
「呜，果然。」
「倒是不怎么明白为什么库娜你这么介意？」
我用魔术作的杯子盛了一杯水。
一口气喝完。
水流淌进疲惫的身体里。
「竟然真喝了。那可是血啊！」
「所以说为什么这么介意啊。库娜不是也津津有味地吃过滴着血的牛排吗。完全去除了不纯物的这边还更卫生。」
「……这么说来，也是呢！」
看起来，她心里好像很纠结。
「宗司，也给我一杯水。」
「嗯，好啊！」
其他杯子放哪了呢。
在我这么想的时候，库娜拿走了我手里的杯子，咕噜地喝起水。
洁白的喉咙跟着晃动着。
明明只是这样我的视线却移不开。
「味道是普通的水。嗯？怎么了宗司。盯着这边。」
「不，没什么。」
间接接吻。
想着这样跟库娜说的话她会起什么反应呢。
「宗司。这边也准备好了。」
准备篝火和炊具，以及占地方的安奈也回来了。
「谢谢。那么开始解体吧。库娜。首先，注意不要烧到皮得把毛都烧掉。」
「又是这么细的要求？」
「做不到吗？」
「当然做得到啊！对库娜酱的绝技着迷吧！」
库娜聚集起火的魔力启动魔术。
没在皮上留下一点焦痕漂亮地烧光了毛。
一如既往的惊人精度。
单说在使用火魔术的精度上，她凌驾于我。
「事前准备完成。【魔银炼成：弐之型　剑·斩】」
启动魔术，秘银的环变成剑。
刀刃长６０厘米程度的单手剑，为了能双手握住把柄的部分延长了一点。
把剑移到腰位置摆好架势。
「【残月】」
施加了斩的概念强化的水平砍。
安奈使用时穿透皮，切开数厘米的招数。
但是，换我使用的话。
「……好厉害，宗司使出来，会成这样啊！」
银色的闪光疾走的瞬间，野猪怪物的头部掉了下来。
魔术有乘法的效果，能让肉身释放的技能威力倍增。
也就是说，技的完成度的差距也会增幅好几倍。
所以，魔术师虽然拥有压倒性的能力却还是尽力修炼体术。
「【风车】」
从头部的断面，使皮和肉之间压缩的空气一口气流出，引起爆炸。
噗呋的有点傻傻的声音响起，野猪的身体像气球一样瞬间胀起。
野猪的身体瘪下去后，用刃割没有硬化的皮的部分。
两手抓住切开的皮，一拉开皮就剥了下来。
给岩石一样硬化的皮肤造成伤害很难，但这样在皮和肉之间施加力量就很容易使肉和皮分离。
之后这样一拉就把肉取出来了。
剥了皮之后就简单了。
改变剑的重量分配，变化成劈刀那样，从鸠尾切到锁骨。
然后切开腹部取出内脏。
最后把脊椎和肋骨的接点破坏，成三块肉片。
然后切开完成。
「呼，今天就烤肋四周好吃的部分吧！」
切出１０公斤左右的肉，原来的肉太多这连一成都没取出来。
虽然里脊肉附近可以熏制作成保存食物，但也不能全部带走。
「呜呜呜，明明是魔物却很好吃的样子。」
「是呢，这样变成肉后，看着就像是普通的野猪。」
「嘛啊，毕竟只是肉。不过，对普通人来说太硬吃不了。」
虽然不如体表那样，但肉也很硬。
因为需要强韧的肌肉来支撑那夸张的身体能力。
不过，探索者的话能没问题地咬碎。
「这个，要怎么料理呢？」
「撒上盐用篝火烤。是和野营相称的料理吧！」
「咕嘟（咽口水），肉食兽的本能骚动起来了呢。母亲大人和姐姐大人都喜欢做炖菜，像这样的好久没碰到了。」
不愧是大小姐。
以前吃的大概都是废手续的高级料理。
这次就请享受一下探索者风的野性料理吧。
用篝火烘烤着带着骨头的肋肉。
烤前已经抹上了盐和胡椒烤完直接就能咬着吃。
石头围着的篝火那立着两个Ｙ字型的支柱，上面挂着被串着的肉。
咕噜咕噜转着Ｙ字支柱上的插着肉的串使肉均匀受火。
胡椒和肉汁混合的气味暴力地煽动食欲。
从刚才开始口水就流得停不下来。
「呐，宗司，篝火是不是有点奇怪？」
「啊，是有点奇怪。我从刚才开始就尝试调整火力，但火力分配太理想反而让人恶心。」
用篝火来料理比意想之中要难。
不集中注意力就会烧焦，或者没烧熟。
但是，今天的篝火不仅没烧焦肉，而且保持着刚刚好程度的强火力。
不仅如此，一开始强力烘烤表面把肉汁关住，再徐徐地火烤着，能感觉到有这样的意识。
不，还不只这样。
把魔力集中到眼睛注意观察。
于是看到，明明只是篝火却像是炭火一样放出红外线将热量传到肉的内侧。
能做到这种程度的……
「肉♪　肉♪　好吃的肉♪」
「是你，库娜！」
「呃呜！？突然干嘛！宗司。」
库娜动摇的瞬间，火焰的势头剧烈地变强。
「啊，肉啊！」
库娜慌张地把视线转向篝火，火势小了下来。
「真是的，在料理过程中搭话太没常识了！」
库娜尾巴倒立，露出愤怒的表情。
「库娜，难道说你。根本没必要用篝火这种绕圈子的方法？」
听到这话的瞬间，库娜耳朵呯的一下。
这是她心事被戳中时的反应。
「这，没这回事呦？烤了表面后，不用火直接更快地加热内部，肉汁不流失，也保护水分，美味立刻完成什么的，这种事是不可能的呦？」
「安奈，把火灭了吧！」
「是呢。用那种方法能更快地吃到美食。」
「啊，ｓｔｏｐ，ｓｔｏｐ！这边篝火咕噜咕噜的，看起来很美味！氛围上也很有趣！求你们了，就这样，就这样吧！让我再咕噜咕噜转转！」
看来是相当喜欢咕噜咕噜转着肉，库娜拼命地阻止我们。
结果败给了库娜直到最后都是用篝火烤肉。
确实，篝火咕噜咕噜蛮浪漫的。
「真美味。果然，篝火咕噜咕噜才是正义。」
以骨头为单位把巨大肋骨的肉切开，分给全员。
不愧是巨大的野猪怪物，这样也有足够多的分量。
「库娜，太不检点了。」
一口咬住带骨头的肉，不停挥着尾巴的库娜。
嘴里含着大量的肉汁。
「安奈。野性的料理像这样野性地吃才符合礼仪呦！」
「确实是呢，像这样的料理，文雅的吃法才奇怪。」
我也像库娜那样一口气咬住肉。
然后，用牙齿把骨头上最好吃的肉咬了下来。
优雅地吃会放跑这美味呢。
口中肉强烈的味道扩散开来。
「既然宗司这么说。哎！」
安奈也放下手上的刀叉。
像库娜和我一样吃起来。
像有点羞耻的红着脸。
「外表虽然是野猪，味道却有牛的感觉。这样的肉还是第一次吃。魔物也不错嘛！」
这肉确实好吃。
彻底的去掉筋，切碎成肉沫软下来在外面也能卖。
不过能净化的人只有我，所以很难做到。
有时，在附近野营的别的队伍被肉的香味钓着走到这来，然后看见我旁边像山一样堆着的解体完成的野猪怪物的肉，露出吃惊的表镜。
是因为知道吃魔物的肉是自杀行为的缘故吧。
「库娜，安奈，茶来了。」
吃完后，给面露满足笑容的两人，我用篝火煮沸的水泡了红茶递了过去。
这个红茶是在街上买的。
特意选了有放松效果的种类。
虽然购物的消费高了一点，但在娱乐很少的地下迷宫这样的嗜好品能起到相当大的助益。
「宗司，真细心啊。吃了太多美味的肉胃正在难受，真是帮大忙了。」
「这茶真好喝。泡的也很有水平。说不定比我家的执事还拿手」
我们这边的公主二人开心地喝着茶。
能让她们高兴真是太好了。
在篝火旁边谈笑了一会这时，一支破破烂烂的队伍向我们走来。
是六人组。
从装备可以看出里面四人是战斗员剩下二人是搬行李的。
样子很糟糕。
装备几乎都坏了。
以及脸颊消瘦，皮肤干燥。
大概，没有像样的摄取水和食物。
这是常有的事。
下得太深碰到强敌拼了命逃跑。
在回伤期间吃完了食物，或者逃跑的时候丢了行李。
从没带多少行李来看大概是后者。
库娜和安奈摆好架势。
「把食物和水交出来。反抗就杀。」
走到我面前的像是领队的男人，对着我举起剑。
既然失去食物是很常有的事，那么像这样从其他队伍那里夺取食物想来也是经常发生。
统计地下迷宫的死因，被魔物杀死其实只有全部的二成排在第三位。
死因的第一位是食物和水，第二位是被人杀死。
即使说身体状况很差上位的队伍还是有将我们全灭的能力。
反抗的话就会死。
必须慎重地选择回复的话。
所以我……
「恕我拒绝。」
笑着回答道。
第35话　交涉 
翻译：--
转载自贴吧
「竟然拒绝！你这家伙。是知道我们是２级还这么说的吗！」
三十岁前半锻炼有素的男人愤怒地叫着。
等级只要使用测定魔术就能看到。
探索者之间战斗的情况，敌我的战力差是能看出来的。
饥饿的探索者有四人是２级，而且实战经验丰富。
即使算上对面的弱化。
也不是我们能战胜的对手。
「如果我不使用王牌的话」。
「哎，不能白白让出食物」
即使如此还是要拒绝。
老实说，魔物的肉有１５０公斤这么多，水不管多少都能作成。
虽然就算让出也不会心疼，但这里聚集了很多野营的探索者也关注着这边。
一旦示弱，瞬间周围的家伙都会变成苍蝇凑过来，把我们的持有物全部卷走。
「吼，相当想寻死呢。我们忍受着饥饿。被这好像很美味的香气钓来。别期待还存有理性哦。为了吃肉人都能杀。」
剑刺到我的头上。
一股血流了下来，同时加护发动开始治疗。
看到这个样子，库娜和安奈的杀意和魔力膨胀了起来。
「别动！两个人都是。」
我喊了一声制止了两人。
「但是，宗司」
听到库娜要哭出来似的声音，我对面前这个让她发出这样声音的男人涌起了杀意。
不过拼命地抑制住。
要忍耐。
只要成功利用，这个状况就能成为利益。
「库娜，没关系。我没事的。」
我平缓地微笑着。
这种时候最好显露出很有余裕的样子。
库娜和安奈猛瞪着那男的。
被两个美少女瞪着，男人退缩了。
「嘛，冷静下来。我只是说不会免费送。」
「什么？」
「食物和水，如果以购买形式的话会很高兴地让出来。」
就是这样，进行正式的交易就不会示弱。
不只如此，效果好的话还能为之后的商贩做宣传。
「你这家伙是能提出交涉的立场吗？」
「我是站在能提出交涉的立场。」
对着瞪着老手探索者的眼睛我反瞪了回去。
对方的眼神里些许回复了一点理性。
至少应该能听进去这边说的话了。
「你虽然打算抢夺，但在这之前，你们就算夺走了我们的食物用普通的方法也吃不了……库娜。帐篷旁边的肉随便拿一点过来。」
「好，马上。」
老手探索者们用眼睛紧紧地监视着库娜的动作。
像是在说如果行为不轨随时都能杀一样。
「那么马上开始料理吧！」
库娜拿过来的是里脊肉肉块。
将其迅速切片撒上盐。
分成两片，一片进行【净化】，另一片直接放置。
「库娜烤一下。」
「好，宗司。」
库娜行使魔术从内侧进行加热，一瞬间肉片就成了肉排。
肉的香气扩散到周围，眼前的探索者们咽了一口口水。
「这枚是我施加过魔术的肉。这是试吃。随便吃吧！」
和安奈被盯着倒入水的杯子一起递给老手探索者。
男的咽下口水一口咬住肉排。
「好吃，真好吃。」
眼泪流下来和着肉咬碎咽下，倒了一口水。
不知是不是太饿了，完全解除了警戒，严峻的表情松弛下来。
虽然现在对面满是空隙，但对手有四人。
进行偷袭是步坏棋吧。
一会就吃完的探索者再次朝向这边。
「只有这点，完全不够啊。既然知道了这个味道，不管用什么手段都要弄到手。」
完全变成了野兽的眼神。
那么稍许，让他清醒一点吧。
「虽然还烤了一片肉，但不推荐吃呢。这边的我没施加过魔术。只是块魔物的肉。如你们所知满是瘴气根本不能吃。虽是从同一肉块上切下的，但性质完全不同。只要我不施加魔术，这块肉就是毒物。夺过去也没有意义。不相信的话就吃吃看吧！」
因为我的话老手探索者踌躇了。
但是，夺过去也没有意义。
是想要确认那句话吧。
「喂，你。吃」
「可，可以吗！？」
做出了叫搬行李的男人来吃的选择。
如果是这样，即使有毒也不会损失主力成员，是这般考量的冷酷判断。
虽然感到可能有毒的恐惧，但是已经有了老手探索者正常食用的事实，再加上肉暴力性的诱惑搬行李的男人还是开始嚼起了肉。
老手探索者的其他队伍成员一脸羡慕地看着。
肉进入嘴巴的瞬间，搬行李的男人露出从心底里觉得好吃的表情。
「这个真是好吃。」
「喂，果然是说谎啊！」
「不，马上就知道了。」
「呃，唉，这个，肚子，呕吔吔吔吔吔。痛，好痛，肚子啊啊啊啊，我的肚子啊啊啊啊！」
但是，下个瞬间因为瘴气，肉被吐了出来，痛苦得在地上打滚。
只要没达到３级，吃下没【净化】过的肉就会变成这样。
「看吧，就和我说的一样吧？」
「原来如此，你没着手过就会变成那样。」
「是的。所以，夺走也没用。购买的话倒是会施加适当的处理。」
「也能威胁你啊！」
「会全力抵抗的哦。不说把我杀死，你们还有将我无力化的余裕吗？」
这帮家伙要杀我还是很轻松的，但要无力化就很难了。
一瞬间，视线朝向了库娜和安奈。
我知道他在想什么。
利用那两人来威胁我。
我朝老手探索者释放认真的杀意。
如果他这么做的话，即使使用王牌，杀掉对手我也不在意。
老手探索者像是从我这感觉到了什么举起了双手，嘟哝着投降。
普通考量的话，是没必要恐惧我的。
即使如此本能还是感到了危机，所以这家伙活了下来。
「呼，知道了。我输了。让我买吧。要多少？」
「你那边的队伍全员的食物，两天份的肉干。以及很多水加起来二十万巴鲁怎么样？」
「抢劫啊！」
「在地下第四层我认为这是良心价格吧。不说食物，还加上了地下迷宫里贵重的水呢！」
实际上，也有在地下迷宫面向探索者的商贩，但大体上价格是市场价的五倍。
被魔物袭击边开店的风险。
再考虑到运输成本这也是无可奈何的事情。
「确实是呢。好，买吧。身上只有十万巴鲁。不够的十万巴鲁用这个抵怎么样。」
老手探索者把拳头大的魔石扔了过来。
魔石看起来是１级上位的魔石。
在换金所能换到二十万巴鲁。
这样的话就没意见了。
「收到了。那么马上，准备饭菜请坐在那里等一会。还有，这个。」
我把水瓶扔了过去。
装了刚才入手的水正好２升左右。
「先用这个润湿一下喉咙。还有空的容器的话，就都拿出来给我装水吧！」
「得救了。你们，只有三人究竟搬了多少水啊！」
「这是企业机密。」
我把手指竖在嘴前这么说。
肉姑且不论，如果说是用魔物的血作的水对面大概会露出非常嫌弃的表情吧。
老手探索者那边，一大堆带血的肉排盛在盘子上，好几块叠在一起被拿在手上。
他们以如同围着饵食的野狗那样的可怕势头啃着肉。
那么，饵已经撒好了。
猎物上钩了吗？我环顾四周。
被肉的香气钓着，但得知是魔物的肉而离开的探索者们又聚集到了我们周围。
视线集中在了吃着肉的探索者那里。
我原本就打算贩卖魔物的肉。
毕竟巨大的野猪怪物的肉光可食用部分，就留下了将近１５０公斤。
搬着走是不可能的。
扔掉又太可惜。
但是，要想卖，一般来说也没人会买魔物的肉，连免费的试吃也会被拒绝。
就算我或者库娜在眼前吃下去，也会被怀疑是得益于我们的体质。
这时，想到了利用老手探索者。
通过让我们之外的队伍来吃，让他们知道并不是由于我们特殊，而是肉自身被施加了特别的调理变得可以食用。
好！
上钩了。
「喂，大哥。能不能把那个肉也卖给我们？」
一位正在准备野营的探索者出声向我搭话。
「当然可以，很乐意。不过很贵哦！」
「没关系。在这种地方，要是能吃到柔软的水份饱满的肉让我付多少钱都行。」
我在内心里微笑。
那么，接下来要忙起来了。
第36话　商壳 
翻译：--
转载自贴吧
「宗司。告诉我。我究竟还要烤几块肉？还要作几个肉排和肉干才能休息啊！？」
库娜向我求救道。
由于没有用篝火悠闲地烤的闲暇时间，所以让库娜使用魔术来快速烤肉，即使这样还是没赶上。
「我哪知道！等没顾客再说！」
和老手探索者的交涉成立，让他们尽情地吃肉排。
到这还是顺利的。
不愧是干探索者的，一般人由于胃太脆弱而吃不下的肉排，还是５００克的特大尺寸伸伸舌头就吃了下去。
这样还满足不了全员都加餐了两次。
这之后，如预料的一样又卖给了几组队伍。
到这里还是顺利的。
问题发生在这之后。
被肉汁和胡椒混合的香气诱惑，引来了预想数量以上的人群。
口耳相传，不断涌来新的队伍。
现在安奈在管理队列和收钱。
我进行肉的处理以及切肉，库娜来烤，成了这样一系列的流程。
「能有这样的人气真是意外。」
虽然事前知道能卖出去，但没想到会成这样的盛况。
「是呢，一万巴鲁这么不合理的价格。一般是卖不出去的吧！」
「姑且，在地下４层还是有可能性的。」
在地下４层，由于专门低层的家伙不会来所以狩猎的效率比较高。
而且到地下５层难度会一口气提升，所以目标地下５层以下的探索者选择在地下４层野营的场合也有很多。
因此，作为野营点非常有人气会聚集很多人。
实力强的人一聚集，自然就更安全，于是人气又随之上升反复着这样的循环。
有的队伍会在这里停留好几天。
这段时间的生活很是悲惨。
因为水和食物不能从现地获取，所以饮食生活会被能压缩的干面包和肉干占满。
上位的队伍会定期雇人运送物资，但这种方法也有极限。
吃的依然都是粗粮。
这时，如果有水分饱满的带血肉排。
怎么可能忍得住。
「宗司，从刚才开始客流就完全不断啊。价格再翻一倍也没关系吧？」
「现在抬价会发生暴动的，再坚持一会。」
解体后的野猪肉。
可食用部分有１５０公斤，其中能做肉排的也就５０公斤。
肉排一块约５００克，预计做１００块左右就做完了。
令人惊讶的是，在这个地下迷宫库存的肉已经要被吃完了。
「是呢，在排队的时候突然抬价，肯定会生气。本来，现在的价格也很贵了。」
毕竟肉排一块一万巴鲁。
不管怎么看都是暴利。
这个价格能卖当然也是有理由的。
纯粹来说就是因为能到这里的探索者都是有钱人。
尤其是能在地下４层野营的人挣的位数，和只能在地下３层以上徘徊的不同。
所以，为了给日常乏味的饮食增添色彩，花个一万巴鲁丝毫不会在意。
「给我一块肉排！用魔石付钱！」
「确实收到了。宗司。肉排一块！」
「好。」
虽是这么说，但很多探索者没带太多的现金。
碰到这种情况，就像现在这样收魔石。
什么魔石都行。
最低等级的魔石也值二万巴鲁。
而且探索者内心对用魔石来付钱没什么抵触，连１级中位的魔石也会拿出来抵钱。
对于２级的冒险者来说这点程度的魔石很快就能入手。
光是拿来付钱的魔石，就已经快要到达我们这４天预想要入手的数量。
「哪，库娜。在这层建我们的家吧！」
「现在这么忙请不要说梦话。」
「盖个房子做餐馆，然后狩猎魔物来做料理。光这样就能大把地赚魔石还有钱。我作料理人库娜作看板娘。」
「喂，宗司，你有听到我的话吗？」
「库娜，孩子要几个好呢？」
「宗司你脑里已经发展到哪一步了啊！拜托你清醒一点宗司！」
从刚才开始，本来不耐烦地回话的库娜，突然满脸通红，大声喊着。
「是呢，宗司。稍微冷静一下比较好。」
「安奈帮我好好说说他。」
「设定太不完善。首先为什么我没出现。其次擅长火的魔术的库娜来当料理人才合适。所以，我来作看板娘兼作为小三登场怎么样？这样问题就都解决了。」
「不要啊！为什么特地来到地下迷宫还会有这样拖泥带水的感情戏展开啊！？这样的有我家父母就够了！」
库娜几乎像尖叫一样喊道。
呼呼的喘着气。
「库娜。料理中不要喷口水。没常识。」
「是呢。库娜你自制一点。太对不起客人了。」
「不，没关系。美少女的口水是褒奖呢！」
作为顾客的探索者接上话。
太好了是个心胸宽广的人。
库娜哆嗦着颤抖起来。
「已经受不了这帮人了。」
最后库娜的声音有一半成了泪声。
好像有点欺负过头了。
之后关心她一下吧。
在那之后也继续贩卖着直到库存的肉全部卖光。
还在排队的顾客不甘心的离开了。
有的人还绕着看了三圈。
合计卖了１０２块肉排，收入了七十一万巴鲁和三十一个魔石。
而且这些魔石之中有８个是中位的魔石。
由于这些意想之外的收入不禁笑了起来。
现在资金也有了，可以安心进行【格】的强化。
「已经把一辈子份量肉都烤了。暂时不想再烤肉了。」
库娜看起来很疲惫，靠在椅子上抱怨道。
由于需要纤细的火力调整，可想有相当的负担。
「是吗？我还是蛮开心的。说不定我很适合这样的职业。」
与库娜相反安奈还有留有很多余裕。
明明是个大小姐，却意外的对做生意没什么抵触。
我望着二人边收拾边思考入手的钱和魔石要怎么用。
回到地上能购入各种各样的东西。
收拾完，稍作休息时，最先接触我们的那队探索者过来向我道谢。
「真的帮大忙了。谢谢。」
「不，多亏你们我们赚了很多钱，反而我才应该向你们道谢。」
对方伸出手，我回握住。
在他们吃完肉排后，又请他们喝饱了水。
并补给了饮用水。
按一开始的约定，还准备了涂了盐用魔术抽干水分做成的肉干每个人３天的份量。
这样应该能坚持到回到地上吧。
「如果你愿意的话，要不要来我们的队伍呢。将魔物的肉变成食材的魔术。还有，虽然你没说，但那个水。是魔物的血吧？」
老手探索者用不被自己队伍听到的声音小声说道。
「为什么，知道这个？」
「明明解体了那么大的猎物，我觉得流的血太少了。」
「你说得对。」
「果然……如果有你的话，在迷宫里就不用担心食物和水了。当然会想要你啊。当然你也有好处。我的队伍有四个２级。具备这样战力的队伍很难得。想要上进没有比这更好的条件了。」
「我拒绝……但是，真意外呢。我还以为，会要求我来教你们魔术。」
「是打算让我这的魔术师偷学你的技术。然而，看了你的魔术，还是理解不了，不仅不知道的ｃｏｄｅ太多，步骤数量也相当多，说着过一百年也理解不了投降了。」
是的，我的【净化】的优点是即使我以外的人知道也再现不了。
即使我把我所知的魔术式写在纸上也没人能执行。
「是吗，真遗憾。今天的恩情总有一天会还给你的。如果发生问题的话可以到协会找【群青之鹰】。那个是我们的队伍。你们的委托会最优先处理的。」
「谢谢。话说是要收钱的吧！」
「当然。你们也拿了我们这么多了。而且……如果雇主是你的话应该能赚很多吧。能拿多少拿多少，这才是探索者。」
这厚脸皮才是探索者的必备技能。
甚至让人觉得有点可靠。
出现紧急情况就让我依靠一下吧。
能有２级的熟人在各方面都很有用。
第37话　帐篷 
翻译：--
转载自贴吧
「宗司，绝对不能偷看唷。偷看就烧了你♪」
「不会偷看的。」
「我倒是没关系。」
「不行。女生的肌肤只能露给自己的丈夫看。」
「穿着内衣的样子我已经看过了。」
「裸体绝对不行！」
库娜和安奈在帐篷里脱下衣服，用浸湿的布擦拭身体。
因为各自的水盆里都装着满满的热水，如果有那个意思，头也能洗吧。
这是确保了丰富的水的我们才能享受的奢侈。
普通的队伍最多每三天一次，还是用拧得干巴巴的布擦身体。
男的倒没什么，但女性似乎会相当难受，有越深的阶层女性探索者越少的趋势。
即使是最上层的那些人里，女性也有很多人留光头。
因为这样可以用更少的水来改善卫生。
我在外面看守。
似乎对被看到裸体有抵触，库娜把我赶了出来。
心里虽然是很想偷窥，但还是忍住了。
如果，将来能发展成那样亲密的关系，到那时再享受吧。
我因为是男的所以不管被谁看到都没关系。
不在乎周围的探索者的视线用一块布擦着身体，最后一口气把热水从头上倒下来，抓了抓头用毛巾擦干。
接着听到了帐篷里漏出的声音，于是把意识移向那边。
「安奈，皮肤好漂亮。而且还这么苗条太狡猾了。」
「是吗？库娜的皮肤不是更漂亮吗。还有，这个胸真让人羡慕。」
「安奈，你在摸哪里啊！回击……啊，对不起。抓不住呢！」
「……呐，库娜。你不会是在故意嘲笑我的胸吧？」
「安奈，痛痛，别这么用力揉啊。还在成长中所以很痛。」
「……这还打算再长？天理呢！」
帐篷中传来撩拨人的声音。
她们是认为声音已经压得很低了吧，但强化了听觉的我还是能听到。
理性被种种考验着。
库娜女性特征突出的身体也好，安奈苗条的模特体型也好都很有魅力。
边不断地削减我的理性，两人花了三十分钟时间擦好了身体。
「宗司，好了。可以进来了。」
帐篷的门被打开，库娜露出脸。
脸比平时稍许有点红更有色气。
头发还有点湿。
服装也换成了容易行动的室内服。
这类东西虽然经常会被认为是白白增加行李，但是要二十四小时都穿着探索用的重视防御力的服装光是这样就会消耗体力。
而且，有换的衣服穿，也能在夜里洗晒别的衣服。
魔力和加护的回复量依赖身体状况。
擅长消除压力也是一流探索者必要的技能之一。
「嗯，知道了。」
「宗司，表情怎么变得这么清爽？」
「嗯？没这回事唷。我一直都是这样。」
没办法啊。
虽然丢人，不过为了在她们面前保持绅士的举止这是必要的……
虽然会被人看到，不过嘛，干探索者的也就那样。
没有去在意这些的从容。
这附近其他的探索者们也有围在篝火边干那码事。
在地下迷宫，那码事作为花费少的释放压力手段很是有用。
不过男女间的还是会分清楚场合，虽然有嘎哒嘎哒摇着的帐篷，但也没有在外面享受的情侣。
果然，这个年纪的肉体很难处理。
都可以说是行走的性欲了，各种各样积攒着。
不管怎么锻炼还是避不开被肉体牵着走。
「……哄哄（闻气味），有奇怪的味道。这个气味，以前在哥哥的房间里偶尔会闻到。」
库娜伸着鼻子咕哝着。
火狐族的库娜嗅觉比人类的要好。
背上流下冷汗。
「是这样啊。库娜的哥哥也有。」
「嗯，趁我不在的时候偷偷摸摸带女孩子回家，之后基本都会闻到这种味道。我一这么说就会拼命把我从房间里赶出去呢！」
……库娜的哥哥看来相当有桃花运。
不过，既然是库娜的哥哥那想必也是很美型。
理所当然受女性欢迎。
「嘛，有什么不好呢。话说还是来提升等级吧。两个人都做好心理准备了吗？我特别担心库娜，会不会像上次那样用了魔石后变得很嘿咯嘿咯的。」
「我是绝对不会输给魔石的快感的！」
上回被初次吸收魔石带来的快感击溃折腰的库娜，表了决心。
平时垂着的尾巴，不知是不是被内心影响，冲着天笔直地伸着。
「库娜，我脑子里只能浮现出几分钟后你变得呼捏呼捏的样子呢！」
「安奈好过分！已经，克服了！会用平静的表情忍耐下来的。不管多少都没问题！」
「那样啊，我很期待哦。毕竟今天魔石有很多。」
「放马过来吧！」
对着露出得意的表情，拍了一下胸的库娜。
我把她的那个表情记了下来。
是的，为了过一会拿她取乐。
「已，已经不行了。果然，赢不过魔石。」
「嘴上说这种话，其实还是想要的吧？你这贪婪的家伙。」
「还，还有吗，给我，请给库娜魔石！」
「好，乖孩子。」
「咈啊，好舒服。」
结果，因为魔石带来的快感变得嘿咯嘿咯的库娜倒在帐篷里面。
和以前一样瑟秦。
满脸通红气喘吁吁，看起来很开心。
迷糊地睁着眼睛，啪当啪当地甩着尾巴砸在地上。
「变强了相当多呢！」
另一边的安奈只是脸有点红还很从容的样子。
我感到有一点遗憾。
「嗯，达到了１级中位……很接近上位的位置。」
到地下４楼路上打倒魔物获得的魔石和贩卖肉排赚的魔石全部投入给两人使用。
多亏如此，两人的等级一口气强化到了１级的中位接近上位的程度。
「照这样下去，说不定不一会就能达到２级呢！」
「当然没这么简单。１级中位到上位需要的【格】的量非常多，而上位到２级的难度比其还要高。」
是的，提升等级的难度是呈指数函数上升的。
就算使用今天得到的所有魔石，我仍然不会提升到等级上位以上。
两人这么快的成长速度是有秘密的。
除了我取出瘴气使魔石起到两倍以上的效果之外，使用的魔石越比自己格上越能提升等级的上升率也是一个原因。
对于普通的队伍来说，比自己格要高的魔石＝有不能承受的瘴气的魔石，所以一般不知道这件事。
这也是为什么她们能成长得这么快。
「但是，真的好吗？让我们把魔石全都用掉。」
「没关系。我还有这个。」
如安奈所说，除了野猪怪物的魔石以外全部给两人用掉了。
相对的，最好的魔石由我来用。
我从口袋里取出野猪怪的魔石。
消耗了这层数十匹魔物份量的瘴气出现的异常个体。
１级最上位的魔石。
使用这一块魔石比其他魔石加起来的效果都要好。
「为什么现在不使用它呢？」
「进行【净化】的魔力不够。为了库娜你们【净化】魔石已经用了很多魔力，而对自己上位的魔石【净化】还需要使用好几倍的力量。要想【净化】这块魔石，如果没有最好的身体状况和全满的魔力会很困难，就算完成了魔力也空了。一天也回复不过来。」
而且把魔力用光会伴随相当大的风险。
至少，这次的探索没有【净化】这块魔石的打算。
等回到宿舍再慢慢进行吧。
「是这样啊。遗憾。还以为能看到比现在更强的宗司。」
「这个，就等下次的机会吧……比起这个，你是有事情来拜托我吧！」
听了我的话安奈睁大了眼睛。
「不愧是你竟然看出来了。」
「嘛！」
毕竟也交往很长时间了。
而且我对观察的眼力也很有自信。
「【斩月】。和宗司之间的威力差我很在意。今天，解体野猪怪物时使用的时候，我看着宗司和我使用的魔力没有差多少。斩击的概念强化我也很好的做到了。要说能产生差距的地方，也就只有纯粹的使剑的技术。我不能原谅我在那里产生差距。」
安奈用力地捏紧拳头到发白的程度。
我能明白这种心情。
因为她是一个真正的剑士。
「明白了。来实战吧。比起口头说明还是用身体实践比较快。你现在还有进行对练的力气吗？」
「当然。请多指教。宗司……不，师傅。」
安奈之前请求只在教授剑术时能称呼我为师傅。
毕竟要二十四小时被叫做师傅就算是我也会难为情。
「那么，加油吧！」
于是我们到帐篷外面。
在这里我必须把她最大的缺陷告诉她。
那也是，对她至今为止的锻炼积累的否定。
即使如此，如果安奈追求比现在更强，这是避不开的问题。
「把那个状态的库娜一个人留下来没关系吗？」
安奈的担忧是对的，看到站不起来散发着色气的库娜，没有多少男人能保持住理性。
「不用担心。帐篷里面设有我们以外的人进入就会启动的陷阱。是我的特制魔术哦！」
那是侵入者肯定会后悔，而我马上能注意到侵入者的机关。
「究竟是什么时候准备的。」
「秘密。眼下你就专心考虑剑的事情吧！」
我和歪着头的安奈一起走了出去。
第38话　自己的剑 
翻译：--
转载自贴吧
两人在黑暗中没什么人的路上走着，在勉勉强强看得到帐篷的开阔到能挥剑的地方停下。
「【照明】」
我发动魔术。
火球悠悠地浮在空中照亮四周。
这个魔术虽然朴素但十分便利。
我朝向安奈，练剑时的安奈比平常紧张很多。
「虽然突然，我想把安奈你最大的问题点它告诉你。不这么做的话就不能进入下一步。」
「问题点？不是我修炼不足吗？」
「嗯，是修炼不足之前的问题。」
听到我的话的瞬间，想必是受到了相当大的打击。
安奈的表情令人可怜地僵住了。
安奈的剑有着致命的问题。
一切要从直面这个问题开始。
「比起嘴上说说还是实际感觉一下比较好，先挥剑吧。用最擅长的型也没关系。」
「明白了。」
安奈拔出腰上的剑。
让人刺痛的紧张感笼罩着周围。
看得出来安奈的神经都集中在剑上。
她浅浅地呼吸……向前踏出一步，挥下剑。
没有杂质的漂亮的型。
是成千上万次重复刻进身体里的努力结晶。
能明白安奈作为欧库雷路家族积累了多少。
正因如此，所以不行。
「这次由我来。【魔银链成：弐之型　剑·斩】。」
我使用【魔银链成】，将秘银变化成单手剑。
接着，边迈出一步边使出袈裟斩。
「比我的剑快很多。没有魔力强化，单纯的挥下。虽然有肌肉力量的差距。但即使抛开这些，还是在我之上。」
「知道为什么会这样吗？」
「不明白。能不能再给我看一次挥剑的地方？」
「好的。」
我回应她的要求，又披露了一次袈裟斩。
这是调查了自己身体的构造，再由计算得出的没有无用功的动作。
所以我的剑很快。
「明白了。谢谢。我再试一次。」
安奈再一次挥剑。
那个动作可以看出是注意了我的剑法。
拼命地循着我展示的剑路。
结果……剑明显没有之前的锋利。
「为什么，明明是模仿师傅？」
确实，她的动作和我很像。
只看了两次却模仿得很好。
但这也就是问题的所在。
「安奈，我的剑术考量了我的骨格，肌肉的分布，关节的可动范围，以及手臂的长度和柔软性。是从这些要素中得出的最佳解决方案。是专门为我做的只属于我的剑术。那种东西安奈你模仿了又有什么意义呢？然后，安奈的剑是欧库雷路家族通过长久历史改良的。是一定程度上，谁都能使用的剑术。正因如此，比模仿我的剑能挥得更好。」
人类的肉体个体差很大。
我的剑是为了我想出来的剑。
欧库雷路的剑是以多数的人使用为前提，受一定程度训练谁都能使用的具备泛用性的剑。
我来用的话，当然是我的剑更好，我之外的人还是用后者更合适。
「安奈来模仿我也没有意义。虽说如此，不过只用欧库雷路谁都能用的泛用性的剑，即使能变得相当强，但还是达不到顶点。而且那个剑术原本是给男人用的。不说个体差异，首先男女的身体构造差异就相当大了。并不适合安奈。」
以谁都能使用为目标开发的欧库雷路剑术，也并没有预想到会有女人使用。
正常的话，她应该会更早发现这个缺陷，内心受挫吧。
但是，她的剑的才能和远超常人的努力让她的实力够到了超一流的门槛之前。
这是靠努力能达到的极限值。
因此她没注意到问题就成为了剑士。
然而却不管怎么锻炼都不能进一步变强。
「师傅是想这么说吧。身为女人的我没有办法超过一流。」
安奈边咬着嘴唇边说。
这是明白了我说的话的正确性而做出的反应。
「这么说的话，安奈你会放弃吗？」
「不可能会放弃。因为我是欧库雷路啊！」
就算至今的积累被否定，她还是振作了起来。
我自然地露出笑容。
正因为她是这样的人，所以我才邀请她做我的同伴。
「那么，我来教你变强的方法吧。安奈，首先是大前提。想要变强就不要只是模仿型，而是要去理解型包含的理念」
型，并不是只要模仿就能变强的帮助道具。
一个流派的基本理念，在型里都有体现。
每一个型都是有意义的。
「只要理解了这个型的理念，就能边倾听自己身体的声音，边使其改变成适合自己的型。」
我按照安奈刚给我看的欧库雷路的型。
读取这个型的思路和理念，把它捣碎来与我的身体相适应。
剑下挥结束后，风被切开的声音响起。
我挥的剑，一眼看上去和安奈使的完全不同。
但确实是地地道道的欧库雷路的剑。
「这就是极尽剑术指的意思。」
安奈一瞬间露出呆然的表情，接着脸上染上羞愧。
这是注意到了自己的错误和不成熟才有的反应。
「师傅，我为自己感到羞愧。到今天，一直以为旦旦遵从父亲的教导，完美地达成被提到的要求才是变强的捷径。但是，光光这样是不行的吧。师傅的话刻进我心里了。在理解理念的基础上，进行重构……这才是极尽剑术。」
理解真快。
普通的人往往很难接受现实。
尤其是锻炼积累丰富的人，会拒绝接受我说的话。
但是安奈接受了。
然后为了变强朝向了前方。
这样的话，之后就能提供助力了。
「安奈，我稍微帮你一下吧！」
我从安奈的背后抱住了她。
「师，师傅。」
安奈有点困惑，发出羞涩的声音。
耳垂变得通红。
「现在我要使用魔术。让安奈听到自己身体的声音。」
「这是什么……」
话还没讲完，我往安奈的身体里流入魔力。
通过魔力安奈的一切传递了过来。
我根据这些情报制作了一个魔术。
这是，用来欺骗人体的一连串的电信号。
肌肉会对大脑发出的电信号做出反应进行收缩。
那么从外部做同样的事就能操控人体。
为了做这个所以从背后抱住身体紧贴着。
「要上了。安奈。」
「等，等一下师傅。」
安奈的身体自顾自地动了起来，使出了漂亮的袈裟斩。
没有拖泥带水，行云流水的动作，明明几乎没有用力，剑却自然地加速着。
毫无疑问，这挥的比安奈至今挥过的所有的剑都要快。
挥完后安奈目瞪口呆。
「这是，我的，剑……好舒服。」
「是的，刚才的是听了安奈身体的声音使出的剑。适合自己的剑，是很舒服的哦。不要忘记刚才的感觉。」
「不会忘记。绝对不会忘记。刚才的感觉。不管做什么，我都会把它掌握的。」
安奈这么说着，反复挥着剑。
就像是为了将刚才的一击刻在身体里一样。
这是现在最重要的事情。
在我这么说之前就开始练了起来。
我在她挥不动剑之前都守在她旁边。
直到累倒为止不停挥剑的安奈。
我抱着这样的她回到帐篷。
安奈的表情看起来很开心。
那一定是，怀揣着能变得比现在更强的希望使得的吧。
第39话　新的魔术《龙之吐息》 
翻译：lhway911
转载自贴吧
随着黎明的到来睁开了双眼。
拨开毛毯坐直了身体，库娜和安奈好像还在睡着。
「呣呣呣……雪姐姐的酒真好喝～」
库娜一边露出幸福的表情一边说着梦话。
恐怕是梦见自己正喝着故乡的特产艾尔西尔葡萄酒了吧。
不由自主地带着微笑朝她的头伸出手，温柔地抚摸着库娜的头。
「诶嘿嘿，雪姐姐～」
库娜露出了撒娇的笑容。
看来很喜欢那位身在故乡艾尔西尔的雪姐姐啊。
而且虽然本人绝对会否认这一点，但是库娜绝对是一位父控，这样的库娜为什么会来这里呢？
本人说是因为家人擅自帮她决定了婚约者，但真的是这样吗？
和她相处以后就不禁有着这样的疑问。
总有一天要听到库娜亲自说出这个答案，在那之前我就不要过问了吧。
我下定决心后，一边看着幸福地睡着的库娜一边走出了帐篷。
我来到外面后开始集中精神。
这是魔术的训练，逐渐编制出纤细且具有庞大的工程数量的魔术式。
自从来到这边的世界以后我就一直在努力编制新的魔术。
我不想让那两个人看到未完成状态的魔术，因此魔术的训练一直都是我一个人进行的。
这次想要编制的是目前我所能够使用的最大威力的魔术。
能够超越在击退２级的前辈时所使用的【空间破坏】的魔术是必要的。
恐怕能够承受住那个魔术的也就是类似野猪的魔物这样的了。
在这之上，如果再碰到２级的魔物，恐怕就能够承受住【空间破坏】了吧。
人类的２级的强度与魔物的２级的强度相差甚远。
更何况既无法保证往后不会碰到那样的怪物，亦无法保证在碰到那样的怪物时我已经提升了等级。
话虽这么说，使用自身的魔力编制出的魔术，就算想要提高威力也是有极限的。
【空间破坏】可谓是已经达到了那个临界点的魔术。
「将那天的噩梦化为实体！」
既然无法使用比【空间破坏】更具魔力效率的魔术的话，那不得不增加魔力的使用量了。
但是，说到底正是因为能够使用的魔力量太少所以才追求魔力效率高的魔术。
那么，要怎么做才好呢？很简单，只要利用自然界中存在的魔力……玛那就好了。
库娜得益于火狐的特性能够使用需要消耗相当于其自身１２倍魔力的魔术，只能从那方面开始摸索了。
然而，人类自身与地、火、风、水这些玛那之间的相性不是很好，无论怎样善于运用１．１倍就已经是极限了。
没错，这是指在通常的情况下……但是，这也是有解决的方法的。
「龙之吐息！」
过去到达６级的我与大魔导师西利路的战斗过程中出现的巨大的银龙，拜其施放毁灭的吐息所赐，我受到了濒死的重伤。
时至今日，当时的那副光景依然浮现在我的眼前。
在吞噬了大量的光之后，再释放出压倒性的破坏力，我看破了那个龙之吐息的秘密。
那个龙之吐息的正体就是利用玛那的崩坏现象的魔术。
原本的话，在利用玛那的时候要释放出自身的魔力以作为诱饵召唤玛那，借用其「一部分」的力量。
但是，银龙无视了属性的相性问题强行吞噬了所有的玛那，将其彻底压碎，这样的话在玛那中包含的庞大魔力将被释放出来，再将那释放出来的力量集中并施放，这就是「龙之吐息」的真面目。
虽然嘴上说说简单，但是要将其实现的话困难程度难以想像。
但即使是这样，我也想要尝试。
如果能够实现的话，哪怕是现在的我，也能够使用破坏力超过普通３级冒险者所施放的魔术的魔术了。
说实话，我自从败北的那天开始，就一直进行着研究，基础理论早就完成了，剩下的就是不断地通过试算法来确定控制方式。
我在脑海中浮现出术式，开始强行收集周围的玛那。
「早上好！真是爽朗的早晨！」
「某种意义上真是羡慕你，在魔物环伺的情况下，真亏你能那么淡定地睡觉啊！」
在结束了魔术的训练稍作休息的时候，听到了库娜和安奈的声音。
「是安奈你太提心吊胆了。这个帐篷附着着魔物从本能上就讨厌的气味，而且这个野营地有许多冒险者露宿着，只要魔物出现的话就会引起骚动。更何况宗司在这个帐篷的周围隐秘地施放了魔术的陷阱，这可是相当优秀的魔术啊。如果是超一流的魔术师的话这个陷阱本身是能够解除的，但是想要在不被宗司发现的情况下解除陷阱是不可能的。」
「虽然从宗司那边有所耳闻，但就算我仔细地去观察也无法理解，库娜却注意到了呢。」
「嗯，看到的时候就明白了。」
库娜和安奈从帐篷中走了出来，两个人都已经换好了衣服整理好了行李。
库娜的无心之言微妙地伤害自己的自尊，明明这是个任何人都无法察觉到的隐蔽的陷阱啊……
「两位早上好！」
而那样的心情直接反应在态度上的结果就是，带着一股小人物气息的笑容朝两人打了招呼。
「宗、宗司，到底发生了什么啊！怎么感觉你的衣服之类的变得破破烂烂的！？」
「稍微……有点锻炼过头了……」
正如库娜所说，现在的我是一副惨兮兮的样子，这也是因为魔术的控制失败了。
虽然魔术式本身是完美的，只是单纯的演算能力无法跟上。
明明是以最小的规模来进行的，但玛那的狂暴程度还要在预想之上。
玛那在手边爆发后，我直接被吹飞了数米，即使勉勉强强回避了冲击，却仍落得如此下场，身体的伤害能够通过加护治疗，但是衣服的话就没有办法了。
「不愧是宗司，竟然做着将自己紧逼到如此程度的锻炼！」
「那个……安奈？在哪个世界里会有像这样身处危险的迷宫中还傻傻地去减少自己加护的笨蛋啊！就我看来，八成是毫无意义的！」
库娜指着我发怒了，的确，正如她所说。
但我也是有难言之隐的。
「那是因为有如果不在这里就无法练习的魔术，你看看那边。」
我指向离帐篷有几百米远的地方，那边有着一个巨大的深坑。
「什、什、什……你到底做了什么啊！」
「所以说啊，这是新的魔术的训练。一旦失败的话就会造成这种程度的损害，不要说学院内了，恐怕就算在城中进行练习也是不行的吧。赔偿金会变得很恐怖，而且一个处理不好很有可能就要入狱了。」
仅消耗了很少的魔力就能有如此威力么……简直快要迷上自己了！
不愧是模仿了只有在传说中才会出现的，龙的必杀技的魔术。
如果能够在增加施放的魔力量的基础上做到成功控制的话，这将是一个革命性的魔术。
现在的首要任务是为了能够提高控制的精确度而要进行改良。
「真亏你在这么大闹一番以后还能活下来。」
「还行吧，因为做好了会失败的觉悟。」
正因为事先准备好了几个防御魔术并且有了失败的觉悟才能够以这种程度的伤害就收场，构建的五层防御结界全部被贯穿了。
如果没有准备这个的话，说不定就死了，魔术的失败是很危险的。
实际上在魔术的开发中因为失误而死亡的人也是有的，重要的是为了即使失败也没关系而制作相应的保险，这样就能够避免致命伤了。
「都弄出这么大的动静了，我居然连一点都没有察觉到，真是受到打击了。」
「说的也是，既然能够形成这么大一个深坑的话，应该会造成很大的轰鸣声啊。」
「在魔术的练习开始之前，就已经做好了空气的墙壁，防止漏出声音，不然会给周围的人带来困扰的。」
「还是老样子很灵巧啊。」
库娜露出了呆然的神色。
然后缓缓开口说道。
「宗司，有着无论如何都要完成这个魔术的理由么？」
「是的。其中一个理由是因为我有着不详的预感，感觉可能照现在这样下去令我们束手无策的敌人会出现。」
心中不知何处的警钟一直在回响着，无法原谅如此弱小的自己。
「既然说其中一个理由那意思是还有其他理由？」
「唔……那个是……我的执念！我可是最讨厌败北的！」
既然已经输了一次，面对同样的对手可就不能再输了，就算对手是龙下一次也要赢给你看。
因此，只有在制作出超越那个的魔术的时候，我才开始跨越过去，为此，更要熟练掌握龙之吐息，改良并进一步提升。
「宗司你果然很奇怪。」
库娜扑哧一笑。
「虽然在气氛很好的时候打扰了很抱歉，但是宗司的衣服怎么办，其他的衣服，不是只有室内便服之类的么？」
安奈看到我皮肤外露的样子，脸上露出了害羞的表情，撇开了脸。
额，我现在这个样子是衣衫褴褛的状态，就几块破布紧贴在身上的那种程度，离变态也就一步之遥了。
姑且有室内便服可以穿，但是几乎没有防御力，而且皮肤的露出度太大的话不适合在草木繁茂的场地上走动。
「库娜，安奈，收拾帐篷和准备早餐可以拜托你们么？」
「这点小事，没问题。」
「我也没关系。」
「多谢，那个期间我就将衣服……不，防具做出来。」
听到那句话，两人都睁大了双眼。
「哪里有材料啊？」
「在这里。」
我指向在分解野猪魔物的肉时所用场所的旁边放置着的野猪皮，昨天就将与肉分离开来的皮洗完晾干了。
这种程度魔物的素材，很适合用来做防具，正好，赶紧开始制作吧。
我一边这么想着，一边开始准备魔术。
第40话　防具作成 
翻译：new14shao
转载自贴吧
「我们费尽力气才打倒的这家伙的外皮，应该能做个很好的防具吧？」
「……确实很坚固，对火焰的防护也很强。虽然我也认为可以做成一个很好的防具，不过，用普通的道具加工魔物的话基本上是办不到的哟。」
库娜说的没错。
魔物的素材确实很优秀，不过也存在那样的问题。
用普通的工具无法加工。
譬如，如果是这个野猪的皮的话，即使用铁制的剪刀来裁剪也只会让刀刃折断吧。
「不用担心，没有道具的话制作就行了，只要有我的秘银，不管什么都能做出来。【魔银炼成∶贰之型　剑·斩】」
用【魔银炼成】让秘银变成单手剑。
然后在脑中构想防具的设计图。
之后计算出需要外皮的张数和尺寸。
以计算结果为基础，快速地分割野猪的外皮。
秘银通过我的魔力处理加强尖锐程度后，即使是铁刃也难以切开的外皮很容易就被分割了。
感到有谁的视线，看向那边发现是安奈在凝视着我的动作。
应该是在意剑的刀法吧。
真是热爱学习啊。
「【魔银炼成∶八之型　针·刺】」
再次用【魔银炼成】使秘银变形。
这次是附了线的针。
本来这个形式是用于「针作为投掷道具、线用来布置陷阱」这么一个巧妙的战术，虽然违背了这个用法，不过因为针很细所以用来做裁缝也是没有问题的。
用秘银的针贯穿、用秘银的线缝上。
这样就使做成防具变为了可能。
「把皮切开，然后这样编织哟。我觉得应该可以做成一个很好的防具吧。那个野猪的皮，就连库娜的火魔术也能在一定程度上抵抗，不仅耐火力很强，防刃性、伸缩性也都十分优秀。本来我想洗干净了卖个好价钱来着，不过既然是个好机会那就用了吧。还有三十分钟就结束了，整理和早餐准备好时请叫我。」
这是隔了好久没有进行过的缝纫。
手臂姿势改变。
在我脑内现有的魔术中，也有能以缝纫机那样的精度和速度进行缝纫的魔术，不过由于重复次数太多的原因，身体已经自动记下来了。
即使不使用魔术也没有问题。
我对装备制作很有自信。
不管怎么说，能使用高等级的素材制作装备的人很少，即使在高等级的探索者里也是私人雇佣占了绝大部分。
所以自己可以制作是必要的。
「宗司君真的是什么都会啊。武术，战斗用魔术，便利魔术，料理也很美味，锻造师也很合适。到底是怎样才能在那么年轻就学到这么广泛的技能啊！」
「是啊，熟练得让人吃惊。」
「这种程度就吃惊我会很困扰哟，还有好多隐藏的技能呢！」
毕竟在这个世界有一百年以上没有探索者能做到这些事了。
倒也能明白为何这两个女孩子如此吃惊。
不过其他姑且不论，对裁缝应该没必要吃惊吧？
既然两个人都是女孩子的话，那就应该把在地下迷宫狩猎的魔物做成防具才对。
我一边用侧眼看着她们两个一边编织着切下来的外皮。
果然，对我的缝纫机般快速的动作，这两个人瞪圆了眼睛感到吃惊。
皮的每部分厚度和重量都不同。
因为我打算制作轻铠甲，所以要很好地把像岩石一样硬化的厚重的部分和在关节部位使用的薄薄的部分组合在一起。
用线缝纫的时候，在缝法上下功夫，使其具有魔术的意义。
因为是和魔术亲和性很高的秘银，所以这种小把戏很容易做到。
然后一转眼，野猪的外皮就变成了豪华的轻铠。
就像魔法一样。
之后无意中看到多余的皮，就想起了一件好事。
「真的是在早饭前就能做出来皮制轻铠啊……宗司君，请努力制作吧，这边也会快些准备好早饭的。」
「库娜等一下，我刚想到一件事，在制作我的轻铠的时候顺便为大家做一套内衣吧！」
如果使用最薄的地方的皮，就能做出来穿在防具下面的内衣。
虽然会有点闷热，但是对冲击吸收能力很好，防刃性和防火性也很强，有不少的优点。
「非常方便哦，虽然只是内衣，但可是有着比劣质铁铠更强的防御力哟。」
「啊，那个好像不错诶。因为我的信条是身体轻松，能有一件又轻性能又好的防具真的是很高兴啊！」
「是啊，我也不能穿太过沉重的防具所以真是帮大忙了。」
两个人不愧都是探索者啊，一瞬间就明白了那有多么方便。
特别是库娜和安奈那种战斗风格也需要避免过重的装备。
不，不仅是库娜和安奈，对于长期在宽广的距离中活动的探索者来说，重装备都是不适合的。
「咳咳，因此，想要量一下尺寸。因为是贴在皮肤上的，所以需要详细的情报，我想回帐篷进行一下尺寸测量……太好了，帐篷还没有收起来。」
「那，那就是说……」
「嗯，希望能只穿内衣，然后我来测量。」
我那样说完之后，库娜哆哆嗦嗦地颤动着。
「因为是要做防具所以没办法啊，去吧库娜」
安奈砰地一声把手放到库娜的肩膀上。
「呜呜呜，能提高防御力我是很高兴啦，不过，在清醒的状态下显出只穿内衣的身姿什么的，办不到的哟。」
库娜抱着自己的身体蹲下了。
这样啊，那就没办法了。
「真的不行吗？」
「……姆，也不是不行，不过，我的内心对那个特别抵抗。而且这么明亮，好害羞……」
「这样啊……」
「但、但是，如果能稍微提高一些生存机率的话……我会忍耐的。虽然特别讨厌，不过我会忍耐给你看的！」
库娜抬起头，一脸做好觉悟的表情。
通红的脸看起来完全就是自暴自弃了。
「是吗，如果那么讨厌的话也可以哟。不测量也能制作。」
「诶？」
「你不是给我看过几次只穿内衣的姿态吗？已经被我印在脑海里了，所以不测量也能想办法做出来。只是，说到底这也只是没办法的办法。不测量就制作的话，因为库娜也是成长期，所以会存在一定误差，只能在制作以后，一边听库娜的意见一边进行调整，很麻烦所以拜托了。」
库娜的身体的事，从头到尾我都记着。
应该能做出一件相当合适的防具吧。
「宗、宗司君，如果那样的话为什么还要我们穿内衣呢？」
「虽说那样也行，但还是要进行微调整，我讨厌二次制作。然后就是，嘛啊，我觉得这是个能看到库娜肌肤的好机会啊。不过，既然这么讨厌的话，我也不会吝惜花功夫进行调整哟。」
库娜低下脸哆嗦着把拳头握紧。
「宗司君个笨蛋啊！」
满脸通红的库娜用和平时稍微不同的语调呼喊了起来。
看着那样的库娜，我不禁产生了「发怒的库娜也好可爱」这样的想法。
第41话　狂暴猩猩 
翻译：lhway911
转载自贴吧
喝了加入野猪肉的饼干粥以后我们出发了，来到了本次探索的主要目标地下第五层。
虽然地下第四层是荒地，但是地下第五层是再次充满了绿色植物的场地。
只是有点不同的是，这怎么看都完全是丛林的样子，高温潮湿，这个环境肯定会比想像中更快地夺走体温。
「库娜」
我喊了声走在前面的库娜，但是库娜却「哼哒」地扭开了脸。
「抱歉，是我考虑不周。」
然而库娜就是不回头，看来姑且好像是听到我说的话了，耳朵在「吡库吡库」地动着。
「我交给你的用野猪皮做的内衣现在穿在身上么？这个还是希望你回答一下，只是根据记忆中库娜的内衣姿态做出来的防具，不是很有信心。不合身的装备不仅会消耗体力而且在战斗中还会阻碍行动，如果有必要的话要进行调整，哪怕仅仅是合不合身还是希望你回答一下。」
库娜停下了脚步，有一瞬间朝这边露出了想要说什么的眼神然后又再度沉默地往前走了。
「库娜，请你适可而止！闹别扭是可以的，但是与探索相关的事情如果不好好沟通的话，会引发问题的！」
听到安奈这么说，库娜鼓着脸开口说道。
「但是，安奈，你看嘛，宗司打算以这是探索所必要的事情为幌子做Ｈ的事情啊！不可原谅！」
看来库娜对差点被骗着变成内衣姿态一事很生气。
「姑且让我辩解一下，虽然不看也能够制作防具，但果然还是好好测量以后制作的防具精度更高，因为只是光靠视觉情报的话会有微妙的误差。之后再听取库娜的意见对防具进行微调整的话太费功夫了，所以才这么提案的。既然库娜讨厌这么做的话，那就只能费点功夫了。刚才没有对你们说明这些就让你们一下子脱衣服是我不好。」
实际上库娜的动作也的确微妙地欠缺点精细度，看来内衣干扰到了身体的动作。
「这是真的么？」
「真的。」
「真的是真的么？」
库娜走到我眼前，脸逐渐靠近目不转睛地盯着我。
库娜是个美女，无论是长长的睫毛，还是漂亮的眼睛无一不动摇着我的心。
「这是真的！」
「如果是这样的话就原谅你，呀～」
我快速地用左手抱紧了库娜的身体。
「宗、宗司？怎么突然间？」
库娜身体上散发出的甜甜的体香和柔软度，以及她的心跳都传达了过来。
虽然全身的神经仿佛都朝那边移动了，但还是握紧了空出来的右手，挥出了寸拳。
将朝这边直飞过来的石头用拳头击飞了。
手臂有点骨折了，超乎想像的沉重的冲击，加护的光立刻亮了起来治疗了我。
「宗司，这、这到底是！？」
「有敌人。」
朝岩石飞过来的方向仔细看去，大约２０米开外的大树的藤蔓上，吊着一只深绿色的像是猩猩一样的魔物。
虽然高约１米，但手臂却异常得长，肌肉像圆木一样膨胀着，刚才就是用那个手臂把石头投掷过来的吧。
这家伙就是这一层普遍存在的魔物，狂暴猩猩。
仔细观察的话会发现大树的树干上到处都准备了方便投掷的石头，而且不单单是现在狂暴猩猩所在的那棵树，周围的树几乎都是这样。
这样子就明白了，这里是它们的狩猎场，更致命的是，我们周围的遮蔽物很少，恐怕为了等我们进入这里而埋伏起来了吧。
「【魔银炼成：壹之型枪·穿】」
将秘银转变为枪的形态。
然后将库娜撞开，一边保持着紧紧握住枪的架势，一边朝飞过来的石头的右端移动。
石头就这样飞向了后方的地面，掀飞了柔软的泥土，泥土四溅。
第二发、第三发随之而来，石头的子弹接二连三地飞了过来。
没有选择正面突破，而是往右边闪避是因为不这样做的话，我的手臂就要完蛋了。
时速２００公里以上的石头的子弹，其所携带的动能无法估量。
狂暴猩猩可能是等腻了，一度停止了投掷，猛地吸了一口气。
「ＫＩ、ＫＩＫＩ──！！」（猩猩叫）大声叫了起来，音量太大以至于听觉都要没了，大叔的叶子都在哔哩哔哩的震动着。
听力很好的库娜看起来尤其痛苦，一边含着泪，一边将狐狸耳朵垂下，用手紧紧地盖住。
不好！
这个叫声对友方的救难信号。
正如我所担心的那样，周围的气息增加了。
有八只狂暴猩猩包围了这里，带着很有统一性的动作，一边始终保持着２０米以上的距离，一边拿起了事先在树上准备好的石头紧盯着这边。
更糟糕的是，所有的猩猩身上都亮起了魔力的光芒，周围原本就饱含水分的地面一下子就变得跟泥沼一般，脚直接就陷没到脚踝的位置。
原来如此，这样就能剥夺猎物的机动力，不仅能够防止其突破包围网，而且能够通过远距离的投石确实将猎物杀死。
「宗司，这下子变得很糟糕了啊。」
「是啊，有点麻烦了。」
来自于八只狂暴猩猩的全方位、超高速石弹，在脚边的状况很恶劣的情况下，无论是回避也好，防御也好，都很困难。
更进一步说的话，被取得了制高点和距离差的这一问题使得状况更加麻烦，连逃跑都变得很困难，想要甩开能够在树与树之间来回穿梭的它们是不可能的吧。
不愧是地下第五层的魔物。
「宗司，安奈，对、对不起，全都怪对气息最敏感的我没有发现最开始的一只，明明这就是我的职责……」
库娜的脸色变青，非常抱歉地嘟囔着。
「不，没关系，在对方投掷石头之前，我也没有察觉到。」
别看狂暴猩猩那个样子，却能够很好地将气息消除。
想要发现它们很困难，但如果是平时的库娜的话……
即便如此库娜没有发现它们也是事实，如果能够提前发现的话，在其呼唤同伙之前就能够通过先手攻击将那一只抹杀了。
「反省会就等会儿再开吧。安奈就保持着剑不出鞘的状态，将侧面飞过来的石头击落。」
「好的，我会专心于防御的。」
安奈就那样保持着剑不出鞘的状态摆好了架势。
「我和安奈会保护好库娜，因此，在那个期间你一定要做些什么，拜托了！」
「怎、怎么这样，就算你突然间这么说，该怎么做我也……」
「这就做不到了么？明明是天才的库娜？」
我故意露出了揶揄的笑容。
「当，当然做的啊！让你好好见识一下！」
不错的回答。
库娜开始了魔术的准备。
紧接着，来自全方位的狂暴猩猩的投石也杀到了。
既然库娜说她能够做到，那么我们要做的就是相信着她贯彻防御。
「「ＫＩＫＩ──」」
我和安奈只关注会对自身和库娜造成直击的路线上的东西，并将石头击落。
但是，数量实在太多了，虽然我还有着一定的余裕，但是安奈的动作变得有点有点奇怪，她无法预测到来自视野死角的攻击。
「呀啊……」
在击落石头的那会儿，安奈的左臂被从视野死角飞来的石头击中了。
安奈的左臂发出了讨厌的「ｇｏｋｉｌｉ」的声音（骨折的声音），安奈本人也被击飞了，就那样压着手臂倒在了库娜的脚边。
然而不幸的是倒下的方向那里有一块岩石，安奈的头就这样撞上了岩石失去了意识。
加护的光芒立刻就亮了起来，应该不会造成即死，过一段时间就会取回意识了吧。
「安奈！」
库娜悲痛地喊了起来。
状况一下子就恶化了。
一个人的话实在无法承受住这种集火，而且还不仅仅是这样，现在的话不仅要守护好准备魔术的库娜，还有必要守护好安奈。
「库娜！我会想办法守护好安奈！你就集中精力在你自己的事情上！」
「但是！」
「如果是我的话就能够做到！所以，库娜就只要一心考虑如何打倒它们就可以了。」
「……嗯！」
听到我说的话，库娜紧咬着嘴唇再次开始了魔术的演算。
「【魔银炼成：陆之型双剑式】」
为了增加能够使用的手的数量，我将枪变成了双剑的形态，而且这次不是变成刀刃的样子，而是做成了类似于警棍那样的圆形的样子，这样子更便于使用。
我站在了两人的前面，开启了双剑的乱舞。
将脑内的限制和肉体上的限制双双解除。
如果不这样的话，面对这样的数量就会处理不过来。
估计我能够像现在这样子处理这个情况，大概还有２分钟就到极限了。
胡乱地将那些弹都挡了下来，冲击源源不绝地传达了过来，手腕最终被折断了。
现在已经没有慢慢地等待加护将手腕治愈好的工夫了，直接用魔力进行固定，就这样保持着手腕被折断的状态挥舞着剑，每一次挥舞疼痛都在全身激走，但是，怎么能在这里轻易放弃啊！
在我身后的可是比什么都重要的库娜和安奈啊！
差不多，要到极限了么。
「【炎阵】」
在我这么想的瞬间，库娜的魔术发动了。
以她为中心升起了熊熊火焰。
那火焰分割成了八根火线在地表游走着，最终击中了狂暴猩猩所在的树木，然后从那里开始一口气燃烧了起来，在我们看来，火焰就如同有着意识一般由内到外逐渐蔓延开来。
就好像将狂暴猩猩困起来的牢笼一样，而且这个牢笼还在不断缩小，这是个有着意识的牢笼。
「「ＫＩＫＩ──」」
狂暴猩猩发出了悲鸣，连石头都不再投掷了，一味地想要从火焰那里逃跑。
就这样不断地朝内部逃跑着，最终必然会向我们这边跑过来。
熊熊燃烧着的火焰就这样还不算结束。
「【炎枪】」
没错，从燃烧到树木的火焰那里，库娜的魔术发动了。
通常魔术的起点是施术者本身，然而库娜以熊熊燃烧的火焰为起点施放了魔术。
换句话说，如今在这个全方位都是火焰的情况下，库娜可以全方位地，无论从哪边都可以使用魔术。
能够使用这种技艺的，也就只有最受火之玛那宠爱的火狐一族了吧，就算是我也模仿不了。
有三只狂暴猩猩对从背后出现的炎枪没有反应过来，被炎枪所贯穿，从内部开始燃烧殆尽了。
其他的狂暴猩猩在看到这个景象后，对火焰产生了过度的恐惧发狂般朝我们这边跑过来了。
火焰这次没有顺着树木燃烧过来，而是特地沿着泥沼的地面烧了过来。
「真亏你们敢这么做啊！这是那个的回礼！」
在那里的是，取回意识以后正疾驰着的安奈，安奈之所以能够在泥沼上疾驰，是因为库娜将安奈要走的路用火焰燃烧固定住了，库娜的技艺还是这么得精湛。
「ＫＩ──」
落到地面上，被泥沼绊住脚的狂暴猩猩早就没了它们在树木上的灵巧，再加上被火焰吓得失魂落魄，就这样带着愚蠢的表情，对安奈的横切都没有反应过来，两只狂暴猩猩的头颅被砍飞了。
「我也不能就这么认输了啊。」
我当然不可能就这么眺望着两人的活跃而什么都不做，垂直跳上了离我最近的一棵树，在树枝与树枝之间跳跃移动着，目标是，偷偷地回收着事先准备好的石头，准备乘我们不注意的时候投掷石头偷袭我们的一只狂暴猩猩，我朝它跳了过去并打爆了它的头。
「ＫＩＹＩ──」
头被打爆的狂暴猩猩的四肢就这么掉落到了地面。
还剩两只，残存的两只面面相觑。
然后分别朝北和南的方向逃跑了。
恐怕是判断比起火焰的牢笼，就这样子靠近我们更加危险。
朝北逃窜的狂暴猩猩被库娜用燃烧的火焰所生成的【炎枪】贯穿而死了。
但是库娜也没有追上朝南逃跑的那只，就算是库娜在面对朝复数方向逃窜的狂暴猩猩，拉开距离以后也无法同时应对吧。
安奈的话距离太远了。
那么只能靠我来应对了。
「【魔银炼成：叁之型弓·贯】」
双剑最终变成了弓的样子，将银色的箭矢搭在弓上，拉满了弓。
放出去的箭矢带着银色的闪光贯穿了狂暴猩猩的后脑勺。
「ＫＩＹＩ──」
受到了致命伤的狂暴猩猩像断了线的人偶一般倒了下去。
这样子就全灭了，我安心地吐了口气。
「呼嗯，库娜，安奈，辛苦了！」
「辛苦了，虽然单个一只是弱小的魔物，但是如果碰到这样懂得战略的魔物的话还是很辛苦啊。」
没错，这种狂暴猩猩不是多么强大的魔物。
但是，它们通过配合和陷阱将我们逼入了绝境。
「那么，这个火焰该怎么办呢？就这样放着不管的话火会越烧越大的吧，而且看着火焰也快烧到我们这边了。」
「啊，那个不用这么担心，没关系的。」
库娜「啪唧」地打了个响指，火焰就像骗人一般消失了。
不仅是自己制造的火焰，就连燃烧蔓延开来的火焰都能完全控制住么。
「库娜在与火焰有关的技艺上面真是令人瞠目结舌。」
「被父亲和母亲这么反复夸奖过，都快听腻了。」
库娜的脸上浮现出了些许复杂的神色。
「总之先把魔物的魔石回收了吧，回收完成以后因为已经很累了，所以就休息吧。」
「赞成，稍微有点后怕。」
「我也是。还有，虽然这是在战斗途中只来得及说了一半的话，安奈、宗司，对不起，如果我再努力一点的话，就能够对第一只狂暴猩猩发起先手攻击了，就能更加轻松地解决战斗了。」
库娜朝我们低下了头谢罪。
就算是在这种理由要多少有多少的情况下，这份直率正是这位少女所持有的美德。
「是我夺走了库娜的冷静，因此有一半以上是我的责任，也包含这部分，让我们在休息的时候开反省会吧。」
我们还只是刚组成的小队。
必须要一点一点地相互了解对方并逐渐变强。
第42话　反省和课题 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「宗司，这边搞定了。」
「我这边也把全部魔石回收完毕了。」
「两人都多谢了，我这边也结束了，咱们休息吧。」
将那些猩猩打倒以后，我们就去回收魔石了。
为了能够治愈同伴，我提议稍做休息。
「【气息遮断】、【空间感知】」
我一边背靠着树一边发动了两个魔术。
【气息遮断】是能够以周围３米为目标，将声音、魔术的气息、气味都不泄漏出去的隐蔽用魔术，在这个地下迷宫是十分便利的魔术。
而另一个，【空间感知】是设置一个半径５０米的虚拟的圆圈，能够感知其中的状况的类似传感器一样的魔术，这样就能够感知到魔物的接近。
虽然【空间感知】是一个便利的魔术，但是很难在移动中施展。
不是指定的座标，而是以自己为中心不断灵活变化着的对象范围的话，每次设置都要重新进行演算，这样脑内的魔力负荷会变得十分骇人。
如果是像精灵那样与风之玛那的相性很好的种族的话，就能够将知觉与风之玛那共享，从而毫不费力地持续警戒着周围，但如果是人类的身体的话，就做不到这样了。
「库娜，安奈，周围的警戒就交给我了，现在你们就只要想着好好休息就行了。」
「谢谢，宗司，帮大忙了。」
「有宗司照看着的话就放心了，那就承蒙你好意了。」
两人来到我的两边，跟我一样倚靠着树木，这样子在树荫底下很凉爽。
【空间感知】感知到了很奇妙的气息。
不，正相反。
那里是连魔力、气息这样的什么情报都没有感知到的空白的空间，也就是说，这正是有人施放了和我同等以上的【气息遮断】的证据。
但这并不会让我感到惊讶，自从来到封印都市艾琳以后时不时会感觉到有人在暗中观察着我，不明原因，但应该是没有敌意的，因为如果他有那想法的话早就袭击过来了。
入学测试的战斗之后也好，以及在那之后前辈因怀恨在心伺机报复我之后也好，有好几次我都是毫无防备的。
「宗司，从刚才开始就露出了一副可怕的表情，发生了什么么？」
「啊，抱歉，没什么事。」
我苦笑了起来。
就凭现在的我就算追了上去恐怕也捉不到他吧，就算去在意这些也没用。
但是，正好偶然地搜索了那一带，没有看到对方反而识破了对方隐藏自己的手段这点上，还是很幸运的。
「宗司，刚才真是对不起，我再也不会大意了，这次是我自满了，我原本持有无论在什么情况下都能准确地发现敌人的自信。」
「嗯，这也是在碰上那种猩猩，狂暴猩猩的情况下呢，那群家伙很狡猾，能够很好地隐藏气息，就算是库娜碰上了那样的魔物的话，一时半会也很难发现。」
除了野猪怪那样的异常个体以外，都在一定程度上被附上名称被调查统合生态信息在探索者之间情报共享着。
狂暴猩猩，作为中级者杀手还是很有名的，就算是能够来到地下５层的队伍中也有很多队伍在这里全军覆没。
在保持这距离的同时，以集团为单位袭击过来的战术就是这么得危险，虽然的确可以通过弓箭、魔术之类的进行远距离攻击，但是在用这些进行反击之前，就会受到饱和攻击。
在发现第一只猩猩的时候，在其将同伴呼唤来之前杀了它，这是铁则。
如果我没有掩护库娜的必要的话，就可以用【魔银炼成：叁之型弓·贯】进行速攻，直接收拾掉猩猩了。
「我也应该当心的，即使库娜没有察觉到，如果我能及时察觉到的话就没问题了，我也是同罪。」
这次我也大意了。
在不使用魔术的情况下我的索敌能力不如库娜，但即使是这样，我也应该尽我所能。
「宗司，我们以后都互相注意一下吧，还有，在探索中的话请不要再做Ｘ骚扰这样的事情了，那个……别看我这个样子，我也是花季少女啊！就算想要冷静下来，但不管做什么都无法平静的情况也是有的。」
「原来只要不是在探索中就可以么？」
「宗司！你真的在反省么！？」
「抱歉，我的确有在反省，但是，库娜你实在太可爱了，我无法保证我不会再对你Ｘ骚扰。」
「诶诶！？真、真是的，宗司什么的我才不理你呢！」
库娜虽然嘴上这么说着，明明将变得绯红的脸颊扭了过去，狐耳却朝着这边「吡库吡库」地动着。
「宗司和库娜的关系真的是好得快让我嫉妒了呢。」
「哪里啊！？」
听到安奈说的话，库娜立马进行了吐槽。
「不愧是……父控，难道是对跟男的对话这种事没有耐性么。」
「安奈，你从刚才开始就胡言乱语，谁是父控啊！？父亲什么的，最讨厌了！」
「……对库娜而言肯定会这样呢，嗯哼，回到刚才的战斗反省会吧，这不仅仅是库娜一个人的问题，在警戒这方面我也太依赖于库娜了，而且，刚才的战斗没过多久我就倒下了，给宗司增加了负担，实在是令人羞愧，我还要更多地锻炼自己。」
安奈也好像无法原谅自己的失态一般紧咬着嘴唇。
「现在的安奈的话会变成那样也是无可奈何的，安奈还没有进行过多对一的训练吧？」
「嗯，因为我只做过有关剑士的训练。」
「一对一的决斗，欧库雷路的剑法是以那个为前提创造出来的，安奈的缺点是视野过于狭窄，没有注意到从视野的死角出现的投石吧。」
「正常来说不是应该看不到么？」
「是可以看到的，所以就算是我一个人也可以把所有的投石击落，开阔的视野以及危机预测，这也是你的课题。尤其是开阔的视野，这是多对一的基础，如果能够做到这点的话，在一对一的时候不仅不易被偷袭，而且能够注意到对方所没有意识到的地方，这样的话，朝那个地方发动攻击就能够获胜了，从现在开始一点一点地掌握这些吧。」
安奈在听到我说的这些以后，露出了微笑的同时紧握住了自己的双拳。
「寻找出自己的剑道，看到原本看不到的东西，课题真是堆积如山啊。」
「讨厌么？」
「不，看到有这么多能够变强的道路，现在真是激动得不能自己。」
「太好了，其实安奈的缺点还有很多，这样我就能安心地指导了，我还在苦恼着要不要跟你实话实说。」
「求之不得，既然宗司是师傅，无论什么样的技巧我都掌握给你看。」
「很好的回答。」
我和安奈拳头轻碰，相视一笑。
看来从现在开始就需要现阶段之上的训练了啊。
「多么火热的师徒关系啊，眼睛，我的眼睛！，呜呜呜，怎么会这样，这股疏远感，感觉无法介入其中啊，这就是三人小队的弊端么。不管做什么总会产生这种孤零零的感觉，好了啦，看我就这样一个人独自变强！」
库娜在闹着别扭，以三角座的姿势在角落里画着圈圈。
「库娜还是一如既往地有着麻烦的性格啊。」
安奈一边这么说着一边从背后抱住了库娜，美少女同志之间的拥抱，真是大饱眼福了。
「我可是最喜欢你了，绝对不会把你排除在伙伴之外的。」
「安奈……好喜欢你。」
库娜转过身子，紧紧地抱住了安奈。
不错不错。
「宗司，你在想什么呢？」
「不是，我就是在想是不是应该像安奈那样和小队成员之间加深下感情。」
「男的的话就算了，Don´t touch me～」
回复我的是明确的拒绝。
「安奈的头发好亮丽。」
「库娜的狐耳也有着很棒的手感啊。」
「呀～你在摸哪里啊，安奈♪」
原来如此，这就是所谓的三人小队，一人是多余的弊端么……
我也学着库娜那个样子以体育座的姿势在那边闹着别扭，但是另外两个人完全没有让我加入其中的意思。
然而，两人也并非完全无视我，两人仿佛看到了什么有趣的东西一样看着我这边。
算了，这样也有这样的乐趣。
离返回地上还有三天的时间，在这期间到底能够攻克多少课题，又能够提升多少实力，还真是让人期待啊。
第43话　远征结束 
翻译：tongyuantongyu
转载自贴吧
进入迷宫后的第四天。
现在我们正在地下第三层。
明天学校就要开始上课了。
我们正赶着路，打算在中午返回地上。
与平时不同，现在走在前头的是安奈。
这是有原因的。
喏，说着就来了。
「哈—！」
安奈一转身，砍向从背后袭来的体长约６０厘米的红色的蜘蛛怪物。
安奈用剑砍下了跳起来的蜘蛛的前足。
蜘蛛本想对对方发动奇袭，却不料被取了先机，一阵慌乱。
蜘蛛怪物名叫克里姆蜘蛛。
这是一种不作巢的蜘蛛，会消去自己的脚步声从背后接近猎物，然后用两只前足的镰刀给予致命伤。
作为地下第三层的怪物，绝对不会很弱，但成不了这三天来大量使用了魔石的安奈的敌人。
「ｋｉｓｈａａａａａａ」
一边溅着绿色的血液，蜘蛛怪物发出哀鸣后退。
接着，蜘蛛把安奈看作危险的敌人，保持着距离降低了体势，打算乘机向后跳跃逃走。
但安奈不会让那样的事情发生。
在蜘蛛跳起之前，安奈就接着刚刚挥剑的体势翻转腕部，快速向前一步向上一挥，将蜘蛛柔软的头部切开。
被切开头的蜘蛛，身体抽搐了两下后便不动了。
安奈淡淡地舒了口气，将剑上的血迹擦去，收回剑鞘。
「师傅，这回的动作如何？」
「六十分吧。勉强合格。我来的话就直接一击致命了。对背后的奇袭，全力反击，就能自然地使出剑法。」
「确实如此。应该全力以赴……」
「不过，正在成长呢。一点点地努力着呢！」
「是的，师傅传授的技能，我一定会掌握的。」
现在是为了锻炼索敌能力比库娜差的安奈，才让她走前面的。
现在安奈使用的是将自己的魔力溶入周围的空间以感知周围状况的技能。
虽然有个能力差异，但所有人都有自己的空间。
我的是７６厘米。
我可以通过将魔力溶入这个范围的空间来支配空间。
如果超出这个范围，计算能力和魔力的负担就会剧增，不过在自己支配的空间内，负担就十分小。
到了我这个程度的话，支配空间基本跟呼吸没什么两样。
库娜大概也无意识地进行着。
安奈也正努力去做到。
而到了第三天成果终于显现出来。
虽然我乱来地使用魔术让安奈认知到支配领域的存在，不过即便算上这点，安奈的进步速度也称得上是天才。
「现在已经想当的有成效了，之后就是练习精度和持久力了呢。往后就得自己脚踏实地地努力了呢。」
「是呢，现在每次注意到的时候都像师傅教的那样在持续地将魔力输送到身边的空间了呢！」
安奈魔力的浓度突然增加。
努力是很好，但过头了也不行。
这样两下就会用尽力气的。
我苦笑着拍了拍安奈的肩膀，而她自己也注意到了这点，红着脸降低了魔力。
我们继续一边狩猎魔物一边向着地面走着，忽然，安奈脸上露出了险峻的表情。
「—」
安奈屏住呼吸，躲到了大树后面。
我和库娜也跟着藏在了大树后边。
在大树里偷偷看向外面，前面走着五个装备着与地下迷宫格格不入的魔银制全身甲的一脸严肃的骑士。
十分铺张地带着十几个负责搬运行李的人，估计是十分有钱吧。
看见了那魔银制全身甲上刻着库里涅王国的某个大贵族的家徽，我搞清楚了那几个人的地位。
那个家徽，是与安奈的欧库雷路家齐名的剑术名门菲尔特家的家徽。
那种大贵族究竟是怎么样的呢？
「安奈，为啥要躲起来？」
「欧库雷路家和菲尔特家关系很坏。所以如果在这里碰上了的话啊！」
安奈一边说着一边将手向作为欧库雷路家象征的魔剑伸去。
确实，很有可能会变成那样。
「安奈，库娜。稍微绕下远路，躲开他们的路线回地面吧！」
「宗司，谢谢。」
「没关系。躲麻烦嘛！」
就这样，我们稍稍绕点远路，重新向着地面进发。
「终于回到地上来啦！」
「真是好久没见到真的太阳了呢！」
已经是午后的时点，我们总算返回了地上。
揹包里，保存食品和水都没了，取而代之的是塞的满满的魔石，纸币跟魔物的身体部位。
魔物的身体部位，全都是我精选的好东西，比如有着近于金属的性质的犀牛怪物霍拉顿的角跟有着加护之力能够治疗疑难杂症的蜥蜴怪物阿勒库迦的心脏这类体积不大价钱又很高的东西。
「结实地狩猎了一会呢！」
「嗯，多亏了宗司才能以这样难以置信的步调捕猎呢！」
「就算这样也还是餐馆那边收益多呢！」
「很有人气呢。跟他们说我们明天就出去的时候还被极力挽留了呢！」
这四天，我们都在卖着用不完的魔物的肉和水，结果这边的收益比狩猎还高了。
多亏了这个，我们才能不卖掉猎到的魔石呢。
「这么说来啊，宗司君！？」
库娜像是突然想起了什么，发出高声。
「突然地是怎么了。」
「父亲大人曾经说过，不能使用买来的魔石。我们现在却用了好多靠卖魔物的肉得到的魔石呢！」
确实，不推荐使用买来的魔石。
比起自己狩猎魔物得来效果更差。
「对现在的库娜和安奈来说没有关系。吸收魔石的时候，如果本人没有受到足够的锻炼，就无法变得那么强。【格】上升时提高的力量，是跟据本人对自己身体的不足，以及自己想要如何变强的意志决定的。正因如此，随着【格】的上升，人会沿着自己的战斗风格逐渐变强。而若是在仍未决定自己的战斗风格时便使用魔石的话，所有方面都会被高不成低不就地强化。」
因此，花钱购买魔石的做法不被推荐。
只有经过锻炼和实战，确定了自己的战斗风格再使用魔石才能够提升自身的【格】。
而这个资格，库娜和安奈都已经具备了。
「放心了呢。今后就可以不用担心地使用魔石了呢。呼呼呼，这么一来２级也触手可及啦！」
「那倒不是哦。２级并不是仅仅提高【格】就能达到，而是要将自己的器提升到极限，与【格】同一化才行。为了达到那种程度，必须在【格】被充分提升的状态下拼命战斗才行。只有先超越自己的极限才能够到达２级。」
２级即于那般高处。
不过，过分地积蓄【格】，让器也随之变强，超越界限也会变得容易。
事实上，有一部分贵族就会做过分地购入魔石，大量地吸收以加快成为２级的进度。
不过，如果是以最快升级以及最强为目标的话，使用超越自己界限的方法会更好。
以伪物之身，怀着余裕去战斗的话，有些东西是学不到的。
「锻炼器，并与【格】同一。原来如此，明白我们的目标了。」
安奈暗自攥紧了腰间的剑。
对安奈来说，便是朝着剑术之极锻炼自己的器。
「超越界限呢。感觉燃起来了呢！」
库娜的尾巴和耳朵也伸展开来，一副干劲满满的样子。
「两人都拜托了呢。总之今天先去换钱，然后好好地庆祝下第一回远征成功下次馆子吧！」
「太好了呢！这回赚了好多钱，我就要上次考虑到宗司君的钱包没点的素烧约罗白虾吧！啊，还有那个土锅蒸白萤也是。」
「理所当然的认为我要请客啊……嘛算了。就今天一天，想吃啥都行。」
「宗司君，最棒啦！安奈，今天去饱餐一顿吧！」
和兴奋地要跳起来的库娜以及略微苦笑着的安奈一起，我向着交易所走去。
第44话　不稳定的气息 
翻译：new14shao
转载自贴吧
我们走向变卖所，将魔物的素材变卖之后，来到了外边。
魔石都没有卖，全部留着用。
今天在宿舍要用野猪怪的魔石做【净化】。
因为那个基本上要耗费掉全部的魔力，所以【净化】必须要在安全的地方做才行。
在变卖所里，打算卖的素材全部都卖掉了。
应该因为是选出来的东西需求极其高的缘故吧。
有着像金属一样性质的东西、能做成纤维和布的东西、药的素材等等，这些物品没有理由不畅销。
「宗司君好厉害啊。不仅打倒了大量魔物，而且带回去的都是珍贵素材，鉴别能力真强！」
「真是可怕的知识量。关于魔物的知识比宗司了解更多的人应该是不存在的。素材的保存状态和取出方法也漂亮地告诉了店里人。必须要用特殊方法才能取出来的素材也可以说是做到了完美」
两个人都打从心底里感到吃惊地看着我。
是由于有第三者的对比，才更能明白我的厉害吧。
「应该是因为年龄大经验多吧。除了像那个野猪怪那样的异常个体之外，大部分魔物的相关知识我都知道，比如数量多少才能卖得好、解体的方法、保存法和加工法等等。」
不愧是集聚数十只魔物份的瘴气才出来的异常个体，想不出来任何相关情报，而且即使再次用相同量的瘴气应该也不会出现相同的魔物，所以这次经历得到的魔物信息基本没用。
更进一步说，就算除了异常个体，因为接下来会不断出现新的魔物，谁也无法保证不会出现我不认识的魔物。
「年龄大经验多，宗司君不是和我一样大吗？」
「确实看起来是那样呢。嗯，嘛，因为经验值的差距很大，还是不要太在意比较好哟。也拿到了很多钱，来结算一下吧，三等分。餐馆的部分也会好好区分的所以请安心。」
倒不如那边才是主要的部分。
虽说第一天以后魔物肉餐厅的收益有所下降，但也有合计一百四十万巴鲁的收入。
而且魔物素材卖了四十万巴鲁。
这样就是共计一百八十万巴鲁的收入，然后三个人分成。
「共计一百八十万巴鲁，三等分就是一人六十万巴鲁。为两个人每人净化了四十二个魔石，净化费一次一万巴鲁，共四十二万巴鲁。野猪皮内衣的制作费是十万巴鲁。这样两个人的分成都是八万巴鲁。然后是十天一成的利息，一共二万五千巴鲁，好，出结果了。你们两个每人拿五万五千巴鲁。」
虽然是相当过分的事，不过，这也并没有撒谎。
因为除了野猪怪以外的魔石全都给了这两个人，所以才是这种结果。
我这么说完，库娜就噗噜噗噜地颤动着。
「你是周扒皮吗！？六十万巴鲁里你可是要拿走五十四万五千巴鲁哟！？」
「嘛，嘛，偶尔也会有这样的事。你要怎么办？拿走这五万五千巴鲁？还是说要减少欠债？」
「诶，因为我也有各种各样想要的东西，所以欠债保持那样就可以了。」
「那么就给你这些酬金。」
我就那样将五万五千巴鲁交给了安奈。
因为借的本金并没有减少，所以下一次的利息还是二万五千巴鲁。
「……安奈，你怎么那么坦率？」
「因为合乎情理。只要花费一万巴鲁就能让魔石的效果达到两倍以上，而且没有一天只能用一个的限制，想用多少用多少，这么好的事就算要十万巴鲁也算便宜吧？而且，能把那种等级的素材加工成防具却只收十万巴鲁的锻造师，我敢打赌，在这世界上去哪儿都找不到的哟。最低也要五十万巴鲁才行。」
安奈不是只会用剑的贵族呢。
即使不明白宝石的价值，也知道关于武具的相关知识。
实际上，我所做的东西本来按照价格设定可以说是抛售也不过分。
如果我打算从其他探索者们那里接受委托，就算以安奈所说的价格来定价，订单想必也会纷涌而至吧。
「就算那样说、虽然是那样没错啦！」
「而且，不管是帐篷、食物、帆布揹包还是装备，一切的队伍必需品都是由宗司来计划解决的，宗司可以说是探索中最棒的领航员。我觉得如果把钱存放在宗司那里，一定可以对我们的队伍有所贡献。倒不如说，宗司得到的份额太少了。」
「呜呜呜，理性、理性上虽然可以理解，但是……咕呶呶呶呶——」
库娜用可恨的目光看向这边。
没办法，稍微妥协一下吧。
「那么，库娜。免除利息也可以哟。」
「真的吗？？」
「但是取而代之……」
我嫣然一笑。
然后库娜……
「噫，代替利息想要抚摸我的尾巴吗。这个人果然是女性公敌，男人什么的脑子里就只有女孩子的尾巴！」
「……那个有些过分了吧！」
被抢先扣上了女性公敌的帽子。
「真是的，用抚摸尾巴来换钱之类的事才不会做哟。就算只是抚摸也不行，如果被握了的话，可是要负起责任的！」
我一边无言地微笑着一边向库娜的尾巴伸出双手。
「你、你想干什么？」
库娜飞一般地躲开，抱着自己的尾巴在一边喘息着。
切，落空了。
「如果握住了尾巴就要负责任的吧？我无论如何都想要负起责任，库娜、我们结婚吧！」
握住尾巴就能和库娜结婚什么的，简直不能更棒。
我会一直握一晚上的。
库娜竖起了耳朵，颤抖着躲在安奈的背后。
「安奈，救命啊！宗司君的脑袋变得好奇怪。」
「库娜被宗司求婚还真是让人羡慕啊！」
「……这个队伍还正常的只有我了。宗司君，我会和你绝交的！如果继续瞄准尾巴的话我绝不会再和你说一句话！」
「那么，没办法。」
我举起双手，示意库娜不会再做什么。
库娜在安奈背后用可疑的眼光盯了我一会，然后才走出来。
「真是的，这里要是艾尔西尔的话我只要和兄长大人说一声就行了。因为兄长大人是深度妹控……咳咳，特别爱护我，宗司君可是会变得坑坑洼洼的哟。」
「你的兄长大人要比我强吗？」
「比现在的宗司君要强哟。不仅是艾尔西尔的精锐部队拉伊萨的队长，而且到达了５级，能够战胜兄长大人的大概只有父亲大人和正中的姐姐大人吧！」
……不愧是艾尔西尔。
光是５级的好像就有数人。
现在这个时间，即使是封印都市艾琳中到达５级的人恐怕也不足十位。
艾尔西尔这种小国到底使用了怎样的魔法？
「原来如此，如果在那个兄长大人面前申请和库娜结婚会怎样？」
「会被杀哟。兄长大人的口头禅是，『绝不会把妹妹交给比自己还弱的家伙』。托他的福别说男朋友了，就连男性朋友我也没有。」
「是吗……看来想要被兄长大人承认的话我就必须要变强才行。真亏那种人能让你离家出走啊，还有你那个似乎很顽固的父亲也是。」
「因为现在父亲先生带着兄长大人出海去很远的地方工作了，我趁那个间隙离家出走了。大概还有一个月才能回来！」
原来如此，这个时期渡海的话恐怕是因为封印的纠绕，库娜的父亲这么做也是为了保护自己的女儿吧。
「如果，库娜的兄长回来后要带库娜返回艾尔西尔，你会怎么办？」
「绝对会拒绝。我出来后还没做什么……而且，」
「而且？」
「现在的生活非常快乐。」
库娜忽然露出牙齿笑了起来。
虽然说了各种各样的诉求和不满，不过却有好好地享受着现在的生活。
「啊，是你们。真是偶然。」
在那里的是宿舍中唯一的己方悠莉前辈，她刚从地下迷宫的建筑物里出来。
身材娇小且有着简短茶色头发的可爱少女。
由于刚狩猎完的原因全身都是泥巴，而且揹包里鼓鼓囊囊的。
「在这么多人看着的地方和我们搭话没问题吗？」
由于击溃了宿舍内的希望使得我们的评价变得很差。
实际上除了悠莉前辈以外我们都还没有正经地打过招呼。
「没问题没问题，只是说说话而已。话说回来，我听到了一点你们的对话，真是太厉害了。平分一百八十万巴鲁什么的、八十个魔石什么的，真是的，太超规格了吧！那种事就算是２级的小队探索一周也做不到吧？」
「嘛，因为我是天才。」
「真羡慕能这么说的你。」
我和前辈一起笑了起来。
「那么，悠莉前辈，为什么我们第一次探索就恰好在这里遇到了你呢？难道说一直在盯着我们吗？」
一刹那，如果不是我的话就不会在意的那一刹那，感情从悠莉前辈的眼中消失了。
由于话题从日常转的太快而大意了吧。
可是，前辈马上就回到了平时明朗的笑容。
「嗯？你在说什么呢？我可是一直呆在低层的哟。」
那个回答是失言。
说到原因的话，那是回答是以知道我们在深层里为前提的。
第一次的探索一般来说谁也不会想到我们会去深阶层。
以前，在入学考试那天感觉到的超一流但是缺乏经验的监视者，在前辈身上我看到了这个特征。
再说原本我就怀疑这个人的事。
魔力的流动实在是太过美丽了。
但是她却在隐藏实力。
而且，我有一次打算尾随她，然而最后跟丢了。
能够甩开我的尾随的人类绝不普通。
「说了很奇怪的事呢。另外，我们在地下第四层遇到了异常个体的野猪怪哟。虽然在授课的时候听了，但是没想到会突然看到实物。」
「那可真是灾难啊！」
「因为是在魔物被定期狩猎而使得瘴气很浅的低阶层，所以我们吃了一惊。尤其是在地下第四层这样十分受欢迎的地方……你觉得这是偶然吗？」
我笑嘻嘻地问着。
于是，悠莉前辈也微笑着回应了我。
「偶然哟。一定是偶然。」
那样强烈地断言了。
「啊啊，还有，我觉得从明天开始学校里就会变得有趣哟。因为有个奇怪的家伙呆在地下迷宫里了呐！」
留下意味深长的一句话，悠莉前辈就这么离开了。
那之后，我们三人去了酒馆，稍微奢侈地享受了一下之后，一起返回了宿舍。
第45话　库拉涅尔 
翻译：十六夜通宵
转载自贴吧
「果然柔软的被子是最好的。」
「是啊，只用帐篷和毛毯的话根本消除不了疲劳。」
在宿舍的食堂吃了早饭。
因为是自助餐形式，所以早餐吃什么都是随自己的喜好。
库娜只吃肉类，安奈是以蔬菜为中心，而我则是蔬菜肉类平衡派。
骑士学校每周的前半的３日是授课时间，剩下的４天则是假日兼地下迷宫的探索，而今天则是有课的日子。
昨天在酒馆吃了一顿豪华的饭后马上就解散了。
那之后本来想要休息的。
不过，在地下迷宫内使用魔石之后马上完成课题的安奈不同，每次用完魔石后都被弄得腰软使不上劲的库娜留下了大量课题，需要我帮忙完成课题。
「两个人，身体状况没有问题吗？因为是第一次探索，可能有肉眼无法观察的负荷产生所以需要注意。」
是探索者的情况下，精神上的压力会很大。
因为那种原因而被压垮的情况也有很多。
我也要尽可能的注意，但也有没办法的部分。
「大丈夫。锻炼的方式可没这么简单。」
「嘛，库娜的话没问题吧。」
「什么啊，那种随便的对待方式！？」
要说为什么的话，九岁的时候被放置在无人的雪山上一个月的家伙。
只不过是４天的探索这忠诚度连个屁都不是吧。
「安奈又怎么样呢？我想你应该不习惯这种事，所以很担心。」
「没关系。在父亲被处死后，与来到这条街时的旅行相比，也就差不多那种程度。」
安奈脸上露出了干笑。
是吗，逆境会使人坚强吗？
「那，那个，安奈，把这个吃了然后打起精神！」
库娜把当甜点享用的橙子盛到安奈的盘子里。
「被人在意的话反而觉得痛苦。」
虽然嘴上这样说。
但安奈由苦笑着的脸变成了柔和的表情。
「比起那个，宗司的脸色看起来更不好啊。」
「听你这么一说，确实脸色发青了。」
「我的话只是魔力不足。昨天晚上，为了净化野猪的魔石用完全部魔力现在还没有恢复。身体状况不太好。但是，放着不管很快就好了。」
是的，在帮忙完成库娜的课题之后，净化了魔石之后特别累。
由于魔力的枯竭导致身体能力低下。
应该要恢复到明天早上吧。
一到教室发现比平时更加吵闹。
「发生什么事了吗？」
向其中一个男生搭话。
「啊，宗司同学。其实是有传闻有转校生要来。」
爽快的声音回答道。
学园刚开学的时候，虽然被保持着距离，但是在地下迷宫的实习后回答了各种各样的提问，别说被避开了，反而被人尊敬着。
「好像是贵族班级的插班生。」
其他的学生给我补充了信息。
「插班生？这个骑士学校？」
通常的话是不可能的。
这个学园是不可能以接受入学考试以外的方法入学的。
赌上封印城市艾琳的威信没有可能接受例外。
「怎么办到的？」
「传闻中是从其他封印城市的骑士学校插班的，所以被认可了。」
原来如此，姑且是因为正规的考试考上了骑士学校的这样的特例。
那样的话就能理解了。
「谢谢你。所以，你知道是谁要来吗？」
对于我的问题，男生看了一眼安奈。
然后，发出了颤抖的声音。
「现在的王家剑术指导角色。菲利特公爵的长子库拉涅尔・菲尔特大人。」
库拉涅尔吗？
我在游戏时代见过面。
当时的印象乍一看是一个优秀的男人，但是一个老实，直爽的男人。
看向了安奈，表情僵硬的紧紧地握着挂在腰上的魔剑克瓦尔·贝斯特。
「是为了什么而来的呢！」
我自己开口问，却发现那是无意义的自言自语。
王家的剑术指导，那个嫡男特意来到这里的理由。
除了最强的剑士的称号魔剑克瓦尔·贝斯特以外无其他可能。
他是为了从安奈手里夺取克瓦尔·贝斯特而来到这里的。
我把手放在安奈的肩膀上。
「没关系的。那把剑是属于安奈的。不会让任何人把它夺走的。不管发生什么我都会保护你的。」
处理的不好的话，也有可能会从国王那里得到敕命。
从罪人的女儿手里，拿回作为王家的象征的魔剑。
即使是那样的事也不奇怪。
不，是想太多了吗？本来安奈还拥有这把剑本身就很奇怪。
恐怕，在安奈的父亲被处死之前，以什么为条件，把这把剑留在了安奈手里。
简单地说，那个契约是不会被背叛的。
「……谢谢你。宗司。但是，这是我的问题。」
「不对，没有那剑的话，安奈就会变弱。那样的话，小队的战斗力就会下降。这是我们全员的问题。」
「是的。安奈太见外了。我们一起想办法吧。」
「谢谢你们。宗司、库娜。」
安奈眼睛浮现出眼泪。
就在这时候，响起了教室门被打开了的声音。
「初次见面，一般班级的各位。我是库拉涅尔・菲尔特。从今天开始，我将和你们在同一个学校里受到照顾。请多关照。」
留着美丽的苍发，库拉涅尔用爽朗的声音打招呼。
端正纤细而紧绷的身体。
明明只是穿制服的样子，却有一种到处飘散的气质。
从女学生那里，憧憬的视线朝着他。
他一边沐浴着那样的视线，一边以优雅的步伐直径走过来。
「好久不见了。安奈洛塔，你过得还好吗？」
库拉涅尔露出亲切的笑容向安奈打招呼。
正因为如此，才有异常。
身为大贵族的他，对作为库里涅王国最大的污点的欧库雷路公爵的女儿安奈表示亲切问候，这是不可能的。
「菲尔特大人，谢谢您的关心。」
「什么啊，真是见外呢。我们是一起竞争这把剑的关系吧？用更轻松的语调就可以了。」
库拉涅尔难受似的笑着。
「我『现在』并不是贵族。也有立场不同原因。」
「……真伤心呢。我竟然会被安奈洛塔用那样的态度对待。但是，不能光是悲伤啊。我必须把这封信送到你手里。」
库拉涅尔将带有王家公章的信交给安奈。
紧张感高涨。
真真正正的王的敕命。
安奈用颤抖的手打开了信，把它的内容读完。
「……进行神剑克瓦尔·贝斯特的使用者的重新选定。在菲尔特公爵的嫡男、库拉涅尔・菲尔特、欧库雷路『原』公爵的女儿、安奈洛塔·欧库雷路两名进行决斗的结果，将胜者作为神剑克瓦尔·贝斯特的是用作。时间是火之月，第七日。」
听到这件事，我惊愕了。
两个月一点之后赌上克瓦尔·贝斯特的决斗？
能原谅这样的不合理吗？
我为了抗议而开口。
「这样的决斗太乱来了。库拉涅尔，你今年１８岁了。已经进入骑士学校２年了，就我看到的【格】也已经达到了２级。她还是１６岁，入学才过了一个月了。这样太不公平了。」
是的，无论谁怎么想全都是不利于安奈的要素。
真希望能等到安奈毕业。
不，至少如果有半年的话，我就可以让她提升到２级了。
两个月内，２级这一数字只要不度过危险的桥就不可能。
「我也是这么想。但是，这是国王的敕命。虽然很难过，但我不能拒绝。」
库拉涅尔，露出了内心痛苦的表情。
我看到这一点，我的感想很浅薄。
那个评定和声音都很浅薄。
「安奈洛塔，决斗在库里涅王国的决斗场举行。你一定会被当作观赏物。会受到严重影响的吧……我不想看到你受伤的样子。你弃权吧！」
库拉涅尔说着担心安奈的话。
「只要克瓦尔·贝斯特放下，就不会受到伤害。是没有必要烦恼的事吧？而且，好不容易再次见面了。我想要帮助你。没关系，我会让你幸福的。」
库拉涅尔这样说着，温柔地拥抱着安奈。
「很痛苦吧。但是，今后我会保护你的。所以，就扔掉那无聊的意志。对了，给你准备新的名字吧。扔掉欧库雷路，就变成了单单的安奈洛塔。我能做那个。嗯，就这样吧。我约定一辈子不让你辛苦。」
库拉涅尔的拥抱变得更强烈。
库拉涅尔一个人一个劲地情绪高涨。
乍一看，这家伙看起来像是在为安奈着想，但结果却只是想到了自己。
「所以，和我一起来吧……安奈」
库拉涅尔不是叫安奈洛塔，而是叫安奈，是为了向她传达自己的想法吧。
安奈的身体很僵硬。
然后，脸上浮现出一副吓里一跳的表情之后就开口了。
「恶心。能离开我吗？而且，我不记得有允许你叫我安奈。能这样称呼我的的只有亲近的人。」
「啊……嗯？」
库拉涅尔感觉脱力的瞬间安奈从他的拥抱中飞快的逃离了。
「你是为我着想而这样说，我很高兴。但是，我拒绝。扔掉克瓦尔·贝斯特，扔掉欧库雷路。那样的的话就不再是我了。要是那样活下去的话，还不如死了算了。不需要那么便宜的同情。」
安奈大声的说着。
「太过分了。我明明是为了你而说的。」
那句话触碰到了我的直觉。
「如果你真的是为她着想的话，你弃权了就好了。」
是的，如果真的认为安奈是朋友的话，那样就可以了。
「谁允许你说话的平民？」
「这真是失礼了。贵族大人。」
看到我吓了一跳的样子，库拉涅尔就咬牙切齿。
「那什么？你能好好考虑我说的话吗，安奈。」
「我应该说了不能加我安奈了？」
「安奈洛塔。你应该冷静下来。你是真心觉得能赢我吗？我调查过你的事。入学时完全没有提高过等级。剑术我也赶超了你。想从现在开始成长也没有剑术的师傅。你没有胜过我的任何一个要素。」
库拉涅尔发出粗暴的声音。
但是，安奈却很平静。
「关于等级确实是这样呢。但是，关于剑术一事我要订正。我有一个世界第一的剑术师傅。」
「世界第一？那样的人在哪里？」
「就在这里哦。宗司是世界第一的剑士。我相信宗司的剑。」
库拉涅尔用突然把脸转向我。
然后，抱着肚子大笑起来。
「哈哈蛤，别开玩笑吧。向这样贫酸的平民是世界最强的剑士？太荒唐了。太愚蠢了。可怜的安奈洛塔。你被这个男人骗了。哈哈哈！」
库拉涅尔笑了一阵。
然后笑完后，一直盯着我看。
然后脱下白色的手套，扔向我掉到我脚边。
「喂，平民。你是安奈洛塔误会的原因吧。首先我会把你纠正的。这样的话，安奈洛塔也会坦率地倾听我说的话吧。决斗。我会证明你只是个骗子的。」
「和宗司没有关系。」
「我是贵族。平民的你没有权利拒绝我的命令。更何况是与骑士的自豪的决斗也不敢接受的你没有资格教安奈洛塔剑术。」
原来如此，很有意思。
这不是什么不好的事情。
多少会创造出有利于安奈的情况。
「决斗本身没问题。但是，对我来说是无益的战斗。难道是贵族大人和平民的决斗，会让自己没有任何承担风险什么的是不可能的吧？」
「你渴望什么？」
「我赢了，你就放弃决定魔剑的所有权的决斗吧！」
「就算万一我输了，那也是做不到的。作为骑士，绝对不能从决斗中逃走。」
嚯，你就这么想要安奈去吗？
「这样的话，如果我赢了，就请你放下你腰上的剑吧。让安奈赌上克瓦尔·贝斯特。你也应该有这样的觉悟吧？」
「你现在叫安奈，叫安奈了吧！？」
「宗司可是我的师傅。这是当然的。」
「就连我也不可以，你他妈的！」
「那么，怎么样呢？没有胆量赌上剑吗？这样的话，我不接受这个决斗。为什么的话，因为你不值的称为骑士。只是个下三滥。既然对方不是骑士，就没有什么骄傲。所以，即使拒绝了也没有什么问题。对吧？」
「什么！？如果赌上剑的话，就接受决斗了吧？说一不二！」
「和你约定好。」
库拉涅尔的剑是用秘银制作的名剑。
我想刚刚好差不多该再补充点秘银了。
而且，如果夺取了对方爱用剑的话，就会成为安奈的支持。
重量、重心、大小、完美相同的剑是不存在的。
越是一流，这些细微的差别就越让人感觉迟钝。
如果在这里夺取他的剑的话，库拉涅尔就会购买新的剑，直到与安奈决斗为止想要熟悉也很难吧。
「……啊，你知道这剑的价值吧？但是，这样也好。如果我赢了的话，安奈洛塔就要弃权。」
「那是做不到的。那是安奈决定的事。而不是我能决定的。」
「那么，如果你输了的话就发誓在也不接近安奈洛塔！」
「如果是这样的话，就没关系了。我发誓。」
「以那个条件决斗。」
「时间的话就在明天的课结束后好吗？」
那样的话，就能勉强赶上魔力的恢复。
能全力战斗了吧。
「没关系。别逃跑哦平民。」
「当然。」
就这样，我和库拉涅尔的决斗就成立了。
「该死的，该死的，该死的，那个女人，总是不能像我的想法一样行动。」
在马车里，库拉涅尔口吐恶言，好几次把拳头打在侧面桌子上。
他说身体不舒服，需要请假休息，便朝着封印都市艾琳的菲尔特家回去了。
「好不容易，好不容易，这个，这个我啊！我给了你怜悯！你却又让我出丑了。而且拒绝了我的提案！？像那样的平民是世界最强的剑士，小看我也要适可而止啊！」
库拉涅尔的声音几乎变成了怒吼声。
「请冷静一下。少爷。」
初老的执事劝解着库拉涅尔。
「你能冷静下来吗？对啊，安奈总是这样。明明是女人，却能赢过我。对我小两岁的女人，在王的御前比赛中输了的我的心情你知道吗？？嗯！？」
是的，库拉涅尔对安奈打从心底里憎恨着。
十二岁的时候，在菲尔特和欧库雷路举行了亲善比赛。
在那场前哨战中，肩负着各自的次代的库拉涅尔和安奈进行了战斗。
结果，十二岁的库拉涅尔输给了十岁的安奈。
库拉涅尔忘不了。
当时的观众的嘲笑，以及父亲的沮丧和母亲的哀叹。
「只是赢了决斗是不行啊！在大众面前欺负她是很开心，但如果在一瞬间就结束的话，我才不满意。我要她一辈子做我的玩具，我会饲养她的。把她的一切都夺走了，除我以外谁都不能见。不听我的话就不吃饭。嘿嘿，那傲慢的安奈跪在我面前，什么都要听我的。」
因此，库拉涅尔才提议保护安奈。
但是，他自己却没有注意到。
在他的欲望的深处，是对舞剑的安奈对美的憧憬。
这是在那场战斗中萌生的对安奈的恋慕之情。
「啊，真是期待啊。打败了那个平民的话，安奈一定会清醒过来的吧。然后只听我话的安奈，哈哈哈哈。」
奔走的马车内库拉涅尔哄堂大笑着。
然后，他并没有注意到这件事情。
他被监视了。
「嗯，虽然觉得很有趣，但是可能期待落空了。那种程度的小人物，不可能赢过宗司的吧。但是，说不定会因为输给他而憎恨他。那样的话，就能变成容易处理的棋子了。嗯，野猪是失败了啊。虽然做出了异常个体的任意精制的验证，但在那种程度的话也不能成为考验。用他的话，能做出更正经的考验吗？不考虑各种各样的话。」
留下这句话后监视者消失了。
但是，残留着闪闪发光的翡翠色的目光。
第46话　实技课程 
翻译：lhway911
转载自贴吧
库拉涅尔・菲尔特盛气凌人地从教室中走了出去。
班级里「果然还是出手了啊～」这样的温暖的视线聚集了过来。
嘛，说的也是啊……虽说战胜过２级的人，但是主动挑衅他已经不是无谋了，只是单纯的自杀行为罢了。
「宗司，抱歉，又把你卷入麻烦的事情里了。还有，最后看起来好像是你自己在全力地挑衅着对方，这是我的错觉么？」
安奈一方面为将我卷入麻烦之中这件事而感到自责，另一方面又因我那无谋的举动而责备我，整个脑袋变得乱糟糟的，脸上浮现出了不可思议的表情。
「我是故意挑衅他的，我先和他对战一次的话，安奈的胜率就能提高了。安奈，好好观察我与那家伙的战斗，剑法、移动方式、呼吸。以我的行动模式作为范本也可以，看破库拉涅尔的行动模式也行，能够获得的东西越多越好。」
「但是，如果输了的话！」
「你觉得我会输么？」
我无畏地笑了一下。
回想起以前在与２级的前辈战斗前也进行了同样的交流。
但是，安奈仍然无法就这样接受，然后，库娜也……
「宗司，真的能够获胜么？那个人，跟入学测试时战斗过的前辈相比，【格】的水准可不一样。这可不仅仅是指魔石所带来的【格】那类的，用剑也是有一定的水平。虽然宗司的技术在他之上，但是应该还做不到压制他吧。」
不愧是库娜呢，从库拉涅尔进入教室到他离开教室，仅从他那细小的动作便看透了他实力。
「说得不错，我和那家伙的实力差还不足以颠覆等级上的差距，如果作为剑士与其对战的话，大概输的是我这边吧。」
「宗司，那是指赢不了么？」
安奈露出了泫然欲泣的表情。
我「噗呼」地一下将手放在了安奈的头上。
「这也仅仅是在以剑士的身份战斗的情况下的说法，作为魔术师去战斗的话我早就准备了十几、二十张足以颠覆等级差的手牌。我会赢的，就像以往那样，理所当然地获胜呢。」
「这不是逞强吧？」
「当然不是，我只是说出了事实。看来这下子是要暴露一张王牌了，这次也只能就这样认命了，我也做好了觉悟。这次我要展现的是『剑士杀手』，无论是怎样的剑士，只要他还是剑士，就无法击败我。」
用跟２级的前辈战斗时一样的方法是无效的，要使用超越那时候的战斗方法。
幸运的是，我那百年以上的经验为我准备了无数的备案。
上午的讲课结束后，午后就变成了户外的实技课程。
「那么，今天是格斗技的实技授课，在这之前，先进行一次等级测试吧。虽然入学测试的时候已经做过了，但今天的这个是每月一次的，为了通过测试确认你们的成长度，如果不潜入地下城的话，与其他人的差距就会越来越大。」
童颜的女教官，娜吉塔教官的声音响彻全场。
在学院腹地内的运动场上替换着运动服的一般科学生的视线也聚集了过来。
这时，学生们都往我这边看了过来，看来都很在意明天的决斗啊。
「那边的，注意力集中点。不过，叫你们别注意也是没用的么……我也有所耳闻呢，这个班级的头号问题学生　一大早又干了什么的样子呢，决斗场的私用申请也用权利给强行压制并取得了许可，真是的，真没想到不过是一次私斗而已居然演变成了这样大张旗鼓的事情，该说不愧是大贵族大人么。宗司，既然要挑衅的话好歹也选选对手啊，对手可是剑之一族的，而且是２级的最上位，在这个学园里能够战胜他的也只能想到一个人啊。」
娜吉塔教官无语地说着，朝我这边看了过来。
「这可是对方先挑衅的。」
「但是，你也接受下来了吧？」
「当然，这必须接受下来啊，以接受了对方的挑衅为代价，对方还附上了赠品。」
我在接受了挑衅的同时，还能够给予安奈库拉涅尔的情报，夺走他的剑，这是安奈获胜必不可少的一步。
两个月后的决斗，安奈想要获胜的话有几个最低限度的条件。
第一个是在决斗前的这两个月内要让安奈达到２级，和我不同，要她去颠覆等级之间的差距的话实在太残酷了，至少要让她达到同一等级才行。
第二个是剑技水平的提升。
就算达到了同一等级，既然想要追上２级最上位的库拉涅尔的【格】是不可能的，那么能够颠覆其中差距的剑技是必要的。
安奈必须找到属于自己的剑。
「呼～不过是你的话应该会有什么办法的吧。嘛，我会好好拜见的，虽然是从观众席上呢～虽然很想让你不要那么血腥，但是好像跟你说了也没什么用啊。」
「那个的话就不用担心了，这次会漂漂亮亮地做到的。」
毕竟将【神枪】戳进对方的要害这样的力量技能，如果没有相当的力量差距的话是不可能办到的，但话虽如此，也很难用其他手段追加外伤。
必然就需要除通过外伤击败对手以外的决胜手段。
「那我就放心了，老师我很不擅长那些血腥的场面。额、啊啊，不小心又岔开话题了，那么差不多开始检测大家的等级吧。」
娜吉塔教官「啪啪」地拍着手让同学们排成一队。
对学生们一个个地进行了等级的测量并记录了下来，但娜吉塔教官的脸色逐渐变得阴暗起来。
「大家，基本都没怎么去地下迷宫吧？刚入学的一周需要各种各样的准备；要抽出时间去解决大量的课题没有那样的闲暇；再储备更多的知识以后再去挑战；虽然我觉得会有这样的各种各样的借口……」
娜吉塔教官在这里停下了话语。
「如果能够允许自己这样自找借口的话，那么不管等到何时都无法变强的哦？三年时间转瞬即逝，如果你们真的以３级为目标的话，那么就应该一天都不浪费。如果像前一次的实习那样，被那些老手们肆意地夺走猎物的话，想要达到３级根本是痴人说梦。」
大部分的学生都因为羞愧而满脸通红。
没错，他们没能潜入地下迷宫的最大的理由就是这个。
像这样，被老手当做饵食一般的记忆深深地束缚着他们。
没办法……
「看在大家是同班同学的情谊上，在课程结束后一天一小时，针对自愿前来的人，我会像前一次那样进行地下迷宫的讲习，将实战用的知识刻入你们的脑海。」
我大声地说道。
听到我的这番话，同学们的眼睛都充满了希望。
虽然说是通过讲习的方式将智慧借给他们，但是也不可能立刻就急速地提高，我所能做的就是尽可能地帮助他们避免事故，成为他们开始潜入地下迷宫的契机。
「老师我还真是被惊讶到了，一直觉得你不是那样性格的人，原本以为你是个更加利己主义的人来着。」
「真过分啊，像我这样博爱主义的人可是很少的！」
「就算是库娜也吓了一跳啊，绝对在图谋着什么！」
「说的也是，宗司的话，绝对不会白做工的。」
假装没有听到库娜和安奈说的话，我「嘿嘿」地一笑。
当然不可能是免费的志愿者的啦～在实技中也准备了班级对抗用的东西。
虽然每年一般学生的班级都会被贵族学生的班级所蹂躏，但我想要在那个班级对抗中获胜。
即使我们的三人小队－【魔剑之尾巴】有着突出的力量，但是规则上我们还是赢不了，因此我想要提升班级整体的实力。
再加上，原本的话四人小队才是最理想的。
说不定这个班级中存在着我想要拉进小队作伙伴的人，这次可能会出现有才华的人。
「这样也好，学生们之间自发地相互帮助是好事。下一位，莱尔，轮到你测试了。」
娜吉塔教官说完后，时不时偷瞄着库娜，第四名的那位，通称莱尔的那个人一边张大了鼻孔一边向前走去。
「那份自信……看来这四天好好地努力了啊。」
「这是当然，我在大哥的队伍里负责搬运行李，这四天里我一直都潜在地下迷宫中，为了能够早日成为配得上库娜大人的男人！」
库娜尾巴的毛都倒立了起来，然后，库娜偷偷地躲到了我的身后隐藏了起来。
原来如此，他在２级的前辈的队伍中负责搬运行李么……
很好的判断，虽然通过负责搬运行李以此长期滞留在２级的队伍中是基本，但是就算是搬运行李，还是需要最低限度的实力的。
从这点来说，第四名的这人正合适。
搬运行李的那一方也能够很好的得到分配，两边都没有损失。
「库娜大人，总有一天我会从搬运行李的位置变成正式加入队伍，在那一天的黎明我会堂堂正正地来迎接库娜大人！」
第四位的人一边双眼闪耀着光辉一边朝库娜伸出了手。
向安奈出手的库拉涅尔也好，向库娜出手的第四位的人也罢，难道我队伍上的女性有着吸引男性来找碴的诅咒么？
如果太过分的话，就不得不采取行动将他们从物理意义上排除了啊。
完全，一丁点儿都没有想要将她们让出去的意思！
「不用了，请容我谢绝。因为我相信着【魔剑之尾巴】是最棒的队伍！」
然后库娜就抱住了我的手腕并将身体靠了过来。
在那个瞬间，第四位的人的脸色变得惨白。
「话说，莱尔，你的大哥已经能潜入地下迷宫了啊。」
老实说很意外，从我不惜吹飞２级的前辈的单臂来威胁他开始计算，还没过一周的时间，这就已经潜入地下迷宫了。
本来的话加护和魔力应该还没有完全回复，心神也应该还保持着被我折断的状态，重新振作异常得快啊。
「不过是赢了大哥一次而已，别太得意忘形了！只要大哥一达到３级，宗司，他立马就会申请和你的决斗，你就洗干净头颅等着吧！」
「哦、哦……」
原来如此，姑且还是有着以现在这样子无法战胜我这样的自觉的啊，但即使这样还是打算等级提升以后再次跟我战斗的样子。
某种意义上讲，他是很适合做探索者的。
「两位，杂谈能到此结束么？就那么想要惹老师生气么？老师能生气的吧？嗯？」
「「对不起！」」
从刚才开始，等级测验就被彻底地妨碍了，娜吉塔教官的怒气槽差不多快到极限了。
我和第四位的人不约而同地低下头谢罪了。
娜吉塔教官露出了「真拿你们没办法啊！」这样的表情，给第四位的人的格进行了等级测定。
「唔嗯，你原本就是１级上位的样子，１级上位这一点没有什么变化，但是【格】还是提升了，还真是好好地努力了啊！」
「您谬赞了。」
第四位的人是除了我们以外最有希望的潜力股。
如果他不是成为了觊觎库娜的害虫的话，真想劝诱他加入小队，真遗憾。
「那么，接下来，宗司，轮到你了。我记得你原本好像是１级中位的样子。」
「是的，您说的没错。」
为了入学测试，我使用了１级上位的魔石，【格】一瞬间就从０提升到了１级中位。
「既然是你的话，说不定已经从１级中位提升到了上位了，这样的也说不好啊。」
「嘛，看结果就知道了吧。」
娜吉塔教官嘴里说着「好可怕，好可怕」这样的话，看向了我【格】的测试结果。
「……１级上位，而且还是最上位中的上位，已经在莱尔之上了！？你到底做了什么！？我记得没错的话，你好像是和库娜、安奈两个人组成了小队……库娜、安奈，你们两个赶紧过来。」
库娜和安奈带着疑惑的表情上前了。
「两个人都是从完完全全的０开始的……１级上位！？这不可能！这才刚过４天，就有这个提升速度！？前所未闻，你们到底做了什么啊！」
娜吉塔教官惊愕地睁大了双眼。
显而易见的，仅仅四天时间就将【格】提升到１级上位这样的事情就是这么得异常。
就算是满编队每天潜入地下迷宫的话，也要花上半年以上的时间吧。
「宗司，请你说明一下，居然异常到这个地步，你们很危险。为了能够保护好你们，这件事我不能当做没有看到。入学式上的那件事，你那异常的体质，学校用侥幸、运气好这样的借口给蒙混过去了，但是这次不光是你自己，连小队全员的提升速度都是这个样子，已经掩盖不了了。最糟的情况下，你可能会被哪边的组织绑架，逼问出这个提升速度的秘密，然后为了独占这个秘密而把你抹杀了也是有可能的。你们等级的提升速度就是如此的惊人。」
这一点我也意识到了。
凭借我的【净化】，等级的提升速度会是通常情况的数十倍。
谁都想要将这个技术入手，不光是个人层面这种程度，甚至连国家层面都想要这个技术。
因为高等级的探索者会成为相当于数千人份的战力，说到这个时代军事力的象征的话，除了拥有高等级冒险者的数量以外不做他想。
如果一国入手了我的技术并充分加以运用的话，不开玩笑地说，征服世界都是可能的。
「嗯，可以啊，我原本就打算将这个技术在世界各地传播开来。」
我露出了灿烂的笑容这样说道。
要说为什么的话，就算把【净化】公开出来，除了我以外的人是使用不了，因此完全不痛不痒，既然这样的话，不如干脆就公开出来。
那么，从这里开始就是关键时刻了。
第47话　对峙 
翻译：HaKuI白祎
转载自贴吧
「你们的异常阶级提升秘密要向全世界公开！？」
娜吉塔教官发出了有如悲鸣的声音。
那是当然的嘛。
如果有那样的方法，名誉啊财富啊可想而知。
将那无偿的公布的话语想必很惊人。
「欸欸，没错。让任何人的知道才是保护我的安全的唯一方法。」
但是，我的目的是安全的确保。
【净化】的事情毫不犹豫的公布了。
秘密正因为是秘密才有价值。
谁都知道的话就不用特地的来找我麻烦，封口之类的事情也不用考虑了。
「你是认真的想把可能改变世界的知识，无偿的公开吗？」
「是的。嘛，原本就是就算知道，不管怎样也无法做到就是了。」
我带著微笑，将小揹包内【净化】前的魔石与，书写著魔术式的卷轴这两样东西取出。
「教官，原本魔石的问题点在于，使用的比自身阶级还高的魔石会死，假使可以使用魔石也会对身体造成负担所以一天只能使用一个这两点。」
「那种事情我也是知道的。」
「这就说明那个理由。魔石之中潜藏著瘴气。阶级越高瘴气的浓度越高，强度越强，人们无法承受比自身阶级还高的魔石瘴气。与饮用地下迷宫的水一样。然后，一天只能使用一个的理由也是瘴气的原因。就算使用阶级低的魔石不会死，也确实承受了瘴气造成的伤害。」
对库娜和安奈说明过的话。
在这场所解说了。
娜吉塔教官与，周围的学生为了不漏掉我的任何一句话，全神贯注中。
好，这下子最低限度的秘密共享者是这班级的全员。
「一但知道了理由，之后就简单了。只要将魔石之中隐藏的瘴气去除就好了。这样一来，不管什么样的魔石都能使用，一天不管使用几个也不会造成问题。」
「是那么简单可以去除的东西吗？为了能使迷宫的水可以饮用有在进行研究但是，成功的一个也没有。更何况是，魔石的瘴气什么的，根本做不到。」
「比起争论还是直接看证据吧。请看。」
我将书写著魔术式的卷轴以娜吉塔教官能看见的方式展开来。
「现在就来执行这个术式。请仔细观看。」
一流的魔术师的话，可以让他人看见正在执行的魔术式。
就如同我所说，卷轴上所记载的与我正在执行的代码毫无差别。
「【净化】」
其实，为了让娜吉塔教官可以理解，慢慢的以通常状态的十分之一的速度进行演算。
娜吉塔教官注视著我。
将我给的卷轴与执行的魔术的差异，逐一确认著。
然后数分过后，魔石的净化结束了。
「就像你看到的，我使用了书写在卷轴上的魔术式。与书写出来的魔术式，一个误差也没有吧？」
「一字一句，毫无错误。确实执行了记载的魔术式。」
「也就是说，执行记载在卷轴上的魔术将魔石的瘴气去除的话，不管是谁，和我以同样的速度进行阶级提升也是有可能的。」
我，将魔石放在教官面前。
「请使用看看。就能知道我说的话是真的了。」
娜吉塔教官以半信半疑的样子使用的魔石。
抵在额头上的魔石就这样被娜吉塔教官吸收了。
「原来如此，没有感到以往使用魔石所感受到的不舒服的感觉。这样一来，你说的话就是真的了。但是，什么啊。这个术式，这样的对人类来说有可能吗？」
「实际上不是做到了吗？」
【净化】是七百工程的大魔术。
在这之上，为了让今天见到的卷轴解析更困难而再代码上灌了水，变成了上千工程的程度。
通常，初级魔术在五十工程左右的程度，即使是上级魔术也不过是两百工程的程度而已。
魔术，是将魔术式在头脑中构筑，并进行演算而成立的。
虽然演算能力能随著阶级而提升但，魔术式的构筑则是取决于个人的资质。
上千工程一字不差的到了最后浮现在了头上。
加上直到演算结束为止，都必须让所有的魔术式都保持在脑海中。
更加上，这个魔术式的条件式，循环，重复，函数・变数的参照，复杂的演算，演算的途中数次的由上而下排列难易度很高
换句话说，对于人类是不可能的魔术。
「我会将这个卷轴无偿公开。所以，使用了这个魔术在这个世界不管是谁，不论何时，都能像我们一样，以数十倍的效率提升阶级的吧。是说，能使用著个魔术式的话。」
「……呼姆，原来如此那就这样吧。这件事情我会传达给学园长。这个卷轴，拿走也没关系吧？」
「欸欸，我会给的。那就是制作的目的。」
这样一来，危险程度就相当降低了。
尽管如此，能将魔石【净化】的我价值依然很高，我本身能将魔石【净化】的数量有限。
一人，二人的阶级快速提升，对于国家之间的平衡崩坏还稍嫌不足。
那么的话就将我一人抓捕起来，将我书写的卷轴分析，让能使用的人类增加的方向努力的方针。
这些事情，会让娜吉塔教官理解之上并行动吧。
「今后不管如何，我都会尽快跟你联络。话说回来，除了你之外的人知道也毫无意义的魔术。我对你感到害怕。对执行了这东西的你感到害怕。如果，你将阶级提升上去，入手了更大量的演算能力的话到底能做到多少事感到震惊。」
娜吉塔教官带著苦笑，我则是浮现出笑容。
「我很期待呢。如今，还无法做到的事情太多了。」
达到了２级的话，过去的我的魔术可能可以使用了。
现在，练习的话。
银龙的咆啸也能控制了吧。
「这个话题到此为止吧。姑且，会告诉在这里的全员。今天的事再怎么说也没用了……开始上课吧。教授的是近战武器的魔力强化。这是基本的奥义。连这点程度都办不到的人还是放弃做探索者了吧！」
然后，开始了今天的课程。
隔天放学后，我来到了入学测验使用的体育馆。
在比赛之前，石造的圈中已经有人，在我眼前的是，库拉涅尔・菲尔特。
他的装备，菲尔特家自傲的由秘银铸成的名剑与，同样是秘银的胸甲。
刻入魔术文字的一级品，可以买下一两栋房子的东西。
「平民，为何，会有这么多的观众聚集而来？你这家伙做了什么？」
「谁知道呢，到底是怎么回事呢！」
然后观众席，已经快被数百人的观众填满。
只是学生的决斗毫不相符的大量观众。
造成这样的是数个原因的重叠。
第一，为了来看库拉涅尔・菲尔特。
为了在大众面前给我屈辱而动用了菲尔特家的力量，动员了做为后台的人。
第二，为了看到１级的我与２级的战斗骑士学院几乎全员集结起来了。
第三，我把人聚集起来。
曾经，我在２级的战斗因为我的关系而大赚的商人的门路使用了把人聚集起来。
多亏如此，立即就看见了，开始赌局的原因。
库拉涅尔叫来的人都很有钱，聚集而来的商人之中，有很多钱，也很好赌的人很多，因此大量的金钱流动了起来。
库拉涅尔・菲尔特是接近３级的２级，是库里涅王国最强的剑之名家的长男，赌金的赔率则是库拉涅尔１．２倍对我５倍。
我将我全财产的两百万巴鲁赌在我的胜利。
将两百万赌在我的胜利上，这个赔率依然维持的原因，果然是因为相信我的胜利的人很少吧。
但是，多亏如此胜利的话可以一口气得到了一千万巴鲁。
我放出声音的理由是为了赚取零用钱，还有防止库拉涅尔输掉时的借口，然后是给予库拉涅尔精神上的压力。
「在这么多的观众面前输给了１级的话菲尔特家的名声可是落到地上。」
我，以惹人厌的表情煽动库拉涅尔。
「我输掉是不可能的。对于我胜利的约定记得遵守！不淮再接近安奈洛塔！」
「那是当然，你才是记得遵守约定。如果，我胜利的话。你的剑我就收下了。那个，菲尔特家的传家宝。」
「你是知道这把剑的价值，才提出这样的赌注吗？」
「那是当然，即使与与克瓦尔·贝斯特无法相比，也是一把不错的剑呢！」
「你这家伙，不只是我，也将这把剑当成笨蛋吗！？」
我与库拉涅尔的组合。
观众的期待很高。
也不好意思再等下去。
差不多该开始了。
「【魔银链成：贰之型　剑・斩】」
我将秘银向剑变型。
虽然是剑身６０厘米的单手剑但是剑柄很长，双手持剑也没问题我所中意的剑。
特地抛弃拿手的枪，而选择剑是因为，这次的目的不只是胜利，也兼具安奈的学习。
「安奈，我绝对会为了安奈而胜利。要相信做为师傅的我。」
「宗司，加油。」
对于观众席上的安奈，我用剑指向并发出大声的胜利宣言。
因为这个演出而使观众沸腾了。
这样的恋爱桥段不管是哪个时代都是最高的娱乐。
「平民，在我面前得意忘形的事情马上让你后悔。」
但是，看来库拉涅尔不太能接受，他的杀气向我突刺了过来。
跟我想的一样，比起普通的挑衅，这边的效果更高。
「安奈，库娜，两分钟。只有两分钟，我会作为剑士战斗。务必，两人的要学习，两分钟内请不要错过任何瞬间……在那之后只能做为参考可以不用在意。」
对于我说的话，使库拉涅尔的表情更加扭曲。
「你是想说，对上我只需要两分钟吗！？」
「那么，是怎样呢。那么，我们开始吧。投出硬币。落下后比试就开始吧！」
「好吧！」
我将硬币弹起。
然后，我和库拉涅尔将剑架起……硬币掉落地面的尖锐声音响起。
第48话　剑士杀手 
翻译：lhway911
转载自贴吧
随着硬币在空中不断地飞舞，将神经砥砺紧绷至极限，周围的景色看起来就像慢动作回放一般逐渐变得缓慢。
随后硬币缓缓落到了地面上，在金属碰撞地面发出声音的同时，我启动了魔术。
「【身体强化·极】。」
启动的魔术是能够将身体能力强化的作为魔术临界点的【身体强化·极】。
移除脑内的限制，以此引导出极限以上的力量。
而且，在这之上还将集中的魔力过剩投入至全身正在活动着的肌肉，这是一个能将身体能力强化至超越极限的强力魔术。
本来的话，是打算作为最终秘法，或者是在超短期决战中一开始就使出来的魔术，但是在这个等级差的情况下，如果不这么做的话无法与之对抗。
从全身冒出了魔力的光芒，而与之一起亮起的还有为了治愈逐渐崩坏的身体而启动的加护的光芒。
我紧握着手中的剑等待着库拉涅尔。
「平民，我稍微调查了下你的事情。你应该是一个枪使吧，明明是一个枪使，却想要模仿剑士么？」
「我的确是一个枪使，跟用枪的水平相比，我用剑的本领要低一个档次，但是，以你为对手的话这样子就足够了。」
跟用枪的时候相比，自身用剑的本领尚不成熟，而且在对人作战方面原本用剑本身就要比用枪弱一点。
但话又说回来，如果是在特化防御的情况下，用剑又有若干有利的地方。
「作为我的对手，那份余裕，立刻就会让你后悔的！」
库拉涅尔瞬间以难以置信的速度缩短了我们之间的距离。
破绽很少，难以利用破绽进行反击。
「哈！」
将库拉涅尔的从上段袭来的袈裟斩抬剑接住了。
正因为启动了【身体强化·极】才能够勉勉强强接住这一击。
这样的话就能一决胜负了。
就算概念上的攻击力和防御力差距难以颠覆，但如果是力量和速度的话，大幅度地缩小其中的差距还是可能的。
「难以想像这是１级所能拥有的力量，看来你相当乱来地将魔力用于强化了，很灵巧啊，平民。」
「『能够获得您赞赏是我的荣幸』，像这样子回答就可以了么？」
「哼！很灵巧这点我认可你，但是，我可还没有用出全力。」
语毕库拉涅尔的魔力就迅速上升。
没错，我将脑内的限制移除，将魔力集中到一点进行强化，才勉强能够获得与未强化状态下的库拉涅尔同等的力量，但他只要用魔力稍微强化一下的话我立刻就会被压制。
但是……
「什么！？」
在库拉涅尔加大力量的那一瞬间我撤回了力量，再加上剑的角度，在撤回力量的同时，错开身体。
就这样库拉涅尔在前倾的状态下失去了平衡。
「首先，一击。」
我绕回其背后向其发起了攻击，并在剑将要触碰到库拉涅尔的脑袋前，将剑停住了。
之所以将剑止住是因为击中的地方无法给予有效伤害。
在与２级的前辈战斗的时候，灌注全力的攻击能够给他造成一点轻伤，但以库拉涅尔为对手的话，粗枝大叶的攻击只会因冲击使自己体式崩坏从而招致死亡。
像这样最多只能给他带来精神上的动摇，在这之上什么也做不到。
「平民，这可不是什么比试，这是决斗，在击中前将剑停下什么的，你是在小看我么？」
「我可是有相当认真地在决斗，甚至到了希望你感谢我的地步啊。」
「你这家伙！」
库拉涅尔用像是里拳一般的架势挥舞着剑。
我往后退了一步，库拉涅尔的剑以一纸之隔从我的面前划过，再以那把剑的剑背为目标将自己的剑横扫过去推波助澜了一吧。
这样一来，库拉涅尔的剑就以他想像之上的气势挥了出去，他再一次失去了平衡。
然后这次我从正面挥下了剑，在空门大开的额前再次停下了剑。
「第二次，真是太好了呢，如果是同一等级的话你已经死了两回了。」
「你，你这混蛋！」
库拉涅尔激动地再次展开了攻击，都是忠实于基础的攻击。
有那种招式绝不会大开大合的氛围，他充分地积累了各种锻炼，而在这之上获得基础能力之高毋庸置疑。
而相较之下，我的【身体强化·极】只要还持续启动着，妥善处理不暴露出自己的目的之类的还是做得到的。
我看向安奈所在的方向。
在仔细观察这我的行动，库拉涅尔的剑法和我的技术，将这两者仿佛要烙进自己的双眼一般。
刚才让向其展现的是柔之剑，不是以力量强硬地压制而是等待着敌人的剑主动进攻，以四两拨千斤之势，控制住力量的流动从而创造出空隙。
只要能够理解力量的支点，时常制造一个有利于自己的状态，那么就能够弥补力量上的差距。
当然，如果没有【身体强化·极】的话，就算制造出了有利的状态也会瞬间被压制的吧。
然后我会故意露出破绽，引诱其使用突刺，正因为库拉涅尔忠实于基础，所以他会准确地把握每一个破绽。
面对迎面而来的突刺我歪头躲了过去，并抓住了其因施展突刺而伸出的手，来了一个背摔。
面对这过于邪门歪道的动作库拉涅尔完全没有反应过来。
面对有力量差距的对手就要潜入对方的身前，完美潜入后施展的背摔对方连挣扎的机会都没有。
库拉涅尔的身体从背开始狠狠地摔在了石质决斗场上，发出了响亮的声音。
他几乎没有受到什么实质性的伤害，但也受到了相当大的惊吓，想要取回剑的时候剑却落了下去，伴随着「卡拉卡拉」的声音剑在地上滚了几圈。
我将剑直指其鼻尖并做出了宣告。
「第三次。」
观众席沸腾了。
库拉涅尔因为过于羞耻而满脸通红。
而我则淡定地一笑望着他。
然后向后跳去在取得了距离的同时，解除了【身体强化·极】。
差不多要到时间限制了么。
再这么持续下去的话魔力也好，加护也好都快撑不住了。
从结果来看，库拉涅尔是无伤，而我的魔力和加护都快没了。
「你可以慢慢地把剑捡起来，我会等着你的。」
听到了观众席上漏出的针对库拉涅尔的嘲笑声。
库拉涅尔起身双拳紧握，原本就满脸通红的样子现在脸色都快气得发紫了。
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
他朝向空中放声咆哮。
看到那漫长的咆哮，观众们逐渐安静了下来。
但是，咆哮过后库拉涅尔露出了一副扔掉了附身的什么东西般的表情，像什么都没有发生过一样，缓步走向剑掉落的地方，将剑捡起来并重新摆好架势。
「脑子冷静下来了，虽然看样子你想要挑拨我，但是不会让你这么称心如意的，这就是你的目的吧。」
「谁知道呢～」
「我就认可你吧平民，我充分地领教了你那用剑的本领，的确比我还要强。」
「那还真是多谢夸赞了～既然明白了那个的话，能否就这样认可我作为安奈的师傅呢？」
「这可做不到，我绝不允许将安奈洛塔交给像你这样的男人，更何况，虽然我认可了你用剑的本领，但是我讨厌你。」
作为一流剑士的缘故，这样彼此较量过以后库拉涅尔就理解了实力的差距。
以往都是带着愤怒与憎恶与我接触的库拉涅尔，如今我却能够看到其带有一丝尊敬之情。
无论他的性格多么的恶劣，他也是一名剑士。
「既然你已经在用剑的本领上认输了，还要打下去么？」
「就算在用剑的本领上我输了，但是最终获胜的还会是我。平民，你之前之所以一直都在击中我之前就停下剑，那是因为那些攻击都无法对我造成有效伤害，那么还不如考虑在击中我之前就止住剑以此来诱使我动摇，对么？而且你想要获胜的话，就需要使用你在入学试验上展现的那招【神枪】，一般像那样的大招，更需要在正确的时点命中对方的要害。但是，我不会给你那样的机会的，不，甚至都没有必要那样堤防，只要我闭上眼睑，你就赢不了我，这就是等级的差距。」
「的确，你说的没错。」
该说不愧是菲尔特家的长子，很冷静的分析。
以这个男人为对手的话，想要用【神枪】命中其要害的话是不可能的吧。
如果到这个时候，他还保持着冲动的状态的话，我还能容易对付一点。
「我只要在保持着不留破绽的情况下持续地挥着剑就可以了，这样子总有一个时刻你的魔力供给会中断，身体能力就无法得到补正，后面无论是接住还是躲避我的攻击你都无法做到了。不好意思就让我这么做吧。」
「的确，如果作为剑士去战斗的话，就会照着你说的情况发展下去吧。你没有发现么？在第三次放倒你的时候，恰好过了２分钟，现在的我已经不再是剑士了。」
没错，留给安奈的学习时间结束了。
因此，剩下来就是以魔术师的身份来击溃他了。
将剑转变为手环的样子缠绕在手腕上，不摆出任何架势仅仅站在那里。
或许是因为认可了我作为剑士的本领了吧，库拉涅尔面对我这么露骨的破绽没有丝毫疏忽大意。
只是采用最短路径移动缩短了距离。
「哈！」
然后展现出来的是库拉涅尔优美的，毫不迟疑地挥斩。
没有武器，甚至没有摆出任何架势的我，现在想要接住或者回避这一击都是不可能的。
观众席那边响起了悲鸣声。
然而……
「我说过的吧，我可是魔术师。」
库拉涅尔的秘银剑在触碰到我脑袋的瞬间就溶解了。
然后，流体化的秘银朝着库拉涅尔的脸扑了过去，流入了他的鼻孔和嘴里。
不是紧紧将他的鼻子和嘴巴堵住这样半吊子的事情，而是不断流入其喉咙和鼻子的深处，最终将气道其本身给彻底堵死。
「啊唔。啊啊啊啊啊……」
因为无法呼吸而陷入恐慌的库拉涅尔想要把水银　拿出来，然而流体化的水银从他的指缝间流了过去，更何况已经流到深处的水银手指已经够不到了。
这样下去的话就会因为缺氧而失去意识吧。
「探索者必须具备洞察力。明明就见过了那么多次水银的形态变化，你不会真的认为自己使用着的水银物品不会被改造吧？这就是你过于天真的地方。不过这个方法也只针对剑士有用，归根结底，跟你的战斗也终究只是过家家程度的。」
正如我所说的那样，【魔银炼成】的发动对象并不局限于我所持有的秘银，在触碰到我身体的瞬间，哪怕是敌人的武器我也能够操作。
再加上诸如铁啊，铜啊，金啊，奥利哈尔钢之类的，我都能够操作。
只要没持有在我之上的金属操作技术，无论什么样的技术都无法伤到我分毫，拥有在我之上的金属操作技术的剑士什么的，在这个世界还不存在，因此【剑士杀手】，这就是我过去被人所畏惧的异名。
唯一的例外就是像安奈所持有的克瓦尔·贝斯特那样的神话级武器，连材质都无法搞清的话实在是没有办法操作。
「你以一脸得意的样子断言我是不可能获胜的，这就大错特错了。在等级有差距的情况下，通过外伤击败对方基本是不可能的，而且本就没有执着于外伤的必要。像这样使对方窒息一样可以击败对手，无论你的等级再怎么提升，只要没有呼吸的话，人就没有办法生存。当然，还有其他的手段。你太过于相信自己的等级了。」
为了能够让库娜和安奈也听到这些话，我故意将声音提高了。
事实上，库拉涅尔也这样子痛苦地挣扎着。
「啊啊，啊啊，唔啊啊！」
突然感知到从库拉涅尔那里传来了爆发性的魔力。
终于想到要用魔力强行将秘银从体内吹飞了么。
「嘎哈，嘎哈，嘎哦……」
投入了过剩的魔力后，秘银从库拉涅尔整个都胀大了的脸那里被吹飞了，因为他竭尽全力去做了的缘故，库拉涅尔的鼻子被弄碎了，喉咙也被割伤了。
「吼吼，我原本还以为这样就结束了，想不到你意外得坚挺啊！」
我露齿一笑，这样都无法将其击败的话只能再暴露一张手牌了。
加护的光亮了起来开始治疗他的伤势，刚刚渡过了窒息危机的库拉涅尔拼命地呼吸着新鲜空气，这样子的他毫无防备。
因此，对于我的行动库拉涅尔丝毫没有注意到。
强有力地踩入地板后用震脚一下子缩短了距离，然后在这个基础上，扭转全身，以螺旋式运动将全身肌肉的力量注入掌底。
库拉涅尔的秘银胸甲在触碰到我掌底的瞬间，产生了足以震荡大气的爆炸声，库拉涅尔的身体宛如子弹一般飞了出去。
库拉涅尔的身体从决斗场飞了出去，陷入了观众席的墙壁之中。
「嘎哈！」
库拉涅尔最后就说了这么一句就失去了意识。
「【瘴气发劲】」
我缓缓地说出了技能的名称。
所谓发劲，就是对物体的内侧给予冲击的技术。
当然，如果只是这样的话无法对被加护守护着的库拉涅尔造成伤害。
这个魔术的秘密是通过冲击将我的魔力和瘴气精炼而成的东西打出去。
我每次在净化魔石的时候，都会将去除的瘴气用黑色玉石吸收以后带走。
这就是刚才使用的瘴气的由来。
这次使用了相当于１０个的中位魔石分量的瘴气。
这是将他的加护削减至０的最合适的量，如果使用在此之上的瘴气的话，他就会被瘴气给杀了。
我会将瘴气与魔力进行合成，因此瘴气会随着冲击一起流入体内。
流入体内的瘴气会将用于抵抗的加护之力吞噬殆尽，被魔力强化以后的掌底所产生的冲击就会原原本本地在其体内肆虐。
根据刚才的手感，应该打断了他三根肋骨了吧。
这就是我对高等级用的真正王牌。
我用魔力在瘴气外围镀了一层膜一样的东西，从外界来看我使用瘴气这件事是不会暴露的。
「可不要怪我啊。」
我朝陷入墙壁的库拉涅尔的地方走去并挥了挥剑。
他已经完全失去了加护了，原本为了治愈其被打断的肋骨而应该亮起的加护的光此时却没有出现，这就是最好的证明。
在失去加护的状态下所受到的伤害，就算后面加护回复了也无法治愈。
因为加护的力量是帮助人们恢复其正常状态的力量。
加护回复以后对于已有的伤害，会将其认知为原本就是那样的状态。
决斗时的胜负，以一方失去意识或者弃权为准，而在这个时机上的话无论发生什么都会当做不幸的事故处理掉。
如果这个时候废了他的惯用手的话，安奈的胜利就是板上钉钉的事情了。
虽然有点同情他，但是我还没有天真到放过敌人。
在瞄准了剑要砍的位置后，我挥下了手中的剑。
但是……
「这就做的有点过了，到此为止吧，这就不是出色的决斗了。」
将我的剑挡下来的是稍带红发的茶发少女－悠莉前辈。
「你这是什么意思，悠莉前辈？」
「就是字面意思啊，对已经失去意识的对手还要补刀，这不仅不是骑士应有的行为，而且因为有加护的存在，观众们根本就看不惯鲜血的出现，不应该让他们见到过于震惊的画面，就比如你刚才打算砍掉他一只手腕那样的。」
微笑着的悠莉前辈。
「说的也是，我没有注意到他已经失去意识了，及时地制止我这件事谢谢您。」
「嗯嗯，在猛烈地撞上墙壁的那一刻就已经失去意识了，毕竟是在战斗中，你没有及时注意到也是没办法的。」
「裁判！诶，啊啊，裁判好像不在啊……不如我来宣布结果吧？」
悠莉前辈抓住了我的右手并高高地举了起来。
「胜者，宗司！紧接着上次的光辉战绩，再次吞噬了一个大猎物！」
听到那番话，观众们沸腾了。
菲尔特的相关人员则充满了沮丧和失望。
赌博输了的人怒嚎声，赌赢了的人的欢喜声。
还有，从观众席赶来的，一个像是认识库拉涅尔的人在看到他这个惨状后瞬间变了脸色，现在库拉涅尔是一个失去加护的重伤人员，就这么放着不管的话很有可能会死。
我呼出了一口气，悠莉前辈的中途妨碍很致命。
最低限度的目标已经达成了，所以就这样吧。
安奈已经充分地观察了库拉涅尔的剑法，也参考了我的行动模式。
不仅夺走了库拉涅尔的爱剑，而且他还在失去加护的情况下被打断了肋骨，即使加护回复了也无对其进行治疗，通常的治疗的话需要花费一个月。
在这一个月期间，完全无法触摸剑所带来的空窗期，应该能在一定程度上削弱库拉涅尔。
「宗司，你忘记的东西。」
悠莉前辈将失去了剑身的库拉涅尔的剑扔给了我。
「从现在开始这是属于你的东西了。」
「谢谢悠莉前辈。」
「不用谢。」
悠莉前辈就这样离开了。
还是老样子，深不可测的人啊。
无论是从我的视野外出现，赶上并庇护了库拉涅尔，还是以不可思议的姿势挡住了我的剑，这两者都是其以１级的能力做到的，至今还是令人难以置信啊，而对将这些都化为可能的她，我感到了前所未有的战栗。
第49话　赌博的结算 
翻译：十六夜通宵
转载自贴吧
我一边接受着广大观众的喝彩声，一边从舞台上下来。
手上有一把刻着菲尔特家的花纹的名剑。
边走边调查着剑。
「这个的话，我也能做出来呢。」
虽然是好剑，但和安奈的魔剑克瓦尔·贝斯特相比还差几个段位。
但是，因为是优质的秘银，和在花纹上嵌入的宝石的价值也是相当多的。
因为能换成钱，所以就原谅了吧。
「好像是小哥你赢了呢。一下子就赢了一千万的人我也第一次看到呢。这个金额一下子结算不出来。我可以用票据支付吗？」
「当然。没关系。」
我来到了下赌注的地方。
看起来像是个知性的青年，一边奔走一边写上票据的金额。
因为款额巨大，所以只有我一个人被个别接待着。
所谓的票据，是写了决定期限到什么时候用现金支付的纸。
在这个世界上，是用纸币越多的银行所在的地方金融方面就越发达。
「那么，这样支付就完了。」
「谢谢你。让我赚了大钱呢。」
「彼此彼此。其实，如果你不赢的话，这次真是个大赤字呢。这次的倍率设定。为了提高赌金的金额，很天真地没多考虑就设定了库拉涅尔・菲尔特的倍率。实际上我也是赌你能赢的其中一个人呢。」
我和身边的人一起笑。
因为有这样的家伙，所以在艾琳才会觉得很开心。
适当地闲谈之后就分开了，向着在决斗开始前和库娜她们决定好的场所走去。
「宗司君，是最后一个ｂａｎｇ的是那个吗？哎呀，我也想试试看。」
就在到达约定的地点的时候，库娜把眼睛ｋｉｌａｋｉｌａ起来。
好像很喜欢最后的【瘴气爆发】呢。
「最好还是不要。那是对库娜来说是不行的一类魔术。」
对于瘴气操作，在使用体外的魔力这一点上，与库娜所使用的精灵魔术很相似，但是和魔力又完全不同。
「啊，宗司君。你是把我当傻瓜啊。如果是以我的手腕的话，大部分的魔术都能使用。」
「我就直接说吧。因为是库娜，所以不行。最后的一击是操纵瘴气的魔术。瘴气，越是被玛那所喜爱的种族就越难应付。对于被火之玛那所溺爱的库娜是绝对不可能学会的。」
「嗯～（就是撒娇的那种语气），我不服。宗司君太狡猾了。我也想做那个ｂａｎｇ的。ｂａｎｇ的一下」
「对我来说，被火之玛那所喜爱的库娜更加狡猾。再说刚才的那招只有人累可以用。」
「唉～？」
库娜发出粗鲁的声音。
「那个技能是在体内强加瘴气，削减保护的技能。如果对是以瘴气为能量的妖魔为对象使用的话，就有反效果了。反而会使其变强。」
「这样听的话，感觉很微妙。但是，想要一两个以高等级为对象所使用的武器呢。」
库娜把手放在下巴上思考着。好像在考虑自己对上高等级时的对策。
「应该拿着几个王牌。更何况，被人逼到与比自己高一个等级的对手对战的情况下，那家伙就只是个败家犬。为了不变成这样是最好的选择。和赢不了的人打架本身是错误的。」
「原来如此。」
库娜一边看着我的脸，一边点起头来。
真是个失礼的家伙。
我只对能胜出的对手吵架。
「安奈怎么了？」
「安奈说冷却下头脑，比赛结束的一瞬间，就跑去了不知道什么地方。然后我就追上去……安奈！」
库娜发出惊讶的声音。
随着库娜的视线款过去的地方，安奈在那里。
不知为什么湿透了。
「到底怎么了？安奈。」
「看了宗司的战斗，实在是已经热得不行了。然后用水淋湿自己了。」
「哦……哦！」
虽然说是去洗澡了，但是兴奋还没有冷却。
因为安奈的皮肤很白，所以红起来的话容易知道。
像孩子一样闪耀着眼睛，逼近我。
「宗司，果然宗司很厉害呢。」
「事到如今还说什么呢。而且最后的一击很让人吃惊吧？」
「是的，也有那个。我迷上了一开始压倒了库拉涅尔的柔软的剑术。那就是我的理想。宗司是为了让我看到，才做了那个战斗方法的吧？」
我装傻不知道。
真亏你注意到了。
这次大胆地展示了安奈的剑术。
广阔的可动区域的剑术是为了发挥安奈柔软细致的肌肉的特性。
如果掌握这一点的话，有可能会填补男女的肌肉差距和等级的差距。
「就这样啊。我觉得如果能成为参考就好了。」
「真的很有参考价值。所以，我有一个请求。」
「从现在开始，想和我剑对剑的对打对吧。」
「看了宗司的剑，身体就变得很热了，这样下去的话身体会变得很奇怪的。」
「行啊。最近一直都是基础练习，差不多该加入实战训练了。」
在没有基础的基础上，在上面堆积什么也只会脆弱地崩溃。
正因为如此，我至今为止，无论何时都会发挥出安奈的身体的理想之剑。
另外，只集中注意力感知着能够勉强地感知到的支配圈内的两个人。
还有一个星期，但还是用无法相信的速度掌握着，现在的话进入实用也没问题吧。
「谢谢，宗司。」
「但是，如果我感觉到你挥舞着不像样的剑的话，马上就要回到基础练习。」
「我约定绝对不做让宗司失望的事。」
安奈极力断言。
那个样子像是有点微笑的样子。
「再过一会儿就去比赛吧。如果是我是对手的话，安奈一定会输的，因为不想让你有紧张感，一般班的学生有不能成为对手……不，我有了适当的人选。库娜不打算挥动你的剑吗？」
我向看起来很无聊的库娜打招呼。
「如果用拳头就好的话我会答应，但是剑的话恕我拒绝。」
「这样啊，那就算了。」
在我这样说的瞬间，库娜把脸颊紧绷起来。
「我的拳头也很强。」
「我想也是呢！」
身体能力，直觉敏锐，身体的运动方法。
库娜所有都超过了安奈。
这可能是一种颠覆自己徒手手不利的力量吧。
「那么，为什么要拒绝呢？」
「那是因为库娜不认真。即使和不认真的人战斗，也不能帮得到安奈。那就像和我练习一样没有什么变化。」
想要的是战斗的经验值。
是真心和真心互相碰撞而得到的东西。
「……我明白了。安奈，没能成为你的力量，对不起。」
库娜突然露出了难过的脸。
她不是对我生气。
明明有自己能为安奈做的事，却因为奇怪的执着而无法成为其力量而感到羞耻。
为什么会如此拒绝剑呢？
「我暂时继续自己练习吧。比赛的对手总会找到一个的。」
「现在比其实战还有很多东西想从宗司那里学习到，所以不用在意。」
这也是为了变强的一种形式。
不要做做不到的事情，踏实地加强吧。
「即便如此，宗司君真是太棒了，才刚刚结束了那样厉害的比赛，现在又给安奈练习什么的。」
「比赛本身不是很充分，也没吃过一击。姑且不论，加护和魔力也保有三成以上，所以伤害也很少。」
「我再次认识到宗司君的可怕性了。」
「对我来说，库娜才是怪物一样呢。果然库娜的火魔术是犯规的啊。」
正好，我一直想问你。
库娜的火焰很是惊人。
那比游戏时代的库娜更要厉害。
魔术的手腕与游戏时代的库娜想不没有变化。
但是，召唤来聚集的玛那的量并不寻常。
恐怕，现在的才是她本来的样子，未来的库娜因为什么理由和玛那亲和性恶化了。
还不如说，现在回想起来，未来的库娜被火之玛那所讨厌了。
「库娜，到现在为止，有突然火之玛那变得不能很好地处理的情况吗？」
「突然听到奇怪的事情呢。话说，为什么你知道库娜这么多事呢？」
「……不如说这是经验之谈。」
「小时候，因为高烧而倒下，失去了３天左右的意识。起床后，就不能好好地处理火之玛那了。那个时候，真的很痛苦。虽然是金色的火狐，但是火的魔术变得不好，我觉得我不是我了。虽然有一点一点地恢复，但还是花了三年才回到原来的程度。」
「高烧？」
「是的。但是，在失落的时候哥哥说了很过分的话。虽然库娜不记得了，但是尾巴变成九个的库娜大闹得很厉害。我说杀了父亲也是撒谎！那个时候，对无神经的哥哥说了很讨厌。虽然很失落，但感觉很不错。」
「有那样的事啊。顺带一提倒下的是几年前？」
「好像记得，是我十一岁的时候。」
看了游戏时代的库娜，我认为是人为备份而如此认定了，不过，本来是返祖现象，因为有质素，所以不自觉地被库娜自己吸收了。
游戏时代的库娜比现在的库娜所使用的火焰更差，是因为反动开始了。
由于某个契机，让库娜选择了开始反动吧。
还是，容许量的界限到了吗？不管是哪一个，都要注意。
想着那样的事情，为了练习的我们回到了宿舍。
第50话　向着更高之处 
翻译：lhway911
转载自贴吧
我在教室里一边心不在焉地听着讲课，一边思考着安奈和库拉涅尔的决斗。
虽然好不容易跨过了一道难关，但按照现在这个样子去战斗的话，安奈会输的状况依然没有改变。
在那场决斗之后在安排了安奈的练习的同时，将库拉涅尔和安奈的技巧进行了对比，结果让我更加焦躁了。
看来不得不将视野范围扩展得更广一点了。
「宗司，在想什么事呢？对于被称为天才的你而言，我的讲课就这么无聊么？」
教授魔术理论的初老的教官带着不高兴的表情朝我搭话了。
基础知识的授课由女性的娜吉塔教官负责，但涉及到专业知识的话，就会像这样由其他的教官负责。
魔术理论就是由这位初老的佛兹教官教授。
要说无聊的话，也的确是很无聊。
毕竟在我看来，他所讲授的东西根本就是错误连篇，既幼稚又陈腐。
「根本没有那样的事，我好好地听着呢。」
当然，嘴上不可能说出无聊之类的话，我带着灿烂的笑容这样回道。
话说回来，真是失败啊，如果是平常的话，装作认真听课这样的我还是做得到的，想不到今天已经心不在焉到了会被教官指责的地步了啊。
看来自己要比想像中更加在意安奈的事情。
「吼吼，那么就试着把这个问题解出来吧，这个是让魔术式效率化的问题，如果听了我的讲课的话就应该能够解出来。」
初老的佛兹教官将问题写到了黑板上并朝我招了招手。
在黑板上写着的，是将现存的魔术中无用的部分排除，从而将工程数减少，并在此之上将魔术发动这类的知识。
此次出的问题是，以二十行左右的工程数，发动能够生成出光并照亮周围的魔术。
「我明白了，立刻就将它解开。」
恐怕这是个令人难以解答的问题，至少光靠目前所教授的内容呢。
解答本身很简单，但问题是必须将答案控制在这个初老的教官也能理解的水平。
如果追求最高效率的话五行的程度足矣，但是，在这里就故意只使用单纯的术式，虽然工程术式会变长但会形成简单的构架。
「这样子如何，教官？」
我写在黑板上的是将二十行的工程数缩短至十行的魔术式。
一边观察着学生们的表情，一边测试下学生们对术式的理解度。
结果在这个教室里，大部分人连这个构成都无法理解。
「不行，这样的术式见都没见过，你这是随便写的啊，完全没有解答问题。而且原本就是让你将术式效率化，但是你却将核心的部分都消除了，这样的话连发动都发动不了，用枪的本领暂且不说，看来在魔术方面还差得远啊。」
教官以喜出望外的样子嘲笑道。
我都以善解人意的方式去写了术式，这家伙还是无法理解么。
难得我考虑了那么多，但是无能到这种地步的话，我那样子顾虑他也是毫无意义。
「我明白了，教官，那么，让我们来实验一下吧，莱尔，你来发动下这个术式。」
就算是我自己来发动，或者是被认为是我的伙伴的库娜和安奈来发动这个术式都没有意义。
既然这样的话，交给对我燃起了强烈的对抗意识的他的话就恰到好处。
第四位的人的话，既不是那种会故意发动魔术失败的性格，术式的理解也应该没有问题。
「呼，居然指名要我来做啊，那好吧。」
第四位的人照着黑板上所写的术式发动魔术以后，指尖亮起了鲜亮的光。
我不仅缩短了工程数，而且增幅了魔力的转换效率和魔术效果，即使再怎么有意见，但能够像这样子得出结果的话就无法抱怨了吧。
从班级中，羡慕的眼神集中到了我的身上。
「……咕，合格了！」
「那还真是多谢了！」
「刚才的那个是……那个……没错，是我为了演示实技故意那么说的，我也很清楚地理解，那样做的话能够将术式效率化。」
初老的教官自顾自地一个又一个地找着借口。
「我明白的，教官怎么可能不理解我所写的术式呢。那我就回座位上了。」
「唔嗯，你回去吧，但是你上课的集中力还有所欠缺，稍微注意点。」
「非常抱歉！」
我一边「搞砸了啊～」这样地自我厌恶着一边回到了自己的座位上。
「宗司，硬怼刚才那个教官的样子，很帅气哦～」
授课一结束，库娜和安奈就跑了过来。
刚才这节课就是今天的最后一节课了，其他的学生都准备回去了。
有几个人说着「下次有机会请教我魔术」这样子和我搭话了。
「别这样说，安奈，现在正因为自我厌恶而到了有点想要去死的地步。」
「请你好好地反思一下，宗司，你又无故树敌了！」
安奈歪着头带着一脸无法理解的样子，而库娜则带着一脸「我能理解」的样子点着头。
「为什么？宗司的术式很漂亮，而且错的是教官那一边啊。」
「的确是这样，但是，我原本是打算写出就算是教官也能够理解的术式，然后就这么平安无事地结束的，然而教官的水平比我预想还要低，结果就演变成了刚才的骚动，这是预估错了教官水平的我的失误。」
没错，我原本是抱着即使是猴子也能够明白的心情去书写术式的，结果实际对方只有猫的程度。
如果我好好地将术式写到连猫都能看懂的程度的话，就不会演变成刚才那样的问题了。
「然后在那之后，被一说不合格就上头了，这是我第二个失败的地方。那个时候就不应该让教官受辱，而是应该坦然地接受这个结果的，这下子绝对会被教官视为眼中钉了，把教官变成敌人的话一点好处都没有。」
「的确，那个人看起来就是会把刚才那件事怀恨在心的，然后在不起眼的地方找你麻烦的样子。」
「而且，那个教官，那样轻视着我们班同学的样子也很不好，班级全体对于魔术授课的集中力就会下降，结果我们班与贵族班的差距就会越来越大。」
越来越厌恶自己的那份不成熟了。
必须让自己变得更加成熟。
「宗司连那样的事情都已经考虑到了啊，我光是自己的事情就已经竭尽全力了。」
「嘛，无法挽回的事情就这么忘了它吧。库娜，安奈，今天是第三天的授课，明天开始就又要潜入地下城了。」
「是的！要让等级不断地提升啊！」
「不错，我要更加地努力。库拉涅尔的本领，已经进步到了我预想之上的程度。」
回想起来这周还真是匆忙啊。
第一天就挑衅库拉涅尔，第二天是决斗，还想着总算平静下来了，第三天就这么结束了。
接下来从明天开始的四天就要挑战地下迷宫。
「关于那个的话，从今天开始到两个月后安奈的决斗为止，我想会相当程度上的乱来。我想你见识过了我和库拉涅尔的战斗以后就应该明白，他很强。在现在这个时点，安奈和库拉涅尔在技巧方面基本是不分轩轾，因此想要颠覆等级的差距是不可能的。最低限度的，如果不变成和他一样的２级的话，连胜负都谈不上。」
安奈和库娜「ｇｏｋｕｌｉ」地咽了口气。
她们在见识过了我和库拉涅尔的战斗以后，应该切实地感受到了我说的话是正确的，而我之所以接受这场决斗也是这个目的。
「我在入学式上击败的那个２级　的前辈，那个人被称为建校以来的天才，入学前也和我们班上的莱尔一样，将格相当程度上地提高了，然而即使是那样也好像是在升年级的时候才勉勉强强升到２级的。这下你们就应该明白要在２个月内升到２级是有多么困难了吧？」
说实话其实想要半年的时间。
只要能够确保必要的魔石总会有办法，但是现在想要升至２级的话，光靠魔石是不够的，必须要加强战斗经验并磨练其才能。
「宗司，你的意思是想要我放弃么？」
「不是，我的意思是『虽然会是相当乱来的探索但是请给我忍耐下来』，估计会变成一定程度上舍弃掉保证金的情况。」
从游戏时代开始，一旦死了的话那么一切都结束了，但在这个世界就确保了相当数量的安全保证金，尤其是来到这边以后那个保证金更是增加了。
如果不舍弃掉那个保证金的话，是无法到达２级的。
安奈交替看着我和库娜的脸。
如果仅仅是自己一个人的话，这样乱来的探索她也会接受吧。
但是，现在这样一来就等于是将我和库娜也暴露在危险之下，恐怕就是在在意这件事情吧。
「宗司，我的话就尽管放马过来吧～哪怕是一点也好，我想要更快地变得更强，就算是没有安奈的事情也一样。我认为只有这样，才能够变得即使兄长们来带我回去，也能凭借力量去违抗他们般的强大。」
库娜强有力地宣言道。
「我也是，想要尽快地变得更强，照现在这个样子，重要的事物也保护不了。」
没错，虽然乱来的探索是很危险的，但是，重视安全性慢慢地变强，这件事本身并不是毫无风险。
长时间保持着一个弱小的状态，这在某种意义上也是很危险的。
尽快地变强的话，这在安全方面也是有意义的。
「宗司，库娜……谢谢！我也想要变强，我想要变得不会输给任何人一般的强大，所以，请让我一起堵上性命！宗司、库娜。」
安奈气势十足地向我们低下了头，我和库娜一起笑了。
「请不要为了这样的事情就每次都把头低下来。」
「没错，我们是【魔剑之尾巴】的啊！」
同甘共苦，为了朋友而堵上性命，这才是真正的小队。
「还有，在不潜入地下城的日子里，我还想要再下一点功夫。」
「现在是宗司负责练习吧？」
「嗯，在练习之后我还想要再增加一个日程。本来的话，我打算在关系再变得好一点以后再提议的，因为这是长期性的东西，如果不从现在开始的话，会赶不上决斗的。」
我一边这么说着，一边取出了秘银做的治疗用的针。
这是一根直径０．５毫米，长约2厘米左右的针。
「针灸治疗，在这两个月期间用这个来矫正安奈的魔力回路，提高魔力的循环效率。」
「魔力回路的矫正？还有这种操作？我听说魔力的循环是先天的才能决定的，无论后来是多么努力也没用。」
安奈的脸上浮现出了惊愕的表情。
这是当然的。
在施展魔术的时候，魔力会通过体内的魔力回路进行循环，虽然个人会有所差异，但是或多或少在这个过程中就会浪费魔力。
如果回路的性能不好的话，抵抗就会增强，流动的魔力就会减少，不仅魔术的发动本身会变得很慢，而且会对身体造成伤害。
无论是谁都希望魔力的循环能够流畅地进行。
如果能够做到的话，不仅能比他人消耗更少的魔力，而且能更加迅速地发动魔术。
但是现实是很残酷的，「这需要依赖先天的魔术回路，无论后天怎么努力也是毫无办法的，」被世间这样说了。
「安奈，你到现在还在惊讶什么？这可是宗司啊，把那些常识忘掉吧，既然他说能做到的话，那就应该能做到。」
不愧是库娜，还是很懂我的嘛～
「真厉害，如果真的能做到的话，就能更上一层楼了。」
安奈兴奋地握住我的手，上下挥动着。
能让她这么高兴真是太好了。
「但是，宗司，既然你能够做到这么厉害的事情的话，为什么至今没有这么做呢？」
「那、那个是因为……」
稍微、有点难说出口。
毕竟，最近刚做了类似那样的事情以后我就被钉子给刺了啊。
「……必须要坦诚相见。要将针扎在穴位上然后将魔力流入体内，这是十分精细的作业，魔力的流动和肉体的观测，这两者都是缺一不可的。哪怕是隔着一块布，也会出现差错，失败的话别说是调整魔力的回路了，可能会就这样被毁了。本来的话，我是打算在变成了能够坦诚相见的关系以后再开始这么做的。」
而且这些穴位大部分都在大腿根部、心脏下方这种相当危险的地方。
这当然会让人感到很羞耻。
「宗司，这次不会像之前那样，其实看不到也能办到之类的，不会再有这样的事了吧？」
「这次是１００％不可能的，而且我刚才也说过了，一旦失败的话，魔术回路就会被毁了，就算是１％的成功率也不想让它下降。」
「至、至少内衣的话……」
「如果身体被衣物束缚着的话，魔力的流动就会很微妙地有所歪曲，没有衣物才是最好的。如果真的要扎向穴位的话是很精细的操作，哪怕是１毫米的误差也是致命的。」
库娜双颊通红，身体微微颤抖着。
朝安奈那边看去，那边也是满脸绯红。
然后，维持着低头的状态握住了我的袖子，轻声细语地说道。
「宗司，拜托你了。宗司的话，那个，就算被看光了也关系。」
这就是安奈的觉悟。
那么，作为男人就不得不回应她那份觉悟了。
「我明白了，安奈，就让我来回应那份勇气吧……库娜要怎么做？」
被我搭话的库娜，「哔哩」地震了下，狐耳「呯」的一下就立了起来。
「这次要去比以往都要危险的地方吧？」
「没错，为了能够到达２级，就需要与危险的魔物战斗。」
「呜呜呜，既然这样的话，就必须变得更强，如果在这里拒绝的话，拖大家的后腿什么的最差劲了，但是果然还是很害羞啊！」
库娜就这样抱着头，眼睛「咕噜咕噜」地转着。
「库娜，如果这么讨厌的话就算拒绝也没关系，库娜本来就很强啊。」
「呜……我决定了，我这边也拜托你了！」
这是下定了决心的眼神。
「力所能及的事情都要做，我不想要在紧要关头后悔。因此，宗司，这次就拜托你了。但是，请绝对不要用下流的眼神看着我！这次真的，仅仅是治疗啊！」
「这是当然的。」
库娜就这样带着满脸通红的样子逼近了我。
这样的库娜也让我感到莫名得可爱。
「在我们脱了衣服以后，你不会突然间就一边说着『嗝嘿嘿嘿嘿～首先就用我那极粗的针来贯穿你们吧～』一边就朝我们袭击过来的吧！」
「库娜，下次就让我们来好好聊聊吧，库娜到底是怎么看待我的。」
虽然这多少是我平时的言行所致的，但这也太过分了。
我一边苦笑着一边说道。
「总之我跟你们约定，就算看到了你们的裸体，我也不会带着下流的眼神去看。」
我和两人做了约定。
为了至少不在面上表现出来而努力吧。
那么，就来看看我的理性到底能抑制到什么程度吧。
第51话　针灸治疗 
翻译：lhway911
转载自贴吧
在安奈的训练结束后，我们回到了宿舍。
安奈和库娜都来到了我的房间，我对两人的睡衣姿态感到十分的新鲜，两人都因为过于紧张而导致身体变得很僵硬。
「库娜，果然还是很紧张。」
「是啊安奈，一想到马上要被宗司看光了，就感到非常害羞啊。」
两人互相靠在一起。
两人都洗了个澡，好好地将身体清洗了下。
虽然我跟她们说过反正针灸治疗后会大量地出汗，不如治疗结束以后再去洗澡，但是她们却说这是少女的修养，对我的忠告充耳不闻。
「谁先开始？」
听到我的问题两个人的身体「哔库哩」地震了一下。
「……我先来吧。」
「安奈！」
「库娜，不用担心，我早就做好觉悟了。还有，库娜，能否麻烦你在我的治疗结束前回到自己的房间呢，在库娜的面前被宗司看光果然还是很害羞。」
「……我知道了，但是如果宗司因为安奈的魅力而发狂变成一头野兽的话，请立刻呼叫我，我会立马赶过来的。」
「如果真的变成那样的话就拜托你了。」
「没问题，请放心交给我吧，宗司，安奈就拜托你了。」
「嗯，交给我了，相信我吧。」
库娜走出了房间，随后安奈来到了我的床前。
「那个……宗司」
怯生生地向我说道。
「怎么了，安奈？」
「我现在要把衣服脱了吧？」
「没错。」
「那个，虽然早就下了要被看光的觉悟，但是被看到脱衣服的样子还是太羞耻了，能不能请你向后转过去？」
「啊……啊啊，那个，我没有注意到这点不好意思。」
我慌忙地转向了后方，连我都因为紧张而变得有点语无伦次了。
然后就听到了衣物摩擦发出的声音，安奈正在一件一件地脱着衣服，明明只是这样而已，却逐渐产生了微妙的心情。
最终发出了「噗嗞」的声音。
安奈应该躺到了床上了吧。
「安奈，我可以转向你那边了么？」
「嗯，可以了。」
仿佛被安奈那妖艳的声音所吸引着一般我缓缓地朝她的方向望去，在那的是玉体横陈的安奈。
右手环胸，左手轻掩股间。
面色鲜红欲滴，双眼盈盈含泪。
「宗司，我的身体，不奇怪吧？」
「很美丽，真的非常美丽。」
「谢、谢谢～」
安奈的身体肤如凝脂，白璧无瑕，纤纤细腰不足盈盈一握，拥雪成峰，宛如双珠，徐隆渐起。
「安奈，我现在就要开始针灸治疗了，如果你害怕的话就把眼睛闭上。」
「呜呜呜，什么都看不见的话更可怕。」
「是么，那么就请你将手放在身体两侧，放松身体的力量。」
「就保持这个样子，不行么？」
「不行。」
「我、我明白了！」
安奈将遮掩着胸部的手缓缓地放到了身体的两侧。
因而安奈的胸部和秘处始得拨云见日。
欺霜赛雪的双峰之上两点樱色点缀其中，秘处紧闭，银色的胎毛隐约可见。
理性有如退潮之势急速下降，但我最终还是拼命地忍住了。
「那我们开始吧。」
「嗯、嗯。」
首先触碰了肚脐的下方，安奈身体的颤抖随之传达了过来。
一边流动着细微的魔力一边寻找穴位。
通过魔力掌握住大体的位置，再通过灵视完美地捕捉到穴位。
「安奈、首先找到了第一个。全部有五个地方存在着穴位。」
「宗司，来吧！」
「嗯，我要上了！哈！」
为了不让针偏离，我用手压住了安奈的皮肤并将之扩展开来，安奈的体温和颤动顺着手传达了过来。
直径０．５毫米，长约３厘米的针刺入了安奈肚脐右下方约２厘米左右的地方。
「阿勒，一点都感觉不到疼痛，也没有出血。」
「这是因为我避开了血管，而且在痛点感知到之前针就已经通过了那里……那么我继续了。」
我将手紧贴在安奈的肌肤上，一点一点向下探索着。
抚摸到右边的大腿，在差不多膝盖上方之处的穴位用同样的方法将针刺了进去。
不知道是否是安奈逐渐习惯了被注视着的原因，她渐渐地平静了下来。
但是，接下来才是关键时刻。
「安奈，把腿张开，要尽可能地张大。」
「诶？啊，那个，要把腿张开么？」
「嗯，因为有三个穴位在左腿根部的内侧。」
安奈的双眼渗出了泪水，心情我很理解，这恐怕对她而言羞耻地想死吧。
「我、我知道了。」
「安奈慢慢地打开了紧闭的双腿，随之打开的，还有那原本紧闭着的安奈的秘处，一瞬间我的目光就被那秘藏的风景所夺走了。」
「ｇｏｋｕｌｉ」地吞了口口水。
我将脸靠近了安奈左大腿内侧，拼命地寻找着穴位。
穴位的探寻需要魔力的探知和灵视紧密结合，如果不把脸相当地靠近的话是看不见的。
找到了，用左手压住安奈的左腿，在距离左腿根部约１．７厘米的下方之处从大腿内侧将针刺入。
「我很抱歉给你带来了十分羞耻的回忆，但是从角度上来说，如果双腿紧闭着的话，针就会刺向奇怪的方向了，麻烦你就这样保持着双腿张开的姿势忍耐一下吧。」
安奈带着一脸仿佛世界末日来临的样子点了点头。
这次要探索肚脐的上方，然后，安奈左胸下方的穴位成为了目标。
将安奈的胸部往上抬了一点，找准了穴位。
按照惯例为了不让刺下去的位置偏移，这次也好好地用手压住并扩展开皮肤。
我的手深深地陷入了安奈的胸部，柔软无比却又不失弹性，每次下压都仿佛要将我的手弹回来一般。
当我触摸到胸部的时候，安奈的身体僵住了。
最后将针刺入左胸上方的穴位，这样全部五个地方的穴位就都刺入了针。
「安奈，这样事前准备就完成了。」
「是么，那真是太好了，如果还要被做在这之上的事情的话，可能我就要因为过于羞耻而整个人都变得奇怪了。」
「那么从现在开始的二十分钟左右内，要将强弱适中的魔力流入你的体内。」
「宗司，拜托你了，快点结束吧。」
「唔，我会尽可能快一点结束治疗的。」
面对面红耳赤，双眼含泪恳求着我的安奈，我微笑着点了下头。
我以针为起点将魔力流入安奈的体内。
这些穴位是至今为止每当魔力流动时最容易给其造成负担的地方，魔力的结石或多或少地会淤积在这里。
而这个结石会越发地阻碍魔力的流动，然后这个结石就会越来越大，这样就会形成一个恶性循环。
首先，要用针打通能够使体外魔力流入体内的通道，然后将魔力导入，这是为了将结石消除。
这样子，就能使魔力的循环变得相当顺畅了。
为了不给安奈的身体增加负担，做这些时小心翼翼的，但也确确实实地将结石消除了。
安奈的身体从刚才开始就微微地颤抖着，消除结石这件事是相当舒服的，身体在愉悦着，是跟吸收魔石所不同的快感。
看来就算是能够忍受住吸收魔石的那种快感的安奈，面对这个也只能甘拜下风啊。
「诶，不要，什么啊，这个，啊，啊啊，忍不住要出声了。」
「如果感到害羞的话，不如咬住床单怎么样？」
「唔，唔唔唔唔～」
听取了我的建议的安奈，咬住了我的床单拼命地想要抑制住自己的声音，当然这样也别有一番风情。
经过了二十分钟，我将结石完全消除，这样第一阶段就结束了。
「安奈，自己试着循环下魔力。」
「哈啊，哈啊，哈啊，宗司，结束了么？」
「嗯，第一阶段呢……」
我将针全部拔了出来。
安奈在针拔出来了以后，迅速紧闭住了自己的双腿，然后用手遮住了股间和胸部，看上去十分羞耻的样子。
「我试试看……好厉害，魔力以前所未有的流畅程度循环着，这就是宗司针灸的效果么。」
「不错，这就是我针灸的效果，但是，治疗还远没有结束，这次不过是将堆积的垃圾清除掉，这次治疗本来的目的就是在没有堆积的垃圾的情况下，对魔力回路进行调整。」
「也就是说……」
「接下来才是关键。以刺入穴位的针为起点，接下来故意使回路过负荷运转从而使回路变粗，堵住多余的回路，调整魔力的流动方向。」
「还、还要用针么……」
「嗯，从现在开始每３天做一轮同样的事情，大概二个月就能结束了吧。」
「……宗司，我，可能会这样坏掉了也说不定。」
「没关系，习惯就好。而且跟今天所做的消除结石不同，魔力回路的调整不仅仅是会让你感到很舒服，也会让你体验到像是疼痛、麻木之类，我想应该不会像今天这样。」
「如果给我带来像那、那样子的变化的话，感觉会变得更加舒服反而让人感到害怕啊。」
安奈紧闭着双腿含泪望着我。
「我始终坚信着，为了能够变得强大这是必要的。」
我一边微笑着一边打开了安奈的双腿。
好了，让我们继续吧～
「库娜，接下来就是你了。呼呼呼，这可是很厉害的哦，连吸收魔石的快感都无法忍受的你，被这样那样做了的话……到底会变成什么样子真是令人期待啊～」
「连、连那个安奈都要为之折腰……对、对了，我突然想起来今天还有要事在身，那么……」
我一下就抓住了想要折返的库娜的后颈。
「不、不要啊，请放开我～我要被侵犯了～要变得嫁不出去了～」
嗯，大部分都说中了。
「没关系的，到那个时候我会好好负起责任的。」
「这不是更加令人不安了么？！我要回去，库娜我要回家～」
库娜开始大闹了起来。
看样子相当地警戒着啊。
我放开了库娜的后颈。
「诶？」
可能是因为太意外了，库娜一下子以女子座的样子坐到了地板上，脸上浮现出了呆然若失的神色。
「既然这么讨厌的话我就不强人所难了，我白天的时候也说过了，这个本来就是打算在我们之间的关系变得更加亲密的时候再提出来的方案，而且跟安奈迫在眉睫的情况不同，库娜也没有要那么急着变强的理由。库娜，你可以回去了。」
「诶，那个，我也，那个……」
「说的也是，一厢情愿地想要让库娜变强真是抱歉……库娜因为胆怯而逃跑也是没办法的事情。」
安奈带着一脸寂寞的样子温柔地向库娜说道。
这话就激起了库娜那不服输的性格。
「呼、呼呼、呼呼呼呼，本人库娜酱怎么可能会就这样逃跑啊！放马过来吧！无论发生什么我都忍耐给你看！一言既出驷马难追！」
我和安奈相视一笑。
「是么，我就知道如果是库娜的话肯定会这么说的！」
「不愧是安奈！」
我是右手，安奈是左手，我们就这样一左一右抓住库娜的双手将其带进了我的房间。
「诶？阿勒？宗司、安奈，怎么感觉……这个，很奇怪啊……果然有什么地方怪怪的啊。话说安奈，你是不是突然间就变得很有精神了！？」
「正因为见到了你所以变得有精神了。而且一点都不怪啊，库娜，只要你数着天花板的斑点的话，治疗马上就会结束的。」
「没错没错，你就当是被野狗咬了。」
「两位，你们的发言都好恐怖啊啊……父亲，救命啊啊啊啊～」
然后就发生了各种辛苦的事情，但最终库娜的针灸治疗还是平安无事地结束了。
敏感的库娜的情况变得比安奈那时候还要辛苦，各个方面都太糟糕了，但最终总算是结束了。
在这两个月间，定期要进行这样的针灸治疗，我还能否保持住理性，这恐怕就只有神才知道了吧。
第52话　暗流涌动 
翻译：lhway911
转载自贴吧
「可恶！可恶！可恶啊！！」
病房的床上库拉涅尔在吼叫着。
输了，自己被体无完肤击败了。
输给了安奈洛塔的师傅，一个名叫宗司的男人。
因为肋骨是在加护全部消失以后被打断的，所以肋骨无法被加护治愈，疼痛就这样持续着。
每次伴随着这样的吼叫疼痛就会游走全身。
然而即使是这样也没有停止吼叫，因为不这样做的话怕自己会发狂。
「为什么！？为什么我每次总是在关键时刻……」
小时候，在御前比试上尽管一心揹负着菲尔特一族的期待，但最终却输给了比自己小两岁的安奈洛塔。
这次的战斗也是，原本应该是一场绝对不会输的战斗，但却输给了平民的１级的人，使菲尔特之名蒙羞了。
恐怕现在父亲那里已经知道自己一败涂地的情况了吧。
「比起让菲尔特之名蒙羞这件事，安奈洛塔的那件事更受打击这点让自己惊讶了。啊哈，啊哈哈哈哈哈，难、难道我、我喜欢安奈洛塔、『安奈』么？」
菲尔特之名蒙羞了，然而「比起那样的事情」自己却对没能得到安奈洛塔这件事感到沮丧。
通过观察坐在观众席上的安奈洛塔，看向那个平民的眼神就能明白了。
那个，并不是对师傅报以尊敬之情的眼神，不，也包含着尊敬之情，但同时也是陷入恋爱之中的少女的眼神。
在注意到那个眼神的时候，受到的打击就仿佛整个世界都要终结了一般。
自己从没有被安奈洛塔以那样的眼神注视过，因此对那个平民产生了嫉妒之情。
然后回过神的时候就发现自己憎恶着安奈洛塔，但是，同时自己也在那之上地喜欢着她，不想把她交给任何人。
因此，只要能够获胜的话，在获胜了以后能够将其夺回的关键时刻，自己却凄惨地输了。
借口的话要多少有多少，但是，结果并不会发生变化。
「这样子下去，可能又要输给安奈洛塔了，如果变成那样的话就真的结束了。」
一个月的时间几乎只能躺着休息。
无法通过加护治疗的话，就不得不靠康复训练来自行治疗，而且不仅要取回全盛期的力量和感觉，还要适应新调整的剑。
在这段时间是不可能做到的。
好可怕！
好可怕！
好可怕！
要输了，又要，输了，如果我又输了的话，我会落得什么下场呢。
在王都输给了安奈洛塔的话，菲尔特一族的名誉就会降到谷底了吧，然后无论谁都会这么说：菲尔特终究是赢不过欧库雷路。
而且更重要的是，与安奈洛塔之间的联系会完全消失，自己与安奈洛塔维系着的东西也会消失殆尽。
如果获胜，然后得到克瓦尔·贝斯特的话，那就获得了一生都不会消失的羁绊。
好想要获胜，无论使用什么手段都想要获胜。
「唔哇，这还真是凄惨。呀啊，少年，你的救命恩人来探望你了哟～啊啊，是不是在怀疑我啊？的确，宗司君不会下杀手，但如果我不帮你的话，右手被砍掉以后作为剑士的你就等于死了。」
茶发的少女就这样站在床边。
一瞬间连脊髓都仿佛冻结了一般。
虽说刚才处在一个情绪激昂的状态，自己也是一流的剑士，然而这样的自己连对方站到身边都没能发觉？
「什么啊，那个一脸惊慌失措的样子，像我这样的美少女特地前来探望你，不带你这样反应的吧，实在是倍受打击啊……」
少女「库嘶库嘶」地笑着。
那样的举动就好像是面对猎物的猫一般，我更加提高了警戒心。
「啊嘞，沉默不语？哇啊，你还真是胆小鬼啊～」
「……你到底是什么人？」
「我是你的前辈，二年级的悠莉，应该是初次见面吧？今天是来带给你一个好消息的。」
「……好消息？」
散发着一股令人难以相信的可疑气息，这里就适当地赶走她吧。
「喂，琳伽，哈纳玛！」
我呼叫了既是自身的护衞，同时也是在地下迷宫狩猎时负责支援的，菲尔特一族精锐的名字。
两人都是３级，对这样的少女，很轻易地就能赶走了吧。
「啊啊，不好意思，他们不会来了，因为想要我们两人单独谈谈，就让他们睡一会儿了。」
「什……！？」
重新观察眼前的少女，然而无论怎么看都是１级，实在想不出她能够奈何得了那两人。
「只要瞳孔还是这个颜色的情况下，我就是１级，无论你怎么观察都是白费力气。比起那个，还是听听好消息吧？我们来谈谈那个话题，你很想要赢的吧？让我来帮你获胜吧。」
「我想要获胜，但是，我不需要你的力量，我要凭自己的力量获胜。」
「真奇怪，你明明在心中高喊着『想要获胜，无论使用什么手段都想要获胜。』」
「「为什么你会知道那个！」」
库拉涅尔绝句了，自己说的话语在完美的时点与眼前少女所说的重合了。
「即使这样，也不需要像你这样的家伙的力量，只要不择手段的话总能有什么办法。」
「呼～我说你啊，该不会是想要派菲尔特一族的亲衞队，等级三的那群人在地下迷宫进行偷袭吧？」
「为什么、会、知道……」
从少女口中说出的是最后的最后的手段。
菲尔特引以为傲的最精锐部队。
派遣三个左右３级的好手，在治外法权的地下迷宫杀了那个平民，这样就能够确实地胜利了。
「你可是被监视着哦，大概是陛下指使的吧。那个人，虽然从立场上来说无法提供直接的援助，但是也在考虑着要防止决斗的不公。你和你周围的人的长相都暴露了，被人监视着。如果真的做了偷袭的事情的话，恐怕偷袭当天陛下就会高兴地凭借得到的大义名分采取各种各样的措施了吧。」
王和欧库雷路公爵的关系很好，像对待女儿一般对待安奈洛塔，这在上级贵族中是常识，即使欧库雷路公爵被处以极刑，这一点也不会有变化。
太小看这次决斗了，王之所以会认可这次安奈洛塔和自己的决斗，就是因为安奈洛塔还有胜算。
这份胜算，正是那个平民。
如果在公开场合的决斗分出了胜负的话，从今往后，就再也难以对克瓦尔·贝斯特出手了，正因如此，王才认可了这场决斗。
「既然这样的话，只要我在决斗中获胜就没问题了。无论如何都要在决斗之前将状态调整回来，这样就能获胜了，肯定能获胜。」
刚才还怀揣着各种不安，但仔细思考后发现这都不算什么。
通过这次战斗已经看穿了对方的王牌，那么，将那些都纳入设想之中的话就能有所应对，而且原本安奈洛塔和自己的实力差距就很大，这次决斗根本就不会输。
虽然那个男的是１级上位，但是听说安奈洛塔从入学那时候开始等级就没有上升过，就算那个男的再怎么异常最多也就１级中位的程度吧。
「呼嗯，原来如此，你连『自己有可能会输』这种程度的危机感都没有么。」
少女捧腹大笑起来，似乎听到了过于奇怪的话，笑得眼泪都出来了。
「这有什么奇怪的！」
「不，只是觉得实在是太滑稽了。我比别人持有着些许不可思议的力量，就让这样的我来告诉你事实吧。如果你再这样下去的话，你肯定会输给安奈洛塔。在下一次战斗之前安奈洛塔会到达２级，而且剑术在宗司的教导下会超越你，面对还处于康复期的你根本不在话下。」
「那种事，不可能！」
「就是有可能发生啊。实际上，安奈洛塔仅仅潜入地下迷宫四天，就从等级０变成了１级上位，这恐怕是靠宗司的力量。对于连这样的事情都能够做到的那群人，为什么你会认为过了两个月他们仍无法达到２级？剑术也是一样的道理，宗司在教人方面可以说是天才也不为过，安奈洛塔正在以令人感到恐怖的速度不断地变强着，当然，她自身也拥有着才能。」
平时的话，这些肯定都会被认为是天方夜谭，对之嗤之以鼻。
但是，现在库拉涅尔却笑不出来，正是因为知晓了那个名为宗司的男人的存在。
仅花了四天就变成１级上位，这不可思议得足以令人发笑。
自己在进入骑士学校之前就开始潜入地下城，花了一年以上的时间才成为了１级上位。
「我，我会输么？」
在嘴里说出这句话的时候，这已不再是不安，而是变成了一种确信。
「嗯，千真万确。然后呢，之后会怎么样就让我来告诉你吧。你这一威胁被削弱以后，安奈洛塔，当然迷恋上了出手相助的宗司君，身心都奉献了出去呢。咿呀，好污～简而言之，你是徒作他人嫁衣，成为了衬托出宗司这一主人公活跃表现的踏脚石。」
「我的、我的『安奈』被玷污了。」
一想到这个，全身血液都冻结了，脚边的地面都仿佛「嘎啦嘎啦！」地崩塌坠落了。
脑海中浮现出的是从全裸的安奈身后带着轻薄的笑容拥抱着她的，那个平民的身姿。
「呐，你只要这样就好了么？」
那份言语正是恶魔在耳边的呢喃，凭着直觉就明白了，一旦接受了这份话语，在前方等待着的就是破灭。
即使是这样，自己已经停不下来了。
「怎么能够允许这样的事情发生！不可原谅！因为，『安奈』是我的！」
我不会把你交给任何人的，如果安奈不一直仅仅属于我一个人的话是不行的。
「说的不错，那么，给予这样的你一个礼物。来吧，收下吧，在变成了能够行动的状态下，带上『这个』，只要和宗司他们在同一层狩猎就可以了。如果只是这样的话，监视的人也无法行动，之后就只要等待他们的死亡就可以了，这是能够人为地引起灾害的小道具。『暴动』，你应该听说过吧？你也要注意不要被卷进去了。」
少女一边笑着一边将一个不祥的黑玉递了过去。
「只要有这个的话，我就能守护住我的安奈了。」
「嗯，我相信你能守护住哦～从邪恶的魔法使那里，将公主成功夺回，这样子从今天开始你就是主人公了。」
在收下了黑玉的瞬间，「嘟空」地，心脏大大地颤动了一下。
这是相当甜美的感觉。
少女一边看着库拉涅尔一边笑着继续说道。
当然以库拉涅尔绝对无法听到的小声。
「库拉涅尔君，你的确是主人公，虽然是滑稽的喜剧中的呢。唔嗯，这样子难易度的调整就完成了，至今为止的都实在是太温和了。那么，宗司，这样一来的话，你，不，你们还会变得更强么？」
库拉涅尔就保持着这个样子过了一会儿，抬起头却发现在那里已经没有人了。
第53话　哥布林的陷阱 
翻译：lhway911
转载自贴吧
今天我们一起潜入迷宫了。
那场决斗之后已经过了２个月左右，距离安奈的决斗还剩半个月不到。
一周的时间要用于王都内的移动以及各种准备，实际上包含这次在内连两次远征都做不到。
我们现在位于地下第七层，到这层以后基本上就见不到其他探索者了。
地下第七层仍然是一如既往绿意盎然的如同丛林一般的场地。
「库娜，安奈，比平时更加谨慎地前进吧，地下第七层以后的魔物不仅很强，更要命的是数量很多。」
探索者不来的阶层魔物的数量就不会减少，遭遇的概率很高。
越是深处的阶层，魔物就越强，遭遇的频率也会变得很高。
正因如此，高等级的冒险者所面对的危险以及他们所赚的钱都会大幅上升。
「了解，宗司，呼呼呼，但这也是你多虑了，升级过后的库娜无人可挡！」
「库娜，说不定宗司是在知道我们成长的基础上给我们忠告的哦？」
两人一边轻声说话，一边还是变得小心翼翼起来。
到目前为止都是一直常驻在地下第四层，持续狩猎着五层、六层的魔物，可能就是在这个过程中产生了自信了吧。
但即使是这样，七层以后的危险度是呈跳跃式上升的，原本打算不升到２级就不来这边的。
然而现在已经不是说这些的时候了，安奈现在仍旧是１级最上位，决斗的日子日益逼近，然而安奈还是没有达到２级。
原因我是明白的，使用了大量的魔石以后，升到２级所需要的【格】已经充分的获得了，现在她所欠缺的是赌上性命的极限之战。
只有在经历了那个以后，足以接受【格】的器才算是完成了，从而最终变成２级。
如果采用过剩地注入魔石，强行将其【格】提升的办法的话，时间上实在是不够用。
「正如安奈所言，就算把我们现在的实力考虑进去也还是很危险。这里可是哥布林的巢穴，你们还记得以前战斗过的狂暴猩猩吧？哥布林会以在那之上的联合攻击袭击过来。」
「呜，心理阴影……」
库娜想到了糟糕的回忆，尾巴的毛都竖了起来。
全力地竖起了耳朵警戒着周围的库娜。
照这个样子看的话，应该不会再像上次那样被打个措手不及了吧。
我们就这样小心翼翼地前进了。
「说起来，宗司，你今天还真是莫名的心情好啊，是碰到什么好事了么？」
「……没，什么都没有。」
这当然是骗人的。
今天是定期针灸治疗的日子，到了晚上就能充分的享受两人的身体了。
「宗司的眼神，变成了在想下流事情的时候的眼神了。」
「啊，今天是针灸治疗的日子。」
两人发觉这一点的契机实在令人感到悲伤……
好像顺利找到了正确答案。
「虽然通过针灸治疗变得很强这一点很有实感，但身体被看光果然还是很羞耻。」
「没错，如果没有那一点的话就完美了……自从接受了宗司的治疗以后，变得能够更轻易流畅地使用魔术这一点还是很感谢的。」
两人都觉得十分得羞耻，尤其是库娜，抱着自己的身体，红晕早已浮上了脸颊。
针灸治疗正顺利地进行着，还有一点点魔术回路的调整就完美了。
而让我惊讶的是库娜的魔术回路的状态，实在是惨不忍睹。
整个回路呈现出乱七八糟的样子，主要的回路基本处于机能停止的状态，更不要说她的魔力在不断地泄漏着。
她仅靠着剩余几根存活下来的辅助用的纤细而又扭曲的魔术回路使用着魔术。
正常人的话，这已经是不要说使用魔术了，衰弱而死都不奇怪的状态了。
对于这种状态下仍能使用出那种威力的魔术的库娜，我感到不寒而栗。
拜其所赐，比起安奈的治疗，库娜的治疗更加耗费时间，完全治好以后的库娜到底能发挥出多少力量，实在是令人难以想像。
「库娜，前面也问过这个问题，除了我之外的，没有人随便改动过你的魔术回路吧？」
「好啰嗦啊你，宗司，说了没有那样的记忆。」
我之所以会这样问，是因为回路崩溃的方式实在是充满了人为的感觉。
回路崩坏到这种地步，绝对不可能是自然引起的。
毫无疑问是有人故意毁坏库娜的魔术回路，但是，这样又有什么目的？
「宗司，又变成了一脸恐怖的样子，难道……又在打什么坏主意么！？不会还要做比现在做的更加羞耻的事情吧？如果还要做在这之上的事情的话，我已经受不了了！」
明明是在认真思考着库娜魔术回路的事情，库娜却产生了奇怪的误会，对我的警戒心更是提高了一个阶段。
「库娜，都已经做了十回以上了，你也差不多该习惯了吧。」
「就算你这么说，但是每次都舒服得失去意识也太恐怖了。」
敏感的库娜忍受不了那样的快感，每次整个人都会变得十分凌乱，最后失去意识。
因为库娜的回路状态比安奈糟糕太多了，所以对她进行了略微粗暴的手术，原本应该会因为手术使本人承受巨大的痛楚，然而好像就连这些痛楚都成为了增强其快感的源头。
「变得舒服起来这样的事情有这么恐怖么？」
「这不一样，正因为是在宗司的面前，在全裸的状态下晕过去才感到恐怖……这样子下去就算哪天突然怀孕了我也不会感到惊讶，啊啊～即便是宗司的孩子的话，我也能理解了。」
「不不不，库娜，那里不是应该感到惊讶的地方么！？在你眼里我到底是有多么禽兽啊！？」
真是的，总是这么信口开河，明明连每次针灸治疗的时候，我要多么努力地去维持理性都不知道。
虽然每次乘她晕过去的时候上下其手，稍微舔舔啥的还是会做的，但是绝对没有做什么伤天害理的事情，这是诽谤！
「难道你没有自觉么？比如第一次治疗的时候，失去意识以后等第二天醒来时却发现自己就这么枕着手腕睡在了宗司的床上，在起床的瞬间，刚想要用手活动下肩膀，结果一脸贤者状态的宗司可是一边轻啜着红茶一边对我说出了『库娜，昨晚真是一个美妙的夜晚。』这样的话的哟，你能够明白那个时候的我的心情么！？」
「这还真是第一次听说啊，宗司，再怎么说这次就连我也是无心去维护你了。」
「……十分抱歉，我只是想要试一次事后早上一杯咖啡的样子。」
为了做到这一点，我单手拿着红茶彻夜注视着库娜的状态。
在那之后，库娜两眼含泪地看着我，「呯哒」地一下全身卷着被单就逃跑了。
在误会解除之前，就再没有跟我好好地说过话。
「真是的，宗司，如果不做多余的事情，再去掉那花心的性格的话就是个理想的对象了。」
库娜一边鼓着脸一边这样说道。
然后话音刚落双颊又立马变得绯红，慌张地挥动着双手。
「刚、刚才的话当我没说过！刚才的话不过是措辞而已，宗司，不要带着一脸得意忘形的表情看着我！」
「嗯，原来如此，库娜的想法我明白了！」
是么，原来库娜是这么看待我的啊。
一脸害羞的样子拼命否定着的库娜也很可爱。
「库娜，虽然和宗司卿卿我我是可以，但是也要好好地保持着警戒哦？」
「这是当然，我不会犯同一个错误两次，我已经创造出了就算被宗司妨碍也能持续警戒着魔物的方法了，我有好好地注意着。前方１５米有两只小型魔物隐藏在树木的后面。」
「不愧是库娜。」
「交给我吧安奈，等再靠近一点，对于那些想要偷袭的家伙，也让他们尝尝偷鸡不成蚀把米的滋味。」
气势高昂的库娜若无其事地走了过去。
看来有好好成长着，正如她所说，充分地利用身体，气息的感知和魔力的探索都没有懈怠。
但是，只是这样还是太天真了。
「宗司，你靠得太近了。」
我缓步在库娜的后方走着，与她仅有一伸手就能够到的距离，库娜时不时地朝我这边看过来。
她的尾巴会不时地碰到我，这让她很在意吧。
「我自然有这么做的理由。」
「……呜呜呜，这是宗司认真的时候的样子，好吧，我就相信你。」
库娜重整气势后笔直地向前走去，重心逐渐前倾，手中缓缓地聚集了魔力，进入了准备攻击的状态。
再前进三步的话，就要进入隐藏在树木后面的魔物的攻击范围了。
就在库娜想要长驱直入的瞬间，我抓住了库娜的后颈，库娜因为脖子被突然缩紧发出了痛苦的声音。
就是为了这个时候我才特意缩短了距离。
「咕诶……宗、宗司！你到底想干什么啊！」
「库娜，魔物们也是有智慧的，如果盲目地追踪魔物的气息的话，只能说明你还是不够成熟。」
我一边这么说着，一边用枪刺了刺眼前的地面，然后地面就这么崩塌了。
魔物们在这里设置了一个落穴陷阱。
往下看去，这是一个约３米的深坑，在坑的底部有两只孩子般大小，瘦骨嶙峋的，腹部不自然地膨胀着的哥布林持枪准备着。
「咕嘿啊！」
「咕嘻嘻！」
哥布林们察觉到我们已经看破了陷阱后就发出了奇怪的叫声。
如果我们没有发现这个陷阱的话，恐怕就会落得掉进坑内失去平衡，然后被两只哥布林用枪刺死的下场了吧。
「这种地方居然有魔物！？【炎枪】」
库娜生成出炎之枪连续向坑洞内发射。
虽然哥布林想要从旁边横向的洞穴中逃脱，但是库娜的【炎枪】比之更加迅速，瞬间就贯穿了这两只哥布林。
「居然还有横穴啊，在这前方应该还有他们的同伙，看我把他们全部燃烧殆尽，【烈炎风暴】」
然后库娜发动了另一个魔术，是需要花费时间演算的大技能。
虽然还没有完全治好，托魔术回路逐渐恢复的福，魔力的泄漏和损失大幅减少了，感受到了之前完全无法相提并论的魔力的高涨。
随后库娜将双腕猛然向前刺出，向深坑内施放了火焰的漩涡。
烈焰不仅瞬间就弥漫了整个深坑，还更进一步地朝横穴内肆虐而去。
２０米，３０米，５０米……
在我们的前方一个接一个地出现了火柱，无处发泄的烈焰在别的坑洞口不断地喷涌而出。
恐怕像这样的深坑还有好几个，哥布林则通过横穴来往返移动。
地上负责监视的哥布林以某种方式给地下的同伙发出指示，将同伙引导到猎物会落下的坑洞那，应该就是这样狡猾的陷阱吧。
但是，以库娜为对手的话，这是一招错棋。
过了一会儿，烈焰的奔流总算是平息了。
「这就是用陷阱算计我的天罚！」
库娜得意洋洋地挺着胸说道。
对着这样的库娜，我轻轻地弹了下她的额头。
「宗司，你干什么啊！」
捂着额头，变得泪眼汪汪的库娜向我抗议到。
「库娜，你将珍贵的魔石都一起给烧成灰烬了，好不容易击败了敌人却无法回收魔石，而且还让地面上的哥布林给跑了，浪费了这么多魔力最终却告诉我是毫无回报，你这是在逗我么？」
库娜将身处地下的哥布林给一网打尽了，但是恐怕魔石也跟着一起烧没了，而且就算有魔石能够残留下来，哥布林的横穴也不是人类能够通过的大小，回收起来存在一定困难。
「啊，一不小心……一上头就忘了树木后面还隐藏着敌人这件事了。」
库娜带着呆呆的声音这样说道。
「幸好，在库娜专注于坑洞的时候，安奈迂回了过去，朝地面上的敌人发动了攻击并打倒了它们。」
实际上我早就预料到库娜会这么做，所以事先向安奈做出了打倒地面上的哥布林的指示。
朝地上的哥布林所在之处望去，安奈正在从尸首分离的哥布林那里取出魔石。
「这是库娜的坏习惯，虽然库娜很强，但是容易疏忽大意，如果能够再细心一点的话，这样简陋的落穴，应该是能够察觉的。变了颜色的泥土，在不自然的地方中断了的杂草的生长方式，是能够发现这些蛛丝马迹的。」
「但是，魔物会设置这样的陷阱不是难以预料么？」
「库娜，刚才要是我不在的话，你可是会死的，被那样微不足道的哥布林的陷阱呢。只要还身在地下迷宫之中，『难以预料』这样的借口就是行不通的，如果不把所有的可能性都考虑进去的话是不行的。」
再往深层潜入的话，会有设置比这性质更加恶劣的陷阱的家伙出现，哥布林什么的这才刚刚开始。
「……对不起。」
「嗯，下次要好好反思。」
库娜的话下次应该就会好好地应对了。
自那之后我们就开始了起早贪黑的拼命狩猎魔物之旅。
我也在一边狩猎着魔物一边思考着让安奈升为２级的方法。
然而，就在一直没有想到决定性的办法的情况下，时间无情地流逝着。
第54话　绝望的陷阱 
翻译：lhway911
转载自贴吧
明明是身处地下迷宫之中，虚假的月亮依然照亮了安奈那奋力空挥的身姿。
安奈偷偷溜出了帐篷一个人在这里锻炼。
我在一旁暗中守护着她，在安奈休息的时候上前跟她搭话。
「安奈，真努力啊。」
「宗司……我已经没有时间了，哪怕是一点点也好，我想要变得更强。」
安奈的话语中透露出一股焦躁之感。
这次的远征也要进入尾声了，明天就不得不以回归地面为目标了。
这次远征我们闯入了地下第七层，比起以往收获了更多成果，然而却仍没有实现升至２级的目标。
已经没有时间了，要是再能有一点时间的话就能让「格」去更好地适应身体了。
通过吸收大量的魔石所得到的「格」，通常的话是需要花费时间去逐渐习惯，最后自然而然地将「器」扩大的。
想要加速这一过程的方法就是将「格」更进一步地过剩投入，又或者，不惜生命将自己逼入极限，逼使本能和理性两者都渴望着力量从而让身体强行去适应「格」，除此以外别无他法。
我至今都还没有让安奈经历过，从心底里由衷地感觉到自己有可能会死去的那种死斗。
……说不定是我保护过度了。
「宗司，不要露出那种一脸内疚的表情。」
安奈的脸上浮现出了温柔的笑容。
「正是因为有了宗司，我才能变得像现在这么强，你看着，宗司。」
安奈深呼吸了一次以后摆出了正眼的架势。
（译注：正眼，把刀尖对准对方眼睛）
然后猛然向前迈出一步并施展出了袈裟斩。
（译注：袈裟斩，右斜切）
「这是只有宗司在我心中撒下了剑道的种子以后才得以萌发而成的剑术，总算是能够做到让我些许满意的程度了。」
安奈一边收剑归鞘一边向我说道。
「不错的剑术，这毫无疑问是安奈的剑术。」
刚才这个剑术，留有欧库雷路剑术的韵味，同时在某些地方与我的剑术也有相似之处……
但是又与这两者都不同，这是专属于安奈的剑术。
总算是化影为形，成就了只属于也是最适合她的安奈洛塔・欧库雷路自己的剑术。
但是剑术本身还不够成熟，能够施展出来的剑技数量不足。
但即使是这样，这也是能够让人感到美丽柔韧而又不失锐利的剑术。
能够在短短两个月中将剑术成形，这其中的原因与安奈在长年累月中的积累是分不开的，更难能可贵的是安奈全心全意地相信着我。
作为安奈的师傅，这是让我十分自豪的一点。
「呐，安奈，能再挥一次剑给我看下么？」
「嗯，没问题。」
然后安奈再一次地挥舞起了她的剑。
我脸上的笑容也更深了，看来没错，虽然只有一点点，但是克瓦尔·贝斯特开始回应她了。
克瓦尔·贝斯特所欲求的，既不是高超的剑术，亦不是高等级，而是更加特殊的东西，这样东西就掌握在安奈的手里。
如果将来克瓦尔·贝斯特认可了她的话，安奈的强大还能再上一个台阶，而且是足以与我和库娜比肩的程度呢……
但是，这所需要的时间也不够，恐怕是赶不上和库拉涅尔的决斗的吧。
「谢了，弟子在预料之上地成长了，作为师傅为你感到骄傲。也正是因为如此，时间不够这一点实在是让人不甘心。」
「宗司，不要露出那样的表情，我还有经过父亲锻炼，又受到宗司指导的剑术，就是１级我也不会输的！」
这是安奈竭尽全力的逞强。
实际上她自己也很清楚，她想要颠覆等级上的差距是不可能。
我无论如何也想要报答对我如此深信不疑的安奈。
尽可能地争取胜算，为她的决斗送行。
为此，升至２级果然还是必不可少的，而为了这一目的就需要赌上性命的战斗。
实际上，想要实现这样的战斗也是可以的，比如说潜入地下第十层。
但问题是，必须赌上性命与之战斗这种程度的魔物在那里遍地都是。
如果在与一只魔物战斗的时候，出现了另一只魔物的话，那么一切都完了。
虽然总能有办法将单独的一只魔物给引出来，但这依然伴随着风险。
有必要不惜揹负这样的风险也要去实行这个方案么？
「宗司，你又一脸可怕的表情了，差不多该回帐篷了，明天还要早起呢。」
「……说的也是，明天也继续加油吧。」
「这是当然，明天是这次远征的最后一天，我会不留遗憾地去努力的。」
我和安奈两人并肩朝着帐篷走去。
我几乎无意识地握住了她的手。
安奈开始表现出一脸惊讶的样子，然后微笑着依靠了过来。
我一定要守护好这样的安奈！
我不禁下定了这样强烈的决心。
远征最后一天，我们有着不得不在入夜前回到地面这一限制，所以就在地下第六层的入口附近狩猎了。
上午就结束的话，最多能达到１级最上位的程度，移动速度和耐力都提高的我们还是来得及回到地上的。
「宗司，库拉涅尔的人在通过地下第六层的时候经常会跟我们碰面，但是却彻底地无视了我们，这样一来反而让人感到很恐怖啊。」
我们将野营的据点设置在了地下第四层，因此每次都要通过地下第六层，经常要和库拉涅尔的队伍擦肩而过。
正如库娜所言，我们在三天前开始就逐渐在地下第六层狩猎了。
「还是注意一下他们会不会有什么奇怪的举动吧，至少到现在为止他们还没有行动。」
我在和那群人擦肩而过的时候，也警戒过他们会不会设置了什么陷阱，曾经动过要不要回到地面上的念头，但考虑到现在是分秒必争的时候，因此还是放弃了这个想法。
没办法，现在只能保持好警戒了。
至少到这会儿他们还没有设置陷阱的迹象。
「只要对方不动手的话，我们这边也无视他们吧。」
「了解，宗司。」
库娜和安奈对我说的话点头以示理解。
然后我们就开始狩猎了。
「不过话说回来，库拉涅尔那家伙，还真是一副已经习惯了新剑的样子啊。」
「的确，他应该还处在大病初愈的阶段，但那个样子就好像是相处了十年以上的搭档一样。」
一牵扯到有关剑的话题，安奈立马就探出了身子。
库拉涅尔熟练地使用着新的剑，不仅如此，他的剑术甚至足以让人产生是剑在控制着库拉涅尔一般的错觉。
我仔细观察了下库拉涅尔的剑，没有感觉到一丝魔术要素的铁剑，连一点装饰都没有，这应该不是爱好装饰的库拉涅尔的风格。
虽然看上去是一把毫无特殊之处的剑，然而理性之外，直觉部分的警钟却在长鸣。
「那是什么？」
随后，我就察觉到了奇怪的事情。
我为了能够在地下第六层狩猎一直在读取着瘴气的流向，但总觉得瘴气的流向很奇怪。
瘴气的话基本上会流向位于最下层的魔力的收集装置那里，但是，魔力从地下第六层开始便没有再往七层流动。
甚至还出现了逆流的现象。
魔力的流动，直奔库拉涅尔的剑而去，而且当库拉涅尔打倒魔物的瞬间，本应发散出去的瘴气被库拉涅尔的剑给吸收了。
糟糕！
「安奈，库娜，现在立刻结束狩猎返回地面，他们正在设置陷阱，我们要装成还没有察觉到异变的样子。」
我小声向二人发出了指示。
安奈和库娜听到我说的话以后就装作若无其事的样子朝地面走去。
是我大意了，虽然警戒了对方魔术方面的陷阱，但没能对瘴气有所警戒。
不，不对，我在从地下第六层出发去七层的时候曾使用过「魔力解析」，那个时候还没有这样的违和感。
库拉涅尔他们在我在这层使用「魔力解析」的时候没有像这样去收集瘴气。
恐怕库拉涅尔应该知道了我能够感知瘴气这件事，有人在从旁指点他。
那么，他现在已经不再掩饰这件事就意味着……
朝库拉涅尔那边望去，他正不怀好意地笑着。
「库娜，安奈，赶紧走，现在已经没有必要再假装下去了，他们打算从现在开始行动了！！」
没错，他们没有必要再去隐藏的理由别无其他。
库拉涅尔他们原本就在比我们更靠近地下第五层入口的地方，他们也向入口的方向走去，然后在到达入口的时候将剑抛向了地面。
那把剑深深地刺入了地面。
紧接着剑身的表面产生了一道道裂缝并逐渐崩落，随后被铁所隐藏起来的雪白的剑身显现了出来。
新出现的那把剑与安奈的克瓦尔·贝斯特极其相似，不过仔细想想这也是理所当然的，因为它们都持有着相似的能力。
「库娜，安奈，赶快，暴动（作者注：斯坦彼徳）就要来了！」
两人的脸色瞬间就变青了，加快了步伐。
暴动（斯坦彼徳）
那是由于某种原因使超高浓度的瘴气一下子流入特定的阶层从而导致出现大量的魔物。
极少数的瘴气会在流动的时候沉淀下来，偶尔积压下来的瘴气会爆发出来，大多数暴动的诱因都是这个。
库拉涅尔他们是计划将剑吸收的瘴气一口气释放出来吧。
虽然这令人难以置信，但是库拉涅尔队伍的那把剑，是类似于小型的魔力收集装置一样的东西，能够持续地吸收魔力。
将那样的东西一下子解放出来的话恐怕就会演变成发生暴动（斯坦彼徳）的情况了吧。
「什，什么？居然能够做到那样的事情么！？」
瘴气从剑那里一下子喷薄而出，而且不仅如此，瘴气释放的方式也很异常，就好像有自己的意识一般一边在地下城四处蔓延，一边刺激着那些沉淀的瘴气并逐步扩散，随后最终汇集到一个地方。
这是想要刻意地去引发暴动（斯坦彼徳）所需要的最有效率的瘴气流动方式。
能够将瘴气自由自在地控制到这个程度的人，在我所知的范围内除了制作出这个迷宫的大魔导师西利路以外别无他人。
如此大量的瘴气引发出的暴动（斯坦彼徳），就算是我也无法应对。
「你们两个，全力地跑起来，马上就要到入口了！！」
我鼓舞着二人。
大量产生的魔物应该会有几成会冲向上层，但也比待在这里要安全多了。
先一步到达入口的库拉涅尔回首望向笔直地朝五层入口跑去的我们，露出了一脸卑鄙而又愉悦的笑容。
「你们注定要葬身于此！啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！！」
他一边放声大笑一边朝地下城的天花板伸出了手并使用了爆发系的魔术。
天花板随之崩落。
入口被完全塞住，库拉涅尔就这么消失在了视野之外。
祸不单行，我们从背后感受到了强烈的瘴气的气息。
这次并没有像通常的暴动（斯坦彼徳）那样产生无数的魔物，在瘴气的流动下仅仅产生了一只魔物，但是将所有的力量都集中到一只魔物的身上，这毫无疑问会产生出一只前所未有得凶恶的魔物。
没错，那把剑就是能将瘴气控制到如此地步。
真是令人发笑啊，我居然不禁有点嫉妒那个能做出这样的东西的剑之锻造师。
接着要在我们眼前出现的，绝对是以比我们在地下第四层那时候所见到的，野猪的异常个体还要高上数倍的瘴气量而自满的，真正的怪物。
「那、那个是什、什么啊！」
「好可怕，身体的颤、颤抖根本停不下来。」
就连原本无法感知到瘴气的二人，都因为那过高的浓度而本能地感受到了恐惧。
然后，那些瘴气最终实体化了。
轻易地超越了三米的超大个体。
身为生物的同时，长了两根锐利的尖角。
凭借着双足屹立于大地之上，短小的双手，还有那异常发达的下颚，再加上那灰色的爬虫类的皮肤。
以及，那不详的如蛇一般的金黄色眼睛。
这便是那恐龙的王者，暴龙其本身。
我仔细观察那暴龙，它的强度，大概是２级中位，但魔物的２级中位已经足以与人类的３级相匹敌。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
它发出了震耳欲聋的咆哮。
然后朝这边睥睨了过来。
我在这个瞬间确信了一件事。
那就是我们无法战胜它……
第55话　纹章外装 
翻译：不吃竹子的熊猫
转载自贴吧
看到强大的暴龙型魔物，我的本能与理性两方都发出了悲鸣。
我的脚开始颤抖。
我用力地拍打大腿，强行停止颤抖。
「库娜、安奈。赢不了那个的。可能的话就逃跑了。」
两个人点了点头。
好像是没有勇气对抗那个。
问题是能否逃脱。
如果对我们没兴趣的话就不会追上来了吧。
我与他对上眼。
那眼里是明确的杀意。
好像没有要让我们逃走的意思。
暴龙将重心往前放。
是突进前的准备。
完全是打算战斗的样子。
感觉到了战斗的气息，两人也进入了战斗状态。
先动手的是库娜。
「【刚炎枪】！！」
库娜放出了擅长魔术的炎枪。
【炎枪】是在她演算时间短的魔术中最可靠的。
一次能放出的【炎枪】有八个。
不过【刚炎枪】是将这八个合为一体，让威力提高的对单体特化魔术。
不只是库娜安奈也动起来了。
在库娜准备魔术的同时，一边运行【斩月】的魔术一边疾驰。
透过魔力回路的改良和与我的特训以及日常使用魔术的成果。
达到演算时间的缩短与能在战斗中演算的可能。
我刻意不动。
开始准备对她们的支援。
「咕噜呀呀呀呀！！」
看见库娜放出的炎枪，暴龙吼了一声。
仅仅这样空气就颤抖了起来。
【刚炎枪】直击中暴龙的胸板，紧接著安奈在横薙中强化斩击概念的必杀一击，【斩月】击中了牠的右脚。
「不！？」
「那样的。」
两人的声音重叠在一起。
库娜的【刚炎枪】勉强贯穿了身体的表面，只让牠负上轻伤与些微的烧伤而已，安奈的【斩月】在皮肤表面就被停住了。
「安奈！全力往后跳！！」
我用全力喊著。
安奈跳起的同时暴龙让身体转了一圈，用带著离心力的尾巴袭击了安奈。
安奈向后跳了但距离还不够。
就这样下去会被尾巴扫中的。
但我预测到了这样的情况发动了风的魔术帮助安奈移动，应该能勉强远离攻击范围。
但还是被尾巴末端扫到一点点。
仅仅是这样安奈的身体就被吹飞了数米远。
安奈被夸张得吹飞撞上地面滚了几圈。
「安奈！！」
库娜看见了安奈大喊并想跑过去。
听见那个叫声，暴龙的注意力转向库娜。
「咕呀呀呀呀！！」
牠开始向库娜的方向突进。
虽然体型巨大但速度很恐怖。
有我全力速度的两倍以上。
库娜因为担心安奈所以反应慢了。
库娜慢一拍察觉到暴龙的突进，脸色苍白的面对著那个家伙。
意识到自己无法回避也无法承受下来。
我硬挤进库娜与牠之间起动了魔术。
「【魔银链成：漆しちの型　盾・壁】」
曾经为了阻止野猪突进而炼成的大盾。
盾的正下方与两侧向下延伸的三根桩刺进地面，再进一步扎进地面固定。
然后调整盾表面尖刺的角度。
接住对手的突进，并利用对手突进的冲力刺进尖刺然后通过电流的必胜模式。
但是……
「ギュアアアアアアアア！」
牠的头撞上盾的一瞬间。
盾的尖刺，固定在地上的桩全都被折断。
只有一瞬间阻止了突进。
当牠一甩头我立刻就被吹飞了。
「真不愧是，完全阻止不了吗？」
不过还在预想的范围内。
最低现度是抢得库娜重整体势的时间。
我在空中做好姿势控制。
因为事先想到有可能会挡不下来，所以准备了做为靠垫的风魔术。
在我身体上重叠了几层的风膜，慢慢地减速。
我认为已经能够避免损伤。
但下个瞬间，牠那巨大的身体跳了起来。
而且灵巧的在空中扭动身体，将尾巴朝我头的方向甩了过来。
「什！？」
怎么样也没想到会有那样的动作。
如果吃下那种攻击就这样被敲落地面，是即死。
我立刻将大腿上的备用银环融化做成带线的箭。
迅速的射进附近的大树，拉扯著线在空中移动。
勉强回避掉尾巴。
什么啊，这个规格外的东西。
「ギュラアアアアアア！！」
似乎对没有杀了我很不满，牠又发出咆啸。
如果就这样战斗下去三个人都会被杀死的。
有可能逃跑吗？
不可能。
这家伙把我们当作猎物来看，而且牠的速度远超过我们。
……不，如果使用杀手锏并对库娜跟安奈见死不救，只顾我一个人逃跑还是有可能的。
下定决心吧。
「库娜、安奈。以地下第七层为目标全力奔跑！！五层的入口崩塌得太厉害。要短时间清掉瓦砾是不可能的！往下比较好。」
我跑像安奈对抱著她的库娜大喊著。
不可能对两人见死不救。
我决定了。
用王牌来阻止牠，这段时间让两人逃跑。
这样比自己一人逃跑好多了。
「宗司君。可是以这个魔物为对手的话。」
「做得到。我来阻止牠给妳看！！所以妳们快走。」
「这样的对手不可能的！？阻止了牠让我们逃走后宗司君要怎么办！」
库娜发出悲壮的声音，用哭泣的脸看著我。
「够了吧！！妳们在这里能做什么！！就这样三个人一起死吗？我一个人就能战斗！所以绑手绑脚的东西赶快消失吧！」
我全力的喊著。
不知怎么的，我的心好痛。
「库娜走吧！」
爬起来的安奈拉著库娜的手。
「安奈，可是……」
还犹豫不决的库娜。
安奈在她的耳边低声细语。
于是，库娜背对我点了点头露出担心的表情，然后两人就跑走了。
这样就好了。
不管发生什么，她们都能得救。
「グオオオオン！！！！」
暴龙不追我而是想追逃跑的两人。
头往前倒把尾巴伸直的突进模式。
这样一瞬间就会追上两人。
「ギャア！？」
暴龙开始跑了但一步都没能前进。
拚命的迈出一步，但是完全没有动。
……我两手抓著牠的尾巴。
牠愤怒的转过身来。
对上眼的瞬间我两手用力抱紧。
于是牠的尾巴变得软绵无力，在留下恶心的感觉后被压碎了。
「ギュゥ！グギャァァァァァァア！」
牠发出了悲鸣和愤怒的声音。
牠现在只看得到我了。
是的，自己的天敌的我而已。
一边回头一边用断受殴向我。
我用左手接下了那个。
「来吧第二轮了。你还想继续吗？」
我大胆的笑了。
我的皮肤表面上有黑色的文字在舞动。
是瘴气形成的的文字。
……足以制造出魔物的强大瘴气。
玩家们一直在研究使用它的方法。
我在这领域一直跑在前头，编缀出了两个魔术。
一个是将瘴气打进体内的【瘴气爆发】。
虽然是极为有效的攻击手段，但这有著对手只能是人的缺点。
第二个是为了克服只能对人使用而制造的魔术。
将侵蚀身体的瘴气融入体内，用其在体表形成强韧的铠甲来有效利用。
现在我的身体里有超过一百颗魔石瘴气的力量在循环。
赋予我压倒性的攻击力与防御力。
这个才是我最后的杀手锏。
「【纹章外装】」
能以这种姿态战斗的时间很短。
再怎么样将它缠在外侧来减轻负担，使用了这么大量的瘴气不可能对身体没有负担。
这是在【身体强化・极】以上的双刃剑。
安奈跟库娜能平安无事逃跑吗。
我一边考虑著那样的事一边握紧了拳头。
第56话　用我们神奇的「魔力」改变命运！ 
翻译：不吃竹子的熊猫
转载自贴吧
「纹章外装」中被瘴气缠绕的我，踏出一步对暴龙的腹部打了一拳。
突破了暴龙的肚子，血喷溅出来。
再进一步透过拳头将魔力打进牠的体内从内部爆裂。
「グギャァ！？」
暴龙全长三米的巨体一边冒著血烟一边后退。
但牠的眼里还有著战意。
牠后退两脚踏地，将嘴巴开得很大。
口中燃起了比我的头还要大火球，一个接一个的放了出来。
超越音速飞来的火球。
就算是现在的我被直击的话也是会受到相当大的伤害。
但是我在牠做预备动作的阶段，就开始回避了。
蹬地跳起，仅仅是这样地面上就被挖起了一块并且爆音响彻。
往斜前方跳跃的我，被从侧面横过的火球烧伤了脸颊。
落地的同时一个踏步向前突进，乘著这个势头穿过了暴龙身旁。
交错而过时用手刀挖去牠的侧复。
「ギュウアアアアアアア！！」
「ガアアアアアアアアアア！！」
暴龙的咆啸与我的叫声重叠了。
使用「纹章外装」瘴气缠身时会非常俱有攻击性。
本能的杀了牠杀了他的喊著。
此外，由于「纹章外装」的制御和这种精神状态是单纯的魔术意外，所以是没有办法的。
「ハアアアア！！」
高高的跳起，这次用拳头打了下来。
拳头没进了牠的脸颊，打碎了暴龙强韧的下颚和牙齿。
落地的同时蹲下，身体旋转一圈大胆的给他一个扫堂腿。
暴龙的身体浮在空中，预判落下的地方以破坏内脏为目的出掌。
暴龙被吹飞。
压碎了一些内脏和肋骨。
牠被重力吸引而撞击地面。
正好因为是面朝下坠落，头部容易受到撞击。
狠狠的撞了一下，暴龙的头骨碎了。
两度三度的重击。
受到了可以称为致命伤的伤了。
但是……
「ギャァァァァオ！！」
那家伙喷出了瘴气。
然后，被我握烂的尾巴、挖去的侧腹、以及碎裂的头盖骨全都回复原样。
没错，高位的魔物能像人用加护回复一样的用瘴气回复自己。
如果是普通的魔物，只是由瘴气形成身体而已，但肉体再构成的话需要用体内积攒的瘴气。
……当然这只是假设。
要打倒牠只能持续的攻击到他吐完用来恢复所积攒的瘴气，或是打出瞬间吹飞一半以上身体的一击。
「ギュア！」
倒在地上的暴龙就这样跳了起来，张开大嘴袭击而来。
一个后步躲过。
暴龙的下颚就在眼前阖上，坚硬的声响与火花四散。
从侧面迂回，攻击满是空隙的侧腹。
「ギュエッ」
我的拳头确实给予了伤害。
但牠从给予的伤害中回复了。
慎重的，一边闪躲一边持续确实的攻击，但是无法超过牠的回复速度。
是的，我明白了。
无法战胜牠的这件事。
在牠用完回复的瘴气之前「纹章外装」的极限会先到来。
如果没有「纹章外装」连与其战斗都不可能。
使用「纹章外装」时没办法用强大的复杂魔术。
我能做的只有继续用「纹章外装」攻击牠。
打击声持续著。
返回拳头的触感变得柔软。
牠持有的瘴气逐渐减少，瘴气得强话也变弱。
而且，回复速度也明显下降。
但是……
「是我先到极限吗？」
虽然几乎没有消耗魔力，但为了抑制瘴气的伤害而不断消减，已经几乎没有加护了。
如果加护耗尽的话，瘴气会毫不留情的烧尽我的身体。
「ギュアアアア」
不知道是不是野生的本能发现我变得虚弱，牠高兴的叫了一声。
……我苦笑著。
真是露出人类欲望的魔物。
「这就是最后了。」
一边将「纹章外装」解除一边将展开的瘴气与自己的模力混合变质成无数的刀刃释放出来。
这样做魔物就无法吸收这些瘴气。
「『瘴气飞来刃』」
「ギュッギュアアアアアア！？」
层层瘴气的刃劈开暴龙。
这是我的最后一击，牠发出了悲鸣。
但是还没倒下。
在我眼前的是，全身被割裂无数的伤口流著血用著瘴气的黑光治愈身体的暴龙。
最后的杀手锏也无法解决……
牠眼中露出喜悦的光芒。
没有了加护的我只是一个普通人而已。
已经好好努力了。
有了这么多时间她们两人就能逃跑了。
不等伤口治愈完牠就冲了过来。
似乎很想早点杀了我。
我静静的闭上眼睛。
「你要放弃吗！宗司君？」
金色的的影子把我拉到后头，跳出来站在暴龙面前。
是早就该逃走的库娜。
「库娜！？」
然后，对著被我「瘴气飞来刃」所割开的暴龙侧腹的伤口放出了业火。
因为瘴气防的御已经变弱而且是伤口，所以即使是阶级一的库娜的力量也是很有效的攻击。
库娜紧紧抓著暴龙并不停得放出火焰。
受不了持续在伤口上放出火焰的库娜，暴龙暴走了将库娜甩落。
库娜在空中华丽的落地。
比起将加护用尽的我，暴龙判断库娜更危险所以将目光转向那里。
暴龙将意识转向库娜的瞬间……
「是啊。放弃的话就不像宗司了。『斩月』。」
悄悄靠近的安奈从后面放出「斩月」，瞄准右脚的伤口劈开肌腱。
「安奈也！？」
被砍断脚筋的暴龙崩溃倒下了。
「库娜、安奈，为什么没逃走！？」
我对两人怒吼。
「我们没有答应要逃跑。但是，正如宗司君说得我们会让你绑手绑脚，所以为了不妨碍你我们消除气息藏了起来。」
库娜与暴龙拉开距离。
一边对牠的伤口连射「刚炎枪」一边说著。
那个时候安奈在她耳边喃喃细语的就是这件事吗。
「宗司，我们是伙伴啊。让宗司一人牺牲是不可能的。」
安奈冷静得观察暴龙确实的将「斩月」击中。
两人将被我削弱的暴龙一点一点的消耗著。
但……
「ギュアァァァァァァァ！！」
暴龙发出咆啸，以恐怖的气势放出瘴气。
把安奈跟库娜吹飞，以更加异常的速度回复伤口。
她为了对付两人，使用了大量瘴气快速回复。
牠判断即使会浪费一些瘴气快速回复也比较安全。
而且连防御的瘴气也出现了。
是判断短时间就能解决问题。
瘴气的持有量减少，暴龙的自我回复和防御力下降是暂时的。
但是回复了的话两人的攻击已经无法通过了。
不过至少已经远远不及牠的完全状态了。
但是以人来做标准的话，就算不到阶级三也还隐藏著阶级二上位的力量。
「宗司君。请想一下从这里逆转的方法。」
「是啊。在这样下去就要全灭了。宗司，你做得到吧？想出从这状况逆转的手段。」
无视我命令的两人做著不负责任的发言。
但是在心中的某个地方。
对于她们回来了并依靠著我感到很高兴。
伤口愈合的暴龙冲了过来。
库娜发动地属性魔术眼前的地面瞬间变成泥沼，暴龙瞬间陷入泥沼淹至头部。
库娜力刻将泥沼凝固，暴龙被活埋了。
土是火狐仅次于火适性的精灵魔术。
暴龙虽然暴发想逃出，但全身被坚硬的土包复住没能成功。
……库娜给我的时间。
要有效的利用来准备对策。
「没有赢的对策所以让你们两人逃跑了。真是的，为什么回来了。」
「因为我们三人约好了。挑战地下迷宫回去的时候一定要三个人一起。」
「没错，在『魔剑之尾巴』的徽章上发誓的。这个誓言绝对不会打破。」
第一次挑战第下迷宫的那天。
三人在「魔剑之尾巴」的徽章上发誓所说的话。
是吗我们发过誓了。
……那么就有赌上性命的价值。
不只有我，是赌上三人性命的价值。
我搭著库娜和安奈的肩膀。
「这什么，魔力不停涌出来。」
「好厉害，力量涌出来了。」
两人对于涌出得力量感到惊讶。
「『魔力界限解除』。这样妳们两人能使用超越极限的利量两分钟。」
取而代之，如果超过时间会因为反动而无法动弹，而且因为魔力回路的不正常也没办法回复魔力。
是这两个月重新锻炼魔术回路才能使用的魔术。
如果在太大量丧失的状态使用，魔术回路将被烧毁。
虽然对于库娜的回路有些不安，不过原本是一条强韧的回路。
应该能顺利承受住。
「限制暴龙一分三十秒。在一分三十秒内我会完成魔术将它打倒。」
「相当简单的作战啊！」
「安奈，很容易理解不是很好吗？」
两人轻松的说著。
「先跟妳们两人说。如果是我所知道妳的们两人的实力，现在的状态一分钟都无法达成吧。而且虽然我还有魔力但是加护是零。身体能力无法避开牠的攻击，防御力等于纸。因为根本没有自卫能力，所以如果妳们失败了我等于死定了。」
两人深吸一口气。
是得我已经一个碎片的加护都没有了。
现在的身体能力是无法应对牠的攻击的。
「然后作为杀手锏的魔术也还未完成。」
而且使用过的魔术中「空间破坏」威力不足，只能赌上一次都还没成功过的「银龙的咆啸」。
「……听好了，这个作战破破烂烂的。库娜和安奈不能封住牠，我不知道我的魔术能否正常发动。说实话状况太糟了。这是非常不理智的。」
这赌博非常不容易。
怎么听都只是自杀行为。
「我明白了。这不是很简单的事吗。发挥宗司君预想之外的力量阻止牠就好了。」
库娜笑著说。
「如果宗司用气势发动魔术的话大家都能活下去。」
安奈也笑著说。
两个人说著，似乎这些都不是什么了不起的事。
「完全就是这样啊，三人都要活下去。」
「嗯！」
「是的！」
我相信这两人会保护我，于是站著就开始运算了。
安奈和库娜朝暴龙前进。
暴龙强形向地面放了一颗特大的火球。
地面被吹飞。
以自身被火焰灼烧为代价，那家伙从土魔术的束缚中脱离了。
「安奈、库娜不用回头听我说。当我看见暴龙时，想著是我牺牲让两人逃跑，或是牺牲两人我自己逃跑。不管如何我坚信著『魔剑之尾巴』会失去什么（会是我或是妳们两人）。」
我一边做魔术的运算一边编织著言语。
我叫她们逃是因为从两边选的话自己牺牲比较好。
「我接受了那样的命运一次。但是库娜和安奈回来了。真得很高兴，高兴得快要哭出来那样。所以太幸福了，三个人都不能放弃」
大概，重复过多少次人生也不会得到在这之上的伙伴了。
我想要一直三个人一起。
「而且，如果说我爱的库娜和安奈都不承认这样的命运的话，那我也不承认这样的命运……」
只要她相信我相信我们的力量，我就会尽可能的对抗。
「所以，我不一样……我们要用魔术扭转命运。」
虽然看不见面对著暴龙的两人的表情，但我觉得她们笑了。
没有恐惧。
我相信这个胡来的「魔剑之尾巴」的力量。
一定会赢。
胜力然后三人一起回去。
基于这个誓言，我继续进行著一个一次都没成功过的魔术演算。
第57话　魔剑的旗手 
翻译：不吃竹子的熊猫
转载自贴吧
「我负责进攻。安奈辅助我。」
库娜这么说著，脱下了连身裙。
是的，她如果认真战斗的话普通的衣服会燃烧殆尽。
仔细的看著并尽情享受她穿著内衣很有魅力的样子。
但是……
「穿著内衣的话！？」
很遗憾的是，库娜仍穿著我制作的野猪内衣。
那个的耐火性非常高，不下点功夫是烧不掉的。
应她的要求，库娜的内衣改照成露出双臂和背后的样子。
据她所说，如果认真的话这些部分，即使用耐火性高的野猪内衣也会在一瞬间燃烧殆尽。
「宗司君，让你看看我认真的样子。只有这次……使用刀。朋友与我的意气用事是无法放上天平比较的。父亲，把力量借给我吧！」
库娜的手上有两柄短刀。
美力的朱金之刃……看著那刀身感觉灵魂都会被吸进去。
那是能与安奈的克瓦尔·贝斯特匹敌的刀。
看到库娜拿著双刀的那一刻，感觉库娜欠缺的什么被瞬间填满了。
没有短刀的的话，让人觉得有种不自然的感觉。
「【炼狱】！」
库娜全力的呼唤著火焰。
火狐的炎适性。
由我治疗过的那些不知道被何人故意破坏的回路。
【魔力限定解除】的魔力增加。
靠著这三种的效果，产生的火焰的量已经凌驾三级的魔术师了。
那些火焰全都被短刀吸收了。
不可置信。
那样的量恐怕库娜也无法控制。
使期成为可能的是短刀自身的性能。
「【暴炎舞踏】。」
库娜飞了起来。
在那背上用著小小的爆炸将库娜的身体吹飞。
库娜用小规模爆炸来加速，利用尾巴调整重心与空气阻力，发挥了超越那个暴龙的速度，自由自在的跳跃著。
明白了库娜露出后背与双臂的意思了，那会一瞬间被烧断。
考虑到那个才露出后背。
「ギュア！？」
由于过快的速度暴龙追丢了库娜。
即使是离这么远的我若是疏忽了，也是一瞬间就会追丢。
「震颤，红空！」
库娜从死角绕到背后，用二刀使出了十字斩。
因为暴龙的瘴气强化了皮肤等击一的程度应该是无法造成伤害。
但是短刀很干脆的切开了。
由于库娜注入了火焰，超高热以及以火焰为能量的超振动导致了分子结构的崩坏。
恐怖的是库娜只负责注入火焰而已，之后的全都是短刀的能力。
这把剑的制作者是神话级的锻造师。
「グガアアァッァ」
暴龙很痛苦。
短刀完全碳化了切过的伤口。
那不单单是切伤，而是肉的损毁。
回复所需的瘴气量很高。
但是为了切断暴龙也消耗了相当的火焰。
热量下降了下次可能无法切断了。
库娜在切断后又向前踏出一步，诸手突き。
（译注：诸手突き是居合的其中一式，大致上是斩击完再向前突刺）
如果将力量集中在一点的话，还能够在使出有效的打击。
「【炎刃开放】！！」
接著，将刀上的全部热量注入进去。
将拥有最高级别炎耐性的暴龙的碳化，凹进去了直径二十厘米的肉，伤口碳化。
暴龙愤怒得挥舞尾巴，库娜比这更快的暴发并往后跳。
迅速推离到攻击范围之外，再次将火焰集中在剑上。
恐怕那把剑没办法在添上火焰。
为了再吸收火焰必须将一切清空。
因此库娜用【炎刃解放】减少了刀中的火焰并给予伤害。
库娜的呼吸变得粗暴。
她也是很勉强的。
为了给暴龙有效的打击，用了自身无法控制的程度的火焰才放出了短刀的性能，那样的负担是很大的。
恐怕注入刀里的热量能对那家伙有效的次数只剩一次了吧！
「グギャァァァァァァァ！！」
暴龙只将库娜视为敌人笔直的向前冲。
库娜起动了土魔术做了泥潭，暴龙却操纵著那巨大的身体用敏捷的动作避开了。
那家伙看起来很有学习能力。
但是牠的落地点有安奈在。
安奈一边累积著【斩月】一边观望。
但是……发出了カチンッ和硬质的声音，安奈的刀刃停在了暴龙的皮肤上。
【魔力限界解放】强化了魔力，但只靠这样仍无法贯穿等级二上位的防御力。
安奈没有像库娜的短刀那种隐藏的手段。
是只靠干劲无法做到的事。
即便如此安奈也没有放松注意力。
躲过了暴龙令人厌烦得火球后，这次换用袈裟斩。
当然起不了作用。
在暴龙试图用尾巴劈开的瞬间，安奈使其分心的空隙，库娜逼近给予有效打击。
是的安奈一开始就贯彻著支援库娜。
不深追，在需要的时刻的干扰牠。
这样就能减少库娜的负担。
库娜一个人的话无法阻止暴龙。
乍看下做著没用的挣扎的安奈，支撑著这极限的战斗。
不，有些许的变化发生。
在这赌上生命的战斗，补充了安奈的实战经验，这她一直以来唯一不足的地方。
然后在克瓦尔·贝斯特的刀身上红上的现条闪闪发光。
是吗，克瓦尔·贝斯特终于开始承认安奈了。
虽然只有一块皮但安奈确实伤害到了暴龙。
不过她过于集中在战斗中并没有注意到这点。
时间一秒一秒的过去。
我的魔术会走向完成。
先在正耗过了一分钟。
「还差一点了。两个人再撑一下。」
我仿佛祈祷一般的嘟哝著。
两个人都很努力。
比我期待的还要多。
又是危险的展开。
在安奈无法回避的时机暴龙发出了攻击，在那瞬间库娜用短刀突刺【火刃开放】，把暴龙吹飞救出安奈。
虽然库娜在次将火焰集中在短刀上但已经没有火了。
库娜的魔力用尽了。
现在七十一秒。
我的魔术还没完成。
暴龙站了起来。
到现在为止库娜造成的伤害完全愈合了。
「ギュアッ！！」
暴龙突然看向这边。
那家伙把敌意转向我。
难道，发现了我的魔术的危险性！？
那家伙的瘴气暴发性的高涨。
坚定的彩在大地上，将尾巴伸直。
大大的开口。
热量惊人的升高。
恐怕是那将家伙最大最强的攻击。
前所未有的一击会袭击我吧。
我完全躲不开。
安奈注意到了暴龙的异常，拼命的挥舞著刀刃却只能切下一点薄皮。
觉悟已决的暴龙，完全无视著给自己造成伤害的安奈，集中著想将我杀死。
我只能继续全力的演算魔术。
我没有放弃。
因为本来就躲不掉。
而且库娜和安奈发试了要保护我。
只要相信著她们能保护我。
安奈出现在我面前，仁王一般的站了起来。
「我会阻止的。宗司君请确实的完成魔术。大概会耗尽所有的力量。不会再有下一次。」
「我打算这么做。」
我和库娜对上眼点头，然后只集中于彼此的工作中。
终于暴龙放出了最强最大的一击。
这是一个连库娜的火焰都轻松凌驾的狱炎球。
将全部毁灭，小型的太阳飞了过来。
这样的东西即使是三级的冒险家也会瞬间化为灰烬。
不管怎么想都是再等级一无法抵挡的一击。
但是库娜说了她做得到。
那么她一定会完成。
库娜把短刀放在地上，两手向前伸出。
「我有一种火焰……火狐……」
狱炎球接触到库娜的手。
她的双臂都被烧毁。
但是她一直盯著狱炎球一口气从双臂中几出自己的全部，超越界限将魔力引出来产生出了火焰。
这与狱炎球的热量比起来是一个小小的火焰。
但是看穿魔术的构成发现了脆弱的一点，在那里一瞬间放出全部的力量使魔术构成崩溃。
将双手左右打开狱炎球被割裂，那火焰聚集库娜的双手中。
只是这样不会结束。
她飞舞一般旋转双手在头上重合。
然后……
「别小看我！！」
肩上投球一般的将火焰投出。
库娜破坏了魔术式，支配了被扩散的力量将其反弹回去。
暴龙被狱炎包围。
「ギュァァ、ギュアアアアアアア」
真不愧是自己全力以负的火焰。
就算是暴龙也无法承受，全身被燃烧发出苦闷的声音。
「宗司君，接下来……就交给你了。」
消耗了所有魔力的库娜当场倒下失去了意识。
使用了极限的力量，变成这样也是无可奈何的。
「啊，交给我了。从现在开始就轮到我了。」
感觉像是永恒一般的运算结束了，我的魔术终于完成了。
仿佛在祈祷一样将手放在胸前，笔直的转向暴龙。
然后……
「【银龙的咆啸】」
放出了必杀的魔术。
与网常不同，没有放出失败时保护自己的魔术。
没有那样宽裕的时间。
在这里失败的话一切就结束了。
周围的玛那集速的聚集过来。
到这里都很顺利。
接著我将玛那攥碎。
玛那保有的所有力量都被释放出来。
将它束缚住让它有指向性【银龙的咆啸】就完成了。
但是……
「くっ」
控制不定。
抑制玛那的术式眼看就要被炸飞。
我拼命的进行术式的控制。
如果我在这里失败的话，库娜和安奈两个人都努力都会白费。
理论上是存在的，术式也应该是完美的，但就差一步，仍有些不足的地方。
撑住、撑住、撑住、不能让魔术崩坏。
「……解放，我的灵魂啊！」
在感觉魔术要崩坏的瞬间，从口中说出了不可思议的话。
那句话让人觉得很怀念。
就像是晴天一样，头脑突然变得很清爽。
然后脑中浮现的诀窍、绝妙的力量增减、时机。
那样的，像是经验一样的东西一个接著一个浮现出来。
对了玛那崩坏现象就是这样子使用的。
仿佛刚才的辛苦都像谎言一样，【银龙的咆啸】的控制就这样完成了。
接著把玛那崩坏现象的力量全部朝著暴龙放出。
黑色的光线一直线的冲出。
「いっけええええええ！！」
玛那崩坏产生的力量将一切消灭。
这就是很久以前，练习魔术的时候，造成地面的陨石坑的事故库娜牠们却没有发现地面摇晃的原因。
一瞬间消灭。
因此不会发生振动什么的。
这黑光经过后一切都没有了。
正因如此为了防御这个我准备的是队么力进行反应将其反弹的魔术。
在接触黑光之前把自己吹飞从黑光中脱逃。
那个时候是因为暴风才受伤。
如果是和黑光接触的话，会一个碎片都没留下的消失了。
「ギャッ」
一瞬间。
黑光经过的瞬间。
暴龙胸口以下全部消失。
暴龙身体残余的部分落在地上。
我当场跪了下来。
几乎用尽全力的一击。
已经动不了了。
「ギャッ、ギャギャ、ギャギャ、ギャ」
我冻结了，ニョキニョキ，从暴龙的胸口以下肉慢慢热络了起来。
（ニョキニョキ不太确定什么意思）
白痴吗！？
不管是什么魔物，如果身体的一半以上消失的话应该会死亡的啊！？
没有听过从这种状态下回复的魔物。
这到底是什么。
不只如此那家伙还在吃地面。
地下迷宫是由瘴气构成的，理论上是可以回复瘴气。
……但是没有听过做这种是得魔物。
这样下去那家伙就要恢复了。
要阻止，必须阻止牠但是身体却动不了。
库娜也失去意识了。
如果要阻使暴龙的话，那就是……
「安奈！」
我叫唤著。
在这里能动的只剩安奈了
暴龙持续的回复，已经回复到肚子里了。
因吃地面而回复的瘴气。
大概机会只有一次。
持续恢复瘴气与伤的家伙，如果要杀了它的话只有现在了。
安奈在跑。
专住著。
我看了暴龙牠现在的瘴气量和强度，现在安奈的【斩月】是不够的。
需要另一个力量。
而且对那力量有了一点线索。
是的，克瓦尔·贝斯特一鳞半爪的力量。
所以把最后押在……
「安奈听著。那剑也好、奥克勒尔也好、都是自己的一部分。如果这种心情不是说谎的就用行动来表示。克瓦尔·贝斯特是你的！克瓦尔·贝斯特希望能够一起。」
是的，克瓦尔·贝斯特所要求的是与自己成为一体的存在。
即使将其视为特别的也不行，做为道具也不能分割。
是自己的一部分，要从灵魂的深处承认。
安奈有那个质素。
她和克瓦尔·贝斯特一直在一起。
向克瓦尔·贝斯特寻求著自己存在的意义。
安奈这一存在，与克瓦尔·贝斯特首次成立。
至今为此，妨碍自己心情的，是自己不合适的纠葛。
再加上身体不协调的剑，阻碍了一体感。
但是安奈接受了自己的全部。
然后找到了自己流利的剑。
那就可以了。
安奈完全进入了集中的终极。
在这个情况下她为了应该做的事扔掉了多余的东西。
这一瞬间克瓦尔·贝斯特承认了安奈。
这个主人是要与自己一同前进的主人。
剑上的红筋想血管一样跑了起来。
这是克瓦尔·贝斯特第一阶段开放的证据。
「哈啊啊啊啊！【斩月】」
安奈的袈裟斩斩在暴龙头上。
至今为止看过安奈最美丽的一击。
那剑毫无抵抗的切开了暴龙。
件通过后，暴龙的头部从对角移位上下分开。
「ググウグ、グギャ」
克瓦尔·贝斯特的力量。
那是吃瘴气、加护、魔力的暴食。
任何力量接触到克瓦尔·贝斯特刀刃的瞬间都会被吞噬。
要接住克瓦尔·贝斯特必须是不依赖魔力和瘴气的纯粹的硬度，或是展开超越克瓦尔·贝斯特吞噬的速度。
现在暴龙两个都没有。
暴龙已经不会动了。
安奈变的像柱子一样，呆呆的张著嘴。
「宗司，我做到了。」
「做到了呦。我们幸存下来了。安奈最后一击太棒了。」
安奈无法相信的样子紧紧抱著自己的身体，然后女子坐坐在地上。
「不行，腰软了。」
现在她才被紧张和恐怖袭击。
安奈真的做得很好。
接著……安奈的审体背光包围了。
这是做为安奈的舞台的祝福之光。
是的在这即现中，灵魂寻求力量的【器】。
然后气吸收了过多的【格】，并邀请安奈向下一个阶段。
「安奈恭喜成为二级。」
我笑著说出了祝福的话语
这是我们之中第一个二级诞生的瞬间。
第58话　满身疮痍 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
「我……２级了……」
安奈摆著一副不相信的表情说著，呆呆地凝视著手掌。
那个心情我能明白。
我第一次等级提高的时候也是兴奋地跳了起来。
「是啊。安奈２级了。安奈的努力终于得到回报了呢。」
「我……很开心……但为什么我是第一个？」
「我们中最希望变强，追求力量的愿望最强烈的就是你啊。」
没错，最后的一击。
那个瞬间的安奈承受著相当的压力。
在那时安奈如果没有引出克瓦尔·贝斯特的力量的话，我们三人就都死了。
令人高兴的是，安奈不仅仅成为了２级还得到了克瓦尔·贝斯特的认可。
像这次一样稍微走错一步就会全军覆没的挑战本不应轻易去尝试。
不过，这次侥幸成功了。
「这下与库拉涅尔的决斗也能看到希望了呢。」
我微微一笑。
在我看来安奈使剑的手腕已经超过库拉涅尔。
已经如此的安奈如今上升到了２级，并且得到了克瓦尔·贝斯特的加护【暴食】的力量。
这样可谓是对安奈相当有利的战斗吧。
「但是，只有我到达２级感觉对宗司和库娜有些不好意思……」
「没必要介意那种事。现在坦率地感到高兴吧。不用担心，我和库娜也很快就会升上２级追上你的。」
通过这次的死斗我和库娜的【器】肯定已经相当接近２级了。
全员都发挥了超过极限的力量因此才获得的胜利。
我和库娜也稍微经过一段时间，适应剩余的【格】自然就会到达２级。
「那么，得先收拾一下现场呢。安奈就先休息吧。」
「是要做什么吗？」
「难得这么辛苦地把暴龙打倒了。该拿到手的东西不去拿可不行。」
我用所剩无几的力气接近暴龙的尸骸去回收魔石。
这可是最上位的２级的魔石。
真是丰收啊。
接著，在暴龙的背后，把逆鳞给回收了。
暴龙的体表，只有一个地方，鳞的生长方向与周围是相反的，那是暴龙控制魔术的关键器官。
因此，单单纯粹的硬度就远大于其他地方，而且在魔术方面的作用也能充分的期待。
以此为材料的话应该能做出不错的装备吧。
这真是极好的暴龙呢。
有把我们的攻击全都反弹的防御力都是理所当然的。
会持有那可怕的机动性并不仅仅是纯粹的身体能力，那惊人的轻量的身体才是导致那机动性的主要原因。
「宗司，相当高兴啊。」
安奈看著一脸开心地剥著暴龙素材的我。
发出有点吃惊的声音。
「我也是一个锻造师哦。只要看著这个素材，心情就会变好哦。但是，大部分都只能放弃呢。」
逆鳞以外的素材也想尽可能地回收，但无奈体积太大了。
我们所能携带的行李是有限的。
牙与鳞之中状态比较好的部分，还有容易加工的皮这些经过严格挑选放入包中。
那么，真正的问题在这之后。
「我们该怎么回去？」
我一边苦笑一边问安奈。
和暴龙战斗后我们已经满身疮痍。
很显然我们不能以这个状态返回地面。
「……很难啊。库娜昏厥了过去，宗司可能也到极限了。加护的话我还有一点，不过，从刚才开始就无法好好地控制魔力。」
「也是呢，那是【魔力限定解除】的副作用。」
超越极限的引出魔力的【魔力限制解除】，是以给魔力回路造成负担，强制性引出全部魔力。
安奈和库娜，十天左右，魔力的回复量会锐减，对魔术的控制也有一定的不良影响。
也就是说，库娜和安奈暂时是不能使用魔术了。
并且，我在瘴气技能的【纹章外装】的使用中加护被消耗殆尽，而大部分的魔力被用于使用【银龙的咆哮】。
已经无法再战斗了，而且现在睡意严重。
仅仅留著勉强站著的力气。
但是，状况是不等人的。
接下来的行动不快点决断是不行的。
「……暂且，先在这层休息一下吧！」
「在这里！？很危险的不是吗？」
一般情况下地下第六层确实有蛮多令人困扰的魔物。
安奈吃惊的也没办法吧。
「是很危险哟。但是，为了到达地下第五层，我们不得不越过那个瓦砾山。以现在的我们来说太勉强了。」
如果不用魔术的话会很辛苦。
虽然安奈和库娜的加护都有剩，但想越过的话还是不得不用魔力进行身体强化。
否则随著时间的流逝，体力逐渐被消耗的我们越来越容易被魔物们狙击导致全灭。
（应该是这个意思吧？）
「而且，楼层全部的瘴气都用于生成暴龙了。反过来说，这里的瘴气都被消耗光了。以我的判断，半日以内应该都不会生成魔物。」
「原来如此，那留在这里反而更安全。」
「在五层的入口停留，一边休息，一边等向下移动的高等级的探索者路过应该是最好的方法了吧？」
安奈点头同意。
无法自己回去的话，只能寻求帮助。
带著诚意去谈判，只要出示相应的报酬应该就能接受的吧。
方针已经决定了，先准备休息吧。
我把倒在地上的库娜用公主抱抱起。
看著库娜天使般纯洁的睡颜，突然想对她恶作剧。
从揹包中取出睡袋让库娜睡下，使用适当的布，做出能放入三个人的遮阳篷，靠在迷宫的墙壁上支撑其重量。
「安奈也来这里休息吧。魔物涌出的时候安奈是我们唯一的依靠，所以请离我们近一点。」
「知道了。一直以来都是你们救助我，现在就由我来保护你们！」
安奈的加护还有剩所以身体能力没有过多地下降。
即使魔术无法使用她还有剑技。
虽说状态不是完全但好歹还是能战斗的吧。
安奈坐在我旁边周围对加强警戒。
「安奈太警戒了。这样下去神经会撑不住的哦。我先睡一会儿。安奈也睡吧。大腿上的秘银环中有我预备的魔力维持著监视魔法，所以如果有什么事的话，我会叫醒安奈的。让身体休息也是很重要的工作。」
我闭上眼睛。
有意识地让自己进入轻度睡眠。
像这样的，一边休息一边警戒周围的技术是包含地下迷宫探索在内的野营的必备技能。
「我，还有些兴奋睡不著，等会再睡。好好休息吧宗司」
我回应著安奈奈的声音点点头，然后睡著了。
那么，是高等级的探索者路过先呢？
还是瘴气充满地下六楼开始正常生成魔物先呢？
目前，我们的危机还将持续。
第59话　脱出 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
感知到气息醒了过来。
眼前库娜的脸接近到能感受到呼吸的程度。
长长的睫毛，美丽的双眸，形状姣好的鼻梁，在这个距离能充分地感受到库娜那可怕的美貌。
「嗯，啊，宗司君！？」
库娜突然慌张地后退。
红著脸，奇妙地喘息著。
往旁边一看发现安奈已经抱著剑睡著了。
「早安，库娜。」
开始检查身体状况。
睡眠时间是五个小时左右，我利用点穴促进加护和魔力的复苏活性化，但如今连一成也没有回复。
尽管如此，使出全力的三成左右的力量战斗的话，在短时间内还是可行的。
以这一阶层的魔物为对手，只要不是来一群，应该都能解决吧。
「早……早……早上好。」
库娜愣了一会儿，才反应过来回复我。
「怎么，库娜刚才是想夜袭我吗？」
我说完的瞬间，库娜的尾巴一下子向著天空翘起，上面的毛都一根根竖了起来。
「啊……这……这怎么可能？！我只是……完全没有听到宗司君的呼吸声，有点不安想确认一下而已！！！」
从库娜的反应来看，似乎不是说谎。
「太遗憾了，我还以为一定是想吻我呢。」
「不─会─做─的，为什么，我要和像宗司君那样的女性敌人接吻不可？！」
库娜在拼命否定。
看著那样的她笑出来的同时又觉得有些苦涩。
「如果不是现在这样的女性公敌的话我还是可以勉强考虑一下的哦。如果让你保证一生只爱库娜一个人库娜就会喜欢上你，那样你会答应吗？」
库娜的狐耳挺立著，脸比刚才更红了。
「……那种事，先保密。而且，那种说法太卑鄙了哦。即使被拒绝了也可以说是玩笑话轻易带过，如此没有厚重感的告白一点男子气概都没有。」
毕竟，库娜对自己的好友安奈也有所考虑。
……她自己关于这些也想了很多吧。
我向库娜招手，她就若无其事地转过身来坐在我身边……
「身体没问题吗？」
「是，魔力方面比较糟糕，完全没有恢复，不过加护还有剩四成左右。」
「果然，是那个的原因吗？」
「嗯，那即使是对身为金色（最高位）的火狐的我来说，也是十分可怕的火焰。」
库娜为了让暴龙的狱炎球崩溃，用手插入其中，暴露在高温下的手臂在碳化和加护的修复之下勉强完成了这项任务。
「让那个火焰停止已经是相当接近极限了。再让我做一遍同样的事情，我也没有信心能成功。」
「是吗，对库娜来说那也是极限了吗。」
「真是令人汗颜呢……宗司君，不问吗？」
库娜用带著若干抱歉的表情看著我。
「那个短刀的事……稍微有些在意，不过，到库娜想说的时候再说也不迟吧。」
游戏时代连一次也没有使用过的库娜的短刀。
如果说不在意那肯定是说谎。
但是，现在我只能相信并等待著她自己说出口了。
「……那么，就现在吧。我也想说出来让宗司听一听。这两把短刀，【红空】是父亲大人为我制作的。」
库娜爱怜地从包中取出短刀轻轻抚摸著。
「从小时候开始，我用的短刀全都是父亲大人的亲手打造的，现在使用的这把，是因为在艾尔西尔已经没有任何一把短刀能承受我的力量，所以父亲大人特意为我打造的。」
我的呼吸一瞬间停止了。
这个神话级的短刀，只可能从神代传下来的东西，真的是现代的炼金术士能制造的了的吗？
无论怎样，我都想和库娜的父亲见上一面。
那样的欲望在我的胸腔中沸腾著。
「有一天，父亲叫我过去，把【红空】交给了我。在我高兴地蹦跳的时候，这同时也是我的嫁妆的这一事实也从父亲那里被告知了。」
库娜摆著一副随时就要哭出来的表情。
「没有见过面连名字也不知道的对面海的人，突然告诉我要成为那个人的妻子，还要离开最喜欢的艾尔西尔，被这么一说突然大脑就变得一片空白，喊著父亲大人这个笨蛋，最讨厌了，就离家出走了。」
库娜的脸不断阴沉下去。
应该是想起和父亲在艾尔西尔的种种了吧。
虽然库娜那样地诉说著，但从她的态度和过往的行为来看，她果然还是最喜欢父亲了。
「一边哭著，一边走，到离艾尔西尔很远的地方的时候，才意识到自己还没有放下这把刀。明明走之前把它还给父亲大人就好了……」
「所以，不想使用吗？」
「是的，使用父亲大人给的嫁妆的话，就好像承认了这段婚约一样……很无聊的理由对吧。但，这次如果不是用的话，不仅仅是我，宗司和安奈也会和我一起死。」
突然有一种想将眼前自嘲的库娜拥入怀中的冲动。
而且，看著库娜这样的脸，真想找到这可恶的父亲好好揍一顿。
「那么，库娜。做我的老婆怎么样。库娜的父亲说过这是库娜的嫁妆吧？那和我结婚的话，就能毫无顾忌地使用了吧。」
听完我的话，库娜ｋｕｓｕｋｕｓｕ地笑了起来。
「又来了，这种玩笑话。但是，谢谢。感觉心情稍微舒畅了些。今后，ｂａｎｇｂａｎｇ！从今往后要开始使用短刀了哟！库娜的全力得到完美发挥！」
无论谁看都能识破的拙劣的假笑。
所以我决定和库娜约定。
「回到地上后我来给库娜打造短刀吧。现在的我做不出来【红空】那种程度的东西。但是，我一定会做出能让库娜充分发挥实力的短刀！」
很遗憾的是，这就是我的极限。
素材的问题，魔力量的问题，还有技术的问题。
但是，总有一天一定超越【红空】给你看。
赌上男人的尊严。
「谢谢你。我会期待著的。刀如果做出来的话，为了表达感谢我会把重要的东西给你。」
「真是随便的说法呐……但是，我很期待。这下不努力可不行了啊。」
我和库娜互相微笑著说著。
就在我们的闲聊结束的时候。
五层入口处传来了打碎岩石的声音。
救援来了？
「库娜，把安奈叫醒。」
「我知道了。宗司君。」
我为了慎重起见摆出战斗姿态，让库娜把安奈摇醒。
然后，将一直以来堵住出口的岩块打碎的是……
「喔，真的来了啊，大哥哥们。」
之前，在第四层的，差点毁灭但因为我们卖的肉和水而得救的２级的队伍。记得队名是叫做【群青之鹰】来著。
「真的来了啊？我们在这里的事情是怎么知道的？」
我用目瞪口呆的表情发问。
「茶色头发的可爱小姐向我们拜托了。小哥你们在第六层进退两难让我们去帮你们做点什么。」
「……那个小姐，是头发有点短，胸部发育不太好，有点自来熟的感觉的吗？」
某个人物在这时浮现在我的脑海中。
「是啊是啊。就是小哥说的那个小姐。」
……悠莉前辈吗？
依然是一个充满谜团的人啊。
那个人，是敌人还是伙伴？搞不清楚。
「能来救我们真是万分感谢。老实说状况糟透了。」
「啊，好好感谢吧。」
这么说著，男人伸出了手。
「定金先交出来吧。总之先付报酬的一半。三十万巴尔。」
「宗司君，６０万巴尔这不是敲竹杠吗！？」
库娜对这过分的金额吃惊地发出声音。
「库娜，这是合理的价格。２级的四人队伍护卫一整天。而且还是危急关头的紧急委托。不如说这还便宜了。」
之所以会开友情价，估计是因为那个时候卖的人情吧。
有２级的队伍护送，现在我们肯定能安全返回地面吧。
「但是，不巧现在是在迷宫中身上现金没那么多。作为代替将我们打倒的怪物素材给你们怎么样？」
我用手指著暴龙的残骸。
然后，【群青之鹰】的每个人的脸色都发生了变化。
因为是老手，所以那个素材的价值是明白的吧。
「这家伙好强啊。好吧，用这个的话，全部的金额都抵消也可以哦。」
「那就拜托你了。反正我们无法全部带走，只能抛弃掉。」
「好，那么交涉成立的。喂，你们没有意见吧！」
老手冒险者们，开始用熟练的手法剥取著暴龙的素材，那些素材的价值，恐怕百万巴尔都有了吧。
「即便如此，还要等上一段时间啊。要把那些瓦砾移开还需要一定的时间吧？」
我向正在解体暴龙的老手冒险者发问。
因为崩塌得相当严重。
即使是２级的队伍，也不是说能移开就移开的吧。
「不是哦，先来的人，已经将大部分瓦砾移除了。不过貌似在我们来的时候很快地逃走了。」
「先来的人？」
「啊，是的，是一个年轻的帅哥，摆著一副拼命的表情说著什么『我要的不是这样，这样下去安奈会死』什么的，一边把瓦砾转移到别处。我们来的时候，几乎都快干完了。」
「是吗，是那家伙啊。」
那个男人肯定是库拉涅尔。
但总觉得哪里很奇怪。
有意图地引发暴动（斯坦博德），但又不想让安奈死去。
尽管如此，还是去执行了，就意味著他可能被某人诱导了。
归根究底，库拉涅尔根本没有能力引发那种事态。
背后一定有黑幕。
「我们这边准备好了。小哥，赶紧回到地面吧。茶色头发的小姐明天在学校等你哦，现在先赶快回去吧。」
男人脸上带著恶心的笑容，向我竖起大拇指。
「……有一个问一下可以吗？话说问什么【群青之鹰】，对我们在这里等待救援这种话这么轻易地就相信了呢？也有可能是孩子的恶作剧吧？」
一般来说的话，我们被困在第六阶层这点就很难让人信服。
而且，这还是出自一个学生之口。
有拿到钱的话暂且不论，但【群青之鹰】说悠莉前辈让我们支付报酬。
能考虑到可能性有两个，一是悠莉前辈已经支付了全额报酬，而【群青之鹰】想再收一份。
另外一个是悠莉前辈有使用精神操作魔术可能性事。
教唆库拉涅尔做出可能让安奈死亡的事的人可能也是她。
「说起来，为什么呢，当时我们完全没有怀疑欸。一般来说，听到小鬼说那种话只可能觉得好笑。嘛，也不用在意啦，就结果而言你们不是得救了吗。」
男人一边笑一边向前迈步。
我看著男人的背影，在心中下定了询问悠莉前辈的决心。
到现在为止多少有些不自然的地方被忽略，不过如果我的猜测是正确的，那么那也是没办法的事情啊。
第60话　初吻 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
一回到地面就马上奔向悠莉前辈的房间。
为了好好问问她到底是怎么回事。
但是，房间里空无一人。
听女舍监说，悠莉前辈向学院申请休学。
恐怕一个月之内回不来了。
她到底在想什么我完全搞不清楚。
野猪那件事，还有这次的暴龙，很有可能她就是黑幕。
但是……她又不像对我们抱有纯粹的恶意，也帮我们叫了救援。
不仅如此，她像是在给我们适当的考验，我能很强烈地感受到她的这个意图。
然后，十天过去了，终于命运的日子，安奈和库拉涅尔决斗的日子到了。
安奈的魔力回路完全恢复原状，也使用暴龙的魔石使【格】提升到２级的中位。
所有不安的要素都已经消失。
从这三天我们在王都受到的待遇来看，恐怕是被作为宾客对待了。
应该，是那个王的关怀吧。
然后，今天来到了决斗场。
为我们准备了豪华的贵宾席，不过除此之外，和封印城市艾琳的圆形角斗场没什么不同。
一年举办一次用于决胜出最强的骑士的武斗大会，以及让奴隶自相残杀的赌注比赛等各种各样的活动都在这里举行。
「走吧，宗司，库娜。」
在等候室，整理好装备的安奈露出了笑容。
都没有紧张和兴奋。
只是静静地把集中力提升到理想的状态。
赌上了自己的全部的比赛前，这种行为会安奈的优势。
「安奈，这次是完全的客场，所以先做好觉悟吧！」
没错，这里是王家的脚下。
就连照顾我们的佣人，在行动的细微之处也能感受到对安奈的敌意。
罪人的女儿这个身份也给安奈带来了不少灾难。
「已经习惯了。而且，有宗司和库娜在身边的话，客场的事也不那么在意。」
这样说著，安奈露出了微笑。
她也是相当坚强呢。
「……ｎｅ，库娜。我想和宗司两人独处一段时间。可以吗？」
被安奈问到的库娜，先是呆住了一会然后露出了微笑。
「好啊。那么，宗司君。我先去对面的贵宾席等著你哦。」
这么说著，库娜走了出去。
离开的时候，好像小声地对安奈说了一声加油。
等候室现在只有我和安奈两人。
我，总感觉好像要对我说出什么心里话一样。
安奈现在的氛围让我不禁这么想。
安奈，害羞地，又好像是故意地一样先咳嗽了一声张开了口。
「宗司，一直到现在为止，非常感谢。因为有宗司的支持我才能走到这一步。如果，宗司不在的话，我就不会在这里。克瓦尔·贝斯特会被夺走，连我自己的生命也无法保护的。」
「不客气。保护可爱的弟子是师傅应该做的。」
我可是有收到名为安奈的笑容的这一最棒的回报。
然后，安奈脸颊通红地向前迈出半步。
这使我们的距离达到比平时更近的地步。
「现在的我只是一味地受到宗司的帮助，但我想成为能让宗司放心托付自己后背的人……现在的我还做不到，不过，今天在这里，我要赢，被克瓦尔·贝斯特承认的现在，有一种一直以来束缚自己的东西被破坏的感觉。」
安奈的眼中透露著确信。
她有这份自信没有错。
在我的指导下，激发出克瓦尔·贝斯特的力量的她，正在以可怕的气势成长著。
「一定要赢哦，安奈。」
「当然了。除了宗司以为我不会输给任何人。不想再失去了……所以，好好看著吧。宗司在看著的话，绝对会胜利。」
「会在观众席上支持的，加油哦。」
「嗯。」
安奈点头同意。
马上就要到决斗的时间。
长时间呆在这里也不太好。
「那我走了。」
安奈转过身向前走去。
「宗司！」
安奈用比平时要更大的声音呼唤我。
转过身来。
安奈很快就来到我的面前。
双手绕过我的脖子，努力把脚尖踮起把嘴唇压了上来。
单单只是嘴唇相互接触那样的吻。
一直吻了１０秒左右才将嘴唇分开，安奈的脸颊浮现出红晕，用让人看得入迷的美丽笑容开口。
「这是我的初吻哦。最喜欢你了，宗司。」
然后，安奈小跑著离开等候室。
我，把嘴唇按住。
看著安奈消失的地方，呆呆地站著。
在等候室呆呆地站了一会，我走向了贵宾席。
决斗场中经常能看见的最高的座位。
为我们准备贵宾席是王的命令。
我进入了房间的瞬间，周围的贵族们刺来了厌恶的视线，小声地议论著我们。
坐在指定的座位上，向旁边的库娜打声招呼。
「我们好像比想像中更受欢迎啊。」
「嗯，没想到会有这么多人。」
不管怎么说，贵宾席已经满员了。
本来，死都不愿意和平民为伍的贵族这次甚至不惜在一般席和讨厌的平民呆在一起也要来观战。
不仅仅是贵族，这次决斗在平民中也十分有人气，场内能站的地方都站满了人，即便如此也不能收容全部人。
「宗司君，谨慎起见我还是问一下，这次应该没有赌博吧？」
「这不是当然的吗！全部财产押安奈了。」
「没长记性，赌博中毒……真是无可救药。」
「……库娜，安奈可是赌上一切前去战斗的哦。所以为此我也应该赌上一切吧？」
「哼，不过是以此为借口利用安奈而已……」
库娜用看著笨蛋的东西的眼神看著我。
我吹著口哨假装没注意到。
无言地度过了一段时间后，库娜扭扭捏捏地，非常客气地向我发问。
「那个，宗司君，两人独处的时候，安奈和你……」
库娜话说到一半。
观众席一口气变得嘈杂了起来。
「安奈出来了。」
从角斗场四周的石拱门中的一个，安奈出来了。
这时周围一片骂声传来。
「叛徒」，「逆贼」，「无耻」、「卖淫女」。
等不堪入耳的话语洋溢在场内。
我，在那样的人群中，拼命地向安奈送去声援。
「库娜，什么来著？」
「不，没什么。」
库娜苦笑著把视线转移到安奈身上。
然后，加油地喊了起来。
安奈发现后向这边挥手。
「坐在旁边，可以吗？」
当我们两个人看著安奈的时候，一个体格壮硕的男人在我们旁边坐了下来。
「陛下，这样好吗？坐在我们旁边这种事。」
没错，那个人，就是这个国家的王。
四周的贵族，王的佣人用不高兴的表情看向这边。
「无所谓。原本我就很喜欢与有才华的年轻人接触。１级就赢了库拉涅尔・菲尔特的你，被欣赏也是很自然的不是吗？」
王微笑著。
周围空气的流动很奇怪。
原来如此，佣人们用魔术把声音屏蔽了呢？
「……单刀直入地问。你不是来这里和我闲话家常的吧？」
「真是严厉地提问呐。我啊，是来感谢你的。谢谢你一直以来对安奈的支持。」
王用温柔的语气说著。
不过现在有人看著所以低头是做不到的。
即便如此也是令人惊讶的。
相当自然地将安奈而不是安奈洛塔说出口。
非常习惯没有一丝违和感。
「那孩子对于我来说，就像女儿一样。如果可以的话，无论付出什么代价都想保护她。」
王握著拳微微颤抖著。
即使是王王，不，就因为是王，所以才不能去保护她吧。
虽然我能理解，但心中总有一种无法释然的感觉。
一股不快感涌上心头。
「我，只不过是稍稍帮了她一把而已。战斗并取胜的是安奈。」
「……但是，正因为有你，安奈振作起来了。然后，你一直支持著她一路走到现在。无论如何，我都想要感谢你，无论何种形式的要求，我都会尽可能地帮你实现，这是给你的奖励。」
听到这句话，我感觉心中有什么东西裂开了。
即便对方是这个国家的王，我的声音也变得粗暴起来。
「不要愚弄我们了，陛下！我，我们是为了自己的梦想在战斗著。奖励！？这不过只是陛下为了消除罪恶感而利用我们罢了。仅仅只是这样，你的罪行是不会消失的。因为这种程度的赎罪而自我满足什么的是不被允许的。你，一生都应该自己的罪行而悔恨苦恼。」
我阴沉地将一连串话语从喉咙中挤出来。
「你知道吗？」
省略了一部分内容，王用这种暧昧的方式向我发问。
「能说给我听听吗？」
「不，抱歉。忘了吧！」
在我说出「我知道」的瞬间，王就必须把我处刑。
这个问题，就像死刑的宣判一样。
「但是，还是希望你能收下这个礼物。对于帮助了安奈的你的感谢是出自我的真心的。」
「……确实。感谢就收下了。其他多余的事情不要带入，现在只要，好好注视著安奈的战斗吧。陛下，曾经说过的喜欢年轻人身上闪耀的光辉这是真的话，这次你应该能看见最棒的。没错，安奈的光辉。」
脸上浮现出笑容的我说著。
然后，由风之精灵的作用下安奈的声音传到了我们这边，战斗也开始了。
作为师傅的我也想切身地感受下她动作的进步。
第61话　安奈洛塔‧欧库雷路 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
在骂声不绝于耳的决斗场中央，安奈和库拉涅尔相互对峙著。
我将意识与风之玛那连接以听取他们的声音。
和相性不好的风之玛那连接原本是非常困难的事，不过靠著演算能力强行实施成功了。
「做个了结吧。班库拉涅尔。看看我和你，谁和克瓦尔·贝斯特更为相衬？」
「在那之前，先让我道歉……地下迷宫的那件事是我不好。我并没有想做到那一步。」
令人惊讶的，虽然只有语言，但库拉涅尔道歉了。
安奈险些被杀的那场暴动（斯坦博德）对于库拉涅尔来说可能也是不愿意看到的东西。
「这种事，现在怎么样都好了。我只是想要作为克瓦尔·贝斯特的剑士被承认，才站到了这里。仅此而已。」
正如这句话所说，安奈露出了严肃的表情。
「安奈洛塔，我对你有所亏欠。但是，我不能输。今天就让我全力和你战斗。」
库拉涅尔架起了剑。
精美的装饰遍布的，像是库拉涅尔会喜欢的剑。
那个架势也是粗糙的不行。
看来，伤势痊愈后在这么短的时间内还没有恢复手感。
不过有在为了恢复而努力是显而易见的。
「嗯，拿出真本事来吧……我也会拼尽全力回敬你。作为欧库雷路的我积累至今的锻炼和自尊，宗司授予的新的剑，以及……」
安奈像是做好了觉悟一般把克瓦尔·贝斯特拔了出来。
然后，用她的半身摆出了奇特的架势。
「克瓦尔·贝斯特。我的半身的力量。」
在安奈呼唤克瓦尔·贝斯特的瞬间，刀身上出现了血管一样的红光并一层层地蔓延开来。
决斗场在场的全部人都被那红光吓呆了。
那是，代代欧库雷路的家长们被承认为克瓦尔·贝斯特之主，解放了其力量的证明。
在王国的漫长的历史中，以年仅十六岁之身，获得克瓦尔·贝斯特的承认的「欧库雷路」迄今为止一个也没有。
现在谁都深信安奈能掌控克瓦尔·贝斯特的力量。
但是，这是错误的。
到现在为止，没有一个人能让它展现出全部的力量，而认为这就是它的全力。
这只不过是克瓦尔·贝斯特的第一阶段。
克瓦尔·贝斯特的真正价值更深层次的地方。
安奈的话无论如何都想到达那里吧。
「那么，开始吧。库拉涅尔・菲尔特。现在，在这里！证明谁才更适合拥有克瓦尔·贝斯特！」
「那是我的台词。安奈洛塔・欧库雷路。菲尔特一族的悲愿今天就让我来实现！然后，我……不，算了吧，现在说就是我太不懂情趣了。」
两人之间紧张感持续飙升。
一直到刚才都在疯狂谩骂的观众此刻也安静了下来。
安奈和库拉涅尔之间的氛围让他们不得不这么做。
作为裁判的男人开口了。
「比起这个，库拉涅尔・菲尔特，安奈洛塔・欧库雷路之间，以克瓦尔·贝斯特为赌注的决斗……开始！」
然后，战火笼罩了全场。
抢得先手的是库拉涅尔。
利用２级上位的身体能力，在安奈的侧面，从上段发动攻击。
如果以前的安奈的话，肯定连反抗都做不到就被制服。
但是，安奈也成长了。
将魔力融入四周，不仅仅是眼睛，让全身感官感知对手的动作。
如果是现在的安奈的话，能够冷静的配合库拉涅尔，采取最合适的动作迎击。
「！」
感知到库拉涅尔挥剑的安奈，先一步地拉近距离，挥下了剑。
那是因为，库拉涅尔太近了，对安奈来说是最佳的时机。
库拉涅尔挥剑的力道放缓，攻守双方逆转，安奈的剑是承受并反击的剑。
这是因为男人和女人的肌肉力量差，不是拉近了等级差就能轻易接近的。
但是，安奈在诱导力量的流动。
……那是我在和库拉涅尔的战斗中展现出的技巧。
安奈将我传授的技术都吸收了。
库拉涅尔露出了一点点间隙。
安奈是不会放过这一点空隙的。
库拉涅尔重新调整体势，但安奈的剑比其更快的捕捉到了著一瞬间。
以速度优先轻轻挥舞的剑掠过库拉涅尔的手臂。
然后，那一刻，克瓦尔·贝斯特的【暴食】发动了。
库拉涅尔的加护被吞噬，无视了等级差库拉涅尔的手臂被简单地撕裂了。
痛苦扭曲了库拉涅尔的脸庞，使他想将剑横了过来。
在那一瞬间，安奈缩小两人之间的间隔，进入库拉涅尔怀中。
达到了连安奈都无法好好挥剑的距离，几乎是紧贴著的状态。
在那个姿势安奈放出的是，剑几乎是垂直角度向下的加速突刺。
那是我也做不到的，凭借安奈柔软身躯使出的招式。
剑轻易地切开了库拉涅尔的肚子。
库拉涅尔立马拉开距离。
粗重地喘息著。
面对那样的库拉涅尔安奈静静地摆出架势，紧盯著以寻找进攻的间隙。
「……安奈，漂亮！」
赞叹之语不禁脱口而出。
战斗持续著。
剑与剑碰撞，高亢的声音响彻整个决斗场。
安奈的剑是柔软的。
她灵活地运用自己柔软的关节，从各种角度，每一个间隔打出的一击。
不去勉强承受攻击，而是灵巧地化解。
然后，有时注入全身的力量挥剑。
因为积累的基础，才能使出这种豪剑，这样看似不规则的运动才能成立。
异常和正道。
刚柔并济的只属于她的剑。
挥舞著，犹如某种舞蹈般的美丽。
在安奈的挥动下，克瓦尔·贝斯特描绘著闪耀的红色轨迹。
那时，即使刚才不断谩骂著的观众们也沉默了。
为安奈而陶醉。
这里的观众们，因为看惯了剑斗比赛而眼力很高。
正因为如此，才能明白安奈剑的美丽。
谁都希望这场美丽的战斗能永远持续下去。
但是，还是走到了尽头。
比赛开始后已经进行了充分的战斗。
两人的动作都停了下来。
伤痕累累的库拉涅尔的喉咙，被安奈的剑尖刺了下去。
将死。
「投降。我输了。你很强，太漂亮了。到这里为止已经展现足够的差距了，我会放弃的。」
然后，库拉涅尔将剑收入鞘中，举起了双手。
裁判跑了过来。
「胜……胜者。安奈洛塔・欧库雷路！！！」
用颤抖的声音，宣告了比赛的结果。
观众们愣住了，失去了语言。
想为展现了令人惊叹的剑，取得胜利的安奈献上赞美。
但是，身为罪人的女儿这点让他们无法为安奈喝彩。
在那样的人群中，王，带头用力地鼓起了掌。
看到那个的贵宾席的贵族们也开始了鼓掌，然后迅速向一般席蔓延。
然后，在一瞬间。
比赛开始前洋溢著的对安奈的谩骂，全都转变为对安奈的盛赞言语，充满了整个决斗场。
那是，安奈洛塔・欧库雷路作为克瓦尔·贝斯特的剑士被承认的瞬间。
……恭喜安奈。
我心里中也充满了各种话语，竭尽全力地为安奈鼓掌。
在回来之后，我下定决心，一定要尽最大的心意去紧紧地拥抱她。
第3章　库娜之焰
第62话　序幕：在艾尔西尔 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
一个精灵男子，在一个半月的时间内第一次回到自己的国家。
实际年龄在四十岁中期，但鉴于精灵和火狐等一些种族老化很缓慢的特性，从２５岁左右就看不见衰老的痕迹了。
他越过大海到对面大陆的国家，因为某些原因长期滞留在那里。
本来他应该把小女儿也带上的，但她「如他预想的」离家出走了，所以他带著长子和几个部下去了。
一回到故乡的他，马上向自己的家奔去。
「啊，西利路。你回来了。」
「西利路君，你回来啦。很准时地在预定的时间呢。现在正在准备晚餐，请尽情期待。」
「我回来了。露西亚，库乌。」
那个男人，得到精灵的美女和火狐的美女出迎。
两个人，和精灵的男子……西利路和他的两个同岁的妻子。
因为和西利路一样有著种族的恩惠，看上去很年轻。
这就是西利路三个妻子中的两人。
「艾尔西尔有什么改变吗？」
这个精灵男子……西利路向两个美人发问。
这个国家是以精灵和火狐为中心，众多种族聚集的【艾尔西尔】。
虽是小国，但同时也有著压倒性的技术力量，军事力量。
拜此所赐，被其他国家认定为绝对不可侵犯。
曾经，被称为是世界最强的帝国，在和艾尔西尔的战争中，走向了灭亡。
然后，西利路作为个人也是别具一格。
世界上唯一的６级。
并且是制作了地下迷宫的男人。
在这个世界某种意义上被当作神一般的存在崇拜著……恐惧的。
「嗯，没有什么特别的变化。也就是库娜离家出走不回来这种事吧。」
「啊。以为两周后就会哭著回来，不过现在还没回来真是意外啊。那孩子是兄妹中最爱哭的，不过也是最顽固的。」
女儿离家出走到现在还没回来。
但从两人的语调中可以感觉到并没有太担心的样子。
那是因为，库娜的实力，她们是知道的。
还有，对西利路从艾尔西尔出发前「不要紧」的话语的信赖。
「那孩子暂时是不会回来的哦……再次回到这里应该是一段时间以后了。」
西利路，简直像是知道未来一般嘟囔著。
「好吧……只是，那孩子虽然很强，也很聪明，但有一些地方有点脱线，所以不回被人骗吗？我就是担心这一点。」
狐耳的美女……库乌，小声地说道。
名叫库娜的少女，有著这个残念的缺点。
如果没有人在旁边照顾她的话感觉会很可怕。
「库乌担心的事我也明白。实际上，【变成那样的可能性】也有几个了。但是，【这次】是没问题的。因为库娜的身边有守护她的同伴。他看起来很可靠所以我觉得可以托付给他。」
「明明一个月以上的时间都待在海的对面，还真是自信的断言呢。」
「我就是我，因为对女儿的担心，所以做了许多各种各样的事。这样比起待在艾尔西尔，能学到更多的东西吧。为此，需要打一打她的屁股。让她在外面的世界历练，变得强大到不为任何事物所困。」
「定下那个婚约，就是为了让库娜离家出走对吧？」
「不，那是认真。如果那个孩子同意的话，希望她能在远方得到幸福。在玛那活性化的这个大陆居住对那孩子来说就是剧毒。那孩子，有著过高的才能。在她年幼的时候的爆发了，明明出动了【刺草】的全员去阻止她，负伤者占大多数包括我也被打个半死。自从那件事以来，她七成左右的魔力回路都陷入了机能不全。不过即便如此，在同为１级的情况下能战胜她的人，在艾尔西尔也是不存在的。只要还在这片大陆，就一定会再次发生那种事。如果在那个时候，库娜的等级提高了，我就觉得战栗不已。如果一直维持现状，总有一天库娜会被自己的才能毁掉的。」
西利路苦笑著，坐了下来，端起不知不觉间由精灵美女准备好的茶喝了起来。
「等等。西利路君。库娜离家出走方向的前方，是封印城市艾琳吧。现在等级应该在不断地上升吧？！」
「是啊！」
「如果等级上升，那样的话，会变得谁也无法阻止她。即使没有变成最坏的情况，最少魔力回路也会变得不协调从而变得糟糕哦！？」
「我说过了吧。现在的库娜身边有值得信赖的同伴，一定会引导库娜走出困境的。」
对库乌慌张的发问西利路以满不在乎的样子。
「但是，西利路君也不能做到的事……」
「正因为我做不到才呼唤了【他】。而且呢。库娜的才能在必要的时候肯定会派上用场的，毕竟【破灭】就快来了。６级左右的力量的持有者只有我一个人的话是不够的。还需要三人左右吗？……在库娜拒绝去海的另一边的瞬间，就只能寄希望于她和她的同伴能够成长到拥有足够的战力。６级是单靠努力无法达到的境界。只有被选中的人才能涉足。」
「真的没问题吗？」
「没关系。相信你的丈夫和女儿吧。」
「……真有西利路君的风格呢。」
西利路和库乌相视一笑。
仅仅是这样就能传达，正反映了他们一起度过的漫长时光。
在那样的时候，某位客人出现在了西利路家的门前粗暴地敲起门来。
西利路打开门。
「好久不见哦！西利路。超级可爱的悠莉酱来玩了。」
在那里的是一个茶色短发，翡翠色的眼睛闪耀著的十代后半的少女。
身材娇小，长相可爱，又有点自来熟的感觉。
「……好久不见。悠莉这个名字，还有变化的外貌，有一瞬间都还想不起这是谁啊。是吗，现在是以这个姿态，这个名字示人吗？」
「差不多吧。以前的名字太有名了所以改了。」
「那倒也是……不过话说，那是封印城市艾琳的骑士学校的制服吧。年龄上没问题吗？记得你的年龄是……」
「哎呀，那个以上的事不能说哦。这么做对少女很失礼欸。要是说出口的话，你最重要的库娜酱的事就什么也不告诉你哦。」
听到悠莉这么说，西利路也只能举手投降。
他对于库娜的事，非常想知道。
即使未来的事都知道，但当前的信息也必须掌握。
「好的好的，可爱，可爱，很可爱，所以请告诉我吧。」
「……这种说法感觉很让人在意啊。嘛，算了。库娜酱很好哦。倒不如说，那孩子，都没有注意到我欸。明明我都给她换过尿布的说。」
「不，把同一个学校的前辈，和照顾过自己的长辈联系起来也太勉强了吧。」
「那倒也是呢。」
悠莉满脸笑容地说。
「就像西利路委托的那样，将他们引入困境，然后顺利地提升了他们的等级呢。那孩子真是值得期待呢。明明是一不留神就会被杀的情况，却好好地克服了呢。」
「毕竟是我的女儿嘛。」
「好了好了，笨蛋老爸。平安的在一个月内提升到２级了。这样的话还来得及吧。好～的，那么接下来该怎么办的？」
「相当高兴啊。」
「嗯，库娜很可爱，宗司那样的孩子也很有趣，安奈那样一心一意朝目标前进的孩子也想为她加油。真是不错的队伍呢……然后就是，想破坏他们呢。」
悠莉的脸一瞬间被邪气（恶意？）充满了。
这是这个少女发现新玩具时的表情，看到这个的西利路露出了苦笑。
「这样就好。不管怎么说，对方可是在虽说是虚伪的世界，但也敢为了库娜，而和我干架的男人。那家伙可是在我使用了【毁灭世界的破灭之银龙】后，仍活了下来哦。我可不认为他会轻易地被毁掉。他被那个神（注：笨蛋）托付了全部的可能性和经验，我敢说这个世界上，只有他是我杀不掉的哦。」
「诶，西利路也杀不掉吗？从６级的魔术强度来考虑的话还真是异常啊。哈哈，真有趣呢。还有，在１级的时候，把２级打败。这样，那不是只由与库娜酱的缘分这个原因才决定的事啊。」
像是想起了什么好笑的东西，悠莉大笑了起来。
「但是，很奇怪啊。你召唤的那位无论在何种状况下，都能守护库娜的人，与你在虚伪的世界对立。不如说，虽然是虚伪的世界，但你和女儿敌对了吧。」
「……如果我认为那是必要的我就会去做。为了看看他会不会为了我的女儿拼上性命这是最快的方法。」
「真是的，还真是一点都没有改变呢。还有，礼物。从老相识那里拿过来托我交给你。」
这么说著，悠莉从背在背上的书包里拿出了一封信。
在那上面的是，库里涅王国的纹章。
西利路把信拆开。
「原来如此，克瓦尔·贝斯特的佩剑式的邀请函吗……那就去吧？」
「哦？真少见啊。平常不是对这种事不感兴趣的吗。」
「因为心血来潮地想看看好久不见的克瓦尔·贝斯特这种心情。那是可依萝制作的剑。而且，想见一面，和库娜在一起的男人。在这个真正的世界上还是第一次见面呢。」
西利路微笑著。
仅仅是那样，尽管如此却有著惊人的魄力。
露西亚、库乌、悠莉三人颤抖著。
然后，露西亚和库乌开始小声地说著。
「喂，露西亚。现在的西利路君，不觉得有点可怕吗？」
「基本上，西利路就是一个笨蛋老爸。你看，露雪儿出嫁的时候不也闹得很厉害吗。」
「啊，那时候真是太厉害了。不要紧吧，库娜的男朋友的那个男孩。西利路君可是最疼库娜了。」
「库娜那方面也是相当的父控了呢。西利路疼爱她我也不是不明白……应该没关系吧。只能相信库娜的男朋友了。总之，祈祷那个人不被西利路杀掉吧。」
西利路的两个妻子，看著进入笨蛋老爸模式完全燃烧起来的西利路，为远方的未来女婿献上了祈祷。
第63话　前往王城的邀请 
翻译：LICFREE
转载自贴吧
安奈与库拉涅尔间赌上魔剑克瓦尔·贝斯特的决斗，最终安奈顺利无事地取得了胜利。
但是，我们现在还仍然逗留在王都。
总而言之，好像还有授剑仪式的预定，在仪式结束之前，安奈不能离开王都。
因为不能扔下安奈就离去，所以三人决定暂时逗留一段时间了。
为了仪式的商谈，我们被负责活动的男子传唤到大使馆，并来到了豪华的会议室。
「那么，安奈洛塔大人，宗司大人，库娜大人。既然全员都到齐了，请让我进行三天后的授剑仪式的商谈。关于这事将由我，奈利里拉担任负责人。因此有任何事情请尽情吩咐我们。」
看上去像个繊细的文官。
但是，在某处却有著战场的气味。
是从军经验者吗？
加上，我有点吃惊了。
因为能把这样的事委派给他了，理应是相当的权力者，但却完全没有轻视身为平民的我们的迹象。
「请多指教。虽然十分突然，有事想请问你。听说是相当盛大的授剑仪式，为何，会有安奈的授剑仪式呢？」
街上满是授剑仪式的话题。
像是在祭典的时候，商人们开始准备摊子，大量采购商品，甚至还开发有关于克瓦尔·贝斯特的商品。
而且，旅馆里也住满了来自各种各样的国家的旅客。
「事实上，授剑仪式本身就是菲尔特公爵充分运用金钱和权力，在一个月前就开始准备的盛大活动。国内自不必说，连国外的权威人士也知会过了。现在即使，胜者改变了也不能取消了……而且在国家的立场上，这样的活动与经济息息相关。煞费苦心，公爵大人投入大量金钱准备。想把它做到最后不是理所当然的吗？」
「原来如此，难怪如此。但是，被认为是罪人的女儿的安奈，可以在正规的场合下接受表彰吗？」
我向奈利里拉提出了疑问。
然而，奈利里拉微微一笑。
「没有问题。安奈洛塔大人的父上，被认为是最恶最劣的罪人。但是，父亲归父亲，而安奈洛塔大人是安奈洛塔大人。父亲的罪，已经得到处死，夺取家名的惩罚了。库里涅王国已经没有打算给予在这以上的惩罚了。如果透过实力取得了克瓦尔·贝斯特的话，则有被表彰的资格。再加上我们的王有著特别的喜好。另外，找到了有才能的年轻人也会感到高兴，这样的话自然可以理解了吧！」
这样一看，很有道理。
但是，很奇怪。
这样的话，如果没有一两个保护安奈的贵族出现的话就会很奇怪。
对至今为止对安奈都是彻底厌恶的态度。
看到那种态度的话，完全无法相信现在的话。
但是，能够感觉到在背后那积极筹划的布置。
报导著安奈与库拉涅尔的决斗，对安奈带有善意的报纸在遍布在街上。
这样的大量生产，需要高技术力，确立的印刷方法及廉价纸张，能做到的只有库里涅王国。
「怀疑我的话也是理所当然的。但是，在这可没有任何隐情。安奈洛塔大人，正是因为透过击败了库拉涅尔・菲尔特大人，给予了民众和贵族们鲜明的印象，才能够成功的。如果没有展示任何力量，进行带剑式的话，那样就才会引起暴动的吧！」
这样说著，奈利里拉苦笑了。
站在这个男人角度，看起来相当庇护安奈的想法。
加上，从这个男人说出『被认为是』最恶劣的罪人的这种表达方式。
恐怕是知道真相的一方吧。
所以，恐怕因此才被选为这次的负责人。
「安奈洛塔大人，请容许我给你一个忠告，可以吗？」
「是，好的。」
「这次，在授剑的仪式上，安奈洛塔大人自然也会引起注目。即使认为父亲遭受冤罪，也不要想在那个时候把父亲的冤枉喊出来。在这地方做出这举动没有什么意义。岂止如此，在这等待你的只是毁灭而已。如果想认真证明父亲的清白的话，在这个场合一定要忍住。这就是你的战斗。」
「……感谢你的忠告。」
安奈一边移开视线一边回答。
说不定，是在考虑被忠告的事情。
「我会协助授剑的仪式，以及承诺不引起骚动的事。但是，有担心的事。」
安奈以认真的表情张开了口。
好像很难说出口的样子。
「那到底是什么呢？」
「没有授剑仪式中所穿的衣服。」
安奈严肃地这么说了。
那个瞬间，沉默笼罩著周围。
试想一下的话这也是理所当然的，没落贵族的安奈不可能有授剑仪式的衣服。
以陛下为首，很多有权者都会聚集在一起。
在那种地方穿平常穿穿的衣服或者是骑士学校的制服也是不可能的。
「噗，啊哈哈哈，什么啊。原来是这样的事吗。不必担心，两天内就做好了。这个商谈结束之后，就会有这个国家最好的裁缝用最好的材料为你制作了。」
「用两天准备好最好的服装？做得到吗？」
毕竟，这个世界连缝纫机都没有。
这样的大形盛会穿的衣服，一般来说，也需要一个月的时间。
「没什么，让职人们暂停手上的工作，不眠不休地制作就好了……即使这样很辛苦，但正因做得到才是这个国家最好的裁缝店。」
奈利里拉用意气用事的脸说著。
「需要努力的不仅仅是裁缝职人们。安奈洛塔大人。您也要需努力。由于已经没有余裕的时间制作纸样了，所以麻烦你这整整两日配合裁缝的工作。另外，还要学习授剑仪式的礼节。因此，直到授剑仪式结束为止我希望借走安奈洛塔大人，意下如何？」
安奈望向了我的方向。
「照著安奈的意思就好了。」
「嗯，那么宗司。直接授剑仪式为止暂时分别了。」
「加油喔！」
我和安奈用眼神来互相声援。
在那样的时候，奈利里拉开了口。
「请问，库娜大人。是否在某处曾经与你见过面吗？」
库娜的帽子像吓一跳地跳动了。
那应该是帽子下的狐狸耳朵吧。
在进入王都后，库娜一直都藏著狐狸耳朵和狐狸尾巴。
「哎，不，怎会有呢，没有见过面喔。我只是一个微小的美少女而已。」
「是这样啊，好像曾在哪里见过呢。嘛好吧。那么，时间也不多了，现在起行吧。安奈洛塔大人，这边请。」
然后安奈就被奈利里拉带走了。
「那，我们也走吧！」
「好的，宗司先生。」
留在这里也没有要事了，所以我们离开了房间。
然后，在那里，那里有一位不知为何穿著男性用的执事服的女性。
是一位短发，十分帅气的女性。
年龄大概是二十岁左右。
「您就是宗司大人吧。我奉陛下的密令前来迎接你。这个金印正是陛下代理的证明。」
拥有优雅脸容的女性从胸口拿出了金印。
一眼看起来像是真的。
但是，比起这个……
「能让我问一句吗？」
「是的，任何事也可以。」
这个男装的丽人，露出了讨厌的表情。
「密令是没有问题，但是为什么却在带著同伴的时候把密令说了出来呢？」
「哎！？甚，甚，啊啊，搞砸了。又要激怒大小姐了。再被减薪的话，就买不起艾尔西尔葡萄酒了啊！」
然后，帅气的男装丽人。
更正，残念美人抱著头，呜呜呜地呻吟著。
「到底在这样的地方做什么呢。吉伊？」
库娜突然从我的背后面冒出了头问她。
「啊咧，带著的是，库娜！？为什么会在这样的地方。切，这样就不能封口了啊。如果对库娜那样做的话，没有疑问，一定会被那笨蛋父母。ぐぬぬぬぬ。」
「吉伊。请不要在本人面前说这样危险的话。没关系的喔。我什么也没看到，没听到。就是这样，请赶快带著宗司君去吧！」
「真的吗？真的不会告诉大小姐吗？」
「真的，也不会告诉啊斯尔先生。」
「库娜，感谢你！」
男装丽人抱住了库娜，库娜则呆呆地嘟囔著。
真的要跟著更甚于稀里糊涂的库娜的糊涂小姐走吗，我这样思考著。
「没问题的喔。宗司君。我来保证这个人的身份。所以请去吧。而且本来，这个人来了的话，不惜用强行恶劣的手段也打算要绑架了，这个人拿出本事的话，做什么也没用。只能坦率地跟著去了。」
「你们认识吗？」
「是的，残念。」
「啊，残念什么的真过分。你这个父控！十二岁还和父亲一起洗澡喔。还是要说，十三岁的时候，说著因为要和父亲结婚的把艾尔西尔最受欢迎的男性甩掉的话题吗？其他的还有，父亲每一周来一次的时候，都无一例外的偷偷钻到父亲床上的癖好之类的，还有一次因为偷偷潜入而父母都没有注意到，留下心理阴影的。噗，哧嘻。」
「宗司君，全，全部都是谎言。完全，父控什么的我才不是呢。还有，等等，不把这垃圾燃烧掉的话。」
库娜的脸上正在颤抖著，开始聚集起火的魔力。
我轻轻地敲了库娜的头。
「痛。」
「冷静点……那人没什么恶意吧！」
「はい，不要相信那些事，这个人也是。」
「那么，放弃吧。而且也并不是什么需要隐瞒的事。」
「是呢！这样很普通而已！」
「啊啊，当然。」
我对库娜露出安心的微笑。
在这里，说了难以置信的父控之类的话，库娜大概三天不理睬我了吧。
「那么，我也该跟去了。」
我向库娜挥挥手。
「请小心哦！」
「嗯，会小心的。留下库娜一个人了对不起。回来的话，要一起睡吗。因为离开艾尔西尔以来，就不能和父亲一起睡而觉得寂寞吧，我会填补库娜的寂寞的。」
我这样说的话，库娜粲然一笑。
「回来之后，由宗司君开始烤起♪」
然后吵吵闹闹的事就这样说完了。
「那么，我带你到陛下的地方吧。真是的，陛下也好和大小姐也好都胡乱唤使人。」
然后，被库娜称为「じい」的女性似乎想起了什么似的回头过去。
「这么说来，库娜。授剑仪式的招待状也交给艾尔西尔了，你父亲好像也来了！太好了呢！也有其他的人来了，雪菜酱也是」
「诶！？父亲和雪姐姐！？」
库娜的脸发青了。
然后，巧妙地用裙子藏起来了的尾巴一下子冒出来了。
我偶尔会想，到底怎么才能那个大小的尾巴藏在裙子里呢？
「雪姐姐是谁啊？」
「是我的侄女。但是，因为她是年长的一方，所以我叫她姐姐……宗司君。回来之后即使发现我不见了也请不要去找我。即使不留在王都，就算带著失去意志的神情也会回到封印城市的。」
库娜提出了可怕不安的发言。
「拜托了，不要独自消失掉。不管发生什么，今天之内都会回来的，如果真的想在父亲到来之前逃走的话，也和我商量一下该怎么办吧。绝对不要擅自行动了喔！」
我只说了这几句后就和库娜分开了。
第64话　欧库雷路的真相 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「走这里真的没关系吗？」
「没关系、没关系，相～信我～」
「感觉根本信不过啊！？」
吉伊哼著歌带著我走的路是下水道。
味道有点那个。
这个王都设置了上水道与下水道。
恐怕有这样的设施的地方只有王都与封印都市埃林了吧。
「这儿是什么地方？」
「是王族相传的密道。城池被攻陷时可以从这儿逃跑。顺带一提这是最重要的机密，只是知道这条路就会被绞首哦！」
「那就别带我走这里啊！给我藏一藏啊！」
感觉确实就道路来说不必要的九曲十八弯过多了。
既然是这种用途，对于这种复杂度也能表示理解。
「嘛嘛，没关系没关系，刚刚已经施加妨碍认知了。宗司记不住这条路的。你想想看，十分钟前的在拐角拐弯了对吧，那是右拐还是左拐呢？」
「这个的话……回忆、不起来？」
明明记得确实拐了弯，可却想不起来是往右还是往左。
我对记忆力还是有自信的。
再加上，为了以防万一，确实有刻意在记路。
「呐，没事吗？」
被提醒后我检查了一下，才第一次注意到我已经被施加了精神干涉系的魔术了。
平常的话一直都警戒著这个系统的魔术。
即使是这样，也在我没注意的时候施加了魔术。
能办到这种事情的面前这位叫做吉伊的女性的实力让我感觉微微发凉。
「在别的意义上我可不认为没事。」
眼前的吉伊只有１级。
然后我已经升到了２级，我觉得有什么突发情况的话可以动武。
但若是有如此出色的魔术技术的话就必须换个法子了。
这是库娜进行抵抗也是徒劳无功的程度。
「这么警戒呢……首先，没有担心的必要。若是纯粹进行战斗的话，你比较强。我因为我的誓约而将强度舍弃了，所以只有１级，并且这辈子也没升级的打算。」
吉伊一脸怀念的这么说道。
一定在她身上发生过什么事吧。
「然后，已经到了哦。你看，就在这上面。」
不知不觉已经到了一个天花板很低的地方。
举起手就能碰到天花板。
吉伊从胸前的口袋里取出钥匙，插进天花板上一道门的钥匙孔里转了一圈打开了天花板。
之后，吉伊先爬了上去，我跟上她。
到了一间不风雅的屋子。
里面放著实用性很强的衣服、包，大量的干粮，再加上变卖价值很高的宝石。
原来如此，作为逃跑时的预备确实很实在。
然后，打开门走出了这间多少有点价值的房间。
传唤我的始作俑者的王在那里。
「陛下，宗司大人带到。请准许我到门外看守。」
「嗯，辛苦了。芙蕾德莉卡。谈话完毕后再叫你。」
「领命。」
吉伊打开门走了出去。
我盯著王说道。
「陛下，为什么要这样特意密谈呢？还使用了那种密道来掩人耳目。」
「嘛、嘛，先坐下吧。已经备了好茶。」
顺著王的劝座我坐上了椅子。
然后，喝了他泡的红茶。
好茶叶。
这世界上怕是没有比这更好的红茶了吧。
泡的方法也讲究。
「能入你眼吗。」
「嗯，这个红茶真是绝佳之物。」
「过誉过誉。」
王苦笑著喝了红茶。
然后拿了一块貌似是作为茶点端出来的枫叶饼干，顿了一口气之后王开口道。
「在之前的场合下没法好好说出口，请容我再说一遍。多谢你保护并引导了安奈。多亏你才能在让安奈不放弃克瓦尔·贝斯特的情况下让事情告终……没有你的话说不定就要打破和友人的约定了。」
王低下了头诉说著感激的心情。
「……之前已经接受过道谢了。」
「是呢。不过，我想好好低下头诚恳的再谢一次。然后，今天叫你过来也不为别的。只是想告诉你安奈的父亲……里卡多……欧库雷路的罪的真相。想让你知道这件事。」
「打算告诉我真相吗？是想让我曝光真相还是……」
「没这个打算。只不过是想让安奈比谁都信赖的你知道真实的情况。离她最近的你，能够信任安奈的话，这样就能让安奈得到救赎了吧。只是为了这个而已。即使是这种程度的事情，如今的我也是没法替安奈办到的。」
「……」
我看向天空，倒吸一口凉气。
「真的是，您可真是个令人遗憾的大人。」
「正是如此。」
我一言不发的听著真相。
事实上，在游戏世界里经历过的事情我还是知道的。
「……安奈洛塔的父亲，里卡多・欧库雷路表面上的传闻是带著部下将国家机密作为见面礼逃亡去邻国艾尔休塔特共和国时，被我的儿子，啊洛伊斯王子率领的军队阻拦住，之后在这一战啊洛伊斯战死……民间一般认为多亏我儿子拼命战斗，才得以保护好国家机密，拯救了我们国家。」
「家族历代都担任王家的剑术指导，被誉为军神的里卡多・欧库雷路突然背叛……这是这个国家的人民无人不知无人不晓的事。」
库里涅王国垄断了大量的技术。
这种数量是身为王族的啊兹尔・库里涅与技术和武力的异常发达的小国艾尔西尔交易得到的。
靠著这些技术和别国拉出了差距。
在里卡多的立场上能取得的军事机密不管是数量还是质量上都是无可比拟的。
把它们卖出去这件事牵涉著国家之间的平衡是否会崩坏的问题。
所以绝不能允许。
更何况，做出这种事的是被誉为军神并立下了多项巨大功绩，且本应守护库里涅的里卡多・欧库雷路。
正因为对他有敬爱之情，民众们对他的背叛才更加无法原谅。
「但是，真相并不是这样。」
「……恰恰相反对吧？您的儿子叛国后带著国家机密逃亡。里卡多・欧库雷路阻止了他。本想抓活的，结果抵抗太激烈，里卡多・欧库雷路就失手杀了王子。」
「为什么你会知道这些？」
王一脸惊讶看著我。
「不过是推理罢了。这事情不自然的点很多。像这样考虑的话感觉最为说得通。毕竟，虽说难以启齿可陛下的儿子的评价相当恶劣，反之里卡多・欧库雷路是以人望很高而著名。啊洛伊斯王子多半是被美色所惑而做出这样轻率的事的吧。」
「……没错，正如你所说。我的儿子确实是为了来路不明的女人而卖国。事实上大概是因为和过于优秀的妹妹相比而自卑，才想逃出国家的吧。」
游戏时代，我曾彻查过这个真相。
那个时候并没花多大力气就抵达了真相。
毕竟知道真相的人太多了。
当时在里卡多・欧库雷路部下中敬慕他的人非常多。
这些人本打算为了不辜负他的觉悟而缄口不言，但还是渐渐流著泪说出了真相。
「宗司君，和你的推理一致。那真是最糟糕的事态。我的儿子的暴走，再加上这个国家法律有著条文，伤害王家之物的人必须以死来偿还。所以不得不赐阻止了我的儿子，拯救了国家的军神……里卡多・欧库雷路一死。并且，这个国家是王国，如果连王子都卖国的话，王的权威将会一落千丈。失去了军神，要是王的权威也败坏的话，这个国家将寸步难行。」
王一脸苦涩满满的表情用力握紧了手。
力道之大让手褪去了血色。
「那个时候，苦恼著要依靠谁或是该怎么做。这时候里卡多开口了。将罪孽全部让他揹负，并把王子作为英雄入葬。里卡多认为把自己当成卖国贼，将王子作为拼上性命保护国家的人的话，就能维持住王家的威信。即使欧库雷路家族名声扫地，再加上自己本身杀了王子因而难逃一死所以没有关系……他是这样要求的。」
这就是一切的真相。
无比爱国的里卡多・欧库雷路选择了为国牺牲。
这件事不能告诉家人。
因而安奈无从得知这个真相。
「就是这样，王子成为了英雄，王家的威信甚至不降反增。国家得以安定。但是，也是因为这样，里卡多失去了所有的一切。我啊，是把那个男人作为兄长来敬慕的。无论如何都想保住他。可是，想不到除了这样做以外如何才能守护这个国家的办法。」
王的话音充满了自责与后悔。
「……请容我失礼。陛下也好，里卡多・欧库雷路也好，你们可能觉得这样就好。但是，留下来的人要怎么办。安奈的母亲不堪重负选择自杀。安奈的话，要是没有与我相遇毫无疑问也是死路一条。我无法相信你说的将安奈看作自己女儿来对待一事。我认为你做的事情只是为了保护自己儿子的名誉，而狠心将安奈害死而已。」
虽然我清楚王的心情，但也没法不说出口。
一不注意敬语都没用了。
我对这个男人的自私无法容忍。
都这样赔罪了但没什么用，王著急起来。
「……这我确实没法否认。但是。我是王。为了大部分的人民，没法做出以安奈优先的事。」
「我明白的您的意思了。这样满意了吗？那我回去了。太浪费时间。不过只是让心情更糟糕罢了。再说了，跟我忏悔有什么用。谢罪的说辞应该告诉安奈才对。」
我起身离席。
想要离开，一秒都不想浪费的程度。
「请等一下。我想提供给支持了安奈的你最大限度的方便。在那个学校毕业后，可以给你王都骑士团的推荐，想要的话也可以找个理由授爵给你。如果想要钱的话尽管告诉我数额。」
「答复之前就告诉过你了吧。你不过只是为了弥补罪恶感而利用我。谢罪的心意领了。说到底，对你而言你提供的那些东西都没有什么难度。你没有揹负一丝一毫的痛楚。直说吧这真令人作呕。」
我甚至忘了对方是王一事，说出了真心话。
「可是，我只是……」
「……如果，你是真心想对安奈赎罪的话。总有一天为了安奈会向你提出会动摇你的立场的要求的。如果你做好了牺牲自己的觉悟了，那个时候就接受那份苦痛吧。这才是真正的赎罪。」
「你还真是毫不留情啊。」
「不是我毫不留情，这只是就常识而言。」
「那么，今天的事情……」
「我明白了。不会告诉安奈的。」
对安奈而言，告知她真相就意味著给予了她能够证明父亲的清白，并能挽回名誉的希望。
可是，国家上层机关是知道真相的，即使如此也还是将她父亲处死一事除了令人绝望以外别无他言。
现在还太早了。
「芙蕾德莉卡。把宗司君带下去吧。」
「领命，陛下。」
吉伊出现后带我离开了房间。
也许，不告诉安奈真相的我和王也是同罪吧。
第65话　香水与少女心 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
与王的会谈结束后的我，回到了说是待在王都时都可以自由使用的贵客用旅馆。
担心库娜。
留下那个冒失鬼一个人我要是不回去可不行。
考虑著这样的事我敲响了库娜房间的门。
「库娜，在吗？」
可是没有回应。
继续敲著门，于是响起了咔嚓一声开锁声。
披著被子的库娜打开门，抓住我的手立刻把我拉了进去，一瞬间关上了门并上了锁。
「没别人在吧！？没被跟踪吧！？」
「就我一个。」
「太好了……那么！」
于是库娜跳上了床，躲进被窝里。
尾巴微妙的漏出来了一点并微笑著。
可是，有某种事物糟蹋了库娜的这份可爱。
我一进入房间便捏上了鼻子。
「库娜，好难闻。」
「什，你对少女说的这是什么话！」
库娜从被窝里蹦出来，床被踩得上下跳动著。
的确对花样年华的女孩来说，刚刚那句话很伤人。
「闻到一股难闻的味道，我才说很难闻的。什么鬼，这味道。」
平常库娜有股香甜且隐约的女儿香，但现在库娜有一股很重的味道。
确实是甜味，可甜得发腻。
再加上混著一股奇怪的酸味让人晕眩。
「这是香水的味道哦。已经撒了好多好多了。顺带一提，这在王都人气可是第一哦。」
库娜双手抱胸，一脸如何如何并撒娇道。
「原来如此，香水啊。现在立刻去浴室洗干净。真是闻不下去了啊。」
不管怎么说这也撒太多了。
凡事都要有个限度。
这种程度都可以称之为公害了。
「不要。住在这条街的这段时间绝对不要。」
库娜扑通一下别开脸。
「库娜自己的味道明明才是最好闻的，为什么要特地用香水呢，真是令人费解啊！」
「什、什，宗司君，你在说什么啊！」
库娜满脸通红慌慌张张。
她的这番行为著实有趣，不经意就会捉弄过头的。
「我说我喜欢库娜的味道，画蛇添足太浪费。」
「那个，宗司君……平常就有在闻我的味道吗？」
「这是自然。」
「……宗司君这个变态。」
小声嘟哝著，库娜倒在床上把脸埋到了枕头里。
尾巴摇得哗啦响实在是可爱。
「可是，说实话现在一点也不想闻库娜。香水味太重很刺鼻。」
「……因为雪姐姐大人来了呐。雪姐姐大人鼻子很灵，这样掩盖了我的味道后就会找不到我了吧！」
库娜用非常讨厌的语气继续嘟哝著。
说起来，我注意到最近老是听到关于雪姐姐大人的事情。
「好像是库娜的侄女没错吧！」
「是，是侄女。可是，比我要年纪大，并且代替繁忙的双亲与兄长姐姐来教育我……用所谓火狐式拼搏教育法。」
看样子是很严厉的一个人，一直飘飘然的库娜是真心害怕她。
「原来如此，这才撒了这么香水，然后躲在被子里，觉得这样的话就会找不到你是吧。」
「没错……雪姐姐大人绝对会把我带回去的。」
库娜的狐耳噗噜噗噜颤抖著。
「库娜。」
我坐到库娜睡的那张床上。
然后，尽量组织温柔的话语。
「库娜你啊，从艾尔西尔出走的时候抱有的心情是很冲动的对吧！」
「是，确实是这样。那时候就是一心想要违逆父亲大人，想著要报复父亲大人于是从艾尔西尔跑了出来。」
库娜低著头就这么说著。
好像有一点害羞。
「可是，现在不一样了呢。库娜是好好有自己的想法才会在这里。可不是随波逐流啊。」
「宗司君？」
库娜抬起了头。
「库娜你啊，现在正走向自己选择的自立人生。再说你已经１６岁了。到这个年龄的话，父母也好，姐姐也罢，都不适合再对你的人生指手画脚了。库娜你已经是个大人了。所以，要是真的是想把你带回去的话你就跟他们讲。不要一直把你当小孩子看。」
我说完后，库娜嘻嘻的笑了起来。
「……这样啊，确实是呢。我已经不是孩子了啊。所以可以挺胸抬头。作为一个已经自立的成人女性，堂堂正正，把我是按照自己的意志才待在埃林的事告诉雪姐姐大人。」
缠著库娜的忧郁气氛消失后，她变得一脸雨过天晴的样子。
「然后，宗司，我想拜托你一件事。」
「什么事？只要是库娜拜托的事大概都会答应你的呢。」
「请待在我身边。这样的话如果被雪姐姐大人找到也没关系了。在雪姐姐大人面前的时候，我可能会害怕而什么都说不出口。但是有宗司君在的话，总感觉就会没问题啊。」
「嗯，好啊。不可能不奉陪我重要的伙伴的，所以我很乐意帮助你。」
现在，正因为库娜脱离了小队而困扰。
我绝不想对库娜放手。
……不是因为这样会有什么实际利益，我只是喜欢库娜，想要和她一直在一起。
「十分感谢你。宗司君。」
库娜非常感动著抱了过来。
平常，我会因为这个少有的能碰触警戒心很强的库娜的机会而高兴。
可是……
「果然，香水太难闻了。先去洗澡。然后再抱我的话我会很开心。」
我这样说著，于是库娜离开了我。
她噗的一下鼓起了脸蛋。
「真的是，各种各样的都糟蹋了啊。宗司君你什么都不懂。」
然后，库娜从房间里的衣柜里挨个取出毛巾和替换的衣服，走出了房间。
「宗司君。」
「怎么了，库娜。」
「宗司君为什么要对我这么温柔呢？」
「平常不就有告诉你吗。我喜欢库娜你啊！」
和平常一样的俏皮话。
可是，库娜的表情非常认真。
「那……比起安奈呢？」
我一瞬间话噎到了喉咙里。
「……没事，开个玩笑。但是，宗司君，真是可惜啊。要是你能认真跟我说的话，就算是和宗司ｆｏｘ，给你ＯＫ也可以呢。」
说完这句话后，库娜便走了。
留下我一个人小声自言自语道。
「ｆｏｘ到底是啥。」
还是老样子，女人心海底针。
第66话　如何隐藏火狐的尾巴 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我和库娜一起在王都里散步。
今天安奈不在就我们两个。
安奈因为佩剑式的准备很忙，没有外出的余裕。
安奈在回来取替换衣物时，和她说了少许几句话。
她虽然很累，但也很充实与愉快的样子。
我问了安奈愉快的理由。
毕竟当面或是背地都有人说安奈的坏话，并且佩剑式对自己的负担也很大。
我认为就算是讨厌也不会让人觉得不可思议。
但是安奈她觉得不管是以什么形式，只要是在正式的场合下盛大的展示欧库雷路家的自己是克瓦尔·贝斯特的继承者的话就很高兴了。
她一边笑一边说只要是为了这个事情，不管发生什么她都能忍耐，之后继续为之努力。
「宗司君，真不愧是王都呀。嚼嚼嚼，到处的是好吃的东西，啊啊，那是冻果物串！那种红果子我没见过！我想买！」
库娜刚刚才才先在一个小摊上买了香辛口味的羊肉串，又走向了另一个小摊。
按著这个节奏逛了很多小摊一边买一边吃享受著。
一脸喜悦的库娜噗挞噗挞舔著冰果子回来了。
两只手都拿著冰果子，看样子羊肉串已经吃完了。
「库娜，不用这么狼吞虎咽的也行的。比起小摊旅馆里的饭菜比较好吧！」
「那间旅馆是供大人物住宿的。确实服务很好，饭菜也很美味，但格调太高了感觉合不来。我的话更适合吃这样的东西。」
库娜一脸真的很好吃的表情开始吃起冰果子来。
现在她的狐耳被帽子遮著，如果能看到那对狐耳的话现在肯定欢腾著动来动去吧。
看著吃冰果子吃得好香的库娜入了神时，库娜把一根还没吃完的冰果子递了过来。
「真拿宗司君你没办法。」
「这是？」
「不是很想要的样子一直盯著看嘛。给你了。又甜又凉很好吃的呢。这是特别对待哦。」
看起来好像是误会我视线的含义了。
我想吃的明明不是冰果子，而是库娜来著。
但是这里要是真的说出来那就太不识风趣了。
「谢了。那我收下了。」
「这个真的很好吃哦。」
「嗯嗯，的确好吃。」
从库娜那边得到的冰果子确实美味。
好吃到如果还有机会的还想再吃的程度。
彼此互相一边品味一边吃著冰果子。
吃完后，我向库娜问起之前就很在意的一个事情。
「呐，库娜。之前就觉得不可思议了，用帽子能把狐耳藏起来这一点可以理解。但是，是怎么样把尾巴藏进裙子下面的呢？从体积上来看是不可能做到的吧。」
进入王都后库娜为了隐藏自己火狐的身份将耳朵和尾巴给藏了起来。
但是，我却搞不懂库娜是如何完美的把她那毛茸茸的尾巴给收到裙子下面的。
「在意这个事情吗？」
「嗯，挺在意的。」
「那，这个的话……直接用嘴来说明还是有点困难。看你看看更快些呢。来，稍微来这边一下。」
库娜她拉著我的手走到了小巷子里。
确认周围没人之后她停下了脚步。
然后，裙子底下的狐狸尾巴露了出来。
还是那条和平常一样毛色优良体积感十足的毛茸茸尾巴。
金色与尖端的白色对比起来很漂亮。
「我们火狐的尾巴虽说看起来很蓬，但其实是因为毛吸收了很多空气后才鼓起来的，事实上并没有那么大啦。」
库娜为了让我看明白，卷下裙子把臀部对著我让我看尾巴。
白色且可爱的内裤一览无遗。
因为露出了尾巴来，就像是在低腰裙下穿有内裤的感觉。
我咕噜一声吞了口口水。
「所以啊，像这样用力一挤，把空气挤出去把毛压扁的话，就能变细啦。」
如库娜所说，毛压下去后尾巴就细了。
但我比起这种东西，更沉迷于库娜的内裤。
尺寸有点小使得它紧贴皮肤，让库娜那形状很棒的屁股的轮廓清晰可见。
「最后，只要把变细的尾巴卷一圈缠在腰上，你看，就能完美的藏在裙子里面了呢！厉害吧！」
库娜按她说的那样将变细的尾巴缠到腰上，把裙子提起来后，转身过来。
臀部也有臀部的乐趣，但看前面也是风景独好。
勒进肉里可太棒了。
「啊啊，真棒，我说真的，真棒，库娜，可真棒。」
我好不容易碰上了库娜让我快看快看的机会所以好好将眼前的光景通过眼睛烙印在脑海里。
针灸治疗时虽然也看到了裸体，可像这样在街上卷起裙子，也别有一番乐趣。
「以上就是所有的实际操作。宗司君，看得那么认真啊。真的是很喜欢尾巴呢。嘛，也不是没有道理的事情。毕竟，我的尾巴可是从艾尔西尔第一美尾的母亲大人继承过来的一模一样的尾巴。痴迷其中也能理解啦。」
库娜一副如何如何脸，鼻子哼哼著撒娇。
并且保持著裙子往下卷能看到的内裤的样子。
「嗯，是条好尾巴，然后，ｎｉｃｅ内裤。」
「诶？内裤？」
库娜一脸写著不会吧。
「真没想到库娜会像这样大胆的让我看内裤。」
「才没打算让你看内裤来著！明明有好好穿著运动内裤的。今天我也为了活动方便，有好好把与骑士学校的制服一起分发的运动内裤、穿著的。」
库娜就像没上油的机械那样硬邦邦的探头看向自己卷起来的裙子下面。
穿在那里的并非是一直以来穿在骑士学校制服里面的运动内裤，而是如假包换的普通内裤。
「呀！」
库娜的脸一瞬间变得通红。
然后，当场扑通一下变成鸭子坐按紧了裙子的下摆。
双眸含泪抬头往上用可恨的眼神盯著我。
「呜呜呜呜、呜呜呜呜、呜呜呜呜～」
然后，低声哭了起来。
真的很害羞的样子。
是自己擅自主动自爆的缘故，想气我也找不到气点，才像那样低声哭著吧。
「嘛，怎么说呢。Ｄｏｎ』ｔ　ｍｉｎｄ。库娜稍微有点天然迷糊的一面，下次注意就好了。」
我像这样安慰她时，库娜满眼含泪开口道。
「宗司君你这个……大笨蛋！」
像这样因为害羞小声生气的库娜，可爱的感觉远远超过了怎么也没法让人感觉到的害怕。
稍微休息了会儿缓过气的库娜返回了大路。
库娜，一直和我保持著半步左右的距离。
「宗司君这个色鬼。既然发现了为什么不告诉我！」
「我还以为库娜你是知道才特意给我看的。」
「宗司君脑袋里的我，到底是何种程度的不知廉耻的女孩子啊！？」
「……开玩笑的。因为很少能看到，才想著趁库娜没注意到好好享受一下的。」
「一点顾忌的意思都没有就这样断言了吗！？这样的话，宗司君你，宗司君你，宗司君你，ｅ毫米毫米咬牙咬牙咬牙。」
库娜对贞操一事非常顽固。
所以才会受到这样的打击吧。
嘛，虽说大概是没有真正的生气这一点我认为自己也能从某种程度上看出来。
想著如何让库娜心情愉快起来并往大路前进的时候，感觉到了某种异变。
「那边稍微有点吵闹啊。」
大路上的人很嘈杂。
特别是越靠近与街道外面相连的门那边这种倾向就越强。
并且，自卫团的把人群赶到了道路两端，用绳索围起来让道路中央变为了禁行区。
「到底是发生了什么事。」
「嗯，我也是第一次来王都所以不清楚。」
我和库娜呆然开口说完后，观察著情况。
这时候，一个好心的啊姨向我们搭话道。
「哦呀，你们没听说吗？从艾尔西尔远道而来的大魔导师西利路大人一行人今天要到达了。从现在开始大路要供马车通过，所以正在准备。是那位西利路大人哦！大家为了见他一眼都聚集起来了。」
原来如此，如果是西利路到来的话那这番吵闹也能理解了。
身为这个世界的救世主，同时也是地下迷宫之父。
魔术、科学，无论什么领域都精通的天才。
并且，在游戏时代到达６级的我也没能战胜的世界最强的魔术师。
偶然看向一旁的库娜，发现她留著冷汗，并咔嗒咔嗒的颤抖著。
这样啊，说不定与西利路一起，库娜的父亲与雪姐姐大人也过来了。
「宗司君，我想起来了还有事情要办，所以先回旅馆了。」
「昨天，不是说了要向你的父亲与所谓雪姐姐大人的两位面对面告诉他们你想待在艾琳的事吗。」
「已经做好了与父亲大人还有雪姐姐大人战斗的觉悟了的。但是，另当别论，我还是觉得可以的话不想和他们会面。所以，之后再说！」
这样说完的库娜全力跑走消失了。
感觉还是第一次看到用这种速度逃跑的库娜。
然后，周围的欢呼声传了过来。
看样子，大魔导师西利路一行人的马车总算是到达王都了。
第67话　西利路‧艾尔西尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
安排得明明白白。
库娜逃走后，我留在了现场，我决定亲眼看看从艾尔西尔过来的大魔术师西利路一行人。
想确认一下过去曾遇到过的西利路与现在的西利路有多少不同。
从门那边开始的欢呼声渐渐靠近了我们这边。
看起来马车已经到达而正前往中央。
于是，总算是从我面前通过了。
「真不愧是他。」
我不禁自言自语道。
艾尔西尔一行人的马车，并不是比常见于贵族的马车华美的东西。
装饰是最低限度的，但是，满溢著功能美。
车轮上绕有类似橡胶轮胎的东西，车辆行走系统也使用了精度很高的传动轴与轴承，还搭载了悬架。
很明显，对于这个时代而言这已经是超科技了。
仔细观察的话，牵引马车的马也很异常。
异样粗壮的脚，并且身上的肌肉很发达。
到底是做了怎么样的品种改良，又是如何饲养才能养出这样的马呢。
艾尔西尔虽说是小国，但与魔术水平一样，工业技术也异常发达。
「西利路大人！请挥挥手！」
在我身后，一个年轻的小姑娘发出了尖叫。
之后，马车中一个男子招了招手。
明明已经四十岁后半了，看起来也只是二十岁后半的俊美精灵青年。
外表虽然很年轻，可那张脸庞下却同时存在著饱经风霜而支撑起来的严肃感与确实的包容力。
和游戏时代没有什么变化。
这就是我所了解的世界最强的魔术师，西利路其本人。
西利路只是挥了挥手，就让我汗毛倒竖。
到达了６级后，光是存在在这里，就能用他内部的压倒性力量散布畏惧与恐怖。
坐在西利路旁边的女性进入了我的视野。
年纪与我和库娜差不多。
是一个有著银发及狐耳的火狐少女。
和西利路一样，对著向自己欢呼的王都居民以挥手致意。
她是不会输给库娜的美少女。
说不定，她就是库娜一直提到的雪姐姐大人。
于是，西利路一行人乘坐的马车从我眼前经过了。
自然的用力握紧了拳头。
那个人，是我总有一天不得不超过的男人。
我目送西利路一行的马车离开后，在街上一个人散起了步。
「还有时间，买点东西吧。」
毕竟最近小发了一笔横财。
没错，在安奈与库拉涅尔的决斗中，我下了血本赌安奈赢。
在王都的话，像这样的活动都会开赌局。
我押了１０００万贝尔赌安奈赢。
赔率是四倍，一口气获得了价值４０００万的赌券。
本来，像这种大额赌注庄家是不太乐见的，但是这次的赌客阶层有点好。
而且，赌注太过集中于库拉涅尔，几乎没办法成立赌局时被庄家催促著下的注。
从庄家那边拿到赌券时还被感谢了。
于是让我赚到了４０００万贝尔一举翻红。
「约好了要给库娜做把剑的，找找看材料吧。」
不是有这样的机会的话基本很少会来王都。
必须好好找找，争取买到珍品才行。
除了库娜的剑以外，制造我的武器所需的金属也需要买入。
手边的秘银已经到极限了。
反复过度使用让秘银出现了金属疲劳，性能也开始下降。
再这么继续过度使用的话总有一天秘银就会碎掉的。
话说回来，我也感觉到秘银的强度·魔术适应能力有所不足了。
２级的时候还勉强，但要是对上了３级的对手的话，区区秘银是完全不够格的。
事实上我在使用【纹章外装】的时候只能空手和暴龙战斗。
如果手边有奥利哈钢，或是精金的话那就好了。
奥利哈钢的魔术适应性和物质强度都比秘银高一个等级。
精金的魔术适应性比秘银稍差，但物质强度能超过奥利哈钢。
这一带特殊的金属都是在几千年间不断接触玛那发生变质而形成的，因而无法在地下迷宫获得，只能靠在远古的地层内发掘，除了等它上市之外无可奈何。
我进入了商业区域开始各种物色起来。
在武器店防具店贵金属店中一间一间仔细寻找也没有找到什么好东西。
奥利哈钢和精金是超稀有的金属，极少有上市所以也是没办法的事。
可即使是这样也……
最起码，也想要一块没有累积过疲劳的秘银这种程度的东西啊。
「完全白费功夫了啊！」
转了一圈街上的店铺但收获是０。
不仅没买到素材，就连打算买好素材制造的武器或防具来把它们熔毁回收素材的打算也没实现。
我手下留情一点使用秘银的话，多少还能延长一点寿命，可库娜的剑是必需品……
「哎呀，对不起。」
像是听到了一个男子的声音，肩上也感觉到轻微的冲击。
似乎撞到谁了。
是因为一边想著事情分散了注意力的缘故吧。
那个人摔了个屁股著地。
帽子戴得很低所以看不到他的脸。
「我这边才是没有注意到。没关系吧。」
我向他伸出了手。
男子握住我的手站了起来。
和对方握手的瞬间，感觉到不属于我的魔力流走在我的身体里。
这好像是和解析魔术类似的东西。
就像是我为了寻找最适合安奈身体的动作方式时使用的那种……
「你想干什么！」
我抽回手来后跳一步，摆出了战斗姿势。
突然就开始刺探对手的情报的家伙绝非善类。
于是，注视著对手的我浑身颤抖起来。
什么啊，这种魔术强度，加护的强大。
强过我十个次元。
如此不讲道理压倒性的力量是……
「这可失礼了。还是忍不住想要详细了解一下你出色的魔力循环。没别的意思。」
那个男子嘴角上扬笑了起来。
然后，取下了帽子。
露出了帽子底下那非人道的端正容颜。
接著，让人感觉到使人微微发冷的恐怖。
他是有著一对精灵耳，及世界上仅有一人的精灵上位种【高等精灵】特征的【翡翠眼】的精灵。
已经可称之为活著的传说的最强《６级》。
他的名字是……
「西利路。」
「看来是知道我的事的呢。初次见面问候一下如何？姑且还是先自报家门吧。我是西利路。请多指教。」
于是，向我伸手准备握手。
我用毅力压制住颤抖，然后僵硬的伸出了手就这样握了上去。
现在的我无论怎么挣扎都赢不了。
收住满溢的敌意，拼命装作平静。
「说起来，竟然在这样的地方『偶然』相遇了啊。真是难得，不一起喝一杯吗。」
「……天还亮著。就喝酒的时间而言有点太早了吧。」
「白天喝酒不也独有一番乐趣吗？」
「为什么要邀请萍水相逢的我呢？您不是应该处于很繁忙的立场的吗？」
「我最近把各种各样的事情分担给了孩子们，空闲了一点。所以才像现在这样把无聊的工作交给他们而脱身而出。而且啊，我也很想和像你这个年龄的年轻小子一起喝一杯呢。」
这邀请太过突然使我迷惑。
绝对有什么内情。
作为艾尔西尔的首领，大忙人的西利路会特意为了一介市民的我留出时间来吗，我不信。
「手上没钱吗，不用担心。我请客。走吧走吧。啊兹尔有推荐我一间店。暂且没问题的吧。」
把手搭上我的肩，西利路踏出了步伐。
「等，等一下。我还有事要办。」
「你的事的话那没关系。陪完我之后，替你安排好你想要的奥利哈钢也不是不行。」
「你为什么会知道这个？」
「稍微跟了你一会儿。根据你视线的方向大概就明白你在想的事了。好了，我们走吧，儿子啊。」
「谁是儿子啊！」
于是被我过去的宿敌，身为我必须超越不可的障壁的男子强行带去了酒馆。
第68话　想要我女儿的话，就把我打倒看看 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
话虽如此……
身为艾尔西尔的首领也是世界最强的魔术师……被这位西利路带著达到的店子是一间环境很好沉稳协调的店。
虽说如此，却也不是真正意义上的高级饭店。
是一间勉强不会让人拘泥于著装标准的这种程度，且对中产家庭而言每个月能奢侈使用一次的店。
这种程度的话感觉能舒适享受。
太过高级的话很累人。
在我们入席的同时女侍应生为我们上了开胃酒。
西利路说了一切交给主厨后，那位女侍应生点了头便离开了。
「西利路先生。还是被强行请过来了啊。如果是搭讪的话，我认为应该找个女孩子才对。」
我这样说完后，西利路耸了耸肩苦笑著回答道。
「可别这么说。别看这样我可是个模范丈夫。不会花心的。」
然后，他直直看向了我这边。
「抱歉强行把你请过来。是因为想要和你慢慢谈谈。就我们两人。」
「……目的是什么。」
我单刀直入提问道。
这男人老奸巨猾，靠试探怕是赢不过。
「真是突然。不过没关系，先告诉你我来这里表面上的理由吧。」
西利路喝了口开胃酒。
这酒是将酸甜口感的果汁兑入口感柔和的酒而制成的类型。
「我作为艾尔西尔的代表，受邀参加克瓦尔·贝斯特的佩剑式……不过，这只是顺便的。」
「作为国家的代表只是顺便的吗。感觉好像有什么不得了的目的啊。」
「差不多吧。对我来说，确实是比任何事物都还要重要的。」
西利路露出了意味深长的笑容。
与此同时，女侍应生端著前菜出现了。
那是涂满了起司酱的沙拉。
新鲜的沙拉配上熟成良好的起司。
虽说是很质朴，但是也是好好活用了素材的出色料理。
「有点难以启齿，是我的家庭问题。女儿离家出走了。」
我蹙起眉头。
好像是在哪有听过的话。
「出于好心给女儿安排了婚事，可女儿因此生气离家出走了。虽说是个头脑聪慧的孩子，但不谙世事，人也善良过头了所以很担心她。有熟人告诉我她来了王都。所以特地来确认一下她是否平安无事。」
等一下，话中的人说不定是……
「女儿的名字叫库娜。母亲是火狐族。是一个和我不太像种族也不一样的可爱的女孩子。」
……库娜是世界最强是魔术师，唯一的６级的女儿？
若此言不假的话。
我不禁站起了身。
「你这家伙难道支持杀害自己女儿的人吗！」
然后大喊出声。
周围的目光一齐朝向我们。
脸变红了。
做过头了，在「这边的世界」还没有发生事件。这样的话单纯就是个危险度较高的人。
「虽然不知道你说的是什么事，但是好像是很不妙的话题呢。」
西利路小声笑著。
「……不好意思，我弄错了。」
我嘟囔著坐回了椅子。
女侍应生跑了过来。
「客人们！」
「没事没事。刚刚稍微有点误会，然后已经解开了。」
「……明白了。别的客人也在请注意一点。」
「啊啊，会注意的。」
西利路这样说完后，女侍应生便离开了。
「虽说不知道你搞错了什么，杀掉库娜？这不可能。我无论如何都会保护库娜。那个孩子是我的宝物。为了那个孩子，就算是神我也会骗过他来加以利用。」
「到底如何呢。」
我用怀疑的眼光看向他。
在我曾经经历过的世界里，这个男子支持了想要夺走库娜的势力。
是间接逼迫库娜死去的男子。
所以，在那个世界我赌上一切挑战了他……结果还是输了。
我认可西利路的功绩，也憧憬他的力量。
但是，我讨厌他。
没办法喜欢一个为了世界牺牲一个女孩子的男人。
所以才会每当，莫非库娜的父亲是西利路？
像这样进行想像时，脑袋里就会不自觉的觉得这是不可能的而将其否定掉。
「……没法让你信任也在所难免。毕竟你『体验』过。那么事实上还有另一件重要的事情。今天除了确认女儿的平安无事，也想同时会会她的男朋友。」
西利路扬起嘴角笑起来。
「见到了的话你想怎么做？」
「我想想啊。如果判断出不能把女儿交给你的话就把她带回去。说到底，你对我女儿究竟是怎么想的也想确认一下。对你来说库娜是什么？从天而降的麻烦？关系很好的朋友？或者说是恋人？希望你告诉我。」
没有回答的道理。
本想这样告诉他，但他用像是要贯穿我的目光直直看著我，话又噎了回去。
没办法逃避。
所以，就把事实告诉他。
「现在还是朋友。但是，我爱著库娜。不会把她交给别人。无论如何也会保护好她。绝对会和库娜白头到老。」
「嗯。回答得不错。那个孩子是个非常可爱，性格也好，家务也擅长的最棒的女孩子。但是，也是一个在各种方面都非常麻烦的孩子。你很帅气，也有才能。女孩子什么的几乎是任君挑选。为什么，要选上我家这个麻烦鬼呢？」
确实西利路说的话有他的道理。
在库娜身上有各种各样的障碍。
与库娜在一起的话，就意味著必须承担起各种各样的问题。
「这些问题都没有关系，我就是如此喜欢库娜。」
最开始，在游戏世界遇到她时，就被她的美貌夺去了心神。
但这不过只是一个契机。
在一起时渐渐越来越喜欢她，也累积了很多羁绊。
然后，在这个世界和真正的库娜相遇了。
天真烂漫又爱笑。
和这样的库娜一起同行，变得比之前还要更喜欢她了。
「若是我说我打算强行把库娜带回艾尔西尔，你会怎么办。」
「我会全力抵抗。」
「对６级的我，单凭区区２级的你吗？」
「这有什么关系。只会咬著手指袖手旁观自己喜欢的女孩被夺走的男人还不如死了好。」
西利路嘻嘻嘻的笑了起来。
「那么，这样吧。」
西利路将乳白色的手环在左右手上分别各戴上三个。
那是两年之后才实用化的对恶性犯人使用的拘束道具。
制法是绝密，只有在库里涅王国保管有少数几个的魔术师杀手。
这个手环能将魔力和加护耗散掉。
力量被耗散掉，对魔术的使用会产生致命性的影响。
３级程度的实力只需要一个就能让他的能力下降到和普通人别无二致。
而西利路就当面戴上了六个。
……不由得让我觉得让这个道具就是西利路让它实用化的。
「如你所见。戴上这个会使我的加护还有魔力无法蓄积而耗散掉。这么说吧。现在的我满打满算差不多回落到了相当于２级的能力。而且，也把身为精灵的长处的使用玛那的元素魔术封印了。」
「附上这种程度的不利条件是想干什么。」
「来打架吧……嘛，用句被说烂的话来总结的话，想要我的女儿，那就把我打倒看看。就是这样的打算。」
作为我对手的这个男人异常的高难度。
即使力量被限制成２级同等的程度，我认为胜率仍然不足五五开。
「突然就说要打架。普通来说不是确认人品就可以了吗？」
「这一点我反而不是那么担心。能让那个孩子觉得在一起很开心的男人毫无疑问是没有的。我相信她看人的眼光。所以，我就想确认一下你是不是能保护库娜的男人。」
「真是任性。」
「这是父亲的特权……不过单方面光给你添麻烦也有点那个，就给你附赠点东西吧。如果你是能够把库娜交给你的男人，奥利哈钢的话。就给你最高品质……白金的。而且，克瓦尔·贝斯特以及红空。你伙伴的安奈洛塔大小姐和库娜使用的武器。把制法教给你。你也能锻冶的吧。难道会不感兴趣吗？」
……明明身处这种场合，还是让我一下子吞了一口口水。
我的技术，再加上克瓦尔·贝斯特与红空的技术绝对能制作出非凡的东西。
「为什么，连克瓦尔·贝斯特的制法也能告诉我？」
「那就是我制造的剑。话虽这么说，那应该是遥远遥远的过去的我所制造的剑。对能把库娜交给他的男子的话，这种程度的事情我认为还是得告诉他。」
那可是几百年前的剑啊？
怎么说也太不可信了。
但是，如果是西利路的话能做到这样的事总感觉好像不奇怪。
「没有那种条件，我也打算接受。如果，我输了的话你打算怎么办？」
「要让输家怎么办啊。怎么对待库娜不由胜败决定，而是看你的表现。你要是让我觉得你是真心想让我将库娜托付给你的话，就算我赢了，也还是会将库娜托付给你。毕竟我一丁点都不觉得你会赢。不管怎么说，要是你输了就得把库娜带回去实在是太苛刻了。」
多么显而易见的挑衅。
不过，有趣。
就让我好好揍一顿库娜的笨蛋老爹，让他认同我。
本来我就打算揍一顿让库娜露出一副快哭的脸的她爹。
「我接受这场胜负。」
我强有力的宣言完后站起来准备走出店子。
「你这是意欲何为？」
可是，西利路正优雅的喝著刚上桌的浓汤。
「那个，所以说不是要决斗吗？」
「可不能浪费好不容易做好的料理。这么美味来著。决斗的话，吃完再来吧。现在先享受料理。」
看著满脸写著就这么办吧的西利路，啊啊，不由得让人认为他真不愧是库娜的父亲。
第69话　男子汉的志气 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
来一场尬舞对决吧。
享受完出色的料理后，我和西利路两人走到了王都外。
不想被打扰，也不必考虑对周边的损害，为此移动到了空旷的平地。
说起来那些料理真棒。
特别是主菜的烤牛肉，火候绝妙，附带的酱汁也是绝品。
提供的酒也是极为适合烤牛肉香味很强的酒，紧密衬托出了肉的风味。
之后再和库娜还有安奈三个人一起来一次吧。
眼前的西利路正小幅度做著伸展动作，并且脱掉了外套剩下了容易活动的装束。
身为库娜父亲的他应该有一定年龄了，可他那纤细的身躯看得出是一具饱经锻炼的身体。
而且，身体里流动著的魔力的清冽度令人瞠目结舌。
完全没法让人想得到那竟然有被拘束道具扰乱过。
那是曾经到达过６级的我也无法战胜的对手。
不由得心脏高鸣。
这既是不安，也是恐怖，更是欢喜。
迄今为止积累的力量到底能走到哪一步，我跃跃欲试。
「开始之前先定好规则吧。加护被削减掉一半，或是认输的话就判负怎么样？命丢了那就鸡飞蛋打了。再怎么说，要是失手杀了你恐怕要被库娜恨一辈子。」
「我也是，要我杀掉恋人的父亲的话那还是算了吧。」
如果是游戏时代的西利路的话，对于是否要杀掉他一事我是不会犹豫的。
但现在他还是个好父亲。
不能随便就要了他的命……库娜还爱著这个男人。
「这颗硬币掉到地面上战斗就开始。」
西利路这样说著，一边握紧拳头将硬币放在大拇指上。
「我明白了。」
然后，西利路用大拇指将硬币弹出。
咻咻咻旋转著的硬币在空中飞舞起来。
硬币掉在地上了。
就在这个瞬间我开始行动。
「【魔银炼成：壹之型　枪·贯】」
对手是徒手。
以枪的攻击范围完全可以单方面进攻。
于是，冲向对方这首击的一枪。
这要是命中了西利路的话……
「【魔银炼成】」
西利路低声自语的瞬间枪就被溶解了。
等一下，这个术式和我完全相同？难以置信。
就算是西利路，这也不是第一次见到就能模仿得了的术式才对。
没有考虑的时间。
为了不让融化的秘银反被利用我用魔力将其弹开。
虽然令人咂舌但我也没有停下势头。
都用这样的攻势突击过去了，如果强行停下反而会露出破绽。
到这一步了已然不能退缩。
赤手空拳攻过去就行。
决胜一招是【魔力发劲】。
与【瘴气发劲】不一样，不使用瘴气而只注入攻击性质的魔力，即使是这样也有足够的威力了。
使用小招式打坏他的平衡，再用【魔力发劲】作致胜一击。
我使用了【自动近身格斗】的魔术。
这是使人能获得超越人类的反应速度，且采取最适行动的格斗用魔术。
一旦发动，不管是何等的高手的能凌驾其上。
我的拳击、踢击、肘击，从四面八方不同的角度攻向他。
再加上与【身体强化·极】的连锁，相同等级的对手绝对难以招架。
获得了２级的演算力后，才第一次能够使用的战法。
用这一招发动了进攻。
「你的力量只有这种程度吗？」
「切。」
可是，极近距离的拳击简单就被招架了。
感觉仿佛是预判了我之后的拳路一样。
就算加入数次假动作，也全部被看穿了。
奇怪，【自动近身格斗】的模式是随机的，应该无法预测才对。
这样的话……
「【地质变化】」
启动了新的魔术。
因为是规模极小的魔术，勉强才与近身用的两个魔术能同时使用。
下一击是右拳的锤击。
西利路在这个时间点应该无法闪避，只能硬接下来。
考虑到对方的力量与姿势，他不得不后踏一步才能稳固站住。
在他后踏之前，使地面变得松软。
这样的话应该能让对手失去平衡。
虽然注意到西利路嘴角露出了冷笑，但没有关系。
我挥出拳头，和预计一样西利路后踏了一步以求稳固姿势时，踩到了松软的地面失去了平衡。
就是现在。
「【魔力发劲】！」
将注入魔力的掌击严实的打中了西利路的腹部。
好硬。
就像打到岩石一样。
究竟要如何锻炼才能到达这个地步。
但是在将魔力作为透劲从内部产生破坏的【魔力发劲】面前，硬度没有任何意义。
到此为止了。
「天真。」
但是，西利路平安无事。
那家伙从自身的侧腹用掌心放出了一击，那是货真价实的【魔力发劲】。
我释放的魔力被西利路释放的魔力抵消掉了。
何等强硬的回避手段。
呆若木鸡的我一瞬间露出了破绽。
西利路摔倒的同时右腿一记高边腿踢中我的侧头部。
我因此难看的被踢飞了。
滚了两三圈，总算是爬了起来。
脑袋晕晕乎乎的。
如果那招是西利路在万全的姿势下放出来的话怕是要失去意识了。
「我再问一遍。你的力量就这种程度吗？」
西利路浮现出淡淡的微笑发问道。
气息丝毫不乱。
我一边站起来一边思考。
为什么、这是为什么……
「为什么，你能使用【魔银炼成】和【魔力发劲】？为什么，能预读【自动近身格斗】的出招模式！？」
没错，这些招式对之前的世界里的西利路是奏效的。
可现在的西利路对这些招式全部清楚，能够使用，而且做出了对策。
「你们这一群……用你们的话来说叫你们玩家怎么样？」
听到这句话的瞬间恐惧窜遍全身。
「玩家们使用的开发环境与数据库。神应该有说过吧。那是多亏了某位大魔术师的建议与协助才完成的东西。倘若做出那个东西的人就是我呢？这样的话，我不就也能做到登入这个数据库了吗？」
这句话让我接受了一切。
能做到这种事的人除了这家伙外不作他想。
这样的话我就明白了。
从一开始西利路就知道了全部。
这让人绝望。
西利路自身的天赋再加上我们积累的努力，让他获得了睿智的结晶。
如假包换的怪物。
无可辩驳的最强。
这就是这个男人，西利路。
「你……不，宗司。告诉你一件事吧。不管是谁制造的魔术，只要是借来的力量的话就无法打倒我。说到底，如果只是想要你们制造的魔术的话，神也不会特地把你召唤到这个世界里来。毕竟那已经存在于数据库里了。只要将数据库里的魔术公开就行。虽说适格者很少。但也不是一个也没有。」
我笑了起来。
这男人真是满口胡言。
并且，还是偏偏又口吐什么这是借来之物这样的狂言的男人。
「借来之物呢。没错，在你看来说不定是这样。可能确实是我依赖著名字都不知道的谁完成的魔术（力量）。」
存在于数据库里成千上万的魔术。
这个世界的情报，并非全部都是由我个人制造的。
「但是啊，这又如何。这是我们大家一起完成，一起收集的东西。和你这样的天才不一样，只是一群凡人专攻自己的擅长领域，不停钻研打磨才完成的东西。什么借来之物。这个力量，是由我们大家完成的我们的力量。」
我创造出了数百项魔术。
但这也是经过了数万人的钻研，单靠一人绝对无法达到这样的完成度。
并且，反过来说我也觉得如果能钻研别人的魔术的话感觉非常棒。
在这个过程中知道了好几个窍门。
也诞生了好几条法则。
绝不能称之为借来之物。
「嚯，那可真是抱歉。但是，不管是借来之物，或是你们合力完成之物，你的强度也就仅限于此。要是无法起效的话怎么赢过我？就算用了这些拘束道具，在演算速度还有瞬间魔力释放方面我还是些许占优。如果使用相同的魔术的话，１００％是我的胜利。」
「要怎么样，才能赢过你吗？这样的事……根本说都不用说。」
小伎俩行不通。
如果各种尝试的话，早晚会因为基础条件的差异而告负。
这样的话……
「西利路，我提前告诉你。我接下来要使用【粒子加速炮】。有自信的话就不要逃。」
「原来如此。干脆挑衅我让我用相同的魔术来迎击吗……我接受。」
我和西利路开始构筑相同的魔术。
粒子加速炮是将使用魔力制造出的拟似重金属粒子加速到光速１０％的速度后击出的招式。
是１级时无法生成拟似重金属粒子因而无法实现的技能。
双方术式完成的同时。
释放出的拟似重金属粒子相互冲击。
西利路微笑起来。
没错，比起魔力瞬间释放的量来说西利路略大。
如果是相同的术式之间对冲的话确实西利路会赢。
但是……
「原来如此。」
西利路开心著短短的说了这么一句话。
我的魔术贯穿了西利路的魔术，并继续向前冲击，将西利路的右手炸飞了。
我的魔术虽然是【粒子加速炮】，但提高了重金属生成的效率，加速方式也做了改进，可谓之改良型。
就是这个原因。
然后，我没有确认效果就跑了过去。
对著右手被炸飞，平衡崩坏的西利路的脸上不假思索饱以老拳。
要好好揍一拳这个让库娜哭的笨蛋老爹！
我立下过这样的决定。
拳头狠狠砸了进去，西利路被打飞了。
「你要是知道我们完成的所有魔术的话，那就再前进一步即可……如同我们一直在做的事情那样。就算是一个人，在这里也有指引我的灯塔。」
我将左手置于胸前。
这里面有迄今为止累积下来的所有技术与经验。
正是如此，与只看到过完成品的西利路不一样，我能够前进到下一个台阶。
西利路站了起来，摁著被加护之光照耀的右肩微笑道。
「我认输。你赢了。」
这样说完后，西利路取下了拘束道具。
周围立刻刮起魔力的狂风，一瞬间就将西利路的右手治好了。
「约定好的。我会给你等级是白金（最高）的奥利哈钢。然后，你总有一天会带著库娜一起来艾尔西尔的。等你来了，我会将我拥有的技术传授给你。本来在这个城市教你也行，但是不这样说的话，那孩子怕是就不会回家了。在艾尔西尔，有很多因为库娜不在了而寂寞的家伙，听说库娜有了男朋友的话，大家也都会想见见你的。」
西利路用爽朗的声音说道。
「宗司，如果是能做到更进一步的你的话可以把库娜交给你。那孩子就拜托你了。」
「交给我吧。」
「如果敢让那个孩子哭泣的话，我就会不让步全力击溃你。不过这样惜败多少有点不甘心。毕竟我的擅长领域是风呢。」
一阵凉爽的清风拂过我的脸颊。
随之，西利路就消失了。
我确认西利路真的不见了之后大字躺在地上。
「什么啊，这个强度。开玩笑也开过头了。」
不愧是世界最强。
普通对战的话绝对赢不了。
再加上，那家伙对我们开发的所有魔术全部都清楚。
真的是，这是什么程度的怪物啊。
那个男人，就算只有短暂的时间但现在他是打算保护库娜的，知道这一点很重要。
多少能安心一点。
但是，总有一天一定要超过他。
反目成仇的可能性还没有消失。
更何况……
「赢不了爱人的父亲的男人太丢脸了。」
我赌上自尊，发誓一定会超越西利路。
第70话　雪菜‧艾尔西尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
这可了不得。
「到底发生了什么？」
我和西利路对战完毕后回到了旅馆。
然后为了和逃回宿舍的库娜谈谈，前往她的房间时发现锁开著。
打开门进去后让我无话可说。
库娜正漂浮著。
当然，并非是因为她突然觉醒了什么超能力。
「好、好痛！我认输！雪姐姐大人我认输！放──我──下──来──」
「库娜你应该好好反省一下。你知道雪菜们有多担心你吗？」
一头及肩银发的冷酷系狐耳美少女正对库娜使用名为抓脑袋的摔跤技。
令人震惊的是她单手就把库娜整个举了起来。
毫无疑问，她是马车上坐在西利路身边的少女。
从库娜那儿得知她应该是库娜兄长的女儿。
「可是父亲大人他太过分了，突然让我嫁到身在海的对面的某个人那边去。这肯定得离家出走了啊。」
「过分这一点同意。但不能原谅你什么都没跟雪菜们说就离家出走的事。」
感觉听到了库娜的头盖骨发出吱吱嘎嘎的声音。
「那个，差不多可以放她下来了吧。」
感觉库娜实在是太可怜了，忍不住助她一臂之力。
看起来似乎是做得太过火了，库娜全身颤抖且痉挛著，尾巴也脱力且没精神的耷拉著。
「难道你就是库娜的恋人吗？」
雪菜说完这句话的瞬间，刚刚还像一块烂抹布的库娜立刻重启了。
「才不是！宗司君只是好朋友！才不是什么恋人！」
「这样……库娜像这样拼命否定感觉还是第一次。毫无疑问是特别的人。说不定确实在他人面前展示这种丢脸的惩罚也有点失礼。」
「雪姐姐大人！那么就结束了呗？」
「嗯，数够了一直都在做的那个就结束。」
「诶！？那个吗、不、不要、在宗司君面前的话、请饶了我──」
库娜两眼含泪恳求道。
「不行，坏孩子就该惩罚。」
但是雪菜还是从侧腹抱起了库娜，嗖的一下脱掉了她的裙子与内裤。
库娜雪白的臀部露了出来。
然后，她抬起手，痛快的把巴掌打了上去。
响起了啪啪啪的好声音。
库娜尾巴根部到尖端都随之颤抖著。
「好、好、好痛。」
库娜发出了悲鸣。
屁股被打得又红又肿。
「还剩九回。」
「宗司君，请不要看！」
「没关系，我已经移开视线了。」
没有撒谎。
有好好把视线移开，不过同时也有使用魔术将光线折射后仔细看著的。
库娜吐出安心的叹息的同时，第二次、第三次、一次接一次雪菜又开始打库娜的屁股。
「咿、雪姐姐大人～饶了我～」
屁股每被打一次周围就回响著库娜的悲鸣。
「这样就结束了。」
雪菜痛快的朝著库娜的屁股打了十巴掌。
然后放下了被抱著侧腹的库娜。
从雪菜手里得到解放的库娜当场脸朝下趴在地上，一边揉著通红的屁股一边满眼含泪道。
「雪姐姐大人，你太过分了。用这种对待小孩子的惩罚对我。」
「库娜对雪菜来说还是小孩子。」
「我已经１６岁了！这是能结婚的岁数啦。所以已经好好长成大人了！」
「如果是大人，就不会一言不发离家出走，让家里人担心了。」
库娜无言以对。
而雪菜对著这样的库娜露出了微笑。
「但是，库娜你平安无事真是太好了。库娜人太善良容易受骗所以一直担心著。」
随后，雪菜紧紧抱住了库娜。
「雪姐姐大人～」
库娜也因为与家人的久别重逢而露出十分感动的表情，抱紧了雪菜。
然后，放声大哭。
真是美好的光景啊。
……如果库娜没有露著光屁股的话。
库娜和雪菜在库娜哭声停下之前都紧紧的抱著。
然后，库娜恋恋不舍的放开拥抱，下个瞬间才注意到自己露著个光屁股，慌慌张张的赶紧把裙子和内裤提了起来。
「宗司君，你什么都没看到吧。」
「那是当然。库娜的裙子被脱掉的时候急忙立刻背过了目光。一次也没有把视线朝向你那边。」
「真的吗，你说的是真的吗？」
「可以向神发誓。」
这次是真的没有把视线对准她所以可以堂堂正正的回答。
「库娜，这个人确实偏开了脸。」
「雪姐姐大人都这样说的话那我就安心了。宗司君居然做出这样绅士的行动什么的，总感觉太阳怕是要打西边出来了。」
库娜轻轻的抚摸著胸口。
安心吧，太阳还是会照常升起的。
毕竟我也是照常运行著的。
「可是，你用了奇怪的魔术。」
没有在意一边的库娜，雪菜对著我的耳边细语道。
感觉流出了冷汗。
「雪姐姐大人，你在和宗司说什么悄悄话！」
「没什么，就是觉得果然是男孩子啊～」
雪菜露出了意味深长的笑容。
不愧是库娜的姐姐。
是一个不能大意的对手。
然后，雪菜干咳了两声。
「雪菜的名字是雪菜・艾尔西尔。在艾尔西尔管理酒窖。想知道你的名字。」
她直直看著我的眼睛说道。
「我是宗司。在骑士学校就学。与库娜组成了名为【魔剑之尾巴】的小队。」
「就这么多？」
雪菜同时问向我和库娜。
我微笑著开了口。
「现在就只是这样。我这边虽然想建立更深的关系，可被库娜不停的拒绝著来著。」
「可不能把尾巴交给宗司君这种见异思迁的男性保管呢。」
库娜为了掩饰害羞，比平常还要夸张的进行了否定。
雪菜看著库娜的这个样子点了好几回头之后开了口。
「原来如此，大体上明白了。因为库娜的不坦率吃了很多苦头的样子了啊。不过，她是个好孩子不抛弃她的话雪菜会很高兴。」
「你、你、你、你在说什么啊雪姐姐大人！这个说法不是好像我其实是喜欢宗司君那样吗？」
「库娜，奉劝你在后悔之前坦率一点比较好。男人比起镜中月，更愿意选择手边花哦。」
库娜满脸通红，耳朵一下子立了起来。
还是老样子，库娜真可爱。
「哼，才不想让剩女的雪姐姐大人给我恋爱建议。」
「雪菜只想和酒结婚。对男人没有兴趣。」
雪菜适当应付了一下库娜。
这个人相当习惯对付库娜了。
「宗司。」
雪菜的音调变了。
稍许僵硬，但感觉到包含了对我的尊敬之情。
「多谢你保护了库娜。库娜能像这样高高兴兴的生活，一定都是多亏了你吧。作为库娜的姐姐从心底对你表示感谢。」
然后，非常利落的道谢。
一言一行都非常动人。
「没有没有，我只是喜欢库娜，所以很重视库娜而已。不用像这样感谢我。」
「……感觉是对库娜而言太浪费的人呢。拜托了，请不要抛弃库娜。你是第一个能同时被库娜中意以及被库娜的父亲，西利路・艾尔西尔认可的男性。大概，要是你抛弃了库娜的话，就没办法把库娜嫁出去了。」
我听完这句话差点喷了出来。
「雪姐姐大人，拜托了，请别再说在这之上让人更害羞的话了～刚刚说的是啥，被父亲大人认可了什么的，你为什么会知道这样的事情！」
库娜一边哈哈呼著杂乱的气息一边插入了对话。
「库娜不明白吗？宗司身上有祖父大人的魔力。那股魔力带有敌意的味道。多半是祖父大人又犯坏习惯了。能带著这股味道和平常一样站在库娜面前和你说话，这就意味著他通过了祖父大人那一关。」
「诶！？不会吧！」
库娜靠近我，哼哼的闻著我的气味。
「真的，有父亲大人的味道！？宗司君，你和父亲大人见面了吗！？到底和父亲大人说了些什么啊！？」
库娜以不得了的气势逼近了我。
「也没说什么了不起的事情。他打听了库娜是否精神。我回答他很精神。又告诉他请把女儿交给我，然后他说要是想要库娜的话就先打倒他看看然后把他打倒了……虽说他有对我让步就是了。」
现在回忆起来，还是满腔悔恨。
近期一定要凌驾于不让步的那个男人。
「和父亲大人约架你是笨蛋吗！想死吗！那个人是个笨蛋家长所以对女儿的事情可是毫不留情的啊！」
「但是，我赢了他让他认同了我，而且也告诉我女儿交给我了。」
听到这句话的瞬间，库娜一脸呆然，脸颊泛上红潮。
雪菜则是以佩服的表情开口道。
「以祖父大人作为对手，能办到这种事情的人，怕是凤毛麟角。看样子必须得让他们ｆｏｘ，牢牢把这个人确保住不可。」
「宗司君，对父亲大人说想要我，并且敢直面那个关系到女儿的事情时就会像恶魔一样恐怖的父亲大人……敢直面露雪儿姐姐大人的那个时候，把好多人彻底打趴的那个父亲大人……」
库娜用水润的眼睛看著我，这样的库娜还是第一次见到，让我也起了一些奇怪的意识。
雪菜略带满意的看著这样的我们。
「库娜的同伴是个出色的人真是让人安心。这是相识的纪念。给小队的大家喝吧。这是雪菜的最高杰作。」
雪菜一边这样说，一边从放在房间墙壁边的包里取出了酒瓶。
光看标签就知道这是艾尔西尔产艾尔西尔牌红酒。
但是，好像不是普通的艾尔西尔牌红酒。
在标签上书写的文字是白金色。
这是……
「沃里斯・艾尔西尔牌红酒。这样好吗！收下这么贵重的东西。」
沃里斯・艾尔西尔牌红酒是拥有压倒性人气且少量生产难以获得的艾尔西尔红酒中最高等级的酒。
是将量产性与成本置之度外，单纯以生产好酒为目标让当代最高的酿酒师来酿制的。
制法绝密，并不是按普通的酒的制法，而是加入了魔术的要素才首次酿造成功，可谓琼浆玉露。
也是在王侯贵族中爱好者甚多，甚至有愿意以城池交换这种程度的人存在的酒。
「没事。这是雪菜酿造的酒。要把它给谁是雪菜的自由。无论如何也想给妹妹的恩人品尝一下。」
「那我就心怀感激的收下了。我们小队一定会好好享受它的。」
我郑重的从雪菜手中接下了沃里斯・艾尔西尔牌红酒。
「然后，库娜。」
「咦，怎么了吗，雪姐姐大人。」
雪菜对还在犯著呆的库娜出声道。
「佩剑式上艾尔西尔准备献上火狐的歌曲。本来的预定是让父亲大人演奏，雪菜来唱歌。但……库娜你来唱吧。给重要的朋友的祝福之歌，歌唱者非库娜莫属。已经把库娜的礼服带来了。在佩剑式上，作为艾尔西尔的公主，库娜・艾尔西尔好好表现一番吧。」
「可是我。」
「不会让你马上整理好心情回来。要是还不能原谅祖父大人也没关系。雪菜明白库娜你不想用库娜・艾尔西尔的名义，而只想作为单纯的库娜闯荡的心情。但是，你愿意放跑这个给朋友送上最棒的礼物的机会吗？」
雪菜的话让库娜感觉有点迷惑。
然后看向了我这边。
「不用考虑多余的事情，遵照库娜的真心就行。有什么麻烦事发生的话，我会想办法的。」
我这样说完后库娜点了点头，带著笑颜开口道。
「我想要为了安奈歌唱！」
真是好回答。
果然，库娜是个好女孩。
第71话　库娜的请求 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
阴谋的味道。
由雪菜提议，库娜将会在佩剑式上为安奈赠歌。
看了看一旁的库娜，她露出了干劲满满的好表情。
「雪姐姐大人，宗司君。我会演唱出一首最棒的歌的。」
「我很期待。」
「雪菜也很期待库娜的歌。」
听完我们的答复后，雪菜咧起嘴角笑起来。
「呼、呼、呼，就用我的歌让你们竞折腰吧……然后呢，雪姐姐大人。我还想拜托你一件事。」
库娜有点犹豫不定的开口道。
「什么事？」
「伴奏希望不由父亲大人，而是让宗司君来。佩剑式那天打算赠予的歌曲是写给父亲大人与母亲大人的【朝阳的库乌】。这首歌宗司君也能演奏，并且也是我们【魔剑之尾巴】的第一首歌，赠予安奈再合适不过了。」
「库娜，你知道这次的歌是以艾尔西尔的名义赠出的祝福的吧？让和艾尔西尔没有关系的宗司来伴奏稍显不妥。」
「我知道的，但还是拜托你了。」
「宗司比祖父大人更擅长欧珐尔吗？」
欧珐尔是艾尔西尔传统乐器中类似横笛的一种。
是在过去的世界里我曾为了库娜练习过的乐器。
「这怎么可能。比父亲大人更擅长吹奏的人根本不存在。」
「那么，为了祝福库娜的友人要特地上演一首比较差劲的歌吗？」
「不是的。确实，比起父亲大人的欧珐尔宗司君的欧珐尔技术要差一些。但是，如果是让宗司君来吹奏的话，我会从身体深处涌出力量，更加更加能把歌曲演唱好。总的来说，绝对这样安排会比较好。」
库娜断言道。
这话让人有点害羞……但也令人欣喜。
「……要是听了这段台词，恐怕祖父大人要号哭了。不过，明白了。这样就没办法了。好吧。把伴奏交给宗司。宗司也没问题吧？」
「那是当然，既然这是库娜的期待，那我无论如何都会办到。」
「库娜，要是让宗司来伴奏时，会唱出远远更棒的歌这句话是说谎，就惩罚你。这次会很严厉所以做好觉悟吧。」
雪菜说出来威胁的话语。
但是，库娜直直看著雪菜的眼睛点了头。
完全没有一丝害怕的样子。
「库娜竟然能如此挂念一个人什么的。有点羡慕啊。第一次觉得想要一个恋人了。雪菜会去说服大家的。所以，库娜和宗司专心就考虑一起将最棒的歌送给安奈的事吧。」
雪菜一边苦笑一边回答。
虽然说是会想办法，但到底要怎么做才能让他们认同将来自艾尔西尔的赠礼交给我来伴奏这件事呢。
半吊子的理由肯定说不过去……嘛，想这个也没用。
这里就交给雪菜吧。
「放心吧……不过，除了这个，我还有别的一个小问题。」
「什么问题？说说看。」
「没有能在佩剑式上穿的衣服。」
「……库娜，连你也……」
库娜和之前的安奈说了一样的台词，不禁让人脱力。
「你看嘛，贵的衣服什么的，既没有必要而且有没有购买的金钱不是吗！不知道是哪里的谁用很厉害的气势说是有利息什么的把钱都剥削走了！」
「我这是有好好进行交易的。应该有给予库娜你们与金钱价值对等的代价的才对吧。」
「唔，这话说得好薄情啊。」
说什么不实之言，让魔石效率化也好，装备的制作也好，明明都是给了友情价格来著的。
「说到底库娜你到底把钱都花哪儿了？像你那样花钱应该也会有剩才对。」
库娜每回都是只花利息本金完全没有减少。
反过来说，支付给她的现金就只有那么一些。
「那、那是秘密。女孩子有很多要花钱的地方的。」
看样子不打算回答我。
库娜不是特别爱打扮的类型，也不奢侈。
吃的倒是买了很多，但是不可思议的没有发现过她有浪费。
「库娜，难道说，你在艾琳还继续著那个吗？」
雪菜以平淡的样子发问时，库娜的耳朵立刻动了一下。
「说、说什么呢？我、我不知道。」
「嗯，明白了。还在继续啊。雪菜觉得很好哦。」
雪菜嗯嗯的点著头。
有点在意。
「库娜，礼服的事情不用担心。有把露雪儿姐姐大人制作的礼服带了过来。」
「诶，露雪儿姐姐大人制作了新的礼服了吗！」
「嗯，是雪菜们告诉她会在王都和库娜见面后，露雪儿姐姐大人连夜赶工完成的。是抱有和歌曲无关而是作为决胜服装使用也没关系的干劲制作的。」
「我好高兴！」
库娜的眼睛闪闪发光。
我像这样的库娜提问道。
「露雪儿这个人是库娜的兄弟姐妹之一吗？」
「是，她是我同父异母的姐姐。露雪儿姐姐大人是精灵，对服装制作非常擅长。我们兄妹大家都有各自擅长的地方。露雪儿姐姐大人是服装制作的天才，雪姐姐大人是酿酒的天才，然后和我拥有同一个母亲的索拉姐姐大人是政治的天才因而能辅佐父亲大人统治艾尔西尔。」
看起来相当喜欢自己的姐姐们，比起自己的事情而言还要自豪的库娜这样说道。
「库娜的兄长有什么的才能呢？感觉好像没怎么提起过。」
「那个人是妹控……咳咳，兄长大人是战斗的天才。从父亲那里彻底学到了体术和战斗特化的魔术。是我们兄妹当中关于战斗的才能第一的人。父亲大人也曾经说过。如果是战斗的才能的话甚至已经超过了自己。嘛，就是因为拥有这样浪费的才能，才会变成令人遗憾的脑袋里全是肌肉的人。」
「比起库娜而言也更有才能吗？」
「毫无疑问。可是，炎，只有在这一个领域我感觉完全不会输。」
这可真厉害。
库娜在体术和魔术上有著天才级别的才能。
那是以努力也绝对赶不上的等级。
比这样的库娜还要出色的男子。
真想和他交手试试看。
「那个，说起来应该还有一位兄弟姐妹吧？」
曾经库娜说过她有一个兄长三个姐姐。
但是，雪菜严格来说是库娜的侄女。
她是库娜兄长的女儿，因为年龄较大才被当做姐姐一样敬慕。
所以应该还有一个姐姐才对。
「另一个姐姐大人稍微有点特别。抱歉，我不能告诉你。」
「嗯，雪菜也不推荐谈论那个人的事。」
「……既然有内情的话就不打算强行打听了。然后，库娜的兄长也好姐姐也好大家都有某种才能的事我明白了。那库娜是哪种天才呢！」
听了我的话的库娜双手抱胸思考起来。
「……是吃的天才吗？」
「根本就派不上什么用场不是吗！？」
「不，也不是这样的哦？我如果有这份心的话，也能制作衣服或是酿酒。政治或是战斗的才能也会有，不过，不管哪项应该都是排第二或是第三吧。」
也就是全能型的家伙吗。
说难听点的话就是样样精样样松吧。
但是，说到底也只是和别的兄长姐姐来比较而言的结论，以世间一般标准来看的话就是对所有领域都具有天才般的才能吧。
「若是让雪菜来谈库娜的才能的话。库娜的才能是歌。是艾尔西尔谁都比不上的美妙歌声。这是大家都认可的。就算没有安奈的事，我也觉得应该是让库娜来唱歌才对。」
听了雪菜的话后我觉得能接受。
以前刚到达艾琳的那天，听到库娜的歌声时，感觉那真的是能打动人心的歌声。
之后虽然死乞白赖的求了好多次，可还是没能再听到过一次。
「没错，库娜的歌最棒了。」
「……那个，怎么说呢，有点害羞。我不会辜负你们的这份期待的。」
库娜脸红红的害羞著说出了这句话。
「库娜，得在这里对礼服的细处调整一下。虽然觉得露雪儿姐姐大人那边毫无疑问不会出差错，但库娜也相应有成长了些，调整很有必要……比从艾尔西尔出走前胸部好像大了些呢。」
「咿，你在做什么啊！雪姐姐大人？」
「不可思议，明明是同一血脉，为什么这个部位会不一样呢。」
雪菜揉上了库娜的胸。
真是大饱眼福。
「差不多一点啊，雪姐姐大人，这儿，不行～」
库娜发出奇怪的声音扭动著身体。
随后，即将强行挣脱的瞬间，雪菜便迅速的放开，浮现出一脸满意的表情。
「那么，玩乐到此为止。赶紧开始调整吧，没什么时间了。」
「……雪姐姐大人真是的。但是，没什么时间了这一点我也同意。」
「嗯，那就快点吧。我来帮忙！」
那么，不得不快点开始呢。
还好我对裁缝还算擅长。
可是，库娜只是盯著我看却没有开始换衣服。
「库娜，你还要做什么。不快点赶紧把雪菜拿来的礼服换上的话。」
「宗司君♪　请你出去一下。」
「切，还想著顺势蒙混过关来著。」
果然没有天真到这个地步。
再继续待在这里的话只会惹库娜生气了。
「那我走了。」
这次就老老实实撤退吧。
并且我也必须准备一下。
因为在佩剑式上没有能穿的衣服这一点我也一样。
不做点什么的话不行。
「那个，宗司君。之后想要两人独处谈一谈。那个，想为一直瞒著你事情这件事道个歉。」
准备离开的时候，库娜在我背后叫道。
看起来好像很在意的样子。
「嗯，好啊，之后再谈。」
我这样答复完后走出了房间。
安奈的礼服加上库娜的礼服。
最喜欢的两人的盛装，这次就让我好好享受一番吧。
第72话　斩钉截铁的库拉涅尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
无巧不成书。
走出旅馆后又来到了街上。
目的是买衣服。
虽说有调侃了库娜和安奈，但令人遗憾的是我也没有能在佩剑式上穿的服装。
只是作为来宾参加的话穿骑士学校的制服就可以，但要是作为库娜的伴奏的话，相配的服装还是必要的。
事到如今已经没办法订做，也就不得不买成衣了。
有没有能合身的衣服呢。
要是找不到的话，干脆就用魔术把可视光通通折射掉，使大家看不到我的身姿，光听得到伴奏，营造一种惊喜的效果好像也不错。
这样考虑著的时候，在旅馆门口附近看到了一张不太想看到的脸。
决定装作没看到就这么过去。
「总算出来了，一直在这里等著宗司你出来。这家旅馆说是个人隐私什么的不肯给我带路。」
那个男子像这样出声向我搭话。
我眼前的这个男人是库拉涅尔・菲尔特。
是与安奈以克瓦尔·贝斯特为赌注战斗过的男子。
「我这边没有什么要和你说的话。有急事。」
交流也只会让双方都感到不快，所以随便打了个招呼就准备离开了。
「等、等一下。不，请等一下。」
但是，库拉涅尔挽留了这样做的我。
「干什么，我还有要事要办。」
「是，无论如何都想和你谈谈。」
他以非常低的姿态向我搭话这一点让我心里的警戒感变强了。
这男人应该是恨我的才对。
「现在很忙，这次就算了吧。」
「请别这么说！」
「真的很忙啊！」
「那么，请告诉我你在忙些什么。我的话应该能助你一臂之力。」
虽然没有告诉这个家伙的理由，但要是不说肯定还会被继续缠著。
我发出小声的叹息，把详情说了一下。
「在安奈的佩剑式上我将会上场表演，为了这个必须要去买衣服。这类服装不是很容易就能买到的，所以现在必须去街上好好找找。就是如此，没有和你像这样交谈的时间了。那我走了。」
听了我的话后库拉涅尔露出了松了口气的表情。
然后一副自信满满的表情开口说道。
「这样的话就交给我吧。就把我本来要用于佩剑式上的礼服当做礼物送给你好了。我和宗司尺寸应该几乎差不多。毫无疑问能合身，这可是倾尽菲尔特家全力制作的最棒服装所以肯定能派上用场的。」
「你有什么企图？」
我不由得低声道。
的确，那是菲尔特家准备用于仪式的，肯定是杰出的衣服。
但是，一方面这意味著它肯定是非常高价之物，另一方面也没有特地把它给我的理由才对。
「没有什么企图。就只是想和宗司谈谈。并且，那对我来说仅是用不上的东西，只是想把它有效利用起来。」
「如果此话当真，那你想要什么代价？」
如果他敢说克瓦尔·贝斯特或是安奈的话，我就全力揍他一顿。
「刚刚不是说过了吗。希望能和你稍微谈一下。那边有家酒馆，陪我喝顿酒的话就可以。」
「……我明白了，那我就陪陪你。」
我保持著不解除警戒心的心情，点头同意。
今天到底是个什么日子。
在被我当成天敌的西利路之后，又和仇敌的库拉涅尔喝上了酒。
是七星连珠还是九星连珠什么的吗。
意外的是，库拉涅尔・菲尔特选择的是一点也不出奇的大众酒家。
劳动者们碰著大啤酒杯喧闹著。
「谢谢你肯陪我，宗司。」
「那么，你想和我谈什么呢！」
我朝他发问时，库拉涅尔将两手放到桌上，顺势低下了头。
「感谢你打倒了我制造出来的怪物。多亏了你才能让我在没有杀害安奈洛塔的情况下了结此事。一想到要是我将安奈洛塔杀死的话，我就、我就……」
突然就这样说也让我很是不知所措。
「要是后悔的话，一开始别那么做不就行了。」
「我也是这么想的。但是那个时候的我很奇怪。本来最开始对安奈或是克瓦尔·贝斯特都没有如此魔性的程度的渴望……所以说，那样的事是平常的我绝对做不出来的。」
像是发自真心后悔的库拉涅尔这样说道。
这话看起来不像是在撒谎。
那个时候的库拉涅尔看起来确实不寻常。
「所以就是想告诉我这件事吗？」
「嗯，没错。不过不止这件事。我之后还会继续去艾琳的骑士学校就读。」
「我原本以为你是为了争夺安奈还有克瓦尔·贝斯特才来学校的。但对你来说现在它们不是已经没有用了吗？为什么还继续留下呢？」
我这样提问之后，库拉涅尔露出了些许孤寂的笑容道。
「一开始确实是打算回来这边。但我现在已经无法继承菲尔特家了。因为输给了你与安奈洛塔。没有达成菲尔特家想成为克瓦尔·贝斯特的使用者的夙愿。这一点对我来说非常致命。菲尔特家的家督之后将由弟弟来继承。」
我多少还是有些同情他。
库拉涅尔的这个立场也是苦涩的东西。
「所以，我会在这次佩剑式结束后整个人被扫地出门。所幸直到毕业的宿舍费用及学费已经支付给了骑士学园。毕业前的生活大概还是没关系的。我就此将一个人以库拉涅尔的名义展开新生活。之后与菲尔特家断绝关系，单纯作为探索者生活下去。」
「为什么，你能笑著说出这番话。」
库拉涅尔的言语中没有一丝悲壮感。
倒不如说还能体会到一丝快乐。
就像是身上的魔怔消失掉了一样。
「其实，我并不是那么悲伤。虽说失去了一切是真，但菲尔特这个身份对我来说反而是重担。我喜欢剑。我一直认为除此之外的事情都是累赘。从此以后，我可以随心所欲挥剑，用剑的力量来为我的人生披荆斩棘，倒不如说还有点激动。」
「这样啊，那你就为你的新人生好好努力吧。加油。」
我不打算帮助库拉涅尔。
虽说他失去了一切，但他的罪孽并没有得到抵偿，我没有理由帮他。
「还有一件事，除了要向安奈洛塔道歉之外，作为男子汉我还有不得不告诉你的话。」
「说说看。本来就答应听的。」
既然收下了高价的礼服。
那么这种程度的任性就听听看吧。
「我作为剑士很尊敬你。区区１级就能把我压制的剑术。单纯只是个剑士的现在，真心是这么认为的。我也认为你是帮助了安奈洛塔的恩人……但是，我越是能接受输给你一事，身为剑士的自尊就越不允许，而且我也没有放弃安奈洛塔的打算。在骑士学校就学期间，就让你看看我是如何偷学你的剑术，努力追赶你的吧。最后，一定能让倾心于你的安奈洛塔回心转意。」
「……你的目标还真是随心所欲啊，你觉得我会就这么随便你吗？」
「不觉得。但是，如果不以这样的事作为目标的话就不算个男子汉了。」
我苦笑起来。
这种思考方式我不讨厌。
不教他剑的话就偷学给我看什么的，感觉多少有了些好感。
要是我说要教他剑的话，多半他会说开什么玩笑然后把大酒杯直直砸过来吧。
「总之，今天就这样吧，库拉涅尔。祝你被扫地出门。」
我举起了大酒杯。
「不甚感谢。」
然后，库拉涅尔也举起了自己的大酒杯。
我和库拉涅尔碰杯后干了杯。
但是，他是真心以安奈为目标的呢……
害虫驱除吗，但我内心觉得应该是比这个更为程度不同的事。
真的是，以库娜为目标的害虫是第四的人，以及以安奈为目标的害虫是库拉涅尔。
可不能掉以轻心呢。
在这之后，和库拉涅尔酒过三巡，一起前往他家的宅子，收下了礼服。
果然是尺寸正好用不著调整。
这样的话就解决了一桩挂心的事。
然后，我返回了自己的房间，这时看到库娜抱膝坐在我房间门口。
看到我的一瞬间，库娜露出了开朗的笑脸，随后又嘟起了嘴。
「真的是，宗司君太慢啦！明明约好了之后两人独处好好谈谈的。」
「抱歉，稍微办了点事情。那，进屋说吧。」
我将还嘟著个嘴的库娜请进了屋。
在我房间里的话就能不受打扰慢慢谈了吧。
第73话　ＦＯＸ！ 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「库娜，稍微等一等。立刻就上茶。」
将库娜请进来后，让她坐到了椅子上。
将准备在房间里的水壶里的水用魔术加热后，把热水倒进了茶壶里。
库娜看起来好像有点紧张，为了让她平静下来而使用了香草茶。
「这个茶味道好好。」
「在街上散步时发现了还不错的香草茶。我还挺中意的。」
是在艾琳没法获得的一种香草茶。
我很喜欢香草茶，于是适量买了一些。
「来，这是给库娜的。」
「谢谢你，宗司君。」
库娜从我这里接过茶，呼呼吹凉了点喝了一口。
这样看起来感觉她比平常还要更具春情。
毕竟这个动作能更让人注意到她的嘴唇，所以也是没办法的事。
「啊，这茶真好喝。」
「你喜欢的话那我也很开心。」
库娜慢慢品了口茶然后喝了它。
于是，喝完茶之后沉默支配了整个房间。
我等著库娜开口说话。
催促有点不解风情。
「宗司君，那个，我对你隐瞒了秘密的事情你不生气吗？」
库娜眼睛向上看著我，用稍微有点踌躇的口气问我。
「你指的是你把你是艾尔西尔国王女儿的事情瞒著我这件事吗？」
对我的提问库娜沉默不语著点了头。
「不生气哦！」
「真的吗？」
「嗯，真的。为什么我必须要生气不可呢！」
「因为我是艾尔西尔的公主啊！是在一起的话说不定会被卷入什么奇怪的事件里，并且各种地方都很麻烦的女孩子啊！我把这件事瞒著身边亲近的你。虽然想著得找个时间跟你说……但是现在的生活太开心了，要是说了的话，可能会被讨厌，就一直说不出口……」
库娜一开始是提高音量一气呵成的说著，但到最后渐渐变得小声起来。
是对我觉得抱歉吧。
「所以说，那又如何呢！」
我用吃惊的语气回答了库娜。
「可是……我可是公主大人哦，咦，宗司君，知道这个事情之后你完全没有改变态度啊！？」
「那是理所当然的事。再说了，怎么可能因为库娜是公主就改变我的态度呢，还是说，你希望将你作为公主来对待吗。如果这样的话，就像刚刚说的那样对待你怎么样？」
「不用，没有这样的打算。倒不如说，你还能和平常一样这才谢天谢地了。」
「那么这不挺好的吗。而且，库娜本来就是我的公主嘛。」
「……这句台词，果然是平常的宗司君。」
库娜用鄙视的眼光看著我，以冷酷的口气这样嘟哝后，笑了起来。
看著这样的库娜我也笑了起来。
「感觉，担心各种事情的我不是就像个笨蛋一样吗。」
「就是这样。我不觉得有什么。我是为了库娜就算是国王陛下也敢往他脸上来一拳的男人。和库娜是不是公主完全没有关系。」
「这话说得太过了。」
「我是认真的，事实上，今天就打了一顿让库娜哭泣的艾尔西尔的国王陛下。」
「诶！？听你说只是打败了他，竟然做到了这一步！？」
「嗯，痛快的朝对方的脸上来了一发漂亮的右直拳，感觉不错。」
听了我的话的库娜瞠目结舌。
「难以置信。居然对那个父亲大人……宗司君真的是什么都办得到啊。如果可以的话真想到现场看看这次对战。」
库娜用很遗憾的口气说道。
我也想让库娜看一看。
那是一场好战斗。
「再怎么说，就算是库娜拜托也不好再让你看一次揍他的场景了。身为一个正常人而言。」
「谁有拜托过这种事了啊！」
库娜顺势吐槽。
这个节奏让人放心。
「……宗司君，请让我重新自我介绍一遍。我希望宗司君你能知道真正的我。让我亲口好好说出来。」
随后，库娜微笑著说道。
那是清澈透明温暖动人的最棒的笑容。
库娜从床上站起来，与我视线相交。
「我是库娜・艾尔西尔。是艾尔西尔首领西利路・艾尔西尔的小女儿，也是艾尔西尔的歌姬。今后请务必多多指教。我想要和宗司君你永远在一起。」
自称库娜・艾尔西尔的库娜和平常不一样，散发著一股让人不由得想要下跪这种程度的气质。
好好的把自己是公主的事实表达了出来。
「我才是请你多多指教。我是宗司，拜尔古兰迪骑士学校的学生。预定总有一天会成为世界最强的魔术师。希望我们两个能并肩前行至死方休。」
然后，两个人相视一笑。
感觉总算是与真实的库娜邂逅了。
「最后至死方休的那句话到底是什么意思啊！」
库娜嘻嘻嘻笑著一边问我。
「嗯，就是字面意思哦。直到死为止都一直在一起。稍微有点像魔法咒语一样的东西呢。」
在地球上这是结婚仪式上说的话。
不小心把想和库娜白头偕老的愿望说漏了嘴。
这句话现在还只能藏在我的心中。
总有一天，我会向她解释真正的含义的。
「我也和你约定。并肩前行至死方休。」
心里激动了起来。
库娜虽然不知道真正的含义就说了出口，但这也让人欢心。
「呐，宗司君。累了吧。」
「今天经历了各种各样的事确实有点累了。」
「那，过来这边。尾巴给你当枕头。」
库娜再次坐回床上，砰砰拍著床，把尾巴横了过来。
「明明一直都不让我摸尾巴的，这样好吗？」
「嗯，如果是现在宗司君的话就行。但是摸可以捏就不行。捏的话感觉就像是ｆｏｘ一样了。」
「我明白了，不会捏的。」
我顺著库娜的话躺上床。
然后，用库娜那蓬蓬的尾巴枕住了头。
库娜绒绒的毛软软的撑著我的头。
被太阳公公的味道加上库娜的味道包围著不禁涌现出一股幸福感。
随后摸了摸尾巴，表面很柔顺然后软软的沉了进去，真是最高级的触感。
「怎么样，尾巴枕舒服吗？」
「嗯，最棒了。真想永远就这样躺著。」
「那么，到宗司君睡著前为止就一直这样子吧。今天是特别对待哦。」
库娜用温柔的表情往下看著我。
「呐，有一件事想问库娜可以吗？」
「什么事呢？」
「ｆｏｘ到底是啥？」
「咦你不知道吗？」
库娜露出了惊讶的表情。
之后她用手撑著脸颊，小声自语著说起来确实是这样来著。
「那个，ｆｏｘ指的是紧紧握住火狐的尾巴这件事。」
「什么啊，就这样吗？」
「就这样吗是什么意思啊！？让别人握住火狐的尾巴就意味著自己把全部都交给那个人了。所以，如果对方不是起誓永远相爱的人或是绝对服从于的人的话就不行。因为这样，ｆｏｘ才是特殊的行为。」
「原来是这样，行为背后包含有意义的啊！」
「不止包含著意义，被捏尾巴的火狐也会很舒服。会让身体内部一紧，而且变热。母亲大人也说过能让最喜欢的人捏的话真的会让人觉得幸福。我偶尔也会一个人自己……咦看你都让我说了些什么话了啊！」
库娜满脸通红瞪著我。
原来如此，这可是很重要的。
毫无疑问除了我以外绝对不能让别的家伙ｆｏｘ库娜。
「库娜，让我ｆｏｘ一下可以吗？」
「你、你、你、你在说什么啊？」
「我会一辈子珍惜库娜的。」
这是真心话。
我就是为了和库娜一起生活才来到的这个世界。
「像是认真的呢……那我也认真回答你。现在还不行。所以先用尾巴枕忍耐一下吧。」
「这样啊，那能不能告诉我理由呢！」
「这是秘密。要是说了的话，宗司君绝对会勉强自己的。」
库娜露出了温柔的微笑。
「这样啊，那可真是遗憾……」
睡意一股脑的袭来。
这尾巴是在把我引向熟睡。
感觉意识要远去了。
「但是，虽然现在还不行，但如果是宗司君的话，总有一天，我会让你ｆｏｘ的。这种程度的事我还是会让宗司君你……不，我什么也没说。」
我一边听著最后这一句话，同时意识被黑暗包围了。
第74话　佩剑式开幕 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
今天是佩剑式的日子。
我在等候室里等著库娜与安奈。
自从享受了库娜的尾巴枕之后，感觉状态良好。
那可真是好东西。
这之后就让我多多要求尾巴枕吧。
我也很期待两人的到来。
原因是安奈的礼服和库娜的礼服都因为两个人一起说让我当天再享受所以还没能得以一睹芳容。
于是，两个人终于到达了。
看起来好像在门口争著什么，半天都还没进屋。
「好啦，安奈，不要害羞。宗司君还在等著呢。」
「但是，我是第一次让宗司看这种打扮所以太害羞了。」
「安奈你比缠人的宗司君还要麻烦啊……没事的。明明这么漂亮所以就不要觉得害羞嘛！啊，真的没时间了。安奈你还得比我们先进会场，赶紧赶紧」
「等、等一下，库娜！」
于是，打开门后礼服姿态的两人走进了房间。
「怎、怎么样？宗司，适合我吗？」
被库娜推著进来的安奈满脸通红，一边低著头一边问道。
安奈身上的礼服好好将她鲜明的魅力衬托了出来，用白色的基调奠定了整体的印象。
贴身感更是将安奈身材的优点给加以了突出。
直到腿边的开叉相当香艳。
除了这些，还体现出了骑士的一种宁静感。
是件好礼服。
不愧是从王都第一的服装店订做的。
「非常漂亮呢。而且很帅气。有衬托出安奈的优点呢！」
「这、这样啊。这礼服有点好过头了，让我担心它会不会不适合我。」
「没关系，相当相称。比安奈更适合这件礼服的女性根本不存在。」
「宗司你这样说我就安心了……真高兴。」
我这样说完后，安奈抬起了之前一直低著的头，露出了不设防的微笑。
安奈的这种表情相当少见。
稍微吃了一惊。
「你看，我就说嘛。用这件礼服的话宗司君什么的一发就击沉啦。」
库娜脸上写著如何如何一边开口道。
看向库娜这边，库娜也换上了礼服。
那是一件以赤红与金色为基调且华丽的将女性的丰满凸显出来的礼服。
一步走错的话就会落得个粗俗的印象，但多亏这拔群的平衡感，让人一点也不觉得它下流。
且是一件将库娜的楚楚可怜以及内心蕴藏的强大表现出来的一款热情四溢的礼服。
……更重要的是很色情。
胸口部分是大胆的开胸。
了不得，真是才华横溢的设计。
这边的礼服也很棒。
这是被誉为服装天才的库娜姐姐的作品。
确实名副其实。
突出了又色又可爱这一点可谓是为库娜量身打造的礼服。
「库娜真的是非常可爱。并且还很色情。」
「那是当然！这是露雪儿姐姐大人专程为了我制作的礼服。不可爱才怪！来，快看快看。」
库娜咻的转了一圈，裙子的下摆便轻飘飘的扩展开来。
只转了一圈就被我看到了，今天，库娜尾巴上系有一根黑色的缎带，金色的尾巴上的黑色很显眼。
「真是最棒的色情可爱了。」
「呼呼呼，对库娜宝宝一见钟情也没关系哦……等下，宗司君刚刚在可爱前面好像加了一个多余的词不是吗！？」
「是色情。」
「唔！？」
刚刚的余裕一扫而空的库娜满脸通红。
然后看向自己的胸口。
「呜呜呜，有点大胆过头了。这个。雪姐姐大人好像也说过，已经是大人了所以能穿了。」
由于意识到了我的视线，库娜用双手遮住了胸口。
库娜把自己的胸部压变形这一点反而额外色情。
「但是，这最棒了。色情也是库娜的魅力之一。我最喜欢色色的库娜了。」
我这样说完后，库娜的脸变得更红了。
「真的是，宗司君你啊！老～是说一些奇怪的话！……但是，还是谢谢你。对你的夸奖我并不讨厌。」
库娜微笑起来。
礼服也很棒啦，但和库娜最相称的还是她的笑容。
「说起来，宗司也异常帅气呢。」
安奈看向了我身穿的礼服。
这是从库拉涅尔那里拿到的礼服。
是为了菲尔特家夙愿达成时所准备的服装，所以具备出奇的水准。
表面上看起来就像是不出众的设计，但每一项工序都拥有超高的水准。
可谓究极中的王道的一等货。
因而很出色。
「是，怎么说呢感觉格调很高。只是这么看看，就感觉脊背伸得很直。」
库娜目不转睛盯著我的服装。
「合适吗？」
「嗯嗯，今天的宗司非常帅气。但是，这样的服装是从哪里得到的呢？这种上品的衣服，在我身为贵族的时候，几乎也没有看到过的记忆。」
安奈不可思议的歪头纳闷。
「稍微有点机缘，从别人那里拿到的。」
「诶，能给出这种衣服的人，想必是个非常豪爽的人吧。」
我微笑道。
没法讲库拉涅尔的事情说出口。
毕竟两人之间有著很复杂的感情。
「安奈大人，差不多该去会场了。」
在这之后，门外佩剑式的管理人员进来，叫了安奈一声。
安奈也有很多事前准备。
要比我们先进入会场。
「马上来。宗司、库娜，稍后见。」
「嗯，稍后见。」
于是安奈便离开了。
「库娜，之后要用赠出我们的歌的方式好好给她一个惊喜啊。」
「没错。真是期待。」
我和库娜相视一笑。
为了在今天给安奈一个惊喜，我们要为她唱歌一事对她保了密。
到达了佩剑式的会场。
虽然这么说，也就是决斗时使用的圆形斗技场罢了。
决定克瓦尔·贝斯特的使用者一事应当展示给普通市民。
为了这个目的，才选在王都中能收纳最多观众的这个斗技场里举办。
但是，再怎么说也是一场仪式。
不可能不下点工夫就这么粗略的使用斗技场。
有迅速的将斗技场的擂台撤去，并进行了相称于仪式的装潢。
在这之中当然也有贵宾席。
基本上，是以贵族或是重要来宾就使用撤掉擂台后留出来的空间，一般民众则使用斗技场的观众席这样的形式来安排。
我和库娜没有订位置，而是使用为艾尔西尔准备的地盘。
这件事在决定让我们来赠送来自艾尔西尔的祝福之歌时就安排下来了。
西利路和雪菜已经在这儿了，并且还有好几位面生的精灵与火狐也一起在。
看到西利路的脸的瞬间，在我旁边的库娜的表情僵硬起来。
相反西利路则是和颜悦色的笑著。
其他的精灵与火狐也是看到库娜后一脸高兴的表情。
「父亲大人，好久不见。」
库娜一边躲在我身后一边问候。
「库娜，好久不见。」
西利路开朗的笑著。
库娜尾巴炸毛完全将警戒心表现了出来。
是在担心会不会被强行带回艾尔西尔的事情吧。
「库娜，你像这样做了亏心事的时候，总是喜欢躲在某个人身后的习惯还是没变呢。以前向你生气时，你就会躲在库乌身后。真是久违了，还能看到这样的库娜。果然库娜你还只是个孩子。」
西利路对著库娜像是捉弄她一般说道。
「我、我已经不是孩子了！是一个出色的大人了！」
没法认同西利路的话，库娜从我的身后跳了出来。
然后，跑出来的库娜被西利路紧紧的抱在了怀里。
「像这样一触即发也是你还是孩子的证据。不过，有精神比什么都好。平安无事就最好了。」
西利路的声音里满溢著安心和对库娜的爱。
「父、父亲大人、好痛。而且好害羞，你看，大家都在看著呐！」
库娜一边语无伦次说著话一边挣扎著。
但是却一丁点都看不出她有讨厌。
说不定使不上力气的表现其实是因为她十分放松。
不管怎么说，库娜她还是非常喜欢自己的父亲的。
「确实是这样。但我就是有想这样做一下的心情……嗯，谢谢你。库娜素补充完毕。」
西利路放开了库娜。
由于突然就被放开了，使得库娜一脸惊恐。
「那个，父亲大人，我，艾尔西尔……」
「不想回来对吧？我明白了。随库娜喜欢就行。」
库娜呆若木鸡。
为了不被带回去明明准备了和西利路辩论一番的，突然就被淡然的允许了。
「诶，那个，父亲大人，可以吗？」
「嗯，可以。库娜你不是自己都说了吗。已经是一个大人了呗？那么，身为父亲的我就没有理由对你的人生指手画脚了……不过，这也意味著我不会再继续保护你。能告诉我你做好了这个觉悟了的吧？」
西利路的目光笔直刺向库娜。
库娜像是没受到这道目光的影响那样点了头。
「嗯，我将依靠自己的力量来生存下去……不，我说错了。不是只靠自己的力量。而是和这里的宗司君，还有不在这里的另一位伙伴一起。所以，库娜我没有问题。」
库娜抓住了我的手。
看著这个光景，西利路苦笑起来。
「容我订正。虽然刚刚还在说库娜还是个孩子，其实你已经是一个能独当一面的淑女了。真的是，明明经历了好几次孩子们独立成家的事了啊……好寂寞。」
西利路把库娜的头揉得乱七八糟的。
库娜虽然感觉到了什么，但是还是毫不抵抗任他揉。
「库娜，找到好的伙伴了呢。如果是宗司的话就可以安心交给你了。毕竟是能赢过我的男人。」
西利路这样说的瞬间，来自艾尔西尔的各位都用惊愕的眼光看向了我。
多少有点害羞啊。
「宗司、库娜。我从雪菜那里听说了。今天的仪式以艾尔西尔名义送出的祝福之歌将由你们代替我和雪菜来表演对吧？绝不允许拿出半吊子的表演。这会损伤到艾尔西尔的评价。一定要将最棒的歌曲好好赠出，明白吗。」
西利路的提问再合理不过。
我和库娜手牵手。
同时一齐开口。
「「是。」」
有库娜在身边的话，我什么都能办到。
我有这样的信心。
然后，这一点对库娜来说也一定是一样的。
……能来到这里真是太好了。
之后变得相当辛苦。
来自艾尔西尔的各位，特别是女性阵容缠了上来。
「哇，库娜，这个帅哥是从哪儿钓到的？恋爱开端是怎么样的？」
「赢了西利路大人是真的吗！？这可是那位西利路大人哦！？」
「呐呐，你们打算结婚的吧！那就回艾尔西尔来嘛～我们这边绝对更好哦！」
不管是精灵还是火狐都对这种八卦话题很感兴趣。
像机关枪一样喋喋不休的说著。
「库诺涅啊姨，柯敏啊姨，宗司君和我还没有到哪种关系啦！」
「还？也就是说有个打算咯。喂，你是宗司君吧，已经和这个孩子ｆｏｘ了吗？」
「库诺涅，你看看库娜的那个态度就知道了啊～肯定早就ｆｏｘ了呗。说不定，已经到嗷嗷的那一步了。」
「以前那个小不点的库娜，已经长大到嗷嗷过了的程度了吗……」
大人们用温暖的目光注视著库娜。
库娜全身颤抖，满脸绯红梨花带雨。
「才──没──做──啊，ｆｏｘ都还没做啊！而且这是怎么回事，在这里说什么嗷嗷不下流吗！」
我和库娜被西利路和雪菜用温暖的目光守望著，不停被各种质问轰炸直至精疲力尽。
好不容易告一段落后，我向雪菜搭话。
有一件无论如何都必须确认的事情。
「说起来，雪菜。结果你是怎么把我来伴奏这件事让他们认同的。」
听到我的质问后雪菜露出了意味深长的笑容。
「这个嘛，请安心等到歌曲开始的时候就知道了。对宗司而言是个很不错的办法……同时也完全照顾到了库娜。为了库娜，姐姐一定会鼎力相助的。」
听了她的话之后我浮现出非常不妙的预感。
于是，佩剑式终于开幕了。
第75话　佩剑式 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
佩剑式开幕。
将擂台撤去而准备的贵宾席以及将斗技场的观众席作为的一般席全部填满了人。
会场满溢著安静的热情。
会场中心，高出地面一个台阶的舞台上准备了王座，库里涅国王正落座其上。
在他的手里握著入鞘的克瓦尔·贝斯特。
以国王为首，库里涅王国的高层，还有来自各国的贵宾依次进行了祝愿的演讲。
西利路也在其列。
他的祝词实在是炉火纯青，不愧是一国的代表人，令人佩服。
之后，总算要开始最重要的环节了。
是安奈从库里涅国王那里受赐宝剑的环节。
她还没有在现场现身。
于是在斗技场的选手入场口安奈登场了。
从周围听到了倒吸一口凉气的声音。
礼服姿态的安奈的美就有能引起这种惊呼的价值。
安奈踩著专门为她设置的专用道路前进。
路上一条红色绒毯直线铺到王座跟前。
只是普通的走路而已就非常有气质。
这是因为她钻研剑术而获得的一点也不拖泥带水的动作，再加上小时候作为贵族被烙印在身体里的礼仪举止起效的原因。
在这之上，更是由于她身为克瓦尔·贝斯特的使用者而散发出的自信的光辉。
安奈出场的冲击造成了会场短暂的静默，但慢慢效果越来越差。
观众们逐渐回忆了起来。
安奈是罪人的女儿。
「背叛者！」
「居然敢在这里出现太不知廉耻了！」
「滚！」
针对她的恶意接连刺向她。
但是，安奈没有一丝动摇。
只是笔直向前。
渐渐，难以入耳的喧闹逐渐严重起来。
但是谁也没有阻止。
管理人员虽然注意到了，但没有行动的打算。
一般平民也知道自己什么也做不到。
不对，说不定这些人都是菲尔特家一手安排的。
坐在我旁边的库娜紧咬牙关。
安奈被愚弄肯定很难受。
自己只能干看著没办法出力帮忙肯定很悔恨吧。
我明白这个心情。
这点我也一样。
「大家太过分了。」
「库娜，安奈一开始就知道会发生这样的事情。即使如此，也还是决定参加佩剑式的。」
「我知道这个情况的。但还是……」
「我们只能守望著安奈啊！」
大致上和预计一样。
只不过，毕竟是在国王御前，再加上国内外的巨擘集中在这里，有说不定大家会发挥一点自制心的期待。
事实上，坐在贵宾席上的各位很安静。
果然对一般平民用相同的标准要求太严苛了吗。
「宗司君，我提前先跟你道歉。」
说完后库娜站了起来。
库娜站起来这件事没有人注意到。
这是当然的。
贵宾席上有一名少女站起了只是一件小事，现在的谁也没有想到注意这个。
库娜闭上了眼，深吸口气。
想要大喊停下这场喧嚣的话吗？
但是，库娜开始做的事却是……
『晨曦初露，偷瞄身旁的你的侧脸　朝阳洒落在你的身前』
唱起了歌。
没错，库娜唱起了歌。
从常识上来看，这没有任何意义。
由数千人造成的喧闹，只靠区区一首歌，怎么也没法压制下去。
但是，事实并不是这样。
「啊咧，这首歌是怎么回事。」
「是从哪里传来的呢？」
「非常温柔，真是不可思议的歌。」
库娜的歌声传递给了身在这个会场的全员。
火狐的歌是神秘的歌。
轻易就将常识甩到一旁。
库娜的歌能够传到任何地方。
包括耳朵以及内心。
刚刚还在吵闹的民众们一言不发。
这首歌是献给安奈的祝福之歌。
包含了库娜的温柔与感情。
这首歌一响起，就带著库娜深深的情绪，将污言秽语洗刷一空。
而且，比起这些来说民众们是真心想要倾听。
倾听这首库娜的歌。
所以，多余的声音不需要。
绝不能脏了这首歌。
这首让人不得不这么想的压倒性的歌。
……真是敢做啊。
本来献歌应该是排到之后的。
安排完全被搅得乱七八糟了。
现在管理人员应该相当慌乱吧。
但是，这个时机不错。
我也站了起来，为了多少能支援上库娜一点而吹奏起欧珐尔。
和库娜不一样，没有拥有什么特别力量的我的欧珐尔，因为音量的问题没法传到观众那边。
但是，却有支援库娜的作用。
事实上，库娜看向了我这边，露出了微笑。
这样就够了。
想著这样的事情，一边吹奏著欧珐尔，但我的欧珐尔的乐音却乘著库娜的歌声，好好传到了观众耳中。
「不好好传达到可不行。虽然只是略显笨拙的欧珐尔，却能很好衬托出库娜的歌声。我不讨厌呢。宗司的音乐。」
西利路像这样自言自语道。
我的欧珐尔也能传到观众席上，都是西利路的功劳。
西利路使用风之魔术，把音量增大，并扩散出去。
音质没有受到一点坏影响，而传到了会场各处。
把这个超高难度的魔术以即兴的方式一边哼著歌就用出来的西利路这个人。
怪物吗！
我冷笑起来。
必须得超越这个人。
虽然不是简单的事，但这样才有做的价值。
回过神来会场中响起的声音除了库娜的歌声和我的欧珐尔乐声以外就没有别的了。
其他的声音统统安静了下来。
被库娜的歌声温柔的包围著，安奈走向王座。
步伐异常轻快。
看了看安奈那边，一瞬间，安奈也看向库娜微笑了一下。
库娜的歌声一定也传给了她。
安奈终于到达了置有王座的舞台。
于此同时库娜的歌声结束了。
观众们还沉浸在库娜歌声的余韵里。
「这是我国的友好国艾尔西尔献上的祝福之歌。」
这时，由这次佩剑式的负责人涅利尼拉发出了宣告。
他擦了擦汗似乎是非常慌张的样子。
毕竟是突然就开始唱歌了嘛。
但即使这样，他还是好好帮我们圆了场。
说不定他是个好家伙。
他的声音是通过设置在王座附近专用的魔导扩声器来传达的。
本来库娜的歌也得用这个来扩音传开。
……就结果来看。
由西利路的风魔法来传出的音质更清晰说不定还稍微赚到了些。
「歌手是艾尔西尔的歌姬。首领西利路・艾尔西尔的小女儿。库娜・艾尔西尔公主。然后伴奏是……」
这时候，这个男子一瞬间沉默不语。
发生什么了吗？
「库娜・艾尔西尔公主的未婚夫，宗司大人。这是由艾尔西尔的公主以及她的未婚夫共同献上的祝福之歌。他们身为艾尔西尔代表的同时，也是安奈洛塔・欧库雷路的友人。是一首不仅包含了祝福，也将友情融入其中的歌曲。」
我大吃一惊，看向西利路与雪菜，两人都意味深长的笑了起来。
的确雪菜有说过，『要是让和艾尔西尔无关的人来献上祝福之歌的话会很不妥』，但像这样强行变成有关人士也太过分了。
之后得好好问问他们。
「库娜・艾尔西尔公主。宗司大人。感谢你们献上的这首美妙的歌曲。那接下来，将执行佩剑之仪。」
主持的男子仿佛就像最开始就是这么安排的那样，引导著进入了下个环节。
真不愧是他。
库娜和我向观众席鞠躬致意后就席。
已经没有民众在谩骂了。
毕竟安奈已经走到了王座之前，并且大家还沉浸在对库娜歌曲的感动中。
已经没有再喧闹的想法了。
在这个情况下的话，安奈的佩剑之仪肯定能不出差错的进行下去。
国王站了起来，与此相反安奈当场下跪。
「安奈洛塔・欧库雷路。朕把这柄由过去拯救了这个世界的英雄，大魔导师西利路赐予我等的剑托付于卿。这把剑是库里涅王国所有剑士的自豪。作为这把剑的使用者，卿有揹负好这个重担的觉悟吗？」
国王向安奈发问。
「有。我，安奈洛塔・欧库雷路领受克瓦尔·贝斯特后，必将立于所有剑士的顶峰，我做好觉悟了。」
「这样的话，便握住这把剑吧。」
安奈恭敬的接下了克瓦尔·贝斯特。
然后当场站起将剑拔出剑鞘。
一举一动的异常动人。
安奈将剑高高举起。
「克瓦尔·贝斯特，回应我吧！」
回应了安奈的祈愿，克瓦尔·贝斯特进行了第一阶段的能力解放。
纯白的剑身上蔓延出赤红的纹路，闪耀著光辉。
观众们大吃一惊。
这是克瓦尔·贝斯特认同安奈为主人的证据。
刚刚才拼命否定了安奈，观众们的心中被冲击所填满。
就这样安奈开始表演起剑舞。
这流畅美丽的剑舞将观众们牢牢钉在了座位上。
与其说这是剑舞，倒不如说这是献给神的祭舞。
安奈的剑舞结束了。
既然刚刚克瓦尔·贝斯特已经认同了安奈，那观众们应该也会认同安奈了吧。
只不过，对安奈的想法的改变还因为有库娜的歌让观众们的内心软化的缘故。
「朕以库里涅国王，科尔洛夫・库里涅的名义，就此宣言新的克瓦尔·贝斯特的使用者诞生了！」
与国王的话音一起，全场响起了掌声。
我明白举著剑的安奈正拼命忍著泪水。
我也比自己的事情感觉更为自豪。
……太好了，安奈。
第76话　最后的夜晚 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
佩剑式结束后，我一个人返回旅馆收拾回去的行李。
现在就我一个人是因为安奈得向各方致意，且库娜也去了艾尔西尔的大家那边。
明天一早就得出发前往封印都市艾琳，得趁今天把准备收拾好。
买了很多艾琳买不到的东西，再加上库娜和安奈也有行李所以得花不少时间。
先一个人回来感觉做对了。
我专心收拾东西。
「这样就告一段落了。」
安心舒了口气，这时门被敲响了。
有客人来了吧。
我打开门的瞬间，摆出了警戒姿势。
「为什么是您？」
门开后露脸的是西利路。
「想和你稍微谈谈。也有必须交给你的东西。」
他腰上佩著剑，手里拿著用布包著的大块物品。
「我明白了。站著也不方便说话，先进来吧岳父大人。」
「那么，我就不客气了。未来的儿子啊！」
西利路轻松应付了我的玩笑。
然后，我将西利路请进了我的房间。
「那么，事不宜迟，这是我答应你的东西。比想像的多花了点时间所以勉强才赶上。」
西利路将用布包裹的大块物品递给了我。
沉甸甸的。
「西利路先生，可以打开它吗？」
「已经不叫我岳父大人了吗？」
「刚刚那是开玩笑。我现在还没有这么叫的资格。总有一天，正式结为夫妻的时候请容我恭敬不如从命。」
「明明订下婚约了呢！」
「库娜她肯定还没有认同。我想尊重她的心情。」
「在奇怪的地方真是固执。我明白了。那我就期待那一天的到来好了。包裹里的东西的话如果能当场确认一下我想这样比较好。」
我听从西利路的话打开了布包。
然后，那是奥利哈钢的大块。
估计大约有１０公斤。
「流通一下魔力。姑且还是准备了最高级的东西，但还是想看看与宗司君魔力的相性。我多少还能再矫正一下。」
按照西利路的建议，流入了魔力。
自然而然脸颊就松弛了。
这可真棒。
魔力的循环以及性质变化的反应都是最高级。
奥利哈钢作为魔术的媒介是很优良的存在，但普通的奥利哈钢不会好到这个样子。
毫无疑问，这是极品奥利哈钢。
和我的相性也很相合。
「不愧是『白金』级别的奥利哈钢。果然极品。比这还要好的素材在这个世间肯定不存在了吧。多谢您，西利路先生，我会好好使用它的。」
这下我的武器的问题就解决了。
库娜的剑也能用一部分奥利哈钢来制造。
我们拼尽全力打倒的暴龙，利用它魔力核心的逆鳞以及魔核，再加上这个奥利哈钢的话，就能打造出能耐受住库娜火炎的剑了。
「能这么做的话我会很开心的。这样费尽工夫的安排也就有了价值。然后，这个是赠品。」
西利路把腰上佩的剑扔向我手边。
我接过剑，将剑从鞘中拔出。
「这是……何等的好剑。能与克瓦尔·贝斯特匹敌。像这样的剑居然存在。」
这把剑通体漆黑。
像是要将光全部吸收的纯黑。
剑身刻有魔术文字，有魔力的味道。
毫无疑问肯定拥有某种特殊能力。
「把这个交给宗司你。艾尔西尔供奉有十二把魔剑……这把是其中之一。是遥远、遥远，【遥远过去的我】所锻造的剑。」
「为什么要把它给我？」
「我不是说过要教给你技术吗？我使用这把剑来摸索到了现在的技术。所以，这就给宗司当范本吧。当然，在和库娜一起来艾尔西尔，被我直接传授技术的那一天到来前，希望你能用它来预习一下。」
西利路的话我一个字也理解不了。
明明是自己锻造的剑，却利用它来学习？
简直难以理解。
但是，西利路就是这样的男人。
身在常识之外的他没法用我的常识来判断也是没办法的事。
话说回来……我咽了一口唾沫。
只看一眼就能明白。
这是一把用完全无所得知的异质的技术制造的剑。
如果认真研究这把剑的话，到底能得到多少新的知识与技术呢？
不禁欢欣鼓舞。
「那我就心怀感激的收下它了。」
「能愉快的收下它的话我也很高兴。我的要事办完了。差不多该告辞了……好不容易库娜能来艾尔西尔这边的旅馆玩，在库娜回去前也想稍微和她谈一下。」
西利路说完后准备折返回去。
「……我想打听一件事。为什么要用婚约这个办法。应该还有别的手段才对。」
在那种场合公布婚约绝非儿戏。
更不用说库娜虽然只是来自小国，但也是公主的身份。
「理由有两点，第一点，那孩子太受欢迎了。过去如果是在这样的场合表演唱歌的情况下，提亲的邀请就会有数百次以上。这回就算是发表了婚约，也依然有数十桩关于提亲的试探。所以把宗司当成了驱虫剂来用。你也不要总是吊儿郎当的。就算是拒绝了，送出提亲要求的人醉心于库娜肯定不会放弃，在艾尔西尔也还有她的亲卫队来著。」
那份美貌，那个歌喉，再加上她身为魔术与科学技术的压倒性发达的艾尔西尔的公主。
的确，劝诱的人会很多。
「第二个理由是父母心。那个孩子真心喜欢的男性，宗司你还是第一个。那孩子曾经收到过比天上的繁星还要多的告白，但她全部拒绝了。这样的库娜却倾心于你。想要帮助她是当然的吧。婚约肯定能成为让那个孩子再踏出一步的契机。」
我大吃一惊。
竟然是这样的理由。
「情况我明白了。」
「……我也有想从宗司这里打听的事。你还记得为什么在游戏世界里不得不让那个孩子去死的理由吗？为什么我会不得不帮助以库娜为目标的势力呢？」
那肯定是……那是……
「想不起来？」
不管我怎么挖掘记忆，一丁点都想不起来。
能想起来的只有为了库娜在游戏时代挑战了最强的西利路，然后败北。
奇怪了，说起来我有什么必要非要挑战西利路呢？
我想起来最后一次玩游戏的时候，我在王都的骑士团说过的台词。
『竟然逃进了这里吗！这个反叛者！为了一个女人你这家伙就把这个世界……！！』
于是，我像这样答复他们。
『对我而言，世界就是库娜。』
也就是说，库娜是处在被骑士团以为了世界的理由而盯上的立场，我则是为了从他们手中保护库娜而与他们敌对。
为什么会变成这样？
「果然想不起来吗……宗司。拜托了，请不要让库娜离开你的视线。我也想给你一些更具体的建议，但我身负不能这么做的『契约』。感觉棘手的时候，来艾尔西尔吧。会尽可能帮助你的。」
「到那个时候就拜托了……但是，我们没有问题。现在，我有库娜和安奈在我身边。【魔剑之尾巴】没有越不过的坎。」
我和那个时候不一样，有能够发自内心信赖的伙伴在。
和这两人一起的话感觉什么都能做到。
「这样啊，那我放心了。加油啊。」
意味深长的说完这句话后，西利路离开了。
我莫名想起最近库娜的身体状况有点不太对劲的事。
第77话　归还 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
内功高深的长老。
早上，我们乘著马车出发前往艾琳。
漫长的王都旅居总算是画上了句号。
多亏安排了高级马车给我们所以摇晃比较少而令人舒适。
以我为中心，右边坐著安奈，左边则是库娜。
这辆马车是被包下来的，除了驾车人以外就没别人了……这也是国王的关照吧。
「宗司、库娜，对你们的美妙歌曲表示感谢。它唤起了和宗司你们一起战斗时的心境，安心了许多，也非常高兴。托你们的福才好好加油了一吧。拥有这样的好伙伴，我真是个幸福的人。」
安奈一脸认真的向我们道谢。
感觉稍微有点让人害羞。
「毕竟不是为了别人，而是为了安奈你啊。全力演唱了一下。如果能喜欢的话那我也很开心。」
库娜虽然用了一副没什么大不了的口气说话，但脸红红的尾巴也摇来摇去的，肯定和我一样害羞了。
「我也是，能为了安奈演奏乐曲真是太好了。」
必须得感谢一下给我这个机会的库娜。
我也想为安奈做点什么。
「虽然会有点啰嗦，但我真的很感谢你们。咳咳……话说回来，宗司、库娜，婚约是怎么回事？」
这一句话使得空气凝固了。
安奈一边看著我一边问道。
皮笑肉不笑的。
「那、那个是、这个、什么都没有啊！真的，什么都没有！！」
库娜满脸通红异常慌张的样子嗖嗖摇著手否定道。
安奈的笑脸更加生硬了。
库娜慌乱得过头反而让人觉得很奇怪。
「这个态度有点奇怪啊。到底是怎么一回事，请好好告诉我。库娜，什么时候你和宗司竟然进展到这种地步了。」
「都说了，真的没什么啦～」
「……这看起来感觉是真的有什么啊。」
库娜渐渐破绽百出。
我实在看不下去了于是出手相助。
「安奈，真的什么都没有。那首歌是来自艾尔西尔的赠礼。由我来伴奏的话必须要有一个正当理由。让和艾尔西尔没有关系的男子来伴奏的话会很奇怪对吧？但是，如果是未婚夫的话就可以按自己人来对待了。」
「这样啊。姑且算是能接受的理由。宗司你事先知道这件事吗？」
安奈用怀疑的口气提问。
「不，完全不知道。突然来这么一下我也被吓了一跳。库娜也一样吧？」
「诶！？啊、是，是这样的。真的是～雪姐姐大人，突然这样吓我一跳！我是真的被吓了一跳哦。啊哈～啊哈哈哈！」
啊，库娜事先得知了。
嘴上虽然否定了，但看态度就能明白。
我对这件事感觉很高兴。
就算是装的，但库娜对让我来作为未婚夫并发表一事是认同的。
真想按这个节奏赶紧直接结婚。
「原来如此，宗司是初次听闻，库娜是事先就知道了呢。」
「为、为什么会觉得是这样！」
「以这个态度，还觉得能隐藏得住什么才让人惊讶……说到底，要是库娜是初次听闻的话，没有不在会场慌乱的理由。要是真的是当场第一次听说的话，库娜肯定会立刻停下歌曲大叫起来的。」
「什、什、什」
库娜不成句的出声道。
嗯，看来果然和安奈说的一样。
「那么，真心是打算结婚吗？在那种场合发表婚约。而且，还是以库娜的艾尔西尔公主的身份。这可不是随便说说的就能算了的呢。」
安奈如此问道。
「如果库娜答应的话立刻就结。」
我毫不犹豫答复道。
当然，不是玩笑话，而是真心的。
「等、宗司君！？」
「宗司的话我就知道你会这么说。那库娜呢？」
安奈的目光笔直的锁住了库娜。
「我、我的话，那个，我觉得这个事情现在还太早了。在那个场合这样做，单纯只是为了方便。不可能会认真打算结婚的对吧。」
「这样啊，那我安心了……库娜。」
「什、什么，安奈。感觉你有点可怕啊！」
库娜以开玩笑的口吻这么说道，但安奈还是保持著那近乎可怕的认真。
库娜的表情变得僵硬，然而……
「没什么哦。女孩子的话还是稍微再直率一点会更可爱。要是想著宗司永远不会改变心意的话那就太天真了。建议就到此为止……可不能再继续为情敌雪中送炭了。」
安奈变回了平常的样子，口气也柔和下来。
于是库娜那边也安心下来，露出舒了一口气的表情。
「真的是，情敌什么的是说些什么啊！」
嘟著嘴鼓起脸蛋的库娜接话道。
「说得没错，不是还没决定嘛。库娜和安奈，为了决定谁能与我结合而竞争著，所以安奈和库娜是各自的情敌哦！」
「宗司君你是笨蛋吗！？为什么非要和宗司君凑一对不可！」
「难道不想在一起吗？既然库娜不要的话那我就开心的收下了。我可是喜欢宗司的。」
安奈一边说著一边抱住了我。
「安奈，男女授受不亲。请离远一点！」
「像这样嫉妒著我，又不承认自己喜欢，真是嘴硬啊。库娜你。」
「才不是，才不是安奈你说的那样。」
「说到底，宗司对库娜出手我觉得无所谓能接受，但是库娜不喜欢这样所以才相互竞争。干脆，两个人一起当宗司的新娘怎么样？」
「安奈，请正常一点！」
像是不满意这句话，库娜尾巴炸毛很生气的样子。
还是和平常一样的光景。
只不过……
「库娜，你没事吗！？」
突然库娜一下子坐不稳。
急忙抱住她，身体好热。
「没事的。就是感觉有点发烧。请不要担心。以前，偶尔也会有这样的事发生。」
库娜的话让我心里有了数。
确实偶尔会像这样发烧。
但是，这次样子比起平时更为严重。
「库娜，我诊察一下。」
我看著库娜的身体。
利用魔力进行灵视。
库娜的身体里堆积了过剩的魔力。
这股魔力侵蚀著库娜。
我将手掌按在库娜额头上打算尝试强行将库娜的魔力逼出体外。
但这股魔力的感触很奇怪。
可谓之异常的高密度与高黏度。
如果将普通的魔力比作水，这样的高黏度就像油。
本来只要用少许魔力诱导就能将魔力引出体外，但我用尽全力推挤，也几乎纹丝不动。
好重。
我用上了几乎全部魔力，虽然只是一点点，但还是将库娜体内的魔力逼出来了一些。
库娜的表情柔和了一点。
「宗司君，非常感谢你。稍微轻松了一点。」
我开始思考起变成这样的原因。
「大概是我的错。至今为止库娜的魔力回路是损坏的，魔力会自然的泄漏掉，我认为这样损耗过大随便就把它降低了……但是，现在的库娜就需要将自己生产的魔力全部循环起来，但库娜无法控制自己生产的魔力……再加上，虽然现在这个阶段还不太明白缘由，这些过剩魔力变质了，使得状况变得恶化。」
库娜的魔力生产量是常人的数倍。
这股过剩的魔力消耗著她。
这是毫无疑问的。
「但是，不止这样。」
为了不让库娜不安而没有说出口，除了魔力量多到没法说明清楚以外，还有原因不明的魔力变质。
……库娜身上到底发生了什么。
这个时候，我脑海中浮现出一个假设。
莫非破坏库娜魔力回路的人是西利路，目的是故意为了浪费魔力以避免发生这样的事吗？
「请不要、道歉。宗司君。这是我自己的问题。自己的魔力这种程度都调整不好的话……」
库娜很抱歉的样子让我心疼。
无论如何都必须治好库娜。
必须确认魔术回路的状态后，一边优化一边让她掌握比现在更精进的魔力操作方法不可。
「什么时候变成这个状态的。」
「……其实是在一星期以前就这样了。但是，像这样严重还是第一次。」
「抱歉没有及时注意到。回去之后进行针灸治疗吧。肯定多少会有所改观的。我会尽全力治好库娜。」
「对不起。又给宗司君添麻烦了。」
我紧紧抱住库娜，尽量消除一点她的不安。
魔术回路的完全治疗完毕后，没有及时诊察库娜的身体状况这件事在意想不到的地方产生了报应。
回去之后立刻进行针灸治疗吧。
这应该能将状况改善一些。
第78话　库娜在怀的夜晚 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「库娜，身体没事吧？」
「是，现在还……没～事。但是，总感觉轻飘飘的，怪怪的，感觉。」
深夜，总算是抵达了宿舍。
我和库娜立刻回到自己的房间，为了准备进行针灸治疗又在我的房间集合。
我炼成了针，库娜则换了一件方便脱下的质地很薄的睡衣。
库娜虽然嘴上说著没事，但体温又变得更高了，而且口齿不清的。
必须赶紧治疗。
「立刻就进行治疗。库娜身体不对劲的原因是过剩魔力在库娜内部淤塞。现在就把过剩的魔力除去，为了不复发再将魔力循环调整一下。」
「……好，宗司君、交给你了。」
库娜因为发烧而神志不清，微妙的春情荡漾。
「呐，宗司君。」
而且还靠到了我身上。
库娜的柔软和温暖几乎要让我的意识短路了。
「身体……好热。」
库娜一边这样说著，一边把我推倒在床上。
于是她跨坐在我身上朝下看著我。
迷离又妖艳的双瞳，再加上仿佛捕食者一般的犀利感。
「想要宗司君。」
双目湿润，脸颊绯红。
香甜无比的气味。
感觉库娜的虎牙比以往还要尖利。
库娜的脸渐渐靠近。
就像是对嘴唇有所企图一般。
「好好吃的样子。」
与库娜的距离即将为０。
「好疼。」
但是，库娜按著额头抬起了上半身。
眼看就要双唇相接的瞬间我弹了一下她的额头。
「这、这是在做什么啊，宗司君！」
现在的库娜是平常的库娜。
微妙的春情消失无踪。
「库娜正打算做一些不成体统的事才弹你的。推倒男性，强行夺走嘴唇什么的你是痴女吗？」
「痴女是什么鬼啦！」
「只是把亲眼所见实话实说而已。再说了要是看到现在你跨坐在我身上这一幕的话，西利路先生怕是会哭啊？」
「诶！？不要、我、为什么、会这样？」
库娜慌慌张张的从我身上跳下来，一个鸭子坐坐到床上。
看来是非常害羞大腿紧紧并著，脸蛋也红成一片。
「库娜，让我看看你的脸。」
「宗司君，突然说什么呢！」
「我是认真的。立刻让我看看。」
我一副不由分说的样子抬起库娜的下巴，仔细观察她的嘴唇。
……果然吗。
有魔术的残渣。
刚刚打算夺走我的嘴唇的时候就感觉到魔力的气味。
术式是魔力吸收。
恐怕，那个时点库娜是最容易抢夺魔力的状态，她是想以黏膜之间进行接触的模式，夺走我的魔力。
体内堆积著过剩的魔力，并因此饱受折磨时，再进一步渴求魔力无疑是自杀行为。
「库娜，我跟你说明一下现在的情况。你的嘴唇上残留有魔力吸收的术式。库娜是想把我推倒，通过嘴唇黏膜的接触，以从我这里夺走魔力。」
听了我的话，库娜脸色铁青。
「我，为什么想要做这样的事？」
「没错，我也不认为库娜会凭自己的意识做这样的事情。」
我安慰了库娜。
我很清楚库娜，库娜不可能做这样的事情。
「我、我。」
「没有责备自己的必要。恐怕，是堆积在库娜身体里的魔力的影响。早上我就觉得它的感触非常奇怪。并不是一般的魔力，而是熬炼变质了的魔力。那已经是可以称之为魔术的状态了。所以，库娜会变得奇怪也不是不可思议。」
「……还有这样的缘由在啊。可是，如果能除去这股魔力的话。」
「应该就会变回往常的库娜。」
我这样断言道。
这次是我作为对象真是太好了，如果是在别的男人面前忘我的话光是想想就汗毛倒竖。
「得赶紧去除魔力。」
「好！我也很害怕现在的自己，想要赶快治好。」
库娜紧紧抱著自己的身体，一脸不安。
然后，库娜抬起头凝视著我的脸。
「……宗司君，我想问你一件事。为什么要拒绝我的嘴唇呢？不是一直都在说喜欢我的吗。能被我ｋｉｓｓ不觉得很幸运吗，没、没有想著甚至可以做进一步的事情吗？」
我露出笑容，轻轻朝她挥了拳。
「好疼！？」
「都怪库娜你说什么蠢话啊！」
「我才没有说蠢话。是认真的。宗司君，我以为你已经不喜欢我了……」
库娜满眼含泪抱怨道。
我轻轻叹息了一下。
明明不用担心这种事也可以的。
「我想和库娜ｋｉｓｓ。进一步的事情当然也想做。想要被库娜你接受。但是啊，我想和库娜你白头偕老。到死为止都想一直在一起。如果顺势和失去理智的库娜ｋｉｓｓ，一旦真的亲上了，回忆起这是最初的接吻时一定会后悔。这之后，我还打算和库娜亲个成千上万口。变成这样的话那就很讨厌了。」
我像这样说完后库娜用手捂著嘴嘻嘻嘻笑了起来。
「这啥啊，这种理由。」
「想要将初吻变成一个美好的回忆。这样的话才能在每当回忆起来的时候感觉到幸福。我觉得这是再理所当然不过的愿望了。」
「果然，宗司君你很奇怪。但是，好像对宗司君……」
「迷上了吗？」
「这是秘密。」
库娜将手指靠到嘴唇上这样说道。
库娜还是一如既往的可爱。
「预定被打乱了，所以赶紧开始吧。」
「好的，宗司君。」
库娜把她薄薄的睡衣脱下变得一丝不挂。
虽然已经进行了好几次魔力回路的治疗，但这次感觉比以往更加放松。
然后她躺卧到了床上。
感觉害羞这一点还是和往常一样，但看得出来对我好像更为信赖了。
「库娜，很漂亮哦。」
「请不要每回每回都亲口把这句话说出来啊！」
库娜别过脸去。
库娜的身体很色情。
胸部大小大约Ｄ～Ｅ的程度。
身材很匀称满溢著女性魅力。
再加上，该紧致的地方都非常紧致。
臀部是安产型，肯定能好好生下孩子。
虽然身体已经长得这么色情了，可最重要的某个地方还没有长毛。
这种不调和感也十分色情。
我以习惯的态度一针一针把针刺下。
已经重复过好几次所以清楚穴道的位置。
仔细享受著库娜大腿内侧以及胸部的感触。
这是扎针必须的工序。
不好好把腿打开的话不行毕竟针是没法拐弯扎的，不把胸部抬起来的话也没法扎针。
抬在手里的库娜的胸部返回了沉甸甸的重量。
「宗司君，手上的动作太色了。」
「是错觉。我一点多余的工序也没附加。」
一点也不贪心，以必要的最低限度。
这是接触她身体最基本的礼仪。
「呀～果然～感觉变得奇怪了。」
由于对穴道的刺激，魔力与身体细胞都活性化起来，库娜的身体发出了热量。
但这个和刚才的不一样，这是健康的发热。
「身体变得好敏感，宗司君手的感触，深深印在身上。」
由于这样，库娜的敏感度也飞跃上升。
我每每接触她，她的身子就扭动著，气息也变乱了。
漂亮的粉红色乳头一下子立起来，但我忍住了想要一把抱住她的冲动。
「这样就完成一套上针的流程了。接下来调整魔力回路。」
我以针为起点，先流入我自己的魔力。
确认魔力回路的状态。
「咿呀呀呀，宗司君在我身体里，好激烈，感觉好奇怪。」
库娜呼出了炽热的气息。
我的理性值渐渐被库娜削减著。
「回路这边没有异常。」
果然，魔力回路健康到了极点。
完全没有问题。
那么，魔力过剩蓄积的原因果然还是魔力的异常变质。
某种意义上这是理所当然的事，那毕竟是我花了时间调整的魔力回路。
发生异常没那么简单。
魔力淤结的情况有九成都是魔术回路的问题。
但库娜却是例外。
「库娜，接下来会将魔力更强的流入。把库娜体内产生坏影响的变质了的魔力，通过这些针作为出口，用我的魔力强行逼过去。」
「宗、宗司君，突然就更强烈的话，库娜，不知道会怎……」
库娜话还没说完，我就将魔力以更强的方式流了进去。
「呀，好厉害，宗司君，好激烈，要～变得奇怪了～」
库娜的背弓了起来，身体也不住颤抖著。
然而……
「竟然没法将库娜的魔力逼出来？」
没错，在库娜的身体里，变质了的魔力和我的魔力相互穿过了。
从针那里引出的只有我流进去的魔力。
早上的时候虽然多少也预测到了，但没有想到针灸治疗也无可奈何啊。
「宗、宗司君，住手，再这样下去，库娜要坏掉了～」
都怪我在想著事情，忘了魔力正流入库娜这件事。
库娜从狐耳尖到尾巴尖都不断颤抖著，之后，变得筋疲力竭。
……糟糕做过头了。
「库娜，抱歉。那个，都做到这种地步了，还是没有任何作用。」
趁库娜意识朦胧著这个时机，我将针取下，道了歉。
「哈、哈、哈，这样几啊，这样也不行啊。」
谢天谢地，没惹库娜生气就结束了。
但是，要怎么做才好。
怎么办才能拯救库娜。
我陷入冥思苦想。
随后，得到了一个答案。
没办法自然的将它逼出，就强硬的吸收好了。
刚刚才在库娜那里见到的魔力吸收术式，把它利用起来的话。
「放心，我会用别的方法把魔力吸出来。」
我闭上眼睛，脑袋中开始对之前库娜的术式进行重构。
将原理割离出来，接著在数据库中搜索，选择切分好，并能更加高效的部件。
之后，进行部分的改良。
最后，对全体进行修饰并优化。
这样就完成了与我相合且更为优秀的魔力吸收术式。
「先稍微试一下。」
我把手贴著库娜的脸颊，开始吸收魔力。
只吸出库娜变质了的魔力。
虽然感觉到了很强烈的抵抗，但总算是能够把变质了的魔力给吸出来了。
「这……」
库娜的魔力进入身体的瞬间，就像咚的一下掉下来给我很沉重的感触，然后，身体也变热了。
这是变质系的魔术……
详细的东西没法解析所以不明白，但魔力本身就拥有强烈的意志，唯独能清楚认识到的是它正将我改变的事。
库娜一直忍耐著这种东西吗。
「宗司君，这样很舒服。感觉稍微轻松了些。」
「这样啊，那就好。」
但是，只能吸收到很微量的魔力。
效率太糟糕。
这样下去的话，吸收到足够的变质魔力之前，我的魔力就要先枯竭了。
「库娜，虽然使用了将库娜身体里不好的魔力吸收掉的魔术，但皮肤接触效率太差。在吸收出足够的魔力之前，我的魔力就会先枯竭。」
将现在的情况老实的传达给库娜。
库娜自身能够识别到吸收的魔力，将那个魔力使用并消耗掉是没问题的，但这些是变质的魔力。
如今没办法对付它。
需要和将瘴气缠绕在身上的【纹章外装】类似的专用魔术。
我的情况和库娜不一样，我能用自己的魔力把它包住，使之无法产生实际损害，但这样的高级技术对库娜来说太难了。
「宗司君，不用勉强也可以的。托了宗司君的福已经轻松多了，这样就很足够了。」
库娜一边这样说一边微笑著，但这是逞强。
不可能看不穿这样的库娜。
这种程度确实就是杯水车薪，需要能将效率提升的办法。
「……黏膜接触的话，效率能够飞跃提升。」
没错，正是因为这样，库娜才会把我推倒打算通过嘴唇来吸收魔力。
这是最适合吸收魔力的方式了。
……还有做爱也是。
「这样的话、这个、就是要做这样的事情吗？……毕竟是为了帮我，如果宗司君能轻松一点的话……可以的。」
库娜露出了稍微有点悲伤的表情。
「是吗，但是我不会那样做的。」
「诶？」
库娜摇身一变一脸蠢相。
「就跟你直说吧。初吻也好，初体验也好，我都想让它们变成最棒的回忆。我就是这种必须要两个人都接受，并留存为一生的纪念的人。像这样，因为束手无策，为了治疗病症而进行的初吻，我绝对无法认同！」
没错，在这个世界上最喜欢的库娜的ｋｉｓｓ，如果没有变成最棒的ｋｉｓｓ的话我绝不允许。
「宗司君是笨蛋吗？」
「我就是笨蛋呢。关系到库娜的事时就更笨了……所以，考虑别的办法吧。将肌肤接触面积扩大强行提高效率吧。比起黏膜接触虽然皮肤接触效率较低，但可以通过全身接触来弥补。」
「这就是指……」
「一丝不挂互相拥抱的意思。」
「什、什、什、这样、这样也很害羞啊！」
「但是，不进行黏膜接触的话，这也是无奈之举。说实话我觉得这样很不好。希望你能原谅我的无力。」
我咬紧牙关，不甘心的说道。
库娜看著我的表情，也明白了只能如此了吧。
「……真的无可奈何的话，我答应你。但是，不要误会了。只是因为是宗司君我才允许的。不是谁都行的。就算是治疗，如果是别人我也会讨厌的。」
「嗯，真开心。这样就好。无论如何我都想帮上库娜啊。」
「这样子担心我的事情啊。」
「嗯，而且啊。绝对不允许别的男子像我这样吸收库娜的魔力。必须彻底当场治好。」
我脱下衣服，然后，库娜微笑著用手绕到我脑后环抱住我将自己抱了上来。
库娜的皮肤和我的皮肤紧贴著。
「我也不要。失去理智和不喜欢的人亲亲什么的。」
「谢谢你允许我这样。」
「要道谢的是我才对。毕竟是为了我在努力嘛。」
第一次以皮肤相接来品味的库娜的肌肤。
肌肤触感很好，就像吸在一起一样的皮肤。
肚子那边稍微有少许结实的感触。
并且，应该是真心允许了的原因，库娜的尾巴蹭著我的脚，皮肤传来的触感真好。
受不了的舒服。
「总有一天，一定会彻底解决好。在这之前虽然很抱歉，但视情况而言，得定期做这样的事情。」
「给你添麻烦了。」
「一点也不麻烦。倒不如说是占了便宜了。」
和库娜裸身相拥，最棒了。
「……宗司君，姑且确认一下，你能忍耐住吗？色鬼宗司君在这样的情况下的话。」
「我被库娜信赖著。所以绝对不会背叛这份信赖。这就是我对库娜的爱。」
「我明白了。相信你……但是，如果是宗司君的话。不，我什么也没说。」
正如这句话所言库娜抱著我就这么闭上了眼。
看来是信赖著我，才会像这样不设防的入眠。
对她而言应该已经是极限了。
肯定是好好受了一番苦啊。
「那，只要我还有魔力就吸到用光为止。」
为了尽量增大一点接触面积而把脚缠了过去。
然后，通过接触到的肌肤将库娜的变质了的魔力吸收掉。
库娜的变质魔力渐渐流入我的身体。
我一边扼制著变质魔力，同时对吸收到的魔力进行彻底的解析，这是为了从根本上解决问题……
同时我也想要知道，这股变质魔力究竟有什么样的目的？
到底想要把库娜变成什么样的事物。
我魔力用光后停止了魔力的吸收。
吸收了这么多的话，库娜应该没问题了。
在这之后就没有继续拥抱的理由了呢。
但我只是不想放开库娜，而就这样抱著库娜进入了梦乡。
这一话太色情低俗了害我半天都发不出来……
第79话　变质魔力 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「宗司君，早上好。」
醒来后，身旁躺著一丝不挂的库娜，穿过窗户的朝阳阳光撒在库娜的脸上。
（译注：佩剑式时库娜的歌里面唱的差不多就是这个场景吧。）
她羞涩的看著我的脸。
看著这样的库娜，有一种幸福的心情。
「早上好，库娜。睡得还好吗？」
「嗯，久违的睡了个好觉。都怪身体里有奇怪的力量在闹腾，迄今为止都睡得不太好……全部都是托宗司君的福。真的很谢谢你。」
「这样就好。但是，和男性裸身同眠，也能安心什么的，危机感是不是太不够了呢！」
我以开玩笑的口吻这样说道。
库娜还是一脸羞涩的开了口。
「因为信赖宗司君嘛。再说了，宗司君要是有那个打算肯定早就做了呗。」
「说得也是。」
「真是不可思议，被宗司君拥抱著时，就像舒了一口气那样。既安心，又有一股暖洋洋的感觉。这是为什么呢？」
库娜一句无心之言让我吃了一惊。
「能被这样说我很高兴，但作为男性，心情却有点微妙。」
库娜微笑著起身，然后用手遮住了胸口。
行为举止每一个每一个都性感动人。
「比宗司君稍微早醒了些，所以看到了你的睡颜。睡颜可真可爱啊！」
微妙的装成姐姐的库娜。
嚯，敢捉弄我可真有胆。
这次，就让你瞧瞧惹怒饿狼的小狐狸会有什么下场。
「……还有啊，宗司君。」
「怎么了，库娜？」
「我想穿衣服，请你稍微把目光别开一下。」
「就这样穿不行吗？反正，库娜穿好衣服的时候也看过了，也像这样裸身相拥了。都到这个地步的话穿衣服这种小事情应该用不著害羞了才对吧！」
于是，库娜红著脸嘟起嘴鼓起脸蛋来。
「这根本不一样！真的是，想著稍微对你刮目相看了一点，果然，宗司君还是那个宗司君！」
库娜像嬉闹一样轻轻敲得我得胸口啪啪响。
像这样捉弄完库娜后，我按照库娜的要求移开了眼睛。
之后，一脸警戒的表情朝我这边瞥了一眼后，库娜才开始穿衣服。
「那宗司君，一会儿再见。」
「好好注意身体啊！」
「宗司君也是。」
留下这样的一句话后库娜离开了房间。
「嗯，脱衣也色情穿衣也色情。」
库娜还不知道我通过光的折射就算别开脸也能完美将库娜收进视野里的事。
暂时，就让我用这办法好好享受一番吧。
在库娜的身影彻底消失后，我抱住了自己的身体。
真的好险。
「呃……无论如何，也得在库娜出门前，强装平静才行。」
身体颤抖著，冒著冷汗。
我体内从库娜那里吸收到到的魔力正在胡闹。
「能不能稍微安静一点，咱们交情不短了啊！」
我用昨晚睡觉恢复的魔力将库娜的变质了的魔力压制住。
话说回来，这可真是棘手的魔力。
这股魔力在身体内生根后紧紧固定了下来。
要把吸收进来的这些魔力排出恐怕也需要相当程度的魔力吧。
但即使如此，我至少还有能做到慢慢将其排出。
……但是，这需要十分复杂的术式的魔术所以对库娜而言是不可能的。
从库娜的身体里定期将它吸收，再由我之后进行排出，虽然能改善症状，但这样的做法终究治标不治本。
所以，我选择不把变质魔力排出，而是让它留在我的身体里对其进行解析。
不排出变质魔力，而是对变质魔力的运用方法反复试验来把这股魔力使用掉。
最后如果发现了正确方法的话，就将那个方法进行改良，并简略化，使得库娜也能控制好，毕竟不这样做的话就没有意义了。
「总算是看出一点了。这是回归。铭刻在库娜灵魂里的某种事物，变质魔力是为了这个……不，到这一步已经是魔术了。所以才自我精炼、提升密度、四处蔓延、连成整体。」
从昨天开始，一边持续用我的魔力抵抗一边持续解析。
就算入眠了也调用了意识的一部分继续著解析工作。
正是如此，才取得了某种程度的成果。
「到底是要把库娜变成什么？」
我自言自语著。
冥思苦想之后，找到了一条线索。
比起曾经在游戏时代的库娜，现在的库娜更擅长使用火的魔术，但还是对火之玛那的操纵不是很顺利，有打听过这件事。
回忆起了那时候的对话。
『小时候我因为高烧失去意识昏倒了三天左右。醒过来后，变得完全无法操控火之玛那了。这个时候真的很辛苦。明明是金色的火狐对火的魔术却不擅长，怎么说呢，感觉自己都不是自己了。但是，一点一点花了三年总算是恢复到了最开始的水平。』
『高烧？』
『没错。但是，在我消沉的时候兄长大人他说了这样的话。库娜你虽然不记得了，但尾巴变成九根的库娜的大失控真的不得了。还说了我差点杀了父亲大人这种大谎话！那个时候对迟钝鬼的兄长大人说了最讨厌他。虽然他也变得很失落，但那是他活该。』
如果库娜的兄长所言非虚的话？
「库娜这是返祖现象吗？」
有极少一部分的种族，当把种族拥有的力量发挥到极限时身体就会发生改变。
比如说，作为精灵的上位种的高等精灵这种存在。
艾尔西尔的首领西利路就是作为普通的精灵诞生，之后变质成高等精灵的。
这难道不是一样的吗？
而且，变质有两种类型。
其中一种，是像西利路那样一旦变质就无法回到过去的类型。
然后，还有一种是像我的【纹章外装】那样只是一时发生变化，效果解除后就会变回去的类型。
按照以前从库娜那边听说的内容，应该是后者。
暂时引起了外观上诸如尾巴增至九根等的变化，同时获得了能压倒西利路的力量。
「能够压倒６级的西利路的力量，真是感兴趣。」
我意味深长的笑了起来。
库娜的治疗虽然是最优先事项，但与此同时也想要把这股力量掌握住……
并且，我有著这样的事情是能办到的预感。
这些只是我纯粹的好奇心。
如果看到了这样的魔术，一点反应都没有的话就没有当魔术师的资格了。
我一边忍耐住痛苦，一边继续彻底的解析。
一旦成功，库娜与我都将获得压倒性的力量吧。
学园上午的课程计划结束了。
今天的预定早上是理论，下午是实技。
进入休息时间后，库娜和安奈来到了我这边。
「宗司，身体状况不好吗？上课的时候完全没办法集中呢！」
「难道是因为昨天为了我努力过头的原因吗？」
两个人都浮现出了非常担心的表情。
我苦笑起来。
「不是的。我只是在进行库娜变质魔力的解析。再利用空闲来一边听课。」
我能做到某种程度的并列思考。
平常的时候将课程作为主要的一边，运用脑内缓存来处理地下迷宫的探索计划或是魔术开发的进行，但现在状况所迫，而把异常魔力的解析置于重点，缓存则用来处理课程。
「这也是无可奈何的呢。」
「不生气吗？」
「如果是为了库娜的话，那就没有责备的理由。倒不如说，希望你能好好加油啊。」
安奈的声援让我充满了力量。
「那是自然，会好好加油的。」
「宗司君，对不起。」
「没什么好道歉的。我能为了库娜努力感觉很高兴。再加上库娜的变质魔力是新的可能性。如果能使用这股力量，我感觉能够更上一层楼。说实话，我之前觉得已经无法再继续在魔术层面上提高技术水平了，但这可是个新的概念。身为一个魔术师不由得热血沸腾了。」
如果能利用这股变质魔力的话一定能变强，我对这种预感的确信始终如一。
既要救到库娜，我也要变得更强。
已经想到了好几种假说以及运用方法的草案。
普通的人类身体应该没办法，库娜自不用说，身为极品的人造人的我的身体，再加以改良的话，应该能运用起来。
「怎么了，库娜，一脸呆呆的。」
「没事，只是觉得不止考虑著我的治疗，还打算把它利用起来这一点这不愧是宗司君。」
「那是当然。以最强作为目标的话，这是必须的心理准备。物尽其用嘛。」
森罗万象都贪心的全部吸收。
这才是对变强最重要的事情。
我不能浪费任何一个机会。
「比起担心我你们两个还是进行下午的实技课的准备比较好。」
希望两人现在与其担心我不如以学业为优先。
能在这里获得的东西，就要好好全部拿到手。
「我明白了。但是，宗司，如果有我能帮到的事，你就尽管说。」
「嗯，我也是如果是我能办到的事情什么都可以！」
两个人都这么说让我非常安心。
但是，美少女轻率的说出什么都肯做这种台词却令人佩服不起来。
两人太不设防了，虽然也有欣喜，但还有一些不安。
我一边微笑著，一边回忆起下午授课的课程安排。
说起来，今天是一个月一次的等级测定。
我们全员都到达２级的事肯定能让同学们都大吃一惊吧。
第80话　同学 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
下午是实习课。
全班同学集合在在入学试验时使用的试验场。
而且，今天是一月一度的【格】的测定。
同学们漂亮的分成了一脸满溢著期待和自信的集团和与之相反的集团。
同学中的其中几位朝著我这边走了过来。
「多亏了你才变得能好好进行探索了。」
「我们的队伍也变得能前往地下三楼了！」
「之后也拜托你继续教给我们各种知识了啊。」
来我这边依次搭话的同学们都是一脸满溢著期待与自信的家伙们，他们是我在课程结束后给予他们各种笔记的一群人。
定期将课程中不教的，由在地下迷宫中实践而取得的知识技术传授给他们。
除了【低阶层的诀窍～老手探索者的陷阱～】以外也教了各种各样别的东西。
看这个样子应该是起到作用了。
「那我的教育也算是有价值了呢。」
微笑回应他们。
这句话是真心话。
自己的学生能有掌握了力量的自信还是让人很开心的。
「宗司，不，宗司先生这次就让我请你吃顿饭吧。」
「总是免费白拿笔记，所以想要给你一点回礼！」
围著我的同学们一个接一个这样说道。
「很高兴得到你们的邀请。但是最近很忙所以差不多下个月再恭敬不如从命吧。」
这是与同学们加深关系的好机会，不需要拒绝。
但现在必须专心到库娜的事情上，解决完毕后再饮酒作乐吧。
突然感觉到了一股视线，朝著视线方向看去，一脸险峻的一群人远远围成一圈正看著我们。
他们是没有从我这里拿到笔记的成员。
恐怕，看这个节奏应该是没能顺利进行地下迷宫探索吧。
在较浅阶层中被老手缠上敲竹杠，是只要是新人就都会受到的洗礼。
在这一群人之中，有好几个人朝著我们这边走了过来。
「……下次的笔记能不能也给我们。之前因为嫉妒或是别的心情，想著不能认输，所以一直说不出口。但是再这样下去的话，我们就废了……抱歉，就是这样！只要是我们能办到的事情的话愿效犬马之劳。」
一边这样说著一边一齐低下了头。
「没关系。毕竟只增加几个人的话花的工夫也不会变。」
「多谢！绝对会知恩图报的！」
这几个男子说不定还有点前途。
厌恶失败，并有好好接受现实的器量。
虽说不多，但还是与眼前出现了机会但仍然摇摆不定，只敢在远处围成一圈看著不行动的集团不一样。
我没有向只敢看著我的人伸出援手的打算，但像这样低头拜托的话我就打算借给他们力量。
稍微闲聊了会儿，就到了授课开始的时间，娜吉塔教官来了。
她是我们的教官，童颜的女教师。
「好了，各位。今天是各位等了又等的【格】的测定！一定比之前测定的时候变强很多了吧！老师十分期待呢！」
到此为止都还是用明朗的声音说话，然后叹了口气后迅速变成了认真的表情。
「先提前告诉各位。上次就激励过你们，如果这个时间点还没有任何进步的话……那就是没有才能。不适合成为探索者。情况掌握，行动力，这些是身为探索者最必需的能力。而且是致命性的。」
有好几成学生都一齐面色发青。
娜吉塔教官的话在一定含义上可谓真理。
一个月过去还不能让状况发生任何改变的学生是没办法在这个骑士学校继续生存下去的。
在因娜吉塔教官的一句话而变得紧张感满满的气氛中，同学们依次测定了自己的【格】。
果然我教过的学生们大家的【格】都顺利提升了。
知道自己的【格】后很高兴露出了得意的表情。
相反没有被我教过的学生，看不出有所成长而露出了悔恨的表情。
……当然也有例外在。
「真厉害啊，莱尔，已经是１级的最上位了。按照这个节奏明年就能到达２级了不是吗？」
「那是当然！我必须追上我的公主库娜的脚步不可！这种程度的事情必然能做得到……呼呼呼呼，看过库娜大人之前的增幅，应该也能达到１级的最上位。但是，计算下来的话，虽然同为１级最上位，但我要稍微高一些。呼呼呼，这样就能守护库娜大人了！」
例外的一个人，第四的人非常啰嗦而且情绪很高涨。
虽说入学前就已经是１级上位了，但这个成长速度还是很异常。
想必是做了一些相当胡来的事情。
如果没有我们在的话，毫无疑问会在学园中集万众瞩目于一身吧。
但是，很遗憾他并不知道。
他虽然也胡来了一番，但我们【魔剑之尾巴】比他更加胡来，因而做到了比他更上一个台阶提高了等级的事。
于是，下次的等级测定结束后，总算是轮到了我们。
「请多多指教。」
我向娜吉塔教官低头道。
「轮到你了啊。得稍微做好心理准备了。你的话就算是到达了１级最上位也不怎么吃惊呢。」
「我认为亲眼看一下就知道了。」
我咧起嘴角微笑道。
「真是相当自信。看这个样子果然是达到了１级最上位了呢。这已经是这所学校历代尖子的节奏了。」
然后，娜吉塔教官开始测定【格】。
「２级下位──！？你不是才刚刚入学三个月吗？这快过头了。这种速度前所未闻。」
娜吉塔教官发出惊讶的声音。
接著，周围的学生也同样吵嚷起来。
过去在第一回测定的时候我是１级上位就让他们吃了一惊，但这次更为云泥之别。
跨越等级，这堵高墙可望不可即。
数年间最多有一个人能在一年级后半勉强达到２级。
这是这个世界的常识。
而这个常识已然被抛到了九霄云外。
其他学生们不管怎么想，我到达２级一事仍然是在他们的想像范围之外吧。
「难道说，不只是你……库娜、安奈，你们两个能一起上来一下吗？」
娜吉塔教官呼唤了安奈与库娜。
然后，逗著手给她们测定【格】。
「库娜和宗司一样达到了２级下位──然后，安奈是……２级中位！？难以置信。就算将之前魔石加工的魔术考虑在内也难以置信。你们到底是与什么程度的敌人战斗了？究竟是经历了何种程度绝望的战斗，怎么样让身体习惯吸收到的力量的！？」
娜吉塔教官如此惊讶也是理所当然。
毕竟，在同一等级内提升【格】的话单纯累积魔石的数量就可以了。
但是，等级提升就意味著需要花费长时间慢慢让身体习惯，一瞬间仿佛就是永远这种程度的赌上性命的战斗，再加上对更强大力量的渴望。
这样才能从灵魂深处涌出的对强大的祈愿，而这是必要的东西。
「稍微胡来了一下。」
我们在与暴龙的战斗中升到了２级。
那真的是很辛苦的一战。
每个人都将自己的力量榨干至极限才赢下的拼上性命的战斗。
然后只有安奈达到了２级中位是因为要针对与库拉涅尔的决斗，而把手上的魔石集中给安奈使用了。
那之中也包含了暴龙的魔石。
「还以为基本上来看应该不会太吃惊，居然小队全员都达到了２级什么的真是吓死个人。」
娜吉塔教官按著心脏小声嘟囔著。
下意识的看向第四的人那边，已经化为灰烬了。
就算是做梦也想不到库娜能到达２级吧。
「那个，这个班上的大家请向宗司他们看齐……什么的，我不会说这样不负责任的话，但我认为能从他们身上学到很多东西，我觉得和他们多多交流会比较好。同一世代之中有他们在对大家来说是一件幸运的事。」
娜吉塔教官说完后。
学生们都点了点头。
憧憬、嫉妒、野心。
包含各种各样的感情的目光汇聚到我们这边。
……感觉不坏。
如果不妨碍我们的话，之后倒是可以帮助他们成长。
「那么，大家。已经将现在各位的力量确认了一遍。所以开始今天实技的教学！会比往常更加严厉所以做好觉悟！」
对这句话同学们以强力的点头回应。
学生中的大半听到训练更严格的宣言后没有露出讨厌的表情，反而一脸干劲十足。
不愧是度过那场试验的人。
「明明觉得总算是追上了……我的公主却已经２级了……怎么会这样啊啊啊！」
在这群人当中，只有第四的人以完全无关的理由消沉中。
我明白他的心情。
多少有点同情他了。
「但是！本人莱尔绝不放弃！绝对要成为配得上库娜大人的骑士！从魔王宗司手里把库娜大人救出来！」
第四的人发出强力的大喊。
收回前言。
看这样果然没有同情他的必要。
……而且还很在意这家伙脑袋里做出来的奇怪设定。
就这样，我们不停进行实践训练磨炼本事直到日落。
第81话　作战会议 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在地下迷宫上面建造的建筑中的咖啡屋里，我们【魔剑之尾巴】正在开会。
昨天的授课离一周第一天已经过去了三天，加上今天一共四天所以可以分配给地下迷宫的探索了。
「今天要进行地下迷宫的探索了……宗司君，身体真的没问题吗？」
库娜看著我这边一脸担心的表情。
而这样的理由就是我看起来不对劲。
身体内负担的库娜的变质魔力的量增加了很多，因此已经没办法瞒住受到反噬的事了。
很厌恶让库娜和安奈不安的这份自己的不成熟。
「已经说过很多次一样的话了。我没问题的。」
「可是，宗司君，你看起来很辛苦……」
库娜的眼睛稍微湿润了些。
看著这样的库娜，安奈开口道。
「库娜，宗司说他没问题的话我们就相信他。宗司不会犯下乱来到给周围大家添麻烦的愚蠢行径的。宗司的话对于自己的极限这种程度的事情应该能掌握住。」
「就是这样。」
不愧是安奈。
对我相当清楚。
对我没有使用毅力主义论，而是从忍受的程度只是不舒服来说明我没关系。
「我明白了，宗司君。但是，请不要勉强自己……而且，不用再吸收我的变质魔力也可以了。多亏了宗司君我现在已经轻松了很多。我已经没事了。不想再继续看到宗司君因为我的原因受苦的样子了。」
坐在我一旁的库娜把自己的手盖到我放在膝盖上的手上，耷拉著头小声说道。
我自从第一次吸收了库娜的变质魔力那一天开始，每天都在吸收变质魔力。
因为这样库娜体内的变质魔力几乎耗尽了。
当然，我体内的吸收到的变质魔力的量则是大幅增加，而这股变质魔力正大闹著……
如果是一般人的话早就发疯到坏掉程度的量。
「如果说一点也不辛苦的话那是撒谎，只要变质魔力的解析能进展到相当的程度的话就能找到驯服它的办法，我的身体也就能适应。现在正是关键时刻。跨越过去的话就能变得轻松。也能把力量的使用方法教给库娜了。再加上我也是有我自己的考量才负担大量变质魔力的。所以库娜没有责备自己的必要。」
比起想要每天都吸收变质魔力而让库娜变得轻松的心情，想要尽可能让体内存在更多的变质魔力的想法还要更主要些。
看起来这股变质魔力随著它的不断增加也会更为活跃，这样就变得更容易解析。
……再加上如果承担变质魔力的话，我魔力的最大容量以及常时生产量也会增加。
确实正在变强。
「没有在逞强吧。」
「那是当然。并且，我也因为这股变质魔力变强了。这一点不感谢库娜可不行。」
我会变强的理由有以下两点。
第一，由于变质魔力在体内大闹，将魔术回路与肉体都破坏了，恢复之后由于人造人的缘故适应力会恢复到比之前还要强的状态。
第二，变质魔力本身就有让自己的宿主变强的效果。
本来，这股变质魔力是为了让某种因子活性化后将宿主的存在改写的东西，但作为这个的前置步骤，为了使宿主能耐受得住那股力量而会对宿主产生强化。
「又露出这样使坏的表情……不过，还能做出这种表情来的话那我就放心了。」
库娜松了一口气后离开了我身边。
稍微有点不舍呢。
「所以，说过的吧没问题的。」
承担变质魔力会变得更强这一点是歪打正著。
虽说有期待获得首次的变身能力，但基本属性也被拉高了则是预料之外。
并且，【格】没有提高但单纯基础质素却得到了提升。
这种情况是很少能经历到的。
恐怕库娜也在不知不觉中和我一样因为变质魔力而变强。
可惜的是，若不是和库娜拥有相同才能的火狐，或是拥有最强适应力的人造人的话，还没来得及变强肉体就会先崩坏掉。
所以安奈用不了。
「不愧是宗司君。感觉按这个节奏，之前说过的消费变质魔力的专用魔术一眨眼就能完成一样。这样的话就没什么好担心了。」
「很遗憾，那边还得花上不少时间。」
我咬紧牙关。
最重要的消费变质魔力的变身魔术的解析陷入了僵局。
虽然明白它会激活特定的因子的这个步骤，但我身体里面不存在这种因子。
即使有通过反算变质魔力打算激活的因子的性质，尝试构筑拟似因子，但难度过大。
明明只要突破这里，就怎么样都行了。
「那么，差不多该说正题了。关于今天的探索的话，目标是地下第九层。」
迄今为止到达地下第七层就是最高记录了。
曾经，有著在地下第七层因为哥布林的陷阱陷入苦战的经验。
地下第八层以后难度会进一步提升，到地下第九层的森林精灵就是最后了。
地下第十层之后是火山区域。
还没有去那里的打算。
「总算走到这一步了。」
「是，能在地下第九层狩猎的话已经可以说是一流的探索者了呢。」
和两人说的一样能在地下第九层狩猎也是一种地位。
在地下第九层出现的魔物几乎都是１级最上位。
罕见的也会出现２级下位的魔物。
在地下第九层狩猎的小队如果不是全员２级的话就很严峻了。
２级的小队在这里磨炼本事，经过长年累月到达３级之后，再挑战火山区域是探索者的常识。
能达到３级的只有一小撮人。
因此能在地下第九层狩猎就成为了一流的条件。
「我们如果不大意的话应该没问题的。」
这不是骄傲自满，而是纯粹战力分析的结果。
我自不用说，身体状况恢复的库娜与能解放克瓦尔·贝斯特力量的安奈，都拥有超过普通的２级的力量。
现在的我们就算是那种暴龙出现了也能毫无问题对付掉。
如果在地下第九层能不出毛病的狩猎的话，也许可以尽早挑战地下第十层。
「呐，宗司。目标地下第九层本身不是坏事。但宗司和库娜都不是万全的状态所以不用勉强去狩猎也是可以的。放弃这个星期也是选项之一。如果非要去，我觉得也应该为了安全起见在习惯的阶层狩猎。」
安奈的话是正论。
磨刀不误砍柴工是很出色的战略。
但这不顶用。
「现在的状况迫在眉睫。不尽量提升【格】的话是不行的。想要解析变质魔力，靠我现在的基础能力还不够。再加上，压制变质魔力，还有使用消耗它的魔术，这些事情都需要提升【格】。」
无法完全解析的现在我还是明白这种事情的。
就算必须承担风险，高位的魔石也是必需品。
「我明白了。那就不得不去了呢！」
「能理解真是帮了大忙。」
「但是，宗司君，地下第九层很远的。时间上没问题吗？前往地下第四层的那个时候不是花了不少时间吗。如果是第九层，光是到达可能就要花上两天的样子。」
确实，如果和之前的我们是一如原样的话到地下第九层确实得花上两天。
「点到了要点。确实之前去地下第四层花了半天。『如果和之前一成不变的话』，要去地下第九层得花上更多时间吧。毕竟，不止是距离增加，阶层的难度也增加了。」
听了我的话之后，库娜和安奈都吃了一惊。
这也难怪。
如果要花四天的话，就赶不上上课了。
如果刚到达就马上折返的话，还不如在浅一些的阶层狩猎来得比较好。
「宗司，这样的话没问题吗？粮食和饮水宗司可以【净化】所以没问题，但能不能赶上上课我很担心。因为去王都那次请了很多假所以出席天数很紧张，已经不能再请假了。」
「没关系的，开始探索你们就明白了。」
库娜和安奈歪头纳闷。
但是，只要开始探索了就能立刻明白我的话中之意了吧。
想想看，全员到达２级后还是第一次狩猎。
她们还没办法明白到达２级究竟意味著什么吧。
「宗司这么说的话，肯定是有什么办法，但我不能释然。」
「像这样卖关子是宗司君的坏习惯。」
两人眯著眼瞅我，我苦笑了一下。
「不是想捉弄你们。这是不体会就没法明白的感觉。比起这个，之前已经将地下第九层之前会出现的魔物情报和各阶层布置的陷阱情报灌输到了你们脑子里……但是，对这份情报依赖过头了。迷宫绝不会原封不动。陷阱或是魔物都会比过去更凶恶更狡猾。甚至还有觉得哥布林与投石猩猩怪可爱的家伙在吊儿郎当的。」
说出投石猩猩怪和哥布林的名字后两人一瞬间露出了讨厌的表情。
应该是想起了和这些家伙苦战的回忆了吧。
其实，阶层越深，魔物不只是单纯变强，还会带有一些难搞的特性。
想要避开是无能为力的。
花了三十分钟，我教给了两人探索到地下第九层为止必要的情报。
「那么走吧。再继续谈话就是浪费时间了。这次也要赚个盆满钵满啊。」
于是我们开始了返回封印都市艾琳后的首次狩猎。
第82话　西冷牛排三明治 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们在地下迷宫里一心一意朝著下一个阶层跑去。
「好厉害，好像不是自己的身体一样。」
「是啊，这就是升到２级的表现吗。」
库娜与安奈用吃惊的口吻开口道。
「明白我的言下之意了吧？２级与１级有著根本的不同。」
没错，我们突破阶层的速度，与以前可以说是相差悬殊。
这也是理所当然的。
１级与２级的身体能力可谓天壤之别。
纯粹的脚程变快，跳跃力也上升了。
现在能使出将近两倍的速度，之前不可能的近道也能够使用，使得探索逐渐进展。
「按照这个速度，就能相当容易的到达地下第九层啊！」
「是的，而且这么迅捷，之前没办法甩掉的敌人也能将其甩开了。」
地下第四层之后，在以前的话，要是把后背对著魔物，风险会非常大，想要甩开十分困难。
但现在的我们就能轻轻松松甩开它们。
「２级就有如此程度，若是到达了３级，那该会有何种程度的差异呢，感觉有点期待了。」
「可以期待一番的。毕竟３级又是另一个次元了。」
「听宗司君的口气，就像是曾经到达过３级一样。」
不愧是库娜，在这种奇怪的地方很敏锐。
「嘛，毕竟做了各种各样的调查。要加快步伐了。在到达地下第九层之前要有意识的将升到２级的自己的身体好好习惯好。把意识扩散到身体的每一个角落。不把认识重新树立好的话，到关键时刻时可是会露出破绽的！」
「说得没错。变强得太快，脑袋无法正确认识身体是很可怕的事。」
「我到达２级后为了针对与库拉涅尔的决斗反复与宗司进行了模拟战，原本以为已经习惯了２级的这具身体……果然，在广阔空间移动与在狭小空间的决斗完全不一样，不快点习惯的话。」
正如她们说的那样，变强得太快也会有这种风险存在。
让身体活动过度而失败，在探索者中是常有的失误。
或是不能正确理解自己的能力，没法发挥出好不容易获得的强大，从而导致致命的失误也是很常见的。
「能理解到这些就足够了！好，鼓起干劲吧！」
然后我们一行人将魔物与陷阱通通无视，以最短的路径冲了出去。
以这种浅阶层的魔物作为对手纯粹是浪费时间。
「就在这里花一小时左右吃个午饭休整一下。」
「回过神已经到了地下第七层了真是吃了一惊。」
「上次来的时候，已经开始日落了吧。」
我们在仅仅正午稍迟之时到达了地下第七层。
这儿是过去和哥布林们战斗过的场所。
哥布林群有著在森林里设置陷阱来战斗的习性，警戒心极强使得他们不喜欢出现在开阔场所。
反过来说如果不踏入森林的话基本上就不会出现，因此这个与地下第五层的分界处附近的开阔空间是比较适合休息的地方。
吃午饭再适合不过的场所。
也可以在这里露营。
地下第八层和第九层的魔物好战性很强，异常迅捷，尽是些不知道什么时候就会袭击过来的魔物，所以没有在那边支帐篷的打算。
再加上，那里离探索者很多且最安全的地下第四层太远了。
「今天的午饭是刚刚才捕到的红角怪。」
为了尽量不消耗贵重的干粮，在地下第六层打倒了一次魔物。
使用【净化】去除了瘴气，再使用魔术强行使之熟成，变成了什么时候都能吃的状态。
再怎么说也没办法把肉全带走，所以就只拿了西冷这种比较上等的部分。
……没有打算在这层现场筹措。
这里都是些哥布林系的魔物。
怎么说也吃不下口。
对人型魔物毕竟还是抵抗的。
「是牛！不常吃到可真期待！」
「牛的价格很高这也是没办法的。但是，魔物牛好不好吃就不知道了。」
「红角怪很好吃哦。在魔物之中人气也是顶尖的。」
在玩家之间有共享著好吃的魔物情报。
红角怪在下层之中也算是上等的种类了。
「但是有点硬，所以在烹饪上需要下点功夫。」
我将肉切薄成肉排厚度，铺到平底锅里，撒上盐和胡椒。
太厚了的话就吃不了了。
太薄了又不满足，但用的是红角怪的时候，肉味很浓这样就足够享受了。
「好，交给库娜了。」
「明～白！」
将铺满肉的平底锅递给库娜。
然后，库娜一边哼著歌一边用魔术开始烤肉。
生篝火是很麻烦的事，交给库娜就能烤得挺好了。
并且，还能用最适合料理的火候来加以完工。
仔细的加温锁住了肉汁。
恐怕，如果是烤制的话我一辈子都赶不上库娜。
「好，烤好了。」
「来了。」
我趁库娜烤肉期间准备了有夹缝能塞的面包，涂了黄油并把干蕃茄与库娜烤的肉给塞了进去。
就此，西冷牛排三明治就做好了。
把做好的西冷牛排三明治交给了两人。
「还真是比较质朴的料理呢。」
「因为原材料比较好。毕竟是好不容易拿到的红角怪的西冷，不用画蛇添足直接享受就好。爽快来一口吧。」
我像话里说的那样，将西冷牛排三明治塞满了嘴。
肉汁飞溅而出，红角怪的风味在嘴里扩散开来。
并且，过于油腻这一点，也经由干蕃茄提供的酸味使之变得清爽。
「宗司真狡猾。我也开吃了。」
「我也要我也要。」
安奈和库娜也急忙开吃。
「嗯～真是奢侈的味道！这明明是很粗糙的料理，却有相当的高级感。」
「没错。非常美味。在地下迷宫里也能吃到这么美好的东西真是太幸福了。」
两人都沉迷于其中，吃著西冷三明治。
能这么喜欢我也很高兴。
「给，茶。」
「谢谢你！」
「宗司你真是很细心啊。」
我将香草茶递给两人。
这完全就是我个人爱好。
我也很期待喝一下在王都里买到的没见过的新品种。
「呼，真是舒畅。吃饱饱了，饭后再悠闲喝个茶，都想住在地下迷宫里了。」
和她说的一样，库娜一脸从心底感觉舒服的表情恍惚著。
「那之后，下午的探索也要加油啊。」
安奈对著这样的库娜微笑道。
我也享受著自己那一份香草茶。
这种新品种香草真不错。
希望务必也在艾琳出售。
就在这时，我捕捉到了艾尔纳那异常的动向。
「库娜、安奈！准备好！有情况！」
这个艾尔纳那的动向，和暴力那时候很类似！？
和我的预测一致，眼前广袤的森林里所有的艾尔纳那聚集起来生成了强大的魔物。
把树木砍倒，出现的是哥布林的王。
身高３米的巨大身材，脑袋下戴著头盖骨缀成的项链。
而且，还有模有样的在头顶上戴著王冠。
「咕哦哦哦哦哦哦哦！」
哥布林的王……哥布林国王大叫著。
到底发生了什么？
哥布林的王行动起来，朝向与我们相反的方向。
「果然是那家伙。」
哥布林目标处有一个少女在。
浅茶色头发，再加上以绿色为基调露出度很高的战斗服。
手持巨大的弓。
……虽说是第一次看到这个打扮，但在那里的是如假包换的悠莉前辈。
悠莉前辈无畏的笑著。
哥布林国王挥下他那把厚实粗鲁的大剑。
这把剑剑长超过了悠莉前辈的身高，厚度也足足有三十厘米左右，是一把凶残的大剑。
这把大剑被悠莉前辈用自己的弓招架住。
不对，在招架住之前的瞬间，弓两端弯折的同时出现了剑柄，变形成了一把中心是空的不可思议的大剑。
「唔咕！？」
哥布林国王由于自己的剑被矮小的人类招架住而发出惊讶的声音。
但是，这还没有结束。
悠莉前辈居然将哥布林国王的剑给弹飞了。
那个瞬间感觉到了魔力的动向。
那是风。
是借助了风的力量。
在即将招架住哥布林的剑时，使用好几重风的结界削弱了攻势，反过来弹飞的时候，则是使用上升气流给大剑助力。
「那么，就到此为止了。」
听到了悠莉前辈的声音。
她将大剑再度变形成弓。
接著，拉开弓弦，但并没有搭上箭矢。
不对，风魔力的结块正聚集到悠莉前辈的手上，形成了箭矢的形状。
风的结块并非轻而易举就能形成的。
可那个密度已然是风的飞弹了。
「那么，永别了。」
风的飞弹被射出。
这个东西贯穿了哥布林国王。
然后，哥布林国王从自己被贯穿的开孔那里被扭曲压缩直至变成肉沫。
何等的威力。
就像把台风装到这仅仅一发的飞弹里面。
我倒吸一口凉气。
不止是纯粹的魔力量。
魔术式的构成也无懈可击。
「呐，在那边看著的啊。宗司。」
露出恶作剧感觉的表情，悠莉前辈看向我们这边。
「真的是，相当偶然啊。让你看到收割的这个场景了。」
收割？为什么会出现这个单词。
「闻到了很美味的气味呢。我还没吃午饭。如果请我吃饭的话，告诉你们各种各样的事情也是可以的哦！」
悠莉前辈露出了小恶魔般的笑容。
我接受了她的提案，招待了她。
第83话　不好的预感 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「好吃的饭菜，好吃的饭菜！」
悠莉前辈坐在我面前，看著我的手。
在她的话音中我淡然的制作著料理。
因为她以回答我们的提问为条件，要求了料理。
「请，这是我们刚刚吃的西冷牛排三明治。」
「唔哇，好好吃的样子。肉汁满满的可真不错。基本上在地下迷宫里都只能吃些干粮，还有这种水分满满的食物，真是令人开心！那么我就品尝一下……嗯，好吃！原材料也棒烹饪手法也不错。烤的方法和盐的多少真是绝妙。都想嫁给宗司了嗯。不打算来我这边吗？」
悠莉前辈向我抛起了媚眼。
而库娜与安奈对这件事起了反应。
「悠莉前辈，请不要开这种玩笑！」
「没错，宗司是真的有可能会接受的。这样的话很危险。」
「嗯～本来就是认真的。和我结婚的话也本来也可以的呢。」
悠莉前辈一边张嘴大口吃著西冷牛排三明治一边一副没事人的样子说出这样的话。
都怪这样，使得库娜和安奈的慌张更加激烈了。
「什、什、什，什么时候和宗司君变成这种关系了！？」
「这种关系？你想像了什么样的关系了啊，闷骚库娜妹妹。以前，你就比别人对这样的事情感兴趣得多呢。」
「闷骚！？请不要说这种不知分寸的话。再说了，悠莉前辈应该不知道我的事情才对吧？」
「可不是这样的哦。我可很清楚库娜妹妹的事呢，在你想像之上。」
悠莉前辈说出了意义深长的话。
「库娜、安奈，冷静一下。没必要摆出这种反应，这只是悠莉前辈的恶作剧。」
像这样说完的瞬间，不知道为什么两人眯眼瞅向了我。
「都是宗司你太花心才会这么不安的。」
「没错。如果是宗司君的话，对某处的女子出手也不是不可思议的事情。或是在我不知道的地方，和不认识的女人有了小孩我也不会觉得惊讶的。」
「不不不，这事还是得惊讶一下的吧！？」
竟然对我这个一心向著爱情的人说出这种过分的话。
这不是就说得我好像是只要是女性就可以的性之野兽一样了吗。
「好，多谢招待。真是美味。既然吃完了，那就谈谈正事吧。那么宗司，你想打听什么事呢？」
一边用手擦嘴悠莉前辈一边这样发问。
「首先是，你为什么要陷害我们。库拉涅尔的失控，是你设法引起的吧。」
我这么说完的瞬间，库娜和安奈一脸惊讶看向悠莉前辈。
两个人应该是都没有注意到吧。
「咦？果然是暴露了吗。好奇怪啊。我记得应该没有做出会露出马腿的事才对。」
「还真敢说。都是故意的吧，那些破绽。」
我们与暴龙战斗到遍体鳞伤，曾被逼入难以依靠自己的力量脱离的窘境。
在这之后，悠莉前辈接受了将我们救出的委托带著２级探索者组成的小队出现，多亏这样我们才能平安无事返回地面上。
这事情本身倒不如说是应该对之抱有感激之情，但奇怪的地方太多了。
悠莉前辈应该不知道我们被逼到了穷途末路。
再加上２级的那个小队有被使用了精神操纵魔术的蛛丝马迹。
都做到了这一步的话，就算是傻子也会怀疑她了。
恐怕是故意在试探我。
「暴露啦？嗯，确实为了让你注意到而留下了不自然的点。」
「为什么要做那样的事？」
「出于好意哦。不那样做的话安奈洛塔・欧库雷路也没法到达２级呢。倒不如说都想让你感谢我一下了。」
这在某种意义上是正确的。
与暴龙的一战才让我们跨越了１级的障壁。
可是……
「走错一步的话就会死啊。而且，把库拉涅尔也卷进来的手段我可佩服不起来。」
「你们现在不是还活得好好的嘛。如果真的死了也就说明你们的小队也就那点程度。说起库拉涅尔的话，我本来打算放著不管，但我觉得他已经被使用了某种恶劣的手段了。在我出手前已经相～当扭曲了呢。作为敌人的暴龙，也被他养到了３级，我觉得这是相当麻烦的事情哦。」
３级的棋子。
确实那非常困难。
一个还好说如果是多数的话，那就无能为力了。
「就算是那样，我也没有拜托过这样的事。这份好意太多余了。」
「嗯，是没错。但是，这和你们希望不希望没有关系。我可一丁点都没有想过是特地为了你们呢。」
毫不动摇的悠莉前辈断言道。
「我啊，只是为了我自己的目的才帮你们准备了你们难以战胜的困境。虽说没有要求你们感谢的打算，但我也不会顾忌你们的想法，之后如果有必要的话还会再这么做的。为了我自己。」
来这手吗。
真是相当的难对付。
都这样说的话只能尽力找到制止她的办法了。
「……那么，至少告诉我你有什么目的。为什么想要我们赢过去。」
「这不能说。」
「都让你吃饭了不是吗。给我遵守约定。」
「我只打算答应你告诉你为什么要打倒哥布林国王。其他这些只是附赠呢。」
「那么就先回答这个事情。那个哥布林国王和暴龙一样看起来都是人为制造的。对悠莉前辈是不是又要做坏事心存不安啊。」
我这样说完后，她嘟起嘴鼓起了脸蛋。
「做坏事是啥啊。明明那只是善意的义务劳动而已！」
「义务劳动？」
「没错，义务劳动。听好咯，现在地下迷宫内的瘴气的消费量跟不上了。瘴气渐渐累积起来后发生爆发的话，前几天的那种暴龙或是杂兵大量生成的现象在浅阶层发生也就不是不可思议的状况了。」
「说不定真会这样。」
事实上，游戏时代时经年累月后，她话中的那种事故发生的次数确实增加了。
「但是，像这样偶尔人为的引起爆发，就不容易再爆发了。就像清除瓦斯一样。顺便一提，这样生成的魔物会掉落特别的材料所以也是一石二鸟。」
一瞬间，虽然确实是个可信的方法，但我总觉得我没有获得根本性的回答。
「这不是目的，而只是手段。为什么，这祛毒的工作必须由悠莉前辈来做不可呢！」
听到我提问的瞬间，悠莉前辈浮现出冷笑都没法形容的笑容。
「诶，都问到这里来了啊。我的目的是为了生产出大量强大的探索者。所以必须避免在低层发生事故，让才能之芽被摘掉的事情。」
「这又是为了什么？」
「抱歉，没法说到那种地步。告诉你这些的话能放过我了吗？」
「就算不放过，也没有回答的打算吧？」
「那是当然。」
尽力这个选择已经没了。
从悠莉前辈与哥布林国王的战斗的话来看的话她的力量足以与３级匹敌。
而且比起这些来说更可怕的是，在那场战斗之外都一直伪装成１级程度的实力。
那是我都没法看穿的精巧。
这就意味著，悠莉前辈的实力很有可能是在３级以上。
「嘛，最后再附赠你一点东西吧。因为你的料理的味道比我想像的还要好所以是特别对待……今天先回去比较好。我有不好的预感。」
「不好的预感？」
「没错，预感。所以就是说不出原因，但就会吱啦吱啦出现的东西。然后，我的预感经常很准。所以老老实实回去比较好。特别是你还是抱著个炸弹的状态呢。」
心脏响起了讨厌的声音。
我承担著库娜的变质魔力因而不正常的事情被完全看穿了吗？
「拜拜咯，我走了。对了对了，忘记告诉你一句话了。能拯救中了坏魔法的公主的东西，一直以来都只有王子的吻哦。那再见～我的定额完成了所以可以回去了～」
如她说的那样，风一样的悠莉前辈离开了。
第84话　叁之型　弓·贯改 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「悠莉前辈真的是说了意味很深长的话了呢！」
悠莉前辈离开后，库娜嘟囔道。
「宗司，怎么办？我觉得折返也是可以的。」
安奈一脸认真说道。
悠莉前辈给了两个建议。
其一是有不好的预感，所以今天回去比较好。
另一个则是，不管哪个时代能解开坏魔法的都是王子的吻。
后者难以理解，但前者非常浅显易懂。
如果对方不是那个人的话倒是可以当耳旁风，但……
「不，还是继续狩猎吧。即使危险也只能前进。现在的状况下什么也不做也是有风险的。」
既然打算解析库娜的变质魔力，以及使用消耗变质魔力的魔术，那么比现在还要强大的力量是必须的。
不得不尽快获得魔石以变强。
维持现状本身就是风险。
既然都要揹负风险那还不如选择前进这一条路。
「我明白了，宗司。但是，得在不勉强的范围内来。」
「说得对。要比以往还要更慎重才行。」
「我也会保持警惕的。」
我们三人互相点头后立下了前进的决意。
「这里就是地下第八层啊，气氛又变了呢！」
「在这一层几乎都是湖，落脚点不稳定所以多留心。」
一到达地下第八层，安奈就露出一副哑然的表情。
在这一层，一望无际的湖里耸立著类似红树的树木，它们的根露出了水面。
因此，以这些根作为落脚点才可以前进。
「水是泥色的。可不想掉进里面去。衣服也会被染上泥色的。」
「不仅看起来很脏，而且还是浸染了大量瘴气的水。掉进去是非常严酷的情况。皮肤会溃烂，喝到的话会因为瘴气作用痛苦不堪。即使擅长游泳，受到瘴气的伤害后，也会溺水并喝到更多的水，最后被瘴气重伤致死，这种情况也很多。上级者如果大意也会简单就死掉。」
库娜看著湖，咽了口唾沫。
地下第八层对探索者而言，并不是那么美味的一个环境。
落脚点只有在红树一样的树木伸出的不稳定的根上，失足掉到湖里就会尝到下地狱般的折磨。
「这种场地就让我们赶紧脱离吧！」
「这样就好。以这种立足点战斗实在是太严峻了。」
「这一层令人生厌的的地方可不止这个。」
除了立足点以外还有很多对探索者而言不利的因素。
两人一起表情僵硬起来。
于是，我们以红树的根为落脚点仔细踩稳开始前进。
红树的根形成的道路中断了。
下一个立足点离我们有两米远。
我们助跑后跳了过去。
虽说２级的身体能力很有余裕，但在一旦掉下去就会面临死地的状况下，还是很紧张。
看起来，暂时不得不像这样跳著移动了。
红树之间的间隔很宽，周围都被水包围著。
「库娜，没有敌人的气息吗？」
「现在这个时候，我的耳朵还没有捕捉到敌人的气息。」
库娜回答了安奈的疑问。
「库娜，不能只警戒地上。」
我苦笑起来。
库娜每次都会中地下迷宫的陷阱坑。
现在敌人也实际在接近中吧。
「这是什么意思。」
「自己感受。」
「我明白了。」
让她吃吃苦头好好记住。
所幸这是我能弥补程度的状况。
「……原来如此，是这么一回事啊！」
看起来，靠自己注意到了。
库娜告诉安奈了敌人是在水里的事。
没错，正因为是在水中，库娜才没有注意到那个家伙的接近。
初次来到这层的探索者大多都懈怠了对水中的警戒而受到重创。
在我们著陆到新的一棵红树根上时那家伙出现了。
水面上一个黄土色的巨物气势凶猛的跳了出来。
是身长２米左右的鳄鱼。
血盆大口张到了最大。
在水中悄悄接近，从而发动偷袭。
我往右，安奈和库娜往左跳开躲避。
这是预先注意到才能做出的反应。
与我们擦身而过后，响起了铿锵一声尖锐的响声。
应该是那大到荒唐的嘴咬了下去吧。
鳄鱼穿过我们之间，没有留在陆地上，再次潜入了水中。
还想继续把我们当做目标的样子。
鱼影在湖里显露著，并在我们立足的红树周围不停巡回。
这只魔物是潜行短吻鳄。
身为１级上位的魔物并以小心谨慎与性质恶劣著称。
「不仅立足点不稳，还有从水中发动攻击的魔物什么的。确实是个令人生厌的层。」
库娜使用了【豪炎枪】……这是将八支炎枪集束，穿透性很高的远距离魔术。
命中水面的瞬间，响起了爆炸的同时冒起了水蒸气。
但是，对水里的鳄鱼效果很弱。
水和炎的相性很差是原因之一，而且充满了瘴气的水对魔术有削弱的效果。
潜行短吻鳄的鱼影消失了。
应该是潜到更深的水下去了。
我们开始对周围加强警戒。
最开始注意到它的只有我。
那家伙在不发出声音的情况下迂回到了最后看到它的鱼影位置的正对面，只能看到身影。
为了准备偷袭而消除气息移动著。
我能注意到是因为感觉到了魔力。
没错，那家伙身为魔物且能使用魔术。
潜行短吻鳄在它的眼前生成了拳头大小的水球，使之高速旋转起来后，将水压提高到极限后发射了出来。
这是超越音速的水之步枪弹。
它的目标是库娜。
「【魔矿炼成：柒（七）之型　盾·壁】」
将感觉到魔力的瞬间就做好准备的魔术展开。
把从艾尔西尔的西利路那里拿到的奥利哈钢变成了盾牌。
占据能保护库娜的位置，架起盾牌，招架这一招。
从手上传来了钝击的冲击，但是，盾牌毫发无损。
如果这是秘银制的话应该都被贯穿了。
就是如此威力的一击。
「什！？」
「什么时候绕到背后的。」
库娜和安奈的惊讶声重叠在一起。
潜行短吻鳄如同字面意思，擅长消除气息。
并且水域又是绝佳的地点。
即使是她们，也很难捕捉到气息。
并且，更棘手的是它很谨慎。
擅长偷袭，并能采取远距离攻击的手段。
这是在森林区域中，也只有顶尖的探索者才能捕杀的魔物。
「你们两人一定要冷静的搜索气息。包括水面的动向、魔力的气息、声音，把一切感觉器官都动员起来。」
两个人点了点头。
潜行短吻鳄再次进入了潜行状态。
「呐，宗司君。有没有对付那只鳄鱼的手段？这样下去就无计可施了。」
一边感知著气息库娜一边这样问道。
「主要有两种。在它第一击那种跃击的时候反击打倒它。」
「宗司，这我也考虑过。但是那魔物没有靠近的感觉啊。」
「那只魔物名字叫潜行短吻鳄。那家伙很谨慎且忍耐力很异常使得探索者们如同蛇蝎般讨厌它。刚刚说的办法确实无从下手。说实话，能在第一击跃击的尽量了结它是最佳选择。」
潜行短吻鳄任何时候都在寻找著破绽，就算是等到麻木也不会勉强发动攻击而是放弃离开。
「呜呜，这不是就没办法了吗。即使打算无视它，可它就潜行在这么近的地方，会让人害怕而做不到跳到下一个立足点去。跳走这条选择被堵死的话就走不掉了。」
「这就是它的必胜套路。」
这家伙是真的麻烦。
在森林区域的魔物里的受厌恶排名榜中也是身居高位。
幸好它数量不多起码还可以聊以自慰。
「那么，第二个办法是什么呢？再怎么说也不想和那只鳄鱼拼毅力啊。」
「第二个办法使出就是打破水之障壁的强力一击。实际示范一下吧。【魔矿炼成：叁之型　弓·贯改】」
将奥利哈钢变成了弓的形状。
但是不是以往的西式弓而是机械弓的形状。
到达２级的现在能够避免过度消耗得以使用改的这个姿态。
「那家伙为了增强猎物的紧张感时不时会浮上水面露出鱼影，瞄准那个时候。」
正如我说的那样，潜行短吻鳄浮上了水面鱼影环绕在周围。
架起机械弓，将箭设置在导轨上。
注入魔力。
用炼成制作的武器能够在内装术式的状态下完成。
弓形态的改就是附上了【磁力操作】。
预测好那家伙的路线。
「贯穿它……【线圈电磁炮】」
射出了在机械弓上被磁力给予超加速状态的箭。
表面积很小的箭高效拨开了水穿透了水中潜行短吻鳄的硬鳞。
水被染得赤红。
仅仅这样那家伙还死不了。
在箭上我做了两个手脚。
其一是加了倒钩使得它不容易拔出。
第二个，则是用几乎看不见的奥利哈钢细线把箭和弓连在一起。
「【雷击】」
通过奥利哈钢线传导的雷击从它内部蹂躏著它。
持续通电３０秒左右之后，潜行短吻鳄算是到头了，沉进了湖底。
「这样就解决了。能不能作为参考呢？」
「……宗司，这对于身为剑士的我而言无论如何也是不可能的手段。」
「这就取决于想法了。在自己能做到的事情上下功夫打倒它就行。就算是剑也有能做到的事。」
「我虽然能做到远距离攻击。但像宗司那种穿透力很强的攻击果然还是……不过，我试著考虑一下。」
库娜和安奈开始各自考虑起自己能做的事。
这是好的倾向。
只是靠别人教是没办法把东西学到身上的。
「可是，心里还残留著讨厌鳄鱼的心情。」
「诶！？还残留著吗？」
「嗯，某种意义上那是最重要的事。」
库娜露出露骨的讨厌脸。
我苦笑著开口道。
「好不容易费劲打倒的它却死在了水里，这样就没办法回收尸体与魔石了呗。那家伙的皮作为原材料很厉害的，能在贵族用的包或是别的什么的制造上使用而能卖出高价。所以才格外不甘心。」
要拨开瘴气的水回收尸体是很困难的事。
探索者们一般只能流著热泪，目送尸体沉进水底。
「这鳄鱼死了也要让人心烦真的是死了的鸭子嘴还硬……」
库娜一脸呆然说道。
安奈也苦笑著接话。
「嘛，我还是能好好回收它的。」
我拉起缀在箭尾的线。
箭上设了倒钩，拔不下来。
过了一会儿后，就把潜行短吻鳄的尸体拉到了陆地上。
「呼，钓上来了钓上来了。只懂打倒它的话就还只是三流货色。能想到打倒之后如何好好回收的才是一流的探索者。你们两人都要意识到这点啊。」
箭上的倒钩就是考虑到这种情况才设置的。
一边哼著歌一边解剖，将能卖高价的皮装到包里。
「不愧是宗司，还是一如既往毫无破绽。」
「该怎么说呢，虽然是厉害，很厉害是没错啦，可为什么尊敬不起来呢……」
沐浴在对照鲜明的两人的视线下。
「这家伙的肉很好吃。腿上的肉最为美味所以就拿点回去吧。油炸的话很棒。今天的晚餐就吃这个。」
两人虽然露出了微妙的表情，但我还是淡然的继续解剖工序。
真期待今天的晚饭。
第85话　火神的祭品 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在那之后继续进行探索，总算是看到了前往下一层的入口。
「总算是要到下一层了。」
库娜一副筋疲力尽的样子嘟哝著。
「说实话，不想再来这层第二次了。」
安奈也是一样的表情。
「毕竟这里有一大堆杂七杂八的东西。」
「那都是些啥啊！以那只鳄鱼为首，还有一个劲的从天上丢炸弹的海鸟以及在狭窄的落脚点上设陷阱的狗头人！光是感受到恶意了啊！」
和库娜说的一样，地下第八层都是些毒辣的魔物。
到达地下第九层的森林区域前，能聚集这么多棘手的敌人的地方只有这层。
「但是，这次还算运气好。没遇到性格最坏的那个家伙。到地下第九层的森林区域为止，潜行短吻鳄只是排名第二的难搞魔物，第一是别的东西。」
「还有比那个更麻烦的东西在吗！？」
库娜一脸灰心丧气的样子小声低语道。
「嗯，排名第一的是很厉害的家伙。是被称为拟态红树的魔物。表面看去就和作为我们立足点的红树一样的树木一模一样。大概会在红树形成的道路的断点，没法作为探索者的立足点的地方存在。往它那边跳过去著陆后，首先脚会陷进地面里去，接著根会开始缠上你的脚，在你没法活动焦头烂额之际，拟态红树就会潜入湖中。于是探索者就被全是瘴气的水削弱，最终成为这家伙的食粮。」
可谓是恶意的集大成者，再怎么是生手杀手也该有个度才对。
拟态的水平也高，想要看穿的话需要很高明的技术。
「这也凶残得过头了吧！？」
「宗司，如果之前不知道它的话那就会立刻死亡对吧。」
「嗯，没错。所幸我是知道的所以留心避开了。但是，就算是我也并不清楚地下迷宫的一切。偶尔也会中陷阱。在地下迷宫里只有强大的话毫无疑问就是死路一条。观察力和注意力，必须时常意识到不然不行。」
两个人都点了点头。
两个人确实已经有所成长了。
这样的两人的话肯定没问题的。
「这儿就是地下第九层了吗。」
「地下第八层都是那种程度了，所以做好了警戒，但表面看去很普通呢。」
与库娜和安奈所言一致，地下第九层没什么突出特征。
适度的长有茂密的树木，在各处有小河流淌。
看起来几乎和地下第一层没什么不同。
地下第九层就是森林区域的最后一层了。
地下第十层开始就是火山区域了。
「暂时就要在这里狩猎了。这里的魔物很强，但几乎没有使用缠人手段的魔物，数量也过得去。只要具备相应的强度就是很好的狩猎场了。」
「这真的是个好消息！就把在地下第八层积累的怨愤在这里发泄掉吧。」
库娜紧紧握起了拳头。
尾巴也摇动著干劲满满的样子。
于是我们三人进入了森林之中。
距开始狩猎已经经过了三个小时。
差不多应该停止狩猎露营了。
「呼，猎到了好多啊。」
「没错，是一次感觉很好的狩猎。」
库娜和安奈十分满足的微笑著。
我们的包里实实塞满了魔石与魔物的素材。
地下第九层是非常棒的狩猎场，没有别的探索者，魔物也很多。
更重要的是这些魔物单单就是能力很高但没有配合，凭蛮力攻过来而已。
这样的话我们就没有会输的理由了。
已经收割了好几十只魔物。
「库娜和安奈都变强了呢。令人刮目相看。」
库娜感觉不出她身体有不舒服，而且安奈那边也能做到使用实战性的战斗方法了。
与库拉涅尔一战她也有所成长了。
即使我不在就她一个人也能顺利变强了吧。
「呼呼呼，库娜宝宝可是天才哦！」
「我也有变强了的实感。但是，与宗司比起来还差得远。还会继续精进的。」
各自的答复基本上是相反的东西，我苦笑了起来。
但是，自己变强的认识两人是共有的。
「说起来，感觉也是顺利到令人害怕啊。悠莉前辈的预感没中真是太好了。」
「没错。就像这样和预计完全一致，而且有没有中什么奇怪的陷阱。没有折返真是太好了。」
两个人一脸松了一口气的表情低声道。
我虽然露出了笑脸，可刚刚我就感觉后颈有一种不妙的感觉。
感觉像是被谁盯著一样。
但是，并没有什么探知魔术有往我们这边释放。
说不定是我太在意过头了。
「再过一小时左右就返回地下第七层吧。这层的好战的魔物太多不适合露营。」
「也就是指……」
库娜露出了厌恶的表情。
「还得再经过地下第八层。」
「我觉得那边才比较危险。」
「不，真的是这边还要更危险一些。想在这里过夜的话，就必须轮班守夜了。」
这边的魔物不在乎帐篷上染上的魔物讨厌的味道，而会继续袭击，行动范围也很广。
在这里露营可谓是自杀行为。
「那，没办法了……回去吧。」
库娜像是也接受了。
下个瞬间，我感觉到强大的魔力条件反射进入了战斗态势。
将奥利哈钢变成了枪。
「库娜，安奈，架好武器。」
我短短的告知后，两人就各自架好了武器。
没有提出疑问。
迄今为止的探索中，先行动再考虑已经是理所当然的行动了。
不这样做的话对应就会延迟。
巨大的魔力漩涡在眼前扩散开。
都到这个地步的话，库娜和安奈也能感受到这股力量了。
魔力量太巨大两人一齐陷入惊愕。
我解读了这个术式。
这是……转移的魔术。
即使是伊尔兰迪的玩家也只是开发到基础理论的构筑阶段，而应该没有完成的这个转移魔术被以完全形态构筑了出来。
到底发生了什么。
迸发出了蓝色的光芒。
光芒消散后那里出现了男女三人。
全员都身著白色且带有银色刺绣的服装。
有一种让人觉得他们是哪里的神官的高贵感。
他们是装备了双手剑的男子。
架著弓的女子。
还有揹负著像是魔术师法杖的东西的少女。
全员都是３级的中位或高位。
「啊啊，感觉好恶心。就没有办法对付一下这个晕转移吗。」
双手剑的男子开口道。
「都怪你太不成熟，我和米娜明明啥事没有。」
那个男子被弓的好胜感女性责备道……
「奇怪，抵御主教大人的魔术而已就这幅惨样。没用。」
魔术师的少女说了坏话。
「好好，抱了个歉了啊。那，有好好到达目的地了呗！」
「主教大人不可能出错。」
「这了个样啊。那就是说，那些东西里面有火神的祭品在呗。喂喂，还真有一只火狐妹妹在啊不是吗。」
男子看向我们这边。
那不是看人的眼睛。
仿佛，只是在看著一群待宰的猪。
「给我好好说话。那还只是在变质的过程中。火神的祭品还没有完成。主教大人不也说过离成熟还得花上些时间不是吗。」
「也就是说，直接剜出心脏，把红玉取出来是不行的咯。」
「欧林真是没用。不听主教大人的命令。主教大人说过。目标是活捉。关到房间里给予压力的话，变质会变快。收获是在这之后。不好好这样做的话心脏变不成黄金炎的红玉。是要普通的红玉的话，随便抓只火狐来剜心就行。不是黄金的话，不配当火神的祭品。九尾火狐是必须的。」
「虽然你这么说，可怎么看都只是普通的火狐而已啊。嘛虽说确实格外可爱……」
因为男子一席话，少女歪头纳闷目不转睛的打量起库娜。
「这可奇怪。主教大人数周前就感觉到了变质的魔力，这样的话应该早就开始变质了才对……不管了，确实感觉到了力量。抓来拆开看看就知道了。」
「喂喂，可别随便拆。杀了的话不就太浪费了吗。有压力就会变质得更快对吧？那种水准的好女人，让我来帮你们吧。把所谓女人的尊严碾个七零八落的话，也就一转眼的事。」
男子那边虽然表现出了明确的敌意，但我确信这个少女才是最危险的那个人。
男子向我们这边走过来开口道。
「你们小队的队长是谁？」
「是我。」
为了把库娜和安奈保护在身后，我向前踏出一步。
「这样啊，就是你啊。有件重要的事要告诉你。我们神圣蔷薇骑士团，是为了拯救世界而进行活动的。把为了这个目的而必须的那个火狐女人交出来。乖乖照做的话，剩下的两个人可以放你们活著回去。」
真是相当简单易懂的话。
自己有３级，我们全员不过２级，所以在小看我们吧。
「你觉得我会答应你的要求吗？」
「不答应的话，也不过就是把除了火狐女人之外的人杀掉再抢走而已。」
我一言不发瞪著双手剑的男子。
「喂喂，别这么盯著我。这也是为了世界。我也很痛苦的啊……若是在令人怜爱的少女面前，把她最重要的伙伴剁成肉末的话。所以，相互体谅一下闭上嘴乖乖把她交出来。你明白的吧？抵抗也不过只是徒劳无功罢了。」
我解除架势，消除杀意。
把战斗的气息从我身体里完全清除。
「嚯，明白了就好。」
「嗯，我明白了。」
男子大意了。
看著我的态度，应该是觉得我会老老实实交出库娜了吧。
「只不过是明白必须把你杀掉不可的事。」
下个瞬间，使用【纹章外装】缠上瘴气的我高速冲出缩短距离后，在没有任何准备动作的情况下将裹上瘴气的奥利哈钢枪朝著他的心脏刺了出去。
误会我解除了临战态势，懈怠了警戒的男子连反应都做不出来。
我是故意解除架势来诱使男子大意的。
将沸腾的杀意与对这个男子的怒火强行压制在体内，一边隐蔽著开始演算魔术，等著必杀的时机。
「噗哈。」
男子当场死亡。
心脏完全被搅碎的话，一瞬间就会走到死亡。
连加护起效的空闲都没有。
缠上【纹章外装】的话，等级差只有一级这种程度完全可以颠覆。
正是这样我才能和暴龙战个有来有回。
再加上，以人类为对手的话裹有瘴气的武器就有特殊效果。
因为瘴气会吞噬加护。
让我交出库娜那是绝对不可能的事。
库娜就是我的全部。
要杀掉伤害她的人的话我不会有一丝踌躇。
男子伙伴的女子和少女，因为这一切发生得过于突然而陷入了恐慌。
这可是天助我也。
那就可以在一瞬间把她们砍倒，杀掉一个，再打废一个用来打听情报即可。
虽然没有正面战斗，但现在奇袭是已经生效了。
第86话　九尾狐 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
不过也还挺精彩的啦。
「不要啊啊啊啊啊啊！欧林啊、欧林啊！」
看著被我贯穿了心脏的当场死亡的男子，架著弓的女性发出悲鸣。
我冷静的观察起这个女性。
战斗正关键的时候发生错乱将目光从敌人身上移开什么的，等级虽然高，但身为探索者的话称她二流算好的了。
「竟敢把欧林！我要杀了你！！诶？」
总算是想起我的存在的弓的女子发出了一声蠢蠢的声音。
她看丢了我的身影。
趁她离开视线的瞬间，使用了所谓瞬步的步法，尽量将体势压低到极限就像沉入斜前方一样加速冲进了女子的死角。
对那个女子而言，看起来就像是我消失了一样。
然后……利用那一瞬间的空白更进一步缩短了距离。
女子总算是看到了我，但是太迟了。
完全进入了交叉距离。
这样的话弓箭手就没有能做得到的事了。
由下往上将枪刺出。
当然是瞄准了心脏。
一击致命。
如果考虑手下留情的话死的就是我。
枪刺入并贯穿了女子的胸膛。
「咳哈、欧林、对不起。」
说出这样一句话后，女子吐血身亡。
随后后背一阵恶寒。
魔术师的少女正提炼魔力，进行释放魔术的准备。
从术式推测出魔术是放射系的单纯破坏，没有躲开的空间，以我的力量也防不住。
可是，若是想在发动前杀掉她的话也来不及。
这样的话，就把魔术的发动本身给破坏吧。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我像野兽那样咆哮起来。
少女耳朵中迸出血花，就这么倒了下去。
之后，她构筑到一半的魔术发生走火。
少女的魔力当场膨胀爆裂，让少女撞到了树上。
「啊、啊咳、为、为什么会这样？」
那不止是单纯大声喊叫。
我发出了会引起人不快到极限并降低集中力的声音，将声音增幅后加上指向性。
然后，把瘴气融到咆哮中。
这种程度的魔术，在达到２级的现在即使被【纹章外装】降低了演算力也能做到。
声音和瘴气从耳朵里侵入，震伤大脑。
伤势虽然会立刻被加护治愈，但要是破坏魔术的话只要这一瞬间就足够了。
这是魔术师杀手的招式。
不存在初次见识就能对抗的魔术师。
这是我为数不多的王牌之一。
少女意识朦胧的现在，正是千载难逢的好机会。
【纹章外装】虽然强大，但负荷过重，先将它解除。
我一边变回了原本的姿态，全力奔跑借势跃起，释放的一击是掌心汇聚了瘴气的一掌。
确认好对手的状态，调整到能够将加护吞噬殆尽的程度，一击打中了她的腹部。
「【瘴气发劲】！」
「咳哈！」
从手上留下的感触来看能知道她的肋骨应该都被打断了，内脏也被破坏到仅仅不会死的程度。
再加上加护已经全部被瘴气吞噬殆尽。
这样的话这个少女几个月之间都不能动弹了。
然而，还不够。
我将奥利哈钢变质成的六根针夹在指间投掷出去。
少女身体上的六个部位被深深刺穿。
那是魔力起点的穴位。
破坏掉就行。
不用在意会在对手身体上留下后遗症，用针刺穿这种程度的粗暴也没有关系。
往失去意识的少女身体里流入魔力，以针为起点流入的魔力毫不留情的将少女的魔力回路尽数破坏。
被破坏得七零八落的魔力回路已经没办法再修复了。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
少女因难以忍受的剧痛而尖叫。
那是当然的。
魔力回路被蹂躏时的痛楚，要打个比方的话就像是代替血液把炽热的铁水在身体里流动一样的感觉。
眨眼之间，就已经开始翻白眼痉挛了。
这样就好。
杀掉两人，再把一人完全破坏。
本来身为魔术师近战能力就很低的少女，魔力回路又尽数损坏，也用不了加护的状态下肯定没法做出像样的抵抗了。
这样就可以安心获取情报了。
不杀她而是把她打废是有理由的。
毕竟说了各种各样的不能放著不管的话。
为了库娜不管使用什么手段都要把情报给榨出来。
「库娜，安奈，解决了呢。」
总算是平安解决了。
如果一开始对手就摆出战斗态势的话就没法这么顺利了吧。
问题是，虽说是为了安全。
但还是让库娜和安奈两人看到了刺激性太强的的东西了。
首先得先抚慰两人的内心……
「切！」
立刻将身体偏向一边。
随后剑从胸口刺出。
「宗司君！」
听到了库娜的悲鸣。
「嚯，本来打算瞄准战斗结束后大意的那一瞬的呢。在这个时机还能避开致命伤。嗯，你真是出色。他们三个解决不了你看来也是无可奈何。都到了想要把你置为我的部下的程度了。」
剑从我的身体里被拔出。
加护之光开始照耀。
若是我不错开身体的话肯定当场就死了。
全力后跳以拉开距离。
在我正面的这个男子，穿著和刚才那三个人一样，点缀有银色刺绣的略为气派服饰。
手里拿著突刺剑。
「你这家伙是谁。」
「他们没有自报家门吗？来自神圣蔷薇骑士团。我是米迦勒・克拉夫曼。就任神圣蔷薇骑士团的副团长。要说明一下情况的话，他们身上带有如果与自己无法战胜的对手战斗时，能够呼叫救援的道具。你最后打废的那个少女呼唤了我。不过最后还是有点没赶得及。」
这男子正值壮年，但拥有一副锻炼到极限的身体。
能看得出一些武人的风格。
不能有一丝大意。
已经不能像刚才那样制造破绽了。
比起这些他还是４级。
这已经是就算使用【纹章外装】也无可奈何的不可及的存在了。
「多谢你的好意。你也是和刚才那三个人一样打算抢走库娜吗。」
「就是这样，为了世界，她是必须的。」
「完全没法理解。」
「这就行了。无法理解的话，也就没必要告诉你了。想要返回平稳的日常的话，装作没看见就可以了。」
没办法偷袭，正面打不过。
我拼命思考著帮助库娜的办法。
「来交涉吧。钱也好，宝石也好，想要什么尽管说，我会给你所以放弃库娜吧。」
「这不行。我想要的是世界和平。为了这个目的她的牺牲是必要的。」
牺牲、活祭品、变质。
从刚刚开始就尽是些令人厌恶的词汇。
凭我的记忆，也没法理解其中的含义。
西利路曾经说过。
『为什么在之前的世界必须要让库娜去死不可呢！』，我回忆不起来，但在这里恐怕就能找到答案。
「那么……」
「打算战斗吗。我劝你还是住手。不过是白白送死罢了。」
他的话是对的。
即使这样……
「要是只能眼睁睁咬著手指看著自己喜欢的女性被带走的男子还不如死了好。」
「这样啊，那就去死吧。」
男子的身姿消失了。
眼睛没法追上。
超越了理解的动作，这就是４级吗。
我就要这样不明不白的死了吗？
「嗯……真是勇敢的少女。」
男子的突刺剑停了下来。
理由立刻就明白了。
库娜在我面前张开双手保护了我。
男子的突刺剑贴著库娜的鼻尖停了下来。
「宗司君，我跟他们走。」
随后库娜往前踏出一步。
朝著那个男子那边。
「那个，是叫做米迦勒先生对吧。如果我跟你们走的话，是不是就不会对宗司君和安奈出手，刚刚那些人做出的约定还有效吗？」
「库娜！」
库娜没有回过头。
她的脚在颤抖。
即使是这样，库娜也说了自己要跟他们走。
「有效。过来这边。身为副团长，虽然有著讨伐部下之敌的职责，但看在你的份上我就原谅了。」
库娜走了过去。
恐怕，之后会使用那三人出现时的那个转移。
不知道还能不能再次见到。
不赶快行动，不把库娜拉回来的话……明明是这样的情况，脚却挪不动步。
「宗司君，我没关系的。别看我这样我可是不会松懈的哦。总有一天，会逃回来的。」
库娜回头微笑道。
眼睛里噙满了泪水。
库娜明明也是听到了那三个人说的话的。
应该是会因为不知道自己会被怎么样而不安到无可奈何的才对。
即使这样她还是笑给了我看。
「开什么玩笑！」
捶向自己的腿。
鼓起干劲。
架起枪。
启动【纹章外装】。
「嚯，是想要践踏她的好意白白送死的意思吗？」
我的枪够到了那个男子。
但是，一层皮肤都没能贯穿。
毕竟有两个等级的差异。
已经无论如何也无法触及了。
「就算是这样，可库娜都哭了啊。」
决定了要永远在一起。
发誓过要让她幸福。
约定好了到死为止都不分开。
「这样就到此为止我绝不认同。」
「孺子不可教也。那就去死吧。」
男子将库娜撞飞。
为了让她不能再保护我。
把我先手一击刺出的枪空手握住。
用握力活生生捏碎。
然后，用突刺剑连续刺向我，我全身绽出血花，闪耀起加护之光。
但加护也用光了。
【纹章外装】的瘴气将我侵蚀，全身被瘴气蚀伤。
「咕啊啊啊啊啊！」
因为剧痛尖叫出声。
「宗司！」
安奈大喊出声，提起克瓦尔·贝斯特跳了过来。
然而那个男子看穿了安奈的动作，一边闪避一边放出反击的回旋踢。
安奈就这样整个人被踢飞，砸到大树上。
「宗司君、安奈，不要啊啊啊！」
被撞飞到一旁的库娜发出了悲鸣。
「这样的话就明白这是无用功了吧。老实躺在那边就好。」
男子走了回去。
「不让你走。」
我就这样倒在地上抓住了他的脚。
男子用像是看著虫子一边的眼神看向我，刺下了突刺剑。
我的肩膀被深深刺穿，冒出鲜血。
已经没有加护了所以血没法止住。
「还不放手吗。已然是必须杀掉你了不可了。虽然只是白白送死，但你这份觉悟很漂亮。」
男子把刺进我肩膀的突刺剑拔出后，举了起来。
下次刺向的目标是心脏呢，还是肩膀呢。
快动，身体。
快动。
还不能死。
扭动著身体，勉强避开致命伤。
那家伙的突刺剑朝著我的腹部刺来，鲜血喷涌而出。
包括肩上出的血与腹部出的血。
我被自己制造的血海淹没。
意识已经几乎远去了。
「真的是，纠缠不休。都这样了还不愿意放开手吗？」
男子冒出了明确的杀意。
「住手，不要杀宗司君。」
「啰嗦。」
为了阻止男子，紧紧搂住我的库娜被打飞。
「这次就是最后了。」
已经连一根指头都动弹不得了。
下一剑就会确实将我置于死地。
我看向安奈那边，她拼命站了起来朝我这边跑步靠近。
但是，赶不上。
「我的男人……我的宗司……不原谅，绝对不原谅你。」
被打飞倒在地上的库娜，低声自语著。
使得在场的全员都停下了动作，看向库娜。
声音虽然小但是却包含著深不可测的某种存在。
库娜的身后如海市蜃楼般摇曳著。
她的眼瞳变成鲜红色并闪耀起灿烂的光辉。
那就像野兽一般，亦如火炎一般。
她慢慢站起身来。
「再怎么说，这样子也太早了吧！？」
男子发出惊讶的声音。
「杀了你。杀了你。杀了你。」
黄金的火柱升了起来。
那是拥有质量的黄金之炎。
库娜的衣服一下子被烧个干净。
包括我制作的耐火性能很高的装备以及她母亲的毛编织的内衣。
冲向天际。
黄金之炎折返回库娜身边。
那是浓缩后包含了压倒性热量的结块。
总共有八根。
就像尾巴一样排在她的身后。
库娜的变质魔力将库娜变成了这样的存在。
这是６级的西利路受了重伤才将其击败的存在。
这就是传说中的……九尾狐。
库娜睁开了眼睛，和血一样的鲜红眼瞳。
那双眼瞳里包含了不得了的兽性与杀意。
仿佛已经不是库娜而变成了别的什么东西了。
「这不可能。变质结束应该还离得远。但是，这只不过是将收获的时期提早罢了。就在这里拿走心脏的话，就是黄金炎的红玉了。」
男子朝著库娜跑去。
接著刺出突刺剑。
但是，那把剑被……
「无聊。」
一瞬间就蒸发了。
连她一根汗毛都没碰到，就这么消失无踪。
顺势也将他手腕前的部分给蒸发了。
「什、什么、这是什么？」
连像样的战斗都不算。
连碰都碰不到。
「死吧。」
库娜在手心中叫出一小束火苗，轻飘飘的飞向那个男子。
之后，小火苗一口气膨胀成大火。
「咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
突刺剑男子一点痕迹都没留下被烧了个精光。
灰烬都没留下来。
「这是什么力量。」
压倒得太多，太不讲理了。
然后，不可思议的身体涌出了力量。
从库娜那里吸收的变质魔力活性化后，治愈了我的身体。
是打算救活宿主吧。
竟然让我回复到能站起来说话的地步。
「库娜，已经够了。快变回去吧！」
我这样说完后库娜抱紧了头。
「好痛，脑袋，要裂开了──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
库娜抱著头尖叫起来。
库娜的火炎开始毫无轨道的暴动起来，不管是什么都被无差别的燃烧殆尽，随后燃烧扩散开来。
魔物也好，森林也罢，就算河川也都被燃烧殆尽。
与站起来跑到我这边的安奈两人一起眺望著这个情况。
「库娜！」
「求你了，快恢复正常。」
我和安奈拼命呼唤库娜。
「宗、宗司君、安奈。」
库娜的眼睛里的兽性与杀意都消失了，变回了往常的库娜。
「没事吗，库娜？」
「逃、快逃，请快点逃走。现、现在的我，压制著我自己、不是我、的我，住手、再这样下去的话、都会燃烧殆尽的。趁我、还有意识、的这个时候、快点、你们两个人快逃。」
「怎么可能做出这样的事。」
「拜托了。这样、下去的话，我会、把你们两个、最重要的、两个人、杀掉的、求你们了、快逃。」
说完这番话的瞬间火炎肆虐起来，库娜被黄金的火柱包围，身姿也看不见了。
我咬住了嘴唇。
留下库娜逃走很危险。
恐怕，早晚她会用尽力量倒下。
变成那样的话等待她的只有死路一条。
被魔物啃食致死。
而且，一旦被不是库娜的库娜支配过，就不能保证她还能变回以前的库娜。
不对……为什么，我会如此确信这样下去就变不回原来的库娜了呢。
如果这里不出手的话，又会再失去她的。
还要像这样再失去库娜一次吗？
我做了一次深呼吸。
然后，做出了一个选择。
「安奈，抱歉。你一个人先逃。我要披上库娜的变质魔力，冲进那个黄金火柱，把使用自己力量的方法灌输给库娜。」
「真的能做到这种事情吗？」
「就是为了这个时候才研究的变质魔力。而且，也亲眼看到了库娜的变质。所以能行。」
其实是在逞强。
亲眼看过之后也还缺一片拼图。
恐怕，使用库娜的变质魔力的话是能够做到分开那根黄金火柱的。
可在这之后就没有法子了。
但是，我有如果再次站到库娜跟前就会有什么会发生改变的预感。
可以说是赢面很小的赌博。
即使是这样，我也想选择能使库娜活下来的道路。
「这样啊，那我就在这里守望你们吧。成功之后，宗司和库娜一定会用光力量的。如果我不在的话大家就没办法回去了。」
安奈温柔的微笑著。
「但要是这火炎开始暴乱，你说不定会死啊！」
「我相信宗司能在变成那样之前救出库娜。所以，加油宗司。将库娜的性命与我的性命一起揹负的你的话，一定可以的。」
「……那么，请一定不要死。库娜和安奈我都最喜欢了。」
真的是，这样就更不能失败了。
我已经不能回头了。
我将从库娜那里吸收到的魔力，按照到现在为止的研究中发现的操作方法来操纵，缠绕在身上。
那么，出发吧。
把被火炎囚禁的公主大人拯救出来。
第87话　以爱的魔术（力量）来扭转宿命 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
以库娜为中心升起的黄金火柱使得她的身姿看不见了。
为了帮助库娜冲入那个黄金火柱是必须的。
「这就是库娜的力量？」
我的伤口被尽数堵住。
由于库娜变化成了九尾狐，我吸收到的库娜的变质魔力也一起活性化了。
活性化了的魔力为了不让宿主被杀死而治愈了我的伤势。
多亏了这样，变得能够行动了。
真是谢天谢地。
都到这一步的话，干脆就彻底依赖这股变质魔力好了。
「【黄金外装】。」
使用了纹章外装的变质魔力版。
这不是变质魔力原本的使用方法，只是在这个情况下应急。
黄金的文字覆盖在我的皮肤上。
迄今为止，这个魔术还是在试作阶段，还不能使用。
亲眼确认了库娜的变质，再加上触碰到如此庞大的量的库娜魔力，总算是明白了这股力量的操作方法，得以完成这个魔术。
一次都没有成功过的魔术在这最后关头能够实现，一定是爱的力量。
这样的话，就能分开那根黄金火柱了。
从我身后感觉到了安奈的视线。
我没有回头。
就算只是一瞬间往后看，就可能再也不敢面对了。
说实话，我很害怕，害怕得没有办法。
即使这样，也还有更重要的事情必须要办。
注入力量，向前踏出一步。
黄金火柱周围火元素们正疯狂的舞动。
库娜的变质魔力似乎有著使得火元素们疯狂的效果。
就算不碰到黄金火柱而只是接近，也会化为灰烬。
用【黄金外装】缠在我身上的变质魔力保护著我。
总算到达了黄金火柱。
黄金火柱直径有十米。
库娜在它的中心。
深吸一口气后碰触了黄金火柱。
「呃。」
皮肤被烧伤了。
能够贯穿【黄金外装】的热量。
真不愧是根源，很难对付。
我回忆起了过去库娜承受暴龙使用全身的力量释放的强大火炎的时候。
那个光景深深烙印在了脑海里。
那么，我也一定能够做到。
想像火的呼吸。
黄金火柱魔力的流向，被【黄金外装】的力量挤到一旁，流向被挡开后斜著流走了。
自下往上冲的火炎从我表面滑过冲向天空。
这样的话，就不会被灼烧到了。
我朝著黄金火柱迈出脚步。
我在黄金火柱内前进。
【黄金外装】的魔力急剧被消耗。
再怎么能阻挡火炎，但库娜的力量也强太多了。
就算只有一瞬间的控制失误也会死。
紧张感飚到极限。
在这之中，我只能向前迈进。
库娜就在那里。
只是这样就拥有足够的理由了。
仅仅一步之遥，如隔千里之渊。
冷汗停不下来。
流出的汗水也在一瞬间被蒸发。
差一点一下子失去了意识。
虽然被库娜的变质魔力治好了伤势，但失血过多的窘境却没有改变。
视野变得模糊，气息变得混乱。
在这份极度的紧张感以及这个糟糕的身体状况下，什么时候魔术失去控制都不是不可思议的事情。
已经可以说这几乎是自杀行为了。
就算这样……
我也不能对库娜见死不救。
我只能向前迈进。
用尽全力撕破炎之障壁。
然后终于见到了库娜的身姿。
她在黄金火柱的中央。
一丝不挂闭著眼无意识释放著火炎的库娜就在眼前。
「库娜，听得见吗！我来帮你了。」
拼命喊出声。
离库娜越近，就必须挡开势头越旺的黄金火炎。
「库娜，回答我！」
一边喊著她，一边一步一步向前迈进。
「你打算睡到什么时候！」
挡开火炎的极限差不多要到了。
体内变质魔力的剩余不多了。
我继续叫道。
「安奈也在等著的，所以快回来吧，库娜！和大家一起。」
然后终于走到了。
来到了她身边。
库娜睁开眼睛。
那双眼睛闪耀著鲜红的光芒。
那是野兽一般的双眼。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
库娜睁著丧失了理性的眼瞳，手对著我这边释放出火炎。
我把黄金外装缠绕的力量尽可能向前方集中来承受。
现在，也只能把仅剩不多的变质魔力全部用上了。
恐怕，我还能待在这火炎里的时间不超过一分钟。
要怎么办，才能让那家伙醒过来。
……突然想到了一条线索。
库娜为了释放第二次火炎开始蓄力。
包围我们的黄金火柱的势头肉眼都能看得出得减弱了。
这样的话，挡开它的负担也会变轻。
我全力向前，一把把库娜抱入怀里。
「嘎啊啊啊、嘎」
只是拥抱还不能让库娜恢复正常。
本来我也不认为靠这种程度就能阻止她。
我痛快的一把捏住了库娜的尾巴。
不是光形成的八条尾巴任何之一，而是库娜原原本本就拥有的那条我最喜欢的毛茸茸的尾巴。
库娜因为吃惊瞪大了双眼。
然后，哆嗦著颤抖起来，随即发出了大喊。
「突然就捏住尾巴什么的你是笨蛋吗！捏火狐的尾巴，只有在ｆｏｘ的时候才行！除了老公以外，是绝对不能让人捏的啊！」
光之尾依然浮现在身后，眼睛也还是鲜红的闪耀著，但声音是以往库娜的声音。
用这种办法就能取回正常确实有库娜风格。
对这种状况我除了苦笑别无他法。
「我明白的。但是我就是那个要成为库娜老公的男人啊。所以没关系的。」
我怀中库娜的温暖是货真价实的，于是放开了她。
「宗司君这个笨蛋，在说啥、啥诶宗司君你受了好严重的伤。」
库娜看向我惊讶道。
我的身体正逐渐被库娜的火炎侵蚀。
「我想起来了、我、让火炎暴乱、啊啊！」
库娜按住了头。
取回正常只是短短一下子，立刻又被火炎夺去了意识。
继续紧紧捏住尾巴让她变回正常。
「别随随便便就离开啊。话还没有说完啊！」
「宗司君，你又捏尾巴！」
「库娜是我的，所以没关系。」
坚定的断言道。
我绝不会再对库娜放手。
「……都这个时候了，我、我、我还……」
继续加大握住尾巴的力道。
像是不让库娜被带走般勉强维持住她的意识。
「库娜，看著我！我现在就使用消耗你的变质魔力的魔术。给你看看用你的力量来使用的魔术！为了让你看了就会用，用全身来感受！」
我紧紧抱著库娜在她耳边大声说道。
库娜是因为变质魔力的失控才变奇怪的。
反过来说若是用正确的方法消耗掉的话就能变回原来的样子了。
「这是不可能的，只是看看而已的话。」
「试，不试试的话我就会死。」
并不是玩笑话。
以我的力量还能再撑４２秒，之后就会被这股火炎灼烧致死。
「请、请快点逃走，我做不到、而且、我、又要、变奇怪了。」
捏尾巴让她变回正常这个手段已经到达极限了。
库娜的变质魔力已经侵蚀到这种程度了。
「我不逃。我相信库娜肯定没有问题。」
我无法办到比让库娜在跟前看到使用魔力的方法还要更进一步的事。
我趁刚刚拥抱的时候尽量从肌肤吸收到了一些变质魔力，当场转换成【黄金外装】。
这样既可以教给库娜消费魔力的方法，也可以降低我的变质魔力的消耗。
【黄金外装】只不过是临时的变质魔力消费办法。
本来想要展示给库娜看的是更加完美，就像库娜的进行的变质一样的魔术的正确使用方法。
但这就是我如今的极限了。
「不、不、不可能、那是不可能的。求你了、快逃，这样下去的话，我会杀了宗司君的。」
「我做好这个觉悟了。」
「可我讨厌那样啊！」
库娜流出了眼泪。
「最喜欢你了！我最喜欢宗司君了！求求你不要让我杀掉我喜欢的人啊！」
库娜吻上了我的唇。
是强行将嘴唇印上来的接吻。
「在最后能把感情说出来了呐，所以，我没事的。只剩宗司君也希望你能活下来。要是宗司君就这样死掉的话，我，会悔恨一辈子！要是杀了宗司君，只剩我一个人活下来的话，我就会当场自杀！所以，求你快逃。」
库娜一边哭泣一边露出笑容。
然后，变成了野兽的眼瞳。
「既然知道了库娜的感情，那就更得两个人一起活下去不可了。」
这次由我夺走了库娜的唇。
当然，这并非是破罐破摔。
我在和库娜的这次接吻中看到了我们的未来。
【黄金外装】并不是消耗变质魔力的正确方法。
变质魔力原本的使用方法应当是使特定的因子活性化从而改变成别的存在。
对库娜而言，就是长出八根光尾的姿态。
我现在无法使用变质魔力的正确使用方法的原因是在我体内不存在什么因子。
所以，选择了构成拟似因子，再使之活性化的一条道路。
然而，这条道路以失败告终。
因为压倒性的情报不足。
但现在，通过与库娜的亲吻，库娜的因子能够得以进入我的体内，就能正确的使用变质魔力了。
「嗯嗯、嗯嗯嗯。」
库娜惊讶得双目圆瞪。
我的舌头伸进了库娜嘴里，并与她的舌头交缠在一起。
通过黏膜接触，魔力吸收的效率得以飞跃提升。
全力抢夺变质魔力的同时，也将库娜的因子一起夺过来。
接著，在我体内把它改变，变成最适合我的因子。
将之前将拟似因子活性化作为前提构筑的术式，变更成使库娜的因子改变后生成的因子活性化的术式。
史无前例的思考运转，史无前例的充足感。
没有任何彩排，即兴使出的超高难度魔术。
这种东西不可能成功。
也没有成功的先例。
即使是这样，我也有能够做到的信心。
就是为了办到这个，我才会站在这里。
从库娜的口中把舌头抽回来。
「我知道了哦，库娜的全部。」
库娜也已经到达极限了。
杀意满溢了出来。
我暂且离开了库娜。
「我会用从库娜那里获得的力量来帮助库娜。」
就此，我开始使用魔术。
术式开始运转。
从我身体里面迸发出黄金的魔力。
接著，从库娜那里获得后被我改变过的因子产生活性化。
我的体内，有兽性在爆发。
这是这个因子的影响。
但是，已经习惯驯服瘴气的我不会丢失自我。
术式完成。
宏亮的宣告术式的名字。
「【白银火狐】」
我的发色染成了银色。
眼睛变成了蓝色。
燃起了白银之炎，我背后的火炎以超高密度固缩成光之尾。
就这样，和库娜的姿态变得一样了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
库娜狂暴的火炎逼近了我。
我没有避开。
触碰到我身体的瞬间，火炎被分解，力量则被吸收。
九尾狐的本质并非压倒性的火力。
而是能统领所有的火炎，这才是九尾狐的本质。
变成白银火狐的我能够做到这一点。
我向库娜的身边走去。
接著摸了一下库娜的额头。
从库娜的身体里面喷涌出火炎。
就像把不好的东西全部吐出来那样，然后这股力量扩散掉后，库娜体内的魔力总算消耗一空。
我就算是库娜体内的火炎也能予以操纵。
失去了所有的变质魔力后，也无法继续维持九尾化了。
库娜的光之尾消失了。
黄金火炎的帷幕也消散了。
库娜倒了下去。
我撑住了她并用公主抱抱起了她。
「欢迎回来，我的公主大人。」
我紧紧抱住了她。
最后没有失去她真的是太好了。
稍微走了一会儿后库娜睁开了眼。
「宗司君，我，还活著。」
「两个人都活下来了啊！」
「这样啊，太好了。宗司君没有死真的太好了。」
库娜用手绕过我的脑后抱著我呜呜呜的大声哭了起来。
我就由著这样的她慢慢哭。
之后，再慢慢教给她九尾化的魔术吧。
能使用【白银火狐】的我，应该能胜任锻炼库娜这一职责。
和库娜使用一样的魔术倒也不坏。
之后，还要尽情的用她说喜欢我这件事来捉弄她。
她之后会做出什么反应，感觉很是期待呢。
第88话　垂向地狱的蜘蛛丝 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
由于【白银火狐】的效果，发色变为白银色，并且长出了一条缠绕著银色磷光的光之尾的我用公主抱抱著失去全部力量一丝不挂昏倒的库娜走了过来。
「这样啊，这是我一个人没法使用的力量呢。」
我操纵的白银之炎消散了，【白银火狐】的魔术也被解除了。
接著头发也变回了黑色。
并不是主动解除的，而是被迫解除的。
看起来，【黄金外装】与【白银火狐】似乎如果不在库娜九尾化时让变质魔力活性化了的状态下就没法使用。
只是一副半死的身体，依靠库娜的变质魔力才能强行活动的我，就像断线人偶般倒了下来。
用最后的毅力把库娜温柔的放到了地面上。
「几乎就死了啊！」
苦笑著自言自语道。
失去了库娜的变质魔力的恩惠我没办法治愈烧伤。
瘴气侵蚀的伤也没法通过库娜的变质魔力来回复。
加护早在之前就用光了。
并且失血过多。
还受到【白银火狐】的副作用，使得魔术回路破损不堪。
光是还活著就令人不可思议。
视野模糊起来，感觉站著都到了极限的我于是倒了下去。
「宗司、库娜。」
安奈跑到我身边，紧紧抱住了我。
她的体温和柔软勉强维持著我的意识。
「安奈，对不起，稍微有点勉强过头了。」
「没有什么需要道歉的。宗司有好好帮助了库娜。现在就休息吧。在宗司睡著的期间，豁出命我也会保护好你们两个。」
我听从了安奈的话，卸掉了身上的力气。
安奈把我躺下来。
这之后，安奈将我与库娜都搬到了地下第九层入口附近。
顺便也把袭击库娜的三人中活下来的魔法使少女也带了过来。
「那我就应安奈的好意了。」
「嗯嗯，绝不会让任何人伤害到宗司你们。」
安奈架起克瓦尔·贝斯特宣言道。
干劲很足的样子，而且已经将克瓦尔·贝斯特置于第一阶段解放的状态了。
我相信她，留下一部分意识就这样陷入了假寐。
我醒了过来。
遗憾的是，加护还有魔力几乎都没回复。
就是受了这种程度的重伤。
中途，我保持清醒的一部分意识见证了安奈将魔物击退的事。
这层魔物会毫不留情的袭击过来。
地下第九层不存在安全区。
独身一人面对这层的魔物非常辛苦所以好好努力了呢。
「宗司，起来了吗。之后怎么办？」
安奈问向我。
她的脸上显露出了疲劳。
一直战斗著的她变成这样伤痕累累的状态都是为了守护我和库娜。
想必是积累了相当的疲劳了吧。
「直到库娜醒来为止，都要继续拜托安奈了。」
「那库娜醒了之后呢？」
「库娜大概就算能醒来也是遍体鳞伤不能成为战力。就由安奈你一个人先以地下第一层作为目标过去吧。会把资金交给安奈，如果遇到拥有２级上位以上力量的探索者的话请委托他们一起来接我们，在地下第四层的扎营点一定能遇到的。如果遇不到的话就请返回学园跟教官通报一下。我和库娜就在这层一边隐藏气息，一边寻找探索者拜托他们陪我们一起回到地面。如果库娜醒过来的话四处躲藏这种事还是能办到的。」
只有安奈能战斗的状态下以地上为目标几乎是自杀行为，但除了依赖她也别无办法了。
像地下第九层这种地方偶然有探索者过来的概率实在是不高。
库娜醒来之后，再加上我的魔力稍微恢复了一些的话，依靠隐蔽的魔术四处躲藏这种事情应该是能办到的。
是食物和水先用光，还是安奈先叫来援军这将决定胜负。
「只能这么办了啊。」
「嗯嗯，只能这么办了。我和库娜都没法战斗的情况下，只能依靠安奈你了。」
安奈做好了觉悟。
是否能活下来就取决于她了。
虽然没能说出口，但最可怕的事其实是袭击库娜的那群人再出现。
能够转移的情况下，任何时候，在任何地点现身都不是不可思议的事。
「安奈，抱歉。一个人要穿过地下第八层与地下第七层的话以安奈的实力很危险。我是清楚这些还拜托你的。」
「这一点完全不用在意。丢下你们两人才是最可怕的。宗司拼上性命帮助了库娜，那么我为了你们两人拼上性命时也不会有一丝踌躇。」
真的是，太值得信任的同伴了。
考虑著这些事时感觉到魔力高涨起来。
难道又是转移！？
不对，魔力是从我背上的行囊里溢出来的。
『没这个必要了哦。我现在正为了帮助你们而过来了。找你们很麻烦的所以不要移动。这是让人操心。』
行囊里响起了悠莉前辈的声音。
「悠莉前辈吗？」
『是的哟。正是身为你的大前辈的那位对后辈关照Ｎｏ．１的悠莉前辈。还不谢谢我。』
我把行囊翻个底朝天寻找魔力源头时发现了一颗玻璃珠一样的东西。
什么时候把这种东西放进来的！？
从这里面能听到悠莉前辈的声音。
「姑且先听听看你怎么窃听的我们吧。」
『好的吧，你招待我西冷牛排三明治的时候稍微做了点手脚。那股不好的预感不是闹著玩的程度，所以就把我珍藏的魔石给藏了进去。那个原料可不是一般二般的贵啊，就算是我也不是能随便制作的。』
悠莉前辈说的话就像是在发牢骚一样。
确实，招待她西冷牛排三明治期间，我的警戒心是薄弱了。
趁著那个破绽做的吗。
但不管怎么说我有对常时发动型的魔术道具进行监视的居然也没能注意到吗。
……不对，这绿宝石将魔力波长变得与我相近来进行了伪装。
也没有流过很强的魔力所以也没法注意到吧。
安排得真巧妙。
「有一件无论如何都想打听的事。虽然只是说有不好的预感，但悠莉前辈也说了要解除坏魔法的话一直以来都只有靠王子的吻。已经预测到那一步了吗？包括那些家伙的袭击，库娜的失控，以及我通过亲吻获取因子来使用【白银火狐】的事已经都被全部看穿了吗？」
能做到这种事的话就真的是怪物本身了。
那时候【白银火狐】还是未完成品，是谁都没有见过的魔术。
『倒不至于看得这么具体啦。只不过，脑海里浮现出了宗司和库娜亲吻的姿态才会那么说的，不相信的话也没关系。我的预感就是这样的东西而已。』
「我信，还有多谢你过来帮助我们。说实话，我之前一直都觉得悠莉前辈行踪可疑。还有多久才能到呢？」
『五分钟后。那些家伙转移过来的时候我就朝你们那边去了。还有，行踪可疑是毫无疑问的，不用道谢也行。如果被误会了我会很困扰，我并不是宗司你们的友方。如果非要说是哪边的话，我是宗司的敌人的敌人。那个女人，比我估计的还要性急。还以为她会再看看情况再说。』
「你清楚那些家伙的事情吗？」
『算是吧……差不多该中断通信了。这个还是挺耗魔力的，而且，也没必要再继续说了。』
魔石失去了光芒。
之后，悠莉前辈立刻就到达了。
的确，没有继续通信的必要了。
「来帮你们啦。是你们最温柔、最温柔的前辈哦。要好好谢谢我啊。宗司、安奈、库娜。」
从潜伏著各种魑魅魍魉的地下第八层完全无伤赶过来的悠莉前辈，一副如何如何的表情像这样说道。
第89话　ｆｏｘ（正式） 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我在库娜的房间里守望著安稳睡著觉的库娜。
她已经睡了两天了。
那之后，在悠莉前辈与安奈的保护下我们成功返回了地上。
往地上移动的时候，虽然向悠莉前辈提出了好几个质问，可她一个都没回答。
不止如此，悠莉前辈把那个获得情报的关键的少女也一并带走了。
悠莉前辈说了自己不是友方而是敌人的敌人。
这也就是说她知道想要掳走库娜的那些家伙的事情。
为了保护库娜想要尽量获取情报。
无论如何也得从悠莉前辈那边榨出情报不可。
「宗司君。」
傍晚时分库娜醒了过来。
「早上好，库娜。再怎么贪睡鬼也该有个限度。」
「这里是？」
「库娜的房间呢。库娜从那之后已经睡了两天了。」
听了我的话后库娜吃惊得瞪大了双眼。
「已经过了这么久了吗……真亏你们能把累赘的我一起带上回来啊。」
「悠莉前辈有来帮忙，而且安奈也好好努力了一下。」
「悠莉前辈吗？虽然我不认为她是个泛泛之辈但一个人也能到达地下第九层这实在是……」
「而且，完全无伤气息也丝毫不乱。一起前往地上时，她也很厉害。大概，比我还要强。」
虽然不知道她使用了什么伎俩，把她伪装成了低等级的实力。
但就算是这个状态也强过我。
她的实力深不可测。
「虽然作为友方的时候很让人安心。但她太搞不懂了。」
对此表示同感。
她是做得出煽动库拉涅尔这种事的对手。
不能对她解除警戒。
「库娜，身体没什么异常吧？」
「没关系。没什么大问题……就是感觉使用魔力有点困难。」
「这样啊，那就太好了。看来治疗还是有效的。」
「你治疗过了吗？」
「嗯，库娜的变身给魔力回路施加了相当程度的负荷。库娜不是有说过以前曾经暂时没法使用魔力的事吗。现在想想的话，那个时候应该是像这次一样变成了九尾火狐了吧。」
「确实没错呢……兄长大人所说的我变成九根尾巴大闹了一番的事原来是真的……对兄长大人做了抱歉的事了。」
我苦笑起来。
西利路受重伤是因为九尾火狐化的库娜认真大闹的话就能接受了。
我这边是因为定期吸收了变质魔力，就像是清除了瓦斯，才能在那种程度下就告终，如果变质魔力的储存很充裕，库娜肯定就能发挥出更为惊天动地的力量来吧……
那样子的库娜被西利路给阻止了，稍微有点让人嫉妒。
「如果在艾尔西尔遇到你哥哥，不道歉可不行啊！」
「是的吧……但是，要是给兄长大人示弱的话他毫无疑问会得寸进尺的。说不定会说让他摸摸我的头之类的。」
「这种事情没关系的吧！」
「不行。兄长大人会弄得很痛的。」
我们两个互相看著对方嘻嘻嘻的笑了起来。
「可是，真让人吃惊。那个时候明明一直都用不出魔力……这么快魔力就恢复了什么的。」
「有好几个理由的。一方面，一旦在治疗的时候彻底将魔力回路效率化之后，魔力回路能承担的负荷就会变大，另一方面，有定期进行变质魔力的清除。所以比起以前可能规模不是那么大。库娜的意识也没有完全被带走，说不定也是因为这个。」
「有可能是这样。但还是托了宗司君治疗的福。谢谢你。」
库娜从床上把上半身坐起来道谢。
一瞬间她摇晃起来，我急忙支撑住了她。
这个时候我的上衣不小心掉了下去。
「没事吗，库娜。」
「我没事。宗、宗司君，你的身体缠满了绷带，还渗出血来了。」
「嗯，加护用完的时候，被瘴气蚀伤，为了帮助库娜也被烧伤了。有点不想给别人看到呢。」
被纹章外装包裹的瘴气蚀伤，再加上紧抱了缠绕著火炎的库娜，使我的全身变成一副惨状。
只有脸平安无事起码还是得救了。
上衣穿著羽织以遮住全是绷带的身体。
「都、都怪我，害宗司君受到消除不了的重伤……而且，不止是表面看起来这样，宗司君魔力的流动也很奇怪啊。平常都是很漂亮的将魔力以很棒的趋势流动著，现在的魔力流很细，而且很浓稠黏糊糊的。」
「……这是模仿库娜使用的【白银火狐】的后遗症。对我的身体来说太勉强了。」
「能治好我的魔力回路的宗司君的话肯定能把它治好的。」
「没办法的呢。魔力回路虽然能用魔术治好，但使用不了魔术还要摆弄魔力回路的话，说是自杀行为都算好听了。必然会对魔术产生影响……慢慢自己的治愈力会提高，但还是很难。我说不定已经废了。」
没有和库娜说出口。
这并不是一个难字就能形容的。
本质上作为魔术师的我已经死了。
瞬间魔力输出量大幅降低。
像治疗库娜魔术回路那种，很纤细控制很难但消耗比较少的魔术注意点分寸还能用但限制也很大。
要想治好我的话，比我还要精通魔力回路的治疗的施术者是必须的。
这个世界上不存在这样的人。
「怎么这样，都怪我，让宗司君变得这样乱七八糟的，宗司君明明说过，要成为世界第一的魔术师的……对不起、对不起。」
库娜流著泪道歉。
我坐到库娜的床上，把她抱进怀里。
「不用道歉也可以的。全身会受伤，以及魔力回路会变成这样我是在全部都清楚的情况下出手的。只要是为了帮助库娜，这些都没关系。这都是我的责任。不想变成这样的话就帮不了库娜。我无论如何都希望库娜能活下来。」
毫无疑问是我的真心话。
如果说对今后的人生没有不安那是撒谎的。
无法顺利使用魔力，还会被瘴气蚀伤所折磨吧。
「……宗司君，我们去艾尔西尔吧。父亲大人的话，说不定能帮宗司君做点什么。不对，一定能做点什么的。父亲大人办不到的事根本不存在。」
我稍微吃了一惊。
其实我也正好想到了去艾尔西尔的提案。
「我也赞成去艾尔西尔。但不是为了我的治疗，而是为了库娜。不知道那些家伙什么时候还会再来。西利路的话肯定能保护好库娜。不对，库娜。既然已经这样的话，库娜干脆直接回去艾尔西尔好了。比起在这边安全得多。」
抱在我怀里的库娜肩膀颤抖著。
「也就是说，要和宗司君分别的意思吗？」
「不是这个意思。只是暂时的分别。总有一天我强大到能够保护好库娜时就会去接你。」
听了我的话的库娜轻轻的敲著我的胸口。
「我讨厌那样。不想和宗司君分开。宗司君也一起来艾尔西尔不也行吗，我们一起在艾尔西尔生活一辈子吧！」
库娜就像使性子的小孩子一样不停啪啪的敲著我的胸口。
「那是不行的。我想要变强。强大到不会让库娜像那样哭泣的强。这在没有地下迷宫的艾尔西尔是办不到的。所以，我把库娜送到艾尔西尔之后就会返回艾琳。」
不能好好使用魔力，被瘴气和烧伤的后遗症折磨的我，能变成那样的可能性很低。
但是，就算这样，为了库娜我也想变成那样。
「怎么会这样、怎么会这样、宗司君。」
库娜用手捂住了脸。
「来看望你们啦！库娜妹妹，还有其实比库娜妹妹还要濒死状态的宗司君！」
在被沉重苦闷的空气包围住的我们面前，悠莉前辈以吊儿郎当且明亮的口气出现了。
手里是花束。
「给，这是慰问品。然后，两个人都犯了很大的误会了！首先，宗司，艾尔西尔是有地下迷宫的哦。虽说是被西利路给藏了起来，在那里有著最开始封印崩坏而喷涌出魔物的『最初的地下迷宫』哦。感觉不可思议吗？艾尔西尔最强部队『刺草』全员都有５级，这样子的话没有时常使用的地下迷宫的话那是不可能的呗。」
「那是真的吗？」
「真的。我知道得很清楚。毕竟，说到底那里可是……嘛，算了。所以，在艾尔西尔宗司也能变强。接下来，是库娜的误会了。」
悠莉前辈断然将手指指向库娜。
「库娜妹妹的话，说了父亲大人的话说不定能治好这句话对吧。这说错了。确实是能治好哦。西利路拥有能做到这种事情的『别的自己』。所以啊，一切稳如泰山安心回去就好啦。」
「别的自己」这句话虽然不能理解但是安心了。
本来就觉得西利路可能办得到，但烧伤、瘴气侵蚀、魔力回路，全部都能治好这一点真是令人高兴的情报。
这样的话我还能继续战斗。
还能继续保护库娜。
还能以最强作为目标。
「如上所言，所以我给你们一个建议。大家都去艾尔西尔，先尽快治好宗司，然后在西利路的庇护下提高等级，掌握和那些家伙对抗的力量！然后呢，宗司还有不在这里的安奈，你们必须要在那里掌握除了等级以外的力量。艾尔西尔，不对，西利路会引导你们的。那个人啊，是什么都做得到的怪物。人生的经验值差得远呢。」
何等完美。
没有比这个更棒的最佳展望了。
可不知为何，我感觉有一些挂心。
「为什么，会知道这样的事。并且，为什么要告诉我们。」
「嗯？知道是因为我是艾尔西尔的关系者。然后，告诉你们的理由是我希望你们变得强大。拜拜，我走啦！顺带一提学校这边没关系哦，使用了些门道把安奈出场佩剑式请假的部分给改成了公事缺席，并且加上暑假应该会有一个月左右的假期所以没有问题！在这一个月内变强，再回来学园啊。库娜妹妹，返回艾尔西尔的话，西利路会大欢迎的！」
之后，一眨眼间她就不见了。
只剩下呆若木鸡的我们。
「真的是，那个人是什么人呢。」
「我也不清楚。」
「但是，也只能按照悠莉前辈说的做了。」
「的确是呢！」
说白了，根本没有别的选项。
我和西利路有约定好将库娜带回艾尔西尔，还有接受锻冶的教学来给库娜制作剑所以刚刚好。
「但是，安心了。我还觉得都怪我让宗司君的人生全部浪费掉了。」
「之前就说过的呢。就算是全部浪费了，但库娜活下来那就行了。」
库娜的脸变得红通通。
「那个，是认真的吗？」
「当然是认真的。我一直是认真持续告诉库娜我喜欢你的。」
「……那么，我允许你对我ｆｏｘ。虽然在那个时候就只是冷不丁的说了一句，但是，我，是真的喜欢宗司君。我一开始觉得我只会喜欢上眼里只有我的人，但还是喜欢上了绝对会花心的宗司君。结婚了的话，之后我肯定会因为女性关系哭泣的，但我还是觉得不是宗司君的话不行。」
「真是相当糟糕的评价啊！」
库娜的告白实在太过分了不假思索就吐了槽。
「ｆｏｘ之后，就得好好负起责任了啊？握了火狐的尾巴之后，就再也不能为所欲为了哦……女性关系上因为我喜欢你所以我让著你。只有一个人的话也不是不能原谅你。」
库娜瞟著眼睛一边看著我一边把尾巴唰唰唰的蹭著我的腰的附近。
「不会再为所欲为了。只要库娜还喜欢我，我绝对不会把库娜放开。」
我坚定的断言道。
「谢谢你宗司君，然后我最喜欢你了。」
库娜满脸都是笑容。
我也最喜欢了呢，库娜这个太阳一般的笑脸。
「那个，作为心灵相通的纪念，要好好把ｆｏｘ做好，没问题吧？」
「那是当然，求之不得。」
「宗司君，请把手伸出来平放著。」
「这样吗？」
「没错，就是这种感觉。正规的ｆｏｘ是女孩子以自己的意志，把尾巴放到喜欢的男子的手上。」
按她说的那样，库娜把毛茸茸又可爱的最棒的尾巴放到了我的手心里。
滑溜溜的，软乎乎的，感觉很舒服。
「接下来应该怎么做好呢。」
「男生那边要是喜欢这个女孩子的话，就温柔的把尾巴握住，稍微用点力紧紧的～」
我点了点头，握住库娜的尾巴后逐渐陷到毛里。
然后，碰到了尾巴上的肉，库娜的尾巴软软的而且很有弹性，再稍微用点力的话库娜的尾巴就会像把我的手吞了进去一样。
「这就是正规的ｆｏｘ。这样我就是宗司君的所有物了。」
库娜露出了羞羞脸。
这样的库娜实在太可爱就和她接了吻。
库娜瞪大了双眼吃惊的样子，但还是紧紧的吻了回来。
我抚摸起库娜的尾巴，于是库娜脸上泛上了红潮。
她别过脸去，呼出了温热的气息。
「宗、宗司君，对尾巴这么粗暴的话。」
「我最喜欢库娜了。」
于是，我把库娜推倒了。
第4章　魔剑之尾巴的真正价值与进化
第90话　序幕：艾尔西尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
离库娜醒过来已经过了一周。
我的身体多少恢复了些，魔术也能少少使用一些了。
比起全盛状态还远远不及，但某种程度上也能战斗了。
幸运的是，从那之后神圣蔷薇骑士团没有再来袭击过。
我们开始朝著艾尔西尔旅行。
现在正在马车上摇晃著。
看中舒适而雇佣了驾车人。
多亏这样我们可以在客舱里悠闲著。
担忧著的骑士学校留级危机在计算上勉强是避开了。
悠莉前辈用了些手段使得前往佩剑式请的假替换成了公事缺席，两周后就是暑假了。
不在的这段期间的课题寄到艾尔西尔，在暑假结束后提交上去就没问题了。
骑士学园的暑假不止是单纯的假期，同时也是在地下迷宫内大规模特训的期间。
学生们因为平常不进行授课所以能在这个期间进行长期远征。
我们【魔剑之尾巴】用前往艾尔西尔变强来代替了这个长期远征。
「库娜，你和宗司之间发生了什么了吗？看起来对待宗司的态度和之前完全不一样了。」
安奈眯著眼睛瞅著我们。
「没这回事哦。我什么都没有变哦。」
嘴上虽然这么说，但行动却一点也不配合
为什么这么说呢，因为和我的距离太近了。
就像贴在一起那么近，并且笑嘻嘻的。
偶尔也会呀的一声，用两只手捧著脸满脸通红的摇著头。
并且，有时候还会用尾巴自豪的蹭著我的背。
怎么也不能认为是迄今为止对待我的方式。
「那就奇怪了。是因为被救了命，总算察觉到对宗司的恋爱心情了吗？」
「什！？安奈，你说的是什么话！这样子的事，绝对，一丁点都没有。」
库娜断断续续的说道。
「真的吗？我倒是觉得应该就是这样。之前库娜就喜欢宗司了。这种程度的事还是看得出来的。」
不愧是安奈，真的很了解库娜。
库娜让我不要告诉安奈我们之间的关系。
正因为是三人的小队，所以肯定会在意吧。
但比预想的还容易被看穿。
「才没有这回事。本来我的喜好就是……」
库娜拼命的堆积著看不下去的辩解。
这样的库娜也很可爱。
我把库娜当成配菜心情愉悦的享受起茶来。
「到底还是不打算承认吗……那就算了。我要做的事情也不会变。呐，宗司。你对一夫多妻制是怎么看的？」
「噗！」
安奈的奇袭让我不禁把茶给喷了出去。
「突然是在说什么呢！」
「从我亲眼所见来看，感觉到应该是和库娜跨过那一线了，就算是我也对让朋友哭泣也还要和喜欢的在一起这件事有所抵抗。库娜和我，期待著宗司你有同时给予我们两个人爱的气度。」
安奈超级认真的这么说道。
我流出了冷汗。
「宗司君，你的嘴角脏了哦！」
库娜勤快的帮我擦干嘴角。
和库娜ｆｏｘ之后，库娜开始照顾起我来。
每天早上都帮我做重新打上绷带，擦拭身体这样程度的事。
对深受烧伤和瘴气伤的我来说真是感激不尽。
「呐，宗司君，安奈在等著提问的回答呢。」
库娜满脸微笑。
但眼睛却一点也没在笑。
我不由得回忆起和库娜ｆｏｘ那天说过的台词。
『宗司君绝对会花心的。这是一定的。奇怪的地方和父亲大人很相似。宗司君的眼睛是会花心的那种男人的眼睛。而且，还是会说出不想让女孩子哭泣，那个孩子没了我就不行这种看起来很正当的辩解来花心的类型。』
实在是太过分的说法使我无言以对，然后库娜接著继续道。
『但是，我是清楚这点后还迷上宗司君的。已经做好之后会用眼泪打湿枕头的觉悟了……所以，如果以安奈为对象的话我就答应你。如果是比我先喜欢上宗司君的我最重要的朋友安奈的话……但是，如果在这之上随便出手的话。』
我永远也忘不了那个时候库娜的笑容。
那的确是笑容。
虽然是笑容……
『就给你切了哦♪』
库娜虽然没有说要切掉什么。
但是，大概的意思我还是明白了。
「安奈，那个。尽量还是不要做让自己喜欢的人哭泣的事比较好。」
「这样啊，也就是说，只要得到宗司喜欢的人的许可的话就没问题了吧。我明白了，那就先从清楚外围障碍开始吧。」
「……哦、哦！」
「最起码，如果能得到孩子的话我就会很高兴……我绝不能让欧库雷路的血脉断绝。但是，也绝对不想和宗司以外的人做那样的事。所以，如果有个万一，宗司喜欢的人不答应的话，悄悄和我保持肉体关系的话我会很高兴的。」
一瞬间，我认为这只是玩笑，但那是真真正正的认真的眼睛。
必须得考虑好各种各样的事情不可。
「安奈，女孩子是不能说这样的话的。」
「嗯嗯，不知廉耻这一点我还是有自觉的，但是，这是很重要的事情。」
库娜大喊出声，安奈苦笑道。
「宗司，等我把外围的障碍清楚干净后，我想听听看你的感情，忘记掉其他全部的事。只把纯粹对我是怎么看的告诉我。」
这番话说完后，安奈看向马车窗外。
恐怕，是担心继续深入的话，我们的小队会不会产生隔阂。
我的感情吗……如果，库娜不在的话，我会很高兴的接受安奈的心意吗？思考一下看看吧。
库娜还是一样用尾巴蹭著我。
说起来，好像在游戏时代有听说过，火狐有著用尾巴蹭自己中意的异性的习性。
尾巴会产生除非是同族否则感受不到的无色无味的费洛蒙，把这个蹭到对方身上，似乎是以此宣示这是自己的所有物。
感觉有点开心。
我也想把什么东西蹭到库娜身上宣示她是我的，用什么比较好呢？
在中途露营了两天左右，马车继续行驶著。
马车开始登山了。
这是将森林开垦后修建的道路，有好好进行铺装所以很舒适。
艾尔西尔是交通不方便的地方，但先进的技术和特产品很多。
人来人往很密集。
所以才会耗资将道路铺装好，时常和马车擦身而过。
「空气好清新。」
「好怀念的味道。」
从马车中伸出头，按著头发的两人同时说道。
「艾尔西尔真是个厉害的地方。」
关于艾尔西尔的传言好坏参半。
坏话多半是包含著嫉妒吧。
「表面上看起来虽然很普通。感觉就像是被森林包围著的以前的那种小集落。但是，不是被拙劣的栅垒而是被坚固的城墙所包围，村子里面也有铁器所，还有规模很大的造纸所。也有养蚕制作丝线。还有，作为特征的是玻璃大棚。在用玻璃覆盖的田里种植蔬菜。你们知道吗？所谓大棚栽培就是指，很快就能让蔬菜长好，同时还能吃到反季节的蔬菜哦！」
「……这是哪门子的看上去很普通啊。根本就是太过分了。」
没错，艾尔西尔相当的不平衡。
一个恬静闲适的山村，却到处都混杂著超先进的技术。
「宗司，那个，不是精灵吗？」
「确实是精灵。很受风之玛那宠爱的。」
森林里面有一个精灵在高速奔跑。
手里拿著小型的十字弓。
棕色头发加一对长耳。
这让我拥有了接近以火狐和精灵为中心的艾尔西尔的实感。
「那是，罗雷克。」
「熟人吗？」
「是，他是我父亲大人挚友的儿子。好像是喜欢我。在艾尔西尔的时候就经常围著我团团转。」
「……果然有啊。害虫。」
「害虫？罗雷克是人哦。」
「不，我什么也没说。」
库娜说过自己在艾尔西尔是最有人气的。
恐怕这并非夸张而是事实。
身为首领西利路的女儿，这份容姿，再加上性格很好。
人气不高才奇怪。
「啊，宗司君，差不多要到了。转过那个拐角再直走一段的话。」
马车转过了拐角，于是到达一个开阔的场所。
「这就是艾尔西尔！」
在那里展现的光景是被大炮简单的防御著的城墙包覆著，人口不足千人，但却拥有压倒性的战斗力与技术力，被世界最强的魔术师西利路统治的国家……其名为艾尔西尔。
第91话　索拉‧艾尔西尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
总算是到达艾尔西尔了。
我们会在这个时期抵达，这件事已经提前写成信寄给了西利路。
应该不会遇到什么麻烦才对。
到达巨大的城墙下时，门卫们靠近了过来。
我告诉库娜还有安奈洛塔在马车内待著后便下了车。
将库娜带在身边的话也许能更顺利推进交涉，可身为离家出走的女儿的库娜在这种场合总感觉像是会很尴尬，因此先让我一个人来谈谈看吧。
「欢迎来到艾尔西尔。请问此次造访有何要事呢？」
暖男风的精灵带著微笑询问道。
在他身边，有一位红色毛发的火狐女性。
两个人都容姿端庄。
不管是精灵还是火狐容貌突出者皆不在少数。
「这次呢，是打算与首领的西利路先生见面。前段时间，定下了会来艾尔西尔的约定，信应当已经送达了。」
「难道说……」
听了我的话，暖男风的精灵浮现出了思索的表情，多半是事先得知了相关的消息了吧。
「多半是那位吧。你想想看，就是库娜大人的……」
站在一旁的那个女性，朝男子耳边低声细语道。
「原来如此，那样的话……说不定，应该就地正法啥的。」
「在说什么蠢话啊？」
门卫们两人商量著什么。
似乎作出了定论，男子朝这边直直走过来。
「难道，您就是宗司大人吗？」
「没错，我是宗司。太好了，还好能有得交流……」
必须避开在与门卫纠缠这件事上浪费时间。
嘛，最坏的情况就是让库娜来刷脸进城了呢。
「是，已经从西利路大人那儿有所耳闻了您一旦到达，就立刻领您进来的要求。竟然竟然，还是库娜大人的婚约者什么的。」
已经清楚到这个地步了吗。
在安奈洛塔的带剑式上，因为雪菜的恶作剧害我和库娜成为了婚约者。
这个传闻已经完美的传遍了艾尔西尔了呐。
「没错。我是库娜的婚约者。我想，暂时，要和库娜还有另一名同伴一起叨扰艾尔西尔一段时间了。」
男子脸上浮现出了暖男笑。
可为什么看起来握著枪的手还会因为太过用力而噗噜噗噜抖个不停呢。
「这样啊这样啊。库娜大人、库娜大人、把婚约者带回了艾尔西尔了啊。原来如此原来如此，也就是说在这儿送您上西天的话……那家伙来了啊啊啊啊啊啊！诱拐了我等的库娜大人的那个仇敌·宗司送上门来啦啊啊啊啊啊啊！」
突然，那态度温和的男子宛若换了个人一样大喊起来。
一旁的火狐女子困扰得抱住了头。
于是，精灵和火狐的男性从四面八方冒了出来。
「向库娜大人出手一事，何等不敬。」
「就算神能承认，我等也绝不容许。」
「就让你为出生为人一事感到后悔吧！」
大约二十人程度的集团，人人用武器摆好架势，凶残级别的大量风和炎的玛那缠绕于其上。
开玩笑的吧！？
在这之中有五人左右，比起全盛状态的我还要强！？
剩下的人，虽然级别较低但有著绝佳的魔术术式。
这是什么鬼熟练犯集团啊。
然后，积累的魔力释放了出来。
「认真的吗！？」
蓄积魔力防御吗……不对，说到底还有这样做的必要吗。
在我思量的时候，一位女性在我眼前飒爽登场。
年龄看起来约２０前半，是一个拥有金色的头发与金色尾巴的美丽成年女性。
某些地方，感觉似乎和库娜有所相似。
在男子们释放魔术的那个瞬间，从保护著艾尔西尔的外城墙上这个女性飞著落到这边。
我这是到此为止了吗？
想著这个的瞬间，将火狐释放的火焰的支配权夺取之后，将精灵释放的风『燃烧殆尽』了。
「这是打算要做什么？对父亲的客人，妾如此可爱绝伦的妹妹的婚约者行使如此粗暴无理之事什么的。」
那个女性带著优雅气质的微笑。
这种气质有一种能使看到它的人为之拜倒的支配者的气氛。
精灵与火狐的男子们，瞪大双眼并颤抖著。
「「「说什么呢──就是开开玩笑而已。」」」
于是，刚刚在那边的男子们都满脸谄笑说道。
「原来是这样啊。玩笑、玩笑呢。那么，妾也玩笑玩笑一下，来一发左右试试看怎么样。妾的玩笑啊，可不是那种二流货色哦🎵」
精灵和火狐的脸都吓得痉挛起来。
眼前的这个女性涌动起压倒性的魔力，从周围召集了火的玛那。
连同火狐男子那边聚集到的也不容分说一起被召集了过来。
这样的存在，一旦释放的话周围将尘归尘土归土。
必须得阻止。
我斟酌起言辞开了口。
「那个，承蒙相助不胜荣幸。但是，这些人所谓的开玩笑应该是真的，请大人大量。火炎也好狂风也好，最多擦到我的鼻尖就会消散，从术式来看应该是这样的结果。」
我看穿了全员的术式。
那不过就是威慑而已。
一定是打算让身为库娜婚约者的我吓一大跳，借以嘲笑一番吧。
并没有加害我的打算。
说到底……并非是纯粹的蛮力，全员都能操使如此精度的魔术本身就很可怕了。
当然用途是毫无疑问的大浪费就是了。
「你们这些人，宗司先生说的话是真的吗？」
男子们咻咻咻的拼死点头。
美丽的金色火狐女性吐出一口叹息。
「这样啊，那么，少少吃点苦头就到此为止吧。」
下个瞬间，男子们全员都被吹飞了。
一个不剩被迎面的重击打倒。
到底发生了什么！？
术式的构筑也好发动也好都快得过头以至于缘由啥的一概不知啊。
「宗司君，好像有点吵闹呢。发生了什么了吗？」
库娜从马车里现身。
「哎呀，是索拉姐姐大人。」
「库娜。你真的回来了呢。」
女子风格的假笑。
明明面带微笑，可库娜的尾巴毛却炸毛了。
那是库娜最大限度警戒时的反应。
「是，我回来了。那个，这究竟是发生了什么！？大家为什么都捂著头蹲著呢。」
库娜看到了男子们后惊讶的出声道。
「这儿的男子们啊，他们袭击了宗司先生，因此妾就烤了他们一下。」
「宗司君被过分的对待了吗？」
库娜惊道，精灵与火狐的男子们面面相觑。
被库娜称作索拉姐姐大人的火狐女性，一边苦笑一边开口。
「嗯，毕竟是认为最喜欢的库娜，被野小子给拐走了吧。」
库娜朝我这儿小跑过来，紧紧抱住了我的手臂。
「对宗司君做这样的事情实在太过分。人家，最讨厌这样的大家了！」
库娜说出这样的话的瞬间，在这儿除了我以外的所有男性，满脸写著绝望，男儿泪说流就流。
……比起被库娜的姐姐吹飞受到的打击还要大得多呢。
「向宗司君道歉。不然的话，绝不原谅大家。」
库娜紧紧抱住我，鼓起了脸蛋。
感觉库娜的胸部也贴了上来。
住手啊库娜。
怎么看这都是在火上浇油啊。
可是，男性们非常厉害。
虽说流著血泪，用满载杀意的眼睛看向被库娜紧紧抱住的我，然而还是……
「「「万分抱歉！」」」
见识了一群五体投地。
是因为一点也不想被库娜讨厌吧。
何等的男子气概。
「宗司君，大家道歉了所以可以原谅他们了吗？」
「啊、啊啊、好的呢。」
库娜一副松了口气的表情。
果然库娜超可爱。
「好啦。大家，都抬起头来吧。以后，对宗司君做过分的事是不行的呢。」
库娜微笑著。
看著那样的库娜一脸色眯眯的男子们。
艾尔西尔多半没救了。
在我呆然的时候，应该是库娜姐姐的人开了口。
「嗯，这样便妥善解决了呢。全员，可不能继续在这个地方磨蹭了啊，都回到自己的岗位上去。」
「「「是」」」
库娜姐姐的一句话，就让男子们散去了。
「宗司先生，让你看到不堪的一面了。这些男子绝非抱有恶意。都是所谓库娜亲卫队的一群人暴走所致。」
「这样啊，还有这么有趣的东西存在呢。」
「……是，库娜可是超有人气的呢。外表可人，歌声又有不可思议的魅力。吸引人的保护欲这点得分很高。更何况，该怎么说呢……好像毫无防备似的，简单就能推倒这一点也很棒什么的。」
「索拉姐姐大人，都是什么鬼啊这些，第一次听说哦！？」
我不由得在心里点了头。
库娜确实没防备过头了。
但是，就是这点很可爱。
「不管怎么样，请进。首领西利路明天之前都不在。谨由妾，索拉・艾尔西尔代理首领向您致以欢迎。」
「这可真是正式的问候呢。我是宗司。身为封印都市的学生，同时也是库娜的婚约者。」
和索拉正式握了手之后，我们踏入了艾尔西尔。
第92话　守护者 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在正文里有一些类似于译注的吐槽，如果不喜欢的话以后我就不加了。
「这就是艾尔西尔啊，真是个好国家呢。」
「虽然冠了个国家的名头，事实上也就不过是人口不足千人的一个小村庄罢了。」
由身为库娜姐姐的金色火狐索拉带路的我们踏入了艾尔西尔。
虽然挺小，却是个活力满满的好村子。
到处都回荡著欢声笑语。
从刚才开始，库娜就一直只是战战兢兢的跟在我后面。
那是因为，索拉「不能在他人面前展现不体面的一面呢。可是，惩罚是必须到位的，给宗司先生带路之后会好好进行所以做好觉悟吧。」说了这样的话。
「那个，是什么。」
我走在村子里，指向一块真马大小的铁块。
虽说发了问，脑袋里却想到了一个单词。
在这个时代应该不可能会有，便感觉值得一问。
「那个啊，是叫做车辆哦。是父亲因兴趣制作的物件，由作为父亲弟子的锻冶师们分解后，据此做出设计图，最近才步入量产的。」
没错，是有车在运行。
不可思议的是没有听到引擎声，看起来也应该没装消音器。
「动力是？」
「是风。这是用风的玛那推动作为动力源的汽缸内的活塞，并用传动装置转化为旋转力的构造。若是让精灵操纵，能达到时速８０公里的程度。」
「这可了不得。」
马车意外的迟缓。
不管怎么努力也没法达到时速２０公里。
有这样方便的道具存在的话，真想来一辆啊。
「宗司君，可那个东西只有精灵能操纵呢。若是风的适应性比不上精灵的话，能让它慢悠悠动起来就得竭尽全力了。呃，虽然知道和父亲一起乘坐时很舒适，但自己不能让它动起来这著实让人焦躁。」
库娜充满怨气盯著操纵车辆行驶的精灵。
嘛，身为火狐的库娜用不来风魔术因而驾乘不了呢。
「但是，库娜，看那边，有火狐的男性在开著车啊。」
顺著安奈的指尖看去，有一辆车。
火狐的男性正饶有兴致的驾驶著。
「索拉姐姐大人、那边！那边！那是怎么一回事啊！？为什么，火狐能让车动起来啊？」
库娜欢喜得两眼放光并询问道。
满脸写著想乘车，想开车的想法。
「那是最近才完成的火狐型。是父亲大人按照火狐们的要求而设计的。目前为止，仅有数台试作品呢。那边的动力是使用水蒸气。具体来说是把水通过火狐的火炎加热，转化为水蒸气后推动叶轮机旋转的构造。但是，必须让水能循环，所以水的冷却也得依靠魔术才行。若是不能兼具加热与散热的本领的话那就没法驾乘了。但由于和风不一样水具有较大的质量，因而输出远远凌驾于精灵型。」
从构造角度而言，比起精灵型，与现代的车辆更为接近了。
加热和散热由于交给了魔术而得以小型化，一个不好说甚至能超越日本车的性能。
也不会有废气排放对环境也很友好。
「索拉姐姐大人，我想要那个！我也想按自己的想法驾驶一下！」
「库娜，不淮像这样遇到想要的东西就闹著要。」
库娜两眼放光闹著要的时候，索拉苦笑道。
「索拉姐姐大人这个小气鬼。那好。就拜托露雪儿姐姐大人好了。」
「……说真的可不淮这么做。那孩子的话是会真的买下来的。她是一个从以前开始就比起别人多一倍以上的宠著库娜的孩子。」
索拉深深的叹了口气。
库娜在艾尔西尔好像一直都是旁若无人的为所欲为著。
因为是小闺女所以很擅长撒娇吧。
在艾尔西尔各种参观后，总算是到达了目的地。
索拉带路的目的地，是在艾尔西尔内也是格外宽大的一个宅院。
是一幢砖造的气派屋子。
「这儿是？」
「供来宾使用的屋子。宾客们都在这里得到接待。」
「不是库娜家啊。」
如此询问时，库娜一脸自夸挺起胸膛道。
「我家可比这里大多了。得供两个家族居住所以需要个大房子呢。」
「不是三个吗？」
「嘛，这是有内情的。」
库娜如此含糊其辞。
是有什么难以启齿的内情吧。
进入宅子之后，不知为何被招待到了一间日式房间内。
有地炉，还铺著榻榻米。
像这样的房间还是第一次见。
索拉的话，她用惯用手沏好了茶，端了过来。
「一杯粗茶，不成敬意。」
「谢谢。」
我并不习惯这样的礼仪，因而只是适当的品了一口。
出色的茶香。
这是绿色的日式茶。
因为不怎么容易入口，所以就慢慢的品。
有强烈的苦味　以及若隐若现的回甘。
并不讨厌呢。
「唔。」
看向一旁，安奈因为出乎意料的苦味而皱紧了脸。
恐怕，是因为这个苦味是难以想像的吧。
安奈脸色发青，拼命咽下嘴里的茶。
接下来就真的是少少的含了一点到嘴里。
于是，她瞪大了双眼。
没有像第一口那样对苦味有所顾忌，也没有因为大口喝下而被呛到，在明白了那个苦味的同时，多亏小口细品而得以享受蕴含在苦味里的回甘。
「索拉姐姐大人，那个，还有吗？」
唯一一人没有喝茶的库娜向索拉发问。
「……打算用那种喝法吗？不觉得那样对沏茶的妾而言有所失礼吗？」
「可是可是，那种喝法更好喝嘛。」
库娜快点快点的催促著索拉。
于是，索拉苦笑著站起来，从架子上取下一个陶壶。
库娜哇的一下脸上绽放出光彩，同时把陶壶的内容物混进茶里。
「库娜，那是什么。」
「是枫树糖浆哦！加入这个的话会变得很好喝呢🎵」
一边摇著尾巴，一边将加入了很多枫树糖浆的茶喝到嘴里。
「嗯～甜苦甜苦的超好喝。索拉姐姐大人，再来一杯！」
「真的是，这个孩子啊……随你喜欢吧。」
索拉苦笑著，沏好茶递给库娜。
库娜以相当美味的样子将混入枫树糖浆的茶喝了下去。
「那个，我也能试试看吗？」
毕竟喝起来这么美味的样子令人不得不在意啊。
「嗯嗯，请。」
得到了索拉的许可，因而在自己的茶里也加入了枫树糖浆。
试著喝喝看，真是相配。
枫树糖浆那柔和的甜味包覆著茶的苦味而使得口感柔和。
不止如此，像是要好好强调茶的苦味和涩味那样，与甜味混合后形成了一种不可思议的魅力。
在味觉系统上和甜味抹茶类似，但比起那个更为清爽芳醇。
安奈用羡慕的眼光看著我和库娜。
于是，怯生生的举起了手。
「不好意思。我也想试试看，可以吗？」
像这样子，踌躇著说道。
看著这样的安奈，太过奇怪使得我们笑了起来。
得到许可后的安奈，往茶里加了大量的枫树糖浆并喝了下去，立刻浮现出从心底感到美味的表情。
「好了，茶过一巡，也该谈谈正事了。」
这悠闲的气氛因为索拉一句话而紧绷起来。
「已经拜读了从宗司先生那里收到的信件。库娜被某些人刺杀，击退了宵小之辈的同时，宗司先生也身负重伤。来艾尔西尔，一是为了将库娜置于保护之下，二是为了宗司先生的治疗……在这之上，最重要的是为了变得比之前还要更强，信件大意如上，是否如此呢？」
我们三人点头同意。
没错，如今的我无法保护好库娜。
不止如此，这副重伤之躯若是没有痊愈就连像样的战斗也做不到……简而言之，我想变强。
想要靠自己守护好库娜。
「这样，首先是当下的现状，父亲为了确保治愈宗司的药的材料，已经深入了艾尔西尔秘密的地下迷宫。烧伤姑且不论，瘴气侵蚀单靠魔术是没法治好的。所以，必须要将用特殊素材制成的药品与魔术并用才行。」
「提供了这种程度的帮助可真是……」
一旦被瘴气侵蚀用半吊子的手段是无法治好的。
索拉所提到的，对瘴气侵蚀有效果的药还是头一次耳闻。
「毕竟是因为保护库娜而受的伤呢。宗司先生将变成那种状态的库娜拉回正常的事也听说了。这是连父亲也办不到的事。虽说事到如今才这样说，纵然是妾，若是再有一次，看到库娜变成了那样，也不得不做好会无法帮助她而不得不夺下她性命的觉悟。宗司先生是库娜的恩人。那种程度的帮忙是情理之中。要是还有别的宗司先生希冀的事项，艾尔西尔也将鼎力相助。」
索拉的口气像是那根本不是什么大不了的协助。
于是接著话头继续说道。
「容我再次致谢。多谢您帮助了我最重要的妹妹库娜。」
然后，她低下了头。
那是非常优美的举止，一瞬间不禁令人出神。
「父亲一旦归还，就请接收我等的治疗。不过，父亲也好妾也好事务繁忙无法贴身护卫库娜。因此在艾尔西尔滞留期间，会有一位别的男性供差遣。请尽管安心。毫无疑问除了父亲以外，他是艾尔西尔最强的男子。除了父亲，能胜过那个男子的生物在这个世界并不存在的如此这般的强者。」
「索拉姐姐大人，难道，是那位？」
「嗯，库娜。直觉很准呢。保护你们的是莱纳，也就是你可靠的兄长大人哦。」
莱纳？是与排名第四的人，莱尔很为相似的名字。
要注意不要混淆了他们。
「请，请不要安排他。只有莱纳兄长大人，那个人绝对不行。」
「安全第一。库娜也知道莱纳的强大之处的吧。而且，若是莱纳的话，也够格当各位的师父呢。艾尔西尔的秘技，超越常识的术理，这些都能教给你们。更何况身兼精锐部队刺草的队长，对于指导一事也习惯了。事实上妾已经叫他过来了。」
门打开了。
有一个庞大的男子出现在那里。
不愧身为库娜的兄长，他在出众的火狐之中也是鹤立鸡群的美青年。
不过，那具有威压感的外观反而让人不会注意到这一点。
身高１９０左右，全身被铠甲般的肌肉包裹，不止是身体能力，全身上下迸发的魔力，也在彰示著这男人的厉害之处。
他拥有金色的狐狸耳朵，气派的狐狸尾巴，可这些都令人惊异得不适合这个男人。
「唔哦，库娜。好想见你啊。」
带著一脸恶心男的笑容，庞大的男子朝著库娜冲锋过来。
可谓是猛牛的突进。
「咿咿咿咿咿──」
库娜发出悲鸣，飞速后退。
为了擒抱库娜的男子两手扑了个空。
「太过分了啊库娜。竟然拒绝了兄长的拥抱。」
「才不是呢，是避开了才对，一般来说都会避开的好吧，那种力道的拥抱会把脊梁骨都抱断的啊！」
可怕的是，这番话并没有采用比喻的修辞手法。
硬接下那个的话，库娜那纤细的身躯也就扛一下吧。
「嗯嗯，库娜还是一样的太细弱了。多吃点肉，吃多多的肉啊。不然的话可没法变强的。」
库娜因莱纳的话而鼓起了脸颊。
「不，才不要。我是偏重速度的类型。这样的体型正好。」
躲在我身后的库娜露出一个脑袋抱怨道。
「库娜你，再多个１０公斤左右的肉才会比较强啊应该。」
站在我的立场上那可敬谢不敏。
可不要糟蹋了现在库娜那肉量合适而变得最棒的这色色的体型。
最喜欢表面软软的，吹弹可破的皮肤下包裹著柔软的肌肉的如今的库娜啦。
思考这这样的事情时，从莱纳背后出现了一个少女。
「父亲，这对女孩子来说太失礼了。还有啊，这回扫了客人的兴，所以请自重些啊。」
她是过去在王都遇到的雪菜。
是一位与我同年代的且是个冷峻美人的银色火狐。
「啊，这样啊，对不起。不好意思。你是库娜的同伴宗司，那位是安奈妹妹对吧？」
男子哈哈笑著。
「是，我是宗司。是库娜的同伴。」
「这样啊这样啊，就是你啊。」
莱纳估量著我。
「原来如此，能明白老爸他为什么中意你了……」
像是认可了什么那样莱纳点了点头。
「那个，我是安奈洛塔・欧库雷路。」
怯生生的，安奈也开始寒暄。
「这可太客气了。安奈妹妹也相当有精神嘛。原来如此，库娜得到好伙伴的照顾了啊。我是莱纳，莱纳·艾尔西尔。担任艾尔西尔精锐部队刺草的指挥官。滞留在艾尔西尔期间就由我来保护你们，顺便也请做好将会被彻底锻炼一番的觉悟吧。」
莱纳和我还有安奈握了手。
库娜过去谈起过这个男子是个脑袋里长肌肉的人，可现在他双眼闪烁著的是知性的光芒。
只是区区一个士兵的话还好说，作为指挥官的人脑子不好使的话就无话可说了。
大概，仅仅是在关于库娜的事情上脑子才会变傻吧。
「今天因为长途旅行已经倍感劳累了吧。不管怎么样老爸也得明天才能回来。在我家里尽管放松就好。雪菜，美酒与饭菜拜托你了。」
「我明白了。那就拿点秘藏存货吧。比如说父亲珍藏已久的美酒，或是用来享受的特制培根这些。」
「这也是没办法的啊。嘛，无所谓了。都是为了新的弟弟（妹夫）。这种程度就放开吃吧。」
于是就这样，我们从今天开始受莱纳家照顾了。
第93话　莱纳·艾尔西尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
雪菜说话是以自己名字自称，感觉有点违和感。
被莱纳还有雪菜招待前往他们家。
进入屋内就闻到了酒精的味道。
多半是雪菜使用的酿酒道具所致。
由她带领我们前往二楼。
「空下的屋子有两间，已经听闻过来的是三人，雪菜已经打扫干净了。房间安排请自便。」
雪菜领著我们看到的房间有两间。
这没啥可纠结的，我用一间房，库娜和安奈用另一间房，这样分配即可。
「谢谢。我们会爱惜使用的。」
「这样就帮了大忙。基本上，父亲和雪菜都很忙。父亲是刺草的队长，雪菜要酿酒。餐食还是会准备好，但扫除及洗涤得承蒙各位自助了。」
「明白了。这点小事我们自己会收拾好的。」
已经拜托寄居了。
所以尽量得避免再增添麻烦呢。
「嗯，拜托了。还有父亲打了招呼。希望与宗司就两个人这样谈谈。放好行李后下来一趟。库娜和安奈请帮忙餐点的准备。」
「明白了，立刻就去。」
我确认好放好行李的房间的情况后就下了楼。
「不好意思，把你叫了过来。」
「没关系，这边才是多谢您暂借住处。」
「小意思。只有我和雪菜两个人住的话这屋子就太大了。盖房子的时候，想著若是娶新娘的话，这种程度还是很有必要的，可现在感觉好像哪儿搞砸了呀。」
莱纳脸上浮现出恶心男的笑容。
「只有两人吗？夫人呢？」
「没有夫人。我单身。」
「失礼了，问了不礼貌的问题。」
恐怕，是分居或是离婚了吧。
「喂，你是误会了什么失礼的东西了吧。」
「误会了吗？我以为是因为某些原因和夫人分居了呢。」
「这样想的话也是没办法的呢。事实上我还没结婚来著。」
咔哈哈，莱纳笑了起来。
「那么，雪菜是？」
「那孩子是我的养子。她的生母因为流行病去世了。那是我的初恋对象。她的生母病倒时，她父亲刚好离开了艾尔西尔。本来，他就是一个非常繁忙而不停辗转各地的男人……雪菜的母亲倒下时寄出了信件因而赶了回来。不过是在她已经过世后，才慢悠悠回来的。」
莱纳的思绪驱驰在某个没法触及的远方。
「脑袋里虽然明白，那是多么重要的工作，如果，那家伙丢开工作回来的话就会有数千人乃至数万人因此丧命。雪菜的母亲不想看到那样的事情发生。去世之前，她笑了。而且非常幸福……但是，无论如何我也无法原谅。所以，不能把雪菜交给他父亲。必须由我来养大她，抱著这样的想法将幼小的雪菜收养了过来。」
真是有相当多复杂的内情啊。
「原来如此，还有这样的原因呐。可是，没有想过给雪菜找个继母吗？」
「没有想过。从收养雪菜的那一天开始，我发誓余生只爱她的母亲。她留下来的雪菜就由我独自抚养她……是个些许阴郁的话题，请见谅。」
「不，我也很感兴趣。」
好坏不论，莱纳这个男人是一心往前看的呢。
知道他是这样一个人那这段话就有听的价值了。
说起来，从库娜那边听说过她小时候时的兄长非常受欢迎而经常领著女性一起。
可现在的莱纳看起来完全不像是那种轻浮的男性。
说不定，那个行为是为了引起喜欢的人的注意。
然后，收养了雪菜的那个时点，便起誓永葆对深爱之人的爱意。
持续爱著初恋对象这可不是什么能容易办到的事。
心底涌现出了些许同感。
「那么，关于叫你过来的理由。那就是听听你小子的觉悟。」
莱纳向那威严的表情注入了更多力量，直直看向我的眼睛。
「觉悟吗？」
「嗯嗯，库娜有她的隐情。宗司你为了帮助库娜差点死掉而且魔术也没法使用了，还被烧伤与瘴气的后遗症所折磨。与库娜一起的话，说不定还会遇到一样的情况。说不定这一次就会受到连老爸都没法治愈的重伤。就算这样，也还继续想和库娜在一起吗？所谓天涯何处无芳草啊。」
这样的事，想都不用想。
「即使如此我也想和库娜一直在一起。就是做好了这样的觉悟我才会帮助库娜，现在也待在一起。说到底，库娜的魅力还没有低到会因为那种小事情就放弃她的地步。我是打从心底迷上了库娜的。」
我这样说完后，莱纳大声笑了起来。
「真的是，我认为我已经很是狂热了，你也半斤八两啊。男子汉的话为了喜欢的女性可以牺牲性命可不是吹牛呢。好，不错的觉悟。可不能光说不练啊。今天开始你就是我弟弟（妹夫）了。」
莱纳砰砰用力敲著我的肩。
「真是令人吃惊。从库娜那听说，莱纳先生是个妹控因而把靠近她的男性一个不剩彻底揍趴下，我已经做好了被打的觉悟来著了。」
「我会寻衅的只有那些没一点觉悟还来接近我妹妹的男人。不过，宗司，你的话可以把妹妹交给你。」
莱纳站了起来，取出杯子。
「喝，这是兄弟之酒。我可用上了雪菜酿造的酒当中也是最为出众的品类。是我用来庆祝生日的酒。一般像在这样的场合下是绝对不会使用的。」
「那恭敬不如从命了。」
他把酒倒进了杯子。
顿时香甜的果物香气弥漫开来。
杯子放在了我和莱纳的中间。
「一人一半。」
首先，莱纳喝掉了一半，然后放回了中间。
「那么」
我干了剩余的一半。
这是缔结坚固羁绊的仪式，各饮半杯意味著双方处于对等的立场上。
这表示莱纳认同我了吧。
「从今往后，我们就是兄弟了。今后也拜托了啊，宗司。」
「我这边才是，拜托您了。莱纳先生。」
「兄弟之间无需拘束。普通一点说话，放轻松。」
「可是，我是弟弟呢。」
「大哥的话都不听了吗？」
像是开玩笑般莱纳如此说道。
都说到这个地步了那也没有拒绝的理由了啊。
「我明白了，莱纳。那就依你的意轻松一点吧。」
于是，我微笑了起来。
「然后，虽然明白了你的觉悟，可要保护喜欢的女人光有觉悟可不行。强大是必须的。弱小的男人，没法保护女人。」
「我也觉得是这样。光是想想的话什么也守护不了。」
有扎心的实感。
说到底，神圣骑士团袭击过来的时候，若是我能再有力量一些就不用让库娜失控，也不会让库娜哭泣了。
「宗司，从你行为举止来看就能明白。你是个相当的高手。关于武术我已经没什么好指导你的了。」
「正如莱纳你所说，我对武术还是有自信的。」
这是由玩家们持续优化而不停进化的武术。
已经积累了１６８年的经验。
如果是单纯比技术的话我已经非常接近西利路了。
「我问你，宗司。强大具体而言，就是由身体能力、魔力、还有加护这三类力量所决定的。你不这么认为吗？」
「嗯，我认为确实是能否有效利用这三种力量而决定强弱。在此之上我还能借助第四种也就是瘴气的力量。」
只有我才能使用的那第四种力量。
这带来的优势无与伦比。
「真的能使用瘴气啊。那么，感觉上应该能明白。强大的要素这个关键如果再增加的话，究竟有多大的意义。不打算再多增加一个吗？」
再增加一个？
这样的东西真的实际存在吗？
「艾尔西尔的精锐部队刺草，锤炼著身体能力、魔力、加护……再加上另一个总共四个要素来战斗的技巧。这个技术会教授给宗司，你们一行人。滞留在艾尔西尔期间，白天狩猎魔物提升等级，晚上就将第四个，对宗司你而已应该是第五个的要素进行训练。」
胸中澎湃了起来。
提升等级以外的方法已经走到了死路，为了寻求强大。
现在又出现了别的道路。
「就那么办。不，请一定要这样做。我还想变得更强。」
「不错的回答。老爸将宗司的身体治好后就会彻彻底底的进行的所以做好觉悟吧。」
「求之不得啊，莱纳。」
「那么明天开始就严格训练吧。话说回来，今天有以那副重伤之躯也能做到的事，实践一下变强的方法吧。」
莱纳这样说完，端著煮好了什么的锅的雪菜就出现了。
跟在后面的是拿著大盘子的库娜与安奈。
「父亲，宗司，吃饭时间到了。按照父亲所说，准备了大量的肉。」
锅里，装满了甜辣口味的汤汁煮透的野猪肉，大盘子里，裹满了调味汁炒制的鹿肉堆积如山。
「想要变强的话，不管怎么样，就是肉、肉！这些是我趁昨天猎来的鹿和野猪。大口大口吃掉然后变强吧！」
我苦笑起来。
这些是符合莱纳爱好，粗枝大叶的野趣料理。
但是，看起来很好吃。
香喷喷的肉的味道扩散开来了。
「那我就不客气放开肚皮敞开吃了。」
说得没错，肉很重要。
多吃点肉，吃出好体格来。
第94话　库娜的老家 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在那之后，吃肉吃到厌烦，让库娜擦拭了身体然后重新包好绷带后就睡下了。
库娜和安奈好像享受了温泉。
在艾尔西尔有大浴场，可以免费使用。
等这身烧伤和瘴气侵蚀完全治好了之后一定要泡泡看。
一定很舒服吧。
可以的话，也想和她们混浴呢。
满脑子想著这样那样的事，进入了梦乡。
第二天，外面异常吵闹，于是就醒了。
想著发生了什么事时，透过窗户看到西利路在那里。
他的脚边堆满了大量的魔物素材。
巨龙之牙，魔兽之爪，一部分高位哥雷姆才拥有的琥珀心脏。
不管哪个都是超高等级的魔物素材。
西利路拿过来的素材由精灵与火狐们搬运著。
「那些东西到底要怎么处理呢。」
「村子会进行加工，高位的魔物素材制作的武器和防具是艾尔西尔贵重的出口商品。」
明明是自言自语却听到了回答，条件反射般转过头，眼前是一位长著银色狐耳的少女……雪菜。
「吓我一跳。」
完全没有感觉到气息。
我从未懈怠过警戒，可雪菜还是完全消除了气息悄悄靠近了我。
真是了不起的技术。
「做好了早饭，所以来叫你。宗司，太好了呢。祖父大人早早就回来。这样可以治疗宗司的病症了。」
「真令人欣喜。差不多，也该从这种不便感中解放了啊。」
我苦笑起来。
差不多也到忍耐的极限了。
「祖父大人一定能好好治好的。不过虽然治病的是祖父大人，治疗时病人也应该保有体力才行。所以，必须好好吃早饭。可不淮剩。」
「会好好吃的啦。雪菜煮的美味饭菜怎么可能剩下呢。」
其实，昨天的料理相当美味。
这一带自然物产丰富，鹿和野猪都很肥美，肉味相当强烈。
这种品质的肉应该不太容易在别处吃到。
而且，虽说是粗枝大叶的料理，但使用的调味料味道很有层次很丰富。
是艾尔西尔特有的调味料吗？
近期好想再吃一下味噌啊。
艾尔西尔真的是什么都有。
吃完早饭问问看能不能拿一点调味料吧。
吃完早饭后，作为一家之主的库娜的兄长──莱纳以及雪菜各自前往工作岗位。
我和雪菜还有安奈整理自己的著装。
西利路家帮忙的精灵女性有过来，带来了西利路家已经做好了治疗准备，随时都可以来西利路宅子的联络。
身上的伤隐隐作痛。
很快，就能从这个重伤里解脱了。
「宗司君，我们走吧。」
「我也准备好了。」
库娜和安奈干劲满满。
不知是有心还是无意，看起来她们比平常还要用心注意仪容。
「库娜，明明是回自己家，为什么警戒得摆起了架势呢？」
「呃，因为父亲大人在家啊。」
「西利路他，不是已经原谅库娜了吗。」
这样说完后，库娜鼓起了脸蛋。
「宗司君，和我ｆｏｘ了的事情你忘了吗？一定要好好的把和宗司君结合的事情报告好不然可不行呐！」
「……确实得这样呢。」
虽然我和库娜已经订下了婚约，但有很强的迫于情势而无可奈何的这一面。
已经好好心意相通了，有必要将这一点好好传达清楚。
「嘛，没关系的。我这边已经传达了被库娜接受的事情，也好好拿到许可了呢。」
「什么时候的事！？」
库娜瞪大双眼尖叫道。
最开始，与西利路见面的那一天，我为了让他承认我和库娜的关系而进行了决斗，并获胜了。
事到如今，不可能出现不承认我们之间关系的事吧。
「说起来这可真是气派的屋子呢。」
「呼呼呼，吃了一惊吧！别看这样，我啊，也是公主大人呢！」
「这话怎么能由本人说出口呢。」
库娜所带路的她家，比第一天参观的宾客用宅邸更为气派。
砖造的洋房矗立在那里。
装饰虽然是最低限的，可每一个都设计得很好。
而且还有一股好闻的味道。
这里就是库娜长大的家啊。
「那么，宗司君，带你参观我家吧。」
话音一落，库娜打开门走了进去。
「我回来了！」
听起来声音有点害羞。
说不定，其实是想要回来的吧。
之后，嗒嗒嗒嗒嗒，听到了快步走向这边的脚步声。
随著声音出现的是，看起来是火狐２０岁后半有著及肩金发的女性，是极为出众的美女。
某些地方看起来和库娜很像。
「总算是回来了啊，库娜。真的是，让人担心。」
这个美女抱住了库娜。
「母亲大人。」
库娜脸色缓和下来抱了回去。
果然，她是库娜的母亲。
库娜的美貌肯定继承于母亲。
而且，那条招人喜爱的毛茸茸尾巴也是。
前来艾尔西尔这段时间已经见了不少的火狐了，可像库娜和她母亲那样有一条好尾巴的人却从来没有看到过。
「真的是相当担心你啊。不懂世故的你，有没有被奇怪的人骗了什么的。」
「哎呀，母亲大人担心过头了。我已经是一个出色的大人了。」
「……库娜，多少应该再客观一点看待自己啊。」
火狐的美女一边这样说一边放开了拥抱。
然后满溢著温柔的笑容朝向我们这边。
「库娜，首先没事的话就最好了。在你后面这两位是……」
「嗯，他们是我的伙伴，宗司君和安奈。」
库娜带著些许自豪介绍了我们。
「这样，就是你们啊……谢谢你们和库娜好好相处。我是这个孩子的母亲。这孩子有点马大哈，爱得意忘形，又爱撒娇，可能添了不少麻烦了呢。但是啊，她本质上是个好孩子，所以请不要丢下她不管。」
这样说完后，这位美女立刻低头致意。
库娜满脸通红。
「等一下啊，母亲大人，快别说了，可让人害羞。」
「不行，必须得好好给照顾你的人们问候一番才行。」
「不─要─啊─母亲大人，说真─的，不─要─啊─」
库娜使上了吃奶的劲阻止了美女。
嗯，心情上能够明白，这确实让人害羞。
「请快抬起头来，库娜的妈妈。库娜不止没有给我们添麻烦，而且为了我们的事情非常努力。她已经是我们无可替代的伙伴了。」
「这样啊，库娜也有努力著啊。身为掌上明珠的她总是随心所欲的撒娇，还担心著她会不会在外面也是这个状态来著。」
「没问题的。超出了您的想像的库娜已经不是个孩子了。」
「没错没错！请再多说一点，宗司君！」
我苦笑起来。
又得意忘形了呢。
由于说了这样的话，库娜的可信度感觉根本为０啊。
但是，某种意义上来说，这一点的确有库娜的风格。
像这样闹闹腾腾著时，一个男性过来了。
「库乌，差不多聊好了吧！」
在那里出现的是一位拥有精灵特有的长耳朵，在这之上还有一双作为高等精灵的象征的翡翠眼瞳的男性，西利路。
在他后面侯著一个精灵的美女。
长头发，年龄约莫２０后半。
已经坐拥名为库乌的最棒女性了，还娶了这么一个美丽的精灵，多么罪孽深重的男人。
「啊，不好意思。西利路君。」
「宗司、库娜，还有安奈啊，你们总算过来了。」
「不不，我们这边才是给您添了很多麻烦。」
西利路特地为了治疗我而深入地下迷宫，还为了之后的治疗空出时间。
真是感激不尽。
「这是因为库娜而受的伤。除了心怀感激我也别无他想。所以，多谢了。真亏你能阻止那个状态的库娜啊。这样的事就算是我也完全做不来。若是再有一次，只能做好变成那样的话那就到此为止的觉悟了。所以宗司是库娜的救命恩人。」
西利路眼神真挚的注视著我。
「您不必谢我。我只是因为喜欢库娜所以才帮助她的。仅此而已。」
「即使这样，也还是感谢你……不过在这之上就多说无益了。接下来会用行动来表示谢意。立刻开始宗司你身体的治疗吧。不仅是治疗，还会向你保证一定能恢复到比之前更好的状态。」
「这可就帮了大忙了。」
恐怕，西利路所说的是将魔力回路调整到最优化。
自己的魔术回路没法由自己来调整。
因此，我将改善魔术回路一事暂时搁置了，但西利路的话一定能做点什么的吧。
若是魔术回路变得更为强韧的话，说不定就能耐受住【白银火狐】的反作用了。
对此还是抱有些许期待的。
于是，西利路领著我前往别馆。
第95话　轮回回归 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我由西利路带领来到了他的工房。
在那儿不知为何，准备了一具能刚好装下一个人的棺材。
库娜和安奈则是由库娜的母亲库乌带走了。
貌似，从库娜在艾尔西尔的房间那边隐约听到刨根问底的声音。
「那么，宗司。立刻开始治疗吧。把绷带取下保持孑然一身的状态躺进棺材里。」
西利路虽然如此要求，可我有点犹豫。
「棺材啥的不管怎么说也太不妙了吧。」
「可没有比这个更适合的物件了。请别介意这是我用过的二手货。」
西利路一边这样说，手却已经开始行动起来将各种药品混合在一起了。
调制的时候也一并使用了魔术。
像是在制作将科学与魔术融合在一起的治疗药的样子。
这样子制造出的东西是蓝色且黏度很高的液体。
不不不，都做到这种地步了也不难让人联想到那是和史莱姆类似的东西。
「这是什么东西。」
「用来消除瘴气的特效药。原料是地下迷宫最底层生长的花。原本，这只是一种随处可见的普通的花。持续接触瘴气，奇迹般的没有枯萎的一系代代遗传下来而变成了获得了耐性的品种。所以这是将其萃取物混入数种药剂后再用魔力进行激发，使其反应后从而制得的瘴气侵蚀的特效药。」
「虽说感觉上应该不大可能，是要我躺在那棺材里，然后把那个史莱姆塞进来吗？」
「就是你说的那样。直觉很准啊。」
西利路脸上挂上了微笑。
光是想像就一身鸡皮疙瘩。
库娜和安奈姑且不提，由我来玩这种ｐｌａｙ的话业界可没人会高兴吧。
「我明白了。」
但是，当下的燃眉之急也顾不得什么了。
我脱下衣服解下绷带，躺进棺材里。
「侵入伤口，与之一体化的瘴气，通过使用这个史莱姆能够消除，用这个药物将你的身体整个淹没后，我才能对你使用魔术。」
「这个方法，能净化我觉得已经不可能处理的瘴气什么的真是令人惊讶。」
真是相当可靠。
这样的话，首先先把瘴气侵蚀治好吧。
「说实话，这个药会对你的身体造成损伤，会使烧伤更为恶化，虽说我是很想先治好你的烧伤，可瘴气侵蚀著宗司就会使得魔术被扭曲。若是不先消除瘴气的话就没法进行魔术治疗了。请原谅我。」
我不明就里的点了头。
于是西利路渐渐将蓝色的史莱姆倒进了棺材。
我的身体漂浮了起来，全身都被史莱姆所包裹著。
蓝色的史莱姆因为溶解了瘴气而开始变得乌黑浑浊。
身上被瘴气侵蚀的地方非常瘙痒难忍。
看起来，这个史莱姆似乎真的有治疗瘴气侵蚀的效果。
「宗司，像这样持续泡在史莱姆里三天左右瘴气侵蚀就会消解。不过若是会伴随疼痛也没关系的话，使用魔术催化就能在２０分钟左右治疗完毕，要怎么做？」
这样的事情根本想都不用想。
「就算快一秒也好我想尽快变强。不想再让库娜哭泣了。所以，我选择见效快的那一边。」
「不错的回答。」
西利路将手伸进史莱姆里，启动魔术。
工程数多得过分，还有就算我也不知道的术式书写方式。
更甚之压倒性的演算速度。
光是看著，就感觉激动得起了鸡皮疙瘩。
这便是世界最强的魔术士所释放的魔术。
我一心看著西利路的魔术看得出神。
而史莱姆历经数次变色后涌起了涟漪。
「唔、呃」
剧痛流遍全身。
仿佛直接用针扎在神经上一般。
这样的剧痛流遍全身上下一根汗毛不剩。
用刚好不会将臼齿咬断的力度咬紧牙关。
每一秒如同永恒的剧痛。
要这样，坚持２０分钟左右吗。
「宗司，太过痛苦的话放弃也可以的。普通人的话一分钟都到不了就发狂了。」
根本连开口说话的余裕都没有，我只能用眼神传递我的想法。
别开玩笑了。
这种蚊子咬看我好好忍下来。
西利路苦笑起来。
于是，我便一心一意忍受著这个痛楚。
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
史莱姆的变色与蠕动结束了。
全身的痛楚也都平息了下来。
加护之光开始照耀全身。
烧伤的状态变得恶化，但又被加护所治愈。
不过，却没有办法恢复正常状态。
毕竟这是在失去加护的时候受到的烧伤。
只能治愈到恶化前的状态。
「辛苦了。好好忍耐下来了啊。这样的话瘴气也就消解了。」
我从装满了史莱姆的棺材里滑出来。
然后确认全身的状况。
迄今为止，黏著我不放，持续侵蚀我的那不祥的瘴气的感觉已经没有了。
瘴气会时常造成疼痛，对我所发动的魔术以及加护的恩惠等产生持续的妨碍，没有了这样的感觉后，身体变得很轻松。
「非常感谢。真的是帮了大忙了。」
「道谢还稍早了些。还有烧伤没有被治愈来著。宗司，介意就这样一丝不挂站在那里吗。」
「没事，不介意。」
我就这样站著。
之后，西利路用扫遍我全身的眼光观察我的身体。
「那就开始处置烧伤吧。烧伤治不好的部分，就是细胞死亡从而停止代谢这一点而别无他物。所以，先将死亡的细胞溶解掉，在这基础上让别的细胞活性化生出新的皮肤来移植。这项操作全部用魔术进行。」
「真是相当粗暴的办法。」
「可这样最快。」
「如此精密的魔术常人真的用得来吗？」
促进细胞分裂、移植皮肤。
不管哪个都是极高精密度要求的魔术。
我感觉在理论上也许可行，但不具备现实意义。
「嘛，那当然不可能了。」
西利路秒答。
我一瞬间呆在那里。
「说是不可能吗？」
「啊啊，是西利路我没法做到的事。」
「都到这一步了说这话是什么意思。」
西利路苦笑起来。
「表达得不好，不好意思啊。确实西利路是做不到的。但是，【我】可以做到。」
「这话是什么意思。」
「非我不可，只有我才能使用的固有魔术，那就是将能办到的【我】召唤出来。果然应该还是亲眼所见最快。」
他闭上眼睛，蓄积起魔力。
所谓固有魔术，那是降世之际就铭刻在灵魂之上，天生就明白的魔术。
没法重现，除了当事人以外没人能够使用。
数百人中仅有一人能觉醒这样的才能。
难道，西利路就是那其中一人吗。
「解放，吾之魂魄。在时之远方被遗弃的轨迹，于此时于此地。」
西利路像是对自己的内侧诉说坚定的话语一般开始咏唱。
「吾渴求，真理的探寻者，彼为扭曲神之法则的亵渎之人，其名……」
带有神秘感，却在某处又蕴含著乡愁的不可思议的声音。
「芙兰莉奈！【轮回回归】！」
西利路的身体被光芒包裹。
他启动了自己的固有魔术【轮回回归】。
光芒收束后西利路的身体，变成了一个苍银长发自然随意披散著的美女。
金色和银色异瞳眼眸目光炯炯，闪耀著光辉。
「什、什么啊这是，这个姿态。」
「是我，是我啊。迄今为止我已经转世了３１回。然后，这就是在一段时间内能够回归的过去的我，我的固有魔术，【轮回回归】。身为西利路的我做不到的事情，过去的【我】之中有不少能泰然处之的家伙在。比如，像这位芙兰莉奈一样。」
芙兰莉奈的指尖放出了魔术的光。
然后，她的指尖接触了我的烧伤。
在烧伤上留下了光的线条。
随后西利路按照这个模式迅速在全身的烧伤上都附上了光的线条。
「什么啊，这个魔术。」
「无法理解也没关系，不对，不去理解也没关系。这不是人能够使用的那种程度的魔术。而是放弃人类身份后第一次使用的某种超乎规格的东西。芙兰莉奈是为了到达神之领域，而放弃一切的我。」
西利路苦笑著。
在空中描绘了立体且多层构造的魔法阵。
魔法阵本身不怎么什么稀奇。
并且，还是因为效率太差而被淘汰的东西。
将无法在脑内处理的魔术式记载在空间内，以弥补处理能力不足而被使用著。
但是，西利路使用的那个不一样，图形与图形互相错综复杂的交缠在一起，发生质变，根据自己的应变能同时拥有数种不同的意义。
发挥完功能的魔术式也能再移动，改变配置后重复利用。
到底含有多少程度的情报量根本难以想像。
「那开始了。【液化变容】。」
西利路发动了他的魔术。
刻有光之线条的地方随之溶解。
一点疼痛都没有。
就仅仅只是液化了。
然后，在灰色的液体流走的同时，剩下的液体反过来开始窸窸窣窣活动起来，使我的肉体得以再生。
西利路所言千真万确，排出了死亡的细胞，并且反过来立刻开始培养活著的细胞，正确的规划后将缺损的部分填补好。
这是同时对殃及全身的烧伤进行的。
已然达到了神之领域。
「这样就治疗完毕了。你的烧伤已经全部治愈了。」
观察一下自己的全身，我烧伤完美的彻底消失了，映入眼帘的是洁净的皮肤。
「难道，真的，就在那一瞬之间。」
这，到这种地步的话已经笑不出来了。
「最后收尾。治好你的魔力回路吧。没事，芙兰莉奈姿态的我不仅仅会这么处置。也就是说不仅仅只是治疗。你因为变质魔力，加上模仿库娜九尾火狐化而使用的【白银火狐】这些的影响，使得魔术回路的质素本身得到了提高，对这个行为进行辅助的话就能使之更进一步变强。这样的话，下次你的魔术回路说不定就能耐受住【白银火狐】了。」
平常的话谈起这种不可能的事情多半都是一笑了之。
但现在，亲眼见识了西利路的力量，就感觉这事情可以办得到。
「告诉我，我检查库娜的魔术回路时，发现大部分都被破坏，或是扭曲了。这些都是你做的吗？」
「没错，是我做的。我生成了变质魔力，摧毁了那个孩子的魔术回路。如果再有一次九尾火狐化的话，除了杀了那孩子以外没有阻止的办法。这也是无可奈何的做法。」
西利路的声音充满了苦涩感。
「这样的你的话，不是也能中断九尾火狐化吗？」
「不可能。那实在是太过特殊。即使是在西利路【我】之中也没有任何一个人能阻止。只能是一时靠蛮力制住她。所以，宗司，我是发自内心的感谢你。」
这样说完后的西利路将魔力实体化的针插入我的全身。
以此为媒介注入了西利路的魔力。
那个魔力像生根般布满我的全身。
「而且，能够引导那个孩子的人就必须是能和那个孩子看到一样高度的风景的人。而这个人就是你。你以人类之躯，制服了九尾火狐。正因如此，才能够教给库娜力量的使用方法。这些都是我所无法办到的事情……那么，我们开始吧。已经掌握你的魔术回路了。嗯，如此强韧的话能行。宗司，之后库娜也拜托你了。」
西利路带著微笑，开始今天最后的治疗。
魔术回路的修正花了两个小时左右，就此全部治疗工程完毕。
烧伤也好，瘴气的后遗症也好，魔力回路的破损也好全部完美治好了。
不对，比以前还要好。
真的欠下了西利路一大笔人情债。
治疗全部结束后，西利路变回了原本的精灵姿态。
「辛苦了，有好好忍耐下来了呢。」
「不，这边才是。真的帮上大忙了。」
我向西利路致谢。
说真的，我甚至有一段时期认为这样的事情根本没法办到。
「你刚刚痊愈，先暂时静养，还有，咳……」
西利路话说一半时吐了血。
「西利路先生。」
我跑近西利路，用魔术确认他的身体状况。
却没有找到身体里任何一点不正常的地方。
「放心，没问题。」
「确实，身体没什么问题，但为什么？」
没有任何异常的状态下吐血这件事反过来还更可怕一点。
「这是【轮回回归】的副作用。这个魔术会对灵魂产生损伤。」
这样说的话就能明白了。
就算变成的是过去的自己，可扭曲了如今的灵魂是不争的事实。
这种魔术，用多了肯定会折寿。
「不要做出这样的表情，没有什么值得担心的。今后，不使用【轮回回归】的话，我可能还有十年左右能活。」
「只有十年了吗？」
「精灵外表看起来比实际年轻，我今年也已经４４岁了。在这个平均寿命只有５０岁上下的时代，我认为能活到那个时候就已经十分足够了。」
「但是，您是高级精灵啊。」
高等精灵应该没有寿命限制才对。
「那确实有点英年早逝的感觉了。」
「难道，这次的治疗对寿命会……」
「别太担心，也就是有少许的影响。你也知道的那个【毁灭世界的破灭银龙】这种超乎规格的召唤姑且不论。今天这种程度的【轮回回归】的话问题不大。」
「那个龙的话，是西利路先生你自己化身的吗？」
过去在游戏时代，以西利路作为对手对战时，在最后的最后被一条巨龙现身蹂躏了。
一开始我认为那只是偶然，没有想过那会是西利路自己。
「那时候的你太过强大，强大到即使要缩减寿命也不得不使用这个王牌的地步。」
擦掉血的西利路微笑道。
「已经再三强调过了呐，关于今天的治疗宗司你没什么应该过意不去的地方。宗司你为库娜赌上了性命。所以稍微折点寿这种程度根本没关系。而且，我也想和我深爱的妻子，露雪儿还有库乌一起活在当下，一起魂归乐土……如果，感觉还留有什么内疚之类的心情的话那就成为库娜的力量吧。这就是我的愿望。」
说完了这番话，西利路把毛巾抛给我后立刻就离开了。
拥有永恒生命的他却期待著像普通人一样的死去。
看得出这对他而言是无价的。
第96话　库娜亲卫队 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
为了将治疗完成的事传达给库娜与安奈，于是前往她们在的客厅。
走进房间时听到了热闹的欢笑声。
慢慢打开门，正好赶上库娜在说著什么。
「宗司君这个人真的很过分哦。向他说明了尾巴对火狐来说很重要，摸了的话就必须得负起责任的事之后，他居然立刻就把手伸向了我的尾巴！慌慌张张躲开后，问他为什么要做出这样的事，『如果摸到尾巴的话，就可以负责任了吗？请务必让我来负这个责，和我结婚吧！』他居然这样回答我！」
这可真是令人怀念的话题。
确实发生过这样的事呢。
「从话里听到的事来看的话，真的是非常喜欢库娜的一个人呢。如此这般被思慕什么的不也挺好的吗。」
跟腔的那个人是看起来２０岁后半的精灵女性。
和库娜的生母库乌一样令人惊异的容姿端正。
有一种看起来虽然孩子气，但内心是个强大的人的印象。
「宗司他啊，非常直白的向库娜表达了他的感情。说实话，这一点偶尔真是招人嫉妒。」
这回是安奈一边喝著茶一边推进对话。
「背后嚼舌根活跃气氛倒是没什么问题，可自己也得做好被别人这样还以颜色的觉悟啊，库娜。关于库娜有趣或是奇奇怪怪的故事可多了，就在这里的大家面前说说看怎么样。」
我走进房间，开口说道
于是，视线全部集中在了我身上。
「宗司君。」
库娜立刻站起来朝我跑了过来。
还以为第一句话应该是偷听真过分，然后勒嗦封口费啥的，没想到只是因为单纯的担心而跑近我。
「宗司君，治疗有好好起效吗！？」
「嗯，托了西利路先生的福，彻底治好了。并且不仅彻底治好了还比受伤前感觉状态更好。」
我搂起袖子，给她看烧伤与瘴气伤已经消失了的手臂。
库娜噙著泪花扑了过来。
「太好了，真的，都治好了。」
把脸埋进我胸膛的库娜不停念叨著太好了。
稍微有点冰凉的感触，大概是库娜喜极而泣吧。
看著这样的库娜与我，两位美女露出了微笑。
稍微有点害羞啊。
我轻抚著库娜的后脑勺，让她扑到她想要结束为止。
「那个，初次见面，我是艾尔西尔的首领，西利路的妻子，如各位所见是精灵的露雪儿。请多指教。」
「我也再自我介绍一次好了。同上，我是西利路的妻子，火狐的库乌。对各位给予女儿的照顾不胜感激。叫我库娜妈妈（岳母）就行了。」
精灵美女以及火狐美女春风满面的进行了自我介绍。
「我这边才是，请多多指教。我是宗司，现在是封印都市的学生。露雪儿阿姨、库娜妈妈（岳母）。」
安奈没有自我介绍。
本来安奈和库娜就相熟。
多半两人都认识她吧。
我叫出库娜妈妈（岳母）的瞬间，库乌阿姨啊啦啊啦著微笑了起来，这让库娜脸颊染上一片绯红。
「露雪儿，这可真让人吃惊。那个库娜竟然愿意这样被一个男孩子抱在怀里。」
「是啊，库乌。那孩子，被男士求爱求烦了，明明多多少少都挺讨厌男生的才对。」
露雪儿与库乌一边真奇怪真奇怪然后嘻嘻嘻的笑著。
嘛，都被组成亲卫队来纠缠了的话，会变成那样也不会不可思议。
「所以才那样避开我啊。」
「宗司，再怎么说逼到那种地步的话就算不是库娜而是普通的女孩子都会想要摆脱的呐。」
一旁的安奈说了失礼的话。
我明明行为举止都是一个彻头彻尾的绅士才对。
「真的是，大家都在捉弄我！」
库娜摆著鼓起脸蛋歪到一旁闹起别扭。
看著库娜斜著眼睛的样子，库乌阿姨挂上温柔的笑靥开了口。
「话说回来，今天是个值得庆祝的日子，库娜和安奈妹妹，都应该好好打扮一番才行哦。」
值得庆祝的事，是什么呢。
这样的疑问由精灵的露雪儿给予了解答。
「是这样的。库娜的订婚仪式就盛大的庆祝一番吧。好不容易把库娜的夫婿带回艾尔西尔了呢。」
「母亲大人们虽然说了这样的话，但其实只是想个要办祭典的借口才把我和宗司君的事拿来用的吧不是吗！艾尔西尔的大家，喜欢祭典喜欢过头了啦。」
「「诚然如此。」」
露雪儿与库乌爽快的肯定了库娜的疑问。
把我们当成幌子来热闹什么的，想想也没什么恶意。
毫无疑问会著实庆祝一番的。
「综上，去露雪儿的工房来一场时装秀吧。有很多可爱的衣服哦！」
「很有趣的样子啊，两个人都很可爱，有值得挑选服装的价值呢！」
于是，只留下了我而其他四人一起离开了。
看起来，是前往库娜的姐姐，从事服装生意的露雪儿姐姐的工房去了。
「啊，对了，莱纳有托我带个口信。让你悄悄去看看库娜亲卫队的训练。那肯定对想要变强还有知道更多库娜的事情有好处的。」
「我明白了。库娜妈妈（岳母）。我会去看看的。」
库娜亲卫队那帮家伙的本领第一天就见识过了。
而且，还让他们从我手中夺走了库娜。
从我手里夺走库娜的对手的事我也想要知道。
第97话　为了倾慕之人 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我按照库娜的母亲库乌告诉我的事情，以库娜亲卫队的训练场所为目标，开始在艾尔西尔内探索起来。
果然，这里很异常。
不管做什么都在使用魔术。
耕田的时候，由火狐们使用土魔术来堆土，播种的时候则是让精灵将种子乘著风魔术播撒开来。
就连浇水，也是用水魔术降雨一下子就搞定了。
嘴上说说很简单，可实际操作需要在不少的细节上下功夫。
即使是一流的魔术士也办不到。
在这个艾尔西尔，一流的魔术师就像是比比皆是理所当然一样。
到了听说的那个训练场后，男子们已经聚集在那儿了。
精灵和火狐都有。
是第一天对我们使用惊吓魔术的库娜亲卫队的各位。
男子们分成了两个小组。
第一个小组由数十人并排，挥著剑训练。
表情鬼气逼人，剑锋呼啸骇人。
「搞啥啊，那个撅屁股的，难道你认为就凭那样的剑就能守护库娜大人了吗！」
精灵男子敲了一发挥剑的火狐的后背。
「是！」
被敲击后背的男子不但没有一句抱怨，反而更加使劲的挥起了剑。
明明只是区区空挥而已，却弥漫著实战之上的紧张感。
看得出每一挥都是注入灵魂的认真动作。
这样的训练不停持续著。
士气如此高昂的军队甚至是我前所未见的。
再看向另一队人马。
于是，看到精灵们以自身为中心形成龙卷，火狐则是生成了火柱。
每个人大汗淋漓，全力释放魔力。
「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」
男子们大喊著，魔力突破天际。
我明白了他们为什么要这么做，通过释放出超越界限的魔力，以提高魔力的上限。
再加上通过将超越界限的魔力强行控制住，以提高魔术的控制技巧。
通常来说，到达极限时再榨出多一些魔力这种行为说起来貌似能通过某种努力做到，可事实上潜意识会阻止这个行动。
这就必须拥有强韧的意志力以压制住它，从而才能一滴不剩榨干所有的存在。
魔术的控制也是，要控制这种程度的输出一般来说根本不可能。
这种不可能，需要用魄力将其逆转为可能。
偶尔，也会有失去控制，术式暴走的人在，这时在近处的人们就会有数人参与进来，使术式收束。
原来如此，这是能办到这样的事的人存在的时候能够进行的训练。
即使是这样，也如同走钢丝般要赌上性命。
想要轻松做到这样的程度可不是什么简单事。
「这样的话，也能认同他们能控制住那种魔术了。」
我以呆然的声音嘟囔著。
袭击我的那个时候完全控制住的魔术，认为这是因为精灵与火狐的天赋才能做到的想法完全不对，事实上这纯粹是不断累积的锻炼的成果。
若是做到这个地步的话，当然会变强。
感觉自己因激动而颤抖。
我从今往后，也要试著赌上性命来训练。
过了一会儿之后，男子们的训练告一段落。
体力也好，魔力也好，魄力也好都用得干干净净的男子们聚在一起。
非常整齐的队列。
完全保留了秩序。
原来如此，这一个两个的内心都强大无比啊。
像是领队一样的男子，回头看向另一组那边。
这是一个将茶色长发扎在脑后，同精悍这个词相当贴切的精灵男子。
来这儿的途中有看过他的长相，记得库乌称这个男子为罗雷克。
仔细回忆起来，在大门被袭击时他也在场。
「亲爱的库娜亲卫队的诸位！」
一本正经的把微妙羞耻的台词说了出口。
「我等是为了不分昼夜守护库娜大人之人。在这之上，也是为了成为与库娜大人相配的男子汉而持续训练之人。」
这话非常有份量。
而且是持续了数年说一不二说到做到的男子汉才能展现的份量。
「对诸君有一事相问。」
表情因苦痛而变得扭曲。
「库娜大人从艾尔西尔出走。追赶过去的打算被西利路大人所禁止，若是违背命令，则会受到刺草的队长，库娜大人的兄长莱纳大人的【教育】，这段记忆仿佛还在眼前。无论遭受多少苦难，坚持不放弃的我等，因西利路大人的一席话──都是为了出走的库娜大人，况且库娜大人总有一天必回变强归来，相信这番话而将感情强行扼杀。所以，我等为了能被允许追寻库娜大人的脚步的那一天的到来，为了某一天库娜大人的归来，发誓要将自己的锻炼更上一层楼。」
男子们一齐点头。
「于是，终于库娜大人回来了。更加可人，更加强大。西利路大人诚不我欺……然而，却带来了个叫宗司的野小子。而且好像连婚约都订下了。」
亲卫队中数人双膝跪地。
在那之后，一个男子大喊起来。
「库娜大人难道不是被捏住痛处了吗？听说那就只是个一丝品性都没有的卑贱男而已啊！」
「确实是这样。我曾亲眼直接见过他。可谓之色情狂，直接称他是行走的生殖器也不为过。」
我想喂！
这样大叫了啊。
「为了库娜大人，肃清宗司小儿！」
「肃清！」
「肃清！」
「肃清！」
周边回响著肃清的口号。
说真的这真可怕。
毕竟，是想做就会真的去做的啊。
突然，罗雷克狠狠的踏了一脚地面，沉默随之支配了周围。
「我明白各位的心情。当然也知道库娜大人不想接受那个婚约的感情。但是，我看到了，在我们之间也有数人看到了。库娜大人那娇羞的表情。多半是完全迷上了那个男人。那不寻常的气氛，确实彰示著已经越过那一线了。」
「「「唔啊啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦！」」」
男子们完全崩溃了，涕泪横流。
将拳头砸向地面者有之，抱著头满地打滚者有之。
娇羞脸。
这是毫无回旋余地的表现。
「我等库娜大人亲卫队是为了守护库娜大人，并为了成为配得上库娜大人的男子汉而集合在一起的。库娜大人她既然已经成为了别的男子的囊中之物，即使脱离组织也无可责备。可在这之上，从莱纳大人那里得知，锻炼那个男人的任务要交付给亲卫队的我等。说是比起闭门造车，这样的话还更好一些什么的。」
「莱纳大人是恶鬼吗！」
「竟然说出让我等将力量借给仇敌的话……」
「夺走库娜大人还不够，还得给那个男人使用为了库娜大人锻炼出来的这身力量吗！？」
亲卫队的脸色因愤怒和痛苦而扭曲。
嘛，这是当然的。
莱纳可真是做了件残酷的事。
倒不如说，能感觉到我的性命有虞。
「此时此地，有想要退出库娜大人亲卫队的家伙就把你们的想法说出来吧。」
男子们看起来狼狈不堪。
一个精灵畏缩的举起了手。
「队长你打算怎么办呢？」
对这个提问，亲卫队的队长报以浅浅的微笑。
「我吗，我不会退出的。有了丈夫。就因为这样的事情不喜欢库娜大人的话，这份思慕可没轻薄到这种程度……而且，注视著宗司那个野小子的库娜大人真的倾城倾国。超越了迄今为止所看到过的所有库娜大人。我啊，想要永远看著这样的库娜大人。想要永远守护著库娜大人。说到底，这份思慕，从一开始就没想过能得到回报。没法将感情传达给库娜大人也没关系。不对，我这份思慕什么的，我自己知道就行了。我就是为了库娜大人的幸福而生。」
这份话语并非虚有其表。
这是男子汉发自灵魂深处的呐喊。
何等的男子汉啊。
虽说我认为迄今为止接近库娜的男人都是害虫，居然还有这样的家伙在呢。
「说得没错，我们喜欢库娜大人。」
「正是为了守护库娜大人的笑颜我们才会聚在此地。」
队长的热情传递给了周围，男子们都站了起来。
眼睛里已经没有泪水了，有的只有觉悟。
「「我等不会退出。将继续身为库娜大人的亲卫队。一切为了库娜大人的笑颜。」」
男子们齐声大喊。
没有任何一人提出要退出。
「万分感谢，各位伙伴……今天的祭典就尽管开怀畅饮。让我等加深羁绊，尽情畅谈库娜大人的魅力吧。」
于是，男子们聚在一起，相互拥抱，友情也越发深厚。
见证了这一切后，我转身离去。
真没办法，多么男子汉的一群人。
我从这样的男子汉们手里抢到了库娜。
并且，还要接受他们的锻炼。
这样的事实，让我从打从心底深处燃起了热烈的火焰。
第98话　发表婚约 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
由舞台上的西利路作了祭典开始的开场白为标志，祭典开始了。
库娜的母亲们所谓盛大这一词一点也没吹牛。
在艾尔西尔中央的广场内，搬来了大量的椅子和桌子，摆满了豪华绚烂的料理。
艾尔西尔是物产丰饶的国度。
就生产量而言并不算多，但出口了很多独有的特产品而换回了大量的进口货。
有好几位精灵吹奏著类似横笛的传统乐器欧珐尔，并伴之以舞蹈，火狐们则献上了歌声。
不错的音色。
感觉就算只是为了听听这个，就有一访艾尔西尔的价值。
闭眼沉浸于音乐时，感觉到了什么人的气息。
「喂，稍微过来一下。」
「是你们啊！」
目之所及，是库娜亲卫队的各位在那边。
他们看起来哭肿了，眼睛眼皮都红红的。
「我等乃库娜大人的亲卫队。想和你谈点男子汉之间的话。放心并没有加害你的意思。真这样做的话库娜大人会流泪的。」
苦著一张像吞了苍蝇一样的脸，男子如此宣告道。
「我明白了，走吧。」
大概，我如果没有亲眼所见他们的训练的话就没法按他们的话去做了吧。
不过，在已经清楚了他们的感情与觉悟的基础上，也就不得不跟著他们过去了呢。
「真亏你没逃跑就过来啊。是叫宗司啥的吧。」
身为他们的指挥官的茶色发色的精灵罗雷克开口道。
在库娜亲卫队一行人的中央准备了我的座位于是就坐了过去。
然后，罗雷克往酒杯里倒满了酒。
「毕竟是被重视库娜的人们邀请了啊。没办法不屑一顾。」
我把酒瓶夺了过来，依样画瓢往罗雷克的酒杯里倒入了艾尔西尔产红酒。
「……哼。先干了再说。」
「恭敬不如从命。」
与罗雷克碰杯后，两人一口气干了杯。
这酒是使用枫树糖浆与蔓越莓所制的艾尔西尔特产，艾尔西尔牌红酒。
口感很好，轻柔的甜味与酸味在嘴里扩散开来。
果然是好酒。
好喝。
于是在某处感觉到了放心的气氛。
「宗司，对抢走了库娜的人的你有一事相告。」
「什么事？」
罗雷克直直的看向我。
在这之后亲卫队的各位也站了起来，排成一列横列。
「请一定要让库娜大人幸福，不要让库娜大人哭泣，拜托了。」
「「「拜托了。」」」
周围的亲卫队成员也一齐低下了头。
……这些男子居然能为库娜做到这种地步吗。
「不恨我吗？」
「恨，然而，比起库娜大人的幸福而言不值一提……然后，我等亲卫队，接到了来自库娜大人的兄长，莱纳大人的让宗司你变强的要求。」
「这样啊。可是，我还有一事不明……艾尔西尔最强的人是莱纳对吧。为什么不由莱纳而是你们来锻炼我，这有什么理由吗？」
虽说已经偷听到了这回事，但真正到当面传达时还是让人吃惊。
莱纳告诉我要将包括魔力、加护、身体能力在内的四种力量传授给我们。
既然如此那拜托他们也就意味著……
「毫无疑问除了西利路以外莱纳大人确实是这个艾尔西尔的最强者。然而，莱纳大人是无可置疑的天才，只能用感觉来交流。因而不甚擅长教导别人。所以，则由我等来锻炼宗司你。我等不过一介凡人。仅仅只是想要为了库娜大人出力而一心锻炼自己。无论受到什么样的挫折，也拼命一个一个的将诀窍累积起来并记住。正因如此，才适合教导别人。」
理由是明白了。
可是，总感觉这是件很残酷的事。
我还没有从他们那里听到真的这样就好吗的回答。
不过，这些男子都已经做好觉悟了。
再打听的话感觉有点不识趣。
「我明白了。那就拜托你们了。从今往后请多多指教。那么，到底要教我什么样的东西呢。」
「是被称为【灵格化】的技术。比起说明亲眼看看来得更快吧。我演示一下。」
罗雷克站了起来，蓄积起魔力。
令人惊异的大量风之玛那被聚集起来。
是风魔术吗？
如此考虑的时候，风之玛那和他自身的玛那开始了融炼。
「什么？」
原本，使用风之玛那的时候，是使用将己身的玛那作为诱导来收集风之玛那，再把收集到的玛那加以利用的这种方式进行。
要将之与自己的魔力一体化根本前所未闻。
用某种方式将魔力与风之玛那融合而成的这种力量，感觉与变质魔力类似。
然后，罗雷克的身体吸收了这股力量。
罗雷克的气氛随之改变。
成为了超越缠绕了风之玛那的精灵的某种存在。
「这就是，艾尔西尔所流传的秘术，【灵格化】。是使用玛那之力的精灵魔术的发展版本，与玛那融为一体。这样的话，与使用玛那的魔术的适应性与身体能力将会得到飞跃性提升。」
正如他的话所言，罗雷克的魔力与风的密度都增大了。
这便是，第四种力量。
「真厉害啊。某些地方，感觉和库娜的九尾化类似呢。」
「这是当然的。因为这就是见到库娜大人九尾火狐化后的西利路大人所设计的术式。是为了阻止失控的库娜大人而得到的力量……高于３级的库娜大人亲卫队的战士们全员都已经掌握了。这是为了某一天库娜大人九尾火狐化的那个时刻能帮上忙而呕心沥血掌握的技巧。」
将自己升为半灵格。
就算只是单纯的突发奇想但也不是那么容易敢想到这样的事。
并且，他们所言的呕心沥血掌握了它的这个说法恐怕不是比喻，而是事实吧。
这样的东西，不是一般人能对付得来的魔术。
「从莱纳大人那边有听说。若是宗司你掌握了这个技巧的话，拯救库娜大人时所使用的【白银火狐】就能真正意义上的完成了。」
「说得没错。这和【白银火狐】的完成点是一致的。」
【白银火狐】，现在除非是在有库娜补给变质魔力，并且进一步由九尾火狐化的变质魔力进行激发的状态下不然就无法使用。
而且一旦使用的话，最后就会倒下数日无法战斗。
无论如何都没法避免得吸收库娜的变质魔力，而这样会造成大伤害的理由则是变质魔力根本无法操作。
不讲道理的副作用会把身体搞得一团糟。
现如今拥有西利路强化过的魔术回路，若是掌握了【灵格化】并提高魔力操作技术的话就能做到将副作用抑制住吧。
能轻松使用那种强大的力量的这一点具备著非常大的意义。
「可是，宗司。【灵格化】只传授给到达３级的人这是有原因的。演算力不足的话非常危险。听说宗司你现在是２级。一步不慎的话，就会死。即使这样也要学吗？」
「当然要学。比起一步不慎就会死的恐惧，要是因为我太弱导致失去库娜的恐惧远远大得多。」
等级不适合的魔术也有妥善的处理好过。
我的话，没问题的。
「不错的回答。你这家伙要是不是宗司的话，说不定已经准备邀请你加入亲卫队了啊。听说你的伤治好了。从明天开始每天，都会进行锻炼，做好觉悟吧。」
库娜亲卫队的成员全员一起使出了【灵格化】。
看起来，是要用实战的形式来训练的样子。
一点也不可怕，倒不如说真令人期待。
「接下来请多多指教。」
我伸出手，罗雷克回握住了我的手开口说道。
「别误会了啊。才不是为了宗司你才教你的。而是为了库娜大人啊！」
这家伙是傲娇吗。
于是，和库娜亲卫队的关系变深了。
……在这之后，彻底被缠住而听了许多牢骚和抱怨。
不过啊，尽是些好家伙呢。
「宗司君，这边这边。」
从亲卫队那边解放出来，这次又是被库娜叫了过去。
安奈也在一起。
两人一脸快看快看的表情。
「库娜，安奈今天格外可爱啊！」
「露雪儿姐姐大人的礼服是世界第一的！」
「那个，这样可爱的衣服让人感觉有点害羞呐！」
库娜和安奈两人都换上了礼服。
库娜所说的露雪儿姐姐大人是库娜同父异母的精灵姐姐，在艾尔西尔经营服装店的样子。
穿著两人身上的服装都是由露雪儿此人所制作的服装吧。
「今天穿的是黑色的礼服啊。可真少见。不过，这种有成人味道的衣服不可思议的和库娜你很相配呢。」
「哼哼，在谈论成人味的时候，可别说什么不可思议。我已经是成人女性了。」
库娜挺起了胸膛。
这件黑色基调设计雅致的礼服凸显出了库娜新的魅力。
「安奈也非常可爱哦。酷酷的服饰倒是经常见你穿，所以穿著这样可爱的衣服的安奈让人感觉真新鲜。这段时间内干脆就试试看穿一下这种类型的衣服怎么样？」
「……太害羞了。这样可爱的服装，感觉和我不相配。」
安奈紧紧抓著裙摆，一脸羞涩。
安奈的衣服是装饰了非常多淡粉色褶边这种少女风格设计的礼服。
很好的衬托出了安奈的楚楚可怜了呢。
「没关系，非常适合哦。能看到你们两人穿著这样可爱衣服的样子，我可真幸福。」
我这样说完后，两人互相看著对方笑了起来。
于是库娜用自己的手抱上我的右手，安奈则怯怯的牵上了我的左手。
「宗司君，父亲大人在叫你哦。马上去跟父亲大人打个招呼吧，然后就去发表我们的婚约啦。」
库娜高兴的这样说著。
一瞬间，安奈露出了僵硬的表情。
「明白了，那我们走吧。」
就这样佳人左右相伴的我迈出了步伐。
「发表婚约的日子，还能尽享齐人之福，你可真能干啊。」
前去发表婚约而总算走到舞台左侧的空地时看到我的西利路苦笑起来。
「西利路，你还好意思这样说。」
「说得没错，确实那时也是我们两人和他一起发表的婚约，结婚也是三人一起结的。」
对这样说的西利路，他妻子精灵露雪儿，火狐库乌以吐槽加入了对话。
三人的眼神里充满了怀念。
西利路苦笑后开口道。
「宗司，首先就由我们献上祝福的歌曲。之后会轮到宗司你们。所以一边做好心里准备，一边好好听歌吧。」
于是，三人走上了舞台。
「宗司君，母亲大人的歌比我还要厉害哦，露希尔妈妈的舞蹈也宛如女神之舞一般。并且，父亲大人的欧珐尔格调很高，从头到尾音色都通透无比呢。」
「这可真让人期待。」
库娜满眼憧憬将视线看向舞台。
我也顺著她的视线看向西利路他们。
第99话　与库娜和安奈的恋情的形式 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
你们都是我的翅膀。
和库娜两人一起在舞台的侧面看向台上。
库娜脸颊绯红，有点害羞的握住了我的手。
恋人牵牵的感觉。
有点痒痒的。
作为垫场，由西利路他们为我们献上祝福的歌舞。
西利路演奏著类似横笛的乐器欧珐尔，精灵美女，也是西利路妻子中一人的露雪儿阿姨表演舞蹈，西利路另一个妻子也是库娜母亲的库乌表演歌唱。
在场的所有人都被深深吸引住了。
西利路的欧珐尔从头到尾都悠然自得，并与库乌阿姨的歌曲合拍得天衣无缝。
真是包含感情，美妙无比的歌声。
这与西利路欧珐尔的演奏交融在一起，成为了直击灵魂生出的压倒性绝妙的音乐。
更在这至少，这最棒的音乐还有露雪儿的舞蹈作为衬托。
仙子。
这样说的话好像有点奇怪，应该说此舞只应天上有，虽说如此也是充满了跃动感的使人溺于其中的舞蹈。
这每项拥有最高品质的表演绝妙的融为一体，更进一步提升了格调。
实在是压倒性的光景。
据库娜所说，那三人每当祭典时就会像这样相互配合给大家带来欢乐。
「喂，库娜，我也想让我们变成他们那样呢！」
「是的，父亲大人虽说是个花心大萝卜，也曾让母亲大人为此哭泣，但是他有好好爱著母亲大人，并且奉上了幸福给她。这一点我还是认可的。」
库娜的目光紧紧跟著母亲库乌。
眼神里饱含憧憬。
如果不是发自心底爱著西利路，不是个幸福的人的话，是没法唱出那样的歌声的。
这一点就算是我也能够明白。
于是，第一首歌结束了。
稍事休息好像还要接著表演第二首的样子。
在我们一旁一起欣赏西利路他们的演奏的安奈像是有话要问。
她的银发随风舞动。
「怎么了呢，安奈。」
我回头问她。
「有一个想要你们认真回答我的事情。虽然看著你们的样子就能明白，但是还是想听你们亲口告诉我……你们是真心准备结合在一起吗？」
安奈以认真的表情看著我的眼睛并这样问道。
我与库娜互相看了一眼。
库娜曾希望继续瞒著安奈。
但是，现在敷衍安奈的话对她而言太失礼了
正当我还在烦恼著时库娜先开了口。
「安奈，对不起。宗司君遍体鳞伤的救下变成九尾火狐对我的那个瞬间，我总算是明白了自己真正的心意。我非常喜欢宗司君。我爱他。所以，我决定回应宗司君的感情。我们是因爱而结合的。」
库娜低声说著抱歉。
本来，安奈是一直表示对我有好感，而与之相反库娜则是一直都在否定我的感情，一定在心里面有所内疚吧。
「……这样啊，有好好亲耳听到库娜的感情真是太好了。其实，我也明白不放弃宗司的话是不行的。可是，果然还是没法放弃。在马车中说的那句话──如果宗司同意的话，我想要和库娜一起爱著宗司，这并非玩笑而是肺腑之言。」
安奈在这里略做停顿，平复了一下情绪。
然后，用做好了觉悟的眼神接著话头说下去。
「库娜，拜托了。我也喜欢宗司。若是宗司接受的话，我想请你允许我一同把爱献给宗司。」
安奈低下了头拜托道。
即使刚毅如她，肩膀也在不停颤抖。
看著这样的安奈，库娜开口道。
「我呢，有一直看著与有别的中意之人的父亲大人结合的母亲大人，而且是被她养大的。那样的母亲大人的辛苦之处我非常清楚。」
西利路除了库娜的母亲库乌以外还有一位妻子。
「她看上去非常寂寞。还会嫉妒别的女子。我一直想著父亲大人就该只爱著母亲大人一个人。不止是母亲大人，我也非常寂寞。其他的每个孩子每天都能见到父亲，为什么只有我一个人在不停的想念他。所以如果同意安奈的话，我想我一定也会像母亲那样变得寂寞，也会嫉妒安奈，孩子们也会变得寂寞的吧。」
库娜的语气充满了寂寞与愁闷。
再加上有亲身体验过，这句话才如此沉重。
「……库娜，抱歉。是我不好。」
安奈很失落，用像是放弃了什么似的声音这样说道。
对这样的安奈库娜把话继续说了下去。
「但是，即使这样母亲大人也很幸福。看看现在正在歌唱的母亲大人吧。那样的歌声，若是不幸福，若是没有爱著他人，若是没有被深深爱著的话是唱不出来的。况且，虽然我和父亲大人见面的时间比较少，但另一个母亲大人也爱著我，我也最喜欢姐姐大人了。我认为可能和一般的家庭比起来会有一些不幸福，可是，一定也会得到比起普通家庭而言所享受不到的幸福。」
库娜露出了微笑。
「所以，安奈。我决定同意你。其实，一开始我就告诉过了宗司君我愿意同意安奈你。所以剩下的就是看宗司君的想法了。我虽然同意了可宗司君是怎么看待安奈的我并不清楚。而且，就算宗司君喜欢安奈，我也不会让出宗司君的第一这个位置的哦。」
这样说完后，库娜紧紧抱住了我，若无其事的用尾巴蹭著我。
这是在宣示这是自己的东西的行为吧。
「谢谢你，库娜……还有，对不起。」
安奈流下了泪水，使劲挤出了这句话。
「剩下的事，就是询问宗司君了呢。宗司君你喜欢安奈吗？」
我也一直在寻找这个问题的答案。
安奈一直都在我身边。
所以我清楚她的优点，明白她的弱点，一切一切我都知道。
一起欢笑，也一起哭泣过。
仅仅目光所及，她的笑容也好泪脸也好就会一一浮现在脑海里。
答案的话最开始就已经决定了呢。
只是，有点害怕承认它而已。
「我喜欢安奈。这样的一个努力家，又坚强，又高雅，却又脆弱又容易感觉寂寞的女孩子，有什么理由不会喜欢呢？」
没错，我喜欢安奈。
听了我的话的安奈脸上染上了绯红，眼眶噙满了泪水。
「宗司，那个，我很高兴。」
「安奈你一直喜欢我到现在我也很高兴啊。所以，我虽不才，也希望你能和我并肩同行。」
安奈的眼泪流得更厉害了。
库娜就这样抱著我一边向安奈招手。
安奈虽然歪头纳闷，还是走了过来。
等安奈一走近，库娜趁著那个瞬间一下子抱了过来，于是，将安奈与我两人一起抱住了。
「从今往后，我们三个人一起，让大家都变得幸福吧！」
就是这个，能将平静的氛围弄得个底朝天的库娜明亮的声音。
正因为是这样的她，我才喜欢上的吧。
「没错，三个人一起变得幸福吧！」
「嗯嗯，宗司也好库娜也好我会让你们都幸福的。」
大家相视而笑。
「这样就圆满解决了呢。那个，安奈，其实关于宗司君我还有想跟你说一下的事。」
「是什么事呢？」
「因为我很喜欢宗司，所以我让著他，才同意他花心安奈你。但是，见异思迁就到安奈为止了，从今往后，如果他还敢向别的女人出手，我就切了他的【那个】。」
背脊感觉冷汗直流。
那个果然，不是在开玩笑吗。
「安奈，如果，他吃著碗里的看著锅里的话，我们一定要携手合作啊。那个，宗司君。我是认真的哦。我真的会那么做的哦。」
最近好像经常看到的像这样皮笑肉不笑的库娜看著我道。
「这可真是好提议。不过啊，等有了孩子再切吧。想要和宗司的孩子呢。」
「喂，安奈。」
安奈稍微偏离了正题这样回答道。
这样瞅著我的两人嘻嘻嘻的笑了起来。
就在这个时候，西利路他们的演出结束了。
全场掌声雷动人声鼎沸。
接下来到我们了。
真的是，在发表婚约之前还闹出这档子的事什么的……
不过，这才是我们的风格。
第100话　历史重演 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
西利路他们的曲子告一段落后，就轮到我和库娜了。
预定会在这个地方宣言和库娜的婚约，并将自己介绍一下。
然而，准备在这个环节稍微来一点恶作剧。
这虽然相当偏离常识，可在这幸福的艾尔西尔是有前例可循的。
「库娜……安奈，走吧。」
「好的，宗司君。」
「这样真的好吗？」
库娜春风满面，安奈却些许苦笑。
「没关系没关系。有其父必有其女嘛！」
说了这话的库娜露出了熊孩子的表情。
于是，我们前往舞台。
途中与西利路他们擦肩而过。
他们一瞬间惊得双目圆睁，不过立刻就放声大笑起来。
大概，我们这边的打算被他们猜到了吧。
「大家好久不见啦。这里是不乖的离家出走小妹妹，库娜。平安无事回到艾尔西尔了哦！」
走上舞台后，库娜高声说道。
于是，艾尔西尔的人民们，响起了唔哦哦哦哦哦哦的欢呼。
有一些人还专门给库娜打上了ｃａｌｌ。
……库娜是偶像还是啥的吗。
「有想要给大家介绍的人！他们是我离家出走后在封印都市艾琳所邂逅的我最重要的伙伴们。因为有他们在，我才能带著笑容回到这里。」
库娜的言语是的视线集中在了我和安奈这边。
抱有相当善意的视线很多。
「首先，是这位冷峻美人型的美少女，安奈。她是使剑的高手哦！剑技在我之上，是相当可靠的同伴！」
「大、大家好，我是安奈洛塔・欧库雷路。请各位多多指教。」
再次欢呼四起。
礼服姿态的安奈可爱过头了，那害羞的身姿一下子就能激起男性的不轨之心。
「然后，另一个人是宗司君。他是手段高超的魔术士。要说有多厉害的话，他可是赢过了父亲大人哦！听说是把漂亮的一发右直拳给砸到他脸上去了呢。」
艾尔西尔的大家以异常吃惊的表情看著我后，随后视线一齐转到了表演结束走下舞台的西利路那边。
西利路苦笑著点了头。
比安奈刚才还要巨大的欢呼响彻周围。
看起来，西利路会输这一件事相当异常。
「重要的伙伴们的介绍到此为止，还有一件，相当重要的事情要说。可能，已经听说了也说不定，我啊，要订婚了。而婚约的对象，就是宗司君！」
库娜抱住我的右手摆出了Ｖ的手势。
在场响起了数次恭喜你们的话语。
以库娜亲卫队成员为首的男子们，一边留著血泪，一边拼命咬紧牙关，即使如此也还是一边拍手，一边说著恭喜你们。
……那个，做到这份上的话不尊敬都不行了。
「然后，还有另一件事要告知大家。其实，还有另一桩婚约要发表。」
艾尔西尔的大家开始窃窃私语起来。
在这样的情况下，安奈向前踏出了一步。
「我，安奈洛塔・欧库雷路将和宗司订婚。那个，抱歉。」
于是，安奈与库娜相对抱上了我的左手。
艾尔西尔的人民呆若木鸡。
这也难怪，艾尔西尔国的公主库娜发表婚约的当场还发表了别的女性的婚约。
超出常识也该有个限度。
但是，这是三人好好商量之后所决定的。
比起偷偷摸摸搞地下情，还不如把话说个明白。
「我是库娜，然后还是这位安奈的婚约者的宗司。明明和库娜有了婚约，还和别的女性订婚，听到这样的事必然有人会紧皱双眉吧。但是，我在这里发誓。库娜也好安奈也好一定会让她们两人都获得幸福。就像西利路先生让露雪儿阿姨与库乌阿姨幸福那样。」
过去，西利路与露雪儿还有库乌，他和她们两人的婚约，就是在我说出这句话的这里盛大的发表的。
这次的婚约发表将这段历史再现了。
艾尔西尔的民众们，一瞬间呆若木鸡后，啪啪啪的开始鼓掌。
毕竟，抬出了西利路，恐怕很难否定吧，更何况库娜看起来一脸幸福呢。
艾尔西尔的大家，开始向我们说起各种各样的话语。
要让两人一起得到幸福啊之类的，要是敢让库娜大人哭泣的话就宰了你啊之类的，独占两名美少女开什么玩笑，杀了你哦之类的，诸如此类。
就算是很过分的话，那语气也十分平稳。
我将将两人紧紧抱在怀里，按顺序吻了她们。
第101话　浴场里的誓言 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
发表婚约结束后相当悲惨。
一个接一个的被单方面劝酒。
数十人的男子有人一边哭著一边说要让库娜大人幸福，一边哭著一边扬言要宰了我，真是很为忍耐了。
库娜真的是颇受喜爱呐。
库娜和安奈则被女性们强行拉走，像是得奉陪她们的恋爱话题。
因为这样，在祭典期间，一次面都没有见到。
「这热水真棒。」
承蒙西利路的厚意，得以使用他家庭院里的露天浴场。
能包下一小时左右。
出人意料的很讲究，用地下水来加温的同时加入了具备各种效果的药草精华，对健康很有效。
由于是私人浴场所以不会有人打扰。
迄今为止为了不让烧伤恶化而忍耐著，治疗结束了总算可以放心过来了。
摸了摸皮肤，这已然是烧伤也好瘴气也好一点痕迹也没有的漂亮皮肤，真令人开心。
那人真是彻头彻尾的怪物。
「艾琳要是也有这样的温泉那该多好。」
没有泡澡习惯的艾琳，没有这样奢侈的东西。
身为原日本人的我，不像这样全身泡在浴池里的话可满足不了啊。
一边哼著歌一边看星星。
想著差不多该出去了时，听到了脚步声。
「宗司，你在吗？」
听起来，应该是安奈过来了。
我在使用浴场的事情大家都应该知道所以是特地过来的吧。
「嗯嗯，在的在的。」
「那我去你那边咯。」
从某处响起了犹豫的脚步移动声后安奈走近了这边。
看向声音那边，映入眼帘的是一丝不挂的安奈。
姑且还是用一块小毛巾遮住了前面，可各种各样的地方还是都露了出来。
本人也因为害羞而满脸通红。
安奈给自己浇了热水后，靠到了泡在浴池里的我的旁边。
「这种时间过来是有什么事吗？」
「想要两人独处说些话才过来的。基本上，都没有什么两人独处的时间，我想著这刚好是个机会。」
「什么嘛，还以为是要诱惑我来著。」
「……我也没有在别人家的浴场里做这种事的勇气啊！」
那倒是，确实是这样。
又不知道什么时候西利路他们就会来，各种意义上都很羞耻。
「那要说的话是什么呢！」
「首先，谢谢你接受我。听到宗司君说的喜欢让我心花怒放。」
安奈倚著我。
她细致光滑的肌肤的感触让人觉得很舒服。
「要道谢的倒不如说应该是我这边。被安奈这样的女孩子喜欢不可能不高兴的。」
光是想想如果安奈被别的男人抢走的事就毛骨悚然。
「要是这么说的话，我也觉得被宗司这样的人告诉我喜欢我的话心情会很棒。像宗司你这样出色的人，这世界上一定找不到第二个了。」
我和安奈几乎同时转向对方那边而四目相对。
稍微持续了一段时间，便因为害羞而扭开了头。
「咳咳，宗司。这个就先放一边，还有事情要商量……关于变强的方法。」
安奈急忙切换成了认真的声线。
「其实，在宗司不在这段时间里，了解了很多关于艾尔西尔训练方法的事情。灵格化。融合玛那，飞跃性变强的方法。然后，也听说要是宗司和库娜掌握了灵格化之后，就能将之前的九尾火狐化达到极致了。」
「确实是这样。我们还能再变得更强。」
「宗司和库娜可以因为这个变强。可我没有那样的才能……我和玛那的相性很差，不管哪个属性的灵格化可能都没法办到吧。」
安奈懊悔著咬著唇。
这确实是努力没法解决的问题。
毕竟那是先天的适应性。
我拥有人造人的适应能力以及变质魔力……
无可辩驳是非常勉强但也使用了【白银火狐】而因此提高了火的适应性，总算达到了灵格化的基准。
安奈如果也做同样的事情的话她会坏掉的。
「好不容易激发出了克瓦尔·贝斯特的力量而让我感觉多少追到你们两个一些，这样的话又会被丢下来的。宗司，告诉我。自己无论怎么想也想不到的可以立刻变强的方法。」
「我觉得你太过在意了。我认为克瓦尔·贝斯特的力量十分强大。单论攻击力这一点的话，就算是灵格化的库娜肯定也比不上。」
安奈的语气非常低落。
安奈的克瓦尔·贝斯特是把暴食之刃。
只要接触到，魔力也好，瘴气也罢，都能通通吞噬殆尽。
即使是规格不一样的对手，击中的话也能给予致命伤。
「的确克瓦尔·贝斯特的力量很强。可是，如果就之前的敌人的实战经验来看，克瓦尔·贝斯特的力量，面对无法击中的敌人毫无意义。对我来说纯粹对速度还有力量进行增强是很有必要的事。」
「那确实是如你所说。」
等级有差异的话动作还有速度将会相差一个次元。
不管如何锻炼剑技都是无法达到的领域。
「和现在一样，锻炼剑技，提升等级真的就可以了吗……我很害怕会拖了宗司和库娜的后退，也害怕被两人就这么甩开丢下。」
安奈把一半脸都泡进了浴池里。
我好好的体会了安奈的不安，确保不会偏离。
「安奈你啊有一个很大的误会。事实上安奈还没有把克瓦尔·贝斯特的力量彻底激发出来呢。」
听了我的话后安奈瞪大了双眼。
「说谎。我明明能好好将克瓦尔·贝斯特维持在解放状态的了。」
我报以苦笑。
也难怪安奈会误会。
安奈现在解放出来的克瓦尔·贝斯特的力量仅仅只是【第一阶段解放】。
克瓦尔·贝斯特还有第二阶段解放与第三阶段解放的状态存在。
解放到第三阶段的话风险太高了，但就算是第二阶段解放也能让战斗力飞跃性提升。
「接下来要说的话，我认为对安奈你而言，不，是对整个欧库雷路家族而言是很屈辱的话题。但是，这个是事实所以希望你能接受。克瓦尔·贝斯特是分阶段释放力量的魔剑。安奈你迄今为止，自认为已经能纯熟运用它，事实上也只不过使用了克瓦尔·贝斯特力量的残渣而已。不止是安奈，除了欧库雷路初代的全员，都只是在使用残渣来战斗。因为这样，所以没有意识到克瓦尔·贝斯特的真正价值，反而早早就满足了。」
克瓦尔·贝斯特之后就没有像故事里那样到达彻底解放的状态了。
可是虽然只是残渣程度，但也能发挥出压倒性的性能，因此才会形成这就是它的全力的误会。
「怎么这样，这就意味著父亲大人，还有祖父大人，大家，没一个人纯熟的使用过它吗。」
「正是如此。克瓦尔·贝斯特的真正价值远远超乎你们想像。」
安奈意志变得消沉。
克瓦尔·贝斯特的存在是欧库雷路家的骄傲，如今我的话正挫伤了那份骄傲。
「啊哈、啊哈哈，这样、这样啊……谢谢你告诉我这件事。」
「抱歉。」
「不，我很高兴。这样就有一个好目标了。呐，告诉我。如果进一步激发出克瓦尔·贝斯特的力量的话，我能变得更强吗？」
「我向你保证。与第一阶段解放相比它所蕴含的力量绝不能同日而语。」
「我要熟练使用克瓦尔·贝斯特以成为真正欧库雷路家的一员。然后，也要和宗司与库娜你们并肩前行！」
从浴池里露出脸来，安奈充满力量的宣言道。
安奈的眼睛里充满了干劲。
这样的话就没问题了吧。
「可问题是，要如何才能进一步激发出克瓦尔·贝斯特的力量来著。」
安奈摆出了思考脸。
嘛，突然告诉她克瓦尔·贝斯特有隐藏的力量，也想不到怎么样才能激发出这份力量呢。
更何况，这是数代欧库雷路穷其一生都没有触碰到的力量。
「那个就让我帮帮你吧。」
我曾经解放到第二阶段为止。
某种程度的指示应该能办得到。
不过没能将第三阶段解放出来……
不对，是没去做。
那样的话必须要准备祭品。
不对，我做了。
我曾经接受过某个很重视克瓦尔·贝斯特，而且敬慕我的师傅的人的愿望，将赴死的她的血肉与灵魂吞噬……
解放了第三阶段。
那个人是谁？那个人的面容，不不不，都是毫无疑问的东西可为什么会忘记掉而直到现在……
「宗司，怎么了，突然抱住了头？」
「不，没事没事。」
感觉到一阵剧烈的头痛。
对了，【有做过克瓦尔·贝斯特的第二阶段的解放因此能给出建议。但第三阶段仅仅知道存在，没办法想像到解放的方法】。
脑袋云里雾里的。
「真的没事吗？脸色可青了。」
「可能是泡太久了吧。不过已经没事了。倒不如说脑子变得比较清晰感觉还比较舒服。」
我站了起来。
安奈立刻别过了头。
「当前，就以第二阶段解放为目标吧！」
「多谢师傅，请多多指教。」
只有在教剑的时候，安奈不叫我宗司而是师傅。
「嗯，交给我吧。然后也许还要请西利路先生来。」
「为什么呢？」
「克瓦尔·贝斯特是西利路先生制造的剑来著，他知道得应该比我清楚。」
「真是难以置信。克瓦尔·贝斯特可是五百年前的剑啊？」
「具体的事情虽然不能说，西利路先生的不可思议可不止这个程度。」
「真的是，那个人是彻头彻尾的怪物吧。不愧是世界最强的６级。」
过去在王都时西利路曾说过那是过去的他所制造的剑。
当时没办法理解他的意思，自从见识过他的【轮回回归】后总算明白了。
那应该是前世的西利路制造的武器。
这样的话他应该知道更为深刻的情报。
「那差不多该出去了吧！」
我准备站起来时，安奈向我出声道。
「呐，宗司。不管怎么说在这个地方，做奇怪的事情会很有问题，但是啊，不想稍微做一点点看看吗？呐，对这样的事情难道没有兴趣吗？」
安奈用水润的眼睛往上看著我。
是突然开启了什么奇怪的开关了吗。
看著这样子的她，我感觉我也变奇怪了。
「……当然有兴趣了。但是，没关系吗？」
「嗯，如果是宗司君的话……之前都还是保密的，偶尔看到宗司君时就会有一种奇怪的感觉。想著终于结合了，突然就没法忍耐了呐！」
看著这样子满脸通红的安奈我也忍耐不住抱紧了她。
因为沐浴而微微发烫的身体，暖暖的软软的，更为惹人怜爱了。
「安奈，摸了哟。」
「嗯、嗯嗯，随宗司你喜欢的来。」
于是，在那之后好好充分的享受了一番安奈的身体。
与针灸治疗那时候不一样，能好好按照自己的想法来互相接触，真的很舒服，也很幸福。
我和库娜若是掌握了灵格化，安奈也进一步激发克瓦尔·贝斯特的力量的话我们肯定能变得更强。
第102话　灵格化 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
燃烧吧小宇宙。
第二天早上，我被库娜亲卫队的成员叫了出去，来到了艾尔西尔的训练场。
在那儿，被男子们围成一团，为了学到灵格化而进行特训。
库娜和安奈则分头行动。
迄今为止库娜并没有进行过灵格化的训练，是因为有著等级一演算力不足的问题，还有灵格化的行为会不会导致更快的九尾火狐化的担忧。
这份担忧如今也没有消失。
为了应对她那边的突发情况，由她的姐姐索拉，以及她的兄长莱纳在场陪同。
两人和库娜一样都是火狐族，并且也都是５级的最强用火高手。
安奈那边的话，有西利路负责锻炼她。
西利路应该会在几天内帮助安奈进行特训。
西利路此人对克瓦尔·贝斯特的真正力量能够理解，因而足以好好引导安奈才对。
「再燃得更旺些！！」
立刻，就听到了身为来自库娜亲卫队领队，看起来就像肌肉块的精灵罗雷克的大呼。
这边的教导方式相当斯巴达，首先让火狐男子慢慢灵格化，然后提出了来跟著做这样的胡来要求。
我于是模仿著看到的术式来进行。
将自己的魔力作为诱导聚集火之玛那。
因为库娜的变质魔力以及【白银火狐】的影响如今我拥有著能匹敌火狐的炎属性适应性。
「已经没有再聚集更多玛那的自信了。」
「不行。这种程度的玛那，灵格化啥的没法做到。」
「但是，控制要怎么办。」
「废话少说就是干。再热血一点燃得更旺些就好！！」
从我后面听到了继续啊、继续啊的喝倒彩声。
「我明白了，但是，会变成什么样我可不管啊！」
使尽全力召唤玛那。
于是，火之玛那增加了倒是没错，可这样让当前的情况变得混乱控制没法起效了。
不行，这样的话。
没法完全控制住……
「离我远点，这样下去的话要失控了。」
拼死大喊道。
但是，库娜亲卫队的成员纹丝不动。
于是，火之玛那的终于彻底失去控制了。
周围会被肆虐的大火所包围吧。
猜想著应该会变成这样，可最后什么也没发生。
「好了，再试一次吧。宗司，下一次要燃得更旺更旺。人一旦成为火炎的话就会能与新的自己相遇的啊！！现在的你还是小火苗，再增加更多的火，成为火炎吧！」
一如既往的热烘烘声援。
不过，在这背后却是冷静的将半失控的火之玛那的控制权夺走，展现了这只用了一瞬间就平息了危险的超人技术的库娜亲卫队的火狐们。
在这里的都是超一流水准的魔术士。
「原来如此，有你们在的话，将风险置之度外全力以赴也没关系的吧！」
我如此询问道，周围的各位自信满满的回以点头。
被这所影响我也咧嘴笑了起来。
迄今为止，对于要使用玛那的精灵魔术从来没有全力使用过。
这毕竟是使用自己以外的力量的魔术，随时都有失控的危险。
无论如何都很消极。
但现在，就算失败了周围的大家也总有办法收拾好残局。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
全力召集火之玛那，用意志力制伏住。
不必畏惧失败，这点小事能办到。
「很好很好，宗司，就是这个节奏！燃得更旺！燃得更旺更旺！」
罗雷克他们看起来很满足那样点著头。
如此这般，我也能在刚刚好、刚刚好没有失去控制的这个临界点享受著走钢丝般的乐趣。
于是，总算是驯服了猛烈燃烧著的大火。
「好，宗司。接下来，吞噬火炎吧。不是用肉体，而是用灵魂将玛那吸收进去，使之在你的魔术回路里循环起来！」
罗雷克大喊著这样的话，感觉和使用【白银火狐】的感觉很相似。
不，说不定是一样的。
我回想起为了拯救了库娜而使用【白银火狐】的那个时候的感觉。
火炎从空气里，进入血液里，一同化为一体。
并非驯服火炎，而是自己就是火炎。
「成功了，这就是灵格化吗？」
身体中火之玛那正循环著。
眼前的景色也发生了改变。
让人很舒服的热度从身体各处涌了出来。
稍微挥一下手，就涌现出压倒性变强的实感。
然后把手对著天。
蓄积魔力，压缩它，朝著天空释放出去。
这是在原本术式的基础上进一步压缩，提高了密度，从而引发了化学反应，产生了压倒性的热量而等离子化的闪光。
感觉真棒。
这就是灵格化吗。
「如何，罗雷克，做得不错吧！」
「哦，哦哦！」
「诶、诶、这是真的吗？就一天？」
「这家伙是怪物吗？」
罗雷克他们用稍显退缩的语气回答了我。
「是有感觉到什么奇怪的点不方便说吗？」
我如此询问，于是罗雷克露出了尴尬的表情。
「不是这样，怎么说一矢中的也太出乎意料了。稍微有点不可置信。」
库娜亲卫队的火狐男子接著开口道。
「我们亲卫队里最有才能的家伙也花了三个月才做到啊。不愧是库娜大人看中的男性。既然赢过西利路大人，像这种程度当然也能做到吧。」
「最快记录不是吗？」
「确实啊。记得莱纳大人是花了一星期吧。」
原来如此，是这样一回事啊。
恐怕是因为我持续研究将库娜的变质魔力寄宿在身体里的时间和有著使用【白银火狐】的经验在，若非如此，不可能这么快就学到才对。
虽然还不知道是对哪个环节起到了帮助。
「既然做到了的话，宗司。现在开始对练吧。与我们之中能灵格化的２级的家伙对战吧。尽快习惯灵格化后自己身体的感觉！还有术式实在是太稚嫩了！」
「请多多鞭策！」
这样简单易懂就好。
实战是最佳的训练。
于是，一个接一个与库娜的亲卫队的成员对战。
灵格化后身体能力以及魔术的本领都非常惊人，体术的基础等级也得到了提高。
虽说不及库娜，但也是这附近的骑士们无法企及的训练度。
胜率相当低。
一方面急剧提高的力量很难好好使用，另一方面一边控制灵格化一边进行战斗行为，即使是我也倍感棘手。
与【身体能力强化·极】并用的难易度没有变化。
正因如此，某种程度上才能好好对处，即使这样感觉上全部变得相异这一点需要适应。
结果，多少有了点手感但还是负多胜少。
流了一身汗，道谢了过后，决定先返回借住的房间。
全身裹著汗很让人不快。
想换身衣服。
回去的路上，看到了银色火狐雪菜。
她正朝著训练场的方向过来。
和我目光对上时，她睁大了双眼。
看起来，应该是找我有事。
「索拉阿姨……索拉大人她们叫你。快来。」
看起来相当急迫的样子。
「马上过来。库娜出什么事了吗。」
我跑了过去于是雪菜走了起来。
我便跟在她身后。
「库娜她觉醒了九尾火狐化。应该是灵格化训练的影响。虽说第一天就突然变成这样令人吃惊，可某种意义上也是意料之中。」
「这可不太妙。」
「到现在为止，还不是很严峻的情况。在还没有完全九尾火狐化前若是想要阻止的话，是能够阻止下来的，索拉和父亲都这样说。」
「那，立刻阻止的话不就好了吗？」
「索拉下了决定，就这样强行九尾化，在这个状态下如果能学会控制的方法的话也就掌握了九尾化的控制方法。若是宗司你在场就能够办到。」
原来如此，确实有道理。
库娜的变质魔力活性化的话就应该能够使用【白银火狐】了。
在这个状态下，九尾火狐化的库娜就能够对火炎进行支配。
而且，有让西利路优化到最佳的魔术回路的话，使用【白银火狐】也不至于会让魔术回路破损了才对。
绝不会再出现像之前那样，遍体鳞伤惹得库娜哭泣的惨状了！
「我明白了，那我们快点。」
若是库娜能自由九尾化的话，随时就都能让变质魔力活性化了，这样我就能自由使用【白银火狐】。
能想见这对战力有著极大的提升。
而且，库娜无论如何都想要纯属掌控九尾火狐的力量。
我不在场时要是失控了的话就回天乏力了。
一边考虑著这些事情，一边加快了脚步。
第103话　驯服九尾之炎 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
没有什么事情是捏尾巴解决不了的，如果有，那就捏紧点。
听说了库娜九尾化的消息的我快步走著。
绝不能让她出什么万一。
虽然离库娜还远，但体内从库娜那里吸收的变质魔力已经开始活性化了。
这是由于库娜已经开始九尾化的原因吧。
于是我向眼前走著的雪菜开口搭话道。
「还没到库娜在的地方吗？」
「就快了。在森林里开阔的场所库娜和索拉大人她们正在训练。」
雪菜也有点焦躁。
一直都很冷静的她声音也很著急。
打开艾尔西尔的大门，进入了森林。
到了这里的时候，我身体内的变质魔力完全活性化了。
然后，脑袋里浮现出了库娜所在的位置。
我与库娜是通过变质魔力而联系在一起的。
「到了，就在那边。」
雪菜直直指向前方。
顺著那个方向看去，有库娜，还有身为她姐姐且在某些地方能给人深刻印象的金色火狐美女索拉在。
而且，身为她的兄长且拥有一副锻炼得很好的身体的金色火狐莱纳也在那边。
库娜的眼睛染上了绯红色，身上被朱红夹带金色的火炎所缠绕。
已经失去了一半的意识，眼睛毫无光彩。
这是过去看到过的九尾火狐化的前兆。
还没有完全九尾化。
要成为九尾，必须聚集到极限为止的火之玛那才行。
库娜聚集到的火之玛那被两人立刻夺走，抑制了九尾化的进程。
能将那样的库娜制伏住的能力使我觉得不寒而栗。
「索拉大人，父亲，我把宗司带来了。」
「雪菜，帮大忙了……宗司先生，请你快进行【白银火狐】的准备。在这期间我和莱纳会好好压制住库娜的九尾火狐化的。」
索拉额头上冒出了细汗，一边这样告知我。
「宗司，不好意思请快一点。很抱歉已经快撑不住了。」
莱纳看起来也没有余裕了。
「我明白了，立刻就准备。」
我闭上眼，开始集中术式。
感受在身体里肆虐变异魔力并收集它们。
开始模拟过去曾在库娜那里得到的因子的再现……成功。
由于变质魔力因子得以活性化。
感觉自己内部开始发生了变化。
比起之前更为平顺。
虽对术式进行了些许改良，比起这个能好好控制变质魔力这一点改变大得多。
【灵格化】时将火之玛那吸收并与自己的魔力一体化。
就按照这样的感觉进行。
真是谢天谢地。
这样的话就能在不怎么损伤魔术回路的情况下完工了。
那么，发动魔术吧。
「【白银火狐】」
从我的身体里涌出与库娜的朱红带金的火炎鲜明对照的纯白带银的火炎。
然后，这些火炎翻折回来形成一根火柱。
这个东西变得像狐狸尾巴一样立在我的身后。
这便是，当库娜九尾火狐化时，使用她的变质魔力得以再现的大魔术。
【白银火狐】。
「这就是【白银火狐】。令人震惊。」
「单纯就魔术的技巧上来说，已经极为接近老爸了。」
索拉和莱纳露出了惊愕的表情看向我。
「准备好了，解放库娜吧。」
「明白了。」
「之后交给你了啊！」
压制库娜的力量一下子被撤走。
与此同时，大火的狂风暴雨开始暴走肆虐。
火炎包裹著库娜，形成了八根光柱。
加上本来就有的尾巴一共九根。
这便是库娜的九尾火狐化。
「真的是，变成了不得了的东西了啊，我可爱的妹妹啊。」
「即便如此，也比那时候好得多。」
莱纳所说的那个时候，指的应该是库娜小时候吧。
现在的库娜体内的变质魔力被我所吸走，因此变质魔力几乎是处在枯竭的状态。
如果，是充满了变质魔力的状态的话，库娜的九尾化就不是这种程度的东西了。
若是单比纯粹的力量，即使是发动【白银火狐】的我，也仍然连她的脚趾也碰不到。
「唔哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊！」
从枷锁里解脱的库娜发出咆哮，喷涌出大量火焰。
索拉和莱纳为了防止森林大火而把将草木点燃的火焰驱除。
完全九尾火狐化的库娜所操纵的朱金色火炎没法加以干涉，但扩散出的燃烧引起的二次灾害的火焰对金色火狐的两人而言很容易就能控制住。
我朝著中央突进。
「火炎听我号令！」
利用九尾火狐的特性，对火焰的完全支配这一点从库娜那边夺过了火炎。
库娜也能完全支配火炎，并且论力量她更压倒性的强。
即使这样也能夺走火炎是有理由的。
她已经失去了理性，纯粹胡乱倾泻力量。
与之相比我是冷静的使用力量，从而能够控制。
不足之处单纯只是力量的大小，这样的话强行插入多余的术式，将她的火炎夺过来这就是对我来说很容易。
包裹库娜的朱金火炎开始消退，反过来包裹我的白银火炎势头大增。
随著朱金火炎的消减，库娜眼睛里渐渐恢复了理性。
「宗、宗司君。」
「总算醒过来了啊库娜。」
「是的，只不过脑袋里还朦朦胧胧的。已经好好取回意识了呢。真不甘心。明明已经下定决心这次一定要靠自己做到的。」
她仍然还无法控制住自己的火焰。
这朱金之炎有使施术者疯狂的效果。
会变得滥用这朱金之炎。
我的白银之炎同样也会使施术者疯狂。
不过，已经习惯于处理瘴气所带来的类似的坏影响的我仍然能好好保持自我。
「库娜已经有所成长了呢。若是以前的话，像这样交谈那是不可能的事。」
她保持著九尾火狐化，取回了意识。
之前虽然在这个时候失去了意识，但对魔术回路得以强化且习惯了的她而言负担也减轻了。
「可是，就这样看著眼前若无其事的宗司你的话总感觉没什么自信了啊！」
「经验差距而已。从现在开始累积经验就行了……虽说立刻就著手便好，库娜，我会抑制住力量产生你勉强能够忍受住的火焰。让火炎回到你身体一定会很辛苦不过一定要好好忍住。」
「好的，宗司君。那就交给你了。要是不管怎么样都忍耐不住的话？」
「那个时候就让我随心所欲捏你的尾巴吧。」
「真是的，宗司君大笨蛋。」
库娜满脸通红。
说白了，要想纯熟运用九尾火狐化除了习惯别无他法。
慢慢的将火炎的控制权返回库娜那边。
库娜的表情变得扭曲，眼睛也开始变得空洞无神。
「呃、嗯」
库娜开始哼出短促且某种意义上很色情的声音。
恐怕，这就是极限了。
立刻停止将火炎流过去的行动。
「库娜，现在我已经在这个库娜你忍耐的临界点停止了火炎的转移。就这样保持著听我说。」
已经没有说话余裕的库娜紧咬著嘴唇点了头。
「听好了，库娜。最重要的事情是要习惯。绝对不要失去意识啊。如果失去意识的话不管重复多少次也什么都得不到的。」
我紧紧握住库娜的手。
之后，库娜也回握住了我的手。
「很棒，有好好保持住意识啊。那么，接下来就开始意识到自己的灵魂吧。在脑海里浮现出宝石一样的东西，颜色是自信的自己的颜色。想像被朱金之炎包裹的自己的灵魂吧。」
忍耐什么的时候，如果不明确想像著自己正在被什么所侵袭那是不行的。
库娜眼睛里蕴含著力量。
这是她有好好在想像的证据。
「那么，将力量聚集到灵魂上吧。不是魔力，而是意志力。往被朱金之炎所覆盖的自己的灵魂注入更强更强的意志吧！」
我握著的库娜的手僵硬起来。
些许颤抖著。
库娜仍然还保持著意识。
「库娜，不要放弃啊。好好持续把意志融入灵魂的话，就绝不会屈服于外部的力量！在这里输掉的话就说明库娜你的感情脆弱不堪。我所喜欢的库娜，绝不是这么一个脆弱的女性！」
多半是因为我的话而变得焦躁了吧。
库娜眼睛里满满的不服输。
然后，她狠狠地注入著力量。
额头上流下了汗水。
「……可真敢说。不过既然说了这样的话。」
尾巴毛炸毛了。
然后……
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
大喊起来。
一瞬间，火炎肆虐。
随后平稳了下来。
肆虐的狂风暴雨一样的火焰消失了，取而代之是如同清流一样的火焰。
库娜微笑道。
「那就更不可能认输了啊。毕竟是宗司君喜欢的我嘛！」
绯色的双瞳炯炯有神，虽然金色的八根尾巴还在她背后，可库娜还是平常的库娜。
控制住了九尾火狐化了呢。
「不愧是我最喜欢的库娜。」
「宗司君，突然就不辛苦了。就好像雨过天晴那样清爽的感觉。」
库娜一脸不可思议的观察起自己的身体。
「这就说明你已经控制住这份力量了。」
「哼，呼呼呼。也就是说已经能完全纯熟使用这份力量了啊！快看。这加强版的尾巴。」
一边摆出如何如何的表情，库娜一边展示著她的八条光尾巴。
实在是太得意忘形了，不禁涌起了恶作剧之心。
我将散发出的火炎量减少了一些。
于是库娜朱金之炎就变得更为强烈。
「等一下，宗司君！？唔，唔啊啊啊啊啊啊！」
库娜的心再次被黑暗所包覆。
这可不行。
还到达完全控制的境界呢。
作为紧急措施，我便紧紧捏住了库娜毛茸茸的尾巴，朱金之炎就消散了。
被捏住尾巴的时候由于太过惊讶，唤回了库娜的意识，再加上朱金之炎变弱了所以又变回了平常的库娜。
「库娜，没事吧？」
「突然这是在干啥呢！」
「想著进行一下突然爆发时对应的训练。」
总不能说我是因为库娜摆著一张写著如何如何的脸而感觉想捉弄她吧。
「宗司君，嗯，尾巴，捏得太紧了。请放开好不好。」
库娜不禁呼出燥热的气息，因此慌慌张张放开了尾巴。
对火狐而言尾巴是敏感区。
「那个，抱歉。尾巴的事情，惹你生气了吗？」
「宗司君你是我未来的丈夫所以没事的。不如说，希望你能好好多捏捏……不过，这是在索拉姐姐大人还有莱纳兄长大人面前，所以感觉有点害羞。」
埋著头库娜变得满脸通红。
多少有一点罪恶感和内疚心。
「真的是，当街发狗粮吗？」
「单身狗意见很大啊！」
两位金色火狐面带微笑看向这样的我们这边。
突然我也感觉很羞耻了。
有点受不了这气氛，于是立刻干咳了两声。
「库娜，总之今天就到将变质魔力用完为止，一点点适应这个强大的力量吧。离库娜能控制住全力的火炎那一天不远了啊。」
万事开头难。
不过已经开了个好头。
那么，接下来只需要滴水穿石即可。
相信在不远的将来，库娜一定能将九尾火狐的力量化为自身之物。
第104话　库娜的诱惑 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「今天就差不多这样了吧！」
我在森林中如此嘟囔。
我和库娜正在进行关于控制九尾火狐化的训练。
「还能再来！才刚刚学到了一点诀窍。宗司君，再练一下嘛。」
可是，库娜仍然充满了干劲。
我虽然也有想回应她的感情的心情。
可是……
「我这边到极限了。【白银火狐】的负担太大。」
【白银火狐】再现了库娜的九尾火狐化。
这股力量让我变成了银发，并附上了白银色的火炎以及光之尾，获得了火狐的特征。
这魔术难度非常大，对脑部有超乎想像的负荷。
魔力回路这边，就算再怎么被库娜的父亲也是最强的魔术师西利路赋予强化，或是习得【灵格化】提升了控制的效率，造成的磨损也并不是０。
「抱歉啊，宗司君。明明宗司君也九尾化了，在这之上还帮我负担了一部分火炎，比起我来说明明更辛苦的说……」
库娜变得些许消沉。
我走向这样的她身边，拍了拍她的头。
库娜抬起了脸。
「可别小看我啊。和库娜的魔术控制技术不一样。这点小意思只是刚刚好的训练。【白银火狐】在这之后也还要进行特训的呢。而且，如果能为了库娜做些什么的话也感觉很高兴啊。这就是所谓的喜欢就会迁就对方吗？」
用开玩笑的口气说完后，库娜的脸抹上了绯红。
因为这样的反应太过可爱，不小心就调戏了下她。
「真的是、真的是，宗司君这个大笨蛋啊啊啊啊啊啊！」
库娜尖叫起来，使得朱金之炎开始爆散。
「库娜，停下来。冷静一下。」
要是朱金之炎失控的话那可就不是一句俏皮话就了事的事了。
本人也一脸搞砸了的表情慌慌张张抑制住了火炎。
「果然，库娜还差得远呢。」
「呜呜，无可辩驳呐！」
虽说稍微习惯了控制可一动摇就会变成那样。
修行还差得远。
还有锻炼的必要。
「明天也会陪你一起，让我们做到极致吧。」
若是累积足够的经验的话以她的才能，不远的将来就能登峰造极了吧。
我与库娜各自解除了九尾火狐化。
疲劳感一下子涌了出来。
从兴奋状态中恢复，身体立刻感觉到了疲劳。
「宗司君，能陪我一起特训令我很欣喜是没错啦，可【灵格化】那边没关系吗？」
「这个嘛……」
我带上些许苦笑，开始进行魔术的准备。
当然，要发动的是……
【灵格化】。
这是将炎之玛那与自身魔力融合，并吸收后获得压倒性力量的技术。
「已经掌握了。」
抓住了和库娜亲卫队特训时的大概感觉，并使用了与之同系统但难易度远远超过的【白银火狐】，因而将其完全成为了自己的技术。
「……就一天而已。真的是，令人哑口无言。之前就有想过了，宗司君你真是个不得了不得了的天才呐。」
「事到如今还说啥呢。我就是天才啊。毕竟，是要成为世界第一的魔术师的男人啊。」
这是对梦想的誓言。
一定要成为能守护库娜的男人。
成为世界最强的魔术师的话就不会让库娜再哭泣了吧。
已经不想第二次体会那种悔恨了。
「如果是宗司君的话，这个梦想真的可能实现呢。那么我也不能不跟上你的脚步了啊。毕竟是作为宗司君你的搭档呢。」
我和库娜相视一笑。
库娜的姐姐索拉，哥哥莱纳，用温暖的眼神看向这样的我们。
「甜得掉渣了。」
「可恶怎么这么甜。和老爸他们一样。」
「呐，莱纳。这样的人你知道应该叫他们什么吗？」
「谁知道呢！」
「世间一般称他们笨蛋情侣的样子呢！」
「哦，原来如此。真是不错的命名品味。特别是让人心痒痒这一点啊！」
「嗯，居然让我都想著是不是该结婚了什么的这样的事情之前真的是想像不到啊。」
「也该考虑下自己的年龄了吧。像你这种剩女，不会有人想娶的。」
「我还是很受欢迎的哟。不过，只是还没选定对象而已。和莱纳你可是天壤之别。」
「我也不想啊！」
「一直都无法忘怀自己恋恋不舍的初恋的你，在开什么玩笑啊？」
「嚯，一直都不愿意离开父母，彻彻底底的父控的索拉你又在开什么玩笑呢？」
两人的笑容变得僵硬。
空气一触即发。
「……做好赴死的觉悟了没？」
「这句台词原封不动还给你。来啊，索拉。」
于是，毫无意义的高等级对战开始了。
５级的成员之间全力的战斗，可不是能一笑了之的事。
「库娜，不阻止他们没关系吗？」
「经常都会发作的。为了别被卷进去咱们先溜吧。」
库娜牵著我的手悄咪咪的溜了出去。
过会儿回头一看，背后升起了巨大的火柱。
何等浪费的力量使用方式啊。
「索拉阿姨也好，莱纳也是两人应该都是应该会受欢迎的样子啊。没有一两个恋人这一点真是令人啧啧称奇。」
和库娜同一血统的他们容姿令人惊愕的端正。
性格也好，家世、实力也罢都无可挑剔。
「索拉姐姐大人别看她那样，她可是让我也难以置信的父控。已经到了如果不是和父亲大人一样强的男性的话就不结婚的地步。不过，受欢迎也不是虚言。各种国家的王子大人或是大贵族那边的求婚一直络绎不绝。」
被父控的库娜说是难以置信，这到底到了什么程度。
虽然很在意，不过打听的话肯定会发火所有就保持了沉默。
「比西利路先生更强实在是强人所难啊。」
「同感。不过，有一个持续了十年很有毅力的某个国家的公爵，就算是索拉姐姐大人也差不多要点头答应了。啊，顺带一提她是一个和索拉姐姐大人同年且一表人才的人。」
十年啊。
这已经是执念的领域了吧。
「莱纳兄长大人那边的话我认为也该走出来了呢。别看他那样他在女性之中人气可高。只不过，在这种地方吹毛求疵的话就会被雪姐姐大人给宰了的。雪姐姐大人什么的，咳咳、咳咳。」
库娜家兄妹之间还真是各种复杂啊。
不过，挺羡慕他们之间的好关系。
「谢谢你告诉我各种各样的事情。库娜，那么，今天可以吗？想要做那个。」
我问向库娜。
库娜的尾巴噗噜噗噜颤抖起来。
那是相当动摇时候的行为。
「这、这个，绝对不是讨厌哦。只是，在莱纳兄长大人家里有点……」
「最近，总是在使用啊。不补充点变质魔力就麻烦了。」
【白银火狐】是吸收库娜的变质魔力才能使用的魔术。
如果不吸收她的变质魔力的话就无法发动。
若是这样的话，明天以后库娜的特训将会有障碍。
「……我明白了。」
库娜的脸变得像煮熟的蕃茄那样红埋著头抓住我的袖子拉著我走向了另一个方向。
库娜沉默著加快了脚步。
「库娜，到底要去哪儿呢！」
不过，库娜没有回答我。
她只是闭口不言拉著我而已。
十分钟左右后才停下了脚步。
这是在森林深处。
不管哪儿都静悄悄的，动物的叫声，昆虫的飞行声都没有。
空气很澄清，玛那浓度异常的高。
似乎是某个特殊的场所。
「宗司君。这里是艾尔西尔神圣的场所，除了祭事之外绝对谁都不会靠近的。」
库娜看向我，这样说道。
似乎感觉到丝丝春情，让我有点吃惊。
「说真的，我也很辛苦哦。从学园里出来后，一直没能和宗司君做这样的事，让我焦急难耐，刚刚，九尾火狐化后，身体感觉火烧火燎的，这种时候宗司君你又邀请我，在意著在意著，就变得奇怪了呐！」
库娜喘著热热的娇息。
她的眼神迷离，使我的理性就快溶解了。
「宗司君，抱歉刚刚冷淡了一点。但是，请不要讨厌我。我也没办法再忍耐了。」
库娜把裙子挽了起来。
露出了内裤。
是一条可爱的白色内裤。
稍稍有点湿了。
头脑发热到感觉变奇怪的程度。
耳边响起了舍弃理性吧的声音。
不行了，已经到极限了。
我扑到库娜身上，双唇相接香舌相缠。
库娜那边也很积极的把舌头与我交缠起来。
感觉库娜的唾液异常甘美。
「才不会讨厌哟。当然最喜欢你了啊。」
库娜的狐狸耳朵立刻立了起来。
然后，我把手伸向了库娜的下腹部。
好好吸收了一番库娜的变质魔力后，我们返回了艾尔西尔。
途中，顺带去了一趟库娜家，在温泉里把汗水冲干净后才回到莱纳家。
总觉得库娜很愉快，肌肤也变得滑溜溜的。
今天的库娜比起之前更加积极，更在这之上变得前所未有的色情。
可能是九尾火狐化的影响吧。
「明天特训也要加油哦，宗司君！」
「嗯嗯，必须的。」
干劲十足，准备万全以迎接特训。
在起居室品茶的时候听到了脚步声。
这脚步声是安奈的。
「我回来了，宗司、库娜。」
出现在起居室的安奈以相当疲劳的声音问候道。
「安奈，你这不是遍体鳞伤吗？」
「毕竟经历了不得了的事了啊！」
安奈脏兮兮的，衣服也破破烂烂的。
她的眼神空洞，比起肉体精神上受到的损伤好像还更大。
「到底发生什么事了。」
安奈应该是和西利路一起特训才对。
目标是克瓦尔·贝斯特的第二阶段解放，为了这个目标我考虑著应该让制造克瓦尔·贝斯特的西利路本人来指导这样会比较好。
「就是和克瓦尔·贝斯特直接灵魂相连了……实话实说我想死的心都有了。脑子被熔断，灵魂被污染，内心也被锉损，这样子的经验可还是第一次啊。」
声音嘶哑，双眼也没有焦点。
我对如此的苦修无言以对。
克瓦尔·贝斯特是活的。
而它的人格和人类比起来强大坚固得多。
将它和直接和灵魂相连，根本就是自杀行为。
「我去找西利路谈谈。」
「等一下，宗司。」
安奈抓住站起来的我的手臂阻止了我。
「西利路先生有好好告诉我危险性的。他给了我安全变强的方法，还有要对风险做出觉悟的近道供我选择，选择了近道的是我。不被你们两个甩开的话这样做是必要的。而且，西利路先生也会在我完全无法回到现实之前把我拉回来。」
我无言以对。
都这样说的话，就无可辩驳了。
「西利路先生在的话起码是死不了的。他会在千钧一发的时候阻止危险的。而且……这样的话收获会比较多。我现在比迄今为止还要更深刻的感觉克瓦尔·贝斯特就近在身旁。很快，就能前进到某个阶段了。我能确信。」
虽然目光虚无，即使如此也包含著强大的意志与希望的安奈这样说道。
没办法啊，被这样的眼神看著的话就无计可施了……
「我明白了。那我就不提这是件勉强的事了。不过，绝对不要死啊！」
「当然了。是为了一同生活下去我才寻求力量的。」
我和安奈击拳互勉。
要说没有一点不安的话，那是骗人的。
但是我信任安奈，还有西利路。
「然后，西利路先生有托我带话。从明天开始允许我们深入艾尔西尔的地下迷宫。」
地下迷宫啊。
说起来，有段时间没深入过了。
现在虽然得到了新的力量，但等级差是一个非常重要的关键点。
尽快提升等级也是必须的。
而且比起这些，我也想试试我的新力量。
这一点库娜和安奈都和我一样。
所以决定明天一早便前往地下迷宫，各自的特训等回来再继续。
第105话　第二阶段解放 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
多年以后，人们仍然时常提起某个伟大的剑士，这个剑士一生与剑相伴，讨伐了大量魔兽，立下了无数伟业。
而这个剑士有个响亮的名号，那便是
剩饭剑士──安奈洛塔・欧库雷路。
「潜入地下迷宫真是久违了。」
「嗯，每天都来地下迷宫的日子真令人怀念。」
狐耳美少女库娜，以及银发美少女安奈各自嘟囔著。
今天来到了艾尔西尔附近的地下迷宫。
由于距离上并不远，因此施加了强大的妨碍认知的魔术，这样就不会导致偶然误入这个地下迷宫了。
和封印都市艾琳不一样地下第一层是荒野。
领路人是艾尔西尔特殊部队队长也是库娜兄长的莱纳。
和库娜一样，有著金色头发且拥有狐耳，并且是一个体格健壮的彪形大汉。
「莱纳，谢谢你过来。」
「嘛，不用在意。你们待在艾尔西尔的这段时间，保护你们就是我的工作。」
这样说著的莱纳露出了男人味的笑容。
他也兼任我们的护卫。
有必要护卫的理由之一是艾尔西尔的地下迷宫里强大的魔物很多。
但是，除了这个以外还有别的担忧。
我们现在所居住的艾尔西尔全境都张开了结界，无论哪种转移魔术都能将其反制。
但是，一旦离开艾尔西尔，过去曾袭击过库娜自称神圣蔷薇骑士团的一伙人用转移魔术追来也不奇怪。
若是在这个情况下，我们现在的战斗力令人不安。
虽说现在库娜用身体学会了【九尾化】，可完全化就会疯狂导致无法发挥原本的力量。
况且说到底我的【白银火狐】也就是这个的劣化模仿品而已。
「那就承蒙你的好意了，仅限现在。」
但是，不能一直安于现状。
必须尽早变强自力更生来保护库娜。
我的把这份心情传达了出来，莱纳因此些许微笑著。
「宗司、库娜、安奈，由我作为先导。不要放松警惕。这里的魔物可都是有著凶猛强大秉性的家伙。」
我们对莱纳的话点头示意……于是，开始了探索。
「唔，的确很强呐。」
我们现在在地下第三层。
还是很浅的阶层。
话虽这么说但……
被岩石一样的外壳包裹全身的巨大犬型魔物的突进，被我使用【魔矿炼成】变成剑的奥利哈钢给挡了下来。
这狗有著高度的敏捷性已经超过钢铁的坚固性。
明明是利用对方速度做出的反击，却砍不出去。
冲劲被阻止了而被迫后退。
对方的力量是等级二的平均水平。
「宗司君，我来掩护你。」
库娜使用了会释放出炎枪的魔术，【刚炎枪】。
极其高速飞来的炎枪刺向石之魔犬，可它具有对火的耐性，火炎在它身体表面被弹开而没有造成伤害。
但是，这样就足够了。
「库娜，帮大忙了。」
库娜的目的不是攻击。
而是为了将火之玛那散布在我的周围。
因库娜强力的魔术我周围充满了火之玛那。
这样的话，就能用上那招了。
「【灵格化】！」
将周围的火之玛那与自己体内的魔力（欧特）融炼在一起。
然后将这个融炼而成的力量吞噬下去。
与炎之玛那一体化，使得身体能力与魔力产生飞跃性提升。
这就是在艾尔西尔新得到的力量，【灵格化】。
「唔哦哦哦哦哦哦！」
一边大喊，一边将岩之魔犬推了回去。
然后将剑变化。
变为在这个环境最为适合，也是我最为擅长的形状。
「【魔矿炼成：壹之型　枪·穿】！」
就是这杆枪。
放低姿势，将重心前倾。
然后倾尽全力跃出，将这份冲劲就这样集中到一点刺出。
再怎么坚硬的外壳，受到【灵格化】后力量暴增且集中的一击。
没有不被贯穿的道理。
「嘎、嘎、嘎、嘎嘎嘎！」
魔犬发出了悲鸣。
枪深深刺入魔犬的额头后又将枪进一步刺了进去。
总算，打倒了这个家伙。
拔出枪来，我用深呼吸来整理混乱掉的气息。
「原来如此，即使只是第三层出现２级平均程度的魔物也是理所当然的事啊。」
「嘛，就是这样来著。不要放松警惕啊。我会支援你们但也是有限度的。」
不用莱纳强调我们也清楚。
我们是为了变强才来到这里。
要尽可能靠我们自力战斗。
但是，在这过程中就未必不会受到致命伤。
真到了那种地步，就算是莱纳也鞭长莫及了。
「宗司，这个就是你所谓的【灵格化】吗。虽说不及你使用【纹章外装】的时候，可也发挥出了惊人的力量了呢。」
安奈用惊讶的表情看向我。
「确实我也感觉是这样。力量提升程度上比起使用瘴气的【纹章外装】确有不及。不过相对的也没有风险。【纹章外装】使用起来像是一把双刃剑，会被瘴气伤害自身而且也非常消耗演算资源。但是【灵格化】和这些副作用无缘。」
【灵格化】能非常随意的使用。
感觉若是将【纹章外装】当做王牌，那这一边就是小招式。
虽然会消耗魔力，但比起【纹章外装】来说消耗量少很多。
而且，我也正在思考一种可能性。
【灵格化】……不，在【白银火狐】的状态下将瘴气缠绕在身上使用【纹章外装】。
让体内寄宿著元素的魔术，已经将瘴气作为铠甲覆盖在身上的魔术。
看起来表现上很一致，但本质上是不一样的东西。
因此应该能同时使用。
问题是，演算资源的不足还有元素和瘴气间会相互排斥。
要是能将两者都掌控住的话，必然能获得压倒性的力量吧。
「宗司，你又一脸险恶了啊。有什么企图吗？」
「别用这种别人听起来很不妙的说法啊。只是在考虑事情。」
仅仅将得到的力量运用纯熟还远远不够。
必须放眼未来才行。
「总感觉比不上宗司你啊！」
安奈苦笑著。
然后拔出了剑。
「已经见识过宗司的【灵格化】了。那么，接下来到我展示力量的时候了。」
「难道，已经能够第二阶段解放了吗？」
「不，还不能。但是，感觉已经到达入口了。宗司，要是我被吞噬的话，请把它阻止下来。」
「……这样子啊。交给我吧。」
在魔剑克瓦尔·贝斯特之上流动著鲜红的纹路。
这是第一阶段解放的表现。
克瓦尔·贝斯特第一阶段解放状态下能够发挥【暴食】之力。
具体而言，这是能将瘴气、加护、魔力、玛那，一旦接触到就能全部吞噬殆尽的力量。
所以要挡住克瓦尔·贝斯特的话除了在物理硬度上强过它外别无他法。
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
安奈大叫起来。
剧痛折磨著她的身体。
克瓦尔·贝斯特的刀身随之咚咚搏动著。
安奈的灵魂连接上了克瓦尔·贝斯特。
随后安奈的叫声停了下来。
摇摇晃晃就像鬼魂一样趔趄著。
「安奈，没事吗。」
「嗯、嗯嗯，没事哟。咿嘻。」
安奈露出了和她平时一点也不沾边的笑容。
那是凶暴的笑容。
糟糕，她已经被克瓦尔·贝斯特吞噬掉一半了。
把她打晕阻止她吗？
这样考虑著的时候，安奈的眼瞳里闪过疯狂的光。
「发现你了，猎物。」
安奈咕噜一声扭过头来。
在她眼前的是和我刚刚打倒的一样的岩之魔犬。
直线突击了过去。
宛如饥饿的野兽。
警戒心也好，战术也罢，什么都没有。
就像是单纯遵循著本能一样。
我咂了咂舌跟上了她。
岩之魔犬看向安奈这边。
于是摆起架势警戒起来。
然而……
「太慢了。何等迟钝。」
安奈绕到一旁，以不可目视的速度擦身而过。
就像是抹脖子一样挥动了剑。
仅仅如此它的头就咚一声掉到了地上。
通常状态下我不能伤之分毫，【灵格化】的状态必须用枪集中突刺的怪物这么轻易就被斩断了。
「还不够啊、还不够，就这么点，好饿啊，还想要更多、更多、更多、更多啊啊啊！」
安奈朝我砍来。
提枪摆好架势时。
安奈用左手阻止了将剑高高举过头顶的右手。
「宗司，抱歉。如你所见，还不大稳定。」
安奈冒出了汗水，紧咬牙关。
尝试解除和剑的灵魂联系时，克瓦尔·贝斯特却不愿意放弃安奈。
对此她强行将其解除了。
蔓延在克瓦尔·贝斯特刀身上的赤红纹路缩了回去。
安奈总算变回了正常。
「和克瓦尔·贝斯特联系过深了。」
「嗯嗯，是这样。但是，必须得习惯。为了第二阶段解放释放出力量时也能控制住它。」
她露出了脱力的笑容。
克瓦尔·贝斯特的暴食。
这吞噬一切的力量从未消失过，一直存在著。
没错，克瓦尔·贝斯特名副其实吞噬著一切。
在这几百年之间，一直持续著。
吞噬掉的总量早已超乎想像。
第一阶段，对克瓦尔·贝斯特而言，就是为了让宿主帮助它进食而提供必要的合作，但在第二阶段，就必须让克瓦尔·贝斯特将它吃下去的力量释放出来。
为了这个目的必须和它在内心与灵魂上建立联系后并战胜它。
但是将内心与灵魂与之联系就意味著，自己将面临著被克瓦尔·贝斯特吞噬的危险。
克瓦尔·贝斯特为了进食的方便会控制住人形的宿主。
克瓦尔·贝斯特是活的，拥有意志的魔剑。
那个意志的强大远远超过了人类的领域。
安奈现在仅仅只是取出吃剩的一点残渣而已。
如果认真讲克瓦尔·贝斯特的力量释放出来的话一瞬间就会坏掉吧。
这份力量就是有具有如此程度的危险。
「安奈，好好抵抗住了呢。虽说置身危险这一点还是没变，不过就释放出力量而言已经成功了。进步很大啊。」
「听你这么一说我觉得很开心。要是我快被带走了的话，请拉住我。宗司的话这种程度的事能办到的吧？」
「嗯嗯，交给我吧。不会让它把安奈带走的。」
与灵魂有关的魔术正是我的强项。
并且，以知根知底的安奈为对象的话介入能更容易。
不可能会拉不回来。
「但是，请跟我保证。绝对不要比现在这样更深入它。而且，在我或者西利路先生不在的时候绝不能使用第一阶段解放以上的力量。」
「那是当然的。我可没那么笨。第一阶段之后的那种恐怖，我是清清楚楚到厌恶的程度。其实，练习的时候要是西利路先生不在的话，我的存在早就消失了吧。那个时候的恐怖感已经深深烙印在我的脑海里了啊。」
安奈抱紧了自己。
既然知道那份恐怖的话就不会乱来了吧。
难道，西利路有可能是故意将这份恐怖让安奈体验的。
「但是，很不可思议。虽然非常可怕但与克瓦尔·贝斯特相连时能多多少少感受到一些温暖的感情。」
「也许是历代的欧库雷路的心也寄宿在上面，他们一同守护著安奈呢！」
并非无稽之谈。
就算不进行第一阶段解放，克瓦尔·贝斯特也会持续轻微的吞噬著周围的力量与意志。
已经伴随过了很多代欧库雷路。
多少受到些影响也不是不可思议。
不对，这应该就是事实。
一直持有著克瓦尔·贝斯特的欧库雷路家的剑士。
他们的心与灵魂在守护著她。
所以，虽说只是一点吃剩的残渣，也好好将其释放了出来。
克瓦尔·贝斯特是真正意义上只属于欧库雷路的剑。
不过说到底根据引出的力量危险性将会以指数关系迅速增大。
想要在这之后超越第二阶段，要是真到达这一步的话单靠剑士一个人也是无计可施的。
必须将强大且友好，再加上与魔剑相性非常好的灵魂与之同化。
不采用这样的手段的话就不可能办到。
所以……
「宗司，你怎么了？」
「没事，有点两眼发黑而已。话说回来，我和安奈已经展示了力量。接下来到库娜了。让我们见识下特训的成果吧。」
「交给我吧。宗司君。不能只让你们两个耍帅呢。」
库娜开始【灵格化】。
她能够不失控而普通的使用【灵格化】。
就这样，久违的狩猎在充分发挥著新力量的情况下进行著。
第106话　久违的魔石 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
地下迷宫探索完毕的我们回到了艾尔西尔。
连续与强敌战斗非常让人疲劳，不过也多亏这样得到了很多经验，也获得了强力的魔石。
在这儿持续狩猎一个月的话到达３级也并非不可能。
「安奈，没事吗？」
「嗯，没事。」
安奈嘴上说著没事，脸上却苍白得像张纸。
释放出克瓦尔·贝斯特的力量这件事果然还是有点勉强的样子。
肉体与精神因此相当疲劳了。
要是她真的太过分的时候就算用强的也得阻止她。
「库娜那边看起来没问题呢！」
「没错，状态绝佳！【灵格化】后身体暖暖的感觉更有精神了。」
我只能苦笑。
我的【灵格化】多少还会带来消耗，可对库娜而言甚至还有回复效果。
导致这个差距的原因应该是在火之元素的适应性上的压倒性不同。
库娜是名副其实的火之元素的宠儿。
在火狐一族当中也是出类拔萃的。
反复使用【灵格化】，对控制【九尾火狐化】也有利。
「看起来库娜还有余裕呢。那么回到艾尔西尔后今天就进行【九尾火狐化】的特训吧。而且，久违的拿到了魔石，也来做那个吧。」
「好的，宗司君。我会加油的。」
想起了昨天的事的库娜脸蛋绯红害著羞。
紧紧握住了我的手这一点令人怜爱。
特训结束后，再吸收一下变质魔力吧。
转头向后看时，发现为了照料我们而一同前来的身为库娜兄长的莱纳一脸复杂的表情。
「莱纳，发生什么了吗？」
莫非，是在意我和库娜在他面前亲亲热热吗？
不对，如果是这样的话，比起现在的样子应该早就一脸不爽了。
「有一点在意的东西，今天地下迷宫内的瘴气流动有点奇怪。好像是某人来战斗过而扰乱了。刺草的成员不先向我汇报是不会进入地下迷宫的。老爸除了收集药材以外也应该不会去才对。」
如果如莱纳所说这也就意味著艾尔西尔隐藏著的地下迷宫被身份不明的人入侵了。
「……看样子得加强警戒才行了。」
有著被想要袭击库娜的一行人进行过调查的可能性。
艾尔西尔境内有著可谓过剩的战斗力。
正因为正面难以置信突破，所以不得不瞅上我们孤立的时机。
在地下迷宫里的话可谓天赐良机。
「宗司，暂时要打消来这边的念头吗？」
「不用，没那个必要。有莱纳跟著我们，况且我们比起之前也变强了。最坏的情况下脚底抹油这种程度也应该能做到。」
莱纳是５级的黄金火狐。
在全人类当中也是处在最强的地位的男人。
有他在可以放心。
我们虽然才２级，但也取得了能与３级匹敌的力量。
不能因为畏惧躲在暗处的家伙而一直弱下去。
「回答得很好。我也会从现在开始更为警觉，你们也千万不能掉以轻心啊。」
这自不必说。
理所当然包括我，以及库娜和安奈也点头同意。
傍晚【九尾火狐化】的特训很顺利。
我与库娜都有找到了手感的感觉。
那之后的变质魔力吸收也就到亲吻为止。
因为接下来还有一件很重要的事等著我们。
那就是久违的利用魔石来升级。
随著等级不断提升，库娜的【九尾火狐化】也好，安奈的第二阶段解放也好稳定性都会大增。
如果获得了魔石的话就算只有一点也希望能让两人变强些。
当然，并不是单纯使用魔石。
我会对魔石施放【净化】，因此升级的效率能提高到两倍以上。
同时，吸收魔石时也同时将瘴气吸收而带来苦痛的这个弊端也被消除掉，变成纯粹产生愉悦了。
特别是库娜很受不了这个愉悦感，光是看她的反应就很享受了。
我满怀期待前往库娜和安奈在的房间。
「宗司君，你来啦！」
「宗司，你明明很辛苦了真是抱歉。」
库娜和安奈迎接了我。
两人都沐过浴清洗了汗水后而换上了单薄的睡衣。
稍微有点惊讶。
为什么沐浴过后会如此的春情荡漾呢。
「毕竟明天也还有，所以尽快使用掉魔石吧。先是库娜」
「那、那么，库娜我就不客气了。」
库娜先来。
我将经由【净化】过的魔石递给她。
她小心翼翼的将魔石贴上额头后，诶！
库娜叫出了这样的声音。
然后，从散发著绿色磷光的魔石当中飘出的粒子被库娜的身体吸收，于是魔石渐渐变小直至消失。
「果然，感觉很好。暖洋洋的，身体内部也有一种奇怪的感觉。」
库娜像是不可思议一样抱著自己的身体。
我能明白库娜说的感觉。
自己升级时候的感觉是一种快感。
普通的探索者由于瘴气的带来的不快而无法体会这种愉悦。
享受这个是我们小队的特权。
「想要。还想要更多。宗司君，还要～再给库娜更多～」
库娜满脸通红眼睛水润著看著我。
不自觉的气息也变得粗重。
我忍不住又取了一颗魔石贴到库娜的额头上。
「呀～宗司君。好热，还要更多～」
库娜的娇躯依偎了过来。
不行了。
今天明明打算只到亲吻为止的，想要做之后的事情了。
安奈清了清嗓，于是总算取回了理智。
「你先休息一下，接下来到安奈了。拿到的所有魔石都会交替给你们使用的，所以暂时等一下啊。」
「太欺负人啦～库娜现在就想要嘛～」
「库娜真的太色情了。身为女生的我都变奇怪了呐。」
安奈一下子从后面抱上了库娜。
库娜的尾巴冷不丁一抖。
「库娜很色又不是现在才知道的事。」
「说得没错，这才是库娜嘛！」
和安奈相视一笑后，库娜才以一脸刚睡醒的样子恢复了正常。
「太失礼了啊！诶，刚刚我怎么了。」
「不用在意不用在意。有点下流又撒娇求爱的库娜很可爱哦！」
「嗯嗯，这超乎想像的狐媚正是你的魅力啊！」
捉弄完库娜后，我依次交替给两人使用了魔石。
「已、已经受～不了啦。站不住了。」
「我也是，虽然还没到库娜那种程度但也很吃力了。」
多亏体验了迄今为止从未体验过的连续吸收高级魔石，总算是得以一饱眼福最近都没能看到的她们有失体统的样子。
两人肌肤通红衣服也敞开著。
「宗司君，久违的一起睡觉吧！」
「嗯，我也赞成。」
两人分别拖著我的右手和左手，把我拉进了被窝里，然后呼呼睡了起来。
香甜的气息和柔软的感触撩动著我的脑神经使我晕晕乎乎的。
两人睡熟得像是失去了知觉一样，可我却清醒得很。
两人玉体上只罩著一件单薄的睡衣所以娇躯暴露无遗。
……真的是，都到这种地步还不夜袭她们的男性我觉得一定是哪儿有问题。
可看到两人的睡颜后这想法瞬间被抛到了九霄云外。
何等安心的睡颜。
被这么信任著的话可背叛不了呐。
我苦笑著，用尽全心全力来摒弃杂念努力入睡。
可还是不怎么睡得著，从哪儿冒出了一些不好的预感。
我们确实顺利在变强。
可是，这样下去真的就可以了吗。
继续像这样行动下去，那些人再来袭击的时候我能保护好库娜吗？
肯定，还有能够做到的事。
我直到睡著之前一直拼命思考著如何守护库娜的手段与方法。
第107话　第三阶段解放 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
从最开始潜入艾尔西尔的地下迷宫到现在一共四天里，每天都持续著狩猎。
获得的魔石优先给库娜还有安奈使用。
库娜为了【九尾火狐化】，安奈为了克瓦尔·贝斯特第二阶段解放两人都心力交瘁，都是为了就算进步一点也好也想更好的运用这些技巧。
担忧的袭击没有到来。
这边的情况虽然令人安心，可还是有让人挂心的事。
那就是安奈的身体状况有点奇怪。
本人拼命想要隐藏可还是藏不住。
很能忍耐的安奈都被逼到这份上了不管怎么说都很不妙。
因为这个原因，今天为了和西利路还有莱纳谈谈而休息一天。
魔剑之尾巴的三人集中到了我借住的房间。
名义上回顾迄今为止的情势与制定今后的计划。
各自对自己那些地方有了成长，今后要如何变得更强展开了深入交流。
这项工序很快就结束了，现在正悠闲待在房间里。
「真是久违的假期呢。宗司君，疲劳都累积起来了这样子可真是帮了大忙。」
库娜在我眼前悠然自得的梳理自己的尾巴。
很灵巧的把后面的尾巴穿过两腿之间拉到前面来。
库娜使用的刷子是我亲手制作的东西。
以前，库娜的刷子曾因我的粗心大意被弄坏了，这是我为了赔礼道歉而制作的东西。
她能中意这一点令人欣喜。
「库娜，这样的话尾巴根那里梳不到吧。把刷子借我。我来帮你梳吧。」
「这会摸到尾巴的……不过宗司君的话那就没关系吧。拜托了。」
库娜脸上微微泛红，一边把刷子递给了我。
于是我绕到她后面去温柔的将尾巴捧在手里梳理起来。
摸著库娜毛茸茸的尾巴，手就会陷进去。
暖洋洋的软绵绵的唰啦啦的，光是摸著又有一种很幸福的心情。
库娜也感觉很舒服似的呼出了热热的娇息。
像这样把尾巴交给我随我打理什么的，不久前连想都不敢想。
「宗司君，就是这里，很舒服。」
「嗯，我明白了。那这边呢！」
「咿、那里有点受不了。」
「但是，也很舒服的吧？」
库娜每种反应都超有意思，一不小心就沉迷进梳理了。
几分钟后库娜变得脸颊通红，全身酥软。
「这样就结束了，尾巴变得很柔顺漂亮了呢！」
「是，蓬呼呼的很舒服。宗司君的梳理最棒了。」
库娜满脸春风。
安奈面无表情的看著这样的我们。
「呐，宗司、库娜，做这样的事情真的就可以了吗？我们必须惜时如金才对吧。果然，今天也该去训练来著。」
安奈出声道。
她说的是正论。
但是，现在的她可没有说这样的事的资格。
「确实啊，一分一秒都不愿意浪费呢！」
「那样的话。」
「可是，不能再这样继续勉强安奈你了。」
「勉强我什么的。」
「我知道哦。最近，行动变迟钝了。而且集中力也下降了。安奈你已经积累了超出比你自己认的还要多的疲劳了啊。」
正因如此，今天才休息的。
要是这样下去犯下了不可挽回的失败的话那是得付出生命作为代价的。
「那样子的事……」
「如果，不是因为疲劳才挥出那样不堪入目的剑的话，这就意味著到今天为止所学到的剑术一点都没有体现在自己手上。我明白安奈你急于释放出克瓦尔·贝斯特的力量。所以，对此之外的所有事情都很敷衍。特别是昨天最为过分。好好回忆回忆自己挥出的每一剑吧。昨天的剑，你敢说有一丁点与继承于欧库雷路的剑术、我所锻炼你的剑术、还有安奈你甄选出的剑术相称的自信吗？要是继续像那样挥剑的话，安奈你的剑术就废了。」
安奈的话一下子噎在了喉咙里。
然后咬紧了牙关。
就这样开始回忆自己的动作，应该是发现没一个动作能让自己接受了吧。
「所以，就休息一天吧。这样下去不仅会讲自己陷入性命之危。同伴们也得赌上性命啊！」
「……可是，宗司你不也是即使没有好好吸收到库娜的变质魔力的时候也会勉强啊！」
「我即使是那样的状态也能保证做出十全十美的行动。如果安奈你也能做到的话，在这之后我保证不再说你半句。」
虽然说得有点过分了，但不这样说的话恐怕没法阻止安奈。
她有著对自己要求甚严的一面。
「说的也是啊。正如宗司你说的那样。我想冷静一下头脑。为了转换心情我去外面散下步吧。」
这样说完后安奈走了出去。
「宗司君，不追上去的话好吗？」
「不追上去的话恐怕不行。安奈毫无疑问准备一个人特训吧。听了我的话也仍然不会休息，再怎么辛苦也会想办法藏起来，我认为她就是这样一种人。」
已经和她相处到这种程度了这点事情我还是明白的。
这既是她的缺点，也是她的优点。
「这样下去的话不是会不妙吗？」
「所以，我认为应该不要往让安奈休息的方向而是往支撑她的方向用劲。安奈的不适，不是来源于身体的疲劳而是灵魂的消耗。是因为她对对克瓦尔·贝斯特的驾驭还很不熟练。所以不是由安奈一个人而是让我和安奈一起的话就可能驾驭好它了。」
即使不多，也想让安奈能更有效对抗克瓦尔·贝斯特而给她使用了更多的魔石。
但是看起来好像只是杯水车薪的办法也说不定。
这样的话就让我来替她分担一半吧。
「感觉是能又闻到了危险的味道的事情啊。宗司君，安奈就拜托你了。」
「不阻止我吗？」
「嗯，不阻止你。因为啊，宗司你是个比安奈还过分的顽固鬼……所以我只能为你加油了。」
我微微苦笑。
知我者库娜也。
不愧是我的未婚妻。
已经取得了库娜的支持，剩下的就是把我能做好的事情做到位就行了。
没有去安奈那边而是直接去找西利路。
只有我一个人帮助安奈的话力有不逮。
我敲开宅子的门后，佣人领著我前往了西利路的房间。
「总算来了啊！」
西利路一副冷静的样子坐在椅子上。
「那副表情，是预测到我会过来吗？」
「可以这么说，按你的劲头，和你的性格的话我想差不多也该过来找我了。是关于安奈洛塔与克瓦尔·贝斯特的事吧。」
果然还是比不及他。
但是这样也省了说明的工夫。
那就直截了当说正事吧。
「我想借助西利路先生的力量，将我和克瓦尔·贝斯特联系起来。」
和克瓦尔·贝斯特联系起来的话我一个人也能办到。
但那样会消耗相当的魔力。
联系上后才是正戏。
必须在那之前避免无谓的消耗。
「联系上之后呢？」
「与安奈一起合两人之力让克瓦尔·贝斯特认定我们是真正意义上的主人。进行一次第二阶段解放后成为完全形态的话，克瓦尔·贝斯特的侵蚀应该会停止下来。」
到现在为止的安奈只是以抢走克瓦尔·贝斯特吃剩的残渣的方式释放它的力量。
这个手法虽然能尽可能减少与克瓦尔·贝斯特联系的深度与时间而降低了不少负担，但由于这并没有支配克瓦尔·贝斯特，因此每回都会被克瓦尔·贝斯特所侵蚀。
正因如此，就需要一次完全的支配。
这样的话，今后就能轻松的将它的力量释放出来了吧。
「宗司，著眼点不错但你们毕竟才２级。用这个等级来发起挑战的话称你们鲁莽轻率已经算好的了。不要勉强慢慢习惯的话也能走到比现在更为深奥的地方。不用勉强也行的。」
「我明白。我说的东西确实很莽撞。可是，我们是有胜算的。克瓦尔·贝斯特存在历代欧库雷路的灵魂与魔力。加上他们这些同伴，里应外合，两边一起对抗克瓦尔·贝斯特，再加上我和安奈两人合力的话就能赢过它。」
这是数百年间持续持有克瓦尔·贝斯特的欧库雷路家族的剑士才能办到的手段。
「还有这种手段存在呢。借助欧库雷路的英灵的力量吗。有趣。是我也想不到的办法。好吧我帮你们……不过，我得给宗司你上个保险。」
西利路的手上浮现出立体的魔法阵。
这是西利路擅长的魔术。
很早之前就因为效率过低而被舍弃的在空间中描绘的魔法阵。
他将它们以立体方式描绘，因此能表达出多重意义而将魔术在超高密度的条件下以最小构成发动的绝技。
……最近虽然开始模仿了但果然相当困难啊。
再多一点时间就好了。
西利路将魔法阵浮在手心里，对著我的心脏的位置按下了手掌。
我的心脏上就被刻上了西利路的魔术。
「咳。」
喘不过气来。
全身好像被炙烤般发热。
这究竟是什么东西。
「稍微有点粗鲁的把我的魔术装进了你的灵魂里。可不能让我可爱的女儿变成寡妇呢。在最后的最后它应该能够保护你。」
「这是有什么不能说明的理由的术式吗？」
「就这样收下就行没关系的。」
真的是做得出来啊。
不过，是为了我好这一点没有怀疑的必要。
于是，想到了一件无论如何都想打听的事情。
「西利路先生，你很强。是世界上唯一的６级。魔术、知识，不管哪项能力都是最高级。而且，不止您的个人战力，在这个艾尔西尔也准备了好几个５级的人员。」
实际来访艾尔西尔，才对这里的异样亲身体会。
魔术和科学都是压倒性的进步。
再加上，莱纳和索拉都是第一批５级的人士。
即使在封印都市艾琳据说世界上５级的人不过五人而已，但在艾尔西尔也藏著大量不在明面上的实力之人。
说白了，就是异常。
艾尔西尔若是认真的话封印都市艾琳这种地方，一星期就能蹂躏个遍。
世界最强。
这个小国名副其实的拥有如此压倒性的战斗力。
「即使这样，您有说靠自己的力量也无法守护库娜，正因如此才让神帮忙召唤了我。您也战胜不了的对手，那究竟是什么东西？令我们无可奈何的神圣蔷薇骑士团，这群人，对西利路先生而言不过就是不费吹灰之力就能打倒的对手吧。」
这是一直都很在意的事情。
西利路没法保护的话，那就说明对方必须强过西利路。
但是，西利路其人再加上使用上受他指挥的这个国家，也能将其战胜的对手实在是没法想像出一丝一毫。
「好问题。有『誓约』在所以没法说太多。就告诉你两点吧。我加上艾尔西尔的力量也保护不了库娜的这个说法并非谎言。然后，宗司你和安奈洛塔。合两人之力能够诞生出希望也是毋庸置疑的。抱歉这就是我能告诉你的极限了。」
和之前一样的表情。
但是西利路用某些地方隐隐透出一股无力感的语气这样说道。
……以艾尔西尔的战力也做不到但我们能做到的事情。
不是纯粹的武力的某种事物。
肯定有什么非我们不可的理由。
必须得明白它。
「多谢西利路先生你告诉我这些。接下来，想要先帮上安奈些什么。」
「我明白了。将你同克瓦尔·贝斯特联系起来是很容易的事。」
这样的话姑且就解决最低限度的课题了。
接下来得依靠我和安奈的力量了。
「宗司，你知道克瓦尔·贝斯特的本体是什么吗？」
「不，并不知晓。」
准确的说，是记忆被封印了。
本应知道的事情却想不起来。
西利路带著微笑，编织出了话语
「那是五百年前拯救了世界的英雄修基纳以及他的伙伴们一起葬送掉的魔王本体。将他以剑的形式封印了。」
心脏跳得异常快。
魔王，本体？
但是，光听这句话总感觉哪里不对。
「向魔王献上食物，是第一阶段的【暴食】，为了魔王而向他借出他吞下的力量就是第二阶段的【暴虐】，然后第三阶段就是将自身变为魔王本身。」
我想起来了，我知道这些，全部都知道。
直接著手的话没法到达第三阶段。
成为魔王这就意味著必须理解魔王。
可是，对完全与人类的器量异质的存在理解这件事事实上是不可能达成的。
如果不将魔王变质成人能理解的形式的话，就无可奈何了。
「宗司，曾经在某个世界的某个人，让克瓦尔·贝斯特吞噬了与之适应性最高的灵魂然后让其同一化，将魔王变质成了人类也能理解的形式，也就是与人相近的形式，再加上被吞噬掉的灵魂的协助，解放了第三阶段……那个人他，被逼到了不得不被迫用这样的方法解放第三阶段，以及不得不解放第三阶段的地步。」
……那个人就是我。
细节回忆不起来，但是那个时候的遗憾、悲恸、在我胸口里大闹著。
为什么，这样的事情我直到今时今日都没有记起来。
「这是我的建议。为了不要变成某个世界的某个他，从现在开始好好考虑好各种事情就行了。就算是我，也想不到如何制伏克瓦尔·贝斯特第三阶段的办法，只能是帮助你的想法而已。」
西利路的话让我唤回了自我。
不管怎么回顾过去的事情也没有意义。
重要的是当下。
总有一天会遇到安奈将第三阶段解放作为目标的时候。
为了那个时候的到来毫无准备的话是不行的。
「就这样办吧。西利路先生，目前还是先把当下的问题先解决吧。」
「是这样。那我们走吧！」
西利路站了起来。
然后我和西利路，朝向安奈藏起来特训的那个地方迈开脚步。
那么，先用实力解开第二阶段吧。
第108话　进入克瓦尔·贝斯特 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
安奈能进行特训的场所多少能掌握到。
她会在地下迷宫里狩猎结束之后，都会自行练习直到脸色发青为止，这样的事情我还是知道的。
有很多次都想阻止她，但想著光用言语阻止不了，所以有时候就悄悄去看了看她的情况。
彻头彻尾的过劳。
安奈对被我和库娜丢在一边一事抱有极端的恐惧。
她自认为自己是一个累赘。
这些从她日常的言行态度上可见一斑。
你不是累赘。
这样单薄无力的话语肯定没办法阻止她。
所以，她才会想到在这里掌握第二阶段解放，以追上我和库娜的脚步。
我和西利路前往的地方是艾尔西尔郊外某个森林里树木稀疏的场所。
这儿的话没人会注意到，所以可以随心所欲的挥剑。
「哈！呀！」
安奈挥著剑。
克瓦尔·贝斯特之上已经蔓延了数重的赤红纹路，这些纹路搏动著侵蚀上了安奈的皮肤。
这就是解放了超过克瓦尔·贝斯特第一阶段力量的证明。
从克瓦尔·贝斯特那里借到的力量使得安奈的剑风如同狂风暴雨般将周围砍成了一片零落。
有一棵大树倾倒了。
之后，发现安奈的右手有奇怪的行为。
手微微搏动著，颤抖著。
安奈立刻用左手摁住它，并发出悲鸣强行将剑扯了下来。
气喘吁吁，双目无神。
释放出过多的克瓦尔·贝斯特的力量了。
再这样勉强下去的话一定会无法挽回的。
「安奈，果然是在特训啊。明明让你不要勉强了。」
她还没有发现我们于是出声道。
「宗司。」
安奈缓缓转向我们这边。
她用脱力的眼神看著我们。
「暴露了啊！」
「我知道安奈肯定会这样做。」
「我很弱。不得不变强。之后我会好好更加努力，在地下迷宫探索的时候再也不会不成体统了。我会让你看到我能将特训和地下迷宫的探索兼顾起来的。所以，不要担心我。」
安奈是认真的。
这通过她的语气传达给了我。
前段时间，在入浴时告诉她如果到达第二阶段解放的话就能追上我们来安慰她。
可似乎是起了反效果。
阻止她的话也会徒劳无功的吧。
所以，我选择了不阻止而是在安奈背后支援她，帮她确保安全的这条道路。
「真的是，到底是有多喜欢糟蹋自己。明明不用勉强慢慢积累的话就能自然掌握第二阶段解放的啊。」
「才不想被宗司你这么说。乱来难道是你一个人的专利吗？」
被这样说的话就无言以对了。
那么，推进话题吧。
「安奈，你的做法很危险。虽然比普通的办法能更早掌握第二阶段解放，但风险太高，而揹负高风险的次数也太多了。如果不管怎样都得揹负高风险的话，那就一锤定音。就在这里揹负最大的风险。今天，于此时此地掌握第二阶段解放吧。」
在本该被阻止的时点听到这样的话，安奈双目圆睁。
「等一下，宗司。现在我只是在第二阶段解放的入口出就已经相当严峻了。完全支配的话毫无疑问意味著更深入的联系对吧。」
「一分钟都用不上，安奈的灵魂就会被克瓦尔·贝斯特取走而再也回不来了。」
这并非推测，而是推断。
以如今安奈的实力来看这是毋庸置疑的。
「既然如此为什么要说那样的话？」
「我也一起。一个人不行，那合两人之力无论如何也有办法办到的。」
令人怀念的爱剑克瓦尔·贝斯特。
它的使用方式我知道得很清楚。
一定能好好帮上安奈的忙。
「这样的办法……」
「能办到。而且我还带来了援军。」
我这样说完后，西利路从我背后现身向安奈挥了挥手。
「你好，我是援军。」
「西利路先生。」
安奈惊声道。
「安奈洛塔。你比我预料的还要更快的适应了克瓦尔·贝斯特了呢。按这个节奏的话三年后一定能将第二阶段解放纳为囊中之物的。」
三年，乍一看会认为是很长的时间，但事实上这是令人惊异的速度。
过去曾使用克瓦尔·贝斯特的我，到达第二阶段解放也花了五年。
安奈有著令人惊愕的才能与适应性。
「三年太长了。我现在就想获得力量。」
「这样做的年轻人都因为浮躁而走向了自灭……不想等三年而勉强强行获得力量的话，某个时点你必然会走向歧途。真的是，你应该感谢一下陪你一起走上这条自灭道路的宗司才行。」
像是有哪里很有趣，西利路嘻嘻的笑著。
「给我等一下，宗司，西利路先生。和宗司一起来进行第二阶段的解放这件事我还没认可啊！」
「放弃吧安奈。正如我不会阻止你乱来那样，我也不想亲眼看到安奈你走向破灭。比起安奈你像现在这样继续从而平安无事达到第二阶段解放的概率来，我和安奈在这里挑战第二阶段的完全解放胜率还高得多。」
危险程度并没有改变，所以有可能会失去安奈。
必须尽可能压低这件事发生的可能性。
不是我自吹，我可是擅长灵魂处理方面的魔术师的世界巅峰，并且还是使用克瓦尔·贝斯特的专家。
「但是，这会让宗司你置身危险之中。」
「安奈，你不也是在我进入绝境时，自己如果有能够帮助我的力量时，就会义无反顾行动的吧。我不只爱著库娜也深爱著你。就准我为中意的女性胡来一番吧。」
安奈的脸颊抹上了绯红。
她的皮肤很白所以很容易就看得出来。
看著这样的我们，西利路开了口。
「真的是在库娜的父亲面前你也真敢说。」
「我认为您能设身处地理解的。」
「戳到我的痛处了……不能像这样浪费时间了。要办的话就尽快。宗司、安奈洛塔。你们两人一起握住克瓦尔·贝斯特的剑柄。这样的话我就能在让你们两人的灵魂产生共鸣的状态下与克瓦尔·贝斯特进行深层联系。为了让灵魂能顺利返回，剩下的肉体我会替你们保护好。放心。你们两个人不会这么简单就被吞噬的，宗司是这个办法的专家。而且也有救生绳来著。」
现在是回头的最后关头。
一旦握住剑柄后，两人是死是生，就会变成未知数。
「安奈，若是你与我约定不继续勉强而花三年踏踏实实以第二阶段解放为目标的话，那么我们就停下这个胡来。如果不肯的话，那就握上这个剑柄，在这里与我一起赌命吧。」
安奈露出了倔强的表情。
她来回看了看克瓦尔·贝斯特与我，于是用力握上了剑柄，我也向剑柄伸出手。
「宗司，抱歉。害你要与我一起拼上性命了。」
「没事，我很乐意。还以为你会多少犹豫一下呢！」
「就这一件事我是不会让步的。而且……与宗司在一起丝毫感觉不到会输。」
我微微一笑。
都这样说了，那就更不能夹著尾巴逃跑了。
我与安奈的手一起，握上了克瓦尔·贝斯特的剑柄。
看著我们这样行动的西利路点了点头，启动了魔术。
手里握著的克瓦尔·贝斯特搏动了起来。
然后，赤红纹路一口气蔓延到我和安奈的手上。
感觉灵魂被拉扯著。
安奈失去了意识。
我也不反抗拉扯我灵魂的克瓦尔·贝斯特，任其将我的灵魂吞下去。
那么，从现在开始就是克瓦尔·贝斯特的灵魂世界了。
一定会与安奈一起，战胜克瓦尔·贝斯特。
第109话　过去的幻影 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
安奈与我两人的灵魂被吞进了克瓦尔·贝斯特里。
和安奈一直以来进行联系不同而是沉入进去。
这是侵入了克瓦尔·贝斯特的魂之世界。
要想真真正正和克瓦尔·贝斯特面对面的话，这样做是必须的。
现实世界里的肉体肯定已经像断线人偶一般倒下了吧。
我们的身体由西利路来保护。
无论何处都是幽暗的空间就这样扩展著。
非常寒冷。
在灵魂世界里想像是很重要的。
我强烈的将自己的外形加以意识。
在这空无一物的空间内描绘出我的存在。
感知了一下周围的气息，感觉到了安奈的存在。
西利路让我们的灵魂进入了共鸣状态，因此能做到感知安奈存在的事。
「安奈，听得见吗！」
创造了肉体的话就能出声。
能出声的话就能传达想法。
一个一个加以强烈的想像。
「这个世界是靠想像构成的！强烈的构想自己的姿态吧。每一个行动都将其明确起来，然后，好好意识到行动的意义。不这样做的话，存在会越发单薄直至消失的！」
我的背后出现了气息。
朝那方向转过去，平常的她正具现化出来。
正是她那看习惯了的飘逸的银色头发，瓷器一般的雪白肌肤，以及如同仙子一般的窈窕身体。
「宗司，帮大忙了。正害怕会不会就这样消失掉啊！」
「对你来说是第一次所以也是没办法的事。」
灵魂空间什么的，普通人终其一生都不会体验一次。
「这里就是克瓦尔·贝斯特里面吗？」
「嗯，是的。这里就是克瓦尔·贝斯特的魂之世界。难以预料会出现些什么所以不要大意。」
如此广阔且密度极高的魂之世界的持有者非克瓦尔·贝斯特不可。
在周围感觉到了无数的气息。
迄今为止被克瓦尔·贝斯特吞噬到它内部的意志、灵魂、魔力，这一切都混杂在了一起。
就在那个时候出现了一个形体。
是野猪的魔物。
好像是在哪里曾经见过的魔物，那家伙朝我们突进过来。
「【魔矿炼成：壹之型　枪·穿】」
想像自己的爱枪，将其具现化后突刺出去。
在这儿不仅是自己的存在，武器也得靠想像才行。
虽说如此，就算是想像了架空武器也因为现实中没有足够的支撑而无法出现匹配的实物。
如果能将细节也正确的进行想像的话，就能变成令人安心的惯用武器。
确认爱枪贯穿了野猪魔物的眼球的同时使用【电击】魔术将内部也电毁。
于是野猪魔物就这样消失了。
「出现魔物了。」
「克瓦尔·贝斯特正准备将我们排除。安奈也快拿出武器为好。」
「说得也是，我试试看。」
安奈开始想像自己的武器。
出现的是一把白银之剑。
可是……
「不是克瓦尔·贝斯特啊！」
「嗯，那个的话即使想像了也是不行的。」
也难怪这样不行。
克瓦尔·贝斯特还没有将安奈真正意义上当成主人进行认同。
所以，安奈召唤出的剑不是克瓦尔·贝斯特而只是一把单纯的剑。
在这个空间内如果能够召唤出克瓦尔·贝斯特的话，也就说明安奈在真正意义上被克瓦尔·贝斯特当成是支配者了。
在黑暗的空间内笔直前进时，遭遇了很多次的魔物袭击。
「从刚刚到现在，魔物的数量有点多。」
安奈将从空中猛扑过来的鹫的魔物斩成身首异处，小声嘟哝道。
「数量很多虽然也让人在意，但还有一点令人挂心。」
我将猿猴魔物的头用枪贯穿后给予回应。
「在意的事情是？」
「魔物太弱了。如果是克瓦尔·贝斯特认真的话应该能叫出更强的魔物来才对。到现在为止出现的魔物实力基本上和１级相当。强一点的也不过２级的程度。一定有什么企图才对。」
是在试探我们吗，一边这样想一边在黑色的空间里前进。
如果一直向能感知到巨大力量的方向前进的话，最终应该能到达克瓦尔·贝斯特的核心处。
走了一会儿后空气变了。
变成了可谓寒冷刺骨一样的空气。
我长年的经验培养出的直觉告诉我，多半是发生了什么麻烦的事情。
下个瞬间。
在我们面前出现了两个女性。
两人都是２０岁前半的令人称奇的美女。
其中一人是拥有金色的柔顺秀发以及狐耳且身材匀称的女性。
她那像是失去感情了的眼睛，以及空虚的表情给人一种宛如这个世界全部都是绝望的印象。
另一人是拥有银色的飘逸秀发，虽然胸部不大但身材很好的女性。
眼光里寄宿这强大的意志，以一流剑士特有的稳重姿势站著。
我紧咬牙关发出咯噔咯噔的声音。
我认识她们，而且认识得很深刻。
安奈也一脸呆然。
「呐，宗司，那两个人，难道不是成长了之后的库娜与我吗？」
安奈以困惑的语气出声道。
想要让她冷静却做不到。
因为我自己也陷入了难以自拔的混乱里。
因为，她们的那份身姿。
「呐，宗司君。为什么对我见死不救呢？」
她是我曾经发誓绝对要保护好却没能好好保护的存在。
曾经被绝望所浸染过一次，长时间在一起后总算露出了笑容。
可最后还是在我的眼前被杀害的，我在这个世界上第一喜欢的女性。
她是在我失败了的世界里的库娜。
「师傅，我明明一直都很信赖你。可你对我的帮助仅仅只是想要克瓦尔·贝斯特第三阶段解放的力量而已。一开始就打算将我作为祭品才对我温柔。只是为了这样的事。持续哄骗我，培养我……最后让克瓦尔·贝斯特吞噬了我。呐，师傅，我到现在为止还仍然，仍然与克瓦尔·贝斯特一体而持续被苦痛折磨著啊。」
因为这一番话使得我的脑子里云开月明。
这是被封印了的我的某次轮回的记忆，也是偶尔也会在脑袋里冒出来的记忆。
我将之取了回来。
我曾在某个轮回一直都和安奈在一起。
在那个轮回我捡到了奄奄一息的安奈，将她培养长大，并弄明白了克瓦尔·贝斯特的秘密，并将欧库雷路家的真相公之于众。
以此为导火索直至引发了战争。
在这场战争中不得不使用克瓦尔·贝斯特的力量，我将比任何人都还要信赖我的安奈作为祭品献给了剑。
我曾一度失去的库娜和安奈的这两人的身子扰乱了我的内心。
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
不由自主发出了声音。
要被自责的想法压溃了。
「宗司，没关系，冷静下来。」
安奈抚摸著我的后背。
镇定，冷静下来，不要乱了阵脚。
「呐，宗司君。你明明说过在这个世界上最喜欢我，却又忘了我，在新世界里似乎又移情别恋到新的我了啊……又要对我见死不救吗？」
「师傅，在这个新世界，也要把我当成祭品求得最强的力量吗？」
长大了的库娜和安奈责备我。
「我、不会、再做同样的事了。绝不会再重蹈覆辙。这次绝对不会失败。库娜也好安奈也好我都会让你们幸福！正因为这样我才来到了这里！」
这是起誓。
不向任何人而是向我自己起誓。
不想再次对重要的人撒手了。
「宗司君大骗子。」
「救了新的我们，你认为过去的罪孽就能一笔勾销吗？」
两人的身影模糊起来。
下个瞬间就已经出现在了我面前，而且朝我挥了拳。
来不及回避。
收到直击的我以难堪的姿态被打飞了出去。
这样的速度，打击的威力，有４级的程度。
和她们死去的时候一样的等级。
「宗司！」
安奈大叫道。
我站起身来吐了口血，也大叫道。
「安奈，你先走。我很快就去追上你！」
「可是！」
「我没问题的，拜托了！求你了……这里就交给我吧。」
对我这悲痛的呼喊安奈以点头回应。
「向我保证绝对不会输的话我答应你。」
「我保证。我不是发誓要让库娜和安奈你们幸福了吗。不会在这种地方就死掉的。」
「我明白了。详情之后再听你说。」
说完这句话的同时安奈离开了。
少许解除了点动摇。
多亏如此，总算是想到了唯一的可能性。
「真敢随便就做出这样的麻烦东西啊，克瓦尔·贝斯特！竟然造出了库娜和安奈的假货。」
恐怕，这是为了离间我和安奈的策略。
将刻在我灵魂上的记忆唤起并具现化。
所以不过是幻影罢了。
「宗司君，你在说什么啊？确实我们是克瓦尔·贝斯特制造出的幻象。」
「没错。但是，可不是假货啊。我们是从刻在里灵魂里，从你的心里所诞生出来的。如假包换的真货。呐，师傅。你能下得了手杀了我们吗？」
她们不是库娜和安奈。
必须不把她们消灭然后继续前进。
可是，就算是这样。
我真的做得到和刻在我内心的她们战斗吗。
用颤抖不已的手握住枪。
我和我的过去对峙起来。
第110话　用我的魔术扭转这虚伪的宿命 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
这里是克瓦尔·贝斯特的魂之世界，我正与过去没能救赎到的库娜与安奈对峙著。
她们是刻在我灵魂里的记忆。
现在的库娜她们由于有所成长而展现出了美丽身姿。
但有所成长这一词还有别的含义。
「宗司君，为什么不愿意老老实实受死呢？」
库娜的爆炎猛冲过来。
从运动中预判了轨迹，以最快的动作回避，却只是千钧一发刚好躲开。
「师傅，这次要亲手杀了我们吗？能利用时就利用，妨碍了的话就杀掉是吧。」
刚躲掉库娜的一击随之而来的就是安奈的一剑。
她的剑是我教的，因此她的剑法是我知之甚详且早已看惯的。
即使是这样，反应也无法追上使得她的剑擦过了我的右手溅出了血花。
太快了。
「切」
所谓有所成长另一个含义，就是她们的实力也变强了。
已经到达４级的她们，强到令人畏惧。
不仅是等级，她们还拥有过去和我在一起时让我所锻炼出的技巧。
不可能不强。
如今的我就算尽了全力也赢不了。
再加上一旦想要伤到她们的话，心里也会响起悲鸣。
比如说，现在安奈的攻击因为疏忽大意而大张大合。
如果是以前的我早就使出一招反击了。
「你们两个听我说。我啊，是真的发自心底喜欢你们两人。想要保护你们到最后。」
大喊。
毫无疑问是真心话。
我发自心底爱著过去的库娜。
也觉得我是深爱著把我当做师傅爱慕的安奈的。
明明想要在一起的啊。
「骗子。」
「信口开河。」
我的话传达不到。
两人的攻击反而更加剧烈。
渐渐被消耗。
无法发出攻击的我不过是被单方面玩弄而已。
两人是克瓦尔·贝斯特制造的幻影。
但是，她们也是仿造自住在我心里的两人，这样的话毫无疑问她们也是真的库娜与安奈。
「可恶。」
理性上能明白。
比如说，在这里将两人打倒，赶紧追上安奈并助她一臂之力。
可是，内心却不想行动。
「真惨啊。宗司君。只会抱头鼠窜，却不攻击。是打算把这个行动姑且当做是对过去的忏悔吗？」
「无聊的男人。既没有让自己去死的勇气也没有伤害我们的胆量。」
「……说不定就是你们说的那样。」
要是真心想赎罪的话，早就应该交出自己的首级了。
如果不想那样的话，那就应该毫不犹豫的发动攻击。
哪边都没有选择。
脑袋也好心里也好一团浆糊，什么都下不了决定。
「你就在这里为了偿还我们去死吧。这就是你的宿命。很喜欢宿命这个词的对吧？宗司君。」
库娜的话刺进了我的内心。
冒出了要是这样能让她们高兴的话那就如她们所愿也不错的想法。
不对，不能这样。
不能将这个世界的库娜和安奈置于一旁而自己先死。
「我还有要做的事，无论如何还不能死。」
如此立誓。
「这样子啊，说到底就是没有赎罪的打算了呗。你的想法是什么根本无所谓。要死在这里这件事不会有任何改变。要是没有和你相遇那该多好。」
「正是这样。因为你的缘故让我们蒙受了不幸。都怪你把我们的人生搅得七零八落。」
两人的话给了我当头一棒。
刚刚，她们说了些啥。
没有和我相遇那该多好？
因为我的缘故而蒙受不幸？
这些都是什么鬼。
库娜和安奈能说出这样的话来吗？
「请去死吧。」
「永别了，师傅。」
库娜释放了极强的炎之魔术，安奈用缩地接居合瞄准了我的头部。
脑袋急速冷静下来，思考也被清空。
只是淡然的执行对应手段。
唯一考虑的就是如何在最大效率下排除敌人。
「【瘴气发劲】。接下来，【白银火狐】。」
安奈的居合斩用【瘴气发劲】来迎击，顺著剑身传导的瘴气给予了安奈打击。
接著用【白银火狐】变化成银色的火狐，便能对火炎完全控制。
就这样吸收了库娜释放的火炎，并原封不动反弹回去。
安奈因瘴气，库娜则是因火炎而受创。
这是我来到这里后第一次的反击。
「为什么攻击了我们？不是喜欢我们的吗？」
「师傅你果然只会考虑利用我们的事啊。」
两人悲痛的叫喊著。
但是，这已经无法传到我的心里了。
我无法伤害住在我心里的她们。
如果这个世界没有库娜她们在的话就这样赴死我也心甘情愿。
但是……
「闭嘴，假货。我确信了。你们既不是库娜也不是安奈。不过是读取我的记忆将其具现化高仿的扭曲人偶罢了。你们没有灵魂。」
怒发冲冠。
已经到了无可阻挡的程度。
「不是的。我们就是刻在宗司君灵魂深处的真货啊！」
「那不可能。」
如今只要闭上眼就能回忆起来。
库娜和安奈最后的话语。
「库娜逝世的时候，『能和你相遇真是太好了。与宗司君相遇，让冰冷的世界变得温暖了。我先走一步，宗司君一个人也要过得幸福啊。』她是这样说的。」
留著眼泪微笑著，努力挤出话语来的库娜。
这样的她的那份坚强我无法忘怀。
「我也记得安奈的话。『师傅，最后能成为师傅的力量令我无比欣喜。一直以来多谢您了。师傅与师傅传授给我的剑。这对我来说是无可替代的骄傲。』」
刚毅的她，在最后的最后，推了一把犹豫是否要牺牲她的我。
将我的剑是她的骄傲的事告诉了我。
「库娜也好，安奈也好，就算憎恨我，也不会说出与我相遇是个错误的话。」
这就是我心中的真实。
绝对不会动摇。
和她们一同度过的时间是个错误的什么的，就算是神也不会让他说出口。
「你们不过是像这样将我们之间的羁绊拿来利用，扭曲它，并伤害它！所以绝对不会原谅你们！」
在我眼前的不过只是偷窥我的记忆，仅仅为了伤害我而化身成的最适合的人偶罢了。
消灭它们不存在一丝犹豫。
不，就算是快一秒也想尽快消灭它们。
「啊哈哈哈哈」
「咿嘻嘻嘻嘻」
库娜和安奈的身姿变成了某种异形的姿态。
长出了翅膀，长出了利爪，奇丑无比，可只有脸还是原来的模样。
「那动摇得快哭出来的脸明明这么有趣，真是遗憾。」
「明明不管怎么样也都是死路一条。真遗憾。被喜欢的人亲手杀掉的话还会幸福一点不是吗？这样也没法改变死亡的宿命啊。」
库娜和安奈，不对，应该是两只异形朝我猛扑过来。
不用著急。
对手相当于４级。
我启动了【白银火狐】的状态也就匹敌３级。
还没有胜算。
和单独启动【纹章外装】的实力类似。
「宿命吗。我不喜欢宿命。还不如说，我更喜欢将之扭转。」
一直以来都是这样做的。
然后以后也还会这样。
若是必须被虚伪的过去所牵绊，这样的宿命……
「就用我的魔术（力量）来扭转这虚伪的宿命吧！」
伴随著这句话我启动了新的魔术。
在【白银火狐】的状态下，再重叠【纹章外装】。
火之玛那与瘴气会相互抵触。
为了消解这个，双方都融入我的魔力改变性质。
必须将火之玛那和瘴气两边都用完美的精度同时变质。
由于这样的难度，至今为止一次都没有成功过。
但是，这里是由意志之力支配的世界。
我从未像现在这样气愤到这种程度，也从未如此具有强烈的意志。
所以不可能失败。
跨越一切不可能，我的魔术就此完成。
白银色的火焰染上我魔力的苍蓝色，我的体表浮现出瘴气的魔术文字，苍炎的尾巴出现在身后。
这个魔术名为……
「【苍银火狐】」
在这个世界上非我不可的魔术完成了。
「又是宗司君喜欢的小花招吗。我对宗司君的底牌知之无遗哦？」
模仿库娜的怪物突击过来。
从它嘴里吐出火炎。
和库娜的貌似类似事实上却一点也不一样的难以入眼的赤炎。
这样的东西，对能完全支配火炎的我不起作用。
直接终结它吧。
几乎到了贴身的距离。
「【黑爪】」
用瘴气形成又黑又长的三只爪子。
刺穿它之后，又往在伤口里注入苍银之炎，一瞬间从内部将其燃烧殆尽化为灰烬。
「克瓦尔·贝斯特，你不是读取了我的记忆，知道我至今为止的底牌了吗。但是，给我记住。人类是会先行进步的。」
这样一边自言自语，一边朝著另一只怪物冲去。
那只模仿安奈的怪物，在全身生成了无数的剑旋转著。
我在两手中蓄积瘴气，改变形态。
集中意识将剑形象化，并裹上一层苍银。
于是被苍银缠绕的全长五米的黑剑完成了。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
将之痛快的用横斩挥出。
就算从身体里长出无数的剑，这怪物仍旧也被一刀两断。
就这样还不满意，无数次挥动剑，直至将其切成碎块烧得干干净净。
不多时怪物化为粒子消失了。
我也到达了极限，解除了【苍银火狐】。
就算是在灵魂世界对我的负担很大这一点也不曾改变。
在这个世界的话能连续使用２０秒，但在现实世界以２级的状态的话，最多一秒吧。
「安奈，库娜。」
又孤单一人的我，不由得回忆起过去的她们。
看著过去的她们，寂寞、后悔，千头万绪的感情在我胸中沸腾。
那个时候的她们一定不恨我。
即使如此，后悔也不会消失。
所以，我。
「绝不会再失去她们。」
如此做出决定。
就算能拯救这个世界的库娜和安奈也无法救赎过去的她们。
这样的事情我明白。
但是我也一定要让现在的库娜和安奈幸福。
重新坚定决意后，我追向安奈。
第111话　安奈的光辉 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
将克瓦尔·贝斯特制造出的赝品安奈和库娜打倒后，我跑了起来。
往魔力浓度高的地方追过去的话，就能追上安奈。
相信著并全力奔跑。
于是看到了安奈的背影。
她正和某个人刀剑相向。
对方是持有久经锻炼的肉体的壮年男性。
看起来很有气度。
我记得那个男性。
他是欧库雷路的家主。
安奈的父亲。
剑术上安奈占优，渐渐安奈的父亲变成了防守的一方，最后被安奈一剑刺穿了胸膛。
安奈的父亲化作粒子消失了。
慢慢走了过去，被安奈察觉到于是她转过身来。
「努力了啊，安奈。」
「……宗司，让我稍微哭一下。」
安奈照她所说的那样，将头埋进我的胸膛流出了热泪。
我一言不发，就这样温柔抚摸著她的头。
大概，安奈打倒的是克瓦尔·贝斯特读取了安奈的记忆后制造的幻影。
即使承受了和我受到的一样的那种内心创伤，安奈也跨越了它。
「随你喜欢，就这样靠著吧。真的很努力了啊！安奈。」
安奈将整个体重都靠了上来。
我直到安奈平静下来之前一直持续待在原地。
「我至今只是认为克瓦尔·贝斯特就是单纯的一把剑而已。但是，既然它能做到这样的事情的话也就不得不改变认识了。呐，宗司，克瓦尔·贝斯特到底是什么东西？你的话应该知道的吧。」
和安奈两人再度迈开步伐的时候安奈问了这样的事。
「是将魔王以剑的形式封印并加工后变成的东西。克瓦尔·贝斯特是活的。」
西利路的话再加上见到了过去的安奈让我完全取回了记忆。
现在我已经能完全回忆起克瓦尔·贝斯特的事情了。
「那么，克瓦尔·贝斯特就是魔王本体吗？」
「正如你所说。想要让克瓦尔·贝斯特开放第一阶段，那就必须让克瓦尔·贝斯特把自己一视同仁并接受后才行。【暴食】，是因为这与克瓦尔·贝斯特想要收集力量的目的一致，为了加快进度而得到的克瓦尔·贝斯特的协助。但事实上，克瓦尔·贝斯特很不好伺候，所以做到这一点也很难。」
所以，历代适应性很高的欧库雷路家才能让克瓦尔·贝斯特听命吧。
「第二阶段，就是把收集到的力量释放出来呗！」
「没错。不让克瓦尔·贝斯特承认被支配的话就办不到。今天进入这个世界也是为了办到这个事情。然后第三阶段，就是与克瓦尔·贝斯特本体的魔王同一化，让自己作为魔王在现界显现。但是，不用考虑这个。因为人类是无法理解魔王的。同一化什么的办不到。只不过，那毕竟还是在五百年前毁灭了世界的魔王。他的力量，已经可称之灾害了。」
安奈突然无言以对。
是没想到作为欧库雷路的象征的这把剑竟然是这么一个危险的东西吧。
「欧库雷路的剑竟然是如此骇人之物……宗司从一开始就知道了吗？」
「直到最近都还想不起来。我也是刚刚才回忆起来的。」
「是因为刚刚长大了的库娜和我的关系吧……我的情况是出现了记忆里面父亲的赝品，所以就是说在宗司的记忆里面有成长之后的我和库娜吗？」
这真是一个直逼核心的追问。
要回答清楚的话就得全盘托出我的一切才行了。
「没错，你说对了。我知道她们。我想这个话题等某天带上库娜一起再好好说一下吧。肯定会很吃惊的。」
我下定决心全盘托出一切。
是她们的话将我的全部都说出来不会有问题。
决定不再藏著心事了。
「我明白了。那我就等著那个时刻的到来吧。」
于是，两人继续在漆黑的道路上前进。
只不过之后就没有出现妨碍我们的东西了。
在持续前进的我们面前，出现了一扇森严的铁门。
从这扇铁门上飘散出浓密的魔之气息。
毫无疑问克瓦尔·贝斯特的核心就在这里。
我和安奈互相点头后打开了门。
「这里是！？到底是怎么回事？」
「这世界里居然有这样的房屋。」
在这漆黑一片的世界里第一次带上了颜色。
那是王座。
在高出地面一个台阶的舞台上，摆著一张豪奢的椅子，有一名美女正落座其上。
摆满了超一流的家具，各种香味撩动著鼻腔。
「欢迎，造访这个世界的来客。吾之欢迎是否称意。」
那是有著白发与褐色肌肤，加上和龙一样的翅膀与尾巴的美女。
「可以说是感觉最差劲了。」
「嗯，如宗司所说就是单纯的恶趣味。」
「那可真是不好意思。」
对我们的回答，美女露出看起来有点可疑的笑容。
「看起来不是相当人类化了吗，魔王？」
其实我是第一次见到这个姿态的魔王。
我所知晓的克瓦尔·贝斯特的本体原本是更类似于无机物的异质体且和人类相差甚远的存在。
现在，在我们眼前的这个存在能做到理解人类从而针对他们的弱点，并以此取乐。
本来是绝对不可能的。
「宗司，都是托汝的福。吾从汝之记忆中得知，若是吞噬最高级的祭品的话，便能获得人性。如此一来便易如反掌了。吾将迄今为止吞噬到的人的意识与灵魂糅合并吸收，便再现了汝记忆中堕落为能理解人类此种姿态的吾。没有最高级的灵魂的话，积少成多即可。哎呀，人类可真不错。原本认为不过只是一堆不值一提之物，事实上正因为这不值一提与孱弱无力才有得消遣啊。」
心里敲响了警钟。
我的记忆似乎改变了克瓦尔·贝斯特。
「正因能理解人类，这般之事也可行之。」
克瓦尔·贝斯特打了个响指。
随之出现数名人类。
在那些人当中，安奈的父亲也在。
这儿的人类都是过去曾是克瓦尔·贝斯特宿主的人，以及被它吞噬的灵魂。
他们正被操纵著。
「正是由于吾获得了人性，才可将吞噬掉的灵魂的残渣制作为人偶。」
安奈握紧拳头，怒视著克瓦尔·贝斯特。
死者被亵渎因而感到愤怒吧。
「吾啊，一直储存力量直到如今，如此拼命就是为了解除封印。然，如今吾认为在这魂之世界中玩乐却也未尝不可。一旦明白了人类的感情，便能于此世与被吞噬的灵魂交谈。宗司，向汝致以谢意，与吾之仇敌修基纳的灵魂拥有相同味道的男人啊。」
修基纳是五百年前的英雄，克瓦尔·贝斯特却说了我与他的灵魂味道一样。
如果说出这句话的对方不是它的话，就会让人觉得这是不可能的说法，一定是有什么理由才对。
「既然觉得感谢的话，作为回报就认同安奈作为主人怎么样？」
「这话没得谈。那小姑娘不好玩。不过只是想赶快吞噬掉的程度罢了。不过若是汝来作为宿主的话借给你力量也没关系。汝比较有趣。虽说仅仅只是虚伪的世界，也曾让吾服从过一次啊。」
原来是这样。
剑拥有了感情之后，会这样思考也不奇怪。
克瓦尔·贝斯特是自己选择主人的剑。
「……对了，吾想到一条良策，就由吾吞噬这个小姑娘，再让你来作为吾的宿主。如此这般，汝既可随心前来吾的世界，与这个小姑娘玩乐，吾也可享受汝之乐趣。意下如何！」
这样的提问，想都不用想。
「不行，我很喜欢现在的安奈。正是因为要保护她我才会到这里来。」
「这样啊，遗憾甚之、遗憾甚之，那就得失去这有趣的玩具了啊！」
周围的剑士们一齐架起了剑。
所幸他们生前的等级并不那么高。
但是，欧库雷路的剑士们有３级。
一两个还好可这个数量的话就不大妙了。
而且【苍银火狐】的反伤也还没有完全恢复。
再加上这里是魂之时世界。
就算杀掉他们一次也难保不会再被复活。
要确保退路吗？
不知道是不是被读取了思考，刚刚进入这里的那扇门消失了。
「你这是打算做什么？」
「首先，用完全吞噬这个小姑娘的灵魂的做法来尝试改变汝之想法。若如此汝便认同作为吾之宿主一事，则只将汝活著放归，吾是如此打算的。」
「这样啊。那么，我有个想法。你刚刚说安奈不值一提对吧。但我可不这么认为。我很清楚安奈的光辉。不试试看安奈的光辉能到什么程度吗？」
「嚯，汝都说到这份上的话那吾也得卖个情面。如你所说那就试试看。」
克瓦尔·贝斯特闭上眼，改变了外形。
变成了我本人的样子。
「那个小姑娘啊，除了剑以外没有别的才能，可偏偏连剑术也无法胜过汝而为之烦恼。被可谓汝的次品的她使用的话一点也不有趣。因此，若是她能当场证明她是超越了汝的剑士的话，将让她使用我一事作为乐趣也未但不可。」
说完这句话的同时魔王变成了使用了【纹章外装】的我。
不止是外貌，实力也完全进行了模仿，一直战斗到现在所以能明白。
我和安奈在技巧上的话我要微微占优。
就等级上而言最近集中把魔石给予安奈使用所以安奈要略高些，但这个优势在【纹章外装】提升的幅度面前很无力。
不管怎么想这场胜负都对安奈不利。
可听了克瓦尔·贝斯特的提案的安奈将剑出鞘，踏前一步。
「我接受。就让我取得胜利让你认同我。」
「嚯，还是有胆量的嘛。虽说不过匹夫之勇罢了。」
变成我的样子克瓦尔·贝斯特以及安奈各自架好了剑。
在这个架势上能放出最快的一击【斩月】。
这是我教给安奈的得意一招。
两人互相盯著对方。
「按我的信号开始。两个人都准备好了吗？」
「这是自然。」
「随时都可以开始。」
周围被静寂所支配。
在这让人感到刺痛的紧张感中，我开了口。
能确信在一瞬之间就能决出胜负。
「开始！」
就在这个瞬间两人同时踏步接近对手，这一步使得双方都进入了对方剑锋之下。
之后，两人同时横斩放出【斩月】。
到此为止两人的行动都如出一辙。
所以，单纯以快取胜。
「咳」
败者的胸口被深深割伤而吐血倒地，胜者则安静的留下一个将刀入鞘的背影。
现在，还站著的人是……
「我赢了。」
「为何、为何，吾会落败，不可能落败。为何、为何、为何」
克瓦尔·贝斯特对此无法理解而不停、不停的用手敲打地面。
「克瓦尔·贝斯特，你太小看人类了。」
「有可能啊。这结果说明了一切。」
我一开始就确信安奈能取得胜利。
理由有两点。
第一，【斩月】是以快取胜的技术。
综合剑术的话，我要厉害一点。
但仅仅【斩月】这一招安奈要比我快。
这是老老实实日复一日持续锻炼的而融入灵魂的一击。
本职是魔术师的我是绝对无法使出的致胜一击。
第二点则是克瓦尔·贝斯特太小看人类的意志力了。
曾经我为了实现第三阶段解放，在过去的世界里让安奈被吞噬了。
使魔王降格成为人类能够理解的形态的同时在它内部安奈也提供帮助从而控制了魔王。
不料，克瓦尔·贝斯特为了让自己降格至人类，将欧库雷路家族的剑士的灵魂也深入吸收了。
这些灵魂虽然被魔王吞噬并支配，但也在它内部为了安奈而反抗，这使得克瓦尔·贝斯特的剑术变得迟钝。
安奈这不停积累不停钻研的一击，再加上历代的欧库雷路剑士们的骄傲，在千钧一发之际超越了我的剑术与【纹章外装】，唤来了胜利。
「我赢了哦。遵守约定吧。」
「唤起奇迹，化不可能为可能，所谓人性的光辉吗。原来如此，著实有趣。吾就认同小姑娘为主人吧。然而，吾乃反复无常者，或许会趁汝入眠之际就要了你的小命。做好觉悟吧。」
克瓦尔·贝斯特咔咔咔的笑了起来。
安奈拿著的剑从单纯的白银之剑变成了克瓦尔·贝斯特。
「宗司，汝也再会。随时欢迎汝。」
克瓦尔·贝斯特看向我微笑道。
周围的景色开始歪曲。
安奈在魔王身后看到了自己的父亲。
事实上在那儿的并非她真正的父亲。
仅仅只是克瓦尔·贝斯特蓄积起来的他的残骸罢了。
可就算这样也值得挂念。
安奈最后挥了挥手。
于是就这样，我们的身姿完全消失了。
被送出了这个世界，回到了现实世界。
第112话　被亮明的真相 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们从克瓦尔·贝斯特的魂之世界回来了。
现实世界的身体睡在地面上而使得关节隐隐作痛。
现在好像是在树荫下面。
睁开眼感觉到的光格外刺眼。
安奈也取回了意识睁开眼，站起了身。
「平安无事回来了呢。宗司、安奈洛塔。」
靠著大树看书的西利路带著微笑看向我们。
我们在克瓦尔·贝斯特里面时，一直在这里替我们保护身体吧。
「西利路先生，多谢您一直保护我们的身体。」
「不用谢。」
「我们在那边待了多久了啊！」
「大概两小时的样子……话说回来，已经平安无事支配了克瓦尔·贝斯特了吗？」
我将视线看向安奈。
这里不是由我而应该让安奈来回答才对。
安奈握紧克瓦尔·贝斯特后开了口。
「已经支配了。战胜了克瓦尔·贝斯特。」
安奈赢得了胜利。
如果不是安奈的话，肯定已经当场输给克瓦尔·贝斯特然后沦为被控制的人偶了。
「这就太好了。不介意展示一下你的力量吧。」
对西利路的话安奈点头回应。
于是，安奈将克瓦尔·贝斯特拔出剑鞘。
「回应我，克瓦尔·贝斯特。」
剑身开始搏动起赤红的纹路。
这些纹路侵蚀上了安奈的皮肤。
以往的话这个时候安奈已经骤变得暴力，并且会因剧痛所苦。
可是，现在的安奈一脸清爽的表情。
克瓦尔·贝斯特的赤红色纹路，变成了优美的绿色。
「这就是真正的第二阶段解放吗……感觉力量满溢出来了。」
安奈对一边对自己身体的变化很吃惊，一边自然就接受了克瓦尔·贝斯特的力量。
然后，走向了眼前的一棵大树。
将克瓦尔·贝斯特在腰间摆出架势，挥出横斩的一闪。
剑锋下恍若无物，砍倒了大树。
这虽然是在不完全的第二阶段解放状态下也能做到的事，可如今的更加安静锐利。
在力量被解放的状态下安奈还能使用自己的剑术。
「这就是克瓦尔·贝斯特真正的力量吗。这样的话，就能追上宗司与库娜了。呐，宗司，我有好好的变强了吧？」
「嗯嗯，变强了呢。这确实是克瓦尔·贝斯特真正的力量。你到达了除了初代以外所有的欧库雷路都没有到达的境界了啊。」
据文献记载，只有初代的欧库雷路达到了第二阶段解放的地步，除此之外还不存在到达第二阶段解放的剑士。
正因如此，不过只释放了能力的一角的第一阶段解放才会被误解为克瓦尔·贝斯特真正的力量。
「都是托宗司的福啊。我能与你相遇真是太好了。」
安奈微笑了起来。
这句话，让我想起了曾经未能救赎到的那个安奈。
封印在我的记忆中，一度想不起来的同那个安奈的相遇，以及并肩战斗的轮回。
既然已经取回了这份记忆，比起以前来说现在更能做到帮助安奈这件事了吧。
「我也是。能与安奈相遇真是太好了。」
千头万绪汇聚成我这一句话。
并非是从战斗力的角度而言。
而是感受到她的坚强与一往无前的珍贵而有感而发。
「那之后，得给库娜见识一下呢。和她比比看是她的九尾火狐化还是我厉害怎么样。」
「这会给周围带来巨大的破坏所以请住手。」
我和安奈都笑嘻嘻的。
看著这样的我们西利路开始说道。
「首先，必须跟你们说声恭喜。可是，还有不得不告诉你们两个的事。」
那是非常认真的表情。
「首先，安奈洛塔。能学到第二阶段解放非常棒。但到此为止即可。最好把第三阶段看作是不存在的事物。」
对此我表示同感。
那实在是太过危险。
现在的克瓦尔·贝斯特，将历代的欧库雷路的灵魂吸收到自己体内，变得接近人形，事实上却是表里不一的异质存在。
完全不认为安奈能与之完全一体化。
而且，和第二阶段解放不一样，不能靠慢慢习惯这个办法。
要么就全力解放，要么就不要解放。
只能二选一。
一旦启动的话，最后只要失败安奈的存在就会一瞬间消失殆尽。
这样的东西绝没有让安奈使用的理由。
当然话说回来，不能否认不会被逼到必须使用这个手段的地步。
所以还要继续研究如何才能安全一点解放第三阶段的方法。
「我明白了。我觉得我还是知道克瓦尔·贝斯特的恐怖的那种令人厌恶的感觉的。就算是第二阶段，只要稍微松口气肯定马上就会被带走的。」
这个认识很正确。
克瓦尔·贝斯特异常反复无常，而且很残酷。
「然后是宗司。【苍银火狐】是非常出色的魔术，但２级的现在不要在现实世界使用。」
「我知道的。如果是在这个世界的话，我的肉体承受不住。」
与九尾火狐类似的【白银火狐】。
加上将瘴气作为铠甲缠绕到身上的【纹章外装】。
将两张王牌结合在一起的【苍银火狐】。
在被意志之力支配的魂之世界，能在不损伤魔术回路的基础上使用数十秒，但在现界使用的话顶多两秒，还要抱好魔术回路全部损坏的觉悟。
是不提升等级的话就没法使用的技能呢。
「有自觉最好。宗司和安奈洛塔你们都要清楚自己的王牌也是一枚定时炸弹。」
我和安奈点了头。
依靠稳定性不良的招式并不是什么好事，可还是会被逼到不得不使用的地步。
为了尽量减轻负担，尽快升级吧。
「那差不多该回去了。我知道你们掌握了新技能这件事，所以为了庆祝一番，已经通知露雪儿还有库乌她们准备大餐了。也通知了索拉、莱纳、雪菜还有库娜四个人，今天到我家来吃晚饭，一起走吧。」
露雪儿和库乌是西利路的妻子。
她们的料理非常美味。
不禁从心底浮现出了这料理给西利路吃真是浪费的心情。
现在为止累积的疲劳感觉就像消失了一样。
「这可真让人期待。」
「我也很期待呀。今天真是很辛苦肚子都饿坏了。」
西利路苦笑起来，正当我们三人准备返回艾尔西尔的时候。
感觉到了魔力的征兆。
这个魔力的动向我清楚。
这是【转移】的术式。
使用这个魔术的家伙是……
「艾尔西尔的首领，西利路・艾尔西尔先生，我们是为了恭听前几天的答复而前来拜访的。」
２０人左右的集团突然现身。
全员在３级以上，还有４级的数人存在。
作为特征的是白银的铠甲与蔷薇的徽章。
毫无疑问这是曾经袭击过我们的神圣蔷薇骑士团那伙人。
向前踏出一步的我被西利路阻止了。
「前几天的答复指的是什么？」
「给火神的祭品，库娜・艾尔西尔的引渡以及邀请包含您在内的整个艾尔西尔来帮助拯救世界。像您这样的人的话，必然能理解这是必须做的事情。一同来拯救世界吧。」
我和安奈哑口无言。
西利路和神圣蔷薇骑士团有来往？
而且，这些男子说是前来听答复。
也就是说，可以认为是西利路对这些男子的话并没有彻底拒绝而是留下了商量的余地。
「本来是打算委婉拒绝你们的。算了，那我就在这里把话撂明白。西利路・艾尔西尔个人，以及整个艾尔西尔都不会帮助神圣蔷薇骑士团……也请传达给她『我不会放弃，一定会找到希望』这句话。」
西利路这样说完的瞬间，周围神圣蔷薇骑士团的团员骤然爆发出杀气。
「会引发战争的。你一手建造的艾尔西尔也会毁于一旦的啊！」
「这又如何？」
「虽说有司掌地·火·风·水顶点的四大种族中的精灵与火狐作为主战力，可仍然无法赢过我等的事情你是明白的吧！」
「那就尽管试试看。然后为之后悔吧。我知道你们的自信源头，既然知道的话你们难道认为我会什么都不做吗？我们艾尔西尔不会主动发起侵略，但也绝不是和平主义者。若有什么风吹草动的话就别怪我们翻脸不认人。」
在西利路异常的魄力面前神圣蔷薇骑士团的男子们显得畏缩起来。
「话说完了吗？既然来了这么多人感觉是有威胁的意义在啊，是想当场诉诸武力吗？这可有意思。是凭这点程度的战力就打算赢过我吗？」
西利路召来了风。
但是，仅仅这样就让人鸡皮疙瘩停不下来。
６级认真的杀意，夸张点来说是已经拥有物理攻击力了。
安奈抱著自己的身体不住颤抖著。
「没、没这个打算。可是，西利路・艾尔西尔先生。您一定会为了自己的判断后悔的。这一系列事情，我等将如实禀报给我等的教主。」
「你说的后悔指的是什么？是因为战争而被灭国，然后我被杀害这件事吗？和失去女儿的后悔相比的话，不过是些琐碎事情。究竟是幸福还是不幸呢，我对这份后悔可是清楚得很啊。」
以这句话作结。
神圣蔷薇骑士团的男子们，使用【转移】离开了。
于是西利路解除了战斗态势。
「让你们看到了不太想让人看到的一面了啊？」
西利路看向我们苦笑道。
「西利路先生，您与神圣蔷薇骑士团有来往吗？」
「我承认有来往。特别是和他们的首领来往密切。说到底这个地下迷宫，就是在他们的帮助下建成的东西。」
和首领很密切？地下迷宫是他们制造的？
西利路坦然自若说出来的言语每一个字都是无法置之不理的东西。
在过去的世界里西利路帮助他们后又视其为敌。
这样考虑的话，虽然不是不可思议，但也给人很大的动摇。
「那刚刚您所说的做了暧昧的答复的这件事，不是故意为之的吧？」
「这个我也承认。是因为考虑到最坏的发展可能性并没有消失。但是，我看到了归来的库娜以及你们之后还是下定了决心。于是选择了反抗宿命的道路。之后再也不说要避开最坏的结局这种软弱的话了。借你说过的一句话『扭转宿命』也就是这样的事吧。」
西利路真挚的看著我的眼睛。
话语中没有一句谎言。
这个人是真心想要保护库娜。
只要知道这一点就足够了。
「我想保护库娜。为了这个我什么都愿意做。所以……请帮助我，西利路先生。」
「我也拜托你了，宗司。」
我们握了手。
然后，西利路一脸柔和的表情开了口。
「既然这样，立刻就有拜托你们的事。还记得刚刚他们有说过，要是真的发起了战争，艾尔西尔就会这样灭亡的话吗？」
「是，记得的。」
「其实，这句话是正确的。艾尔西尔赢不了他们。并非是纯粹力量上的差距，而是相性上问题比较大。」
「咦？」
西利路淡然的话语让我呆若木鸡。
艾尔西尔赢不了？
明明有这种程度的战力。
「如果，战况有变，你和安奈洛塔就会成为关键。拜托你们了……不过这里可不是悠闲说话的地方，先回家吃饭吧。大家都还在等著呢！」
话音刚落西利路就转过身往回走了。
我和安奈，抱著一股无法释然的感觉跟上了他的脚步。
第113话　前路漫漫 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「喂，宗司君，那不是我烤好的肉吗！？」
「别在意啦。作为交换把我烤好的蘑菇给你吧。」
「呜呜呜，狐狸是肉食生物啦！蘑菇什么的满足不了的啦！」
现在正被叫到西利路的宅邸的院子里吃东西。
关于刚刚神圣蔷薇骑士团的事情，说是之后再谈，然后今天好好休息。
今天的餐谱是烧烤。
不止我们还叫来了西利路的家族成员所以一派热闹非凡的样子。
在巨大的铁板上一块接一块放肉上去烤。
虽说是烧烤可也是精心花了工夫准备的料理。
切成厚薄合适，仔细用香辛料腌制入味的菜品或是浸透了调味汁的菜品无论哪个都好好下了一番功夫。
该说不愧是露雪儿阿姨和库乌阿姨吗。
比起那些，肉本身就是绝佳之物。
毕竟使用了好好熟成到供食用的最佳状态的肉。
这样的肉，在艾琳连肉渣都见不到。
「库娜，还有好多肉来著。用不著那么闹著要也行啦！」
安奈一边微微苦笑，一边吃下穿成一串的洋葱。
「如果只是一般的肉的话，才不会这么激动呢！那明明是最美味的，鹿的后腿肉啊……那好。那我就吃宗司君的来还。」
一边这样说，一边把装在我盘子里的野猪的里脊肉给抢了过去。
「嚼嚼嚼，又软又美味。不愧是被母亲大人特制的调味汁腌透了的肉。」
库娜托著脸颊一脸神魂颠倒的表情。
「库娜，铁板上姑且不论，从盘子里抢可是犯规啊！」
「才不知道这样的事。」
一边高兴的摇著她毛茸茸的尾巴，一边又抢走了我一块肉。
库娜从我这儿抢肉的水平异常精湛。
她不仁就别怪我不义了啊。
接下来就让她见识见识。
比库娜干的事还要高明的东西。
「宗司，你又在想些奇怪的事情了。」
「到底如何呢！」
「……诶，好吧，比起这个肉烤好了哦！」
安奈勤快的把肉装进我盘子里。
这份关心令人欣喜。
只是遗憾的是比起习惯做菜是我和库娜而言她烤肉的动作并不熟练。
那么不止是战斗手段，厨艺也必须训练一下了，我在心里做了这样的决定。
安奈欠缺了一点身为冒险者必备的生存技巧。
「谢谢你，安奈。我差不多吃饱了，这次换我来烤吧。」
我从烤肉争夺战中撤退下来，一心一意烤肉。
为了让两个人都吃到最好的肉而将全部注意力集中到肉上。
我准备烤的是涂满了香辛料的厚肉排。
要烤好它需要技术加时间，但具备著值得花工夫的美味。
铁板烤肉时，中心的和外侧的温度不一样。
利用好这个温度差，火候适当是相当高明的技术。
首先在中心利用大火将肉的表面烤硬，随后放到外侧用文火慢慢加热。
不错，烤成了牢牢锁住了肉汁的理想半熟状态。
之后将其切成一口大小，往库娜和安奈的盘子里装了肉。
「烤得正好啊！」
「谢谢你，宗司君。」
「真好吃。」
两个人对我烤的肉发自内心感觉美味而显露在脸上。
这就是所谓厨师的无上荣幸吧。
「果然啊，宗司君不管什么事情都能精巧的完成啊。完全不觉得是和我们同年。」
库娜一句无心之言。
这句话一下子让我想起来我必须将自己的秘密告诉两人的事，一瞬间表情僵硬。
就在这个时候。
「真好吃。好吃到想要个女婿的程度。」
突然，从一旁听到了一声不带感情的声音。
往旁边一看，是身为库娜姐姐的银发并带有狐耳狐尾的雪菜在那儿。
还是老样子面无表情大嚼特嚼吃著我盘子里的肉。
差不多吃了一半后放下了筷子。
「多谢款待。」
「……果然，这就是血统吗？」
对肉的执著以及毫不踟蹰这点。
和库娜在奇怪的地方很像。
「雪菜来这里干什么？」
「来送酒给你。差不多这边桌上的酒要用完了。」
「谢谢，帮了大忙了。」
今天晚餐是用艾尔西尔牌红酒来招待大家的。
在艾琳因为人气很高而缺货且高价。
并不是能轻易喝到的酒所以感激不尽。
并且艾尔西尔牌红酒是在场的这位雪菜的作品。
「补充来的这些是实验品，想要听听看好坏的感想。」
「和之前的有什么不同吗？」
「度数高口味烈，这是应大家觉得艾尔西尔牌红酒虽然好喝，但还想要更烈的酒的要求试酿的。」
的确，艾尔西尔牌红酒口感柔，回味好。
但是，反过来说它的烈度还不够。
我一口干了。
嘴里变得炽热，有著强烈的香气与辣味。
舌头麻痺了。
好喝，确实好喝，可哪里好像不太对。
「这个，虽然不坏但已经不算是艾尔西尔牌红酒，而是别种酒了。」
「果然这么觉得？真为难。果然还不是不把它当成艾尔西尔的特产来卖好了。就给家族内部大家来消遣就好。喝了它吧。」
说完后，雪菜就打算离开这里。
「要办的事就这个吗？」
「嗯，还有爷爷大人清醒的时候不好说话，请你把他给灌醉。」
西利路拨的款项明明不用使用到这种奇怪的事情上也可以的。
不过，帮大忙了。
今晚，打算给库娜还有安奈两个人把话说明白。
因为神之力，让我经历了很多回未来可能发生的事情。
其中的与库娜和安奈相遇，但没有保护到她们的事。
比起这些，还要告诉她们我深爱现在的库娜和安奈，绝对会保护好她们的事。
对两人来说她们对我有不断相信著我而积累成的信赖，但还是心存不安。
「宗司君，没肉啦。快点烤快点烤。还没还没吃够啊！」
「我也是……感觉有点没吃够。」
我心中的纠葛被两人明亮的声音一扫而空。
两人天真无邪的要求著肉。
这种时候再烦恼的话就是愚者了。
自然而然嘴角画出了微笑的弧度。
「知道了知道了，会烤很多但是不要剩下哦！」
「那是当然啦，库娜宝宝的胃可是宇宙哦！」
「库娜那句话你说说就好，还是要注意个度，不然日后绝对要哭的。」
「啊，安奈，你又说这样的话！」
库娜鼓起了脸颊，安奈小小微笑著。
我将烈酒吞进口中，开始盛大的烤肉。
坦白我的秘密，西利路瞒著的事，艾尔西尔与神圣蔷薇骑士团的战争，以及这场战争关键的我与安奈。
要考虑的事情还很多。
但是，现在就把它们都抛开一心在这里纵情欢闹吧。
这样的时间，一定是最宝贵的。
第5章　离开艾尔西尔
第114话　序幕：直面真相的勇气 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
同克瓦尔·贝斯特在精神世界里的对决与之后的神圣蔷薇骑士团的袭击后经过了一晚。
晚餐过后，我鼓起了相当的觉悟把我的秘密跟库娜与安奈挑明了。
我的这具躯体，是神力所成的人造人，出生还没超过一年。
我的灵魂，已经数次在这个世间的未来轮回而积累了经验。
要告诉她们这些的话，必然就不得不告诉安奈欧库雷路的真相以及告诉库娜应该会死的事情。
两人相信并接受了我这摸不著头脑的一段话。
虽说展示了积极的一面为了让我安心……
「安奈吗？」
「宗司，真是巧。」
来井边洗脸时与安奈偶遇了。
安奈是有著一头银色的飘逸秀发且身材窈窕的美少女。
总是很冷峻的她，眼睛红红的。
显然是哭过了。
这也难怪。
因为昨天告诉了安奈父亲真相的事的影响吧。
安奈的父亲是被作为大罪人处死的。
将国家机密卖给别国时，杀害了想要抓住他的王子，之后被抓捕。
事实上，真相恰恰相反，他为了阻止想要将国家机密卖给别国的王子的时候王子抵抗过于激烈而失手将他杀死。
为了维护王家的威信，掩盖王子的罪过才将安奈的父亲处死。
这件事，以王为首的国家上层机关都知道得清清楚楚。
安奈有著通过为她父亲昭雪冤情从而重建欧库雷路家的这样一个梦想。
可现在，无论怎么挣扎也办不到了。
她虽然平静的接受了这个事实，但是，之后一个人的时候，一定一直在哭吧。
不可能不悔恨，不可能不悲伤。
「宗司，不要露出那样的表情。昨天也说过的，我觉得能知道真相真的太好了。有好好告诉了『我』父亲的清白了呢。我知道父亲最后也是一个气节高尚的人。不管周围的人怎么说，只要这个是真相的话我就没关系。」
安奈拼尽全力强颜欢笑。
「安奈真坚强呐！」
「嗯嗯，我很坚强的。所以，安心吧。而且，欧库雷路家也一定能用别的方法重新振兴。与宗司大家一起的话。」
安奈钻进了我的怀里。
我依著她按她喜欢的来。
如果我的存在多少能给她一些支持的话那就行。
虽然是这么想。
「安奈，差不多该回家了。刚刚，雪菜为我们准备了早餐。」
为了保护库娜我们【魔剑之尾巴】的三人，趁著骑士学校的暑假，来到了她的故乡艾尔西尔，并受到库娜的兄长莱纳一家的照顾。
在艾尔西尔，治好了我为了帮助库娜而受到的瘴气侵蚀伤以及严重的烧伤。
还有什么补充的话，在这里掌握了所谓【灵格化】的崭新力量。
话虽如此，还远远不够。
「嗯嗯，我们走吧。差不多贪吃鬼库娜要因为什么时候才能吃到早饭这件事而生气了。」
我们相视苦笑并迈出脚步。
前往有库娜她们正等著的餐桌。
走到了准备好了早餐的餐桌前。
身为库娜的兄长的金色火狐莱纳，加上他女儿银色火狐雪菜，以及我的恋人也是我最重要的伙伴的库娜已经在那里了。
她看向我和安奈，金色的狐耳一下子立了起来，鼓著脸蛋开口道。
「哎呀，宗司君，安奈，你们太慢了！这得到什么时候才能吃上早餐啊！」
我和安奈不禁笑了起来。
毕竟说了和安奈猜想的一样的话。
「喂，宗司君，有什么好笑的吗？」
「不，也就是太过于和预测一致的台词而已……话说回来赶紧开吃吧。今天的早餐看起来很美味呢！」
往餐桌上一看，满满都是鹿肉的汤，加上培根鸡蛋，还有沙拉。
并且还摆著面包。
按照库娜兄长莱纳的爱好，这里每天早上都会准备满满的肉类。
库娜还想说什么时，肚子咕咕叫了起来，于是红著脸把话吞了回去。
「那就赶紧吃饭吧。」
我这样说完后，坐到了库娜身旁。
库娜也嗯嗯点著头，于是全员合掌后开始吃饭。
库娜那毛茸茸的尾巴不经意的蹭著我。
最近完全成为了库娜的习惯。
这是火狐对自己的东西的一种宣示。
我喜欢这个温暖柔软的最棒的感觉，最中意这个行为了。
早餐一如既往的美味。
雪菜的料理虽然野性但不粗率。
调味虽然质朴但用心。
保留了素材的鲜活口味。
就拿培根鸡蛋来说，野猪培根是仔细制作的自家制品。
蛋也是早上刚生的，适量撒上的盐也是矿物质丰富无懈可击的岩盐。
饭渐渐吃著。
「嚼嚼嚼，听我嗦宗司君。」
库娜嚼著面包脸鼓鼓的向我搭话。
「库娜，举止不雅。」
库娜一旁的雪菜抓住了库娜的手。
「不、不要。雪姐姐大人。」
雪菜在库娜小时候时照顾过她，所以对库娜而言把她当姐姐那样敬慕著。
然后，照顾她这一职责到现在都还没有改变。
库娜慌慌张张将嘴里的食物嚼好后又重新说道。
「宗司君、安奈。父亲大人有想告诉大家的话，叫我们中午去宅子找他。」
「明白了。那早上各自特训结束后，中午一起去西利路先生那边吧。」
「好，这样就行。这段时间我想将克瓦尔·贝斯特【第二阶段解放】的感觉牢牢掌握住。」
安奈紧紧的、紧紧的握住了克瓦尔·贝斯特的剑柄。
终于在昨天，让克瓦尔·贝斯特将安奈认定为了主人。
不再是迄今为止的假的主人，而是真正的主人。
因此，从今往后就能毫无阻碍的使用第二阶段解放了。
安奈的实力与至今为止相比有著无可比拟的飞跃。
这之后，一边闲聊一边吃著早餐。
早餐快要吃完的时候，刚刚一直沉默不语的库娜的兄长，莱纳假装咳嗽了几声。
于是我们将目光集中到他那边。
「宗司，今天的地下迷宫探索晚上进行。然后，今晚准备在迷宫里过夜。打算前进去更深的地方探索。」
听了这句话后，我吞了口口水。
艾尔西尔地下迷宫就算是浅阶层，也会出现２级的魔物。
继续深入的话，毫无疑问会出现更强的家伙。
也就是目前２级的我们普通来看无法战胜的的３级的魔物。
「我明白了。我们会绷紧神经的。」
但是，我认为这件事情很值得期待。
我们的队伍，【魔剑之尾巴】的三人各自都持有能够发挥出超出等级的力量的王牌。
库娜拥有返祖之力。
不仅身为火狐中最高级的金色火狐，更在这之上逐步掌握了变为【九尾火狐】的力量。
安奈的话，获得了被以剑的形式拘束住的魔王本体克瓦尔·贝斯特所吞噬的力量。
将克瓦尔·贝斯特的【第二阶段解放】纳为了囊中之物。
然后，我拥有将火之玛那吸收并一体化的【灵格化】，使用九尾化的库娜的变质魔力而变化成的【白银火狐】，再加上使用瘴气之力的【纹章外装】，还有将这所有的技术全部一起使出的所谓【苍银火狐】的杀手鐗。
大概，现在的我们对手即使是３级也能将其打倒。
然后，打倒超过自己等级的魔物，即是升级的最快方法，如果将这个效率与以同等级魔物为对手的时候来比较的话。
本来这个办法只是单纯的自杀行为，只有拥有杀手鐗的我们才能办到。
「宗司，也许还没跟你说过，所以我再告诉你一遍。虽然有我陪同，但只有有一瞬间的大意就会死。做好觉悟吧……本来，是不会干这种鲁莽的事情的，这是老爸的命令。」
「我很清楚危险性，莱纳。我很高兴。想要试试看新的力量。比起这些，我更希望能尽快变强。不管准备了多少杀手鐗，最后都是靠等级来决定的。正因如此，一直都是还是２级这件事才是最令人害怕的。」
正是如此。
我们三人的王牌，也不过只能填补一级等级差。
然而，不管哪一项都是颇具风险且消耗剧烈。
升级了的话，就能在无风险的情况下时常保持很强的状态，这一点就能决定差距。
除了艾尔西尔的住民外，等级五的人在这个世界上屈指可数。
也就是说，只要达到３级的话，除开一部分例外，几乎对上任何敌人都有一战之力。
我无论如何都希望能尽快达到３级。
「是这样，就和宗司你说的一样。那么，我也做好觉悟吧。事前准备交给我。所以，你们就安心去老爸那边吧。」
我们点头同意。
身为艾尔西尔的首领，也是库娜父亲的世界唯一６级，最强的高等精灵。
西利路・艾尔西尔。
他要说的话一定是与之前神圣蔷薇骑士团袭击有关的事。
在他那里，我们将得知真相。
不管那究竟是什么样的东西，都不会惊讶。
我如此在心中起誓。
第115话　被揭露的真相和库娜的决心 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
我们的队伍【魔剑的尾巴】的特训，是各自分开举行的。
下午去西利路那里听课，而早上的时候则分开进行各自的特训。
库娜和她的姐姐的索拉、哥哥莱纳一起进行【九尾火狐化】的训练。
安奈则和西利路一起进行克瓦尔·贝斯特的【第二阶段解放】训练。
然后，我库娜亲卫队一起为了使【灵格化】的精度进一步提高而进行训练。
虽然全员都能以自己的意志使用各自的王牌，但仍有各种各样的缺点。
所以，我们必须熟悉新的力量。
为了这个目的，除了不断地去练习和积累经验以为别无他法。
新的力量对身体来说异物。
而为了消除违和感必须进行训练。
考虑到这点，只有当我们能理所当然般地使出时才能应用于实战。
各自磨练著技能，在吃过午饭后一起走向了西利路・艾尔西尔的房子。
「父亲大人，到底在瞒著我们什么？」
「是关于袭击我们的人的事情吧！」
两个人，摆出要质问架势质说著。
我也很在意。
那个人真的是伙伴吗？
虽然如此，在艾尔西尔生活的这段时间内和他的接触来看，他不是坏人这件事我还是知道的。
但是，他有著为了达到目的不择手段的冷酷的一面这是肯定的。
那个我在过去的世界（游戏世界）已经充分领教到了。
现在是个弄清他真正目的的好机会。
这非常重要。
「你们在意也是没有办法的事。总之先好好谈谈吧。这一切的关键都掌握在他手中。」
「是啊！」
「嗯，去吧！」
然后，我们三人敲响了西利路的宅邸的大门。
进入西利路宅邸的我们，被引领到了客厅坐下。
这次不是之前由库娜的姐姐索拉带我们去的和室而是一件普通的西式房间。
西利路的妻子精灵露西亚将茶水端了过来。
在离开之际向我们挥了挥手。
「让你们特意来一趟，真不好意思。」
屋子的主人西利路，用明亮的语调向我们打招呼。
完全看不出有什么隐瞒的样子。
「不，我们也很在意。」
「确实呢，在意也是理所当然的。」
西利路开始喝茶。
然后，谈话开始了。
「首先，关于神圣骑士团的那群家伙，他们的目的是世界和平。」
和神圣蔷薇骑士团的袭击者说的话一致。
知道事实给我带来了若干的震惊。
「话是这么说，不过你们也没有一个具体的印象吧。要说具体是做什么的话，主要是以地下迷宫的管理和战争的控制为主要业务。后者先放著不管，聊一聊前者吧。」
「地下迷宫的管理吗？」
「啊啊，没错。」
追根究底，地下迷宫就是为了遏制与玛那相对的作为魔物的根源的艾尔纳而被制作出来的东西。
如果没有地下迷宫的话世界中到处充满艾尔纳，就会成为魔物四处横行的世界了。
然后，地下迷宫的建造者不是别人，正是……
「西利路先生，是你制造了地下迷宫吗？」
「就是那样的。但是，我仅仅只是制作了而已。管理的工作由他们接手。话虽如此，要由一个人来建造整个地下迷宫是绝对做不到的。我有著以一位名为阿什诺的女性为中心的一群协力者存在。然后，地下迷宫的规模变得越来越大，靠我个人实在是管理不过来，因此想要创建一个用于管理和运行地下迷宫的组织，最终结成的就是神圣蔷薇骑士团。」
有那样的组织存在一事，我完全不知道。
无数次的，在这个世界的重复人生的我，连这样一个组织的存在都没有发觉。
「……原来如此，西利路先生对他们的事情很了解啊。」
「嗯，在成立之初就有著密切的关系，既是指导者也是同志。」
虽然是预料之中的答案，但还是不自觉地警戒了起来。
「他们，以库娜为目标的理由是什么呢？」
「在那之前先做一个说明吧。地、火、风和水。四个玛那的属性，诺姆，火狐，精灵，水精四种族，各自与对应属性的玛那的适性是最高级的。」
那个我是知道。
地、火、风、水四属性如果没有适性就不能使用魔术。
而位于顶点的四种族的话，则持有著用一单位的魔力就能干涉十单位的玛那规格外的力量。
（这里怕各位没看懂大致解释一下，魔力是体内的，玛那是体外的，用魔力干涉体外的玛那就是属性魔术。而四种族使用各自对应属性的属性魔术用同样的魔力打出的效果是一般种族的十倍左右。）
那个力量的强大看看库娜就能知道得一清二楚。
「然后，艾尔纳的封印装置使用了四种族的魔石。四属性顶点的四种族的心脏被取出体外暴露在空气中时，它就会结晶成魔石。和魔物的魔石不同，有著收集玛那效果，还有就是在佩戴它使用对应的属性魔术时，威力会得到极大的提升。」
这个也知道了。
四属性顶点的四种族的魔石，只要被像人类那样玛那适性低下的种族使用，就能使用原本无法使用的属性魔术。
因此这些魔石以超高的价格被交易，并且因为这个原因四种族的人被瞄准魔石的人猎杀。
「使用了那种东西吗？」
「啊，作为半永久性的玛那供给结构来说是必要的。即便如此，还是有著极限的。封印使用的魔石的极限到来了。不久的将来，艾尔纳的封印将会崩溃。而其中火属性的魔石的状况最严重。」
听完这段话我震惊了。
这就意味著，世界将会被魔物充满。
「不用那么惊讶，离崩溃至少还有二十年时间。」
「只有二十年？！」
「啊。现在我和另一个人，啊什诺在世界各地转动进行应急处理延长封印的寿命，不过这也是有界限的。因为最重要的封印损坏了，而且也没有修理材料。封印使用的魔石不能是普通的魔石。需要的是特别强（高品质）的魔石。」
说到这里，所有的谜题都解开了。
也就是说，那个材料就是……
「修复封印的唯一的材料……就是库娜的心脏。」
「就是那样的。身为【九尾火狐】返祖的库娜的心脏的魔石，拥有著压倒性的力量。那是其他火狐的心脏所无法企及的。即使，是５级的库娜的哥哥和姐姐都不行。」
我咽了口唾沫。
神圣蔷薇骑士团所说的话是真的。
他们真的是为了拯救世界才去袭击库娜。
「父亲，牺牲我的话，就能够维持封印阻止魔物溢出吗？」
「库娜，为什么要问那种事？！」
「宗司君，这是我必须问的问题。」
库娜用很认真的表情看著我，我想说的话在这时却一个字也说不出来。
西利路用很悲伤的表情看著库娜开口说。
「没错。库娜的心脏的话可以延长封印两百年左右的寿命。你的妈妈也说了。知道了只要牺牲自己就能拯救世界的话，一定会很乐意地把心脏取出来吧。」
库娜低著头紧紧的握住拳头。
会动摇也不是不能理解。
如果，魔物开始不断溢出，几百人，几千人会死去吧。
还不仅仅是这样。
一直处在魔物会在什么时候、什么地方出现的状况下，人类文明本身可能都会倒退。
比如某一天睡觉的时候，突然出现了魔物。
一秒都不能掉以轻心。
在这样的世界中，人类是无法生存下去的。
但，只要牺牲自己仅仅一个人就能避免。
因此不可能不烦恼。
「西利路先生，是你的话应该能用别的方法来拯救世界吧？」
「我？你觉得我会没有考虑吗？为了不让库娜为了世界牺牲，去寻找找别的方法。不断地寻找，不断地寻找，终于找到了。但是，那个方法来不及了。封印损坏的速度更快。」
比任何人都重视家人的这个男人，对于库娜的事是不可能放弃的。
然后，西利路在寻找其他方法的途中，认识到真的没有其他的方法了。
或许，呼唤我的神所说的【破灭】便是与此相关。
魔物的无差别地出现，正适合用破灭一词形容。
不，等一下，不是说来不及了吗！
「那么，我也来想办法吧。那样也不行的话，就同时寻找稍微延长封印寿命方法。为了库娜我可以舍弃一切！所以，把一切都告诉我，你想到的全部可能性。全部！」
我有著１６８年的经验。
虽然这么说像是在小看西利路，但是我的话有可能发现突破口。
「宗司你确实很可靠。原来我是想那么拜托的。如果是你的话，应该能注意到我没发现的事情吧。但是，那家伙，那些家伙不会等我们的。二十年已经是最乐观的时间了。神圣蔷薇骑士团正在考虑牺牲库娜的方法，而我们也必须尽快作出回应。」
那是正确的吧。
库娜对我和西利路来说，是特别的存在。
但神圣蔷薇骑士团来说，只是为了拯救世界唯一的牺牲而已。
仅仅牺牲一个人的生命就能拯救这个世界，因此没有必要去犹豫。
「现在谈判也在继续著，他们想要强行带走库娜，所以艾尔西尔会成为他们攻击的目标。会爆发战争吧。那个时候就要依靠你们了。」
对西利路的话，我感到不可思议。
「为什么？艾尔西尔不是有著充分的战力吗？」
「他们有著精灵杀手。对越是玛那适性高的种族，就越危险的魔物。艾尔西尔的国民们拿它没办法。作为代替想让宗司当它的对手。只要你把那个东西干掉的话，剩下的只靠艾尔西尔的战力就能轻松获胜……为了确保胜利请尽快升到４级。为此我也会尽全力支援。拼上性命，为了库娜，好吗？」
「当然。倒不如说，能在西利路先生和艾尔西尔的支援下快速提升等级，感激还来不及。」
我和西利路紧紧的握手。
不只是眼前的３级，还要更强。
如果达到了那里，应该就能让库娜不在哭泣了吧。
在那之后，我又向西利路确认了几件事情，然后西利路转向了库娜。
「库娜，问你一个残酷的问题。为了不让你牺牲，我不用说，艾尔西尔的大家，还有宗司和安奈都会为了你拼上性命。那种事你能接受吗？换句话说。如果你接受命运的话，战争就不会发生。谁也不会死。」
因为库娜很温柔，所以我不敢让她离开我的视线。
之所以现在询问这个，并不是出于严厉，而是温柔。
为了防止最坏的情况发生，为了防止出现变化，为了防止在直面现实时无法动弹，需要事先决定好自己的心。
「父亲，我想活下去。宗司君也好安奈也好大家也好，都最喜欢了。和大家分别什么的，讨厌。所以，对不起。大家，请为了我拼上性命吧。」
库娜低下了头。
为了作出这样的发言，她需要多大勇气呢啊？……
为了拿出勇气，她也拼上了性命，拼上性命地想要活下去。
那么，作为恋人的我所要做的只有一件事。
「啊，我很高兴。我为了库娜什么都会去做。」
「我也一样啊。因为我们是【魔剑的尾巴】。」
我们已经做好了觉悟。
一到傍晚，我们就会带著这份觉悟潜入地下迷宫底层，去迎接我们的试炼。
为了库娜，一秒也好想要尽快地变强。
然后，我要去做，像往常一样，如果是需要库娜牺牲来保护这个世界的命运的话……就用我的魔术来扭转命运！！！
第116话　新的力量 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
从西利路的宅子里出来后，我们回到了身为库娜兄长的莱纳的家。
然后，各自开始了准备。
不打算当天返回的情况下，就必须做好相应的准备。
库娜闭门在厨房里忙活。
是打算制作她擅长的干粮吧。
她制作的干粮是使用了大量胡桃加坚果，再加上猪油及蜂蜜后完成的软曲奇。
乍看像是点心但事实上是合乎道理的干粮。
通过加入胡桃和坚果补充在地下城内难以摄取的维生素，同时以猪油保证了热量和风味，再依靠蜂蜜的杀菌效果提高了保质性。
之后做成一片大小，由于能保质一天，在万一的时候就能好好派上用场。
就算我擅长魔物料理，也不会每次都碰上能吃的魔物。
一边收拾行李，一边整理起思绪。
「西利路先生抽不出教授锻冶的时间啊！」
整理行李的时候突然自言自语道。
我跟库娜有约定好为她制作一把她装备的短剑红空的代替品。
但是，这个约定还没有达成。
本来打算如果得到了西利路教授的锻冶技术后，就把它和自己的技术结合起来，以此制作一把最棒的剑作为礼物的，可这样下去的话，那就遥遥无期了。
「我自己的装备也是有极限的啊！」
我摸著戴在手上的奥利哈钢环。
我在漫长的经历中，掌握了十八般兵器的使用方法。
为了发挥这些经验，灵活使用了对应战斗时的实际情况进行金属的形状变化的战术。
但是，这样是有极限的。
作为泛用性的代价而牺牲了武器的性能是毫无疑问的。
「好，那就积极展开行动吧。」
这次地下迷宫的探索结束后，拜托西利路让他安排一点时间吧。
若是武器的强化成功了的话就能在短时间变强。
这必然是当下的最优先事项之一。
「宗司、库娜、安奈，准备好了吗？」
莱纳出声道。
我们以点头回应他。
已经习惯了在地下迷宫过夜。
事到如今也不会心神不宁了。
库娜握住了我的手。
比起平常来要凉些。
多半是因为白天西利路的话的影响吧。
她表现得很刚强但也遮掩不住不安。
我紧紧握回库娜的手。
「宗司君，谢谢你。」
库娜看著我的脸微笑道。
「这样不够的话那晚上再来。」
「哼，你在说什么啊。不过，少许轻松了一些。」
于是，四人进入地下迷宫。
比之前还要赌上性命。
鼓起干劲上吧。
我们四人开始了地下迷宫的探索。
虽说本来目的是会有３级出没的较深阶层，但就算是浅阶层也会有２级的魔物出现。
对我们而言也绝不是能掉以轻心的对手。
我深吸一口气，把手放到奥利哈钢环上。
「【魔矿炼成：壹之型　枪·穿】」
把奥利哈钢变成了最擅长的枪的形状。
握持感、重量分配、长度，都是最适合我的战斗风格的枪。
虽然有得到西利路对锻冶的指导后制作新武器的打算，但现在还是这把枪最好。
斜眼看向库娜与安奈。
「你们这是在干什么？」
不假思索的小声说道。
「宗司君，我被索拉姐姐大人叮嘱要在地下迷宫内时常维持【灵格化】。」
「我也是一样，西利路先生那边叮嘱我要在地下迷宫内时常维持【第二阶段解放】。」
两个人都解放了自己的王牌招式。
并且，一脸清爽的说是要一直维持著解放。
「……这样真的没问题吗？」
「呼呼呼，我和宗司君可不一样。毕竟是金色火狐呢！」
库娜摆出一副令人嫉羡的得意洋洋脸。
冷静想想的话她的说法事实上也是中肯的。
灵格化是将火之玛那与自己的魔力混合成一体，再将其吸收而变强的高等技术。
对火之玛那适应度越高负担就会越小。
库娜是全种族中火的适应度最高的火狐。
并且还是其中最高级的金色。
【灵格化】不仅没有负担，更甚者让她身体状况变得更好了。
我这边的话只不过刚好踏入能使用【灵格化】的门槛。
持续时间最多也就不到一个小时吧。
「我明白你没问题了，但为什么要这么做呢？」
「按索拉姐姐大人所说，【九尾火狐化】的控制就是【灵格化】的延伸，时常保持【灵格化】的状态的话，说不定就能更容易控制住！」
确实有一定道理。
【灵格化】本身，就是看到了【九尾火狐化】的西利路模仿它而设计的魔术。
能无风险提高熟练度的话，确实比较好。
「库娜你真是耍滑头。我也清楚自己必须穷极【灵格化】不可，但还是很难啊。」
我明白为了彻底掌握【白银火狐】及进一步属于其进阶招式的【苍银火狐】，基础的【灵格化】的锻炼很是重要。
但是，由于其对身体的负担过重而无法长时间进行练习。
本来就有适应性差距了还继续被慢慢甩开。
「明明不是火狐也不是精灵，都还能办得到这一点已经够奇怪了。宗司君除了【灵格化】以外不是也能办到别的事情吗。作为金色火狐，在这一领域是绝不会输的！」
这么一说的话确实是这样。
我的目的不应该是穷极【灵格化】。
只要能把其作为我的手牌之一就行。
然后，我的强大是体现在能从无数的手牌中挑选出符合实际情况的办法的能力。
并且，还有将手牌组合起来的相乘效果。
这之中处于顶点的就是将需要使用库娜的变质魔力的【灵格化】、【白银火狐】与缠绕瘴气的【纹章外装】组合起来的【苍银火狐】。
瞬间的力量即使是【九尾火狐化】也能胜过。
「安奈那边也是一样的理由吗？」
「嗯嗯，由于已经能从克瓦尔·贝斯特那里自然的借到力量，如果不锻炼好能够接受这股力量的器量的话就会被自己的力量毁灭自己。并且也不能变成无法好好使用急剧增加的身体能力的情况。西利路先生是这样说的。」
这样的话就能理解了。
等级提升的时候，会不能好好使用急剧上升的能力因而无法随心所欲的战斗。
使用【第二阶段解放】时的安奈，正巧就是这样的状态。
单发、单发快速的陆续进攻还能办到，但以现在的感觉是做不好连续的动作的。
无论如何动作的连贯都还很笨拙。
这可能会留出致命的破绽。
「两个人都有在好好的向前迈进啊！」
「那是当然的。也不能一直都当只能靠宗司君保护的库娜宝宝呗。」
「嗯嗯，偶尔也想帮助一下陷入危机的宗司呢。」
两个人露出调皮的微笑。
真的是。
「我也不会输的。」
那我就用别的方法变强吧。
不和她们使用一样的方法，我会用我自己的办法变强。
为了这个而必要的知识在我脑海里有好好存在。
我们就此停止谈话专注探索。
接下来就是战场了。
慎重留心的前进著。
很快，这次探索中的第一只魔物出现了。
就拿你来试试变强了的我们的力量吧。
第117话　讨伐鸡蛇兽 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
【灵格化】著的库娜的力量变得极佳。
现在，库娜正将两只２级的魔物同时作为对手。
对不久前的库娜而言可谓是穷途末路的情况。
但是，并没有不安。
因为很清楚「现在」库娜的力量。
同时出现了五只魔物。
她负责两只，我和安奈则合作负责三只。
还不是能担心库娜的境地。
首先得想办法收拾好与安奈共同对付的魔物才行。
我们所负责的三只全部都是一样的魔物。
那是螳螂型的魔物。
比我个头还高，身体由矿石构成，是金属色泽的紫色。
两手的镰刀不像是生物型的构造，更像是由刀匠打造的日本刀一样的东西。
巨大螳螂们常常集群狩猎所以能做到很不错的配合。
以敏捷的动作一眨眼就从三个方向包围了我们。
接著，在我们没有退路的情况下从嘴里吐出了溶解液。
外观看起来是这样第一招却使用了远距离攻击。
我和安奈朝著唯一的退路空中跳了起来。
我使用了【身体能力强化·极】，安奈则靠著【第二阶段解放】的力量跳起了数米高。
螳螂那边抬起了头，朝著处于滞空状态而无法挪身的我们打算释放第二发的溶解液。
无法回避。
「安奈，溶解液由我来防御。你躲在我身后。落地后就拜托你了。」
「好，攻击就交给我。」
现在是三个方向同时受到攻击，为了不被命中非跳不可。
但是，虽说因为跳起变得无法进行回避，但是敌人的攻击也被限定为了一个方向，即自下而上。
这样的话，就可以进行防御了。
「【魔矿炼成：柒（七）之型　盾·壁】」
把变成枪的奥利哈钢变成了盾牌。
接著调整姿势，把盾牌朝向下方。
安奈则躲到了我的背后。
于是开始往下掉。
溶解液接触到了盾牌。
但是，只是溶解液的程度的话奥利哈钢不可能被融化。
如果这面盾牌是秘银的话那就糟糕了。
２级魔物的毒就是算是秘银也能将其溶解。
「压溃吧！」
三只中的一只落地时被压倒。
我的盾面附有凶残的尖钉。
它被锐钉深深刺入。
「【电击】！」
就在此时流入强力的电击给予致命伤。
不管是什么魔物都无法连身体内部都被锻炼到。
从刺入身体的盾面上的尖钉流入电流，从身体内部蹂躏它送他上路。
这样就收拾掉了三只中的一只。
但是，代价是姿势完全崩坏了。
剩下的两只螳螂挥舞著镰刀袭击过来。
现在组织反击已经赶不上了。
但我并不担心。
因为我有她在。
「安奈！」
「知道了！」
落地时躲在我身后的安奈立刻站起来开始行动。
没有避开螳螂挥下的镰刀，而是使用克瓦尔·贝斯特迎击。
结果……
「一丝停顿都没有就斩断了啊！」
克瓦尔·贝斯特令人惊讶的淡然斩断了螳螂的镰刀。
引以为豪的绝对武器的镰刀被斩断，螳螂惊慌失措。
螳螂魔物太小瞧安奈了。
解放了克瓦尔·贝斯特真正力量的现在，就能办到这种类型的绝技。
「你的脚我收下了。」
安奈把因动摇而露出致命破绽的螳螂魔物的脚斩断，并趁它姿势崩坏倾倒的时候斩下了它的头。
动作还很生硬却很快。
现在的我全力战斗，恐怕十回里面也会输上两回吧。
但是……
「宗司，帮大忙了。」
安奈微笑著解除了架势。
而我则苦笑起来。
「战斗还没结束。集中力涣散了啊。」
我把再次变化成枪的奥利哈钢朝著从她身后扑过来的最后一只螳螂，贯穿了它的头。
她打倒那一只魔物的时候松懈了。
克瓦尔·贝斯特确实是给予了力量。
但是，也会使持有者的攻击性与嗜虐性上升。
也就是说会沉迷于战斗。
因为这个原因很容易对周围疏忽。
我不认为以往的安奈会不管敌人有没有被彻底歼灭而解除架势。
虽说是获得了力量，但让安奈一个人还远远不行。
再次确认了这件事。
将自己这边的魔物收拾干净的我，看向了库娜那边。
作为库娜对手的两只魔物，是两只巨大的鸡。
并且尾巴还是蛇。
恐怕这是鸡蛇兽。
是拥有石化吐息的很难对付的魔物。
其中一只鸡蛇兽拼命拉高叫声来威吓库娜。
另一只貌似被某种攻击把头以上的部分都消灭了。
伤口发生了碳化。
很容易就能明白它多半是被库娜的得意招式，将炎之结块变成枪予以打击的【刚炎枪】所杀。
令人惊讶的威力。
鸡蛇兽是拥有魔术抗性的２级的魔物。
一般的魔术都无法给予致命伤。
而这样的鸡蛇兽却被魔术给葬送了。
【刚炎枪】虽然是看惯了的魔术，但它的威力由于【灵格化】而发生了飞跃。
「下一个轮到你了。」
库娜露出了令人有点毛骨悚然的笑容。
然后，因为这样感觉到恐怖的鸡蛇兽大大张开了口。
释放的是鸡蛇兽的必杀技。
石化吐息。
库娜微笑著把手朝前举起。
「【炎之风暴】」
下个瞬间，正如其名般肆虐起了炎之风暴。
库娜的火炎将石化吐息与鸡蛇兽一同燃烧殆尽。
真是荒唐的火力。
火炎停下来后鸡蛇兽被烧成了黑炭而死。
「怎么样啊，宗司君。状态一级棒！」
库娜以一副感觉超好的表情朝向了我们这边。
我只能是呆若木鸡。
「真是不得了啊库娜你。」
恐怕，这才是库娜原本的战斗方式吧。
发挥压倒性的炎之适应性的蹂躏。
在封印都市时，由于西利路打算推迟九尾化的进程，将她的魔术回路破坏得很彻底而使得她没法发挥力量，我把她的魔力回路治好后又因为被变质魔力侵占而仍旧发挥不了力量。
现在总算是能发挥她原本的力量了。
这就是真正的火狐……在这之中也是最为高级的金色火狐，艾尔西尔公主的力量。
可靠到让人害怕。
「就按这个节奏一步一步前进吧。」
库娜摇著狐狸尾巴催促著。
「在这之前，让我先好好解剖这只鸡蛇兽吧。不止是魔石，也想要它的肉呢。」
「难道，宗司君你要。」
「库娜，不用表现得这么吃惊。宗司会这样做那是理所当然的。」
我一边哼著歌一边利落的解剖起鸡蛇兽。
外观不愧是鸡，相当美味。
游戏时代吃过很多次，在魔物之中也算是高级素材。
不止是鸡的部分，尾巴上蛇的部分也让人欲罢不能。
「库娜，宗司在做什么？」
我在解剖鸡蛇兽时，照料我们的莱纳开口道。
「兄长大人，宗司君他……很擅长烹饪……尤其是魔物的烹饪。」
「魔物什么的能吃吗？会被瘴气弄坏肚子的吧！」
「宗司君的话能净化掉瘴气。那个，虽然心情上有点不好接受，可真的很美味呢。兄长大人，欢迎来到这边的世界。呼呼呼，已经没法回头了哦。」
库娜露出了微妙的皮笑肉不笑的表情。
真是失礼的说法。
明明是为了让只能吃干粮的迷宫内的饮食生活得以丰富才这么努力的。
说起来，这是第一次款待库娜的兄长料理。
迄今为止一直都是被莱纳招待也怪不好意思的。
务必请享受一下我的魔物料理。
摩拳擦掌跃跃欲试。
之后，如果还有余裕的话就带上我的特制魔物料理作为特产回去给雪菜吧。
肯定会很高兴的收下的。
第118话　愉悦的魔物料理 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
傍晚开始的为了升级的狩猎停止于即将入夜的时候，以进行露营的准备。
这次为了潜入更深的阶层，而在这个地下迷宫过夜。
有著在魔物猖獗的地下迷宫内安全露营是很困难的经验。
绝对不能轻视。
如果不好好让身体休息的话第二天就会受影响。
我们听从身为库娜兄长的莱纳，熟知地下迷宫的他的指示决定了露营地。
在第一次面对的地下迷宫是很难露营的因而真是很可靠。
他准备了两个帐篷。
男女分别用一个。
有点寂寞啊。
明明一直都是和库娜还有安奈三个人一起愉快的过夜的。
就算是我也说不出我去她们那边让莱纳一个人住这种话来。
现在，库娜和安奈正在架设帐篷，我则准备晚饭。
莱纳也与我一起。
似乎是很在意我的料理。
「喂，真的打算要吃这个吗？」
「当然了。是你意想不到的美味呢。」
我取出库娜打倒的鸡蛇兽的肉。
本来打算使用营养更丰富味道更好的内脏的，但鸡蛇兽的内脏当中含有毒素。
由于没办法完全清除，所以就切走了肉当中最美味的大腿肉。
鸡蛇兽是长著巨大的蛇尾巴且外观看起来是鸡的魔物。
正如它外观那样，味道非常好。
在能吃的魔物之中也是处于高级地位。
并且，带回来的不止是是大腿肉。
尾巴的蛇也好好的带了回来。
蛇的肉往往会被回避但却很好吃。
不仅好吃强身健体的效果也很好所以对地下迷宫的探索也正合适。
吃了这个的话，疲劳就会一扫而空明天的狩猎也会进展顺利的。
「宗司，吃魔物的话肚子不会坏吗？」
「有仔细挑选没毒的部位，瘴气也进行了【净化】所以安心吧。那，开始了。」
在莱纳的注视下开始了烹饪。
首先是大腿肉。
把在地下迷宫内野生的药草的叶子展开。
这种生长有大叶子类型的药草是在刚刚采集到的。
再把切成大块的大腿肉摆上去。
然后，在包里把与肉相性很合的干燥后的香草打碎撒上去，最后撒上盐。
之后把药草叶卷好，把被药草包裹的大腿肉埋到距离篝火很近的灰里。
这样的话药草和香草的精华就会渗透到肉里，因为没有直接与火接触，就能保持水分以多汁的状态完成。
这是简易的隔火烘烤法。
露营的时候常常使用的烹饪手段。
「虽然是魔物，但也散发出了美味的香气啊。」
莱纳看著篝火一脸认真的自语道。
「味道的话能够好好保证的。接下来到这边了。」
开始处理蛇肉。
把菜刀放到正中间一口气切开。
接著，利落的把内脏去除。
再在肉上并排切出无数切口。
深度保持在勉强不切断的程度。
这是海鳗碎骨刀法的要领。
蛇肉很硬不好嚼。
用碎骨刀法处理后口感会变得很舒适而也更容易入味。
把香料和盐涂抹在经碎骨刀法处理后的蛇上。
这一步结束后将其切成块。
看了看篝火那边，放在火上的锅里的水已经开了。
往里面放入固体羹汤膏。
这是我由于个人爱好制造的东西，是将炖煮充分的高汤与调味料一并做出来的汤品用脂类固态化制成。
是溶解在热水里就能得到美味且营养丰富的汤品的很方便的东西。
汤煮好后，把准备好的蛇肉放进去一半。
蛇肉熬出味道后能让汤味变得更加美味。
剩下的一半双面稍微嫩煎后再放进去。
为了让汤头变得美味，必须好好熬出蛇肉的味道，但作为汤里的配菜要让人能体会到配菜的美味的话就得制一下锁住风味。
先放入的一半用来熬味道，剩下的一半作为配菜。
这样的话两边都能够好好享受了。
估计好汤和蛇肉味道调和的时机，尝一下味道，加一点盐调整好味道。
不错，很完美。
被药草包裹的大腿肉咸淡也很适中。
「这样的话食物就准备好了。来吃晚饭吧。」
「哦、哦哦！」
「自从来到了艾尔西尔，就总是光受款待，所以一直期待著能由我来招待料理的一天。请务必好好享受一番。」
我对他微笑后，莱纳也露出了些许僵硬的微笑。
在这样的他的背后现身的库娜把手啪的一下搭到他的肩上。
不知道什么时候已经做好了帐篷的准备而来到了这边。
「莱纳兄长大人，请放弃吧。已经有我这个前车之鉴了。」
「是呢。一开始虽然很惊讶，过段时间就习惯了呢。」
安奈也过来了这边。
说得真过分。
我明明是为了在地下迷宫也能吃上好吃的饭菜才努力的。
不过算了。
既然全员到齐的话那就开始吃饭吧。
大家围坐在篝火旁。
用大盘子并排装著大腿肉的药草包，再给每个人都倒上满是蛇肉的汤，并分配了为了提高保存性而烤得硬硬的面包。
「那么大家吃饭吧。」
「好的，宗司君。」
「嗯嗯，今天努力了一番肚子也饿了。」
「啊、好的。」
库娜和安奈精神满满，而莱纳则是带著微妙的表情回答了我。
大家结束吃饭前的问候后开始吃饭。
「啊，这汤真好喝。蛇虽然是第一次吃，居然也能熬得这么美味呢。」
「肉也相当不错啊。是介于鱼和肉之间的味道呢。虽然很清淡，但嚼著嚼著就嚼出了美味的肉汁来了。我感觉喜欢这个。尤其是皮最为美味。」
两人朝著很难下嘴的蛇出了手，看到这一幕的莱纳惊得瞠目结舌。
「那个，怎么说呢，你们一直都是在吃这种东西吗。」
「莱纳兄长大人，潜入地下迷宫后基本上都是靠山吃山哦。这样可以尽量少带行李。今天可以说是比之前更好的情况了。」
「嗯嗯，宗司偶尔会煮一些更厉害的的东西。今天这种只是普通的很棒。」
莱纳哑口无言。
「嘛，宗司君能做得很好吃，所以已经习惯了。」
「是这样的。虽然不管怎么看都感觉很糟糕，但是对身体很好，而且还是不可思议般的美味。不过要吃像之前那种巨大的蝎子的话还是需要勇气的。」
库娜和安奈都成长了很多了。
一开始仅仅只是对吃魔物这件事就非常抗拒，现在已经什么都吃得下了。
之后稍微启用一点面对高手的菜谱说不定也可以了。
我要是认真的话，做出来的可不止这样。
「这、这样啊。明白了。那我也做好觉悟吧。」
莱纳虽然说了这样的话也还是没有立刻向蛇出手的勇气，而是把手伸向了大腿肉的香草包。
他把大腿肉放进嘴里，嚼了两三下。
「还不坏，不对，相当美味。这还是第一次吃到能让人像这样涌出力量的鸡肉。」
莱纳一边嚼著肉一边一筷接一筷伸向大盘子，吃下肉。
「啊啊，莱纳兄长大人吃太多了。不快点动手的话就会被吃光的。」
「不确保好自己的那份的话就麻烦了。」
因为莱纳的势头而惊讶的两人，往小碟子里取好了大腿肉。
我也急忙确保了自己的部分。
「真厉害啊，魔物也能做得这么美味。」
「基本上来说，会比普通的肉来得硬，但味道很好，营养价值很高。但是，由于和常识有很大的出入，所以需要很确切的知识。有毒的类型也很多，因而不推荐外行来尝试。」
「宗司，我觉得吃下了足以成为魔物料理专家程度的魔物的你还要更可怕些。」
毕竟这可是长年累月才能精通的。
像我这种水平的话即使是第一次见到的魔物，味道如何，营养价值如何，能不能吃，哪个部位好吃，适合的烹饪方法，都能立刻明白。
这是解析魔术加上以常年的经验为基础的直觉综合的结果。
「汤也请务必品尝一下。」
「说得也是。药草包那边已经这么好吃的话，这边也……好吃。而且，身体感觉发热了。」
蛇不止好吃，而且有强身健体的强化效果。
更不用说魔物的肉在这个方面还有效果会更强的倾向。
探索累积的疲劳一扫而空。
……问题是下半身也变得很精神了。
再次为莱纳一同前来一事深刻感觉到烦恼。
「宗司，抱歉。竟然会对这么出色的料理抱以警戒。」
「不，这样做才是正确的。没有【净化】过的魔物料理就只是有毒的结块。刚刚也说过了，如果没有正确的知识的话，也会中魔物的毒。刚刚吃下的这家伙，根据部位不同也会正常的带有毒性。」
我一边喝著自己的汤一边回答。
「宗司你果然有趣。能办到这种事情的家伙我还是第一次见到。」
「嘛，还能办到各种别的事的。顺便说一下，把硬硬的面包泡一下汤会更好吃的。」
即使是为了保存而烤硬的面包，只要泡进风味浓郁的汤里变软后就能美味的开吃了。
「确实啊，这样很棒。」
「啊、宗司君我也要试试。」
「确实不错。」
于是，大家一转眼间就把蛇汤喝光了。
药草包裹的大腿肉也吃得精光。
「蛇肉汤还剩一点，还要吃吗？」
「那是当然。」
「我也想要。」
库娜和安奈立刻回答道。
并且……
「我也要。」
莱纳也要求续汤。
就这样，魔物料理的粉丝又新增一人，满足著结束了进餐。
明天总算要到深阶层战斗了。
要和３级的魔物战斗，感觉很可怕。
但是，也很期待。
迫切想要试一下现在我们的力量究竟能达到什么地步。
第119话　与３级魔物的遭遇 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
早上，在离起床还要早一点的时间，我走出了帐篷。
有无论如何都要这样做的的必要。
「啊、宗司君。来这里。」
是为了见库娜。
和我一样走出帐篷的库娜小声的喊著我。
库娜因为紧张，毛茸茸的狐尾有一些毛立了起来。
两个人走到了帐篷的背面。
「抱歉啊库娜。」
「没有的，那个，我感觉还不坏，所以，没关系的。」
库娜满脸通红一边低下了头。
为了把她低下的头抬起来，我把手撑到她的下巴下。
库娜瞟著眼睛看著我。
眼睛很湿润。
于是我往库娜的唇上印上了我的唇。
之后，伸进了舌头。
「嗯」
被库娜温热的吐息吹拂著。
舌头与舌头交缠在一起。
感觉非常兴奋。
都是因为昨天吃了有著强身健体效果的蛇肉的原因吧。
好好享受了一番库娜后才把嘴移开。
「哈、哈、宗司君，比起平常还要色一点。」
「那是因为今天非常兴奋。」
「……其实我也是」
相互满脸通红羞羞的小声笑了起来。
「谢谢你。这样的话就攒下了【变质魔力】。在不得已的时候就能使用【白银火狐】了。」
「呜呜呜，不要说这样的话。怎么说呢，感觉很寂寞啊。像这样的理由就亲吻什么的。」
库娜用别扭的语气说完话后，我像是偷袭那样又亲了上去。
库娜瞪大了双眼，身体靠上了我。
「和库娜的接吻不是例行公事。很高兴哦。顺便一提，刚刚的接吻只是一般的接吻，只是表示很喜欢库娜而已。」
「呜呜呜，宗司君大笨蛋，真是不可信。不过，这样的话，感觉还是稍微有点点高兴。」
库娜像是心情转好了。
对了……
「地下迷宫探索完后，好好享受一番鱼水之欢吧。那个，不这样想的话，感觉就忍不住了。」
「嗯……我也多少有一点这样的感觉。回去之后，就那样做吧。」
于是，早上的幽会结束了。
我其中一张王牌，类似【九尾火狐化】的【白银火狐】需要库娜的变质魔力。
最近，使用完后就没有补充了。
这样就变成有什么万一时就能使用的状态了。
必须避免与３级的魔物战斗时王牌欠缺的情况。
那么，准备早饭吧。
必须得把心情转换一下不可呢。
吃完早饭后，总算开始了狩猎。
一边与２级的魔物战斗，一边前往更深的阶层。
接下来是地下第十层。
「宗司、库娜、安奈。接下来敌人将会一口气变强。我要和你们订下三条约定。」
莱纳竖起了一根指头。
「第一条，如果一下子出现了两只以上的魔物那就立刻逃往我这边。我会想办法对付它们。由于平常是一对多的挑战，就算是失误也不能以多数的魔物为对手。那会死的。」
声音十分有魄力。
我们点了点头。
毕竟，２级的我们如果被３级的魔物攻击的话就会受到致命伤。
以多数敌人为对手的话无论如何都会露出破绽。
没法在这种情况下战斗。
「第二条，如果有能提高防御力的手段的话那就用上。必须避免受到偷袭就立刻死亡的事态。」
库娜已经用上了【灵格化】，安奈也使用了克瓦尔·贝斯特的【第二阶段解放】。
她们的能力水平都有所提升也增加了一些安全度。
而我如果常时保持发动的话就会用尽力量因而只能在战斗时使用王牌。
所以必须比平常更加注重周围的警戒。
「第三条，无论如何必须听从我的命令。在这里我的经验是最值得信任的。」
这是当然的。
全员共同认同了这三条约定，于是终于迈步踏入了地下世界。
地下第十层是隆隆滚动著巨大岩石的荒野。
进入地下第十层的瞬间，气氛就改变了。
皮肤如同被针扎一般，本能响起了警告。
瘴气的浓度也是天壤之别。
这些事情库娜和安奈也注意到了因而表情凝重了起来。
我向全方位释放探知魔术。
用尽全力总算是确保了能够察觉十米程度范围内的偷袭。
看向库娜那边，她的狐耳不停微动著。
她也是在用耳朵来防范偷袭吧。
全员构筑了阵型，一边警戒周围一边前进。
如果出现多数的敌人就没有胜算。
即使是出现了单独的敌人，也必须在下个敌人出现前迅速杀掉才行。
于是，总算出现了第一只敌人。
我和库娜察觉到了它的存在。
我和库娜互相递了个眼神，与安奈一同躲到了岩石的背阴处。
「是恶魔型的魔物吗？」
「第一次看到呢！」
离我们十米远处有一只双足步行的魔物。
野兽一样的脸，还有恶魔一样卷曲的角。
身高三米左右。
拥有一副肌肉鼓起的身体。
下半身被体毛包裹的脚是蹄子，手里拿著比成年男性还要巨大的不加修饰的棍棒。
怎么看都是一只恶魔。
「库娜、安奈，所幸魔物就只有一只。我们上。」
「是，宗司君。」
「嗯，已经做好觉悟了。」
两人对我的话点了头。
莱纳则什么都没说。
「和以前一样，库娜负责后卫，我负责前·中卫，安奈则是前卫。以库娜发动远距离攻击为信号突进。」
这是我们最为熟习的战斗风格，也是最有效率的战斗方法。
对手是３级，正因如此不需要什么花哨的战斗方法。
我们就像之前一样竭尽全力战斗就好。
恶魔转著头东张西望确认周围。
于是，我们前往相反的方向。
接著发出了战斗开始的信号。
我们从岩石背阴处冲出。
我和安奈冲出岩石背阴处后全力跑向敌人那边，库娜则构筑起炎之魔术。
魔术回路痊愈，并且【灵格化】的库娜认真的一招炎之枪【刚炎枪】朝著恶魔飞去。
恶魔察觉到这一发攻击后回头时，正中它胸口。
这支枪灼烧了它的皮肤，剜掉了一块肉。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
恶魔发出了怨恨的声音。
离致命伤的程度还远。
但是，也确实起效了。
本来也没有认为凭借这种程度就能打倒３级的魔物。
库娜连续发射【刚炎枪】。
恶魔一边发出愤怒的声音，一边将【刚炎枪】击落。
多亏如此，我与安奈才能安全靠近抓住了破绽。
那么，就让我们来狩猎３级的魔物吧。
第120话　必须跨越的障壁 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
这是３级的强力魔物能平常的出现的阶层。
在这里第一个遇到的魔物，是长有恶魔的角并且拥有野兽容颜的巨人。
库娜朝著这个怪物连续释放出了【刚炎枪】。
每一发尽全力融入火炎的【刚炎枪】是魔力消耗很大的魔术。
之前的库娜的话是没法做到连射这种技艺的。
但是，【灵格化】的现在聚集了无穷无尽的炎之玛那。
巨大的炎枪一支接一支刺向恶魔。
再怎么拥有强健的身体也没法连续承受这种攻击。
它必须使用手里拿著的巨大棍棒来防御，所以敌人的手停了下来。
「【魔矿炼成：壹之型　枪·穿（改）】」
我将奥利哈钢变化成枪。
但并不是单纯的枪。
而是消耗了更多魔力制造出的威力提升后的穿（改）。
大了一圈，尖端也变成了螺旋状。
这个形状的用意是……
「哈啊啊啊啊啊啊！」
注入魔力后尖端高速旋转起来。
没错，就是钻头。
枪的贯穿力上升了一个台阶。
聚精会神防御库娜火炎的恶魔注意到了我这边。
似乎是注意到了我的枪的威胁。
它无视了虽然会受到损伤但不会成为致命伤的【刚炎枪】，朝著我挥下了棍棒。
那是光看这笨重的外表难以想像的压倒性的敏捷性。
单单与他那巨大的身躯相称的臂长与这种速度结合起来，就是２级的我即使能看到但也反应不过来的如此程度的攻击。
但是……
「如果是现在的我的话！」
【灵格化】的同时一并使用了【身体能力强化·极】。
虽说只是极短的时间，但也获得了能与３级匹敌的速度。
往双脚注入力量以这样的速度突进。
只不过是朝著斜向。
棍棒在我身侧擦身而过。
同时距离也缩短了。
「啊啊啊啊啊啊！」
刺出了枪。
以我的力量的话，还无法贯穿３级魔物坚硬的皮肤。
但是，高速旋转的枪刺穿了对方的心脏部位。
血花四溅飞舞。
但是，钻头的旋转停了下来，血也停止溅出。
放弃武器的我全力向后跳出。
他的左手把我数个瞬间前还在的地方打出了一个陨坑。
如果我执著于枪而逃得再慢些的话就会被打碎了吧。
令人惊讶。
「竟然，光靠肌肉就阻止了我的枪。」
几乎就快抵达心脏时，被恶魔用胸肌的力量强行把枪停了下来。
何等荒唐的力量。
我的武器被夺走了。
不过，没关系。
已经好好系上了绳索。
字面意义上的。
我的手里握著银色的钢丝，延伸到了我的枪上。
第一，关键并非我的枪击。
「宗司，谢了。」
安奈出现在恶魔的脚下。
她安静且迅速，压低姿势后潜伏在死角部位。
那种庞大的魔物想要一击打倒很困难。
正因如此才要……
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
恶魔发出了悲鸣。
安奈把它的脚后跟……准确来说是阿基里斯腱给斩断了。
恶魔没法站立而倒了下去，两手不停挥舞著。
双足步行的巨大魔物共通的弱点就是脚。
容易疏忽防备，而且简单的就会被夺走机动力。
当然，单纯的剑击要想斩开那坚硬的皮肤是不可能的。
克瓦尔·贝斯特延伸到安奈手臂上的绿色纹路正搏动著。
这就是克瓦尔·贝斯特的【第二阶段解放】。
只要站不起来的话，双足步行的魔物说到底就只是单纯的靶子。
我通过丝线向刺进心脏部位的枪流入魔力，将其溶解后拉到手边回收了奥利哈钢。
接著……
「【魔矿炼成：叁之型　弓·贯（改）】」
那家伙虽然站不起来但还是拼命挥舞著棍棒威吓我们。
靠近的话会很危险。
但是，被夺去了行动力的魔物就不存在接近的必要了。
变出了弓。
与库娜交换了眼神。
库娜便使用【刚炎枪】朝著心脏一点连续发射。
肉被剜出，被灼烧。
恶魔发出悲鸣。
接著，我瞄准软化的部分拉开了弓。
弓·贯的强化是应用【电击】而得以使用线圈电磁炮。
超高速的箭贯穿了承受库娜攻击而被削弱的心脏。
「嘎嘎嘎」
弱点被开了个洞的恶魔发出悲鸣。
库娜毫不留情的朝著被弓直接命中的地方连续发射【刚炎枪】，我也接连放出了第二箭、第三箭。
持续一段时间后，总算这只恶魔型的魔物断气了。
何等的耐久力。
不愧是３级的魔物。
使用魔力感知后，确认这不是它的伪装之后解除了【灵格化】。
背后唰唰流著冷汗。
相当紧张。
这次虽然是单方面攻击打倒的，但在受到一击就完了的情况下还是非常消耗精神。
「库娜，安奈，做得好。」
「宗司君才是辛苦了。」
「嗯嗯，这次的战斗是以你为中心的呢。」
「这就是中卫的职责所在啊。」
中卫必须同时履行前卫和后卫两边的工作。
各自拥有擅长领域库娜和安奈在各自的领域内办不到的时候，就必须由我来活用我的手牌数量才行。
「立刻开始解剖吧。我使用魔术解析了，想要把那只恶魔身体能使用的部位切下来。特别是那个角。既有矿物的性质，感觉也能控制魔力，是很好的素材。」
「宗司君真是无懈可击啊。」
「差不多也该兑现和库娜的约定了。为了这个目的素材是必须的。」
「你还记得吗！？」
库娜两眼闪烁著光辉。
和她定下的约定是制作一把超越她父亲为她打造的短剑红空还要更好的剑作为礼物送给库娜。
为了库娜，我一定会打造出最棒的东西。
「我怎么可能会忘记和库娜的约定呢。」
「好高兴！我会期待的。」
库娜相当高兴的抱住了我。
我享受了一会儿库娜的柔软和味道后，和她分开了。
于是，我切下了让我辛劳一番的这个恶魔的角。
肉的话实在是太硬所以吃不成，用来做晚饭的话ＮＧ。
确保了一颗特大魔石这一点可以说初战是大成功。
稍微喘口气。
调整好呼吸，回复一下体力。
「宗司，以你刚刚战斗的消耗来考虑的话你还能再战斗几回。」
这样做的时候，莱纳直白的提问道。
「如果要保证万全的身体状态的话，还有四回。如果允许能力下降的话，还剩七回。如果拼尽全力的话还有八回。」
「我明白了，那么再战斗四回我们就撤退。」
「这样真是帮了大忙。」
【魔剑之尾巴】中，消耗最大的就是我。
库娜的【灵格化】还有安奈的【第二阶段解放】都是无消耗的。
但是，我缠绕瘴气的【纹章外装】与缠绕火之玛那的【灵格化】消耗都非常剧烈。
与她们不一样，说到底我的只是技术而已。
是无法避免代价的。
情何以堪。
但是，再战斗四回就到了不能不撤退的时候了。
「说起来，宗司的武术造诣真是不得了。每个动作都是达人级别的。」
「嘛，这是因为经历了大量的练习。论经验量的话我还在莱纳你之上。」
莱纳用些许怀疑的表情看向我。
这也难怪，毕竟我是到达了照理说以我的年龄无法到达的领域。
一般来说，对我这种意义不明的话都会一笑了之，但以莱纳的水平，就能从我的动作上看得出我是不是在说谎。
「那么，接著前进吧。不必担心身后全力与３级交战的机会，离开艾尔西尔后是绝对不会有的。必须尽量变强不可。」
这样说著的我看向安奈与库娜微笑著。
虽然还没有吸收魔石，但感觉上就能明白。
每每与强敌交战，３级的障壁就渐渐在崩塌。
这是到达３级的最短途经。
必须全力奔跑不可。
这是因为不知道之后是否还能再得到这样的机会。
已经不想再让库娜哭泣了。
而且还要保护好安奈。
为了这个目的升至３级是必须的。
第121话　现在的极限和与莱纳的决斗 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
使用弓贯穿了长有巨大翅膀的蝎子型怪物。
蝎子坠落到地面上，趁它发狂时接近它用枪贯穿了它弱点的眼睛。
不久后蝎子就落气了。
解除了【白银火狐】。
只用【灵格化】的话跟不上这家伙，于是使用了库娜的变质魔力。
不得不依赖这份变成类似九尾火狐后获得的力量。
反作用让全身吱嘎作响。
拼命调整散乱的气息。
心跳的声音很吵。
总算是将身体状态调整到最低限度后剥取了长翅膀蝎子的魔石和素材。
现在，我们正以２级的这幅身体来将３级的魔物为对手进行狩猎。
按照游戏中经历过的过去来看，这是自杀行为因而是必须回避的。
比起想像来累积了更多的疲劳。
只要吃到一击就完了，在这个状况下精神的磨耗也很严重。
「宗司，已经精疲力尽了吗？」
拥有魁梧身躯的黄金火狐莱纳，带著玩笑口吻开口问道。
现在我们得到了５级的莱纳的辅助，正在造访位于艾尔西尔的地下迷宫。
就算是我也没有以魔剑之尾巴的阵容挑战３级魔物的勇气。
「……说得没错。已经是极限了。再继续的话在某处犯下失误的可能性很高。」
逞强也是无谓的所以直白的说了出来。
到此，已经将四只３级的魔物作为对手了。
魔力和体力虽然还有一点余裕，但继续的话就没有还能保持集中力的自信了。
「呼哈哈，直率也是一个优点啊。看起来确实是很清楚自己的极限呢。不愧是库娜选择的男人。」
莱纳笑了起来。
他的话很中肯。
半吊子的逞强不仅会把自己，还会连同伴一起置于危险境地。
平常的时候姑且不论，在这种危险的地方还要逞强那就是愚者了。
「真的是，兄长大人，这种地方就请不要捉弄我了好不好！」
拥有金色的狐耳与尾巴的美少女库娜满脸通红的向莱纳抗议。
她是我的恋人，也是莱纳的妹妹。
「抱歉。嘛，毕竟是我可爱的妹妹被抢走了呗。就想捉弄一番来著。那差不多可以回去了。现在出发的话午后就能返回吧。」
莱纳走在我们前头。
这个时候，走在一旁的库娜耳朵冷不丁的动了起来。
于是她的表情凝固了。
这个反应应该是感知到了敌人。
库娜的感觉非常敏锐。
比我们之中的任何人都还能先发现敌人。
「莱纳！」
向莱纳发出警告。
但是，看起来这好像是没有必要的。
他已经缠上了黄金之炎，然后，以仿佛就像突然消失了一样的速度跳了起来。
全身的火炎集中到拳头上，往乍一看什么都没有的空间挥出。
发出一声闷声。
接著，某个东西激烈的燃烧起来。
从轮廓来看是一只巨大的蜥蜴。
那个魔物是我知道的３级的魔物，刺客蜥蜴。
它的特性是隐形，变成不可见状态后几乎不发出声音悄悄接近，再用那巨大的嘴将冒险者囫囵吞下，就是这样一种非常危险的魔物。
并且，刺客蜥蜴这种类型的魔物普通来说身体能力都很低下。
但它很灵活，上述的缺点一个都没有。
是一种不仅强大，隐秘性还很高的难以对付的魔物。
这样的它被莱纳一击就屠杀了。
这就是在艾尔西尔锻炼出的５级的力量。
「不愧是兄长大人。」
「莱纳你真厉害。表面上看起来只是单纯缠绕火炎打出的一击，事实上是用了精妙的术式将所有的热量转换成了攻击力。感知能力很高并且判断力也很惊人啊。」
如果那只魔物作为我们的对手的话确实会陷入苦战。
不仅是等级差。
还能从莱纳身上学到很多很多东西。
「宗司，抱歉。听你说你已经到达极限了所以我就把他打倒了。」
「不，没事。倒不如说帮大忙了。」
虽然有著九成的胜算，但能不能一定取得胜利却仍旧有不确定。
毕竟还有一成的危险性。
在这种情况下不想发生战斗。
「还有，宗司。我想拜托你一件事。」
不知道为什么，很是高兴的莱纳看向我。
「如果是我能办到的事，大概都会听的。」
「这样啊，今天看了你的战斗，就觉得可以来上一战。你那登峰造极的身段，武术的力量，神速又精密的魔术。在老爸以外的战斗中还是第一次看到。想要和你全力战斗试试。」
「……这真是有趣。」
这句话是可遇不可求的。
与强者的决斗。
没有比这件事更能让人成长的事了。
与莱纳决斗将会受益良多。
「当然，如果不让步就直接打的话，等级差太过头就是单纯欺负弱者了。我会去拜托老爸，借来封印手环来挑整一下强度。」
封印手环是之前与库娜的父亲西利路战斗时他带的那个东西吧。
是能够显著削弱魔力与存在力的拘束道具。
和西利路的决斗姑且算是赢了。
但是，这是因为西利路封印了精灵最大的武器风的魔术，强行站上我最为得意的舞台，而且还利用了破绽才得到的结果。
恐怕，要是正面对决的话会输。
这苦涩的记忆在我脑海内复苏。
「这让步我就恭敬不如从命了。我也想和莱纳战斗一下。」
「真是合得来，弟弟啊。」
我和莱纳击拳，相视一笑。
「呐，安奈。男性这样的感觉真棒。」
「嗯嗯，库娜，感觉稍微有点嫉妒……我想到了件好事情。我们是不是也很久没有认真切磋一下了呢？」
在我没注意的时候库娜和安奈气氛高涨了起来。
安奈引以为豪的银色头发一边被风吹拂著一边把手放到了剑上。
她也是我的恋人。
「有趣。早就想著什么时候找安奈你报一箭之仇了！入学试验的失败可不能置之不理啊！」
说起来，作为封印都市骑士学校的入学试验举办了一场淘汰赛。
那时候，库娜和安奈的胜负战是安奈赢了。
说到底，也是因为库娜在半决赛时得意忘形无谓的使用魔力，使得自己在软弱不堪的状态下进行挑战才会那样的。
「咔哈哈，宗司，你的小队【魔剑之尾巴】真是血气方刚。对了。我和你的战斗也让底下那些家伙学习一下吧。难得的机会，不如就附上观众吧。让她们两个人的战斗作为垫场。库娜有被老爸教导过，安奈大小姐本领也很不错。肯定能炒热现场的气氛的。」
「兄长大人，真是有趣。呼呼呼，就让库娜宝宝的绝技爆发吧。」
「……库娜，告诉你一个你最大的弱点吧。立刻得意忘形就会露出破绽的。」
话题越来越大。
我一边苦笑一边看著这个情况。
嘛，还不坏。
更不如说还有点期待。
「说起来，宗司。刚刚打倒的透明蜥蜴的魔石和看起来能用做武器素材的部位已经试著剥取了，这魔物能吃吗？」
莱纳突然用很认真的表情提问。
隐形蜥蜴的确是……
「肉又硬又柴没法吃，但这家伙舌头很美味。用这个舌头做的炖舌头是极品。是用普通的肉绝对尝不到的风味。」
「嚯，这可不错。那就带回去吧。」
莱纳哼著歌割下了舌头。
看起来，似乎是很喜欢我制作的魔物料理。
魔物料理爱好家增加的话，对我来说也是件值得高兴的事。
在这之后，首次以３级的魔物作为对手的狩猎结束后，意气风发的我们回到了地上。
看起来莱纳也相当期待，那就加把劲做一道我自豪的炖舌头吧。
第122话　刺客蜥蜴的炖舌头 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
回到地上后的我，开始制作莱纳拜托的刺客蜥蜴的炖舌头。
炖菜的准备需要花时间。
可以的话应该要避免在狩猎后疲劳的时机做这种花功夫的炖菜的，毕竟是受到他照顾的莱纳说了想吃。
多少有点勉强但也得做。
「宗司君，我来帮忙了。」
在厨房做准备的时候库娜突然出现了。
隐约闻到了香皂的味道。
「洗掉了汗水了吗？」
「毕竟是女孩子啊。对这种事情是很在意的。」
「在我做料理的时候悠闲的去洗澡了呢，这样啊这样啊。」
「嘟，真是让人微妙挂心的说法啊。明明是宗司君邀请了我，可回来之后不是就马上不见了吗？」
说起来，感觉是这样啊。
拿到食材后迅速就进占了厨房了。
「抱歉，库娜。」
「咿呀呀呀，在做什么呢。宗司君，请不要用这副浑身是汗的身体抱过来啊！」
库娜在我怀里挣扎。
库娜的身体还是和往常一样，软软的感觉很好。
好到想要一直这样抱著的程度。
「这样的话，就必须再洗一次澡了。之后一起去吧。」
「呜呜呜，宗司君你这个色鬼。」
库娜用怨恨的眼光看著我。
但是，不是真正讨厌这一点很可爱。
艾尔西尔的温泉很棒。
和库娜一起享受的话可谓绝佳了。
「综上所述，现在就先准备料理吧。」
对著库娜露出了捉弄的笑容。
库娜鼓起脸颊一边开始清洗我准备的蔬菜。
「真是使用了很多蔬菜呢。」
「毕竟法式多蜜酱汁是和炖舌头最相合的。这种程度是必须的。不过，这次打算稍微省点工序，花五个小时来做好就行。如果是我认真制作的法式多蜜酱汁的话要炖煮个三天呢。」
没错，烹饪之路是一条荆棘之路。
要做出最棒的法式多蜜酱汁，就需要这种地步的工夫。
之后还要用上红酒，这次还是很难得的，那就用上艾尔西尔牌红酒吧。
「……父亲大人偶尔也会像这样费事的亲手制作料理，虽然说是非常美味，但复杂程度会让母亲大人们都大吃一惊。宗司君在奇怪的地方真是和父亲很像啊。」
用微妙的呆然眼神看向了我。
这种浪漫用语言恐怕很难让女性理解吧。
「真是失礼啊。我，我猜西利路先生也一定是因为这是必须才这样做的。比起这个先开始准备吧。库娜，把那边的蔬菜切一下。」
「明白了。交给库娜宝宝吧！」
库娜以熟练的手法把与洋葱、胡萝卜、大蒜、花菜类似的蔬菜切碎。
我这边则把刺客蜥蜴的舌头改刀后【净化】，风味很强的舌头的根部……把烤肉店叫做最高级舌的地方切成厚片。
然后加上花刀把香料和盐揉进去。
莱纳家的厨房有很多香草类的调味料，还有香料，老饕可受不了这个诱惑。
等香料彻底腌透后，把平底锅烧热，将厚片的舌头用大火先煎一道。
在炖煮前这样处理的话，就能把风味锁住。
并且，煎肉时使用的黄油加到炖菜里能让浓郁度加深。
「宗司君，味道好棒。就吃一片片……好疼。」
打了一下准备偷吃的库娜的手。
「别这样。虽然刺客蜥蜴的舌头煎来吃也好吃，但为了炖煮的时候不被煮得太烂，切成了厚片所以是咬不动的。」
「呜呜呜，宗司君坏心眼。」
库娜耷拉著狐耳抱怨道。
我苦笑著把剩下的材料中的舌头切成薄片。
然后，两面煎成半熟。
作为烤肉吃的时候不能煎太过头。
最后撒上盐就大功告成了。
再撒上叫做柠檬草的酸味很强的香草。
「库娜，张嘴。」
库娜一脸狐疑的表情张开了嘴。
于是，我把刚刚煎好的舌头放了进去。
没有忘记先用筷子夹起来扇冷一点以防烫到。
「这是啥啊，怎么这么好吃！既有嚼劲，肉汁又足，宗司君，我还要！一片不够。干脆就这样咚的一下多多的烤吧！」
「试吃到此为止，烤肉虽然很好吃但炖菜更好吃。」
那么，开始做法式多蜜酱汁吧
接下来才是正戏。
先用黄油炒一下小麦……
「总、总算是做完了。」
库娜一副疲劳满满的样子发出了精疲力尽的声音。
不知是不是无心的举动，毛茸茸的狐尾也耷拉著。
「炖煮总算是结束了呢。刚好五小时。嗯，煮得很好。这样的话就能挺胸抬头的端上餐桌了。」
多亏花了一番工夫，用法式多蜜酱汁煮出来的炖菜出色的完成了。
褐色的汤汁发出绝品的甘甜香味撩动著食欲。
舌头是切成厚片来炖的因而很有分量感。
差不多是晚饭时间了。
刚刚雪菜也从酒窖回来了那差不多也该吃完饭了啊。
于是，总算到了晚饭时间。
「今天是由我来烹饪晚餐。毕竟平常都是麻烦雪菜来做。」
餐桌边坐著我、库娜、安奈【魔剑之尾巴】的成员全部，身为库娜兄长的莱纳，还有莱纳的养女银色火狐雪菜。
「从库娜那里听说宗司的料理很美味所以很期待。」
「这次我也有帮忙哦，尽管期待吧。雪姐姐大人！」
「嗯。从气味上来看就值得期待。这道炖菜，使用了艾尔西尔牌红酒了吗？」
不愧是酿制红酒的本人。
本来，法式多蜜酱汁的制作就要使用红酒，这次专程使用了艾尔西尔牌红酒。
艾尔西尔牌红酒是风味非常浓烈的酒，与炖菜的相性拔群。
「嗯嗯，这样才会最为美味。」
「这样啊，宗司。如果难吃的话不会原谅你。」
虽说还是一如既往的冷峻美人型面无表情，但现在的雪菜比平常还要更具有魄力。
花费工夫制作的酒要是被浪费的话肯定会生气呢。
不过，这用不著担心。
我做出了一道最棒的炖舌头。
「吃了的话就知道了。」
「不错的自信。那就享受一下宗司的料理吧。」
莞尔一笑，雪菜浮现出了这样的表情。
「宗司君和雪姐姐大人，你们谈话就到此为止快点开吃吧。今天运动很多肚子早就饿瘪了。」
「没错，我也想早点吃。」
于是，全员献上了吃饭前向神灵以及森林的祈祷后开始了吃饭。
刚刚开始，库娜的兄长莱纳就一脸坏笑的看著雪菜。
他在想什么我大概清楚。
肯定是打算等雪菜吃完后告诉她这是魔物肉吓她一跳吧。
雪菜把汤匙放到比较大片的舌头上。
接著把汤匙一按就切断了舌头。
炖得很软了。
「真是好软。」
雪菜一脸吃惊并把食物送入口中，嚼了一下。
于是瞪大了双眼。
「嘴里的肉化掉了。炖菜和肉的风味交缠在一起，好厉害。这种炖菜还是第一次吃到。」
这种直接溶化般的柔软正是这道炖舌头的奥妙之处。
在野猪骨熬出的高汤加上蕃茄以及艾尔西尔红酒做出的底汤中加入多种蔬菜、香料以及香草制作出的浓郁炖菜里，充分融入了舌头的风味，入口即化的舌头与炖菜的味道在嘴里如同鲜花绽放般扩散开。
成色良好的炖菜不止风味浓郁，更有一番格调。
这是不使用艾尔西尔牌红酒就形成不了的味道。
「这真是让人惊讶。宗司说了很美味很美味所以一直期待著，但还是我的超乎想像。」
平常总是大快朵颐的莱纳也一口一口仔细品尝著味道让我放心了。
「这道菜我也非常喜欢。像这样入口即化的炖菜，别处绝对吃不到。」
库娜也非常满意。
引以为豪的毛茸茸尾巴也咻咻咻摇著。
看向安奈那边，她眼睛里留出了热泪。
「安奈，怎么了吗。」
「没事，这味道太为高贵了。不由得回忆起了父亲大人还精神的时候。宗司，这道料理是能与贵族餐桌上的饭菜相媲美的料理啊。」
安奈的话里略带寂寞，一边把炖菜送到口中。
我不由自主摸了摸安奈的头，她也把身体靠向了我。
进餐比起平时交流较少的进行著。
这种菜品拥有著让大家有时候变得沉默不语专心进食的魔力。
于是，大家吃完饭后，雪菜一副心荡神驰的表情开了口。
「宗司，谢谢你。雪菜的艾尔西尔牌红酒竟然能做出如此美味的料理。」
「我这边才要谢谢你，所以不用客气。能做出这么美味的炖菜都是多亏了雪菜你的艾尔西尔牌红酒。」
我和雪菜自然而然握了手。
「宗司，告诉雪菜。这是什么肉？吃到这么好吃的肉还是头一次。稍微有点在意。」
不知道这是什么肉那是理所当然的。
能欢喜的吃著魔物肉的家伙那可是稀有品种。
我满脸笑容开口回答。
「那是３级的魔物，刺客蜥蜴的舌头。这是我们狩猎归来的特产。」
话音刚落，雪菜的表情就凝固了。
于是莱纳放声大笑。
之后在雪菜和莱纳少许吵架声中度过了愉快的晚餐时间。
嗯，酒足饭饱了，晚餐的收拾也交给了雪菜的样子。
之后该和库娜一起去洗澡了。
好好享受温泉对身体的治愈顺便享受夜晚吧。
第123话　近代魔术与古典魔术 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
今天一天是休息。
与３级的魔物死斗后精神上也会很疲劳所以休息一下比较好，这是莱纳的判断。
据莱纳所说，不进入地下迷宫也能做到的技术指导已经大致结束了，之后就得各自踏实的累积锻炼才行。
而最重要的问题果然还是现在等级较低，必须把尽快想办法提升到３级作为最优先事项来考虑。
我也抱有相同的看法。
据莱纳所说，之后的一段时间里，会用在地下迷宫过夜的方式潜入，花两天好好升级再用一天来休息。
就按照这个轮换来进行的样子。
反复升级过的我能明白。
恐怕下次或是下下次的探索就能升至３级了。
与比自己高等级的魔物的战斗，能办到使需要花费数年才能提升一级的等级以难以置信的速度增长。
「那么，做好觉悟吧。」
我开始单独行动。
听说库娜和安奈也各自在不影响明天的地下迷宫探索的范围内进行特训。
然后我的目的地是……
「总算来了啊。宗司。已经准备好了。」
「承蒙您特地为我抽出时间，西利路先生。」
「嘛，没关系。从结果上来看这个行为也和保护库娜联系在一起了。身为父亲也会很高兴把力量借给你的。」
我来到了库娜父亲西利路的工房。
这既是锻冶师的工房也是魔术士的工房。
西利路是这个世界唯一的一个６级的魔术士，并且还是高等精灵。
是一个以金色的头发和高等精灵才能拥有的【翡翠眼】为特征的美男子。
他是我必须超越不可的目标。
要想拥有最强魔术士的名号的话他就是绝对无法避开的障壁。
我为了向这样的他学习锻冶技术而过来了。
「给宗司你一柄魔剑过对吧。看过它之后你是怎么想的。」
过去在王都时西利路交给了我一把用来学习的漆黑魔剑。
当然，我也用我自己的办法进行了分析。
有完成品的话就能逆推出它使用的技法了。
「我认为这是一把令人惊异的魔剑。对于它的材质以及魔剑的加工技术我虽然也持相同看法，但它的某个要点和一般的魔剑有著根本性的不同。」
「嚯，哪里不一样？」
「魔术付与（附魔）使用了两个种类。」
魔术付与（附魔）。
这是指一种通过将魔术式刻入武器或是防具使其拥有魔术型的技能的技法。
举个例子，我的【魔矿炼成：壹之型　枪·穿改】，就加上了注入魔力后尖端能旋转的功能。
魔术付与（附魔）还有一点，原则上的魔术付与（附魔），不管是何种武器都只能刻入一种。
但是，借给我学习的黑色魔剑至少进行了两种魔术付与（附魔）。
这有很重大的意义。
身为武器有著一个次元以上的差距。
「不愧是你。靠自己就注意到了这点。我和宗司你关于细碎的矿物的加工技术与知识之间确实存在无数的差异。但是，这也只是知晓与否的差异而已。把这些全部传授给你的话，宗司的锻冶本领肯定也会逐渐提升。但这也只不过是在常识范围内的变化程度。」
「就算是这样对我而言也十分足够了。」
这些细微的差异有无数之多。
是否真实早已从进行给予我的魔剑中的分析时觉察到了。
验证也大体上结束了。
……说实话，这令我嫉妒到颤抖。
想要获得强大的武器，是游戏时代伊尔兰迪所有的玩家共同的目标。
包括我在内的玩家们积极的探索各种技法，验证它，并相互切磋琢磨。
比起使用这些的集合体的我，西利路交给我的剑使用的技术还要优秀。
不过话说回来，可以赌上我们的自尊心来断言，并不是所有的地方都比不上它。
玩家们设计出的工序中更优秀的部分也不在少数。
现在这个时点，如果能将西利路的技法中优秀的部分和我们的技法中优秀的部分组合起来的话，就能制造出我迄今为止都造不出的剑了。
「已经足够满足了吗……嘛，那也确实。你要是作为普通的炼金术士的话这种地步也足够满足了。但是，你打造不出比起之前还要更为崭新的剑。你明白我的意思吧。不需要细微的改良，要想打造出超越次元的魔剑的话，两种魔术付与（附魔）是必须的事。」
西利路所言非虚。
我直到现在也没有为库娜打造新剑的原因就是注意到了两种魔术付与（附魔）的存在，而不管如何分析也找不出能办到这种事的办法。
我明白这不是耍小聪明而是根本性的强化。
不想做出一把半吊子的剑。
所以，我才像现在这样过来这边希望能够得到直接的指导。
「这是人类能够办到的事吗？难道不需要非矮人不可的这种类似的血统魔术吗？」
「你错了。这说到底也不过就是一种技法……先和你确认一下前提吧。你所知晓的魔术付与（附魔）是做出武器的形状后再加入魔术付与（附魔）这样的东西对吧？」
「正是如此。」
「给你当做教材的黑色魔剑，其中一项附魔是在剑完成之后刻入的。但另一项则不一样。那是在精炼矿石的阶段刻入后，再将它作为材料锻造剑。这就是两种魔术付与（附魔）能办到的秘密。」
我倒吸一口气。
从来没有想像过这样的事。
这是因为……
「这不可能。一旦刻入了魔术式，这个魔术式被毁坏的话就失去魔术付与（附魔）的意义了。在素材阶段刻入再加工的话肯定会把术式破坏的。」
本应如此。
所以才会被限制在两种魔术付与（附魔）办不到的这个点上。
如果刻入两个术式，自身就会被相互干扰。
人类在使用魔术的时候，每次使用都能够修正自己的术式，但武器就没这么灵活了。
只有铭刻好的术式才会有意义。
「说得没错。现在在这个国家作为主流的魔术体系是以构筑术式来体现的魔术。但是，你有没有想过这样的事？魔术的规则不止一种。也存在著不依赖术式的魔术体系。也就是说这是不拘泥于形式的魔术。」
「没有想到过这样的事。」
「嘛，这也理所当然。因为那是在遥远的过去因为效率太差而淘汰的魔术。但是，它就不会干涉需要刻入术式的魔术。以两种不同体系的魔术在不同的层次刻入魔术付与（附魔）。这便是这把魔剑最大的秘密。」
心跳激烈起来。
不止是因为知道魔剑秘密的兴奋感，更是因为体会到了在这之上的兴奋。
这就是还存在我所不知晓的魔术体系这件事。
如果这是实实在在的事，将其掌握后就等于将打造魔剑之外的无数可能性也一并掌握了。
我的话一定能把期望变成现实。
真期待，我还能变得更强。
「嗯，宗司你的眼神很棒。我不讨厌你的贪欲这一点。那么，宗司。我就此会将崭新的魔术体系灌输给你。这样好了，迄今为止你使用的魔术就叫做近代魔术。如果从术式的使用和理论角度来看的话，现在你即将学习的就叫做古典魔术。是类似像灵魂与精神祈祷一样的东西。一般的施术者，初窥门径基本上得花三个月。」
一般的施术者要三个月吗。
有趣，那么我的话……
「半天就足够了。西利路先生在我面前实际操作之后，一定会将其掌握。」
「真是可靠。如果能办到的话今天就能进入下一个阶段了。那么，我要上了，宗司。花半天就要记住实在是有点狮子大张口。我也得稍微斯巴达一点了。古典魔术究竟是什么东西，就用你的身体来体验一下吧。」
「很好。用身体来体会是最直截了当的。」
「那么，我就立刻开始了。宗司，说不定会死哦。」
西利路微笑著，他的【翡翠眼】闪耀起明亮的光辉。
之后，啪的拍了一下我的肩。
下个瞬间，感觉到我的存在吱嘎作响。
当然没有看到术式，也完全不知道理由。
只是存在著被纠缠被紧缚的现象。
我的灵魂在勉强到极限的情况下没有被摧毁。
这就是古典魔术。
我无法理解的领域。
但是，一定会有所助益。
不止是和熟习的术式相关，更是我完全不清楚的这某种东西。
并且，这不是由西利路使用魔术。
西利路操纵了我的身体，强行使用了魔术。
我现在正被自己使用的魔术伤害自己。
我清楚魔力和精神力正在被消耗，但无论如何也没法理解这股力量。
西利路正微笑著。
是想说靠自己来掌握吧。
丢掉先入为主的观念。
这不是能用我的常识来衡量的事。
所以，所有的变化都交给第六感来感知。
这种事情都办不到的话，还当什么最强的魔术士。
既然是西利路操纵我的身体强行发动的魔术，那就毫无疑问是通过我的身体能够发动的魔术。
虽然还没法理解，但在我的体内一定存在答案。
集中，彻底深入。
到这里为止都还只是准备。
接下来立刻就探明它的本体。
好冷。
喘不过气。
「咳。」
急忙坐了起来。
脸上好像被泼了冷水。
「清醒了吗，宗司。」
「嗯，非常清醒。」
使用了相当粗暴的方式叫醒了我。
这样啊，我失去了意识。
「让人吃惊。真的花半天就掌握了。靠自己注意到了迄今为止还是认知外的某种术理，并强行的控制住了。用古典魔术的方法。」
「不然就会真的死掉的。也太不留情了。」
「古典魔术比起道理更像是感觉与意识的世界。像这样拼上性命学习的话是最快的。实际上宗司你也活下来了。」
抓住感觉，抓住古典魔术术理之前的几个小时内，一直不停被自己的魔力伤害著自己。
于是在即将因为魔力枯竭而死，即将灵魂也被摧毁的前一瞬间总算是抓住了它的核心而从西利路那边夺回了控制。
多亏了这样，总算是深深体会了一把古典魔术的味道。
「西利路先生。古典魔术并不是术理，而是向灵魂的祈祷。是存在自身释放的魔术。虽然这么说，但它也有自己的术理。我已经好好用灵魂记住了。」
和我知道的规则比起来完全是别的东西。
但是，这也是理所当然的。
「能明白这一点的话，接下来就是应用了。既然醒过来了，那么就和刚刚一样当场体会一下各种类型的古典魔术吧。一旦换成别的类型，感受上以及做法都会改变。所以现在还早得很。」
「正合我意。」
现在只知道一个魔法。
但是，如果能知道各种模式的话，就能更能理解古典魔术的规则性和法则。
最重要的就是尽量彻底记住更多的魔术。
收集到足够的样本数后，不用特意做这样的事，剩下的一切也能通过推测补全吧。
不需要这样详细认真的教导，对我而言那样是最快的。
「不错的觉悟。今天就在勉强到达极限之前教你古典魔术吧。今天差不多就这样。下次休息日还要再来。那个时候我会教你怎么样在矿石这个存在里铭刻魔术的方法。将存在铭刻才是古典魔术的精髓。明天和后天一边潜入地下迷宫，一边考虑要铭刻什么样的魔术吧。」
不用说我也打算那样做。
狩猎的两天我要把今天刻在身体里的经验与自己的身体融合，依靠这个来巩固我所追求的剑的印象。
接著，下次不会在只记住魔术付与（附魔）的情况下就结束。
我要制作出我所期望的剑。
「宗司，接著来。我会用仅仅杀不掉你的态度来使用魔术。所以……一定不要死。」
我用笑容回应西利路的话。
这正好。
于是，持续著将古典魔术刻入我身体的行动。
虽然倒下了三次左右，但也有获得了与之相称的助益的自信。
古典魔术，真是相当有趣。
一定会熟练掌握的。
第124话　魔剑之尾巴在露天浴场 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
第二回包含过夜在内的地下迷宫探索结束后出现在了地面上。
感觉到了真的太阳光令人欣喜。
「呜呜呜，这次也好累。」
「没错。但是，感觉确实获得力量了。」
一走到地上，库娜就伸展了一下。
毛茸茸的狐尾也啪的跟著伸直这一点很可爱。
安奈虽然和平常一样注意仪容，但现在头发稍微也有点乱。
恐怕是没有整理好的余力了吧。
然后，说起我的话。
「呼、呼、呼，宗司君也没有体力了呢。不是已经摇摇晃晃的了吗。」
「啰嗦。你这只作弊狐狸。」
我比安奈还要接近体力的极限。
毕竟是使用了有风险的力量【纹章外装】与【灵格化】来想办法对付３级的魔物的原因。
与无风险就能发挥力量的库娜的消耗度根本不能同日而语。
库娜嘴上说著累其实还留有相当的余地。
「库娜，捉弄过头了会被立刻报复的。宗司是记仇的类型，而且还很小气。」
「确实是安奈说的那样。要是捉弄宗司过头的话之后会很可怕的。」
安奈也一起捉弄我吗。
好胆量。
之后好好疼爱一下她们吧。
加上上次的份已经积累了很多３级的魔石了。
就让我好好拜见一番充分吸收魔石后库娜那不成体统的样子吧。
库娜感觉到不好的预感尾巴抖了一下。
真是个直觉很准的家伙。
「宗司，我妹妹虽然这样说，可你已经好很多了。比起上次战斗的次数也增加了。浪费也没有了。不是火狐却能用火之玛那来使用【灵格化】战斗真是可怕。」
「谢了，莱纳。还想再各种尝试一下呢！」
事实上，我的【灵格化】与莱纳他们使用的不太一样。
以能让我的身体使用为前提将既有的术式效率化到了极限。
再加上为了避免反作用还特别准备了专用的术式。
话虽这样说，这还是存在极限的。
但在这次的狩猎中，又将已经到达极限的【灵格化】的效率高进一步提升了。
因为应用了古典魔术。
【灵格化】和古典魔术的相性很好。
一边提升刚刚记住的古典魔术的熟练度，一边将现在的手牌进一步加以组合。
这次的狩猎除了魔石的收获以外也获得了很大的好处。
明天，去西利路那里将这两天的经验进一步归纳提炼精益求精吧。
「兄长大人和宗司君你们都不要聊天了赶紧回家吧。拿上毛巾和替换衣服后，想要回我家一趟。」
「没错。头发黏答答的。好想快点去温泉啊。」
库娜她们打算回去后立刻去西利路家借温泉一用的样子。
我也决定去泡温泉，那可是好东西。
上次地下迷宫探索结束后，本来想要和库娜一起去享受温泉，但因为各种各样的干扰而没能达成目的。
都怪这样，没去成温泉而落得个在自己屋里用热水沾湿布来寂寞的擦拭身体的境地。
正好报这一箭之仇。
顺便也决定把刚刚调笑我没有体力的事情一并报复掉好了。
我要是突然出现在浴场的话库娜会大吃一惊吧。
……库娜还有安奈要是普通拜托的话也会答应一起洗澡的。
但是那样不算报复。
如果不大吃一惊的话就没有意义了。
「宗司君，你在考虑什么奇怪的事情吗？」
「没这回事，比起这个赶紧去莱纳家吧。」
库娜眯著眼轻瞅了我一眼。
但库娜好像没有继续追究的打算，而是加快了一点脚步开始朝著莱纳家前进。
她的狐尾摇动著。
那是和平常一样的看起来很美味的狐尾。
忍耐住想要一把抱住的心情跟在了她身后追著她。
「宗司，你说过这次带回来的特产死神飞龙用来煮火锅很好吃是吧！」
不知道他清不清楚我现在的心情，莱纳向我提问道。
「寿喜锅……浅浅涂上一层甜的酱汁一半像是烤这样的火锅来做的话很好吃。」
为了已经成为魔物料理的俘虏的莱纳这次也带回来了魔物肉。
与新的魔物相遇时莱纳这家伙好吃吗？
像这样提问已经变成了例行公事。
顺带一提这次的猎物死神飞龙，是一种裹著绿色鳞片的小型飞龙。
身体全是肌肉质的，正像它看上去那样烤了也没法吃，但尾巴肉却是不可思议的美味。
虽然很淡但风味十足，有点硬硬的但越嚼越有味让人受不了。
用来做寿喜锅是极品。
有种像在吃高级土鸡般的感觉。
准备寿喜锅只需要几分钟。
先回家准备好再去追赶准备去洗澡的库娜她们也来得及。
准备完料理的我前往西利路家。
当然，是为了借温泉用。
几分钟前先走的库娜和安奈应该已经泡进温泉了。
我使用浑身解数不发出声音悄悄靠近。
姑且还是好好跟库娜母亲库乌打过招呼说要借温泉。
她很开心的笑了起来并让我加油。
是善解人意的人真是帮了大忙。
在脱衣服的房间一边脱衣服一边立起耳朵听。
听到了库娜和安奈的声音。
「尾巴毛很疼啊。如果再不好好保养一下就不行了。安奈，麻烦你给我那边的发油。」
「……之前就在想了，库娜一直都是比起头发更优先尾巴的护理呢。」
「这不是理所当然的吗！尾巴可是女孩子的生命！」
「这、这样啊。」
火狐独特的价值观使得安奈有点退缩。
「难道不会想让喜欢的人一直看到最好的尾巴吗。而且宗司君最近只要有空就会来摸。明明ｆｏｘ可不是这么轻率随便就能做的事情，宗司君真的是做得出来。」
「你啊，台词和口气合不上呢。不止非常高兴，而且为了摸起来舒服努力护理著不是吗？」
「等、才不是这样！我才不是很喜欢ｆｏｘ的那种下流的女孩子。」
「这样也挺好的。我有时候也被宗司用手撩头发来闻味道，感觉还是有点喜欢的。应该多少还是了解一点库娜的心情的。」
「宗司君做这样的事情也能接受啊。安奈的头发很柔顺，其实我也想摸一下看看。」
随后听到了两人的欢笑声。
一定是在相互摸头发和尾巴来嬉戏吧。
说起来，居然这么想我吗。
稍微有点害羞呢。
猛然打开门走向温泉。
西利路家的温泉是很宽阔的露天浴场。
能感受到最棒的解放感。
「库娜，安奈。我带来了秘制的入浴剂。这里温泉的热水水质很好，但加上我秘制的这个的话就更能祛除疲劳了。」
我堂堂正正的走进了浴场。
看到这样的我，库娜满脸通红，一边说著什么什么什么一边颤抖著。
安奈那边则是脸上泛上些许红晕用手遮著胸口，一边一副真拿你没办法的表情的苦笑著。
「什、为什么进来了，宗司君！？」
「我也流了汗所以想要泡泡温泉啊。」
「请在我们出来前先等等！母亲大人没有像这样阻止你吗！？」
「三个人悠闲的享受温泉这种事，嘛嘛，年轻人真是情绪高扬。请好好加油啊。我也好久没有和西利路君还有露雪儿三个人一起享受了。干脆就今晚吧。她是像这样说的。」
「母亲大人这个大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊，绝对是搞错什么了不是吗！？而且，请不要把父母的情事告诉给女儿听啊！！」
大概很是动摇所以声音比起平常还大。
看向安奈那边，她浇了热水后已经泡进了浴池里用热水遮住了身体。
和毫不吝啬大喇喇把一丝不挂的身体展现出来的库娜截然不同。
「库娜，先冷静一下。一起洗澡这种程度的事现在没必要吵闹了呗。之前不是已经做过了更厉害的事了吗？」
「这、确实是这样没错。倒不如说，为什么安奈你能这么平静呢！？」
「一起洗澡也不是第一次了。上次是我在宗司洗澡的时候进去的。」
「什么时候，安奈你都做了些什么啊！？」
那时候真的很棒。
不止是洗澡，也趁著势头当场享受了这样那样的事情。
「冷静一下吧库娜。我已经到这儿了所以现在说什么都没用了。之后不是好好享受就行了吗。」
「呜呜呜，但是现在还是大白天啊。安奈也在一起啊。而且这里还是我家啊。」
一边这样说著一边满眼含泪的库娜非常可爱。
就是因为这个我才有来这里的价值。
我浇了热水，走向浴池。
然后把亲手制作的药效很好的入浴剂溶进了浴池里。
不愧是炼金术精华的集合体。
真舒服。
感觉身体内部都温暖起来疲劳也消失了。
「真是很不错的入浴剂。」
「鼓起了多余的干劲试著制作的。药效是必然的魔术的要素也不少。」
「我不讨厌宗司你这一点哦。」
安奈靠向我。
温泉外面接触的皮肤很温暖。
感受到强烈的视线朝著那边看去后看到了库娜嘟著嘴鼓起了脸蛋。
然后，大步走向了这边，坐到安奈的另一侧后也靠了上来。
库娜虽然是一个怕羞鬼，但更是个害怕寂寞的人。
最讨厌被同伴撇在一边了。
「这次是特别的。」
「嗯，多谢了。两个人都在，这让我觉得比平常还要舒服。」
「……做舒服的事情可是不行的哦！」
「就只打算泡澡的。」
库娜很讨厌三个人一起做那种事。
嘛，大概就是一种性癖吧。
就我而言如果是三个人的话也有三个人的乐趣。
「宗司，库娜虽然好像不太喜欢。不过我没关系的哦。如果你有这个想法的话，就按你喜欢的来吧。」
「啊啊，真的是，安奈，你真的是啊啊啊啊啊啊！」
安奈很享受像这样捉弄库娜。
库娜的表情一个接一个的变化很有趣。
「宗司，有件有点烦恼的事情，可以和你商量一下吗。」
「什么事，你说吧！」
「我在烦恼要不要避孕。我为了不让欧库雷路的血脉断绝，将来绝对要生下宗司的孩子不可，但如果有了孩子就不能继续【魔剑之尾巴】的活动了。所以，打算还是先避孕……可是我想到如果有个万一，我或者宗司也许要面对会丧命的战斗。我又觉得在这之前先有了孩子会比较好。」
库娜一瞬间满脸通红的想要插话，但安奈的表情很认真所以又噎了回去。
孩子啊。
确实，现在有了的话会很难办。
我们必须继续变强不可。
但是，就像安奈说的那样，如果出现我们无法战胜的敌人，就会有哪个人因此丧命也说不定。
在这种事情发生之前，先把安奈希望的传续欧库雷路血脉的事情提前做好某种意义上是正确的。
「那就好好避孕吧。我向安奈你发誓。在有孩子之前绝对不会死，也不会让安奈丧命。所以安心集中精力变强就好了。」
「我明白了。如果你先死了的话绝对不原谅你。」
「不可能。如果我死了的话，就没法保护安奈了。」
安奈笑了起来。
这样就姑且先解决了一个问题。
放在库娜那边的左手被紧紧拉著。
「……宗司君，只是安奈的话太狡猾了。也请和我约定。我也想要宗司君的孩子。所以，等到全部结束的那一天。再好好的……」
「好，我答应你。我最喜欢库娜你了。」
库娜露出了羞涩的表情，从刚刚开始就把体重完全靠了上来。
这样不行。
稍微有点不妙了。
「库娜、安奈。我像这样不请自来，其实只是想稍微捉弄一下你们两个，想著只做到一起泡温泉为止。」
「嗯嗯，这个事一开始我就明白了。宗司你在奇怪的地方是个谨慎的人。」
「我、我也、当然、看穿了哦！」
不愧是安奈。
库娜的话还有稍微再加加油啊。
「但是，刚刚两人的话让我觉得两个人可爱过头了。所以想现在就在这里做。」
再怎么说我也没有在这种状况下还能忍耐的钢铁精神。
不是我的错，都怪她们俩。
「我明白了。我有个好办法。库娜，我们用宗司之前说过猜拳来决定吧。」
「诶？」
「库娜一直都讨厌三个人一起的吧。所以，输的那边就先出去怎么样。」
因为安奈这实在是太突发奇想的发言而哑口无言。
库娜也一样。
她低著头，让人感觉可爱的红著脸蛋。
就这样过了一会儿，她发出了蚊子叫般的小声音。
「……只有今天是特别的。我同意。三个人也可以，那个，今天是这样的心情。」
说了这样的话。
实在是太可爱了，只能立刻把她推倒了。
「库娜，你果然太可爱了。」
我已经没法反抗欲望推倒了库娜，亲吻著她，攻向她尾巴的弱点。
「咿，宗司君，好突然。」
那么，今天是三个人第一次的云雨。
而且还是在白天的温泉，更加上是在库娜的老家。
这种情景反过来更让人兴奋了。
这样的事情不容易享受到。
所以，就让我充分品味一番吧。
第125话　找到了答案 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
吃完早餐的我从莱纳的家离开开始了我这一天的早晨。
一边走，一边回想昨天的事。
昨天真的是太棒。
在温泉充分地疼爱了库娜和安奈。
因为稍稍有点享乐过渡了，所以迟迟没有吃晚饭，导致莱纳直接来找我们。
……虽说如此，但还是度过了很有价值（很爽）的一段时间呢。
「现在差不多到该给你们两人魔石的时候了吧？」
现在的我并不需要更多的魔石。
理由之一，便是现在体内有著作为２级来说相当过剩的魔石形成的漩涡。
在其完全融入身体之前继续投入魔石是极其危险的。
通过给予过剩的魔石以强行提升等级的方法也有其极限所在。
更进一步说，提高等级并不一定需要大量的魔石。
超越极限竭尽全力地战斗也有效手段之一。
与３级的魔物赌上性命战斗就是绝好的一个方法。
不过，现在正是需要的时候。
使用的魔石逐渐被身体适应，加上反复超越极限战斗以及灵魂对新的力量的殷切期望。
在这种状况下，很可能会获得超越原本魔石容量的额外的容量，在这时只要注入灵魂无比渴望的力量将其填满，就能到达３级。
下次吸收魔石就会升到３级，这基本上已经确定了。
「如果把我们不到一年就升到３级的消息公布出去，肯定谁也不会信的吧。」
不由得想那些玩家同伴们。
即使以我们玩家的睿智，加上坚持不懈地努力，以这样的速度达到排位３也是不可能的。
如果仅靠我一个人的话也是不可能的吧。
我能够做到一定是因为……有库娜和安奈在我的身边。
我保护著他们。
在此以上也被她们保护著。
那么，上吧。
为了她们能为我感到骄傲，去抓住新的力量吧！
到了西利路的工作室。
敲了敲门，听到对方回答后我走了进去。
今天，我要在这制作我和库娜的武器。
比平常要更加令人兴奋。
「宗司，终于来了啊……真令人惊讶。已经能把古典魔术运用自如了啊。」
「真亏你用看的就能明白啊。」
「看魔力的流动大概就能明白。到之前为止你都是无意识地循环著魔力回路里的魔力。但是，现在的你能将之前溢出的魔力完美地控制住并缠绕在身上。漂亮，那正是古典魔术师应有的状态与近代魔术师的风格的共存，干得不错。」
该说不愧是西利路吗。
只是看一眼，就好像看透之前我所做的一切一样。
「那么，宗司。已经没有什么古典魔术能教你了。如果是你的话……」
「如果是我的话，知道规则之后，就会直接突入应用，对吧？」
「嘛，就是那样。如果要让我来教也是很困难的。关于古典魔术的基础部分，每一个人对其的感觉都有所不同。这也是它没落的一个重大原因。积累下来的知识无法被继承。无论多么优秀的魔术师将古典魔术发展体系化，也仅限一代啊。不过其魔术本身倒是很出色就是了。」
我点了点头。
古典魔术的魔术使用方式本身很优秀。
特别是有著无需构筑术式就可能发动的这一特点而带来的展开速度，我对其评价很高。
相反存在著弱点，因为缺乏安定性所以导致难以发动大规模的魔术。
「以实战来说，说不定近代魔术更为优秀。」
「我也同意你的意见。那么，闲谈就到此为止吧。你的答案呢？把你从我给你的黑剑中学到的一切都告诉我吧。」
西利路微笑著，我则回以同样微笑。
我把作为最高级教科书的黑色魔剑拿了出来。
然后将锻造黑之剑的技法的分析结果一一对西利路阐明。
最后，西利路对我对黑之剑的分析结果进行评价。
仅仅这样是不会结束的。
我要用我们玩家积累的知识对其进行改良。
将西利路所授予的未知技术，进一步升华。
黑之剑的锻造技法远远超过了我们玩家所研发的锻造技术。
但，我们并不是一无是处。
也有赢的部分，新的灵感、积累的知识和经验都可以走在前头。
那正是，我们伊尔兰迪玩家一直在做的事。
就这样将别人的技术照搬过来，我的尊严不允许我这么无能。
我们的努力、经验、时间、钻研绝对不是无用的东西。
我为我是伊尔兰迪的玩家而感到自豪。
这是我一心钻研，然后得出结论的对究极的技法的解说。
「令人惊讶，到这里为止都非常完美。你真的是很贪婪呢。」
西利路看起来很高兴。
他冷静地对我的提议进行评价，并给出建议。
对超过自己的部分也坦率地接受，然后拿出自己的智慧使其变得更好。
看到这个，我在此想到。
他果然是个大人物啊。
但是，无论如何我也无法抑制住对他的对抗意识。
虽说如此，但我并不以为耻。
虽然很孩子气，但孩子也有孩子的骨气。
「西利路先生，我们没有止步不前，所以我们走到了现在。大家相互竞争，互相合作，只靠一个人是做不到的。」
「……的确，仅一个人，是做不到的。正因为是『你们』，所以才能将这些东西积累、沉淀、成型。虽然那样的事我也是知道的，不过，稍微有点羡慕啊……宗司，就到此为止吧。用新的技术制作的剑，其设计图应该已经在你心中描绘完成了吧。」
我微微一笑。
理所当然，技术只是为了得到期望的成果所需的过程。
而同样，用新技术所达到的目的地已经设定完毕。
「嗯，当然了。因此我一个请求。」
「那个我也知道了。不要有所顾忌地指使我吧。一个人是无法完成宗司构想的武器的……和我同等的魔术师需要两人，如果不是的话是做不到的。真是的，就采用这个方案吧。」
看来暴露了呢。
无论如何仅一个人是做不出我想要的剑的。
正因为如此，所以我想借用西利路的力量。
但是，我并不是没有纠结过。
不是自己一个人做出来就没有意义之类的事也不是没想过。
尽管如此，我也不想放弃唾手可得的最高级武器。
西利路向那样的我笑著。
「放心吧。我会听你的指示来制作。你的武器还有你要交给库娜的武器都是你制作的。为了慎重起见把雪菜也叫来吧。」
「雪菜？她不是酿酒专业的吗？」
雪菜是库娜的哥哥的莱纳的养女，像是库娜姐姐的替代人物的银色火狐。
并没有听说她的战斗能力有多优秀。
工作为酿酒的她在这里感觉也不相称。
「雪菜的火力本身并没有特别突出，但是却能以０．１℃为单位进行调整，时间也能以小数点后两位数的精准度控制。只加热１平方毫米的面积也是可能的。」
我绝句了。
这什么精度啊！
那真是人能做到的事吗？
就算是被火爱著的火狐也要有个限度啊！
「西利路先生，不会吧。首先，那是酿酒需要的技能吗？」
那样的规格外除了你的直系还有其他可能吗？
想到这我沉默了。
听到这的话我也能明白了。
如果是那样的话……就说明……
「那个孩子啊。之前受到母亲的影响想成为铁匠。我也依此锻炼雪菜。不过现在是分开走上了别的道路。那么，宗司，现在也不用担心火的问题了。我有一个魔术装置，能如我期望的那样挥动锤子。有我和雪菜协助，如果作出了无聊的东西，可不允许哦。」
像是发起挑战般的目光注视著我
怎么能在这里退缩啊！
绝不可能。
我可是要成为世界最强魔术师的男人。
在这么棒的舞台逃跑怎么行！
「嗯，会把你和雪菜运用自如给你看的。」
正面接下这个挑战。
现在准备结束了。
在考虑新的武器的时候，我最为重视的就是如何更好的发挥我自己的优势。
我的强项是，最强的使枪的技术，能与武术并用的无数魔术，还有压倒性的经验所带来得对任何场面的应对能力。
将这一切都利用，为了制作出最棒的武器。
现在利用奥利哈钢，根据情况使之变形成各种武器战斗，从某种意义上说，最符合我的风格。
让这些长处就不会消失并且进化。
好，现在开始制作最棒的武器吧！
除了让我使用之外一切都不考虑，只为我存在的武器！！！
第126话　约定实现 
翻译：爱吃瓜的鸡蛋
转载自贴吧
我做了梦。
这是已经经历过了很多次的梦境，还没醒过来就能明白这是梦。
她在最后微笑著，随后一动不动。
下次一定要帮上她，我立下了这样的誓言……
「库娜，脸好近。」
醒过来时看到库娜正偷瞧我的脸。
「什、什、什，宗司君，请不要突然醒过来啊！会很吓人的不是吗！？」
库娜当场后退差点摔了个屁股蹲儿。
看起来相当吃惊，引以为豪的尾巴也炸毛了。
「虽说我不介意你趁我熟睡来偷袭，但果然ｋｉｓｓ什么的还是醒著做比较让人开心啊。」
「宗司君，我才不是趁你熟睡来偷袭的。」
「不不，这个情况别无他想。」
我坐起身，活动肩膀。
稍微有点头疼。
为了制作武器努力过头了。
过分驱使身体超过了极限所有就这么倒下了。
根据现状来推测。
库娜照顾了我，最终不由自主而来偷袭熟睡的我吧。
「不是……也不算。宗司君的睡脸太可爱。不由得就著了魔。」
库娜转开脸解释道。
身为男性被说睡脸可爱可开心不起来。
但库娜自己来索吻倒令人开心。
「库娜，过来这边。」
库娜小心翼翼的样子慢慢凑过来。
右手做出弹额头的姿势后把手伸到库娜的额头前。
想著要被惩罚的库娜如我所料闭上了眼。
解除弹额头的姿势，把库娜的脸拉近后亲了上去。
有好好伸舌头交缠了一番。
库娜瞪圆双眼。
好好享受了一番库娜后才放开了她。
「突然这是做什么！感觉差点就心脏骤停了。」
库娜满脸通红大声说道。
就是因为会有这种反应，才停不下对她的捉弄。
「因为想亲你，所以就亲咯。」
「呜呜呜，这种说法不就没法反驳了吗……」
她幽怨的看著我道。
那，捉弄差不多就到此为止吧！
「这是哪？」
是陌生的天花板。
不是从莱纳那里借到的房间。
「这是我家哦。我和安奈各自都有特训，兄长大人还有雪姐姐大人需要留在工作岗位上，因此就让母亲大人们来照顾宗司君。」
「给大家添麻烦了。」
我自己也有自觉到在勉强。
但是，那个时候不勉强一下的话就会白费这个能踏入新世界的机会。
对魔术士而言那是必要的勉强。
「既然是这么认为的，那下次就多注意一点啊。宗司君整整两天没醒，真的很担心啊。」
「这事我跟你道歉。但下次如果遇到一样的情况我还会依葫芦画瓢的。这是身为魔术士不可退让的底线。」
库娜听了我的话，嘟起嘴鼓起脸蛋。
但是不久又变成了苦笑。
「真拿宗司君你没办法。牵涉到魔法的事情是一步也不让的呐。」
「毕竟答应了库娜要成为最强的魔术士。不勉强一下的话那就没法达到那个目标了。」
站起身确认身体有没有异常。
虽然感觉有点迟钝但没问题。
就算是立刻开始特训也办得到。
「库娜，你有没有听说我制作的武器现在在哪儿？」
「那个的话，父亲大人给放到了仓库里。我给你带路吧。」
「好，拜托了。」
「身体没问题吧？」
「没问题。」
库娜一脸狐疑看向我。
「没有逞强所以放心吧。不会对这种事情撒谎的。如果逞强的话可能把库娜一起卷进来。如果办不到就会老老实实说出来的。」
「我相信你。那我们走吧。」
库娜摇著尾巴转身背对我。
库娜的尾巴毛茸茸又可爱真是最棒的尾巴了。
「咦呀。宗司君，突然就ｆｏｘ什么的，尾巴。啊～」
忍不住揉了她的尾巴。
由于攻向了库娜的敏感点让她发出了春情荡漾的声音。
果然库娜的尾巴一如既往的最棒。
库娜腿一软站不住当场就坐了下去。
看著这样的库娜，我这边也按捺不住了。
用公主抱将她抱上了床。
「那个，宗司君，该不会，现在要在这里……」
库娜喘著气，眼睛湿润著仰视著我。
像是被吸引那样亲了上去，手伸向了库娜的上衣。
「母亲大人她们可能会来的啊。嗯～宗司君，舔这个地方的话……」
已经到了这一步没法停了。
「库娜用尾巴来诱惑我，还做出色色的反来所以忍不住了。」
「这种说法，就是借口。」
「库娜难道没点想法吗？」
「……有一小点。呀！」
好，取得许可了。
那么，就稍微享受一下吧。
「宗司君你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
在西利路的仓库里红著脸的库娜乓乓乓的敲著我。
确实吓了一跳。
库乌阿姨……也就是库娜的生母竟然真的过来了。
虽说看懂气氛的她一言不发悄悄离开了，但库娜还是受到了打击。
嘛，但之后还是干了个爽。
「抱歉，这次我会给库娜做你喜欢的甜点心，原谅我吧。」
「呜呜呜，这种程度才不能原谅你！宗司君你这个色鬼！随时随地都在发情！请稍微自重一点！」
罕见的真心生气了。
但即使这样，也还是好好把我领到了仓库，库娜这个人的温柔可见一斑。
「我才不认识宗司君你。我要回去了。」
我抓住了打算折返的库娜的手。
「等一下。」
「有何要事，这次难道打算在这里推倒我吗？」
我觉得这也不坏，但她是用看垃圾的眼神看著我。
嗯，某种程度的自重还是必需的。
「有要交给库娜的东西。不是刚刚那件事的赔礼。稍微给我点时间。」
找到了。
这是这次给库娜制作的刀。
是一对短刀。
不是短剑而是短刀。
单面开刃刀身修长。
并且有翘曲。
为了符合库娜的战斗风格，竭尽全力打造的。
「收下吧。这是给库娜的结婚戒指。」
「这、难道是。」
库娜将双刀从刀鞘中拔出。
一把刀身绯红，另一把刀身天蓝。
「这是打造成了库娜如果注入火炎就能各自发挥特效的刀，是我的自信作。」
「真的为了我打造了刀了啊。」
想起来之前的事情。
过去库娜是拒绝使用她的剑的。
这是因为那是西利路为了祝福她所不期望的婚约而送给她的剑。
如果使用了它，就意味著认可了婚约，而她更是为了反抗西利路而离家出走，心里肯定也不甘心使用父亲的剑。
但是，我们小队陷入危机的时候，为了保护我们，她按住内心的纠葛，使用了西利路给予她的剑【红空】。
战斗结束后库娜陷入消沉。
我看不下去库娜的这个样子，于是定下了一个约定。
总有一天一定要打造一对超越【红空】的剑作为礼物送给库娜。
「抱歉有点迟了。但是，总算是做出了超越【红空】能够令人挺起胸膛自豪的刀。希望你能收下。」
库娜的眼睛噙满了泪水。
接著，下个瞬间扑了过来。
对这个意料之外的行为对应不来，摔了个屁股蹲。
「宗司君，我好高兴。真的非常、非常高兴。」
「什么啊，就这么想要一把新武器吗？」
「不是的。是因为宗司君给我制作的所以才高兴的……难道，是为了做这个才倒下的吗。」
「嗯，必须这样不可。如果想要打造超越【红空】的刀的话。」
库娜加大了拥抱的力度。
我温柔的摸著她的头。
「很厉害的，这对刀的性能。」
「这种事之后再说。现在我就想这样抱著。」
我苦笑起来。
由著她喜欢这么抱著好了。
我也喜欢这样。
过了一阵子，平静下来的库娜放开了拥抱。
好，这下可以开始新话题了。
「库娜，今天还有时间，马上来试试刀吧。」
「可以呀，两人独处的约会呢。」
没有春情，但毫无疑问也能是一场让人开心的约会。
「我也想试一下枪。」
库娜的刀是左右效果不同的奢侈设计，但我的枪的设计更加奢侈。
那不仅仅是枪了。
变形再加上分离，形态不同能力也不一样，抱著不得了的玩心……
打造成了适应力彻底的优良的武器了。
「那么，我们开始吧！不快点的话就赶不上晚饭了。」
库娜微笑著向还坐著的我伸出了手。
拉著她的手我站起了身。
我们的新武器有多强，马上就试试看。
第127话　新武器的实力 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
和库娜一起来到了地下迷宫。
目的是试一下我打造的新武器。
虽说在浅阶层试武器很难发生意外，但只有两个人来地下迷宫风险还是很高。
理智虽然觉得别去比较好但按捺不住好奇心。
「宗司君你的身体真的没问题吗？」
「库娜你担心过头了。」
睡了两天让身体感觉有点沉重。
但是魔术回路和大脑都是万全的状态。
对战斗没有阻碍。
「明白了，我相信你……宗司君制作的短剑会是什么样的剑呢。真期待。」
「不是短剑而是短刀。我觉得库娜更适合这种。」
我这样说完后，库娜把我打造的短刀拔了出来。
一把是绯红色的刀身，而另一把则是天蓝色的刀身。
在阳光的照耀下闪闪发光。
「说起来刀身确实既薄又锐利啊。而且还有一点弯曲。有一边没有开刃呢。」
像是第一次看到不是剑的刀的那样兴味盎然。
「刀是以切砍与捅刺见长的武器。薄而锐利使得锋利度超过了短剑而且很轻巧。但相对重量下降使得破坏力也降低了。刀身翘曲提高了锋利度，但这种形状就没法两边开刃所以习惯是必要的。」
「原来如此。有长也有短啊。」
「对库娜而言，尽量榨出敏捷性比较好，靠蛮力猛击不适合你。所以才会以短刀作为目标。」
迄今为止比任何人都要在近旁观察的我才能如此断言。
库娜的速度与锐利的动作，为了最大限度将其发挥才这么打造的。
「确实就是这样。这就可以利落的切砍了。」
库娜将双刀架起，展示了几个架势。
「动作微妙的不好啊。」
「呜呜呜，这不是没办法的事吗。重量和重心都变了啊。要习惯还得花上时间。」
「确实是这样。」
用剑的高手能把挥舞的武器就像是与自己神经相连成为身体一部分那样使用。
假如某天身体变轻重心也变化任谁都会迷茫的。
必须进行优化。
平常来说得花上一个星期，但如果是库娜很快就能完成吧。
她战斗的意识异常的强。
库娜现在的战斗风格是将西利路教给她的东西和将我动作中的优点吸收，并根据自己的身体优化后形成的一套东西。
我并没有教过她。
库娜只是在旁边看著我的动作，「这好像还不错」用这种轻巧的气氛就把我的技巧偷学走了。
花了上百年才掌握的技巧简简单单就被偷学走什么的，有时也会默默感觉很挫败。
「那就进行各种尝试来习惯吧……说起来宗司君你才是没问题吗。这一把枪可是大家伙。比起我来你要习惯不是更困难吗。」
「没关系。你知道我精通很多种类的武器的对吧？这种类型早就掌握了。」
我制作的枪，机械魔枪因陀罗之雷是超过我身高的一把巨大的枪。
不仅很长而且也很粗。
足足比我的手臂粗上三圈。
就像是骑枪那样粗线条的武器。
「这种靠蛮力挥舞的粗糙武器不像宗司君的风格。」
「粗糙什么的可真是失礼。你看过了就明白了。这是再符合我风格不过的武器了啊。」
露出了意味深长的笑容。
这是拥有三种姿态的枪。
是需要细致操控的。
「又做了奇怪的东西了啊……宗司君一到这种时候就会失控呐。」
「放心吧，西利路先生也打包票说是很有趣。」
「那我就确定了。这绝对是彻头彻尾的兴趣使然的造物。父亲大人说是有趣的话，一定是非常不妙的东西。」
西利路意外的不被自己的女儿信赖的样子。
其实，这次确实是兴趣使然。
所以很开心的完工了。
很期待挥舞一下它呢。
到达了地下第一层的狩猎场。
这次只打算在地下第一层作战。
这里是遮蔽物很少的荒野。
和封印都市不一样即使是浅阶层也会出现２级的魔物。
最近虽说是在和３级的魔物战斗，但在和３级的魔物战斗时我有使用王牌，缠绕瘴气的【纹章外装】。
再加上与吸收火之玛那并一体化的【灵格化】同时使用才能战得有来有回。
本来，以我的本来力量来考虑的话即使与２级的魔物为对手也必须拼上性命。
所以绝不能放松警惕。
这次不能使用王牌。
绝对不能小看。
这是一著不慎就会陷入无法行动的状况的境地。
即使已经习以为常如果不出现相当糟糕的情况就不会失败，但只要是有失败的概率在就还是很棘手。
没有莱纳率领的情况不能使用有风险的技术。
「宗司君，敌人出现了。正朝这边过来，请做好准备。」
库娜的狐耳微微活动著。
她的耳朵是性能最强的感应装置。
顺著库娜手指的方向看过去，有什么东西以与那副巨大体格不相称的轻步伐正在接近。
将魔力集中在眼睛上总算是看到了它。
「那只魔物是什么东西。」
「死神螳螂。是螳螂型的魔物。挺难缠的。特别是攻击力异常的高很敏捷也很坚硬。不好意思，这里就让我一个人上吧。」
死神螳螂。
正如其名，是螳螂型的魔物。
全长四米。
是我身高的两倍以上。
双手是闪耀著金属光泽的镰刀。
这镰刀是由硬化的甲壳构成的因而令人吃惊。
再加上，甚至连复眼也硬化到闪烁著宝石一样的光辉。
它拥有虫型魔物不讲理的瞬间爆发力以及能够一刀必杀的镰刀。
在２级的魔物当中也是被分类为相当危险的魔物。
要说它有多么棘手的话，曾有２级的玩家用秘银剑招架那家伙的镰刀，之后连同秘银剑一起被一刀两断的报告。
「既然难缠那应该要合两人之力来战斗才对吧。」
「就是难缠才称得上是实验……况且库娜你太适合对付它了所以没办法实验装备。」
虽说是在２级中也是顶级凶恶的魔物，可说到底也只是在近身战中很棘手，要是沐浴在火焰下也会燃起来。
它的甲壳物理强度很高但耐火性能不强。
如果只是追求胜利的话使用库娜擅长的【刚炎枪】连续发射就能决定胜负。
「如果陷入危机的话我会出手相助的，如同字面意思那样好好燃烧一番。」
「为了不变成这样我会努力的。那么，我去了。」
一边走向那家伙的位置一边做了一次深呼吸，死神螳螂就已经来到了我跟前。
这次的武器是将发挥我的长处同时弥补我的短处作为重点打造的。
我到现在为止一次攻击的破坏力不足的原因不是因为机动力不够单纯只是最大速度不足，好好正视了这个问题。
这个武器拥有解决这个问题的机构在。
那么，就让你见识一下这把与雷神之名有关的枪的力量吧。
「好，战斗开始了！」
简短自语后把枪在在正面摆出架势。
机械魔枪因陀罗之雷乍一看只是一把单纯很巨大的枪，但仔细观察就能发现它是由两个部分构成的。
用惯了的双手枪以及缠绕在上面的机械铠。
那个机械铠以Ｘ字形展开露出了左右共四个喷射孔。
启动【突击】的魔术付与，随之从四个喷射孔里剧烈喷出魔力的磷光。
魔力转化成了推进力，枪带著身体一起冲了出去。
这就是我获得之前尚且不足的速度的瞬间。
接著速度就会变成冲击力。
再成为攻击力。
「啾啾」
死神螳螂看著以预料之外的速度突进的我发出警觉的声音，更在这之上架好了镰刀。
就这样下去一头撞上镰刀的话就会活生生被切成两截的。
喷射孔一共有四个。
以Ｘ字形展开著。
这个时候将其中一个停止，有四个的条件下只让一个不反喷方向就会急剧改变。
避开准备迎击我的镰刀，把枪重重刺向它的侧腹。
恍若无物。
什么也没感觉到就轻松贯穿了。
趁著这个势头展开护盾绕到它身后。
当然，那坚固的甲壳单靠普通的枪是没法像这样简单的贯穿的。
有发动了位于枪前段部分的机关。
魔术付与【穿孔】。
在玩家之中的正式名称是【穿孔粒子轨道放射魔术】。
是在玩家之中孕育出的对人魔术的极致之一。
让赋予特殊概念的魔力以特定的振型旋转而将对象卷入共振粒子的漩涡，诱发原子衰变，这种一半像是科幻风格的魔术。
这是科幻宅的玩家在游戏里花费了数十年的执著而完成的魔术。
把它用魔术付与组合进了枪的尖端。
关闭护盾。
为了刹车分开双脚。
于是一边扬起沙尘一边被拖走了数米远。
「库娜，还挺有趣的吧。」
「太像搞笑杂技了！」
库娜大声吐槽道。
嘛，她这么说也不是没有道理。
强大的推进力与一击必杀的威力。
为了追求这些而把之外的一切都束之高阁了。
有这样的重量操作起来相当不容易。
虽说能够转换方向，但终究有限度。
恐怕，要不是实力差距很大就没法对人使用，很是敏捷的魔物也应对不来。
而且，只要突进一次就会露出破绽。
速度太快了刹车非常辛苦。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
死神螳螂开始拉进距离。
竟然像螃蟹一样迂回著逼近目标。
意外的聪明。
这把枪最致命的缺点就是没法对处横向的动作。
这样下去就被将死了……所以，采用能够对应的形式吧。
「解放」
包裹著枪的机械铠部分掉到了地面上。
像骑枪那样巨大的尖端也脱落后露出了新的尖端。
仔细一看，现在在我手中的已经是平时用惯了的双手枪了。
要说有什么不同的话那就是比起之前的要粗上一圈。
「果然，普通的双手枪用起来最习惯。」
这是最为习惯的战斗风格。
死神螳螂捕捉到了进入了射程的我，挥下了镰刀。
躲开死神螳螂挥下的镰刀后，钻入它身旁向它的足关节刺出枪。
理所当然发动了【穿孔】。
本应和坚固的昆虫甲壳轻轻松松就被贯穿了。
「嘎、嘎啊啊啊！」
「觉得缩短距离就有利的话那就很遗憾了。这也是我的距离。」
利用我刚刚的弱点的随机应对的确创造了有利，但一旦将沉重的机械枪部分分离的话这就反转为敌人的弱点了。
若是在它身旁横冲直撞的话那对镰刀也就不足为惧。
要把这个用来拉进距离的机动力著实的削减掉。
只要打坏三只脚，就会慢如龟爬吧。
一只、两只、三只。
随著足关节被贯穿死神螳螂的动作肉眼可见的慢了下来。
这样的话，接下来就随便对付即可。
最后把所有的足关节都贯穿了。
终于，这家伙倒了下来。
刚刚因为身高差够不到的头部也低了下来。
之后绕到它身后，贯穿它的头部就赢了。
但是，却没有这样做。
而是强行站到了它身前。
还有想要试验的东西。
「喂，给你最后的一次机会吧。」
死神螳螂那宝石一样的复眼将我锁定住。
语言肯定不通的。
只是靠野性的本能挥下了镰刀。
这是今天最为快速的一击。
漂亮。
这是为了活下去而竭尽全力拼命的一击吧。
就是这样……才能算是好的实验。
仔细一看，我的枪上还有接缝。
用手指往接缝的地方一推。
于是便露出了美丽的刀身，而枪尖的部分则分离开来。
这就像是黑道刀那样的直刀。
在枪身里还藏著细刀身的直刀。
而释放出的一招，既是基础招式，却同时也是顶峰的剑技。
安奈的代名词的一招……
「【斩月】」
挥下的镰刀与以枪身为鞘，释放出横斩的直刀接触了。
于是刀刃被斩断，飞舞在空中……只不过被斩飞的是死神螳螂的镰刀。
我就这样拉进距离，砍下了死神螳螂的头。
「嗯，不错的魔术付与。」
在直刀里融入的是一个容易使用的附魔。
是让刀刃高频振动从而破坏对方的分子结构。
谓之【溶断】。
把能将秘银剑与２级的玩家一起斩断的镰刀砍飞。
完成度很不错。
「巨大机械枪也好双手枪也好，还有直刀全部都没问题。能好好运转呢。」
虽说有绝对的自信，但能像这样正常启动还是格外高兴。
库娜走近过来。
「宗司君，到底一把武器里要装入多少功能呢，真是乱来过头了。」
库娜腻烦著说道。
「其实这并不是一把武器。方便操纵的双手枪，尖端之外拥有护盾机能的外装，以及藏在枪柄里的直刀全部都是不同的武器。把它们组装在一起就是这把机械魔枪。能够对应状况分别使用。」
我注意到了对一把武器很难施加复数的魔术付与，既然这样那就对复数的组件分别进行魔术付与再组装到一起就行了。
每个组件都施加了主要机能以及用来支持这个机能的两项魔术付与。
这就是我的机械魔枪因陀罗之雷。
「真是太乱来了。但确实是好武器。对付大型魔物对手时可以用压倒性的攻击力一口气将距离缩短至０的巨大枪，中距离对应力很高的适合中间距离的双手枪，以及拉进距离后能在交叉领域战斗的直刀。无论在哪个距离都能方便的使用呢。」
「其实原本是打算将我擅长的武器全部塞进去试试的。比如弓、双手剑或是斧子之类的。但是，要保持好平衡像这样就是极限了。」
「没事，我觉得这样就很好了。宗司君的武器非常成功，接下来就轮到我了。请见识一下我飒爽熟练运用它们的身姿吧。」
「这不可能的吧。身体应该还没有跟上新武器才对。」
「不用担心……已经习惯了。一定能毫无问题的使用的。」
一瞬间我不禁愣住。
如果是库娜的话肯定能很快习惯，但像这么快还是超出了我的预料。
真不愧是个天才家伙。
那么，就让我拜见一下天才家伙的战斗吧。
第128话　红与苍的双刀 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
进行了新打造的武器机械魔枪因陀罗之雷的性能实验。
结果可谓成功。
三个形态都经历了实践的检验。
第一形态是展开护盾后进行超加速突击的巨大骑枪。
以压倒性的质量与速度为基础而得到了足以自夸的相当巨大的破坏力。
第二形态是正统的双手枪。
用起来很顺畅所以对应力很高。
再加上在尖端施加了魔术付与（附魔）【穿孔】而得以确保了攻击力。
第三形态是直刀。
是使用了强化斩击的【溶断】而锋利度很出色的刀。
在枪攻击范围内侧的交叉距离能够发挥它的威力。
活用三种形态的话不管是什么距离都能对应得了。
但是，也存在有缺点。
从第一形态转换到第二形态和从第二形态转换到第三形态分离部件虽说只要一瞬间，但要是反过来就要花费时间。
因为必须要把部件捡起来组装不可。
得三思而后行啊。
「这样就变强挺多了。」
迄今为止都是随身带著奥利哈钢块，将其变形后用来战斗。
但是，从现在开始就不一样了。
会使用好好打造好的正式装备。
可以说强化了很多。
我这边倒没什么问题，但库娜那边能熟练使用新武器吗？
这个疑虑现在就准备证实一下。
「宗司君，接下来到我了。」
「不会插手的。只要库娜不犯浑的话。」
「没有插手的必要哦。因为装备了宗司君给我打造的短刀的我是所向无敌的！」
满脸微笑的库娜太过于可爱，明明是在地下迷宫这个环境却还是大吃了一惊。
库娜的狐耳微微活动著。
表情变得险峻。
那是发现敌人时的反应。
她跑了过去。
库娜的跑动没有声音。
这是火狐族独有的灵巧动作。
那不是想要模仿就能模仿得了的动作。
库娜的狐尾轻飘飘的。
我很中意这个身姿。
在库娜跑向的方向有一只魔物。
「是那种魔物的话就没问题了。」
库娜这次的敌人是蜥蜴枪兵。
是身高和库娜差不多的双足步行蜥蜴，它的特征是双手如同枪的形状一样。
枪的长度与普通的剑的长度相当。
能够贯穿钢铁，并且带有倒刺一旦刺入就拔不出来了。
像那样刺穿捕获猎物后再慢慢吃掉，它拥有这样的习性。
动作很迅速，身为魔物还拥有战斗技术因而对普通的探索者而言是很棘手的对手。
但对平常就与我还有安奈一同磨炼技艺，并且还是战斗天才的库娜而言根本没什么好怕的。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
蜥蜴枪兵发出了咆哮，将如同枪一般的双手摆出双枪架势全力冲刺起来。
那是一招强力的突击（持枪冲锋）。
作为应对库娜拔出了两把短刀。
绯红色的刀身与天蓝色的刀身闪闪发光。
剩下的距离约莫五米，以这个速度的话根本是不值一提的距离。
两人擦肩而过。
响起了铿锵一声尖锐的声音。
「宗司君，这比我想像的还要砍不动！」
库娜看穿了它的枪路，以毫厘之差避开后在擦身而过之际把刀抹向了它的脖颈。
恐怕是瞄准了蜥蜴枪兵的颈动脉。
但是砍得很浅。
只是汩汩冒血的程度。
「不，那是因为它太硬了。蜥蜴枪兵的鳞片硬度可以与龙种比肩。没有流入魔力就能给予损伤这一点已经足以说明这武器的性能之优异了。」
不愧是我打造的刀。
撇开魔术付与（附魔）也是十二分的强力。
库娜佩服的发出一声感叹。
这个间隙蜥蜴枪兵的攻击也没有停下。
反复突击后，发现其不奏效就停下脚步直接用双手的枪连续突刺。
「嗯，还挺快的。」
库娜强行正面接下了攻势。
以毫厘之差避开，来不及避开的就用双手的短刀架开。
没有【灵格化】的库娜在力量上劣于对手。
要是正面接下的话姿势就会被打破。
所以才会像这样架开。
情况开始出现了变化。
「咕嘎！？」
蜥蜴枪兵发出悲鸣后退开去。
双手的枪已经伤痕累累了。
「从声音和手感上来看就能明白，确实如宗司君说的那样，硬度达到了和龙种鳞片一样的程度。即使这样也能斩开。真是很棒的武器。」
气氛变化了。
之前的库娜只是在玩。
但是，从现在开始才认真抱起了杀意出手。
蜥蜴枪兵终于理解了。
眼前的存在不是猎物而是捕食者。
自己才是猎物。
它开始缓缓后退。
智力低下的魔物早就调转身子露出后背逃跑了。
但蜥蜴枪兵理解了如果将没有防备的后背露出来就会瞬间被杀的事。
所以丝毫不放松警惕，视线也将库娜紧紧抓住。
「接下来尝试魔力付与（附魔）」
像这样宣告完毕后库娜立刻跑出。
蜥蜴枪兵一点一点确保的距离变成了０。
我没有把魔力付与（附魔）的详细情况告诉库娜。
只是告诉了她注入火之玛那后就能使用的一席话。
右手的绯红色刀身红色加深。
释放出了深红色的磷光。
深红的刀释放的是一招袈裟斩。
蜥蜴枪兵用枪来承受这一击。
「咕嘎啊啊啊啊！」
恍若无物般将枪斩断。
绯红色的刀上施加的是与我的直刀相同的以高速振动将对方的分子活动破坏的【溶断】。
……事实上并不是而是更为进化了的【红断】。
剑本身不振动而是在接触的瞬间强制让对方的分子加速从而破坏分子构造。
如果没有压倒的热量就无法发动，只有比任何人都更为受到火之玛那宠爱的库娜才能释放出的比【溶断】更为强力的斩击。
没有这把刀切不断的东西。
「下一招！」
保持著挥出斩击的姿势，将左手的天蓝色短刀刺出。
注入火之玛那后苍色光芒包覆了刀身。
蜥蜴枪兵准备用枪挡住这一击。
枪上释放出了魔力的光芒。
「区区魔物还能办到这种事情吗。」
不由得心生敬佩。
像龙种那种坚硬的鳞片作为素材有其优秀的一面但它对魔力的阻滞很严重。
蜥蜴枪兵也应该一样。
但是，它却把覆盖在全身的魔力都集中到了枪上。
往原本就是最为坚硬的枪上聚集魔力本应是无从下手的。
一定是在极限的状况下发生进化了吧。
但是，非常遗憾……如果对手不是库娜的话说不定就能应对下来了，可对她来说这并不奏效。
天蓝色的刀身接触到了枪。
魔力的光芒立刻消失了，一瞬间枪就冻结了起来，库娜更进一步把刀刺近枪里而让它破碎了。
天蓝色的刀身上施加的魔术付与（附魔）的力量生效了。
绯红色是分子强制加速，天蓝色则是令分子·魔力强制停止的所谓【苍绝】。
让枪冻结只是副作用，本质其实是魔术杀手。
魔力要构成魔术不可或缺的就是魔力循环。
让魔力在魔术回路里流动才能让魔术成立。
龙种的鳞片在某种意义上就是施加了【硬化】的附魔的防具。
将魔力注入后从而启动【硬化】。
如果阻止了这股魔力的流动的话魔术就无法展现了……
但说到底一旦引起了火焰或是别的形式的变化的话那就没法阻止了。
也就是说，交给库娜的两把短刀的本体是能够斩断一切物理对象的红刀与能够破坏任何魔术对象的苍刀，这一对姐妹刀。
库娜将左手的天蓝色短刀拔出。
接著，往两把刀里注入火之玛那。
释放的是左手右手的同时攻击，这个来自纵向与横向共同组成十字的斩击斩向蜥蜴枪兵。
冲击的瞬间，蜥蜴枪兵的身体湮灭了。
分子的强制加速与分子的强制停止。
当这两者互相碰撞时，并没有相互抵消而是相互融合变化成了某种更高阶的作用。
而产生的结果就是湮灭。
「……它们同时作用的时候就会变成这样吗。理由是什么呢。」
制造它们的我也不明白。
说起来以前看到的某部漫画里将炎魔法与冰魔法组合在一起就是湮灭魔法。
说不定是一样的理由。
这是意料之外的使用办法。
嘛，反正很强就不瞎想了。
「宗司君，你看到了吗！？这对短刀好厉害！红色的和蓝色的，两边都很厉害，一起使用还会更厉害，真是太棒了。」
「毕竟是我的自信作品呢。你也用得很棒。」
两者一同使用的效果是偶然产物这件事还是闭口不言好了。
「说起来，宗司君。它们的名字叫什么呢？完全忘记问一下了。」
「……绞尽脑汁还是没法定下来。想著之后和库娜一起想来著。」
自己的武器的话还能酌情决定，但库娜的武器的话……
没法随便决定。
「那这么办吧。这种事情两个人一起想也有点难，不如一人决定一把的名字好了。那个，苍色这把就让我来决定吧。」
「按你这个说法，是不是已经想到好名字了。」
「是的，是一个对它而言再合适不过的名字了。」
被超越真是让人不甘心。
但是也没有拒绝的理由。
「我明白了。那红色这把就由我来决定好了。能不能听一下蓝色那把的名字呢。」
「呼呼呼，听了之后可不要吃惊哦。这孩子的名字叫宗司。」
「……给我等等。」
和我的名字一样是听错了吗。
「才不等。毕竟对我而言蓝色就是宗司君的颜色。而且这孩子拥有的力量某种意义上来说就和宗司君你一样。」
蓝色是我的颜色吗。
我想知道这个的含义，可库娜一定不会告诉我吧。
那么，我也必须得还以颜色才行。
「那么，我也决定好了。红色这把就叫库娜。对我而言红色就是库娜的颜色。既温暖又令人安心的生命的颜色。而且，蓝色那把是宗司的话在一起的不是库娜可不行。」
我这样说完后，库娜瞪圆了眼放声大笑。
「宗司君式的浪漫又出现了啊。真土。」
「……明明是库娜你先这么搞的啊！」
真是过分的说法。
我只不过是顺水推舟罢了。
「但是，我很高兴。宗司和库娜能在一起真好。呼呼，宗司君，我们也要一直在一起啊。」
库娜把剑收鞘后抱住了我的手臂。
男性很单纯。
仅仅这样做就会原谅所有的一切。
「库娜，刀鞘借一下。刻一下名。」
「拜托了。」
用魔术在各自的刀鞘上刻下了名字。
库娜写作红那。
宗司写作苍慈。
「这是从没见过的文字呢。」
「很帅气吧。这是被称作汉字的文字。分别用它写上了库娜和宗司，果然这与刀最为相配。」
「的确，看起来很帅！越来越中意了。」
其实分别在印象上融入了深意，但因为害羞而没有说出口。
库娜很中意的用手指带著喜爱的心情在刀鞘上摩挲著。
「那么我们回去吧。武器的性能也试好了。」
「好！现在回去的话还赶得上晚饭。来地下迷宫的事情可不能暴露。要是暴露了会被莱纳兄长大人和索拉姐姐大人混合双打的。」
库娜的尾巴冷不丁颤抖了一下。
看来是非常敬畏兄长和姐姐。
「对了，库娜。今天晚饭过后就来做久违了的那件事吧。」
「那件事，吗？」
「嗯，叫上安奈，是吸收魔石的时候了。大概使用这次的魔石就能达到３级吧。真是期待。」
「３级魔物的魔石也积累了很多了啊。像那样大量充实的吸收的话，肯定会变得很奇怪的。」
库娜嘴上虽然这么说，可应该是相当期待因而脸颊泛红双目迷离。
果然，库娜是只色狐狸。
这也是她的可爱之处。
之后，两人回到了莱纳家。
不出意外两人前往地下迷宫的事情暴露了，因而被各种处置了一番。
这是自作自受因此也甘愿受罚。
于是，总算是到了这个时间。
魔石时刻。
那么，就让我们推开前往３级的门扉吧。
第129话　安奈的梦想以及对未来的约定 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
试刀兼地下迷宫的探索结束后，去西利路的宅子向照顾了我，身为他妻子的库乌还有露雪儿道了谢，之后回到了莱纳家。
吃完饭后我回到了借住的房间。
「兄长大人真是太过分了。不用像那样生气也行的。」
狐耳美少女库娜满眼含泪所以摸了摸她的头。
莱纳真是相当生气，还挨了他的拳头。
顺带一提我也受到了一样的待遇。
「这是被爱著的证据。那是带著爱的生气方式啊。」
我要年长许多，所以那种表现只是看看就能在某种意义上理解一些。
我没有兄弟感觉多少有点羡慕。
「要生气的不只是莱纳先生。我也很生气。两人独处太狡猾了。希望能先跟我打个招呼啊。」
银发美少女安奈带有一点语调这么说道。
将【魔剑之尾巴】的成员排除在外很不好，正在反省。
这和进行危险的行动不一样，是别的种类的问题。
「抱歉。确实应该先跟安奈通下气。都怪期待过头所以太迫不及待了。」
光是把新装备（玩具）带在身上就可以忍耐，我和库娜还不是这样的大人。
「你欠我一回。宗司，绝对要把这个人情还我哦。拜托你什么好呢。」
她以有点妩媚的动作笑了起来。
这样的话，应该不会要求什么过分的事了吧。
「欠你人情的事我好好记住了。比起这个，现在我们来用魔石吧。」
库娜和安奈倒吸一口气。
虽然不像库娜那样不成体统，但安奈也相当慌乱了。
两个人似乎想像了各种各样的事情。
「宗司君，我先清洗一下身体。」
「我也要。」
两个人一同回去了自己的房间。
我按住两人的肩膀阻止了她们。
「你们两个，这和施针不一样不用特意把衣服脱掉。所以也没有专程清洗身体的必要的。」
偶尔女性会做出让人无法理解的行动。
明明不用脱衣服却还要清洗干净是有什么意义吗？
想著这样的疑问时库娜开口道。
「可是，最近宗司君只要抓到破绽不就会袭击过来吗！身为女孩子必须留心仪容才行。」
「就是这样。最近的宗司就像野兽一样。」
想要反驳却反驳不出口。
最近确实是有点做过头了。
「今天没关系的。绝对不做奇怪的事情。希望你们能安心。」
今天绝对不做了。
刚刚不久才不顾大病初愈，就突然把库娜推倒了来著。
「能相信你吗，宗司君。」
「真的会生气的哦？」
两人很慎重的追问道，因而我带著笑容点了头。
这次一定会认真忍住。
绝不想被嫌弃。
相信了我的话的两人回来了。
那么，先把魔石给谁呢。
魔石已经好好【净化】过了。
要处理比自己等级高的魔石要消耗相当多的魔力与体力。
为了今天一直埋头苦干持续著【净化】。
储存的数量很大因而辛劳了一番。
库娜和安奈相互看了一眼。
于是，安奈举起了手。
「那就让我先来吧。」
「真少见啊。平常不都是让库娜先吗。」
「也不能总是让库娜先来。而且库娜会变得非常乱七八糟的，在库娜之后会有点难做。」
「安奈，你、你、你、你这是在说什么话！」
库娜满脸通红。
确实平常库娜会露出羞耻的姿态。
「像这样狼狈不堪就是你有所自觉的证据呢。宗司，拜托了。」
安奈坐到床上。
从银发的缝隙中露出的脖颈微妙的性感。
「好，那我们开始了。」
我拿出魔石，来到了安奈身边。
库娜则是坐到了稍微远一点的椅子上，心神不宁的看著我们的情况。
平常的时候总是立刻就倒下了，没有能看到安奈是什么反应的余裕。
所以才很在意吧。
「库娜，这么盯著我看很让人在意啊。」
「对、对不起。」
库娜用手遮住了脸但还是从指间缝隙悄悄看著。
我和安奈都注意到了但强行无视了。
光说是没用的。
「在狩猎的时候就很惊讶了，３级的魔石真是拥有著很美丽的颜色啊。」
「毕竟包含在内的力量有天壤之别。我们会被无意识的吸引住呢。」
光是看著就让人垂涎欲滴。
很美味的感觉。
如果是混杂有瘴气的状态的话倒不至于有如此的魅力，但那份危险已经经由【净化】消除，出于变强的本能就会渴求魔石。
「安奈，先做好觉悟。强烈度和之前比起来会有云泥之别。」
「嗯，有点紧张。」
使用３级的魔石还是第一次。
为了经历达到极限的勉强战斗强行忍住不使用直到今天。
为了扩展容器赌上性命战斗是最为有效的办法，因此将使用魔石的事放在一边。
但是，最近赌上性命战斗扩展容器的效果也到达了极限。
已经没有不使用魔石的必要了。
接下来就把扩展好的容器注满一口气到达３级就行。
「开始了。」
把魔石按在安奈的额头上。
魔石化作光芒被安奈吸收。
「嗯～」
安奈发出妖艳的声音抱住了自己的身体。
身体因痉挛而颤抖，全身都变得通红。
「这是什么，有什么很热的东西在我身体里乱窜，这种事情没想到过啊！」
压倒性的快感将安奈玩弄于股掌。
「接下来会一颗接一颗使用魔石。拼上性命的战斗让身体的容量扩展到了３级的程度。把它一口气填满就能到达３级了。会很辛苦但是请忍耐。要一口气填满是很重要的。」
安奈虽然很辛苦，但这时可不能犹豫。
为了最快到达３级必须狠下心来。
安奈紧咬牙关点了头。
一颗接一颗把魔石给予这样的她。
「啊～这、太厉害了。不行，这样下去的话、嗯～」
安奈最终身体都弯了起来，脚尖则伸得笔直。
这是安奈高潮时候的反应。
再加上使用魔石让安奈全身脱力。
她的眼睛已经转换成了忘我的状态了。
安奈用带有某种恳求的迷醉眼神看向我。
心里咯噔一下。
这是让人会不由自主袭击上去的性感度。
冷不防的，安奈的大腿映入眼帘。
已经被透明的液体打湿了。
我摇了摇头，继续对这样的安奈使用魔石。
接著，从安奈的身体里喷薄出魔力以及加护。
「宗司，好可怕。拜托你了，请抱紧我。好奇怪，我，好像不是我了。」
我抱住了用一脸快要哭出来的表情恳求的安奈。
安奈也抱了回来，真是惊人的力度。
看样子确实是相当不安。
「好好听好了。安奈现在正升为３级。这是为了达到这个结果的变化。」
「受不了，这样，好奇怪。」
是比升为２级时还要剧烈的变化。
会有所不安也不无道理。
「安奈，整理气息，把魔力的流动有意识的控制成正常的流动后循环起来。加护则是想像成用一定的强度覆盖全身的样子。」
听了我的话后，安奈开始拼命取回正常的状态。
而后逐渐起效，安奈开始慢慢平静下来。
于是，魔力与加护的风暴止住了。
这时展现在我们眼前的是一如往常……
不对，应该是缠绕著今非昔比的力量的安奈。
她总算是到达了３级。
「安奈，从现在开始你就是３级了。」
我一边这么说著一边乓乓轻拍著她的背。
安奈就这样继续抱了我一会儿，总算是平静了下来放开了怀抱。
「我真的升到了３级了吗？」
「感觉到力量了吧？」
「没错，我很清楚。在我体内有著很强大的力量。这就是３级的力量。」
「就是这样。之后又有得忙了。身体能力提升太多会困惑的吧。」
升到２级的那时候也是，因为急剧的成长使对身体一贯的动作的印象发生了偏离。
如果不进行矫正，就会露出致命的失误。
「确实呢，必须好好抓住感觉。宗司，之后要陪我练习啊。」
「我不介意……还有，恭喜你了。」
我向安奈露出微笑。
升到３级。
这对安奈而言还具有特殊的意义。
「这样的话我也成为贵族了。虽然是最低等的，但也是贵族了。」
从安奈的眼睛里滴答滴答滚落出泪珠。
安奈会来封印都市的骑士学校有两个目的。
第一个是为了变强。
要想成为欧库雷路的家主就必须比任何人都要强。
为了这个目的来能够使用地下迷宫的骑士学校是最合适的。
另一个则是为了成为贵族。
在封印都市的骑士学校毕业时如果达到了３级就能受封下级贵族。
安奈的父亲为了拯救国家蒙受了王子的罪名。
因而欧库雷路就不再是贵族了。
安奈相信父亲的无罪，为了取回名誉的话成为贵族是必要的事。
「多谢你，宗司。要是没有宗司在的话，绝对是到不了这一步的。」
安奈簌簌的流著泪，然后把脸埋到我的怀里。
是不想让别人看到自己的哭脸吧。
「好好努力了啊。」
抚摸著安奈的头。
安奈真的很努力了。
这份努力我比任何人都还要清楚。
但是，有一句不得不说的话。
「安奈，我并不想给你的喜悦浇冷水。但是，听我说。安奈你已经知道了父亲的真相了吧。就算成为了贵族肯定也没办法取回父亲的名誉了。就算这样你也打算成为贵族吗。」
原本安奈就是为了证明父亲的无罪才必须成为贵族。
因为不是贵族的话说的话都没有人听，所以必须在骑士学校到达３级成为贵族不可。
但是，事到如今就算成为了贵族也没法达成安奈的目的了。
「父亲的冤罪也是父亲的自豪。父亲拯救了国家。所以我已经接受这件事了。我想成为贵族是为了给欧库雷路一个新的开始。让祖父和父亲热爱著的欧库雷路在我手里从头开始。然后与未来联系在一起。不是为了过去，而是要向著未来前进所以我才要成为贵族。」
真是坚强的话语。
充分包含了安奈的信念。
我的担心真是杞人忧天。
明明近在身旁还小看了安奈的坚强。
「真是美好的梦想。」
「你这事不关己的口气是怎么回事？宗司是我的夫婿。让我们一起把欧库雷路振兴起来吧。而且，如果不生出后继者的话也会令人困扰的。」
安奈抬起了头，虽然还是被眼泪沾湿的脸，但是已经挂上了微笑。
恶作剧的眼神闪闪发亮。
「这样啊，原来是这个意思。啊哈哈，没被这么说之前确实还没考虑到这件事呢。但是，很有趣啊。」
新的欧库雷路家也让我助一臂之力吧。
这也很有意思呢。
「宗司君，擅自随便决定了些什么事啊。宗司君以后是要成为艾尔西尔的国王大人的。」
在屋子一角的库娜走了过来。
无心的鼓起了脸颊。
「不对，艾尔西尔不是还有索拉小姐与莱纳在吗。」
「可他们没有孩子。所以，宗司君和我总有一天必须回来不然不行。」
这边也必须好好考虑一下呢。
说起来，虽然很容易遗忘但库娜确实是艾尔西尔的公主。
对这样的她出手的话这就是理所当然的事情了。
「库娜，我有一个好想法。」
「请告诉我，安奈。」
「宗司同时兼任欧库雷路的家主以及艾尔西尔的国王，和我们两人都生出后继者来就可以了。」
「真完美。」
「会过劳死的啊！」
不由得吐槽道。
根本分身乏术好吧。
「呼呼，宗司的话肯定没问题的。」
「没错，不管怎么说我都觉得他肯定能好好办到的。」
两人以满怀期待的眼神看向我。
被这样的眼神盯著看的话就没法说出做不来这种话了。
「明白了，我干。就让三个人都变得幸福吧。」
「嗯嗯！」
「好！」
这种程度的事情都办不到的话就没资格把最棒的两位女性坐拥入怀了。
「那么，今天就先这样了。安奈，回房间吧。」
库娜微笑著转过背来。
「咿呀，这、这是在做什么，宗司君！」
紧紧抓住想要逃走的库娜的尾巴，把她按倒在床上。
「接下来轮到库娜了。为什么打算逃跑呢。」
「才、才不是因为忍耐力很强的安奈都变得那样乱七八糟的才害怕了呢。」
移开了目光，库娜用蚊子音这样说道。
库娜太害怕撒的谎都这么拙劣。
「原来是这样。宗司，我来好好摁住她，你就趁这个时候好好疼爱一下她吧。库娜，被你看到相当不堪的姿态我也很害羞的。所以，你也好好展露一番这样的姿态吧。」
「等、安奈，你已经从身后抱住我完美的锁住了我的关节让我动弹不得了哦！？」
「库娜，就从这颗超大的魔石开始吧。」
我故意把一颗最大的魔石在她眼前展示著。
库娜倒吸一口气。
「来、来就来。我也有所成长了！一定会直到最后也以毅然的态度泰然处之的！绝不会输给区区魔石。」
真是强力的话语。
我微笑著，相信著库娜的话把魔石贴到她的额头上。
嘛，反正已经预见到了无论如何都会沦陷的结果，可这也有这样的乐趣所以也挺好的不是。
第130话　艾尔西尔不能取胜的理由 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
现在是午后，由于我们被叫去西利路的宅邸，所以现在全员正往那边过去。
莱纳在今天早上去汇报了我们特训的进展状况，那时候似乎是被交代了午后要把我们的带过去的事。
一大早开始库娜就相当不高兴。
「宗司君你这个笨蛋！大骗子！」
「虽说隐隐约约都有预感可宗司的下半身还真是诚实啊。」
两个人指责了我。
「不对吧，明明是很夸张的混乱著袭击我的才是事实吧！」
在那之后，给库娜使用了足够的魔石使她到达了３级。
和预料一致，嘴上说著不会输给区区魔石的库娜在第一颗魔石的突袭下就立刻败下阵来，华丽得变得乱七八糟。
然后，到达３级后失去了理性施展了诱惑。
之后就是安奈以不想被排除在伙伴之外的理由一同参战的老套路了。
「……确实也没法抱怨库娜。毕竟我最后也是趁著现场的气氛顺水推舟了。」
「丁是丁卯是卯一码归一码啦！」
库娜从鼻子发出哼声。
「库娜那时候乱七八糟得如此狼狈不堪，所以是想掩饰之前的害羞对吧。」
库娜撇开脸吹起了拙劣的口哨。
就连那毛茸茸的尾巴也一并撇开了。
还是老样子不擅长撒谎。
「说起来，父亲大人为什么要叫我们过去呢。」
「恐怕是为了战争的事。有到了３级才能告诉我们的事情吧。」
之前我们恐怕都没有被认为能作为战力。
升到３级后我们总算是能够独当一面了。
各自使用王牌的话就能够提升一个等级的力量。
也就是说，现在的我们只要不以５级作为对手就不会落于下风。
而所谓的５级，除开艾尔西尔的话一只手都能数得过来。
「有点在意父亲大人打算说的话呢。毕竟这是为了我的战争，我必须比任何人都要奋战才行。」
敌人是打著神圣蔷薇骑士团的名头，说是为了拯救世界必须要收下库娜的命的一伙人。
土·火·风·水。
各自都有极为受其宠爱的种族，分别是地灵、火狐、精灵、水精，对这四个种族中活生生取出他们的心脏的话就能得到象征他们属性的魔石。
库娜是返祖的【九尾火狐】。
她的火之魔石拥有特别的力量，那帮人似乎很想抢到手。
艾尔西尔接受了神圣蔷薇骑士团的宣战布告。
说了要想让我们把库娜交出来，那就先灭了艾尔西尔的话。
「可还是没法想像艾尔西尔为什么会输。这里可是有世界唯一一个６级的西利路坐镇的。除此之外莱纳先生与索拉小姐都是５级的存在，并且听说精锐部队刺草的十几人全员也都达到了５级。而且在艾尔西尔３级４级的人比比皆是，我认为在这个世界上应该没有能战胜艾尔西尔的国家才对。」
安奈说的话是对的。
要说有什么补充的，那就是高等级的精灵与火狐本身也是深受玛那宠爱的拥有强过其等级实力的种族。
再加上艾尔西尔的魔术技术都异常发达，还拥有【灵格化】这种独占的优势。
如果艾尔西尔认真的话，即使是聚集了全世界的冒险者的封印都市也能在数天内就将其攻陷吧。
「西利路先生即便如此还是说艾尔西尔赢不了。说是正是因为以被火与风最为宠爱的火狐与精灵作为主战力才赢不了的。说不定这次就是为了告诉我们这件事的答案。」
「这么说的话，我不是就派不上什么用场了吗？」
库娜一脸不愉快。
库娜在火狐之中也是拥有特别的强大力量的存在，正因如此这次很有可能不能发挥作用。
到达了西利路的宅邸。
身为她妻子的精灵露雪儿把我们领到了客厅。
那是到达艾尔西尔的第一天时把我们领到的日式房间。
西利路和索拉已经在里面了。
我们进入房间的瞬间，索拉便开始沏茶。
「哎呀，总算是来了。坐下吧。」
西利路向我们出声打招呼，于是坐到了座位上。
「我想宗司你们多半已经猜测过了，这次叫你们来是为了谈谈关于战争的事。」
我们的表情僵硬起来。
我想要守护艾尔西尔，更想要守护库娜。
绝对不想输。
「之前有提过我们是这场战争的关键对吧。」
「就是这样。如果没有宗司你们在的话那就只能放弃了。并且，如果只有２级的话也没法谈。但现在库娜已经好好掌握了九尾火狐化。安奈洛塔也能做到克瓦尔·贝斯特的第二阶段解放。宗司你虽然身为人类，也能做到拟似的九尾火狐化与灵格化，还见识了把它们与瘴气之力组合在一起的大绝招。你们已经很强了，所以让我借助你们的力量吧。」
我们对西利路的话点了点头。
全员都做好了觉悟。
这种时候夹著尾巴逃跑的家伙就不是【魔剑之尾巴】的人了。
「我为了库娜，而且为了已经喜欢上的艾尔西尔的人民们会尽全力的。所以请告诉我艾尔西尔赢不了的理由。」
西利路点点头后开口道。
「神圣蔷薇骑士团有两个王牌。其一，是绝对守护领域。这是和克瓦尔·贝斯特一样是这个时代没法制造的超科技出土物。它能生成连我也没法贯穿的结界。以一个小十字架为中心能展开半径２００米的结界。可谓是能活动的无敌要塞。这能无伤的运输军队。所有远距离攻击都会无效。」
「如果是这样的话，对付的办法要多少有多少。敌人应该没法从内部展开攻击吧。」
「正是如此，正因为这样只要瞄准对方准备展开攻击解除结界的那一瞬间就可以了。但是，另一个很棘手。」
西利路耸了耸肩，接著话头道。
「那些家伙还驱使有魔物。那种魔物名为元素吞噬者。正如其名，它能把周围的玛那吞噬殆尽。还不止这样，它还会令附近的元素发生狂乱。我们精灵与火狐这种被元素宠爱的存在，即使不进行【灵格化】体内也会寄宿著一定量的元素。一旦体内的元素发生狂乱，那么就算面对面站著这种小事也都会没法办到。」
原来如此，所以被元素宠爱的四大种族才无论如何都赢不了啊。
「元素吞噬者的数量有多少。」
「我所拥有的只是十年前的情报，那时候大约略少于百只。必须做好这个数量会翻倍的觉悟。」
「原来如此，那它能使元素狂乱的范围和它自身的强度有多少？」
「基本上就是五十到一百米的范围。每一只元素吞噬者的强度约莫２级程度。如果以一百只以上作为对手的情况下，应该要看作与４级相当。所以，在你们升到了３级，并且拥有能够发挥在这之上的力量的王牌的现在，这才是能与你们商量的事情。」
真是棘手的对手。
只要有元素吞噬者在，以火狐与精灵作为主要战斗力的艾尔西尔就很难发挥出他们的战斗力了。
这次的战争，就取决于我们如何处理元素吞噬者。
「假如没有那个碍事的结界在的话还是会有办法的吧。」
「正如宗司你所说。精灵的弓箭本领是超一流的。几百米外的精确射击是能够办到的。在元素吞噬者的效果范围外把它们射成筛子绰绰有余。他们的战术很简单。用绝对守护领域保护包含４级与３级在内的骑士与元素吞噬者并接近，用元素吞噬者简简单单就能让精灵与火狐失去战斗力。」
真难办。
最强之盾和最强之矛同时存在了。
无敌结界。
「这个情况下西利路先生期望我们做的事情应该有两件。第一就是处理掉元素吞噬者。另一件，就是让安奈使用克瓦尔·贝斯特破坏结界并入侵内部，破坏作为媒介的十字架。」
「就是这样。能办到的话就能确确实实取得胜利了。」
这相当严峻。
敌人不仅仅是元素吞噬者，还包含作为护卫的高级骑士。
更何况……
「并且我也只不过是累赘而已呐！」
库娜很不甘心的握紧拳头颤抖著。
没有比她更受火之元素宠爱的存在了。
肯定会深受元素吞噬者的影响的吧。
「如果变成九尾火狐那就没问题了。那是绝对的支配所以能让被元素吞噬者狂乱化的元素回复正常。」
「太棒了！这样的话就能和宗司君们一起战斗了！」
库娜的眼睛散发著光辉。
「不是普通的精灵，而是高等精灵的我多少也能参与一点战斗。但说到底，和将火炎熟练到极致的火狐不同，使用全部属性来强化风的身为高等精灵的我也会受到影响变弱，没法长期战斗。能力也会下降至介于４级到５级之间。护卫就交给我，就拜托宗司你们去破坏结界吧。」
真是可靠。
能有强过４级的存在相助正是帮了大忙。
并且在最后的紧要关头，西利路还有【轮回回归】在。
西利路曾经历过很多次转生，能在数分钟内变回过去的自己。
如果变成能够战斗的某个过去的西利路，那状况就会一口气好转。
但事实上，西利路会拜托我们就是因为这是只能使用一次的王牌，一旦使用过后西利路将完全丧失战斗力。
这样的王牌只能是在存在别的保险的时候才能打出。
在一个策略不奏效就败北的情况下战斗是很愚蠢的决定。
「西利路先生，情况我明白了。我们还必须再变得更强。况且要是不能熟练使用３级的力量的话也无从谈起。」
才刚刚到达３级。
身体还没有习惯。
「没错，我也会认认真真精通【九尾火狐化】的。」
我也不会落后。
迄今为止，已经尝试了很多回将【灵格化】与【纹章外装】组合起来的招式了。
但是，在【灵格化】之前就已经有将拟似九尾火狐的【白银火狐】与【纹章外装】组合在一起的奥义，【苍银火狐】在了。
那是只能在克瓦尔·贝斯特内部才能实现的招式，现在必须将其掌握。
在２级的状态下，那是物理意义上的办不到，但在升为３级的现在，就能够挑战一下了。
在与神圣蔷薇骑士团战斗之前一定会将其精通。
「我也认为还能更加引出克瓦尔·贝斯特的力量。」
安奈握住了克瓦尔·贝斯特的剑柄。
正如她说的那样，下意识她还有所保留。
还没法舍弃对克瓦尔·贝斯特的恐惧心。
如果能舍弃的话安奈还能进一步变强的吧。
我和库娜还有安奈的课题仍然堆积如山啊。
「宗司、库娜、安奈洛塔。对你们表示期待。继续变强吧。」
我们以强有力的点头回应西利路的话。
那么，继续变得更强吧。
为了再也不会失去重要的东西。
第131话　完成【苍银火狐】的道路 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
老是一个人在一边的安奈……
从宣战布告上得知艾尔西尔将会在三周后受到神圣蔷薇骑士团的攻击。
离从西利路那里听说明那一天已经过了十天。
几乎快没有时间了。
我们在剩余的时间内为了尽量变强而努力著。
还是老样子，三天一轮回。
第一天潜入地下迷宫，狩猎后露营。
第二天继续狩猎并在天黑前返回让身体休息一下。
第三天进行各自的特训。
要想变强这是最有效率的办法。
各自的成长都能肉眼所见。
库娜已经成功解放并控制了【九尾火狐化】七成的力量。
偶尔会解放超过七成的力量就会失控，但正努力著在战争开始之前控制住全力的解放。
安奈也成功引出了克瓦尔·贝斯特第二阶段解放更强的力量。
然后我的话……
「宗司君，还不够吗。」
表面上虽然很冷淡，但其实却有点开心的库娜这么说著。
「抱歉，练习的时候稍微用劲过头了。」
今天是特训的日子并且正在休息。
和库娜两人正藏在树荫里接吻。
这是将舌头交缠在一起的大人的亲吻。
从黏膜接触的部分吸收库娜的变质魔力。
我不是正牌的九尾火狐，如果没有库娜的变质魔力的话，就无法发动拟似九尾火狐化的【白银火狐】了。
练习时用光了储存的变质魔力。
为了继续练习就必须从库娜这里补充变质魔力，效率最高的方式是通过黏膜接触来进行魔力吸收，所以就像这样进行深吻。
「呼哈，果然宗司君的吻很色情。」
库娜满脸通红别开了脸。
「既然要吻就应该用一个两边都感觉好的吻法呗。」
「真的是，每次都会像这样敷衍我。但是，我的确喜欢宗司君的吻。」
像这样说著可爱的话，也难怪会沉迷于库娜。
无意识就会诱惑男性。
「……回去了。差不多也到休息结束的时间了。」
「啊，宗司君，你太快了。」
库娜急忙追了过来。
真危险，再继续像这样两人独处的话，又会变得无法忍耐的。
库娜真是具有魔性的女子。
「哦，回来了啊。」
「已经休息好了。这样的话下午也能继续努力了。」
「兄长大人，我也休息好了。」
在树荫下休息的莱纳站了起来。
今天安奈是在西利路那边进行引出克瓦尔·贝斯特力量的特训。
而我和库娜则是在莱纳和索拉身边各自进行精通【九尾火狐化】与【苍银火狐】的特训。
「就让我先来吧。」
强烈意识著吸收到体内的库娜的变质魔力。
拟似九尾火狐化的【白银火狐】是通过让活性化的变质魔力激发体内的【九尾火狐】因子而实现的。
我要使用【白银火狐】时有一个必须的条件。
那就是在库娜身边让变质魔力活性化。
不这样做的话，单凭我是没办法让变质魔力活性化的。
只有在克瓦尔·贝斯特的精神世界里才能办到这种事。
在这边的世界如果不在库娜【九尾火狐化】时让变质魔力活性化的话就无法施展。
之后，一旦变质魔力活性化了，接下来就是靠我的力量来施展招式了。
我体内不存在九尾火狐的因子。
但是，通过与库娜的深入接触而将之吸收进体内并把它改造成了最适合我的拟似因子，可以以此来代替。
完成拟似因子。
将它进行激发……
「【白银火狐】」
身体被银色火炎所包围，高密度的炎柱耸立在身后。
这就是拟似的九尾火狐化，【白银火狐】。
我的王牌之一。
「不管看多少次都还是令人难以置信。明明不是火狐的宗司，虽说是仿造品但也变成了九尾火狐了啊。」
莱纳瞪大双眼看著变成了拟似九尾火狐的我。
「这就是所谓的爱的力量。」
「真是，宗司君你胡说什么？」
库娜虽然嘟起了嘴，可这确实是如假包换的爱的力量所以也没办法。
不想失去库娜。
这是如果没有这股强烈的思念的话就没法完成的魔术。
「到这一步为止都能完美做到位。」
没错，如果只是拟似九尾火狐化的【白银火狐】的话，只要库娜在我身边就做到。
学会【灵格化】的时候就已经掌握了【白银火狐】。
问题是在这之后。
只是赝品的九尾火狐，是没法与真正的九尾火狐比肩的。
为了与库娜在一起必须前进到之后。
也就是与缠绕瘴气的力量组合在一起的【苍银火狐】。
这是在克瓦尔·贝斯特的精神世界里成功使用的我所设计的最强魔术。
我正为了将其实现而反复尝试。
「接下来，【纹章外装】。」
从储物袋里的瘴气结块中取出瘴气之力。
因为【净化】了大量３级的魔石而积累了相当数量的瘴气。
身体表面就像是被绘制一般刻上了瘴气的纹路。
九尾火狐的火炎和瘴气之力是相互冲突的。
这里就是展现我的技术的关键。
必须要将我的魔力与瘴气和九尾火狐的火炎这两者同时溶解混合并控制住。
白银之炎和和瘴气开始暴乱。
理论上是行得通的，之后就只是我的技术问题了。
光靠蛮力来抑制是行不通的。
必须将以秒为单位不断变化的火炎和瘴气作为对象，以此计算出最适合的魔力平衡来控制住它们。
不错，火炎混合了我的魔力后染上了我的魔力的颜色苍蓝色。
还差一点。
「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
瘴气与火炎失控了。
要是现在失去意识的话就只有死路一条。
【加护】的光芒开始照耀身体。
受伤的身体因为【加护】而得以治愈。
【苍银火狐】的练习只能中止。
要想活下去必须停止火炎与瘴气。
一边被灼烧，一边被瘴气侵蚀，在这个状况下必须集中精力。
总算是收住了。
「哈、哈、哈」
「宗司君，没关系吗！？」
库娜跑到我身旁。
「没事的。只要还有【加护】就还能收手。」
这个世界里只要还有【加护】就能够治愈伤势。
它的总量在到达３级的现在增加了很多。
话虽如此，这次失败也消耗了近四成。
「宗司，放弃这个招式不也可以吗？单独使用【白银火狐】或是【纹章外装】的你也已经十分强大了。」
确实就像莱纳说的那样，能有效的分别活用这两者的话确实能够发挥出颠覆等级的战斗力。
然而……
「如果以最强为目标的男性放弃了近在眼前的最强的话那他一定没办法变成最强。今天还有一回机会。我会好好注意不至于死掉的。」
我身为男性的自尊心没法接受现在这个我比库娜还弱的情况。
完成【苍银火狐】，即使只是短瞬之间能拥有超越库娜的力量但这也是必须的。
「宗司，这才是男子汉。果然我妹妹的选择是值得的。不管你要做什么只要死不了，你就按你喜欢的做。但是，如果要赌上性命的话，那就必须有赌上性命的意义。」
「我明白。每一次失败都会好好有所收获。没有一次是无益的失败。」
如果不加考虑，只是重复著一样的做法的话，就没办法获得任何益处而且只是重蹈覆辙罢了。
每一次，一定会考虑到想要尝试什么样的打算，失败之后是为何失败的以及下次如何才能做得更好。
「我为了不输给宗司君也会好好努力的。」
库娜更加打起了精神。
被我的努力直击心灵了吧。
「我会给你加油的。接下来轮到库娜了。」
「好，就让你好好看看！我也稍微反省了一下。我是以能够完美控制七成的力量这种程度事情作为目标的。但是，我看了宗司君之后觉得这样不行。就让你见识一下我是如何控制十成的力量的吧。」
「我们真是很相像的一对呢。」
「都怪宗司君。在宗司君身旁看著你不知不觉就被传染了。可不能在努力的宗司君面前妥协啊！」
真是说了令人高兴的话。
库娜开始了九尾火狐化。
我仔细的观察她。
【纹章外装】姑且不论，我对【九尾火狐化】的理解还很浅薄。
观察库娜的练习的话对我一定有所助益。
多年的直觉告诉我。
这次的突破口就在这里。
一边观察著库娜的火炎。
我一边全力开动著思考。
第132话　【苍银火狐】的完成 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
全神贯注盯著库娜的【九尾火狐化】观察，通过分析其与我的【白银火狐】有哪些不同从而找到自己欠缺的部分。
这时库娜开放至七成为止都非常稳定，但一旦超越这个程度就会骤然失稳，超过八成左右就开始暴走了。
索拉还有莱纳，这两位金色火狐全力压制库娜的力量，我也对控制提供帮助后总算是停下了失控。
这个挑战表面看去是大失败，但它也有好的一面那就是到八成为止虽然不稳定但也控制住了。
如果只满足于控制七成的话就绝对无法到达这个地步。
「果然还差得远呐。不过，下次一定会做得更好。」
库娜虽然既疲倦又伤痕累累，但还是做出了下次会更好的这种积极发言。
在心中为她鼓了掌。
这才是我深爱的女子。
多亏库娜这次对极限的挑战才让我注意到了一些东西。
失控的时候火之元素的动向的不规则性。
这里有我看漏的要点在。
「接下来轮到我了。多亏了库娜我才发现了一些事情。」
以这个作为立足点，发动了第二回的【苍银火狐】。
考虑到【加护】的余量，这就是今天最后的机会了。
……和预料一致，最终同样也是大失败落得个大量消耗了【加护】的结果。
但是我有感觉到了手感。
即使知道会变成这样但这也是为了确认的有意义的失败。
我看漏了发生波动的原因是因为火之元素有个体差异的这件事。
越是注入力量，动向的差异就越大。
即使是库娜那种被火之元素极为宠爱的人也会出现这样的现象。
那么我来处理的话就会更为波动。
所以不能以炎之元素群为目标，而是得分别握好每一个元素的缰绳。
这就是我还不足的地方。
看到了接下来的前进方向。
之后以此作为基础各种尝试的话，总是能够会达到成功的终点的。
托库娜的福，我才发现了完成【苍银火狐】的要点。
「宗司君，明明才经历了一场赌上性命这种程度的大失败，为什么还能这么高兴呢。」
「因为这是有后续的失败。我之前都还只是处于怀疑是否能成功而小范围的尝试的情况。这还只是寻找正确道路的阶段。但通过这次失败我已经确定了这条道路是正确的。接下来就只用前进就行。也就是说已经到达了成功的跟前了。」
没错，方针已定的情况下我很快就能到达目的地。
我拥有能够办到的技术与经验。
「真想学一学宗司君的这种自信。」
「我的话是因为有足够的证据才会这样的。只不过是客观看待自己再加上冷静的判断罢了。毫无根据的自信只会给自己使绊子。不要还好一点。」
这就是这个世上的真理之一。
人贵有自知之明，知之为知之，不知为不知。
能对此做出正确判断的人物才能获得成功。
「这就是所谓的自信满满啊。宗司君的这一点我想可能会有很多人会讨厌……但我倒是很喜欢就是了。」
果然库娜超可爱。
所以，就展示一下我帅气的一面吧。
「那个，宗司君，好像露出了非常有干劲的表情来了啊。」
「我在想是不是要认真的来试试第三次。」
「这可不行。请考虑一下【加护】的余量。」
这话说到了痛处。
因为两回失败【加护】已经所剩无几了。
现在还并非需要背负风险的情况才是。
「我明白了。那就让我学习一下库娜【九尾火狐化】的范本吧。」
「就应该这样做。尽管看入迷本库娜宝宝的如假包换【九尾火狐化】就好。」
我点头同意。
库娜变成九尾火狐的身姿就是会令人看的入迷这种程度的美丽。
「还有一个想要商量的事。那个，【九尾火狐化】的念法虽然也不坏，但我还是想要取一个像宗司君的【白银火狐】那样像是必杀技一样的名字。」
「啥？」
这话太过于没有意义使我发出傻声。
「嗯，我就想著不用这种讲法不也挺好的吗，也想要一个必杀技一样的说法啊！」
但说到底，库娜的【九尾火狐化】是随身的天赋所以应该称不上是必杀技。
「自己来决定不就好了吗？」
「可我不擅长这样的事。宗司君，请给我取名吧。」
「取名倒没什么问题，但你要是敢说土我可是要生气的。」
库娜相当喜欢捉弄我所以大意不得。
要是辛苦想出的名字被说得一文不值的话我感觉就再也振作不起来了。
「才不会这样！而且，我感觉要是宗司君给我取了名的话之后就会很顺利。所以，拜托了。」
库娜低下了头。
我对此报以苦笑。
「我明白了。那就让我来取名吧。」
「真的吗！」
「嗯，相对的今晚就拜托尾巴枕了。毕竟库娜的尾巴枕是最棒的。」
「好！今天一定会仔细把尾巴清洗好的。」
如果是我的话有库娜的味道还会更高兴，可这种说法会被当成是变态的所以还是闭口不言好一点。
一边看著这样的我们，索拉和莱纳在一旁偷笑，但库娜却一点也没有注意到。
以妹妹的恋爱进程取乐是他们的兴趣。
压倒性的无防备。
这就是库娜。
「好，我决定了。库娜的【九尾火狐化】从今天开始就叫做【真炎回归】了。」
「啊，还有点帅气的感觉。」
库娜九尾火狐的姿态是返祖。
回归到真炎。
就这样命了名。
不用太纠结比较好。
「喜欢的话那就好。」
「绝对会把宗司君取名的【真炎回归】掌握给你看的！」
果然，库娜最适合笑容。
她也一定会如她宣言那般掌握【真炎回归】的吧。
我也不能认输。
绝对不能答应比自己喜欢的女性还要弱这种事。
这是我的自尊。
为了这个目的，要让【苍银火狐】变得完美。
绝对要掌握它。
在这之后，一边进行想像训练一边持续观察著库娜的特训。
下次一定会把它掌握在手的。
之后，反复特训著经过了几天。
于是，战争已经迫在眉睫。
不过【苍银火狐】终于是完成了。
现在在一片平地上。
正以机械魔枪因陀罗之雷摆好架势高速奔跑中。
一开始就是分离了外装的第二形态双手枪。
眼前的对手如果是使用大张大合的攻击的话，无论再快也没法命中的。
「【苍银火狐】」
编织出饱含力量的话语，将总算是完成的最新王牌发动。
银色火炎飘舞起来。
身体表面盘桓上瘴气纹章。
将这两者与我的魔力混合并变质，把绝对无法混合的神圣火炎与污秽黑炎交缠在一起。
于是，显现出来的则是作为我的象征的苍色火炎。
这是世界上仅我一人才拥有的苍炎。
这才是除我以外就没法使用，最强的魔术……【苍银火狐】！
充满魔力后身体能力产生飞跃。
缠绕著苍炎铠甲，控制火炎将其释放产生推进力以急剧加速。
「宗司，可以啊！」
眼前的男人露出了男子气概的笑容。
我用枪刺向他的正面。
理所当然被躲开刺了个空穿了过去。
他使用了横步躲避，但这其实是故意像这样诱导的。
所以，在擦身而过之前就已经开始了横扫的动作。
只不过，对手也并非等闲之辈。
他不仅回避而且也同时开始了反击。
横扫的枪与对方挥出的剑碰撞在一起。
我的姿势很差再加上这是对方立足大地挥出的一击，单方面的被冲飞了。
展开炎之护盾吸收被击飞的冲击，控制住崩坏的姿势。
接著构筑了炎之子弹的魔术并释放。
「与５级的对手拼力量，还对身为金色火狐的我用炎弹吗！太小看人了！」
苍银火炎不止是单纯的火炎。
而是我的本体。
就算是金色火狐也没法将其无效化。
但是，对手并非是瞄准将其无效化这一点。
命中前的一瞬，对方爆发性的引导出玛那，使用金炎的掌心来迎击。
干得不错。
保持拟似九尾火狐姿态的我的话，即使是以金色火狐为对手，也是能夺取他聚集的炎之玛那的。
但是，对方却在冲击的瞬间将巨大的量一瞬间注入。
这样的话，就没有夺取玛那的空暇了。
很可惜这也是在预料之内。
这样的话就会产生炫目效果。
利用火炎与火炎的碰撞产生的闪光，急速接近。
预料到会这样而先闭上了眼，同时朝著对手的斜后方急剧加速。
之后压低身形自己的身姿就会消失在对手的视野里。
睁开眼后我已经不在他的视野里了。
光芒消散。
目光却相交了。
对手竟然预读到了我的位置。
何等的直觉。
但都到了这一步也没有中止的必要了。
释放出必杀的一击，杀气外露。
敌人则是采取了回避的动作。
这可谓是明智之举。
我释放出了全力的杀气所以不可能是假动作，所以采取了躲避我最擅长的枪的动作。
预读到我会释放必杀一击的这一点是猜中了。
都到这一步了确实是没法使用假动作。
但是，要说有什么地方弄错了的话……
「【斩月】」
往枪的接缝处用手指一推使出了最快的拔刀术。
没错，如果是用枪来交战的话那个动作是正确无误的。
只不过，我的必杀一击是近身后的拔刀术。
不过只是零点几秒间的回避前的预备动作，但这足够是致命的破绽了。
对方注意到了，为了争取平局挥出剑。
「我赢了。」
我把机械枪因陀罗之雷第三形态的刀刃贴在他脖颈上宣言了胜利。
「……啊，没错。你赢了。可恶」
对方……莱纳很不甘心的咂了咂舌。
我解除【苍银火狐】。
解除的瞬间当场就跪在了地上，为了寻求空气肺脏暴动起来，心脏也同时响起了悲鸣，汗水在全身喷涌而出。
「咳、咳、做到了，总算是取得一场胜利了。」
「难以置信，竟然输给了３级的宗司你。」
「嘛，【白银火狐】能提升一个等级的强度，再加上【纹章外装】也能提升一个等级的强度，这两者的叠乘效果就是【苍银火狐】。」
「真是乱来。我就算【灵格化】后也只不过能到达５．５级程度的强度。得重新修行了啊。」
莱纳有点低落。
输给我应该是相当不甘心吧。
「多谢你，莱纳。我学到了很多东西。」
「别这么说。我也从你那边学到了很多东西。你是我最棒的徒弟以及对手。」
相互握了手。
超越了一个巨大的目标了。
虽然是以能给予致命伤的一击作为结束条件，但还是赢了莱纳。
「真的是，才３级就强大如斯。你到底要变得多强啊。」
「直到成为世界第一为止。毕竟见识了身为无法逾越的目标的一个人。总之，先赢过他再说。」
「这可是世界上最难的目标了啊。」
我和莱纳相视一笑。
总有一天，要超越全力的西利路。
如果没有赢过不让步且使用风之魔术的西利路的话是不能冠以最强的名号的。
「宗司君，总算是赢过兄长大人了呢。」
「宗司，帅气。最后的一击真是精美。这是久违的令人感动得热泪盈眶的剑了。果然，宗司的剑是最棒的。」
库娜和安奈是这次战斗的观众。
而且还有索拉和雪在。
库娜和安奈对我的胜利发自内心的欢喜，有点害羞。
乍一眼看向莱纳那边，他正被索拉和雪以你输了你输了捉弄著。
我看向天空。
总算是掌握了【苍银火狐】。
不止是掌握而且也能熟练使用了。
莱纳的实力可不是软柿子。
像这样强大的话应该能保护库娜了吧。
不管对手是谁，绝对会保护好库娜。
然后，战争结束之后三个人一起回封印都市吧。
为了让安奈受封贵族，差不多不得不回去了。
第133话　战争的规矩 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
开始作业。
战争迫近的气氛连肌肤都能直接感受到了。
最近有很多奇怪的人混进了艾尔西尔。
原本艾尔西尔因为贸易很繁盛所以与火狐或是精灵以外的来往也很频繁，但这样也让间谍或是可疑人士趁著机会混入艾尔西尔内部来探查。
问题是，不能向这些可疑人士出手这件事。
表面上还是交易对象。
不能断定为敌人施加伤害。
告诉西利路后由于看上去没有在兴风作浪所以他似乎不打算理会。
照西利路所言，这次是定下了规矩的战争。
战争有两个种类。
其中一个是不讲规矩的战争。
强行进入城镇，无论对方是不是军人都烧杀抢掠。
这种战争多数都会陷入泥潭。
没有明确的终止。
正因如此，这会对老百姓还有城镇刻下伤痕。
另一种是讲规矩的战争。
定下战场与时间，也要明确中止的条件。
根据结果来进行交涉，这种情况下军人以外基本上是不战斗的。
城镇的受害度会比较少。
对后者而言无论胜败都能有所收获的情况有很多。
当然也有缺点。
本来，以艾尔西尔作为战场能更加有利的进行战斗。
艾尔西尔预备了以包围城镇的城墙为首的各项设施，易守难攻。
若是要选择双方都能同意的战场的话，就没法选择光是对艾尔西尔一方有利的战场了。
反过来说不讲规矩的战争也有优点在。
原本质大于量的艾尔西尔这边是可以采用无视对方的元素吞噬者的袭击，直接攻陷对方的城镇的战术的。
西利路以就算正面对抗也有胜算为由选择了无论胜败艾尔西尔受害都是最小的一条路。
「宗司君，还在想事情吗？」
「最近感觉老是这样啊。」
库娜和安奈窥视著我的脸。
今天来商店采购东西。
最近拼命过头了所以今天休息一天。
虽说艾尔西尔的所在地是可称为边境的场所，但出产了很多独具魅力的商品，因而有很多来这里进货的商人。
商人们自然不会空手而来。
他们也会带著要卖给艾尔西尔的商品。
正因如此，这里汇集了琳琅满目的商品，采购还蛮有趣的。
「迄今为止光是想著怎么变强，但现在也想考虑看看除了变强还有战斗以外的事情能不能办得到。」
「确实如此。我们不能只成为单纯的战士啊。」
我们是艾尔西尔的公主以及她的婚约者。
这个立场也对应著相应的责任。
「毕竟，这次只能按照西利路先生的指示来行动实在是心有不甘。当然不会对西利路先生的计划做奇怪的指手画脚……但是如果还有下次的的话希望能一起参与计划。所以为了这个目的现在正在脑海里将来龙去脉进行梳理。」
都到了这一步了，肯定不会再加一些拙劣的即兴演出的。
但是，如果下次还遇到一样的状况的话绝不会就这样眼巴巴干看著直到结束。
为此还有必须的事情要做。
这就是我的想法。
「这可真稀奇，宗司君会这样帅气。我也得好好学学宗司君才行了。」
库娜抱上了我的左手。
「就这么办吧。安奈，和西利路先生的特训进展如何。」
「很顺利。已经能将【第二阶段解放】的力量引出至极限了。一定能赶上宗司和库娜你们的。」
「真不愧是你。安奈和克瓦尔·贝斯特的力量，我很期待。」
「嗯嗯，为了能在宗司身边取得一席之地我好好努力过了。」
安奈笑了起来。
至此，【魔剑之尾巴】的全员都获得了力量。
库娜掌握了【真炎回归】，我完成了【苍银火狐】，安奈能够熟练使用出克瓦尔·贝斯特的【第二阶段解放】的力量了。
能来艾尔西尔真是太好了。
如果没有来的话是不可能获得这些力量的吧。
购物又持续了一段时间。
库娜买了衣服，安奈买了些小物件。
我则是兴趣使然收购了干燥香草类的东西。
有挺多都是第一次见所以很有意思。
购物结束后，返回莱纳家的路上，周围的人开始乱哄哄的骚动起来。
正想著发生什么事的时候，原来是西利路回来了。
他手下的精灵与火狐正匆忙的四处奔走。
此番他是去就战争条件方面进行了交涉。
看来总算是谈妥了。
接著，这个结果很快就会共享给大家吧。
我的预测是对的。
西利路在夜晚将艾尔西尔的战士们召集到了广场。
他站在黑板前，面对著这些战士们。
战士们也排成了队列。
以莱纳为首，由十来名５级的的超越者组成的精锐部队刺草位居前列。
在他们之后还有军队，那是由最低２级，且多数为３级及４级的通常来说难以想像的强者聚集在一起的数十人的集团。
并且，还有数十名不足２级的人对以上的强者进行支援的这种形式。
实在是叹为观止的光景。
有这样的战斗力的话，无论什么国家都能一举灭亡吧。
「辛苦各位聚集此地。接下来开始军事会议。虽说已经告知了指挥官详细的情况，但还是要再向全员进行一下说明。」
西利路紧绷著声音。
「战争开始时间是一周后，是一场以日出为起点日落为终点的战斗。战场位于南方五公里外的巨大平原。没有任何遮蔽物。在夜幕造访之前战争就会结束因而视野良好。这是一场除了正面冲突以外无需考虑别的事情的单纯战斗。」
恐怕，是敌方选择了这个战场。
他们拥有强力的结界与元素吞噬者。
就这些优势而言简单的战场是最好的。
但是，这一点西利路不可能没有注意到。
他应该是认为这样也是有胜算才接下了这个条件。
「胜利条件则是夺得主将的首级或是令对手投降。要是不能达成这些条件，那么在日落后，双方会根据各自的受创程度进行交涉。战争结束后会进行俘虏的引渡。那么接下来谈谈战争战胜会如何及战败又如何。」
现场空气一度紧张起来。
「战胜的话，将会获得赔款以及从今往后不再对艾尔西尔与库娜出手的承诺。这不止只是口头约定。因为已经对包含对方领导阶层在内的数名人员在心脏上释放了【誓约（禁制）】」
【誓约】是强大的咒术。
一旦违背的话心脏就会被破坏。
所以没办法打破约定。
「然后，如果是我们战败的情况下，就必须支付赔款并交出库娜，之后我将被迫臣属于对方的组织。」
大家都倒吸一口气。
战士的眼睛里寄宿著决心之火。
库娜身为艾尔西尔的公主被人民爱戴著。
绝不会眼巴巴看著公主被带走。
「我也不想失去库娜。所以希望能借助各位的力量。」
这句话得到了强有力的回应。
真是可靠的一群人。
「就在此传达取胜的战术吧。敌人对【绝对守护结界】以及【元素吞噬者】过于信赖。就抓住这一点。」
西利路开始在黑板上画起示意图。
「这次的地形除了正面冲突之外是不可能有别的战术的。在战争开始的时候双方会在距离两公里的位置布阵。战争开始后立刻进行齐射。这是精灵的弓箭能抵达的距离。」
一瞬间，我怀疑我听错了。
用弓射击两公里以外实在是太超乎常识。
但是，对拥有这种数量的５级的精锐的艾尔西尔是无法以常识作为参考的。
西利路继续平淡的进行作战的说明。
这次作战我们【魔剑之尾巴】是关键。
一旦我们失败，就会战败。
有趣。
激昂起来了。
那么，这场赌上了西利路的期望，艾尔西尔的命运，以及库娜的身家性命的战争，就让我们赢下它吧。
第134话　各自的全力以赴 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
战争之日终于来临了。
在宽广的平原上摆好阵势，艾尔西尔的战士们与神圣蔷薇骑士团的家伙们对峙著。
两者间的距离与预测一致共有两公里。
艾尔西尔约２００人，神圣蔷薇骑士团的兵力也与之相当，但还带著与兵力相同数量的被西利路称为元素吞噬者的魔物。
那是生有鸟翼的黄土色青虫。
它是嘴大到能囫囵吞下库娜的头的令人毛骨悚然的魔物。
在平原中央有来自艾尔西尔与神圣蔷薇骑士团的数人正面对面交谈。
这并非要进行战斗。
而是为了确认好战争条件，并宣告战争开始。
这次的战争有著双方在最开始需在各自阵地待机的规矩。
艾尔西尔的战士与神圣蔷薇骑士团的人再次阅读书面上的条件，相互确认，之后使劲吹响了类似角笛的东西。
战争开始了。
「开始齐射！」
西利路的声音传开。
精灵们使用改造弩将箭射出。
究竟是什么构造呢，能在射击后自动装箭拉弦。
这样就能用叹为观止的速度进行连射了。
「这就是精灵们的弓术吗。」
精灵是与弓和风一体的种族。
原本，射出的箭矢会因为风的阻力减速。
可精灵们的箭不会受到一丁点风阻。
再加上初速度也非比寻常。
这种弩的弦是使用魔物素材制作的，张力超越了常识范围。
并且箭上还附加了魔术。
像是难以置信的事情一般，射出的箭竟然还再继续加速。
就算将魔力注入双眼强化了视力，也没法跟上射出的箭。
敌人被箭射到，闪耀起【加护】的光芒。
在如此距离下以非比寻常的速度连射竟全数命中。
犯规般的超精确射击。
敌人急忙往中央集合。
这段时间内由于箭雨的倾泻受伤者源源不绝。
然后，结界总算是张开了。
这个结界将所有的箭尽数弹开。
确实拥有著与听闻一致的防御力。
「宗司、安奈洛塔、库娜，以及突击部队前进！射击部队的一半降低连射速度改为牵制射击。剩下的与突击部队保持距离并前进！」
「明白！」
随著西利路的号令我们奔跑出去。
敌人畏惧著箭会进入结界因而不敢使用弓或魔法，所以可以安心前进。
西利路的战术极其简单。
持续利用箭来牵制，将结界牢牢钉死。
在这个状况下，让以火狐为中心的突击部队作为护卫，我、库娜、安奈以及西利路逼近结界。
火狐们则在尽量接近元素吞噬者效果范围的位置即约百米外待机。
再怎么无敌的结界，在克瓦尔·贝斯特的能力——能将魔力还有加护吞噬殆尽的【暴食】下肯定会被斩开。
话又说回来，那种规模的结界要用这样的方式彻底破坏的话的还是不可能的。
但是，确实能制造出一时的破绽。
趁著这个破绽，我、库娜还有西利路就入侵结界内部。
突破两百名士兵与两百只元素吞噬者的密集区域，破坏结界起点的十字架后撤退，之后待机的精灵会开始对失去结界保护毫无防备的敌军进行箭的饱和射击。
优先处理掉元素吞噬者，一旦元素吞噬者被歼灭则火狐们也开始突击，加上火炎的力量一起将敌人彻底歼灭。
总而言之，只要结界起点的十字架破坏失败的瞬间就意味著战败，我们【魔剑之尾巴】必须赌上一切。
「宗司君，我有点紧张。」
一旁一起前进的库娜不由得脸色发青。
即使是跨过数次险境的库娜，只有这一次感觉到她背负著相当的压力。
「我也有一点不安。」
安奈也一样。
两个人都还只是少女。
在这种极限状态下心里没底也是没办法的事。
这里就由久经沙场的我来将两人的紧张感卸除吧。
「安心吧。有我在。就算你们两个失败了我也会想办法弥补的，所以没有害怕失败的必要。」
竭尽全力以明朗的笑容和声音来激励两人。
奇怪了，两人看著我的脸露出呆若木鸡的表情。
我说了什么怪话了吗？
「宗司君你不也是因为紧张僵硬成这样吗。」
「没错，而且音调也比平常要高。」
两人一同窃笑起来。
……确实我也很紧张。
背负的生命太多了。
但是，和两人交谈后感觉身体轻松了些。
库娜和安奈也是一样的。
这样就好，无论如何紧张感还是解除掉了。
「你们三个，马上就要进入敌阵了。快准备吧。」
火狐们停下了脚步。
再继续前进的话就可能会受到元素吞噬者的影响而崩溃。
从这里开始继续前进的就只有我们四人了。
西利路【翡翠眼】的光辉更为闪耀。
仿佛风都被染上了翡翠色一般。
这是所谓高等精灵的精灵的超越种才能拥有的，世界上最强的魔眼之一。
是能够驯服一切属性的元素的存在。
以这股压倒性的力量，能让被元素吞噬者狂乱化的元素保持正常。
但是，彻底恢复正常还是很难的事。
照西利路的话，由于体内元素被扰乱的原因自己的能力也会降至普通的５级程度。
「我们也开始吧。」
「好的，宗司君……【真炎回归】。」
库娜全身被金色的火炎包裹，密度也随之上升到极限。
于是由半物质化的火炎构成的八根尾巴出现在了库娜身后。
加上原本的尾巴一起，一共九根。
库娜的眼睛发出红色的光辉。
这就是火狐这个种族的返祖，火炎的绝对支配者，九尾火狐。
这个只存在于传说中的姿态由库娜展现了出来。
库娜的这个真正的姿态不管看过多少次都是震撼灵魂深处的美。
「我也开始了。【白银火狐】。」
由于库娜进行了九尾化，吸收到体内的库娜的变质魔力开始活性化。
把和库娜亲吻而吸收的因子加工成拟似因子。
接著，使用变质魔力激发它。
银色火炎开始飘舞。
之后，能比肩库娜火炎的密度的一根银色火柱在我背后出现。
这便是模仿了库娜【真炎回归】的拟似九尾火狐化的【白银火狐】。
但是这仅仅只是库娜的劣化版罢了。
所以，还要往上叠加。
「接著，【纹章外装】。」
瘴气的纹路刻上了身体。
形成了缠绕著瘴气的铠甲。
我发动了这个由我创造的王牌。
银色火炎与瘴气是相互反冲的。
我将瘴气和白银火炎分别用我的玛那溶解后改变性质，将两者混合在一起。
两种性质全然不同，原本绝对无法混合的力量被聚合成一股力量，各自都得到了强化的同时还孕育出了新的火炎。
那是沾染了苍色的火炎。
在这个世界上仅我一人能够拥有的染上我的魔力颜色的火炎。
其名为……
「【苍银火狐】。」
这是从为了守护库娜，而想变得比任何人都强的愿望中诞生出的最强且最棒的魔术。
「我也不会认输的……【第二阶段解放】。」
克瓦尔·贝斯特开始搏动，宛若触手般的纹路涌出并侵蚀安奈的肌肤，并搏动著。
接著，释放出了温柔的光芒。
将一切吞噬殆尽的【暴食】之力，即克瓦尔·贝斯特将一切事物吞噬精光是【第一阶段解放】。
但是，第二阶段则是克瓦尔·贝斯特将【暴食】吞噬得来的力量给予施术者。
这是必须让克瓦尔·贝斯特服从，并且超越自己极限的人才能到达的境界。
三人各自发动了能超越等级的力量。
我用机械枪因陀罗之雷摆好架势。
现在是第一形态即附有巨大机械铠的巨枪。
还有几秒就将到达结界。
已经是能够看清神圣蔷薇骑士团的家伙们表情的距离了。
安奈将克瓦尔·贝斯特收入剑鞘。
克瓦尔·贝斯特的光辉更上升了一层。
这是因为已经将力量引出至极限了吧。
终于到达了结界。
「安奈！」
「我知道了。」
安奈为了在我们略前一步放出最强的一击，停下了脚步，开始积蓄力量。
接著，释放出了必杀的一击。
「【斩月】！」
这是我所教导的，并进行了骇人的修行后且融入了自己的感情，最终超越了我，成为了安奈代名词的一招，它被释放了出来。
若是不重复进行同一招式数千数万次的修行是无法到达这个境界的。
这是安奈融入灵魂的一击。
刃光一闪。
刀身速度快到无法用肉眼捕捉。
只有【暴食】产生的绿色光芒的残留扩展开来。
无敌结界的组成全部都被吞噬而产生了破绽。
安奈手腕一转将挥斩出去的剑收回。
「【二重斩月】。」
这是斩月的引申技能，将两道剑刃叠加在一起的二连击。
第二招没有使用【暴食】。
倒不如说还从剑身上冒出了魔力。
为了把【暴食】制造出的破绽进一步扩大而从内部用魔力进行了爆发。
由此制造出了勉强可供常人通行的空间。
安奈完成了自己的使命。
她头也没回就开口道。
「接下来就交给你们了。」
「交给我们吧！」
安奈汗流浃背在原地一动不动。
这个二连击彻底用光了魔力和体力，由此引出了过多的克瓦尔·贝斯特的力量。
安奈因为反作用变得遍体鳞伤。
她已经没法继续战斗了。
就如同字面意思那样那一瞬间她用尽了自己的一切。
西利路抓住安奈的脖子把她抛向身后。
她的身体乘著风，被在后方待机的火狐们接住了。
虽然很粗暴，但总比把精疲力尽的安奈留在最前线安全得多。
我们三人从安奈制造的缝隙中进入结界。
四百道视线汇聚在我们身上。
我们三人展开了安排好的阵型。
这是以我为顶点的倒立三角形。
我把巨大的机械枪直直朝著前方摆好架势。
朝向的方向正对著握著结界起点的十字架的男性。
这种规模的结界，很容易能通过观察魔力流向断定结界的发生源。
现在对手正动摇著。
战机稍纵即逝。
西利路在右手聚集了惊人的翡翠色的风，制造出了一个小小的风球。
但在这个尺寸里却包含了可以匹敌巨大台风的能量。
库娜的左手里的黄金火炎也开始强烈的燃烧起来。
随著黏度逐渐增大，渐渐变成了半物质化。
那简直就是黄金色的太阳。
「我要上了。【九尾金炎】！」
黄金色的太阳，以及在库娜身后展开的八根金色火柱一起被释放出去，飞向四处，金色火炎开始肆虐，一边将一切燃烧殆尽一边前进。
这是和【加护】无关，一瞬间就能让一切都变为灰烬的这个星球上最强的火炎。
虽然有数十人被点燃，但有好几个优秀的敌兵释放防御魔术阻止了它。
竟然能停下这股火炎。
难以置信的一群人。
「漂亮的火炎。值得配合。【翡翠骚岚】！」
就像是要追上那股火炎一样，西利路翡翠色的暴风也肆虐起来。
西利路的风与库娜的火炎融为一体，变成了火炎的风暴。
西利路的风让库娜的火炎燃烧得更为旺盛。
黄金火炎与翡翠暴风。
两者仿佛最开始就是一体的那样，寻求著彼此并相互让彼此更为强烈。
火炎风暴将敌人释放的防御魔术以及施术者一起吞噬，就这样把一切都击溃了。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
西利路与库娜两父女将风和炎引致极限。
这比迄今为止看过的所有魔术还要美丽。
炎和风停止了。
在我面前出现了一条康庄大道。
映入眼帘的是一个男子与十字架正朝著这边的光景。
那就是结界的起点。
那个男子和我们之间的士兵全部被燃尽或是吹飞了。
恐怕那个东西不止能展开结界，还拥有著足以抵挡西利路与库娜的合体魔术的非比寻常的能力吧。
但那一击强力过头了。
十字架核心的宝石泛上了裂纹。
既然是这样的话那就能够打碎。
而且，我正是为了这个目的才会来到这里。
「备餐完成。到你了。宗司君。」
「去吧。给你准备好了最美味的一餐。」
与两人的话音同时，我冲了出去。
趁著两人释放魔术的时候，我持续将魔力注入机械魔枪。
我朝著这个一瞬间就会消失的康庄大道驱驰著。
敌兵已经急忙想要填补我和十字架的男子之间的空隙了。
然而，太慢了。
以那种速度是来不及的。
「【突击（冲锋）】！」
机械魔枪四个推进器全力展开。
面前形成防风的流线型结界。
超越了音速。
发动枪尖的魔术付与（附魔）【穿孔】。
著陆，接著全力将枪往前面刺出。
加速至极限，手伸长至极限，然后……够到了身为结界起点的十字架。
十字架的宝石闪耀起紫色的光芒。
它接下了我的一击。
由于攻击被接下，反作用力作用到手腕上。
一瞬间就粉碎性骨折从而【加护】的光芒也开始闪耀。
即使这样也没有放开手。
更进一步将魔力注入机械魔枪，由于【穿孔】使得枪尖震动著，朝著护盾强行刺入。
把我的一切注入这一击。
「给、我、贯、穿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大喊出声。
为了能把一切都榨尽。
魔力也好，体力也好，什么都尽管拿去。
所以，粉碎吧！
乓叮。
响起了这样一声轻微的声响。
负荷过大让机械枪出现了裂纹……男子笑了起来。
是觉得就到此为止了吗。
还早著呢，还没有竭尽全力。
脱离外装，变为第二形态。
于是成为了我最为擅长的第二形态——双手枪。
但这已经是枪刺出后的零距离。
构不成运枪的条件。
间不容发。
但是，那是对一般的枪手而言。
我还有后招。
就在这里使用我最为信赖的王牌吧。
那就是由我所开发的枪法以及魔术。
将全身的肌肉完全纳入控制，以配合螺旋式的运动，这就是将人体产生的所有能量汇聚于一点刺出的枪的极致。
用效率最高的身体强化即把全部魔力进行身体强化后只用现在正在使用的肌肉将枪推出。
从由于过量强化而损坏的肌肉里闪耀起加护的光芒。
即将释放的是最强的一击。
不存在什么小伎俩。
就只是到达极致而已。
因此，无论什么都能将之贯穿。
零距离的话靠身体的扭转就足够了。
其名为……
「【神枪】！！！」
我释放了最为信赖的招式。
带著我的一切的一击贯穿了十字架以及男子。
由十字架产生的结界碎裂了。
「这就是我的力量。」
与此同时箭雨倾注而来。
这些箭阻止了敌人的行动从而为我们制造了退路。
这是精灵们的长距离精密射击。
……令人呆然。
竟然能办到这样的技艺。
为了不辜负这项绝技我抽回枪，全力后退。
魔力几乎见底了，但还是想尽办法逃了出来。
「抓紧了！」
从库娜和西利路之间通过时喊道。
两人被我抓住。
两个人都因为刚刚的一击精疲力尽了，力量用尽再加上受到元素吞噬者扰乱元素的影响，变得残破不堪。
明明知道会变成这样，两个人还是使出了全力一击。
无法见死不救。
库娜和西利路使用最后的力气抓紧了我。
我也没有余力了。
所以解除了大脑里的限制器。
做好之后会留下后遗症的觉悟将魔力以超越极限的状态引出。
可谓是用上了洪荒之力。
在视野变黑意识即将消失的前一刻，火狐们接下了我们。
于是，箭雨以之前三倍的势头倾注过去。
看著这样的光景，刚刚似乎还手下留情了些。
元素吞噬者一个接一个成为箭下亡魂。
神圣蔷薇骑士团虽然想要保护元素吞噬者，可精灵的箭接连不断而且熟练至极。
于是，元素吞噬者终于全数歼灭。
火狐们开始吼叫起来，并进行了突击。
火炎魔术的攻击以淹没敌军的气势释放出去。
当然，箭雨也没有停歇。
几分钟后，敌人举起白旗。
举得太晚了。
在元素吞噬者全灭的时候就……
不，在十字架被打碎的时刻战争就结束了。
「库娜、安奈，你们很努力了啊！」
我向消耗到已经连站著都办不到的她们出声搭话道。
「呜呜呜，好难受。元素吞噬者，再也不想和它们打交道了。」
体内的火元素被扰乱的库娜似乎很吃不消。
引以为豪的尾巴变得很无力，狐耳也耷拉著。
「克瓦尔·贝斯特，真是毫不留情啊……但是，不得不感谢你。」
安奈也逼出了自己的极限因而反作用相当严酷。
连梳理乱糟糟都头发都余裕都没有了。
「来，肩膀借你们靠，站起来吧。」
「宗司君你不也是遍体鳞伤了吗。」
「不要勉强自己啊！」
两个人以担心的口气出声道，但我不予理会。
「虽说我明白借肩膀靠这种只是小事，但我还是不愿意让别的男子接触你们两个。所以让我来吧。」
「……宗司君，你的嫉妒心究竟是有多深啊！」
「宗司确实有这样的一面啊！」
两个人用呆呆的声音这么回答道，但还是很高兴的微笑著一边把手搭上我的肩膀。
那么，凯旋吧。
我们胜利了。
第135话　再见，艾尔西尔 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
自战争那天已经经过了三天。
战争结束后进入交涉环节，艾尔西尔获得了赔偿金，并且与神圣蔷薇骑士团的干部们缔结了再也不能向艾尔西尔和库娜出手的【誓约（禁制）】的样子。
之后，一切都收尾时西利路倒下了，整整一天一夜都没有醒来。
在被元素吞噬者扰乱了身体内部元素的状况下，竟然还能保持意识到这种地步，医生认为这已经很不可思议了。
在这种状况下仍然把工作做到了最后，西利路真是个不得了的男子。
昨晚，由于西利路醒来了而举办了一场大规模的宴会。
然后今天的话……
响起了欢呼。
艾尔西尔的训练场进行了一场决斗，这是观看它的观众们所发出的声音。
这场战斗决出了胜负。
像是称赞这场战斗一般响起了掌声。
「果然，赢不了啊。」
我一个大字躺倒下。
精疲力尽著看向天空。
「还不能输给你。」
西利路俯视著我。
清醒过来，身体状况恢复的西利路想要给予我们奖赏。
说了告诉他想要什么这样的话。
已经承蒙了各种各样的恩情所以想要推辞，可西利路认为我们有收下的资格所以不肯让步。
于是，就拜托了某个很久之前就很想要的东西。
那就是与西利路决斗的机会。
上次是在封印了西利路最为擅长的风之魔术的状况下，并且还诱导至我所擅长的领域进行的战斗。
所以，这次希望能货真价实的认真干一场。
但等级差怎么说都还是太大了，只在这一点上采取了使用拘束道具降为同等的水平的手段。
结果是惨败。
西利路的后招难以计数，并且每一项都比我略强三分。
到了这一步反而还让人心情畅快。
我不仅仅只是输了一场。
这也让我学习到了距我一纸之隔的世界。
那么，继续向上攀登即可。
「这次虽然输了可下次一定会赢的。请务必再和我战个痛快。」
「好，我也很期待。你也成长了不少啊。库娜选择的男性是你真是太好了。」
西利路朝我伸出手，我抓住他的手站起了身。
「父亲大人也好宗司君也好你们都超厉害的！」
「是啊，都看得出了神。这就是高手间的决斗啊！」
库娜和安奈跑了过来。
虽然得到了两人的夸奖，但在她们跟前吃了败仗还是很受打击。
必须把这份不甘作为激励精益求精才行。
经过这一战我还可以变得更强。
因为这是与技巧在我之上的对手的战斗。
这是如今的我所求之不得的事物。
等级比我高的家伙比比皆是，但技巧上能胜过我的的人除了西利路以外再无他人。
与这位西利路战斗了后，我没有理由不会变强。
虽说最后是输了，但西利路的动作以及深深刻进了脑海里。
绝对要把它变成自己的东西，爬到更高的境界。
「你们三个，今天中午就要回去了吧！」
我们点头回应。
需要乘明天的马车返回封印都市的骑士学校。
作为最开始的目的，我的治疗与从西利路那里学习锻冶技术这两者都已经达成了。
再加上，来自神圣蔷薇骑士团的威胁也消失了。
那就没有继续滞留的意义了。
「是，再不回去的话那就得留级了啊！」
我们是趁著暑假的时机前来艾尔西尔的。
差不多暑假也要结束了。
再继续滞留在艾尔西尔的话出勤就不够了。
如果变成那样的话就会留级。
一旦留级，就会错过毕业时若是到达３级就能受封贵族的奖励。
既是为了安奈的梦想，而且也不好继续再叨扰艾尔西尔了。
「这样啊，真是遗憾。请容我再次致谢。多谢你把库娜带了回来。多谢你保护了库娜……多谢你让库娜变得幸福。在这之后库娜也拜托你了。」
西利路低下了头。
这是不拘泥于自己是对我而言压倒性的强者以及自己的立场的真挚态度。
这就是西利路能被人民敬重爱戴的理由吧。
「我这边才是，非常谢谢您。我、库娜还有安奈能来艾尔西尔真是太好了。我们获益良多。」
我回忆起了在这里的日日夜夜。
虽说只是一个月短暂的时光，但度过的时间密度是惊人的高。
也获得了很多游戏时代不曾经历过的新发现。
「下次再来玩。不，还要再回来啊。这里已经是你的故乡了。我还有大家都会等著你们的。」
我感受到了温暖的视线。
来自莱纳，索拉，雪菜，库娜亲卫队的各位，以及很多曾受到过他们照料的人。
原来如此，这里已经是我的家了啊。
「一定会再回来的。西利路……岳父大人。」
西利路不由得露出了微笑。
但接著，立刻又变成了认真的目光。
「库娜还有安奈，只要和她们两人在一起，这之后在你前进的道路上肯定会有困难在等著你吧。不要松懈，继续变强。女神所说的【灾厄】到来的日子已经很近了。」
我被召唤至这个世界的时候，女神曾说过请拯救这个世界。
西利路断言那一天已经很近了。
有趣。
不管会发生什么我都不会畏缩的。
「不管有什么样的命运会袭来……一定会靠我们的魔术【力量】来扭转它的。」
迄今为止就是这么走过来的。
与库娜还有安奈，三人一起。
在这之后，依次给受过关照的人们道完别并且购买了一些特产品，于是乘入了马车。
「库娜，擦擦脸。」
在马车里面库娜哭了。
一定是到了要离开艾尔西尔的这个时候感觉到依依不舍了吧。
「谢谢你。宗司君，虽然有点晚但还是要谢谢你。若不是宗司君推了我一把我肯定不会回来的。」
库娜很倔强。
要是真的没有什么契机的话，一定不会回来艾尔西尔的吧。
「能把我也带来这里真是太好了。这是个好地方。」
「我也很感激。」
如此美好的地方恐怕仅此一处吧。
库娜擦掉泪水。
然后……
「没错！毕竟是我引以为豪的故乡嘛！」
以天真烂漫的笑容这样断言道。
这是没来艾尔西尔之前想像不到的话语与表情。
马车继续前行。
驶出艾尔西尔的大门后开始在山道上行驶。
从窗户往外看时，不由得瞪大了双眼。
「这里真是暖意融融啊。」
我拍了拍库娜的肩并指了指窗外。
库娜看向窗外后，捂住自己的嘴想要止住哭泣，可眼泪还是流了出来。
「大家……」
很多人，真的是非常多的人过来送行，并挥著手。
我们也挥手回应。
「宗司君、安奈。回去之后，要好好加油呐。要比之前更加努力，毕竟得到了大家这么多的鼓劲加油了啊！」
「那是自然。」
「嗯嗯，一定会变得比任何人都要强大的。」
渐渐看不到艾尔西尔的各位的身影了。
我们发誓一定会把在这里获得的东西牢牢掌握，接著回到封印都市后还要进一步变强。
第6章　宗司被召唤的意义
第136话　序幕：悠莉前辈的忠告 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在艾尔西尔待了将近两个月的我们回到了久违了的封印都市。
到达封印都市时已经日落了，为了庆祝归来而在酒馆甩开膀子疯了一番，回到宿舍后很快就睡了。
对这个时隔两个月的在特待生宿舍的自己的房间有一种怀念的感觉。
转眼间就度过的在艾尔西尔的两个月是非常致密的时间。
即使将我在游戏里体验过的１６８年包含在内也从未有过经历过如此致密的时间的记忆。
起床之后，又要开始学园生活了。
升至２级时就曾引起了一番大骚动。
要是听说了我们已经到达３级了，同学和教官们会露出怎样的表情呢，稍微有点期待。
然后，还有一项与去艾尔西尔之前时相比而很显著的变化。
「呼喵呼喵，宗司君，尾巴，请不要欺负它。」
库娜睡在我的身旁。
而且还是一丝不挂的抱著我的左臂。
在艾尔西尔相互确认了感情结合后的我们已经是不需要顾虑的肉体交融的关系了。
但不是只和库娜也同时和安奈结合了，所以安奈睡在了右边。
理所当然寸丝不挂的玉体横陈著。
和库娜不一样安奈的睡相很好，香甜的睡著并平稳的呼吸著。
三天的马车生活中有驾车人在，所以久疏亲热，不知不觉昨晚就放飞了自我。
三个人一起度过了激情四射的一晚。
三人一起倒也不坏，只不过还是舍不得两人独处的亲热，所以决定按照三人一晚，库娜一晚，安奈一晚这样的轮转顺序安排晚上。
既然已经醒过来了，那就可以好好享受还在熟睡中的两人的身体了。
醒过来的时间不一样也有好处。
一边抚摸著安奈那尺寸不大但很可爱的胸部，一边把脸埋进库娜的胸口时，被睡迷糊的库娜一把抱住。
彻底陷进了胸口里。
虽说很柔软把脸都淹没了，呼吸会变得很困难，但这样也最棒了。
「宗司真是很色呢～姐姐我都吓了一大跳了啊。」
这是好久没听过的声音了。
来自于一位目的不明欺诈师一般神出鬼没的少女。
还是老样子，没有捕捉到一点气息。
与她打交道的话感觉会丧失掉身为武艺者的自信。
「悠莉前辈，这种时间还过来男性的房间是有要幽会的打算吗？」
「怎么可能，我中意的类型与宗司可天差地别。我只喜欢一心一意的人呢。」
少女咔咔咔的笑著。
那是拥有著浅茶色头发，明朗的动作与表情，以及看起来很年幼的前辈。
悠莉前辈。
我明白这个人绝非泛泛的前辈之流。
曾目击过她在地下迷宫引发过人为的涌流，而且将我们引导至艾尔西尔的也是她。
再加上，她与那位西利路相识，西利路也断言不能和悠莉前辈交谈。
这样的对象不可能只是一介学生。
第一，现在在这里正发生著异常的事态。
库娜和安奈没有醒过来。
她们已经经历了无数的战斗，成为了一流的冒险者。
一般来说只要有非【魔剑之尾巴】成员的外人接近的话应该早就跳起身来了。
既然没有变成这样，肯定是悠莉前辈为了和我两人密谈，使用了「某种」技俩。
「那么，你快回去吧。请不要夺走我这小小的幸福。」
「哇，宗司你真是忘恩负义啊。不是因为我告诉你要去艾尔西尔，你才治好了瘴气侵蚀和严重的烧伤的吗。还有，为了让你们不留级，安排筹备的不也是我吗？都做了这么多事了，还警戒著我什么的，姐姐我好难过啊。抽泣抽泣。」
这话却也是事实。
悠莉前辈在学校这边周旋了很多。
不仅把安奈为了出席克瓦尔·贝斯特的授予仪式的缺勤改为了公事缺勤，还把暑假到来前的课程交涉成只要提交了课题结果就按照正常出勤处理。
要是没有悠莉前辈的助力我们肯定早早就会被决定要留级了，那样的话安奈想要成为贵族的梦想也就走到了尽头。
「我很感谢悠莉前辈的。但是，要说是卖人情的话也不太对是吧。悠莉前辈你也说过。自己不是同伴也不是敌人。只不过，是按照悠莉前辈你的目的来行动的……帮助我们也不过只是为了那个目的吧。」
既然会被悠莉前辈救下，那么也有可能会反过来因为她而丧命。
没办法呆乎乎的相信她。
「确实。你们达到了我的期望，不，是获得了超过了我的期望的力量。但是，这还不够。不尽快到达４级的话那是不行的。不这样的话那就令人困扰了。我也是你们也是。要是太慢吞吞了的话，还会继续给你们试炼（恶作剧）的哦～」
一边这么说著一边挂著可疑的微笑，靠近了过来。
虽然是缓慢到能够肉眼所见的动作，但却没法做出任何反应就被缩短了距离，接著她用手指划过我的胸口。
「呼呼，很美味的样子。不然让姐姐来好好疼爱你如何？」
「……不用你操心。悠莉前辈也不是我中意的类型。告诉我一件事。悠莉前辈比西利路还要强大吗？」
猛然想起来这样的疑问。
这个人给人一种摸不透底细的感觉。
很有可能，比那位西利路还要强也说不定。
「那怎么可能。要战胜那个身为最强魔人的生物那是不可能的吧。更何况，能不能打赢你都还只是未知数。说到底我就只是这种程度。被限制成了这种程度。」
这可真是令人在意的遣词用句。
这就像是在说，虽然拥有著远远超过我与西利路的力量，但却被某种手段所抑制住了一样。
恐怕，这个推测没有错。
「虽然不期待答案，我还是问一下你。悠莉前辈，你到底是什么人？」
悠莉前辈微笑著。
释放出了与这年幼的外表不符合的性感。
「是什么人呢。我就是我哟。被大家敬爱被大家信赖的前辈嘛♪」
这样说完后她离开了我。
接著走到门前时又回过头来。
「啊，都怪你说了些奇怪的话害我忘了来这里的目的了。好险好险。呐，宗司。【破灭】差不多要开始了。不要忘了你被召唤到这个世界的目的呢。」
这番话说完后她就打算离开了。
朝著她的背影我出声道。
「等一下，悠莉前辈。」
「有话要说倒是没问题，但我不会再继续回答你的提问了。因为这会『违反规则』。」
「不会这样的。我只不过也是记起来还有事情没办完。」
我也有一件很重要的事要办。
若不是在这个现场就办不成的事。
我跳下床，从包里取出了一个细长的木箱子。
「这是特产。毕竟受到悠莉前辈各种关照所以给你买了特产。这是特别出让的雪制艾尔西尔红酒中的上等品。请务必笑纳。悠莉前辈很难捉摸，如果错过这次机会下次相遇就不知道会是什么时候了。」
不管目的如何，受到了关照是确确实实的事情。
必须好好把人情做到才行。
「噗，啊哈哈哈哈哈，宗司你可真是意外的天真无邪。嗯，谢谢你。艾尔西尔红酒确实是我很喜欢的东西。这样啊，雪吗。那个替她换过尿片的孩子，已经成长到可以把酒窖交给她打理了啊。真是光阴似箭呐。」
「悠莉前辈你究竟多大了……」
我记得，雪比库娜还要大上一岁吧。
如果照这样推算的话……
「我是朝气蓬勃的十七岁哟。现在是这样，以后也还会是这样。看在宗司给我的特产的面子上，我给你一个建议吧。」
很珍惜的抱著木箱的悠莉前辈，露出恶作剧般的笑容看向我这边。
「宗司你虽然还是输给了西利路，但你明白是输在哪里吗？」
「应该是因为高等精灵拥有的压倒性的【风】之力还有技术上的差距吧。」
加上了让步条件后，西利路的力量缩小至相当于３级的程度。
在这种状况下全力战斗的我还是输了。
也就是说，不是因为等级差而是在纯粹的强度上我还是不如西利路。
「可不是因为这个哦。是在某种更为根本的地方有差距。嘛，少年啊。尽管烦恼吧。这个答案对你的变强而言是不可或缺的东西。你的技能也好，你的技巧也好，都不比西利路差。倒不如说，单论这些的话你还要占上风。」
这次悠莉前辈是真的离开了。
真的是，还是一如既往何等任性的一个人。
【破灭】马上就要到来了吗。
为了从【破灭】之中拯救这个世界，我才被召唤到这个世界的。
虽说拯救世界什么的不适合我，但若是为了守护我最重要的人的话我会竭尽全力的。
「库娜、安奈。我会守护好这个世界的。」
吻了熟睡中的两人。
不管发生什么一定会保护好她们两个。
下了这样的决心后，我再次躺了下来。
明天开始就要继续学园生活了。
好好让身体休息一下。
更重要的是，可以期待安奈与库娜久违的学园服装扮了。
对了，明天晚上就穿上学园服来……一边想著这样的事情我又进入了梦乡。
第137话　悄然而至的学园最强 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
宿舍里响起了钟声。
那是召唤学生们起床的起床钟。
习惯是一种可怕的事情，听到这个声音后自然而然就睁开了双眼。
「嗯～真是个好早上。」
「昨天睡了个好觉啊。」
库娜和安奈一起陆续起了床。
一点也没有察觉到悠莉前辈的来访。
由于昨天是享受了两人后才入睡的，自然现在她们就是一丝不挂的姿态。
一大早就大饱眼福。
不论是库娜那春情荡漾的身体，亦或是安奈那含蓄又曼妙的身体，都美妙至极。
我觉得能和她们成为恋人真的太好了。
想著这样的事情时两人察觉到了我的视线而遮住了胸口。
真是遗憾。
「宗司君、安奈，从今天开始就要进行学园生活了。好久没有坐在桌子旁学习了，担心会不会犯困呐。」
「毕竟在艾尔西尔全是在实战呢。」
熟能生巧是在艾尔西尔的基本方针。
但这并不是指骑士学院有所不如。
能够获得身为骑士而言最底限的修养以及收获广袤的知识的机会还是很贵重的。
原本这是必须支付高昂的学费和课时费才能得到的内容，但作为特待生的我们能够免费接受课程。
考虑到未来要是不好好学的话那就太浪费了。
「库娜，课题真的有好好全部做完了吗？」
「不是已经说过很多次了吗，可完美了！本库娜宝宝可是天衣无缝的！」
前往艾尔西尔期间作为免除必须缺勤的课程的代替，需要提交课题结果。
暑假也布置了课题，因而必须完成很不得了的量。
我和安奈在艾尔西尔滞留期间虽然有紧赶慢赶做完了，但库娜却没有动工所以剩了下来，最后在前往封印都市的马车上，在我和安奈的全力支援下好歹是以在三天内完工而告终了。
要是交不上课题结果的话明年库娜一留级就得变成我们的后辈，而且还有没法拿到毕业时达到３级，就可以受封贵族的这个奖励的这种生死攸关的问题。
「安奈，离早饭还有段时间。穿好衣服了我们两个再好好复查一下库娜的课题吧。」
「这样最好。库娜的没问题可没法相信。」
我们两个互相点头同意后库娜鼓起了脸颊。
「安奈也好宗司君也好你们可真过分啊！」
「过分的是库娜你的稀里糊涂。」
「没错，完全预料不到会造成什么样的麻烦事。」
库娜就算天赋绝顶什么都能搞定，但也有很多遗漏的地方。
在日常生活里面那份迷糊大行其道。
一点也不能掉以轻心。
库娜貌似也心里有数所以没法还嘴的样子。
我们看著这个反应一边苦笑著一边换上了衣服。
究竟为何，女孩子穿衣服时会让人如此兴奋呢。
就我个人而言，甚至比脱衣的时候还要兴奋。
最开始非常害羞的两人最近似乎也放弃了挣扎，所以如今已然是能够悠悠的享受的情况了。
然后，穿好衣服后开始复查库娜的课题是否有所遗漏。
「库娜，魔法药学的课题还差一个。」
果然是这样。
为什么库娜总是在最后关头掉以轻心呢。
「宗司，我找到了。夹在了教科书中间。当然还是一张空空白纸。看起来像是拿去代替书签，然后这么用著用著就忘了的样子。」
我们两个看向库娜的脸，她开始流汗并且移开了视线，还吹起了蹩脚的口哨。
「这、这个的话、是因为那个。人非圣贤孰能无过嘛。犯错不是问题，甚至犯错还是一件非常重要的事情，父亲大人曾有这么说过！」
确实这说得对。
并且，西利路的这番话很漂亮。
「我想说的话就一句，这是安慰别人的那一方才会说的话。总之，赶紧开工吧。时间太紧张了。这次就抄我的课题吧。」
往常，要是库娜要求给课题让她抄时，我都会为了她好拒绝掉但现在是紧急事态。
「太谢谢你了，宗司君！最喜欢你了。」
库娜抱了过来。
真是个得意忘形的家伙。
「我只有这次赞同抄这件事，但我觉得为了不让它变成坏习惯必须施加惩罚。」
「确实呢。库娜是向人撒娇的天才。要是有一次露出娇惯脸的话那就一发不可收拾了。」
库娜像是没听见那样全力抄著课题。
狐耳垂下来隔绝了外界的声音，就连那毛茸茸的狐尾也朝向一边。
由于她身为小女儿而被宠大，库娜在耍赖皮这一方面已然是踏入了艺术的领域。
不知不觉间，我和安奈渐渐就变成了一张娇惯脸了。
「宗司，这样如何？今天的晚饭就让库娜来请客怎么样。」
「这可真不错。平常都是我来请的偶尔也让得库娜来请一下呢。」
「咦，瞄准了我这本来就少得可怜的零花钱了吗！？」
库娜的狐尾炸了毛。
虽说有点可怜，但为了让她改改这迷糊的毛病，今天还是得让库娜来请一餐。
要是太大出血的话那还是太可怜了，所以我想起了一家便宜又好吃的店。
库娜抄完课题后，我们来到了食堂。
特待生宿舍里设置了食堂所以从早上开始就可以享受自助餐。
再加上，如果拜托食堂阿姨的话就可以得到午餐用料的剩余用来做便当。
对资金短缺的安奈和库娜而言，这可谓是救命稻草。
只有特待生才能免费使用，而且为了不致厌烦菜单的种类也每天更新因而很丰富。
库娜还是老样子，一大早就拿了一堆肉料理。
安奈则是拿了以豆类为中心的很多蔬菜，这是因为为了让肌肉成长需要以蛋白质丰富的豆类菜品为优先。
而我则是均衡派，蔬菜和肉都拿了一些。
我们刚一入座，其他年级的特待生们就露出了一脸吃惊的表情。
一旦成为某种程度的强者，那就只需要一眼就能看出对手的力量。
虽说等级的精确测定还是需要术式，但不需要精确大致上的判断依靠感觉就能办到。
察觉到违和感的好几人使用了术式后哑口无言。
看起来好像明白了我们到达了３级这件事。
他们用看怪物的眼光看向我们。
毕竟，在骑士学校也不过数年一度能有人在毕业时达到３级。
无法不将入学仅半年就到达这个地步的我们当做怪物看待吧。
「宗司君，周围的视线像针扎一样啊！」
「这就是所谓强者的义务吧。」
吃惊是再普通不过了。
即使是在游戏时代拥有１６８年经验的我也从未以这种步调升至３级过。
对普通的学生而言那就更是如此了。
我们坐在角落里。
特待生宿舍的住宿生很少。
各自都拥有像是默认位置那样的东西。
我开始悠闲的品味起宿舍的味道。
这时响起了粗暴的脚步声。
看向声音的方向，有一个带著二年级臂章的很是目中无人的男子学生走了进来。
我想起来了。
确实，那是在入学试验时有过冲突的高年级学生。
而且还是一个被寄予期望能到达３级的学生。
他入学试验时落败后怀恨在心跑来袭击我反而碰壁，治疗结束后，为了暂时躲开我应该是没有回到宿舍的才对。
看样子总算是治好了心里的阴霾了吗。
「喂喂，有几张看不惯的面孔在啊。像你们这样的家伙居然和我一样是特待生这种事、咦！？」
正要找茬的前辈发出了奇怪的声音。
「有何要事呢，前辈？」
「不，没什么事。你们慢慢吃。好好把身体养好。啊哈哈哈哈！」
这么说完的前辈离开了。
「宗司君，这是在干啥？」
「我猜，大概是这个对我有意见的前辈在我们不在的时候进行了特训，获得了力量和自信后为了报复正打算找麻烦时，发现我们还要更强，所以急忙掩饰一下逃走了，大概这样的感觉？」
「宗司，亏你知道得这么清楚呢。」
「以前，曾经见过很多像他这种类型的人罢了。」
毕竟和安奈她们的经验不一样。
那个前辈一定是为了复仇才奋发图强的吧。
真是做了无谓功啊。
啊，前辈转身回来了。
他满脸通红。
糟糕，忘记压低声音了。
肯定是听到了刚才那一番话了吧。
我可没有什么恶意。
虽说没有恶意，但还是让前辈的自尊心化为齑粉了的样子。
「你这家伙，别太得意了！很快这个学园的最强者就要回来了！听闻他在这个暑假的特训中已经到达了３级了！那是时隔七年的就读中的３级！你也就趁著现在摆摆自大脸。别以为那个人会容许一年级生嚣张。」
可是，区区普通的３级可没什么值得害怕的啊。
更何况……
「我明白那个人快要回来的事情了，可为什么前辈要如此得意洋洋呢？这件事和前辈没有关系吧？」
真是让人摸不著头脑。
某个人突然噗嗤笑出声。
而这个气氛在食堂里传播开来。
前辈苦著脸耸著肩离开了食堂。
「宗司君偶尔也手下留情一点吧。」
「说得对。说不定那个人就再也没办法振作了啊。」
「……又不是我的错」
再怎么说，像这样完美的自我打脸实在是没办法圆场了。
我们不在意前辈的事情开始急忙吃起早饭。
即使库娜抄了课题，时间也还是勉勉强强。
只不过是在早上的食堂就引起了这种骚动。
课堂上肯定也会发生些什么的……
一边想著这样的事情，一边狼吞虎咽吃著早饭。
没有来由的在脑海里浮现出痴迷库娜的莱尔和迷恋安奈的库拉涅尔。
那对害虫组合……要是看到了已经与我结合了的库娜和安奈的话会干出些什么事呢？？
总之现在就放弃思考先享受早饭吧。
等发生了问题再考虑办法也没关系。
第138话　久违的上课及与同学们的再会 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在食堂与记恨我的前辈发生了一场冲突。
那个人虽说记恨着我，倒也清楚自己有几斤几两。
让人比较在意的反而是被称为学院最强貌似特待生宿舍老大的人物要回来的事。
前辈有说如果那个人回来了，就不能为所欲为的话，所以那是个作为某个集团的老大就摆架子的人物吗？
若是直接诉诸暴力，区区等级3之流我是不会落下风的。对付起来不费吹灰之力。
但是，如果要是使用了间接性的手段的话在很多地方就会带来麻烦。
不管如何，在他回来之前也只是白费功夫不如之后再考虑。
更何况现在……
「宗司君、安奈，快一点。时间已经没多少了。」
眼前库娜正一边摇摆着狐尾一边奔跑。
正如库娜所言，时间相当紧张。
「还不是都怪库娜你」
「没错……明明打算吃完早饭就直接去学园的可却忘了系缎带什么的」
骑士学校的制服上系有缎带。
一年级、二年级、三年级，各自的缎带颜色都不相同。
库娜忘了这东西。
「呜呜呜，对不起。好久没这样了所以就犯迷糊了嘛！」
真没办法。
嘛，要说这是库娜风格的话那倒确实是这样。
我和安奈用苦瓜脸相互致意后加快了脚步。
◇
「勉强赶上了。」
「呼，如果是以前的我们的话肯定是来不及的。」
「可我觉得并不是为了这种事情才勤加锻炼的吧。」
多亏了全力的奔跑，总算在班会开始前一分钟到达了教室。
这刚刚好的时机让大家的视线都汇聚在了我们身上。
从这群人中有一个男子走了过来。
「我美若天仙的公主，库娜大人。盼星星盼月亮，总算是能再次相见了。本人莱尔，对这一天的来临早已久候多时！您不在的日子里，就如同那没有香肠的热狗般淡而无味。这下总算是能够再一次开始我们光辉闪耀的日常了！」
莱尔。与身为库娜兄长的莱纳拥有相近名字的青年。
他是一个容貌端正，并且动作如同演话剧一般的男子。
他也是在入学试验时与我们争夺特待生的位置的实力者。
但是，不知道哪根筋搭错了深深迷恋上了库娜。为了成为能够配得上库娜的骑士，动用了兄长的关系，让前辈们不顾他一年级生的身份带他一起潜入了危险的阶层。
虽说一开始只被认同能搬行李，但多亏了他对库娜的爱与执着，完成了难以置信的成长，现如今本人经常自夸自己已经是能独当一面之人了。
「我一点也没有希望要再会。对安奈口出恶言的你我很讨厌……再加上，还有点可怕。」
然而，莱尔的思念却传达不到。
都是因为第一印象太过恶劣。在入学试验时我们获得了过于优秀的结果。看着这一幕的他，被嫉妒蒙蔽双眼后叫嚣着我们在作弊，并且还搬出了安奈的家事用于诋毁她。对很在乎朋友的库娜而言在这个瞬间就已经将他认定为了敌人。
在这之后，事事时时都纠缠不休的对库娜求爱，让库娜觉得很烦人因而印象又大减。
「请不要说这样的话，我的公主。我愿成为您的骑士献上一生的忠诚。」
库娜用冷冽的眼神瞅着他。
大概，是要到忍耐的极限了吧。几乎就要动手了的样子。
如果没有经历过某个事件的话，也许库娜还能用稍微温柔些的态度来面对他。
然而，在某一天，跟在库娜身后的莱尔捡到了库娜偶然掉落的一根尾巴毛，他拿起来闻了味道后还舔了一下，自从目击到这一幕，库娜的厌恶感就超越天际了。
……虽然不知道莱尔是怀着怎样的心情做出这样的事的，但既然被看到了，我觉得这已经是无可救药了。
「已经不需要你当骑士了。因为……」
一边这么说着，库娜朝向了我。眼睛里闪烁着恶作剧的光辉。
这家伙，究竟想要做什么。
「我已经是宗司君的所有物了。」
库娜一把抱住了我，而且还是把尾巴也缠到脚上那种认真的抱。
「什、什、什，你这家伙，竟然对我的公主出手了吗！」
「出手了哟♪ 而且我已经把全部都给宗司君了。」
簌簌的蹭着脸。
我这边则感觉越来越尴尬了。
「不、不纯洁。身为学生的本分呢」
「没关系的。宗司君是我的婚约者。已经好好负起了责任，所以随心所欲也没关系的。」
啊，莱尔化为灰烬了。
接着倒了下去。
「撒、撒谎。这是在撒谎。我的公主，库娜大人竟然」
「宗司君、安奈，我们走吧。老师就要来了。」
一边哼着歌，库娜一边拉着我的手。
汇集了全班同学的视线。
「库娜，再怎么说也不应该这么做啊」
虽然说没有藏着掖着的打算，但这样会很让人害羞的。
明明打算好好挑选时间地点渐渐讲明白的来着。
「没错，库娜。这可不行哦。」
「呜呜呜，对不起」
啊，安奈也帮忙解了围。
……不对，好像有哪里不太对劲。
平常总是很冷静的安奈脸上泛上了些许红晕，举止也很可疑。
安奈用自己的手挽住我的手后朝向同学们。
「库娜，请反省一下。抢先可太狡猾了。要跟大家说清楚的话也应该让我一起。毕竟，我也和宗司订下婚约了呢」
说完这番话后，她朝着同学们比了一个V的手势。
安奈的V手势还是第一次见来着。
同学们过于吃惊乃至哑口无言。
就这样，经过了好几秒后。
「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶」」」
一齐发出了惊讶声。
这肯定会吃惊的。
学生就结婚，而且还是与两个人同时一起，再加上这两个人都是超群的美少女
肯定会受到询问攻势的。
太麻烦了，已经陷入了干脆就全盘托出好了这种破罐破摔的境地。
「大家～早上好。抱歉～我来迟了。老师我好像是犯暑假迷糊症了啊。啊哈哈哈哈哈。嗯，因为暑假提早结束了，我的暑假迷糊好像比往常还严重了来着。」
发出了明朗的声音，与此同时负责这个班级的娜琦达教官随之出现。还想着为什么这么慢原来是迟到了。
娜琦达教官是年龄不详的童颜老师。乍一看感觉会很不靠谱但事实上是一个优秀的人，这在我们班上是众所周知的事情。
好，不管怎么说还是得救了。回避了一波询问攻势。
这所学校是骑士学校。
不管发生什么大事情，都不会有人会当着娜琦达教官这种上司窃窃私语的。
我们好好坐到了位置上后，全神贯注的朝向娜琦达教官那边。
虽说是这样，还是感觉到大家兴味盎然朝我集中着意识。休息时间看来会变得很麻烦。
「各位好久不见。首先先把课题交上来吧。要是拿不出课题来可就不给学分了哦。不过，要是太偷工减料的话，也肯定还是不给学分的。大家，都好好做到位了吧～」
看向库娜那边时她扑通一下撇开了脸。
老师，这里有个没有好好做好的家伙在。
「然后，今天是第一天所以只需要把课题都收上来还有把要通知的事情传达一下，应该会在上午完成。下午则是简单训练以及……各位最喜欢的等级测定！要是在暑假一个月的自由时间当中一点都没有成长的话，这种没有上进心的孩子可是不需要的呢。啊，这不是我个人的感想，而是骑士学校总体的意见。老师相信你们，在老师的班上，不存在那样的孩子。」
看了看同学们。
嚯，大家都自信满满的样子。从表情上就可以看出来。
肯定是在暑假里好好磨炼了一番本领了才是。
稍微有点期待。
但也有一些不安。我们到达等级3的事情似乎第一天就藏不住了。
搞不好的话会让学园里出现骚动的。
干脆就一五一十说个明白。与何种敌人进行了战斗，又是如何成长起来的。
所幸，如今已经积累了很多后盾所以不会发生奇怪的事情。
在这之后班会也顺利进行着。
「嗯，课题收好了，要通知的事情也都传达到位了。那么下午来训练场吧。可别迟到了！好，虽然有点早但是各位休息吧。」
之后，像一阵风一样娜琦达教官离开了。
偶尔我会这么想……那个人，在高昂的情绪以及说话风格方面似乎微妙的与悠莉前辈很像不是吗？说起来，我注意到确实还没有见过两个人一同出现的时候。
而且，还有这句提早结束了暑假的发言。这和悠莉前辈消失的时期是一致的。
进一步而言，很容易在学园里取得通融的这个悠莉前辈的谜，很自然的就解开了。
「……这不太可能吧」
再怎么说也没办法做到这种等级的变装。
这事先放一边。
同学们的视线已经向我集中了。而且不止是视线人也一口气冲了过来。
现在如何才能杀出重围呢。
这才是最为重要的事。
挂着僵硬的笑容，我一边考虑着这样的事情。
第139话　等级测定及麻烦事的预感 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
久违的在学园上了课。
并且还以迅雷不及掩耳之势发生了包含公开与库娜还有安奈的婚约以及醉心库娜的莱尔燃烧殆尽的各种各样的事情。
理所当然在开始休息的瞬间，袭来一波询问攻势。
敷衍搪塞实在麻烦，于是干脆就实话实说。
因而讲述了前往了库娜的故乡，在那里与库娜和安奈结合的来龙去脉。
库娜和安奈也带著些许羞赧，对我的话做了一些补充。
可这不管怎么看都是在放闪吧。
男学生们因为嫉妒流下了不甘心的泪水，女学生们则是有的进行了捉弄，有的给予了祝福，还有一些以其实我喜欢你这样进行了告白，还说了再加一个人如何这样的话。
既然已经与库娜还有安奈这种最美好的女性结合了的话，再向其他女性出手肯定会被惩罚的。
所以郑重的拒绝了。
然后，现在是午休。
吃完午饭后我们会去训练场，之后将进行下午的训练。
结束轻松的实技训练后就将是等级测定。
就让我好好瞧瞧同学们的成长吧。
在学园底层的长凳上，我们正吃著从宿舍食堂打包出来的便当。
午餐分为吃便当的还有上街享受正餐的两拨人。
但午休的时间并不是那么长，向我们拜托便当的请求还挺多的。
「嗯～果然食堂阿姨手艺很棒。就算冷了还是这么好吃。」
「我曾经打听过。其实，早上的自助餐不仅盛得满满的，而且考虑到冷却后也能吃，在盛出来之前用肉酱好好煮透，并且加入了足够的盐，好像下了一番工夫的样子。」
「真厉害！这次得好好请教一下诀窍才行。我早就想做一下便当试试了，想要有点参考。」
库娜的眼睛闪闪发亮。
库娜很喜欢下厨。
而且做的还是很多独创性的东西。
正规的料理的话也能好好做好，像是为西利路准备的干粮，那是加入了大量核桃猪油蜂蜜的蛋糕，不仅味道很棒，营养也很丰富，在紧急时刻很能派上用场。
这个东西一块就包含了一顿的营养，很均衡，而且卡路里也足够。
但除开这个的话，她还是喜欢根据自己的兴趣制作很多具有挑战型的菜品。
我在食材上冒险但烹饪上很稳健。
但库娜这边则是食材上很正常但在烹饪上会去冒险。
频率比较少这一点算是帮了大忙。
在宿舍安排的有食堂，潜入地下迷宫后要进行的是魔物烹饪，这在库娜的擅长范围以外，所以都交给了我。
迄今为止还没有很多让她烹饪的机会。
但是，库娜现在开始著眼便当了。
如果是便当的话，那就能带进地下迷宫了。
「库娜，在便当上可不要冒险好不好？在地下迷宫浪费食材的话可能就会死的。毕竟能带进去的数量有限，能吃的魔物也不会每次都碰巧能遇得到。」
库娜的料理，成功与失败差距很大。
成功的时候，崭新的配菜尝起来十分美味所以可以好好享受一番料理……
可要是失败了的时候吃下去甚至能够让人感觉到痛楚这种程度。
「唔，会好好试吃的。」
库娜不是笨蛋自然会试吃。
可就算她会试吃，一旦做出了超级难吃的料理来的话就会为了有趣而给我们吃。
「我明白了，下次潜入的时候就让我期待库娜的料理吧。」
「好，请交给我！一定会做出前无古人的菜品来的！」
「不，只要平平淡淡的好吃就行了。」
「啊哈哈，那就一点也不有趣了不是吗？」
不禁露出僵硬的笑容。
如果能再次重现偶尔出现的大成功的话，我会很高兴的，但对库娜而言在她一生中能进行烹饪的次数是有限的。
那么，比起不停重复同一种料理，每次都做不一样的料理的这种冒险事实上还有点摇滚的味道。
就在心里祈祷最后会成功好了。
……虽然有点害怕但还是很期待库娜的爱妻便当。
「库娜，作为干粮的刺草式蛋糕，我希望能稍微多做一点。」
「没问题。安奈，你真的很喜欢那个呢。」
「嗯嗯。」
安奈小声的这么说著上了一重保险。
嘛，要是做出了不得了的东西来的话，干粮多一点那就能安心了。
愉快的午餐时间结束了。
之后，前往训练场。
我们到达训练场时已经是离休息结束只剩五分钟的时候。
在更衣室换上了运动服。
骑士学校的制服和运动服都很可爱。
给库娜和安奈这种美少女穿上的话就真的如同绘画一般。
虽说制服也会穿紧身裤，可运动服姿态下由于没有了短裙因而能够得以享受那独特的轮廓。
虽然一直隐瞒著库娜她们，但我其实是一个紧身裤控。
所以，能看到这样的库娜和安奈著实令我欣喜不已。
已经有同学先到了。
在这之中还看到了早上燃烧殆尽的莱尔的身影。
啊，他朝这边过来了。
「我的公主。」
莱尔虽然一副还没振作起来的样子，但还是挤出了微笑。
库娜躲到我身后扑通一声别开了脸。
「不用回答我也可以。但，请听我说……早上，没有给予祝福实在是抱歉。库娜大人的幸福即是我的幸福。因此我打从心底向您道歉。恭喜您订婚。」
从莱尔嘴里好不容易挤出了这一番祝福的话语。
「将您纳入怀中对我而言已然远在天边。所以，从今往后请容我在暗处守护您。我不需要报酬。这就是我所选择的道路。那么再会。」
说完这番话后他离开了。
莱尔，他的爱意或许是实实在在的。
「宗司君，他虽然是一个令人不爽的人，但好像也不是坏人啊。」
「这句话真想让莱尔也听听看。」
这么说完后，我苦笑了起来。
终于下午的训练开始了。
「全员都到齐了啊！那么赶快给我跑起来！绕外圈两圈，一共二十公里。限制时间是四十分钟。要是敢赶不上的话就尝尝惩罚游戏吧！」
随著娜吉塔教官的号令，学生们一起跑了起来。
今天的安排是跑步、肌肉锻炼以及体术。
即使是主修魔术的学生也是一样的安排。
就算如何擅长远距离作战，如果没有体力的话在迷宫里也只能挣扎至死。
最后能活下来的只有直到最后都还在奔跑的家伙。
再加上就算得到了前卫的保护，也还是常常伴随著被绕道或是背后偷袭的危险性。
因此没有某种程度的自卫能力的话肯定没法活下来。
所以，锻炼身体以及护身术是骑士学校所有学生的公共课。
「宗司君，比起艾尔西尔的特训来说这可轻松多了呢。」
「艾尔西尔确实要严酷得多。」
在艾尔西尔除了训练各自的必杀技以外，还把对基本的身体能力的强化放到了很重要的位置。
比起那个的话这个训练可温吞得多了。
「事实上，以我们作为标准本身就很奇怪的。毕竟多有两个等级的力量能够使用。」
「这倒也是。」
提升等级后体力也好力量也好都会发生飞跃。
如果是对我们而言辛苦的训练的话，其他学生可就受不了了。
「等级测定结束后拜托一下娜吉塔教官好了。这种安排只不过是热身而已什么也得不到的。」
就跑步这一项而言距离应该加为双倍，时间也得对半开才行。
比起安于现状自我满足，还是继续变强更为重要。
并且，这些安排也一个接一个被消化了。
暑假前同学们完成这些锻炼后明明都精疲力尽了，可现在看起来还留有相当的余裕。
确实有所成长。
娜吉塔教官嗯嗯点著头好像很满意一样开口道。
「嚯，感觉大家都很有余力的样子呢。接下来就是等级测定了。老师我有好好把暑假前的资料带了过来。很容易就能找到在暑假期间偷懒的孩子的哦。这样的孩子就必须要惩罚才行！」
学生们在娜吉塔教官跟前排成队列。
大家都一脸很期待等级的测定的样子。
等级测定是很高难度的魔术。
工程数多也很复杂。
要是在外面进行的话可能会被要求高额的费用。
如果有一流探索者的熟人或是与优秀的高年级生有关系的话那就另当别论，但基本上只能在这个时候才能知道自己的等级，不可能不期待。
我和库娜还有安奈排在了最末尾。
要是知道我们已经到达３级了的话，发生了大骚动后娜吉塔教官可能就会中止等级测定，对期待著等级测定的同学们这就很不好意思了。
娜吉塔教官的等级测定顺利进行著，学生们喜忧参半。
然后，学生们相互交流著情报，很喧闹。
若是平常的话娜吉塔教官早就怒喝给我安静点了，但只有今天这种喧嚣是难免的所以她也睁一只眼闭一只眼了的样子。
轮到莱尔了。
「诶，真厉害。亏你能够在暑假结束这个时候就到达１级最上位啊……这样的话，说不定能在你一年级的时候就到达２级哦。哈哈，真厉害。毕业时到达３级也不是梦了呢。你是真的很不错。」
嚯，不像我们这样用犯规的手段也能达到如此地步吗。
半吊子的努力可走不到这一步。
看样子为了库娜赌上性命累积修炼一事也不是信口雌黄啊。
他的视线不停来来回回的样子。
「那是当然，就是这么打算的。我必须成为配得上我的公主的剑才行。」
他带著淡淡的微笑离开队列。
测定结束了的同学跑到他身边，大声喧闹著。
会变成这样，都是因为能在一年级期间到达２级是一件相当惊人的事情。
于是，总算轮到我了。
「那么，宗司。你的话，莫非已经到达２级的上位了吗？哈哈哈，应该不可能吧。」
「我认为亲眼看看就能明白了。」
不过是到达１级上位的莱尔就为之如此惊讶。
若是知晓我已经到达３级了的话会做出怎么样的反应来呢。
「哈哈，真是狂妄。不然让你不及格好了♪」
「是不是应该把这番话转达给斯科特教官呢？」
「咳，前辈，已经是教导主任了所以有权减薪的啊！？」
这可打听到了好事情。
那个人的话肯定能公正的进行判断的。
进行了这番对话后，娜吉塔教官和悠莉前辈是同一人物的说法，似乎渐渐又感觉有点迷茫了。
「那开始了。」
娜吉塔教官开始构成术式。
术式完成了。
于是……
「不、不可能、３级。仅仅一年……都还没有用到而只花了半年，３级？这真是前所未闻啊。这种事情、绝对、不可能。难道，库娜和安奈也一样。」
娜吉塔教官双目圆睁。
听到这个消息后，同学们已经超越了嫉妒或是羡慕，过于惊讶而变得哑口无言。
我沉默著离开队列后库娜过来了，在这之后则是安奈。
「那不可能，库娜你应该还没达到吧。嗯，我测了。」
接著，又做出了惊讶的反应。
轮到安奈的时候也是一样。
同学们取回了理智，眼睛变了色那样围住了我。
……这个班上竟是些平民出身想要一举晋升的学生们。
我们貌似是历代最迅速的３级，想要知道如何以这压倒性且匪夷所思的速度到达３级那是理所当然的。
我原原本本全部记得迄今为止打倒的魔物种类和等级。
随著谈话的进行，渐渐有同学的眼睛里的光彩消失了，并且垂下了头。
这种战斗，不管是谁都觉得只是自杀行为而已。
而娜吉塔教官则很稀奇的露出认真的表情思考著什么事。
「那个，各位，我们今天的课程就到此为止。宗司、库娜、安奈。在这所骑士学校升到３级的学生首先要和校长进行面谈。之后，还得去拜访城镇的领主。所以，之后来一下老师的房间。与校长谈话之前必须得跟你们说明一些注意事项。」
「我明白了，之后会过去的。」
「嗯，还有……唉，之后还有很多麻烦事的，好好加油吧。」
娜吉塔教官一副厌倦的表情嘟囔著。
肯定是觉得工作被增加了吧。
然后，关于会有很多麻烦事的忠告，这是理所当然的。
２级的时候就已经有变成这种对话的趋势了，若是到达３级了的话只会变得更烦人。
肯定会被刨根问底打听升级的秘密的吧。
要是变得更麻烦，最坏的情况下，就会强行卖人情或是借助国王的权利，这就只能请求西利路的协助了。
考虑著这样的事情，我从下午开始著手更改了日程安排。
第140话　意想不到的嫉妒与宗司的使坏心 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
和我的预料一致，我们三人到达３级这件事公开后引起了一番大骚动。
甚至甚于发表与库娜还有安奈的婚约的时候。
对这所数年一次仅有在临近毕业时才会出现３级的学生的学园而言，不过刚过完暑假的一年级生就升至了３级的事态实在是过于异常。
「这番骚动真的厉害。」
「是啊。就算是我，在与宗司相遇之前，肯定也会觉得这样的事情是难以置信的。」
库娜和安奈两人苦笑道。
为了不引起混乱本来打算再稍微隐藏一下升到３级的这件事的，然而现在已经束手无策了。
做好觉悟，剩下的就任其自然吧。
向聚集起来学生们道歉后，我从询问攻势中脱身，离开了这个地方。
必须尽快赶到娜吉塔教官那边。
「宗司君，要怎么办呢？难道说会被囚禁起来，直到说出秘密之前都会背包剥夺自由。会不会发生像这样的事情啊。」
「没关系的。没什么需要隐藏的秘密。一开始就是准备全盘托出的。」
早就预料到会像这样引起混乱了。
所以，也早早做好了准备。
那么，就把这些麻烦事赶紧画上句号吧。
我们三个人将运动服换成了制服后，前往娜吉塔教官的房间。
骑士学校的教官各自都分配有自己的房间。
敲门之后，听到了一阵慌慌张张行动的声音。
然后，经过了好几分钟于是听到了请进的声音。
我们相互点头确认后进入了房间里。
「娜吉塔教官，我们来了。」
「呀，宗司，比我预料的来得早啊！」
环视一下房间，明白了刚刚那阵声音的原因。
看起来像是不能给学生看的文件被杂乱的堆积在一个位置，而且都把反面翻到了正面。
平常大概是没有整理的状态吧。
「嗯嗯，我是喜欢尽快了结掉麻烦事的性格。」
「麻烦事吗……确实啊。真的是，变成很麻烦的事态了啊。而且工作也增加了呐！」
娜吉塔教官噗的一下鼓起了脸颊。
明明是个大人，这个人却微妙的很适合这种孩子气的行为。
「那个啊，宗司。以这种速度升到３级这种事，可不是一句你真厉害就能结束的事呢。」
「高等级冒险者的数量会原封不动的与国家的军事力量联系在一起。所以这个秘密恐怕是价值连城吧。」
假如，能在半年内将本国的兵士全部都提升到３级的话立刻就能成为这个世界的霸主。
只要等级有一级的差距，就完全是别的世界了。
如果要打倒一个２级的冒险者就需要上百人１级的冒险者。
若是以３级为对手的话就算聚集了多少１级也不敢保证有胜算。
「很清楚嘛。嘛，我也好学园也好都是想要保护你们的，可就算这么说，这里也是国家的机关，没办法忤逆上面……立刻就发来了调查如何才能像这样到达３级并报告的指示了。」
和我预料的一致。
那么，就把事先准备好的资料给出来就好。
正打算把资料取出来的时候门打开了。
「娜吉塔，我进来了。」
走进房间的是一个留著平头的大汉。
他是在入学试验时受到过他关照的斯科特教官。
他看向安奈那边，一瞬间露出了尴尬的表情后把视线又看回娜吉塔教官。
他在骑士学校的学生时代曾迷恋上过安奈的母亲。
看到安奈被卷进了麻烦事，多半抱持著复杂的心情吧。
他会为了保护安奈而行动。
可以把他看做是己方。
「啊，来得真慢。斯科特。」
「闭嘴，迟到惯犯。那么，全员都已经到齐了。这个问题，一个教官处理不来。这里就让身为教导主任的我来监督吧。」
「如果这么安排的话，我能对应得来。我们刚刚正打算讲述如何升至３级的。」
「嗯，那就开始进行说明吧。」
我深吸一口气。
好，开始吧。
「首先，作为大前提。在升到２级时的骚动的时候已经进行了如下的说明，如果将魔石的瘴气去除的话，就能使用不符合自己身体能力的魔石，再加上等级上升的效率比未去除瘴气时几乎翻倍，而且对身体没有负担所以能够连续使用。」
这是在游戏时代于数百位玩家的共同研究下才完成的术式【净化】。
它能将隐藏在魔石里的瘴气去除。
没有进行【净化】前进行升级的话是很辛苦的一件事。
毕竟越强的魔石里含有的瘴气也会越强。
如果想要吸收与自己等级不符的魔石的话，就得冒著丧命的风险。
只能在自己的耐受范围内一点一点慢慢吸收魔石，虽然这样很麻烦，但却是必须的。
进行【净化】后，不管是何等强力的魔石都能与等级无关的进行吸收。
再加上，瘴气拥有著妨碍吸收魔石之力的性质，制作出不含瘴气的魔石就意味著从结果上来看等级的提升率变为近两倍。
这个【净化】是由玩家们所开发对高端玩家很方便的魔术。
「啊，关于这件事很感谢你。毕竟也得到你提供的术式了。」
于是，我为了自己的安全，将【净化】的术式进行了公开。
话虽如此，我还是强行把玩家们优化到极限的优美代码与伪代码交织在一起进行了增长，处理变得很复杂。
由于这个原因它降格成为了若不是与我比肩或是在我之上的魔术士的话就没法使用的改造品。
「对我提供的术式是否进行了验证呢？」
如果交出了【净化】的术式了的话，肯定不会只是傻傻的将它慎重保管的。
一旦获得了之后，一定会把它利用起来。
而且，也有我是在说谎的可能。
肯定会进行验证，验证结束后必然会进行改良，使之变为任何人都能使用的魔术，接著应该会进行大量【净化】魔石的行动才对。
「那是当然。而且，【净化】的实现已经获得了成功……但是，现状其实还很复杂，那个术式还不是能够实用的东西。虽然已经集合了这个国家最尖端的数十名魔术士进行了研究，但你的术式过于复杂，不管是谁都没法靠一己之力原原本本的进行使用。所以，进行了各种改造。」
也就是说【净化】的实现成功了以及还进行了简略化。
稍微有点吃惊。
那个术式能被理解这件事超出了我的预料。
「……但那只不过是不能称为简略化已经成功了的代用品。你的术式中的说明几乎都没办法进行分析，所以都是依靠直觉或是瞎蒙来进行省略的。结果，这个国家最尖端的魔术士总算是完成了二十回中能成功一回的术式。剩下的十九回失败的魔石基本上要么被破坏要么更为恶化了……所以还远远达不到能用于实际的程度。」
原来如此，只到这种程度吗。
因为没法理解，所以为了能尽量使用就进行了极限的压缩，最后变成了莫名其妙的术式了。
肯定还在继续探讨究竟删掉哪个部分才能没问题吧。
二十回才能成功一回也就意味著可以认为能好好起效已经是奇迹了。
这是经历了难以计数的实验才得到的结果。
到底浪费了几千几万枚魔石呢。
真是可惜。
「斯科特教官，想要改良那个术式本身就是错误的。那已经没有冗余了。成功率下降以及消耗很剧烈是因为把必要的术式删减掉的原因。如果是我的话，就能原封不动使用那个术式百分百将魔石进行【净化】。」
虽然是弥天大谎，但是这么说比较好。
要是真的给出了【净化】真正的简略式，显然会变得很麻烦。
「……我清楚那个术式如果实现的话成功率是百分之百。你在娜吉塔教官面前有实际操作过。娜吉塔教官也作证那个术式不是伪造的。但是，也请理解一下我等的立场。如果不是超级天才就没法使用的术式是毫无意义的。可是，这个术式却不是单是毫无意义这个理由就能置之不理的发明。」
这倒也是。
【净化】是无价之宝。
无论如何都想将它落实吧。
「验证以及各位的努力我已经充分了解了。但是，以上我只是想说明我的【净化】是实实在在的东西。然后，请把这件事作为前提过目一下这些资料。」
再次把准备好的资料交了出去。
我对自己的记忆力有自信，并且还进行过一些记录。
交出去的资料，按照日期顺序写有我们迄今为止作战过的魔物全体，进行【净化】后的魔石的使用数量。
也就是说这就是我们如何变强的足迹。
「我已经把一切都讲明白了。掌握【净化】，与这上面写著的魔物战斗并积累经验，再按照所记述的节奏吸收魔石的话不管是谁都能够只花半年就升到３级的。」
斯科特教官与娜吉塔教官目不转睛的把我给出的资料拿过去。
渐渐，他们的表情僵硬了起来。
「难以置信。这种东西……这种东西可没办法公开啊！」
「同意。这样最好。如果公开只要按照这样就能到达３级的话，就会变成学生还有冒险者们纷纷自杀的事态的……一旦模仿的话就会丧命。可反过来就又会涌现出很多疑问。为何，你们还好好活著呢。一般来说，你们丧命的次数已经是用上双手双脚的指头都数不过来的程度了不是吗？」
为了越级练级，不停的反复进行很勉强的战斗。
那是就算是能发挥超越等级的力量的我们也会感觉到危险的战斗。
如果这里的学生进行模仿的话，立刻就会丧命吧。
「可是这已经是所有的真相了。并没有隐瞒更多的东西……这样吧。虽然没有办法收集到这座城镇之外的情报，但我们还在这座城镇的时候，请去拜访一下收购素材的商店。我认为这样就能清楚事实了。」
只要调查出售的材料的数量及种类的话，就能在一定程度上了解狩猎的魔物的情况了吧。
「……虽然难以置信，但却不得不信。请容我们在学园里共享你的资料，并上报给国家。」
「嗯，请便。」
这样就能了结的话就最好。
先在这里把事情画上句号吧。
斯科特教官是能够讲得通话的大人真是帮了大忙。
他长长的叹息了一下后，朝向了我这边。
「宗司，接下来要说的话是和刚刚的【净化】有关的内容……邀请你加入预备役。不是骑士学校而是这个国家最大的魔术机关克拉默林德魔术研究所的预备役。希望你能在那里进行将【净化】优化的研究。契约里包含了基本工资以及成果奖金。详细事项你看看这张纸上的内容吧。」
我简单浏览了一下资料。
原来如此，下本钱来收买吗。
出乎意料的高级待遇，年收入轻松就能超过身份较低的贵族。
薪水以外的待遇也很好，而且还会授予爵位。
但是，没有必要犹豫。
「我拒绝。」
如果是钱的话只要不择手段不管多少都能赚得到。
爵位的话就这样在学园毕业了的话也能获得。
一点也不能让人动心。
「我知道了。」
「……不挽留一下吗？」
我还以为一定会强行进行劝诱的。
为了国家的利益，要是不接受的话就从这所学园退学。
亦或是干脆诉诸暴力，将库娜她们掳为人质。
我事先都做好了这样的心里准备。
「国王指示要按照你的意志来处理……为什么国王会庇护你，我也想不通。」
原来如此。
那个人曾说过为了安奈什么都愿意做。
让安奈的父亲背上冤罪一事如鲠在喉的一番话看样子也不是信口雌黄啊。
「我明白了。那，还有一件事是……」
「……关于刚才的研究，有说过汇集了最高级的魔术士了对吧。即使这样却也没有拿出最底限的成果来，一部分魔术士的自尊似乎收到了严重的伤害，因而引发了很多骚动。毕竟那些人是就算是虚伪的但也曾冠有天才名头的一群人。」
啊，似乎已经预料到大致的发展了。
「是想要告诉我，要我配合吗？」
「没错，他们不相信凭你就能使用这个复杂的原创魔术【净化】，更有甚者觉得开发者根本不是你，区区小孩不可能设计出这种术式，类似这样大放厥词。虽然很麻烦但能否以他们作为对手呢？形式上的话采用把各地最高级的魔术士进行召集，然后由你给他们进行演讲的模式。对学园也好对你也好都是一件光荣的事情，也会给予你谢礼。」
虽然说这是光荣的事情，可来客都是些想要我出糗的人渣这一点却是个问题。
然而，谢礼却很可观。
似乎足以在这个城镇最好的店子里随心所欲吃喝三次。
既然如此，为了能让库娜和安奈开心一下这种事情干脆就接受好了。
当场捉弄一下口出狂言的家伙好像也挺好的。
「我明白了。我接受。」
「真是帮了大忙。那么，调整好日程安排后会再联络你。然后，与学园长的面谈则预定在演讲结束后进行。这次事件的来龙去脉就由我来转达给学园长。应该会变成例行公事的吧。」
「十分感谢。」
如果在学园长面前也要商量些麻烦事的话那我就敬谢不敏了。
总之，先考虑一下如何驳倒这些最高级且自称天才的魔术士们好了。
「呼，累了。」
「库娜你不是一句话都没说吗。」
「被气氛弄得很累啦！」
库娜的这种说法我多少也能感同身受。
因为我也很累。
走著走著突然有重量从肩头传来。
有一只青色的鸟站了上来。
鸟爪子里带著一封信。
「啊，是小米尔。」
库娜摸著小鸟的头。
这小家伙是西利路的宠物，应该是用来送信的。
读了一下信。
「父亲大人都写了些什么。」
「机械魔枪外壳的修理已经结束了，会让雪菜送过来。」
「那柄被宗司君一下子就弄坏的枪修好了吗？」
「我也不是故意弄坏它的。」
那是我与西利路一起制作的机械魔枪因陀罗之雷。
它是拥有三种形态的一柄枪。
上次，为了破坏作为绝对守护领域核心的十字架时，由于超过了负荷让外壳破坏了，于是就这么丢在了战场上。
由于这个原因而无法使用突击枪的形态，现在只能使用双手枪与直刀这两种形态了。
西利路讲述了在战争后把破烂不堪的外壳回收后修复的事情。
我基本上已经放弃了，真是非常感谢。
「但是，还写了别的令人很在意的事情。」
「诶，父亲大人说了什么。」
「……做了改良。以此要让我清楚实力的差距这样子。」
「哇，父亲大人还是老样子一点大人的气度都没有。」
那个人有著相当爱恶作剧的一面。
这番话让我的对抗心熊熊燃烧了起来。
再加上，虽然没有告诉库娜，但还写了另一件让人在意的事情。
在枪里面准备了一个惊喜，让我好好期待什么的。
只有不好的预感。
如果是那个人的话，应该不会做出让我在战斗中为难的事情才对。
总而言之，等外壳送来了，就彻底检查一下吧……
即使是绝对不能让我看穿的东西，进行调查的话也不会是在做无用功的。
第141话　再临地下迷宫 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们因为以难以置信的速度升到了３级这件事而被娜吉塔教官叫了过去，谈了很多话。
只靠商谈就把问题解决了。
这一点是挺好的，可却也变成得把最高级的魔术士们叫来开一场演讲会的情况。
……有点担心。
我拥有著知识所以能够不出差错的进行演讲，可客人那边却没法知晓他们是否拥有著能听懂我的话的质素。
必须得把演讲内容深入浅出至他们能理解的程度，可毕竟和他们从未谋面。
对他们的力量一无所知。
嘛，就这样吧。
就按照他们没法理解我给出的【净化】术式的这种水平来思考内容吧。
要是还是没法理解那就算了。
「宗司君，要开演讲会什么的就像教授一样啊。」
「正如库娜你所说。可是，这不是什么奇怪的事情。宗司就是那个领域的人哦。倒不如说他现在是学生这一点还更不可思议才对。」
「就是说嘛。宗司君无所不知无所不能呢。」
库娜和安奈越说越起劲。
她们所言确实有一定的道理。
确实不能认为我在骑士学校有获得了新知识。
「在学校能获得的东西不仅仅是知识，毕竟还有一些若不是在这里就没法获得的东西在。」
没错，并不是因为爱慕虚荣或是异想天开才来当学生的。
虽说想在库娜和安奈身边保护她们也是原因之一，但我自己也得到了无可替代的东西。
「那是什么呢？」
「歌颂青春。」
「噗，说啥呢这是。」
「嘻嘻，宗司还是一如既往说些怪话。」
真过分啊，明明我是相当认真的这么说的。
想要享受青春果然还是要体验学园生活才对。
毕竟，库娜和安奈，能够亲眼享受她们两个的制服身姿这一点是学生的特权啊。
「那么，你们两个都走快点，一起去外面吧。今天的晚饭就吃得奢侈点好了。」
「没错，毕竟因为惩罚游戏今天库娜要请客呢。」
今天早上明明是暑假结束后的第一天上课，却因为库娜的迷糊给大家添了麻烦。
做了像是漏了课题，或是忘了缎带这种事。
为了让她反省，就狠下心来决定执行惩罚游戏。
「切，今天发生了这些乱七八糟的事情，还以为你们给忘了呢。」
库娜一脸不甘心的别开了视线。
她有著微妙的狡猾这一面在。
「安奈，要去哪家店呢？」
「我想想，我想吃螃蟹。之前，有看到过一家店铺的水槽里养著正在游泳的活珍珠蟹。螃蟹最讲究新鲜，临吃之前都还在游泳的话肯定会很美味的。」
珍珠蟹是一种大型螃蟹，很肥美所以很好吃。
但是，稍微有点贵是它唯一的缺点。
「啊，这挺不错的。那么就去那家吧。」
「不要～我～不～要～绝对会很贵的不是吗～」
一边拖著炸著狐尾拼命抗议的库娜，我们一行人前往安奈发现的那家店。
「呜呜呜，宗司君还有安奈你们真是一点也不手下留情啊。」
库娜把空空如也的钱包翻个底朝天一边梨花带雨。
「这次吃了教训之后，以后少犯点迷糊就好。」
「库娜，真好吃。多谢款待。」
安奈发现的那家珍珠蟹的店还挺不错的。
从水槽里取出巨大的鲜红色螃蟹，把它一整只就这么放到锅里作为前菜，吃著这个的时候，刺身、炒制的菜以及奶汁烤干酪烙菜依次送上餐桌。
不止很美味，而且让人很期待。
我觉得对于料理而言期待感是不可或缺的。
库娜一边抱怨也一边沉迷进了美食之中。
但是，价格也很是不菲。
库娜手上的现金还不够，但她已经身无分文了，所以差额是由我来付的。
「从今往后，我不会再犯迷糊了。我脱胎换骨了！」
库娜竖起狐耳表明了决心。
我和安奈相视苦笑。
那就不抱期待的等著看吧。
喝了饭后茶后，差不多也该离开了。
「去小摊买点可丽饼然后我们就回去吧。回去的路上有一家好吃的店。晚饭既然是库娜请的，甜点就让我来请吧。」
「哇，最喜欢可丽饼了！宗司君，我的那份要满满的鲜奶油哦！要是再有很多水果就更好了！」
这点小事就能开心的话，不管要多少奶油或是附加果品都可以。
「库娜真是一点也不客气呢……」
「安奈也不用客气的呗？」
「我就算了。我和库娜不一样不是那种怎么吃都不会胖的不可思议体质。」
又苗条胸部纤纤一握且身材很好的安奈也会有各种各样的烦恼的样子。
「话说回来，明天就已经是去地下迷宫的日子了。要潜入久违的封印都市地下迷宫了啊。」
「跃跃欲试呢。」
「到现在为止我没记错的话也就是到达地下第十层对吧！我们也已经到达３级了，就朝著地下二十层一鼓作气前进吧！」
「说得真轻巧。不过，有趣。」
地下二十层吗。
确实是可行的。
封印都市的地下迷宫里差不多每隔十层敌人的等级就会发生变化。
二十层之后将会出现３级的魔物。
我们如果不潜入这种深度的话那就没法变强了。
「好，就试著以地下二十一层为目标看看。但是，毕竟只有四天时间，要以二十层为目标的话，肯定会很艰辛的。」
骑士学校为了鼓励地下迷宫的探索，在一周内只有前三天会有课，剩下的四天都留给了地下迷宫探索。
也就是说从明天开始就能进行探索了。
考虑到回程的时间花费，需要在第二天中午到达二十层才行。
对之前的我们来说，还做不到这样的事情。
但现在已经升上了３级，探索步伐也大大加快了，即使这样，要是不再勉强一点可能也来不及。
「你以为是在和谁说话呢。对本库娜宝宝而言没有不可能的事。」
「我也赞成。就算勉强一点也希望能比现在变得更强。」
「我知道你们两个的看法了。稍微会有点乱来但请跟紧我。」
两个人颔首同意。
这样的话就没问题了。
如果要说有什么在意的事情的话，那就是西利路的信上写了的雪菜的事情。
明天，雪菜似乎会带著我的机械魔枪因陀罗之雷的外壳开始出发。
从艾尔西尔到这里要花三天。
虽然觉得不会错过，但姑且还是拜托舍监阿姨带一下口信好了。
演讲的准备之后再做也没事。
这方面的话连日期都还没定下来。
「我回去后就制作多多的刺草式饼干吧！」
「就这么做。毕竟要潜入这种深度。尽量多带点干粮好。」
库娜特制的刺草式饼干是加入了大量猪油、坚果以及蜂蜜的干粮。
这是只需要吃一块就能提供一餐程度的大量卡路里的营养丰富的饼干。
基本上，都是当场狩猎魔物获取食材的，但也不会经常遇到能吃的魔物。
这是一个很好的保险。
「真是期待。」
一定能看到久违的地下迷宫与以往不同的面貌的。
昨天，在那之后吃了可丽饼，购买了探索必须的消耗品后就回去了。
趁著昨晚也结束了帐篷的整备。
这是一顶自开始探索起就一直受其关照的帐篷。
已经很依赖它了。
下次，再去一趟卖帐篷的店好了。
虽然分期付款已经还清了，但那时向两袖空空的我们提供优惠的店铺还是对我们有恩。
想要多少对他们的营业额做一点贡献。
「呜呜呜，好困。」
「如果不从这个时间就开始潜入的话就来不及赶路的。」
现在还是可被称为清晨的时间带。
但是，地下迷宫探索的铁则是尽早出发。
即使在地下迷宫内部，也会有被赝品太阳照亮的白昼与日落后的黑夜。
在晚上魔物会更为活跃，视野也很差，这样进行战斗的话无异于自杀行为。
所以都是趁天亮赶路晚上就设置营地不进行移动。
「去我们常去的小摊吧。」
「说得也是。吃了那个的话就能醒过来了。」
在安奈的邀请下，我们在地下迷宫入口附近的一家小摊那里购买了满满加有碎蔬菜以及肉片的汤。
这个小摊在早晨会向前往地下迷宫的冒险者提供早餐，中午和晚上则会变为套餐店，这家店很便宜的出售著满是蔬菜与肉片的营养丰富的汤，很令人感激。
金钱即使充裕了，习惯也没有改变。
更何况，这个汤也很好喝。
汤一入口的瞬间，感觉到意识就随之切换成了战斗模式。
我们三人一起进入了地下迷宫。
有一股令人怀念的味道。
那么，就在这个令人怀念的场所，来试试看到达３级之后的我们的力量吧。
第142话　闯入火山区域 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
踏入了久违的封印都市地下迷宫。
赝品太阳在空中闪耀著光辉。
明明是在地下迷宫内部天空却是湛蓝的，还有风在吹拂。
「果然地下第一层很舒服。想要在这里野餐啊。」
「挺不错嘛。下次就带著便当慢悠悠的来吧。」
「能不能不要冷不丁的就谈起这种令人紧张感全无的话题好不好。」
不由自主的就坦率的把感想说了出来。
在艾尔西尔虽然也有去地下迷宫，可还是封印都市的地下迷宫让人感觉更怀念。
与艾尔西尔的地下迷宫最大的不同果然还是这里是人来人往的。
在艾尔西尔的地下迷宫里即使地下第一层也有很多强力的魔物，为了不让生手靠近所以进行了隐藏。
作为代替，会定期派遣名为刺草的精锐部队进行大规模的讨伐。
与之相对封印都市的地下迷宫则是得到了批准，只要入学骑士学校获得许可的话不管是谁都有挑战的自由，因而大量的探索者使之人满为患。
……但这也造成了牺牲者是按日出现的现状。
「哦，这不是【魔剑之尾巴】嘛！」
正迈步前行时，遇到了一些熟悉的面孔。
他们由四人小组的２级探索者以及搬运工组成。
是一支名为【群青之鹰】的老手小队。
曾经，在他们弹尽粮绝几乎要全灭的时候我们给予了他们帮助。
同时，在我们遍体鳞伤的时候也曾依靠他们作为护卫回到了地上。
发生过这些事情，所以相互之间的关系很融洽。
「好久不见，【群青之鹰】。很精神嘛你们。」
「宗司你才是，状况绝佳不是吗。看样子是要潜入到深处对吧。中途同行如何？」
「不，请容我谢绝。反正你们也跟不上我们。」
「哦，还真敢说。嘛，确实我们的脚程赶不上没有搬运工的你们。」
所谓的搬运工是指负责搬运魔物的素材以及水和粮食的探索者。
在地下迷宫过夜的探索一点也不稀奇。
理所当然，需要准备大量的水和粮食。
如果无法像我们一样使用【净化】的话，地下迷宫里面的水或是果物，以及魔物的肉都被瘴气侵蚀了因而无法依靠它们生存。
话虽如此，若是超过３级之后，获得了对于瘴气的耐性的情况下，忍耐住腹痛以及异物感倒也能吃下去……
然而，即使忍耐得住也会受到伤害，这会导致动作变得迟钝的。
为了尽量滞留更长的时间，安排好专门的搬运工是一项铁则。
「可不止因为这个。那么我们先走了。之后如果遇到了还要多多关照啊。」
「没问题，再卖给我们魔物肉排吧！一直都想再吃一次你的魔物肉排来著！」
「如果扎营的时候能在一起的话就卖。」
去程虽然会压倒性的拉开距离，但返程的时候也需要在某处住上一晚。
如果那时候还能偶遇的话就用魔物肉排来款待他们吧。
话说完了。
得赶紧赶路了。
「库娜、安奈，我们走。用上全力啊。再磨蹭的话就到不了目标的地下第二十一层了。」
「交给我吧。呼呼呼，在修行的时候就进行了一边警戒一边全力奔跑的训练过了呢！」
「库娜，你要注意点分寸。用上全力的你不管是谁都追不上的。」
库娜在到达３级的同时也将原本就过人的敏捷性进一步提升了。
就算是我，如果不用上让自己超越极限同时会对身体造成损伤的【身体能力强化·极】的话，也没办法追上她。
「说起来，宗司。你明明改为装备新枪了对吧，可还是把奥利哈钢手环带在身上呢。」
「啊，因为这东西用途比较广泛。」
主要武装的宝座虽然让给了机械魔枪，但带上奥利哈钢手环的话战术的幅度就能得到增广。
它能变为丝线与弓，可以用来支援。
然而，由于存在重量问题，以往都是会戴在双手双脚上，现在的话仅仅只有双脚上有。
三人互相颔首后，立刻开始全力奔跑。
【群青之鹰】的各位露出了呆若木鸡的表情。
他们应该还没有见识过３级的迅速吧。
那么，之前的我们在日落前也就只能赶到地下第五层。
如果是现在的我们的话能够到达多远呢？
「居然能够在日落之前到达地下第十四层，真是意料之外。」
「这里好热好累人啊。」
库娜躲在岩石的阴影下面变成了耷拉著狐尾的状态。
地下迷宫每隔第十层面貌都会发生比较大的改变。
第十层之前都还是以丛林与湖泊为中心，从第十一层开始就变成了火山地带。
所幸第十四层里没有岩浆，相对凉爽一些。
我们趁著白天全力前进。
这是将尽量避开魔物来赶路作为第一要务来考虑的移动。
因为这样，虽然几乎没有收获，但总算是来到了地下第十四层。
要想在第十层之后扎营的话，既凉快魔物也比较少的地方可供选择的也就是地下第十二层和第十四层了。
「这就是３级的力量。吃了一惊吧。」
「没错！上次相当辛苦的红树那层大骗子阶层也一点都不困难了！」
库娜说的那个大骗子阶层，即是不仅存在棘手狡猾的魔物，立足点也只有浮在水面上的红树，并且还存在著拟态成红树的魔物，如果把它当成立足点跳上去的话，就会被它缠住双脚拖到全是瘴气的水里淹死，这么一个地下第十层前最困难的地方。
第一次的时候各种上当所以吃了很大的苦头。
「按照这个步调，明天应该能到达地下第二十一层。到了那里后，就会出现３级的魔物了。这个第十四层在火山地带里面算安全区，所以明天还有后天在第二十一层狩猎完毕后就再回到这里。接著第四天一早我们就以地上为目标回去。」
「呼呼呼，迄今为止我忍耐住的这份心情，就让我好好在３级的魔物狩猎上释放一下吧。」
「库娜，别得意忘形了。就算是合三人之力３级的魔物也是相当可怕的。」
魔物的３级要强于人类的３级。
但是，库娜拥有【灵格化】，安奈拥有【第二层段解放】，而我则是拥有【灵格化】及【纹章外装】，再加上最终手段的【苍银火狐】。
就算不使用这些难以控制的真正王牌，只要三人合力不犯错的话也能够安然进行战斗。
如果是在以后，也许需要在３级的状态下与４级进行战斗，但其实还遥遥无期。
毕竟我们的真正王牌消耗太过剧烈。
如果在这种深层阶层用光所有力量的话还没返回到地面就会力竭而亡的。
大部分探索者都只会活动在第十层附近。
第十层之后，如果不舍弃掉能获得他人帮助的这种天真的想法的话是活不下去的。
……现在想起来，能在存在莱纳这种压倒性的强者作为保险的状况下狩猎真是占了相当的便宜。
「库娜、安奈，帐篷的准备就交给你们了。我去把刚刚打倒的魔物烹饪一下。」
顺带一提，虽然方针是尽量不战斗优先速度，但还是没办法回避所有的战斗。
在这层狩猎了一只乌龟。
浴焰龟。
正如其名，这是一种能操纵火焰的魔物，而且还是能够在熔岩里畅通无阻的游泳的健将。
大小和库娜差不多，如果躲进强度能与钢铁比肩的甲壳内的话就能承受住大部分的攻击，是一种令人畏惧的魔物。
话虽如此，这个甲壳还是被安奈一刀两断了。
在缠绕著【暴食】之力的魔剑克瓦尔·贝斯特之前，硬度比肩钢铁这种事情根本毫无意义。
「乌龟什么的能吃吗。」
「这东西意外的能煮出好味道来著。既然带来了米，就做一道乌龟杂烩饭吧。」
从刚刚开始水就已经煮开了，里面咕嘟咕嘟的炖著被称为乌龟的鳍的紧贴在甲壳周围的部位。
这种浴焰龟拥有不亚于甲鱼的美味。
鳍的部分虽然比甲鱼少而且甲鱼可以吸著壳吃，但由于它体型巨大，即使切成片后还是足足有三人份以上。
除此之外，还放进去了很多脖子肉。
这里的美味很强烈。
虽然很可惜，除了鳍和脖子肉以外别的部位都用不上。
但只有这里的人数的话，只有鳍和脖子肉也足够吃饱了。
炖煮到某种程度后，把煮过的水倒掉再加入新的水。
由于涩味以及杂味很重，就需要这大胆的一步。
设置好帐篷的安奈和库娜回来了。
「宗司，不用准备高汤吗。」
「靠浴焰龟就足够了。就算倒掉一次热汤，也能炖出刚刚好的浓厚高汤来。」
再次加入热水，煮开时把大量能避腥的香草加入进去。
接著使用调味料调味，再加入米。
调成了微辣的味道。
米煮好后，浴焰龟杂烩饭就完成了。
胶质的鳍弹弹的，脖子肉也既有嚼劲且多汁。
像这样美味的杂烩饭可不是经常能吃上的。
「哇，明明就只是乌龟而已还能闻起来这么香。」
「真厉害。不止是气味，味道的强烈也传达了过来。」
两个人已经将吃乌龟的恐惧感忘到九霄云外，沉迷在杂烩饭里。
毕竟，已经吃过了各种奇怪的东西。
事到如今，已经不会畏惧区区乌龟了。
「那么，大吃一顿吧。今天也会格外美味的。」
这是令人开心的晚饭时间。
在没有什么娱乐活动的探索途中能够吃上美味的一餐可谓是最好的休息了。
围著篝火开始吃饭。
「和宗司说的一样。风味非常强烈。说不定我还是第一次喝到这么美味的汤。」
「嗯，嚼嚼，而且和米的的配合度非常高！」
两个人的筷子动得比以往都快。
这是因为能炖出与甲鱼媲美的高汤的浴焰龟那破坏力十足的美味才会这样吧。
「这种很有嚼劲的肉真棒。越嚼越有味！」
「我喜欢这种弹弹的肉。略带甜味，又嫩滑，感觉要上瘾了。」
「我两者都喜欢。但是，最棒的还是吸饱了高汤的米饭对吧。这是面包所做不到的非米不可的令人感动的味道……还要添饭吗？」
「那是当然！要一大碗！」
「我也要一大碗」
两个人看样子都相当中意这个浴焰龟的杂烩饭。
满满一锅浴焰龟杂烩饭转眼间就被吃个精光。
「呼，吃得好饱。可从刚刚开始就微妙的有点热。」
「没错，身体内部变得暖洋洋的。」
「嘛，这是自然。浴焰龟用作精力剂时效果是很显著的。明天的探索应该能顺利进行了。」
说起来我的身体也变得热热的。
虽然我知道它能用来当精力剂，可效果却是出乎意料的强。
「呜呜呜，宗司君大色鬼。」
「突然是在说啥呢？」
「诶？……呜呜呜，我什么都没说。」
库娜面红耳赤的别开了脸。
为什么会这样？
稍作思索总算是明白了个中原委。
「原来如此，你想成了是那种意义上的精力了吗。确实，也有那方面的效果。」
「请不要挑明好不好！」
库娜还是和平常一样虽然是只色狐狸却相当纯情。
像这样一番话就让她变得慌里慌张的。
「宗司，今天想要好多好多的宠爱。我知道是没有恶意的，但是也怪这个杂炊饭，会变得火烧火燎也是无可奈何对吧。」
「安奈，抢先可太狡猾了！」
「……嘻嘻，开玩笑的。库娜也一起来吧。」
库娜还有安奈用湿润的眼睛看著我。
现在正在进行娱乐很少的地下迷宫探索。
虽说进餐是为数不多的娱乐之一，但是还有一项与身为恋人的同伴们一起进行的夜晚的娱乐正等著我们。
「张开结界后我们去帐篷吧。今天可以好好享受了。」
与脸颊绯红的两人一起进入帐篷。
多亏浴焰龟的杂烩饭，比起之前在各种方面都变得更为精神。
今天肯定能比之前更加享受的。
第143话　在高温与熔岩之中 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
昨天真是愉悦。
帐篷里醒来的我如此想著。
看著一丝不挂熟睡著的库娜与安奈的睡颜，感觉她们睡得真香都想捉弄一下了。
像这样趁著睡觉的时候悄悄做点恶作剧比起普通的亲热还更有一点不一样的情趣，我很喜欢。
昨天，会比以往更为激烈是有理由的。
晚饭时吃下了名为浴焰龟的乌龟型魔物，而浴焰龟拥有能提升精力的效果。
说得更直白一点的话，也就是能让夜生活更加热烈的效果。
都是因为这个。
而且它比甲鱼杂炊饭还要更加美味，把它吃了个饱后的我们自然会干了个爽。
像如此这般激情四射的夜晚还是第一次。
库娜与安奈比以往更为放纵，我自己也感觉获得了骇人的持久力。
「浴焰龟。下次遇到了还要狩猎它。」
又好吃，又能过一个最棒的夜晚。
就算只为了狩猎浴焰龟，专程来一趟地下迷宫也是值得的。
「嘛，就算不狩猎暂时也还能继续享受倒是。」
其实，我有使用魔术抽干水分后把一部分做成了肉干这种易保存的食物。
心血来潮的时候悄悄放一点来当成汤的配料倒也挺不错的。
挥枪扫除睡意以及进行锻炼时，从帐篷那边感觉到了气息，于是消除了自己的气息。
看向帐篷那边，发现库娜从帐篷里探出头来咕噜咕噜环视了一圈周围，立起狐耳搜索周围的气息。
观察了一阵情况后，库娜光著身子就走了出来。
接著，她把水倒进水桶用魔术加热后往头上淋下，然后开始用布擦拭身体。
目不转睛的看著她的身姿。
库娜的身体还是一如既往的春情荡漾。
库娜是个相当怕麻烦的人。
穿好衣服，去外面烧好水，带回帐篷里再脱衣服来擦拭这一连串的动作很是麻烦，所以才干脆光著身子跑出来往头上淋热水吧。
身体清爽了的库娜一脸满足的返回了帐篷。
她手里提著一只装有热水的水桶。
一定是为了安奈吧。
虽然很怕麻烦，但也很会照顾人。
库娜就是这样的家伙。
「一大早就大饱眼福。」
顺带一提，我把气息消除躲起来就是为了偷看库娜洗澡。
对毫不知情让我观看了一出出浴场景的库娜表示感谢。
像这样容易遗漏的性格也是库娜的魅力之一。
早饭吃了肉干与我亲手制作的速食汤以及烤面包后，立刻就出发了。
打算在正午前到达会有３级魔物出没的第二十一层。
如果不这样的话，就没法确保狩猎的时间了。
「库娜、安奈，抓紧时间。从现在开始魔物会变强。和之前不一样已经不能够无视魔物了。如果背对著它们逃跑的话，说不定就会受到致命伤的。」
「我明白了。会留心的。」
「多亏了昨晚的浴焰龟现在感觉到力量正很神奇的源源不绝。这样的话感觉会比任何时候都更能推进探索啊。明明晚上那么激烈，却完全没有残留下一丝疲劳，这可真厉害呢。」
正如安奈所言，浴焰龟的效果很强大。
一般来说，享受了如此激情的夜晚之后都会残留有疲劳，但现在不是这样反而还状态绝佳。
这样的话，探索应该会很顺利的。
一边将战斗控制在最低限度，我们到达了地下第十八层。
到此为止经历了七回左右无法回避的战斗。
在打倒的魔物当中，有一种只在火山区域出没，名为血色珍珠贝的一类陆生贝类。
正如其名，是一种会在体内产出珍珠的魔物。
于是心怀感激的收下了珍珠，把它卖掉后能换到足以享乐一段时间的资金。
不仅身为宝石，也很适合作为魔术的触媒因而能卖个高价。
运气真是好。
这样的话回去后就能吃顿大餐了。
然后，现在所处的地下第十八层是一处难关。
它是一步不慎就会立刻全灭的阶层，必须相当小心。
「呜呜呜，宗司君，来不及进行气温调整了。」
「库娜，对周围的气温操作控制在最小限度就行。在这里进行气温操作的话魔力的消耗就太剧烈了。」
平常，库娜都会将周围的温度调整至舒适的范围。
如果是一般的术者想要对环境进行气温操作的话，由于对空气进行冷却时冷却的空气也会一边流失，魔力很快就会见底。
但是身为金色火狐的库娜却是不同层次的，她能一脸清爽的进行气温操作。
话虽如此……
「剧烈沸腾著的熔岩离得这么近让温度变成了大问题，并且产生了上升气流了啊。」
不管怎么说，在这里进行气温操作确实强人所难了。
地下第十八层就位于熔岩上方，是一处只能靠纤细蜿蜒的小路来通过的区域。
「就是说啊。不过，就这样直接前进的话就会倒下的。宗司君、安奈，你们尽量靠近我一些。与让大家的体力以及水分的消耗变剧烈比起来，让我的魔力多消耗一点完全不是问题。我会打起干劲让温度降低到能够接受的范围的。你们两个尽量靠近些的话，我也能想办法抑制一下魔力的消耗。」
我和安奈相互点头示意后靠近了库娜。
「多谢。这样的话就能忍受得了了。」
「嗯嗯，库娜，真是帮了大忙。」
「呼呼呼，尽管感谢本库娜宝宝就好。」
变成了勉强能忍受得住的气温。
在这个熔岩地带，轻轻松松就能超过５０℃，但在库娜身边温度被抑制在了４０℃。
人类的细胞最多只能耐受５０℃。
每隔１０℃都会产生极大的差异。
没有库娜这种能进行气温调整的成员的小队的话，就会准备专用装备，或是更简单直接用定期淋水来挺过去。
「你们两个，因为立足点很不好所以要多加注意。」
「嗯嗯，从这里掉下去就万事休矣了。」
脚下的熔岩冒著泡沸腾著，而通往出口的道路却狭窄又蜿蜒。
要是失去平衡掉进熔岩里的话，那就会立刻死亡吧。
「库娜，魔物的出现地点也包含熔岩之中在内，好好警戒。」
「稍等一下，居然有能在那种熔岩里面平安无事的魔物存在吗！？」
「确实是有的。所以才叫你好好警戒来著。」
如果是平常的时候，就会强行不给忠告让她吃点苦头来促进成长，但在这层如果这么做的话毫无疑问就会死。
我们在弯曲的小道上前进。
途中，有在道路中断处跳到下一个立足点的情况，由于被掉落后就会死的恐惧所影响以及被高温夺走了集中力与体力的原因，使得比以前更为疲惫。
「呜呜呜，累煞我也。第二十层之前一直都是这种阶层吗？」
「全阶层都被熔岩覆盖的只有这里。第十九层和第二十层都是洞窟与岩地组合的阶层，但在洞窟里依然还是有熔岩。」
「那就赶紧赶到第二十一层去吧！」
库娜摆出了一脸厌恶的表情，我报之以苦笑。
即使有能够降低气温的库娜在，仍然还是这么辛劳。
对其他的小队而言这里可谓地狱。
而且，虽然没有告诉库娜，从第二十一层开始即使不会这么热了，但也绝不会轻松。
地下迷宫的基本常识是越往深处越困难。
「宗司君、安奈，快停下。」
库娜的狐耳微微扇动著。
这是发现敌人的征兆。
「左边有什么东西来了！」
全员都看向那边。
熔岩里面隐藏著一道黑影，突然加速朝著我们冲了过来。
遇到了最不想遇到的魔物了。
那家伙抵达我们的立足点附近时跃出熔岩。
就这么直接冲撞过来。
它身体的表面泛著熔岩一般的红光。
话虽如此，但动作不算快。
把枪刺出作为反击。
现在的机械魔枪因陀罗之雷的外骨骼已经破损了所以只是单纯的双手枪状态。
「果然贯穿不了吗。」
对空中目标进行反击也就意味著这是很容易卸除冲击的状况。
加之魔物也异常坚硬。
能在熔岩当中游泳的这家伙体表上有它的体液凝固后形成的如同硬化过的熔岩的第一层。
丝毫没有贯穿。
被枪打飞的魔物再次潜入熔岩。
并且以不可思议的动作摆动著。
……这种魔物的名字叫做熔岩鱼。
是一种被熔岩铠甲包裹著的能在熔岩当中自由游泳的巨大的鱼。
「果然会变成这样啊。」
熔岩鱼有一个非常棘手的特性。
它们是会呼唤同伴的魔物。
那家伙摇动著身体，发出叽叽叽的独特响声。
这是通过将身体表面凝固的熔岩相互摩擦后而发出的响声。
周围增加至五道身影。
「宗司君，要怎么做才能打倒这些家伙。」
「只能瞄准它们跳出来的瞬间。以我的枪的锐利度无法贯穿它们只会弹开，但安奈的话就能砍得动。把它们一刀两断吧。」
虽然我的枪做不到，但安奈把她的技术与克瓦尔·贝斯特组合在一起的话就能办到。
「我明白了。交给我吧。」
安奈点了点头。
「那我要怎么做才好。」
「自己试著考虑看看。想想我为什么要把姐妹刀交给你。」
那是我独为库娜所打造的红与青的双刀。
名字叫做红那与苍慈。
那对双刀的话也能够对应得来。
库娜也注意到了这点，拔出了姐妹刀。
库娜和安奈一起摆好架势。
然后，我也开始准备由我来打倒熔岩鱼的办法。
熔岩鱼在我们周围游著泳，接著一齐跳了出来。
五条鱼身飞舞在空中。
首先行动的是安奈。
用手指一推刀鞘使出了居合斩。
释放出的是发动了克瓦尔·贝斯特【暴食】能力的一击。
就算是我也没法用肉眼捕捉到刀身，只能看见漂浮在空中的克瓦尔·贝斯特的磷光所形成的轨迹。
安奈的居合斩挥得凌厉至极。
不管有多硬，就算是在能卸除冲击的空中，在这份凌厉以及迅速前都显得如此无力。
熔岩鱼被字面意义上的一刀两断，斩断的两截就这么掉进了熔岩海里。
接下来是库娜。
她以毫厘之差躲开飞跃过来的熔岩鱼，擦身而过的瞬间，把苍色刀划过它的身体，又在一刹那间使用红色刀来追击。
由于苍色刀的分子运动停止效果使熔岩鱼的坚硬铠甲失去了作用，而用于追击的红色刀的分子运动强制加速效果则能将万物都斩断。
恐怕，直接使用红色刀也能斩断它，但为了彻底给予致命一击库娜将两者都用上了。
在两者的相乘效果下，被斩断的熔岩鱼炸成了碎末。
「库娜还有安奈你们都挺能干的啊。我也不能输。」
然后我则往双脚上的奥利哈钢环里注入魔力。
「【魔矿炼成：额外型·网】」
奥利哈钢的线编织成了网。
三只一起跳过来的熔岩鱼被渔网网住一网打尽，掉到地面上。
是因为在空中才能卸除冲击的。
那么，像这样掉在地面上的话。
「以我的枪也足以贯穿了。」
自上而下刺出枪。
这样的话就没有能卸除冲击的余地了。
激活魔术付与（附魔）的【穿孔】的效果，将熔岩鱼一举贯穿。
这样就结束了。
迅速从尸体里面回收了魔石。
这家伙的素材没有用，肉也不好吃所以除了魔石以外的部分就丢在那里就好。
库娜和安奈跑了过来。
「果然宗司君的【魔矿炼成】非常方便啊。」
「没错，适应性是无可比拟的。」
「这就是它的优点来著。」
就算获得再怎么强力的武器，也不会舍弃奥利哈钢就是因为这个原因。
不管在什么状况下都能发挥作用。
「而且，库娜和安奈也没有考虑到之后的事情。好不容易打倒了对手但却没法回收魔石那不就毫无意义了不是。」
「「啊！」」
两个人发出了蠢声。
对安奈而言，即使攻击如何凌厉，就算能真的一刀两断，但如果不遏止冲击的势头的话尸体就会掉进反方向的岩浆里的，对库娜而言她的破坏力过于强大使得魔石也化为齑粉了。
「检讨之后再做，我们继续前进吧。之后还会继续出现强大的魔物的。」
「是，我因为它们是２级所以就小瞧了它们，但魔兽的２级依然还是不能大意的呢。」
「没错。特别是在这种地形下生存的魔物不加以注意是不行的。」
库娜和安奈都注意到了我打算要说的事情，于是就不准备责备她们了。
那么，接著赶路吧。
然后，赶紧到达３级的魔物出没的区域，收获大量的高级魔石。
这次的冒险不止能获得高级魔石，还能让库娜和安奈获得经验这种可谓是无可替代的东西。
有莱纳这种护卫在，确实会很安全，但是也存在著不冒著危险就无法获得的东西。
第144话　光之洞窟 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
终于走到了从第十一层开始的火山区域的最后一层。
经历了数次与魔物的战斗后，总算是到达了地下第二十层。
这个地下第二十层也是脚下咕噜咕噜沸腾著岩浆的酷热阶层。
「好热啊——宗司君，干脆不考虑魔力的消费赶紧降温好了。」
被汗打湿的库娜以一副空虚的眼神嘟囔著不得了的事情。
这一段时间内，都是靠库娜自然恢复部分的魔力来让周围降温的。
多亏如此才让环境的气温降到了４０℃左右。
但是，我禁止她再继续进行温度的降低。
要是使用了自然恢复来不及程度的魔力的话，理所当然魔力就会被渐渐消耗掉。
战斗时要是魔力见底了那就得被迫返回了。
「库娜，再稍微忍耐一下。」
「呜呜呜，都想把我引以为豪的尾巴毛给拔了啊。这份毛茸茸实在是太热了。」
看起来库娜在平常应该有无意识的将温度调整成舒适程度，所以十分不适应酷暑。
原本狐狸就是适应寒冷但却不适应酷热的生物。
火狐族说不定也拥有著相同的特性。
「但是，马上就走完了。从接下来的地下第二十一层开始性质就会发生变化。这样就可以和这片火山区域说再见了。所以到那为止再忍耐一下。」
虽然大汗淋漓，但安奈的表情还是和以往一样很冷静。
话虽如此，肯定还是相当辛苦的。
这层也差不多该到尽头了，把贮藏品拿出来用应该也没关系了才对。
于是从小包里取出了水筒并打开了盖子。
「库娜、安奈，过来我这边。」
两个人都一脸不解的走了过来。
接著，我把水筒的内容物淋到两人身上。
「呀，好冷。宗司君，你突然是要做什么啊。」
「可是，感觉好舒服。」
「这么一说确实是这样，感觉活过来了。小狐狸我相当满意。」
水筒的内容物是凉水。
用来补给水分的水另有准备。
这一部分则使用了保温性能很好的水筒，所以内容物还是凉的。
「这样就轻松多了对吧。那么，开始冲刺吧。你们两人也一起跟上。」
「我会加油的！」
「嗯嗯，打起精神来了。」
被打湿了也打起精神来的库娜与安奈脚步变得轻松起来。
我也一边苦笑一边开始赶路。
然后，我留意到了某个事情。
因为衣服被沾湿了，所以库娜的内衣透了出来。
都是因为这次探索库娜很少有的穿了白色的衣服过来。
而且内衣是黑色也是容易透出来的原因之一。
嗯嗯，毕竟看惯了恋人的一丝不挂及只穿内衣的姿态，像这种也有它独特的妙处。
不由自主就目不转睛了。
「宗司君，怎么了吗？」
「没事。比起这个，一定不要懈怠警戒。这里很容易会出现突变种。要是被它们占到先机的话就会死。」
「呃，这可有点令人害怕。那就必须全力警戒了啊！」
库娜走向前去，狐耳也微动著开始加强对周边的警戒。
虽然是为了蒙混才说出这一番话来，但所言非虚。
地下第十层或是地下第二十层。
像这种位于阶层分界线的地方，很容易出现聚集了数只魔物程度的瘴气而产生的突变种。
这些家伙一个搞不好就很有可能会强于之后阶层的魔物，并且还没有它们的情报。
突变种个体数实在太少，它们是即使游戏时代的玩家，也没法收集到情报的这样一种危险的存在。
一边考虑著这件事，一边享受著走在前面的库娜透出来的内衣，可爱的晃来晃去的狐耳以及好不容易才开始摇动起来的狐尾。
真是大饱眼福。
安奈在不知不觉间来到了我身边。
「宗司，要是再继续露出像这样下流的表情的话就会被库娜察觉的哦。」
不愧是安奈。
被看穿了。
「我明白了。那就有所分寸的观赏吧。」
「嗯嗯，就该这样做。虽然我清楚宗司你是个色鬼，但要是看著别的女生一副色眯眯的样子的话我就会有一股复杂的心情。想色色的事情倒没关系，就是请不要表现出来。」
「我会注意的，那就用正经的表情来欣赏色色的库娜好了。」
「……宗司你偶尔会说些让人觉得你脑子有病的话呢。」
安奈在奇怪的地方抱持有深深的嫉妒心。
然而，这也是她很可爱的一点。
「宗司君、安奈，难道那边就是出口了吗！？」
库娜一副兴奋的表情朝这边挥著手喊道。
「没错。从那里有一股强大的瘴气正流往这边。通过这里的话就就应该能到达第二十一层了。也就是下个区域。」
「总算能从这份酷暑中解脱了！宗司君、安奈，我们赶紧吧。」
库娜嗖嗖的摇著狐尾。
看起来相当高兴。
「安奈，那就赶紧吧。我也差不多有点吃不消这份酷暑了。」
「我也是。接下来的阶层要是凉快一点那就好了。」
「这点我可以保证。会变成舒适的气温的。」
被库娜催促著，我们离开了这最后的火山区域。
通过最后的火山区域地下第二十层，我们到达了地下第二十一层。
库娜和安奈一到这里就瞪圆了双眼。
「哇啊啊啊，闪闪发光，好好看。」
「墙壁的表面挂满了水晶，何等美妙。」
到地下第十层为止是树海区域。
到地下第二十层为止是火山区域。
然后，从地下第二十一层开始则被称为洞窟区域。
地下迷宫虽然多是能够被阳光照耀没有顶板这种实在没法看做是地下的阶层，但第三区域却全是如假包换的地下洞窟所以别有趣味。
由于存在顶板不透光，也和火山区域不一样没有发光的岩浆，洞窟的照明仅能依靠埋藏在墙壁里的光水晶。
「库娜、安奈。快去收集称手的光水晶吧。虽然这附近有光水晶在，但进入深处后也会遇到没有水晶的地方。要是没有光源的话会很危险。由于地下第二十一层的魔物基本上都是依靠视觉以外的感官来寻找猎物的，要是没有光源在就会陷入不利的战斗。」
洞窟区域棘手的一点是视野很差。
要是在有光水晶存在的时候得意忘形的话，总有一天会在没有光源的区域被魔物袭击，像这样的事情频频发生。
而且，这里还存在有许多天然的陷阱，加之视野很差，所以回避也很困难。
「这个水晶就算从墙壁上取下来之后也会一直发光吗？」
「没错。正是因为它的这个性质如果能带到地面上去的话就能卖个高价。今天先收集作为光源使用的分量，明天准备回去地上后再尽量用它把包塞满。可以小赚一笔。」
毕竟光水晶是不需要任何燃料的理想光源。
这里还是需要燃烧蜡或是油来确保光源的时代。
只要有了光水晶就能结余出一辈子程度的燃料费，而且因为水晶造型优美喜欢显眼的贵族和有钱人都会很想要，再加上它不会像油一样燃烧时发出气味，也不会发热，这一点又使它魅力倍增。
需求量很大因而能卖出很高昂的价格。
作为３级以上能够突破火山区域的实力者们的赚钱手段人气很高。
虽然市场上流通有相当的数量，但价格一直居高不下。
因为需求量过于庞大，但能够突破火山区域的探索者数量很少，探索者能搬运的数量也存在限度，因而供给远远赶不上。
光水晶的需求产生饱和这件事是不可能发生的。
「原来如此，真不错呢。我也想要一个放到我房间里了。」
「没错，晚上学习使用的蜡烛开销可不是笔小数目。而且它也很漂亮用来当装饰品也不错。」
「只要有了这个，就可以随便熬夜了！」
说不定不给库娜还会好一些。
要是她得意忘形每天晚上都玩得很晚的话身体会变差的。
「宗司君，这里很凉快，而且就一条大路，扎营很容易呗。不特地返回地下第十四层，就在这里扎营的话不也可以吗。」
正如库娜所说，地下第二十一层乍一看很适合扎营。
入口就只是一条视野良好的大路，只要设置了结界的话应该很容易就能发现魔物的接近才对。
再加上现在在周围也感觉不到魔物的气息。
气温、湿度都很舒适很适合入眠，而且一直有水晶照亮周围这一点也很好。
可谓是专为扎营而生的一个阶层。
……抱有这种想法，在这里扎营的探索者或是玩家早有数十人还没来得及迎接第二天的清晨就见阎王了。
顺带一提，我也曾经这么干过。
还没意识过来就死了。
那时候，身为顶尖玩家的我是最快抵达地下第二十一层的，处于情报缺乏的状态。
想要明白自己是怎么死的玩家们拼命调查，最终明白了事实真相后得出了绝对不能在这里扎营的结论。
「不想死的话还是别这样做比较好。这里可是迷宫蠕虫的巢穴来著。」
没错，这里是性质极其恶劣的魔物的巢穴。
游戏时代的我，在设置好帐篷后熟睡时被它们生吞而死。
为大路准备的警戒结界对它们根本不起作用。
「迷宫蠕虫吗？」
库娜像是没有听说过。
嘛，毕竟看过它的姿态的探索者都死了精光，这也是理所当然的事情。
「嘛，就算不喜欢之后肯定也会遇到的。如果觉得地面有晃动的话就赶紧出声。」
「这倒没问题，但不知道为什么光听这个名字就有种相当不好的预感。」
「之后再揭晓吧。赶紧先挖掘光水晶。只需要容易携带的小块的就行了。」
我这么说完后，库娜和安奈就开始挖掘埋在墙壁里的光水晶了。
那么，迷宫蠕虫究竟会在什么时候袭击过来呢。
它们能通过振动感知敌人。
我们步行所产生的振动早已在地面上传导开而让它们发现了我们的位置了才对。
那些家伙既谨慎又狡猾。
肯定是准备趁著我们大意的时候来袭击吧。
这就是曾生吞杀死过大量老手探索者以及玩家的棘手魔物迷宫蠕虫。
就连我也怀有曾被它杀死过的仇恨。
一旦它袭击过来，作为找回场子的方式……不然就吃了它们好了。
第145话　量产心理阴影的魔物《迷宫蠕虫》 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
终于到达了地下第二十一层。
穿越火山，抵达了出没３级魔物的洞窟区域。
之后将会在这没有光照的洞窟中前进。
虽然现在所处的位置有光水晶在照明，继续前进的话就会被黑暗包围。
我们为了之后的探索正处于挖掘埋藏在墙壁里的光水晶期间。
「你们看，这就是能发出最漂亮光芒的光水晶！」
库娜摆出一副炫耀脸，展示著刚刚挖掘出来的拳头大小的光水晶。
那是释放出青色光芒的水晶。
「库娜，你太闹腾了。每一块光的颜色都有微妙的不同。像是释放出青色光芒或是红色光芒，还有介于两者之间的白色光芒，这些都有呢。」
「想想看比较喜欢哪种吧。就我而言若是用于房屋照明的话我比较喜欢能自然照亮的白色光。」
光水晶各自具有各自的特性。
好不容易挖出来，所以想要考虑一下在房间里使用时的情况。
青色光芒很清爽拥有能让脑袋清醒的效果，相反红色光芒则有著让人沉静的效果。
要想无可厚非一点的话，白色的自然光则是首选。
「我喜欢红色。与习惯了的蜡烛光很像感觉能让人心情平静。」
「我喜欢青色！毕竟很漂亮嘛。」
仁者见仁智者见智。
现在就先适当的选一下。
明天要离开这层的时候为了赚钱会挖很多打包带走。
到时候再从里面仔细挑选自己用的就好。
库娜的狐耳开始微微晃动起来。
「宗司君，虽然只有一点点但是我感觉到了摇晃。可是，太微弱了说不定可能只是错觉。」
感觉很敏锐的库娜觉察到了什么。
我则是什么也没有感觉到。
作为对付那家伙的对策而在枪尖涂上了特制的油膏。
「库娜、安奈，注意脚下。只要脚下有些许晃动的话就尽全力往前跳跃。恐怕，魔物正盯上了我们所以需要警戒。」
两个人颔首回应。
库娜所觉察的征兆不是错觉。
那家伙过来了。
它会悄悄消除声音并接近。
在游戏时代，以我为首彻底进行了情报共享，知晓无数的魔物特征并且反应能力很强警戒心也很强的玩家们，就算再怎么缺乏情报，要想造成使他们牺牲数人的状况的话还需要别的理由。
毕竟我们对于一般的魔物即使是第一次遇见也能有所余力进行处理。
但这些家伙可不是泛泛之辈。
「那么。」
我走到大道上，用脚尖铿铿的敲著地面。
这是为了吸引它注意我。
这样就能引起它的注意了。
……果然来了。
感觉到非常细微的摇晃。
细微到如果是平时根本不会注意的这样些许的违和感。
这就是这家伙的预兆。
目不转睛盯著脚下。
然后，它出现了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
传来失重感。
地面消失了。
坚固的洞窟地面就这样溶解下沉裂开，变成一个坑。
从这个坑里，一只茶褐色体格巨大圆滚滚的青虫型魔物正张著血盆大口。
乍一看有点像面包虫。
这家伙就是造成数人的牺牲者的【洞窟】区域屈指可数的强敌，迷宫蠕虫。
它大张著嘴，大到足以将我囫囵吞下。
而且长有满满的獠牙。
「虽然已经见过好几次了，可还是没法习惯你这家伙。」
已经事先清楚它会破坏立足点了。
所以，我往顶板里嵌入了奥利哈钢制作的针，并把延伸下来的丝线系在左手上。
注入魔力后线开始收缩将我的身体拉向了顶板。
由于身体被拉到了高处，在千钧一发之际避免了成为它的美餐。
一旦失去立足点，要是没有对策的话就会被重力牵引跌落到坑里，接著掉到那家伙的嘴里之后就会这么被吞下吧。
事实上，和这家伙战斗的时候作为征兆会产生些许的振动。
如果不在感知到的瞬间行动的话就会来不及。
要是地面消失了再想行动的话就太晚了。
响起了铿锵一声金属碰撞声。
它闭上了嘴。
接著它的身体开始弯曲。
以此进行突进的准备。
「嘎哦哦哦哦哦哦哦、嘎哦哦哦哦！」
为了吃掉猎物迷宫蠕虫吼叫著从土里以势不可挡的气势突进上来。
能看到它的长相了。
它长有八个红色的眼睛，以及拥有被湿滑的黏液覆盖的体表……对几分钟前说出干脆就吃了它好了的我表示难以置信。
这家伙是生理上的令人无法接受。
「吃我这招！」
用空出来的右手将机械魔枪因陀罗之雷高高举起并投掷出去。
枪深深刺入它的眉心。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
它一边发出悲鸣，一边继续突进。
我将另一根带有丝线的针插进墙壁，依靠丝线牵拉横向移动回避后并著陆。
突进以落空告终的迷宫蠕虫调转上半身，看样子是要再次潜入地下。
「还是一如既往惊人的结实啊。」
不仅神出鬼没，还能将探索者生吞以一击必杀。
并且还拥有即使眉心被枪刺穿仍无法造成致命伤的生命力。
棘手的要素集中得过头了。
我牵拉预先系在枪上的丝线将枪回收。
继续下去的话就会被它把枪给带走。
它接触地面的瞬间，地面仿佛溶解掉了一般毫无阻力的就把它吞了下去。
没有发出一丁点声响。
「宗司君，这太奇怪了！为什么，以如此巨大的身体再加上这般的速度潜行在地下还能不发出声响啊！」
库娜发出了悲鸣声。
她的狐尾炸了毛，还起了鸡皮疙瘩。
似乎是因为看到那家伙的外表后感觉很恶心。
「这就是它的能力，【流体化】。它并不是在地下进行掘进。而是在大地内游泳。」
由于这个原因，它才能在地底下兼顾难以置信的速度以及安静与平稳。
从脚下发动攻击的魔物数不胜数，但拥有像它这样的迅速与安静平稳的魔物还不存在。
所以，才会有多个玩家与探索者会牺牲。
如果是在地面上张开结界的话是无法觉察它的入侵的。
假如是来自地下的袭击的话，即使产生不算很大的振动或是声响也会被老手察觉到并加以回避。
但是这家伙能在地下不发出声响并高速发动袭击。
所以像我一样扎营的玩家在发现它的瞬间就已经被吞到肚里沦为腹中之物了。
……第三区域最强的尖兵。
生手杀手的极致。
这就是迷宫蠕虫。
然而，它的【流体化】数十秒一次进行的一瞬间的中断歇息成为了唯一的救命稻草。
那一瞬间会发出极为微弱的振动。
在洞窟区域，一旦遗漏这个就会立刻死亡。
「总而言之，只要注意好脚下就行了吧。」
「事先知晓发动攻击的方向的话，感觉也没那么可怕了。」
安奈和库娜产生了天大的误会。
只要注意脚下就好了吗？
迷宫蠕虫还没简单到这种地步。
我往周围掷出十根左右系有丝线的针，并把丝线拉紧。
不仅仅是地面，还有洞窟的侧面以及顶板。
它最初的一击会从脚下发起。
因为它明白一旦用流体化破坏立足点，人类就会失去抵抗能力。
然后，如果它判断对手能够防止这样的状况发生的话……
「库娜，全力向前跳！」
有微弱的振动通过刺入墙上的针传导了过来……我察觉到它的中断歇息后立刻高声喊道。
库娜以一脸不可思议的表情全力跳开。
她的表情仿佛在说明明没有摇晃为什么要这么做。
库娜和安奈在漫长的经历当中，养成了即使是不明白理由，也要先按我说的来行动的习惯。
之后再来思考。
她们明白如果不这样的话就会死。
接著下个瞬间，迷宫蠕虫从库娜的侧面冲了出来。
「什！？从墙壁里吗？」
「它可以从无论是墙壁还是顶板的各种地方发动袭击。」
最初的一击令人觉得它只能从地面出现，于是它就会从侧面袭击只注意地面的人。
「【魔矿炼成：叁之型　弓·贯】」
从这里攻击的话枪够不著。
我使用手上的奥利哈钢制作出弓射出箭矢。
箭尾系有丝线。
就算被弓深深射穿，它仍然就像是没有感觉到痛楚一般。
即使是这样还是接连将箭射出。
「【雷击】」
接著通过丝线发出雷击来作为追击。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
毕竟是在体内流过了电击，还是造成了伤害。
但是，还远远不及能阻止它行动的地步。
那家伙就像没事一样继续潜入了地面。
于是我斩断了丝线。
它的身躯如此庞大。
要是一被拉住，肯定会在力量对抗上败阵落得个狗啃泥的下场。
……它全长有七八米。
直径足以将人生吞。
再加上，它拥有像青虫一样弱点很少即使缺损了某些部位战斗力也不会降低的这副强韧身躯。
这是最为烦人的一点。
「宗司君，总感觉这是会致命的棘手魔物不是吗！？」
「我没这么说过吗？既神出鬼没，警戒心又强，很聪明并且生命力也很异常。再加上，群体行动的情况也很多。要是被逼入绝路，它就会呼叫支援。就我所知，最多的一次同时出现了二十只……对现如今的我们而言如果有二十只迷宫蠕虫的话那就如同噩梦一般了。」
「何止是噩梦，立刻就会死的吧！」
库娜也难怪会像这样慌张。
然而，这个噩梦般的生物也存在类似弱点一样的东西。
……差不多也该生效了。
从针上传来些许的振动。
这次是上面。
目标应该是我。
「库娜、安奈，不要靠近我！」
两个人点了点头。
接著，库娜朝著我这边制作出了巨大的炎块。
安奈也摆出随时都能跑过来的姿势准备居合拔刀。
不错的判断。
既然明白了它会出现的位置的话就能做到埋伏它了。
迷宫蠕虫从顶板里探出头，张开嘴冲了下来。
库娜的火炎从侧面砸到了它身上，安奈则踩著墙壁奔跑一瞬间拉进距离后在空中挥出斩击。
迷宫蠕虫对火炎的耐性很高。
由于它茶褐色身体上覆盖著的黏液的影响库娜的火炎只是灼烤了一下就结束了，安奈的斩击虽然砍得很深，但它体型巨大就这样还无法造成致命伤。
从顶板冲出来后就顺著这个势头朝我扑过来。
我往前面一跳躲开了它。
那家伙打算就这样再次潜入地底，然而却在没有发动【流体化】的状态下一头撞上了地面很痛苦的样子。
接著，它开始啪嗒啪嗒的挣扎起来。
话虽如此，它既然从地面钻出来了的话那就只不过是一个迟钝的靶子。
于是与库娜还有安奈一起朝它施加了更为彻底的攻击。
过了一段时间后，总算是将它打倒了。
「呼，总算是生效了。」
「宗司君，为什么这个魔物会如此痛苦呢？」
「不可思议。我不觉得库娜的火炎和我的剑能产生这样的效果。」
「那是因为我的枪还有箭上都涂满了毒的缘故。毒的本体是城镇里作为药草售卖而能够制作烧伤膏的红炎花。对这家伙来说这东西不可思议的能产生剧毒。就算是这么庞大的身躯只需要少量就能产生效果。」
……红炎花是专门针对迷宫蠕虫的毒物。
这个发现是偶然得来的。
有一次，有一个玩家把软膏作为突破火山区域时的烧伤对策带在身上，接著吃掉它的迷宫蠕虫变得很痛苦。
将这个发现共享了之后，再加上反复的实验最终将对付迷宫蠕虫的对策确立了下来。
「真是不可思议，红炎花居然能作为剧毒。」
「没错。但是以其他魔物进行实验后，发现只有对这个家伙而言红炎花是有毒的。」
这项发现十分重大。
因为存在迷宫蠕虫的缘故，从地下第二十一层开始的探索会更为困难，但多亏这个就能更为轻松的进行探索了。
但事实上，这家伙的难办之处不仅仅是在单体的规模上。
在于其他魔物战斗期间，有可能发生振动被它感知到于是被从旁插一脚的事态。
「在这里的这段期间就以迷宫蠕虫作为中心来进行狩猎吧。不过，只能是在这个入口附近。只要敲击地面或者挖掘光水晶的话，这些家伙就能在相当遥远的位置感知到振动发现我们并袭击过来，因此很容易就能吸引到它们。由于它的这个特性想要采掘光水晶的探索者们都陆陆续续被吃掉了。」
顺带一提，这也是光水晶价格居高不下的理由。
仅仅只是挖掘光水晶，就会让振动通过墙壁传导至地面从而源源不断的吸引迷宫蠕虫。
如果是第一次接触的话，大部分情况下都是以被迷宫蠕虫生吞告终，这造成了迷宫蠕虫的存在几乎不为人知的状况，接著又会有下一个被害者产生。
某种意义上，光水晶才是最大的陷阱。
「那个，宗司君。你刚刚有说过迷宫蠕虫有时也会群体行动对吧。」
「嗯，有说过。」
「那如果像这样不断吸引迷宫蠕虫的话，很快就会被群起而攻之的不是吗！」
「一旦一次出现三只以上的话，那么不要犹豫立刻逃回地下第二十层。迷宫蠕虫很容易丧失耐心。只需要经过三十分钟左右，它们就会果断离开。以这样的办法不停与两只以下的迷宫蠕虫战斗是这里的一个法则。」
这被认为是刚升到３级时最为效率的狩猎办法。
吸引迷宫蠕虫，下毒后趁它无法潜入地下时关门打狗。
一旦出现无法对付的数量，就立刻逃回地下第二十层。
虽然还有更容易就能打倒的魔物在，但要是战斗中被感知到了振动于是迷宫蠕虫从旁介入的话就会非常危险。
所以，才会产生有意识的吸引迷宫蠕虫并狩猎它们还比较安全的这种逆向思维。
「宗司，这真是相当迁就的战斗方式呢。」
「考虑到现在的战斗力的话这是无可奈何的办法。洞窟区域真的非常可怕。即使不谈迷宫蠕虫介入的情况，这地下第二十一层的深处，还有更为棘手的家伙们的巢穴在。」
顺便一提，洞窟区域并不是从头到尾都是这种残酷魔物的乐园。
不知为何仅仅只是在地下第二十一层聚集了大量棘手的家伙，可以说从第二十二层往后还会更轻松些。
正因如此，想要培养３级以上的探索者很困难。
「嗯，那暂时就不得不狩猎迷宫蠕虫了啊。」
「到达接近４级时的３级了的话，再以更深为目标吧……变强之前先忍耐一下。」
我们不过才总算是刚刚达到３级。
现在还是积攒力量的时期。
「总而言之，先把魔石取出来吧。取完魔石之后因为很碍事尸体就烧了吧。身体表面覆盖有黏液所以从外面是不易燃的，得自内向外才能好好烧干净。库娜，把手从它嘴里伸进去，从里面开始把它烧成灰吧。」
「呜呜呜，好恶心。」
库娜一脸很讨厌的表情点了头。
解剖了迷宫蠕虫取出魔石后让库娜将它烧掉了。
……然后，虽然有开玩笑要吃掉这家伙，但库娜和安奈都真心很讨厌的样子摇著头，全力制止了我。
即使习惯吃怪东西了，但这种玩意儿还是没办法接受的。
顺带一提，味道好像还不差。
在玩家之中有某位勇者曾吃过它。
但再怎么说，这次即使是我也干脆的放弃了。
如果强行吃的话，似乎就会被库娜还有安奈真心讨厌的吧。
那么，今天开始就暂时进行这愉快的迷宫蠕虫狩猎好了。
好好加油吧。
第146话　集团与小队 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
「嘿咻嘿咻小狐狸，嗷嗷嗷♪」
库娜心情很好一边哼著歌一边朝前走著。
她的背上背著满当当的背包，里面有光透了出来。
「库娜，心情相当不错啊。」
「毕竟总算是从必须与恶心的虫子作战的情况下解脱了嘛！」
库娜转过头来，鼓起了脸颊。
这次的探索只是一味的狩猎了迷宫蠕虫。
迷宫蠕虫拥有能感知与其他魔物战斗时产生的振动并接近，随即袭击过来的特性。
因为有它在，在地下第二十一层很容易就会变成一次要与多个３级的魔物为对手的情况，对于刚刚踏入３级的我们而言继续前进的话非常危险。
所以，才会持续进行在入口附近故意引诱迷宫蠕虫来狩猎的行动。
「再忍耐一下吧。以现在魔石的收集情况来看，还有三回的远征猎场得选在这里。如果能保持和现在一样的效率持续狩猎的话，应该就能到达３级的中位了。等到了这个时候，再继续前进。洞窟区域里虽然陷阱很多但类似光水晶这样的好东西也比比皆是。」
「这可令人期待！既然有美好的未来在等著的话，现在就忍耐一下这令人恶心的战斗好了。」
库娜从刚才开始就不停的说恶心的这份心情我感同身受。
毕竟那是裹满了茶褐色黏液的巨大青虫。
而且长有红色的八只眼睛以及布满獠牙的血盆大口。
迷宫蠕虫就是这种能引起人生理上不适的可怖魔物。
「啊，安奈。马上就要到地下第十层了。」
「得救了。这样就不会有担忧来自地下、墙壁甚至天花板的攻击的不安以及几乎会让人晕倒的酷暑了。品味过火山区域与洞窟区域后，感觉以往所在的森林区域简直是太美妙了。」
安奈露出苦笑。
她的背上也背著塞满了光水晶的背包。
「确实是这样。在火山区域与洞窟区域不仅魔物会变得天差地别的强，地形本身也像是由恶意堆砌起来的一样。探索者们基本上是不会前往地下第十层之后的区域的。在地下第十层以上狩猎时，只要稍微知道一点值钱的魔物的情报的话，小赚一笔还是能做到的。所以能理解他们不想继续探索之后这些必须与死亡为伍的区域的心情。」
正因如此，在封印都市很难培养出３级的探索者。
如果没有像库娜这种能进行气温操作的成员的话，在火山区域必须准备能对抗酷暑的装备。
对一般的探索者而言，要想进行第十层之后的探险的话粮食和水之类的行李就会堆成小山，要是再携带专门装备的话那可不是开玩笑的。
要想继续前进简直就是在说梦话。
「宗司君，真是不可思议。我们之外的３级的人要如何才能前往地下第二十一层之后呢？考虑到往返的路程行李应该是个很夸张的量对吧。」
库娜说的话确实没错。
潜入地下迷宫越深，强度以外的要素就会越发重要。
必须面临对能够现场筹措食物与水的我们而言无法想像的困难。
「有各种办法的。比如说到达了３级之后，即使没有【净化】也能以迷宫内的食物与水为食……话虽如此，如果真的这么做的话，不仅需要承受瘴气的伤害，随著进食的量的增多瘴气也会越发蓄积若是赶不上回复的话就会导致死亡。就算不会变成这样，对身体仍然会造成不好的影响。以现场筹措来支持前进的老手们都会以最小限度来进食迷宫内的水还有食物。但即使这样，偶尔也会失败导致必须以伤痕累累的身体挑战魔物而落得个被杀的下场。」
「真是相当辛苦呐。」
「要么吃下有毒的食物忍受痛苦活下去，要么就被饿死，这种二选一实在是太严峻了。」
还没有开发出【净化】之前的玩家们也吃了相当的苦头。
甚至采取了先潜入到某个程度挖一个坑把水与干粮埋好后返回地面，下次探索时再把它挖回来的这种手段。
……我也做过一样的事情，但发生过在我正准备补充物资时发现准备挖回来的物资已经被别的探索者或是魔物给抢走了，因此丧命的情况。
「但是，宗司。在这个城镇里还是有相当数量的３级探索者存在的不是吗？我不觉得他们会每个人都像这样拼命来进行探索。」
安奈的头脑很灵光。
没错，以上所言充其量也只是针对单独进行地下迷宫探索的小队的情况。
「没错，还有别的办法。探索者们虽然多以小队规模来进行活动，但也有聚集成规模更大的集团的时候。」
「啊，我有听说过。」
「似乎规模很大的时候甚至会超过百人呢。」
只是小队的话对地下迷宫的探索是有极限的。
为了超越这个极限而组成的冒险者互助团体即是集团。
「集团会在地下迷宫内的某些阶层拥有中继点。举个例子，低级探索者先把行李搬到地下第四层的第一个中继点。等行李积累到一定量的时候再由中级探索者把积累起来的行李搬到更深的阶层，就像这样的感觉。这么办的话，集团内较强的小队就能在比较深的阶层内获得补给，低级的小队也能赚点零花钱。根据小队的情况，如果在中继点获得补给，再返回探索，像这样循环的话，甚至可以半年左右不返回地面。狩猎所得也不用搬上地面这一点也很有用。」
能够准备中继点的集团很强。
这能大幅提高探索效率。
「哇，好方便。宗司君，我们也加入一个集团试试看怎么样。」
积极致力于让自己更轻松的库娜情绪高涨的脱口而出。
「我不推荐这样。库娜，你觉得支付给往中继点搬运物资的探索者以及保护中继点的探索者们的钱是由谁出呢？」
「啊，应该是由先头队伍所赚到的部分来付吧。」
「没错。要是无论如何都没法获得支援导致前进受阻的情况下加入集团是可行的。相反对新手而言不仅能通过搬运行李赚小钱，还能一口气增加老手熟人，就能打听到很多有用的信息，但要是我们加入的话那就必须支付费用所以单纯只是吃亏而已……要举个例子的话，一旦我们加入了集团，库娜背上的背包里面的内容物也许就要交纳一半也说不定？」
在互助组织这个名头下还有很多麻烦的事情。
即使这样，如果能稳定的在迷宫内获取粮食和水的支援的话仍然是很有用的。
库娜把包背到身前紧紧抱住。
我稍微笑了一下。
明明不会有人去抢所以不用担心的来著。
「果然还是不加入集团好了。只要有宗司君的【净化】在，就不会为食物所困，更何况能比过宗司君的智囊也根本不存在！」
这倒确实是这样。
然而，玩家们在游戏时代不依靠集团而是自己挖坑埋藏干粮亦或是拼命在现场筹措食物和水的这番行动，绝不是因为不想支付费用。
事实上如果能只支付费用就了事，不必次次都返回地面而是由中继点的同伴将狩猎成果搬运到地上的话，考虑到这一点，甚至还能有所盈余。
……除了支付费用以外还有别的令人厌烦的要素在。
「集团是很累人的。如果你很强的话就会塞给你很多麻烦事……领地意识路人皆知的老资格们也会疯狂的找麻烦。」
这边才是最麻烦的。
有能力对洞窟区域之后的探索者进行支援的集团基本上都历史悠久。
不仅仅有历史，更会形成顺位与派系。
如果出现了极速成长的新人的话，出于嫉妒心以及想要保护自己的立场，老资格们就会进行彻底的打压。
对玩家们而言，若是正大光明的手段的话还能有所防备，然而像是把补给用的水换成坏掉的，或是设置一些圈套，又或是散播谣言之类的手段却是防不胜防。
精神会一点一点被打压下去。
我也对集团有心理阴影。
若不是有什么大事的话绝不想接近他们。
「宗司，你露出很是讨厌的表情来了呐。」
「没事。毕竟经验丰富的猴子首领性格的糟糕之处以及阴谋诡计都是很厉害的。」
库娜和安奈歪头不解。
对两人而言肯定是无法想像的世界吧。
稍微走了一会儿之后终于到达了地下第十层。
「好凉快！」
「嗯嗯，绿意盎然令人安心。」
有风拂过皮肤，树木的芬芳令人沉醉。
「你们两个，差不多天也要黑了，也很累了对吧。今天就在地下第八层扎营。要是遇到能当做晚饭的魔物的话不要放跑它们啊。」
「交给我吧！在火山区域尽是吃些乌龟蜥蜴之类的怪东西呐！差不多也想吃点普通的肉了。目标是牛或者猪！」
库娜的狐耳微微扇动著开始探索周围。
这样的话就值得期待了。
在地下第八层开阔的地面上设置了营地。
虽然比不上地下第四层，但这里也是很推荐进行扎营的阶层。
星星点点的有一些探索者在。
「库娜，说曹操曹操到。这里就设置有集团的中继点。以那个标志来看的话，是【白狼旅团】吗？」
「嗯嗯，真的呢。有一顶又大又豪华的帐篷，而且也好好使用了结界。」
集团的中继点有两种类型，一种是为长期探索准备的长期型，另一种则是进行大规模探索时临时设置的短期型。
这次遇到的应该是后者。
说不定在我们扎营的地下第十四层也有别的探索者设置的中继点。
那里可是扎营的好地方。
总而言之，最好不要接近集团为好。
加入他们虽然很麻烦，但不是他们的一员也同样很麻烦。
在安奈和库娜熟练的设置帐篷期间，我开始准备料理。
「话说回来，库娜真是很厉害。」
库娜在地下第十层发现了名为钻石尖角牛的牛型魔物。
正如其名那是拥有著硬度和光泽足以比肩钻石的角的魔物。
把它打倒后，角能卖高价所以将其确保下来，接著打包走了好几公斤西冷以及优质的里脊肉。
打算用这些肉来做牛排。
既然拿到了好肉那么在调味料方面也打算好好努力一下。
于是准备使用大量香辛料来制作上等的酱汁。
把材料铺在石头制作的案板上时听到了走向我们这边的脚步声。
「哟，宗司。又见面了。」
「……令人吃惊。没想到真的变成在一起扎营了。」
「我们看到你的身影的时候也吓了一跳。没有忘记我们之间的约定吧。」
「那是自然。有多准备了一些肉真是太好了。」
出现了由四人小组组成的小队。
都是熟悉的面孔。
他们是【群青之鹰】。
我们曾在他们穷途末路之时招待他们魔物肉排拯救了他们，而他们也是在我们也遍体鳞伤的时候护送我们前往地面的恩人。
虽然在地下第一层与他们偶遇时有说过如果在一起扎营的话，就用魔物肉排来招待他们，没想到这真的变成了现实。
「宗司你们是以这里为据点进行狩猎的吗？」
「不是，我们是以地下第十四层为据点然后在地下第二十一层进行狩猎。打算明天就返回地面了。」
我话音刚落，男子的表情就僵硬了起来。
「你在说谎吧，宗司你也会开玩笑的吗？」
「即使看了那个东西之后也还会觉得我是在说谎吗？」
我指向横倒在帐篷旁边装满了光水晶的背包。
对常年干探索者这一行的人而言光水晶可谓无人不知无人不晓。
「哈哈，令人吃惊。你这是用了什么魔法了吗？」
「适量的运动，再加上美味的饭菜？」
这个玩笑把他逗笑了。
接著，他没有进行进一步的询问。
就算很在意，但不能涉足过深这一点是探索者间的规矩。
我们开始闲聊。
常年担任领队的他很擅长谈话，话题也很丰富。
交谈起来很愉快。
一边说著话手里的活也没停下。
于是特制酱汁做好了。
由于人数有点多，所以在使用【魔矿炼成】制作的铁板上一块接一块烤起了厚切的肉。
开始弥漫起肉的香味，库娜和安奈也被吸引了过来。
进行装盘，涂上满满的酱汁后就做好了。
听到了某个人咽口水的声音。
「好了，各位。肉烤好了。还有很多用于追加的。敞开吃吧。」
接著响起了很有精神的回复。
转眼间肉就消失在了胃里。
都是因为这优质的肉与特制的调味料吧。
我一边苦笑，一边烤起了追加的肉。
真是热热闹闹的一餐。
全员都是探索者，吃饭的节奏很快。
烤肉的速度都赶不上了。
真是失败，这样的话我就没空吃了。
正这么想著时库娜坐到了我身边看著我的脸。
手里则端著一盘已经切成小块的牛排。
另一边则有安奈在，她也做了同样的事情。
「宗司君。」
「宗司。」
她们两个用叉子叉著肉喂到了我的嘴边
我心怀感激的吃下了肉。
这样的话就可以一边烤一边吃了。
并且这比自己来吃还要美味。
我心甘情愿的接受了【群青之鹰】的各位趁著气氛的戏弄。
毕竟已经如此幸福了。
戏弄什么的就是小问题而已。
真是非常愉快的晚饭。
明天返回地上。
在这么浅的阶层应该是不会发生什么事故的才对。
……然后，明天是从艾尔西尔把机械魔枪因陀罗之雷的外壳带过来雪菜到达的日子。
总算因陀罗之雷能恢复它真正的姿态了。
但是，虽然有所期待却也有一点不安。
西利路先生似乎有动过手脚所以应该会有所变化才对。
一边考虑著这些事情，一边与库娜、安奈还有【群青之鹰】的各位享受了进餐。
第147话　粗鲁的招揽 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
与在扎营时汇合的【群青之鹰】的各位聊了个热火朝天。
肉的力量很伟大。
美味的肉里塞满了幸福的成分。
我甚至觉得如果要是把酒也带来那该多好。
事实上探索者当中就有带著酒来挑战地下迷宫的人在。
探索是会经历累积压力的战斗的。
喝酒对平静心情有益。
更何况，和水不一样酒不会坏掉。
要进行长时间的探索时它能派上用场。
话虽如此，要是和水摆在一起无论如何必须做出抉择的时候还是会选择带上普通的水。
酒精虽然能滋润干渴的喉咙，但是也会夺走体内的水分。
再加上在地下迷宫内喝醉本身就很危险。
毕竟就算是在营地的帐篷旁点了驱魔香该被袭击时还是会被袭击。
对魔物自是如此，而人类也别无二致。
就是因为这样，我才没有把酒带进迷宫里。
目送【群青之鹰】离开后，我们走进了帐篷。
结界也仔细设置好了。
库娜和安奈开始换睡衣。
「大有裨益啊。和老手们的谈话真有趣。」
换好衣服的库娜回忆起晚上的谈话于是轻声道。
「没错，让我明白了多亏有宗司在我们才能像这样轻松……普通的探索者们原来是这么辛苦。努力到极限后，准备打道回府时，因为地形发生变动迷路了而耗尽食物真是如同噩梦一样的光景呐。」
安奈感慨万分的轻声道。
【群青之鹰】为了活跃气氛，老手们讲了很多探索时的烦心事。
特别是食物与水的话题占了大多数。
「确实呢。谈到我们与宗司君一起的探索情况时，【群青之鹰】的大家都露出了一副很厉害的表情呢。」
「一开始只是羡慕，渐渐甚至还泛起了杀意来了。宗司老是自夸所以我经常也只是听听就算了。原来宗司你真的有做了这么了不起的事情了啊。」
「事到如今这说的是什么话。要不然就让库娜和安奈你们两个体会一下没有我的魔术在的那种辛苦的探索好了。」
「唔，这就免了吧。」
看起来总算是明白了我的伟大之处了。
库娜和安奈并不知晓探索背后真正的辛酸。
我们的小队里有能将魔物的肉制成食物以及能从魔物的血液里提取水分的我在，所以不会因为食物与水而头疼。
更进一步而言，她们也没有意识到使用了我携带的大量调味料制作的美味料理对精神的助益。
娱乐项目很少的地下迷宫里美食的作用是非常大的。
不会迷路也是拜我能够读取瘴气流向的技术所赐，不必担心退路，能够在帐篷里安眠也是由于设置好了结界的功劳。
……我回忆起了游戏时代的事情。
最开始，并没有开发出这么方便的魔术，知识的收集也还不完整。
就算是玩家们，一开始也品味了一番普通探索者会经历的这份辛酸。
经历了无数的绝望。
事实上因为灰心而隐退的玩家数量也不少。
我一开始也曾饿死过，或是实在忍耐不了喝了迷宫内的水而丧命……这真是最惨的死法。
就在这样的条件下，为了能更轻松进行探索一步一步开发了技巧并共享后才有了今天。
「如果觉得他们讲的话很有趣的话，要不要接著再谈谈这个话题呢？地下迷宫的残酷故事我也有的是。他们讲的那些也不过就是个开头而已。」
「不，不用了。」
「……虽然有点兴趣，但在吃饭的时候我还是不希望听到排泄物的话题。」
循环利用排出体外的水分在地下迷宫探索中确实是一件稀疏平常的事。
在生死攸关的时候，还会发生同类相食。
在地下迷宫的深处失去行李的探索者就有可能做到这一步。
吃魔物会因为瘴气丧命，但以人类为食的话至少不会死。
「之前我也有说过，在地下迷宫里越深的地方，比起魔物来人类还会更恐怖……为了不饿死就只能抢夺别人。这是再自然不过的想法了。毕竟没有别人会看得到。一旦陷入极限的状态，人类理性的外皮很容易就会剥个精光……就算不会变成这种地步，仍然会有人陷入疯狂。特别是库娜还有安奈你们这种年轻漂亮的女孩子最为危险。」
这是很中肯的忠告。
有我在身边的话那还好，但我很有可能无法一直都陪著她们。
特别是在洞窟区域这种满是陷阱与跌落点的地方。
有著我们会走失的危险性。
……库娜和安奈人太善良。
所以有著被骗去当成食物的危险性。
「好，我会把地下迷宫里除了宗司君和安奈以外的所有人都当成是想要欺骗我的敌人的。会做好这种心理觉悟的！」
「库娜，我觉得再怎么说这也有点做过头了吧。」
「不，这样就好。」
库娜说的话很正确。
要是不做到这一步的话，立刻就会上当的。
更何况现在……
真的是，这时机也太巧了点。
我架好枪从门后面向外窥视。
布置在帐篷周边的结界出现了反应。
我在帐篷周围张开的结界不是会剧烈消耗魔力难以维持的防御型，而是会把入侵者的存在告知术者的感知型。
「库娜，安奈，收拾一下著装。有客人来了。」
库娜和安奈点了头，各自都把武器拿到了手里。
我确认过之后开口道。
「这种时间过来是有何要事吗？」
被结界捕捉到行踪的有三人。
接著这三人小组的入侵者停下了脚步。
「抱歉这么大晚上的过来。我们想要和你们谈谈。我等不是可疑之人。我们是【白狼旅团】，这么说的话你们应该能懂吧？」
微妙的很拽的语气。
我们是【白狼旅团】，这么说的话你们应该能懂吧，这种说法完全就是上级一样的口气。
……只有麻烦的味道。
【白狼旅团】是封印都市排名第三或第四的巨大集团。
为了不被集团绊脚，我有定期进行对大型集团的情报收集。
要想不和他们打照面的话就不得不收集好情报。
「不好意思你们今天能回去吗？我们小队里有两个年轻女性。所以不打算让男子进入我们的帐篷，要是她们离开我的视线的话也会有所不安。」
隔著帐篷感受到了一股烦躁的气氛。
恐怕，他们觉得只要报出了【白狼旅团】的名号的话我们就会点头哈腰了吧。
响起了粗暴的脚步声。
我把库娜和安奈保护在背后。
「就这种说法我们是不会回去的。别想把我们当小孩耍。」
果然还是走进了帐篷。
他们由身材匀称三十岁过半摆著一副令人生厌的表情的男子还有站在他身后的两个大汉组成。
摆著令人生厌的表情的男子恐怕是他们的领队。
我使用魔术探查他们的等级。
领队处于２级上位。
剩下的两人处于２级下位的程度。
就算是闹事也掀不起风浪的对手。
只需要二十秒就能让他们失去战斗力。
……话虽如此，就算以【白狼旅团】全员作为对手也不会有什么风险。
都这样了那就谈谈好了。
「你们没有得到允许就闯进来，真是失礼的客人。我们这边没有事情找你们。赶紧收拾收拾打道回府吧。」
「你这家伙！不过毛头小子一个这么嚣张吗！你以为我们是谁啊！！」
他背后的大汉怒喝道。
这个大汉被这个领队一样的男子出手制止了。
「我是【白狼旅团】的帕弗尔。我就开门见山的说吧，我们是来招揽你们的……早就听说过【魔剑之尾巴】的传闻了。你们正以不相符于你们这种年轻小队的水准令人眼前一亮的活跃著对吧？但是，差不多独力探索也该陷入困境了。要是有了我等的支援你们一定能够更为大展身手。而且你们也具备这份资格。所以，身为干部的我才会像这样亲自登门拜访。」
果然是为了这个。
虽然用的是听说过传闻的说法，但其实应该是从素材的出售处打听来的吧。
知道持有何等数量的何种素材的话，小队狩猎的成果以及他们的强度也就一目了然了。
对于大型集团而言，自然拥有这种程度的情报网络。
如果发现了突飞猛进的小队的话，就会像这样过来招揽。
若是能赚钱的小队，无论哪个集团都会对其垂涎三尺。
更何况，年轻就意味著经验很浅……不谙世事易于利用简直是再合适不过的冤大头了。
决定性的事件应该是我们把装满了光水晶的背包就这么不加掩饰的放在外面的这件事。
再怎么疲劳，这件事也做得太粗心了。
话虽如此，也只不过是早一点晚一点的区别。
能够预见到一旦把光水晶卖掉，就会有陆续有大型集团过来招揽的未来。
不管是哪个集团都不会对能够在洞窟区域之后进行作战的小队置之不理的。
「我拒绝。我们还是骑士学校的学生。本来就没有进行长期探索的打算。只进行四天程度的探索的话我们能够独力携带行李。不需要接受支援。」
【白狼旅团】的士官帕弗尔的表情稍微有点扭曲了起来。
看样子是很烦躁了。
不过，他还是强行压了回去。
「你们有点学习不足啊。集团可比你们想像中还要好处多多。归属集团的话不止能够获得物质上的支援，一旦有个万一集团的大家还能相互帮助，而且就算足不出户也能够获得各种各样的情报。还能狩猎一个小队无法打倒的大型猎物。」
「这些也都不需要。我们不会进行需要别的小队帮助的危险狩猎。并且，【白狼旅团】能收集到的那种程度的情报我们也不感兴趣。」
一个集团的同伴会相互帮助？
梦话还是睡觉的时候再说比较好。
在极限状态下无法认为他们会相互帮助。
更何况，被集团内部的政治斗争拖后腿这一点还更为可怕。
情报之类的也一点都不抱期待。
在这之后，帕弗尔继续阐述著集团的魅力。
我全部都回绝了。
差不多也听烦了。
「差不多到此为止吧。我早就说得很明白了。我们没有加入集团的打算。」
我像这样下了定论。
接著，帕弗尔终于到了忍耐的极限。
「你居然敢这么回答。好言相劝还蹬鼻子上脸了吗！拒绝【白狼旅团】会是什么下场你们明白的吧！？告诉你们从明天开始你们别想好好探索了！我再说一次，给我好好听明白。加入【白狼旅团】！我这可不是在放狠话，你这臭小鬼！」
隐约就有感觉这才应该是这个男子的真心话。
并且，我早在明白这个事实的基础上做好了觉悟。
「随便你们。我们全员都是３级。向３级的小队挑衅还想全身而退的傻子我虽然觉得应该不会有……如果有的话就尽管来试试。你们应该没有利欲薰心到这种地步吧？」
【白狼旅团】拥有三支３级的小队还有两名４级。
就这种程度的战斗力的话，只要我们使用王牌很容易就能突破他们。
我们绝不会闭嘴挨打。
敢向我们挑战的话接受就行。
比起老老实实加入【白狼旅团】持续被压榨与被施加压力，还不如进行战争来得好。
「你这混蛋，我忍不了你了！」
他身后的一个大汉突然挥剑袭击过来。
太慢了。
我向前一步一掌打到了他的下巴上。
有骨头被打碎了的触感。
这个大汉被打飞出帐篷之后，开始抽动著痉挛起来。
从这个大汉的下巴那里开始闪耀起加护的青色光芒。
即使伤势被加护治愈，大脑也仍旧受到了震荡。
半天之内应该是醒不过来了才对。
「这只不过是正当防卫……我这边可没有先动手的打算。」
「臭小鬼，你最好不要后悔。」
帕弗尔离开了。
另一个大汉也急急忙忙抬著晕倒的男子一起离开了。
库娜和安奈开口道。
「真是可怕。果然集团什么的就不是正经货色。不加入果然是正确的。」
「没错。根本没有能和那群人共事的自信呐。」
两个人嘟哝著坦率的感想。
我苦笑起来。
「抱歉，本来还想稍微息事宁人一下结果还是做不到。」
「没关系！要是宗司君不动手的话我也会动手的！我会用新必杀ｆｏｘｌａｓｈ嘿咻嘿咻的揍他们一顿的。」
库娜提到了谜一般的新必杀技名字。
Ｆｏｘｌａｓｈ是什么鬼。
是ｆｏｘ·ｒｕｓｈ（狐狸连击）吗，又或者是ｆｏｘ·ｓｌａｓｈ（狐狸斩击）也说不定。
感觉很微妙。
（译注：日语ｒｌ不分，所以ｆｏｘｌａｓｈ后半截的ｌａｓｈ和ｒｕｓｈ的日语发音是一致的。也可以认为ｆｏｘｌａｓｈ是ｆｏｘ和ｓｌａｓｈ连读的时候省掉了一个ｓ辅音构成的，所以可能会有这两种解读。）
「我也是一样的意见。毕竟那些人是如此失礼的对象。所以你不需要道歉。但是，从今往后更需要注意一点了。」
「没错。比以往更留心就好。总而言之，今天就先睡吧。」
两人点了头。
变强了就会很显眼，一显眼了就会出现麻烦的家伙。
想要干探索者这一行的话这是避免不了的。
明天一大早我们就会出发。
真的是，在这最后关头还引发了一些多余的问题。
姑且还是向骑士学园报告一下与【白狼旅团】的冲突吧。
……【白狼旅团】也肯定不想与王立的骑士学园公开开战。
某种意义上，所谓的骑士学校也是一个类似集团一样的组织。
有能够依靠的权力时就去依靠是我的一个准则。
把结界的敏感度提高了一些。
以防万一还把感知型的结界与进攻性防御结界进行了链接。
持续发动具备防御力的结界的话不管有多少魔力都不够用，但是将其与感知型联系在一起，只在入侵者出现时进行迎击的话就能节约魔力。
我准备了具备即使被火箭攻击也能安然无恙的强度的结界。
好，这下就放心睡觉吧。
深夜，感知型的结界起了反应所以我一边揉著眼睛一边走了出去。
之前平安无事的另一个大汉因为触电正晕倒在这里。
电击可真好用。
这个即使受了伤也会被加护治愈的世界里能够使人昏迷是很重要的。
电击完美地使他失去了意识。
……嗯，果然结界很方便。
总而言之，我先随便一脚把这个衣服被烧个精光一副寒碜样的男子给踢飞然后开始返回帐篷。
可不能让库娜还有安奈看到这种不堪的玩意儿。
「真的是，一群好懂的家伙。」
我走进了帐篷。
这次应该能睡个好觉了吧。
第148话　因陀罗之雷的复活 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
【白狼旅团】的家伙并没有拿有那个笨蛋被陷阱收拾了的这件事来找茬。
那就可以认为如果他们没有集结到觉得能赢的战力之前应该是不会袭击过来了。
「宗司君，早上好。」
「早上好，库娜」
库娜一脸很困的样子揉著眼睛坐起身，然后摇著安奈想把她叫醒。
「库娜，我去外面准备早饭。趁著这个空当你们赶紧收拾好。」
「好，交给我吧……安奈，快起来了。要是再不起来的话，我就要捉弄你了哦。」
库娜一边说著令人很在意的话一边浮现出了可疑的微笑。
虽然很想看看她打算怎么捉弄，但还是忍住去了外面。
还是早点吃完早饭，赶紧走出地下迷宫比较好。
顺利吃完早餐收拾好了东西后返回了地面。
正好是午后时间太阳很是耀眼。
「嗯～果然真正的太阳最舒服了！」
「总算是赶在午后回来了。这样的话，也能把课题给做完了。」
「安奈，好不容易我心情这么好，请不要让我回忆起来课题的事情好不好！」
「……不早点开始做的话，到了晚上你就只能边哭边做了不是吗？」
大部分的课题都带到了地下迷宫里趁晚上在帐篷里做好了，但有一部分因为参考书体积太大，就把它们留在了房间里。
正如安奈所说，不早点动手收拾的话就只能哭了。
虽然经历了四天的探索人疲马乏，但这也是不得不做好的事情。
「果然，四天全部用来探索还是太辛苦了。我觉得应该像以往一样，用三天来结束探索花一天来休息以及进行学园的准备……话虽如此，要是准备前往洞窟区域不花四天的话光是移动就会消耗掉所有时间的。」
在骑士学园里一星期的前三天会在学园上课，剩下的四天则会用于探索。
可这四天也不是彻底的假期，虽说不用上课，但为了弥补减少的课程就会布置很多课题。
若是四天全部持续探索的话，不久之后库娜她们就会累倒的吧。
「宗司你说得对。要是只持续一个月的话还能忍下来，要是之后一直都得这样的话那就有点难了。」
忍耐力很强的安奈会示弱也不是不能理解。
地下迷宫的探索会让身心疲惫。
要想不休息不停进行挑战的话那是不可能的。
「就是嘛。一天都不休息的话那就太累人了。话虽如此，却也不能不去洞窟区域。宗司君，快赶紧考虑个好办法嘛！」
「……库娜你还是老样子。」
这个很喜欢拜托别人的感觉，是库娜的特点。
那就让我考虑一下，就算要用上各种秘技，也得在三天内赶到洞窟区域进行足够的狩猎的办法吧。
「不过先去卖东西吧。有这么多光水晶的话，肯定能卖个好价钱的。」
背上的背包摇晃著发出硬物之间的碰撞声。
背包里面全都是高价的光水晶。
「太好了！今天可以吃大餐了！我之前就有一家很在意的店铺了呢。」
「我想要重新买一套皮包和靴子。现在的已经挺破旧了。」
「只要卖了这些的话，要吃大餐也好要买皮包和靴子也好都绰绰有余。」
两个人露出绽放了笑容的表情。
毕竟这是没有到达３级就抵达不了产地以及需求量巨大的宝物。
自然能卖个高价。
……不，还是不要全部卖掉比较好。
我想一个一个仔细挑选自己用的部分，而且还灵光一闪想到了别的好用途。
「库娜，你在艾尔西尔没有见过光水晶对吧？」
「没有见过。我觉得在艾尔西尔的地下迷宫里应该没有这个东西。」
「你觉得西利路先生他们会喜欢光水晶吗？要是能很乐意的收下的话我想要把它作为关照我们的谢礼。」
毕竟得到了他们很多关照。
即使不多也想回一下礼。
「毕竟这么方便，我觉得肯定会喜欢的！」
「我明白了。那么，就从我的份额里面来挑选用来做礼物的部分吧。库娜、安奈，出售之前先吃个饭，那时候帮个忙一起把品相好的给挑出来吧。」
两个人重重点了点头。
两人同样也抱有感恩的心情。
「宗司，没必要只减少你一个人的份额。把礼物选好后剩下的三等分就好。」
「没错，我也是一样的意见。可不能光让宗司君你一个人出风头。毕竟是来自我们三人的礼物嘛！」
只能报以苦笑。
果然，我们是一支很棒的队伍。
事不宜迟赶紧去收购处吧。
于是我转身背对了两人。
这时，从右手那里传来一股温暖且柔软的感触。
似乎是库娜或是安奈抱了过来的感觉……不是安奈。
因为胸部很大。
那肯定是库娜了。
「库娜，大街上就搂搂抱抱很害羞的。这种事情回房间再做吧。」
一边这么说著一边回头一看，发现库娜在离我一段距离的地方呆然著歪头纳闷。
咦，奇怪了。
不是库娜的话那会是谁呢？
我有持续对周围进行警戒。
除了我所信任的库娜和安奈以外的人无论是谁应该都能注意到的才对。
……那就是超一流的刺客吗？
我战战兢兢的朝右手那边看去。
「宗司，好久不见。把要给你的东西带来了。」
在那里的是一只银色火狐。
随时都没有表情的冰山美人，和库娜一样拥有狐耳以及毛茸茸的狐尾……她就是库娜的姐姐雪菜。
「雪姐姐大人！？为什么你在抱著宗司君啊！」
「顺势而为……很结实，挺喜欢。宗司，要是库娜对你觉得腻了的话就说。会收了你的。」
「雪姐姐大人！你这是说的什么话！？」
「玩笑。」
雪菜嘻嘻的笑著，迈著轻快的步伐离开了我。
还是老样子，性格很好。
「比我预料得还要来得早啊。」
「嗯。赶过来的。到宿舍时听说你们去了地下迷宫还没回来所以就过来了这边。宗司，拿去吧。」
雪菜把绑在自己背上，被巨大的布包裹住的棒子递给了我。
这就是，我的枪。
机械魔枪因陀罗之雷的外壳。
只要装上了它，因陀罗之雷就能变回真正的姿态了。
西利路先生有动过手脚的事情看来是真的。
强烈的感受到了他的魔力。
「谢谢你……也请替我向西利路先生转达谢意。」
「会好好转达的。话说回来，你们三个还没吃饭吧？」
我们点了点头。
离早餐时间已经经过很久了，现在是午餐时间。
「那么，陪雪菜一起吧。不用担心餐费也没事的。」
「不，明明你特地过来一趟，还让你请客的话就太不好了。」
「不用在意。因为是免费的。艾尔西尔红酒如果是不能端出美味料理的店铺的话就不会让他们进货的。每隔几个月就会来试一下店铺是否还配得上使用艾尔西尔红酒。费用都是由店铺出。已经事先告诉他们会去四个人了。一个人的话要吃遍多家店铺还是很辛苦的。」
原来如此，是这么回事啊。
艾尔西尔红酒虽然人气很高，但数量很少进货很困难。
我很在意店铺是如何进行进货的。
万万没想到是雪菜亲自寻找中意的店铺来卖个他们。
「既然是这样的话，那就恭敬不如从命了。」
「嗯。好吃的店铺有好几家。所以才会把艾尔西尔红酒卖给他们。这次要吃的店铺有五家。会让你们从头到尾陪著的所以做好觉悟。」
听到好吃的店有五家之后，库娜的狐尾开始咻咻咻的摇起来。
安奈则是眼睛开始闪耀光芒。
我也很期待。
于是，由雪菜带路，我们开始一家接一家的品尝这些餐馆。
「呃，已经吃不下了……」
「不管哪家店都很好吃，可吃五家的话再怎么说也还是太辛苦了。」
「没错，吃太撑了。暂时我只想吃些清淡的食物了啊。」
餐馆巡回总算是结束了。
现在我们正在公园的长椅上休息。
我们三个精疲力尽的躺著，雪菜则是开始重读笔记。
雪菜除了检查了味道以外还观察了客人的样子以及打听了店主的意见，这都是为了让艾尔西尔红酒精益求精。
「你们三个真没出息。」
「身材明明这么纤细究竟是吃到哪儿去了……」
雪菜是如同妖精一样的可爱少女。
尽管如此，她的食量却远远超过了我们。
库娜都是个相当的大胃王了，可她比这样的库娜还能吃。
「为了酿造出美酒，就必须吃个够喝个够……这次学到了好东西。不管哪家餐馆都非常努力。决定继续让他们进货。」
「确实虽然吃得很撑很辛苦，但不管哪家店都很美味啊。」
「没错，都是因为太好吃明明很辛苦可还是努力过了头。呼。」
「那只不过是因为库娜你嘴馋过头了吧。」
雪菜挑选的餐馆都是使用了很好的原料不惜工本的店铺。
即使是这样，也一点也没有很自傲的感觉，不管哪家都是很亲切的店铺。
照她所说，她不喜欢在料理以外的地方花钱来抬高价格的店。
「你们能中意的话真是太好了。如果不是美味的店铺的话是不会出售艾尔西尔红酒给他们的。」
这句话若不是对自己的作品很有自信的话是讲不出口的。
眼里的她变得非常耀眼。
「宗司、库娜、安奈。今天很开心。差不多该回去了。」
雪菜站起了身。
我也急忙站了起来。
「请等一下。有特产要给你。」
我把一直背在背上的背包取下来，把里面的光水晶铺开。
「这是什么东西？」
「是在封印都市的地下迷宫里获得的矿石，它能发出永久光。能用来作为晚上的照明。」
「真棒。因为蜡烛的味道会转移到酒里，所以酒窖的照明一直都很令人困扰。有了这个的话酿酒就能更轻松些了。」
雪菜的表情柔和起来。
对于一直都没有什么表情的她来说，这是喜悦到极点的表现。
「需要的话就尽管拿去。各种颜色和光强都有的。慢慢来把好的选出来吧……趁著这个时间我们也来把要给西利路先生还有莱纳先生他们的选一下吧。」
「宗司君，交给我吧！父亲大人也好，母亲大人也好，还有姐姐大人他们都喜好我都再清楚不过了。兄长大人的话随便给他一块就好啦！」
「库娜，这句话要是被莱纳听到的话他会哭的吧？」
库娜摆出一副我才不管的表情。
莱纳是个很严重的妹控所以他的爱太沉重了以至于库娜都不领情。
多么可悲。
雪菜嘻嘻嘻的笑了起来。
「真是很棒的礼物。谢谢你。那就不客气了……会准备回礼的。随时都可以，请回艾尔西尔一趟。会用珍藏的美酒来招待你。这是比以前交给宗司的沃里斯・艾尔西尔红酒还要高级的酒。」
「既然告诉了我这件事的话那就不得不去一趟了呢。」
「没错，绝对会去品尝雪姐姐大人的珍藏美酒的！」
「比沃里斯・艾尔西尔红酒还要高级什么的，简直就是无价之宝了。」
在这之后，雪菜露出一副认真的表情选择了三块光水晶，我们则是相互帮助选出了作为特产带走的几块。
……但事实上，除了莱纳的以外，要赠出的光水晶都是交给熟知西利路先生他们喜欢的库娜来选的。
给莱纳的则是我与安奈一起来选择的很配他的一块。
光水晶挑选结束后，我们目送雪菜走到大门。
等她乘坐的马车的身影消失了之后库娜开口道。
「宗司君，因陀罗之雷总算是完整了呢。」
「没错。要是没有外壳的话果然还是不成体统。」
下次潜入地下迷宫的时候，应该能让因陀罗之雷以真正姿态好好无双一下了。
存在【白狼旅团】的威胁的现在，能够提升战力这一点真是感激不尽。
「那么，回宿舍之后今天就早点睡吧！明天还有课。必须准备万全才行。」
库娜哼著歌转过背来。
我捏住正在说梦话的库娜的脖子。
「……回去之后要先做课题。库娜，你应该没有在盘算明天早上哭著求我给你抄吧？」
「我、我不知道你在说什么。我、我才没有在盘算这样的事哦！」
再也没有比这更容易看穿的谎言了。
库娜真的很喜欢耍滑头。
「回去之后，我们三个人一起开一场学习会吧……库娜，绝对不会给你借口让你说你忘了，而且要是到了明天早上你还没做完的话也不会给你抄的啊？」
「呜呜呜，骑士学园好辛苦。真想一直都窝在地下迷宫里啊！」
我和安奈相互看了一眼之后笑了起来。
要是果真一直都待在地下迷宫里的话库娜肯定会吵著要回学园的。
就这样，我们捂著吃撑的肚子返回了宿舍。
好好让库娜做完作业就睡觉吧。
明天开始是学园生活。
而且，召集对我所提供的【净化】术式抱有兴趣的魔术士们来举行的演讲会差不多也该把日期定下来了。
明天也得好好加油才行。
第149话　潜藏在演讲会里的阴谋 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们在宿舍吃完早饭后就开始前往学园。
昨天返回宿舍之后真是相当辛苦。
由于陪著雪菜去巡回了餐馆，时间就已经很晚了。
再加上，吃很饱会犯的困以及同时袭来的在地下迷宫的探索时累积的疲劳。
在这种条件下，却不得不把课题做完。
一边与疲劳和困倦抗争，一边在我的房间里全力赶工课题。
课题结束时已经是深夜了。
光水晶立刻就派上了用场。
果然比起蜡烛来方便很多。
又不需要更换也不用担心火灾。
由于这样那样的事情，错过了将光水晶出售的时机。
得尽早拿去卖掉才行。
「呜呜呜，好困。感觉上课的时候就会睡倒呐！」
「根据讲师的情况，要是上课打盹，有可能会给你记一个缺勤的，所以可得小心点。我们的出勤天数已经很危险了。」
「我知道啦……别看我这样，我可是很擅长偷偷打盹和假寐的来著！」
库娜以这件完全不应该自豪的事情为由挺起胸膛。
她明明经常都在犯迷糊可在关于偷懒的事情上却很神奇的深得要领。
可能她其实并不是像表面上那么迷糊。
「宗司还很精神啊。我们回房间了之后明明你还做了些别的事来著。」
安奈也一边揉著眼睛一边听著我们的谈话。
这让我再次认识到四天分量的地下迷宫探索果然是很疲倦的事实。
正如她说的那样，课题结束之后，我一个人进行了某项作业。
这个作业就是调查西利路所修好的机械魔枪因陀罗之雷。
他曾说过在修理破碎掉的因陀罗之雷时做了改造。
这可不能不调查。
……检查之后我大吃一惊。
真敢干啊。
让我好好学习了一番。
什么时候一定要好好找回场子。
老是输那就没意思了。
「嘛，我有使用某种秘技来著。」
「能让困倦一扫而空的秘技吗！太羡慕了。教教我嘛。这样的话，就能熬夜熬个爽了！」
库娜的狐耳一下子立了起来逼近了我。
「我只不过是使用了能立刻进入深层睡眠……也就是ＮＲＥＭ睡眠（译注：非眼球快速运动睡眠）并持续的魔术。该怎么说好呢？睡得像头死猪一样。就是这种感觉。所以，这个魔术不能教给库娜。偶尔用一下的确可以在短时间内将疲劳一扫而空，但ＲＥＭ睡眠（译注：眼球快速运动睡眠）也有其不可替代的作用在……要是教给库娜你这种随时都会得意忘形的家伙的话每天都去用它那就很可怕了。」
这只不过是在无论如何都保证不了睡眠时间的时候使用的紧急措施。
话虽如此，它也确实是能在任何时候都能立刻进入深层睡眠的一种既方便又简单的魔术。
「呜呜呜，就知道把别人当小孩子看！」
「库娜，你试著回想一下以往的所作所为看看。」
安奈尖锐的吐槽道。
得意忘形以及粗枝大叶是库娜的拿手好戏。
「够了！我就老老实实的在能睡觉的课上睡觉，不能睡觉的课上假寐就行了吧！」
我和安奈相视苦笑。
……库娜，求你了好好听下课可好。
课程顺利的结束了。
库娜变得比早上精神得多。
不止黑眼圈没了，甚至可以说变得一副精神满满的样子。
肯定是悄悄偷著睡过。
因为她做了要打盹的宣言，所以在很严厉的讲师的课上，我一直观察著库娜的情况，她的假寐功夫真是了得。
表面上看起来确实不是在打盹。
我真希望她能把学习这种招数的努力分一点到别的地方。
正收拾著东西时，库娜和安奈来到了我身边。
「宗司君，好不容易下课了！我们去街上吧。来约会、来约会。」
情绪异常的高涨。
想了想她为什么会这样的理由，立刻就得到了答案。
「是因为把光水晶卖掉后，觉得会被请客吗？」
「唔，才、才不是这样。」
库娜别开视线吹起了口哨。
真是好懂的家伙。
「昨天明明就有大吃一顿。你怎么不提这个事了呢！」
「我忘了。确实胃有点受不了，但要是吃的是清淡的美味大餐的话肯定没问题的！」
……真的是，已经无所谓了。
不过确实，把光水晶卖掉会比较好。
毕竟是很高价的东西，不想留在手上太久。
而且，也该去银行开个户了。
把它们卖掉后将会收入一笔可观的金额。
如果换成金币的话体积很大又沉重，把全部财产带在身上的话行李就太多了，也不安全。
迄今为止，资产的大部分都是用宿舍里设置的金库来进行保管的，但现金毕竟还是现金，应该要使用银行才行。
「我明白了。那我们走。安奈如何呢？如果是清淡的食物的话能吃一点吗。」
「嗯嗯，可以的……我想要吃点海鲜。如果是新鲜的白身鱼的话那就最好了。」
「这样的话，我记得【群青之鹰】有告诉过我一家店。是一家用涂满了酸味酱汁的蒸鱼作为招牌料理的餐馆。」
因为有提到他家非常好吃所以我记了下来。
那时候，虽然觉得比起鱼来还是肉比较好，但在吃了一波厚重的食物之后还是自然而然想起了清爽的白身鱼是何等具有魅力的事。
「真不错！那么，事不宜迟，ｌｅｔ』ｓ　ｇｏ！不过在这之前还得先回宿舍换下衣服呢。」
以往都是这么做的。
骑士学园的制服相当有名。
要是穿上它出门就得做出不使其蒙羞的行动，而且还会被戴上有色眼镜看待。
然而……
「不，这次就穿著这身出去就好。【白狼旅团】的家伙们有可能会来找麻烦。制服在某种意义上具有一定的制止效果。」
骑士学园是国立机关。
而且，也培养出了很多优秀的探索者，这些探索者不管是在何处活跃，背后都会有所联系。
如果是来自这里的学生被【白狼旅团】无理挑衅的话对他们来说就会带来坏处。
今天午休的时候我向学园里最为可靠的斯科特教官报告了与他们之间产生了冲突的事。
斯科特教官像这样叮嘱了我。
「宗司说得没错。就以这副制服打扮去街上吧。但无论如何都得回房间一趟确实很麻烦。」
光水晶是放在房间的金库里的，所以也不能把它丢一边不管。
我们三个开始商量上街之后该怎么安排。
就在这时，门被打开了。
出现在门口的是身为我们的负责教官的童颜女老师娜吉塔。
「啊，太好了。宗司你们还在这里。接下来，跟我来一趟斯科特的房间……咳，教导主任室。是关于你的【净化】的事。」
说起来还有这么一桩事情在。
大概是决定好演讲的日程安排了吧。
虽然麻烦，但也不得不去一趟。
「我明白了，马上过去。」
「然后，那个，库娜和安奈不用来。因为要商量很～重要的事情。无关人士……我虽然明白你们并不是，但有一些不能让你们听到的事情在。抱歉。」
库娜和安奈点了点头。
库娜是一国的公主，安奈也是一名贵族。
这种理所当然的事情她们还是能理解的。
「抱歉，你们两个。不能陪你们一起了。卖东西和去蒸鱼店就你们两个去吧。因为会拿到一大笔钱，所以要好好去银行开个户存起来。不要拿著钱直接就跑去喝酒了啊。」
「宗司君，我已经不是小孩子了，不用说这么多我也懂的！而且，宗司君不在的话，怎么可能去会大吃大喝呢！」
库娜的关怀让我很开心。
「宗司，我们会买很多好酒和美食回来的。今天就在你的房间里好好享受一下。」
「啊，这样也很不错呢。不愧是安奈。」
在房间里喝酒，感觉也很开心。
「那么，交给你们了。你们去吧。拜托了，你们两个。」
「交给我们就好！就让我好好花一笔办个狂欢宴会吧！」
「……别这样，我有点担心靠我一个人能不能控制住库娜的失控了呐。」
于是，我跟著娜吉塔教官去了教导主任室，她们两人则去了街上。
那么，接下来就可以把关于【净化】的事项收尾了。
我进入了教导主任室。
斯科特教官还有一位初入暮年身躯却久经锻炼并拥有雄狮一样的风格的骑士已经在房间里了。
这个人就是骑士学园的学园长。
我还记得在入学仪式时他做了一次很有冲击力的致辞。
「宗司，很抱歉突然把你叫过来。」
「没事，如果事情能有所进展的话那就最好不过了。」
连校长都过来了就意味著日程安排肯定决定好了，而且，学园这边的意向也应该下了定论。
那位学园长开了口。
「果然，你拥有一副很棒的眼神。在入学仪式时你作为新生代表那个时候我还记得很清楚……你说过要在一年之内到达３级，居然真的办到了。」
「您还记得吗？」
我确实做了新生致辞。
那个时候，我觉得会相信我的话的人只有库娜和安奈，可这个人也觉察到什么了的样子。
「我毕竟阅人无数，还是能看得出有才的学生的……斯科特，给他说说现在的情况。」
「我明白了。」
斯科特教官拿出了资料。
「首先是关于演讲的日期，这个是定在十天之后。」
十天之后是普通的假日。
很适合把研究者们召集起来。
即使如此，也有点太著急了。
「……我希望能再给我一点准备的时间。」
「抱歉，请你理解一下。作为代替，本周的课程全部算你正常出勤……对普通的学生而言，之后的补习内容需要做一个备份，但宗司你的话应该不需要吧。」
这倒没错。
能在这所学园学到的东西已经没有了。
在学园里的时候，我只把一成意识用于课程，剩下的九成都用于进行探索的准备，魔术的开发以及设计库娜她们的培育计划。
「既然这样的话，那应该赶得上……可为什么要如此急迫呢。」
「这是因为上面在施压。虽然非常勉强，但还是由高位的魔术士以你那个谁都用不了的【净化】作为基础开发出了能够使用的东西。即使是很不堪的劣化版，但还是在好几名高位魔术士的努力下成功对魔石进行了【净化】。所以上面很期待。一天，不，一秒都等不及，想要开发出一般人就能使用的【净化】出来。」
我所给出的【净化】术式是普通人很难使用的超高难度魔术。
我已经听闻过为了将其简略，汇集了最强的头脑，总算在超高位魔术士花费大量时间的努力下得以使用，很勉强的将瘴气【净化】掉的这件事。
不过我觉得就算做出了这种东西来其实也没什么意义就是了……
原来如此，从这一点上看到了可能性吗，如果是这样的话那我能够理解。
应该就像一旦中间环节成功了，总有一天……类似的思维模式吧。
学园长这时接过了话头。
「特别是军部的家伙们非常怒不可遏。已经到了因为事情受阻恼羞成怒放言要把你强行绑过去从事研究的这种程度了……我校绝不会违背学生的意志。而且还有陛下助了我们一臂之力，所以严正拒绝了他们，但是这样也就无法回绝他们希望尽早开始演讲的要求了。竭尽全力，总算是拖延到了现在的日期。」
既然是承受了这么庞大的压力才争取到这十天左右的时间的话，我也不能不心怀感激了啊。
……等一下。
「那一天我没记错的话……应该是学园祭吧。」
我应该没记错。
我回忆起来都是因为下下周没法去地下迷宫，才会在上周和这周打算即使勉强一点也要好好潜满四天赚够经验的这件事。
「没错。这样还更合适一些。正好可以把你的演讲作为学园祭的成果发表……肯定会有很多火药味很重的发言的。那天我们也很容易能保护你。会安排很多护卫的。」
原来如此，是这么一回事吗。
……对了，我想到了一件好事情。
「那个，学园长。我想邀请别人过来可以吗？」
「嗯，无妨。」
真是个千载难逢的好机会。
就把他叫来吧。
报恩、报仇，一口气都解决掉……而且这样也能多个保险。
斯科特教官和学园长并不知道我正在考虑著这样的问题，他们继续淡然的进行了关于演讲的详细说明。
这下就变成了一件很有趣的事情了。
……那个人有说过希望能够亲眼一睹库娜的制服装扮。
就算很勉强肯定也会挤出时间过来的才对。
第150话　宗司的怒火 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
被斯科特教官叫了过去听了演讲会的日程安排。
会在下周与学园祭一起举行。
日程安排非常紧张。
多亏得以免除演讲会之前的课程，总算是能够进行适当的准备。
但是，还有一件令人烦恼的事，那就是这周要不要去地下迷宫探索。
这次整整四天的探索使库娜和安奈残留了相当程度的疲劳。
要是这周也这么做的话，对她们而言肯定会很严峻的。
然而，下周就是学园祭了。
这也就意味著，要是这个星期休息的话，就会变成连续两个星期不能去探索。
这样的话就有种太需要抓紧的感觉了。
「这周要限制在三天内吗……」
基本上只能刚到洞窟区域不久就要返回，但总比什么都不做好一点。
这周就进行效率较差的狩猎，下周度过学园祭。
接著，下下周开始再认真进行。
「嗯，要使用近路吗。可真这么办的话意见肯定会相当大的。」
……升到了３级之后，其实就会获得一个王牌。
也就是所谓的挖近路。
虽说不至于办不到，但会很累人，也会有各种风险。
还是把它当成以防万一的最后手段吧。
先回一趟房间，之后再考虑。
说不定库娜她们已经回来了。
先听听看她们的意见比较好。
回到房间后发现库娜她们还没回来。
把光水晶出售掉之后，腰包应该会鼓鼓的。
说不定是为了缓解探索的疲劳，正在哪儿玩著吧。
那么，我也开始制作演讲会的资料好了。
必须得准备将对方考虑为比猴子都不如时也能理解的资料才行。
真是伤脑筋。
「今天先到此为止吧。话说回来，库娜和安奈好慢啊。」
明明已经接近日落时分了可库娜她们还没回来。
稍微有点担心。
库娜她们是美少女，今天又身怀巨款。
毫无疑问是送上门的猎物的状态。
话虽如此，她们有穿著骑士学园的制服，而且也已经３级了。
应该不至于会遇到乱七八糟的麻烦事吧。
理性在跟自己说担心也是没用的。
可还是忐忑不安。
感觉好像发生了什么事一样。
去找找看吧。
好，决定了。
正打算这么干时，门打开了。
似乎是库娜她们回来了。
「你们好晚啊。真让人担心。」
松了一口气。
于是转向门那边。
可在那里的人既不是库娜也不是安奈。
「觉得是库娜和安奈吗？真遗憾，是悠莉前辈！」
那个留著短发很精神的少女以一副戏谑的口吻出声道。
……有点烦躁。
「有何要事。悠莉前辈。」
「哼哼，真是薄情寡义。明明好不容易为了后辈你才来这么一趟的。」
「现在没有和悠莉前辈说蠢话的心情。快回去吧。」
我很担心她们俩。
没有心情和这个人开开心心的闲聊。
「这样好吗？讲这样的话。明明我可是为了告诉你关于你所担心的两个人的事情才专程过来的。」
「什么？」
为什么她会知道？
脑袋里虽然浮现出这样的问题但立刻就将其无视了。
以这个人为对象的话，就算抱有再多的疑问都是没有意义的。
事实上，这个人就是会知道本来不应该知道的事情，而且绝对不会说谎。
「请告诉我，美丽又聪明的悠莉前辈。照著说一遍，我就告诉你。」
「请告诉我，美丽又聪明的悠莉前辈。」
「毫不犹豫的吗！？」
这里可不是犹豫的时候。
两人正处于危机时刻无论如何都要收集到情报才行。
「真不愧是宗司。嗯，好吧。就告诉能为了喜欢的女生这么拼命的宗司你好了。她们两个人，正在从【白狼旅团】的团员手里逃脱著。【白狼旅团】在收购所那里张网以待。宗司不在的现在他们觉得是个天赐良机呢。」
「什！？」
令人惊讶。
但并不是因为被【白狼旅团】袭击的这件事。
这件事早已在意料之中。
让我吃惊的是他们竟然能拿得出让她们两人不得不逃走的战力。
库娜和安奈不是单纯的３级。
一旦库娜变成九尾火狐，安奈也使用【第二层段解放】的话她们就能发挥出凌驾于４级的力量来。
【白狼旅团】的４级不过一人，我不觉得他们会把这个命根子给派出来，要是有个万一，他们的收入就会直线下降的。
「宗司，你这副表情，似乎是对现状彻底误会了呢。那个啊，确实库娜还有安奈很强。就算对方派出了４级，肯定也还是能赢过他们。但是啊，你觉得那两个人会出手伤人吗？」
听了这番话之后，我总算理解了现状。
魔物姑且不论，可现在那两人正以人类作为对手战斗。
她们没办法进行可能会杀掉对手的战斗。
至于在艾尔西尔的战争那时候，是因为被气氛所带动。
但是这次不一样。
仅仅是以麻烦的探索者为对手。
两个人肯定会有所犹豫。
……不快点的话可能会发生很不妙的事。
「悠莉前辈，反正你也是打算以告诉我她们两人的位置这件事作为筹码提出什么条件对吧？现在没有交涉的时间了。不管什么条件我都接受。所以，立刻告诉我她们两人的位置。只要知道大概位置的话就能用探索魔术找到她们。」
「诶，说出这样的话来没问题吗？」
「嗯，没问题。没有时间了。」
悠莉前辈微笑起来。
这个人本质上不是坏人。
应该不会提出会导致我走向破灭的要求的。
并且，从迄今为止的交涉当中来看，虽然不知道她的目的究竟是什么，但可以确定必须有我存在才行。
所以我才会提出这样的条件。
「她们两个逃往了北区划。往宿舍的方向被封锁了，所以很顺利的将她们引诱到了相反的方向了呢。要拜托你的事情之后会再说的。那么，加油吧，男孩。」
清楚她们的位置了。
我没有回答悠莉前辈就直接从窗户跳了出去。
得尽快赶到她们身边。
一定要平安无事啊。
库娜和安奈正在逃跑。
卖完东西后就立刻受到了袭击。
对方是四名３级。
虽然存在一定的战力差距，但并不是赢不了的对手。
被突然袭击的瞬间就进行了反击。
她们觉得如果对方知道实力的差距后应该就会撤退。
然而，对方的敌意并没有消退。
即使知道实力差距，也没有停止战斗。
……恐怕，只能是让其失去意识或是让对方受到会消耗掉所有加护的重伤的话才能击退他们。
可两个人想不到像是宗司那种巧妙的震荡大脑夺走意识的技术或是给予消耗所有加护的重伤但不致命的方法。
说不定会杀死人。
如此判断的两人开始了逃跑。
两人对自己的脚程，对能够逃离都有自信。
「真是纠缠不休！」
「看起来应该是使用了某种手段来交换著情报啊……眼线到处遍布呐。」
不管怎么样拉开距离，立刻位置就会暴露接著受到追击。
逃跑的方向也非常糟糕。
为了不把他人卷进来尽量朝著人少的地方移动，结果来到了北区。
也就是逃进了所谓贫民区的地方。
在这里没法呼救。
两个人进入巷子里调整呼吸。
「这次他们要是能到此为止的话就好了。」
「肯定不会的……说不定他们有像宗司那样会使用探索魔术的人在。」
两人都相当疲劳了。
从逃走开始已经经过了两个小时，若是以往的话不会因为这种程度的运动量感到辛苦，但是被人追逐一事在精神上会产生很大的疲劳感。
这份精神上的疲劳也对肉体产生了不好的影响。
库娜的狐耳开始扇动起来。
捕捉到了脚步声。
有男子从巷子的两头过来了。
一转眼男子们的人数就增加到了二十人。
库娜使用了宗司教给她的识别魔术。
有四个３级，六个２级，其余的都是１级。
两个人交换了一下眼神后点了点头。
已经不是手下留情的时候了。
要是没有动手杀人的打算的话就会被杀……被杀掉的话说不定会受到很悲惨的对待的。
库娜和安奈各自架好自己的武器。
但是，她们却颤抖著。
知道可能会杀掉别人的话是很难使出全力一击的。
……两个人都没有意识到。
伤害他人这种行为的门槛很高。
要是没有习惯的话，就算再怎么认真，动作也会迟钝。
再加上，这个人数差距是致命性的。
「总算是追到你们两个小姑娘了。可别再逃了啊。接下来得做点开心的事了。」
「都怪你们。竟敢反抗【白狼旅团】。」
「嚣张的新人就该被教训一下，这是我们的规矩。」
全是满溢著淫荡的眼神。
两个人畏缩起来。
就算再怎么强大可两人是少女这一点并没有变。
被赤裸裸的表现著性欲的二十个大汉包围著，还能像平常一样那是不可能的。
腰被吓软，战意也淡薄了下去。
想要逃走，这份怯弱表现在了两人的表情上。
感觉到这一点的男子们胆子更壮了。
男子们很清楚。
这两人比自己要强。
但是，被气氛影响的现在的话能行。
只要抓住她们，让她们喝下珍藏的麻痹毒药的话，就能为所欲为了。
两个人都是极为超群的美少女。
之后肯定能好好享受一番的吧……只要彻底教育过之后就不敢再违逆了。
男子们拿起武器向前逼近。
他们的两腿间鼓了起来。
「小子们，那个狐耳女是我的猎物。我最喜欢这种嚣张的女人了。就让我在床上好好让她哭一哭。」
领队一样的男子盯著库娜宣布了自己的所有权。
「这倒是没问题，可别把她搞坏了啊。我们之后还要用的。」
「你总是会干过头。」
「别说这种话嘛。那只母狐狸看起来还挺结实的。」
说完后带著笑容的男子不经意间抬头看去。
领队的头上有影子。
他抬头向上一看。
领队瞪大了双眼。
那里有一个少年。
他架著巨大的骑枪笔直的坠落下来。
魔力转化成了推进力，同时释放出青色的磷光。
那个少年全身描绘著黑色的咒术文字。
领队要是不逃走就会死，当他意识到这一点的时候已经太迟了。
那个少年的速度实在太快。
那是宛若流星一般的速度。
男子勉强避开了直击，但右手还是被击中。
接著，少年的枪撞到地面，砸出一个陨坑，男子被冲击波炸飞，实实撞到了墙壁上。
男子吐了一口血晕了过去。
没错，仅仅一击就消耗掉所有加护，并粉碎了他的右手。
失去了加护，缺损的右手也就再也不能长回来了。
他并不知道。
黑色的咒术文字是少年的王牌之一，【纹章外装】。
这是通过缠绕上瘴气铠甲后获得压倒性力量的邪门魔术。
这个少年还同时使用了名为【灵格化】的技术。
虽然身为３级，但却具备了４级上位的力量。
对于不过３级的他而言是无法抵抗的。
「宗司君！」
「宗司！」
库娜和安奈噙著泪水，用包含著欣喜与安心感的声音呼喊著少年的名字。
相反【白狼旅团】的男子们则陷入了恐慌。
领队，这个最强的男性一瞬间就失去了战斗力。
于是因此陷入了僵直。
这一瞬间已经足够致命了。
少年对著人群最密集的位置架起巨大的骑枪，全力启动四个魔力推进器后使出了【枪突击《持枪冲锋》】
质量巨大超高速的枪就这样冲了进去。
动弹不得的八人就像纸屑一样被撞飞，处于他们中心的副领队则被枪尖深深刺进了腹部。
少年轻巧的把副领队插在枪上往里面砸去。
响起了啪嚓一声被砸扁的声音后，副领队从枪上噗一声掉了下来。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
副领队神志不清的发出悲鸣。
……留了他一命则是因为少年在最后关头有手下留情。
若不是这样，男子的腹部早就被枪彻底贯穿了。
那个【枪突击】就是有这种程度的威力。
少年勉强还保有不杀死男子们这种程度的理性。
话虽如此，不管是领队还是副领队，都是在加护用光的状态下受到了如此程度的重伤。
肯定会留下很严重的后遗症。
应该没法再重拾探索者的事业了。
少年开了口。
蕴含著敌意，并且威风凛凛。
「竟敢对我的女人出手。你们这些家伙，可别想全身而退……我会好好努力让你们不至于丧命的。不过，要是我下手太狠你们也别抱怨。毕竟，我可是恨你们恨到想要你们的命，但还是手下留情了啊。」
于是，他再次举起了枪。
外壳脱落后，巨大的骑枪变成了灵活的双手枪。
剩下的十一个男子全部都理解了自己这边已然从猎人变成了猎物这一事实。
同时也无处可逃。
眼前的少年所满溢出的压倒性的杀意已经到了这样的地步。
对他们而言，眼里的少年已然成为了死神。
第151话　真正的大人 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
袭击库娜和安奈的集团被我击溃了。
我保持著举著枪的姿势，呼了一口气。
接著，又深吸一口气。
不大妙。
对手人数很多。
不在第一击击溃他们的话就会陷入困境。
所以，我不顾节奏分配，全力冲了进去。
……所幸，我正怒发冲冠。
这个战斗方法对现在的我而言再合适不过了。
总算调整好了呼吸。
我盯向敌人的残部。
袭击库娜与安奈的是一个约２０人的集团。
他们以两名３级作为核心，由于身为【白狼旅团】底牌的两名４级并不在，一瞬间就收拾掉了他们。
即使没有４级在，但要是以这个人数作为对手来正面决胜的话还是会很棘手。
「带上重伤的家伙们滚吧。这次就放你们一马……但是，不会再有下次了。若是再犯定会要了你们的小命。转达给你们的老大吧。要是他还有意思的话绝不轻饶。」
说实话，我确实是想杀了他们。
但是，地下迷宫里姑且不论可要是在城镇里杀人那就得变成犯罪者了。
所以我有努力使他们不至于致命。
……不过，要是有都到了这一步还敢找事的笨蛋或是以后来报仇的白痴的话就会杀了他们。
真正的白痴不杀不行。
轻伤者带著重伤者逃跑了。
总之，这回好好给了袭击者一个下马威。
应该没有再来面对我们的勇气了吧。
我解除了【灵格化】与【纹章外装】。
将疑似九尾火狐化与【纹章外装】组合在一起的真正王牌【苍银火狐】的战斗时间太短而且副作用太剧烈。
考虑到得将两人送回宿舍所以不能使用。
「宗司君。」
库娜满眼含泪冲进我的怀里。
我轻拍她的头。
听到了库娜的呜咽声。
看样子确实被吓得够呛。
安奈则是呆呆站在一边一脸羡慕的看著我们。
我朝她招了招手，于是安奈也跑了过来。
安奈不像库娜那样直率。
所以，要让她撒娇的话得推她一吧。
「你们两个都很努力了。能赶上真是太好了。」
「好可怕的。」
「对不起。明明是能够赢过的对手却还是对他们束手无策。」
「这也是无可奈何的事，毕竟是以人类作为对手，而且还是男性。是让你们两个落单的我不好。我对前景太乐观了。」
使用这种直接的手段确实在我意料之外。
地下迷宫姑且不论，我没有想到他们竟然不管她们有穿著骑士学园的制服而且还在人来人往的大街上发动袭击。
毕竟，【白狼旅团】作为中坚集团之一，成员们的面孔应该广为人知。
他们应该不希望得到成员会袭击骑士学园的两位女性的评价才对。
即使是这样他们也依旧找了我们麻烦，除了面子问题以外应该还有别的意义在才是。
……把探查与下下周的演讲会的准备一起进行好了。
只不过，浮现出了不好的预感。
如果我是【白狼旅团】的话，对这种状况肯定会留一手。
以防万一，先预先安排一下吧。
我把安奈与库娜送回宿舍，安慰了两人，接著叮嘱她们不要离开房间一步之后，开始去街上四处奔走。
……这是为了准备以防万一时的自卫手段。
我向安奈还有库娜询问了她们逃跑的路线后，前往这条路线附近的商店亲自低头拜托。
我弯下腰，同时辅以能引起同情的姿势与语气。
现在正在寻找证人。
【白狼旅团】的家伙们有可能会去仰仗司法。
贼喊捉贼到自警团喊冤后，要求制裁我。
所以正在寻找变成这样后能够为我证明这只不过是我为了救出被袭击的同伴而进行的正当防卫的人。
我的预感猜中了。
听他们的语气，似乎已经被斡旋要为【白狼旅团】的家伙们做出对他们有利的证言了吧，这样的人有好几个在。
既然已经进行了这种斡旋的话，肯定是已经将司法作为对我的报复手段之一了才对。
就算只是知道这件事也是很有意义的，接下来只要找到能够作证的人就行了。
这样的话，即使敌人有所行动也能进行对抗。
「真是烦人。」
以组织为单位行动的家伙们不单是人数众多，也很擅长下黑手。
所以，我才会一直避免与他们敌对。
然而，一旦真的敌对了就绝不会再说丧气话。
只要淡然对应并考虑好反击的手段就好了。
要是实在太过缠人，也必须将暗中一个接一个的袭击他们成员，并把证据石沉大海的手段考虑在内才行。
为了保护库娜和安奈的话就算做到这种地步也无所谓。
「非常感谢。」
我向答应作证的蔬菜店的老人家道谢，并购买了高价的商品后便走出了店外。
既然有人愿意协助的话就总会有办法的。
……果然来了。
「你就是宗司吗。我等来自警备团。」
「我们从【白狼旅团】那里收到了受害状。里面报告了由于被你偷袭而造成了多人重伤的事件。由于犯了伤害罪所以你被逮捕了。」
我不加抵抗就伸出了手。
抵抗也是没用的。
只要还是学园都市的学生的话，就无处可逃。
封印都市艾琳的冒险者很多，基本上是一个自行解决事件的城镇，但要是警备团收到了受害状的话他们也必须采取对应。
而且，这次出警可有点快。
说不定，这帮人也已经被疏通了。
被警备团抓捕后关进了简易监狱里。
要是我想逃脱的话一分钟都花不了。
过了一会儿就被带去了另一个房间。
首先得接受审讯。
于是，我讲述了事情的来龙去脉。
我的恋人被很多男子追逐，差点受到暴行。
即使喝止他们，也充耳不闻。
由于他们准备暴力相向，不得已才进行了反击。
但警备团的家伙们是一副已经听过说明的态度。
他们听说的似乎是我在【白狼旅团】的这二十个人和和乐乐散步的时候向他们挑衅，然后把他们十四人打成重伤，六个人打成轻伤这样的说法。
向比自己等级还高的二十人挑衅什么的是哪里来的疯子才会做这种事。
会相信这种鬼话要么是真的无能，要么就是与【白狼旅团】有所勾结。
恐怕应该是后者。
似乎也有证实【白狼旅团】受害状的证人在。
如果我只是一介学生的话肯定就到此为止了。
会被判为罪人并从骑士学园退学吧。
地下迷宫的探索许可证也会失效，并且不会再补发。
然而，很遗憾我并非普通的学生。
门打开了。
警备团的负责人以及斯科特教官出现在门口。
「我作为骑士学园的负责人，已经听说了宗司被拘束一事的来龙去脉了。而且也听说【白狼旅团】受害状的内容与宗司的发言有所出入的事。只看实际情况的话，【白狼旅团】受害状的内容实在是无法令人相信。再加上【白狼旅团】曾经向宗司及其小队发起过性质恶劣的找茬。这次应该也是其中的一环吧。请释放宗司。」
斯科特教官以不容置否的语气断言道。
一旁警备团的负责人不停擦著汗，开口道。
「话虽如此，请容我们无法答应。事实上，【白狼旅团】那边是有证人的，就是这样。」
警备团的负责人虽然很谦恭，但还是直白的说出了拒绝。
那么，用上保险吧。
「我这边也有证人。库娜和安奈……有人目击到我的这两位同伴曾被【白狼旅团】的男子们追逐的一幕。他们答应为我作证。这是他们的名单。」
我把这份在街上四处奔走收集来作为保险的东西交给了斯科特教官。
他的话，一定能好好将其派上用场的。
「嫌疑人本人的介绍实在是难以相信。」
真是顽固。
我一开始觉得他们应该是拿人手短，可说不定他们也还有把柄被捏著。
斯科特教官抓住警备团那个男子的衣领把他提了起来。
「你这家伙是何居心。我不知道【白狼旅团】给了你多少好处，在大街上有少女被追赶到那种地步，你难道觉得光是矢口否认就能有用吗。在街上早就传开了。就算没有证人，受害状和宗司的说明究竟那边是正确的根本就一目了然。」
「可是、可是」
「期待你做出正确的判断……这里的这位宗司已经接受了陛下的敕命。要是继续把他拘留在这里的话这就等同于对陛下的叛意。更何况，还是因为冤罪被拘留，要是真变成这样，别以为摘了你的乌纱帽就能了事……要是你仍然执意强加冤罪的话军方立刻就会为了查明真相介入并行动。也会委托我行动。真相很快就会水落石出的吧。」
斯科特教官所言是指由于军部上层强行要求进行关于【净化】的演讲，陛下于是发出了敕命的这件事。
要是被冤罪妨碍的话，就会变成逆反国家罪。
我虽然一直觉得与【净化】有关的事情单纯只是累赘，这时却也变成了我的救命稻草。
……这个警备团的负责人也并不是真心相信【白狼旅团】的一面之词。
而且，不管是再怎么乐观的人也不会觉得能把这么拙劣的冤罪的真相给隐藏下去。
警备团的负责人只能举白旗认输。
这个男子不清楚我的底细一事是他的误算。
要是这个男子知道我接受了陛下的敕命的话，就不会帮忙做这种事情了。
「立、立刻释放宗司，不，宗司先生。」
他慌慌张张大喊起来。
部下们虽然很迷惑，可还是开始准备起对应的手续来。
……但是这可不行。
都给我添了这么大的麻烦了。
可不能只是释放我就算了。
得顺便找找【白狼旅团】的麻烦才行。
那么，开始进逼吧。
我正这么想著时，斯科特教官把手放到了警备团上司的肩膀上。
「我给你两个选择。要是你觉得只是把宗司释放就能被原谅的话，我会把这件事报告给上面，建议给予你理所应得的惩罚。」
斯科特教官本来就是彪形大汉的可怕外表，拥有著威吓感以及骇人的魄力。
「这、这、请原谅我。我还有需要我照顾的妻子和孩子在。要是真的变成这样的话，我会很为难的。」
「这不是理所应当的事吗？你既然强加冤罪让宗司落到这步田地的话，自己应该也早就做好相应的觉悟了对吧。」
真是不想与斯科特教官为敌。
我再次确认了这个想法。
「但是，我也不是恶鬼。说到底，我也不想因为这种事情增加我的工作。给你第二个选择吧。把这回的事件作为【白狼旅团】对本校的女学生暴行未遂处理，而且【白狼旅团】虽然有进行贿赂想要收买警备团，但是被你拒绝，并进一步判他们贿赂罪。就这么办……这样的话，你就没有强加冤罪，而只是拒绝了他们的建议而已。采取这样的形式来处理。哪边对你有益你应该很清楚吧？」
这番话和我所考虑的手段是一致的。
利用这次事件，反过来打击【白狼旅团】。
警备团的上司无力的点了点头，并办好了释放我所需要的手续。
对警备团收买未遂。
【白狼旅团】因为这个罪名即使被解散也不为过。
与斯科特教官一起走在街上。
「真是帮了大忙，斯科特教官。」
「这次的事件我也有不妥当的地方。明明已经听说你们与【白狼旅团】的争执了，却没有采取有效手段，令必须保护好的学生陷入了险境。抱歉。」
……这个人真是个好人。
不对，应该说是个成熟的大人。
「而且，这次的事情也是出于……不，没什么。」
他错开了脸。
能猜出他的话的后续。
出于私心。
斯科特教官在学生时代曾钟情于身为前辈的安奈的母亲。
怀抱著对她的思念直到现在都还保持著单身。
然后，他暗中也在保护著如同一个模子刻出来般的安奈。
这次的事件，表面看起来很冷静其实他心里早就满腔怒火了。
「作为道谢请您喝一杯怎么样？我知道一家好店子。」
「……宗司，我不觉得这是学生该做的事情。要是让学生请客，身为教官的我就脸面尽失了。而且，我也不喜欢喝酒。你还没有吃饭吧。跟我来，我知道一家能做出很棒的面料理的摊子。我请客，别问我理由。」
我苦笑起来。
接著点了点头。
斯科特教官带我去的小摊端出了拉面一样的食物。
食材堆得满满的令饥饿的我很是感激。
一边吃著拉面，我一边想著下次把库娜和安奈带过来试试好了。
下了决定。
之后，还得去一下她们的房间。
关于这次事件还需要收一下尾才行。
第152话　悠莉前辈的委托 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
总算是回到了宿舍，真是太好了。
多亏有好好考虑到可能会被暂时拘留一阵子。
而且还有斯科特教官相助。
那个人很靠得住。
「意外的油腻啊。没想到在异世界还能吃到二郎系拉面什么的。」
斯科特教官所推荐的小摊端出的料理很惊人。
汤底恐怕是使用了猪骨头还有碎蔬菜经长时间炖煮制成的吧。
还使用了鱼酱来调味。
而且放了很多猪油。
面当然也是一大碗粗面。
轻轻松松就超过了３００克。
最厉害的还是配料的分量。
汤里的叶菜堆得像小山一样，上面码著存在感十足的厚叉烧块。
再加上，汤里还放有很多炖内脏。
分量惊人。
虽然很好吃，可要是分量能减半就好了。
不过库娜的话应该能很快吃个精光的。
下次就带上她们一起吧。
肯定会很开心的。
只不过，我和安奈的那份必须得要求少一点不然就会变得很悲惨。
回到了我的房间。
感觉到了人的气息。
「我回来了。」
「宗司君！」
「宗司！」
库娜和安奈跑了过来。
应该是一直都在我的房间里等著吧。
「抱歉，让你们担心了。」
「不需要道歉的。倒不如说，要是我们能再派上用场一点的话……」
「……事情我们听说了。我们虽然也想赶过去，但是被告知我们去了也是碍事所以不要来。」
「如果是斯科特教官的话感觉他确实会说这种话啊。不过我们还是搞定了。也给予了【白狼旅团】莫大打击。他们应该没有余力再来找我们麻烦了才对。」
【白狼旅团】对库娜还有安奈的暴行未遂。
这一切都是他们组织并实行的。
在这之上，还收买以及恐吓警备团。
搞不好集团直接就会被解散，就算不这样也会受到惩罚。
要是只进行形式上的处罚的话警备团就会被身边的骑士学园以及上面施加压力，不会这么轻巧的。
我所在意的是身为【白狼旅团】王牌的两名４级。
他们没有参加这次的袭击。
之后有可能他们会以个人身份背地里发动报复，对他们就单独警戒好了。
「那真是太好了。果然还是很令人害怕呐。」
库娜露出像是松了一口气的表情。
看向安奈那边时发现她的指尖正在微微颤抖。
……这都是两个人对白天的事情的反应吧。
对少女而言，被歹徒袭击这件事就是如此的恐怖。
这和与魔物战斗时的情况不一样。
得好好安抚她们才行。
「今天我们三个人一起睡吧！」
好好宠爱她们一番就好。
这种时候，肌肤相亲是最能让人安心的。
就用身体告诉她们有强壮的男人在她们身旁的事实吧。
「真是的，宗司君你这个色鬼。」
「不过，我很高兴。今天要是一个人睡的话感觉会很害怕呐。」
我把两人抱入怀里，分别与她们接了吻。
然后，就这样上了床。
今天要比以往还要满满的宠爱她们。
要到让她们忘记不安和恐怖的这种程度才行。
昨天好好努力了一吧。
两个人也比平常更为撒娇。
醒过来时发现库娜正在使用魔术泡著温暖的咖啡。
一丝不挂泡咖啡的身姿勾起了心中的某种狂热。
咖啡的香味使得安奈也醒了过来。
「早上好。宗司君、安奈。库娜宝宝为你们泡好了特制的咖啡了哦。」
声音很明朗。
也没有勉强的感觉。
昨晚的照料好好有发挥了效果。
安奈的神色也恢复成了往常模样。
太好了。
应该没有留下心里阴影。
库娜把咖啡放在墙边小桌上。
她一边哼著歌，一边往自己那杯里面加奶粉。
直勾勾的盯著溶解开的奶粉，安奈开口道。
「我有一件很在意的事情，宗司你虽然说过要避孕，可你什么都没戴，最后也……那个，直接那样了。你是怎么进行避孕的呢？」
「啊，这个事情我也很在意的。」
从牛奶联想到那个东西似乎不太合适吧。
不过，说起来我确实好像没解释过。
「有这样一个魔术。它能杀死精子。只要有了它，就能在不戴多余的东西的情况下一边感受你们两人并宠爱你们了。」
顺带一提，这个魔术的设计者就是我。
也将其登录进了数据库，因而在玩家之间人气爆棚。
这个世界的避孕用品性能很糟糕。
又厚又易坏，直白点说，这样会弄糟心情。
曾经，玩家之间有设立起一个套套计划。
看著他们拼命想要做出０．０２ｍｍ的套套的光景时，我宛若接受到神谕般灵光一闪。
不做这种麻烦事，直接设计一个就算中出也没关系的魔术不还要更快些吗？而且这样还会更舒服些。
于是，完成的就是这个杀灭精子的魔术。
完成它的时候，还被参与了套套计划的玩家们相当憎恨了一波。
但多亏了它，玩家们被引领到了畅快舒适的性生活里。
直截了当的说，在我的原创魔术里被玩家们使用得最多的就是它了。
比作为我的代名词的【神枪】用得还多一事让我感觉有一点寂寞。
「这真是对魔术才能的暴殄天物。设计这种魔术你是笨蛋吗！」
「但这确实是宗司的风格呢。」
库娜一脸愕然，安奈则微笑了起来。
「反过来我也有一件事想问，你们对这样做有所不安的话，为什么就让我直接那样做了呢？不怕吗。」
两个人别开了泛红的脸。
「怎么能向女孩子打听这种事情啊！更何况，如果是宗司的话就算那样也……咦你究竟打算让我说些什么话啊！」
「我的话，那个，我相信宗司。绝不是想要生米煮成熟饭来著。」
「这、这样啊。我会好好避孕的所以不用担心。」
……只不过，这个魔术也不是天衣无缝的。
由于沉迷于兴奋当中忘记施放魔术导致失败或是对方实在太可爱中途就不打算使用了，像这样的问题时有报告。
得好好注意才行。
两个人实在是太有魅力了。
「差不多该去食堂了，你们两个不赶紧准备的话就会很麻烦的吧。我要进行演讲的准备所以要去趟图书馆。」
「呜呜呜，宗司君太狡猾了。」
「库娜，你要是不去上课的话，就会做不出课题而且定期测验也会不及格的对吧？之后也得好好拼命加油正常的上课才行。」
「我不想听大道理！现在只要能轻轻松松的不就好了嘛！」
还是一如既往的库娜的腔调。
既然能说出这种话，应该已经没问题了吧。
要去图书馆是说谎。
我脑海里的情报比图书馆里储藏的书还要多。
其实是因为有一件很重要的事情要办。
我前往了宿舍背后因为过于老旧而放置不管的老宿舍。
悠莉前辈叫我过来这里。
「呀，总算来了。让我好等啊。」
「悠莉前辈的出勤日数没问题吗？」
「啊哈哈，这种事情根本无所谓。你应该也隐约察觉到了吧……像是我不是一般的学生这种事。」
「嗯。」
拥有的权力过于庞大，知道的情报实在太多。
这个人绝非泛泛之辈。
「首先请让我向你道谢。多亏了你我才来得及。要是没有悠莉前辈的情报的话，我就没法保护她们两个了。」
「尽管感谢我吧。嘛，虽然你担心的事情应该没办法发生才是。最后关头两个人肯定会因为愤怒将所有人都杀得一干二净的不是吗？和宗司不一样，她们没有余力办到不杀人。如果变成这样的话，就算是斯科特教官肯定也没办法庇护她们，说不定在这种意义上还要糟糕一点。」
恐怕，变成这种情况的可能性很高。
特别要是库娜真的发怒的话，就会半自动的变成九尾火狐。
一旦变成这样，肯定会将一切都燃烧殆尽的。
接受了国王敕命的我姑且不论，要是在城镇里大肆虐杀的话肯定脱不了关系。
「那么，究竟要拜托我什么事。你是为了这个才提供情报给我的对吧。」
这个人不是敌人。
但也不是友方。
她绝不会为了拯救我们而行动。
「我喜欢直白的后辈。有一个想要你打倒的人。那个人会出手将你的演讲会搅得一团糟。所以，不要在意放手大干就行。会好好算你正当防卫的。」
「……我不懂你在说什么」
「虽然这个国家的高层想要隐瞒你的【净化】，但是别的国家已经派遣了很多间谍。因此早就泄漏了。想要夺取它的国家比比皆是。除此之外，还有人会因为探索者强度的整体水平上升而感到困扰。特别是后者，他们是我的敌人。」
原来如此。
【净化】确实具备这样的价值。
「无论如何都不能告诉我那个敌人的详情吗。」
「有不能这么做的规则。存在有很多束缚的。不管是我，还是西利路。正因如此，这些家伙会在演讲时袭击你，并且会干净利落的把所有人杀光。姑且还是给你一个忠告……你虽然变强了，可这样下去的话还是会死。」
悠莉前辈的话就说到了这里。
她离开了。
……继续下去就会死。
会出现强过在艾尔西尔经历了彻底的锻炼过的我的怪物吗？
亦或是以数量取胜吗。
实际上，演讲会的会场会准备严密的警备。
参加者里也有很多高级的魔术士。
在这样的条件下，到底会不会袭击过来都还存有疑问。
但无论如何，准备都是必要的。
原本，我就由于演讲会能够暂时不用上课，利用这个时间来进行我的强化吧。
如果只是做个大概的话，短时间之内也能够提升。
正好库娜和安奈要上课。
有一项只有在一个人的时候才能进行的特训。
第153话　舍命的狩猎 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
被悠莉前辈叫了出去，并从她那里听说了演讲会会被袭击的事情，也接受了她打倒袭击演讲会的刺客的委托。
从她那里获得了为了保护库娜和安奈所必须的情报，她对我有恩在先，因此我不能拒绝她的要求。
况且也没法中止国家所要求的这场演讲会，所以即使火烧眉毛，也得把火给掸了。
一边准备演讲会，一边全力锻炼就好。
所幸我的课程得到了免除。
我打算从今天开始一星期都一直待在地下迷宫里。
回到房间后，我开始进行长期探索的准备。
一个人去地下迷宫探索的话危险度会飞跃性的提高。
状态异常＝死。
毕竟没有能够弥补失误的伙伴在。
然而，却也不得不去。
这次我打算进行只有一个人才能做到的胡来。
「库娜，抱歉。借我用用。」
我用上次探索的时候吃剩下而带回来的库娜特制软饼干塞满了我的包。
既容易贮藏，而且只要吃一块就能摄取到一天份的营养，所以作用非常大。
给库娜她们留了字条。
……补充了我对打破了去地下迷宫时一定会一直在一起的约定的歉疚。
我打开安装在门上的信箱确认里面的信，毕竟有一星期不在。
得好好检查一下。
「西利路先生空出时间来了啊。」
我把邀请他来学园祭的招待信寄给了他，他的回复到了。
里面讲了为了一睹库娜的学园生活他绝对会来的事。
只要有了他，演讲会的守备可谓坚如磐石。
没有能正面胜过西利路的存在。
……只不过，我很在意悠莉前辈特地委托我来打倒对方的这件事。
那个人拥有谜一样的情报网，应该是知道我有把西利路给叫过来。
说真心话我觉得只要西利路在，我就没有出手的必要才对。
可悠莉前辈的行动必然是有意义在的。
小心驶得万年船吧。
我潜入地下城，一往直前的朝著深处进发。
由于没有擅长感知气息的库娜在，所以比以往还要消耗精神力。
可也得硬著头皮走下去。
提高等级是最直截了当变强的办法。
我已经待了一天一夜现在是第二天了。
要是看到了我的留言条库娜她们一定会因为我一个人去地下迷宫这件事生气的吧。
可如果向她们两个当面说明的话，就算冒著会留级的风险她们也一定会说出要一起跟来的话的。
我不想这样。
绝不能破坏她们的梦想。
一边吃下库娜的特制饼干一边奔跑。
想要尽快前进所以没有打倒魔物，因此食物只能依靠带在身上的部分。
「味道不大好，但是真管饱。」
由于优先营养所以含有过多的糖分与脂类的这个软饼干太甜太腻，味道绝不能以好吃来形容。
但是它却能够滋养疲惫的身体，身体很乐意接受它。
那么，接下来才是正戏。
我到达了洞窟区域。
上次有在入口附近吸引迷宫蠕虫来一只一只的打倒它们。
这是因为越是进入深处就会存在越棘手的魔物，而且发出了声音的话迷宫蠕虫就会横插一腿。
要是没有能够秒杀迷宫蠕虫的本事的话前往洞窟区域的深处只能是自杀行为。
而我现在就必须强行进行这种自杀行为。
我加速到令呼吸尽量不乱的程度。
有一只迷宫蠕虫张著血盆大口穿过了我几秒前所在的位置。
我使用侧跳躲闪。
避开了另一只迷宫蠕虫从我正面发动的袭击。
会变成这样是理所当然的。
毕竟我现在正在洞窟区域里奔跑。
声音与振动会通过地面传导给它们。
迷宫蠕虫有一个棘手之处，那就是一旦被发现并陷入战斗后，不管是战斗发出的声音还是逃走时的脚步声都会吸引到更多别的迷宫蠕虫。
如果是在入口附近还能逃到前一个阶层去，但已经进入了如此深处的话就没办法采用这种办法了。
一边逃跑一边朝著深处前进，而它们的袭击频率也在逐渐提高。
就在刚刚，以我为目标的迷宫蠕虫的数量已经到达了五只。
我流下了冷汗。
一旦被追上就会立刻丧命。
没办法应对这种数量下的同时进攻。
所以，我只能专注躲避并保持前进。
只要到了那个地方，这些家伙肯定就会逃之夭夭吧。
我到达了一个开阔的场所。
这是一处半径约二十米洞顶很高的空间。
这处空间里没有光水晶在，视野一片漆黑。
我闭上眼睛使用了魔术。
这是通过释放魔力波，根据其反射来把握周围地形的魔术，【雷达站】。
只要使用了它，就算不依靠眼睛也能看得到周围的情况。
咯吱咯吱咯吱，我听到了这种独特的响声。
这就是进入了这群家伙的领地的征兆。
它们是比迷宫蠕虫更为令人恐惧的暗杀者。
已然听不到迷宫蠕虫在地下游泳的声响了。
应该是察觉到了天敌的气息后逃走了吧。
这就是连生命力极强的迷宫蠕虫都会选择逃跑的对手。
我做了一次深呼吸，摆好架势。
来自于能与迷宫蠕虫比肩，残杀了无数冒险者的它们的洗礼差不多要来了。
……而这一切都极为突然。
地面消失了。
这个开阔空间本身就是它们的陷阱。
冒险者们一旦到达了这个开阔空间后都会觉得安心。
从由墙壁和洞顶发动袭击的迷宫蠕虫的威胁中得以解放后，就会松一口气吧。
为了回避迷宫蠕虫的奇袭就会来到远离墙壁的正中央，想要照亮周围而停下脚步时，就会像这样由于立足点崩塌而摔个倒栽葱。
只不过，我已经知道会变成这样了。
我发动了机械魔枪因陀罗之雷的能力。
将四个魔力推进器点火启动。
避免了跌落。
我用魔术之眼观察脚下。
那里形成了一口深达数米的洞穴，在这口洞穴里……
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。
里面塞满了个头有人类大小的紫色蝎子。
令人毛骨悚然的是它的头很膨大，而且大大张著长满了利齿的嘴巴。
这里是它们的栖息地。
这片洞窟内的开阔空间是它们制作的诱饵。
地面由于它们的分泌液变得非常酥脆，一旦猎物从上面通过它们就会震塌地面。
接著，它们会用自己引以为豪的毒针扎刺掉下来的猎物，并群起而食之。
它们的名字是潘多拉之蝎。
「要是第一次碰上的话肯定对付不来。」
来到这里的冒险者肯定已经经历了很多次立足点会崩塌的这种事。
但是，总算是从迷宫蠕虫的威胁里解放出来的安心感，加上意识会转向急剧变暗的现状，还有当地面崩塌时在这个空间里无处可逃，这些点就会使得事情的性质变得十分恶劣。
要是与库娜还有安奈一起的话，我不会故意跳进火坑。
因为这太危险了。
但是，只要敢背负风险的话，这里就会摇身一变，成为猎物密集聚集的最棒猎场。
我使用推进器往洞顶尽量升高。
接著开始往下掉。
我并不是为了避免跌落，而是为了争取咏唱的时间才飞到高处的。
我准备释放即使获得了３级的演算能力，即使已经以最大效率化编织了代码，仍然需要时间咏唱的大绝招。
敌人的数量为３４只。
没法采取使用【苍银火狐】提高身体能力后打倒它们的办法。
所以要使用大规模破坏性魔术。
我正在编织的魔术不是游戏时代的产物。
而是来到这个世界后才完成的魔术。
完成它是为了能在紧急关头回应库娜和安奈的期待。
我把枪背在背上，两手合拢摆出了龙嘴的形状。
持续将周围的玛那以极限状态聚集并压缩。
玛那发出了悲鸣。
接著进一步注入力量使玛那崩解，将玛那所蕴含的一切力量疯狂的释放出来。
把这股力量汇聚起来赋予其指向性。
于是从形似龙嘴的双手之间，喷射出将周围染成一片纯白的压倒性光束，并在地面上蔓延开。
这是模仿了象征死亡的龙种使用的必杀技（吐息）的魔术。
「【银龙的咆哮】！」
由于【雷达站】我对潘多拉之蝎的位置一清二楚。
一只都不会放过！
一边坠落，一边持续释放魔术。
这是由玛那的崩解现象所产生的消灭之力。
地面也好，潘多拉之蝎也好，都随著这阵光芒消失殆尽。
魔术结束后我成功著陆。
陷阱洞穴也凹陷了相当的深度。
「像这种不经斟酌的狩猎可不能让她们两个人陪我一起啊。」
我从包里取出光水晶照亮了周围。
魔石四处飞散。
魔石存在于魔物身体的深处，并且越高级的魔物的魔石就越为坚固。
我自己想要尽量不破坏魔石的努力也有所收获，最终这三十四只潘多拉之蝎有二十一颗魔石没有被破坏。
我把这些魔石全部收集起来后，用机械魔枪的推进器返回了地面。
「【银龙的咆哮】用两次就是极限了吗。还是一如既往的消耗剧烈啊。」
由于它具备最强的威力，消耗也十分骇人。
以１级释放这个魔术的过去的我究竟是如何办到的。
但是，仅仅只花了几个小时就获得了如此数量的３级魔石。
一边【净化】一边吸收的话，就会比以往更为强大。
稍作休息，接著继续击溃别的潘多拉之蝎的栖息地。
孤身一人才能进行这种不假斟酌的狩猎。
就算很勉强，我也得变强。
必须获得能够保护库娜和安奈的力量。
从今天开始的一周内，就反复把这层的潘多拉之蝎的栖息地连根拔起破坏殆尽就好。
第154话　【魔剑之尾巴】的羁绊 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我变得破烂不堪到令人发笑的程度。
不禁在昏暗的洞穴底部笑了起来。
在洞窟区域已经持续好几天狩猎了。
日期的感觉变得很不对劲。
原本在地下迷宫内感觉很容易就会被扭曲，在没有日光照射的洞窟区域内更是如此。
我为了将狩猎的效率提升到最大，所以是在潘多拉之蝎的巢穴里睡觉的。
潘多拉之蝎会在栖息地里散布独特的费洛蒙。
迷宫蠕虫自然不会特意接近天敌的栖息地，其他群落的潘多拉之蝎也不会袭击别的群落的栖息地。
也就是说，只要把群落给破坏的话这种地方就是洞窟区域内最安全的位置了。
然而，居住性也可谓是差上加差。
这里面充满了潘多拉之蝎的恶劣臭味因而令人作呕。
原本，就不会有在这种地方歇息的打算。
因为洞窟里时常回荡著迷宫蠕虫与潘多拉之蝎蠢蠢欲动的声音。
我从怀里取出时钟和笔记本。
像这样在笔记本上记录了时针经过的圈数，以此让我不至于丢失对日期的感觉。
「今天自开始潜入算起已经经过了五天了吗，差不多该回去了。」
要是再不回去的话会很麻烦，而且我也受不了了。
只要犯下一次失误就到此为止这种孤身旅行的重压，恶劣的环境，再加上进行的是舍命狩猎这些因素将我逼到了绝境。
比起身体状况精神上还要更不妙一些。
好想库娜与安奈。
行李方面也很棘手。
虽然背来了大号背包而且没有带帐篷以确保空间，可魔石还是把它塞了个满满当当。
连日狩猎使得魔力被大量消耗，甚至连【净化】所需的魔力都没有剩下，所以才会变成没法使用收集到的魔石而把包塞满了的情况。
食物也见底了。
我把库娜制作的最后一块饼干塞进嘴里。
甜味、坚果的营养以及猪油的卡路里沁人心脾。
「谢谢你，库娜。」
遗憾的是就算想要吃迷宫蠕虫和潘多拉之蝎的肉……可各种方面都太不对劲了。
仅仅只把它们体液中的水分用魔术过滤出来后心怀感激的进行了使用。
真想吃能滴血的肉啊。
前往地面上时在中途狩猎一点好了。
可以的话哺乳类的魔物最好。
好想吃一点美味的食物啊。
我站了起来。
视野很模糊。
脚步也很虚浮。
我现在的脸色肯定很糟糕才对。
那么，加把劲前往地面吧。
我从洞穴里爬出来，开始往地面上前进。
在火山区域第十四层，即在火山区域内因为适合扎营而闻名的这个地方发生了一场意料之外的再会。
「所以，为什么库娜和安奈你们会在这种地方啊。」
「这是我该问的话才对！」
「宗司你留了留言一个人走了之后，我们马上就进入了地下迷宫。然后把这里当成据点一直在寻找宗司。但不管怎么说，还是没能进入洞窟区域内部就是了。」
「那真是遗憾。毕竟我就一直待在洞窟区域里面。」
在傍晚时分我抵达了地下第十四层，于是看到了熟悉的帐篷，而且库娜和安奈也在那里。
之后无可争辩的被库娜抓著脖子带到了帐篷里。
「怪不得找不到你。再怎么说，一个人进入洞窟区域什么的实在是太出乎意料了。」
「明明有迷宫蠕虫在虎视眈眈，真亏你能活下来啊。」
两个人都吃了一惊。
这也是理所当然的。
迷宫蠕虫就算合三人之力也很难对付。
一只都还没打倒时反而会出现三只的迷宫蠕虫的这种威胁她们两个都知道得很清楚。
「我没有和它们战斗。只是不停从迷宫蠕虫手里逃跑罢了。我所狩猎的是别的魔物。多亏如此，我才在五天之内获得了这种程度的成果。」
我把背包打开，里面装满了快要溢出来的３级的魔石。
「这究竟是收获了多少啊！？」
「看样子用的不是普通的办法呢。」
「就是舍命。感觉就是命悬一线。」
我没有开玩笑，有好几次我都做好了会死的觉悟。
虽然我判断以我的技术的话能够办到，但这依旧改变不了这是一场只要犯一点失误就会丧命的狩猎的事实。
就算是我也持续感受著恐怖、不安以及重压，已经到了发疯的边缘了。
「请不要去做这种危险的事情！我们明明是一支小队啊。」
「我们似乎是没有得到信赖呐，真让人觉得悲伤。」
「抱歉。只是我一个人舍命的话那没关系，但不能把你们两个卷进这种赌博一样的狩猎里。我也不是喜欢这样才这么做的……我不能告诉你们理由但我不得不在短时间之内变强。」
以往的我是不会进行这种赌上性命的冒险的。
「请务必把我们卷进来！就算是要豁出性命只要这是宗司君要办的事我们一定会跟上的。那之后我们很生气啊。因为你打破了【魔剑之尾巴】的誓言了。」
「没错，明明有发过誓我们三个人永远都会一起挑战地下迷宫，然后一定会全员平安无事的返回的。」
两个人看起来怨气满满。
「确实是这样……可是，我觉得让你们在学园里缺课是很不合适的。我们原本出勤日数就很勉强了。这样下去要是被确定留级的话安奈想要重新成为贵族的的梦想就会无法实现，这可就鸡飞蛋打了。」
把两人排除在外不仅仅是由于这会让她们置身险境。
达到３级的话毕业的时候会受封贵族这件事必须要做到能直升毕业才行。
一旦留级就会失去资格。
「啊，这个的话没问题。呼呼呼，请不要小瞧库娜宝宝我。」
「我只有不好的预感。」
库娜摆出了一如既往的炫耀脸，咻的一下指向我。
微妙的令人不爽。
「我说服了斯科特教官。多亏了我华丽的交涉手段，才能捎上安奈一起以成为宗司君的助手的理由得以免除了课程！」
「……基本上就是哭诉来著。库娜撒娇的本领真是异常。」
感觉眼前已经浮现出了那时的光景。
我也不曾拒绝过库娜的恳求。
「因此，在宗司君出发的隔天我就和安奈两个人一起出发，来寻找宗司君了。我们这边也遇到了相应的麻烦了呐。」
「嗯，比如筹措水与食物，和宗司不一样我们不清楚通往下第一层的路线之类的事情，这令我充分明白了之前是有多么依赖宗司。只是到达这里我们就花了三天。有宗司在的话明明只需要一天的。」
她们两个也是吃了不少苦头啊。
话虽如此她们能来找我还是令我心生欢喜。
「那个，宗司君。刚刚就想告诉你一件事了。你好难闻。而且是超级难闻。」
库娜捏著鼻子眼里含著泪。
这也是没办法的事。
这五天别说洗澡了连擦擦身上这种事都没做成。
而且我还涂满了潘多拉之蝎的体液。
嘛，这个倒是有意为之。
涂上潘多拉之蝎的体液的话迷宫蠕虫就会避开我，多少能安全一点。
「……这都是不可抗力而已。不过，这样确实很不好。话又说回来库娜你们也不好闻啊。」
「唔，这也是没办法的事不是吗！宗司君不在的话很难获得水，所以不能用水来擦身体。毕竟根本不知道要什么时候才能找到宗司君呐。」
「虽然我也有所自觉，可被宗司你这么一说还是让我心尖一疼……不好意思，能不能给我们制造一点水呢？」
安奈很害羞的转过脸闻著自己的味道。
魔力还有剩。
不过也几乎见底了。
「你们两个去狩猎一只合适的大型魔物回来吧。我会用【净化】来制造水。然后洗个澡吧。」
两个人眼睛里闪烁起光辉。
要是以往，每天两个人都能用一桶水来清洗身体与头发上的脏污的。
经历这种普通的探索时会遇到的辛苦事还是第一次吧。
「那我们走。马上秒杀一只大家伙带回来就洗澡！」
「等一下，库娜。可不要伤到动脉啊。血会流干的。然后也不能用火，水分会蒸发的。」
「安奈，你好计较！」
「洗不成澡也没关系吗？」
「我会努力的！」
于是，两个人出发了。
我躺了下来。
这是我久违的帐篷。
果然帐篷还是好。
又有帐篷顶，地上也不冷。
它让我的内心得到了久违的放松。
不多时库娜和安奈回来了。
好像猎到了一只大型的牛魔物。
不仅确保了水分，晚餐也有了著落。
看起来很好吃的样子。
今晚总算是能吃上肉了。
「如何，宗司君！你看我这完美的手法。」
牛型魔物脖子以上的部分都没有了。
看起来应该是一瞬间把它的头给烧了个精光，并让伤口炭化阻止了血的流失。
「这次确实是无所挑剔。那么，赶紧开始洗澡的准备吧。」
我用魔术制作了一根土柱，把牛挂了上去，接著割开动脉做了一个出口，并使用电击让心脏强行搏动起来把血喷了个精光。
之后让血流到提前预备好的坑里。
使用了土魔术固化了表面因此能够滁留血液。
使用【净化】，把水分以外的不纯物质通过魔术彻底去除。
「哇啊，不管看过多少次宗司君的魔术都好厉害。」
「这么多清澈的水。真令人感动。」
两个人把带在身边的水筒灌满了水。
肉也进行了解剖，在别的地方挖了个坑把不需要的部分埋了进去。
那么总算是众望所归的洗澡了。
「好，接下来做浴池。所幸，这附近没有魔物在潜伏，而且也没其他人在。库娜，就这样把水烧热。」
「包在我身上！」
库娜使用炎魔术让水升到了合适的温度。
平常的话应该绝对不愿意在这种地方洗露天澡的，但现在太渴求洗澡，似乎已经丧失了理性。
「等一下，你们两个。」
安奈把帐篷拿了过来。
她在组装的方式上想了点办法，从而让地面的部分保持折叠的状态，然后把它盖在了浴池上面。
「要是万一有谁经过的话就不妙了。我不想让宗司以外的人看。」
安奈用害羞的语气轻声道。
「确实啊。那么，我们进去吧。」
「久违的洗澡澡！」
我们脱掉衣服，走进了浴池。
毕竟是临时制作的东西，装下三个人就已经满满当当了。
但是，确实也能好好清除掉脏污。
一旦水里积蓄了一定程度的脏污了时我就会使用魔术净水，由于只是不纯物被去除了所以热水就像一开始那样清澈。
库娜和安奈也很舒服的把热水浇在身上清洗污垢，并用毛巾擦拭身体。
感觉活过来了。
「宗司君，顶到我了。」
「明明累成这样，那个东西却很精神呢。」
「……毕竟一直都没有做来著。」
变成这样能够安心的状况后身体好像记了起来憋了很久的某种东西。
再怎么说我也没变态到能在全是虫臭味的洞穴里发泄。
「宗司君，在这层补充了食物后，明天开始是要进入洞窟区域吗。」
「不了。这回收集到的魔石即使是到演讲会那天之前就算【净化】不完也不奇怪。」
进行魔石【净化】的时候，所消耗的魔力取决于自己与魔石的等级差。
我现在仅仅只是３级下位，然后潘多拉之蝎是３级中位，所以需要比较多的魔力。
因此明天开始即使把全部魔力用来【净化】恐怕也只是勉强够。
这也是我打算折返的原因之一。
「太好了。不用胡来也可以了呗！」
「能做的事情已经全部做好了，我想是该回到地上的时候了。」
舍命狩猎也告一段落。
我把附近的安奈抱进怀里。
现在正是沐浴期间理所当然相互都是肌肤相亲。
接著，我的手指爬上了她的肌肤。
脸也埋到了她的脖子上。
「呀，宗司，别突然这样。」
「洗了澡变得很爽快，也变干净了，接下来也在那个方面变爽快吧。刚刚开始就和你们两个肌肤接触所以已经忍耐不了了。」
「宗司君偶尔会讲出这种老气得不得了的话呢。不过……好吧。」
「嗯，我也因为和宗司分开感觉很寂寞了呐。」
我依次与库娜还有安奈接了吻。
接下来，好好享受一下沐浴吧。
要在双重意义上都变得舒服才行。
果然，比起一个人乱搞还是三个人一起好上很多。
虽说有点羞于启齿，但她们两个人来寻找我这件事使我欣喜得不能自己。
这份感情，就用宠爱她们来表现吧。
「呜呜呜，总算是出来了。」
「这次可累得够呛。要让我再来一次的话可敬谢不敏。」
「没错，果然三个人在一起最好。夜晚还能享受一下。」
「「宗司君你真的有在反省吗？」」
次日，我们三个人一起回到了地面，但她们突然就生起了气。
有夜晚的享受的话对保持精神的均衡是极为重要的。
我明明就只是说了一件很正经的事才对。
之后就全身心【净化】魔石并进行吸收吧。
这样的话应该能到达３级的上位。
人事已尽。
接下来就只有正式出场的准备了。
第155话　学园祭与演讲会开幕 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
骑士学园的祭典，以及演讲会的日子到来了。
「只有宗司君能免除课程实在太狡猾了！呜呜呜，斯科特教官这个小气鬼。」
斯科特教官充其量也只是允许了她们两个前来帮助单独进入地下迷宫的我这件事。
库娜所说的助手之类的话不过只是在原则上承认而已。
我回来之后，库娜和安奈似乎还是得继续去上课。
「以这副打扮立于人前真是羞耻……」
「虽然有点不方便，但一点也不羞嘛。宗司君，看看。很可爱对吧。」
现在，我正在上课所使用的教室里。
不过内部装饰与以往相比天差地别，桌子上都铺上了桌布整体变得很华丽。
库娜转了一圈，裙子飘舞起来。
两个人的打扮是侍应生装束。
但不知为何，变成了类似女仆服一样的式样。
两个人都如此适合这一点令人不可思议。
我很在意女仆咖啡馆这种东西能在这个世界得以实现的概率应当比肩奇迹可还是实现了的这件事。
两个人会变成这副打扮是有原因的。
骑士学园每个班级都得拿出项目来。
我们这个年级的平民班准备的项目是咖啡馆。
顺带一提我得到了免除。
两个小时后就是演讲的时间了，得以那边的准备为优先。
准备万全，身体状况良好，吸收大量魔石获得的力量也充分熟悉过了。
从那一天开始，每天都是一味【净化】魔石并吸收的日子。
和我估计的一样，勉强将所有的魔石【净化】并让魔力彻底恢复好后就来到了今天早上。
仅仅几天就抵达３级上位可谓一番伟业。
「真想瞧瞧宗司君的厨师打扮。」
「没错，我觉得肯定会很适合的。料理也很美味呢。」
「想看的话之后穿给你们看。对了，库娜和安奈你们有说过这套服装是租来得对吧。一会儿把它买下来吧。然后……」
两个人眯著眼瞅著我。
「宗司君，你又在想些什么色色的事情了吧。」
「没错，就是这样的表情。」
被她们两人看穿了。
然而，我内心毫无波动。
并且面对面开始进行说服。
最后两人都接受了我的说法。
「真拿你没办法。都说到这一步的话就奉陪你也行。然后，差不多该点单了。周围的视线很扎人。」
「没错，虽然耍了任性之后得到了让我们两个可以一起来接待你的机会，但现在其实是相当忙碌的呢。」
这个咖啡馆已经开张了，而且也有相当数量的客人已经入座。
我也是以客人身份来咖啡馆的。
毕竟库娜和安奈已经打扮得如此可爱了。
就算天塌下来要过来看看一事也是雷打不动。
从刚刚开始我这边就集中起了对能够和她们愉快的聊天这件事饱含嫉妒的眼神。
「我要红茶和推荐的蛋糕。」
「明白了。马上端过来。」
「宗司，慢慢享受啊。」
两个人离开了。
这份背影也绝佳可爱。
「可以拼桌吗？」
声音很清爽。
不可思议的吸引人。
「西利路先生，您来了。」
「是的。我很在意女儿的学园生活过得如何。」
身为世界唯一的６级，也是高等精灵。
这个人就是库娜的父亲，西利路·艾尔西尔。
他是一个拥有金色头发翡翠色眼瞳的美型青年。
实际年龄接近四十岁，可无论怎么看都只能让人觉得他是二十岁一代的人。
「而且我对你的演讲也很有兴趣。魔石的【净化】。虽然我能办到类似的事情，也知道你们所设计出的【净化】。但你在虚伪世界里的时候还让它进一步进化了对吧。我很在意这个事。」
「……亏您能注意得到。」
「毕竟已经在我跟前亲眼所见了所以肯定能明白的。我很期待听你的演讲。」
说完这番话后，西利路举起手来召唤侍应生。
同学们一副愕然的表情尖叫著可谁也没靠近他。
都是因为西利路那压倒性的气场吧。
然而，有一个不把西利路的气场当回事的人，盛气凌人的走了过来。
「真是的，父亲大人！不是跟你说了不要过来的吗。」
「我可是专程为了亲眼看看库娜才来学园的，岂有不来这里之理。本来还想把露雪儿还有库乌一起带过来的。但无论如何都挤不出时间来。作为代替……」
他取出一个不管怎么看都应该是照相机的一个道具。
这种东西，理所当然应该在这个世界里还不存在才对。
看来西利路进行了很多不可理喻的发明。
要是吐了槽那可就没完没了了。
西利路用照相机咔嚓咔嚓的拍著库娜的身姿。
他的这个样子毫无威严可言，不过就是一个笨蛋家长罢了。
「被拜托要把库娜精神的样子给拍下来。」
「父亲大人大笨蛋！把那台照相机给我。」
西利路一边笑著，一边从容的躲开了库娜的手。
库娜的动作已经很快了，可速度还在她之上的西利路可谓老狐狸一只。
过了一会儿后库娜放弃了。
她气喘吁吁的盯著西利路。
这时候安奈走了过来，揪住了库娜的后颈。
「西利路先生，好久不见。」
「安奈洛塔也这么精神真是太好了。」
「很抱歉，我们不能让库娜再继续偷懒所以得把她带走了。」
「就这么办吧。认真仔细的你能待在这个迷糊鬼库娜的身边真是帮了大忙。」
安奈行了个礼，接著拉走了库娜。
「安奈，等一下，请等一下。那种照片要是在艾尔西尔传开的话我会羞死的！」
「你刚刚不是还在说这很可爱一点也不羞耻的吗？」
「可给家人看是绝对没办法的——」
库娜被带到了里间。
之后库娜肯定会来找我抱怨的。
比如像这样说，你为什么不来帮我呢！？
这倒也有特别的乐趣。
被拉到里间的库娜又再次出现了。
看起来好像被安奈给教育了一番，以西利路作为对象接受了点单后就离开了。
西利路一脸欣慰的微笑凝视著这个样子的库娜。
这个举动让库娜似乎更为害羞，她变得满脸通红而且微微颤抖著。
「宗司，果然库娜是这个世界上最可爱的人。」
「同感。」
库娜是世界上最可爱的人这一点没有值得怀疑的余地。
特别是今天又目睹了平常看不到的打扮，也目睹了平常看不到的反应所以我相当满足。
「看来能邀请你共饮美酒呢。」
「务必让我作陪。岳父大人。」
库娜又来了。
肯定被安奈说服要好好接待自己的父亲。
安奈因为失去了自己的父亲，对这种事情变得很是拘泥。
「久等了。这是宗司君的红茶还有花蛋糕，这是父亲大人的咖啡还有苹果派。」
「谢谢，库娜。」
「很好吃的样子。」
库娜公事公办的将蛋糕和红茶放下后转过身去。
「说起来，宗司。什么时候让我抱孙子。」
啊，库娜打了个趔趄。
「说啥呢，父亲大人！」
她变得满脸通红。
这种玩笑话明明我平常就经常在说，可由父亲来讲的话好像又会别有羞耻。
「虽然想要尽早一点可还是得在毕业后才行。我打算在学园毕业之前都好好进行避孕。」
「真是遗憾，可这确实是妥当的判断。怀上孙子了就尽快联系我。我虽然也很期待，可我的妻子们更在我之上。」
库娜开始吵嚷起什么话来。
把这样的库娜当成小菜，我们开始享受蛋糕和茶水。
不愧是西利路先生。
相当清楚消遣库娜的办法。
包含库娜和安奈的我们三人一起在中庭散步。
有很多小摊排成长排，人很多活力十足。
「父亲大人虽然也有父亲大人的不是，可宗司君你也有不对啊！」
「抱歉。」
库娜鼓起脸颊把脸别向一边。
现在是演讲会开始前三十分钟。
库娜和安奈为了参加演讲会所以参加的是前半场的侍应生活动。
获得自由时间后我们三个人开始纯粹享受起祭典来。
除了学生的项目以外，还有很多专业的商店所以可以享受很广泛的乐趣。
「……真的有在反省吗？」
「不，完全没有。倒不如说我觉得他真是个好父亲来著。」
「宗司君你这个大笨蛋啊啊啊——」
库娜的尾巴全力炸毛生起气来。
可她并没有注意到我是为了看她的这番反应才故意取乐她的。
之后，我在小摊上买了甜甜的点心，往她嘴里一塞，一边聊著天就让她的心情多云转晴了。
安奈一边看著这样子的库娜苦笑著，一边开口道。
「宗司，库娜，你们知道吗？我们考试时使用的斗技场里正在举办大会的样子。好像是一般的冒险者都能参加的大会。优胜奖品很豪华呢。」
「我知道的。要是没有负责演讲的话我就会去出赛了。」
优胜奖品我记得是强力的魔术道具。
确实很感兴趣，但这令人无奈的举办时间确实很糟糕。
说起来，莱尔似乎扬言要去参加来著。
还说了要把优胜奖品作为礼物送给库娜大人这种话。
被打击到那种程度还能坚强成这样某种意义上也是一种才能。
「明明可以不用顾虑我，你们两个去参赛也可以的。」
「宗司君的盛大表演才是最重要的事。」
「没错，我很期待宗司你的活跃的。」
我苦笑起来。
既然被期待著，那就得好好加油才行了。
「差不多该过去了。考虑到还需要准备一下的话时间已经很紧张了。」
「确实呢。」
「那我们就在邀请席上洗耳恭听咯。加油啊宗司。」
于是，我们一行人朝著举办演讲会的大厅迈出脚步。
终于到了演讲开始的时间了。
偌大的半圆形大厅里坐满了听讲的人。
整个大厅满满当当。
邀请席全部被占满了，而一般席里还有站著来听的人。
我虽然不知道详情，可邀请来的客人似乎基本上都是有名的魔术士或是研究人员。
当中最为显眼的是西利路。
他坐在库娜身旁，和库娜愉快的说著话。
感觉气氛比在艾尔西尔相遇的时候来得柔和得多。
说不定是因为一起跨越了那场【战争】后心里面得以更为从容了。
深呼吸。
那么，开始演讲吧。
我将关于事前就由我所公开的魔术式的资料发了下去。
要一边使用它一边进行解释。
距演讲开始已经经过了一个小时。
伪代码部分就算解释了也是没有用的。
所以只讲重要的部分。
我把恐怕是参加者们一概不知的魔术式的功能以及是以何种意图才把它们组合进【净化】当中的这些内容有条有理的进行了解释。
说难听一点，我虽然已经煞费苦心把解释尽量深入浅出了可他们完全无法理解。
听讲者们的前置知识过于不足。
就像是要给四则运算都还不会的对象教导因式分解一样。
根本不是教导他们不懂的东西这种程度，而是为了把他们一概不知的内容教会，还得把让他们能够理解这个事物的前置知识解释一下才行。
……可即使这样还不明白，为了让他们懂得前置知识还得把前置知识的前置知识再解释一边。
感觉脑袋都要搅晕了。
当然，老是在做这种事情的话时间肯定不够。
最开始是以逐一接受提问的风格进行的，但发现要是不阻止提问根本没法进展下去。
甚至渐渐还进展到了相反的方向。
于是打算干脆先拒绝提问，整体走一遍再说。
明明好好进行了准备，为了任何人都能明白而努力了一番，可除了西利路以外的别人都跟不上节奏。
已经想要放弃了。
我变得心如止水，终止了能对要点进行提问的模式。
理所当然，把大家放在一边不管使他们露出了不满还有莫名其妙的表情。
问题是，对方是深信自己是天才的一群人，要是无法理解的时候绝不会认为是自己的知识不足。
他们确信我只是随便说说来故意蒙混。
「那么，整体的解释到此为止，请提问。」
我话音刚落，便开始了可怕的提问攻势。
即使是很仔细的进行回答，也不过是再次陷入了之前的循环。
向他们解释不足的前置知识时，为了让他们能理解又还得继续解释……
感觉都要灰心了。
然而，这么做似乎还是获得了一定程度的效果。
稍微出色一点的几成人注意到了我并不是随便说说而是在真挚的进行说明，而且自己不明白是因为自己的知识不足的事。
但是，这只是一小撮人。
大部分人都还是不愿意承认自己的无能。
在这种混乱的气氛里有一个人举起了手。
所有人都注目向他。
他就是艾尔西尔的国王，西利路·艾尔西尔。
他可是个名人。
我点了西利路的名后他拍起了手。
「真是一场好演讲。不过我有好几处在意的地方。首先是……」
西利路的提问非常尖锐。
明确提及了我改进【净化】时下了功夫的地方。
我给予他对应的答复后，他又提出了别的完成方案。
那些是我特意没有选择的手段，亦或是我看漏了的地方。
两人的讨论逐渐发展到如何让【净化】精益求精上来。
与西利路的讨论很开心。
还获得了一些新发现。
回过神来时，已经太专注于与西利路的讨论了……
以致忘记了时间所以整整一个小时都在和他持续讨论著。
「不好意思，时间到了所以就到此为止吧。感谢大家今天能赏脸光临。」
大厅也不能一直用下去，所以是有结束时间的。
除了我与西利路以外的各位都是呆若木鸡。
出乎意料的是多亏了西利路，证明了我不是随便讲讲而只是他们无法理解而已。
不，说不定西利路是有意发展成讨论的。
又被他帮了一吧。
……说起来，袭击还没有开始。
改变预定了吗。
又或是悠莉前辈担心过头了呢。
就在我这么想著的瞬间。
发生了两项异常事态。
其一，在观众席当中的某些人身体突然急剧膨胀，之后从内部钻出来恶鬼一样的好几只魔物。
而另一个则是……
「脚下居然出现了巨大的魔法阵！？」
事前不可能提前布置圈套。
我进入会场之前也细致的检查了陷阱。
难道是在异空间将魔法阵转移过来吗！？
居然还有这种技术存在的吗。
身体很沉重，一步也动不了。
这个魔法阵很不妙。
这是我多次被卷入且我无法使用的魔术。
【空间转移】。
某个人想要把我给转移走。
「真的是，居然还有这种手段吗？」
我取出藏在刚刚我还在使用的讲台里的枪。
不管被转移到哪里都会对应妥当的。
是要邀请我参加聚会的话，就好好尽一下来客之谊吧。
那么，前路究竟如何呢。
我紧握住手里的枪，与此同时我被转移所特有的漂浮感给包围了。
第156话　在纯白房间内的战斗 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我已经提前知道了演讲会会被袭击一事。
也进行了对应的准备。
邀请西利路过来，不仅仅是想让他看看他的女儿库娜的努力的一面，更是因为没有比他更合适的保险了。
我觉得只要世界最强的西利路在场的话，不管发生什么都能对付得来。
然而……
「真是太天真了。居然是【空间转移】。」
用这种手段将我们分割开确实在我意料之外。
这是即使是我也没法使用的超高难度魔术。
不，比起它的难度来它还需要特殊的魔术回路否则无法使用的这一点使它成为了具有瓶颈的魔术。
在我知道的范围内，过去曾使用过它的只有【神圣蔷薇骑士团】。
作为他们一伙人的代表的【空间转移】令我吃了好几次苦头。
然而，他们由于【战争】的后果应该是无法再出手了才对。
首先，他们的目标是库娜。
也不是不能认为他们是想要先收拾掉保护库娜的我，但是既然能做出这种举动的话，直接把库娜带走还会更快一些。
「那么，这里是个什么房间呢。」
这个房间里一片纯白空空如也。
天花板很高，墙壁之间的距离估计有三十米左右。
毕竟是特地把我转移到了这里。
很有可能会有陷阱，或者敌人的数量很多。
【雷达站】。
我使用了这个通过释放魔力波来调查周围的魔术。
这样的话，不管陷阱也好伏兵也好都能发现。
然而我只调查到这个房间本身就张开有结界，绝对无法逃脱的这件事。
要想使用蛮力破坏的话那只能将底牌全部用上朝著结界起点这种弱点全力攻击才行。
要是这么做了的话，之后就没法好好战斗了。
既然不知道这纯白房间之外有什么东西在，如果把所有的力量用光的话就很蠢了。
话虽如此，也不能一直被拖在这里。
花时间来分析结界寻找破绽吧。
这样的话，说不定使用为数不多的魔力就能逃脱出去。
我用怀表确认时间。
已经经过了两个小时。
不过，我还是找到了结界的破绽。
虽然真的只是很小的一个空隙。
要不是我的话肯定注意不到。
这并非这个世界上的魔术士们的水平所能制作的东西。
而是与我同等，亦或是在我之上的魔术士才能制作的结界。
明白我正与能制作出这种东西的家伙为敌时我的警戒等级立刻提高了。
「那么，把它破坏吧。」
我朝著被认为是完美无缺的结界的破绽下毒。
这并不是物理意义上的毒，而是从破绽开始逐渐侵蚀结界，扰乱魔术式，最后使其自灭的手段。
这样的话，基本上不需要消耗魔力。
只不过，难点是需要花费时间。
我只能祈祷在结界破坏之前，谁都不要出现。
遗憾的是这份祈祷并没有得到实现。
「你究竟是谁。」
房间的中央出现了一个少年。
年龄十二岁上下，一丝不挂的漂浮在空中。
他的那副表情几乎没有任何所谓的人性。
没有气味，没有温度，也没有表情。
有机机械。
不知为何我的脑海里出现了这么一个形容。
「是你特意把我叫到这里的。难道你还不清楚吗。」
用提问回答提问是不礼貌的言谈方式。
不过，我想要尽量多知道一点对方的底细。
「你不应该存在于此地。这个世界应当完全走到了尽头才是。之后只需要随波逐流，这个世界上不管是谁想要采取什么办法，【破灭】都应当会彻底发生。应当已经将仅有的希望都扑灭了才对。然而剧本却发生了很大的变化。在这个时点应当被消灭掉的西利路・艾尔西尔与神圣蔷薇骑士团两者都还存在著。」
西利路会死而神圣蔷薇骑士团也会被消灭吗？
我并不知道会有这样的未来。
「你太过于弱小，使我们花了很多时间才注意到了你。你过于反规则因而动摇了已经确定了的【破灭】。」
宛若神明一般的作态。
但也说不定，它真的就是神明。
「那么，要怎么处理我？」
「将你清除。你过于危险。或者应当将你的存在彻底消除。真是棘手。你已经播撒了很多种子。即使你死了播撒的种子也不会消失。那就只能践行【天使】的存在意义了。」
它的这番话让我大致明白了它是什么东西。
应该是将我召唤到这个世界的【女神】的敌人。
引发【破灭】的元凶。
我探查这个存在的强度。
有４级程度。
虽然冠有天使之名，但这东西充其量不过只是一个终端。
所谓的天使虽然广受崇拜，但归根结底它们也只不过是神的道具，为数众多的棋子之一罢了。
那么，击溃它就行。
一边这么想著我一边踏出了脚步，那个天使也在同时采取了行动。
天使用锐利的目光盯著我。
不对，不仅仅是盯著我。
它的眼睛里聚集了光芒。
来了！？
「切。」
急忙修正了笔直突进的路线，改为往斜方向移动躲开了。
从天使那边释放出了怀有杀意的光芒。
这非常难对付。
既具有光速，也具有正面接一发的话轻易就能贯穿身体的威力。
加护什么的一瞬间就会耗尽的。
然而保持距离也没有任何意义。
与能够释放光之一击的天使对峙时，保持距离只是让对手处于有利地位。
这样的话，只能速战速决拉近距离后把它收拾掉。
「【纹章外装】，加之【灵格化】」
为了速战速决我同时使用了这两个魔术。
对手是４级。
平常的我无法给予其有效打击。
万幸的是它虽然能够使用强力的光之魔术但是身体动作也不过只是一般水平。
这样的话，就不需要使用同时发动拟似火狐化而构成的消耗剧烈的【苍银火狐】。
这就足够了。
……但事实上我就算想用也用不了。
我的拟似火狐化有两个必要条件。
其一是体内必须储存有库娜的变质魔力，其二是必须有库娜在身边激发变质魔力。
虽然在克瓦尔·贝斯特的精神世界里能够用出来，但在这里却不行。
但即使是这样，将【灵格化】与【纹章外装】组合起来也能暂时提升一级的力量。
我现在是３级上位，暂时提升一级的话，不可能会输给４级的天使！
加速，侧闪，加速。
具备了如今的身体能力我才能做到的留下残影的高速移动。
天使的光束一发接一发的打空了。
于是，进入了枪的攻击范围。
我把枪插进了他柔软的嘴里。
并贯穿了它。
这是货真价实的致命伤。
一瞬间就耗光了加护，接著贯穿了肉体。
「真没劲。」
嘴上虽然这么说，可我还不能大意。
我猜测这个东西不过只是一部终端。
既然是终端的话……
「那就不会只有一只。」
周围出现了二十只天使。
它们的眼睛一起亮起了光芒。
没有可供回避的空间。
要是以前的我的话已经陷入了绝境。
但现在我有办法。
西利路在我的枪里安装了新能力。
西利路不止是修理了破碎的机械魔枪，而且还进行了改造。
新机能被巧妙的隐藏起来封印著。
就好像布置了一道把它给找出来的课题……发现这项机能也只不过还是前几天的事。
就让我心怀感激的使用它吧。
「【吸收】」
西利路在枪上追加的机能是魔力吸收。
要是使用了玛那获得属性的力量的话就无法正常吸收，但如果是纯粹使用魔力的魔术的话就能够彻底吸收掉。
天使们的光束没有使用玛那而只是来源于体内魔力的一击。
这是极为纯净直接的魔力。
很容易【吸收】。
我把枪当成盾牌使用。
感受到了冲击。
眼前的枪的外壳正将光束吸收进去。
让我脱离了死地。
然而，枪开始震动起来。
虽然能够吸收光束，但能够吸收的数量是有限的。
「这样的话！」
我把吸收的光束朝著正前方释放。
不止这样。
我用自己的魔力全力启动了魔力推进器。
一边释放吸收的光束一边突击。
天使们施放的光束会与枪释放的光束相互抵消。
这样的话会变成什么结果呢？
答案很简单。
双方的光束都被抵消的话留下的就只有被魔力推进器加速后我的枪的威力了，一瞬间就能让距离变成０，接著重创天使！
「首先，是三只！」
我贯穿并杀死了三只天使。
并且吸收掉的魔力也释放得一干二净，保证了吸收的容量。
接著就能够再次吸收光束。
这样的话，就能够以二十只全体作为对手。
……但是，脑海里浮现出了不好的预感。
这二十只真的就是最后了吗？
「哈、哈、哈」
机械魔枪的外壳已经脱离了。
并不是我有意脱离它的。
而是因为反复使用魔力吸收后已经让它到达了极限。
好不容易修好的又坏掉了。
但是，我不觉得遗憾。
多亏了它我才撑到了现在。
去掉外壳后枪变轻了。
这样的话……
无机质的天使。
它们的最后一只所释放的光束被我勉强躲开。
但脸颊却被光给烙伤。
胆战心惊的同时也没有放缓手脚的动作。
我朝著它的心脏浑身解数将枪刺出。
「这就是……最后一只！」
最后的天使被我粉碎。
当场跪了下来。
全身上下瘴气的纹路开始消失。
同时也把体内的火之玛那给释放出去。
已经是极限了。
没法再使用【灵格化】与【纹章外装】了。
而且使用【纹章外装】时【瘴气】也会持续侵蚀皮肤。
由于这个原因，加护也已经见底了。
作为我打倒二十只天使的代价，我的资源用得一干二净。
……唯一只有一个好的转变。
看起来，吸收了大量魔石的我已经积蓄了足够升至４级所必须的力量了。
这场与天使们的战斗，使我的容器培养到了相称于４级的程度，同时身体也习惯了魔石的力量。
现在的我已经达到了４级。
「如果现状不是这样的话，我应该还会更高兴的才对。」
我拼命调整呼吸举起枪。
我没有乐观到觉得事情就到此为止了。
既然会派来二十只增援，那再继续派来更多也不会不可思议。
感觉到了气息。
果然啊。
但我没有绝望……不管会有什么东西出现一定会战斗到底。
为了能够回到库娜她们身边。
第157话　悠莉前辈的两个请求 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
开始响起一阵阵的拍手声，并回荡在这纯白的房间里。
这是怎么回事？
就像是要解答我的疑问一般，纯白的房间发生了变化。
迄今为止我一直觉得是墙壁的地方变成了显示屏，里面出现了数十个人类的面容。
这些人都在笑著。
……这样的话感觉就像是在拿我取乐一样。
「不愧是反规则者。普通的手段对付不了。能从这个胜率不过０．００００００１％的战斗中生还真是令人吃惊。」
响起了最开始听到的天使的声音。
「这是你们算错了。对我而言只要是那种人偶的话我很清楚一定能１００％击溃它们。」
我笑著看著他们。
其实是在逞强。
现在对我而言最糟糕的事态不是一口气对付大量的敌人。
而是车轮战。
魔力、体力、加护都很不妙。
甚至不清楚还能再站多久。
要不是短时间决战的话就办不到了。
嗯，最开始进行的安排还没生效吗。
我觉得要是生效了的话说不定情况就会有所改观来著。
「各位，请向引发奇迹的宗司鼓掌。接著我们会给予你奖赏。我们会给予通过我们的游戏的人以选择。１．现在开始和一百只天使对战。２．或者你可以选择携带巨额财富以及权力回去。但代价是你最为珍重的人物的性命。」
出现在墙壁和天花板上的那些人的表情丑陋的扭曲著。
我最珍重的人。
脑海里浮现出了库娜的面容。
与一百只天使战斗。
即使是对升到了４级的现在的我而言也不过是死路一条。
我很清楚这件事。
然而，答复却显而易见。
我架起和我一样遍体鳞伤的伙伴（枪）。
这是我最为擅长的姿势。
即使遍体鳞伤，即使陷入绝望，这镌刻在身体以及灵魂深处的姿势，也丝毫不拖泥带水。
「我选１。没有比库娜更重要的东西了。」
那么，拼命思考吧。
赢的办法，活下来的办法，应该是有的才对。
……我还有两个希望。
其一，悠莉前辈所有的话都是有意义的。
那个人说了要我赢过他们。
其实直白点说，正常来想的话这次的对手实在是太不讲道理，要想赢的话根本不可能。
即使是这样那个人也说了要我赢过他们。
那么，应该有办法能赢。
一定不能看漏任何一个要点。
又或是赢过了２０只天使的这件事可能是有意义在的。
我不知为何觉得可以相信那个人。
「那么为做出了鲁莽的选择的年轻人准备下一场令人愉悦的游戏吧。」
嘲笑我的笑声从四面八方响了起来。
然后，某些人物现身了。
这让我的表情无法抑制的变得僵硬起来。
「……这难道不是犯规吗。」
「哈哈哈哈，那是当然。如果是刚刚那种天使的话就算有一百只你也有赢过它们的可能性。所以我们准备了特别的棋子。那么，宗司啊。你就尽管为你抱著一副主角气派做出的愚蠢选择后悔吧。不过，若是你选择了２的话你也会到此为止。当你选择了１的瞬间，你就已经失去了关系世界的资格，最终也就只会成为路旁的石子而已，这样也就没法干涉【破灭】了。」
关系世界的资格，对【破灭】的干涉。
这些词汇肯定都有它的意义在。
但是，思考之后再进行。
因为敌人已经出现在了眼前。
他们并不是之前的那种天使。
而是一群拥有著久经锻炼的肉体的青年。
全员毫无疑问都是５级。
不止这样，他们各自都将自己最为擅长的最高级武器举了起来。
要是我没有看走眼的话……
「全部都是我熟悉的面孔。到底是怎么实现这种戏法的。」
他们是我的战友们。
是在数据库里进行情报交换相互竞争的玩家们。
在他们之中还有活跃在最前线的一撮人在。
全是与我拥有几乎同等的技术的精兵。
数量有一百人。
不知道他是如何召唤出这群人的，也没有考虑的必要。
只不过，无论如何都得与之战斗。
不管是质还是量都是最强的一群人。
即使在万全的状态下一对一都不能保证一定能赢。
要用这副空空如也的身体挑战一百个这种对手。
令人发笑。
这一百名玩家开始蓄力。
这是要攻击过来的预备动作吧。
这时，我微笑起来。
「总算好了。我的安排终于生效了。」
让我等得好焦心。
世界开始出现裂纹。
「这是怎么回事，【圣域】破碎了。」
这个纯白房间里有一个非常强大的结界。
如果是凭蛮力，就算用上我的全力也破坏不了，这个结界强大到这种程度。
我往这个结界里下了毒，这是能够让其自灭的手段。
最开始，显示屏里的无数人影都浮现出了惊愕的表情。
看样子，那个结界是用来保护他们的。
响起了啪嚓的碎裂声。
眼前的男性表情逐渐转为愤怒，接著汇聚了不得了的庞大魔力。
男子正构筑著新的结界。
「怪物吗。」
立刻就临时构筑这种程度的结界吗！？
比我所破坏的那个结界还要强上数个等级的结界开始重新张开。
能办到这种事情让人不得不觉得他就是神明。
「哈哈哈哈，真是遗憾。这样可就跑不掉了。啊，我是趁它重新构成的时候入侵进来的。居然封印会产生松动呢。」
眼前的空间出现了裂纹。
从空间裂纹里伸出了一只手，接著有个人走了出来。
出现在那里的人是……
「悠莉前辈，你来得真晚。」
「谢了。和答应我的一样赢了啊。多亏了你，这群蠢货焦急到自取灭亡了。而且还打碎了【圣域】，真了不起真了不起。作为道谢悠莉前辈就来帮帮你吧。还一次都没有让你看过我的真正本领呢。」
悠莉前辈举起弓。
那是过去在地下迷宫里面看到过的带有能够变形成大剑的构造的弓。
她把箭搭了上去。
射出的箭化为光芒，到达天花板后绽开，变成数千支光之箭倾泄下来。
每一发都能自我追踪，把曾经到达了５级的大家全部炸飞了。
难以置信。
这份力量，与西利路一样是６级，不，应该是在他之上的某种力量。
「他们太得意忘形了。为了打倒宗司你，让这些人【具现化】而让资源消耗过度了。而且还急忙花了全力来重构结界……这使得束缚我们的枷锁产生了松动。蠢病到死都治不好看来是真的。没想道，还会犯和上次一样的错误。要是再死一次的话能治好吗？」
把弓变形成大剑后，悠莉前辈朝著那个男子冲了过去。
「女神的终端吗！这种介入是犯规的。无效！」
「你只说对了一半。确实『悠莉』将会消失。毕竟有惩罚条例在。但你还有一半说错了。这件事不会被无效化。嘛，这一次是我们的胜利。因为只需要消耗一个终端就能把你们斩草除根呢。」
悠莉前辈的身体开始崩溃，身体表面开始变成光芒。
「最后的垃圾清扫就交给我吧。真的是，太畏惧宗司所以制作了这么坚固的结界——反而让更应该畏惧的我们的枷锁发生了松动，真是蠢上加蠢。」
大剑闪耀起耀眼的光辉。
这份光芒还在逐渐变强。
悠莉前辈使劲将大剑高高举起。
光芒的增加仍旧没有停止。
周围响起了尖锐的声音。
显示屏内的所有人脸色僵硬，为了逃走相互推攘，相互叫骂。
眼前的这个男子也大喊住手。
「谢谢你。宗司，有好好取胜了呢。也是靠你才让这些蠢货焦急了所以我才能介入的。」
「等一下，悠莉前辈，这到底是怎么回事。」
「嘛，近期你就会明白的吧……多亏了你才阻止了必然的【破灭】，这样就能开启新的道路了。所以，给你谢礼。这只是谢礼不是你花心所以安心吧。」
悠莉前辈吻了一下我的脸颊。
「这是我最后的请求，可以的话希望你不要忘记我。嘛，虽然我就是担任这种职责的存在而已。但也不是没有感情。至少，还是希望能有谁能记住我。那么再见。不久后，你应该会去拜访本体（真正的我）。拜托你带句话。下一个我诞生的时候，要是能只进行远程控制，不要拥有人格的身体就好了。啊，请求变成两个了。」
悠莉前辈把力量聚集到极限的光之剑挥了下去。
纯白的房间里再次被白色给覆盖。
于是，我感觉到像是被什么东西拉著的感觉。
最后看到的光景，是悠莉前辈朝我挥手的身姿。
第158话　为了知晓真相 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我睁开了眼。
这里是刚刚进行演讲会时使用的大厅的中央。
西利路、库娜还有安奈他们正在与只能用绿色恶鬼来形容的魔物们战斗。
西利路浮在空中，一边勇猛作战，一边支援陷入劣势的人所以没有出现死者。
另一边，库娜和安奈背对著背，弥补了各自的死角的同时也在战斗著。
「太碍事了！不快点去寻找宗司君的话可不行啊！」
「不管怎么打，都没有一个尽头……这群魔物消失了。」
正如她所言一般，恶鬼魔物全部变成青色的粒子消失了。
说不定，这些也是那个纯白房间里的家伙们所生成的魔物。
「啊，真的，咦！？宗司君回来了！」
库娜跑了过来。
而且狐尾也全力飘了起来。
「宗司君！」
库娜扑到我怀里。
我接住冲过来的她……没接住而摔了个屁股墩。
要是平常的话肯定没关系但现在似乎是精疲力尽了。
「宗司君，我还在想著突然出现的魔法阵的事情时你就消失了。询问父亲大人，他也只是说你没有死。只是被带走了而已。」
看上去真的是相当担心我。
梨花带雨的用脸蹭著我的胸口。
「库娜，偷跑真是狡猾呢。」
安奈也走了过来。
她看著我与紧抱著我的库娜苦笑了起来。
「害你们两个担心了。」
「真的很担心哦！」
「我知道这不怪宗司你。但是希望你能说明一下究竟发生了些什么事。」
「好，一会儿会好好告诉你们的。」
我被转移到纯白房间里，与一群天使战斗，还与谜之存在进行了对话。
接著，来救我的悠莉前辈现了身，最后变成一阵光消失了。
那个人从头到尾都是用只是为了自己的目的而行动，既不是友方也不是敌人，而是在利用我们的说法。
我没有怀疑过这番话。
事实上，她也在不停进行著这样的行动。
但是，这一次她来帮助我无论如何都没法觉得只是单纯的为了她的目的。
我所亲眼所见的她最后的表情实在太过于感性，让我心头一痛。
我想听听她的真心话。
但是，这已经没法办到了。
因为悠莉前辈已经消失了。
这时我听到了脚步声，看向那边时映入眼帘的是西利路。
明明经历了一场激战但气息却丝毫不乱。
「果然活下来了。」
「您不是应该早就知道了吗？」
我有意没有明问他都知道些什么。
是他的话应该能明白我的意图才对。
「只不过知道一点而已。毕竟和那个东西来往的时间很长了，准确一点应该是和那个东西所制作的家伙有所来往。」
那个东西所制作的家伙这种说法也就是指，悠莉前辈所说的本体（真正的她）这个存在吧。
「为什么不告诉我？」
「之前虽然也有说过。就是有相应的限制在。不能什么都告诉你。」
又是这个吗。
令人焦心。
感觉就像是连舞台都没资格站上去的感觉。
我被卷进了某个事件，恐怕还需要完成很重要的使命。
反而却像是置身事外一样令人不快。
「宗司，这次的事情你不需要烦恼。倒不如说，你做得很好。超出了我和那家伙的期待……如果你真的想要知道到底发生了什么事的话，那就去和那家伙见面吧。现在的那家伙应该能跟宗司解释了。」
「悠莉前辈把那群人给打倒了吗？」
「没错。多亏这样有好几个限制都解除了……但是，你必须做好觉悟。一旦问了之后就没法回头了。」
「就算不去问，我也已经被卷进来了。所以，不得不去一趟。至少这样还可以在理解一切之后按自己的意志选择道路。要是得成为某个人的棋子的话请容我谢绝。」
我止不住会这么幻想。
悠莉前辈是因为进行了不被允许的介入才受到了惩罚。
要是，我能知道一切的话说不定就能安排别的结局了不是吗？
虽然觉得自己拥有这种力量实在是有点自负过头。
话虽如此，起码也想尽力挣扎一下试试。
「我知道了。近期会来接你。那家伙是个怪人，也很固执。我会送你到那家伙的住处。一般的办法可到不了那里。」
西利路转身离去。
库娜就拜托了，临走前他这么说道。
祭典由于魔物的袭击而中止了。
多亏了西利路没有出现死者和重伤者。
我的演讲也被认为是平安无事的收尾了。
有好一些研究者充分吸收了值得吸收的知识，并对我给出了很高的评价。
大量的研究所和大学送来了招揽的请求，我全部拒绝了。
这条路也有它的乐趣，又不危险，收入也稳定。
然而，我还是决定选择另一条道路。
「宗司君。可不要把我们丢在一旁哦！」
「只要是宗司打算去做的事情，我们自然也会义无反顾的参与。」
由于这次袭击的影响骑士学园会休校一周。
我打算利用这段时间经由西利路介绍去与悠莉前辈的本体（真正的她）会面。
在那里，我应该就能知道各种事情的真相了吧。
然后，也会明白我被召唤到这个世界的意义。
这是我一直视而不见的事情。
虽然明明知道是为了阻止【破灭】才召唤我的。
「马车来了。宗司君。」
「好，我们走。」
西利路安排的马车到了，我们依次坐了上去。
那么，出发吧。
这是为了知道真相，以及决定我们之后要如何前进的旅途。
第7章　运用开挂魔术扭转命运
第159话　序章　转瞬即逝的日常 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在【净化】的演讲中遭受了袭击。
不仅有谜之魔物袭来，我也被强制【转移】到了异空间，在那里受到了天使的攻击。
我竭尽全力战斗到了最后。
即使是这样，由于敌人召唤出了游戏时代时的数十名竞争对手，使我陷入了一筹莫展的困境。
觉得无论如何也只能到此为止时得到了悠莉前辈的救援得以保住了性命。
战斗结束后，我回到了原先在的地方。
接著，会在西利路的指引下去拜访悠莉前辈所言的本体（真正的她）。
「马车到了，宗司君。」
「好，我们走。」
西利路安排的马车来了，我们依次乘了上去。
这是为了知晓真相，以此决定我们要如何前进的旅途，于是马车出发了。
刚刚飒爽出发后不久，就被军方给拦了下来。
有我和西利路在的情况下，虽然也能够强行突围，但这样的话当场就会变成与军方全体为敌的状况。
考虑到今后的生活的话要是变成这样会很不妙。
与军方为敌不仅会被当场犯罪者，而且想要在这个国家生活也会困难重重。
所以，只能老老实实跟他们走。
要被军方叫走的似乎只有我一个人。
西利路在我被带著的前一刻，对我耳语「一定会来接你的所以不要著急」。
要是没有他带路的话，就无法与悠莉前辈的本体（真正的她）会面了。
在收到西利路那边的联络之前，只能是暂时等著。
然后，我收拾完毕后就被带离了库娜和安奈她们身边，来到了一个单间。
「这就是我在被转移到的地方所发生的所有事情。」
在骑士学校的代表斯科特教官列席的情况下，军方的人员进行了情况的调查。
原本，【净化】的演讲受到的关注度就很高。
还聚集了很多有力的研究者，因此不仅安排了警备甚至还派出了军队。
这次的袭击，军部认为其目标是【净化】的秘密。
「……没法立刻相信你。但是，既然存在已经完成了【转移】这种东西的组织在的话或许应该……」
军部的人员有两位。
一个是年轻的青年人另一个是体格良好的中年人。
刚刚的一番话来自于年轻的青年，然后中年人那边接著开口道。
「不管对方是谁，毫无疑问他们是为了将【净化】抢到手才发动袭击的。应当尽快让军部对你安排保护。」
我在内心里深深叹了口气。
军部一开始就有想让我停止就学，把我带去军方所属的研究所，让我为【净化】的一般化出力的想法。
还能像这样继续上学，都是托了陛下关照的福。
然而，军部应该是打算利用这次的事件，以保护的名目把我带去军方所属的研究所吧。
非常麻烦。
我想要和库娜还有安奈一起度过学园生活。
如果去了研究所，报酬和地位虽然能随心所欲但肯定会成为不自由又苦闷的生活的。
对此我可敬谢不敏。
「我应该解释了这次的对手目的不是【净化】的才对。」
虽然是无用功姑且还是讲一下反对意见。
「不，虽然你有那么说过但从实际情况上看除了是以【净化】为目标外不做他想。暂时先给你安排护卫吧。他们都是一流的军人所以你尽管放心。今后的安排事项的话之后再联络你。」
军方的中年人一脸满足的点头离开后，新进来了两个拥有一副久经锻炼的肉体的军人。
我用魔术测定了他们的等级。
是３级。
３级的话确实是为数不多的一流水平。
让把这两人派过来的话，看样子应该是很重视【净化】。
不过，我已经升到了４级，我认为派给我比我还弱的护卫的话也没有任何意义。
虽然他们是说之后再联络我，但要是不采取手段的话就会合了他们心意，即以保护我为由让我停学吧。
「请容我等随时陪同宗司大人一同行动。」
从声音就能听出来。
他们是难以通融的耿直人。
应该拉拢不了。
恐怕，他们身为我的护卫的同时也会对我进行监视吧。
在西利路来接我之前必须得想好摆脱他们的办法。
同时也不能进行会被当做是逃亡的行动。
……干脆就伪装成被敌人给抓走的情况好了。
从今天开始进行这个办法的事前准备吧。
我来到了学生宿舍。
学生们都围成一圈远远看著我。
我被袭击只是原因之一，还因为有这两个壮实的军人在因而很显眼。
这时有一个长有狐耳狐尾的少女以及另一个银发佩剑的少女走向了我身边。
「宗司君，你总算回来了。我询问父亲大人，他也只是笑著说没事的而已……然后父亲大人有口信。『出发时间之后会联络你。在那之前做好准备就行。』」
不愧是西利路，看起来对我的情况掌握得很清楚。
那么，就必须在那之前安排好脱身也不会引起问题的状况才行了。
「真是让我好担心啊！」
「即使说是没问题，但实在是太慢了让人坐立不安。」
库娜与安奈。
她们是我的恋人，也是我最重要的伙伴。
「抱歉。因为被仔细询问了很多事情。」
「宗司君，没有疼的地方吧？没有被严刑拷打吧？」
「确实只是单纯的问话而已。我们先回房间吧。」
今天没法出发了。
虽然心情很亟不可待，但先让精疲力尽的身体还有精神休息一下吧。
而且还有出发前的准备要做。
「然后，父亲大人有对我和安奈说，宗司的身体和精神都很疲劳了，而且伤痕累累，所以要我们来好好治愈你。」
「既然有说这是恋人的分内职责的话，那就必须得好好治愈宗司才行了。」
库娜和安奈一本正经的讲了怪话，令我差点就笑出了声。
确实，今天很累。
要是能让两人治愈我的话那就很感激了。
「哼哼，宗司君，我觉得你肯定饿了，所以就准备了班上开的店里做的蛋糕。我听说今天没法出发了对吧，所以就用它来把疲劳治愈一下吧。」
「……库娜，是顺手牵羊拿到的吗？」
「请不要说这种失礼的话。我有好好付钱的。还是原价！」
库娜在各种方面都容易马大哈，却在奇怪的地方很老奸巨猾。
「那么，我就好好放心享用吧。在房间里吃吧。」
「我也很期待。总是招待客人都没能吃上，很在意它的味道的……而且，在咖啡馆使用的衣服也买下来了。因为宗司你有说它很可爱。这也能用来治愈宗司哦。」
「就让我们两个人来服侍你吧！店里因为害羞办不来的事情也能做。」
我的表情自然而然缓和了下来。
本来就是美少女的两人还会打扮得很可爱。
何等美妙的时间啊。
但是，现在有一个问题。
「然后，宗司君，你身后这些人是谁？」
库娜眯著眼盯著护卫的人。
「那个，他们是我的护卫。虽然有告诉过他们我不需要就是了。」
「我们只是护卫而已。请把我们当成空气不用在意我们。」
有听了这句话后就能不在意的人在吗？
库娜和安奈露出了一副微妙厌恶的表情。
我回到了自己的房间。
再怎么说也不会跟到房间里来，于是那两人并排站到了门外。
库娜和安奈各自开始换上和女仆服很像的服饰。
老规矩，我转过了身。
然后用魔术偷看换衣服。
这个魔术真方便。
特别是对我这种换衣控而言。
虽然很啰嗦，但我还是觉得比起脱衣服穿衣服更加性感。
「锵锵、可爱吧。宗司君。」
「看来用不著回答呢。光看宗司的表情就懂了。」
听她这么一说我捂住了脸。
虽然这副身姿是第二次看了，但还是非常可爱。
果然不自觉傻笑起来了吗。
「宗司君，你坐在座位上就好。」
两个人似乎要认真的来接待我。
库娜和安奈各自端著托盘把蛋糕还有茶端了过来。
「主人，这是蛋糕。」
「这边是特制的红茶。」
「谢谢。难得的机会，不如喂我吃怎么样？」
两个人红著脸，但还是用叉子叉上蛋糕送到了我的嘴里。
真是天堂。
「呜呜，这样子虽然也开心，咬牙咬牙，但尽是宗司君在吃，我吃不到啊。」
原来是这样，库娜也想吃吗。
既然如此，我想到了一个好办法。
就让我来喂库娜吃好了。
「嗯、嗯嗯嗯。宗司君，突然这样很让人害羞的。」
「宗司，只给库娜的话太狡猾了。」
「当然，也会给安奈的。」
这么香甜的接吻还是第一次。
感觉到了除了鲜奶油外的别的甘甜。
这么一来，就想要做更进一步的事了。
这一点库娜和安奈也应该是一样的吧。
我从座位上站起来，从身后抱住库娜，对她上下其手。
接著把她带到床上。
然而库娜却很抗拒。
不是以往的欲拒还迎，而是认真的。
「不要。再怎么说，门口有人的话这种事情实在是做不来啊。太害羞了。」
「特别是库娜在那个的时候声音特别大，所以还是别做比较好。」
「安奈你也很大声的！」
开始真心觉得门口的护卫很碍事了。
我走到门后。
接著，把双手的手掌放了上去。
于是门的另一边传来了什么东西摔倒了的声音。
「好，这样就没有碍事的人在了。」
「你到底做了什么事了啊！？」
「只是发劲的一种应用。把气形成冲击波穿过门震荡他们的大脑。加护虽然能治愈伤势，但失去意识了的话就没法行动了。这样子就可以安心相爱了呗。」
「我说的不是这个意思！」
「我惊呆了，为了能做色色的事情，竟然做到这一步。」
说出这番话的安奈语气里却隐约有一丝喜悦。
兴奋起来的不止是我。
最近，因为很繁忙所以久疏亲热。
想要好好安稳的爱一爱。
而且库娜她们还特地换上了服装，期待这种事情也是理所当然。
……虽然想做色色的事情也是原因之一，但也不尽然。
这也是为了能够稳妥脱身的事前安排。
「拿宗司君你真没办法。」
「嗯，事到如今就只能奉陪你了。」
依次和两人接吻后把手伸到了她们衣服里。
难得穿上了这种衣服。
就进行有这种服装在的时候的享乐方式吧。
到了出发的时间后肯定就不能再有在这之上的治愈了。
这次不仅身心俱疲，也经历了令人悲伤的事情。
想要尽量感受一番两人所带来的温存啊。
第160话　从宿舍脱身 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
昨天真是愉快。
果然，与两人云雨时能够感觉到最棒的幸福。
「宗司君，你有在反省吗！？」
「……监视者的人数增加了很多啊！」
然而，这份幸福的代价很沉重。
监视的两个人因为来源不明的攻击而失去了意识。
对这件事很看重的军部不仅增加了监视的人数，还采用了轮班制，每隔三小时就会轮一次班所以一旦有人被打晕了的话立刻就能发现。
军部还更进一步提出要让我们在房间里待机的要求。
……但这一条终究还是给驳回了。
还不止这样。
由于祭典时受到了袭击，虽然全学校决定休学一个星期，但在那之后我们已经休学将近一个月了。
多亏了斯科特教官的关照，之后提交课题的话就能把我们按照出勤处理。
安奈和库娜也得到了同样的对待。
「到底是怎么回事！宗司君平常都会考虑好才行动的，但只要是牵扯到色色的事情时，就会失去理智啊。」
这话有一点刺耳。
然而，这件事并不是因为失去理智才这么做的。
「不，这和我的目的是一致的。我们要在西利路先生来接我们的时候脱身对吧？到了那个时候，要是存在过去曾经受到过莫名其妙的攻击的事实的话，他们就会有很大的可能性认为我们不是逃走，而是被掳走。」
其实，这样做确实要面临军部会以我们可能会被掳走的理由进行强制保护的风险，但总比被认为是逃跑来得好一些。
一旦被认定是故意逃跑的话，就会成为犯罪者。
「难道你是因为这个原因才引起骚动的吗？」
「没错，就是这样。准备从这里逃脱的时候会再使用相同的手段夺走他们的意识。应该就会被当成是同一个犯人的伎俩吧。」
「宗司，在这间屋子里说这种话不是会很危险吗？」
「没事的，我使用魔术控制了风的流动。声音归根结底只不过是空气的振动。要办到消除掉离我们一段距离的声音这种事还是很轻松的。」
昨天的时候，打算做色色的事情时，不必特地夺走他们的意识使用这个魔术的话也行能行。
之所以会那么做，也是为了制造出这种状况。
「正好。我就把我被【转移】之后的事情讲一下好了。我在被【转移】到的地方曾一度陷入穷途末路。这时悠莉前辈用自己的性命作为交换救出了我。悠莉前辈在她最后的最后，说了希望让我去拜访本体（真正的她），替她带个口信的话。我想要实现她最后的这个请求。」
我回忆起了悠莉前辈最后的一番话。
『这是我最后的请求，可以的话希望你不要忘记我。嘛，虽然我就是担任这种职责的存在而已。但也不是没有感情。至少，还是希望能有谁能记住我。那么再见。不久后，你应该会去拜访本体（真正的我）。拜托你带句话。下一个我诞生的时候，要是能只进行远程控制，不要拥有人格的身体就好了。啊，请求变成两个了。』
我虽然觉得悠莉前辈形迹可疑，而且警戒著她。
但是，我对她并不讨厌。
和那个人所说的本体会面的话，似乎确实是能知道我想要知道的事情，但是我更想要好好对待我所熟识的悠莉前辈的感情。
「还发生了这些事情啊。」
「宗司也赢不了的话，那可真是厉害的敌人。」
「嗯，这次的事件是【破灭】，是关乎世界存亡的这种程度……大概，一旦与冠有悠莉前辈本体的名头的这个存在会面之后，就没法回头了吧。」
知晓真相的后果说白了也就是这样。
我的话姑且不论，库娜和安奈现在还可以悬崖勒马。
「这不是宗司君一个人能承担的事情。那么，理所当然我也要一起啊！」
「没错，我们是【魔剑之尾巴】哦。永远都在一起，这可是宗司你说过的话，就算是以【破灭】作为对手也不会改变的。」
「……我一直相信你们会这么说。因为我很清楚你们两个的感情。所以，我才会拜托斯科特教官让我们三个人休学。我们一起去吧。」
事到如今已经用不著特地确认她们的感情了。
我相信她们两人，她们两人也相信著我。
「之后，就只剩还不知道父亲大人会什么时候来接我们了呢！」
「没错。我们也不知道本体在什么地方，必须要依靠西利路先生。」
那个人是绝对会守约的人。
既然已经说了会来接我们，不久后就会和我们取得联络的才对。
说曹操曹操到。
从窗户的缝隙中有一只小鸟飞了进来。
「啊，是皐月号。」
库娜伸出手后小鸟停在了上面，抬起了右脚。
右脚上挂著一封信。
库娜把那封信快速看了一遍。
「父亲大人好像明天就会来接我们。他会在前往艾尔西尔方向的街道起点等我们，上面是这么写的。」
「我明白了。那么甩开护卫后和他汇合就行了。」
随时都在的贴身护卫有四人。
而且宿舍大门还有学校大门也有看守在。
四个护卫全员都是３级。
把他们全部打晕，再伪装成被抓走，躲开门卫的眼线后就可以前往汇合地点了。
对以前的我来说这是很困难的任务。
但现在的我的话什么都能做得到。
第二天，去食堂吃完饭后的我们回到了房间。
趁著昨天我们准备好了旅行的行李。
准备的是打算挑战地下迷宫时的全副武装。
在被【转移】到的纯白房间里破碎掉的机械魔枪因陀罗之雷的外壳，则使用了应对万一情况而准备的复制品进行代替。
强度和性能都比较差，但总比没有好。
「宗司君，带著那柄枪的话想要避开视线逃走岂不是没办法的事吗？」
「我会妥善处置的。」
我的机械魔枪因陀罗之雷是巨大的骑枪。
显眼到不能再显眼。
但是，这种程度的事情根本算不上是妨碍。
我用昨天一样的办法隔著门使用了发劲，先打晕了两个人。
然后，我窥视门外的情况。
发现离他们不远的二人组昏倒时他们的同伴立刻跑了过来。
于是我开始将意识与风之元素同步。
氧气浓度突然急剧提升，使剩下的两个人也晕倒了。
我与精灵相比和风之元素的亲和性差上很多，但如果是已经达到人类顶点的４级的现在的我的话，努力一下也能办到这样的事。
「门口的四个人都失去意识了。库娜，安奈，我们走。」
「好，随时都可以。」
「我也准备好了。」
我们进入了有对著后院的窗户的库娜的房间，接著从窗户里跳了出去。
我们的房间在三楼，跳下去花不了多少时间。
然后，在宿舍后院的花坛里，把土拨开后看到了里面藏著的门。
「我从来没有觉得这个宗司君叫我挖掘的地下通道会有派上用场的一天。」
「我倒是觉得总有一天会用上它的。」
库娜虽然很容易就能使用火之元素与玛那，但火狐这个种族与土之元素的亲和性也非常好。
再加上，火狐具有狐狸的特性。
也就是会挖掘坑洞来筑巢。
一旦积累了压力，库娜就会悄悄的去挖掘地下基地。
既然这样的话，我就拜托她扩张一下地下基地，为了以防万一修建了连通外界的道路。
虽然外行人制作的隧道立刻就会倒塌，但镌刻在遗传因子里经验使她很清楚工序，而且还使用了土之魔术加固了内壁所以做得很坚固。
穿过隧道后出现在了森林里面。
之后，不用走上大道只需要在森林里前进就能与西利路汇合了吧。
「……库娜，这个地下隧道比我上次来看的时候扩张了很多不是吗。」
「不，这个的话，偶尔心烦意乱的时候会来挖，不知不觉就挖成这副规模了而已。下次，我带你看看地下隧道里面的我的房间吧。家具都好好备齐了呢。」
「都是因为做了这种事情钱才不够用的吗。」
「秘密基地是我的浪漫嘛！」
倒是也不是不能理解她的心情。
就不指责她了。
毕竟这次库娜的这个消遣还帮上了我们大忙。
我们朝著艾尔西尔方向在森林里走了约半天，这时有风拂过了我的脸颊。
里面有一股要不是我的话就注意不到的微弱魔力气息。
「西利路先生已经到了。」
「宗司，得亏你能知道啊。」
「毕竟风送来了西利路先生的气味。」
库娜和安奈露出一副不可置信的表情。
「这边。风在呼唤著。」
她们两个跟在我的后面。
于是，经过三十分钟后看到了马车。
有一个不管怎么看都只是个青年的美型精灵正向我们挥手。
他就是世界上唯一的６级的高等精灵，库娜的父亲，西利路·艾尔西尔。
他开口道。
「两天不见了。库娜和安奈洛塔虽然也跟了过来，但你们两个已经做好了觉悟了吗？只要知道了就没法回头了啊。」
在我做出回应之前，库娜和安奈就向前踏出了一步。
「那是当然。我已经决定了，不管宗司君要去哪里我都会陪他一起。」
「我也一样。要不然就不会和他订下婚约了。」
「我明白你们两个的觉悟了。但是，请容我向宗司你提问。你是否已经做好了将她们两个卷进来的觉悟了呢？说不定她们会因为你而丧命不是吗。」
这种事情早就下定了决心。
「那是当然。我为了库娜和安奈什么都愿意做。她们两个也是一样的。」
这就是【魔剑之尾巴】。
然后，无论如何我也不会让她们两个丧命。
「好。那么，坐进马车吧。由于目的地的缘故我会驾驶得比较粗暴，先做好觉悟。」
我们有力的点头回应后西利路也点了点头。
我注意到了我们乘坐的马车的奇怪之处。
这辆马车没有马。
而且还轰响著在这个世界应该没法听到的引擎的声音。
从外部木头装饰的缝隙之间露出来的是特殊合金制造的车身。
不会有错，这不是马车。
而是伪装成马车的汽车。
汽车以骇人的气势加速后开动了起来。
「父亲大人，这是怎么回事！？速度好快好害怕……但是好好玩！」
「呀。宗司，救命。」
库娜和安奈都紧紧抱住了我，于是我也抱住了她们。
这是在库娜的故乡见过的汽车，没想到居然把这种东西给带了过来。
在艾尔西尔，有借助火之元素的力量的类型与借助风之元素力量的类型这两种汽车，而这一台是两者的混合型的样子。
在没有整备过的恶劣路况下正以时速两百公里左右行驶著。
就像在开玩笑一样。
不过，有趣。
这样的话不管目的地是什么地方感觉立刻就能到达。
马上就可以与悠莉前辈的本体（真正的她）会面了。
第161话　女神的真相 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
西利路驾驶的汽车正行驶著。
能感受得到强力的风与炎的元素之力。
汽车的动力源是风与炎的玛那。
普通的魔术士要是想要借助玛那之力时就会消费魔力，转瞬之间就会力竭，但如果是能够完美驾驭四属性玛那的高等精灵的话不管行驶多长时间都可以。
从感觉上的速度来看，在没有什么铺装的道路上已经超过了时速１００公里，同时一边躲避著障碍物一边前进。
输出功率确实很惊人，但要是轮胎和悬架的性能不好，转向系统不坚固的话早就七零八落了。
偶尔还会进行一些大跳跃。
在这不能称之为道路的路上前进著，终于来到了一处巨大的悬崖。
接著，栽进了悬崖下。
车子在空中飞舞。
「「呀呀呀呀呀呀呀呀——」」
库娜和安奈两人一起发出悲鸣声。
车子乘著风开始滑翔。
接著就这么直接在河川上著陆，这次则是直接在水面上行驶。
真是乱七八糟。
会变成这样并不是依靠车的性能，而是西利路强行使用了属性魔术而造成的结果。
使用风之玛那让车体浮起来，又使用水之玛那让水面凝固形成道路。
在河川上行驶，翻越素不相识的山峰，接著进入漂浮在某个不知名湖泊里的小岛，穿越里面的地下通道后，车总算是停了下来。
打开车门后我们下了车。
「呜呜呜，好恶心。整个世界都在旋转啊。」
和安奈不一样，一开始还情绪激昂的库娜也败给了这样的驾驶。
变得无精打采的。
「……没错，对三半规管的摇晃太剧烈了。为什么宗司还能像没事人一样呢？」
「经验的差距吧？」
对车这种载具的知识与两人应该有差距。
她们两个第一次体验就体会了这种粗暴的驾驶手段，还没吐这一点已经算是很棒了。
从马车里面出来后，精心打理的庭园、美丽的石阶、小巧玲珑的房屋依次映入眼帘。
看著眼前这番景象时，注意到这里正张开著不得了的结界
……前来这里时的途中就已经有无数的结界了。
进入湖中央的巨大小岛时就布置有结界，岛里面的地下通道更是被严密的保护著。
而且还有无数的岔路，共同构成了一个巨大的迷宫。
正确的道路只有一条，如果弄错的话就会碰上已经布置好的无数个能够导致悲惨结果的陷阱。
而且正确的道路还会随著时间不停发生改变。
就算知道正确答案，一般的术者也没有办法抵达最深处。
就算是我，如果没有关于这个地下迷宫的事前情报的话也没有能够突破的自信。
如此难以发现的地方，还这样被这样严密保护著应该是有其理由在。
「那么，宗司、库娜、安奈洛塔。我能帮你们的就只有把你们带到这里而已。你们想见的人就在那里面。」
还没来得及挽留西利路就消失不见了。
他应该也有他必须要做的事情。
「父亲大人这个坏心眼。」
「与其说他坏心眼，倒不如是因为有各种麻烦的规则在。」
要说西利路是哪种人的话，他应该是很能照顾别人的人，而且他非常溺爱库娜。
即使是这样，他还是在这里中途止步了，这也应该是有相应的理由的。
「感觉有点不安。」
「但是，也只能上了！」
「没错。我们走吧！」
库娜和安奈说出鼓劲的话语。
我既是男子汉也是领队。
所以，我必须走在最前面才行。
我们走进了屋子里。
然后，那里有一个活动人偶在。
对这个人偶一言蔽之的话，它是一个日本人偶。
留著娃娃头穿著和服。
本应是这个世界上不可能有的东西。
毕竟这里没有娃娃头与和服的文化。
这应该是因为屋子的主人要告知我们信息。
给我们看一看这个世界上没有的东西，以此来展现自己是个什么样的存在。
活动人偶发出嘎吱声朝我们鞠了躬，接著消失在屋子的深处。
「宗司君，真是个给人以不可思议的感觉的人偶啊！」
「嗯，有一种东洋的味道。这是什么人偶呢？」
「那应该是端茶的人偶吧。是我故乡的人偶。我们跟著它走吧。它肯定是要把我们带领到它的主人身边的才是。」
库娜她们有力的点了点头，于是我们进入了房屋的深处。
进入屋子里面后，跟著活动人偶走进了一间房间。
看到活动人偶的主人时，我倒吸了一口气。
虽然已经有所预感了，可还是受到了莫大的冲击。
「呀，你们总算来了。该怎么打招呼真令我烦恼。是说初次见面好呢，还是说又见面了好呢。宗司，你觉得哪边比较好？」
在这间宽敞的西式房间里，看到了穿著纯白连衣裙的悠莉前辈。
不，她不是本人，应该正是悠莉前辈所言的本体吧。
「毕竟派了端茶人偶来迎接我们，我还以为这里应该是一间日式房间来著。」
「才不要。正座是很累人的。来来，快坐下快坐下，已经给你们准备好了好喝的红茶了。」
说话口气行事风格与悠莉前辈本人别无二致，我们一边心生迷惑一边坐了下去。
「感谢你费心，但我们没有闲聊的心情。能不能尽快言归正传呢？」
「这样啊。嗯，好吧。宗司，你想问什么。」
「首先是大前提，要是不知道你是什么人的话，话就没法谈下去。请先告诉我这个。」
「嗯，好吧。我是这个世界的管理者。嘛，把我当成是类似神明大人一样的存在也可以。顺带一提，其实我已经与你见过面了。而且不是由我的终端，而是我本人。制作人造人把你召唤过来时，最开始向你打招呼的人就是我。我之前还只是一直陷入在沉眠中，多亏了你，不久前我总算是醒了过来。」
我以前就有这样的感觉。
第一次见到悠莉前辈时，我就不觉得我们是第一次见面。
想来也是理所应当。
我与这个人如果包含游戏时代在内的话已经见过数百次了。
虽然外观还有声音不一样，但气质是不会变的。
在我心底的某处存在著这样的感觉。
「想通了不少事情。但是，我还有想问的东西。你把我召唤过来的那个时候有说过你没办法直接进行介入。但是，悠莉前辈既拥有你的力量也获得了你的记忆，而且还使用了这股力量。所以说你告诉我的说明是在撒谎吗？」
我来到这个世界时从这个人那里获得了一些情报。
１．是为了从即将到来的【破灭】手中拯救这个世界才召唤的我。
２．自己受制于无法直接干涉的规则。
３．制造出拥有最高才能的人造人就是自己干涉的极限，而且必须为空空如也的躯体准备灵魂。
「本来我打算之后再谈被你称为悠莉前辈的那个终端的事的，还是先讲了吧。她的真正面目是植入了我的记忆以及拟似人格的人造人。某种意义上就像是你的姐姐一样。不一样的是，为了节约力量降低了她的质量，而且和从外界获取灵魂的你不一样，那个孩子没有灵魂。所以只是人偶一样的东西。不管怎么样都很单薄……但是却是很方便的存在。毕竟，即使没有我的命令，她也会按照我的意识自主行动，因而不算违反规则。」
「有一点我要给你订正。她一点也不单薄，而且她也在拼命的活著。」
我回忆起了以往的悠莉前辈。
那个人从头到尾都是在全心全力的努力著。
她不是道具而是一个人类。
如果不是这样的话她就不会说出最后的那番话了。
「这样啊。就算是单薄空无的人偶，在与人交往的过程中，说不定也会因为积累了经验而产生变化呢。除了被你称为悠莉前辈的那个终端外，我还制作了很多类似的存在。比如说，你的班主任，她也是我的终端。悠莉前辈还有你的教官都在暗中支援著你们。」
……那个人也是这样的情况吗。
我虽然觉得她某些地方和悠莉前辈很像，因而感觉她很可疑，但终究还是没有想到居然会是这么一回事。
「也就是说，娜吉塔教官还有悠莉的目的是要引导我们，不，不对。不仅仅是我们，而是引导有前途的探索者，使他们变强。后者应该是你所制造的众多终端他们共通的目的吧。」
我回忆起了悠莉前辈的行动。
与悠莉前辈的相遇多是在学园以外的地下迷宫当中。
曾经也目睹过她进行被她称为瓦斯清除的这种驱除瘴气结块以保证不会让大量探索者丧命的行动。
反过来，她又有意使我们遭遇强大的敌人，多亏这样我们才到达了２级。
她的行动从头到尾都是为了让我以及探索者们变强。
「说对了。那么，你知道为什么我要让你还有探索者们变强吗？」
「是为了从【破灭】当中拯救世界。我知道【瘴气】会逐年不断增强的事。那么，要是不提升驱除【瘴气】的速度的话，总有一天魔物会从地下迷宫里面漫出来，毁灭掉世界。为了这个目的，需要很多强大的探索者。」
游戏时代时，我曾经目睹过很多次这样的未来。
地下迷宫的瘴气量年年递增，魔物的数量与质量也随之提高，最终探索者的力量不足以镇压，魔物就从地下迷宫内漫了出来。
然后，整个世界魔物横行，又进一步减少了探索者的数量，人类的社会也崩溃了。
即使是游戏里的轮回，我也只能做到保护我身边的人，而没能把世界从破灭中拯救下来。
「既因为我在游戏时代中有调查到的事情，而且我也在骑士学校的成立原因中感受到了不合理的东西。悠莉前辈能使用异常的权力这一点，还有从这个学校是为了让探索者变强的这个目的本身出发，都让我觉得它是经由你的安排才设立的，并且除了这所学校以外我还怀疑你在这个世界上还做了别的相同的事情。」
「嗯，这也说对了。我除了召唤你以外，还做了很多别的事。可谓是千方百计了。」
「……反过来又让人存疑。既然是这样的话，那召唤我的意义就很小了。只有一个英雄是没有任何意义的。让探索者的整体水平得到提高才应该是必须该做的事情吧。」
「一半说对了，一半没说对。不觉得不可思议吗？为什么会存在【瘴气】这种东西呢？为什么，身为神明的我会受到各种各样的制约呢？你猜猜看。」
我开始试著思考起来。
这个女神，毫无疑问是要守护这个世界。
然后，对这个目的存在有好几项限制。
不得不守护世界的原因是因为【瘴气】的存在。
【瘴气】这种东西会年年递增。
这种变化的目的是为了毁灭世界。
……我脑海里浮现出了一个极为跳跃的想法。
「存在著与你同格的人，他们的目的是相反的。是为了毁灭这个世界。以这个世界作为舞台，毁灭世界的存在和守护世界的你遵循著一定的规则相互争斗。是类似这样的情况吗？这样的话，就得有更加上位的存在才行了。」
「嗯，有一些细微的地方不一样，但大概就是这种感觉。对方也有规则还有制约在。他们能做的事情就是使用【瘴气】或是别的手段来毁灭世界。这就是【破灭】。阻止它是我的职责，为了这个目的才把你召唤过来的。」
很多事情都联系在了一起。
真是格局非常大的内容。
「……我来到这个世界时，你没有告诉这个事情，但现在却能告诉我，是因为悠莉前辈狠揍了一顿那帮家伙的原因吗。」
「这也说对了，我的权限与制约确实发生了变化。你破坏了他们根据地的防御，因此他们花费了巨大的力量重新设置了防御。接著，又得意忘形使用力量，一口气制造了数百名你的同伴们，因而限制我的力量一口气就松动了。所以，我转移了一定程度的力量给了悠莉，击溃了他们的一部分。」
于是，由于击溃了他们的一部分，才获得了能够像这样直接与我会面，以及告诉我秘密的权限。
「……照这么说的话，只是单纯在给我方便不是吗？到底想要我做什么呢。」
最开始相遇的时候，为了召唤我以及给予我最底限的知识而使用了力量，因而女神陷入了沉眠。
恐怕，像现在这样会面也会需要使用力量吧。
而且比起最开始相遇时候消耗的规模也应该也不能同日而语。
「嗯，确实是有请求才叫你来的。多亏了宗司，敌方的神明受到了相当严重的打击。所以，我希望能趁著现在把他们处理掉。嘛，我觉得你应该察觉得到，我之所以要躲在这种地方还设置严密的防守，是因为我们是能够被杀掉的。然后，只要被杀了，就再也不能对世界做出任何干涉了。」
是这么回事吗。
我攥紧了拳头。
「……不拜托我而是拜托西利路先生的话不是更好吗。」
「那个人已经是我们这边的存在了。所以，才会被好几项规则所束缚。我觉得你应该也察觉到了，对方被消耗而变弱到这种程度，是这个世界诞生以来第一次。这种机会不会再有第二次了。原本，这就是个随著年月增长而对敌方越有利的游戏。我虽然没办法强迫你们，但我能断言要是你们拒绝的话再经过十年或是二十年你们一定会后悔到想死的。」
我明白的。
那个未来我也曾看到腻。
我下定了决心要让库娜她们幸福。
如果只是活下来的话就算是在满是魔物的世界里也能办得到。
但是，我讨厌那样。
所以……
「我明白了，我接受。姑且还是确认一下，我能呼叫增援吗？比如说将艾尔西尔的精锐部队刺草给叫来的话就能成为了可靠的战力了。」
「不行。上次，你是因为被转移所以才侵入进对方的领域的，而这次则是由我进行干涉将你送进去。所以只能将三个人送进那个地方。其中一人非你不可。我之所以能把你送过去，是因为你曾经侵入过他们的领域，寻找并顺著你曾经的路途我才能办到这样的事。剩下的两个人就由你的意志来决定吧。」
三个人吗。
虽然库娜和安奈能在短时间之内发挥出相当于５级程度的力量来，但那充其量只是一瞬间不安定的力量。
如果是从强度上来看的话，将刺草５级的成员叫来会更好。
……然而，这种理由怎么样都好。
我们要在一起是已经决定了的事。
就算５级的两人的这份力量很有魅力，但我也拥有能够变强来弥补这份差距的自信。
「我们三个人去吧。发过誓的。」
「宗司君，我知道你会这么说的！」
「要是叫我们留在这里的话我会生气的。」
这份心情对她们两个而言也是一样的。
「你们关系真好。那我就给你们三人最后的赠礼好了。操纵【瘴气】制作地下迷宫虽然不是我的管辖范围，但我也依葫芦画瓢做了个奖励关卡。里面会出现恶鬼一样强大的魔物。然后，获得的经验值也会是好几倍。在那里锻炼一星期就好。这一星期结束后，用一天来让身体休息，就把你们送去决战之地。」
「悠闲的锻炼一星期没关系吗？」
「嗯，敌人失去的力量没那么简单就能恢复回去。从今天开始要到九天后才能开始恢复。所以才这么安排日程的。」
最后的修行。
最后的锻炼。
强大的魔物，数倍的经验值吗。
澎湃起来了。
「库娜，安奈，就用这一个星期让【魔剑之尾巴】成为最强的小队吧。」
「不止４级，更要以５级作为目标才行呢！」
「虽然是没有现实意义的目标，不过有一种想要努力的感觉啊。」
目标是先让她们两人到达４级，再让其中一人到达５级。
女神合上了嘴。
看样子话已经说完了。
那么，将悠莉前辈最后的愿望实现吧。
「这是悠莉前辈的口信。希望不要再给予像自己那样的终端感情，就让它们成为单纯的遥控人偶就好。她是这么说的。」
「……这样的话，就没法守护世界了。正因为是能够自主行动所以才能避开规则。要是她们是只能照我的话行动的人偶的话，就很明确的违反了规则了。而且，我觉得那个孩子传达出来的感情，绝不仅仅只是痛苦而已。因此，反过来我也要拜托你。取得胜利，然后结束这一切吧。」
不合情理的一番话。
但是，却正如她所说的那样。
只要打倒敌人的话，就不会再出现像悠莉前辈那样的牺牲了。
为了实现它，在这一周内必须变强才行。
第162话　前往最后的地下迷宫的准备 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
与被悠莉前辈称为本体的人进行了会面后，知道了各种事情的真相。
然后，被她拜托要打倒制造出【瘴气】的元凶。
据她说的话来看，即使打倒了那个家伙【瘴气】也不会在这个世界上消失。
但是，现在这种【瘴气】持续逐年增强的情况将会结束。
要是坐等【瘴气】的生产量持续上升的话世界将迎来【破灭】。
无论如何也得防止这样的事情发生。
……而且，只要办到了的话由神圣蔷薇骑士团所守护的封印也就不再需要了。
这样就意味著，那个能够抑制满溢出来的【瘴气】的封印所必须的库娜的心脏就不会再被需要了，库娜也就不会被当成他们的目标了。
所以必须得办到不可。
「我虽然也想立刻就把你们三个送到地下迷宫去，不过在这之前还得做些准备。作为特别待遇我的宝物库里面的东西随你们挑。」
女神的宝物库？
这句话可让人心痒痒。
「这样可以吗？我记得你把我召唤到这个世界时，你曾经说过给我秘银块以及少量的金钱就已经是极限了不是吗。」
「由于很多制约都被解除了，所以能办到的事情也增加了……而且，虽然那些是存放在我的宝物库里的东西，但却不属于我。它们是以被你叫做悠莉前辈的终端为首，除了我以外的我们所收集到的东西。我没有办法给予你们物品。所以这就是所谓的擦边球的做法。」
「……我明白了。那就容我不客气的领受你的好意吧。这些悠莉前辈她们所留下的临别赠礼，就让我好好使用起来吧。」
某种意义上，这些东西可以看作是悠莉前辈的遗物。
把她的思念也一起带上吧。
和我们来的时候遇到的一样的端茶人偶把我们领到了宝物库。
宝物库堆满了武器、防具还有道具，立足之处都极为狭窄。
到底花了几百年才收集到这么多东西的呢。
「宗司君，那个人虽然有说就算把这里的装备还有道具全部带走都可以，但种类这么多可真让人犯难啊。」
「没错……不管是质还是量都是一级品的东西比比皆是。虽然会很辛苦，但还是得不委曲求全好好仔细挑选才行。毕竟要在会出没强大魔物的地下迷宫里待上一周，之后还有正式决战。尽量提升一点战力会比较好。」
「我明白了！我会把最好的给挑出来的。」
「我也加油找找看。」
库娜和安奈开始动手挑选仓库里的武器和防具起来。
我也去找找装备吧。
逐一确认装备，把觉得比较好的装备的信息存在脑海的一角。
就这样先逛一圈武器防具区域。
……不愧是女神的宝物库，没有办法轻易获得的东西非常多。
「库娜，安奈，找到好东西了吗？」
「呜呜呜，不行啊。再怎么说这也太多过头了。」
「……才检查了不到一成的东西。」
「虽然我叫你们仔细选，但是逐一动手检查还是不行的。毕竟超一级品的武器到处都是。比起做工很好的道具，应该优先考虑寄宿著强大魔力的道具，之后再试试称不称手就好。」
我的话与仔细观察是矛盾的，然而包含今天在内只有一周的时间能用于锻炼，时间很紧张。
要是在这里犹豫不决的话就会损失掉用于锻炼的时间。
所以一边进行仔细观察的同时也需要迅速做出抉择。
「我虽然还在挑选中，但我推荐库娜用这个护臂，安奈用这条腰带。」
库娜拥有我为她制作的一对姐妹刀，苍慈与红那，而安奈也拥有克瓦尔·贝斯特。
不存在性能上能够超过它们的武器。
但是，在防具方面比现在装备中的防具更好的东西有很多，在那之中最为出众的就是这两个。
我交给库娜的护臂能够提升敏捷能力，交给安奈的腰带则是拥有提升力量的效果。
能够提升能力的魔道具要是装备多个的话效果会抵消，所以装备多个没有意义，这种东西只要一个就行了。
然后，我自己选择了寄宿著魔力的上衣。
既能提高身体能力，而且材质很好，拥有对斩击与温度的耐性，也很轻便。
「和宗司君说的一样啊，这副护臂非常合适。」
「我这边则是感觉到了有力量正在喷涌。而且，和别的装备不一样它不会改变我身体的感觉所以这一点很棒。」
两个人都很中意自己的新装备。
「库娜，安奈，以这些装备作为基准，动手检查时，要是发现比它们差的话就立刻放弃检查下一件。这样的话，再花一个小时左右就能看个遍了对吧？」
「真是高明的办法！」
「嗯，一定做得到。」
于是，库娜和安奈以与之前不能相比的速度开始检查各种各样的装备。
最后还是决定使用我挑选的装备。
乍一看，就像是在浪费时间，但是按照自己的意志来挑选这一点是很重要的。
这样的话更能合心。
毕竟是要把性命交付给它的装备，合心是必须的。
看好装备之后我们移动到了道具区域。
在那之中发现了非常吸引我眼球的东西。
我把它拿到手里使用魔术进行了分析。
果然和我想的一样
「这可真是不得了。居然是实际存在的。」
「这个小瓶子怎么了吗？」
「这是能够恢复【加护】的药剂。虽然能能够制作恢复体力和魔力的药剂出来，可让【加护】恢复的药剂却没有谁能成功制造过。」
这个世界上就算受了伤也会被【加护】治愈。
然而，【加护】本身却只能随著时间回复。
能够回复【加护】的话真是谢天谢地。
「宗司，那就心怀感激的收下它吧。尽量多带一点到地下迷宫去比较好。」
「我就是这么打算的。我还在烦恼待一星期的话【加护】不够该怎么办来著……而且，只要有了实物的话进行解析后说不定就能进行再现了。不，绝对要把它再现出来。真是跃跃欲试。」
游戏时代时，包含我在内的数十个人进行了这项挑战。
设立了开发团队，完成了基础理论，等进展到了制作阶段时，最后却没有一个人获得成功。
无论如何也找不到能够实现理论所必须的材料。
过去的文献里面有提及满足所有条件的药草的存在，所以说不定这种药剂就是在那种药草还存在的时代时所制造出来的。
当时虽然只到这个环节就止步了，但现在获得了实物，对其解析的话，就能挑战制作替代品或者再生过去灭绝的药草了。
明明身陷这样的现状，却还是令人欢欣雀跃。
「安奈，宗司君的表情就像是拿到新玩具的小孩子一样。」
「又犯坏习惯了呢。」
「咳咳，我有好好在调查的。研究会等把事情都办完了再做的。不过，我不得不再次觉得这里真是厉害。放眼望去，存放有大量的魔力回复药剂，体力恢复药剂，甚至还有能够暂时改变身体使你感觉不到疲劳的狂暴药剂。」
出色的道具不止【加护】回复药剂。
稍微有点令人困扰。
想要带走的东西太多了，取舍很为难。
「也不是只有回复道具在呢。这个是炸弹对吧？」
「没错。这东西的威力可有点厉害。打倒魔物或是闪瞎魔物时都能派上用场。带两个走吧……以【加护】药剂为最优先，其次尽量多带魔力回复药剂还有体力回复药剂吧。」
要下定决心在某种程度上逐一安排好优先级。
还必须确保用来存放食物的空间。
毕竟一星期都没法回到地面上来。
虽然能在现场确保魔物肉，但只靠肉是撑不过一星期的。
无论如何都得把能够供给维生素和碳水化合物的食物给带去不可。
要够三个人吃一个星期的话是相当的分量。
让脑袋运转到极限，安排出最合适的行李分配。
「好，再增加行李的话行动就很困难了。就带这么多吧。这么多的话应该能撑过一个星期了。」
最后，再巡查了一遍仓库，确认好没有必须要带的东西了之后，我们前往了女神的身边。
女神看著背包满满当当的我们，浮现出微笑开口道。
「准备好了吗？我再重申一遍，前往这个特殊的地下迷宫只有一次机会，中途可以撤退，但是就没法再次踏足其中了。」
「我们明白。所有已经做好了打算在里面持续住上一周的准备了。」
「嗯，我明白了。那么，就把你们送过去吧。跟我来。」
之前的这间屋子里面有一扇隐藏的门，门里面布置有一个巨大的魔法阵，女神走到了它的中央后，朝我们招手。
「接下来我就会使用我的力量将你们送进这个特殊的地下迷宫内。我把这颗宝石给宗司。只要把它弄碎你们就能回来了。」
「我明白了。一定会变强然后回来的。三个人一起。」
我这么说完后，女神点了点头。
「那么，我就打开前往【黄金宫】的道路了哦。祝你们在成为拥有力量的英雄的这趟旅途里一路顺风。」
这句话说完的同时，我们三人就被转移所独有的漂浮感所包围了。
醒来之后肯定就会身处【黄金宫】内部了吧。
那是存在大量蠢动著的强力魔物，并且魔石当中蕴含的力量是之前数倍的奖励关卡。
对这么美味的奖励关卡，不会有中途撤退的打算。
一定会持续战斗一周，以此获得压倒性的力量的。
第163话　【黄金宫】初日 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们被女神的力量传送到了【黄金宫】里。
【黄金宫】的第一层是广袤的森林。
然后，森林中央坐落著一所黄金神殿。
读取【瘴气】的流向后，发现前往下第一层的道路应该就在那所黄金神殿当中。
这种构成模式的地下迷宫里，比起森林神殿里面的魔物会比较强，而且到达神殿的最深处时还会出现更为强力的魔物。
「你们两个都不要掉以轻心啊。森林里面的战斗虽然相对简单，但从瘴气的这个浓度来看的话，最起码也会出现３级的魔物。」
「我不会大意的。从刚刚开始，我就竖起狐耳在警戒了。」
正如她说的那样，可爱的狐耳竖得直直的正在探寻周围的情况。
将狐狸特有的优异听觉与野性的直觉运用起来时，库娜的气息感知能力甚至还要在我之上。
只要库娜不大意很难想像会被偷袭。
「我也会绷紧神经的。随时都能将魔物一刀两断。」
安奈紧紧握住剑柄。
两个人的身体开始发生了变化。
库娜使用了吸收火之元素来发动的【灵格化】，安奈则进行了解放克瓦尔·贝斯特的力量来强化己身的【第二层段解放】。
对两人而言，这只是她们王牌的前第一层段。
几乎不会带来消耗而且还能提升战斗力的很方便的力量。
正因如此，才能像这样随时保持著发动。
我的话，确实也拥有很多手牌。
和库娜一样的【灵格化】，缠绕【瘴气】进行强化的【纹章外装】，使用库娜的变质魔力变成拟似的九尾火狐的【白银火狐】。
然而，它们都会带来消耗。
我对火之元素与玛那的适应性不像库娜那样好，进行【灵格化】对魔力的消耗很剧烈，而将【瘴气】缠绕在身上来使用的【纹章外装】则会显著消耗加护。
【白银火狐】的话则需要体内存储有库娜的变质魔力，没法轻易使用。
只要将它们进行适当的组合，不管遇到什么情况，都能爆发性的提高力量，但却没有办法像她们两个那样随时保持发动，所以看著能够无消耗的提升力量的两人时我的心里感觉很羡慕。
对了，我想起来忘了一件重要的事情。
「库娜，周围有没有敌人在？」
「嗯，完全没有发现。」
「这样的话就好。」
我把库娜抱近怀里，和她进行了舌头交缠的大人的接吻。
接完吻后，库娜呼出一口甘甜的气息。
「突、突然，是在做什么啊！」
「我想起库娜的变质魔力的储量已经见底了。要是没有它的话，【白银火狐】还有奥义【苍银火狐】都会没法使用。」
进行拟似九尾火狐化所必须的变质魔力余量不多了。
要不像这样补充一下储量的话，要是有个万一那就麻烦了。
「呜呜呜，有理有据的我都没法抱怨了。」
「宗司，我从克瓦尔·贝斯特那里获得的力量，可以用接吻来吸收吗？只有库娜能实在是太狡猾了。」
「安奈，为什么这种事情也要来竞争一下啊！完全不是什么好事情不是吗！」
库娜涨红著脸朝著一本正经讲著不得了的话的安奈吐槽道。
「再怎么说这也是不行的。克瓦尔·贝斯特的力量只有它的宿主能够使用。」
「这可真是遗憾。宗司，我之前就想打听了，是关于克瓦尔·贝斯特【第三层段解放】的事。我想要知道进行的方法。之后的战斗里，说不定需要使用它。我虽然已经多次听说过这样做是有风险的，也不打算使用它。但是，为了以防万一，我想要学会如何进行解放。」
安奈以认真的眼神盯著我。
「……我不知道。」
「你在说谎。就算是我也能看穿宗司你的这个谎话。我知道那样会很危险。但是，库娜也好宗司也好你们都掌握了存在风险的力量。我不想拖后腿。」
说起克瓦尔·贝斯特的力量的话。
所谓【第一层段解放】，就是在剑刃上附著能够吞噬一切的暴食之力，这样就能将魔力、加护、气、结界以及别的一切力量剥离撕碎。
所谓【第二层段解放】，则是让宿主获得克瓦尔·贝斯特使用暴食吞噬到的力量，从而获得压倒性的强化。
到这一步都没问题。
但是，只有【第三层段解放】是绝不能向它出手的。
「我记得之前就有说过，第三层段并不是伴随风险的力量，而是会真正导致毁灭的力量。克瓦尔·贝斯特是以剑的形式被封印的穷凶极恶的魔王。【第一层段解放】的【暴食】，只不过是魔王为了打破封印进行力量的吞噬吸收时的副产物而已……然后，第三层段就是把宿主的身体交给魔王，让自己作为魔王显现。这已经不是使用魔王的力量的范畴了，而是变成魔王本身。」
「……变成魔王之后，施术者会怎么样呢？」
「无计可施。身心都会被蚕食殆尽。最糟糕的是，【第三层段解放】是只要想用就能随时使用的东西。因为它的本质只不过就是将自己的一切全部交给魔王罢了。对魔王而言，现在是因为宿主的容器太小，让容器破碎了的话只不过是在浪费力量而已，所以才没有进行诱惑，一旦到达了４级，变成了足以让魔王显现的最底限的容器了的话，魔王那边就会向你搭话的。之后只要遵照那个声音来办就好了。」
像这样败给了诱惑，将身体交给魔王的家伙的下场，我非常清楚。
甚至可以说，我曾体验过。
「我清楚了。」
「听好了，绝对不要使用这个力量。如果魔王进行诱惑的时候不要顺从它。就算使用那种力量获得了胜利，要是安奈消失的话那就没有任何意义了。」
安奈用力的点了一下头。
库娜也叮嘱安奈绝对不要使用它，我也再次强调这不是伴随风险的力量，而是一定会让自己消失的力量。
都说到这一步的话，应该不会乱来了吧。
然而，魔王是很狡猾的。
比如说，一旦我们必须直面足以全员丧命的危机时，魔王就会带著契约出现。
『只要将我解放的话，就能拯救这个状况了。来吧，为了拯救你的同伴们把身体还有灵魂交给我。』
以安奈的性格来考虑的话，恐怕她会选择牺牲自己顺从这个诱惑。
我能做到的事情就只能是不要制造出这样的状况。
只要不面对穷途末路的危机的话，安奈就应该不会顺从克瓦尔·贝斯特的诱惑了吧。
朝著黄金神殿在森林当中前进时，库娜的狐耳微微摆动起来。
「宗司君、安奈、从上方有袭击过来了！」
我们抬头看去，看到了一只被绿色的毛覆盖著，只有头上没有毛的长臂猿。
这是３级的魔物，猿猴哥布林。
它是获得了猿猴特征的哥布林。
而它最大的特征则是拥有压倒性的机动性以及会群起发动攻击。
它的长臂拥有难以置信的握力及臂力，依靠手臂的力量就可以在树枝上来回穿梭。
速度快得惊人，运动模式是立体化的因而很难将其逼到绝路。
……以前也吃过猿猴型魔物的苦头，拥有高度智慧的魔物是很棘手的。
「安奈、库娜、攻击来了。躲避！」
「「「叽叽——！」」」
以群体进行行动时，对付起来要比一只一只的难上好几个阶段。
已经被七只左右的猿猴包围了。
单手挂在树上的它们，使用魔术制造出了拳头大小的铁球，运用它们的长臂把它给掷了出来。
速度轻轻松松超越了音速。
要想接下速度超过音速的铁球的话手腕都会粉碎性骨折的。
与过去交战过的猿猴相比它们在力量上就已经是天差地别了，再加上投掷的是铁球所以威力又提升了好几个阶段。
首先，要能凌驾于这场铁球之雨才行。
我与风之元素取得同步，获得了全方位的视野。
然后，通过它们的入射角和初速度预测轨道，将身体微微错开。
我瞥了一眼库娜和安奈，她们也进行了适当的对应。
这样的话就不用保护她们了。
下个瞬间，超越音速的铁球命中地面后发生了爆炸。
我看向它们，发现它们已经握住了新的铁球。
但是和上次不一样，并不是事先知道它们会在哪棵树木上投掷石块的状况，如果不知道它们会从哪棵树木上发动攻击的话就很难预测它们的攻击了。
而且，制造铁弹的魔术消耗的魔力很少，也没法期待它们会用光子弹。
真心棘手。
「库娜，安奈，你们能靠自己保护好自己吗？」
「那是当然」
「真是愚蠢的问题。我们也已经变强了。」
在她们两人特训的最后，成功办到了在自己的剑的攻击范围内构成感觉的网络，以此捕捉到入侵的任何东西的技术。
即使是超越音速的速度，以两人的实力的话，就算已经进入了剑域还是能来得及回避。
「我明白了，那么，我就专心进行进攻了。从这个包围中突围吧。」
安奈和库娜能够自卫的话，我就能自由行动了。
这样的话，要做的事情就只有一件，那就是减少敌人的数量使之无法进行团队协作。
那些家伙熟识群体行动，能够摆出很有效率的包围圈，一齐投掷铁球使人难以回避。
所以，很容易预判到它们的行动与位置。
就从这里著手。
我架起机械魔枪因陀罗之雷准备突击。
那些家伙又再次投掷出铁球。
在投掷后的瞬间，我将意识与风之元素取得同步后预判出铁球的轨道，接著让推进器全力进行喷射。
反应迟钝，输出功率也比较差。
它是代替了破碎的外壳而赶制的赶工产物。
由于是在材料不齐全且没有相应设备的条件下制作的所以性能很差。
然而，用来打倒这些家伙却也足够了。
我以毫厘之差躲过铁球，接著以压倒性的速度贯穿了猿猴哥布林。
由于冲击的这份质量与速度，被贯穿的猿猴哥布林的上下半身被切断分别飞向两处。
太好了，勉强没有把魔石打碎。
「「「叽叽叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿」」」
同伴被打倒之后，它们就发出了悲鸣开始逃跑。
做出撤退的判断真快。
恐怕它们之间有一旦同伴当中只要有一个被打倒，就立刻分散逃跑的规矩在吧。
非常狡猾的魔物。
然而，库娜和安奈却没傻到会看漏这种机会。
高高跃起的一只猿猴哥布林被库娜近了身。
就像我使用推进器喷射一样，她用双手朝著自己的身后施放了炎之魔术，追上了能够立体行动不受约束的猿猴哥布林，利用这份速度踢碎了它的头。
库娜的靴子是回到艾尔西尔后新做的东西。
机动性良好，很坚固，里面还嵌有铁板。
加速到这种地步时用嵌有铁板的脚尖使出踢击的话，就会化身为凶恶的武器。
第二只同伴被打倒，让猿猴哥布林之中的混乱进一步扩大。
另一只打算在树木之间穿梭逃跑时，在跳跃的落点处失去了意识，就这么直接掉了下来。
安奈已经在它的落点等著了。
拔刀的瞬间，猿猴哥布林就被一刀两断了。
她没有轻率的进行追击，而是看准了它落点的树木，在那里把它给砍成了两截。
真是很有趣的打倒办法。
「可不能输给她们。我也接著一只一只打倒它们吧！」
以群体进行战斗的魔物失去了统率。
这一瞬间，它们的威胁度就会急剧下降。
这样的话，就能毫无问题的把它们打倒了吧。
五分钟之后，我们打倒了所有的猿猴哥布林并回收了它们的魔石。
看到这个魔石时我吃了一惊，虽然只是３级的魔石，但里面蕴含的力量却已经超出了一般的４级魔石。
更重要的是，魔石里面没有混杂瘴气。
不需要进行【净化】，就能把这股力量全部吸收到身体里。
……虽然女神有说过这是奖励关卡，可还是超出了我的想像。
像这样美味的猎场已然别无他处。
「果然，３级的魔物真是恐怖。铁块就这么嗖嗖飞过来，吓得我魂都飞了。」
「这么突然果然还是很消耗精神。而且既不能吃下攻击，回避也只是很勉强才办到的。」
这次的战斗虽然很顺利的结束了，但绝不是轻松取胜。
只要走错一步，不管是谁都会受到重伤。
对手毕竟是３级的魔物。
不可能会轻松的。
「确实，是一场很辛苦的战斗。正因如此，我们才能变强。看一看这颗又大又没有浑浊的魔石吧。这样的话不用【净化】也能使用它。所以每天都可以大量使用魔石了。」
【净化】魔石所需要的魔力是与魔石的强度成比例的。
这种程度的魔石，每天能够进行【净化】的数量是有极限的，而且还有一个令人担忧的事情，那就是将魔力用尽到极限后只睡一晚的话是恢复不了的。
所以，平常在地下迷宫里不会使用【净化】，使用魔石进行强化都是在走出地下迷宫后才进行的，但这次就没有这个限制了。
不需要【净化】的话就能随意使用这一点真是令人谢天谢地。
「真期待！这样的话在收集到魔石的当天就能变强了！」
库娜握紧拳头冒出了干劲。
「差不多该继续了。必须得确保今天的晚饭才行。为了多带一点药剂类的道具，食物只带了最低限度的。要是不打倒美味的魔物的话，就只能吃味同嚼蜡的干粮了啊。虽然对我来说吃刚刚打倒的猿猴哥布林也没问题来著。」
「哥布林可不行！我会加把劲搜寻下一批魔物的！用上我引以为豪的狐耳。」
「库娜，好好加油把下一批魔物找出来啊。干粮也好哥布林也好我都不要。」
库娜和安奈虽然吃过了各种魔物，但是对很接近人形的东西还是相当抵抗。
要是没有美味的菜肴的话想要撑过一星期是很困难的。
趁著在能吃的魔物很多的森林里的时候我想尽量确保一点食物。
「啊，我找到了。在这边。向今天的晚饭进发！」
在库娜行动之后安奈也跟了上去。
这一周的特训，看来是顺利的开了个好头。
第164话　色狐狸大展身手 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们持续著狩猎直到日落。
总算是到达了神殿跟前。
我们决定明天再进入这所神殿，于是开始了扎营的准备。
这次没有关于地下迷宫的事前知识，所以尽量张开了严密的结界，也把避魔香烧得旺旺的。
「今天可真是大丰收。」
「嗯，毕竟魔物成群呢。」
「而且这里也完全没有别的冒险者在。不管怎么说，还是没法料到会变成魔物打倒太多都没法保证收纳魔石的空间这种情况。」
我们的背包里紧紧塞满了魔石。
所以，实在是没办法所以只能在小憩的时候使用了一定程度的魔石。
这里的魔石不仅有变强，而且也没有瘴气因此也不会有坏处，但无可奈何的是，它会让人感受到类似性兴奋一样的感觉，要是体会这样的感觉的话，一个不小心就会腿软的。
特别是库娜对于魔石的快感很受不了。
给她这么大颗的魔石的话毫无疑问就会变得无法战斗了。
所以只能是小心并多加注意著，使用了最底限的魔石。
「真期待晚上啊。考虑到明天的安排，要把背包里的魔石用到空才行。」
「唔，这么大的东西有这么多吗，我会坏掉的。」
库娜红著脸，扭扭捏捏的并著腿相互摩擦著。
差点就控制不住把她给推倒了。
「库娜，不管怎么听这话都是色色的难道是我的错觉吗？」
这可不是错觉，我在心里这么附和著。
「这也是没办法的嘛！毕竟我是很容易就有感觉的体质啊！比起这个先吃饭吧！运动了很多肚子早就瘪瘪的了。而且好久没吃鹿肉了呢。」
顺带一提，今天的晚餐是鹿型魔物，名字叫做青玉鹿的肉。
把鹿最好吃的后腿给拿了回来。
血也使用【净化】制成了饮用水。
「我知道了，马上就开始做。因为是第一天，就做一道能让人变得精神的料理吧。」
我取出为了今天能派上用场而孜孜不倦反复实验后制成的混合香料。
在街上采购了各种香料后，总算是调和出了令我满意的东西。
这种混合香料说白了就是咖喱粉。
咖喱粉很优秀。
不管是什么东西都能消除它们的腥味使之美味起来。
只要有了它，不过是什么东西都能吃了。
而且，香料对健康也有良好的效果。
正因为它很万能，所以我非常执著于它的营养、功效、口味这些方面，导致完成得比较晚。
我把混合香料放进装满水的锅里让它溶解，同时把鹿肉切成肉排形状，接著把它揉上混合香料后开始用平底锅来煎。
咖喱所特有的勾起食欲的香味开始飘荡在周围。
「真是好香的味道。但是，这味道太犯规了。又让我肚子更饿了。这种就是让我死不了活不成而已嘛。」
「宗司的料理当中不可思议的东西有很多，但这次这个却尤其不可思议呢。这种香味我还是第一次闻到。但是，确实是很好吃的感觉。都流口水了呢。」
「流口水流口水，真令人期待。」
两个人好像并不知道咖喱。
锅里面开始发生了变化。
香料溶解后变成了茶色的汤汁。
由于没有采用日式风格，而是使用了印度风格所以不需要高汤而得以短时间就能煮好。
这时加入奶粉以及煎肉排时煎出来的鹿的油脂，再使用调味料调节一下味道就大功告成了。
接著把煎好的鹿肉排切成一口肉排的形状放进锅里。
也没有忘记把肉汁也都倒进锅里。
之后再炖一下煮入味。
虽然时间比较短，但是肉排在煎之前已经用混合香料揉搓过了，所以咖喱能很容易让肉入味。
「我最喜欢的东西完成了。这是被叫做咖喱的食物。」
我把面包干放到盘子里递给库娜和安奈。
「总算能开吃了！这味道好香，忍耐真的很辛苦的！虽然颜色看起来不是那么美味的样子，但是既然拥有这么好闻的味道的话肯定会很好吃的。」
就像库娜所说的那样，茶色的汤汁卖相不太好。
对咖喱一概不知的两人更是会如此觉得。
但是，这股香味很容易就能把卖相的不利条件给颠覆。
「宗司，这个是怎么样的吃法呢？」
「用面包干吸饱汤汁后再吃的话会很美味的。」
光是嘴巴上来说也有点那个，实际演示一下吧。
我咬了一大口吸饱了汤汁的面包干，于是嘴里面各种各样香辛料的风味一口气爆发开来。
而且因为添加了奶粉和鹿的油脂，香味得以增强，而且也变得更为醇厚。
吃完面包后我用汤匙舀起一块切成了一口大小的鹿肉排送进了嘴里。
短时间内没有炖烂所以越是嚼肉汁就越会满溢出来。
香辛料与肉在嘴里交融的感觉真是最棒了。
不管有多少都能吃得下的感觉。
「我也吃吃看。咬，好好次！真是让人吃惊，我从来都不知道有这种东西在。」
「没错，真是非常美味。第一次有这种体验啊。这个汤汁很美味，可鹿肉排也非常美妙啊。」
库娜和安奈都很中意，不停的吃著。
「宗司君，我还要！面包也再来一点。」
「我也能再添一碗吗？」
「咖喱可以，但面包不行。毕竟带来的就勉强够吃一星期而已。能现场筹措的肉的话吃再多都没事，但主食必须节约一点。」
「呜呜呜，明明这是面包最美味的吃法啊，真是遗憾。不过，只有肉和汤的话也足够美味了，所以再来一碗！」
「我也一样。」
我递给她们两个大碗的咖喱。
香辛料一次料理使用的量不多，而且它的体积也不大，所以很有富余。
水和肉也能大量的获取。
但是，面包只有带来的这些，必须珍惜著吃。
这种事情在长期滞留时总是会令人烦恼。
主食是很重要的。
它是直接的能量来源。
第一天就吃掉很多的话，之后只有肉就会受不了的。
「我吃饱了！宗司君，我很喜欢这种料理。明天也请做这个。」
「这倒是没事，但连续吃两天你不会腻吗？」
「就算是每天都吃这个也没问题！」
我微笑起来。
每天吃咖喱都行这种说法就像个小孩子一样。
「安奈也觉得这样可以吗？」
「嗯，不仅仅是辣，而且还是复杂而不会腻的味道。每天都吃辣虽然有点难，但明天的话我觉得我还想吃。」
「明白了。那明天也做这个吧。不过，会用和今天不一样的另一种享受方法。」
虽然比较少但是我带来了米。
这样的话就能做咖喱意式烩饭了，和面包相比又是不一样的魅力。
明天她们也会开心的才对。
设置好帐篷，用热水擦拭了身体，换上方便的衣服后，就是魔石时刻了。
要是不在今天把包里那堆成山的魔石处理掉的话，明天就会很困扰了。
我再次觉得不用【净化】真是太好了。
要【净化】这么大颗而且这种数量的魔石的话，光做这个事情就得花上一星期。
「呜呜呜，好紧张，要把这么大的东西，像这样塞进来什么的。」
「这句台词，刚刚好像有听过来著？」
紧张的同时，库娜的脸上也写满了期待与兴奋。
还是老样子一副色狐狸样。
我很喜欢这样的库娜。
周围全力蔓延有结界，足以保证安全。
我在心里决定就这么直接与因为魔石而发情的库娜交合。
正想著这样的事情时，安奈看著我的脸叹了一口气。
「……很色的人不止库娜一个啊。为什么你们两个人都这么容易表现在脸上呢？」
「我才不色！」
「真意外。」
我与库娜一起向安奈抗议。
说的话可真过分。
「总之，魔石就只给你们两个人。优先让你们两个人先到４级。这样的话，能办到的事情就会增加很多了。」
已经是４级的我不用魔石，今天收集到的魔石只给她们两个用。
「来、来吧。宗司君。」
「我做好觉悟了。」
穿著睡衣的两人瞟著眼睛看著我。
我左手和右手分别把魔石同时朝著这样的两人的额头按了上去。
「啊嗯，那个东西进来了。非常、非常热。」
「嗯，这个魔石好厉害。在我身体里折腾著啊。」
两个人的呼吸变得粗重。
库娜伸直了背痉挛起来。
安奈并紧了腿扭扭捏捏的。
「……你们两个每个人都还剩二十颗。这才刚刚开始。」
听到还剩二十颗时，两个人的表情都凝固了。
不过，我还是狠下了心接著持续给予她们魔石。
「已、已经，不行鸟，这样虾去，要坏掉鸟。」
完全变得口齿不清，满脸通红的库娜被安奈给摁住。
两个人的衣服都弄乱了，非礼勿视。
「不要逃，库娜。我都忍下来了，你也要好好努力一下啊。」
「肿么会这样喵。」
库娜虽然打算逃跑，但是她已经摔倒了所以没法做出什么抵抗。
虽然心生罪恶感，但我还是朝著变成这样的库娜把魔石按了上去。
还剩两颗。
「呀，这样的话，会变奇怪滴啊！」
库娜的后背颤抖起来。
她究竟是何等的色狐狸啊。
库娜一副空虚的眼神停下来后我又再给了她一颗，于是她的背使劲弓了起来全身都开始了痉挛。
毛茸茸的狐尾也伸直到了极限，伸向天空不停颤抖著。
库娜高潮的时候就会变成这样。
「辛苦了，这样就结束了。」
呼，每天都要持续做这种事情吗。
何等开心……辛苦啊。
本来打算就直接与发情的库娜爱爱的，但变成这样的情况的话怎么说也做不到了。
我决定今天就老老实实睡觉好了，于是把手伸向装有替换衣物的皮包时，后背感受到了突然而来的冲击。
「宗司君，身体、好热、好热，已经没办法了，请给我压一下。」
带著完全一副肉食野兽的眼神，库娜把我推倒了。
然后，凝视著我的下腹部。
……说起来，以前主导权一直都是我掌握的。
偶尔像这样被推倒说不定也不错。
倒不如说这样还让人更兴奋。
「宗司，已经阻止不了她了。老老实实被吃吧。」
「我开吃了！」
库娜大胆的发动了进攻，而我则是无计可施的被她玩弄。
嘛，虽然一开始就没有打算要抵抗来著。
结果，之后就被库娜单方面蹂躏，等她满足后形式一转由我发动了攻势，就这样把她欺负到哭了出来。
那个时候安奈也帮了忙，非常愉快。
全部结束后，用把我推倒了这件事调笑她时，她那满脸通红一脸憋屈的样著实可爱。
果然，比起发动进攻的一方库娜更适合被进攻。
好好振作了一下精神。
明天开始也要好好加油才行。
第165话　比黄金更加重要的东西 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
在黄金神殿附近的森林里度过了一晚。
……昨天既和库娜与安奈好好云雨了一番，客人也造访了很多次。
深夜时结界数次捕捉到了魔物行踪。
这时候，我就会立刻去把它们给处理掉。
有留心不弄醒库娜还有安奈。
前路漫漫，希望还不习惯长途旅行的两人能尽可能保留一点体力。
由于这个原因我很困。
遭遇了七回袭击使我被吵醒了相应的次数。
「宗司君，你看起来很困的样子。」
「嗯，昨晚遭遇了七次袭击来著。所以都没怎么睡。」
「为什么不把我给叫醒呢！」
库娜很生气。
应该是因为很担心我吧。
「一个人战斗的话很危险的。」
「不，倒不至于会危险。我通过结界的反应好好确定过那是一个人能战胜的敌人。既然是一个人能战胜的敌人，要是把你们两个叫起来害你们得把疲劳带到第二天的话，这样还要更危险些。听好了，继续前进直到会出现４级的敌人时，我也就没法独力作战了。就算是晚上，我也会把你们两个叫起来。在那之前希望你们能好好保留一点体力。」
虽然也有体谅她们两个的成分在，但也不是只因为这个原因才勉强自己的。
这是有相应的意义的行为。
话虽如此，要是每天都得这样持续的话还是会很辛苦。
今天想要找一个魔物不会出现的睡处啊。
「但是，宗司君。你没关系吗？」
「没关系的。其实我现在就在睡觉。」
「搞不懂这话是什么意思。」
安奈歪头纳闷著。
那是理所当然的。
我还是解释一下我是如何确保我的睡眠时间的好了。
「因为存在著能够像这样一边进行探索一边睡觉的魔术。其实我像这样和你们讲话的时候，每隔一段时间就会有少许瞬间我会失去意识，让大脑得到休息。这就是能够一边进行极短时间的睡眠一边行动的魔术。一旦开始战斗的话我就会立即解除它，但像这样不断累积短暂的睡眠的话，就能获得不可小看的睡眠时间。」
游戏时代，长期独力探索时，要如何确保睡眠时间是个老生常谈的课题。
一个人进行探索的时候，会遇到无论如何都没法确保安全的睡处的情况。
但无论如何，如果不进行睡眠的话身体能力也会下降。
为了解决这个问题而设计了好几个魔术。
比如能够强制诱导至深度睡眠的ＮＲＥＭ睡眠的魔术。
还有现在我所使用的进行碎片睡眠的魔术，以及其他各种。
事实上，玩家们开发的魔术里，比起用于战斗的类型，像这样方便的生活魔术还要多很多，甚至到了这种程度。
在战斗中能做好万全的准备比什么都重要。
「宗司君的魔术真是无所不能。」
「虽然我很羡慕，但肯定是个异常复杂的魔术吧。为了记住它还得进行修行的话那就敬谢不敏了。」
「是这样的。毕竟我的大脑比较特别。」
玩家们使用的是人造人，所以不管有多少魔术都能精通。
这副身体的性能很良好，真是帮了大忙。
一边聊著天一边继续探索，走出森林后到达了黄金神殿。
「库娜、安奈，从这里开始更要绷紧神经啊。在地下迷宫里如果出现了这种显眼的建筑物时，大部分情况下里面都会出现比外面的魔物强上很多的魔物。」
两个人紧张了起来。
不过，却不僵硬。
心理准备做得很好。
这样的话看来可以安心了。
我打开了黄金神殿的门。
「好厉害，金闪闪的。」
「不管是哪儿都全是金的。【黄金宫】这个名头原来不是夸张啊！」
「就连我也吓了一跳。」
……真没想到就连内部都全是黄金。
宽敞又豪奢的黄金装潢。
那么，会有什么样的魔物会出现呢。
战斗开始了。
对手是身高两倍于我的黄金制魔像。
它的名字也是黄金魔像。
库娜避开它那巨大铁锤一般的拳头后钻进它身旁瞄准了它的脚踝。
对巨大魔物而言，打碎它的脚部夺取机动力的话剩下就简单了。
「好硬！如果普通的黄金应该能斩得断才是！」
库娜使用燃烧著绯红火焰的短刀红那在擦肩而过之际斩了上去，但却没有留下一丝伤痕。
拥有超高热刀刃，以及通过让分子运动强制加速而斩断一切的【熔断】能力的红那也砍不动的话，说明它并非物质层面的硬度。
它应该拥有概念防御系的能力。
库娜汇集火之玛那，释放出了红莲般的火球，但也没有留下一点烧灼的痕迹。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
黄金魔像一踏脚，地面就摇晃了起来，黄金神殿的黄金地面就像是泥石流一样朝我们倾泄过来。
我们高高跳起进行回避，而黄金魔像则瞄准了库娜使出一记上勾拳。
它比看上去要聪敏得多。
库娜像喷气式飞机一样释放火焰一边回避一边极速接近，这次则是使用天蓝短刀苍慈发出斩击。
它就像披了袈裟一样胸口被冻结，但却没有被斩断。
然而，库娜的攻击并没有到此为止。
「这样如何！」
她著陆之后接著立刻跳了起来，像是摹写苍慈所留下的冰之轨迹那样斩了上去。
苍慈的能力是以强制停止分子活动所造成的绝对崩坏，把它与红那的以强制加速造成的绝对切断叠加在一起，就会形成究极的破坏。
响起了破裂的声音，黄金魔像的巨大身躯被斩断了。
「这边搞定了。安奈你那边结束了吗？」
「我这边还剩一只！」
从刚刚开始安奈就正在与黄金蝙蝠的集群战斗。
正如其名它们都是金色的蝙蝠。
虽然身体是黄金构成的沉重身躯，但还能好好飞行这一点不禁让人佩服。
它们的可怕之处在于硬度与力量。
能让黄金的身体飞翔的推进力是很惊人的。
这份重量一般来说只是绊脚石，但它们却拥有能将这份重量活用起来的攻击手段。
它以几乎贴到的距离飞向了天花板。
俯冲时，黄金的重量将不再是缺点。
而且重力还会变成自己的帮手，再加上使用那种能让黄金的身体也漂浮起来推进力一起俯冲。
就变成了可谓黄金子弹的兼具破坏力与速度的一击。
安奈以毫厘之差避开，接著使用缠绕了【暴食】之力的克瓦尔·贝斯特将扎进地面的黄金蝙蝠一刀两断。
这里的魔物并不只是普通的黄金的硬度，而是拥有著概念层面的防御力，但在能吞噬一切力量的【暴食】面前，这份防御力也不起作用。
「呼，总算是打倒了。和宗司说的一样啊，神殿里的魔物要强些。」
「强一点都还好，但不管哪个都是金色的黄金制的，硬邦邦真让人讨厌！」
这里出现的魔物，全部都是金色并且拥有超越黄金的硬度。
火炎和刀刃都无法生效所以对库娜而言就像是天敌一样。
「嘛，看到这所神殿的外观时也猜到会是这样了……但令人困扰的事还有一件。对方是金属制品的话就没法当成今天的食物，也不会流血所以水也没法确保了。这样下去的话，只能吃干粮，而且擦拭身体也得停一停了。」
「……真想回森林里面啊。呜呜呜，好吃的饭菜也没有了，也不能擦拭身体了，好凄惨啊。」
库娜耷拉著狐尾声音以低落的声音说道。
「这虽然是普通探索者的探索模式，可因为宗司我已经习惯铺张了。」
「是啊。我们两个去追赶宗司君那次可辛苦了。」
回忆起那时候的事情，库娜露出了更加厌恶的表情。
「嘛，今天好好加油吧。说不定也会遇到不是黄金构成的魔物的。」
希望虽然很渺茫，但还是抱点希望比较好。
把打倒的魔物的魔石回收后，正准备继续前进时库娜小跑著追了上来。
「宗司君。刚刚就一直都不收集魔物的素材啊，但我觉得要是把黄金给带回去的话不是能卖个高价吗。」
「我也觉得带回去的话确实能卖一个不得了的高价。拥有这种质量的黄金还是很少见的。只要把倒在那里的黄金魔像全部带回去的话就够修栋房子了。」
毕竟，那是几百公斤最高质量的金块。
带回去一只就等于带回去一栋房子可不是比喻。
「那我们带一点嘛！这样就能随便吃大餐了。」
安奈拍了拍被欲望蒙蔽了双眼的库娜的肩。
「库娜，那到底要谁来搬运呢？剩下的六天，你觉得能一边搬运大量黄金一边探索并作战吗？至少我不行。」
安奈把我想说的话给说了出来。
库娜变得垂头丧气。
「就是这样。除了黄金以外，我只会收集能够直接让我们变强的素材，别的全部放弃。光是魔石就已经让我们的行李满满当当了。那么，我们继续前进吧。」
毕竟是和高等级的魔物战斗，出现在眼前的魔物中除了黄金以外，拥有高价或是稀有素材的也很多。
虽然很可惜，但现在没有余力把眼光放到变强以外的事情上。
「明明花了大力气才打倒它们的，食物也好水也好钱也好啥都没有的金色敌人真是最糟糕了。接下来我不管了！不管是黄金也好白银也好，赶紧放马过来！」
库娜朝前走了出去。
我和安奈看著这样的库娜一边苦笑著，一边追向了她。
在那之后经历了数次战斗后时间就已经很晚了。
我放弃了在今天抵达神殿最深处的想法。
果然，这个地下迷宫的遇敌率很高。
如果和我的预读一致在最深处存在强大的魔物的情况下，以现在这种疲惫的状态前去挑战也就是自杀行为而已。
差不多也该扎营为了明天让身体好好休息一下了。
虽然想找一个能安心扎营的地方，但不太好找到。
徘徊型的魔物有很多，不存在安全的地方。
「敲坚硬的东西敲太多，手都麻了。」
「没错。而且集中力和体力也已经到极限了。挥砍的时候也得集中力量，比起以往消耗也剧烈了许多。」
两个人都好好努力了一天，也接近极限了。
不尽快找到扎营的地方的话可不行。
在一条长长的道路上行走时我在墙壁上发现了违和感。
那里与其他的墙壁相比色调不太一样。
……是这种地下迷宫时常出现的那种构造吗。
我用手触摸墙壁，砰砰的敲了好几个地方。
从冲击的响声方式来看让我确定了它的构造。
「宗司君，你在做什么？」
「寻宝……宝物本身倒不是那么需要，但要是有一间存放宝物的房间就好了。Ｂｉｎｇｏ。」
我朝著用金砖砌成的墙壁的某处按下去后，那里的砖块陷了进去，与地面响起响动的同时墙壁分开后露出了一条通往隐藏大门的路。
那个房间里面有一个宝箱。
「哇，这真是名副其实的隐藏宝物库呢。」
「进去吧。要是宝箱里面有回复道具或是强力的武器的话就很令人高兴了。」
「比起这些，我更想要大餐和许多的水。被黄金包围得太久了，感觉钱什么的已经完全不需要了。」
「这种感觉我多少也能感同身受呐。」
一边说著蠢话一边走进房间，把宝箱清空。
那里面装著一颗有库娜的脸那么大的宝石。
「切，没猜中吗。宝石什么的可吃不成呢。」
「库娜，我从以前就这么觉得，你的环境适应力高过头了。对普通的女孩子来说，遇到这种情况时都应该会迷上宝石才对吧。」
「我是狐狸！比起宝石我更想要肉！」
一点都不算是理由。
「不过，这可不是没猜中。反而是中大奖了。真是谢天谢地。」
「宗司君会喜欢宝石真是令人意外。」
「我并不喜欢宝石……可这个应该能当成晚饭吧？」
下个瞬间，从宝石里面伸出八只蜘蛛一样的腿并扑了过来。
这是令人毛骨悚然的一幕。
库娜和安奈大吃一惊身体也僵硬了起来。
这并不是宝石。
而是拟态成宝石，袭击想要拿走它的探索者的魔物。
名字叫做宝石甲壳蟹。
我一开始就看穿了这个与库娜脑袋一样大的宝石是魔物。
无论如何，只要是活物，就没法隐藏气息。
「叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我不慌不忙从怀里取出短剑敲向了它。
把看起来像是宝石的甲壳取下来放到宝箱里。
「这东西，是虫子吗？」
「……真让人恶心。刚刚你说要把它当晚饭，真的是要吃它吗？再怎么说感觉也很抵触呢。」
「比起虫类来，它更接近甲壳类。简单来说就是螃蟹。它叫做宝石甲壳蟹。甲壳里面全是鲜嫩的肉，比起一般的螃蟹来也美味得多。而且这个看起来像宝石一样的外壳捣碎来熬煮也能制成很好的强壮剂。」
对玩家们而已这东西可是大餐。
肉很美味，壳也能用来做强壮剂，对旅行而言就是大宝贝。
不管在哪个地下迷宫的宝箱里都有一定概率碰到所以很有名。
「不是虫子而是螃蟹吗，流口水。」
「……螃蟹和咖喱配不配？」
「它们之间的相性非常好。而且今天，不用面包干而是用米，用螃蟹来好好熬汤，碎碎的螃蟹咖喱最棒了。而且，进来这里也并不是想要找到什么宝藏。」
我拉了一下墙壁上的拉杆，隐藏的门便关上了。
「在这里面就能度过一个安全的夜晚了。这样做的话魔物也就进不来了。又能安全扎营，晚饭也到手了。所以是中大奖了不是吗？」
就是因为这样，我才会不停的寻找隐藏门。
能找到算运气好。
而且同时获得了晚饭的材料和安全的地方这两者。
「……嘛，你们两个不想吃的话也不会勉强你们。我一个人吃它，然后库娜和安奈今天就吃面包干就水如何？」
「我要吃！只要想著它不是蜘蛛而是螃蟹的话看起来就很好吃了。」
「没错。如果是螃蟹的话，就不会抵触了……宗司，过会儿你别告诉我这东西其实真的是虫啊。」
安奈像是舍弃了心里的纠结。
这样就好。
只要吃了这个魔物就能精神倍儿棒。
肯定能变成明天努力的原动力的。
第166话　为了升到４级 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
多亏进入了隐藏房间，我们得以在地下迷宫里度过了一个安全的晚上。
睡眠不足一下子就恢复了。
果然，普通的睡一觉比什么都好。
昨天，也将一天收集到的魔石全部都用于了两人的强化。
还是老样子，库娜又变成了色狐狸。
我本来觉得她差不多应该习惯魔石的快感了，看样子还得花一段时间。
据我的判断，这两天由于给予了她们大量的魔石，她们两个应该已经获得了到达４级所必须的力量了。
在这之后，要想升级所必须的东西就不是魔石了。
等著身体适应大量注入的力量后容器扩展成合适的大小，或是像我们曾经做过的那样进行超越想像的战斗强行让身体进行适应。
两者之一是必须的。
现在时间很紧张，除了后者的方法之外没得选。
但是，那样也有那样的难处在。
毕竟，要是没有需要搏命一战的强敌出现的话，也就没法进行搏命的战斗了。
「……必须跟她们两个提出这种严苛的要求啊。」
对必须搏命一战的对手我心里有数。
毕竟是那个女神。
恐怕，已经准备好了这样的魔物了。
如果真的有的话，我想应该就在这所神殿的最深处。
那个女神的话，应该是不会违背这种约定俗成的。
今天朝著最深处前进的途中，已经进行了三次左右的战斗了。
从外观来看，感觉应该走遍了黄金神殿的八成了。
离到达最深处应该不远了才对。
「嗯，身体好轻巧。比起昨天，今天能更轻松的把那些金闪闪的对手给斩断呢。」
「都是因为昨天晚上获得很多魔石所变强了很多。力量应该已经增长到３级上位了。已经接近４级这一点自己都能感觉得到。」
库娜和安奈没有一丝疲倦，倒不如说还满溢著自信与充实感。
感觉到自己每天都在变强，所以很开心吧。
这种经历我也有过。
事实上，正如她们所说的那样，动作的流畅度和昨天相比已然不能同日而语，每一击的威力也有所上升。
所以她们两个才能自己都能感觉得到已经接近了４级的事实。
「库娜、安奈，稍微停一下。有必须要告诉你们的话。」
我叫住了她们两个。
因为接下来要说很重要的话。
「今天我们会前往黄金神殿的最深处。大概，在那里会有第一层最强的魔物在严阵以待。这个地下迷宫里出现的魔物基本上都是３级中位到上位。考虑到这个事实，必须认为那个魔物会有４级程度。」
「交给我吧。我现在都还只使用了【灵格化】而已。要是遇到４级的头目了的话，变成九尾火狐之后就根本不算什么。」
「没错，我也会全力使用【第二层段解放】的。不用担心，如果是现在的我们的话完全能与４级的对手一战……而且，倒不如说我们现在正需要进行这样的战斗对吧？」
我浮现出了浅浅的微笑。
看样子已经知道得很清楚了。
那么，我就不用顾虑了。
就把我的想法传达给她们就好。
「我希望库娜和安奈能到达４级。」
「我也想到达，一定会到达给你看！」
「嗯，首先是４级呢。」
「我们的想法是一样的真让人开心。那么接下来就是具体的做法。想要升级的话光是持续往容器灌注力量是不行的。要想不花时间，让容器适合灌注进来的力量的话，就只能与强敌搏命一战来扩大容器的容量。」
接下来的话很重要。
要想变强，就必须担负风险。
「所以，就是要把最深处的魔物打倒对吧！」
「一定会赢的。然后，升到４级。」
「没错，但是，只是普通的打倒是不行的。」
正是因为有这个理由在，我才会比较烦恼。
「我刚刚说过到最深处恐怕会遇到４级对吧？以你们两个的力量与４级战斗确实是搏命一战，但要是已经到达４级的我出手相助的话，就算不上是搏命一战了。如果，最深处有强敌在的话，我不会帮助你们两个。因为如果不是靠你们两个的力量来打倒它的话那就没有任何意义了。」
听到我不会一起战斗时，两个人都吃了一惊。
她们两个很依赖我。
不仅仅是因为我能作为战力，而且还因为我身为领队会进行指挥，能作为她们的心灵支柱，只有当我存在时才会获得安心感。
我一直都是作为【魔剑之尾巴】的领队进行指挥的
小队的司令塔要是不在了的话，影响会很大。
所以我不参加这件事，并不单单意味著只是减少了一人份的战力而已。
「我觉得你们也应该清楚，以３级的实力与４级战斗的话可以算是一半的自杀行为。过去，我们还是１级的时候，合三人之力与２级的恐龙进行战斗的事你们都还记得的对吧？就算是三个人一起，与等级高过我们的魔物战斗仍然是命悬一线。」
魔物的４级要远远强于人类的４级。
只是两个人与之战斗的话很危险。
但是，却不得不这么做。
要是不在这里冒险的话，最终决战时毫无疑问会丧命。
「我做好觉悟了。包在我身上！就让宗司君见识见识不像以前那样随时依赖宗司君的一面吧。」
「宗司你明明很淡定的就能赌上自己的性命，所以对我们担心过头了。希望你不要太小看我们。这种程度的觉悟，我们早就做好了。为了和宗司一样升到４级，就算很勉强我们也会赢下来。」
「我明白了。那么，从现在开始，到达最深处之前就由我一个人来战斗吧。你们两个，好好保留力量就好。」
库娜和安奈有力的点了点头。
就算是４级的我，独力在遇敌率很高的地下迷宫持续作战也是一件很辛苦的事。
然而，为了把她们两个以万全的状态送到目的地的话就算是有点勉强我也要上。
她们两人将要挑战赌上性命的危险战斗。
我也必须尽我所能给予她们支援才行。
杀掉数只魔物后，总算是到达了最深处。
这里非常相称于大神殿最深处的名头，这个房间颇具威严，阳光透过彩画玻璃照进室内，将黄金制作的房间照得熠熠生辉。
……最后的房间也是黄金造吗。
要说是不是意料之内的话它确实在意料之内，但要是不是这样的话那就好了。
与土相比，砸到上面的时候所受到的打击将会提高许多。
和强敌作战时地面柔软一些会比较好。
「那个魔物，就是这层最强的魔物吗？」
「一看就能明白它的强大。明明是魔物，却感觉得到它的气场就像遇到一个一流剑士一样。肌肤都被剑气刺穿了。」
「和我预料的一样，它是４级。只要能赢过它就能升级了。」
在这个被阳光照耀著的房屋中央，屹立著一名黄金骑士。
它并不是普通的骑士，不仅拥有如同艺术雕像般匀称的黄金身体，而且从它手里握著的剑里也感觉到了惊人的魔力。
更重要的是，和安奈所说的一样，还能感觉到剑气一样的东西。
具有黄金的硬度，骑士级别的技术，还有满溢出来的魔力。
看起来不像是有特殊能力，但所有的一切水平都很高，毫无疑问是个强敌。
只要踏进这个房间一步战斗就会打响。
她们两个看向了我的脸。
这里该说的话绝不是担心的话语。
只需要那一句话就行。
「加油。」
这样就足够了。
比她们两个自己都还要更相信她们就是我的职责。
「好！我们要上了。」
「很快就会回来！」
两个人点了点头后迈出了脚步。
库娜全力进行了九尾火狐化，全身被黄金火炎所包裹，原本的尾巴与黄金火炎形成的八根光之尾巴一起，一共变成了九根尾巴。
安奈也释放出克瓦尔·贝斯特的力量，克瓦尔·贝斯特颤动起来，开始侵蚀安奈。
赤红的线条爬上安奈的肌肤，接著变成了优美的绿色，并闪耀著光辉，给予安奈力量。
看到对手的同时，两个人立刻判断必须使用王牌。
这个判断是正确的。
要是不从一开始就是用王牌的话，立刻就会败北。
就是如此程度的对手。
我看著她们的背影目送她们。
相信她们一定能平安无事跨越这场战斗，然后升到４级，但现在也只能守望著她们了。
第167话　库娜和安奈的决战 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
库娜和安奈为了升到４级的战斗打响了。
我要是出手相助，那就不算是搏命一战了。
所以我只能信任她们两个并见证她们的战斗。
两个人已经解放了全力。
库娜变为九尾火狐，身后多了八根金色炎柱，安奈则是使用了克瓦尔·贝斯特的【第二层段解放】。
一旦全力将力量使出，就没法就行长期战斗了。
但是，两个人凭本能感受到要是不这么做的话立刻就会丧命。
就算得背负风险也得挑起短期决战。
这个判断是正确的。
先手进攻的是库娜。
「吃下我这发浑身解数的火炎吧。【刚炎弹】！」
库娜聚集起黄金火炎，这最高级的黄金火炎，被库娜自身灵魂颜色的红色所浸染，变成了朱金色。
身为黄金系的魔物，而且还是头目的对手拥有对全属性攻击的压倒耐性。
普通考虑的话，这个攻击没有任何意义。
然而，库娜释放的火炎子弹却突破了它，贯穿进骑士的铠甲好几厘米。
那是因为这个火炎并非单纯的物理现象产生的火炎，而是燃烧这个概念的集合体。
敌人的耐性没有任何意义。
这是九尾火狐才能使用的原初火炎。
「还没结束！」
朝著被火炎子弹命中的位置，库娜身后的八根黄金炎柱飞了过去依次命中。
于是它被就这样炸飞撞上墙壁，把墙壁也砸坏了。
黄金炎柱也再次回到了库娜身后。
黄金骑士的铠甲被打碎。
从碎掉的铠甲之间露出的皮肤仍然是黄金的。
即使铠甲被打碎，如果皮肤也很坚硬的话那就是徒劳无功了，但黄金铠甲确实拥有强固的防御力。
一开始就能把坚固的防御打破意义很大。
……那八根炎之尾巴，没想还能像浮游炮那样用，令我稍微吃了一惊。
如果自如的使用那些由超级热量构成的炎之结块的话，它就是一件强力的武器。
不止是攻击，防御也能得心应手。
「破坏、骑士的荣耀、不可原谅。」
那副铠甲对黄金骑士而言好像是很重要的东西，它因为铠甲被破坏一事激动了起来。
皇家骑士拔出魔剑，朝著库娜的身边跑去。
这时出现了一个追赶它的身影。
「要是忘了我的话我会很困扰的。」
她是安奈。
安奈的剑朝著铠甲破碎后露出的皮肤使出一记刺击。
在没有黄金铠甲存在的现在能够给予它损伤。
但是，安奈迅猛的刺击被黄金骑士扫开。
黄金骑士的剑技也不容小看。
「向我、挑战、剑术、钦佩」
接著，变成了缠斗。
身体能力方面黄金骑士要强上好几个阶段，并且即使对手的攻击命中也不会对它造成致命伤，因而它在进行面临风险的攻击时不会有一丝踌躇。
再加上它的体力是无穷无尽的。
单从基础条件上来看，这是压倒性不利的对战。
然而这场对战却陷入了僵持。
力量也好、防御也好、体力也好，这一切都处于劣势的安奈以技术弥补了这些差距。
确实，黄金骑士拥有足以压倒一流剑士的技术。
但是，安奈还要在它之上。
那是灵活的剑术。
熟练的将敌人的攻击架开，利用速度巧妙的将剑挥出。
……刚刚和她相遇时，安奈的剑术就像大部分欧库雷路剑士一样，是大开大合的剑术。
利用全力一击连同防御一起打碎。
这是欧库雷路剑术的基本思想。
这种剑术也有它的正确之处。
但是，安奈更适合灵活的一方。
安奈拥有优异的视力与超凡的反射神经，在灵活性上拥有天选之才。
对她而言灵活的剑术是必须的。
然后，安奈虽说是改变成了灵活剑术，但也没有放弃欧库雷路的剑术。
她把我教给她的灵活剑术，与欧库雷路的刚猛剑术的长处组合在了一起。
她并不是单纯在模仿，而是将欧库雷路的剑术与我的剑术组合起来后完成了安奈自己的剑术。
她变强了。
如果，单纯是剑技的战斗的话，也许已经赢不了安奈了。
黄金骑士突然往后一跳。
确实它在与安奈的剑术对抗上落了下风，但并不是仅仅因为这样。
之前它还在的位置有火炎子弹穿了过去。
「要是把我忘了的话我也会困扰的。」
那是库娜将魔力汇集再汇集后所释放的一击。
比起最开始的攻击更为强力。
「尽耍、小聪明」
黄金骑士的全身开始咔嗒咔嗒振动起来。
接著，它的全身释放出金色的光辉。
光强非常惊人。
并不是那种令人目眩的小招式，而是足以闪瞎双眼的魔术。
我在前一瞬间注意到了，于是闭上了双眼。
接著，与风之元素取得同步后感知周围的景象，这样就能在闭上眼睛的同时感知周围的情况了。
不依靠双眼的探知能力是比什么都重要的至宝。
棘手的是，黄金骑士一边闪耀光芒一边朝著库娜她们发动了攻击。
如果只是一瞬间的闪光的话，只要来得及反应都能进行防御，可要是像这样持续释放光芒的话，为了对应它就没法睁开双眼了。
一直闭著眼的话，是很难进行战斗的。
虽然只是朴素的一招，对很依赖视野的对手而言是极为有效的。
它朝著库娜挥下了剑。
如果，看不见挥斩下来的剑的话当场就会无计可施的成为剑下亡魂吧。
「虽然我看不见，但是我能感觉到你的热量。」
库娜以毫厘之差避开剑锋，接著交叉挥出了能够让分子强制停滞而造成绝对冷坏的苍慈与能够让分子强制加速而造成绝对炎绝的红那。
强制停止与强制加速叠加在一起的话，就会形成绝对崩坏。
已经失去铠甲的黄金骑士的身体上被刻上了深深的龟裂。
黄金骑士太过专注隐藏气息与控制声响，没有防备反击。
因此才会吃了一发平常时候很难打中的粗糙攻击。
黄金骑士不明就里的拉开了距离。
这时在它背后闪耀起了绿色的光芒。
库娜是通过与炎之元素同步后通过热量来感知世界所以才能做出反应。
然而安奈依靠的是剑士基础的气息读取。
仅仅只是这样。
虽然是捉摸不到的东西，但在剑能够到的范围内，一流的剑士能够捕捉到比双眼所见更清晰的信息。
剑域。
只有超一流的剑士才能拥有的属于自己的世界。
安奈的光辉开始强大起来。
之前的【第二层段解放】时只有右手上面附有纹路，这时这绿色的纹路已然布满了全身，引导出了相当强大的力量。
这份压倒性的力量被集中到仅仅一击之中。
释放出的一招，是我所教导并由安奈磨炼到极限，成为她自己的必杀一击的袈裟斩。
其名为……
「【斩月】！」
剑光一闪。
斩断了具有概念防御的黄金。
黄金骑士躯体庞大所以没能被一刀两断，但是创口痕迹深深留在了它的身上。
黄金骑士的光芒停了下来。
接著，胡乱的挥起了剑，于是库娜和安奈和它拉开了距离。
「我，落败，不可能——不可能——」
破碎并留有切口的黄金身躯开始隐隐发光。
这和刚刚的光的释放不一样，这是在通过在身体内部燃烧所有的力量，让自己的输出功率大幅提升。
比刚刚还要更具威胁。
这样下去，它会变得比之前更坚硬，更迅速。
这种不暗藏玄机的强化对应起来很困难。
「吃下刚刚的攻击后竟然还活著真令人吃惊。」
「而且，还在微妙的开始再生了……要打倒那家伙必须需要能够造成绝对破坏的一击才行。我已经没有能够超越【斩月】的手牌了。库娜，你能办到吗？」
「我有办法。有一招秘密绝招。但是，需要准备时间，而且会变得破绽百出。」
「我明白了。那么，就让我来制造这个空档……我的力量稍微有点使用过头了，所以再过一分钟就无法战斗了，来得及吗？」
「只要有三十秒就足够了。」
让身体全身被侵蚀，从而引导出力量的这一招看起来风险很大。
毕竟是以人类之躯使用那种程度的力量。
理所当然非常勉强。
被金光包裹的黄金骑士与被绿光包裹的安奈缠斗起来。
剑与剑相击之时，发出了仿佛就像大炮轰击一样的爆炸声，空气都为之一震。
被踩踏的黄金地面也震动著。
光是余波就在墙壁上留下了痕迹。
……这就是４级的魔物的战斗。
而且安奈还跟上了它。
我虽然觉得她应该已经到极限了，可包复住安奈的绿色光芒却越发强烈。
居然能做到这一步。
并不是对她使出的力量的强大感到惊讶，而是对能够驾驭这股力量的安奈的技术吃了一惊。
通常而言，引擎就算变强也只不过是胡乱输出力量而已。
这份能驾驭这种力量的技术，是头一次展现它的光辉。
所以，才能像这样势均力敌。
然而安奈的表情渐渐扭曲起来。
应该快到极限了。
持续进行势均力敌的战斗的话，只要体力存在差距就会意味著败北。
据安奈以认真模式与黄金骑士的对战开始已经经过了３０秒。
「安奈，我准备好了。制造一个空档，然后赶紧离开。要是你靠太近的话，会把你一起杀掉的。」
「我一定做到！」
库娜发出了声音。
安奈点了点头，并蹲低身形躲过了敌人的横斩。
但安奈的头发也被切断了好几根，断发飘舞在空中。
接著她保持著蹲姿，使出自己的全力也挥出一击横斩。
脚踝被砍中后，黄金骑士摔了一跤，安奈就这样立刻向后跳开。
「库娜！」
「漂亮。我要上了。【九尾爆裂冲击】！！」
她喊出了一个令人意想不到的名字。
与这个很扯淡的名字相反，这是一招惊人的绝招。
库娜背后有八根黄金火柱构成的拟似尾巴。
它们伸到库娜身前高速旋转起来构成枪管，内部所包含的全部力量与热量通过它喷射出去。
黄金光束不讲道理的将一切都消灭殆尽。
黄金骑士被蒸发，地面和墙壁被生生挖掉一块。
贯穿了黄金神殿的墙壁后，黄金光芒消失在了遥远的远方。
「这就是我的必杀技……唔，已经，是极限了。」
释放结束后，库娜就像被掏空了一样。
那应该是把九尾火狐化所有的力量全部汇集压缩并释放出去，字面意义上的底牌。
一旦使用，就会强制解除九尾火狐化，而且全部魔力也会用光。
体力似乎也用光了，库娜当场往前一倾，尾巴毛也都耷拉了下来。
【九尾爆裂冲击】，名字姑且不论，确实是个好招式。
在【苍银火狐】的状态下似乎也能用。
之后改良一下，也把它变成我的招式好了。
顺便也把名字给改改。
要是得大喊这个名字的话那就太羞耻了。
「打倒了吗？」
「希望如此吧……啊，已经彻底打倒了。你看看那个！」
脑袋底下全被消灭殆尽的黄金骑士倒在那里。
也没有正在再生的迹象。
从断面那里闪耀起了魔石的光辉。
库娜她们赢了。
库娜和安奈一起走到魔石旁边，把手举过头顶相互击掌庆祝。
「不愧是库娜你。那种威力庞大的一击，我是绝对用不出来的。」
「那安奈你不也是能和那种怪物战个你来我往吗。那种动作我也做不来。既然剑术已经赢不了安奈了，在这个方面我可不能认输。」
两个人虽然都遍体鳞伤，但笑容却很美好。
那么，最深处的头目已经被打倒了。
接下来该怎么办。
正这么想著时，彩画玻璃突然碎掉，出现了一个通向天空的阶梯。
恐怕，它能通往进入第二层的大门。
在那之后，肯定有比第一层更为强大的魔物在等著我们。
然后，出现变化的不止地下迷宫，她们两人也产生了变化。
她们两个的力量急剧提升，【加护】的力量开始满溢出来。
「感觉力量涌上来了。」
「这就是４级的力量吗？真厉害。这么多的力量用得光吗？」
在已经积累了足够魔石之力的状态下经过激战将容器培养了起来，终于升到了４级。
我走到她们两人的身边。
「……你们真的变强了。不止等级，还有技术和内心。你们两人能这么善战我一直都不知道。」
「哼哼，如何呀！总不能一直都是宗司君的包袱吧。」
「被宗司你认同让我很开心。这样就是一样的等级了。不再是需要你保护，而是能一起战斗了哦。」
库娜一脸炫耀脸，安奈则露出了浅浅的微笑。
我紧紧抱住了两人，发出轻声的惊讶声后，她们两个也抱了回来。
「你们两个都很可靠了啊。然后，通往下第一层的道路也出现了。稍微休息一下回复完毕后就继续前进吧。在第二层，还会出现比这里更为强大的魔物的。」
「对现在的我而言根本不值一提。」
「得尽快熟悉４级的行动才行。一定会好好把这份力量运用纯熟的。」
明明应该很累但却精神满满。
按这个状态的话说不定能在剩下的四天内到达５级啊。
但是，在这之前先做一顿美味的饭菜吧。
两个人应该身心俱疲了。
不管与什么药剂相比，美味的饭菜对疲劳的效果都是一级棒的。
第168话　探索者所向往的一餐 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
第二层是有巨大的湖存在的森林。
而且，和预料一致这里栖息著大量４级的魔物。
我们踏入第二层已经经过了４天。
对女神的地下迷宫的漫长探索明天终于就是最后一天了。
到此为止都是一场激战又接著一场激战。
身心俱疲，而且尽露疲态。
全员虽然已经都达到了４级，可４级的魔物也不是能轻易处置的。
毕竟，这里到处都是需要库娜和安奈搏命一战的黄金神殿的头目那样的东西。
打倒一只并不意味著结束，不能一次把资源用尽。
要为下次考虑的战斗对精神也是一种负担。
即使是这样，我们还是不停的在打倒魔物。
……而且，现在也是。
看向上空。
有一只速度接近音速的黑暗龙正在盘旋，它那兼具暗与炎双重属性的吐息瞄准了我们。
高度有１０００米。
飞得这么高的话就算是库娜的【刚炎弹】也够不到。
虽然想要奔跑进行闪避，但完全没法躲开。
吐息本身就很高速，而且那爆炸性的吐息还把地面炸出一个陨坑，接著爆炸的火炎大范围的扩散开来。
那种魔物即使是游戏时代我也没见过。
「呜呜呜，宗司君。４级的魔物全是这种东西啊！」
「嗯，这家伙只是杂兵什么的真是令人难以置信。」
感觉上每一战都如同头目战一样。
这样下去会被玩弄到死的。
就算不会死也会被夸张的大闹一番。
如果是胆小的魔物就会被吓走，但周围要是有好战的魔物的话就会被吸引过来。
明明只对付黑龙一只就分身乏术了。
「你们两个，要是增援出现的话要优先逃离啊。」
「明白！」
「也不得不这样啊！」
前来增援的也会是４级的魔物。
在这里如果同时出现了三只以上的魔物的时候一定要最优先逃离。
不这样的话就会丧命。
我一边奔跑，一边进行击落黑龙的准备。
把它置之不顾不符合我的性格。
「库娜，为了收拾掉那个家伙我需要仔细瞄准。掩护就交给你了。」
虽然敌人身在公里高空，但我仍然拥有够得到他的手段。
只不过，因为那是大型招式因此需要集中。
「包在我身上！只要能把它击落的话我会想办法掩护的！」
信赖库娜的我立刻停下了脚步，将集中力提高。
利用魔力强化视力后，注视著空中的黑龙。
要准备能够抵达那个位置的攻击已经很难了，但还要命中在一公里外以音速飞行的对手那就更是难上加难了。
一般的手段是没用的。
必须同时使用攻击魔术与另一个保证命中的魔术才行。
要使用的攻击魔术是【银龙的咆哮（龙息）】。
这是由玛那的崩解现象所造成的威力惊人的一击。
虽然抵达之后威力多少会有衰减但没关系。
然后，还要使用保证命中的魔术。
名为【自动瞄准】。
这是一个将能够收集情报的感知能力与保证命中的演算能力组合在一起提供的高级魔术。
敌方的速度、体力、魔力余量、行动模式、环境因素，以及己方的攻击手段的特性，把这些因素综合起来进行演算，以此提高射击精度。
如果是以前的我的话光是控制【银龙的咆哮】就已经竭尽全力了，不可能再并用辅助魔术。
但是，升到４级演算能力得以提升的现在，就能够办到这种事了。
情报的收集还有相应的演算结束。
接下来只要释放魔术就行了。
我感觉到空中传来了视线。
与此同时，黑龙也明确的朝向了我，释放出了暗与炎的吐息。
看起来，应该是感知到了急剧增长的魔力，将我认定成了威胁吧。
……等级较高的魔物智力以及危机感知能力也会很高，这一点也很棘手。
为了迎击倾泄而下的炎之吐息，库娜朝著天空伸出了手。
「就算够不到你，但如果是这边的火炎的话我就能击落它！」
库娜释放出炎之子弹，在空中与黑龙的吐息碰撞，引发了大爆炸。
爆炸的余焰扩散开来，遮蔽了视野。
「呀，宗司君，对不起。」
「不必担心，我看得见！【银龙的咆哮（龙息）】。」
我朝著被余焰遮蔽了视野的方向，将双手模仿成龙颚的形状，喷射出了光束。
被压缩到极限的玛那发生崩解，内部蕴含的所有力量爆发了出来。
这是能够让万物回归尘土的光。
余焰虽然遮蔽了视野，但因为进行了【自动瞄准】，已经知道了在【银龙的咆哮】抵达的时间点黑龙所在的方位。
【自动瞄准】能够预测敌人未来的所处方位。
光束冲破天际，撕裂云丛。
于是……
「命中了。」
躯干被挖掉一块的黑龙掉了下来。
又宰了一只４级。
这次感觉精神被消耗了不少。
「宗司君，做到了。」
「没错。」
「……果然魔术比较好用。遇到这种对手我什么都做不到。」
安奈带著一丝不甘看向躯干上开了个孔的黑龙。
确实和她说的一样，与黑龙的一战没有让她活跃的余地。
远距离攻击有魔术在。
只有在幻想世界里才能够将斩击远距离释放出去。
但玩家当中确实也存在兴趣使然制作了能够达成这个效果的魔术的家伙在。
「不必惭愧，人尽其才就好。收集了魔石后，立刻离开这里吧。想要在听到动静赶来的魔物到达之前离开这里。已经没办法接著再连续战斗了。」
与这只黑龙的战斗都已经是连续战斗了。
不久之前，才刚刚与像地狱看门犬刻耳柏洛斯一样的怪物战斗完，正想喘口气时它就袭击了过来。
全员已经精疲力尽，魔力的余量也很不妙。
这时库娜的狐耳微微活动起来。
「东边有魔物正在接近。」
「那么我们去西边。」
赶紧回收完魔石后我们开始准备前往西边。
「宗司君，你在做什么！？你要被丢下了。」
「你们先走。我稍微调查一下这周围。立刻就跟上你们。」
「绝对要立刻跟上来啊！」
我看向黑龙的尸体。
除了魔石，这家伙身上还有我想要的部分。
某种意义上，可谓是冒险者的向往。
说不定还能为之一睹库娜她们的吃惊表情。
之后又打倒了两次左右的４级魔物后，日落时分我们开始了扎营。
来到第二层的这四天之间我们发现了一处安全点。
是一个被瀑布隐藏起来的洞窟。
这里没有魔物会接近。
「今天也变得破破烂烂的。」
「没错。与４级持续战斗就会变成这样。」
带来的回复类道具已经用了个精光。
能回复加护的药剂的话现在使用的就是最后剩下的了。
食物也让人心里没底。
虽然能吃魔物肉，但主食还有辅助食物都必须吃带来的东西。
消耗品的状况不太好，而且也还有其他的麻烦事。
「果然，来不及就会变成这样呢。」
【转移】到纯白房间后破碎掉的机械枪因陀罗之雷的外壳是不可能进行修理了。
必须有一个替代品所以我试著制作了一下，但受到时间和设备的制约没能制作出一个坚固耐用的东西来。
性能虽然差强人意，但还是能派上用场。
但是它最后也还是坏掉了。
因为这样，今天中途开始我就一直都是使用第二形态的双手枪进行战斗的。
「这样也十分厉害的，不也没关系吗？」
「同感。不管是双手枪还是直刀，两者都很强大。」
「……确实是这样。但是，今天也出现了想要利用破坏力的情况。说真心话，我是想好好重新做一个的。不过，也只是强人所难吧。」
一开始我是想要重新做一个外壳的。
但在前来这边和收集材料制作外壳必须二者择其一的情况下我还是选择了前者。
让安奈还有库娜升级获得的益处要多很多。
我也没有为我的这个判断后悔过。
「那么，今天是最后的晚餐了。因为是最后所以就用上珍藏品好了。瞧瞧，龙肉。我从刚刚那只黑龙那里把它尾巴上面比较软的部分给带了回来。」
「啊，我还在想为什么刚刚你会消失了一阵原来是去拿这个了啊。」
刚刚，我让库娜她们先走后进行回收的就是这个东西。
试著用魔术进行了解析，躯干部分虽然被黑暗之力还有毒性给侵蚀变得剧毒无比，但尾巴尖端是安全的所以把它回收了。
「这东西能吃吗？」
「它可不是一般的龙，是黑暗龙哦。」
两人一脸狐疑的盯著它。
应该从来没有过吃龙这种想法吧。
更何况还是暗属性的龙，所以警戒心又更加变强了。
「我已经确认过没有毒了，而且肉质也很不错。不过，要是不喜欢的话也行。可今天战斗的家伙中，能吃的也只有这个了。」
４级的魔物不知为何能吃的很少。
这也是手上的食物见底的原因之一。
尽是些要么全身都有毒，要么就硬得吃不了的东西。
「……我要吃。只吃面包和汤的话会使不上力的。」
「没错，既然宗司检查下来没问题的话，味道姑且不论，起码肯定是可以吃的。」
「什么事情都应该体验一下。就算是我也没吃过龙肉。要是吃了龙肉，说不定还能去哪炫耀一下来著。」
由于它意外的柔软所以就做肉排好了。
将它切成厚块。
由于具有腥味，所以把咖喱粉涂到它上面。
这一星期内饱受它关照的咖喱粉这里就是最后了。
不管是什么肉都能让它变得美味的咖喱粉，下次还要再配一些。
对于探索而言它再适合不过了。
「接下来，只有肉的话那就太寂寞了。」
用咖喱粉腌制肉的这段时间，用来制作配肉的汤好了。
这里有一个大湖，所以不会为水所困。
只要进行了【净化】就能喝了。
汤里面加了干燥蔬菜作为材料。
接著，煮汤的同时开始制作肉排。
「啊，有一股好香的味道。」
「这个香料太犯规了。只要有了它的话不管使用什么材料都能做出美味的东西……要是拿来卖的话，肯定会广受欢迎的。」
「确实，其他探索者也会想要的样子。」
把它卖出去吗。
说不定也行。
与商店定下契约，一边获得抽成一边出售的话就能累积下庞大的财产吧。
看起来虽然像在自卖自夸，可能做到这么漂亮的香料调和的人应该不存在。
做山寨货也很难才对。
等和平下来，涉足商业似乎也很有趣。
之后仔细考虑看看吧。
不过现在应该著眼于手上的料理。
将两面都煎熟后，改成小火慢慢让火候传达到内部。
肉排我虽然喜欢半熟，但这和牛肉不一样，即使已经使用魔术解析确定它没毒了，吃半熟的还是有点可怕。
好，煎好了。
把肉装到盘子里，连同汤一起递给了大家。
「好，大功告成。看起来很美味，香味也由于使用了咖喱所以合格了。关键是口味，不吃一下看看就没法知道。」
以往的话会试吃，但这种有趣的东西我想要三个人同时一起挑战。
要是我先提前确认了的话那就太扫兴了。
也没有不吃的这个选项。
使用魔术解析时就已经知道它很安全，而且营养丰富。
想要好好吃点肉为最后一天做好准备。
库娜咕嘟一声吞了一口唾沫。
外表看起来好像很好吃，但还是有所犹豫的样子。
我们互相点头示意后，各自把它用刀切成了小块。
接著大家一起把它放进了嘴里。
咬下去的瞬间，就连咖喱粉也避不了的腥味扩散蔓延开来。
非常浓烈的野兽腥味。
但是，被咖喱粉抑制后达到了能够勉强忍受的程度。
要是没有咖喱粉的话感觉无论如何也吃不下。
肉很有嚼劲也能嚼出肉汁。
味道的话，非常浓郁……而且很美味。
就像鸭肉一样的味道。
而且还是高级货。
而且，还有一种尾巴所特有的类似牛尾所拥有的那种胶质的风味。
这次虽然做了肉排但说不定用来炖的话味道也很好。
令人吃惊。
毕竟它是暗属性的龙，我已经料到了它的味道可能会很厉害没想到还不错。
但是，稍微有点硬核，血腥味强过头了。
不习惯的人肯定受不了。
「这个好吃！再多多的煎吧！狐狸之血沸腾了！」
「这倒是没问题，可咖喱粉已经用光了。野兽腥味会很重能吃得下吗？」
「毕竟这么好吃所以我能忍！我很喜欢。感觉野性都被唤醒了。嚼嚼嚼。」
不愧是狐耳美少女。
似乎天生就具有对血腥味与野兽腥味的耐性。
「我只要一块就行了。确实很好吃，但我也感觉到了它确实兽腥味很重。要是没有咖喱粉的话应该吃不下去。」
「我也受不了。库娜，会给你煎续盘的份但你绝对要吃掉啊。」
「包在我身上！会把你们两个的那一份一起吃掉的。」
既然已经说到这份上的话，就给她煎一大盘吧。
一边煎著库娜的肉，也一边准备一下明天的早饭吧。
最后一天会很忙碌的。
会没有烹饪食物的空档，所以得在今天只能把便当做好才行。
「宗司，你在做什么？」
「明天的早饭。能消除腥味的不仅仅只是香辛料。今天收集的柴也有一股很香的味道对吧？我觉得用它来进行熏制的话即使不依靠咖喱粉，也能把味道给遮盖过去的。」
用上最后的面包，做成三明治的话当成明天的早饭就正合适了。
那将会是在这个地下迷宫里的最后一餐吧。
「做饭很好吃虽然很令人开心，但看著这样的宗司会让我身为女性的自信一扫而空的……等事情全部做完之后，在这个方面我也想试著努力一下。」
「这很好啊。剑以外的生存意义在这之后说不定会变得很重要。更何况，我也想吃一下安奈你亲手做的饭菜。」
安奈已经变得十分强大了。
当然，在这之后肯定也会继续锤炼剑术。
但是，我希望她的世界不要局限在这一点上，拓宽一点最好。
「嗯，剑也好，还有别的也好我都会努力的……为了复兴欧库雷路，以及我们的幸福。」
说得很好。
已经没法想像她是过去那个眼中除了复兴欧库雷路以外别无他物，咬著牙在苦难的道路上独自前行的安奈了。
发生改变的肯定不止安奈一人，我与库娜也是一样的吧。
是我们三人一起踏上旅途真是太好了。
进餐结束后是魔石时刻。
「虽然已经到了现在我才说，可这样做真的好吗？」
「那是当然。要选出一个人来的话宗司君自然是当仁不让。」
「我们当中最强的就是宗司呢。所以，要升到５级的也应该是宗司哦！」
进入第二层后，得以与４级的魔物进行战斗，因而获得了更加强大的魔石。
４级的魔石原本就蕴含了庞大的力量，又因为是在这个特殊的地下迷宫里，所以包含了与平常相比数倍的魔力，这份力量非笔墨言辞足以形容。
但是，到达第二层后，检查第一天的狩猎成果时我注意到了一件事。
……假设，能够持续获得不亚于那一天的成果的话，能够升到５级的人，最多也只能是一个。
而且就算是只是一个人能不能升得到都很难说。
就算是会出现拥有数倍力量的魔石，升到５级仍然是漫漫长路。
我把这个发现告诉她们两个后，她们都说必须让我升到５级。
所以，从第一天开始直到今天之前，第二层里获得的魔石全部都是我一个人使用的。
「我明白了。加上今天的成果的话，必须的力量应该足够了。」
我一颗接一颗吸收了魔石。
骇人的快感使全身都麻痹了。
被灌注力量使得细胞都发出了欢喜的声音。
几乎发出了奇怪的声音但我还是尽力忍住了。
「安奈，宗司君忍耐魔石的表情，稍微有点色对吧。」
「嗯嗯，有点兴奋了。」
「……对男性说这样的话可一点也没法让他会觉得高兴的啊。」
库娜和安奈一边红著脸，一边看著吸收魔石的我。
然后，最后一颗。
这就是最后了。
我用魔术检查自己的身体。
和我的计算结果一致。
升到５级的准备已经足够了。
接下来必须的事情就不是再继续使用魔石，而是要进行命悬一线的战斗让容器得到扩展。
……事实上，目标已经有了。
就像在第一层的最后有头目存在一样，这层也存在头目。
通过提前调查确定了它的存在。
那是５级的魔物。
只要打倒了它，我就能升到５级了。
「这一星期的特训结束后的最终决战要到了啊，好紧张。」
「嗯。但是，这次是三个人一起去挑战它。肯定能赢的。」
事实上我也很紧张。
５级的魔物很强。
而且是惊人的强。
即使是这样合三人之力的话应该能赢。
赢下来，接著升到５级。
这样的话我就能获得守护她们两个的力量了。
「那么，今天就先睡吧……我虽然想这么说，可因为魔石我兴奋了。可以吗？」
「请不要直接问啊。会很害羞的不是吗？」
「我也是一样的心情。想要能缠绵的时候就尽量缠绵呢。」
她们两个都接受了我。
这件事令人欣喜。
「宗司，我有一个请求。」
「是什么请求？」
「不要用避孕魔术，那个，要是有个万一的话我想留个念想……虽然这话很消极，即使这样，我也想要这么做。」
「我也一样……明天要与之战斗的５级的强敌也好，之后的战斗也好，全部都是无法与之前相比的强敌。所以，我想让宗司君在我的身体里刻下印记。」
两个人用湿润的眼睛看向我。
不想拒绝她们。
不，我也想这么做。
「我明白了。今天就不用吧。」
于是，和她们两个进行了没有避孕的云雨。
感觉比起以往与两人更加联系在了一起。
而且，更喜欢她们两个了。
……要是，中签了的话，那个时候我会好好负起责任的。
所以必须做好准备才行。
明明是这样的状况，我也还是在考虑这样的事情。
库娜与安奈，考虑和她们两个在一起的未来时，不管什么时候为什么总能浮现出一种幸福的心情呢？
第169话　与皇帝龙的死斗 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
总算是女神的地下迷宫里的最后一天了。
库娜和安奈都达到了４级，而我自己也已经吸收了足以升到５级的魔石了。
在这最后一天将会向地下迷宫里最强的存在发起挑战。
为了这个目标，到达头目所在的位置之前不停的躲避魔物，以避免无谓的消耗。
战斗之前的一餐已经吃好了。
昨天使用了黑龙尾巴的熏制肉做的三明治非常美味，在挑起决战之前给予了我们力量。
由于好好的将腥味给消除了，所以熏制很成功。
我们在树林之中穿梭。
接著，森林的正中央存在一个药臼状的坑，那家伙就在正中央。
那是一只青色的龙。
作为龙它的体格非常小，只有不足两米高的程度。
那只龙是双足站立的。
脑海里浮现出了龙人这个词汇。
……这是在游戏时代也存在的魔物，而且身为最强级别的魔物被他人所畏惧著。
５级，皇帝龙。
能提前知道它真是太好了。
如果是第一次遇见的话，恐怕赢不了。
它是在知道情报并且制定好了对策的情况下才能看到赢面的这种程度的强敌。
「库娜、安奈，按计划行事。」
「没问题。」
「好，已经进行过无数次想像模拟了。」
第一眼看到它的时候我就认出了它是皇帝龙，于是与库娜还有安奈彻底的进行了情报共享，并事无巨细的制定了计划。
「接著是……」
「即使把情报已经全部灌输给你们了，但也不能盲信它，对吧。」
「我们就是连同这个一起理解的哦。像是它会比宗司所知晓的还要强大，或是说不定会增加新的技能，随时都有把这些事情意识到的。」
两人真的是成长了呢。
事到如今，我也没有必要继续喋喋不休了。
「合格。那么，我们上。」
「好！」
「嗯！」
我们三人跳进那个药臼状的坑洞里。
青色的龙人，皇帝龙看向我们这边。
感受到了骇人的压力。
皇帝龙这个名头可不是夸张。
与它目光相交的瞬间，我把双手伸到身前。
开幕就使用一张王牌。
头目系的魔物拥有在不进入对方的领域之前不会发动攻击的这种不可思议的性质。
因此，在没有踏入之前可以进行准备。
我所构筑的术式是【银龙的咆哮（龙息）】。
虽然是需要花费时间进行构筑的魔术，像这样在还没踏足进入领域之前完成的话就能在战斗开幕之时使用。
那么，就绽放一场华丽的烟花作为开战的信号吧。
「【银龙的咆哮（龙息）】」
在我的手掌当中被压缩到极限的玛那发生崩解，蕴含在内部的那股力量被释放了出来。
将这股力量汇聚之后，轰中敌人的话就能将一切化为齑粉。
在我的众多魔术之中，它也是以最大的威力而被我引以为豪的必杀。
我释放的【银龙的咆哮（龙息）】瞄准了青色龙人。
这个时机将无法回避。
迄今为止，被【银龙的咆哮】命中的所有敌人都被打倒了。
但是，这束能够消灭一切的光束却被挡了下来。
不，不对。
准确点说，是被巨大的力量给对冲了。
「目的达到了。你这棘手的防御，已经被我击溃了！」
皇帝龙拥有名为【龙之王座】的强力防御能力。
这是能将一定威力以下的攻击完全隔断的棘手能力。
在我的招式以及魔术当中能够贯穿它的只有【银龙的咆哮】。
由玛那的崩解现象所生成的光停止了。
皇帝龙的皮肤上留下了些许焦痕。
它用带著恨意的眼神盯著我。
伤口虽然浅得不能再浅……
我微笑著看向它。
「足够了。」
【银龙的咆哮】并没有白费。
因为它已经将对方的【龙之王座】给消灭了。
【龙之王座】虽然能够将一定威力以下的攻击全部隔断，但一旦被贯穿就会消失。
正因为是开幕之时，才能击中它。
如果战斗已经打响了，这种大绝招想要命中的话几乎是不可能的。
库娜和安奈一边释放各自的王牌，一边贴近了它。
库娜变成了九尾火狐，身后出现了八根黄金火柱，安奈则是进行了侵蚀全身的【第二层段解放】。
然后，我也一样不做任何保留。
「【白银火狐】！」
由于库娜进行了九尾火狐化，我体内存储的库娜的变质魔力开始横冲直撞。
我不仅不抑制它，反而继续让其更为活性化。
我的身体发生了变化，从人类变成了火狐。
银色的火炎覆盖了全身，脱胎换骨变化为火炎的支配者。
拟似九尾火狐化，这就是我的【白银火狐】。
「叠加……【纹章外装】」
随时带在身旁，在【净化】的时候所取得的瘴气结块，我将它的力量缠绕到了全身。
将瘴气构成含有魔术意义的文字后刻印在身上并将其控制。
这是将对于探索者而言原本是剧毒的瘴气化为自己的力量，这个世界上仅我一人能够使用的王牌。
我将这股力量与银色火炎混合在一起。
通过拟似九尾火狐化获得的力量与瘴气这两者原本无法混合的力量是通过使用我的魔力与灵魂将它们溶解后才得以融合的。
接著完成的就是我的王牌。
「【苍银火狐】」
被染上我的灵魂颜色的苍炎照耀著周围。
就算是游戏时代时也无法使用。
而是来到这个世界之后的我才能使用的力量。
……由于这是将原本就会带来巨大负荷的【白银火狐】与【纹章外装】并用，它所带来的负担远远超出了想像。
即使在万全的身体状态下也最多只能使用五分二十秒。
面对５级的对手，只能在这个时间内进行战斗的话确实心里没底，但是它也是胜率最高的办法了。
以皇帝龙作为对手的话，一旦陷入长期战斗的瞬间就意味著败北。
被【银龙的咆哮】击碎的【龙之王座】在被击碎之后约四分钟就会复原。
想要再次撕开它的话几乎不可能，所以在四分钟之内不能了结它就意味著落败的情况下，留一手是毫无意义的。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
皇帝龙发出了咆哮。
这并非是普通的咆哮而是一发冲击波。
威力不算强大，但是范围很广无法回避。
吃下冲击波时我们也变得动弹不得。
正当我以为它消失了的下个瞬间它就来到了安奈身前。
安奈瞪大了眼睛，使用双手做出格挡，接著，她被打飞，整个人都嵌进了墙壁。
「咳」
这是那位安奈也无法反应的速度。
而且，由于它是人型，目标很小，攻击也不容易命中。
理所当然，皇帝龙的强大之处不限于此。
皇帝龙站定后，用自己的牙齿咬破了手腕，血啪嗒啪嗒的滴了出来。
接著，血泊里陆续诞生了龙种的魔物。
皇帝龙体内寄宿著无数的龙，自残也好，受到我们的攻击也好，只要有血流出就会从里面产生魔物。
这次诞生了一只４级的魔物与４只３级的魔物。
它能产生五只１级～４的魔物。
只产生了一只４级就了事运气已经很好了。
「库娜，最大那只交给你了。」
要是是只使用了【灵格化】状态的库娜的话，一个人以４级作为对手还是会很严峻，但如果是进行了九尾火狐化的现在就能交给她。
「好，杂兵和头目拜托宗司君了！」
库娜以４级的暴君龙作为对手，而我则一边打垮杂兵一边接近头目。
一脚踢穿幼龙的下颚，接著投掷小刀贯穿了展翼飞龙的额头后，总算到达了枪能够到的距离。
我将包裹著火炎的枪刺出，它也把缠绕了气的拳头挥出。
不，那并不是单纯的气。
这是在龙种之中拥有极为强大的力量的魔物才能使用的【龙王斗气】。
枪尖和拳头碰撞到一起。
空气为之一震。
「切！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
５级的魔物所拥有的力量和发动了【苍银火狐】后我所拥有的力量几乎势均力敌。
庞大的力量与力量间产生的冲击波撕裂了地面。
我的连续突刺与皇帝龙的拳头，包含了一击必杀的威力的每一击相互碰撞了无数次。
我的枪不能刺穿它的拳头……这让我稍微有种自信丧失的感觉。
渐渐我开始被压制。
拳与枪相比，拳头的回收速度要快一些。
虽然力量势均力敌，但由于这个差距我的对应会慢一些，渐渐姿势被破坏，只能勉强出枪。
没有使上劲的枪与它的拳头碰撞后，我被远远的打飞了。
皇帝龙则逼近进行追击。
虽然把枪收了回来，但来不及迎击。
皇帝龙拳头上覆盖的光芒更为闪耀起来。
为了了结我而追上来，并且还把用于防御的【龙王斗气】都集中到了拳头上。
似乎是从著重连续进攻的模式切换成了著重单单一击的模式。
……但是，由于这个原因包覆它全身的【龙王斗气】变得单薄。
我的姿势崩坏其实是诱饵。
并没有把打算把收回来的枪刺出去，而是用手指往接缝处一推，将刀拔了出来。
机械魔枪因陀罗之雷是拥有三种姿态并装配有外壳的巨大骑枪。
将外壳解除后的真正姿态，是习惯使用的双手枪。
而且，枪里面还藏有一把直刀。
如果是枪赶不上的迎击的话，用刀就能够办到。
以神速的居合拔刀斩砍向对方。
使出的是神速的一击。
「【瞬闪】」
我能使用的最快速的拔刀术将龙的皮肤给切开。
要是使用了【龙王斗气】进行防御的话，就不能给予它大损伤，但如果是将力量集中到拳头上的现在的话就能够做到了。
手感很好。
伤口很深，血液喷涌而出，难以忍耐的皇帝龙拉开了距离。
而在它的背后又出现了一道身影。
「【斩月】！」
它的后背被安奈深深砍穿。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
皇帝龙一边咆哮一边朝四面八方释放了冲击波，炸飞了我和安奈。
「和宗司说的一样。和它正面硬碰硬几乎不能找到破绽……但只要它觉得已经把你给打倒了的话，就会对你放松警惕。」
「一直忍耐到现在辛苦了。真是一记漂亮的偷袭。」
战斗打响之前，我就给库娜和安奈各自分配了职责。
库娜负责收拾从它的血液里产生的跟班。
接著，拜托安奈在战斗伊始就故意吃下打击，让它放松警惕，等待著能够确实给予它莫大打击的时机出现时再进行偷袭。
安奈很顺利的潜伏了下来。
皇帝龙将【龙王斗气】缠绕到全身，发出威吓的吼声。
从它的伤口中流出了大量血液。
这些血液当中一个接一个的产生了龙群。
４级有三只，３级有七只，２级有４只，１级有五只。
而且还在增加。
这些龙群不顾生死扑向我们，将我们给挤了回去。
明明时间就已经快没了，却连近它的身这件事都办不到。
库娜和我们汇合，合三人之力一起迎击扑过来的杂兵。
「真烦人。都没有时间了，却一步也前进不了。」
「果然如同听闻的那样，是一个棘手的敌人。」
「但是，我们也已经把它逼到了绝境。」
……皇帝龙最棘手的一点是它那铁壁般的防御力。
要是没有被【银龙的咆哮】贯穿它的【龙之王座】的话，根本没有办法对它造成任何打击。
就算贯穿了这份防御，它也还拥有身体能力与精湛的格斗术，想要让它吃到攻击也得绞尽脑汁。
更重要的是，它还被【龙王斗气】这种能够将魔术以及物理攻击通通弹开的强大的气所包覆著。
假如给予了它损伤的话就会从血液里一个接一个诞生魔物，使战况渐渐恶化。
并且，那些魔物也不是笨蛋。
甚至在它们之中还有４级的强敌存在。
再加上，就算辛苦的将【龙之王座】击穿了，它也会在四分钟后复原，而且【龙王斗气】也能同时强化它本来就强大的自我再生能力。
一旦被拉入持久战的瞬间就无计可施了。
所以，我们准备了对策。
一开始，就将它的【龙之王座】破坏掉，并且让安奈潜伏下来等待能够给予它沉重打击的时机。
接著大张大合诱敌深入后使用枪的机关出其不意给予打击也是战术之一。
正是因为它技术精湛，它才会做出为了彻底给予我致命一击而将【龙王斗气】集中到拳头上的判断。
总算，它的伤口愈合而停止了魔物的产生。
除了在它身边的数只跟班，剩下的大部分已经被处理了。
接下来，可以转入攻势了。
「库娜、安奈，到此为止都在预料之内。剩下的跟班们就拜托你们了。我接下来要去了结它了。」
「交给我吧。一定会把杂兵一扫而空的！」
「宗司你只需要专注考虑将它打倒的事情就行。」
我点了头，随后跑了起来。
接著直线逼近敌人，堵塞前进的路线的龙被安奈砍倒，从头顶的死角袭击过来的龙被库娜用火炎贯穿。
……真是值得依靠的伙伴。
我与皇帝龙再次视线相交。
正因为它拥有高度的智慧，所以也具备感情。
最开始它表现出来的只是一副身为上位者的从容感，而现在则是畏惧。
由于它拥有好几个铁壁般的防御能力，所以从来没有被逼上绝路吧。
我奔跑著通过库娜和安奈所制造的道路后，与它对峙起来。
把力量注入枪身。
……据开始使用【苍银火狐】已经经过了三分二十秒。
【苍银火狐】的极限维持时间即使在万全的身体状态下也仅有五分二十秒，所以，恐怕我最多再撑一分钟就到极限了。
这是最后的机会。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我刺出枪。
它用拳头迎击。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
皇帝龙发出悲鸣。
枪贯穿了它的拳头。
它有一件自己没有注意到的事。
【龙王斗气】很强大。
但是，它仍旧是气的一种。
聚气会受到精神状态的很大影响。
失血过多使它意识发生了涣散。
更重要的是它正胆怯著。
这样的话是不可能好好聚气的。
这种半吊子的气没法阻止我的枪击。
连续刺出第二枪、第三枪进行进逼。
从溅出的血里面又诞生了新的魔物，但我无视了它们。
因为我信赖库娜与安奈。
我说过杂兵就交给她们了。
所以她们一定会想办法的。
于是……
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
它的【龙王斗气】爆发了出来。
总量异常庞大。
虽然还是一样聚气聚了个半吊子但是在总量上非常骇人。
在心存胆怯及失血过多意识朦胧的条件下还能办到这种事是因为被恐惧逼迫以及自己的求生本能吧。
不想死的这份感情让它将自己的一切都释放了出来。
为了不被炸飞我站稳脚步，刺出枪后直接就被弹开。
硬度真是荒唐。
普通的攻击没办法贯穿现在的它。
……要是还有时间的话对付起来也很简单。
是因为被死亡的恐怖所驱使才能像这样不顾一切的释放力量，但这种程度的【龙王斗气】放射，肯定无法持续很长时间。
只要拉开距离等待它用尽力量就好。
但是，不能这样做是有理由的。
我的【苍银火狐】会先一步到时间。
在这个状态下，甚至皇帝龙的【龙之王座】还没复原就已经宣告败北。
必须贯穿它的防御。
在这个极限状态下，最后关头能够依赖的就只有那一招。
我的代名词。
我要使用我最为信赖的那个招式。
踩紧大地，绷紧延伸到指尖的神经。
不，要延伸到枪尖。
接著，使出的一招是……
「【神枪】！」
我发动了由枪使用的最神速·最强大的魔术。
这个魔术是将全身的力量全部用上而使出的一记理论上最快的突刺。
它是将多余的动作舍弃到极致，在最短距离以最快速度将枪刺中为目的所完成的最强魔术型枪术。
看起来就是向前踏出一步后将枪刺出而已。
然而，从脚到腰，从腰到臂，从臂到手，从手到枪，通过这一系列艺术般的力量传导描绘出了一道螺旋，而且在使出【神枪】之前还先行使用了【身体能力强化·极】。
【身体强化能力·极】能够在必须的部位注入魔力，但只有在配合【神枪】的体重移动时才将魔力全部注入。
意识到每一根肌肉纤维的存在，在身体的动作进行传动的时候，在那一刹那将全部魔力只集中到正在发力的肌肉当中。
理所当然，这种超越极限的魔术的反作用会损伤身体，直至把身体破坏。
但是以【神枪】的神速在身体被破坏之前枪就已经刺中了目标。
这就是以究极的枪术为目标的我所完成的顶峰。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
与我的叫喊声同时，被【龙王斗气】形成的好几层铠甲所覆盖著的皇帝龙的胸膛被我刺穿。
我的【神枪（自豪）】击破了它的绝对防御。
我把枪抽回来，皇帝龙随之断气的同时，我的【苍银火狐】也强制解除了。
用尽了自己的一切，命悬一线的战斗。
我看向身后，以皇帝龙的力量诞生的魔物们也消失了。
「结束了吗？」
与皇帝龙消失的同时，我的体内有一股惊人的力量席卷起来。
总算来了。
已经是体会过很多次的感触了。
这并不是涌出力量这种小儿科，而是自己的存在被改写并发生进化。
升到５级产生变化的时候的负担很剧烈，更何况，我也消耗过头了。
对这副因为【苍银火狐】被掏空弱化的身体而言，这个冲击犹如剧毒。
已经撑不下去了。
……之后只能拜托库娜她们了吗。
头目所在的区域其他的魔物绝对不会接近。
待在这里应该是安全的。
「库娜、安奈，抱歉。之后就拜托了。」
看著慌慌张张跑到我身边的两人的脸，我切断了意识。
等我醒来之后，她们会露出什么样的表情呢？
第169话　归还与休息
我睁开了眼。
于是夕阳映入了我的眼帘。
这里是哪儿？
话说回来，我到底是怎么了？
……想起来了。
为了升到５级，我与女神的奖励地下迷宫内的头目皇帝龙进行了战斗，并了结了它。
在那之后，无法忍受升到５级时的负荷因而失去了意识。
我能像现在这样平安无事的话，库娜和安奈也应该没事才对。
「安奈，宗司君醒了！」
「这样啊，真是太好了。你突然倒下可让我担心了。」
后脑勺有一种柔软的感触，隐隐感觉味道很好闻，应该是库娜给我做了膝枕。
库娜的膝枕是极品。
既有一股好闻的味道，而且腿型很理想，让人欲罢不能。
我看了看周围，这里应该是与皇帝龙战斗时所在的药臼状的大深坑。
看起来应该是在这里进行了休息。
现在正是日落时分，恐怕，应该已经经过了五六个小时了吧。
药臼状深坑的中央有一个阶梯正朝著太阳方向延伸著。
朝那里前进的话应该能前往第三层。
在那里一定也会有比这层更强的魔物在严阵以待吧。
「库娜，安奈，真想前进到那边试试看啊。」
「唔，等一下，这话我可不能同意。」
「考虑到第一层到第二层产生的变化的话，那之后肯定会成群结队出现５级的魔物的……再怎么说也只能敬谢不敏了。」
我看著做出真心很讨厌的反应的两人，微笑起来。
「没错。照现在这个状态直接前进的话肯定会丧命的吧。即使是这样，只要还有前方我就想要继续前行。就是这样的想法。」
回想一下第一层和第二层的情况的话，确实应该是安奈说的那样，阶梯前方肯定是一个５级像杂兵一样到处都是的地狱一样的阶层吧。
５级只有我一个，而且在力量和资源都吃干抹净的状态下过去的话就是自杀行为。
即使是这样，还是抱著想去的想法的人正是探索者。
想要知晓未知，想要更加强大。
这就是探索者的本能。
「要是我们都升到了５级的话，就一起去吧。」
「……库娜，今天已经是最后一天了。收集让宗司一个人升到５级需要的魔石就花了四天，所以是不可能的。」
「确实是这样啊！」
很遗憾时间用光了。
应该是没法前往第三层了。
「抱歉，最后这一天因为我倒下了所以浪费了。要是没有倒下的话，还可以收集给你们两个用的魔石来著。」
「不需要道歉。宗司君明明就好好的把那只强大的龙给打倒了啊。」
「我们虽然没有倒下，但力量用光这一点都是一样的哦？宗司就算是没有倒下，再继续战斗也是不可能的。所以，你不需要在意。」
看起来这确实也不是安慰我的话。
库娜还有安奈，也在那场战斗中消耗过头了。
包含４级在内的无数跟班都是靠她们两个打倒的，我才能集中精力与皇帝龙战斗。
「而且瞧瞧这里！锵锵，很多魔石对吧。足足有好几天才能收集到的量呢！」
「我们打倒的跟班们也好好有掉落了魔石。虽然只是短时间的战斗，但是我们使尽全力将无数的魔物作为了对手，所以也收集到了不得了的量。这是来到这层的日子里收集得最多的一次。」
「确实呢。这样的话，就能挺胸抬头的回去了。我升到了５级，你们两个也升到了４级。目的已经达成了。甚至是超出了我们期待的程度。但是……」
我抬头看向天空，把手伸向太阳。
准确点说是伸向通往太阳的阶梯。
「但是，果然还是不想半途而废啊。要是去了那边的话，说不定就能升到除了西利路先生以外还没人能够成为的６级了。」
我这么说完后，库娜和安奈笑了起来。
「真有宗司君的风格。」
「嗯，这种乐观向前的风格，确实是宗司会有的。我喜欢。」
「可是，你们两个的想法也应该是一样对吧？从刚刚那些话的字里行间里，时不时的透露著如果能去的话就想去的念头啊。」
「唔，没法否定。」
「确实，我也想继续前进呢。既然还有能够变得更强的道路存在的话，半途而废果然还是会不甘心的。」
她们学著我也向天空伸出了手。
「……很快，我们就要回去原来的世界了。但是，总有一天一定会卷土重来。下次我们就前进到尽头吧。把它当成替女神打倒了她的敌人的报酬来要求似乎也行。女神虽然说过只能来这里一次，但要是世界被拯救了之后，这种程度的任性应该是能被允许的吧？」
虽然只是随口一说，感觉意外的很有实现意义。
实际来试试看吧。
「挺不错的呢。到那个时候的话我和安奈就在第二层努力升到５级……」
库娜看向了安奈。
于是安奈接过了话头。
「全员升到５级，再收集到足够魔石，接著合三人之力打倒第三层的头目大家一起升到６级，能这样就好了。」
「这可真不错。那下次得请求的时间不是一星期而必须是更多了呢！」
我笑了起来。
突然脑袋里开始响起了时钟的声音。
滴答滴答。
这是秒针的声音。
接著，变成了相当响亮的声音。
短针与长针同时运动的声音也出现了。
隐隐约约明白了。
这个应该是时间用光了的信号。
待在这里的时间用光了。
【转移】所特有的漂浮感包裹了身体。
接下来应该会回到女神的宅子里吧。
【转移】结束后，我睁开了眼。
于是，已经到达了女神的屋子。
「宗司、库娜、安奈洛塔。看样子你们已经获得力量了……不过能强大到这种地步还是让我吃了一惊。从来没有听说过有人能在十几岁升到５级。即使在虚伪的伊尔兰迪里也是如此。」
「确实是这样。即使是玩家们，升到５级也几乎全是得到接近三十岁的时候才行。」
玩家们也是使用了各种各样的促进升级的手段，但能像这么快升到５级的确实没见过。
５级就是如此遥远的一个目标。
只能是借助了女神的力量才能到达。
「你们三个人，有没有什么想去的地方？」
「为什么问这个，后天不是就要面对最终决战了吗？」
今天大家都人困马乏到不能动弹了。
而且也有明天专心让身体休息，后天进行决战的预定。
我觉得在决战的那天到来之前应该就只能在这所宅子里度过了来著。
「就是因为这个。虽然我不想说这样的话，可说不定接下来就是最后的休息日了。所以，我想给予你们最大限度的关照。不管你们身在何方，后天我都能把你们送去决战之地，所以只管说出你们想去的地方就好。到了明天我就用我的力量把你们送去那里。」
真是令人感激的提议。
这份好意我就恭敬不如从命了。
「库娜、安奈，你们有什么想去的地方吗？」
「……确实有一个地方。」
「我也有。大概，和库娜一样。」
库娜和安奈露出一副意味深长的表情。
其实在我脑海里也只浮现出了一个想去的地方。
如果，要吃最后的晚餐的话就必须是在那个地方。
「我想要去我们三人组成【魔剑之尾巴】的那个酒馆。」
「啊，宗司君太狡猾了。这明明是我想说的。」
「果然，我们的心情都是一样的。」
现在回去封印都市的风险很高。
姑且，我们是假装被掳走的。
但是，即使要背负这份风险，我也想要去组成【魔剑之尾巴】的那个酒馆。
因为那里是我们的起点。
「我明白了。那么，明天入夜之后，我会把你们【转移】过去。你们的【加护】和魔力消耗过量到一天都恢复不了的程度了对吧，所以尽量在这所宅子里度过时间比较好。这里是【圣域】。拥有治愈的力量。」
「就这么办吧。出发之前，请让我在这里做些准备……我想要奥利哈钢与锻冶的设备。」
「西利路有寄放了一套在这里。你肯定会说这样的话，所以他准备了一整套材料与设备。」
西利路所说的别的要事就是这个吗。
真的是，到底是多会关照别人的一个人啊。
过去机械魔枪因陀罗之雷是我与西利路一起完成的。
凭那时候的我的技术与魔术回路的演算性能的话一个人完成不了。
但是，升到５级的现在就算是我一个人也足够制作了。
并且，从坏掉的那个西利路制作的外壳中得到了灵感，想到了改良的方案。
为了最终决战，重新制作一个外壳吧。
还得是要让西利路大吃一惊的完美产物。
「嗯，那就容我收下它们。我要制作一柄最适合现在的我的枪。」
「宗司君的枪，又会是兴趣至上了啊！」
「……期待和不安两者并存呐。」
库娜和安奈眯著眼睛瞅著我。
说得真过分。
我明明一直都是以实用性第一的。
「那么，我要说的话就这么多。我为你们准备了回复效果很好的大餐。多多的吃，让身体状态恢复到万全状态啊。」
「多谢。」
提到了大餐，我才注意到肚子已经空空如也了。
都是因为进行了激烈的运动了吧。
而且，回复效果很好这一点也不能无视。
今天吃完大餐后早点睡觉好了。
就连足以用于锻冶的魔力也没剩下。
先得将恢复力量作为第一考虑，接著在明天日落之前把武器做好。
……然后，享受最后的休息日就好。
第170话　最后的休息日 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们在地下迷宫内没法体验的软绵绵的床上三人一起睡了一晚。
平常没有什么特别感觉的床也因为在地下迷宫进行了长期探索后而让人觉得很感激。
看了一眼库娜的睡脸，她正傻笑著露出了缓和的表情。
在地下迷宫里睡觉的时候表情总是很僵硬。
地下迷宫就是这种只要待在里面就会令人感到疲倦的地方。
昨天果然是筋疲力尽了，三个人字面意思上只是睡了一觉。
在软绵绵的床上充分的睡了一觉使得身体状况感觉良好。
「女神的圣域真厉害。」
我进行自我检查。
几乎用个精光的加护与魔力都回复了七成。
魔力姑且不论，加护是余量越少恢复就越慢的。
以那种程度的余量还能在一天内恢复七成可谓是很异常了。
都让我觉得以后干脆也继续在这里叨扰好了的程度。
说实话，我其实是觉得与皇帝龙的一战是失败的。
已经到做好了决战之前加护没法完全恢复的觉悟的程度。
但是，以这个回复量来看的话，不仅能平安无事的进行锻冶，明天也能变成万全的状态的。
我留意著不要把两人吵醒一边换上了衣服。
希望她们能悠闲的睡一觉好好把探索的疲劳一扫而空。
「那么，干活吧！」
我走到外面，稍微活动下身体让脑袋清醒后，我走向获得了女神的使用许可的工房。
得把我的爱枪完美无缺的完工才行。
工房里摆放著西利路所准备的材料与工具。
为了制作新外壳而想要的东西都备全了。
毕竟是他。
应该是预测了我的想法了吧。
虽然对思考被看穿一事心有不甘但这也帮了我大忙。
然后，如果不甘心的话继续前进就好。
做一个能够超越西利路想像的东西出来，之后再去向他炫耀。
要做出只有我才能做出来的东西才行。
「……不过，这可不仅仅是关乎自尊的问题。力量是必须的。而且还得是压倒性的力量。」
我回忆起了上次被强制转移到纯白房间里的时候的事。
到打倒天使群为止都还好。
虽然是非常艰苦的战斗但还是赢了。
就算如果再碰到一样的情况，我也拥有能够取胜的自信。
问题是在那之后。
敌人将游戏时代与我拥有同等技术的竞争对手的这些５级玩家的复制给召唤了出来。
这次进攻过去后，再采取相同的手段的可能性很高。
要是以现在的水平，这样就会令我穷途末路以致败北。
悠莉前辈虽然只用一击就将他们全部打倒，但我却使不出这样的手段。
要是能借助女神的力量的话应该能赢，但女神说过光是把我们送过去就竭尽全力了，无法再进行进一步的介入。
这样的话，我就需要不仰仗女神的力量而能打倒数十人５级的玩家的手牌。
但是，即使对于已经成长到５级我而言仍然是不可能的。
毕竟他们每个人都拥有与我相当的技术与知识，经验方面也不相上下。
「正面进攻的话，就不能不使用我在身为宗司的这段人生里所获得的力量【苍银火狐】，但就算这样也是有极限的。」
在５级的状态下，我认为就算只是使用游戏时代时没法使用的【灵格化】或是【白银火狐】的话都足以压倒对手。
但这仅限于对手是少数的情况下。
并且，作为对手的玩家们并不只是单纯的强大，他们也很狡猾。
他们理所当然像我一样熟知如何与比自己强大的敌人作战的办法。
就凭我一个人的话他们是没法简单的被打倒的。
恐怕，战斗开始后一分钟都用不上，他们就能看穿我是存在时间限制的。
接著，就会立刻贯彻拖延时间的战术吧。
即使能力上存在差距，要想打倒贯彻防守的玩家们的话也需要花费时间。
并且，如果是他们的话即使是临时也能展现出配合作战。
慢慢消耗我，直至我的【苍银火狐】的时间用光。
接著再以数量差距一举压倒我。
眼前浮现出了这样的未来。
「……陷入战斗的瞬间，就意味著胜算全无。所以，不能进行战斗。」
我在这一周的探索期间考虑好了如何打倒数十名玩家的办法，已经开发出了一项魔术。
不对，事实上还在更早之前就开始著手了。
学园祭那天，在纯白房间内与数十名玩家对峙的时候，当场就放弃了以战斗取胜的想法。
要不是脑袋有问题，就不会认为能凭一己之力就能战胜数十人顶尖玩家的对手这么小看对方的。
所以，我立刻就开始了研究如何不战而胜的方法并进行准备。
在悠莉前辈的帮助下这份准备总算是没有徒劳无功。
所以，在这次的战斗上将会活用那时候所进行的准备。
「……验证都已经在纯白房间的战斗中进行完毕了，应该是有效的。」
我明白它是可以实现的，所以才毫不犹豫的开发了新魔术。
只要使用这个魔术的话，即使与数十名玩家对峙也能挺过去。
但是，还有一个问题，虽然魔术的基础理论已经完成了，但要想发动它的话还需要庞大的魔力。
就算是５级的现在也依然不够。
我打算把解决这个问题的机能安装到枪的外壳里。
「好，开干。」
我拿起锤子，把以奥利哈钢为首的好几种金属，魔法生物的素材以及魔石一字排开。
脑袋里浮现出所有的工序并进行模拟。
要使用魔法生物的素材的时候，施加的热量、力、时间，每一项只要有微小的差异都会导致性质产生变化。
所以精确到每摄氏度、每单位扭矩、每秒的工程是必须的。
当然，这是需要同时进行炼金的工作。
魔术控制上也不能有差错。
打个比方，就像是在全力奔跑时翻花绳。
制作技术本身不是问题，但需要的精度却上升了好几个等级。
难度到达了极限。
所以才让人心潮澎湃。
如果是以前的我的话是做不来的。
但是，升到了５级，演算有了余力，并且磨练了魔术控制力的现在的话应该能办到。
我微笑起来，同时将集中力提高到极限，开始汇集气与魔力。
最终决战的王牌，赌上我的自尊也一定要将它完成。
离开始工作已经经过了两个小时左右。
我在工房里躺成个大字。
「真累。」
在设计结束的阶段我虽然也有所预料，可还是消耗了超出想像的精神与魔力。
虽然平安无事按照设计完成了武器但我也精疲力尽了。
再也不想做第二次了。
倒不如说，应该是没有还能做出一样程度的作品来的自信了。
这个作品就是这种程度。
……只要有了它，敌人即使召唤出数十名５级的玩家的话也能进行对抗了。
肚子里发出响声。
差不多也到午饭时间了。
去吃点什么吧。
顺便，也必须拿点提高魔力回复量的药剂才行。
我使用了只依靠自然回复的话到明天也很难回复的这种程度的魔力。
而且，要给这柄枪「充电」的话还进一步需要魔力。
我把锁打开之后打开了门。
上锁是考虑到以防有谁会进来这个房间打断我的集中。
而且也顺便在门外写上了『工作中，禁止敲门』这么一句话。
「啊，宗司君。你总算出来了。」
「看你的表情，新武器应该平安无事做好了吧。」
库娜和安奈在外面。
看起来应该是一直在房间门口等著我的样子。
「嗯。做了一把可以称之为我的最高杰作的武器。」
因为想要炫耀一下，所以故意说了这样的话。
「最高杰作吗？真在意。请给我瞧瞧看。」
「好，就是它。」
我把抱在我怀里的新外壳给她们看。
「这次看起来真是质朴啊！」
「真漂亮。表面好光滑。而且色调也不可思议。虽然看起来很像奥利哈钢，但却不是。这种金属以前我从没有见过。」
这次的外壳看上去一点多余的东西都没有。
因为目的是专程强化作为５级玩家对策的那个机能，因此没有夸张的机关。
但是，和它外观相反，它是实打实的魔术技术与炼金术士技术完美结合的产物。
「看起来虽然很质朴，但是它的内部比我迄今为止制作出的所有武器还要复杂。材质是使用奥利哈钢与好几种材料制成的合金。奥利哈钢本身就具有能够存储魔力的性质，而这种合金则把这个性质给强化到了极限。」
这把枪足以存下三个我的魔力。
「存储这么多的魔力是要做什么呢？」
「用它来作为支持我使用即使将我的全部魔力用光都不足以使用的魔术的电池。不过这个外壳的机能当然不止外置电池这一项。」
虽然光是这样也很厉害，但如果只是这样的话也不必这么辛苦。
「这个外置装置拥有能够把它的魔力１００％原原本本作为使用者自己的魔力那样使用的机能。要是平常使用外部魔力的话，不管是何等一流的魔术士起码也要损失一半，而且魔术控制也会产生巨大的阻碍。但是，它能够让损失降至无，并且控制起来也不会存在问题。就像字面意义那样作为自己的魔力使用。这是我的魔力研究集大成者。」
作为剑士的安奈不太清楚魔力·魔术的知识，所以一时没反应过来。
但是，库娜却知道我的话里的惊人之处，一时哑口无言。
外置魔力０损失，也不影响控制就这么作为自己的魔力一样使用。
要是把它公开的话绝对是跨世纪的发明。
但事实上魔术士在能存储多少魔力和能释放多少魔力的总量上就存在有很大的差距。
即使外置魔力量很大，一次能够释放的总量很小的魔术士却也并不少见。
……这个机构的妙处在于不仅准备巨大了外置魔力容量可以在平时进行填充，而且还能将填充的魔力一次全部释放。
这样就能使用拥有通常的魔术士所使用的魔术的数十倍威力的魔术了。
但话又说回来，能否控制这股魔力却又是一个别的问题了。
「宗司君，如果真的办到这样的事情的话，为了获得这柄枪的秘密，甚至足以引起战争啊。因为只要获得了这柄枪秘密的国家，就能成为这个世界的霸主呢。」
「没错，所以不能对别的任何人说。这是不能泄露的发明。」
基础理论本身已经在游戏时代就完成了。
包含我在内的四位顶尖玩家进行了合作并开发了出来。
某位玩家在游戏时代公开的时候，事实上就发生了像库娜所说的那种事情。
玩家的数据库当中有一个禁忌发明的项目，里面罗列了只要公开就会引发世界的大混乱的发明。
这就是其中之一。
「好，看够了吧。我们去吃午饭吧。一大早开始就努力过头了所以肚子饿了。」
这柄枪一定会在最终决战时派上用场。
为了直面最终决战，必须将它的魔力注满到极限才行。
入夜后，托女神的福我们【转移】到了封印都市。
今晚将在封印都市过夜，明天进行转移。
最后的夜晚一定要尽兴才行。
「宗司君，你一直在往枪里存入魔力，没关系吗？」
「在圣域与最高级的提高自然回复量药剂的效果下，应该能够勉强赶在明天出发之前让魔力回复。」
「……那柄枪里面已经存储了不得了的魔力了吧。毕竟５级的宗司君一直再往里面注入魔力呢。」
「没错，但即使这样它也只不过是为一发魔术做准备而已。要是能顺利起效的话，就能一口气让战况发生倾斜。」
姑且是打算把它作为对玩家的魔术来使用，但要是没有出现的玩家的情况下，就用来使用纯粹的破坏魔术。
「不过，真是太好了。女神听了我们的任性要求。」
「虽然露出了一副很不满的表情就是了。」
我苦笑起来。
本来，应该是从封印都市直接进行前往敌方根据地的【转移】的，但现在变成了到深夜的时候让女神将我们先带回圣域的安排。
理由很简单。
为了提高对枪的充电量，需要靠圣域持续提高魔力的自然回复。
本来已经做好了会被女神说封印都市也不让我们去的觉悟了，但她还是体谅了我们的心情。
用兜帽遮住面容的我们前往回忆里的酒馆。
进入店铺后，还是一如既往的生意兴隆。
就像那一天一样，用明亮的声音欢迎了我们。
为了讨个好彩头，我们点了和组成小队那天一样的菜。
「宗司君，果然这里的饭菜非常好吃呢。」
明明是只狐狸，但却像松鼠一样鼓著腮帮子，这样的库娜用幸福的语气出声道。
「没错又便宜，量也足，也好吃。」
「这是能让人打起精神来的味道。」
由于是面对冒险者的店，很油腻，调味也很浓郁。
但是，即使是这样吃起来也很好吃，一看就是下了一番功夫的。
最开始，我们就点了各自喜欢的酒。
于是……
「真好，艾尔西尔红酒明明经常断货的来著。」
「肯定是因为神明大人对我们的努力也进行声援了呢！」
「既受到真正的神明大人的支援，看不见的神明大人也借给了我们力量，到底是多奢侈啊。」
艾尔西尔红酒被端了过来。
我们过去就是一边喝下艾尔西尔红酒，一边组成的【魔剑之尾巴】。
我们把红酒倒进酒杯后，相互碰杯一饮而尽。
艾尔西尔红酒流过喉咙时，一股温柔的甜味浸染了全身。
果然，艾尔西尔红酒是好酒。
「库娜、安奈，全部结束了之后我们还要再来啊！」
「好！那是当然。」
「我们今后还有很长的路要走对吧！」
三人相视一笑后，享受著美味的餐点与美酒。
明天还有安排，所以在差不多的时候我们便告一段落，回到了女神的宅邸。
能做的事情全部都做了。
接下来只需要信任自己还有库娜和安奈就好。
第171话　前哨战 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
最后的夜晚我们三人云雨了一番。
和那天一样故意没有进行避孕。
我并没有让孩子变成我的遗腹子的打算。
绝对要三个人一起回来，并且三个人一起获得幸福。
我下定了决心。
于是……
「你们三个都准备好了吧。」
女神与我们面对面。
为了面对的决战的准备早已充分备置了。
随时可以出发。
「那是当然。」
「我也一样。」
「可以出发了。」
所谓的准备不仅仅是装备、道具以及调整身体状态。
我们还从女神那里尽可能详尽地打听了敌神的性格与行事倾向。
我把这份情报与以前对峙时的印象与他采取的手段结合起来，预测敌人的手段。
当然，没有打算依赖这种不确定的东西。
只是在考虑到尽可能多的手段的情况下，把注意力重点放在考虑到的可能性中概率最高的可能之上。
女神开口道。
「那么，祝愿你们能够奋战到底。请务必拯救这个世界。」
女神的力量发动了。
沿著我曾经踏入过敌人的领域的这条路径。
这样的话，我们立刻就能到达敌人的根据地。
我紧紧握住枪。
今天就把这些麻烦事画上句号吧。
被转移到的目的地是和以前一样的纯白房间。
还是老样子，被坚固的结界包裹著。
而且比起以前还要更为坚固。
「这里就是宗司君被带去过的地方吗。感觉有点让人不舒服。」
「奇怪，没有敌人在啊。这里应该是产生【瘴气】的敌人的所在之处对吧？既然这样为什么会什么都没有啊。」
「这里是被结界包裹的房屋……大概，敌人在这个房间外面。」
和上回一样我准备使用把毒素潜入结界，使其自灭的手段。
看起来虽然是采取了一些对策，但是将魔术进行些许改变后也能进行对应。
……之前我就有这种感觉，它只是拥有强大的力量而已，但在以魔术构筑为首的技术上，我觉得玩家这边还要更优异些。
一边改变将毒素注入的术式，一边开始前进时感觉到了有巨大的魔力出现的迹象。
「库娜、安奈，看起来立刻就有迎接者过来了。准备好。」
房间中央出现了一个少年。
年龄在十二岁左右，一丝不挂漂浮在空中。
从它的表情上几乎看不出人性这种东西。
没有气味，感觉不到热量，也没有表情。
有机的机械。
不知为何脑海里就会浮现出这样的形容。
它所拥有的力量约莫４级程度。
而且不止是一只。
天使的数量一个接一个的增加著。
「排除神敌，排除反规则者」
「排除」
「排除」
「排除」
「排除」
「排除」
持续增加的天使们如同轮唱一般呼唤著排除。
４级程度的敌人总共出现了２５只。
它们以扇形阵型展开，朝我们释放著敌意。
「安奈，库娜，站到我身后。」
两个人按照我的指示退到了我身后。
眼熟的一幕。
上次我被强行带过来后就是与它们进行了战斗。
天使用锐利的目光盯著我
不，不仅仅是盯著。
它们的目光里正汇聚著光与魔力。
这是光的魔术。
光的魔术，它的特征是拥有全部魔术当中最高级的贯通力以及速度。
由于能达到光速因此几乎无法回避。
而且，轻轻松松就能贯穿人类的身躯把加护彻底消耗殆尽。
这是非常棘手的魔术。
「看样子真的是被很小看了。」
确实光魔术很棘手。
虽然棘手，我也已经见识过很多次这种魔术了。
不可能会被露馅的戏法给打败。
……拥有压倒性的性能的光魔术也存在弱点。
首先，光是沿直线传播的，所以很容易预测它的弹道。
其次，它的预备动作很容易被看穿，咏唱时间也长。
既然是这样就能够从容的使用对抗魔术了。
我在天使们开始使用光之魔术的同时发动了魔术。
光之天使的眼睛里一齐发出强光，释放了光之魔术。
「和我的预料一致。说到底也只不过是一群人偶。太耿直太容易看穿了。」
在光之魔术释放出来的前一刻，我的魔术完成了。
我的周围漂浮起来好几面用水与魔力制作的镜子。
这些镜子所设置的位置都是在光之魔术的命中点上，并且精确计算了反射角以进行了调整。
而作为结果所引发的现象就只有一个。
那就是天使们通通被自己的光线贯穿了。
「哇，才刚想著它们发光了的下个瞬间它们的头就都被炸飞了啊！」
「对库娜和安奈而言虽然是第一次遇到的魔术，我却已经见过很多次了。足以够我准备针对的魔术了。」
将光反射。
这是光之魔术最简单的对应策略。
但是，一般来说不会像说的这么简单。
光之魔术不是纯粹的光而是魔术，所以包含有魔力。
如果只是准备了镜子的话是没法将其反射的，必须将它所包含的魔力内部的概念也一同改写才行。
第一次遇见立刻就能将其反射这种事就算是我也办不到。
但是，如果已经见识过很多次了的话就能制作出将其完美反射的镜子了。
说到底，也怪它们太耿直。
明明一共有二十五只。
每一只分别改变成不同的波长，或是错开发射的时机，亦或是加上能让光偏曲的术式都行。
无法这么机敏的原因是因为它们没有感情吧。
杂兵都被处理了。
首先通过了第一关。
那么，接下来就往结界里注入毒素吧。
我触摸结界……这是比起上次来强度增大，拥有对毒素的抗性的结界。
话虽如此，为了对应这个对策我将术式已经改变的毒素侵入结界的构成的空隙中，开始侵蚀它。
结果，我的敌人看起来虽然拥有力量，但也仅仅如此。
虽然能使用好几种犯规的手段但也并非全知全能，知识与技术水平和人类没什么区别。
这份认识越发强烈。
这样的话肯定能赢。
「宗司君，又出现了。」
「还是刚刚的天使。」
正如她们两个说的那样，天使的增援出现了。
天使们拿著剑袭击了过来。
看起来应该是因为被刚刚的反击魔术给全灭后禁止了光之魔术，改为进行肉搏战了。
「我和你们两个一起把它们给歼灭吧。要是它们眼睛开始发光的话，绝对不能站在它的视线里。这样的话就能回避刚刚的那种攻击了。」
「好！」
「这些天使的动作本身不快。一定能回避的。」
我们三人开始打倒天使。
这个天使是专注魔术的类型，进行肉搏战的话并不可怕。
即使是数量很多也是一样。
我们毫无危险的减少著敌人的数量。
……然后，像这样以天使作为对手时我明白了一件事。
光是被算计可不符合我的性格。
所以，也从我们这边开始发动攻势吧。
目标是在结界之外胆怯的看著我们的神明或是什么别的东西。
「你正在看著的对吧。神明或是什么别的人……之前我就这么想了，你其实是个小气鬼对吧？要是想要彻底击败我们的话，就不应该保留力量。然而，你却像这样使用添油战术无谓的消耗著力量。」
这是很容易就会被看穿的挑衅。
但是，我是有的放矢。
添油战术确实是愚蠢的战术。
「我全部都听说了，你还有女神以能否破坏或是守护这个世界为胜负条件正在决胜对吧。由于现在的进展对你有利，所以比起女神来你更能自由的使用力量。即使是如此，你却仍然还是像这样使用力量产生棋子，也就是说要是直接由你来排除外敌的话应该会需要使用相当庞大的力量对吧？」
视野内的天使被尽数歼灭。
接著，又出现了各种种类的魔物。
但最多也就是４级，大部分只有３级。
和我预料一致。
要是想产生５级的魔物的话应该会使力量的消耗变得相当剧烈。
……敌人非常吝惜自己的战力。
然后，它越是不得不吝惜就说明了它的钱包状况不是很妙。
「我告诉你一件重要的事情吧……这样下去，你会死的。由于害怕我们而制作的坚固结界会被再次打碎，并且还使用添油战术无端浪费了力量，结果最终被逼入绝境直至丧命。真是悲惨。」
有意识的重复著简单的挑衅。
但是，现在的情况下这是必须要做的事情。
我必须刻意让游戏时代的玩家们被召唤出来。
所以必须做这样的事情。
我准备了对付游戏时代的玩家们的手牌。
所以，才要趁著敌人使用庞大力量的时机，将其无力化。
……这份足以召唤出５级玩家的力量，要是在它被逼入穷途末路的境地时被用来做别的事情的话那就很棘手了。
敌人应该也会尽快打算召唤玩家们才对。
毕竟，上次要是没有悠莉前辈的介入，我已经被打倒了。
这一招应该是被当成绝对致胜手段紧紧抓住的才对。
那么，究竟会如何呢？
我嘴角上扬起来。
他们来了。
熟悉的面容一个接一个出现。
他们是游戏时代有时一同竞争，有时一同进行魔术开发的对手们。
在伊尔兰迪这个游戏的最前线持续前行，拥有足以与我比肩的技术与知识的精锐５级。
他们有数十名。
要是普通的进行战斗的话，绝对赢不了。
就像是有数十个我同时存在一样。
库娜和安奈开始颤抖起来。
她们切身感受到了玩家们的力量。
正因为她们现在是一流探索者，所以才能对这股力量的大小有所把握。
「那些人强过头了啊！？」
「不仅仅是拥有力量……而且全是和宗司一个等级的武者。」
「没错，就是这样。他们是我之前的世界里的竞争对手。和安奈说的一样，每个人与我都是同一级别。不过，不用担心，为了说服他们我准备了手牌。」
到了这一步敌人还不放心，又开始一个接一个召唤出了５级的魔物。
行事风格非常极端。
一开始很小气，但一放开手就开始不顾后果。
要使用这种手段的话应该一开始就要用上才对。
没有明确的战术，战力不足，并且还是走一步看一步的行动模式。
这样的话任凭它自作自受就好。
第172话　战友 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
我们对产生瘴气的神明进行了进逼。
被进逼的神明总算是使用了一张王牌。
这是上次把我逼至败北的手段。
敌人具现了过去的劲敌们以及５级的魔物群。
这是不得了的强敌。
正面战斗的话一分钟都撑不住。
所以，不能正面进行战斗。
使用已经准备好的手牌就行。
我碰触机械魔枪因陀罗之雷。
用力牵拉安装在外壳上的金属绳使之高速旋转起来。
这样做使得里面积累又积累的魔力迸溅出来，并进一步让魔力的质量变成了更加理想的状态。
「精神、技术、身体，这是老生常谈的话题。不管缺了哪项，都没法满足的进行战斗。」
上次对峙的时候我就想到了一个疑问。
他们真的是我的竞争对手们吗？
只有外观和知识以及身体能力一样的话那算不上是很大的威胁。
如果不存在经验与精神，强大也只不过是纸老虎而已。
而我确认了这个想法。
他们是真的，经验与精神也一同被完美的再现了。
既然存在精神与经验，那么就应该能听得懂交流。
毕竟他们不是人偶，而是人类。
所以，我认为能够让我碰触到他们心灵的魔术是必要的。
在被悠莉前辈搭救的前一个瞬间，我都还在为如何探明并解除操纵他们的那股力量而焦急著。
那个时候没有来得及，但在过来这里之前总算是完成了。
这个力量的名字是……
「【解放】」
敌人将他们的经验、记忆、人格完美进行了再现并制造了他们，再进行操控。
所以，只要把操纵他们的力量给破坏就行了。
这样的话，他们就会变回与我共同竞争过的劲敌，以及战友。
一定能成为我们的助力。
但是，毕竟是冠有神明之名，束缚他们的枷锁很坚固，很沉重，半吊子的力量没法将其解除。
只有技术是不够的，必须还要庞大的魔力输出才行。
所以，新的枪外壳才会做成这样。
能够补充升到５级的现在仍然不够的输出的外部魔力电池。
发出尖锐的响声的同时，存储的所有魔力由枪一股脑的释放了出来。
释放出的魔力经由我的术式化为魔术，将操纵了我的竞争对手们的力量一扫而空。
「回忆起你们的荣耀！你们不是能够被轻易利用的菜鸟没错吧！」
竞争对手们抱住头很痛苦的样子。
所以他们没法行动。
话虽如此，魔物还是毫不留情的扑向了他们。
我借助安奈与库娜的力量，总算是挡住了攻击。
但是，没法坚持很久。
只凭５级的魔物就足以使我们丧命。
魔术发动结束后，释放出过于庞大的魔力使得枪的外壳失去了机能。
我在内心对它进行感谢并告别后，将它取下，变成了双手枪。
那么，能做的事情都做了。
接下来，就赌在竞争对手们的心灵足够强大上吧。
「……真不愧是他们。」
结果成功了。
竞争对手们开始甩开膀子挥舞起自己擅长的兵器与魔物们进行战斗。
伊尔兰迪的顶尖玩家们的力量真是骇人，足以一对一与５级的魔力战至势均力敌甚至略占上风。
相同等级的话，魔物会比较强。
但是这个常识却被他们压倒性的技术、经验以及聪敏所颠覆了。
这就是顶尖玩家们的实力。
「好厉害。宗司君，已经没有我们出场的必要了。」
「他们已经把握状况了吗，毕竟正毫无迷惘的战斗著啊？」
被５级的魔物压制，遍体鳞伤的库娜与安奈不可思议的观察著顶尖玩家们的战斗。
已然没有她们能够插手的余地了。
渐渐，顶尖玩家们开始压制住了５级的魔物。
「他们并不清楚状况。只不过是已经习惯了不管三七二十一先把魔物打倒的行为模式了而已。」
身为超一流的探索者，踏入危险的场所，遭遇各种不测事态可谓家常便饭。
就算没法把握情况，总之也要先行动起来确保安全才行。
他们遵从于这种基本原则。
能够毫无动摇立刻全力以赴正是因为他们是超一流的探索者。
但是，也不能对他们撒手不管。
起码也得说明一下情况。
我深吸一口气，大喊道。
「听我说，我是【神枪】之卡兰德！」
卡兰德是我在游戏时代使用的名字。
要想号召他们的话，用这个名字比较合适。
现在宗司的这个名字是我的本名。
我知道这个世界是真实世界所以才没有使用游戏名而是本名。
玩家们听到了【神枪】之卡兰德后，一边战斗一边开始倾听我的话语。
而且并不是单纯在倾听同时像是在保护我一样战斗著。
【神枪】之卡兰德这个别名在顶尖玩家当中很有名。
而且，他们也会认为我是现在唯一的情报源吧。
「我向你们说明一下情况！我现在正与伊尔兰迪的最终头目战斗。他就是让【瘴气】逐年增长的那个混蛋。」
顶尖玩家们的表情发生了些微变化。
他们也有各自的想法。
游戏时代，无论如何以ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ作为目标努力，由于逐年增长的瘴气，最终还是会一无所有。
对这个不讲理的悲伤、痛苦、愤怒不停累积著。
听到那是让瘴气持续增加的人时，他们就再也不能保持平常心了。
「我是来击倒这个混蛋的。然后，你们是最终头目所制造出来的玩家的复制人，而且被进行了洗脑。接著，我把你们从最终头目的支配中解放了出来。之后，按照你们各自的判断行动就行。」
告知就到这里为止，我也开始了与５级魔物的战斗。
只需要直截了当把事实传达给他们就足够了。
残留在自己身上的痕迹就足以验证刚刚的说明，为了不被再次操纵它们使用了防御术式，在这样的基础上他们继续进行战斗。
虽然也会受到万恶之源就近在眼前，再加上自己只是复制人即赝品的冲击。
即使心生动摇，也必须泰然处之。
把这种行事模式作为理所当然的正是伊尔兰迪的顶尖玩家。
「库娜、安奈，我们也不能输给他们。」
「好，一口气战斗到底吧。」
「嗯，顺便还能偷学技术。那些人的动作值得一学。」
伊尔兰迪的顶尖玩家们的动作都优化到了极限所以很有美感。
只要超越了界线，武术就能上升到艺术。
个人技巧虽然很厉害，但也能轻松的即兴使出配合招式进行最后一击。
５级的魔物已然不是对手。
顶尖玩家中的一人站到了我身边。
「【神枪】之卡兰德，突然被卷入这种乱七八糟的事件里真是令人头疼啊！」
「说起来你是【神剑】之正宗吗。看你的剑路就明白了。」
「说对了。早就想要和你并肩作战一次了。毕竟在伊尔兰迪，可以共同开发，但是却不可能共同作战。可这样也有它特别的乐趣啊。」
一边说著俏皮话，我与正宗一个接一个击杀了敌人。
在使用剑战斗的顶尖玩家当中，他是立于顶点的剑豪。
而且，也是创造了能够一口气进行九次斩击的【神剑】的男子。
一同作战对于彼此来说都是第一次，但是已经在数据库的登录画面里相互都看到腻了。
甚至到明白对方是如何呼吸的程度。
足以把后背交给他。
伊尔兰迪是只供单人游玩的游戏，每个玩家各自在自己的世界里进行冒险。
但是，在顶尖玩家之间情报共享非常频繁。
所以在场的全员对其他人的事情都是知无不尽。
蜥蜴人的最高等种族，巨剑蜥蜴出现在我们面前。
它的特征是拥有超强的反射神经以及可被称作绝剑的技术。
这种用剑如神的魔物被正宗当成小孩一样给砍成了碎末。
不愧是创造了【神剑】的男子。
在武器名前面冠上神字的武技，只能是对这种武器而言最强的武技。
创造了最强剑技的男子，即是伊尔兰迪最强的剑士。
「不愧是【神剑】。」
「抬举了，【神枪】。」
「刚刚有人从旁插手了吧？」
虽然已经从洗脑当中解放了，但却不容大意。
想要再次进行洗脑这种事情肯定会发生的。
事实上，刚刚开始就感觉到从外部有魔力流动过来。
「没错，从刚刚开始就一直在进行想要操纵我们的干涉。不过，在这里的大家中，应该不存在懈怠防御术式导致被控制的蠢货在吧。」
「那倒没错。」
所谓的顶尖玩家，即是与我同等级的一群人。
没有必要给他们建议。
一旦取回了正常，就算对手是神，也没办法再操纵他们。
「不过，支持我们存在的力量却在不断泄漏……这个事情是无计可施了。毕竟就是作为这样的存在被创造出来的。无法支持太久，只不过是短暂的存在而已。」
正宗的身姿突然扭曲了一下。
他已经渐渐在消失了。
「这样啊，真是遗憾。」
「没事，就算只是短暂的存在，也得在做出这种可恨的事情的家伙被打败之前奉陪到底才行。」
看起来顶尖玩家们都是抱著这个打算，一副勇猛奋战的姿态。
虽然从视频当中看到过，但是像这样近距离亲眼目睹每个玩家们的神技，还是令人兴奋不已。
这份心情，在场的各位应该都是一样的。
存在限制时间，只是一次性的虚幻之物。
明明他们明白这个事实，不，正是因为他们明白这个事实，所以才把自己最为自豪的技能给展示了出来。
时而发出喝彩，时而相互鼓励，像这样一起度过了一段梦幻般的时间。
啊，原来是这样。
他们正像过祭典一样享受著一切。
于是，回过神来时敌人已经全部被消灭了。
没有再出现增援。
由于召唤了数十名玩家以及数十只５级的魔物所产生的反作用，使得它残留的力量为数不多了吧。
顶尖玩家们的身体开始剧烈扭曲起来，渐渐变得透明。
时间到了。
要是没有支持他们存在的力量了的话他们就会消失。
他们各自从魔物的尸体里剜出魔石，并进行了【净化】。
对即将消失的他们而言做这种事情明明只是无用功而已，习惯真是可怕的东西。
不对，不是这样。
他们并不是为了自己才做这样的事。
那是要送给我们的礼物。
「这是饯别礼。」
「加油啊！」
「一定要把召唤我们的那个混蛋给打倒啊。」
「有这么多５级的魔石的话足够升级了。」
「我也回去我的世界找一下像你们俩这样可爱的女孩子吧！」
「再会。」
顶尖玩家们依次将【净化】完成的５级的魔石给予安奈与库娜。
然后，开始消失。
他们在最后的最后也做了自己能够做到的事情。
为了让我们打倒最终头目而给予了我们力量。
「多谢……大家。」
对我的这句话，大家有的害羞，有的向我挥手，有的故意说些令人厌恶的话，像这样以各种反应回应了我。
于是，这里只剩下我们三人。
「安奈、库娜，把从大家那里拿到的魔石全部用掉吧。」
「好！」
「得抓紧才行。」
纯白房间里所有的魔物都被驱逐了。
也没有增援。
要想使用魔石的话就得趁现在。
库娜和安奈一颗接一颗吸收了５级的魔石。
他们的赠礼帮了大忙。
要是只靠我来【净化】的话，光是这样就会把魔力全部用光吧。
库娜和安奈的身体开始颤抖。
接著，两个人抱紧了自己。
「力量，好强大的力量，溢出来了。」
「这，比以往，还要强烈得多。」
两个人逐渐提高的力量连我都感受到了。
不会有错。
「看起来你们两个都到达了５级了啊。」
她们两个已经与我一起跨越了与５级对手的激战得以扩展了容器。
接著，现在又因为大量吸收了５级的魔石，终于到达了５级。
……对顶尖玩家们真是感激不尽。
「差不多也该与我们的敌人碰下面了。出发去揍飞那个自以为是的神明吧。」
我举起手，打了一个响指。
于是，纯白房间……看起来是这样的结界粉碎四散。
毒素已经足够起效了，已经是随时都可以破坏的状态了。
纯白房间之外是漆黑的空间。
然后，眼前有一个男子出现了。
那就是我们必须打倒的敌人。
要将世界引导至【破灭】的存在。
一定要打倒他，然后将ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ紧握在手中。
第173话　运用开挂魔术扭转命运 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
最终决战。
总算，我们来到了使瘴气增加的神或是别的什么人的身边。
为了抵达这里，我们跨越了各种障碍。
敌人所召唤的无数的天使。
游戏时代相互竞争的劲敌们。
还有５级的魔物群。
我们将它们全部打倒了。
接著，破坏了保护敌人的结界。
就这样总算是来到了这里。
眼前是一位青年。
比我些许年长，穿著一身剪裁得体的西装。
「嗯，居然能来到这里……虽然已经做好了计划会被推迟数年的觉悟不仅使用了保存下来的力量，连底牌也用上了。」
果然，使用那种程度的力量对他而言是要背负风险的。
我理解他为什么想要留一手了。
「然而，没想到那群人居然会背叛。看样子说不定是我太小看你以及你们了。」
青年露出一副疲倦的神色。
从他身上感觉不到凌厉。
也没有迄今为止与之作战过的强敌所释放出的那种威压感。
甚至给人一种他就是街上随处可见的普通人一样的印象。
「……你不抵抗吗？」
「当然要抵抗。我还不能死。也不可能会死。所以我给你个建议吧。你们只要在我的世界里生活就好。」
他面带笑容，就像是在给予我们施舍一样。
都到了这一步，还是不愿失去所谓绝对的上位者般的立场。
「被拯救的不止你们。我会给予你一座城镇。那是一个受到我的祝福一切都能随心所欲的城镇。把你中意的人邀请到那里就好。这样的话，你就能与你所中意的人们一起在那里幸福的生活了。」
确实是一项很有魅力的建议。
我并不是想要拯救世界的博爱主义者。
我只想让我重要的人能够幸福就好。
但是，我不能接受这个建议。
「我拒绝。第一个理由，假设我真的获得了这个一切都能随心所欲的城镇。要是只有这个城镇能繁荣昌盛，会变成什么样呢？」
他的视野太过狭窄。
对人类的理解太过浅薄。
人类社会这种东西，就是要在相互混合，相互联系的基础上才能存续的。
只有一座城镇平安无事的话，和被灭亡了没什么两样。
「我想要享受这整个世界。想要逛遍各种城镇亲眼看看各种美好的事物……而且，你说只有现在中意的人能得救，这就意味著说不定哪一天我可能会中意的人们就无法得救了对吧？」
「这是第一吗，那么，第二呢？」
「单纯只是不信任你这家伙。信任你只会上你的当然后被捅刀子罢了。」
听了我的话后，眼前的男子大笑起来。
「啊，暴露了吗？真是遗憾。我这么容易被看穿吗。不过肯定是不能让愚弄了我的你活下去对吧。」
「……毕竟我已经见过好几百个像你一样的人了。」
我能感觉得出来人渣的气质。
然后，这家伙就是个人渣。
「这样啊，那么，必须得用点暴力手段了。啊，真是麻烦。要是我直接出手的话，可不知道会受到怎么样的惩罚啊。但是，也不得不这么做了呢！」
他的话还没说完，我就使用卸下外壳变轻了的机械枪因陀罗之雷使出一记突刺。
我没有老好人到等他准备好。
只要一有破绽就抓住。
枪贯穿了眼前的男子。
但是没有触感，他就像史莱姆那样融化开，使我的枪只是滑了过去。
「库娜！」
「好！【刚炎弹】」
库娜释放出了火焰子弹。
对付不定形生物用火是铁则。
这样的话就能将变成史莱姆形状的男子燃烧殆尽。
然而，却没有燃尽。
火炎消失后，史莱姆也开始变化，改变了形状。
我自不用说，库娜和安奈也因为惊讶而全身僵硬。
「好死不死的你居然模仿他。」
「那是当然。我们虽然接近万能，但却不是万能。没办法凭空制造出最强的存在。不过，再现这个世界的最强这种事情还是能办到的。所以要再现出来最强自然非他莫属……身为这个世界唯一的６级的高等精灵。活著的传说，西利路・艾尔西尔。」
变成西利路的姿态的男子大笑起来。
虽然我很想说这只不过是假的西利路罢了。
但是使用了魔术进行解析后，我明白再现西利路这句话不止是说说而已。
他的能力也被完美的复制了下来。
「宗司，这是你一次都没有赢过的对手。游戏世界里也好，这边也是……我再问你一次。成为我的手下吧，然后，偷袭那个女人并把她杀掉。这样的话一切都能按你随心所欲的来了。」
「梦话在睡觉的时候再说。」
我一边苦笑著，一边仔细架好了枪。
这是最没有破绽的架势，是刻印在我的灵魂与肉体里我所信赖的最强姿势。
确实，我从未赢过西利路。
唯一赢过一次，那也是在他有手下留情的基础上才做到的，而且他还在自己最有价值的技能上做了让步，如果是认真对战的时候只是连续在败北而已。
然而，这次不觉得我会输。
甚至可以说，与之相反。
「库娜、安奈，请接受我的任性。在我败北之前不要出手……以西利路先生这种级别的人作为对手的话，我一个人战斗还要简单一点。接下来是我的执著。因为没有能认真的与西利路先生厮杀的机会。但我想要超越西利路先生。」
高手之间的战斗，就是高级别的相互预测。
变成这样的话，我希望能尽量减少会干扰预测的因素。
所以，我不需要增援。
以上是理由。
然而，比起理由，我更重视能够超越西利路这件事。
「我明白了。毕竟对宗司君的任性早就习以为常了嘛！」
「作为代替，要是你输了的话，绝对不会原谅你哦！」
「……谢谢你们两个。」
库娜和安奈退到了后面。
这样的话就是单挑了。
我将力量解放。
把拟似九尾火狐化与瘴气之力组合在一起，变成最强形态【苍银火狐】。
我被闪耀著我灵魂颜色的火炎包裹著。
升到５级的现在，就能从容的控制这份力量了。
一边使用【苍银火狐】，还能使用各种手牌。
技巧纯熟到没有一丝拖泥带水。
这样的话，就能随心所欲使用力量了。
「你，脑袋还正常吗。现在的我可是你一次也没赢过的那个最强的男人啊！」
看著没有一丝畏惧的我，相反变成西利路的神还害怕了起来。
「正因为这样所以才有趣。那么，开干吧。只要赢过你我就是世界最强了。」
「你在逞强。我明白了。你是想用和刚刚让玩家们取回心智的一样的手段对吧！？但是，真遗憾。我不会犯下同样的失败的。这次只是准备了一具空壳。没有记忆也没有心智。所以，你也不能再取回复制品的心智了。」
「……原来是这样，确实很遗憾。」
「对吧，所以，快投降吧。」
对话就此中断。
因为我使用枪发出了攻击。
伪西利路很艰难的承受住了我的枪击，但是，代价是他的平衡崩溃了。
我灵敏的将枪收回，再次释放突刺。
同时发动枪尖端所安装的机构。
魔术付与（附魔）【穿孔】。
在玩家当中的正式名称是【穿孔粒子轨道放射魔术】。
这是玩家们所创造的对人攻击魔术的极致之一。
让获得特殊概念的魔力以一定振型旋转，从而将对象卷入共振粒子的漩涡，使它发生原子衰变，一半像是科幻一样的魔术。
与对手存在等级差距。
单纯的突刺不能给予损伤。
但是，有了【穿孔】的话就不一样了。
并且，还与【苍银火狐】组合在了一起。
不可能贯穿不了。
「为、什么」
伪西利路的肩膀被枪刺中，血花四溅，接著被【加护】治愈。
要是西利路的话这是能够轻松避开的一击，但是伪西利路却被击中了。
果然吗。
「你不懂战斗。还舍弃了最不该舍弃的东西。」
混乱之中，伪西利路乘著风拉开了距离，而我则反过来被风阻挡降低了速度。
这是一招无趣的逃跑。
我在我的身后爆发火炎，压低身形突进，一边穿过风的阻碍一边缩短距离。
看不见的风刃袭击了过来，而我则使用【穿孔】将它们击落。
虽然他打算偷袭但是被我看穿了。
这是因为敌人的预备动作、视线、魔力汇集、还有动向把这个事情告诉了我。
转眼间距离就被缩短，到达枪的攻击范围时我释放出了突刺。
这是剑够不到，枪却够得到的理想距离。
只是我单方面能够发动攻击。
「为什么、为什么、为什么，应该是现在的我比较强才对！」
变成最强的男子的姿态的他叫唤著。
在根本的地方就搞错了。
因为他根本没能复制得了西利路。
「既没有记忆也没有心智，单纯只是身体的话是不可能强大的。用身体使出刻印在心灵上的技术与信念，这才是人类的力量。如果只是需要一个强大的皮囊的话，变成魔物还会更好些！」
使用枪发动了彻底的猛攻。
确实，眼前的伪西利路具备西利路的身体能力与技能。
他能使用西利路能用的魔术，而且和他一样可以使用四种属性的玛那。
但是，这也只不过是手牌很多而已。
没办法正确使用无数的手牌。
只是模仿外形的话，他的一切都能透过预备动作看穿。
真正的西利路的话，不会让你发现预备动作，或是混杂各种各样的可能性，又或是使用假动作。
但是，他却办不到。
一切都太过浅薄。
不过是借来的力量，他是用这句话来形容再合适不过的对手。
这样的西利路一点也不可怕。
战斗渐渐发展到对我有利。
「可恶、可恶、可恶，这样的话，记忆与心也……」
确实如果他这么干的话，一口气就能挽回这个战况。
「你尽管试试看。我会使用对付刚刚的玩家们一样的手段的。要是西利路背叛也可以的话你就尽管试吧。」
只是在虚张声势。
虽然是个人渣但这也是来自神的支配。
依靠普通的魔术是没法解除的。
已经没法再使用存满魔力的外壳了。
要是他做了和刚刚一样的事情的话，这次就得变成与真的西利路战斗的情况了。
但是，他却没有这么做的勇气。
「这种东西，已经不需要了，变成，更强大的存在就好！」
西利路的身姿崩溃了。
强大，这个存在的印象如同龙一般。
这是我曾遇见过的龙。
它给我留下过心理阴影。
强有力的四肢，巨大的双翼。
这是我来到这个世界之前最后与之作战的龙。
也是让我尝到败北的龙。
肯定，这并非偶然。
他所依靠的就是我没有赢过的存在。
龙张开了嘴，它的嘴里以惊人的气势开始汇聚玛那。
这是高位龙种所释放的龙息。
是利用玛那的崩解现象所形成的威力巨大的炮击。
……真的是，让我回忆起了讨厌的事情。
但是，不可能赢不了它。
「让我告诉你你失败的原因吧。只要变身成我赢不了的姿态就能赢。这一点在根本上就错了。」
我调整呼吸，提高集中力。
这家伙明明已经见过几十个冒险者了，却仍然不清楚他们的本质。
「我们对于失败抱有执著很深的厌恶。对于输过一次的对手就绝不想再输给他。为了这个目的，我们会努力、准备对策、进行准备。」
为了迎击【龙的咆哮】，我用双手做出了龙嘴的形状。
这是我的必杀技【银龙的咆哮】。
它既是模仿龙息所制作的魔术，同时制作它的目的也是为了不要再次失败。
虽然是仿造品，但却不是单纯进行仿造，而且为了凌驾才制作的魔术。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「【银龙的咆哮】！」
龙息与【银龙的咆哮（龙息）】碰撞在一起。
在正中央力量与力量之间相互抵抗，变得越发剧烈，于是……单方面被我的【银龙的咆哮】压制了过去。
说成是压制似乎不太对。
应该是连同对方的力量一起使威力翻倍后冲向对面。
……所谓的【银龙的咆哮（龙息）】，是一招将玛那的崩解现象当中产生的压倒性的力量释放出去的招式。
这时候，需要给崩解的玛那赋予方向性。
赋予方向性的技术，比起范本的龙息我的【银龙的咆哮】还要强上好几个阶段。
所以，相互碰撞的时候，能够将对方的力量也赋予我所需求的方向性。
这样就能够一边吸收他的龙息一边朝他轰去。
正是因为不想再次品味绝望才创造了【银龙的咆哮】。
原本就是为了屠龙而设计的这个魔术，现在一丝不苟的达成了它的职责。
「给我上——」
我大喊起来。
由玛那的崩解现象产生的光芒吞噬了一切。
光芒消失后什么也没能留下来。
库娜和安奈跑到了我身边。
「宗司君，赢了吗？」
「到底如何呢！」
「……刚刚，我好像听到了什么东西正在碎裂的声音。」
我也听到了。
周围的黑色空间开始陆陆续续产生裂纹。
这个世界正在发生破坏。
『你们三个，干得漂亮。这个世界失去了主人所以很快就会崩坏了。马上把你们召唤回来。』
女神的声音在脑袋里响了起来。
声音里包含著喜悦。
「我们赢了吗？」
到了现在，总算是拥有了取胜的真实感。
『嗯，彻底胜利了。做得真好。这样的话，【瘴气】逐年增加的情况也将不复存在。你让【破灭】得到了回避。』
这样的话，总算是能开怀大笑了。
「宗司君，做到了！」
「……虽然很开心，最后也只是交给了宗司还有玩家们，没能活跃这件事真让人不甘心。」
库娜带著笑容抱住了我，安奈则是在在意一些小事。
这对照鲜明的态度逗乐了我。
「世界总算和平了。现在只要开心就好。」
那么，回去吧。
这么一来一切都了结了。
明天开始就能回归日常了吧。
能够接著开始去学园上学。
这虽然是件好事……但要怎么解释全员都升到了５级的这件事才好呢。
我放弃了，根本解释不了。
不过，无所谓。
这种事情之后再考虑就行。
现在，我想去洗个澡。
说不定可以让女神大人把我们送到艾尔西尔去。
西利路家的露天浴场最棒了。
真想三个人一起悠闲的好好消除疲劳啊。
第174话　女神的临别赠礼 
翻译：喵到飞机
转载自贴吧
全部都了结了后，在女神的引导下我们回来了。
女神不在转移的目的地，找了一下也没有找到她。
我回忆起了与想要将世界引导至【破灭】的神的战斗。
它复制了我绝对没法战胜的存在，西利路。
伪西利路确实具有威胁。
但是，他却犯下了一个致命的失误。
他看到我取回玩家们的心智后，只制造了一个没有心智空空如也的复制。
没有心智，光有西利路的能力是没办法活用起来的。
虽然能赢是不错，但我心里还是有点不舒服。
明明这是好不容易才获得的能够全力挑战西利路的机会来著。
「宗司君，你在想的事情全部都写在脸上了。」
「不过我能够理解你的这个心情。」
安奈也是以最强的剑士作为目标的，所以她的思考模式与我类似。
「……不管怎么样，还是给所有的事情都画上了句号。那么，关键的女神去哪儿了呢？」
「找找看吧，有好多想跟她说的话来著。」
「你们两个，快看看房间的中央。那里有一封信。」
把安奈发现的信拾了起来，读了一下。
这就是我们要找的东西。
……真的是，到最后也还是一个任性的女神。
「里面写了什么？」
「因为力量用光了所以陷入了冬眠状态。没法直接向我们表示感谢，对此很抱歉。」
「果然，将我们送到那边去果然是一件很辛苦的事啊。」
「没错。而且，要使用那个让我们一口气提升了等级的地下迷宫的话也应该消耗很剧烈才对。」
信上还有后续。
「……而且，上面还写了给我们准备了礼物。为了准备这个礼物也使用了很多力量。」
「宗司，是什么礼物啊？」
「没写得这么明白。既然没写的话，近期应该就能明白是什么了吧。」
我隐隐有预感。
因为信里写的不是把礼物交给我们，而是让我们好好关照礼物。
说不定，我的预感真的猜中了。
「最后，写了在十二年后再会吧。」
数字微妙的很具体让人不禁发笑。
等她从冬眠里醒来，一定要好好抱怨她几句。
在那之后，以防万一我们在女神的宅子里再找了一下，结果还是谁也没在。
接著我们使用了屋里的食物作为晚餐，清洁了身体后好好睡了一觉。
接著，来到了第二天早上。
我们三人商量之后决定靠自己的力量返回学校。
一直呆在这里也不是个办法。
走出屋子，到达我们过来的时候经过的地下洞窟跟前的时候听到了不属于我们的脚步声。
库娜一下子露出了明朗的笑容。
安奈文静的微笑起来。
而我则是扬起了嘴角。
没想到礼物这么快就出现了。
「宗司你们大家，好久不见啦。首先要谢谢你们。请容我代表我的本体向你们表示感谢。」
「……你是悠莉前辈吗？」
出现在眼前的是悠莉前辈。
身影很眼熟。
穿著骑士学校的制服。
「明明亲眼所见了也不确定吗？」
「就是因为光看外表确定不了所以才问你的。最近，毕竟也经历了各种邂逅。所以疑虑很深。」
我浅浅的微笑起来。
悠莉前辈啊哈哈的发出了爽朗的笑声。
这也非常符合她的风格。
「嗯，都是因为本体的关照呢。在我消失的时候，她把我的心灵取了回去并保管了起来。然后，制作了一具新的身体，并把心灵给转移到了里面。我虽然还是想做我自己。不过这样的话还能不能算是我呢。」
根本不需要烦恼。
「这并不是由我来决定的。而是取决于悠莉前辈是怎么想的。我要说的话只有一句，在怀疑自己的存在的那个时候答案就已经显而易见了才对。」
「这样啊，那么，果然我就是我。再次向你们问好，宗司、库娜、安奈洛塔。然后呢，我有一个请求。」
悠莉前辈咳咳的清了清嗓子，然后稍微有点羞赧著开口道。
「能加入你们的小队吗？……多亏了宗司，我从使命当中得到了解放从而获得了自由。既然自由了的话，我最先想说的话就是这个。」
我看向库娜与安奈的脸。
她们两个都微笑著点了点头。
「我们很乐意接受。早就想要一个第四人了。」
小队四个人是最佳配置。
所以，才会在很早之前就在寻找第四个成员的。
「既然是宗司君的救命恩人的话那就没有能拒绝的理由了。」
「既拥有知识与实力，也很清楚我们的情况。更好的人才应该不会再有了。」
悠莉前辈用手擦了擦眼角。
稍微泛出了些泪花。
「谢谢，请多关照了啊。」
「但是，我还有一件很困扰的事。」
库娜用手撑著下颚，陷入思考。
看著她的悠莉前辈变得有点不安。
「不要在装模作样了快点说啊！」
「我们的名字是【魔剑之尾巴】对吧。名字的由来是大家都很珍重的东西。这样的话就完全没有悠莉前辈的成分在了不是吗！」
「啊哈哈，是这种事吗。吓我一跳。」
悠莉前辈抚摸著胸口。
库娜的厉害之处在于她本身没有故意捉弄别人的意图，但却能很自然的进行捉弄。
「女神大人真的是给了我们一个非常有趣的礼物了啊。」
「那个，宗司，真的是我就好了吗？女神大人是把力量用光，才让我复活的……要是我没有复活的话，应该还能拿出别的报酬来才对。稍微感觉有点对不住宗司你啊。」
「不用在意。已经没有比这更好的报酬了。我们是以最强的小队为目标的。能获得一个可靠的成员的话比什么都强。」
这并不是客气话，也不是为了顾虑悠莉前辈的心情才说的话，而是真心话。
「嘛，话虽如此，如果你还是很在意的话就好好工作来偿还吧。」
「呐呐，安奈。宗司君开始掩饰他的害羞了。」
「宗司一开始害羞就会搬出利益之类的理由来呢。」
由于正中红心使我无言以对。
看著被库娜还有安奈尖锐的吐槽了的我，悠莉前辈笑了起来。
「那个，嗯。给你布置最初的任务。我们需要穿过这个布置了无数的陷阱与结界的地下洞窟回到地上。来的时候，虽然打算把路给记住。事实上我觉得没什么自信。悠莉前辈，就拜托你带路吧。」
保护女神的这个地下洞窟不止是进入的时候，想要出去也十分困难。
但是，有悠莉前辈在的话就可以安心了。
「交给我。那么，后辈们跟上我吧。真期待。能和你们一起探索了。」
「没错。去挑战各种地下迷宫吧。」
等级五有三人。
悠莉前辈的力量也不容小觑。
如果是我们四个的话不管是什么地方都能到达的吧。
尾声 扭转命运之后 
翻译： 喵到飞机
转载自贴吧
今天是骑士学园的毕业典礼，而主角则是我们。
并且这也是还能穿上这已经熟识习惯的制服的最后一天。
「宗司君、安奈，总算到毕业典礼了呢。」
「嗯，深有感慨的事情可不少呐。」
「……某种意义上，能够平安无事的毕业已经可以说是一场奇迹了。」
与库娜还有安奈三人一起相视而笑。
自与打算毁灭世界的神明交战那天已经经过了两年。
在那之后也经历了很多麻烦事。
毕竟我们已经到达了等级5，事实上悠莉前辈也已经到达了等级4。
即使是放眼全世界也找不到像我们这样的小队了。
不仅汇聚了各方目光，也担负起了各种麻烦的事情。
虽说打倒了那个家伙后使得瘴气逐渐增强的这件事已经不复存在，但瘴气仍旧没有消失，魔物依然还在横行。
除了魔物以外也还有各种形式的麻烦事，我们也接下了很多的委托。
但毕竟不可能无论是什么委托都接下，所以委托内容能够令人接受的话才会接下委托。
如果有想要拯救的人，凭借我们的力量也能拯救得了的话自然没有拒绝的道理。
……顺带一提，由于【净化】而被军方盯住的问题也已经彻底得到了解决。
所谓的等级5就具备这样程度的价值。
军部可不想一个不小心弄坏了我们心情，害我们跑到别国去。
毕竟只要存在一名等级5，就足以控制住一处战场。
要是导致拥有三名等级5成员的【魔剑之尾】去了别的国家的话，这就是个很严重的责任方面的问题了。
事实上，想要让等级5的三个人听从强加的安排本来也是不可能的。
「毕业典礼结束后怎么办呢？」
「明天要去艾尔西艾不是吗？这样的话，今天就去我们时常光顾的那家店就好。还得通知下悠莉前辈才行。」
「没错。从今往后会忙翻天的。为了当好贵族有很多不得不立刻着手的事情。今天就在这条街上好好悠闲度日吧。」
毕业板上钉钉的阶段就会被任命为名誉贵族。
虽然只是徒有名头没有领地而已。
但是，并不打算就此告终。
因为安奈的梦想是为欧库雷路开创崭新的历史。
正因如此，必须要获得领地聚集领民，成为正式的贵族才行。
周旋安排已经妥当。依靠我们等级5的这份力量已经解决了很多桩困难的事件了。
在这个过程中，建立了人脉，施了恩，掌握了权力，也赚取了资金。
虽说只是进行了探索者的活动但也确保了庞大的军用资金。
计划在三年内成为正牌的贵族。
「啊，宗司君。也别忘了要做好妥善继任艾尔西艾的首领的准备啊。」
「这边我也会仔细安排的，所以不用担心。」
面带微笑看向库娜。
艾尔西艾这边，终究是演变成了西利路辞去艾尔西艾首领，并由我来继承这个首领的地位的情况。
顺带一提，总算是从重担中得以解放的西利路与两位妻子一起踏上了悠闲的旅途。
最近也定期有造访艾尔西艾，得知了很多事情。
由我来继承首领有一半是因为排除法。
这是因为被寄予厚望要继承下一届艾尔西艾首领，也是身为库娜姐姐的索拉总算是接受了持续追求了十年的某位大贵族的求婚，出嫁了。
而身为库娜兄长的莱纳对政治也没有半分兴趣，他明确表明不奢求高于精锐部队刺草长官的职位。
还有一位姐姐将自己的身家都拼在了服饰店里。
因而则由身为库娜夫婿的我来继承艾尔西艾。
正是如此，我兼任了安奈所创建的新欧库雷路家的领主以及艾尔西艾的首领。
虽然会相当辛苦，但是存在着只有兼任两边才能办到的事情。
期待着，也下定了决心必须好好加油才行。
「啊，已经开始了。特别是身为首席的宗司君还要致以问候，不快点可不行啊！」
「确实，那我先走一步。」
我先行一步前往会场。
即使存在一定的成绩差距，也会优先贵族班级，所以像这样由一般班级学生出任首席还是第一次。
毕竟这并非一定的成绩差距，而是到达了等级5这种程度的功绩。
以首席的身份致以问候是在学园最后的工作。
好好收一个尾吧。
♢
毕业典礼结束了。
在这之后，开始了选拔出色学生的战斗。
到了这个时期，学生们将来的发展方向基本上已经确定了，但赌上一丝渺茫的希望兴致高昂的家伙也很多。
要是被卷了进去，想要抽身逃离就没那么简单了。
于是，在毕业典礼结束的同时熟练的脚底抹油。
宿舍里的行李，也分别送到了斡旋得来的在即将作为欧库雷路的的领地上建造的宅子里以及艾尔西艾库娜的老家那边。
已经不需要再回宿舍了。对此稍微感觉到了一点寂寞。
但是，沉浸在感伤中的时光也只能到此为止。
得前往并告知小队成员的另一人碰面的地点才行。
♢
我们三人聚集到了坐落在小巷子里，一点也不显眼但味道却是顶呱呱的酒馆里。
要是我们前往组成【魔剑之尾】的那家店子的话那就太招人眼球了。
不管怎么说今天是没法去的。
进入店铺后，先行入座的悠莉前辈精神满满的举起了手。
「总算来了呢。」
虽然口气一点也没变，但这两年内变化最大的却非悠莉前辈莫属。
从惹人怜爱的容貌摇身一变成为了大人味十足的美丽女性。
「来迟了。真意外，悠莉前辈居然没喝酒就这么乖乖等着。」
「嘛，毕竟今天的主角是你们。再怎么说也不能在主角没到场的时候就先喝上呢。毕业典礼我看到了最后。宗司，真帅气。经历了很多大阵仗已经很习惯了的感觉。」
「确实，毕竟已经经历过很多次显眼的场合了。」
我苦笑道。
确实，这类情况我已经很习惯了。
今后会立足于担负责任的立场，因而这也是很好的锻炼。
「那么，我们赶紧点单吧！服务员小姐姐，来这边。这下总算是能好好喝酒欢闹一番了！那种典礼让人肩头发酸，我好不习惯。」
「还是老样子，库娜你不擅长那种场合。虽然我也不喜欢就是了。」
供全员饮用的饮料上齐后，欢乐的宴会开始了。
兴致正高时，悠莉前辈稍显认真打算说些什么的样子探出身，吸引了我们的注意。
「说起来，临镇似乎是出现了那玩意儿。而且还是等级4。」
「也就是说，我们得去一趟了。」
所谓的那玩意儿，是罕见的聚集了数只魔物分量的瘴气，从而诞生的强于普通魔物数倍的魔物。
曾经，悠莉前辈为了保证不至于因为这种异常现象损失有前途的冒险者，而需要自己出手将产生的魔物给打倒。
那时候所设立的情报网络也沿用了下来。
「那么，我们就去一趟吧。这种等级的对手除了我们以外的别人可没办法对付。库娜，抱歉。回故乡的事得推迟一天了。」
如果只到等级3的程度，那么依靠以防万一而待机的常驻探索者们的力量也能够打倒，但如果是魔物的等级4的话，靠他们是办不到的。
「完全没关系！轮到【影魔剑之尾】出场的时候了！」
我们的小队队名是由成员所最为珍重的物品名组成的。
悠莉前辈则给出了一个影字。
于是【魔剑之尾】变成了【影魔剑之尾】。
对悠莉前辈给出影字的感情隐隐约约能够理解一些。
「久违的本职了呢。光是动动脑倒也不坏，但是，果然还是这样比较好。」
「没错。我们就去一趟吧。」
明天的行程决定了。
就算成为贵族以及艾尔西艾的首领后将会日夜操劳。
但也绝没有中止探索者工作的打算。
贪心满满的打算贯彻一切。
我们如此做下了决定。
「那么，打算通知的东西就这些。宗司、库娜、安奈，再次恭喜你们毕业！干杯！！」
「「「干杯！」」」
我们碰了杯。
身为学生以及孩子的时光到此为止。
某种意义上，我们的人生从现在开始才是正头戏。
但是，并没有不安。
在这之后，将会与可靠的伙伴以及深爱的伊人并肩同行，这样的话，不管什么事情都能办到，不管想要什么都能取得。
满是扯淡的命运已经被扭转。
因此，今后我们大家只需要累积幸福的时光就好了。
