简介
高二的森野昭利是被学校的学生欺负的孩子。
有一天，在整理被强加的书库的工作中，发现了一本陈旧的书。
那是为了学习能让女孩子色情的技能的技能板。
在裙子的缝隙里，强制排尿、史莱姆和触手的召唤……由于侮辱女孩子而积累技能点。
昭利使用要点，学会技能树的各种各样的色情技能。
使用这个技能的话，睡下欺负自己的男人们的女朋友，向欺负自己的女人们复仇都不是不可能的。
就这样，被欺负的昭利开始了复仇……。
本作
机翻文
：「
看故事＋推坑
」为原则，为
低度润稿
或
完全无润稿。
逐句润稿
要花费大量时间，年底前工作忙季＋
正在弄
其他坑
，本作优先度较低。
欢迎大佬接坑、润稿
，请
留言
或
私信
。
本作
连载中
，上次更新
0628
（注记时间0728)
目前寝取精华已撷取完毕，剩余故事若有人想看，会找时间上传。
有任何意见欢迎留言或私信。
1. 最初掌握的技能，从掀裙子开始 
「哈……太麻烦了」
我一个人叹气。
现在我在学校图书室的更里面的书库。
正在做的是，在班里被强加而就任的图书委员中被强加而就任的书库管理人员的工作。
把新到的书拿出来，或者反过来放旧的书，或者贴上借出用的条码……说得快些，这是图书委员的杂事。
一般来说，这些都是分头进行的，但是被年级全体欺负，被高年级学生看不起，被低年级学生看不起的我，被强加了所有的工作。
因为是一个人工作，所以想偷懒，但是意外的进展，所以没办法偷懒。
「哈，什么事我都讨厌！」
打开摆放旧书的抽屉时，因为愤怒而变得粗暴。用力过猛的架子从轨道上掉下来了。
「啊~多余的麻烦……」
虽说是自己的错，徒劳的工作新增了又会让人生气。
「嗯？」
现在看一下掉在地板上的抽屉，可以看到那个底部有点错位。把手指搭在边缘上抬起，好像要掉下来了。
「这个是双层底吗？」
为什么学校的架子上会有这样的装置？
在意的我，试著取下了那个底板。于是，那里有一本很旧的书。
「『Skill Board』？」
封面上是这样写的。这是在游戏中经常看到的词。
虽然只有几页的书，但因为被吸引了兴趣，所以啪嗒啪嗒地翻起来。
魔法树、召唤树、陷阱树、催眠树、特殊树
在那一页上，在那篇文章的下面，有几个涂黑的圆排列成了树一样的形状。真的是在游戏中经常看到的技能树。
虽然里面是日语很奇怪，但是内容非常有趣。
我好像是从后面开始读的，最后看到了第一页。
「认证所有者。请把右手压在这里」
在这样写的文字下，有一个很大的正方形的空白。
我试著用右手按一下。
「呵呵，怎么回事啊。」
这种东西是某个学生搞的恶作剧。不会发生什么。
我是这么想的……。
「哇！这是什么！」
书忽然白亮亮了。然后，文字一点一点地浮现在封面上。
『Akitosi Morino`s Skill Board』
Akitosi Morino……森野昭利……是我的名字。
有这样的事吗？如果只是徒劳无功的话，就太费事了吧。难道是真的吗？
满怀期待，再次翻页。
「出来了！」
「哇！？」
竟然从书中跳出了小恶魔。
小恶魔……只能这么说吧。
青皮肤黑尖头的羽毛，扭曲的两个角。而且，吸引人眼球的端丽容貌、妖艳的身材、强调这一点的比基尼阿玛式服装……不过，只有仓鼠那么大。
担心会不会掉下来，不由得伸出手来，小恶魔交叉著腿坐在了我的手上。
「啊，好久没去沙巴了。总觉得肩膀酸痛。啊，你是我的新主人吗？我是煌。请多关照～」
自称是煌的恶魔一个劲地向这边招手。
「哎呀，怎么了？你一副傻傻的样子。你说我可以帮你的忙，再高兴点吧」
「啊，那个。」
「什么啊。有话直说！」
「你……是谁？」
「哈~？连那种事都不知道吗？话说回来，为什么这样就可以签约呢？」
「被我问也不好办。」
「对不起，请稍等。我也是，第一次契约者说什么都不知道这本书，所以我也不知道怎么办才好。
……啊，可以吗。看实物比较快呢」
说完后，煌从我手中跳了起来，翻了一页书。
那里浮现出了刚才没有的文字。
「你的剩余技能点是1」。
「什么？这个」
「看了就知道了吧？剩余技能点哦」
「不，就算你理所当然地这么说……」
「是的是的，对不起。说起来主人连这本书都不知道呢。好的，我来说明一下，好好听我说」
煌飞上了我的眼睛。
「这本书原本的名字是《阿尔斯抄本》。嗯，因为很难理解所以被叫做技能板。这本书给签约的对象各种各样的科技和魔法的力量。然后，我的任务就是给学习那个技能的建议和支持」
「技能吗。是什么样的东西？」
「是色情的东西。」
非常理所当然地断言的煌，让第二句无法继承。
「你在吃惊什么？」？这不是理所当然的」
「那是当然的吗……？」
「因为是恶魔之书。你用这本书得到的力量来侮辱女孩子们。这样的话，就能从那种羞耻心和屈辱的心情中获得魔力。还有其他因为你兴奋而擅自产生的魔力呢。
然后，使用那个魔力，释放新的技能。接下来就是用那个技能来侮辱女孩子……这样的感觉来成长吧」
虽然知道了书的概要，但是还有很多谜一样的地方。
「能做出色情的事情真是太感谢了……为什么明明是恶魔却那么合作呢？」
「你用从女孩子那里得到的魔力释放技能的时候，这本书会注入魔力。然后，积蓄魔力，最终回到魔界是这本书存在的意义。很厉害吧？谁都不会损失，是划时代的系统」
我觉得被羞辱的女孩子会吃亏……这不是我在意的事情吗。
「呐，你喜欢H吧？有干劲了吗？」
「啊，有干劲了。说实话，女生进了这所学校后就被欺负了，而且还想报复她」
「可以。这种扭曲的感觉，非常欢迎。那么，选择最初的技能吧」
翻开魔法书的一页，刚才全部都是黑色的技能树的最下面可以看到文字。
《魔术树》
等级1风的魔法必要技能点1
《召唤树》
LV1溶解史莱姆召唤必要技能点2
《工作树》
LV1透明化必要技能点2
《催眠树》
等级1兴奋催眠所需技能点2
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
的确像游戏一样让人兴奋，但也有吐槽的地方。
「啊，这个……结果，只能解放风之魔法了吧……」
「好像是啊。」
「好像是这样，这是别人的事啊……」
「没办法啊！我每次被关在书里都会被夺去魔力，一部分的记忆也会消失！」
「喂喂，那你能支持我吗？」
「没关系。如果能解放技能的话，我会一点点想起。就是这么说的。比起那个，快点解放技能吧。
将食指放在解放技能的圆上，使魔力流动」
「就算说是魔力……」
「请想像一下转移体温的样子。」
虽然这也很难，但是我按照别人说的那样用手指贴著想像了一下。
于是，手指上的圆发出了绿色的光辉。
「恭喜！这样就可以解放技能了！」
「相当简单啊。」
「是的。不然签约的人会减少的。
那是无论如何，你学会了风的魔法」
「啊，那太好了。顺便问一下，这是什么效果？」
「释放的技能应该会显示说明。」
这么说来，在绿色发光的圆圈里文字新增了。
如果念成「窗」的话，风就会吹到喜欢的地方。虽然不是很大的风，但裙子之类的应该能掀开吧」
「太无聊了！」
我不由得叫了起来。
「什么叫无聊！」
「因为说是羞辱所以很期待，但是掀开裙子？小学生吗？」
「我不抱怨。激烈的技能在之后水准提高的话就能学会。而且，掀开裙子也不错哦？我们赶快去羞辱别人吧」
「你说是谁……」
那个时候，正好打开了书库的门，一个女孩子进来了。
「还没结束吗？」
用非常焦躁的语气说的是远野渚和斧头。
明明和我是同一个书库的整理员，却一味地把工作推给我偷懒，真是不道德。
虽然有点接近美女，但没有什么特别奇特的地方。
头发是普通的黑色，发型是在肩口左右伸展的执法。
平均和三码都很平均，年级平均水准裙子长度也很短。
性格也是女高中生的平均水准，对于阴暗的我来说很普通。
「这个女孩。不是吗？」
煌是不是别人看不见，堂堂正正地跟我耳语。
我也在想同样的事情。
「要不要试试？」
「什么，你一个人在发牢骚？」
我一边想像著远野的短裙会大胆翻动一边唱。
视窗
「什么？说什么……」
那时，和我想像的一样的风从远野的脚下吹了起来。
突然间远野的裙子掀了起来，甚至整个人都能看到。
当然，裤子也可以整个看到，连丝带和刺绣都能看得很清楚。
原来如此，淡蓝色啊。虽然性格很严厉，但是穿著相当清纯的裤子不是吗？
「啊，啊啊啊！？这是什么！？」
远野虽然一瞬间延后了按住裙子，但是两根手臂无论如何也赶不上从风中吹起来的裙摆，从旁边隐约可以看到内裤。
「别、别看！别看啊！」
脸涨得通红，远野喊著，我当然不想听。
「不，但是你没事吧？」
「吵死了！好了，朝向那边！」
但是，永远都不移开视线的我，和完全停不下来的风，终于连远野也放弃了。
「真是的，怎么了？」
在裙子压著的情况下，远野打算从书库出来。
但是，因为只压在前面，所以出去的时候，屁股上稍微塞住了一点的裤子变得圆圆的。
远野用力把门推开了！关上，从书库退出。
「不不不，真是好东西啊。」
一开始还以为很无聊，但还是很兴奋。
我的智○子带著羞辱的表情勃起在银上。
「呵呵，好像很满足呢。」
「啊。不错啊，这个」
「感觉不错。看看吧」
这样说著，煌翻开了技能板的第一页。
「你的剩余技能点是1。」
「刚才解放了风之魔法，你的技能变成了0。但是现在变成了1」
「也就是说，因为侮辱了远野，所以技能点新增了。」
「就是这么说。如果再这样羞辱一个人的话……」
「可以释放其他技能！」
「我明白了。」
我突然有了干劲。
如果像这样只羞辱女人就能变强的话，没有不做的理由。
不断地解放技能，成为色情技能的掌握者！
现在可以解放的技能
《魔术树》
水的魔法必要技能点3
《召唤树》
LV1溶解史莱姆召唤必要技能点2
《工作树》
LV1透明化必要技能点2
《催眠树》
等级1兴奋催眠所需技能点2
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
2. 下一个技能，史莱姆召唤 
虽然成功地侮辱了远野，但得到的技能点是1。
最起码还要羞辱一个人，才能得到新技能。
现在时间比较晚，还有能够成为目标的学生吗。
我想找就找，于是走出了书库。
「呀，森野君。工作结束了吗？」
从书库一出图书室，马上就听到了这样的声音。
「啊，是的，委员长。」
「没想到还没结束，你不是要回去吗？」
一边摆出将自己擅长的眼镜快速举起的姿势，一边用威压的声音说。
委员长。名字叫川北百合。
长到腰部的黑色长发非常适合，是一个看上去一本正经的美女。
用发带扎起来的刘海、黑框的下衬眼镜等，小物件也很漂亮，是一个非常优秀的学生。
稍长一点的裙子和覆盖脚的黑色丝袜。系得整整齐齐的领带，连服装都是优等生。但是，我认为这实际上是一个很好的搭配。
「刚才，我看见了脸色通红跑过去的远野。你没做什么奇怪的事吧。真是的，本来工作就很慢，应该没有时间做多余的事情」
但是，性格很严谨。不知为何，我被盯上了，每次有事都会被骂。
「昭利。来吧」
煌在耳边低语。不用说。
今天图书室不允许普通学生使用，所以没有其他人。
现在只有两个人的绝好机会。不会放过的。
「对、对不起……」
「……不用道歉。好好工作。总之先让我确认进度吧」
我出得不好的话，委员长为了确认进展进了书库。
背向这边，现在是机会。
「视窗！」
我稍微小声地叫了一声。
委员长的裙子中，一口气掀起了上升气流。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？什、什么！？」
对于突然卷起的裙子，委员长的反应也很迟缓。
在这期间，我慢慢地将委员长的屁股印在了他的眼睛里。
委员长竟然穿著水珠花纹的裤子。成熟的黑色丝袜和孩子气的水珠之间的反差反而很性感。
而且，很难被长裙覆盖的大腿，比想像的还要丰满。只是看著就勃起，这是一种煽情的景象。
「也，已经！什么啊！」
委员长马上抑制住屁股。
但是，可能是混乱了，就那样朝向这边了。
「森野君！你在恶作剧什么！？」
因为没有按住前面，所以裤子的前部也能清楚地看到。
前面也是水珠花纹，但是有很好的红色丝带，很性感很可爱。
「真是的！再见！不要看！」
「哇！？」
委员长一声不响地把我撞了出来。
我一下子就把屁股捣坏，斜著眼睛从书库跑了出去。
「这件事要向老师报告！」
虽然有点泪眼，但委员长还是按捺著裙子离开了图书室。
被老师吩咐的话，有点糟糕。
「昭利！解放技能！让那个女人停止吧！」
煌会给我拿技能板。
一看，我剩下的技能点数上升到了2。
「要解放哪一个！？」
「召唤好了！史莱姆的话，应该能封锁那个女人！」
「好嘞！」
我解放了召唤技能树的最初技能。
「恭喜！之后用『召唤兽，史莱姆』的咒语召唤史莱姆！」
「虽然不知道会怎么样，但还是试试看吧！召唤兽，史莱姆！」
委员长差不多要离开图书室了。我意识到「停下脚步」，念咒语。
在一边按住裙子一边摇摇晃晃地走著的委员长脚下，红色的魔法阵浮现在眼前。
「诶，什么……？啊！」
委员长脚下突然出现了温热的半液体物质。
而且滑了一跤，委员长摔倒了。
「痛啊……是什么啊……？」
委员长按住打到的屁股，想要站起来。
但是，每次鞋底都会踩到鞋底，摇摇晃晃的站不起来。
「昭利，机会！从上面降下史莱姆，进行追击吧！」
「哦！」
这次给人的印象是从委员长的头上降下史莱姆。
「召唤兽，史莱姆！」
这次魔法阵出现在委员长的头上。
然后，苍白的液体落到委员长的全身。
「啊啊啊啊啊啊啊！？什么，这个，真恶心！」
光滑的史莱姆不仅粘在制服上，还粘在了头发和脸上。
委员长想方设法甩开手臂，但贴著的黏块一个都没有甩开。
不仅如此，以附著的地方为中心，委员长的制服开始融化。
「喂，喂，那个……」（森野）
「嗯。『因为是溶解史莱姆。那会融化的。但是放心吧，那家伙融化的只有衣服」（煌）
什么嘛，那就不用担心了。
「什么！？为什么衣服！？」
委员长惊慌失措，反复说著想要站起来却滑了一跤。
囙此情况反而恶化了，剩下的内衣和裤子大部分的衣服都融化了。
「差不多该停了吧？」（森野）
「啊？为什么啊。不裸体吗？」（煌）
「突然做过头的话，今后的乐趣就会减少。委员长慢慢地花时间，一点一点地侮辱他」（森野）
「性格很坏呢，你也是。如果一边想著要停止的对象一边念著「结束」的话，咒语的效果就会消失」（煌）
「我知道了。完成！」
委员长的周围再次出现了红光，下一个瞬间缠绕著的史莱姆全部消失了。
「离开我！离开的话……嗯！？」
引起恐慌的委员长似乎也注意到了史莱姆消失了。
为了不让我逃走，我在委员长的正面狠狠地站了起来。
「委员长，您穿得真漂亮啊。」
连黑色丝袜也被溶解了的委员长，基本和裸体一样。
只有刚才看到的水珠内裤和同样的文胸是最后的城堡。而且，就连城堡也到处有洞。
「哎呀！别看！」
虽然委员长一下子就想躲藏重要的地方，但已经晚了。
我拿出手机，把委员长的艳姿好好地记录在数据里。
「喂，你在干什么！？不要拍照哦！」
但是，如果动了就会看到重要的地方。委员长只能蹲著叫，所以完全不害怕。
「委员长。如果把这里发生的事情告诉老师的话，这张照片就会散播」
「那…………」
脸涨得通红的委员长，眼眶里含著泪，差点就决裂了。
但是，今天也没有责备到那种程度的打算。
「但是，如果你不说的话，我会给你拿浴巾来。」
「呜呜……」
不管怎么说，这种状态下委员长连回去都不行。
只能遵从我说的话。
「我知道了……」
委员长用嘶哑的声音回答。
「谈判成功了呢。那我去保健室借浴巾，请在这里呆著」
我兴高采烈地走出了图书室。
「喂，有什么事吗？那怎么好呢？」
一出房间，煌就在耳边说。
「没关系。确实可以就那样强奸，但还是请期待。要脚踏实地，一点一点地破坏尊严」
「啊。我睡觉的期间，人的想法也变了吧」
「比起那个，技能要点是？」
「现在已经获得3了呢」
「3吗？」
那样的话，好像还能再解放一个技能。
但是，也没有必要急著决定。
今天回家后，让我好好考虑一下。
现在可以解放的技能
《魔术树》
水的魔法必要技能点3
《召唤树》
LV2触手召唤必要技能点5
《工作树》
LV1透明化必要技能点2
《催眠树》
等级1兴奋催眠所需技能点2
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点3
3. 水の魔法，お漏らし解禁 
当晚。我再次确认了技能板。
现在可以解放的技能
《魔术树》
水的魔法必要技能点3
《召唤树》
LV2触手召唤必要技能点5
《工作树》
LV1透明化必要技能点2
《催眠树》
等级1兴奋催眠所需技能点2
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
然后，剩下的技能点是3。
无论释放哪个，都只能选择一个。
「嗯……要哪一个？」
「我很烦恼呢。」
理所当然地到家的煌坐在我的桌子上说。
「那是当然的。这会改变今后的战术。煌，没有推荐的吗？」
「是啊。我也稍微恢复了一下记忆，给你提个建议吧。现在我建议你释放水的魔法」
「理由是？」
「现在能解放的其他技能不是工作（透明）和催眠吗？这个有著单体技能难以使用的记忆，需要和其他技能相结合吗。」
「所以先充实一下其他的技能？」
「就是这样。」
「我知道了，就用水的魔法吧。」
我把手指贴在水的魔法圆上，注入魔力。
这次圆泛著苍白的光芒，技能得到了解放。
「对著水的魔法对象念『Yurin』的话，就能控制对方身体的水分流动，快速提高尿意。」
「水之魔法就是这么说的吗！？别在预想的斜上方走！（翻译：猜测是指不要天马行空、胡思乱想乱）」
「但是这个魔法很好用。关键是如何封住对方的行动」
「是啊。」
顺便一提，由此解放的新魔法树是
等级3扩大缩小的魔法必要技能点6
第二天，我带著前所未有的快乐心情去上学了。
到昨天为止，我只是在学校里受欺负，但从此以后就不一样了。你喜欢多少就可以侮辱多少女人。
指著谁使用水的魔法呢……。
「喂，森野。」
一边思考一边走著，被焦躁的声音叫住了。
从校门进去，旁边站著三个女生。
其中一个人在向我招手。
叫的是他吗。可以无视，但是好像很有意思，去看看吧。
「听说你昨天对渚性骚扰了？」
「是的！小渚很受伤哦！」
打招呼来的是远野和两个朋友吗。
因为去年同班，所以很清楚。
「总之，先向渚道歉吧。」
用强硬的语气说出来的是荒卷优奈粗卷。
我知道短发加上中性的脸型，身高将近170，是田径部的王牌。
给人一种很受女生欢迎的感觉，在低年级学生中人气很高。
「是的，请道歉！」
另一个人用自吹自擂的语气说话，就像见田的相识。
这边反过来是150左右的身高，对于高中生来说是相当的童颜。
然后，在哪里当了某部的经理。
的确是受男性欢迎的女性。
「昨天你掀了我的裙子……我好害羞。」
不知道是不是想起了这件事，远野红著脸说。
但是，我当然不想道歉。
「喂，你在听吗！」
「请好好低头！」
三个人得意忘形地卷土重来，到底是怎么处理我的沉默的。
像这样在校门旁边做，目的是在很多学生面前道歉吗。但是，挖了个墓穴。丢脸的是你们。
尤林！」
我对著三个人念咒。
「什么？不知道为什么……嗯！？」
「诶！？」
「啊！？」
三人立刻越过裙子用双手按住了自己的大腿。
「啊，骗人的吧，这是什么……」
「呼，突然……」
「哦，尿……会漏出来的……」
情况越来越紧迫，三个人变得更加坚强地抓住自己的大腿。
「不，不好吃……不快点去洗手间的话……」
「请记住……之后一定要让他道歉……」
「不，我现在就原谅你……」
三人一边自以为是地说著，一边捂著大腿朝著校舍走去。
当然，我不打算放跑。
「召唤兽，史莱姆」
红魔法阵出现在三人的脚下，史莱姆出现在那里。
「哇！？」
「啊！？」
「什么！？」
没有注意脚下的三个人就这样趴在地上摔倒了。
「唔！」
也许是因为受到了冲击，三个人一起把大腿尽量放在高的位置，把身体弯成く字。从旁边看的话，看起来像是突出了屁股，最难看的姿势了。
「喂，那是什么？」
「有什么色情吗？」
这是为了让自己在校门旁边道歉而进行的反击。
男子们聚集在一起看伸出屁股的女子们。
「呃，不要来！」
「这不是杂耍……」
「请不要看……！」
三个人满脸通红地喊叫，男子当然不会动。
大概，已经动了的话就会漏出来了吧。三个人就那么可怜的样子，捂著大腿僵硬著。
完成了。
视窗
我念咒语的时候，三个人的裙子一下子翻了起来。
粗卷的红色男孩队。（翻译：红色内裤？）
远野的白色可爱内衣。
见田漂亮的蓝色星星图案的内衣。
全部暴露了。
「啊，看啊！」
「这样的，连裙子都没有！」
「哎呀！已经不行了！」
三人挣扎著要把内裤藏起来，但是如果把手从大腿上取下来的话就会漏出来，所以无论如何也做不到。
就这样无法动弹的三人终于开始一个接一个地溃决。
「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！」
「别看啊！」
一边弄湿暴露在外面的裤子，一边从大腿里溢出黄金水。
「呜呜、呜呜……别看，别看……」
「讨厌……这样啊……」
「骗人的，骗人的……」
看到学校里的男生透露的消息，三个人哭了起来。
男性完全没人理会，甚至有人用智能手机拍照。
就这样，三人在被保健老师保护之前，一边晒著沾有污点的裤子，一边在校园里哭个不停。
现在可以解放的技能
《魔术树》
等级3扩大缩小的魔法必要技能点6
《召唤树》
LV2触手召唤必要技能点5
《工作树》
LV1透明化必要技能点2
《催眠树》
等级1兴奋催眠所需技能点2
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点7
4. 寝取计划开始，首先是前期准备 
有些想了一下没看懂的地方就会跳过不修改
避免在同一个地方打转太多时间
大致上意思脑补应该能懂
今天先以更新进度为主
「那么，之后请注意点。」
「是的。」
适当地回答了一下，我走出了学生指导室。
远野等三人在被保健室保护后，我被生活指导的老师叫了出来。
当然是关于远野他们无情地失禁的事情，我认为这是因为在那之前和远野他们说话的缘故。
当然有关系，但是老师们无法证明。以常识来考虑的话，早上刚见面就让女生们失禁是不可能的。
在回教室的途中，第四节课结束的门铃响了。也许是为了不被其他学生发现，我在第四个小时的时候被叫到了。午休时间稍微缩短了一些，畜生。
「咦，森野君，不是迟到了吗？」
我一回到教室，一个男生就亲暱地把手扭到我的肩上。
「没有采购员（跑腿）的话会很困扰的。我们不是饿死了吗～」
具有一出声就让人厌烦的天赋才能。就是这个男人，岩下。
茶色头发的轻浮男子，好像是足球部的。我忘了后续名字。
「喂，算了。岩下。森野很为难吧」」
封锁缠绕在一起的岩下的是山路和魔法。这位是把金发梳成背头稍微有点干劲的男人，这边也是足球部。和岩下之间明确有上下，这边是上面。
「啊，不过岩下说的话也确实如此。如果森野去买东西的话，我也能得救」
虽然不会比岩石下更烦人，但是手快的是这边，所以很可怕。我也被打过几次肚子。疼得眼泪都要流出来了。基本上，我是在谄媚。
「我知道了。那我去买了，请告诉我今天的订单」
「咖喱面包、炒面面包、汉堡、可乐」
「凤梨包，两个汉堡。芬达」
我像往常一样马上拿出记录。如果弄错了的话，很有可能每次都会被吃一顿。
「唯、泉。你们如果也有要求的话就告诉我吧」
山路回头向两个女子搭话。
「真的吗？可以吗？那买草莓牛奶来吧」
长尾唯以轻浮的语气说出来，很可爱。长得很像辣妹，皮肤浅黑，腰直直的金发，穿得很花哨的制服，加上凌乱的小物件。但是，拥有与之相称的容貌，美女、高个子、好身材和作为女人的魅力是十分充分的。
虽然没有参加社团活动，但好像是在做读者糢特，班级里的女内カスト是堂堂正正的第一名。
山路上的女朋友，想跟这家伙多管闲事的人会被山路殴打。
「我可以吗？」。我不想喝森野碰过的东西」
用冷淡的视线吐出扔掉的是泉圣来泉泉政等人。
和长尾相比稍微朴素一些，头发是茶色的，皮肤也是白色的。和长尾相比，衬衫的扣子会放在上面，裙子的长度会稍长一些。
老实说，比起长尾，我觉得她更漂亮，但是因为狐狸的脸和性格，以及难以接近的毒舌等原因，在班里甘于第二名。
也许是因为语调比较强势吧，如果和长尾不在一起的话会很老实。
社团活动是羽毛球，但是不怎么热心。
顺便说一下，岩下的她。
「啊哈哈，圣来很厉害！这么说的话森野君不是很可怜嘛」
「但是恶心的东西很恶心……唯能好好喝啊。」
「嘛，森野君虽然很恶心，但是谁买来的没问题。」
在本人面前，居然能说得这么烂。
「喂，别呆著去！」
「是，是！」
被岩下敲了个屁股，我开始去购买。
看著那样的我，同学们只是哧地笑著。
总是这么想，真是个意想不到的班级。
但是，那也快结束了。
我决定下一个目标是长尾和泉。
让那两个人睡下，把岩下和山路的心折得粉碎。
想像那时的事，我一个人浮现出笑容。
拍完电后，我一个人在通往屋顶的楼梯上吃饭。这个学校屋顶没有被解放，所以基本上不会有人来。这是最适合波奇饭的选择吧。
我一边吃面包，一边打开了技能板。看来我剩下的技能点好像是7。现在可以解放的技能如下。
《魔术树》
等级3扩大缩小的魔法必要技能点6
《召唤树》
LV2触手召唤必要技能点5
《工作树》
LV1透明化必要技能点2
《催眠树》
等级1兴奋催眠所需技能点2
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
「煌。请帮我商量一下」
「是是是是」
平时藏在哪里，我叫了煌，他马上就来。
「话说回来，你也太没出息了。对那些家伙唯命是从」
「吵死了。我会以让睡了那些家伙的女朋友的形式来复仇的」
「啊，是这么说的方向性。那就解放触手吧？可以简单的强奸哦」
「不，那样短路的话就没劲儿了。再给他一点羞耻心，让他和男朋友闹别扭，这样过程会让我很兴奋」
「我也不太清楚你的脾气。但是，如果那样说的话，学会兴奋催眠怎么样？
很容易和其他技能相互组合哦」
「是吗？」
正如煌所说的那样，我试著释放兴奋催眠。
「对象在你的视野中时有效。把焦点对准目标，念成「Exta」吧。这样对方就会渐渐地性兴奋起来」
嘛，和从名字上想像的差不多的技能啊。
「在对方不能自慰的情况下逼著对方使用，很恶心吧。」
「那么，上课的时候比较好。但是，就是那个啊。上课的时候让我手淫，我也看不到」
「那就解放一下工作技能吧。」
按照你说的，我试著释放工作的技能。
「一边接触物质一边念『清除』吧。那个物质可以让你以外的人看不见。效果会持续到你再次接触那个物质为止」
「喂？很好的技能吧？确实现在有智能手机这样方便的东西。如果把它透明化的话，裙子里就可以偷拍了」
「确实是个好主意。」
顺便说一下，我有两台智能手机。为了游戏的复卡等有很多用途，拚命打工买了。
如果一边用一台摄影一边用网络发送那个情况，再一台我也能实时地看。
「但是还有问题啊。需要把智能手机放在目标座位前面的椅子上，但是很难安装。做了奇怪的事马上就会暴露。煌，你那边不能设定吗？」
「好像还有点勉强。我除了你以外什么都不会碰」
「嗯？但是你以前不是坐在我的桌子上吗？」
「只是看起来是这样。实际上是浮在空中的」
好容易混淆啊。但是，那样的话设定智能手机就成了课题了。
「那么，试著记住新的技能怎么样？现在不是已经解放了吗？看！」
确实，看技能板的话会显示工作和催眠的新技能。
《工作树》
LV2　物质操作　必要技能点3
《催眠树》
等级2　坦承　催眠必要的技能点4
「你想说的是工作技能吗？」
「是啊。」
我把魔力注入工作树的第二个。
被解放了的技能的说明如下。
「如果接触到生物以外的物质就念『ムブ』吧，只要在视野内就可以自由活动。效果会持续到你再次接触那个物质为止」
「所谓的念力操作吗？」
「你可以这么想。如果有集中力的话，连空中都能浮起来」
确实，配合这个和透明化的话，偷拍很简单。
虽然有视野的限制，但在班里应该没问题吧。
「赶紧在下堂课上试试吧。」
偷拍那个自大的女人吗。光是想像一下魔罗就要勃起了。
第五节课开始了。
我在开始的同时，把一台手机变成实况转播模式。然后，确认可以用另一台智能手机LIVE观看。
清除
小声念的话，配信用的智能手机好像变透明了。因为我仍然可以看到，所以实感上没有效果。
移动
触摸透明的智能手机。这样一来，只要稍微注意一下就会很有趣地行动起来。
这次的目标是泉圣来。总之是打算从弱者那里瞄准。
把智能手机扔到泉前的座位上。试著把手机放在眼前看了一下，但是没有反应。好像透明化了呢。
就这样，把手机贴在泉前座位的椅子上。于是，泉水的短裙中就会清晰地显示在画面上。
「淡粉色吗。不错啊」
用另一台手机检查发送的视频。如果希望能再多一点光源和分辩率就好了，但是在现在的环境中这已经是竭尽全力了吧。
顺便说一下，这个视频在投稿网站上LIVE播放，平时有空的色鬼一定会看的。
就这样，浅粉色的裤子只会一直流下去。这倒也不错，但接下来才是正式演出。
扩展
我向泉施加催生性兴奋的催眠。
自己的座位在班里是最后面的，所以不管对谁看都不会被怀疑，这是很难得的。
那么，就慢慢地让我们看到泉水的变化吧。
过了五分钟。
如果稍微动一下照相机的话，脸也能拍到，所以偶尔也拍一下吧。
表情没有变化。
脚的话，稍微有点不稳定的感觉。
可以看出，为了消除违和感，泉圣来在抬起大腿、合上腿或张开大腿之间不断尝试。
托这样的福，有一瞬间内裤很容易看到，可以确认有斜纹和白色丝带等。还是穿著性格比较可爱的内裤。
过了十分钟。
虽然表情没有变化，但脸颊有点红潮。
胯股之间的不协调感好象比刚才增大著，脚的运动更加不稳定。
特别好的是，闭上大腿互相摩擦的动作。
简直就像是在忍耐著尿尿一样的动作。但是，那是想摸却碰不到，想消除一点违和感的努力表现，好色情。
过了15分钟。
看起来有点喘息。
这次看到了明显的变化。裤子上有污点。
虽然还很小，但是现在泉圣来的内裤开始潮湿了。
脚像刚才那样蹭大腿的运动时间很多。
过了20分钟。
呼吸变得更剧烈，脸也变得更红。
斑点变得更大，扩展到了凹槽全体。湿了的裂缝透过裤衩稍微露出，非常猥亵。
从这附近开始出现了只靠脚的动作来忍耐会很痛苦吗，仅仅是透过裙子摩擦内裤这样的动作。
虽然直接触摸还觉得不好意思，但是这个动作。泉圣来显然很兴奋，想自慰。
25分钟后。
不仅是脸色，泉水的表情也终于出现了变化。明明很困惑，好像动摇了一样。表情变得有点焦躁和困惑。
从刚才开始就一直扭扭捏捏地活动著身体，好像上课的内容已经不在脑子里了。
越过 裙子触摸大腿的频率增加了。
过了30分钟。
呼吸一直很猛。脸变得通红，眼睛湿润著。
胖次已经很湿了，爱液开始滴到脚上。恐怕是想从教室里溜出去，但是站起来就能看到漏出来的爱液，所以不能离开吧。
手一直把裙子压在胖次上，好像在想方设法压住爱液。
过了35分钟。
表情变得更明显了。
终于不是透过裙子，直接把手指贴在了胖次上。
在兴奋不已的现状下，虽然想把手指伸进胖次里，但还是有理性残留的感觉。
一开始我以为是为了抑制快感而触摸胖次，仔细一看，手指却在动。
是隔著胖次开始手淫的。
过了四十分钟。
表情明显被快感所吞没。因为相当低著头所以不显眼，但是一看就知道很奇怪的表情。
终于，手指伸进裤子里，开始揉大腿。
到现在为止都是从裙子外面摸的，这次是从腰部到手指的地方，碰了相当紧的眼睛。即使隔著内裤也能清楚地知道动作的程度，拍摄中也能看到手淫的样子。
过了45分钟。
好了。
染上快感的脸有点邋遢，被口水和眼泪弄脏了。
虽然没有那么大的势头，但也有一点起潮了。明显爱液从内裤里渗出，顺著脚连袜子都弄脏了。
腰像痉挛一样地战战兢兢著，非常色情。
呼吸太激烈了，在我的座位上也能听到泉圣来的呻吟。
周围好像也有学生注意到泉圣来的样子很奇怪，但是泉圣来似乎没有察觉自己 的样子。
过了50分钟。
下课。
礼一结束，泉圣来就红著脸从教室跑了出去，好像跑进了厕所。
周围的学生们对那个情况吵吵嚷嚷，在男子中甚至有人说「泉圣来怎么这么色情啊」。
「呼，拍出了好影像。」
我把泉的偷拍用的智能手机收回了手。
直接用手触摸的话，说明的那样不是透明的……应该。我一直能看见所以不知道。
虽然现在的影像也十分有趣，但真正快乐的还是今后。
明天教室的情况怎么样。我现在开始兴奋。
现在可以解放的技能
《魔术树》
等级3扩大缩小的魔法必要技能点6
《召唤树》
LV2触手召唤必要技能点5
《工作树》
等级3陷阱魔法阵必要技能点5
《催眠树》
等级2老实说催眠必要的技能点4
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点2
最后整理一下出场过人物（第一次出现不会修改名字）
远野渚和（掀裙子）（掀裙子＋漏尿）
见田（掀裙子＋漏尿）
粗卷（掀裙子＋漏尿）
委员长（掀裙子）
岩　下　足球部　茶发轻浮男　　　山路下位者
山　路　足球部　金发　　　　　　实际上比岩下更狠
长尾唯　　Ｘ　　辣妹＋模特　　　山路女友
泉圣来　羽球部　狐狸脸＋毒蛇　　（班上自慰）
5. 第一位牺牲者，泉圣来凌辱❤ 
遇到不懂的地方真的很为难
会想要好好修正
不过还是以速度优先吧
以后有大量时间再来一篇篇重新看
第二天，和我预想的一样，教室里发生了骚动。
昨天让泉圣来兴奋得手淫了。那之后我去了网咖，一边注意不要被发现，一边发布了那个影像。
因为制服和脸照得很清楚，所以别说学校了，就连个人名字也在昨天被确定了。
泉（＝泉圣来）平时就在推特和上发布自己的资讯，所以锁定很容易吧。
现在还没开始上课，泉好像已经被叫到学生指导室了。
还有，泉前座位上的男子桥本也被叫了出来。理由当然是被认为是偷拍的犯人。实际上，如果不是我的能力的话，能拍到那个影像的除了桥本以外就没有了。
桥本是典型的跟屁虫，是为了取悦山路而欺负我的家伙，所以我不会为他感到心痛。
「真的是最糟糕的……」
泉一边嘟囔著，一边回到了教室。这家伙站在受害者的立场上，好像没有被拘留很久。
班上的注目，当然会集中在泉身上。
「切，什么啦？没有什么值得看的东西！」
泉一边咂嘴，一边非常不高兴地说。
不愧是喀斯特名列前茅（心脏强大？），仅此就让同学们刮目相看。尽管如此，大部分男性还是时不时地向泉投来了好色的目光。
「圣来（＝泉圣来）。没事吗？」
最先打招呼的还是好朋友长尾。
「虽然没有停学什么的。但是已经糟透了……」
果然还是因为自己的自慰。而且是在上课的时候看到他在做的事情，现在整个人一定在忍耐吧，平时总是刻薄的话语也没了，词汇能力消失了，只会反复说最糟糕云云。
即便如此，还是不太清楚岩下的状况。明明说自己的女朋友被偷拍了，却连察觉的样子都没有……或者说教室里也没有。到底在想什么呢？
岩下的想法判明是在午休的时候。
我像往常一样在屋顶的楼梯上吃著饭，楼梯下面传来了争吵的声音。
因为看起来很有趣，所以去看了一下，发现泉和岩下在争吵。
「你别开玩笑了！因为你，连我也被当成笨蛋了！」（岩）
「所以说对不起……」（泉）
正确地说，与其说是在争吵，不如说是岩下单方面的责备。
「为什么上课的时候手淫啊！？你是婊子吗！？」
「欸，你不要那样说啊！那时候虽然不太清楚，但是身体非常的热，那只不过是因为那只小鸡在吱吱作响（翻译：小鸡吱吱是啥？）……我忍不住了而已…」
「如果你那么欲求不满的话，就让我干掉一次吧！」
不知怎么的，故事朝著奇怪的方向发展。
或者说岩下和泉还没有％％过吗。
「那，那和现在的事情没关系啊？」
「吵死了！总之因为你，我被当成了傻瓜。只要还有那个视频，就会被当成傻瓜。快点想办法删掉」
「唔，我们一起考虑吧。」
「让我做就好了。思考吧」
留下了最差劲的台词，岩下离开了。
剩下的泉水一个人抱著头。
「怎么办才好……」
看了那个样子，感觉到了好的机会。现在两个人之间有裂缝，正是上她的好机会。
岩下就像刚才的发言一样，是个在意自己面子的家伙。如果知道恋人被我这个下层贱民给抢走了的话，不是会因为害羞而拒绝上学吗？
呵呵，光是想像就好像很开心呢。
「你脸上露出什么恶心的笑容啊。大体上明白」
像往常一样，煌突然出现。
「那个女孩现在心很脆弱，是个好机会。」
「啊。我的魔罗也差不多开始肿到疼了，想直接上了」
「嗯。手段是？」
「我打算把影像的原始数据作为诱饵叫出来。」
「是的。然后，自己犯了吗？」
「嘛，如果使用Slam的话，动作也会被封锁的。」
「好不容易的话，也试著记住其他的技能吧？」
「但是，技能点应该不够吧？」
「有啊，那就是。」
煌打开了技能板。
「你剩下的技能点是5。」
「为什么新增了？」
「是动画网站的影响吧。被各种各样的人看到了，那个泉的羞耻心变成了魔力」
「啊，那解放哪一个呢。现在能解放的是……」
《魔术树》
等级3　扩大缩小的魔法　必要技能点6
《召唤树》
LV2　触手召唤　必要技能点5
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
「果然这里是走王道的触手啊。」
「如果直接强奸的话，那就最好了。」
看到意见一致的我，立刻解放了触手召唤技能。
「召唤召唤兽，天塔」的话，可以召唤触手来操纵。触手含有催淫效果」
说明也很简单。
算了，我不需要更多的话了。
那么，就去那个家伙的鞋柜里放恐吓信吧。
放学后，我把泉叫到了屋顶上。
本来是紧闭的屋顶，但是如果有物质操作的技能的话，打开钥匙就不难了。
风的魔法只在屋顶周围吹起风。这样声音就不会泄漏到周围吧。
之后是不是泉会来……最后证明不过是杞人忧天。
我到达屋顶五分钟后，门马上就开了，泉水来了。
泉以明显的脚步向这边走来。鞋声吵得让人以为是故意发出声音。
「森野……是你吗？偷拍的犯人是」
平时无法想像的低沉声音。充满生气的脸，因为长得很漂亮，所以很有魄力。
但是，这家伙再看一次也是个美人啊。我觉得光看外表在班里是最好的。
眼睛稍微有点钓鱼的感觉，纤细清秀的鼻子立著，稍微薄一点的嘴唇和稍稍紧闭的脸。再加上总是一副冷淡的表情，难以接近。
染成茶色的头发延伸到肩部，刘海横向分开。没有带发饰什么的。
即使看全身也没有首饰之类的东西，也没有制服的走样。
我觉得只有头发的染色和折弯的裙子才会有自发性的时尚。
虽然不能说她清秀，但我觉得她是一个整体活用食材味道的女人。
「说点什么吧」
泉毫不动摇地说，就像是在压制我一样，她认为自己高人一等。
想像一下那张脸被屈辱地扭曲著的样子，仅此就要勃起了一样。
「啊，拍了你在上课时候自慰视频的是我。」
「……！」
硬要用下流的话说的话，泉的脸一下子红了，咬著嘴唇。
「最初我想只拍胖次。我吓了一跳，没想到上课时会手淫起来」
「不对！那是……啊，你是不是下了什么奇怪的药！？」
泉拚命想办法朝著不是自主意志的方向前进。
事实上是这样，承认了也没劲儿。让他有种自己是淫乱的错觉。
「别找我奇怪的事。你不会把一切都交给我吧。我没有机会碰你吃的东西」
「那么……！我怎么可能自...慰……」
哦，什么。突然变可爱了呢。平时看起来很了不起，但是对色情没有耐性吗。
「你不是说了那样的话就积压了吗？那么多的话，和岩下做一次就好了。还是处女吧？」
「嗯，吵死了！和森野没关系吧！」
泉的脸已经变得通红，眼睛也湿润了。这家伙有没有色情耐性低的弱点。平时就这样的话就很可爱了。
「我不是来跟你说那种话的吗？」。有偷拍的原资料吧，交给我吧」
「好啊，你看。」
我把手机扔到了屋顶的地板上。
「太不坦率了。我还以为会被要求什么钱呢」
「不，我真正的目的是陷害桥本。数据已经无所谓了」
「别让我卷入这种无聊的事情里……」
泉或许是相信了这样的理由，于是坦率地去捡手机。
然后，瞄准捡到手机的瞬间咏唱。
「召唤兽，天塔！」
「啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
泉水脚下出现了紫色的魔法阵，同样有几根颜色毒辣的触手飞出来。
然后，缠在双手双脚上，将泉的身体束缚住。
「什么，这是什么！？哎呀！真恶心！」
泉水用已经快要哭出来的声音喊叫。
实际上，触手比我想像的还要恶心。紫色，像蚯蚓一样蜿蜒运动，而且有点像粘膜一样粘糊糊的。如果被他抓住的话，如果没有多大的胆力的话，就无法平静吧。
「放开我！放开我吧！」
从两只脚旁吧嗒吧嗒地跳出的触手。那个时候从裙子上偷偷看了一眼淡蓝色的裤子，但是也没有在意的余地吧。
「冷静点。那是我操纵的」
「那怎么能冷静下来呢！？快点放开啊！」
「这样说话可以吗？你的命是由我来掌握的吧？」
泉水似乎稍微恢复了冷静。虽然不再慌乱了，但还是屈辱地咬著嘴唇。
「放开我吧，拜托了……」
「真讨厌。」
「啊！？」
我操纵触手，仰著泉的身体向上倒，然后举到空中。下半身朝向这边，从被打开了的脚之间胯股之间可以看到。
我靠近那个身体，慢慢观察。
仔细一看，裤子上有一点斑点。从颜色来判断，不是爱液而是尿。
「你不是因为害怕而露出来了吗？」
」 唔，吵死了！吵死了！」
半哭半哭的泉勉强摇头否定。
生命危机的意识似乎消失了，取而代之的是耻辱和屈辱又回来了吗。
「就这样强奸你很简单，但是就算淋了也没有，吐槽也有点那个。
触手们，要心情舒畅」
我命令的话，自由的触手会伸向泉的胸和大腿。
「咿！？不要靠近我哦！」
「哎呀」
触手一口气扑到泉身上。
衣服还没有脱下来，只是从西装和裙子上碰一下而已。
「讨厌！讨厌！别碰我！」
尽管如此，色情耐性很低的泉水还是哭著开始暴走。
话虽如此，这样下去只会让人讨厌，感觉没有。
「脱下来吧。」
「住手！」
我命令的话，触手会灵巧地用西装、衬衫、裙子来踢皮肤。
可爱的淡蓝色胖次和统一的胸罩暴露在外面。
因为触手的粘液带著光泽的内衣，光是这样就有可能变成人妖的性感。
触手再次嘲弄变成内衣身姿的泉。
「呀，讨厌！胸部啊、大腿啊……不要碰我啊……」
当然触手不听使唤，隔著胸罩和裤子去触摸泉水的重要之处。
「呀，糟了……糟了……」
没想到，泉就这样哭了起来。
刚才还勉强忍耐了一下，但已经完全崩溃了。
眼泪流下来了，声音颤抖著，呜咽著。
「我，明明没有让任何人碰过……」
泉和平时的态度相反，精神上好像很弱。已经放弃了抵抗，一直被触手抚摸著哭著。
这是万幸的，触手钻进了文胸和胖次里，直接摸到了秘所。
「啊啊啊啊！？那、那样的、那样的地方……！住手！嗯，别碰我……嗯！」
虽然是一个劲地哭泣的泉水，但是身体好像有很好的反应。
虽然是一点点，但是声音中开始夹杂著甜的东西。
「那里，不行，胸部……不要，不要碰啊……」
胖次的污点一点点扩散开来。这次不是尿。爱液。
「嗯……嗯，因为……那里…嗯！」
触手一擦大腿，泉的身体就扑通一声跳了起来。
爱液从内裤中渗出，黏糊糊的东西滴到地面上。
差不多可以吗。或者说，在一旁看到这样的痴态，我才是极限。
「全部脱掉」
我一命令，触手就把内裤和胸罩撕下来。
泉的碗型美胸，扑通一声摇晃著。
从紧紧闭著的漂亮的秘密，可以看到透明的液体滴答著。
变成裸体的泉水有著非常美丽的身体。
「别看，别看……」
因为害羞而完全断了心的泉，只是流著泪无力地说。
已经什么抵抗都做不到了。
我首先把手指伸向那个被漂亮地关著的小穴。
「哎呀！？」
发出可爱的声音，泉水扑通一声跳了起来。
「好好地湿了啊。心情好吗？」
「那、那怎么可能……」
否定的话也没有霸气。
「让我看看吧。」
「啊！？」
我慢慢地打开那个谁都没见过的裂缝。
「讨厌！讨厌！不要看哦！」
泉来到这里稍微恢复了活力。相当讨厌被看到阴道里吧。但是，在被拘束的状态下也无法抵抗。我的所作所为，那个粉红色的性器，连洞的深处都能看到。
「喂，你好像很想要似的，一动都不动。」
「那，没那回事……」
「有吧？」
我把指甲立在里面的肉壁上稍微抓了一下。
「啊啊啊啊！？」
发出前所未有的声音，泉冲了上去。
只是稍微碰了一下，指尖已经被爱液弄脏了很多。
「看啊。这么湿啊。淫乱」
故意在泉面前张开手指或闭上，让她看到爱液拉丝的样子。
「不是的……」
泉背著通红的脸，朝向相反的方向。
这家伙一变弱就有点孩子气了。这样的反差会让我更加兴奋。
从刚才开始就处于临战状态的我的那个人，现在完全爆发了。
「那么，差不多该正式演出了吧。」
我卸下拉链，露出了自己唯一的一棵树。
「呼……」
泉水发出抽筋的声音。
「什么啊，没见过吗？」
「啊，怎么可能有呢……」
我一边期待著泉害怕的表情，一边给淅淅沥沥湿了的泉之ma○个打上一拳。
「讨厌！只有那个不行啊！因为我是第一次！原谅我吧……」
狂吠的泉水。
我已经知道了，她是处女。真可怜，第一次以这种形式被夺走。
「去吧。」
我慢慢地伸了腰。
我很清楚泉小穴会缠绕在自己的肉棒上。
「不，不是啊啊啊啊啊啊！」
泉也充分感受到了那种感觉吧。亲身感受到自己被侵犯的真实感，发出近乎悲鸣的声音。
从那股股股股血液，传来了我的魔罗。
「看啊。出血了。处女毕业啊。恭喜」
「讨厌，讨厌……太过分了……第一次，竟然是这样……」
震耳欲聋的声音，像梦话一样，泉水洒了出来。
但是，连受到打击的时间都不想给予。
「要动了。」
「啊，有点！住手！」
我也不能忍耐。为了充分享受泉的体内，多次打腰。
配合我的强袭，泉的身体像痉挛一样地颤抖，阴道像是被勒紧了一样地勒紧。
「嗯……啊啊……嗯……」
泉水的声音，明显地开始夹杂著甜的东西。
说是第一次痛，是因为触手好好地解开了吗。
「怎么了，泉水。心情变好了吗？」
「那、那样的理由……不对……」
虽然这么说，泉自己也一点一点地动著腰。像是自己追求快乐一样。
「老实点吧……！」
「嗯……」
我用力地伸了腰，像是被压死了一样，但还是发出了甜蜜的气息。
到了这里，还有一口气。或者说，因为我自己也是第一次做爱，所以不长时间。
「我去。」
「喂，喂，喂，嗯，不要……」
虽然脑子里很讨厌，但是身体完全接受了我。
每次撞到肉壁的时候，我都快爆炸了。
「去吧，泉。在里面射出来！」
「喂，那个，只有那个……」
事到如今泉虽然想从我的队伍里逃出来，但完全没有力气。
「接受！」
「啊啊啊啊啊啊！」
在泉的体内，我尽情地释放出了种子。
与此同时，泉小穴的爱液也像潮水一样喷出。
我们在同一瞬间高潮
「啊啊啊啊啊啊……不是…是这样的……」
泉没有沉浸在绝顶的余韵中，被射精的冲击中哭了出来。
「讨厌，讨厌啊……小宝宝……要被做出来了……」
我从靠近放心的泉的阴道里拔出了一颗红杉。
我和泉的性器之间架起了一座牵著线的白桥。像刚才为止的行为余韵一样，非常淫靡。
我拔出了魔罗，从泉的胯下白浊的液体粘稠地流出。
「这么，被拿出来……嗯，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被强间的实感终于追上了吧。
泉水的泪腺溃堤，大声哭泣起来。
现在可以解放的技能
《魔术树》
等级3　扩大缩小的魔法　必要技能点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点8（通过强奸获得相当高的分数）
如果会有影响阅读的地方请说
6. 第二位牺牲者，长尾唯凌辱❤ 
那之后过了多久了呢。
从触手中解放出来的泉，哭著先把衣服整理好。
「森野……唔，我绝对不会原谅你的……」
终于有了发言的余裕了吗，最低限度地把内裤和胸罩藏起来，泉穿著衣服，抱怨著。
「我一定会让你毁灭……警察……要逮捕你……」
语调还是那么小，很可爱。我有足够的时间去考虑那些无关紧要的事情。
「你想报警吗？喜欢就好了，这种情况下，你现在被强奸后可怜的样子在全世界蔓延」
其实我先在屋顶上安装了透明化的智能手机。把回收的那个显示给泉水。
在智能手机中，泉边哭边喘息的样子被详细记录下来。
「什么……阿……」
「呵呵，你以为没有拍吗？但是啊，放心吧。这个和以前不同，没有配信。这只是手机的数据」
「你给我消失！」
扑过来的泉。但是或许是因为疲劳的缘故，动作迟缓，可以简单地躲开。相反，如果给他一个脚踏板，他就会很容易地滚到屋顶上。
「啊！」
「别那么兴奋。答应条件的话我就给你删掉视频」
「条件……？」
「总之先把手机拿出来。告诉我联系方式」
「谁要给……！」
「啊，可以吗？这个视频会播放吗～
「……最下流了」
泉投来从心底蔑视的目光。
但是，他似乎明白自己的立场，坦率地拿出了智能手机。
「让我看看地址。我会给你发邮件的」
「能告诉我路线（LINE？）吗？」
「绝对不。如果被唯看到有你的名字的话，我会死的」
说是强奸被害之后，其实是个沉默寡言的女人。我不知道是坚强还是软弱。
「是的，我送了。」
「真不好意思。」
确实收到了泉发来的邮件。
「我有很多事想拜托你。请期待指令的送达」
「……我知道了。可以回去了吗？」
虽然这么说，泉的脚已经朝出口走去了。
「啊啊」
「那我回去了。在一起的时候，因为不想被看到，所以请其他时间出来」
用比想像中更确切的步伐，泉朝著出口走去。
然后，把手放在出口的门把手上的时候，像想起来一样说。
「喂，为什么是我？」
是说成为了强奸的目标吗。
「像复仇一样。」
「因为平时说坏话？」
「这也有。还有，如果打败你的话，岩下会讨厌的吧？」
「这是什么，像笨蛋一样。被卷入这种无聊的事情中，真的是最糟糕的。话说回来，那样的话，不是我，还是唯比较好？」
确实，对比岩下更高的山路上的她出手可能更合理。
「虽然也有你更容易瞄准的地方……但纯粹是因为比起长尾，我更喜欢你。」
「住手。你喜欢什么，光听就想吐」
真的是一副厌恶的表情，泉从屋顶上离开了。
果然，对我还没有萌生一点好感呢。当然。
但是，这样比较好，那样比较好。
从现在开始，慢慢地，把它变成我的东西。
在那之后，泉对我的态度变得有些不自然了。
比如被命令买午饭的时候。
「听说今天也要森野君买。圣来 今天也不需要吗？」
什么都不知道的长尾，天真无邪地向泉提问。
「嗯，嗯。我可以吗？」
「果然森野君很恶心？」
「呀，嘛，虽然也有，但是那个……不，果然不错。」
「……？」
对我的毒舌也比以前没有锋利。
因为只要有被握著影像的弱点，就不能很强硬地表现出来。
就算排除了这种直接互动，泉也会特别避开我。
就算我目光相对，也会故意背过脸去，绝对不会来我的座位附近。像是在害怕我一样。
有好倾向。就这样，我想让他再多注意一下我。
强奸事件发生4天后。
我放学后，把泉叫到了屋顶上。
「什么？」
泉感觉很不高兴，只是开口说了一句。
「呵呵。今天我想聊聊天」
「我没什么好说的。」
「啊，别这么说。告诉我长尾的事情吧」
我有两个目标。
一个是纯粹为了降低长尾的资讯收集。我的理想是长尾和泉一起堕落，让那两个人绝望。因此资讯是不可缺少的。
还有一点是，给予泉罪恶感。我觉得支持我的计划的意识会在让她对我打开心扉这事上有帮助。
「关于唯？」
「啊，你是那家伙的好朋友吧？」
「我不知道那个人是怎么想的。」
真是带刺儿的说法啊。好像有点自卑。
「总之。在班里和长尾关系最好的是你。请告诉我你知道的事情」
「说得这么笼统……你不是想知道喜欢的食物吗？」
啊，那倒是。这样问也不知道该说什么吧。
「我想知道和山路的关系。什么都可以，请告诉我你知道的事情」
「和山路君的关系……我和山路君关系不好，所以不知道。
唯开始交往是在一年的10月」
「你不是很熟悉吗？」
「因为和我开始和「和也」交往是同一个月。」
和也一瞬间以为是谁，原来是岩下的事啊。
「嗯，我们是顺便的。因为TOPカスト的两个人在一起，所以感觉我们也会很合拍地交往」
相当冷淡的说法。难道和岩下关系不太好吗？
「啊，我们的事情是无论如何都要做的。那两个人好好地谈著恋爱呢。彼此都很喜欢」
「你也在做爱吗？」
「哈……最后想问的是那里？」
似乎不太喜欢色情故事的泉，已经厌烦了。
「我知道。因为唯是那种满不在乎的人」
「是吗？」
长尾不是处女啊。啊，那样就可以了。也有人感慨说这才是所谓的「睡眠状态」。
「身体的相性好吗？」
「我不知道，那种事……。但是在H的第二天或者只是心情很好，也不坏」
嗯。如果那样的话，在性方面输了的话，山路是相当屈辱的吧。
「我还有一个问题，你知道长尾模特拍摄的日子吗？」
「这个星期天好像有。」
「地点是？」
「我不知道。」
「听我说。在星期天之前问出来」
「……我知道了。」
已经没有抵抗的意思了吗。泉随便附和著。
「知道日期的话联系我。可以走了」
明明得到了许可，泉却不知为何不想回去。
「我也可以问你问题吗？」
「嗯？什么？」
「那个，那个，袭击我的那个，是什么？」
那是吗。那个时候因为混乱没能深入，不过想想看是谜还是毛骨悚然。
「那是触手。」
「你在说什么？」
「是我使役的。」
「什么动物？」
「是魔法。」
老实说，我也不知道怎么回答的。
「在开玩笑吗？」
「非常认真。我能使用魔法了」
「你以为我会相信吗？」
「我相信。比如……视窗（也就是风魔法，以后再统一修正）！」
我念咒语的话，泉的裙子就会噗的一声掀开。
今天和至今为止的任何一条都不一样，完全可以看到清纯的白色胖次。
「啊！？讨厌，有点…！」
虽然泉一下子就把裙子控制住了，但根据前例并没有能完全隐藏起来。
「这是魔法。相信吗？」
「相信！我相信你，所以不要再继续了！」
面红耳赤地叫著的泉水也很可爱，但是无论何时翻过都是没有办法的。
我止住了风的流动。
「我像这样，学会了使用几个魔法。」
「知道了。我相信你，不要再对我使用了……」
泉还红著脸说。
总觉得泉这个人，说起来很可爱呢。
今后会更加开发的。
我更加加强了那个想法。
星期天早上6点，在池袋。
根据泉从长尾那里听到的情报，拍摄在这里进行。
对于模特摄影来说感觉很豪华，是那样的东西吗。
去了西口宽广的公园，摄影队已经开始准备了。
不知从哪里听到了谣言，已经聚集了很多看热闹的人。
趁著看热闹的人群走近一看，发现也有5人左右的读者。其中最引人注目的是长尾。
并不是穿惯了的制服，今天是摄影用的服装。只是在彩色紧身裤和牛仔裤的热裤、粉色的吊带上披上了薄外套，是相当具有挑战性的服装。和平时不同，头发也用波浪形卷起来，看起来稍微有点大人样。
一想到他现在就犯了，就别兴奋。
顺便说一下，这次是在强奸泉后得到的一点上解放了一个技能。
那就是魔法树的LV3技能、扩大缩小的魔法。
技能的说明对「可视物质有效。」因为是「大」「小」，所以可以把对象放大或缩小」。
据煌说，还可以把魔罗放大。
技能的残点减少到了2，但可以认为是有价值的技能。
「那么，开始拍摄了！」
在反复回味计划的过程中，长尾等人的拍摄开始了。
首先是个别摄影的感觉。
以读者糢特为焦点，摆出姿势进行拍摄。
在这里长尾好像是最后一次叫他。
「那下次，小唯去看看吧。」
「哈哈~！请多关照！」
原本长尾性格开朗，但今天看起来只新增了几成。这也和工作一样，所以干劲不一样吧。
「那么，先从普通的立场开始吧。」
「是的！」
长尾始终带著笑容继续拍摄。
因为是面向女性的杂志，所以没有色情的姿势，但是很漂亮。
「接下来是后面。我想拍一张下身造型清晰的照片」
「那么，是这种感觉吗？」
「对了对了！就是这样！」
对于摄影师的热切要求，也会马上做出自己的回答。
成程。虽然是学习成绩不好的女人，但也不是自己头脑不好。
这样看的话，会怀疑她是不是真的和骂我恶心什么的女人是同一个人。
「OK！谢谢小唯！照片拍得很好哦！」
「哈哈~！我才要谢谢你！」
长尾顺利地完成了个人摄影。
「那么，接下来是全体拍摄。」
好像是现场监督的人这样告知后，糢特们全都排在了旁边。
分别和旁边的模特儿肩并肩，把手放在腰上，摆出姿势。
长尾在这里占据了中心位置。
果然，像这样糢特一起排列的话，画面会变得相当华丽，围观的人也会更加聚集。
「什么？拍摄？」
「那些孩子，是糢特吗？」
「非常可爱。」
「中间的孩子，埃洛！」
看热闹的人也看著摄影的风景呢。
我的目标是这里。
「欧林」
混在起哄里，对长尾施加水的魔法。
「！？」
一瞬间长尾的脸色变了。
虽然手臂一直旋转到旁边的糢特身上，但突然变成内八字的扭捏和脚摩擦在一起。
这是远野们不带5分钟就失禁的魔法。忍受不了。
「小唯？怎么了？好像有点不稳定」
当然，摄影师会注意到。
长尾的排泄欲望相当高涨，但还是笑著回答了。
「没关系。」
是吗，那就再加强一点吧。
「欧林」
我会累积水的魔法。
「那么，继续拍摄……嗯！？」
进而袭来的尿意。
长尾终于用双手按住了自己的大腿。
「那是什么？」
「怎么了？」
「好像在忍耐尿尿。」
起哄的观众们也察觉到了这一异常。现在长尾的样子有点奇怪。
「是的，对不起。只要一些些时间就可以了，想去洗手间……」
长尾虽然下定决心这么说，但是导演摇了摇头。
「好麻烦啊！这地方只能使用到7点。还有10分钟就要拍完了！」
「是啊，是啊……哈哈……」
被导演逼著，长尾不能去厕所。而且，按住大腿的姿势是拍不到的。
长尾下定决心，把手从大腿上放开摆出了姿势。
「欧林」
不行不行不行。
这样的话，长尾已经受不了了。
「啊」
和我想的一样。长尾发出了愚蠢的声音，同时开始尿了起来。
「啊！喂！不对！」
「小唯！？我忍不住了！？」
「不，没什么，骗人的……」
长尾周围的模特儿发出悲鸣，一口气拉开了距离。
长尾马上抓住大腿想止住尿，不过，慢。气势没有平息，长尾在脚下留下了污点。
「不对，这是。啊，那个，这件衣服我买了……」
「不，没关系。小唯。细节以后再说吧。总之先去一下洗手间。拍摄的话，我会在没有你的情况下进行的」
「对，对不起。」
长尾带著眼泪离开了拍摄现场。
「没想到会漏尿……」
「但是我看到了好景色。」
看热闹的人在某种意义上也很热闹。
那么，光是这样就已经很清爽了，说白了就是前面的座位了。
本命是现在一个人的长尾。
我悄悄地从围栏里溜出来，在长尾要去的厕所前绕了一圈。
在那里，在拍摄开始之前，我已经打出了「修复工作中禁止使用」的标识。这样的话应该没人进去。然后，回收那张牌，只等长尾来。
躲在单间里等几分钟。听到了啜泣的声音。
「为什么，为什么忍不住呢……」
虽然长尾一直都很开朗，但失禁的打击还是很大的。一边哭一边进了前面的单间。
从隔壁的单间出来的我，再一次显示了禁止使用的牌子。用风的魔法做成隔音的结界。这样一来，无论在这个厕所里发生什么，谁都不会注意到。
那就做吧。
我用物质操作，打开有长尾的单间的钥匙，堂堂正正地跳了进去。
扩展
我在头上兴奋地催眠。应该会一点一点地起作用。
「诶？」
长尾看到进来的我，一副不知道发生了什么的表情抬头看了看这边。
现在的长尾正好脱掉了热裤，一条性感的紫色内裤，看起来很蠢。那个股间滴的斑点，更显得难看。
「哈，哈！？什、什、谁！？为什么！？」
长尾惊慌失措，身体僵硬，一个劲儿地喊。
「不知道吗？森野，同班同学」
「森野君！？不，但是这里的女厕所，啊，已经不知道为什么了！总之你先出去！」
「别这么冷冰冰的。」
我只是普通地，理所当然地手穿过吊带，揉著长尾自我主张的胸部。
哦，很软。吊带下面没有胸罩吗。
「啊啊啊啊啊啊！？你在摸什么！？离开我！」
「 不是挺好的吗。又不会少一块肉」
「离开我！不要碰我！」
「哇！？」
我被撞倒在厕所的地板上。
「我会叫警察的！」
长尾穿著裤子露出来的样子，拿著智能手机毅然说出了这句话。
但是，当然不允许。
「召唤兽，天塔！」
天花板伸出的触手从长尾的手上夺走了智能手机。
「啊，真恶心！这是什么！？」
「放心吧。这次我不会让触手爱抚你」
「讨厌！住手！离开我！」
没听说过。
在这种状态下犯也没劲儿，触手可以缩回去一次吗。
让长尾的手机扔到这里回收，之后触手顺利撤退。
「啊哈……是什么？」
由于过度恐惧，长尾的呼吸紊乱了。现在做起来方便吗。
「那无所谓。我是来侵犯你的」
按住长尾的双手。
「等一下，等一下，等一下，你在开玩笑吧？」
长尾脸上露出讨好的笑容。还没有认清现实吗。
「这不是开玩笑。爱上你」
我穿过带斑点的长尾裤，慢慢地描生殖器。
「哎呀！不要碰我！不要碰唯哦！」
「可以吧？你好像也很兴奋啊」
兴奋催眠有著确实的效果。已经，从长尾的裂缝透明的液体正在被分泌。
「嗯，骗人的，唯，你湿了吗？」
「看到泄露的地方很兴奋吗？这个变态」（唯 ）
「啊，那个不对……！」（唯 ）
长尾突然变得通红。虽然觉得她是个满不在乎的女人，但果然还是有著普通人的羞耻心。
「别这么说。总是在山路上倒退吧？也给我弄个趣吧」
「别说傻话！谁和森野君什么的……！」
长尾一边这样说著，一边按著自己的大腿扭捏著。受兴奋催眠的影响，不知道是不是因为想玩弄大腿而坐立不安。
「身体好像没这么说。」
我从后面抱住长尾的身体，一只手抚弄著胸，另一只手插进内裤里的裂缝。（蹲式马桶）
「哼哼哼哼……！」
压死了似的声音。不要忍耐著快感。
「不要忍耐。心情变好了吧？」
「完全没有……那种事……！」
虽然嘴上这么说，但是长尾的抵抗渐渐变弱了。
也不能像刚才那样和我撞到，只是稍微用手按一下而已。
「乳头也变硬了」
用指尖摘取或弹奏绷紧的长尾乳头来玩弄。
「呃，呼，呜呜，哎呀，乳头，不行……！」
每次都会吓得长尾的身体哆嗦，很有趣。
然后，放在胯下的手感受到的滋润，每一秒新增一次。
为了表现出兴奋程度，阴道也会出现阴蒂。
「渐渐地湿了。」
「那，没有那样的事……」
到底要抵抗吗。那么我帮你抓住阴蒂吧。
「那，那就不行！」
软弱吗。只是用手指碰了一下阴蒂，长尾就慌了手脚。
「好吧」
我快速地拧了那个屹立的豆子。
「啊呜哇呜哇呜哇嗯！？」
发出盛大的喘息声，从长尾的胯股潮水开始吹。
「呵呵。第二次漏了吧」
「这、这个不同……」
长尾红著脸说再也没有了，摇了摇头。但是，流著泪和口水稍微弄脏了一点的脸，没有什么说服力。
「就这样正式演出也让我做吧！」
「啊！？」
我一口气把长尾的紫色裤子脱下来。
形状好的屁股和布丁一起露出来。烧到这种程度吗，连屁股都是黑的。
「真是个好家伙啊。」
像砰的一声那样拍打著屁股。
「哎呀！？住手……！」
仿佛要把我的手推回去一样的弹力。真的有很好的屁股。
每次敲打都会扑通一声跳跃的身体也很娇嫩，很好。
在这种感觉下，我的魔罗也完全醒来了。
但是，这次不能直接插进去。
我把魔罗个从裤子里拿出来，念咒语。
「大」
仅仅是这样，我的魔罗就好像手臂一样长，粗，强壮。
「转向这边」
「呜呜……」
把长尾的脸转向这边。这样的话，果然那个视线会盯著我的胯股之间。
「嗯，骗人的……太夸张了……和鹰志完全不一样……」
鹰志是山路的名字。我不知道山路的尺寸，但我不可能战胜使用了扩大魔法的我。
「那么，要做吗？」
「嗯，不行！不要这样……！」
听不到长尾的话，我像拥抱一样把魔罗个就那样直接插入。
「 啊啊啊啊啊啊！呼、太大了！」
我的东西虽然变大了，但是长尾毕竟是非处女，意外地顺利地进入了。如果是泉的对手的话就不会这样吧。
「等一下，森野君，太大了……」
只是被插入，从长尾的胯下爱液稍微露出。也许又犯了。
「没有，拔了，这样不行……」
「马上就变好了。」
我就这样动著腰，好几次啪嗒啪嗒地打。
「嗯，不行，不行！」！这么粗的，还是第一次啊！」
每次刺进去，长尾的眼睛就会一点一点地溶化。
果然，即使嘴上讨厌，也无法停止快感。
我就那样以气势夺取了长尾的嘴唇。
「唔，不能接吻！」
「呼呼！？」
啪嗒一声，脸被用力地甩了。
明明允许插入却拒绝接吻，我不太清楚。
因为生气了，所以我更加用力地坐下。
「你太狂妄了。被不是恋人的男人的魔罗弄到有感觉到的变态！」
「嗯，不，感觉是什么！嗯！」
被我的极粗魔罗吐槽了的长尾的胯下，爱液已经源源不断地流著。
「啊啊，呃，什么啊，这样的，很舒服，骗人的，骗人的……」
长尾在不知不觉中，自己也开始挥起了腰。
对没有经验的大便○个，已经成为俘虏。
「骗人的，不，这样的，不行！」
「声音很好。心情好吗？」
「 不好，没有！没有！因为！」
别说心情不好了，长尾已经快到绝顶了。
「差不多该射了，长尾。」
「 恩？！骗人的！射精！？射精不行！？」
话虽如此，长尾自己也动著腰，完全没有逃跑的意思。
我就这样坐下，在长尾中暴发了。
「收下！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
同时，噗哧一声，潮水从大腿喷出。
今天是第几次达到顶峰。
「啊啊啊……」
长尾全身无力
我抱住唯，让她坐在地上。
「啊啊……被射出来了……明明和鹰志都还没有生孩子……」
长尾呆然自失，就这样在便池上无力。
「这次做爱作为影像留存著。跟谁说了就发出去！」
「啊……嗯……被射出来了……」
总之好像有在听。
事情办完后，不能久留。
我为了不让别人看见，从厕所里逃了出来。
现在可以解放的技能
《魔术树》
母乳的魔法　必要技能10点
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格　召唤必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点8（长尾唯强奸获得大量）
有些奇怪的技能名字
能懂就好
有时间才修改统一
人物关系
山路鹰智
[https://www.esjzone.me/forum/1627135740/122836.html]
❤
长尾唯
岩下和也
[https://www.esjzone.me/forum/1627135740/122836.html]
❤
泉圣来
7. 第二次的凌辱，长尾唯❤ 
强奸长尾的第二天。
我一直期待著会发生什么样的变化，但那出乎意料地明显地表现出来了。
长尾那天胡乱地和山路撒娇。
一到休息时间就马上去山路的附近，不必要地触摸手臂。
「 喂，唯。怎么了？」
「女朋友黏在一起很奇怪吗？」
长尾向他投射撒娇的目光，山路露出为难的笑容。
本来山路就有不良少年装成硬派的地方，所以在教室里调情不是本意吧。
「喂，鹰志 。今天可以去你家吗？」
「太突然了。发生了什么事？」
「因为有点讨厌的事情，所以想多撒娇。」
「不，今天……」
「不行吗？」
「……我知道了。」
无法战胜长尾的眼神，山路勉勉强强地答应了。
怎么说呢，你的恋人比想像的还要好啊。有破坏的价值。
嗯，长尾变成这样是在预想之内的。
长尾的精神比泉强。即使被强奸，也不会马上对男性产生不信任感。和因为被侵犯而避开岩下的泉形成鲜明对比。
倒不如说，长尾想要通过和山路做爱，来覆盖和我的讨厌的记忆吧。
那个在预想之内。然后，这才是我的思慕。
实际上，今天山路小便的时候给那只小鸡施了缩小的魔法。
因为没有勃起所以很难注意到，但是山路已经不能满足长尾了。
那天放学后，我跟在长尾和山路后面。
基本上透明化的智能手机会作为粉底先行使用，所以不会被暴露。
就这样，两个人进到了山路的公寓。
在这次的跟踪中，我第一次知道了山路住的地方，哎呀，我住在一个很好的地方。
从窗户数看的感觉，是15层建筑吗？阳台的感觉也很宽广，恐怕房间布局也很宽裕吧。
富裕的家庭光看就让人著急。如果那是欺负我的对象的话就更不用说了。
我为了制裁那样憎恨的人，决定在公寓入口附近等著。反正我是个闲人。不管几个小时，我都会等长尾出来。
等五个小时。快到10点了，长尾终于从公寓里出来了。我一直担心会不会住到晚上，不过是杞人忧天啊。
之后也稍微尾随长尾。走了一会，长尾就来到了行人稀少的公园里。现在准备动手。
我从后面飞扑向长尾，用手堵住了那张嘴。
「嗯！？」
「不要动。我就是森野。如果老实的话就不会受伤」
也许是因为知道犯人大体上是熟人的缘故，长尾没有引起恐慌。
「不要大声喧哗。如果不遵守的话，昨天在厕所的怪物又拿出来了」
我一威胁，长尾就扑哧一声摇头。
我从口中放开手，放开了长尾。
「森野君……是什么？从昨天开始」
正如约定的那样，长尾没有大声说话。过分老实的家伙。
「不，我最近对你有点兴趣。比起那个，你刚才不是一直和山路在一起吗？」
「难道跟著？好讨厌的兴趣～」
「我有自觉。但是，你和山路见面，心情却不好？」
「……别管我。」
长尾低著头说。果然和预想的一样。
「我猜猜看。你刚才还在和山路做爱呢。但是，山路上的鸡鸡太小了，完全不能满足。不是吗？」
「为什么要这样……啊！」
长尾发现自己失言，两手捂著嘴，但已经晚了。
「果然啊。我也见过山路上的小鸡鸡个。那样的话你就不能满足了吧」
「不，不对！总觉得，今天，大概，只是状态不好而已！因为平时表现会更好！」
是那样吧，山路的鸡鸡今天突然变小了。
「改口吧。要不要尝尝我的魔罗？」
「诶？」
长尾咽了一口唾沫。
「那，怎么可能做那种事呢。森野君只是恶心而已」
「但是比山路还大呢。」
「那，没关系。因为唯是鹰志的女朋友……」
虽然这么说，但是长尾的视线稍微转向了我的胯股之间。果然还是很在意吧。
「如果有自信的话，要不要赌博？」
「赌博？」
「对了。现在开始五分钟。你不向我要钱，能忍耐的话就赢了。我只是在此期间爱抚你而已」
「やだし。为什么你以为唯会做那个。只是被森野君碰了就讨厌了」
「如果你赢了，我就把以前强奸时的视频全部删掉。」
「诶？」
实际上，长尾已经对我的魔罗感兴趣了。剩下的就是「可以做」的动机。
「真的，全部都删除了吗？」
「啊。但是，输了的话就，就一周，每天被我抱」
「知道了，好的。干了吧。因为唯不可能输」
「这是规定。去那边没人来的地方吧」
我指向了茂密深处。
「好啊。」
从移动的长尾背上开始催眠。
扩展
这样一来，在比赛开始的时候长尾就已经处于兴奋状态了。
我故意放慢脚步，跟在长尾后面走。
「有点晚了。」
到达树丛深处的时候，长尾发来了牢骚。
虽然发了牢骚，但长尾的脸已经有点红了。有好倾向。
「不好意思啊。那就开始赌博了，用这个手机5分钟。我会仔细量测的」
「我知道了。」
「那么好，开始吧。召唤，天塔」
赌博一开始，我就召唤触手。
「啊？诶？」
在无法理解的情况下，长尾被双手双脚所束缚。
「嘛，之前在洗手间的妖怪？」
「 啊。是我宠物的触手。很可爱吧」
「啊，好可爱啊……啊啊！」
触手迅速摸到了长尾的胸部。因为这次有限制，所以不怎么偷东西。一口气脱掉西装和衬衫，露出红色性感的胷罩。
「等一下，等一下，这是什么！」
「你不是说过触手吗？」。因为我一句话也没有说爱抚是我。来，马上摸一下你的胸部」
触手将文胸向上翻起，露出粉红色的可爱突起。
「啊！？」
「因为以前胸部没怎么被玩弄过。今天就尽情地玩吧」
触手缠绕在两胸上，尖端咬住已经站立的乳头。
「啊！？什么！？乳房，琴酒……」
触手根据玩弄的地方而微妙地改变其形状。玩乳头的时候，稍微有点硬，好像会刺激人用牙齿咬。
「嗯……乳房……老是这样，不行！」
已经兴奋催眠的长尾的灵敏度良好。
只要被触手咬一口，身体就会砰砰地一声扭动到胸部都会摇晃。
「光靠胸是不行的。那我也来弄一下吧」
我用触手把制服的裙子掀起来。和胸罩一样的红色内裤露出来了。
「啊！？那、不是这个意思……不要看内裤啊」
「话虽如此，这不是已经是软弱无力了吗？」
与山路的做爱以不完全燃烧结束了的事，被挂上兴奋催眠的事。几个要素重叠在一起，长尾的欲望已经快要爆发了。
「给我弄一下。」
触手隔著内裤划过长尾的大腿。
「是、不行、啊、不是哦！？」
大大地仰起身体，从长尾的大腿喷出爱液。
「已经不行了吗。只要稍微碰一下，就会发生淫乱」
「不，不对，但是，这个不行……」
「想要的话，就直接玩弄你。」
「啊！？」
触手把内裤滑下来。
长尾的小穴已经完全湿了，和裤衩之间形成了闪闪发光的爱液桥。
「已经是小矮人了。」
「空……为什么会这样……」
或许是因为无法相信自己身体的反应吧，长野的脸被染成了红色。
「继续。」
触手玩弄长尾的小穴。首先，沿著裂缝，轻轻地。
「呜呜呜……」
「喂，怎么了。还只碰了入口」
「但是，不行，好舒服……」
照这个样子的话，陷落也近了。
接下来把触手稍微放进去，把肉抓起来。
「呼呼呜呜……！」
拼命想杀气，但是好像不行。
目的只是为了诱导我插上魔罗，所以不能插很深的触手。
但是，长尾仅仅这样就表现出了很好的反应。
「嗯！嗯！呀！不要挠我……！讨厌！」
在对manko有意识的现在，再次给予胸部强烈的刺激的那样，对触手发出训示。
「啊哼！？呀，乳房也不能同时吃！」
长尾像是要逃避无法接受的快感似的扭动著身体。
看著像性感舞蹈一样的动作，我的队伍也完全屹立。
「快看，长尾。」
用扩大的魔法变粗了手臂的魔罗，在boron和眼前伸出。
「就凭你的要求，我就把你的小穴狠狠地戳了一下。」
「谁、谁……怎么会……」
「能抵抗到什么程度？」
「呜呜呜呜……！不、不说……要价什么的……」
被彻底爱抚了胸和阴道的长尾，是绝顶的咫尺。
差不多该做完了吧。
「那就好了。回去的触手们」
「诶……？」
突然，触手们真的突然停止了行动。除了束缚手脚的触手之外，全部撤退。
「那个……」
「呵呵。因为那样的话你就要完蛋了。如果想让我做的话，就试著请求，想要我的魔罗」
「唔……」
长尾的眼睛湿润得快要哭了。
身体疼得不得了吧。除了兴奋催眠之外，还一直持续受到触手的爱抚。
其实是想自己玩弄小穴吧，不过，因为手脚被拘束也不能实现。
结果，长尾只是互相摩擦大腿，想要得到一点刺激。
「看，怎么了。光是讨价还价就可以得到这个粗大的魔罗」
「是、那样的东西……呜呜……」
「想起来昨天的感觉。那种快感，可以再一次得到。在被触手爱抚的现在，如果被吐槽的话会有多大的心情呢？」
「啊……」
长尾焦急地摩擦著大腿。但是，这种忍耐终于到了极限。
「……」
「嗯？」
「也可以，把森野君的大鸡鸡给唯！」
终于断了。
那个时候，正好5分钟的计时器开始响了。真是太勉强了。
「说得真好啊。那我就疼爱你吧」
操作触手，使其长尾保持前倾的姿势。这次从包里放进去吧。
「去吧。」
我从后面一口气把肉棒塞进了长尾的阴道里。
「恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
只需插入，长尾就会发出喜悦的叫声。
「 哈，进来了。果然很棒！」
刚才为止的抵抗到底去哪里了。长尾的心很快就堕落了。
「怎么样，唯！我的很粗吧！」
「好粗啊！」
尽管乱喊名字，但唯却毫不在意地继续喘息。
「 呼呼，呜呜啊！好！好啊！」
「山路和我的魔罗哪个好？」
「大鸡鸡好！如果只有鸡鸡的话，森野君的比较好！」
只有魔罗，这样的附近还可以看出精神上的抵抗。但是，这是今后调教下去就好了。
「嗯啊啊！好深！被碰到子宫的了！」
「那是当然的。我的和山路不一样」
「嗯哼」❤ 啊❤ 啊❤」
声音里不断地夹杂著甜的东西。这样的话，就不是头牌辣妹了。只是一只追求快乐的母狗。
「好，好❤ 很调皮的样子❤」
「啊，我也一起去吧，唯！」
「 啊啊啊啊❤ 然后，但是，里面就不要了！」
还没有完全被快乐俘虏吗。但是那个要求是无视的。
「我在里面射出来！」
「不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
唯发出无情的声音的时候。我和唯同时迎来了绝顶。
「 啊，啊啊啊❤ 里面，出来了，太过分了……」
虽然这么说，但她的脸完全变成了快乐的淫靡的模样。
「啊哈哈❤」
我只要拔出魔罗，就会发出非常无情的声音。
如果让触手撤退的话，只是身体马上就会崩溃。
「好，好厉害……」
「赌博是我赢了。一周。要成为我的东西」
「哈，哈……」
那时的唯是怎么想的呢。
是悲伤，是愤怒，还是喜悦。
好吧，我会在一周内让妳完全变成喜悦的。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格　召唤必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点11（因为目标相同，所以不怎么新增点数）
8. 和长尾唯做爱一周❤ 
第二次强奸后。
时间相已经当晚，到家的时候超过12点。
话虽如此，因为我是公寓，所以没人会特别抱怨。
虽然想洗澡，但趁著还没忘记，先确认一下技能板吧。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv1？？？必要技能点5
剩余技能点11
嗯。积分的增长很慢啊。
「那是因为，长尾唯已经强奸了一次。如果是同一个目标的话，成长会比较困难」
就像看透了我的心一样，煌突然出现说。
「 这样啊。不过也没关系，现在为了堕落唯，需要的技能已经具备了」
「 不会堕落的。就是那个吧？那个长尾唯不是答应当做你的性奴隶吗？」
「我不知道会不会过激到那种地步，但大体上就是这种感觉。」
「那么，那个啊。请释放秘密技能」
「秘密技能吗？」
是特殊树的事吧。但是，只有这个连名字都不知道，所以完全没有资讯……。
「这是什么？」
「我忘了。但是，感觉和女孩子交流很有效……」
嘛，因为到现在为止煌的建议都没有错。我决定跟著解放特殊树。
「确认好感度的技能」
被解放的是这样的名字。
「将手贴在自己的眼睛上，念成『anarise』吧。可以将对方对自己抱有怎样的感情数值化。回去的时候，再把手放在眼睛上吧」
原来如此。就像游戏里常见的参数一样。
「怎么样？能用吗？」
「 啊。这样的话积分只要5点很便宜」
从明天开始的唯一的调教，会变得更加期待。
从和我赌输的第二天开始，唯对我的态度明显软化了。
「 唯、泉。今天也好像森野要去采购。有什么想拜托的吗？」
像往常一样被问到山路的时候也是。
「yu，唯可以吗。有什么不好的」
「我也是。」
「是，是吗？」
对于突然的两个人的变化，山路们都歪著头。
呵呵，真是悠闲啊。也不知道背后两个人是什么样的眼睛。
「那我去买了！」
「哦，哦」
我仍然是我，只是最近买东西变得很开心。
那些家伙根本不知道自己的女友在背后被我睡了，只是天真地吃著我买来的东西。仅仅是这样，我就觉得心里很痛快。
然后，到了放学后就等不及了。
放学后，唯慌慌张张跑出教室，打算一个人回去。
被山路们发现的话很麻烦，所以我也在校门附近打了招呼。
「不要一个人回去，唯」
「咿！？」
只见身体颤抖，唯转向我这边。
「但是，在学校里不要打招呼哦！」
只是做著小声怒吼这样灵取巧的事。
「反正山路是去参加社团活动的吧。」
「被看到的话会很困扰的不只是鹰志！还有，不要在学校叫我唯！」
「啊，只有两个人的话可以吗？」
「啊，那，那是……」
「算了，赌输了的家伙别磨蹭了。走吧」
「啊，等一下！」
本想把手，但最终还是放弃了。
我走在前面的话，会稍微保持距离，唯也跟著我。
离开学校一段时间，唯也缩短了距离。
「我赌输了，所以我会好好听你说的。要去哪里？」
「是我的家。」
「森野君的家？那没关系吗？没有妈妈吗？」
「因为我是公寓。」
「那倒是有问题……」
「嗯，不暴露的话没关系。」
宿舍离学校比较近。走十分钟左右就到了。
其他的寄宿者这个时间也不多，但是为了不被发现，要小心进入我的房间。
「啊，心跳加速了。我还以为会被发现呢」
「我知道这些人的生活方式。不要那么担心」
我拉上窗帘，打开了灯。
「这里是森野君的房间吗？」
虽说现在是被侵犯的立场，但却是个漫不经心的家伙。
「好像意外地收拾好了呢。我还以为会散落很多人像模型、H的书、恶心的东西」
唯无忧无虑地笑著。这家伙没什么恶意地说了那样的话吗。
我用手贴著眼睛念著异域化的咒语。确认一下现状的好感度吧。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感70/100
好感18/100」
很讨厌啊。不，想想自己做过的事情，这样也可以吗？
我也不知道我在分析什么，只是拿著我的漫画，看著游戏机打闹。即使是70岁的嫌恶感的对方家，也能采取这样冷淡的态度，也许已经是才能了吧。
「那是什么？有吗？」
唯太满不在乎地说。和泉不同，是对性没有抵抗力的家伙。
「但是，唯是很会说话的人哦？没关系吗？」
「那没问题。视窗！」
我念的话，房间周围会有空气墙。这样声音就不会泄漏。
「嘿嘿？刚才做了什么？」
「我建立了风之结界。」
「嗯……？」
不太明白吧。也不是不可能。
「话说森野君，之前在厕所和唯做爱的时候，用了奇怪的东西吧。令人讨厌的家伙。咦，什么？」
「是触手。用我的意志呼唤你」
「真的吗？让我看看！」
为什么吃得这么多。虽然不知道是什么意思，但是也不觉得不好。
「召唤兽，天塔！」
我念的话，触手在我和唯之间出现。这次没有使用拘束的意思，所以只是出现。
「哇，真的出场了！恶心！可以碰吗？」
「没关系……」
为什么可以摸一下？无法理解是否和…联系在一起。辣妹的思考回路复杂离奇。
「哇，软绵绵的好恶心！但是，这个心情很好呢～
每次开口，我都不太清楚唯的思考回路。
讨厌和喜欢都能平静地同居的人吗？这家伙。
「喂。还能做什么吗？」
「可以把东西变透明」
「真的！？好厉害！让我看看！」
虽然和本来的宗旨渐渐偏离了，但是这种情绪下做爱也不会给我太多的印象吧。
没办法。陪你到满意为止吧。
「那我把这个手机关掉。清除！」
虽然我不太清楚，但应该是从唯的眼中消失了。
「哇！好厉害！真的消失了！」
这家伙虽然无所谓，但是词汇很少。
「之后还能解除」
「太厉害了！出来了！喂，还有别的吗？」
光著眼睛向我撒娇的唯。一开始就这么坦率就好了。
「那我就让你浮起来。穆布！」
「哇！浮起来了！真的！？没用线！？」
说著，唯在我脑海中浮现出的智能手机周围，做出了切手刀的动作。
「太厉害了！住手！无核无装置！森野君不是会成为魔术师嘛！」
「哦，哦」
对于过於坦率的反应，我方难以应对。
和一直说不要使用技能的泉形成鲜明对比，总觉得她看起来很可爱。
「其他呢？」
「已经不太会用了……刚才的应用，可以翻裙子。」
「啊？试试看！」
为什么会变成那样呢。嘛，要是本人说就好了。
「视窗！」
唱起歌来，小唯的裙子大幅度地卷起来，粉色的可爱裤子变得圆圆的。
「呀！」
尖叫著抑制了裙子，但唯好像在哪里很开心。
对于意料之外的反应，我马上停了风。
「喂，你不害羞吗？」
「啊，反正之后也会看到嘛。」
「也许是那样……」
「话说这条裤子不可爱吗？我想森野君应该会喜欢才穿来的」
「可以给我看！」
是说没有害羞，还是说合理。
「呀，森野君，说起来真有趣啊！」
「是吗，是吗？」
在这样的对话中，唯的好感度发生了变化。
《长尾唯对森野昭利的感情
厌恶感60/100
好感度30/100」
应该说是「チロ」还是「亲近」呢。
也许，失去唯并不是那么难的事情。
就这样，我和唯的性生活开始了。
第一天。
这一天和以前一样，进行了普通的性生活。
「啊哈哈❤ 好的❤ 果然，森野君，只有鸡鸡是最棒的❤」
虽然好像还没有敞开心扉，但总之只有身体处于接受状态。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感55/100
好感35/100」
第二天。
试著拜托了口交。
「嗯，你在说什么？讨厌，真脏」
「你说脏……。昨天小穴应该接受了这个吧」
「因为那里接受和嘴巴接受是大不一样的……」
「话虽如此，山路之类的东西还是会嘴巴的吧？」
「不，鹰志是恋人，这不是理所当然的吗？」
无。果然好感度很高啊。
「啊……为什么这么说呢。腿呢。脚的话可以做哦」
「知道了。今天这样就可以了」
有服务精神的唯，脱了袜子光著脚给他捶了脚。
「哇！果然还是胖了！是吗！森野君，只有我们是一流的！」
虽然有点傻，但唯还是认真地为我服务。
果然因为是非处女所以还算好，马上我就被射精引导了。
「啊，出来了！太好了！气势也很厉害！」
虽然还留有厌恶感，但唯看起来很开心。
《长尾唯对森野昭利的感情
厌恶感53/100
好感38/100」
第三天。
「今天能给我口交吗？」
「呀，原来是这样啊~」
还是老样子，那边会被拒绝的吧。
「所以脚。脚的话可以吧？」
「那么，趁著这个空隙用手怎么样？」
虽然不知道哪里是空隙，但唯还是点头了。
「那么，手吧。」
我的魔罗，和唯光滑漂亮的手摩擦著。
「哇~单手不行~」
这样说著，用双手做了个圆环。
「哇！哇！热！怎么会这么热的！」
一边莫名地兴奋著，唯一边让我射精了。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感51/100
好感度40/100」
第四天。
我决定改变主意。
「今天，我反而想听听唯的要求。」
「是的，只是个？」
即使叫名字也没有一张讨厌的脸了。
「那么，……那个……」
罕见的，边扭捏边说。
「触手是什么？那个，骗人的恶心的家伙。我想被那个侵犯一下」
什么时候。一边说恶心什么的，为什么会变成那样呢。
但是，如果是本人的希望的话，也不会实现。
「知道了！召唤，天塔！」
飞出的触手拘束了唯的手脚。
「啊哈！来了！好久不见的小海涅！好恶心！」
虽然说很恶心，但是唯始终很开心地被侵犯。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感45/100
好感45/100」
第五天。
「喂，森野君。那个触手……我想再做一次……」
什么上了那么大的当。这次是小唯提出的要求。
「你啊……总之，这一周是我被拥抱的约定。」
「我知道。哎呀，我成了习惯了」
「……我知道了。只有今天哦。召唤，天塔！」
「啊哈哈~❤ 谢谢你❤ 森野君❤」
那一天，小唯终于随心所欲地去了顶峰。我没有剩下被抱的体力。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感35/100
好感55/100」
第六天
「喂，森野君……」
「今天不行。」
「为什么！？伸出触手吧！」
真的好像迷上了似的，被特别认真地恳求了。
「所以啊。你答应我拥抱你……」
「我知道了。」
感觉很涩，唯脱了裤子。
「是的。」
然后，自己将自己的魅力展开给大家看。
这家伙已经完全习惯和我做爱了。
「去吧。」
然后，一旦被我插入，就会像被触手侵犯时一样喘息。
「啊哈哈❤ 最高❤ 森野君钦，和触手一样舒服❤」
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感25/100
好感60/100」
第七天。
「森野君，就是那个。因为是最后一次了，要不要给你口交？」
小唯竟然自己提出了服务的请求。
「可以吗？」
「嗯。其实，从那之后我就在想，森野君的大鸡鸡。我想咬一次看看啊」
「那就太感谢了……」
然后，唯漂亮地用嘴为我服务。
「朱鲁鲁！嗯！太……不，臭……不，但是，可以……」
对于唯巧妙的使唤，我立刻射精了。
「啊哈哈❤ 快点儿❤ 那么，接下来是这边❤」
然后，自己将自己的魅力展开给大家看。
这家伙本来就有这种癖好，但是已经是非常棒的淫乱了。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感15/100
好感65/100」
然后，约定的一周结束了。
「今天和森野君做爱也结束了呢。」
「啊，但是唯。明天以后，如果想做爱的话就来这里。无论什么时候都可以陪你」
「嗯……我考虑一下。」
仅仅是那样，就进步了很多。
剩下的就交给你判断吧。
第八天。
唯没有来。
「果然还是不够啊……」
我反省自己的做法哪里不好。
而且，意外的是我自己受到了一点打击。
大概是在期待唯会在什么地方来吧。
不想承认……虽然真的不想承认，但是我自己也稍微喜欢上了唯吧。
那家伙虽然是个笨蛋，但意外的是他很认真地接受了我。
第一次真心羡慕山路。
第九天。
我在酝酿计划。
虽然这次失败了，但我不打算放弃。
无论如何都要让唯成为我的东西，也要让山路绝望。
但是，愚蠢的是，也萌生了不想采取强硬手段的心情。怎么了，我。
正因为这样的烦恼，房间的门被敲门了。
房东吗？
「什么？」
稍微有些不高兴地打开了门。
「嗯，来了。」
在那里，唯可爱地笑著。
「yu，唯？」
「嗯。可以进去吗？」
「啊，啊。」
唯像是随便知道似的，走进了我的房间。
「怎么了？」
「啊？说随时都可以来的是森野君吧？」
「那倒是……」
说著说著，唯就想脱下制服。
然而，那张脸上却总有些阴郁。
「发生什么事了吗？」
「和鹰志，有点。」
「和 山路吵架了吗？」
「大概」
可能是不想被问到吧，唯刚脱完衣服，就往这边伸开了腿。
「喂，进来吧？」
「……我知道了。」
再也不听，我抱著唯。
然后，事情结束后，唯开始断断续续地说话。
「唯，昨天不是没来吗？」
「啊啊」
「也许你知道，我去找鹰志了。」
「啊啊」
「虽然是理所当然地做爱了……但是完全不够。鹰志，好小啊。然后，因为唯完全没有感觉到，所以有点不高兴了……」
因为我使用了缩小的魔法。真可怜。
「是吗？」
「嗯……。喂，森野君。今后也可以时常来吗？」
「那是当然的。」
「嘿嘿，谢谢你。」
说完，唯舒舒服服地笑了。
《长尾唯对森野昭利的感情》
厌恶感5/100
好感80/100」
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点8
9. 第二次H，泉圣来❤ 
我和唯从那之后身体缠绵了好几次。
唯表面上和山路一直交往著，所以在学校几乎没有和我有关的事情。但是，周围没有男生的时候，会说「我今天去」或者「今天想要触手」之类的话。
对我来说是很开心的变化，但好像也有人对这件事抱有疑问。
有一天放学后，我被泉叫到了屋顶。
「喂，你和唯发生什么事了吗？」
在屋顶对峙的时候，泉用直线球问了过来。
「啊。关系稍微好点啊」
「为什么？唯说你很恶心吗？突然关系变好之类的事有吗？」
「有吧。大概是你告诉我的吧。那家伙什么时候拍照。我那天去了摄影现场。聊了很多之后关系变好了」
「变得那么简单……？」
我也没说的资讯太多了。想成疑问也不是没有道理的。
「那你就问问唯怎么样？」
「看，你直接叫了名字。这样亲暱的态度，唯会原谅吗？」
泉一直用有疑问的目光注视著。
「那才应该问问那家伙。」
「小唯只是在敷衍什么呢……所以很奇怪。你不会是对唯出手了吧？」
「呵呵，你说是吗？」
「等一下！你是认真的……！？」
惊愕地睁开眼睛的泉。
「不是什么让人吃惊的事吧。你应该也知道我能使用各种各样的魔法。如果在那里告诉我拍摄的日期会怎么样呢。应该没有想像不到的吧？」
「那，那倒是……」
正因为自己也有一部分责任，所以泉的泪水无法控制地流了出来。
「啊，上了一次之后，关系意外地好上了。现在她会对我说你要抱我啊」
「开玩笑吧……！？」
「不是喔。那家伙比你想像的要淫乱。特别喜欢触手。虽然一直说那东西恶心」
「说谎，唯哪会这样……」
受到了意外的打击。或许，唯对这家伙来说比起朋友更接近憧憬吧。
「事情办完了吗？那我要走了。今天也有预定要抱唯」
「等一下！」
泉挡在我面前。
「呀，果然把情报告诉你是错误的。」
「那怎么办？」
「不要再对唯出手了。」
「那你能代替她被我抱吗？」
「那、那是……」
经确认，泉对我的好感度是这样的。
《泉圣来对森野昭利的感情》
厌恶感90/100
好感20/100」
在这种情况下，就算是为了保护好朋友，也不想积极被我抱吧。就算强行上也可以，但是那样的话就有点没无聊了。
「那就这样吧。我不会插入你的小穴。当然不仅仅是魔罗，触手也是。只是，让我碰一下身体就可以了」
「那、那样可以吗？」
「 啊。但是条件只有一个。你讨厌我吧？」
「那是当然的。」
「这样的话，被讨厌的男人碰了也不会高潮的吧。如果高潮的话，我会一如既往地抱著唯。如果没有达到高潮，不仅是唯，也不会对你出手。那怎么样？」
「 好啊。遵守约定吧」
「可以吧。那么，开始吧」
就这样，我和泉的比赛开始了。
「快递。来自天竺葵的召唤！」
果然，最初是由兴奋催眠的触手所束缚的吧。
这次只穿了腿。
「啊！？」
触手应该已经是第二次了，可泉还是不习惯，显出了害怕的样子。
「啊，说好不能插进来的吧？」
「我会遵守约定的。不能插在小穴里」
「什么，好像有什么隐情……嗯！」
触手立刻抚摸了泉的大腿附近。
「明明小穴没有被碰，你这不是发出很好的声音吗？」
「唔，好吵……！」
脸已经涨得通红了，眼睛的桥上还积著眼泪。
这是和若无其事的唯完全相反的反应，这样很可爱。
「先给我看看内裤吧。」
「啊！？」
触手使劲地掀开泉的裙子。
带有饰边的可爱黄色胖次暴露在外面。
「好可爱的胖次啊。你是为了给谁看才穿来的？」
「那、那样啊、嗯……」
被内裤滑过裂缝，泉压抑似地发出声音。
「这、这里可不能碰啊……」
「我只是说不能插。我可不记得说过不碰你」
穿过内裤的爱抚还在继续。
刺猬和坚硬突起的触手，一点一点地抚摸著泉的裂缝。
「呃，呜呜，呜呜，嗯，嗯」
压低耻辱的声音。脸涨得通红，手捂著嘴忍耐的样子又很可爱。
然后，急速加快速度的触手。
「啊！？啊，不行！快点……别这么做…啊！」
每次触手划过大腿，泉都想逃，于是把腰向后摇。
从另一方面看，这是一种将黄色裤子突出，摆动屁股的动作。很猥亵。
「也要玩弄你的胸部」
「等一下……嗯……啊！」
以撕破衬衫般的气势，触手只露出胸膛。
黄色的胸罩也被移到上面，桃色的乳头暴露出来。
「嗯，乳头，不行……」
「一边这么说，乳头一边好好地勃起了。」
「不要，好害羞……」
用双手遮住红脸的泉水。所有的动作都和唯完全相反，我的兴奋也会高涨起来。害羞也不错啊，嗯。
「咬吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
触手咬著乳头，泉水就这样向后仰，蹲下，不断重复。
这是想办法让快感溜走的徒劳的挣扎。
「智、乳头，不行！住手！胆子……不要，出来！」
虽然想用自由的双臂将触手剥下来，但触手的力量还是很强，无法实现。在这期间，大腿被触手随意触摸，裤子的污点也渐渐变大。
「啊，呜呜……」
「怎么了？是吗？泉」
「不行……绝对不可以……」
是个很倔强的女人。明明让身体烦恼不已，却不能坦率。
好的，那就改变一下责备方法吧。
「下降，触手」
「……诶？」
我命令的话，除了脚被拘束的东西以外触手会撤退。
「呵呵。没有被触手玩弄，很失望吗？」
「谁……那样的……」
「把内裤弄湿说出来也没有说服力。」
「嗯，吵死了！总之，胜负是我赢了……」
「谁说了这样就结束了。召唤兽，史莱姆！」
「什么，什么？」
从魔法阵中出现的史莱姆，紧紧贴在泉的屁股上。
「哎呀！？这是什么！？好冷！真恶心！」
「是史莱姆。很快就会舒服起来」
从刚才开始就被甩得肉感十足的屁股，怎么也不想欺负她。这是第一次开发屁股，会怎么样呢。
「等、等一下，内衣！」
「啊，史莱姆把衣服融化了。」
「没什么，听我说……啊啊！」
裤衩很快就被撕破，白色漂亮的桃尻暴露出来。和唯相比，她的屁股似乎更大，值得一看。
「喂，屁股……别看……」
「之前也见过，现在不要害羞了。」
撕破内衣的史莱姆想进入泉的屁股里。
因为有点透明，好像可以看到泉的深处。
「但是，这样的话，连洞都……能看见了……」
「 啊。连肛门都露出来了」
「～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
不知是不是因为害羞超过了界限，泉水发出了无法发出声的声音。
「看得真清楚啊。不是很漂亮的洞吗。一根毛都没有」
「别看！不要看！」
「以前明明能看到小穴的。你害羞什么？」
「哦，屁股不一样。不对……不对…」
泉竟然哭了出来。
在完全习惯了唯的反应之后，感觉非常新鲜。
正因为泉总是毒舌难忍，所以哭相才更能勾起人。
「呜呜……请原谅我……」
「史莱姆。也要玩弄你的屁股」
「 呀……呀！啊，啊啊啊！」
史莱姆强行推开泉的肛门，不断地往里走。
「呜呜呜呜……努尔，好恶心啊……」
「说那种话。稍微有点感觉吧」
「啊，感觉不到啊……不！」
根据惯例语气会变柔弱的泉。这是精神开始崩溃的证明。
「呜、讨厌啊……说是从屁股里出来……呃……嗯……」
鸣声和喘息声。两个都拿出来的同时，泉也看著苦闷。
一边流著眼泪，一边紧贴著剩下的大腿的内裤已经湿透了。
「汁溢出来了，泉。」
「这个，不对啊……嗯！」
「有什么不一样的，就是在洞里感觉到的变态。」
「呀，对，不要说过分的话……呃……」
这样下去泉会更加哭泣。
虽然那样很可爱，但是今天的目的是让泉充满活力。
「史莱姆。差不多该让他去了吧」
「嗯！？」
我一命令，史莱姆就比刚才更加激烈地行动了。
前后，反复描绘泉的肛门。每次都有粘糊糊的声音和粘液互相接触。
「 呀，哎呀！好吧！哦，是屁股！这样！」
「很舒服吧？」
「不是的，是的……但是，感觉很奇怪……啊！」
从内裤里渗出的爱液滴滴答答地漏到屋顶的地板上。
从旁观者来看，泉离界限很近。
「给我扎个止痛药。」
史莱姆在泉体中进一步膨胀。
然后像钻头一样在口袋里咕噜咕噜地转。
「对，那个，不行！不行啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发圈！清楚地听到了声音。
泉吹著潮水，倾泻在那里。
「啊哈……怎么会用屁股弄糟……」
「那么，胜负就是我赢了。」
「这样的，这样的谎言啊……」
尽管如此，泉的胯下却不断地流出了爱液。
「那么，接下来就饶了你。」
我操作触手，让泉的小穴朝向这边
「啊！？什么！？」
融化了屁股边的泉的内裤，面积没剩多少。只是爱液起到了胶水般的作用，紧紧地贴在了麻布上。
「喂！」
「啊！？」
把剩下的内裤撕下来。
泉露出来的小穴，不仅漏出了爱液，还为了想要东西而抽动著。
「感觉不错啊。」
我只是轻轻地描著那个裂缝。
「哎呀！？呀，约定不是……」
「没错。不插入。嘛，如果你想要的话，我就帮你一把」
我拿出了自己的魔罗。
「呼！？什、什么、比以前大……？」
从那以后使用了扩大的魔法，比起侵犯了泉的那时候，现在的魔罗更加凶暴。
「啊，以前侵犯的时候，你也感觉到了吧。我的肉棒比起那时候更大了。也学会了技巧。只有洞是不够的。你不想让我把这个放进去吗？」
「呜呜……」
泉像烦恼似的低著眼睛。实际上，虽说有过一次，但应该还不够。
「不，不需要！虽然输了胜负……那，就不必说那种话了！」
「哎呀，意外的很有气势呢。这里明明是这么湿的」
「啊啊！不、摸、啊……」
嗯。还不至于让你自己请我进去吗。
「好吧，好吧。」
我把触手缩回去，把泉的身体放在了地板上。
「哈啊哈……因为…我不像你想的那样……」
一下子，泉眼转向这边。
原来如此。好像还可以享受。
在眼泪汪汪的泉水面前，我忍不住笑了起来。
《泉圣来对森野昭利的感情》
厌恶感95/100
好感20/100」
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点11
10. 陷落的布局，泉圣来❤ 
把衣服整理了一番后，泉半开肚皮离开了屋顶。
因为内裤融化了，拚命按住裙子，摇摇晃晃地走的样子非常可爱。
那么，来复习一下泉的好感度吧。
《泉圣来对森野昭利的感情》
厌恶感95/100
好感20/100」
嗯，厌恶感新增了啊。泉似乎并没有像唯那样被快乐冲走，又是怎么回事呢。
根据我的预测，即使只有一次，如果自己也能要求「插上我」的话，我想会一下子堕落的……
对了。利用唯看看吧。
我给以前问过的唯一的手机号码打电话。
竟然打了一声招呼出来了。
「喂，森野君？怎么了？」
「啊，我有点事想拜托你。在小唯家，有没有一家人都不在的日子？」
「说谁都不在很难吧……虽然周五大家都很晚才回来。」
「那就那天吧。我可以去唯家吗？」
「啊？好急啊。也就是说，你要在唯家呆著吗」
「 啊，对了。还有一个请求」
「明明还没说好……什么？」
「我也想叫泉。」
「 圣来？为什么？」
「 没什么，我只是想把那家伙也拉来我们的游戏里」
『嗯～ん』
原本如果是我说的话，不管什么都会听的唯，第一次表现出难色。
「不太想圣来卷入其中。你看，圣来是岩下君的女朋友，在伦理上也不太好」
这家伙一开口就说出伦理性的话，光是这样就让人笑了。
「你把自己的事情束之高阁，说得真好啊。」
「唯的事很好吧！总之，我反对叫圣来！」
对了，这家伙根本不知道泉早就被我弄散了处女。所以，才会强烈反对我吧。
那么，从其他的视角来进攻吧。
「泉并不像你想像的那么好。」
「说些好像知道的话～。森野君，明明不怎么知道圣来的事情」
「也不是。大体上，你不觉得有疑问吗？最初我强奸你的那一天，我为什么知道你的拍摄时间和地点？」
「嗯。说起来很奇怪呢。虽然到现在为止都没有在意过」
「那个啊。泉告诉我的」
「诶？是吗！？」
「 啊。想想看。那家伙详细地问了你日程和地点吧？然而，自己却没有来现场。很奇怪吧？」
「的确。」
也考虑过了，唯终于理解了。
怎么说呢，真是个坦率的家伙啊。
「嘛，因为是过去的事情，说出来就好了……」
「有什么不舒服吗？」
「嘛，被幕后黑手森野君这么说也很奇怪呢～」
「那倒是。」
「但是，没关系。因为是小小的回礼，星期五。圣来，我叫你看看。」
「这是规定。」
这样准备好了。
星期五，我会采取措施让泉堕落。
然后迎来了星期五。
我比泉先去了唯的家。
「这里是唯一的地方」
被唯带去的是普通的一轩家。
话虽如此，23区内也不是小房子。车库里还有车。
至少，我觉得是中产以上的家庭。
「那就让我上去吧。」
「请进。」
第一次去同班女生家。
对我来说比较紧张，但唯却很习惯地为我带路。
家里也和想像中的不一样，非常时尚。
在打扫得无微不至、宽敞的客厅里，随处可见价值相当高的家具。很漂亮的房子，可以直接作为电视剧的布景来使用。
「嗯，只是房间在二楼。」
并没有特别犹豫，唯把我带去了自己的房间。
第一次进入异性房间的是TOPカスト的辣妹。我也跟著。
「登愣~。这就是我的房间~」
伯恩，唯用力把门打开。
你不会抵触让男人进房间吗。
「 嗯，嗯。可以进去吗？」
「啊哈哈！事到如今你在说什么？」
虽然我还觉得有点胆怯，但我还是进去了唯的房间。
房间比想像的要雅致，只是没什么梦幻的感觉。
「怎么样？我的房间如何？」
「比想像中要干净 。我还以为会有更多毛绒玩具什么的」
「虽然我也不讨厌这样说。但是，因为是每天都要住的房间，所以还是干净一点比较好」
「嗯。」
我时常会想，唯的话相当干练或者说比较合理吧。意外的，辣妹就是这样的吧。
「然后，我特地叫圣来找我。要做什么准备吗？」
「准备就在这里。」
我这样说著，从背后紧紧抓住了唯的胸部。
「等一下！啊啊啊❤ 什么？突然」
「你大概也知道吧？今天叫泉来，是为了让你看见我和你的关系」
「呵呵❤ 果然是这样」
不管是我揉胸，还是揉屁股，唯都不会逃走。堕落到这种地步的话，说清楚也没关系吧。
「其实呢。这不是第一次对泉出手」
「嗯，我已经有预先猜到了，有点瞧不起你～」
「不好意思啊。但是，那家伙呢。没有自己说过「被插上」。没有完全堕落。我啊，这次一定要被他追求」
「自私~。所以，你想让圣来看看你和唯做爱吗？」
「啊啊」
「老实说，我没兴趣把朋友卷进来。」
「刚才出卖朋友的是哪家伙。」
「我知道。所以我会协助你的。而且，没有尝过森野君的肉棒也太可惜了～」
真是惊人的bitch思考啊。多亏了你，我得救了。
「那么？唯只要尽情地去感受就可以了吗？」
「不需要什么演技。像往常一样享受吧」
「啊哈哈~好像很杂~。那么，用触手来前戏吧？」
「知道了。召唤，天塔！」
「啊哈哈~❤ 来了❤」
只是被触手缠绕著，就好像流下了口水一样喜悦的唯。
看到堕落到这种地步的好友，泉会怎么想呢。
让触手暂时爱抚著唯的身体，说是泉还没来，唯却开始撒娇。
「喂，森野君❤ 只是这样，无法忍耐，插进来❤」
「喂喂。在泉来之前还是让它著急比较好」
「不用了，插上吧❤」
堕落得超出想像。
「我知道了。」
为了不伤到心情，我把自己的魔罗塞进了唯体内。
「哇啊啊！这个那个❤」
撞进去唯的同时，门铃响了。
「 唯，发短信，让泉直接上来」
「现在心情很好所以不行~❤ 森野君代替我发送❤」
只是解除了安全锁，唯就把手机递给了我。这家伙没有抵抗我碰手机吗。话虽如此，现在也是魔罗插进去的状态。
我很快地发了简讯，「门已经打开了，上来吧，到我房间来。」
迟了几秒，玄关的开门声。然后，是从楼梯上来的声音。
在这期间，我和唯也在缠绵，也许声音会漏出来。
「唯？还有谁在吗？进去了……」
咣的一声打开门，泉进来了。
然后，打扮漂亮的泉就那样凝固在门边。
「啊！❤ 哈❤ 圣来❤ 欢迎光临❤ 嗯❤」
唯喘息著迎接著泉。
「啊，是吗，诶？那个，诶？」
泉太吃惊了，连单词都发不出来了。
「好晚啊。」（森野）
「啊！❤ 哈哈❤ 正如你看到的❤ 唯开始了哦❤」」
「 「什、什、什、什」」
发出一阵抽筋的声音后，泉终于调整了呼吸叫了起来。
「你们在干什么啊！？」
面对眼前的场景，喘不过气来的泉，自然会有这反应的。
「看了就知道了吧。」（森野）
「做爱啊❤」 （唯）
「所以！为什么！你在叫人来……吗！？」
因为有点害羞而说不完的地方，这就是泉可爱的地方。
我停下了前后摆动的腰，让唯的气息稍微得到喘息，唯开始普通的说话。
「这是一点小小的回礼。」（唯）
「回礼？」（泉）
「嗯。圣来啊，小唯什么时候拍摄，你不是告诉森君了吗？」
「啊……那是……那个……」
「没什么，我没那么生气。多亏了你，我才能见到这根大鸡鸡」
说著唯把我的魔罗弹了一下。声音不由自主地要漏出来了。
「不过，我只留下了一点不耐烦的东西，还给你。」
「 「那么，但是，为什么，唯和森野要看那个，做的地方呢？」」
「为什么呢？嘛，这是森君的请求，怎么样？」
两个人说也没什么进展，所以我打算强行推动对话。
「就是这么回事。来自天空的召唤，天塔！」
「啊啊啊啊啊啊！？」
用召唤来的触手，将泉的双手双脚拘束。
「嘛，又是这样……！」
「放心吧。今天也不会插进去，在你要求之前」
「那，怎么可能做那种事……」
「怎么样，之前还挺可疑的。」
触手潜入泉的裙子中，隔著内裤触摸秘部。」
「嗯！」（泉）
「啊，圣来好声音～」（唯）
虽然没有恶意，但听上去只是在煽动别人的发言。
被朋友看到的泉水不仅脸红，而且已经快要哭了。
「这、这种状况……太卑鄙了……」（泉）
「有什么卑鄙的？」（森）
我操纵触手，一口气露出泉的内衣。
粉红色的带有饰边的可爱内衣露在外边。
「是圣来喜欢的家伙～」（唯）
「是吗？」（森）
「没那回事……嗯嗯！」（泉）
不留间隔地用触手抚摸大腿。
「太厉害了，圣来不是已经湿了吗？」
「不是的，不是的……」
果然还是被好友唯看到比较有效。
爱液和眼泪都比平时流得快。
「啊，讨厌，触角……不要……不行……啊！」
因为有唯在，所以比平时更努力地压住声音。但是，每次被触手抚摸大腿的时候，都抑制不住声音的上升，喘息声也漏出来了。
「圣来……真的很可爱……相当H呢……」（唯）
「 用著比平时高的声音喘息著呢」（森）
「嗯，啰嗦……啊！？」（泉）
泉用仿佛证实了我的话的声音喘息著。
可以就这样让他做，再加一个试试。
「召唤兽，史莱姆」
和以前屋顶的时候一样，出现的史莱姆贴在泉的边上。
「嘛，又来了……史莱姆已经不行了……」
「说那种话。之前不是很中意吗？」
「骗人啊……啊啊啊啊啊啊！？」
泉半哭半哭，却无法停止从肛门侵入的史莱姆的声音。
「喂，这是什么？虽然我也没有要求过」
唯略带不高兴地说。
「 啊。肛门责备啊，使用了史莱姆」
「嗯。只给圣来做」
「不，不，不知道你喜欢肛门……」
不，比起奇怪的借口，直接说比较好。
「不好意思，下次也使用我的肛门吧」
「嗯♪」
小唯笑著点点头的同时，泉一直被史莱姆挖著屁股洞。
「什么，什么，看起来关系很好……不，不……不！」（泉）
「圣来的屁股很兴奋。真讨厌～」（唯）
「不，不要说……没什么，不，不是这样的……！」（泉）
泉否定了这一点，虽然泉想从史莱姆逃出来，身体却不断地向前伸去。从前面看，只能看到一个人在摆动著腰。
「圣来，你已经湿透了。」
「这家伙是个闷骚。虽然脸上很抱歉，但是很容易弄湿」
「不是的……不对，不要说太过分的话……」
被我们煽动了很久的泉，按照惯例哭了起来。
「呵呵♪看到圣来可爱的地方，唯也被淋湿了❤ 喂，森野君❤」
「好啊，继续干吧。」
我们把一直在开发裂缝的泉水放在一边，再一次做了起来。
「啊哈哈❤ 好！真的好棒！好粗❤」
「 要插得更深咯，欧拉欧拉。」
「 哈哈❤ 不对❤ 和说好的不一样哇 ……去了❤」
一鼓作气地吹著潮水，唯迎来了绝顶。
「已经不行了吗？」
「对不起，我先走了❤ 但是，还要继续插入❤」
「那是当然的。」
「啊啊啊❤ 好啊❤ 再让我舒服一点❤」
以指甲咬住的气势，唯紧紧抱住了我。
一边弹著唯的身体，一边朝著泉水看。
「哈啊哈，唯……嗯啊啊！」
泉一边喘著气，一边将仿佛发烧般的视线投向这边。
「呵呵，羡慕吗？」
「不，谁……！」
还是老样子，只有否定的话说得很快的家伙。
「但是，你不是已经变得一塌糊涂了吗？」
又被史莱姆解开了内衣的泉的小穴，已经是整个露了 出来。
漏出来的爱液顺著脚渗透到房间的地毯上，那个裂缝一直很好奇地缠绕著。
用触手稍微描一下大阴唇。
「呜哇呜……不行，不行……犯规，这样啊……不行！」
泉身弹起，简直不像只是在抚摸。
「呐，差不多该老实点了。总是被人玩弄屁股和小穴的周围，会疯吧？你真的不想被插进去吗？」
「那、那样的事……」
我想再推一把的时候。
「等一下！森野君！」（唯）
唯强行把我的脸朝向自己。
「做爱的时候，要好好看著唯！」
「哦，对不起。」
为了表示歉意，我吻了唯。
「嗯……」
虽然一开始被拒绝了，现在连嘴唇都伸出来了。
「那我就把你顶上去。」
「啊哈哈❤ 嗯❤ 好啊❤ 非常好❤」
「我要射了！」
只要稍微往上推一下，唯就会简单又绝顶。
这次我也迎来了极限，将精液注入其中。
「呼呼……好..….满足……❤」
「还差一点。」
让四肢无力的唯躺在床上。
倒下的唯，从秘所里溢出精液，样子看起来非常幸福。
「怎么样，泉。」
然后，再次向泉询问。
「如果你说一句『请给我』的话，我马上就干你。」
「呜呜……」
泉的脸上呈现著，耻辱、屈辱、快乐、忍耐，所有感情的杂烩，全部都是困难的表情。
「如果不说的话，就更加玩弄你了。」
像是附和我的话，史莱姆跳跃。
「啊！？呜、讨厌、已经、屁股、讨厌了……」
一边流著眼泪，泉一边反抗快乐。
但是，这也是界限。
看到唯心情舒畅地沉浸在余韵中，他的心也终于断了。
「……请」
「嗯？」
「我也……请给我森野的……」
终于。听到了盼望已久的话语。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点11（已经和唯普通地做爱了所以也不会增长）
11. 来陷落，泉圣来❤ 
「 退下」
随著我的命令，触手全部回到魔法阵中。
「呃……哈……哈……」
从拘束中解放出来的泉，将手伸向了那个地方而崩落。
「终于从自己身上求来了，圣来。」
作为屈服的证明，我会叫你的名字。
「太亲暱了......不要叫我……」
明明是自己要求插进去的，眼睛里却还藏著反抗的光芒。
「别那么逞强。是界限吧？大腿也」
「空……」
圣来羞答答地移开了视线。
「不是很可爱吗。圣来」
「所以才要亲昵，嗯！？」
我强行将脸转向这边，咬到了那柔软的嘴唇。
「嗯！？」
从之前的经验来看，我以为受到抵触。
但是，圣来却完全没有抵抗。
「噗……」
但是，嘴唇离开后，尽情地用手擦拭。
「明明我是第一次……」
同时，圣来的脸颊上洒满了泪水。
「真的吗。岩下那家伙，连接吻都没有吗？」
「啊，和你没关系吧……」
「啊，好吧。反正处女也被我夺走了」
「嗯，吵死了！你有点客气……」
「差不多该做了。」
「呀！？」
圣来有时紧张，有时害羞，说话的次数有变多的倾向。
为了不让他说些有的没的，我直接把圣来推倒。
「你想要吧？这个」
在眼前，大幅度地挥动著魔罗。
「嗯……」
没有再更明确的要求。但是那个视线清楚地抓住了我的一人。
再著急也不行啊。差不多该插了吧。
「圣来。自己打开来」
「嗯……」
虽然因为害羞而转过脸，但圣来还是哢嚓一声开了自己的小穴。
想起来很厉害。每次有事情都骂我的女人，竟然会这样把自己的秘所打开。
以前没有那么多的空闲，重新看了一下圣来的那个女孩子非常漂亮。
那个只被使用过一次的秘密是很小很漂亮的粉红色。
和因羞耻而颤抖的圣来的身体同步，一根一根的褶皱抽动著，就好像物欲似的诱惑著我。
「等一下，等一下……快点……不好意思啊……」
一边吐著恶言一边继续打开，我觉得这才是圣来的可爱之处。
「不好意思啊。因为圣来的小穴太漂亮了」
「笨蛋……就算是奉承也无所谓……」
也没有那样的打算。
「那我就插了。」
「嗯……」
我的东西一点点侵入已经充分滋润的圣来的体内。
「哈……嗯……嗯，进去……嗯……嗯，啊……」
稍微往前走一点，泉的身体就会像脊背浮起来一样砰砰地跳。
「没事吧？」
「没关系……不要停止……」
相比以前，现在的我更喜欢圣来。
那时完全是强迫，但现在也有了为他著想的心情。
「继续哦。」
「嗯……」
我一边紧紧抱住圣来的身体，一边慢慢地推到最深处
「呃……太……啊啊……」
圣来闭上眼睛，大口喘著气。
无论是忍耐快感的样子还是痛苦的样子。
「没事吧，我会动的。」
「呵呵……」
我这么一说，不知为何圣来笑了。
「有什么奇怪的吗？」
「因为你……以前是为所欲为……明明是强奸的……却很在意……。
「像之前那样……随意行动就好了……」
到底是包含了怎样的感情的词语，有点难以判断。
但是，现在也没有随心所欲的干劲。
「不要到那种地步。」
我会尽量慢慢地坐著。
就像是为了不让我的魔罗离开一样，一条一条地缠在我身上。
忍受著被勒紧而高涨的射精感，坐到了圣来的入口附近。
直到脖子拔不出来为止，再慢慢地滑动一次。
「嗯，嗯，心情很好……」
泉说，真的像漏了一样。
正因为是小声的声音，所以让人觉得这是真心话。
「再快点……好不好……」
「我知道了。」
按照所说的那样，慢慢地加速抽插。不做突然的。为了慢慢习惯，为了不让圣来的阴道内受伤，用魔罗慢慢地蹭上去。
「嗯 、嗯 、嗯……好，那里……」
圣来好像在阴道口附近感觉很好。
在那附近合上龟头的尖端，像刺一样反复做的话，声音就会变得越来越甜。
「嗯，啊，嗯，嗯……对，那里，很弱……」
圣来一边用手捂著嘴，一边害羞地要求，非常可爱。
被圣来的身姿所吸引的我，自然地加快了腰的动作。
「哈，好激烈啊！」
「不好意思，但是要擅自行动。」
无论如何都要把溢出的欲望，放在腰上打到圣来的身体上。
即使缓慢的动作也能马上加快速度，互相碰撞的身体会发出砰的声音。
「疼吗？」
「不……好…好舒服……好舒服……啊……」
或许是觉得羞耻吧，圣来想要压抑住他的声音。
那样可爱的样子，说是在只放了一次之后再拿出来。
「圣来，差不多该……」
「嗯，对，我也是……快要…」
泄漏出来的圣来的爱液也新增了，让人预感到结束。
我的射精感也随之提高到了极限。
「可恶，圣来！」
「嗯，我也是……！」
更加用力地坐下，啪！气势汹汹的声音在房间里回响。
「我射了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在我射精的同时，爱液从连接著的圣来的阴道中溢出。
圣来的身体跳得惊恐万状，脸上充盈著快乐地荡漾。
「太好了，圣来。」
「呵呵……哈哈哈……那可真是……」
重复著浅浅的呼吸，圣来笑了。
「结束了的话……能不能拔出来……」
「嘿嘿」
好容易才不小心动了。明明是女人，难道是贤者时间吗？
我按照她说的那样抽出魔罗。
「啊……」
虽然只有拔除的瞬间发出了快乐的声音，但是圣来马上调整姿势，隐藏了秘穴。
「什么啊。已经不给我看了吗？」
「呃，又不是恋人，这是当然的吧……」
「明明被抱在怀里，事到如今还说什么？」
「那、那只是输给欲望……呜呜呜……我不自觉……为什么无法忍耐……我……」
圣来流著眼泪低著头。
「虽然你这么说，但是我还想和你做。」
「什么，为什么……因为有唯在就好了……？」
「唯和你不同。圣来有圣来的优点，所以一定还想抱妳」
「 ～～～～！……真是的，笨蛋」
虽然是边这样说边遮脸的泉，但脸还是很红。
这个时候我确信了。圣来的陷落已经很接近了。
《泉圣来对森野昭利的感情》
厌恶感50/100
好感度50/100」
从那以后，唯自不必说，圣来也时常回应我的要求。
晚熟的圣来不会主动邀请，但如果是几天一次的频率的话会好好回答。
「圣来。今天久违地来我家吧」
「好久不见……不是3天前刚去的。」
「已经3天了。我想看你可爱的地方」
「笨蛋……反正这期间也抱著很多唯吧？我现在才……」
和唯比起来就变得很自卑。虽然是圣来的缺点，但是因为可爱，所以我也喜欢那样的地方。
「 唯是唯，圣来是圣来。我也想抱妳」
「真是渣男的想法……」
「但是你会来的吧？」
「反正我是无法违抗的。」
虽然这么说，但我认为那是半个借口。
嘛，我也是为了让这家伙更容易变得坦率才故意装作威胁的样子进去的。
以那样的感觉，我和圣来，时不时地夹杂著唯的蜜月持续著。
但是，圣来却不知道在哪时候开始变得坦率。
于是，我决定不邀请圣来并且置之不理。
当然，这期间和唯的关系也会继续。有时会在圣来的面前许下放学后的约定。
一开始圣来也装作毫不在意的样子，过了几天，变得羡慕地看著说著很开心的话的我和唯，一点点地开始恨起来，最后只是看著我和唯很开心的样子，眼睛就湿润了。
然后，有一天，圣来终于行动了。
午休时，圣来悄悄地拉著我的袖子朝著没有行人的楼梯走去。
「喂，喂，你最近不叫我，有什么理由吗……？」
不安地，用眼睛向上看的样子让人觉得很可爱。在唯不在的地方特地来问，好像也是圣来才会有的举动。
「呃，我倒不是很在意。如果没有你的邀请，会有点不安，或者说，担心被随意地散布视频……」（泉）
「已经没有数据了。」
「诶？」
一半是谎言。只不过是为了让它在岩下看到，所以留下了。但是，圣来的裸体向不特定多数的男性公开，已经没有干劲了。
「对，是的。那么，就没有必要再被你抱了吧……」
果然，圣来的表情与其说是遗憾，不如说是消沉。
「嘛，反正你好像有唯，我……反正…」
一个人随意地低落，不由自主地流泪。
比起第一印象，有更麻烦的地方。
「啊，你已经厌倦了吧……？给我。不，没什么。但是，不要在我眼前和唯调情……然后，说我没有必要……因为很痛苦……」
这家伙到底为什么变得如此自虐呢？明明是美女。
话虽如此，看到他们擅自激动地快要哭出来的样子也很可怜。
「我对你没有厌倦。」
清楚地那样宣布了。
「诶……？」
「只是，我只是觉得你真的很讨厌，所以才用心去做的。」
「笨蛋……这不像是你的关心……」
「但是，好不容易。希望从圣来自己的口中听到。今天想怎么做？」
「呃……那个……」
圣来暂时红著脸扭捏著，终于抬起头对我说。
「啊，可以去你家吗？」
「那是当然的。」
好容易。虽然花了很多时间，但圣来终于完全堕落了。
说实话，我觉得从中途开始，圣来就和岩下和山路没有关系了。
实际上，能从圣来的口中听到这个消息我真的很开心。
但是，好不容易。让他们也看看这个成果吧。
《泉圣来对森野昭利的感情》
厌恶感10/100
好感80/100」
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠 必要的技能点4
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点13
12. 岩下和圣来的故事☆ 
刚才发现作者的话有些很有趣，本文最后面补上一句
（前面的陆续一个个校对，也会跟著润稿）
事情的契机是不想承认的山路。
上高中已经半年了。
差不多是感到肌肤寒冷的季节了。
足球部练习后，随著出汗体温也会下降。
前辈们都赶紧去换衣服了，我们一年级学生却不得不收拾练习用的三角锥和球。
然后，在我们开始换衣服的时候，前辈们已经做好了回去的准备。
并不是不感到不满，体育系就是这样的。
「辛苦了。」
「辛苦了！」
好好地向前辈们行礼送别之后，我们终于开始准备回去了。
「哈……每天都是收拾东西啊。」
不由得发牢骚。
「别这么说。我们明年也会站在强加给一年的立场上」
山路说，简直就像是在教诲我一样。
别说不抱怨了，还装成大人。老实说是个有点不顺眼的家伙。
但是，足球比我踢得好，最重要的是在地位上比我高，最好不要违抗。
「回去吗？」
「啊啊」
这样自然地往前走也是山路。
「山路君，辛苦了。啊，岩下君也是」
「啊，辛苦了。」
「辛苦了。」
其他同学也看穿了权力平衡，比起我，他们更喜欢山路。
净是不顺心的事。
出了校门附近，从远处传来了可爱的声音。
「啊，鹰志~喂！」
看声音的话，两个女子向这边跑来。
山路停下了脚步，我自然也跟著停下来。
「鹰志，现在回去吗？」
我看到你靠近我的样子就注意到了。
向这边喊叫的是长尾唯。
在男生之间，如果加上想交往的女生排行榜的话，经常保持在前3名的范围内，这就是所谓的TOPカスト。
华丽漂亮的外表，丰胸，还有读者糢特的地位。
如果能和这个家伙交往的话，那么在班级里，不，在学年内的地位也就被约定了吧。
「啊，是唯也吗？」
「嗯。一起回去吧」
和那样的长尾唯，山路理所当然地说著。
「啊，那个，山路……」
「嗯？这边的人呢？鹰志的朋友？」
长尾好像现在才注意到我似的说。
「 啊。在足球部的伙伴的岩下」
「怎、ドモ……」
「啊啊！长尾唯！请多关照～」
长尾情绪高涨地说。总是这样吗。
「山路……」
「不好意思啊。本来想说的，但是没有机会……。（山）
「 从上周开始，我和唯交往了」（山）
「恭喜……」
我祝福你，尽量表现地太平淡。
「小唯，不要突然跑出来……！」
比长尾晚了一点，另一个女子来到了我们的下面。
「嘿嘿，对不起。」
「真是的……」
另一个女生惊讶地抱著胳膊。
没错，她是泉圣来。这也是在想交往的排行榜上进入前3名，是个相当受欢迎的女性。
长尾不是那样朝气蓬勃，所以很难引人注目，但仍然是相当漂亮。
虽然有传言说性格有点严厉，但是美女的话应该可以容忍到这种程度吧。
「 啊，鹰志，岩下君。这是泉圣来。我们是朋友」
「 啊。请多关照」
「但是……」
「啊，是的……」
虽然只有山路和长尾看起来很开心，但是我和泉的气氛有点尴尬。
那是当然的。男女四人，如果其中只有一对情侣的话也会变成这样。
「那么，回去吧，鹰志！」
「啊，走吗？」
果然，山路和长尾只有两个人快步走了起来。
被留下来的我和泉，自然地面面相觑。
「……」
「……」
虽然没有什么话，但是两个人开始像是在追逐著那个背影一样走著。
「啊，那鹰志，一年了还可以加入常规成员呢！好厉害！」
「啊啊」
「如果能在比赛中获得收益的话就告诉我吧。我一定会支持你的~
「话说回来，唯要是成为足球部的经理就好了。这样的话随时都可以看到哦」
「啊～呀～。室外比赛也会晒黑。唯是室内专用的哦~」
正在调情。感觉只能那样表达
因为那两个人在前面走，所以我和泉自然并列。
「……」
泉无言地走在我身边。虽然斜眼看了一眼，但是从表情上看不到什么资讯。
我想也不是在生气，但也不是很开心。
说起来，我和这家伙的班级也不一样，也没说过。
只是从远处看，知道她是个非常漂亮的美人。
尴尬……。
但是，这是难得的机会。不要错过接近你的机会。
「啊，是泉吧。」
虽然很紧张，但还是勉强发出了声音。
泉慢慢地朝这边来。还是那么漂亮的脸。
夕阳映照下略带红色的侧脸，看上去比平时更性感。
「没错，泉来。B组哦」
「啊，啊。我是岩下。我是岩下和也」
「嗯。」
……对话持续不下去。
泉应该说是被动的吧，好像不是那种会主动引发话题的类型。如果想成为好朋友的话，我必须努力。
「泉在参加社团活动吗？」
「姑且打羽毛球。虽然相对来说不是很强」
「是吗？」
……继续。与其说是一问一答，不如说是单发结束了对话。
还有其他的话题吗。
正当我这么想的时候。
「没关系，不必勉强话题。」
「诶？」
「我只是个饶头而已。今天本来也打算两个人一起回去的，但是在山上发现了你，小唯就跑了……。
不知怎么的，好像突然来了一样，对不起」
总觉得很自卑，或者说很客气……。
「我没觉得是被人逼著了。
不如说，一想到要和那两个人三个人一起回去就觉得胸口灼热。
「 有泉在，我才是得救了」
「呵呵，是的。」
泉第一次笑了。
回想起来，我是因为看到了那可爱的笑容才喜欢上泉的。
我不记得那之后说了什么。
我觉得对话也没那么起劲。
但是，我清楚地记得对我来说是比什么都快乐的时间。
然后我一点点缩短距离，终于和泉交往了。
两年了，我们班也在一起了，风越来越大了。
「喂，森野！赶紧去买！」
「我，我知道了……」
很好的事情，我甚至得到了paciri。
森野有著御宅族气质，是个让人欲罢不能的沟通障碍。
因为他是一个光看就让人火大的男人，所以从换班级开始就一直盯著他。
一开始我抵抗了，但是山路和我一个一个地打了肚子，就简单地听到了。
「我倒没有什么特别想要森野买的东西。」
我觉得得到了灵感之后，能够在汽车行业上位文宣自己，但是现在一个泉不坐。
「喂，今天可以去鹰志家吗？」
「没办法啊。」
旁边山路和唯露骨地在调情，所以更加突出了空虚感。
据山路上的说法，性生活似乎已经很普通了。
你觉得怎么样，我呢。别说做爱了，接吻也还没好。
泉真的喜欢我吗，我很不安。
「啊，泉……那个，我的家人今天不在，你不来吗？」
鼓起勇气邀请他
「对不起。回家会不会有点害怕……」
你不理我。
虽然身段硬是优点，但是希望恋人稍微撒娇一点……。
就这样，在没有什么进展的情况下原地踏步的时候。
那个事件发生的是。
「 啊，岩下。你的女朋友，真是厉害啊」
「上课的时候自慰什么的ww」
一开始不知道是怎么回事，但一问山路就明白了。
泉竟然在上课的时候手淫了，结果视频流出了。
「泉，你在积著呢。」
「不行啊。如果是男朋友的话，就必须要让他发散ww」
「吵死了！」
我把煽动我的同学推开，跑出了教室。
「啊啊啊啊！该死！」
由于过于愤怒，即使压住也发出了声音。
对偷拍的家伙也很生气。发现了就半死。
但是，我更对泉感到生气。
我去了不显眼的地方叫了泉。
「水星……」
泉很抱歉地出现了。
「你在干什么！？」
「对不起……」
不是。其实不应该说这样的话。
如果是男朋友的话，就必须要给泉打气。
「你别开玩笑了！因为你，连我也被当成笨蛋了！」
但是，怎么也停不下来。
如果你在积攒的话，为什么不和我做爱呢？
为什么我也没见过这家伙的那边，会被其他的男人看到呢？
对于累积的不讲理的情绪，怎么也无法抗拒。
「所以说对不起……」
「妳为什么上课的时候手淫啊！？是臭婊子吗！？」
泉明明在道歉，却一点也不平静。
「那，不说也可以啊！那时候虽然不太清楚，但是身体非常的热，那只不过是因为那只小鸡在吱吱作响……我忍不住了而已…」
「如果你那么欲求不满的话，就让我干一次吧！」
说出了真心话。
实际上，我最愤怒的可能就是那里。真没出息。
「那，那和现在没关系的？」
泉是正论。但是，感情是不能用这个来解释的。
「吵死了！总之因为你，我被当成了傻瓜。只要还有那个视频，就会被当成傻瓜。快点想办法删掉」
「嗯，一起考虑吧。」
「让我做就好了。思考吧」
已经从那里，嘴好像随便动了一样。
看不见沉落的泉水的脸，我像逃跑一样离开了。
那天晚上，我后悔得要死。
为什么说了那样的话。
这样的话男朋友就不合格了。
把谢罪的讯息传给了泉，但是没有得到回应。
……不行啊，我。
都是自己的事。
如果不多考虑泉的事情的话。
说实话，我不太清楚泉在想什么。
但是，让我们一点一点地花时间互相依偎吧。
首先，明天在学校道歉吧。
即使不能马上做爱也没关系。
我想一点点地，一点点地和泉搞好关系……
虽然是很好的独白，但是在时候，泉圣来已经丧失了处女。
岩下和也
[https://www.esjzone.me/forum/1627135740/122849.html]
❤
泉圣来
山路鹰志
[https://www.esjzone.me/forum/1627135740/122849.html]
❤
长尾唯
13. 寝取成果发表会❤ 
在圣来完全堕落的那天晚上，我制定了最终计划。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
等级3　陷阱魔法阵　必要技能点5
《催眠树》
等级2　老实说催眠　必要的技能点4
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点13
现状就是这样。
刚才还在调教圣来，虽然仍然感到有点累，但是能做的话还是想早点做。
「你在笑什么啊」
时隔很久煌出现了。
因为最近没怎么解放技能。
「圣来和唯已经完全堕落到我身上了。我想把成果也给山路他们看一下」
「嗯。这样说很开心」
煌好像没怎么注意到。
「说起来，你说过女性的屈辱是力量的源泉。让男人看见你的睡姿也没有意义吗？」
「并不是说没有什么意义。被夺走恋人的绝望，也会稍微转换成魔力吧」
煌保持著躺著的姿势说。果然，恶魔无法理解人类的心。
「但是，那个呢。那我就给你提个建议吧。我觉得把催眠树解放一下就好了」（煌）
「这个吗？」（森）
因为没有其他紧急解放的技能，所以我解放了《正直催眠》。
「如果对视觉范围内的对象念『Ornest』的话，对方就不会说谎了。」
简单。实际上很简单。
「是吗？这样说来，如果能说出女孩子们的真心话，男人们的心也会瞬间断开的」（森）
「我觉得就算不用圣来他们也没关系。」（煌）
记住可以作为保险使用。
「还有，要怎么给山路他们看呢……」
「这样的话我觉得陷阱魔法阵比较好。」
「这个吗？」
试著释放工作树的技能。
「没有特别指定对象，使用魔法技能和召唤技能的情况下，可以设定魔法阵。魔法阵在有人踏入时发动」
「和至今为止的技能相比，有点难呢。」（森）
「没那回事。也就是说，是以谁都不会袭击的意识来念『サモン、天塔尔』的吧？这样的话，你的脚下就完成了「踩到的人会被触手袭击的圈套」（煌）
「嗯……」（森）
用这个的话，就算我不念咒语也能束缚山路们。
「知道了。谢谢你。明天的计划定下来了」（森）
「能帮上忙比什么都好。」
煌这么说了！消失了踪影。
技能方面的准备已经完成。
后面说的就是这个。
「你知道山路和岩下的邮箱地址吗？」
我给唯发了邮件。
唯马上就回信了，坦率地输入了两个人的邮箱地址。
「但是，为什么要用呢？」（唯）
唯发完后这么问，确实很少见。
《明天告诉你》
我只那样回复了一下就切断了手机的电源。
准备好了。
山路、岩下。明天，我要把你们打入地狱。
第二天放学后，我把风之魔法的防音结界和使用触手的陷阱魔法阵施给了屋顶。然后给圣来和唯发邮件来屋顶。
就这样，两个人马上就来到了屋顶。
「哟，森野君。今天也陪我吗？」（圣来）
「啊，是这个意思。」（森）
「是的，那我很高兴，但是，那个，为什么是屋顶……？」（圣来）
有很多想起来的东西吗。圣来的脸有点红。
「这么说来，夺走你处女的也是这里啊。」（森）
「是吗！？圣来」（唯）
「 什，为什么说出来啊！笨蛋……」（圣来）
光是这样的对话，圣来的眼睛就稍微湿润了。
无论如何都想看到那个可爱的脸，还是别使坏了。
「那就是回忆的地方吧。唯也可以在吗？」（森）
「当然可以，圣来？」（唯）
「嘛，那倒还可以。」（圣来）
「那就开始吧！」（森）
小唯立刻脱下衬衫，暴露了内衣。
「等一下，小唯！突然脱下来！？」
「啊？因为有可能嘛，不是挺好的吗？」
「明明是屋顶……能看见、能听到声音……」
「嘛，因为是森野君，所以做了什么准备了吧。」
唯对我的理解也加深了不少啊。
「喂，伸出触手！」（唯）
「呵呵，你不需要我的魔罗吗？」
「喂，别使坏了。一定要哦。但是那个和这个是两码事吧？」
一边这样说著，唯已经脱了裙子。
今天很少见的是清秀的白色内衣。
「我知道。说了这么坏的话真是不好意思啊。萨蒙塔尔！」
「啊哈哈❤ 来了来了❤」
无论做多少次，唯都会给我带来新鲜的反应。
马上被触手触摸胸和胯的喜悦的身姿宣布。
「圣来怎么办？」
「我、我……」
圣来把裙子盘起来，展示了黑色性感的内衣。
「想要森野……」
「了解」
我抱著圣来的身体，把手插入他的胯下。
「啊……」
「说起来，圣来什么的不是很厉害吗！？」
「yu，唯自己不是想要触手吗！」
「这个和这个还有话……嗯❤」
「也，已经！反正之后再插不就好了嘛！偶尔让我一下！」
两个人这样争夺我的队伍。多么美妙的光景啊。
「 啊，圣来。好不容易来一次，能不能把它吸著勃起？」
「啊？没办法啊……」
虽然脸红了，但圣来还是放下了我的拉链拿出魔罗，手势也差不多习惯了。
「不，不管什么时候看都很大呢。」
「什么，圣来舔的话会更大的。」
「呵呵，交给我吧。哈哈……」
就是这个时机。
我用技能操作了智能手机，给山路和岩下发了邮件。
好好地以我的名义『现在开始侵犯你们的女朋友』。
「哼，总觉得有点迷糊……唯也用嘴巴了呢！」
一边受到触手的爱抚，一边唯也向这边参战。
「等、等一下！现在该我了吧！？」
「太狡猾了！」
这样说著，两个人就好像互相争夺一样，不断在我的魔罗上交缠著舌头。
这样被两个美少女所追求。这是作为男人最棒的心情。
在接受她们口交的几分钟后。
终于那个时候来了。
「唯！」
「没事吧！？」
山道和岩下打开了门，进来了屋顶。
「哼？」
「舵？」
圣来和唯也没有说过这件事。完全是惊喜啊。
山路和岩下也不知道发生了什么吧。
在被叫出来的时候到了屋顶，发现自己最爱的恋人正在开心地边吮吸边俯视著的男人的肉棒呢。
虽然有点空余，山路和岩下愤怒地红著脸颤抖著。
「森野！你看！」
「杀了你！」
一边说著危险的话，一边朝这边打过来的两个人。
但是，在那个脚下张开了触手的魔法阵。
「哇！？」
「这是什么！？」
触手强行让山路和岩石下采取跪坐姿势。手在后面绑著。好像从现在开始就要被斩首似的。
「放开！」
「混蛋！这是什么！」
与闹腾的男人们相反，圣来和唯是沉著冷静的。
她们暂时停止了口交，向这边投来了目瞪口呆的目光。
「喂，森野君。这是，我没听说」（唯）
「我也是。为什么把和也叫来啊」 （圣来）
「哈哈，我得向他们报告，你们和我关系有多好。」（森）
「唯本来打算先把这件事情藏起来的~」（唯）
「是啊。就算和和也分手，也没打算这么快就」（圣来）
那时的山路和岩下的脸是杰作。总觉得，他脸上露出了奇怪现象也能看到的表情。在那之前，圣来和唯亲切地和我说话的样子是很难相信的吧。
「别这么说。」
我伸出手，把两个人的奶子抓住。
「啊，是吗？」❤」
「啊，有点……嗯……」
两个人毫不抵抗，接受了我这个男人的手。
「yu、唯……？怎么回事……？」
「泉……这是什么……？」
两个人的声音像是喉咙抽筋似的颤抖著。
「告诉我吧。圣来、唯。这几个星期。你们和我做了什么？」
可能是有点高兴了，唯兴致勃勃地回答。
「呃，唯和森野君做爱了。不知道有没有10次」
另一方面，圣来似乎有点抱歉。
「对，那个，我……」
还需要再加把劲吗。
「如果不能说的话，今天就不插圣来了。」
「等一下，等一下，那不是很过分吗！？」
「那我就说了。看著岩下的脸，清楚的说」
「嗯，嗯……」
圣来面对著被拘束的岩石。
岩下似乎还抱著一线希望，紧紧搂住圣来，仰望著圣来。
「我也被森野抱了。不是一次两次哦」
岩石下的眼睛睁得大大的。嘴巴为了寻求氧气而吧嗒吧嗒地移动。
人之所以会失去语言，就是因为这样吧。
「为什么！？唯，为什么要和森野什么的……！？」
山路怒吼。
听起来和吓唬人似的，但唯完全不在意。
「因为鹰志，不擅长嘛。小鸡鸡也很小」
「什么！？」
绝句就是这样。山路也就这样张著嘴什么也说不出来了。
「啊，我也是这样。和也不够强势，也不想被抱」
「但是，我的比森野更大……」
岩下拼死地说了下去。
把现实摆在面前吧。
「触手啊。脱下来看看」
「哇！？」
「什么，什么！？」
触手剥下山路和岩下的裤子，露出阴茎。
「哇，果然很小……」
「我第一次看到和也……那是什么？小孩子？」
看来说得太过分了。
由于太过屈辱，两个人都快哭出来了。
实际上两个人的魔罗不能和我比较。
山路也有不得已的部分。因为被施了缩小的魔法。
岩下是……嗯。
「这么小又简陋的东西怎么能让唯满意呢。」
「我也是。如果森野不在的话，一想到他会抱著我……我就毛骨悚然呢」
我已经不知道山路的表情了。完全低头了。
只是，小小的肩膀颤抖的样子，完全没有学校上位阶层的威严。
「啊，一直和那样的杂鱼们做对手也没办法啊。我们在这里享受吧」
「太好了！」
「啊，这样比较好啊。」
「那就从唯开始吧。插入❤」
「等一下！今天不是我吗！？」
「不要吵架。按顺序。从刚才的流程的话……圣来先来吧」
就这样，我们把胡乱地露出肉棒跪坐著的山路们放在一边，尽情地享受著性爱。
「啊，心情真好啊❤ 啊哈哈❤」
「唯！我射出来！」
「好的，射出来❤ 啊❤ 要坏了，要坏了❤」
今天是第几次了，是对唯的阴道内射精。
已经在圣来也出了好几次了，那边以满足的表情休息著。
「啊啊啊❤ 太好了❤ 森野君❤」
「我才是。太棒了，唯」
然后，理所当然地将彼此的嘴唇重叠在一起。
「噗哈哈❤ 喂，再插一次吧❤」
「喂，已经很晚了，明天再说吧。」
「啊～…我知道了……」
虽然脸上露出不满的表情，但唯还是离开我，开始整理起衣服。
「哦，这么说来，山路他们怎么了？」
我故意发出声音向两个人看。
一看，两个人在身上勃起了简陋的东西。
我理解你的心情。无论在多么屈辱的情况下，如果能在眼前显示出自己所爱的女人的性，那也会是那样吧。
「哇，鹰志勃起了吗？」
「和也也是。你看到我们做爱很兴奋吗？真恶心」
「呜呜……」
「哇」
太可怜了，两个人已经泣不成声。
尽管如此持续勃起的魔罗，让人感到悲伤的男人的下半身。
「这么难得，把男朋友的肉棒插进去怎么样？唯、圣来」
「啊，讨厌。事到如今，我不想理他那样贫乏的人」
「我也是」
好像被说得很过分。
两人的肉棒中已经溢出了先发制人的汁液。
只要再刺激一下就会爆炸吧。
「没办法啊。把触手拔出来」
我一边这样说，一边用手机好好地拍著影像。
被恋人狠狠地骂了一顿，再加上无情的「奶爸」形象如果外流的话……该有多大的屈辱啊。
触手不分男女，摩擦著两个小鸡鸡。
「 呀，住手！不要碰！」
「走开，混蛋！」
两人拼命抵抗，但触手却无情地摩擦著那条短小的小鸡鸡。
不到10秒，两个人就轻松地射精了。
「呃……」
「可恶……」
软绵绵的，不太有气势的精液污染了顶上的地板。
「这么快啊，鹰志，果然那个不美味啊」
「这么早泄，女孩子100%不会高兴的」
「呜……呜……」
「哦哦哦哦……」
受到了无与伦比的羞耻和屈辱。两个人终于蹲下哭起来了。
即使解开了触手的束缚，也看不出他行动的样子。
完全被大脑破坏的人会变成这样吗。
「 那么，去吧。唯、圣来」
「鹰志们放著不管……可以放著吗？」
「是啊，我们走吧，唯，森野。」
我们放下蹲著的两个人，离开了顶上。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格　召唤必要技能点8
《工作树》
LV3　创建亚空间　所需技能点8
《催眠树》
Lv3　邀请睡眠　所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点6（根据山路、岩下的脑破坏多少能获得一些）
14. 后始末 
在彻底破坏了山路和岩下的尊严之后。
回去的路上我有点烦恼。
「森野君，森野君。」
「 啊，啊，对不起。什么嘛，唯」
理所当然地，唯和圣来也一起放学了。
虽然对于不久前的我来说是难得的幸福，但是现在意识有点疏远了。
「有什么心事吗？」
「我会听你说的。」
话说回来，这帮家伙明明说是把恋人推到地狱里，却太开朗了。
本来就有点变心了吧……女人的恋爱常被说是需要常温保存。
「其实，今天的做爱，都留在影像里了。」
「我也认为是这样呢～」
「嘛，森野的话就这么办吧。这是向至今为止欺负过自己的人复仇的机会」
这些家伙对我的理解真是半吊子啊。
「如果公开的话？」
「当然，把我们两个人的脸和声音藏起来……然后再把胸部打马赛克的话，就好了。」
没想到两个人会这么说。
「可以吗？」
「唯可别这么想。话说，就这样什么都不做也只是害怕吗。你不是要被怨恨了吗？」
我觉得这并不是反恨，而是顺理成章的仇恨……确实存在。
「那干脆告诉全校学生比较轻松吧。唯他们分手了」
「确实，我也赞成。我想如果公开了这个，那两个人就不能对我们出手了。看到那个之后直接对我们出手太没出息了。
这会成为全校学生的笑料」
这样的影像，在公开的时候应该会很搞笑吧。
「啊，两个人能得到许可就好了吗？」
「是啊，那就做吧～」
「如果可以的话，今天就公开吧。」
就这样，得到了两个人的许可的我，当天加工了影像，为了不暴露身份而公开了。
或许是唯和圣来使用朋友在暗中传播的缘故，第二天学校里就知道了。
第二天。山路和岩下没有来学校。
嗯，来了的话，会被当成非常愚蠢的人。那个判断是正确的。
取而代之成为传言漩涡的是唯和圣来。
因为大家都知道，不管花多少马赛克，都和山路交往过，所以那个影像里的只有圣来和唯。
我的事到底还是没被发现吧。
「喂，唯。你和山路君分手了吗？」
「明明很适合你。」
「但是山路君，真是无情啊。」
「嗯。边哭边哭」
对于热情高涨的女生们，唯也淡淡地回应了。
「嘛，就是这么回事。难道说只是冷了点吗。因为我找到了更好的男人」
「啊，是谁啊？」
「唯著迷，不是很厉害吗？」
「足球部或者篮球部的部长？」
「呼呼♪秘密♪」
虽然没有什么特别的封锁，但是唯和圣来好像都没有说我的事情的意思。
「但是，圣来也在一起呢。」
「两个人同时出手不是鬼畜吗？」
「没事吧？你没有被坏男人抓住吗？」
一半是担心，一半是兴趣，女生们这样问。
「嘛……好啊。我和唯都认同」
「对啊对啊。所以不要在意」
两个人就这样，避开了周围女性的追问。
那样的话，就没必要担心了。
午休的时候，我和往常一样在屋顶的楼梯上吃午饭。
因为山上，岩下不在的缘故，稍微感到放松，但孤单一人的状态人仍然没有改变
在喧嚣中不管怎么做空著都很显眼，所以我还是在这里吃饭。
「啊，好疼，森野君。」
「真是的。为什么在这种地方吃呢。不是找过了吗」
但是，今天来了打破寂静的客人。
「唯和圣来？为什么在这里？」
「呀~在教室里被问到各种各样的问题，我从郁闷中逃了出来。」
「那么，反正森野一个人寂寞地吃，所以我想和他一起吃。」
「 哈哈，是吗。谢谢你」
不，实际上很开心。
到现在为止，放学后虽然有做爱的事情，但两个人在校内没有和我接触过。
果然，明确地和山路们分开是有效的吗。
「那么，唯坐在这里。」
「我在这里吗？」
两个人夹著我坐下，正是所谓的左拥右抱。
「 呀，即使那样也会来的吧。大家都很感兴趣」
「真的。我不知道人的恋爱能让我变得如此火热」
「不，播放那样激动人心的动画是理所当然的吧。」
「是吗？」
「是吗？」
这些家伙，和我做了太多事情，感觉麻痹了吧。
「但是，果然鹰志他们没来学校啊。」
「那样的话，可能会休息一会儿吧。」
「虽然这样做对唯他们来说是很难得的」
就算我不怎么说话，两个人也会很随便地进行对话。
总觉得，是那个啊。如果觉得是在同一个团体里的话，光是听著就觉得吃饭很开心。
「森野君觉得怎么样？你觉得鹰志怎么样？」
「 来吧。如果我是他们的话，就不想来学校了。是转校呢，还是留级呢……总之，我想去一个不太了解自己的环境吧」
「嘛，可能是这样吧～」
就这样，我度过了比平时更快乐的午休时间。
「那么，小唯他们回教室了，森野君怎么办？」
收拾便当盒的小唯他们突然站了起来。
「在这里消磨时间后再回来。毕竟，一起回去是不好的」
「是吗？那么，回去吧，圣来」
「是的。」
两个人下了几级台阶，回头看了看。
「唯他们还会时常来的。」
「找起来很麻烦，所以不要去别的地方。」
「啊，我知道了。」
我回答后，满足地点了点头，唯和圣来回去了。
总觉得，今后的校园生活会变得很开心。
是那样认为的午休。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4　母乳的魔法　必要技能要点6
《召唤树》
LV3　多佩尔盖恩格召唤　必要技能点8
《工作树》
LV3　创建亚空间　所需技能点8
《催眠树》
Lv3　邀请睡眠　所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点6
15. 新的火种（已润稿 by Sheliak）
摧毁山路和岩下心灵后已经过了一周
他们还没有上学的迹象，平稳的日子还在继续。
今天因为圣来和唯都去学校食堂，所以白天我一个人在屋顶附近的楼梯上吃。
「喂，你最近没能解放技能啊。」
「嗯，啊。」
不知什么时候，煌在我的眼前轻飘飘地浮著。
「好不容易剩下了积分，只管做就好了。」
「话虽如此。班上已经没有烦人的家伙了，性欲也有圣来和唯来处理的，没有什么特别不满的」
「那可不行。因为光和那两个人在一起也不会积累技能点。要侵犯更多各种各样的女人才行」
「啊，是那样啊。」
虽然这么说，但是没有具体的目标。
维持现状就可以了，我觉得是那样。
大概，这是我有生以来第一次得到满足吧。
技能扔去一边，暂时享受这个幸福。
我是这么想的。
但是，现实并不是那么顺利。
不管我多么想安稳地生活，有时麻烦是不请自来。
下午五点。我回到了公寓。
今天圣来和唯放学后都不陪我，图书委员的工作迟了。
在威胁委员长之后，再也没有一个人被迫工作的情况了。
那样的话，一个劲地发牢骚也不像个大人。我决定按照自己本份做工作。
「呼～」
图书委员的杂务让我很累。如果能实现的话，我想马上泡澡。一边这样想著，一边进入了公寓的入口。
接著，一个陌生的男人站在那里。
「哦！泥～好！你也是住在这个公寓里的人吗？」
男人一边轻浮地说著，一边自来熟般地向我靠近。
金发上戴著耳环，闪闪发光的银色饰品，还有微妙土气的黑色基调的衣服。给人的第一印象就是有点不成器的男公关。
「哟，握手握手」
「啊、啊。」
反射性地伸出手，结果啪的一声被粗暴地拉著。
「痛欸」
「哈哈。刚才我的握手是开玩笑。好玩吗？」
怎么可能好玩，只觉得烦人。
但是，我本来就不擅长应付这种男人，所以不会直接说出口。
「奥君？你在干什么？来帮忙」
那个声音是从我隔壁房间传来的。
这是关西口音的女性声音。
「奥君？」
声音的主人出现了。
好可爱……。最初浮现出了这样的话。
稍微黑一点的皮肤，不同于唯酱的晒痕，而是天然物的感觉。与那浅黑对比，脱色的白发。整齐地剪得稍短。
短裤上搭配露肚脐的短衬衫。露出的高度，衬托出了雄伟的胸部，超级性感。但是，与其说是美女，不如说是可爱系，其不平衡感产生了奇妙的魅力。
「咦，那边的人是？」
「我不知道。大概是住在这里的人吧」
「也，稍微打个招呼。」
女性每次开口都能确认有明显的口音。大概是大阪或者那一带的出身吧。
「嗯，小哥。你叫什么名字？」
「森野」
「森野君啊。咱是搬来你隔壁的。啊，因为本名是秘密，所以叫我『有酱』就好了」
「哈，是的。」
语速很快，喋喋不休的有酱之流。很像关西人的强势（偏见）。
「比起那个，奥君。帮我一下。机械资料的安装，如果没有奥君的话会很吃力」
「抱歉抱歉。现在就去。再见，森野。啊，我在Youtube的ID叫『奥&有channel』，请多关照！」
像是男朋友的人自顾自地说著就回了房间。
啊？那个从今天开始成为邻居吗？骗人的吧？虽然很讨厌。
「喂，森野君。很快就成为朋友了呢」
从背后传来了苍老的声音。
回头一看，那里有这个公寓的房东。已经快80岁的老婆婆了，是个平日里会给我们做饭的可靠的人。
「房东。那是我的邻居吗？」
「是啊。是好孩子吧。」
你是哪只眼睛看到的。
「这个公寓的租户不是以单身男性为条件的吗？」
「所以说，不是住户啦。那两个人是～那个，叫做青、青铝、油～（情侣youtuber）」
「youtuber（日式英语：youtube创作者）」
「对，对啦，为了录影而使用的」
情侣系的youtuber……。我知道那个存在。当然没见过。
看别人的幸福什么的也没劲儿。
「不，即使这样女孩子也能堂堂正正地进出，不是很不妙吗？」
把自己的事情放到极限，我就咬断了。#？
「不要说死板的话。只是工作上稍微用一下的程度，不是很好吗？」
「但是，如果照著个势头聒噪起来的话，那可受不了。」
「那你就叫他们安静点咯。」
对他们只是说的话绝对不管用的。
「不管怎么说。【中央（删掉，皮一下）】已经决定了。好好相处吧」
「……是的。」
最终决定权当然在房东手中。
我什么也做不到。只能在这里接受了。
但是，事态果然还是朝著我所畏惧的方向发展。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
LV3多佩尔盖恩格召唤必要技能点8
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点6
16. 邻居纠纷（已润稿 by Sheliak）
我调查了一下「奥&有channel」。
登入频道的人数为18万人。规模还不错嘛。
虽然不能说是超有名的，但是从youtube平均水平来看不就是胜者组吗？我不太懂。
我想试著看两个，「体验情侣座天文馆」、「试著给奥君开了个惊喜生日派对」之类的，都是这样。因为没有引起兴趣，所以不看了。
算了，他们的视频怎么都无所谓。对我来说，只要不吵就好。
一边这样祈祷著，今天已经睡了。
「真的！？真是意味不明！这样子吗！」
「不是吗？但是那家伙坚持说。不要女装，穿男装吧！」
虽然睡得很舒服，但是隔壁的房间太吵了，所以醒了。
「是I○KO的模仿艺人吧？如果按照○ＫＫＯ来变装，那就是女装吧」
「但是那家伙就是这么说的。IK○O只是因为男性穿女装，所以说那个装扮不是女装」
还在讲这些无聊的话！
被这样的内容妨碍睡眠，真让人生气。
「ウインド」（window）
我通过在房间周围形成空气层来隔断声音。这样就可以睡了吧。
放心的话，睡魔就来了。我毫不犹豫地将身体交给了那个睡意……。
「真的！？真是意味不明！那个！」
「是吧！但是呢，那家伙坚持说。章鱼烧算小菜」
似曾相识……的状况。被和刚才完全一样的声音吵醒了。
「如果把章鱼从装点的配菜中取出来，就变成小菜了。这样说」
「那已经不是章鱼烧了吧！」
还在继续说著废话呢！
风的结界怎么样了？是因为我睡了所以消失了吗。
对此一点办法也没有。如果不让他们沉默的话。
我尽情地在隔壁的墙壁上咚！敲了一下。
「但是我觉得御好烧（什锦烧）是小菜。」
「那也只有身为大坂人的你吧！」
不行。他们什么都没听见。
这样的话，我会一直敲到你沉默为止。
咚！咚！打到拳头疼为止。
「啊，对不起。等等，好像有人来了，我要出去一下。有酱，稍微撑一会」
『了解！ 』
我以为听到了这样的声音，一个叫奥君的男人走出了隔壁的房间。刚这样想著，又听到了走向我房间的脚步声。
「咚咚咚好吵啊。我们这边在直播，所以你给我小心点啊」
真的吗？这家伙！把自己当什么大人物了，还吵吵嚷嚷地过来了吗。
这边也不能沉默。我为了抗议，打开了门。
「你、走开好不、好！」
「咕啊！」
然后，在那一瞬间肚子被揍飞了。
男子不由得看漏了倒在地板上的我。
「很吵啊。可以不碍事吗？」
「吵的是……是你那边吧……」
我一边调整呼吸，一边反驳。
那男人自顾自地样叹气。
「那个。这是在工作吗。你给我忍耐一下吧」
呼吸终于好了。
「现在几点了。是上午3点吧？你不觉得这会造成别人麻烦？」
「那是工作，没办法吧？大概有一点声音，你就敲来瞧去的太过头了吧」
是个投来可怕飞镖的家伙。
「奥君。没关系吗？」
从后面，有酱往里看。
「直播里好像听到奥君的声音，所以暂时中断了。」
「没关系。马上回来」
这样说著，那个屌男（不想叫他奥君）打算回去。
「话还没说完……」
「真烦人！」
「ごは」
这次是踢的。踢进肚子里。
即使看到蹲著的我，男人自不必说，就连有酱也不怎么担心。
「啊，暴力是不行的。再被赶出去的话就受不了了」
「又」就说明有前科吗。
「所以就消停点。回去吧」
男子赶紧回去了。
有酱刚想暂时留在那里，就蹲在我面前双手合十了。
「对不起，奥君。行为有点不良少年气抱歉」
这样说著，有酱抚摸了一下我的头。
不，你打算就这样结束吗。
「吵的方面真是抱歉。但是，我这边不能不赚钱，请忍耐一下」
我痛得无法反驳，你就随便说吧。
「有香——!」
「啊，对不起。现在就去。那么，真的很抱歉」
一边说著抱歉。有酱，有香离开了。
说实话我的血管都快断掉了，很生气。头脑异常冷静。
那个女人，本名是有香吗。如果不是播放中的话，就那样称呼吗。
态度非常让人火大，不过只有脸和身体是合格。
有必要让他知道一点点。
第二天。我完全睡眠不足。
上课的时候几乎都在睡觉，即使是午休的现在头脑也不清醒。
「喂，森野。没关系吗？」
「你的表情有点过分啊？」
今天来到我这里的圣来和唯也露出担心的表情。
「昨天，昨天烦人的家伙搬家来我隔壁……吵得我睡不著……」
「哇……那可太累人了……」
「什么？在宴会上也被打败了吗？」
「何？　宴会でもやられた？」#？
「不，好像是情侣youtuber。」
「啊？真的吗？」
眼睛的颜色突然变了。
「唯，我经常看！」
「真的吗？有什么有趣的，那个」
「很少见地对森野有同感。调情的情侣看了也没什么意思」
隐隐约约的感觉到，圣来的角色属性相当靠近阴郁系啊。不，要是合得来就好了。
「嘛，和鹰志交往的时候，有参考过约会地点、礼物甚么的样子？」
原来如此。有那样的需求吗。
「那么？他们是什么人？」
「好像说是『奥&有channel』。」
「啊，是那两个人吗？」
好厉害啊，你知道吗唯。
「我只见过一点点。大概也登入了频道吧。如果是讨厌的家伙就必须取消关注」
怎么说呢，唯很坦率。
「森野君也很辛苦啊。那么，今天可以去你家吗？」
「为什么会说到那边去呢……」
已经习惯了，唯的行为模式总是主动索求。圣来每次都跟著搀和。
「今天有点累了，饶了我吧……」（森）
「啊！不要！那触手、触手就够了！」（唯）
已经可以看见将要变成被玩坏的样子，但唯现在是说了也不会听吧。 #不确定
どうせなし崩し的にヤることになるのは目に见えていたが、唯は言い出したら闻かない。
「啊……我知道了。」
「太好了！」
唯看起来很开心地笑著。既然摆出这样的表情，即使是任性也会被原谅的吧。
「圣来呢？来吗？」
「还是算了吧。因为森野很可怜」
「对不起……」
感谢圣来的关心，我吃了剩下的便当。
「打扰了。」
总是情绪高涨，唯走进了我的房间。
「那么，来做吧。」
和圣来相反，唯不重视气氛。
要做就做。从某种意义上来说，这是一种很有男子气概的想法。
本想设个风之结界，但因为太累了就放弃了。在这个公寓里遵守规则也很愚蠢。
「今天呢，穿了有点可爱的衣服。喂，快看！」
唯把裙子掀开，让人看到粉红色的水珠图案的裤子。
「哦，确实很可爱啊。」
「森野君，你喜欢这样的吧？」
「喜欢……但是，没什么特别讲究的。小唯穿的内裤我都喜欢」
「呜～失去打扮的意义了」
这样说著鼓起脸颊的脸也很可爱。
「对不起。要让触手道歉吗？」
「哦~等了好久！」
「召唤兽，テンタクル！」
「呀❤」
被触手盯上了，唯却从心底里高兴。
这也是唯和圣来的区别吗。圣来那家伙不太喜欢触手游戏。
和往常一样，一下子让触手胯下，胸，屁股和爱抚。
「咕哼❤ 好棒❤ 好棒❤ 但是，差不多该……」
唯这么说，轮到我出场了。
说实话，这变化是造成的，虽然自食其果很辛苦，但最后能让我好好插进去还是很感谢。
「交给我吧。退下，触手」
顺从的触手即使没有正戏也不发牢骚就撤退了。
「那么，做吗？」
「嗯❤ 来吧❤」
终于，我和唯要成为一体的时候。
「吵死了！」
磅！打开门，一个叫奥君的男子闯了进来。
「呀！？」
唯慌忙放开我，隐藏自己的身体。
我也在收拾完肉棒之后，再和男人面对面。
「什么啊？有什么不满吗？」
「因为很吵。这边一直工作到很晚，你们给我考虑一下」
「工作？只是吵闹而已吧……」
「什么？你在找茬吗？」
男人抓住我的胸口。
「这个，放开……！」
想甩开手臂
「看！」
「唔……」
和昨天一样，我一下子就沉了下去。
「要做爱去别的地方做吧。」
留下这样的话，男子回到了隔壁。
唯担心地看著压著肚子蹲著的我。
「没关系吧~？森野君？」
「啊，啊……想办法……」
「森野君因为是杂鱼软脚虾，所以不能勉强打架哦～」
要安慰的话，希望好好做。
「那么，唯、唯……接下来的……」
肚子疼，但是肉棒仍旧干劲满满。他大声说，想早点在唯体内暴走。
「嗯。今天就到此为止吧？」
「诶？」
「有点没心情了。」
说著，唯已经开始穿制服了。
然后，我停止了，不久房间的门就打开了。
「下次就在这个房间以外的地方做吧。再见！」
真是个决断迅速的女人啊。连我的回答都没等，唯就回去了。
「……」
我情不自禁地确认了自己的儿子。没有按照预料进行的那里、仍然硬邦邦的勃起著。
「可恶！」
我很久没有自己打手枪了。
那天晚上。
「谢谢~我是奥君~」
「我是有酱~」
「奥&有channel~」
完全没有反省的样子，那些笨蛋们在配信。
老实说，突然闯入，用触手强奸也可以，但是这样的话，我觉得男性的自尊心有点难以折服。必须再稍微阴暗一点。
但是，怎么也止不住气。哪怕一点点也好，也要来扰乱你们。
我用智能手机订阅了频道。
「今天，我想试试传说中的那个游戏。」
「什么来著？」
在进行故意的对话。
这么说来，这种状态下能用魔法吗。通过智能手机可以看到对象，距离也很近。我们试试看吧。
「ウインド」window
「啊！？」
我念的同时，画面中发生了异变。
风从有香的下面吹了起来，衬衫被掀开，紫色的文胸变得圆润可见。
「什么，什么！？」
「等一下！看，别看！」
突然有香藏起胸膛，男子藏起照相机。
投稿的评论栏是「诶！」「是紫色！」啊酱好性感！ 」等情绪高涨。
「呀，真是～。不要看啦～」
有香红著脸害羞。
唔，不错的气味。肚子的仇报了。 #少し溜饮が下がった。
「这种程度就满意吗？」
「煌吗？」
和往常一样，煌擅自出现了。
「你不会就这点程度就满足了吧？」
「当然。这次也好好NTR，破坏这个屌男的大脑」
「那么？方法是？触手？史莱姆？」
「那也没关系，不过好不容易来一次新的尝试。」
「那就解放技能吧。」
就好像在等著，煌打开了技能板。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
LV3多佩尔盖恩格召唤必要技能点8
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？ ？ ？必要技能点10
剩余技能点8
「技能点数上升了2个啊」
「刚才不是露出那个女人的胸罩了吗？」。就是因为这个吧」
「但是，内衣的曝光程度的话，市价应该是1吧。」
「啊，是在配信吗？有那个影响吧。因为不管怎么说都是不特定的多数。可能会留在影像里」
「就是这样吗？」
嗯，仔细想想也没办法啊。
「那么？要什么？」
「是啊。之前就很在意「幻体」是什么呢？
和自己长相相同的妖怪？不是只要被看到的话人就会死的吗」
「别这么说啦。说到底这个技能板是以色情为目的的。没有死之类的话」
「那是什么效果呢？」
「我忘记了。如果在意的话就解放看看吧？」
是个在关键时刻靠不住的家伙。但是，其他的也不太明白，试著做一下吧。
注入魔力，释放召唤树。
「一边回想著谁的样子一边念著『召唤兽，幻体』的话，就能召唤出和那个人一模一样的人物。另外，如果发送魔力的话，可以和召唤的多佩尔格恩格共亯感觉，可以随心所欲地移动。只要是有过一次肉体接触的对象，就可以通过跟踪对方的思考回路等随意行动」
迄今为止最长的说明文。有点麻烦。
个人著眼的是最后一句话。比如说，如果制作一个免费的多佩尔格格来做训示的话，就可以代替小唯去学校了吧。
「脸色变阴沉了呢。你想到什么了吗？」
「 啊。明天试著做做看吧」
我开始琢磨细节的计划。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？ ？ ？必要技能点10
剩余技能点0
==============sheliak备注 复制的时候删掉
ヤる=不同于やる特指sex
17. 替代计划启动❤ 
突然发现上话的标题就剧透了
解放了多佩尔格恩格技能（复制人技能）的第二天。
今天是星期六，所以不用去去学校。
应该能好好地推进睡眠计划。
现在时间大概是中午。昨天……或者说是今天，他们直播到凌晨三点。然后，就那样在那个房间里睡了。既没有只在摄影时使用的约定，也没有女人禁止的规则。
顺便说一下，我也是为了收集情报才睡到那个时间的，所以直到刚才还在睡觉。
「明天我们大学野休假！」
「那么，我们到街上去配信吧。」
他们在广播的最后说了那样的话。实际上是对我来说方便的展开。
瞄准的是他们外出的时机。
刚才一直在问旁边的人，差不多该出发了吧。
从那里等了几分钟，终于他们从房间出来了。
「今天要去哪里？」
「先出去再考虑吧。」
我打开了一点门，看到了两个人朝门口走著的身影。
「欧林」（翻译提醒：尿裤子技能）
目标是有香。用相当强大的力量施展水的魔法。
「嗯！？」
发出喘息般的声音，有香突然抓住了大腿。
「有香？怎么了？」
「我不知道。虽然不知道，但是非常想去洗手间！」
「去车站吗？」
「不要带那么多！啊，不好意思，我去一下！」
「啊，喂！」
还是不能违抗尿意吗。有香急忙跑去了厕所。
「没办法啊……」
好像很吃惊，男子决定在那里等。
我为了不被男人发现，溜出了房间，走到了厕所的旁边。
从里面可以听到丁零丁零的小便声。一想到那个自大的女人现在在这里办事，就特别兴奋。
我用自己的身体按住门，不打开。虽然觉得来得及，但还算保险。
「萨摩、多佩尔根格」
印象中的正是现在厕所里的女人的样子。
那家伙摸过我一次头。因为有肉体接触，所以应该能产生自立的多佩尔格因格。
召唤成功了。从魔法阵中，到今天的有香和容貌风格服装都诞生了完全一样的人。
我在脑内命令多佩尔格恩格。
「代替真正的有香，和男人一起上街吧。」（翻译：挖这操作，有够骚啊少年）
于是，假有香开始朝门口走去。好厉害啊，走路的管道也长得一模一样。
「对不起。等了吗？」
「 不，别在意。走吧」
连对话都能好好进行。这样的话就不用担心了。
确认了两个人出了公寓之后，我回到了房间。
并且，已经著手制作一个多佩尔格因格。
这次要做的是这位男士的多宝格恩格。
念咒的时候，和刚才一样出现了和男人长得一模一样的样子。
这次不让他独立行动。这个连接神经，我自己操纵。
「呼，对不起，等了吗？」
那个时候，真正的有香从厕所出来了。
「咦？大叔？你去哪里了？」
难道你不认为男朋友在上厕所的时候冒牌货和外出了吗。
现在啊。我连接神经，动了男人的狗格格。
哦，好厉害啊。闭上眼睛的话，完全就是多佩尔格恩格的视野。令人生气的是，视点的位置有点高。
如果想普通地走的话，就那样走出去。虽然没有做过VR，但是就是这种感觉吧。
总之，从这里开始用多佩尔格恩格的视点来考虑事情吧。
首先打开门，走到有香身边。
「有香」
好好地发出了声音。和用狸猫壳听到的声音听起来稍微有点不同，是骨电的关系吗。
「啊，大叔。你刚才从隔壁房间出来了吗？」
「你看错了吧。我刚把照相机放在房间里」
「啊？不是在街上发布演唱会吗？」
「那个中止了。我们回房间」
我强行牵著有香的手回到两个人的房间。
「等一下，大叔！？」
虽然对强硬的态度感到困惑，但有香没有反抗。
带著有香进入房间。
里面乱七八糟。被子一直铺著，摄影器材也到处都是。入住几天就可以把它们弄得这么乱。
「大叔，有什么奇怪的吗？身体不舒服吗？」
「不，没什么。」
「总觉得比平时情绪低」
那种轻浮的男人的演技，不是当场就能表演出来的。嗯，因为是同一个姿态，所以不会被人怀疑吧。
「那么？今天在房间里发布吗？」
「不，比起这个，稍微享受一下吧。」
通过多佩尔格恩格，再次看到有香的身影。
果然，光看外表的话，是不输给圣来和唯的上等货。
如果只是站在读者的立场上，化著「在女性中很有人气」的妆的话，这也可以说是「在男性中很有人气」的妆容吧。
如果唯是「漂亮」「性感」的话，这就是「可爱」「性感」。
水汪汪的眼睛，纤细的鼻子，而且嘴唇有点厚，鲜红的口红很性感。
今天在肩和胸大出来的像吊带一样的上衣上，轻轻地追著透明上衣。下身是短热裤。真的是专门为拉男人而穿的服装。
啊，不行。一看就勃起。
「怎么了，大叔。真的没关系吗？」
嘛，既然是这家伙的身体，被讨厌也好，怎么办也好。
「有香，好吧。」
「是吗？」
有香似乎怀疑是听错了。
「听起来很糟糕。」
「啊。好吧」
「大叔，头撞到了吗？为什么要从日中的配信开始改变这种杂技式的路线呢」
「不用了，给我滚！」
「啊！？」
我操纵男人的身体，抱住有香的身体
因为共有触感，所以能感觉到那柔软的肌肤触感。
「等、等一下！笨蛋！你怎么那么颓丧……先离开我！」
「哇！？」
有香狠狠地把身体撞了过来。虽然是女性的力量，但因为是突然袭击所以被甩了。
「什么呀，突然。你来要求是可以的，但不要在不来的地方做。拍摄结束后，在公寓休息吧？」
「不行，今天有香的打扮太性感了，让人不舒服。现在，想做」
以为是人的身体，我也说了相当喜欢的话。
「你说什么像中坊似的？」
「可以吧？啊。我想拥抱好久不见的有香」
「哈～」
对于过分执拗的男朋友，有香也终于让步了。
「知道了。稍等一下，瞧！」
有香把自己的嘴唇稍微突出来了。
「嗯？」
「恩，哎呀哎呀。沙鮻。我会一直做下去的」
哈。这帮家伙玩得真是意外清纯啊。
我就这样和有香双唇重叠。
嗯……」
不缠绕舌头，轻吻。
但是，正因为如此，有香的嘴唇才有厚度和弹力。
只是这样，我的东西就要进入临战状态了。
「噗哈哈」
放开嘴唇。
眼前，有香的脸染红了脸颊。在附近一看，有香的脸看起来更可爱更漂亮。
「啊，已经勃起了。」
一边这样说著，有香放下我裤子的拉链，拿出了魔罗。
「哈哈……」
毫不犹豫地把它放进嘴里。
通过感觉感觉感觉到的男人的chi○个，说了不大也不小的感觉。
虽然比扩大了的我的小，但毕竟不会输给岩下吧。
「好像积攒了很多啊。」
「啊。因为最近完全没有拥抱我啊」
参攷刚才的对话，试著说些恰当的话。
「啊，不好意思啊。嘛，那样的话今天就舔一下，真是忍无可忍啊」
有香再次让智○子舔舌头。
「嗯……」
以雁头为中心，慢慢地用舌头舔来。
「嗯，中……嗯……哈哈」
有时亲吻阴茎，有时会在前端竖起牙齿。意外的是各种各样的进攻管道，总是被玩弄著。如果只是口交的话，大概比唯还要厉害吧。
「嗯……嗯……」
然后，有香一边用舌头爬著我的东西，一边摩擦著自己的ma○个。
虽然经常在色情漫画中看到口交的自慰场面，但在现实中还是第一次看到。
「嗯，这里怎么样？」
「嗯！？」
被舌头舔尿道口。正因为是最敏感的地方，所以会有身体砰砰地跳起来的冲击。
「嗯……中等……呵呵，反应不错啊……嗯……」
看著这边满足地笑著，有香继续口交。
现在的有香，感觉不到平时有点烦人的态度，看起来像是献身的好女人。在恋人面前怎么会变呢。
「大叔……嗯……我喜欢这里……」
这样说著，金球也舔了一下。
「嗯……」
不禁失声。我没有太多攻玉的经验。
被认为是未知的感觉所驱使，不断地感觉在背后奔跑。
「嗯……麻婆子……麻婆子……」
有香把舌头的动作放回竿上。和刚才不同的激烈击球。
好像要把精液直接选取出来似的。
「啊，有香……差不多该……」
「嗯……嗯，拿出来。」
有香格外用力地吮吸竿。
「哇」
我在有香的嘴里狠狠地射精了。
「呼……嗯，非常」
毫不犹豫地，有香吞下了精液。
「啊，是这样的。」
有香一边从口边渗出白浊一边笑著，裹著非常妖艳的颜色。
「那么，接下来呢……是这边吧。」
有香慢慢地开始脱衣服。
首先脱下热裤。在浅绿色里加入刺绣的高级裤子暴露出来。
「嗯处」
就那样上面也脱掉。这边为了不从吊带里出来，好像戴著没有肩带的胷罩。
有香甚至脱下了内衣，就这样成了生下来的样子，趴在地上。
「因为大叔喜欢背包呢。」
这么说著，像是在挑衅我们似的伸出屁股。
就在这里。
我暂时切断了多佩尔格恩格的感觉。
那么，这样的话会反映到下一个计划里吗。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点2
1. 做了大叔和小香的复制人s（邻居情侣）
2. 大叔和小香s上街配信去
3. 森野操控大叔s让小香口交
4. 小香翘著臀部等著大叔进入
5. 森野切断大叔s的控制
作者太会了吧断在这边
18. 有香凌辱❤ 
我一边消除，一边走进了隔壁的房间。
「怎么了？大叔」
首先，回收透明化的智能手机。其实是让多佩尔格因格带著拍摄的自己把小穴张开的有香」这幅画很好地画出来了。（翻译：拍得很清楚的意思）
「大叔？要插吗？」
完全相信恋人的有香没有看这边，直接露出了自己的小穴。
不是通过多佩尔格恩格，而是用自己的眼睛重新看那个小穴，非常漂亮。
从这个样子来看，虽然不是处女，但也没有被任意使用的样子。倒不如说，那是像没有经验般的粉红色，紧致到有香不自己打开的话马上就会闭上的程度。
在这边突出屁股的样子上，肛门也完全看得见。好像好好地保养著，一根多余的毛也没有留下。大概是因为我还没有经验过吧，一个颜色漂亮 的小洞贪婪地移动的样子非常猥亵。
可能是刚才自己被欺负到某种程度的缘故吧，有香的小穴已经湿到可以插入的程度。
如果知道这样暴露下半身的对方不是恋人的话，会感到多么羞耻啊。
「那我来了。」
我让多宝格恩格出声。
「嗯，来。」
我抓住有香的腰，一口气把自己的魔罗塞进去。
「啊啊啊啊啊……啊，有什么大……」
是那样的吧，我有比这家伙的恋人尺寸明显不同的东西。
平时只是用小鸡鸡打开的阴道内有点窄，在全部进入之前就卡住了。
「等一下，有点疼……」
无视有香的话，我就这样开始行动。
「等、等一下！？大叔！？」
平时大概会更温柔一些吧。但是，我在性生活中不打算演那个男人。倒不如说，我期待著什么时候会暴露，无论到哪里都会对「以自己为中心的做爱」感兴趣。
《自己要求插入的姿态》的拍摄已经结束了。从这里开始就让我随心所欲地做吧
「啊！？等、等一下、真的……好痛…！」
有香没有尝过的极粗肉棒，任意蹂躏还没有被开发完的体内。
圣来和唯现在都扩大到了我的尺寸，所以像这样束缚著我的狭窄倒不如说是新鲜。
也不想放慢速度。任意妄为，尽可能快速地击打著臀部。
「啊！等一下！哎呀！大叔！很强！一定要！因为很痛！」
有香的声音中没有像口交时那样甜美。不如说，诉说著坦率的痛苦。
我就这样毫不客气地把乳房紧紧抓在手里。
「啊！？哦，乳房……直到…」
虽然比唯小，但是形状很好，胸部很漂亮。正好可以放在双手里的尺寸感很好，想用力揉搓一下。
用手指把正中间勃起的乳头弹出来。
「痛死了！大叔！更加温柔……」
「吵死了。因为你没能让我干，所以我就一直在积攒啊」
通过多佩尔格恩格，我说了些任性的话。
「那、那有、都是我的错……啊！」
有香正要说话的时候，也弹著乳头，随心所欲地摆动著腰。
渐渐地有香的体内也变得宽广起来，能顺畅地活动。
「为什么、为什么、为什么、那样、激烈……！」
「你只有身体的优点，随你的便。」
故意说了挑衅的话。
于是，正如目标一样有香激昂起来。
「真是的，为什么要说那种话！」
然后，就这样回头看这边。
「大叔，今天很奇怪……」
然后，才发现插入自己的对象不是恋人。
「谁啊！？」
「隔壁房间的森野。」
「诶！？等一下！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
终于意识到自己被强奸了。
但是，那悲鸣自然会被风之魔法所淹没。
「什么，为什么！？不！住手！」
有香想从我的魔罗中逃跑而爬走。但是也有原本体格差的原因，所以可以简单的抓住。
为了不让她逃走，我用力握著乳房，再次动了腰。
「嗯！哎呀！哎呀！这种……不知道的家伙……！」
「听起来真不好听。你不是说自己被插了吗？」
「不对……笨蛋…不要说……啊！」
抗议的话，用强行的抽插封住。
「呀，怎么会，怎么会有这样的家伙……啊，好痛啊！好疼……给我拔出去……」
脸变成了泪眼，表现地很讨厌，但是身体开始接受我了。
每当我插入时，她阴道内的肉壁就会紧紧围绕著我的肉棒
「但是有香，你的身体有很好的反应哦。」
「不要叫我的名字……」
用湿润的眼睛瞪著我的脸，完全没有压迫感，甚至让人觉得很可爱。
「你已经湿透了。」
实际上，有香的胯股和刚才自己玩弄的时候相比，更加滋润了。
用手指捞起流出的爱液，在她面前展开。
「看，你这么湿啊。」
「骗人的……！除了阿君以外……！」
「 哈哈哈！只要是男人的东西，无论是谁都会湿吗？这么淫乱啊」
「不对……！不对啊……！」
不仅是眼睛，声音也渐渐湿润。再推一把就要哭了。
被强奸的实感一点点地新增了吧。有香的身体开始失去力量。
「哎，你不抵抗吗？」？那么，就这样射里面吧」
「诶！？」
因为那句话，有香恢复了精神。
「喂！讨厌里面！里面不要！」
有香试图离开我而开始爬。
「哼。完全没有抵抗力。难道你想要被射到里面去吗？」
「别傻了……！死了也不愿意……！」
有香用后腿开始踢我的身体。虽然不怎么痛，但也有拼命抵抗的时候。
「好像要射了。」
光是这样说，有香的身体就扑通一声跳了起来。
「笨蛋！住手！」
「如果讨厌的话就反抗一下吧。」
「外面……」
用尽了几乎没有剩下的力量，有香想要逃走。
有香拼命向前爬，试图摆脱我的魔罗。
「怎么了，你在摇屁股挑衅吗？」
「吵死了……！快住手……！」
想逃跑的上半身和相反，那个阴道紧紧地缠著吃。
虽然是身体的自然反应，但是对这家伙来说很后悔吧。
「差不多该结束了吧。」
「住手！只有里面，忍耐一下……小宝宝……」
「如果可以生出来就好了，射了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我，在至今还想要逃走的有香的身体里，尽情地释放了自己的欲望。
「啊啊……不，是……然后，出来了……啊，热的……」
「你的身体真是太好了。」
一边魔罗，一边挑衅性地称赞。但是，有香已经听不到我的话了。
「哎呀……这样啊……太过分了……太过分了……呜呜……」
因为太受打击，有香开始哭了。
「呜呜……呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有香就这样蹲下开始大声哭泣。
从这边看的话，精液泄漏出来的小穴和肛门都是整个可见的，非常不好看的样子。
「骗人的，这样的……可恶…大叔……对不起……」
那么，虽然有很多必须要说的话，但还是稍微等著冷静下来吧。
我一边纠正衣服，一边思考著那样的事情。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点7
19. 胁迫 
上篇有稍微用deepl交互翻译，不过会花更多时间，所以照白天原则，先追进度
"Ugh ...... gosh ......"（哭泣声）
有香在那之后哭倒了一会，终于穿回了自己衣服。啊，虽然眼泪还在流。
「冷静下来了吗？有香」
「所以！不要叫我名字！」
有香用湿润的眼睛拼命地吠叫。大概是不太喜欢叫名字吧。
「你太无情了。连这个姿势都摆出来了」
我把回收的手机画面给有香看。
在那里，清楚地放映出了自己张开小穴要求插入的身姿。
《不插吗？》
而且，那样的话也被好好地录音了。
「啊……啊……骗人的……」
有香的脸涨得通红，浑身发抖。
没想到自己的痴态竟然清晰地留在了影像里。
「看了这些，你的恋人会怎么想呢？」
「是、是吗！大叔……！」
本以为会因为绝望而颤抖，有香却做出了一些出乎预料的反应。
「大叔在哪里！刚才还在这里……！把大叔弄到哪里去了！」
啊，是吗。这家伙不知道那个男人是假的，所以突然觉得是我闯入的。
「那家伙是假的。真品现在也会在做演唱会上的配信吧。看看你的频道吧」
「...怎么会...」
「好的，看。」
虽然是很奇怪的话，但还是很在意恋人的安危。有香勉勉强强地从智能手机上打开了自己的频道。
「今天来原宿看了！」
「还是一如既往的厉害呢」
从这边看不到画面，但是声音听得很清楚。
在画面内有香和那个恋人会像往常一样进行现场直播吧。
「什么，这个，谁啊这个，不是我的……是假的？嗯，我不知道什么意思」
自然也会混乱吧，和自己长得一模一样的女人，用著自己的脸进行现场直播。
「那是我制造出来的假货。因为我是魔法使。那样的话很简单就能做到」
「啊，别说傻话了……魔法什么的……」
「看了这个也能说同样的话吗？」。召唤兽，多佩尔格恩格！」
我念咒语的时候，魔法阵上和刚才一样出现了有香的恋人。
「嗯，骗人的……这样的，不可能……」
「不是骗人的，啊酱」
多佩尔格恩格故意对有香笑。连那个声音也和真的一样。
有香与眼前的多佩尔格恩格，交替比较著手边的智能手机。
「我不相信，但是两个大叔……你真的……？」
「 啊。我的魔法是真的。还可以做其他的事情哦！。视窗！」
和某一天的现场直播时一样，有香的上衣大幅卷起。今天的情况是完全可以看见没有黑色肩带的胸罩
「啊！？看，别看！住手！风停了！」
「算了，可以吧。」
我要让风停下来，顺便让飞蛾也回到魔法阵。
「还可以做很多其他的。触手和史莱姆都可以叫。看吗？」
「 才，才不要！不要给我看！只有不好的预感！」
我也有很多想尝试的地方，那就下次再试试吧。
「那么，再问一下吧。看到这个视频的你男朋友会怎么想呢」
和刚才一样，将她自己张开小穴的姿态的画面，展现给本人看。
「呃，说是被强奸了……」
「相信吗？这个影像只能让人觉得是自己在央求」
「我只能说我被骗了……」
「听说你被魔法使创造的多佩尔格恩格欺骗了？哈哈，要被推进医院看脑袋了吧」
他似乎意识到无论如何也不能逃避。有香红著脸低著头。
「你是恶魔……」
被绝望吞噬的有香的声音在颤抖，渐渐变小。
「为什么……为什么要这么做……？你是不是恨我啊……？」
「 太吵了。每天晚上都很吵，这样睡不著的吧」
「这样啊……这样的话我就被你侵犯了吗！？」
「不只是那个。我被你男朋友打了一次」
「所以，那样……太过分了……」
有香被不讲理所的情况打败。光看现在的样子就不会让人那么生气，但是这样下去的话就没有对那个男人进行到报复。所以我会好好做到最后。
「 那么接下来要好好相处。能告诉我很多吗？」
「啊，我没什么要跟你说的……」
「那种态度好吗？我可能会不小心把你的照片撒出去」
「 呀，住手！知道了！我会听的！什么都回答！」
「一开始就这么说吧。」
那么，果然是堕落的对象。知道很多的人会沸腾的。
「总之，先告诉我你的名字和年龄吧。」
「……佐佐木有香.......二十岁」
有香勉强似地回答。
「大学生吗？」
「短期大学二年级」
「学部是」
「服饰系」
说实话，这些是无所谓的事情，但是在知道了这些，会想要了解对方，我是这样个性的人。
「把电话号码也告诉我。」
虽然这一瞬间小香踌躇了一下，但只要把手机上的影像一晃一晃看，还是很容易屈服的。
「090－○○○○―××××」
我把听过的号码记录在智能手机上。
如果是谎言的话，我会再让情况变得更糟。
「你的恋人。你说他是大叔吧，他的本名是？」
「高下奥人， 22岁， 专业瑜伽」
她甚至回答出了没被问到的事情，开始有些放弃了吧。
「也就是说没有工作吗？」
「因为有收入所以不算无业吧。」
到底是恋人被当成笨蛋，小香似乎有些生气地回话。
「交往很久了吗？」
「大约两年吧。」
原来如此。比唯和圣来还要长啊。正因为如此，被寝取的损失要更严重。
「啊，对了，已经够了吧？你要回去吗？不然被大叔看到的话……」
「算了，别著急。下一次的LIVE配信的预定是？」
「不，姑且明天吧。」
明天是星期天吗。我也很闲，正好。
「地点是？」
「我想在这里做……」
「在街上干吧」
「就算你这么说……大叔今天要去街上，所以不能连续做两天……」
「让他做。否则照片就会散播」
「……我知道了。」
慢慢地开始理解自己的状况，态度变得顺从起来了。
「顺便说一下，就是那个，把它放到里面去！」
我想也许会用，所以把震动器拿了过来。
是不知什么时候唯拿来却忘记拿回去的家伙。当然洗得很干净。
「那、那是……」
「啊，现场直播时从小穴发出振动声响，真是王道的场景啊」
「我不知道那样的王道……」
「我告诉你，你没有拒绝权。」
「Kuu.....」
终于放弃了吗。有香默默地伸出了手。
「 小心明天之前不要让你的恋人发现」
我只把振动的主体部分交给有香。
「等一下，这个开关……！」
「当然，我来拿。」
「…………」
已经有香什么都没有反驳了。
能好好理解自己的立场比什么都好。
「再见。如果不好好放进去的话，会让你比今天更丢脸的」
我留下这样的话，离开了有香的房间。
过了一会儿，隔著门又能听到哭声。
好吧好吧，受到了很大的伤害。接下来的一步是明天的直播。
我带著想要哼唱的心情回到了自己的房间。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点7
20. 震动LIVE放送，开始前 
第二天，我用透明手机监视了隔壁房间。
「 好的，有香。差不多该发布了吧」
那个男的...高下正在准备游戏机。今天打算玩实况转播吗。
「喂，喂，大叔。今天去街上直播吗？」
正如我的指令，有香虽然很客气，但还是开口了。
「啊？你在说什么？昨天的发布已经预告了游戏的实况了吧」
当然有香本人不在场所以不知道，但也不能说实话。
「呃，虽然有点不好意思，但这只是预定而已。我觉得可以另外变更」
「不，是的。但是没有变更的理由吗？继续做同样的事情虽然也不要紧，但做和昨天不一样的事情比较好」
「昨天去了原宿。今天去池袋也好涉谷也好，都可以」
「有香，总觉得有点奇怪。你为什么那么想去外面？」
「是啊，这是好主意吧……因为，明明是星期天，这么晴朗的日子可真少见啊。我觉得错过机会是不好的」
即使想了一晚上，也找不到说服高下的话。
有香的眼睛在游泳，理由越来越痛苦。
「不，不是很稀奇吧。」
「真少见啊！你知道这个月的平均降水量吗！？从这一点来看，真是奇迹般的晴朗！？」
在隔壁的房间听到了，差点笑了。有香像自暴自弃一样地叫。已经只能以气势推到最后了吧。
对于这太离奇的道理，高下叹了一口气。
「总之。有香想在外面配信到这种程度啊」
「せや」
「我知道了。那就只有这次了」
「太好了！谢谢，大叔！」
与其说是理解了，不如说是目瞪口呆的放弃了。
他能这么体贴真是太好了。
「但是，你要去哪里？」
「啊，せや。涉谷是不是很热闹啊」
「那之前也去过吧。」
「呃，那么，池袋……？」
两个人说著话走出了房间。
那么，那我也开始著手吧。
「萨蒙，多佩尔格恩格！」
这次召唤的是岩下的多佩尔格恩格。
如果我就这样走的话，也许会被高下怀疑。
所以那两个人以陌生人的姿态跟在后面。
虽然谁的样子都可以，但我还是选择了接触过身体能力很高的人。
因为我不知道岩下的私服的品味，所以就让它穿著我的私服，看起来真不合适。
然后，就那样连接感觉。这样的话，我的感觉就全部和多宝格恩格（复制体）共享了。话虽如此，我自己的感官已经消失了，与其说是共有，不如说是转移比较正确。
透过假岩下的眼睛看自己的身体，像坐著一样无力地闭著眼睛。大概痛觉也转移了吧，就算现在的自己被刺伤了也不会注意到吧。……仔细想想太可怕了，还是算了吧。
我（假岩下）拿著振动的开关和交通系统的卡和钥匙从房间出来了。
好好地锁上自己的房间之后，开始追迹。
两个人好像决定坐电车去。
说真的，如果坐计程车的话就没办法了，只是杞人忧天啊。
是男的小气，还是有香担心逃走了会被报复。啊，哪个都可以。
我以岩下的姿态和两个人乘坐同一辆车。
现在虽然是休息日的白天，但因为是去市中心的线，所以还算拥挤。
两个人好像没能坐在座位上，两个人站在门口附近。
顺便说一下，今天有香的服装是宽松的衬衫和厚一点的牛仔裤。也许是因为被强奸后，害怕暴露自己的肌肤。
但是，这么厚的牛仔裤的话振动的声音也很难泄漏吧。
「但是，啊酱。去池袋做什么？」
高下在外出的时候严守直播的人设，用阿酱叫著有香。
「果然还是去约会地点吧。不要说以前调查过的那次了。池袋是的。水族馆、展望台、动漫○都有」
「动漫○to不是约会的地方吧……」
是平时就说相声的家伙啊。那是真的吗。
开始配信后预定按开关，但是有点想恶作剧一下。
「嘛，不过也有推荐给御宅族情侣的切入...点❤」
对于突然被给予的刺激，有香发出了直发的喘息声。
有香红著脸，按著大腿。虽然开关已经关了，但还是会留下违和感吧。
「怎、怎么了啊—酱」
「什么，没什么。只是有点打喷嚏而已」
「是，是这样啊。」
虽然是痛苦的逃避管道，但是没有比这更深入的手牌了。（翻译：看不懂）
「身体不舒服的话就早点说吧。」
「 不是的，我的精神很好❤」
是在绝妙的时机喘息的女人。
有香和刚才一样，捂著大腿脸红。
东张西望地看周围的人，是在找我吗。
那个时候有香可能注意到周围的男性客人把好色的视线投向了自己，变得更加通红，低著头。
「啊，没事吧？总觉得那个很性感，好像在喘息」
「不，没什么。打喷嚏啊，打嗝啊。忍耐的话就会变成那样」
「我第一次听说……」
「嘛，是最近出现的症状吧。总之！我已经没事了！」
「嗯，嗯。但是如果发生广播事故的话就麻烦了，如果真的不行的话就说出来吧」
「明白了！」
为了掩饰害羞，有香强行提高了情绪。
你的笑容能保持到什么时候，值得一看。
「谢谢~我是大叔！」
「是阿酱！」
「这里是室内频道！」
「今天我来这里池袋了！」
「我来介绍一下约会时推荐的景点。」
两人在池袋的Sunshion大道开始配信。
于是，我注意到了重要的问题点。
我忘记带智能手机了。
不，虽然也有让多佩尔格恩格拿著不安，但是今天应该带著。否则无法正面看到有香苦闷的表情。
「那么，首先还是从Sun○ン60开始吧。」
「せやね。池袋的王道啊」
这样从后面跟著也没什么意思。
太靠近的话，可能会被认出同一个人。
虽然可以重新制作多佩尔格恩格，但毕竟在街上是做不到的。
我还能做什么呢？
正烦恼著的时候，发现了一张在眼前见过的脸。
唯？」
那真是偶然。
在池袋的街道上，发现了唯。
「诶？」
在拥挤的人群中，也许是因为自己的名字，唯听到了，回头看了看。
然后，惊讶地睁开眼。
「喂，岩下君！？」
啊，对了。我现在是岩下的样子。
「唯，怎么了？」
圣来也从背后出现。然后，像唯一样看著这里凝固。
「哟，哟 、唯、圣来」
我不知道说了什么。先说明情况吧。
但唯却不知从哪里逃走了。
「啊，啊哈哈，我感觉好多了。」
你以为你得罪我了吗。
不，实际上岩下本人可能很恨他。
与此相对，圣来却一个劲儿地向这边靠近。
「啊，圣来，危险啊！」
虽然岩下完全被认为是危险人物，但圣来却毫不客气地盯著这边看。
「你真的是和也？」
「咦，你在说什么呢，圣来。怎么看都是岩下君啊」
「但是呢。因为和也是胆小鬼，所以还没能叫我的名字」
「啊，这么说来也是。」
「但是能做出这样完全的拟态的是……森野？」
我并没有打算隐瞒，但是被这么轻易地看穿的话反而很可怕。
「猜对了。你明白了，圣来」
「果然啊。」
「诶！？真的！？圣来很厉害吧？」
我觉得实际上很厉害。
「正如圣来所说，这是魔法的一环。实际上是我在操纵岩下制造的假货」
「为什么要做那种事？」
我向两个人说明了到此为止的流程。
「诶，把振动放进去直接直播啊。」
「啊哈哈~！森野君，鬼畜！」
两个人到现在好像都不想参与我的行动了。
「好像很有趣啊。我们也可以跟著吗？」
「没关系。与其这么说，不如说是有手机的人在的话会得救的」
「可是唯……今天不是打算买窗帘吗？」
「是的，但池袋随时都可以来。错过这样的机会就亏了」
「啊……没办法啊。」
虽然很吃惊，但圣来不会一个人回去吧。
「那么？目标在哪里？」
「我不知道。完全看不见了，反正是直播的，看了频道马上就能知道位置了」
「好的，那我一边确认地点，一边跟在后面。」
不知为何在充满干劲的唯的引导下，我们的跟踪开始了。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点7（振动不是根据技能而产生的，所以不会新增）
21. 震动LIVE放动，本番 
「果然说到约会地点就在这里！香榭○ン60！」
「嘛，基本款啊。」
「喂，大叔。我想买智能手机盒子」
「明白了，那去我推荐的店吧。」
我们一边用手机确认演唱会的录影，一边追上了两个人。
因为感觉像画面里两个人说的那样围绕著有名的景点，所以很容易确定地点。
「那两个人去了亚文化系杂货店。」
「怎么办？森野。要追到店内吗？」
「是啊，如果有那么多人的话，也不会显得可疑吧」
我和圣来想要追赶，但唯却止步不前，瑟瑟发抖。
「怎么了，唯」
「スチャ！ 这样就完美了！」
唯戴著似乎藏在手提包里的墨镜。
「呀，唯以前被大叔看到过呢。化装是必须的。还有，要是被粉丝发现了就麻烦了」
「不，你从来没有接触过吧……」
实际上，唯只是享受著侦探的乐趣吧。
不碍事就行了。
我们追著两个人进了店内。
能和唯和圣来见面真是幸运。和谁在一起的话，即使在同一个地方也不容易被怀疑。
「啊酱喜欢动物……这个猫熊怎么样？」
《好可爱啊》
两个人对壁挂的智能手机盒子的陈列进行了类似的评论。
就位置而言，我尽可能地靠近振动器的开关。
「喂，是振动的开关。让唯我按 吧」
像坐公交车的时候的孩子一样紧张。
「好吧，不过别弄坏了。」
我认为任务可以交给她了，于是就把开关交给了唯。
「按的时机是我……」
「嗯」
『啊啊啊啊❤』
没听说过。
透过画面，我看到了有香稍微有点感觉的脸。
《阿酱？》
「没关系。没关系的❤』
「啊哈哈，这个很有趣呢。」
确实很有趣，但是像玩具一样的感觉被说的话也很困扰。
「评论也开始有反应了呢。」
圣来给我看了她自己的手机。
「嗯！」
「啊酱，之前的内衣也好，最近很色情？不，虽然这样最棒了」
「我不想让你在这个频道钓鱼……」
恐怕是分成男女的赞成和反对两种意见吧
「啊酱。从刚才开始就一直很奇怪……」
「什么都不是！比起那个，比起智能手机更想看鞋子！」
为了掩饰害羞，有香一个人擅自行动了。。
因为拿著照相机的是高下，所以只有自己出了框。
「对，对不起，各位观众！啊酱，好像有点不舒服，可能会稍微发牢骚！」
好好地找了个借口，高下也开始走了。
「森野君！嫌疑人逃走！」
一个人跑出去的唯。为什么这么兴奋呢。
「一起去吗？圣来？」
「是的。」
我们跟在后面，试著不让她们离开视线，但也避免太多显眼。
正如两个人说的那样，好像去看鞋了。
小唯可能在等著我们，没进店里等著。
「啊，太晚了，两个人都。」
「你太急了。太显眼了」
「比起那种事，现在啊，坐著呢。」
因为是鞋店。要试穿的话会坐吧。
「那么，大叔。拿一双适合我们家的鞋来吧」
「是的。」
原来如此啊。看到有香身体不好，就让他坐在椅子上。
然后，只在试穿鞋子的时候照在相机上。虽然那个男人看上去很傻，其实很机灵。
「唯。现在没有在镜头里，不要按啊」
「齁！这点我知道！」
高下一个人一边说著鞋子的感想，一边寻找适合有香的东西。
正好，趁现在，施加兴奋催眠吧。
因为加强效果了，所以效果几分钟就出现了。
现在直接播送的照相机朝向高下，不过，用肉眼就能捕捉到有香的情况。
那张脸开始发红，好像呼吸变快了。
「啊，阿酱的样子不奇怪。就算打开开关也感觉不到」
「真的呢。……森野，你干了什么？」
圣来有什么事的话马上怀疑我，也许是加深了理解的缘故。
「我施加了一个会兴奋的催眠。和以前在上课的时候用在你身上的一样」
「！？等、等一下！」
「啊，那个？圣来啊，上课的时候手淫……」
「不要说啊！」
圣来红著脸堵住了唯的嘴。嗯，果然圣来这个反应很可爱。
「……总之，那个女孩就是处于兴奋状态。」
「啊，应该比刚才反应更好。」
「啊，好期待啊。」
说著那样的对话，高下回来了。
「我回来了，啊酱。这个怎么样？那是以阿酱喜欢的紫色为中心的鞋子」
「不，紫色的鞋子太过了……？嗯，我先试穿一下。」
然后，有香为了脱鞋而向前倾斜的时候。
「就是现在，唯」
「我们」
啪的一声按了手边的开关。
「嗯……呃………」……❤』
也许是因为成了前倾的缘故，震动器进入的深处，所以才有这么好的效果。
有香的手瞬间抓住了大腿，好像在忍耐厕所一样。
可能是就这样不能动了，有香低著头不抬头。
「啊酱？没事吧？」
「呃，没关系……」
唯用断断续续的刺激把有香逼到绝境。
『嗯❤ 喂❤ 啊，不对啊……嗯❤』
已经完全是广播事故了。有香没有抬起头，只是发出喘息声。
连换鞋都不行。
「评论栏。太粗糙了。色情肯定派和否定派吵起来了」
「顺便问一下，同接数如何？」
「新增了」
果然还是有很多色鬼吧。
唯先关上开关，看对方的态度。
「哈……哈……」
抬起头的有香甚至有事后的气氛。
鲜红的脸上嘴唇松弛，眼睛也没有什么焦点。
「先切断吧？」
「是的。就这样下去啊❤」
有香被按下开关，再次低下头。
仔细一看，那条裤子上有一点斑点。兴奋的魔法也有帮助，难道说已经被湿透了吗。
现在的有香应该处于发情状态。恐怕他甚至想尽快跑到厕所自慰。
「等一下，站起来试试吧。」
可能是觉得一直坐著很累，有香站了起来。
我瞄准的正是那里。
「大」
对有香中的振动施加扩大的魔法。
「唯，打开开关。」
「了解」
被扩大了的振动，在有香的阴道里暴发。
「啊，等一下……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
无法抵抗极粗振动的威力，有香当场迎来了绝顶。
即使穿过牛仔裤，也能看到大腿被淋湿了。
「嗯……啊……」
有香意识到自己已经被看到高潮，完全处于放松状态。
「啊，阿酱好像身体不舒服，今天的配信就到这里！」
高下事到如今才结束广播。
「好厉害，好像被观众发现了。」
圣来的手机上有「啊酱在吗？」「色情过头了吧……」「啊，没想到在现场直播中现场直播时绝顶ww」等粗俗的话排列在一起。
做到这里就足够了。
「那么，趁著还没暴露的时候走吧，唯，圣来。」
我决定赶紧离开。
「嗯~已经结束了~？」
「确实。有点意外呢。虽然对那个女孩觉得很不好意思，但这样就可以吗？」
「 好啊。以此为契机。如果那两个人吵架就好了。首先，寝取的第一步就是这个」
那么，那两个人今天在隔壁会给我们讲什么呢。
现在开始就很期待了呢。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
LV3创建亚空间所需技能点8
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能点10
剩余技能点9
22. 技能：亚空间生成 
「你别开玩笑了！？」
「呀，对不起……」
在高下和有香的房间里。
有香以几乎要土下座的气势低著头。
「在现场直播中！？真的是笨蛋吗！？」
「是，是的，但是因为身体状况不好，身体都发烧了……」
「身体不舒服就不会去了吧！」
他们本人可能在认真地说话，但在一旁看的话，真是愚蠢的对话。
虽然不知道那之后会变成什么样，但好像有香插在振动里的事情并没有被发现。不过，暴露出来的话，他就不会这样生气了吧。
「 啊，好像吃了什么奇怪的东西啊，是不是里面有媚药」
「你在开玩笑吗！？」
「啊，我是认真的……」
作为有香应该很痛苦吧。虽然不能说真话，但那样的话无论如何也得找理由辩解。
「我应该说过了吧！？身体不舒服的话就早点说出来！」
「不，外景拍摄的时候突然变得不舒服……然后就急速地变成那样子了。」
「你在电车里就已经呻吟了吧！」
是个哑口无言的正论。实际上从旁边看的话，今天有香的行动只有奇怪的地方，所以没办法。
我以为他是个会老实出手的人，但还没到那种地步，所以还算理性吧。
「呼！呼！」
高下发出激动地像猫一样的声音。。
就像无法平息的愤怒在寻找出口，脸变得通红，呼吸和鼻息都变得粗暴。
「我也不会再那样失态了……请原谅我……」
有香一脸要哭的样子，两手托著低下头。
我理解了，再怎么责备也无济于事。但是，即使说了这样的话，也不会马上就原谅对方的愤怒。
「哈……我要回我的公寓了。 等你冷静下来再回来」
自顾自地留下话，男子走出了房间。
对了，原来你有住的公寓啊。
最近好像住在这里。实际上是住在以为是工作场所而租来的房间里，多么有道理啊。
「呜……为什么我会变成这样……」
剩下的有香一个人蹲著哭了起来。
「哇。那是个没用的男人。让女孩子哭真是太差劲了」（唯）
「虽然有香也有不对。终究错在自己身上，不找借口好好道歉就好了」（圣来）
「圣来~这样的立场是不能持续下去的哦？即使是10:0自己不好，也要好好还嘴才是情侣」
「那不是有点太任性了吗？」
在旁边看到的唯和圣来开始了女子会般的对话。
无论是在眼前展开的修罗场，还是在午间剧里都只有看的感觉吧。真是有胆量啊。
「有香也一个人了，差不多该出来了。」
「我明白了。」
「去吧。」
这样说著，我们从次元的夹缝里走了出来。
……没错，我们并不是从隔壁房间用手机看的。
用新学会的技能「亚空间作成」，在高下们的房间内随意创造空间，从那里看。
这似乎是非常有用的技能，可以「创建四次元空间」。
除了术者以外不会被识别，也不会被触摸。可以单方面从这边窥视，制造秘密的空间。
所以我觉得自己很有趣，特意从池袋赶来，创造了一个能容纳两个人的空间。
虽然觉得分数不够，但最后将有香引导到顶峰的是扩大的魔法，所以好像有了技能点数。
嗯，就是这样的感觉，我擅自租了高下和有香的房间。
「打扰了！」
「明明早就非法入侵了，打招呼也很奇怪吧。」
唯和圣来还是一如既往地说著令人泄气的话从4次元空间出去了。
「嗯！？什、什么！？」
突然间，有香露出了恐怖的表情。
「哟，有香。我看到了哦」
「啊，你……森野！随便……话说是从哪里出现的啊！」
「亚空间啊。瞧！」
我把手伸进了刚才的空间。这样的话，从肘部开始看不见前方消失了。
「啊！？什、那是什么」
「亚空间也可以理解成四次元空间。这是普通人无法识别的世界。想进去的话就进去吧」
「哎呀，真是的。话说回来，你真的是人类吗？」
「我是人类。只是稍微能使用魔法而已」
在这样的争吵中，唯和圣来一起跑到有香的附近。
「啊哈哈，是阿酱的真东西！在这么近的地方看很珍贵~
「这个女人怎么……」
「她是我女朋友。」
[https://fanyi.baidu.com/###]
「你有女朋友吗？你是一个卑鄙的人，你知道吗？
「不想被在演唱会配信中受欢迎的女性说。」
「啊，那是你……！」
只是轻微的挑衅，马上有香的脸就变得通红。
果然在受到侮辱之后就没有了冷静，真是太好了。
「话说回来，已经够了吧？正如你所说的那样，在直播中放入振动器。请删除强奸时的影像」
「哇。果然一开始是强奸呢」
「但是心情很好呢。森野君的」
「我不打算说了，请闭嘴。」（香）
让两个人沉默的有香，再次转向我。
「拿来，拿来」
有香把手伸过来。应该是想说让我把装有证据照片的手机给他吧。
「这种程度我不会给你。」
「还有什么事吗？如果这样继续下去的话，我们会搬家的」
原来如此，你认为那边的损伤比较小吗。
确实是这样，但是对我来说没劲儿。
「我知道了，如果你再问我一次，我就把图片删掉。」
「真的吗？」
有香用怀疑的目光看了周遭。
「没关系。森野君看起来是这样的，只有约定意外的遵守哦」
「除此之外完全没有道德。」
两个人也说了不太懂掩护射击的话。
「还有……就一次吧。」
好的。还有一次就好了吧。
「那你要干什么？」
「你在男朋友直播的时候，请和我两个人进入这个空间。」
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点1
23. 亚空间生成的使用方法，应用篇 
「什么？你是什么意思？」
当然，光是这样就不能理解我的意图，有香露出了惊讶的表情。
「这个空间啊。嘛，因为是四次元的广阔，所以多少都能容纳人」
「嗯。虽然不知道，但是我知道了」
「但是，声音一般都会从外面漏出来。」
「 骗人的。刚才我完全听不到你的声音」
「那是那个啊。我用风的魔法制造了疑似真空的墙壁，没有从其他地方漏出」
「我不知道你在说什么。」
是吧。我也不太懂理论。
「嘛，只要理解声音会泄露就好了。而且呢。你在男朋友直播的时候，会和我一起进入那个正后面的四次元空间。请在那里和我享受各种各样的乐趣」
「什么，为什么要这样……」
「以前，你的男朋友曾大骂我和在那里的唯做爱太吵了，就是那个的报复」
「哪有这样的道理……应该这么说吧。我们是情侣配信的。如果我不在的话，没办法只让大叔一个人配信」
「那没问题。召唤兽，多佩尔格恩格！」
我念著，有香和长得一模一样的女性从魔法阵中出现了。
「什么，这家伙！？」
以前高下的多佩尔格格给有香看过了，但看到自己的样子还是会再次感到惊讶。
我把假有香的操作割开，让她进入自立模式。
「什么呀。我是佐佐木有香！仔细一看，你和我长得一模一样啊」
现在是伪有香的台词。因为应该追迹有香的思考，如果是真的有香的话会这样说。
「不，为什么生后2秒的假货那么厉害呢。反而很厉害」
「啊？冒牌货不是你吗，就算你脸上长得像小酒吧小姐一样」
「同样的脸！」
再让他自由谈话也不会有任何收获。这是一段有著那样确信的对话。
「下去，多宝格恩格」
我命令的话，多佩尔格恩格就会失去那个形状回来。
「哇。看著自己在眼前融化，最糟糕了」
「真的。你学会了一种很糟糕的魔法」
「没有特别形状的地方很恶心呢。像恐怖电影一样」
得到了三人的感想。总的来说评价不好。
「不过，你明白了吧？我能制造出你的假货。在配信的时候，让这家伙来代替就好了」（森）
「……然后。我要代替她进入亚空间吗？」
「是啊。如果声音漏了，高下注意到了的话，就把它拆开，就是这样的游戏」
「游戏什么的根本不好玩……话说回来，反正我没有拒绝权吧？」
「没错。明天晚上的配信马上开始。真好啊」
「虽然讨厌，但是没办法……」
有香以已经放弃的感觉低著头。
「哇，明天的LIVE配信可不能错过啊。」
「是啊。可能会发生广播事故。感觉会很开心」
对于在背后吵吵嚷嚷的唯和圣来，有香也吃惊。
「你的女朋友们。性格不错啊」（香）
果然我也同意了。
第二天。在配信前，我瞄准了高下在配信前上厕所的那一刻，潜入了隔壁的房间。
这次不是开钥匙的风格。把自己的房间和隔壁的房间用亚空间连接起来，像穿过墙壁一样侵入。
「哇！？」
看起来好像是从什么都没有的地方突然出现的吧。有香发出嘎吱的悲鸣。
「这是为什么登场呢。X-M○N好吧」
「嘛，在吃惊的人这一点上是一样的。那么，请遵守约定」
我向有香伸出了手。有香虽然没有抓住那只手，但还是坦率地走到了这里。
「我们进入这个空间，直到今天的配信结束为止。那就这样吧」
「啊，我会遵守约定的。」
「我们需要一个冒牌货。」
「别著急。召唤兽，多佩尔格恩格！」
和昨天一样，出现了和真的一模一样的有香。
「无论什么时候看都是让人起鸡皮疙瘩的光景啊。」
「嘛，看到和自己一样的样子也不会觉得开心吧。让他自立，进入亚空间」
「是是是是」
有香进入了亚空间中。
「哇，里面是这样的啊。」
在亚空间里，形成了只能说是独特的气氛。
如果要简洁的表现的话，感觉就像是被白色的丙烯板包围著一样。
因此，虽然有点发白，但可以看到周围的情况。
「那么，让你的假货独立？」
我拍手的同时，伪有香也睁开了眼睛。
「……嗯？你在家睡觉吗？你在干什么……啊，大叔在等我呢」
有香自己的理解力这么高吗，马上掌握了状况。
因为空间不同，所以稍微有点闷，但是这个声音我也能充分听到。
「我没听清楚……」
「 啊。反之亦然。这边的声音也能好好地泄露出来，所以要忍耐啊」
「……啊」
那个时候，从门的对面传来了脚步声。
「大叔，你回来了。」
有香压低声音说道。
「不好意思，有香。让你久等了」
「嗯，没什么。」
「那么，开始配信了吗？」
高下设定了照相机，准备发送。
那么，我们也准备一下吧。
「召唤，天塔」
我小声念咒语。
从魔法阵中出现的触手，拘束了有香的四肢。
「啊！？」
明明还想开始配信，有香却发出了悲鸣。
「你刚才有听到什么吗」
「对。好像是悲鸣一样……」
房间里的两个人暂时东张西望地环视了一下房间内，但是什么也没有，所以好像放ㄑㄛˋ了寻找。
「也不知道是不是隔壁的房间。」
「那没关系。再吵的话我会去揍人」
「阿茶。过激吧～」
是个什么都会说让我生气的男人。
但是，一想到她现在正是在背后被侵犯，心情也就舒畅了吧。
「谢谢~！我是大叔」
「是阿酱。」
「『这里是室内频道！』」
然后，开始了配信。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点1
24. 有香，脇、脐攻め 
「今天是推荐的便利商店甜品。我想介绍一下啊酱最近喜欢的点心」
「好的好的。首先是这个吧。布丁的发祥地，英国糕点师制作的正宗布丁」
伪有香，和真货一样的方式推进著送信。虽说直接取得了本人的数据，但完成度也非常惊人。
高下也完全没有疑问。
有香对被那样的假货欺骗的恋人有什么想法吗。
那么，有香的样子，今天也穿了短一点的热裤，无袖上衣上面搭配了薄一点的对襟毛衣。这是默认的吧，恐怕这家伙是不怎么穿裙子的类型吧。
明明手脚被拘束著，有香却丝毫没有抵抗的样子。
但是那个视线强烈地射穿了我，鲜明地说明了我的心没有被折断。
「真是刚强啊。」
即使像挑衅似的搭话，也还是什么也不回嘴。
「放心吧。我只在自己说话的时候注意不让声音漏出来。所以也就是说……如果你不大声说话的话，就不会被男朋友发现」
虽然这么说，实际上我现在完全实施了隔音。理由是，如果马上暴露的话就没劲儿了。反正只是这样威胁，这个时候也会忍住声音的吧。
我想在玩弄身体很多次之后，等准备好了，再来解除魔法。
和至今为止侵犯过的唯和圣来不同。不仅是身体，连语言的抵抗也被封印的状况。究竟会有多少屈辱呢。只是想想就令人兴奋。
「先从胸开始吧。」
从无袖衫上，抚摸著那丰满的胸部。
「……嗯」
有香发出了从喉咙深处自然泄漏出来的声音。但是单发就结束了，之后就一直保持沉默。
好啊，不好好忍耐的话就没劲儿了。
我用那个情形，在胸表面象著急一样地抚摩转。
「……」
有香虽然脸上有些红，但仍将憎恶的眼瞳朝向这边。
害羞、屈辱、愤怒。各种各样充满感情的视线非常舒服。
我还一直摸著胸口。
这也许是第一次慢慢享受女性的身体。请让我随心所欲地做吧。
有香的胸很适合揉捏。恐怕比唯和圣来还要大吧。
虽然说还没有脱下无袖装，但是已经有了一定的弹力把我的手指还给我了。
只要按一下，我的手指就会被埋没，如果放松的话就会被弹回来。
这是一个能充分享受巨乳好处的绝佳胸部。
「脱下羊毛衫」
我命令触手暂时放开了双手。
有香似乎理解了我的意图，张开了双手。
脱掉对襟毛衣，再次用触手拘束。
「举起你的手臂。」
触手将有香的双手以万岁的形式拘束。
「真好啊。腋窝是圆形的」
只有穿著无袖装的女性，处理得很好，完全没有剃剩下的痕迹。
试著用手指抓住的话，会突然改变形状。
「……嗯哼」
虽然忍住了，但是有香好像要笑了。
我也不想让她发出痒痒的声音，但这个腋下不要让她再贪玩一点的欲望驱使她。
「舔一下就知道了」
我让舌头爬到了被好好晒过的美腋下。
果然正因为是时期所以有点出汗，只有一点点的咸味。
「……恩」
漏出来的声音是因为害羞还是因为害羞。
「哈哈。有点臭。但是放心吧，并不是很臭。这是女人的好闻的味道」
在耳边那样低声私语。
有香的脸染得通红，视线里似乎也包含了杀机。
嘛，我和男朋友都没玩过这种变态的游戏吧。
我再让舌头沿著有香的身体游走。
不管是多年轻的女性，手臂下都不会有任何皱纹。
我为了品味这些皱纹，一个一个地让舌头爬行。
「啊……呜哇……」
有香紧紧闭上眼睛，把气从口桥上漏了出来，想办法压住声音。
我一边享受著那样屈辱的样子，一边尽情地享受著腋下。
一边舔腋下，一边再次把手伸向胸部。
这次把无袖衬衫往上翻了个大圈子，让文胸露出来。
今天有香为了不让肩带太显眼，好像也戴了没有绳子的胸罩。今天是粉红色的素色。
胸罩的尺寸可能是一个因素，不过，管状似的文衣胸罩与常见的形状相比，感觉更合身。大概是没有钢圈吧，摸了之后觉得很软。
「嗯……」
有香为了忍耐不快的感觉，小声地发出了呻吟。
挪开胸罩露出乳头，稍微把乳头扭转一下
「啊……」
不由得发出了小小的悲鸣。然后，为了掩饰害羞而转过脸。
从这里可以看到被染成红色的耳朵，非常可爱。
为了不给人太强烈的刺激，摘下鲜艳的粉色乳头。
只用食指和大拇指轻轻地摩擦，就会一点点地反应变硬。
我从旁边张开嘴，我吸了左边的乳头。
「嗯……！」
有香的声音也一点点漏出来了。
一直被玩弄著身体的各种各样的地方，好感度提高了吗。
有香的乳头越来越硬，吸著的感觉也不错。当然不会出母乳，但是每次吸到乳头上都会像抽筋一样抽动身体很讨厌。
放下手的位置，慢慢地触摸腹部。
虽然瘦，但肌肉不怎么长。触摸后会感觉柔软、滑溜而有一种水灵的质感。
我把嘴从乳头上放开，把脸拿到肚脐前。
好漂亮的肚脐。适合放在柔软的身体中心，长的下陷。
一看到就忍不住想把手指伸进去，但是弄疼也不好，所以就用舌头吐槽。
「啊哈哈……嗯……」
到底有香还是痒痒的，发出了小小的笑声。
就这样一直舔肚脐内侧。
好像相当痒，舌头到达肚脐最里面的部分的旅行，有香的肚子缩进打算逃跑。
两手抓住腰不让它逃走，然后舔肚脐。
「嗯……呼……」
有香一边忍住笑，一边将腰左右摇晃到仅存的可动区域的界限，一边收紧肚子。这样一来，有香讨厌的心情直接向这边诉说著，充满了征服感。
「呵呵，味道很好。」
肚脐也很柔软地流汗，和腋下的味道一样。
但是这边没有什么臭味，和旁边相比作为恋物主义的刺激有点弱吧
一旦舔完肚脐内侧，就准备正式演出吧。
我把热裤的扣子扣上，就这样大幅度地往下滑动。
「……」
虽然我觉得比起之前那种恋物癖的进攻更令人害羞，但是有香没有因为内裤被看到而吵闹。
但是，和胸罩一样的素色桃色裤子，却微妙地流露出了爱液。
前戏好像已经足够了。那么，那就先上主菜吧。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点3
25. 触手凌辱，有香❤ 
在我的眼前，有香的粉红色内裤很尴尬的晒在外面。
虽然很想直接攻击本阵，但还是稍微让人焦躁一下吧。
我把手插入有香的大腿之间，从内侧轻轻抚摸那肉厚的腿。
「……！」
好像很讨厌被我碰，有香会扭动腰稍微从我的手掌里逃出来。
当然，两脚被触手缠住，是无用的抵抗
「你的腿意外的粗啊。」
这么说的话，就会被羞涩和愤怒共存的眼神盯上。
「我本来是想表扬你的。」
实际上，有香的粗腿，这也是很有魅力的。
我抓住她粗壮的大腿，试图摸一摸。
它是如此柔软，我的手指埋在里面，感觉很好。
享受著柔软的感觉，我的手指逐渐向腿的底部移动。
最后，我到达了髋关节。
你可以用手指感觉到脚底的凹陷。
当我用手掌触摸底部时，我可以感觉到一点阴阜在我手背上。
看到有香的大腿内侧因每一次触摸而收紧，即使她自己不知道，也很感性
就这样触摸小穴也可以，不过，高下们的配信的样子还有时间
我把手向后转，紧紧抓住那个桃屁股。
「嗯……！」
从视觉之外受到的刺激，有香的声音禁不住漏出来。
有香连屁股上的肉都很软，很适合揉捏。
就这样手指朝著屁股的裂缝塞进去。
虽然隔著内裤，但手指陷入肛门的感觉仍是不愉快的吧。
有香的表情与其说是害羞，不如说是看到了异物进入屁股的不快感。
就这样使劲地把手指伸进裤子让他像是丁字裤。
在埋好的时候，开始向是要刺激肛门内侧一样地触摸。
「嗯……」
有香不由得吐出了一口气。
反应很好。我从后面把内裤拉下来，那漂亮的屁股看起来圆滚滚的。
「召唤兽，史莱姆」
把召唤来的史莱姆塞进肛门里。
「呀！？」
对于突然袭来的冰冷温润的触感，有香也发出了悲鸣。
「现在的是史莱姆。并不是有毒什么的，所以不用担心」
话虽如此，但肯定是里面有来路不明的东西。
稍微产生了一点恐怖心，有香害怕的表情也很可爱。
「那么，差不多该开始了吧。」
虽然到现在为止都很著急，但终于把手伸向了小穴。
大概是被玩弄肛门有点感觉吧，污点比刚才稍微大了一点。
「………………」
有香忍住耻辱，闭上眼睛紧闭著嘴。
果然从一开始就做好了被触摸的觉悟了吗。反应很弱。
好吧，解除风的魔法吧。
到现在为止，即使多少泄漏一些声音，也不会因为风的结界而泄漏。
但是从这里开始就不同了。有香泄露的声音直接泄漏到外面，开始配信。
「我要再摸摸你。」
用食指和中指，轻轻地将堤坝部分举起。
于是，像积存了的汤一样不断溢出，弄脏了粉色的内裤。
「你不是很有感觉吗？」
有香轻轻地摇头。即使不说出来，也有抗议的意思吗。
「哪个，让我看看？」
我慢慢地把那件内衣往下滑。
从小穴拉了的透明的线，在内衣里（上）拖长。
有香没有抵抗被脱。已经做好了被看到的觉悟了吧。
「颜色还是一样漂亮。」
这是第二次看有香的秘所，果然是紧闭著的朴实的形状。
受刺激，樱花渐渐开放，樱花依旧美丽。
这里以前让我好好享受过。所以今天和以前试著改变一下宗旨吧。
「触手，追加出来。」
我一命令，尖端就飞出了一只外形和肉棒很像的触手。
这种触手的前端与物体相似，其茎部有好几个疣，能准确刺激女性器官，是一种优秀的东西。
「什么……！？」
有香发出了惊讶的声音。
「来吧，把这个魔罗按你的喜好开发吧。」
触手慢慢地将其前端拿到阴道口。
「嗯……」
害怕未知的恐怖的有香为了逃避一点而扭动身体，拉著腰。但是，仍然无法解开双手双脚的拘束，触手的前端终于触碰到了身体。即便如此，在不漏声的情况下，也不想被恋人发现吧。
「那么，你就放心干吧。」
触手拉了一下那个尖端，这次用力贯穿了有香的阴道。
「嗯！？」
是疼痛还是快感。总之，受到冲击的有香无法抑制地发出了声音。
「嗯？喂，刚才有什么奇怪的声音吗？」
「是吗？我没听到啊」
也许是因为现在的声音稍微大了点，所以马上在那里发布的高下也能听到。
有香突然意识到自己的失态，表情更加严肃了。
虽说触手刺到了自己的小穴，但是能做出那个脸真是了不起。
「绕行。」
首先不是前后运动，而是通过使触手旋转来体验疣的味道。
声音越是尖锐，触手在有香体内开始暴走。
「嗯~！嗯，咕嘟咕嘟......」
虽然忍不住发出了声音，但之后拼命地闭上嘴。
「前后运动也要加进去。」
没有扼杀旋转，触手一次拉到入口附近，然后一口气贯穿最深处。
「嗯……嗯……」
从触手被插进去的阴道旁，爱液不断地漏出来。
「嗯……呃……啊」
每次触手触到最深处，有香就会发出从喉咙深处溢出的声音。
「现在我们也听到了。」
「隔壁的房间有点吵。各位观众，对不起啦」
有香虽然还没有大声喊出来，但是高下等人开始注意到了。
「嗯……呃……」
有香也注意到了被怀疑的事情，但是无论如何都很难从被刺中内心的快感中把声音杀了吧。
「在这里。史莱姆，冲啊！」
史莱姆在有香的肛门突然扩张。
「呀！」
有香不由得发出尖锐的娇声。
未开发的肛门突然被推开了，这也难怪。
史莱姆就那样贴在肛门中，反复扩大和缩小，给有香持续带来间歇性的刺激。
「kuuuu……嗯……啊……」
有香极力不开口，但怎么也抑制不住发音的瞬间也新增了。
「差不多该结束了。大」
我念咒语的话，在有香中触手会变大。以前，在现场直播中给有香扎上了休止符也是这个方法啊。
「呜呜呜呜！？」
在自己体内变粗变大的触手，有香也无法掩饰自己的惊讶。
「来，动吧。」
我的号令一下，史莱姆和触手同时从内侧刺激有香。
「嗯……啊❤ 哎呀❤」
终于有香连闭嘴都忘了。
为了防止对阴道的冲击，如果弯腰的话会吞食史莱姆，反过来动的话会自己把腰伸进触手。
「啊！」❤ 嗯❤ 哈哈❤」
有香的声音越来越高，已经无法抑制。
「嗯❤ 讨厌❤ 触手❤ 讨厌❤ 停下来……❤」
有香终于清楚地发出了恳求。结束的时候也快到了。
我追加了触手，咬住她丰满、勃起的阴蒂
「不，不❤」
有香的声音已经沙哑了。已经清楚地进入了他们的配信了吧。
「那么，差不多该高潮！有香！」
肛门和阴道，阴蒂。同时给予了所有的刺激。
「 恩，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
发出了盛大的娇声，有香绝顶了。
解开触手的拘束后，有香就在那里筋疲力尽了。
「喂，大叔」
「嗯。果然不能忽视啊。等一下，我去提醒一下。」
高下误以为有香的娇声来自隔壁房间，站起来走出了房间。
现在啊。
首先用物质操作来弄倒照相机。
「嗯？咦？照出来很奇怪啊」
通过自立的伪有香的声音确认了。一口气干完吧。
「回来，多佩尔格恩格」
趁著画面没有放映，回收假有香。
「那就轮到你了。」
「不，不要……」
把讨厌的有香硬推到亚空间外面。
时机很好，高下会回到那里。
「隔壁房间好像不在。在哪里听到了声音……嗯！？」
然后高下回到了房间，发出了惊愕的声音。
那是当然的。我去了一下隔壁的房间，回来的时候，照相机倒了，恋人穿著邋遢的样子倒在了地板上。
「啊？啊？为什么！？」
尽管很困惑，高下还是第一个冲著照相机。
「对，对不起。啊酱好像身体不舒服，今天的配信就到这里吧！」
这么说来，首先中止了珮印。
不引起广播事故的手法是非常出色的。
但是，对于稍微移开视线就全裸的恋人，你会怎么想呢。
高下俯视著用看不见感情的眼睛暴露下半身的恋人。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点7
26. 分歧 
令人尴尬的沉默，正是指现在这种状态吧。
「……」
「……」
刚才，有香散漫地张开大腿，把绝顶的有香扔到房间里几分钟。
高下已经在不知道该说什么的状态下沉默著。
在沉默的压力下，有香无法辩解，先整理好了衣服。
「啊，那个，大叔……」
「有香」
高下说，为了遮住开始说话的有香。
「怎么说呢，作为我来说已经不是生气之类的次元的话题了。」
「不，是的，对不起。」
「所以呢。被道歉也没用，也不知道已经道歉了什么」
高下始终保持著没有抑扬顿挫的声音。
「刚才我去注意隔壁房间的时候发生了什么？这期间突然手淫，是第一次这样玩吗？」
「不，不，不是这么说的……」
「 啊，对了。我很确定那里有一些类似精子的东西。。在那一瞬间，你叫男人来做爱了吗？」
虽然是不知道什么意思的状况，但是如果综合刚才在房间里发生的事情的话，除此之外就无法想像了，这也是事实。
「那个喘息声不是从隔壁房间传来的。也就是说，可能是有香自己发出来的，或者是潜伏在房间里的男人在响……只能这么想」
「不是的……」
「没错吧。特意让间男潜到房间里，让他发出喘息声，在我去注意旁边的时候做爱了吧？」
「那，怎么会做那种事……」
「我也是这么想的。如果是最近的有香的话，可能会做」
「不，不对……这是被强奸了……突然进来的男人……」
「嗯。从哪里进来的？强奸犯是」
「普通地，从那边的门。」
「说是强奸犯从公寓的门进去后从门出去了？如果要解释的话，就说些更好的谎言怎么样？和寄宿的某人见异思迁，看起来好像很开心的样子」
无论怎么挣扎也不可能辩解吧。从男人的角度来看，不管怎么看，都是有香在现场直播中挑逗高下，然后配信中与小屋中地某个人做爱样子。
「对我来说，我并不是没有生气或者生气的心情。但是比起这个，更希望你能告诉我你为什么做了这样的事情」
「不，所以不是，我没有出轨啊？」
「我不是说过你不可以再找借口了吗！」
终于忍耐到了极限，高下激昂地怒吼起来。
「从之前的配信开始你到底是怎么回事！直播中是第二次了！？下次是不是连精液都会沾上！你想干什么！你在瞧不起我吗！？」
如果只根据这家伙知道的资讯来判断的话，是想要被发现吧。
但是有香因为不能说真话，两人的鸿沟渐渐扩大。
「不是的……」
有香把眼泪放在眼角低著头。
看到这一幕的高下判断说，现在已经无法沟通了吧。
「……够了。我回公寓。你要是有想说话的话，就回来吧」
一味地说著，高下走出了公寓。
「呃……呃……为什么会这样……」
有香就这样开始呜咽。
我走出亚空间，拍有香的肩膀。
「 真可怜啊。有香明明一点都不坏」
「好吵啊！说的好像别人的事！明明全部都是你的错！」
「啊，是啊。」
「你想干什么！？我有这样的耻辱，也和大叔吵架了……你的兴趣太差劲了吧！」
「我呢。我只是想要你而已，有香。我想从那个男人那里夺取你」
这是我的真心话，一点谎言也没有。如果有又漂亮又性格讨厌的女人，就想让她堕落为自己的东西。如果有讨厌的男人的话，就想把那个恋人抢走。
即使很阴暗，只要是男人都会有这样的感情。那个暴露成为现在的做法。
「呀……你是不是一直在试图把我和大叔分开了？」
「就是这么回事。」
「脑子有问题……」
有香与其说是生气，不如说是接近恐怖的感情。
「随便说吧。反正你也过了一会儿自己就开始摇腰了。召唤，天塔」
和刚才一样，又把触手刚被侵犯的身体拘束起来。
「啊！？」
现在这家伙和恋人闹翻了，心很弱。
「我受够这个了……」
如果要堕落的话，就是现在。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点7
27. 有香，调教一日目❤ 
之后，高下3天都没有回住处。这段时间好像也是一个人制作直播或者发布消息，但是详细情况不知道。
要说我在那期间做了什么，我只是一个劲地为了堕落有香而进行调教。
就连学校也交给了多佩尔格恩格，只是和有香玩了3天而已。
以下是我们度过了怎样的日子的记录。
第一天
《佐佐木有香对森野昭利的感情》
厌恶感95/100
好感度10/100」
嗯。应该说是理所当然吧，非常讨厌我。
好感度10看起来也有点高，但实际上这个参数基本上不会变成0，所以最好认为接近最低值。
眼前的有香，虽然衣服还穿著，但被触手拘束四肢，带著哭腔看著这边。
嘛，被触手凌辱后，和男朋友刚刚失和。说笑话恐怕不行吧。
「喂，喂，快解放了吧？」
有香用憔悴的声音恳求来。
「要是碍事的话，就从公寓搬出去了，要是被那个打的话，就用慰问费……」
终于让步到这种地步了吗。虽然没有堕落到快乐中，但在自尊心这一点上已经是心折了。
「不行啊。我的目标始终是你的身体。在你的身体熟悉我之前，我会继续做。
「为什么……」
平时的快乐已经连一个碎片都没有了，有香一个劲儿地陷入了绝望之中。
我不管那样的有香，在热裤上面描绘著小穴的模样。
「哎呀！？呀，哎呀……但是，我不想再做爱了……」
有香的表情几乎要落泪。正因为是一直以来都很讨人厌很有精神的女人，所以才会非常煽动你的嗜虐心。
一口气卸下热裤和短裤，露出刚刚被侵犯的小穴。
「已经……打算做几次……」
有香内裤已经开始被爱液淋湿了。虽然之前也有过这样的余韵，但现在似乎变得相当敏感了。
用手指在入口附近弹。
「哎呀！？嗯……好！」
每次碰的时候，有香的身体就会扑哧一声跳起来。果然灵敏度一点点变好了。
阴蒂已经勃起了，在阴道口上部好像想让谁碰一下似的紧紧地露出了脸。
嗯。如果就这样强奸的话，是无法替代的。请让我用一下这个清洁剂。
「大」
目标只有有香的阴蒂。和自己挂在地上的时候相比，对象太小了，有点担心，但是只有soko好好地长大了。刚开始只有豆那么大的蚕子，也成长到了小儿肉丁那么大。
（翻译：反正这段就是让阴蒂变大）
「等、等一下！？什、什么！？这是什么！？」
「冷静点。这是暂时的。事情结束后我会好好地恢复原状的」
「虽然是这样！这样，真恶心……！」
再进一步的问答就没有意义了。
我为了直接弄清楚，用手指轻轻地弹了一下肥大化的阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
有香用力地仰起腰，发出近乎悲鸣的声音。
「什么、什么……太敏感了……不行…」
虽然只是碰了一下，但已经气喘吁吁了。
果然，肥大化后的感觉也变得敏感了吧。
我会连续用食指劈里啪啦地弹。
「啊！？呼……不！」
明明没有兴奋催眠，有香却有趣地让身体跳跃。
「呀，算了吧……那个，感觉太多了……好恐怖……」
「哦。怎么会变成那样？」
「啊，不对！完全没有！这样的话，不行，接受不了，会坏掉的……」
太夸张了。确实感觉过多了。
「召唤兽，史莱姆」
「哇！？」
粘糊糊的液体，黏在肥大的因地上。
「呀，呀……真恶心……」
「还没有结束呢，那是代替润滑液的。召唤，天塔！」
熟悉的触手出现了。这次尖端不像阴茎那样，而是几根细枝分开的东西。
「嗯，骗人的吧……？现在，你这样做的话，我怎么受得了……」
「不忍耐也没关系，大声喘气吧。」
好几根触手都缠著像肿了一样的阴蒂。
「哇！！！！」
从有香的口中出来的，已经不是可以称为声音的东西了。
简直叫不出来，接近空气破裂声的悲鸣。
被几根触手缠绕著的有香的阴核，就像是被海葵捕食了一样。
「欸！？啊！？」
发出了一种很难想像是性行为中的悲鸣，有香达到了绝顶。
即使爱液从下面的口尽情地喷洒，触手也不会停止其动作。
不如加快速度，像摩擦阴茎时的动作，刺激有香的阴核。
「欸！等一下！不行啊！又来了！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
非常短的墩距，有香迎来了第二次顶峰。
有香的身体已经没有残留力量，处于被拘束的触手强迫站立的状况。
「 原谅我！啊啊！」
有香一边用眼泪和口水弄脏了整个脸，一边继续绝顶。
不管身体有多紧，果然只有灵敏度不会变迟钝。
结果，在那一天有香迎来７次的绝顶前都没有被释放。
现在可以解放的技能
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
等级4格雷姆召唤所需技能点9
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点9
28. 召唤性爱用格雷姆
29. 有香，调教二日目❤
30. 有香，调教三日目❤
31. ☆高下奥人の反省 
和有香失和后的第三天。
从那天起我回到了原来租的公寓。
以前在这个房间里实况转播的时候，附近的居民抱怨说『吵死了』，差点被赶出家门。所以在这里几乎不会配信。
尽管如此，配印空窗期若持续持续下去的话就不好了，所以我把有香说成生病了，一个人发布。
因为是一个人，投诉也很可怕，所以是边喝酒边喋喋不休的配印。
同接数没怎么增长，果然有香的存在影响力很大的。
有香吗。
现在怎么样了呢
刚开始沸腾到血管快断了的脑袋，也变得冷静了。
从那之后，每天都有香发来道歉的简讯。
「大叔，对不起。也许你不相信我，但是在池袋的时候身体真的很不好」
「我觉得做了会招致误解的事情很抱歉。但是，希望你相信我。在房间里直播的时候，被不认识的男人袭击了」
有香的主张从吵架分手开始就一直没有改变。
说实话，那个理论已经破产了。
就池袋的时候来说，光是身体不好是不可能达到高潮的。只能认为是在插入振动器或什么东西。
在公寓的时候，更糟糕。我觉得男人从窗户侵入是不可能的，也没有那个迹象。果然正确的是，是和宿屋的某人见面了，还是自己手淫了呢……。
起初忍不住想，有香为什么在直播中做了那样的事，但是，冷静下来思考的结果，得出了一个假设。
也就是说，有香不是被谁威胁了吗？就是这样。
我和有香大部分时间都在一起，但只有那家伙上大学的时间是不一样的。
或许是在学校受到了别人的威胁，并通过邮件发出了指示吧？
这样想是最合理的。
不知道有香会不会诚实地回答我。但是，值得一听。
《有香。难道不是被谁威胁了吗？》
这句话太直接了。
如果真的是这样，被威胁者看到了的话会被岔开吧。
为了不变成那样，我发了邮件。
1分钟左右邮件就回来了。
「其实是这样。最近所做的事情，全部都是被威胁过的」
……解读对了呢。
有香没有变奇怪，没有背叛我，这点让我感到安心。
同时，对于有人把有香逼到了绝境，我感到非常愤怒。
虽然不知道是哪里的谁，但是如果找到了的话就杀了你。
「现在没事吗？附近有威胁的人吗？」
《现在不在》
「去你那边没关系吗？」
「嗯」
「等一下。」
我飞快地跑出了公寓。
必须尽早向有香道歉。抱著这样的想法，我跑到了车站。
坐电车到离公寓最近的车站要30分钟。
按照有香所说的「公私想清楚地分开」的希望，故意借了离公寓稍微远一点的地方。现在那个距离令人著急得不得了。
为什么我不相信有香呢。越想越后悔。
现在有香一定是被谁威胁到而受伤了吧。想早点见面拥抱他。
在电车里，我坐立不安，一个劲儿地慌慌张张地来回走。
这样的话，就会想起和有香初次见面的日子。
那是我还在咖啡店打工时的事。
有香从大阪搬来，刚刚开始一个人生活。这是一个忐忑不安的时期。
在大学还没有交朋友的时候，有香似乎对去学校食堂感到胆怯，经常来我工作的咖啡店吃午饭。
开始说话的契机，确实是有香和我在同一时期读同一部小说。
那是一家个人经营比较宽松的咖啡店，老板也经常和常客聊天。所以，我也没怎么犹豫要不要和成为常客的有香打招呼。
「客人也在读那本书呢。」
现在想起来，那简直就是泡妞。实际上，如果有香不是可爱的女孩子的话就不会打招呼了吧。有香一开始也有点惊讶的表情。
「啊，是的。因为喜欢这个作家」
「是啊。我对这作家不是很了解……如果可以的话能推荐给我吗？」
就这样，我和有香开始说话了。
当初有香也努力改掉口音，所以没注意到是关西人。
那之后，就由我来告白交往了。
和有香进入YuTuber圈，作为情侣系出道。
配信上了轨道就把打工职辞，专注于经营频道。
唉，只是回想一下就要哭出来了。
这一两年间，我一直和有香在一起。
但是，因为那样的事而不和……我真的是个大笨蛋。
不道歉的话。必须从心底向有香道歉。
考虑到这一点，放在口袋里的手机开始振动了。
本想无视，但好像是有香打来的电话。
在电车里，我毫不犹豫地接了电话。
「喂！？有香吗！？」
发出了比想像中更大的声音。
这么大的话，有香应该能听到，但是没有反应。
不，我只听到了喘吁吁的呼吸声。
「有香！？怎么了？」
迟了几秒，从手机里传来了有香的声音。
「大叔。看我们的频道」
只是这么说，有香单方面的挂断了电话。
莫名其妙。但是，有什么意义呢。
我打开了自己频道的页面。
于是，竟然进行了现场直播。
不，确实有香的智能手机也可以，但是怎么了呢
我打开了直播中的视频。
然后，在那里展开了令人难以置信的光景。
『嗯❤ 好棒❤ 肉棒❤ 好大❤ 我好喜欢❤』
有香。我最爱的恋人。
骑著一个来历不明的男人，摆动著腰。
32. 同一时间所发生的事 
「嗯，我会听你说的……所以，那个……请你也来弄一下我的阴部……」
堕落了吗。
「可以吧。召唤，天塔」
召唤出来的触手一口气撕破了有香的黑色内衣。
「嗯……」
那个时候，有香不知是不是布摩擦到了阴蒂，发出了烦恼的声音。
如果好感度如此上升的话，想必会很痛苦吧。
「给我弄一下。」
努鲁努尔纤细的触手，像是捕食一样地咬著肥大的阴蒂。
「嗯哈哈❤」
站起来的一瞬间，有香露出了快要绝顶的弯曲。
触手们好像每一个都有自己的意志一样，一边发出啾啾的声音一边吸著有香的阴核。
「嗯，嗯❤ 啊哈哈❤ 好啊❤」
和吸著的声音同步，有香的身体嗡嗡地跳跃。
简直就像练习一样上下浮动的有香，一边摇动著胸脯一边享受快感。
「嗯，啊❤ 好，好啊❤」
这时，脱下的有香的热裤里装著的智能手机振动了。没有注意到拼命扭著腰的有香。
如果是简讯的话，就算不解锁也能看到一部分。如果是重要的东西的话，我会先告诉你的，于是拿出了智能手机。
那里显示著从高下传来的资讯。
《有香。难道不是被谁威胁了吗？」》
我明白了，那家伙是自己找到答案了吗。
这没有不利用的道理。
「去了吗，有香」
「嗯❤ 还有，再稍微❤ 然后、我.…要去了…❤ 嗯❤」
「 这样啊。站住，触手们」
「嗯？」
按照命令，所有的触手都停止了行动。
「啊啊啊啊……啊，什么啊……我差一点就要……」
「正因为如此。才把触手收起来！」
「啊！」
有香被触手抓住了手。这样的话，连自己玩都做不到。
「喂，这，这让我生不如死啊！」！喂，让我做吧……」
有香把大腿擦到性器上。即使是一点点也想要给予刺激，这是徒劳的努力啊。
「拿著这个。」
只解开一只手臂的束缚，把手机交给有香。
「我们的……？」
有香看著画面上显示的资讯，瞪大了眼睛。
「啊，已经被发现了！我该怎么做……」
「没关系。即使被威胁也可以诚实地回答」
「啊？可以说吗？」
「不想说的话也没关系。这不是取回失去的你信赖的机会吗？」
「……恩」
有香打了回信的资讯给我看了。
「其实是这样。最近那些很奇怪的事情，都是被威胁过的」
「这样可以吗？」
「啊，寄出去吧。」
有香发送了邮件，马上回信就回来了。
「威胁者在你身边吗。」
「回答我不在。」
有香顺利地回了邮件。
回信的资讯也马上来了。
「大叔，说想来我这里。」
「叫他来就行了吧。」
「啊，那是……」
有香果然对这很犹豫。
为了最后的一击，我让触手重新开始爱抚。
「啊，不❤ 呀，住手❤ 现在是❤」
处于绝顶边缘的有香的身体马上回到了享受快乐的模式。
「给我回复它。否则，我会在你高潮前再让它停下来」
触手的动作停止。
如此简单的威胁，有香的脸都被揪住了。
「啊，我回，我回信！」
一副拼命的样子，有香回信了。
「好啊。」
「太好了。太好了！让我去……」
「等一下。」
触手停止了行动。
「别掀高潮。接下来是胸」
触手离开了阴蒂和小穴，吸著在胸口。
「哎呀！」❤ 嗯，嗯❤ 嗯，胸也不错……❤ 现在是那个……」
有香痛苦地弯腰，眼泪都流出来了。
「什么，为什么那样，不要使坏啊……恩❤」
「最后有一件事想拜托你。我想现场直播一下现在的情况」
「诶！？嗯，骗人的吧……嗯❤」
虽然被玩弄著乳头，眼看处于高潮边缘，但似乎还留有理性。
「那、那样的话❤ 频道会被封的，不是❤」
「事到如今了。你真的认为这个频道可以继续下去吗？这样下去的话，男朋友 就能看到你正在出轨了吧？尽管如此，还是想作为情侣系来经营？」
「那、那是……嗯❤」
「如果不愿意的话，我就帮你解开束缚，穿上衣服离开这个房间就好了。如果在外面迎接那个男人的话，就不会暴露出轨了吧」
在此期间，触手仍在持续活动，有香的乳头以绝妙的力量被持续抚摸著。
受此影响的有香的表情荡然无存，看不出他能从这里反抗。
「嗯❤ 那样啊❤ 好过分啊❤」
「不需要这么紧张。二选一。发布后，让男朋友看到你被抢走的样子。还是放弃高潮而离开呢？」
「嗯❤ 嗯❤ ……知道了❤」
「那就这样做。」
我让触手全部撤退了。
「诶……？为什么？」
「最后，我说要用我的东西来做。」
刚才才和圣来做完，所以魔罗暂时萎缩，但看到有香的样子又勃起了。
「哇，果然太……」
「 我要用这个侵犯你了。跟那个男人说看一下配信的话，然后我们就开始」
有香想快点高潮，手指以惊人的速度移动著发送了资讯。
「送出去了……这些」
「啊，来吧。」
我躺在地上张开双腿接受了有香。有香一边骑在上面，一边操作手机。
「配信……开始了❤」
《佐佐木有香对森野昭利的感情》
厌恶感50/100
好感度50/100」
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
LV5魔犬召唤必要技能点10
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点4
33. 佐佐木有香，寝取完毕❤ 
配信开始 。
暂且，在我和有香的脸前展开亚空间，不暴露原形。话虽如此，既然在这个频道上播过，我觉得有香的真实身份就暴露了。
『嗯❤ 好棒❤ 肉棒❤ 好大❤ 我好喜欢❤』
配合著我的摆动，有香发出蛊惑般的娇声。
「拍得如何？」
「嗯❤完美！」
我和有香的体位，简单地说就是像乱牡丹一样的感觉。
因为有香的身体变成了面对照相机正面的形状，所以胸部和小穴那些害羞的地方全部都能看到。
「感觉好吗？」
「嗯❤ 好！非常好！最棒了❤」
「和男朋友哪个好？」
「诶……那，那是……」
我暂时停止腰的活动。
「啊……恩」
有香发出痛苦的声音扭动著身体。
确认了那个之后，再次把有香的腰顶起来。
「怎么样。不说清楚的话，就像刚才那样停下来」
「 恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤ 这样❤ 你的大肉棒更好❤」
「哈哈，男朋友的粗吗？」
「嗯，嗯❤ 又细又短，好快啊❤」
那个时候，从配信用的有香的手机里听到了警告音一样的声音。
「哎呀！」❤ 播放中止了❤」
那是吧。不管怎么说，这样的无修正性是不可能放任不管的。
在那之后，我正享受著在她在身上上下抽插的乐趣，听到了咚咚的急促的脚步声。然后，门以打破般的气势被打开。
「有香！！！」
和预想的一样，进来的是高下。
「你！！」
然后，正如预想的那样，高下向这边打过来。
但是，和以前的山上一样，脚底下下铺著触手魔法阵。
「哦哦哦哦！？」
还是，就那样被拘束双手双腿，强制地被取跪坐的姿势。
这次因为使用了像绳子一样形状的触手，所以只能看到是使用了绳子的陷阱吧。
在这里我把脸前的亚空间取了下来。
我的脸，还有完全沉浸在快感中的有香的表情都露出来了。
「哟，高下」
「喂，你是隔壁房间的……！」
「我是森野。你的女朋友，我收下了！」
有香看著自己的男朋友在眼前跪坐著，但她却无法抑制住她那扑通一声的娇声，喘息声充满了整个房间。
「有香……！」
「大叔，对不起啊❤ 森野君让我感觉更好❤」
说得太清楚了，高下断句了。
在男朋友面前显示出做爱是最开心的。配合著场景性的快感，射精感一下子高涨起来
「有香，射里面吧。」
「嗯❤ 喂，里面不要❤」
虽然嘴上是这么说的，但有香连想逃跑的样子都没有。倒不如说是积极地摇著腰要精液。
「不逃跑的话就那样射出来。」
「啊！」❤ 等一下❤ 嗯啊啊啊啊啊啊❤」
我毫不客气地在有香身上下了功夫。
「嗯，啊！」❤ 好热❤ 好棒❤」
扑哧一声，从有香的胯下飘散著温热的爱液。和我同时，有香也达到了绝顶。
「哈……嗯，嗯……哈……」
终于到达了一直被焦虑的顶点的有香，就这样在身体上筋疲力尽地放松了。
「啊……有香……为什么…为什么，和那样的男人……」
高下一边哭著一边说要依靠有香。
「 你呀，大叔，有点小。然后呢，又好快。这位森野君真厉害。又硬又强壮……其他还有各种各样的魔法让我很舒服」
难道只是把「魔法」当作比喻吗。高下理所当然地激昂起来。
「那、就是因为这样的理由背叛了我……不、别开玩笑了！！！臭婊子！」
大概是愤怒达到了顶点吧，高下挥起触手开始发狂。
「像你这样的bitch我才向你提出请求！已经结束了！分手吧！」
「你一个人能行吗？」
我继续煽动，高下更是疯狂地喊叫。
「别开玩笑了！！虽然没有这么蠢的bitch，但我还是会作为YouTuber来做的！」
「看了这个也能说同样的话吗？」
我用触手，把有香的手机挂在了高下的眼前。
那里有「这个帐户被停止了」的文字。
「啊……啊…啊？骗人吧……？」
这真不愧是忍耐了，高下什么也说不出来了」
「而且给我看这个。在SNS上的帖子像蜜蜂般飞舞」
让触手操作手机。
在那里，看了现在的广播的人们很快乐地投稿著。
「情侣系的洋琴酒吧的大叔，NTR的www」
《噩耗大叔、鲫鱼丁、早泄确定》
「没想到能亲眼看到现实中的NTR」
「大叔这个已经不能再起了吧。不管做什么贴上NTR」
「呜呜……呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
由于太过屈辱，高下一边叫喊一边开始将头打在地面上。
「喂喂，住手！」
我用触手挡住了头。到底死了不好。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
你被吓得无法思考了吗。我命令触手，狠狠地敲了一下那个脖颈。
「呼呼！？」
由于那个冲击，高下失去了意识。
「 哈哈。这样的话你就结束了。要找工作啊」
「大叔……」
有香有些寂寞地俯视著倒下的高处下。
「 那么，唯，圣来。我要回房间了」
我把有香从自己身上拿下来，向已经整理好衣服的两个人打招呼。
「来了！」
「这次比和也的时候更厉害呢。」
我要带著两个人离开房间。
「有香，你怎么办？如果想待在这家伙身边的话，就随你的便」
「我……」
有香只烦恼了三秒左右。
「我和森野君一起去。」
「……是吗？」
我们把倒下的高下一个人留在那里，离开了房间。
34. 有香搬家 
「这就结束了。」
有香把手里的纸箱放在了房间的拐角处。
然后，给已经在茶几前休息的我们端茶来
「之后我一个人整理行李。谢谢你陪我。唯和圣来」
「完全OK！」
「嘛，我们也有一部分责任。」
我睡了有香的第二天，高下的精神一下子崩溃了。
有香和意气消沉的高下好好地谈了之后，决定好好地分手。如果是高下暴躁的样子的话，我也想从隔壁的房间闯进去，但是那家伙变得像别人一样老实了，所以什么都不担心。果然，寝取之后让频道封锁是正确的。
商量的结果是，公寓里有香要出去了。因为原本是高下名下，所以那也是没办法的吧。
「那么？啊酱住在这里吗？」
「虽然不能一直这样。」
不知是不是有什么相通的东西，唯他们和有香已经融洽了。
「本来这里只是借了配信用的，本来女孩子是不可以进去的。但是房东觉得被赶出公寓的我很可怜，所以才好心请允许我逗留啊」
「那么，就必须要找到下一个了吧？」
「 是啊。只是，我们家也没那么有钱……也很难向父母说明情况，所以正在烦恼怎么筹措」
「啊酱的大学没有学生宿舍吗？」
「有的。实际上，我们来东京的时候也住在那里。但是，那基本上是1年级学生优先。不可能让出了一次门的我们简单地回去」
虽然不知道大学生的住房情况，但是意外的很麻烦。
「阿酱很出名，那么你为什么不做yotuber赚钱？」
「不，我不认为我有胆量在那场混乱之后露面……」
虽然有香抱著头，但是那个反应对我来说很难得。
「在我隔壁房间太吵了也不好办。」
「 啊。在你的旁边绝对会安静的。话说回来，一切的开端是这个」
虽然这么说，但有香并没有那么恨的样子。
「但是，我们吵是事实啊……。那边的公寓也来了不少投诉。可能是时间问题造成的。没想到会变成这种形式……算了，不要说难受的话了吧」
有香露出明亮的表情，站了起来。
「谢谢你帮我搬家。但没办法给你钱，不过至少想做料理当作回报。有什么要求吗？」
「我喜欢咖喱。」
「唯是蛋包饭」
「我想吃荞麦面。」
「唔，能选一个吗……全部做出来的话要花很长时间……」
因为没办法，我们无言地交换猜拳。胜利的只有一个。
「是蛋包饭。唯能赢真是太好了。我不知道怎么做荞麦面」
「但是，有材料吗？」
「没有，我现在去买。」
「啊，唯也去。」
「我也帮你。」
唯和圣来率先举手。这种时候放任不管的话会被说很多话吧。
「我去行李吧。」
「啊，森野不用来了。」
不知道为什么圣来拒绝了我。
「啊？来比较好吗？让森野君全部拿走吧」
「偶尔女生也不错。我也想和有香聊很多」
难得强行的圣来。那样说的话，我也不想勉强跟著去。
「嗯，既然这么说的话，我等著你们。」
「嗯，走吧，唯，有香。」
唯和有香似乎感觉到了无法释然的东西，但还是被圣来带出了公寓。
《魔术树》
LV4母乳的魔法必要技能要点6
《召唤树》
LV5魔犬召唤必要技能点10
《工作树》
Lv4拘束魔法阵必要技能点9
《催眠树》
Lv3邀请睡眠所需的技能要点6
《特殊树》
Lv2？？？必要技能要点
剩余技能点8
35. 往市场的路上，圣来视角
36. 余孽
37. 大人战斗的方式
38. 目标：佐贺美优子
39. 佐贺美优子，凌辱
40. 过了一夜
41. 关于佐贺美优子
42. 名为佐贺美姫璃的少女
43. 自大的小姑娘
44. 萝莉少女的攻略方法
45. 佐贺美姫璃，处女丧失❤
46. 调教助手
47. 圣来与姫璃
48. 姫璃触手凌辱
49. 优子胁迫
50.
51. 佐贺美优子的烦恼☆
52. 佐贺美优子，陷落☆
原作更新截止线，缺坑会慢慢补上，欢迎大佬接坑。
以下译者自己方便看机翻小说用（完全无修不用期待）
日文对照表
デビ devi
人物名字整理
尤莲妲（Yolanda） ：
侦探姐姐
克劳迪娅
：侦探妹妹
砧保子
：
佐藤：田径部，立冈绊好友
立冈绊
：立冈昌宏亲妹
立冈昌宏
：长毛男，奢想藤原舞
干　真子：
「蚯蚓」
堀　　田：
「
绦虫
」
斋　　藤：
「
蟑螂」
岸城绫香：
「蜈蚣」
蜷川理美＆照屋光：
田径事件遗珠
白（しらさき）鸟早纪：
岛
夏美
的侄女（岛夏美大姐的女儿）
高田贵佳 ：
风纪委员长 ＝＞辣妹
后宫游戏
第一宠姬羽田真咲派——岛夏美、白鸟早纪、克劳迪亚
第二宠姬田代初派——寺岛凉子、木岛千寻、山内萝莉斯拉
第三宠姬黑泽美铃派——美月明、寺岛响子
第四宠姬藤原舞派——高砂景、香山唯、雨宫希望
225. 吃醋修罗场的国王游戏（机翻搬运）
（差不多该迎接克劳迪亚小姐了吧……？）
从莉莉那里听到了一番话。
也有暂时不轮到我出场的时候。
「王先生的工作就是态度稳重。」
莉莉虽然这么说，但实际上是战力外通告。
（总觉得……。嘛，我去了也没什么大不了的……）
一想到那样的事情——
「哇？小喵，小男孩们也有这种感觉吧？」
美铃用舌尖转动著雷洛和我的乳头，向上看。
监禁王的卧室。
那张床上现在有三个紧紧抱住我的女孩子的身影。
真咲的左胸，美铃的右胸，还有明，不知为何舌头在我的肚子上爬著。
本来今天是疼爱真咲的日子，但是因为不小心和美铃说著「今夜」等话，所以预约了两个漂亮的。
她一边安慰著水肿的真咲，一边躺在床上，她们争先恐后地脱下衣服，紧紧抱住了我。
虽然是憧憬的后宫游戏，但是一移开视线，美铃和真咲马上就开始互相竞争了，所以眼睛也看不到。
（总之，如果我不掌握主导权的话……就必须强硬起来）
「呃……好的，就继续……」
「呼……这是猫耳的使坏」
粗鲁地回答后，美铃从乳头放开嘴，扑哧一声浮肿了。
就在文宣机会到来的时候，真咲酱恶作剧般的眯起了眼睛。
「嗯哼，文雄的小矮子，好可爱啊。」
她一边舔著乳头，一边爱怜地抚摸著我的侧腹。
「等一下……真咲，好痒啊。」
不由得瑟瑟发抖，不知道是不是因为我的反应很不甘心，美铃本来就很严厉的眼神让我吓了一跳，然后猛地吮吸著乳头。
「呃……」
呜呜的一声，被用力吸走了，我吐出了一口气，这次紧紧抱住肚子的明，伸长了舌头，开始舔肚脐。
「嗯！？」
老实说，我没怎么被责备过。在心中蔓延著未知的感觉，不由得发出了奇怪的声音。
大概是觉得自己发出了声音吧。美铃越来越有气势，在口中像抓住雷洛和乳头一样地舔舐著。
然后——
「阿拉西的最好？」
「我们啊！」
美铃和真咲酱互相怒视著
「对了，我要抽了！」
「嗯，嗯，嗯，嗯！」
像是在竞争似的，左右的胸部在不断地吮吸著。
但是，稍微远离这两个人的争斗
「小鸡鸡，老公的小鸡鸡，哈哈，主人的小鸡鸡……」
舔肚脐的Akira不知什么时候开始舔到下腹部，一边高兴地嘟囔著，一边开始爱惜地舔我的东西。
「嗯，是啊……」
而且，不是为了加热而进行的嗍法，而是为了更长久地享受而进行的舔法。不会用力吸食，也不会舔弹，而是用柔软的触感，粘糊糊地趴在舌头上。
我不由得眯起眼睛，注视著的两个人想起了明的存在，同时提高了声音。
「好狡猾！」
美铃和真咲，互相牵制的结果左右的乳头责备。结果，明一取得了渔夫的利益。
左右激烈的舔乳头，虽然很悠闲但却很浓厚的口交，我早就勃起了。
「……主人的小鸡鸡」
「猫头君的大猩猩是我的！」
「因为是我的！」
美铃和真咲打算强行拉开抵抗著的明，三人各自伸出手握住我的东西，额头对上，互相瞪著。
「最能让主人高兴的是我。」
「告诉我。让你见识正妻的厉害」
「正妻？别逗我笑，因为你的第一个对手是我！」
「等一下！那么，三个人都冷静下来！」
我一叫，虽然不知道他们通过了什么，但是她们三个人同时点头。
「诶，那个，如果……？」
要像王先生那样掌握主导权的想法要去哪里呢。
把我的困惑转移到别处，她们用屁股朝这边的四个趴著的姿势横排著。
（什、什、什、什、什么！？）
从屁股上的洞里，到明子都能看到的色情世界遗产，真是万里的痴女。
两个模特儿都是童颜巨乳，美少女们过于奢侈的煽动性场面，让人觉得心脏很难受。是百褶裙马克斯心。
「谁选的第一，按顺序来试试！」
美铃把露出来的下半身伸到了这里，说出了这样意想不到的话。
当正确理解了那句台词的意思时——兴奋得理性都消失了。
（虽然我不打算选择谁是第一……）
「既然说到这里，我就不会了！」
我已经是性欲的野兽了。膝盖在床上走，拉到最左边的明的屁股。
「啊，主人啊……」
流露出欢喜之声的明。
选择美铃和真咲的话绝对会有棱角。所以在消除法上选择了明，但她们似乎并不这么认为。
亮「呼」的一声，脸上浮现出惊讶的表情，眼前的美铃和真咲咬了牙。特别是真咲，脸很糟糕。
「什么，为什么啊！」
「笨蛋，文雄的笨蛋，笨蛋，笨蛋……」
美铃把通红的脸噗的一声转过身去，真咲用仿佛被否定了存在理由一样的空虚的眼睛盯著床单的一点。
（YA，虽然很糟糕……后续内容稍后！）
左手抓住明的腰，右手将肉棒的前端放在阴道口，一口气将腰伸出来。
「嗯啊啊！」
与装潢时尚杂志封面的人气糢特相结合。我在性欲的驱使下激烈地戳了腰。
试想一下，这是第一次和明毫无拘束地进行性生活。
虽说如此，但也没有什么变化。
蜜壶的紧致程度仍旧是严厉的，我甚至觉得阴道褶的柔软度比以前新增了。
她的母粘膜将我的东西包裹起来。那个一体感可以说是特别的。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」！哦，主人，那，如果老是被人冷落的话……那么，马上就不行了！」
在宽敞的卧室里，肉相互碰撞的干燥声音，伴随著激烈的喘息声，啪嗒啪嗒地响著。
「嗯，啊，啊，啊……」
但是，一看到明的意识开始向什么地方飞了——
「也——！文雄君啊，对明太泛泛了！」
不知什么时候，真咲从第一名被夺走的打击中恢复过来了，毫不客气地插了进来。
她在明的正旁边四下趴著，大胆地伸出屁股，用自己的手指张开阴唇，给我看。
「你看，文雄君！这个更舒服」
雌雄发情。被摇晃屁股的巨乳美少女催促，我暂时中断了和明的性生活。
「嗯……主人的掉了……」
拔出肉棒后，Akira四肢无力地爬到了床上。
我抚摸了她的头发，双手抓住了期待满满的眼睛的真咲的屁股，一口气把肉棒塞进去。
「啊啊！来了，好喜欢，我最喜欢文雄了……」
真咲的阴道是习惯并亲切的结合感。她那一如既往柔弱的内心感触，仿佛回到了娘家一般，给人一种安心感。
每次动腰的时候，从背后也能明白，巨大的乳房在波浪中起伏，兴奋直线上升。
为了更好地品味她的身体状况，一边画著大椭圆，一边揉搓我的东西和阴道褶全面。
就在这一瞬间，全身都洋溢著酒醉般的愉悦，她抓住腰部的手也自然而然地充满了力量。
「啊，啊，啊，好厉害，哦，里面，很香啊，文雄，喜欢，很喜欢……」
真咲酱对我那娇滴滴的腰使巨乳乱摆，仰面朝天。
圆圆的大屁股和有点肉感的肚子。
只有这一点是非常巨大的胸围。
只是为了接受男人的兽欲，而进行了品种改良，身体上带著一种丑八怪的样子。
「真咲真的很H啊。如果从后面给他面包的话，谁都会感觉到吧？」
「啊，不要说得太过分了。文雄君啊，只有文雄君啊。我喜欢文雄君的欧丁突出的部分，还有筋疲力尽的地方，全部都喜欢，最喜欢了」
S气很强的她，坏心眼里露出悲伤的表情也让人受不了。我们为了忘记其他两个人的存在而激烈地交往著。
「真咲酱！真咲！」
「文雄，我喜欢你！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
不管我怎么使劲地摇著腰，她的阴道褶都温柔地包裹著我的东西。
真咲酱的湿透也很厉害，每次圆圆的屁股发出哢嚓一声干涩的声音，都会有一股温热的爱液从我的小腹扩散到大腿。
但是，可能是被那种过于热烈的气氛所压倒了吧，只有美铃一个人孤零零地坐在床边，目不转睛地用怨恨的眼神看著我。
也许是直到最后都被放任不管，闹别扭了吧，一对视她就傲然地转过身去。
「接下来轮到美铃了。」
我这样说的话——
「啊，比起我，真咲和明比较好吧。哈，我根本没觉得你是猫耳！」
美铃再次扭向一边。
（呀……真是个好傲娇啊）
已经可以说是一种艺术了。
这是……想欺负你。变得想捉弄人。
我向明搭话。
「嗯……。那就好了。你想让我抱你吧？」
「当然了。好想快点要小鸡鸡啊」
立刻回答了。
而且，她还让蜷缩著的身体站起来，在真咲的旁边，再次将屁股摆在了一起。
于是，真咲酱从背后连在一起，发出了谄媚的声音。
「啊啊！不行啊！文雄，就这样一直和我联系在一起……」
我怀着王的心情对比著两人的屁股，捕捉著美铃的视线。
「嗯，嗯……」
不坦率的她。
那种内心的纠葛就那样表现在了表情上。
226. 结果还是关系很好啊
「嘛……嘛，我不想输给真咲……但是，这也是没办法的事。」
皱起眉头，两颊向上的傲娇又胆怯地再次趴在了一起。
「啊，看，好啊。福美君……啊，我也……那个……好，随你喜欢……好吧」
如果被美铃那样的美少女说了这样的话，本来应该会有升天的心情吧。
但是，现在双手不是花，而是屁股。真咲酱的蜜罐是不是要分开了呢，紧紧地系上我的东西，明一轻轻地撒上蜜，在床单上沾上斑点。
哪里都没有必要学习。而且最重要的是，美铃的这种态度打动了我的抖S心。
「没办法的话，没关系。」
「什、什…什！？呜哇！」
虽然被她用像被欺负时那样锐利的目光盯著，但她还是狠狠地刺中了真咲的内心，「啊啊啊啊啊！」高高的尖叫声中，美铃的眼睛一下子充满了悲伤。
美铃也已经是没有我的东西就活不下去的身体了。
作为挚友，听到最大的对手的娇声，身体不可能不疼。
「哈……」发出了热呼呼的叹息，喉咙呼噜呼噜地响。然后她满脸通红，像狗一样摇著屁股哀求。
「我会变得坦率的……福美的、小金的……啊，我的那个……嗯，放进去……放进去吧，好难受啊……」
（来了！）
美铃撒娇的声音很特别。我的兴奋在傲娇和deree的间隙中不自觉地跳了起来。
「坦率的美铃很可爱呢。」
从深交的真咲身上拔出肉棒，听到「呀呀……」的遗憾声音，我抓住旁边的美铃的屁股，盖上了肉棒。
四条腿。那个内侧湿得像被努鲁照耀著一样。
就这样把我的东西放在她那充满蜜的母穴里，一口气插进了里面。
「恩，可以！？」
吃了托付早就高涨了的她的性感，与插入一起天元突破。包裹著null和我的东西的阴道褶迎来了绝顶，突然一下子收缩了。
看来，一下子就达到了顶峰。
呼啸的呼吸。可以清楚地确认从背后到耳朵尖都是通红的。
但是，我不打算在这里放弃。
「好了，美铃，我会让你玩几次的！」
用力地拉著腰，一口气推进去嗯！？」美铃发出的悲鸣像踢散了声音一样，我开始了激烈的抽送。
「嗯，小静，小i，明明很帅的！是的，我要努力了，哈，福，嗯，啊，啊，明明很帅的，嘛，又是，超棒，超棒的！」
「坦率地说出来！美铃是怎么想我的！」
「我喜欢你！啊，我爱你，我想要你爱我。啊，啊，啊，啊，啊，我喜欢你的全部。啊，啊，啊，因为喜欢所以才去，因为喜欢所以才去。」
傲娇的部分吹走了，现在的美铃是德莱德的德雷，毫不羞涩地喊著喜欢，然后仰著身子。
但是，那样的话真咲也不能沉默。
「我，我更爱文雄君！」
这样说著，她让身体滑进了以四爬的体位交换著的美铃下。
「文雄，这边！放在这里！」
视线朝下的真咲，用下流的表情揉搓著自己的巨乳，引诱我。终于注意到了自己武器的使用方法。
我的眼睛紧紧地盯著她手中扭曲的胸部。这不是没办法吗。因为那里有乳房。
已经这样的话就没法封锁了。
从美铃尖锐的蜜罐中拔出阴茎，然后垂直落下身体。然后美铃的蜜液滴到了真咲的肚脐上，就这样和她合为一体。
「啊啊啊啊！突然之间就到里面去了啊啊啊啊啊啊啊！」
就在这时，真咲把后脑勺打到了床上，弓弯曲了。
「哇，好厉害……。那个老实的真咲竟然……」
在真咲酱身上趴著的美铃，奇怪地流露出热情洋溢的感慨之声。
在她心中，本应该是应该守护的妹妹的真咲。那样的青梅竹马，毫无疑问地苦闷著的样子，有著她自己的感受吧。
「啊，真咲也被富美变成女人了呢……」
那个，下面的真咲好像也一样。再一次，一边揉捏著阴道深处，一边出神地仰视上面的美铃。
然后她慢慢地将抓住自己乳房的双手抬起，缠绕在美铃纤细的脖子上。
「啊？嗯，真咲……嗯！？」
然后用力地拉著美铃的头，突然嘴唇重叠在一起。
「什么！？」
太突然了，我也吓了一跳。
吃惊的不只是我。明也在旁边瞪著眼睛。
虽然从背后看不出美铃的表情，但是只有一瞬间让美铃的身体蹦了起来。在那之后就一直被真咲酱对待了。
滚开，滚开，鞭子。呃……。
真咲酱用陶醉的表情贪图著美铃的嘴唇。美铃也没有讨厌的样子，紧紧地缠绕著舌头。
（糟糕！糟糕！这是犯规吧！太色情了！）
我对那种情景非常兴奋。拔出了埋在真咲酱身上的肉棒，这次换上了上面的美铃。
「嗯，河豚！？嗯……嗯，嗯，嗯，嗯！」
「嗯哈哈。传过来了……文雄君一直在说，滚，滚！」
我就这样刺了几次肉棒上下移动，贪婪地贪图著两个人。
也许从来没有这么兴奋过。
我像是在呻吟。
「放进里面的话，两个人会聚集在一起，让身体如此战栗……糟了啊
一边沉浸在快感中，一边交替贯穿两人，突然从屁股的中心袭来一种突然的快感。
吃惊地回头一看，明把脸埋在了我的屁股上。
「别和我走散了，我也爱你丈夫。」
只说了这些，为了让我高兴，她又开始舔屁股的缝隙。
（这样的话，怎么能忍受呢！）
感官的兴奋感在腰的深处直到爆炸前都急剧膨胀起来。
（对了，正是这种时候！）
我先拔出肉棒，发动「直列二龟头双人座」。
虽然腰的活动方法很难，但是到了这里总会有办法的。我按压著美铃的身体，紧贴著两人的身体，同时插入了纵向新增的两根肉棒。
「啊啊啊！？好厉害，好厉害！」
「文雄君的大猩猩被大猩猩摩擦了，啊啊啊！」
两个人互相对额，苦闷不已。
「啊，戳我一下！」
「嗯，就这样激烈地摩擦！」
对性敏感的两个女人，每次敏锐的感觉都会使阴道洞痉挛，其愉悦的假期，直接影响到两个男人的根。
（啊，糟糕。这个，我的快感也是两倍吧……）
那样想的时候已经晚了。
「啊啊啊！糟糕！好棒！好棒！」
我宣布极限后，舔肛门的AKIRA的舌头更加激烈地跳了起来。
在射精之前，雄鸟激烈的小动作中，美少女糢特的舌头拼命地跟著，执拗地舔著肛门。
两根肉棒，从后面刺激。被这样奢侈的肉悦夹在中间，我很有气势地仰面朝天。
「哇！好，好棒！」
抓住美铃纤细的腰身，使劲往下面塞。结果，膨胀到极限的两根肉棒同时挤压了两人的阴道深处。
嘘！咻咻！咻咻！
灼热的粘液穿过尿道的快感。神经像要烧断了一样的快感在脊梁上跑来跑去。
「啊，好棒！」
三个强壮的身体。
在我的身体下，两个人的尖叫完全同步了。
但是，也许是异常兴奋的缘故吧，吐精怎么也做不完。
我一边按著脉动紧紧地拧著像拧进肛门一样插入的秋刀鱼的舌头，一边惊奇地长时间地绝顶著。
「啊啊啊……」
不妙。这种快感很糟糕。
在上下重叠在一起气喘吁吁的两个青梅竹马的上面，我就这样荡著头，筋疲力尽地倒下了。
然后，明一脸困惑的样子，「嗯」的一声盖在了我的头上。
看来，很讨厌被排除在同伴之外。
从那之后很长一段时间，我们像千层派一样重叠在一起，沉浸在余韵中。
227. 无怨无悔的大叔
「克……克劳迪亚」
「姐姐！？」
车站前的商务饭店的一个房间。回来的姐姐脸色苍白，一钻进房间就倒在了地板上。
「呼！？」
看到姐姐左手的手指向奇怪的方向弯曲，我不由得往喉咙深处塞声音。
匆匆忙忙地给前台打了电话，叫了救护车。
在救护车上被问到情况时，她掩饰说「我以喝醉的气势殴打了电线杆」，尽管如此，急救员还是很纳闷，她对我说「姐姐好像失恋了」。
治疗后发现，有三根手指断裂骨折。根据医生的诊断，至少要痊愈三个月。
「你和什么样的怪物搞过了？」
我这样问了从诊室出来的姐姐，姐姐好像很懊恼地咬著牙。
「……是之前的女仆。」
「哈？前几天……明明之前一发就晕了？」
「没关系，只是稍微疏忽了一下。下次没问题。没问题。只要有一只右臂就足够了」
「拒绝油……」
对有著「死心眼」的姐姐，仅仅是让她攻击就已经很了不起了，却让她受了这么大的伤。不可能没有问题。
「别担心。那个女仆由我来收拾。下次决不饶恕」
但是，我不认为狡猾的恶魔会错过姐姐受伤的这个机会。当然房子也被发现了，也有可能暂时回去。
我们停了计程车上车，告诉了饭店的名字。
跑出去后我马上拿起手机，通过SNS的资讯和天鹅取得联系。
摘下状况输入，最后说「你觉得怎么样？」和打进发送。
时间已经是深夜了。
本以为回信会在早上，没想到点击了发送按钮，仅仅五分钟后手机就瑟瑟发抖。
显示的发送者是「天鹅」。当然是天鹅。
点击画面后，显示了短的文字。
「去东京怎么样？特别节目的拍摄也是东京」
（原来如此……）
住的时候的公寓已经拆开了，所以变成了饭店住的地方，但是东京还是我们的主场。既有熟悉的情报店，也有多少能见到警詧的。
请让我这么做吧——像这样想打字的时候把手指挂在手机画面上的同时，手机又再次颤抖了。
「决定好了归宿后请联系我。因为要让艺人事务所的熟人安排面向特别节目的商谈」
看到这样的教材，我不由得自言自语道：「你是超能者吗？」。
◇◇◇
深夜，我注意到楼下玄关门打开的微弱声音，睁开了眼睛。
（爸爸去便利商店了吗？）
我想可能是那样，但是很在意。
被夜灯染成橙色的房间。半闭门不出的生活并没有散乱，是因为妹妹的羁绊很好地打扫了。
我悄悄地从床上起来，走向走廊。
（不会是小偷……吧）
从二楼通过通风室往下看，看到了为了不在玄关发出声音而小心翼翼脱鞋的人影。
明明是盛夏，却穿著黑色长外套的双马尾。
（……羁绊？这个时间在做什么？）
青春期男生的特征是在深夜穿长外套，马上就联想到「野外露出」。大概是AV看得太多了。
「好热……」
一边嘟嘟囔囔著，一边脱下大衣的羁绊，是长袖的黑色T恤和牛仔裤的装扮。
虽然对于穿著衣服感到松了一口气，但对于比较喜欢女孩子衣服的她来说却是很少见的打扮。
总觉得好像看到了不能看的东西，我一边抑制著脚步声，一边再次回到了房间。
◇◇◇
回到女仆房间，蜈蚣和蟑螂在六角九号上雷斯。
（这些家伙……明明我那么辛苦。）
战胜外国女人后归来。
向女仆长报告后，托彻先生给我治疗了伤口，得意洋洋地上来就是这个。
「你啊……说是太盛了。」
一般来说，毛茸茸的就是蜈蚣。她一周一次钻进蚯蚓或蟑螂的床上。
我皱起眉头，蟑螂从蜈蚣的胯股之间抬起了被染成红色的脸。
「因为啊，听说很厉害啊。」
「什么？」
「碰巧经过前面，门稍微开了点。」
「门？哪里的？」
「监禁王的卧室」
「什么！？偷窥了吗？笨蛋！」
如果暴露了确实是惩罚品。我不由得慌了手脚，蜈蚣出神地抬头看了看空中。
「什么……好厉害啊。」
那是……非常在意。
「好、好厉害……什么？」
「一言以蔽之，就是监禁王无双。美铃大人和真咲小姐和亮小姐同时进行四人对战多人游戏」
「啊啊啊！？」
我不由得睁开了眼睛。
但是，当她为了详细听她诉说而探出身子的时候，莉莉突然出现在了眼前。
「嘻！？」
不由得飞了起来，正身的我。
蟑螂和蜈蚣的服装乱七八糟，保持了直立不动的姿势。
两人的脚脖子缠著短裤，敞著胸，莉莉小姐苦笑著，脸朝著我，被这样仰望著。
「独角仙，今晚做得很好。对于属下的献身，以奖赏回报的是王者德比。从监禁王那里得到了你的奖赏
「是奖励吗？」
「跟我来的胖子」
我跟著莉莉走到走廊。去的地方是监禁王的卧室。
「利，莉莉小姐。那、那个……监禁王大人应该很期待吧……」
「没关系的大卫」
一走进房间，马上就知道了到底有什么问题。
一股男女性气味扑鼻而来。在床上，宠姬大人被涂上了白浊液而摔倒了。
看起来气息奄奄的样子。
在这样的宠公主们的背景下，有一个坐在床上全裸的我的主人。
「哈……」
我亲爱的主人，只要看到你的身影，就会为你的神圣而叹息。
我的眼睛像是要冲天一样，紧紧地盯著强壮的牛郎织女。
监禁王先生抬起头朝我看去。
非常紧张。果然是监禁王大人，感受到的压力不是外国女人的错。
窒息。心脏飞快地跳动著。
感觉血液回圈过于激烈，就连指尖的毛细血管也在咯噔咯噔地跳动著。
「堀田先生……是吧？」
「哎呀，哎呀！？」
被监禁王先生叫到名字，我欢喜地叫了起来。身体紧张得直哆嗦。
「听说你今晚非常活跃。谢谢」
那一瞬间，我腰碎了，从膝盖上摔了下来。
（啊，啊，啊……啊，监禁王大人对我说谢谢，哇，谢谢你啊啊啊啊！）
大概是大脑活力吧。在头脑中快乐的物质开始溢出，可怕的绝顶感袭来。
身体一点一点地颤抖著，胸口被紧紧地束缚著。从裤裆里滴下了水滴。
睁大眼睛忍住几乎要翻过来的眼球，用手背拭去嘴角流出的口水。
因为不敢直视尊颜，所以不太清楚，但感觉有点被敬而远之。
好歹，稍微晒了一点不得了的脸。简直失态了。
慌慌张张的，我来辩解。
「啊，难得的幸福！哇，我是多亏了监禁王的忠实的狗——监禁王才得以生存的悲惨生物。监禁王大人如果连这身血、这肉的一片都能用坏的话，就没有比这更高兴的了。监禁王大人万岁！监禁王大人万岁！监禁王大人万岁！」
「啊……嗯，嗯。」
当我三呼万岁的时候，监禁王不知为何表现出越来越令人吃惊的样子。
这是为什么呢。明明只是把理所当然的事情说出口而已。
监禁王大人困惑地说：「是不是有点做过头了？」莉莉女士回答说「没有这回事」。
做过头了？这是怎么回事？
不知道。可能是听错了。
本来，像我这样的微生物来推举监禁王的御心，就好像乌浒一样。
「那么，那是金龟子。用嘴打扫猫头鹰的东西的胖子」
对于莉莉大人的那句话，我不由得感到身体僵硬。
「用嘴……用嘴说！？」
莉莉小姐惊讶地看著我情不自禁地大声叫起来的脸。
「讨厌吗？」
「眼、眼、不灭！」
没有理由讨厌。
在我的脑内，半裸的大汉举起拳头说：「我的一生没有一点悔恨。」。
228. 特训体质girl
「那么，堀田先生，拜托你了。」
「呀，哎呀！！随你的意！」
我压制住内心的困惑，急匆匆地跪在监禁王的脚下。
（哈哈，不快点的话，哦，让您久等了真是失礼了……）
虽然心里很著急，但是却没有为男人服务过。不习惯以前的问题是未知的领域。
（如果是这样的话，还不如多和男孩子交往……）
蜈蚣有男朋友，经历了最后。
蚯蚓和蟑螂也曾经有过男朋友，说过接吻和佩奇之类的经验。
但是，我从小就专心于田径运动，年龄和没有男朋友的经历是等号的。
当然，也不是完全没有男生向我搭话过。
总的来说应该是受欢迎的一类，但是到现在为止对恋爱本身没有兴趣。在我心中，百米赛跑的好时光一直是最重要的。
我提心吊胆地抬起头，看到眼前竖立著的红黑色肉棒屏住呼吸。
（这是监禁王大人的……。啊，多么漂亮啊）
弟弟的东西虽然在浴室里看了好几次，但是形状完全不一样。无法比拟的大小。我不认为是一样的东西。
（不，讨厌的形状。这个用嘴……？）
滑溜溜溜地发著湿光，是传闻中的先驱者吧。不，也许，这是宠爱公主们的蜜。
被鼻尖发痒的野兽所感染的芳香，不由得呼吸急促。
我害怕猥亵的威容，头上就传来了监禁王的声音。
「堀田先生，没有必要勉强。」
「对不起，让您久等了。好了，现在开始为您服务！」
（啊，居然让监禁王大人费心了……是不是女仆失格了啊）
提心吊胆地伸出右手，用指尖轻轻握住竿。
温暖。哼哼，哼哼地跳动著。
对于那种仿佛本身就是一种生物的感觉，不禁感到惊愕。
（啊，啊……摸了！监禁王的身体！给爷爷！硬，硬。而且还很热，咕嘟咕嘟地跳啊！）
难以形容的兴奋。
感觉身体中的毛孔好像张开了。恐怕，脑中会有脑汁。就像是用低频治疗器碰过一样，身体嗡嗡地跳了起来。
我用颤抖的指尖慢慢地滑动。
从肉干的根部到雁头都开始慢慢地处理，那健壮的触感立刻让人著迷。我觉得监禁王的呼吸好像有点变得粗暴了，用眼睛向上看。
「喂，怎么样？」
「嗯，很舒服。虽然是第一次，但是做得很好呢」
这样说著，在监禁王殿下微笑的瞬间，心中怦然心动。
（啊！哦哦哦哦，哦，监禁王大人，好可爱！好可爱！这是什么！这是什么！）
虽然听说男性说可爱不是赞美的话，但也没办法。我觉得很可爱。我觉得她非常可爱。
用身体理解了萌这种感觉。
快要溶化的表情筋，要忍住口水快要流出来了。
所谓「心动死」正是指这样的事情吧。实际上，心脏的跳动已经不规则。可能是脉律不齐。
（那么，死了，死了，这，这样下去的话就死了吧！）
不夸张。实际上我感觉到了生命的危机。如果现在死了的话，死的原因是心脏病。
但是，无视我的内心，监禁王大人这样说道。
「那你能暂时停下来，先舔我的头吗？」
「是，是！」
不容置可否。我不可能背叛你的心。
就算是性命攸关！
（喂，舔！不要小看我，金龟子！哈哈哈……）
我下定决心，把脸贴在御・立・派・さ・ま・上，下定决心，将舌头伸到那个前端。
（啊，这个啊，是监禁王的味道。不、讨厌……）
蔓延在舌头上的肉的味道让人心潮澎湃。这是我有生以来第一次的感觉。
「嗯，被雷劈、被雷劈……」
我用舌头来回舔了龟头。
不知道做得好不好。只是，如果能做到的话，只有把对监禁王的思念放在舌头上。
（啊！监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下、监禁王殿下！）
在心中如念佛般高呼其名，无情地蠢动著舌头。
「嗯……好啊。堀田先生」
回过神来抬头一看，监禁王大人一边俯视著我，一边浮现出快感的神色。
（哇，我为我的服务而兴奋！）
一想到让和神一样的人情绪高涨，就有一种和优越感相似的喜悦感涌上心头。糟糕，心脏不好。在战斗中也没有这么兴奋过。
拚命地用舌头，我抬头问。
「喂，对不起，请问您要什么麻酱？」
「嗯，好舒服啊，堀田先生。女仆装也很适合，非常可爱，我很兴奋」
「啊，好可爱！？」
我忍不住跳了起来离开了嘴，监禁王大人一脸吃惊的样子。
「啊，怎么了？」
「不好意思，失礼了！请再说一遍，可以吗？」
「啊，啊，嗯，堀田小姐很适合女仆装，因为非常可爱所以很兴奋……」
眼珠不由得往上翻了个跟头。心脏猛烈地敲著警钟，别说毛孔了，就连身体里的洞都快开了。
（か，好可爱！？我、我！？你说这样的我很可爱！？不不不，监禁王大人很温柔，只是在照顾我而已，喂，安下心来吧！）
虽然这么想，但是受到表扬的影响还没有平息。
（不，不行。这样下去可受不了。心动死是我的夙愿，但是，必须要想办法！）
「那，那么监禁王大人，我就叼了！」
「啊，嗯，堀田，嗯……」
我凭借贫乏的知识，吞没了监禁王大人的伟大。
一口气叼到树干的中间，监禁王大人心情舒畅地靠近眉毛。
（嗯，哦，比想像的要大得多。只是叼到这里什么的……）
就像感觉口腔炎很大一样，口腔内的东西比现实认识的要大得多。
对本来就很大的公鸡，有一种像是用圆木衔来的错觉。
虽然对意料之外的辛苦感到困惑，但已经不能后退了。我一边用手指操作竿，一边上下挥动头，拚命地开始嗍。
「嗯，嗯哼……嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」
老太爷、老太爷、老太爷、老太爷！
淫荡的水声，兴奋在不知不觉中高涨。
没有余力去在意零落下来的唾液。我一边用嘴唇掐著树干，一边给憧憬的主人送去快乐。
（哈、哈、哈……我在吃鸡丁。装著一副邋遢的样子，讨厌的女仆，叼著小鸡鸡很高兴，不想放）
我用自己也不相信的心情摇了摇头。
如果是我的性格的话，即使是结婚物件，也会有这样不廉耻的服务，真是不可思议。
一想到这件事，头上就传来了监禁王的声音。
「呃……堀田先生的口交，真不错啊。」
「啊，啊，是葫芦啊！」
「嗯，虽然有点不自然，但是反而很新鲜……」
（笨拙……）
对那一句话有点无精打采。拙劣似乎是新鲜的。
不经意间，那种失望就在脸上露出来了吧。监禁王先生一边苦笑，一边抚摸了我的头。
「为了我拚命努力的堀田先生，真可爱啊。」
我一瞬间死机了。
但是，下一个瞬间——
（我啊啊啊！？抚摸了我的头！被表扬了，被表扬了！蜈蚣！蚯蚓！蟑螂！看见了吗！看见了吗！看见了吗！怎么样！羡慕吧！监禁王大人表扬了我！真可爱！真可爱！哎呀啊啊啊啊啊啊啊！）
就像是冲破了堤坝一样，对同事们的优越感满溢出来。
「监禁王啊！请一定要把我的嘴尽情享受！嗯，嗯哼！嗯，嗯，小紫，小紫，嗯！」
兴奋的心情就那样，我不断地放出更加浓厚的口交。衷心希望监禁王大人心情变好。
一边用力吸引，一边快速地摇著头，短头发就会轻轻摇动。
「嗯，那么激烈……」
「嗯，嗯，知道了！嗯，加油！珠露露、珠露露！」
（更多！更加激烈！啊啊，发出H的声音啊！发出这样无耻的声音，竟然能说出来！祝你幸福！）
虽然对自己演奏的猥亵的声音感到羞耻，但我还是不停地放肆。停不下来。
因为很幸福。最棒了。
为了尽可能多地品味快乐，他一心一意地向深爱的主人摇头。
「太厉害了，堀田先生……好像要酒醉了……」
监禁王大人似乎是反著老人全身放松，沉浸在嘴唇爱抚的愉悦中。
（啊，感觉到了，感觉到了……）
兴奋达到了极限，我的身心都沉醉于失常之中。在愉快的状态下持续热情地服务的话，从头顶上传来了急促的声音。
「好，好棒，堀田先生！」
（咦？）
下一个瞬间——
从公鸡的尖端打出白浊液，我的嘴里流出了苦涩而热血的液体。
从口中穿过鼻腔的青涩香味，让原本就已经完全溶解的头脑完全崩溃了。
（啊，啊啊啊……啊，监禁王的儿子啊……好幸福啊……好幸福啊……）
兴奋得大脑都快烧掉了。
已经不知道是梦还是现实了。
咕嘟的一声嗓子响了。卡在喉咙里的粘糊糊的液体。我拚命咽下了那个。
（啊……喂，喂……好烫……好烫……）
一想到囚犯王进入了我的体内，我就欢喜得浑身发抖。在朦胧的意识中，一滴也不能浪费。这样想。
喝到最后一滴为止，将剩余的尿道全部吸干。
「心情很好哦。」
监禁王大人这样说著，就在我那喘息的抚摸著我的头的瞬间，我的心中充满了爱。
我是为了这位而活著，为了这位而死去的。那就是我的幸福。
（为了让大家更高兴，特训什么好呢……）
特训前提是没有办法的。就是这样的性格。
这样一想，至今为止打倒的魔兽们的身影就在我的脑海中闪过。
（这么说来，那家伙们的公公身上还长著小鸡呢……不杀的程度倒下来榨取吗？）
229. 可怕的完整拷贝
（相当兴奋啊……）
我一边走在车站前的街道上，一边说昨晚吧……虽然日期上已经是今天了，但还是会想起晚上发生的事情。
美铃、真咲、明三人疲劳不堪无法动弹的时候，莉莉出现了。
「猫头鹰，还可以吗？」
「嗯，有点不满意，我正想叫响子呢。」
我这么一说，莉莉露出了很吃惊的表情。
白天不仅第一次和夏美对对方犯了很多罪，现在还以三个人为对手，尽管如此，还是吃了八分饱。
可能确实看起来很异常。
但是，实际上只是一边喝魔界的营养饮料一边慢慢恢复一边玩，所以只是服用兴奋剂而已。
「那怎么了？」
听她这么一说，其中一个女仆击退了克劳迪亚的姐姐。
「信赏必罚是组织的要诀。我想让猫头鹰给他奖励，胖子！」
「奖励？」
精液devi
「这是什么奖励啊！？」
不由得吐槽了一下，莉莉一脸得意地这样说道。
「女仆们为了崇拜猫头鹰而进行了洗脑。如果是猫头鹰的话，连指甲上的污垢都可以作为奖励哦」
「真的吗……那么，抱著就好了吗？」
「那不行。奖励过度的胖子。因为还要工作，所以说出来比较合适」
也就是说，那个女仆。虽然是田径部的一年级学生——堀田先生给我说的，但我还是很兴奋。
虽然说不上是美女，但总觉得有点少年气的低年级学生叼著我的东西，拼命地想要服务的样子，在视觉上很酷。一想到围绕藤原先生时的情景，就更加兴奋了。
最后，我拜托她「让我看一下胸部」，她害羞地把女仆装脱了出来给我看。
田径运动服的晒后薄薄地残留著。有碗型张力的乳房。虽然有点小但是很可爱的胸部。
最重要的是她害羞地转过脸的样子，得分相当高。
如果事先没有被莉莉拒绝的话，肯定会拖到床上吧。
她从寝室出来后，再次现身的莉莉和她聊了一些关于今后的事情。
「之前聊过的电视特别节目中，有一个胖子，外国女人的能力则是白鸟攻略完毕。能让这边拿出方便的结果的大卫。利用这一点，猫头鹰可以证明猫头鹰和陆地部的绑架事件没有任何关系。」
「虽然和你有很大的关系。」
我苦笑。
确实，直到现在还在SNS上谈论陆上绑架事件的时候，作为嫌疑犯我的名字就会频繁地被提出来。
并不是有根据。原因是单身闯入黑社会事务所的阴暗角色过于突出。
甚至连那个也要否定。
「顺便把照屋杏奈叫来的大卫」
「你是说要用克劳迪亚做诱饵吗？」
「大卫。照屋杏奈好像觉得外国女人是莉莉的手下，胖子。他们现在已经失去了外国女人的住处。所以如果把特别节目的事情泄漏出去的话……」
「就是说会出现在那里？」
「我当然觉得猫头鹰很可疑。如果和外国女人有关系的话，莉莉也很有可能出现。照屋杏奈应该是这么想的。于是就和外国女人一起，把他们一网打尽」
「原来如此。」
「然后。猫头鹰和纵向卷，是能让你成为情报泄露角色的胖子」
然后，我在早上一给装作藤原先生——的恶魔人偶发邮件说「想见你」，然后在家庭餐厅见面。
以义大利料理为主的低价格家庭餐厅。推开那扇门，我一边叹气。
（虽然说要像平时那样做。如果和藤原先生和平时一样的话，一定会很亲热的。和恶魔人偶接吻……果然有抵抗力啊）
环视店内，「呼呼！这边！」并没有在意周围人的目光，而是看到了像孩子一样挥著手的藤原先生——装成「恶魔人偶」的样子。
（好厉害……真的是行动很像藤原。不是完全复制吗）
「啊哈哈！大家邀请我，真是太认真了！等不及了，一个小时前就来了」
「对不起。」
「不对，我只是想那样做而已！」！瞧！请坐在这里！」
这样说著，她啪嗒啪嗒地敲打著自己旁边的座位。
啊，是那个。在周围的人看来是个让人火大的家伙。在家庭餐厅的四人桌旁坐著的情侣。
（到那种地步，还真像藤原先生啊……）
当她按照别人说的那样坐在旁边的时候，她高兴地紧紧抱住了手臂。
稍微，对浮起了痉挛的笑容的店员说「一个饮料吧」的话，「啊—し拿过来！和往常一样就好了」，恶魔人偶离开了座位。
（和平时一样……这样的话，就连记忆也完全复制了吧。好厉害……）
环顾四周，在稍微远一点的座位上，可以看到穿著便服的香山。看来是作为大小姐的陪同而来，为了不给她添麻烦而在等候著。
「好的，咖啡！两糖不加牛奶。还有就是——我的爱！」
「啊，恋爱真好啊。」
「呼，太过分了！」
和往常一样的对话。
（如果之前没有和真正的藤原先生见面的话，绝对不会注意到这个吧）
「那么，要商量什么呢？」
「其实，电视台有出演的邀请……」
我这么一说，她瞪圆了眼睛。
「呼呼，终于演员出道了！？啊，找到了吗。那是当然的啦，像大家这样的帅哥是理所当然的啦！」
「等一下！？声音很大！」
（周围的视线很痛。大家不是为了找帅哥而东张西望吗！）
「演员什么的，不是那样的，只是在特别节目的企划中突然出场而已。你看，我不是因为那个大量绑架事件而引人注目吗？」
「苹果」
「我是文雄。」
「不是，而是『确实』！」
好像是辣妹用语。
「有识破谎言能力的人在寻找犯人的企划中，似乎能证明我是无辜的。」
「嗯……有什么怪味吗？」
「啊，多少呢。然后，虽然拍摄是东京风格的，但是一个人的话会很不安，我想藤原先生能和我一起来吗？」
「真的！去！不是和大家一起去东京旅行吗！那种事绝对要去的不是吗！出动直升机！住宿在大日本帝国饭店的Inperial Wiit可以吗？」
「等一下，稍微冷静一下，普通点就可以了，很普通！好好地从对面支付交通费之类的，多少也要出点报酬」
「这样啊……和大家一起去东京旅行吧……非常期待！」
这样说著就嗤笑的恶魔人偶，真的是藤原先生本身。
230. 缠绕的意图
「因为不安所以希望你能和我一起来……呵呵，呼呼~好棒啊，也~」
在和大家的约会太短的调情之后，阿酱坐上了让她久等的车，像美国漫画里的狗一样偷偷地笑了。
虽然妈妈拜托我办事情，但我还是早早地回去了，但是已经做得很好了，今天就饶了她这么多吧。
当然，我完全知道他不是那个人。
老实说，虽然被原创的藤原舞的思考和嗜好所吸引，但这已经是规格了，所以没办法。否则，就无法完全完成。
尽管如此，能和像fu-min这样的帅哥相爱是很有好处的，老实说，我也想过在被魔界撤回的时候能不能带回去。
打开对面的门，坐到后面座位上的小唯，盯著一直笑个不停的阿酱，脸上像是很烦的样子，隐藏著声音。
「舞小姐……请稍微自重一点。笨蛋情侣也有个限度。您没有注意到，每次大小姐被推到的时候，在那里面咂嘴的声音都会响吗？」
「嗯，没注意到。」
哎呀哎呀，小唯？什么，那种看不开酒蒸蛤蜊的眼睛？把你的脑袋撬开吧！像这样不安的表情还是算了吧？
「开玩笑的。」
阿酱的手轻轻一摇，小唯咳嗽了一声，张开了嘴。
「还有，关于木岛先生所说的特别节目……真是很可疑啊。」
「嗯？是吗？」
「是的，非常。事实上，那个节目的母亲也有评论的邀请，但是木岛先生所说的「识破谎言的人」，总觉得是最近来拍的那个外国姐妹」
在开动的车、出停车场时的台阶上，车身嘎吱嘎吱地晃动。
（那些家伙啊……那的确不温和啊。）
如果莉莉亚莫斯的狗腿子接触了久美的话，真正的目的也许就是————。
阿酱的真面目应该已经被发现了，如果无防备地跟著福米的话，也有可能会被骂得一塌糊涂。
「啊……那是KKO吧。可以问一下事务所，听听那个节目的详细情况吗？拍摄的时候，在哪里，什么节目之类的」
「我知道了。」
小唯的妈妈——海鸟葵所属的演艺事务所KKO，是藤原集团旗下企业，如果向岳父求爱的话，可以像手脚一样活动。
也许可以在背后抓住莉莉亚莫斯。
回到家里后，阿酱在SNS上给杏奈大人发了资讯。
「也许能抓住莉莉亚莫斯的尾巴」。
过了一会儿，杏奈小姐打破空间出现了。
杏奈大人自己虽然有从主人那里得到的能力，但只是个普通的人。
不能用自己的力量打破空间。
没有阿酱的帮助，打破空间出现了，大概是魔人执事的Offers复归了吧。
胀到只能认为是临月的肚子。
果然肚子那么大的话，可能就穿不上自己喜欢的晚礼服了。今天穿了紫罗兰色的孕妇礼服。
杏奈小姐抱著沉重的肚子，毫不客气地躺在床上，望著她，扬起了一双眉。
「那么，播音员是怎么回事呢？要抓住莉莉亚莫斯的尾巴……」
「哈哈，还没有说清楚的话呢……」
说完一阵话后，杏奈不高兴地说：「小恶魔！」如此断言。
「是木岛吗？那个帅哥。看来莉莉亚莫斯好像想把绑架事件的罪名给他套上」
「是吗？但是在恶魔看来，就算被说是犯罪也没什么威胁」
「对恶魔来说是这样，但是对于合作者来说不是这样。大概是莉莉亚莫斯为了转移大家的视线，想出了那样的闹剧吧」
「合作者？」
「……粕谷啊。为了那个丑八怪，我要把罪推到那个帅哥身上。这样想是很自然的」
粕谷倒也没什么难看的，不过也没大家那么丑。
到了杏奈的班级，那种程度的话就变成丑女了，这就是我真实的感想。
「原来如此啊……但是，大家好像说要消除疑惑？」
「并不是说要把罪嫁祸给别人。是尝到了将罪过嫁祸于我的滋味呢……还是说，本来就不知道这是小恶魔的惯用手段，但是如果那个外国女人说『这家伙是在说谎』的话，就可以把罪嫁祸于我，所以在莉莉莉亚莫斯看来是很轻松的事情呢」
「但是，说到底只是节目的企划吧？毕竟是这样，警詧应该不会出动的……」
「没关系，只要欺骗世人的眼光就可以了。警詧方面的话，那个事件的犯人就是我，所以我只是想转移视线以兴趣为中心」
原来如此，真是令人信服的话。但是，如果知道这一点的话，我觉得解决方法很简单……。
「那么，如果莉莉亚莫斯那么重视的话，就抓走粕谷当人质，或者杀掉他就好了。如果让越野队来做的话，一个人左右就可以秒杀了」
当阿酱这么说的时候，杏奈大人被吓了一跳，脸上露出了苦涩的表情。那是一张苦涩的脸。
具体来说，这张脸就像是被大量的梅干塞进了嘴里一样。
「……如果能做到这一点，就没有什么辛苦了。」
「怎么回事？」
「那个垃圾外道……把我家的小光给笼络起来了。」
「笼络是……诶！？照屋在和粕谷交往吗！？」
那个吓了一跳。
不管怎么说，藤原舞被包围裸体剥皮也是因为不小心接近了粕谷。
光是靠近就会生气，照屋就爱上了粕谷。
「非但没有交往，反而同居中。我觉得这是不能原谅的，所以想用简讯来说服纯一，但是「不要说纯一的坏话！！」收到了这样的资讯，以后也会一直这样。发了这么多的简讯，昨天总算回复过来了」
……对于魔界贵族的妻子也很疼爱的妹妹来说似乎是无影无踪。
「……坐上那个，放开不就好了嘛。」
「不行啊！希望小光能作为一个人认真地度过人生！那个孩子又温柔又好，我不想卷入这样的恶魔之争！」
（哇……好麻烦啊）
啊-志在心中这样嘟囔著，杏奈大人一下子发现了什么似的。
「也许粕谷是为了让小光成为自己的东西而协助莉莉亚莫斯的……」
「嘛，也不是没有可能性吧……」
一边想著「怎么会这样啊」，一边苦笑著，杏奈大人好像决定了什么似的点了点头。
「那个丑八怪，我要让你得到玩弄我可爱的小光的报应。为了不让小光卷入恶魔之争……请慎重」
◇◇◇
「好热！」
是热岛现象吗。隔了好久才下车的东京，热得让人厌烦。
姐姐虽然看起来很凉爽，但对室内派的我来说实在是太痛苦了。
囙此，早上一大早坐上了开往东京的新干线的我们，一到达就在能看到新宿的政府大楼的廉价饭店办理了入住手续。
这是两个人住在单人房间里，面向情侣的超便宜方案。
不知道要停留多久，钱也很重要。睡觉的时候被姐姐碰了一碰，这个时候只能忍耐了。
在有空调的房间里躺在床上，我会给天鹅送上非常简洁的资讯。
「到东京。请安排（手配よろ）」
过了十分钟左右有回信。
「今晚想和负责人见面。指定地点和时间」
「哈……果然，白鸟是工作能力强的孩子啊。真的很想要我们的经理啊」
我这样说的话，姐姐就会露出担心的表情。
「我觉得你有点太厉害了。真的没问题吗？」
「诶，你怀疑我的『识破谎言的眼睛』吗？对白鸟没有什么可疑的地方」
「……那就好了。」
指定的是在我们住的饭店一楼的咖啡店。指定的时间是十八点。
一边吃晚饭一边大口吃三明治的话，18点前，有一位女性走近我们的桌子。
「是侦探JK的两位吧。」
抬头一看，外面是到睡肩的头发。鼻尖上长满雀斑的年轻女子。
她是一比特穿著有女人味的连衣裙，圆脸且充满温馨气息的女性。
「嗯，是负责人吗？」
我这样一问，她就微笑著递出了名片。
「是的，我是Kignas（キグナス ）娱乐顾问砧保子。可以轻松地叫我「popopoko」（ポンポコさん）哦」
231. 玫瑰色的Future，但是玫瑰的颜色也有很多。
「……砰砰，嗯？」
「看，姓氏是『きぬた』，反过来读的话就是『狸』了。」
砧小姐这样说著，微笑著。
发色是蓝色，她没有撒谎。
但是——
（怎么想都是狸猫脸的昵称呢，这个……是自己随意解释的吧……）
有时是这样。（たまにいるのだ）
故意挖苦、挖苦等，对这些事情非常迟钝，好好说的话就是天真烂漫的人。
话虽如此，她一看就知道是胖子小姐，所以我很感激地叫了她ponpoko小姐。
「别站著，坐著怎么样？」
姐姐这么一叫，胖子就斜对我说：「那我就不会了。」然后坐在姐姐旁边。
「嗯……波波子是电视台的人吗？」
一边把收到的名片塞进派克的口袋里，一边这样问道，她轻轻地摇了摇头。
「我是演艺咨询公司的人。虽然业务内容涉及很多方面，但是这次的情况是，受电视台委托而没有隶属于事务所的人，具体来说请让我来管理侦探JK的两位。简单易懂地说，也许可以认为是临时经理就好了」
发色是蓝色。没问题。为了慎重起见，我提出了几个问题。
「木岛文雄知道吗？」
「是的，这次两位是识破谎言的人吧。」
「藤原舞呢？」
「我觉得这次的出演者中没有叫那个名字的。对不起，我不知道」
「你相信天使的存在吗？」
「啊，我在资料上看到了。两位的力量设定为「被天使给予的」吧」
「不是设定」
姐姐瞪了我一眼，胖子小姐笑著说：「啊哈哈……」然后转身。
「对，对不起。只是，说是天使也不能马上相信……。如果真的存在就好了」
果然没有说谎。
如果是恶魔的关系者，就不会怀疑天使的存在。急急忙忙相信也没关系。
「总之，把他当成我们的经纪人就可以了吧？」
「是的，就是这么回事。那么，就只说明一下节目的概要吧。两位的出演，是一周后的下午7点到9点的2小时生特别节目《世界惊人现象》的压轴企划」
「等一下？不是我们的特别节目吗？」
「嗯，虽然从娱乐事务所方面提出的企划案是以侦探JK冠名的一个小时节目，但如果是这样的话，至少半年后就会错过应时听说要在一开始就被安排好的节目的后半段挤进去」
「后半……要多长时间？」
「这是两个小时节目最后的三十分钟整场。就我个人而言，我觉得对于破格的处理，局方面非常期待」
（没有说谎。虽然对不是我们的节目有点不满，但如果是破格的话那也没办法啊……）
「那么，是什么感觉的节目？」
「剧本和时间安排会重新交给大家，节目本身是UMA、超能力、UFO等超常现象的节目，VTR和自称超能力者、自称灵力者的表演后，评论员会进行讨论。」
「这不是当做危险品来对待吗……」
我不由得垂头丧气。
那的确很痛苦。我觉得自尊心有点不好。
「如果能忍耐一下的话就太好了。因为是收视率超过20%的人气节目。我觉得你们俩的知名度会一下子提高哦」
在那之后，波波子按顺序说明了我们角的安排。
首先是侦探JK的介绍VTR。将以前我制作的「追赶骗子的影像」重新构成，尽情地夸张地炒热气氛。
接下来是《看穿谎言的眼睛》的演示。向评论员提问了几个问题，看穿了这是真是假，获得了观众的信任。
最后戴著夸张的反派面具的文雄作为「监禁王」出现，我反复向他提问，揭露犯人的事情。
（但是，这种感觉……）
在我说之前，姐姐说了和我一样的想法。
「吉玛猫头鹰不会来乘坐吧。故意把他当成犯人来揭穿……」
于是，波波子苦笑著回答。
「那里……怎么说呢，是大人世界的故事，『识破谎言之类的诡计啊。我会调整到你不是犯人。只是表演。最后是以证明你是无辜的形式来决定的」，听说已经得到了出演的承诺」
「……太乱来了。」
姐姐叹著气吐了出来，胖子也苦笑著开口。
「真的是乱七八糟呢。因为是生的，所以变成那样的也没办法。之后就算被起诉也只会说是事故就结束了。我也是换了工作，第一份重要的工作就是这个，所以我觉得在演艺圈里也会有这样的想法」
「跳槽？这个工作天浅吗？」
「嗯，我之前的工作离演艺圈很近……虽然我编辑了时尚杂志，但还是有很多人想改变一下心情……有人跟我打招呼。啊，但是没关系哦！进展管理是编辑的必要技能，所以请把它当成大船交给我」
「啊……嗯，这边天不长了，我是个外行，只好交给你了。」
「首先，为了让木岛先生逃走或是胡闹的时候，听说摄影棚会让警备员多一些。制作人好像很期待木岛先生为了逃脱而被扣押的画面」
如果真是那样的话，恶魔会介入进来的，所以我不认为警备员会怎么做。
我们也打算尽全力保护自己。
但是，如果恶魔在照相机前暴走的话，世纪的放送事故、侦探JK的名字就会传遍日本全国吧。
「那么，这是你们两位的服装……可以露脸吗？当然，素颜出演也可以，如果需要的话也可以准备蒙面之类的？」
瞥了一眼姐姐，不关我，望著后天的方向。好像是交给你了。
「是啊……。考虑到今后的活动，还是不要太暴露本来面目比较好。虽然很抱歉有像职业摔跤选手那样的蒙面，但是能藏起脸来就好了」
「我知道了。那么，服装和小道具都是侦探风格的东西，我会事先扔给电视台的」
波波子小姐把它作为备忘录打入手机里，抬起头微笑著。
「还有，是报酬……」
「啊，有报酬吗？」
「那是啊。因为是主要演员」
说实话，我脑子里完全没有报酬。但是钱很重要。如果能收到的话，一定会很感谢的。
「能给我多少钱？」
这样一问，ponponko可能是在意周围人的目光，把手机放在桌子上，让电脑应用程序显示，在眼前输入数位。
是惊人的金额。
姐姐什么的，睁著眼睛完全僵硬。
「这个……零一个不多吗？」
「啊，拘留了一天，又被当做外星，也没那么破格。」
（哇，吓了一跳。我们是外星……）
第一次觉得这样的容貌很好。正因为里面完全是日本人，所以至今为止只有因为这个容貌而吃亏的记忆。
「我想如果人气出来，能系列化的话，演出费的价格就会不断上涨。」
「……会不断上升吗？」
姐姐呆呆地嘟囔著。30分钟的演出超过了姐姐一个月的薪水，心情也不是不能理解。
（即便如此……知名度提升了，恶魔的手先可以判罪，再加上这个钱会进来，太好吃了让人笑个不停……）
我们的未来是玫瑰色。我只觉得是那样。
232. 排练
「是的，侦探JK先生，站在那里就可以了！喂，田中！就在那里！」
「是的。」
「那么，侦探JK先生，我先休息一下。」
「辛苦了！」
对于导演的训示，克劳迪亚微笑著回应。
她穿著长款的派克衫和紧身裤。棒球帽之类的随便的样子。
在那旁边，穿著牛仔裤和白色背心，又是一身随便打扮的约兰达，紧紧地依偎在一起。
用绷带卷著绷带的左手虽然很痛，但是约兰达的视线很锐利。
因为对动的东西反应很快地盯著看，所以从刚才开始AD们就被她的视线盯著，战战兢兢（※一部分是哈哈）。
（那倒是，要警惕啊。也就是说一直失败……）
克劳迪亚被恶魔抓走，约兰达战败堀田。两个人甚至说「如果暴露了猫头鹰的真面目，就暂时隐藏起来」。
目的不是要打倒恶魔，而是要提高《侦探JK》的知名度。完全想当然的话，真的是很纯洁，很俗气……。
将侦探JK的两人引导到东京，已经过了一周了。
现在是正式表演当天的上午。
节目后半段，正在进行侦探JK部分的彩排。
话虽如此，出演者中在场的只有侦探JK的两个人。其他演员的彩排是下午。
为了不让出演者的现场反应被抹杀，只有她们的彩排是和其他出演者分开进行的。
我靠在墙上，参观了彩排的样子。
特意在前一晚去东京，虽然从早上一开始就在彩排中露面，但并不是有什么目的。总觉得。实际上，训练几乎全部完成了。
通过KKO社长木岛千寻，将企划带到电视台是很久以前的事了。
以起用海鸟葵作为评论员为条件，藤原集团成为赞助商后，得到藤原正刚的保证。
有大规模出资。再加上在节目中，这是一个激动人心的企划，揭露了太过隐秘事件的真凶。
制作人就像饿了的鲤鱼一样咬著不放，滔滔不绝地说著话。
如果以利用侦探JK来消除木岛文雄的嫌疑为前提来说，一切准备都是万全的。
只是——
（魔界贵族们会怎么出场呢……）
在这一周里，魔界贵族一方并没有能够察觉到的明显动作。
也就是说，我不知道照屋前辈的姐姐在哪里，恶魔人偶的动作，是通过莉莉从肠道夫人那里得到的全部资讯。
恶魔人偶今天的预定是去东京。名义上是藤原集团企业的CM拍摄，据说是参观学习。
在向夫人宣布了别的差事，不允许同行的情况下，也应该认为是有什么企图吧。
一想到这件事，就把和狸猫脸的临时经理用很难的表情说话的约兰达扔在一边，克劳迪亚向我跑了过来。
「照明好热啊……」
她取下帽子擦汗的太阳穴上贴著黑色的贴片。
「天鹅，怎么样？」
「不管别人怎么说我都很困扰。如果一定要说的话，我觉得还是稍微夸张一点比较好」
我冷淡地回话，她会嗯地歪著头。
「太夸张了……不是很臭吗？」
「侦探JK的存在，已经只有一种怪味了。」
「喂……你告诉我啊。而且，我很生气不是骗人的。这么说来，立冈没来啊白鸟酱对我著迷了，所以在东京很恶心」
「……那只普通的Kimolon毛呢。希望你能注意到，我是以羁绊的表情来对待对方的」
「哦……真痛快啊。」
克劳迪亚露出苦笑。
实际上，在三天前，立冈也充满了来摄影棚参观的干劲。但是，到了昨晚突然说「不去。我在电视上看」。
理由是，羁绊在那天，因为有事去不了。一个人出远门似乎是不安。
那附近的事情，很久以前就从羁绊那里听说过。
自从被监禁王残酷对待以来，他似乎非常害怕一个人行动。
正因为知道被那样的遭遇到的经过，所以完全不能同情，但是即使那样也多少能感觉到怜悯之情。
羁绊说，立冈好像有青梅竹马的女朋友，但是刚闭门不出的时候因为担心而频繁来访的她，最近也完全不来了，真是令人悲伤的事情。
考虑到这一点，克劳迪亚突然伸出了手。
「那是，你看见了吗？那台机器！吓了一跳。不愧是日本的科学力啊！世界第一好！是吧！」
一边模仿某漫画中的德国军官，一边用手指著舞台布景旁边放著红和蓝灯的四角箱。
是通过感知云母的脑波，点亮读取的真伪的灯来视觉化的装置。
虽然在彩排时也实际使用过，但是从官方的反应来看，她所读取的真伪和所点亮的灯的颜色似乎没有偏差。
「感觉更臭了一倍。」
「没那回事！正好合适。好像是从某大学教授那里借来的样品！太厉害了！」
对于我冷淡的反应，克劳迪亚非常生气地提出抗议。
当然，可疑的想法不是谎言。但是，我知道那个装置的来源。
带著那个去的是演艺事务所KKO。
实际上，听说并不是大学教授制造的，而是莉莉让堕天使制造的。
大概打开盖子的话，里面肯定不是机器，里面肯定有暗物质。
「那就重新开始吧！侦探JK先生，请多关照」
「哇！那么，白鸟一会儿见」
摇手向舞台布景跑去的Claudia。我目送著那个背影，悄悄地走出了摄影棚。
为了再次确认各种东西的位置关系。
然后，经过旁边的摄影棚前的时候，我不由得皱起了眉头。
《FJ塑料广告摄影全天利用》
看来，藤原集团企业的CM拍摄现场是恶魔人偶的对面，好像是隔壁的摄影棚。
当然，这不可能是偶然的。
◇◇◇
「啊哈哈！总觉得，我已经觉得这样下去可以吗？」
「是谁都看不见的样子吗？」
「对了对了对了，如果只看到大家的话，之后就另当别论了。这样的话，就可以一直亲亲我了」
藤原先生坐在我膝盖上开心地笑著。
在开往东京的新干线上，我们乘坐千寻安排的绿色车厢去了东京。
或许是因为穿著泳衣而尝到了味道吧，藤原穿著柠檬黄色的比基尼胷罩，下面是牛仔裤的热裤，是加利福尼亚女孩的风格。
早上的绿色车厢空荡荡的，旁边的座位上没有人坐，所以完全没有必要特意坐在我的膝盖上，但是她好像没有打算坐在那里。
（对贫乳敏感的比基尼，从某种意义上来说是犯罪……）
隔著她的肩膀从背后往下看的胸部。山谷几乎没有。
确实，不得不承认比基尼是巨乳的好东西，但是比基尼是贫乳的另一种类型。
这是非常好的东西。
在意著不知不觉变得僵硬的胯股之间，突然藤原先生的声音的音调下降了。
「即便如此，大家……这次的话，真的没问题吗？你不觉得奇怪吗？」
「没关系的话，他会帮我消除疑惑，还会给我报酬的。」
「嗯……那么，拍摄结束后，两个人一起去千叶的主题公园吧！」
「……那就饶了我吧。你想想看。藤原先生是别人看不到的，去主题公园之类的地方的话，能想像出我是什么样子的吗？」
「啊……这样啊，是这样啊。」
说实话，我很犹豫要不要带藤原先生去。如果放在那里的话，『再访利维吉特』一瞬间就能到东京。
但是，并不是说在我不在的时候她就没有被袭击的可能性，如果顺利的话，今天也许可以破坏恶魔人偶，取回她的存在。
藤原先生以看不见为好，最近一直穿著泳衣在父亲和母亲面前徘徊。
恢复存在的时候，如果藤原穿著泳衣在家里徘徊，那才是大悲惨事件。这么一想就不能放在家里。
（带他去的话，虽然去了也不是没有问题……）
谢谢您的阅读。
虽然跳过了一周，但是这一周当然也有各种各样的事情。
那附近还有以后写的机会吗。
那个对不起。
明天因为本职工作突然出差，早上很早出去，晚上很晚才回家，所以有点不能更新。对不起，明天的更新请让我休息。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！
233. 文雄图坦卡门（埃及王）
本来应该和真正的藤原先生不在一起，而是和恶魔人偶一起来东京的，但是不知什么原因到了前一天，「对不起，我有事了！」这样的资讯来了。
问莉莉也说没问题，说实话我也不喜欢和恶魔人偶一起行动，要说起来就放心了。
过了中午到达了东京，但是没有特别的彩排。因为摄影棚就算是很勉强也没关系，所以决定稍微绕点路再去。
藤原虽然主张想去《棒球英豪》，但从旁观者的角度来看，只能看到我一个人，所以门槛太高了。
「109似乎已经不是辣妹的圣地了」用听来的知识说服，强行将目的地变更为中野。我个人一直很憧憬的中野百老汇散步。
虽然御宅族兴趣是全开的，但一开始嘟嘟囔囔的藤原先生，最后也一边叽叽咕咕地说一边享受著，嘛，希望大家都能接受。
在中野百老汇，我花了一大笔压岁钱，买了很多想要的漫画和手办。
并且说明了藤原在上厕所的间隙叫出了「门」，把买的东西放进了「房间」，用宅急送送到了她家。
满意。监禁王，大满足。
只是，如果唯一有问题的话，我去厕所的时候，以别人看不见为好，藤原先生想跟我去男厕所。
「对她隐瞒什么的太过分了！」
「不，把那里藏起来！？」
好像很喜欢这样的对话，每次去厕所的时候，都会重复这样的对话，说实话真的很麻烦。
毫无紧张感的我们，单手拿著地图来到六本木的摄影棚，是在开播前一小时——晚上六点。
在接待处告知了出演的节目名和名字后，不久一个像AD的年轻男子跑了过来，把我们带到了后台。
后台的门上用磁铁贴著写著「木岛大人」的纸。好像可以让我一个人使用一个房间。
后台是和式房间，桌子上放著便当和茶。墙角有一台比较古老的电视。
「那么，快轮到我的时候我会叫人来的，在那之前请好好休息。」
说了这么多，AD先生慌张张地走了。
（果然AD很忙啊……）
脱了鞋坐在坐垫上
「喵~」
藤原先生撒娇地把我的膝盖枕在枕头上。
「走了很长时间，脚都疼了。」
即便如此，和式房间和加利福尼亚辣妹的不协调感。柠檬黄色的比基尼和风景完全不搭调。
我苦笑了一下，藤原先生突然露出了担心的声音。
「喂，呼呼。真的没问题吗？」
「什么？」
「因为啊，虽然不知道是不是有点小的力量，但是大家是不是在说谎，可以随心所欲地说出来呢？那个侦探JK大家就是犯人！」这样的话，收视率也不错……」
我不由得瞪圆了眼睛。
（哎呀，真意外。能好好把握情况啊）
对于认为藤原是笨蛋的我来说，这是相当意外的。
正确把握了这次演出的风险。
（……是啊。如果克劳迪亚先生坚持说这家伙撒谎的话，谁都会被当成犯人。）
当然，克劳迪亚的能力是白鸟攻略完成的。
从莉莉那听说，为了不让克劳迪亚读取的真伪蒙混过去，并不是没有不安。
说起来，我对出演这个节目感到怀疑。
我没想到有必要犯那么大的风险。
但是，莉莉却以非常认真的表情说：「为了猫头鹰的未来，这里才是关键时刻」。而且，如果莉莉说到这里的话，我没有选择。
我们已经是一莲托生。是命运共同体。
「没关系的。其实，侦探JK的本名是克劳迪亚，是我的朋友」
「诶！是吗！？」
「嗯，所以，这是一开始就筹划好的闹剧。」
「什么啊。这样啊，因为担心而损失了」
她这样说著，露出了安心的微笑。
就这样一边调情一边度过，下午7点前打开电视不久，我预定出演的节目《世界惊人现象》的现场特别节目开始了。
关于这个节目，我也不是不知道。
虽然内容非常可疑，但却是相当受欢迎的节目。
每周都有灵异能力者的除灵对决、内斯湖的水试著拔出来、超能力者的念写互相煽动的对决等，以相当进攻的企划引起了话题。
特别是灵力者降灵织田信长时的第一声在SNS上频繁出现的话题。
囙此，作为社会的认识，可以说是一个大致的段子节目。
一边抚摸藤原的头发，一边呆呆地看著画面，主持人开始介绍评论员。
「最初是研究UFO的第一人，矢鸭俊一！最强的灵力者宜野湾爱子！大村教授夸口说不可思议的现象都可以用科学来解释！喜欢的灵异现象是色情狂——偶像团体MMR 108的田中久美！本以为深夜被鬼压床了，却被体重超过100公斤的妻子压在下面的喜剧演员麦克长谷川！过分天然，本人几乎UMA和传言的女演员，海鸟葵先生！以上就是个性十足的成员们」
就在这时，藤原先生突然起身，指著画面。
「啊！不是悦子吗！你看，那个海鸟葵是人！是小唯的妈妈，在我们家做了一会儿女仆！」
「啊，那个人是那样的吗？」
「嗯，看起来很有精神真是太好了。大概岳父现在正咬住看吧……。嗯，大概以后，悦子会越来越胡乱地在相机里拍出来吧」
「为什么？」
「继父，我马上就给你打电话……给电视台上面的人。」
「啊……」
如果是那个当权的父亲的话，我觉得很有可能会这么做，但实际上在还没过几分钟的时候，照相机就胡乱地用别针把海鸟葵拔出来了。
（真是乱七八糟啊，那个大叔……）
这次的现场特别节目好像是超能力者特集。
每次进入CM，画面下都会出现「侦探JKvs监禁王——侦探JK过于隐秘的事件！这之后马上！」的反射式字幕。
虽说之后马上就要开始了，但因为会一直拖到节目的最后，所以这是一个非常挖苦的手段。
除去最后的侦探JK部分，和通常回几乎一样。
在放映了世界各国的超能力者的动画后，评论员进入讨论的流程。
无论哪个视频都大致相同，UFO研究家主张这是外星人干的，灵力者对幽灵的恶作剧，以及大学教授全盘否定。
无视争辩的大学教授和其他评论员，喜剧演员不屑一顾，海鸟葵用天然呆涂上去，最后偶像说可爱「不知道」，一发不可收拾主持人说「那么下次去吧」，然后画面切换。
呆呆地看著时间过去了，到了晚上8点的时候，突然响起了敲门声。
「请准备！」
从门外传来那样的声音，我回答说「我知道了」。
「那藤原先生，我走了，在这里老实地看电视吧。」
「嗯，加油啊！呼呼！」
「我不知道你在努力什么。」
这样说著，我和她亲吻了一下之后，从休息室走到了走廊。
在走廊里的是和来接待处接的AD先生不同的。
「那么，请跟我来。」跟著开始走的AD先生，好不容易走到了一个充满杀气的仓库般的房间。
「那么，请在这里穿上衣服吧。」
（进入服装？）
我正为AD先生的这番话而歪著头，从仓库深处运来了三比特男性，像法老的雕像。
「是服装。」
「哈！？」
我不由得睁大了眼睛，对著坦然说出的AD先生。
因为，那是图坦卡蒙！无论谁怎么看都是黄金的座像。
好像是放在里面。
「不，这不是衣服吧。是套餐吧！？」
但是，我的抗议声完全被无视了，AD先生继续淡淡地说明著。
「看起来挺热的，里面是小型电风扇。还有，请戴上这个耳机。通过耳机会有训示出来，只要遵从训示就可以了」
「不，那个，这个不能动啊……」
「是的。到了拍摄的时间，工作人员会把它推到摄影棚。这件衣服下面有车轮」
（带车轮的服装是什么……）
◇◇◇
大家从后台出来之后，已经过了很长时间了。
电视画面上现在有一个戴著被称为「侦探JK」的二人组舞会面具的女人正在进行演示。
（总觉得好厉害……真的，好像知道是真的假的。）
啊，志一口咬住电视看了那个。
评论员中的某个人每次回答侦探JK的问题时，画面边上的卷帘上的灯就会瞬间变成红色或蓝色。
UFO研究家知道了他是真心相信UFO的，当灵能力者回答「灵存在」这个问题时，红灯亮了，判定是假的。
慌慌张张的灵力者说：「这是骗人的！」歇斯底里地到处喊叫，「啊，这是真的」。
讽刺的是，灵能力者的这种态度反而新增了真实感。
然后，大家终于登场了！
这么想的话，是夸张的音乐和照明。在猛烈喷出来的烟雾中，从哪里运来的都是像图坦卡蒙一样的黄金座像。
（为什么，埃及？）
「啊，华丽的人，是自己吗？」这样的悦子的评论果然意义不明。
「在这尊雕像中，我们进入了被认为是『隐匿过多事件』相关人员的人物。那么，侦探JK先生！请提问」
主持人这样宣言的话照明就会下降，侦探JK和（好像是加入了大家）雕像被聚光灯照亮。
然后——
「请回答是还是不是。你是神隐过多事件。你知道那个犯人吧」
（突然提出这样的问题！？）
啊—不由得屏住呼吸，男性的声音就会以含混不清的声音「不」地回响。
就在这时，画面的边缘亮起了红灯。
234. 那里是埃及
画面上显示了侦探JK的全身像。
两个穿一样衣服的女人。
她们穿著黑手党一样的黑西装和鲜红的领带。戴著山高帽，只戴著面具遮住了眼睛。
两个人的身材都很像糢特一样，站著的样子就像电影中的一个场景一样。
那样的侦探JK中的一人，长头发的一方，用夸张的动作，指向的地方。那里供奉著法老般的黄金雕像。
在这里打开电视的人看来，一定是意味不明的画面吧。
侦探JK用戏谑的语气问道。
「在田径部失踪之前，有两名先失踪的女学生。你认识这两个人吗？」
「耶稣」
画面边缘点亮的灯是蓝色的。
当然。美铃和真咲都是同班同学。不可能不认识。
「你在田径部的队员被绑架的那天，从学校直接回家了吗？」
「耶稣」
在画面的边缘，这次红灯亮了。
田径部的孩子们失踪的那一天，具体是什么时候呢？
回家的路上，久美基本上和她在一起。
没有一起回去的日子，在旧校舍被照屋包围之后，应该只有数几天了。
在我屏住呼吸注视著画面的时候被问到的问题，都是没有其他爱的东西。
对于最初的提问很吃惊，但是隐瞒过多事件的犯人是杏奈前辈。大家当然也知道。不是著急的话。
（对心脏不好，这个……。即使那样，这样的问题真的能证明大家和事件没有关系吗？总觉得会让人觉得有点多余）
一想到这些，侦探JK又提出了疑问。
「你和神隐事件有很大的关联呢。」
「不」
那一瞬间，他的背部冻住了。
在画面的边缘，红灯亮了。
解说员们屏息的声音，虽然不知道名字，但是偶像的孩子会说「是吗！？」从尖锐的声音中漏出。
大概是工作人员的声音吧，麦克风捡到了摄影棚的嘈杂声。
（呼呼！？这个，糟了！这些孩子们，打算给久美犯罪。我只能这么想！）
一下子就有了综艺节目的风格，由红色和黄色的原色构成的布景让人觉得是使用了很毒辣的颜色。
在侦探JK的嘴角微微歪斜的瞬间，啊酱姑且把要拿的东西从休息室跑到了走廊。
（是陷阱！大家都说侦探JK是朋友，大概那孩子们只是为了陷害大家而接近罢了。必须放弃，必须要帮助大家！）
◇◇◇
重音大画面电视。
画面中的克劳迪亚说：「你和神隐事件有很大的关联呢。」发出了奇怪的声音。
坐在沙发上蜷著背，哥哥抓著薯片筒，目不转睛地盯著画面看。
回答「不」的时候，红灯亮了，哥哥就大声叫了起来。
「太多了！！哈哈哈！被逼到绝境的心情怎么样，木岛啊！羁绊！看看！已经是铰链了！这样就全部结束了！」
「嗯，我知道。」
虽然不能和哥哥保持同样的情绪，但是很久没有看到哥哥这么开心的样子了。
这样的话，如果那个叫木岛的人抓到的话，哥哥也许也能从家里蹲的生活中脱身出来。如果能变成那样我就很高兴了。
虽然失去的东西很多，但是如果能回到以前的哥哥那里，那也一定能找回。
（对了，摆到这里的都是白鸟前辈，开学后还得去道谢……）
我想起了应该去演播室的前辈的样子。
说不定前辈也像哥哥一样情绪高涨呢。虽然有点难以想像……。
在不由得苦笑的同时，在画面中，克劳迪亚的脸又再次抬起了。
「这是最后的问题」
她刚一开口，哇——！像管弦乐大热那样华丽的效果音响起。
「那个事件的主谋是恶魔。不是比喻，而是实际存在的恶魔。然后，你就是那个契约者。那个事件的主犯是你！」
静寂的摄影棚。哥哥握紧薯片筒的声音咕嘟咕嘟响了。
或许是因为他在一个呼吸的时间里，已经意识到不能再蒙混了吧，回答竟是「YES」。
画面的边缘亮起了蓝色的灯，评论员们发出了像是叫嚣的声音一起站了起来。
「呀哈哈哈！太好了！太好了！哈哈哈哈哈！妈呀！来吧！」
从沙发上站起来的哥哥，仰著头像发狂一样大声笑著摔倒。
我也竭尽全力鼓掌了。
画面中主持人的脸颊抽筋著，「那么请登场吧！」这样说著，像图坦卡蒙一样的雕像的中心部冒出了华丽的火花，开始分成两半。然后，在烟雾中戴著耳机的人的身影浮现了出来。
◇◇◇
发卡哢嚓一声掉下来，雕像突然前后破裂了。
「……好耀眼！」
对著射入的灯光，我不由得转过脸去。
「是的，辛苦了。拍摄结束了，出来了也没关系」
趁著还没适应的时候眯起眼睛环视周围，几台照相机正朝向这边，工作人员们露出了松了一口气的表情。
回头一看，不知为何画了金字塔。
我在雕像的周围，穿著古代埃及民族服装的漂亮姐姐们双手微笑著拿著一个五颜六色的铝罐。
「啊？啊？哈？诶……这是什么？」
无视目瞪口呆的我，在摄影棚深处好像导演的男性说：「是的，这就是FJ啤酒，秋天的新商品——尼罗河的恩惠（微碳酸）的CM杀青。大家辛苦了」
「您辛苦了」
从工作室各处一齐发出的声音，我莫名其妙地发出了困惑的声音。
「し、CM？」
（什么，怎么了？这个？现场特别节目怎么样了？）
听到「进入录音室」的声音后，有被送到哪里的感觉之后，耳机里什么声音都没有听到。
让他等了很长时间，一边这样想著一边焦急地等待30分钟。突然雕像就打开了，原来是这个。
说实话，我完全不知道为什么。
「啊哈哈！大家辛苦了！」
说著走近的是以大小姐模式的藤原先生。
（不对，不对……是恶魔人偶吗！？）
虽然完全不知道状况，但是应该装作没注意到是恶魔人偶吧。
「呼，藤原先生，这到底是……」
「嗯，是藤原集团旗下企业的新商品的广告。因为会长的女儿的未婚妻藤原组合的将来的总帅出演了这样的话题」
（吐槽的地方太多了！未婚妻说三道四的时候就放在一边……）
「出演，我只是进入了雕像里……」
「没关系的话，不是骗人的吧。因为穿著衣服拍了照片。如果说是出演的话，客户企业的人会以集装箱为组织来讨好岳父」
「不……那个，现场特别节目……」
「大家还不明白吗？差点就被骗了，明明是那个侦探JK。也就是说，小舞救了她」
◇◇◇
「阿娜贝拉！那个没用的家伙！交换不是失败了吗！」
我把手里的红酒杯扔到电视画面上。巴黎一阵尖锐的声音，红葡萄酒飞散了。
那个雕像里应该是丑女的粕谷。为了给她看哭泣的脸，我看了电视，想好好享受莉莉亚莫斯手下的外国女人们慌乱的样子。
但是，雕像破裂后出现的是略显憔悴气氛的帅哥的身影。
恐怕，那就是阿纳贝尔所说的木岛吧。
（我命令他把粕谷和木岛搞错！小诀窍！）
在画面中，随著对状况的把握，我们发现了一个呆头呆脑的帅哥的表情扭曲了。
警卫员把他粗暴地喊出来。摄影棚一片骚然，被地面压住，帅哥们不知为何大声地叫嚷著。
235. 粗暴的讨价还价鬼
稍微追溯一下时间。
时间是下午七点左右的时候。
「小金井……听说纯一大人准备了比较好的兼职呢？」
「呼！？啊，是的……那个，那个……杏奈大人对粕谷说了不好的道歉……」
在电视台摄影棚的走廊里，我抱著害怕的小金井的肩膀，像是威胁般地把脸贴在了眼前。
「喂，光……舞不是很害怕吗，快停止吧。」
「……哈哈」
被完全不在意的表情在后面走著的纯一大人这么说，我不由得释放了小金井。
我真的很生气，还是对我以外的女人那么温柔，但是纯一大人那样说的话也没办法。
纯一先生和我去电视台这种不平常的地方，当然有理由。
姐姐给纯一发了分手的简讯，生气地无视了一会儿。为了表示歉意，我会为粕谷君准备比较好的兼职」。
（为什么打工……如果道歉的话，一般给我寄钱就好了。）
这样想著，又来了一条简讯，在那里——
「我会让小金井准备钱。一般来说，如果接受了的话，可能会被说成是恐吓，但是如果打工的话，就变成了正当的报酬了。金额是一百万日元。让粕谷君在玩偶中待30分钟就可以了」
这样写著。
原来如此，如果被问到职务问题的话，我和纯一大人现在都不会被当做正常的普通人来对待。那样的人如果有巨款的话，会怎么想呢。小心是很重要的。应该是说要避开风险吧。
但是，一百万日元就得救了。
说实话，和纯一大人开始同居，在女子酒吧挣的钱也已经不能放心了。说白了说穷也不为过。
而且，这样湿漉漉的脸，即使是新的打工面试也不会通过。
几天后，两个人的新干线车票无记名送到了。
我拜倒了不感兴趣的纯一大人，紧握著那张票，刚才总算到达了六本木的摄影棚。
在接待处告知名字后，小金井慌慌张张地跑了过来。
从以前的辣妹时尚就无法想像，黑发的大小姐风的打扮让人相当恼火。
（被狸子娇惯了！我们玩的bitch的癖好！）
在小金井的带领下，我沿著走廊往里走，来到了一个连著后台大门的地方。
贴在门上的纸上，看到的艺人的名字也星星点点，稍微有点兴奋。
路过的时候，我抬头看了一下贴在纸上的纸，看到「木岛大人」这个字就停了下来，脑海中浮现出丑恶的一面，「怎么会呢……」我缩著肩膀。
写著「木岛大人」的门旁边的房间，小金井在门前停下脚步，发出了害怕的声音。
「这，在这里。那么，到时候工作人员会来叫你的。点心之类的，便当可以随便吃，没关系……」
◇◇◇
（虽说是杏奈大人的妹妹……嗯，不对。也许因为是妹妹，感觉真的很差的女人）
一关上后台的门，就吐出舌头。
当然照屋的事情是有著原创的记忆的，虽然知道，但是实际接触后感觉非常不好。
在杏奈大人面前，老实地扮演了藤原舞，真是个讨厌的女人。
只是，对于满是湿布的脸多少有些同情。
因为无论谁怎么看都是DV被害者的证据。
（粕谷ちゃもやさぐ，嗯……）
粕谷依旧是帅哥，但是在憔悴的气氛下，眼睛就像死了的鱼一样。
（嘛，虽说是帅哥，但也不象大家那样。）
总之，杏奈大人的训示是，让侦探JK陷害的久美和粕谷互换。
侦探JK和粕谷。
总之是莉莉亚莫斯的走狗们，想让他们同归于尽，所以很有魅力。
托您的福，这周很忙。
不管怎么说，杏奈大人即使发出训示，也不会帮你的。
首先，从向电视台询问，请发送现场特别节目的企划书的地方开始。
当然，作为电视台一方，不能违抗赞助商。
在把握了内容的基础上，在摄影棚旁边的摄影棚，设定了FJ VIVREPO的新商品的CM摄影。
这是因为，我对广告策划人的工作很感兴趣，为了将来的学习，希望让我做一次CM的制作——并著这样的谎话，向继父讨价还价。
于是——
「哦，是吗，是吗！好吧好吧，随你的便吧！」
对不怎么任性的女儿的要求很在意的继父很高兴地帮我安排了。
企划书上说，现场特别节目中大家穿的衣服是der〇〇der的样子，因为这边比较有趣，所以改成了埃及风格的雕像。
虽然似乎在不断重复，但这是大赞助商的强词夺理，无法违抗。
要说为什么做了那样的事，理由很简单。
因为如果想换衣服的话，穿同样的衣服比较方便。
埃及风格的是，广告制作的商品是「尼罗河的水滴」。
如果这是可乐的话，也许是自由女神像。
然后，那就完成了——
《木岛先生》和《粕谷先生》
换了贴在两个后台门上的纸。
◇◇◇
我——白鸟早纪，离开走廊的藤原舞……不，根据莉莉的话是恶魔人偶吧。我一边望著他的背，一边叹气。
（无论制定多么完美的计划，不定期的事情还是会发生的。）
上午环视摄影棚周围的时候，从看到休息室里贴著粕谷这张纸的时候开始，就有了警戒。
首先，关于与监禁王有关的人物的情报，我已经大致掌握了。
为了陷害监禁王，反而被肃清的男人。
第三宠姬——黑泽美铃的前恋人。
在田径队员之间，他是作为照屋前辈单恋对象而为人熟知的帅哥。
那么恶魔人偶把监禁王和粕谷后台的贴纸换掉的理由是什么？
不必想。这是为了让推理小说的例子不需要解开，而产生误解。
恐怕莉莉所说的恶魔贵族——其走狗照屋杏奈，使用侦探JK的能力，打算消除监禁王的怀疑，注意到了这一点的目的吧。
我是来妨碍那个的。
想像一下，在那里使用了粕谷，好不容易才想把妹妹的思慕人的罪消除……啊，不是这样吗。
（那么……怎么办呢？）
只要把交换过的贴纸放回原处，就可以封锁照屋杏奈的目测。很简单。
但是——如果我没有把这张纸放回去的话，那会怎么样呢？我在脑子里研究了一下，结果决定把贴纸放在那里。
（我觉得我的负担太大了……嗯，能做吗？）
有风险。
最重要的是粕谷纯一这个人，关于这个人的个性资讯压倒性的不足。
但是，不管怎么想，贴纸还是这样放著比较好，监禁王的好处更大。照屋前辈也包含了绝好的食物。
（不像我……变得有点开心了。）
我不由得嘴角歪斜。
可以说作为讨价还价的鬼，发挥本领的场面已经到来了。
236. 独一的战场
再加上又换了一次，这种愚蠢的状况真是受不了。
我在本来应该监禁王进入的雕像中看到粕谷纯一被送到侦探JK等待的摄影棚。
（从这里开始就是我的战场。）
我跑上了摄影棚旁边的铁制螺旋楼梯，跑进了观看展台。
可以俯视舞台，张贴在演播室的天花板上的中二楼。也就是VIP席的地方。
我拜托木岛千寻在那里安装了简单的音响设备。
麦克风和小型混合器，用无线连接的是粕谷戴的耳机。
我把放在搅拌机旁边的原本的步骤表揉成团后扔到后面。
（真是个费神的主人啊。不让我开心）
我在心里自言自语，就那样苦笑了。
明明拥有超越人类智慧的力量，但一想到那张无论如何都无法依靠的脸，就脱口而出「哎呀呀」的惊讶之声。
（那么，克劳迪亚，你可以期待。我会好好欺骗你的。）
当初预定的木岛文雄并不是神隐过多事件的相关人员。应该会有那样的结局。
但是，那个计划不得不变更。
侦探JK揭露了神隐过多事件的真凶。真正的犯人是粕谷纯一，以这种形式带走。
克劳迪亚可以心情舒畅地沐浴在聚光灯下吧。
不管怎么说，在电视摄像机前，总是会揭露太过隐秘的事件真相。
当然，那之后等待她们的命运。
我注意到侦探JK的《识破谎言的能力》及其攻略法的时候，不是官方编辑的视频，而是在网上看到了几条滚动的视频、野次马用智能手机偷拍侦探JK的照片。
其中只有一个。
侦探JK一边宣言是「谎言」，一边发现了实际上不是谎言的东西。
视频的投稿人根据那个视频，主张是骗子，当然不是欺骗。不是那么简单的事。
在那个视频里出现的是和克劳迪亚编辑的视频里出现的一样的骗子。
看来这个场面是被剪掉的部分。
「你的协助者是爱甲先生吧。」
对于这个问题，被逼入绝境的骗子回答说「太愚蠢了」。也就是说答案是「不」。
与此相对，克劳迪亚则缩著肩膀说「好像不是假的呢」。
但是，根据那个视频的投稿人的评语，最终被逮捕了的合作者，好象是一个叫爱甲公彦的男人。
我在这里立了一个假设。
侦探JK的能力并不是「看穿谎言的能力」，而是「能够知道本人是不是真的假的能力」。
例如，把爱甲这个名字误认为是爱子这个别的人物。或者说，有个叫爱甲的人，对那个骗子报上了假名……等等，在欺诈师的认识上并不是假的情况下，克劳迪亚推测是不是读取了那个。
而且，在得知诈骗受害者的妻子的名字是爱子的时候，我确信这是事实。
所以我在和侦探JK初次见面的时候，把两个答录机藏在口袋里，分别用蓝牙连接在右边的耳机和左边的耳机上。
左边的耳机里是我能回答「YES」的问题。右边的耳机里放著我能回答「NO」的问题，录音在答录机里。
也就是说，我完全没有回答侦探JK的问题。
我只是回答了通过耳机传来的完全不同的问题。
提问和回答的模式有四种。
1）耶稣的提问在耶稣=侦探JK看来是真实的。
2）对于「NO」的提问，「NO」=在侦探JK看来是真实的。
3）对耶稣的提问，NO＝侦探JK看起来是假的。
4）「否」的提问在「YES」=侦探JK看来是谎言。
用语言来说虽然很简单，但这是一项相当耗损神经的工作。
瞬间选择想给侦探JK看的答案，按左右的按钮。如果按错了，马上就会被怀疑。
而且，不仅仅是累了，还有错误的计算。
那是保龄球场的寂静。
因为保龄球场有著吵闹的先入为主的观念，所以对按答录机开关的声音没有特别注意。
但是，实际上只是在泳道边上有一对老夫妇在悠闲地打保龄球而已。
偶尔会听到打倒发卡的声音，除此之外都很安静。
实际上，在侦探JK两人到达之前按下按钮，就会发出相应的巨大声音。
于是我急忙在接待处借了一支敲门式的原子笔，故意地继续鸣响。
当然，原子笔的声音和答录机的按钮的声音是不一样的，但是在那之前，如果在眼前哢嗒哢嗒地响原子笔的话，即使中途那个声音多少有点变化，也不能总是注意到。
结果——我成功获得了侦探JK的信任。
因为克劳迪亚对自己的能力有绝对的自信，所以一旦进入怀中，就不会怀疑，当然，我也不会做出让人怀疑的举动。
再次，我将目光投向眼前的音响设备。
通知与耳机的连接状况的灯绿灯亮著。没问题。
我打开了麦克风的开关。
「你好，我是音响工作人员。接下来，请允许我提几个没有其他爱的问题。请当做是余兴之类的东西。回答是YES还是NO。除此之外，请您协助我，不要再说什么了」
外部的声音被耳机完全切断了。粕谷纯一听到的只有我的声音。
（连自己都会乱来……）
我再次这么想。
因为听了侦探JK的提问，没有时间向粕谷纯一提问，所以只能说难易度是健康模式。
虽然好像在重复，但分场合一共四个。
1）耶稣的提问在耶稣=侦探JK看来是真实的。
2）对于「NO」的提问，「NO」=在侦探JK看来是真实的。
3）对耶稣的提问，NO＝侦探JK看起来是假的。
4）「否」的提问在「YES」=侦探JK看来是谎言。
粕谷纯一设想这四种模式的哪一个回答，让他回答到自己想要的著地点。
意识逐渐提高的感觉。头脑已经完全转动了。
为了让任何疑问都能对应，在预测粕谷纯一的答案的同时，研究、装填、库存这四种对应的问题。
在脑内以异常的势头消费了葡萄糖，取而代之的是脑内毒品分泌了牙签。有敏锐的神经和集中力不断提高的感觉。
突然想起了以前读过的杂志上刊登的某个强击者的采访。
「为什么能打那么多？」对于记者的提问，这位强打者回答说：「我会考虑怎样才能打到，直到头脑变得不灵活为止。」。
当时，头脑浮躁这种表达单纯地觉得很有趣，但是现在的话，这种表达也稍微能理解了。
迈克的对面，隔著玻璃看了看楼下，看到了和埃及式雕像对峙的义大利黑手党式侦探JK的脑袋很奇怪的风景。
虽然从云蒂亚那里拿到了预定的问题一览表，但还是无视了。
如果提出了和设想不同的问题的话，肯定会感到困惑，陷入困境。
应该有的是每一个问题都击落的印象。
我对宙斯盾舰，粕谷纯一的提问是迎击飞弹。
粕谷纯一提出了一个问题，将侦探JK的问题一个一个地打下来。
在这尊雕像中，被认为是「神隐过多事件」的相关人员。那么，侦探JK先生！请提问」
主持人这样宣言的话照明就会下降，侦探JK和雕像被聚光灯照亮。
然后——
「请回答是还是不是。你是神隐过多事件。你知道那个犯人吧」
以克劳迪亚的那个问题为开端，我打开麦克风的开关，马上提出问题。
现在，我唯一的一个人的战斗开始了。
237. 进入恶魔工作室
阿酱从后台跑了出来，急急忙忙地跑了出去。
虽然不知道摄影棚在哪里，但是大概在这边。
不管怎么吵闹地跑来跑去，也不会在意别人的目光。
反正，除了久美以外我都看不到。
毫无目的地跑了出去，却马上发现了贴著「世界震惊现象」的摄影棚。
不愧是。爱的力量不是一般的。
别人看不到你的身影，这是为了救你而祈祷不到的事情。
是吗，为了这个时候，啊酱变成透明人了吗。如果真的是这样的话，爱的力量就很糟糕，鬼也很厉害。
（等著大家！我现在去救你！）
如果救出来的话，就拜托继父，让他逃到国外的别墅，直到山沟变冷为止……喂！继父也看不见啊！靠不住啊！
嘛，算了，以后的事情我可不知道。总之，现在最重要的是，把大家救出来！
「呼呼！我现在就去！」
气势、气势和气势……嗯……带著其他各种各样的路，啊—し对摄影棚说「诶！」跳了进去。
工作人员们一齐向这边集中的视线。大概不是在看那个。只是对突然开门的事感到吃惊。
但是，令人吃惊的是，啊—也一样。
不由得停下脚步急刹车。
阿酱当场目瞪口呆地站了起来。
「为什么……粕谷？」
因为，和阿酱跳入的几乎同时，应该是加入了fu酱的雕像，从那里出现的是粕谷。
小薇，小薇！？拜托了爱的力量！
对方弄错了吧。是个无所谓的人啊！
阿酱在寻找东张西望和小民的身影。
仔细一看，侦探JK以手指碰到的姿势，一副吃惊的表情凝固在一起。
大概，对于那些孩子们来说，粕谷ち的登场也是意料之外的事情吧。
头发长的人会说「谁，那个？」我听到了这样的话。
感到困惑的是侦探JK的两个人。还有本人粕谷。
之后，工作人员和出演者看起来都很兴奋。
「这，这太让人吃惊了！别说合作者了，现在这个工作室里还发生了太过隐秘事件的主犯！被揭穿了！」
主持人兴奋地叫了起来，一直呆在那里的粕谷突然抓住了主持人。
「这是什么！谁是主犯，笨蛋！不知道为什么！喂！这是什么啊！」
「来，你！住手！」
被抓住胸口而慌乱的主持人。偶像的女孩子发出悲鸣，演播室一片混乱。
就在这时，警卫员们纷纷来到粕谷。
无论谁怎么看都是完美的广播事故。毕竟是现场直播。
但是——
「照相机，不要停！旋转！旋转！」
满面笑容跳跃著的是导演还是制作人，虽然不太清楚，但却是个小胖子的大叔。
从电视上看应该是很好吃吧。话说回来，把未成年当作罪犯来放映怎么样。
「放开！放开我！装傻！突然被人提出这样的要求，我怎么能沉默呢！」
被压在地板上的粕谷一边歪著脸一边叫。但是，粕谷即使发狂了，警卫们也不会害怕。
简直就像是被手指压住的蚂蚁一样滑稽的挣扎管道。
无情地，照相机也大映出了粕谷ち的脸。
粕谷到底会变成什么样，我并不是没有兴趣，但至少这里没有久美。
到底去了哪里呢。
但是，我知道发生了什么事情。
大家一定也在发生著什么事情。
这样想起来，坐立不安。
然后，就在转身离开摄影棚的那一瞬间，被从背后猛跑过来的人甩了，啊酱摔了个屁股饼。
「好痛啊……！」
脸因疼痛而扭曲，阿酱一边摩擦著撞到的腰，一边用眼睛追著跑过去的那个人。
那是女孩子。染成绿色的短发。虽然外表给人的印象大不相同，但那是一张似曾相识的脸——照屋。
◇◇◇
「纯一大人！住手！你们！放开纯一大人！」
我凭著跑来的气势，踢了一下纯一大人的一个警卫员的脸，剥了下来。
变成这样的理由——已经决定了。
怎么想都是陷阱。
和姐姐的时候一样，虽然不知道是不是恶魔，但那是要给纯一大人犯罪的。
想想看，和姐姐在简讯里的对话也不是直接见面的。
那个打工的故事，如果考虑到是为了引诱纯一大人来这里的圈套的话，也就合乎逻辑了。
「ヒ、光？」
突然被叫到名字，回头一看，发现两个侦探JK的脸上带著疑惑的表情。
并不是摆出一副得意的样子，说是中了圈套。
明显困惑的神色。
什么？你们不是团体吗？你们也被骗了吗？
也许是那样。
只是单纯地被利用了吧。
只是一起生活了几天就很明白了。这些家伙，不管怎么说都很单纯。
警卫员朝著要救纯一大人的我扑了过来。
躲开一个人，狠狠地揍两个人的眼睛。
但是，大男人即使被不习惯吵架的女人殴打，也不会受到很大的伤害。
「咕！！放开！放开我！」
我立刻和纯一大人一起趴在了床上。
「纯一啊啊啊啊啊啊！」
我拼命伸出手的话，他会瞪著我大声说话。
「都是因为你！因为你要带我去这种地方！这个瘟神！」
就在这时，像是走钢丝踩空了脚一样的寒气袭来。
我对他的那句话动摇得说不出话来。
越是想说什么，嘴唇越是颤动，额头上出汗，牙齿就越硬。
对了。是我的错。
要是我没有带纯一大人来就好了。
眼泪扑簌扑簌地流了出来。
和纯一大人在一起的日子，被来历不明的不幸怪物咬住，吃得乱七八糟的恐怖。
父母去世的那一天让我想起了。姐姐被捕那天的绝望心情沉重地压了上来。
总是这样。重要的东西像沙子一样从手指间洒落下来。
这样想的瞬间——
「……啊？」
纯一先生发出了奇怪的声音，视线向上。像是被缠绕著似的转过眼睛，我们的头顶上突然出现了黑色的裂缝。
就在我还不知道那是什么的时候，一个压著我的警卫员的重量突然消失了，有一种暖烘烘的液体洒到了我身上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在摄影棚中，偶像们的尖叫声响彻，工作人员们的惊愕之声在树上回响。
站起来呆呆地环视四周，纯一大人和埋伏在我身上的警卫们都满身是血倒下了。
有的东西把躯干劈成两半。有些东西被斩断了脖颈。
「什么……这个？」
呆呆地抬头一看，站在那里的是燕尾服的男子。
那是一个背著一把身高差不多的大剑，戴著山羊头骨似的面具的可疑男子。
「按照杏奈大人的吩咐前来拜访。迟到了，深表歉意。妹妹」
绅士腔。
虽然仍然不知道状况，但是这个怪物好像是我的伙伴。
238. 蔷薇之名
「啊，好厉害啊。千寻社长。这是CG吧？」
「是的，是的，对了对了，CG，CG！好吧，快点逃吧！」
我抓住了轻轻拍手的葵的手，向出口跑去。
（莉莉说有可能出现恶魔……没想到真的会出现）
今天我陪著海鸟葵。
在莉莉的训示下，为了紧急时刻偷偷地在摄影棚等候著，但没想到竟然会有如此认真的作品出现。
（这样的话，把萝莉丝也带过来就好了。）
从莉莉那里听说，萝莉控很强。那也是很多恶魔都害怕的程度。
但是，她今天作为Jene・Nee・・・・李德・ル・进入了泳衣摄影的工作。
外表是十几岁的三十一岁。明明和爸爸同龄，现在却穿著写著「连驴都」的旧泳装，兴高采烈地大踏步走著。
出道才几天，却意外地人气很高，咨询不断。连核心粉丝都开始交往了。
虽然觉得世道已经到了尽头，但是作为经营者，不得不判断现在是销售时期。
暂且不说萝莉斯拉……无视焦急的我，这位天然呆女演员用悠闲的语调这样说道。
「那个，千寻社长，拍摄已经结束了吗？如果可以的话，这附近有一家豆沙水果仙草很好吃的店，要不要去看看呢？」
「好的好的！不管是甜味店还是伊斯卡〇达鲁都可以去！总之快跑！」
我虽然有点生气，但还是用力牵著她的手。
◇◇◇
「竟然能吃得这么漂亮……」
发出悲鸣逃走的工作人员和演员们，在楼下出现的地狱画图，让我轻轻地闭上眼睛。
我不擅长格罗和斯普拉达，对牺牲者感到怜悯，但是我没有必要感到责任。
虽然我觉得变成这样的可能性很高，但是说出来肯定会被认为是脑子有问题。
我没有把后台的贴纸复原的理由之一是照屋前辈的存在。
我个人不是讨厌的人。
从同一个田径部的后辈的角度来说，他是一个很会照顾人的前辈，最重要的是忠实于欲望，通俗易懂。
而且，她欲望之际，对粕谷纯一的执著，在田径部谁都知道。
那样的她，如果目睹了他的危机会怎么样呢。
当然也不会有一两次就跳进去了。不管是现场直播还是什么都没有关系。比起在猫的面前晒猫，肯定会飞来飞去的。
并且，如果粕谷和一起陷入危机的话，她的姐姐会介入串珠。
我已经调查过与监禁王敌对的东西和有可能成为那样的东西。
而且，她们被列在了排行榜的前列。
失去父母以来，一直互相支持著生活的只有两个人的姐妹。也许是因为这个，姐姐溺爱妹妹。
那样的姐姐，不可能对妹妹的危机视而不见。
嗯，虽然没想到会出现那么糟糕的东西。
但是，这样对木岛文雄的怀疑就完全消除了。
恶魔出现，在照相机前杀伤人。而且，粕谷纯一和照屋前辈的保护行为也在全国范围内发布。
已经无法抵赖了。
在这之前，克劳迪亚也曾提到过恶魔。
这样一来，侦探JK的知名度普锐斯就爆了。恐怕会作为英雄被供奉起来吧。
还有就是连同知名度的prop一起把侦探JK拿进来就好了。
（话说……我也觉得避难比较好。）
我突然嘴角歪斜的同时，摄影棚内的影像确认用的监视器一个接一个地变成了沙尘暴。恐怕是莉莉干的好事吧。说不定，在茶室里会播放漂浮在平静水面上的船的影像。
这样的话，已经不是我出场的时候了。
毕竟，恶魔们只是互相残破而已。
◇◇◇
「哦，你们两位，快点逃走吧！」
砰砰砰地哭著，抓住了我的袖口。
看到这一幕的姐姐——
「克劳迪亚，你和他一起逃走吧。」
像是在背后庇护著我们一样向前走去。
「姐姐呢？」
「之后追上。我会把那家伙停住的」
这样说著，姐姐盯著站在血色斑驳的摄影布景上的恶魔。
（已经……这是什么啊！）
老实说，我很混乱。
本来应该把猫头鹰设为陷阱的，但是出来的却是完全不同的人。
再加上光一闯进来，这次来了个恶魔，一瞬间就把警卫员们惨死了。
「克劳迪亚先生！快点逃吧！」
被ponpoko先生一边吸引手，我一边提高声音。
「姐姐！」
「别担心。马上追上去！」
在姐姐准备好衣服的同时，姐姐的背后突然出现了一位女性。
「请走开。非常抱歉，如果连我们的女仆都赢不了的话，就不能成为那里的执事的对手。所剩无几」
「什么！？」
慌慌张张飞奔的姐姐。
站在那里的是身材高挑的外国人。
虽然我这么说，但是明显不是日本人，是一个穿著英国式女仆装的银发女性。
她好像没有进入姐姐的视线一样，静静地向摄影组走去，和恶魔对峙。
「好久不见。您的身体已经没事了吗？」
「这是女仆大人，不是以我为对手的堕天使殿下，而是你……被小看的东西。」
毫无表情的山羊头骨。那个空洞的眼窝盯著女仆看。
「不用担心。前几天，实在是没礼貌的冷不防打迟到了，但是今天已经做好了充分的准备」
这样说著，她把手伸进了空中，不知道从哪里开始，两手分别拉出了剑。
刀身上画著龙的两把直剑，刀柄上的蓝色穗子随风摇曳。
「啊……这个很有意思。看来是相当厉害的招数…」
「嗯，这是我以前被东晋的中书监——王导先生作为妾围起来的时候借的……咳，赐给我的，干将官莫耶爆和夫妻锻造的宝剑。」
「哦……」
「本来是雄剑和母剑两次挥一组，王导拥有两组。但是只有母剑在战斗中折断，剩下了雄剑二振。这就是命名——」
然后，女仆一边让剑交叉，一边大声喊了起来。
「妻子先死的丈夫们坠入爱河系的核心BL之剑！简称为蔷薇·薇·族·剑！」
「……原来如此。」
（原来如此……不是吧！喂，山羊头！你发出什么赞叹的声音啊！女仆也不要摆出一副得意的表情！）
我不由得忘记逃跑，在心中吐槽。
看来恶魔和人类的感性有很大差异。
……我这么想著，姐姐带著羡慕的表情，一直盯著那把剑看。
忘记了……姐姐，是不是坏了。
239. 监禁王，拔牙。
走廊突然喧闹起来。
扑通扑通地跑过去的集体脚步声、悲鸣般的嘈杂声像收音机里的噪音一样回响著。
「喂，这帮人！避难吧！要逃跑！」
「糟糕！糟糕！真糟糕！被卷进去的话就不会太爽了！」
从走廊往演播室里看的男人们发出了紧急的声音。
对于这些男人们不寻常的样子，CM拍摄的工作人员和出演者们纷纷问道：「是火灾吗！？」等一边相视，一边匆忙地从摄影棚跑出去。
「藤原先生，呐，虽然不知道为什么，我们也……」
「没关系的话，大家就不用担心了。」
「但是，说要避难……」
我完全不知道情况。
现场直播的各位，到底是怎么回事呢？
恶魔人偶把我带到这个广告拍摄现场的意义是什么？
难道真的是为了从侦探JK中拯救我而做的吗？
那的确是不可能的。你到底在企图什么？
对于拼命思考著如何把握情况的我，恶魔人偶嫣然一笑。
「啊……好吧，其他的都不说了，我们家是我们家。这样就能两个人独处了」
这样说著，她垂到我胸前，把手伸向胯股之间，从裤子上面开始揉搓我的东西。
「怎么说呢……嘿嘿，我有点紧张了。」
「呼！？」
皮肤起了鸡皮疙瘩。
当然，这并不是因为快感或兴奋。
如果用恰当的词语来形容这种感觉的话，就是厌恶感。这只能是对藤原先生脸上的妖怪难以忍受的逃避感。
不由得移开身子，恶魔人偶越发快乐地嘴角歪斜，放下裤子的拉链。
「啊哈哈，大家都害怕了吧，已经好了。没关系，谁都没看见」
「呼，藤原先生，呀，算了……」
在我发出声音的同时，boko！突然迟钝的声音响彻了摄影棚。
黑眼珠向上，剥著白眼倒下的恶魔人偶。我应该说是条件反射吧，几乎无意识地抱住她的身体，朝她背后看去。
在那里——
「哈、哈、哈……不要对那样的久美出手，笨蛋啊。」
有一个穿著比基尼的藤原先生，手上拿著似乎是在哪里捡到的锤子，肩上呼吸著。
「藤原……先生？」
视线落在手臂中纹丝不动的恶魔人偶上，后脑勺漂亮地陷落在那里。恐怕是本来的样子吧，她逐渐变成了令人不快的球体关节人偶。
「哇！？恶心！？」
慌张张地把它推开，恶魔人偶就像断了线的木偶一样无力地落到地板上，发出哢嗒哢嗒的硬质声音。
「呼呼！」
藤原扔下铁锤向我扑来。大体上是拦截。我慌慌张张地接住那个身体，像被推倒一样地捣了屁股年糕。
「嗯，嗯，嗯，大家没事真是太好了。」
她用手臂旋转著我的身体紧紧抱住我，把脸蹭到肚子上哭了起来。我不由得嘴角放松了。
「对不起，让你担心了……」
「嗯，不是大家的错。」
「你知道到底是怎么回事吗？」
「嗯，嗯……」
她的话虽然有点结结巴巴，但是如果去掉夸张的拟声词和拟态词来咀嚼的话，大概就能明白发生了什么。
侦探JK放言图坦卡门像中的人物是陆地部绑架事件的犯人，慌张张地跳进摄影棚，不知道为什么在那里的是粕谷君。
粕谷君暴走了，想把他救出来吧。这次照屋闯进来了。
藤原先生把被警卫员扣押的粕谷君和照屋先生放在一边，一边寻找我一边从摄影棚跑了出来。然后，发现了被恶魔人偶抱住的我。
「藤原先生自己想了办法呢……。大概这样就复原了」
因为恶魔人偶被破坏了，所以藤原应该可以找回自己的存在。
虽然应该是可喜可贺的事情，但她不知为何皱起了眉头。
「呃……怎么说呢，那样的话……很困扰。」
「困扰吗？为什么？」
「因为……回去的路上，穿著这个样子乘坐新干线……真是有点难为情啊。」
「啊，确实……」
不管怎么说，以人们看不见为好，是比基尼胷罩和热裤的加利福尼亚女孩风格。
在电视台内的话，可能会让人觉得是衣服什么的，但如果换成这样的新干线的话，就只是个曝光狂了。
我苦笑著的时候，突然在昏暗的摄影棚里响起了硬质的脚步声。
对男人来说轻微的脚步声，大概是女性高跟鞋的声音。
朝著听到脚步声的方向看，在昏暗的摄影棚里，有一位女性朝著这边走来。
「嗯，骗人的……」
回头一看的藤原先生，瞪大了眼睛僵直了。
「……啊，啊，啊，杏奈前辈！？」
哗的一声，血的气息从藤原的脸上消失了。微微颤抖的身体。就像在极寒的野外一样，她的牙齿发出了哢嚓哢嚓的声音。
站在昏暗中的是一比特穿著鲜红晚礼服，看起来像陪酒女郎的女性。
——是照屋杏奈。
我想起莉莉说过的话，不由得皱起眉头。
（你说过你怀孕了吧……）
莉莉确实是这样说的。但是，现在的她身材很苗条。怎么看都不像怀孕了。
「大概是在警詧署见过面之后吧，喂……小金井」
照屋杏奈的那句话，让藤原的脸颊因恐惧而抽筋。她突然痛苦地吐出一口气，好像无法忍受痛苦的呼吸一样紧紧地捂住了胸口。
「哈哈哈……」
不妙。我快要呼吸过度了。
我抱住她柔弱颤抖的身体，瞪著照屋杏奈。
照屋杏奈就好像是不良少年戴著枪的脸一样，一边歪著脸，一边从正面对视。
「真是好胆量啊，粕谷君……果然你是莉莉亚莫斯的走狗啊。」
「莉莉亚莫斯？」
（……是指莉莉吗？话说粕谷君？）
就在这一瞬间，我脑子里突然浮现出踏入神岛组事务所时的情景。
（这么说来，那时候那家伙把我误以为是粕谷君……）
看来，这种误解至今仍在继续。
「走狗有点不一样吧。」
「什么都可以。不管怎么说，这样你就完蛋了」
一拒绝我的回答，她就从胸前拿出手枪。
我不知道手枪的种类，但肯定是前男友还是马卡来夫，像这样的侠义漫画里出现的家伙。
（是啊，拿著也不奇怪……也有这样的东西。但是，糟了，这个……）
果然和手枪打交道的话会退缩。如果过著普通的生活的话，手枪之类的东西，就不是首先能看到的东西了。
「要是早点这样就好了。」
照屋杏奈一脸得意的样子，这样一吐为快，嘴角微微歪斜。
（真是穷途末路啊……不想办法的话）
在我开始思考的同时，藤原先生慢慢地站了起来。
「呼，藤原先生？」
她不顾慌慌张张的我，一边用肩膀呼吸，一边张开双手挡在我和照屋杏奈之间。
「哈、哈、哈……」
藤原先生的脸是蓝蓝的，脚是软乎乎地颤抖著。照屋杏奈凝视著这样的她，像是在小看她一样地哼著鼻子。
「小金井……你还是那么笨啊。即使做了那样的事，也只是改变了死亡的顺序而已」
「啊哈……真是的。哈哈，我已经不服从你了，我也不会让你杀了！」
照屋杏奈一瞬间露出吃惊的表情后，不愉快地扬起了眉头。
「诶……不是说了吗。临死的样子」
我一边望著藤原的背影一边自问。
只要被她保护，就可以了吗。这样没出息也可以吗，真没出息，你是监禁王吧？和你。
在头脑中被自己抓住了胸仓，被煽动了。
然后，我终于剥了牙。
「怎么可能！」
照屋杏奈朝著突然叫出声来的我。下一个瞬间，我粗暴地把藤原先生的身体撞飞，就这样跳到了背后。
藤原先生和我，到底是想瞄准哪一个而犹豫了吧。照屋杏奈的手中枪口大幅度抖动。
（好的，瞄准这边！）
我在心里这么叫的同时，枪声也响了起来。
肩口灼热感，血花四溅。
疼。好疼。但是，还没有到不能忍耐的程度。
让我看看你的毅力！不过是擦了吧！
然后，我把门叫了出来，顺势向里面滚了进去。
「哼，你跑了吗！」
关著门的另一边，从门缝里听到了照屋杏奈歇斯底里的声音。
然后我在关门的同时重整姿势，再次向门突进。
「再访利维吉特！」
我把门和刚才连接到别的地方。
那是照屋杏奈的背后。
从肩膀撞到了门，打开的门的对面，有一条鲜红的晚礼服。
「谁会逃走呢！给我装傻！」
「什么！？」
照屋杏奈将惊愕的表情贴在脸上，回头一看。
但是，已经晚了。
我抓住了她拿著枪的手，从后面把那纤细的脖子勒紧了。
「咕、哈、放开！放开我！臭小鬼！」
拼命挣扎的照屋杏奈，她痛苦地开枪，射中了摄影棚的钢骨，火花四溅。
（怎么能放开！）
我用力把她拖进房间里，大声喊叫。
「麻痹站！」
然后，在我的手臂中，她的身体嗡的响！我感觉跳得很大。
240. 接住
双剑一闪，大剑将其剃除。
确实是进退两难，暴风雨般的攻防战。
「呜呜！笨蛋，是受诱惑的鬼畜攻击！？那个女仆……不是普通人」
在眼前展开的山羊头执事和银发女仆的死斗。姐姐一边盯著那个看，一边呻吟著。
攻啊受啊……姐姐打开了奇怪的开关，一副兴奋的样子。我怀疑他是不是看到了和我们不一样的光景。
以前，手上拿著螺丝和螺丝刀，看到他兴奋地说：「螺丝这么尖，司机却从后面……嗯，呵呵」，我就更觉得是这样了……。
但是，山羊头执事和银发女仆的剑戟，虽然我在战斗科技上完全没有造诣，但我知道那是很厉害的。
我情不自禁地发出了声音——
「两位都拜托了，一起逃走吧。」
砰砰砰地哭著扯著袖口，我不由得苦笑起来。
「姐姐，我们也逃走吧。」
「但是……」
姐姐皱起眉头。当然，我也知道姐姐想说什么。
被天使分享力量的圣人。那样的自己，一边发现恶魔，一边羞怯地逃跑吗。
「我想姐姐应该知道她是不是对手？」
「那倒是……」
即使在外行人看来，那两个人的战斗，和至今为止姐姐作为对手的那群人的次元明显不同。
「我的照相机已经不转了，我哪里都没有必要去吐槽恶魔的同伴了。」
我注视著在山羊头执事背后呆呆地坐著的光。
虽然很在意她，但既然被恶魔保护著，她也不得不认为是和我们无法相容的、敌对的存在。
「……我知道了。走吧」
姐姐带著有些可惜的表情，站在最前面开始跑。
「好了，波波子。」
「啊，啊，这么突然，等一下！」
我抓住慌慌张张的ponpoko先生的手，追著姐姐跑了出来。
◇◇◇
「哈哈哈！真是可怕的技能啊，女仆大人！刚才侮辱性的发言，请允许我撤回」
「那是榻榻米。能戴上您的眼镜，真是太幸运了」
斩断的剑，在穷途末路的激战中，我们交换了语言。
（不愧是……这位御仁不容小觑。）
非但不能小看，虽然只有一点点，但也有被压迫的感觉。
我弹了一下从刀尖滑过来的剑，就跳到了背后重新准备了双手的剑。
麻烦多了这一点，打击的速度也很快。
但是，他将危险的攻击全部弹回去，完全无视无法造成致命伤的打击，从而抵消了我们的闪光点。
受到很多小伤的话，会有好像是这边推著一样的错觉，但恐怕几乎没有伤害。
倒不如说，从确实捕捉到我们的动向来看，越是长期战越是不利，这比看火更明显。
这里应该用必杀的《鬼活塞》一口气决定胜负吧。
左右打开双手的剑，我用脚擦紧距离。充满的杀气，在那膨胀到极限的瞬间——。
在某个遥远的地方！枪声响起。
就在这时，充满了那么多灾难的执事大人的杀气雾散了，他突然拿起了剑。
「怎么了？难道你打算投降吗？」
」
「不不不，好像主人的事情也办完了。因为我已经没有理由呆在这里了」
这样说著，他行礼后，比我反应得更快，把坐在背后的男女抱在腋下，慌慌张张地打破了空间，消失了。
「看来是被甩了。」
我大喘气，放下了剑。
◇◇◇
「麻痹状态！麻痹站！麻痹了！」
我完全忘记了自己。
由于害怕被反击，所以执拗地发动了「麻痹状态」。
每次照屋杏奈扑通一声让身体跳起来，我都害怕还能动，拼命地叫了起来。
「停止！猫头鹰！斯德普大卫！」
突然，出现在空中的莉莉大声喊了起来，我吓得浑身僵硬。
「利，莉莉……」
「没关系，胖子很冷静。那个女人已经不能动了，放开也没关系，胖子」
这样说著，莉莉飘落到我的身边，开始一根一根地剥下抓住照屋杏奈的身体很坚强的我的手指。
身体哆嗦。身体热，呼吸困难。
身体里冒出来的汗很冷。
想想看，这是第一次和人吵架。
太兴奋了，好像自律神经都坏了一样，身体哪里都很奇怪。
「猫头鹰是非常努力的胖子。已经没事了，去死吧」
温柔的声音。莉莉仿佛哄著哭泣的孩子，向我微笑。
一边反复深呼吸，我终于离开了照屋杏奈的身体，莉莉在她的身体里咕噜咕噜地躺著，慢慢地抱起了我。
「冷静的胖子？」
「嗯，嗯……大概」
身体的颤抖已经停止了。汗水滴在地上画著水珠。
呼出一口气的同时，被射击的肩膀咯吱咯吱地疼。
「痛……莉莉，不好意思，能叫我吐司吗？」
「我知道了。吐司！来的大卫！」
莉莉提高声音的话，就像从房间的角落涌出一样，戴著头陀袋的堕天使出现了。
「拜托了。」我这样说著，吐司点了点头，手捂在了我的肩上。
一旦伤口愈合，疼痛就会消失。
「莉莉，我也不是很清楚，但好像和我听说的情况有点不一样。」
「我知道。给洋水仙和女仆们下达了善后的训示」
「这样啊，得救了。那么莉莉，我必须回到藤原那里……」
「我知道了。这个女人真是个会束缚人的胖子啊」
「嗯，拜托你了。」
我这样说著站了起来，向门走去。
一出门，就看到藤原先生抱著膝盖坐在摄影棚地板上。
一看到我的样子，她的表情就一瞬间变得胆怯起来。
「呼、呼、呼……大家？」
她坐著一动不动地盯著我看。
我在找语言吧。嘴唇微微一动，犹豫似的合上了。然后，那双眼睛里浮现出困惑的颜色。
「对不起」
我这样嘟囔著，她露出了故意的笑声。
「啊，啊哈哈……为什么要道歉？」
「我曾经沉默过很多次。」
「是，是吧。怎么想都是这样啊」
「所以……」
刚说完，她就突然大声地卷了起来。
「所以，什么？不会说分手吧？说起来，绝对不会分手的！大家好！虽然杏奈前辈也已经不害怕了，但是最害怕的是不能和大家在一起了！」
然后，她走到我身边，把额头贴在我的胸口上，这样说道。
「说吧，全部。……我会好好接受的」
241. 藤原先生总是超出我的预料
「我回来了。」
我回到了房间，公主很满足地俯视著躺在床上的女性。
「您辛苦了，大卫斯好像把他赶走了似的。」
「是的，无论如何。对了……那位是？」
我战战兢兢地问，公主冷淡地回应了我。
「照屋杏奈大卫」
我和照屋杏奈还算认识。
以前，和执事大人战斗的时候，在后面叫唤的女性。我记得是那样的。
但是，现在她穿的是只有局部露出来的橡胶套装，脸上是嘴巴部分，可以用软管吐槽的程度开了个洞的橡胶口罩。
露出皮肤的只有乳头和裂缝，是相当危险的样子。
毕竟，在任何地方都找不到知道这就是那个卖水货的女性的要素。
「这位也是要猫头鹰的吗？」
我这样一问，公主就轻轻地摇了摇头。
「使・い・物・な・ら・な・い・デビ。在那种意义上」
「不能用吗？」
（……真是奇怪的说法啊）
我不由得歪著头，公主殿下缩著肩膀。
「安德鲁斯公是个老胖子。这个女人是经过了相当有趣的改造的胖子」
「改造……是吗？」
「大卫。子宫完全变成魔道具的胖子」
「魔道具？」
「这是应该被称为『再诞生LIBON』的胖子啊。普通人一旦和这个女人交往了，就会被拖入子宫，作为魔人重新出生」
「那又是……真是的。」
「至少也不能让猫头鹰抱著，生下来的魔人是为了向安德鲁斯公发誓忠诚而调整的大卫。」
仔细想想，我记得第一次和执事大人战斗的时候，她的肚子很大。
也就是说，至少已经产生了魔人。
那是相当危险的事情。
「这位……应该尽快废弃吗？」
于是，公主殿下被天真无邪地微笑了。
「不能说笨蛋。只要稍微花点时间好好调整一下，就可以作为对莉莉发誓忠诚的魔人的孵卵器孵卵器再利用了」
「原来如此……战斗力增强了吗？」
「大卫。嘛，暂时不让猫头鹰知道比较好。甚至可以允许人类变成魔人，猫头鹰还没有完全染上邪恶」
◇◇◇
远处响起了警车的汽笛。
在昏暗的摄影棚中，藤原先生的眼睛一直盯著我。
欺骗？不，那个阶段早就过去了。毕竟，茶已经不能浑浊了。
刚要发出声音，身体就不由得发抖。嗓子干了。
明明已经监禁了好几个女孩子了，我现在却感觉到了前所未有的恐怖。
是的，我很害怕。
坦白的话，我会找各种各样的理由，不把藤原先生监禁到这种地步，是因为我是这样做的。
我现在被很多女孩子包围著。
她们说我「喜欢」，当然不是假的。
但是，这是洗脑的结果。
但是，藤原先生并非如此。
我没有对她施行任何洗脑。
纯粹是喜欢上了木、岛、文、雄这样冷酷无情的男人。
只有她。
最初是复仇对象之一。
不知什么原因，一直在一旁的她，老实说很郁闷。
但是，无论多么险恶，不管她怎么放任不管，她还是一如既往地说喜欢我，不久，我也接受了。
也就是说，她爱的不是监禁王，而是木岛文雄。
但是，在这里全部说出来，如果有被拒绝的事情的话，我不得不监禁她，洗脑她。
而且，她比木岛文雄更爱监禁王。
虽然两者都是我自己，但是我觉得好像失去了什么似的。
在寂静的录音室里，两个人的呼吸声响起，我情不自禁地发出了声音。
她讨厌一直盯著我的视线，移开了视线，轻轻地伸出手，用手掌夹住了我的脸颊。
「不能移开视线。我不会背叛久美的。请相信……」
她那一句话，让我下定了决心。
「莉莉出现的是……」
「莉莉？」
「也许无法相信……她是恶魔般的女孩。」
「啊哈哈，我相信。如果是恶魔的话刚才就看见了」
这样说著，藤原露出了和往常一样的微笑。
虽然自己说也不算什么，但是从那以后的话相当长。
因为害怕因为省略而变成谎言，所以把莉莉从出现到今天为止的所有事情都尽可能诚实的说出来了。
随著谈话的进行，她的表情也在不断地变化。
大半脸上带著微笑点著头，但不时地抽动著脸颊，有时也会露出明显的惊愕的表情。
喉咙干渴的时候声音嘶哑，说完所有的话，她就会大大地伸懒腰。
「嗯……这样啊，不好的是啊。让他迈出第一步的，就是那样吧」
我觉得那个不一样。决定复仇的是我自己。
我不打算把那个怪罪于别人。
然后她稍微有点紧张地开口了。
「呃……还想向那个家伙复仇吗……？」
「我没这么想。」
「啊哈哈，稍微松了一口气。」
这样说著，她转过身去。
「……最初是照屋，接下来是立冈。从那两个人那里救了阿酱的是久美，田径部的监禁也是为了保护阿酱吧？就算变成透明人，也能找到那个人，终于把杏奈前辈也干掉了」
然后，她再次回头看我。
「……被做到这种地步，如果不喜欢的话，我觉得那个女孩子还是放弃比较好。所以啊，我不管怎样的久美都会爱你的。绝对不离开。我一辈子都不会离开你」
然后，她脸上露出了害羞的微笑。
但是，作为我来说，不知道该摆出什么样的表情。
我情不自禁地低下了头，她弯腰窥视著我的脸。
「只是……」
突然声调变低，不由得抬起头来，她扑哧一声鼓起了脸颊。
「美铃和真咲ちゃん都是自己的东西，只被当成了那样的人，我无法接受。啊，那个懦弱的真咲，看到他那样悠闲的样子，还以为会发生什么呢……」
「啊？啊，那个？」
「可是，是后宫啊？这里面不包含她的那种味道不奇怪吗？」
突然，她的话斜上插过去。然后，她笑著说。
「喜欢那样的人，是久美的全部。那个监禁王包含著令人害羞的名字的侧面，完全爱著你。所以，呼呼，请打开门。和他相爱吧」
「但是」
「不用了，快点！」
然后，我以被切断的形式叫出了门，两个人走进了监禁王的卧室。
一边迷惑著这样真的好吗……。
然而。
藤原先生踏入门内侧的那一瞬间——
突然，那个电子声音响起了。
――――――――――――――――
「藤原舞的状态变成了『隶属』」
「与此同时，可以使用以下功能。」
「●重做安德鲁」
「没有之前的十分钟，就可以重新来过。效果也会波及到房间外面」
――――――――――――――――
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？什、什、什、等！？）
我不由得投来惊愕的目光，没有听到电子声音的藤原先生，一脸茫然地歪著头。
明明还没有抱，却处于「隶属」状态。
那就是——
（早就以从属的身份喜欢我了吗？）
藤原先生总是远远超过我的预想。
242. 伊卡诺
「哇！好厉害！」
进入《监禁王的卧室》后，藤原先生兴奋地东张西望。
「啊！嘿！这就是大家的房间吗！」
「不要说我的房间！」
突然变成了「隶属」状态，虽然很吃惊，但她还是一如既往……烦恼了很多的我像个笨蛋。
她越是从属越是喜欢木岛文雄这个男人，因为处于从属状态，所以不会再离开我了。
「藤原先生」
「嗯」
我从后面抱住她，亲吻她的脖子。她好像有点痒痒似的扭著身子，害羞地把脸转向了我。
「中……」
嘴唇之间互相接触，轻轻地缠绕著舌头。一边这样一边伸出手，从比基尼内衣下面把手伸进去，就这样触到了胸口。
「嗯，嗯……」
她抚摸著几乎没有起伏的胸部，将乳头夹在手指之间，发出了苦恼的声音。
放开嘴唇，坐在床上，这次从正面把她推倒。
重新看了一下，我的女朋友果然很可爱。
像现在这样不化妆的话，眼睛稍微下垂，虽然是金发的黑辣妹，但总觉得有种清秀的感觉。
我把双手伸向她身上，从文胸上探听乳头。
「哎呀，真是的！呵呵，就算碰了那颗胸脯也不开心」
「说开心。」
吸气的话，能感觉到像甜牛奶一样的味道。我把手滑进她的内衣下面，把乳头弄得咯吱咯吱的。
「嗯！够了，快看！」
于是，她双手抱住我的头，将我的脸按在了胸口。
当然，那种感觉很难说是柔软的。尽管如此，我还是感觉到她的肌肤的温暖，使我产生了自卑感。
我把胷罩往上一推
「来吧。」
「哎呀！？」
舌头映衬著褐色的皮肤，趴在粉色的乳头上。
已经僵硬的花蕾，被我的唾液涂得微微颤抖。我闭上嘴，把那个含在了嘴里。
当然不会有什么味道，但即使如此，只要集中意识，就能稍稍感受到她的味道。
「嗯，已经……都是这样的胸了。大家的甜蜜蜜」
她这样说著，像是在哄我似的抚摸著我的头。和别扭的语调相反，她的表情看起来很开心。
我把几乎没有的她的胸肉紧紧地摘了下来，吮吸著她丰满的乳头，在舌尖上滚动。
「嗯，啊，乳头啊，要那么雷洛式的啊。」
或许是因为胸小的话感觉会好一些吧，藤原先生让身体一跳一跳的样子非常可爱，我就那样用舌头舔右乳头。
「啊，啊，啊！不行啊，等一下，不行啊，感觉太过了」
她的反应逐渐混乱起来。收集少量的肉，一边揉搓一边舔乳头，呼吸开始紊乱，她开始使劲摇晃身体。
「嗯，啊，啊，啊，啊，啊，好棒，好棒。喂，好害羞，光是乳头就够了」
我会轻轻地咬著被啃尽而变得发胀敏感的乳头。就在这时——
「哎呀！？」
藤原先生弓著背，挺著身子。
「啊……啊，哈……嗯，哈」
「难道只是乳头就掉了？」
「嗯……对不起，呼呼。啊……那个，大叔们已经开发了很多了……很快就变成了顽皮的身体」
在心中，终于嫉妒般的不快感卷起旋涡，但是藤原先生并没有什么不好的。
我只是接受现在的她，就这样爱著她。
「那么，接下来试试左边的乳头吗？还是……」
在我说完之前，从热裤里延伸出来的小麦色的脚夹在我的腰上。
「可以被认为是很讨人喜欢的孩子吗……希望大家的小矮人能疼爱我。」
「……好啊。」
在痛苦的求求中，作为一个雄性的欲望膨胀起来。我一边记著自己把裤子顶起来的东西的触感，一边站起来蹲在她的大腿之间。
牛仔裤的热裤下面是和胷罩一样的柠檬黄色的比基尼。而且从脚上抽出的话，会有一股雌的香味。
「呀，不要看得那么仔细，因为那个女人不漂亮啊。」
那充满快感和羞耻的声音，让我更加兴奋。
「没那回事……藤原非常可爱。」
「嗯……」
用指尖描绘出裂缝，只有在划过一次之后，才会溢出温热的爱液。
微微颤动的淫靡花瓣和浓厚的雌香。痛得勃起的我的东西，发出了想早点犯那个手术孔的呐喊。
我站起来把手放在腰带上，把裤子连同内衣一起脱了扔掉。
看到我快要撑断了的东西，藤原先生/小姐露出了痛苦的叹息：「哈……」。
「好厉害啊，小久美的小弟弟，已经很厉害了吧。」
「那是因为藤原先生给我看了一次性感的地方。」
「嗯，嗯……嗯，现在被她碰的时候也碰过了，所以只有两次。」
这样说著，藤原害羞地低著头。
（真的吗……这可不是闹著玩儿的程度，是不是被改造成灵敏度三千倍了呢？）
我一脸惊愕的表情，藤原就慌张地叫了起来。
「智，不对，那不是H！」！能和大家做爱，一想到就很开心，只是被碰了就很奇怪而已」
「是吗？」
「嗯，但是久美，我觉得藤原不会来这里，好好叫我名字吧。」
「恩，那…舞，一起变得心情舒畅吧。」
「……嗯，很高兴。」
不管怎么说，我也已经到极限了。我把猛切的东西放在了她的裂缝里。
「啊，我猜中了大家的手绢爷爷。」
在发出吱吱的声音的那里，摩擦肉棒，数次使之往返裂缝。仅此而已，她那满满的蜜汁就把我的东西湿透了。
我把那个裹著润滑液的肉棒好好地沉到了她的阴道里。
「啊啊啊，啊，小矮人，快去死吧！」！哇，好厉害啊……这是第一次这样啊」
她睁大眼睛，疯狂地抱著自己的头。
那个声音带有欢喜的色彩。她好像在等我似的马上缠在我的肉棒上，一点一点地颤抖著。
（这个，难道又出现了吗？）
「哈，哈……小公鸡，好害怕啊，好开心啊，怎么样，大家的漫画也有吗？」
「嗯，太棒了。」
「喂，太好了。」
藤原开心地笑著说，他的眼睛已经没有焦点了。
这样持续下去的话会变成什么样呢，不安和期待混杂在一起，我在正常的位置把她压在了一起，开始慢慢的动起了腰。
243. 史上最强彼女
不会动摇。
虽然不说什么，但是不会动摇。坚定不移。
虽然说不上瘦，但只要仰起身子，就会微微露出荆棘的纤细身材。
我一边慢慢地动著腰，一边俯视著那个。
好不容易用一只手支撑著身体，空著手摘了乳房。
因为还没到能抓住的程度，所以就摘了下来。
「嗯……又是爸爸！怎么说呢，我只是觉得好像被人猜中了而已，你很在意吗？」
「嗯，是心理作用，是心理作用。」
回想起来，第一次感受到舞的欲望是在看到这个小小的东西的时候。
那时，我被褐色的皮肤和鲜艳的粉色的对比吸引住了。
虽然不知道为什么会如此著迷，但却被强烈的欲望驱使著。
（难道我是个贫奶控吗？）
一瞬间，我也这样想，因为我也非常喜欢真咲的真切，所以单纯地只是个胸部星人吧。
（唔，胸部没有贵贱）
刚才是右边。这次吸著左边的乳头。
「嗯哈哈！乳头，不要吸……感觉太过了」
用舌尖把那个突起弄倒的话，系上我的东西的阴道褶微微地作出了反应。
就像把自己的快感分给我一样，她那狭窄的洞穴，把我的东西给我！哇！结束了。
那个非常舒服，我执拗地指责了她的乳头。
「嗯，呼呼，啊，啊，啊，啊啊啊！」
舞痛苦地吮吸著自己的手指，为了逃离过于强烈的快感而扭伤身体。但是，我没有离开的意思。一边咬著乳头一边拉伸的话——
「嗯啊啊啊啊啊！」
她爽快地达到了顶峰，急忙地把我的东西结束了。
那种糟糕的心情，使我慌忙地想拉腰。
还不能译成「郁」。因为，我还想好好享受她的身体。
「啊，不能逃啊，大家也跳得满满的，跳啊跳啊！」
象追赶逃跑的肉棒一样地叼进，她的肥母孔。
含著水气的阴道褶，爱惜地吞噬了我的东西，快乐的巨浪袭来。
睾丸疯狂地上吊，催促我快拿出来。
（受不了……）
我依靠兽欲，激烈地坐在她身上。
教授、教授、教授！
「呀，啊，啊，啊，啊，现在才刚开始呢，要是被这么粗暴地用腰的话，可不行啊！」
「你不是不逃吗？」
舞的脸颊上是樱花色。激烈地指责阴道深处的话，她的嘴角就会变得粗糙。
「嗯，啊，啊，啊，不好意思啊……嗯，小民，小唯，大切，已经够了，不管怎么样都可以了，再稍微心动一点吧……」
「那我就不会了！」
教授、教授、教授！武器！
如果激烈地挺起腰，她的阴道褶就会和我的肉干激烈地摩擦。她的那个女人已经是软绵绵的了。抽送顺利，甜蜜的快乐，在阴道壁上一擦就在背部跑。
「哇哈哈！啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯！」
激烈的抽送的间歇，几次她的阴道内也战战兢兢！突然发抖。大概是在玩吧。
话虽如此，我也差不多接近极限了。
「好球，舞！」
「嗯，嗯。啊—的阴道内出，fu民的精液。全部都来了！」
她的脚在我的腰上转了一下，好像不放跑一样，一直保持著。
也许是意识到在挤，她紧紧地挤了一个蜜穴。
「哇！哦哦！」
「嗯，嗯……啊，好深啊！串起来！好像要从久美的大嘴巴里出来了……」
两个人让身体变强，在紧贴的状态下，我把最里面紧紧地压住。
然后，在涌出的快乐中抽腰，一下子刺了一下。
「恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！好棒！明明很开心，但还是很开心！」
互相接触的脸颊，和她抱著我的头几乎同时，由根部酿造的浓厚的白浊液，从堰中溢出。
呼！咻咻！咻咻！
「哇，好热啊！」！出来了哦，大家一起喝一杯吧，要喝一杯哦！好开心，好开心！」
我们两个人紧紧地拥抱在一起，扑通一声，扑通一声让身体跳跃起来。
然后，一滴不剩地注入她的阴道内后
「哈哈哈……舞」
「哈哈……呵呵」
我们用肩膀呼吸著，再一次紧紧地拥抱了彼此的身体。
感觉很不可思议。
明明心里很满足，明明很幸福，却还不够。
为什么我们不能再在一起了呢，如果能混在一起就好了……我感受到了那种悲伤。
「呵呵……如果说有点痛的话，如果能紧紧地抱在怀里就好了。」
「啊……对不起。」
当我把手放在床上醒来时，她脸上浮现出一个仿佛融化了一般的微笑。
「……呵呵，小矮人，在啊酱的身体里战战兢兢的。」
舞再次把手转到我的脖子上，就这样在脸上亲了好几次。
然后她解开了腰的锁——
「嗯，可以让一下吗？。吝啬鬼，会用嘴变漂亮的」
那样的兴奋劲像谎言一样，马上说出了那样的话。
简直，那样做是理所当然的。
（……是这么说的吗？）
另外，好不容易才产生的不快感萦回于心头。
在表情上表现出来了吧。
她苦笑著用双手包围了我的脸颊。
「不要摆出那样的表情，啊，我想那样做。」
然后，她又露出了温柔的微笑。
「你看，啊，知道了的话，就被瓜子咬了，还戴了各种各样的科技。但是啊，我是这么想的……」
「……什么？」
「用了这么多，如果能让大家心情特别好的话，那样的痛苦的记忆，全部都是为了……全力去爱最喜欢的男生而进行的修行，我是这么想的。」
「……太严酷了吧，那修行是」
「呵呵呵，跨越了如此严酷的修行而诞生的，是笨蛋！史上最强的福米的女朋友，就是小舞！」
「哈哈，那是什么……」
「啊哈哈」
我们合著额头笑著。
「所以呢。大家，不要露出那种表情。我想让她喜欢，让她心情舒畅很多」
「嗯。」
「那么，躺下吧。」
慢慢地拔出肉棒，白色的东西从她的阴道里滴下来。
横躺在旁边，舞起身，向我的东西轻轻伸出手。
「啊哈哈……果然很厉害呢，呵呵。明明在那里面出了很多，但还是很失望。这个不痛苦吗？」
「嗯，好痛苦！」
我故意那么说，她笑著说「啊哈哈」，开始擦我的东西。
「那可不得了。那么，在弄干净之前，要再粘一次哦，好的，好的，好的。」
每当她上下挥动她的手，股间就会涌起一股淡淡的好心情。
「小矮人，怎么这么战战兢兢的？只是被骂了一下心情就变好了吗？」
实际上，她的手的动作非常绝妙，被画上尖头，用手指把雁首揉成一圈，不由得露出了一口气。
「哈……让我闻到这么H的味道……看上去很好吃的小鸡鸡。我最喜欢你了，小王子。变得更大，变大」
一边这样说著，她一边轻轻地把我的东西含在了嘴里。
「哈……嗯，呃……」
包围著尖端的她的口内的温暖和，将树干擦干的纤细指尖。
「嗯……」
舌尖准确地舔著舒服的地方，我不由得呻吟。
金色的侧尾微微摇动。粉色的乳头配合著她的呼吸上下移动著。
（总觉得…很色情）
小小的东西完全没有摇晃，果然很性感。
大概，让未成熟的孩子做了不该做的事情，不道德感很性感。
「啊，出来了好多好多好多的果汁啊，用啊酱的嘴让我心情变好了，快来。」
「大家的汤……」
「呼呼，好喝，好喝！」
说完后，她嫣然一笑，又吸了一口勃起。然后，一想到就这样含在嘴里，就开始慢慢地上下移动。
祖宗、老太爷、老太爷、老太爷！
「嗯，嗯……」
不由得呻吟起来，她越发高兴地上下摇头。左手的噗噗噗地玩弄著阴囊，因为不是好使的手臂，笨拙的手势反而让人感觉很舒服。
纯朴，纯熟，哈哈，老太爷，老太爷！哇，好厉害！
她把我的东西狠狠地吸了一口之后，稍微改变一下角度，塞在嘴里。
舞的脸颊像龟头一样鼓了起来，看到那过分猥亵的视觉效果，心脏扑通一声跳了起来。
「豆腐、豆腐等是软绵绵的，是软绵绵的，是软绵绵的。」
虽然完全不知道你在说什么，但是看起来很开心。我明白了她的脸颊也染上了樱花色，好像很兴奋。
「软绵绵」
就在这一瞬间，她的头脑突然变得激烈起来。
珠理珠发包！圣母！一直、一直！
一边用嘴全部吸著，一边激烈地擦擦，真是受不了。
「啊，舞，好棒！」
「哎呀！」
我不经意间皱起了眉头，她放开了嘴，用力地用手摩擦了我的东西。
「呜，呜哇！」
就在这时，在根部卷起的热团在尿道上奔跑，随著快感而弹起。
呼！咻咻！呼！嘘！
白浊液在空中飞舞，张开嘴等待著她的脸，头发变白了。
「啊，好烫啊，好烫啊……」
她一边在脸上接住我的精液，一边出神地使脸融化。然后——
呼！
「呀」
最后一次绞尽脑汁，打到她的鼻尖，我使劲地说「啊……」。
「啊哈哈，出来了一杯，被做了很好的标记。」
这样说著，微笑著的她脸上沾满了精液。
顺著下巴掉下来的水滴，流著小麦色的皮肤，在粉色的乳头前端像水滴一样垂著。
「即便如此……真是粘糊糊的，都出了让人吃惊的程度呢。怎么样，真恶心？」
「保守点说，最棒了。」
我这么一说，她幸福地笑著说：「太好了。」。
夜还很浅。
到早上还有时间。
（一起洗澡，然后……）
这么一想，股间又感觉痒痒的。
244. 捕获
「哈、哈、哈、哈……」
六本木的小巷里。
于是，我和姐姐两个人靠在大楼的墙壁上，气喘吁吁。
……不对啊。只有我在喘息。
室内派的人在这种时候很痛苦。
好几年没这么认真地跑了。
◇◇◇
大约一小时前的事。
我们趁著恶魔的关系破裂逃出了摄影棚，逃到了建筑物外面。
旋转的红灯，远处传来救护车的汽笛声。环视一下，正好到达的警詧们急急忙忙地从巡逻车上下来。
除了逃脱出来的工作人员和艺人之外，还有从各地聚集过来的围观者挤在一起，周围一片混乱。
「喂，喂，让警詧来保护吧。」
从刚才开始就一直在哭的ponponko先生拉著我的手。
「不是开玩笑。」
「是吗？」
我和姐姐面对面点点头。
即使被警詧保护也只是无法动弹而已。对方就像那个山羊头的执事一样，是不知从哪里出现的家伙。警詧署只是个死胡同。
虽然恶魔们互相帮助是可以的，但是这是天使大人的使者。是圣人。对于恶魔来说，是不共戴天的敌人。不可能视而不见。
「总之……现在就逃走！然后，藏起来！和那种糟糕的家伙拼在一起的话，就算有多少生命也不够啊」
「虽然很恼火，但一只手拿著这个的话，也是不得已的。」
不，作为我来说，老实说姐姐受伤了真是太好了。
如果是万全的状态的话，绝对不会逃跑的……。
总之，我甩开ponpoko先生的手，莞尔一笑。
「再见，波波子。」
「诶？」
她露出困惑的表情。
但是，在这里分手才是明智之举。
没有一起逃走的意义，要说起来，和我们在一起更危险。
「去吧，克劳迪亚！」
「好的好的。」
我追著跑出去的姐姐，冲进了看热闹的人群。
「喂！不要挤啊！」等等，「等一下！」之类的，无视起哄的责难声，总算打破了围栏，我们就这样趁著黑夜远离了摄影棚。
◇◇◇
「啊……我口渴了。」
我脱掉面具和帽子，放松领带。
就这样从摄影棚逃了出来。我没有钱。
我怨恨地凝视著在道路的斜对面亮堂堂地点著灯的自动贩卖机。
「那么……问题接下来该怎么办呢？」
不愧是田径部的教练，姐姐一副很凉爽的表情，张著嘴。
「行李都放在乐屋了……如果没有钱包和智能手机的话，就太不放心了。」
「啊，钱什么都有。情报店今天发生的事情，如果把详细的情报卖出去的话，大概也就是回去的新干线费了吧」
「嘛，是啊。实际上，疼的是智能手机」
我的智能手机里有至今为止构筑起来的合作者们的联系方式。
通话记录和SNS的交流也完全消除了，虽然不是一下子看，被看到就很糟糕，但是失去那个说实话相当痛苦。
哇地大叹一口气的那一瞬间——
「没关系，我已经回收好了。」
突然从斜对面的自动贩卖机旁听到这样的声音，我不由得屏住了呼吸。
「克劳迪亚！」
姐姐把我藏在背后，从自动贩卖机的影子里走出来的女孩子的身影。
「……天鹅？」
在自动贩卖机的照明下，依旧是一张清秀的脸。
是天鹅。
「因为我看见你在跑。」
她说话的颜色是蓝色的。
那句话里没有谎言。
「大体上，从后台回收了行李，是这个吧？」
说著，她把我的背包和姐姐的挎包从肩上卸到了地上。
「太优秀了」
「真是的。」
我和姐姐面面相觑，松了一口气。天鹅真的很优秀。
（真的，能成为我们的经纪人吗？）
「现在去东京站的话，还赶得上新干线的最后一班。」
「是啊。我觉得尽早离开东京比较好。虽然和当初的计划大不相同，但也算是达到了目的」
虽然没能揭露猫头鹰的真面目，但说到底，这只是我们为了赚取知名度普锐斯的手段。
那个时候，代替猫头鹰出现的男孩，大概是卡斯亚吧。看到光一变了脸色跳了进去，就明白了。
（也就是说……光是恶魔方面的人？）
山羊头看起来像是来帮助卡斯亚和光里的。如果是这样的话，我那物色光的眼睛，真的只能说是节孔了。
「虽然我觉得知名度普锐斯赚了很多钱，但还是先安排他通过娱乐事务所公开发表『恶魔被侦探JK赶走了』吧。这样一来侦探JK就一跃成为英雄了」
「喂，要做到那种程度吗？好厉害啊，天鹅」
「侦探JK之所以出名，对我来说也是有好处的……对吧！」
白鸟突然弹起手指，不知道他是这么想的。
就在这时，四扇门包围著我们。
「什么！？」
「什么，这个！？」
在不由得叫出声的我们面前，门吱吱地一声打开，从里面走出来了各种各样的人影。
「小！被人谋害了吗！」
「し、白鸟！怎么回事！」
出现了四个女仆。
除了一个人的头发是白金粉色之外，所有的女孩子都是短发，穿著同样的女仆装。
但是，他的手上却握著战斧和大剑等在现代日本几乎看不到的强大武器。
「不管怎么说……我只是从一开始就很享受侦探JK的狩猎。」
她说话的颜色是蓝色的。不是骗人的。
「那太愚蠢了。那为什么……」
「你没有识破谎言吗？」
天鹅扬起一只眉，发出惊讶的声音。
「嘛，我不知道，所以才会陷入这种状况吧。」
有什么方法可以骗我的眼睛吗？
但是，现在不是考虑那种事情的时候。
如何从这种状况中逃脱……这是个问题。
（嗯，不行。至少我不行。但是，姐姐一个人的话……）
我悄悄地跟姐姐说。
「姐姐，放下我逃走吧。」
「……不要。」
「不要说任性的话。只有那个办法。姐姐的话可以逃走。所以你先逃，然后再来救我。因为我掌握了天鹅的家」
只要姐姐能从这个地方逃脱出来，之后应该能收紧天鹅，把我解放出来。
你明白我想说的吧。
姐姐咬紧牙关。
「那么，请多关照。」
「是的，早纪大人！」
白鸟的一句话，女仆们开始慢慢地缩小围栏。
虽然无法看清女仆们的能力，但至少这其中一个是会让姐姐受重伤的糟糕家伙。
大概是姐姐一直盯著的拿著斧头的孩子吧。
我给姐姐递眼色。
然后，发出了很大的声音。
「投降！投降！我会老实的！不要粗暴！」
仿佛没有敌意般举起双手，女仆们之间一瞬间放松了下来。
当然，我期待著会变成那样。
姐姐就在这时——
「克劳迪亚！对不起！」
突然背对著拿著斧子的女仆，向染成了铂粉色头发的女仆突进。
「这是你的吗！？」
白金粉色，慌忙举起手中的锤子。
「这、这个！」
但是，姐姐也没有胡乱猜测，深入了那边。
他一定是瞄准了拿著最重的武器、不好处理的武器的对手。
姐姐用侧步躲开了头上挥下来的锤子，从她旁边跑过去。
但是，慌慌张张的只有白金粉色。
其他的女仆们都不看姐姐，抓著肩膀和头发，把我扣在地上。
「好痛！说疼！反对暴力！」
（痛死了……真是个笨蛋。明明比我还小，怎么想都不普通啊，这个）
总之，现在还是不要抵抗比较好吧。
姐姐一定会来帮忙的。如果在那之前不能够平安无事的话……。
谢谢您的阅读。
245. 人有不能踏入的领域。
响起了微弱的鼾声。
刻划著一定的节奏。
虽然时间还不清楚，但恐怕在外面，天空也差不多开始发白的时候了。
我望著睡在旁边的藤原的脸。
（这样看来，意外的是童颜啊……）
素颜的她看起来很幸福的睡颜。口水流在嘴边画著白色的筋，也就是所谓的娇媚吧。
慢慢地将视线移向身体。
身体线条描绘出缓慢的曲线。可能是在晒黑沙龙里烤的吧，皮肤的各个角落都是小麦色。
在没有厚度的胸脯里（上）客气地坐著的淡桃色的乳头，不知不觉地吸引了目光。
（坏了的话，明明我的胸部比较大，为什么这么好色……真是个谜。）
我再次想起了刚才为止的行为。
一起洗完澡后，我们一直和亲热贴合在一起，持续交往著。
感觉她的体温很舒服，一直处于紧逼状态。我一边紧紧地抱住彼此的身体，一边在她的阴道内不断地努力著。
（即便如此……）
「久美❤」
「真是的❤」
「中间人❤大中❤」
「我也是❤」
（那可没有啊……）
虽说是因为情绪太高涨了，但头脑完全沸腾了。
文明水准明显退化了一样的头脑坏的交换，从后边开始想起的话抱头，快要感到身体苦闷了。
感觉就像是抱著黑历史的过剩库存一样。
然后，持续交往几个小时。最后，她竟然在正常比特上被激烈地撞击著，开始了呼吸。
（在那种状态下睡觉……嘛，应该是和他交往到了超越极限的地方吧……）
在我情不自禁地苦笑的同时——
「猫头鹰，好期待啊。」
莉莉一边笑著一边在空中现身。
「吵死了。」
「说『啊，我，小甚，小甚，小甚』的时候，真不愧是小胖子。」
「真的不要这样！？」
黑历史在一秒钟内就被泄露了。
「哦，哦……」
看著因太过害羞而苦恼的我，莉莉开心地笑著再次开口了。
「没关系，床上的耻辱，完全扔掉。」
「太难听了！？」
「啊，那种事怎么样都无所谓。实际上，捕获了圣人的妹妹的大卫」
「怎么都行……克劳迪亚先生？」
「大卫」
「这样啊，最后还是抓到了吗？」
关于她，完全交给她了。
我说：「可以捕获，也可以放走。」。说实话，我没什么兴趣。
就算想陷害我，其实也没什么实际伤害，肯定是美女，只是朋友的印象太强烈了。
而且，男女关系的话，外表完全是外国人，作为胆小鬼的我，总觉得有点胆怯。
囙此，藤原先生和克劳迪亚先生，如果被问到想抱哪一个的话，回答是很明确的。
所以，我要监禁你，乱来！虽然这么说，但是现在一点情绪都没有高涨。爱情也不够，heite也不够。
莉莉把脸贴在耳边喃喃细语著脸上无精打采的我。
「我告诉你一件好事。这群家伙，怀疑撒利是恶魔，「就在从后面扔铅球的时候」，哈哈大笑的大卫，天鹅说了这样的话
「好的，知道了！现在・す・唔・八・裂・き・し・よ・う・！」
撤销前言。heite填充，占百分之一百二十。
在这个世界上，有一个即使弄错了也不能出手的领域，必须要把这件事教给他的身体。
（小さおり，哥哥会给你报仇的！）
突然开始兴奋的我缩著肩膀，莉莉砰的拍著手。
「好容易搞砸了。难道你要试著练习圣人堕落的方法吗……」
「圣人的堕落管道？」
「大卫。所谓圣人或圣职者，就是靠著自己脚无法站立的家伙，靠著神之类的不可靠的东西，勉强活下去的弱者。」
一般来说，说到圣人和圣职者，会给人一种很优秀的印象，但是从恶魔的角度来看，会变成这样吗……。
「然后，把这些家伙洗脑，然后把他们的崇拜从神那里夺走。不是神，而是让他崇拜监禁王的大卫」
「像凉子一样？」
「不是的。那是由于强烈的精神创伤造成的支・配・デビ。确实，到了那里就完全堕落的大卫，那是无论多么乱来都能治好的，有了托托才有了秘技一样的东西。」
「啊，是这样吧。」
「如果前提是不使用托拉的力量。以圣人为对手半途而废的暴力会适得其反。倒不如说圣人如果受到了暴力，那就是考验了。不管怎么说，他们总是随意地开始幻想，加深信仰。」
「哇……真麻烦啊，那个。那怎么办？」
「随著阶段的推进洗脑的大卫，首先将圣人信仰的根据、自信的源泉一点一滴地化为碎片的大卫」
「自信之源？」
「对天使的敬爱、被给予的能力、自己是正义的自我肯定塞尔夫斯蒂姆的三种大卫」
然后，莉莉开始具体的说明。内容极其简单。那样的话就没什么难的了。
然后我为了不惊醒藤原先生，从她下面抽出手臂，悄悄地起身。
「如果有客人来了，就让女仆们来照顾你。」
「啊，拜托了。」
我穿著脱下扔掉的衣服，和莉莉一起向走廊走去。
◇◇◇
「我服了……这下」
睁开眼睛，发现自己在一个漆黑的房间里。
回想起来，被女仆们抓住挣扎的时候，长著角的女孩子突然出现在空中，把手伸向我额头的时候，记忆就中断了。
（那孩子是恶魔吧……长了犄角。）
我觉得恶魔的外表看起来更可怜，所以感到很意外。
（然后……在哪里呢，这里）
扭动身体的话，就会发出沙沙的锁链声。
好像是从地板和天上开始，以「万岁」的形式，张开双手双脚固定著。
（在姐姐来救我之前，无论如何都活不下去……）
不管怎么说，我的武器只有识破谎言的眼睛。
只能巧妙地使用那个，靠口吃来维持生命。但是，如果没有可以交涉的对象就没有意义了。
一想到这些，漆黑的房间里响起了开门的声音。没有特别的光线进来的样子。是说门的对面也一片黑暗吗？
但是，确实有谁的迹象。
（有人……在）
我喝了口水，目不转睛地盯著黑暗，突然听到了耳熟的声音。
「呀，克劳迪亚先生。」
「……猫头鹰？」
「嗯。看起来比想像的要精神」
他刚一开口，蓝色的光就在五米左右的地方摇曳著。
（好的，即使在这种情况下，我也能好好使用。而且如果是猫头鹰的话说不定还能对付……很老实呢）
当我抱著这样的期待的时候——
「如果是猫头鹰的话可能会有办法……啊，我也被小看了。」
听了猫头鹰的那一句话，我感到脊梁发凉。
（不会吧，难道是在读你的内心吗？）
「嗯，不会吧。」
再次摇曳的蓝色光芒。
「啊哈哈哈……偷看少女的秘密真是太过分了。然后，フミオ、你……到底是什么人啊」
凝视著蓝光摇曳的周围。但是，在那里的还是连人的轮廓都不知道的深深的黑暗。
「监禁・禁・王・」
原来如此，当白鸟说出「监禁王VS侦探JK」的时候，我觉得他会说些很有意思的话，但好像并不是天鹅的原创作品。
「那你打算怎么办？」
「那要看克劳迪亚的态度了。过去被监禁的人，身体被拆散，脊髓被拔出，直到死前都会被侵犯」
令人害怕的是，现在福美的发言是蓝色的。
从脸上可以看出血色减退。突然从身体里冒出了冷汗。
（恶魔小子……天使大人，请惩罚这家伙！）
禁不住在心里这样嘟囔著，フミオ「噗」地笑了出来。
「什么，有什么好笑的！」
「全部都是。嗯……首先，我不是恶魔。而且，天使既不会对我们定罪，也不会来帮助克劳迪亚」
（蓝色！？你真傻！）
先不说猫头鹰是不是恶魔，天使是不会断罪的，我不能置之不理。
「怎、怎……怎么回事！」
「一言以蔽之，我对这个没兴趣。天使守护著我，是你们的任性妄想」
「啊，太无聊了，凭什么……」
「我的手下有堕落天使……而且，比给予你们能力的天使还要靠前。」
「是，堕天使？」
「对了对了，她……不对，正确地说是恶魔从她那里听来的。天使给予人类能力，只是为了消磨时间。如果给随便看到的人能力的话，就会大吵大闹，随便信仰。看著你们这种白痴的程度，觉得有点搞笑，厌倦了就好了」
「你相信吗！就是这样！」
「明明知道我没有说谎？」
「咕……」
确实，在黑暗中摇曳的光芒，一直是蓝色的。
我感觉自己被自己的「看穿谎言的能力」所责备。
「嘛，怀疑自己能力的话，那就随你的便了。但是，我既不是鬼也不是恶魔。因为沾染上了坏人，所以如果有真正的善的话，也会感到憧憬。如果你真的是适合称为圣人的人的话，可以从这里解放出来」
对于突然说出的fumio的那句话，我不由得抬起头来。
（没有怀疑的余地。我是正确的！我是圣人！）
然后，证明解放这句话并不是谎言的蓝色光芒，慢慢地向我靠近。
蓝色的光停在我眼前十厘米左右的地方。即使接近这个距离，连猫头鹰的轮廓都不知道。
期待著能解开锁链的那个瞬间——
「听说你是想把铅球撞到小幸身上？」
我不由得扑哧一声跳了起来。
「啊，那，那是……」
「圣人？好人？别逗我笑了，小坏蛋。为了伤害无辜的女孩子，你是圣人吗？对于这样的小坏蛋，我会代替你敬爱的天使来惩罚你的」
然后，他愤怒地颤抖著声音，在我耳边低声私语。
「有罪吉尔蒂，克劳迪亚」
246. 圣人凌辱
「有罪吉尔蒂，克劳迪亚」
猫头鹰这样说著，室内就亮起了照明。
我不由得眯起了眼睛。
不久，眼睛开始习惯了光，周围的景色渐渐作为资讯开始被识别。
相当宽敞的房间。我被锁链锁住在那个中央。用白色和黑色的瓷砖镶嵌图案的地板，四面的墙壁贴著镜子——
「……嗯，等一下！什么，这身打扮！？」
我穿的是蓝色紧身衣类型的性感内衣。胸部是露出来的，腰周围是白色的褶边。至于裤子，关键的地方没有布。
羞得两颊发烫。
说起来，光是穿著女孩子的样子就很害羞了，却一步一步地跳过去了。
「嗯，我觉得克劳迪亚的白色肌肤适合冷色系。」
在背后听到了猫头鹰的声音抬起头，看到了他正对著镜子，站在我背后的身影。
「笨蛋，笨蛋！呼、呼、至少要穿衣服啊！」
抱著胳膊，挺起胸膛的猫头鹰全裸著。
（难道一直全裸著说话吗？脑子有问题吧，那个！）
「穿衣服吧？现在开始，我要做只有裸体才能做的事」
就在这时，血色从我的脸上消失了。
不，在被恶魔抓住的那一刻，我想也许也有那样的事。
我隔著镜子，偷偷地看了看fumio的胯股之间。
虽然不知道是不是因为什么而兴奋，但是股间已经雄壮地勃起了，肉茎上有几根血管凸出。
（啊，啊，啊，哇，哇，等一下……哦，男人的话，看，大家都那么大吗！？）
我打算作为圣人，一辈子单身下去。奸淫是恶魔的诱惑。囙此，男人的东西从来没有看到过。
姐姐也应该是一样的，但是姐姐的话，抑制力太强了，不知道为什么就腐烂了。
嘛，这是二次元限定，我也闭上了眼睛。
再次看到的话，形状已经不好了。只有皮克斯和那里像别的生物一样，痉挛了好几次。
那种东西挂在胯股之间的时候，男人甚至觉得大家都可以作为恶魔驱逐出去。
「喂，克劳迪亚。神不是全知全能的吗？」
突然，本以为要说什么，没想到フミオ却问了这么理所当然的事情。
「那是当然的。所以，猫头鹰。你所做的坏事我也全都预料到了」
「原来如此。那么，今后克劳迪亚先生遭受惨重的灾难，全部都是神知道的，也就是说这是神给予的考验」
对于fumio的那句话，我不由得屏住了呼吸。
（啊，呃，不，是，是的，但是……诶？诶？）
虽然是像笨蛋一样的话，但是我真的很混乱。
如果是全知全能的神默认的话，那就认为那是神的意志，确实不是什么奇怪的事。
「嘛，算了，等一下！噗ミオ、ボ、我们、和、是朋友吧、等、等、哈、说……」
「放心吧，我也不是那种会妨碍朋友试炼的土里土气。」
对著拼命扭曲著身体发出声音的我，镜子里的猫头鹰一边笑著一边回应。
如果被刺进去的话，可以到达胃附近的长长的男根，慢慢靠近。
「呃，别来了，真的很抱歉，福米欧，别开玩笑了！」
脚在脚尖上。即使想关上大腿，也会被锁链左右拉开，怎么也做不到。
而且，只有让男人兴奋的用途，蓝色淫猥的内衣，那个股布的部分是敞开的，防御力是零。
「那么，圣人的处女会有什么味道呢？」。虽然不好，但这是考验啊。不痛的话就没有意义了，也不会做什么前戏」
「呼！？」
耳边传来了猫耳的私语，我将声音塞到喉咙深处。
他已经从背后抓住了我的腰，镜中映出的嘴角，讨厌地扭曲著。
他把勃起的肉棒不需要问答，紧紧地贴在我的裂缝上。
下一个瞬间——
美知留！煎饼！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我尖叫了。
身体像被撕裂一样的剧痛。
巨大的龟头将为了排除侵入物而关闭的媚肉强行撕碎。
眼睛睁得几乎要裂开似的，从喉咙里溢出了从来没有发出过的大声音。
身体向后仰成弓形，四肢被悬吊在身上，疼痛地抽搐著。
「哇！？好的。好痛！除此之外，再好不过了！」
从背后刺进去的太粗的东西，慢慢地进入了我的深处。
一瞬间，肉棒的进展停止了，下一个瞬间，咕咚一声，肚子里有什么东西被撕碎了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛好痛好痛！」
对于至今为止从未感受过的剧痛，我用力摇了摇头，无耻无闻地叫了起来。
我对一直以来身体的一部分被撞破的感觉感到非常恐怖。
但是，肉棒依然会进入我的深处。
肉褶缠绕在一起，总算停止了活动。但是，膨胀的龟头毫不留情地蹂躏了阴道内。
不久——
「河豚！？」
在胃的下方，剧烈的冲击使肉棒停止活动。
「呼……全部都进去了，克劳迪亚先生。」
「嗯……嗯……」
肚子热。
被琴酒和疼痛折磨著，拼命呼吸。猫尾抓住我的下巴抬起了脸。
「你看，看见了吧？」？很高兴地叼了进去」
照在镜子里的我的身体，被扎进的勃起下腹部看起来鼓起来了。羞耻肉卷在肉棒里，卷在内侧。
巨大的棍子刺到自己的情景太令人震惊了。
「……摆脱！好掉啊！脱了吧！」
「嗯？虽然可以」
我听完愤怒的声音粗暴地说著，フミオ开始慢慢地弯腰。就在这时，尖锐的疼痛再次袭来，我又发出了悲鸣。
「嗯哼！好痛！好痛！好痛！唔、唔、别动！」
「要么说要拔，要么就别动，真是任性啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？不，疼啊！」
为了享受我的悲鸣，猫头鹰一边发出低俗的笑声，一边从我的阴道内拔出肉棒一半以上。
「哈……哈，哈，已经足够了吧，嗯，原谅我吧。」
在断气的镜子中的我。
在下流的内衣的裤裆间，以被拔出的气势，褶一张一张地向外卷著。
直到刚才为止，紧闭著的裂缝已经扩散到了令人痛心的程度，我对无法挽回的程度感到绝望。
「不行啊。这样的话，也算不了什么考验了吧。没关系，如果再出现危险的话，天使一定会来救你的」
「那、那是……」
猫头鹰的话里缠绕的颜色是红色。他一点也没想到天使会来救他。
「也就是说，继续进行试炼。」
猫头鹰这样宣言后，再次将被拔出的勃起向阴道深处刺入。
「嗯哼！？」
突然闯入，脚尖站立著的身体剧烈摇晃。但是，这一突破并不是终点。猫头鹰马上拔出肉棒，再次开始刺入
教授、教授、教授！
「嗯，啊，啊，痛，啊，啊，啊，啊！」
淫乱的声音，带有湿气的声音，有节奏地在墙壁上回响。每当腰部被用力敲打的时候，汗水就会向周围飞散。
「好烫！唔，在动！在里面！哦，好的！大猩猩！好痛！说疼！呀，快住手！」
被肉枪贯穿的我，简直就像玩具一样。随著腰部的动作，身体也会跟著晃动。
「痛啊，痛啊，好吵啊……。那我就心情舒畅一点吧」
这样说著，猫头鹰从背后开始玩弄我的胸部。
「呃，那个，那样啊，嗯……」
在我白皮肤上来回爬行的猫头鹰的手，用手掌揉著整个乳房，慢慢地将乳头擦干。
每次被擦伤的时候，乳头都会向我全身跑去电流般的快乐。
「来，心情不好，嗯，不要碰我的心……」
「喂喂，圣人不能撒谎吧。不仅是胸部，阴道也差不多好了，心情也变好了吧？」
「哈，哈……怎么可能有这种事。」
然后，猫头鹰好像打开了什么似的点了点头。
「礼仪讲师礼仪教练——礼仪设定，心情好的话说谢谢是礼仪！」
「哈？」
我不由得皱起眉头，对突然说出不明白意思的话的fumio。
但是，他好像在嘲笑那样的我，用力地抬起了腰。
「呼！？」
在禁不住发出声音的下一瞬间，无视我的意志，从口中擅自发出声音。
「谢谢大家！」
「看，心情不是很好吗？」
「不，不对！猫头鹰！你、你在给我做什么！」
但是，猫头鹰无视了我的声音，突然开始剧烈地活动著腰。
「啊！？啊，谢谢。谢谢，嗯！谢谢大家！啊，啊，啊，谢谢！」
身体背叛了我。已经到了极限。已经不行了，刚这样想的时候，我就感觉到理性开始融化了。
「啊，谢谢！好！啊，安，谢谢你！啊，啊，谢谢」
已经什么都想不出来了。
不知不觉间，我自己配合著肉棒的动作，开始挥著腰。
镜子里映出的不是圣人而是淫荡的女人。
从蓝色的眼睛里，扑簌簌扑簌地大颗的眼泪从脸颊上流下来，从散漫的嘴里流出了口水。
「啊，谢谢，有啊！谢谢大家！嘿！啊、啊、啊、啊、啊、谢谢大家了！」
（骗人的，这样的谎言……）
我一边不断地感谢被侵犯，一边拼命地否定自己所处的状况。
并不是现实，而是梦想。
但是，在肚子深处脉动的肉棒的感觉并没有消失。
不仅如此，越是意识到这种存在感就越能将我的意识涂满。
「谢谢，谢谢，啊，啊，啊，好的，心情，啊啊，谢谢！」
身体苦闷的我，还有激烈的抽送中。阴道内的勃起开始痉挛。感觉受到阴道壁压迫的龟头急剧膨胀。
（什，什么？）
对于胎内突然发生的变化，恐怖感不断膨胀。
然后——
「全部都在阴道内给你拿出来。」
听了猫头鹰的这一句话，我的心仿佛掉进了更深的地方。令人讨厌。光是想想就觉得恶心。
「讨厌！不要那样！因为是拜托你的，所以放弃吧……我不想生一个妙子」
越是拼命恳求，猫头鹰的气喘吁吁就越厉害。
腰的前后运动新增了激烈，加速得肉褶都快要磨破了。
那简直就像是，我的思考都要被烧尽一样。
「住手，住手！非常感谢。坏掉了！坏掉了！」
但是，正如我的恳求等还没有收到一样，フミオ用力往阴道里敲了肉棒。
嘘！咻咻！咻咻！
刹那间，从膨胀起来的龟头的尖端，大量的白浊液向胎内溢出。
「啊啊啊啊啊啊！我在射精！阴道里有石头，我的身体里有石头，有石头，谢谢你，啊，好烫，好烫！」
流入的子种。
那个热得快要烫伤了，浸入阴道内，流入子宫。那个一口气把我推到了顶峰。
不久——
「啊……谢谢你……谢谢你……」
鱼叉一滴不剩地射精到我的阴道内，然后拔出了刺入的肉棒。
被磨平的肉棒在液体中滑溜地发出令人讨厌的光。
往下看，刚才还保持著纯洁的裂缝，被残酷地撕裂了。
巨大的肉棒扩张的肉穴没有闭合，而是一直敞开著。翻过的褶皱褶皱皱巴巴地痉挛著，从洞里滴下了起泡的白浊液。
已经到了极限。
我就保持著千篇一律的姿势，耷拉著头。
然后在失去意识之前，嘴无视了我的意志，又擅自地动了起来。
「谢谢……打扰了……」
247. 结局、四天王
金色的头发垂下来。
望著被锁链锁住垂著脖子的克劳迪亚先生，我歪著头。
「不行吗……」
果然，不管怎么等也听不到那个电子声音。
正如事先在莉莉面前听到的那样，如果是那种反应的话，即使堕落到「屈从」的状态也不奇怪。
点了点头，我想起了和莉莉的对话。
「圣人是极端的家伙。正因为如此，堕落的时候会一下子堕落的大卫。只是，要带到那里很难。有侍奉神者特有的麻烦问题，真丢人」
「麻烦的问题？」
「大前提是『神不犯错误』」
「是吗？最近的小说，经常弄错杀主人公，让他转生到异世界？」
莉莉露出苦笑。
「如果是真的相信神的人的话，首先，不会写那种话的家伙。倒不如说是「不谨慎！」然后，压低眼睛大吵大闹的家伙，圣人是？」
「啊，原来如此……」
「大卫又回到了我的话题。这个「神不犯错误」的大前提是，在宗教中对信・者・拘・束・束・る・强・固・锁・デビ」
「对不起，我完全不知道。」
「也就是说，你这样说太过分了。」因为神不犯错误，所以不管遇到怎样残酷的事情，都会说「那不是错误的」。所以说，那是『过程中必要的事情』……侍奉神的人们就是这样结束思考的恶魔」
「那是……怎么说呢，那是无敌啊。」
「大卫。即使没有告知，「作为过程所必要的事情」，即使被要求大量捐款，「作为过程所必要的事情」，甚至圣职者即使向信徒出手，也会因为「作为过程所必要的事情」而接受。而且要说这是什么过程的话，那是死后去天国的过程，所以已经无法应付了。」
「那是欺诈吧。」
「这样的东西很多，说不定也有不是这样的东西，真是太夸张了。只是，人类是脆弱的生物。在艰苦的人生中，如果说「总有一天会变好」，继续给予希望的话，那绝不是坏事
「真是一个不像恶魔的发言……但是，如果是这样的话，即使面对克劳迪亚先生也没用吧？」
「大卫。没用的胖子」
莉莉夸张地点了点头，竖起食指。
「将圣人从神的咒缚中解放出来的方法，只有一个恶魔！」
「什么？」
「以自己的意志，向神・里・切・せ・る・こ・デビ」
我想大概是相当困惑的表情吧。今天莉莉的话总觉得太抽象了。
「话虽如此，现在开始要做的事情却没有改变。彻底地虐待那个外国女人。显示出力量的差距，让人知道猫头鹰是上位的存在。当我知道背叛了神，再也回不去的时候，猫头鹰才是值得信赖的存在，真是令人怀念的恶魔啊」
「原来如此……那之后怎么办？」
「不著急也没关系的胖子。后面的事情到时候会按顺序说明的。而且猫头鹰很厉害」
「真走运……怎么回事？」
「姐姐逃跑了，真是太过分了。幸好她的姐姐不在这里。这对猫头鹰来说是个很大的优势」
回想起来，还是不太明白莉莉想说什么。
（但是……嘛，现在才不会怀疑了）
「那么……不回到藤原先生那里的话……」
从明天开始要和凛一起出去旅行。在那之前，有很多必须要解决的事情。
不是悠闲的时候。
我背对著失去意识的克劳迪亚，离开了房间。
◇◇◇
「安娜恐怕已经回不来了。」
头和山羊的骨头长得一模一样的恶魔毫无抑扬顿挫地这样说道。
纯一和我被他带出了摄影棚，现在在一个不知哪里的充满杀气的房间里，抱著膝盖坐著。
「不回来……？」
我抬起头来，恶魔似乎还是什么感情也没有，用这样的语气说道。
「应该是落在了莉莉亚莫斯的手里吧。作为那种情况的对应，我从主上请求抛弃她回去」
「怎么会这样！？你不是说我在侍奉姐姐吗！」
「我确实说过了。但是那是作为主上的夫人。我主上喜欢美丽的人，但同时也完全不执著。落到敌人手里的时候，会作为死去的人忘记」
「怎么会！？」
在我发出声音之前，纯一突然站了起来，吃了山羊头的执事。
「等一下！等一下！我们是！不，我怎么样！」
「请自由。」
「没有那种不负责任的话吧！要救你的话就麻烦到最后吧！」
于是，原本毫无表情的山羊头骨，总觉得弥漫著一种不愉快的气氛。
「如果您希望做到最后的话，在这里最后给您也可以吗？」
一边说著，山羊头把手插进空间里，拉出了大剑。
「什么！？女，开玩笑吧！？」
在空洞的眼窝里盯著慌张的纯一的山羊头。我慌忙跳进两人之间，把纯一藏在了背后。
「我知道了！拜托了！快去吧！」
山羊头慢慢地放下剑，向我微微低头。
「那么，我先告辞了。」
瞬间空间出现裂缝，山羊头消失在其中。然后，我软弱无力地坐在那里。
哈……叹了一口气的那一瞬间，被背后踢了一下，我从鼻尖倒在了地板上。
「喂喂！你！你擅自决定了，要打死你！」
「对，对不起，但是，这样的话……」
头上降下了纯一的怒吼，我不由得缩了身子。
但是，也许是因为他的态度越来越不好，纯一殿下踩在我的脸上，大声怒吼起来。
「吵死了！都怪你！这是怎么回事啊，喂！」
「对不起！对不起！」
我一边感受著被践踏的脸颊的疼痛，一边觉得纯一很可怜很可怜，想著（我必须照顾他……）。
◇◇◇
「呼，呼呼！等一下！呐，你想想办法啊！」
回到卧室后，藤原先生回到了穿著比基尼内衣和牛仔裤的热裤的样子，一脸虚弱地站在床上。
一看，在床的周围，短发的女仆们为了把头贴在地板上而跪在地上。
（啊啊……这可能是我考虑不周吧）
试想一下，短刀们是因为被藤原先生责备了自己多管闲事而陷入现在的境遇中的。
当著本人的面，那也就成了这样。
把头蹭到地板上，让嚎啕大哭的女仆们下车，藤原先生松了一口气坐在了那里。
「什么啊……咦？刚一进屋，就突然跪在地上大哭，好恐怖啊」
「啊，啊哈哈……她们看，在旧校舍里，藤原先生被剥得光溜溜的吧。那时候照屋的后辈们啊」
「啊？是那时的孩子们吗？」
（嘛，还记得每个人的长相吗……）
「嗯，嘛，你看我女朋友是多管闲事的，作为惩罚，她是在这里做女仆的吧。」
「是啊……但是，大家都原谅我吧。说实话，我对那些孩子们一点也不怨恨，要说起来，我也只是感谢而已」
「感谢？为什么？」
「因为，多亏了那些孩子们，才能和大家相遇。」
「说是遇见了……和藤原从去年开始就是同班……」
「那是不行的。嗯……我没有注意到大家的优点，那是我一生的失败，还是怎么说呢？」
我也苦笑著看著后天的方向，像是在欺骗似的笑著「啊哈哈」的藤原。
「那藤原先生今天开始就成了我的宠姬了，我再介绍三个人……虽然这么说，但都是些熟人。」
「宠姬？」
「我后宫的大女儿们，加上藤原先生一共四个人呢。」
「啊哈哈，真的不是四天王吗？」
本来以为是从属状态，所以不会生气，但是被那样无视的话，还是会疯了。
藤原先生的情况，即使不是从属状态，也会有同样的反应。
「那我们去食堂吧。因为大家都在等著我」
「嗯！」
然后，我和藤原从监禁王的卧室走了出来。
248. 后宫成员选秀会议前篇
桌子上有杯蛋糕和红茶。
我们一走进食堂，黑泽先生和真咲先生，还有田代先生围著桌子谈笑著。
「不是舞吗！？」
「哎呀……」
她们一看到我背后藤原的身影，都露出吃惊的表情。
另一方面，藤原先生带著困惑的表情向我提问。
「美铃和真咲……那个和那个，是隔壁班的田代吧？平冢君女朋友的……」
「啊哈哈……原来是她啊。」
藤原先生和田代先生之间似乎没有直接的接触点，但大概是相互认识对方的长相吧。
「糟了……掉进坑里。进了这里面，啊，绝对会逊色的」
「没那回事吧。」
「有啊！也……光是美铃和真咲就没办法了，田代先生什么的……你知道吗？田代在低年级女生中很有人气哦！」
「是吗？」
「因为被叫做白百合公主！」
就在这时，田代先生把嘴里含著的红茶说成「噗哼！」她笑了出来，大声地咽了下去。
「是吗，白百合公主？」
「呃……呐，白百合公主，现在是什么心情？什么心情？」
黑泽先生和真咲小姐在这种时候都是毫不留情的。
两人一边笑著，一边在桌子上探出身子，开始煽动田代。
「哇，我，不是我想要的！」
田代一边红著脸，一边把脸扭向一边。
面对更加揶揄的黑泽先生，真咲面向这边，苦笑著张开了嘴。
「结果，小舞也变成了文雄君的东西了吗？」
「嗯，因为是第四宠姬……」
「有点意外。我想，不带她进这个房间，而是打算普通地交往下去吧，所以……」
「嗯……嘛，应该说是顺其自然吧……」
我说完，黑泽先生缩著肩膀插嘴。
「嘛，对我来说，舞蹈的话完全没问题。」
「恩，宠姬们互相仇视，丝毫没有为监禁王操心的意思。第四个宠姬！请多关照」
田代先生那样说后露出了破颜，藤原先生松了一口气。
一般来说，四股。虽然是修罗场爆发等不到的场面，但是四个人都是从属状态的话，确实很和谐。
她们围著的桌子是四人坐的。
我让藤原先生坐下，从旁边的桌子拖来椅子，占据了所谓的生日座位。
「囙此，一大早大家就聚集在一起的是藤原成为第四宠姬的披露会。总之，这四个人是我的女孩子们的首位……如果能友好相处的话就太好了」
我这么一说，真咲酱突然说「是！」举起了手。
「在这个房间外面，小舞还是她吗？」
「啊？啊，嗯，没什么分手的理由……」
我很难理解问题的意思，一边困惑著一边这样说，藤原大大地点了点头。
但是，真咲和田代对视了一眼，点点头，离开了座位。
然后，两个人——
「我们啊！改善待遇！请求！」
「我要求！」
突然，举起手臂，提高了声音。
藤原先生吓得瞪圆了眼睛，黑泽先生就这样张著嘴。
然后，她们不顾我们不知所措，更加大声地喊了起来。
「美铃酱给文雄君的处男盖茨！小舞把她的地位给盖茨！在小舞成为了宠姬的现在，我和小初也有权去吃相应的东西！宠姬的待遇要平等！」
「平等地！」
总觉得，这是一幅能感受到数位世界的景象，但作为我来说却只能不知所措。
另一方面——
「嗯……大家的开始，是美铃啊……啊」
藤原先生用非常低沉的声音嘟囔著，黑泽先生傲娇地说：「呃，就算我得到了猫耳君的处男什么的，我也不会开心的。」。
不，即使在这种场合被傲娇了。
撤销前言。一点也不和谐。
「但是，即使被说成是与之相应的东西……」
我一边困惑一边这样说著，真咲一下子把手指伸到了我的鼻尖上。
「我保证第一个孩子会让我生的！」
「等、等一下！真咲！」
「嘛，嘛，真咲！？」
不由得站起来的黑泽先生，慌张的藤原先生。看著这两个人，真咲「哼哼」地哼了一声。
「美铃毕业后会专心于演艺活动吧？当然不是生孩子的时候。小舞在老家帮忙做家务吧？」
「不能升学的前提！？」
加油！？真咲无视了一脸被殴打头部的藤原，继续进行谈话。
「在这一点上，我打算离开父母，升入北海道的女子大学。特意选择离家很远的学校作为志愿学校也是为了这个。爸爸，妈妈不知道就可以生下来了！如果生下来的话，接下来就到这里了」
乱七八糟。
噩耗。真咲的想法太朋克了。
奇怪。那个像小动物一样战战兢兢的图书馆的女朋友，到底去了哪里呢。
「生完孩子后怎么办！」
黑泽先生这么一问，真咲酱就笑得很开心。
「那倒是有个想法，首先是小初的要求先吧。」
这样说著，真咲把话的接力棒交给了田代。
同时视线集中在田代先生身上。
于是她闭上眼睛深呼吸了一下。然后，突然说出了意想不到的话。
「监禁王，和我同居吧！」
「不在！？」
「不，不是说现在马上。升学后，会开始一个人生活吧？」
「嗯，嗯，我是这么打算的……」
「我决定了和监禁王同一所大学同一个学部。也就是说，一直在我身边照顾监禁王的人，除了我没有别人了。也就是说，大学里监禁王的女朋友就是我」
就在这时，藤原先生从椅子上跳了起来。
「啊，即使那样，也要和久美一起去Gakko！」
「不行吧？」
「不行吧。」
「对不起，恐怕不行。」
「全场一致！？」
同时被否定后，藤原先生变得非常小。
「嗯……不，嗯，我知道……但是，在当地，啊酱就是恋人，远距离恋爱也可以吧？」
「那没关系。就算被发现了，也只能看到监禁王脚踏两条船的样子」
「我不是坏人！？」
「你在说什么？」。实际上不是更坏的男人吗？」
那样说的话，就不会发出咕噜咕噜的声音。
「恩，真好啊！不要做梦了！在狭小的廉价公寓里投靠的两个人。两个人抱著脸盆去澡堂。在寒冷的天空下，监禁王抱著先洗完澡在外面等著的我说『身体变冷了呢』。嗯，好，真不错！」
什么啊，那个昭和叉子的世界。
黑泽先生用凝神的目光注视著沉浸在妄想世界中的田代先生。
「但是，说是承蒙关照……第一次会做饭吗？」
「没问题。岛・哈・擅长料理。也就是说，说我擅长做饭也不过分！」
「说得太过分了！」
对于这个，我也不得不吐槽。
什么嘛，那个胖虎理论！
「……话说回来，你也住在一起吗？」
「这不是理所当然的吗？」
「啊，那是当然的。」
真咲带著抽筋的笑容点了点头。
「恩，岛和我是一心同体的。」
「我是小朋友。」
黑泽先生，为什么互相竞争。
话说回来，岛先生和我同居不就好了吗？
「这么说来。」
真咲扑通一声拍著手。
「小舞也很宠爱她，是谁让她下来的呢？」
「嗯，我是这么想的……我觉得香山先生比较好。」
就在这时，藤原先生睁开了眼睛。
「香山先生，是唯酱！？连小唯都出手了吗？真糟糕，那家伙的男朋友，真恶心……」
「没关系，马上就习惯了。」
不顾黑泽先生没怎么关注我，真咲酱轻轻摇头。
「拒绝，拒绝。我不会给你的，小唯。我很喜欢。我觉得很少有人会因为被欺负而露出那么后悔的表情」
由于抖S全开的理由，没想到拒绝了。
「那么，给其他人……」这样说著，这次藤原先生又向上看了我，「小唯，我家的女仆有多少啊……」。
（哎呀……这可不行啊）
浮现苦笑的瞬间——
「交给莉莉吧！」
在旋转的同时，莉莉出现在了空中。
嗯，应该拥有的东西是可靠的恶魔少女。
「莉莉，你有什么好主意吗？」
「当然是大卫！」
自信满满地挺起胸膛的莉莉。
「派系对抗！实施猫头鹰争夺案的大卫」
「……那是什么？」
「四个派别为了各自享受猫头鹰的乐趣而精心设计的大卫。然后，要事先把内容写在纸上」
「嗯，然后呢？」
「猫头鹰是从中选出最有意思的。然后，出色地被选中的派系，竟然能独占24小时猫头鹰！」
「呃……我觉得很有趣，那和现在有关系吗？」
「有大有小。根据派系的成员不同，能玩的游戏也会完全不同。例如，如果是滑子的话就是粘液玩儿。龙子的话可以串起来玩
「不，凉子不应该串起来！」
田代先生不由地看著大声叫著的我，啪嗒啪嗒地按著手指。
「嗯，如果想要监禁王的话，就要凭实力来取得……就是这么回事啊。」
「大卫！囙此，四个人都是从诱惑猫头鹰的角度重新审视派别人员的大卫。执行后宫成员选拔会议的大卫！」
249. 后宫成员选秀会议后篇
大音量的室内音乐合起闪烁，五颜六色的照明，还有玻璃球。
在舞蹈楼层中央设定的圆桌上，已经有四比特宠爱公主坐在那里。
我的女孩子们匆匆忙忙忙忙地聚集在那把椅子周围，一排一排地坐在那里。
提到名字的话，寺岛凉子、美月明、白鸟早纪、岛夏美、高砂景、香山唯、寺岛响子、金子あらら木岛千寻、山内清香あらや山内萝莉斯拉九人。
坐在稍微有点像特别席的地方的我——
（……这是什么？）
只是，很困惑。
完全意义不明的上传。然后，不知为什么大家都穿著泳衣。
只有中央的四比特宠姬摆出严肃的表情。
其他的女孩子们露出困惑或者惊讶的表情。
除了一个睡不著的人以外。
然后，本以为House音乐的音量突然变小了，却从设定在天花板上的扬声器中传来了开朗女性的声音。
「那么，终于开始了！后宫成员选拔会议！主持人是我，洋水仙。解说将以神秘的蒙面恶魔大人为您呈现」
《拜托你的大卫》
（蒙面的意思！）
「另外，副声音中，有4名短刀，正在进行女仆实况转播。」
（副声音是什么！？）
突然吐槽的地方太多了，不仅是我，连岛先生都坐立不安。
「那么，四比特宠爱公主各自争夺派系成员的企划，方法很简单，请大家一起将想要的成员的名字写在flip上发表，如果戴上了的话，在简单的游戏中获胜的一方会获得权利。虽说是草案，但不是谈判权。在那个时候已经确定了成员」
「成员方面没有拒绝权，这太过分了」
「话说回来，蒙面恶魔大人。大家为什么穿著泳衣呢？」
「……有服务的大卫，胜负已经开始了。对猫头鹰的吸引力大」
「原来如此。话虽如此……大家的泳衣都是相当刺眼的呢。到达真咲大人的时候，几乎都是绳子。真是个小聪明」
「小乳房是最近学会使用自己的武器的胖子」
「另一方面，白鸟先生完全没有干劲。连衣裙的游泳衣，而且是紧身裤型」
「实际上，我是不情愿的。」
「萝莉萝莉萝莉萝莉大人很有目标呢。旧水。还有……田代大人是笨蛋吗？现在才是贝壳游泳衣啊，事到如今」
「顽固的人拼命想要表现自己，结果却做了一件鲁莽的事，让周围的人大吃一惊，真是个好例子啊。」
「原来如此」
「顺便说一下，那是扇贝。」
「你是扇贝女吧？」
田代先生的脸涨得通红，瑟瑟发抖。到底岛先生也不能跟进这个。
即便如此，莉莉他们也可以随心所欲。
「那么，首先进行第一顺序的提名。宠姬的各位请在手边的褶边上写下想要的成员的名字」
一起拿著魔术墨水的宠姬们。有人表现出思考的样子，也有人突然开始写。
「那么，首先是第一轮，作为蒙面恶魔大人的预测怎么样？」
「是啊，好大啊。首先可以预测到要把它稳住的程度」
「原来如此，谢谢大家毫无疑问的留言。那么大家好像都写完了，请一起把褶边拿出来！」
下一瞬间，楼层人声嘈杂。
《指名羽田真咲——岛夏美！》
「田代首次指名——岛夏美！」
《指定黑泽美铃——高砂景！》
《藤原舞指名——高砂景！》
「喂！这是波澜的开始！解说的蒙面恶魔大人，这是怎么回事呢？」
「小乳房是削减战斗力的作战计划。为什么只要抓住了年龄，马尾辫就只是普通的扇贝」
「那么，第四宠姬舞的选择是……？」
「我不知道。我觉得并不是像乳房那样瞄准的胖子……」
「那么我去拜访一下您本人。舞小姐！怎么样？」
「嗯……老实说，你很起劲吗？」
「哎呀，在这种地方表现出了辣妹的气质。意外地很聪明！」
「被指名的情况下的游戏devi……弗利吉亚！」
「好的，那么我就发表了，Baban！虽然真的不性感，但是我会进行色情妄想的语言对决！」
（说了类似深夜综艺节目的话！？）
「规则很简单，虽然每个人其实都不性感，但请在flip上写下一个色情妄想的话。在此基础上，请监禁王大人用独断和偏见来判断哪一个更色情！」
「诶！？我来判断！？」
无视困惑的我，「那么请写！」弗利吉亚继续说道。
真咲简单地写完了，田代先生犹豫了很久，总算写完了。
「那么，首先是第一次打开褶边！」
《金楚糕》
「接下来是真咲小姐，开放褶边！」
《迷迭香》
我虽然心里很痛苦，但还是做出了判断。
「……是真咲。」
「喂！真咲大人的胜利！这样一来岛就成了真咲的派系了」
「金楚糕是中学男生程度的性感胖子。与之相比，努梅利是欲求不满的主妇般的情色devi。德罗伊斯德比，我觉得这是一个合理的裁判。」
朝著桌子的方向一看，田代先生/小姐正在咯吱地垂著头。被夺走了一个甚至可以说是一心同体的岛。那个损坏不是一般的东西吧。
「接下来，美铃小姐，舞小姐，请写下来！」
藤原先生轻松地写完了，黑泽先生花了很多时间，但是写完后满足地点了点头。
「那么，首先是舞小姐，开放褶边！」
《山竹》
「接下来是美铃大人，展开跳绳！」
《假面小子》
「哎呀！监禁王正在歪著头！」
「……是藤原先生。」
「看来，貌似是因为面鼓的爱欲没有传达给监禁王大人。」
是的。
对于我来说，完全不知道「面鳕鱼」的什么是色情。
「大卫，对明太子感到爱欲的，对猫头鹰来说有点高度。那个形式啊筋啊……」
「反过来说，把这个拿出来的美铃小姐，真是个超级好色的人啊。」
「谁是色鬼！！」
黑泽先生朝著扩音器吠叫。
但是，扬声器对面的两个人完全没有在意的样子，很快就展开了谈话。
「那么，输了的两位，请再次指名！」
田代先生目瞪口呆，黑泽先生一边浮肿著，一边总算写完了flip。
《田代首次指名——寺岛凉子》
《黑泽美铃提名——美月明》
「原来如此，两位都给人一种稳重有力的实力者的印象。那么接下来，我想继续进入第二轮的提名！那么请写一下褶边！」
在其他三个人刷刷地写完的时候，只有田代先生皱起眉头沉思了很久。果然，失去岛先生的伤害很大吗？
「那么请一起把褶边拿出来！」
《指名羽田真咲——香山唯！》
《田代首次指名——金子千寻！》
《指名黑泽美铃——寺岛响子！》
《藤原舞指名——香山唯！》
「喂！真咲再次戴上了！」
「不，大概……那是刚才赢了的家伙为了戴上而去的胖子。好小的胖子啊」
看到真咲酱的脸上露出「我不知道你在说什么，哎☆」的表情。
真咲最近有点害怕。
「那样的话，和刚才一样，虽然不是很性感，但却是会有色情妄想的语言对决！真咲小姐和舞小姐，请各自写下褶边！」
两个人毫不犹豫地写完了，各自充满了自信。
「那么，首先是真咲大人，打开褶边！」
《舔嘴唇》
「接著是舞小姐，展开褶边！」
《实验》
「……嗯，是藤原先生。」
我一指向藤原，真咲就扑哧地鼓起了脸颊。
「这是一场非常好的比赛！」
「好大啊。」」是相当高水准的色情devi。生活疲惫的母亲感飘浮的不道德工口devi，不是「じる」而是「ゆる」，实际上是小技巧很有效的胖子啊」
「即便如此，在『实验』中胜出的时候，我觉得猫头鹰的变态性已经明显了。」
「不要让流弹飞到我这边！？」
根据例子我的抗议的声音也被无视，扬声器对面的二人淡然地推进话。
「那么，真咲大人，请再次指名！」
真咲虽然很浮肿，但还是拿起了笔。
然后写的是——
《指名羽田真咲——白鸟早纪！》
「哇！！这个不好。出现了意想不到的组合。这在某种意义上是最强的，某种意义上可以说是最差的组合」
「有死人也不奇怪的胖子啊」
《然后，在这里特殊规则发动！》
「特殊规则？」
在楼层的全体人员的头上，浮现了问号。
「现在，被选中的四个人中有三个人，附加了额外的人员。」
「因为各种原因，无法分离的成员真是太过分了」
（呃……我觉得再也没有被选上的话，就只有洛丽丝了？）
《金子千寻大人是山内萝莉斯拉大人，香山唯大人是雨宫希望大人。顺便说一下，雨宫大人已经被绑架到别的房间了」
（是谁？雨宫……）
没有老实想到的对象。虽然感觉好像在哪里听到过……。
「然后，现在正在进行绝赞调教的侦探JK克劳迪亚也跟著白鸟。」
「哈！？等一下！克劳迪亚之类的，还完全没有堕落的意思吗？」
「作为协助的条件，侦探JK的两人堕落后，就让白鸟来手下，这是有话要说的大卫」
从莉莉那里听说，确实在侦探JK的纠缠中白鸟非常活跃。只是，没想到竟然会变成那样。
（白鸟先生竟然是有能力的侦探JK……而且真咲酱还真是厉害啊……这个）
感觉会轻易地陷入无法控制的境地。
不顾我的不安，扬声器对面的两个人又继续说著话。
「那么，全部行程到此结束。那么看看结果吧」
――――――――――――――――――――――――――――
第一宠姬羽田真咲派——岛夏美、白鸟早纪、克劳迪亚
第二宠姬田代初派——寺岛凉子、木岛千寻、山内萝莉斯拉
第三宠姬黑泽美铃派——美月明、寺岛响子
第四宠姬藤原舞派——高砂景、香山唯、雨宫希望
――――――――――――――――――――――――――――
「因为黑泽先生的派别只有一个比较少的形式，如果您有什么要求的话，我们会从短上衣中派遣一名人员。那么，接下来就是主题了！」
「派系对抗！猫头鹰争夺发表会开始了！」
「各队伍，请分开房间，决定游戏内容，那么请！」
然后，女孩子们一边大声说话，一边从舞厅出去了。
她们看起来有点开心。
之后，只有我一个人被留在了宽敞的舞厅里。
集中了音量的室内音乐和照明，安静的时候玻璃球就会旋转，发出哢哒哢哒的声音。
（不要再打玻璃球了……总觉得有点寂寞）
「那么解说的蒙面恶魔大人，怎么样？看看各派系的成员」
「是啊，真是德比啊……黑泽的派系，给人一种毫不妨碍的感觉。马尾辫的队伍……从成员的角度来看，感觉游戏好像是有限制的胖子」
「年龄层也很高……」
《大卫。在贫困的地方，乍一看是无可非议的胖子，抱著无法控制的废物，是吉还是凶，是胖子」
「是啊。但是，从各种意义上来说最糟糕的还是真咲的派系吧。监禁王哈莱姆首屈一指的常识人，不能怜悯岛大人」
我一边看著转来转去的玻璃球，一边听著两个人的话。
（的确，岛先生有点担心啊……）
「哎呀，各个队伍的游戏内容都出来了。那么，猫头鹰先生，我给您照在墙面上，请注意。」
而且，灯光一落，文字就映在了墙壁上。
「首先是第一宠姬羽田真咲的派系！」
――――――――――――――――――――――――――――
【岛夏美＆克劳迪亚】！彻底凌辱М调教24小时包）
与羽田真咲、白鸟早纪的WドS一起，完全M调教！
――――――――――――――――――――――――――――
「和预想的一样！我认为岛上的意见肯定没有被反映出来」
《侦探JK在调教中却反手拿出来的身材》
「接下来是第二宠姬田代初的派系！」
――――――――――――――――――――――――――――
【形象游戏！女上司威胁凌辱】
你是在内衣制造商工作的不起眼的工薪族。
总是被女性上司和前辈瞧不起，那样的你抓住了她们的弱点的话……
――――――――――――――――――――――――――――
「这是萝莉苏拉大人也以成人模式参战吗？似乎很好地利用了相对较高的年龄层」
「破洞是必须的。这个成员没有向巴布方向发展，大概是因为奶酱在那边进攻的话，没有胜算，所以才没戏的」
「原来如此，读得很深啊。接下来是第三宠姬黑泽美铃的派系！」
――――――――――――――――――――――――――――
【你是经理。偶像恋爱H
四人偶像，大家都很喜欢你！穿著舞台服装，在诱惑的后台H！
――――――――――――――――――――――――――――
「是想有效地使用艺人这个地方的意图吧。响子小姐虽说是独立制作人，但也是舞台。虽然对响子大人来说偶像是不可能的，但这也是印象游戏中的可爱之处吧」
「所谓四人组，就是包含一个女仆在内的形式。」
「最后，是第四宠姬藤原舞的派系！」
――――――――――――――――――――――――――――
【达鲁哈美24小时】
没有干劲。总之，虽然浑身都是懒洋洋的，但还是像二十四小时的蛞蝓一样持续著hame。那样的游戏处女丧失，雨宫希望可怜。
――――――――――――――――――――――――――――
「这太过分了www」
《明显是谁的主意好大》
「是最大限度地活用了高砂大人，还是只有这样做，这一点非常有趣。」
「最后的是竖卷的仕业デビ」
「最重要的雨宫殿下没有参加商谈……没事吧？」
「嘛，这和本人的意志没有关系。」
「那么，收到以上的报告后，猫头鹰先生会选择——」
250. 投票结果发表前半部分
「那么，收到以上的报告后，猫头鹰先生会选择——」
（这个……真是让人烦恼啊）
我不由得抱著头。
首先，岛先生担心。
（真没想到会真实地感受到混在一起的危险……）
接下来，担心没有岛先生的田代先生。
（嗯，一定会做的。滴水穿石）
然后，响子是偶像。
（我会笑的……）
更甚的是，小龟。
（难道要让小静变得更加懒散吗？不能回归社会吧？）
他是一个总是关注著令人担心的事情，比较纤细的监禁王。
然后，我烦恼了很久，最后选择的是——
◇◇◇
顶棚附近的低洼处点著蜡烛的烛台。
长长延伸在灯光上的影子在石壁上描绘出复杂的阴影。
「moho、moho、mohoo o o o o o！」
「moho、moho、mohoo o o o o o！」
尖锐的声音，肮脏的浊音。但是，像军队的呼声一样胡乱地统一了的韵律。
在部下们称颂他的名字的过程中，男爵殿下前进了。
男爵的叮当声，大地颤抖的脚步声。
他掀开斗篷，坐在椅子上，突然停止了动作，惊讶地扬起了一双眉。
「有什么事吗？」
作为亲信的我这样问道，男爵先生总是用苦涩的巴里顿声音这样回答。
「嗯……看到恐怖的东西有九成，真的是一成。总觉得，好像是被那样要求著……是心理作用吗？」
◇◇◇
在俯卧的身体下，感受到温暖的人的肌肤。软软的东西把脸蒙上了。
微微睁开眼睛，蒙著我脸的是乳房。
我就这样，在刚睡醒的轻飘飘的头上，左右摇晃著脸，享受著像融化了一样的柔软肌肤的感觉。
（啊，好软……太棒了）
不仅仅是触感极好，还可以感受到柑橘系的淡淡清香，让人感觉到一种温和的感觉。
但是——
（嗯……啊，那个？）
半觉醒的轻飘飘的舒适交给身体，享受柔软的感觉的时候，发现胯股之间微妙地舒服。
微微动了一下阴茎，一直能听到的一个叫小苏苏的女孩子的睡气就乱了，「呼……啊…」，夹杂著像是溶化了的甜蜜气息。
（这、这个触感……！？）
不由得睁开眼睛，映入眼帘的是睡得很舒服的小咕的睡脸。
「有插入……！？」
起床后吓了一跳。意外插入完毕。我的东西在早上勃起的状态下膨胀起来，被小咕的小孔紧紧地咬住了。
（什么，什么状态？这个？）
拼命地重复著记忆，在草稿会议的最后，刚说了「选择」，莉莉就出现在了眼前……从那以后就没有记忆了。
（也就是说被卡住了吗……）
我正要起身的时候，好像要封锁似的，有人从背后压了过来。
「啊，起床了吗？大家」
「舞？」
背上感受到的，微微坚硬的花蕾的触感。看来她也是裸体。
突然，因为舞的分量新增了，小咕「嗯，嗯」地呻吟著。但是即使那样也没有起床的迹象。
「这是……呃，是叫『小龟』的吗？」
「是啊，如果悠闲的话，一整天都在做爱，大家都会治愈大家的。」
舞紧紧地贴在我的背上，在耳边轻声说道。
「肚子饿了的话，就一边咕噜咕噜地喊『啊~』，口渴了的话，就用嘴来喂他。大家只是磨磨蹭蹭的就可以了，剩下的我一定会让你知道的」
「那是……会不会让人变糟呢？」
「不好吗，不行啊。那家伙养大了」
「……那时候就麻烦您了。」
小惠的胸口埋著脸颊，像开玩笑似的说著，小舞在耳边扑哧一声笑了。
「怎么样？小静用褥子兼小矮人的箱子，阿酱用被子，可爱的女孩子们的肉被子，心情怎么样？」
「那倒是……心情……很好」
「今天啊，不努力也可以哦。想睡觉的时候就睡，想睡觉的时候就睡。哈，呼，好孩子，好孩子，睡吧！」
用柔软的女孩子的身体，被做成三明治的感觉，人的皮肤的温暖。像孩子一样抚摸著头，睡意就会涌来。
半觉醒的轻飘飘的头就那样闭上眼的话，被咬到小毛的小洞的胯股之间的触觉，非常新鲜。
「呼……呜，呜……」
侧耳倾听小静的鼾声。
不管怎么说，我也相应地累了吧。在两个人的温暖包围下，一动不动的时候，意识开始渐渐远去。
（这样睡太棒了……）
但是，我稍微畏缩不前了一下，小咕的吐息微微乱了一下。故意动阴茎的话
「喵……」
可爱的声音从小小的嘴唇中泄漏出来，我不由得嘴角绽放。
「啊哈哈，小咕真的很可爱呢，我也知道美铃会变成懒散。」
舞一边隔著我的肩膀窥视著小奥的脸，一边这样低声私语。
比普通人还要白的皮肤，人偶般的五官，确实很可爱。
这样一来，如果和普通人一样有干劲和亲切感的话，艺人事务所的星探就会排成一列去拜访她吧。
「嗯？这么说的话，其他的女孩子们呢？」
再次环视四周，发现这里是什么都没有的房间。房间的地板全部是有弹簧效果的坐垫素材的纯白房间。
舞的属下，除了小静之外，应该还有香山先生，还有身份不明的雨宫先生。
「嗯，两个人的话在那边。」
舞所指的正是我们的正后方。
伸长脖子回头看背后，看到了两个人抱在一起，激烈地咬著嘴唇的女孩子的身影。
（啊？是那种关系吗？）
总觉得看到了不该看的东西，我不由得移开了视线。
（因为上面的纵卷是香山先生，所以下面的孩子就是雨宫先生……）
用突然看到的印象来说，相当可爱。
黑发的短发，她也是田径队员吧。我看到他晒成了制服的形状。身高大概比香山稍微高一点吧。
「那个雨宫的孩子，好像不愿意为大家服务呢。小唯要惩罚他……」
「啊？啊，是惩罚吗？」
「啊哈哈，我不太清楚呢……是啊，嗯，嗯，如果不困的话，就必须要心情舒畅啊……哈哈」
一边这样说著，舞一边从背后咬著我的耳垂，一边含在嘴唇里玩。
心情好的时候，股间突然有了反应，小咕在身体下面扑通一声跳了起来。
「呼喵……小喵？」
「啊，对不起，你醒了吗？」
「……没关系。小昆，现在心情很好……就让小鸡鸡抽动一下吧」
「这样？」
用力臀部，微微一动阴茎——
「嗯……在老妈的口袋里啪嗒啪嗒的，喵，喵，小宝贝……」
这样说著，她像猫一样眯著眼睛，心情舒畅地嘴角一下子歪了起来。
（好可爱……）
这样想的话，会想让他心情更舒畅。
我从她的胸口抬起头，用双手把它抓得紧紧的。
虽然比不上真咲，但能用十个手指和手掌尽情地品味相当大的肉鞠的感觉。
令人意外的猥亵乳房。在握著的手中扑哧一声跳跃著，我随心所欲地揉搓著。
「喵、安、安、喵……」
小惠闭上眼睛，从可爱的樱花色的嘴唇中露出一丝甜美的气息。
「嗯……喵，揉乳房什么的开心吗？」
「很开心，小咕又大……」
刚说完，舞就在我的耳垂上嘎吱一声咬了起来。
嗯，失言了。
「智、小的也好，这样也挺好的……」
我一边苦笑著，一边将揉著胸口的手挪到外面，用食指开始上下玩弄乳头。
「呼，啊，啊，啊……」
就在这一瞬间，小咕痛苦地说了出来。
用指尖揉著僵硬的粉色花蕾，她扑哧一声比刚才更华丽地颤抖著。
「嗯，呀，喵，喵，不行！阿酱，不行！」
「为什么不行？」
「呃，那个，变奇怪了啊，啊，啊」
舞从背后用指尖挖著我的乳头，挠得耳朵都肿了。。
与其说是心情好，不如说是想痒痒的，但是每次受到刺激的时候阴茎都会微微地蠢动，这似乎又让人感觉到小咕。
「哈，哈……明明说了不能欺负老妈的……讨厌！」
脸涨得通红，脸涨得鼓起来。于是，舞越过我的肩膀向小健微笑。
「啊，我讨厌。那么，就一个人独占吧」
就在这时，小健发出了像个小混混一样的声音。
「呀！喂！不行！舞妈妈，我要好好地抓老妈！」
「舞……？」
「妈妈……？」
我和舞不由得面面相觑。
这么说来，美铃的时候也叫著「美铃妈妈」，比想像中要快，舞啪嗒啪嗒地拍著我的肩膀。
「ヤ、糟糕、ふーミ、这是什么、这是什么可爱的生物！」
（嗯，和美铃的反应完全一样啊，那个……）
可怕的小咕，爽快地得到了第二个妈妈。
但是，果然可爱的东西很可爱。
可爱这样的想法，在我心中就那样与欲望直接相连了。
我变得更想听她可爱的喘息声，开始慢慢地活动腰。
虽然不是为了迎合概念，但因为很难得，所以决定好好享受。
把脸埋在小静的胸膛里，用尽全身的力气，只是慢慢地摇著身子。舞从背后可爱地玩弄著我的身体。
「嗯，喵，嗯……嗯，啊，啊……」
虽然不是激烈的动作，但在她身上慢慢地蹭上去。
「好滑啊……嗯，喵，喵，啊，拉……」
这样慢慢的话，那种感觉就像脑海中浮现出阴道内的样子一样，栩栩如生。
大大打开的龟头斗笠，粘糊糊地摩擦著无数褶皱覆盖的阴道壁。
狭窄的空气越来越潮湿，大量的润滑液溢出，抽送逐渐变得光滑。
「嗯，喵，嗯，呃，啊，啊，啊……」
她抱著我的头，用她可爱的嘴唇奏出甜美的歌唱。
像热的阴道肉难以忍受一样地紧缩，紧紧地勒紧了我的东西。
「小咕的这里，又小又舒服。」
「啊，啊，嗯，我知道……」
对于那个回答，我不由得露出破颜。越过肩膀窥视著的舞也禁不住「噗」地笑了出来。
虽然一直被你这样对待，小静还是坦率地为我带来的快乐而神魂颠倒。
回过神来，意识模糊了，她自己摇了腰，开始蠢动阴道肉。
当然，并不是自觉地行动著，不过，是与脸不相称的卑鄙的蠢货。叼著肉棒的柔洞更加吸引我。
然后，在比平时长得多的抽签结果中，我突然，但是，静静地射精了。
就像村上〇树小说的主人公一样，静静地射精。
「喵啊啊啊啊啊啊啊！」
小静，配合著扑通扑通的感觉，微微抽动著肢体，发情期的猫般娇声，从勒紧的喉咙里洒落下来。
「嗯……出来了，来了，粘糊糊的，满满的……」
从深深刺入的男子根中放出的白浊，瞬间流入子宫中，填满了她的内心。
「呜……阿酱出得太多了，虽然很舒服……但是肚子很饱」
然后，我小好，还有舞。我们三个人像一个团一样互相拥抱著，暂时沉浸在余韵中。
不久——
「喂……小昆，请抚摸我的头。心情很好……」
小惠撒娇地说。
「抚摸我？这样可以吗？」
我把手伸向她的头，她的表情里渗透著羞涩和喜悦的樱花色。
251. 投票结果发表后半部分
用8比特电子音演奏的俄罗斯民谣在房间里回响。
「来长棍！长棍！」
散漫地躺在床上，要说我在做什么的话，就是用手机打网球。
左右堆叠块，中间留出空间。如果在那里插入长棍的话，四段就会一下子消失。
然后——
「啊啊啊啊啊啊啊！来了，舞！」
「啊哈哈！等著！嗯～ん～ん～」
舞一边哼著俄罗斯民歌，一边跨了我的腰。
「好的，三、二、一！」
随著长棍进入空的空间，倒数计时。
舞一边配合时机，一边坐下。
画面内周围的方块消失的同时，舞自己刺穿子宫，「啊！」我提高了声音。
颓废到死。
插入红色棒的同时，开始骑乘比特。
我输给了快乐，失去了控制，在游戏结束之前，还是舞先打出好球来决定胜负。
要说为什么要做这样的事情的话——
从鸵鸟开始以来，已经过了十个小时了吧。
我交替地抱著舞溶ー酱，抱著两个人贪睡懒觉，反复被先醒过来的女孩子的口交叫醒。
差不多该改变点什么了，结果就是这个。
顺便说一下，小静靠在我旁边睡著了，从房间角落堆积如山的点心中，叼著一个铅笔的传声器，从刚才开始就一直在吸空气。
她说，「空气会变得很重」……嗯，如果她那样就好了，那就好了。
「啊！嗯，嗯，嗯！大家好！好舒服啊！啊，啊，啊！」
在我身上，一边使表情荡漾，一边激烈地摆动著腰的舞。
说实话，她的腰腿很不好。为什么和其他女孩子的骑乘比特这么不同呢，心情很好。
让男人心情舒畅的动作，会深深地渗透到身体上吧。
一想到这是某个大叔教给我的东西，就觉得有点后悔……。
在不断袭来的快乐中扭动著身体，我皱起眉头一个劲地堆积著积木。
电子音的俄罗斯民谣和舞蹈的喘息声在环绕声中回响。
但是。我拼命地堆著积木的脸颊，在小咕叼著的棒的一端，一下子猛地戳了过来。
「阿酱……玩Po〇游戏吧，先离开的话就输了。」
这样说著，小虞「嗯」一声，把叼著的美味棒伸到了这边。
她依然我行我素。
「不，等一下，我把松鼠……这么说来，那根棍子不是波特吧。」
但是，那样的正确的论调是无法理解的。
她毫不客气地把棍子的边儿往我的嘴唇上一推。
这是什么情况……？
我也不是不这么想，但是没办法，我只能把一根棍子衔到嘴里。嗯，是电脑。
那样的话，连看画面的时间都没有了。
加油，加油！在积木堆得不好的声音中，小咕像松鼠一样咬著脆脆的美味棒，把脸靠了过来。
舞是舞蹈，不顾我们的事情，仰著下巴仰望天花板，腰更加剧烈地活动著。
「啊，啊，啊，啊，啊！好！小次，这个小矮人，是神哦，啊，啊！」
在这个时候，我的胯股之间已经被紧逼了很多。
结果，轻松地结束了游戏。
在悲伤的电子声中，小静的嘴唇到达了我的嘴唇，用鞭子、鞭子和小小的嘴唇吸著我的嘴唇。
接吻的味道是扩音器。
「啊哈哈，那次赢了！赢了嘛！嗯！嗯！啊，啊，啊！」
舞高兴地娇滴滴地叫。
这场比赛，舞赢了的话，就和舞交酱约好了三个人约会。
那样的话对我来说也只能说是奖励了。输了也没关系。
然后，在电子音的俄罗斯民歌再次响起的时候，我和小静不断重复著口吃味道的接吻，一边听著舞的娇声一边射精了她的阴道内。
即便如此，如果这样反复的话，如果没有teto〇斯和kopota味的棒，就有可能变成无法射精的身体，有点可怕。
但是，う〇棒……口渴。
一边抱著小惠，一边嘴对著舞喝著塑胶瓶里的水，香山先生带著另一个女孩子靠近了我们。
她们到现在为止一直在房间的角落里，两个人一直在交往。
女孩子之间的游戏实在是太不道德了，我也犹豫著要不要打招呼，虽然很在意，但还是一直置之不理。
从外表看，香山先生虽然很坦然，但后面的女孩子——雨宫先生却看起来很糟糕。
完全发情的状态下，皮肤红红上气，胯股之间被蜜淋湿，眼睛也完全湿润了。
「主人，对不起让您久等了。这个听不懂的神秘女子，因为讨厌把处女献给主人，所以说、听、听、说……但是，花了点时间」
看来，我和她之间对于「说给你听」的定义有著相当不一致的感觉。
「真是的，明明自称是我的随从，却把主人称作丑女，真是无礼之极。」
香山先生带著气愤的口气这样说，舞也开始对雨宫先生投以不愉快的目光。
「与其奉献给那样的人，还不如恳求我打破，所以花了很多时间，教我做人的道理才起来的。」
所以大致明白了。恐怕这十个多小时，香山先生让雨宫先生一味地吃了寸止药吧。
直到答应我奉献处女为止。
「请，主人。虽然是无聊的女妖，但请以小吃的感觉来分散处女。当然，我不打算麻烦你。我会让他全部做」
◇◇◇
主人……虽然我很抗拒这样称呼，但是如果小唯叫我的话，我不得不这么做。
看到主人对著天花板屹立的肉棒，小唯不禁感叹。
「哈……不愧是主人……刚被射精过就变成这样了……太棒了。」
自己所爱的女性，看到那么丑的东西就神魂颠倒，真是后悔不已。
我觉得唯先生那娇艳的低语声，会在我的脑海中回响。
然后小唯把冷酷的目光转向了我。
「怎么了？请快点。你教好了吧？」
「啊……啊，啊……」
「雨宫！」
被唯大人大骂的我，慌忙跪下。
手支著头，额头贴在柔软的地板上，按照老师教的那样提高了声音。
「也……对不起。我在反省！我什么都做，请给我小鸡鸡。请赐予这个连主人大人的伟大都不知道的愚蠢的恶女吧！用小鸡鸡，我也和小唯一样征服吧。拜托了，请给我回复一下。犯了，玷污了，请赐予我这个卑鄙的手术刀孔里的小鸡鸡！」
流著大颗的眼泪，脸被弄脏了，我擦了擦额头，央求插入。
很惨。我很后悔。
如果不献上处女，唯大人就会抛弃我。但是，在那之上，持续吃著寸止的身体，完全发情了，明明很不甘心，却非常想要那个肉棒。
明明爱著唯，身体却背叛了我。
然后，让唯大人背叛了这件事，我又无可奈何地感到后悔。
一个劲地低头，俯视著恳求强健阴茎的我，黑辣妹咯吱地笑著。
「大家都很厉害，尝过一次的话，就不能满足女生了吧？」
「嗯……嗯，拜托你了，我要小鸡鸡，嗯……拜托了，请给我小鸡鸡……」
小唯说自己是「主人的肉」。
如果被唯大人抛弃的话，倒不如把这个丑八怪的小鸡鸡丢在同一个地方……我是这么想的。所以如果能和唯在一起的话。
小唯鄙视著悲惨的我，笑眯眯地，向主人献媚般地低声私语。
「主人，我也拜托你了。能把这个恶女加到主人的后宫边吗？」
「没关系，没什么。」
「谢谢。之后我自己来做」
小唯握著横躺著的主人那坚硬的极粗阴茎，爱抚著。
那是一个很大的埋伏，血管浮起，红黑色的龟头很凶。
「那么，雨宫，到这边来，跨过主人的腰。」
「哈……是」
我按照主人说的那样，跨过主人的身体，用自己的手扩大淫裂。
由于这十个多小时的寸止，淫秽的蜜持续分泌，已经溶化在粘稠中的淫裂。
「哈……哈……」
在剧烈的呼吸中，我让自己的身体慢慢沉入。
龟头的尖端碰到了泥泞的裂缝，仅此就起了鸡皮疙瘩。
「啊……好害怕，好厉害……哈哈，小鸡鸡打中了。小鸡鸡……」
但是，用这样的东西刺穿自己，好像做不到。
抓住我半蹲著停止了动作的肩膀——
「快点！」
小唯一下子把体重压在了我的身体上。
「好棒！？」
就在这时，发出丁零丁零的声音，身体像被劈成两半一样的疼痛在奔跑。
「哇！？唔、唔、唔……啊，处女膜破了……。被当成女人了……。给了我重要的处女……。我给了一个连名字都不知道的男人，一个重要的处女。啊啊，嗯，好痛，好痛啊……」
扑簌簌落泪。
很痛。我很悲伤。
比起那个更绝望的是，那种疼痛让人心情舒畅。
感觉就像叼进了灼热的铁棒一样。毫不留情地延长阴道孔的快感。伤口和jin发烧了，甘美的疼痛不断地折磨著小腹。
「啊，啊，啊，啊……啊…」
「好像不怎么担心呢。」
看到我的表情，小唯露出有些吃惊的表情。
恐怕我的脸已经沉醉在快感之中了吧。
我的阴道内被焦虑了好几个小时，连理性都飞走了，湿润得太多了。
而且，我自己也明白了，在作为母的本能的驱使下，身体很浅地紧紧地系著肉棒。
「果然是个迷啊。居然因为破瓜的疼痛而感到喜悦」
对于自己的贪欲，甚至连破瓜的疼痛都变成了快乐，虽然自己也感到不知所措，但我觉得这应该是一件令人愉悦的事情吧。
我再次咀嚼满足阴道内的主人的存在。
被用强壮的肉棒撬开身体内侧的感觉和压倒性的压迫感，下腹部瑟瑟发抖。
无法忍受声音的泄露。
「恩，好，好，好厉害……嗯，送到里面去了，哈哈，这样的处女丧失应该是最糟糕的……太兴奋了，好开心啊。」
还只是插入了，只是那个快要变得相等了。
害怕再多的快感而颤抖的话，就会突然面包！小唯打住了我的脸颊。
「你在迷恋什么？你已经是主人射精的道具了，好好地完成任务吧」
「也是，非常抱歉。」
我慌忙开始动腰。
蹲下的姿势像是跨上了日式厕所一样。
「啊，啊，啊，那个，感觉太过了，啊，嗯……」
腰一上下，嘴唇上就不停地吐出甜美的气息，仿佛忘记了屈辱和羞耻似的，心中充满了对顶峰的期待。
「啊，大猩猩磨蹭了，小唯，小唯，好恐怖……明明很讨厌，却应该很讨厌，感觉很强烈。」
我提高了声音，一个劲地动著腰。摇晃臀部加强与阴茎的摩擦。
视线一落，主人就好像说对我没兴趣似的，交替著享受著黑辣妹和高砂前辈的吻。
（呜……）
希望你能稍微看一下这里，注意到自己是这样想的，希望我心情变好，我愕然了。
（也、已经、真的变成这个人的东西了……我）
注意到的话，厌恶感已经几乎没有了。
不仅如此，我还感觉到想让这个男人心情舒畅的想法，从内心深处涌出来。
「啊啊啊……小鸡鸡这么厉害，我不知道，我不知道……」
我沉醉在快感中，摇了腰。
肉块刺入阴道内的肉能，已经无法抑制了。
「明明是第一次做爱，但是心情太好了。我、我、我、不行、这样的……脑袋好像有点奇怪，啊啊啊，只能考虑小鸡鸡啊」
我一叫，主人手臂中的高砂嘟嘟囔囔著。
「你不知道我很舒服吗？」
「哈，不，我不知道啊！」！对不起，我说什么丑，对不起，啊，哦。奥……真是受不了。啊啊啊啊啊，如果记住了这个的话，就会变成沉迷于性的淫乱小鸡鸡，笨蛋手术刀，不行啊，不行啊！」
已经不知道自己在说什么了。
看到这样的我，唯先生苦笑著。
「原来还有个处女啊，真是个无可救药的魔王啊……主人，对不起。被这个猥亵的女人。请给我一个交代」
「可以。」
这样说著，主人突然一下子就抬起了腰。就在这时，阴道内的肉棒大幅度地跳动了一下。
咻咻，咻咻！嘘！
被连续不断地吃了寸止，十个多小时都没有尝到过绝顶滋味的我，欢喜地颤抖著，大声地喊了起来。
「太好了！来、来了、终于来了！精液，出来了，啊，啊，我，好棒，好棒，唯嘛！只是啊啊啊啊啊啊！瞧！我、我、我、我、我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雄汁的块儿很好地被解放了，灼热的迸发将我的意识割断。面对激烈的欢乐冲击，眼前一片空白。
「啊、啊、啊……这个、这样的、这个、好、好厉害……」
被焦虑到仿佛是永远的程度，不经意的愉悦将我吞噬，然后我变得无法支撑自己的身体，一头栽在地上。
被主人抱紧后，从内心深处涌起无限的幸福感。
（啊，这样啊……今后也会被主人疼爱的。）
在那一瞬间，我对小唯连一个碎片都没有想到的事情，事后自己也很吃惊。
252. 雨宫自爆的希望
晚上八点多的时候，因为忍受不了炎热，所以去便利商店买了霜淇淋回来。
「派森……木岛派森」
被那样的风叫住回头一看，街灯下有一个女孩子的身影。
脚下是赤脚运动鞋。视线向上看的话，被太阳晒了的柔软的小腿，从斜纹粗棉布的热裤伸长，勒紧了的腿映入眼帘。
小小的胸脯把带有冲浪品牌标志的黄色背心推上去。她是一个短发，眼神充满挑战性的女孩子。
话虽如此，如果说眼神不好的话，和白鸟相比就完全好了。
（白鸟先生的话，明明叫白鸟，眼神却是白鸟啊。话说回来，这孩子是谁啊？和谁搞错了吗？）
就这样，我一开始不知道那个女孩是谁。
那是因为一周前，在一起做发表企划的时候，她始终是一副呆呆的样子。
囙此，要注意到她是香山先生的随从——雨宫希望的预兆，稍微花了点时间。
「怎么了，这个时间？」
「派森……我听说你和森部住在同一个住宅区，我想如果在这附近徘徊的话还能见面。」
「就算不那样做，如果藤原先生也能告诉我……她的房间里也设定了『门』。」
「……我不想被藤原派森和唯大人听到。」
「什么？」
「直截了当地说。请释放我和唯大人」
◇◇◇
我已经脱掉衣服，在《监禁王的卧室》里躺在床上，等雨宫先生换完衣服。
从便利商店回来，等待著我的她说了这样的话。
她好像在我绑架田径部之前就喜欢香山先生。
她说，一见钟情。
她刚开始加入社团的时候，就觉得她像人偶一样，多么可爱的孩子啊，真是让人著迷。
但是，对男性没有兴趣，对恋爱完全没有免疫力的她，因为像小学生男生那样的理由，越是喜欢的人越想使坏她，所以经常和香山发生冲突。
而且，关系决定性恶化的是香山父亲的公司倒闭的时候。
偶然间，雨宫父亲工作的银行停止融资，给公司留下了致命一击……。
（我也不是不明白你的心情，但这是香山先生的大放异彩吧……）
但是，也许是因为受伤的缘故吧，以我绑架事件为界，两人的关系一下子好转了。
虽然是主从的形式，但要互相安慰身体。
就这样，她兴高采烈地在前几天发表的结果的一夜之间，在那里体会到了现实。
香山先生被我抱在怀里，我对他无时无刻地喘息的样子感到兴奋的同时，我的心也一下子痛了起来。香山先生每次对我说爱的话，我的心都会很痛苦。
「只要解放了……我们一定能成为恋人。」
她一脸认真地主张，我对此感到惊讶，并这样问道。
「那么，解放两个人，对我有什么好处呢？」
在那里她说的好处太有趣了。
因为自己成为了田径部的部长，所以如果是部员的话可以自由地交给他。
部员不行的话，其他运动部的部员也可以。有传人。
在那之中，代替我希望的女孩送出。不管是谁——都来了。
吓得说不出话来。
不管怎么说，香山先生讨厌的是眼睛看得见的，如果堕落到从属状态的话，她所主张的那个传人也可以让我自由使用。
也就是说，优点是零。
但是，好不容易，我决定和她一起玩。
「可以，但是最后一晚，你要让我抱你。即便如此，如果你不改变主意的话，我就解放你」
是那样约定的。
囙此，我打算今晚疼爱她，直到她恳求我「舍・て・な・で・で・」为止。
一想到那样的事情——
「……让您久等了。」
打开门进来的她，身上穿著大量蕾丝的性感内衣。
用剪纸只框框，乳房露出的胷罩，吊带，还有白紧身裤。
我觉得她健康的小麦色皮肤适合这样的，所以就让女仆们准备了，真的很适合她。
她红著脸，却对我投来锐利的目光。
「这，怎么可能这么适合你。嘛，好吧，好吧……随你的便。但是，呀，请遵守约定哦」
「当然要遵守约定。那么，来这边吧」
我把她邀请到床上，然后这样说。
「那就自己准备吧。一边想像香山先生的事情一边」
「那么，自己是……！？」
「是的，我自己。雨宫平时是怎么做的，我会好好给你看的」
就在这时，她脸上浮现出鄙视的表情。
「你不是变态吗……」
「嗯，可能是吧。」
在一边笑著一边眺望著的我面前，她表情很强，有一段时间一直在发呆。
不久，她横躺在地上，闭著眼睛，手指悄悄地开始往股间爬。
「呃……哈哈哈……嗯……啊……啊……」
伴随著甜蜜的鼻息，在内衣上像画圆一样来回爬行的手指，没有触摸乳房的迹象。看来是克利特里斯派。不，我不知道还有其他什么派系。
「啊、啊……啊、呼、啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……」
她在相当长的一段时间里，从内衣上面揉搓著裤裆，到了布料上显眼的斑点浮现的时候，终于把手伸进了内衣里。
「嗯……只是这样……好的……」
你在想像香山先生的指尖吗。她一边发出那样的声音，一边战战兢兢地颤抖著！身体痉挛了。
（……那么，差不多该好了吧）
我就这样抓住她想再弄胯股之间的手，让她停止自慰，微笑著。
「那么，差不多该开始了吧。」
「呼……是开始……是！？」
在她稍微醺的面前，我已经把勃起的肉棒晒了一下。
然后——
「不，疼吗！？」
抓住她想要转过脸的头发，扭曲著痛苦的脸，朝著那个鼻尖猛冲。
「嗯，嗯……不……」
与讨厌的样子相反，我发现她用眼睛瞪著我的红黑色龟头的眼睛，逐渐开始溶化。
她身上刻著这根肉棒带来的快感。
夺走处女的那一天，在那之后直到早上也非常疼爱她。
就算再怎么讨厌我，我也不会对铭刻在身体上的快感记忆撒谎。
盯著勃起阴茎的眼睛渐渐变得像线一样细，她大口大口地咽下了口水。
简直就像是在中毒患者面前放了药一样渴望的目光。不，不是「好像」。她自己已经是中毒患者了。肉棒带来的快感。
「看，在那里趴著吧！快点！」
「……我知道了。」
命令她大发雷霆，她慌张张地摆出爬在地上的姿势。
看起来像个谜，被命令的时候看起来很开心，又想尽早的发挥作用，看起来像是无意识地那样行动著。
「再给我一点屁股，张开双腿向后仰！」
「是，是！」
她按照她所说的那样，将上半身深深地扣在地上，屁股抬高。
她的这种姿势，已经只能让人觉得她在全身都在呼吁著「请快点投入」。
虽然太过坦率而内心不知所措，但状态是「屈从」的基础上的抖M。实际上，也许并没有那么令人意外。
我在她展开的腿之间双膝跪地，抓住了强烈弯曲的东西，肉尖对著她的入口。
「呃，啊……」
仅此而已，她全身颤抖，屁股微微活动，将自己的胯股间摩擦到我的东西上。
「喂喂，不要随便动，大变态。」
「嗯，嗯……」
她转过身来，脸红彤彤的，被指出自己的欲望，脸上露出了怨恨的表情。
「现在开始就按照我说的那样，反复看著我的眼睛，包含著感情。」
对手是对手М是的。我从一开始就决定今天要彻底的责备别人。
「希望是——」
我说完一句话，她就悔恨地咬著牙。然后被情欲和屈辱吓得张口结舌。
「的，希望是男日照的黑市女。在被主人的直发小鸡鸡弄明白之前，我只是没有被男人当做对象，却误以为我喜欢女孩子……嗯，太过分了」
「什么嘛，说不出口啊，那就到此为止了。」
「等一下！说吧！我会说的！的，希望是个非常喜欢小矮人的女人。是、是、是、是……我最喜欢……是吧…唔，请用主人的小矮子，喂，请尽情地耍帅吧！」
比起猥亵的话，似乎对喜欢我这件事有抵触情绪，只能苦笑。
但是，一想到让这么强势的女孩子屈服了，就异常兴奋。
「喂！」
用双手紧紧抓住她那紧绷绷的腰，我带著满腔的欲望，一口气把腰插进去。
我被湿了的裂缝覆盖著的东西，一下子被热的肉包围著，快感爬上了脊髓。
坚硬而坚硬的肉枪在她中心一口气扎穿，充满弹性的母臀和我的小腹就砰！然后，发出破裂声进行亲密接触。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
她抬起头朝著我看，就像是被烙铁压住了似的，把爬著的上半身弹起。
我就这样气势高涨，开始在她的屁股上坐下。
「哇，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
突然，她的身体前倾崩溃。
她紧紧地握住床单，只是高高地举起屁股的姿势，发出了淫荡的声音。
（呜……这家伙，真是百折不挠！）
大概是因为失去处女不久的缘故吧。像用手握住阴道肉一样，紧紧地勒紧我的东西。
快感的战栗与否，阴道内剧烈的颤抖，将我的东西围上了圈，刺激著我的东西。
（呀，这孩子变得乱七八糟了！？）
我一边掩盖内心的惊讶，一边向她喃喃细语。
「怎么样，希望！」
「喂，不要叫我名字！唯大人、唯大人……啊、啊、啊、啊！」
「让你心情舒畅的不是香山先生。」
虽然喘著气，但表情还是悔恨地扭曲著。那个又会引起。
兴奋于蜜穴的良好状态和屈辱的表情，腰的动作自然加速。
「啊，小矮人，小矮人，啊，啊，啊，小矮人！」
这也许是意外的拾得物。
关于她，可以说是香山先生的附属品。虽然是以那样的感觉看的，但不但不坏，还很好。
我站在膝盖上折了腰，盖在她的背上。
然后，在耳边低声私语。
「谁让你心情舒畅？」
「呃……主人……是您。」
不想说。但是，如果因为心情不好而在这里放弃的话会很痛苦。那样的冲突的若隐若现的苦闷的表情。心疼。
「声音好小啊。」
我这样说著，深深地刺进肉头，就那样腰大幅度地弯曲，在阴道内摩擦一个劲地。
「啊啊！啊……主人！主人啊！主人的小弟弟！吝啬鬼好啊！」
「从刚才开始，小矮子就是个粗俗的女人，希望是。」
「那、那个、刚才你说的是……」
那一瞬间，我把右手转向她的胯股之间，用指尖按住critos擦掉。
「不要顶嘴！我说的话，全部都是YES！」
「嗯啊啊啊！对，对不起！」
拼命的表情点头的希望。
我用左手揉搓著乳房，再次在耳边低声私语。
「好的，那就按我说的去做吧！希望是主人的东西」
「哈哈……希望是……主人的东西。」
「我是被处女manko打到小鸡鸡里，马上就很兴奋的淫乱。」
「呜……呜……对了，被处女manko打了小鸡鸡，马上就来劲了……是抖淫乱……」
「没有小鸡鸡就活不下去。比起香山先生更喜欢小鸡鸡！比起香山先生我更爱主人」
「一、太过分了……知道我的心情。」
「不说出来的话，这里就结束了。就这样放在路边，别再给我看你的脸了」
「嗯，唔……唔……」
破碎不堪地开始哭泣的希望。但是，相反的是，阴道里瑟瑟发抖，摘取的乳头过于兴奋而僵硬。
不久——
「没有小鸡鸡的话……就活不下去了。唯大人……啊，利，也……我喜欢小鸡……唯，嘛……比…还要……爱著主人不好……」
我想用力把她含著眼泪嘟囔著的屁股拉出来！
「听不见！」
「啊，啊，啊，啊，就这样吧！比平常更可爱！主人大人，我先告辞了！」
哭著喊著的时候，她阴道内战战兢兢的！激烈地痉挛了。
输给快乐背叛了所爱的人。大概是感受到了那种无情和悲惨吧。
（哈哈，糟了！太开心了！）
今天出现时她锐利的目光和现在悲哀和快乐的一半悲惨的姿态之间的反差，让我感觉到了心脏跳动般的感觉。
我的腰冲动地动了起来。
到现在为止做的手下留情，完全做不出来了。
对了，这家伙也已经是我的东西了。
「希望！就这样放在阴道里吧！」
我放开一直玩弄著的乳房，用力地抬起上半身，我像是要把她的腰竖起来一样抓住，不顾一切地伸了腰。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！哇啊啊啊，啊！啊啊啊啊！」
就在这一瞬间，她将身体用力地弹起，像是在撒著眼泪和口水一样，一边挥著头一边尖叫。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊！」
她的理性已经因为被虐的快感而融化在泥泞之中。
我也太兴奋了，完全不能冷静下来。她伸出一只手紧紧抓住她的头发，粗暴地摇著头，大声地怒吼著她。
「看！心情好的话，试著说吝啬鬼心情好！变态！瞧！」
「不好！哦哦哦，好可爱啊！啊，啊，啊，啊，哦，哦！」
每次发出下流的叫声，都能看到希望越来越兴奋。
她披散著头发，以一副爬在地上的姿势双手抓著床单苦闷不已。
S的心情失控。
情绪高涨到了奇怪的地方。
一边激烈地刺进腰，一边拧起她抓住的头发，我发出了怒吼。
「说我爱你的主人！希望是主人的女人！继续说下去！嘘！」
最后的《Thay！》是、很可爱。这是兴奋过度的结果。
「我来吧，我来吧！」！女士们，女士们，先生们！请一定要去哦！女士们，女士们，先生们！」
口中充满了口水，一杯也不转的吕律，浑浊的声音拼命提高声音的希望。那种卑鄙的姿态令人兴奋不已。心脏跳来跳去，胸口疼。
「希望啊！接住！」
我在发出这样的声音的同时，在根部卷起的灼热的怒涛一口气跑上了尿道。
嘘！咻咻！呼！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！请一定要去哦！就这样吧！」
希望像烈马一样仰著身子尖叫。
每次精液打到她最里面的时候，她就会嗖的一声浑身发抖，最后，还真是不妙啊！我的胯股之间湿透了。
我一边看著随著自己的脉动而摆动的屁股垂下，一边在山谷间刺痛的肛门，一边将一切都吐到她身上。
「啊啊啊……啊啊……」
即使全部都拿出来，她也只是将理性吹散，露出不拖遝的愉悦之声。
我把她紧紧地包在背上，抓住她纤细的下巴让她回头。
恍惚的表情、荡漾的眼睛、绝顶的余韵，用自己的嘴唇堵住了半张的嘴唇。
（这可能是真的捡到的东西。越来越不能解放了）
心中再次燃起欲望的灯火。
我放开嘴唇，就没有拔出放著的肉棒，再次开始动了腰。
无法忍受蹂躏的感觉。如果是这么好的洞的话，我觉得不管发几次都可以。
253. 狗的教育
稍微追溯一下时间。
具体来说是田径运动会的第二天。这是电视特别节目《世界惊人现象》播出前一周发生的事情。
「订单真麻烦啊。」
走在我们面前的地球照，这样说著回头看了看。
栗色以外是羽毛的头发。长度不挂在肩上。
穿著棕色西装和红色裙子，是一个不怎么常见的穿制服的女孩子。
她——根布地球藤萝是调教师。
即使说立场和我们女仆一样，如果听到她是女仆长的侄女的话，也会犹豫要不要采取平易近人的态度。
「是吗？」
「是啊。单纯的堕落到自慰的话是很简单的。让身体能力和思考能力保持真实的状态服从，说实话是不可能的难题」
要说什么话的话，是关于昨天捕到的狼少女的调教。
女仆长大人给地球光的订单是让狼少女完全服从监禁王大人。
而且，无论是作为性处理用，还是作为战斗力都要进行调教。
当然，这是给作为调教师的地球照灯的订单，但是我——蟑螂和蜈蚣要给予它补助，女仆长这样说道。
「嗯……怎么办呢？」
地球人一边做著鸭嘴，一边做著思考的样子。
男性朋友貌似也很多开朗的角色。
虽然她有著这样的气质，但是因为是毒和药的专家，女仆长大人要注意的危险人物，所以不能原谅。
也许是察觉到了我们的警戒心，她笑著说「啊哈哈」，吧嗒吧嗒地拍著手。
「就算没有那种表情也没关系。我寄食的阿密公也灭亡了，没有别的地方去。看现在魔界的形势，还是赌在这里比较好。首先是那个监禁王吧？必须努力争取那个人」
「哈……」
我一边看著蜈蚣的眼睛，一边回复。「讨好」这个词，已经让人觉得不逊了。
我们要去的是最近新设定的「监狱区域」。
因为出现了敌对莉莉大人的恶魔，所以抓住了人类以外的人的时候，就幽禁在这里。
「我也是第一次调教狼人瓦尔夫的手术刀……但是必须要让他看到有用的地方。」
「第一次？」
「是啊。雄的话姑且不论，母的话一般捕获了也会马上杀死」
「要杀吗！？雄性呢？」
「怎么可能杀。太可惜了！狼人瓦尔夫的雄啊，好厉害啊。到了发情期，出多少次都不会退缩，一次的射精要持续三十分钟左右。然后，到了我脑子里还是狗的时候了，所以30分钟不要一动不动，一边看一边用力地摇著腰」
「那么，30分钟！？」
蜈蚣在我旁边咕咕叫著嗓子。
对于女仆中唯一有男性经验的她来说，也许知道那是什么感觉，但是即使说了三十分钟，我也一点都不知道。
「那种色情的生物，怎么可能对淫魔沙丘巴士置之不理呢？然后，因为乱捕导致濒临灭绝。狼人瓦尔夫基本上是讨厌淫魔沙丘巴士的」
「那应该很讨厌吧。如果被逼到濒临灭绝的地步的话……」
「那么，在我们看来，狼人的手术刀什么用途都没有。也没有一对一养，气量新增之类的想法。因为淫魔只有快乐主义者比丘里安」
于是，蜈蚣突然插嘴。
「刚才您说是发情期，说是调教，如果不是发情期的话，那个……是不能调教的吧？」
「嗯，一般不行。发情期嘛，就算成了狗每年也只来一次」
「那你要做什么调教……」
「那里呢。用药就可以解决了」
「是说谄媚药吗？」
面对蜈蚣的这个提问，地球上的人都缩了耸肩，好像在说「我吓了一跳」似的。
「世界上没有真正有效的谄媚药。被说有效的，也只不过是安慰剂而已」
然后地球照人指著我的眉间和上面。
「人也是如此，在头脑的这附近。像小拇指尖大小的杏仁一样形状的部位是豆馅的。虽然是偏桃体，但是生物是视觉、听觉、嗅觉、触觉。对于这种感官捕捉到的刺激，瞬间会有某种反应。那个时候，判断那个刺激是『快』还是『不快』的部位就是那里」
「哈，哈……」
「那么，如果是雄性的话，使用药物将其快速甩断的话，就可以制造出近似发情期的状态。所以，狼人是乌尔夫的雄性的情况下，如果用大量的药物从『快』的状态中消失的话，就可以做出最好的肉振动了」
发情后就再也回不去了，只能说是地狱。
这让我和蜈蚣也绝句了。
但是，地球的太阳光却不顾我们的情况继续说话。
「我想可能手术刀也能做同样的事情，但是这样的话，真的只有作为オナホ才能使用了。战力什么的完全不行……嗯，虽然不知道能不能胜任，但只能半个实验来试试新的方法吧」
说著这些话，好不容易走到了捉到狼少女的房间。
「呜呜呜呜哇！嗯！」
打开钥匙，我们走进房间，狼少女在房间角落里背著墙壁发出野兽般的吼声。
黄土色头发，皮肤浅黑的女孩子。脚下是光著脚，只是用毛皮覆盖了胸和腰的小个子。头上飞出了像野兽一样的三角耳朵。
「哎呀，小型犬种。虽然也不是小狗……但是成犬看起来很幼稚呢」
「有种沙浴的味道！别晚了！去死吧！我会把你撕得粉碎的！」
狼少女发出声音，仿佛要挡住地球的阳光。
虽然容貌很可爱，但是狼少女的表情却一点都不可爱。不愉快地从扭曲的嘴角露出了牙齿般的虎牙。
「我说了那样的话，不拘束没关系吗？」
「是的，听说莉莉大人在《禁止普罗希比特》中禁止了战斗行为。」
我这样回答后，地球的太阳光瞪圆了眼睛，「呼呼」地吹著口哨。
「诶……莉莉亚莫斯小姐，也能做那种事吗？这个必须要真正地改变认识啊……」
「那怎么办？」
当我问这个问题时，地球照人说「那么，你帮我压一下」，他就把手里的包放在地板上，把手伸进里面，开始提心吊胆的。
我和蜈蚣点点头，向狼少女逼近时，她像是在恐吓似的呻吟著，一点点地颤抖著。
恐怕刚要袭击的时候，因为『禁止普罗希比特』的效果而动弹不得了吧。
「啊啊啊啊啊！放开！放开！咬啊！抓啊！放开我！」
她一边大声喊叫一边扭动著身体，我和蜈蚣抓住她的手脚，趴在床上。
虽然力量很强，但还没到可以跳跃的程度。
虽然有时会把小女孩扭倒，但内心还是很害怕的吧。看到她圆圆的尾巴，罪恶感很强。
「好的好的，谢谢你。准备好了哦」
这么说著，走近地球的光一手拿著小型的注射器。在那之中，可以看到乌黑的液体一边画著大理石花纹一边回流。
她把它刺进了狼少女的脖子上，手指啪嗒啪嗒地排列著，向血管里灌进了奇怪的液体。
「好痛啊！什、干什么！呀，住手！杀了你！杀了你！好厉害！好厉害！死吧！」
拼命地按压著乱闹的狼少女，地球照仍然啪嗒啪嗒地响著手指，拔出了注射针，莞尔一笑。
「好的，来了！可以放了」
「是的。」
我们刚一放手，狼少女就飞快地飞了起来，再次背对著墙壁，一边吼叫一边盯著这边。
但是
「嗯！？啊，啊，啊，呃……」
突然间，我以为她扑通一声跳了起来，她一点一点地颤抖著，坐在了那里。
「啊，啊啊……啊，啊，啊，啊……啊啊啊……」
火红灼热的皮肤。表情恍惚，嘴角像婴儿一样，邋遢地半张著。
狼少女啊啊地呻吟著，像是不知道该怎么办似的，用指尖划过空中。
「是的，这就是发情状态。还不是成犬呢。这不是第一次发情吗？大概，我觉得很困惑吧」
「没关系吗？可能回不去了……」
「啊，没关系，没关系。因为稀释到了极限。我想大概一次或者两次左右就可以结束了」
「我是……」
不由得说出了那样的声音的瞬间，狼少女突然向我飞来。
应该禁止战斗行为。因为那样的疏忽反应晚了。
「诶！？什、什么？等、等一下！？」
她不顾不知所措的我，刚一抱住我的脚，就扑通一声挪动腰，把阴部擦到膝盖上。
「啊，啊，啊，啊，汪，哇，啊，啊……」
简直就是发情的狗。
眼睛完全扭曲了。黑眼珠左右看著完全不一样的地方，哈哈的粗暴的叹气也是狗本身。
「啊哈哈，是吧？」
「喂？不是吧！请帮我的话，衣服会弄脏的！」
我拼命地向开心地笑著的地球呐喊。蜈蚣完全晕倒了。
「嘛，既然是第一次，那就按照你喜欢的去做吧？狼人瓦尔夫的性冲动好厉害啊。如果不满足的话，就会头撞到岩石上死了。接下来就把它压上去，然后把它擦干净再让它过去就行了」
「这样啊……」
没想到自己的膝盖会被用于手淫。
结果她不到五分钟就达到了顶峰，虽然放了脚，但膝盖以下变成了床。
地球照在我的眼睛里不由自主地流著泪，非常快乐地这样告诉我。
「那么，从这里开始的三天里，让他发情的话，他会反复发情，直到条件反射发情为止，请多关照！」
「三天啊！？」
结果，我和蜈蚣真的在三天里，交替给这个狼少女打针，戴著橡胶手套，一个劲儿地擦上了克里特里斯……陷入了一种既没有性感又冷漠的工厂工人般的反复工作的困境。
254. 不要让狗骑在你身上。
这是在听完狗狗的调教后，回到女仆房间的途中发生的事情。
「蟑螂，我是这么想的……」
蜈蚣一边摘下橡胶手套一边张开了嘴。
「什么？」
「那只狗狗……说要当监禁王的护卫兼性处理角色。」
「啊，嗯，我是这么听说的……据说这个后地球会带你去监禁王那里……」
「所谓性处理角色就是……那个，也就是说，可以让监禁王大人抱著我对吧？这不就是站在我们的立场上吗？」
「啊……」
我不由自主地停下脚步。
这么说来，确实是这样。
心里有一种说不出的滋味。
我也想成为监禁王的宠物。大概无论是护卫还是夜间伽，比起那只狗狗我应该能做得更好。
当然，作为最底层的我们不能说那样的话……。
「也就是说……今后的叫法是狗吗？」
「狗先生……吗？」
我和蜈蚣深深地叹了一口气。
◇◇◇
「有想介绍的家伙的大卫。」来卧室吧」
没有计划的暑假下午。
莉莉一边抱怨著「要给考生写很多工作什么的……」，一边抄写真咲的笔记，想糊弄过去的我突然这样告诉了她。
「介绍？是恶魔吗？」
「是的，大卫」
纳闷大家都移到了《监禁王的卧室》，发现那里有两个人。
一个就是所谓的普通女孩。
栗色以外是羽毛的头发。长度不挂在肩上。棕色西装加上红色裙子，是这附近不太常见的穿著制服的女孩子。
她是个开朗的人，一看到我就露出了和蔼可亲的笑容。
但是，她握著的绳子上系著的项圈。看著脖子上套著那个的另一个人，我皱起眉头。
黄土色蓬蓬的头发。突然从那里飞出来的三角形耳朵。胸部和腰间只围著皮毛的小女孩，也是一个看上去像小学生的小女孩。
她有点低著头，像害怕似的微微颤抖著。像狗一样的尾巴，像夹在胯下一样蜷缩著。
「……这些孩子是？」
这样问的话，在莉莉开口之前，一个穿著制服的女孩子插嘴了。
「是监禁王吧。不管怎么样都开始了。我是地球的根布，写著地球叫「顺便」吧
「顺便？」
我不由得歪著头，莉莉叹著气捕捉。
「那是小飞龙。高级淫魔艾尔达。喜欢地上，平时装作人类的样子生活著的怪人大卫」
「也……本名，不撒也可以嘛。暂且先撇开地球，先报上了隐姓埋名的「闪瞎你眼」
「吵死了。不是能抱怨的立场，是不是理解了？」
「好的好的，我知道了。」
她缩著脖子，莉莉面向我，叹著气张著嘴。
「这家伙是魔界贵族对莉莉的部下大卫。这期间如果灭了那个贵族就投降了。一般来说，男人都会被杀，女人会堕落成母奴隶……有两个理由不这样做」
「理由？」
「一个是莉莉的表演者，因为她是洋水仙的侄女，所以身材很差。啊，弗利吉亚自己说还是早点处刑比较好的大卫……」
「呃，婶婶，我说了这样的话。棒极了」
莉莉无视她嘟起嘴唇，继续说话。
「还有一个理由是，作为调教师的科技高超。」
「驯兽师？你是说要把克劳迪亚先生的调教交给我吗？」
那个请原谅我。大概是察觉到了有点责难的声音吧。莉莉苦笑著摇了摇头。
「那边和以前一样大。交给尼普特拉的是恶魔的怀柔德比。大概在这之前，出现了捉到恶魔并怀柔的场面的大卫。果然恶魔对人类的猫头鹰来说负担很重，而且危险重重。所以，你就把那个恶魔的调教交给他吧」
「原来如此。」
我点了点头，小飞龙用妩媚的眼神盯著我。
「其实，我也可以是母奴隶。如果你能犯下这样的错误，我会很高兴的」
「诶！？啊……」
我不由得不知所措，莉莉露出了惊讶的表情。
「猫头鹰……如果和高级淫魔艾尔达沙丘巴士做对手的话，即使有几处睾丸都不够。」
「啊哈哈……监禁王大人，反应很像处男呢。好可爱！不用担心，也不会出手的。我是我，在学校里建了后宫。欲望会在那边好好满足的」
「后宫？」
「そ、そ。我在模仿柔道部和棒球部。全体成员，包括顾问在内，都是我的精液罐。应该是个强队，但是每天都榨取的话，县大会也就赢不了了，哈哈！」
我忍不住惊呆了，莉莉咳嗽了一声，改变了话题。
「然后……这是苏伊兹的第一份工作，是让之前抓来的狼人瓦尔夫调教的大卫。」
「啊，那就是这个孩子吗？」
「大卫」
听说女仆们捉到了恶魔，但没想到竟然是这么小的孩子。
越看越小的孩子。看起来很好的地方大概是小学生吧。
「别被外表欺骗了，我是胖子。有把人简单地变成两半的力量的胖子。而且年龄大概有百岁左右，说到狼人的话就是成犬了……」
「百岁！？」
我不由得屏住了呼吸。虽然知道恶魔和人类的寿命是不一样的，但是从外表来看，大正出生的人，的确是难以置信。
「合法萝莉デビ」
「可以说不在。」
我不由得脱口而出，Neputera在催促那个狼少女。
「你看，给我打个招呼，我是你的新主人。」
狼少女用胆怯的眼神向上看，注视著我。
「……ウ，乌尔里希」
「没事吧？这孩子好像很害怕……」
我这样一问，小飞龙就笑了。
「啊，因为是超特急完成的。狼人瓦尔夫。如果成为成犬的话，每年至少会有一次发情期。这是非常强烈的乱七八糟吧。如果发散不了的话，我就变成脑子有问题的死了」
「是的。」
「然后，反复使用药物强行发情，只要条件反射发出讯号，就可以随时发情。一旦发情了，就不是自己能发散的东西了。如果放任不管的话会尝到地狱的痛苦，那是无法违抗的吧」
简直只能说是恶魔的所作所为。我不由得皱起眉头，莉莉张开了嘴。
「那只狗的时候，鼻子很好使，战斗力也很高。我觉得可以作为猫头鹰的保镖来使用的胖子」
「保镖？不需要啊，那种东西！」
「不行不行不行。照屋杏奈的例子也有。在这之前，有可能会有别的恶魔从魔界出来。不是随时都有莉莉在身边的大卫」
「不……我知道理由。」
毫不在意涩涩涩的我，露普拉随意地进行著谈话。
「这群家伙连脑子里都是狗，如果不好好地知道序列的话，马上就打算挂载了吧。如果不好好教育的话，会被咬死的吧？」
「等一下，等一下，我还是……」
「如果你不需要监禁王，那你就杀了他？」
微笑著的猫头鹰旁边，狼少女问道：「嘻！？」喉咙里塞满了声音。
「啊，我知道了，我知道了。但是教育一下怎么办才好呢」
「简单说来，只是在吃醋而已。」
这么说来，neputera是不是叫fig签名呢，从食指和中指之间伸出大拇指，向我展示。
「真糟糕……那到底是……」
和这么小的孩子做对手，真是太不道德了。
比如说，就算真咲是童颜，意思也不同。太不一样了。是个认真的孩子。看起来呢。
于是，内普拉抬头看了莉莉，很麻烦地这样说。
「已经强行了哦？太麻烦了」
「好身材」
莉莉点了点头，她啪的一声按响了手指。
就在这时，狼少女嗖的一声跳了起来。眼看著脸被染成了红色，眼睛也变得模糊了。呼吸急促，从口边抽丝流出了口水。
「是的，这样就发情了。很简单吧？」
「等一下，等一下，我还没……」
我正要朝著内普拉的方向走去，狼少女紧紧抱住了我的双腿。
「哈哈哈……呃，臭啊……啊，有股公臭……」
她就那样用嘴叼著运动裤，一口气往下滑。
「等一下！？等一下！？」
然后，她不顾不知所措的我，将鼻子压在拳击手裤衩的鼓起上，一边喘著气，一边从股间滴下了水滴。
「啊哈哈，我给你开心了。」
「嗯，很高兴！？」
「啊，就这样眺望的话太土气了，之后好好享受吧。」
那样的话，内普拉从门出去，莉莉也在空中消失了。
「喂，喂……那是什么……」
剩下的是狼少女和我两个人。
一边困惑一边往下看，狼少女用鼻子咯吱咯吱地蹭在我的胯股之间，出神地使眼睛荡开。
「哈哈哈……雄性，有雄性的气味……」
然后，她把牙立在拳击短裤的布上，就那样不耐烦地一口气拖下去了。
但是，老实说，我的东西完全处于沉默状态。无精打采。
那是。没有比这更让人兴奋的要素了。至少我没有对幼女尿尿兴奋的癖好。
但是——
「嗯，呜……好小」
看到我的东西的她那悲哀的碎碎念，深深地伤害了我的自尊心。那种说法很不情愿。
「只是没有勃起而已！」
她不自觉地低著头看著大声叫著的我，紧紧地抓住大腿，哇，哇，真像狗一样用舌头开始舔背肌。
「嗯……」
意想不到的突然袭击，让我不由得浑身发抖。和人类舌头的触感不同。粗糙的感觉。就这样她开始舔龟头。
用舌头持续责备铃口的狼少女。正因为是敏感的地方，所以我受不了。
「哈哈哈……啊，长大了，来了！」
她高兴地吻了龟头，就这样开始给肉棒全体降下吻的雨。
「好烫……」
小小的粉色舌头在整个胯股之间来回爬行，带来了伴随著逗人的快感。
仔细舔到袋子的背面，不久她吸著一边的玉，拉著之后，发出吱吱的声音放了出去。
脊梁上阵阵的快感涌上心头。
正因为平时没有受到刺激的关键，所以只能说嘴唇爱抚的心情特别好。
「快点，快点长大，快点！更多！再加把劲！」
急促的声音。也许是受不了了，她用小手握住了我的东西。
「即使被说要长大……」
「啊啊啊啊啊啊啊……嗯，给我滚啊……」
右手缓慢地上下移动，舌头旋转著舔球。真是像野兽一样敏捷的舌头使用者。
但是，手指的使用也不输。
从裂缝中溢出的忍耐汁缠绕在她的手指上，起到了润滑液的作用，快感倍增。
往下看的话，三角形的狗耳朵在自己的胯股之间摇晃著。一个非常孩子气的小脑袋太不道德了。
「哦，哦，哦，长大了！已经，已经，用，能了吗？能做到的吧，哈哈，早啊，早啊！」
她就那样，像是要打我一巴掌似的扑向我，推倒在背后的床上。
吓了一跳。从外表看是无法想像的力量。我不由得对这冲击到的感觉，简直就像是被翻斗牌给弹了一样。
「呃……等一下，真的等一下……」
但是，她不在乎。
她就这样骑在我身上，用血色的目光盯著我，一下子用我的东西贯穿了自己。
「啊，不，不，不。」
就在这时，下巴大幅度地挪开，战战兢兢地颤抖著。
胯股之间的附近突然变得暖和，看的话她颤栗又漏著。
这是什么？为什么我被幼女强奸了？
混乱的我。我按住我的双手，她带著一副酒醉的表情，突然跳了起来。
「哇，呜啊，呜啊，呜哇，哇，啊！」
真是野兽般的腰使。面对巨大的摩擦，一看就提高了射精的欲望。被压得动弹不得，只能被她的阴道勒紧，被强行提高。
「哦哦哦哦，啊，哦哦哦，好的！」！好、好恶心！嗯，啊啊啊！」
每次她动腰的时候，她的肚子就会膨胀成很大的我的东西的形状。被太窄的阴道孔勒紧，我快要迎来极限了。
「等一下，等一下！」
虽然她发出了紧急的声音，但是完全看不到她的耳朵。
「啊，可以，真恶心！嗯，哦哦哦！」
她放开嗓子，发出远处吠叫的声音。抓住我的手的手离开的那个间隙，我玩弄她的胸。
这样单方面地被人讨厌，真是让人恼火。但是，我第一次意识到要把皮毛滑下来。
（这皮毛……难道是自己的！？）
不是穿著，而是她自己的皮毛。
一边迷惑一边让手指爬行，皮毛中有著坚硬的豆粒般的触觉。将体毛推开的话，会出现像草莓一样的小乳头。
用指尖把它擦上去，她战战兢兢地颤抖著。
「哇，哇，哇呼，不要碰我！不要碰我！呀，哎呀，嘿嘿，怪怪的，嗯，啊，啊啊啊啊啊！」
看来，乳头相当敏感。
我运用十个手指和手掌，充分享受保守乳房的触觉。其他女孩无法品尝到的，被皮毛包裹著的乳房的触感。形容得软乎乎的，很舒服。
渐渐地，狼少女的喘息声甜美地溶化了。
「啊，呜，啊，啊，啊……啊，啊，啊啊啊啊」
（形势逆转！）
我估计到她放松的那一瞬间，一口气把腰顶了上去。
「嗯啊啊啊啊啊啊！？」
她睁大眼睛，露出吃惊的表情。
但是，我不会再原谅你了。我好像明白了neppata所说的训练的意义。
从那里，我一气呵成地责备。用指尖摘取她的乳头，一边擦擦，一边全力向上挺起腰。
「小火！啊，啊，啊，啊，啊，好，好！」
从结合部开始，淫乱的声音就会响起。
她用手捂著脸颊苦闷著。让年幼的容貌淫荡地溶化，发出甜美的声音。
「啊，好棒，好棒，好棒！」！哇！」
然后，她终于迎来了顶峰。
发出尖锐的叫声，突然向后仰的狼少女。她全身刚一用力，就扑哧一声浑身发抖，再从裤裆里蹦出液体来。
但是，我还没有达到顶峰。更加气势地推上了发出快感的呐喊的她。
「爸爸！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她在睡觉的时候受到强烈的刺激，发出悲鸣的声音。为了寻求救她而在空中挣扎，我更加使出了浑身的一击。
「啊！？」
她把眼睛翻白眼，扑哧一声跳了起来。
与此同时，在根部蟠蟠的热量一口气在尿道上扩散。
嘘！咻咻！
「哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇！」
伴随著尖叫声，她瑟瑟发抖。
然后，当她把一切都吐出来的时候，她就倒在了我的上面。
「哈哈哈……」
她就像盛夏的狗一样吐著舌头，重复著剧烈的呼吸。年幼的脸淫荡地荡漾开。
然后，过了一会儿，「嗯」一边发出撒娇的声音，一边开始舔我的脸。
看来是亲近我了。
255. 岛先生的潜力
暑假本应该没有安排的日子，上午十一点。
我在车站前的小矮人像前看著智能手机。
后宫里女孩子们新增的话，在SNS上的交流会变多，虽然觉得很麻烦，但是脸上还是有点害羞。
光是追逐时间线就觉得很开心，但是最近大家都像竞争一样把照片发给了我。
浴室里的照片和穿著显眼内衣的性感照片很多。
我想大概是呼吁叫我到卧室去吧。
但是，当然并不是所有人。
白鸟先生一点也不来，小北净是甜点的照片。
还有，不知为何岛先生总是送来田代先生的照片。那也是新旧混杂在一起。
既有小学生时代田代的照片，也有最近的照片。
并不是性感照片，而是普通可爱的田代的照片。
（岛先生，你太喜欢田代了吧……）
要说我在这种地方做什么的话，其实是昨晚真咲发来的简讯。
「文雄君，拜托了。明天和夏美约会吧」。
虽然不知道是什么原因，但是没有什么安排，OK了。
岛先生现在是真咲的派系，因为是很会照顾人的真咲酱，所以可能是担心了保守的岛先生。
OK后，马上就把约会地点、时间、详细的约会计划都送过来了。
这不是照顾人的好地方。
我看了一会儿智能手机，岛先生出现了。
她是无袖衬衫，麻长裙。大地色的搭配稍微有点姐姐的感觉，非常可爱。
虽然是自然妆，但是化妆也很新鲜。
「你为了我打扮了吗？」
这样一问，她红著脸移开了视线。
「嘛……嘛，我们家也想得到可爱的回忆……」
「嗯，很可爱哦，夏美。」
「喂，等等……呀，住手，真是不好意思啊。」
不知怎么的，岛先生一脸自然地笑倒在了面红耳赤，不断重复著莫名其妙的动作。
◇◇◇
「恩，好啊岛！监禁王不是被迷住了吗！怎么样，第一宠姬，岛是做得到的孩子吧！」
「小初太兴奋了，会被发现的。」
我和初两个人躲在车站前的扒金库店的招牌后面，窥视著文雄他们的情况。
我觉得两个人戴著墨镜化装很奇怪，不过，这样的话是心情的问题。
作为场面话，夏美说「没有和男孩子两个人出门过」，所以安排了约会。
小初之前就有一个叫平冢的男朋友，即使我没有交往过，也和男孩子一起去过电影和游乐园。
夏美没有那样的经验，太意外了。
「但是，太好了吗，第一宠姬？」
「什么？」
「监禁王如果察觉到岛的可爱，被疼爱的次数可能会减少吧？」
「不用担心。因为我是唯一一个收到文雄君情书的女孩子。不管怎么努力，我是第一，其他人是其他人」
「啊！不是说吗。听说我是监禁王憧憬的人。高岭之花。监禁王肯定是我比较好」
「是的是的，太好了。啊，好像要移动了。嗯，最初是……」
「恩，在第三宠姬推荐的时尚咖啡厅吃午饭。我追你」
◇◇◇
我们望著稍微往前走的木岛的背影。
这种时候，我还以为男孩子会配合著步幅一起走呢……。
（嘛，去木岛吧……约会什么的不太习惯。）
我们一边苦笑，一边将视线投向他的手。
（手啊……系上的话不行吗）
明明已经做完了很糟糕的事情，但是只是手牵手，我觉得是非常难的事情。
（想连接……吧）
我们悄悄地伸出手，摘掉木岛衬衫的下摆。
「啊，对不起，你走得快吗？」
回头的木岛，我微微点了点头。
说不出话来。
（啊，那个？咦？这不是我们家的角色。但是脸很热，喉咙很干。为什么这么紧张啊。在木岛屋？）
「……手」
「手？」
「……那个……我想连接。」
（不好意思！没什么，我们……）
于是木岛哧的笑了，拿起了我的手。
所谓的恋人联系方式，就是把手指缠绕在一起的那种联系方式。
「夏美很可爱呢」
「嗯，装傻，装傻……」
（满不在乎，真让人生气。为什么只有我这么紧张呢……）
「行吗？」
但是，被曳了手抬起了脸的我们，禁不住嘴角放松了。
因为拖著自己的手在前面走的木岛的耳朵是通红的。
◇◇◇
在时尚的咖啡店吃饭，两个人一起看电影。在剧场里一直握著手。
看的是悬疑片。
因为我不喜欢荷里活的恋爱作品。
被孩子说了的话什么也不能还嘴，不过，那个贪婪的眼线液能让胃下垂。
我觉得淡一点的比较好。
之前，我跟真咲说了那样的话，她可能会说「夏美的恋爱观在『り〇ん』、『な〇よし』中就停止了吧」。
但是我想大概真的是这样。
看完电影后，吃了一杯速食。
悬念电影相当有趣。木岛好像也很有趣，有点兴奋的气氛。
「不……那个女孩就是犯人，我在中途就知道了，难道说她已经超过四十岁了？」
「这是真的。但是，很有趣啊……。那样的悬疑剧，在电视上看到的话，白鸟马上就说犯人了。最糟糕的时候，最开始的几分钟，就和「这家伙是犯人」之类的。然后，如果这边没有看的意思的话，就把频道换成自己想看的节目，那家伙」
「啊……好像会做。」
「因为我和小初没能去看悬疑片，所以总是让我吓一跳！多汗！伯克恩！」
「动作片？」
「对了对了，我去看了一次悬疑片，结果想得太多，从头上喷了烟。」
「啊……我能想像得出。看样子不能背著读啊」
「是啊。但是是小初啊……」
我们刚要这么说，木岛就突然伸出手来，用手指贴在了我的唇上。
「不是田代先生，我想差不多该把岛先生自己的事情告诉我了。」
我吓了一跳。我觉得体温急剧上升，不由得让眼睛游泳。
（啊，什，什，什，木岛的习惯，好像有点装腔作势。）
「啊，我们家……我们家的事情，那个，那种有趣的事情，什么都没有……」
「当然想知道喜欢的女孩子吧？」
「好，喜欢……喜欢…」
不行，脸上冒火是这么说的吗。我发现眼睛一点一点地湿润了。
「去吧……今天可能会晚点，没关系吗？」
「不，说要去……那个，迟到有点……很困扰。」
刚一开口，突然放在桌子上的手机就抖了。
画面上显示了来自第一次的资讯。
「岛，今天让我住下，我已经和阿姨联系过了！」
我们情不自禁地环视了一下周围。
但是，看不到小初的样子。
话虽如此，时机也太好了吧……。
看著手机画面上显示的资讯，木岛微笑著。
「那……今天花一晚，把夏美的全部都告诉我吧。」
◇◇◇
「超牛！什么呀！？太牛了吧！夏美，你到现在为止都没有被男孩子欺骗过吧？情绪，中学生水准吧，咦！」
两个人走出店门，立刻抬起趴著的脸，第一个宠姬闹了起来。
「你在说什么，我所知道的岛绝对是少女。不过岛上的话，很快就会和谁成为朋友。」
「……即便如此，今天一整天脸都涨得通红。明明和文雄君已经闹了好几次了……」
「嗯，嗯，那不是岛的幽雅之处吗？」
实际上，在岛上的意识中，和监禁王的性交，并没有与恋爱感情接壤吧。
「但是，第一个宠姬，我很感谢你。」
「被文雄君拿走夏美酱的话会很寂寞。」
我静静地眯著眼睛。
这次岛和派系分别后，我切身感受到了我是如何依赖岛屿的。
就在这时，第一宠姬跟我商量，岛是不是过于依赖我了。
应该说是共同依存吗。
我觉得果然是有点扭曲的关系。
于是就安排了这次约会。
「但是，不愧是文雄君啊。详细的事情我都没说，但是夏美是作为一个女孩子好好对待的」
「恩，不愧是我的监禁王啊。」
「我的文雄君。」
◇◇◇
今天没有进《监禁王的卧室》，而是给拉维安·罗斯订了房间。
因为我想把约会持续到最后。
虽然是很难看的话，但是我说钱要和妈妈约会，结果她给了我零用钱。要多一些。
「因为是和好男人的约会啊。」
我想大概是在和藤原约会吧。
夏美即使进了房间也还是一动不动地站著。
那样的她很可爱，我抱著她亲吻她。
我明白了合起嘴唇，用舌头缠绕的话，她的身体就会失去力量。
「啊……嗯……木岛啊……我果然还是喜欢你啊」
「我知道。」
「这种说法……有点生气」
把垂涎欲滴的她推倒在床上。
我们一边反复接吻一边互相脱下衣服，互相拥抱。
「啊，呃，哎呀……我要是去做的话……」
互相玩弄身体，互相舔舐，夏美可爱的喘息声让我不断地兴奋起来。
忍不住了，我一进入她体内，就兴奋地剧烈摇晃著身体。
我激烈地在沉迷于特洛特的她身上擦擦。
「夏美！夏美！」
「啊，来，来吧！嗯……好，好！好舒服啊」
然后我们一边呼唤著彼此的名字一边迎来了顶峰。
再次想要接吻的时候，她把自己裹在床单里，脸变得通红，扭动身体。
「总觉得……非常害羞。像这样的恋人一样……」
「毕业后就要同居了，所以现在才这样。」
「那是……我们家是小初的赠品……」
我不禁苦笑。和说话的豪爽相反，我非常喜欢她这种保守的性格。
「第一次是第一次，夏美是夏美吧？」
我凝视著眼睛，这样说著，她害羞地微笑了。
「……今天要教我很多关于夏美的事情。」
「是啊……但是，那个……木岛，在那之前我……那个……希望你再心情舒畅一次……」
「刚刚才回来？」
「……不行吗？」
害羞地向上看，这样说的她非常可爱。
但是，如果这样拖拖拉拉地反复性生活的话，可能就不能听她的话了。
我稍微思考一下。
「那么，如果能按照我提出的题目模仿的话，再学一次吧。如果做不到的话，暂时聊一下吧」
「模仿太唐突了……嘛，是啊，我们家相当擅长呢。」
「那么，模仿被天敌追赶，一边尖叫一边全力逃走的鸵鸟。」
「……鸵鸟？」
我本以为是乱来的。
但是，很快就知道了她小看了她的潜能。
255.5 番外：纪念日婚礼后宫
「呼呼，快起来啊……」
听到美铃撒娇的声音，身体微微摇动。
「嗯，嗯……再让我睡一会儿……」
我按照模糊的意识那样回应，头上戴著毛巾被。
「没办法啊……要是文雄的话」
接著，真咲苦笑著嘟囔。
下一个瞬间，毛巾被剥下来，软绵绵的东西覆盖了我的脸。
「哈，文雄君。文雄君最喜欢的真咲乳房哦～」
「嗯哼，嗯……」
像包进去一样的柔软，稍微呼吸困难，我半无意识地左右摇晃脸，享受包围整个脸的感动的感觉。
（啊，好柔软……好柔软……）
不仅仅触感很好，仿佛飘浮在朦胧中的桃花般甜美的芳香也让人心情舒畅。
享受一段时间的触感后
「呼呼，你已经起床了吧，这个？」
「恩，没错。」
听到了舞和首次的声音。
然后，蒙著脸的东西离开了，视野开阔了，有四个女孩子正在看我。
纯白蕾丝的婚礼内衣，戴著婚纱的煽情新娘服装的四人。
黑泽美铃、羽田真咲、田代初、藤原舞。
是我所爱的四个宠姬们。
仔细一看，真咲酱的厚厚的双乳正趴在一排的胷罩上。
虽然这可能是不言而喻的事情，但直到刚才为止一直坐在我脸上的就是这个吧。
「怎、怎么了？大家都到齐了……」
环顾四周，发现是一间看惯了的监禁王的卧室。
四个人相视而笑，包围著我，劈里啪啦地拍著手说。
「恭喜！」
「恭喜啊！」
「恩！真是可喜可贺！」
「啊哈哈，呼呼，对不起！」
那是什么，好可怕。
因为突然被包围著说「恭喜」……。
「没想到最后一集？不能逃避啊……」
我一边害怕一边这样问，大家一起变得呆头呆脑。
「呃……真的不知道吗？难得的纪念日」
「纪念日……是什么？」
美铃不满地说著，我歪著头，四人目瞪口呆地缩著肩膀。
「嗯，不明白的话也没办法。」
「嗯，总之是纪念日，啊，我想给你们四个人的初夜后宫游戏庆祝一下。」
第一次很大方地点了点头，舞把手指贴在了我的鼻尖上。
「初夜后宫……」
虽然不知道怎么回事，但是如果四个人一起穿那种色情的衣服的话，就不能忍耐了。
「那就吃文雄最喜欢的乳房吧。」
这样说著，真咲就盖在了我的脸上。
那就不用客气了，我用双手抓住眼前递过来的白色果实，吸进了樱花色的乳头。
「嗯……啊，啊……」
她苦恼地皱起眉头，露出稚气未脱的脸，红润的脸颊。
我一边揉搓著垂在脸上的沉重乳房，一边连同与脸不相称的下流乳轮舔著乳头。
「啊，文雄啊……啊，嗯，好像很拼命很可爱。好想快点生孩子，真的让他喝牛奶啊」
「就算不出牛奶，真咲的乳房也最棒了。」
这样说著，我把真咲的双乳放在中间，同时将它吸进左右的乳头。
「呀，文雄君，这样太H了……」
中穗和两个乳头一起吸著，真咲发出喜悦的声音。
「也——净是真咲，好厉害！」
「对了，对了。这难道不是违反了监禁王独占禁止法吗！」
「什么时候制定的法律？」
舞发出抗议的声音，第一次苦笑著
「那么，真咲，稍微错一点吧。」
美铃向真咲喃喃自语。然后她把胷罩弄乱，让乳房从胸口露出来。
当然，虽然从大小上无法与真咲匹敌，但美乳却傲然向上。
「因为我会对无论多大都离不开奶的猫耳君惩罚的。」
恶作剧般地在耳边低声私语，美铃和真咲点点头，同时将胸围按在脸上。
呼呼，咻咻，弹性兼备的柔软的膨胀，密密麻麻地覆盖了整个脸。
「嗯，嗯！？」
视野一起堵塞到嘴巴，几乎无法呼吸。
（柔弱！？但是很痛苦！？但是很开心！）
四个乳房交织而成的极佳触感。但是缺氧。美铃的美乳的触觉，真咲的超乳的触觉。
虽然不能说分量是两倍以上，但喜悦一定是四倍以上。
「噗！？」
拨开乳房总算喘了口气，美铃和真咲哈哈地笑了。
「那么，我要挤牛奶了。」
这样说著，舞从运动衫上轻轻握住了勃起。
「哇……一大清早就精神满满的嘛。」
「是的，第四宠姬，一，不许独占！」
这样说著，第一次也从运动衫上面握住我的东西。
舞和首次的二人，滑下了运动裤和拳击短裤，各自从左右勃起的绝品开始让舌头爬行。
「嗯，好久不见，小王子。有著色情的味道很好吃哦……想一直舔下去的话，就让我来吧……」
「恩。真的是很有男子气概吗，光是舔一下就心跳不已……哎呀呀，被甩了……」
「啊，舞，第一次……」
两只舌头在我的东西上来回爬行。
（一边把脸埋在胸部里，一边用嘴服务，这是什么？是天堂吗？）
第一次是严肃的优等生，舞蹈是缓慢的劣等生。虽然两人类型相差太大，但意外的是合作很顺利。
舞舔龟头的话，第一次是背肌，舞舔背肌的话，这次第一次是龟头，像是配合默契的呼吸，绝妙的联系在一起。
「第四个宠姬！光舔前面很狡猾！」
「第一次总是抱怨，一起点头哈腰不就好了吗？」
我可爱的新娘们夹著龟头，左右交缠著舌头。婚礼面纱下，金发的侧尾和黑发的马尾辫摇摆不定。
看到两个人接吻的样子，我越发兴奋了。
「两个人都很舒服。心情太好了……好像马上就要出来了」
实际上不是开玩笑。比较认真的感觉很不错。
两个人交织而成的极大的快感，使我全身松弛，发出快感的叹息。
「不行的话，久美，你们的服务可不是这样的啊。」
「是啊，监禁王！接下来就是正式演出了！」
刚说完，第一次就开始舔睾丸的一侧。
「嗯，监禁王，闷死了，里面有讨厌的味道，好兴奋……哎，快来，快来吧……」
舞又吸到了另一边。
「一想到这里面装满了小久美的小汁，就心跳不已……嗯，呜呜……」
两人一边舔著阴囊，一边也忘不了为肉竿服务。第一次用手掌包住龟头进行按摩，舞使树干缓慢伸展。
「哇，好厉害啊，那个……」
对肉棒和阴囊的同时责备，我突然抬起了腰。像是融化了的喜悦使脊梁发麻。
「啊哈哈，真的是很有活力啊。那就到此为止吧？」
这样说著，舞把我的东西含在嘴里，就那样紧紧地叼进去，不久就完全地叼进了根部，她像约定一样用笑容决定了W和平。
「酸……！？」
「呃，不是很痛苦吗？」
「应该是……吧」
这让其他三个人的眼睛都瞪圆了。
那是那样吧。我想把尺寸超出普通人的东西吞到我的根部，就越过喉咙到达我的胸口。
如果是普通的话，咽个不停也不奇怪。
但是，舞却很平静。不仅如此，还自豪地用鼻子笑著「哼哼」，以猛烈的气势开始了头上下的动作。
「嗯，嗯！嗯哼，接受！嗯，老爷爷，小珠，小珠！」
「啊，不能输啊。」
不知为何，他似乎很不甘心地这么说，第一次把阴囊整个含在嘴里，开始慢慢地舔著滚转。
「嗯，被打败了……」
「呃……」
我皱起眉头拼命忍耐快感。
稍微放松一下的话，马上就快结束了的快感。
完全洗净睾丸和深喉的双重浓厚口淫，让我感觉快达到了，在小腹里用力一把。
「两个人都很厉害……真咲，我也不会输的。」
「嗯，美铃。嗯，文雄君的话，真的是一副邋遢的样子，很可爱啊」
美铃和真咲两个人一起把乳头贴在嘴边。
我张著大口大口吸著从左右伸出的樱花色突起。
「嗯，哼哼……」
「喂，文雄啊……」
美铃和真咲同时浑身颤抖。
（噢噢，噢噢！能同时吸著朋友们的奶，有点感动）
我兴奋地一个劲地吸吮著两个人的乳头。
同时用双手的食指和大拇指捏空著的乳头，捏得滴溜儿转。
「嗯，哼哼，真的像婴儿一样……嗯，好啊，再多抽点，多舔一点，啊，嗯，嗯，哈哈……」
「嗯，文雄的诶叽……啊，居然和美铃一起被吸了，真是变态啊，啊，嗯……」
两人呼吸急促，全身被粉色灼热，战栗不安。
另一方面，责怪下半身的两个人，发现我的射精很近吧。更加气势地责备了我的东西。
「遵命、老太爷、老太爷、品行端正、喂好、一天、一天、一天、一天地、受精！」
「快给我，快给我拿过来！」
两个人以绝妙的组合，将我逼到极限。
「咕、不行、イ、郁……」
甘美的乳头的味道和股间涌出的快乐。
一边品尝著所爱的四比特美少女们的温暖和柔软的触感，我终于爬到了顶峰。
嘘！咻咻！嘘！
「嗯！？嗯！」
在叼著我的东西的舞的喉咙深处，释放出早上最浓厚的精液。
黑辣妹新娘的眼睛一瞬间变得黑白分明，但也不想停止说白话。她像促进射精一样，热情地摇著头。
「咕……舞，太敏感了……」
快感过于锐角，我情不自禁地将叼著的乳头从口中放开，扭动著身体。
（啊，啊……糟糕，这样的射精，太舒服了……）
太为上乘的后宫服务了。每一次的脉动，甜蜜的性感就在背后奔跑，全身都渗透著愉快的虚脱感。
「嗯，中穗！」
舞离开了我的东西，第一次突然吻上了舞。
「嗯哼，嗯……不，不要喝我的汤，我要喝了……」
「嗯，我和许先生一个人独占……嗯，嗯，嗯。」
舞和舞一边将口腔内积存的粘稠而浓厚的精液移到口中，一边粘糊糊地将舌头缠绕在一起。粉色的舌头在涂著白色浑浊的粘液中蠢动著。
美少女二人的沾满精液的接吻，太过颠倒性，看著那个的美铃和真咲，也哈哈地露出了兴奋的气息。
（女孩子之间的接吻，真是太糟糕了。来到股间。而且白色精液缠绕在舌头上……）
我的喉咙一响，四个人就各自窥视著我的脸。
「还差得远呢……文雄君，今天四个人都要在吃饱之前拿出来。」
真咲一边微笑一边这么说，美铃很傲娇。
「没什么，我并不是想和fumi君一起做的。因为是纪念日，那个……没办法」
「诶……事到如今你还傲娇吗？美铃酱真是不坦率啊……但是，文雄君，今天是一直让你心情舒畅的纪念日」
「恩，我们就把它当做最棒的纪念日吧。」
「啊哈哈，今天已经全开了，心情很好，所以是纪念日！」
「那么……那个，到底是什么纪念日？」
四人再次相见，呵呵地微笑著。
256. 自费之旅前篇
「岛开始了……没想到岛开始了。」
突然间在被海包围的孤岛独自一人。
我——福田凛好像在哪里听到过这样的话，呆呆地脱口而出。
为什么我一个人在这里。
说来话长，如果按照顺序进行的话，应该从昨天早上开始吧。
◇◇◇
在雕像前等著前辈的时候，同班的女孩子们从眼前经过。
她们悄悄地悄声说著：「为什么会这样呢，那家伙」「援交对象也在等著呢」「啊，看到了让人不舒服的东西」就过去了。
（呜……果然，要是能帮我乔装就好了……）
如果戴上一副太阳镜，也许就不会有这样的想法了。
实际上，平时去便利商店也不会戴帽子和墨镜。
只是今天前辈对我说「要可爱哦」，我有点兴奋了。
离岸款粉色的夏季针织衫，虽然没有品牌，但总觉得有点吉尔斯风格的花纹裙子。
好久没这么打扮了。
因为前辈说的「可爱」而烦恼，最后在网上订购，昨天刚送到的组合。总之，试著总结了一下和藤原前辈完全相反的清纯系。
虽然觉得像辣妹是前辈的喜好，但是和藤原前辈比较的话，果然是身份太差了。
对于前辈来说，如果以藤原前辈为主的话，作为辅助的我，会不会对不同系统的人感到厌倦呢。虽然我自己也觉得很聪明……。
手里拿著波士顿包。
从挂著的化妆包里拿出手机确认了一下时间，等待的时间已经过了三十分钟了。
（呜……难道就这样放任不管吗）
老实说，考虑到前辈平时对我的处理，我觉得很普通。
我只期待今天这个日子，度过了灰色的暑假。这么一想，就有一种往上冲的感觉。
（啊，糟了，该哭了吧，该哭了……）
不由得眼睛湿润的那一瞬间，从背后传来了前辈的声音。
「よお」
慌慌张张回头，前辈惊讶地歪著头。
「啊？你怎么一副要哭的样子？」
「哦，不是很晚吗！前辈！」
「啊？你只要配合我晚一点离开宿舍就好了吧。好歹也要掌握主人的到达情况啊」
「太不讲理了！？」
「吵死了，我走了。」
前辈毫不掩饰自己的不高兴，就这样不管我，朝著检票口走去。
「等一下，请稍等一下哦！但是，如果总是采取这种态度的话，藤原前辈也会很讨厌的」
前辈对慌慌张张追著那个背影的我，不假思索地说了出来。
「不用担心。我除了你以外都超温柔」
「唔，果然不厉害吗？啊，我知道了，我知道了。因为前辈不老实。那是我特别的事吧？对吧？对吧？」
「头，你疯了吗？你只是个自慰而已」
「是的是的，我知道的话，是前辈喜欢的东西，甚至带他去旅行。」
「你傻吗？」
我强行挽住手臂，前辈虽然装出一副若无其事的样子，但也没有甩开。
前辈为我准备了票。
乘坐下行的原有线路，在中央站换乘特快。
乘客稀少，特快车票的座位号是车厢后方的双人座位。
想想看，不可思议的是前辈空著手。
（换衣服什么的……你打算怎么办？）
一想到这些，前辈就抢了我的波士顿包，放在了行李架上。
不管怎么说，因为他有时很温柔，所以很困扰。
一到座位上，前辈就把手从背后转过来，抱著我的身体，开始摆弄我的胸部。
当然不会抵抗。
「嗯……啊，这么说来……要去哪里呢，我还没有告诉我……」
「我先看看。」
「预习？」
「那，先看，我想买岛。」
「……是？」
「马上就到藤原先生的生日了，爸爸说什么都会给我买。」
「嗯……呃，我完全看不到你说的话……？」
「藤原先生，因为没有什么特别想要的东西，所以要买我喜欢的东西。然后，因为别人说想要什么所以叫『无人岛』……」
「啊啊啊！？」
说话的规模很奇怪。
（让她去无人岛贡什么的，这算什么！这不是himo的世界栏吗！不是世界级的绳子吗！）
果然这个很扫兴。我即使用手指拧乳头，也不会在意。
「嗯，明天登入岛。今天住在港口城市的旅馆住一晚，然后安排明天去岛上」
「喂，前辈，请稍等一下。你说让我安排了……是谁？」
「谁啊，那肯定是藤原先生吧。」
「ぴ！？」
「不用担心，我已经告诉过你要和凛一起去了，所以他已经帮我预约了两个人的票。」
「好棒！？什、什、什、会为我做什么呢！」
（这，被杀了。如果不逃避的话，会去哪里呢？但是，哪里都可以，必须要逃走！）
我脸抽筋得很厉害。前辈毫不在意地从衬衫的缝隙里伸了过来，紧紧抓住了生奶。
「什么？藤原先生，我知道凛是我的自慰，我觉得也没什么特别的想法？」
「不不不不不不不不不不不！」！这是什么关系！？像是交换品上等的夫妇吗！？」
「这是说你不必嫉妒对方啊。」
「啊……原来如此……」
我觉得这不是一个令人信服的好消息，但是我只把我当成男朋友的玩具看，如果不喜欢的话，随时都可以毁掉的话，我可以理解。
「比起这个，难得主人很疼爱你，你却毫无反应地舔我吗？」
「不，因为……你这样说的话，等一下！？前辈！说是疼，说是疼，就是那样留著指甲！」
结果，学长以乘客少而死角为好，在到达目的地前的两个半小时里，一直在玩弄著我的心。
我一边让她吃著车站便当，一边把饮料移到嘴里喝，一边一直被乳头折磨著。
我觉得战战兢兢，乳房的星人也有个限度。
但是，更进一步的是「什么样的杀生啊！晚上好！」我充满了这样的心情。我也有性欲。
从车站坐计程车。因为是港口城市的旅馆，我以为是民宿什么的，原来又是一家令人扫兴的度假酒店。
「FW帕……乐园饭店？」
和我在冲绳住的是同一家连锁饭店。
在柜台上，前辈自报家门后，一比特貌似是经理的男性慌张张地走了出来，完全被当作VIP来对待。
通过最顶层的总统套房，桌子上准备了热带饮料和水果拼盘。
「哇……真厉害！」
竟然能住在这么豪华的房间里，真让人兴奋。
「前辈！前辈！厉害！阳台上还有专用的露天温泉哦！」
「太喧闹了，笨蛋。」
现在还是傍晚4点左右，太阳还很高，到阳台一看，扶手的对面是一片美丽的大海。
「离吃饭还有时间吧？去观光吗？」
「哈？你在说什么。你摆出一副迫不得已的表情」
「……出现在脸上了吗？」
「别一副盛气凌人的样子。」
「呜……是前辈的错。只有那样的胸……」
「啊？是谁的错？」
「已经……我知道了，我会立刻威胁你的，我是淫乱的！」
我撩起裙子，向上看向前辈献媚。
「我……福田凛是木岛前辈的生自慰。已经不能忍耐了。我会努力让前辈坚强的小爷爷心情变好的。请尽情地，在凛的手术孔里啪嗒啪嗒地跳吧」
虽然这句台词已经说了很多遍了，但是每次说出口都会有让人毛骨悚然的东西往上跑。
「真是没办法的母狗啊，把手贴在墙上，然后把屁股朝向这边。」
「哈，是的。」
我把裙子挽起来，像是在引诱被内裤包裹著的臀部一样摆动著。实际上，已经无法忍受了。
「老师……快点侵犯凛吧。」
「真是的，真是个无法忍受的自慰啊。」
前辈目瞪口呆地解开了腰带，滑进了我的脚之间。
前辈抓住我的腰，把内裤摆开，把强壮的东西强加给了我的那个人。
（哈哈……今天一整天都在著急，真是……喋喋不休啊）
「嗯，嗯……」
我不由得皱起眉头，觉得前辈一挺起腰，就能把狭窄的肉道推开。
但是，我已经兴奋得湿透了，没有什么大的抵抗力，轻松地进入了根部。
「真是的，真是淫乱啊。不是比肩吗？」
「是啊……我是前辈……因为是主人的自慰，为了让主人随时都能使用，身体已经准备好了，所以啊，请多多戳。请干巴巴的」
虽然我觉得那样转动著胸膛，淫乱的称呼很过分，但是如果在这里心情不好，中途就放弃的话，那可就受不了了。
「啊，我会好好做的。」
这样说著，前辈开始缓慢地活动腰。
一边说著什么，一边突然不乱来，觉得前辈很温柔。
「啊，嗯……嗯，啊，嗯……」
我闭上眼睛，流下来，从嘴唇发出轻微的喘息声。
（总觉得，比平时更能感受到，环境变了……吧。前辈的吝啬鬼在我的心中乱翻……）
打开大的龟头的斗笠，粘糊糊地摩擦阴道壁的感觉。每擦一次就能融化的快感就会放射状地扩散开来。
「怎么样？」
「好舒服啊。前辈的吝啬鬼最棒了，嗯，啊，嗯……」
心情好并不是骗人的，但是夸奖小公鸡的话，前辈总是很高兴地哼著鼻子。男孩单纯还是前辈单纯。
「那我就更舒服一点吧。」
就在这时，腰的动作加速了，刺入变成了强有力的东西。
「嗯，好烫！啊、啊啊、啊！」
随著腰的变化，快感一下子膨胀起来。我明白了抓著腰的前辈的手上蕴藏著力量。
（哦，在里面。啊，好舒服啊）
最里面被严加指责的话，像是直接刺激脊椎一样的冲击会让头麻痹。
「啊，老师……啊，嗯，啊……啊，嗯……真舒服啊。」
「从刚才开始就很管束我。你那么喜欢小矮人吗，这淫乱」
前辈一边轻快地坐著，一边像开玩笑似的说著。
那样说的话脸颊会变得热。我也还有点害羞。
「是啊，是啊，是前辈的……好厉害啊，除了这样的小矮人以外没有其他的了，虽然我不知道其他的小矮人，啊，啊，啊，啊，小矮人！」！前辈的绝对是第一」
我这么一叫，前辈就更来劲地从背后猛冲过来。
「嗯，啊，嗯，秃顶，哈，嗯！」
遭受了猛烈的撞击，我不由得睁开眼尖叫起来。
（啊，好激烈……糟糕，这个，糟了，我被前辈强行侵犯了……）
只有背影才有的被虐感让我兴奋。
也许是因为这个原因吧，我的脑海里浮现出了第一次被侵犯时的情景。
在屋顶上抓著铁丝网，就这样莫名其妙地被当成了女人，前辈。然后现在又被侵犯了，我发出了喜悦的声音。
（真让人毛骨悚然……前辈，前辈！）
每次一下子贯穿其中，冲击就袭击了我最深处，那种快感和甜美的叫声从口中满溢出来。
「啊！啊！啊，啊啊啊啊！嗯，哈，嗯！」
不管是羞耻还是外闻，大声地喊著自己烦恼著的时候，前辈就紧紧地压住了腰，像画圆一样改变了动作。
「啊啊啊！」
龟头处的子宫口被紧紧地摩擦著的强烈快感，使我不由得浑身发抖。
「啊，不行，不行！前辈，那个不行！太舒服了，会坏掉的哦！」
「坏了就换新的。」
「哎呀！别弄坏了！不要弄坏啊！」
就像嘲笑我的恳求一样，前辈更加责备我的子宫口。
「啊啊，达美！啊，原谅我，不能格里拉！啊！啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
对于过于死气白赖的最深处的责备，我张大嘴巴嘶叫著。
从令人害羞的不紧绷的嘴角，一下子流下了口水。
（已经不行了……什么都想不出来了……）
」
在这样想的同时，腰的使用从圆运动回到前后运动，比刚才更加激烈的抽送开始了。
前辈的腰敲打著我的屁股的声音，肉之间碰撞的干涩的声音在房间里啪嗒地响。
「嗯，好激烈啊！这样的资讯，感觉太多了，啊，好厉害！啊啊，Lame，嗯，啊！」
已经没有羞耻心了。我拼命恳求前辈，想让他心情更舒畅。
「嗯，老师，再戳一点！在我心中，因为是前辈所以搞得乱七八糟！把自慰的凛用得乱七八糟的！
」
前辈可能是更兴奋了吧，把我盖在上面，从衣服上面揪住胸膛，猛地开始摆动腰。
「喂！喂！舒服吗！」
「嗯！好！好吧！最喜欢前辈了，最喜欢心情舒畅的人，啊，啊啊啊！」
用野兽般猛烈的活塞，快感的波浪描绘出急剧的上升曲线。
在豪华饭店的一个房间里，有我粗野的叫声和我拿出的下流水声。
然后，我们终于迎来了极限。
剧毒！最后的一击，把我最深的地方推上去弹了。
嘘！咻咻！
向我深处涌来的怒涛，在我的眼前闪烁著光芒。
「啊，我要了！好棒，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我背著背，像猛兽的咆哮一样尖叫著，达到了感官的顶点。
（啊，感觉到了……真是太蠢了……我心中有很多前辈……）
断断续续的叮当脉动的感觉，浓稠的精液充满了我的内心。我就这样从膝盖上摔下来了。
257. 自费旅行中篇
晚餐是在饭店里设定的铁板烧餐厅，和牛牛排。
在大理石柜台上镶嵌的铁板上，厨师们杂技般地操纵著胡椒，在眼前做出杂技般的烧烤方法。
但是，当我结束了亲身体验，正要走出房间的时候，前辈露出了不可思议的表情，歪著头。
「你……什么，想一起来吗？」
「是吗？因为……」
「我的晚餐是和牛牛排，但是没有你的份。」
「……又来了」
「给你200日元，去便利商店买你喜欢的杯面来。」
「哇啊啊！？喂，前辈，我也想吃牛排！话说回来！一个人吃泡面已经很讨厌了！难得的旅行真好！」
「哈……你真是个任性的家伙啊。」
前辈的目光直视著我。
但是，我知道。
这是平时的坏心眼。这是别扭的前辈的爱情表现。
弄了一下，应该也会让我好好吃牛排的。
（我知道，不管怎么说，前辈都很温柔……）
囙此，作为我来说，我的心情就是陪著前辈开玩笑。
「呃……算了，那就换那个吧。」
「是吗？」
前辈指的地方，不知什么时候在床上叠著黑色的布放著。我拿起那个，不由得抽动了脸颊。
「前辈……这个」
「啊，换了衣服就去吃肉了，小兔子。」
——所以现在我是兔女郎。
「妈妈……那个姐姐，为什么是兔子啊？」
「嘘！不能看！」
桌席上一家人传来这样的声音，我不由得缩了身子。
因为是暑假吧。餐厅几乎都满了。带著家人和情侣的我是兔女郎。
从那里射进来的视线，非常的痛。
被带去的吧台座位，旁边座位的情侣一脸吃惊的样子。
凝视著我胸口的男朋友，被她抓住了手背，柜台对面的厨师一边装作没看见，一边朝著我的胸口看。
（哈，好害羞……）
进入店内时，前辈说：「客人，礼服的电线……」刚说完这句话，就有一个像是餐厅老板的人从里面跑了出来，被非常礼貌地带到了座位上。
「这是很有个性的仆人呢。」
厨师长露出了抽筋的微笑，前辈说：「我说过很害羞。如果不是这个样子的话就不会掉下来」。
「前辈！那、那、我、好像是我想穿的……」
像这样提出抗议的话，前辈会说「啊？」用很厉害的眼神盯著我。
「呜……真是不好意思……」
「太好了，不想被无视吧？」？是关注的对象」
「我讨厌这样的关注……」
太害羞了，根本顾不上吃饭……不，肉确实很好吃。
吃完饭回到房间的归途——
「前辈……真是个大变态啊。」
我带著嫌恶的语气尖刻著嘴，前辈歪著嘴说：「那我就满足您的要求了。」。
糟了！这么想的时候已经晚了。
◇◇◇
「按照您的要求，我会让你玩得很开心的。」
然后，我被跪了下来，把鼻尖伸进了前辈的屁股之间，啪嗒啪嗒地伸著舌头。
「嗯，好啊，凛，嗯……」
前辈握紧窗框，心情舒畅地颤抖著声音。
（呜……太过分了，为什么我会这样……）
映在窗玻璃上的前辈小金，回到了极限，高兴得瑟瑟发抖，一头扎进了尖头。
「哼，真是没命，被太阳晒得摇摇晃晃……」
「我不知道你在说什么。好了，好好舔一下吧」
「呜呜……」
本想说些挖苦的话，却无法沟通。气得我直起舌头猛地伸到了肛门。
「啊啊啊，是我的失误！」
我的舌头铺开皱纹走进了前辈的那一瞬间，前辈发出了无情的声音。
（啊哈哈！那个声音，好害羞啊，明明是男人。糟糕，这个，可能意外的很开心）
我一边蠢动著嘴，一边回忆著以前被前辈责备屁股时的感觉。
对抗括约肌的前辈的舌头让人感到吃惊。
不应该那么大，异物感却很厉害。
一想到那种感觉现在正适合我的前辈，我就感到脊梁上阵阵发冷。
（哈哈！前辈，让我责备是运气的尽头哦！好的，我一定会让你说的！）
拼命地蠢动著舌头，才知道从前辈的全身开始一点一点地放松。
我拔出舌头来揶揄前辈。
「大变态前辈，怎么样？被舔屁股很舒服吧？」
「嗯，好吵……」
听了前辈那悠闲的声音，我的兴奋直线上升。也许，我有快乐。
「啊哈哈，前辈，那我会一直舔到坦率为止，请做好觉悟哦。」
我觉得是故意使坏，让他舔屁股的，只是自己暴露了弱点，这是前辈的自爆。
我再次插入舌头。这次下定决心，比刚才更深地拧进去。
「啊啊啊，凛……」
在内部像画圆一样地蠢动舌头，蹭上前辈的膝盖。
渐渐地前辈的抵抗力变弱了。我明白了呼吸就像全力奔跑之后那样变得粗暴。
（哈哈哈！感觉到了！前辈超级有感觉呢！）
翻过来的小鸡鸡，咯吱咯吱地痛苦地不停地哭著。前辈映在窗户上的脸，嘴角半张。
「嗯，嗯……」
「没系绳子吧？」
「啊，嗯……」
可能是脑袋在发呆。就这样，前辈坦白了自己真实的感想。
我拔出舌头，莞尔一笑。
「啊哈哈……前辈的变态，被舔屁股的洞而高兴，真是变态啊。」
「呜呜……你给我记住。」
「嘿嘿……反正要被报复的话，现在就彻底地做了！」
我这样说著，再次伸出舌头，右手向前旋转，紧紧地握著屹立的小鸡丁。
「呜……呜……」
哼哼的前辈。
我一边嗖的动著舌头，一边用快速的节奏轻轻地擦掉了小金。
「哇！？利、凛！」
前后同时责备。
对于从公鸡出生的直接快感和从后门浅滩产生的危险的愉悦，前辈紧握著窗框，拼命地坚持著脚步。
「呀，快住手，快住手，嗯……」
没想到会被这么责备吧。我一边嘲笑前辈的抵抗，一边猛烈地从前后责备前辈。
一边快速地操作竿全体，一边舔屁股的孔使之发胀。
玻璃窗里映出的是兔女郎在前倾姿势的前辈背后跪下，一边为那个肛门做著嘴唇服务一边处理著怒张的样子，只能说是满是颠倒。
不久，就一味地从前后开始责备，前辈露出了窘迫的声音。
「好棒！啊，出来了，啊啊啊！」
嘘！咻咻！呼！
热气腾腾的精灵喷涌而出，弄脏了我的手，滴落在玻璃窗的表面上。
射精的一瞬间，前辈僵硬了，括约肌勒紧了我的舌头。
咻咻地重复著脉动的时候，力量从前辈的身体里完全脱落了。
「啊啊，啊，啊……啊，啊啊啊啊……」
对像女孩子一样的前辈的喘息声兴奋不已的我，在这期间，为了促使吐精，用手指和舌头不断地给予快感。
不久，前辈筋疲力尽地倒下了。
（啊哈哈，太好了，太好了）
大满足！
我对责怪前辈而单方面让他做某事这一事实非常兴奋。
但是，这也到此为止。
这之后，我一方面接连发生了意想不到的变态游戏，彻底被报复了。
◇◇◇
第二天早上，在客房服务部吃完早饭后，前台联系我们说『不动产者来接我了』，我们做好了准备，下到了大厅。
今天是去无人岛的日子。
因为要出海，所以要涂很多防晒霜，在淡紫色的麻连衣裙下穿泳衣，戴上草帽。
在大厅里等著的是一个胖胖的、带著圆眼镜、看起来很善良的大叔。
「这，这次您能叫我们，真的非常感谢。」
大叔深深地低下了头，前辈很大方地回答。
「嗯，不好意思，我还没有决定要买，请让我好好看看。」
「是的，当然可以。有一个岛符合您的条件。我带您去那边」
擦干汗水，脸上浮现出向前辈献媚的笑容的大叔。总觉得一直低著头工作很辛苦啊，我是这么想的。
「嘘！车在外面等著，请吧」
出了旋转木马，是叫豪华轿车吗？有一辆漂亮的外车在等著我，叔叔打开门，把我和前辈叫来。
在跑出去的车里，我问了前辈。
「前辈，你提出了什么条件？」
「嗯？游不过去的话就离开陆地，没有人能得到，相对较大的岛，最好不要收到电波，如果有能够生存的山或者河的话就更好了……」
「为什么又……」
「把不喜欢的家伙流放到岛上正好吧？像你这样的人」
「又来了……是开玩笑的吧？真的是这样吗？」
「嗯，现在还开玩笑。」
「还没有！？」
「这要看你的态度了。」
不久，到达了小小的渔港，被带到了类似渔船的船上。
「完全是无人岛，除了租船以外没有其他交通工具。因为是渔船，所以不能说坐得很舒服，但如果能稍微忍耐一下就好了」
「有多少？」
「大概一个小时左右吧。」
被交付救生衣，房地产商的叔叔也从西装上披上救生衣进入了船。
因为是第一次坐渔船，一开始很开心，但是中途前辈因为晕船而筋疲力尽。
前辈枕著我的膝盖，脸色苍白地躺在甲板上，谦虚地说很难看。
不，嗯……嗯，这么柔弱的话可能会很可爱。
「看见了，是那个岛。我会到那边的码头」
「……码头？我以为我说过没有人插手」
「是的，只有码头。即使想作为不动产出售，没有栈桥的话船也开不了，所以几年前在家做了」
「……嘛，要是那样的话就好了。」
在码头上装船，我们登入岛上。向摇摇晃晃走著的前辈借著肩膀走下陆地，前辈就咕噜咕噜地滚到了沙滩上。完全是棘手。嗯，前辈真丢人。
「那么，住宿套餐事先在那边准备好了。」
「住宿套餐？」
我一边枕著前辈的膝盖，一边不由得歪著头。
「是的，帐篷、被子、烧烤套餐等。只有食材现在就取下来」
「等一下，这个，要在这里住吗？」
「是的，木岛先生提出了这样的要求。如果不在这里住一晚，就无法判断买不买」
「诶？！」
前辈脸色苍白，哼哼著。叔叔微笑著对不知所措的我说。
「那么，明早我去接您。」
258. 自费之旅后篇-1
「前辈，没事吧？」
「……不行」
「不行……」
老实说，弱小的前辈很可爱。
大概，看到其他的男孩子筋疲力尽的样子也只会觉得「很麻烦」，但是如果是前辈的话，什么都想为他做。
（我真的真的很喜欢前辈啊……大概）
外表和我的喜好正相反。
坏心眼，一点也不温柔。
超普通人的只有小鸡鸡……但是，却非常想和它在一起。
当然和前辈的H心情很好。
我没有和其他人H过，也许是对奉献了处女的男人的偏袒，不过，我想大概没有比前辈更能让我心情舒畅的人了。
但是，我觉得这不是理由，大概。
（……都是「大概」吧，我）
我一边枕著青颜哼哼的前辈，一边环视周围。
我们就在木质栈桥的旁边，沙滩上。背后是郁郁葱葱的森林，大海展现在眼前。
大海反射著阳光闪闪发光，但并不是那么透明，仔细一看，沙滩上好像有一些垃圾流到了那里。
说实话，没有什么度假的感觉。与其说是海，不如说是矶更贴切。
如果在栈桥上钓鱼的话，也许能钓到很多鱼。
因为没钓过鱼，所以只是单纯的印象。
「在无人岛上只和前辈两个人……」
试著发出声音注意到了。
这里既没有用白眼看我的人，也没有故意挖苦我的人。
没有必要害怕用可怕的眼神盯著我的塔塔前辈，更重要的是……这里没有藤原前辈。独占前辈。谁都没有妨碍别人的人。
「那是什么……太棒了。」
在我这样嘟囔的同时，前辈还是一副蓝色的脸摇摇晃晃地站了起来。然后——
「等一下……我吐出来。」
「没关系吗？一起去吧？」
「好……拜托你搭帐篷，噗」
前辈轻轻抬起手，捂著嘴沿著海岸边开始走，消失在远处的岩石后面。
「我没建过帐篷……」
重新看了一下，从船上卸下的行李有很多。
一个一个确认了一下，有一个像是被直径约1米的塑胶盒子包裹著的圆盘一样的东西。
那张表上和野营用品的名牌标志一起写著「One TOUCH TENT」。
「这个……是吧？」
一边看著放在侧面口袋里的说明书，一边马上进入了设营，说实话很吃惊。
从箱子里拿出来，放在扁平的地方，就会膨胀成圆顶状，然后帐篷的准备就完成了。
然后为了不被风吹跑，只用挂钩固定在地面上。
「酸……像漫画一样」
因为平时完全不做户外活动，所以对帐篷的印象之类的，还记得小学的林间学校野营场的工作人员的哥哥们，很辛苦地设计著帐篷。
没想到竟然进化到了这个地步。
「还有……把聚氨酯垫铺在里面，睡袋……应该不使用吧。」
因为前辈不会让我睡觉的。
进到帐篷里一看，高度大概是130厘米左右吧，两个人并排睡觉是最大的宽度。
「虽然很小……不过，晚上基本上都重叠在一起……」
说出口的话，会有点害羞。
「烤肉的准备也要做吗……」
明明谁都不在，却羞答答地说著，我从帐篷里爬了出来。
「即使这样……前辈也太慢了」
前辈过去已经快20分钟了。
（难道是昏过去了？）
果然还是很担心，就朝著前辈对面的岩石后面走去。
但是，即使窥视岩阴那里也没有前辈的身影。
「前辈！好棒！在哪里？先发制人！」
试著提高声音也没有回答。
一边喊著一边走在海岸线上，但是无论过了多久都找不到前辈的身影。
不安感越来越强了。
（不会是被海浪卷走了……不对不对，在这样平静的大海里应该没有吧。在森林里迷路什么的……但是，也不是那么大的森林）
「前辈！前辈！老师啊！」
走了大概一个小时吧。回过神来，我看到了我在眼前搭的帐篷。
好像绕了岛的周边一周。
「前辈……你去哪里了……」
即使窥视帐篷，果然也没有前辈的身影。
（莫非……回来了却走错了？）
我坐在帐篷旁边的岩石上，等著前辈。
阳光灿烂。然而，与风景的明亮相反，周围的风景却因不安而显得可怕。
与我无关的波浪声。远处响起了海鸟的鸣叫声。微风中摇曳的树叶声格外响亮。
「呜……不好意思……你去哪里了啊……」
在不由得这样嘟囔的瞬间，前辈在车里说的一句话在脑海里闪过。
「把不喜欢的家伙流放到岛上正好吧？像你这样的人」
就在这时，我觉得后背好像被冰块砸了一样，不由得跳了起来。
恐怖感一下子涌上来。
「骗人的……对吧…」
比如说，在这个岛的某个地方准备了船，前辈就这样回去了。
如果是那样的话，明天迎接的船一定不会来。
「怎么会……」
当上了前辈的自慰时，我觉得自己好像被原谅了。
但是，如果前辈完全不原谅我的话……。
一方面，只有我喜欢上了前辈……但是，如果前辈觉得那样的我很生气的话……。
而且，如果为了向我复仇而计划这次旅行的话，藤原前辈也会全面协助的。
「呀，讨厌，讨厌啊……这样啊……」
这里既没有用白眼看我的人，也没有故意挖苦我的人。
不用害怕用可怕的眼神盯著我的塔塔前辈，藤原前辈也不在，但是没有前辈的话就没有意义了。
扑簌簌落泪。
「呃，呃，呃……哎呀，前辈，不要一个人呆著，对不起，对不起。一个人很讨厌，讨厌寂寞……」
只有我的声音消失在波涛声中，没有回信。
在这样的岛上一个人能活下去吗，怎么寻求帮助之类的，连思考这些事情的时间都没有。
没有前辈，或者被前辈抛弃了。那又痛苦又悲伤，我只是放声大哭。
哭吧，哭吧，哭累了，声音也沙哑了。
当身体里的水分都出来了的时候，太阳倾斜了，天空描绘出了橙色和群青的渐变。
「呃……前辈……不要一个人啊。」
一个人迎接，夜晚就很恐怖。太恐怖了。太寂寞了，胸口都快被压碎了。
即使一个人在宿舍，想到下次和前辈见面的时候也能忍受。
那个丢了。
这样一想，悲伤又再次涌上心头。
「呃啊啊啊啊啊啊啊……呃，呃」
被呜咽噎住，睁开眼睛的那一瞬间——
眼前出现了一副为难的样子的前辈。
「你到底长得多丑啊。」
「呃……好吧？」
有前辈。那样想的时候身体在随意地活动著。我扑向前辈，把脸贴在了他的胸口上。
「哇wせdrftgy富士山lp！路、路、路飞！古兹、笨蛋、笨蛋、前辈、前辈好！」
「啊！喂，笨蛋，放开！不要流鼻涕！」
「喂！离不开的东西，做，做！呃，呃…呃……」
紧紧抱住哭泣的我，前辈一脸吃惊。
尽管如此，前辈还是一直呆在我哭停之前。
259. 自费之旅后篇-2
「呃……你去哪里了……我、我……」
凛紧紧抱住我，鼓起了脸颊。那个举动太孩子气了，我不由得苦笑起来。
（在监禁王的卧室躺下的话，就那样睡著了……）
「呃……」
刚一停止哭泣，又哭了起来。
凛的眼皮肿了，流著泪和鼻涕，脸上黏糊糊的。涨红了的脸色，甚至有些地方变成了紫色。
「呃，不要扔掉，请不要扔掉，我什么都会做的……」
「什么都？那就停止哭泣吧」
就在这时，凛把力量放在了眼球上，尽情地睁大了眼睛。
虽然想止住眼泪，但是眼睛充血了，相当恐怖。
（恐怖片吗……）
打招呼的女孩子抬起头，如果是这个脸的话，我有信心跑过去。
那样的话，吸食她的鼻子的声音就会「好舒服！」这样回响著。
「知道了，知道了。先离开吧。午饭也没吃，肚子饿了。我会准备烧烤的」
「真讨厌……我不会习惯的，小聪明，小聪明……」
威胁著涩涩的凛，原谅她，总算放开了手，我开始组装烧烤炉。
只是一个劲地扑哧扑哧地哼著鼻子，就已经神魂颠倒的凛完全没有战斗力。
结果全部都是我准备的，开始烤肉的时候，太阳完全落了下来。
「前辈……拜托了。唔，唔……不要扔啊」
吃饭的时候也一直是这个样子。
虽然并不是有意的，但好像给凛植入了真正的心灵创伤。
吃完一顿饭的时候，太阳已经完全落下了，黑海白浪。满天星空。
背著靠不住的阳台的灯光，我将伫立在沙滩上的凛的头拉到跟前，强行将嘴唇按到一边，伸出舌头。
「嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯……」
她尽情地吸著小小的舌头，全身都在微微地颤抖。一边期待著这种反应，一边将口中积存的唾液流到凛的体内
「嗯，珠理奈……嗯哼，呜……嗯……嗯……嗯……不好意思，老师……」
尽情享受舌头的触感之后，放开嘴唇，我抓住她的下巴，对视著她，这样说道。
「不要扔，不要扔，太吵了，笨蛋。不要以为能那么简单地解放出来啊」
凛一脸吃惊的样子，吃惊的样子湿润了眼睛。
「我不是说不要哭吗？」
「呜呜……等等，好烦……」
「不是因为！喂，你的嘴上怎么了！瞧！」
「呃……呃，我……福田凛是木岛前辈的生自慰。呃，一直，加油啊……呃……前辈很坚强的小精灵，心情很好啊。呜呜……今后也请一直……一直在凛的手术孔里啪嗒啪嗒地跳下去，呜……」
然后，她一边号啕大哭一边跪在我面前，解开腰带放下牛仔裤的拉链。
「咕嘟咕嘟，呜……」一边抽搐著，一边将牛仔裤和运动裤同时垂到脚踝，轻轻地握住了我那只用接吻就已经变硬的东西。
「呃，呃……前辈，勃起了……呃……」
男人握紧器皿号啕大哭的女人。
不知道什么意思。
无视困惑的我，凛双手贴在大腿上，没有开场白地把我的东西含在了嘴里。
「念珠，咕嘟咕嘟……呃，咕嘟……嗯……」
但是，每次凛抽搐起来的时候，都会有突如其来的刺激袭来，那种刺激让我微微颤抖。
「嗯，呃，呃，rerero，嗯，呃……rero」
一边破破烂烂地流著眼泪，一边继续啃著我的东西的凛。
刺激自不必说，面对这种被虐的景象，我感到股间的血越来越集中。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」
凛用舌头不断地责备切口。舌尖尖尖尖抠出敏感的地方，真是让人受不了。
「呃！？」
不由得露出了声音，凛一脸哭笑不得的样子，抬头看向我。
「不好……不好害怕，站在温柔的立场上……」
她用搂住我的眼睛仰望著我，一边缓缓地上下移动右手，一边转动舌头舔著龟头。
「老师……」
然后她从肉棒上放开嘴，流著泪站了起来，卷起了连衣裙的下摆。
「……老师……呃，拜托了，请在小凛身上啪嗒啪嗒地做一下，请按照前辈的喜好做……」
被康泰拉灯光照出的白色内衣。那个股布的部分湿了，颜色变了。
「真是的，你真是个粗野的女人。」
我一边歪著嘴一边绕到她背后，从衣服上面拧起鼓起来。
「嗯，好痛……好痛」
「心情很好吧？」
「……嗯」
然后我把揉胸的手挪到外面，用食指把乳头上下玩弄。
「呃，啊，前辈，那里……」
对于敏感的乳头的爱抚，凛发出悲伤的声音，突然向后仰。
「嗯，啊啊，那个……啊…好难过啊……真是的……」
卷起苦闷的凛的裙子，我快速地脱掉内裤。于是，她痛苦地扭动著身体发出了声音。
「……哎呀呀，快来。使用凛的手术刀孔」
「真是没办法的自慰啊。」
我从背后瞄准了凛被淋湿的裂缝，一口气把腰伸了出来。
「嗯，嗯……」
推开狭窄的肉道，我的东西进入了凛的内侧。
在毫无支撑的沙滩上，她像要被抓住脚一样差点崩塌。但是，那是我不允许的。
用手抓住她的腰，刺入她的根部，那才是像自慰一样用洞把我的东西捋上去。
「啊，嗯……嗯，啊，嗯……」
无法忍耐的凛在沙子上匍匐著。我毫不留情地犯了那个。我腰扎在了癌症上，让她气喘吁吁。
「嗯，呃，呃，呃……嗯，那个，嗯……」
眼泪在沙子上结成污点。我兴奋地加速了腰的动作，不知不觉中就变成了强有力的东西。
「嗯，不好意思……啪，啊，嗯，啊……啊，嗯，嗯……」
「什么呀，凛，从刚才开始就别胡来了。你那么喜欢我的东西吗？」
一边用力地刺进去，一边开玩笑似的这么说，凛发出了无处不在的声音。
「喜欢！喜欢！最喜欢了！嗯，啊，啊，啊，啊啊啊！」
只有后排位才有的被虐感让凛情绪高涨吧。可以说是尖叫的声音。
「太兴奋了吧，这个变态自慰。」
「呃，变态也可以，前辈这样做，嗯！啊啊啊啊，啊，嗯，嗯！」
她的兴奋没有止境，急剧地描绘著上升曲线。
「啊，好奇怪啊！会变得很奇怪的哦，老师！」
转过腰一看，对于在龟头前端摩擦子宫口的愉悦，凛浑身颤抖，露出了溶化的喘息。
「那个，不行啊，那个，啊，啊，啊，啊啊！？」
凛的苦闷让我心情变好了，我更加责备了她。
「啊，不行！啊，前辈，格里拉，啊！啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
对于这种刻骨铭心的最深处责备，张开大口，发出尖叫声的雌雄。
（里面就这样就可以了吧）
我把腰的动作从圆运动恢复到前后运动，我比刚才更加激烈地把腰伸进去。
面包和肉互相碰撞的干涩的声音，和海浪的声音重叠在了一起。
「嗯，好激烈啊！这样的不行，感觉太多了，嗯！啊，祝贺！啊，混蛋，嗯，啊！」
我踩到脚脖子被埋在沙子里，猛地开始挥起腰来。就像野兽一样，一心一意地侵犯著自慰少女。
「恩，学长！不要扔掉！不要扔掉！啊啊啊！犯了，要一直不断地犯下去！」
「我不是说过不要扔掉吗！」
「Zun」最后的一击，我的欲望在她最深处迸发出来。
嘘！咻咻！
「啊，好痛！好棒，啊，呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
高亢地尖叫著，达到快感顶点的凛。她只是高高举起了腰，身体突然发抖。
「咚」、「咚」地断断续续地我的东西在跳动，把浓厚的精液送入她的子宫。
然后放完后，我和她紧紧相连，温柔地抚摸著她的头。
「……请不要扔掉啊。」
「你真烦人。」
然后过了一段时间，她只是一直被抚摸著头。
大概……那时已经停止哭泣了吧。
260. 浅草
监禁王先生在旅行中不在。
莉莉女士说，虽然马上就要到老家了，但是同行的人会因为「无论如何」而错乱，所以好像要在那个人的房间里再住一晚。
虽然我觉得同行的人是宠姬大人中的某一比特，但是能听到这样任性的话，真是羡慕之至。
囙此，今天幸姬先生也没有来，我们在食堂悠闲地享受了下午的红茶。
「喂，蟑螂。高田大人是怎么样的？」
蜈蚣用胳膊肘撑著桌子，懒洋洋地问。
「怎么了？」
「就这样进入了监禁王的后宫吗？」
「嗯……怎么样？女仆长大人说达到目标金额后就恢复原来的容貌解放了……蚯蚓，高田大人说了什么？」
「小高好像也有这个打算……因为他说过暑假结束后要辞职。」
于是，金龟子像是在窃笑似的插嘴。
「啊，不行吧。监禁王大人也一定是抱著无法忍受的心情回去的想法在踩著」
「就是这样，就是那个！这对我来说不合适呢」
蜈蚣挺身张开嘴对垂涎虫的发言。
「什么？」
「看，我和大家不一样，是个有经验的人。和男朋友也经常做爱，虽然觉得很舒服。说实话，我觉得不能忍受这样的想法是不会变成风的。就算再怎么想死。当然，我想被监禁王大人拥抱一下」
毕竟，这个发言不能接受。
我们不由得生气了。
「那个，只是蜈蚣的男朋友太差劲了吧？」
「嘛，不受欢迎的蚯蚓是不知道的吧。」
「蜈蚣，有吵架吗？」
「马马虎虎」
我一边劝解生气的蚯蚓，一边把话岔开。
「但是，高田大人就不说了，监禁王的后宫也在不断扩大……我们也得想个办法让他帮忙。过了一年，就要从这里出来了」
然后，咕咚一声喝干了红茶，金龟子露出得意的表情。
「从这个意义上来说，我是领先一步的。毕竟是被监禁王大人用嘴服务的！」
「话说……说是到了能叼著小鸡鸡的地方，只是抱著而已，难道不是说你没有魅力吗？」
「好吧，蜈蚣，出去！」
「你和龙一起打吧，巴卡。」
「马马虎虎……」
蜈蚣吐出舌头，向充满杀机的垂青虫「呜呜」地吐出舌头，我劈开两个人进入。
于是蚯蚓一边露出手指贴在下巴上思考的样子，一边张开了嘴。
「但是实际上，如果向监禁王先生呼吁的话，还是早点比较好。今后如果宠姬大人再新增的话，机会就会越来越少」
「啊……是啊。即使不能宠爱公主，至少也要向准宠姬学习……」
「问题是怎么做来吸引人的话题吧。」
垂涎虫点点头，蜈蚣也开始说话了。
我也绞尽脑汁。
实际上，能见到监禁王的机会并不多。
在这种情况下，到底该怎么做才好呢？
于是——
「是的！」
「那么，蚯蚓君。」
幼虫用手指指著突然抬起手的蚯蚓。
「监禁王确实有点S的倾向。这样的话，文宣抖吉子怎么样？」
「原来如此，小矮人女仆在漫画中也很有人气呢。想欺负人之类的……」
「但是冒失鬼具体怎么办？」
对于我的这个提问，金龟子露出了稍微思考的样子，张开了嘴。
「叼著吐司，在走廊的拐角处撞上……」
「被你撞到的话会死的」
「冲击力强的人会给人留下印象……」
「从别的意义上来说是忘不了的吧。」
「呜呜呜……」
蚯蚓一边苦笑著一边张开了嘴。
「那么，这样怎么样。看，电视剧不是经常有的嘛。在坡道上摔倒，然后从手中的纸袋里捡到大量的柳丁滚下来」
「只能期待监禁王能在房间里获得创造坡道的功能，那个……」
我苦笑了一下，蚯蚓就说了下面的想法：「那么，再见。」。
「噗，从口袋里拿出手帕，发现是鸽子。」不行，我把鸽子误当成手帕放进去了」
「为什么是鸽子？」
「不，应该会留下印象吧？看起来很开心。国旗什么的也可以」
「为什么你的失误被娱乐甩了？」
于是，默默地听著的蜈蚣开口了。
「我想了一下，果然冒失的孩子是不是很危险啊……」
「危险？」
「你想一想，这里有比监禁王更专业的抖S……如果你不注意的话。」
巨大的乳房横穿在脑海里。
嗯，那个确实不上火。
于是，蚯蚓突然改变了话题。
「对了对了对了，话变了。最近，雨宫前辈来了。不是正式进入了监禁王的后宫了嘛」
「啊，嗯。准宠姬见习了吧」
「对了对了！然后，莉莉大人说了。监禁王大人，好像很喜欢雨宫前辈呢。今后会被频繁地叫出来吧……」
「真的吗！？来了吗？雨宫前辈的时代到来的感觉？」
我吃了我的话，蜈蚣发出了不感兴趣的声音。
「嗯……但是，雨宫前辈喜欢女孩子吧？」
「是吗？」
「你不知道吗？」。看，春天合宿的时候，那个人一直在洗澡吧。看了很多新生的身体」
「啊！咦！是吗！？」
「那么，监禁王喜欢雨宫前辈的哪里呢？」
「总觉得……那孩子非常舒服。」
于是我们情不自禁地回到了本来面目。
「那可不能作为参攷啊……首先，要说的是如何让别人抱著……」
「是啊……」
蚯蚓扑通一声拍了手。
「蜈蚣！这么说来。说是男朋友向你告白了吧。男朋友爱上了蜈蚣什么？」
「嗯……总觉得自己说出来有点不好意思啊。」偶尔给人看的女孩子」，她说她来了，那家伙……」
「很有女孩子味啊……」
「果然还是把头发留长比较好吧？」
「头发？」
「看，你不是说得很好吗？」。擦肩而过的时候，头发抚摸著鼻尖，香波的香味让人心动！类似的」
「……大概，我们只有血的味道吧。」
「呃……啊，那就努力洗吧……但是，那部分的洗发乳可不行啊。而且我觉得如果不是监禁王喜欢的香味就不行……」
「监禁王喜欢的东西是什么？」
「我记得之前好像很好吃地吃了烤肉……」
「就是那个！」
我们不由得站了起来。
「看上去很好吃，有种想大口吃的感觉呢！」
「食欲和性欲很近，连莉莉大人都仰慕著。」
是的。
我想起了以前闲聊的时候，莉莉女士对监禁王大人说，所谓搭讪的成功率，是女孩在空腹的时候特别提高的。
从这个道理上来说，男性想吃醋也一定是空腹的时候。
总觉得我们在不知不觉中气氛高涨起来了。
从那里我们的行动很快。
从厨房把肉和烤面包机拉出来，在食堂尽情地烤肉。然后四个女仆，在烤面包机上抬了头。
大家都情不自禁地对烤肉的香味感到鼻鸣。无法抵抗这种魅惑的香味。
「哦，这可不行啊！」
「你真是个肉食系男子啊！」
「监禁王又不是肉食系的！」
我们一边发出吵吵嚷嚷的声音，一边把多汁的烟卷在头发上。
但是——
我突然冷静下来，退了一步。
到底，就算再怎么喜欢烤肉，路过的时候也会被散发著烤肉味道的女子吸引吧……。
而且，看到女仆们依然开心地用手扇动著烟，将烟卷在头发上的样子，我感到一种似曾相识的感觉。
「啊……这是在浅草看到的。」
我觉得那个大概是常香炉的名称。
如果被烟曝晒的话，有利于头脑变好。
虽然是日后的事了，但是当然也不会因为这样的事就被监禁王大人发现，要说有效果的话，那就是说，如果宠姬们靠近我们的话，会说肚子饿了的情况新增了。
而且，蛹虫说，训练对象的魔兽变得异常兴奋。
261. before 恶梦
从无人岛回来的那天，结果我在凛的房间里住了一晚。
紧紧抱住不放的她。虽然献身地为我们服务是很好的，但是这样下去的话，过了多久也回不去了。
囙此，我早上在她还在睡觉的时候打开「门」逃走了发动再访利维吉特，好不容易走到了车站前的商店街。
没有直接回家是为了买期待已发售的《AV女优巨大化的漫画》的最新刊回去。
（凛必须要做点什么……我觉得这样下去的话会像跟踪狂一样……）
一边想著这些事情一边将目光投向手机，液晶上显示的时间是早上九点。书店还没有开门。
那样的话，为了吃早饭，我把脸转向书店旁边的速食店——
「呼！？」
我的喉咙里塞住了声音。
被玻璃窗压得扁扁的脸颊。从店内到玻璃窗上，有一个粘著脸的女孩和一双眼睛。
如果是乡下的家，有时会紧紧地贴在窗户上壁虎，确实是那样的感觉。
而且，那是个很眼熟的人。
「小咕……你在干什么？」
扫兴的我。然后，看到她背后的人物，我更加「哼！？」的声音。
不高兴的表情。
那里有一只像看脏东西一样眯著眼睛的白鸟。
她耷拉著下巴，几乎要让她过来。
不不，不，请原谅我，她摇了摇头，用非常厉害的眼神瞪著我。
（这孩子……总觉得好恐怖啊，真的）
姑且算是我后宫的一员，从莉莉那里也听说她是为了我而行动的……。
我勉勉强强地走进店内，小惠从桌席上飞快地跑了过来，抓住了我的手。
「阿酱，这边。」
「等一下，等一下。」
被她牵著走的是四人座。在那里，除了仍旧没有一丝笑容的白鸟之外，还有两个女孩子的身影。
「请坐。」
白鸟砰的一声打了自己旁边的座位。
抵抗了之后，又会被瞪著，「啊」地回答著坐下，就好像理所当然似的，小咕坐在了我的膝盖上。
「那个……小西？」
「什么？」
「有点重。」
「没关系」
嗯，我基本上知道即使抵抗也没用。
苦笑著抬起头，看到对面坐著的两个女孩子的身影。
一个是短发，非常活泼的晒太阳的女孩子。另一个是把头发扎成双马尾，看起来很成熟的女孩子。
虽然类型不同，但都很小，都是扁的。
（嘛，一开始就盯著胸部也是没办法的事，就男生来说）
她们带著困惑的表情看著我。
然后，双马尾的女孩提心吊胆地问白鸟。
「请问……您是哪位？」
「珍兽饲养员」
「老妈！」
白鸟先生看起来很无聊地吐了出来，然后像小咕从上面盖起来一样放著话……零信息量的回答。没办法，我只好苦笑著报了名。
「我是木岛……三年的」
于是，短发歪著头，双马尾吓得屏住了呼吸。
（咦？什么？那个反应？）
「小ん就是名字……勘吉吗？」
短发一边歪著头一边这么问。
「不是。」
我正颜厉色地否定了。
于是，白鸟先生面向我张开了嘴。
「这些孩子……短发的是佐藤，田径部的后辈。两个结是羁绊。佐藤的同学」
「啊，是的……初次见面。」
佐藤先生兴致勃勃地询问了轻轻低头的我。
「阿酱，难道是……高砂前辈的男朋友吗？」
「呃，那个……我不是男朋友……」
（虽然不是男朋友……怎么说也是有身体关系的……这样的话该怎么说呢？塞利？也就是说，不可能说出来）
白鸟先生代替禁不住闭嘴的我回应了。
「珍兽和饲养员的关系」
「……原来如此，我明白了。真是糟糕啊」
佐藤好像理解了，可以吗？用那样的理解的方法……。
「你知道羁绊吧？指这个男人」
白鸟先生说完后，绊先生困惑地点了点头。
「啊，啊，是的……和哥哥是同班同学……」
「同班？」
「她的姓立冈。立冈羁绊啊」
「立冈的……妹妹？」
不由得睁大了眼睛的我，在旁边听到了白鸟咯吱的笑声。
（啊？笑了吗？刚才笑了吗？）
虽然慌慌张张的转过眼睛，白鸟还是一副不高兴的表情，另一方面，绊先生用异常警惕的目光望著我。
（……这是什么空气？）
困惑的我，不在乎这种气氛，扯著我的衬衫，发出了小咕的声音。
「阿酱，让我吃苹果派……啊」
「啊，好的好的，请稍等。」
我从桌子上拿起苹果派，送到小伸的嘴边。
「好吃……」
一口吃一口。看著幸福地嘟嘟囔囔著的小咕，佐藤发出了「啊」的赞叹声。
「呀……高砂前辈这么亲近，真是个好人啊。看起来是那个。与其这么说，不如说……这个美女和野兽感，真是爱莫能助啊」
嗯……真是个很失礼的家伙啊。佐藤。
「话说，为什么叫我呢……我」
「因为很有趣。」
「诶……」
白鸟先生……我不知道为什么。
暂且不说那个，我很在意羁绊先生对我的看法。
虽然不可能暴露立冈是三分之一的女人，但她却感觉到了近似敌意的视线。
羁绊先生一边凝视著我，一边张开了嘴。
「那个……前辈，这个人……」
「不用担心。最近的广播应该消除了疑虑。犯人是粕谷前辈和照屋前辈」
「但是，白鸟前辈……不是说还记得吗？被这个人……监禁了……」
「大概是植入了假货的记忆吧。恶魔是真实存在的，这也不是不可能的。这个丑女被造成了犯人。因为他是面对犯人的，所以我一定是这么认为的」
「不，我不知道你说的是什么，你能不能停止像呼气一样地摇晃我？」
我不由得噘起嘴唇，佐藤先生一脸呆然地歪著头。
「你说什么？」
「佐藤也没关系吧。你也被监禁了吧，那个犯人的话」
「啊……最近在电视上被发现了呢。粕谷前辈是犯人。但是，粕谷前辈的话，希望不要忘记记忆啊……被帅哥绑架之类的，超恶心的吧」
对于佐藤先生的那番发言，绊先生皱起了眉头。
「那样的……哥哥绝对会撒谎……因为哥哥不相信我……」
总觉得气氛很沉重，然后沉默了一会儿。她们吃完后，我们马上离开了店。
结果，我早餐吃不好，她们说接下来要看电影，去购物。
（原来是什么啊，真的……）
白鸟先生在我不由自主地叹气的耳边低声私语。
「记住羁绊比较好。那孩子是个过度的电脑。如果是为了哥哥的话，有可能会跳过道德和法律之类的危险……这是服务哦，监禁王大人」
262. 克劳迪娅之穴
我——寺岛凉子在写字台开始准备回家的时候，对面的座位上飘来了甜辣的香味。
署后面便当店的烤肉便当的味道。猪本前辈的亱宵基本上都是这个。
「前辈……今天会迟到吗？」
「是关于那个科西的事……」
那就是前几天发生的建筑公司的接待小姐被杀害的事件吧。
我虽然没有参与那个案件的搜查，但听说嫌疑犯也浮出水面，应该马上就能解决……。
「从头开始重新洗……有个明显可疑的家伙。被凯撒三行半左右的推著，原来是恋人啊。我做了好几次跟踪狂的事情，现在被法院宣布禁止接近。」
「不是吗？」
「啊，那个前男友的不在场证明怎么也弄不清楚。犯罪本身是不可能的」
「时刻表诡计什么的？」
「哈哈，今天没有时刻表诡计吧。还谈不上时刻表。那家伙不在日本。犯罪前后一周，我一直在巴黎。也确认了入出境的记录。没错」
「那是……你没有被说是恶魔干的吗？」
「被说了呢。耳朵都快出章鱼了」
在前几天的侦探JK的特别节目中，现场直播中恶魔出现，瞬间杀害了警备员的场面在全国的茶室里播放。
是诡计！让你干！也有这样的声音，出演者中的一人说「CG很厉害」，很多人认为这是做过头了的演出。
但是，那个太过于真实了。
再加上在那之后，侦探JK的两人的行踪变得更加耀眼，这场恶魔骚动被更加真实地讲述了出来。
囙此，在通报中以「被恶魔袭击」为宗旨的东西也急剧增加。即使是我负责的事件，受害者也会说「这不是恶魔干的吗？」开始主张。
只偷自行车的鞍子也是恶魔干的。
把猫尸体扔到院子里也是恶魔干的。
从田地里偷洋葱也是恶魔干的。
在书店被撕破碎链也是恶魔的行为。
我欺诈也是恶魔干的。
小学生被恶魔打招呼「你好」的事件发生。
踩错油门和刹车闯入便利商店的老人坚持说这是恶魔干的。
……有多闲啊恶魔。
工作过度，恶魔有可能过劳死的趋势。
莉莉小姐对这个状况很感兴趣，但作为现场的人，到了这里还是很烦。
政治家中有一部分人要求警詧配备驱魔师，漫画和现实的界线已经变得暧昧不清了。
「那个绑架事件，竟然会变得如此重要啊。这么说来，照屋光和粕谷纯一还没有找到呢」
猪本前辈一边用筷子搅拌著袋装的味增汤，一边自言自语著。
结果这个恶魔骚动，是我和他进行搜查的黑泽美铃绑架事件开始的。
关于照屋光和粕谷纯一，猪本前辈和我都在很早的阶段进行面谈。猪本前辈也有自己的想法吧。
关于两人的搜查，本厅设定了搜查本部。
和恶魔一起消失后的脚步完全抓不住。但是，由于没有利用交通网的痕迹，所以可能还在东京都内潜伏著。
莉莉小姐好像已经掌握了两个人的住处，但是问了也没有告诉我。
岂止如此——
「辽子，比起那些家伙，大卫更注意自己。既然前未婚妻魔人化了，最开始瞄准的可能就是你了」
如此警告的始末。那个无聊的男人竟然化身为魔人来袭击我。
真是的……以为是个不三不四的男人，竟然连人都没有了，真是没出息。
为了慎重起见，现在不回自己家的公寓，在主人给的房间里生活，确实很舒适。
只是，因为不知道什么时候主人会叫我到床上，所以不得不控制酒量有点难受。
◇◇◇
「真闲啊……」
我只是躺在镜子般的房间里。
在坚硬的地板上没有寝具就随便躺下，已经习惯多了。
总之，从以万岁的姿势连接起来的状况来看，状况已经大幅度改善了。
穿在身上的，依旧是重要的地方完全隐藏不住，虽然是紧身衣类型的性感内衣。
自从夺走了我第一次的那一天以后，猫头鹰就再也没有来过这个房间。
虽然不太清楚，但那之后大概过了一周左右吧。因为不知道是早上还是晚上，所以对时间的感觉已经相当麻木了。
只是，没有要做的事情的话，一天很长也没办法。也有人怀疑这是传说中的放置游戏。
但是，当我问给我拿来吃饭的女仆时，她回答说：「监禁王先生很忙。因为有很多女性应该和你交往，所以没有时间和你这样的人交往」。
令人气愤的是，那句话里缠绕的颜色是蓝色。不是骗人的。
虽然想著「那就解放吧」，但如果说出口的话，很有可能会变成「那就处理掉吧」，所以闭上嘴。
在姐姐来救我之前，无论如何都要活下去。
换个话题，那个女仆一天去四次这个房间。
自称蜈蚣的短发女仆。是在白鸟的训示下绑架了我的女仆之一。
除了给我带来早晚的饭菜之外，她还用热水来擦拭我的身体。
这个房间里有厕所，但是没有浴室。尽管如此，因为不知道什么时候会有夫来抱，所以保持我的身体清洁也是她的工作。
曾经有一次，想把她作为人质逃出房间，刚进房间就袭击了她。
虽然是从后面勒紧了脖子，但却很轻松地被解开了，反而用一只手扣在了地板上。怎么想都没想到是人类的力量。
她用一只手捂住我，面无表情地这样告诉我。
「不推荐拙劣的抵抗。女仆长说只要不杀人，做什么都可以，如果下次要做这样的事，我会把腿从根上撕开，所以就这么打算了」
她拥有看穿我谎言的能力。
「请允许我从根上撕扯腿」这样的发言没有谎言，令人毛骨悚然。
话虽如此，只要不抵抗就不会被粗暴对待。
她一搭话，就会很普通地回应，即使提问也会很好地回应。
在这种情况下，可以清楚地知道对方是多么珍贵。在监狱里，越是重犯，越是被关在单身牢房里，而不是杂居房里。
我一边收集情报，一边不断地和她说话。
回答中有很多冲击性的东西。不管怎么说，价值观和普通人太不一样了。
「这是犯罪，解放吧。」
直接这么说的时候的回答，特别有冲击性。
女仆不可思议地歪著头，这样说道。
「犯罪？为什么觉得像监禁王那样的人会被人的法律所束缚呢？」
「太乱来了。那么，如果猫头鹰叫你去死，你会死吗？」
「那是当然的。」
令人难以置信的是，她这番发言里完全没有谎言。
看来对于她们来说，猫头鹰好像是神或是其他的东西。
虽然后悔也没用，但是我们好像踩到了一只糟糕的尾巴。
到此为止是昨天为止的事情。
然后现在，我光著身子，让女仆用热水擦拭身体，再次问她。
因为在我被监禁的这个房间里，发生了一点变化。
「那个。今天起来的话，天花板附近的墙壁上好像有窗户一样……咦，什么？」
不是能窥视到的高度。
天花板附近的墙壁上开著好几个细的空隙。
如果考虑到亮度的话，那对面并不是连接在外面，而是看起来和隔壁的房间连在一起。
「我不知道。想像一下……这不是换气用的吗」
颜色是蓝色。
那句话里没有谎言。她也不知道。
正因为如此，我更加不安了。
「那边有煤气出来吗？」
「开玩笑。」
蓝色。至少并不是被当做煤气的责任。
「如果要杀人的话，只要命令我一句就可以了。我会空手给您弄成碎块的」
这个发言不是假的，真的……讨厌。
「克劳迪亚先生，请再把腿伸开一点。瓦吉纳必须特别漂亮。监禁王大人使用的时候，如果还有一个残渣的话，我会被女仆长斥责的」
「请不要说我是垃圾！？」
一开始是反抗了，但是说了也没用。现在闭上眼睛尽全力做羞耻的事。
她每天都不厌其烦，把手指伸进阴道深处仔细地洗，毫无表情地，作为工作。
结果，关于突然出现的空隙，她没有得到任何资讯。
但是，那个空隙是什么，到了晚上马上就知道了。
隔壁房间的声音，听得一清二楚。
那天晚上，我听到了一整晚像狗叫声一样的喘息声，还有对它的抖S责备的猫头鹰的声音。
（让他们听到H的声音，让他们欲求不满之类的，就是这么想的吧。又不是色情漫画……太无聊了）
囙此欲求不满的只有经验丰富的淫乱女。对我来说只是噪音。
要说哪个的话，对我来说很方便。
猫头鹰在那个房间里做色情的事情的晚上，不会来我这里，所以可以安心地睡觉。
大概，对方是那个像狗一样的恶魔吧。
很有抵抗力，猫头鹰的「痛啊，咬了」的声音，像是抽打般的声音，还有悲鸣般的「啊！」听到了这样的悲鸣。
如果对方是普通的女孩子的话会觉得很可怜，但是对方也是恶魔，所以没必要怜悯她。
再做一点，再胡来点就好了。
如果那样两败俱伤的话就没什么好说的了。
第二天晚上，也听到了狗恶魔般的喘息声。
听起来似乎比昨天更软弱，稍微有些顺从。
但是，第二天却听到了完全不同的女孩子的声音。
「呀，是老鹰啊！我一点也不叫你！拿出番茄酱来！哈利！哈利！今晚睡不著哦☆」
这次，是一个看起来很笨的女孩子的声音。
「说是变奏曲丰富吗……」
只能吃惊了。
263. タカっちの最期　前编
「一切顺利，比什么都好。」
「啊—」
时间是正午。
起床后，阿酱在床上揉著沉重的眼睑，一边准备饭菜一边跟我说话的蟑螂女仆做了适当的回答。
实际上，人气投票自那之后一直是第一名。
嘛，小雷那也已经完全没有恐惧感了。
连自己都在做的人。
店里太开心了，简直是杂草丛生的程度。
但是，这也是理所当然的。
（开玩笑的说出来，是演员中最可爱的啊……）
「按照这个速度的话，还款好像马上就要结束了。」
「哇，哇！」
实际上，像小原和田中这样的老顾客，为了讨她喜欢，花了很多钱，饮料袋也新增了很多，每次的礼物都很厉害。
如果把收到的礼物交给蟑螂女仆的话，可以换成现金来还款。
房地产公司的社长，在给公寓的权利书的时候，虽然想著能一下子还清，但还是以生病的感觉回敬了他。
但是嘛，人气出来的好坏，也有同人志。
最重要的是其他卡司的老顾客要换乘「啊」。
不能面向嫉妒真的饶了我吧。
怎么想都觉得很麻烦，这是很麻烦的一种惩罚。小心使用也会枯萎。
所以在这种时候，我会拼命推客人喜欢的女孩子，但是反而会被感谢。
就算不抢其他孩子的客人，也可以从容地排在第一位。
虽然客人都很认真，但也不是没有遇到困难的人。
要说最具人气的客人的话，就是戈里冈。
虽然是推文美姐姐，但是姐姐不上班的日子，一定会指名阿酱。
一开始还以为会被发现而冷冰冰的，但是这个笨蛋大猩猩却丝毫没有察觉到啊酱是高田贵佳。
不仅如此，一拿出饮料就握在手里，一直盯著胸口看。
喂，喂，我给你一种不跟对方说话的危险感。超级烦人。
店外约会的邀约一直没有断过，最后说出了「福美是妻子，老鹰是想成为情人的类型」之类的话，只能说是超BM笨蛋。
但是，体育老师却没有隐瞒，「因为可以堂堂正正地看著女学生，所以当了体育老师，为什么女生也变成了短裤呢！」之类的，热情的主张。
觉得很有趣，就问「有什么在意的学生吗？」听到这句话的时候，真的会说出「对学生出手的老师是不合格的」之类的话来。
你经常一起喝酒的小林老师，如果对他说「我已经把手伸出来了」，他一定会变成胆小鬼吧。
进一步追究的话，「但是，如果只是看的话……粘糊糊的受不了……」，戈里冈提高了两个学生的名字。
风纪副委员长柴田美波和隔壁班级的羽田真咲。
（这个，新学期开始的话，大猩猩就没法威胁了吧？啊-し）
我再次一边思考著这些事情，一边把手伸向了蟑螂女仆准备的法国吐司。
（但是，这样啊……马上就要回去了吗……）
这样的话就直截了当地说出来，感觉可以再延长一点。店里很舒服，后辈的角色也超可爱，摆上饭桌超级轻松。
（这么说来，剩下的还款是多少呢？）
为了打听剩下的还款金额，刚要开口，蟑螂就把红茶倒在杯子里，问道。
「这么说来，高田先生，听说今天晚上主人能抽出时间，您觉得怎么样？」
「MJD真的假的！？」
啊—嘘，不由得叫了起来。
一个极粗的小矮人从我的脑海里闪过。
我没见过那样的素食主义者。
等了很久！
不，我真的已经在等你了！
但是在那里，我注意到了有点不好。
「是……晚上？」
「是的，店要休息。」
「嗯……是晚上吗？」
虽然很期待这一点是没错的，但是最近加入的演员们都不去店里，怎么样呢？没关系吗？
然后，蟑螂像是提前了那个想法一样说道。
「今天的排班里，有雷娜和麻子呢。」
「啊，那完全没问题吧。」
「那么，今天晚上为主人服务可以吗？」
「好的，谈判成功了。」
「知道了。那么我就这样告诉主人」
「那我吃完饭再睡一次。到时候叫我起床。如果不把体力全部发挥出来的话，和福米欧的MH奇迹高达卡钦对手的话，很快就会被打败的」
「知道了。」
◇◇◇
晚上来接我的蟑螂女仆带我去的是和以前不同的房间。
虽然小了一圈，但果然是豪华的房间。
「主人！让您久等了。我带您去了榨精」
「嗯，谢谢，斋藤先生。」
「是，是！」
就在这时，蟑螂女仆脸通红地挺直了脊梁。
之前的时候也是这样，但是她看起来好像真的爱上了小夫。
（下次……开玩笑看看吧，会有什么反应呢）
「那么，我就这样。」
「大叔辛苦了！大叔辛苦了！」
阿酱这么一说，蟑螂女仆就问道：「这家伙是什么？」带著这样的表情，走出了门外。
在床上，久别重逢的丰智的身影。
以内衣身姿，胯股之间已经珠穆朗玛峰。
果然，陈电势不是一般的。
光是看到就觉得开心的时候，突然想起了软软的感觉，超兴奋。
「呀，是老鹰啊！我一点也不叫你！拿出番茄酱来！哈利！哈利！今晚睡不著哦☆」
一边嘎嘎地笑著，一边把福米欧的内衣往下滑落，紧紧地握著切碎的苹果。
只要握住就很感动。吓得直哆嗦的肉块。
「哈……果然，福米欧的帅哥最棒了。蒙德选择，是小鸡鸡部门金奖吧。真的很迷恋」
啊—做出神了的话，fumio智和善地微笑了。
如果小鸡鸡是帅哥的话，连脸都会看起来很帅，所以很讨厌。
「哈哈，被夸奖了很开心。小高也很可爱，今天的泳衣也很棒呢」
今天转了一圈，选择了标准的星条旗图案。顾客的评估也很好。
之前去店里的时候，大叔们说了「texman」之类的话，气氛很高涨，但是意思完全是Wakaranti。
「就我个人而言，虽然很快就干巴巴的，但是猫头鹰怎么样？」
「是啊。之前给我做的，我忘不了鹰ち的rodeo play」
「啊哈哈，好开心！木桶。用B破折号榨取」
如果被说忘不了腰使的话，会超兴奋的。
自己也会抽的程度，心脏很难受。
真的会爱上你。超爱哦。
「啊，那你就要大便了。」
阿酱一跨到他的腰上，就把比基尼横著放，坐在小鸡鸡上面。
「嗯……哎呀呀，你神啊……哎呀呀……啊，啊……」
咻咻，咻咻，发出好色的声音，小矮人进来。
因为这段时间一个人总是寂寞地玩个人游戏，所以感觉很迟钝。太糟糕了。
被强行推开，啊酱的manko发出了吱吱的声音。
捣蛋的话就直接说出来，如果真的放到里面去的话，就不会模棱两可了。一分也不在意。
所以，在稍微刺伤的状态下，腰要用铁铲。
这样的话AS就放心了，不专业。
暂且在这种状态下保持好心情，等鱼叉快要起毛的时候，终于可以去刺鱼叉了，这就是胜利的方程式。
但是，就好像是说完全知道他在想这件事似的，「不需要小巧玲珑了吧」福米奥砰的一声抬起了腰。
「嗯！？哦，你把我揍到里边了啊！嘿，糟了！哎呀呀，老太婆，嗯哼，啊，啊，真是太棒了！」
大小鸡鸡尽情地往里推，只一刺就在眼前落下了星星。
虽然没打算舔你，但果然还是有小狐狸的潜力。
捣蛋的话就直接说出来，只一下子就结束了。只是这样就变得摇摇晃晃的，剩下的就和猫头鹰一样。
（不在旁边……一直到早上，啊，到底会变成什么样子呢）
264. タカっちの最期　后编　
多亏开始的时间比较早，虽然已经迎来了第四轮战，但是日期还没有改变。
「猫头鹰……稍微休息一下。」
「嗯，不专业。」
「我不是不专业的！」
让气喘吁吁的老鹰匍匐在地上，我从背后抓住腰，重新开始抽送。
「嗯，啊，安，安！手下留情！不，不，不，不，不，不，不，不，不！」
即使在如此拼命的状态下，也依然是辣妹用语。已经完全作为她的一部分固定下来了。
「还只是从现在开始呢。」
「哼哼，快死了啊。」
一边揉著咖啡色发黑的臀围，一边一直坐到快要脱下来的时候，我一下子责备起了鹰头的肉穴。
「啊，好棒！！」
大张的雁首摩擦淫肉的触觉。
从她的唇上掉下来的悲鸣，已经可以说是尖叫了，我笑著说：「隔壁的房间一定也能听得很清楚吧。」。
就这样激烈地拍打著腰，鹰就会披散灰色的头发，从头上倒在床上。
「琪琪，琪琪！不行，不行！噗、フミオ、阿、奥、ヤバ、啊、啊！」
即使那样，我也不打算放松手。
每一次用力地将腰伸出来，就会响起面包、面包、面包等打屁股的猥亵声音，老鹰发出像是被逼入绝境般的喘息声。
「啊啊啊，嗯，啊，啊，啊，啊，fumio，糟了，糟了，糟了！」
辣妹用语中「ヤバい」的通用性令人佩服。只要说不好，交流就可以成立不是吗。
话虽如此，鹰的蜜量似乎比普通人还要多。
由于感官分泌的淫液无休止地溢出，与已经出了三次的精液混合在一起飞散著。
从结合部渗出来的两人的混合液，一边拉著银线一边滴到床单上，画出了令人害羞的斑点。
「嗯，已经松了，啊！？生病了，生病了，受伤了，受伤了，已经不行了啊！」
为了求救拼命在床单上竖指甲的她。高高地抬起屁股的状态回头看的那个脸，一边荡一边也浮现著苦闷的表情。
虽说是四轮战，但迄今为止几乎没有间隔。
因为是继延长之后的延长，她的快感一直甩在了红区。
恐怕一直都很兴奋。
她一边抓著床单，一边拼命忍耐著地狱般的痛苦快感。
「原谅我，我知道你很厉害啊，原谅我吧……」
「如果不行的话，我想今天就在临死前把他逼到绝境。」
「哼？死、死……」
我用全身的力量再次把困惑的她打到别处。
「啊啊啊啊啊啊！啊，啊啊！然后，子宫破裂，这个，被杀了！真的吗！？糟糕！不，不，小火！好、好厉害……！」
已经，她好像头撞到了床上一样的姿势。
我像怪手一样，在她爬上去的屁股上坐下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
宛如动物园的牢笼中，野兽般的尖叫声响彻耳中，悲鸣刺耳的高音刺耳。
「啊，啊啊啊！太过分了！变成笨蛋。笨蛋、笨蛋、笨蛋！啊，啊，啊啊啊！」
但是，吵闹也不会持续很久。
执拗地敲打著已经破碎的子宫口，鹰的身体像水母一样无力，变得软乎乎的。
但是，并不是说即使软弱快感也会中断。
「啊啊，啊，又是，好棒МH的栗子……」
「那么，再见！」
当我全身心地去探望她的时候，快感一下子突破了红带，再次将她推上了顶峰。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
她发出了像临终魔一样的悲鸣，为了让我跳跃而使我发狂。
与此相反，我紧紧地收缩，紧紧地勒紧我的东西，几乎要说阴道肉绝对不会放开。
她毫不掩饰地露出邋遢的脸，扑通一声，扑通一声她的身体跳了起来。
她迎来了壮烈的绝顶。
但是，我会把她逼到绝境。我是这么决定的。
这里还只是个通过点。
我把正在抽搐和绝顶痉挛中的老鹰更加气势地顶了上去。
Jupo、Jupo、Jupo、Jupo、Jupo！
淫靡的水声响彻四方。
阴道压力不断增加，被取出的爱液浑浊在粘稠中，拉出几条筋线。
「啊！好！好可爱啊！嗯，啊，啊，啊啊啊啊啊，嗯，嗯，妙，啊，死啊，死啊，死啊，好痛苦啊！」
由于激烈的摩擦热，她把阴道点燃。
面对雁首在粘膜带上摩擦而来的敏锐快感，鹰智疯狂地披散著灰色的头发。
「好，好！好了，又来了，好棒，不，我不想再做了，我不想再做了！」
回头看的鹰ち的表情，因为恐怖而抽筋。
恐怕现在也有激烈的绝顶向她袭来吧。
证据就是阴道孔一直在发抖。
（但是……还可以！）
「你不是说不要了吗！讨厌！我在生气哦！对不起，对不起！原谅我吧，已经不行了啊啊啊啊！」
拼命请求原谅的鹰。
但是，我并没有生气。
只是，我只是想把鹰逼到极限。
我显露出了雄性的本能，短小的动作幅度快速地向上挺起腰。
「慢吞吞，啊，啊，啊，哎呀，好烫，好烫，好烫……」
终于，感情的抑制不起作用了吗。老鹰像孩子一样哭了起来。
「如果还不行的话，就不职业，不职业。」
「我不是不专业的啊啊啊啊啊啊！呃……呃！？呜呜呜……好慢啊，好慢啊，好烫啊！已经不行了啊啊啊啊！」
被挠去了阴道洞，爱液变得很油腻。
「看！很舒服吧！啊！」
「好可怕，好可怕，好可怕，不好啊，好漂亮啊。」
汗、眼泪、口水和鼻涕混合在一起，鹰嘴的脸上涂著像鼻涕一样的粘液。
然后，下一个瞬间——
「啊，上来了……」
刚一发出浑浊的声音，高一的身体就没有脉络地咯吱咯吱地颤抖著。
同时，她最深的肉棒，伴随著剧烈的痉挛而破裂。
蠕动的阴道内。就像是被榨取了一样，我一口气向她深处用力。
呼！嘘！好烫好烫！！
「……啊」
但是，仅仅是一点点的呻吟声，她无力地躺在床上，几乎动弹不得。
简直就像断了线的木偶一样的鹰。精液的浊流打到子宫口上，只会啪嗒啪嗒地颤动身体。
把所有的白浊液都放在她的胎内，拔出肉棒，鹰却好像用尽了力气一样倒在地上，几乎没有反应。
我洗耳恭听。
但是，没有听到那个电子声音。
「不行吗……」
我觉得这是一种完全无视理性的性行为，无视各种条件，不可以成为隶属状态，结果正如您所看到的那样。
果然，如果不想办法解决小林老师的话，很难让高田贵佳堕落。
「所以我说大卫。调教没有捷径」
从空中现身的莉莉，一脸惊愕的样子，将她的灵魂栓住了。
不管损坏多少，只要没有死就可以恢复。
「……啊，是实验啊。把这种程度的鬼畜性行为给美铃和真咲的对手会让人觉得很自卑。另外破坏也没关系，不是对手的话」
「那怎么搞的？」？这样事先决定的还款金额就清空了」
「嗯，我会遵守约定的。因为失去女朋友很可惜也没什么。本来只是因为有必要才监禁的」
「那么，解放就好了。」
「嗯，接下来就是知道快乐的坚定不移的风纪委员长大人的今后……一边笑著一边守护著。」
265. 乐园放逐
眼皮沉。
咦……啊，睡了吗？
闭著眼睛呆呆地思考。
嗯，啊，你在干什么来著？
咦？从店里回来，睡了，吃了午饭吗？
不是啊……确实是啊，和猫头鹰做爱了啊……。
不是吗！！
从后面扑通扑通地被枪杀了……脑袋好痛……！！
啊—志一睁开眼睛，就气势汹汹地站起来，发出了抗议的声音。
「等一下！猫头鹰，不厉害吗！？去死吧！令人震惊的PPOMAX！」
但是，下一个瞬间，阿酱怀疑了眼睛。
映入眼帘的是房间左右排列著单人床的双人房间的景象。
同一房间的孩子拿著的熊玩偶，用无机质的眼睛看著她。
「吃好东西……啪啪！？啊啊啊！？」
旧的滑动玻璃窗，外面一片漆黑，像旧郁金香一样的萤光灯亮著。
书架上摆满了无法看错的问题集，有著格蕾特花纹的窗帘。
在寂静的房间里，阿酱东张西望地环视著周围。
（等一下？喜欢吗？怎么回事？）
既不是fumio的专利房间，也不是那个房间，也不是女孩酒吧的休息室。
那是毋庸置疑的。女子宿舍的二楼，高田贵佳的房间。
（……嗯，如果能考虑的话，就是和深美的H，攒钱还清了吗？）
下了床，看了一下穿衣镜，看到的是穿著制服，戴著高傲眼镜的朴素的小辫子女。
（МJD真的吗？）
思想跟不上。头发的颜色暂且不说，把深煎的皮肤的颜色还原，到底是怎样的诡计呢？
（……话虽如此，还真土啊，啊）
首先，解开辫子，摘下眼镜。
视力似乎恢复了，不如摘掉眼镜看得清楚。
虽然脑子里大致的情况已经整理好了，但是心里动摇得连自己都不敢相信。
（不……可是，太突然了？让人怀疑他是不是在偷窃啊）
我想至少让我做一下心理准备。
（呃……下周的排班，如果能跑过去的话绝对不能转。好担心啊，只有新人的孩子们没问题吧……。虽然不是让那个人担心的事情……）
这样一想，莉娜、玛可、猫耳姐姐。想起了原先生和田中先生那样的客户们的脸。
（如果啊酱不见了，就不用担心了……大家）
暑假快结束了，新学期开始了。既能见到小林老师，风纪委员会也会再次召开例会。
全部照例。平安解放了，应该会很高兴的……。
（为什么啊，这样……真是垂头丧气的沉淀丸）
不必和醉汉打交道，也可以穿比基尼以外的衣服。不必向大叔们献媚，也不必被他们握住手，也不必被人看到他们的胸口。
（好奇怪，绝对很好笑……应该会生气的吧）
然而，在店里和大家一起笑著的风景却在脑子里变得五颜六色。
（意外的是，蟑螂女仆的家伙，会不会很寂寞呢……话说回来，能不能来照顾一下他啊）
不管什么都能抢先到达的女仆的存在，一旦失去就会发现它的便利性。
一想到从明天开始全部自己就不干了，就厌烦了。
越想越觉得，无论怎么否定，简直就像是被放逐了乐园一样。
啊，志再次眺望著穿衣镜中的自己，叹气。
「……原来是这样啊，啊」
总觉得，有种只有灵魂进入了不同的身体的不协调感。
不，我知道。这才是真正的自己。
（作为风纪委员，这是正确的……不过，小林老师可能喜欢这个吧）
怎么想都觉得土气的样子，能忍耐吗？抱著这样的不协调感，能生活下去吗。
这样一想，就有种绝望的心情。
（干脆全部改变时尚吧？不不，风纪委员长自己违反校规……但是，太土了。倒不如说，他穿得这么帅，充满自信。啊，我知道，他是多么精神强大的人啊。）
整理不好心就这样挠著头，突然看到门开了几厘米。
（嗯……？）
有人从门缝里往这边看。
于是，阿酱跳到了门上，一口气打开了。
「谁？」
「呼！？」
这样说著，在房间前面的走廊里喀哒喀哒地有人打了屁股年糕。
「啊，啊……对，对不起！对不起！」
在那里，穿著彩色房间服的低年级学生，两颊抽筋坐在那里。
「啊，明明应该没有人在，但是因为有声音，所以我以为是小偷，其实我并没有想要偷窥的意思。」
那个后辈好像遇到了猛兽一样害怕。那的确是太夸张了。
「嗯，没那么可怕。啊~不过也确实是很开心啊」
「嘿嘿？」
她脸色发愣。
（啊？什么？那个反应？）
仔细一想，她就用普通的辣妹语搭话了。
不愧是这身打扮，辣妹语全开，想必会有很大的违和感吧。
（但是……有必要掩饰一下吗？是必须要一直表演的感觉吗？那也太糟糕了……啊，原来是怎么说话的啊）
阿酱一边回想著原本的语调，一边为了驱邪而咳嗽。
「咳，失礼了。我大声道歉。因为房间里出现了蜘蛛」
「啊，是的……啊，那个，学长，你什么时候回宿舍的？现在只有我在宿舍……前辈，听说是补习学校的集训……」
（预备校的集训？那是什么？算了，上车吧。）
「是的，今天早上很早就回来了，因为集训一直熬夜，所以一直在睡觉。」
「啊，啊……是啊。哦，打扰了。那我就回房间了……」
现在一点记忆都联系不上。
虽然交往的人不是很多，但是我还记得这个后辈的名字。确实是福田凛。
做了一件非常荒唐的坏事，应该是被大家搞得一团糟。
有什么东西卡住了。
（这孩子好像有什么必须要说的事情……）
这样一想的瞬间，脑海里出现了一种景象。
（对了！这个孩子，确实是暑假前夕，在屋顶上扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通的孩子！）
对了。我正要告诉老师那个的时候被监禁了。
「等一下！」
阿酱叫住了慌慌张张要走的她。
福田……福田就可以了。
「你！暑假前在屋顶上……」
即使说得那么严重，她也会害怕，用头蹭到走廊上开始下跪。
「哇！对，对不起！对不起！对不起！」
这个上面那个也用真的画。那果然是在路边啊。
「等一下，等一下，别怪我。」
「……嘿嘿？」
福田一脸呆然，歪著头。
（啊，对方真是猫头鹰啊……如果有机会的话，肯定会做出那种狗血喷头的样子。啊，但是很兴奋呢，请从容点。是吗……这样啊，这个孩子和阿酱的关系，也就是竿姐妹……啊哈哈，超受欢迎的）
但是，这样正好。
（阿酱被监禁期间的事啦，问一下小夫不是正好吗？福田）
阿酱改口跟她说话。
「喂，福田先生。我的眼睛有点清醒了，希望能成为谈话的对象」
「哈，说！？我、我、我！？」
「讨厌吗？」
「不，不是……」
（不，脸不是很吓人嘛。好像很讨厌啊）
虽然这么想，不过，算了，我明白了。
风纪委员长和一对一之类的普通人都很讨厌。我好像会被人说闲话，那样的话绝对不喜欢。
于是，为了不让福田害怕，决定稍微走近一点。
「不用担心，我只是想谈恋爱。你和木岛君在交往吗？一周H几次？他对你是怎么想的？啊，对了对了，可以叫我姐姐吗？」
「诶！？诶！？诶，诶，诶，诶……」
啊—し，抓住了她尽情困惑的手，把她拉进了房间。
这个时候，我期待著通过她，能维持和丰美之间的联系。
266. momo的长毛（苦闷的长毛？モンモンするロン毛）
「这，这太让人吃惊了！别说合作者了，现在这个工作室里还发生了太过隐秘事件的主犯！被揭穿了！」
一个画面令人目瞪口呆的纯的提高。下一个瞬间，纯突然被主持人抓住。
「就是这个！谁是主犯，笨蛋！不知道为什么！喂！这是什么啊！」
在黑暗的房间里，电脑的扩音器里响起了纯的怒吼声。
已经不知道看了多少次了。
上传到视频投稿网站的侦探JK特别节目的视频。
从侦探JK手指著图坦卡门像开始，直到为了保护纯和照屋而出现的像山羊骨头一样的头上的恶魔瞬间将警卫员们击毙为止的摘要。
虽然在杀伤场面上还挂著马赛克，但即便如此，再生次数仅仅几天就达到了四百万次。
「纯是犯人……怎么可能有呢。」
和纯是从一年开始交往的。
是不是演技，一看就知道。
纯不管怎么看，都说真的不知道为什么。
我也不知道为什么。
从纯现身时的侦探JK的狼狈样子来看，他们也不是成了一个团体，扛著我吧。
明明已经做了那么周全的准备，赶进了KIMO岛，为什么会变成这样……现在还不知道。
纯和照屋似乎被全国通缉，但还没有听说被逮捕。
另一方面，侦探JK在媒体上被当做英雄看待，但不知为何却让其行踪变得眩目。
在网络上，虽然有一群人散布著被恶魔杀害、为了逃离恶魔而潜入地下的愚蠢想像，但至少他们是活著的。
那个特别节目的第二天，侦探JK的姐姐发来了资讯。
「现在不要多管闲事」。
我不管发多少资讯都没有回复。
电视上的报导十分残酷，报导方认为纯和照屋确定是美铃绑架后的一连串绑架事件的犯人。
照屋的姐姐是暴力团伙的成员，所以不可饶恕。纯也从出生开始就一直被揭露与个人隐私无关。
拜托了，把中学时代稍微有点搞笑的文集和寄来的字迹晒出来，我想还是饶了我吧。
在这一点上，说什么人格形成之类的话，的确太过牵强了。
更严重的是一部分写真周刊杂志。
揭露了美铃和纯是恋人关系，在加上照屋酱的三角关系烦乱的线上，写了很多妄想报导。
虽然美铃也觉得一定很困扰，但可能是相当优秀的制作人，在悲剧的女主角的销售管道上人气急剧上升。
终于女演员出道了。
突然决定主演明年春天的电视剧。
美铃酱之所以以女演员为目标，是因为仲间内大家都知道的事情，但这样的话只能认为是把纯作为垫脚石了。
真不愧是，没能坦率地祝福你。
动画的再生结束后，画面中央与「重放」的文字一起箭头画圆。
看画面左边的推荐动画的栏的话，第一次看到的动画的缩略图被表示。
标题是《侦探JK特别节目——大混乱的现场》
（什么？是谁新投稿的？）
点击后，个人智能手机特有的长荧幕视频开始。
虽然有身临其境的感觉，但手抖得很厉害。
从那里传来了悲鸣，虽然是Braible，但却呈现出了像是扛著剑的执事一样的恶魔的身姿。
在恶魔的脚下应该有纯和照屋，但是变成了四处逃窜的人们的影子，没有照出来。
好像是电视的影像中断后，从摄影棚后面拍摄的影像。
在照相机旁边，一个接一个地逃窜的人们走过。
确实是非常混乱。
不知是不是因为到处乱窜的人撞到了拿著照相机的人的肩上，时不时地，画面就变大了。
「啊，好厉害啊。千寻社长。这是CG吧？」
「是的，是的，对了对了，CG，CG！好吧，快点逃吧！」
在修罗场般的风景中，一瞬间，一个表情温和的女演员的身影映入眼帘。作为评论员出现在节目中的女演员海鸟葵。
牵著她的手的是在说话的千寻社长吧。
「……如果真的以为是CG的话，那就转了一圈好厉害啊。」
视频本身并没有那么长。
我一边连击著暂停按钮，一边像盘子一样盯著画面看。
在逃窜的人潮的另一边，一瞬间，侦探JK的两个人的身影出现在了眼前。看到个子矮的女人好像在主张「逃走吧」一样牵著她们的手。
进一步推进画面的话，之前的画面中没有的人物会突然出现在画面上。
结束时的一瞬间，像突然涌出来一样出现，和四处逃窜的人们相反地走著的银发女性的身影。
「……是女仆吗？」
虽然不知道有什么关系，但是很在意。
从突然出现的情况来看，这家伙可能也是恶魔。
我把女仆的画面作为影像保存下来，转发给智能手机。
什么都可以。现在想要线索。
从那里，我反复确认了那个视频，但是没有发现更多的资讯。
我关上浏览器靠在椅子上。
「……怎么样？」
虽然也有自己的复仇，但是如果能为纯他们做点什么的话，我想做。我不知道。
侦探JK的姐姐说不要动，这样一直呆著也没什么进展。
其实还有一点我很在意。
不……这不是值得在意的骚动。
甚至有人认为这个陷阱的可能性很高。
其实前几天，妹妹的羁绊和KIMO岛接触了。
偶然，不，真的是偶然吗，我怀疑。
不是羁绊。
我怀疑的是早纪。
羁绊好像是和早纪他们一起去看电影的，但是在上映前在速食店的时候，kimo岛路过店前。
如果只是就这样从前面过去的话，这只是偶然的事情，但是早纪却特意叫住了。
这……怎么想都很奇怪。
她说她还记得被侦探JK绑架到木岛。
那样的人即使在街上看到了那个犯人，也会叫住他，让他一起吃饭吗？
当然，不可能。
早纪酱——白鸟早纪，从一开始就和KIMO岛是一个团体。
那样想比较自然。
试想一下，带来电视特别节目企划的，她和电视台方面的交涉都是她。
如果真的是这样的话，那么侦探JK看穿谎言的能力，就成了骗子了。
侦探JK没有撒谎。这样判断的话，得到了所有人的信赖。
早纪觉得无论如何都要合拍一下条理的话，是敌不过基摩岛的，于是背叛了我们，想要和他们交往。就是那样吧。
我觉得应该控制和早纪一起行动的羁绊，但是另一方面，也有期待能得到一些能打开这种状况的资讯。
（那么……到底怎么回事呢）
正当我这么想的时候，门锁在玄关打开，有人向外面走去。
（又来了……）
最近，羁绊经常在深夜外出。
问了一下，是为了减肥而跑步。
因为有防盗蜂鸣器所以没问题……。
267. 忙碌的早晨
「好累啊……」
化妆成辣妹模样回来的蚯蚓就这样倒在了床上。
「好累啊……已经困了……」
「看那个样子，好像很辛苦呢。」
我这样一说，蚯蚓就筋疲力尽地倒在地上，把脸转向这边。
「……大混乱。客人哭喊著，告诉我高桥的联系方式。马上就要暴动了。新人卡司的话，我也会放弃或者哭出来……」
「这样啊，打他老实一点就好了。」
「蛮族不要说话。」
蜈蚣制止了插话的垂虫。
「话说……要继续开店吗？高田大人，解放了不就没必要了吗？」
对于我的提问，蚯蚓吐出了长长的叹息。
「听说要继续。虽然收集情报、隐身蓑衣等都很方便，但是女仆长大人……相应的销售额也有所上升」
「请节哀顺变。」
我苦笑著这样说的话，蚯蚓会嘟嘴。
「告诉我啊。我一周三左右必须要站在店里……。这样的大家也会有训示过几天要去店里的吧，大概」
「呃……真的。」
幼虫皱起眉头，蜈蚣惊呆地缩著肩膀。
「先不说我和蟑螂，说是没有对幼虫的训示。因为一下子店铺就有可能变成空地」
「啊？」
就在这时，蜈蚣和垂涎虫无言地互相抓住对方的胸仓。蚯蚓向我询问了那样的她们。
「蟑螂不是很寂寞吗？一定是老鹰」
「你是笨蛋吗？这次必须要照顾母狗，所以不是那个时候」
「啊……他好像说不要把我当人类来著。」
「对了对了对了对了，像家畜一样对待。因为莉莉大人觉得很有趣，所以为了让胸部出来而进行了肉体改造，所以每天早上起来首先去畜舍挤牛奶，打扫畜舍。好重的劳动啊」
「你不是说过将来要在身边当保镖吗？」
「那是，监禁王专用的饮料服务器兼保镖。现在牛奶在克劳迪亚的饮食中使用……」
于是，蜈蚣兴奋地插话进来。
「但是那个……据说监禁王大人会喝出的牛奶吧。」
那一瞬间，所有人都停止了行动。
在漂浮著微妙的空气中，一晃一晃地窥视著各自的脸。
「……总觉得很色情，乱七八糟。」
「嗯，这样啊……怎么说呢……没跨过那条线吗？」
◇◇◇
朝阳透过滑动玻璃，在房间里形成了阴影。
睁开眼的我，用朦胧的头脑这样想。
（为什么会变成这样？）
不……并不是不记得中途的经过。
被猎鹰强行拉进了房间。
虽然是一边害怕一边交谈的对象，但是和想像中的不同，塔卡特非常温柔。
叫我姐姐，粘糊糊地粘在一起，我觉得为什么这个人这么接近距离感呢。
但是，我觉得我说话的时候睡著了。
醒来后发现旁边穿著内衣的塔塔用腿夹住了我的脚，正喘著气。
我慌慌张张确认了一下，但是我穿著内衣，没有被人做了什么讨厌的事情的迹象。
只是，TATAKATA在内衣里睡著了而已。
如果冷静下来的话，肌肤的温暖就会松一口气。
旅行后，前辈回去后，寂寞得不得了。
吃饭的时候也太寂寞了，把A3尺寸列印出来的前辈的照片放在桌子对面，在那之前试著准备了饭，但是不管谁怎么看都完全是遗像，自己也画了。
「……不好。」
没有人会对自己想说什么就说什么的装傻吐槽，尾崎放哉在国语课上学过的一句「咳嗽也是一个人」让我很头疼。
「即使装傻也一个人」
刚一开口，寂寞就突破了临界点，边哭边吃饭。
所以，能有人就在我身边，我真的很开心。
一想到这件事，塔卡就揉著眼睛站了起来。
「嗯……啊，起来了，福田。」
（福田？）
突然这种叫法，不是距离感太近了吗？虽然这么想，但是如果一个一个地吐槽，心情不好的话，就看不到了。我只回复了「早上好」。
看来她有点低血压。
睡眼惺忪，半睡似的轻飘飘的说话管道，啪嗒啪嗒地搔著头。
「呼啊……福田今天有时间吗？」
「我没有什么特别的安排……」
「我想去买衣服……能和我交往吗？」
「是吗？」
「嗯……制服就算没办法，平时穿的衣服也太恶心了吧。昨天，确认了壁橱后就萎靡不振了。只带了短裤棉布的白色之类的……虽然我知道……」
不，虽然和谁一起买东西很开心，但是我有更在意的事情。
「高田前辈，在补习学校的集训中和辣妹们在一起……？」
一想到她马上停止了动作，她就露出不舒服的表情——
「……嗯」
点了点头。
◇◇◇
「真是的，这么早就辛苦了……」
「我是员警！请通过！」
推开拥挤不堪的看热闹的人群，我和猪本前辈穿过黄色的限制线，踏进了现场。
现场是住宅街的独栋房屋。那是一座建筑年数很浅的气派建筑物的庭园。
我和猪本前辈一边隔著门柱窥视著匆忙的鉴识工作，一边在门外接受先行警官的报告。
虽然在刑事电视剧中经常会出现错误的描写，但是刑警在进入现场的时候，比起鉴识之后，至少在调查完足迹染色片之前是不会涉足的。
原本命令系统也不一样，如果像电视剧那样刑警命令鉴定「喂，按一下指纹」的话，很有可能会遭到全体人员的反对。
「我是盖莎的身份……井口町三丁目派出所的本居巡警，昨晚出去巡逻后，联系不上了。」
这里是现在我负责的那个猫尸体被扔进去的家。那个庭院里不是猫而是人的尸体。
这也是负责这一带警詧的遗体。
「虽然有点武断……但我想把猫尸体扔出去，结果被人责怪，于是就发作性地杀了它。」
性质恶劣的恶作剧，已经不是恶作剧的闹剧了吧。
「根据现阶段的鉴定，死因是颈椎骨折引起的窒息死亡。看起来像是被什么强大的力量折断了脖子」
就在这时，猪本前辈皱起眉头。
「这是什么……是职业摔跤选手干的好事吗？」
就算是职业摔跤手也不行。暂且不说脖子的事，至少要越过将近两米的篱笆把人的尸体扔进去，我觉得这根本不是人类干的好事。
「第一发现者是？」
「是的，这家的房东，小林善吉三十五岁，是高中教师。今天早上，为了给植物浇水，来到了院子里，发现了尸体。现在在室内进行情况听取」
「小林的夫人呢？」
「这是相当令人震惊的吧。我的身体状况崩溃了，因为家就在附近，所以马上把它送到了那里」
连日来猫的尸体都被扔了出去，这家的夫人精神上相当疲惫。对我说的话也相当歇斯底里，大发雷霆。
在这种情况下，精神的平衡崩溃也不奇怪。
我一想到这些，警詧就好像想起了什么似的，这样告诉了猪本前辈。
「啊，还有……昨晚深夜，有人目击到一个戴著帽子的年轻女性似的人物离开了。」
268. 德拉瓦（Delaware 葡萄）
我做梦了。
天使的梦。为什么会知道是天使？
因为我有一双美丽的白色翅膀。
「克劳迪亚，拯救的时候快到了。请相信我」
天使这样对我说，我点点头。
不可能怀疑。
「请相信你的姐姐。救救我。不能抛弃」
总觉得这是个奇怪的说法。
因为抓到的是我。
恶魔想让你们姐妹相残。想让他吸血。吸食了姐姐的血之后，你就会堕落成恶魔的仆人。这样的话，就无法拯救他们了」
不明白意思。
但是，神已经给予了考验。
圣经圣典的语言，总是晦涩而真实的意思，在霞的对面显示，是靠自己的意志去掌握的。
我睁开眼睛的同时站起来，反刍现在做的梦。
梦在意识觉醒的同时，被冲进忘却的深渊。
这是绝对不能忘记的梦想。应该是那样。
必须刻在意识里，反刍，寻找其真意。一定是拯救我的提示。应该是那样。
在回忆梦中看到的内容的同时，想起昨晚即将入睡的记忆。
（咦？这是什么记忆？）
无法形容的违和感让我情不自禁地皱起眉头。
（不……大概是太过非现实了，我只是这么觉得而已。）
昨晚睡觉之前，姐姐的声音直接传到了鼓膜里。
《克劳迪亚！我借著天使的力量和你说话。快到了！别泄气！他们会抓住你的温柔。你千万不要怜悯恶魔！」
姐姐的声音，天使的梦。
救援工作很近。我只能这么想。
在变得脆弱的心中，燃起希望之火。
（猫头鹰和贬低天使没有关系。神啊！天使大人！把我们！不抛弃好人！）
我在心中祈祷。然后，抬起脸的同时，门开了，蜈蚣女仆进了房间。
「您醒了吗……。现在是早餐时间」
「……昨天比较早就安静了，所以睡得很好。」
是的。如果是平时的话，直到清晨为止女人的喘息声和床上的咯吱咯吱的声音都很吵闹，但是昨天在日期变更的附近变得安静了。
虽然我很紧张是不是要来我这里，但是没有那样的事，久违地睡得很舒服。
也有姐姐的留言。也许是发生了什么状况的变化，我试著给这个女仆画了个灯笼。
但是
「啊，昨天老鹰和智麻早早地倒下了，所以监禁王去了响子的房间。」
蜈蚣没有什么特别难以启齿的样子，这样回答。
虽然都是第一次听到的人名，但大概是受到了猫头鹰毒手的女人们的名字吧。没有发生纠纷的气氛。
蜈蚣把托盘放在地板上的话会轻轻歪著头。
「今天的早餐是白炖菜。」
「……总觉得，从早上开始炖菜就很重，在这种地方出现这种白色液体的话……」
「不用担心。像俘虏一样，吃主人白浊的奢侈是不可能被允许的」
「奢侈……」
（连开玩笑的样子都没有，真可怕……）
面对不由得皱起眉头的我，蜈蚣这样说道。
「不吃也可以，但是今晚的监禁王的计划是由克劳迪亚先生调教的，所以吃比较明智。空腹的话，死了也不知道啊？」
◇◇◇
「羁绊……给我煎鸡蛋。」
「好的，请稍等。」
在照顾哥哥早饭的时候，放在桌子上的手机突然抖了起来。
把鸡蛋放到平底锅里，拿起手机，收到了小沙托的资讯。
内容是——
「暑假作业陷入困境的你！不，我真的陷入危机了！于是，他确保了已经完成工作的天才。今天十三点开始在车站前的家庭餐厅举办人力复印大会，怎么样，小姐，你也来吗？」
「人力复印大见……」
我苦笑著回了短消息。
《激热》
那种东西一定要去。
作为我来说，暑假结束的第一天，就把笔记本忘在家里了，打算延后提交。
「哥哥，我今天下午开始和小幸一起去做作业。」
「嗯，啊……早纪呢？」
「不会来的。」
「是吗？」
「嗯。」
虽然很少说话，但我知道你在担心我。白鸟前辈在我看来也是相当可疑的。
虽然不知道有谁知道小幸所说的「天才」，但他一定是同学。虽说离暑假结束还有一周，但现在已经把工作做完了，应该是个认真的孩子吧。
十二点多，哥哥准备好午饭后，我就出门了。
到达家庭餐厅后
「喂！羁绊，这边，这边！」
小幸轻轻地挥著手。
桌子上除了饮料吧之外，还打开了课本和笔记本。
在小幸的对面，坐著一个很面熟的女孩子。我和小幸是同班。那个孩子确实是隔壁班的孩子。
看上去很老实的女孩子，刘海很长，眼睛几乎都被遮住了。
我坐在小幸的旁边，她害羞地低下了头。
「嗯，这个孩子是社团活动一起的森部。羁绊是第一次缠绕在一起的吧？」
「嗯，我总觉得我的脸是知道的，但是隔壁班的……」
在小幸的介绍下，森部先生用几乎消失了的声音只说了「是森部」。
听她这么一说，昨天小沙ト给朋友发了一个简讯，说是工作做完了没有。
但是，虽然有几个人已经结束了，但是说让我拍下来就OK的只有森部先生。
但是，从森部先生的这种情况来看，与其说是同意了，不如说是被小佐太强行推到一边，这才是真相。
大概是那种被拜托了就不能说NO的类型。
虽说是暑假，但在平时的下午，客人很少，即使长时间呆著也没有被赶出去的迹象。
我们一边采摘饮料吧和炸薯条，一边拖拖拉拉地抄写森部先生的笔记。
「认真吗！」这是一本让人想吐槽的很好的笔记本。
话虽如此，三个女孩子聚在一起，只是老实地抄写笔记是不可能结束的。
吵闹的主要是Satoto，不过，逐渐森部先生也融洽起来，一点点地变得参加话。
「那么，怎么样啊。森部，那个哥哥是？」
「噗！？」
对于小幸的这个提问，森部先生大大地咽下了眼泪。
「怎、怎么也不做！怎么也不做！拉，每天早上都能在广播体操上见到你，真是太开心了……」
「操纵广播体，是小学生吗……」
从他的态度来想像，森部先生好像爱上了那个「哥哥」——年长的男人吧。
小幸一脸惊讶，就突然向这边摇了摇头。
「羁绊啊，作为真正的黑色隐形眼镜，教给我一些诀窍吧。」
「你，真的好吵啊……」
我一边盯著他一边这样说，小幸脸上露出了吃惊的表情。
「特拉华？那是什么？」
「这是我原创的辣妹用语。如果提高词尾的话，以「诶」的感觉降低词尾的话，就会有「咯咯」的感觉。我想在这里瞄准一下流行语大奖」
「不，不行吧。」
小幸正颜厉色地这么说，森部先生「噗」地笑了出来。
269. 霓虹灯
虽说同是田径部，但是和佐藤说实话，也没怎么聊过，「森部！让我把工作抄下来！」太直接的联络来了的时候，老实说相当踌躇。
尽管如此，还是按照约定去了车站前的家庭餐厅，佐藤先来了，稍微晚了一点，另一个立冈先生来了。
立冈先生的脸是知道的，但是没有说过话的距离感。嗯，这是一个非常漂亮的客场。
她和我差不多高，是双马尾的女孩。
虽然不是很华丽的感觉，但却散发著很有人情味的气氛。
佐藤说：「羁绊是和亲哥哥认真恋爱的软绵绵的变态，和森部很合得来吧。」因为说了比较正式的失礼的话，所以有了心理准备，但是和她说话的时候感觉是和年龄相当普通的女孩子。
说到喜欢的演员的话题，一般都会情绪高涨，说到时尚的话题会比较感兴趣，想和年龄相应地表现出JK的感觉，于是就在某些地方用了不合理的辣妹语。
但是，最让人兴奋的是，听说立冈先生做了所有家务的时候。
就这样谈论了量贩店的特价，佐藤先生被约好下次特价时一个人买一包鸡蛋。
大分，在融洽了的附近，我战战兢兢地试著问了立冈先生在意的事。
「那个……你说你喜欢哥哥……？」
「嗯，我喜欢。一般来说就是这样吧，所谓的家族爱吗？」
「啊，原来如此，就是这个意思啊。」
没什么。只是佐藤太夸张了。看到我露出放心的气息，佐藤问立冈先生。
「羁绊啊，最幸福的瞬间是什么呢？」
「啊？哥哥洗内裤的时候」
佐藤不由得把视线投向了我，嘴角歪了起来。
「咦，不是接吻的时候吗？」
「哈？有点普通嘛。事到如今也不会紧张了」
「啊，啊，啊哈哈……」
佐藤先生对情不自禁露出干渴笑容的我说像这样的表情。
「啊，立冈先生很喜欢哥哥呢。」
「啊，你好像误会了那张脸吧？」？说到亲情，哥哥本来就有女朋友。我和美波姐姐也关系很好！」
「啊，是这样啊。」
松了一口气。
（只是身体接触过多而已……嘛，也有这样的家庭）
我这样对自己说的时候，立冈先生带著稍微有点出神的表情这样说道。
「将来，如果哥哥和美波姐姐结婚的话，我的梦想是三个人睡在一张大床上，形成一个川字。」
「……哈哈」
佐藤说：「看吧！」像这样的表情。
但是，立冈先生的声音突然下降。
「只是，哥哥和美波姐姐最近好像进展得不太好啊……」
「原因大概是羁绊吧？」
佐藤这么一说，立冈先生就噘著嘴唇发出不满的声音。
「再见……」
看来是想让它流行起来。
◇◇◇
Tatakater……呃，因为本人纠缠著要那样叫，虽然不情愿，还是叫了贵佳姐姐，但是我和她下午出去买东西了。
拜访了邻町的商业大楼，姐姐豪爽地买了衣服和内衣，理所当然地让我拿著发生的大量购物袋的一半。
（啊，是带行李的吧，我）
嗯，带我去购物，正是因为这个，我才能够顺利地接受。
（话说回来，怎么说呢……很意外啊）
买的衣服的阵容都很辣妹。在合宿的时候和辣妹在一起，会被感化吗？
话虽如此，身体接触也很激烈，到处都是辣妹用语，脊髓反射的「yabai！」像这样说的感觉。
虽然一整天都在一起行动，也就不紧张了，但是越说越觉得外表是一样的，但在我眼里却不觉得风纪委员长和贵佳姐姐是同一个人。
（不是被辣妹的灵魂附身了吗……？）
然后现在回到最近的车站，在车站前的速食店吃晚饭。
虽然觉得今天一天花了很多钱，但一问她，她笑著说：「到现在为止，我的兴趣是存钱呢。」。
（……是怎样的心境变化呢？）
贵佳姐姐一边在照烧汉堡上咬著牙一边这样想著，一边望著智能手机突然撅起嘴唇。
「明明给他发了简讯，他却一点都没读。」
「他比……呃，诶诶！？」
「为什么会这样呢，太好笑了……」
她虽然说很受欢迎，但却一副没趣的样子看著智能手机。
那个走著的直角，钢铁的风纪委员长和男朋友，普通地惊愕的大新闻。如果有朋友的话，我想现在马上用群邮件扩散出去。如果有朋友的话！
总之，去洗手间的时候，顺便给木岛前辈发了感觉很糟糕的资讯。
另外，虽然马上已经读了，但是没有回信。
出了速食店，外面已经日落一片漆黑，时间是晚上七点多。
「只有两个人，门禁什么的，嘛，没关系吧。」
「哈……」
对于说出风纪委员长不该说的话的贵佳姐姐，我已经不知道该怎么对待她了，总之露出和颜悦色的笑容。
「等一下，你最后想去的地方是吧……」
姐姐带我去的是车站后面的杂居大楼林立的街道。霓虹灯闪烁的夜之城。
「啊，那个……果然这种地方不太好啊。」
「啊哈哈，福田真是太丢人了～」
（不，你不能这么说吧！）
不由得在心里吐槽的时候，她走近了一家店。
（女生酒吧……？）
花哨的霓虹灯看板。
从贴著彩色贴纸的玻璃窗可以看到的店内。
在柜台的对面，看见了穿著比基尼的女孩子们在排队。
她站在门前，目不转睛地看著把手。
（不不不不！果然进入那里是不好的吧！）
我正要跑到她身边的同时，她说：「快来了，这样的店！」伴随著这样的怒吼声，门很有气势地打开了。
然后，跳出来的大叔撞上了贵佳姐姐。
「呀！？」
「别在这种地方转悠了！这个丑八怪！」
大叔大骂了捣屁股饼的姐姐，就那样愤然地走了。
「什么啊，那个！没关系吗！」
我跑过来扶她，姐姐一边揉著腰一边苦笑。
「啊哈哈，真是的……大概，那个人总是那种感觉吧。然后，到了明天，好像又要在店里露面了」
「果然，来这种地方的男人也不是废柴啊！」
我气愤地说，姐姐不知为何露出寂寞的表情，这样说道。
「嗯，也不是什么废品。嘛，虽然是这样……但也有不是这样的情况」
289. 高砂景传说
室内表演池。海豚在由绚丽的雷射形成的光之雨中不断地跳跃。
「哇……」从观众席中传来感叹的声音，担任表演主持的身著湿西装的姐姐骄傲地挺起胸膛。
这是水族馆的看点。海豚表演。木岛和森部坐在我们的前三个座位上。
森部先生虽然有所节制，但还是很兴奋。
木岛很喜欢看那个。
偶尔互相耳语，笑嘻嘻地互相微笑。
看著这两个人，白鸟前辈发出了惊讶的声音。
「怎么说呢……就像中学生约会一样呢。」
「……是啊。」
奇怪。明明应该尾随著恶魔的手和疑似恶魔的女孩，但是为什么一定要让人看到这样一页青春般的悲伤景象呢……。
「白鸟前辈会想要男朋友吗？」
「完全」
我也不想想要男朋友……哥哥，邀请的话会一起来吗？
尽管如此，到这里为止的收获是零。原以为会在木岛后面尾随的格拉森军团，也在远离我们的座位上，在海豚表演上嬉闹著。
从这里看最兴奋的是糢特体型的二人组。
互相以show游泳池为背景互相争夺照片，像大人一样地吵闹著「バエる」「超バエル」。
之后在SNS上找找，也许就能知道那两个人的真面目了。
最后海豚们决定连续跳跃，主持人的姐姐宣告表演结束的话，照明点周围变得明亮。
在拍手喝彩之后，观众开始哗哗地站起来，木岛和森部也开始往出口方向移动。
（真的像中学生一样呢……说是很幼稚，怎么说呢）
刚才还握著木岛衬衫下摆的森部的手抓住了木岛的指尖。
仅凭这一点，我就知道她的脸是通红的，光是从旁边看就已经意识到了。
听到她叫「哥哥」的时候，真的只会觉得她是个很憧憬附近哥哥的女孩子。
（如果这是演技的话应该会很了不起……）
我望著两个人的背，觉得哥哥和我的样子好像重叠了。
（这么说来，最后和哥哥一起去玩是什么时候呢……）
我想大概是以前的事了，必须要追溯到小学附近。这么想的话，我觉得很羡慕。
（哥哥和美波姐姐开始交往后，我也拒绝了邀请。）
美波姐姐是家里隔壁的哥哥和我的青梅竹马。
两个人开始交往的时候，说实话很复杂，但是美波姐姐的话还是算了吧，我是这么想的。
虽然两个人的关系看起来很不协调，但是交往也很长，就像是倦怠期一样。
但是，两人的关系决定性地恶化是哥哥闭门不出之后的事。
因为担心哥哥而来的美波姐姐，哭著从房间里跑了出去。
问哥哥的时候说「分手了」，埋伏著美波姐姐问的话，看起来很寂寞，只说了一句「对不起」。
但是有一天晚上。
我从便利商店回来的时候，看到姐姐悄悄地出门。
一直怀着郁闷心情的我，一边想著这是不好的事情，一边决定跟在姐姐后面。
认真的姐姐在这种时间偷偷溜出家门，真是少见。对面是车站后面，姐姐在那里遇到了一个戴著帽子的男人。
因为太暗了，年龄也不太清楚，但我觉得不是同年龄的人。
躲在自动贩卖机的背后侧耳倾听，就能听到断断续续的话。
「算了……算了…」
「散播吧……」
「怎么会……」
然后，我目送著垂著头被带到饭店的姐姐的身影。
（喂，警詧……不行，那样的话哥哥会知道的。如果变成那样的话，两个人的复仇之芽就会消失）
我不知道该怎么办了。
抱著无可奈何的心情迎接早晨，我正好和哥哥一起行动的克劳迪亚商量了一下。
但是她却以「和我没关系吧」为由拒绝了我。
但是，在小幸的劝说下，我和白鸟前辈商量了一下，第二天他就查明了对方的真实身份。
「风纪委员的顾问，是小林善吉教诲吧。」
「怎、怎么……」
像魔法一样。我还以为他会用适当的话来揶揄我。
但是，白鸟前辈还是一副若无其事的样子，若无其事地说。
「明白了被威胁的前提，追随柴田前辈的视线，谁都会明白吧。」
（……不，我不知道。）
只是，这是唯一的线索。
从那以后，我一直在观察小林老师的动向。
于是，渐渐地明白了这个男人是一个意想不到的鬼畜。
年轻的家后虽然有一个刚满一岁的孩子，但她不仅对姐姐，就连风纪委员长也对她毒手相向。
在我观察的两个星期里，我和风纪委员长进了饭店一次，和姐姐五次。
其中三次是暑假初期。
最后看了一次，姐姐一定是心折了吧。自己对老师表现出一副垂头丧气的态度。
这样下去就耽误了。
我觉得必须要做点什么。
「怎么了，羁绊？发呆」
「啊，对不起。」
注意到的时候白鸟前辈正在看我。
不行。陷入了沉思。回过神来，观众席上稀稀拉拉的身影。也看不到木岛和森部的身影。
「我们也去吧。」
「是的。这么说来，高砂前辈，没问题吧……」
「嗯，应该在入口附近吧。高砂自己不可能去什么地方，应该是睡在长凳上吧」
在门口被叫住的时候，我们决定先等高砂前辈吃完了可丽饼。
但是，刚吃完可丽饼，高砂前辈就不留头发，从包里拿出装在袋子里的蕨菜饼。
囙此，我和白鸟前辈放弃了，决定把高砂前辈放在一边。
（太自由了……高砂前辈）
但是，我对在怎样的家庭环境中成长的话，能不顾虑别人的生活这一部分很感兴趣。
但是，当她向白鸟前辈询问此事时，她苦笑著说。
「关于高砂，我觉得不是家庭环境的问题。」
「什么意思？」
「不……我问了高砂的奶奶，那家伙一出生就想回到母亲、父母、的肚子、肚子……」
「哈？」
「『应该很麻烦吧』。高砂的奶奶像笑话一样说著，冷静地想一想，那只不过是恐怖片吧？」
「……真恐怖啊。」
确实，0岁的孩子自己行动的时候是十分恐怖的。
但是，白鸟前辈的观点不同。
「你不觉得像0岁的孩子会把近亲相奸的皮划艇运动服给亲生母亲，这样太糟糕了吗？」
「没有那个想法！？」
不，像skype Fack之类的。虽然也有没听过的单词，但内容大致可以想像得到。
不妙。
看高砂前辈的眼光，好像有点变了。
「也就是说，高砂的懒惰是天生的，并不是环境的问题。」
白鸟前辈，内容太过冲击性，那个结论真的无所谓了。
290. 虽然只不过是啾啾，但也不能小看！（附文法）
たかが
チュウ
されど
チュウ
虽然只不过是～但也不能小看！
傍晚，回到最近的车站时，响起了乡村特有的催促孩子们回家的公共广播。
夏末残照。
傍晚的阳光，在酷暑中也没有日中的激烈，总觉得有点慵懒、不确定的浑浊。
小幸紧紧握住了我的食指。
随著她的步伐，她慢慢地穿过街道，来到田野间奔跑的小河边。
到了这个时候，她那战战兢兢的感觉也渐渐淡薄了。
即使那样，广播体操结束后几天不见，对我也很怕生，她真的像小动物一样。
她一言不发地走著，隐约听到她哼唱的声音。
唱晚霞的童谣。
好久没听到这样的歌了，总觉得有种怀念的感觉。
河滩上被夕阳染红，杂草丛生。
还有青涩的夏天的绿色的味道。
我们以她微弱的歌声和寒蝉的叫声为背景音乐。走在像是快要腐烂的曼达林一样染上颜色的薄云下回去。
虽然不是中学生，也不是必须快点回去的时间段，但是在父母和我妈妈的面前，不能把小さお拖到很晚。
瞥了她一眼。
她胸前的蝴蝶结，随风飘动。被赤口照射的露出的手臂，虽然是夏天却像淡雪一样白。
「啊，今天暑假也结束了啊……」
我无意中这样说了，小幸微微微笑著说。
「我可能很高兴……」
「是吗？」
「嗯，因为从明天开始，我还可以每天早上和哥哥一起去学校。」
能和你如此亲近，我真的很高兴，脸颊自然地松弛下来，露出了笑容。
「明天我也会好好去接你的。」
「嗯，我等著。」
从那里又沉默了。我们没有勉强交谈，只是两个人继续走著。
进入住宅区，好不容易走到了小さおり的家前。在篱笆旁边排列著的花盆里，淡紫色的petasu微微摇动著。
小さお即使把手放在门上，也会慢慢地回头。
「那个……哥哥。」
然后，因为做出了耳语般的动作，我追著腰把脸贴到她身上。
那个瞬间——
「ちゅ」的脸颊，柔软而湿润的触感。
吓得抬起头来，脸涨得通红的小さお说：「明天见！」慌慌张张地走进了家里。
我不由得把手贴在脸颊上，呆呆地目送著他的背影。
◇◇◇
关上玄关的门，我就这样靠在门上，软软地坐了下来。
（呀，太好了。搞砸了……）
我觉得好像耗尽了一生的勇气。膝盖酸痛。心脏疼得直跳。
并不是突然的行动，而是今天出门前就开始考虑的事情，我个人认为这是大胆的决断。
那才是。我甚至认为他做出了比MX版提督〇断提督更大胆的决断。
（特拉特拉特拉特拉，瓦雷奇袭尼成功赛！这、这样哥哥也不会注意到我的！）
与在胸中紧紧握著拳头几乎同时——
「你在干什么？在那种地方？」
「哼！？」
被从厨房露出脸的妈妈叫了一声，慌慌张张的我用门把猛打了后脑勺，蹲在了那里。
◇◇◇
回到自己的房间，发呆的时候，一边浮在空中一边看漫画的莉莉歪著头。
「是被蚊子叮了的胖子吗？」
「什么？」
「一直在意脸颊的胖子」
「不……应该说是和一点未知的遭遇吧……」
是的。鹰丘。然而。
我对小さお的那个行动怎么接受才好，自己也感到吃惊的程度感到困惑。
要说他有多困惑的话，那就是藤原先生的突然口交＜さおり酱的chu。
「呐，莉莉。」
「什么鬼？」
「小幸，你喜欢我吗？」
这样一问
「呜哇！？喂，喂，你……」
百合花盛开了。
「……没事吧？」
「突然说些恶心的话，吓了我一跳。少女死亡！」
「不，总觉得今天要一起出门……总觉得，好像有这种感觉……」
「错觉死亡」
「不……但是」
「我是错觉！丑八怪常有的误解！这样才是跟踪狂的第一步！」
虽然不知道莉莉为什么会那么生气，但是确实，如果saori酱说「我没觉得她是那样的人」的话，也许她就无法振作起来。
「是啊，比起那种事，我更喜欢猫头鹰！快点去「卧室」的胖子！」
「嗯？为什么？」
从明天开始就是学校了，我想今天就早点睡吧。所以今天晚上应该没有人叫。
但是，莉莉露出吃惊的表情这样说道。
「这不是什么胖子。从刚才开始，我就抽了两个人的手，等猫头鹰约会回来吧，好大」
291. 回避宗教战争。
踏入《监禁王的卧室》后，真咲和藤原并排坐在床上。
「啊，来了来了！呼呼！」
「文雄君，欢迎回来。」
藤原先生穿著豹纹的吊带衫，牛仔裤的破洞热裤，真是辣妹般的打扮。
另一方面，真咲可能是属于清秀系吧，她穿著深蓝色的无袖衬衫，穿著白色的长裙。
明明是第一次看到的样子，却有种不可思议的既视感。
（……话虽如此，真咲和藤原这两个组合还是很少见的呢）
微笑著站起来的两个人，我多少有些困惑地问。
「怎、怎么了？两个人一起」
于是，真咲突然把嘴弯成了「へ」字，抱著胳膊表达自己的不满。
「怎么了？如果是真的话，今天就轮到我了，很奇怪吧？叫不到你了吧？怎么说呢，在《文雄君最喜欢的SNS》里写了凉子和魔人交往的内容，是不是很累啊，没办法啊……我这样想著，竟然和别的女孩子约会了，吓了我一跳！」
「等一下！？等一下！」
（吐槽的地方太多了！什么文雄君最喜欢的SNS」……。不，比起那个……）
「你怎么知道今天我和小幸出门了？」
「大家妈妈教我的哦！」
「你在做什么！？妈妈！」
「呼呼呼呼！怎么样，真糟糕！久美妈妈，已经是比久美还要厉害的啊！」
（糟了……虽然不知道你在说什么，总之藤原先生对木岛家的侵蚀情况不太好。）
她们说，不是都在监视我和小さおり的水族馆约会吗。
然后，看著我们回去，这个时间回去的话晚上是自由的，这样判断的话，就变成了谁做今晚的对象这样的话题。
并且，激烈争论的结果是她们两人取得了今晚的夜伽地位。
「呃……激烈的争论？」
虽然不知道说了什么，但是一想到真咲最近的女帝模样，就觉得那是理所当然的。
至少，黑泽先生和田代先生是无法竞争的。
如果能对抗的话，不就只有白鸟先生或是完全不看气氛的小毛了吗。
（不……女孩子真的会变呢）
一想到这件事，两个人就会左右下垂。
「所以，今晚我不会让你睡的，文雄君。」
「是啊，我会为您服务的。」
不管怎么说，这么可爱的女孩子们对我的要求，我并不觉得不好。
（但是，等一下文雄！这个组合不是很难吃吗？）
不管怎么说，是巨乳冠军和贫乳冠军。
一步之差便是战争爆发。
那个妥协点的无，某种意义上，就像宗教战争一样。
只能说是非常用心的组合。
（如果是这样的话，就不要受胸部影响了！）
对了，能照顾人的男人，就是监禁王。
「那我马上就疼爱你……两个人都只脱掉下面的衣服。」
「只有下面？」
「只有下面」
两人露出惊讶的表情，脱下热裤和裙子，脱下内裤扔掉。
真咲害羞地用手遮住了胯股之间，很性感。
「两个人都把手贴在床上，屁股朝著我。」
她们按照她们说的那样，向我伸了腰。
「啊，啊哈哈……啊，这个好害羞啊。」
「呐，呐，文雄君，啊，希望你把灯关掉啊……」
两个人耳朵都涨红了。
真咲酱姑且不论，藤原先生害羞到这种地步，我觉得有点意外。
（不妙，我很兴奋……这个）
我坐下比较一下眼前伸出的两个臀部。
（这样看来，屁股的形状也很不一样啊……）
真咲的臀部，有著女孩子般的圆感，与此相对，藤原则显得有点小。虽然无论哪一个都魅力十足。
「嗯，两个人并排观察，太H了……」
「啊，啊哈哈……咦，我也喜欢久美呢。」
我对两个人发出困惑的声音，这样说道。
「如果那样说的话，我会将错就错的。来吧，两个人都自己打开窗户给我看吧」
「哇……真的是将错就错了。大家也有这样的地方吧……」
「总觉得好像挖了个坟墓……」
两人一边说著后悔的话，一边把手放在股间，用手指打破了自己的秘密。
在隆起的无耻山丘上，粉红色的褶边拉开了帷幕。
在还没有完全湿掉的秘裂中央，有一个小洞在蠕动著。
（比起真咲，藤原的颜色更浓一些吧。但是洞本身好像藤原小……）
「呼、呼、是啊，不要沉默地观察啊……太害羞了。」
「啊，已经，这个，这样的话，只能嫁给文雄了……」
真咲的痣放在一旁，两位不同类型的美少女害羞的样子简直就是淫靡。
特别是这两个人，正因为是平时常来的类型，所以看到他们害羞的样子，就特别兴奋。
「那我就疼爱你了。」
我站在两个人之间，用左右手，抚摸著两个臀部，然后，在她们的缝隙里，一点点地插入食指。
「嗯……」
「嗯……」
她们一起闭著眼睛，扑哧一声把腰跳了起来。
真咲酱的脸埋在了床单上，藤原先生仰著背。两个人的大腿都抽筋了。
（虽然看起来没有那么湿……但是在被看到的时候很兴奋吧，阴道内是筋疲力尽的。）
两个手术刀孔，用各自不同的节奏抽动著，将我的手指往里吞。
「呼，文雄君，好害羞啊，两个人是同时的。」
「不行啊……呵呵，这样啊……」
两个人好像有点害怕的样子，回头看我。
两人请求原谅的眼神，让人脊梁直打寒战。
「难得来一次，我想让两个狂妄自大的人想起谁是主人。」
「呃……！？」
我一歪嘴角，两个人的脸颊就同时抽筋。然后，我慢慢地伸出了手指。
紧紧地用手指腹把覆盖在阴道壁上的柔软褶揉得紧紧的，两个人激烈地身体苦闷。
「嗯，水，水，水，水，水！嗯，嗯，嗯，感觉到了……」
「文雄，嗯，啊，啊，啊，不能擦啊……」
两个人紧紧地握住床单，仰起身子，双脚叉开，脚后跟浮起。
两个人的娇声悦耳。
再把更加激烈湿润的洞搅动一下，阴道内的蜜汁就会溢出来，发出吱吱的淫靡的水声。
目光转向旁边，朋友就会淫荡地扭动著身体。
在一起被爱抚的情况下，两个人看起来相当兴奋。我觉得她们的反应比平时更激烈。
（不妙……超开心的，这个也给其他孩子们试试吧……）
真咲、黑泽、田代、岛、约兰达、克劳迪亚、香山和雨宫。组合是无限的。梦想在扩大。
面颊绯红，两人闭著眼睛拼命忍耐快感。
根据手指的动作，可以迅速敏感地跳跃的两个肢体。
「嗯，呀，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊……」
「呀，嗯，嗯，嗯，嗯，呃，心情太好了，ヤ，糟了，糟了……」
一边取入一边使手指旋转，在里面弯曲手指把柔软的肉用力地摩擦上去，我很满足指尖的触感和两个人的反应。
她们只能忍受著被玩弄在床上的样子。
上半身穿著衣服，很勉强又很好。
我的S气不知天棚地高涨，股间痛得紧紧地绷紧了。
「嗯，文雄君玩得太多了……那是女孩子的……因为是很重要的地方啊，嗯，嗯……」
对于用紧急的声音诉说的真咲，我像揶揄一样回应。
「如果是重要的地方的话，一定要更加疼爱他。」
当手指的抽送进一步加速时，藤原先生/小姐发出了无与伦比的声音。
「好棒！哎呀呀，糟了，嗯，啊，啊，啊……啊，怪怪怪的！」
（差不多了吧……）
这样想著的话，真咲小姐流著口水的嘴角也就那样，向我投来了痛苦的目光。
「文雄，给我。因为文雄君很粗，所以在真咲的阴道内来回挠……」
于是——
「啊，真咲好厉害啊，好想要久美的小鸡鸡啊。」
藤原先生也用谄媚的声音要求插入。
（……完全发情了）
我被爱著的女孩子们的痴态吓了一跳，拔了手指。
然后，稍微犹豫了一下，站在藤原先生身后，把内裤连同裤子都脱了扔掉——
「那么，先从藤原开始吧。」
「诶！？」
我一边听著真咲不满的声音，一边紧紧抓住她那快要折断的纤细的腰，一口气将她贯穿。
「嗯！？」
被深深地贯穿了开了的手术刀孔，藤原先生吓了一跳。
「啊，是吗，啊，啊，啊，是啊，是啊，是啊，啊啊啊啊」
激烈地摆动著腰，从背后毫不客气地开始犯狭隘的洞，从我可爱的黑辣妹的口中，甜蜜地溶化了的喘息声溢出来。
紧紧握住床单，顺从地接住肉棒的样子，像小动物一样可爱得不得了。
「呜……为什么是小舞啊」
「啊哈哈……我马上也给真咲放进去，你忍耐一下吧。」
并不是没有理由。因为藤原先生看起来已经很帅了。
我一边安慰两颊鼓起来的真咲，一边反复向藤原先生进行激烈的抽签。
「嗯，呼呼，呼呼，超喜欢，超喜欢，超棒，超棒，超棒，明明还想再多做点，但是好像马上就要做了……」
藤原先生，一边快要崩溃落下，一边发出紧急的声音。那个样子很可爱，我想让他更喘气，于是加速了腰的动作。
「恩！呼呼，呼吸，再慢一点，啊！不行，不行啊」
「啊，小舞，你的脸就是那么色啊。」
真咲像是开玩笑似的，用藤原的脸颊一戳，突然间她的阴道内紧紧地绷紧了。
「不，不要看！不要看啊……啊，糟了，糟了，糟了，イ，イ，好棒！」
然后，身体就这样嘎吱嘎吱地颤抖著，藤原先生从头上倒在了床上。
「是的！那么，就这样吧！」
真咲为了催促她快点，一边苦笑著一边摇著屁股，我从藤原先生那里抽出肉棒，向她背后移动。
「哈，最喜欢文雄君，爱妻manko在这里哦，喂，你啊，快点来啊……」
太兴奋了，我有点想笑。
一边忍耐著，一边抓住丰盈的屁股，我一口气把腰伸出来。
「哈，文雄的小公鸡，来了！」
真咲酱高兴地扬起声音，大大地仰起身子。
虽然收尾的时候藤原先生比较严厉，但是真咲酱的感觉是粘糊糊地缠在一起，感觉完全不一样。
「让你久等了，真咲。我会好好刺你的」
「嗯，心情很好，心情很好……」
我抓住了肉肉的好臀部，突然开始了激烈的腰部动作。
「呼，啊，啊，啊，啊，啊，送到里面去了，好厉害啊，这，这上面的墙壁，擦掉了！啊，嗯，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
真咲酱只有站在背后才会擦身而过。我猛地把拼命踩在床上的手的她推上去。
我被真咲的后背遮住，从衣服上紧紧抓住了她丰满的胸脯。
（没关系，现在藤原先生连看这边的时间都没有！）
「真咲，面向这边。」
「嗯哼……嗯，嗯！嗯，嗯！」
然后，光是头就回头的真咲的嘴唇被夺走了，一边浓密地缠绕著舌头，一边猛地继续戳著腰。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
揉胸，闭上舌头，压碎子宫口，像画圆一样活动腰身，肉感好的肢体就会抽筋。
「噗哈哈、ダ、ダメ！被奥格里拉了的话，嗯，也拿不住啊，好的，马上就开始了，好的」
「真咲，我想用H的脸去看帅哥。」
她从衣服上一边玩弄著乳头一边在耳边喃喃私语，然后露出了一副朦胧的脸。
「如果想看文雄君的话……嗯，虽然不错。」
我再次激烈地对她坐下。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，好厉害啊！」
真咲用没有手下留情的高速活塞，为了被追赶而向绝顶跑去。
细嫩的肌肤，微微地染上了粉色，额头上漂浮著大颗的汗珠。
不久，她将脊梁挺直，发出了简短的声音。
「嗯，好，好棒！」
她紧紧地缝著我的东西，我很快地皱起了眉头。
「啊，出来了！」
嘘！咻咻！嘘！
「啊，啊啊……出来了，文雄君很烫，肚子里很饱……啊，好厉害啊，啊，啊……」
连我自己都觉得是惊人的量。放出的热的白浊液，充满她的子宫，向根部溢出。
真咲在阴道内射精的喜悦中颤抖著，晒著沉醉在绝顶的帅哥脸。
「呼……」
我微微吐了一口气，再次眺望躺在床上的两个人的身影。
只有下半身露出来的两个淫靡的美少女。我可爱的宠姬们。
明天开始是暑假结束后的新学期。
虽然我从来没想过学校会很开心，但是和她们一起度过的新学期让我觉得有点开心。
292. 新学期！
值得纪念的新学期第一天的上学，让我一个人感到寂寞。
小幸从昨晚开始发烧了。（森部沙织）
「那个孩子在活动的前一天一定会发烧的。托您的福，我几乎没去郊游或修学旅行，今天大概也很期待和文雄君一起上学，所以发烧了吧」
来到门口的阿姨这样笑著说，但是我有点笑不出来。
按照那个说法，昨天去水族馆的时候可能发烧了。
反过来想的话，昨天回去的时候那种离奇的行动，我觉得也能接受。
（咦……可能是发烧失控了吧）
如果是这样的话，也许还是选择「没有」比较好。
到达教室后——
「哦哈哈，我爱你哦❤」
一边轻蔑著像往常一样紧紧抱住的黑辣妹，一边和真咲谈笑，一边让我拜见了充满天然纪念物的黑泽先生出色的傲娇。
我们和往常一样。
但是，与我们相反的是，失去了中心人物的顶级赛车手们分散在一起，教室里漂浮著一种微妙的气氛。
不用说，他们说的内容恐怕是粕谷和照屋。
这也和黑泽先生失踪时一样，肯定有著巨大的尾鳍和背鳍。
「很辛苦啊……」
「这不是猫头君说的好台词吧。」
在黑泽先生目不转睛地看著我的同时，门也打开了，刚进教室的大猩猩啪啪地拍手。
「好吧，去礼堂吧，你们！」
◇◇◇
校长的话很长。
冗长的开学典礼。平时十五分钟左右就结束的，今天却持续了一个多小时，所以已经相当长了。
那也是应该的。
对于接连被卷入事件的这所学校，学生的监护人也相当不安，对于媒体对学校的报导，也有不少人质疑教育内容和对学生的指导方法。
而且，现在和恶魔勾结引起「神隐过多事件」的男女二人正在全国通缉中，真的是无可救药。
「为了恢复学生们的安全和学校的信任，我们教员一堂将更加努力。」
校长这样说著举起了拳头。
我以为那样的表演在有监护人的地方进行就好了，结果电视摄像机在礼堂后方转动著。
恐怕会在傍晚的新闻里播放吧。
瞥了一眼一年级学生，看到凛离开了队伍，移动到了照相机死角的地方。
（那倒是……不想拍出来啊）
甚至有可能是电视摄像机造成了心灵创伤。
恐怕电视上使用的时间是几秒钟吧，兴致勃勃的校长的话还在继续，甚至谈到了提高学校安全性的话题。
虽然也有呼吁监护人的部分，但现时和民间的警卫公司签订了契约，让相当多的警卫员常驻在这里，所以相当可怕。
「啊哈哈……虽然是藤原集团。那家警备公司」
「不需要那个文宣。」
我一边对偷偷跟我说话的藤原先生回著这样的话，一边环视著周围，我明白了很多视线都投向了我。
黑泽先生虽然装出一副没兴趣的样子，但还是偷偷地看了我一眼，这种感觉很可爱。
藤原即使在这样的地方，也毫不在意地靠在我身上，真咲从斜后方，像是在说著「不要理我」似的用手指戳著我的背。
和她们相反的方向，目光转向旁边班级的队伍，田代先生抱著胳膊面向前方。也许是为了不让自己有意识地忍耐著。
在这之后，岛先生苦笑著。
再往对面的队伍，再往旁边班级的队伍看，有个女孩子一直盯著我看。
（……什么？）
不由得目光相遇，那个女孩子好像什么都没发生过一样静静地移开视线。
（确实……是柴田先生吗？）
只是不自觉地知道对方的长相和名字。没说过。
也许，他看到的不是我，而是给我添麻烦的藤原先生。
◇◇◇
开学典礼结束后，学生们从礼堂里涌出来。
回教室的制服群。人声嘈杂。
几米前一看，就看到了木岛文雄的后背。
虽然怎么看都不是受欢迎的类型，但是他的周围现在也被女孩子们包围著。
读者糢特黑泽，图书委员羽田，风纪黑名单藤原。
再加上，虽然不知道名字，但是现在连二年级的女孩子们都聚集在一起。
在我看来也都是可爱的孩子，周围走著的男孩子们都很羡慕，只能苦笑著露出痛苦的表情。
去抱住露骨的藤原先生，以及只想背著他紧紧抱住，看起来特别困的二年级学生，作为风纪副委员长应该注意一下，但是现在接近木岛文雄不是上策。
不管怎么说，他太不了解本来面目了。
前几天在小林老师家的院子里看到的那种情景，现在想起来也完全不明白。
今天小林老师休息，但是放学后有风纪委员会。也许还是先和委员长商量一下比较好。
在思考著这些事情的时候，我好不容易走到了教室，就坐在了座位上。
过了一会儿，班主任戴著丰满眼镜的阿姨——竹内老师走进教室，开始了课外活动。
「嗯……」
竹内老师手贴在讲台上，和往常一样悠长的声音。
但是，在那之后继续说的话，却是相当令人意外的。
「向大家介绍转、入、生。」
教室里一片嘈杂。
毕竟是三年级的第二学期。
还有半年左右就毕业了。
（到了这个时期才转学生？）
教室里到处都浮现著问号，也许是察觉到了班级的气氛，竹内老师稍微说明了一下。
「虽然是这样的时期……对吧。是被田径部邀请的约兰达・卡米里亚导演的妹妹。虽然时间很短，但是请大家好好相处哦」
（……原来如此，是因为姐姐工作的关系才搬来的吧）
大体上，我理解了。也有人泄露了放心的气息。
进入今年以来，因为净发生奇怪的事件，所以我觉得大家都有点神经过敏。
当然我也不例外。
「那么，卡米利亚先生，进来吧。」
老师向走廊喊了一声，「是」的一声铃声响起，一个女孩走进了教室。
教室里一片嘈杂。
有一部分傻男生说：「哇哦哦哦哦！」能听到女孩子们屏息的声音。
出现的是一个外国女孩。
白金金色的长发，透明的白色肌肤。
细腿又长。
大概是因为有点大叔吧，左右两只眼睛的颜色看起来有点不一样。
她站在讲台旁边，微笑著告诉我。
「我是克劳迪亚•卡米利亚。虽然时间很短，但是如果能和我好好相处的话我会很开心的。啊，我虽然看起来是这样的，但是在日本出生成长。我是不会说英语的伪外国人。请多关照」
（所谓假外国人……是自己说的吗？）
然后，兴奋的笨蛋男子说：「克劳迪亚中！」等，立刻发出了声援。
（……偶像吗）
看到这样的男子苦笑著，老师指著我旁边的座位。
「嗯，那卡米利亚先生，在那里……坐在柴田先生旁边的座位上。不好意思，柴田先生在习惯之前能照顾我吗？」
「啊，是！」
突然有人叫我，我慌张地回答。
卡米莉亚坐在我旁边的座位上，微笑著说「请多关照」。
「嗯，嗯。」
不由得举动可疑的我。
在附近看的话，更像人偶一样漂亮的孩子。
（什么，那蓬松的头发……）
对于烦恼于癖好毛发的人来说，真是羡慕至极。
（日语也好像不自由，看起来很开朗，如果能成为好朋友就好了。）
就在我这么想的同时，她小声嘟嘟地说了出来。
「什么啊……fumio是别的班吗……」
撤销前言。关系能不能变好，再看看情况吧。
293. 别人疑惑
课外活动结束后，大家开始哗啦地离开座位。
时间过了十一点。
正因为是三年级学生，之后几乎没有参加社团活动的人，「去哪里转转吧？」一边这样说著，一边走出教室。
我们抓著包，慌慌张张地走到了小初的座位上。
「小初，小初…是吧，怎么回事？」
朝著我们手指的前方，小初歪著头。
「什么……不是高田吗？」
「不，是烫伤了……」
确实，风纪委员长高田贵佳。
确实是那样的……。
那行走的直角、校规的化身、坚固的极北。那个钢的风纪委员长高田贵佳穿错了制服。
绝对不是违反校规的。
但是，普通来说，就好像现在的女孩子一样。
没有佩戴标志性的银框眼镜，裙子短到几乎不违反校规的程度。
以前不停呼吸吗？系得很紧的蝴蝶结也多少有些邋遢、松弛。
当然，这种程度的话大家都很普通。重复是很正常的。
特别是改变了她的印象的发型。
被一部分揶揄为「战争中」的黑辫和三股辫子，现在也被整理成半双马尾，发梢卷著浓眉的感觉。
如果烫头发的话是违反校规的，但是用卷发器卷的话就不违反校规了。虽然是灰色地带，但也不能说是违反校规。
早上，她走进教室时的空气冻得很厉害。
到现在为止，她和同班同学的关系，除了小初以外，只有「需要注意的东西」和「需要注意的东西」。
如果不擅长向高田贵佳打招呼的话，「早上好，对了，你的裙子有点长啊。」
正因为如此，虽然很在意这个异常情况，但是没有人能直接问她。
不，正确地说，如果是和那个高田贵佳建立平等关系的小初的话，应该可以提问的吧，但是小初的器量太大了。为一点小事不动。
「很普通吧？」
「普通不就好了吗？」
「普通的就不普通了！」
实际上，在意的不只是我们。班里大家都太在意了，从早上开始就一直心神不定。
「嗯，如果在意的话就问问吧。喂，高田！」
「等、等一下！？小初！」
拿著包站在座位上的高田贵佳朝这边走来。
「嗯？第一次啊」
（第一次是什么！？关系那么好吗？）
「不，岛好像很在意你。」
「在那里向我挥！？」
（话说，小初也没被第一次叫过吧！为什么这么坦然！？）
不动也要有个限度。
但是，这大概是天崩地裂的前兆吧？
「嗯，纳尼？夏三？」
「夏三！？好近啊！靠近你的脸！」
高田贵佳竖起食指和小指，像斯坦森的维也纳一样，一边做著手势，一边胡乱把脸靠过来，我却一个劲地向后退。
总觉得，这种距离感还记得。
（哎呀，小舞和第四宠姬的……）
「不，不，总觉得印象很不一样……」
「是吗？只是稍微轻松一点的感觉就很普通了。虽然我想再弹一点，但是我也有立场啊」
「是，是啊，夏三。」
（……有什么争执呢）
为什么一脸不甘心的小初就放在一旁，至少，这个高田贵佳的变化，不是一种轻松的感觉就能解决的。
「莫非……你有男朋友了？」
「哈哈，他以前就在，确实暑假期间喜欢的小比已经一个人来了。」
我们已经到极限了。这家伙真是的。
你本来就有男朋友吗？而且还有喜欢的对象吗？
「恩，这样啊。顺便说一下，我是喜欢把花生保留到最后的」
「……小初稍微沉默一下吧。」
在完全处于全球化状态的现在，小初的天然有点困难。
「那么，第一次，七日。因为有风纪委员会啊，差不多该走了。太好了」
高田贵佳背著书包挥手离去。目送著那个背影，我深深地叹了一口气。
「那么，我们也去吧。」
「啊……嗯，好小气啊。」
这之后，和木岛他们会合在家庭餐厅的学习会预定，我们已经筋疲力尽了。
这种时候，也会羡慕小初的不安。
◇◇◇
风纪委员从各年级开始每2名共计6名。
虽然今天顾问小林老师休息，但是主要议题是暑假中自主巡视繁华街的二年级学生们的报告。
但是，在进入议题之前，会场的气氛完全充满了困惑。
风纪委员长的改观。
然后最初的第一声，「日サロ，校规怎么样了？烤是可以的吧」。
一年级的狼狈，二年级的困惑，还有我的困惑。
不……委员长也是年纪相当大的女孩子。并不是与校规相抵触，而是注意打扮也不奇怪。
正因为他原本是个没有一丝缝隙的人，所以我们觉得他像极普通的普通学生一样堕落了。
「嘛，先从报告开始吧……巡回的……」
「好的好的，南，谢谢~」
「南！？」
可能我的脸抽筋了。从柴田先生的角度来看，人际关系不是太过亲密了吗？
但是，委员长不顾我的困惑，毫无兴趣地用手指把头发揪了下来，顺眼寻找著毛发。
「嗯，车站后面的繁华街，我们这边正在确认多人的一、二年级男生深夜徘徊。」
「具体来说？」
「四个人进出游戏中心。」
「原来如此，是按姓名和班级吗？」
「是的，档案里已经整理好了。」
于是，委员长微笑著说。
「嗯，嗯，不太好。有种说不出的感觉吧。那么，那些孩子们就用那个方法稍微注意一下吧」
「……诶？」
如果是到现在为止的话，通过小林老师向职员会议提出严惩请求是规定的流程。
为了抗议处分过于轻率，委员长亲自参加了职员会议。
那个……只是稍微注意一下就结束了？
我盯著委员长的脸，确认了今天一直在想的事情。
「委员长……有没有双胞胎姐姐？」
只能认为是换了别人。
294. 他一定会带著可尔必思汽水来。
风纪委员会结束后，让一年级和二年级学生先回去了。
（即便如此……还是很受欢迎的双胞胎姐姐。）
阿酱不由得回忆起来笑了。
确实有和以前大不一样的自觉，但是被认为是别人还是很意外的。
现在的我，也好好地在高田贵佳这个人的延长线上。
虽然感觉比以前要随意，但是我也感觉到了待人接物的态度变好了。
一看时钟，时间已经过了12点，副委员长南正在旁边的座位上整理议事录。
「委员长……发生了什么事？」
「没什么特别的，是心境的变化吗？怎么会这样呢」
南果然还是一副惊讶的表情。
（嗯……所以不能说是在女子酒吧工作的，也不能说是和富美智的厉害的惠子的话，就算想说话也不知道为什么说不出来……）
「倒不如说，比起那个怎么样，我觉得一年、二年的孩子们也稍微有点柔软性比较好。」
「嘛……因为是和以前的委员长产生共鸣，成为风纪委员的孩子们……可以吗，对那个深夜徘徊的学生的处分」
「可以的话，我会对妻子说『不要这样』，我会对丈夫说『不要这样』。」
「恨罪不恨人。」
「对，就是那个。」
一、二年级的孩子们真的很无情。
学生深夜游荡的事情暂且不论，我没想到在小猩猩上女孩酒吧之前，会作为问题提出来讨论。
虽然好像在巡回演出的时候看到过要进店的样子，但是大二的孩子气喘吁吁的说：「这是作为圣职者不应该做的事情！」这样诉说著。
嗯，虽然这么说……咦，只是个大猩猩吧？
那个，白天好好地做著，不让他放松一下的话是不行的。
大概是女生吧吧，因为不能得到女生的宠爱，所以必须要用温柔的眼神看。
更别说去参加职员会议了，小猩猩也太可爱了吧。对店里来说是妨碍营业的……。
「嘛……就算想参加职员会议，小林老师也休息吧。老师，什么时候开始上学呢？」
「嗯……大概，暂时不行吧。」
电视新闻也曾报导过老师家的庭院里有警詧的尸体，但是老师的名字却被隐藏了下来。所以一般的学生应该不知道。
那么为什么知道啊酱呢？因为老师本人在邮件里这样写著。
「是吗？」
「嗯，虽然是这样。试著给老师发邮件吧。夫人有神经过敏的感觉，暂时无法移开视线」
大概是觉得那个人会弯脐吧。老师说：「如果以这种状态提出离婚的话，和贵佳结婚的话，社会上的风头会更加强烈。虽然暂时不见面，但是我的心情不会改变。我爱你」嘛，写了这么长时间后寄来了。
倒不如说，如果是那种把状态下的妻子放任不管，来见面的男人的话，我觉得太可怕了，结婚什么的是办不到的。
「……嘛，在自己家的庭院里人死了的话，也会神经衰弱吧。我也给老师发了邮件，但是没有回信……」
「啊，是吗？那样的话，大概时机不错吧。虽然说现在在妻子的娘家，但我想大概是妻子离不开她吧？」
「是……对吧。」
总觉得，气氛一直很低落的南。嘛，虽然不能说，啊，是她。和普通的学生处理不同是理所当然的。
啊，总之先把话题岔开。
「这么说来，你说有几封来稿呢。」
「啊，是的。两件吧。两个都是匿名的……篮球部的低年级学生欺凌很厉害，和三年级的木岛文雄的女性关系让人看不下去的内容」
第一件姑且不论，第二件只是个麻烦。
（啊，讨厌。男人的嫉妒真是丑陋啊）
但是，这是个好机会。
因为猫头鹰没有意识到「鹰」的真正身份是「风纪委员长高田贵佳」，所以有必要构筑新的关系。
虽然结婚物件小林老师比较好，但是果然那个糟糕的小家伙是不能视而不见的。
「啊……那么，我会好好跟那个人说的，南请篮球部的人多多关照！」
阿酱这么一说，不知道为什么一副非常狼狈的样子来诉说。
「啊，啊，那个……木岛君，还是不要太靠近比较好……那个，是不是很危险呢？」
南，这个反应难道是知道了猫头鹰那个晚上ICBM的威力吗？在床上发生了福克兰纠纷吗？不不，不会吧……吧。
◇◇◇
「失礼了……」
我从署长室退了出来，不由得握紧了拳头。
然后，脚步也轻快地穿过走廊。
和预期的结果一致。
前几天魔人仲村武彦的出现，给警詧内部带来了超出想像的冲击。
猪本刑警一下子就受了重伤，从最近的距离来看，吃了五颗子弹也满不在乎。
虽然不知道是什么样的路线，但一般认为是已经得到了警詧的内部情报。
而且仲村的目的是我的功劳。
我隐瞒了和主人有关的部分，除此之外也毫不隐瞒地进行了报告。
因为不高明地隐瞒，被怀疑是无法忍受的。
事实上，多亏了猪本刑警的证言和很多部分都一致，我的证词全部作为事实被接受了。
既然犯人的目标很明确，通常都会组织一个保护程式来保护我，但仅限于这次，这也很难。
毕竟对方是一个子弹不起作用的怪物。到底要配备什么样的护卫才能保护好呢。说清楚了，是无法保护的。
于是我就这样演奏了。
「为了不让仲村醒悟，要移动到无缘无缘的土地上，一直潜伏到能确认安全为止。」
因为有从警詧的内部资讯被仲村知道的可能性，所以潜伏地点谁也不通知，定时联络只通过海外服务器的邮件实施——是这样的提案。
然后，那个提案在上层进行了讨论并被采用了。
科长对于连保护我都做不到的事，悔恨地低下了头，「对不起……我们能力不足……」，兔子说了些什么。
我心里是这么想的。
（恶心，超幸运！）
多亏了这个，我作为公务员一边拿著薪水，一边得到了监禁王的那个房间里四六点都能进去的身份。
回到写字台整理行李，脚步也轻轻地离开了署。
总之，今晚有女子会的预定。
如果在那里告诉大家的话，大家一定会羡慕的吧。
地点是监禁王大人给我的房间。
监禁王先生虽然不知道，但是后宫的女子中，成年后的人会聚集在一起，时常举行酒会。
成员有千寻、响子、萝莉丝拉、美月明、我还有时常的弗利吉亚。
295. 搜索和破坏
「打开……」
我把手搭在门把手上这样说著，蚯蚓咕咚地响著嗓子，女仆长轻轻地点了点头。
排头是我——蟑螂。接著是蚯蚓。
之后是女仆长。最后是萝莉萝莉。
这就是这次凉子进入自家公寓的队伍的组成。
任务是搜索和抽取。
凉子大人说，魔人仲村武彦在前几天和我们战斗之前，一直潜伏在凉子的家里公寓里。据说是这样发言的。
当然，败给萝莉斯拉的仲村很有可能潜伏在那里。
于是莉莉大人被女仆长大人命令讨伐。
打开门的同时，我和蚯蚓拿著东西向对面走去。
那里是放著女王尺寸的床的卧室。
放在门正面的梳粧台的镜子。我不由得把自己的优点转向了那里的自己。
虽然有姿势警戒周围，但除了镜子里的自己以外没有其他人会行动。
「蚯蚓，把窗帘打开。」
「耶稣，妈咪！」
紧闭著的厚遮光窗帘。蚯蚓一边警戒一边打开它，阳光就射进了房间里。
正午过后的阳光。蚯蚓隔著窗户环视阳台，点了点头。
除了床和梳粧台以外什么都没有，真是个简单的房间。
我在床下，蚯蚓在壁橱里确认了一下，洛丽丝说：「警詧真是赚不到钱啊，好奢侈的房间啊。」。
「请不要大意。」
女仆长这么一责备，萝莉斯拉就问道：「啊？」像是在小看我一样歪著脸。
「害怕吗？你。那样的萝莉控，稍微有点。害怕的人在角落里瑟瑟发抖不就好了吗？」
「瑟瑟发抖的东西，是想夹在大腿里的。」
女仆长大人被随波逐流，我和蚯蚓松了一口气。
对女仆长先生用那样的口吻说话，在我们看来，只能认为是用脚鳍吧嗒吧嗒地闯入地雷原。
只能祈祷尘土飞扬。
「蟑螂，要移动了哦。」
「耶稣，妈咪！」
打开通往隔壁房间的门，那里连接著宽阔的起居室。南侧有大窗户，日照良好。
电视机前是沙发套装。对面就是餐厅。左手边可以看到柜台厨房。
乍看之下，完全找不到类似魔人痕迹的东西。餐厅桌子上摆放著一大排空啤酒罐，恐怕不是魔人，而是凉子留下的吧。
「凉子总是喝啤酒。那个孩子，啤酒就是肚子」
萝莉斯拉大人发出了惊讶的声音。
实际上，在食堂吃饭的时候，凉子必须要喝啤酒。桌子上摆放的空罐子也是凉子一直指定的品牌。
我和蚯蚓一边听著萝莉斯拉的话，一边推进室内的警戒。
沙发下面，清除。
阳台，清除。
清空表格。
女仆长和洛丽丝公主踏入厨房，打开橱柜开始确认里面。
「哇……净是酒啊。」
听到了罗莉丝的碎碎念。
「关于酒，请凉子小姐训示回收。之后会搬到『房间』」
「只有酒吗？还有别的吗？」
「只有酒。」
「没有其他重要的东西吗？那个孩子？」
以幼女的姿态把凉子叫做「那个孩子」的话，会有很强的违和感，但是从实际年龄来看，洛丽丝大人好像比她大5岁左右。
顺便说一下，萝莉斯拉公主今天也穿著泳装。胸前写著「连驴都」的名牌真是太漂亮了。
在我苦笑的同时，蚯蚓突然发出「吼声！」提高声音。急促的声音。脊梁上冒著冷飕飕的东西。
寻找蚯蚓的身影，在通向浴室的更衣室门前，她紧张地看著打开的门的内侧。
我重新握著东西，向蚯蚓的旁边走去。然后不由得用手捂住了嘴。
漂来的是腐臭。那个是浓厚的血的味道。
我和蚯蚓视线相交，决不下决心走进更衣室。
然后，打开了对面浴室的滑动门。
「呼！？」
不由得在嗓子里哽咽。
无数飞舞的羽虫。难忍的恶臭刺鼻。
浴缸里的人的手脚就像邪恶的祭坛一样，堆积得满满的，散发著可以说是刺激性臭味的强烈臭味。
看不到头和躯干。断面有融化后的痕迹，一部分开始白骨化。
「相当像美食的魔人呢。」
从我背后偷看浴室，女仆长这样嘟囔著。于是，洛丽丝殿下不愉快的吐了出来。
「因为鸡翅很麻烦所以不喜欢，是一样的吧。」
「就是这么回事。」
我们也看惯了斯普拉达，但是这个很难。粗略地看了一下，哪个都像女性的手脚。
每个手脚看起来都过了些日子。至少，我觉得不是今天和昨天的东西。
「但是，这么多人失踪了，没有被报导吗？」
洛丽丝公主歪著头，女仆长大人缩著肩膀。
「即使下落不明，也有谁都不困扰的人。这样的人很多都和犯罪紧密联系在一起。这是以能够阅览警詧资讯为前提的……」
「哈……你是选择这样说的人来吃的吗？」
「是的，而且就算获得了力量，也不会做鲁莽的事，让人感觉到他是个慎重的人。可以说是棘手的敌人呢……」
「这具尸体怎么办？」
蚯蚓问女仆长。大概，如果被说「给我处分」的话，会觉得很讨厌吧。
但是，幸好女仆长的训示是「放任不管」。是否报警，就交给凉子小姐了。
之后，调查完剩下的房间，我和蚯蚓分开，把凉子小姐想要的酒运到了「房间」里。
大量啤酒。威士卡加日本酒，紫色的不太清楚的酒。搬运完一段时间后，女仆长先生被关上了门。
然后，这样说道。
「这个后门，今晚也会被监禁王先生剥下来。」
296. 立冈绊的想法
「我回来了……」
即使在玄关那样打招呼，家里还是一片寂静。
时间过了六点，学校的开学典礼和课外活动就结束了，一想到这就已经很晚了。
哥哥大概戴著耳机吧。这段时间还一直呆在房间里，大概也没有注意到我回来了吧。
（美波姐姐……很普通呢）
开学典礼期间，我一直在观察美波姐姐，但是没有看到特别奇怪的样子。
（嘛，虽然是件好事……）
虽然是很久以前的事了，但是我深夜看到美波姐姐从自己房间的窗户出去了。
这个时间怎么了？虽然这么想，但是我并没有深究便利商店什么的。
虽然脑子里想起了小林老师，但是姐姐没有被叫出来已经过了很长一段时间了，被叫出来的肯定是傍晚。
但是，后来听说住在小林老师家附近的同学说了这样的话。
「小林老师讨厌的样子很受欢迎。听说半夜猫的尸体被扔进了家里的院子里」。
仔细听了之后，第一次被扔进去的那一天，就是我深夜看到美波姐姐的那一天。
于是我确信了美波姐姐要向小林老师复仇。
多么愚蠢的事啊。我能理解他的心情，但是就算不做那样的事，那样的男人也一定会在那期间自取灭亡的。
我还以为是问姐姐的，但是做了那样的事，姐姐也不会承认的。与轻飘飘的气氛相反，姐姐非常顽固。
但是，不能置之不理。
如果被警詧逮捕的话，姐姐的经历会受到伤害。如果有那样的事，哥哥一定会受伤的。
哥哥说已经分手了，但是我不相信。是一起长大的青梅竹马。
即使有分歧，那也是一时的事。我想如果恶魔的问题解决了，哥哥能好好地回归社会的话，总有一天会恢复到原来的状态。
所以，我想封锁姐姐。
深夜出门的时候，姐姐一定会穿黑色的风衣。虽然不知道理由，但那是不合季节的服装。
所以我配合姐姐，披上黑色的风衣追在后面。
如果有人目击到姐姐最坏的情况下，我会代替她。
方法很简单，跟在姐姐后面装作偶然，「真是偶然啊，姐姐。便利商店？那我们一起去吧」。
我想姐姐一定也注意到我在妨碍她。
但是实际上，妨碍成功了的第二天，还是没听说小林老师的家里被扔了猫的尸体。
但是，这次不是警詧的尸体被扔进去了吗。对这件事我也惊慌失措了。
虽然觉得不会，但我问了一下住在小林老师附近的孩子，果然确认了那不是姐姐干的。
同时，如果发生了这样的事件，警詧的巡视也多了，姐姐也会死心吧，我放心了。
即便如此，如果尸体被丢在小林老师家的院子里是偶然的话，那也只能说是因果报应了。
因为知道了世上存在恶魔，所以一定也有神吧。做坏事的话，会遭报应的。
和哥哥一样，美波姐姐和小林老师的事情还没有说。我不想让你有奇怪的担心，如果告诉你的话，哥哥和姐姐回去的时候可能会成为障碍。
哥哥什么都不知道，就对著电脑，现在在追木岛文雄，粕谷前辈和照屋前辈的去向，还有侦探JK的去向。
考虑到这一点，我想起了非常重要的事情。
（……对了，我忘了！这个必须要告诉哥哥）
今天，因为约好了回来和sato一起去家庭餐厅，所以等著社团活动结束，在那里看到了侦探JK的姐姐。
在运动场指导田径部的孩子们的地方。
哥哥虽然说过「可能是被恶魔杀死了」，但是看起来却很有针脚。
如果能确认平安的话，哥哥也会放心的吧。
虽然当时还以为会怎么样，但感觉状况开始慢慢好转了。
姐姐也是。
小林老师学校也没来，现在根本谈不上对姐姐出手。我也采取了应该采取的措施，过几天，关系也一定会断绝。
然后，从这里开始重新播种。
哥哥和我，侦探JK的两位和白鸟前辈，这次也许要把木岛文雄逼到恶魔的手上。
走进客厅，用指尖摆弄墙角寻找开关，点上灯。
在沙发上放包的同时，二楼传来了开门的声音，响起了哥哥从楼梯上下来的脚步声。
「羁绊……肚子饿了」
蓬乱的头发上稀薄的邋遢胡子。哥哥懒洋洋地这样诉说。
「对不起，我迟到了。我马上就做饭，请稍等。蛋包饭可以吗？」
「呜……」
我在制服上穿上围裙，就那样向厨房移动。
哥哥一边用眼睛追著那样的我，一边坐在椅子上，用胳膊肘撑著餐桌。
「今天是开学典礼吧？」
「嗯，有点……和小幸他们在一起。同班同学的孩子。被前辈欺负了，想和他商量一下……」
「是你吗？」
「不是的，小幸的介绍给了白鸟前辈。我只是在旁边听而已」
白鸟前辈的名字一出现，哥哥的表情就变成了苦涩的东西。
「羁绊，你不是说过不要靠近早纪吗？那个孩子，果然有点奇怪的话，我可不能相信」
「嗯……但是，是这样啊。上次见面的时候，还怀疑木岛，白鸟前辈」
「……是吗？」
「嗯，还有今天呢。在学校看到了侦探JK的姐姐哦！」
「真的吗！」
就在这时，哥哥咣当一声把椅子响了起来。那个，会变成那样的反应吧。
「嗯，是真的。我平时在田径部当教练」
「你说什么？」
「对不起，我没能和你说话。没有时机了」
我这么一说，哥哥软绵绵地倒在椅子上。
「是的。至少要联系一下啊」
仿佛松了一口气的声音。
除了侦探JK以外，我们没有办法对抗恶魔，所以她们平安无事，在哥哥看来，就像是断了的生命绳连在了一起一样的感觉。
但是，哥哥在那里小声咂嘴。
「奇奇，如果知道了这点，就没必要特意去福冈了……」
「福冈？」
「啊，不过也可以吗。我明天开始会去福冈一段时间，交给你和侦探JK的接触吧」
这个我也吓了一跳。
家里蹲的哥哥突然要出远门，不要吓一跳比较奇怪。
「……哥哥出门我很高兴，为什么是福冈？」
「除了侦探JK之外，我还在找能对抗恶魔的家伙，原来他在。在福冈的二日市」
看来，他找到了一个可以成为自己伙伴的人。但是，哥哥一个人，还是很担心。
「一个人没问题吗？一起去吧？」
「别把我当小孩子看待。没关系。爷爷，如果来的话可以见他，或者是乱七八糟地用高高在上的视线来敷衍他……真让人生气啊」
「对方是爷爷吗？」
「啊，在网络的深层发现的，据说是日本最强的灵力者。好像是小神社的神主啊……」
「神主啊……」
确实能和恶魔做对手。
确实是阴阳师吗？就是那样。
「但是……侦探JK的两个人回来的话，就没必要再见面了吧？」
「嘛，虽然是这样……但是看了那个，我方无论有多少都不够啊。」
那个大概是山羊头的恶魔残杀警备员的影像吧。
这样想的话，确实想要更多的伙伴。我是这么想的。
297. 凉子一直很羡慕
学习会结束后回家。
吃完晚饭走进了「监禁王的卧室」，凉子用三个指头迎接了我。
「欢迎回来，主人。」
「嗯，我回来了，凉子。」
我这样告诉她，她就抬起脸来开心地微笑。
在得知帅哥大叔魔人化的时候，我训示凉子把生活据点从她的公寓搬到这里，但我自己也觉得那是一场妙技。
不然的话，现在她在公寓的一个房间里，可能是被没有人注意到的帅哥大叔吃尽了。
然后，让上司承认以前几天的袭击为理由隐瞒身份，她从今天开始将在这里常驻一段时间。
当然，那样我也放心了。
即使现在身体变弱了，那个帅哥大叔的力量恢复了的话，用人类的力量来处理几乎是不可能的吧。
不管是在警察局内，还是装作什么样子都有可能袭击过来。
但是，在这里的话就不用担心了。
再次向跪著仰视我的凉子看去，她比平时更用心地化妆，戴著金色的耳环和项链。
我觉得她除了戴乳头耳钉以外的首饰很少见。
而且，她穿的是性感的白色内衣。
卡普斯的胷罩什么也不隐藏，举起了她贯穿于环耳环的乳头和美丽的膨胀。
装潢在蕾丝上的臂盖上高叉短裤。吊带上挂著的白色紧身裤，包裹著凉子苗条的美腿。
总觉得那个让人联想到新娘服装的内衣身姿，似乎能窥见她的想法。
坐在床上，她说「失礼了」，坐在旁边，撒娇地蹭著我的肩膀。
（所作所为都很可爱啊……凉子）
如果一直这样想的话，就不会觉得不好了。
相当年长的冷酷女刑警。虽然应该是这样的，但是却有种和可爱的小狗做对手的感觉。
但是，比平时早一点来到这个房间的理由并不是因为想抱著凉子。
「喂，凉子。你听说讨伐队怎么样了吗？」
虽然是突然间完全没有魅力的话，但是现在我最在意的事。
没能解决的帅哥大叔的处理方法。这对我来说是现时最优先的事项。
我知道他潜伏在凉子的公寓里。
说不定已经回到了凉子的公寓。
这样判断后，莉莉今天下午派遣讨伐队去公寓，这样说。
我今天一天一直很在意那个结果。
「仲村没能发现。但是，好像有痕迹」
「痕迹？」
「我听说无数女性的手脚……恐怕是仲村吃剩下的吧。」
听到女性的手脚，我不由得皱起眉头。
然后，虽然我自己也觉得会怎么样，但是下一个过头的是「太可惜了！」。就是那样的想法。
在被帅哥大叔吃掉的过程中，说不定以后也有应该成为我的东西的女孩子。这么一想就觉得非常气愤。
不，我知道这种可能性非常低，但绝对不是零。
凉子不顾我内心的这种想法，继续说道。
「虽说只有手脚，但尸体放在那里毕竟很拙劣，所以急忙向上司通报『仲村很有可能潜伏在公寓里』。也许现在公寓住人的避难引导已经开始了」
无数只手脚的尸体。
如果能找到那样猎奇的东西的话，那栋公寓的价值也就一文不值了吧。
但是，也没有珍惜凉子的样子，确实今后一直在我身边的话，原本就没有必要。
「必须要采取什么措施……。不管怎么说，首先要找到帅哥大叔的住处」
「是的……正如您说的那样。」
逃往下水道之后去了哪里……。
但是，就算那家伙盯著凉子也不知道他在哪里。
这边也没有线索，那边也没有线索。
（总之，抱著白跑一趟的觉悟，今晚开始去小林老师家附近找找……听说犯人会回到现场……）
这样想著，凉子用指尖描绘著我的下巴，发出撒娇的声音。
「主人啊……我想为您服务……」
当然没有拒绝的理由。
「啊，拜托了。」
我点了点头，凉子跪在我面前，开心地放下裤子拉链。
我爱惜地拿起了我的东西，她慢慢地开始动了起来。
她那如白鱼般纤细的手指，那抚摸著我凶恶之物的样子，无论何时看都会很兴奋。
然后过了一会儿——
「那么，失礼了。」
她烦恼地皱著画得漂亮的眉毛，将凉子的脸遮盖在了肉棒上。
就像被寄养在哪里的狗一样，已经无法忍耐的气氛。
她的嘴唇完全含著红黑色的龟头。
「嗯，嗯……」
凉子的脸上下含著肉棒。
扑通一声，凹陷的脸颊。被伏下的睫毛在颤抖。
涂上淡粉色的形状很好的嘴唇，现在被淫荡地扎了出来，贪婪地咬紧了肉干。
每次她头上下都会听到戴在耳朵上的金耳环摇得很小。
优秀的女刑警跪在我脚下，下流地舔著肉棒。
这样想的话，就越发觉得兴奋了。
「太阳肿了吗？绳子很软？」
「啊，好啊。凉子变得厉害了呢」
凉子一边叼著肉棒，一边向上看。伸手抚摸她的头，她很开心地垂下了眼角。
大概相当开心吧。凉子更加热情地干掉我的东西。
有节奏地上下嘴唇。吞进去的时候稍微松散一些，吐出来的时候，一边擦著脸颊内侧一边紧紧地系著。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」
她就那样追上，提高了击球的速度。最后，戴在耳朵上的耳环进行了激烈的抽奖，几乎要打到她的脸颊。
额头上的汗慢慢地浮起来，眉间稍微刻上了皱纹。
「好啊，凉子……差不多该拿了。」
「啊啊啊……」
她回答了一拍之后——
嘘！咻咻！嘘！
我的东西在凉子的口内暴发了。
每当我的东西扑通一声，扑通扑通的奔流声就在她的喉咙深处响起。
「嗯，嗯，嗯，嗯……」
凉子低著头，拼命地把我放出的白浊液吞下去。
最后她咯吱咯吱地大鸣著嗓子，放开了嘴唇，用舌头舔著肉棒，用眼睛盯著我看。
她把手伸向脑袋，好像有点紧张的表情，静静地张开了嘴。
「……主人，我有一个请求。」
「什么事？」
于是，她害羞地扭动著身子说：「真是少见。
「能请您夺走我……凉子的处女吗？请让我把处女献给你」
「处女……？」
我不由得歪著头。
处女也好什么也好，凉子在我第一次抱的时候，已经不是处女了。
「我很羡慕被主人献上处女的大小姐们……我也想拜托莉莉小姐再生处女膜，但是那样的话就不能算是第一次奉献了……」
她就那样红著脸低著头。
「所以，使用道具……每天一点一点地扩大，恐怕已经足够为您服务了吧……」
所以，大体上明白了。
我希望她所说的处女是我第一次肛门性。想要夺取后面的处女……就是这样。
对肛门性爱虽然有兴趣，但多少也有点抵触。
但是，我不能拒绝，那是不可能的。
因为，很可爱嘛。
因为看到别的女孩子被我夺走了处女，我一直很羡慕。
我再次把手伸向她的头，点了点头。
「那么，凉子的处女……我要了。」
我这样说著，凉子的眼角含著泪，脸上浮现出一个融化的笑容。
「很高兴。主人，请一定要喜欢凉子」
298. 知道出生的意义
心脏扑通扑通地乱跳。
我脱下内裤，躺在床上，高高举起屁股，向主人眼前突出。
本来应该藏起来的地方、应该藏起来的地方，都暴露在最爱的男性的眼前。
害羞的感觉到屁股上有个洞。
在舔舐主人强壮的东西的过程中，湿润的蜜罐有流口水的感觉。
主人的视线刺进了我的胯股之间，脸蛋热得像要烧开热水一样。
就连一动不动都很痛苦。
剥出的下半身。主人的手抓住我的屁股揉了揉。意识被他的手指的动作全部带走。
由于太紧张了，「啊……」的一声大喘气的瞬间，主人的手指伸进了我的屁股里。
「哈，哈！？」
超乎想像的异物感，让我的身体嗡的一声跳跃起来。也许是因为我的反应吓了一跳，主人很担心地这样说。
「怎么办？痛苦的话可以放弃吗？」
「没关系。请不要放弃……拜托了」
「……我知道了。」
但是，当主人的手指蠢动的时候，我无法停止从口中溢出的悲鸣。
「哇！嗯……嗯！哦哦哦哦！」
连我自己都不可爱的苦闷的声音。但是，如果咕噜咕噜地在直肠内搅动的话，无法忍耐的声音就会溢出来。
只说长度的话，扩展使用的振动当然比主人的手指长。
弯弯曲曲的，到处刺激的地方也有振动的部分吧
但是，用手指直接搅拌的触感，等级不同。
虽然产生刺激的地方很浅，但是却过于生动。
当自在活动的手指挠到直肠粘膜的时候，我已经忍不住叫得四处乱飞。
最重要的是，主人一想到接触到了一个谁都没有接触过的地方，就因为太过高兴而发狂。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
揉搓了一下，主人又新增了另一个插入的手指。食指和中指，突然被过度的压迫感窒息。
「哇，啊，啊，拿两瓶，那，那么……啊啊啊！」
我那沉下两根手指的不净之孔，一定是横向扭曲的。
「哇……啊啊啊啊，啊……」
此时，主人没有进行活塞运动。
可能是担心我吧，只是揉搓了一下，手指就不会剧烈活动。
「呜、呜、呜……」
但是，我在身体里被自由支配，疯狂地持续发出声音。慢慢的柔软的刺激，让肚子里热起来了。
「呜呜……呜呜……呜呜呜呜咽咽咽咽咽！」
慢慢地，慢慢地，慢慢地被揉搓著，渐渐地感到心情舒畅的时候，突然，一阵刺激袭来，甚至让人觉得自己疯了。雷击中的冲击。
那是主人把大拇指沉到我的秘裂里的瞬间。
肛门两个，阴道一个，合计三个手指衔入的可怜的肉体。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？哦，是的，是的，是的……」
这次真的是比不上振动器。
我太疯狂了，多次把额头打在床上。
大拇指和其他两个手指之间夹著肛门和阴道之间的肉。
主人用手抓住它，压碎、拧、拧。
光是这样就够刺激的了，而且插在阴道内的大拇指正好压碎了性感点。
「啊啊啊啊啊，好厉害，哦，哦哦哦哦！」
（然后，死了，会变得奇怪，会死的！）
肛门侧和阴道道，两边都被手指挠破了，我无时无刻地呼喊著。
一开始应该很关心的主人也很兴奋吧，我明白了手指的动作也不可原谅。
就像是要进一步煽动我的尖叫一样，主人的手指开始了快速的抽送。
嘘！嘘！冒牌货！圣母！
从肠道和阴道两侧把内侧的肉擦掉一样的抽送。从两个孔中溢出的不同的声音混杂在一起，演奏著一个奇怪的声音。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？哇，好厉害啊！」
那里加入了我的悲鸣，形成了太猥亵的音乐。
（已经不行了……）
在我快要放开意识的瞬间，主人嗖的一声拔掉了手指。
像排泄一样的快感，让我的身体像要浮起来那样砰地跳起来。
「哈……哈……哈……」
气喘吁吁，感觉肛门一直开著。在满足地看著我的痴态之后，主人看了看我的脸。
「心情好吗？」
「这、这个、主、主……是的。哦，太会弹了，这个，好可怕……」
一直呼喊著喉咙干巴巴的。舌头烦乱，不能好好说话。
满身是汗，溢出来的眼泪和口水，大概连化妆都彻底崩溃了吧。
「这样啊……那我就更加逞强让他发狂吧。凉子……我要把你的处女给我」
这样说著，主人双手抓住了高高举起的我的臀部。
细碎的颤抖不止。肛门被充分地揉开，准备也万全。
（啊啊……终于被主人夺走了……）
这样一想，心中就充满了近乎疯狂的喜悦。
被主人侵犯屁股的洞很开心，我觉得我的头都快变奇怪了。
「放松一下，凉子。」
「啊……啊」
然后，在我大喘气的那一瞬间，主人强壮的东西侵入了我不洁的洞穴。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！？哦，谢谢！」
（呼，好粗！？来，裂了！？）
我知道，主人的东西和普通的东西有什么不同。
但是，对于远远超出想像的压迫感，我甚至无法将嘴张开成0的形状闭上，只是发出了粗鄙的声音。
麻利地闯入的健壮的肉棒。被刺破内脏的恐怖吓得浑身发抖。
但是，被狠狠地揉开的肛门，总算能把主人的龟头全部吞下了。
「哈哈哈……呜、呜……呜、呜……呜、咕……」
肛门已经被推开到了极限。直肠内部也像紧紧抓住了一样。由于呼吸过于困难，额头上渗出了汗珠。
只有龟头，就是这种状态。
全部插入的话，我会变成什么样呢。这么一想，因为恐惧和期待，身体一点一点地颤抖著。
然后，主人的身体里充满了力量。
肉棒发出吱吱的声音，开始向深处前进。主人紧紧地抱著我的屁股，把剩下的东西推进去。
「凉子，呼气！」
「啊啊啊啊啊啊啊……是吗！？是、是……」
我只好按照他说的去做。吐出气来，全身放松，肉棒就会更加紧紧地陷进去。
「这就是……全部！」
「支票！？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
剩下的一鼓作气了。
我的屁股被主人的腰撞到了。那个触感明显和阴道不同。没有尽头的直肠，一直想把肉棒包起来。
本来不应该放的地方很多，拼命地吞噬著主人的刚直。
令人害怕的压迫感。但是不可思议的是并没有疼痛。腰部以下麻木了。
在那里以压倒性的存在感坐著主人的肉棒。灼热的热度、脉动都从肠壁传来。
（啊，主人在我心中跳动……好开心，好开心……好幸福……）
欢喜得头脑都快晕过去了。
我甚至觉得，活到现在的25年，只是为了这一瞬间的向前迈进。
我一定是作为收主人重要肉棒的箱子而生的。
「那我走了。」
主人这样说的同时，肉棒嗖的一声动了起来。
「嗯哼！？好、好、好！」
我为被拔出肠的感觉而惊慌失措。
但是，被拔出一半左右的肉棒却没有插上间发，一头扎进了肉棒里。
仅仅十厘米左右的腰的动作。但是，那是一种全身被压缩的冲击。
「哇！？喂！哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦……」
从张开「お」形的口中，长长的悲鸣声迸发出来。主人像是在等著它一样开始了猛烈的活塞运动。
「呜呜、呜呜、呜呜、呜呜呜呜呜呜啊！哦，爸爸，啊，啊，坏了，哦哦哦哦！？」
抓床单的指尖很痛。害怕。真的会坏掉。我是这么想的。
但是，主人却不肯停下来。
猛烈的抽送。摩擦几乎让人觉得肛门会灼烧。
肚子里灼热。
热量传至肠管内部，直肠整体燃烧起来。
「呀，咕，唔，哇，谢谢！？」
无法停止从口中发出浑浊的声音。从背面被推上子宫的未体验的刺激。
不是阴道责备的比。
每一次刺，都有一种要将我粉碎的冲击袭来。
「呜呜，呜呜，呜呜，呜呜！？唔唔唔唔！」
我完全屈服了。对向肛门袭来的强烈压力、将肠管乱搅乱的肉棒的可怕，只能什么也做不到只能叫了。
「看！凉子！嗨！好！」
主人这样说，我已经好几次达到了顶峰。
与阴道疼痛不同，这个绝顶没有波浪。
一个接一个地袭来的绝顶，像从那波浪向波浪跳跃一样没有结束的快感把我紧紧抓住，侵蚀著。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在震撼人心的尖叫声中，我好几次被推到了惊人的绝顶。
然后——
嘘！咻咻！咻咻！
主人的肉棒大幅度地跳动著，在我的体内释放出了力量。
「天哪！？啊，啊，哦哦哦，哦哦哦哦哦！」
我发出了哭喊般的野兽临终般的声音，倒在了床上。
一边在我的身体里放著精，一边反复搏动的主人的强健的阴茎。
在这完全成为主人的幸福感中，我静静地放下了意识。
299. 证人
深夜，凉子似乎还在撒娇，回到自己的房间后，我发动了「再访利维吉特」，在小林老师家门口打开了门。
「切，不要靠近，野兽味……」
「主人！乌尔里希，我讨厌这家伙！」
这次让我同行的是这两个人。
狼少女瓦尔夫的乌尔里希和约兰达。
两人一见面就营造出一种剑拔弩张的气氛。不管说多少次，马上就互相盯著看，真的很麻烦。
（人选，可能弄错了……）
话虽如此，约兰达是我的保镖，要达到今天的目的，乌尔里希的存在是不可缺少的。
「……后宫的话，两个人都是同一个级别的。拜托了，要好好相处啊」
「……如果主人这样说的话。」
「呜呜……」
两个人的脸分别朝著后天的方向，勉勉强强地点了点头，我不由得叹了一口气，肩膀落了下来。
说起来要和圣人和恶魔搞好关系，可能是不可能的吧。
总之，如果不开始互相殴打的话，只能认为是好的。
我再次将目光转向两个人。
正在进行女仆修行的乌尔里希，当然是穿著女仆装的。
怎么说呢，她是同人需求很高的kemomi幼女女仆。
虽然没有让她脱下来确认过，但听说覆盖著她的胸部和腰围的兽毛是由弗里吉亚先生全部剪下来的。为了穿女仆装。
她本来是没有穿衣服习惯的狼人，从刚才开始就一直在说「飘飘然的很恶心！」好几次好几次都把裙子的下摆弄得烦人。
另一方面，约兰达大胆地打开了前拉链，穿著黑色皮革的骑士装，胸口的谷底也露出来了。
嗯，完全是我的兴趣。
我觉得这个绝对适合约兰达。
最近我有点想，哈林的妙趣不就是让女孩子穿上自己喜欢的衣服吗。
实际上有著奇偶这个糢特级风格的约兰达穿上后，骑士服就变得非常时髦了。
「好像很适合大型机车呢。」
我这样说了感想，她是——
「很遗憾，我没有机车的驾照。啊，但是我一般都有驾照，如果是原装的话……」
「不，因为穿著那种打扮骑在摩托上的话，看的人会觉得心神不定。」
一个人一个人看的话会很可爱，很帅（※除去我），但是并排走的话会有非常不协调的感觉。
但是，杀人事件之后，是恶魔袭击刑警的现场。果然，没有人在外面走动。
周围静悄悄的，连点著灯的房子都没有。
也许周边居民已经让警詧避难了。
如果是那样的话，对我们来说会越来越方便。
「乌尔里希，能确定魔人的味道吗？」
我这样问的话，乌尔里希很讨厌地皱起眉头。
「……我早就觉得很别扭了。史莱姆的味道和奇怪的味道混合在一起，这里」
如果史莱姆的味道是萝莉丝的话，那么与之混合的味道应该是帅哥大叔的东西吧。
「我想追那个奇怪的味道……」
我这样说的话，乌尔里希一边皱起鼻子一边环视周围。然后指向了某个方向。
「……那边」
乌尔里希指的是昨天帅哥大叔出现的方向。
很遗憾，如果继续寻找那股香味的话，应该能到达凉子的公寓。
「还有别的吗？」
「呜……奇怪的味道和史莱姆的味道太多了，我不知道。」
面对垂头丧气趴在耳朵上的乌尔里希，约兰达露出了惊讶的表情。
「真是个不顶用的家伙啊。」
「我讨厌你！」
就在这时，乌尔里希生气了，两人好像要把角顶起来似的互相瞪著。
我把两个人拉开，目不转睛地看向了约兰达。
「……约兰达，你等会儿再惩罚我吧。」
「诶！？只有我吗！？」
「不是说要好好相处吗？你在煽动什么啊。如果连刚才说的话都不能遵守的话，只能让身体明白了吧！」
乌尔里希摆出一副几乎要说「快看！」的自豪表情，约兰达咬牙切齿地说「不好」。
「喂，乌尔里希。还有什么其他注意到的事情吗？」
「嗯……味道乱七八糟。史莱姆的味道，奇怪的味道……蚯蚓和蜈蚣的味道……这个，主人的味道……还有，那边不知道的女人的味道」
「不认识的女人的味道？」
乌尔里希指的是小林老师家的庭院。篱笆的另一边。
「不是大分钟前的味道吗？」
约兰达这样吐了下去，乌尔里希扑通一声摇了摇头。
「不对！全都是差不多一样的味道！」
恐怕乌尔里希所说的差不多是时间吧。
（难道我们和帅哥大叔对峙的时候，这里有谁在吗？）
「那……真是不好意思，啊，太糟糕了。」
我不由得咬了大拇指的指甲。
如果被谁看到了那个的话，那就有必要尽早采取措施。
「乌尔里希，能追迹那个味道吗？」
这样问的话，乌尔里希和托特走近了树篱笆，把鼻尖插进了庭院的树木之间。
「呃……呃………对面，里面？好像去了」
这样说著，她指的是小林老师家的建筑。也就是说，从院子里走到了建筑物的另一边和后面。
「好的，约兰达！乌尔里希！」
我带著两个人在街上转了转，绕到小林老师家的后面。
房屋林立的安静夜晚的道路。于是乌尔里希又开始抽动鼻子。
「嗯，能追。这边！」
「等一下，等一下！乌尔里希！」
我叫住了爬著要跑出去的乌尔里希。
如果真的被狼人瓦尔夫跑了的话，我们的脚根本追不上。
「不用著急，慢慢走吧。」
「嗯，嗯……」
但是，还是很令人著急吧。乌尔里希好像和乌兹乌兹跑了出去。为了不让我突然跑起来，我抓住了乌尔里希的手，不知道为什么，约兰达握著另一只我的手。
「……为什么？」
「你不是说过我和那只狗是同格的吗？」
你在哪里竞争。
囙此在深夜的住宅道路上排成一列。在花君的状态下阔步前行，夹在kemomi幼女女仆和不〇子的cosplay女之间的丑女。真是一幅谜一般的景象。
尽管如此，本打算追随帅哥大叔，却意外地发现了目击者的存在。
莉莉在那个时候也说过「魔人的癖好没有拉上障碍」，确实从一开始就有可能性。
而且，如果一部分都能看到的话，不管是什么形式，都需要尽快封口。
就像被闻到香味的乌尔里希牵引著一样，走了将近一个小时的路，到达了一个车站外的另一个住宅区。
幸运的是，中途没有遇到人。
从小林老师的家到这里的路，包括胡同和田埂，都是不怎么受欢迎的路。
可以看出那个女人也是选择了不受欢迎的地方走路的。
「那个家！大概，现在也在！」
乌尔里希指的是极其普通的一栋房子。正面二楼的出窗上亮著灯，能看到像女孩子一样的毛绒玩具的后背。
确认了一下门牌，上面写著「柴田」。
「柴田……柴田……？」
试著思考一下这是个耳熟的名字，一个人的脸在脑海里闪过。
这么说来，开学典礼的时候为什么会看到我的女孩子。
风纪副委员长柴田先生。
然后我想起了莉莉以前说过「让她侵入小林老师家的女仆发现了女生裸体的照片」。
女仆说：「虽然不知道名字，但感觉像风纪委员轻飘飘的人。」
300. 后宫成人部女子会
「还……屁股上还残留著主人的触感……」
意识到的话，就再次开始痒痒了。
但是，今天主人已经出门了，连要饭的事都没有了。
「而且……也不能说任性的话。」
我觉得主人很温柔，如果他求你的话，一定会多次抱你的，但是，我不可能把宠姬放在一边，不知道自己的身份。
我一边安慰疼痛的身体，一边在服装房间换运动衫回到自己的房间。
回到房间的时候，宴会也很丰盛。
今天是后宫成人部女子会。
到了这个时间段，所有人都感觉非常好。
环视一下，人数比上次多了很多。
看来，连酒都不会喝的女仆们，可怜的是被强加给了像服务生一样的角色。
「然后呢，虞津，那时候雾人也还很温柔……」
「啊……啊哈哈……啊，真糟糕……」
爱哭的千寻一边大口喝著日本酒，一边对著皱巴巴的粉色头发的女仆，炫耀著自己的伤痕。
上次也是这样，喝了就开始炫耀自己的不幸。
千寻先生的酒很不好。
「哇，你竟然有好奶啊。」
「等一下，响子小姐，也请不要揉了！」
双手抱著女仆的肩膀，其中一只手揉著女仆的胸的是响子。
虽然是我妹妹，但完全没有节操。被抱著的女仆明明两个人都很讨厌，响子却一副很高兴的样子。
（……要把女仆拿回来的话，就揍她吧）
女仆是主人的资产。如果要把它变成自己的东西，即使是妹妹也不想原谅。
「嗯，嗯……」
在床上，抱著一升瓶，没有空气的粗棉布枯萎了。
小萝莉基本上都是魔物，但是酒量很差。感觉上次也几乎看到了同样的情景。
另一方面——
「听说必须要涂橘色粉底，你看，就算把眉毛全部剃掉，也可以在剃完之后不显眼。」
「不，不愧是全剃了……啊，明，真的是全剃了吗！？」
「啊哈哈！素颜什么的是看不到的吧。也——啊，很好哦，好吧！」
明明一边哈哈地笑著，一边很高兴地向两位女仆讲述化妆的方法。与其说她是一个酒鬼，不如说她是一个很快乐的酒。
我一个人静静地坐在喝红酒的弗利吉亚先生旁边。
她完全没有喝醉的气氛。
「今天的服务已经结束了吗？」
「是的。」
她真的盯著我的脸张开嘴。
「那张脸……好像发生了非常好的事情呢。」
「知道吗？」
「是的，不知道的人笑得很奇怪。」
虽然没有意识到，但是表情筋好像一个劲地松弛著。
嗯，既然已经暴露到这种地步了，我就偷偷地向弗利吉亚先生耳语，说是主人夺走了我的处女。
有点想炫耀的心情。
于是她面无表情地微微露出了嘴角。
「那是。必须要干杯啊」
「蟑螂，过来给凉子斟酒。」
「是，是！」
被响子抱著肩膀的一个女仆，好像在说「得救了」似的，伸出抱著肩膀的手站了起来。
「喂，去哪里啊」响子丝毫没有在意的样子，她从冰柜里拿出啤酒，坐在我旁边。
「那么，来吧，凉子小姐，请！」
「啊，谢谢。」
一口气喝干了她给我倒的啤酒，就渗透到干渴的喉咙里。啤酒果然很好喝。
用海胆、盐渍鲑鱼子和咸咸味来喝啤酒，是继和主人的工作之后我的幸福。
但是以前，对猪本前辈说了这句话后，「什么啊，那个痛风起动器套装……」真是让人吃惊。
（吵死了，我害怕布丁，能喝啤酒吗！）
「噗哈哈……」
「话说凉子小姐，话题变了……」
弗利吉亚先生这样对幸福地使脸溶化的我说，我面向了她。
「从明天开始，我和女仆们会暂时离开这里。我想再过一次猫头鹰先生会正式跟您联系的，不过我想暂时拜托凉子小姐作为女仆长代理，请您照顾猫头鹰先生和宠姬先生……」
「不在家吗……？」
「是的，详细情况我不能告诉你，因为魔界方面有点不好……」
◇◇◇
我想就这样闯入柴田先生的房间，但还是放弃了。
现在，如果出现了新的失踪者的话，校园本身就有可能破产。
毕竟，如果毕业前被学校毁掉的话，我也受不了。
我带著约兰达和乌尔里希，暂时回到了「房间」。
「莉莉！莉莉！」
「什么大卫，好吵！」
出现了身姿的莉莉不知为何看起来非常不高兴。并且，说明事情的经过的话，她会变得更加苦涩。
「啊啊啊啊……」
莉莉一想到是不是发出了很大的叹息，就尖起嘴唇说：「麻烦的事情是会重叠的，好过分啊。」。
「但是……啊，那边好像没必要慌张了。」
「但是，如果像凉子那样一天强行堕落的话……」
我这么一说，她微微摇头。
「不行。托彻今天早上让他回魔界了」
「诶……？」
「发生了和安德鲁斯公的小冲突，现在已经不是在这里打战力的时候了。」
说到安德鲁斯公，应该是照屋杏奈的丈夫、向恶魔人偶伸出的人偶主人。
「没关系吗？」
「没问题的胖子。比起这个，在吐司不在的时候，是不能简单治疗伤口的胖子。千万要小心啊」
「是吗……但是，那柴田先生怎么办才好呢……」
我不由得露出沉思的表情，莉莉轻轻挥手。
「不用担心，这种乱糟糟的事基本上不用担心跟谁说。」
「你怎么会知道那种事？」
「不可能说的大卫。如果那样做的话，我会在那个时间，向别人家的庭院里非法侵入，然后招供的」
「原来如此……」
「所以，暂时观察一下情况就可以了。猫头鹰接触了那个蜂斗，掌握了能看到什么的程度」
「怎么办？」
「活用从外国妹妹那里得到的恩宠就可以了，真是的。」
301. Tatakata运种（タッタカター动く
总之，先惩罚约兰达。
作为煽动乌尔里希的惩罚，他在《禁止普罗希比特》中禁止了「打」，然后一直干到早上。
然后，「是什么！再也不去了吧！」她疯狂地哭喊著，我离开了房间去学校。
知道被放任不管的瞬间，她那绝望的表情让我觉得很可怜，但另一方面，我也很兴奋。
惩前毖后，如果能和乌尔里希搞好关系就好了……。
不管怎么说，除了吐司之外，还将弗利吉亚、女仆等四人送到魔界，对于帅哥大叔的威胁，我方的战斗力大幅度下降。
莉莉虽然没有详细说明，但是几天后，她会把根布地球、藤萝、萝莉斯拉作为第二批送到魔界，可以想像事态是相当紧迫的。
（他说这样的话会从魔界召唤过来，也不能期待帅哥大叔对策的人员……）
这样一来能战斗的人才只有乌尔里希和约兰达了。不好好相处的话真的很困扰。
总之，只能在帅哥大叔向我袭来之前，祈祷魔界方面的问题能够解决。
那个暂且不提，作为我个人，首先必须要想办法解决眼前的问题。
风纪副委员长——柴田美波。
她到底看到了我们多少。
「那么，到底怎么回事呢……」
虽说要向柴田先生打听，但现状是她和我完全没有接触点。
她妈妈告诉我今天也休息，所以我在《再访利维吉特》里直接打开了学校的门。
如果有人目击到的话会很麻烦，所以以前藤原先生在照屋和后辈们包围的旧校舍教室里。
虽然要比平时早三十分钟上学，但是那样比较方便。风纪委员给人一种早点上学的印象。如果柴田先生一个人在教室里的话，也可以和他说话吧。
我离开旧校舍，去柴田的班级。是和我班在同一层的两个教室。
（这么说来，这个同学……是伊地知君的班级吧）
伊地知君是我为数不多的孤独伙伴。
虽说……但也不算亲密。
在体育节和修学旅行等学年联合活动中，两个人都是孤独一人，没办法只能组成搭档。连下面的名字都不知道。
悄悄地打开门往教室里看，很遗憾那里没有人。
（教室的钥匙开著……有人来了吧？）
我没办法，只好去自己的教室，在还没有人来的教室里把包放在自己的座位上。
突然朝著窗外一看，看到正门附近站著四个戴著臂章的学生。
（咦……是柴田先生吗？）
看来是作为风纪委员的活动中。新学期伊始，好像在进行突击检查。真是一件热心的事。
但是，这样比较方便。
也许是自然地搭话的好机会。
我再次发动了《再访利维吉特》，移动到了校门外稍远的电线杆的影子上。
然后，装作什么都没吃的样子，朝校门走去。
在校门的内侧，排列著四个戴著臂章的学生。除了柴田之外，其他的都是低年级学生。
我特意向柴田先生走去，她就会扑哧一声让身体跳起来。
虽然瞬间掩饰了，但她一瞬间露出了害怕的表情。没错。她一定还是在那一天看到了我们。
「啊，请打开包，让我看看里面。」
「诶，为什么啊，真麻烦。」
我故意表现出反对她的样子。
总之，为了制造和她说一会儿也不奇怪的状况。
但是，下一个瞬间——有人抓住了我的肩膀。
「啊，不合作的态度不行，你有点。在这里和他说话吧」
「呃！？」
「『げ』是什么，『げ』是什么！那真是太失礼了」
浮起满脸笑容，抓住我肩膀的是钢之风纪委员长高田贵佳塔塔那个人。但是，不像以前那样在银框眼镜上织三个辫子，而是变成了一个时尚的学生。
「委员长！」
「啊，这种听不懂的孩子的对手，会有那种感觉，所以请放心。」
高田先生让柴田先生手飘飘荡荡的。但是，柴田不知为何不高兴地皱起眉头。
「不是，是委员长！迟到三十分钟！是决定集合时间的委员长哦！」
高田带著笑容僵硬了。
「……啊，那个？是吗？」
「是的！」
空气中漂浮著一种微妙的气氛。高田先生脸上贴著笑容，视线在空中游动，最后这样说道。
「啊……嗯……啊，来了。为了表示歉意，这孩子会狠狠地绞尽脑汁的，之后再打踉跄！」
「等、等一下！委员长！」
「不，等一下，高田先生！？」
「等一下，衣柜，咚」
我和柴田不禁叫出声来，高田回答得莫名其妙，抓住我的胳膊，强行把我拉到了校舍。
（哇……这是什么情况？）
然后，我把不知所措的我拉进了风纪委员主要使用的会议室，突然把我逼到墙角，咚的一声，跨过肩把手贴到了墙上。
（讨厌，壁咚……）
……我也有著像少女一样的反应。
因为她再厉害，也不怕什么。
她盯著我的眼睛张开嘴。
「猫头鹰……我怎么想都不知道猫头鹰是同一个人的。」
「啊，注意到了吗？」
「你说我太傻了。」
她吊起一只眉毛。
「那么，鹰智打算怎么做？要向警詧控告吗？」
我这样问的话，高田先生……不，已经可以用鹰了吧。她像是在自嘲似的缩著肩膀。
「做这种事也没用吧？」
「你不是知道吗？」
我这么一说，她就嘴角上扬。
「所以才这样！」
然后，她突然用自己的嘴唇堵住了我的嘴。张开嘴唇钻进来的舌头，这让我也吃了一惊。
清晨的会议室里，静静地吸著唾液的声音响起。她用舌头蹂躏了我的口腔后，放开嘴唇再次嘴角上扬。
「总之，先来个约瑟夫怎么样？」
我也看轻了她的完成度吧。没想到他会这么直接地接近我。
「约瑟夫？最多也就是自慰吧？」
「那就让我像个男子汉。啊，就连和小林老师结婚后，也一直能尝到猫头鹰的滋味的话，那就没什么好说的了，就算是婴儿，第一个生小林老师的话也不能让步，但是第二个以后的话，可以生猫头鹰的宝宝吗？」
302. 初次见面的对象是特别的
「那么，从今天开始啊，fumio就是约瑟夫了，对了对了对了。学校绝对不行啊！违反校规。因为是平等的关系，所以饭店费用是半价！我会再联系你的！」
出了走廊后，老鹰抿著嘴笑著说完，就快步向正门走去。
（元畅呐……）
我个人认为维持约瑟夫这种关系难度相当高。
这也不是男性方面的问题，而是作为女性方面的问题。
实际上，女孩子在反复性生活的同时，不与对方恋爱是非常困难的。
虽然是莉莉的卖点，但在恋爱初期，在恋慕对方的状态下，脑内分泌的是一种叫做「费内醯胺」的物质。正是形成恋爱感情的物质。
据说女性在性方面达到顶峰的时候，会大量分泌这种物质。
当然，被强行侵犯的时候，不受此限制。
在抱有厌恶感的状态下，无论迎来怎样的顶峰，都不会分泌出「苯基胺」。
正因为如此，在没有拒绝感的状态下，在双方同意的基础上反复进行性生活的话，自然就无法满足于约瑟夫了。
那个绝顶的深度和『苯基胺』的分泌量漂亮地成比例。也就是说，如果在同一时期和多个男人反复性生活的话，很有可能会爱上最会做爱的男人。
如果小林老师的性生活比我更舒服的话，话就会变，但是这种可能性是无限低的。
（啊，那就这样吧。）
老实说，以前的银框眼镜上织了三个辫子，总是皱起眉头的高田贵佳的对手是很抱歉的，但是现在的鹰眼的话还是想抱著的。如果她希望的话，进入后宫也没问题。
其实在昨天的学习会上，岛先生很夸张地说了关于「天变地异的前兆」之类的关于鹰的变化，但是她并没有说我和她的变化有关系。
虽然不是隐瞒的事情，但是没有说出来的一句话，岛先生的狼狈样子很有趣。就是那样的理由。
我从风纪委员的会议室开始朝教室走去。
（但是……能和高一一起协助柴田先生真是太幸运了。）
「我想和柴田先生谈一谈。」说完这话，老鹰突然用不稳的眼神说道。
「难道，你想和那位做同样的事吗？」
「不是，不是。柴田先生，你好像在怀疑我。我只是想确认一下你知道的是什么」
「什么。那么，如果你答应我绝对不做粗暴的事的话，放学后我会把柴田叫到这里」
「那倒是得救了……可以吗？」
「比起在那个人不知道的地方乱来，好得多。那么，第六节结束后，就在这里集合吧」
话虽如此，要说鹰ちち同席的话，说的内容相当难。我觉得可能会造成不高兴的事情。
不管怎么说，不能避开关于小林老师的牢骚的话题。
听说凉子之所以在小林老师家附近巡逻，是因为猫的尸体一直被扔到院子里让人讨厌。
另一方面，在女仆的报告中，小林老师把和柴田小姐拍的照片藏在了电脑里。
虽然是不超出推测范围的话，但如果被强行侵犯，用拍摄照片威胁到的柴田先生作为复仇，把猫的尸体扔进去的话，也算是合理的了，那一天，小林先生家的庭院里潜藏著她，一想到这条延长线上就可以理解了。
被威胁的人能让威胁的人讨厌吗？
也许你会这么想，但是实际上用拍的照片威胁别人的行为，一旦改变态度就会变得很脆弱。
如果突然改变态度说「不管是拍照片还是什么都要公开」的话，那只会成为威胁方的弱点。
拍照片，威胁撒下照片的行为，本身就是弱点。然后受到反击。
一般情况下会跑到警察局去，是的，小林老师是THE END的地方，但是始终不做那个，只顾扔猫的尸体这样令人讨厌的事，到底是为什么呢？
如果是怨恨太深，在自杀之前一直在精神上穷追不舍的话，那是相当可怕的，但是从柴田先生平静的气氛来看，有点难以想像。
小林老师确实是个帅哥，但是明显是个垃圾。鹰，到底他的什么那么好呢？
这样想的我，直接问「小林老师哪里好？」虽然这么问了，但是鹰的力量回复了这样的回答。
「啊哈哈，果然很特别啊。第一个男人。感觉到了命运，不是吗」
「命运？」
「那，命运」
我一边上楼梯，一边再次思考。
（第一次的对象……吗）
我的第一次是相当残酷的。
让思考力弱的黑泽先生坚持，用口八丁自动地以骑乘比特插入，也决定了历史上最快的射击。
现在想起来也相当不帅。
「真年轻啊……我也是。」
等等，但实际上从那之后还没过两个月。
但是，下一个瞬间——
「什么，你在沉思啊？」
「哇！？」
突然被窥视到脸，我不由得差点从楼梯上摔下来。
经常说，传言会有影子出现，眼前是黑泽先生的脸。
依旧是美人，老实说是同样的生物，这让人觉得是谎言。
听说正式的活动是毕业后，但也开始从事女演员工作的她，最近觉得越来越漂亮了。
（第一次的对象……吗）
意识到的话，会觉得很可爱。
除了性方面，你和她做过像恋人一样的事情吗？
「……黑泽先生」
「嗯？什么鬼，摆出一副奇怪的表情」
本来打算做作表情的，但是被说成是奇怪的表情的话，确实会很难过。
尽管如此，我还是想办法恢复警惕，这样告诉了她。
「今晚约会吧。」
她睁大了眼睛。
「约会？」
「嗯，约会。吃点好的饭，散散步什么的，偶尔不是房间，而是想一起出门」
「呼，说是只有两个人……」
「是的，和黑泽先生两个人独处。」
她一看就红彤彤的，开始拍我的肩膀。
「～～～～！」
光看脸就不是生气，倒不如说是有种说不出话来的非常高兴的气氛，总之很痛。说起来，很有力的美铃！
「讨厌？」
「我不讨厌！好了，就当你们的寿司吧！」
随著吕律奇怪的发言，她慌慌张张跑向教室。
「不，我也要去教室，一起去就好了……」
嗯，总之只要你能开心就好了。
我在约会之前，会很快地解决柴田的事情。
◇◇◇
「嘿嘿……」
第一节课开始后，我望著黑板上板书的老师的背影，不由得笑了起来。
（这实际上是求婚吧）
准备万全。上课前，千寻社长在SNS上联系了她，让她控制了赤阪的高级餐厅和饭店的套房。
因为听说如果是和猫头君在一起的话，会用接待交际费掉的。
虽然不知道是什么心情的变化，但是太开心了。偷偷地看了看fumi君，他一脸认真地在记笔记。
看著她认真的眼神，我忍不住喜欢上了她。
（嗯！！嗨，猫头君！黄玉。每周每天更新！）
幸福地烦恼著身体，突然朝黑板看去，看到了一个老师和一个老师的眼睛，一副村民A的样子。
「呃……黑泽，没事吧？」
303. 被蓝色所包围（忧郁）
顺利地结束了今天的全部课程，放学后。
绕道吧。我一边看著那些为了出去玩而吵吵闹闹地离开座位的同学，一边又拿起书包站了起来。
「那么，明天见。」
我这么一说，旁边座位的藤原先生不满地嘟起了嘴唇：「嗯……」。
她也想和柴田先生一起出席，但是藤原先生插话的话，肯定会很麻烦，所以就请他不要了。
看著别扭的藤原先生苦笑著，突然朝著窗外看去，看到穿著运动衫的约兰达摇摇晃晃……或者说一边嘀咕著，一边朝著部室栋走去。
（啊……忘记了）
今天的午休也要回到房间，本来打算让他休息的，但是真的，完全忘记了。
「禁止普罗希比特」的效果，一出房间就消失。如果是现在的话，个人游戏也能达到顶峰，但是恐怕约兰达没有注意到这一点。
（咦？这个可能不太好）
无法发泄膨胀到极限的欲望，田径部的教练。不管怎么想，每八个标志都立在宾格上。
看起来很有型，却把不受欢迎的压力用meteos truck来发泄的田径队员，真的很可怜。
（嘛，小さおり是休息日，和小咕不通，如果是白鸟的话应该会很轻松地打发过去的，所以还是算了吧。雨宫先生……嗯，加油。）
「喂！」我一边苦笑著一边离开教室，一边对像孩子一样表达不满的藤原先生说，我主要去了风纪委员利用的会议室。
虽然是在第六节结束后的暧昧约定，但是从门的另一边可以听到女孩子的说话声。
看来老鹰们已经来了。
把手放在门把手上，准备进会议室的我——
「失礼了……嘿嘿？」
不由得发出愚蠢的声音。因为那里有意料之外的人物。
「……你在干什么？」
Takachi和柴田按计划进行。问题就剩下一个人了。
「猫头鹰？」
在那里的是皇冠。
她一脸吃惊的样子。
「之后我要请美波带我去校内……倒不如说，为什么猫头鹰会这样呢。你是风纪委员吧，这里。明明是最扰乱风纪的」
「请不要说别人听起来不好的话！？」
在老鹰点头说「是啊」的旁边，柴田先生露出了仿佛世界末日一般的表情，坐在椅子上。
「为什么……噗…噗…噗…」
虽然没有很好地听到她呻吟般的碎碎念，但总觉得她在发狂。
（虽然克劳迪亚和柴田有接触点没想到……不过，没关系吧，克劳迪亚倒是比较有常识的人……）
我一边想著好像有完全没有常识的人一样，一边把门锁放在后面。
原打算采取措施防止乱入者藤蔓先生，但当锁上的声音响起时，柴田先生明显惊慌失措。
「喂，委员长！呃，呃，突然被叫出来，还以为是什么呢，这个，怎么，怎么回事……」
她战战兢兢地站了起来，把脸转向鹰的方向。于是，老鹰「嗯」地伸了个懒腰，歪著头。
「倒不如说，我倒是想问问柴田为什么那么害怕？」
「呃……」
「因为，猫头鹰，不管从哪里看都是人畜无害的。那么害怕，不就是知道小夫的可怕之处吗？」
「那、那样的事……」
她露出掩饰般的微笑，但明显地抽筋著。
她的恐惧管道相当厉害。看到帅哥大叔和我们在一起的时候，已经确定了吧。
「总觉得，好像已经没必要再提问了……」
比起听到拐弯抹角的话，应该直接问吧。
我从克劳迪亚那里得到的恩宠，发动了《真实之瞳》，再次见到了柴田先生。
到背部的栗色头发，稍微有点天然卷的感觉。总觉得年长的姐姐这样温柔的表情，现在却带著害怕的表情。
虽然没怎么注意过，但是这样看的话，感觉胸部很大。
「呃……柴田先生。单刀直入的问一下……前几天晚上，你不是在小林先生家的庭院里吗？看到哪里了？」
就在这时，高智的眉间起了皱纹。因为小林老师的名字出现了，她洋溢著辣妹般的轻松表情突然紧张起来。克劳迪亚盯著柴田，她痛苦的呼吸声响彻会议室。
「那，我没去那种地方！看，没看……哇，我啊，什么都没看……」
柴田一边颤抖著身体，一边像在说梦话一样嘟囔著。
语言中缠绕的颜色是「红色」，当然在官方网站上也能看到。
「美波，虽然很遗憾，但是说谎也是没用的。猫头鹰有判别是真是假的能力。那么害怕，你知道猫头鹰的厉害吗？」
克劳迪亚毫不留情地在她的耳边低声私语。
和呆呆地睁大眼睛，呼吸急促的柴田相反，鹰也大声地向我逼近。
「等一下！稍等一下哦，小夫！小林老师出生的家，我没听说过这样的话！」
「在新闻里出现了吧？说是恶魔袭击了警詧。那个现场在小林先生出生的家门口，柴田先生在那个现场」
我缩著肩膀这样说著，鹰一脸惊讶地说道。
「不会吧，猫头鹰居然袭击了警詧！？」
「为什么会这样！？相反，相反！我是被赶走的那一边！」
我不记得老鹰说过恶魔怎么样之类的话，但是就算我和恶魔有什么关系，好像也不会再怀疑了。
「问题不在于恶魔如何，柴田先生当时在小林先生家的庭院里。那个事实」
我再一次面向柴田先生，像是责问一样眯著眼睛。
「说谎也是没用的。有过吧？你看到哪里了？」
「不管别人怎么说……」
她一边大眼睛游泳，一边提心吊胆地张开嘴。
「穿著泳装的女孩……和帅哥哥哥……融化，变得一团糟……」
「史克水？」
「帅哥？」
鹰头和王冠像两人一起被强风刮倒的芒草一样歪著头。
那倒是不知道为什么。柴田先生把看到的事情如实地说出来，但是怎么听都只是在开玩笑。
（但是，被看到那里的话……大概是看到了一部分的始末吧。那么……到底怎么回事呢）
虽然是想马上监禁起来堵住嘴的地方，但是现在，出现失踪者是很麻烦的，因为托托也不在，像凉子的时候那样，超特急一日调教也是不可能的。
（而且……嘛，我已经跟鹰约定绝对不能使用暴力了。）
这样的话，现在能取得的方法只有一个。
相反，这也只能在柴田先生背后暗处摆出，约定互相保密。
「那我换个问题，你为什么在那个时间在那里？」
「……对，那是小林老师担心的。」
（又是适当的……）
这样想著的下一个瞬间，我不由得和克劳迪亚对视。克劳迪亚苦笑著告诉我。
「这是真的。」
她说话的颜色是蓝色的。不是谎言。
（怎么回事？不是因为拍的照片被威胁了吗？）
我一边困惑，一边提出另一个准备好的问题。
「把猫尸体扔到小林老师家院子里的是柴田先生，你吧？」
「诶！？」
老鹰露出吃惊的表情，朝柴田先生的方向看去。
但是接下来的一瞬间，柴田先生发出了尖叫，像是披散著头发一样摇了摇头。
「不是我！没做那样的事！」
她的话里所包含的颜色果然是蓝色的。
果然她没有撒谎。
304. 可以追逐梦想
「再见，猫头鹰！」
克劳迪亚和表情强硬的柴田一起离开了会议室。
虽然还想进一步深入地听她说话，但是在鹰ち面前，说著那个拍摄照片的话踏入修罗场，果然太麻烦了。
虽然觉得想要封锁别人的话还是很弱的，但还是简单地威胁说「如果把那天晚上看到的事情告诉别人的话，那就不是免费的了」，结束了谈话。
如果定期让Claudia确认「没有说吧」的话，暂且没有问题吧。就算说谎也会明白的。
「柴田也很为难啊。」
柴田他们走了之后，鹰苦笑著说。
「小林老师又帅，又温柔。我也不知道会不会因为那样的误会而沉迷其中」
（喂，你要说那个吗？）
「说不定，鹰也搞错了。」
我有点想使坏他，这样说了之后，鹰摇摇晃晃地挥手。
「没有。啊，那可是特别的。比如说，柴田说就算发短信也不会回复，小林老师只给我准备了别的智能手机。因为简讯的回复率是百分之百」
小高似乎一直认为自己是本命，柴田只是小林老师的粉丝。
「我也和柴田先生合作过。」
「ない」
老鹰摇摇晃晃地挥手，哈哈大笑。
「如果是那样也没关系。如果你最爱我的话。怎么说？是的，正妻的从容」
（你也是外遇对象吧……）
既然有拍照片存在，小林老师肯定会对柴田先生出手。
我的情况是因为使用了「房间」这样的腮红所以更确切，但是一开始是强迫。但是在反复性生活的过程中喜欢上对方，这是事实。
如果有什么决定性的线索，女孩子就会堕落。
比如，美铃。
讨厌我心情不好的她，也是唯一希望的粕谷君的东西太小了，这成为了最后的一击。
话虽如此，也没有必要再深入下去了吧。
不管小林老师和鹰，柴田先生的关系如何，对我都几乎没有影响。虽然很在意，但是把猫的尸体扔进去的人和谁都没有关系。
总之，只要能堵住柴田先生的嘴就可以了。
「哎呀呀！接下来怎么办？那么，现在开始发售吧？那样也可以吗？」
对著放著满不在乎话的鹰，我不由得苦笑起来。
「虽然是很有魅力的提案，但是我今天有约。」
「嗯，是吗？」
「下次再慢慢来。」
一边这样说著一边离开了座位，我从会议室走了出去。
如果将目光投向手机画面，显示的时间是17点15分。好像说了比想像中长的话。
我启动SNS应用程序，向黑泽先生发送资讯。
她马上回信说已经读了，正在『食堂』等著。
我去了不显眼的地方，打开了门。
不是「食堂」，而是先去「监禁王的卧室」。
进入服装房间，开始适当地挑选衣服。反正是约会。特意去稍微好一点的店里吃饭，像平时那样的牛仔裤和T恤不好吃吧。
话虽如此，以我的感觉来说，打扮打扮什么的难度太高了。经过反复尝试，最后还是选择了藏青色的polo衫和白色的裤子，真是无可非议。
「黑泽先生也说过男孩子的时尚是清洁感第一，也没关系吧。」
然后，我去了「食堂」。
平时打开门的时候，女仆们会来迎接，但是现在很安静。
食堂里只有美铃一个人。她一看到我，就开心地微笑了。
「欢迎回来。」
「嗯，我回来了。」
对于接下来要出去约会的两个人来说，虽然是奇怪的寒暄，但是嘴角自然地露出了微笑。
今天黑泽先生的装束是白色上衣和黑色阔腿裤。我在配大一点的金饰品。
虽然是上下黑色这一无可非议的颜色搭配，但是轮廓的制作方法却存在问题，看起来非常时尚。
「富美，怎么样？」
「非常适合你。很成熟呢」
「嘿嘿……太好了。」
小摆出胜利姿势的黑泽很可爱。
（总觉得，比起在床上相拥更让人心动……）
我想大概是习惯的问题吧。
「那我们走吧。」
「啊，是吗。猫头君，你决定要去什么店吗？」
「不，我以为一边散步一边进不错的店就好了……」
「太好了！其实呢，我拜托千寻社长帮我把赤阪的店给按住了」
「赤阪？」
「嗯，之前带我去的，非常好吃。」
我没有去过赤阪，所以不能直接用「再访利维吉特」开门。
「总之东京站可以吗？」
「嗯，没关系。」
移动到东京站，在那里打车。夏天也结束了，九月。太阳好像也变短了，到了赤阪的时候，左右的大楼之间可以看到红黑的晚霞天空。
「到预约的时间有点早……稍微走一下吧。」
下了计程车后，黑泽先生这样说著，将自己的手臂缠绕在我的手臂上。
虽然周围越来越暗，她却戴著墨镜。因为是相当有名的人，所以没办法吧。
我和黑泽开始四处闲逛。
从外地来的人看来，东京的街道到处都是杂遝的。
走在路上的人也有很多时尚的人，感觉有很多漂亮的人，也许是因为乡下人的自卑感吧。
只是，果然没有比黑泽更漂亮的人了。
「这么说来黑泽同学毕业后会去东京吧。」
「嗯，基本上是住在事务所的宿舍里，但是实际上，我觉得应该是在富美准备的『房间』里生活，所以没什么变化。只是妈妈的牢骚没有了」
「原来如此，那现在必须把黑泽先生房间里设定的后门拉平，重新设定到宿舍那里。」
「对了对了，不仅仅是我，大家不重新设定的话是不行的吧？真咲和北海道对吧？好吧。舞就那样吧」
「嗯，是的。」
「很有趣呢，看起来大家都七零八落的，实际上是一起在『房间』里生活的。」
在各自不同的地方升学或就业，每天都回到同一个地方。半年后就会变成这样。
「毕业后会专心从事女演员行业吧？」
我这么一问，黑泽先生不知为何露出了复杂的表情。
「那个，猫头君。我是女演员……目标可以吗？」
「因为，是梦吧？」
「是啊，但是……你看，富美君很温柔，我可能会误会，就算是宠爱，我也不是富美的性奴隶吗？」
「嗯？嗯……嗯」
「我觉得真的是只要在主人身边，只要有人愿意，无论何时都会伸出身体来为主人服务……以女演员为目标真的很好吗？」。没有忽略最重要的地方吗？这样想著……」
说实话，我很惊讶这个发言。但是所谓从属就是这样的。价值观的中心将由我来代替。
而且，在凉子的情况下，其他的欲望也被急剧削减了，所以也不会像黑泽那样迷茫吧。
被黑泽先生说希望放弃梦想的话，回答是没有。
绝对不。
一直在黑泽先生身边，喜欢的时候只抱喜欢的东西。那当然是很有魅力的，但是我希望她们能更加高兴。我希望你幸福。
我停下脚步，转向黑泽先生。
「如果可以的话，我想成为大女演员。」
「大女演员？」
「没错，那么，我想一边在大萤幕上播放人气绝顶的黑泽主演的电影，一边犯到让人筋疲力尽的地步。我想一边看著以干脆俐落的表情表演的黑泽先生，一边用视频拍出不好看的脸。我想一边看著粉丝们叽叽咕咕地说，一边对黑泽先生做残酷的事情」
「哇……鬼畜啊」
手放在苦笑著的黑泽先生的肩膀上，我对视。
「所以呢。黑泽先生可以追逐自己的梦想。我也很开心」
于是，黑泽露出了哭笑不得的表情，转过脸去。
「……猫耳君，真是不坦率啊。」
「很坦率。我只说了我想说的话」
「啊哈哈……那我就成为大女演员，为了满足主人的变态癖而努力吧。」
这样说著，她摘下墨镜微笑著。
305. 监禁王被吓坏了。
一回到家，我就穿著制服躺在床上，一边仰望天花板，一边回忆今天发生的事。
「卡米莉亚……结果木岛君是什么？什么人？」
从会议室出来后，美波一边颤抖著一边这样问道。
「不管被说是什么人，说实话我都很难回答。但是，本质上是胆小鬼，所以猫头鹰。正如他所说的那样，我觉得不跟任何人说话的话也不会被乱来」
（这样的话，校内的向导什么的是不行的吧……）
我倒想知道夫是什么人。
与恶魔定下契约获得力量的阴虎钳。
说白了就是这样，但我不知道为什么恶魔选择了猫头鹰。
虽然还没有和其他女孩子有多大的接触点，但是堕落的女孩子，看起来是很珍惜的。
就我自己而言，自从被视为猫头鹰的女人后，一段时间里理性和感情非常激烈地相互竞争著。
圣人可以向恶魔的爪牙屈服吗？只是被良好的洗脑了而已。沉溺于肉欲是没有其他理由的。现在就逃出来不就好了吗。
但是，马上就知道那是不可能的。
回过神来，我总是想著猫头鹰的事，一想到他的脸，我就觉得他很可爱，胸口很难受。
猫头鹰在心里扑通一声坐下，其他的事情都退色了。
而且，最令人绝望的是，现在这种状态让人心情舒畅。
如果对方说想抱你的话，我会非常开心，也希望你心情变好。只要是他开心的事，我都想为他做，如果可以的话，我想一直在他身边。
「只要不与猫头鹰敌对，我就可以认为是美波的伙伴。因为是转校后第一次交到的朋友」
美波露出了复杂的表情。那是那样吧。只要不敌对就有条件。因为这就像是在说妙尾更重要一样。
「那么，美波是那位小林老师来著？你喜欢那个人吗？」
这样一问她，她的表情就更复杂了。
「……大概，我喜欢……」
「大概？」
我歪著头，她停下脚步，像下了决心一样点了点头。
「我啊……大概是非常好色吧。」
「啊？」
我不知道她在说什么，不由得发出了仿佛是在回答我一样的声音。
「一开始是被强行推倒……但是被侵犯了。」
「向小林老师请教？」
「嗯。」
喂喂，袭击学生什么的不是很僵硬吗。虽然是这样想的，但是美波却以某种兴奋的感觉继续谈话。
「被拍了很讨厌的照片，然后被威胁了好几次被抱了起来，那个时候被男朋友甩了……自暴自弃的时候对我很温柔……」
「チョロ！？」
不由得发出了声音。这家伙真的吗。不是那种水准。
我想如果被チョロ和フミオ拥抱一次的话，马上就会堕落的吧。
（可能小林老师和福米欧一样很会做爱……即使这样也）
「但是，突然叫不到我了……无论如何都想见你，晚上想去家旁边见你，于是就给你发了资讯……」
虽然不必特意说，但美波的话语里所包含的颜色都是蓝色的。不是骗人的。
（认真的部分，感觉无法应付非常规成员，是不是有点BUG了……）
不管怎么问，那个小林老师真是个呆子。不能被人叫出来，按，按，拉，就像牛郎的手法一样。
（虽然好像对美波没什么兴趣……不过还是让猫头鹰去睡比较好吧）
即使是同样的垃圾，猫头鹰也要好很多。
作为朋友，不应该伸出援助之手吗。
我那时相当认真地这么想。
◇◇◇
沿著眼路走一段路，在塔楼之间有一栋被涂了涩墨的围墙包围的日本房屋。
「在这里！」
在黑泽先生的催促下，打开像后门一样的小门进入里面，那里是一个小庭院，白色的玉石和大理石的飞石一直延续到入口。
「这里是寿司店吗？」
「对了对了对了，米其林是两星级，拒绝生客的名店。」
「呼，两颗星……」
不，我大致知道那个有多厉害。
等一下，真的等一下。
虽然说是在一家不错的餐厅吃晚饭，但我心里的想法并不是平时那家便宜的家庭餐厅，而是普通的家庭餐厅。
如果在这样的街道运动会的百米跑中出场的话，对战对手就像是传闻中的那样。
不是不能应付的程度的话。
「之前藤原集团的人带了千寻社长和明三个人来，非常好吃。」
（不，那应该很好吃吧……）
「那个时候，我在柜台旁边坐著的大叔，想著好像在哪里见过呢，原来是总理大臣啊。」
「呼！？」
「啊哈哈，你这是什么脸啊。没关系，我听说事务所会把钱都拿过来，所以吃得很饱吧！」
「不……怎么说已经吃饱了呢，还是满心的呢？」
不是支付的问题。
「是的，是的。」
或许是觉得黑泽先生很客气，推著脸色苍白的我的后背强行往店里塞。
店里没有客人。穿著和服的高级女主人走近，带我去柜台的座位。
店内是明亮的，一块白木片的柜台。在那对面有三比特工匠，两位看起来很顽固的父亲和似乎正在修行的年轻工匠。
（……糟了，用石塔返还之类的东西握住吧）
在工匠的目光中，令人怀念的寿司战斗漫画在脑海中闪过。
甚至被拍成了电视剧。
即使那样也不合时宜。太不合时宜了。
初次体验寿司不回转的监禁王，在这个时候已经快被击倒了。
把完全僵直的我放在一边，黑泽先生爽快地告诉了工匠。
「交给我吧。」
（喂，喂，交给我吧！？那，那个不是市价的好坏来了吗！？）
「知道了。有什么特别想要的段子吗？」
「恩……你想吃这只丝巾吗，还有这个。」
（这是什么！？钳子？霍瓦！？）
「猫头君呢？」
（不要向这边甩！？）
黑泽先生没有恶意。
但是对于寿司处男来说，这个门槛太高了。
（什么、什么、、、好像很贵……）
拼命思考的结果，我从干渴的喉咙里挤出了嘶哑的声音。
「……嗯，把海胆。」
要说贵的话，就是只出海胆的平民派。
自报家门姓王的平民派又是怎样的呢。
就连用父母的钱吃的回转寿司，也不能伸手拿二百日元盘子的男人。
那就是监禁王。
306. 我的女朋友美铃前篇
「您的房间是三十二楼的五号房间。」
「谢谢」
在前台接了房卡，我对旁边的女性微笑了。
二十多岁的豪华美女。红色的派对礼服和同样颜色的高跟鞋。她那过于华丽的身姿，只是在那里引人注目。
这样说的我也是穿著西装的二十多岁的样子。
其实，在充满紧张感的吃完饭后，我们暂时回到了「房间」，启动了某种功能。
那就是「年龄+5岁的加勒比」。
一天一次，只需10小时，任何人物的年龄都可以提高5岁的功能。囙此我和黑泽的年龄提高了。
两个未成年人一起住宿还是很引人注目的。黑泽先生应该是相当有名的人，希望避免引人注目。
虽然是这样考虑后才采取的行动，但是对于5年后黑泽先生的美丽，我失去了诚实的言语。
鲜明的下巴线条和艳丽的表情。女演员的气场真是不一般。
本来是学校里最美的美女，但是多余的部分完全被剪掉了一样的美丽所吸引，与其说是兴奋不如说是有点退缩了。
（感觉是魔性的女人吧……）
但是，在电梯里只有两个人的话，她就会扑哧一声让脸荡漾。
外观和动作太不平衡了。因为内容没有改变，所以说是当然的吧。
「嘿嘿……木岛美铃啊……」
在前台登记的时候，作为夫妇，我这样写了她的名字。
她紧紧抱住手臂，用眼睛向上看我，看起来非常开心。
「呵呵，今天是我独占的呢。」
「我知道。」
我微笑著回应著像撒娇一样将脸颊贴在肩上的她。
两个人商量后决定今天好好地像恋人一样度过。
不说别的女孩子的话。以结婚为前提的恋人之间的普通约会。也许可以说是一种印象游戏。
下了电梯，间接照明的漂亮走廊的尽头。走进写著3205的房间。
房间是豪华双人间。虽说豪华……但和《监禁王的卧室》相比，还是简朴狭窄的。
但是，最大的区别是有窗户。
在这样的饭店里，一直到天花板的大窗户被压死了。
往下看的话，路上的车的前灯就像光之川一样流著。
在几座大楼的屋顶上，直升机的感应灯闪烁著。不愧是三十二楼，夜景很美。
房间本身很简单。
在地毯的地板上，用棕色统一的室内装饰。在那样雅致的房间里，一点绿色点缀著盆栽的赏叶植物。
窗边有两张单人沙发。旁边桌上摆著小花瓶，优雅地插著花。
为了表现出普通的恋人感，我们不是一起而是按顺序淋浴。因为不是情人旅馆，浴室也不那么大。
首先我先洗澡，然后黑泽先生换上浴室。
穿著浴衣的我，坐在房间中央的双人床的边上静静地等著她。
淋浴的水声。心情逐渐高涨起来。
脑海里浮现出她形状好的乳房滴水的情景，不由得吐出一口气，淋浴的声音突然停止了。
然后听到了一阵整理好衣服的声音——哢嚓一声，门打开了。
就在这时，沐浴露的温柔香味在房间里扩散开来。
像被弹了一样抬起头，和自己一样穿著浴衣，还有像年长姐姐一样的黑泽。
「……很漂亮。」
思绪脱口而出。
她嫣然一笑，一言不发地向这边靠近，一边摇晃著床一边坐在旁边。
「如果是漂亮的女朋友的话，FUMI也会很开心吧？」
「那已经。」
像撒娇一样靠过来的黑泽先生。
从浴衣的领口露出的胸部到脖子，稍微染上了桃色。
细而形状好的锁骨下陷和胸谷——在这种妖艳的景象中，胯股间开始快速地痛起来。
「啊哈哈……嗯，两个人好……」
傲娇中的傲娇。性格刚强、强势。虽然她对看不起的人毫不留情，但是两个人独处的时候，甜度是砂糖的三百倍，这样的斯蒂维亚也是蓝蓝的撒娇婆。
「嗯，谢谢你……那个时候监禁我。能成为你的女朋友，我真的很幸福」
「不，被道谢的是……」
果然很复杂。不管怎么说，作为复仇，她愤怒地把她监禁了起来。因为推动我行动的除了恶意以外什么都不是。
但是，黑泽先生摇摇头。
「因为，我是这么幸福的。如果就那样只知道那样的废柴小鸡的话，就不会知道这样的幸福了。果然啊，不是妙木绘的话……不行啊」
美铃的美貌从鼻子到脸颊都染上了粉色，她用更加妩媚的眼睛盯著这边，扭动著身体。
「嗯……」
她一边呼唤著我的名字，一边轻轻闭上了眼睛。
就这样在附近认真地看的话，被伏下的美铃的睫毛长得惊人，皮肤的细腻也不是一般的。
再次被她的美貌所压倒。
然后最吸引我视线的是，她那柔软的朱红色嘴唇。那个血色很好的颜色，一看就水灵地滋润著。
「……呃，黑泽先生。」
她听到这一号召，微微颤动著身体，抬起心来。
「我叫你的名字。」
「……美铃」
当嘴唇碰在一起的时候，她就会「嗯……」地吐出一口气。
她的舌头像是在说不能忍耐似的追著我的舌头。互相缠绕著舌头，我把她推到了床上。
当然，她并没有抵抗，只是闭著眼睛出神。
和她做爱的时候，总是会在脑海里想起她征服了贬低我的高飞车女。但是，那样的调味品也许已经不需要了。
无论对谁都是既严厉又傲慢的她，只对我来说是甜蜜的。走在街上，谁都会回头一看的美少女躺在床上，一直在期待著被我抱著。
我睁著眼睛将头紧紧地塞住，让嘴唇更加紧密地贴在一起。闭上眼睛太可惜了。我想一直这样看著可爱的她。
「嗯……嗯……」
与此相对，美铃则一直趴著长长的睫毛。
从浴袍上，美铃慢慢地将胸部紧紧抓住，美铃嗖的一下仰起了下巴。
「是一种失败！？啊，嗯，什么，什么？对，变得非常敏感……」
也许，五年后的美铃会被我不断开发，变得异常敏感。
虽然kiss已经解开了，但是我还是会继续随心所欲地移动右手。
像紧紧地用力推手指也会反弹一样，胸部本身会被推回。即使是穿过厚厚的浴衣，也能感受到非常棒的按摩感觉。感觉胸围也稍微变大了。
「啊，嗯，啊，嗯……那里，很弱啊，嗯……嗯！」
确实她的反应比平时激烈。然后那个进一步煽动了我的欲望。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊……」
敏感也很敏感。五年后的她变得容易感觉到，连日常生活也会受到影响。手指的细微动作使身体颤抖，持续露出挂在鼻子上的可爱喘息声。
从浴衣上面也能看到这种状态。那么，直接责备乳房的话，到底会变成什么样呢。
「哇，浴衣……不，可以脱掉吗……？」
兴奋地用上扬的声音询问，美铃用湿润的眼睛向上看。
「……呵呵，妙蛙……好，随你的便不就行了吗？」
她害羞地把头扭向一边。
虽然不知道是为了掩饰害羞，还是因为太过感觉而害怕，但是在这个时机被傲娇的话，心脏就不好了。
他那逞强的样子，让我觉得好像心脏被打穿了一样，我独自苦闷著。
（か、か、か……啊，太可爱了吧！）
我气喘吁吁地抓住浴衣的两个领子，气势很好地左右拉开了。
出现在眼前的是即使躺下也能保持完美吊钟型的美乳。五年后她的美乳依然健在。
如果只是单纯的尺寸比较的话，即使没有把真咲拉出来，也有好几个比美铃还大的孩子。
但是，这种形状的好处和细腻的肌肤。有著鲜艳樱花色的乳头，和周围有缘的乳轮很小等等，果然很美，没有比这个乳头更大的了。
果然她是美乳冠军。
「呼，嗯，嗯……怎么了，突然就凝固了……」
美铃不可思议地问了我一声，我突然清醒过来。
「谢天谢地，谢天谢地」
「别拜我！」
对于神圣的事物，不得不出手。
又一次知道了这件事的监禁王十八岁，是秋天开始的事情。
307. 我的女朋友美铃后篇
由于乳房的神圣，几乎所有的烦恼都消失了。
喂喂，接下来明明是满是烦恼的做爱的地方，怎么能解脱出来呢。
本末倒置就是这么回事。
重新振作精神，我用手指肚把已经僵硬的她的突起揉上去。
「小火！？」
就在这时，美铃的口中突然发出尖锐而可爱的喘息声。
穿过厚厚的浴衣，甚至在搓揉的时候也能感受到。如果直接接触的话，美铃当然会有更大的反应
她好像迎来了绝顶似的，咬紧牙关，扑哧一声跳了起来。
「啊……怎么，我怎么了？这、感觉好恐怖啊……」
虽然她很困惑，但是对于我来说，女孩子用自己的手感受到的话应该不会不开心。
「不是挺好的吗，再感受一下就好了。」
兴奋的情绪高涨。呼吸紊乱。
我用双手紧紧抓住她的乳房，然后按自己的想法揉了揉。从里面到外面，从外面到里面，像揉年糕一样温柔，很讨厌。
「啊，啊，啊，啊，啊，手，动作太糟糕了，那样的……啊！」
然后，我咬住乳房的顶点——
「啊，那个，啊……啊啊啊啊啊啊！？」
美铃像被拉紧的弓一样，大大地仰起了身子。
（好厉害！超敏感！敏感的她不是最棒的吗）
气势增强了的我，用舌尖包住变硬了的突起一样地来回舔。
像是舔莱洛和糖一样来回捏，变成了20多岁的成年女性的美铃的肢体突然跳了起来。
「啊，啊，啊！啊，糟了，糟了，福美，啊，感觉太多了，呜……啊啊，好像很讨厌啊，糟了！」
美铃为了被追到而拼命地用指尖划过空中，喘息声渐渐变成了紧急状态。
（这是传闻的灵敏度三千倍吗！）
工口游戏界传言的灵敏度三千倍。当然，这是不可能的，但是三千这个数位的脑子不好让人感动。
（但是……五年后的美铃，开发得太多了吧？）
嘛，开发那个除了我以外是不可能的。
我一边咯吱咯吱地吸著乳头，一边像挤牛奶一样把乳肉挤上去。
于是，她皱起眉头，向我倾诉。
「喂，好奇怪啊……嗯，嗯，为什么会这样啊！？啊，是这样啊，是这样的……」
一边听著激烈地身体苦闷的美铃可爱的喘息声，我更加执拗地责备她的胸部。
（糟糕……太开心了。好想一直玩乳头啊，这个）
但是，如果继续这样下去的话，她只会被揉胸，不久就会达到。
（差不多该……南下了吧）
我一边吸著乳头，一边用一只手解开她的浴衣带。然后——
（……真的吗）
对从浴衣下出现的肢体有点吃惊。
原本美铃的风格就很好。那是五年后，被更加美丽地塑形了。
像雕刻一样毫不浪费地纤细的腰部和令人吃惊的修长美腿露在外面，我离开乳房不由得站了起来。
美铃好像讨厌我目不转睛地盯著看的视线一样，摩挲著大腿。
「哈，福美的爸爸，笨蛋……不要用那种讨厌的眼神看啊……啊，因为很害羞啊……」
「……据说美铃的身体太过美丽是不好的。」
她的脸一下子沸腾了。
「……也、也……更傻！」
她那通红的脸，脸朝著一边噗哧一声扭向一边的可爱，让她的词汇能力全灭了。
「可爱、可爱、可爱……」
我像失去了除了可爱以外的语言的部族人民一样，一边连声喊著「好可爱」，一边从她的身体上向下半身移动。
在修整得很好的倒三角形的树丛下，注视著封闭的大腿深处。靠近鼻尖的话，比汗还酸甜的母鸡的味道隐约飘来。
在被责备累了的她那样的叹气声中，我一边按捺著兴奋的心情，一边抓住她滑溜溜的膝盖。
瞥了她一眼，湿润的眼睛出神地盯著我。
她露出期待的表情，脸上浮现出艳丽的微笑。
然后，她说：「fumiki……喜欢我……让我知道我是fumiki的。」。
心脏一下子跳动到痛苦的程度。心跳不已。美铃太可爱了。
我对至今为止未曾有过的心跳感到困惑，慢慢地打开了美铃的双脚。
在柔软的大腿深处悄悄地呼吸著的是肥厚的母鸡的裂缝。重叠了桃色的褶边的神秘的克莱巴斯。
我只感觉到了那个。那里已经完全湿润了，滴到床单上的爱液，画著像澳大利亚一样令人害羞的斑点。
比平时水分多的蜜罐，成熟的女人的身体做好了一切准备，等待著我。
（美铃是我的东西。我先发制人了，五年后，在那之后都一直是我的东西！）
这样一想，就涌现出无法言喻的爱
「我爱你」
那样的话脱口而出了。
「我也爱你……喜欢你，最喜欢你！」
一边听著美铃感慨万千的那样的话，我解开浴衣的带子，把装满了疼痛的肉棒暴露在她的眼前。
就在这时，美铃的眼睛模糊地溶化了。
「哈……太棒了……」
呼吸发热，眼睛淫欲荡漾。美铃露出出神地做梦一样的表情，一直盯著我的东西。
「我会让你感受……」
我抓住了美铃的双腿，让她重新张开。
视线朝下，发现床单上的污点更大了，在湿了的阴毛处，爱液像朝露一样充满了水滴。
我用右手抓住自己的东西，兴奋地颤抖著肉尖，对著她的胯股之间。
快要溢出的热，兴奋膨胀起来的狂暴的肉之枪。
就在我感受到像是泡在热水里一样的热润的瞬间，我的背上突然冒出了电流。
「呃……」
我忍不住要发出声音，咬紧牙关。
肉的感觉太恶心了。贪欲吞噬我东西的她猥亵的肉穴。
慢慢地伸出腰来，肉褶可爱地缠绕在我的东西上
「嗯，嗯，嗯，嗯……」
一边摩擦著阴道壁，一边向她内侧侵入。她的身体越来越发热。
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不久，当肉尖到达最里面的时候，她像被弹起一样仰起全身。
与可爱的她毫无隔阂地融为一体，这种强烈的贴紧感让脑内的神经麻木。
用肉棒感受她的脉动，在我内心深处跳动的心脏的跳动。不同节奏的两种心跳让我沉醉。
暂时不动的话，美铃将随著呼吸而弓著到极限的身体放在床上。
如果是平时的话，从这里像野兽一样摆动腰，贪图快乐的地方，不过，今天决定做像恋人一样的做爱。
虽说很像恋人，但也只是想像而已，洗脑了也不是有爱也不是恋爱。也许是那样。
但是，我想证明我有多么爱她，我现在有这样的心情。
我伸出一只手，用指尖摘取美铃纤细的下颚，然后把脸转向这边，再次将嘴唇重叠起来。
「恩恩恩赐我一辈子！」！？真恶心，感觉太过了……」
重叠在一起的吻。
当舌头和舌头接触的时候，在眉间突然爆发出冲击。本应是味觉器官的味蕾，被涂满了快感的味道。
「嗯，阿谀奉承，阿谀奉承。」
「哎呀，绳子……滚，滚！」
我把肉棒深深地埋在了她身上，忘我地向她喃喃自语，她也流著口水，答应了我。
随著舌头粘膜的摩擦，可爱的感觉涌上心头。
因为太舒服了，我和美铃一直用舌头烦乱在一起。
这样充分地缠绕著味觉器官的话，我就会慢慢地抬起上半身。随著嘴唇的离开，她的舌头从口中伸出，想要追上我的舌头。
「啊。再、再……好…」
美铃荡漾的脸上，渗透著刻骨铭心的感情，抬头看著我。
「下次在这里给你开心……」
一直坐在她的阴道里的肉棒。我慢慢地把腰拉回来，她的身体开始变强，眼睛睁得大大的。
「支票！？这、擦啊、啊啊！？阴道内，糟糕。什、这是什么！？啊、啊、啊、啊……」
本来就很容易感觉到，五年后她的身体。而且，由于长吻从内侧开始融化到trotro中，可能会有第一次感觉到的快感。
「啊啊，啊，啊，这个，嗯，啊啊啊啊啊！」
仅仅一次往返，她就气喘吁吁地说「啊哈」，瞳孔张开，一副害怕的表情。
「啊，感觉太过了，ヤ、ヤバー、フ、フミック、唔、不要动了。」
她伸出双手，像溺水的孩子一样紧紧抱住我的身体。但是，对于禁止移动这样的要求，我不能给予回应。
「嗯，好棒！？啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
我开始抽送后，她拼命地咬紧牙关，在我背上竖了指甲。
「啊，是啊！？啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，算了，啊啊啊啊！」
与她痛苦的声音相反，阴道褶热烈地缠绕著我的东西。
每当雁首用力地摩擦阴道壁时，她的身体就像鱼河岸上的鱼一样跳跃，形状好的胸部扑哧一声摇动起来。
（非常混乱……）
把豪华的成年女性弄得乱七八糟。这样一想，刚直越发高涨，阴道内的压迫感新增了。
「嗯，满满的啊，嗯，有啊……fumi酱，啊，我的肚子……啊，啊，啊，啊，啊……」
但是，痛苦的美铃的呻吟，不知何时融化在官能的甜蜜中，拼命的表情也随著快乐而荡漾。
「啊，那个，啊，啊，啊，啊……」
她快乐地放松了表情，湿润的眼睛像线一样纤细，一边抬头看向这边。
凛然紧张的美貌。那个现在松弛得连知性的碎片都感觉不到。
「啊啊，这个，这样的……等等，rame，我，要爆炸了……嗯，嗯……」
轻飘飘的声音。她的黑眼珠微微晃动，眼看就要向上翻了。
（我会更加……让他更加心情舒畅的。）
我用肉尖儿把她最深的部位打得很用力。
她突然说：「嗯！？」他发出了马嘶哑的声音，细长的眼睛越发耷拉了下来。
「美铃！我爱你！我爱你！」
「嗯哼！嗯！哇，好疼啊，啊，啊，啊，啊！？啊啊啊啊……」
兴奋得腰直跳。冲入的势头越来越大。形状好的美乳扑哧一声弹了起来，煽动了我的欲望。
「美铃！一辈子在我身边，你是我的！真好啊！」
「啊，哎呀呀，小火，小火，好开心啊，做了个暴风雨，一直把它收拾掉吧……嗯，小杏，好疼……」
美铃带著荡漾的表情开心地微笑著。那一瞬间，我仅存的理性破灭了。
「哦哦哦哦哦哦哦！」
我双手抱著美铃的大腿，开始全速地将腰插进去。
「啊啊啊！？支票，激烈，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！」
对简直象痉挛一样的腰的运动，美铃的下巴象被弹了一样地向上。
「吓我一跳，吓我一跳哦哦哦哦，肚子的背面好厉害，里面，里面！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
凌乱不堪。流著口水和眼泪把美貌弄得一团糟，美铃一边激烈地披散著头发一边苦闷著。
「我爱你，美铃！为了让我的东西也能清楚地知道，我会给你做标记的！」
激烈地穿上子宫，摩擦使阴道褶燃烧，刻下了穿透她的身体般的肉悦。
我的腰，在那深处再也回不去的地方，官能的兴奋膨胀著。
但是——
「嗯！好，好棒！好棒！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
最先到达的是美铃。
在她身体达到顶峰的那一瞬间——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！她扑通扑通地吐出了热腾腾的飞沫，把我的裤裆弄湿了。
同时，本来就紧紧地系著我的东西的阴道壁，像是引起了痉挛一样被拉到了极限。
连意识都快要融化了，强烈的束缚。壮烈的肉悦。
「呼呼！」
爆炸！就在这时，我一边发出呻吟声，一边从她的阴道里拔出了肉棒。
涂上美铃的爱液，闪闪发光的肉棒。
我紧紧抓住它，兴奋地擦了一擦。就在这时，灼热的精液从膨胀到极限的肉棒的中心往上跑。
嘘！咻咻！
在空中画弧线的白色液体。
太甜的恋人做爱的结果，我在煮成桃色的女人身上，像做记号一样盛大地撒上白浊液。
像希腊雕刻般美丽的肢体，桃色的乳头上缠绕著白色的粘液，像描绘乳房曲线一样下垂。
我恍惚地看著那太过感官的景象，把一切都拿出来，又像是躺在美铃的旁边一样倒了下去。
就这样，一边继续著「哈，哈」的大喘气，一边慢慢地把脸转向旁边。
于是美铃也露出了满足的表情，盯著这边看。
「……美铃」
「……妙蛙」
我们互相甜蜜地叫出对方的名字，像是互相依偎著身体接吻。
就这样，我们慢慢地双唇重叠，品尝著恋人性的余韵直到最后。
308. 牛奶姐妹
清晨，我们在「年龄+5岁加归档」效果结束之前，离开了饭店。
本来，黑泽先生是两个人独处的时候会毫不客气地撒娇的类型，但是昨晚是过去最高水准的懒散。
「我爱你」这句话有点过度供应，她一个动作一个动作，一个动作一个动作，用这一切来表明她非常喜欢我。
后半部分的射精，在她的要求下全部发射口内。她一个劲地吸著我现在非常喜欢的精液。
到了最后一个小时，她枕著我的腿，一直啃著肉棒。
已经是不能再生的精液垃圾。
甜的余韵没有尽头，虽然想一直拥抱在一起，但是遗憾的是今天是平日。普通有学校。
如果在饭店大厅里看到手机画面的话，时间是早上五点半，上学之前果然会有「年龄+5岁加勒比」的效果。
无意间看了SNS的图标，显示了训示邮件来了的标志。
试著点击一下，递过来的人是小さおり。
昨晚收到了题为「明天也休息」的联络。
内容是「烧已经退了，但是为了慎重起见再休息一天」。
（……今天放学后，去看看吧）
一想到这些，从旁边看手机画面的黑泽先生就说「我今天也不去学校了」。
「休息吗？」
这样一问，她就嘟起嘴唇，装作闹别扭的样子说「不是的」。
（住手！因为很可爱！我又想袭击你了！）
「听说今天本来就打算休息的。下午开始有摄影。嘛，中午之前我会在房间里睡觉的……又是腰发硬，又是谁的错」
「嗯，请好好休息。」
出了饭店，在不显眼的地方打开了「门」，我们回到了「房间」。
连接到食堂，那里有两个人。
一个是穿著女仆装的凉子。
她穿的是英国式下摆很长的女仆装，怎么说呢，完全没有违和感。
另外一个是只戴著项圈全裸的约兰达。
被当做家畜对待的她在房间里的时候，是不允许穿衣服的。
但是，仔细一看，凉子和约兰达。虽然人种不同，但两者都很相似。
（到底会说什么呢，这两个人的话……）
不……大致想像不到。不管怎么说，现在凉子对我以外的事情没有兴趣。当然，这只会成为我的话题吧。
放眼约兰达，虽然她已经放任不管了很久，但现在的她却看不到她走投无路的样子。
（是在田径部乱来发泄的，还是一个人处理的……）
「欢迎回来，主人，美铃小姐。」
凉子优雅地弯腰的话，黑泽先生就会情绪高涨。
「哇，凉子好可爱~！」
「非常抱歉。」
厨房的人说：「姐姐，帮我搬吧！」穿著迷你裙的响子露出了脸。
「哇，响子啊……是吗？」
「别歪脖子！」
嗯，我也知道美铃的表情很微妙。
染红的头发。硬要说的话，不良响子的超短裙女仆装与其说可爱，不如说是cosplay AV的配角，是在画面的边缘，被汁液男演员撞上的角色。
这样送来的早餐，是满满的蓝莓果酱的松饼和煎鸡蛋。
凉子责备嘟嘟囔囔著「为什么我会这样……」的响子「响子好吵」。
约兰达在吃饭的时候，站在我旁边，估计好时机——
「主人，请喝点饮料。」
抱起胸膛，把乳头伸到我的嘴边。
「那么，让我喝吧。」她吸起乳头，「嗯……」她皱起眉头。
一般来说，虽然听说母乳并不是那么好吃，但是根据平时吃的东西不同味道也不同。
前几天听的时候，约兰达说，为了使母乳的味道变甜，三餐的大部分都是水果。
吸完之后，母乳就会充满润泽。实际上相当甜。和以前的奇乳状态相比，虽然有点难喝，但没什么问题。
吃著松饼，用母乳喂养，某种意义上来说是奢侈的饮食。将敌对的女侦探贬为牛奶服务器，这一事实让人感到倒错性的兴奋。
只是，我很在意凉子用非常羡慕的表情看著我吸著约兰达的乳头。
◇◇◇
早上八点多。
我上学后马上从门缝里看了看fumio的教室。
从里面后面数第二个座位，有在那里看手机的猫头鹰。
教室里还有其他几个学生，但是没有见过。
「猫头鹰，稍微好点吗？」
我一边这样说著一边走进教室，从那里听到的闲谈声停了下来，学生们的视线一齐集中了过来。
嗯，我也习惯了这样的做法。不管怎么看都是外国人，所以引人注目也是没办法的。
但是，猫头鹰看起来有点麻烦。
嗯，我也知道。
他好像不喜欢太引人注目的东西。
「怎么了？」
我压低声音，向露出惊讶表情的猫头鹰喃喃私语。
「关于美波的事……那家伙被扔了猫的尸体，那个，我可以查一下吗？」
「为什么？」
「嗯，因为美波看起来很困扰，那就是场面话，侦探JK的血在骚动吧。」
「……明明是个侦探。」
「说得太过分了，福美。猫头鹰的时候对方只是太差了。即使这样，我们也引导著解决各种各样的事件」
猫尾摆出稍微思考一下的样子后，微微点了点头。
「算了，没关系……危险的话就好好告诉我。」
「哦？你会担心我吗？」
「那倒是。克劳迪亚也已经是我的了」
「什么！？」
冷不防，被说了那样的话就会害羞。糟糕，脸好像变红了。
「嗯，嗯。啊，啊哈哈……那我就努力做到不让主人担心了」
于是我就有点想恶作剧，紧紧地吻了fumio的脸颊。
就在这时，他慌得几乎要把椅子都倒了。
我想大概不是害羞，而是在意了周围的目光。
实际上，从教室的各处都能听到令人屏息的声音。
「喂，你！喂，克劳迪亚！」
「啊哈哈，再见！」
我一边听著慌慌张张的猫头鹰的声音，一边迈著轻快的步子向走廊走去。
309. 跟踪狂（ストーカー）と兄控（ブラコン）
我快步向走廊走去。
猫头鹰的性格是那样的，虽然在外面不会表现出很了不起的样子，但是一步进入房间的话，我们的关系就是主人和家畜。
揶揄主人玩是家禽不该有的事，说是不逊倒是不逊，但是我们却被虎夫干掉了。
我觉得稍微报复一下，蜂是不会中的。
当然，如果有一个人在福米欧后宫身边的话，那是做不到的。
虽然猫头鹰自己不会因为一点小事就生气，但是其他的孩子却不是这样。
最糟糕的是真咲这个孩子。
接下来是寺岛刑警。
这两个人一看就不懂笑话。弄得不好就会危及生命，我作为侦探的直觉告诉了冰冰。
（即便如此，猫头鹰也满是缝隙……真让人担心啊）
刚才的对话中，我想大概是因为猫尾没有发动《真实之瞳》吧。
因为，无论是我说的「美波看起来很困扰」还是「侦探JK的血在骚动」，都是赤裸裸的谎言。
（嘛，像猫头鹰一样很有猫头鹰的感觉，那里很好，那里很好……）
我说「想调查一下扔猫尸体的家伙」，有点理由。
其实昨天，从会议室出来后，我把对作为风纪委员绕道表示为难的美波强行带进了速食店。
「诶，小姐，嗯，只看刚才，啊啊，是啊。」
我强行牵著手这样说著，美波一脸惊讶。
「卡米莉亚……脸和发言的反差很大。」
「没办法啊。我也不是因为喜欢才去做外国人的」
让人目瞪口呆、失去抵抗之心也是技巧之一。
我请客点了两个奶昔，我们坐在观众席最里面的座位上。
到了这个地步，就没有必要绕圈子了。我想知道美波为什么明明是小林老师，却固执到这种地步。
越听她的话，越知道那个叫小林的老师是个无稽之谈。
最初是强行犯下的，之后是在那个时候拍的，用讨厌的照片威胁对方，逼迫对方关系。
而且，饭店费用是由美波支付的，所以只能说是最低的。
同样是垃圾，作为垃圾的规模也不同。是个连三尾都不如的小人。
至少，猫头鹰也不会轻易抛弃堕落的女人……。
在听到这些的阶段，被吸引的要素是零。美波为什么固执于那个小林，完全无法理解。
不久，在小林家里有个犯人故意把猫的尸体扔进了他家里，美波听到这件事的时候，露出了犹豫的表情，这样说道。
「也许……是小羁绊吧。」
——羁绊？
作为人名很少见。而且我所认识的人物中，也有一个叫那个名字的女孩子。
「这难道是立冈羁绊？」
「你知道吗？」
美波瞪圆了眼睛。
话虽如此，和我说羁绊的关系，有很多障碍。
「我是朋友，姑且算一下。」
说完后，美波大吃一惊。
「那么，为什么觉得这可能是羁绊呢？」
「其实……我要去小林老师那里的话，小羁绊会来打扰我……所以，如果没有被打扰的话，猫的尸体就会被扔进去。」
没有被打扰的那一天，也就是美波去小林家附近发短信的那一天。
（……猫的尸体没到手的时候会感觉到妨碍了吗？但是为什么羁绊就是这样？）
「呐，美波。羁绊是什么关系？」
一边啜泣著奶昔一边这样询问，美波说出了意料之外的事实。
「我被甩的男朋友……是小绊的哥哥。」
「恩！？」
对于这件事，我也著实吃了一惊。
形状尽情地进入鼻子，我一边擦拭从鼻子溢出的形状汁一边苦闷著。
我一边对鼻子深处突然的感觉皱起眉头，一边不由得在心中大声叫了起来。
（那个笨长毛的女朋友！？美波？太可惜了吧，这样啊！）
据说，美波家和立冈家是邻居，从小就很自然地交往了。
话虽如此，从今年年初开始两人的关系就好像有点不协调。
不久，他就藏著傻头发，担心地去房间看了看，结果不由分说地分手了。
从那以后，不管怎么拜访家里，也没有人出来，不管怎么发资讯也没有消息。
美波这样说著，低下头。
「那个笨蛋的长发……居然吹了美波……真是不自量啊……」
我不经意地说出口，美波脸上浮现出无力的微笑。
「卡米莉亚，你也知道昌弘吗……但是，昌弘也只是有点装腔作势，其实很温柔」
在这个时候，我察觉到了很多。
柴田美波这个孩子是个尽全力的类型，有点被坏男人吸引的癖好。而且，视野狭窄。
这样的孩子一旦有了肉体关系，就会威胁性地认为必须爱对方，所以性格很坏。
认真的孩子中，时常有这样的孩子。
与其说是辛苦的类型，不如说是不幸体质。被拒绝的话就会变成跟踪狂，这也是这种类型的特征。
（实际上，到了家门前还发短信说想见面，跟踪狂也相当多……）
美波虽然也很糟糕，但另一方面，我也觉得如果是羁绊的话，很有可能会做出抛弃猫尸体的事情。
从我的角度来看，她也是重度的电脑。
在黑名单妹妹看来，所爱的哥哥的女朋友等只是眼中钉吧。
那是好不容易分手的。
为了不再重婚，把美波当做陷阱的话，姑且可以理解。虽然是相当厉害的精神病。
美波接近小林家的那一天，如果猫的尸体一直被扔进去的话，总有一天美波会被怀疑是犯人。
（……话说回来，猫能那么简单地抓住吗？猫猎人什么的，羁绊？）
如果是这样的话，就不能放任不管了。
今后也打算有效利用羁绊和长发，美波打算把头发交给猫尾。
这是一个无论如何都想圆满解决的地方。
而且，因为那个笨蛋长发，美波和羁绊的人生被打乱了，真是让人受不了。
所以，为了得到我所行动的大义名分，我向主人取得了许可。
我回到自己的教室，坐在座位上。上学的同班同学也很疏远。美波也还没来。
我拿出手机点击SNS图标，滚动朋友清单。
（首先应该和羁绊见面吧……可以的话，在没有笨长毛的地方）
310. 行动力！
「呀，凛！今天和姐姐一起玩回去吧！」
第三节结束的休息时间，突然来到教室的TATAKATATO改贵佳姐姐，不想看周围的气氛就那样叫了起来。
嘈杂的教室。钢之风纪委员长、走路的直角、不灵活的校规门卫、恶名昭彰的风纪委员长——高田贵佳，连低年级学生都不知道。
被没收的漫画和游戏数不胜数即使说毕业时要归还，三年前的漫画杂志被归还了，那该怎么办呢」，这是他第几次看到对著夕阳吼叫的男子。
这就是突然发出的「一起玩回去吧」的校规违反预告。
我这几天已经看惯了，昨天开学典礼以后，贵佳姐姐的外表变化给各处带来了冲击。
即使在教室里竖着耳朵听，在那里姐姐的外表也成为了话题。
我觉得如果在同样的条件下进行的话，就好像在看著同样的结果出来的化学实验一样，很有意思。
姐姐的外表、发言以及同班同学困惑的第三个要点是，她说的对象是我、福田凛吧。
不管怎么说，即使暑假结束了，教室里还是铺著针的席子。完全无视的客场状态还在继续中。
并不是被说什么。
并不是被欺负。
只是当作不存在的东西来对待。
我知道老师们也有对我的处理感到为难的地方。因为几乎没有在上课的时候被指出来过，所以要说是哪一种的话还是挺有帮助的。
「高田前辈，啊，出去玩吧……」
「不，前辈！耶稣！姐姐！好的，重做」
「嗯……姐姐，要去玩吗？」
对于我的那个发言，教室里的窃窃私语声突然新增了。
那是毫无疑问的难道那两个人是姐妹吗？」听到这样的话，心中苦笑著说（有什么原因吗）。
如果能清楚地表现我们的关系的话，前辈和后辈都是室友。
其实从暑假的最后一天开始，我和姐姐搬到了同一个房间。
姐姐和宿舍长打了个招呼，终于逃出了仓库。
姐姐环视四周，悄悄地向耳边低声私语。
「我不玩……小夫也一起。刚才已经约好了」
其实「啊，对了对了。啊，我和猫头鹰成为了元畅。然后，今天是这个。
（行动力！）
对风纪取缔的热情一旦扭曲，就会变成这样。
「但是，听说今天有和学生会的联合会议。」
姐姐昨天晚上对那件事说了很多。理由很简单，好像和二年级的现任学生会长不太合得来。
「联合会议？这种事肯定是强加给柴田的」
「太乱来了……姐姐」
我一吃惊，姐姐就吐出了舌头。
◇◇◇
放学后，我留在教室里，等待著羁绊的到来。
用邮件呼叫。
我想叫她到哪里去，但是我完全不知道这个学校哪里适合保密。
不管怎么说，转学才过了两天。
虽然我觉得先到教室来，然后再移动就可以了，但是也没必要特意移动。
教室里已经只有我一个人了。
美波因为有各委员会和学生会的联合会议，早就出去了。
从今天上午开始美波就很高兴。
听了这话，从明天开始小林老师要来学校。昨天和胡美在一起的风纪委员长这样说了。
对于我来说，那样天真无邪地高兴也挺好的。
从至今为止的故事来想像，也许小林老师认为美波是跟踪狂。
无论如何，我也要亲眼确认一下小林教诲的为人。
（比起这个，我更在意那个风纪委员长。）
我觉得在猫尾的后宫里没有那样的孩子。是猫尾的下一个目标吗？
虽然不是嫉妒，但是距离感太近了，有点讨厌。绝对不是嫉妒什么的。
这样想著，门突然打开，从缝隙间露出了羁绊。
她一看到我，就露出了惊讶的表情。
「哇……穿著制服。」
「那就穿吧，因为是转校生嘛。」
然后踏入教室的羁绊。但是，看到跟在背后的人，我不由得皱起了眉头。
「天鹅……为什么？」
「没什么大不了的。今天早上羁绊收到简讯的时候，我们只是一起上学而已」
「我没叫天鹅……」
虽然没有详细的听说过，但是从猫头鹰后宫的序列来看，我知道白鸟一直是长辈。
但是，拒绝反应很厉害。
连脸都不想看，就是这么说的。
因为，我被这家伙骗了。那个也要彻底。
姐姐也说，最后是被天鹅的圈套给抓了。
虽然现在觉得被当做猫头鹰的女人是件好事，但是关于白鸟，怎么想都不能原谅。
「真无情。」
她这样说著，用鼻子噗哧一笑，走到我身边，在耳边低声私语。
「你没有从监禁王那里听说吗？侦探JK的两个人，是在我的伞下吗？」
「什么！？」
我不由得叫了起来，慌忙捂著嘴。
暂且从女仆们那里听说了后宫的有组织性的故事。以监禁王为顶点的四比特宠姬。宠姬决定各自掌管派系。
也就是说，我们姐妹被白鸟所属的派系分配了吧。
羁绊绷著脸发呆。然后，白鸟再次在我的耳边低声私语。
「总之，能像以前那样行动就好了。学校……哈哈…」
猫头鹰到底是为了什么才这样分配的呢。
但是，哈莱姆的阶级是绝对的。听了这样的话。我不能违抗天鹅。
「那么，羁绊有什么用？」
被这样问道，我朝著羁绊的方向看去。
「你知道羁绊吗？转校过来成为了朋友，她好像被卷入了麻烦的事件中」
我这么一说，天鹅似乎有点接受了。也许白鸟也在从羁绊中听到什么。
那就不需要详细的说明了吧。
「把猫的尸体丢在小林教诲家的庭院里，是因为羁绊吗？」
我这样问道，羁绊瞪圆了眼睛，天鹅忍不住「噗」地笑了出来。
「为什么要说那种话！？不对！不是啊！不是美波姐姐吗！？」
双马尾大幅摆动，羁绊否定。那句话里缠绕的颜色是蓝色。羁绊是不会说谎的。
「美波还没做呢。」
我这样说著，天鹅的视线向右斜上方抬起，露出沉思的样子。
然后——
「嗯……原来如此啊。」
稍稍嘴角上扬。
311. 危机就在这里
「我是性奴隶……」
我在主人给我的房间，床上穿著女仆装趴在床上。
这些都是代理女仆长的名义，早上主人的服务结束后，主人回来之前也没什么特别要做的。
如果一定要说的话，一天只能去一次门外香山先生的房间，然后通过海外服务器给警署发邮件说「没事」。
这是一个劳动轻量、三餐午睡、带零钱的，太过白皙几乎透明的职场。
囙此，现在，我——寺岛凉子把大小姐们访问「房间」时的应对方法，强加给了乌尔里希和响子，弄得满是从未有过的程度。
「姐姐」
不知什么时候进了房间，头上传来了响子的声音，我只睁开了一只眼睛，朝她看。
「不管怎么说都是太过分了吧？」
「没关系……没什么特别要做的，主人也不在。」
话说回来，我不想被忍受不了主人的欺负而闭门不出的响子说。
「啊，空罐啦，瓶子啦，乱糟糟的，从白天开始就喝了多少啊。不到邋遢的程度」
（多少？好像是八瓶啤酒来著……）
「拍下这张剪得松松垮垮的照片给监禁王看吧？」
「……嗯，手枪，手枪」
「好恐怖！？要是有点揶揄的话，我就放掉他，今天也不搞搞笑漫画的巡警了！」
「开玩笑的，那暂且不说是监禁王『大人』吧？」
「呃，嘿嘿嘿……哇~」
响子一脸不贞的样子，把倒在地上的啤酒罐捡起来。
「这么说来你呢？」
「嗯？上午是小黑抱枕，但是好像就那样带她去了糢特事务所」
「美铃大人也擅自做了……」
也许是看中了您的意思，但是如果没有主人的许可就擅自乱来可不行。
「但是，已经是放学的时间了，姐姐也差不多该起床了。」
说完，响子抱著捡来的罐子和瓶子，走出了房间。
我也从床上站起来，「嗯……」地伸了个懒腰。突然袭来的不协调感。
（啊，那个？是什么呢？我觉得好像有什么东西挂住了……？）
◇◇◇
「总觉得，脸上好像明白了似的。」
我这么一说，天鹅就恢复了和往常一样不讨人喜欢的表情，这样回答。
「柴田前辈是从羁绊中听到的。但是把猫的尸体扔进去让小林老师讨厌。我听说羁绊是因为忧虑而放弃的」
「正如刚才说的那样，美波没有做。她只是想见见小林教诲，一直走到他家旁边而已」
羁绊的目光一下子变得严厉起来。
「想见你是什么……是吗？」
暴露出敌意的视线。看来从美波那里寻求小林老师的内容，是不能忽视羁绊的。
「那个小林老师真是太不像话了。强行犯下，和男朋友分手后要温柔的对待，进入内心的缝隙。在这基础上，如果从美波那里寻求他的话，一定要保持距离，让他意识到自己的心情。真是个差劲的男公关或者结婚欺诈师的手法啊」
安静的教室里响起了嘎吱嘎吱的声音，羁绊咬住了牙齿。
「不能原谅……」
恐怕那句话是面向小林教诲的吧。我为了不触及从羁绊中升起的怒气而把脸转向天鹅。
「那么……到底有什么了不起呢？」
「可以推测出来。没有证据」
「推测？是说把猫扔进去的人的真面目吗？」
我歪著头，天鹅咯噔咯噔地这样说道。
「自编自演」
「小林老师的吗？」
但是，令人气愤的是，当她用鼻子嘲笑我的提问时，她却朝著羁绊的方向转过身去。
「羁绊，你见过小林老师的夫人了吧？」
一瞬间羁绊就会瞪大眼睛。然后像是困惑似的向我看去。
如果不说出来就不知道是不是说谎，但是在没有回应的时候，肯定也是一样的。
「这也是很久以前的事了……是啊。在最初猫的尸体被扔进去之前。小林老师说要吃柴田前辈的东西，是吧？」
说到这里，我也能看到故事的情节。
「想破坏小林老师的家庭吗？还是让他停止？虽然不知道羁绊是怎么诉说的，但是妻子没有动」
「你不是不想破坏家庭吗？」
白鸟直截了当地将我的那句话斩断为「这也是推测」。
（……果然讨厌，这家伙）
「柴田前辈来到了家的旁边。柴田前辈应该是以什么形式和小林老师联系的。但是，联系方式却被夫人发现了……嘛，不管怎么说，小林老师暂且不说，只要柴田前辈不去拜访小林老师家，猫的尸体就不会被扔进去了」
那句话向我说了。也就是说，不要让美波去小林老师家。
然后白鸟向羁绊发问。
「呐，羁绊，还有什么其他要瞒著我的吗？」
于是，羁绊一脸紧张地摇了摇头。
312. 合体必杀技
被老鹰带到的地方是，穿过车站后面的娱乐街的尽头，杂居大楼三楼的卡拉OK包厢。
（为什么会在这种地方……）
车站前有大型连锁的卡拉OK包厢。
那边设备齐全，食物选单也很丰富。我有积分卡。
我向老鹰诉说了那个。
「明明没有朋友？难道一个人？哇……」
这样的表情真的很吸引人。
（太吵了。和妈妈一起去的。虽然只有一次）
话虽如此，「和母亲一起去的」用嘴说的话，我觉得伤口会更严重，于是默默地沉默著。
于是，这次凛――
「前辈，告诉我的话，我就能交往了……」
真的是一副可怜的表情。
你们两个都有点生气。特别是凛。我不能接受你的怜悯。
单间很小，设备也很旧。虽然好像已经打扫过了，但是如果三个人坐在L字设定的沙发上的话，只能感觉有点喘不过气来。
拿著饮料来的店员的姐姐走了出去，鹰智慢慢地抓住麦克风提高了声音。
「最老鹰！」金〇的大〇险》我来唱！」
「那是女孩子不能唱的东西！？」
也就是说，在哪里记住的那样的曲子。因为是性骚扰父亲想让女孩子唱歌的家伙，所以说。
「啊哈哈，反应不错啊。说是开玩笑。我不是来唱歌的」
（并不是来唱卡拉OK的……）
我不由得皱起眉头。看著那样的我，鹰智笑著，单手拿著话筒这样说道。
「没有照相机，入口的门也不是镶著玻璃的，如果店员姐姐也没有干劲的话，那就来一个吧！」
（不，虽然大体上想像过了……）
「啊……姐姐，你怎么知道这样的店呢。」
凛露出了佩服的声音。
其实，我很在意姐姐这个称呼，刚才我问了老鹰，他说：「因为啊，我是竿姐妹，又是谁的错。」。
我把我这样的思考放在别处，鹰一下子骄傲地挺起胸膛。
「看，不是那种取缔的人嘛。所以嘛，反过来违反校规的地方，我也很清楚」
（啊，是那个，和原警詧的罪犯很麻烦是一样的理由……）
「来，来吧，来吧！」
于是，老鹰用脚把矮桌子逼到角落里，跪在我的膝盖之间。
「老师……旅行回来后就放著不管了……因为很寂寞啊。」
凛跪在沙发上，从旁边把手伸向我的脖子。然后把嘴唇推给我。
总是一开始的时候，一直装作「真是没办法啊」的样子的凛，今天非常的积极。
虽然不知道是两比一显得很从容，还是和鹰竞争。
突然，凛柔软的膨胀被压在肩上，嘴唇热情地吸著我的嘴。热烈的舌头不容分说地进入了嘴里，舔了一下嘴。
另一方面，老鹰解开皮带，放下拉链，把我的东西拉出来。
「啊，已经勃起了啊。来这里之前就在想色情的事情吧？真没办法啊」
当然。和这两个人一起去玩，怎么可能不考虑色情的事情。
「那么，拜金，我去了！」
刚说完，鹰一下子把我的东西含在嘴里。
「嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……」
一边用舌头来回舔龟头，一边用手触摸睾丸，恶心地摩擦。真是绝妙的力量调整。
我发出了声音，凛一边咬住舌头不服输，一边用指尖从衬衫上把我的乳头揪下来擦掉。
虽然不能说是取得了合作，但是是完美的分工制。
上半身是凛，下半身是鹰，两个人一起指责我。
「嗯中……哈，噗哈哈……」
放开嘴唇后，凛的脸颊染上了桃色，眼睛慢慢地湿了。只是接吻就让表情如此溶化的女孩子不可能不可爱。
「前辈，心情好吗？我光是接吻就觉得很不舒服，想马上被插上……」
凛微微颤抖著声音这样说著，鹰离开了我的东西，哈哈地笑著。
「凛，你太著急了，过来这边。」
「哈……」
这样说著凛坐在地板上，鹰嘴对凛喃喃道「那是昨天说的吧」，开始解开自己衬衫的扣子。凛也解开纽扣，脱掉衬衫，接著解开了胷罩。
看著裸露著上半身的两个人，想著到底打算做什么，鹰智脸上浮现出笑容。
「嘿嘿！啊，来个合体必杀技吧！」
「啊啊啊啊」
凛晚了一点和她唱和，两个人左右都把乳房压在了我的东西上。
温暖的肌肤，极上的柔软。感觉就像是从肌肤接触到的快感波及到全身一样。
「啊—不知道的乳房，让我有一种好痛的心情！」
「前辈，请尽情品尝！」
两个美少女一边用眼神看著我，一边拼命地摩擦著我的胸口。
（不，这个，视觉效果很厉害……）
胸部的尺寸凛稍微大一些。四个肉鞠柔软地起伏著，没有一部分空隙地捋著我的东西。
「呃……这是两个人商量的。」
我一边忍耐著快感，一边问了一下，老鹰哼哼地骄傲地哼了一声。
「是啊。你觉得他做得很好吗？」
「凛是自慰啊。」
我这样说的话，凛会噗的嘟起嘴唇。
（话虽如此，这个真是太好了。因为两个人在一起，所以感觉心情好两倍）
确实是男人的浪漫。虽然自称是监禁王，但我的表情却好像国王一样舒缓。
「啊，好漂亮。感觉很舒服不是吗。就那么两个人，被拒绝比较好吗？」
回过神来，凛脸上浮现出调皮的表情。
（这家伙又开始得意忘形了。）
「啊，鹰ち的胸部好舒服啊。」
这样说著，凛一边笑著一边开口了。
「又来了，我更大，不用害羞。」
于是，老鹰——
「不是大小的话，那是什么爱啊，爱」
这样说著，为了互相竞争更加擦著胸膛。
（呜呜、软啊、糟了这个……太有破坏力了）
「如果是对前辈的爱的话，我比姐姐更优秀！」
凛用双手支撑著的乳房开始上下剧烈摇晃，「喂，要做吗！」于是，鹰开始同样的动作。
「等一下，两个人都很激动吧！？」
柔软和弹力兼备的丰富双乳。在这压倒性的肉感面前，男人怎么挣扎也敌不过。
硬邦邦的乳头的触感，成为绝妙的语调，勾起更劣情，扑哧扑哧地摩擦著的四个乳房，编织出难以言喻的愉悦。
（啊，好舒服……这个真的很舒服）
在我沉醉于愉悦之中，两个人的呼吸变得相当粗暴。
「嗯，嗯……总觉得这个乳头磨破了，嗯……感觉很讨厌啊，嗯……」
「姐姐，嗯，嗯，嗯，我刚才才注意到……哈，这不是自爆吗……嗯……」
两个人的呼吸带著热，漏出来的声音也变成了甜蜜的东西。
「那么，差不多该留下了吧。」
老鹰这样说著，两个人各自向我的东西伸出舌头，彼此的舌头也不介意互相接触，拼命地开始舔起龟头。
老鹰在舌头的肚子里蹭上去一样，凛的舌尖尖尖地抠著铃口。
「你看，猫头鹰，来点牛奶，咻咻，咻咻！」
「好厉害，让我看看你帅气的射精吧。」
敏锐的快感。两个人向上看，要求射精的表情。
这个强烈。
「嗯，嗯……」
我禁不住发出了呻吟，在腰部深处卷起旋涡的热度为了寻求出口，开始在尿道上奔跑。然后——
「哇！？」
伴随著短暂的呻吟，身体变得强壮，我终于使出了精力。
嘘！咻咻！咻咻！
「哇，好厉害，飞得好厉害啊。」
「啊，发烧了，碰到脸上，嗯……」
在华丽飞舞的白色浑浊液中，两人发出欢腾的声音。在这期间也不停止为胸部服务。
「老师，再拿点过来吧。」
「猫头鹰的乌龙牛奶，全部都是榨取的！」
用精液弄脏了的脸，浮起淫靡荡荡了的微笑的二人。
「啊，两个人……呃，啊……」
刚磨好的肉棒，再加上乳房的摩擦，我一边发出微弱的喘息，一边又被会阴处产生的绝顶快乐再次震撼了身体。
313. 姊妹相争（姉妹くらべ）
两次服务乳房。
每当精神被打出时，下半身就会荡漾，身体的力量也会突然脱落，这种感觉很舒服。
「哇，出了很多呢。猫头鹰」
「呼，前辈，真是太棒了。」
吐精结束后，她们就保持著被精液弄脏的脸一起微笑。
隔壁的房间从刚才开始就一直用完全没赶上节奏的保鲜膜包起来。合唱团的声音全部都是男人，看来是只有男性的团体。
「凛，脸上全是泥啊。」
「就是姐姐……」
老鹰装成姐姐的样子，用毛巾开始擦拭凛的脸，凛露出有点别扭的表情。
仔细一看，低桌子上有六条毛巾。是店员的姐姐和饮料一起放的东西。我只能认为店铺方面也掌握了这样的用途。
「福美，你心情好吗？」
「低调点说最棒了」
我这样回答后，凛湿润了眼睛，用淫荡的眼神看著我。
「老师……请插上健壮的大猩猩。」
「啊，那是前面吧。猫头鹰！请给我奖励。啊，我已经忍不住了」
接著，老鹰也用痛苦的视线向我撒娇。
两个跪在脚下的女孩子的要求。被精子涂了的乳房的淫靡，怎么说非常感动。
「那两个人都脱下内裤，手贴在墙上屁股对著我。」
「哈～い」
她们站了起来，按照她们说的那样脱掉内衣，挽起裙子，向我伸出了腰。
（能两个人并列……果然不错啊）
眼前被伸出的两个臀围，激起了兽欲。虽说只有裙子，但穿制服的样子也很好。
一想到那个钢的风纪委员长和自大的后辈摆出一副邋遢的样子，就觉得征服感很糟糕。
（这样看来，屁股也很不一样啊。果然凛有点肉感好啊）
凛的臀部有著女性特有的圆润感，与此相对，鹰ち则是既聪明又小巧。
但是，无论哪一个都魅力十足。
「果然猫头鹰是个超级变态呢。两个人想并排坐著吃，眼神很刺眼」
「我已经习惯了前辈是变态了。肯定是变态世界的跑车」
「你们这些家伙，随便吃吧！」
说到这里，我也会将错就错的。
「说到这个地步的话，我会用变态游戏的。来吧，两个人都自己打开看吧！」
「啊，那个……啊哈哈……好像挖了个墓啊。」
「姐姐……也……」
「喂，凛，你也一样，你也一样。」
两人一边说著什么，一边把手放在股间，用手指切开秘裂。
打开粉色褶边的窗帘，在它的深处有一个母穴，一边皱起眉头一边流著口水。
（嗯……很性感，这个……）
虽然是自己做的，但是非常的色情。我被那个不断挑起男人低情的情景深深地吸了一口气。
「她们都是好色的女人啊……不是发牢骚吗？」
一边这样说著，我故意凑到她们也能明白的脸上，目不转睛地强奸她们。
两个母穴实际上都湿透了。在妖艳而熠熠生辉的粘膜中央，有一个几乎可以插进一根手指的小洞，以不规则的节奏呼哧呼哧地蠢动著。
「鹰ち的颜色稍微深了点。凛的传单已经露出来了」
实际上没有那么大的差别。两个人都是漂亮的粉红色，但我敢煽动羞辱。
「呃……和那个相比，真是变态啊。哈哈
害羞得快死了」
「哦，姐姐的笨蛋，都是姐姐的错。」
（所以凛……。你真的，不要马上把责任转嫁给别人）
她们齐红到耳后。两个不同类型的美少女害羞的样子，让我的S心非常痒。
「那我就好好疼爱你了。」
我把食指伸进两个肉缸里。
「呼……」
「啊……」
她们一齐闭上眼睛，坐下了。身体僵硬，大腿内侧抽筋。
（哇……两个都已经是直发了吧）
我用过的两个肉穴，各自都浅薄地咬著手指，向里面诱惑。
「啊，嗯……想要的不是手指……」
「老师……不要那么刻薄……」
与责备乳房时的强势完全不同，两人请求原谅的声音，使我心中的虐心沸腾起来。
我更用力地伸出手指，用手指腹轻轻地将覆盖在阴道壁上的柔软褶摩擦上去。
「小火！？妙星的手指在……啊，啊，啊，糟了，糟了，嗯，哼！？啊，啊，啊……」
「嗯，嗯……啊，我的弱点暴露了……前辈，不能擦到那里……」
两个人咬紧牙关忍耐著快乐，更加用力地抬起脚后跟。
一看就觉得是在品尝著融化般的快感。
我兴奋地加速了抽送，激烈地搅动了两个人的手术刀孔。每次拔插的时候蜜都会溢出来，发出吱吱的淫乱的声音。
「呼。妙子、糟糕、糟糕、糟糕、啊、嗯、嗯……不要这样搅乱啊、嗯、啊啊啊……」
「手指不能弯曲啊……对，那里真的很弱啊……啊，那个，啊，啊……」
拼命忍耐快感的灼热的容貌、微微微微微微颤动的肢体令人苦恼。
如果将目光转向旁边，彼此淫乱的身姿就会映入眼帘。
在两个人一起被爱抚的情况下，她们看起来更加兴奋了。
当然我也很兴奋。我没有违抗涌上来的冲动，埋头于玩弄洞穴。心情是微妙的。
一边取入一边使手指旋转，在里面弯曲手指刺激肚脐的背面，享受内部的触觉和二人的反应。
「小火，小夫，鬼畜太厉害了！？嗯，啊，啊啊啊啊，好吵啊……嗯，哈哈……」
「老师，老师，老师，喂，啊啊啊啊，啊……」
两个人手贴著墙壁，拼命忍耐著。
回过神来发现隔壁房间的歌断了。走廊那边很安静，不可能回去了吧。也许是把耳朵贴在墙上听这边的声音。
「隔壁的房间，好像听得很清楚啊。」
一边搅拌蜜穴一边这么说，凛屏住呼吸捂住嘴，老鹰发出紧急的声音。
「不，挺好的嘛，嗯，嗯……给我听吧。你别自夸富二人很受欢迎啊」
「啊哈哈，老鹰也不能说别人的事，真是个变态啊！」
一边煽动一边加速手指的动作，一边捂著嘴一边露出了凛隐藏的声音。
「这、声音、无法忍耐、啊、不好意思的话、前辈、不能指……」
于是，老鹰只把头转向这边，用悲伤的眼神看了过来。
「手指已经不够了。凛好像不需要，把妙子厉害的吐槽给我！」
「等一下！？姐姐好厉害！前辈！我，请接受我前辈的教导！插上！插上我吧」
我被拼命乞求的两人的痴态吓得喘不过气来，犹豫了一会儿，最后站在了凛的背后。
「那么，先从凛开始吧。」
「哎呀！」
「诶……为什么啊……」
这种时候，责备多少有点害羞的女孩子会比较兴奋。
314. 掌上
到了晚上，我在《监禁王的卧室》等著猫头鹰。
我有件事想拜托你。
并不是被别人叫了，虽然不知道今天谁会被猫头鹰抱著，但如果能很快地说完就没问题了。
话虽如此，我在这里的身份是最底层的家畜。
戴上项圈，然后全裸。
不允许穿一件布。
如果没有猫头鹰的允许，我就不能上床，我直接坐在地毯上。
「哈……」
紧张得直叹气。
来到这个房间以后，心脏一直像个听不清的孩子一样吵闹著。
因为白天在学校和fumio说了普通的话，所以能看到这个样子，真是太丢人了。
虽然现在才这样想，但是再次意识到夫是同年龄的男孩子，真的是失败了。
（白天，穿著制服在平时说话的对方面前全裸的话……）
话虽如此，除了令人羞耻的事，虽说是家畜，但也没有必要严格地让人意识到自己的身份。
姐姐因为母乳的味道变差了，所以被禁止喝酒好像相当痛苦，但是我也没有那样的事，如果有必要排队的话，身份高的女孩子会优先。
现时还没有被别的女孩子欺负过，现在应该是亚宠姬的第二比特的寺岛，对我和姐姐都很好。
嗯，这好像是因为我们是猫头鹰的所有物，所以才会好好珍惜。
在思考著这些事情的时候，突然听到了门吱吱的声音，フミオ走进了卧室。
我慌忙纠正自己的居住管道，用三个手指低下头。
「欢迎回来，主人。」
全裸土下座。一方面觉得她很屈辱，另一方面也觉得这样辅佐夫很自然。
然后，一看到fumio的样子，从心底里就充满了喜悦，全身都充满了喜欢的心情。
虽然我有意识到这是被洗脑了，但我丝毫没有对抗的心情。
「咦？怎么了？」
和我的心跳相反，猫头鹰装作什么也不吃的样子歪著头。
（这是裸体啊！稍微害羞一下不是也可以吗！）
当然，虽然不会发出声音，但是有点自尊心受伤。不是作为侦探JK，而是作为女孩子。
但是，主题不是那里。我低著头开口。
「那个……我有点事想拜托你……不是的，是有。」
「日语很奇怪，是外国人吗？」
「是外国人啊……不是，是外国人」
我不由得抬起了头。
「总觉得已经很麻烦了，就普通地说吧……」
「啊，嗯，如果主人那样就好了的话，我们也就得救了。」
「那是什么？想要拥抱我吗？」
「………………………………」
不行。差点儿点头了。
不是那样。怎么说呢！居然会说出这样的台词。哪里的帅哥啊！
（……咦？仔细看的话可能是帅哥？）
洗脑很可怕。引起了连自己也不太清楚的大混乱。我想办法抑制住想要被拥抱的想法，大声地说出来。
「那，不是！美波！指美波！」
「柴田先生？」
我摘了下来，今天和天鹅说了话的内容。
美波和羁绊都没有把猫的尸体放进去的事实，恐怕是小林教诲的夫人的自导自演。为了让警詧抓住美波，而被认为是这样做的。
但是——
「嗯……然后呢？」
猫头鹰的反应不好。我更加热情地诉说。
「如果离开小林老师的话，美波晚上也会去小林老师身边，这样的跟踪狂也就不会再做了吧？」
「啊，是这样吧。」
「所以！我想让你丈夫睡下哦！美波！」
「拒绝」
一刀两断。这是一个很有嚼劲的回答。
「诶！？为什么！」
「喂……你自己说了没注意到吗？做跟踪狂的孩子应该很讨厌吧，一般来说」
「嗯……但是像跟踪狂的话，虽然说话管道不好，但也只是一心一意，嗯……美波很可爱……对了。乳房！乳房好大啊！」
「像星星一样……」
「不是吗？」
「没什么区别！」
猫头鹰深深地叹了一口气，坐在床上，像是在说什么似的。
「柴田先生确实很可爱。有点稳重的感觉，那样的狸猫脸也不坏。乳房也不好」
「那么……」
「但是……要戴上哦。和真咲一起。走错一步的话，就只有真咲一个人了吧？如果真咲酱VS真咲酱那样的争斗发生的话，那就好了，如果南海的大决战打不好的话，那就是春马格登了」
「不……我不知道你在说什么。」
真咲酱确实是一个宠姬。虽然不怎么认识她，但她可能是被真咲的屁股给罩住了吧？
「而且现在也不能出现失踪者。再也没有人在的话学校本身就不好了」
「那个……都是因为福米欧啊。」
「慢走！」
我不由得尖起嘴唇。
我并不是对富美的态度生气。
因为猫头鹰的反应是白・鸟・的・言・た・通・り。
《监禁王会拒绝的吧》
一想起她不动声色地说出来的脸，不愉快的心情就涌上心头。
「我也会协助你的，请让可爱的女孩子睡著吧。」
猫头鹰怎么可能拒绝这么好吃的话。虽然我是那样绑著鹰的……但我还是讨厌天鹅。
今天放学后，我聊了关于羁绊、白鸟和美波的事情。
本来是想确认是不是放进猫的尸体里的犯人而引起了羁绊，但是因为白鸟紧跟在一起，故事向著意想不到的方向发展了。
那个时候「还有其他隐瞒的事情吗？」在白鸟这样的提问中，羁绊并没有发出声音。
羁绊明显地在意著我的眼睛。
也就是说，还隐藏著什么。
当然，天鹅也不是不知道那个。
但是，她没有进一步的追究。
取而代之的是「我和克劳迪亚有点事要说，你能先回去吗？」这样对羁绊说。
「嗯，嗯！」
不想再被追究下去了吧。
羁绊把白鸟的那番发言当作无上的幸福，像是逃出来似的离开了教室。
我没有什么想成为天鹅的话。只是作为家畜的立场不得不留下这样的话。
我已经有了不好的预感。
我打算牵制他，先开口了。
「小林老师和美波之间应该没有关系吧。为什么要把头伸进去啊」
「没什么关系。小林老师和柴田前辈怎么样完全没有关系」
在那里天鹅眯著眼睛。
「但是……可以利用」
还是老样子吧，眼神就像找到猎物的猛禽类。那眼睛里总觉得寄宿著残酷的光芒。
「对于克劳迪亚，我想先拒绝一句。」
她咯噔咯噔地走到我桌子旁边。
「监禁王围绕侦探JK的那件事，我想应该已经结束了吧，但是我不这么认为。」
完全不知道想说什么。
我不由得皱起眉头。然而，天鹅却毫无表情地继续著这句话。
「我不打算原谅违犯监禁王的人。侦探JK确实下到了他的军门。堕落为凄惨的家畜」
「我希望你不要说什么凄惨的话……」
没有在意我的反驳的样子，白鸟把脸贴到了我的眼前。
「但是，对那个协助者没有任何责难，你不觉得这是很奇怪的事情吗？」
「你在搞什么阴谋……」
「没什么。说羁绊真是太好了。我想一定会喜欢监禁王的」
「……你想上圈套吗？」
「听起来真不好听。羁绊只是随便地陷入其中而已」
（……过去式？）
「立冈现在正在寻找代替侦探JK的伙伴，前往福冈。本人好像是想出出监禁王，但在我教给她的网络深处身体活动的时候，却没有注意到我的手掌在上升。而且，那就是羁绊也不会改变」
在说完这句话的同时，天鹅微微地微笑了。
冷冰冰的微笑。
「所以，把立冈有可能回来的地方毁掉不是坏事。比如柴田前辈之类的……」
「你打算为美波做什么……」
「我什么都不做。要做的是皇冠。不要让柴田前辈去小林老师那里。那个方法想出来了吧？」
我闭上嘴。就是那样。我觉得让猫尾睡下美波就好了。
看来天鹅也是看透了这一点。
「但是，一定会被监禁王拒绝的。」
我拼命压抑著快要上去的声音，假装平静。
「没那回事吧。」
「如果没有那回事的话，那就这样吧。但是，如果被拒绝的话，可以这样告诉监禁王。他是个受欺负的人。即使表面上看起来已经不在意了，也一定会上来的」
（啊，好生气。不都在天鹅的手掌上吗？）
我抬头看坐在床上的猫头鹰，虽然不愿意，但还是把白鸟教给我的话直接说了出来。
「美波……是立冈的女朋友吧。」
315. 小林游戏
（是小林老师……）
看到隔著院子的对面的校舍，隔著窗玻璃走在走廊上的老师的身影，我的心怦然心动。
老师是隔壁班的班主任，在我的班里不上课。所以通常除了委员会以外，我没有其他接触点。
（放学后……不能在风纪委员会之后两个人独处吗……）
什么课也不上。数学、字母、汉文在理解意思之前，都会通过意识的表层。
我怀着忐忑不安的心情总算迎来了放学后，抑制不住要做的心情，慌慌张张地拿起书包。
「卡米利亚先生，明天见！」
「啊，嗯。」
向邻座的卡米莉亚打招呼也草草了事地走到走廊里——
「柴田先生」
背后有人叫我，我停下了脚步。
回头一看，在那里的是隔壁班的田代。和高田委员长关系很好的学生，只是站著说话，我也说过几次话。
「什么？」
「恩，小林老师拜托我了。我想叫柴田先生来……」
「老师呢？把我？但是，接下来委员会……」
「委员会说今天中止了吗？」
（中止？我没听说过那样的话……？）
「算了，先跟我来。」
虽然不知道是什么原因，但是如果是被小林老师叫去的话，不管是否同意都没有。
跟著田代先生走，她走到了一楼的咨询室。她好不容易走到了那里——
「失礼了。」
开门进去。
为了学生的心理关怀，一周三次学校咨询师会参与商谈。虽然是为了那个房间，但至少我没用过。这是我第一次踏入这个房间。
跟著田代先生一进屋，里面比想像的要宽敞。
没有窗户，全是白色的墙壁。前面设定了没有桌子的沙发套件，里面不知为何还有一张单人床。
一看到坐在沙发套件上的小林老师，我就充满了思念，紧紧地握住裙子的下摆。
「老师，我带柴田来了。」
「啊，田代。真不好啊」
「不会。那我就这样吧」
田代先生走出咨询室后，小林先生站了起来，从我旁边走过，锁上了门。
在哢嚓一声锁落下来的声音中，我的心脏跳得很大。
（只有两个人！只有两个人！来，期待一下也可以吧）
「喂，老师……」
「柴田，好久不见了。」
「呼，因为只有两个人，所以像往常一样，叫我美波……我想要……」
◇◇◇
我悄悄地抚摸著胸口。
正因为是很少使用的功能，所以有点不安，不过，「乔装显示器」似乎确实有效果。
这里已经是「房间」中。
在咨询室的门上贴上「门」，拜托田代先生把柴田先生拉进来。
正如大部分学生都是这样，我没有使用过咨询室。
内容嘛，就是这样的感觉，试著做了一下。虽然我觉得真正的咨询室里没有床。
昨晚，我被放在了官方的花言巧语里，同意让柴田先生睡著。
说实话，我并没有什么兴趣，但是如果柴田是立冈的女朋友的话，那就另当别论了。
只是，不能接受以家畜的身分，让我骑著花言巧语的态度。
虽然也有单纯的让人生气的事，但是关于克劳迪亚，在那之后，我一边哭著一边请求原谅，一边欺负他。这是惯例的绝顶禁止游戏。
话虽如此，即使让柴田先生睡著了，现在也不能出现失踪者。
本来想和莉莉商量一下，但是她现在也回到了魔界。
于是我想了想，就变成了小林老师，抱著她，把她逼到沉迷于我的东西之上，然后制定了一个表明真相的计划。
实际上，虽然不知道能不能顺利进行，但是有试著做的价值。
我再次坐在沙发上，仰视著摩挲著膝盖的柴田。
从鼻尖到脸颊上朱红色的照著，她湿润著眼睛。可以说是恋爱中少女般的表情吗。越容易理解，越是充满了好意。
再看一下，身高比较高。和田代先生差不多吧？眼睛下垂、稳重的狸猫脸。我觉得是天然卷发，但是蓬松的栗色头发有点卷起来了。
（那么…问题就从这里开始）
虽然两个人独处是好事，但是小林老师和她平时是怎么接触的完全没有资讯。
所以，我决定把一切托付给她。我不会动。我决定装作那样的游戏。
「好久不见了……美波，不用说我想要什么你也知道吧？」
「诶……？」
「今天就交给你了，让我满足一下。」
「哈，是的。」
柴田先生一边摆出困惑的表情，一边微微点头，将因紧张而颤抖的指尖放在裙子的腰挂钩上。
裙子咚的一声掉在地板上，接著她开始解开衬衫的扣子。
在热烈的叹息声中，她脱下衬衫扔掉，在那里，出现了一件不像风纪副委员长的内衣。
几乎要把惊讶表现在表情上了，我慌忙将嘴角拉紧。
她穿的是白色的微比基尼。
胷罩布料很少，以至于乳轮都露出来了。
不仅是T包，也可以说是T台，没有形成内衣身体的极细内裤。
最让我吃惊的是，和容貌不相称的脐带在她的腹部反射著电灯的灯光。
（小林老师……这不是随随便便吗……）
是不是穿瘦的类型，来衣服的时候没想到会瘦到那种程度，但是胸部相当大。
真的是逼近真咲酱的巨乳。
虽然有一定的身高，但并不是像田代那样紧实的身体。
要说哪一个的话，脂肪量多的邋遢的身体。让人联想到熟女系AV女优，像爱欲的化身一样的轮廓。
（怎么说呢……很有眼光……）
来到这里，小林老师的原谅之心沸腾了起来。连我自己都没办法说得很生硬。
屏住呼吸，凝视著邋遢的身体，柴田带著热情洋溢的表情，美艳地微笑著。
「我以为今天能见到老师……因为穿著老师送的礼物来的……。我说我喜欢把朴素的女人堕落成bitch……」
（咦？把老鹰堕落为辣妹，难道是反效果吗……）
和突然从高田先生那里听到的话不一样。
你不是喜欢清秀的女人吗？
我听说做爱也很朴素……。
（这个怎么看才好呢……单纯地说柴田和鹰的使用方法不一样吗？）
装作平静的样子困惑著的我。
柴田跪在我的脚下，灵巧地用嘴把拉链拖下来，叼著内裤的布料，让我的东西露出来。
（喂，手太熟练了吧。这……很有教养啊）
柴田先生身体的性感让我的东西已经膨胀到银银了。
看到我硬翘的东西，柴田高兴地说「哇……」，然后微微皱起眉头。
「咦……？老师，总觉得比平时要大……」
「嗯……啊，啊。哦。我想让你开心。做了增大手术。看，周刊杂志之类的广告上刊登的那家伙」
这样敷衍下去，柴田先生很高兴地放松了嘴角。
「为了我……很厉害，很坚强很出色。」
她双手贴在地板上，紧紧地吻著铃口，就那样尽情地伸舌头，像狗一样开始舔我的东西。
「哈……老师。美波是老师的宠物。是最喜欢小鸡鸡的母狗。谢谢你那时犯了我。我会努力为您服务的，请疼爱我那粗野的美波」
虽然把自己的事情束之高阁，但是小林老师好像相当有干劲。
316. 考虑二手货的使用方法。
「哈……哈…嗯，列」
热气腾腾的叹气声响彻四方。
在我的脚之间，柴田先生热情地让我的东西舌头爬行著。
她大方的脸现在淫荡地扭曲著。
垂下的睫毛在摇动。粉色的舌头像别的动物一样在我的肉棒上来回爬行。
一想起她是风纪委员，就为她的这种愚蠢行为而兴奋。
她眼睛朝上看我，嘴里含著龟头。鼻子下面舒展得很浅的表情。
「嗯，小老头，小悠，小悠……」
每次脸上下都会有蓬松的头发摇摆。柴田先生为了能清楚地看到正在嗍的脸，故意抬起了脸。
（被彻底教育了啊……）
额头上冒著汗，不用手把我的东西嚼了起来，结果她一旦吐出肉棒，姿势就更低了。
「嗯，嗯，嗯，嗯。」
她把我的睾丸含在嘴里，一边吸著一边在嘴里滚动。
不太强也不太弱，绝妙的刺激袭来。她一边舔著我的睾丸，一边让手指在自己的胸和股之间爬行，开始自我准备。
「嗯，那个，那个……嗯，那个……」
她充分舔了睾丸之后，这次用舌尖充分舔背部。龟头的根部特别细致。
「哈……哈…怎么样？舒服吗？」
神清气爽的表情。她用湿润的眼睛仰望著我的样子看起来非常淫荡。
「啊，好舒服啊。」
「谢谢」
她开心地微笑著，又把我的东西深深地含在了嘴里。
即使那样也很好地被训练。柴田先生的舌头使得绝妙。
柔软，但是紧凑，紧紧地缠绕著我的东西。我觉得肉棒在嘴里被玩弄著，开始溶化。
在达到熟练程度的口淫服务中，柴田拼命地在自己的乳头和胯股之间趴著手指。她的水滴滴在地板上，整个身体薄薄地染上了粉色。
「哈……哈……老师，我已经忍不住了。」
「啊，好啊。随你的便」
「啊，谢谢。」
柴田站起来，在我面前背过身去。漂亮的臀围和稳重的脸型不相称，黄莺T背部短裤也被吃得满满的。
柴田用白手指揪下侧面部分，揉搓臀部。小布从她丰满的大腿上滑下来的样子，真是令人兴奋的光景。
膝盖弯曲，从脚踝上拔出内裤，她就朝著我的方向，用力张开腿。
她以难看的蟹股姿势，用手指在胯股之间爬行，自己劈开了密裂，让我看到了湿淋淋的粉色粘膜。
暴露在眼前的她的秘部。秘唇在呼吸。内侧粉色的缠绕物含有很多蜜。
秘唇周围的毛也全部被剪了，她的胯股之间没有一根不洁的毛，露出了婴儿般的身姿。
她把股间靠近我的鼻尖，粗暴的鼻息直接贴到了秘唇上，「啊……」的吐出了热气腾腾的气息。
「老师那健壮的小鸡鸡……我要吃了。」
她背过身跨过我的腰，用指尖摘取肉棒慢慢地坐下。
「嗯……嗯……啊，好大……嗯，啊，啊…啊啊啊啊」
珠穆朗玛和尖头上热润的肉的触感。湿润至极的柴田先生的肉裂把我的东西吞到了根部。
「哈……哈…老师，好厉害啊。又大又健壮……」
「比以前好吧？」
「啊啊……无法比拟。」
她低著头坐著的姿势，弯下头回头，那副潇洒的表情，显然不是恭维话。
「哈……哈……请用美波变得心情舒畅。」
这样说的话，她慢慢地开始上下腰。
「嗯，啊，啊，嗯，那个，那个，那个，啊啊啊」
她用双手揉著自己的胸部，然后逐渐加快腰部的动作。试想一下，柴田先生的所有前戏都是自己完成的。
比我更彻底的自慰对待。
正因为如此，我才明白小林老师对柴田先生没有任何感情。
「嗯，嗯，啊……老师，来，心情太好了，这只小鸡鸡真厉害啊，嗯，嗯，嗯……」
贪心不足的腰使。我的东西在阴道褶上擦破，压碎了自己的子宫，她像发烧一样贪图快感。
「嗯，老师，我爱你，我喜欢你……，安，安，啊，啊，啊，啊，啊……」
熟练的手术刀孔温柔地包裹著我的东西，缠绕著我的阴道褶几乎再也不会放开了。有时会紧紧地系上，像是被拉深了一样。
「好吧，美波。」
「好高兴啊，嗯，啊，啊，啊，啊」
实际上，她的阴道肉非常舒服。我想比较一下如何，虽然不及雨宫先生的名器。虽然触感很柔软，但紧固很紧。
「嗯，老师，我，我，我，也，已经，快要疯了吧，喂，老师，在，一起吧，啊，安。」
确实已经很有干劲了吧。她的腰一点一点地加快，进入了冲刺的状态。
实际上，我也已经接近极限了。
「嗯，老师！老师，啊，啊，啊啊！」
「好啊！美波！嗨！好！」
真的很受教育。在我给予原谅的瞬间——
「啊，好，好棒！好，好棒，好棒！」
她让身体变强，阴道内紧紧地缩小。柔肉用力压榨了我的东西，根上蟠著的热东西裂开了堤坝溢出来。
嘘！咻咻！咻咻！
把白浊液打到柴田先生的深处。
「啊！嗯！在阴道内出来了！啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
柴田先生因其绝顶的快感而仰起的脊背一点一点地颤抖著。每当我的东西脉动的时候，她的身体就会砰的一声反应过来。
她竭尽全力地朝我倒过来，肉棒一掉下来，我的精灵从她的秘唇上滴了下来。
「哈……哈……哈……」
我一边看著柴田先生一边吐著热呼呼的叹息，一边放心的样子，一边思考著。
（堕落到这种地步的话……大概要完全入睡也不难。只是，对于小林老师来说，她可能是一个不可惜的女人。立冈君会有什么反应呢……问题该怎么利用呢）
◇◇◇
我看到了风纪委员们从会议室出来。
我按照富美的训示，等风纪委员会结束后，走进了会议室。
「我知道了！」
尽量装傻，营造出一种头脑薄弱的气氛，进入会议室后，发现里面还留有两个人。
前几天见到的风纪委员长高田，确实是个帅哥，三十多岁的男性。这就是传说中的小林老师吧。
两个人好像很吃惊似的互相拉开距离，朝著我的方向看去。
「什么？你呢？」
风纪委员长把小林老师责备的目光转向了我，告诉了小林老师。
「老师，她是柴田的朋友……」
「是吗，是吗……日语好像很好啊。」
（嘛，看起来是外国人呢，我）
我习惯了这种反应。
「我们！克劳迪亚！美波告诉我，今天因为家里的事情不能出席委员会，所以就算是什么话也希望你听听啊」
怎么样？能感觉到你的头脑很脆弱吗？总之一开始必须要警惕。
317. 我相信会想要说「赶快跑」（きっと「逃げてぇぇ！！」と言いたくなる话
那之后，又两次在柴田先生的阴道内射精，今天就到此结束了。
当然，她玩的次数不止两次。
尽管如此，她还是被彻底地教育了。
简直就像全自动自慰。
只说让男人高兴的话，射精的话什么都不说也开始打扫口交。
前戏全部都是自己完成的，如果要求的话也不会感到迷惑，什么都顺从了我。
但是，她只是温柔地抚摸她的头发，眼睛就会变得圆圆的。
或许是至今为止受到了相当粗暴的对待，仅仅是稍微温柔一点，就让人不知所措地挺身而出。
第三次射精后，今天到此结束。这样告诉她，她一边露出了娇艳的叹息，一边这样说道。
「……这是第一次没有被老师骂呢。」
囙此，我觉得与其说她是洗脑，不如说她是被暴力和恐怖所「支配」的。
那个心理状态很复杂。虽然害怕，但如果不为对方服务的话，会遭受更大的损失。无处逃避。
遵从顺从，完全无法违抗。而且，为了从这种压力中保护自己，她的大脑产生了「我爱小林老师」的错觉吧？
虽然只是推测，但是如果这是事实的话，我觉得那是个残酷的男人。
但是，如果责怪小林老师的话，大部分的责备都会像飞镖一样刺向我。
你不要说，自己也不得不吐槽。
如果没有怜惜她的资格，拯救她之类的话只能说是个笑话。
所以，我同样作为「非人」，决定从小林老师那里夺取柴田先生和鹰。
话虽如此，鹰和柴田对待的区别是什么呢？
柴田先生说到底只是性欲处理的道具，关于鹰一家，真的在考虑结婚吗？
让他整理好衣服，让柴田先生回去的时候已经过了十点多了，门卫说委员会的处理时间稍长了点，那也不是什么值得怀疑的时间了吧。
她禁止在SNS上与小林老师联系，也禁止出席风纪委员会。
从现在开始每天都疼爱他，告诉他平时不要接触他，让他接受了。
这样的话应该能和小林老师完全分离。
◇◇◇
回到家，吃完饭走进《监禁王的卧室》，克劳迪亚和约兰达用三个手指迎接了我。
「欢迎回来，主人。」
两个人当然是赤裸著项圈的样子。这样看两个人并排的样子，很像。我觉得真的是姐妹。
「我回来了，两个人都很轻松。」
我这样告诉两个人，然后坐在沙发上，她们从左右垂下来对我说：「那就恭敬不如从命吧。」。
像电视剧里经常看到的夜总会一样的画面。
但是，从左右两边撒娇般把脸贴在一起的是比陪酒女郎还要华丽、全裸的金发外国姐妹。
「主人啊……」
「呵呵呵，沪江」
（不，我说可以轻松点，但我不是这么想的……）
虽说是看惯了，但如果这样的两个人赤身裸体地接近的话，身体当然会有反应。想要推倒的欲望不停地涌上来。
虽说如此，也不能像连日那样和她们打交道。因为还有其他必须要做对方的女孩子们。
虽然知道这实在是奢侈的烦恼，但是后宫的主人却相当辛苦。
「那么，那边怎么样？克劳迪亚」
我一边抑制著想要揉一揉浅色白奶的心情，一边向妹妹询问今天的首尾。
她一下子露出了丑八怪的脸，模糊了眉头。
「完全不行。总觉得我失去了自信。怎么会……被那样的眼光看到呢」
「那种眼神？」
「被带去写实主义绘画展的，像前卫艺术家一样的眼睛。」
「完全不知道。」
「那么，修学旅行时被带到京都的男学生，眼神就像是在眺望佛像。」
「……那样的话，总觉得好像明白了。」
总之小林老师对克劳迪亚完全没有兴趣吧。
「加油，摆出了性感的姿势，还啪嗒啪嗒的，但是……」
事实上，在让柴田先生堕落的同时，我也打算把小林老师设为陷阱。
我只是觉得那样说比较快。
实际上，这并不是什么大不了的陷阱。
反正，就算我想好了策略，也不会有什么了不起的主意出来。
让克劳迪亚诱惑小林老师，正想出手的时候让约兰达控制现场。
然后，我想把它伸到校长面前。
田径部的教练去接妹妹的时候，小林老师正在袭击妹妹。
并不是那么不自然的事，即使是殴打，也属于正当防卫或者紧急避难的范畴。不会有问题吧。我是这么想的……。
「是吗……如果像克劳迪亚那样可爱的孩子，我想一定会咬到的。」
「可爱吗？你是这么想的吗？」
「当然。」
「那好吧……呵呵」
当克劳迪亚露出毫不担心的微笑时，另一边的约兰达拉著我和奎奎奎奎特的袖口。
「主人……」
「嗯，约兰达也很可爱。」
就在这时，约兰达红著脸，高兴地嘴角一动。
关于她，正因为捕捉时的恶语伤人，调教途中的破口大骂很严厉，这样顺从的话，可爱也就更厉害了。
（可恶的家伙啦，恶心的丑女啦，撕扯小鸡鸡什么的塞在嘴里什么的……因为他真的说得太乱来了。坠入地狱，大概被说过一百次吧……）
因为反差太大而兴奋，不知不觉就想出手，但是今天预定要疼爱别的女孩子。
我从约兰达湿润的眼睛里，无论如何都要把视线移开，向克劳迪亚打招呼。
「克劳迪亚，柴田先生给我更多的小林先生的资讯。我也会听Taka的话」
「嗯，我知道了。」
然后，在克劳迪亚点了点头的同时，门开了，一个女孩子走进了房间。
「嘿嘿，文雄，让你久等了！」
「真咲酱」
那是穿著哥特式服装的真咲。
法式袖的飘飘然衬衫。黑色的短外套裙，使用了大量的黄色褶边，头发上装潢著蕾丝质地的大蝴蝶结。
她的童颜和栗子般的大眼睛交相辉映，让人感觉像是一个真实的法国人偶。
她一看到我左右的侦探JK，就微笑了。那个微笑里没有任何恶意。
那也是理所当然的吧。
她早就说，如果我能满足的话，可以不断增加女孩子。
但是，对于侦探JK的两人来说，不能那样做。
她们在这里是最底层。因为是家畜的身份。
两个人慌慌张张地站了起来，就这样跪在了地板上。真咲一边温柔地微笑著一边向她们打招呼。
「啊，不要那么敬畏。在我来之前，你是陪著文雄君的吧？谢谢你」
「真咲，我来介绍一下，她们……」
「一看就知道，是侦探JK先生吧？是我派系的成员吧？」
「啊，嗯，是的。」
我微微点了点头，真咲笑著说。
「那么，为了和睦，文雄君和我来疼爱他们怎么样？」
◇◇◇
我用电脑接入网路的深渊。插上一串，经过几个海外服务器，到达目的地BBS。
公告牌之类的，现在已经是死灭的联络手段了，但是因为是原始的，所以很难找到。托大家的福，在非法资讯的交换中，现在还是主流。
「哈哈……很著急呢。嘛，我能理解你的心情」
看著公告牌上的文字，我不由得嘴角歪斜。那个字串相当的让人恼火。
「喂，天鹅！我要米饭！哈哈！来吧，别再傲慢了！」
从楼下可以听到婶婶的叫声。就算自己喜欢矶〇慢，也不要像我喜欢那样说。
318. 牛肉和猪肉
「又好又南海的大决战，搞不好的话就是哈尔马格登了。」
（ハルマゲドン【ギ Harmagedōn）世界末日善恶判决）
前几天，猫头鹰用这样的管道表现了这个宠姬和美波之间的争斗。
一想到真咲这个宠姬是个多么糟糕的女人，我就感到很失望。狂暴的只有胸的大小，身材娇小童颜，看起来很温柔的女孩子。
（フミオ……太夸张了。）
即使是现在，对fumio的视线也充满著爱情，看起来非常幸福。
「真咲，这件衣服很适合你，非常可爱。」
当她这样说的时候，她突然像从云缝里窥探的太阳一样爽朗地微笑著，在那里转了一圈。
「太高兴了！文雄君，我是不是喜欢这样的呢」
「真咲酱无论穿什么都很可爱，但是这种打扮真的很像洋娃娃呢。」
因为太适合她了，所以一直都是这样的感觉，但是听两个人的话，平时好像不是这样的衣服。
她朝著我们这边看，微微歪著头。
「那么，侦探JK他们为什么是裸体呢？什么样的游戏？是不是先脱掉，然后再去疼爱他呢？」
然后，猫尾苦笑著张开了嘴。
「只是普通地说话而已。她们不久之前就已经是敌人了，因为她们想陷害我，所以作为惩罚是最下层的家畜。家畜穿著衣服很奇怪吧？」
「家畜？啊，是这样啊」
她似乎有什么理解的样子。姐姐向那样的她献媚地低下了头。
「嘛，真咲小姐，我是姐姐约兰达，这是我妹妹克劳迪亚。从今以后，我会在真咲殿下的手下竭尽全力工作，请多关照」
首先是问候。我一边想著这是社会人和学生的区别，一边慌慌张张低下了头。
但是，下一个瞬间，我们听到了从头顶降下来的话，不由得发出了困惑的声音。
「明明是家畜，为什么还说人的话？」
「诶？」
「哈？」
不由得抬起头来，她依然微笑著。
我想可能是听错了吧，于是朝著猫头鹰的方向看了一下，他不出声，只是动了动嘴，把视线向上看。
「如果文雄君决定是家畜的话，我也只会相应地处理。」
「不，真咲酱，家畜是暂时的措施，过几天……」
小夫慌张地说，她用责备小孩子的口气说。
「不行啊。菜是文雄君的优点，明年就要当爸爸了，不仅要娇惯他，还要好好学习教育的方法」
「爸爸，爸爸！？」
「是啊。如果我离开父母马上就开始训练的话，明年内第一个人就是生日了」
然后，她指著我们这样说。
「而且，不好好让他们知道自己的立场的话，这些孩子会很辛苦的。」
（这些孩子……姐姐的怎么看都是年长的吧？）
语调还是那么温柔，但是说的话太乱来了。我们只能感到困惑。
但是，她却把这样的我们放在了别处，继续说道。
「嗯，是不是阳台上有个樱花树？牲口不需要那么好的名字吧。对了，从今天开始你要吃牛肉。因为你是扑克」
（想吃！？）
它超越了母猪、霍尔斯坦因、家畜驯兽兽等常见的叫法，一下子就完成了食肉加工。
稍稍嗅到了猎奇的气氛，我像是在寻求救赎一样把目光转向了猫头鹰。
于是他面向后天的方向，举起了双手。
（这是指得意忘形！？）
◇◇◇
（前辈……下次什么时候叫我啊）
卡拉OK包厢里的3Pエッチ是最棒的。
最初不是姐姐，射精在我的阴道内也非常好，也许是因为姐姐在，前辈比平时稍微温柔一点，非常好。
（还想和前辈一直呆到早上啊……）
话虽如此，那还是很难的。宿舍有门禁，即使把前辈拉进宿舍，要收拾房间的墙壁也很薄。
像暑假一样，只有自己在宿舍的情况，今后也不会经常发生吧。
一边想著这些事情，一边躺在床上看漫画，姐姐用胳膊肘撑著书桌，深深地叹了一口气。
「怎么了？没精神啊」
「嗯……有点…」
「如果谈话变得轻松的话，我会问你的。」
「哈哈哈，凛是个好孩子啊。那么，听我说。今天小林老师来了学校」
「嗯，我知道。」
所以，为了姐姐比门禁晚一点也没关系，简讯来了就打开厨房的钥匙。
但是姐姐几乎和平时一样的时间回来了。
「被说了前面比较好呢……样子」
「前面是指眼镜上编三股吗？」
「对，不要化妆，裙子的长度也很短，结果是『你不是那样的孩子吗？』」」
「算了，我是风纪委员的顾问，这也是没办法的事吧……」
「嗯……但是，现在先不说化妆，也并不是违反校规。就算被说现在开始要去cosplay也……」
（过去的自己已经是cosplay级别了……）
我不禁苦笑。
「这样的话，气氛就不好了吗？」
「嗯，还有其他柴田的朋友在会议结束后来了，有点慌慌张张的。总觉得有各种各样的不安」
「那怎么办？你穿得像以前一样吗？」
「不不不，不行。班上的男生们现在也很受好评哦？不妙。嘛，和小林老师约好毕业后结婚，那样的爱是无敌的。没关系吧。我想大概只是有点吃惊而已」
「嘛，姐姐和小林老师相处得更好的话，我和前辈能做的次数也会新增，所以没关系。」
「啊哈哈，太甜了！和肉丁是两码事。就算和小林老师结婚了，那也是」
「哇……唔……」
◇◇◇
「嗯，嗯，嗯，念珠，念珠……」
朝著床上一看，姐姐爱惜地用嘴唇吮吸著躺在床上的猫头鹰的东西。
姐姐用嘴大口大口大口大口大口地大口大口大口大口大口地吃著勃起的小鸡鸡，开心地闭著眼睛。
（姐姐……好羡慕啊）
另一方面，我则是坐在床边，伸开大脚。除此之外我什么也不做。
只是，蹲在我脚之间的真咲殿下，一直盯著我重要的地方。
「啊，那个……」
「语言」
「…………」
对于慌慌张张闭上嘴的我，真咲殿下露出吃惊的表情。
「光是被看到就被吓得湿透了？听说第一次见面的对象是文雄君，在那之前就一个人喋喋不休了吧？不然，就不会像这种痴女一样了吧？」
「是……」
没那回事。我发出危险的声音，砰的一声摇头。
于是，真咲突然把手指拧进了阴道孔里。
「嗯哼！？」
我忍不住摇头。但是，真咲的手指使用上却没有「宽恕」这个字。
「看，你喝得这么清淡。再加紧一点，那样的话我就不能心情舒畅地对待文雄了」
「嗯，啊，啊，啊……呀，算了……」
在阴道内弯曲手指，手指像是要把里面的东西揪出一样活动，扒开褶皱肉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊，嗯」
「啊……克利特里斯已经勃起了吗？好啊，好啊。文雄君很喜欢容易感受到的女孩子呢」
接著这句话，手指插在了阴道上，阴核的包皮一下子剥到了根部。
我那鲜红充血的肉芽。看到这一幕的真咲，脸上浮现出嗜好性的笑容，用指尖紧紧地捏破它。
「不，好！？」
对过分强烈的刺激，我发出了凄惨的悲鸣。
眼泪一点一点地涌到眼睛的边缘。
但是，真咲的指尖的动作非但没有停止，反而更加气势高涨。
她将手掌向上，插入第二个手指，用大拇指将阴蒂擦得嘎吱嘎吱响，用指尖将上阴道擦掉。
「哦哦哦哦！啊啊啊啊啊！」
大概是肚脐后面的G点吧。当被责备的时候，眼前闪现著的强烈的快感袭来。
回过神来，我扬起嗓子，嘴巴和两眼张开O字形，发出野兽般的声音。
「啊哈哈！好啊。好啊。合格！文雄君只是注意到了一点吧。容易感受到的话，毕竟很重要」
真咲殿下一边责备一边也很兴奋。鼻尖呈现出桃色红潮，呼吸也相当粗暴。
她望著旁边的人求救，姐姐坐在骑乘比特上激烈地蠢动著腰。
（姐姐，真狡猾……我也想要猫头鹰的小鸡鸡……）
在被摩擦阴道内的快感所吞没的同时，我对下流而杂乱的姐姐的痴态投以羡慕的目光。
319. 淫语姐妹
两只家畜匍匐在地上，裸露著屁股。
在间接照明的微光照射下，汗流浃背的四个白色屁股垂像陶器一样熠熠生辉。
「主人啊……」
姐姐露出了娇艳的声音，脸上露出了谄媚的表情。从乳头上，白色的牛奶滴到床单上。
「嗯……嗯……」
另一方面，妹妹单纯的羞耻感更强。一边在眼的边缘攒著眼泪，一边把眉毛缩进了八字。
已经给约兰达注入了一次。
克劳迪亚的人好像被真咲用手指弄得七零八落，可能是觉得不够吧，他只是用头回头，用热情的目光看著我的东西。
（真是绝景啊……一直都能看到呢，这个）
模特儿脸输了的，美人外国人姊妹的全裸四爬。
我感觉就像拿到新车的卡内亚一样，在欣赏身体的颜色和光泽——
「喂……文雄君。」
——真咲酱肩上垂下来了。
「我等一下要好好疼爱我……」
她在我耳边低声私语。对那个过分残酷的内容我禁不住苦笑了。
「……真咲，真的是抖S呢。」
「哈哈，还不如文雄君。」
真咲的提案确实相当残酷。
但是，我觉得这是非常有趣的，即使是教育，让他记住忍耐也是很重要的。
我微微点了点头，左手伸向了克劳迪亚的屁股，紧紧抓住了。
「嗯！啊啊……太用力的话会很痛的」
无视她的哀告，揉搓屁股肉，她白皙的屁股立刻染上了樱色，发著微热。
接著，用右手抚摸著约兰达的屁股。
随著年龄的增长，虽然弹性会输给克劳迪亚，但她的屁股肉有著用手指包住的柔软。
当然不是松弛的肉的触感。一边保持张力，一边触感像棉花糖一样。
充分疼爱肉，给予适度的火光之后，我将双手的手指滑进两人的胯股之间。
「啊……主人的温柔……」
「噗、フミオ……嗯、啊、啊……」
约兰达发出出神的声音，克劳迪亚悲伤地皱起眉头。
我毫不在意地摆弄著克里特里斯，将手指插入了秘孔。
两手的动作越来越激烈，两个屁股也不能一动不动了，一点点地剧烈摇晃。
「嗯，啊，那个，啊啊……」
虽然克劳迪亚的样子看起来像是想从手指里逃出来，但也像是在催促著似的。
「啊，啊，啊，啊，啊……不，我……我的主人……」
另一方面，约兰达高兴得表情荡漾。丰富的屁股肉摇摇晃晃的，每次肉的表面都扑通一声波浪。
「两个人都已经非常想要文雄君的大猩猩了吧？」
真咲一边把脸贴在我的肩上，一边像是在煽动似的说著，两个人拼命地扭动著身体一边点头。
「真想要啊。」
「姐姐刚才不是已经插进去了吗，这次轮到我了。」
于是，真咲一边歪著嘴，一边这样告诉了两个人。
「文雄君啊。我会死气白赖地要求，让文雄比对方更兴奋的人插入」
克劳迪亚一瞬间露出困惑的表情。但是，约兰达并没有犹豫。她苦闷地尖叫著。
「嗯，嗯！主人啊！喂，约兰达是主人的小鸡鸡肉坐便器。让我来收拾小鸡鸡！请让我做小鸡鸡！嗨！约兰达的萨，使用了榨汁孔，嗯，啊……」
从平时酷酷的气氛中无法想像的淫乱表情，约兰达毫不犹豫地说出了粗野的话。
然后，她为了陶醉于自己的语言，进一步编织了淫语。
「嗯！主人啊，约兰达是性欲很强的好色淫乱manko，非常想要小鸡鸡。除了小鸡鸡以外什么都不要。什么都给你。嗯，嗯，寄生虫会吓一跳的，请彻底榨取约兰达的全部。嗯！？请用点心的感觉将荷兰捣碎。已经不能再做普通的女人了」
看到拼命说出下流话的约兰达的样子，我稍稍有些退缩，真咲露出了发自内心的快乐表情。
「啊哈哈，这是有胜负的感觉吗？」
她开心地告诉我，克劳迪亚急忙抬起头来。然后，明显地一边著急，一边颤抖著声音。
「Bo，我到现在为止和男人交往过的事情，是啊，是啊，没有啊……嗯，说实话，我从来没有一个人过。据说是非常清澈的身体。但是猫头鹰的……是主人的小鸡鸡，好！在我的人生中，留下了最后的结局。啊，嗯！已经回不到从前了……」
一瞬间，克劳迪亚就猛地叫出了声音。
「老大！给我小鸡鸡吧！已经是极限了！现在的我，无论是睡还是醒，都只会想到猫头鹰的小鸡鸡。如果你能抽筋的话，我什么都会做。我承认他是个卑鄙的小流氓，还欺负人。啊，不对。我早就放弃了。我只是个洞穴。脑子里完全是小鸡鸡色的黑猩猩，用榨汁机就可以了……」
于是，约兰达发出了不服输的声音。
「比起克劳迪亚的未熟manco，我绝对会更舒服的！嗯，嗯……对，主人彻底地教育了的约兰达曼科，已经变成主人的小鸡鸡的形状了。多亏了主人，我才意识到自己是人类的笨蛋自慰。现在用绝伦小鸡鸡专用的绝对服从肉坐便器，人权什么的不需要！哇，请插入我！」
于是，克劳迪亚愤怒地将肩膀撞向了约兰达。
「比起这样的猴面包超人，pichipichi的克劳迪亚曼科肯定更舒服！主人啊……让我看看姐姐吧！我已经彻底沦为绝伦青岛的肉便器了！」
「谁是猴面包超人！这个笨蛋妹妹！」
「你不是说我是早熟的manko吗？」！这个脑肌！」
前额对视的侦探JK姐妹。面对两个人的气势，我不由自主地拔出手指后退。
我望著她求救，真咲大声叹了一口气，说了这样的话。
「是的，两个人都不合格。」
就在这时，约兰达和克劳迪亚停止了行动。
看著这两个人冷眼相待，真咲酱的声音降低了。
「……和女孩子们争，看不起文雄君，真是岂有此理。」
（不，说出来的话，和黑泽先生争论的真咲酱，不就是飞镖吗？）
虽然这么想，但是当然不是能说出口的气氛。
「两个人都下了床！跪坐在地板上！好快！」
真咲提高声音后，两人慌忙下床跪坐在地板上。
然后，真咲在床上两情相悦地俯视著两个人，用很强的语气这样说道。
「现在开始我要表演文雄君的爱法，请在那里看。自己踢球也是禁止的。身体不能动啊」
「啊……骗人的。」
「这样啊……」
约兰达和克劳迪亚一瞬间瞪圆了眼睛，两个人露出了绝望的表情。
来到这里竟然是「寄存」。
这是鬼的所作所为。
当然，这和真咲的计划一样。
真咲酱对其他女孩子都是抖S，但在我看来，却喜欢甜蜜的爱情。
一边让两个人受托，一边享受著甜蜜的爱情，让他们看到。
不管怎么想，只有真咲是有利的。
她应该带入了那样的展开。
320. 满溢的爱
「是的，文雄君，STAND UP（すたんだっぷ）。」
我把身上穿的衣服都脱了，让文雄君站起来，跪在他的脚下。
最近，又长大了的乳房。
把胸部左右稍微张开一点，把文雄君强壮的东西夹在里面。「うんしょ」 高贵貌
做的时候总是在想『 乳交』（パイズリ） 的位置个非常顽皮的呢。
跪在最喜欢的男孩子面前，用乳房把小鸡鸡舔干净。视线向上看的话，我最喜欢的文雄君，一直盯著我。
虽然也有过讨厌胸部的大小，但是现在觉得又大又好。
「啊……」
（只是夹著，就很兴奋……）
多亏了侦探JK，我已经相当兴奋了。如果放松心情的话，马上就会让眼睛晕过去。
我慢慢地开始上下乳房。
「呃……」
就在此时，文雄君的勃起在乳房的肉缝里瑟瑟发抖。
「文雄君的大猩猩很帅呢。就算是我的乳房，也不会全部隐藏起来」
「很帅……」
他苦笑。
我没见过别人的欧钦，小舞说「除了标准外，没有其他的了」。
我一边让乳房上上下下一边摇晃著身体。全身心地为心爱的文雄君的勃起服务。
「真咲，很好，非常舒服。」
我一边听著文雄君愉快的声音，一边看著从乳房间露出脸的龟头。于是，在红黑色的尖端，半透明的粘液浮上来了。
「我已经忍不住了。我的胸部，有那么舒服吗？」
「低调点说最棒了」
「啊哈哈，那两个人根本做不到这种事啊。」
把侦探JK放在一边，这样说著，文雄君露出了一副淘气的样子。
「所以故意给你看？」
「嗯嗯，有啊~」
因为是难得的机会，所以必须要让他知道。
希望文雄君能抱著很多女孩子心情变好。尽管如此，我还是最爱文雄君，文雄君最爱的也是我。
我心情很好，让乳房左右交错上下。
「真咲酱……那可不行。」
我知道。在打嗝的时候，做这个的话文雄君总是会吓一跳的。
追上向肚脐翘起来的黄酮，用柔软的乳房包住。
「总觉得比平时硬吗？就算把心完全按在胸前也不会害怕的吧？」
「也许是因为被看到了吧。」
「啊哈哈，文雄君真是变态啊。嗯……」
我伸长了舌头，在胸前滴下了唾液。
在乳沟里，不好的唾液滴下来，变成了文雄君的乳胶和我乳房摩擦顺畅的润滑液。
大胆地活动上半身！多福！水汪汪的肉声响起。
我用沾满了唾液的乳房来处理青霉素，感觉和文雄君融为一体，甜蜜的快感在我的心中扩散开来。
「文雄君，你已经快要疯了吧？」
「呀，虽然很糟糕……我忍耐一下。因为我想更多地品味真咲的胸部」
文雄痛苦地皱起眉头的表情，让人怦然心动。
（啊……好可爱。好可爱啊，文雄君）
「我也想更加疼爱他！文雄君的小鸡鸡的味道，让我渗入真咲的乳房里！」
更激烈地擦擦后，文雄君的大猩猩变得像著火了一样热，感觉连乳房的芯都能传来热量。
（只是因为胸部在摩擦……我也变得心情舒畅了。）
文雄君虽然对我说「那个很好」，但是乳轮的大小还是有点自卑。在那个尖端乳头尖锐的程度屹立著。
我把乳房扭歪，用硬硬的突起摩擦硬邦邦的小猩猩的左右。
每次刺激公鸡纤细的地方，文雄君都会发出令人烦恼的叹息，让我更加兴奋。
「嗯，哈，嗯，嗯，嗯，嗯……中穗，小寿……」
「嗯……嘛，真咲酱！」
我忍不住，从山谷里往露出脸的龟头咬。
一口一口地扩散开来，有点咸的文雄君的味道。唾液从喉咙里溢出来了。
老太爷，小太爷，小太婆！
发出激烈的水声，用嘴唇摩擦龟头，用乳房揉树干，文雄君发出呻吟般的声音，向前弯。
「呼呼，河豚，绳子怎么样？你能这样说吗，我从一开始就不知道……」
「嗯，乱七八糟的，很舒服。」
「啊，好烫，好烫……连乳房都要动起来了。」
在口中的龟头上，一边缠绕著舌头，一边使乳房上下浮动。
一边用嘴唇榨取肉丁的细长部分，一边偶尔将左右的柔肉交错著上下移动。
（啊……文雄君，感觉很舒服啊）
这样想著的下一瞬间，肉棒在嘴里激烈地跳动著。
这是盼望已久的射精的讯号。
「好，好棒，真咲酱！」
「嘿嘿！住手！」
最后冲刺。
我紧紧抱住文雄君的腰，把乳房的压力狠狠地施加到了大猩猩身上。
不情愿地收紧了脸颊，狠狠地吸了一口大猩猩。
「嗯，呃，出来了……」
文雄君皱起眉头呻吟的下一个瞬间——
咻咻，咻咻！咻咻！
在嘴里，文雄君裂开了。
（啊……文雄君的味道啊，又苦又稠，我很喜欢，我会把它全部吃光的。）
呜呜呜……噗噗噗。
我一边仰望著最喜欢的男孩子苦闷的脸，一边把特浓牛奶果冻流到肚子里。将世界上最糟糕的饮料尽情地吸走。
「噗哼……文雄，今天也黏糊糊的呢。」
虽然一滴不剩地咯吱咯吱响了，但还卡在喉咙里。
看著背后的侦探JK，两人带著乳头抱著文雄君的欧钦，露出了发情的表情，哈哈地粗暴地叹气。
（啊哈哈，一脸想要得不得了的表情……）
独占文雄君的优越感更让我兴奋。
「文雄君，可以继续吗……我希望你能用下面的嘴喝文雄君的吝啬汤」
我抬头一看，文雄一脸兴奋地点了点头。
我立刻躺在床上，张开大脚，邀请文雄君。
我明白了用手指张开阴唇向里看的话，文雄君的眼睛颜色就会改变。
（文雄君，好兴奋啊。啊，好可爱啊）
刚射精的文雄君的大猩猩是冰冰。一看就出神。
「嘛，真咲酱！」
文雄君气喘吁吁地覆盖著我，热气腾腾的东西触碰到了我重要的地方。
那一瞬间，我觉得背上好像有电流，扑通一声跳了起来。
接下来的瞬间，文雄君突然伸出了腰。
「嗯……啊，来了……！」
发出吱吱的声音，硬的东西进入我的体内。
比平时更大的强烈的膨胀感让我一瞬间停止了呼吸。
「真咲的阴道内还是最棒的。又滑又滑，真舒服！」
文雄君露出满意的表情，慢慢地加深了联系。
「嗯，嗯，嗯……啊啊啊…啊啊啊啊啊啊！」
虽说已经习惯了，但文雄君的大猩猩的大小并不普通。在熟练之前，还是有点痛苦。
一边皱著眉头，一边把手伸向文雄君的脖子。只是看著他的脸，喜欢的心情就不断地溢出。
我最喜欢正常比特。
因为能看到最喜欢的文雄君心情很好的表情。
能让我心情舒畅地做我最喜欢的男孩子，我感到非常高兴。
「哈哈哈……呵呵，好喜欢，好喜欢……真咲，只要喜欢就心情舒畅……」
心旷神怡，溢于言表。文雄君开心地微笑著，在耳边喃喃道。
「我也爱你」
虽然总是这样，但是在耳边被低声私语真的很糟糕。一瞬间就要爬上去了。
然后文雄君开始动了腰。
我的阴道内往返著一个大的文雄君的大猩猩，强烈的刺激使我眼前一亮。
「呃，然后……嗯，小，小……」
不由得仰卧起坐。
明明想发出更可爱的声音，文雄君的声音却过于强烈，总是发出粗野的声音。
就这样。
「啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，啊啊啊……」
被擦掉阴道肉的快感包围了小腹，自己也很清楚涂了蜜的梯状雌穴紧紧抱住了小鸡鸡。
「嗯！嗯，啊啊啊！」
欧钦的尖端在我的正中间像画圆一样移动的话，身体好像会飞到什么地方似的，心情好的感觉就会涌来。
「嗯，是啊，啊，啊啊啊啊」
她把强烈的快乐送到了子宫口，我拼命地左右摇晃著身体。
（太厉害了……太厉害了……太棒了……太棒了！）
文雄君从上面倾注下来的汗水。渗出我的汗。从没有紧绷的嘴角流下的口水和快感的眼泪，我想大概是变成了一张狼吞虎咽的脸。
不止是脸。
被连续施加肉棒活塞的雌穴，像液化了一样充满了蜜，每次被抽出时都会溅起水花。
「啊，啊，啊，啊，嗯，嗯……」
我一边在激烈的吐槽中跳跃著，一边呆呆地朝著侦探JK的方向看。
两个人脸颊绯红，屏住呼吸凝视著我和文雄的爱情。
（哈哈，很羡慕吧，好羡慕啊）
在他骄傲地嘴角绽开的那一瞬间，文雄君向我最深处发起了强烈的一击。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一有机会就来收拾。果然文雄君最帅了。
我一边大喘气一边抱住文雄君的身体。
「啊，再多一点……文雄，再多一点……」
「真的受不了真咲的撒娇的脸……我会让你更加融化的。」
文雄君把体重压到了我的身上，开始激烈地敲打我的腰。
「啊啊啊啊啊！好激动！哇，好厉害啊，嗯，猜中了，碰到了很厉害的地方，来，好开心啊……」
两个人的胯股间互相碰撞的钝肉的声音响彻云霄，以惊人的气势，我的深处被文雄君踩坏了。
「啊！嗯，超喜欢、超喜欢、嗯、那个、心情很好、心情很好哦、啊、不行了……」
腰的动作更加加速，我的声音也无法抑制音量而上升。
我想变得更舒服一些，就把额头贴在文雄君的额头上，自己开始动起腰来。
「啊，这个，要动起来了啊，嗯，嗯，嗯，讨厌胖子吗？不要讨厌我，嗯，嗯，啊」
下腹部用力拧紧勃起，我扭动腰。
坚硬的龟头刺入果戈里深处的快感，使我喘得喘不过气来。
「怎么可能会讨厌你呢，小H的真咲好可爱啊。」
「啊，啊，啊，啊，好高兴，变成胖子啊，会变得更糟的……」
不久，就在我被一个几乎要封锁的强烈一击推上去的那一瞬间，我的脑海中迸发出火花。
「嗯！？好棒！好棒！」
身体紧紧地绷紧。
紧紧抱住文雄君的手脚充满了力量，像胎儿一样蜷缩著的身体激烈地颤抖著。
就在那一瞬间，文雄君的大东西在我最深处激烈地跳动著。
咻咻，咻咻，咻咻！
「啊！嗯！啊啊啊！出来了，出来了一杯！」
在吞食了青霉素的胎内，无数的快感不断地迸发，伴随著吐精的脉动，脑子里迸发出五彩缤纷的火花。
（哈哈……果然还是老猩猩，好厉害啊。已经变成了没有文雄君就活不下去的身体了……）
我再一次紧紧地抱住他那被覆著的身体，享受著那绝顶的余韵。
一眼又一次地盯著侦探JK，两人姐妹拥抱在一起，互相安慰著对方的胯股之间。
「啊哈，这么说来……虽然说过自己不能做，但是可能没说过不能和姐妹一起做。」
我这样嘟囔著，文雄君回应道：「是一休吗？」。
幸福的余韵中，我和文雄君嘻嘻地笑了起来。
321. 早上的行动 morning groove （モーニングムーブ
「你可不是一直带著暑假的心情啊。到考试为止已经是最后的冲刺了。转换心情，加油！」
早上的课外活动结束后，小林老师就这样发起了破坏。
从学生的立场来说虽然很傲慢，但给人的印象是平均的老师。不像隔壁班的森冈老师那样闷热，也不像保健教师木虎老师那样放任。
看起来是个不错的人，我不太清楚，但好像很适合当演员。在女性中好像很受欢迎。
这样说的我也有相应的好印象。
直到从监禁王那里听到这个男人的真面目为止。
小林老师……不，是一个鉴定行状不值得称为「老师」的卑劣男子。
这个男人虽然有妻儿，但却用猥亵的照片威胁女学生，或是用被结婚欺诈的谎言来作为食物。
而且那个学生是风纪委员长高田贵佳。这不就是副委员长柴田美波吗。
这个男人是风纪委员的顾问。如果是利用自己的立场毒害两个人的话，只能说是卑鄙。
监禁王只掌握了这两个人，说不定还有其他的被害者。
岛上仿佛看到了幽灵般吃惊的高田贵佳的显著变化，并不是因为这个男人，而是因为监禁王的手。
无论什么都责怪监禁王的结果是，被监禁后，似乎掌握了男女的交配的味道。
那已经是，不管谁说什么高田都不好了。
倒不如说，这种程度的宽广心灵应该得到赞赏。不愧是我的丈夫吧。
也不是说高田也没有同情的余地。
因为有动的东西而吃上了，结果运气不好，只不过是虎尾而已。
倒不如说，高田的不幸完全没有堕落就解放了。
作为监禁王，他只是拂去了身上落下的火星。没有太大的兴趣，只能用支付箱支付。只能说那边更残酷。
当然，监禁王也没有罪。高田的才干不够。
和做了监禁王，在18名田径队员中说无论如何都想得到的我是天壤之别。
和我啊！！
第一次的时候的监禁王，那是热情的。
然后，监禁王给我的快感，使我的世界为之一变。
在那之前，我必须追随伟大的父亲、优秀的哥哥们的背影，自己也必须优秀。我那样深信著。
从这样深信的牢笼中解放了我。
被监禁之王解放真是讽刺的话，但多亏了我，作为一个女人，我品味著爱一个男人的幸福。
不管怎么说，知道小林的行状后，监禁王非常同情高田贵佳和柴田美波，想要把他放在自己的庇护下。
绝对不是单纯的睡眠状态。指考虑到高田和柴田的事情。监禁王的温柔正是在北半球不断奔跑的气势。
我也作为一个宠姬很自豪。
那倒是，高田说「他长得很好」，但他是指小林吧。
话虽如此，为什么是「皮」呢。
交男朋友不好吗。
原本氏是敬称，是互相爱惜、互相尊重的证明，却用「pi」等轻薄的声音贬低对方，这是无法理解的……。
一想到那样的事情——
「田代」
小林从讲台上叫了我的名字。
「放学后有话要说。请到办公室来。这是前进的道路」
◇◇◇
「卡米莉亚，早上好！」
从一大早开始，美波就很高兴。
总觉得很有光泽。
「……恩，早上好。」
虽然美波并不是不好，但是我不想和蔼可亲。
美波可能以为是小林老师，但这家伙却奢侈地一对一地叼进了猫头鹰的小鸡鸡。
我们明明是被委托吃的。
那个，话尾也变得粗暴。
这个结果，到最后的最后也没能得到溢出来，只是叼著手指眺望真咲小姐乱糟糟的样子。
想像一下吧。
两个人安慰过的姐姐和我冷静下来后，不知有多尴尬……。
从「房间」回到家后，姐姐可能是想掩饰自己的羞涩，一直说著「男性宠姬」进入后宫的妄想，我一边听著，一边进行著上学的准备，真是太痛苦了。
早餐的座位是面包×人造黄油，或者面包×关于蓝莓果酱这个谜一样的C/W曲，地狱般的会被问到哪个萌。
「如果是男人的女儿的话是汪汪……」
最后，我把展开如此谜一般妄想的姐姐放在一边离开了家。
「那么……今天也和小林老师见面吗？」
「嗯，从现在开始每天都……啊」
（不是……哦！这边可能暂时不会轮到我了）
在头脑的一个角落里，有著为自己怀抱著这样浅薄的回忆而叹息的自己，也有呼吁自己不要输给洗脑的自己，但是想被深爱拥抱的想法太强烈了，女人被强大的男人所吸引也是理所当然的……大概，大概帕哈普、梅比、职业棒球英豪，我也觉得我是不是爱上了福米欧。
（如果能升到宠姬的话……应该能抱得更紧吧，大概）
一边想著这样的事，一边轻轻地捏住了美波那幸福的脸颊。
◇◇◇
「今晚要住，不在场证明！」
今天早上，在小林老师发来的简讯里，姐姐一边笑著一边这样说。
（真好啊……我也会被前辈邀请来的吧）
第一节课的时候，不由得趴在桌子上，包里响起了智能手机的震动声。
悄悄地拿出手机看画面的话——
「凛，第三个小时偷懒到屋顶来。」
前辈发来的那样的资讯。
不由得眼角下垂了。
322. 凛だ凛だ
最近有点妄想。
关于我和前辈的今后。
不管怎么喜欢，前辈都有藤原前辈，所以嫁给她是不可能的。
掠夺？不行不行，我也珍惜生命。
没有比我更了解藤原前辈可怕的人了吧。
如果前辈和藤原前辈结婚成为大富翁，作为二号先生被包围的话就没什么好说的了。对我来说那是最好的。
藤原集团的财力的话，应该可以用买一个公寓或两个粗点心的感觉来买。
虽然不能在进路调查表上写二号。
一般来说，这是毫无道理的事情。
但是，以我的感觉来说，这是一个很现实的目标。
不管怎么说前辈都很天真。
虽然嘴不好，但如果死缠烂打的话，最后一定会让步的。
所以，如果直接说想要二号的话，不是会有相当高的概率实现的吗？
事到如今，也不在意被周围人无视。
不是因为有前辈以外的想引起注意的对象。
如果不被欺负，日常生活就没什么问题。
照顾我的只有前辈就足够了。我是这么想的。
囙此，我在第二节课一结束，就被前辈的召唤而兴奋地向屋顶走去。
夏天过去了，虽说在行事历上是秋天，但还是在阳光强烈的下午的屋顶上。晴空万里云高。
在凉爽的秋风中，等待著前辈的到来，这时门开了，等待的人出现在了屋顶上。
「……真早啊。」
「可是，迟到的话前辈不是会不高兴吗？」
「不行啊，笨蛋。」
一边这样交谈，一边和旁边的人坐在长椅上。
从那里大约十分钟。
现在我的脸涨了。
「前辈……从刚才开始就一直在谈论姐姐。」
前辈并不是对我出手，只是一味地责备我的问题。
那也全是姐姐的事。
「笨蛋，你不是在问鹰吗。我在问小林老师」
「诶！？你有那个兴趣吗？哇，前辈，真恶心。BL有点……」
「我会犯的！」
「那是欢迎！鸭子！」
「……我不会犯的，你这家伙」
「对不起，我在反省。」
到了这一步，彼此都半笑。
前辈和我有相通的东西，亲近前辈果然很开心。
「但是，前辈……在意小林老师，结果还是很在意姐姐吧？」
「不是那样的……你看，小林老师好像做了坏事……」
「我觉得这不是做最坏事情的人说的台词。」
「好吵啊。听关于小林老师的事，全部说出来吧」
「说了之后你会抱我吗？」
「呃……真不好意思啊。」
「我说……前辈，你知道我说的话有多不恰当吗？」
有人说想让女孩子抱你，你就没有「不是吧」了吧」是……。
话虽如此，我也没听什么大不了的。
「呃……开始交往是在三年级之后。委员会结束后闲聊的时候，他说妻子的束缚很严，被说『高田要是妻子就好了』之后才意识到……」
「……很随意。」
「啊……真的是很糟糕的随意呢。」
「和你这样的性恶bitch大不一样。」
「说话管道！！抢了人家的处女，被人当做bitch对待有多过分啊？」
如果我是bitch的话，选择bitch的只有前辈。不管怎么说，我的经验人数只有一个人。
「啊……这样啊。你是处女啊。为什么？」
「为什么！？」
没想到作为处女会被要求理由。
「那也是吧！也不是那么容易破的。反正想给喜欢的人。男人不是也说处女更好吗！」
「嗯……怎么样？以前是这么想的，但是最近不是处女的人，一开始就觉得很开心很好」
「哇……这么说的话，我的时候也很痛，说了很痛也没停下来呢，前辈。把小林老师的指甲里的污垢也煎了喝不是更好吗？」
「哈？为什么啊」
「姐姐说了。小林老师说姐姐是处女非常高兴，就像易碎品一样对待我。疼的话马上就停下来，刚开始的时候还没到射精的地方，让我忍耐了很久」
于是，前辈露出了扫兴的表情。
「……女孩子们连那种地方都说了吗？」
「是啊……。诶，有很多话要说。女孩子在人生中恋爱的比率是非常大的。女孩子的朋友的男朋友是不是胖子好，大猩猩是不是大，大概大家都知道」
「………是吗？」
「不是骗人的。如果在同一个班级交到女朋友的话，班上的女孩子们都应该知道前辈欧丁的大小吧？」
「真的……真的吗？」
「真的。老师……你还对女孩子抱有幻想吗？想办法夫人的『我生为女人真好。你知道这句名言吗？」
「爸爸……没有那样的梦想和希望。」
「最近我在想，外表漂亮和心灵美实际上是成反比的，所以前辈的心是世界上最美的。」
「喂！别一副非常好的表情转弯抹角地盯著别人看！」
「啊哈哈……生气了吗？那就必须惩罚了」
我从长椅上站起来，在前辈面前张开双腿。然后慢慢地把裙子撩起。
「……前辈，按照前辈的吩咐，没有好好穿哦……能看见吗？」
「是痴女吗？」
「我不是说不要穿的前辈吗？」
把最看不到的地方暴露在前辈面前，非常兴奋。心跳不止。
「看了前辈的留言后，已经很期待了……一直都是湿的。请好好负起责任哦」
「真是任性的家伙……」
「是的，我很任性。因为她是只会和前辈交往的任性先生」
前辈解开腰带放下裤子，重新坐在长椅上，催促我坐在前辈上面。
「楼下的窗户开著呢。抑制声音吧。这个也要叼起来」
这样说著，前辈让我衔著裙子的下摆。
多亏了你裙子还是卷起来了。
我一想到在紧张的时候也一直能在前辈的眼里看到那个人，就越发兴奋了。
「呼—呼……」
一边用鼻子呼吸，一边用手指摘取已经变硬的前辈的东西。
（又热……又硬……干劲十足吧）
为了顺利插入，我摇晃著摘下的前端，在那个入口擦擦，在龟头上涂上我的蜜。
前辈的乳胶摩擦的感觉。仅仅是那种令人著急又栩栩如生的感觉，就让人毛骨悚然地在背部上跑来跑去。
（一、久违的学校惠子……糟糕，好开心）
其他的孩子们一脸认真，在听无聊的课的时候，一想到只有自己心情变好了，就觉得优越感很厉害。
「嗯，嗯……」
慢慢坐下，前辈那健壮的东西，拨开讨人嫌的肉进入了里面。
虽然是湿淋淋的，但是还没有被揉解过的那个人还是很紧，感觉就像是被撬开了一样。
「嗯，呃……嗯……嗯……」
「你可真是给我勒紧啊……」
「らへ……嗯……真是奇怪啊……」
「我不知道你在说什么。」
（自己叼著裙子，这个说法。真是太过分了……啊，为什么会喜欢上这样的人呢）
在心中这样自嘲著，我又坐下了。
不久，我把前辈的东西完全吞进了胎内，从叼著裙子下摆的口边，大口地吐了一口气。
前辈在肚子里咕咚咕咚地跳著。我最喜欢开始动腰之前的这个瞬间。
因为能切实感受到和喜欢的人成为一体。
「我想你应该知道，像你这样的大丑八怪，只要你能和我交往，我都会很感激的。」
「呼……」
说话还是老样子。但是这种单一模式反而有点可爱。我一边想著那样的事，一边慢慢地开始动起腰来。
「嗯，嗯……嗯……」
深深刺进的黄酮。当子宫的深处被其尖端击中时，她无法忍受地发出了声音。
如果动了腰，就会发出令人讨厌的水声。
「啊，啊啊啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊……」
「凛，声音很大。你那淫秽的声音，想让楼下的人听吗？」
「啊，啊，啊，啊，啊，从们那里，小火的煽动是小火一只，嗯，转过来的话……」
「真让人生气啊你……」
「嗯！？」
突然，前辈用力地抬起了腰，从下面压碎了我的子宫。
他就那样紧紧抓住胸口。一边激烈地揉搓著，一边顺势开始动起腰来
「哎呀！？奇怪！？是的，是剥，是剥，是的，如果很意外地俏皮的话，是啊，是啊」
我觉得每次H的次数新增，都会变得越来越容易兴奋。
现在也是。我还不想干。我想和前辈更亲密一些。虽然这么想，但是身体却在不由自主地往上爬。
「嗯，哈，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊……是你们的哥哥。」
在身体中，快感的暴风雨正在狂吹。但是，前辈似乎并不打算放松责备之手。他更加加快了腰的动作。
「哈，嗯，哈，好！嗯，哇，稻草皮啊，稻草皮啊，已经，呜哇」
我被这绝顶的预感吓了一跳，双手抱住了前辈的头。
然后下一个瞬间——
「射精了！射精吧，接住吧，凛！」
在前辈这样说的同时
呼！咻咻！咻咻！
热的液体在我的深处像喷泉一样喷出来。
「啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛，我最喜欢你了，我要去做前辈！」
无法忍受热的迸发，我把嘴从叼著的裙子的下摆放开，尽情地仰起背来。
眼前飞腾著火红，我的脊梁上跑起来的快感刺痛了我的头。
一口气被推到绝顶，我瑟瑟发抖。
（这个，这个……这种心情，已经离不开了……）
前辈在肚子里脉动著。
那种感觉很可爱，很可爱，没办法。
323. 放学后冷静calm（放课后カームダウン
「那么，卡米利亚先生！明天见！」
「啊，嗯，拜拜……」
下课后教室里嘈杂，美波用更加兴奋的步伐离开了教室。
目的地当然是咨询室。
（现在开始就好了呢，美波……真好啊）
美波呢。对于知道小林老师的我来说，已经什么都不想隐瞒了。
今天午休的时候，我倒是很高兴地谈起了和没听说过的小林老师的比赛。那也真是栩栩如生。
大概是因为这种资料脱落了吧。
「他突然变得温柔了……感觉乱七八糟。」
「大猩猩也长了两圈左右……最后用嘴打扫的时候好像要掉下巴了。」
不，虽然我能理解你想谈恋爱的心情，但是美波说的小林老师其实是fumio。这么一想，对于欲求不满的我来说相当痛苦。
想像一下，村村村越来越大。
姐姐以牛奶服务器的名义在「卧室」待著，好像是想趁著溢出来，但是没有这样的借口的我，踏入「卧室」，好像是想yari才来的。
毕竟，作为「圣人」，我也不是不知道。
（呜……呵呵，能不能叫我出来啊）
我并不是特别H的。都是因为真咲大人的委托。所以，如果能让猫头鹰尽情地做一次的话，我想这个疼痛也能治好……。
「啊……回去吧。」
拿著包走到走廊，不太想见的人就在那里。
「……希望你不要露出那么讨厌的表情。」
「我总是一副讨厌的表情。」
在那里的是天鹅。
「那么，怎么样？监禁王有干劲了吗？」
「从昨天开始，我就装作小林老师的样子大赞调教中。」
「那太好了。只要听了羁绊的话，如果被小林老师冷淡对待的话，跟踪之类的事情也会很平静的做吧。那样的话一定会卷・き・込・ま・る・。这样的话，想要拯救她的羁绊太可怜了」
我不由得皱起眉头。
「被卷入……是什么？」
对于这个问题，天鹅只是微微抬起了一个脸颊。昨天的话，天鹅姑且不说立冈，就连羁绊也有想要惩罚的气氛。
「……难道是想让羁绊做些什么？」
「那么，怎么样呢？正在做。也不是不能那样说」
（什么啊，那个微妙的说法……？）
「羁绊只是和那个笨蛋哥哥交往而已。太过分了……」
我这样说著，不愉快的表情缩著肩膀。
「希望你不要误会，因为羁绊对我来说也是朋友。我只是想保护你而已」
我还是完全不知道这家伙在想什么。
说什么不明白，其实我刚才说的内容里一点谎言都没有。到底是怎么回事？
◇◇◇
放学后，我应小林老师的传唤，前往教员室。
一楼下来，柴田看到了和办公室一样的咨询室。
「失礼了。」
一走进教员室，老师们就来了很多。
离下课没过多久。恐怕现在是老师们最多的时间了吧。
在窗边发现了小林老师的身影，想要走近他，老师说：「啊……田代。请进入那边的接待室」。
和能够勾引学生的可恶男子一起进小房间，虽然让人恶心得起鸡皮疙瘩，但也不能把他揪到钩子里。
坐在沙发下面几分钟后，小林老师一只手拿著档案，走进了接待室。
「斯曼，让你久等了。」
「不，即便如此，我也不知道在职员室里竟然有这样的接待室。」
「嗯，嘛，学生基本上不怎么能进去。在暑假前后，大学和专门学校的事务人员会来高中营业。让优秀的学生参加我校的考试。是在那种时候使用的」
「营业？」
「如果不是一流大学的话，相应的确保学生是很困难的。囙此，如果让学力低的人合格的话，偏差值就会下降。我们家也接连发生丑闻，下一次的考试会怎么样……真是战战兢兢啊」
这样说话的话，只能看到认真的老师。如果说这个真实的一面是演技的话，那就很了不起了。
「说话离题了。话是这么说的吧。田代，你的前途。暑假结束后提交的升学调查中好像变更了志愿学校，这是为什么呢。虽然两个等级都下降了，但是你的成绩没有下降的必要吧？有什么不安吗？」
（啊，是这样啊……）
我理解了被叫的理由。
「不用担心。并不是特别不安。我只是做了想做的事情。我只是换了能做那个的大学和学部而已」
虽然说得很有道理，但我想做的事情是和监禁王甜蜜同居的校园生活，不能说得太笼统。
「是吗？在以前的前途希望调查中，将来的目标是成为律师，而文学部的目标也随著将来的目标而改变
是吗？」
「是的。」
（呵呵，我现在的目标是贤妻良母！）
于是，小林老师露出了满意的表情。
「这样啊。那样的话就好了。其实有个学生告诉我你和男朋友分手了。我想可能是自暴自弃了吧……」
「不用担心。我和他在互相理解的基础上分手了。虽然会走错路，但是我很尊敬他」
我一口咬定，小林老师露出亲切的笑容。
「是吗，是吗？」
「是的。」
「啊，你很坚强啊。我倒没那么担心……田代，你和高田关系好吗？」
「嘛，虽然还没到在校外见面的程度，但比较合适。」
「我觉得高田的样子暑假结束后有点奇怪，你知道什么吗？」
「奇怪吗？身为教师的人在说什么呢。男子三日不遇刮目相看。更何况女生是比男生更早熟的生物。到了三年的现在，才第一次发现自己打扮得很漂亮，作为一种华丽的感觉不是已经很晚了吗？」
「那，就是这样吗？」
「就是这样！」
我把食指伸到了小林教诲的鼻尖上。
没什么。我的前途之类的话只是前言。
小林老师真正想问的是关于高田的变化。
虽然好像有什么疑问，但如果这样能巧妙地被欺骗就好了……。
◇◇◇
「欢迎回来，姐姐。」
刚下课，阿酱就急急忙忙地回了宿舍，不知道为什么，凛比那个早回了房间。
「咦？凛，快回去吧？」
「嗯，第三节课偷懒了，和前辈做爱的话。总觉得气氛很热烈呢。太兴奋了太累了所以早退了」
「嗯……不好意思。如果可以的话，也叫我啊！」
「因为姐姐不是说在学校不好吗？」。而且，这里很重要。前辈不是姐姐，是叫我来的」
「怎么说呢，这不是很让人生气吗？」
啊酱的嘴唇尖了。
必须要教凛一次如何对上级说话。亲密的朋友也要有礼貌。那是在女子酒吧也感觉痛的事情。
「算了，姐姐今天晚上也有约会吧？和小林老师。」
「嗯，嘛，虽然是这样……」
虽然我爱小林老师，但是关于H，福米欧的指挥更上一层楼。
心的满足是老师，身体的满足是用fumio得来的，啊—的完美的将来设计。但是……虽说小林老师和zukobako说了，但是心不怎么跳。
（嘛，好吧，前几天就发散了。今天由小林老师来填充爱情吧）
「然后，姐姐。今晚住吗？什么时候打开后门好呢？」
「五点吧。那之后宿舍长就起来了」
「呃……五点？能起来吗……」
看著有些不满的凛，阿酱开始把前几天买的衣服拽出来换衣服。
虽然我不打算回到老师所期望的那种垃圾里，但还是朴素的连衣裙。打算用所谓的清秀系来总结。
（老师，你长什么样的脸啊……要是能开心就好了）
碰头时间是晚上8点。就在拉维安·罗斯La Vian Rose的旁边。
324. 金枪鱼
「出来了……」
下午七点四十五分。
一旦回到家里换了衣服，我就躲在电线杆的影子里监视著学校的人的进出，看到目的人物出来，我开始跟踪他。
那个人物的名字叫小林善吉。
和刑事电视剧中经常看到的美男子演员很相似，三十多岁的男人。与凛凛的外表相反，人性是垃圾。
他是一个站在指导教师这一学生的立场上，却把手放在了学生的身上，随心所欲地贪吃著学生欲望的暴徒。
据白鸟前辈带来的情报，今天那个男人预定和风纪委员长高田前辈密会。
目的地是离学园最近的车站的方向。大概能想像出他在走向何处。
那是一家多次带著美波姐姐进入的爱情旅馆。
正因为是秋天，太阳落山也很快。微微残留著群青色的黑暗天空。我一边避开开始点亮的路灯，一边用黑色的夏季风衣把食物盖在了眼睛里，以视线极限的距离追赶著小林。
◇◇◇
「……动了。」
我追著一直躲在电线杆后面盯著校门的人，开始移动。
那个人物的名字是立冈羁绊。
黑色的风衣和牛仔裤。戴著帽子的小个子少女。
虽然我不知道那个混帐大哥什么好，但却是个很难全心全意地照顾人的人。
话虽如此，除了黑执事之外，他是一个待人很好，和年龄相称的可爱好人。
我很在意白鸟的那种不稳的说法，回到家后打开电脑，启动了以前在手机上安装的追迹软件。
「……在干什么呢？」
地图上显示的光点大头贴，即使暂时眺望著，也一直在正门旁边不动。
（不好意思，这个。好像想干什么……）
本来羁绊就跟美波有关，憎恨小林的，就是考虑到了那个混蛋的毛发。
为了那个笨蛋哥哥，如果成为了罪犯的话，真是太可怜了。
我为了封锁羁绊乱来，决定去校门。
话虽如此，我的外表怎么看都很显眼。
我想有什么能遮住脸的东西吗，就戴著姐姐装潢在客厅里的红色棒球帽出门了。
唾沫背面写著33这个数位和谁的签名，但也不是什么有价值的东西吧。因为没有兴趣，所以不怎么在意。
现在，羁绊正朝著离学园最近的车站的方向。虽然不知道他要去哪里，但我为了不让他迷失方向，追了上去。
◇◇◇
和老师见面的时候，总是在车站后面的便利商店等。
在那里的杂志角一边装作物色杂志的样子，一边等待老师的到来。
杂志排列著的窗边，在那对面，夹著街道的斜对面，半途看到了模仿西洋城堡的建筑物。
写著住宿六千九百日元均一、吃饭免费的塑胶垂幕垂下，粉色的灯饰装点著建筑物的边缘，在屋顶上，La・viAn・Rose这一霓虹灯，一刻一刻地变换著颜色闪烁著。
一看表，时间是八点左右。
在窗外，一比特穿著马球衫和裤子的随便打扮的老师，瞥了我一眼，然后走进了饭店。
把入手的辣妹系时尚杂志放回架子上，走出便利商店，步入饭店。
不管怎么说，这是最紧张的瞬间。
听说在学园的学生中有频繁使用这个饭店的人。
万一遇见了的时候，利用风纪委员长和那个顾问的立场，「在巡视的过程中发现学生进入，为了辅导追来了」，这样的话是一致的。
当阿酱踏入大厅的时候，老师已经完成了房间的选择。只要有空，基本上总是同一个房间。三楼的房间。
不管遇到什么时候认识的人，都会以「为了辅导」为借口，在进入房间之前不会亲热。
老师和阿酱一脸陌生人的样子一起坐电梯，在三楼下车后马上进入房间。
听到哢嚓一声上锁的声音，老师和阿酱作为恋人的时间终于开始了。
「老师……」
「小贵」
我和老师拥抱著腰，互相凝视。
绝对不能忘记的是，现在不是高田，而是经验尚浅的高田贵佳。
即使弄错了也不会主动要求接吻，也不会插嘴。
（果然是帅哥。然后迅速地哼哼起来，让舌头缠绕起来。）
即使那样想也绝对不能做。高田贵佳不会做那种事。
「贵佳，可以接吻吗？」
「哈，是……」
内心虽然为自己的焦躁而烦躁，但还是羞愧地低下了眼睛。
「嗯，嗯……」
老师温柔地几次几次地啄著嘴唇。
（真让人著急……）
不，但是这也是没办法的。老师不说话是因为以前的高田贵佳非常害羞。
（这里约一个吧……）
「老师……如果老师想更加激烈的话……我会忍耐的……虽然很不好意思。」
当你向上看时，老师温柔地微笑著。
「没关系，我不会做你讨厌的事。你很注意我啊。谢谢」
（不，先发制人！嗯！不是那样的！我想在这里呆著！说是想做贝隆贝隆！）
但是，接吻的时间就此结束。
老师和那位先离开，按顺序淋浴。
这是平时的日常生活。
老师有点洁癖症，所以没有洗过澡就陷入了困境。
也没有一起洗澡。为什么呢，因为以前的高田贵佳在明亮的地方被看到裸体很害羞。
（别开玩笑了，高田贵佳！）
想想看都是NG。开著电的做爱NG，阴道内出NG，口交NG，背部NG，骑的马比特NG。甚至拒绝用手触摸小鸡鸡。
金枪鱼。完全是金枪鱼哦……。
但是，老师对这种金枪鱼的样子还是很天真的很开心，所以从今天开始也不能没有NG就直接吐槽。
即使慢慢地装作习惯了，取消NG，今天也只能贯彻金枪鱼。
（……难得的约会，却很开心啊，啊）
我卷著浴巾走出浴池，腰间缠著浴巾的老师坐在床上。
「老师……请不要看太多。」
「啊，对不起，对不起。」
这一点也是演技。啊—し一边回想著以前高田贵佳的发言一边行动。
在床上和旁边的人坐下，阿酱把头放在了老师的肩上。
这也是日常生活。啊，我知道以前的高田贵佳身体的联系是次要的，心的联系是很重要的，说些愚蠢的话，一直到干净俐落为止都有好几个日常生活。
（真的，感觉要适可而止……）
从这里开始暂时是和老师说话的时间。
「小贵。总觉得气氛突然变了，为什么？」
我以为这个问题一定会来。所以作为假设问答是完美的。
「暑假回老家了……于是朋友总是穿那种土里土气的样子，会让男友讨厌……」
「是为了我吗？」
「哈，是的……我想让老师说我可爱，所以努力了……老师还是前面的好吗？」
「是啊。」
没想到「是啊」——于是不由得停止了动作。女孩子说了那么多的话，不是会说「没那回事」吗。
「小贵变得可爱是很好的，但是我想看看那个过程。所以暑假结束后突然被甩了，我觉得非常遗憾」
「是吗……」
阿酱做出了垂头的样子。
内心虽然很惊讶。
（这个……一旦不回到那个垃圾堆就无法平息的感觉……真的吗……切…）
「……那我就恢复原状了。」
「嗯，坦率的小贵最可爱了。那么，小贵。电灯关了，我们相爱吧」
这样说著，老师用熟练的感觉操作了枕边的面板，留下了一部分间接照明，关上了灯，轻轻地躺在了床上。
325. 豹变
「有点……做过头了吧。」
我，俯视著像青蛙一样不起眼的大腿横躺在床上，以双下巴的姿势跳过意识的柴田先生，苦笑著。
她和昨天一样顺从。
我强行压住了自己作为全自动自慰服务的她，不管她怎么哭喊，不管怎样都不在乎，一个劲地用附加紧逼侵犯她。
不拔的七发，小林的小鸡鸡的触觉已经没有了吧。我想即使在下一次左右说出真相，恐怕也已经离不开我了。
顺便说一下，双重和平并不是我让你做的。大概是小林那样教育的吧。我有一个很好的兴趣爱好。
如果把目光转向手表的话，时间是8点半左右。
「那么，到底怎么回事呢……」
照这个样子走路也不太清楚，但是如果不让他回去的话，又有可能成为失踪骚动。
因为不能以小林的姿态出去，所以必须交给谁。
这样想的话，只有一个人能胜任。
「是约兰达吗？」
听说柴田先生的家在立冈君家的隔壁。
我自己也不知道立冈君家的位置，但是和立冈君有合作关系的约兰达应该知道。
她暂且是学园相关人员，是个成年人。既可以开车送女朋友，柴田看到的话，也可以说是小林拜托的。
我在召唤奴隶的召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤约兰达。
在咨询室的单人床旁现身的约兰达，大概是社团活动结束了吧，穿著运动衫。
但是，总觉得气氛有些异样。
她匍匐著，以被击溃的状态出现了。
「……主人」
「呼！？」
她抬起头的那一瞬间，我不由得扑哧一声挺直了脊梁。
不，她是家畜，我是它的主人，没有必要害怕，但是，高光消失的眼睛，感情脱落的无表情太可怕了。
「您知道克劳迪亚吗？」
「什么，什么？怎么了？」
「……姐姐就算把妹妹撕成八瓣也不会被问罪吧。」
「会被问的！？」
到底发生了什么？怎么也想不到这是姐姐最喜欢妹妹的台词。
「发生了什么？」
「妹妹……继主人之后，第二个重要的人被抢走了。」
◇◇◇
羁绊在车站后面华丽的爱情旅馆斜对面的便利商店里，怎么也出不来。
我躲在情人旅馆的角落里，观察著有羁绊的便利商店。
面向街道的玻璃的另一边，羁绊在杂志角拿著时尚杂志，偶尔抬起头，视线投向饭店入口附近。
（不，羁绊……等一下。难道追来的人进饭店了吗？那么就算是休息，也不会出现两个小时吧？你想一直在那里吗？）
毕竟在杂志角呆了两个多小时，把食物盖在眼睛上的客人太可疑了，会给人添麻烦吧。
◇◇◇
铺展在床上的浴巾。
「好厉害……老师，你没看见吧……」
啊—志，两膝交叉隐藏胯股之间。露出那样的姿态。当然是演技。
如果对方是猫头鹰的话，就不打了！张开大腿的鸭子，小矮人！虽然是很重要的场面，但如果以老师为对象去做的话，一切都会结束。
「不好意思……不好意思…我是老师。拜托了。别看……」
「没关系，小贵的身体……非常漂亮。」
到了现在「为什么要到那里？」但是，以前的高田贵佳是个羞耻心很强的女孩子。
从幼儿园到中学一直在私立女子学校上学，在进入这所学校之前，除了父亲以外周围都没有男性，但总之男性太没有免疫力了。
老师冰凉的手指碰上了那个。
阴唇被手指张开，甚至被抚摸了里面的粘膜。
老师的手指就像是在检查一样，翻卷著褶边，令人著急地被玩弄在身体最柔软的地方，这种感觉还是栩栩如生的。
「怎么了……比平时都要湿得厉害呢。」
（やばば……）
被fumio开发了的身体，稍微考虑一下色情的事的话马上变得濡湿了。
「不……不要说。请不要认为我是个粗野的孩子。想著能久违地见到老师……」
「是吗……那太好了。」
「啊啊啊……啊，啊…啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」
漏出甜蜜的气息。身体越来越热。
只有老师一个人有经验的时候不知道，但是老师的指使相当好。
关于这一点，大概在fumio以上，对于靠著「拜金」强行让女人神魂颠倒的fumio来说，也许没有必要有这样的技巧。
「啊啊啊……对了，老师……真高兴。」
从羽毛触摸到强力擦除的动作。在肚子里，热气腾腾的蜗牛鼓了起来，好像啪嗒啪嗒地裂开了一样。
粘稠的阴道口吐蜜的感觉。是连自己也清楚地知道的那样的湿法。
像是轻轻擦了一下克里特里斯一样的摸法让人受不了。虽然想著必须要保持冷静，但腰还是停不下来。
「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
咬住手指忍住声音泄露。真的想尽情地使哮喘散乱。像尖叫系AV那样大喊大叫的话，一定很舒服吧。
老师执拗地用手指解开那只小扇子。那个女人已经在泥泞中流荡了。
「不痛吗？」
「没关系……」
「那么，差不多该走了。」
把老师卷在腰间的浴巾撕下来。把脸埋在胳膊上，装作害羞的样子，老师好像戴上了橡胶。然后，床在脚下吱吱地响了。
（好久没见老师了……）
一想到马上就要到了，我就紧张得浑身僵硬。
在只有间接照明的黑暗房间里，老师把手指放在「あそしのあそこ」上确认了位置，按下了勃起的前端。
「嗯，啊啊……」
正常比特，紧紧地抱著那家伙的身体，猛地用力坐下。完全消化了的阿须子，没有什么特别的抵抗就把老师的东西吞了进去。老师抱著阿酱的身体，一点一点地活动著腰，向里面侵入。
阿酱紧紧地皱著眉头。
「呃，喂，老师，有点疼。」
「对不起……还有一点。」
这是谎言。一点也不痛。
我觉得老师的也算是普通的大小，但是和猫头鹰比起来，总觉得不够。
睁开眼睛，眼前是老师的脸。果然是帅哥。顺著那个下巴流汗。
「小贵的阴道内……非常湿。很兴奋呢」
「不……不要说……」
假装害羞，两手捂著脸。从手指间看到老师的脸，脸上露出非常满意的表情。
「那我就走了。」
「……是的。」
啊—点点头，老师的小鸡鸡突然一下子钻进了里面。老师就这样前后摇晃著身体。龟头冲上子宫口，啊—し不由得转身。
「嗯，那个，啊啊啊……」
很舒服。只是，一想到像是要把小鸡鸡塞到猫头鹰的喉咙深处一样的压迫感和膨胀感，就觉得不满足。
「怎么样，心情好吗？」
「嗯，嗯，嗯，嗯……老师，真舒服。」
那样回答的时候，老师更加深深地挺起了腰。
「啊啊啊！」
阿酱睁开眼睛，把手伸向老师的脖子。
（キタ、キタ、コレコ！）
虽然我是这么想的，但先不说最初的一击，总觉得有种后味不同的压迫感。
怎么表现才好呢。
比如说，最近和凛一起用智能手机玩的节奏游戏。
虽然只是配合时间来点击的简单游戏，但是稍微有点偏差的话就是「Good！」总是「Excellent！」不出来的那种感觉。
「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……」
配合著被撞倒而做出痛苦喘息的样子，但每撞一次都会有「再稍微」「好可惜！」这样的心情越来越强烈。
（果然是小鸡鸡的尺寸啊……）
一边思考著这些事情一边睁开眼睛的那一瞬间——
我吓得脸抽筋。
老师气得眼睛发红，挥舞著握著的拳头。
「呼！？」
嗓子里塞住了声音。
下一个瞬间，硬邦邦的东西撞到了颧骨，冲击力几乎要从脖子上掉下来。疼痛和热度一起从后面神经上升了。
（什，被殴打了！？为什么……）
两颊绯红，热血沸腾，眼泪从眼角流出来。痛得要命。我更加吃惊了，连声音都发不出来了。
「喂，这个混蛋女人！你在哪里学会了腰的使用方法！喂！」
「不，不对……」
在拼命摇头的阿酱面前，拳头再一次被高高举起。
已经没有耳朵要听的迹象了。老师用左手抓住恐惧的头发，把右手的拳头打到脸的正中央。
「呼……」
伴随著愚蠢的声音，从鼻子里滴下了温吞的东西，血液流入了口中。
326. 破破烂烂的辣妹
如果被说成『被睡下了』的话，果然还是不能置若罔闻。
但是仔细听了一下，好像是皇冠迪亚擅自拿出了约兰达喜欢的棒球选手的签名商品。
（用容易混淆的说法……）
「那么，那个签名商品是高价的吗？」
「没有价格！」
「像这样的信用卡公司的宣传标语就好了。我在问贵不贵……」
「那是……帽子费+字母左右…但是，真的是很重要的东西！请，主人。请一定要叫我克劳迪亚！」
但是，约兰达的这个样子，在召唤克劳迪亚的时候，很可能真的会看到血。
「那么想要签名的话，我给你签名，你就忍耐一下吧。」
我这么一说，约兰达露出了非常复杂的表情。
真心话大概是「有那种东西！」不管怎么说，毕竟是家畜，不能以主人为对手说那样的话。
我苦笑著对约兰达说。
「一会儿我会把克劳迪亚叫出来，先把柴田先生送到家里。」
◇◇◇
教授、教授、我、我、我……。
镜子映照在墙壁上，看到自己过于悲惨的样子，眼泪止不住。浑身是痣，头发被乱蓬蓬的，被殴打的右眼皮肿得像岩石一样。
流到胸口的鼻血，从鼻子以下被染成了鲜红。
被强行要求扫除口交的嘴里，到处都很生气很痛。
「啊~头不转，模糊地想『如果留下伤痕就不好了』。
被打得太多了，太恐怖了，好像变成了笨蛋。脑子转不过来。
身体热。那是性的余火，还是被殴打的疼痛，那个界线也已经暧昧不清了。
那之后，老师一边打著那个，一边继续激烈地犯规。至今为止温柔的性就像谎言一样，粗暴无比的性交。
被当做道具来对待，阿滋一边呻吟一边被老师的精液所冲走。
一边举起拳头，一边喊著「和谁睡了！」被质问，太恐怖了，阿酱老实地回答「隔壁班级的木岛」，老师苦涩地向阿酱的脸吐了唾沫。
「是木岛吗？你和那种人睡了吗，这个淫卖！」
从那以后，更加被粗暴地侵犯了。
可能是伤了自尊心，完全变成了火上浇油的形状。
刚开始的时候，老师就觉得她对出轨很生气，但是渐渐地我明白了，这并不是怎么说的问题。
综合一下被骂得狗血喷头的骂声和内容，和除了自己以外的男人混在一起就结束了。认识自己以外的男人的女人没有价值。好像是那样的。
「柴田那家伙也有著那样处女般的表情，一开始就很舒服地喘息著。」
看来老师也对柴田下手了。
柴田之所以那么担心老师，是因为身体原谅了吗？
但是，如果和她一样被打的话，她可能是个大坏蛋。
一想到这件事，老师就在她的头上戳了一下，说「算了吧」，让她停止了口交。
然后把涂在血和唾液里的小鸡鸡，抓住她的头发擦掉。
「喂，你这混蛋。不要再和恋人见面了。你已经没有任何价值了。在获得下一个女人之前，我会把她当做性欲处理用的便器来使用，做好觉悟吧」
（……恋人面？不是开玩笑吗？）
果然这样的暴力男人是不可能的。
喜欢的心情完全消失了，只能感受到和怪物做为对手的恐惧心。如果真有救赎的话，那么在获得下一个女人之前，期限也就被划分了吧。
「是啊……你和田代关系很好吧。那家伙是处女吗？」
「……我不知道。」
那样回答的话会被踢到胸口。躺在床上咯吱咯吱地咽著，老师踩在脚上，嘻嘻地笑了。
「算了。抱著确认就可以了。明天放学后，把田代叫到委员会室，真好啊！」
「哈，是的……」
现在无论如何也不能反抗。
之后，老师让她把名字和老家的地址写在纸上，让她拿在手上，拍了好几张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张开大脚的照片。
脸上长满了痣，从胯股间溢出的精子耷拉下来，真是凄惨的照片。
「如果我觉得奇怪的话，就让这张照片流出。真好啊」
「……是的。」
害羞是理所当然的，但更糟糕的是老家的地址。
如果家里联系上的话，一个也没有，就被带回到那个严格的家里，严格的父母不会再让我自由了吧。
「明白了的话，快把那个脏兮兮的脸洗干净。出来了！」
一边忍耐著渗透一边洗脸，整理好打扮，但是肿得水泄不通的脸是隐藏不住的。
但是，老师踢了一下他的背，说道：「喂！我赶紧出去」，让他支付饭店费，然后就这样带到外面去了。
刚一出门，老师就把脸贴在了那个鼻尖上，这样说道。
「你在街上走著，被歹徒袭击了。歹徒是木岛。我偶然路过，帮了那个，真好啊」
「诶……？」
「木岛袭击你逃走了。真好啊。明天，我要在职员会议上告发那家伙，你给我闭嘴！」
「啊，但是老师，不在场证明什么的。」
「明明是那样，除了在自己的房间里盯著雪子以外，怎么可能有不在场证明呢。你傻吗？」
啊—要是这么破破烂烂地回去的话，当然会引起骚动。
这个男人打算把那个当做是猫头鹰干的。
「如果被警詧发现，高田会更加受伤。木岛决定退学，秘密处理吧」之类的话，一定会葬送在黑暗中。
脏到什么程度呢。
爱著这样的男人，自己的眼神变得无情，眼泪流了起来。
「哈哈，真不甘心，活该！」
一副复仇也解决了的表情，老师简直就像是在照顾似的抱著腋下，强行让她走。
眼前一片昏暗，脚下一片混乱。
想快点从这个男人身上解放出来。
「到大街上去叫计程车。你有计程车费吗？回到宿舍就好了，你被歹徒袭击了，被我救了。就是这么说的」
「……是的。」
我本想至少得付点出租车费，但那种话当然说不出口。再被打下去的话，真的会死的。
在街上走著，路过的人们看到了那张可怕的脸，瞪圆了眼睛。每次老师都会说「没关系吗？」！振作起来！」这样毫无办法的演技，越发让人生气。
迈著不稳的步子，像被拖拽著似的被带进了通向前街的小道、狭窄的小巷。老师打算选择人来人往少的道路吧。
在室外机和塑胶垃圾桶并排的小巷里被拖著，啊酱用朦胧的头脑想著（怎么对富二说才好呢……）。
不久，就在一条狭窄的胡同相互交错的十字路口前，突然从胡同里跑出来的人影和老师撞了个满怀气势的。
327. 说真的，你谁啊？
虽说是九月，但是闷热得要命。
在欢乐街的一角，我靠在饭店的墙壁上，用写著超便宜的自动贩卖机只卖了60日元，大口大口大口喝著不太清楚的制造商的可乐。
时间快到十一点了。羁绊进入便利商店后，已经过了三个小时了。
不知道是不是因为地点不好，在这三个小时里，大叔们一副好色的样子，被问了四次「姐姐，多少钱？」每次我都装作不懂日语的游客的样子度过了这一天。
仔细观察的话，出入饭店的人相当多。其中，虽然可能是同学，但也有一些似曾相识的面孔。
抬头仰望高耸的饭店，（在这里面大家都是乱糟糟的吧……）这么一想，总觉得很滑稽。
对于正常存在著性专用设施这一点，人们的工作之深不可测。
但是，在考虑这些无关紧要的事情的时候，我看到了羁绊从便利商店出来。
她眼睛里戴著帽子。把手伸进派克的口袋，在饭店的大街上向车站走去。
为了量测和走在前面的人的距离，慢慢地迈著步子。我一边追著她，一边朝著羁绊的视线前方、她面前的人物看去。
在那里的是依偎著走的情侣的身影。不，与其说是互相依偎，不如说是抱著才是正确的。
小林老师似乎喝醉了似的，抱著脚步不稳的女性的腋下，拖著走著。
（……什么情况？）
牵绊在后面的是小林老师。那个没错。女性从这里看不到脸。
但是，看到了和小林老师擦肩而过的行人用吃惊的表情回头看。
（……是什么呢？是说名人什么的吗？）
过了一会儿，小林老师他们就往小路走去。
但是，羁绊在两人进去的胡同的入口停下脚步后，就没有进入胡同，而是从街上急匆匆地向车站走去。
就好像从这里逃走一样。
◇◇◇
「咕、咕！？」
「呀！」
响起了老师的呻吟声。因为有人撞过来的冲击，本来腰腿就站不起来的啊酱离开了老师的手，摇摇晃晃地捣屁股饼。
简直就像相识的接触事故。如果吃了面包，一定会陷入爱河。是那样想的碰撞方法。
「好痛啊……」
一边把手放在撞到的腰上，一边抬起头。
眼皮肿了导致视野狭窄。
在黑暗的小巷里，凝神注视著昏暗的黑暗，在从大街上泄漏出来的霓虹灯的照射下，两个互相推挤的男人的身影浮现在了眼前。
一个人当然是小林老师。
另外一个是穿著夏威夷衬衫的身材瘦小的男人。
奇怪的是，男人的脸被东南亚附近的民间工艺品一样的木刻假面所隐藏。
（诶！？诶！？什、什么！？这是什么？）
脑子里一片混乱。我不认为有人从小林老师手里救了我。一定是击倒强盗什么的。我是这么想的。
「咕……是，是谁……你……」
老师带著苦闷的表情挥手，被弹飞的男人的假面，嘎巴，嘎巴！扑通一声在地上跳。
看到从假面下出现的男人的脸，老师的表情中夹杂著困惑的颜色。
「不……真的是谁啊，你？」
被闪烁著的霓虹灯一瞬间照亮的男人的脸。倒立的短发，灼热的肌肤是浓浓的咖啡色。有点腮张的下巴看起来很强的脸……男人的脸是那样的。
好像老师没有见过。当然啊，我也没见过。
男子一言不发地眼睛发红，剧烈的呼吸使肩膀上下起伏。我看不出你习惯了这种事。我注意到了他那如同虚张声势般拼命的样子。
不出声地展现出男人充满力量的样子，老师说：「啊啊啊啊！」发出了悲鸣般的声音。
膝盖塌陷的老师。目瞪口呆地盯著看，男子手里握著一把沾满鲜血的小刀飞了进来。
是生存小刀吗？刀刃长度接近二十厘米的厚小刀。
看到这一幕，我才第一次理解到老师被刺伤了。
倒在地上的老师一边发出呻吟声，一边一点一点地颤抖著。我看到侧腹附近有一块黑色的斑点扩散开来。
「嗯……骗人的……诶……」
目瞪口呆。突然发生的事情弄得头脑一片混乱。
男子一边用肩膀呼吸，一边朝著「啊」的方向看。然后——
「如果被看到的话。」
痛苦地这样吐了下去，就朝著让脸抽筋的阿浅走去。
◇◇◇
我来到胡同的入口停下脚步。
（……不是跟在小林老师后面吗？）
我一边困惑著，一边朝著加快脚步的羁绊的后背和小林老师们进入的黑暗的小巷，这两个方向东张西望。
但是，当你将目光投向小巷的那一瞬间，你会反射闪烁的霓虹灯，在昏暗中看到什么东西在闪闪发光。
（什么？）
凝神一看，看到了几个人影。
躺在地面上的人物的影子，被追逼到墙角的人物，还有一个手持刀的人正在逼近。那样的情景。
（呃啊啊啊啊啊！？）
对于这件事，我果然也很慌张。
无论谁怎么看都是行凶的现场。眼看就要发生杀人事件了。
（怎、怎、怎、怎、怎么办！？）
但是，我也不能放过圣人的尾部，不愧是圣人。
在害怕和危险之前，他开始朝著男人跑去。话虽如此，粗暴的事情是姐姐的责任。我的体力低于一般人。即使吵架也没有理由取胜。
「杀了人真好！」
一边拼命地喊叫一边跑过去，看到了男子吓得像要跳起来一样的样子。然后，男子就这样慌慌张张地从胡同里往里跑去。
（太好了……）
老实说我松了一口气。心脏像敲警钟一样地七上八下著。对方逃跑了，真是太幸运了。
倒下的是小林老师。虽然不知道该不该说是幸运，但还是发出了呻吟声。还有气。
我就这样坐著，朝著放心的女孩子的方向看去。昏暗的我不知道是谁，但不知是不是遭遇了相当严重的灾难，他的脸肿得水泄不通。
（总之……和警詧……是救护车吧）
我从屁股的口袋里取出手机，点击一百号。
在小巷外面，听到了我的呼喊声吧。人山人海，芒草随风摇曳的嘈杂声响起。
328. 再也回不去的日子
「没事吧？」
用大拇指把红帽子的双叶顶起来，外国的女孩子露出了白色的牙齿。
那张脸很面熟。
或者说，能流利地说日语的外国美少女，角色过于突出，其他人也无法看错。
「柴田的朋友是外国人……？」
当她这样说的时候，她惊讶地扬起了一双眉。然后，表现出稍微思考一下的样子之后——
「呃……难道是风纪委员长？」
我这样问。
（莫非是什么？）
如果脸肿得连相貌都看不出来的话，那就太令人震惊了。
她不禁垂下了头，再次露出白牙微笑。
「好像很辛苦，但是已经没关系了。马上警詧和救护车也会来……」
被人这么一说，目光转向胡同入口附近，人山人海。
从远处传来了被认为是巡逻车的汽笛声。
（……糟糕。真的没有。如果来了卡拉OK什么的，那就结束了。）
啊，那就拜托了一个外国女孩。
「啊，那个。麻烦的时候顺便拜托了一下，啊，不能从这里逃走吗？如果说我很认真的话，那我就不会了」
「不，但是委员长，不是被害者吗？」？被那样打是不可能的」
「是啊……拜托了！」
双手合十跪拜的话，外国的女孩子露出为难的表情。
但是，她点了点头，脱下帽子，戴上了。
「我会给你那个的，你就遮住脸吧。立起来？」
「嗯……啊，还有小林老师的手机应该放在屁股口袋里了，希望你能捕获它。」
「智能手机？」
「其实……是被拍了吧。」
那一句话，外国女孩露出了满意的表情。
她躺在地上颤抖著的小林老师身边，拿著手机歪著头。
「这个？」
「那个！那个！」
然后
「那我们逃走吧！」
在她伸手去抓住她的那一瞬间——
「……诶？」
她的身影突然消失了。
真的消失得无影无踪了。
在不知道发生了什么而不知所措的眼睛里，映著匆忙赶来的警詧和急救队员的身影。
（……结束了。结束了啊，啊）
◇◇◇
「……啊？」
我弯著身子，以伸出手的姿势僵直了。
因为周围的风景突然从昏暗的小巷里进入明亮的室内。
呆呆地环视了一下，那里已经是看惯了的「卧室」了。
看到了坐在床上的猫头鹰和旁边穿著运动衫抱著胳膊，两腿站立的姐姐的身影。
（奴隶召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤召唤？怎么这么不好的时机……）
「现在马上回到原来的地方」这样说著的瞬间——
「……克拉巴迪」
「哇！？」
她用从地底发出的低沉的声音，像姐姐从未见过的鬼的样子盯著我。
糟糕，虽然不知道为什么，但是超级生气。
虽然是平时比较冷酷的姐姐，但是生气的话真的很恐怖。而且还纠缠不休。
其粘度也超过了焦油的粘度（10的八乘帕斯卡/秒）。真的是变成了「女人堕落的家伙」，真是受不了。
「姐姐，什么？喂，冷静一点，反对暴力吧」
「我的帽子……怎么了？」
「帽子？」
一瞬间莫名其妙，我歪著头。但是，下一个瞬间，委员长头上戴著的红色帽子从脑海里飞过。
「啊……啊，那个啊。给你了」
「给你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不，不，那个，那个比海还要深的事情……啊，我买回来还给你！」
就在这时，裹著黑暗气息的姐姐，像幽鬼一样，轻轻地向我靠近。
糟糕，真的很糟糕。眼睛闪了。
我像是在寻求救赎一样，将目光转向了フミオ。但是，猫头鹰是故意的「苍蝇吗？」一边说著一边将目光转向了后天的方向。
「等一下，喂，姐姐！我也会给你买更好的帽子的，哦，冷静点……哈哈！？啊啊啊啊啊！？」
已经听不到了，姐姐抓住了我的手臂，从手臂的吊环上，像流一样的将手臂压倒十字。
这个组合几乎可以说已经是姐姐的口头禅了。
小时候姐姐发牢骚的时候，我基本上成了这个组合的饵食。
但是，孩子做和大人做威力相差太大了。
「折断了！折断！折断吧！」
拼命在地板上踢踏的我，フミオ带著惊讶的表情对姐姐这样说道。
「别折了，他现在不在。」
「嗯……」
我不由得又看了一次露出遗憾表情的姐姐。
（你想折吗！？）
看著咬紧牙关痛苦的我，猫头鹰惊讶地张开了嘴。
「不能拿别人的东西吧」
「太突然了……我不想被偷吃女人的猫头鹰说！」
就在这时，文雄的脸变得严肃起来。
然后，在那之后，我遇到了对这句话后悔得要死的事情。
◇◇◇
医生和阿酱被救护车搬运了。
虽然很在意消失了的外国少女，但是已经无能为力了。
那样的人生就如同结束了一样。
在医院接受治疗后，移到病房已经是深夜了。
诊断的结果是撞伤有几十处，严重的地方是上臂的骨头发生裂痕，轻度但眼底骨折。
疼痛自不必说，被送到医院的附近因为发烧而意识模糊。
毕竟，如果不能从现在开始放任不管的话，今晚就先住院一晚吧。
听漏了的话，小林老师由于意识不明的重病直奔集中治疗室。现在好像也在生死线上徘徊。
虽然是不谨慎的话，但我觉得会死的。
刑警好像很想和他说话，但毕竟被医生封锁了。
恐怕明天要接受情况听取吧。
如果被小林老师强行带到饭店施暴的话，能免于退学吗？
尽管如此，大概在毕业之前都不能在学校。
父母一定会把她带回来，不会再把她带出屋外。如果犯了错误，可能会被幽禁在仓库里。
闭上眼睛，就会想起在女孩酒吧的情景。至今为止的人生中，最笑著度过的日子的回忆。
（大家……还好吧）
一想到再也回不到那个地方，眼泪就不知不觉地流了下来。
329. 隐语BBS
隠语(いんご)
是「术语」「行话」「黑话」「业界用语」的意思。
就是如同特定的职业、特定的群组间的人才互相懂的用语，有时也是为了确认谈话的对方都是同一挂、同一群人而使用的用词。
如不叫「警察」，而叫「条子」。
其实知道后就很容易理解，中文用「术语」「行话」「黑话」，日文用「隐语」，都是指特别的、隐藏的、不易给一般人知道的话就是啦。
在约兰达和两人的惩罚结束后的清晨。＝＞尤莲妲（Yolanda）：侦探ＪＫ姐姐
我，用汗水、眼泪、口水和精液，给难看的脸昏倒的克劳迪亚，提供了一点点魔界的营养饮料使之复活。
并且，回应完全没有平息愤怒的约兰达的要求，对克劳迪亚М在字开脚的状态下，自己用手指将阴唇扩大，一边讲述昨天发生了什么事情的来龙去脉。
「啊，真是不好意思……」
「那么主人，就采用B方案的『将名字变更为云霄飞车』……」
「哇！最喜欢M字开脚！」
果然还是讨厌那样的名字，克劳迪亚露出抽筋的微笑，发出了自暴自弃的声音。
简单总结一下云蒂亚的话——
・白鸟对立冈的妹妹说了意味深长的话。
・立冈君的妹妹有不稳的举动，所以跟踪了她。
・为了遮住脸，戴上了约兰达的帽子。
・跟踪立冈的妹妹时遭遇了行凶现场。
・被害者是小林老师。侧腹被刀刺伤了。
・旁边有一只被打得七零八落的鹰。
・为了遮住脸上变得七零八落，给了他帽子。
・看来把她弄得一塌糊涂的是小林老师。
・老鹰说被拍了鸽子。
・叫了警詧和救护车，被老鹰叫跑了。
每次提到帽子的话题，约兰达的米卡米就会扑哧一声拍脉搏。正因为皮肤的色素很薄，所以青筋也有很明显的4K级别。
「啊，好吧，约兰达。我拜托老鹰把帽子还给我」
「……拜托了。」
我在原谅了约兰达之后，再次面向克劳迪亚。
「那么，小林老师的智能手机呢？」
「因为要交所以可以停止M字的开脚吗？」
「好啊。」
我点了点头，克劳迪亚松了一口气。
她朝著脱下来散乱的衣服走去，弄著口袋拿著黑色盒子的智能手机。
「那你就大便吧」，我一边按著烦人的约兰达，一边把它拿到手上，按下侧面的按钮，安全锁画面就会被显示出来。
九个点中的四个用一笔书写的要领触碰并解除的所谓「模式」的安全形式。
话说回来，我不知道怎么回事，一脸苦涩的表情，「这样的安全性也算不了什么」，皇冠抢走了智能手机。
「因为还剩手指上的油。」
她这样说著，从旁边看了看手机的液晶，很快就解除了安全性。
我下定决心要改变智能手机的安全锁的方法，一边点击影像应用程序。
「哇……这是什么啊。」
「太过分了……」
从我左右看画面，侦探JK姐妹同时皱起了眉头。
那里拍到的鹰ち的脸破破烂烂。张开大腿的姿势，胸口都被鼻血涂上了，半哭著的脸上挂著写著自己名字和住址的纸。
再翻一下影像就出来了。
除了柴田之外，还有一个眼熟的学生。另外，年龄各不相同，完全不认识的四个女人。
无论哪一张都是受到暴行肿起来的脸，同样地挂著写著名字和地址的纸。
到底是脸硬了。血液倒流的感觉。我不认为有资格说那个，但是不能原谅。我是这么想的。
「嘛，这就是报应吧。感觉被刺伤是理所当然的。说不定已经死了呢」
克劳迪亚一边说著一边缩著肩膀，我一边对约兰达发出了「把凉子叫来」的训示。
◇◇◇
接到主人的训示，久违地穿上西装的我，通过「门」，直接走进了警署。
警詧没有休息。话虽如此，在清晨五点的时候，在走廊里也看不到警员的身影。
我一打开部门的门，三个人像是靠著肩一样盯著笔记型电脑看，抬起头来。
操作电脑的是去年被分配到的年轻人久袭良木木木。部长和猪本前辈在那两个旁边。
「寺岛！？怎么了？」
我故意装作有点慌张的样子告诉三个人。
「听说那个令人讨厌的事件的受害者被杀害了，我想或许是仲村干的……」
部长马上皱起眉头。
「谁啊，让搜查情报泄露的家伙……」
「我不是警员。我也确保了好几个情报提供者……其中一个人偶然在围观的人群中」
「但是！」！你是在潜伏中吧，来这里被仲村盯上的话会本末倒置的！」
不变的瞬间热水器。平时很温厚，但是一生气就很快提高了。
猪本前辈将用石膏固定住的手臂从脖子上吊起来，一边苦笑一边原谅部长。
「嗯，部长，请理解寺岛的心情。听到自己负责的事件发生了很大的变化，我就明白了坐立不安的心情。因为责任感很强」
「猪本……你真是太天真了！」
「哈哈……对不起。」
猪本前辈毫不做作地这样说著，就把脸转向了我。
「寺岛，这次的事好像和仲村没有关系。如果事先把那个情报订正一下的话，小林先生身体很重，但是还没有死」
「没关系吗？」
「啊，犯人已经确保了。」
「确保？是吗？」
「在距离现场两公里左右的停车场被确保。犯人是青田诚司，前几天被杀害的接待小姐的原交往对象」
「哈？」
对于意料之外的一句话，我张著嘴僵直了。
「原来的交往对象……那个，是说有不在场证明不能逮捕的家伙吧。」
「啊，对了。虽然现在调查仍在继续，但他是一个虚张声势却没有骨气的男人。现在几乎全部呕吐了。之后就是追究其他罪行了」
说到这里，我也能想像出发生了什么。
「是说交换杀人……吗？」
「对了。接待小姐没有指纹，只是徒手掐死。从鉴定的角度来看，近两米的大汉就是犯人。从这里开始，不要再去炙烤那些和小林教诲相关的人物了」
「应该不是恶魔干的吧。」
我这么说了，部长就这么说了。
「我觉得比起恶魔，更像恶魔。久美，把那个家伙给我看看吧」
「哈，是的。」
年轻的久袭良木慌慌张张地敲了一下按键，在黑色背景上显示了绿色意义不明的记号排列著的WEB网站。
好像BBS一样，显示的文字好像是乱码了一样，是意思不明的状态。
「听说青田在论坛上交换杀人的对话。我完全不知道这样的事情，久灭良木，请说明一下」
猪本前辈圆满地扔了下去，久啸良木君稍微开心地接了下去。我很擅长这样吧。
「我想大概是在什么地方分发了能让人真正读懂的程式，但是从外观上看，输入的文字是用特殊字体显示的。大体上这样的做法也能读出来，总之先这样……」
这么说来，他在一定程度上选择了谜一样的记号并复制。当粘贴到文字编辑器中时，字体会变成MS Gothic。
于是，日语的各种各样的对话出现在了文字编辑器上。内容多种多样，主要是非法药品的买卖较多。我找到了几个见过的隐语。
「那么，我再追溯调查一下，总之在昨天的帖子里……有了，大概是这个吧。」
靠近监视器看了看，不知道是不是因为我的胸部碰到了肩膀，久戟良木慌张地仰起身子来。
上面写的是，在最后一次通牒今天，如果不付诸实行的话，就会把全部都交给警詧。
特意写上「给山治」，大概是为了让大家知道自己的身份已经破裂了吧。
令人吃惊的是，几点左右通过这个地点的话，甚至写著执行地点的训示。
「犯罪现场是……？」
我抬起头来，猪本前辈郑重地点了点头。
「犯人对小林的行动有相当细致的把握。而且，是将近两米的大个子」
然后，久袭良木君，惊讶地歪著头。
「话虽如此，怎么说呢。在这个训示中，没有脉络地出现了「出来吧」这个单词……」
「……可能是什么隐语，葡萄……葡萄吗？」
部长手贴在下巴上，沉重地说。
330.鸟飞到鸟笼中
在课外活动中，关于小林老师和鹰ち的事情也没有被提及。
恐怕小林老师担任班主任的班级里，学生也会单纯地告诉学生休息吧。
如果注意看的话，老师们的样子中隐约可见些许慌张的样子，但这也只是我知道小林老师的事件才注意到的程度。
听了凉子让我去找搜查情报的报告，我对那个过于倾斜的内容感到吃惊。
「交换杀人是你。又不是电视剧和电影……」
但是，旁边的克劳迪亚却轻松地说了一句：「比较常见哦。」。约兰达也点头了，也许真的很常见。
话虽如此，我对那方面没什么兴趣。
犯人好像是一个将近两米的彪形大汉，反正是小林老师过去的绊脚石吧。
问题是老鹰和其他女孩子遭遇了很严重的事情。
至少在今天早上的阶段，警詧没有把握小林老师对鹰和其他女孩进行暴行。
也就是说，即使是给学校带来的资讯，小林老师和鹰智也只是受害者。
那样的时间在欢乐街的小巷里两个人在一起的理由，现在应该被保留下来吧。
早上的新闻也报导了事件的梗概和犯人的名字和照片，但是被害者的姓名没有公布。
（到今天为止，向学生公布小林老师的可能性很低吧……）
今天一杯可以变成小林老师，和柴田先生接触。
我在桌子下面操作手机，向克劳迪亚发送资讯「下课后把柴田先生带到咨询室」。
根据凉子的报告，「小林老师是非常认真的老师。恐怕是为了辅导深夜玩耍的学生，被过路魔袭击了吧」校长这样说道。
但是，小林老师的立场根据Taka的证言应该会有很大的变化。
没想到她事到如今也不会再保护小林老师了吧。
（这样啊……小林老师如果没有障碍的话，连鹰也能保持隶属状态吗……）
虽然对高田贵佳没有兴趣，但是鹰智是个老实说想放在身边的女孩子。
和藤原先生一起陪侍，想像一下辣妹后宫游戏的话，会觉得胸口比较热。
骗了女孩，掳走了，犯了，无法反抗。小林老师做的事，作为大框框来说和我相似。
即使我惩罚了他，那里也没有正义。
但是，我自己也觉得很不可思议，肠子一直在煮。最大的理由是鹰ち的那张照片吧。
根据凉子的报告，小林教诲好象保住了一命，不过，不能预先判断的状况。即使恢复了也需要几个月以上才能恢复，而且还可能留下障碍。
而且，如果对学生出手，反复施暴的事情暴露出来的话，刑事处罚就免不了，也肯定会失业。而且，到了这个地步，妻子和离婚都不奇怪了吧。
以上的惩罚是超量的吗？
◇◇◇
「失礼了。」
早饭后，护士换了湿布和绷带，两个穿著西装的男人进了病房。
一个男人的脸像是一只胳膊从脖子上吊起来的大猩猩，另一个男人的个子很小。大猩猩在学校见过几次。
「高田先生，对不起。我是员警」
这样说著，两个人拿出了类似卡包的东西，给对方看。
（现在的是警詧手册吗？不是记事本吗）
护士走出病房后，大猩猩坐在床边的椅子上。
「能告诉我昨天的事情吗？」
「呃……是说要听取情况吗？」
「有形地说。」
啊，是这样吧。也许不是特意问的。
那我先说说昨天想好的事情。
「小林老师那里有深夜徘徊的学生。因为要看，所以说想请你帮忙……去了之后被强行带到饭店，做了令人讨厌的事情。然后……抵抗的话就被揍，这样的眼睛」
装作哭了的样子，年轻的刑警开始明显地不知所措，大猩猩露出可怜的表情。
「也就是说……你的伤不是被刺伤小林先生的犯人给伤害的，而是被他施暴了……是这样吗？」
「……是的。是的。除了我以外，老师还有好几个人碰到一起。玫瑰就要杀了……被威胁了……好可怕」
虽然我自己也觉得是很故意的，但还是装作嚎啕大哭的样子捂住了脸。从手指间观察情况，两位刑警带著沉痛的表情互相看了看。
大猩猩用温柔的声音说话。
「高田先生。不用担心。我们保证你的安全。我对袭击你的事情感到心痛。但是，你的年轻人生很长。也许是很难忘记的事情，但还是希望能早点向前看。痛苦的时候，请依赖大人。我会把你的事拜托给保健教师木虎老师。有什么事可以商量一下」
那句话是认真的，没有谎言，感觉不到谎言。我觉得他真的在为我著想。
（这个人大概是个非常好的人，明明是猩猩）
正因为如此，我觉得自己的证言中夹杂著一些谎言，感到很抱歉。
「谢谢……那个，刑警先生。学校也联系……你去了吧？」
「是的，目前为止小林先生和你都遭受了歹徒的侵害，在知道详细情况之前请不要公开发表。」
「是吗……」
「你受到的伤害……关于那个敏感的内容，请全部隐藏起来，请放心。」
刑警一出病房，阿酱就松了一口气。
总之，我觉得那个和小林老师有不合适的关系是在欺骗别人。
之后小林老师恢复意识，即使主张是那样的关系，也只是一味地否定。
虽然不知道该不该说幸运，但是老师的手机应该还留有老师交换的履历，和外国女孩一起消失了，这样就可以免去退学了。
但是，现在最不想见的人打开了病房的门，好像是在嘲笑那个人的天真想法。
「……贵佳」
慌慌张张张地走进病房的是那位母亲。穿著和服绑好头发的母亲用冷淡的目光盯著她。
在母亲的背后，父亲总是一副无依无靠的样子，在母亲之间来回视线。
两个人这样的时间在这里，也就是说早上坐第一班新干线离开了当地吧。
「我知道，贵佳。」
母亲特意跑出来的意思，连「啊」都明白。我是来把那家伙带回来的。
「……是的，妈妈。」
「好的。出院的手续办完了。也准备了替换的衣服。就这样回去吧」
对这个果然很吃惊。
无论怎么说都太性急了。
我一直期待著，如果能很好地跟她说话的话，在毕业之前总会有办法的。
「这、就这样……是、是、从现在开始吗？」
「当然。」
「一、准备搬家、打招呼……」
「行李由人去取。我会给照顾过我的人送去点心盒，回去后请整理成一览表」
父亲像是要允许似的，对一个岛都没有的单方宣告的母亲插嘴。
「喂，你至少要打个招呼……」
于是，母亲瞪了父亲一眼，发出歇斯底里的声音。
「闭嘴！因为你对贵佳甜言蜜语，所以才会变成这样！不能再让高田的家名涂上泥巴了！」
「哦，哦……」
垂头丧气地后退的父亲。对不起，我从一开始就没有对父亲抱有期待。
一开口就是高田的家名。
只有古老才是可取之处的乡下地主，这样发霉的家名有多大的价值呢。
（真的……我很恨你，猫头鹰。如果不知道那么开心的事，就不会觉得讨厌到这种地步了）
如果知道自己失去了处女的话，作为婚姻的工具也就没有用处了。存在本身就是一个污点，母亲大概是这么想的吧。恐怕已经不能再让她出去了。
在放弃的同时闭上眼睛，凛悲伤的表情在脑海中闪过。
（对不起，凛。啊—志不在了，要是不被欺负就好了……）
◇◇◇
我今天没去学校。
现在哥哥也不在，不用想无聊的借口。
我一边说著什么，一边把神经用过头了。
从昨晚开始就睡不著，现在也躺在床上，对抗著浮现又消失的不安。
但是突然，桌球！门铃响了。
（快递？还是说……？）
我一边按捺著心中的不安，一边从房间的窗户偷偷往楼下看。
于是，他突然看到了站在门外的那个人。
白鸟前辈一直盯著这边看。
不知道为什么，她开心地歪著嘴。
331. 真正的（リアルガンジガラメ）束手无策（雁字搦め（がんじがらめ））
虽然是不想见到任何人的心情，但是目光相对的话，也不能说是不在家。
我穿著薄羊毛衫在睡衣上走下楼梯，走出了玄关。
大门外面站著穿著制服的白鸟前辈，和往常一样，一副不高兴的样子。
时间还是上午，当然学校正在上课。
「那个……怎么，怎么了？白鸟前辈」
但是，她却好像完全听不到我的提问一样。
「好热啊，就这样站在这里的话，一定会中暑倒下的。有谁好心的人会不会让我在开著空调的房间里乘凉呢……」
「……请。」
「总觉得好像在催促似的，真不好意思。」
（怎么想都在催促你呢……）
我把这样的想法一下子吞进去，把白鸟前辈带进了家里，带他去客厅。
白鸟前辈不是第一次来我家。
虽说如此，也完全没有顾虑的样子，就好像我们家一样，随便穿哥哥的拖鞋，占据沙发哥哥的固定位置，真是让人怀疑啊。
我一边轻轻地烦躁著，一边打开空调开关站在厨房里，她随手拿起遥控器，再把室温降下来。
（什么啊……白鸟前辈是这么不会的人吗？）
虽然我觉得是因为自己的心理比较弱，但总觉得好像被挑衅了一样，非常焦躁。
「……要加冰麦茶啊。」
「别客气，啊，汽水什么的也可以。」
「对不起，我和哥哥都不怎么喝果汁类的。」
「是的。」
（不要生气。总之……赶紧让他凉快一下，让他回去吧）
我从冰柜里取出冰块，放进大啤酒杯里。然后，从冰柜里拿出放了麦茶的茶壶，一边叹气。
（虽然我知道他不是坏人，但是没有sato和高砂前辈，白鸟前辈和一对一都很紧张……现在也完全不知道他在想什么。）
倒入茶壶后，麦茶像在冰上滑行一样流入玻璃杯中。我望著那个样子问。
「即便如此……怎么了？还在上课吧？」
「探病。因为我以为今天羁绊会休息的」
我不由得停下了倒麦茶的手。
静寂降临。
在玻璃杯里，冰发出了哢嚓的声音。
我抬起头来，白鸟前辈越过肩膀回头看我，连眉毛都不动地张开嘴。
「能排除小林教诲满意吗？」
空调的风声很大。
不知不觉地，喉咙发出了咯吱咯吱的声音。
「……呃，是怎么回事呢？小林老师怎么了？」
于是，白鸟前辈的脸上浮现出了不高兴以外的表情。像是小看人似的，带著鼻尖笑的表情。
「并不是故意的，也没有那个必要。」
我也不能冷静。
（到底知道多少呢……）
我确认了一下桌子上水果刀的位置，倒了一半的麦茶也就那样，走到白鸟前辈的旁边。
「请回去。因为身体不好……」
「大概是这样吧。如果不是神经病的人参与杀人的话，身体就会崩溃。没什么好害羞的」
我觉得背上好像被扔了凉东西，扑通一声跳了起来。
「哦，请不要找奇怪的借口。杀人什么的……」
声音沙哑。呼吸紊乱。我再次把视线投向水果刀。白鸟前辈追著我的视线，发出了惊讶的声音。
「啊……啊，那把水果刀也足够杀了我。但是可以吗？好不容易，不弄脏自己的手就做到了这一步。那份辛苦成了泡影」
「说什么……说什么……」
「杀人很简单，但是隐藏尸体很难。你看，还记得几年前的牛郎杀人事件吗？犯人用筦道清洗剂煮到尸体完全变成液体，然后放进排水沟。到那里也暴露了。据说，挂在排水沟深处的银牙是决定性的因素」
我把目光从水果刀上移开，浮现出掩饰般的微笑。
「啊，听别人说得太坏了……哎，前辈。讨厌啊，开玩笑好辛苦啊……」
于是，前辈难得地微笑著说。
「嗯，开玩笑的。我也不认为羁绊是能杀人的人」
「当然了，已经……」
我松了一口气，前辈用毫无抑扬顿挫的口气说。
「你做的只是杀人回旋曲……不，是中间剥削吧。不管怎么说，只是进入交换杀人的中间，利用了而已。就算被问罪，充其量也就是杀人教唆吧」
「！？」
我不由得逞强。
（为什么？为什么？你怎么知道？）
牙根不咬合。
呼吸困难。
如果放松的话，膝盖就要塌下来了。
注视著那样的我。白鸟前辈擅自推进谈话。
「当知道把柴田前辈当玩具的是小林老师的时候，我还以为会做点什么呢。如果是哥哥最喜欢的羁绊的话」
「哇，我啊，什么都……」
「去嘱咐小林老师的夫人的时候，你觉得这样结束就好了吗？但是，夫人好像是个相当倾斜的人呢。我好像对想对丈夫出手的女人充满了激动的心情」
「前几天，说是自导自演吧……」
「这完全是我的推测。一开始坚持说要被扔进去的猫，不就是自己和这只养的猫吗。第二只以后是在宠物店买来的吧。抓猫也不是简单的事。用金钱解决的时候，很难想像是学生干的。宠物很贵哦。囙此，夫人的自导自演就显得线条浓厚。嘛，为了杀人而饲养的话，大概是猎奇的吧……」
白鸟前辈用戏谑的语调指著。
「那么，羁绊一定是这样想的。这样下去柴田前辈会作为跟踪狂被当做罪犯对待。和哥哥的重婚也离不开了。果然病根必须从根部断开……」
「我没想到！嘘，请不要捏造别人的头脑！」
我不由得大声叫起来。
无法一笑了之，是因为我实际上是这么想的。
「顺便说一下，羁绊在做什么……注意到这一点的是在水族馆见面的时候。」
「……水族馆？」
我慌忙回头看自己的行动。但是，我不记得做了什么奇怪的事情。
「钱包里装满了你的面包。我在那里看到了好几张同样的卡。在网络深渊有名的连锁店、店铺里没有照相机，身份确认很甜的网咖的会员卡，做了一张一张的冒牌卡，大概有五张吧」
「那、那……怎么了。我，我也有一个秘密的爱好。诶，像是在偷看色情什么的……」
「匿名去五家店看H吗？啊哈哈，那真是个荒唐的色鬼。没有那个想法啊」
白鸟前辈愉快地歪嘴。
「总之，我潜入了网络的深渊，寻找著羁绊的痕迹。啊，这很简单。只不过是找小林老师的名字罢了。然后，彻底找出羁绊的写入，拖回帖就可以了」
「不，我找错了！是、是、本来！那种地方全都是匿名的吧。那、那是为什么我的留言……」
「我知道。用标点符号的打法和句子的切法。即使改变了语言的选择管道和语调，谁都知道哪个是同一个人写的。必须有意图地伪装那个部分。从这次开始，到那一点都要小心伪装比较好」
心不在焉。虽然那样想，但是发不出声音。室温不断下降，额头却渗出了汗。
「即便如此……重新认识了，羁绊。恶毒透顶。老实说，我没想到你是这么狡猾的人」
「什、什么！请不要再找我了！」
「不会吧，竟然以两组交换杀人为手段……那里的BBS有很多，从中选出了两组交换杀人希望。是啊。假设A和B吧」
白鸟前辈从沙发上站了起来，露出了像讲课的大学教授一样的样子。
「你是『A』和『B』希望被杀害的人，这种情况下是接待小姐。我把那个杀了。本来接下来是「A」必须杀害希望被杀害的人的地方，但是放任不管。为了让「A」先杀了他，作为保证金，好像已经汇了很多钱了」
我闭上嘴。只是盯著白鸟前辈看。
只能这样……没办法。
「接下来你又向《B》逼迫小林老师杀害了。我会按照你的希望杀人的。然而，「B」却不履行契约。在BBS上，焦急地煽动著的羁绊相当有趣。然后，你踏上了马・马・马・马・马・马・B想杀的接待小姐被跟踪狂侵害的报导和审判的旁听记录。在那里出现了被认为是「B」那个人的名字青田诚司」
「怎……到哪里……」
「到此为止了。羁绊是知道你的来历的，特意用「sage」这个称呼来煽动，然后训示实行的日期和地点。只确认了小林老师在学校休息的事情，来到了这里……也就是这么回事」
「证据是！」
「不如说，羁绊留下了太多的痕迹。真是的，立冈也很可怜呢。好像在福冈很好地到处奔走找到了伙伴，但是回来后她就被抢走了，妹妹被杀人教唆送去了女子少年院……既没有梦想也没有希望」
突然脑中浮现出哥哥垂头丧气的样子。
我无意识地握紧了羊毛衫的下摆，肩膀颤抖著。
「好的，我该付多少钱……你能保持沉默吗？」
「能不能不要误会？」
说著，白鸟前辈抱住了我的肩膀。是在路边打招呼，像是熟悉的星探一样的抱法。
「我没打算卖给警詧。但是日本的警詧很优秀。总有一天一定会到达羁绊的地方。所以我是来保护你的」
「……保护」
「啊，我来介绍保护你的人。当然需要相应的代价，但是如果是他的话，就完全可以完美地保护你。和立冈的生活也和以前一样。嘛，如果你的心情没有改变就好了……」
332. 被爱的女孩前篇
放学后，我一边听著从鞋柜附近传来的学生们的吵闹，一边把手放在咨询室的门上。
「失礼了……」
战战兢兢地往室内看，看到了坐在里面沙发上的小林老师的身影。
（太好了……来了）
我松了一口气。
突然，负责早上班会的教务主任这样说：「今天小林老师休息。」但是，在听到泄露的同班同学的悄悄话中，也有「好像被卷入事件了。」、「好像住院了。」我相当担心。
「老师，好像来学校了。咨询就像往常一样，被拜托告诉美波」
如果没有被卡米莉亚先生那样教导，一定会慌乱的吧。
「……真慢啊。」
老师抬起头，注视著我，眯缝眼睛。
「对，对不起！」
因为课外活动结束后马上就来了，所以再也不能早点来了，但是我坦率地道歉了。
老师看起来还是那么严厉，但和以前相比却格外温柔。
最重要的是，自从被这个咨询室拥抱后，还没有被殴打过，真是难以置信。
话虽如此，但还是不能放手高兴。
在咨询室的性生活第一天，害怕没被殴打。
可能是被看漏了吧。
被打是因为我不好。
因为不想放手，所以想揍他。
所以，不被打对老师来说，生气的价值也没有了吧。我害怕被人看漏了。
但是，那只是杞人忧天。
第二天也热情地抱著我，和以前无法相比。
怎么说呢……和现在的老师的性行为很受欢迎。有那样的实感。
不仅仅是作为性处理工具来对待，总觉得有一种让我心情舒畅的感觉。
（爱我的只有小林老师。）
我走到老师身边，马上把手搭在裙子的挂钩上取下。老师性子急。不能让您久等。
斯通和裙子滑到了地板上，我一边感受著老师的视线，一边把手放在了衬衫的扣子上。
脱下衬衫，脱下袜子，内衣也全部脱掉，我跪在老师的脚之间。
然后——
「失礼了。」
手搭在皮带上取下，小心放下拉链。
放下帐篷里贴著的拳击短裤，老师那健壮的小矮人突然蹦了出来。
「啊……已经变成这个样子了，老师……一天的味道真是太香了。会著火」
难闻的馊味儿。男人的恶臭。
虽然说是做了手术，但是老师的欧丁和以前相比有了很大的不同，变成了讨厌的形状和大小。
即使大人和孩子说得过分了，和以前相比，无论是粗细、长度还是钾的高度，所有的等级都不一样。
到了知道了这个味道的现在，其他的果胶肯定已经不能满足了。
（这样的话……今天也能喝得乱七八糟……）
这么一想，喉咙发出了咯吱咯吱的声音。
那个女孩已经湿透得很厉害了。
只因为这只公鸡发出的恶心的味道，开关就完全打开了。
大概，我现在是相当想要东西的表情。
「啊……太棒了……」
我把脸贴在小公鸡的脸上，老师俯视著这样的我，静静地张开了嘴。
「柴田，你喜欢我的小鸡鸡吗？」
「是的……我最喜欢了。我爱你」
「和以前相比……怎么样？」
正是被问到和自己现在想的一样的内容，感觉心连心，我有点开心。
「无法比拟。」
一边这样说著，我一边用自己的手捧起乳房，夹著老师变硬的东西。
「啊……老师的乳胶好烫……」
在胸口之间咕咚咕咚地跳动的老师刚直。
柔软的胸肉沿著肉丁形状歪斜，完全包进去了。
只有雁首在胸口上露著脸，那种令人讨厌的景象，让我的心脏痛得直跳。
「嗯……」
我把口腔内积存的唾液滴在了胸口的山谷里，用双手开始摇晃著胸口。
利用唾液的润湿，注入全部的爱情，把老师的东西干完。于是——
「嗯……」
也许是传达了我的爱情，老师心情舒畅地皱起了眉头。
（很高兴。非常开心！请变得更舒服一些！）
我为了捉住咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚地抽搐起来的青霉素，重新用胸夹起来，从胸两侧紧紧地按住乳房施加压力。
加快了胸部的运动，把从手掌里洒出来的乳房捞起压在上面，把老师的果胶尽情地按摩。
「啊，嗯，啊……有点紧张。」
老师为了忍住快感，皱起眉头，也许是著急了，开始动起了腰。
如果是不久前的话，现在已经被扭倒了，虽然是被强行塞进去的小鸡鸡，但是现在的老师连这种焦躁感都有愉快的气氛
「哈、哈……小公鸡真是太棒了。无论是上课还是和同学说话的时候，我都一直在想老师的小鸡鸡……想让老师喝精液啊，想让她在阴道里怀孕啊……我满脑子都是这样的事……」
「柴田真是变态啊。」
「因为只有在老师面前……我变成变态了。」
我从像活塞一样大的动作中，左右交替地改变乳房的运动管道。
「呜……」
皱眉的老师非常可爱。
「哈啊哈……，非常害怕。哈，请变得更舒服一些」
我从上面被遮盖了一样地向前弯。从左右紧紧地夹住胸部，从乳头向根部上下开始活塞运动。
勃起的乳头摩擦著鸡丁树干，每次动都会从乳头发出放射状的快感。
（啊……老师，我喜欢你，我爱你，我爱你……）
我终于忍不住了，亲吻了小公鸡的尖端。
他向上看时，一边寻找著老师的表情，一边从内心的谷底窥视著龟头，降下了啄人似的吻之雨。
然后，伸著舌头，用舌尖刺激著小鸡鸡尖端的裂缝。舌尖苦涩、咸味十足的味道。老师的味道，老师的忍耐汁的味道。
（……很好吃哦）
我不由得把嘴贴在了铃口上，一口不停地吸著。
「咕……柴田……」
老师的界限很近，一看就知道。
我再次把嘴贴在龟头上吸了起来，老师瑟瑟发抖地说要吐了下去。
「这只母狗长得很丑……」
「对不起，他……对不起，我要吃午饭了。」
实际上，我已经有种被寄养的狗的感觉了。
我想快点射精，想让他喝得不得了。
不知不觉间，舌头的动作变快了，用胸擦干的手也变快了。
「呃……」
然后，老师的呻吟声，吓得小鸡鸡直哆嗦。
我感觉到了射精的气息，叼进了尖锐的部分，用嘴唇紧紧地拧住了雁首，拔掉了嘴里的空气。在这种状态下，「呜呜呜」地吸起来——
嘘！咻咻！
精液像突然切断了堤坝似的迸发出来。
从喉咙深处滚烫的迸发出来，我的眼睛直白。
（好厉害的量……哦，好像溺水了……）
缠绕在喉咙深处的粘性和通过鼻子的青臭性气味。
我拼命往胃里送白浊液。
不久，射精在最后的脉动结束后，我轻轻地放开了嘴，把老师的东西从心中解放出来。
然后，一边用手操作著老师那一点点萎靡不振的东西，一边往自己的乳头上蹭。
（这个……很讨厌啊……）
昨天他告诉我，如果用嘴射精的话，就这样做。
以前的老师是不会先出来的，太变态的想法。
以前，虽然也只是草草了事，没有好好地弄湿就马上插入了，但是现在的老师，有著让我做讨厌的事情的快乐的气氛。
实际上，龟头摩擦包括乳头在内的整个乳圈的样子就是淫猥。樱花色的突起和龟头摩擦在一起，带来了甘美的愉悦。
（……渐渐地，被当成了吝啬鬼）
我并不是讨厌那个。如果能变成老师的爱好的话，也会很开心。
一想到这些，老师就往床上下颚。
「那么，在床上趴著，屁股往这边伸。」
「是的。」
我坦率地点头。
一想到能被插入，心就涌了出来……就有这样的感觉。
333. 被爱的女孩后篇
我趴在床上，一边回头看老师，一边高高地抬起屁股。
「啊，那个……老师，我可以不动吗？」
「啊，今天我从后面来侵犯你。」
老师这样告诉了不知所措的我。
如果是平时的话，在老师射精结束之前，我会一直坐在骑乘比特上摆动著腰。
在做得不太好的时候，虽然也有被老师怒吼著从下面推出来的时候，但基本上我是单方面服务的。
但是，昨天老师手术后的小金太厉害了，我很快就陷入了烂醉如泥的金枪鱼状态，给老师带来了很大的负担。
如果连续两天给老师造成负担的话，也许会被看漏。
今天一定要加油！
明明已经这么决定了，没想到还是个背影。
「但是，老师……我要是背著的话，就不能很好地活动了……」
「不，今天禁止行动。」
「哈，好的……按老师的要求做。」
虽然这么说了，但是这个姿势相当害羞。
连屁股上的洞都看得见，意识到老师的视线，四肢无力地颤抖著。
重新向老师看了一眼，刚才才射精，胯股之间已经硬翘了。
（啊……如果因为那个被猛刺的话……会变成什么样呢……）
到现在为止，几乎没有和老师在背后做爱过。
因为和昌弘有过几次经验，所以打算知道在背后被攻击时的深度。
（但是，如果用现在老师的那个尺寸戳的话……）
不由得，喉咙咕噜咕噜地响了起来。
「老师……请用美波的身体变得舒服。」
我摇著屁股引诱老师。
但是，老师一直盯著我的那个人不动。
我在著急。
这么一想，啪嗒啪嗒的爱液滴下来，在床单上画出了令人讨厌的水珠图案。
「真是粗野的母狗啊。」
老师轻蔑地说，抓住勃起的小鸡鸡，从背后走近我的身旁，按著裂缝变硬的东西。
「嗯，嗯啊！」
像是被烙铁压到了一样的热度，让我不由得仰面朝天。
然后，水声咚咚地响著，老师强壮的东西进入了我的阴道内。
「嗯！老师的吝啬鬼，进来……嗯……」
我欢喜得浑身发抖。
然而。
老师只是插入了尖端就突然停止了动作。
「进去……啊，那个？老师，爸爸……快点，快点……」
向老师提出要求，不是被允许的事情。
我知道那个。但是我忍不住了。
我因为太著急了，扭动大腿，不由得发出声音。
尽管如此，老师一点也不动。
我急切地期待著能进入里面的感觉。在这种地方寸止太苛刻了。
我在不知不觉中，更加突出屁股，打算亲自迎接老师的东西。
但是，老师压住了我的屁股，也不原谅我。
取而代之的是，老师一点一点地摇著腰，开始在入口附近挖和挖。
「嗯……啊，啊，啊……」
但是，不管站到什么时候，都不会进到里面来。
「哇，啊，啊！老师，快点儿，快点儿磨蹭吧。但是，已经，奥，奥，奥，好难过啊」
并不是心情不好。但是对于知道了被推到里面的心情好的女人来说，那也太不满足了。
「哦，拜托了，请插入，请给我一个坚强的小公鸡到里面去！」
我拼命提高声音的下一个瞬间——
「真的可以插入吗？」
从背后传来了和老师不同的声音。
「……啊？」
血一下子从脸上消失了。回头一看战战兢兢地抓著我屁股的人，发现那里站著一个和老师长得很像也不像的人物。
「为什么？啊……队长好难看……」
「谁，丑八怪！」
（无论谁怎么看都很难看吧！）
我一边在心中发出这样的声音，一边慌慌张张地站了起来。
但是，不知什么原因，身体一直保持著爬行的姿势，完全动不了。
「为什么……」
「不是说了禁止移动吗？」
面对不知所措的我，他一边回答著什么也答不上来，一边又像刺激著入口一样摆动著腰。
「嗯，啊，啊，对了，老师怎么了！」
「小林老师一开始就不在。在这里的只有我一个人。柴田先生被小林老师抛弃了。我只是捡了一只可怜的弃犬而已」
「嗯，啊，嗯，不要撒谎了！」
「不是骗人的。手术把小鸡鸡弄大了吗？怎么可能呢？在这里抱柴田先生的，一直是我。你看起来像小林老师吗？怎么样？心情很好吧？」
「我可没什么好心情啊！」
脑子里一片混乱。
（昨天和前天都不是小林老师吗？怎么回事？怎么看都是小林老师……）
队长丑八怪像是在欺负惊慌的我一样抚摸著我的屁股。
「咦？不能和以前相比。明明说过最喜欢你，我爱你？」
「啊，卑鄙的人！去死吧！我只是以为是小林老师而已！不只是被骗了吗！」
「但是……很遗憾，小林老师的东西，已经不能让柴田先生满意了吧？你知道吧？」
「呜呜……这种事……」
我不由得垂头丧气。
是的。我已经知道了。
难受，想要刺激，想把那个健壮的东西引进，身体战栗著。
一想到身体不能动弹，就更能感觉到压迫感。
如果不是这个就不够了。仅仅两天就被那样教育了。
「嗯，嗯……啊，不要动啊。」
队长丑八怪，像是在煽动我的情欲一样，在入口附近一点一点地前后摇晃著公鸡。
「你想被爱吧？被立冈君抛弃，被小林老师抛弃的悲惨母狗。但是，我不扔掉。我会疼爱你一辈子的」
「为什么偏偏……丑八怪」
队长丑八怪的脸上露出了受伤的表情。
「布，丑女也看惯了！」
「……忍耐到看惯为止吧？这是什么新方法的拷问」
我把头扭向一边，队长丑八怪一瞬间变成了一张发呆的脸，然后嘟嘟囔囔地叫著，烦躁得直打屁股。
「小火！？」
那一瞬间。
在我的背上，莫名其妙的快感一下子爬了上来。
「啊，啊，啊，啊……什么，这是什么……」
自己也只能不知所措。但是，我记得被小林老师打的时候，有一种和薄他们相似的感觉。
看到我咬紧牙关，快感得浑身发抖的样子，队长丑恶的嘴角微微歪斜。
「……原来如此。」
他一边一点一点地责备入口，一边用力地开始打屁股。巴辛、巴辛破裂般的声音此起彼伏，每次眼前都会七上八下。
「小火，小安！哎呀！啊，啊，啊……」
焦灼的身体因疼痛而战栗。虽然很困惑，但我确实被异常的兴奋所折磨。
「好痛啊，好痛，好舒服，啊啊！不，啊，啊！」
随著屁股红彤彤地肿起来，情欲从内心深处溢出。
「成为我的女人吧，痛也好快乐也好，只要喜欢就给你！」
头晕。鲷鱼。想变得轻松……。
「请插入……拜托了……请插入到里面吧……」
「发誓要成为我的女人。发誓要为我付出一生！」
已经到了极限。
「原来如此！我发誓！插入了啊啊！」
那个瞬间，Zun！强健的东西推开我的阴道肉，贯穿身体的中心，深处。
身体像被串起来一样的感觉。
眼前一片空白——
我切实感受到了不能再后退了。
334. 爱的手把 love handle
「什么……这个？」
露出床垫的床，挂在墙上的粗麻花图案的窗帘也消失了，桌子上只有尘土。
我一回到宿舍，高佳姐姐的行李一个都没有了。
混乱。昨天晚上，姐姐最终没回来。因为相爱而难以分开，一直到早上都在一起。
我觉得这是很有可能的事情，虽然伪装成姐姐早上出门的样子，但是我自己并没有特别在意。
但是，这种情况不寻常。
我慌忙跑下楼梯，向谈话室的宿舍长打招呼。
「啊，那个！！不是！但是，高田前辈的行李什么都没有了！？」
知道是我打招呼的时候，宿舍长一脸明显的很麻烦的样子。
「不用那么大声，也能听到。啊……高田啊。她不上学了」
「呀……放弃了吗？」
「对，是的。昨晚和小林老师一起在繁华街上被歹徒袭击了」
「哦，被袭击了……」
「因为是听说的事情，所以不清楚，但是好像受伤了。但是比起那个，虽然是老师，但是父母好像把和男人在那样的地方待在一起当成了问题。说是要带我回老家。然后，今天白天，使者来取行李了」
「那太乱来了！」
我不经意地提高了声音，宿舍长露出不愉快的表情说。
「我不知道。但是如果女儿遭遇了严重的灾难，就不会在那种地方放著不管了吧，普通人」
不是那样的。
姐姐向父亲哭诉，希望至少在高中期间也能让她自由，于是逃到了这里。我是这么说的。
话虽如此，他还是在拘束的家里被严格地教育著。只能那样生活。与一次就好所以想谈恋爱的想法相反，只能严厉地对待别人。
就这样回到了老家，在我放弃要和一个连脸都不认识的男人结婚的时候，和小林老师坠入爱河。
小林老师也说想和束缚严苛的妻子分手，姐姐在高中毕业的同时加入户籍，创造既成事实。
大概，这不是姐姐的意思。是最坏的事件。
「喂……你知道高田前辈老家的地址吗？」
我这样问，宿舍长也不服气地摇头。
「我知道，但是我不会告诉你的，对局外人来说。个人资讯」
我帮不了什么忙，也不知道姐姐是否愿意。
我不由得咬了嘴唇，宿舍长好像想起来似的这样说道。
「啊，然后今天一个人搬到房间去。前几天，我们不能让别人一个人使用双人房间」
◇◇◇
我俯视著剥下白眼的柴田先生，用指尖将她肚子里的肉一下子摘了下来。
有意识的时候做的话，大概会被殴打。
把女孩子的肚子里的胖子整个吞下去，和那种柔软的语感相反，和把手指扣在核武器的纽扣上没有太大差别。
顺便说一下，在国外，这种肉饼特别是指侧腹的肉，被称为「Lovehandl」。
嘛，就是说从后面倒退的时候拿起来比较方便吧。
（拥抱起来很舒服吧……柴田）
虽然不是胖子但很丰满。与被称为「肉被子」相称的身体。
女孩子都想减肥减肥，减肥想瘦下来，但实际上，有很多男人都喜欢这样邋遢的身体。
那个姑且不论——
我把目光转向时钟，叹气。
「今天的话……要合作了。」
结果，在第一次陷入屈从状态之后，不管怎么逞强，也不说「嗯」，「嗯」，「嗯」，「嗯」，第四次放在里面，她终于超过了界限，剥下了白眼。
一口气堕落到『隶属』。虽然我有这个打算，也有自信，但是很遗憾没有做到这个地步。
话虽如此，我也有自尊心。
如果一直被称为丑女的话就无法结束。让troro荡了之后，「怎么样！应该是长得很帅了吧」，虽然一直咬住不放，但明明气喘吁吁的说「在丑恶的世界……帅哥」，没想到是下了判断。去帅哥的路很远。
「算了，只能慢慢地花时间堕落了……」
话虽如此，立冈君。拥有这样的性感身材的她，却想和藤原先生出手，真是奢侈得不得了。
（……不，因为是这样的女朋友所以才是藤原先生吗？）
望著她的胸，我终于理解了。
虽然大家都不说，但是那个啊，光吃牛排的话，偶尔会想吃萝卜之类的东西。大概。
并且，放弃了这个色情身体的理由大概是三分之一女性化了吧。
看到变小了的东西，我想是不是害怕被她看漏了呢。
如果是这样的话，在立冈君心中，对她的感情应该还没有烟熏到。让她成为我的东西的意义绝对不小。
让约兰达送她去，今天暂时释放她。
◇◇◇
「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！真走运啊！辽、辽子！救命啊！」
她一边发出快要哭出来的声音，一边跳进了我的房间。
「什么？怎么了？」
她像是害怕似的紧紧抱住我的腰，一边朝著门看，那里有一个我妹妹的身影，她一边用手指轻轻地蠢动，一边以变态的姿态靠近我。
「好了，让我穆夫莫夫去吧，嘿嘿，一直呆著的话马上就好了，嘿嘿嘿。」
「你啊……」
我一脸惊讶，响子就嘟起了嘴。
「没关系，有点。别磨蹭了！」
「不行，小乌尔里希也是主人的东西！」
「呸……」
响子不满地缩著脑袋，大概觉得得救了吧。Kemomi女仆松了一口气。
但是——
「如果想移动的话，请先取得主人的许可。」
「原来如此！」
就在这一瞬间，KEMOMI女仆露出难以置信的表情，看了我两次。
我想恐怕不是主人不行。倒不如说，他们一定会在一起，想蒙夫吧。
「啊啊啊啊啊啊！我要回魔界了！快回去！」
像个顽皮的孩子一样慌慌张张的野兽女仆，清楚地说反效果，我和响子都变得和颜悦色。
「啊，说到魔界，刚才莉莉回来了。」
「莉莉大人？」
响子的一句话使我歪著头。
「嗯，好像是和监禁王有事，好像马上就回魔界了。」
「有什么事吗……」
「嘛，不用担心。看不出很严重」
「是的，那样就好了。」
335. 这个世界上有一些事情我们不想参与。
「主人马上就要回来了，响子准备好了饭菜。」
「什么？那家伙不自己吃吗？」
「听说您母亲不在町内会的集会上。听说您今天要在这里吃。之后，我打算和第一次一起床」
「呃，真麻烦啊……喂，你也要好好帮忙啊。」
「比起京子，乌尔里希更认真！」
「喂，巴卡！」
「没关系，两个人都快一点！」
随著门关上的声音，吵闹的女人们的声音中断了，在房间里，景色和疼痛般的寂静飘落。
（……和魔界来往吗？有那个手段吗？）
刚才，我一边回味著她们说的话，一边反复思考。
这是意外的幸运。
从重新出生开始，就一直有著焦灼的感觉，必须回到魔界去，必须侍奉主人，像是被熊熊烈火炙烤般的焦躁，找到了解决这个问题的方法。
木岛文雄隐居的建筑物。虽然完全不知道是哪里，但被运到这里完全是偶然。
但是，这对我来说太方便了。
等身体再生结束后把凉子收进来，永远属于我。
接下来，我要狠狠地杀了那个可憎的木岛文雄。
然后再复印木岛文雄的样子，把这里的其他女人都吃光。
我就是那个意思。
但是，如果有去魔界的方法的话，故事就会完全改变。全部都是在掌握了那个方法之后。
◇◇◇
过了一夜，星期六的上午。
我和一起度过夜晚的田代先生两个人，朝著二站对面的综合医院走去。
「嗯，和监禁王两个人单独外出……总觉得不好意思。」
她手上拿著吊环，有点腼腆。
因为不是约会，田代穿的是裤脚宽的牛仔裤。法国式袖子的黑色T恤实际上是很随便的样子。
她还是那么凛然，很帅。
就在几小时前，一想到她被我压住，发出淫荡的声音，我就自然地弯了起来。
现在我们要去的是高桥和小林老师住院的医院。
目的是探视Takachi和弄清对小林老师的惩罚方法。住院的地方问了凉子。
「但是……难道小林老师就是那样的坏蛋吗……」
田代先生叹著气嘟囔著。
对她来说，小林老师的恶行，我对小林老师要惩罚的事情，虽然全部都传达了，但正因为是自己班上的班主任，所以更令人难以置信吧。
「啊，是个剥皮的家伙啊。虽然我也不能说别人的事」
我带著自嘲的心情这样说的话，田代先生就会露出一副茫然的表情。
「不，完全不一样吧？」？至少我是幸福的」
「哈哈，谢谢」
对于我的回答，田代先生可能觉得是被冲走了吧，「嗯~」不满地嘟起了嘴唇。
我一边眺望著窗外流淌的街道，一边重新思考。
果然小林老师是不能原谅的。
然而，却得到了相应的报应。失去了鹰，柴田先生也已经是我的东西了。然后，我受了在死亡线上徘徊的伤。
还有，要说能夺取的东西的话……大概只有资产和夫人吧。
听说他在富裕人家当了入赘女婿，资产如果夺走了妻子，就会随随便便地跟著来。
问题是抢了夫人之后。
夺取是好的，但是之后，我能不能继续爱妻子是另一个问题。为了复仇而夺取，然后舍弃。如果这样做的话，这次小林老师和我之间就没有什么区别了。
关于柴田先生也能说同样的话。
所以，我犹豫了。
一言以蔽之，这并不是喜欢的类型。
并不是不可爱，我的好球区域相当大。
即便如此，也总觉得有点不太明白。
话虽如此，实际上抱在怀里的话，现在觉得柴田很可爱，很可爱。
倒不如说，在把柴田先生带到隶属后，真咲和柴田两人之间会举办夹在脚上的肉节，真是令人期待。
（在医院，能若无其事地和夫人接触就好了……）
下了电车走五分钟左右，就是综合医院。好不容易走到了那里，我们首先在接待处询问了鹰ち的病房。
但是回来的回答是已经出院了。
看来，只是官方的报告太夸张了，实际上并没有什么大不了的吧。
接著，询问了小林先生，依旧在集中治疗室，处于谢绝会面的状态。
（这完全是空的啊。没办法，好不容易来了，和田代先生在什么地方玩著回去吧……）
我一想到这件事，田代先生就向接待员提问。
「那么，小林老师的家人呢……？」
「啊，这样的话您正好刚刚来了。会面从十三点开始，现在应该在ICU专用的家庭休息室……」
「那个……我只是想打个招呼，可以去家庭休息室吗？」
我这么一说，接待员露出有点麻烦的表情，拿起听筒说「请稍等」。
「那么去休息室，地点是……」
放下听筒后，工作人员会拿著馆内地图，告诉我们去休息室的路。我和田代向职员低头，按照所教的那样向休息室走去。
消毒液的味道和坐轮椅的老人擦肩而过。突然响起「砰」的呼叫声，液晶屏上显示预约号码。拖鞋的脚步声啪嗒啪嗒地响了。
不久，在一楼最里面，好不容易走到了ICU前面的休息室，田代敲门，「请进」在门对面传来了女人的声音。
往休息室里一看，折叠的会议桌上，有一个叫管椅的非常雅致的房间。
在那里面，一个女人把手里的厚封皮的书趴在桌子上，站了起来。
像在眉毛上剪齐的日本人偶一样的发型。是一比特身材矮小，圆脸柔软的女性。
（这位是小林老师的夫人吗？）
看起来比想像的要年轻很多。如果不知道的话，完全不会认为是一个孩子的母亲吧。
外表和从凉子那里听到的一样，但是气氛和从她那里听到的完全不同。
凉子说她是个歇斯底里，眼睛发红怒吼的女性。
「那个……我是来探病的，小林老师的病情是……」
田代先生一开口，妻子就微微眯起眼睛。
「嗯，对不起，请问您是哪位？」
「对不起。我们是小林老师的学生。我是田代，这是木岛……」
「啊，男性不用了。」
夫人打断田代先生的话。
说实话，气氛不怎么受欢迎。虽然脸上笑眯眯的，但看上去明显地在警惕田代先生。
（嘛，老公和学生搞外遇了……）
我想田代可能就是他的对手吧。我想听听各种各样的话……。
我为了说一些没有条理的话也不奇怪，故意装作傻傻的样子开口说话。
「我们约会了，这么说来老师不是在这里住院吗？」？嗯，稍微靠近了一下」
「约会？你们俩是恋人吗？」
「恩爱！」
「什么，什么……在人前这么说。」
我抱著肩膀，田代先生慌了手脚。
但是，这立刻见效。
他大概觉得没必要警戒了吧。
看到田代满脸通红害羞的样子，妻子的态度明显软化了。
「呵呵，年轻真好啊。嗯，原来是我丈夫的病情啊。虽然保住了性命，但是医生说下半身很有可能留下麻痹」
从《年轻真好啊》开始，我和田代不由得对视了保持笑容无缝地说出绝望内容的妻子。
「那、那……怎么说才好呢？」
「对不起，让您担心了。虽然我丈夫不能回讲台，但是我会好好照顾丈夫的……」
别说回讲台了，将来等著小林老师的是作为罪犯被审判的未来。当然，夫人不可能不理解那个。并不是单纯对学生说的话，只是那个。
「听说最近的康复训练科技很惊人，也许可以恢复，也不要放弃希望。」
田代先生像是要秃顶似的说著，妻子笑著嘟囔著。
田代可能没听清楚。略微歪头。但是，我清楚地听到了。
「我不希望恢复。」
夫人确实是这样说的。
然后下一个瞬间，我不经意地将目光投向桌子上，冻住了背脊。
（呀，糟了……）
「什、什、长时间呆也没什么！那就请多保重！」
我这么一说
「等、等、喂、喂……」
抓住了田代困惑的手腕，慌慌张张地离开了休息室。
「到底怎么了？对夫人不是很失礼吗！」
对于匆匆离开病房的我，田代用责备的语气问我。
然后，我走到医院外面停住了脚，大喘气。
原来如此，夫人不再歇斯底里了，是因为什么都不用担心了。
（那不行。不是赢不了的问题，只是害怕）
「喂，监禁王，你给我适可而止吧，我搞不清楚。」
田代先生不满地把脸贴在松了一口气的我身上。好像田代没有注意到那个。
「嗯……确实，我不出手的话，小林老师会遭遇更大的损失。」
「那是什么？不向夫人出手吗？」
我摇摇头。
「不行，太恐怖了，连勃起的东西都没有。」
下半身瘫痪的丈夫。
「我不希望恢复」这句话。
然后趴在桌子上的书的标题是《弥撒》。
没错，这是海外著名作家的作品，也被拍成了电影。
如果知道内容的话，可以很容易地想像出夫人接下来要做的事情。
结果，也没有去别的女人那里的可能性。因为是资本家，所以吃东西也不困难。
夫人也会很高兴的吧。
田代的头上还浮现著问号。但是，她似乎理解了她并没有想先对妻子出手。
「是吗……夫人，我想应该是监禁王喜欢的类型吧。」
「哪里啊？」
「总觉得有种和第一宠姬相似的感觉。」
「吃醋！？就是这么回事！」
第五章结束
