简介
阿尔伯特子爵家的三儿子罗兰是一位转生者。虽然他对前世并不记得太多，也不愿意回忆起来。但自从出生时起，他就拥有着前世的记忆，同时也有着明确的目标。——既然重生了，就要随心所欲地生活，做自己喜欢的事情，与喜欢的人共度一生。他会向那些他看中的女性展示自己的“力量”，对于不值得的人则不屑一顾。他不想卷入家族继承的争斗，也不愿意被视为有能力被利用。他只想为了身边认为优秀的女性们展示自己的“力量”，赚钱，拥抱她们。从幼年时期买来的猫耳女仆，还有哥哥的专属女仆，以及其他女仆、冒险者公会里的女性，母亲和姐姐。他会追求喜欢的女性，把她们都纳入怀抱，让她们幸福。罗兰·阿尔伯特，这位转生贵族的华丽性生活。
说明 
chatpgt4.0翻译+意润+大佬咨询，日语小白，只要求读得顺，质量肯定不如精修。如有大佬想精修，请联系.
另gpt4翻译小H文有点尴尬，要么H部分给你和谐，要么拒绝请求。所以基本上是边看边翻，速度不保证。
第一章 名叫罗兰·阿尔伯特的男人
1-1 
在明快的早晨，阿尔伯特子爵家的三男罗兰醒来，眼前是一条内裤。
"喵～喵～喵～喵～，主人的宝贝～"
一条装饰着纯白蕾丝的丝绸内裤。在它上面，一只黑猫的尾巴正欢快地摆动着。尾巴下的可爱屁股摆动着，逗人欢乐，其中心是一道垂直的折痕。
"悄悄地～，喵嘻嘻，正在颤抖的宝贝。如果平时也这么可爱就好了。舔舔，舔舔"
――妮娅妮娅，这只该死的猫……
在腹部上的重量来自于一个美少女，而非猫。她的身体已经被汗水湿透，暖洋洋的，柔软的重量感让人感觉舒服。而且，那只是一部分，裸露的晨勃肉棒被黏糊糊的猫舌紧紧缠绕，那是猫人族的淫乐。
猫人族的舌头上也有像猫舌一样的糙糙的刺。这就是美少女的舌头，正在缠绕在主人的晨勃肉棒上。
猫人族的喵喵。
作为罗兰的专属猫耳女仆，竟然跨坐在主人身上，将屁股对准主人，舔舐得津津有味。
舔得既爱怜又仔细。
"喵嘻嘻，从头部开始出来先走汁了，吮吸"
"咕"
"啊，早上好，早上好～"
"别一边含着东西一边说话！"
啪！
一声醒目的打屁股声。
"咪～"
肆虐的女仆挥动着屁股，发出欢喜的声音。
"真是的，早上起来就这么兴奋"
说着，罗兰将手指深深地插入丰满的屁股肉中，开始无理地揉捏。肉感的少女皮肤似乎要吸住手指，让人想一直揉捏下去。
"喵～，主人，更多～"
"真是的，你这个没有节制的女仆"
"喵～"
罗兰揉捏着喵喵反弯的背部，让喵喵感到快乐，同时用力分开她的肉丘，肉裂清晰地浮现在内裤上。靠近鼻子闻，能闻到浓厚的女性香味。深深地呼吸，并大口地咬了一口，尝到了少女蜜汁的味道。
"喵嘻，喵～，主人～，更多～"
挺翘的屁股摇摆着，像是在磨蹭一样。
"这只淫贱的猫"
"喵，主人，不能在那里说话，喵～"
罗兰含住她的肉丘，用舌头舔来舔去。甜酸的母蜜让内裤都麻了舌头。
"喵～"
"嗯，嗯……啊，你的蜜汁果然好吃"
"被主人夸奖真是荣幸。舔舔"
"咕"
妮雅妮娅摇晃着可爱的屁股，不忘安慰罗兰。亀头被糙糙的舌头舔着，肉袋也被舔舐，勃起的肉棒被湿淋淋地握着。
在性感的震动中，她微笑着瞇起金色的眼睛。
罗兰"哈……"吐出了快感的气息，然后轻轻地把她的内裤脱了下来。刚长出的阴毛稀疏，可爱的花瓣已经被蜜汁湿透。当罗兰用舌头舔舐时，妮雅妮娅发出撒娇的声音。
"喵～，主人，感觉很好喵～"
"那就好。那么就把更多的蜜汁分给我，你也继续。嘿，你的嘴巴空着呢"
啪！
「喵啊！主人真是恶魔啊。舔舔……喵咪咪……！舌头滑进来了……♪」
沙沙的声音传来，罗兰用坚硬的舌头做着抽插的动作。如果吸出来的话，阴蜜有着糖稀的黏度。
「哈哈，全都湿透了」
「喵嘶嘶，呜嗷……」
「咕……」
当妮雅妮雅张开嘴来包含罗兰的指头时，他仿佛是为了报复般地突入了中指。
「呜喵嗷嗷！」
即使身体弯曲，母猫依然紧紧吸附在罗兰的身体上，不肯放手。
「吸啊，舔啊，滋啊……」
「哦……好的，就这样。你的小穴紧紧地包裹着，感觉真好」
「喵嘎嘎嘎嘎……♪」
低沉淫靡的声音在回荡，罗兰狂乱地揉捏着自己开发出的肉壶。粘稠的阴蜜变得浑浊，像糖稀一样滴落。
「哈喵啊……哦，嗯，咄嗷，嗯咪咪，嗯布嗷！」
妮娅妮娅不甘示弱地皱起脸颊，将粉色的唇滑过肉肤，摇头晃脑。用粗糙的舌头舔着龟头，仿佛要把它全部吸出来的决心。这更加让罗兰热血沸腾。
被主人搅动的肉壶在欢喜中颤抖，涂满蜜汁的肉芽被擦过，猫的尾巴像被电击一样翘向天花板。如果被弄得乱七八糟，它会吸附过来。当罗兰的快感升高时，妮娅妮娅也吸得更紧。
「吸啊，吸啊，吸啊，舔啊啊啊啊啊……♪」
在妮娅妮娅的喉咙里，射精感在快乐中跳跃，急速冲击过来。
「出来了」
「嗯喵嗷♪」
当罗兰震动，她更是深深地吞下去。青涩而苦涩的树液被她的舌头削弱了势头，眯着金色的瞳孔「呜嗷，呜嗷」地吞下。
「啊……真乖」罗兰轻轻地摸了摸她的屁股，猫的尾巴就会抖动。
「舔啊，吸啊，呜嗷♪」
她甚至把剩下的液体都吸出来，吞下去。
「……呃，喵嘶♪」
满足的样子，一边擦着口水，一边看着我。粉红色的舌头轻轻地舔过唇。她的黑发整理得整齐，一直垂到下巴，显得亮丽而颜色多变，金色的猫眼微笑着描绘出弯月的形状。
罗兰的专属女仆，猫人族的妮娅妮娅 。十六岁。
她皮肤白皙，充满活力，看到她吞下去，就算看到实物也难以相信。她以猫叫声"喵"叫唤。
「早上好，主人」
她以四足接近，将脸蹭在罗兰的脸颊上。
主人以温柔的笑容回应，抚摸着她的头。
「啊，早安妮娅妮娅 。这是最美好的早晨」
「那就好喵。喵咪咪♪」
她甜蜜地笑着，显得非常可爱。罗兰真心感到，五年前买下她是个正确的决定。
「喵咪咪♪」
当被触摸那诱人的臀部 ，她甜蜜的声音响起。
妮雅妮娅的主人罗兰今年十三岁。
他比妮娅妮娅小三岁，是个银发碧眼的淘气少年。
妮雅妮娅在主人的领子上滑动着手指，
「那么主人，该换衣服了喵～」
「你坐在我身上，我怎么换衣服啊？」
「呼噜，当然是由我来帮你换啦♪」
一边坐在主人身上，一边解开他的衬衫扣子，然后把粗糙的舌头滑过他的肌肤。吮吸他的皮肤，留下一道红印，然后笑着说，「这是我标记的味道」。
「快点，帮我换衣服」
他粗鲁地揉了揉妮雅妮娅微微隆起的胸部。
「喵，如果你这样摸我的胸部，我怎么能帮你换衣服呢？」
妮娅妮娅用自己的胯部摩擦着罗兰的膝盖 。如果罗兰把裤子脱下，那么直接的接触会把他的膝盖弄湿。
「早上这么早就开始，你这只母猫」
「让我这么热烈的是主人呀。我这里已经是湿漉漉的了」
把女仆裙子掀起来，薄薄的阴影从阴部中透出，粘稠的蜜液正在滴下。
「对我这只淘气的猫女仆进行训诫吧♪」
妮雅妮娅做出一些不该做的事，让罗兰感到很心动。
「那你自己插进去吧」
「喵，我希望是主人插进来」
说完，她就变成了四足爬行，挑衅地摇摆着黑猫的尾巴，并用两个手指撑开她的阴唇。她的小穴已经热得冒出蒸汽。她的金色眼睛紧盯着我，用舌头舔着粉色的嘴唇，完全是一只母猎人的姿态。
「你已经成长为一个真正的色情猫了」
主人把他与身体大小不对称的肉棒擦过入口，她发出了一声情欲高涨的叫声，
然后，然后......
「喵，我好兴奋啊......♪」
她的脸色变得无比的柔和，全身都在颤抖。主人深深地插进去，仔细地品味。
「哦，你的确让我感觉很好，我喜欢你」
「喵咪，我被主人深深地开发了，成为了主人的专属。请多多爱抚我吧♪」
她弯曲的手腕，脸色红润，呼吸急促。
「啊，当然」
「喵，啊！」
只要轻轻一插，她马上就会抬起下巴。一击，再一击，啪啪声响起，她用无比诱惑的声音晃动着臀部，表现得非常妖娆。这年轻而诱人的臀部弹性真是迷人。每一次碰撞都让它噗噗地吸引人，展示着迷人的韵律。
罗兰抓住她的腰，开始加快抽插的速度。
「喵，啊！主人，我感觉好好哦～～～～」
「你的声音，太吵了」
砰！
一巴掌打在她的臀部，打得火辣辣的。
「喵，哈～～～～♡」
「如果我没有开启【防音】，那就糟糕了」尽管他摇头，但他的腰动作没有停下。
她一边疯狂地摇晃着黑色的头发，一边享受着快感。「因为，主人的巨大，太好感觉了，喵，啊～～～～～」
「喵，不是这样的」
他用力地抽插，她的腰动作不停。她欢叫、喘息，从接合部飞溅出蜜汁。他撞击她的子宫深处，摩擦她的阴蒂，无情地折磨她最敏感的地方。他们的手指在空中十字交缠，她反过身体，兴高采烈地欢呼。
「嗷呜啊！主人！主人！我超级喜欢你啊~~~~~~~~~！」
「嗯，我也爱你。」
说着，突然间，膣肌紧紧地收缩。
「咕，我要出来了，喵喵。」
「射出来吧喵！喵啊~~~~~~~~~！」
一阵强烈的反弹，粗壮的阴茎在母猫的阴道内颤抖着。从根部开始脉脉跳动，向她的子宫深处注入精液。
从粗壮的间隙中，白色浑浊的液体，缓缓流出。
「啊咿……呼咿……喵呜……我好爱你，我的主人……」
黑发贴在脸颊上，微垂的喵喵完全交出了自己的身体。主人慈爱地抱紧她，手搭在她的肚子上，
「嗯，我也很爱你，喵喵。」
「喵呜……」
满意的笑容浮现在她的脸上，然后，他们深深地接吻。
「呼哈~，主人，你总是射得如此多喵。从我的股间滴下来喵。」
「【清洁】」
「喵呜！浪费了清洁掉这些喵！」
「那就塞上，赶快穿上内裤。」
「喵呜……主人真是不解风情喵……」
喵喵撅着嘴，快速地穿上内裤，整理好自己的装扮。
如果再清洁的话，她可是无法忍受的。稍微整理一下，那之前混乱的形象就会变成一个美丽的猫耳少女女仆。
经典的女仆装。但是，头上的白色蓬松帽子并没有明显的穿戴感。脖子上戴着红色的颈圈，猫尾上挂着金色的铃铛，发出宜人的声音。
「那么，我把主人的小弟弟清洁干净后，就让你换衣服喵。」
她的金色眼睛歪斜地瞅着他。
「你，又想喝吧。」
「想喝喵。」
「哈哈，你真诚实。」
罗兰笑了起来，不像是个孩子的笑声。
作为一个转世者，他现在才十三岁，但已经是床上的高手。
「但是，记住我还没吃早饭。」
「我已经吃过了喵。」
——无动于衷。
「那么，甜点，我要开吃了喵！」
1-2 
「切，你才刚起来吗？你真是个没用的家伙。」
罗兰走在走廊上，迎面走来的是一个长得像他，但神经质的金发碧眼少年。他的着装也显得神经质。
「哎呀哎呀，保罗哥哥，看你这么忙碌，真是太好了。」
对他故意采取冷嘲热讽的态度，他再次「切」的舌头打了个响。他看着纠缠在罗兰身边的喵喵，嗤笑道。
「哈，尽管是低等的猫人族，但是主人与仆人之间的距离弄错了，而且还像妓女一样纠缠。哈哈，
真是适合你这个没用的家伙的女仆。不，或者说，这是主人的教养不良吗？」
「喵，我每天晚上和早上都被主人调教喵。我反而希望他能少一点调教我喵。刚才还……喵，又滴下来了喵。」
她舔了舔粉色的嘴唇，露出诱人的表情，保罗瞬间就变得红扑扑的。
——果然还是处男喵。
——喂喂，不要戏弄你的哥哥。
——嗯，喵♪
她低声私语，被摸头后，她高兴地眯起了金色的眼睛。她的猫耳在头上活泼地动来动去，看起来很快乐。当我一直在抚摸她的头时，再次受到了轻蔑的眼神和舌头的声音。
「哼，一群没用的人，就自己在那里嬉戏吧。仆人应该像我的克劳迪亚一样端庄。对吧，克劳迪亚？」
「您过分夸奖了」
低头的女仆克劳迪亚在保罗的后面三步远的地方。她的黑发编成了两边的三股辫，棕色的眼睛和整齐的面孔。
保罗的眼神充满了热情。
——如果你那么喜欢她，为什么不直接抱住她呢
——这个小男孩没有那么大的胆量。所以……喵呵呵♪
「我要去学习魔法了。我并不像你们那么闲。来吧，克劳迪亚」
「是」
当主人和仆人交换了眼神，他们正要从一旁走过，但罗兰伸出了手指，伸向了女仆丰满的臀部
紧握
揉搓着柔软且感觉很好的臀部。棕色的眼睛看了过来。
「………………
「………………」
女仆笑了起来，并将自己的臀部压向罗兰的手。
——我会在下午两点过来
——好的，我在等你。穿上性感的内裤来
——请放心。
他们通过口型传递消息。
应该是贞洁的女仆在用臀部推罗兰的手后，摇摇臀部跟随保罗走去。
「女人真可怕啊。呵呵呵」
「但是主人更可怕呢。喵呵呵」
摆动的猫尾巴，正在送走对什么都不知道的哥哥。
/
只要去到餐厅，女仆梅就会带来饭菜。
「谢谢，梅，早上好」
「说早上好的时间已经过了吧？」
女仆的眼睛瞪得圆圆的。
「别这么说嘛。我就是想配合梅的时间」
「嗯～」
她并不是那么满意，她只是个十几岁的、说白了就是朴素的少女。她的金发被编织成了辫子，她的打扮也是尽力而为，非常可爱。她带来的早餐是白面包、蔬菜汤、脆脆的培根和煎蛋。还有沙拉，非常平衡，看起来也很美丽，没有什么可以抱怨的。应该是罗兰的份，但是量比一个人的份多。也就是说，
"呜嗯，主人，啊~呜"
那个专属猫耳美少女已经咬着培根。主人将猫耳女仆的唇和培根一起享用了。
"嘟咂，咀嚼……"
舌头交缠在一起，一起嚼着培根。
"主人的味道呜嗯"
"你，别全都拿走"
"对不起呜嗯"完全不感到抱歉的样子，"那么下一个就是这个呜嗯"
将煎蛋放入口中咀嚼。
"呜……"
粘稠的东西被送进了口内。
"咂吸，咂吸……这是呜嗯呜嗯的味道"
"汤我自己会喝呜嗯"
"就因为是蔬菜就挑食"
"呜嗯呜嗯"
"…………………"
梅用瞪视的眼神看着。这无疑是所谓的咂舌面。
"嗯？ 梅，你也想要吗？"
"我恭敬地拒绝"
她恭敬地低下了头。
"怎么了，坦白点。来，啊~"
罗兰向梅伸出了撕下的面包。她眼睛乱动，终于，
"……啊……"
"咬"
"啊！ 呜嗯呜嗯，罗兰大人刚刚给我的啊~"
"梅没快点吃就是你的错。主人，再来一次！ 呜嗯呜嗯~"
呜嗯呜嗯张大了嘴。
"好的好的，这是"
口中是生菜。"错了呜嗯！给我面包或肉呜嗯！这是回给主人的呜嗯！ 嗯~！"并用口移给罗兰吃了。
"讨厌的东西用口传递的女仆该怎么办，嗯，梅"
"…………………"呆若木鸡，无法说话。然而，罗兰抓住这样的女仆的腰，让她坐在膝盖上。
"等，等一下，罗兰大人⁉"
她显得非常可爱，手在女仆的腰部上下摆动。他的手没有放开。
"不诚实的你才是坏人。如果真的不喜欢就说不喜欢。来，啊~"
他捧起汤送到嘴边。她，这次立刻，
"啊~，嗯……"
然后，脸红，闭上嘴，然后捂住嘴唇。
「你现在的脸真是相当诱人。好可爱」
「什，什么你在说什么啊！」
她的脸不禁变得红扑扑的。
「哈哈哈，可爱可爱。那么，下一个。看，啊——」
「啊，啊……嗯，……真是的，罗兰大人，这是您的早餐啊。您不能只让我们吃吧
这就是为什么我准备了更多的。
「如果是这样，你就喂给我吃吧」
「什，什么！？」她的眼睛瞪大，但罗兰没有错过她眼中的期待。
「不行吗？」他以少年的眼神哀求。
「真是恶劣啊」妮娅妮娅的眼神温暖地说。
而梅没有注意到这一点，害羞地拿起了勺子。
「如果，如果这是您的命令的话……那么，呼，呼，啊——」
她把勺子送到罗兰的嘴边，脸上染上了红晕，她自己也张大了嘴。
在妮娅妮娅向他投以冷峻的眼神前，罗兰却突然闭上了嘴。
「满分。你真乖」
「那，那样说……我并不高兴……好了，下一个。呼，呼，啊——」
「真是一对傻瓜」
「刚才不是妮娅妮娅在做的吗⁉」
猫耳女仆无所谓。「妮娅妮娅没问题。因为，已经把身心都献给罗兰大人了。喵哈哈～♪」她高兴地摸着下腹部。
那个样子使梅脸红起来。
"梅也想要吗？"
洛兰得意地笑着。
"你、你太无礼了！"
梅一下子从膝盖上站了起来，逃走了。
"哈哈哈，你真可爱呢"
说这话的是一个十三岁的少年。
于是，梅没有忘记说：
"吃完了请叫我一声。我会收拾的"
"啊，谢谢，梅"
顺便一提，
"嗯"
她按住胸口，仿佛受了冲击。她的胸部发育得相当好。它稍微有些鼓起。刚才，它还紧贴在洛兰的胸前。
"嗯嗯，又看到梅的胸部了，咪咪的胸部也要开始发育了喵！所以主人，请多多揉揉喵！"
小猫咪跨坐过来，挤压着胸部。
「好的好的，我知道了。」
咕噜咕噜。
「你没有真心对我哦！」
「对不起对不起。但是我们赶紧吃饭吧。来，啊——，用嘴给我喂吧。」
「好的，啊——，嘟嘟。」
然后，他们尽情地互相喂食。
1-3 
在阿尔伯特家的保罗的私人房间中，保罗正在接受家庭教师的魔术课程。这是罗兰正在吃早餐的时候。
「虽然保罗大人可能已经听腻了这些内容，但基础是最重要的。魔术就是理论。如果基础不扎实，就无法在其上建立坚实的建筑。这是一种不能马虎的学问。」
保罗勉强地点点头。
「为了掌握魔术，首先必须掌握魔力。这种素质被称为"幻想适应性"，具有此种适应性的人可以通过自己的"魔力回路"来控制魔力。然后构建"术式"，通过这个术式来进行魔术。优秀的魔术师构建术式的速度越快，准确度越高。当有实力的魔术师互相斗法时，这本身就可以称为艺术。除了外观的华丽和美丽，有眼光的人会看到术式构建的速度，准确性，以及其中精巧的构成……将注意力集中在这些方面，感叹不已。我真心希望保罗大人也能努力做到这一点。」
保罗轻松地点头，「那是当然。因为我是阿尔伯特家的次子。即使我不继承家业，我也要支持我的兄长，让这个领地繁荣起来。我已经放弃了过度放纵，我和那个三流的三儿子不一样。」他满面得意。
「你真是出色。虽然出生在贵族家庭的人通常都要为权力斗争而疲于奔命，但你比自己的野心更关心领地和人民的事情。你真是贵族的楷模。我能教授你，感到非常骄傲。」
「哈哈哈，那是当然！所以我希望我的兄长也能努力。他应该是我要支持的兄长！」
他翘起脚，看上去非常的得意。当然，他其实是个什么都不懂的家伙。家庭教师满意地点头，
「没错，否则，保罗大人可能会取代他……」
「你说话过分了。我已经决定要支持我的兄长了。当然，前提是他值得我支持。而在他的身边……」
打算接着说下去的保罗突然停下来，噤声不语。他脑海中浮现的是他的专属女仆克劳迪亚。在他的幻想中，她抱着保罗的婴儿。
「你遇到什么问题了吗？……哈哈」
家庭教师咧嘴笑了起来。
「看来保罗大人很擅长规划未来。已经考虑到了很远的将来。并且，正在努力累积实现它的力量。尽管能力有限，但我会尽我所能帮忙」
「是的，首先我要在学院中成为首席。然后找到一个适合我的小姐并订婚，最后在我的领地中找到我爱的人。那时，我可以把孩子的家庭教师的工作交给你」
「哦，多么幸福的事情」
这句话的含义是，正妻只是装饰，爱人会被宠爱。尽管对于贵族来说，这在一定程度上是无法避免的，但这种声明实在是太糟糕了。但这两个傻瓜却满足地笑了起来。他们甚至没有注意到门前的听众。
如果想要那样的话，你不如不要说些傻瓜话和空话，而是去教课？
肯定不只是克劳迪娅一个人这么想。装修得漂漂亮亮的笨蛋们的傻笑结束后，克劳迪娅找到了恰好的时机，敲了敲门。
「谁啊」
笨蛋主人问。
「我是克劳迪娅」
「哦，是吗，你可以进来」
我感觉他有些慌张地整理了一下。
「失礼了」
我进来后，但我完全不知道他是怎么整理的。他好像没有调整好姿势，我瞥了一眼，也不知道他是否翻过了一页。不知道他准备怎么去支持别人。但是，他的自卑的自尊心可能会被这样支撑起来。
克劳迪娅忍住了想冷冷地看他的冲动，以优雅的姿态低下了头。
「现在是午餐时间。请到餐厅用餐」
「知道了。那么，老师，我们走吧」
保罗没有瞧一眼传达消息的克劳迪娅，而是对家庭教师说。克劳迪娅的眼神，已经足够冷淡，以至于他们没有注意到。
「噢，我很荣幸，」家庭教师这样说，却完全没有意识到。
保罗慢慢从椅子上站起来。
「来，这边。哦，克劳迪亚，帮我整理一下学习用具」
「遵命」
在他离开的同时，克劳迪亚低下了头，保罗就这样和家庭教师一起离开了房间，边走边谈着无聊的话题。
——没错，保罗大人就是贵族的典范。他不会照顾像我们这样的低级仆人。他也只是口头上关心领民而已。作为他的专职女仆，我很清楚。……如果是罗兰大人，他会说「我会照顾你的」。
抬起头来的女仆脸上充满了鄙视之色。
——哈，妮娅妮娅在罗兰大人的膝上吃东西，真是令人羡慕。
这样想着，克劳迪亚开始整理保罗几乎没有用过的学习用具。顺便翻翻书页，
——啊，这里，错了。上次是罗兰大人教的。……不过，保罗大人做错了，这并不重要。
／
「主人在做什么呢？ 哎呀，你正在读魔法书啊」
在罗兰的房间，专职女仆妮娅妮娅从后面紧紧地抱住了正在椅子上阅读的他。她的胸部在他的后脑上被轻轻地挤压，感觉很舒服。
「学习是很重要的。否则你就不会知道你的常识程度了」罗兰如此平淡地说道。「不过，写这本书的人的水平太低了，真是让人哑然。这本书被称为教科书，简直就是错误。比起教科书，更像是找错误的游戏书」
「喵哈哈，如果是主人，那肯定是这样。我头脑笨，但是至少我被训练得能分辨出这是错误的」
「那我们一起读吧？ 我会让你坐在我的膝上」
「太好了！ 你读书的速度一直很快。即便我在摸你的胸部。嗯，你的乳头被揉动，感觉真好♪」
他同时还忙着照顾妮娅娅。
「这就是你刚刚好能读懂的速度。嗯，这本书就是午餐前的读物。我不明白那些会花时间读这本书的人是什么意思」
「是的，真的像是一本找错游戏的书，喵哈哈」
一对和睦的主仆依偎着笑着。
「咚咚」
「啊，是克劳迪亚吗？」
「即使我不自报家门你也能认出我吗？」
「那是当然。我记得你的气息。毕竟你是我抱过的女人。」
「啊，谢谢你。」
她的眼角泛红。这真是一个恋爱中的少女的表情。
「那么，有什么事？」罗兰问。
「这可能有些冒昧，现在保罗大人正在和家庭教师一起用午餐。如果你也打算用餐的话，可能最好错开一些时间。」
「哦，是这样啊，我明白了。」 罗兰带着困惑的表情，「一个男人和他吃饭有什么好玩的。明明有克劳迪亚在，却不让她一起吃，只是让她站着。贵族的礼仪真是无聊。好吧，我会注意的。谢谢，克劳迪亚。」
「……不，这话太过礼重了。」
她深深地低下头，思考着他的话，用心地品味着，在心中，也在她的腹部。
「嗯，什么事？」
罗兰询问，但克劳迪亚只是轻轻地微笑，摇了摇头。保罗可能从未见过她这样的笑容。
「没什么，没什么。」
她说，
「……那本书，刚才我看到保罗大人也……」
罗兰看起来对书不感兴趣地挥了挥，「哦，这本书错误百出。用红笔做错误检查的话，整本书都要变成红色。克劳迪亚想看看吗？」
「……不，你真是厉害。」
她又一次用心地品味着。
「什么事？」
「没什么，我现在告辞了。」
「好的，待会儿再见。我会好好伺候你的。」
「期待你的关照。」
她低下头，抬起头来时，她的脸庞。
「刚才的表情，真可爱。」
「请不要开这种玩笑。」
她变得越来越可爱，但是她却掀起女仆裙，离开了。
「哈哈哈，她变得更可爱了却逃走了。」
「那么主人，你就来宠爱我吧~」
一个猫耳少女穿着女仆装，懒洋洋地倚在他的膝盖上，双手环在他的脖子上。
「哦，我知道了。」
罗兰开始掀起她的裙子。
「喵~！如果你现在占有我，我还能吃得下午饭吗？」
「我会对你施放【治疗】的，所以应该没问题」
「真是厉害，主人。啊，啊啊啊啊啊——！」
面对面的行为开始了。
◇
「那么，我们现在开始魔术的实践」
「好的，拜托了」
家庭教师和保罗一起来到了阿尔伯特家后院的魔术训练场。
「到目前为止的复习已经足够了。那么，现在向那个目标射出火属性的初级魔术【火球】。来吧，优雅地，理论地，构建「法式」，让魔力流通。就是这样！」
「啊啊啊，啊啊啊啊！」
「优雅！」
「哇啊啊啊！」
「棒极了！」
「喔喔喔喔喔！」
「太好了！ 现在就是！」
「【火球】！」
火球诞生了，
而且，
掌心大小的火球缓缓地漂向目标。
撞上了，吱，唔。
就像落入水中的爆竹一样，发出声响，形成了一个小的焦痕。
然后，家庭教师挥起了他的拳头。
「完美啊啊啊啊！」
他像是在夸奖狗一样，夸张地叫喊。此刻发动的【火球】比保罗的更快更轻，仿佛是一场奉承的风暴。而克劳迪亚却是不甘心地鼓掌。保罗时不时看着她，不断摩擦高昂的鼻子。
——看着吧，克劳迪亚，这就是，将来围绕你的男人的实力，
如此。
克劳迪亚不知道应该对那个慢而弱小的【火球】做何表情。在盲目的男人看来，她似乎是真心实意地崇拜他。实际上，她只是希望时间快点过去，好去找罗兰。
「那么，保罗大人，让我们休息一下。你使用了那么多的魔术，我想你一定很累了。来，这是毛巾」
「啊，辛苦了」
他擦了一下并未流汗的额头。
可以说连洒了点水的小人物都要强得多。
他把毛巾扔给克劳迪亚。
「…………【净化】」
"嗯，低声说。"
克劳迪亚精心清理后接过了它。但是，无论如何清理，总会有些不舒服的感觉。
"——真的，这个什么时候才能结束呢？"
这是她真心的想法。
／
「喵~~！主人啊，我希望你能尽快在我的体内射精！」
「不行。晚上我可以随心所欲，但现在也是训练的一部分。你也要好好做。」
「呜呜……主人你太淘气了……」
被正常位压在床上的猫猫表现出一副认命的样子，紧紧地用【热烈拥抱】抱住罗兰。嗯，这也算是一种满足。相反，满足过度会让人觉得害羞，过度供应也是一种。紧密的接触让阴脊与耻骨相互摩擦，阴道内壁紧紧收缩，向他传达着求欢的信息。
两人在床上，一丝不挂地进行魔术的修炼。
一种甜蜜的，愉快而淫荡的修炼。
据说，魔力也可以等同于精力。
强大的魔法师的精液含有大量的魔力，也可以作为补充魔力的道具使用。因此，通过提高性欲感而控制射精，这也是魔力控制训练的一部分。通过控制魔力，防止充满魔力的精液流失。
换句话说，可以通过魔力控制来控制射精，在这种感受到性快感的状态下控制，如果能做到的话，就可以在极限状态下提高魔力控制的精度。这是只有清洁的保罗哥哥无法做到的训练。而且，不仅如此，……
「猫猫，我要开始了。」
「好，好的……呜，主人你进来了……嗯，喵……」
「你也要控制不要高潮。」
「呜呜……我想要高潮……」
「结束后，我会让你高潮到你厌倦为止。」
「我会努力的，喵！」
「乖孩子。」
「喵……就现在，我已经要高潮了……」
「哈哈哈，加油，好孩子。」
「呜，那么，我也要给主人……喵……」
「好孩子，你已经开始变得熟练了，就保持这个状态。我们将一起循环魔力，炼制出更多。这样可以提高魔力的储存量，也可以训练炼制魔力。就像是在扩大塑料袋一样。」
「塑料袋？是什么意思，喵？」
「嗯，这是我的意思。来，我要增加魔力流动的量。」
「喵~~！我，我被你扩张……喵，喵，喵~~！」
「来，加油，加油。」
「喵~~！我想要更多，你是个恶魔，喵~~！」
「哈哈哈哈哈」
这不仅是训练，而且很有趣。修炼不仅仅是自虐。然而，只有拥有相应实力的人才能享受到乐趣。
「虽然实际的启动也很重要，但是这样做可以显著提高实际的威力。有人说构建法式是重要的，但在实战中，你没有时间去构建大规模的法式。就像【火球】这样简单的魔法，通过增加魔力和练度来提高威力，效率会更高。当然，如果你可以立即构建，你可以使用更高级的魔法。来，我们要一直做下去。转动魔力。如果魔力用完，我们就用「气功」继续。」
他一边摇动腰部，一边旋转魔力。
「已经，身体，坏了……喵~~！」
这是一种高效的训练方法，回声中充满了猫猫的娇喘。
另外，克劳迪亚也接受了这种训练，【净化】
她可以在瞬间多次施放「清洁」。坦白说，她的魔力量甚至比保罗还要多，速度也更快。因此，她能够快速用魔法清理保罗的房间，完成其他的清理工作，然后抽出时间投入到对罗兰的服务中。
「好的，你做得很好。魔力训练和气功训练都结束了。那么，我现在要在你的身体里射精」
罗兰深深地摩擦着她的身体。
「呀，呜呜！我，我现在……我……」
但是她知道这个主人是绝对不会手软的。
他微微摇动，已经做好射精的准备。「啊，要出来了，要出来了，我要射出很多。全都射进你的体内。噢，我要来了！」
「啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！主人的恶魔，恶魔啊，啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！」
她的视线变得一片白色。
1-4 
罗兰的房门被敲了几下。
「可以进来了，克劳迪娅」
「……好的，失礼了」
她吞了口唾沫，然后静静地走了进来。她的身体已经被欲望和快感激发得发热，从她的女仆服中散发出一种女性的香气。她一进来就解开了她的三股辫，甩动头让她的头发光滑地飘动。她棕色的眼睛已经充满了欲望的火焰。虽然她的面容相当整洁，但是她表现出的魅力远远超过了她的外表。
「哈哈哈，你这么期待吗？你的工作怎么样了？你得主人可是很刁钻得，特别是保……」
如果他想说像哥哥保罗这样的话，她就会封住她的嘴，不让他说不愉快的话。女人的舌头滑进来，罗兰也将入侵者纠缠起来，他们的舌头相互融合。他们将彼此的唾液混合在一起，互相舔着每一颗牙齿，硬腭，软腭，舌底，让对方吞下唾液。
「唔，唔，啾……」
「你真是热情啊。你饿得这么厉害吗？」
「请不要说出来。是你让我变成这样的，不是吗？」
「你本来就有这样的潜质吧」
「你真是坏心眼」
「那你就去抱怨被这样的男人抓住吧」
「好的，我已经……」
她们再次亲吻，这次的亲吻更像是在确认彼此的存在，温柔而又激烈。虽然他们看起来是一个13岁的男孩和一个21岁的女人，但他们的互动却像是深深爱着对方的恋人。
「好浪漫啊。呜呜……因为主人的锻炼，我已经无法站起来了」
「你还差得远呢」
罗兰的房间里，她正躺在沙发上。当然，床是接下来要用的。她已经完全放松，全身被被子覆盖。她身上散发出与年龄不相符的诱人气息。
「现在，请只看我一个人」
「抱歉抱歉」
罗兰毫不在意地抚摸着克劳迪娅的大腿。
「嗯」
「你已经湿透了吗？」
「那是当然的」
「当然，是吗。那么，让我来确认一下。你就站在那里」
「好的……」
在罗兰确认之前，克劳迪娅已经开始表现出难以忍受的表情了。她把经典的女仆裙提起，露出被吊带吊着的白色丝袜，以及扇情的黑色内裤。布面积非常小，无疑是性爱用的内裤。
「哈哈，你准备好了」
「你觉得我不适合吗？」
「啊，你不适合。但是我很喜欢。我喜欢克劳迪娅将女性的欲望毫无遮掩地展现出来，那是美的」
「这样的话，你不应该用那种样子说出来」
「如果我的内在与表面不同，你会介意吗？」
「不，实际上现在更好......啊」
当她触碰到白色的生腿时，克劳迪亚立刻抬起了下巴。少年的手指仿佛在演奏乐器一般摸索着淫乱女仆的大腿，抚摸并追踪她裸露的腿根。
「克劳迪亚，解开你的裙子」
「哦，…………是的」
她闭上眼睛，抖了一下，然后解开了裙子。让那个隆起的是罗兰。
「克劳迪亚的味道是潮湿的。呼～，发情的母兽的香气。也闻到尿的味道」
「请不要说那种事情。呜呼」
「话说回来……嘿嘿，真香。哦，再来。你确实是个好女人」
「啊……」
罗兰把脸贴在她的大腿上，舔过裙子下面。
哧
「呜呼」
「我给你留下了我的印记。你高兴吗？」
「……是的，非常。我，我是罗兰大人的」
「是保罗的专属吗？」
「那是我的羞耻。如果可能的话，我希望立刻成为罗兰大人的专属……」
「罗兰大人的专属是喵喵！这个位置我不会让步的！」母猫发出叫声。
「那是理所当然的。所以，我们两个人……不，可能还有梅吗？」
「嗯，那是以后的事。但是，我希望克劳迪亚能留在他那里，看着他不要做傻事。因为如果他做傻事，我就不得不露面了」罗兰在克劳迪亚的裙子里，看起来很忙。
「那就这样做好了，嗯」罗兰触碰了她的中心，她抗议道。
「不行，麻烦」
「真是的……啊，呜呼……」
罗兰的头在克劳迪亚的裤裆之间。裙子下的女仆衣服翻滚，像母兽一样的她低下头，呼吸急促。
「只是看着就很色情喵」母猫的眼睛充满了羡慕。
「哈……」克劳迪亚已经变成了一个母兽。
罗兰一边闻着她的味道一边说道。「我不想去面对麻烦的外面，只想像这样随意地抱着可爱的你们。所谓的悠闲的色情生活就是这样」
「虽然你这么说，但我觉得你在幕后也是很有精力的」
罗兰没有看到呆住的喵喵，眼前是克劳迪亚的性感短裤。「那是理所当然的。好女人应该被好环境包围。再者，要找到好女人需要力量。要过上色情的生活需要努力。呼～……」
「啊，不要在这样的地方说这样的话……不过，如果是你的话……」
充满期待的女声。
「啊，你是个好女人，克劳迪亚。哈姆」
「呜呼！啊，啊啊！」
当被吸吮着内裤里沾满的爱蜜时，克劳迪亚不禁发出喜悦的声音。由于他的吸力，短裤里的爱蜜也被吸出，克劳迪亚只能皱眉咬唇。
「啊，好味道。真好吃。母兽的香气和味道……吸……」
「呜呜……」
最后，罗兰把她的内裤脱了下来。
「这依然蓬松而性感的阴毛,你把它弄得很整齐。你看，怎么了？你的主人正在夸奖你。你忘记要感谢了吗？」
「哎呀，你真是个坏家伙。……好的，我尊敬的主人。」她开心地说，「谢谢您夸奖我的阴毛。我是为了您才整理的」
「哈哈哈，那么下次我来帮你剃。嘘」
「啊，那个请允许我拒绝。实在是太害羞了……」
「那么直到它们长齐，你可以和我们一起洗澡。请帮我洗背。你没有给保罗做过这个吧？」
「那是肯定的。我的主人只有罗兰大人。我绝对不会要那种误会了的贵族。即使他邀请我，我也会拒绝的。反正他也没有那种胆量」
「哈哈哈，没错。真是糟糕的说法，假设的主人。但是，就算是主人，克劳迪亚也能明确地拒绝。所以……」
「嗯，嗯，就是这样。我的真正的主人，就是你让我这么做的。谢谢你。毕竟，你才是我的真正的主人……啊！」
他用鼻子梳理着蓬松的阴毛，舌头在湿润的裂缝上滑过。克劳迪亚弯曲着腰部，就像要把自己压在他的身上一样，享受真正的主人的爱抚。
「哈，哈，嗯！」她脸红得像个火烧云，身体晃动着。
「舔，吮，吸……」
「哇！」
「这里也应该剥开」
「好的……请……啊」
当他剥开她的阴蒂时，她就发出痛苦的呼声。如果你仔细地舔舐，她的腰会扭动，甜美的呼吸声会在房间里回荡。
「嗯，嗯，嗯，」
男人的舌头让女人的情欲燃烧起来。
她欣喜若狂地看着天花板，最后，在极致的快乐中她的脊椎颤抖。
「哈，哈，哈，我来了，罗兰大人……」
那是克劳迪亚的撒娇声。如果保罗听到，他肯定会鼻血横流。如果她能用口交让他高潮，那么下一步就是插入。期待着这一点的克劳迪亚，
「哇！罗兰大人⁉ 我来了，我已经来了！好的，你可以插入……嗯！」
她的双眼瞪大，震惊于再次开始的口交。
「不，你还没有潮吹。直到你潮吹我都不会停」
「啊，啊，如果你这么做，会影响后面的工作……啊！」
她握住罗兰的头，在他的头下扭动腰部。
「没关系的，我会【恢复】的」
「即使是这样……嗯，啊！不要，不要用手指！」
她的蜜缝发出水声。罗兰知道她的敏感点。他完全了解。也是他开发了她。他在搅动她的敏感点时，
「另外，你似乎有些积怨。如果不发泄出来就不行了」
「啊！你，你知道吗……哇！」
克劳迪亚被快感和快乐填满。
「当然，我是你的主人。只要我触摸你的身体，我就能理解」
罗兰的手指，在她的敏感点上转了一圈。
「啊！」
她的脊柱绷直了。
虽然有飞溅起来的液体，但这还不是潮吹。
「还不行」
「请，等一下，我，我已经到了。我已经，已经很舒服了」
「啊，克劳迪亚是个对主人撒谎的坏女仆。我必须要管教你。那就好，躺在床上，张开双腿。这是命令」
「哈……请原谅我……」
「你边说边照做，这个淫乱的女仆。」
「你也没有资格说别人。看，克劳迪娅。把裙子掀起来，用手把自己的小穴打开」
「……是，是的……」肉质厚实的小穴被展开。
「哈哈哈，真是湿滑。你这么想要我的东西吗？」
「是，是的，我想要，它」
「在那里害羞确实很有分数。但是，还不够。我要让你高潮到喷潮」
罗兰让中指和食指潜入女性部位，用掌心压实肉苞，对她施以手势。
「啊～～～～～～！　罗，罗兰大人！　请原谅我，嗯，啊～～～～～！」
「怎么可能会原谅你呢，看」
他在女仆服装上摸着胸部，粗鲁地拉开领口，红色的痕迹出现在敏感的部位。
「这是不行的，我们接下来还有工作呢」虽然这么说，但她看上去很高兴。
「这很好。即使被人看到了，就说是被虫子咬的。尽管，真正被刺的是我」
如果混乱地揉搓，会有飞溅。在发出婉转的叫声的克劳迪娅的臀部升起，M字开脚，从女仆服装下面终于喷出了期待的潮水，形成弧线。
「啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！」
「喵哈，看起来就像要出现彩虹一样，真是太好看了喵」
「那么，接下来我也要对你做喽」
「对不起喵」
「嘶，咦，咦，咦」
克劳迪娅像是抽搐一样，裙子掀起，身体抖动。这时，罗兰终于展露出他强大的肉棒。
「啊，罗，罗兰大人，现在，如果现在把它插入，我可能会……」
正是在生命的边缘。
但是，罗兰并不犹豫。
「没关系。我会让你彻底破碎。然后，我会让你只能思考我，变成淫乱的女仆」
「我认为她已经坠落了喵，我真羡慕」
「嘶，咦，咦，咦，咦……」
挣扎的女仆，在无情的主人的话语中，
「是，我期待你的施舍」
以柔和的面容微笑。
「哈哈哈，真是个可爱的家伙」
砰！
他一下子插入到底。
她尖叫。
尽管如此，他毫不留情地撞击她的身体。压住疯狂喘息的她，堵住她的嘴，舌头纠缠，她丰满的乳房被露出，上面刻满了吻痕。如果他掉下口水，她就会张开嘴巴，乞求更多。
每次他撞入，她的身体就会起舞，他捏住她的顶部，吸上去，轻轻咬一口，床板嘎吱嘎吱地响，仿佛暴风雨正在肆虐。
她，已经半疯，
「啊，啊，啊～～～～～～～～～～！」
「喵呜，真是无情呀喵。但是，看起来感觉很好喵……」
在猫耳美少女的注视下，淫乱的女仆被无情地逼疯，她的真正的主人是谁被刻在她的身体里。
「啊啊，啊，啊啊～～～～～～～！我喜欢你！罗兰大人！我一直在仰慕你，我想生下你的孩子。我希望永远在你的身边！无论是作为情人还是妾都可以。请，求你了～～～～～～～！」
「唔哇，她完全被他玩弄得神魂颠倒，说出了全部的心声。恢复过来以后她肯定再也无法直视自己了。」
母猫的眼神远离。
受到强硬的冲击，克劳迪亚的头脑已经一片空白。然而，她的女性身体，本能地对强壮的雄性，对自己深爱的男人发出呼喊。她将进入自己的热烈之物紧紧夹住舔舐，乞求他的精液进入她的子宫。
这对男人的股间有着影响。
「咕，克劳迪亚，我快要射精了」
即将使她怀孕的精液，涌向肉柱的根部。
「好的，好的，罗兰大人，我请求你，把你的种子射到我深处，让我怀孕！」
「哈哈哈，这是我的荣幸。但现在还不行，还没有准备好。等我为你做好了准备，那时候……」
罗兰紧紧地压在她的下腹部。在那下方，他的坚硬物在阴道中挖掘和侵犯。
「嘶～～～～～～～！」
罗兰将唇凑到她的耳边，像是要给她致命一击。他温柔地，像是要让它渗入她的心底，
「生下我的孩子，克劳迪亚，我爱你」
「啊！我接受，我接受，我也爱你……呜，哇啊～～～～～～～！」
砰！
像操纵的木偶一样跳起，她瞪大眼睛，双手双脚紧紧地抓住罗兰。在她的阴道内，罗兰射出他的欲望。
砰，砰，一直强烈地进入她的身体。
克劳迪亚是否感受到了这一切？
等到射精结束的时候，她完全松弛下来，满脸白眼，嘴角带着痴呆的笑容。罗兰轻轻地笑了起来，
「真是，你是个好女人」
嘴唇轻轻地落在她的眼睑上。
「……已经，已经，罗兰大人你真是个混蛋。你是个恶魔」
「喵罗ー，主人真是个恶魔喵。我们应该成立受害者协会喵」
「好的，我同意」
「哈哈哈，随便你们。我会全部击退的」
之后，气氛变得很轻松。
1-5 
阿尔伯特子爵的三子，罗兰，其实是一个转生者。
他并不想回忆前世的人格。
那是一个无人问津的生活，他全身心地过着每一天。是过劳死、自杀、还是意外死亡，他都无从知晓。尽管如此，他的灵魂还记得"那件事"。
如果他可以重生，那就——自由地生活。
自由地生活，自由地行事，与自己喜欢的人一起生活。
他出生后的第一眼就看到了光，他就是这么决定的。所以他的父母为他这个神圣而又不哭泣的婴儿而担忧，也不无道理。
然而，当他毫不客气地咬住他妈妈的乳房时，所有人都松了一口气。然而，新生儿舔着乳头，让他的妈妈感到困扰。
罗兰的妈妈阿黛尔，虽然罗兰是她的第四个孩子，但她还年轻，只有二十六岁。她拥有优雅清秀的外貌，虽然乳房较小，但足以滋养孩子，经过育儿，乳头变大并着色。罗兰对这个乳头很兴奋。他不仅是为了吃饭，也是出于性欲，他舔着、吸着，看着他妈妈的反应。当他让阿黛尔在喂奶时高潮，他就会不自主地竖起小手，做出胜利的姿态。
他多少次对只以母亲的身份，而非女人的身份喂奶的她感到遗憾。
"他比那个人要厉害……"
她低声说道，然后显得惊讶。在罗兰出生几个月后，他就超过了他的父亲。从那时起，阿黛尔就时不时地给他喂奶，即使他并不饿。
给罗兰喂奶的不仅仅是他的母亲。
同一时间生了个女儿的米蕾妮被选为了奶妈。她和阿黛尔同岁，也是她的朋友。她也成了罗兰舌头的俘虏，她和阿黛尔争夺喂奶的机会，就像女人争夺男人。在此情此景下，罗兰也享受着其他女仆的温柔，把脸埋在她们的柔软中。
罗兰断奶的时期比较晚。不，应该说是他的母亲断奶的时期比较晚。但她是他的亲生母亲。即使他三岁了，如果她还让他含着乳头，那她就会被他用手摸着另一只乳头弄得硬邦邦的，被他揉着，吸着，咬着，越来越无法抑制自己的呼声，她似乎感到了些不妥。
"虽然他的方式让我无法满足……"
她这样说着，含泪断奶。
尽管他是罗兰的亲生母亲，但罗兰记得他的前世。说实话，他可以拥有她。他无数次懊悔，如果他再大一点就好了。
而奶妈米蕾妮则毫不犹豫地继续让他吸。
当然，如果她不能公开喂奶，那就在暗处偷偷地喂他。这种禁忌的感觉让他们都上瘾，这是不言而喻的。说实话，罗兰本以为她会是他的第一个女人——或者她的女儿，但他的第一个并非她们。尽管如此，他之后成功地与她们建立了关系。顺便说一句，他也和他的母亲成功了。
那时，他还很年轻，他的未来已经决定了。
他从小就能思考事情，为了自由地生活，自由地行事，与他喜欢的人一起生活，他在想应该怎么做。
"我需要力量"
他这样想着，从婴儿时期开始学习写字，阅读书籍，理解魔力和气功的概念，不断试错。反正，如果不能做到，那就一直做到为止。比起明知道是无用功的工作，这种工作更让人快乐，也不觉得辛苦。
这使他熟练掌握了魔力的使用，熟悉了气功，最终利用前世的知识和思考能力，构建了更高效的"术式"，找出了理论的问题，挑战，错误，并获得了令成人也感到惊讶的"力量"。但他并不想因为出色而成为众矢之的。特别是在家教给他授课时，他觉得被一些自以为是的人教授错误的内容既滑稽又浪费时间。
他曾试图纠正这些错误，但反被当作是说胡话的调皮孩子，贴上了不听话的标签。
「真是无聊的人们。」
诚实地说，他其实很想有一个可以指导他的人，但家里找来的家教都被他贴上了无能的标签。不过，他后来确实找到了一个可以称为他的导师的人。
和她的「学习」非常有帮助。
无论是魔术、气功、魔法，还是房中术，都对现在的罗兰造成了深远的影响。诚实地说，那么好的女人不是你想遇到就能遇到的。现在不知道她在哪里做什么，如果能找到她，我就再也不会放手了。我甚至打算去找她。
至于领地，当然，有我的哥哥们在，所以我不需要担心。
我真的很担心次子会做出些什么愚蠢的事，但如果是长子的话——嗯，总会有办法的。不过，我要带走我的姐姐。虽然她已经有了未婚夫，但她已经是我的女人了。她也愿意，我绝不允许别人抢走她。我要带走的女人，如我姐姐的她，和在冒险者公会遇到的她们等等，已经数不过来了。
然后，计划正在稳步进行。
我现在就保持不参与家庭争端的无赖立场，不断磨练，作为冒险者赚钱。这样应该能坚持到进入学院。
「这次，我一定要实现我的梦想。」
他这样喃喃自语，抱起躺在他手臂上，满脸幸福地流着口水睡着的猫娘，罗兰也进入了梦乡。
-------------------------------------------------------------------------------------------
作者话：
罗兰君在我心中的形象就是个坏"Ｄ"的人。他并不胆小，反而充满自信，不知羞耻！
对于不明白的人，我在此先道歉。
这一次，我在写作后纠结了是按照出生的顺序来详细地讲述，还是一口气从他成长的部分开始写。不知道哪种方式更好呢？虽然觉得冗长些也许有些拙劣，但我还是写了下来。
目前，我打算以类似「初次相遇」的章节的形式，插入他以前的事情。
译:
这个"D" 啥意思木知
原文
ロラン君は、イメージとしては悪い「Ｄ」の人。チキンでなく、自信があって悪びれぬ！
第二章 冒险者事业
2-1 
打开门，里面的喧闹声骤然响起。
所有在场的人都转过头来看他，但当他们知道他是谁后，立刻避开视线，装作不认识他。
他们重重地踩着地板走过，不看任务板，直接走向柜台。然后走向没有人排队的地方。
坐在那里的接待小姐立刻挺直身子，低下头。
「欢迎光临，A级冒险者希罗大人和A级冒险者克罗大人。请问今天有什么事情需要我帮忙的？」
「啊，今天我们想要接受一项任务。」
银色面具的男人说。旁边是戴着黑色面具的猫耳少女。
「好的，我马上为您准备任务单。」
一个清秀的美女说。她已经过了二十多岁，理智的碧绿眼睛熟练地在桌子上放下任务单，然后注视着他们。她的银发梳在后脑勺，一直垂到腰部，就像一个武士。
「要击败海德拉？」银色面具男子说。
「是的，这本来是S级任务，但如果是你们两位的话，就……」
「好，我们接受。克罗，你也没有问题吧？」
「嗯。」
只是点了点头的黑色面具女子没有说任何话。
「那我们就开始办理手续了。谢谢您。」
接待小姐低下头说。
"哦，交给我吧,只管放心好了"
银假面从容地点点头，
"完成任务后在老地方的地方见"
"………好的"
最后的对话只有在场的三人听得见。更不用说她那红润的脸庞了。
两位A级冒险者就这样开始了他们的任务。当然，他们就是伪装了的罗兰和尼娅尼娅。
◇
"该重新开始冒险者生活了。那个笨蛋哥哥回到学校，那个愚蠢的家庭教师也不在了，这是个好时机"
"喵喵，知道了呐ー，主人，啾，啾。真是的，他们真麻烦呐。啊，那是什么喵？如果成为了A级冒险者，即使是冒险者也相当于普通的贵族，那种居高临下的态度。那个自以为是的子爵家的次子。啊，真是的……""
"哈，说到这个，我是子爵家的三儿子。我的地位更低"
"喵嘻嘻，不过罗兰大人仍然是尼娅最重要的主人呐。坦白说，比国王还要高级。嘎嗯，咕嘟，咕嘟"
"哈哈……"
罗兰说这话的时候，那个愚蠢的哥哥结束暑假回到学校，与此同时，那个愚蠢的家庭教师辞去了阿尔伯特家的职位。罗兰在他自己的房间里，一边被吮吸，一边闲聊。没有那个总是嘲讽的笨蛋哥哥，他尽情享受猫耳美少女女仆的嘴唇。
——在那些家伙在的时候，他停止了冒险者活动。
那两个笨蛋正在寻找他们的护送者。如果这是真正的任务，那就好了，但明显是在浪费时间，没有意义。为什么要为了与哥布林战斗而需要A级冒险者的保护？付钱是没问题的，但如果是两个A级冒险者，他们可以在别的任务中赚更多的钱，明显那更有意义。如果拒绝他们，他们就会因为我们是贵族而找茬。即使我们说我们是A级冒险者，他们也不会理解我们的意思。
与其参与这样的麻烦事，倒不如暂时停止活动，让公会因为他们太吵而让A级冒险者无法活动，这样就可以在公会中留下对他们的不好印象，同时让公会对我们有罪恶感，这样更有利。在这段停止期间，他只需要在家里和可爱的女仆们亲热就可以了。
也就是说，这段暂停期已经结束了。
"对不起，罗兰大人。那个笨蛋。这个赔偿一定让我来"
克劳迪亚这么说。
"对，笨蛋主人的赔偿一定要由专属女仆来完成。呵"
"啊！"
只要舔舔裸露上半身的克劳迪亚的乳头，她就会立刻喜悦地尖叫起来。
让专属女仆承担起服侍我的责任，真是恶劣到如画。然而，接受这种待遇的女仆，她那棕色的眼睛充满了陶醉，恍惚地接受着真正主人的爱抚。她裸露的丰满柔肌被揉捏，被舌头挑逗，她扭动着腰身，表现出从心底的喜悦。
尽管她是专属女仆，但克劳迪亚坚持留在阿尔伯特家。因为真正的主人不是那个笨蛋，而是罗兰大人。保罗想带她走，但学校是贵族和平民都没有的平等学习之地。在寮里让女仆照顾是可以的，但……
『和保罗大人待在同一间房子里我无法忍受……』
当她红着脸低头的时候，那个纯情的男孩就会慌张——其实，那个脸颊的红色是因为之前她被罗兰抱过——然后她说的那句话就是那个意思。
『而且，我还想期待下次保罗大人回来时的成长』
『哈哈哈哈哈！对吗，对吗！说起来，女人也是用来保护家的存在。好的，期待我下次回来时的成长吧。哈哈哈哈哈！』
——真是随便啊。
傲娇地笑着，她竭尽全力照顾真正的主人，而她也被尽心尽力地照顾着。
「克劳迪娅的气味真好闻。尤其是胸部的凹陷部分」
「谢谢您。我这个人，无论是身体还是心，都属于罗兰大人」微妙的面容看上去非常可爱。
「你说的话真让人开心」
他猛地扭动了一下乳头。
「啊！」
「唔，一直只亲亲那里不行哦。哎呀……」
「哦……」她用粗糙的猫舌舔着强壮的男性器，罗兰抬起了下巴。在那里，克劳迪娅立刻吸了上去。
「嗯呼……咂舔，啧啧……」
他与克劳迪娅交织着舌头，一边交换唾液，一边被猫耳美少女吸吮着肉棒。如果他把手指沉入克劳迪娅的乳房，不仅唾液，连呻吟声也会落入口中。他扭动了乳头。
「嗯哼……」
「啧啧，啧啧」
猫耳女仆拼命地摇晃着脸庞。肉棒开始一抖一抖的。
「嚼……」
这不是她会错过的。她咬住了顶端，就在她挖弄尿道口的时候，肉棒开始颤抖涌动。
一次，两次，三次……
反复无数次强烈的喷射，她用美少女的嘴唇接住了。最后，当射精停止时，她还吸掉了剩余的精液，
「呼……」美少女张开的嘴里，舌头上滴着黏稠如果冻的白色液体。
「嗯哼，嗯哼」
她仔细咀嚼，
「咕嘟。呃——」她呼出了一口精液的气息。
「你真是个色情的喵咪」
「但是,这样的我怎么样？」
「我非常喜欢」
「喵——」
看到她可爱满足的脸，忍不住摸了摸她的头。
「受到罗兰大人的宠爱，真令人羡慕」
专属于任性大哥的女仆。
「哈哈哈，那么下一个就轮到克劳迪亚了。来，把屁股翘起来」
「……好的，我遵命」
◇
这是一片茂密的森林。听得见未知的叫声，一不小心毒虫就从灌木丛中跳出来。这是一个被划分为危险区域，刚刚被承认为D级冒险者的人们通常不会进入的地方。在这片森林的深处，有一个沼泽地带。A级冒险者希罗和变成克罗的人正在前往那里。白银和黑色的装备。克罗展示了露出肚子的造型，警戒的同时步履轻松。
「主人，九头蛇好吃吗？」
「我也不知道。但它的血液应该含有毒素」
黑色的面具发出哼的声音。「如果去掉毒素就可以吃了吗？ 像前面主人教我的河豚。但是，遗憾的是，那只存在于主人的前世界。所以，试试九头蛇吧……」
「别把九头蛇和河豚放在一起」
如果在海里钓鱼，可能会钓到不是河豚而是九头蛇。这让人想到了哪部怪兽电影，但遗憾的是，妮娅妮娅甚至不了解电影。
「好吧，试试也无妨……」
希罗，也就是罗兰戴着银色的面具看向她，
「顺便说一下，为了确定是否可以吃，人们以前似乎会让猫试食」
「喵呜！？那太残忍了！」
「嗯，似乎是过去的事情」
「主人的前世界，真是个残酷的世界啊……」
九头蛇出现的世界和哪个世界更残酷呢。
虽然是无忧无虑的交谈，但这里是危险区域。两人在身体内循环着魔力和气功，这就像一种保护膜。
突突！
「但是，充满美食的世界真是让人向往啊」
一边聊天一边抓住了冲过来的死角虫角，猫女轻松地把它断开，把肘部放入它的甲壳中，把它破坏后扔在一边。这是一个看起来像巨大甲壳虫的怪物，其冲力可以穿透岩石，其甲壳可以抵御任何一般武器的攻击。它的材料被作为防具高度重视。但对她来说，这只是个对她无害的害虫。
「确实是这样」
希罗一边说着，一边用手焚烧了一群蜂型怪物。
A级冒险者——不，因为有国家的指名请求会很麻烦，所以两人选择停留在A级。对他们来说，这片森林也不算什么。但是，九头蛇是否也能这么顺利，还不得而知。
就在他们警戒但又轻松的时候，他们的耳朵听到了——
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
嗒！
他们两个并没有交换视线，就同时冲了出去。 听到声音的方向是他们的目标地，沼泽地。 考虑到这个地方是危险区域，一般人迷路进去的可能性几乎为零。那么，尖叫声的主人一定是有足够实力才能进入那里的。但是，那样的人却发出了惊叫。
——大概率是海德拉。
然后，
——这个，应该不是委托人吧。精灵的。
这样想着，罗兰加快了步伐。
——闻起来是个好女人！
他说。
「喵，看到主人兴致来了喵」
虽然她的声音听起来有些厌烦，但她的速度并没有减慢。不管主人想要抱谁，
——嘛，无论如何，主人的宠物猫位置还是我的喵。
杂乱地！
当她从草丛中跳出来，视线变得开阔，那里就是一个看起来有剧毒的广大沼泽地。破损的树木插入，看上去非常恐怖，就像地狱一样。
「喵，好大喵。嘛，对我来说，主人的××比这个大喵。但数量上，那边的更多喵」
「别把我的××和那个比」
他们视线的终点，是一条大约有巨木粗细的九头蛇。滑滑的蛇体发着光，看起来非常毒，会让看的人产生恐惧。而那个巨大的身躯，一开始就不是人类能够应付的。从沼泽中露出半身，毒色的水从它身上流下，回到沼泽中。
海德拉。
被分类为S级的怪物。
那双充满爬虫特性的无生物眼睛盯着的，正是罗兰所说的，一个精灵美女。她无疑是委托人。能来到这个地方并且找到海德拉的，一定是有相当实力的人。她应该是请求了公会的援助，然后在这里看守海德拉。但是，看起来她被发现了。
是她犯了错误，还是海德拉的搜索赢了。
那个迷人的女人，如果是我，无论如何都要找到她。
「主人，你就这么想的喵」
「你真厉害，很了解我」
「喵嘻嘻。那我们出发喵！」
「要小心。那家伙的牙当然有毒，血也有毒。而且，那是魔法生物，据说会【再生】。」
"明白了喵。果然，主人你是个勤奋的学习者喵。」
「那是当然的，我得保护你们。别受伤了，你是我的女人。我绝不让其他人做任何事。【防御/护卫】」
在瞭望的瞬间，魔法护盾附加在了妮娅妮娅身上。
「主人就是这样说的喵。」
「重新爱上我了吗？」
「我一直都是喵！」
黑色的剪影化为风，切割风向，直线冲向海德拉。 疾驰。 三十六步就到达目的地，然后用猫爪进行了两倍的攻击。
「咕呜呜呜呜呜——」
巨蛇的咆哮。
「唔哇，真硬喵。但是，不是切不断的喵。主人！」
「嗯，我知道。【强化提升】。感觉现在这样就可以了。没有必要特意让你耐力达到极限。快点结束吧」
银面具的男人使用了魔术。 这种魔术的构建速度、训练程度、精度让精灵女性大开眼界。
——天哪，他并没有限制目标，也没有使用「全能力」魔法，仅仅是【强化提升】就有这种力量⁉ 而且他还可以调整力量吗？ 这个男人，到底是……「啊」
她的旁边，他已经走过来，一把把她公主抱起来，然后带走了。——他有着成年男子的身高。他靠近她的耳朵，轻声说，
「放心，我会保护你的。【恢复】」
「啊，谢谢您……」
精灵女性的心脏跳了一下。
在另一边，
「喵哈哈，充满活力的喵！ 接受我的『黑猫爪』吧！」
碰
伴随着像弹琴一样的声音，黑色的爪子发出的斩击飞出。
溜
肉被切割的不快感觉。 一连串的猫爪攻击，把海德拉的肉割下来。 黑色的血液涌出。但是，一滴血也没有洒在妮雅妮娅身上。 在最后一刻被弹开了。主人的【防御】。 这正是她感觉到他在保护她，所以妮雅妮娅露出了迷醉的笑容，不禁颤抖起来。如果这不是在战斗中的话，她的手指肯定会放在胯部
那连续的利爪攻击将海德拉的一颗头颅砍了下来。
"咆哮声！"
随着海德拉的怒吼，被砍下的头颅的肌肉开始膨胀。骨骼开始生长，肌肉逐渐增长，开始【再生】。
"不可能让你这么做的。再说，这根本就是错误的做法。"
"嗷呼♪"
在海德拉进行【再生】的瞬间，另一颗头颅被砍了下来。
"来吧。"
从银面具中发出的【火球】烧焦了切口，海兽无法从那里再生头颅。
"我们继续前进吧♪"
"嘿嘿，快点结束吧."
"太、太厉害了……即使是海兽中也算强大的……"
在目瞪口呆的精灵面前，克罗切割，希罗烧焦。他们一点点地减少了海德拉的体积，她紧紧地握住拳头。
"啊，那是某种提示。"
"喵"
2-2 
"吼、吼、吼吼吼！！！！！！"
海德拉发出吼声。
继续怒吼。
原本九颗的头颅只剩下一颗，海德拉 发出狂暴的叫声，全力地激发了自己的魔力。
砰的一声
它的身体如同泵一样膨胀，将其魔力，毒液，全都射出。
"哈，这可不是黄鼠狼的临死一屁。话说回来，这到底是不是海德拉，而不是像海德拉那样的东西呢？"
银面具向前。
拔出剑。
那是一把凶猛而美丽的，纯红色的刀。
"本来是想要原材料的。"
"对不起，主人，是我太不成熟。"
"没关系，努力加油吧。作为代价，我会在床上惩罚你。"
"这可是奖励呢"
黑猫的尾巴妩媚地扭动着。
"等等，你们两个，已经……不能再逃了……"
一个精灵女性呼喁着。然而，
"你在说什么，根本来不及了"
象炮口一样被固定的海德拉的最后一颗头。它瞄准了罗兰他们，甚至不惧自己被粉碎。
"苏醒吧，《灾祸的炎枝》。这是灾祸的火焰之枝，将毁灭世界的火灾，破坏秩序，燃烧因果。毁灭的枝，现在我要打开，雷加尔恩第一把锁"
空间吱吱作响。他挥舞着的猩红剑，鸣叫着，灾难的火焰滚烫。
"这浓度的魔力……多么恐怖的魔剑……"
精灵女性的脸在熊熊燃烧的火焰下显得红扑扑的。A级冒险者，银面具的希罗举起了火焰之剑。
海德拉咆哮着。这是牺牲了自己肉身的自爆咆哮。
毒性的暴流袭向他们。
"包围，燃烧，把每一滴毒液都烧尽。呵！"
随着强烈的魔力的喷发，他挥下了剑。
极光。
火焰吞噬了毒性的炮弹，包围了它，然后将其全部烧尽。同样的，也包括那座炮台上的海德拉，和海德拉坐着的毒沼。
燃烧起来的火焰就这样消失了。就好像，连自己都彻底毁灭了。
"封印"
在希罗的命令下，"灾祸的炎枝"被再次锁住了。他将猩红的剑放回剑鞘，然后向仍然呆呆地坐着的精灵女性走去。
然后，
「哈哈～」
她咧嘴一笑。身着精灵族特有的游侠服饰的她，胯部湿透了。
◇
「等等，不要，停下！」
「不行哟，穿着湿哒哒的内裤很难受的。快点，把它脱下来晾干吧」
「我已经用了【净化】魔法，所以没问题了！不，不行！」
白色内裤被猫猫拉下后，下面是一片光滑的肌肤。紧闭的阴部简直是纯洁无暇的象征。
「啊啊啊啊啊啊啊——！」
她尖叫着遮住了下体。
这是在希罗满脸笑意地注视之前发生的。他们俩不会错过精灵妹妹尿裤子的情景。尽管她匆忙地施展了【净化】魔法，但他们俩并不打算就此作罢。不仅如此……
「我，我都不能嫁人了……」
「没事的，你的未来丈夫会接受你的，对吧，主人」
「啊？」
她的眼中闪烁着光芒，这应该不只是我的错觉。
「你好像不太反对哦」
「那，那个……」
精灵美女脸上涨红了，瞟了一眼旁边。但是，她那完美无瑕的下半身却是裸露的。她是个典型的精灵美人。
她的铂金色直发闪烁着星光，如同披落到腰际。透明如水晶的肤色，嵌有宝石般蓝色的眼睛，鲜艳的唇色透出血色，自然还有那精灵特有的尖耳朵。尽管身材苗条，但在精灵族中她的身材算是发育得相当好。这个美丽的她展现出羞涩的样子，无疑是很迷人的。
希罗的肉棒已经准备就绪。
「嘿，精灵姐姐，你就是发起了对海德拉的进攻请求的人吗？」
「是，是的……」
她紧握上衣的下摆遮住身体，回答他。
希罗抬起下巴说「我知道了」，
「……嗯，我是艾琉」
「哦？啊，艾琉。我是A级冒险者希罗。那个正在拉你裤子的家伙也是A级冒险者，克罗。」
「啊啊啊啊！还、还给我！」
艾琉伸出手，但是克罗无情地抓住她刚脱下的短裤，肯定是无法够得到的。
「不行呀，我必须确认它们已经完全清洁……啊，这里有一个湿点」
「不要啊！」
「克罗，就此打住吧」
「好的，喵」
「为什么要交给希罗大人！」
「因为主人特别喜欢美女的内裤，喵」
「嗯嗯，我就知道即使施加了【清洁】魔法，里面还是会有残留吧？尿味还在」
「不要啊！……唔，我真的不能再嫁人了。希罗大人，你要对我负责，要娶我……」
边说边擦眼泪的精灵美女。然后，
「好的，我也是想要这么说的」
「什么⁉」
「你既然主动提出了，就叠加上来。你也可以成为我的女人之一。我会好好疼爱你的」
「一夫多妻……？」
「当然」
「嗯、唔……」
虽然艾琉显示出困扰的样子，但她本身并没有选择权。
「我再问一遍，你是委托人吧？」
「嗯？啊，是的……」
「赏金，能支付吗？」希罗问道。
「嗯？哦，因为是击杀海德拉的援助请求，所以应该能支付……」
说完这话的艾琉，她的鼻子被希罗轻轻一弹。
「疼啊！喵，你干嘛啊！」
「只有克罗有资格说喵！」
"那，那并不是我……"
在慌乱的埃琉逐渐失去理智，希罗挥下了谴责之刃。
"你肯定有些事情瞒着我。那家伙虽然像是海德拉，但其实并不是吧？是吧？所以实际上，你应该获得的是奖金和封口费吧？"
"啊！？为，为什么呢！？"
她睁大了眼睛，
——不可能，她是精灵，竟然真的不明白吗？
"你多大了？"
"啊！？你怎么可以问女士这种问题……"
"你这样裸露着下半身地站在我面前还说你是女士"
"那不是你们的错吗！"
"首先，这都是你自己走漏的"
"…………………"她脸红得低下了头。
"那么，这个尿裤子的精灵多大了？没关系的，反正我不仅是为了你的裤子，也是为了你自己"
"哦，那个，我，我一百岁"
"别骗我，你应该更年长吧？"
"呜……我一百三十六岁"
"看起来像是真的"
"你怎么知道的呀"
"主人很擅长解读女孩的反应哦"
"你太下流了……"
"你也会被玩弄的哦~" 黑面具张开双手。
"啊呀！"
"如果你成为我的女人，我们就会成为朋友……一百三十六岁吗，尿裤子的一百三十六岁"
"不要这样说我！"
"啊，对不起" 希罗恭敬地道歉，埃琉也调整了自己的态度——尽管她还是裸露着。
"你在这个沼泽里做了什么吗？比如，你破坏了或者移动了神庙之类的东西，或者你移动了石头机关"
"哦？嗯……" 她抱着胳膊思考起来，"不，我只是在采集时坐在一块石头上，结果石头滚动了，但并没有……"
"就是这个"
"啊？"
他冲着愣住的她伸出了手指。
「那就是他的封印。他虽然是海德拉的形态，但实际上是个下级邪神。虽然他刚复活还是个空壳，但这不是救援请求，而是要你清理你的烂摊子，同时不是去击败海德拉，而是击败复活的下级邪神。如果我们告诉公会，你会因为提交虚假请求和破坏封印被控罪。......当然，可能因为你都不知道而有从轻处理的余地......但如果不是我们来......最坏的情况可能有人会死，那就没有从轻处理的余地了。你真是走运，遇到了我们。」
「……………」
艾留呆呆地站在那里，
瑟瑟发抖，小声地哭泣……
「嗯，你尿得很快吗？」
「咿呀呀呀呀……」
他指出她正在尿失禁，甚至要观察从她紧紧的裂缝中流出来的地方，但是，她的脸色发青，全身颤抖。
「我，我该怎么办，希罗桑……呜呜呜呜呜……」
「嘿嘿，一个136岁的人在尿失禁还哭泣。"136岁的孩子"这个词真难说出口」
「我不在乎了，我已经从上到下都漏了，呜呜呜呜呜……」
他偷看了一眼克罗，她正用树干磨他的爪子。
——这只猫……
他是这么想的，但无论怎样，他们都必须要做的事情还是一样的。
希罗在面具下露出了邪恶的笑容，轻轻拍了拍她的肩膀。
「所以，看？为了我们的沉默费，精神损害赔偿费以及原来的奖金，给我们你的一生吧。那样的话，我们就会保持沉默……哦」
她突然抱住了他。她刚尿过的身体。
「我答应了～。希罗大人，我愿意把我的一生都给您～。我愿意成为你的女人，愿意给你我的初夜，愿意为你生孩子，愿意把我的初吻献给你～。所以，你就保持沉默吧，然后请你养我～」
「我想我需要重新考虑一下」
「你不能这样～～～～～」
她哭着大叫，下半身全露。
——来到这里的人，应该有一定的实力吧？她应该知道一些精灵的知识的……
「是的，我，我虽然是个B级冒险者～。而且，我来这里是为了采集传给精灵的药物材料，但是，但是～」
「啊，我明白了，你是有一定能力的」
希罗轻轻拍了拍那个抱住他，下半身全裸的精灵的背。
「咿呀，你的手好温柔……让我心跳加速……」
「哈哈哈，那就好。那么，马上让我们开始吧」
「哎呀」
从精灵美女的口中发出了奇怪的声音。
2-3 
「呜，呜～，这样，在这样的地方我还是处女……」
「咪哈哈～，我也想起来了，刚被主人收养的我还很小，每晚都被他细心的抚慰，直到最后可以接受他，被他在床上温柔但又粗鲁地推倒……嗯，我快融化了♪」
「这太棒了，那是什么啊！」
被愤怒的精灵美女在森林的空地上裸露着她的美丽身体。
这里原本是一个沼泽地。
在与水蛇的战斗中，沼泽被蒸发，现在变成了一个充满坑洞的广场。在其中一角，为了避开怪物，裸露的精灵女子在结界中赤裸，仿佛要立刻支付代价。
无论怎样，她依然是精灵。
在许多色情奇幻故事中，她被当作奴隶，成为兽人的性奴，是大家的最爱。在奴隶市场上，她被当作最高级的商品出售。
她的裸体无比美丽，没有多余的肉也没有缺失的部分，就像是天堂的艺术家创作的雕塑。皮肤白皙如玉，没有一丝瑕疵。身材纤细，胸部虽然不大，但为了保持黄金比例，这也是无可奈何的。即便如此，在精灵中，她的胸部还算丰满。尖端是色素浅的乳头。紧致的腰线，伸展出两条妩媚的大腿。下面则是无毛光滑的。那一条裂痕，就像是奇迹一样的直线。
当她动了一下，长至腰间的铂金色的头发，就像星辰的帷幕一样闪烁。
无疑，这是一具无可挑剔的神秘裸体……。
「不说话的时候很好。再就是，如果你不漏尿。……不，反而说，漏尿是加分的。」
「请别再说漏尿的事情了……」
从那无懈可击的蓝眼中，滴下了伤心的泪水。
「哈哈哈」，罗兰露出他的真面目，拉起她的手，让她低下头。
「吸，吸」
他们只是轻轻地接吻。
精灵的唇，就像看起来的那样美味。
「接吻，我们接吻了……我的初吻……虽然情况这么糟糕……而且他其实只有十三岁，这是什么情况。我这样不就是喜欢小鬼的变态痴女吗……呜呜……」
「别哭，你很可爱。」罗兰擦去她的泪水，把它带到唇边。
「你这么熟练，而且我被你的魅力吸引，我真讨厌……」
「果然你还是别说话比较好。」
「呜……」
他强行夺取她的唇，立刻就伸进了舌头。他把舌头塞进了这个年纪比他大上百岁的女人的嘴里，然后舔舐味道。
她稍微有些反抗，但很快就屈服了，同时也开始舔舐他。
「来，喝下。」他把口水倒进她的嘴里，她就一口一口地吞下，然后回馈给他。
——果然精灵就是性感。大家都喜欢。
他抚摸她纤细的腰，她轻轻地吐着气，更加地舔舐他。
他的指尖感觉到的是像吸附在上面一样的湿润，肌肤像丝绸一样细腻。
他也摸了摸她的大腿。
「哈……哈……」
「你好敏感啊。你真的是处女吗？」
「我是处女啊，你接下来就要来验证了对吧，唔唔……」
「嗯，正是这样。」
他轻轻地抚摸起了那神秘的缝隙。
「呀呀！」
「不过，你很敏感啊。是自己弄过吗？还是天生就是淫荡的？」
「主人你真是虐待我啊……」
「哈哈哈，这是个好态度。那么，我得好好确认你是不是处女了。」
罗兰把脸凑近了那裸露的美丽女性的两腿之间。
「这个小穴真是漂亮。所有的精灵都是这样吗？」
「唔，唔唔……我不是精灵，我是精灵……唔唔，我被看到了……我从来没有向任何人展示过，但是我却被这样一个小孩子看到了……哈，哈……」
「你，完全没有说服力。……还有，这么紧闭着真的能打开吗？好了。哦，已经打开了。看起来没问题。颜色是奶油粉，很漂亮……啊，我看到处女膜了。然后，看起来已经湿漉漉的，刚才那个，不是尿吗？如果是爱液的话，你应该直接告诉我才对。」
「你错了，刚才是我尿了。因为你的魔术吓到我，知道真相后我受到了打击，所以我尿了，我是尿床的精灵，136岁了。」
「哇，你全都承认了」
「……现在，我已经没有什么可以失去的了。呵呵」
「哦，还增加了一个崩溃的精灵」
「随你怎么做都好」
「嗯，对，接下来我要把你弄得更湿，然后破掉你的处女膜，这样。唔……」
「呜呜呜……」
他用13岁的舌头舔了136岁的洞口。那稠稠的分泌物立刻就粘住了他的舌头，他感到了那明显的清凉感，应该就是精灵的分泌物了，似乎能延长寿命。
「吸吮、吸吮、吸吮，哈，真的吗，这么好吃。我可以喝这个精灵的汁液一辈子。吸吮、吸吮、吸吮」
「嘶，啊，啊，你真会，啊，好舒服」
精灵女性把男孩的头压在自己的两腿之间，摇晃起腰来。
「完全是犯罪啊。主人被淫女袭击了喵。」
「被袭击的是我。啊啊！舌头，进来了……唔，主人，更多……啊，啊啊！」
精灵美女皱起了眉头，抬起了下巴。
「乳头也已经硬起来了」
「唔唔！好舒服！嘶！」
"噗嗤一声，我朝主人的脸和嘴里喷了些蜜。
"嗯咕、嗯、咕、不，这真的很好吃，如果收集起来卖的话，能赚钱吧？"
"不行呀，只有主人才能喝我的精灵汁"
"哈哈哈，你真懂事，如果是你的话，我甚至觉得可以喝尿"
"啊，那、那个……那我、我的尿，你会喝吗？"
"哦，已经准备好了吗？来，快出来"
罗兰用嘴复住她的阴部，舔弄入口，她闭上眼睛颤抖。
"嗯……嗯……"
滴滴答答……
"嗯咕、咕、咕……"
"喔……那个，你觉得如何？"
"就是小便而已"
"太过分了！"
"哈哈哈，但你还是喝了吧"
"……嗯，谢谢"
让主人喝了尿的精灵脸红了，很害羞。
"……这不是一个好事吗？但是，这是我们都要经历的路吧？"
猫猫的眼睛看起来很温和。
"哦，你的阴蒂很大啊。肯定是经常摸吧"
他用舌头轻轻戳了戳。
"啊！啊，啊……那是当然的。我是一百岁的处女精灵……啊！啊！那么舔，吸……啊！别用牙齿！我、我又要尿了！"
"好的，尽管尿，我会喝的"
"主人……"
"为什么你看起来那么陶醉，你的忠诚度正在上升呢？主人，现在还不晚，你不能把这个色情精灵送回森林吗？"
"放走动物是犯罪的，你知道吗？"
"那是在你的前世"
"啊！阴蒂被捏的感觉太好了～～～～～～"
"在饲养精灵之前，你应该好好考虑一下"
深有感触地说。
"呼吸急促……主人，拜托，拜托了……就，请把它插进去。我已经把小穴弄得很开了，其实我还挺喜欢这种疼痛……"
精灵靠在树上，翘起屁股，展示自己的小穴。
从纯洁的花瓣处，滴落下白色粘稠的液体。
"哈哈，姿势挺好。但你说你一百三十六岁？我只有十三岁，都触不到你。把腿张开点，把腰放低些。来，这是主人的命令，快点开始"
"好的……♡"
"看上去真是够狼狈的"
"嗯……"
随着一声湿润的声响，罗兰解开他的裤子，把那猛烈的尖端磨蹭在艾罗夫纯洁的花瓣上。
轻轻地一推，想象中的合适感觉确实出现了。
"你感觉到了吗，龟头已经进去了"
"是，是的……但，但是，好，好大……"
"哈哈，对吧，我的肉棒像大人一样大"
"啊！"
他用力地推进。看似吃惊的阴道褶皱紧紧地缠住他，这种征服感是初次破开阴道壁的体验。无论做多少次，这种感觉都是无法抵挡的。
他的坚硬的肉棒沉入精灵的腔肉里，开始强暴她的处女肉体。
"啊，啊呜……"
"喂，你不是自己主动来的吗，你这个淫荡的精灵"
他猛然拍打她的白皙臀部。
"呀～～～～！"
她身体突然跳起，白色的液体四溅。她的白色臀部露出来。这个时候，他那粗大的……
突然……
"哦～～！"
"啊，你这个笨蛋，真是的，没办法了，那就"
猛地一推！
他一下子把它全部插入，深入她的内部。她身体的紧绷感，就像是处女的象征。他轻轻地舔起从她大腿上滴落的纯洁的证据。
尝起来有点像铁。
"哈哈哈，我受不了了"
"呼，呼呼，呼呼"
"疼吗？"
"呃呃……，呃！"
"不可能吧。真是太厉害了，不愧是精灵。嗯..."
轻轻一插就达到顶的阴道紧紧地闭合，她的阴道紧紧的夹住罗兰，强烈地刺激着他射精。她看起来纯洁，但又和那些极恶的食肉植物有何区别呢？
"森林的神秘啊……嗯"
"你的眼神到底在看什么？难道你要高潮了吗？"
"别用那种眼神看我。没问题的，我忍住了。"
"竟然需要忍住的程度吗？"
"闭嘴"
"喵哈~♪"
他决定以后要让这个让他恼火的猫耳女仆再也站不起来。但现在的重点是这里。
"这个淫荡的精灵"
即使是她是个处女，我也不会有任何的顾忌。不，如果我有所顾忌，反倒会被她吃掉。因为她就像一个食肉植物。
砰砰，
罗兰毫不留情地猛烈地挺进。
"噢，呼哇！啊，嗨呀！"
"不可能，还在流血，但是这种反应我真是无法相信。她竟然自己动着屁股"
"喵，真是惊人。我初次做的时候痛苦的哭了，痛得无法忍受，主人温柔地抱住我，轻轻地安慰我……然后慢慢的进入，最后在里面射精……"
猫耳女仆的脸红了。
"哈哈，你把自己出卖了。真可爱，喵喵"
"闭嘴喵，主人需要专注在那个淫荡的妖精身上喵"
"我知道，我不是正在动着腰吗。哦，血色也开始变淡了"
"啊啊啊啊啊～～～～～～～～！"
砰砰砰砰，森林中传出了他猛烈抽插的声音。
她手扶在树上，翘起臀部，他毫不留情地从后面进入。
每一次进入，她的阴道都会变得松弛，渐渐地习惯了。当她开始变得柔软并开始扭动时，她的食肉植物本能就会显现。她的淫液像泡沫一样溢出，绝不会让进入的粗大物体逃脱，用凸凹的形状刺激着男人的弱点。
"……真是个好东西。至少她看起来和她的小穴都是顶级的。哈……"
只是为了休息一下，我把自己的肉棒全部插入，然后画出一个字形状搅拌。这个阴道就是我的，我要在这里刻下主人的形状，这是主人的仪式。
"她开始紧紧地夹住我了。而且，她不仅仅是动着腰……小穴腔内也在动……哈，真是太色了。"
"主人被迷得神魂颠倒了。哼，这个妖精虽然尿了，但主人却……"
"哈哈哈，别嫉妒，别嫉妒。喵喵，你的里面磨砂一样，压在头上磨砂很舒服的。再说，我抓住你的尾巴时，你的紧缩感也很棒。"
"不、不要说出来！"
「什么啊，我只是在表达我绝对不会放手的意思而已」
"绝对不会……喵嘻嘻"
"呵呵，感觉好起来了么。那么，既然你已经熟悉了，那我就让你体验一下吧"
"啊！"
噗滋，
她身体弯曲成拱形，痉挛着。再次尿失禁。
"所以你的储存量究竟有多少啊！"
"啊啊啊！"
我节奏感十足地进行大力抽插。甚至可以说有如打鼓般的畅快感。妮雅妮娅也随着节奏敲打着艾琉的阴蒂。
这样的气氛，也只有妮雅妮娅能创造出来。
"我爱你，妮雅妮娅"
"我也爱你喵，主人～"
"哼，现在，请爱我！"
艾琉的臀部在我猛烈冲击下发出声音。
"哦，你已经可以说话了吗。真了不起，艾琉。啊，我也爱你，艾琉"
"那是什么，那是！ 哼，哼啊！ 肉棒感觉真好，我爱你！"
"你是在说肉棒吗，你这个淫荡的家伙"
"主人也是！ 啊，好热！"
"哈哈哈"
我得意洋洋地笑着，逐渐刺激她脆弱的地方。
"啊啊啊！ 啊，啊啊啊啊！"
艾琉已经不知道自己达到高潮多少次了。每次我强烈的欲望冲击她的深处，她都会感受到全身四分五裂的快感，一次又一次地体验。
我，已经，被主人，塑造成了主人喜欢的身体。哼，哼啊！
这远远超过她的期望。看到他施展的魔法，感受到他的力量和精准度，从那个时候起，我就对他有所吸引。
这是多么美妙的魔力……
所以，可以说是一见钟情，从那时起，我的身体就渴望他，反应到了应该成为他的伴侣的雄性。所以，我并不淫荡！ 我想这样坚称，但是我的脑袋已经空白了，我只能想到更纯粹、更浓稠的精液被注入我的阴道深处。
那时，艾琉感到了【束缚】的魔法被施展。
「你的魔力……？」
「哦，抱歉，我要用一下。我并不是不信任你，只是我同样信任你那笨拙的本性。我会让你记住我的真实身份和秘密，这样你就不会无意中泄露出去。即使你变得一团糟，只要在阴道内射精就会触发。哦，再者，虽然精灵很难受孕，但以防万一，我还是会使用【避孕】。总有一天，我会让你生下许多混血精灵……性感混血精灵，但现在还不行，明白吗？」
咚的一声，他猛烈地一挺。
「啊……好疼！呜呜呜呜呜呜、呜呜呜呜呜呜，啊啊啊！」
她真的感觉自己要被分崩离析。而他的魔法把她的身心都连接在一起，改写为属于他的。
「哈，太棒了……啊啊啊啊～～～～～～～！」
精灵的尖叫，绝叫。
他无情地摇动着腰，直到射精的感觉涌上心头，他在她的阴道内释放。
「我要射了。好好的锁紧，夹好。」
「嗯，好的，呼呼！」
当她感觉到热量喷发，她发出几乎要撕裂喉咙的尖叫。
他的精液，充满了他的魔力，像心跳一样送入她的心里。
【束缚】触发了，即使不使用这个，她的身心也已经沦陷在他的掌控之中。
「啊，出来了，出来了」
他最后一次抽插，在阴道里摩擦着顶住子宫口,然后深深注入她，尿尿一样的声音响起。
「嗯，好热……」
「啊，她又在漏尿了……哈哈哈，好吧，你是尿尿精灵，对吗？」
「嗯……♡」
艾琉成了罗兰的女人。
--------------------------------------------------------------------------
作者话:
喝尿和撒尿,请注意
2-4 
"嗯～，亲亲，吮吮，吮～"
"喵（生气……）"
"嗯～，吮吮"
"……那个，你知道你过分了吧？"
"诶，啊，是的。所以，我可以成为主人的奴隶了，对吗？"
"没有必要这样做吧……哈……好吧。"
"诶？"
"没什么。"
他们返回冒险者公会，被带到了后面的接待室。
坐在沙发上的A级冒险者希罗，也就是罗兰的旁边，是被称为「迷失的精灵」的艾琉，她坐在他旁边，亲吻着他的耳朵，而不是他被银色假面遮住的脸。另一边，戴着黑色面具的A级冒险者克罗，也就是妮雅妮娅，被命令在伪装克罗的时候保持沉默，就在黑色面具的背后，艾琉随心所欲地亲吻着她的主人。
现在为了保持他们的身份不被揭露，罗兰用【伪装】变成了成年男子的高度，身着白银色的装备，而妮雅妮娅则脱下了她主人送的珍贵的项圈和尾巴的铃铛，换上了露脐装。尽管她这么忍耐，但她也不能接受现在的主人被艾琉随意亲吻。不论平时自己是如何的。
对面的沙发上，坐着一位银发女性，她的头发像武士一样在后脑勺系着，垂到腰部，她容貌清爽，年龄大约二十几岁。她是负责接待希罗和克罗的，一个理智严谨，碧眼如炬的接待员，同时也是副公会长，实际上她还是公会长。乔安娜·巴利耶坐在那里，唇上涂着鲜红的口红，大胸部挤得公会职员的制服快要破开，令人心烦意乱。
四个人聚集在此，是因为艾琉的虚假委托，邪神被破除封印的事情。
这个原本应该是艾琉以她的处女膜和未来的色情生活为代价，让大家保持沉默，
"啊，我的下面好痛……主人，我想被你背起来……"
"【恢复】应该已经做过了，如果你非要背的话，那就让我来吧，或者你真的想要受伤了？"
黑猫的爪子闪烁着光。
"啊～，主人我害怕化身为猫的怪物～"
"赶紧给我滚出去，喵☆"
在回家的路上说，
"从现在开始，我会作为主人的人，随时陪伴您～"
"那是我的责任。果然这个精灵，应该归还森林。"
"你的意思是不是有点不同了？像是要被埋在森林里的感觉"
"我明白了"
"哎呀，主人啊，救我啊"
"所以说,抱住主人的任务是我的啊喵！"
希罗同意了克罗的话。
"嗯，你说得对。如果我把你当作奴隷买下，那还有点道理，但是像我这样的人，没什么意义去雇佣一个B级冒险者。除了我进行冒险的时候，你基本上就待命。平时别靠近我"
"啊～～～～～"
"哈哈，活该。果然，温暖主人的夜晚，是我的任务。主人，今晚也请调教我吧喵♪"
在森林中，克罗抱住了希罗，
"……呃，不，不是吗？ 奴隷……？"
眼中满是失望。
"对！ 我想到了！ 我可以向公会报告这件事，作为惩罚被公会变成奴隷。然后，主人你来买我！ 这样的话，我就可以被罗兰大人养着，伪装成冒险者了！ 我觉得这可真是个好主意！"
"如果你被卖掉的话，我不会管你的。另外，你的声音很烦人"
"啊～～～～，买我吧，主人，买下我并且养我！"
"主人的奴隷已经有我就够了喵！"
虽然大家在开玩笑地讨论，
"那也是一个选择……"
"主人！"
"我做到了！"
首先，希洛和克罗装作什么都没发生的样子，回到冒险者公会声称帮助了委托人。并且告诉艾琉不要太黏人。但是，当我们走进接待室，向乔安娜表明我们都是相关人员后，就出现了这种情况。虽然不用担心会有人闯入，对于如此有耐心的妮娜，如果她被如此直白的笨蛋影响，我甚至会担心让她靠近我还是比离我远好。既然如此，我觉得还是签个【奴隶契约】比较稳妥。
尽管他们无法否认这就像是抱着一个定时炸弹。
"好了，好了，赶紧让我成为你的奴隶吧，罗兰……哎呀！"
愚蠢的家伙被妮娜扮演的克罗紧紧地抓住了脸。
"真是的，克罗真乖"
对于艾琉，我感到强烈的需要制定一些详细的限制，比如不让他滔滔不绝地说罗兰。
"乔安娜，抱歉，叫她过来。"
"好的，我知道了"
然后，被叫来的奴隷商把艾琉变成了奴隷，文件上写着乔安娜负责解释——看到这个场面的罗兰决定用钱买下她。毕竟，他是个无赖。仅凭那个可悲的精灵的外貌就买下她，而希罗也想尽快脱手，所以以低价放出。他们就这样决定了。
罗兰的无赖属性意外地得到了增强。
"让这个愚蠢的家伙就这样怎么样喵？"
"啊？当然好了。因为我最希望的就是成为罗兰大人的奴隷，别人说什么我都不在乎"
"……你，某种程度真的很厉害"
"嗯，你觉得怎样呢？呼呼呼"
"果然我认为把你当作奴隷束缚起来是正确的选择"
"是吧"
"果然我还是很生气喵！"
妮娅妮娅的愤怒是有道理的。
◇
两人在某豪华旅馆的一个房间里。
"对不起，我给你带来了麻烦。我捡到了一些奇怪的东西……"
"不，反而是我……，我没有看出可疑的地方，给你带来了麻烦"
"那么，这就归还给你吧？"
"嗯，这其实是给我奖励"
"不过这也没关系。有你这样清透的美人，真是太好了"
"啊，感觉……真好……"
变回罗兰的他和希罗的专属接待员乔安娜在床上谈话。这是男女裸体的对话。他们一起来到了这里，希罗变回了罗兰。冷静而美丽的乔安娜完全赤裸，被这个少年揉捏着丰满的胸部。理智的蓝眼睛看起来很迷人，当硕大的乳头被抓住时，发出尖锐的声音。
"哈哈哈，如果冒险者们看到我现在的样子，一定会非常羡慕的吧。"
"我没有打算让别人看见。罗兰大人……嗯"
他和这个娇媚的美女交织着唇舌。当罗兰抱起她的时候，她已经不再是个处女了。但是，他用希罗的身份赢得了她的好感，费尽心思地追求她，最后带她到旅店，说出自己的真实身份并插进去时，她只能假装不知道，装作被他迷倒了。
就这样，他完全征服了她。
"是啊，要像你这样的女人归为己有，或者是保持关系，确实需要付出很多努力。"
罗兰的手指在她的阴唇上巧妙地游走，湿润地摩擦着。
"啊，嗯，啊……"
"你的声音真好听"
"不要，不要欺负我……"
手指轻轻滑入。
"嗯，哈啊……"
"你如此紧张，看来你很久没有得到满足了。"
"因为……你一直没有来公会……啊……"
"对不起，我笨拙的哥哥刚好回到了学院。但是，我觉得那些无法安抚的客户也是有问题的。"
湿润的水声传来。
"嗯……啊，那里……请更多地惩罚我……"
"哈哈哈，和我这样的恶鬼打交道，你的样子真可笑"
"真是的……恶鬼们不会用这样的手法，也没有这样的风情和男子气概。啊，啊！"
美女在罗兰的指尖下跳舞。她柔软的腰部扭动着，腹部的肌肉颤动着。
他用手指分开她的阴唇，擦动，看准时机，然后猛地一揉。
"啊！"
她喷出一股蜜汁。
她像拱桥一样挺起屁股，精心修整小穴上的阴毛闪闪发亮。
"好了，你出来了，现在轮到你了"
"嗯，嗯……"
她毫不犹豫地用嘴唇夹住了他那巨大的肉棒。
舔舐着它，上下移动嘴巴，发出沉闷、嘟嘟的声音。
她贪婪地吸吮着盘腿而坐的少年身下的肉棒，一边摇晃着屁股。
"……啊，好吃……嗯，嘟噜"
"乔安娜是个好女人"
抚摸她的头，她那坚定的眼睛会变得柔和。
"哈哈哈，是个女孩子呢"
"嗯哼……"
仿佛在说「真是的」，她一边咬着阴茎，一边摇头。当罗兰抚摸着她的头，轻轻地刮着她耳后，她会粗暴地喘着气，脸颊变得越来越紧。
美女用指尖轻轻地按摩着少年的睾丸，用涂着红色口红的嘴唇上下滑动他的阴茎。
"红得像火一样。就像是破了处女的贞操一样。"
"今天是破了艾琉的贞操吧？"
"是的，但是没问题吗？我们正在谈论另一个女人的事情。"
"我不是小姑娘。"
"是吗？女人永远都是小女孩，我听到的还是一个女孩的声音？"
罗兰捏住她勃起的乳头。
"唔……真是的，你这人太过分了……"
她一边发着小脾气，一边推倒了少年。起身的美女的身影极为凶猛。她在赤裸裸地暴露自己，目光瞄准那根肉棒，一边分开自己的大腿，一边低下身子。
"真是美景啊。"
"谢谢。"
她以蹲踞的姿势捉住肉棒，将它在小穴口来回摩擦。
"啊……"
"噢……"
她仿佛在品味着什么般低下身体。阴茎滑入美丽女人的小穴，腔内媚肉融化了阴茎让淫欲燃起。
"啊……"
一直进入最深处，然后抬起下巴，身体颤抖。他们的阴毛相互摩擦，湿润的体液溢出。
"……啊，这是一个适合怀孕的小穴。"
"……你这个笨蛋。嗯……"
她熟练地摇动着腰部，开始摆动。丰满的乳房跳动，当她挺出腰部，看到她在吞咽的景象，让罗兰感到愉快。
"啪……啪……啊……"
理智的美女只在我身上融化。这种姿势，是她的第一次主动向罗兰寻求。
"啊，啊，啊！"
他伸出手触摸弹跳的胸部。当他猛烈地抓握，手里感觉到的是令人痴迷的弹性，仿佛是在轻轻颤动。当他用力扭动她巧克力色的乳头，她则以尖锐的声音扭曲脊背，呼吸急促。
"来，让我吸吸它。"
"你真的很喜欢胸部。还是个孩子呢。"
"被这个孩子弄哭的是哪位副公会长呢？"
当他用舌头舔着乳头，
"哈~~！"
她发出尖锐的声音。
"嗯哼，哈啊... 不要咬我...哦..."
"你真是个可爱的女人"
"如果能变得这样，那都是因为你......"
"这是我的荣幸"
"嗯哼"
他们吻合，舌头交缠，并以面对面的坐姿摇动臀部。她的阴道肌肉如波浪般扭动，包裹住他强大的阴茎，仿佛在舔舐和摩擦着它，乞求他的精液。
"哈，啊，啊啊啊~~~"
"哈哈，看来你快要高潮了"
"你已经让我高潮了很多次了，嗯哼……"
美女的身体跳动着。罗兰抱起她，站起来摇晃。
"啊啊啊啊啊啊~~~~，不行了，不要啊~~~~~~~！"
她紧紧地抱着他，像个小女孩一样。她的银发飞扬，发出无以名状的尖叫。
粘稠的声音响起，男人的臀部肌肉紧绷着。
"啊，啊啊啊~~~ 更多，给我更多，罗兰大人~~~"
"这是理所当然的"
他抱起被宠坏的女人，尽情地摇晃她。
"我要在你的小穴里射精"
"好的，请给我......嗯，啊哈！"
女人的身体瞬间爆发了。
罗兰的欲望就像喷泉一样喷涌而出。
他的精液像激流一样冲击着美女的子宫深处，仿佛是在说「我要让你怀孕」，无情地砸向她。
"嗯，嗯哼，哈，哈啊……"
她气息几乎断绝，头发因过于性感而粘在额头上。
"嗯呜～"
她撒娇、依赖着我，看起来无比可爱。所以，
"啊呀！"
"那我们继续吧"
"等等，嗯呜，哈啊啊啊啊～～～～～！"
我把她推倒在床上，以正常位摇动腰部。在那里射精后，接着让她靠在墙上，从后面摇动腰部。她痛苦、失控、扭曲的样子让我非常满足。
"哈哈哈，真可爱"
"嗯呜……已经，不行了……哈啊……"
最后，罗兰抱着她，就在床上入睡了。
"你每次都这么激烈"
"但你很喜欢，对吧？"
"………………笨蛋"
第二天早晨，直到我再次袭击把脸藏在床单里的她，才算是一整套过程的结束。
2-5 
从窗户洒进来的阳光，温和的阳光照到她腰部，让她的铂金色头发闪闪发光，像星星的窗帘一样闪烁。她的面容极为端庄美丽。她的耳朵符合种族特征，延长成笹芽形状，让人觉得在美丽的她身上穿上女仆服有些异乎寻常的禁忌感。
精灵——应该说是精灵的奴隷女仆。
"人靠衣装马靠鞍"
"如果你能安静下来就好了"
"我是艾琉，很高兴认识你！"
"请保持更淑女一些的态度。你的活力是好事，但作为女仆来说有些放肆"
克劳迪娅严厉地说道。她落寞的样子就像是刚借来的猫咪。
按照原来的计划，她成为了罗兰的奴隷，开始在阿尔伯特家中做女仆。但是，不知该说是意料中的事，还是理所当然的事，
"为什么，你要毁掉这样的东西……"
"为什么呢"
"你说得跟别人的事情一样……"
"你为什么会拿到那份文件……"
"哦，不，那是我在地上捡到的……啊，风在"
"啊啊啊啊啊！"
"我捡到了"
"啊，谢谢你......"
她并没有显然的错误。如果说的话，她其实记性很好，处理工作也相当不错，可以说是优秀的。但是，总是无缘无故地引发严重的情况。她不会犯低级错误，但是无意触碰的书架上的物品却滚落下来，滚到其他的物品上，最终破坏了重要物品。随手拿起的文件却是重要的文件，被风吹走，如果泄漏出去就会成为大灾难。因为罗兰在的关系，一切才算好。她看起来优秀，智商也高，不是犯错，而是一些看似无关紧要的行为最终导致了最糟糕的结果。这是因为她很擅长搞砸事情的标志。
"...................."
"...................."
"...................."
"对不起"
被三个人凝视着，被称为"灾厄制造者"的艾琉因此而垂头丧气。
"你，是不是被诅咒了之类的？"
这是妮娅妮娅以凝视的眼神问的。
"不，我想应该没有这样的事情......"
"这真的很吓人......"
妮娅妮娅说，我觉得这事儿真的不能开玩笑。毕竟，曾经你是有前科的，就是因为这个原因，一个低等的邪神被复活。于是，艾琉就偷偷地看向了罗兰。当他们的眼神交汇时，
"...................."
呜嗷！
——她哭了。
"罗兰大人，我会被你扔掉吗？即使我已经献出了我的初吻和贞操，我就这样被丢弃了吗？呜呜......"
"你这么说，我就像个十恶不赦的男人。那么，你们为什么要用这样的眼神看我？"
"呀，因为，喵"
"嗯"
妮娅妮娅和克劳迪亚相视而笑，点点头。然后，艾琉就扑到了罗兰的怀里。她故意还是无意地把她的胸部贴在他身上。
"呜呜，主人，如果那样的话，我愿意成为您的专属精灵，我甚至愿意成为您的肉便器，所以，请不要丢弃我......"
"如果你被你的同族听到，他们会把你揍一顿的，你知道吗？"
"这里没有我的同族，所以没关系的～"
黑猫的尾巴一抖，铃铛叮当作响。
"唔喵，这也太过分了喵"
"是的，确实很过分。本来这个角色是我想要的"
"真的喵，这个女人,现在还不算太晚,把她丢回森林吧"
"你是要埋掉它吗"
"不能否定的是真的很烦人呢"
如果在森林里丢掉它，它可能会变成鬼魂，从而获取力量，带领一群邪灵一起狂奔。即使不能解释这中可能性，却仍然有可能发生，真恐怖。
"啊，你看，别哭了，我不会扔掉你的。我会好好使用你的"
抚摩着她微小的臀部。滑过手指，轻轻向前移动，发出了甜美的声音。
"你说了哦！。哈哈可以！"
妮娅妮娅的一脚猛踢打在了她的屁股上。这是一击痛快的踢技。
"喂，妮娅妮娅，我也在这里你知道吗？"
"即使是被坏女人欺骗的主人，也需要管教啊"
他依然抱着被踢的艾琉。
"嗯，这并没有错，但是......"他先说了个前提，"就算很糟糕，她也是个B级冒险者。而且，"
摸着艾琉的身体。"呀，嗯♪"她看上去很高兴。
"这家伙就住在森林深处。而且，她说她可以用那些只有走到那个地方才能找到的材料制作药水。就是精灵的药水。我想让她制作这种药水。你能做到吗？告诉我实话"
用作为她【主人】的权利向她提问。这样就能看出她是否在撒谎。
"是，是的，我可以制作。只要是为了主人，无论要我做多少……"
"真的吗？"
"呃，啊，只要有材料就行"
"这是真的"
从她安然的样子看出，这不只是一个【契约】，她没有撒谎。
"呼，如果主人这么说的话……"妮娅妮娅还是不太相信的样子，"那么，我就会像马车一样努力工作！"她挥舞着她的手。
"那么让我们安排一下工作室吧。不过……"
"怎么了，克劳迪亚"
"没事，只是这药水会被卖掉吗？如果罗兰大人卖掉了，那么会因为卖精灵的药水而出名的？"
"这确实是个问题……或者说，艾琉能做药水的事情，别人知道吗？"
被提问的艾琉犹豫不决，"只有我们的常客知道……"
"常客有那些？"
瞪。
接着，紧贴她的阴部。
"啊啊，更多……"她主动上前摩擦。
"如果能好好说话就好了"
轻轻敲打她的阴蒂，让它有点疼痛感。
"哼……只在某个药店。阿雷特药店的……"
艾琉立刻感到酸痛了。罗兰觉得，让她成为【奴隷】是正确的。
"哦，是那个家伙的地方吗？"
"是主人的女人啊"
"是的"
"哎哎！你和她也有关系吗⁉"
"当然"像是理所当然的回答，"对好女人不动手，不是很失礼吗？"
"呃，那我也是好女人……"
"这家伙，真是厉害……"
"确实"
开始再次玩弄她下身。
"嗯，至少是一个顺从的女人"
"你好过分！啊，啊啊，感觉好舒服，主人，再多一点……"
她扭动腰部，热情缠绕。
"说实话，我认为她并不是看起来那样简单的女人。果然，把她变成【奴隷】是正确的"
"嗯嗯，主人，再多一点……"
"你可真狡猾，主人，也对我表示一下爱意！"
"……那个，清扫工作已经完成了，我也……"
这是三个女人对着十三岁的男孩纠缠不清。
罗兰一把抱住她们，
"那是当然的……对了，你们全都在床上排好，翘起屁股。我会宠爱你们的"
色情地舔了舔嘴唇。
◇
"喵嘻嘻，这可是与新成员最好的亲近方式喵~"
"唉……说实话，被你们两个夹在中间，我有点悲从心来。"
"哦，真的是这样的关系啊，哈呜……"
在罗兰的面前，是三个不同的屁股。
一只黑猫尾巴下的圆润少女屁股，肉感十足的成熟女性的屁股，虽然是年纪最大的，但却像水晶一样细腻的精灵的美屁股。
三者各具特色的迷人的屁股，只是翻起女仆裙的下摆，将内裤各自拉到膝盖上，挥舞着诱惑主人。
无论是尚未成熟的细腻猫毛，还是虽然经过修整但仍然蓬松的克劳迪亚毛发，还是精灵的秘处，每一个都是如此的迷人。克劳迪娅的颜值也不错，但却被可爱的猫耳美少女和有些遗憾但仍然美丽的精灵夹在中间，她似乎忍不住想起了什么。
所以主人首先开始玩弄克劳迪亚。
"你在说什么，比起其他两个，你这么好的身体"
他的手指缠绕在毛发之中，然后轻轻抚摸她的小穴。
"哈呜……"
"说实话，我喜欢所有的女人，但你这么丰满的身体，让我忍不住想要贪婪地享受。深到最深处"
噗噗，中指伸了进去
"嗯啊啊啊啊！"
"哈哈哈，你已经湿透了。看来你在我摸之前就期待很久了"
"是的，只要和罗兰大人在一起……啊啊！"
在探索她的阴道的同时，按压她的肉芽。她发出甜蜜的声音，弄湿她的阴毛，摇摆着大屁股。
"这不公平，我也是，只要和主人在一起就会湿，主人，也来我这里……"
"我、我也是，我也湿透了，如果你不摸我，我会漏出来的！"
""哇……""
精灵的放荡行为让其他两个人露出鄙视的神色。
"作为奴隶的你竟然敢威胁主人，真有胆量。如果你再这么做，我会给你挂上一个漏尿的精灵标签牌子，让你在大街上撒尿"
"咿呀呀！"
精灵尖叫起来，
"……你，真是流得一塌糊涂。你这个变态"
"哈呜……"
"果然是精灵……"
"这个人，她真的没有被精灵的村庄驱逐出去吧？"
"没、没、没、没有这样的事情啊！"
"说实话"
罗兰使用了主人的权限。
「并没有被驱逐。只是被告知不要回来而已」
「「「哇......」」」
「好吧，我捡到了一个问题儿。如果不能用这个做出精灵的药水，我该怎么对待你呢......」
当罗兰穿过裸露的无毛阴部时，一阵欢呼声响起。
「你对此无能为力了」
将指头深深地插入。用左右的手指分别搅动克劳迪亚和艾琉。两色的喘息声交缠，而迷人的臀部摇晃起来。
「主人~，我也想，我也想那个~！」
黑猫的尾巴动了动，铃铛摇的叮当响。
「啊，抱歉，抱歉」
从克劳迪亚身上抽出手指，开始脱下裤子并边舔着从手指上沾满的体验。阴茎已经肿到极限。深深的插入克劳迪亚，同时也吧舔干净的指头插入了尼雅尼雅的阴道。
「「啊啊啊啊啊！」」
「那么，你们，自己动一动。来，这是主人的命令」
我将蜜壶上的手指增加到两根，而肉棒则继续在克劳迪亚体内。她们开始按照他的指示扭动腰部。
「喵哈~，这个，喵~......」
「啊、啊、啊、啊......」
「呼啊……、嗯、感觉真好......」
克劳迪亚丰满的臀部试图推开她的少年主人，但主人通过「力量」使强壮的腰部承受着。粘稠的声音响起，优秀的女仆在品尝主人的同时，一边纵情享受。
「喵~，虽然手指也不错，但还是那个……如果你不动手指，就更加不满足了，喵~......」
对于看起来不满足的猫耳女仆，他弯曲手指进行服务，对于突然的刺激，她叫出声来，喷出水花。
「呼……，用阴户吮吸主人的手指的味道好好吃……嗯……」
这就像是在舔舐，这是最合适的表达方式，色情精灵的魅力在蠕动。
「你现在真的很色情了」
「嗯~」
三者三样的协奏曲。
最后，罗兰也开始动手指，熟练地扭动着腰部。
「呼，哈，啊，呜，呜，呜~！」
当克劳迪亚颤抖时，她的肛门也有力地紧缩并闭合上。肉体碰撞的声音也变得更加激烈。凶猛的肉柱也将女仆阴道内的欲望释放出来。
"我要射出来了！"
"好的，嗯，嗯哦，啊啊啊啊啊！"
我直接在抽搐的克劳迪亚的体内射精了。腰部肌肉的脉动使肉棒抖动，而阴道壁内嫩肉也像宠儿一样一再地收缩。
如果把仍然坚硬的肉柱拉出来，
啪、啪
"哈，哈……"
粘稠的精液从抽动的花瓣中滑落下来。
"好舒服。那么，接下来是你，尼雅尼雅"
"我来了喵！"
"哦哦哦！你会漏的吗？"
"所以我说，别用那个作为谈判筹码。你无论如何都会在做的时候漏出来吧"
"…………"
"你应该否认啊！！"
"精灵的如厕训练不属于女仆的工作吧？"
"我不会提出这样的要求"
正如声明所说，罗兰猛地插入了尼雅尼雅的阴道深处。
"呼喵啊！"
尾巴直立，铃铛响起，充满了欢乐的歌声。
罗兰持续着猛烈的撞击。
"喵啊！喵，啊喵啊啊啊啊！"
被强烈地击打，期待的主人肉棒让雌猫高兴得发疯，她满脸写着喜悦。用力抓住腰部的凹陷，一次次地冲刺。
她抓着床单，分红的脸上口水流出。
"呜呜，我已经忍不住了，我要射了……"
"停！"
"啊！"
一直猛烈抽插的主人在雌猫的阴道里开始颤抖。
"好，快要射出来了"
"喵哦，别在里面，别在里面射出来喵啊～～～～～～～！"
"哇，紧紧的。感觉真好。你对我痴迷的感觉从这里传出来了。"
我这么说着，轻轻拍打着腰部。
"喵咿！那里不行喵！我不能，我不能哇⁉"
母猫的臀部不由自主地挺了起来，他用力向前冲，开始射精。
"啊喵、啊喵、嘿喵、好难受喵！"
尼雅尼雅以一脸吐舌头的样子，接受主人炽热的精液。虽然已经无法控制理智了，但她的阴道褶皱还在紧紧地收缩，向他索取更多更多。
"嗯"
射出最后一部分后，抽出了肉棒。白色浑浊的液体滴落，她以沙哑的声音"喵喵"抽搐着。
"真是狡猾，被罗兰大人狠狠地侵犯了"
"我、我还没有那样呢⁉"
看着羡慕的克劳迪娅，艾琉感到愤慨。
"好好，我知道"
"啊！"
罗兰将滴着喵液的肉棒插入伸出的艾琉的臀部，然后在她屁股上施加压力，把她压平，在后背摇动腰部。
"啊！啊啊啊！等等，这种感觉，被主人征服的感觉太棒了，嘿，好痛！"
一点一点、波波波……
她的女仆裙和床单都湿透了。
"立刻就流出来了"
"我、我是尿急的淫荡精灵……喵嘿"
即使尼雅尼雅全身无力，她也不会忘记发出声音。
美丽的母性精灵的最深处被主人征服，他利用进出的肉棒不断地让快乐在她的全身回荡。
"啊哈，唔，唉唉唉～～～～～～～啊！"
尽管她的眼睛泛起迷糊，但她还是在被插入的同时扭动腰部。这充分体现了淫荡的本质。
"呜呜呜呜呜～～～～～～～呜！"
"哈哈，看起来可真是杰作呢"
"请、也请看看我的内心～～～～！"
"我已经在看了，就像这样，尝尝看！"
"喵喵喵喵！"
如果肉棒深深插入她的阴道深处，她会反弓起背部，发出呻吟声。
然后，主人就像放弃一样地射精一样。
啊啊啊……
「啊，呵呵，呼啊？你要射了吗？在我里面，啊，嗯，嗯，嗯，嗯……」
被主人压住无处可逃的快感。被压制的艾琉在痛苦中扭曲，发出呻吟和叫喊声，然后，
哗啦啦啦啦……
「确实是令人惊叹的储量」
「喵呜？这个淫荡精灵的是什么玩意儿喵？」
「嗯，嗯……」
替代已经到达极限的淫荡精灵，复活的她们被主人看见了。他的肉棒仍旧挺立，不断震动着寻找下一个目标。
「喂，你们两个，克劳迪亚在下面，妮雅妮娅在上面。」
她们就这样乖乖地遵从了。
「是，遵命。」
「好的，喵。」
两个诱人的小缝连成一条线，主人再次向她们进发。然后复活的艾琉也加入了，宴会进入了新的高潮。
这就是罗兰的女人们的新人欢迎会。
第三章 贵族的工作
3-1 
作者：
乱伦警告
-------------------------------------------------------------------------------------------------
阿尔伯特家的门口停着一辆华丽的马车。马车上挂着阿尔伯特家的纹章。从车内静静地走出的是一位美丽的贵妇人，看起来还不到三十岁。
她身穿淡色褶边上衣，下身是明亮色调的喇叭裙。长长的银发被编成辫子，垂在胸前，闪烁着美丽的光芒。胸部虽然不大，但却饱满丰满。腰部看起来是那种安产型的。
脸庞美丽高贵，嘴唇丰满红润。脸上的表情很柔和，给人一种平和和安详的感觉。她蓝色的眼睛闪耀着光芒，静静地走过了门口的门。
那时，她的眼睛闪耀得更加明亮。
「欢迎回家，母亲。」
「我回来了，罗兰。」
她和他有着一模一样的银色头发，脸也十分相似。知道他平时的她，以及他的本性的人可能会感叹他找了多少女人。身穿女仆装的猫使劲地捏着大腿忍耐，而被判定为最危险人物的艾琉已经被「主人」提前下达了不准讲话的「命令」。克劳迪亚则稳妥地退到一边。
罗兰身穿贵族子弟应有的服装，行为举止无可挑剔，没有任何颓废之处。
这是谁？那个，那是谁啊⁉
如果能说话的话，艾琉无疑会这么问。
母亲静静地——忍住了想要奔跑的冲动——和罗兰靠近并拥抱。把他的脸埋在曾经养育他的胸部中。深深吸一口气，是柑橘系和温馨的母亲的味道。只不过，女人的气味有点重。
罗兰深深地享受着胸部的香气。
罗兰的手在她的腰部抚摸。轻轻一抚，他曾经呆过的地方开始微微发痛。
他们互相轻轻地分开了身体。
"你最近过得好吗？" 母亲压抑住心中的急切。
"嗯，看到母亲也身体健康，真是太好了。"
罗兰微微一笑，母亲阿黛尔的脸颊上泛起红晕。一方面是一个看起来只有三十出头的贵妇人-实际上她在26岁时生下罗兰，所以现在39岁了-，另一方面是一个13岁的少年。他们其实是母子，但是他们的关系似乎比这更甜蜜，色彩芬芳。
"母亲，你接下来要做什么？"
当罗兰问道，她伸出手说
"我想去房间休息一下。罗兰，如果你不介意，我想听听我不在的时候发生了什么事情。"
"好的，没问题。"
罗兰轻轻地接过阿黛尔的手指，开始引导她。乍一看，他还是个离不开父母的少年。但是，被他牵着走的母亲的脸颊像少女一样红润。
"祝你休息愉快。"
猫耳女仆眼神凝重地说。
"嗯，是时候休息了。"
罗兰大人，你真的打算这么做吗⁉你看不出来她想要做什么吗⁉
女仆们都投以冷漠的目光。不过有一个人…
"罗兰大人，你还不能离开你的妈妈，对吗？"一个单纯的女仆问道。她笑了起来，"这让我有点安慰。夫人看起来也非常高兴……哈哈，你们就像理想中的母子。……话说回来，您怎么了？"
"我就希望梅能保持现在的样子啊"
"当然，我会的。"
——咦，这个女孩子，难道罗兰和梅还没有发展关系吗？为什么？她肯定在瞄准他吧⁉
纯朴的女仆对此反而感到开心。然后，梅说道，
"说起来，艾琉小姐好像很安静呢。"
一脸无邪的说着。
"是的喵，主人命令她保持沉默。" 尼雅尼雅轻轻拍打了一下艾琉的屁股。
然后，梅对她投去了闪烁的目光。"你真是了不起，能如此坚定地遵守命令。不愧是罗兰大人带来的女仆。而且你是个精灵，还是B级冒险者。"
如果我们不赶紧阻止她，这个漏水的精灵就会像蛞蝓一样融化。
"各位，有什么新情况吗？"
向他们问候的是一位壮年的管家。他的头发是浪漫的灰色，背直得像杆一样。他身材高大，脸上布满庄严的皱纹。他的动作准确无误，一看就知道他非同一般。克劳迪娅、尼雅尼雅、梅也都挺直了姿势，而艾琉——她充满了紧张。他的棕色眼睛看着她，
"你就是艾琉。听说你是罗兰小朋友买来的奴隷。你是个精灵，也是个B级冒险者，对吗？"
"……是的，哦，我可以说话了。"
罗兰向她下达的命令是，除了涉及的人之外，不要让其他人知道罗兰的真实面目。这已经深深地印在了她的心中。
所以，他也算是认识罗兰的人之一。
虽然他是男性。
他礼貌地点了点头。"我是夫人的管家，也负责管理这个府邸，我的名字叫奥斯卡·奥兰德。请记住我。"
"好的，我是艾琉。很高兴认识你。"
她轻轻地低下头，巧妙地观察着他。
-这个人……很强。
"嗯，"他点了点头，
"主人决定让你待在府邸，是因为他很喜欢你吗？"
"啊，嗯，其实也不是那么的——疼！"
妮娅妮娅的脚踹得准确无误。
"好疼......再来点。"
"就像你看到的这样，她是个蠢蠢的色情精灵。"
"是吗，那么我们就不能让他出面了嘛。"
他似乎已经领会了十分之一百。
他看了看克劳迪亚，"你说想要准备一个工作室，需要魔法锁之类的东西吗？"
"我想罗兰大人会下令的。"克劳迪亚平静地说道。"基本上，不需要她做客人服务或者家务，让她待在工作室里，像个工匠一样做事就好。现在保罗大人已经回到学院了，所以不需要特别限制她。再者，她是B级冒险者，如果罗兰大人有行动，她会隐藏身份陪同的。"
"我知道了。那我就按照这个安排吧。"
"好的。"
克劳迪亚恭敬地低下头。
"等等，刚才，你们没有随便说些什么关于软禁之类的事情吗？啊？"
"艾琉小姐"
"嗯，是的！"
身着白金色头发的色情女仆立刻站直了身子。
"以后请多多关照了。"
他礼貌地低下头。
"……好的，以后请多关照……"
艾琉的眼神昏暗，脸颊不自主地抽动起来。
"你，你没漏水吧喵？如果有的话……"
在旁边的猫咪低声道
"………………"
面前的管家
——稍微有一点，失禁了……
"【净化】"
艾莉则是小声地嘀咕着。
◇
"啊，唔，嗯，罗兰，罗兰……嗯……"
"母亲，这样做真的好吗？和你的儿子做这种事？"
"没关系。我已经无法忍受和你分离的寂寞了……嗯……"
找到母亲阿黛尔的房间的罗兰，房门一关，就从背后被抱住了，然后两人一起坐在床上，彼此之间嘴唇贴在一起。
如同贪婪狂野的贵妇之吻。
他们的舌头纠缠在一起，舌头像活生生的生物一样。湿湿糊糊地动着,缠绕在一起,他们热情地摩擦着对方的口腔粘膜，互相吞吸着唾液，慢慢确认久违的母子团聚。
"嗯"
罗兰的手指轻轻触碰到了抚养他长大的母亲的乳房上时，她将手掌按在他的手上，慢慢地，仿佛在说，"女人的乳房就应该这样揉"，手法自然，同时，她的另一只手伸向了儿子的股间，绕圈擦拭。儿子的肉棒慢慢地充血，母亲的触摸让他无法控制自己。
"哈……罗兰，你还是那么强壮……你一定也和那些女孩子们做过，对吧？"
"啊，当然，我的目标是母亲……阿黛尔也知道的对吧？"
"嗯"
被儿子直呼其名，她的肩膀不禁颤了一下。本来就是一个应该受到谴责的立场，但是，
"嗯……"
她舔遍了罗兰的口腔，好像在说不能让这些女孩子们抢走她的儿子。
"母亲，你太贪心了"
"没办法"
那是一张正在发脾气的女性面庞。
"哈哈哈，放心吧，我会一直让你满足的，母亲"
"哎呀！"
他推着她的肩膀，将她压在床上。她羞红了脸，显得如处子般。
"如果你父亲看到你现在这样的表情，说不定他又会恋爱了吧？"
"谁知道呢。即使他真的重新爱上我，他也不能满足我了"她的母亲用指头轻轻触碰罗兰的脸颊，柔情款款地抚摸着。「这都是你的错，你这个不乖的儿子」
"在这种情况下，真正的『不乖』应该是谁呢？是让你这样的我，还是无法抵挡的你？"
罗兰的手指在她的身体上游走，轻轻地按压着她胯部的凹陷处。轻轻地摩擦，母亲便发出宠爱的声音，扭动着腰肢。
"母亲，你这么渴望吗？"
当他用力将手指插入，立马被缠绕，马上就会有湿滑的触感。她皱起眉头，用性感的表情发出喘息的呻吟。
"呜，那是当然的。因为罗兰你不在，我……太孤单了。啊啊……"
"真是的，妈妈总是喜欢撒娇。知道在向谁撒娇吗？"
他开始揭起她的裙子，她不但没有抵抗，反而主动帮忙。
"你也向父亲这样撒娇吗？"
"嗯……不可能的。我不可能那样做，那人也不可能让我这样做。哼……"
"那真是太可惜了。因为现在的你，真的非常可爱"
"啊"
罗兰一把掀起了她的裙子。红色的丝状内裤，透明的部分，可以看到浓密的银色阴毛。
"真的很色情呢。从什么时候开始穿这样的内裤的？"
他一边问，一边捏着她的胸部。
"呜嗯……从今天离开旅馆后。回家后我希望罗兰能尽快看到……啊啊……"
"不对吧？是为了随时性爱准备的"
他用力揉捏着她的乳头。
"啊，别说了"
她一边摇头，一边燃起了罗兰的虐待欲望。罗兰邪恶地笑着，用两只手揉捏着她的乳房。然后，他的唇靠近她的颈项，舔了舔，留下了深深的吻痕。
"这是标记。你是我的"
"是的，我是罗兰的，罗兰的女人……"
回应他的，是他的亲生母亲。她熟练地解开了衬衫的纽扣。
她饱满的双乳，既具有年轻的活力，又有成熟的妩媚。这是罗兰作为A级冒险者收集的素材，以及他用尽前世美容知识的成果。即使是为了他自己，这也是极大的孝顺。
用手移开了胸罩，母亲养育罗兰的果实探出了头。母亲的乳头已经变得红肿而坚硬。
他轻轻一捏，用指尖轻轻一揉，她立马发出无法抑制的声音。
"你的腰都在扭了。已经想要了吗？真是急切呢。"
"啊，不是这样的......"
这是一个溶化般的、诱人的女声。
罗兰暗自窃笑，用嘴唇含住她的乳头。轻轻咬一口，把乳头夹在嘴内舔来舔去。
"嗯，啊，哈哈哈！"
眉毛紧皱，美丽的嘴唇因愉悦的快感而颤抖。
"罗兰......"
"哈......母亲，你也让我感觉好一些吧。"
当他引导她的手到他的裤裆，她用熟练的手法开始脱他的裤子。
3-2 
哈，哈......
在阿黛尔的卧室里，男人和女人的喘息声交织在一起。
"嗯，嗯，嗯......"
母子俩躺在床上，以侧身的六九姿势互相安慰。
"啊，罗兰，好大......"
"哈哈哈，母亲，你都湿透了。你就这么喜欢被自己的儿子触摸吗？"
从红色内裤上舔过，湿漉漉的舌头在上面爬动。女性的味道让男人感到麻木。
"啊……"
阿黛尔用手抓住儿子的肉棒，激烈地揉搓。把肉棒塞进胸口，用粉嫩的嘴唇品味，取悦自己的儿子。
"啊……好舒服……"
"嗯，罗兰，很好……"
轻轻地含住顶部，舔弄着龟头。渐渐地，罗兰轻易地脱下了阿黛尔的内裤。把内裤挂在一只脚上，抬起腿，引诱罗兰的舌头靠近。
——哈哈哈，真是一个好女人。这样的女人没有得到应有的开发，没有得到应有的溺爱，我觉得父亲作为一个男人是不称职的。所以，阿黛尔会被我夺走。这只是时间的问题，我并没有什么罪恶感。
"咿呀"
当罗兰用舌头舔过阴部，她就会在口中含着龟头，发出无法抑制的反应："嗯嗯！"。舔弄着，她的阴唇变得肥厚，这是经过细腻呵护丰满的花瓣。罗兰用舌头舔弄着她浓密的阴毛，用力推开阴唇，舌头滑溜溜的滑动。
甜酸的味道，混合着女性蜜汁的香气。。
当罗兰的肉棒抖动时，阿黛尔能感觉到他的性欲在自己身上流淌。于是她开始热心地舔舐，发出嘟嘟的声音。
"嗯，嗯，嗯，嗯......"
"吮吸，滴答......湿滑的......"
它的口水越来越粘稠，如同糖稀的淫蜜被吸吮干净。舌头缠绕舔舐，透过肉棒传递出她的呻吟声，回荡在腰间。
"哈，哈……"罗兰也扭动腰部。阿黛尔的吮吸变得越来越激烈，以色情粗俗的面容吸吮着。
——咕，射精了！
"嗯呼、嗯、嗯呼！"
噗通，噗通，跳动的肉棒，她像是在教育一样，用唇夹住不放，接受着那脉动。用舌头消除那粘稠且腥臭精液的动力，仿佛这就是年轻的秘药，一点点吞下。舔舐之后，吸出龟头上剩余的汁液，然后松开嘴唇。
尽管这样，肉搏仍然坚硬。
"呼呼呼，那个人不会有这么精神"
"何况，我比母亲更爱你"
"哎呀，现在这样让女人流泪，妈妈很担心？你已经拥有了很多女人了吧……这次是把精灵变成奴隶吗？"
"啊，老实说，那是个让人遗憾的精灵"
"那是怎么回事……"
"嗯，等等我会告诉你的"
"哎呀"
说着，罗兰把阿黛尔扳倒。推起白皙而诱人的大腿，使双腿呈M字形敞开，然后将那坚挺的阴茎在她的阴道口上来回摩擦。
"首先，要解决欲求不满的母亲的"
"呼，真是的，我不记得我养育了这样的孩子。哈啊……"
坚硬的肉棒揉肿了肉芽，阿黛尔甜美地扬起下巴。抽出腰，让龟头滑入，一下插到底。
"哈啊！"
阿黛尔弓起背部，身体颤抖。从结合处喷出的蜜液飞溅，腔内紧紧地裹住了往回抽的阴茎。
"啊，感觉真好。母亲的阴道。感觉像是我回家了"
开始动起腰来。
"啊啊！怎么，说出这种话……啊，啊啊啊！"
阿黛尔被粗壮的肉棒从上面猛插到最深处，感受着到儿子的成长。每次当罗兰的腰部猛烈地抽动，就被装有大量精子的睾丸撞到小穴上，女人的深处不自主地发生反应。
"嗯，啊，罗兰，你好强。哈啊，啊，为什么你总是能插到舒服的点。啊，哈啊！"
"那是因为我就是从这里出来的。看吧！"
作为自己的亲生母亲，罗兰越发兴奋，猛烈地撞向她。
即使是亲生母亲，自从出生以来，罗兰就带着前世的记忆，一直把母亲当作女人看待。这并不是说没有道德矛盾。但是，自从作为三个儿子出生后，父亲就减少了与她做爱的次数，似乎以此表明不再生孩子，并且，当罗兰吸吮母亲的乳头，使母亲感到满足时，母亲开始感到对父亲的不满,也许，这是开始导致夫妻关系开始出现偏差的原因。罗兰看到了母亲还在壮年，自己安慰自己，于是决定要她。
于是开始策划，步步紧逼，最后让母亲完全屈服。
因此，既然母亲已经成为了罗兰的女人，罗兰就绝不会让母亲感到不满足。
当罗兰将充满热情的阴茎撞击时，尽管罗兰是儿子，阿黛尔的子宫依然会重重的降下来，与自己的儿子的肉棒汇合。
仿佛在说「回到母亲的子宫中」，子宫口紧紧地吸住，罗兰对——自己的母亲迷住了自己的肉棒——感到火热。
罗兰推动着自己的腰部，猛烈地撞击深处，充满喜悦的阿黛尔振动着她的乳房，不停地达到高潮。
「啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！罗兰，罗兰～～～～～～～！」
「哈哈哈，母亲，你现在是什么样子。正在侵犯你的是你自己生下来的儿子，知道吗？」
用力把肉棒推进去，白皙的双腿自己就会缠上来。绕在腰上，紧紧地抱住，彼此的耻骨紧密相接。
「那已经无所谓了。我是女人，你是男人。即使我们是母子，也不会改变这个事实。」
那种溶化完全沉溺的表情，无疑是女人的样子
「而且，能有像你这样粗壮的肉棒，然后被它压倒并侵犯，作为母亲，我感觉很满意。嗯......」
她抱住罗兰，他们的嘴唇相接。他们的舌头交融，交换唾液，同时摇动着腰部。
「哈哈，感觉真好。」
恶德的儿子嘿嘿笑着，他像要压垮自己出生的地方一样，猛烈地摩擦着阿黛尔的腰部。
"啊啊啊！啊，啊啊啊啊啊！"
在紧缩的阴道中，粗壮的阴茎开始颤抖。精子开始翻腾，开始寻找出路，他们在叫嚣着，如果是女性，就应该让她怀孕。
「咕，我要射了，母亲，我要把我的精子灌进你的体内。」
「嗯，好的。射出来吧,全部给我。接受儿子的欲望也是母亲的职责。」
「哈哈哈，真是个既合你我心意又负责任的任务。好吧，接住吧，我会射出来的。我会射得多到足以让你生下我的弟弟或妹妹。」
「啊，好的，射进来吧。我要生,我会怀上你的弟弟妹妹的。现在，开始。」
听到她的话，罗兰微微一笑。
「不愧是母亲啊。那么，你以后也会让我做这些事情吗？」
「当然，为了这个，我一直在忙碌。现在，啊，射吧，到母亲的阴道里，回到你出生的地方，我的可爱的罗兰……啊，啊~」
在她的尖叫声中，儿子毫不留情将精液射入美丽贵妇人的子宫深处。她的阴道在精液的冲击下反复收缩，指甲深深地刺进儿子的背中，接受着儿子的种子。
「啊……还在射。你那么喜欢母亲吗？」
「是的，我爱你。哈哈，你紧紧地锁住了我？母亲也那么想要怀我的孩子吗？」
「……哦，你真的和他不一样。你是个很棒的坏男人。嗯......」
他们亲吻着，彼此舌头深深地纠缠在一起，粘稠的口水相互喂食。
"咕噜"、"啧啧"的声音中，罗兰的肉棒一直保持着坚硬
"真荣幸。所以，母亲您觉得还不够吗？"
"那是当然的。因为我一直在忍耐。即使这是我的职责，但我还是羡慕一直陪着你的那些女仆们和克劳迪亚。"
"哈哈哈，尽然羡慕女仆，我也真是个罪恶的男人啊"
"就是啊，快点反省"
"啊，我知道了"
"哇！"
被提到要反省的儿子，她被翻过来，下体依然连接着，变成四足趴窝的姿势。
"让我在母亲的阴道内反省"
他这样说着，一边轻轻拍打着母亲的屁股，一边开始摇动腰部。
"这不是反省。啊啊啊，罗兰，啊，啊啊啊！我真的生了一个不得了的孩子，哈"
"你后悔吗？"
"怎么可能，"她在后面被刺穿，被摇晃，
"你是我的骄傲，罗兰。你给我带来了作为母亲的自豪和作为女人的光彩。所以，我会为了你的野心……啊，啊啊，那里！"
"哈哈哈，你真是个非常疼爱孩子的好母亲"
随着肉体之音越来越高，女人的娇声响起。
"感谢你生下我，母亲。……哈哈，这样紧紧地包裹我，真可爱"
"别再这样戏弄我了。我也不是感受不到羞愧。啊"
罗兰覆盖在她身上，从下面捧起乳房，扭动乳头。
"我知道了，那么，我必须更加羞辱你"
他在她的耳边说。
"啊，你真是个坏孩子。啊啊啊啊啊！"
那一天，整天，或者说，直到第二天中午，母子都没有离开房间。
妮雅妮娅："这可不是开玩笑喵！"
克劳迪亚： "我真羡慕你，夫人......"
艾琉： "我，我，我，我，我好兴奋......"
梅:  ""整晚都不离开母亲的罗兰大人，真是可爱"
ALL(除了单纯的梅): "什么⁉"
女仆们一致向梅转过不可思议的眼神。
3-3 
"现在我们有了新的客户，商会的销售渠道也进一步扩大了"
阿黛尔优雅地将嘴唇抿在杯边说道，这是阿尔伯特家的漂亮中庭，在阳光透过树木地照射进来的地方。
现在正是温柔而优雅的贵夫人享受优雅的茶点时间。准备的陶瓷杯洁白且精致，从摆在那里的桌子到椅子，一切都无懈可击。对于一个地方上的子爵家来说，这些看起来颇为奢华，但这些都是通过所属商会的财力轻易得到的。
在那个商会，罗兰使用他前世的知识和现世的「力量」，提供社交界所需的化妆品和美容产品。这个商会是由她们这些与罗兰有着密切关系的人从零开始建立的，而罗兰也非常亲近这个商会。
罗兰的母亲阿黛尔，被她的儿子罗兰强行占有，了解了他的真实本性，从而开始帮助他实现他的野心。当然，不仅仅是这样，这似乎也符合她自身的性格，与其作为普通的子爵夫人在社交界被无聊的话题困扰，她更喜欢这种充满活力和光彩的生活。
「夫人，您无论何时看起来都很美丽。而且比您回来的时候更加有魅力......」
「那是当然了，因为我得到了充足的营养补充。」
在远处，女仆梅和妮娅妮娅低声交谈。
梅:「啊，是因为夫人见到了喜爱的儿子，精神十足了。」
妮娅:「就这样吧......」
妮娅妮娅显得有些失落，「我希望梅能保持现状。说实话，也许正是因为这样，主人才没有对梅动手。嗯，没有被罗兰抱在怀里真是可惜，但失去这种单纯朴实也很可惜……哎……」
妮娅妮娅叹了口气，她的主人罗兰坐在他母亲那个高贵的夫人对面，陪着她品茶。
「母亲，您真是靠得住。」
这里基本上只有知道内情的人，但也有可能出现意外。况且，他还没有和梅发展到那一步，所以罗兰一直保持着天真无邪的外表。当他微笑着看着母亲时，阿黛尔的脸颊微红。
罗兰伸出手，轻轻触碰阿黛尔光滑的手指。
「我期待我们的未来。」
「哦，嗯，当然。」
罗兰轻轻抚摸阿黛尔的手指。「嘿嘿，你真可爱。我担心会有人注意到你的可爱而来追求你。」
「哎呀，真是的……罗兰……」
眼眶湿润的阿黛尔。然后，罗兰换了话题。
「商会有没有我需要去打招呼的人？」
「你是指符合你眼光的女孩子吗？」
阿黛尔的脸上露出了一丝不悦。罗兰哈哈笑着，将自己的手指缠在她的手指上。
「我只是想帮助母亲。」
「你在说什么呢，你明明就不愿意站在台前。」阿黛尔有些生气，她也握住了他的手指。
罗兰的手指轻轻滑过，阿黛尔身体微微颤动。当罗兰放开手时，
「啊......」
她的脸上露出了失落的表情。
「哼......」
她轻轻地鼓起脸颊，
"坏男人……"
罗兰噗嗤一笑，嘴角弯曲，显然这是男女之间的游戏。但，
"话说回来，关于你的未婚妻……嘻嘻，看到你那样的表情我就感到安心了"
听到这话，罗兰的脸颊抽动起来。
于是，母亲就这样扔出了这番话。
"她明天就到了"
罗兰睁大眼睛看着微笑的母亲阿黛尔。
"不能对她太冷淡哦？而且，罗兰你应该也喜欢她吧"
罗兰默不作声，
"你真是个任性的人"
这是他的回答。
◇
"罗兰大人，她来了"
——没想到她今天就来了……
罗兰竭力抑制自己，让脸上看不出来。
——呜呼，主人显然很慌乱。嘻嘻嘻，从某种意义上来说他们很般配。
猫猫的嘴角抽动，尾巴好像在忍住笑一样翘起来。罗兰决定稍后一定要抱着它使劲揉搓。
"我打扰你了吗？"
她歪着头，用向上仰视的眼神偷看他。
金色的头发轻轻飘动，即使在室内也犹如阳光般闪闪发光，她的面容姣好、美丽，可爱得就像一个玩偶——不，比玩偶更美丽、更可爱。蓝色的眼睛清澈明亮，让人几乎要被吸进去，尖尖的鼻子，形状美好的耳朵，充满润泽的花瓣般的嘴唇，让人不禁想去亲吻。
"不，不，你一点也不打扰。我也很高兴能见到你……"
"啾"
她主动吻了他。
她脸红，手覆盖在嘴唇上，显得非常开心。"嘻嘻嘻，我吻到你了。我们接下来到房间里去吧，等会儿在房间里，请用真正的口吻和我说话，我亲爱的未婚夫"
她嘻嘻地笑着，就这样直接走向了罗兰的房间。她手背在腰后，显得愉快，她的长裙飘飘然，如小恶魔般的大小姐。
——这家伙。
尽管罗兰这么想，但他还是叹了口气，追了上去。
科兰蒂娜·穆雷特。
是罗兰的未婚妻，比他大一岁。就像罗兰是个无赖一样，她是个刁蛮的女人。他们的家庭试图有效利用这两个问题儿童，所以他们被安排结婚。穆雷特侯爵家的四女。罗兰与她相识后，像往常一样试图征服她，成功征服了她，然后……
"嗯……罗兰大人，吻一下，啾，啾"
"哼，这个刁蛮的女人"
"就算你这么说，我知道你对我比你自己想象的要深情得多。当然，我也深深地爱着你。啾，啾"
科兰蒂娜到达罗兰的房间，她就像在等待一样，紧紧地抱住罗兰，开始了热烈的接吻。尽管他们已经订婚，但作为一个还未结婚的大小姐，这样做非常不雅。然而，她并不在乎罗兰会责备她，用她可爱的嘴唇亲吻着他。
"呵呵呵，罗兰大人，给我你的唾液"
她张开嘴，伸出舌头的样子非常性感，即使她只有十四岁。罗兰流出唾液后，她满足地舔了一下，然后快乐地吞下。
"哈……我感觉到我的下腹部在发热"
"那真是太好了，你这淫荡的女人"
"是的，所以作为你的未婚妻，你有义务扮演将要成为的丈夫的角色。在婚前就动手的狼？"
"哈……"
罗兰叹了口气，抓住她的腋下，把她扔到了床上。
"哎呀，你真是粗鲁"
她咯咯地笑着，看起来很开心。
"来呀，过来……"
她看起来像个精灵——不，正因为如此。她就像一个妖异的精灵诱惑着罗兰。她今天的装扮像是闪闪发光的礼服也许有一部分原因。这确实是一个令人眩目的场景。
"真是，太着急了"
尽管如此，罗兰还是爬上床覆盖在她身上。看着她迷离慵懒的表情，让人背脊发凉。
——可恶，这个女人，真的太会了……。
"呵呵……"
看到她笑着伸出嘴唇，他忍不住去品尝。
"嗯嗯……嗯嗯……"
衣物摩擦的声音令人困扰。她把手放在罗兰的背上，用充满爱意的动作抚摸他的背。他们纠缠着舌头，交换唾液，深入的接吻。当他们分开唇时，罗兰情不自禁地咬了一口她的脖子。
"啊……罗兰大人……你是不是非常想我，非常寂寞呢？ 哈啊♪"
"闭嘴，告诉我。"
"啊，你扎了我一下。嘻嘻，你在我身上留下你的痕迹……真是可爱。啊啊"
在她的身上留下吻痕时，她发出了娇喘声，看起来十分享受
她摩擦起柔软的大腿，尽管只有十四岁，却散发着引诱男人的妖媚。如果这是她第一次，我可能会怀疑她也是个转世者，但我亲身体验了她逐渐变成现在这个样子的过程。我感到无比惊讶，同时对她的成长也有着深深的痴迷，而且变得越来越让我难以接近。
——坦白说，她是一个不受规则束缚的任性刁蛮女孩，像我一样是个问题孩子……哼。
意识到自己的脸颊松弛了，我情不自禁地哼了一声。为什么我会注意到呢？因为她看起来很开心。
解开纽扣，慢慢地将她的裙子拉下来，露出光滑的肌肤。虽然她还很稚嫩，但我期待着她接下来的成长，就像青白的果实初露萌芽。最初的时候，即使是罗兰也不得不犹豫一下是否应该粗鲁地索取。而且，她确实还很年轻。然而，这种感觉，相比那时已经成长了许多，尽管我们已经多次亲密接触，我还是有这种感觉。
——哼。
为了掩饰羞涩，我又哼了一声，她依然微笑着。我有时候会想，她是不是能读懂我的心思，因为她的直觉实在太准了。
"我一直在看你，这不是理所当然的吗？"
"闭嘴"
"啊啊♪"
当罗兰拉下她的胸罩，她透明的顶端已经充满血色，并微微凸起。那精致的轮廓，就像奇迹一样。
"你被我迷住了。虽然你已经和很多女人上过床……我很高兴。"
"哼"
"啊……呵，唔……"
用舌头缠绕着她像艺术品一样的乳头时，这个美少女的甜蜜柔肌伴着香甜的气息让罗兰痴迷。
"呜……啊，哈……"
"你已经开始感觉了吗？你这淫娃。"
"是的，那个……哈，罗兰大人教会了我，我总是想要罗兰大人。啊！"
当罗兰温柔地咬着她时，科兰蒂妮将下巴抬起，向后仰去。她那敏感的乳头颜色加深，浸湿在男人的唾液中，看上去更是吸引人。越是舔舐，她就越是发出动人的声音
——哼，这个女人。真是淫荡。
当罗兰在口中品尝这种像肉果冻一样的感觉时，他的性欲也会越来越强烈。
"哈啊……哈啊……"
罗兰也呼吸急促，摩擦着腰部。
用少年的指尖撩拨少女的大腿，抚摸着她的私处。
"呜……罗兰大人……"
"感觉很好吧"
"是的，非常好，……哈哈，罗兰大人也像是为我痴狂一样"
"说吧"
当罗兰果断地脱下她的短裤时，她身上穿的是一条只能遮住小穴的T形内裤。
「这种东西真的适合贵族的大小姐穿吗？而且都湿透了。」
他把T形内裤展示给科兰蒂妮看，贴在鼻子上深深地闻了闻，深深地吸了几口，咀嚼着它的味道。浓郁的女人芬芳让男人发狂。罗兰的东西已经要破裂了，凸显在裤子上。
科兰蒂娜妩媚地回应说，
「是的，除了罗兰大人之外，我不会让别人看到，最重要的是，罗兰大人喜欢就好。」
「哼，那你就自己咬着。」
「呵呵」
她自己咬住被硬生生塞进口中的内裤。眼神松弛，看着自己的未婚夫如此卖力地羞辱自己，心中充满了喜悦。
罗兰把她的裙子撩起，摩挲着柔软的金色毛发，然后按压着柔软的阴唇，缓缓将其撑开。
「嗯...」她咬住的内裤被湿润的唾液浸湿。
「你已经湿透了。别自己动来动去的，你真是个淫荡的女人。」
罗兰用舌头在她的裂缝上滑动，她那娇嫩的花瓣微微颤抖着。"咂吸，嘀嗒" 他故意发出声，吮吸着她的女性蜜汁。然后将舌头插入，深深地探索未婚妻的腔内。
阴道口紧紧地收紧。
对于充满爱意的反应，罗兰感到惊讶。
「呵呵」科兰蒂娜一边咬着内裤,一边笑了起来。
「哼，你别太得意了！」
他猛烈地按住肉珠。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼哼哼」
她颤抖地反弹了起来。
她的脚趾紧紧地抓住床单，花朵般的颤抖，一股粘稠的爱液流了出来。罗兰舔干净流出的爱液，然后插入两根手指。
「吼啦，这里最敏感，对吧？」
「咕噜咕噜」
那是搅动内部时的愉悦感触。科兰蒂娜也抽搐了起来，摇摆着腰部，诉说着欲望。当罗兰弯曲手指时，她的臀部猛烈地抬起，一直跳动。
「嗯，嗯，嗯，嗯......」
她嘴里还含着内裤，脸红得发热，渴望地看着罗兰。她张开双腿成M形，纤细柔软的手指将自己的阴唇掰开。轻轻地摇晃，快点，身体向他示意，快点，我想要你。
「哼，啊——」
罗兰一边抓头一边脱下裤子。
「好的，公主，我要让你哭出声来的。」
"啊！"
听到他的话，科兰蒂娜的阴道喷出了蜜汁。
她的脸红得就像是被热浪袭击，全身颤抖。那坚硬的肉棒血管凸显，显得无比怪异。他将黑红色的头部插进了侯爵的女儿的阴道，她反应强烈地呻吟出声。
"啊，呼……"
科兰蒂娜弓起背挺起腰部，达到了高潮。这个动作让她的入口和腔内紧紧的收缩，让罗兰的腰骨麻木。
"哼，嗯——"
科兰蒂妮像是被压扁的青蛙一样抽搐，但很快，她放松下来，挺起腰来。她用腿把洛兰的腰拉近，然后开始用她的方式回击他。
"呼——""她吐出内裤，张开双臂，仿佛在引诱罗兰。
"可恶，你总是，…呼——"
他发现自己居然被她主导了，这让他觉得十分恼火，但他也知道，他并不讨厌这样。
"你最好把持住自己"
""那是当然的，啊，啊啊啊！"
他开始毫不留情地开始抽插。
不顾她的呻吟和呼喊，用他那粗壮的肉棒猛烈地冲击，转动腰部。用龟头把她的阴道壁刺痛，毫不留情地抽插着。
"啊啊啊啊！ 罗兰大人的欧金金……"
"大小姐，你这么说话可不好！"
"这些不都是你教我的吗？我应该怎么说才好呢？嗯，啊啊！"
科兰蒂娜把手臂搭在他的脖子上，满是欢愉的喘息，用爱意盈满的目光看着他。
肉体碰撞的声音「啪啪啪」的响起，他充满精子的睾丸在她的臀部上「噼噼」地弹跳。
"啊，这就是，将要让我怀孕的，对吧"
"是的，你要做好准备，我会让你生很多孩子的"
"好的，我希望能生下很多你的孩子，足够多到可以建立一个村庄"
"哈……你真是个这样的女人，啊……"
"啊啊啊啊！"
当罗兰更加深入阴道,碰撞到子宫口的时候，她更加强烈地尖叫
他的动作像在耕种一片土地，而他的精子则开始沸腾，涌向根部。
"我要射了"
"好的，啊，啊啊啊啊……"
她的阴道肌肉扭动，紧紧地收缩。
罗兰在这种挤压和扭动中射精了。
"啊，呼，嗯，啊啊啊……"
她紧紧地抱住罗兰，美丽的脸庞变得通红，张开嘴巴，不停地颤抖。
"哈，咕......"
与她过于和谐的身体交融，罗兰也呻吟着在她体内射精。
罗兰的身体开始颤抖，汗水从他的下巴滴落到她的嘴唇上。科兰蒂娜舔了舔，露出了一丝妩媚的笑容。
"呼、呼……"
当他们吐出气息时，两个人都已经汗流浃背，她把自己的肌肤紧紧地贴在洛兰身上,磨蹭着。
"我爱你，罗兰大人"
"……我也爱你，科兰蒂娜"
"呵呵呵"
她笑着，用满是爱意的表情放松了身体，然后慢慢地闭上了眼睛。
3-4
3-5
第四章 不良贵族，行走在街头
4-1
4-2
4-3
4-4
4-5
第五章 黑猫华尔兹
5-1
5-2
5-3
5-4
5-5
5-6
第六章 大小姐正处于想要冒险的年纪
