简介
书本的城镇，神保町。
书店印览堂位于离主要街道两条距离的后巷。主角芦名水道从大学辍学，没有志向地只是每天靠著打工生活。然而，在一个春日，水道成为了他祖父经营的二手书店印览堂的临时店长。
被交付了一家发霉的二手书店，最初水道只感觉麻烦和厌倦──但是印览堂有著一个隐藏的特征。
占据商店一角，异常丰富的官能小说。
在那压倒性的藏书量加持下，偶尔会有女性顾客光顾。
聚集在这店铺的女性，以官能小说狂热者的爆乳女子高中生──弓张水鸟为首，以及辣妹官能小说作家的才女──椎名岭嘉，最后是独占愈极强的妹妹──芦名小巻。
拜访古书店的美少女们所交织，淫糜的古书店后宫物语的尽头，到底有著什么在等待著呢？
---------------------------------------------------
随缘更新，纯杀时间。
没有版权，转载随意。
无需允许，附上出处。
开坑轻松，跳坑谨慎。
---------------------------------------------------
征集翻译，这篇机翻还行，欢迎在留言区 / 站内信CALL我 ，或者直接到官方的DC群去找我。
---------------------------------------------------
庄尼担当作品
[https://www.esjzone.me/detail/1624182605.html]
献给亨德森的福音书
[https://www.esjzone.me/detail/1625731058.html]
路地里古书店淫乱堂
---------------------------------------------------
第一话 少女、眼镜与爆乳①
第一话 少女、眼镜与爆乳①
翻译：庄尼
四月十日。星期天。
搬家后的第五天。
我成为店主后，印览堂第一次开张了。
开店被延迟是有理由的。在网上搜索收银机的操作方法和购书评估的信息时，白白地浪费了几天。
虽说是久违了的营业——但这并不意味著这家店比停业前更强大。
新店开张、更新商品啦，这些招揽新客人的要素一概不存在，倒不如说身为门外汉的我当上了店主后，服务明显退步了。
说起来，我对这家店是否被社会所接受——存在价值本身抱有很大的不信任感。
虽说是在本町神保町开店，但是客人会来像小巷后面暗巷那样冷清的店吗……而且主要经营项目还是官能小说。
果不其然，开店第一天进店的客人还不到十个人。
销售额只有两本文库，共计二百一十六日元。
如果这是平均的日薪的话，就会感到恐慌……那天，我背上冒著冷汗躺在了床上。
顺便一提，进货量是一件也没有。
但是第二天。情况完全变了。
昨天一天没来十个人，今天一个小时左右，大约有二十个客人来店里。或许平日客人会更多吧。
没有年轻的客人，看上去主要是四十到五十岁的大叔。
而且卖出的商品也都是和之前的官能小说一个模样的标题。
但是为什么到了今天客人一下子新增了呢……我觉得很可疑，于是在推特上搜索了「神保町印览堂」的名字。
于是——『复活了！停止营业的印览堂，复活了！』出现了这样的投稿，有20多条转发和50多条的推。
「哈哈，客人新增的原因是……是这个吗？」
或许……这家店是受到一部分好事家、官能小说迷等的支持的特殊店吧。
不知该说是感激还是心痒，我被这微妙的心情所驱使。
但是我看了关于那个投稿的某个回帖，不由得皱起了眉头。
『好像换了店长。是个像流氓一样眼神凶恶的男人坐在收银台上。』
……看起来不向正经人还真是抱歉啊，我一边这样想著一边合上了笔记本。
如果不是我那种凶恶的脸，而是妹妹小卷的话，也许会比较适合做生意……。
小卷的记性也很好，是连小细节都能注意到的认真性格。
不过，进入青春期以后，突然开始避开我，很难说是建立了良好的兄妹关系。就算拜托当店员……恐怕也会马上被拒绝吧。
没办法。一边看著镜子，一边稍微练习摆出和蔼可亲的表情吧……。
顺便一提，这天是第一次进货。全部都是官能小说。
采购工作出乎意料地顺利完成，因为我在笔记本里找到了爷爷制作的「采购Excel表」。
在那里还写著与印览堂有关的旧书的发行年数、初版、重版以后的价格差异，检索性也非常高。顺便说一下，我第一次看到这张表，就在脑中意识到了重版这个单词。
然后根据表格对书的状态进行检查，根据书的损坏情况从最高金额中按等级减去就可以了。
最后更新日期是2014年8月10日。大约在两年前，再之后就没有数据了。新出版的书只能在网上查行情，自己补充吧。
各自以一百日元、五十日元、十日元购入了三本带来的官能小说。买来的书上贴著三百七十八日元、二百六十六日元、一百八日元的价签放在了店里。
最重要的销售额是……嘛，今天的伙食费倒是能够用。
※※
开店已经过了一周。
客流量绝对不能说是很好，但也不至于马上就要上吊的绝望。
在我的眼前，收银台的旁边堆满了未鉴定的旧书。这是以前和印览堂有过交易，千叶的一家垃圾收集公司放置的东西。
会在一周后再次拜访，因此请在那时进行评估。一脸酷似站在肯德基面前的人偶的大叔留下了这样的话，就把大约三百册的新书和文库放在了收银台前离开了。
虽然作为商务人士存在采购工作笨拙、收银台交流不友好等问题……或许，或许可以模仿一下二手书店的经营模式。
这种模糊的积极性在我身上诞生了。
但是，在收银台付款的时候，几乎所有的客人都会露出一副很吃惊的表情。这也是理所当然的，我的双手上有著持续十年练习空手道的证明——拳茧。
拳头的尖端，手指的第二关节的突起处裂开、硬化，并且变成了红黑色。
如果突然看到这明显很奇怪的手的话，会很吃惊吧。
上大学以后就再也没穿过训练服，胳膊也生锈了，但是只有拳茧完全没有消失的样子。
仔细考虑的话，一般道德告诉别人不要伤害别人，但是空手道是认真推敲能有效攻击人体的行为。
当然，作为运动，作为比赛，是在严格遵守规则的情况下进行的行为……但是，按照这个理论来说，如果世间大部分的行为都是作为「规则」而制定严格的法律的话，是不是就能被允许了呢。
——比如说，即使偏离了一般道德的道路。
嘛，即使知道了那个答案，拳茧大概也从我手中消失了，我也不可能恢复原状。
但是，一整天都坐在收银台前实在让人难以忍受。
店内有五万件消磨时间的道具，遗憾的是我并不是很喜欢「读书」这一行为。我试著打开了两三本畅销书，结果只是加速了睡意而已。
怎么说呢……我不擅长将文字连在一起，在脑中组装故事的行为。除非是漫画和电影等等，不是视觉效果附带的东西，故事就不会在脑海里浮现。
必须尽快核定千叶的业者放的书。但是，在睡魔的猛攻中，集中力从我心中一扫而光。
偶尔站起来试著下蹲，不过，坐下的瞬间睡魔就袭击了我。
快要睡著的时候，试著采取拿著撢子在店内巡逻等对策，但基本上客人在店内的时候收银台前是固定位置。不是什么好用的方法。
这种时候，如果有打工仔的话，可以帮忙分担工作会更轻松吧。
然而，我们似乎不太可能负担得起创造新的就业机会。
我别无选择，只能一个人努力……就像我的祖父一样。
那一天，过了十六点我也被猛烈的睡魔袭击了，像划船一样我的头嘎吱嘎吱的响著，一个人在收银台前与空气空战斗著。
幸运的是现在店里没有客人。在笔记本上在色情网站上巡回，努力赶走睡魔吧……对了，最近忙得连手淫都没有。
二十一年来，没有女朋友存在的我，至今为止的人生，都靠右手进行性欲的处理。虽然板著强硬的脸，但是我喜欢女孩子。只是个普通人。
只有一次，大学一年级的时候握著打工的钱去了印象俱乐部。在网上精心调查，选择了有著爆乳风俗小姐的店。
(*译注：角色扮演系的风俗店)
那时候和女孩子一起洗完澡后，由于过于紧张，在喋喋不休地说著无关紧要的话的时候，时间就到了，结果什么也没做。
但是，看到女孩子的裸体……真的是漂亮的爆乳就觉得很幸福了，价值两万日元——我觉得我的下半身被说服了。
……不，现在不是想起以哑弹而告终的爆乳印象俱乐部的时候。要想办法解决这个困意。
啊啊……这样啊，搬家后一次都没有撸过啊……今晚应该要来一发……朦胧的脑袋想著这些事，而就在那个时候。
店门口响起了「吱」的一声推开的声音。
收银台在店的里面，所以从这里发出「还萤光林」的声音也不会传到。我只是从堆积在我面前的书本的缝隙中，默默地寻找著人的踪迹。
顾客没有关注书车或靠近入口的畅销书架，直接走向情色小说区。
从一开始就明确了来店的目的，是训练有素的常客吧。
从时间段来看，可能是在营业中偷懒的上班族，或者是被裁员后只剩下时间的地中海大叔吧。
不管客人的出身如何，只要是买书的话什么都可以。
我从收银台的影子里，窥视了走到官能小说角的客人的身姿。
但是，在那里的是。
——穿著制服，戴著眼镜的可爱少女。
青金色的裙子中延伸出来的脚，以及领口中露出可见的脖颈，仿佛散发著微光一般的白晰。
肩膀是学校指定的挎包。少女头发飘扬，迈著坚实的步伐朝著官能小说角走去。
年纪……大概是十六、七岁左右吧。
女孩子的脸上戴著眼镜，但让人注目的特征不在那里。
每一步的迈进，都会有一个显眼的摇晃，巨大胸脯——！
如果在街上擦肩而过的话，绝对会看两次，不，可能会看三次。
像是要把制服推上去似的隆起，那圆润的胸脯有著出众的存在感，给少女留下了深刻的印象。
为什么……那么可爱的胸部眼镜……不，女孩在这家店？
不是霉味十足的旧书店，而是文青网美店、品味很高的精致咖啡店，或者是游戏厅的贴纸机前都比较合适。
从这里只能看到侧脸……确实颜值很高。
如果被说是「偶像」的话，完全也可以接受。
……是不是搞错了什么。
怎么想都觉得那样可爱的女孩子，都没有理由去踏足这个垃圾堆(抱歉了，爷爷……)。
在头脑中无法确认状况而混乱的时候，少女也会以一知半解的感觉走到那个死胡同，颓废至极的官能小说角。
『停步吧！那里不是女孩子能进入的好地方！』
我想这样喊，但如果原本就不是那种给人很机灵建议的角色的话，在那之前在意料之外的展开面前，身体一下子就动不了了。
这家店没有监控监视器的文明利器，在收银台也没有能够间接确认客人情况的手段。
（……这就是，青少年育成什么的法律、还是未成年等条例……基于这种感觉的法律，必须要把那个孩子从不良行为中拯救出来。）
总之，不能让那么可爱的孩子进入糜烂的空间。
我悄悄地从椅子上站了起来，为了不被察觉——从书架的背后，看了看乳房眼镜……啊不是可爱的女学生的样子。
为了不让地板响，迈著静静的步伐前进。
我从官能小说角前面的书架的后面，慎重地观察了一下。
从最近的距离来看——女孩子的可爱更鲜明地映入我的眼帘。
因为有眼镜所以看起来像是保守的文科少女，但是换了班来到自己身边的话，确实会喜欢上的视觉效果。
大腿很健康，胖墩墩的，让人想像一下枕在膝盖上一下子就会升天的柔软。
不管怎样，每次女孩身体一晃，上下弹跳的巨大乳房就露出了真正的罪恶景象。
女孩不停地把视线投向书架。
从上段到中段、下段，结束后放到下一个架子上。流动的视线评定著。
那个样子足以让人确信，这不是第一次来店里。
少女检查了一下墙角最大的书架，用梯子把手伸向了头上的书。
乘坐了大约五十厘米高的梯子，少女的圆屁股被高高举起。
从下面往里看的话，可以很容易地看到裙子的内部。
少女摇著屁股伸手拿著目标书。从裙子里伸出来的肉感大腿真的很令人烦躁，我自己也没有意识到的时候，下半身一股热流涌上心头。
女孩慢慢地从梯子上下来。从他稍稍费了点功夫的样子来看，会给人一种不擅长运动的印象。
但是从梯子上下来站在地板上的瞬间，胸部会变得十分任性，并炫耀其存在。多么缺德的心胸啊……。
少女打开了目标书，视线落下。
从这里只能看到侧脸，但可以看出视线在不停地移动，以相当快的速度追赶文字。
那个时候。
「哈、哈……哈、哈……嗯……嗯……♡」
有一种非常微弱、微小、微妙的声音传到我的耳朵里。
（嗯……？什么？好像是听到了像是……叹气的声音？）
吸气与呼出的呼吸声。
然而，声音充满热度，给人一种奇怪的光泽感。
「嗯……♡啊♡嗯♡啊，这个……好棒♡」
以非常安静的声音，不让任何人听到。
少女一边追著官能小说的文字——一边嘟囔著。
「讨厌，这是我喜欢的……场面♡啊……哈……啧……♡」
哈，哈，明显处于兴奋状态的吐息。
偶尔也会夹杂著呼、呼的鼻息。
「啊啊……还有流浪汉轮奸的情景……公园中的强制露出也有♡……这是鬼畜的全套哦……啊♡恩恩♡哈♡」
我一边怀疑著我的眼睛和耳朵，一边一直盯著那个异样的景象——少女喘息的样子。
「嗯♡啊♡哈……最后会……最后，会怎么样呢……这很重要……」
啪啦啪啦，少女的白色手指在页面上滑动。
「哈~♡诶？啊？性爱影片被流出了……在学校败露被同班同学当成肉便器的结局！？哎呀呀，太惨了♡好棒……♡啊恩♡恩恩♡」
一看，少女的腰微微左右摇晃著。
揉搓著白皙的大腿内侧——恼人地摇曳著的少女裙子。
巨大的乳房也随著动作而剧烈地弹跳起来。
（什么！？你在干什么……咦！？）
两鬓两鬓摩擦著大腿的少女的脸，简直是恍惚状态……。
不，脸颊和耳朵都染上了朱红色，看上去一定很兴奋。
啊，多么煽情的景象……。
我的阴茎膨胀了起来，把牛仔裤顶了上去，痛苦地屹立著。
「哈哈♡啊♡啊呀呀♡麻烦了♡忍耐……必须要忍耐……至少到神保町的车站……为止♡」
……所谓忍耐，是指什么？
……你打算在神保町的车站做什么？
我没能整理眼前的状况，感觉到眼睛深处聚集了沉重的热度。
那样认真的女孩子。
那么可爱的爆乳眼镜孩子。
令人难以置信的是——竟然在官能小说专柜里扭动身体，露出了恍惚的表情。
「买吧，这个，买吧……♡这周的配菜就是这个了……唔♡」
高兴地说著话的少女。
听了那句话，我清醒过来。
（呀，糟糕……不回收银台的话……）
我弯著腰，像猫爪一样抑制著地板的声音回到收银台，藏在堆著的书的山后面。
幸运的是，小戴眼镜的胸部没有直接到收银台，而是朝著入口附近的书架走去。
还有其他要物色的书吧。
（可是……刚才那是什么啊……）
还残留在耳朵深处，少女那炽热的叹息，那染上恍惚的侧脸。
以及揉搓大腿内侧弯曲腰部，同时弹起的胸部。
即使我回到收银台，我的勃起仍然没有消退。龟头的前端有种湿了的感觉……或许这个是忍耐汁吧。
为了隐藏不乖的肉棒，我艰难扭动著腰。就在那时。
「那个……对不起……」
虽然音量很低，但清朗的声音从书山的另一边传来。
选完书的她，大概来到了收银台吧。
我像条件反射一样，从书山的间隙露出脸来。
「欢迎光临……」
第一次从正面看到少女的脸。
眼镜下圆圆的眼睛和樱花色的小嘴唇。
虽然完全没有化妆，但是感觉不需要更多的装饰的可爱。
毫无疑问，她是个无可挑剔的美少女。而且是爆乳。
但是——看到我的脸的瞬间，少女的脸变得苍白，看上去很有趣。
「啊哩！？啊，啊，啊！？啊？诶……！？」
女孩睁著眼睛，吧嗒吧嗒地开阖著嘴。
我想说点什么，但考虑到那个无法实现。
「那个，什么事？」
我一提问，少女的肩膀就扑哧一声颤抖，同时像西瓜一样的胸部也在跳动。
「诶，诶，呃，那个，呃，一直在收银台只有老爷爷……为什么……？」
最后以几乎消失的音量，少女勉强挤出了声音。
「呃……爷爷去了美国，我被委托来看店……对不起。」
我自己也不知道我是对什么道歉的。
一边画著脖子后面，一边将视线转向少女，眼镜下圆圆的眼睛里开始慢慢地流著眼泪。
「啊，啊，啊……那、是、啊……是，是这样啊……」
少女摇摇晃晃，在收银台前的缝隙里放了两本文库本。坐在上面的是太宰治的「女学生」。在那下面……放著刚刚物色过的官能小说。
用正常的书隐藏色情的本命。
这是青春期特有的……隐藏色情书籍购买时的惯用手段。
「……『不会结束的牝高潮！爆乳少女鬼畜配信日记』」
我在无意识中读完了少女所写的官能小说的标题。
一瞬间，少女全身像被雷击一般扑通一声跳了起来。
「不、不、不、不、不是那样的，搞错了！是我那个，那个！呜呜……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」
少女两手向前突出，将手掌转向我，左右摇晃。
「这个……要买吧？」
我嘟嘟囔囔著，少女的脸、耳朵、脖子。一瞬间染上了朱红色。
「没，我我我，我没有要喵！不对，没有要买！嘛，选错了，是误会！」
「啊？可是，刚才不是好好地选……」
嘟囔到这里，我用手捂著嘴说「完了」。
另一方面，少女就像瞳孔的颜色消失了一样伫立在那里。
表情保持著惊愕的状态，凝固了。
难道这个……站著就昏厥了吗？
「……那个，如果？」
我打招呼的话。
少女的瞳孔里，一点点恢复了光彩。
然后——全身颤抖著，一点点地从原地开始倒退。
「不、不……嗯……不对…啊……呃…那个，我……我是我……啊…啊，啊，呜……啊…」
钱包从少女手中掉落，发出沙沙的干涩声音。
「喂，喂！」
「不是的！真的是不是那样啊！」
少女本以为在等候的时候尖叫了一声，结果转过身来——就像脱兔一样，向店外跑去。一边盛大地摇晃著软软的爆乳。
在收银台上，没有结帐的『女学生』和『不会结束的牝高潮！爆乳少女鬼畜配信日记』的两本——地板上留下了她丢掉的可爱钱包。
「什么，怎么了……到底…」
我一边捡起钱包，一边只盯著少女离去的出口。
一下子各种各样的资讯涌到了我的脑海里——在静下来之前，我需要一段时间。
第一话 少女、眼镜与爆乳②
第一话 少女、眼镜与爆乳②
翻译：庄尼
※※
印览堂的营业时间是十点到二十点。可以说是继承了神保町附近书店的平均营业时间。顺便说一下，我们家是不定期休息。
收银员旁边放著刚才眼镜大胸女孩的钱包。不是名牌包，而是可爱又梦幻的钱包。浅粉色的对折，金属扣上的装饰印有兔子的形状。
在商业设施内捡到的东西，基本上是需要送到附近的派出所和警察局。
不过在这种情况下，掉的本人也明显知道是在哪里掉的（……我想她自己应该是有意识的），比起直接交给警察，我觉得还是在店里保管比较好。
考虑著钱包的待遇和刚才那眼镜乳房少女，时间一刻一刻地过去，迎来了20点。
我觉得钱包里可能有显示她的来历的东西，但还是很难随便打开那个年纪的女孩子的钱包。
明明看起来像是清纯的文学少女，打开钱包拿出一捆避孕套的话，我确实会受伤的。
「先保管到明天……那个孩子不来店里的话，就交给警察吧。」
决定方针后，我开始准备关店。
那天晚上怎么样也睡不著。
身体发热……主要是下半身的那一部分。
虽然躺在床上了一次，但是再次起床的我，决定通过手机的串流媒体来播放AV欣赏。
搜寻项目是『眼镜』『女高中生』『爆乳』。
这一种有意识地针对那个孩子的——还原组合。
虽然很难找到自己想要的作品，但还是想办法在『眼镜』『爆乳』等项目中，选择了和她体型相近的女演员。
但是，脸上的妆太浓了……稍微有点重口，所以把脸的部分转换成了眼镜胸部，迎来了最后的
结局
。
然后访问的贤者时间里，把她当作手淫配菜的抱歉感涌来。正因为是久违的手淫，浓厚的精液在铺在榻榻米上的纸巾上飞散。虽然铺开了6张左右，因为气势过于凶猛所以还是不够。
「哈、哈、啊斯……不妙……射的量也太多……」
耳中还残留著她微弱的喘气声。
以及那饱满而有弹性的胸脯。
当想起这件事的时候，明明才刚撸出来，却又给玉袋注入了活力。
如果有她丢掉的钱包的话，也许还能……再见她一次。
但是万一能见面的话，我会做出什么反应，也不太可能和她变得亲近。
总之，我先收拾了黄色污渍蔓延的纸巾，用淋浴轻轻地将肉棒的前端冲洗，然后再回到床上。
身体的洪流，根本没有办法平息。
第二天，星期五。
天气预报说多云有雨，但是刚开店天空就开始哭泣，傍晚下起了倾盆大雨。
不知道是不是因为不良于行，感觉客流量比平常少很多。嗯，尽管如此还是在可容许的误差范围。
到了放学后的时间——少女也没有出现。
难道你没有注意到钱包掉在了店里吗。
钱包旁边放著她昨天想买的两本书。
曾经想回到书架上……但总觉得有点不好意思，就这样放著了。
然后迎来了关门时间。外面一下子天黑了，从书架的缝隙中可以看到一点点的店外，可以看到打著伞赶路回家的人们。
（那孩子……没来啊……）
我站起来，为了准备关门，向门口走去。
把放在外面的满是锈迹的旋转招牌放进店里，放下百叶拉门，就可以关门了。
眼镜胸部的钱包——明天开店前拿到附近的派出所吧。
这样下定决心，打开了入口的门，下一个瞬间——。
「……噫！？」
撑著白色的伞，看著店内的眼镜制服少女——与我目光相遇了。
即使想忘记也忘不了，那可爱的脸和眼镜，双马尾的发型。
然后，美妙的胸部。
「你……」
「堆……对不起失礼了，再见！」
少女转身离去。
但是我的手比那个更早伸出来，抓住少女的肩膀。
「等一下！」
「噫呀呀呀！」
「总之先进去吧。有话之后再说。」
我这样告诉少女，催促她进入店内。
少女虽然犹豫了片刻，但像是被我的气势给逼迫著一样，点了点头。
带著不安的表情合上伞，像是跟在我后面一样走进了店里。
那么，从何说起好呢。
背对著少女，我这样想著——。
「对，对对，对对对对！」
从背后传来了绞尽脑汁想挤出这句话，苦闷的声音。
我回过头看女孩的脸，她的脸红到耳边，眼角也留下了泪水。
「对不起，对不起！我什么都会做……请把钱包……还给我……」
少女将腰弯下了超过90度以上，向我鞠躬。
在头顶，可以看到头发的分界处和可爱的发际。
「喂，喂喂，我可没……」
少女误解了什么呢。
钱包只不过是自己掉的，并不是我拿走的。
「钱包里……这个月的开支啊……保险证、住民证……之类的……里面放了重要的东西……所以……」
(*译注：类似健保卡与身分证的东西。)
少女抬起头来，眼泪汪汪地看著我的脸。
这并不是因为害羞而无法视线交汇的羞耻心作祟，而是「因为害怕而不敢看」的恐惧心更占上风的感觉。
「唔，呃……拜托……我道歉……什么都……我会……所以……钱包……呜呜。」
从少女口中编织而成的『什么都做』的台词。
我想那是代表她觉悟程度的一句话——。
不知道为什么那个时候，我心中的卑劣心思，和她的话语直接交织在了一起。
然后使其意思肥大化，产生了过度的解读。
「真的什么都做吗？」
「哈，是……那是……重要的钱包……」
「那，给我看一下，胸部。」
「唉……？」
自己，到底说了什么？
为什么对一个年纪相仿的女孩提出这么下流的要求？
那个时候的我根本不了解，也不理解自己的行动原理。
「……！哈，啊，噫，哈，啊哇哇哇……」
带著胆怯的表情。
少女抱著自己的胸部，身体开始颤抖。
「乳、乳房……是吗？我……的？」
我点了点头。
「嗯……啊，果然啊，果然是这么难为情的要求……被要求……我……。啊，啊啊……」
泪水在少女的眼角凝聚。
近距离观察的话，鲜明的双眼皮真的很可爱。
颤抖的瘦小肩膀。膝盖也同样在微微颤抖著。
产生那种震动的原因，毫无疑问是我参杂著猥亵的下流话语。
我感觉到了从内心深处涌出来的沉重疙瘩，以及伴随而来的罪恶感。
『对不起，我只是说说而已。开玩笑的。』
当我试图改正，但就在那个时候。
「给你…看…。会给你……看的……」
少女的白色喉咙在上下滚动著。
然后，慢慢地……那双手，搭上了制服外穿著的毛衣下摆。
我僵硬地，继续注视著那一连串的动作。
毛衣的下摆慢慢地被往上拉去。在胸前挂了一次，少女用力把毛衣拉上去。由于那个反馈，爆乳啪嗒啪嗒地大幅度弹跳著。
戴著眼镜的她，以绝妙的技巧扭头脱掉毛衣。毛衣的脖子从头上掉下来的瞬间，双马尾轻轻地在空中飞舞。
我的喉咙咕咚地，吞下了一口的声响。
眼前的少女，穿著一件制服的衬衫。纯白的色彩十分鲜明，给人一种干净利落的印象。
少女紧紧地咬著下唇，露出决心要做什么的表情——从脖子开始，一个一个地解开衬衫的钮扣。
「哈、哈、呼、哈、啊……嗯……」
呼吸逐渐加重。白皙的双手不住地颤抖。
注视著这一幕的我，连眼睛都不敢眨，被这种异样的景象给迷住了。
第一颗扣子被解开，然后是第二颗，第三颗——。
那个掉了的时候，衬衫的胸口大幅度地向左右敞开。
从衬衫下面出来的是——白色的胸脯、深邃的山谷。
被纯白的胸罩所包复住，隐藏在蕾丝后谷间的是，女高中生的爆乳。
那个给人留下了深刻的印象，飞入了我的视野。
「啊、啊啊……好害羞，好像快死了……哈、哈……嗯嗯……」
在呼吸急促的状态下，少女眼角含著泪，继续解开衬衫的扣子。
拉出裙子里衬衫的下摆，解开最后的扣子，衬衫的前面突然左右分开，柔软的肚子和肚脐也露了出来。
然后——我将内衣、胸罩也尽收眼底。
「哈、哈，啊、啊啊，被看到了，内衣……啊、啊呜呜，我、露出来了……啊啊…男性的……给男人……」
女孩颤抖的声音，从喉咙中漏了出来。
那个视线在空中飘移，带著混乱语迷茫，不知道在看向何处。
「好大啊，胸罩……这么大的，我还是第一次看到……」
就像思考被泄露了一样，我的口中流露出了坦率的感想。
「对，对不起！对不起我太胖了……！啊……」
「不，不，我不是那个意思。」
我匆忙地补发了订正的话语。
在老家看过几次母亲和妹妹的胸罩，但是它们都小得多……理论上，就算罩杯再大，也应该可以用一只手所包覆才对。
令我感到吃惊的，纯粹是对于胸罩的大小而已。这样的……从未见过像哈密瓜那么大的胸罩，在那里收束了相应乳房的威荣，让我感受到了一种非同寻常的感动。
「这、这个也……胸罩也……要拿、开吗？」
少女抬头看著……或者说，用胆怯的小动物般的眼睛仰视著我。
和戴著乳房的眼镜的人相比，我们的身高相差了一颗头以上。
我一边俯视著少女害怕的表情，一边注视著她胸口的丘壑。
「唔！对，对不起！请不要瞪我，嗯，啊……对不起，我脱，脱了……所以…」
少女一边颤抖著一边这么说，一边把手放在了背上。
什么，我没有要瞪著你看的意思……。
倒不如说现在的我很兴奋，露出色瞇瞇的模样，用下流的表情看著女孩子……难道很危险吗？
从眼镜胸部少女的言行来看，恐怕是把我错认为是一些混黑的人士，也可能把我误会成了里社会的成员之一吧。
「呜，唔……啊，呼唉……呃……真的不脱的话……不行吗？」
我沉默地盯著。
「对，对不起对不起！我会脱的……呜……所以，请不要露出可……可怕的表情……」
少女擅自误会了我的表情，自己吓了自己一跳，让情况变得更糟。
但是我……并没有刻意订正少女的错误，而是决定顺势推她一把。
也许，我现在正踏上了在现实中成为前科者，危险浪潮的边缘。
但是……如果是男人的话，即使交换了重要的东西，也必然会想要看到这条路的前方的东西……！现在确实不太清楚，但是波浪来了！
我就那样直立不动的姿势，凝视著少女的脱衣场景。
「哈♡哈♡嗯♡啊……啊。真的要脱……内衣……是吧？要给你看呢……我的……胸部……啊啊♡」
也许是心理作用吧，少女的呼吸中……甜蜜的喘息声开始混合在一起了。
前几天，站著读官能小说的时候漏出来了……甜蜜的声音。
啪嗒的一声，有什么东西掉了下来的声音。
恐怕是固定胸罩的挂钩或什么脱落的声音吧。
然后，肩膀的带子慢慢地弯曲，贴合在胸上的文胸，慢慢开始移位。
「啊、啊啊♡呀♡呀啊啊！不要看，请不要看……」
被胸罩支撑著的下乳肉，慢慢地溢了出来。
深谷的形状开始崩溃，乳肉随著向左右敞开。
然后，慢慢地……胸罩往下方滑了下去。
浅红色的乳晕露了出来。
在约500円硬币大小的乳晕前端，有著小指尖段大小的乳头。
那个配合著身体的颤抖，扑哧扑哧地摇晃著。
洁白通透的肌肤，没有看到半点污渍。
向前延展而挺立的胸围线条，只是作为美丽、强烈的性魅力而盛开著。
「啊呜、啊、啊啊♡啊、啊啊……♡呜呜，啊呀……」
少女的喉咙里漏出了难以判别是叹气还是呜咽的声音。
这是……女高中生的赤裸乳房……！谁都没见过，没有机会见到的赤裸爆乳！
喉咙嘶哑地干了。外面的雨声已经无法传入耳中。
我的肉棒在牛仔裤中疯狂地跳动著，送回了疼痛的信号。
「……呜、啊♡嗯……啊啊啊……好害羞……好害羞啊……啊，这样啊，呀……♡」
把胸罩脱下垂到股间前方，少女羞耻得浑身发抖。
「已经……可以了吗？这样……钱包……能还给我吗……呜呜」
少女用颤抖的声音诉说。
脖子上方的区域被染成了红色，如果用针刺下的话鲜血应该会用喷的出来。
已经足够了。让我看到这里的话，我就没有怨言了。
如果想报警的话，尽情告发我也没有问题。
但是——和我心中的理性相反。
我的嘴在嘟囔著自己也预想不到的话。
「那么……接下来……」
「接下来……是？」
「用那巨大的乳房，给我乳交一下吧。」
瞬间。印览堂里的时间冻结了。
[第一话结束]
*译者注：
预计会大量调整措辞，但会保证原意。
话说总觉得，和原意不同你们也不会有意见就是了。
老惯例的，错字病句交给你们--如果你们还有手和闲情打字的话--没有回报就当没有。
第二话 你的名字是① ♡
第二话 你的名字是①
翻译：庄尼
「用那巨大的乳房，帮我乳交。」
听到这句话，少女和周围的空气明显地冻结了。
「诶……？乳……交？」
眼镜下那双圆圆的眼睛眨了眨。
这是一种，仿佛这句话还没有到达大脑的反应。
另一方面的我。终于用大脑理解了自己从嘴巴说出话的意思——我感觉全身的毛孔都冒出了汗。
（哈哈.......哈啊！什、什、我在说什么啊！）
我干了。漂亮地踩穿了地雷。
各种各样的后悔的念头打败了我的每一个细胞。
但是——。
我的视线一直盯著少女的胸部。
伴随著剧烈的呼吸上下摇晃的柔软乳。
丰满的乳晕和樱色的乳头。
仅仅只是注视著，阴囊的精子工厂就完全运转了，精液好像把蛋蛋给充满了。
「乳、乳、交是……啊？诶？」
少女一边吧嗒著嘴一边问。
因为双臂从左右两侧挤压乳房，产生了深深的乳沟。
多么深……魅惑人心的山谷……。
「乳交……你不知道吗？把肉棒夹在胸口之间。用那个山谷。」
又来了。
我的嘴里冒出了可笑的话。
把情欲全部转化成语言后，我的全身再次冒出冷汗。
「夹、夹、夹著……哇，我的……乳房，那个……」
微微颤抖的少女可爱的脸颊。
那个视线——投向了我的牛仔裤股间，屹立著的那话儿。
「嗯，用胸夹著什么的……啊，果然是我的胸部……用那种下流的眼神……被看到了……」
少女两手贴近胸部，颤抖著自己的身体。
倒不如说，这个世界上是否存在著一个不用下流的眼光看他的胸部的男性，这问题我就不深究了。
但是……真的是肉棒勃起得很厉害，虽然不是很严重，但是不能一直穿著牛仔裤。
我哢嚓一声松了腰带，解开了牛仔裤的前扣，拉下了拉链。
于是，就在那一瞬间。从内裤前开的部分，我完全勃起的肉棒气势汹汹地弹了出来……！
「唔噢……！」
对于突然发生的意外事件，自己也感到吃惊，不由抖了下腰。
因为那样的冲击，肉棒的竿体猛然一震，开始抖动了起来。
以完全相反的原因，将这种勃起充分地展现给女孩子看。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
眼镜少女用手遮住了脸。
「不行，不行！好，请收好，这，我很为难，真的为难！哈哈，啊♡啊，哎呀！」
虽然说很困扰，但是从手的缝隙里露出了她的视线，刺穿了我的下半身。
露著胸脯的爆乳女高中生和拔出肉棒暴露的强势男子。
到底是怎么回事，这种场景……！
难道说冷静地观察状况，冷静地应对状况才是笨蛋吗？
这个"顺势而行"是正确的选择吗。
……不，那种事已经无所谓了。
现在就想消除充满身体的热情、情欲和满足感，只是这样。
结束了之后，自首吧。……对不起，爷爷。
我下定决心——连同紧身内裤，将牛仔裤一起脱了下来。
然后，将翻到肚脐处的勃起靠近少女。
「哈！♡啊，啊，哎呀♡好大啊……♡呜、哇……♡」
一边呼出慌乱的气息，一边害怕著的少女。
我向前迈出一步，将男性性器靠近少女。
「用你的胸部把它夹著，向内挤压。」
我用手指著。手指前端是丰满有弹性的果实，少女的丰乳。
「噫！但、但是、那个……」
「……快点。」
「嗯，不，不行的！我真的办不到……！」
「……『不会结束的牝高潮！爆乳少女鬼畜配信日记』」
我一提到那本书的标题，少女的身子猛地一跳。
「唉，唉唉唉……我，我知道了……」
被紧紧咬著的下唇。
考虑……好了吗。
少女用双手从下面抬起自己的胸，然后弯下腰。
然后，调整了位置，使肉棒鸡靠近胸口之间的正面。
抬起头向上看。像是寻求帮助一样，她提出了问题。
「这、接下来……怎么办……做过的……没有……」
「第一次玩乳交吗？明明有那么棒的胸脯。」
「是第一次……也是第一次给人看到裸体……！呃……」
然后，眼泪从少女的眼角里渗出。
但是我的性欲不会饶恕她。
「那么……就这样把肉棒上压在胸部上。」
「啊？啊？压上去……」
「这样做。」
我自己挺动著腰，将阴茎插入女孩巨大的乳房之间。
此刻，一股令人难以置信的喜悦在我的下半身蔓延。
感觉就像被丝绸面料包裹著的良好触感。
它是湿润的，柔软富有弹性得无法比喻。
「咿啊啊啊啊啊啊！啊、啊！啊啊啊啊！怎么这样！咦，前面！？呼啊，啊啊！？」
将肉棒揉入胸口的瞬间，少女到达了混乱的极限。
「啊，好热！而且很硬……！啊，啊啊！这个，这个啊……男人啊……啊，骗人的……！」
哇，哇，，女孩每次呼气，胸口的压力都会直接传递到阴茎上。
多么惬意的感觉啊……可以说这颗胸脯就是作为乳交专用爆乳诞生于这个世界上的。
「就这样……上下移动。一直夹著乳房。」
对我说的话，少女深深地点头。
不是通过协议，而是被恐怖束缚著随波逐流的气氛。
「呃，那个……这个……挂在棒子下面的……怎么办呢？」
少女一边将乳肉贴近，一边刺激著垂在肉棒下面的玉袋。
「那、那边那样就好……把肉棒的部分紧紧地夹著，搓揉一下。」
从女孩子不可思议的表情来看，好像连阴茎的竿部分和玉的部分是分别独立存在，都没有认识到。
少女提心吊胆地活动著上身，把满满的爆乳摩擦在肉棒上。
我觉得我的阴茎恐怕比平均值还大……但是少女的乳肉几乎覆盖了我的肉棒。勉勉强强地，我是指在移动胸部的时候尖端部分才会忽隐忽现的露头。
「嗯♡啊，啊啊啊，呀嗯♡嗯、咻，嗯嗯，、咻……嗯♡哈，啊♡」
用笨拙的手势，一边揉搓乳肉，一边夹著我的肉竿。
但是因为少女还不习惯，所以肉棒没有滑动得很好，传递的快感变得断断续续的。
「用口水润滑。要滑得流畅一点。」
「啊？是、唾沫……吗？」
少女一脸惊愕的样子，仰望著我。
确实应该是女演员用AV做的。
将唾沫吐到阴茎上，改善手淫和乳交的润滑技术。
「呃，要流……口水吗……？嗯，嗯，咕，嗯，咕唷，啾……」
女孩吧嗒吧嗒地鼓动著嘴，往嘴里收集唾沫。
这个动作也像松鼠揉著腮帮子一样可爱。
「嗯……啾啾……姆…」
从尖尖的嘴唇上，透明的水滴垂到了肉棒身上。
「噜斯……嗯……啾啾……」
从少女丰满的嘴唇里流出来的唾沫，带著天然的乳液般的粘性，缠在我的龟头上。
「呜……！很、很好……」
看见了垂下唾沫的少女那煽情的样子，海棉体又更加怒气冲冲地挺起了。
「啊……！嗯，骗人……！又……变大了……啊啊……」
少女用手指推著眼镜架，不敢置信地盯著阴茎。
虽然也有恐惧心，但是同样的兴趣也隐藏不住。
「用口水……趴啦趴啦地……啊啊♡啊，啊♡啊♡啊……」
从口中漏出啊，哈哈的喘息，抚摸著我的阴茎，注入了绝妙的快感。
润滑好了肉棒，少女的爆乳奉侍再次开始。
「嗯，啊♡啊，嗯！好硬……♡嗯，啊，啊！提心吊胆的，好像夹得很……啊啊啊，嗯♡」
少女每次活动上身，就有一股淡淡的清香飘来。
是洗发乳还是护发乳的味道。总之是高雅而不会令人不快的香味。
「哇，我就这样……一个连名字都不知道的人……阿哈……嗯……夹在胸部……这样…啊，真是的♡啊啊♡」
困惑对我来说也是一样的。
既没有握过手，也没有接吻过。不知道是什么性格。
连名字都不知道的孩子。
就这样——居然让你做乳交服务。
「啊♡啊♡啊♡嗯，什么……从前面开始好像，垂下来了什么！嗯，啊，啊啊啊！」
受到了生硬的乳压，我的龟头开始流出了先走汁。
如果只是身体上的舒适，手淫可能会更好。
但是，只有在让女高中生为她提供爆乳服务的这种情况下，我才能在体内感受到前所未有的沸腾，感受到从未尝过的喜悦之波。
夹著肉棒的巨大乳肉突然改变了形状，像子弹一样缠绕在一起。
在服务期间，乳房间湿漉漉地出汗，向周围散发热量。
「呃……还真是，好大的胸部啊……有多大的罩杯？」
「啊？啊，那个……正月计算的时候……是G罩杯……嗯♡」
咕嘟的一声，乳肉把肉棒给勒紧。龟头在为那个乳压啼叫而膨胀。
「然后，但是……现在的……因为胸罩很难受……可能是H罩杯……嗯，啊，啊♡」
H罩杯……！那是倒数第几！？
用朦胧的头打算计算字母，不过，从下半身沸腾起来的甜美疼痛，阻碍了正常的思考。
「啊，是的，是的♡啊，是的，真是假的……我、明明是被要求乳交♡H罩杯的乳房……这样的……啊♡哎呀♡乳房，就这么用了……啊，嗯，啊啊♡」
像是靠在自己的腰上一样揉著自己的乳房的少女的声音……不知不觉中开始夹杂著昂扬的喘息声……。
「……难道你有感觉吗？」
当我从上方呼唤时，少女的肩膀在颤抖。
「啊、啊、感觉什么的……完全没有感觉……。硬著头皮……看著我的胸部……让我吧嗒吧嗒地……感觉什么的……哎呀呀♡我不是那种讨厌的孩子……呃，呃！」
哈、哈、哈，欢乱的吐息喷洒在肉棒上，捋动著阴毛。
虽然也有想要伸手去触摸改变形状的柔肉的欲望，但我还是保持著挺立的姿态，将身体交给了少女的爆乳。
「啊♡啊♡啊♡啊♡渐渐变硬了！嗯，这个，啊啊啊！讨厌、讨厌、呀嗯……」
有时，少女的乳头会碰到我的大腿上。
我觉得那就像是随著乳交次数的增加，而变得更坚硬、膨胀的样子。
「哈~♡啊啊啊♡放过我吧♡好烫♡啊啊，啊啊！啊啊♡不行！脑子一片空白……已经想不起来了……啊啊啊啊啊！」
啾、咕啾、啾啾，肉与肉之间互相摩擦的声音回荡著。
汗水、唾液和我的先走汁混杂在咿启，把我的阴茎湿润得粘糊糊的。
「呜……！好啊……就这样……去！」
「乳房好热啊♡不要！好烫，火辣辣的！啊啊，哈哈♡啊！嗯！请原谅我，啊，嗯！再这样下去……不想……真的会……！呼啊啊啊♡」
少女的身体大大地颤栗著。
与此同时，一股热潮从我的脚趾流向我的胯部。
昨天明明已经拔出来很多——感觉到这么多的热量，是从来没有过的现象。
「唔！唔！准备、要去……！要……要去了！」
「哇♡啊，啊！嗯，啊！出、出……不会吧……。嗯！呀！啊啊啊啊啊，一跳一跳地，这个！哎呀！」
我将力量注入腰部，更加用力，用力地把肉棒推向了少女。
在爆乳山谷的最深处。
无名少女的——她那纯白的胸膛上。
我毫不客气地发泄著那滚滚而至的黄色欲望。
「嗯！啊♡啊啊啊啊啊！啊！啊啊啊♡呀！嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
睁大眼睛的少女。弹出的龟头尖端。
「哇！唔！哦哦哦哦哦哦哦！」
在女性面前，第一次射精。
但是我却不在意，将储存在袋子里的所有情欲都抛给了少女。
「啊啊啊啊啊啊啊！好热！啊♡嗯！嗯！啊——！啊！呀呀！嗯！啊、啊、啊啊啊……！」
接受了精液的少女的爆乳弹开，少女把背向后抽开。
少女白皙的喉咙清晰可见，肩膀在颤抖。
用右手挤压阴茎的同时，我将输精管中积聚的最后一滴液体也砸了进去。
「唔！唔！呜呜呜呜！」
精液不仅飞到了胸部，飞到了少女可爱的脸上，而且还飞到了眼镜上。
配合胸部曲线滑下的精液，在乳头前端滴下的白色的树液。
可怜的女高中生腰间，露出巨大的乳房——变成了覆盖著精子的景象。
「哈、哈、哈、哈……！」
在放下一切之后，我的身体意识迅速地回到了现实。
同时，全身的血气消退后，眼前是一片漆黑。
（什么……在做什么……我到底……！）
射精结束后恢复平静的阴茎耷拉著。
我慌慌张张地把裤子和裤子拉上去，然后转向少女。
「不好意思，对不起！我怎么会这样……」
我窥视著沾满精液的少女的脸。
但是，没有反应。
在弥漫著精液的味道中，战战兢兢地靠近她的脸——。
少女睁著眼睛，失去了意识。
[第二话 待续]
*译者注：
思考状声词真是麻烦。
你们最好打字证明清白，大概。
第二话 你的名字是②
第二话 你的名字是②
翻译：庄尼
※　　　　　　　　　　　※
「不好意思！真真真真真的对不起！」
在对少女盛大地喷发后，已经过去了一个小时。
面对著在二楼被子上醒来的少女，我毅然下跪。
把失去意识的少女搬到了二楼，先用湿毛巾擦去了精液。
用毛巾擦胸的时候，虽然也碰到了柔软的胸部，但是我一边用念佛般地心态念著「这是不可抗力不可抗力」，一边抑制著感动处理事态。
然后，只把衬衫的前面阖上，让她睡在被子里。
眼镜、毛衣、学生包也一起放在枕边。
失去意识……或者说睡在床上的少女的脸真的很可爱。
长长的睫毛，笔直的鼻梁，流畅的脸颊线条。
同时对于我自己，竟然对著这样一个可爱的女孩行使了魔鬼般的行为感到惊讶，陷入了自我折磨当中。
「嗯……嗯……」
一觉醒来，少女似乎还没有把握状况。
在被子上抬起上半身的她，环视四周。
光著眼睛好像什么也看不见，于是我把枕边的眼镜递给了她。
「啊，谢谢……」
少女微微低下头，戴著眼镜。
左右，看了天花板之后，视线对准了我。
然后——脸上的血色瞬间消失。
「呼唉唉！？啊，啊啊！？叽啊啊啊啊啊啊啊！」
女孩子用被子覆盖住上半身，并摇摇晃晃地想和我拉开距离。
「对不起，对不起！已经不行了！请原谅我吧！」
少女摇著双马尾瑟瑟发抖。
简直就像是和猛兽一起关在笼子里一样的恐惧。
「没关系，我已经什么都不会做了！倒不如说，该道歉的是我！」
这么说来，我就尽情地把头撞到榻榻米上土下座。
咚，沉重的声音在响。
「真是不好意思……得意忘形地，做出了无可挽回的事……」
我一边提心吊胆著，一边继续组织著语言。
「如果你想要通报给警察的话，就请通报吧。如果要提告的话，也可以提告。我……毕竟已经做了这种事情。」
我一边使劲地在榻榻米上摩擦著额头，一边向少女道歉。
刚才说的话是我的真心话。辩解和借口什么的都没有。
一切都是我的软弱之心所酝酿出的结果。
我慢慢地抬起头来，望著女子那审判者的脸。
但是——那张脸既不是生气也不是悲伤，而是一副惊愕的表情。
「诶……你不是可怕的人……吗？如果想把钱包还给我的话，就得按你说的做……」
「我又不是黑道或小流氓！」
虽然情不自禁地探出了上身，但吓到少女并不是我所希望的，所以一下子就坐了回来。
「钱包也是……我一开始就打算还。昨天是你落下的吧？不是我故意收走的……不好意思，一开始就好好说明一下就好了。」
我挠了挠头，为没有解释清楚而道歉。
「……咦？哇，我……你不是在威胁我吗？」
「恐怕……你是擅自误会了吧，我的脸……那个，太可怕了。」
「那……那样的……那我……」
「但我利用了你的误会。真的很抱歉」
我这样回答的话，少女的脸一下子就被染红了。
「这样那样的话，我还以为我被自己威胁了……！啊哇！啊啊，呀，讨厌，啊啊啊啊！？」
少女扭动著上半身，全身都露出焦躁感。
顺便说一下，衬衫下面是无胸罩的裸乳，所以每次活动身体的时候乳头的激凸都会特别显眼。
「啊，我才是对不起！什、怎么回事……给您添麻烦了……！啊啊啊！讨厌！笨蛋，我真是笨蛋……！」
在被子上正座的女孩，也对我做出了土下座。
从衬衫的缝隙间看到的山谷，越发凸显了其深度。
「你没错，错的是我。」
「不，那个！我、是因为我……」
「对不起，我看到了你的胸部！而且趁乱摸……总之就是做了。」
「噫啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！对不起，对不起！我才是让你看到了奇怪的东西！唔唔唔！」
注意到的时候，二人已经开始了土下座合战的样子。
我觉得没有什么进展，抬起头来，用视线催促停战。
女孩也领会了我的意图，提心吊胆地抬起头来。
「……那个，我叫芦名水道。这里的……是印览堂的新店主。」
做了那么过分的事情之后也没有自我介绍，但还是先以通情达理的形式垂下了头。
「哇，我是……弓张水鸟……这样的名字。圣凛女子学园的两年级……」
少女这样说著，双手拿著眼镜的镜框，调整了角度后低头。
……弓长张……名字是水鸟吗？
咦？圣凛确实是……就像是从春天开始妹妹要去的，御茶之水里的学校……。
总之，暂时先把小卷放在一边。
「那个……弓张同学以前是店里的常客吗？」
我这么一问，弓张同学的脸又红了起来。
「哈哈！啊，那个，呃，嗯，嗯，是常客吗，怎么说呢……」
弓张同学在自己的胸前，慌慌张张地上下挥动著双手。
本人似乎完全没有自觉的样子，但在旁人看来却是非常可爱的。
「这、这家店、那个……商品齐全，很好……」
「官能小说的？」
「哈，好……呃……。之前我拿出勇气买了一次……老爷爷的店长什么都没说就给我卖了……然后………顺势的就……啊呜呜…」
……爷爷，竟然向这种年纪还不到的孩子卖色情书籍。
但我也不遑多让，让年纪还不到的孩子乳胶什么的。
「喜欢那个……那种小说吗？」
「普、我也读普通的书！但是……」
弓张同学在那里说完话后，降低视线，降低声调。
「那个……恋爱小说什么的……如果不能太投入感情的话……应该这么说吧。我没有喜欢过别人，也没有被人喜欢过。」
……很意外呢。如果这么可爱的话……而且那个爆乳，被一个劲地告白也不奇怪。
弓张同学继续说道。
「但是，心情舒畅的感情……与其说是能理解，不如说是我也能用身体理解……可以将感情带入官能小说里……」
说到这里，弓张同学停下了话，慌慌张张地开始著急。
「哇，哇！我、我说什么……！好的，对不起，请忘记。在说什么呢，我总是说些奇怪的话！」
弓张打算闭嘴，但已经晚了。
总之……因为自慰等理解了"快感"这种感情，所以能以贴近身体的形式读官能小说吧。
「但是我！是第一次做像今天这样的事！平时都是这样，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，让人看胸的事情……对谁都没有！呼、呼……！」
「啊，知道了，知道了，稍微冷静点吧，弓张同学。」
我一边注意著，一边拿出了她醒后想要交给她的东西——钱包。
「来，这个……。检查一下里面吧，能帮我确认一下有没有遗失什么吗？」
弓张一拿到钱包，就开始掏起了钱包。打开零钱盒倾斜。叮当响起了零钱摩擦的声音。接著确认卡片类。
「没问题。全部都在。」
弓张同学一折叠钱包，就放进了放在枕边的学生包里。
「真的给您添麻烦了。」
低头一看，弓张把手伸向毛衣，从头开始穿。
虽说只是穿在上面，但因为不忍看到女孩子换衣服，所以我只是一瞬间就移开了视线。
我察觉到弓张同学的爆乳好像放进了毛衣里，我又拿出了一个——想要交给她的东西。
「虽然我不认为这样就足够道歉……」
我右手拿著两本文库本。
这就是弓张同学昨天想买的太宰治和那个。
「诶！？那个、那个、那个……不、好！我会好好买的！」
「好了，给你。」
我用强迫的方式，把书交给了弓张。
「可以吗？那就恭敬不如从命……谢谢，谢谢……」
收到书后，弓张慢慢地站了起来，然后行礼。
「真的真的真的麻烦你了……」
「……不，我才是。」
弓张同学的视线一下子转移到了房间的旧挂钟上。时间是二十一点三十分。对女学生来说是很晚的时间。
「我送你去吧。是神保町站吧？」
「没关系！也没那么远」
……倒不如说，我在一起更不安……吧。
我放弃了送到车站的念头，在店门口目送了弓张同学离去。
雨已经停了，店里只有从外头飘进来，外头湿漉漉的柏油路的味道。
「那么……再见。」
弓张同学轻轻点头，就这样向神保町车站方向走去。
我只是默默地凝视著她逐渐变小的背影。
品味著自己后悔、焦躁，以及对自己的羞耻感交织在一起的心情。
转身回店里。
大概……那孩子不会再来了吧。
那也是当然的，做了那么过分的事。
因为也有那样的失败，我没能说出那一句话。
『请再度光临……』。
店门口……就是在这种地方，我拿出了肉棒鸡，蹂躏了弓张同学的爆乳吗？
啊……发出了很大的叹息。
……今天就早点睡吧。
好久没喝酒了，用把全部都忘了的气势，喝晕过去好了。
一边想著这些，一边走上了二楼的瞬间。
我在房间的角落里发现了一个物体。
「啊，那个……？这个……」
巨大的仿佛能放进甜瓜，绣著纯白蕾丝的胸罩。
绝对不是我的……没错，是弓张同学的东西。
「莫非……没戴胸罩就回去了？」
总之，因为从衬衫上面穿了毛衣，所以觉得可以遮住激凸点……。因为著急，所以没注意到吗？
我一边看著G罩杯的胷罩，一边被某种预感驱使著。
……在不久之后，还会和弓张同学见面也说不定。
[第二话结束]
