简介
眼前出现了一位不幸的女主角。
看来，这个世界是一个乙女游戏，而我似乎是只在开场稍微登场一下没有名字的路人祭司。
虽然可以完成身为路人的任务，然后就这样从游戏中退出……等等，如果这样下去，女主角可能会受到非常糟糕的对待。
为了拯救这位可爱又善良却身处不幸的女主角，只能由我来养育她了！
杂谈 
＊最近还挺喜欢这个作者的作品.
作者目前频繁更新中的作品有三部[
[https://kakuyomu.jp/works/16817330666441360763]
魔力无しで平民の子と迫害された俺。実は无限の魔力持ち。
], [
[https://kakuyomu.jp/works/16817330665206009780]
异世界召唤されて舍てられた仆が邪神であることを谁も知らない……たぶん。
], 以及本作. 三部其实我都有考虑过想开坑, 后来还是选了本作.
＊作者在板上也有其他人翻译的作品在, 而东立也有代理毒之王这部作品. 虽然我还没看就是XD
＊本作是角读恋爱喜剧区２０２３年冠军, 累计第13. 我觉得保持下去应该是可以冲击前5啦.
（他11月底才开始连载, 也就是说只靠一个多月就赢过人家一年...）
＊虽然我觉得到最新进度已经稍微有点重复梗一直用的情形就是......
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第１话　捡到乙女游戏的女主角 
第1话　乙女ゲームのヒロインを拾いました
啊啊，这是乙女游戏的世界。
在某个乡下小镇的神殿里工作的祭司──克莱尔·巴恩发现到这一点，是当他看到一位少女进入礼拜堂时。
「祭司大人，可以在这里祈祷吗？」
「…………！」
少女的年龄已经超过十岁。
她有著长及腰身、满头凌乱的灰发，是一位满身脏污且瘦弱的少女。
尽管她的衣服肮脏，身形消瘦，但杏仁形的瞳孔中，闪耀著有如翡翠般美丽的虹彩。
肯定是初次见面。可以断言。
但是……克莱尔知道这位少女。
在前世玩过的乙女游戏──《虹光闪耀的彼方》中的女主角，蕾娜·罗雷尔。
「这、难道是……！」
「祭司大人？」
她……蕾娜的眼中充满不安。
也许是因为她脏乱的模样，她以为自己会被赶出去。
「不，没事的。妳想祈祷多久都可以。」
克莱尔勉强压抑自己的惊讶，给出了许可，蕾娜露出了安心的微笑。
「谢谢你。那么，失礼了。」
蕾娜跪在礼拜堂的地板上，双手合十。
「…………」
她一言不发地祈祷，过了一会儿，变化发生了。
从蕾娜的身体中，涌出闪闪发光的白色光粒，被吸入礼拜堂深处的女神像中。
这有如神之奇迹的光景……这正是游戏开场的一幕。
蕾娜并不是普通人。
她是乙女游戏的主角，也是『圣女』。
蕾娜是商家主人与妾生的孩子。
因为母亲生病去世，她被父亲领回家，但由于是情妇所生的孩子，受到继母和姐妹的严重虐待。
头发凌乱、未经梳理，身体消瘦也是因为这个原因。
父亲收养一年后。
为了在母亲的忌日吊唁她，蕾娜来到神殿，却在那里发生了奇迹，被认定为圣女。
蕾娜的祈祷化为光芒被女神像吸入，这力量转化为守护之力，庇护著人们……这就是那瞬间的场景。
「原来如此……我的角色就是这个吗。」
看著蕾娜祈祷的样子，克莱尔不禁感叹。
克莱尔·巴恩是一位转生者。
身为在莱因哈特王国侯爵巴恩家的五男，在这个世界诞生，是一位十八岁的青年。最近被分发到这个城镇担任祭司。
在前世，他是一位住在日本的游戏玩家。
只要是游戏相关的，从王道的RPG、乙女游戏，到推理、恐怖、战略模拟等，他都玩得乐此不疲。
在黑心公司工作了十年，经历了辛苦的工作后，积蓄丰厚。
当他把辞呈砸在该死的上司身上后，正准备著要悠闲地享受最爱的游戏时，却突然感到胸口剧痛。
可能是心脏病发作之类的。
当他醒来时，他已经转生到这个世界。
虽然克莱尔被这突如其来的事感到绝望，但他很快就面临了新的危机。
他是贵族家的五男，必须面对的问题是，自己终究要离开家庭成为平民。
在这个国家，不能继承家业的贵族将不得不成为平民。
因此，除了继承家业的长子和预备的次子外，其他贵族家的儿子在年轻时都不得不拼命寻找结婚对象或工作。
从有钱的侯爵家堕入平民阶层，辛苦工作，是让人难以忍受的。
再也不想像前世那样在黑心公司工作。
于是，克莱尔选择了圣职者的道路。
只要在某个神殿担任祭司，就可以在不需要过度劳动的情况下靠捐献过著舒适的生活。
他在王都的学院学习并取得了优异的成绩……毕业后被分发到地方都市担任祭司，掌管一座小小的神殿。
（本来应该是一帆风顺的生活……没想到竟然亲眼见证了圣女诞生……）
「…………」
没有在意克莱尔的存在，蕾娜身体放出光芒继续祈祷。
克莱尔现在才意识到自己身处的是乙女游戏的世界……角色定位似乎是发现了身为圣女主角，对王都的大神殿报告的路人祭司。
因为路人祭司向大神殿报告的关系，蕾娜得以离开折磨她的家人，进入大神殿。
成为某个贵族家的养女，进入故事舞台开始的学园。
「…………」
在游戏中甚至没有名字的路人祭司我，在游戏开始后再也不会再出现在游戏中。
现在看著女主角蕾娜的一眼，或许也是最后唯一的一眼。
机会难得，克莱尔努力将正在发生的奇迹光景刻在脑海中。
「真美……」
仔细一看……蕾娜在祈祷时发出光芒的姿态是如此美丽。
当然，并不是奇怪的意思。对方是一个十岁的小女孩。克莱尔可不是萝莉控。
如果要说，或许就像是看著雨过天晴后出现的彩虹。
就算是破旧的服装和没有整理的头发，也完全不会让人在意。
那是一种超越所有文化和喜好，普世的『美』。
「呼……」
仿佛心满意足了，蕾娜闭上的双眼再度张开，站了起来。
光芒就这样消失，而蕾娜本人似乎没有意识到自己的状态。
「谢谢你……多亏了你，我能好好吊唁母亲了。」
「原来如此……真的太好啦……不，真是太好了。」
克莱尔急忙改变语气，「咳咳」清了清喉咙。
如果照著游戏走，克莱尔现在必须向大神殿报告蕾娜的情况。
蕾娜将离开虐待她的家人，被送往大神殿。
「……嗯？」
（不对，等等……真的这样好吗？）
确实，按照游戏情节，克莱尔的角色就这样结束了。
他的工作完成了。
但是……被送到大神殿的蕾娜会幸福吗？
虽然她被视为圣女，但她将接受严格的训练来掌握圣力。
这种训练严格到可以说是虐待，到达了会让玩家们受到冲击的地步。
或许，游戏制作者可能想要打造一个在开场遭受严重折磨的女主角最终获得幸福的灰姑娘型故事，但看到如此严酷的情节，丢下手把的玩家绝不在少数。
（明知会受到严重的折磨，却将这样的女孩子送走，这不是太混蛋了吗？）
「祭司大人……？」
「啊，没什么的……如果可以的话，要不要去里面喝杯茶呢？」
克莱尔戴上虔诚祭司的面具，邀请她的时候，蕾娜露出惊讶的表情睁大了眼睛。
「但是……我这样的打扮，而且还没洗澡，又脏又臭的……」
「别担心。那个，苹果派妳喜欢吗？」
「不……虽然喜欢……」
「那么，一起吃吧。请，来里面的房间吧。」
为了争取思考的时间，克莱尔带著蕾娜进入神殿里的一个房间。
把未成年的少女带进生活区域的画面看起来有点糟糕，但这是基于大义名分，望能见谅。
对坐在椅子上显得不安的少女，克莱尔递上红茶和苹果派。
「真、真的可以吃吗……？」
「是的，当然可以。」
「那我开动了……！」
蕾娜大口吃著苹果派。
对于受当养父母虐待，并且从没得到正常饮食的她来说，这个苹果派一定是相当的享受。
她嘴巴塞满食物，甚至流下了泪水。
「喂喂，冷静一点。好好咬过再吃下去。还有，再来一份也有，慢慢吃也没关系哦。」
「诉的……！」
「…………」
看著流著泪的蕾娜，克莱尔感到胸口一阵剧痛。
（果然，不能把她送到大神殿去。但是，也不能让她留在现在的家。）
那么，该怎么办呢？
克莱尔思索片刻后，得出了答案。
「那个……其实我还没问妳的名字呢。可以告诉我吗？」
「我叫，蕾娜……」
「蕾娜小姐。我是这个月开始在这个神殿担任祭司的人，名叫克莱尔·巴恩。虽然有点突然，但是……妳要不要在这个神殿里工作呢？」
「咦……？」
「刚才，我看到妳在这里祈祷的样子。妳似乎具备了『神圣术』的素养。要不要在这里的神殿工作，学习神圣术呢？」
是的……这就是克莱尔为了打破局面而想出的妙计。
首先，由这个神殿接收蕾娜，保护她免于养父母的虐待。
然后，让蕾娜在克莱尔的指导下学习神圣术，培养她身为圣女的力量。
（我在神圣术方面也算是有相当的水准。加上游戏的知识，要替她升级应该不成问题吧。）
如果这是游戏的世界，对克莱尔来说应该不难应付。
利用游戏的知识，即使不经历大神殿的严格修行，也能培养蕾娜成一位优秀的圣女。
等她充分成长，能够独立自主地保护自己，再向大神殿报告。
让她以圣女的身份进入学园。
「嗯、那个……真的可以吗？ 像我这样的人，在这里……」
蕾娜一脸困惑地说著。
嘴里的苹果派掉在地上。
「我需要妳。可以拜托妳吗？」
「呜……」
克莱尔的话让蕾娜的脸扭曲了。
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊！！！」
然后……她哭了。
比之前还要更大声。
「……好乖好乖。」
克莱尔虽然不知道怎么对待哭泣的孩子，还是摸著蕾娜的头。
蕾娜抱著他，泪水和鼻涕擦在克莱尔的腹部。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……哎呀哎呀。」
克莱尔一边苦笑，一边考虑著要怎么让蕾娜被神殿接收。
====
故事差不多到20话左右才算正式开始w
第２话　和女主角做饭 
第2话　ヒロインとご饭を作ります
＊作者写的时候比较像是第三人称的写法, 很多语句是没有主词的. 但中文没主词感觉有点奇怪所以我改成第一人称了. 但其实本作架构用第三人称比较好一点没错...
我安抚著哭了一个小时的蕾娜，终于让她停止了哭泣。
此时，太阳已经快要下山了，夕阳透过窗户洒进来。
「总之，今天就……不，今天开始就在神殿住下来比较好吧。」
送她回家只会受到父母的虐待。
不能让蕾娜回到那个地方。我打算在神殿里收养她，让她在这里生活。
「但是……如果不回去，父母会……」
「担心吗……？」
「不，那个……」
不可能会担心的。
即使蕾娜自己跑出去，对那父母来说也是无所谓的。
充其量，他们可能只会责骂她懒惰不帮忙家务。
「啊呜……」
蕾娜似乎也知道父母并不关心她。抓住裙子，低下了头。
「不是你的错。不用露出这样的表情。」
「啊……」
「不要担心家里的事情。我会想办法的。」
「祭司大人……」
我摸摸她的头，蕾娜又露出了快哭出来的表情。
再像刚才那样大哭可麻烦了。
摸头差不多就到此为止，现在该准备晚餐了。
「好了，我们来准备晚餐吧。有什么不喜欢吃的吗？」
「没、没有……啊，请让我也帮忙，吧……！」
蕾娜拼命地说著。
其实不需要她帮忙，但拒绝可能只会让她感到不好意思。
「那么，拜托妳了。」
「好的！我会加油！」
蕾娜握紧双拳，使劲地喊了一声「嗯！」。
我和蕾娜走进厨房，开始准备晚餐。
「晚餐的菜单……嗯。」
在考虑菜单的时候，我突然意识到让蕾娜吃苹果派可能不是一个好主意。
让饥饿许久的孩子吃固体食物，这肯定对胃肠不好。
应该先让她习惯一些容易消化的食物，比如粥或浓汤。
「呃……蕾娜小姐，妳的肚子会痛吗？ 会想吐吗？」
「嗯？ 我没事的……」
蕾娜仰望著我，一脸疑惑地眨了眨眼。
「我常常吃一些长在花园里的草，或者是剥落的树皮之类的，我的肚子很强壮。什么都能吃得下喔？」
「这、这样啊……」
她突然说出了个沉重的不幸故事。
虽然蕾娜的胃没有问题，但反而让我的泪腺差点崩溃了。
「那……还好妳没事。可以帮忙吗？」
「当然可以！」
蕾娜精神饱满地回答。
蕾娜说她没事，但为了安心起见，今天的晚餐就准备些对胃较温和的食物吧。
（麦粥和蔬菜汤就好吧……材料也正好有。）
因为是一个人生活，保存的食材比较少，但这样的菜单应该勉强够用了。
「那么，妳能帮忙洗一下蔬菜吗？」
「我知道了，洗完后我也会剥皮的哦！」
蕾娜用桶里的水洗著蔬菜。洗好之后，她用水果刀熟练地剥皮。
虽然我担心她会不会用刀……看来是多虑了。
她平时在父母那边应该是经常帮忙做家务的。动作非常熟练。
（不如说，她的刀工可能比我还要好……？）
「洗好了。接下来我就切了哦。」
「……啊，麻烦妳了。」
不能全部交给蕾娜。
我在锅中放入了小麦和水并加热。
我多加了些水，把小麦煮得比较软，加点盐调味。接著加入了打散的蛋。
在另一个锅中煮开，将蕾娜切好的蔬菜放进去。
（胃肠不好时，像是高丽菜、白菜、胡萝卜、大头菜这种食物纤维较少的东西比较容易消化。味道有点淡，加入姜帮助食物吸收……）
「好了，这样就完成了。」
没有什么特别的意外发生，晚餐就完成了。
虽然前世一直独身……多亏如此有自己煮饭的经验，基本的料理还是能应付的。
「那么，我们把东西搬到客厅吧。」
「好的！」
蕾娜露出了笑脸。
与此同时，她的肚子「咕噜」地可爱地叫著，宣告她饿了。
明明才刚吃完苹果派……不过本人宣言过，她的肚子相当强壮。
「啊呜……」
「精神这么好，真是太好了。看来肚子也很高兴呢。」
我对著羞红了脸的蕾娜微笑著，端著两人份的食物和餐具走进了客厅。
「感谢神的赐予，我们开动吧。」
「开动！」
身为祭司，其实在用餐之前应该向神祈祷的，但是……因为蕾娜流下了口水，我只用略式简单地祈祷。
我先喝了一口汤，蕾娜也赶紧慌忙地开始进食。
「啊姆、呜咕、嗯嚼嗯嚼……！」
「冷静点。慢慢吃，食物不会跑掉的。」
「诉的！」
虽然好好回答，但叉子和汤匙的动作一点也没有变慢。
（说起来……在游戏中也有被提醒用餐礼仪的场景……）
蕾娜刚被大神殿收养的时候，她也像现在这样慌乱地进食，然后被担任导师的神官严厉斥责。
那时她的背部被鞭打，吃下的食物都吐了出来。
（也该教导一下她用餐礼仪……但今天就先这样吧。）
至今为止，她从没在毒亲那里得到正经的饮食。
就算今天一天，不考虑礼仪大快朵颐，应该也是可以原谅的。
（而且……这也不坏。有人能开心地享受自己的料理……）
「啊姆、啊姆！」
看著蕾娜认真地吃饭的样子，不知为何，我心中也充满了满足感。
第３话　与女主角入浴 
第3话　ヒロインとお风吕に入ります
克莱尔和蕾娜一起享用了晚餐。
享受了一顿温馨的晚餐和独处的时光后，洗澡的时间到了。
在用魔法道具加热的热水中，悠闲地泡澡，暖暖身体……然而，蕾娜摇了摇头。
「泡、泡澡吗？ 那个……我从来没有泡过。很害怕……」
虽然原本打算让她洗掉身上的污垢，但蕾娜就像小狗一样发抖，对泡澡感到害怕。
在这个世界，泡澡通常是富裕的人才能享受的事情。
一般人只能用井水清洗身体。
「可以的话借用井口就好，我在那里冲水就可以，没问题的。」
「嗯……虽然已经是初春了，但井水还是很冷。如果可以的话，我希望妳能泡澡……」
虽然如此，对一个从没泡过澡的人要求她一个人入浴似乎也太严苛了。
虽然有一个解决这个问题的最好方法……但选择这个方法让人有点犹豫。
（和我一起入浴？ 和一个十岁的女孩？）
十八岁的青年和十岁的少女。
看起来满满的犯罪臭啊。
如果这是在日本，大概就要报警了。
（但是……也没有其他办法。不能就这样放著她不管……）
蕾娜的身体到处都很肮脏，衣服也破烂不堪。
原本应该是美丽的银色头发现在也暗淡无光。
没有让她不洗身体的选择。
「那个……如果祭司大人和我一起的话，我就洗了……」
「唔……」
蕾娜自己提出了这样的要求。
这下终于没有逃脱的余地了，克莱尔苦笑出声。
「对、对不起……和像我这样脏的人一起泡澡，应该很讨厌吧……对不起……」
「不、不，绝对不是那样的！」
看著蕾娜悲伤的表情，克莱尔急忙高声回答。
「一起进去吧。没问题，我会教你怎么使用浴室的！」
「好的……那、拜托了，请多指教……」
结果，两人最终决定一起泡澡。
来到更衣室，他们脱掉衣服，一丝不挂。
尽管有种罪恶感……但是当克莱尔看到蕾娜的裸体时，这样的情感消失无踪。
「这是……」
「祭司大人？」
赤裸的蕾娜露出不可思议的表情仰望著克莱尔。
蕾娜的身上有著无数的伤痕。
从新的到旧的……她到底受到了多长时间的暴力。
看起来像是被殴打的瘀伤、像是被鞭打的伤痕。还有像是被烟蒂烧灼的痕迹。
明显虐待过的痕迹。这一切都清楚地显示了蕾娜曾经处于多么悲惨的环境。
「…………治愈。」
克莱尔咬著下唇施展了治愈魔法。
蕾娜的身体被一道绿色柔和的光芒所笼罩。
刻在白皙肌肤上的伤痕消失了。
虽然污垢没有去除，肤质也不能说是良好……但是变回了白皙无伤的肌肤。
「祭司大人，我的身体……不会刺刺了。」
蕾娜摸著原本布满伤痕的皮肤，翡翠色的眼瞳闪烁著。
「一直都刺刺得很厉害，但现在感觉很舒服……是我变得奇怪了吗？」
「不，那是正常的。没有什么好担心的。」
克莱尔勉强抑制自己扭曲的表情露出微笑，温柔地说。
「觉得会痛是理所当然的这件事才奇怪……来吧，进浴室吧。坐这边。」
「……是。」
让蕾娜坐在浴室的椅子上，慢慢地倒上浴缸的热水。
「哈呜……」
「会烫吗？」
「不……没事的。大概……吧？」
蕾娜这个从未沐浴过的少女似乎感到困惑，身体缩成一团，任凭热水淋湿她的身体。
几次将水淋在她的头发和身体上，冲掉黏在上面的污垢。
用毛巾仔细擦拭皮肤后，滑嫩的肌肤露了出来。
虽然因为营养状况不佳，肌肤并不像玉一般光滑，但将来应该会有所改善。
因为虐待的痕迹让人痛心，与年轻的少女共浴的罪恶感消散了，或许是不幸中的大幸。
「好了，变得很漂亮了呢。」
「这是……我吗……？」
看到挂在墙上的镜子，蕾娜睁大了眼睛。
镜中映照出一张端整的少女脸庞。
虽然长长的浏海遮住了部分脸庞，但已经十分可爱，开始显露出些许美少女的风采。
就像是大颗的钻石原石。
乙女游戏的女主角，最终将被人们奉为圣女的美少女就在那里。
「变得很可爱了呢。这才是本来的妳啊。」
「可爱，吗？ 我吗……？」
「是的。非常可爱。」
「呜……！」
镜中美少女的脸露出一副即将哭出来的样子。
她真的是一个爱哭的孩子。
克莱尔苦笑著，将蕾娜的身体抱进浴缸。
第４话　与女主角共眠 
第4话　ヒロインと寝ます
午夜。
城镇陷入一片黑暗，人们深眠之刻。
夜空的中央，月亮闪耀著光煌，淡淡的青白冷光洒落在大地上。
在这样的夜色中，神殿一室，两个人依偎著入眠。
「呼……呼……」
「唉呀唉呀……嗯，会变成这样也是预料之中啦。」
让爱哭鬼的少女全身浸在水中，结束了第一次的沐浴。
从温暖的热水中起身的两人，决定在身体冷却之前进入床铺。
神殿中原本只有祭司克莱尔一个人。当然，床铺只有一张。
虽然克莱尔想要将床让给蕾娜……当然蕾娜拼命地摇摇头，表示自己一直在地板上睡。
不能让这个未成年的少女在寒冷的地板上睡觉。克莱尔拼命说服蕾娜睡在床上。
在一番争执过后。
理所当然的，最后克莱尔和蕾娜只能共用一张床。
「呼……呼……」
在克莱尔的怀中，蕾娜发出安祥的酣声。
她安心的表情仿佛是在太阳底下午睡，缩成一团的猫一样。
就算给她食物、让她洗澡，还是感觉她太容易对陌生男性产生信任感，有点想对她说教。
（不……嘛，或许也没办法啦……）
蕾娜只有十岁。
跟游戏女主角、还是未来的圣女没关系。
她还是个想要对父母撒娇的年纪。
然而她却失去了母亲，被一位对孩子来说完全就是毒害的父亲收养。
在被虐待的同时，她还是努力地活著。
对蕾娜而言，克莱尔可能是自小以来第一个对她温柔的人。
「不要……痛痛，不……」
然而，蕾娜的脸突然扭曲。
是不是做了可怕的梦呢……她拼命抓住克莱尔的衣服，泪水从闭著的眼角流出。
「不要……一个人，不要……孤单……好痛……」
「……没事的。我在这里。」
克莱尔痛苦地眯起眼睛，轻声在蕾娜的耳边说道。
他把手放在蕾娜的头上，放出神圣魔法。
「心灵治愈」
蕾娜被淡淡的蓝光笼罩。
这在游戏中是能无效『混乱』或『恐惧』等等异常状态的魔法。蕾娜的睡脸再次变得平静。
看著她露出如同被母亲拥抱一样宁静的表情，克莱尔松了一口气。
「呼……呼……」
「没事。没事了……妳的辛苦一定会得到回报的。」
她一直经历著走在满布荆棘之路上的痛苦。
不知道她有多么辛苦，受了多少苦痛。
但是……不幸的时光已经结束。
从现在开始，她只要捡拾随地掉落的幸福就好。
美味的食物吃得饱饱的，泡著温暖的澡，毫无烦恼地入睡，这就足够了。
「妳一定会变得幸福的。成为让每个人都羡慕，令人入迷的女主角。」
是的……蕾娜是乙女游戏『虹光闪耀的彼方』的主角。
她最后会与出色的男性相遇，相爱，并携手迎向幸福的未来，这是她被约好的未来。
蕾娜未来的路，是能将过去不幸的生活全部抹去的闪耀未来。
（说实话，一开始只是一时兴起而已……）
本来……对大神殿报告圣女的存在后，克莱尔就已经完成了他的任务，跟蕾娜不会扯上关系。
然而，为了不让蕾娜因此不幸而帮助她，给她食物，让她入浴。
这都是因为他不想让一名少女因为自己而受苦，克莱尔无法忍受这点。
（不过……现在不一样了。我是真心希望妳能够幸福。）
这大概就是所谓的父性吧。
克莱尔打从心底希望蕾娜能够过上幸福的生活。
他想要保护蕾娜，这个曾经吃著杂草、被打得满身伤痕、把在地板上睡觉当成理所当然日常的女孩。
不知不觉中，这样的心情在他心中萌芽。
（妳总有一天会成为这个世界的女主角。在那一天到来之前，我会一直守护妳。所以，请放心睡吧……）
「呼……呼……」
直到蕾娜成为圣女离开的那一天，他一定会守护她。
克莱尔深深地下定决心，然后闭上了双眼。
第５话　与毒亲交渉 
第5话　毒亲と交渉します
第二天，克莱尔按照前一天的计划前往某个地方。
虽然有点担心留下蕾娜一个人……但她似乎因为辛苦许久的关系，比其他孩子更成熟，一个人看家应该也没关系。
「好了，绝对不可以离开神殿！ 不管谁来，也绝对不能打开门！ 绝对不行喔！」
「是，我知道了。」
蕾娜点点头。
克莱尔之所以如此强烈地说明，是有原因的。原因就是蕾娜的打扮。
蕾娜穿的不再是像昨天那样破布般的衣服，而是用克莱尔借给她的衬衫套在身上。
裸衬衫的少女。年龄十岁。
如果看到穿成这样的少女出现在神殿里，可能会引起相当糟糕的误会。
（没办法啊……神殿里哪会有女孩子穿的衣服！）
这里是神殿，里面有神官和修女穿的衣服。
然而，没有适合蕾娜的尺寸，只好借了克莱尔的衣服。
「那么，请妳看家了。」
「好的，我会好好打扫的。」
蕾娜握著扫帚送行。
虽然告诉她不用做什么，好好休息就好，但她还是想要做些工作，所以就请她打扫神殿。
（或许她担心如果不做点什么会被赶出去吧……）
孩子们应该要天真无邪……但是蕾娜似乎一直处在没办法天真无邪的时间和环境。
希望她能够在未来和自己一起生活的日子中，重新找回那些从未拥有过的『孩子的时间』。
离开神殿的克莱尔走在刚搬来不久的城镇间，来到了位在大街上的目的地
「……这里啊。」
克莱尔来到的地方是这个城镇中的一家商会……名为『奥斯塔商会』。
是蕾娜的养父母经营的商会，也是那些虐待她的人所在的伏魔殿。
虽然表面上是经营生活杂货的良心商会，实际上却在背后进行各种不法活动。
「呼……」
克莱尔叹了口气，然后踏进了商会的店内。
「打扰了。」
「嗯，你是谁啊？」
向里面的人搭话，正在工作的店员不悦地瞪了一眼。
「我是这个月开始赴任这个城镇的神殿的祭司克莱尔·巴恩。虽然有些迟了，还是来拜访一下。请问商会长在吗？」
「啊，啊啊……在的，对，就在二楼。我马上去叫他，请稍等！」
店员的态度一变，上了楼梯走向里面。
大概是因为他知道『巴恩』这个家名。
这是国内有数的名家，即使在宫廷内也是拥有相当权力的侯爵家。
就算不是这样，惹怒圣职者可能会损害商会的声誉。所以他态度匆忙地变为有礼。
「这可是，巴恩祭司大人！ 感谢您大驾光临！」
从楼上下来的是一个看起来相当富有，身材宽胖的男性。
脸上带著神经质的表情，头发稀疏明显地秃著。
（这个男人就是蕾娜的养父吗……比游戏的插图看起来更令人不爽啊）
「您的名声我早有耳闻。本来打算有空时前去拜访，但……您居然亲自前来，实在令我太荣幸了。」
「初次见面，奥斯塔商会长大人。抱歉百忙之中打扰您了。」
「哪里，哪里，不用客气！ 来，请进。我们泡杯茶给您！」
「那就感谢了。」
在奥斯塔带领下，克莱尔进入商会的接待室。
接待室里摆放著看起来豪华的家具，墙上挂著描绘著战争场景的画作。
看起来奢华之极，看起来确实像是暴发户老爹的房间。
坐在松软的沙发上，女性店员立即端来了茶和点心。
「…………」
就算出身侯爵家也能明白。
茶叶和点心都是高档货。对于平民来说，是伸手难及之物。
（明明有钱到可以买这样的东西，为什么还要让蕾娜挨饿呢……）
尽管受到招待……克莱尔的心中只充满不快。
他拼命克制著想要打飞眼前的暴发户的冲动。
「咳咳……奥斯塔商会长大人，今天是有事前来商量……」
「不必多说，请别在意。请把这个收好。」
奥斯塔摇晃著松弛的肚子，递出一个绣著高质感花纹的袋子。
「这是捐献，请务必收下。」
「…………」
虽然奥斯塔带著微笑，但商人送钱给神殿并不少见。
当然，这不是像税金那样的义务，只是捐献而已。
但如果无视神殿被传出负面评价，这也将直接影响商会的信誉。
（虽然嘴上笑著，内心大概在啧舌吧……）
「谢谢。感谢奥斯塔商会长大人的信仰之心。」
「不，不用客气。」
「不过……这笔钱请让我还给您。今天我来并不是为了捐款的事。」
「咦……？」
奥斯塔一脸茫然。
除了捐款之外，神官会来商会的理由他想不出来。
「那么……请问您有何贵干呢。难道真的只是为了打个招呼……？」
「事实上……昨天，贵千金蕾娜小姐访问了神殿。」
「…………！」
奥斯塔的表情瞬间扭曲了。
原本友善的商人脸在瞬间变成丑恶的表情。
但奥斯塔迅速掩饰了表情，回复笑容。
「是吗……我女儿啊。那个，没给您添麻烦吧？」
奥斯塔略带戒备地揉著手。
「那孩子是妾生的，一点教养都没有，还在寒舍内惹了不少麻烦。唉，果然教养不好是不行的啊。」
「是这样吗，您辛苦了。」
「是啊，真的很辛苦。虽然我严格地教导她，但行为礼仪一点也学不好。」
（所以想说她身上有被打的痕迹也没办法是吗……这个垃圾。）
克莱尔内心不满地咬著牙，表情却保持著微笑。
「其实是这样的，令千金在祈祷时我发现到……她似乎具备神圣魔法的素养。」
「神圣魔法……？ 那个没用的……不，您是说蕾娜吗？」
「是的，她将来必定能够成为一位出色的神官。所以我希望让她成为我们神殿的一员。」
「唔……原来如此……」
奥斯塔皱起了脸。
他像对待奴隶一样虐待蕾娜，打算等她长大后后卖掉她。
虽然在这个国家除了对罪犯判刑外，是不允许拥有奴隶的，但有一些人会把子女当作有钱人的后妻、妾或仆人，把他们卖掉。
「女儿……那个，她实在表现不太好，即使成为神官，也只会成为家门的耻辱，所以……」
奥斯塔努力找理由要拒绝。
而克莱尔拿出一个包裹递给奥斯塔。
「这是准备金，请收下。」
「这是……！」
打开包裹的奥斯塔屏气凝息。
包裹里装满了大量的金币。比刚才奥斯塔给的金额多十倍以上。
「这么多的钱……真的可以吗？」
奥斯塔用探询的目光看著克莱尔。
大概，这个男人的脑袋里已经快速计算过了。
（再推一把）
「是的，没有问题。虽然我只是一个毫无力量的圣职者，但我出生的家庭还算相当富裕。」
「……是巴恩侯爵家吧。原来如此，原来如此。您和老家还有深厚的联系啊。」
奥斯塔自顾自地做出这样的解释。
实际上，离开家门时他收了钱后，就再也没有往来。
虽然他和当上家主的兄长关系不差……但也只是允许自报巴恩的家名而已，并没有更深厚的联系。
然而，奥斯塔似乎并没有这么想。
对于能够卖给跟王都的大贵族家有良好联系的年轻圣职者人情，并且能够得到丰厚准备金，让他感到高兴，连连点头。
「如果是我女儿，我很乐意让她在神殿服务。请尽管使唤她。」
「太好了……顺便，可以在这些文件上签名吗？」
「这是……？」
接著，克莱尔拿出了文件递给奥斯塔，奥斯塔露出了疑惑的表情。
这是一份完全放弃蕾娜监护权，并且从此不再主张亲权的誓约书。
「完全放弃监护权，这可相当小题大作啊。为什么要做到这地步呢？」
「我希望蕾娜小姐能够专心学习神圣术，不用在意家里的事。没有其他意思。」
「啊……原来如此，是这样吗。」
奥斯塔露出了下流的笑容。
「……神父大人的喜好也真特别啊。居然喜欢那种像鸟骨头一样的女孩子。有这么多钱，应该能找到更容貌出众的女孩子吧。」
奥斯塔意味深长地笑著，似乎以为克莱尔对蕾娜有性侵犯的打算。
实际上，完全放弃监护权的话，就算克莱尔对蕾娜做了什么，奥斯塔也无权置喙。
（虽然也有恶德神官以修行为名目侵犯收养进入神殿的女孩子事例……不过被误会成那种人我也很不爽，但……）
「好吧，没问题，那么我就在这上面签名了。」
奥斯塔在文件上签字，盖上印章。
这样一来，蕾娜正式和这位男人断绝了关系。
即使奥斯塔日后喊著要她回来，克莱尔也没有回应他的义务。
「谢谢您。我一定会将她培养成优秀的神官，您可以放心期待。」
（只是到那个时候，你可能已经在牢中了……）
克莱尔在谈判的最后一刻仍然保持著微笑，只是内心暗自冷笑著。
第６话　要帮忙家事啰 
第6话　お手伝いするよ
与奥斯塔谈判后，蕾娜正式被神殿收养。
另一方面，在神殿看家的蕾娜，一心一意地用拖把和扫帚，努力地清扫著神殿。
「好……我要加油！」
蕾娜打起精神，开始清扫工作。
她绝对要将神殿擦得闪闪发光。
这是为了回报那位温柔的祭司，不让向她伸出援手的人失望。
她握紧扫帚，一边清扫著神殿地板的每一个角落。
「嘿咻，嘿咻……！」
每当蕾娜挥动扫帚的同时，地板上的灰尘和污垢就瞬间被洗刷得干干净净，宛如新建的一样。
克莱尔并没有对清扫工作偷懒，但残留的污垢却在转瞬间消失得无影无踪。
虽然蕾娜常常在奥斯塔家的宅邸里被迫打扫，已经熟能生巧，但这明显是异常的事情。
「嘿咻，嘿咻……！」
用扫帚清扫地板，地板就会闪闪发光。用抹布擦拭椅子和架子，擦亮的地方会微微发出光芒。
虽然蕾娜没有自觉，但她正发动著圣女的力量。
身为圣女拥有的能力——『净化』的力量，能够消除所有污垢。
「呼……这样应该可以了吧？」
大约两个小时后，清扫结束了。
整个神殿因为圣女的力量而闪闪发光，如同字面一样打磨成神圣的样子。
就算是王都的大神殿，大概也不会散发出如此神圣而清净的灵光。
「祭司大人说中午会回来……要不要先做饭呢？」
蕾娜快速地整理了清扫工具，把身体擦干净。
身上的污渍消失了，从克莱尔那里借来的衬衫也变得干净整洁。
如果有办法做到这种事，为什么昨天还会穿著破烂的衣服呢？
理由很简单。
她不想弄脏祭司借给她的衣服。
蕾娜无法控制圣女的力量。除非真心想让事物变漂亮，否则她无法使用『净化』的力量。
「…………」
整理好清扫工具的蕾娜正要走向厨房……突然在走廊停下来。
「……祭司大人的衣服。」
她拉起下摆把脸贴上去嗅了嗅。
很方便的是……圣女的『净化』虽然能去除污垢，但是不会清除蕾娜不认为是不洁的东西。
换句话说，克莱尔的气味仍然好好地残留著。
「嗯哼～」
不知怎么的，蕾娜感到开心，发出了奇怪的声音。
昨晚虽然睡在同一张床……却睡得很好。
像这样安心入睡，大概是自母亲去世以来的第一次。
「～～～～♪」
心情愉悦的蕾娜一边哼著歌，一边走向厨房，从柜子找食材。
「蔬菜……没有吗？」
然而，里面的食材几乎一点都不剩。
由于克莱尔一直独居，原本就没有储备，剩下的食材都用在昨天的晚餐了。
只剩下一些面粉和调味料，完全无法做出正经的料理。
「怎么办……做不了饭了……」
蕾娜显得有些难过，不过此时从背后却传来一声「啪擦」的声音。
「…………？」
转头一看，厨房的桌上放著肉、蔬菜、鱼，还有装在瓶子里的牛奶。
肉已经被切成块状，鱼还在餐桌上活蹦乱跳。
「嗯？ 是祭司大人买的吗？」
蕾娜没有注意到。
进入厨房的时候，有这些东西在吗？
「嘛，没关系啦。」
没有食材很麻烦……既然有就没问题了。
蕾娜毫不犹豫地把桶里加满水，把鱼放进去。
『嘻嘻』
『看起来很高兴呢』
『真是太好了』
蕾娜开始用肉和蔬菜做著料理……这时，有些人注视著她。
身上缠著光芒，在房间天花板附近飞舞的它们是『圣灵』。
也是被称为神的使者的下级天使。
桌上的食材是圣灵带来的。
他们把另一个城镇神殿奉献的祭品交给蕾娜。
为什么突然出现圣灵呢……原因是刚才在走廊哼的歌。
虽然是无意识，但是蕾娜所唱的是被称为『赞美歌』，赞美神的歌。
因为被刻印在圣女灵魂中的歌声，圣灵被召唤而来。
「哼哼～♪」
蕾娜一边心情愉快地切著菜，一边在锅中炖煮。
因为再次哼了歌，料理中溶入了神圣的力量。
「祭司大人应该会高兴吧～？」
蕾娜在不自觉间不断地创造出奇迹。
这是游戏中的设定……在设定中，圣女因为被爱而幸福，进而能够发动奇迹。
实际上，在游戏的后半，因为与攻略角色相恋而带来爱的力量，圣女能够发挥出巨大的力量，击败并且消灭邪恶。
因为克莱尔温柔对待蕾娜的关系，让她在无意识中发动了爱与幸福的力量。
「完成了！」
蕾娜看著完成的炖菜，满足地挺起胸膛。
使用大量牛奶的白色炖菜。
其中蕴含了圣女的加护，具有预防疾病和抗衰老的力量。
无意识中制作出惊人料理的蕾娜，满心期待著克莱尔的归来。
第７话　出现了奇迹 
第7话　奇迹が起こっています
时间刚过正午的时候。
顺利结束与奥斯塔的谈判的克莱尔回到神殿。
「我回来了……啊!?」
克莱尔打开神殿大门，身体不禁向后一仰。
「发，发光了……？」
没错……神殿内部散发著光芒，闪闪发亮。
祭坛、墙壁、地板……所有东西都散发出淡淡的光芒，笼罩在神圣的光环中。
在王都担任神官修行时，已经多次拜访过大神殿，但从没见过如此庄严且神秘的景象。
「啊，祭司大人。您回来了。」
蕾娜从神殿深处现身。
她像小狗迎接主人般，扑通扑通地跑过来。
「我、我回来了。蕾娜酱……呃，妳打扫神殿了吗？」
「是的，我打扫过了。」
「呃……妳是怎么打扫的？」
「怎么打扫……只是用扫帚和拖把普通地扫了一遍而已……？」
「是、是这样吗……」
只是普通打扫，怎么会变成这样。
明显是圣女的力量发动了。
「那个……有什么奇怪的地方吗？我，是不是做错了什么……？」
看著一脸紧张的克莱尔，蕾娜的眼中露出了不安。
克莱尔慌忙堆起笑容，对蕾娜微笑。
「不……只是因为打扫得太干净了，所以吓了一跳。妳做得很好。辛苦了。」
「是……！」
蕾娜的表情顿时容光焕发。
看著蕾娜如同花苞绽放般露出笑容，克莱尔在俯视著她的同时，在心里思考著。
（奇，奇怪了……才刚觉醒成圣女，幼年时的蕾娜不应该拥有这样的力量。能够把圣女的奇迹发挥到这种地步，应该是在进入学园之后才对……？）
克莱尔百思不得其解……他没有意识到蕾娜因为克莱尔的温柔对待，在爱与幸福的力量下无意识地发动了神迹。
圣女的力量是通过与攻略对象加深关系而触发的……他完全没有想到与自己这个路人才相遇一天就触发了圣女力量。
这绝对不是克莱尔有何特别之处。也不是他比攻略角色更温柔之类的。
蕾娜入学前，被神殿收养，多年来遭受虐待般的修行。
她失去母亲，遭到父亲和继母虐待……被大神殿收养时，以为摆脱了悲惨的境遇，没想到被收养后，身心又遭受打骂，强迫修行。
在游戏剧本中，她陷入绝望的深渊，对人类失去信心，因此花了很多时间才对攻略角色敞开心扉。
与原本的蕾娜相比……在她失去纯心之前，就被拯救了，所以圣女的力量比原本的故事提早觉醒。
「我也做了午餐。我们一起吃吧？」
「喔，妳也做了午餐吗？」
克莱尔歪著头。
说起来……我忘了要买食材了。
几乎没有食材了，她做了什么？
「我马上把菜装到碗里。请等等喔。」
「嘿……真香……？」
一走进厨房，立刻闻到诱人的香味。
蕾娜快步走到锅子旁边，把炖菜装到碗盘里。
「好了，请用。」
把盘子放在桌上。
浓郁的香味从白色的炖菜中飘出来……等等。
「等、等一下！ 食材呢？ 食材是从哪里来的！？」
蕾娜做的炖菜里有切成大块的蔬菜和肉。
这种东西，不可能是剩下的食材。
难道她只穿著男人的衬衫就出去买东西了吗……克莱尔脸色发青。
「呃……食材的话，就是放在桌子上的……？」
「啥……桌子上？」
「是……那个，不能用吗？」
「…………！？」
蕾娜又露出不安的表情……她的背后飞著什么闪闪发光、像妖精一样的东西。
『不准欺负蕾娜』
『不准让圣女哭泣，不行』
『快去安慰她啊~』
（圣、圣灵……？）
克莱尔知道圣灵。
在故事中盘之后，蕾娜可以召唤出类似使魔的存在。
圣灵在战斗时会保护蕾娜，在恋爱部分也会以各种形式提供支援。
（该不会是圣灵把食材运过来的吧……？）
除了这个可能，克莱尔想不到其他解释。
奇怪的是，蕾娜本人似乎看不到圣灵。
可能是因为她身为圣女的经验值不足，或者圣灵依自己的意思选择隐藏起来。
虽然从哪里拿来的让人很在意，但食材吃掉应该没问题。就算是赃物，也不知道来源，所以也没办法归还。
「啊，啊……对了。下午要出去买东西。妳愿意帮我做，真是帮大忙了。」
克莱尔坐在餐桌前，用汤匙舀了一口炖菜。香甜浓郁的滋味在口中散开。
「嗯，真的很好吃。蕾娜小姐，真的很感谢妳。」
「是……！」
蕾娜感动得眼眶泛泪。
这应该也是无意识的……蕾娜的背后散发出神秘的光芒，仿佛后光一样。
（得、得快点让她能控制圣女的力量……）
不然，很快就会被大神殿发现圣女的存在。
蕾娜会被带走，在恶毒的神官手下接受严格的训练。
（该怎么告诉她呢……总之，现在……）
「来来来，蕾娜小姐也一起吃吧。坐吧，坐吧。」
「是。」
现在先享受蕾娜亲手做的料理吧。
克莱尔和蕾娜面对面坐著，吃著充满圣女加护的炖菜。
第８话　去买衣服吧 
第8话　服を买いましょう
蕾娜做的炖菜很好吃，还多吃了一碗。
克莱尔和蕾娜各吃了两碗炖菜，用完了午餐。
「下午的时候，我们去买一些必需品吧。」
吃完饭，平静下来的时候，克莱尔突然说了这样的话。
「从现在开始，蕾娜小姐将要在神殿生活，我想应该会需要各种东西。让我们去买些必需品吧。」
「我，我觉得不用为了我这么费心……」
「是我想买的。蕾娜小姐打扫了神殿，还做了午饭。请让我表示谢意。」
「…………好的。」
蕾娜害羞地脸红了，点了点头。
「那么，请换上这件衣服。」
「这是……？」
「刚才出去的时候顺便买的。尺寸应该合适。」
克莱尔从包里拿出女孩子的衣服。
因为要出去买东西需要换衣服，在回程的时候顺便买回来的。
这是临时买的衣服，并不是特别漂亮的款式，只是一件素色的连身裙。
「换上这件衣服吧。换好之后，我们就去买东西吧。」
「我的衣服……司祭大人为我买的衣服……」
蕾娜抱著递过来的衣服。
「谢谢您……竟然为我买了衣服，自从母亲离开后，这是第一次有人替我买衣服……！」
「是、是吗……」
「我很高兴……！」
「…………」
她竟然这么感动，或许应该买一套更好的衣服，克莱尔不禁产生了罪恶感。
本来想在购物的时候再买件像样的衣服，现在有点后悔随便选了。
「那么，我就换衣服了。」
「……！？」
蕾娜当场脱下衬衫。
一个光溜溜的小女孩出现了。
克莱尔慌忙移开视线，不看蕾娜的身体。
「啊……下次请在房间换衣服吧。就算这里只有我在，这样还是有点不得体。」
「啊，对不起……我会注意的……」
「知道就好。那么，这件衬衫就交给我……」
「我来洗就好。」
克莱尔伸出手想拿回借给她的衬衫，但蕾娜迅速地把它藏到背后。
「我来洗就好！」
「啊……是……拜托妳了……？」
蕾娜用比刚才更坚定的语气说出同样的话，克莱尔虽然疑惑，但还是决定交给她。
然后，蕾娜不知为何开心地抱著衬衫，不知道拿去哪里。
「那么，我们出发吧。祭司大人。」
「好，我们走吧。」
蕾娜把衬衫拿到哪里去了，虽然让人在意……但不管怎样，还是先去采购吧。
克莱尔带著蕾娜离开神殿，朝市场走去。
他们居住的城镇叫做『艾格贝尔』，是位于王都东方边境的地方都市。
与王都相比，这里只是一个非常非常小的乡镇，但即使如此，它也是附近最大的城镇，约有三千人在此生活。
「哎呀？ 祭司大人，这孩子是谁？」
一位认识的邻居对这里打招呼。
那是一位手提购物篮的中年妇女，她疑惑地歪著头。
「您好，罗特尔夫人。她是见习的修女。从昨天开始在神殿住下修行。」
克莱尔以平静的笑容打招呼。
这位中年妇女是罗特尔夫人。她住在神殿附近的家里，是一位家庭主妇。
蕾娜躲在克莱尔的背后，怯生生地打招呼。
「您、您好……我是蕾娜……」
「你好。蕾娜酱，这么小就在神殿修行真是不容易啊。」
「是、是的……嗯……」
「这个孩子是因为家庭因素才被收养的……她的父亲似乎不是什么值得尊敬的人。」
「啊……是这样吗……」
罗特尔夫人露出同情的神情。
从这样含糊其辞的对话中，她大概猜到了事情的原委。
「如果可以的话，请您以后多多关照她。我毕竟是男性，在照顾女孩方面有很多不懂的地方。」
「好的，当然可以。如果有什么事，就来找我商量。」
罗特尔夫人用力拍拍胸脯。
这位身型丰腴的夫人唯一的缺点就是爱说闲话。但她为人热心，也很喜欢小孩。她很虔诚，也经常向神殿捐款。
虽然交情不深，但克莱尔很清楚她是一个好人。
「请、请多指教……」
「请多指教。首先，妳的头发最好剪短一点。妳长得这么可爱，衣服也要打扮得漂亮一点。」
「衣服我们现在会去买。头发……该怎么办呢？」
「买完东西后，天黑之前来我家，我帮忙剪。」
罗特尔夫人发出爽朗的笑声。
这真是求之不得的提议。克莱尔低下头。
「抱歉，可以拜托妳吗？」
「啊，没问题。蕾娜酱也想变可爱吧？」
「想变……可爱……！」
蕾娜从克莱尔的背后探出头，身体向前倾。
她用前所未有的坚定语气说著。虽然她有很多地方不适应，但蕾娜毕竟也是个女孩子，当然会在意这些事。
「好的，那我就等妳啰。」
「好，失陪了。」
「谢谢你，失陪了……」
克莱尔和蕾娜与罗特尔夫人道别后，前往市场。
市场上有许多商店，也有小贩摆著摊。
虽然不像王都的市场那样拥挤，但还是有相当多的人。
「蕾娜小姐，小心不要走丢了哦。」
「是、是的……」
蕾娜露出不安的表情，看了一眼克莱尔的右手。
克莱尔似乎明白她想说什么，伸出手来。
「如果妳愿意，我们牵手吧？ 这样才不会走散。」
「是！」
蕾娜高兴地点点头，握住克莱尔的手。
她的小手用力地握了好几次，似乎想确认触感和温度。
看起来她对克莱尔非常亲近。他感觉自己仿佛有了一个女儿。
（十八岁就当上了父亲呢……嗯，虽然觉得不可思议，但倒不会不高兴……）
「司祭大人，我们先买什么呢？」
「先去买衣服吧。」
「衣服？ 但是已经买过衣服了呢？」
蕾娜抓住洋装的裙摆，稍微提起。
「只有那件衣服很多地方会很不方便。看，妳也需要睡衣吧？」
「睡衣的话，神官大人的衬衫就可以了。」
「不，那个……」
「穿起来很舒服。」
蕾娜斩钉截铁地说……如果她能压低一点声量就好了。
虽然很高兴她能喜欢，但如果传出『神殿的神官让幼女穿自己的衣服露出高兴的样子』之类的谣言，那就麻烦了。
「……总之，我们先四处看看吧。」
「……好的。既然神官大人这么说的话。」
带著蕾娜，克莱尔走进了附近的一家服装店。
这家店的规模不大，但看起来品项众多，也有贩售童装。
「欢迎光临……哎呀，这不是新来的祭司先生吗？」
一位中年男性店员走了出来。
克莱尔到这个城镇赴任时也曾来打过招呼，所以今天是第二次见面。
「今天是来买东西的吗？ 如果是要挑衣服的话，人家可以帮你从头到尾好好挑选喔～？」
「啊，哈哈哈哈哈……」
克莱尔露出僵硬的笑容。
从说话方式就可以听出来……这位店员就是所谓的『男大姐』。
他的年纪大约四十岁上下，肌肉发达，头发梳成油头，还化了妆，是名个性浓烈的角色。
（真是不敢相信……女主角出生的村子里竟然藏著这种路人角色……）
克莱尔甚至怀疑，在自己不知道的背后，这个人是否扮演著什么重要的角色。
这家店品项众多，价格也公道，所以克莱尔才会来……如果不是这样，他可不想跟这样的人扯上关系。
「今天是来帮这孩子买衣服的。可以请您帮忙挑选吗？」
「您、您好……」
蕾娜从克莱尔背后探出头，显得有些畏畏缩缩。
「哎呀，好可爱的孩子。是祭司大人的女儿……不对，是妹妹吗？」
「她是因为家庭因素被神殿收养的新人修女。」
「家庭因素……原来如此。」
店主微微皱了皱眉头。
似乎从克莱尔的只字片语中，察觉到了什么。
「好呦，人家来帮她挑。妳过来这边。」
「祭、祭司大人？」
「嗯……我想应该没问题。这家店的评价很好。」
克莱尔在心里补充了一句「虽然很不敢相信」，然后目送蕾娜好像多娜多娜一样被带走。
「久等了～」
「我、回来了……」
几分钟后。
克莱尔面前出现了一位天使。
正确地说，是一位像天使一样的美少女。
蕾娜换上了一件与刚才不同的白色洋装。
颜色虽然一样，但蕾娜身上这件洋装上缀满了蕾丝缎带和装饰，跟克莱尔买的那件完全不同。
她的鞋子也换成了红色的靴子，头发也盘了起来。
虽然她还很瘦，营养不良，……但已经是无论走到哪里都不会让人感到丢脸的美少女。
「这……真是令人惊讶。非常可爱。」
「可爱，吗……我吗……？」
「嗯，非常适合妳。」
「…………！」
蕾娜露出感动的笑容。
店主自信满满地从店内走出来。
「这个孩子真是天生的衣架子。穿什么都好看。」
「是啊。」
「让这样的孩子终身都当神殿的修女有点可惜了。好好为她考虑一下未来吧？」
「…………」
接受了年长男性的建议，克莱尔点了点头。
即使不说……我也会考虑蕾娜的未来。
不会让蕾娜以神殿的修女身份结束一生。
自己打算让她去王都的学院就读，并与配得上女主角的对象交往。
「那个……祭司大人。店员也推荐了这边的衣服，可以试穿吗……？」
「是的，当然可以。请务必穿给我看看。」
「欸嘿嘿……」
蕾娜害羞地微笑著，这次她拿著一件红色的连衣裙走进试衣间。
====
多娜多娜
Donna Donna
在1941年发表的犹太歌曲, 被认为是反映二战前犹太人低下的地位. 歌词的内容是描写一头牛被强制卖走, 反映出丧失自由的无奈.
אױפֿן פֿורל ליגט דאָס קעלבל　　　　绑在驶往市集的车上
ליגט געבונדן מיט אַ שטריק.　　　　牛犊睁开哀伤眼神。
הױך אין הימל פֿליט דאָס שװעלבל,　　一只燕子高高在上
פֿרייט זיך, דרייט זיך הין און צוריק.　　天空中恣意地飞翔。
כאָר:　　　　　　　　　　　　　副歌：
לאַכט דער ווינט אין קאָרן,　　　　　看哪，风儿在轻笑
לאַכט און לאַכט און לאַכט,　　　　　毫无顾忌地笑。
לאַכט ער אָפּ אַ טאָג אַ גאַנצן　　　　笑声回荡一整天
מיט אַ האַלבע נאַכט.　　　　　　　直到夏日午夜。
דאָנאַ, דאָנאַ, דאָנאַ, …　　　　　　多娜多娜多娜……
שרייַט דאָס קעלבל, זאָגט דער פּױער:　「不要抱怨了」，农夫呢喃
װער זשע הײסט דיר זײַן אַ קאַלב?　　　谁让你是一头牛犊？
װאָלסט געקענט דאָך זײַן אַ פֿױגל,　　　要么就有一双翅膀
װאָלסט געקענט דאָך זײַן אַ שװאַלב.　　能像燕子一般飞翔」
כאָר
בלינדע קעלבער טוט מען בינדן　　　　捆住的牛犊转眼被杀
און מען שלעפּט זײ און מען שעכט,　　　没人告诉它为什么。
װער ס'האָט פֿליגל, פֿליט אַרױפֿצו,　　　但凡只要向往自由，
איז בײַ קײנעם ניט קיין קנעכט.　　　　就得有燕子的翅膀。
总之这里是形容女主一脸要被带去卖掉的表情ww
第９话　购物完毕 
第9话　买い出しを终えましょう
「那个……真的可以吗？ 买了这么多的衣服给我……」
挑选完衣服离开商店后，蕾娜带著一副歉疚的样子开口。
蕾娜毕竟是个女孩子。
在挑选衣服的时候，她试穿得很开心，但要购买的时候，她却变得犹豫不决。
当克莱尔给她买了几件衣服后，她突然变得不好意思起来。
「没关系的，因为每一件都很适合蕾娜小姐。」
「可是，可是，您甚至连内衣都买了……那又不是会让人看到的地方，其实不用买的……」
「请让我买。拜托了」
和一个没穿内衣的女孩同居，这会让人很担心。
这不是因为她只是个幼女就没事的问题。
「而且……店主是个很有良心的人。预算方面完全没有问题。」
肌肉胡子的男大姐店主……名字似乎叫奥拉托里奥，他给了相当多的折扣。
『未来有望的可爱女孩子当然要多点杀必死♡』
他边说边抛媚眼，让人感到一阵寒意……不过撇开外表不谈，他真的是个善良的人。
附近的评价也很好，克莱尔决定今后有需要还是会继续光顾这家店。
「那么，接下来该买生活用品了。」
餐具和毛巾等用品神殿已经有了，但牙刷、手帕、书包、文具等用品还是需要的。
「那边有家杂货店，我们去那边吧」
「好的……」
克莱尔带著蕾娜来到面向街道的大型杂货店。
他刚到这个城镇赴任时也是在这里买生活用品的。
「欢迎光临～」
向看起来无精打采的店员鞠躬，然后走进店里。
「那我们就开始买必须品吧。有什么想要的跟我说。」
「我、我知道了……」
蕾娜这样说著，但并没有主动说想要买什么。
没办法……克莱尔只好把需要的东西放进购物篮。
「啊……」
「嗯？」
然后，蕾娜突然发出声音。
回头一看……她正盯著放在架子上的绒毛玩具。
那是一只黑色的猫咪玩偶。
它的大小可以让小孩抱著，黑色的毛发中，满月般的金色眼睛反射著光芒，十分引人注目。
「…………」
蕾娜直勾勾地盯著绒毛玩具，眼中充满渴望。
克莱尔二话不说，拿起绒毛玩具，放进购物篮。
「啊……」
「这个也一起买吧。」
「不、不用了！　那个，我没有想要买它……」
「不用客气。只是因为这是必要的才买。」
克莱尔飞快地转动头脑，想出一个合适的借口。
「玩偶是孩子的守护神。它可以代替孩子承受厄运，吃掉恶梦。所以，有孩子的家庭都必须买个玩偶来保护孩子哦？」
「是、是这样吗……说起来，妈妈还活著的时候也给我买过玩偶……」
那个玩偶大概也被那些毒亲丢了吧。
克莱尔轻轻摸著蕾娜的头，然后把购物篮拿到店员面前。
「啊……」
「还有其他想要的东西吗？」
「不、不……没关系……」
「那我们赶快买一买回家吧。让罗特尔夫人等太久了。」
「…………是。」
看著她露出抱歉……但又有些开心的表情，克莱尔确信自己的行动是正确的。
〇　　　　　〇　　　　　〇
买了衣服、杂货、绒毛玩偶……等等各种东西，结果大包小包的。
不过，克莱尔虽然是祭司，但他对自己的腕力很有自信。
神圣魔法中也有暂时提升肌肉力量和体力的魔法，所以他毫无困难地把东西搬回了神殿。
「啊，你们回来了。」
「让您久等了。罗特尔夫人。」
在回神殿的途中，罗特尔夫人站在家门前的道路上。
「没有没有，我刚好正在扫门前的落叶。要不要现在就帮妳剪头发？」
「可以吗？　蕾娜？」
「啊，是。拜托您了……」
「好。那妳跟我来。」
罗特尔夫人带著蕾娜走进家里。
克莱尔从蕾娜手中接过行李，准备搬进神殿。
「嘿，不良祭司。买东西回来了？」
「嗯……？」
打开神殿大门，突然听到身后有人叫他。
回头一看……一个穿著镇里宪兵铠甲的年轻男子站在那里。
「……出现了。」
「出现了是什么意思。对老朋友这样说话。」
出现的是这个城镇的宪兵……罗维德·贝伦。
出身贝伦伯爵家的三男，在王都的学院里一起就学的同级生。
他在学院毕业后从军，被派遣到这个城镇担任宪兵。
因为是贵族出身，又是学院毕业的菁英，虽然才刚被分发到这里，却已经被任命为部队长。
「有什么事吗？ 你看，我这里正要整理行李呢？」
克莱尔用不像是圣职者的粗鲁语气说道。
罗维德是亲密的朋友，彼此之间没有什么顾忌。
「没什么。听说你带著一个小鬼到处跑，还以为你突然觉醒萝莉控了呢，所以过来看看。」
「多管闲事。我保护这个女孩是因为她被毒亲虐待。」
「虐待？」
罗维德皱起眉头。
听到不祥的字眼，他厌恶地吐出话来。
「这可真是让人听不下去。虐待孩子的父母真想揍他们一顿。」
罗维德虽然是伯爵家的人……但因为是三男，所以受到家里相当随便的对待。
对于虐待孩子的父母，他似乎很有感触，脸上露出憎恨的表情。
克莱尔看著友人的脸，小声地嘟囔著。
「……这可能可以派上用场。」
「啊？ 怎么啦。」
「没什么……我想请你调查一下有关那个孩子的事情。」
在这里遇到罗维德是意料之外的事……但某种意义上来说，这很刚好。
克莱尔决定把一直以来想调查的事情推给罗维德。
「我想请你调查奥斯塔商会。这家商会......有可能在进行非法药物交易。」
「…………！」
克莱尔的话让罗维德睁大了眼睛。
奥斯塔商会……虐待蕾娜的毒亲即将受到制裁之刃。
第１０话　圣女变身了 
10．圣女は生まれ変わりました
克莱尔与朋友分开后，在神殿深处整理刚买回来的行李。
天色渐暗，行李整理完毕后，还有一些时间，晚餐也做好了。
正当他想著应该去迎接蕾娜的时候……后门嘎吱一声打开了。
「我、我回来了……」
「欢迎回来……喔喔！」
克莱尔看到从后门回来的蕾娜，忍不住发出惊叹声。
在那里的是一位如同神创造的艺术品一般的美少女。
她剪掉了过长的浏海，整体清爽许多，恢复了原本的美貌。
刚才在服饰店，克莱尔将蕾娜比喻成「像天使一样」，那真是大错特错。
现在，出现在他眼前的她才是完美的天使。因为营养不良而消瘦的身材根本不重要，眼前站著的就是的无与伦比的绝世美少女。
（不……我竟然如此称赞一个十岁的女孩，感觉有点恶心……）
「真的很适合你……判若两人呢。」
「谢谢……我很高兴……非常高兴！」
她露出像小孩子的笑容，可爱与美丽产生的化学反应绽放开来。
在游戏中，王太子、公爵之子、教皇之子等等，许多身分高贵的男性都对蕾娜著迷。
看到现在的蕾娜，就能理解他们为什么会这样了。
蕾娜的美貌足以倾国倾城。
如果她有心，甚至可能让整个国家陷落。
在游戏剧情中，王子为了追求她，甚至抛弃未婚妻，让国家陷入危机，也要得到她，这一点也不奇怪。
她拥有的清纯可爱的美丽，就像一件被神所爱的极致艺术品……所谓的『圣女』就是这样吧。
（这下，要是那些毒亲知道了，肯定不会放过她……绝对会做出多余的事。）
蕾娜的父亲为了钱对女儿放手……但如果他看到蕾娜现在的样子，无论如何都会想把她抢回来。
如果把她卖给某个大富豪，说不定能卖到足以建一座城池的价钱。
（……拜托你了，罗维德。赶快找到逮捕那些毒亲的证据。）
「祭司大人？」
「啊……失礼了。」
克莱尔「咳咳」地咳了两声。
「总之，先吃晚餐吧。我已经做了。」
「啊……抱歉。应该是寄人篱下的我该做的事才对……」
「不不，只是因为我有时间而已。我们赶快吃吧。」
让蕾娜坐到餐桌旁，立即将做好的饭菜摆上桌。
今晚的菜单是蛋包饭。
在这个以面包为主食的国家，这道菜很稀奇，不过，因为从圣灵带来的食材中发现了米，所以就做了。
番茄酱是之前自己做的。
虽然不重要……『虹光闪耀的彼方』是一款中世纪欧洲世界观的游戏，为什么会有番茄呢？ 番茄应该是南美洲原产的才对。
「这是……？」
「尝尝看。我很有自信喔。」
「…………」
蕾娜小心翼翼地把汤匙插进蛋包饭里。
接著，表面的薄膜破裂，半熟蛋从里面流出来，炒蔬菜、培根和鸡肉饭也出现了。
「哇噢！」
蕾娜张大了眼睛。
大学时代，在餐厅打工时学会的料理……看来，她很高兴。
她吃了一口蛋包饭，表情闪闪发亮，汤匙停不下来，一直吃著。
「好吃，真的！ 太好吃了……！」
「呵呵……太好了。」
克莱尔满意地点点头，把蛋包饭送入口中。
好吃。自己也觉得做得很好。
蕾娜也一副很喜欢的模样，大口大口地吃著。
「嗯嗯，嗯嗯，啊呜……！」
「喂喂，不要吃得太快，小心噎到。」
「诉。」
克莱尔苦笑地看著一边狼吞虎咽地吃著蛋包饭，一边回答的蕾娜，然后说出了必须说的话。
「蕾娜小姐，从今以后，你将在神殿里担任修女，从明天开始，我会教你学习。」
「啊嗯，啊嗯。」
「祭司要学习的东西意外的多。必须背诵圣典的内容和祈祷文，还要学习历史、数学等，当然，也要学习神圣术。」
「呜姆呜姆」
蕾娜被带到大神殿后，由担任家庭教师的祭司严格地教导她学习，如果有不懂的问题，就会毫不留情地用鞭子抽打。
为了避免蕾娜遭受这样的对待，我必须在她被带走之前，让她把该学的内容彻底搞懂。
「蕾娜小姐，你一定能很快学会的。我们明天开始努力吧。」
「唔嗯唔嗯。」
「……妳有在听我说话吗？」
「有！」
蕾娜元气满满地回答。
看来她确实有好好听著……不过，看来还是等她吃完饭后，再跟她谈这些复杂的事情比较好。
「妳的脸上沾到番茄酱了。」
「啊呜……」
克莱尔苦笑著，用手帕帮蕾娜擦脸。
第１１话　教育女主角 
第11话　ヒロインを教育します
第二天，按照原定计划开始了对蕾娜的教育。
在神殿深处的一间房间里，让蕾娜坐在桌子前，宣布开始上课。
「那么，我们开始上课吧。」
「好的！ 请多指教！」
蕾娜眼睛闪闪发光地回答道。
多亏这两天来摄取了营养丰富的食物，蕾娜的脸色已经好多了。
尽管身体还有些消瘦，但健康状况正顺利改善。
「蕾娜，你有擅长的科目和不擅长的科目吗？」
「嗯……我也不知道，但我喜欢读书。妈妈还在的时候经常陪我读书。」
「那么，我们先从神学的课程开始吧。」
她以前没有接触过学业。
一开始从她擅长的科目开始，应该更容易上手。
「那么，请妳大声朗读这本圣典。妳认识字吗？」
「是的，妈妈教我的。」
「很好。那么，请开始吧。」
「好的。嗯……『起初是一片黑暗。神说要有光，于是黑暗的世界就充满了光明。』」
这个世界的圣典在很大程度上是以《圣经》为蓝本。
有创世纪，有巴别塔、索多玛和蛾摩拉、诺亚方舟的故事。
不同的是在那之后的部分。耶稣基督不存在，取而代之的是『圣女』的存在。
「『看到荒芜的世界，伟大的始源圣女如是说：我将为这个世界带来治愈。』」
「是的……自从始源圣女降临在地上以来，这个世界上经常出现被称为圣女的存在。圣女向大地灌注力量，驱除邪恶，为人们带来丰饶。」
上一任圣女去世大约是二十年前。据说她以八十岁的高龄安详辞世。
那位圣女是公爵家的千金，是当时国王的妻子。
换言之，现今的王室也拥有圣女的血脉。
（由于前代圣女有著显赫的血统，所以蕾娜在学院时总是被欺负，被问为什么平民的女儿也在这里……）
『明明我更适合当圣女啊』，有反派角色的公主和公爵千金如此指责的场面。
最终，这些竞争对手都被一一打脸。
（出身是天生的，没办法改变。那么，至少要让她变得坚强，无论受到什么样的攻击都能承受。）
「『于是，始源圣女与始祖王携手，创造了黄金国。』」
「好了，到此为止就可以了。」
我让她读了两个小时的圣典，并在过程中进行注解来教学。
蕾娜没有抱怨，反而兴致勃勃地读著圣典。
「差不多该休息了。我们去那边喝茶吧。」
「好的！不过……我一直以为圣典会更难懂。没想到这么好读，而且还很有趣！」
「那是因为这本是为了让孩子们学习而简化过的版本。原本的圣典可厚多了，读完可能要花好几天呢。」
要成为神职人员，就必须背下像字典一样厚的圣典内容。
由于还需要掌握神圣术，能够像克莱尔那样被指派掌管一座神殿的祭司多半是精英中的精英。
（要成为祭司很辛苦，但只要当上了，就能一辈子衣食无忧……还好我提早开始学习。）
克莱尔刚出生时，身为侯爵家的五男，也曾向往过异世界转生成为傲天。
但现实很快就让他清醒。
他的身体能力和魔法天赋都只能算是『还可以』的程度。
跟魔力稀少的平民相比，他算是很强了，但以贵族来说，他的能力只能算是中上。
那么，生产外挂呢……这条路也走不通。
扑克牌、黑白棋、军棋等等娱乐用具在这个世界早已存在，农业和工业也没有他可以插手的余地。
如果他前世在医学等专业领域有杰出的知识，或许还有机会，但克莱尔前世只是个沉迷游戏的上班族，根本没有这种知识。
就算出身侯爵家，五男也没有任何实权。
他很早就放弃了往上爬的念头，选择了安稳的圣职者之路。
（如果我能早点意识到这个世界其实是游戏，或许还有其他出路……）
「唉……」
「怎么了，祭司大人？」
「没事……对了……既然有这个机会，我们来学一下泡红茶的方法吧。」
克莱尔从架子上拿出红茶茶叶。
蕾娜歪著头。
「泡茶的话，我应该也会喔？」
「平民的泡茶方式和对待贵族的泡茶方式是不同的。」
正如商业礼仪有泡茶的方式一样，对待贵族也有应当遵循的礼仪。
茶叶的量、水的温度、杯子和茶点摆放的位置、茶叶的冲泡方式……与平民不同，有许多繁琐的规定，如果做不到，就会被视为无礼之人。
「也许……妳以后会有机会和贵族喝茶。以防万一，记住没有坏处。」
「我觉得我没有这种机会呢……但既然祭司大人这么说，我会努力的！」
进入王都的学院，她将会与包括攻略对象在内的上流阶级有更多的交流。
为了不被当成乡下的土包子，熟练掌握餐桌礼等等礼仪是必要的。
「吃饭的时候，我也会教你如何使用刀叉。或许会有很多事不习惯，但是……慢慢学习吧。」
「是！我会努力的！」
蕾娜用力点头，紧紧盯著克莱尔泡红茶的一举一动。
然后，克莱尔用轻松的方式教她礼仪和礼节。
她本来就是个聪明的孩子。
在学习学业的同时，她也能充分掌握礼仪。
原本的外表就很漂亮，学习了礼仪后，看起来更加洗练。
（照这样下去，她应该会比我吃饭的样子更漂亮。）
一两年内，她就会出落成一位到哪里都不会感到丢脸的淑女。
克莱尔像是一位见证孩子成长的父亲一样想著。
第１２话　发生紧急事态 
第12话　紧急事态が起きました
将蕾娜接到神殿后，已经过了一个月的时间。
蕾娜刚到神殿时，骨瘦如材，但是……因为每天三餐加点心，脸颊上已经长了肉肉。
胸部似乎也长大了，与她同住的克莱尔越来越不知道该把视线放在哪里。
（虽然过著同居生活，有些事情没办法……但洗澡这件事，拜托请放过我……）
让人很困扰的是……蕾娜至今仍然想和克莱尔一起洗澡，或是在同一张床上睡觉。
尽管她才十岁，但和没有血缘关系的女孩子做到这样，还是会让人却步。
虽然克莱尔拼命拒绝，但当蕾娜一双眼睛水汪汪地问「你讨厌和我一起吗？」，他就不禁动摇了。
虽然好不容易才让蕾娜同意分开洗澡，但同床却无法拒绝，至今仍睡在同一张床上。
（虽然我已经准备了小房间给她，但她为什么还想和我睡……因为是孩子，所以没办法吗？）
前世他单身，也没有小孩，所以不知道一般孩子几岁开始才自己睡。
克莱尔和兄弟姊妹共用一个房间，所以他也不清楚，但或许到小学毕业都会和父母一起睡？
顺带一提……这一个月以来，蕾娜没有单独外出过。
外出时，克莱尔一定会陪同，并且用帽子或连帽服遮住她的脸。
这是因为蕾娜长肉以后，美貌更上一层楼了。
现在的她，会让即使不是萝莉控的人，性癖也会扭曲。
为了降低被人口贩子拐卖的风险，尽量不让她出现在人前。
（完全是深闺千金的状态……但没办法啊。至少在她那个毒亲的问题解决之前必须这样。）
他拜托宪兵的朋友调查蕾娜父亲的恶行……但很遗憾，证据还没有收集到。
他似乎相当谨慎，不让人抓到把柄。
（虽然可能让妳感到拘束很抱歉……但蕾娜，再忍耐一阵子，不要出现在人前。）
在毒亲的问题解决，并能用神圣术自保之前，克莱尔不会让蕾娜抛头露面。
克莱尔再次下定决心……但就在这一天，事件发生了。
〇〇〇
「祭司大人！ 祭司大人在吗！？」
「嗯……？」
在变成教学室的蕾娜房间进行一如往常的课程时，从礼拜堂的方向传来巨大的声音。
「祭司大人？」
「啊啊，抱歉。妳先自习一下。」
克莱尔留下蕾娜，朝礼拜堂的方向走去。
只见神殿的门大开著，好几名伤患被抬了进来。
神殿外围著大批看热闹的人，纷纷探头往里面张望。
「各位，这是怎么了！」
「啊，祭司大人！」
「救命啊！他们被鸡蛇咬伤了！」
抬著伤患进来的是手持剑等等武器的团体……也就是专门讨伐魔物的『冒险者』。
「听说附近森林出现巨蜥，所以我们去讨伐，结果那是鸡蛇！ 虽然好不容易打倒了，但他们却中毒了！」
「救命啊！同伴要死了！」
「这是怎么回事……！」
鸡蛇是拥有剧毒的蜥蜴魔物。
牠们的毒性非常强烈，只要有一点进入体内就会危及生命。
被抬进来的伤患有五人。全部都昏迷不醒，必须马上处理。
「恢复！治愈！」
恢复是消除毒素的魔法。治愈是治愈伤口并恢复生命力的魔法。
施放了两种治疗魔法后，他们的脸色稍微好转……但只是杯水车薪。
「恢复！治愈！」
（一般的祭司的神圣术无法治疗鸡蛇的毒……如果不是这里变成圣域，早就不行了……！）
圣女蕾娜来到神殿，每天打扫、祈祷，让这座神殿充满了神圣的气息，成为了『圣域』。
在圣域内，神圣术的力量会增强，消耗的魔力也会大幅减少。
从外观来看，神殿内部闪耀著光芒……但只有经过修行的神官才能看见。
（这个城镇除了我之外没有其他神官，所以没有人发现这里已经变成圣域了……但现在不是想这个的时候！）
「恢复！ 治愈！」
他依序对五名伤者重复施放治愈魔法。
在冒险者的同伴们屏息以待的注视下……他满头大汗，不断重复这个动作。
（可恶……毒素无法完全消除……！但还是得继续……！）
虽然无法完全治愈，但若不持续施放，他们肯定会丧命。
大量使用魔力，让他意识模糊，头晕目眩。
圣域的加护无法弥补魔力的消耗。他觉得只要一松懈，就会直接倒下。
「恢复……治愈……恢复……治愈……恢……」
克莱尔突然感到一阵晕眩……
他以为自己不行了……就在这时，有人跑过来扶住他的身体。
「祭司大人……！」
「蕾娜……？」
跑来的人是蕾娜，她原本应该在里面自习。
她看克莱尔一直没回来，便到处找他，最后躲在旁边偷看。
「祭司大人，您的脸色……您没事吧！？」
「没、没事……不用……担心……」
克莱尔突然觉得身体轻松许多。
原本已经耗尽的魔力再度涌现，甚至感觉魔力超过上限。
力量的来源……不用说。是紧紧抱住克莱尔的蕾娜。
（圣女的加护……！）
光是打扫神殿就能让它变成圣域。
如果直接接触身体，将力量分给他人，那加护的力量会变得有多强大呢。
「祭司大人……？」
「谢谢妳，蕾娜。我真的没事了。」
克莱尔像往常一样微笑，蕾娜原本紧绷不安的脸也因此放松下来。
「继续治疗吧……
极大治愈、极大恢复
」
他施展的是靠自己无法习得的高阶神圣术。
极大治愈连四肢缺损的伤势都能治好，极大恢复则能够治好所有中毒。
即使在王都的大神殿，也只有屈指可数的神官能使用这种大魔法。
「呜……」
伤者的伤口愈合，原本土色的脸色也恢复了生气。
「太厉害了……！」
「喂，你没事吧！？ 振作点！」
周围原本手足无措的冒险者们欢呼起来。
克莱尔依序施展高阶神圣术，治愈了五名原本昏迷垂死的伤者。
「谢谢您！ 谢谢您……！」
「祭司大人，太感谢你的恩情了！」
冒险者们流著泪向他道谢。
他们冒著生命危险与魔物战斗，因此非常重视伙伴情谊。
有些冒险者甚至跪下，双手合十，像是在向神明祈祷。
「谢谢……谢谢您……！」
「我只是做了该做的事。我不是神，不需要崇拜我。」
（是啊……该被感谢、该被崇拜的，是这孩子。）
「祭司大人？」
「…………」
克莱尔无言地摸著少女疑惑地仰望自己的头。
第１３话　修女蕾娜活动中 
第13话　シスター・レイナは活动中
「治愈」
「啊，轻松多了！ 谢谢妳，蕾娜酱！」
「不会，请多保重！」
在神殿的礼拜堂中，身穿修女服的蕾娜正在使用神圣术治疗。
腰痛被治好的老人站了起来，开心地对蕾娜微笑。
「蕾娜酱还这么小，真是了不起啊。这是捐献和我家田里种的蔬菜。拿去吃吧。」
「谢谢，老爷爷！ 我会好好煮来吃的！」
「嘿，老爷子！ 治疗结束了就让开吧！ 后面还有人排队呢！」
蕾娜面前排起了长长的队列，大家都在等著这位美少女修女的治疗。
大多数都是老人，但也有年轻男性。
年轻男性露出痴汉般的表情，伤口也只有手指被割伤而已。显然是带著下流目的接近蕾娜。
但他们都被老人们痛打一顿，赶出神殿外。
「真是的……怎么突然变得这么热闹了。」
在离队伍稍远的地方做著其他工作的克莱尔抱怨道。
自从鸡蛇事件后又过了两个月。
自从那起事件后，来神殿的人数激增。
克莱尔刚上任时冷清的神殿恢复了活力，前来礼拜的人、寻求神圣术治疗的人络绎不绝。
「献金增加是好事，但……这么明显的话，有点困扰啊。」
「哎呀，祭司大人。是嫉妒可爱的女朋友被抢走了吗？」
用揶揄的语气搭话的是常去的服装店的男大姐店主……奥拉托里奥。
「不用担心，那孩子可是很专情的。她一定会回到祭司大人身边的。」
「我不是在说这个。奥拉托里奥小姐。」
克莱尔苦笑著耸了耸肩，对这位店主说道。
「神殿是祈祷的场所。不会拒绝任何人。尽管如此……如果都是像这样明显冲著蕾娜而来的人，那很困扰。」
自从蕾娜成为修女开始治疗后，神殿每天都排起了长龙。
他们的目的当然是蕾娜。这位可爱得过分的修女。
在鸡蛇事件中，蕾娜在众人面前现身了。
她没有像外出时那样用帽子和兜帽遮住脸，而且神殿的门大开著，外面还有围观者。
许多人问起这位美少女是谁，克莱尔诚实地回答她是因家庭因素而收养的女孩。
既然这样……隐瞒起来反而不自然。
可能会传出年轻祭司包养美貌少女的恶评。
克莱尔干脆正式让蕾娜成为修女，让她出现在众人面前。
「呵呵呵……蕾娜酱人气很高呢。不过，像她这样使用魔法真的没问题吗？」
「当然，为了避免过度使用，我对人数做了限制……不过可能没必要吧。」
教导蕾娜神圣术的是克莱尔，但……老实说，他怀疑是否有这个必要。
蕾娜只看过一次就学会了治愈和回复魔法。
虽然花了一点时间才学会了力量强化和防御强化等提升身体能力的魔法……但即使如此，她也只花了三天左右就学会了。
（我花了五年才学会的魔法，她一个月就学会了……我都要失去自信了。）
在游戏中，被大神殿收养的蕾娜会受到严重的欺凌，也许也有教育者因为才能的差距而憎恨蕾娜的原因在。
自己辛苦学会的东西，别人轻而易举就学会了。如果还被轻易超越，可能会心生怨恨。
（那些虐待蕾娜的人，最终都受到了神罚，但……这次希望不会那样。）
「不过，我觉得神殿人气高涨的原因不只是蕾娜酱。」
「……什么意思？」
「还有祭司大人的人德。」
男大姐店主抛了媚眼。
让克莱尔背脊感到一阵恶寒。
「有些人对祭司大人太年轻而感到不安……但上次事件中，祭司大人救了冒险者，很多人因此认可了您。」
克莱尔刚到这个城镇上任，镇民中还有很多人不信任他。
可能有些偏见……但乡下城镇是封闭的，不喜欢变化。
之前管理神殿的前任祭司是这个城镇出身，在这里工作了五十年以上。
这样年老而值得信赖的祭司辞职，换成一位十八岁的年轻祭司从城里过来。
而且还传言他是贵族出身，许多居民都与神殿保持距离。
然而，克莱尔拼命拯救冒险者的消息传开后，很快就得到了城镇的认可。
最近，即使没事也会来神殿，在礼拜堂里聊八卦的主妇和老人也出现了。
「顺便问一下……祭司大人，那个传闻是真的吗？」
「传闻……说的是什么？」
「就是那个啊！ 蕾娜父母的事……」
「啊……是那件事吗？」
没想到已经传出去了。小镇的消息传播得很快。
「是真的……当然，我拒绝了。」
不久前，毒亲奥斯塔商会会长说他想把蕾娜领回去。
理由是，他意识到了家庭的重要性，想为对女儿不公的行为赎罪，但……实际原因可能是因为她有了利用价值。
现在的蕾娜与在她父亲那里的时候判若两人。
银白色的头发，翡翠色的眼睛，皮肤像白瓷一样光滑美丽，端正的脸庞就像神创造的艺术品。
十岁就有如此美貌，长大后会变成什么样子不用说。
而且她还会使用神圣术，简直毫无缺点。
（已经不是让某个富豪当情妇的等级了……应该是打算嫁给上级贵族，或者当养女卖掉吧。）
毒亲终于意识到蕾娜的价值，在克莱尔面前假哭，恳求他归还女儿的监护权。
他把克莱尔给他的金钱五倍放在桌上，看来他真的很想要蕾娜。
「是啊……这样就好。奥斯塔商会，从以前就有不好的传闻。」
「……您也知道吗？」
「只是传闻而已。蕾娜还是不要被那个父母养育比较好。好好保护她吧。」
「我本来也是这么打算的……不过可能也不需要我保护她了。」
克莱尔苦笑著，看著正在为城镇居民治愈的蕾娜。
普通人看不到，但……蕾娜身边有可靠的保镖。
现在即使克莱尔不保护她，她也能自卫了。
（最好是根本不需要保镖。早点把毒亲抓起来就好了……罗维德，给力点啊。）
克莱尔在心里暗暗埋怨还没抓住他们狐狸尾巴的朋友。
第１４话　奥斯塔商会暗中活动 
第14话　アウスター商会は暗跃する
「该死！ 那小子……竟然敢拒绝我的提议！」
在奥斯塔商会，商会长古耶兹．奥斯塔拍桌大骂。
他的额头上浮现出浓浓的血管，说明了他有多么愤怒和烦躁。
「明明都说要还他钱……我可是给了那个乡下地方的祭司一大笔跟他不相配的钱啊，那个不知天高地厚的小子！ 难道他那么喜欢那个废物女儿的身体吗！？」
蕾娜的血缘上的父亲，就是那个男人，前几天把女儿卖给了神殿。
然而，卖掉后两个月，他却想尽办法要夺回蕾娜。
现在，蕾娜的事情在镇上广为流传。
据说有一位像天使一样可爱的修女，十岁却能使用治愈魔法的天才少女。
想著该不会是……所以让部下去调查……结果在神殿里的是，已经脱胎换骨的废物女儿蕾娜。
商人的直觉告诉他。
现在的蕾娜，可以卖出惊人的高价。
一个富豪的后妻都不算什么……王都的大贵族甚至会拿出可以买下城堡的金币来求娶蕾娜。
「失算了……失算了……没想到，那个丫头竟然能变成那样……！」
「商、商会长大人，我们该怎么办？ 要不要向神殿施压，把她抢回来？」
在一旁待命的部下提议道。
平时的话，他会这么做……但古耶兹却摇了摇头。
「……不行。那家伙和巴恩侯爵家有关系。施压只会适得其反。」
收留蕾娜的祭司……克莱尔．巴恩是王都大贵族巴恩侯爵家的人。
他究竟在多大程度上得到家族的庇护还不清楚……但如果正面为敌，很有可能被切断通路，这样就完蛋了。
「那……就放弃那个丫头吗？」
「笨蛋。那家伙可是会生金蛋的母鸡。无论如何都要把她抢回来。」
古耶兹在桌子上抱胸沉思。
那个叫做克莱尔的祭司很清楚蕾娜的价值。正因如此，他才会不答应用金钱赎回。
（那家伙是不是也跟我一样，想用高价卖掉那个女人？ 还是想把她收为巴恩侯爵家的养女，然后嫁给王族？ 也有可能是看上那个丫头的身体。）
古耶兹没有考虑纯粹的善意这种可能性。
对古耶兹来说，人类是为了欲望和利益而行动的生物，他并不相信善良和体贴之类的情感。
就算对方是神官也一样。
虽然他们自称是神职人员，但他们只是假借神的名义，宣扬一些连一个铜币都不值的教义，中饱私囊的臭虫罢了。
他认定克莱尔．巴恩也是如此。
「……没办法了。只能让沟鼠去绑架她了。」
『沟鼠』是指古耶兹的部下中，那些做见不得光的违法勾当的人。
袭击竞争对手的商会，种植并贩卖毒品，诱拐年轻女子卖到妓院……他们做尽了各种各样的坏事。
「您、您确定吗？ 如果被发现的话……」
「不被发现不就行了。方法多的是。」
就算用沟鼠把蕾娜抓回来，当然也不能把她留在商会或宅邸。
但是……只要把她带到镇外，关在合适的藏身之处，古耶兹绑架她的事情就不会被发现。
等风头过了之后，再改名换姓卖掉她。
（也许可以用魔法药消除她的记忆。或者，拉拢比巴恩侯爵家地位更高的贵族……）
「首先必须得到那个丫头，才能谈下一步。在巴恩侯爵家插手之前解决掉。」
「……遵命。我会把您的意思传达给那些老鼠。」
部下恭敬地点了点头，走出了房间。
这样一来，蕾娜很快就会回到古耶兹的手中。
「呵呵……我不知道妳身上发生了什么，让妳变得那么不一样，但别以为妳能逃出我这父亲的手掌心啊？」
说到底，那个丫头只不过是个道具。
只要古耶兹这么希望，无论她逃到多远，都会立刻回来。
因为工具没有意志和自由。
第１５话　蕾娜的危机 
第15话　レイナの危机
事情是在深夜发生的。
吃完晚餐，洗完澡……正准备上床睡觉的时候，神殿的门被大力敲响。
「高烧？ 米恩斯全家都这样？」
「哈啊、哈啊……是的，祭司大人。他们好像都倒下了，动弹不得。这么晚了真是抱歉……不过，能请您来一趟吗？」
来的人是镇上熟识的居民。
同样是熟人的米恩斯和家人们都发高烧倒下了。
虽然已经很晚了，但有可能是传染病，必须尽快处理。
「……最好赶快过去看看。我马上准备。」
「祭司大人……」
蕾娜从走廊探出头，不安地看著克莱尔。
蕾娜穿著睡衣，抱著之前买给她的猫咪玩偶。
克莱尔穿上外套，摸摸蕾娜的头。
「抱歉，蕾娜。妳先睡吧。」
「嗯，那个……我也……」
「不行。这么晚了，小孩子不能在外面游荡。我不在的时候，要锁好门，绝对不能开门。」
「…………是。」
克莱尔不容分说地交代完，便和镇民一起走进夜晚的镇上。
蕾娜用欲言又止的表情目送克莱尔的背影……紧紧抱住玩偶。
「……等他回来会生气吗？」
克莱尔要她先睡觉。
但已经习惯和克莱尔一起睡觉的蕾娜怎么也睡不著，坐在礼拜堂的椅子上。
「…………」
蕾娜抱著玩偶，揉著惺忪的睡眼，等待克莱尔回来。
「…………嗯。」
蕾娜要等克莱尔回来……虽然这么决定了，但她毕竟才十岁。
很快地，她的头就昏昏沉沉，眼皮也沉重地垂了下来。
「呼……呼……」
克莱尔出门不到一个小时，蕾娜就睡著了。
蕾娜就这样进入梦乡……但她没有注意到。
神殿的后门门锁，克莱尔明明锁好了，钥匙孔却不自然地发出喀哒喀哒的声音。
神殿的入口有两个。一个是礼拜堂的正门，另一个是后面生活空间的后门。
「呼……呼……」
蕾娜在礼拜堂里，没有察觉到后门的异状，继续睡著。
「…………」
不久，门从外面打开，三个黑影从后门出现。
他们身穿黑衣，脸上蒙著面罩。
他们互相使了个眼色，点了点头，然后潜入神殿。
「…………」
这些人无声地移动，打开卧室的门，打开餐厅的门，打开浴室的门……确认没有人后，便走向礼拜堂。
其中一个黑衣人稍稍打开门，往礼拜堂里窥视，看到了蕾娜的身影。
「…………！」
发现蕾娜的黑衣人向同伴打手势。
三个黑衣人没有发出任何声音，就这样大喇喇地闯入神圣的礼拜堂。
「呜喵呜喵……祭司大人……」
蕾娜没有察觉到黑衣人的入侵。
黑衣人的手伸向天真无邪地睡著的少女的身体……
『喵！』
黑衣人的脸被打中整个人飞了出去。
蕾娜手中的猫咪玩偶飞了出来，给了黑衣人一记上勾拳。
「什……！」
这是什么东西。
黑衣人大概本来想这么喊……但玩偶在他喊出来前发动攻击。
『喵呜吓』
「咕……！」
「嘎……！」
「呃啊……！」
玩偶蹬著礼拜堂的地板，用迅雷不及掩耳的速度跳跃。
几个很习惯战斗的黑衣人却接二连三地被踢中肚子、被打中头，下巴被打碎，昏了过去。
这是玩偶从蕾娜的手中飞出，只花了三秒钟的时间的事。
「嗯……」
『…………！！』
蕾娜的身体微微动了一下。
玩偶赶紧回到蕾娜身边，看著坐在椅子上睡著的少女。
「呼……呼……祭司大人，欢迎回来……」
「…………」
蕾娜睡著了。
她好像在做梦。
玩偶松了口气，轻轻地钻进蕾娜的怀里。
之前，克莱尔曾经说过。
玩偶是孩子的守护者……
这是克莱尔为了给蕾娜买玩偶而想出来的借口，是即兴编造的谎言，但蕾娜相信了。
因为蕾娜相信了，所以就成为了事实。
『蕾娜，睡著了。』
『睡得很香。』
『真开心。』
『太好了。』
在玩偶的里面，蕾娜听不见的地方，『他们』小声地交谈著。
『玩偶啊，请成为守护蕾娜的守护者。』
并不是克莱尔的愿望实现了……而是玩偶里住著蕾娜召唤的圣灵。
附身在玩偶里的众多圣灵，可以说是一种兵器，有著只身就能毁灭一个中队的实力。
「呜喵呜喵……祭司大人……」
无意识地接连创造奇迹的这个可爱睡脸，没有人可以打破。
第１６话　毒亲人没了 
第16话　毒亲が消えました
夜间往诊的结果，发高烧的患者是喝了毒药。
看来，井水里被投毒了。
净化完毒药后回到教堂的克莱尔，看到的是在礼拜堂的椅子上睡得正香的蕾娜。
还有……倒在地上的黑衣男们。
看来，他们似乎想把蕾娜带到某个地方。
克莱尔立刻通报宪兵，把他们抓了起来。
经过宪兵的审问，他们是蕾娜的父亲……古耶兹．奥斯塔雇用的人。
奥斯塔商会的商会长，雇用暴徒和流氓，从事违法药物买卖等恶行。
不知道他绑架蕾娜想干嘛……但肯定不是什么好事。
宪兵队当然马上逮捕了古耶兹，以及参与恶行的部下。奥斯塔商会也从城镇消失了。
「好不容易才找到他们的巢穴，明天宪兵队就会闯进去……抱歉，来晚了。」
几天后，到神殿说明情况的宪兵队队长……罗维德．贝伦低头道歉。
罗维德从克莱尔那里得到情报，对奥斯塔商会进行了调查，这段时间也不是什么都没做。
为了取缔奥斯塔商会，他周密地做好了准备，已经只差一点就可以告发他了。
罗维德的工作确实慢了……但对手是这个城镇的权贵。是大商会的商会长。
在没有确凿证据之前没办法出手。
「……要是我们早点抓住奥斯塔那家伙，大小姐也不会受到惊吓了。」
罗维德懊悔地咬著嘴唇，目光看向远处的蕾娜。
「来，请排好队。我要治愈你们的伤口了。」
神殿礼拜堂里，蕾娜面前今天也排起了长队，等待著治愈伤口和疾病。
克莱尔和罗维德在神殿的角落里压低声音交谈著。
「修女小姐。虽然她表现得很开朗，但被绑架未遂，父亲又被逮捕，肯定很痛苦吧……」
「不……其实并没有。」
克莱尔耸耸肩，回应了朋友的道歉。
「绑匪闯进来的时候，蕾娜一直睡著。她甚至没有意识到自己差点被带走。」
克莱尔回来的时候，蕾娜流著口水睡著了。
他把绑匪捆起来后，把蕾娜抱回卧室。
「我告诉她父亲被逮捕了……但她没有任何反应。只说了一句『是吗』就结束了。」
「啊……怎么说呢，她还挺大胆的。明明长得那么可爱。」
罗维德苦笑著搔了搔头。
「总之……工作慢了是我的失职。我会向大小姐道歉的。还有……那个商会的财产，扣除受害者的慰问金等等费用后，剩下的金额会给大小姐。我会拜托法官尽可能多给她。」
罗维德留下这句话，离开了神殿。
这大概是罗维德的赎罪吧。
奥斯塔商会的一部分财产……即使是其中的一部分，对个人来说也是一笔巨款，就这样落入了蕾娜的手中。
几天后，蕾娜收到法官送来的钱，她理所当然地把钱全部交给了克莱尔。
「我不需要，请祭司大人随意使用。」
「……随意使用，吗？」
克莱尔看著眼前比当初收养蕾娜时支付的金额多出几十倍的金币，为如何使用而烦恼。
他好不容易才摆脱了巨款的诱惑，决定为了蕾娜的将来而存起来。
第１７话　五年过去了 
第17话　五年が経ちました
解决了蕾娜的毒亲问题后，五年过去了。
在那之后，克莱尔和蕾娜身上也曾发生过各种各样的麻烦事，但多亏了圣女的加护，都轻松地解决了。
蕾娜没有受到任何人的妨碍，健康快乐地成长，如今已经成为了亭亭玉立的淑女。
进入学院前的学习也很顺利。
她本来就是头脑灵活又认真的少女。
三年后就已经没有什么可以教她的了，她开始阅读神殿和图书馆的书籍，自主学习。
在神圣术方面，早就已经超越了克莱尔。
克莱尔无法自己学会的魔法，她也毫无问题地学会了，不知不觉间，还能控制圣灵的力量。
现在的蕾娜，就算面对游戏终盘出现的最后魔王，可能也能单挑击败。
（虽然明年就是入学的年龄了……但是圣女大人已经等级９９了吧？ 该怎么说，我真的有存在的必要吗？）
「克莱尔大人，您怎么了？」
「……没事，什么都没有，蕾娜。」
在神殿的餐厅厨房里，蕾娜疑惑地问道，克莱尔摇了摇头。
克莱尔的视线前方，穿著围裙的蕾娜正在搅拌锅子。
蕾娜将闪耀著银白色光芒的头发留到了腰间，身材也完全发育成了成年女性。
她的美丽也更加出众，与游戏中的女主角一样……不，甚至在那之上。
（我可不觉得这是我的功劳。说实话，我还会想我到底有替她做什么吗……）
克莱尔利用游戏知识培养蕾娜，目的是避免悲惨的结局，让她成长为一名优秀的女主角。
这一点基本上已经实现了……但现在想来。自己对她来说真的是必要的吗？
（我所做的事情，也就是把蕾娜接到神殿里来。学习只教了基础，神圣术几乎都是她自己学会的。就算我什么都不做，蕾娜也会自己获得幸福吧……）
蕾娜的成长速度与游戏相比，简直是天壤之别。
克莱尔甚至不需要利用游戏知识，她就能自己成长。
（逮捕毒亲的也是圣灵和宪兵……反而是我从蕾娜那里得到了更多恩惠。）
克莱尔今年已经二十三岁了。
可能是因为在蕾娜身边待了五年的缘故……神圣术的造诣突飞猛进，即使没有蕾娜在身边，也能使用强化治愈等等上级魔法。
多亏了这一点，最近还有附近城镇的人过来找克莱尔治病，给神殿捐赠了大量的献金。
（就算现在就退休，剩下的日子也能悠闲度过了……蕾娜替我做了这么多，我要怎么才能回报她呢？）
最近，克莱尔一直在想这些事情。
自己是否有好好履行身为父母的职责。
世上的父亲们是不是都做得更好。
这种不安一直萦绕在心中。
这也是一种育儿忧郁症吧。
明年蕾娜就要离开神殿，进入王都的学院就读。
然后，在那里遇到攻略角色的帅哥们，陷入爱河，结为连理。
面对一步步逼近的离别，身为父亲的他失去了自信，陷入了忧郁。
「好了，炖菜做好了……您怎么了，真的没精神呢？」
蕾娜把菜放在桌子上，探头看了看克莱尔的脸。
「不，不……没什么。」
「真的吗？ 最近，克莱尔大人好像怪怪的？」
「蕾、蕾娜……」
在这五年里，克莱尔已经不再用『小姐』称呼蕾娜了。
这是因为她用泪汪汪的眼睛恳求道『称呼这么生疏让人难过……』的结果。
蕾娜也用名字称呼克莱尔。
「是不是发烧了呢？ 失礼了。」
「呜……！？」
蕾娜把自己的额头轻轻地碰到了克莱尔的额头上。
非常近……近到能接吻的距离，圣女的美貌就在眼前。
「蕾、蕾娜……这有点……」
「嗯……感觉有点热，但应该不是生病了。是因为季节交替，身体不舒服吗？」
「我、我没事！」
「啊……」
慌忙地把蕾娜拉开。
蕾娜发出遗憾的声音，但很快就把食指放在嘴唇上，露出恶作剧般的笑容。
「吃完晚饭后去洗澡，早点休息吧？ 今晚我帮您擦背。」
「不、不，那个……我之前也说过，这个年纪还一起洗澡……」
「克莱尔大人不是一直说『自己就像是蕾娜的父亲』吗？ 我们是父女吧？ 那么，为了孝敬父亲，替父亲擦背不是很自然吗？」
「是、是这样吗？」
「是的。还是说……克莱尔大人把我当成女人了呢？」
蕾娜与克莱尔四目相对，妩媚地微笑著。
她的表情莫名地性感……好像在诱惑他的样子，是因为克莱尔心中有邪念吗？
「当、当然了。我是蕾娜的父亲兼监护人……」
「……是吗」
蕾娜收起笑容，面无表情地坐到餐桌前。
她用不太礼貌……粗鲁的动作把汤匙插进炖菜里。
「既然如此，一起洗澡也没问题了。洗完澡后就在同一张床上睡觉……直到克莱尔大人投降为止，我都不会放弃的。」
最后低声呢喃的话没有传到克莱尔的耳中，像是溶解在空气中一样消失了。
第１８话　有客自王都来…… 
第18话　王都から客人が来ました……
蕾娜十五岁。
克莱尔二十三岁。
有些事物无论经过多少年月都不会改变，但理所当然地也有些事物会改变。
克莱尔与蕾娜身边的环境也是如此。
「蕾娜大人！ 请跟我结婚！」
「抱歉，失礼了。」
「啊……！」
蕾娜面带微笑地一刀两断，某个城镇来的年轻男性当场崩溃。
男子双手双膝跪在神殿的地板上，低著头，流下滂沱泪水。
蕾娜对著这样的男子微笑了一下，便马上回到神殿打扫。
「蕾娜酱还是像往常一样受欢迎呢，这个月已经是第五个了吧。」
「是啊……竟然还有特地从其他城镇来的求婚者，真是伤脑筋。」
克莱尔苦笑著回答服装店店主奥拉托里奥的话。
两人正在神殿的一角闲聊。罗特尔夫人也在那里，并加入了谈话。
「有那样的美貌，身材又好，让人看不出只有十五岁呢。」
「求婚者络绎不绝也是理所当然的。如果不是因为祭司大人在，我们城镇也会有人来求婚的。」
「为什么要提到我的名字？ 如果蕾娜有喜欢的人，我不会阻止的。」
「「哈啊……」」
两人一齐叹了口气。
克莱尔不明白他们好像约好似的态度歪著头。
「祭司大人真是迟钝呢。真的没注意到吗？」
「没办法吧，毕竟从小就照顾她。」
「可是……蕾娜酱从小开始就很容易懂吧？ 最近更是明显了……我觉得没有注意到的话反而不自然，难道只能直接推倒了吗？」
「……两位，能不能不要把我排除在外说话呢？ 如果想开八卦会议的话，请到神殿外聊。」
克莱尔半瞇著眼睛瞪著，奥拉托里奥举起双手投降。
「开玩笑的。不过……她这么受欢迎，你会担心吗？ 会不会发生奇怪的麻烦？」
最近蕾娜的求婚者络绎不绝，每隔几天就会被求爱或求婚。
那些男人中，有粗暴的人，也有被拒绝后还死缠烂打的人。
「应该没事吧……你看。」
「蕾、蕾娜小姐！ 果然，我还是对妳……！」
那个几乎要土下座的男子像弹簧一样站起来，高高跳起。
然后，他打算抱住正在用扫帚打扫的蕾娜的背。
「蕾娜酱！」
「危险！」
罗特尔夫人和奥拉托里奥看到那个像某个大盗一样飞扑的男人，大声喊道。
『喵！』
「嗄啊……！？」
然而……不知从哪里飞来的猫咪玩偶踢中了男子的脸。
那个小小的身体里到底哪来的力量呢。
男子连续翻滚了好几圈，从神殿的门被打飞到外面去了。
「那是……」
「是保镖……蕾娜的。」
就像以前击退毒亲派来的刺客一样，玩偶里寄宿著守护蕾娜的圣灵。
圣灵的战斗力远远超过普通的士兵，暴徒根本碰不到一根手指头。
『喵！』
『汪汪！』
『阿恰！』
而且……现在玩偶不只一个。
完成任务的猫咪玩偶，向从阴影中走出来的其他玩偶敬礼。
出现的玩偶有狗、熊、老鼠、熊猫……都是克莱尔在过去五年里买给蕾娜的。
那些玩偶里都寄宿著圣灵，在暗地里偷偷守护著蕾娜。
「看来真的不需要我保护蕾娜了……已经快到她独立的时间了。」
「……祭司大人，等一下。」
「……嗯，你好像误会了什么。」
罗特尔夫人和奥拉托里奥想告诉克莱尔什么，但……在那之前，敞开的神殿门被敲了敲。
「失礼了。这里的祭司在吗？」
朝门的方向看去，只见一位身穿黑色大衣的老绅士站在那里。
老绅士完全不介意倒在神殿外的求婚者尸体（？），朝神殿内喊道。
「……看来，有新的求婚者来了」
「咦？」
「那位老先生？」
克莱尔低语，罗特尔夫人和奥拉托里奥歪著头。
「是啊……这次是无法拒绝的求婚者。」
克莱尔快步走到老绅士面前，把手放在胸口深深地鞠躬。
「我是祭司克莱尔．巴恩……让您大老远来，真是辛苦了。没想到您会亲自前来。阁下。」
「事关重大。即使是天涯海角，我也会赶来的。」
老绅士摘下黑色帽子，回应克莱尔的问候。
「自我介绍似乎没有必要了，但以防万一……我是王都大神殿枢机卿迪雷特．霍斯特。听说这里发现了圣女，所以前来拜访。」
枢机卿。
君临大神殿的人物亲自出现了。
目的当然是……迎接圣女蕾娜。
（终于到了告别的时候吗……）
克莱尔微微低著头，将枢机卿带到神殿深处的会客室。
第１９话　与枢机卿对谈 
第19话　枢机卿と话します
「克莱尔大人，那位是……？」
「抱歉，请妳先顾一下神殿那边。」
「我知道了……？」
克莱尔将神殿的工作交给露出疑惑表情的蕾娜后，便将从王都大神殿来的枢机卿……迪雷特．霍斯特带到会客室。
「……刚才那就是圣女大人吗。果然是位美貌出众的女性。」
一踏进会客室，枢机卿便试探性地问道。
还没坐上椅子就问，真是个急性子。
「她叫蕾娜。五年前开始就由这个神殿照顾。」
「喔？ 五年前开始……」
「先请您坐到这张沙发上。我马上让人送茶来……」
『Kuma～』
就在克莱尔这么说的时候，会客室的门打开，一只熊玩偶走了进来。
这只熊玩偶只有克莱尔膝盖那么高，小小的双手捧著托盘，上面放著两个茶杯。
杯子里装著红茶，冒著白色的蒸气。
『Kuma～』
「……多谢你了。」
克莱尔接过茶，放在自己和枢机卿面前。
熊玩偶鞠躬行礼，然后离开房间。
「……那是什么？」
「……………………是圣女的神技。」
克莱尔勉强回答，枢机卿则「原来如此」放弃了思考一样说道。
「……果然有圣女在的神殿就是不一样。像刚才那样的奇迹是日常生活就会发生的吗？」
「嗯，差不多吧。」
「真是令人羡慕。应该早点把她接到大神殿……」
枢机卿坐在沙发上，将茶杯凑到嘴边。
他慢慢地将刚泡好的红茶倒入口中……经过一段长时间的沉默后，他再次开口。
「那么……克莱尔．巴恩祭司。首先要称赞阁下发现并保护了圣女大人。多亏您找到了圣女大人。稍后大神殿会正式支付报酬。」
「……谢谢您。」
「但是……在那之前，有一件事必须先弄清楚。」
枢机卿将茶杯放在桌上，严厉地瞪著克莱尔。
「阁下真的是忠实的神之信徒吗？ 还是想将圣女的力量据为己有，神盗的大罪人……我们必须把这件事弄清楚。」
「…………」
「克莱尔．巴恩祭司。阁下在五年前将圣女接到神殿后，为什么一直没有向大神殿报告？」
枢机卿为什么会来这个城镇？
当然是因为克莱尔写信报告。
（蕾娜必须去学院就读。因此，必须向大神殿报告……）
所以才写信通知……但枢机卿却责备克莱尔为什么拖到现在才报告。
「如果阁下的回答无法令人满意，我们就必须拘捕你。阁下能提出合理的解释吗？」
「……是的，当然可以。」
克莱尔深吸一口气，开始解释。
「我之所以在保护圣女大人的同时没有报告，是为了让她能心灵平静、健康地成长。这五年来，我为圣女大人提供了充足的食物和教育，并让她学习神圣术。」
「原来如此……阁下想说这是为了圣女大人好。但是，圣女大人的教育不应该在大神殿进行吗？ 阁下只不过是地方神殿的祭司，凭什么决定圣女大人的教育方针？」
「……恕我直言，您认为圣女大人被接到大神殿后真的能健康成长吗？」
「……这是什么意思？」
枢机卿认为这不是在侮辱吗。
他皱起眉头，更加严厉地瞪著克莱尔。
「前代圣女大人出身于公爵家。再上一任圣女大人也是，再上一任也是……据说都是出身高贵的血统。如果出现一位平民出身的圣女大人，会发生什么事？ 您能保证大神殿的神官在不会以教育为名借此欺凌圣女大人吗？」
「……没有会欺凌圣女大人的神官。」
「您真的这么认为吗？ 您能对女神大人发誓吗？」
「…………」
枢机卿沉默了。
他大概认为克莱尔说的话也不是没有可能。
在大神殿任职的神官都是贵族出身，他们非常重视权力、权威和财富。
如果在这种情况下将身为平民少女的圣女交给他们，很可能会因为嫉妒而受到迫害。
「……只要让她成为某位贵族的养女，然后再进入大神殿，就不用担心受到虐待了。」
「即使如此，可能性也不是零。沉迷于权力的人有时会做出在旁人眼中看来很愚蠢的事……阁下应该也看过这种事吧。」
「…………」
沉默就是答案。
枢机卿内心深处应该也知道克莱尔说的是对的。
实际上，蕾娜被送到王都后，被身为贵族的罗雷尔公爵家收养，在那里也受到虐待。
公爵家的母女认为『自己才应该是圣女』，『凭什么是平民的孩子』，用鞭子抽打蕾娜。
（……最后一击。）
「我，克莱尔．巴恩对女神发誓。
『我没有打算伤害圣女蕾娜，也没有利用她的意图，只是以守护她为第一优先。
』」
「…………！」
克莱尔宣誓后，枢机卿微微睁大了眼睛。
对神官来说，女神的誓言意义重大。
侍奉神的人如果假借女神的名义说谎，可能会受到神罚，失去使用神圣术的能力。
枢机卿看到克莱尔发誓后，沉默了片刻。
随后，他叹了口气，开口说道。
「……我知道了。就这样吧。」
「您了解了吗？」
「阁下没有恶意……但是，从今以后，圣女大人将在大神殿受到保护。她大概明年就会去王都的学院就读。」
「是的，圣女大人……蕾娜就拜托您了……！」
眼前这位枢机卿是个善良的人。
在游戏中，他也是以帮助者的角色活跃。
他没有注意到神官们的欺凌，这方面可能有点大意……但总体来说，他应该还是值得信赖的人。
「那么，我们会在近期内从大神殿派马车来接她。请您向圣女大人说明此事，并让她收拾好行李。」
枢机卿留下这句话后，便离开了神殿。
几天后，迎接的马车就会来到这个城镇。
（终于到了要分别的时候了……）
克莱尔目送枢机卿离开，感到伤感，胸口一阵缩紧。
蕾娜要前往王都了。这就意味著要分别了。
也许她再也不会回到这个城镇了。
（但是……在那之前，有一件事必须要做……！）
「克莱尔大人，客人已经走了吗？」
蕾娜结束神殿的工作后，来到克莱尔身边。
克莱尔俯视著蕾娜，为自己即将面临的难题咽下了口水。
（我要向蕾娜说明她是圣女，并说服她去王都……！）
蕾娜和克莱尔一起生活了五年……但她到现在还不知道自己是圣女的事。
她会同意和克莱尔分开，前往王都吗？
第２０话　说服蕾娜 
第20话　レイナを说得します
那天晚上。
面对面坐在桌子前，向蕾娜说出那件事后。
「容我拒绝。」
听完说明后，蕾娜满脸笑容地说道。
果然如此，克莱尔思考著说服蕾娜的方法……但蕾娜马上摇头。
「……我本来想这么说的，不过，我明白了。我会去王都。」
「咦……？」
她爽快地答应了。
克莱尔感到意外，但又有些寂寞，眨了眨眼。
然而，蕾娜的表情却相当不满，可爱地嘟著嘴。
「别误会！ 我也不想和克莱尔大人分开！ 但是……这样下去不行，我也这么想……」
「…………？」
「克莱尔大人。克莱尔大人是贵族，对吧？」
「是的，没错。姑且我算是巴恩侯爵家的人。」
克莱尔虽然已经放弃继承权，但身分上仍然属于巴恩侯爵家，而且获准使用家族的名号。
虽然只是名义上的，实际上没有任何权力。
「……贵族和平民不能结婚。那么，我也必须得到更高的身分。」
「妳说什么？」
「不……我也不能一直麻烦克莱尔大人照顾我。我想去学院上学，变得优秀，然后回来报恩！」
「……妳不需要报恩。相反地，是我从妳那里得到太多了。」
由于平时和蕾娜一起生活，克莱尔的神圣术能力已经大幅提升。
魔力也增加了近十倍，甚至可以匹敌『圣国』的大僧正。
两人居住的神殿也已经完全净化，只要住在这里，就可以一生远离疾病和灾难。
「虽然只有五年，但能让身为圣女的妳住进这座神殿，是我的荣幸。从今以后，妳只要考虑自己的幸福就好。」
「自己的幸福……真的可以吗？」
蕾娜的声音稍微降低了，喃喃地问道。
「是的，当然。」
「优先考虑自己的幸福也没关系吗？ 比克莱尔大人的意愿更优先，只考虑我的幸福也没问题吗？ 您是这么说的，对吧？」
「是、是的……没问题……」
这是为什么呢。这话让人感到背脊发寒。
蕾娜脸上浮现没有丝毫恶意的笑容，但为什么这个笑容看起来如此可怕？
「我明白了。这下得到你的承诺了。」
蕾娜用力地拍手「啪！」地一声。
「遵照克莱尔大人的意愿……我会以自己的幸福为优先行动。不过……离开家乡前往王都前，能够满足我一个请求吗？」
「请求……吗？」
「是的。如果我履行圣女的职责，顺利从学院毕业……克莱尔大人能不能答应我一个愿望？」
「愿望……吗？」
克莱尔想了一下，点了点头。
「好的，没问题。只要是我能做到。」
蕾娜从学院毕业，并觉醒为圣女后，即使不用请求克莱尔，也能得到任何东西。
即便如此，如果有自己能做到的事，身为父亲应该答应她。
「好。这下又得到你的承诺了。」
「……妳刚才说的承诺是什么意思啊？」
「别在意……我绝对不会让你食言的。」
「哈、哈啊……？」
圣女光环全开。
蕾娜的背后散发出光芒，斩钉截铁地说道，让克莱尔的身体不由得颤抖了一下。
第２１话　离别时刻到来了 
第21话　别れの时が来ました
在那之后过了数天。
克莱尔与蕾娜一起度过了最后相处的时光。
向城镇居民打招呼，巡访充满回忆的地方、或是在神殿里度过一整天，漫无目的地聊天。
然后，王都的大神殿派人来迎接了。
刻有神殿纹章的白色庄严马车。从这辆豪华的马车中走下来的是，几天前才见过面的枢机卿。
「我来迎接您了。圣女大人。」
枢机卿单膝跪地，恭敬地行礼。
马车周围是从白马上下来的神圣骑士团，他们也向蕾娜低头致意。
此外，事先听说蕾娜将成为圣女前往王都的城镇居民也聚集了过来，他们用手帕擦干泪水送行。
「从王都前来迎接，辛苦你们了。」
蕾娜穿著全新的白色长袍，以沉稳的语气说道。
面对枢机卿和圣殿骑士……如此庞大的阵仗，她丝毫没有畏惧。
她堂堂正正的姿态，正是圣女该有的气势，让周围的人们都发出感叹的叹息声。
「……您太客气了。圣女大人。」
枢机卿没有抬头，如此说道。
蕾娜点点头，并说道「请把头抬起来吧。」
「能迎接圣女大人，真是万分荣…………！」
枢机卿抬头想说些礼貌性的问候，却在中途吞下了话语。
他抬头看著蕾娜……身穿纯白礼服的她，此刻就像是一位从天而降的天使。
为了这一天，奥拉托里奥设计的服装，让她那神秘的美貌更加突出。
「女、女神啊……」
枢机卿忘记了问候语，不禁喃喃自语。
这看起来像是无礼的态度，但蕾娜似乎并不在意，她转过身来，裙摆一扬。
「各位，一直以来承蒙你们的照顾了。」
她用像祝福的铃声般的声音，对城镇居民说道。
在场所有人的目光都集中在蕾娜身上。
「我之所以能走到今天，都是因为各位亲切的帮助。我绝不会忘记大家的恩情。」
「蕾娜酱……好好成长了……」
「呜呜，呜呜……别说这种让人伤心的事……」
罗特尔夫人手拿手帕，泪流满面，奥拉托里奥则扭动著肌肉发达的身体，嚎啕大哭。
「愿祝福降临于这座城镇。」
蕾娜举起右手，天空中的微弱光芒像雪一样纷纷落下。
光芒被吸入人体、地面和建筑物中，整个城镇都被柔和的祝福所笼罩。
「喔……！」
「奇迹啊……！」
「真是美丽，太棒了……！」
枢机卿和圣殿骑士发出赞叹的声音，城镇居民也被吸入自己身体的光粒所吸引。
「还有……克莱尔大人。」
「……是。」
蕾娜抬头看著克莱尔。
翡翠般的瞳孔，银白色的头发。与初次见面时那副破破烂烂的模样判若两人。
「我之所以能走到今日，都是多亏了你。真的，真的非常感谢你的照顾。」
「……是。」
「能请您单膝下跪吗？」
「…………」
克莱尔闻言单膝跪地。
蕾娜露出温柔的微笑，轻轻地把手放在克莱尔的头上。
「愿祝福降临于您。」
然后……蕾娜的嘴唇贴在克莱尔的额头上。
发出轻轻啾的一声，然后依依不舍地离开。
「……我一定会回来的。请你务必等著我。」
「………请保重。」
用只有他们两人才能听到的声音，进行了这样的对话，蕾娜和克莱尔分开了。
「那么，我们走吧。」
「是……是！ 请您将手……！」
枢机卿被那梦幻般的景象迷住了，慌忙地向蕾娜伸出手，帮助她上了马车。
「那么……失陪了。」
枢机卿向克莱尔和城镇居民一礼，然后也上了同一辆马车。
另一辆马车上，圣殿骑士们装载著换洗衣物等行李，一行人出发了。
「圣女大人要出发了！」
喇叭声响起，马车开始行驶。
数十名圣殿骑士骑著马，围绕著马车跟在后面。
「……再见了，蕾娜。」
「……这样真的可以吗？」
罗维德看著马车的背影，对送行的克莱尔说道。
「你难道不觉得寂寞吗？ 跟去王都也没关系吧？」
「……我当然寂寞。但，这也是没办法的事吧？」
蕾娜是圣女。
迟早，大神殿会察觉到她的存在，并派人来迎接她。
而且，我不能因为自己的私心，让蕾娜留在地方神殿，扼杀她的将来。
「……即使是亲子，也不可能一辈子在一起。这样做是对的。」
「…………」
克莱尔像是在说服自己一样说道。
罗维德默默地拍著朋友的背。
送别结束后，克莱尔回到他熟悉的圣殿。
蕾娜不在了，那里显得格外寂静，空虚。
（从今天开始一个人生活吗……我也一把年纪了，该找个老婆了吧？）
克莱尔也到了该考虑结婚的年纪了。
他已经完全变成自己一个人了，也许可以认真地开始婚活了。
他苦笑著打开门，走进礼拜堂。
「……我回来了。」
『Kuma Kuma』
「……………咦？」
他对著空无一人的地方打招呼，却得到了回应。
礼拜堂的椅子上坐著一只熊的毛绒玩具，它举起手，好像在说『唷』。
「嘿，欸……咦咦！？ 你，你没跟去吗！？」
『KumaKuma。Kuma～』
熊的玩偶……寄宿在那里的圣灵用肢体语言说道。
自己是自家警备员。
有其他家伙在保护蕾娜了。
「原来如此，原来如此……总觉得跟玩偶心意相通有点恶心啊……！」
『Kuma！』
克莱尔的话让熊玩偶……蕾娜给取名为『乌鲁兹斯』的毛绒玩具举起双手抗议。
＊Ursus：拉丁语强熊的意思
蕾娜虽然离开了，但并不意味著他会寂寞地一个人独居。
他似乎要和一个奇怪的同居人一起生活了。
（单身男子和玩偶的两人生活……总感觉比独居更寂寞，这是我多心了吗……？）
会有女性愿意嫁给这种男人吗？
克莱尔忍著头痛，思考著未来的生活。
第２２话　圣女成为养女 
第22话　圣女は养子になった
圣女出现了。
听到这个消息，大神殿的神官们的反应分为两种。
一种是为神派遣的圣人降临而感到高兴，并由衷地祝福。
另一种则是……听到圣女出身平民，而感到不快。
「为什么，在卑贱的血中出现圣女了！？ 竟然让我们这些高贵的人蒙羞！」
「圣女可是与王族并驾齐驱的存在……出身贵族的我们，要我们崇拜一个污秽的平民吗!?」
大神殿里的多数神官都出身贵族阶级，自然而然地自尊心很高。
他们打从心底厌恶必须敬重出身平民的圣女，并把她奉为比自己更高的存在。
「竟然无视罗雷尔公爵家千金的我，让平民成为圣女！？ 绝对无法原谅！」
而这也包括了收养蕾娜为养女的家庭……也就是上一任圣女出身的家庭，罗雷尔公爵家。
罗雷尔公爵家里有一位与蕾娜同龄的千金。她对不是自己，而是一位平民少女成为圣女这件事感到相当愤怒。
「我可是流著前代圣女大人的血，并且出生于大神殿的重镇罗雷尔公爵家，我才是应该成为圣女的人啊！？ 区区平民竟敢夺走圣女的位子……绝对无法原谅！」
枢机卿之所以选择罗雷尔公爵家收养蕾娜，是考虑到那是前任圣女出生长大的家庭，应该会知道如何对待圣女。
然而，这个考虑完全适得其反。
出生于罗雷尔公爵家的千金……卡萝特・罗雷尔，满心打算欺凌来到宅邸的蕾娜。
「初次见面，我叫蕾娜。从今天起，请多指教」
「……！？」
然而，卡萝特看到出现的蕾娜后，惊愕地僵住了。
从马车上下来，出现在公爵家玄关的少女……简直就是天使。
（好……好可爱啊！！！！！！！？）
出现的是一位身穿纯白洋装的美少女。
银白色的头发随风飘扬，翡翠色的瞳孔闪闪发光。
无比美丽，无比纯洁。
无可挑剔的外貌，简直就像神创造的艺术品。
（……不，不行！ 她是夺走我圣女地位的恶女啊！ 我一定要好好地压制她！）
「哼，平民女子竟然敢来罗雷尔公爵家！」
卡萝特忍住想要在地上打滚的冲动，拼命地虚张声势。
「枢机卿阁下拜托我们收留妳……本来的话，像妳这种出身平民的肮脏……」
「…………？」
「肮、肮脏……肮脏……啊喳……」
（说、说不出口！？ 就算只是说谎，我也无法对这个天使说出肮脏这种话啊！？）
卡萝特瘫倒在地上，泪流满面。
卡萝特从小就憧憬圣女，并一直努力修行，希望自己也能成为圣女。
她埋头苦读，学习神圣术，并积极参与社会服务。
虽然很遗憾地没能成为圣女……但凭借著这些努力，她成为了下一任国王，也就是王太子的未婚妻。
然而，随著蕾娜的登场，这个地位也开始动摇。
因为听到圣女出现，有些人主张新降临的圣女才是王太子的未婚妻。
『为什么，我会被一个突然莫名其妙出现的女人抢走殿下！？』
『我努力了这么久的成果，竟然要被一个什么都没做的平民夺走，我绝对无法接受！』
卡萝特之所以欺负蕾娜，很大一部分原因是为了保护自己。
「咦……咦！？ 妳没事吧！？」
蕾娜慌忙地跑到卡萝特身边。
她抱起哭倒在地的卡萝特，卡萝特两眼哭红地看著她。
「是我……输了……」
「咦……？」
「王太子殿下……让给妳吧……妳才是下一任王妃……」
「咦咦！？ 不，我不需要！」
突然被说要把王太子让给自己，蕾娜慌忙地大叫。
「身为平民的我，怎么可能胜任王太子的妃子！ 这种身份不对的恋情，根本不可能会有好结果！」
蕾娜斩钉截铁地说。
她温柔地微笑著，握住卡萝特的手，让她安心。
「养育我的人告诉我。『不可以接近有未婚妻的男人。更何况是王子殿下，绝对不行』。平民的我嫁入王家，只会过著无法安心的辛苦日子」
这是蕾娜在成长过程中，克莱尔反复教导她的道理。
蕾娜进入学院后，认识了多位男性，与其中一位相恋……但在这些人当中，如果走上王太子路线，就会面临非常艰苦的展开。
王太子的未婚妻，也就是义姐……卡萝特・罗雷尔的激烈欺凌。跟班的攻击。甚至还被仰慕卡萝特的公爵家女仆下毒。
更别说，就算定罪并排除了卡萝特，之后的发展也十分惊险。
被一起处罚的跟班怀恨在心，伺机暗杀；他们的家族发动叛乱，导致大量人员伤亡；被逐出公爵家的卡萝特怀恨在心让邪神复活。
因此，克莱尔教育蕾娜，绝对不能选择王太子。
「我也知道卡萝特大人是王太子的未婚妻。从小就非常努力，不是吗？」
「是……但是……我没能成为圣女……」
「是不是圣女根本无关紧要。出身公爵千金的妳，才是最适合成为王太子妃的人。请妳务必抬头挺胸。」
蕾娜微笑著，背后散发出光芒。
沐浴在如此神圣的光芒中，卡萝特流下了更多的眼泪。
「圣女大人……」
「请叫我蕾娜。卡萝特姐姐。」
「我说了这么过分的话，妳还叫我姐姐……啊啊，妳果然是真正的圣女啊……！」
卡萝特双手合十，像是在祈祷地接受了蕾娜。
乙女游戏《虹色闪耀的彼方》……王太子路线的竞争对手，也是故事最终头目卡萝特・罗雷尔。
身为刻薄义姐的她，在蕾娜成为养女的当天就沦陷了。
第２３话　公爵家是危险地带？ 
第23话　公爵家は危険地帯？
「我名为蕾娜，请多指教。」
「「…………」」
蕾娜在玄关前攻略了义姊卡萝特．罗雷尔后……接著向罗雷尔公爵家的现任当主与下一任当主打招呼。
义父与义兄看到蕾娜提著裙摆优雅地低头行礼的模样，全都说不出话来。
「啊啊，妳可来了。我是罗雷尔公爵家的现任当主，杰隆特。妳把我当成亲生父亲也没关系。」
（这就是圣女吗……果然，美貌与气场都十分惊人……！）
罗雷尔公爵家的现任当家……杰隆特．罗雷尔在心中赞叹。
听说新发现的圣女出身平民，但一看到她，轻视她的念头就烟消云散了。
蕾娜美得光彩夺目，礼仪作法也完美无缺。
她的一举一动都十分洗炼，即使说她出身是侯爵家以上的千金小姐，也让人毫不怀疑。
（能把这个女孩迎进门当养女真是太幸运了……卡萝特当上王妃后就能进入国家的中枢，蕾娜当上圣女后就能君临神殿的顶端，到时我们家的权势就能随心所欲……）
「是，请多指教……义父大人。」
「呜……！」
杰隆特在心中燃起欲望，但……当蕾娜对他露出灿烂的笑容时，他突然涌现罪恶感。
（我、我可以把这个女孩当成政治工具吗？ 为什么，我会有种做了相当邪恶之事的感觉……！？）
身为凡人的杰隆特看不到，但蕾娜的背后正散发著神迹的光芒。
杰隆特沐浴在圣洁的光芒下，微妙地被净化了。
「…………」
另一方面，在场的另一名男子……罗雷尔公爵家的下一任当家萨贝尔．罗雷尔看著蕾娜看呆了。
萨贝尔是蕾娜的义兄……他的眼中明显浮现出情欲，即使沐浴在圣光中，也没有被净化，反而心中的邪念不断膨胀。
「喂，萨贝尔。你不打声招呼吗？」
「…………」
「萨贝尔！」
「……是、是！？」
父亲又叫了他一次，萨贝尔才慌忙挺直背脊。
「我、我是萨贝尔．罗雷尔……罗雷尔公爵家的长子，也就是妳的哥哥！」
「是，请多指教。萨贝尔义兄大人。」
「呜……！」
看到蕾娜的微笑，萨贝尔感到呼吸急促。
（太美了……！ 绝对要让她成为我的妻子……！）
萨贝尔两眼发光，在心中暗暗发誓。
这个连神迹也无法净化，抱有卑劣情欲的男子……其实是《虹色闪耀的彼方》中的攻略角色之一。
在游戏中，他原本是位绅士般的贵族公子，但却完全拜倒在蕾娜的美貌之下，成为情欲的俘虏。
「总、总之，今天妳就好好休息，消除旅途的疲劳……房间还没准备好，今天先用客房吧。」
杰隆特咳了一声后说道。
他其实原本不想让出身平民的圣女一直待在家里，打算马上把她送到大神殿，所以才没准备房间。
「明天我会让人准备妳的房间。就把这里当成自己的家，放轻松吧。」
「谢谢您，义父大人……不过，请不用麻烦了。」
「嗯？」
「我明天就会去大神殿。我想尽快开始修行。」
「不、不用这么急吧！ 这里是妳的家啊。慢慢来就好！」
萨贝尔慌张地说道。
好不容易遇到理想以上的女性，如果就此分别，实在难以忍受。
如果她去大神殿修行，不知道什么时候才会回来……她有如此美貌。很有可能会有其他求婚者出现。
「听说妳已经学会所有神圣术了。不用急著去大神殿吧！」
「……正如萨贝尔所说，不如至少等到进入学园后再离开？」
杰隆特也苦苦哀求，但蕾娜只是温柔地微笑，摇了摇头。
「不……身为圣女，我想尽早完成使命。」
「唔……可是……」
「我必须尽快追上某个人的背影。为了这个目标，我不能停滞不前。」
「…………」
「虽然对成为我后盾的罗雷尔公爵家的各位很抱歉……」
「不……既然妳都这么说了，这也没办法。」
杰隆特感受到蕾娜坚定的语气，点了点头。
「如果有任何事，随时都可以依靠公爵家。千万不要客气。」
「是，谢谢您！义父大人！」
「…………」
蕾娜和杰隆特互相微笑，只有萨贝尔表情阴沉，一脸凝重。
攻略角色之一萨贝尔．罗雷尔……蕾娜和杰隆特都没有注意到，这个男人内心正在燃烧著欲望。
第２４话　公爵家的长男是野兽 
第24话　公爵家の长男はケダモノです
（只有今晚了……要做的话，只有今晚……！）
蕾娜来到罗雷尔公爵家宅邸的当天夜晚，公爵家的长子，蕾娜的义兄萨贝尔．罗雷尔悄悄地溜出了房间。
注意著不要发出脚步声，悄悄地走在走廊上。
（如果可以的话，想安稳地说服她留在这里，但……卡萝特一直妨碍我，根本无法靠近……！）
萨贝尔为了对蕾娜求爱让她成为自己的妻子，想尽办法让她留在罗雷尔公爵家。
然而，无论是晚餐时间、之后的时间，甚至连洗澡时间，妹妹卡萝特都一直待在蕾娜身边，根本没办法开口。
在见到蕾娜之前，她还大声嚷嚷著「平民出身的圣女，我绝对无法原谅！」，到底是什么时候对义妹变得这么亲近的。
（既然如此……就只能今晚把她变成我的囊中物了……！）
萨贝尔现在正前往蕾娜所在的客房，准备对她夜袭。
特别说明一下……萨贝尔平时行为端正，彬彬有礼。不是那种会随便袭击女性的人。
萨贝尔之所以做出这种出格的事情，是因为被蕾娜超凡脱俗的美丽所吸引……而且，蕾娜明天就要离开宅邸前往大神殿。
（如果她进了大神殿，就很难再见面了。如果她开始去学院上学，就更没有时间回来了。我必须在今晚就解决这件事，才能得到她……！）
萨贝尔就是这么想的……其实，他的猜测也并非毫无道理。
萨贝尔也是游戏中的攻略角色……不过，他不是学院的学生，在剧情中出现的次数也不多，属于边缘角色。
只是因为外型不错，所以当成DLC加入了攻略角色的行列。
如果萨贝尔想得到蕾娜，那他唯一能做的就是创造既定事实。
（对不起，蕾娜。还有卡萝特、父亲大人、母亲大人……请原谅愚蠢的儿子……）
萨贝尔虽然被爱欲冲昏了头脑……但基本上他还是个好人。
他对袭击女性的行为感到抗拒，也对让信任自己的父母和妹妹失望感到挣扎。
最重要的是，他对用暴力玷污纯洁无瑕的蕾娜感到无尽的罪恶感。
然而，萨贝尔还是想得到蕾娜。
他无法忍受她成为别人的东西。
他对蕾娜一见钟情，如果得不到她，只能亲手摘下这朵花了。
（…………就是这里）
屏住呼吸，他来到了一间客房。那是借给蕾娜的房间。
门缝中没有光线透出。侧耳倾听，隐约能听到呼吸声。
「…………」
萨贝尔咽了口唾沫，颤抖著手握住门把。
他慢慢地打开门，走进了黑暗寂静的房间。
（先遮住她的嘴，再压制住她的手脚，然后顺其自然……）
紧张的心脏怦怦直跳，像钟声一样响亮。
不习惯这种事的男人战战兢兢地朝著床的方向靠近。
（没、没事的。书上说只有一开始会痛。所以……！）
「对不起。蕾娜……！」
他瞄准目标，把手伸向床。
然后……掌心触碰到柔软的触感。
就像摸到上好的丝绸一样光滑，又像摸到塞满棉花的东西一样软绵绵的。
仿佛就像抓到了一个绒毛玩偶。
『喵』
「…………咦？」
他抓到的『蕾娜』发出了叫声。
就像猫咪的叫声一样。
「呜呕……」
下一瞬间，萨贝尔的胯下遭到猛击。
就像被马踢了一样。
萨贝尔遭受了人生中从未体验过的疼痛，当场昏了过去。
「这、这是怎么回事？」
第二天，前来叫醒蕾娜的女仆看到的是，萨贝尔．罗雷尔全裸地倒在房间的地板上。
萨贝尔撅著屁股趴在地上，周围散落著被利刃撕裂的衣服碎片。
『喵』
然后……床上坐著一只大猫玩偶，一脸满足的样子。
第２５话　圣女掌握了公爵家 
第25话　圣女は公爵家を手に入れた
罗雷尔公爵家的长子……萨贝尔．罗雷尔企图侵犯自己的义妹，也就是圣女蕾娜。
这件惊天动地的大事瞬间传遍了公爵家的宅邸，引起了轩然大波。
「儿子竟然做出这种事……真是抱歉！ 实在是太对不起妳了！」
得知此事后，萨贝尔的父亲……杰隆特不顾公爵家的当主立场，向蕾娜道歉。
萨贝尔所做的事情绝对是不可饶恕的。
虽然没有血缘关系，但毕竟是妹妹……而且还是圣女，竟然企图侵犯她。
如果这件事被公开，罗雷尔公爵家就完了。
神殿当然如此，甚至连崇敬圣女的国民都会变成敌人。
「我会严惩儿子。就算废嫡也可以。所以，请务必让这件事到此为止……」
「你在说什么啊！ 父亲大人！」
出声的并不是蕾娜，而是同席的卡萝特。
「蕾娜大人差点被哥哥侵犯，相当害怕啊！？ 竟然还想隐瞒这件事，这怎么可以原谅！」
「呜……」
（妳给我闭嘴！ 再说，要是罗雷尔公爵家没落了，妳也很困扰吧！？）
杰隆特在心中呐喊。
到底，短短一天之内发生了什么事……卡萝特竟然对蕾娜如此亲近，现在还紧紧抱著蕾娜的身体。
说到底，说蕾娜受到了惊吓……但实际上蕾娜并没有受到实质性的伤害。
萨贝尔潜入蕾娜的房间时，蕾娜正在卡萝特的房间过夜，根本不在自己的房间里。
「但、但是……这样下去罗雷尔公爵家……」
「义父大人，请抬起头来。」
「蕾娜大人？」
被卡萝特抱住的蕾娜温柔地微笑著。
「这件事就让我们放在心里吧。没有必要大肆宣扬。」
「没、没关系吗？ 真的吗？」
「蕾娜大人，真的可以吗？」
「是的。我没关系。」
蕾娜嫣然一笑，用慈爱的目光扫过在场的所有人。
「我已经是罗雷尔公爵家的一员了。我不想过度追究家人的过错。只要萨贝尔义兄反省，那就够了。也不必废除他的继承权。不要给予他太过严厉的惩罚。」
「我、我知道了……我一定会让萨贝尔反省的。」
「做为代替……今后，如果我犯下什么错，也请您笑著原谅我。这样就扯平了，如何？」
背后散发出光芒，露出圣女的微笑。
卡萝特被那温柔的笑容包围著，忍不住『啊呜！』地叫了一声，抱住胸口。
「既、既然蕾娜大人都这么说了，我就不会再说什么。我一定会让愚兄磕头谢罪的。」
「对您的仁慈表示感谢……圣女蕾娜……」
卡萝特双手合十，杰隆特也深深地低下了头。
公爵家灭亡的危机就此解除。这都要归功于蕾娜的慈悲。
（蕾娜大人怎么可能会犯错……为了那个愚兄，真是太仁慈了……！）
（多亏蕾娜小姐是为心地善良的人……我真是感激不尽……）
卡萝特和杰隆特都称赞蕾娜的善良和高洁。
「嘻嘻嘻……」
但是……杰隆特并没有意识到。
这样一来，罗雷尔公爵家欠了蕾娜一个天大的人情。
杰隆特不仅没有为了公爵家利用圣女蕾娜，反而处于被她利用的立场。
第２６话　蕾娜进入大神殿 
第26话　レイナは大神殿に入った
在罗雷尔公爵家待了一天后，蕾娜正式进入大神殿。
她将在王都的大神殿接受圣女教育，履行职责，并从下个月开始上学。
「喀喀喀……终于找到圣女了！ 为了我等神殿的权威，一定要好好利用她！」
「平民出身的圣女，真是荒唐！ 就藉著教育的名义欺负她吧！」
「只要洗脑圣女让她服从，我一飞登天就指日可待……一定要好好利用她……！」
权威主义盛行的大神殿里，阴谋诡计层出不穷，想利用圣女满足私欲的人不计其数。
然而……他们在真正见到圣女蕾娜．罗雷尔后，瞬间都沉默了。
「初次见面，我是蕾娜．罗雷尔。以后请多多指教」
「「「…………！？」」」
罗雷尔公爵家的马车上走下来一位光彩夺目的美少女。
实际上她身上真的散发出后光，而且在她周围还有好几只圣灵漂浮著，守护著蕾娜。
一瞬间，只用一眼就展现出圣职者的格差。
她正是圣女。无论是不是平民，她都是跟他们不同的存在。
（咕……不，不，如果是圣女的话正好。利用这个女人募款，中饱私囊……！）
大神殿里的主教打起了这样的算盘。
然而……蕾娜只是对主教微笑。
「主教大人，请您多多提点。」
「呜咕……！」
被蕾娜盯著看时，感觉自己的内心深处都被看穿了。
自己好像做了天大的坏事，好像成了世纪大恶人一样，罪恶感油然而生。
（不，不行……利用她敛财肯定会被发现！ 然后，一定会被关进地狱深处，永远受尽折磨……！）
这位主教一直以来都仗著圣职者的身分贪污受贿、奸淫妇女，但突然间觉得自己做的事很可耻。
「哼，平民出身的圣女大人！ 我会让你洗心革面，做好心理准备吧！」
被选为蕾娜教育负责人的年长修女鼓励自己，用强硬的语气说道。
「首先，先解这道题！ 答错就鞭打！」
「是……解出来了」
「这么快！？」
蕾娜在克莱尔那里接受了充分的教育，轻轻松松就解出了题目。
「还有……老师写的公式，这里、这里和这里都错了。请注意。」
「呜、呜呜呜……」
修女沮丧地垂下肩膀。
蕾娜的学业完美无缺。礼仪也完美，在神圣术方面更是无人能及。修女根本教不了她什么。
虽然想找碴惩罚蕾娜，但蕾娜周围的圣灵每次都会妨碍她。
相反的，修女不是走路跌倒，就是被水泼到，倒楣透顶，最后只能向蕾娜忏悔。
「喀喀喀……没想到平民出身的圣女竟然会是如此美丽的少女！ 那么，干脆用药把她迷昏，把她当成工具……咕哇！」
「喵──」
「汪汪！」
蕾娜进入大神殿没多久，就有一位神官因为身受重伤被送进医院。
在遭到袭击的神官房间里发现了违法药物。
神官因此被破门，离开了大神殿。
原本的剧情中，蕾娜应该会在大神殿里受到虐待和冷落，但……已经觉醒为圣女的蕾娜，没有人能虐待她。
「圣女大人来了之后，突然就好过多了」
「那些讨厌的神官都辞职了，现在很和平」
「不愧是圣女大人！ 蕾娜大人，万岁！」
想利用蕾娜或与她为敌的人大多离开了大神殿，年轻的神官和修女们都对圣女蕾娜心悦诚服。
蕾娜收服了王都的大神殿，影响力也越来越大了。
第２７话　要相亲了 
第27话　お见合いをします
蕾娜在王都增加友军的同时。
生活在边境小镇艾格贝尔的克莱尔，即将迎来人生的转捩点。
「……没想到，我居然会有相亲的一天」
那天，克莱尔将进行人生第一次的相亲。
对象是某位神官家族的女儿。介绍人是来迎接蕾娜的枢机卿。
克莱尔的年龄是二十三岁。
在这个世界，已经有些过了适婚年龄。
枢机卿是出于关心克莱尔，还是另有目的……他安排了相亲，那位女性将自王都远道而来。
「嗯……这样真的好吗。祭司大人」
担忧地说出这句话的是，神殿的常客，服装店店主……奥拉托里奥。
地点是他（她？）经营的服装店。克莱尔是来挑选相亲用的服装。
「有什么问题吗？ 确实，好像不太合适……」
「不是啦。不是衣服的问题……蕾娜不在的时候，相亲真的没问题吗。」
「就是因为蕾娜不在啊。我也到了该担心婚期的年纪了。」
蕾娜被迎接到王都的大神殿已经一个月了。
对克莱尔来说，终于可以从育儿和教育中解放出来，拥有属于自己的时间了。
并不是说和蕾娜在一起的生活很辛苦。
反倒是不能分担家务和神殿工作，空闲时间反而减少了。
然而，和年龄相仿的少女一起生活，也会受到一些限制。
其中最具代表性的就是婚活。
和蕾娜一起生活，克莱尔的社交圈变小了，因此他很苦恼该如何找到结婚对象。
「蕾娜会在王都找到自己的幸福。是时候该好好考虑一下我自己的事情了。」
「是……好吧，我不会阻止你，但我还是很担心。蕾娜知道这件事后会怎么想……」
奥拉托里奥不安地说。
他罕见地皱起了眉头。
「蕾娜怎么了？ 我觉得没必要这么担心吧……」
克莱尔歪著头。
如果父亲在不知情的情况下结婚，女儿一定心情很复杂。
但是……蕾娜是个善解人意的孩子。
她应该也理解克莱尔已经过了适婚年龄，事后写信告诉她应该就够了。
「是……好吧，没关系。嗯。这套西装，我会调整好裤管的。」
「好的，拜托你了」
「顺便问一下，相亲对象什么时候会到这个小镇？」
「后天就会到这个小镇。在那之前请务必把裤管改好。」
「好的，我知道了……希望一切顺利。嗯」
「谢谢妳。那么，再见……」
克莱尔把相亲西装的调整交给表情微妙的奥拉托里奥，然后离开了店里。
蕾娜去了王都，开始了新的人生。
克莱尔也不能一直停留在原地。
（好吧，也不能让枢机卿丢脸，还是打起精神去相亲吧。）
克莱尔重新振作精神，抬头望向西边的天空，夕阳正挂在那里。
克莱尔下定决心要积极婚活，但……很遗憾，他的积极并没有得到回报。
两天后，原本应该抵达艾格贝尔小镇的相亲对象却没有出现。
后来听说……那位女性在相亲前一天与从战场归来的青梅竹马恋人重逢，两人就这样手牵手消失了。
克莱尔甚至没有和对方女性见上一面，就这样被甩了。
第２８话　安排相亲，结果……？ 
第28话　お见合いを荐めたが……？
在王都，大神殿深处的一间房间内。
房间的主人枢机卿……迪雷特．霍斯特正在翻阅部下送来的报告书，嗯了一声思考著。
「原来如此……圣女大人不愧是圣女大人啊……」
部下送来的报告书中记载著圣女蕾娜．罗雷尔来到大神殿后所发生的变化。
一个月前，在边境小镇艾格贝尔发现了一位少女，并认定她为圣女。
少女进入罗雷尔公爵家成为养子，并进入大神殿。
圣女……蕾娜．罗雷尔来到大神殿后，还不到一个月。
尽管如此，大神殿已经发生了许多变化。
做出贪污等恶行的祭司和主教突然悔改，并归还不法所得。其中，甚至有人直接离开大神殿，开始巡礼或进行社会服务之旅。
此外，企图对圣女做出不轨行为的人，恶行一一曝光，并被逐出神殿。随后被宪兵逮捕。
留下的自然只剩积极进取，厌恶不正之事的清廉人士。
在短短一个月内，权威主义和贪污腐败的大神殿变得焕然一新，风气也变好了。
（没想到，短短一个月就发生了如此大的变化……圣女大人的力量真是厉害……）
枢机卿是为神殿的腐败而烦恼的人之一。
他曾期待圣女这股新风能为大神殿带来变化……但没想到会在如此短的时间内发生如此剧烈的变化。
（许多年轻的神官都信任圣女大人，甚至到了崇拜的地步……拥有如此美貌和才华的人，这也是理所当然的……）
在为神殿的变化感到高兴的同时，他也对变化太快而感到不安。
圣女的存在就像一种剧药。药效太强，可能会朝著不好的方向发展。
（事实上，据说贵族中也有不少人对平民出身的圣女抱有怀疑。他们担心她会推翻王室和贵族等权力者，成为平民的旗印……）
在枢机卿眼里看来……圣女蕾娜对权力和政治不感兴趣。
即使她会扑灭飞来的火花，但似乎不会与王族或贵族正面冲突。
然而，掌权者中会有不这么想的人。
越是有把柄在身的人，就越会怀疑有人会在背后捅刀子。
在权威主义的贵族中，也可能有人视圣女为危险人物，并企图谋害她。
（尽管如此……应该不会有人轻举妄动。圣女蕾娜有罗雷尔公爵家撑腰）
罗雷尔公爵家是过去王妃代代辈出的名门。
有他们撑腰，伤害圣女蕾娜的人也会有所顾忌。
此外，蕾娜还有巴恩侯爵家的间接支持。
因为蕾娜的养父祭司克莱尔．巴恩出身于巴恩侯爵家。
（有王都权威的两大家族撑腰，即使有人想妨碍圣女，也不会轻举妄动。圣女还有圣灵的加护，所以不用太担心……）
不如说，应该担心的应该是巴恩侯爵家……或者说，是克莱尔．巴恩这个人。
圣女蕾娜显然相当仰慕克莱尔。
毕竟是自己的养父，这也是理所当然的……但在枢机卿看来，圣女蕾娜似乎是在男女的意义上喜欢克莱尔。
（圣女蕾娜最终必须嫁给王族或王都的大贵族……就算是侯爵家的子弟，但与乡下祭司结婚是绝对不行的……）
问题不在于克莱尔是否善不善良。
枢机卿认为，为了国家的稳定和安宁，圣女应该成为有一定权力者之妻。
尽管如此，他不会强行排除克莱尔。
因为这样做会招致圣女蕾娜的不满。
（虽然很可怜，但趁圣女蕾娜还在王都的期间，让克莱尔祭司结婚吧。刚好有一位年龄合适的女性。）
为了让蕾娜和克莱尔分开，枢机卿决定安排克莱尔的相亲。
他认识的伯爵家女儿在战争中失去了恋人，现在是自由之身，所以决定让她嫁给克莱尔。
她今年二十岁，比克莱尔小三岁。
在失去恋人后，她守丧了一年……但这样下去也不是办法，所以她同意与克莱尔相亲。
克莱尔也接受了相亲，那名女性明天就会去艾格贝尔镇。
（克莱尔祭司结婚后，圣女蕾娜也会死心。把目光投向王都的其他男性……）
「枢机卿猊下，打扰了」
房门被敲响，一位熟识的部下现身。
「怎么了？」
「前往艾格贝尔镇的塔那伯爵家女儿失踪了。据说，她与另一名男子私奔了。」
「啥！？ 这是怎么回事！？」
枢机卿忍不住站起来，大声喊道。
对于平常温和的枢机卿来说，这可是罕见的事情。
「与男人私奔……难道说，她有恋人了吗！？」
「不，不……据说，在战争中丧命的未婚夫还活著。只是似乎一直在战地疗养院昏迷不醒，但最近似乎醒来了。他回到王都后，听说恋人要相亲……就拉著她的手逃跑了。」
「这，这是怎么回事……」
枢机卿抱著头。
虽然还没见过面，但自己介绍的女性却与男人私奔了。
这对克莱尔来说是莫大的不义。
「没办法……给克莱尔祭司写封道歉信，并送上赠礼吧。还得再找新的相亲对象……」
之后，枢机卿也试著替克莱尔介绍几位女性……但这些女性在与克莱尔见面之前就拒绝了。
因为遇到了命中注定的另一半。
因为喜欢的男性回心转意了。
因为下定决心不结婚，而是为了事业而活。
因为领地的后山发现了金矿，庭院里涌出了温泉，忙得不可开交，根本无暇结婚。
原因各不相同，但这些女性都因为积极的理由而拒绝了相亲。
枢机卿感觉到似乎有一股看不见的力量发挥作用，不禁感到背脊发寒。
第２９话　圣女被王子搭讪 
第29话　圣女は王子に口说かれた
圣女蕾娜．罗雷尔来到王都一个月后，终于到了她入学的日子。
蕾娜穿著指定的制服，搭乘大神殿准备的马车前往学校。
马车穿过盛开著像是樱花的花朵的街道，抵达了乙女游戏《虹色闪耀的彼方》舞台的学园。
周围停放著同样的接送马车，贵族子弟们从马车上下来，朝校舍走去。
「就是这里吗……」
马车停在校门口前，蕾娜借著车夫的手从马车上下来。
校门口前的气氛顿时改变。正在上学的学生们屏息，被从神殿马车上下来的少女身影迷住了。
「………好美」
一名男学生喃喃自语。
这句不经意间脱口而出的话语，代表了在场所有人的心声。
那个少女……蕾娜．罗雷尔很美。
她只是普通地从马车上下来，姿态却十分优雅，仿佛天上的神使降临人间。
羞花闭月。
花朵自惭形秽，月亮也因此隐藏身影，这句话简直就是为她而生的。
「…………」
蕾娜在众人如雨点般注视的目光下，毫不在意地朝校舍走去。
银白色的秀发随风飘扬，宛如上等的丝绸般飘逸。
她没有发出任何脚步声，仿佛在地面上滑行一般前进。
「找到了……我的命运之人……！」
校门口的大部分学生都被蕾娜的身影迷住了，他们却因此胆怯，不敢上前搭话，只能呆呆地站著。
只有一名青年走上前来，出现在蕾娜面前。
青年单膝跪地，恭敬地向少女低头。
「………请问有何贵干呢？」
蕾娜对突然出现在自己面前的男性感到疑惑，歪著头。
那名男性是金发碧眼的贵公子。
他的五官相当端正，与蕾娜站在一起，仿佛神话中的一幕，既梦幻又神秘。
「美丽的少女啊，能否告诉我妳的名字呢。」
「……请问您是哪位呢？」
「自我介绍一下……我叫艾瑞克．圣克尔。是这个国家的第一王子。」
「「「…………！」」」
听到这个名字，许多人都屏息看著。
第一王子……也就是次期国王，竟然跪在这个少女面前。
「一见面我就知道，妳就是新的圣女……」
青年……艾瑞克陶醉地向蕾娜伸出右手。
「可否请妳亲口告诉我妳的名字。然后……能否赐予我护送美丽圣女的荣幸？」
这动作仿佛演戏一般做作……但由长相俊美的王子做出，却意外地不让人反感。
在场观看的群众都认为，蕾娜会握住艾瑞克的手，与他一起走。
这就是故事的开始。王子与圣女的爱情故事的序章。
「…………」
正如他们所料，蕾娜微笑了。
那是清澈的笑容。她对艾瑞克展现出令人著迷的极致微笑。
「容我拒绝。」
然后，她斩钉截铁地说。
脸上带著笑容，却像是一刀两断般地拒绝了。
「欸……？」
艾瑞克一脸茫然，似乎不知道发生了什么事。
蕾娜无视这个可怜的王子，大步走开。
与艾瑞克一样，周围的群众也惊呆了，一动也不动。
就在这时，蕾娜头也不回地朝校舍走去。
「等……等等！ 等等！」
过了一会儿，艾瑞克才回过神来，追上蕾娜。
「我、我做了什么奇怪的事吗！？ 何须如此冷淡地对待我……」
「恕我直言，您是艾瑞克王子殿下吧？」
「我、我应该是这么说的……」
「您应该有婚约者吧？ 对其他女性搭讪，并提出护送的要求，您不觉得很失礼吗？」
「呃，呃……这或许是这样，但是……」
「这对您的婚约者和我都非常失礼吧？ 毕竟这像是在要我成为您的外遇对象。」
「这、这也太夸张了吧……」
蕾娜面带微笑，淡定地说著，艾瑞克的脸色变得难看。
「这是养育我的人教我的。『不可以与有婚约的男性亲近。尤其是王子，绝对不行』……所以，容我先告辞了。」
蕾娜即使面对王族，也没有丝毫畏惧，断然地说著。
然后，她微微鞠躬后，便离开了。
「…………」
艾瑞克无法追上蕾娜，只能呆呆地目送她的背影。
第３０话　圣女斩断了攻略角色 
第30话　圣女は攻略キャラをぶった切る
圣女蕾娜．罗雷尔入学了。
她的话题就如闪电般，在学校中迅速传开。
「喂，圣女大人进了我们学校了耶！」
「入学第一天就甩了艾瑞克殿下是真的吗！？」
「艾瑞克殿下不是有婚约者吗？」
「是罗雷尔公爵家的卡萝特大人吧？蕾娜大人的义姊」
「对姊姊的婚约者出手，圣女大人真大胆！」
「圣女归圣女，说到底也是平民出身。接近姊姊的婚约者真是卑鄙」
在学校的学生中，也有不少人还没搞清楚状况就开始中伤蕾娜。
然而，这些人只要看了蕾娜一眼，就立刻闭嘴了。
摄人心弦的美貌与清廉的气质。即使是对平民出身的圣女没有好感的人，在美丽的圣女面前也说不出侮辱的话。
「啊，那个美丽的圣女大人应该不会对姊姊的婚约者出手吧……」
「嗯，一定是艾瑞克殿下单方面追求的。」
「听说他明明有婚约者，还邀请圣女大人。错的应该是艾瑞克殿下吧！」
对蕾娜的中伤，马上就转变成对艾瑞克王子的指责。
艾瑞克在入学后也一直想办法接近蕾娜……但因为周围的指责，他连接近蕾娜都做不到了。
取而代之与蕾娜接触的，是艾瑞克以外的攻略角色。
「妳就是圣女吗？ 陪我一下。」
粗暴的老子型帅哥。
「请问是圣女蕾娜小姐吗？ 要不要一起喝个下午茶呢？」
戴著眼镜、闪闪发光的优等生型帅哥。
「蕾娜姊姊，我们一起玩吧～」
身材娇小，像小动物一样的正太型帅哥。
「靠近我就会受伤喔。快离开。」
阴暗、有种阴郁气质的神秘型帅哥。
「蕾娜同学，有兴趣加入学生会吗？」
学生会顾问的老师，散发著成熟魅力的帅哥。
乙女游戏的攻略角色们一个接一个出现在蕾娜面前，各自发挥个性向她搭话。
面对这些类型各异的帅哥……蕾娜露出圣女微笑亲切地回应。
「我不想接近会对初次见面的人颐指气使的男性。请先学习礼仪再重新来过。」
斩钉截铁地拒绝了老子型帅哥。
「感觉你好像在策划什么，让人担心，所以不会去喝下午茶。要邀请的话应该邀请全班同学，只邀请特定对象根本就是别有用心。」
用正论击退了戴眼镜的知性帅哥。
「我们同年，请不要叫我姊姊。还有，未经女性同意就抱住她，这根本就是性骚扰。我会向风纪委员通报。」
把想抱住她的正太型帅哥交给风纪委员处理。
「明明说靠近就会受伤，为什么还要来搭话？ 你是想引起注意吗？」
击退了阴沉的神秘型帅哥。
「我不能加入学生会。放学后我必须到神殿工作。」
很干脆地拒绝了邀请她加入学生会，散发著成熟魅力的帅哥老师。
蕾娜接连击沉了在学校里到处招摇的帅哥军团，有人认为「平民就是没规矩！」，但更多人认为「她清纯又高洁，不会沉溺于男女之情」。
尤其是攻略角色的婚约对象……在游戏中应该会以情敌身分来找碴的女性们，对她特别有好感，纷纷称赞她说得好。
「那个人从以前就是这样……粗暴又以自我为中心……」
「不如把这种婚约对象甩掉吧？ 用他曾经想搭讪我的理由，请大神殿去他家抗议如何？」
「这样啊……要不要这么做呢？」
有几位大小姐开始重新审视与婚约对象的关系，被甩掉了的男性们慌忙地道歉并四处奔走，试图修复关系。
蕾娜以谁也无法出手的高岭之花之姿，在学校里也逐渐增加了朋友和友军。
第３１话　相亲被拒绝，但遇见老朋友 
第31话　お见合いを断られたが旧友に会いました
蕾娜在大神殿和学院中增加同伴，巩固自己立足点的同时。
另一方面，身处边境小镇艾格贝尔的克莱尔，看著从王都寄来的信件，深深地叹了口气。
「……相亲又被拒绝了。我到底做错了什么？」
克莱尔在神殿的礼拜堂里抱著头。
这已经是第五次了。相亲又一次被放鸽子了。
他实在想不出原因。
他并没有做错任何事。说到底，他甚至连对方都没见过……但不知为何，对方总是拒绝他。
「奇怪……这太奇怪了……而且，相亲还是对方主动提出来的……」
为什么，明明只是接受了相亲邀请，却搞得好像自己被甩了一样。
他到底做错了什么。难道自己有什么让人避讳的缺点吗？
（怎么说呢……我只能认为是冥冥之中有股力量在作祟。难道是我前世作孽太多？）
他并不是那么想结婚……但接二连三地失败，让他开始担心自己是不是有什么结婚障碍。
「喂，克莱尔。在吗？」
「嗯……？」
礼拜堂的门从外面打开，一个朋友走了进来。
大白天就来神殿的，是学生时代的朋友罗维德．贝伦。
克莱尔坐在椅子上，举起一只手向朋友打招呼。
「哟，罗维德。找我有事吗？」
「带个路。有人想见你，所以我把她带来了。」
「想见我……是谁啊？」
「是人家啦。」
罗维德身后走出一位女性。
一位有著飘逸红发的同龄女性……那是他熟悉的老朋友。
「妳是……艾莉卡？」
「好久不见了。克莱尔。」
走进神殿的是学生时代的朋友之一……艾莉卡．杰米。
杰米伯爵家的千金，与克莱尔同学年，一起在学院就读。
「妳怎么突然来这种乡下地方。找我有事吗？」
克莱尔从礼拜堂的椅子上站起来，迎接多年不见的朋友。
「人家才不会为了见你特地跑到这种边境来呢！ 是工作，工作！」
「工作啊……说起来，妳不是成为冒险者了吗？」
艾莉卡虽然是伯爵千金，但从学生时代就喜欢舞刀弄剑。
原本毕业后应该会因为政治婚姻而嫁人，但她讨厌被家族束缚，毕业后就成为了一名冒险者。
事实上，她已经与杰米伯爵家断绝了关系，听说她四处漂泊，没有固定居所。
「妳还在当冒险者吗？」
「还在是什么啊。当然还在啊？」
艾莉卡不知为何一脸不悦地抱著双臂，嘟起嘴唇。
「前阵子，人家已经升到A级了。现在可是资深冒险者了！」
这个世界也有魔物，也有著猎杀魔物的冒险者。
冒险者的等级分为A到E，A级是冒险者的最高等级。
「喔，那可真了不起。在王都应该很有名吧。」
「有名人啊……没想到会被你这么说。」
「嗯？ 我怎么了？」
「克莱尔，你在王都可是大名鼎鼎呢。『培养出圣女蕾娜的伟大祭司』」
「…………啥？」
克莱尔张大了眼。
这还是他第一次听说。
「现在，王都到处都在谈论圣女蕾娜的事。听说圣女到处都对人说……『我现在的一切都是多亏了祭司克莱尔．巴恩』。大神殿里，还有人提议要册封你为培养出圣女的守护者……育儿和教育的守护圣人呢？」
「什、什么啊……」
他没想到事情会变成这样。
『守护圣人』是授予做出杰出贡献的神官或祭司的最高称号，成为守护圣人后，名字将会留在神殿的历史上。
「听说你在乡下收取捐款，过著悠闲的生活，所以想来看看你混得怎么样。看到你还是那副没出息的样子，我就放心了。」
「哎……原来如此……」
克莱尔喃喃自语著……突然，他意识到了什么。
「嗯？ 妳刚才不是说来这里是为了工作吗？ 不是为了见我而来的……」
「只是顺便来见你的！ 别在那里斤斤计较！」
不知为何，艾莉卡涨红了脸，用力地跺著神殿的地板。
第３２话　发生意想不到的事态 
第32话　思わぬ事态になりました
「喂喂，你们要聊到什么时候啊。外面有人在等耶？」
克莱尔和艾莉卡聊天时，罗维德突然打断了他们。
他用大拇指指著后面的门，愉快地说著。
「外面的人也等得不耐烦了。快点让他们进来吧。」
「嗯？ 还有其他人来吗。」
「是啊，我的队友也来了。我去叫她们。」
艾莉卡先走出神殿外。
过了一会儿，她带著两位女性回来了。
「介绍一下。她们是我的队友蒂娜和凯蒂。」
「我叫蒂娜。是魔法师。」
「凯蒂。是盗贼。」
出现的是一位金色长发的女性，还有一位茶色短发的娇小少女。
两人都像是冒险者，蒂娜拿著法杖，凯蒂腰间插著匕首，全副武装。
蒂娜的年龄约二十出头，凯蒂的年龄约二十出头。
「久仰大名。从艾莉卡那里……喝醉酒的时候听说过，学生时代野营时，和克莱尔先生睡在同一个帐篷里的故事……」
「蒂娜！ 别说多余的话！」
魔法师蒂娜恶作剧般地说著，艾莉卡生气地瞪大了眼睛。
另一方面，少女凯蒂在礼拜堂里到处走动。
「那个孩子说什么……啊，请问妳在做什么？」
因为有其他人进来，克莱尔用正式的语气问道。
「凯蒂，妳在做什么？」
「嗯，没有钱的气息。」
「不要在初次见面的人家里翻箱倒柜！」
被艾莉卡斥责后，被称为凯蒂的少女回来了。
「怎么说呢……是些个性鲜明的队友呢。都是女性吗？」
「……是的。我们是『妖精之剑』。是只有女性的冒险者队伍。」
艾莉卡疲惫地叹了口气。
听说强大的冒险者中个性鲜明的人很多……看来没错。
（即使如此，她们应该是优秀的冒险者吧……才十几岁、二十几岁就升到了A级）
三个人类型不同，但无疑都是优秀的冒险者。
克莱尔在内心感叹著，蒂娜把手放在艾莉卡的肩膀上。
「艾莉卡。比起这个……妳有拜托他那件事吗？」
「呃……那是……。」
「快点拜托他啦。这样真的很困扰。」
「…………」
在蒂娜的催促下，艾莉卡不情愿地转向克莱尔。
「…………怎么了？」
「……………………让我们住下来。」
「啥？」
「今晚，让我们住在这里。这座神殿。」
「…………？」
克莱尔皱著眉头，看了满脸通红、视线飘忽不定的艾莉卡一眼，然后把视线转向蒂娜。
「其实刚才我们去旅馆想订房间……但是客满了，没有房间可以住。在困扰的时候，罗维德先生跟我们说，让我们住进神殿如何。」
「没有住的地方吗……嗯，这种事也会发生。」
这是一个小镇。
旅馆不多。
客满住不进去也是有可能的。
「……好吧，住下来也没关系。如果妳们不介意的话。」
原本，神殿里就有供修行中的见习神官和旅途中的朝圣者住宿的房间。
足够容纳三个人住了。
「太好了呢，艾莉卡！」
「太好了。」
「不是只有我好吗！ 不要误会！」
三个女冒险者不知为何开始吵闹，克莱尔歪著头，罗维德耸了耸肩，一副「真是的……」的样子。
『Ｋｕｍａ──』
而从门缝中窥视这一切的……是神殿的另一位住民、熊玩偶，眼睛放出了诡异的光芒。
第３３话　与女性共同生活，但什么也没发生 
第33话　女子と共同生活だが何も起こりません
与包括艾莉卡在内的三位女性冒险者开始了同居生活。
虽然艾莉卡她们住进来了，但并没有发生什么特别的事件。
她们白天会离开城镇，前往附近的森林。
看来，她们说为了冒险者的工作来到这个城镇并不假。
「我们受托捕捉一种叫做宝石兽的稀有魔物。据说十年前，有人在这个城镇附近见过牠，所以我们来找牠了。」
宝石兽也被称为幸运的象征，很少在人前现身。
不能伤害牠。常识认为，伤害宝石兽会遭受厄运。
相反地，据说如果好好饲养牠，商家的生意会兴隆，女人会早生贵子，男人会飞黄腾达。
「那应该不是很容易捕捉的魔物吧？ 会不会白跑一趟？」
「也许吧。不过，我们已经收到了足够的订金，所以即使失败也没关系。」
艾莉卡这么说，每天都去森林。
傍晚回来后，就在神殿的生活空间住宿……但即使她们住在那里，也没有发生奇怪的事情。
在浴室里不小心遇到，在换衣服时不小心打开门，在拿东西时不经意地手碰手……这种恋爱喜剧般的事件并没有发生。
这已经……不自然到让人觉得奇怪了。
「好了……现在是洗澡的时候……」
『Ｋｕｍａ～，Ｋｕｍａ～』
「嗯，怎么了。熊熊，你想跟我玩吗？」
『 Ｋｕｍａ～』
「好吧，那先不洗澡了。」
每当克莱尔与女性们差点碰上时，熊玩偶就会突然出现。
多亏了牠，克莱尔没有跟女性阵容发生色色的同居事件，也没有陷入尴尬的气氛，得以过著平静的生活。
（虽然我并不是期待奇怪的发展……但这是怎么回事。总觉得自己莫名其妙地吃亏了，是我的错觉吗……？）
克莱尔歪著头。
明明与三位女性在同一个屋簷下共同生活，为什么会这么不自然地什么都没有发生呢。
与蕾娜同居的时候，总是会发生一起洗澡、不小心看到她换衣服、蕾娜差点摔倒，自己想扶她却把她推倒这样的事。
（哎，这才是正常的吧。没问题的……因为什么都没发生。）
「克莱尔祭司……真是厉害啊。该怎么说，总觉得被挡住了。」
在打扫礼拜堂的时候，艾莉卡的队友之一……蒂娜来搭话了。
「在说什么呢？」
「不不，我是说你的守备很强，根本无法接近。」
「…………？」
「我们虽然看起来这样，但为了艾莉卡，我们可是很努力的。」
「为了艾莉卡……？」
这是什么意思？
蒂娜看到克莱尔歪著头，眼睛闪闪发光。
「啊，脚绊到了。」
「哇！」
蒂娜突然踢到地板，想抱住克莱尔。
然而，下一瞬间，熊玩偶从椅子后面跳出来，代替克莱尔扶住了蒂娜。
「哎呀」
『Ｋｕｍａ～』
「你看……果然。」
蒂娜在熊的支撑下站直了身子，一副恍然大悟的样子点了点头。
「因为您的守备很强，所以艾莉卡根本无法亲近。明明我们还特意安排了洗澡时间重叠。」
「呃……妳在说什么？」
「不不……看来，艾莉卡不行了。已经太迟了。」
蒂娜叹了口气，用手指捏住长袍的裙摆，卷了起来。
「哇！」
「Ｋｕｍａ～」
蒂娜差点就要走光……但冲过来的熊巧妙地挡住了它，关键部位完全看不见。
「我们努力想让这种事件发生……艾莉卡啊，妳应该早点行动的。」
「妳、妳到底在说什么啊？ 这里是神殿，是礼拜堂啊？」
「不不。恋爱是先下手为强。艾莉卡小姐没有好好利用学生时代就认识的优势，这是她的错。祭司大人，请你保持这样就好。」
「…………？」
『ＫｕｍａＫｕｍａ』
克莱尔只觉莫名其妙，不知道该说什么，熊玩偶拍了拍他的肩膀，似乎在说「哎，别在意啦。」
====
https://telegra.ph/file/5749a5a74bea89052055d.jpg
第３４话　老朋友的邀约 
第34话　旧友から诱われました
包含艾莉卡在内的『精灵之剑』成员三人来到神殿已经过了几天。
这段期间，没有发生任何爱情喜剧的意外事件，平稳的日常就这样过去了……就在这时，艾莉卡突然提议道。
「那个，克莱尔。虽然有点不好意思……寻找宝石兽，能不能请你帮忙？」
「啊？ 怎么这么突然。」
他们在神殿深处的生活空间、餐厅。
在那里只有克莱尔和艾莉卡。蒂娜和凯蒂不在座位上。
由于只有老朋友在，克莱尔的语气也变得有些随便。
「在附近的森林里发现了疑似宝石兽的痕迹……我们靠近的时候，牠马上就逃走了。宝石兽是神圣的生物，听说圣职者靠近牠就会过来。」
「神圣的生物啊……如果蕾娜在这里就好了。」
如果蕾娜在的话，宝石兽一定会扑进她的怀里。
现在她在王都做些什么呢。
虽然有几次书信往来，知道她很健康，但偶尔还是会莫名地担心。
「…………」
「…………怎么啦，妳那个眼神。」
「你一开口就一直说著圣女大人的事。」
「……是这样吗？ 我自己并不是特地这样说的。」
「虽然你自己没有意识到……但你一直都在说著圣女大人。喜欢什么、有什么样的兴趣。就像为孩子烦恼的父亲一样。」
「…………」
也不是没有自觉。
不管一个人的时候，还是现在三个人住在一起，脑海中浮现的还是蕾娜的事情。
（还真的是为了孩子烦恼的父亲啊……我还以为自己已经可以放手了）
「就当作是转换心情吧……偶尔到城镇外走走如何？」
「……也是。」
附近的森林里也没有强大的魔物，当作野餐出游也不错。
仔细想想……五年前被调到这个城镇以来，几乎没有离开过城镇。
「我知道了。我会帮忙……但相对的，如果找到宝石兽，我要分一杯羹哦？」
「好，没问题。那我们现在就出发吧。」
「喂喂，这么快就出发啊……」
「反正你也没什么好做的吧？ 在这个和平的城镇里。」
神官的主要工作是治疗前来求助的伤患，但……最近伤患的治疗都在上午就结束了。
以前盯上蕾娜而来的人已经不再造访神殿，因此下午除了打扫神殿之外几乎没有其他工作。
「我知道了……那我们走吧。」
『ＫｕｍａＫｕｍａ』
「……也要带牠去吗？」
克莱尔背后的小熊玩偶紧紧抱住他。
「哟！」牠举起手打招呼。
「哎，牠也很有用。妳可以相信牠。」
熊玩偶在克莱尔独自生活时帮了他很多忙，打扫、洗衣、洗碗等家事都帮他做了。
以前，当有人企图伤害蕾娜时，牠还击退了入侵者。也可以当保镖。
「说不定比带我去还要有用呢？ 毕竟，牠体内可是寄宿著蕾娜的力量。」
「……随便你啦。都行。」
艾莉卡嘟起嘴，一副不高兴的样子。
她怎么突然生气了，克莱尔完全搞不懂。
（说起来……她从以前开始就是个让人搞不懂她在想什么的人）
在他们就读的学院里，她总是缠著克莱尔，为了小事对他大吼大叫。
想说是不是个性不合而保持距离，结果艾莉卡却主动靠近过来。
和她在一起的时候，她会生气、害羞、困惑，脸色变来变去。
搞不懂她在想什么的女人……这就是克莱尔眼中的艾莉卡。
（嗯，她不是坏人……当我遇到作业上的困难时，她会帮助我。虽然之后要请她吃甜点就是。）
「……什么嘛，一直盯著人家看。」
「没有，没什么。」
克莱尔耸耸肩，回到房间准备出发前往森林。
====
傲娇毁一生(ry
第３５话　哎呀、艾莉卡的样子……？ 
第35话　おや、エリカの様子が……？
克莱尔在房间里换上方便活动的服装，与包括艾莉卡在内的『精灵之剑』成员一起前往附近的森林。
那座森林并没有特别强大的魔物栖息，艾格贝尔镇的居民经常去那里狩猎、捡柴、采山菜。
克莱尔拨开头上的树枝，向『精灵之剑』的三个人询问。
「宝石兽真的出现在这座森林吗？ 我从镇民那里没听说过……」
因为蒂娜和凯蒂在，克莱尔用礼貌的语气询问。
「王都的冒险者中有人说在这里看过。」
「我们也半信半疑……但实际调查这座森林后，发现了痕迹。」
艾莉卡一脸怃然。
蒂娜拿出手帕包著的东西给我看。
手帕里是金色的动物毛发。
「这是？」
「应该是宝石兽的体毛。宝石兽全身覆盖著金色的毛皮，额头上有一颗像红宝石的宝石，外型像兔子。」
「原来如此……话说，你们为什么特地从王都来寻找宝石兽？ 关于宝石兽出现在这座森林的情报似乎也很暧昧……」
「委托。报酬很高。」
凯蒂用拇指和食指比出一个圆圈，做出『钱』的手势。
克莱尔疑惑地歪著头，艾莉卡代替她解释。
「某位伯爵家的千金得了重病，无法离开宅邸一步。伯爵父亲找了各种药物、神官，都无法治好她的病，病急乱投医，想要寻找带来奇迹的神兽宝石兽。订金给得很多，成功报酬也很可观，所以我们才不顾失败的风险接下委托。」
「原来如此……所以来到这座森林……」
踩著树枝，沿著兽道前进。
途中遇到魔物好几次，但胆小的魔物看到人类的身影，反而逃跑了。
走了大约一个小时，四人抵达森林深处。
那是几天前，三人发现宝石兽体毛的地点。
「从这里开始分头寻找吧。我和凯蒂一起行动，艾莉卡小姐请和克莱尔一起寻找。」
「等……为什么我要和克莱尔一起！」
「克莱尔是神官，不能战斗。和最强的艾莉卡小姐组队才是理所当然的吧？」
「虽，虽然是这样没错………」
「就算这座森林没有强大的魔物，也不能让帮助我们的人陷入危险。这点妳应该明白吧？」
「…………」
「…………我知道了。」
「那我们晚点见。一个小时后在这里集合。」
蒂娜像是对不听话的小孩吩咐一样，然后带著凯蒂离开了。
只剩下克莱尔和艾莉卡，气氛变得微妙。
「…………」
「…………」
（喂喂……这家伙为什么这么紧张。又不是不认识的人……）
克莱尔不满地皱起眉头，难道她这么讨厌和我在一起吗？
（相亲也被拒绝很多次……说不定我身上有什么自己没发现的缺陷，让女性避之唯恐不及……）
「嗯，以前我们也一起去过森林。就那个，贵族学校的课程。」
克莱尔正在沉思时，艾莉卡有些紧张地说。
「嗯？ 啊啊，是讨伐魔物的那时候吧？」
贵族就读的学校，有到森林或山里讨伐魔物的课程。
身为贵族，必须保护人民，所以有义务与魔物战斗。
克莱尔立志成为神官，所以以回复角的身分同行。
「因为魔物袭击的关系，我们和大家走散，回家的路也不见了……没办法，只好两人睡在同一个帐篷里。」
「啊……食物也不够，我们把肉干和起司分著吃。」
「嗯……我因为魔物而扭伤脚，克莱尔背著我，好不容易找到回家的路……」
「嗯？」
艾莉卡伸出手，抓住克莱尔的上衣袖子。
「……不能战斗的神官，却拼命保护我……那时候的你，真的很帅。」
「…………谢谢？」
艾莉卡满脸通红地说。这是她前所未有的表情。
过去，艾莉卡开口都在生气或吵闹，像这样坦率地吐露心声还是第一次。
奇怪的是，她比平常看起来更可爱。
「呃……艾莉卡……？」
「我、我虽然是冒险者，但是今年已经二十三岁了……差不多该，那个……！」
艾莉卡眼眶泛泪，诉说著心意，朝克莱尔靠近……
「Ｋｕｍａ──！」
就在这时，一只熊玩偶飞到克莱尔和艾莉卡之间。
「呜喔！」
「呀啊！」
克莱尔和艾莉卡跳开，两人之间拉开距离。
到底发生了什么事……一看熊玩偶，牠抱著一只兔子模样的生物。
「那是……宝石兽吗！？」
「ＫｕｍａＫｕｍａ──」
「你找到牠了啊……做得好！」
克莱尔抱起熊玩偶和宝石兽。
玩偶露出得意洋洋的表情（？）。而宝石兽则困惑地环顾四周。牠没有逃跑，而是乖乖地待在克莱尔的怀里。
「太好了，艾莉卡！ 这样委托就完成了！」
「…………９４说Ｒ。」
艾莉卡变得和刚才判若两人，用失魂落魄的表情回答。
第３６话　被选上的怂包呼唤爱 
第36话　选ばれしヘタレは爱を叫ぶ
成功捕捉宝石兽的克莱尔和『精灵之剑』四人回到艾格贝尔镇。
明明是被抓了的宝石兽却和熊玩偶玩耍，没有要逃跑的迹象。
多亏如此，不必用绳子绑住或关进笼子就能带回来了。
不知道为什么艾莉卡在回程的路上魂不守舍……但总算顺利完成工作了。
「祭司大人——！ 出大事了——！」
问题发生在回到神殿之后。
克莱尔等人回来，正准备休息的时候……一名镇民慌慌张张地跑来了。
「怎么了，艾迪先生。」
「锻、锻冶匠爷爷倒下了，不得了了！ 快来看看吧！？」
「那位爷爷……到底发生什么事了！？」
锻冶匠爷爷是熟人之一，蕾娜去王都之前经常热心来神殿的人物。
「不、不……爷爷竟然说『我如果突然生病，蕾娜一定会回来的！』之类的话，然后狂吃麦粥吃到倒下……」
「他是笨蛋吗！？」
克莱尔忍不住粗鲁地大声吼叫。
他知道锻冶匠爷爷是蕾娜的信徒……没想到他竟然会做出这么愚蠢的事。
（蕾娜丧失症吗……都这么大年纪了，还对不到二十岁的女孩色瞇瞇的！）
「抱歉，各位。我可能会晚点才能回去了，妳们先休息吧！」
克莱尔对艾莉卡等人说完，就离开了神殿。
剩下的三位女性目送克莱尔离开后，在神殿的餐桌上坐下。
蒂娜轻咳一声，开口说道。
「艾莉卡……结果还是没能传达心意吗？」
「…………没办法啊。」
蒂娜问道，艾莉卡嘟起嘴，像是在闹别扭。
「我也努力了……可是，被妨碍……」
「真没用。」
「没种。」
不只是蒂娜，就连凯蒂也说出辛辣的话。
「因、因为……」
「如果真的想传达心意，就算有一些妨碍也应该强行告白才对……妳该不会是因为没办法告白反而很高兴吧？」
「呜……」
说中要害了。
虽然对没能告白感到遗憾，但内心深处却感到有些轻松。
平时个性强势，凡事咄咄逼人的艾莉卡……不知为何，只要牵扯到克莱尔，就会突然变得扭扭捏捏。
不用说……艾莉卡从学生时代就对克莱尔抱有好感，而且还相当严重。
「说起来……妳为什么在学生时代没有告白？」
「那是……嗯……当时我拒绝了父亲安排的婚事，想成为冒险者，所以觉得会造成困扰……」
「毕业后五年没有音讯又是怎么回事？ 妳早就和老家和好了吧？」
「因、因为我必须成为独当一面的冒险者，生活和收入之类的……」
「来到这个镇上重逢后，别说告白了，连像样的接触都没有？」
「因、因为熊玩偶……」
「那只熊的确很碍事……但如果强行去做，总有办法吧？ 告白的机会也不只刚才那一次啊。」
「呜、呜……」
艾莉卡支支吾吾地，避开蒂娜责备的目光。
看到同伴如此没用的样子，蒂娜打从心底感到无语。
「艾莉卡小姐……妳是不是在找不告白的理由？」
「没种」
「啊呜……」
被两人毫不留情地说中，艾莉卡垂头丧气。
「因、因为……如果告白被拒绝，到目前为主的关系就会破裂，而且没办法再好好面对面……」
「说到底妳根本就五年没联络了，哪来的资格说这种话？」
「没种」
「因、因为……如果见面会很害羞，忍不住说出坏话，会被讨厌吧……」
「也许会被讨厌没错，但妳根本没有向前进过一步啊！」
「没种」
「呜呜……」
终于连借口都说不出来了吗，艾莉卡含著泪水沉默不语。
蒂娜对这样的艾莉卡感到无可奈何，叹了口气说道。
「……克莱尔先生也到了适婚年龄，应该会考虑婚事吧。他也被其他女性盯上了。如果妳不赶快行动，就会被别人抢走了喔？」
光是学生时代的朋友这个有利条件，她都没有好好利用。
她应该已经注意到强劲的竞争对手了吧，难道她不知道这样下去自己肯定会输吗？
「妳愿意看到克莱尔先生变成别人的吗？」
「那个……不要。」
「那……妳懂了吧？」
「…………」
被蒂娜问到，艾莉卡咬紧嘴唇，站了起来。
「我知道了……我要向克莱尔告白！」
「对，就是这种气势！」
「明年！ 我要变得更女人味，努力工作，存钱结婚……明年一定要告白并求婚！」
「…………」
蒂娜看到这个充满干劲装死的同伴，脸都傻了，说不出话来。
「没种」
只有凯蒂的低语在神殿里空虚地回响著。
第３７话　朋友回王都了 
第37话　友人が王都に帰りました
由于发现了宝石兽，『妖精之剑』在艾格贝尔镇的工作就此结束。
他们将宝石兽装进木制的笼子里，慎重地运往王都。
「虽然时间很短，但是谢谢你的照顾了。」
「啊啊，路上小心。」
在城镇的出入口，克莱尔向离去的艾莉卡等人道别。
虽然时间很短，但能与老朋友见面聊天，他感到很开心。
对方是从以前就讨厌自己的艾莉卡，这让他有点遗憾，但对方似乎在五年内变得成熟了，感觉比以前温和了。
（安心的是，同龄的朋友也跟我一样单身。单身贵族不是只有我一个，真是太好了。）
克莱尔想到绝对不能对艾莉卡说的事情，苦笑了一下。
自从毕业后，到艾格贝尔镇担任祭司已经五年了。
这段期间，听说好几个老朋友都结婚了。
也曾被邀请参加婚礼，还被拜托担任祭司。
在这种情况下，有位始终专注在工作上的朋友，他打从心底感到感激。
（就连罗维德那家伙，都有考虑结婚的恋人了……哎，真的，见到艾莉卡让我感到很安心。）
「见到妳真好，艾莉卡。在王都也要好好加油。」
「你、你突然说什么……真、真恶心。」
明明只是诚实地表达自己的感受，艾莉卡却涨红了脸。
看来又惹她生气了。也许自己在内心认定她是单身之友被发现了。
「不，开玩笑的，开玩笑……啊，这是便当和宝石兽的饲料。我准备好了，妳们拿去吧。」
「哎呀，你还挺贴心的嘛。我就毫不客气地收下了。」
「还有……关于宝石兽的捕捉报酬……」
「别担心，我会好好付钱的。毕竟是你那里的熊抓到的。」
「原来如此，那就好了。」
说完想说的话，克莱尔举起右手。
「那么，这次真的保重了。」
「嗯……一年后再见。洗好脖子等著我吧！」
艾莉卡留下谜样的话，登上马车。
先前已经上车的蒂娜和凯蒂也探出头来，挥手道别。
「再见了，祭司大人。」
「嗯，再见。」
「嗯，各位也要保重。」
马车启动，穿过城门，驶出城外。
马车逐渐远离……最后消失在山丘的另一端，看不见了。
「呼……」
「怎么了，你竟然罕见地叹气。是感到寂寞了吗？」
嘲讽般地说出这句话的是，同样前来送行的罗维德。
「没那回事。只是想到又要一个人生活了……」
可能是因为和蕾娜一起生活了五年吧……他已经习惯了和别人一起生活。
蕾娜去王都后过了一段时间，他好不容易习惯……但因为『妖精之剑』三人组暂时住在他那里，让他再次意识到一个人生活的寂寞。
「啊……顺便问一下，艾莉卡有没有对你说什么？」
「说什么？」
「就是，那个……关于结婚的……」
「结婚？ 艾莉卡要结婚了！？」
我还以为她是单身之友呢……这是什么叛徒！
难道说，没有另一半的单身狗只有我一个吗？
「不，如果她没说什么，那就没事。忘了它吧。」
「叫我忘了也……」
「不，真的……那个傲娇女比想像中还要没种。」
「…………」
留下谜样的话语，罗维德挥了挥手离开了。
克莱尔用怀疑的眼神目送朋友的背影，然后踏上归途。
「接下来，又要和熊玩偶过两人生活了……」
为什么感觉比真的一个人生活还要寂寞呢。
克莱尔回到神殿，打开礼拜堂的门，看到熊拿著扫帚扫地。
『Ｋｕｍａ～』
「嗯，我回来了。」
『ＫｕｍａＫｕｍａ～』
「啊，那三个人已经回去了。抱歉麻烦你了。」
『Ｋｕｍａ～』
很神奇的是，即使听不懂对方在说什么，一起生活之后也能沟通。
他自然而然地理解了熊玩偶想说的话。
「……为什么，总觉得反而更寂寞了。」
『ＫｕｍａＫｕｍａ～』
熊似乎在说别说那种寂寞的话，拉了拉克莱尔的裤管。
『Ｋｕｍａ～』
然后，牠拍著塞满棉花的双手……礼拜堂深处出现好几个小小的身影。
『Ｋｕｍａ～』
『ＧａｕＧａｕ』
『Ｂｅａｒ～』
「………………………………蛤？」
出现的是红、蓝、黄三个不同颜色的熊玩偶。
顺带一提，原本的熊玩偶是茶色的。
「变，变多了！？ 为什么！？」
『Ｋｕｍａ～』
原版的熊似乎在说「怎么样，这样就不会寂寞了吧」，叉著腰，挺起胸膛。
不知道是什么原理，有什么目的……但看来，熊玩偶似乎会增殖。
克莱尔原本以为『妖精之剑』三人组离开后，自己又会感到寂寞，没想到却多了三个新的同居人。
第３８话　艾瑞克王子看见了 
第38话　エリック王子は见た
克莱尔与友人重逢，道别之际。
在王都生活的蕾娜，顺利地建立著人际关系。
「早安，蕾娜大人。」
「蕾娜大人，早安。」
清晨。王都的校园庭院中。
身穿制服的女学生们，向一位小姐打招呼。
「各位早安，今天也是美好的一天呢。」
蕾娜．罗雷尔优雅地微笑，回应女学生的问候。
那灿烂的笑容，宛如降临人间的天使。
每个人都被她的魅力所吸引，看得目不转睛。
「蕾娜大人今天也很美呢……」
「不愧是圣女大人……能跟她同校，真是莫大的荣幸。」
受到蕾娜打招呼的女学生，脸颊泛红，轻叹一声。
蕾娜的美貌，超越了性别年龄的界限，是为普世之美。
就读这所学校的女学生，都是贵族千金，对自己的容貌很有自信，但面对蕾娜，她们却丝毫没有嫉妒之心。
「听说了没？ 三年级的麦肯吉前辈向蕾娜大人求婚，结果被拒绝了。」
「天啊，又来了吗？ 这个月已经是第三个了吧。」
「蕾娜大人……包括王太子殿下在内，拒绝了这么多男性，难道她心里已经有心仪的对象了吗？」
「她是圣女大人，应该把身心都奉献给神和信仰吧。」
「有人想对蕾娜大人使坏，结果什么话都说不出口就回去了。」
前几天，有几个女生把蕾娜叫到校舍后面，想质问她『不要玩弄男生的感情』，但当她们看到蕾娜的脸时……被她那神圣庄严的气质震慑，原本想出口的辱骂之词，全都吞了回去。
「不仅美丽，学业也很优秀……神的爱子，大概就是指这种人吧。」
女学生们热烈地讨论著蕾娜，然后走向教室。
「哈啊……蕾娜，妳真是太美了……」
这时，校园里一棵树木的阴影下，一位男性轻叹一声。
一位金发柔顺的贵公子，从三十分钟前就躲在这里，等待蕾娜上学。
他的名字是艾瑞克．圣克尔。
这个国家的国王之子，也是王太子。
艾瑞克在蕾娜入学时，曾提出要陪同她参观校园。
他并不是说想要趁机追求她。
虽然他确实被这位美丽的圣女迷住了，但艾瑞克已经有婚约者了。
他想陪同蕾娜，只是想以王族的身分，与这位成为圣女的女性建立关系。
他并没有想纳她为侧室。绝对没有。
艾瑞克是王太子，仅次于国王，拥有至高无上的权力，而且他自认是个美男子。
即使是圣女，也不过是个女人。
艾瑞克只要开口，她就会立刻脸红，牵起他的手。
他原本是这么想的……但蕾娜却冷淡地拒绝了他。
『
容我拒
绝
。
』
『
您应该有婚约者吧？
对其他女性搭讪，并提出护送的要求，您不觉得很失礼吗？
』
『
这是养育我的人教我的。『不可以与有婚约的男性亲近。尤其是王子，
绝
对不行』
……
所以，容我先告辞了。
』
他身为王子，后来又成为王太子。
从小就被众人宠爱、吹捧著长大的艾瑞克，这还是他第一次受到如此大的冲击。
一位王室权力无法左右的女性。一位不被天生的美貌迷惑的女性。
第一次遇到如此冷淡对待自己的人。
（如果是她，或许不会只看著我的王太子头衔，而是看著我这个人。或许能发现我外表下的内心……？）
从那以后，艾瑞克就无法将视线从蕾娜身上移开。
如果蕾娜能正眼看他，如果她能成为自己的女人……即使抛弃婚约者卡萝特．罗雷尔也在所不惜。
他就是这么想的。
「啊啊，蕾娜……妳为什么是蕾娜……」
如果妳不是蕾娜，而是卡萝特，那我们就可以一直以婚约者的身分在一起。
可以并肩而行，护送妳到教室。
「……喂，不错喔。明天就行动。」
「……真的要这么做吗？失败了可是会吃不了兜著走的。」
「…………？」
艾瑞克躲在树木的阴影下，却听到不远处的另一个阴影中，有几个男学生在窃窃私语。
他们似乎没有注意到艾瑞克的存在。
「反正我们都是没落的贵族，就算从学校毕业，一辈子也只会过著碌碌无为的生活。」
「但是……如果能得到圣女，就能一举翻身。金钱和权力，唾手可得啊！」
「…………！」
（圣女……难道这些家伙想对蕾娜做什么吗!?)
艾瑞克差点忍不住大叫，但他还是压抑住了自己的声音。
现在应该先躲起来，听听他们在说什么。
「袭击圣女，夺走她的贞操。圣女大人那么善良，只要夺走她的第一次，她就会乖乖听话了。」
「光是想到能随意摆布她的身体，我就口水直流了。」
「啊，该死！ 既然这样，那就豁出去了……没问题，后街那家店里的药已经到手了！ 有了这个，再贞洁的女人也会乖乖张开双腿。」
（这些家伙……他们竟然想袭击蕾娜！？)
艾瑞克的脑海中，怒火熊熊燃烧。
他恨不得立刻冲出树荫，把那些胆大妄为的家伙痛扁一顿。
他正想冲出去，却在最后一刻停了下来。
（等等……如果利用这些家伙，说不定能引起蕾娜的注意？）
等他们准备袭击蕾娜时，再出手相救。
这样一来……就能融化蕾娜那颗冰冷顽固的心。
（对……我并没有唆使他们这么做。这不是我的错）
艾瑞克也有善意，他不想自导自演。
但……这只是为了掌握现场情况，确保暴徒受到应有的惩罚，所以才睁一只眼闭一只眼。
（蕾娜，我会保护妳的……对吧？）
艾瑞克刻意不去看眼前的暴徒，咬著嘴唇，低下了头。
第３９话　学生蕾娜的忧郁 
第39话　学生レイナの忧郁
王都的贵族学校。某个午后。
「咦？ 这是……」
蕾娜歪著头。
移动教室上课后，回到教室，发现书桌里放著一张白色的便条纸。
那是一张朴素简约的便条纸。
「啊，怎么了。蕾娜大人？」
「那是……该不会是情书吧？」
同班的女学生好奇地探头看著蕾娜手上的东西。
「便条纸上没有写寄件人呢？ 是谁寄来的？」
「是呢……我等一下再看。」
蕾娜含糊地笑了笑，把便条纸扔进书桌里。
最近收到情书或约会邀请已经不是什么稀奇的事了。
蕾娜虽然微笑著，但还是感到有些厌烦地坐到椅子上。
（真是的……做这种事根本没用……）
蕾娜在周围没人注意到的时候悄悄地叹了口气。
学校生活相当新鲜刺激。学到很多东西，也很有趣。
交到同龄的朋友也很开心。
和朋友一起吃甜点，一边聊著喜欢的诗集或小说，一边喝下午茶，是蕾娜新的乐趣。
（可是……还是觉得不够）
尽管如此……蕾娜的内心还是一片空洞。
不满足的感觉，总觉得少了什么。
原因很清楚。因为这里没有『他』在。
（无论过著多么华美的生活，无论过著多么优雅的日子……那位大人不在，我还是不行）
来到王都已经有一段时间了，但还是不习惯没有他的生活。
并不是感觉不到。
他的身边有自己的耳目，有自己的手足。
基本上是让他们自主行动，所以并不是二十四小时都在监视，但总能感受到他的体温和气味。
（围绕在那位大人身边的虫……失礼，是女性们，好像很多，我必须赶快成为配得上那位大人的淑女……）
蕾娜之所以在王都的学校读书，是为了成为与自己心爱的男性相配的女人。
虽然从他那里接受了相应的教育……但是无论是学业、淑女教育还是神圣术，在王都里都还是能学到很多东西。
（而且……如果我想和那位大人在一起，肯定会有人来妨碍……！）
也需要有足够的力量和地位来让这些妨碍的人闭嘴。
继续在学校建立人脉，巩固自己在神殿中的地位。
要做的事情还有很多……但所有的事情，都要一件不落地完成。
在从学校毕业的三年内，清除掉前进道路上的所有障碍。
（为了做到这一点，首先要处理这封信……）
蕾娜用指尖触摸著书桌里的便条纸，眯起眼睛。
反正已经决定要拒绝约会邀请，但无视的话会很麻烦。
必须尽可能委婉地、温和地拒绝。
信上写的，果然是约会邀请。
时间是放学后。地点是人迹罕至的校舍后。寄件人没有写名字。
这没什么稀奇的。
匿名邀请也不是第一次了，而且在这个学校，如果要告白，通常会选择校舍后、屋顶或花园。
蕾娜厌烦地来到约定的地点。
「…………？」
但是，约她出来的人却不在。
通常情况下，约人出来的对方会先到这里等著……难道是恶作剧吗？
「…………回家吧。」
约定的时间已经过了。
没必要奉陪这种无礼之徒，约了人却迟到。
赶快回家吧。
蕾娜正要离开校舍后……突然，有什么东西『咚』的一声扔到了她的脚下。
「…………咦？」
掉在地上的是一个手掌大小的瓶子。
贴著黑色标签的玻璃瓶盖子是打开的，从里面流出桃色的液体……
「…………」
下一瞬间，粉红色的蒸汽在空中升起，包住了蕾娜的身体。
第４０话　圣女蕾娜，发挥本领 
第40话　圣女レイナ、本领発挥する
「好啊！ 成功了！」
「好！ 我们把圣女带走吧！」
蕾娜被粉红色的烟雾包围著倒在地上。
从后巷的黑市商人买来的药物是媚药和安眠药的混合物。
即使是圣女，吃了这个也会意识恍惚，无法反抗，变成任人摆布的淫妇。
男人们欢呼著，从阴影中陆续走出来。
「哈哈！ 圣女也不过如此嘛！ 因为是没落贵族就瞧不起我们的家伙，要让他们好看！」
「喂！ 说好是第一个是我的！」
「大家一起分了吧？ 这可是最高级的娼妇了！」
男人们露出下流的笑容，慢慢地靠近蕾娜。
他们像饥饿的野兽一样伸出双手，想要把砧板上的鱼吃掉。
「住手！」
然而，校舍后方响起一个男人的声音。
飒爽登场的是金发贵公子……艾瑞克・圣克尔，他事先就在这里等候。
「什……」
「咦，艾瑞克殿下怎么会在这里！？」
男人们看到突然出现的王太子，都呆住了。
艾瑞克怎么会在这里？
他们焦急地扭曲著脸，互相交换著眼色。
「到此为止！ 不准你们碰她一根手指头！」
「可恶……既然如此……」
「啊啊，干掉他！」
平时他们绝对不会对王太子挥拳相向。
但是，俗话说狗急跳墙。
他们袭击圣女的事情一旦曝光，他们就完了。
既然都已经走到这一步了，只能破罐子破摔了。
「只要把圣女变成我们的，全都就一笔勾销！ 王太子算什么！」
「管他是王族还是什么！ 干掉他！」
「可恶……这些蠢货！ 我要好好教训你们！」
艾瑞克挥拳、踢腿、把扑上来的男人们一个个打飞。
艾瑞克接受过王族教育的一部分，学习过防身术，这些乌合之众根本不是他的对手。
艾瑞克一个接一个地击倒了这些男人。
「好，还差一点……」
再过不久就能制服这些男人了。
艾瑞克确信自己的胜利，但……突然间，校舍后方闪过一道耀眼的光芒。
「咦……？」
「啊……？」
艾瑞克和男人们都一齐看向光源。
那道光强到让人睁不开眼，但却出奇地柔和，不会灼伤眼睛。
「真是的……无可救药的人啊……」
被光包围著，微微漂浮在地面上的正是被药物夺去意识的蕾娜。
蕾娜被冲天的光芒包围著，裙摆飘扬，漂浮在空中。
「圣、圣女……」
看到那梦幻般的身影，其中一个打算袭击蕾娜的男人喃喃自语。
他们原本想玷污这位美丽的少女，但……现在他们才第一次意识到，蕾娜是圣女。
他们终于意识到自己触碰了不该触碰的存在，脸色变得惨白。
「蕾、蕾娜……」
艾瑞克也同样惊愕不已。
他打算像英雄一样飒爽登场，拯救蕾娜。
获救的蕾娜会脸红心跳，对他回以最甜美的笑容。
他曾描绘过这样的未来。
（但是……像我这样的凡人，想要拯救圣女蕾娜，根本就是痴人说梦……）
蕾娜根本不需要他的帮助。
她是圣女，是受到上天庇护的存在。
「看来，你们需要受到惩罚呢……『天使召唤』。」
蕾娜被光包围著，举起了右手。
于是……以通向天空的光柱为阶梯，一只背上长著白翼的生物从空中降临到地面。
那个存在，正是……
『Ｋｕｍａ——』
「「「竟然是熊！？」」」
艾瑞克和暴徒们异口同声地喊道。
从天而降的是一只长著白色双翼，身穿庄严铠甲的……熊。
第４１话　艾瑞克王子，变成爆炸头 
第41话　エリック王子、アフロになる
光柱直冲天际。
从那里缓缓降下的是一只长著白色翅膀、身穿铠甲和头盔的熊脸天使。
「熊，熊吗？」
「不，是天使吗？」
「天使之熊？」
「我没看过天使，该不会其实就是长这样吧……」
暴徒们和艾瑞克发出困惑的声音。
原本敌对的众人不知为何心意相通，在他们混乱的视线中，天使举起了双手。
『Ｋｕｍａ～』
熊天使的右手握著白银之剑，左手则拿著天秤。
「对胆敢对女性施暴的愚蠢之人，降下神罚。」
蕾娜锐利地瞪著那些男人，说完话后，手持天平的天使之剑射出闪耀著光芒的雷击。
『
天罚降临
』
那是『虹色闪耀的彼方』游戏中，蕾娜在游戏后半段学会的攻击魔法。
召唤守护天使，对神敌……也就是怪物降下雷电。
缺点是对除了神敌以外几乎没有效果，例如在事件中与人类对手决斗时，伤害力很低。
「「「啊啊啊啊！」」」
尽管如此……对那些想用药物玷污圣女的恶徒来说，效果拔群。
男人们被熊天使降下的雷雨击中，变得一片焦黑。
「呼……按照克莱尔大人的教诲，做得很好呢。」
蕾娜满意地点了点头，看著校舍后方出现的几个大坑洞。全身焦黑冒著烟的男人们。
『听好了，如果有人想伤害妳，就毫不留情地反击。人类有时比魔物还要残忍。对方是人就必须手下留情，这种想法根本不须要有！ 不用在意直接打倒他们！』
这是克莱尔在五年教育中教导的内容之一。
这个游戏中有很多恶人作为敌人登场的展开，蕾娜在伤害他们时会犹豫不决。
因为犹豫著是否要打倒人类而受伤，或者为了避免战斗而让无关的人类受害。
为了防止这个世界的蕾娜受到伤害，克莱尔才刻意教她这些。
「呜呜……」
「好痛啊……」
被天使的雷击击中的男人们……似乎还有一口气在。
天罚是公平的。考虑到这些暴徒的犯罪行为未遂，所以留下了他们的命。
『Ｋｕｍａ～』
顺带一提，手持天秤和剑的天使……在游戏中当然不是熊头。
这名天使之所以长著熊脸，是因为反映了蕾娜现在的心象。
『绒毛玩偶是孩子的守护者』，这句话是在幼年时期克莱尔教她的，这件事影响了她。
「呜……呃……我……到底发生什么事了……」
「啊，您在这里吗。艾瑞克殿下。」
蕾娜发现和暴徒们一起倒在地上的艾瑞克，露出尴尬的表情。
一时顺手，把他连同其他男人一起打倒了。
艾瑞克虽然不是直接的加害者，但事先知道那些男人的计划，却到最后一刻才阻止他们，因此也成了天使攻击的对象。
幸好，伤害很轻微。
他不像其他男人那样被烧焦，只是头发变成爆炸头而已。
「呃……这、这可不好了呢，殿下！ 我马上叫人来，请您稍等一下！」
蕾娜含糊其辞地说著，慌慌张张地离开了现场。
她想把不小心波及王太子的事随便带过……从校舍后方跑开。
「蕾娜……」
艾瑞克看著蕾娜离去的背影，抱著胸口。
心跳加速，无法停止。
以前想到蕾娜时，胸口就会感到疼痛……但现在涌现的情感却是前所未有的。
「就像被雷击中一样……这就是真正的恋爱吗……」
实际上真的被雷击中了……但那段记忆似乎飞走了，艾瑞克甚至不知道自己为什么会变成爆炸头。
蕾娜击退了企图玷污自己贞操的暴徒……但取而代之的，王太子却在恋爱的泥沼越陷越深。
第４２话　骑士团长之子，现身 
第42话　骑士団长の息子、现る
「喂喂，圣女大人差点遭到袭击是真的吗？」
「好像是这样。你看，昨天放学后，学校不是出现奇怪的光柱吗？」
「虽然我没看到……好像是圣女大人召唤天使，打倒了想袭击自己的暴徒。」
「咦？我听说召唤出来的是熊，不是天使？」
「不，熊是什么鬼啊！？」
「这不重要吧。听说想袭击圣女大人的男人都被退学了。」
「太好了……蕾娜大人没事就好……」
「是啊……袭击圣女大人这种行为不可饶恕。」
「说起来……王太子殿下改变造型了吗？为什么是爆炸头啊？」
学校里学生们口中的话题，都是关于蕾娜的传闻。
赞扬蕾娜召唤天使击退暴徒的言论，以及……一小部分，关于王太子谜样的形象转变的话题。
「啧……真是个一点也不可爱的女人」
听到这些传闻，一位赤发短发的少年不耐烦地咂舌。
他的名字是文森特・弗雷姆。
游戏中的攻略角色之一，是骑士团长的儿子，个性傲慢的大爷型狂野男子。
比蕾娜高一学年的前辈……前几天，他曾强硬地邀请蕾娜「妳就是圣女吗？ 陪我一下。」，结果被拒绝了。
「什么圣女，不过是个长得漂亮、自以为是的臭丫头。」
文森特「哼！」了一声，但……实际上，他也是在意圣女蕾娜的众多男性之一。
文森特邀请时，蕾娜断然拒绝，表示「初次见面的人要我陪他，我怎么可能答应」「用常识想想吧」。
用强硬的语气拒绝……这是攻略文森特的旗标，是正确的选择。
被拒绝后，文森特会开始嘲笑女主角「一点也不可爱」，但同时也会在意她，并找机会接触她。
「不过……那家伙，被袭击了吗……」
文森特一边听著传闻，一边皱著眉头走著。
在他不在的时候，蕾娜差点被袭击……这让他莫名地感到愤怒。
他对蕾娜一点感觉都没有。圣女又怎样，不过是个「一点也不可爱」的傲慢女人。
但即使如此……他不知为何就是在意。
他甚至想立刻冲到一年级教室，亲眼确认蕾娜是否安好。
（这种女人，我根本不在乎才对……跟这种一点也不可爱的女人扯上关系，根本没有意义……）
他感到心烦意乱，怒火中烧。
如果他当时在蕾娜被袭击的现场，一定会将那些暴徒一个个打倒。
（啊，该死！ 我为什么要这么生气！ 这一切都是那个傲慢女人的错！）
「可恶！」
「噫……」
他忍不住破口大骂，附近的一位男学生吓得脸色发白。
文森特瞪了他一眼，那名男学生吓得拔腿就跑。
「啧……」
他的怒气丝毫没有消退。
他把手插进裤子口袋，继续往前走……
「啊？」
在前方，走廊的另一端，一位眼熟的女学生走了过来。
银白色的头发，翡翠般的眼睛，珍珠般白皙的肌肤。
拥有绝世美貌的圣女……蕾娜・罗雷尔。
「…………！」
文森特看到他才刚想到的女人出现，顿时感到心脏被射穿般的冲击。
据说蕾娜遭到暴徒袭击……但从外表看来，她没有明显的外伤。
蕾娜双手抱著教科书，左右两边是疑似同班同学的女生，边走边愉快地聊天。
「所以，蕾娜大人，我弟弟……」
「是吗？ 姐弟之间的相处也很不容易呢」
蕾娜与疑似朋友的女生聊著无关紧要的话题，似乎没注意到文森特。
文森特扭曲著表情，右手按著胸口。
（怎、怎么突然出现，我该怎么开口……我还没做好心理准备……！）
文森特感到焦急……但随即摇了摇头，不明白自己为什么要这么动摇。
（我、我为什么要这么紧张！ 根本没关系吧！）
没关系。
没错……没关系。
文森特和蕾娜在入学后只交谈过一次。
而且，那次交谈不到一分钟就结束了。
所以，即使蕾娜走近，他也不应该感到动摇。
（但、但是啊，毕竟是认识的人，在走廊上碰面却装作没看见，好像不太礼貌。身为上级生，对后辈打个招呼，应该没什么不妥吧？）
蕾娜从走廊另一端走来，再过三公尺左右就会擦肩而过。
文森特的心脏怦怦直跳，下定决心，朝蕾娜举起右手。
「喂、喂！ 妳啊，看起来很精神啊！」
「不过，我也很羡慕。我也很想有个妹妹或弟弟……」
「……………………欸？」
文森特鼓起勇气开口，但……蕾娜完全没有看他一眼，直接从他身边走过。
第４３话　文森特 VS 貍猫蹦 
第43话　ヴィンセント VS たぬぽん
「…………？」
文森特因为无法理解状况，僵住了。
（呃……我怎么了……？）
因为过于震惊，导致他失去了这段时间的记忆。
他站在走廊上，单手举起，整理著自己所处的状况。
（我记得我在走廊上走著……然后就听到周围的人在讨论那个不可爱的女孩子……？）
然后……发生了什么事？
他的思绪一片混乱……但就在这时，他听到了身后传来的声音，这让他清醒过来。
「是啊。我住在艾格贝尔镇……不过我没有兄弟姐妹。和养父母的关系也不太好。」
「…………！」
想起来了。
「不可爱的女孩子」……也就是蕾娜从走廊的另一头走过来，他叫住她。
然而，蕾娜并没有把文森特看在眼里，而是和朋友亲密地聊著天，从他身边走过。
「啥……！」
当文森特理解了状况时，他的脑袋顿时沸腾了起来。
他被小看了。他被嘲笑了。
他竟然被一个学妹无视了。
「喂，喂！ 妳这家伙，给我站住！」
「说起来，下一堂课的老师是……」
「我叫妳站住！ 喂！」
激动的文森特大步地走向蕾娜的背后，试打算抓住她的手。
「…………」
「……！？」
然而，蕾娜轻巧地抬起差点被抓住的手，避开了文森特的动作。
「……请问您有什么事吗？」
「妳这家伙……既然听到了就给我站住！」
「您这么说我也……我并不知道您是在对我说话。」
蕾娜疑惑地瞇起眼睛，从下方仰望著高大的文森特。
「不认识的前辈竟然用『妳这家伙』这种称呼，我不会认为是在叫我。如果您有事情找我，可以用我的名字叫我吗？」
「不认识的前辈……？」
「…………是吧？」
蕾娜疑惑地歪著头。
她并不是装作不认识的样子，而是真的不知道文森特是谁。
（咦，她说不认识我……开什么玩笑？）
文森特仿佛头部被重击了一样感到震惊。
的确，他和蕾娜只交谈过一次，甚至连自我介绍都没有。
但是……他一直很在意蕾娜，关心她的安危……没想到对方竟然完全不认识他，这让他感到冲击。
「蕾、蕾娜大人……那位是文森特・弗雷姆前辈。」
「是骑士团长的公子，比我们高一届。」
蕾娜左右两边的同学补充说明。
蕾娜听了朋友的话点点头，转过身面对文森特。
「原来是弗雷姆前辈。我叫蕾娜・罗雷尔。那个……请问您找我有什么事吗？」
「…………！」
重新自我介绍后，文森特额头爆出青筋。
他紧咬著牙，拼命压抑住怒吼的冲动。
（冷，冷静点……男人对女人发火很丢脸……冷静点！ 冷静点……！）
「妳、妳……最近好像被奇怪的人袭击了，不是吗？」
「是未遂喔？」
蕾娜微微皱眉，订正道。
对女性来说，『被袭击』和『差点被袭击』有很大的差别。这是不能让步的部分。
「这种事无所谓啦！ 妳一定是有破绽才会遇到这种事吧？」
「咦？ 是这样吗？」
「嘛，嘛，虽然妳是这种不怎么可爱的女生，但毕竟是后辈。如果妳不管怎样都想拜托我的话，从今以后我可以当妳的护卫喔？」
「不用。我心领了。」
「…………啥？」
「那么，如果事情只有这样的话，我就失陪了。下一堂课是移动教室。」
蕾娜轻轻点头，背对文森特，快步走开。
两个朋友也一边偷偷瞄著文森特，一边跟在后面。
「喂……等等！」
文森特涨红了脸，追著离去的蕾娜。
「骑士团长的儿子老子我说要保护妳耶！ 妳拒绝是什么意思！」
「你说什么意思……我没有理由让不熟的前辈这么费心。」
「别开玩笑了！ 喂，总之先停下来！」
文森特对在走廊上不停走动的蕾娜感到烦躁，一把抓住她的肩膀，想让她停下来。
『蹦蹦铃』
然而，就在这时，蕾娜制服口袋里飞出一个小小的黑影。
一个手掌大小的小型玩偶……那是狸猫。
狸猫玩偶迅速跑向伸出来的手，从下往上揍了文森特的下巴。
「嘎……」
出乎意料的一击。
被能让脑袋震荡的上勾拳击中，文森特的身体摇摇晃晃。
「啊，前辈……」
有谁呼唤著他的声音……文森特倒在走廊上，失去了意识。
