简介
第一次尝试发原创的小说看看
总之因为真的很想看马娘的色情同人所以想自己写看看，然后想分享个
如果有马娘警察的话就先道歉了，我真的管不住老二
没意外应该就只有一篇
姑且给一些朋友看过，得到的感想是处男臭很重
对不起我就是个臭处男...(泣
赛后-成田大进 
「大进...」
「笨蛋啊! 慢一点!」
比赛完以后热量尚未离去，可能是由于夺得第一的兴奋还在，大进脸颊潮红
身上滴落的汗水仿佛被肉体上那难以呼吸的热度蒸发
训练员和大进两人正独处于比赛会场内相关人员所使用的厕所
因为兴奋所蒸发的汗臭味逐渐夺去两个人的理智
训练员亲上了大进的双唇，舌头侵略并享受著大进的味道
而当满足想离开时，大进仿佛不甘寂寞一般追击不让训练员的嘴巴离去
两人忘我的拥抱著、接吻著，不顾著形象吸取著彼此
与此同时，训练员的手也不安分地摸上了大进的屁股
「好热啊...」训练员这样的想著，那激烈运动以及得冠后的兴奋的热度引诱著训练员的手去搓揉
「啊嗯...」感受到自己的屁股被人激烈的搓揉著，大进忍不住娇嗔了起来
两人依然在热吻之中，那被闷住的声音从牙齿与舌头交缠之间传入训练员的脑中，令训练员的手更加不安份的蹂躏著大进
「啊...」迷蒙之中，大进感受到自己的菊花被人抚摸搔弄，那本来每次被摸到就会让自己感到温暖与安心的手如今放肆的玩弄自己的私处
训练员搂著大进的肩膀，一只手感受著大进小巧的屁股手指拨开了大进的屁股，指间在菊花瓣上轻轻的抚摸著回绕著，时不时的将手指插入屁穴
每当手指插入了大进的屁穴中玩弄时大进就会抖动，看到这样的反应让训练员有些得意了起来，即使大进的尾巴抗议的不断的拍打自己的手也持续玩弄著
「这浑球」大进有些恼火，不过好强的她不会让训练员这样单方面进攻下去
她伸手拉开了训练员裤裆的拉链，纤细的手指颤抖著把训练员的肉棒掏出来
「呜哇!」预料之外的动作让训练员吓了一跳，不过大进并未停止动作，她的手指在训练员那已经坚挺的肉棒上抚摸著
「好热好粗啊...」训练员那粗大的肉棒现在压在大进的腹部上，肉棒大小比预期的还大是有点意料之外，有些担心娇小的自己能不能承受
「不过管他的」大进的手也忍不住的训练员的肉棒上抚摸著，大进那炙热的手掌在训练员的根部温柔的搓著，光是这样的温暖就让训练员觉得快要射了
然而大进的手并未让训练员高潮，在那极限之前便已经离去，训练员正觉得有些遗憾，然而下一刻，大进一只手开始上下套弄起肉棒，另外一只手掌顶在龟头上开始搓弄著
训练员本来肉棒压在大进那柔软炙热的腹部上就已经觉得舒服的想射在上面，大进这样的进攻更是让人难以忍受
那在肉棒上来回的手知道每个敏感点，手指在敏感点上温柔的、轻轻的，仿佛在耳边轻声吹气一样抚弄著，但手指并没有满足肉棒的需求，只是搔弄著，在那极限的边缘上挑衅著、逗弄著
而龟头上的手掌凌厉的进攻著，虽然那手只是搓揉著同一个点，然而大进每次都变换著手掌的位置，有时感受著掌底的肉丰满的磨蹭著、有时感受著指缝间纤细的磨蹭著、有时又用整个手掌温柔的包覆著
被大进抢走主导权的训练员感觉自己就快要射了，但那前兆被大进抓住，大进在肉棒上套弄得手掌紧紧的握住肉棒，本来欲喷出的欲望被大进的手死锁住，然而龟头上大进的手依然不饶人的继续刺激著
训练员不甘就这样落于下风，但动作位置受限的他也只能骚扰著大进的屁穴，本来还算温柔的玩弄大进的屁穴此时也决定加强了动作
以汗水为润滑，训练员充分的湿润了大进的屁穴，以三根手指粗暴的抽插著
「嗯啊....!」习惯了训练员一开始还算温柔的攻势的大进，随著训练员变得强硬粗暴的动作开始难以忍受，本来为了压抑的声音也不再在乎是否会被人外面的人察觉开始呻吟了起来
两个人依然热吻著、交换著彼此的口水，彼此感受到无法忍耐自己动作的对方那难以压抑的声音，从喉咙深处颤抖著的空气与波动在两人口腔中扰动著，那样的声音震动著脑袋动摇著理性
终于，仅仅不过三十分钟的热吻结束了，两人的嘴唇牵连著被不断扰动而黏稠的口水依依不舍的分离了
随著接吻的停止，两人也停下了动作，为了给予片刻的休息时间，两个人仅仅就这样看著彼此
今天是URA的决赛之后，学院的大家可能正在寻找著两人吧
不，大家也可能考虑到自己的个性所以先行离开。但是晨光和奖券那两个笨蛋现在一定拼命地在找自己
很对不起他们两个，在这么重要的比赛胜利之后却跟训练员两个人偷偷躲到厕所干这种苟且之事
如果她们两个知道的话一定会瞧不起自己，但是
「我已经忍不住了啊....!」大进哭喊著
眼前的大进潮红的脸上衡著眼泪和汗水以及刚刚前戏留著口水，忍不住把菊花赏当时哭求著自己的大进与现在眼前这个欲求不满的大进重叠在一起
好淫荡啊，忍不住的训练员舔了大进的脖子
「等...!」大进想反抗，但害怕会弄伤训练员的大进不敢施力，任凭训练员在自己身上胡来
脑袋只剩性欲的训练员舔完了大进的脖子后又再次亲吻著大进，时而用舌头舔去大进脸颊上的口水与眼泪，时而又亲吻著大进
训练员的动作推倒了大进最后一点的理性，大进推开了训练员，训练员一时失去平衡坐倒在地上
大进趁机压上去脱下了裤子，整个人压上训练员，解开了训练员的衣服
她一边哭泣一边舔著训练员的胸口，想要更多更多训练员的一切、想感受更多更多的训练员
舔够了训练员，大进用著恋慕的眼神望向了训练员，她站起身来单手扶在训练员的胸膛，另外一只手伸下去抓住训练员的肉棒
训练员忍耐著肉棒上的刺激，看著手脚颤抖的大进笨手笨脚的调整姿势想要让肉棒插进去，可是大进腿间的流淌的液体不断让肉棒滑掉
「可恶...」大进有点气愤地嘟哝著，想要让训练员的肉棒插入却一直不顺利，这样反复的磨蹭给予了训练员的肉棒已经濒临边缘的忍耐最后一根稻草
「大进...我快射了」
「你等...!」听到训练员的话，大进急急忙忙的放弃了手上的动作，索性跪下来张嘴把整根肉棒吞入
强烈的欲望从龟头喷发而出，大进因为急忙的吞入肉棒而让整根肉棒深入喉咙，才刚感受到那种异物顶著难以呼吸的感觉，在那刹那浓稠灼热的精液满溢整个喉咙
「呜咕」大进强忍著难受，想把那大量腥臭的精液吞入。可能因为量实在太多了，大进看起来非常辛苦的吞咽著
「不要勉强了啊」看著这样的大进，训练员忍不住说到
「你闭嘴」大进含糊的说著，愤怒的瞪著训练员「不要说话... 我不想听」
「我会喝下去」
大进缓缓地张开嘴，两手放在嘴巴下，把过多无法吞下的精液吐到了手上
她伸出舌头，像是品尝一样舔拭著手上的精液，随后如下定决心一般一股作气把手上盛著的全部一饮而尽
「哈啊....姆...」大进举起手舔著刚刚没有喝下去流到手臂上的精液
舌头顺著流到了手臂内侧的精液往上舔拭
随著残留在手上的最后一滴被大进舔干，大进止不住的哈啊哈啊的喘息著，可能也被方才自己其实令人害羞的行为吓到，看来有点茫然地望著训练员
看著这样的她，训练员轻轻的抱住了大进
他接近了大进的耳朵旁悄悄地说著「全部交给我吧」
「你的不安，还有一切」
训练员粗暴的插入了大进，突如其来的刺激让大进忍不住想要发出声音，不过倔强的她咬住手指拼命的忍住
也不是第一次跟训练员做爱了，但不管几次，训练员的肉棒给大进的感觉都像是第一次那样刺激、那样舒服、那样难以忍受
即使和奖卷跟小海湾缠绵时也不曾有过同样的感觉，就算是晨光也没办法每次都给予这样强烈的感觉
「只有这个人」
「不是他就不行」
在强烈的冲击中大进模糊的这样的想著
「我的......我的训练员」
训练员拉开了大进咬著手指的那只手
「啊...」
还来不及反应，训练员又亲上了大进
难以忍耐，却又不想咬伤训练员，只能任凭训练员在自己嘴中胡来
没能说出来的话语在彼此口中回荡著，淫弥的震动著搔弄著喉咙
在不断的抽插中，训练员感觉到了极限
急急忙忙地想抽离，但却被大进用双腿紧紧的扣著
「不会让你逃掉的」
大进搂住训练员的脖子用力拉向自己
「我可是认真的」
她露出比赛终盘追击成功的笑容
课堂外-气槽 
现在是上课时段还未到练习时间，可是本该无人的团队活动室中传出微弱的充满湿润的声响
气槽和她的训练员正在空荡的活动室内疯狂的拥吻著，或许是认为这个时候不会有人过来，所以两人肆无忌惮的索取著彼此的唾液
如果被粉丝们看到大概会崩溃吧，那被人称为女帝并敬畏的少女此刻却像个荡妇一样缠在男人的身上
冷峻的表情从脸上消失，在这里只有一个欲求不满的雌性
「嗯...呣...嗯嗯...哈啊...」
气槽依依不舍的放开了训练员，望著刚刚蹂躏自己的男人的嘴唇，气槽有些模糊的思索著
男人的嘴里还存在著早上替他做的早餐的味道，嘴旁还有著刚刚两人放荡的痕迹
「早餐...」
两人不约而同地想到了早餐发生的事情，昨晚的两人一如往常的放纵自己，甚至吵到宿舍管理人跑来踹门警告。
虽然经过整晚的风雨，气槽还是准时的早起，套上了训练员的衬衫起身作饭。
不过大概是刚起床迷糊中吧，气槽有两件事情没注意到
一个是训练员也起来了，在气槽吃力的把插了整晚但因为晨勃而又卡紧的肉棒拔出来的时候
一个是整晚无套作爱，气槽整个子宫已经塞了满满训练员的精液这件事情
气槽背对著训练员走向厨房，训练员看著气槽走著一晃一晃的摇动著那淫乱的屁股，白浊的液体在两腿间如蜂蜜一般流出
随著步伐前进，那一点一点的精液落在地上，诉说著昨晚两人的感情有多么的多以至于满溢出来
看著自己硬挺的肉棒，这硬度这感觉，肯定上班前也来不及平复，训练员这样想著
可是眼前不是有著最棒的雌性吗?
「喂...大笨驴!? 啊呜....」
一早就失去理智的野兽从后方狩猎了雌性，他蛮横的手掌死死的扣著气槽的脸，不顾气槽的意愿强吻著，另外一只手不安分的粗暴的抓著气槽的丰满的乳房
训练员享受著手上那柔软随著自己意愿变形的手感，下半身试图寻找著目标，肉棒不断的在气槽的屁股上磨蹭著
「一、一大早就」
气槽试图推开训练员，喘著气的抱怨著，不过她的身体像是听不懂嘴上的抱怨一样，屁股不自觉的扭动著想让训练员的肉棒插入
「咕.....!」
肉棒顶入了气槽的小穴里，不顾主人的意愿的肉穴紧紧的吸著肉棒，夹带著黏稠的液体啪答啪答的交合著，发出噗吱噗吱的声音
「不想要的话就推开啊...」训练员在气槽的耳边低语，人类是无法赢过马娘的，就算是刚起床还懒散的时候，马娘的力量也是绝对的
「...你这大笨驴」所以这是个淫乱的马娘为了满足自己的性欲，装作柔弱的样子让喜爱的男人粗暴的对待自己
被揭开矜持的帘幕后，少女也不再掩饰，搂著训练员的脖子尽情的吸吮著
气槽伸著舌头，像一条放荡的母狗一样放纵著兴奋的品尝著训练员，舌头灵活的舔拭著训练员的耳朵。
啪搭啪搭的声音回响在狭小的套房内，两人的下半身激烈的拍击著。
训练员感受著每次插入时股间和气槽的屁股接触时的柔软的触感，放慢了抽插的节奏，加强了力道。
啪搭、啪搭
不只是为了好好享受气槽柔软的屁股以及肉棒被肉穴服侍著的快乐，也因为气槽的肉穴吸吮的力量强的让训练员必须更加的用力。
那渴求肉棒插入的拗执就像气槽本人一样纠缠著训练员，两人已经不顾还是一大早的清晨，每次肉棒抽插刺激著G点时都让气槽忍不住的淫乱的叫著
「呜呜...嗯...啊嗯...嗯......!!!!!」
碰! 碰! 碰!
愤怒的敲门声把两人的意识拉了回来，看了下时间后训练员和气槽赶忙套了件衣服，急急忙忙的拿著卫生纸擦掉股间流出的液体上前应门。
门外的是有些衣衫不整愤怒的菱亚马逊。
「欸.....亚马逊......?」
门外的亚马逊手叉著腰无奈的说著 :「我知道你们两个很恩爱，我也阻止不了你们从昨晚到现在一大早的行径，但至少注意下宿舍的隔音啊」
「亚马逊你怎么会在训练员宿舍......?」
被问的亚马逊尴尬的干咳了下
「我有点事情过来处理下的」
「亚马逊......」
「干嘛?」
「嘴边......」
亚马逊被提醒之后急急忙忙用袖子摀著嘴巴跑掉
一段沉默后气槽开口道 : 「好像有点晚了呢」「恩....」「赶快准备去学院吧.....」「恩....」
回忆结束后两人的意识拉回到现在，其实平常两个人会好好的释放欲望，昨晚跟早晨的状况是真的少见
但大概是这几个月刚好学校事务一堆，尽管引退了但气槽还是有学生会的事务要忙，也得抽空帮忙训练员的团队营运
训练员要安排队员的训练课程以及比赛行程，多亏了气槽现役的成绩，即便是才刚进特雷森几年的训练员现在也是炙手可热的新人
也因为这样，已经几个月两人没能好好相处了
「有点对不起那些孩子呢......」气槽舌头抚过唇边把训练员的唾液舔进口中，她伸出手指滑过脸颊上以及舌头没办法触及的位置，卷过两人在唇上激情过漫出的痕迹，最后把手指轻轻的抚在嘴唇上
「哈...呜姆....」气槽舔著自己的手指，仰著头斜眼看著训练员，像是用眼神在示意著训练员 : 你还不继续吗?
「现在可还是上课中呢，你这个坏学生」
「你不也是一样吗，不良老师?」
训练员掏出了已经硬挺已久的肉棒抵在气槽的腹部上，气槽两只手来来回回的抚摸著肉棒，一只手时而玩弄著蛋蛋，另一只手用手掌磨蹭著训练员的龟头。
训练员的手也没闲著，他掀开气槽的裙子尽情揉捏著气槽的屁股。
两个人像是急著取暖的人一样放纵的索取彼此身上的每一个部位，想用手指享受彼此的，想用嘴唇和舌头享用彼此。
仅仅只是肉棒和肉穴的结合抚慰不了两个人的寂寞，要把对方身上每个部位、每个黏稠如蜜如丝的体液通通吸吮而空，如同夺取对方的存在来弥补自身空虚一般的渴求著。
紧紧的全身贴合著的两人意识模糊著，此时训练员靠在气槽的耳旁小声地说著
「真的要感谢那些新人呢.....」
「恩...?」
「其实她们知道我们在干嘛......」
突然的消息让气槽回魂了过来
「你说什么?!?」
「就....满明显的，你在学生会的样子，和我的样子。不如说每次我忍不住偷偷摸你的屁股的时候都被她们看在眼里吧」
「你这大笨驴!!!!!!!」
女帝气槽愤怒的巴掌袭来
----------------------------------------------------------------
当时发完大进的文之后感觉想写个其他人所以试著再写一篇看看
这篇的处男臭问题应该更严重，连我自己都有注意到很处男，而且因为真的没什么想法，所以前前后后写了了很久，剧情也是硬要凑起来的，也没有做最后润笔，想想后还是草草完结发文，当作给自己的一个交代
果然仅凭鸡鸡硬硬是写不了什么有趣的东西的，虽然像我这种没有在创作的人的突发奇想本来就成不了什么气候
如果能从我这样狗屎烂文中得到乐趣就太好了，也请各位多给指教，但请不要指我懒觉
或者也不要给建议说我去脱处就好，我脱的了处还要在这边写自慰文吗?
最后，有动力的话想写善信NTR太阳神的故事，或者跟青梅竹马私订婚约互向爱慕的大和赤骥遇上人渣自走砲训练员雌堕的故事
以上
老家-葛城王牌 
「啊恩......」
中午，太阳猛烈的晒著，强烈的日照在泥土地上仿佛每个物体都在发亮一样刺眼
阴影也愈加强烈
在屋簷的遮蔽下，坐在长廊上的两个人以不输给温度的热情亲吻著
男子手环绕过马娘的脖子压著她的脸，像是害怕少女会逃跑一样压著少女的脸转向他
不过少女压根没考虑过逃跑
她的双手伸向男子的裤裆掏出了底下迫不及待露面的怪物，虽说这个世界上没有马男，但是有马屌男，那比少女的手腕还要粗大的肉棒毫不掩饰著欲望直指著少女
不过少女没法考虑那么多，她现在已经深深的沉沦在男子的吻之中
或许天气热也有影响吧，现在少女的脑袋一片空白意识模糊，注意力只集中在嘴唇与舌头的触感
「好臭......喜欢.....」少女脑袋只剩下片段的句子，平日会嫌弃男人偶尔抽的烟残留在身上的味道，如今却渴望著更多男人嘴边的气味
两人的脸颊依偎著，用舌头、用鼻子、用气息、用触觉，把彼此身上一点一滴的形状都深深的刻在脑中
少女的手缠上了男子的肉棒，那热度像是烧红的铁棒一样烫手
既然如此，就用双手平息这股温度吧
少女一只手不断上下套弄著肉棒，另外一只手用柔软的手掌抵著肉棒绕著圈圈
她的手抵在龟头上，来来回回的用掌根、用掌心玩弄著，时而轨迹向下握住肉棒套弄著，用手腕附近在龟头上磨蹭
「葛.....城....你好熟练啊....」男子放开了少女的嘴唇，用很不中用的语气询问著
「乡下的老奶奶有时候会把全村的女孩集中起来拿道具出来示范喔，训练员」
葛城王牌追击上去，不留给训练员的嘴唇休息的余地
她凑近训练员的耳朵旁低语著 「你是不是在想什么糟糕的事情.....明明这几天才夺走我的第一次却还在乱想」
少女的吐息吹在耳朵上让训练员心痒痒的
以逃马知名的葛城王牌在追击上也高人一等，她轻咬著训练员的耳朵，用那灵巧的舌头舔著训练员
训练员听著葛城的舌头玩弄著自己的耳朵，那湿润的水声咕啾咕啾的在耳边响起
不能输给自己的担当啊，这样想著的训练员手伸进葛城的裤裆里，他的手找到了这几天一直被自己蹂躏的地方
少女的身躯是如此的娇小，但自己粗壮的棒子在少女的肉穴来来回回进进进出出到比老家的大门还要熟悉，葛城的肉穴依然有著柔软的触感与弹性
他爱抚著葛城的阴唇，轻轻地拉著玩著葛城的阴毛，手指被流出来的液体弄湿
训练员用拇指玩弄著阴蒂，手指撑开了葛城的肉穴插了进去，手指被柔嫩而有弹性的肉壁温暖的包裹著，找到了已经比自家门铃还要常探访的G点粗暴的蹂躏著
「嗯嗯!?」下体的刺激让葛城感一阵酥麻后瘫倒在训练员身上
真不愧是马娘，就算这几天玩到翻天覆地去了，敏感度依然就像初尝人事一样
反守为攻的训练员看著靠在胸口的葛城的脸，心中涌上了征服感
葛城不服输的咬著训练员胸口的衣服忍耐著，口水把训练员的胸口弄湿了一片
很快的呻吟声变成了哀号，葛城放开了训练员的衣服，手环绕在训练员的脖子后方，整个人挂在身上
「恩啊啊啊啊! 训练员...慢点，求你了慢一点点啊...!」
可是已经占上风的训练员怎么可能怜香惜玉呢，要是此时手下留情的话葛城王牌搞不好就发动不屈の心，让逃马再次逃逸的话等终盘弯道发动了アングリング×スキーミング之后就真的追不回来了
不过一般杯赛会继承アングリング×スキーミング的马娘也不会学不屈の心就是了
「嗯嗯嗯!!」葛城的股间气势汹汹的喷溅出黏稠的液体，一阵抽动后高潮的葛城的手连支撑的力气都没了，整个人身子软掉
训练员赶忙扶著葛城王牌，温柔地把她放在长廊的地板上
躺著的葛城不断的喘息著，脸颊泛红，双眼无神，视线漫无目的的随意望著，也不知道游离到哪个次元去
看著这样的葛城，训练员望了望自己顶天立地的老二不知如何是好，这家伙还没平息啊
前几天两人没怎么前戏，湿了就直接插进去放荡从前门干到后院没在那客气
今天这小妮子也不知道为什么没有直接骑上来，这下可好了，硬的难受，难道要自己找个角落噜吗
这都是葛城的错，虽说都是大人了还这样跟年轻人计较实在有失风度，不过两人也不过相差个5、6岁而已
想了下训练员做好决定就打算把葛城已经湿掉的裤子扒掉，不料却遭到阻碍
葛城的手颤抖著把裤子往上提，她侧目看著训练员微弱的说著 : 「想...干什么....你这变态......」
明明就这家伙有错在先，现在却在说自己变态?
气愤的训练员挥开葛城的手，粗鲁的脱掉葛城的裤子随意的丢在一旁
葛城转身在地上匍匐前进想逃离变态训练员的魔爪，但爬没多久就被人抓著双腿扯回去
「呜呜呜......」娇弱的少女不知道自己犯下什么错，只能任凭男人褪去自己的T袖
脱掉后葛城那外表看不出来但其实意外丰满的双乳弹了出来
除了3D模外用计算机计算用三围查女优的话葛城王牌的罩杯大概也是Dcup的等级了，实际丰满，铃鹿看了都要哭
无罩的胸部失去了衣物的遮蔽随意地往两边摊开，实在难以想像顶著这两颗怎么在赛跑上跑的，马娘好厉害
训练员粗鲁的随意的像是对待玩具一样玩弄著葛城的奶子
「被人看到的话你要怎么解释对担当出手呢.....」
「不会有人看到吧，这不是你自己说的吗?」
两人现在正在葛城的老家，训练员回想起暑假前的事情
担心因为逞强而连战的葛城王牌所以决定陪同回去
「我们老家是真的什么都没有喔，你确定吗?」本来以为这个只是客套话而已
结果没想到是真的什么都没有，放远望去都是田地
即便葛城说了随时回去都没关系，好巧不巧葛城老家的人又决定全家出去玩，若是这样丢下葛城的话就会放著这个少女独自待一个多月了
本来两人还有意识到男女有别的，但人在江湖走，哪能不湿鞋，外加葛城王牌也是那种大辣辣的人
谁先出手已经忘了，但至少葛城当时那句「邻居也都离很远，所以不会有人过来的」让自己下定决心的
想著疯狂SEX的这几天感觉肉棒更硬了，疼痛的像是要裂开一样
无视说著干嘛啦瘫软的葛城，训练员掰开葛城的大腿，把葛城王牌乔成像是小狗给人摸肚皮示好的样子一样
「等等，这样很害羞啊!」
才不想等呢，现在只想把下体这让人难以忍受的疼痛抒发掉
训练员压制著葛城，肉棒推开了湿润而且即便做了前戏依然紧紧的肉壁，用葛城的呻吟声作为配乐一口气顶到了最底部
「恩喔!喔!喔!!!」
像个猴子一样，不管什么节奏情趣，也不考虑女伴是否舒服，训练员只是任凭兽欲不断的摇摆著下体
趴搭趴搭、趴搭趴搭
葛城的肉穴紧紧缠著训练员的肉棒，这是为了保护自己最后的矜持而想试图阻止捅进来无礼的家伙吗?
但越是反抗就越是成为点燃欲火的燃料，就像气槽待人冷峻严肃，对自己的训练员也一样甚至更加严格，但和训练员在活动室打砲的叫声却响彻整间学校一样
肉穴被粗暴的硬生生的撑开，即便这几天吞吐了那么多次，但在马娘卓越的恢复力下依然对训练员的侵入有著抵抗
可是那被填满扩张的痛苦伴随著敏感带被刺激之下一切都成为了快乐的泉源
「训练员! 再来! 更多，想要更多，好喜欢啊啊!!」
不断的冲击以及快感让葛城不断地扭动著、晃动著，胸前丰满的巨乳也随之摇曳晃动让人眼花撩乱，诱惑著、勾引著
训练员蛮横的揉捏著那两个柔软，用力的吸吮著，在那白皙的双球上留下淫乱的痕迹
舌头舔弄著葛城的乳头呸啰呸啰的，用力的吸吮著乳头让身下的葛城发出淫靡的声音
「......亲我」葛城双眼迷离的向训练员索吻
咕啾、咕啾
两人疯狂的吸吮著，交换著唾液、渴求著彼此
上面淫乱的水声放荡著，下方的肉棒也夹杂著淫液抽插著回荡著淫乱的声响
「恩啾..恩姆姆姆!!」接连的高潮不断的袭向葛城侵蚀著剩余不多的理性
葛城恍惚的意识中感受到训练员的肉棒在自己的子宫里不断的注入著温热而黏稠液体
可是就算已经射了训练员依然没有停下来的迹象，那肉棒依然坚硬，如同欲望还没发泄一样饥渴的肿胀著
训练员就这样搅拌著葛城的淫液与白浊的精液奋力抽插著，就算葛城王牌已经近乎失去意识，只是靠著兽性的本能深吻著，也没有停下那疯狂野蛮播种
许久，两人瘫在长廊上喘著气
训练员终于软掉的老二挂在葛城王牌的脸上，葛城伸出舌头清洁上面浓稠的淫液，训练员的肉棒看来是真的到极限了，再多的舔弄也没有复活的迹象。
「训练员.....口渴......」
「好好」
训练员拿起旁边冰块早就融化的麦茶，茶壶微微的凉意让人舒爽
他把麦茶倒入口中后凑近葛城嘴对嘴的把麦茶喂给葛城
「咕嗯......再来......」
「好好好」
直到葛城满意为止都不断的喂著
夕阳西下，璀璨的金黄照在抱在一起的两人
「晚餐要吃什么」训练员询问著
葛城扭动著，赤裸著被训练员抱著的感觉很让人安心
「嗯......虽然明天可能要去无人贩售处买点蔬菜了
两个人的大腿交夹著、磨蹭著
「不过冰箱还有昨天的剩菜吧，晚点可以热来吃」
私处磨蹭著，拥抱著，让轮廓与轮廓紧紧的贴合著
不是为了性欲，而是为了安心感用彼此的温度融化彼此
「所以再一下下就好」
两个人依偎著彼此，在夕暮下阖上了眼
--------
突然鸡巴儿超他妈痒就用上班时间花了个下午打完了，不觉得在日式长廊打砲的画面他妈的超色吗
有机会也想写写在活动室被训练员当作肉便器疯狂抽插的稻荷一，训练员一边揉著那充满肉感的大腿与肚子，疯狂的揉捏著吸吮与她那娇小的身躯相比下巨大的双乳，稻荷一享受著被当作东西使用的感觉在活动室被训练员抱起来疯狂抽插这样的剧情
或者明明看起来牛郎样到处勾搭女生私底下却跟自己的训练员疯狂捉I的天狼星象征也不错
老样子，如果这篇充满处男味的妄想文能够娱乐大家就太好了，感谢收看
