简介
「你愿意接受我的加护吗？」黑水之神这样说道。
这是个满天神佛的异世界，神明在现世有不同的影响力，影响力决定神明的地位。
而司掌变异的黑水之神，则站在所有神明的脚下。
为了可怜的黑水之神，地球的神明带来了一个死去的灵魂，帮助黑水之神。
而这个死去的灵魂，接受了黑水之神的加护，为黑世之神扩大现世的影响力
这是一个关于黑水之神的使徒，在异世界传教的故事……
0. Day 0 
「你愿意接受我的加护吗？」眼前是一条黑色的蛇在跟我说话。
我一定是疯了，蛇怎么会说话呢？
「哈哈……其实我不是蛇，是黑水之神—阿米尔谢……」
蛇居然低头了，透著无比的自卑……等等！神？
喔，对了，我早就死了……
该不会这是传说中的异世界转生吧……
但我也不是因为卡车而死的吧……记忆为什么有点模糊？
「应该是因为失去肉体的时间太久，快要轮回的缘故，记忆不太清楚是正常的。」
是这样，如此说来，从刚才开始就感觉不到手手脚脚的存在，所以我现在是灵体的存在？
话说回来，你……
「黑水之神—阿米尔谢。」
我知道，但你刚才说什么，加护？
「是的，加护。」
很抱歉，能麻烦你从头说起吗？
「啊！确实说明不足，对不起！让我详细说明一下」
他又再低头了……
为什么看见他低头，我就感到很难受……
「在我的世界，有千奇百怪的诸多神明，现世的影响力使得神明存在。
我是司掌变异的神明，但我的现世影响力……很惭愧，已经是零了，所以是所有神明的最底层。
因此，我的存在也快要消失了……
地球神看我可怜，借给我一个本来将要轮回的灵魂，试试看能不能够接受我的加护，帮我在现世扩大影响力。」
神明因被认知而存在的理论……倒也不是这么难接受的设定。
接受加护，然后到现世扩大影响力嘛……其实不是不可以，但我本来就要轮回了，被人拉过来打工，总觉得有点不爽……
说不定本来有美好的生活等著我咧！
「地球神说了，你的灵魂本来要轮回成为一个獐头鼠目，尖嘴猴腮，头上长疮，脚底流脓的乞丐，乞讨足足一百年。」
好，当我没说吧！
「如果你能帮助我的话，地球神可以视你为积了大功德的善人，下次轮回会给你一个完美人生。」
倒也不用这样，如果可以的话，能让我永远加入这边的世界吗？
「地球神倒是很欢迎这种做法，毕竟省去了不少善后的麻烦。
但这样，真的好吗？」
虽然记忆模糊，但不知为何，居然不自觉感到恶心……
只余下灵魂都这样了，就更别提让我用肉体感受了……
「那么，你是答应了？」
嘛，也没有其他选择。
总不能当个獐头鼠目，尖嘴猴腮，头上长疮，脚底流脓的乞丐，乞讨足足一百年吧！
「真是抱歉……我……」
别再道歉了。
你是神吧。
「最低级的神而已。」
我大概明白了。
你，是自卑吧。
真是可怜。
你知道更可怜的是什么吗？
我也是这样的人。
没有什么擅长的事。
唯一的优点，可能就是因为害怕失败，而能够做到OCD般的稳重。
你确定真的要由这样的我来帮你吗？
说罢，这条黑色的蛇再次低下了头。
「反正我也没有其他办法了……」
既然如此，那我就帮你吧。
「真的吗！？」
反正我和你同病相怜。
总言而之，帮你扩大现世影响力……具体是怎样做？
帮你办一个宗教？
「倒也不用，只需要让现世留下对我的认知，就可以维持我的存在。」
这个倒是简单。
「那就拜托了！」
随即，黑蛇—应该说黑水之神阿米尔谢，从身体上分裂了一小部份，然后飞钻到我身上！？
「一般来说，加护只是赋与力量。但我的存在太弱了，要给予加护的话，只能直接分了一部份神力给你。
如此一来，你应该就有了黑水之力的权限。」
黑水之神阿米尔谢不知从何处，拿出了一个像轮盘的法器？
「地球神借了我这个法器，能够帮助你转生到新的肉体。
不过为了加快进度，新的肉体将会设定是一位普通的16岁青年，魔力和体力都有普通的水平……
总之，一切就拜托了！」
然后，我就被这个轮盘吸进去。
黑水之神忽略了一点。
如果这个人前世如此简单，又怎会将要转生成乞丐呢？
1.Day 1.1 
一眼睁开，太阳光的照射。
喔！能感到温暖，更重要的是，感知到可以活动的手脚，不再是灵魂的状态！
我赶紧站起来，确认一下状态。
视力OK、筋肉OK、呼吸系统OK、男人应该具备的器官也OK，看来转生确实成功了。
我听到了一丝丝流水的声音，应该是河流，环视一周，果然有！
来看看自已的样貌……唔，还算正常，黑发黑眼，样貌应该还算美型，就是看著太年轻。
但一想到这具肉体的设定是16岁，就释怀了。
至于穿著方面……姑且有一件简易服，看上去甚至有点旧，算是用心了。
周遭了无人烟，如果入夜了就麻烦，还是赶紧找到有人的地方吧。
沿著河流走肯定没错，毕竟水是人类最需要的资源，人们的聚居地自然聚在水源旁边。
沿著河流的上游看去，似乎是一座高山，有人居住可能性较小，还是沿下游走吧。
一边走路的时候，就该确认一下魔力和神力的问题。
在转生之前，黑水之神阿米尔谢提过一嘴，我的魔力是这个世界的普通水平。
也就是说，这个世界存在魔力。
但具体要怎样掌握呢？
想像这是一股在身体流动的能量源吗？
唔……果然。
不成功。
这也太抽象了！
魔力的问题只得先搁置了。
接下来是神力。
阿米尔谢说我有黑水之神的神力，但是没有告诉我半点用法……
不过，当我刚想像这种力量，左手手背就浮现出一个纹章。
一个像细菌网络的黑色水网。
我脑中越想著要使用黑水之神的神力，这个黑色纹章就不断地发亮。
然后，从我指尖开始流出黑色液体。
这个难道就是黑水吗？
我将黑色液体滴在草地上，观察著它的性质。
唔，黏稠度接近石油，却是没有一点气味。
阿米尔谢司掌变异，变异的主体应该就是这个黑水，但具体要怎么做，应该要多做些实验。
在我沿著河流下游走路时，终于找到一条稍微压平的道路。
上面的主要是马蹄印和单轴车痕，似乎没有汽车车痕。
看来这个世界的文明有限啊。
「……货……杀……」
就在此时，我听见有人的声音，虽然听不太清，但也捕捉到几个关键字。
货和杀。
我沿声音看去，看得一辆有篷的马车。
只是，马车的车轮被破坏了，几个人把这个马车围起来了，那几个人手上拿著刀。
2.Day 1.2 
该怎么办呢……
这明显是盗贼打劫嘛！
幸好盗贼的人数不多，能看见的只有三人。
糟糕的是，我现时站在了一个开阔的位置，而且没有视角上的阻挡。
好，一个盗贼发现我，拿著刀冲过来了。
既然被发现了，跑肯定是跑不了。
那就战吧。
「死内！」
一名盗贼拿著刀走到我的面前，我居然下意识反击了。
先躲开刀的斩击，再一把扭断脖子。
啊，居然这样就死了。
我甚至都未反应过来。
难道我很善于杀人？
另外两个盗贼赶紧逃走，看来只是小毛贼性质。
我也不肯定能同时战胜两人，就随他们去吧。
但这个马车留下了。
我走到马车旁边检查一下状况。
损伤不大，连马和货物都在，唯一缺点就是其中一个车轮脱下来了。
「盗贼都走了喵？」
马车下面居然传来了一个稚嫩的男声音！
我向下一看，看到了一个猫爪。
「一个死了，两个跑了……」
「真是太好喵！」
终于，猫爪的主人从马车底部爬出来。
是喵！
我的意思是，他居然是一个会直立的白猫！
「非常感谢你赶跑了那些盗贼！才算保住了我的性命和货品喵！」
我的脑袋清空了，因为被蹬高了的喵用肉球抓住我的手。
如果我现在请求的话，不知道能不能帮他顺毛呢！？
不行不行！
「唔……不用客气。」
这个白喵随后在我脚边转著走，并打量起我的打扮。
「你明明是一位佣兵，为什么要打扮得像个农民一样喵？而且连一把武器都不带喵？」
「因为我不是什么佣兵。」
白猫竟然出现了裂嘴唇反应「什喵！？不是佣兵喵！？但你明明打败了那些盗贼喵？莫非只是空手就……」
「关于这一点，我自己也很困惑。只是自然反应稍微反击了一下，对方就倒下了，另外两个见状也自己逃走……」
难不成我很擅长对人作战？
「你的技巧很了得喵！看来是一个当佣兵的材料喵！如果你能够护送我到下一个城镇的话，我可以帮你写一封介绍信到佣兵公会喵！」
要当佣兵吗？虽然不知道未来如何，但可以当成其中一个预定出路。
再者，也不必急于决定，有人带路到城镇也比较好。
在路上也可多加询问这个世界的情报。
「好吧，那么一切就拜托了！」
3.Day 1.3 
白喵此时正驱使著马车，驶向最近的城镇。
我帮白喵重新装好车轮后，便与白喵一起坐在车夫的位置，一起同行。
透过交谈，我得到了几项情报。
白喵名叫波利，是一位商人，生意规模不算太大，只在几个城镇来往。
按波利的说法，附近的城镇规模很小，所以都相对和平，近十年都没有听说有盗贼出没。
尽管如此，波利每一次都会佣用佣兵护送，这一次也不例外，而且这次运的货比较多，所以雇了一个三人小队。
但碰上盗贼打劫的时候，那三人居然自已逃走！
波利见状，只能一边说所有货物随便搬，只要饶过自已的性命就可以，一边躲在马车底部，祈求盗贼拿走货物就算。
「话说回来，你竟然不是佣兵，真令我意外……对了，如果你不是佣兵，你身上没有带货品，又不是商人或农民，你怎会出现在道路旁喵？」
说著说著，就聊到了我的出身。
此时此刻，实话实说才是唯一出路。
「我也不知道，记忆有点模糊，连自已名字都不记得，醒来就在草原上了……」
我故意装作无奈，说出的话虽然也算实话，但故意误导。
我喜欢喵，但不是白痴，绝不能让别人知道我的底细。
「是这样喵，你自已也不清楚……」波利歪了歪头，露出了相当疑惑的喵表情。
为了不显得尴尬，让话题中断，我问出了一个问题。
「对了，波利你刚才一直说佣兵佣兵的，能不能为我解说一下？」
佣兵一词我理解，但具体用途可能有所差异，单是杀不杀人这一点就足够重要。
为了避免误踩雷区，还是问清楚比较好。
「没有问题喵！」
整理一下波利提供的情报，可以整理如下。
佣兵、士兵和冒险者都算是战士的主要出路。
佣兵主打对人作战，所以有佣兵团这种专门用作打仗的团体，也会结成两三人的小团伙，做一些讨伐盗贼和护送商人的小工作。
特点就是危险度高，但赚钱速度最快。
士兵就不用多说，专为打仗而准备。
奇怪的是，士兵的安全系数其实很高，因为他们身上穿的装备比佣兵较好。
士兵由领主正式雇用，工资稳定，但却不及佣兵和冒险者。
冒险者则主要针对魔兽，透过讨伐魔兽或获取素材赚钱。
由于魔兽有强有弱，冒险者的强度也参差极大，能赚的钱也各有不同。
「佣兵有佣兵公会和私营的佣兵团，但附近人口太少，又比较和平，根本没有佣兵团出没喵。要加入佣兵的话，只能加入佣兵公会喵。」
原来这边的世界有这样的分类……
目前看来，当个冒险者最稳定。
我说的稳定不只是生命，更是关于黑水之神的神力实验。
最容易进行有关变异的实验，对象无疑是弱小的魔兽。
要能够进行这类实验，自由度要足够，当士兵是不可能的。
佣兵不是不可以，但如果用人类当实验对象，想都不用想，肯定很快就会被发现。
能将人类变异……怎样想都会被当成邪教。
冒险者，应该是最好的选择。
但如果在不使用人类作为实验品，单纯作为赚钱途径，佣兵也不错。
「波利，有没有可能同时加入冒险者和佣兵？」
白喵倒是一点都没有意外，反而对我的决定感到一些兴奋。
「当然可以喵！有很多人都是同时拥有这两种身份，反正两者都不冲突喵。」
「这就好。」
但白喵对此提出了一项意见。
「不过，你没有武器……啊，那是盗贼的刀……」
我手上本来没有武器，不过我顺走了死去的盗贼的长直刀，虽然品质一般，总算是有傍身的武器。
「这一身农民的打扮，怕是会遇到一点阻碍喵。但不用担心喵！」
说罢，白喵刹停了马，跑到篷车里面，在木箱中找出了一套黑色皮革套装。
「我运送的货物中，正好有这一件『不夜游侠』喵。原本是打算在下一个城镇卖出去，正好作为你护送我的报酬喵！」
这套名为不夜游侠的黑色皮革套装，看上去色泽带点亮黑，价格不菲，至少不可能一次护送任务的报酬就能买到。
「这样可以吗？」
啊啊啊啊！喵的歪头笑！
「无妨喵！如果不是你，这些货物都保不住喵！再者……」
一瞬间，白喵波利露出了一点奸笑。
「如果一个优秀的佣兵或者冒险者身穿我家的装备，不就是最好的宣传吗喵喵喵喵………」
居然是一只奸险的猫！
不过，这个报酬确实吸引。
反正我又没有损失，果断答应了，然后在篷车里面开始换衣服。
「对了喵，今天晚上应该就会到城镇，但到时候要报上性命喵。你说不记得自已的名字，可能预早重新改过名字比较喵。」
想一个名字嘛……有一个名字倒是很适合。
「阿米尔谢，我叫阿米尔谢。」
4.Day 1.4 
「这里就是城镇……」
到了晚上，我和白猫商人波利终于到达了城镇贝吉市。
附近似乎真的很和平，门卫基本只问了两三句话，收了税金就放行，连货品都没有检查过。
刚进到里面，我就被震惊了。
文明程度太低了！
看看地上的道路就知道了，居然只是碎石地，甚至不是沥青！
难不成这边的世界的文明很落后吗？
「怎么了喵？一直盯著地面，被碎石路的漂亮震撼了喵！」
波利似乎有点误会。
「确实，深深震撼了……」只是被这落后震撼。
「喵喵喵，虽然你很震撼，但我们现在要先到佣兵公会，汇报那队自已逃走的佣兵喵！」
波利似乎真的很生气，居然在哈气……
然而，贸易行动是会出事的。
因为按照波利的说法，那一队抛下波利，直接逃走的佣兵应该是走向贝吉市这个方向。
波利只要将此事报告给佣兵公会，那个三人队伍的佣兵未来就终结了。
但是，人类可是会冲动的生物。
万一对方忿恨不定，将来指不定私下报复。
「既然如此，不如先下手为强。波利，你之后这样做……」
时值晚上，佣兵公会内部如同白日时一样，佣兵们正在饮酒作乐。
但唯有三人，兴致不高，虽然拿著木酒杯，但点滴未动，似是心事重重。
突然！有一人踏进佣兵公会！
所有人的目光瞬间投向进来的那个人。
那人黑头黑发，身穿全身黑色游侠套装，腰间挂一柄长直刀。
众人的第一印象都是：此人不简单。
佣兵们迅速开始交头接耳，交流情报，很快就得出一个结论，这是个新面孔。
也就是说，这是新人佣兵。
果然，那人走到柜台面前，申请加入佣兵公会。
这本也没有什么特别，但那人说了一句：「这是一封商人波利给我的推荐信。」
刚刚加入就有商人的推荐信！？
佣兵其中一个重要的客户就是商人，哪怕只是得到一封不著名的商人推荐信，都为那名佣兵的名声增益不少。
正当其他人都为此事惊讶，那情绪低落的三人队伍却冷汗直冒。
波利！？那是自已抛下的商人名字！
为什么此人有波利的推荐信！？
那人很快地解释了原因：「我在来此地的路上遇见了被盗贼打劫的波利，正因为我解救了他，才得到这封推荐信。」
不妙！
「不过，按波利的说法，他原本是有一队三人的佣兵的护卫，但当遇见盗贼时，那三人逃走了。」
三人队伍、柜台小组和其他佣兵都为之一惊，不过震惊的原因各有不同。
但公认的一点，是这个人口中的三人队伍失去了作为佣兵的未来。
「啊，我这才想起，波利没有告诉我名字。这样吧，明天我带波利来此，再详细交代。」
说罢，完成登记的新人佣兵便就此离开。
那三人队伍则开始商量对策。
「要……要怎么办……」「如果明天那个猫商人汇报了我们的名字，之后就不要想当佣兵了……」
「不如……我们去灭他的口？只要那个猫商人说不出我们的名字，那么这个新人佣兵所说的事就没有实证……」
其中一人突然提出这个大胆的提议，另外两人虽一时惊讶，但没有多想，便冲动地同意了。
三人随即静悄悄地拿上武器，出门尾随那个新人佣兵。
三人推算，这个新人佣兵接下来九成会去找波利所在的旅馆，然后交代明天一起到佣兵公会汇报。
果然，这个新人佣兵进入了一家旅馆，而三人见过波利的篷车，现在正好就停靠在旅馆外。
「看来就是这里……」
三人绕到旅馆的后面，这里正好可以看到每一间房间的窗外。
其中一人眼尖，看见了一间房间里面的影子，能看见一对猫耳，看来波利就是在这一间房间。
不久，里面的亮光消失。此刻正是人们睡觉的时间，看来波利已经入睡。
「现在怎么办？」「我带了绳子，我们游绳上去，解决掉波利，然后马上离开。」
正当其中一人拿出绳子，有一人想退缩。
准确来说，头脑冷静了一点。
「不如，就这样算了……」但马上被另外两人瞪得不敢说话。
「都到了这一步，还想退缩！？等一下我们三人都爬上去，一人刺一下，免得之后有人告发！」
至此，那人也不敢多言，只得乖乖跟上去。
三人口含武器，游绳上到去，发现窗户居然没有锁上，一推就开。三人也没有时间多想，便一一进到了房间，慑手慑脚地走到床边。
对准床上的突起物，三人挥剑刺下去！
「叮！！！！」竟然响起金属对撞的声音。
然后，房间的门从外面被打开。
打开的人，居然是拿著蜡烛的波利，还有他身后的城镇卫兵……
5.Day 2.1 
一大清早，我和波利就收到了来自卫兵亲自传递的口信。
那个三人的佣兵队伍，已经被秘密处决了。
整体与我想的几乎无差。
「是不是做得太狠喵……」波利听到这个消息，似乎变得有些伤感。
但这一切都是很有必要的。
根据计划，昨天晚上，我去到佣兵公馆注册之余，故意泄露消息，并提出翌日就会与波利一同将事情回报给公会。
如果三人没有激进手段的打算，倒也就算了。
可是如果三人之中，出现过一丝丝的坏主意，肯定就会狗急跳墙。
果然如我所料，我踏出佣兵公会的时候，三人也静悄悄地跟了上来。
正当三人也踏出了佣兵工会，躲在暗处观察的波利便马上去通知卫兵，报告自己的旅馆房间遭受入侵，并有人意图谋杀自己。
接下来就简单了。
我前往波利落脚的旅馆，然后进去波利的房间。由于早就设好了里面的蜡烛，所以你们里面是火光一片。
而且，我在窗边摆放了一个模仿猫耳的木板。这样的话，从窗外看时，就会以为波利也在此处。
假装交谈一番之后，我便灭去蜡烛光，移走窗边的木板，松开窗户。
最后，在床上放了一个铃当，波利体型娇小，正合铃当的大小。如果不掀开被子，就会看上去很像波利睡著的样子。
我离开房间后，马上与正在赶来的波利会合。波利联同卫兵，前往房间外等待。
只要听到叮当一声，便马上冲进去。我则在旅馆后面，确保他们不会跳窗逃走。
整个计划其实有很多不足之处，例如卫兵上去房间的时候，脚步声可能会被三人听见。
可是，他们知道我和波利翌日就会到佣兵工会，所以他们的行动肯定是不周密，而且非常著急。
一著急，就会犯错。
既然他们都能够想出并实行了灭口的举动，那么，就没有什么狠不狠的……
但为什么他们会这么快就被处决呢？而且是秘密地进行，并没有公开处刑？
因为我跟卫兵交代了一件事。
如果三人不能够马上被处理掉，一旦有机会逃出来，必定加倍报复。
所以，为了彻底消除威胁，我向卫兵提出秘密处决这件事。
我提出了一个观点：如果一个商人，在旅馆里，被佣兵袭击，那么之后还有没有商人会想进入这个城镇呢？佣兵工会的名誉又是否会受到影响？
如果要公开受刑，必须要公开罪名。届时，我所说的情况就会发生。
因此，他们会意识到我的提议将会是这件事件的最优解，至少对于他们而言是这样。
卫兵当时并没有即刻回答我，但肯定将这番话传递给他们的上司。
嘛，最终结果就是卫兵传来的口信。
「他们既然做出了这样的行为，那就别怪我们的反击了。」
尽管我出言安慰了波利，但波利似乎还是情绪低落。
为了缓解气氛，我邀请波利与我一同前往冒险者公会。
我手上有了一张佣兵公会注册时获得的市民证，有了这个市民证一方面是身份证明，一方面显示了我的基本讯息。
上面只写有我报告过的资讯，因此有我的名字—阿米尔谢，但没有写上我有黑水之神的加护。
此外，还有一栏，便是职业。
我现在是最低级的佣兵，所以上面也写有F级佣兵
波利为我带路，前往冒险者公会，很顺利就完成了注册，在职业一栏除了F级佣兵外，现在又多了F级冒险者。
完成了注册，波利就暂时与我分开一段时间，毕竟他也有自已的事业要办。
我走到委任板面前，一眼就看中了这个最低级的任务。
击杀史莱姆。
我来到了城外的一片平原，此处长期都只有史莱姆出没。
史莱姆只能扭动身体，所用的攻击也只是用身体撞击，但威力太弱，连一个10岁小孩都撞不倒。
再者，只要对其核心作出攻击，便能打败史莱姆，连小孩都做到，唯一值钱的也只有其死后，身体化成的黏液，自然也没有多少价值。
但我却另有目的。
我走向其中一只史莱姆，并拦腰抱住，走向另一个地方。
唔……虽然它不停扭动，但威力不够，我甚至完全不需用力。
我来到一个小坑洞前，将怀中的史莱姆放进去。
史莱姆还想跳出来，但小坑洞不是它能够跳出来的。
确保它出不来后，我拿出一个羊皮水袋，并将里面的黑色液体倒在小坑洞中。
昨天晚上，我使用黑水之神的神力，将手尖滴出的黑色液体储存在三个羊皮水袋，为的就是进行今天的实验。
第一个实验对象，便是史莱姆。
先不论成果，至少在这个实验过程中，我不能被变异后的生物反噬。
史莱姆的攻击力不强，即使发生变异，可控性也比较高，绝对是首选的实验对象。
我将黑水全部倒进去，就拿出一块小木炭和木板，准备记录实验过程。
顺带一提，卫兵传递口信的时候，给我和波利一小袋银币，金额也不少，我就是用这些银币来购买羊皮水袋和小木炭这些物资。
虽然没有明说，但想必这些银币是作掩口之用。既然如此，我就大大方方地花出去了。
喔！史莱姆一瞬间就将黏性的黑水完全吸收，原本蓝色且偏向透明的身体也变成了黑色！
但是，原本还在挣扎的史莱姆，此时却不动了。
难道是死了？但由于身体不透明，根本无法观察内部核心的情况。
等了一会，史莱姆依然是没有动静。
「看来是失败了……」
正当我打算离开时，史莱姆居然变形了！变成了一条细长的身体，并且缠住我的左手！
啧！好大的力气！而且可以感受到，它不再是软糯的质感，却是金属般的重量和硬度！
欸？为什么我左手手背的黑水之神的纹章在发光？我没有使用神力吧？
难道……
我马上想像史莱姆重新回到坑洞的情形……
它居然马上缩回去了！？
难道黑水之神的神力可以操控变异后的魔兽？不，更多可能只是史莱姆的智能不高才可以这样做……
眼前这个史莱姆有金属的质感，是不是可以这样……
我将史莱姆想像成长刀的形状，史莱姆果然迅速变形，真的变成了一把长直刀了。
唔……居然真的很锋利，我伸手去摸，差一点就被割断手指……而且更重要一点，史莱姆的核心弱点消失了。
这也许能成为非常出色的武器！
我将这柄史莱姆变成的刀，取代我从盗贼身上顺走的那一柄，然后去找更多史莱姆。
我找到两只史莱姆，再进行同样的实验，最后让手上的史莱姆吸收掉。
奇怪的是，手上的这柄史莱姆变成的刀没有变大，重量也没有增加……质量守衡吗？
之后，我狩猎了几只史莱姆，作为委托的交付，便结束今天的实验
但离开时，我采集了几株植物。
准备下一次的实验。
6.Day 2.2 & 3.1 
「训练营？」
我刚一回到冒险者公会交付讨伐史莱姆的任务，柜台小姐就向我介绍一个训练营。
「这个训练营是由佣兵公会和冒险者公会联合举办，为的就是让F级佣兵或冒险者尽快适应……」
F级佣兵或冒险者都只是新手的过渡，大部份人都会很快升上E级。
这个训练营的目的，就是让F级尽快升上E级的培训。
但为什么跟我说……喔，是看见我只去讨伐史莱姆，以为我懒散，希望我尽快升为E级，重新燃起热情。
话虽如此，参加这种训练营，确实对我了解佣兵和冒险者有极大帮助，有利无害。
我向柜台小姐回复，我会出席，便马上离开，到市场上购买明天需要的物资。
翌日，我一大清早就起床，用背囊装好所有需要的物资，便马上赶往训练营的集合地点。
集合地点位于城外，主要内容是讨伐城外的一处哥布林据点，并且检查附近是否有盗贼，总共是三天两夜。
既然是三天两夜，物资自然要准备充足，所以我的背囊装得满满当当。
很快我就来到预先的集合地点，却有人比我还要早到达。
「喔，最后一人也到了。」
让我更正，明明已经提早到达，我也似乎是最迟的一个。
一个筋肉大叔发号施令，指挥所有人—说是所有人，实际连他和我在内，只有六人。
「好！在出发之前，每人先来自我介绍一下。我是古格，本次训练营的教官！」
他刚说完，就有二人接话。
「我们是『自由之风』冒险者队伍，我是队长瑞恩，是一位剑士。」「我是艾德温，也是一名剑士。」「我是莉娜，是一名魔法师，主要擅长群体控制（Crowd Control, C.C）的魔法。」
我将目光投向队伍的最后一人，一身长袍打扮，戴的也是尖帽，俨然一副魔法师的打扮。再加上她的自述，果然这个世界存在啊，魔法。
有点出乎意料的是，她手上没有法杖，也没有所谓的发动魔法所需的触媒，难道魔法可以就这样发动吗？
这三人自我介绍后，一人也开始自我介绍。看他拿著弓箭，似乎是一位弓手。
「我是贝克斯，是一位受狩猎之神的加护的佣兵，擅长弓箭！」
喔，狩猎之神的加护，果然黑水之神不是特例。只是，我还不清楚黑水之神在这个世界的印象，如果暴露了我受到黑水之神的加护，可能会被当成邪教。
顺带一提，我左手一直戴著不透光的黑色手套。因为我使用神力的时候，手背上会浮现黑水之神的纹章，所以必须用手套盖住。为免别人起疑，我左右手都戴手套，就只会让人以为是装备的一部份而已。
不知为何，他说此话的时候，刻意瞪了我一眼。为什么呢？我没有得罪过他吧。
啊，轮到我了！
「我是阿米尔谢，既是佣兵，也是冒险者，擅长的武器是刀。」我拔出史莱姆变成的刀，展示给众人看看。
看见我拔出了刀，贝克斯的视线更敌意了。
我想了想，三个冒险者、一个佣兵和一个兼任佣兵及冒险者，算是相当平衡的团队。
唯一的问题，就是不知各自的战力如何。
「既然都自我介绍完，那么就出发吧。事先声明，我作为教官，只会在危急时候才会提意见或出手，其余时间全部由你们主导。
话不多说，出发！」
7.Day 3.2 
「阿米尔谢，你……难道就是最近的那个话题人物？」正当我们前往目的地点的路上，那个冒险者队伍的队长瑞恩上前跟我搭话了。
「话题人物？」我没有做什么很出格的事吧？
「其实啊，听说佣兵公会来了一个新人，造型主打一身黑色的游侠套装风格……」看来是我的衣著太显眼……确实，相比起其他佣兵比较简朴的打扮，我全身黑色的打扮……
「我还听说你刚刚注册，就得到了商人的推荐！？」他们队伍中的另一位剑士艾德温也感兴趣地靠上来。我看了看艾德温，似乎是他们队伍中年纪最小的一个，顶多十二三岁。
「倒也没有错。想不到我才来了不过两天，就传开去了……」这是我真心的抱怨，为什么情报传递得如此之快啊？
「哼！」我刚说完，那个弓箭手佣兵贝克斯就走到我旁边，哼了一声。
为什么？
「贝克斯，嚣张的家伙……仗著有狩猎之神的加护就瞧不起人……」说此话的人是魔法师莉娜。莉娜明明只是冒险者，不是佣兵，却也讨厌贝克斯，这个人的名声应该一向都不好。
不过，总算说了一点重要的讯息。
我赶紧追问：「为什么贝克斯有了狩猎之神的加护，就敢如此嚣张？」
此话一出，三人都摆出了惊讶的表情，连在后面监视我们的教官古格都是这样。
「那可是狩猎之神啊！司掌弓箭的『主流神』之一啊！」瑞恩近乎崩溃地跟我说，似乎他口中的主流神在世上地位很高，并且非常正面。如此一来，可以肯定的是，黑水之神不在主流神之列。
既然如此，就更不能暴露我有黑水之神的加护。
我老实地交代我的记忆模糊，记不清许多常识。当然，没有提到黑水之神。
「喔，原来是这样……主流神是我们所在的七大王国主要信奉的神祇，与之相对的则被称为『界外神』。」界外神……那么黑水之神应该就是比界外神更边缘的存在吧。
「其中狩猎之神又是主流神中的上位，得到其加护的人少之又少。贝克斯却获得了狩猎之神的加护，使用弓箭的精准度远高于常人，所以就……」
「就养成了这种嚣张的性格。」我这就有了更大的疑问「但我没有得罪过他啊，为什么他只敌视我一人？」
「阿米尔谢，我想应该是因为你抢了他的风头吧。他刚刚才正式加入佣兵公会，本打算就此打下名声……」
欸，这样说来，完全不关我的事啊！
很快到了晚上，我和瑞恩、艾德温及莉娜一路上相谈甚欢，交流了不少情报。当然，主要是我单方面在获取情报。
贝克斯自已一人走在前头，虽然不合群，但他还是好好尽了斥候的责任，探清了前方道路。
「明天应该就能到达哥布林的据点吧。该决定到时候的方针了。」我强行将贝克斯拉过来商讨，虽然我和他都不愿意，但也只能妥协。
瑞恩首先说话：「先决定一个恒常阵形。我们队伍的阵法很简单：我和艾德温在前，莉娜在后方输出。如果遇上强大的敌人，则先由莉娜使用控制魔法，限制对方，再由我和艾德温合力击败。」
他们三人早就有自已的战法。那么，我和贝克斯的工作就是要融入其中，加强这个战法的全面性。
「那么我就作为中卫，保护后卫的输出。」我将目光投向贝克斯，希望他主动发言。如果他不合作，我们就不会容他。
倒也不是要下杀手，只是他有难时，我们绝不会提供一丁点的帮助而已。
「……在到达之前，我走在前头探测情况。真到了哥布林的据点的时候，我就加入后卫。」
贝克斯先是看了一眼躲在暗处的教官古格，然后就迫于无奈地加入。这样的行为，只是为了自已在佣兵公会的名声罢了。
他刚说完，就自已一人走到一旁。看来要让他完全合作是不可能了。
「阿米尔谢，守夜的事情如何分配？」「瑞恩，我认为分成两组就好，贝克斯由他自已去，我们四人分前后组守夜。至于具体的方法，你说了算。」
瑞恩是三人的队长，我只是临时参与这个团体，由他来分配最好。
他想了想，便这样分配：「那就由我和艾德温作为第一组先守夜，等到半夜我再叫醒你和莉娜。」
唔……这可大有深意。
将莉娜分到我这一组，有可能是防止队伍遭人话柄，或者使团体内部不和，因为我是外人，不用忌讳。
当然，有可能只是我小人之心度君子之腹。
「阿米尔谢、阿米尔谢！（轻声）」睡到半途，我被人叫醒了，看来是到我守夜了。
我离开帐篷，走到篝火旁坐下，环视一下，莉娜已经就位，并用一张毛毡包裹自已。
这个是最好的时机，我对魔法很感兴趣，可以趁机探听魔法的使用方式。
但如何开口才好？
「阿米尔谢，你对魔法感兴趣吗？」莉娜却先开口了。
「为什么有此问？」我……应该没有说出口。
「你在路上一直盯著我，难不成其实是对我……」「不是的，我感兴趣的是魔法。」
「直接被这样说还是有一点受伤……」「对不起……」
场面一度十分尴尬，最后还是我重新开口：「你，可以教教我怎么使用魔法吗？」
本来不想这么直接，但对方主动问了，就不妨直接地说。
「没有问题」她摊开手「十枚铜币。」
我没有犹豫，当即放了十枚铜币上去。
「这么干脆……」「能够学到技术，这些钱算得上什么。」反正我现在有的是钱，十枚铜币只能算是零钱。
「好吧，将手伸过来。」我听从指示摊开手，她则马上捉住我的食指。
突然，我感觉全身一种奇妙的东西流动全身，与使用神力的感觉相似，却又有一种明显的不同。
「这就是魔力？」「对，现在凝聚魔力，想像出五大元素：火、水、风、土和雷中的其中一种，再用左手释放出去。」
与神力相似，那就轻松了。我想像发动神力时，黑水从指尖流出—不，现在戴著手套，应该要从手中流出。
好！一颗小水球已经凝聚出来！莉娜却在此时突然放手「嘛，这就是魔法的基础。以五元素为基础，可以发展出无限种魔法。不过光是这种基础，就要花上……唔！」
我看了看手上的水球，看来是成功地发动魔法了！
接下来是火！
「等等等等等等等！你成功了！？」
「对啊，有问题吗？」「不，没有……」
因为可以本能地使用神力，我很轻松就能使用与之相似的魔力，接著开始尝试轮流使用五大元素，终于在天亮前全部熟练。
顺带一提，等到瑞恩醒来之后，我才知道，这种所谓教授魔法的基础，在冒险者公会和佣兵公会都有提供。
免费的。
我的零钱……
8.Day 4.1 
「那边就是哥布林的据点。」贝克斯遥指一处简陋的营地。
翌日下午，我们终于来到目的地—哥布林的据点。
远远看去，哥布林只有人类小孩高度，但在这个据点聚集了至少三四十只。
「先来商量一下战略。我们现在位于哥布林营地的正前方，为了获得优势，我们必需绕到后方，即营地的上方，再发动进攻。」瑞恩提出的意见相当合理，连贝克斯都同意。
「我反对。」但我马上提出了反对意见。
「阿米尔谢！你别太嚣张了！不过就是打扮得像个游侠……」「我的意思是，如果哥布林逃走，该怎么办？」
从上方进攻，无疑有地利之优，但这也就意昧著哥布林可以四散而逃。
「他们一旦散开，便会另外再建营地，我们的讨伐必将失败。必需一网打尽！」
「哼！说得倒是好听，你倒是说一个具体的方案啊！」
「方案很简单」我拔出由史莱姆变成的刀「放火！」
咻！一箭飞来，守门的哥布林应声倒地。
「土弹！」一个尖锐的土弹向另一守门的哥布林飞去，直接击穿脑门。
「我还以为你有什么好主意呢，结果是暴力解决啊……」贝克斯一边拉弓，一边对我抱怨。
我们五人此时此刻，正守在哥布林营地外，堵杀哥布林。
我、贝克斯和莉娜主守正门，瑞恩和艾德温分别守在营地的左面和右面，确保不会有漏网之鱼。
「这样的方法才最直接。再者……」我向营地内部不断发射小火球「你不觉得这样比较快和简单吗？」
营地本身用了很多木材和布料，整个营地瞬间就烧起来了，哥布林们马上向外冲，第一个方向自然是正门。
迎面冲来的哥布林，我只一挥刀就轻松斩死两个，贝克斯则用弓箭辅助。如果遇上一大群，则由莉娜用魔法轰炸。
我本以为哥布林会绕过正门逃走，但他们的智商似乎没有那么高，所以瑞恩和艾德温基本只是在挂机。
不用多久，就基本清除了哥布林。
但是，一个比人还要高的BOSS出现了。
「哥布林王！？为什么F级任务会出现这种魔兽啊！」瑞恩见状，马上赶来集合，艾德温也见机行事，与我们一起摆出了阵形。
「莉娜！」「知道啦！地之锁！」一瞬间，地上出现了数十道由土石制成的锁链，紧紧缠住哥布林王。
「还未完！晕眩！」一道光线从莉娜指尖射出，击中哥布林王，居然让哥布林王摇摇晃晃，看来她所说的擅长群体控制不假。
趁哥布林王动弹困难，瑞恩和艾德温马上上前攻击，斩中了哥布林王。
「啧！太硬了，斩不进去！」「我也是……」但造不成太大的伤害。
「不好！快退后！」「啊啊啊啊啊啊啊！」受伤的哥布林王开始发狂，非但完全恢复意识，甚至挣脱了地之锁！
咻！突然，两枝箭飞去，居然正中哥布林王的眼睛，还是同时！
「真是看不下去！」贝克斯再补上一箭，正中哥布林的下体。哥布林王皮再硬，攻击那边也不可能没有效果。
我注意到他的左手手背上，有个弓箭的纹章，并且稍微发光。果然，发动神的加护时，纹章会发光，不是只有黑水之神的特征。
此时，哥布林王用手掩住下体，跪了下去。
「该出手了……」我发动黑水之神的神力，强令手上的史莱姆刀变形。
「可以变形的武器，居然有这种武器吗……」我让史莱姆变成的形状，是钻头。
「既然皮硬，那就一点点削！」黑色的史莱姆开始转动，我则将这个钻头刺向哥布林王的喉咙。
「啊啊啊啊啊啊啊！」伴随哥布林王的哀鸣，钻头一点一点地钻进去，血肉也飞喷出来。
「就这样结束吧。」钻开哥布林王的硬皮后，我命令史莱姆在哥布林王体内变成一根粗长的针，瞬间，刺穿了哥布林的喉骨，一击毙命。
我回头看了看众人，宣告：「讨伐完成。」
9.Day 4.2 
讨伐完哥布林王后，我们五人站在原地等待火势自然息灭，便进入营地，检查有没有残留的哥布林。
这本是一件好事，但自哥布林王被打败后，不光贝克斯，连瑞恩、艾德温和莉娜都一言不发，陷入了沉重的氛围，只是默默地检查。
我是得罪他们了吗？
先不管，先专注在检查方面。
表面看来，没有一丝生命的气息，整个营地被烧成白地。
不过，我正在寻找一样"东西"。
走到营地的深处，喔喔，终于找到了。
哥布林的小孩。
刚才斩杀从火海中逃出来的哥布林时，我就注意到了，哥布林是有女性的存在。
既然如此，合理推断，哥布林应该有正常的生育。
果然，我来到一处已经倒塌了的帐篷，底下果然有三个哥布林小孩。
幸好多于一个，方便我交差之余，就有实验的机会。
我凭借力气优势，先是杀死了其中一只，然后将两个羊皮水袋拿出来，将里面的黑水强灌到另外两只的口中。
刚将黑水全部灌进去，他们便开始在地上痛苦挣扎打滚。
「离开之后，我会尽快回来看你们，在此之前，先忍耐几天，不要让人发现。」
虽然不知道他们是否听懂，但至少有所交代。
我们刚刚讨伐完这个哥布林营地，短期内不会有人再来查看此地，实验也难以被人发现。
为了确保其他人不会请来查看，我特意用了放火这个计谋。如此一来，即使有人路过，也不会对一片白地感兴趣。
唯一要确保的就是在场的四人，还有躲在暗处的教官古格。
我离开帐篷的残骸，刻意用残余的帐篷布包裹，让四人看不见里面的景象，再展示我手上拿著的头颅。
「里面只有一只哥布林的小孩，已经清除了。」
啊，为什么莉娜吐了？连贝克斯都一脸恶心。
「唔，那就好。我们还是赶快离开吧。」瑞恩都是不舒服的表情，并且表达出极度厌恶，想马上离开。
是讨厌哥布林的小孩吗？不太懂。
这倒也正好。如果我们赶紧离开，教官古格也没有空闲时间检查营地，只能快速地跟著。
话说回来，不是训练营吗？为什么这就像是平常的任务一样……
贝克斯视角：
我可能得罪了一个了不得的怪物。
我是贝克斯，出生在一个村庄的猎人家族，本以为未来会子承父业，当上村中的猎人。
想不到的是，有一天，我的左手手背上出现了一个奇怪的纹章。
到了教会，经过神官的诊断，居然发现我获得了狩猎之神的加护。
自此之后，我就有了更大的梦想：当一名出色的弓箭佣兵。
弓箭佣兵单人又难以有作为，所以我必须找到一个好队伍加入。
但是，由于我出身村庄—其实只是乡下，要找到一个好的队伍不简单。
首要的第一步，就是打响名声。
从结果来说，算是成功了。
我获得狩猎之神的加护此件事迅速传开，这个加护似乎比我想像还要稀有和强大。
不速之客突然出现了。
他身穿一身黑色游侠装，加上乌黑的头发，进入了佣兵公会。
如此亮眼的衣著，一瞬间抢走了所有佣兵的注意。
其乌黑的头发特征，只有东方的萨哈尔人。
我出身乡下，这个城镇—贝吉市也不是什么大城市，情报也有限，但东方的萨哈尔人我多少还是知道一些。
他们是天生的战斗民族。
听闻他们以人类头颅骨当酒杯，食的是人肉，闲时就以杀人取乐。
由此可见，萨哈尔人的可怕。
不过，我认为他只是假冒的萨哈尔人。
也因为如此，我对他有了一丝怨气。
但就在刚才，这丝怨气消失了。
取而代之的是，恐惧。
原因就出在他击杀哥布林王的过程。
众所周知，哥布林王与哥布林虽然都冠有"哥布林"，但却不像是同一个物种，实力差距不在同一个次元。
具体一点的话，就是一百只哥布林出尽全力，也不可能战胜哥布林王。
因此，在F级训练营中，哥布林王不是应该出现的对手，明显是佣兵公会和冒险者公会事先的探查不足。
要讨伐哥布林王，至少都要一队三人以上的D级冒险者。
哥布林王的强大，不在于力气，而在于其表皮硬度，凭我们F级佣兵或者冒险者用剑和弓箭都很难穿透。
要我们五人战胜哥布林王，根本是天荒夜谈。
因此，看见哥布林王的第一反应，我和同行的冒险者队伍都达成共识：稍微拖延一下，直至教官古格出来救援。
我凭借狩猎之神的加护，加上从小练就的箭术，射中了哥布林王的眼睛和下体，让哥布林王暂时失去了战斗能力，接下来只要教官出来收拾就可以了。
但是，就在此时，他出手了。
他手中的刀居然变形了，变成了一种奇特的形状。
最令人震惊的是，那奇特形状的武器居然能击穿哥布林王的表皮。
最后，他手中的武器变成了一根长针，直接穿透了哥布林王的喉咙。
一个刚加入佣兵和冒险者公会的新手，居然单枪匹马打败了哥布林王，他是萨哈尔人这件事可能不是假的……
此外，他手中的武器居然可以自由变形，我根本没有听说过有这种东西存在！
能够拥有这种武器的人，怎会是等闲之辈。
那三名冒险者的队伍也注意到这件事，所以开始有点害怕他。
我的著眼点，却在于他的眼神。
我的家人都是猎人，所以杀生这一件事不算稀奇。
然而，血飞溅出来的一刻，父亲、母亲和我依然躲不过会稍微的瞇眼，因为这是人类对血液的本能反应。
他不会。
仿佛是平常至极的一件事，面对血肉喷出，他甚至没有闪躲的反应。
更令人战栗的还在后头。
他杀了哥布林的小孩。
斩草除根倒也平常，关键的是他拿著哥布林的小孩首级来展示，脸上还挂著微微的笑容和自豪。
冒险者队伍中的魔法使直接吐了出来。我看了看另外两人的脸色，也只是凭意志力死撑而已。
这个萨哈尔人，到底过去杀过多少人，才练就了这种态度……
而我，居然在这个杀人不眨眼的萨哈尔人面前，摆出过嚣张的态度……
现在已经不是出不出名的问题，而是能不能活命的问题了……
我该怎么办……
10.Day 4.3 
即使到了晚上，他们还是对我保持了距离，我主动上前，也被躲著走……
如果一齐被故意躲避也不是办法，趁著守夜的轮班，我跟冒险者队长的瑞恩询问原因。
「你是不是……萨哈尔人……」
为什么要颤抖？
「什么萨哈尔人？」
瑞恩这才娓娓道出，原来黑色头发本是位于七王国东方的萨哈尔人独有，贝克斯就是以为我装作萨哈尔人，故意夺了他的名声。
瑞恩三人倒是知道我没有这种意图，但却反过来误以为我就是萨哈尔人。
只是，他们起初还对我印象不错，没有被萨哈尔人的传统印象影响，但自看见了我连哥布林的小孩都杀，就很难不多想。
「我们当然知道斩草除根这个简单道理，但是也很难做到如此狠手而心无半点波澜……」
听得出来，瑞恩这番话已经带有明显的不满和嘲讽。
但是，萨哈尔人的印象到底是什么？
他是知道我的记忆混乱，可能就这样以为我就是一个失忆的萨哈尔人。
只是我知道，根本不可能。
「那只是为了故作镇定，我没有看上去那么冷静（谎言）。不过，你说我是萨哈尔人？这是一个怎样的民族？」
瑞恩虽然不完全相信我的解释，但显然轻松了不少，耐心为我解释。
「萨哈尔人据说残暴异常，天生就是饮血的民族。嘛，我们没有那么笨相信这些遥言，只是，他们确实是天生的好战者。阿米尔谢，你的个性正好符合。」
「唔……我倒也不是好战，只是保命的手段罢了。」我转念一想，越主动解释，就越可能让对方知道我是转生者，这无疑是最大的危险。
权衡之下，倒不如让他们继续误会。
为了避免尴尬，我开展了另一个话题。
正好，我也想打探有关情报。
「对了瑞恩，你之前说过什么主流神和界外神，可不可以详细跟我讲讲？」
他顿了顿，可能不太理解为什么我要问，这不是常识吗？但还是想起我的情况，开始讲解。
总结一下：
主流神又称为主流28神，是七王国公认尊奉的28神，每一个神殿都平等地放置每一尊神的雕像。界外神就是除此之外的神明，目前确认到数目有7神。
主流28神看似平等，但人类还是有偏信的，自然也会有影响力的排名，为首三位顺序便是司掌战争的军旗之神、司掌治愈的绿叶之神和司掌光明的星星之神。顺带一提，给予贝克斯加护的神明—狩猎之神排名第七，算是靠前的神明。
界外神在七王国境内几乎不被重视，只有少量信徒。
「界外神的信徒们的行为大多很出格。说实话，很难不对他们有些意见……」我注意到，说此话时，瑞恩不自觉地握紧了颈上一条不那么名贵的颈链，想来背后一定有故事，一个不怎么好的故事。
主流28神+界外7神，然后加上快要消失的黑水之神，正好是36，一个很漂亮的数字。
然后，看瑞恩的态度可以推断，黑水之神应该算界外神，而且很有可能普遍的观感都不太好。
这样的话，只能实行那个计划了！
「多谢了，瑞恩。现在，我知道该如何行事了。」
既然观感不好，强行逆转也极困难—应该说是不可能（毕竟是司掌变异），那为何不直接坏到底呢？
黑水之神说的影响力是一个中性词，并没有一定要广赐恩泽，也可以是臭名昭著，界外神不就是如此吗？
如果不考虑正邪，希特拉的影响力，永远比任何人更多、更强、更深远。
如此一来，只要向世界展示实力，想必就能传教。
要进行下一步之前，首先要确认哥布林的变异计划……
