简介
无自觉的天然少年小野大志听说自己就读的男子学校的学生会长和对面女子学校的青梅竹马正在交往的传闻，觉得自己即使已经到了高中二年级，仍然没有恋人，于是开始努力寻找恋人。
然而，事情并非如此简单。
"我学校里有可爱的女孩吗？"
"根本没有女的"
"是吗？那么，能不能介绍一下你那边女子学校的朋友啊？"
"不要"
不知何故，他陷入了青梅竹马的干扰之中。到底，大志能否找到女朋友呢？
目前只开不填，有兴趣的翻译私聊
01 我决定了，我要去找恋人! 
第一章 只会捣乱的青梅竹马
01 我决定了，我要去找恋人!
春天的某一天，应该说开学典礼结束的放学后。
下午三点过后，开始西斜的夕阳照进室内，从完全敞开的窗户吹进来的风，带来了让人忘记直到一个月前都还觉得难以忍受的寒冷空气。
在中午的阳光下，我——小野大志回到了自己的房间。
我把书包放在地上，解开领带。
「我回来了」
「这里，是我的房间」
「那我家就在隔壁吗」
「那你别坐下来呀」
看来我好像走错家门了。
这里是青梅竹马的家，而且内部构造也完全一样，所以我按照习惯走上楼梯，来到二楼东侧的房间，正好是青梅竹马的房间。
如果问我这是不是命运的安排，我会摇摇头。
我既没有和女生营造出浪漫气氛的经验，也没有和男生营造出那种气氛的经验。
实际上，我完全不记得自己曾经和这个青梅竹马有过那种气氛。
「我的学校是男子学校」
「回你家去」
「别打断我说话，慢慢听我说」
「你算老几啊？你是笨蛋吗？」
「没错，我的学校……只有笨蛋」
一般被称为『笨蛋』的人有三种。
第一种，是学习能力不足的人。
第二种，是不懂得因应状况采取行动的人。
第三种，是明明标题写着「被称为笨蛋的人有三种」，却想不到第三种的人，也就是我。别说学力，我甚至能达成第二种，没有比我更笨的笨蛋了。
然而，令人意外的是，世界上有许多人跟我同等级。
我就读的男校，笨蛋密集到让人误以为他们是刻意装出来的。还有，我觉得他们使用世界缩略图的方式好像不太对。
「关我屁事。」
我的青梅竹马，规规矩矩地回应我的独白。
哎，看来我好像说溜嘴了。
「虽然我也是笨蛋，但跟同类型的人相处时，就会注意到一件事。就是能够客观地看待自己。」
「那间男校，根本是地狱呢。」
「不过，他们本性不坏。只是会稍微入侵对面的女校，或是被可疑的生意骗而已。」
「你之前也是，要不是我有帮忙，你早就买了奇怪的念珠。」
我只是因为老奶奶说那会让我幸福，才打算买而已。
不，念珠的事情不重要。
比起念珠，更重要的是念珠。不对。
「不用说我都知道自己是笨蛋......不过，我之前发现了一件很不得了的事情。」
「............」
青梅竹马一直看着手边的漫画，视线终于转向我这边。
她投来冰冷的视线，黑色细长眼眸与端正的五官从小时候到现在都没变。不，最近开始散发出成熟的魅力。
不愧是附近邻居都叫她「超濑町的美姬」、「Bon、Kyu、Bon」、「长又漂亮的黑发」，是个大美女。【Bon、Kyu、Bon：表达丰满的胸部和臀部，紧缩的腰部的一种粗俗的表达方式，指的是一个女人的迷人身材。它正在成为一种半死的语言。】
但是，为什么呢？
我对她完全没有兴奋的感觉。
甚至因为兴奋不起来而哭天喊地。
「别离题了，快点说吧，你伟大的发现。」
尽管傻眼，这个青梅竹马还是乖乖听我说话。
催促的视线变得更加冰冷锐利。之后买布丁给她吃吧。
「春假期间，传出学生会长有女朋友的传闻。对方是对面女校的学生，名叫夜柳雫，是个超级大美女。」
「…………」
「基本上我对男校的印象很差，所以很好奇他们是怎么产生交集的，还有对方到底是什么样的人。」
「…………」
「然后，我就在想，世界上有没有超绝美女，名字又好听，叫夜柳雫的人吗？然后我才意识到。」
我停顿了一下。
我会在瞬间让这位无聊的美少女——夜柳雫，见识到我的口才。我要好好学习日文。
「说的是我的青梅竹马啊。」
「…………」
我一说完，这位青梅竹马——夜柳雫叹了口气。
她似乎觉得非常无趣，又把视线转回漫画上。
「你跟我啰嗦了这么多，就为了问这个吗？」
「雫，你在跟学生会长交往吗？」
「你觉得这种事是真的吗？」
「像你这么漂亮的美女，就算有一两个前男友，三四个前女友也不奇怪吧。」
「为什么是前女友比较多？」
雫用表情表示她打从心底感到不快。
她虽然一脸厌恶，却没有把我赶出房间，看来我们真的是孽缘。她刚才用足以在我脚上留下瘀青的威力踢我，也是友情的肌肤之亲。
「所以，你们真的在交往吗？」
「你问这个，是想做什么？」
「我只是因为学校里的同学好像很在意，所以想问问看而已。」
「……欸。」
雫轻轻把漫画放在地上。
她用空着的手把脸凑近，几乎要碰到我的鼻尖。
她的味道好香，拥有让人不敢随便乱闻的奇妙魔力。
「你看到我交到男朋友，不会难过吗？」
雫在极近距离下对我低语。
她的气息吹到我的鼻子上，让我觉得痒痒的。
不对，比起这个，雫交到男朋友，我为什么会难过啊？不如说，我反而担心她一直没有男朋友会不会是对人科人属没有兴趣。
「不会难过。」
老实说，我很不擅长应付雫。
具体而言，雫长得很漂亮，看着她可以保养眼睛，而且她愿意听我讲无聊的话，在我真的遇到困难时也会伸出援手。
我只会觉得不擅长。
即使如此，我们还能保持着关系，大概是因为住在隔壁吧。
「不对，所以雫你跟学生会长交往了吗？」
「你猜。」
「抱歉，刚交往的时候，被局外人指指点点是最麻烦的呢。」
我这么说完，雫就半眯着眼看我。
真奇怪，我明明只是在关心她，为什么非得用那么可爱的眼神看我啊，真不服气。
「......反过来说，你不去找女朋友吗？虽然我不觉得有人会想领养你这个笨蛋。」
「不，有哦。」
「............咦？」
我自信满满地回答，雫就睁大了眼睛。
不对，这是我刚才想要的反应啊。
「幼儿园时的你不是说过吗？」
「我？」
「因为你说不要跟除了我以外的人结婚，雫会接受我的吧？」
听到我的回答，雫皱起眉头。
接着她拿起放在地上的漫画开始阅读，突然把脸埋进漫画里。
「..............................................................................这是幼儿园时的事吧。」
「咦？那现在不算吗？」
「..................你猜。」
「我知道了......也就是说，我终究要孤独终老了。」
「............唉。」
我最后保险的「跟雫结婚」也化为乌有了。
这样下去，就算长大成人，我也会单身终老吧。虽然也有单身幸福的人，但我的梦想是「建立幸福的家庭」，所以绝对想结婚。
那个雫也开始跟学生会长交往了。
没错，都高中二年级了，还没有女朋友，等于年龄等于单身资历，这应该是不光彩的事情。最近甚至听说有幼儿园的小朋友要订婚了。
「我决定了，雫。」
「…………什么？」
我笔直地注视着雫。
「我要交女朋友。」
「别了。」
不知为何被拒绝了，但我不会放弃。
既然雫已经不会答应我，身边长期单身的人有了女朋友，那么我也该改变的时候了。
就这样，我交女朋友的困难之路开始了。
——————————
不开坑了，手上一堆坑没填，不过还是想先翻一话看看有没有感兴趣的翻译接手。
这部小说总的来说就是对外高攻高防，对内高攻低防的高规格青梅竹马和对外对内都低攻高防（？）男主之间的纯爱（？）故事。颇有种最强之矛VS最强之盾的感觉。如果我填完其他坑还没接那我再回来翻吧（
