简介
两名冒险者某天在森林里探索时被突如其来的食人魔击伤，其中一人甚至身受濒死的重伤。他们逼不得已，只好到访魔女在森林的小屋寻求治疗。在阴错阳差下，魔女的弟子竟然用了魔力把二人治好了……
然而，魔女们的魔力是非常珍贵的……一但使用，就一定得收取报酬……
「现在你们必须实现我徒儿的一个愿望，又或悲惨地死去。」魔女在自己的弟子使用魔法救了眼前的二人后对他们这样说。
「我想…看看外面的世界！」 身为魔女弟子的少女如此说道。
就这样，不谙世事的见习魔女少女在不容两名冒险者拒绝的情况下，跟着二人展开了一场漫长的旅行。
本作由多名作者以Discord频道接龙形式合作而成，故不保证频繁更新。
有兴趣加入创作的读者，可在ESJ Discord故事接龙频道加入创作本作蓝本。
欢迎为本作创作一个美观的新封面
读前须知 
各位读者你们好，这里是本作其中一位作者的疯帽兔！相信有留意原创小说页面的读者应该有机会见过兔子的名字，甚至有读过兔子的拙作。这次很荣幸能与其余的几位大大一同以接龙的形式创作本作，令本作在各种意义上也充满不少惊喜。在各位阅读本作之前，希望大家能注意以下数点：
首先，就如本作简介所写的，本作由多人合作接龙写成（本作的每话会注明该话内容的作者有谁 ），故此不能保证定期更新。希望大家能耐心等待新一话的更新，尽量不要催稿。
第二，本作的蓝本是在ESJ 官方Discord的故事接龙频道连载，有兴趣的读者可以前去观看。然而，请各位不要剧透（虽然网站版或会被兔子改动内容，所以也不一定能剧透 XD）。如果各位对于本作有任何意见，欢迎在每话底下留言。若你有兴趣加入创作，也欢迎你们到该频道参与。
最后，本作纯属自由创作，故不保证内容逻辑一定圆融自洽，部分内容亦或会无意中对某些族群有冒犯性（重申，我们无意冒犯任何人）。在此，兔子代表本作全体作者就这些事情提前道歉（猛虎落地势）。
好了，说了这样多废话，是时候让各位好好阅读本作了。兔子就先行告退，期待各位能多多支持本作。
封面草图 
https://telegra.ph/file/a52a1b9bdd3b4dfbf45c6.png
这是兔子闲来无事画的绘本风（？）封面草图，沾污了大家的眼真是对不起！由于兔子实在不擅绘图，如果有大大擅长画图的，欢迎将此图大改特改。
正文
第一话 （by alloy & 疯帽兔） 
「医生！我需要一位医生！」
「啊……」 一个满身是血的男子被另一位少年给扶到了一家小屋前……伤者的情况很差，腹上那血肉模糊的伤口明显地是有什么以他的肚皮为食咬掉了一部分。
痛得脸色发白的他看着自己流出的肠子，却连惊叫的力气都没有了，只能弱弱地呻吟着。
「我的天…是什么伤害了他？」
闻声连忙跑出小屋的是一位魔女。
她看见这严重的伤势后，手中正在搅捣的香料都因为无处安放而被迫丢在了地上。连忙把伤者丢上帐篷里的床上。
「食人魔！他带着我到河边去捉鱼，但遇上了食人魔。那些食人魔把哥布林当成球一样抛到我们附近…那些哥布林就像狼群一样要把我们撕成碎片。我们把所有能丢出去的东西都当成武器丢了出去，才勉强逃了回来。但是……」
受伤是没有办法的，看少年低头不语，魔女才发现他的腿也被咬掉了一块肉。不利于行也要把同伴救回来吗…魔女看着这少年，倒是有了几分敬佩之色。
「可以了，接下来的我会处理，你的伤……芬！芬！你来替他处理。」
魔女扯着嗓子向河边叫喊，那正在洗衣服的少女就急忙跑了过来。
那个被魔女称为芬的少女看到少年腿上的伤口，显得十分动摇。那碧蓝的眼瞳因不知所措而摇晃着，娇小的身躯也因恐惧而颤抖着。看到少女这副不争气的模样，魔女目无表情地以不重不轻的力度把握成拳头的右手敲在少女的头上。
「嗷！好痛！」芬按着被魔女敲出的肿包悲鸣道。
魔女冷冷地说：「有时间说痛，倒不如赶快治疗那少年的伤吧！」
芬泪眼汪汪地说：「我知道了……」，然后便双手合十、口中念道：「
ᚺᛖᚨᛚ þᛖᛋᛋᛁ ᛗᚨðᚱ ᛖᛁᚱ
」
话音刚落，少年的伤口便以肉眼可见的速度快速复原了，令少年看得目瞪口呆。魔女见状，又敲了芬的头一下。
「嗷！好痛！」
魔女没有抑扬顿挫地说：「我叫你处理，没叫你治好。」，接着顿了一顿，又指着那满身是血的男子继续说：「嘛，既然如此，那你也把此人治好吧！」
芬本想顶嘴，但看到魔女高举的右手，便不敢顶嘴，只好再次念出祷文：「
ᚺᛖᚨᛚ þᛖᛋᛋᛁ ᛗᚨðᚱ ᛖᛁᚱ
」
没多久，那男子便醒了过来。
「兄弟，这里就是地狱吗？哈哈…这里远比故事中所描述的温柔…」
「不，你还活着。」
「别骗自己了，小老弟。难道除了死亡以外还有什么能让我的伤口不再剧痛吗？欺骗自己还活着的话，小心变成恶灵。」
「……」啪的一下，少年闹着玩地扇了他一耳光。那慢慢传上神经的痛楚才让男子有了自己还活着的实感。
「我还…活着……」 男子摸着自己的脸，喃喃地说。
「妈的啊，我这是昏了多久？最少，够我找回那些食人魔来一场属于复仇的狩猎吗？」
「大哥，你躺下一个下午也没有。看见这姑娘了吗？她会魔法，我把你带到魔女小屋了。」
「噢，是这样……等一下，你说我们向谁救助了？」
察觉到问题的瞬间，男子显得不安了起来。
「林中的魔女…我们没有选择。」
魔女们的魔力是神秘的…可是一但使用，就一定得收取报酬…这也是魔女为什么不使用魔法的原因。
「无论如何，公事公办。」 魔女冷漠地说。
「现在你们必须实现我徒儿的一个愿望，又或悲惨地死去。」
现在，芬。告诉他们你的愿望，无论有多过分…
魔女的低语迷惑人心，但女孩的愿望只有一个…
「我想…看看外面的世界！」
「很好，旅人，现在为你悲痛的命运惨叫…等一下？」
不应该啊？
魔女脸上出现了难以置信的表情。
「不是，芬？你不是说永远也不要离开老师我身边的吗？」
「但是，我想看看森林外面！」 少女这样坚持了。
「嗯……好吧，玩累了就会回来了吧……别让她伤到一根汗毛，旅人。你明白了吗？」
少年他们的意见？
抱歉，魔女们不吃这一套。
第二话 （by 疯帽兔） 
就这样，二人多了芬这个见习魔女作为旅伴。三人走着走着，芬像是想到甚么的「啊」了一声，并停了下来。男子和少年转身查看到底发生甚么事的时候，芬却露出尴尬的神情望着二人说：「打扰了……请问……」
男子自作聪明地问道：「妳是要……那个怎样说……想起来了！『采花』对吧？」
芬欲言又止地说：「那个……」
少年看着欲言又止的芬，疑惑地问：「采花？这里哪有甚么花啊！？况且这里不是号称最多猛兽和魔物的赫特密密尔大森林吗，采花不是很危险吗？」
男子责备少年道：「小老弟，对于女孩子来说，『采花』可是很重要的！你懂的……」，然后在耳边悄悄地说：「就是去方便了。」
芬又再次欲言又止地说：「那个……」 少年把芬的话打断，像是明白了甚么的以温柔的语气对芬说：「妳就去『采花』吧，我们会帮妳把守的。」
芬羞红了脸，大喊一声「嘛！」，然后鼓起勇气大喊道：「我是想想问你们的名字啦！！！」
男子和少年听到芬的话后，不禁「吓？」了一声，变得呆若木鸡了。顿时，在场的气氛像是掉到冰点之下。
过了一会，芬才期期艾艾地说：「嘛，我还不是还没知道你们的名字吗？我总不能不知道接下来的旅伴的名字吧？所以你们能告诉我你们的名字吗？」
少年挺起胸膛回应道：「我的名字是亚尔维斯，是名剑士。你可以叫我亚尔哦！至于大哥呢……」，然后把视线转向看起来仍然大受打击的男子身上。
男子灰溜溜地说：「我叫尤弥尔，是名战士……」 芬点点头，以灿烂的笑容说：「亚尔！尤弥尔！我是魔女芙蕾亚的弟子乌尔芬，简称芬。接下来的旅程就多多指教了！」
看到芬那灿烂的笑容，亚尔维斯和尤弥尔也不禁把脸移开，以免被芬发现自己正在害羞。
自我介绍后，三人又再次踏上离开赫特密密尔大森林的路，朝着最近的城镇进发。
三人离开森林后没多久，便来到森林旁边的城镇——卡鲁玛。三人来到城门时，被卫兵拦下来了。
那卫兵浓眉大眼，身形比身为战士的尤弥尔还要高大强壮。亚尔维斯和尤弥尔向卫兵搭话道：「里格，你这家伙干甚么把我们拦下来了！？」
那卫兵——里格摆出一副看着可疑的人的脸说：「你们俩万年单身汉竟然身后跟着一个少女，难道不可疑吗？把可疑的人拦下来可是卫兵的职责。你们快点说是从哪里把这个少女拐来的！」
芬听到便忍不住笑，「噗」的一声后便开始大笑。
看到大笑的芬，里格傻眼了，而亚尔维斯和尤弥尔则借此向里格解释芬的来历和事情的起因结果。
听完事情的经过，里格在很快收了芬的入城税后，便放了三人进城。
第三话 （by AKASHA & alloy）
【AKASHA】
进入城内，两人立马将芬带到了一间酒馆。
他们并非嗜酒如命的酒鬼，单纯只是肚子饿了找间自己熟知的酒馆用餐，同时欣赏著有时出现的吟游诗人的音乐，或是将萨满与德鲁伊的预言当成故事甚至笑话来看。
这并非他们不虔诚，而是大部分说出来的要不是与自己无关，就是已经发生过了。
吃著用水果与谷物煮成的粥，两人的脚跟著一旁伴奏的旋律而打著节拍，芬虽然没有听过这些音乐，但同样的随著音调而点著头。
「吃起来怎样啊？」 亚尔问道。
「味道比我在林中做的食物还浓。」
「毕竟这里的商人可多著呢，他们从世界各地带来了各种奇奇怪怪的东西，肯定比林子里的东西好吃。」 尤弥尔爽朗的大笑。
啪！ 身著长袍，带著奇怪交叉的拐杖的人一声开门声走了进来，他的出现破坏了原本的欢乐气氛。
「伪神的信徒。」亚尔罕见地以轻蔑的话语鄙视道。
「那个…」芬小声问「气氛怎么突然变了？他有什么问题吗？」
亚尔皱折眉头，以一个严肃的表情看著一脸疑惑的芬。
「他们自称神父，搭乘著商船而来，自称是福音的传递者。」
「听起来跟我们好像没有什么不同啊？」
「如果只是这样也就罢了，可他们是一群疯子，不但鄙视与丑化我们的天父，还会将看到的法师给烧死，并且宣扬著人族至上的理念。」
随著亚尔的解释，语气中的怒意变的越发明显，仿佛下一刻他就会拔出手中的钩斧砍下这异教徒的脑袋献给天父。
【alloy】
「你要来杯什么吗？先生？」
一片寂静下，酒保首先打破了沉默。那光头的彪悍大叔擦着酒杯，随时在他闹事时把他丢出去。
「给我点琴酒，要是有青柠水的话，给我混一点。大概一半左右。」
给我能把坏血病喝掉的量。
他一进来就感觉到了众人刺眼的视线，但若这就是他信仰坚定的证明，他乐于承认这份敌意。
「一共十枚铜币，先生。」
「好吧…」 饮料在吧桌上滑过的声音和酒保的声音同时响起。
异教徒在兜里摸了摸，却尴尬地什么都没有摸出来。
「用香料来抵行不行？」 叹了口气，那异教徒说。
「胡椒？」
「辣椒，研磨过的。」 他肉痛地拿出一个很小很小的布袋，说。
酒保胡乱嗅了嗅以后就收下了--要是那些辣椒没有太多杂质，价值绝对要比十铜币高。
「我还以为你会狠狠地羞辱他，还有他那该死的邪教。」
异教徒喝完他的饮料就走了，走得像是把人们的仇视当成荣耀穿在身上一样。
尤弥尔见那酒保还是像平常一样静静地擦着杯子，便问。
「为什么？他们的钱也是钱，而且。」 酒保说。 「这些疯子还是有奉献的，比如魔物，他们总会像是疯了一样去猎杀牠们--无论是雇人还是自己动手。不知不觉间算是间接救了不少人。」
「像是这次，他们听见这城市附近有食人魔，就开始聚过来了。」
「这也没有办法抵消他们所作的恶行！」 亚尔说。
「行走在这片土地上，天父的恩泽自会感化他们。」
「你说的话跟那些神官没有两样！」
「当连神官都这样说的时候，你这信徒急甚么？」 酒保叹了口气，转头看向尤弥尔。 「我听人说你被抢了？」
「被哥布林，说来对耶…借我点钱，我去铁匠铺那打几柄鱼叉就去回敬他们一下。」
「我直接当成是我给你委托吧，报酬预支。」 酒保招呼一声，就把一个袋子丢给了尤弥尔。
定睛一看，就是刚才异教神父给他的香料。
「操你妈的，强尼。」
但这「脏钱」他还是收下了，哪有冒险者会跟钱过不去的？
「走了，孩子们，我们去暴打哥布林。在那些异教徒之前。」
「你酒钱呢？尤弥尔？」 强尼--那酒保，笑着问。
「妈的，先欠着…噢，你能带这姑娘到处看看吗？我不觉得我应该带她进森林。」
「不，不用了…不如说请带我去，要是两位挂掉的话我会很难办的…」 好久没有作声的芬举起手弱弱地说。
「哈哈哈哈哈哈哈…你他妈，你他妈逊得连一个小女孩都在担心你啊哈哈哈…」 强尼捧腹大笑，但尤弥尔知道芬要去绝对是因为她真的有办法…
「我回来再收拾你，混帐。」 尤弥尔向强尼说。
「唏，唏！你真要带那女孩去？妈的，不笑话你了给爷回来！」
尤弥尔只回以一只中指，带着亚尔他们俩走了。
－－－－－－－－
编者：大家好，这里是编者疯帽兔！不知大家有没有留意到每话的不同段落也有注明作者的名字的括号呢（虽然第二话全话是兔子的回合，所以并没有wwww）？这是为了让各位更容易看出不同作者的写作风格而加入的东西。不知各位暂时最喜欢哪个作者的风格呢？喜欢这部作品的，请多多评分、收藏、留言喔！
第四话 （by 疯帽兔）
尤弥尔带着亚尔和芬离开强尼的酒馆后，便先拿着从强尼手中取得的香料到卡鲁玛最大的商会——安德华拉诺特商会的店面卖掉换钱。
三人进到店里，只见店里人满为患，塞得车水马龙。三人为了前往柜台，只好用力向前挤，花了不少力气好不容易才来到柜台前。
此时，一名安德华拉诺特商会的青年店员向三人打招呼道：「欢迎光临安德华拉诺特商会！请问有甚么可以服务你的？」
尤隬尔伸手进自己怀中，翻了一阵子才翻出装有香料的布袋，然后说：「我想卖掉这东西。」
负责接待三人的店员点点头，回应道：「是要卖掉这东西对吗？」，并把布袋拿到自己鼻子下嗅了嗅。他脸露微笑道：「这是研磨过辣椒对吧？虽说充满了杂质，但本身的香味不错。我们商会可以以五铜币的价钱收购，不知三位是否接受这个价格呢？」
听到手中的香料只值五铜币，尤弥尔忍不住大喊：「别开玩笑了！这玩意怎么可能只值五铜币！？你小子可别骗大爷我！」
面对有若猛兽咆哮的尤弥尔，店员不但没有害怕，反而板着脸以冰冷的语气说道：「这位客人，我们商会就是只能以五铜币的价钱收购。如果你不卖的请你出去，别在这里闹事，不然我会叫卫兵来。」
尤弥尔搔搔头，屈服于店员的态度说：「我卖就是了！五铜币就五铜币！」，并从店员手中取走五个铜币转身离开。
离开安德华拉诺特商会后，三人来到城门旁的一条小巷，而在那小巷的中间挂着一块象征铁匠店的标志的木牌。
三人进入位于小巷中间的铁匠店后，马上听到一声大骂：「是哪个杀千刀的在老子忙着打铁赶工的时候来这里打扰！？」
尤弥尔和亚尔举手打招呼道：「是我们俩，杜林老爹！」
被称为杜林的侏儒铁匠看到来者是身为常客的尤弥尔和亚尔，便放松起来说：「是你们两个笨小子吗？老子还以为又是一个杀千刀的邪教徒找上门了。」接着又问道：「你们俩来这干甚么？你们的武器呢？」
被问道的二人支吾其词，吞吞吐吐一番后才说出自己的武器在与食人魔以及哥布林群的战斗中丢失了。
杜林本想大发雷霆，却发现二人身后的芬，改以与刚才判若两人的温柔语气问道：「小妹妹妳是与这两个丢失了老子亲自打造的武器的混帐小子一起的吗？」
芬不慌不忙地回答道：「没错啊，爷爷。我叫乌尔芬，叫我芬就可以了。」
听到芬以甜美的声线叫自己一声「爷爷」，杜林便把对尤弥尔和亚尔的愤怒抛之脑后，并对尤弥尔和亚尔说：「你俩今天运气好，老子不计较你们丢失武器的事，就去那边取一把顺手的家伙吧！老子看在芬妹妹的份上不收你们钱。」
三人听状，纷纷向杜林道谢，然后在尤弥尔和亚尔二人选了顺手的武器后离开了杜林的铁匠店，并朝着城门走去，准备再次进入森林。
三人之后再次进入赫特密密尔大森林，准备找哥布林群复仇。三人走着走着，在亚姆斯瓦提尼尔湖旁边听到打斗声。
三人躲在附近的大树观察，只见一群大概十人的集团被百倍数量的哥布林团团包围住。哥布林们一边露出招牌的「𠹳𠹳𠹳」的笑声，一边手舞足蹈地手持从死者手中抢过来的武器向那群人逼近。
此时，那集团的中心传来一阵咏唱声：「我们在天上的主，愿祢的国来临，愿祢的旨意奉行人间，如同在天上……因父、及子、及圣神之名，阿门。」
听到这样的咏唱，亚尔顿时露出憎恶的表情，愤懑地咬牙切齿说出了：「那群邪教徒！竟然这样快便集结在这……」
随着咏唱不断从异教徒集团中心传出，哥布林群像是被甚么折磨着那样，露出痛苦的神情。与此同时，异教徒集团开始传出与刚才不同种类的咏唱：「侍立在主身边的炽天使啊，请赐予吾等有如大天使长米迦勒那消灭邪恶的力量，使吾等能有如大天使加百列般，吹响宣告邪恶终结的审判日到来的号角吧！圣哉，圣哉，圣哉，主神是昔在今在以后永在的全能者。」
话音刚落，异教徒们便拔出腰间那如同他们信仰的奇怪交叉样子的佩剑，并开始砍杀哥布林们。最前排的哥布林就这样在无法抵抗的情况下，怀着惊恐被异教徒们以佩剑像切热牛油般一刀两断。看到身首异处的同伴，哥布林们都露出既愤怒又带惊恐的表情，却又无能为力地被异教徒们单方面虐杀。彼刻，亚姆斯瓦提尼尔湖畔的哥布林惨叫声此起彼落。
忽然，一阵如雷贯耳的吼声从远处传来，并萦回在亚姆斯瓦提尼尔湖畔。
听到那声吼叫的尤弥尔一脸苦涩说道：「还是来了吗？……」
像是宣告声音主人——食人魔的到来，异教徒们附近的大树也被打断，把异教徒们击飞数米外的同时，也把他们击昏了。
与此同时，禁锢着哥布林们的力量也消失了。因目睹同伴死去但仍然幸存的哥布林们也因为那声吼叫而狂暴化，奋力袭击异教徒们。不消一刻钟，异教徒们便在食人魔和狂暴哥布林的攻击下遭到分尸杀害，甚至落得尸骨无存的下场。
此时，食人魔和狂暴哥布林嗅到尤弥尔、亚尔和芬三人的气味，并朝他们的方向袭击过来。 尤弥尔和亚尔二人见状，分别拔出刚从杜林那得来的战斧和长剑迎战，而芬也随即咏唱道：「
ᚷᛖᚠþᛖᛋᛋᛁᚱ ᛏᚡᛖᛁᚱ ᛗᛖᚾᚾ þᛁᚾᚾ ᛒᛚᛖᛋᛋᛁᚾᚷ ᛏýᚱ
」
就像英勇之神亲自呼应了芬的咏唱一般，尤弥尔和亚尔二人马上在一瞬间发亮，然后二人开始感到全身充满力量。芬并没有就此停下，又再次咏唱道：「
ᚷᛖᚱþᛖᛋᛋᛁᚱ ᛒᛚᛖᛋᛋᛖð ᚹᚨᚱᚱᛁᛟᚱᛋ ᛒᛖᚱᛋᛖᚱᚴᛖᚱᚱ ᚨᛏ ᚾᛖᚡᛖᚱ ᛚáᛏᚨ ᚨᛚᛞᚨᚠᛟᛞᚢᚱ óðᛁᚾᚾ
」
二人在芬的咏唱的影响下，得到了英勇之神的祝福的同时，也化身成了失去理智却又战无不胜的狂战士。在这样的状态下，二人势如破竹地把幸存的狂暴哥布林一一砍杀，而自身却毫发未伤。过了三分钟，哥布林群便被二人消灭了。
在二人把所有哥布林打倒的同时，食人魔也紧接而来。食人魔挥动手中的巨型棍棒向下敲，试图击毙尤弥尔和亚尔二人。二人以超乎人类极限的速度分别向左右两边跳开后，便欺身到食人魔的跨下，奋力劈砍食人魔的弱点。
或许是感到意料之外的疼痛，食人魔发出比刚才更大的咆啸。二人丝毫没有被食人魔的咆哮震慑到，反而还因为这咆哮刺激了狂战士之力而比刚才更卖力劈砍。食人魔发现自己敌不过眼前的二人时，便把目光转向了芬。这时的芬正因为使用了大量魔力而动弹不得，正好作为食人魔的新目标的不二人选。食人魔挥出一下佯攻，把尤弥尔和亚尔二人引开后，便立即冲向芬，试图把芬击杀。面对着步步进逼的食人魔，芬的脸上渐渐露出惶恐和焦躁的神色。就在食人魔的棍棒快要把芬击成肉酱的那一瞬刻，亚尔竟然以超乎想像的速度赶到芬的面前举剑替她挡下了那致命的一击。此刻的芬内心被亚尔眼前的英姿弄得小鹿乱撞。就在亚尔把食人魔从芬身边引开后，尤弥尔紧接其后挥舞手中的战斧向食人魔的脖子砍去。虽然这一击未能把食人魔斩首，但也对其造成了不少损伤。
正当二人压制着食人魔，一切看似大好形势之际，缠绕在二人身上的狂战士之力却在此时失效了。与此同时，食人魔为了反击而挥下的棍棒距离打爆二人头颅不足三吋。
在这千钧一发之隙，芬挤出全身所有力气举起右手并咏唱出一句「
ᛗᛃöᛚᚾᛁᚱ
！」。瞬间，整个赫特密密尔大森林雷声大作，「轰隆轰隆」的声音甚至传到卡鲁玛城。
电光雷声退去过后，地上只剩下已经筋疲力竭而倒下的二人。至于食人魔和它的棍棒，则在刚才被雷神之锤轰得连渣也不剩。
第五话 （by AKASHA & alloy & 疯帽兔） 
「这里是…尼福尔海姆吗…」亚尔有些迷茫的看著眼前的浓雾。
他虽然不认为自己如此怯懦到会掉入尼福尔海姆，但考量到自己的功绩，似乎也没有足以喝下女武神给与的蜜酒进入英灵殿。
黑体辐射般的地面仿佛没有尽头般漆黑，亚尔小心谨慎的走向前方以免掉入深渊。
走了一段时间后，包围在他身边的浓雾逐渐变淡，随著他越发向前，漆黑的地面逐渐分至两旁，一道虹桥径直联通一座金光闪闪的城堡。
亚尔快步的奔向前方的建筑，可不管怎样前进，都始终没有感觉自己有所靠近。
正当他感到疑惑时，一股失重感从他的脊背传至全身，随即视野陷入了黑暗之中，而就在那一刹那，亚尔看到了一个端坐在王座之上，手持长矛，留著浓密胡须的独眼老人，而祂的王座之下，是无数「邪教徒」的破烂罩袍、破碎的交叉拐杖，以及他们的头颅。
喝！
醒过来的亚尔上半身瞬间弹了起来。
环顾四周，这里似乎被魔法弯曲树干给包裹起来形成了一个半封闭的空间，地上则铺了一层被摘下的草。
亚尔看向一旁，尤弥尔此刻依然正在熟睡。
没过多久，脚步声从一旁传来。
「你醒了啊？」
芬说道。
「嗯，刚刚从雾之国里走了一遭。」
亚尔苦笑道。
「你见到祂了！？」
「如果真见到了我或许根本醒不来，还有我好像看到了天父。」
「他有跟你说些什么吗？」芬有些兴奋的问，脸也越发靠近亚尔「那些身背蝙蝠翅膀，头上长著羊角的女武神有将蜜酒递给你吗？」
亚尔面无表情的弹了芬的鼻子。
「干嘛啦！」
「太靠近了。」亚尔说「很遗憾只有天父而已，而且祂只是坐在王座之上。」
「这样啊…」
芬低头捂著自己的鼻子，表情看起来有些失望。
「能再来一遍吗？拜托了，芬，那超酷的！」
是什么让这才刚醒来男人捉住少女的肩膀大力摇晃？
「什么什么什么…」
被尤弥尔晃得眼冒金星的芬，口齿不清地问道。
「刚才，刚才那个魔法！一下子就把那大块头烧成灰的那个！」
尤弥尔，超激动地问道。
「不行！魔力可不是大风刮来的！」
而且呢，魔女被教导的第一件事就是尽量少用魔法！芬双手在胸前交叉着，拒绝了再一次表演她的魔法。
「啊？魔力会耗尽的吗？」
亚尔问。
「当然会了！而且充能很麻烦…明早我还得赶在晨雾消散以前去采制作魔力药水的露水呢。」
要是有老师的魔力的话，这种程度完全是能自动恢复的呢…芬叹了口气。
「听上去好麻烦…但要什么材料就跟我说吧，也许我能搞来。」
毕竟现在看来，你的战力可以说是核心。尤弥尔思量道。
「嗯…有一些是魔女们的秘密。但你要是能弄来骨灰、生石灰和清晨的露水的话我会好办很多的…」
「骨灰的话我有相熟的萨满，从渔民手上也能换到烧制贝壳制成的石灰。可是露水…我猜总有办法的，要多少啊？」
「一桶左右。」
「一、一桶…」
「是的，作为溶剂。在森林里我会从那些叶块够大的树木身上取。但在城里我没有找到…」
「但为什么一定要露水？是因为要让它们带上自然的元素什么的吗？」
「比那更麻烦，我必须确保这些是纯净的水元素。河里井里的都不行。」
「只是水元素的话…我相信你可以试试用蒸馏水，你可以问问强尼。他甚至自己买了个蒸馏器，就为了在那些需要蒸馏水的饮料里用上最纯净的。」
「咦？还能这样弄的吗？」
「我不知道，但听上去我觉得你应该试一试。」
这样说完以后，尤弥尔躺回地上。
「陪她回酒馆走一躺吧，亚尔。我想多躺会…然后其他东西我会顺道带回去。」
当亚尔和芬二人回到卡鲁玛的城门时，天色早已变黑，里格与他的搭挡卫兵正准备把城门关上。里格见到二人正朝城门走来，便停下关门的动作，并向他们搭话道：「亚尔，怎么只有你们两个了？尤弥尔呢？」
亚尔回应道：「啊，我们刚才打倒了大家伙，所以累死人了。尤弥尔说他想在大森林里多躺会，应该很快便会回到这里。」
里格听到后，便安心地说：「那就好，你们赶快进城吧。我在这多等尤弥尔那家伙一会吧。」
二人点点头，然后便进城去。二人随即再次来到刚才的酒馆，准备向强尼要些蒸馏水。二人踏进酒馆后，强尼便像是松了一口气般呼气，然后说：「你们回来了吗？我还担心你们会连累这女孩一块去死呢……」
「去你的，强尼！这女孩，芬比我俩还要强，你这混帐死了她也还没死。我们也是因为她才打倒了食人魔那大家伙。」亚尔粗鲁地说
强尼苦笑道：「抱歉啊，小姑娘，我真太失礼了。妳是叫芬吧？妳真的强得能打倒食人魔吗？」
芬没有正面回答，反而屈膝行礼道：「我叫乌尔芬，是魔女芙蕾亚的弟子。我也不知道自己算不算强。」
听到眼前这看似柔弱的少女竟然是世上最强大的魔女的弟子，强尼不禁目瞪口呆，过了一会才回过神来。然后他又开口问：「妳，不，您身为魔女的弟子这样尊贵的人，不在大森林而是在这里干甚么？」
芬歪着头，一脸纯真地说：「因为我想看看这个世界，所以我请尤弥尔和亚尔作为我的旅伴与我展开一段旅程。」
亚尔此时提醒道：「芬，你不是要水吗？」
经过亚尔的提醒，芬才像是想起甚么的问道：「啊，强尼先生，你这里是不是有蒸馏水？可不可以给我一桶？」
强尼兢兢业业地回答说：「当……当然可以啊，你，不，您去厨房拿便可以。」
此时，在芬背后传来一阵大笑声。笑声的主人——尤弥尔大笑道：「哈哈哈哈哈！我本来打算回来后揍强尼这混帐一顿，但看到他这窝囊样，甚么气也消了，哈哈哈哈哈！」
芬听到是尤弥尔的声音，便转身满脸笑容地说：「你回来了，尤弥尔！」，又摆出气呼呼的样子说：「还有，你别再笑强尼先生了，虽然他是个窝囊混蛋，但你不应该笑他的。」
被芬说自己是混蛋这事实令强尼大受打击。强尼一时间不知怎反应，而芬无视了这样的强尼，去了厨房确认一下蒸馏水的水质是否适合用作制作药水。没多久，芬便回来说：「看来蒸馏水的水质可以用来制作品质不错的药水呢～我们明天收集好材料后，便制作魔力药水吧！嘛，我眼困了，我们去找家旅馆休息吧。」说罢，芬便揉起眼睛来。
见到露出如此可爱姿态的芬，尤弥尔和亚尔强忍内心的激动，装作冷静地带着芬到二人平常留宿的旅馆休息。瞬间，酒馆内没有其他人，只留下尚未恢复过来的强尼在原地发呆。
第六话 （by alloy & 疯帽兔） 
死水旅馆。
据说是因为生意自开张以来都是一瘫死水所以才改了这名字，在那以前一直是用老板的名字命名的。
用名字来当店名挺蠢的，说不定这真的是生意不好的原因。因为事实是，改了这名字以后生意好了不少。
当然，也可以说是因为这城市近这十多年才成为了贸易港口的缘故。再不是的话…归功于近年在附近兴盛起来的红灯区也是可以的。
「噢…该死，所以我才讨厌刮胡子。」
剃刀划开了尤弥尔的皮肉。见鲜血喷涌，慌不择路的他随手拿起了旁边的餐桌盐就涂了上去，那滋味…那叫一个酸爽。
尤弥尔认识这里的老板，在成为一位冒险者以前他曾是一位佣兵，到处结下不少良缘--也当然有结下梁子，被各种人情世故搞自闭的尢弥尔才决定转而把精力放在猎杀魔物上。
「大哥，大哥…哇喔，你还好吗？」
亚尔这时来找尤弥尔，看见的就是一片狼藉，但当事的尤弥尔看上去不太在乎的样子。
「我没事，但你最好找我有事。」
这小子一大清早的就跟芬一起不知道跑那儿去了，尤弥尔也乐得清闲…就说他也喜欢一点私人时间吧。
「强尼让我叫你过去，然后…」
亚尔说到一半就变得扭扭捏捏的，这让尢弥尔感到很不好。
「能借我点钱吗？今天好像有祭典，我想带芬去凑凑热闹…」
「懂的懂的，用来开房的钱？用不着啦，带她来这里就好，我发誓我这个下午不在。」
「不是的，我才没有…」
亚尔一脸羞涩地反驳着，挖着耳朵的尤弥尔看他连耳垂都红起来了，不禁苦笑起来。这样纯情的话真不知道他该怎样去摆平这个魔女，就算…好吧，他幸运地遇上个年轻的，应该不至于被耍得团团转…
「不逗你了，去吧。玩得高兴点。」
把一个钱袋放到亚尔手上，尤弥尔看了看外面…天气看上去不错，但几块乌云却在天上显得特别碍眼。
「希望别下雨了。」
拍了拍亚尔的肩膀，径直离开的尤弥尔把房间留给他一人了。
尤弥尔步出死水旅馆后，便沿着大街向酒馆走去。就如亚尔所说，今天是举行卡鲁玛其中一件年度盛事——仲夏节祭典的日子，所以整条大街也被参加祭典的人塞得水泄不通。话虽如此，仲夏节祭典本身是晚上才举行，现在在街上的人更多是正在用侧金盏花束和火炬装饰着自己的家门前和街道的居民。尤弥尔为了避开人群，便转进旁边的小巷，希望能快点赶到强尼的酒馆。
就这样过了一小时， 差点像沙丁鱼般被压扁的尤弥尔终于穿过人群来到强尼的酒馆。一进到酒馆，尤弥尔便被门后的强尼出其不意地拖到厨房去。来到厨房，尤弥尔回过神来便把强尼的手扯开，并质问道：「去你妈的强尼，你他妈的把我叫来这干甚么！？」
强尼奸笑道：「你猜猜哦！」
尤弥尔顿时不禁火大起来，并对强尼愤怒地说：「老子没这样空闲陪你这混帐浪费时间。有屁快放，不说老子便当你没事！」
强尼装作可怜的样子说：「 尤弥尔，你跟亚尔最近对我的态度会不会太差呢？我们不是认识了五年了吗？」
尤弥尔无视了这样的强尼，冷淡地说：「能做出这样躄脚的混帐表情，看来是没事。枉老子挤进人海里赶来，这下白白浪费了老子宝贵的一小时。」并作身离开。
强尼见状马上拉住尤弥尔，并说：「别别别！我说！我说便是！」，然后深深地呼吸了一下再开口道：「我叫你来是想你帮我准备今晚祭典的菜肴。」
「好啊……你以为我会这样说？作梦，才不要！」
「秒回！？」
「这太麻烦了，老子才不干。」
强尼随即马上跪在地上摆出土下座的姿势，然后一边拉着尤弥尔的腿，一边苦苦哀求道：「求求你，就帮我这次吧！」
尤弥尔一副感到困扰的样子说：「你这家伙到底是从哪学来这种东西的……」，又摆出一副心意已决的样子说：「烦死了，别拉着我！不帮就是不帮，你自己想办法解决吧！」
强尼怨恨地说：「是你逼我的，尤弥尔。你不帮我的，我就把你的糗事告诉欧德姆布拉！」
一听到强尼搬出自己的心上人欧德姆布拉的名字，尤弥尔本来强硬的态度便荡然无存。强尼此时再追问道：「怎么样？要帮我吗？」
尤弥尔「啐」的一声，然后不情不愿地说：「老子帮你便是……」
「真的吗？太好了！」强尼假惺惺地装作感动地说。
尤弥尔此时并不知道自己答应了一个怎样离谱的请求，便开始换上方便入厨的衣服。至于尤弥尔发现强尼完全没有准备过任何早在数个月前便交给他负责准备的仲夏节祭典菜肴，而二人要在不到半天时间内煮出数以千计的酱配鲱鱼作为仲夏节祭典的主菜，因而忙得鸡飞狗跳、半死不活才有惊无险地完成任务，则是后来的事了。
时间转眼间便到了傍晚，亚尔来到芬的房间，并向她提议一同参与祭典。芬本来说对于这种事情十分感兴趣，所以很快便欣然同意亚尔的邀请。就在芬踏出死水旅馆的那一刻，她的脑海里传来一种异样感，仿佛自己有些甚么忘记了似的。然而，芬被祭典的气氛吸引了，马上便把思考这异样感真身的事抛之脑后。
在接下来的数小时，亚尔和芬二人逛了不少摊贩，吃了不少东西，也与被强尼拉下水而要在半天之内做出数以千计的酱配鲱鱼的尤弥尔会合，并加入其他人在中心广场上那花柱旁围绕着篝火手拉手高歌狂舞。期间，喝了一些酒而变得微醺的芬提前感应到头上的乌云准备下雨，因而用魔法轰破了乌云，令在场的气氛瞬间高涨起来。在这样愉快的氛围下，三人度过了一段颇为美好的时光。
回到旅馆后，芬用水盆洗了洗自己的脸，好让自己从酒醉中清醒过来。此时，她才终于想起自己忘了甚么事。就这样，「我这不是还没调配好魔力药水吗！？为甚么我还用了魔法！？」的惨叫声顿时在旅馆四周回荡着。
第七话 （by alloy & 疯帽兔） 
芬倒下了。
嗯，过量使用魔力的不良反应终于出现在她身上了。
「别动别动，你想要什么，我去替你拿。」
在床上躺了一整个上午的芬，想要下床的时候被一直照料着她的亚尔拦下了。
「我是有点低烧，不是命不久矣喔？」
面对亚尔的过度保护，她吃吃地笑了起来。
因为低烧的关系她的面色比平日红润，但还不到亚尔陶醉于她的笑颜。令人忧心的干咳便响起，从房子里夺走了她的笑声。
「抱歉…要是我没有把你拉去祭典的话…」
替她倒了一大杯凉水，亚尔悔悟地说。
「什么话呢？跟亚尔一起去祭典我很高兴的！」
而听见亚尔这样说的芬连忙弹起来办解着。但…剧烈的动作对她那正在发炎的气管非常不友好，可以预料地，芬又咳得泪水直流。
「嗯…但这样下去也不是办法…替我拿点止咳的药吧？喝下魔力药水后我大概很快就会好起来了。」
别胡乱使用魔力是魔女们第一样学会的东西。
年轻的魔女，你胆敢对其嚏之于鼻？ 那你会明白为什么会有这条教训的，慢慢地。
亚尔听到芬的话后，便马上冲出了房间。守在门外的尤弥尔吓了一跳，然后问亚尔说：「你这样急是要去哪？芬怎样了？」
亚尔回答道：「是大哥啊！芬她有点低烧，也在不断咳嗽，看起来就像感冒了的样子。我现在去找些止咳药水和感冒药给她。」
尤弥尔松了一口气说：「那就好了。刚才听到她的房间突然传来『碰』的一声，然后又看到她倒在地上，真是把人吓死了。我眼中甚至出现了咱俩被她师父芙蕾亚以惨不忍睹的方式把我们折磨得生不如死后，才慢慢把我们杀死的幻影了。」
亚尔认同道：「说得对，我刚才背后也莫名有股恶寒。」，接着又说：「我就先去找药给芬了。」
「嗯，快去吧。」尤弥尔把手一挥说道。
没过多久，亚尔便买来了止咳药水和感冒药。他轻敲芬房间的门，见芬没有回应，便猜她睡著了。亚尔把门推开后，果不其然沉睡中的芬映入眼帘。他走到床边，轻轻呼唤芬道：「芬！芬！我买来药了，你起床一下吃个药吧！」
芬睁开眼睛，揉了揉眼，然后慢慢坐起身。亚尔把止咳药水和感冒药递给了芬。芬接过药后，便咕噜咕噜地把药喝了。喝了药后，芬马上又睡了。
看到芬睡着了，亚尔便摄手摄脚静悄悄地离开了芬的房间，并回到自己和尤弥尔合住的房间。
第八话 （by 疯帽兔 & Riogoat）
当亚尔刚合上眼睛准备进入梦乡之际，旁边的房间却传来芬突然发出的一声痛苦的惨叫。亚尔二话不说，马上揭起被褥赶到芬的房间去。
亚尔一打开门，便看到一个身穿黑色兜帽长袍、戴着兜帽的人抱着痛苦地皱眉的芬。亚尔马上大喊：「你是谁！你到底……」
长袍人随即以银铃般的声音默念道：「
Στο όνομα της Εκάτης, σας διατάζω να κάνετε αυτό το αγόρι να σωπάσει
」，令亚尔发不出声音来。亚尔双手不断摸着自己的脖子，希望能发出声音。他又不断想冲往长袍人身处的位置，却不断被无数的三岔路阻挠着他找出正确的去路。
长袍人无视这样的亚尔，接着又默念道：「
Με το όνομα της Εκάτης, σας προστάζω να θεραπεύσετε αυτό το κορίτσι
」
顿时，一股黑暗把芬包裹着。一阵过后，从黑暗中再次显现身姿的芬的脸色变好了。长袍人举起右手刷了刷额上的汗，兜帽却被长袍的衣袖揭起垂了下来。只见藏在兜帽下的，是一个脸容娟好的黑色直长发少女。少女叹气道：「唉！真是愚蠢的人类，竟然把对魔女来说是剧毒的人类的药给魔女用！幸好这次我探完芙蕾亚后刚好在附近，不然这孩子现在肯定会耗尽魔力而亡。嘛……接下来就只能暂时带走这孩子，等这孩子的魔力回复到正常水平才行了……」
说罢，黑暗便把长袍少女和芬包裹着，然后消失在亚尔面前。
直到少女的离开，亚尔才终于恢复了声音，对于此事毫无办法的他，只好决定前去寻找尤弥尔的帮忙。
于是亚尔夺门而出，蹦蹦跳跳的跑下楼梯，没有注意脚下的楼梯，踩空后以非常迅猛的速度滚下楼梯，直到撞至一楼的墙壁上才停止。
听到声音的尤弥尔从外面气急的把大门踹开大喊道：「亚尔你这混蛋！芬还在养伤，你在蹦跶个什么劲！」
「尤...尤弥尔大哥...芬...芬...她被人抓走了！她还会使出什么咒语让我没法开口讲话，最后还带著芬一溜烟就不见人影了！」
亚尔一把眼泪一把鼻涕说，一方面是芬被抓住却无法帮忙而感到错愕及无助的泪水，另一方面就是滚下楼而痛流下的泪水。
尤弥尔也感到很震惊，但在亚尔面前他必须保持冷静，于是他长吐一口气平静的说：「是谁抓走芬的？你有看清楚他的长相和特征吗？」
亚尔颤颤巍巍站起来说：「一个少女，穿著黑色的兜帽长袍，有黑色的长直发、深蓝色的瞳孔，身高大概只有到我的胸前，然后是那个...AA吧？」
「什么AA?那是指什么？」尤弥尔不懂亚尔在讲什么，直到亚尔吱吱唔唔接著下一句说：「就是大...大哥你会喜欢的类型...什么的。」
此时，尤弥尔才知道亚尔想表达什么，随即用力捶了一下亚尔的脑门无语的说：「你说说！你大哥什么时候成了贫乳控！而且那种状况，亏你还那么专注于胸部，如果芬没事的话，我可要跟她述说一下你当时在打什么主意。」
「不...不要啊！大哥！这事你可不能对芬说啊！而且...我明明很常看到你坐在树下对著小孩们傻笑！你就不怕我跟欧德姆布拉姐姐说吗？」
说毕，尤弥尔又捶了一次亚尔的脑门说：「我那是喜欢小孩好吗？你可以不要胡乱想像吗？」
尤弥尔叹了一口气后双手握住亚尔的肩膀又说：「话说，你还真敢拿著老子的女人当把柄啊！」
「没有效吗？」
「不，很有效。」 尤弥尔想到自己的一点小小的兴趣，若真被欧德姆布拉发现，那可不是一点魔物撕咬等级的危险性，想到欧德姆布拉瞇瞇眼的笑容，尤弥尔的后脊就凉了一半。
「啊啊啊！现在不是这个时候！必须先去找芬啊！」亚尔慌张失措的到处踱步。 很显然，心动不如马上行动，亚尔做到了，但没有线索的他，他唯一的行动只剩来回走动。
被亚尔的叫喊拉回意识的尤弥尔知道这一点，于是他叫住了亚尔。 「不！我们还没有任何有关你说的那个少女的线索，更不可能有芬下落的线索，所以当务之急是这个！」
尤弥尔指向门口说：「把门修好！」
虽然一点线索都没有，但竟然是会施展咒语的少女的话，基本上就能确定她也是一名魔女了。说到魔女，尤弥尔还想到一个人，只是一想到她，她的脑袋就开始痛个不行，随手抽出一根烟，任由手的颤抖他默念道：「芙蕾亚......」
第九话 （by 疯帽兔）
由于二人对于魔女的认知实在太贫乏，亦对芬的去向毫无头绪，所以只好硬着头皮到赫特密密尔大森林内寻求芬的师父——魔女芙蕾亚的帮助。
二人准备步出城门的时候，却被里格拦住了。里格问二人道：「那女孩，是叫芬吧，在哪了？」
二人焦躁地回答道：「她被人带走了。」
里格一脸仿佛明白一切的样子笑着说：「就说你们俩肯定不知道从哪拐来那女孩的！现在被她的家人发现带回去了吧？」
二人带点怒气大喊：「不是啊！她被魔女抓走了！别阻碍我们救她！」，并把里格推开，然后冲出城门了。
望着二人远去的身影，里格嘀咕道：「甚么啊！我见你俩紧张兮兮的，才故意开个玩笑而已……」
当二人再次来到芙蕾亚的森林小屋的时候，芙蕾亚一副早已预料到的样子双手交叉站在门前说：「喔，你们来了？进来吧。」
芙蕾亚说话的语气对于普通人来说听起来平淡无比，甚至带点慵懒的感觉；但在尤弥尔和亚尔维斯二人的耳中听来，却隐隐约约带着一丝杀意。二人强忍着恐惧，一边手脚颤抖着，一边以不稳的声线回应道：「素……是的……」
二人步在芙蕾亚身后进屋，才刚坐下来，芙蔷亚便冷冷地说：「我应该有跟你们说过，别让芬伤到一根汗毛对吧？」，同时向二人放出混杂了杀气的魔力作为威压。
受到如此威压的亚尔和尤弥尔以意志力强撑着快要被威压压得喘不过气而昏倒的身体回答道：「素……是的……但是……」
芙蕾亚叹了口气道：「嘛……这的确不是你们俩的错，不应迁怒你们的，抱歉啊。」，然后喃喃道：「待那个傻丫头回来时，我一定要好好修理她。」
芙蕾亚又对二人说：「我知道你们的来意，但我也不知道芬现在在哪里了。」
亚尔惊讶地自言自语道：「怎么会这样？……」
尤弥尔则是质问道：「妳不是最强的魔女吗！？怎么会不知道芬去哪了！？」
芙蕾亚说道：「那只是你们人类在战争中给我的称号，我在众多魔女中可算不上最强的那个。」
二人听到芙蕾亚的话后，不禁惊叹道：「妳不是最强的魔女！？难道那少女能比妳还强吗？」
芙蕾亚无言地点了点头，她顿了一顿后问道：「我问你们，你们对魔女的认识有多少？」
尤弥尔搔搔头，一脸尴尬地说：「我只知道魔女能『啾啾啾』地使用魔法，在其顶端有『九大魔女』，然后不知道详情了。」
亚尔尴尬得低头道：「我也是……就是芬告诉我们使用魔法时会使用魔力，但具体是怎样便不知道了……」
芙蕾亚傻眼地看着二人，叹了口气道：「我也猜到是这样了……就让我给你们二人上一课关于魔女的知识的课吧……」
芙蕾亚右手一挥，便招来了三个酒杯和一瓶葡萄酒。她淡然处之地喝起葡萄酒来，然后开口道：「魔女，说白了就是一群以身体内循环着、被称为『魔力』或是『生命力』的东西作为代价，来使役精灵去引发世人口中的『魔法』的生物。她们必须要保持一定份量的魔力在身体循环着来让自己活下去，而魔力一但使用了便很难回复，所以魔女一般来说不会无缘无故使用魔法，除了某个学师未满的笨丫头。」
芙蕾亚顿了一顿，呷了一口葡萄酒后，又继续说：「虽说魔力很难回复，但魔女们早已研究出魔力回复药水来有效地回复魔力，而像我这种大魔女级别的更是可以只透过日常呼吸便能自动回复魔力。一般而言，只要及时喝了药水，魔女的身体便能维持足够的魔力来使身体正常运作，不会陷入因魔力不足而有生命危险的地步。到这里为止，你们听明白了吗？」
尤弥尔一脸迷茫地看着芙蕾亚，而亚尔则点头表示明白
亚尔接着开口问道：「也即是说，芬是因为没有及时喝魔力药水而魔力不足，导致有生命危险对吧？」
芙蕾亚点点头，满意地说：「不错，理解得很快。」
尤弥尔这时才恍然大悟说遁：「原来如此。」
芙蕾亚像是看着某种令人感到遗憾的东西般望了尤弥尔一眼后又说：「我说一下你们刚才提及的『九大魔女』吧……这九位魔女是世上最强大的九位魔女，依照顺位分别是最古老的魔女——始源魔女 伊丝塔；最接近神的魔女——辉煌魔女  伊西斯；发明最多的魔女——大地魔女 女娲；知识最渊博的魔女——博识魔女 萨拉斯瓦蒂；魔力量最多的魔女——力量魔女 帕尔瓦蒂；最富有的魔女——财宝魔女 拉克什米；把芬带走，而且是魔法威力最强的魔女——黑月魔女 黑卡蒂；团战最强的魔女——军势魔女 芙蕾亚，也即是我；以及咒术最强的魔女——黄泉魔女 伊邪那美。嘛……你们应该只听到我的名字，其他人则只是她们的称号吧？」
亚尔和尤弥尔点点头，芙蕾亚则笑道：「那是因为本名对于魔女来说十分重要，重要的程度大得被施咒保护了。所以说，如果你们没从相应的魔女本人口中听过她的本名，便不会认知到她们的名字。嘛……我的话，则是没对自己的名字施过任何咒语，所以所有人一听便能认知到我的名字。」
芙蕾亚继续说：「在这九位魔女中，黑月魔女乃是紧贴在战力第一的辉煌魔女后面的战力第二，比起战力第四的我可要强多了。由于力量的差距，现在我们就只能等黑月魔女派使魔来，才能知道她们的位置。不过，她是九大魔女中除了我以外最疼爱芬的那个魔女，所以不用担心她会伤害芬的。」
与此同时，芬刚好从一片昏暗的空间醒来。映入她眼帘的，是黑月魔女 黑卡蒂忧心忡忡的脸。芬喜孜孜地说：「黑卡蒂姐姐！你怎么会在这里的！？」然后露出不安的表情问道：「这里是哪里啊？」
看到如此精神的芬，黑卡蒂松了一口气，然后回答道：「你没事顺利恢复魔力实在太好了。不用怕，这里是我的家。」
芬理解到自己不是在奇怪的地方后，又问：「亚尔和尤弥尔呢？他们在哪了？」
黑卡蒂说：「那两个人类吗？我把他们留在卡鲁玛了。他们现在在你师父在赫特密密尔大森林的家中。」
芬马上激动地说：「能把我带到他们身边吗？求求你吧，黑卡蒂姐姐！」
面对这样哀求的芬，黑卡蒂苦笑道：「真没你办法！虽然我也本来打算把你送回去，那么我们两个一同前往赫特密密尔大森林吧……」
说罢，黑卡蒂和芬便被黑暗包裹着。
第十话 （by AKASHA） 
编者：
以下内容或含令人不安情节，请小心食用。
正当亚尔二人正在接受芙蕾雅的灵魂拷问般的训斥时，一股令人发寒的魔力如冷冽的寒风从外侧扑来。
二人的双腿如灌铅般沈重，冷汗直流，牙齿不停的打颤，就像是被猫盯上的老鼠般无法移动。
「哎～」
对此芙蕾雅像是见怪不怪般无奈的叹了口气，随后闲庭自若的走出屋外。
只见原先屋外的一大片的鲜绿草丛如今已经腐烂成一地的黑土，位于中央处，一滩黑色的液体正不断蠕动著。
「妳也差不多⋯给我出来了！」
只见芙蕾雅向前伸出手，一根末端尖锐树枝如标枪般射向了地上的黑水。
树枝刺入了地上的黑水后，泡在里面的枪头以肉眼可见的速度腐烂凋零，并且一点点的将整枝标枪吞噬。
整枝标枪完全消失后，黑水像是吃饱打嗝般晃动了一下，随后以超乎想像的速度膨胀至人的大小，接著破裂开来，从中出现了两个女性的身影。
「咳、咳！」 芬双手称地不停的咳嗽著。
「好恶心的味道⋯」
「抱歉、抱歉，我忘了不是所有人都喜欢死尸的味道。」
「喜欢尸体的只有妳跟黄泉。」 芙蕾雅一旁不爽的说道。
「啊啦～是谁说如果有不要的动物尸体希望能给她的呢～」
「我是要给森林做肥料还有仪式要用的材料，跟妳俩与之为伴的行为完全不一样好吗！」
「是、是、是～芙蕾雅老婆婆。」
「说谁老呢！明明妳的实际年龄是除黄泉外最大的。」
「这么年轻就布满皱纹了，需不需要帮妳消除一些啊～」
「妳这家伙⋯」
无视著一旁一脸茫然的芬，两人疯狂斗互相嘴著，从喜好说到年龄，又从年龄讲到其它奇怪的地方。
「那个⋯」
正当芬考虑著是否要介入其中时，注意到她的黑卡蒂完全不理会正面红耳赤的芙蕾雅转身走过来，随后将手放到芬的肩上。
「芬啊，别理会那个老太婆，如果不想变的像她一样苍老的话随时可以过来找我喔～」
「芬！别听那个老不死的，她教的都是些令人反胃的魔法，我教给妳的才是最好的。」
就在芬因为不知所措只能露出无奈的苦笑时，两道黑影从芙蕾雅的屋中冲了出来。
「芬！」
随著一声大喊，尤弥尔抱住了芬疯狂的像后逃窜。
与此同时作为另一道黑影的亚尔冲到了黑卡蒂的身后朝著她挥出了手中的长剑。
明明已经有所警告，可发自本能的恐惧立刻就将前者为抛到脑后，在后方的二人看来，黑卡蒂的手就像是恶魔的触须般不停的在芬的身上滑动抚摸著，仿佛下一秒就要将她缠绕并吞噬殆尽。
只是眨眼的功夫，只见黑卡蒂转身徒手抓住了亚尔的剑刃。
银白色金属光泽的剑刃以黑卡蒂的手为中心，逐渐被锈蚀成一片片的废铁并从上方脱落。
「真是没有教养的狗。」
黑卡蒂抡起拳头，原本空无一物的纤细手臂已经被由骸骨组成的盔甲所包覆。
在一声痛苦的呜咽声中，亚尔被贯穿了肺脏。
在处理完亚尔后，黑卡蒂立马张开羽翼前去追杀带走芬的尤弥尔。
「等一下，尤弥尔，黑卡蒂姐姐不是⋯」
尽管芬不停地哀求著，尤弥尔依然紧紧的抱著芬疯狂地朝森林外冲去，无视被树枝刮擦尔血肉模糊的双腿他睁大著布满著血丝的双眼，白沫时不时的就从发紫的嘴唇流出。
就在快要离开阴暗的森林来到空旷的道路上时，一柄由不明生物尸骸制作的上方疑似胸腔的材料还在由粉嫩的肌肉带动下规律的起伏的长枪自天上落下，直插在尤弥尔的眼前。
没过多久，一位被生羽翼的少女缓缓自天空降下，用著猫眼般的血红色竖瞳恶狠狠地盯著近乎崩溃的尤弥尔。
「能请你，把她放下来吗？」
黑卡蒂很客气地说道，尽管如此，在尤弥尔的耳中却如同死亡的倒计时般感到绝望。
啊⋯喀⋯
尽管想要说些什么，但尤弥尔残存的理智已经不足以支持他哪怕说出一个字。
松开剧烈发颤的手，芬总算从尤弥尔的怀中离开。
见此黑卡蒂收起了锐利的眼神露出慈爱的笑容满意的点了点头。
「很乖嘛～」
「呃⋯呃⋯呃⋯」
尤弥尔低著头，嘴里发著意义不明的杂音。
「你有说话吗？」 「啊啊啊啊啊啊啊——！」
一声大叫下，双眼近乎翻白，口吐白沫的尤弥尔冲向了黑卡蒂。
「尤弥尔！」
在芬的一声无助的呐喊下，已然崩溃的尤弥尔被黑卡蒂抓住了头，随后一口咬住了颈部。
「早就说过了为什么就是不听呢？」
芙蕾雅无奈的看著亚尔的尸体。
「你该庆幸只要灵魂还没消散就还有救，等她回来再跟她说明情况让你复活吧。」
「妳要吃吗？芬？」
黑卡蒂拿著尤弥尔被撕扯下来的手臂向芬问道。
除了手臂外，尤弥尔的身体已经被大谢八块，如庖丁解牛般，吸完尤弥尔血后黑卡蒂熟练的肢解了尤弥尔的身体。
一旁的芬由于受到这画面的冲击一时之间只能茫然的看著黑卡蒂的行为。
「那个⋯」
「怎么了吗？还是妳想要别的部位。」
黑卡蒂弯下身子准备取出尤弥尔的眼珠。
「黑卡蒂姐姐！」
芬大吼道。
「尤弥尔他，他是我重要的朋友，所以，所以⋯」
一时之间，芬不知道该说些什么，原本前不久还在一起的同伴如今已经变成了自己「姐姐」的一顿美餐，而不知道是过于震惊还是其它原因，现在芬的心中出奇的毫无波澜，就像是有什么东西将感情所阻隔了一般。
黑卡蒂有些茫然的看了看手里的肢体，然后又看了看地上的尤弥尔，随后像是了解了什么般发出「喔～」后点了点头。
「姐姐是不是不小心杀了妳的朋友。」
「嗯。」
「这问题早说嘛～这问题很好处理的。」
黑卡蒂咬了一口尤弥尔手臂上的肌肉后将之随意的扔到一旁。
「腐烂、重生、凋零，循环为三，圣数为九。不停前行的车轮，倒退吧，让一切的堆积回归于无！」
随著黑卡蒂的咏唱结束，尤弥尔的身体就如同时间倒流般逐渐地恢复了原状，仿佛睡著般静静地躺在地上。
第十一话 （by alloy） 
亚尔醒来的时候，纷争已经结束了。温暖的壁炉、被火光照亮着的房间，一切都显得那么的祥和…就像是那在森林翻飞的血天使只是他荒唐的梦境一样。
但要是那胸前的幻痛只是梦境，床边那应该是试图看护自己、却睡著了的可人儿又是什么回事呢？看着熟睡的她那娇俏的侧脸，真想去戳一戳--亚尔心里不禁涌起了这个想法…
看来濒死让自己胆大了不少，像是蜻蜓点水般轻轻地用指腹点了点芬脸颊的亚尔心想。却意外地唤醒了这熟睡着的妖精，哭肿了的双眼猛然睁开，看清面前男子的脸以后又开始湿润起来、猛地朝他扑了过去。
「我很抱歉…亚尔…我很抱歉…」
把脸埋在亚尔的怀里，女人最大的武器就开始像是一队空降兵一样开始向这男人散发出无可抗拒的魅力…
「没有关系的，芬，我没有关系的…」 就算不用魔法，女人都能让男人把苦的说成是甜的，生的说成是熟的。当一个女人像是要护他周全一样把一个男人紧拥于怀的时候，还有那个男人真的能狠下心来怪她呢…
「但是…但是你差点就救不回来了…」
「对啊…那一刻我的脑子里都上映跑马灯了。但是我还活着，所以一切都不重要了。」
像是回应般轻抚着她的背，这年轻的男孩愿意为她做出任何事…除了数学题，但重点是只要那能让怀中的女孩再次绽放笑颜。只是一股突突兀的敲门声打断了少年的思绪。
「不要！」
芬突然就向门外喊叫道。
「让我跟他多待一会儿吧…我有话是一定要跟他说的。」
把亚尔捉得紧紧的，少女紧张地盯向门外。一秒、两秒…那令人窒息的沉默持续了一会，最后以门外那离开的脚步声告终。
「黑卡蒂姐姐最怕我不理她了，我告诉她，她要是开门我就一整个冬天都不理她。」
笑着这样跟男孩解释着，她无比欣喜…能让一个女人把自己的底细交出来，她得多喜欢那个男人啊…
「大哥呢？」
「早就醒了，现在在外面。」
又正因这份喜欢，听见他问的时候芬不禁悲打一处来…自己差点害死了他们呐。
「你一定恨透我了，突然就这样死缠难打，还带来了一大串闻所未闻的大麻烦。」
「可能吧，我也说不清。但你知道在濒死之际，我的走马灯都在上映什么吗？」
亚尔可能不懂女人，但他是懂芬的。见她又再垂泪，他连忙轻轻地替她抿去眼角的泪珠。
「我不知道…上映的是什么？」
这登徒子要故作深沉地讨我欢心，芬暗想道。心里笑成了一朵花，但她不挑明说、不挑明说！也只有恋爱才能让她有耐心去听完一个男人说自己早就猜到的话了。
「是你，芬。我无法想像，但跟你渡过的每一刻都像是映像一样在我濒死的那刻上映…」
壁炉照得亚尔那脸颊通红，跃动着的火光就如同忐忑不安的心跳。对贴着的胸膛，此时此刻他们的眼中只有对方、也只剩对方了。
「能给我个机会吗？一个…去试着爱你的机会…」
两人说话时那都快要贴成一块去的唇让芬有自信就算蒙上她的眼睛，她都能认出这男人那棱角分明的脸来。软软地趴在他怀中，芬柔声道。
「那你打算支付什么代价啊…我的爱…」
「我的忠诚。」
壁炉还在烧着，随着木柴一声声啪啦啪啦地响，一道弯曲的银桥连系起了他们两人。
两根木柴在炉边倒下了，一根按着一根，被火给烤裂开来的树皮一层层地慢慢落下…
第十二话 （by 疯帽兔） 
被芬赶走的黑卡蒂则重新回到客厅，一脸尴尬地看着芙蕾亚和尤弥尔。看着不知所措的黑卡蒂，芙蕾亚窃笑道：「怎样了？吃闭门羹了吧？」
黑卡蒂气鼓鼓地说：「你还笑！？明明我是依照你的指示，装黑脸来测试这两个家伙是不是真的能保护芬的！现在倒好！弄得可爱的芬生我的气了！你说我怎么办了！？」
伴随着尤弥尔的苦笑，芙蕾亚不以为然地说道：「那是你活该，谁叫你真的动杀手把这二人弄死了。嘛……我也不是不知道你有着透过逆转世界的熵来修复死者肉体从而达到使人复活的魔法，所以当时才没有阻止你。」
黑卡蒂嗤之以鼻地说：「说得真好听，还不是因为气我叫你老太婆，才故意明知芬会气我也不阻止我！」
芙蕾亚生气道：「你这家伙明知道还继续说！？」
黑卡蒂挑衅道：「怎样了？要打上一架吗？」
瞬间，整个空间充斥着庞大的魔力，令尤弥尔开始呼吸不过来。正当二人不断汇聚魔力互相抗衡之际，尤弥尔拼命挤出力气说：「那个……两位看看你们身旁。」
二人侧身去查看，才惊觉芬站在她们身边不远处，面露令人不寒而栗的微笑盯着二人。二人马上停手的同时，芬保持微笑对二人道：「师父、黑卡蒂姐姐，我刚才听到你们说了一些有趣的事了。」
听到芬这样说，二人不禁冷汗直流，连忙辩解道：「不……不是这样的……你误会了……话说你是甚么时候站在这里的？」
芬回答道：「就在黑卡蒂姐姐说：『明明我是依照你的指示』那段开始。」
二人异口同声地吐糟道：「那就不是从一开始吗！？」
芬露出更灿烂的微笑、双手叉着腰以不容分说的魄力对二人说：「师父、黑卡蒂姐姐，你们两个知道该怎样做了吧？给我正坐！」
二人「呜」的一声双双正坐在尤弥尔和亚尔二人面前。芬随即面向尤弥尔和亚尔道歉道：「我家的笨师父和笨姐姐给你们俩添麻烦了！」
芙蕾亚和黑卡蒂开口叫了声「芬……」并想要辩驳的时候，却被芬无情地说：「师父、黑卡蒂姐姐，你们给我闭嘴。再说，你们做错事是不是应该道歉呢？」
二人立即一脸苦涩地对尤弥尔和亚尔说：「对不起……」
看到九大魔女的二人竟然被眼前的少女的魄力迫得又是正坐又是道歉，尤弥尔和亚尔也不禁摀着嘴偷笑。
黑卡蒂忍不住站了起来，指着尤弥尔和亚尔大喊道：「你们笑甚么！？我堂堂黑月魔女黑卡蒂也是你们能取笑的对象吗！？」
芬再次露出那令人不寒而栗的笑容对黑卡蒂说：「黑卡蒂姐姐，正坐！」
黑卡蒂一副可怜的表情对芬说：「但……但是……」
「正坐！」
「呜……」
与此同时，尤弥尔和亚尔一脸惊讶地望着对方，喃喃自语道：「我刚才没听错吧？」「我也听到啊，大哥。」
二人说话的声音虽然不大，但三名魔女也听得清清楚楚。黑卡蒂意识到是甚么事后，马上脸色发白，然后惊呼：「我怎么把自己的名字说出来了！！！」
芙蕾亚马上耻笑道：「哈哈哈哈哈！笑死我了！九大魔女之一的黑月魔女黑卡蒂竟然在没有任何代价作为回报的情况下把自己的名字说了出来让别人知道了！哈哈哈哈哈！」
恼羞成怒的黑卡蒂站起来再次汇聚魔力，准备轰向芙蕾亚时，芬伸出双手阻止并愤怒地说道：「黑、卡、蒂、姐、姐、你、在、做、甚、么！？」
黑卡蒂见状马上头脑冷静了下来，本来苍白的脸变得更是苍白了几分。她双脚顿时瘫软，继而全身颤颤巍巍地倒在地上，口中喃喃道：「这……这……这下子芬肯定讨厌死我、不愿意再理睬我了……我没有生存意义了……」，甚至眼里闪烁着泪花。
看到这样的黑卡蒂，芬急忙地安慰黑卡蒂说：「黑卡蒂姐姐，你冷静点！我才不会因为这样就讨厌你而不理睬你的。」
黑卡蒂以略带哭音的声线问道：「真的吗？」
芬以令人安心的语气对黑卡蒂说道：「当然了！我才不会像师父和黑卡蒂姐姐这样的大骗子那样去骗人的。」
芙蕾亚和黑卡蒂二人顿时不禁发出「呜」的悲鸣。
由于黑卡蒂不小心把自己的名字说了出来，使她那个令人理性尽失的可怕红瞳触手怪物伪装瞬间在在场所有人的眼中失效，并展现了她真正的身姿——一个外表只有十三四岁的蓝瞳黑长直贫乳少女。
看到如此楚楚可怜的少女在自己眼前正坐着，一股怜爱之情不禁在尤弥尔的心中油然而生。于是，尤弥尔遵循自己喜爱可爱的幼子的本性，开口劝说道：「嘛……小黑卡蒂她也是为了你才这样做，我想她现在应该知错了，芬你就原谅她吧。」
黑卡蒂听到尤弥尔这个在自己眼中只是黄毛娃娃的人竟然用「小黑卡蒂」来称呼自己时，本想发怒抗议，但听到尤弥尔在为自己求情，便闭口不语。为了让芬心软，黑卡蒂更是不顾形象地以少女的口吻附和尤弥尔说：「这位大哥说得没错，我真的知错了！你就原谅姐姐这一次吧，芬！」
眼见芬要点头同意时，仍然在正坐的芙蕾亚大喊道：「这样好吗，芬！？」然后又把头转向尤弥尔和亚尔二人问道：「尤弥尔！？亚尔维斯！？我不是帮了你们不少吗？你们怎么不帮我求求情啊！？」
亚尔被芙蕾亚的问题问得不知所措同时，尤弥尔则一脸自豪地回答说：「你看小黑卡蒂多么可爱啊！可爱就是正义！长得可爱就是可以让人无条件原谅啊！你虽然是很有魅力，但你不够可爱啊！」
芙蕾亚听到后，便自暴自弃地说：「你就是嫌弃我看起来不够年幼而已！我知道了！我知道了！我变成萝莉总可以为我求情了吧，你这萝莉控！」
但尤弥尔却泼了芙蕾亚一盘冷水地说：「抱歉，在知道了你的真身是熟女后，我真是不能把你看成幼子。」
芙蕾亚激动得捶地大叫：「可恶啊！早知道我便把自己的身姿定形在年幼时候的自己了！」
此时亚尔回过神来，对尤弥尔说：「大哥，开玩笑要适可而止！」，又劝芬说：「芬，你师父和黑卡蒂小姐也是为了保护你才这样做的。反正我和大哥二人也完好无缺，你便原谅她们吧。」
芬露出小恶魔的笑容说道：「我早就原谅了她们，只是给她们一个教训而已。」
芙蕾亚和黑卡蒂正想站起来时，芬却说：「师父、黑卡蒂姐姐，我可没有说你们可以站起来喔！作为惩罚，你们不准吃晚饭，就这样在门外正坐一个晚上。」
二人同时说：「鸣……芬，你这样不会太残忍了吗！？我可是很期待芬做的晚餐的。」「我本是很期待芬做的晚餐的。」
芬保持微笑对二人道：「师父、黑卡蒂姐姐，你们想变成小狗小猫送到小伊丝塔那？还是不准吃晚餐在门外正坐一个晚上？」
二人听到作为替代，自己会被迫变成小动物送到始源魔女伊丝塔那里时，马上露出避之不及的神情，并改变主意道：「还是不准吃晚餐在门外正坐一个晚上好，芬大人真是慈悲！」
就这样，两个大魔女的惩罚定了下来，而芬也在确认芙蕾亚和黑卡蒂二人真的有好好正坐后，便回到屋内准备晚餐。
晚餐过后，芬便拉着亚尔走出屋外散步。芙蕾亚和黑卡蒂本想叫着他们，但想到惹怒了芬会令自己下场很惨后，便不敢出声打扰二人。
芬和亚尔就这样散步来到了亚姆斯瓦提尼尔湖旁边。天上圆月的倒影此刻完美地映照在有如最高级的银镜的湖面上。二人抬头望着明月，空间一时陷入了寂静。过了一会，亚尔打破沉默，愐腆地对芬说：「今晚的月色真美。」，而芬在回了句「对啊，今晚的月色真美」的同时，也把红唇贴在了亚尔的嘴唇上。
--------------------------------------
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！这话已经是暂时众位作者写到的最新一话，下一话要等有人接棒后才会更新喔。在更新下一话之前，还请各位在欣赏站内其他优秀作品的同时耐心等待，兔子很期待不久之后再与大家见面！如果各位对本作有任何意见，欢迎留言讨论，感谢各位的支持！
第十三话 （by 军用废柴） 
次日清晨，在湖边相互确认情感的二人返回小屋时，本应跪坐在门前的两位魔女已不见身影，见到此景的芬只是微微一笑就拉著亚尔进到屋里。
门一推开，印入眼帘的是与昨日那肃杀气氛或宠溺插曲截然不同，在大锅旁煮著什么的芙蕾亚和在桌上摆放餐具的尤弥尔，乍一看就像是平稳温馨的家庭场景。
先是看见二人返家的尤弥尔简单的道个早安，也随著餐桌布置结束而坐到椅子上等待。
「真是过份呐，放著跪在外面的我们不管，就这样跑出去赏月还整夜未归……」芙蕾亚的视线没有从沸腾冒泡的大锅移开，只是略有些哀怨的语气迎接返家的芬。
「哼、哼…谁叫师傅你和黑卡蒂姐姐一起欺负我的同伴……」仍残留著些许情绪的芬很干脆的赌气顶嘴回去，对初次见面那时仍有些印象的亚尔略微睁大双眼表露出惊讶，但又想到昨晚的场景很快就释怀了。
「唉唷，不知道这个脾气是随谁呢……」芙蕾亚对此也只是回以一声轻叹，不时搅拌著锅里飘著各种草药的内容物。
「我们被世人称为九大魔女不只是在魔力方面的强大啊，与恣意妄为让魔女之名蒙上阴影的三流货色不同，我们注重交易的诚信也在乎代价的平等。」坐在一旁对于到底该不该听拿不定主意，而表情有些尴尬的尤弥尔后脑杓突然被一个小陶罐袭击，响亮的声音还未完全消散，陶罐就这么来到芙蕾亚的手中。
「昨天发生的事情便是我与黑卡蒂主动对这两位凡人勇士进行的交易。你可是我们九大魔女共同的唯一弟子，纵使最初就有一道交易契约存在，我们也没办法放心将你的安危交付给他们。」即使昨晚的场景仍相当鲜明，出于对魔女的敬畏之心，和深知昨晚顺著气氛说了多少冒犯的话，不敢生气也不敢多说些什么的尤弥尔紧闭嘴巴默默揉著生疼的头。
「所以我们对他们进行是否足以胜任伙伴这一身份的考验，当然黑卡蒂的作法再怎么说都确实有些过火，但无论成功与否都不会有人失去性命，也都会得到我们的谢礼。」芬嘟起的小嘴随著芙蕾亚透露出担忧的语气而在不知不觉间平复，至于那两位成为话题中心的凡人则是因为知识的匮乏满脸困惑。
「呃……谢礼？」受到无数疑问压迫的尤弥尔终于忍不住出声，却又在那瞬间被突然充满整个空间的香气给分散思绪，只能冒出十分简单的单字。
只见陶罐再次往尤弥尔的头飞过来，亲眼看著它飞过来的尤弥尔也没有再任由自己的头长第二颗肿包，俐落的偏头躲过之后却又被飞至眼前的滚烫大锅给吓的直接跳离位置。
但大锅就这么的直接停在桌上，并没有如尤弥尔所预想的往自己脸上撞，这一幕显得他像是反应过度一样的滑稽。
仍不敢让情绪太过奔放的尤弥尔认知到没有危险后，小小声的以混浊的喉音骂了声粗话后回到位置上坐定。
「你们的肉体经由我们的魔力完全重塑，体内所蕴含的魔力量比半调子的魔女还多，今后也会随著你们的努力而进一步成长。不是短时间的大量消耗魔力，你们的魔力也都可以随著时间慢慢恢复。」随著大锅移动到面前，桌旁的几人确信那浓郁的香气就是从这口锅里溢出占据这个空间。
「你们也从凡人跨了一脚进入英灵的领域，只要有办法自行摸索出属于自己的导引魔力方式，就成了足以和普通魔女平起平坐的英灵勇士。」不过这也没办法掩盖掉芙蕾亚刚才所说的是多么难以理解，包括芬在内的三人同时以表情演绎出生动的不可置信。
「另外，往后芬要对你们施放魔法，只要戴著这手环就可以直接消耗你们体内储存的，不再是挥霍芬自己的，省得你们才走没多远就因为魔力问题又回来这里。」芙蕾亚并没有打算搭理陷入震惊的三人继续以相同的语速解释著，并从口袋中拿出一个皮环直接套在芬的手腕上。
「这也正好让你们三个都有出外历练的需要，好好回应来自九大魔女的期待吧。」替每个人的碗中乘上一碗热汤后，芙蕾亚环视了三人，特别是在亚尔的脸上停留几秒。
但这之后并没有再说些什么，而是细细品尝著浓缩无数光阴的精华，看似单调却完美具备了色香味的药草汤。
对大魔女自己来说，这顿早餐即使相当安静却也是少有的热闹，餐桌上除了自己和从小养到大的徒弟，还多了两位也勉强算是半个徒弟的见习勇士。
可对另外三位就完全不是这么一回事了……身体仿佛脱离意识掌控，就算因为满心的无所适从和压力感受不到味觉，也还是不断渴求著药草汤的滋润。
刚才在认真讲述本应一生都不会接触的知识时，芙蕾亚的身姿是多么自然的流露出符合九大魔女身份的威严，明明语气是多么的平稳温柔，对不习惯的人是如此的充满压力。
那些完全无法插话的宣告，每一字每一句都不断冲击心灵，只能自然而然的接受于心，丝毫未曾想过拒绝或是反驳，也相当清楚不存在这样的可能性。
不过终究还是因为大锅见底结束这气氛相当诡谲的早餐，这能整理思绪的沉默却没有持续太久。
收拾完餐具后，芙蕾亚再次替心中仍未平静的湖面，再次投下足以掀起巨浪的一个建议。
「如果不知道要去哪里，那就用双脚去往每个大魔女的居所吧。」
「你会知道怎么走的，芬。」
-------------
编者：让我们欢迎新的作者大大加入！
第十四话 （by AKASHA） 
「所以接下来要去哪呢？」
离开小屋后尤弥尔问道。
「既然黑卡蒂姊姊她们说了，那就去找剩下的七人吧？」
「在那之前还要解决一个问题。」
亚尔睁开手掌抓住一旁的树干。
仅是稍稍用力，树干就被亚尔的手硬生生刨去了一大块。
「我的武器被黑卡蒂给变成了一堆废铁。托她们二位的福，一般的武器只要在战斗过程中稍稍用力就会像刚刚的树那样捏烂，根本没法正常使用。」
「那放松不就好了？」
芬不解的问道。
「要在施力的过程中放松？饶了我吧，我可做不到这样⋯」
亚尔露出了苦笑。
「那要怎么办呢？城镇里也没有这么高明的铁匠帮我们锻造，而且我们也没钱啊⋯」
「钱的话还好解决，真不行就找个两侧都是树林的小路，用个树干横在路中间打劫一下那些自以为是的神父也不是不行。」
「「你是哪来的强盗山贼啊⋯⋯」」
芬和尤弥尔用著无言以对的眼神看著提出这荒唐想法的亚尔。
「林地可是不在法律的管辖范围内的，这样做不但不会有问题，还能顺带清理这帮人伪神的信徒有何不可？」
尽管亚尔拼命的解释了，可另外的两人依然把他说的话视为胡言乱语。
见劝说无果后，亚尔无奈的叹了口气打消了拦路打劫的构思。
「那我接下来说吧，武器的部分我也不是很确定，但冥冥之中就有种感觉去到那里就没错了。」
「所以说是哪里呢？」
「不知道，只是感觉往北走八个日夜后就会有所答案了。」
「往北走⋯」
「妳那里有什么东西吗？」
尤弥尔向芬问道。
「那里好像有个很奇怪的神殿，明明看起来十分的破旧，如同废墟一般，可时不时就有人向著那里靠近，我曾经问过师父，可她只是说那不是魔女该去的地方。」
「那座神殿长什么样子？」
「我不清楚，只是听师父说过它建于山丘顶端，如同一座用黄铜与颅骨浇灌而成的堡垒，剩下的就不清楚了。」
「真的要相信这个暧昧不清的感觉吗？」
尤弥尔问道。
「我认为这是天父的旨意，这种感觉就跟上次昏迷时看到的一样，或是这是祂给我的试炼，如果成功了也许就能获得天父的神恩，而现在就是选择的机会，是要放弃，还是要接受呢？」
三人低头陷入了思考之中⋯⋯
AKASHA:BLOOD FOR THE BLOOD GOD SKULLS FOR THE SKULL THRONE
第十五话 （by 疯帽兔） 
「嘛……反正我们早晚也要向北走，现在去那神殿看看或许不错吧？说不定真的有甚么好东西呢……」尤弥尔想了这个问题不久后便这样说。
其余二人听到尤弥尔的话也点头同意后，三人开始朝着北方的神殿进发。
三人沿着赫特密密尔大森林中那迂回曲折的林道慢慢前进，阳光穿透枝叶茂盛的树林照到三人身上。三人沿途见到不少包括小兔子在内的小动物出现在他们面前，芬见状便忍不住小跑，试图把眼前可爱的生物抓住，好让自己能嬉闹一番。在芬身后的二人也露出了微笑，以温暖的目光看着芬那天真烂漫的举动。这一刻，周遭的气氛安详得让人忘记了这里是全世界最危险的大森林。
三人就这样悠闲地走了数个小时，直到夜幕低垂。
三人见天色已晚，便找了一个接近水源且比较空旷的地方开始扎营休息。他们在附近随意地找了一些适合用作柴薪的树枝，并把树枝以疏中带密的方式堆在一群石头之间，然后亚尔从背包抽出打火石把柴枝点燃了。瞬间，一个暖洋洋的营火把三人照亮。三人接着坐在旁边的石头，开始吃起面包来。
亚尔和尤弥尔二人咬了一口面包后，不禁惊叹道：「这面包真好吃！」
芬一脸得意，骄傲地挺起胸膛说：「那是当然！这些面包可都是我亲手烤的，不好吃才怪！来来来！快点夸我吧！」
二人露出苦笑，然后故意以浮夸的语气对芬说：「芬大人可真是厉害！连面包也懂得烤！」
芬听出二人在戏耍自己，便双颊鼓起来、嘟起嘴不满地说：「这是甚么反应了！？难道其实这些面包很难吃吗！？」，眼中甚至闪烁着一点泪光。
二人见状，连忙说：「才不是！这些面包真的很好吃！」
芬像是确认般问二人：「真的吗？」
二人不断点头，生怕自己又惹哭了芬。
看到二人滑稽的举动后，芬忍不住破涕为笑。她之后轻声自言自语道：「你们喜欢……就太好了……」
亚尔接着转移话题道：「现在时间也不早了，芬你就去睡吧。我和大哥会轮流负责守夜的。」
芬听到后，马上抗议道：「为甚么！？我也要守夜！难道我是只能让你们保护的弱女子吗！？」
亚尔半带戏弄的语气对芬说：「不是，只是我不想明天看到你因为睡眠不足而变成满脸皱纹的老太婆而已。莫非你想我叫你乌尔芬婆婆吗？」
芬以不痛不痒的力量不断锤打亚尔胸口的同时说道：「才不是！亚尔你真坏心！我去睡就是了！」
与此同时，在旁的尤弥尔转开脸并摆出一副生无可恋的样子说道：「好了，别在我面前打情骂俏，给我的嘴塞上满满的糖了！你们两个也给我去睡！今晚我来守夜就行了！」，然后挥手示意二人离开。
亚尔惊讶地反问道：「这样好吗，大哥？」
尤弥尔无奈地回答道：「那总比你们在我面前打情骂俏，把我眼睛闪瞎好多了。去吧！」，然后把二人推进各自的帐篷。
看到二人帐篷内的油灯也熄灭了后，尤弥尔愤愤不平地喃喃道：「可恶！我也想打情骂俏秀恩爱啊！」
时间来到半夜，正当尤弥尔打着呵欠却强忍着睡意守夜，而芬早已熟睡时，亚尔再次梦见了端坐在王座上的独眼老人。那老人正在倾听栖身在双肩上的乌鸦报告的同时，不发一言地注视着亚尔。亚尔正想开口，却发现自己发不出声音。
过了一会，老人肩上的乌鸦飞走了。与此同时，王座上的老人不知甚么时候戴上了鹰盔，左手手持着金色长枪，四周的环境也从金碧辉煌的大厅变成了尸横遍野的战场。站在老人身后的亚尔依然动弹不得，而老人身边却多出了两头巨狼。战场上的人不断厮杀，倒下的人愈来愈多，老人却冷眼看着战场上的一切。
没多久，四周的环境又变成了一个废墟，然而老人的身影却消失不见了。映入亚尔面前的，是一个又一个勇士在大量的怪物的包围下力战而亡。当亚尔想做些甚么阻止这个情况时，他却从梦中醒来了。
醒来后，亚尔本想跟其余二人说出这个梦境的内容，才发现自己回想不起来梦境的内容，只好把这念头作罢。
接下来的七天，三人在十分顺利的状态下不断赶路，而亚尔也没有再梦到第一晚的梦境。三人翻过了数座山谷后，来到了亚尔之前提及的神殿所在的山下。
三人没多想便开始沿着山路上山，希望能尽早到达目的地的神殿。这个时候，芬突然感到一阵恶寒，双脚也好像灌了铅般重得动不了。
「抱歉，我……好像走不动了……」芬这样说道。话音刚落，芬便倒下了。
「芬！」亚尔和尤弥尔二人异口同声地大喊。
「拥有成为英灵潜质的旅人啊，请不用担心那个拥有女神之名的少女。她只是因为此地的诅咒而魔力衰竭而已，并无大碍。」一把女声突然在二人身后传出。二人转过身查看，只见一个头带鸟翼装饰金盔、身穿血红色紧身战袍的女子看着他们。
亚尔惊讶地问那女子道：「魔力衰竭！？芬这几天不是没用过魔力吗！？」
女子一脸平静地回答：「那是天父于此地亲自降下的诅咒，就是为了让潜在的英灵们的命运不受其他没有成为英灵资质的存在干涉。」
「怎么会……」二人惊叹道。
女子没有理会二人，继续说：「继承了古老巨人和侏儒之名的旅人啊，天父的试炼就在神殿之中，接受尔等的命运，勇往直前吧。」，然后又看了一眼芬，脱下了头盔并露出了绑着的发辫说：「至于拥有女神之名的少女，我会替尔等暂时照看，尔等尽情放心挑战神的试炼吧。」
眼看那女子不像会危害芬的样子，二人只好硬着头皮上山接受神的试炼。
二人走了一个小时后，终于来到了山顶。在二人的眼前的，是一座与芙蕾亚所说的黄铜与颅骨浇灌而成的堡垒截然不同的建筑。在亚尔和尤弥尔眼中，他们分别看到一座金碧辉煌的大宫殿和一座有如罗马竞技场的建筑。 二人没有多想，便步进了眼前的建筑。
进了眼前的建筑后，亚尔便来到了一个武具库，并被眼前庞大数量的武具惊呆了。与此同时，尤弥尔则来到了竞技场的内部，与一头黑色巨狼四目交投。
尤弥尔抽出背后的巨斧，把斧刃对准了黑色巨狼，而巨狼也露出了尖锐的獠牙准备反击。随着巨狼一声「吼呜」的嚎叫，尤弥尔便马上踏前向巨狼的头挥下手中的战斧。巨狼灵敏地往旁边跳去，令尤弥尔挥空了。同时，巨狼绕到尤弥尔的背后，然后张开牠那血盆大口打算把尤弥尔吞噬掉。尤弥尔转过身来，举起战斧把巨狼的口撑开。巨狼奋力咬下去，希望能把阻止自己吞噬尤弥尔的战斧折断。
尤弥尔不断试图把战斧收回来，却发现战斧纹风不动。眼见自己唯一的武器快要被巨狼那惊人的咬合力折断，尤弥尔便连忙伸腿猛踢巨狼的腹部。一脚、两脚、三脚，巨狼被尤弥尔接二连三的踢击弄得有点痛，便松开了本来紧咬着战斧的口。尤弥尔重夺战斧的控制权后，便再次挥舞战斧从下而上地朝巨狼劈砍。
那巨狼再次巧妙地往旁边跳后，还不等尤弥尔反应过来，便伸出利爪，张开满是獠牙的大嘴朝尤弥尔飞扑过来。那巨狼与尤弥尔只有不足六尺之距，尤弥尔会在下一秒被巨狼扑倒看似已成必然。尤弥尔情急之下，把手中的巨斧松开，然后向后大跳了一步，以分毫之差避开了巨狼那致命的一击。
看到尤弥尔因抛下了手中的战斧而变得失去威胁后，巨狼没有给予尤弥尔喘息的空间，一直以己身那与巨大身躯相反的灵敏向尤弥尔噬咬过去。尤弥尔不断左闪右避，同时不断寻找机会捡回在巨狼身后的战斧。然而巨狼像是读了尤弥尔内心所想般，一直让尤弥尔无法接近躺在地上的巨斧。
时间一点一点过去，尤弥尔的体力已经流失了许多，却一直未能把巨狼击退并拿回躺在地上的巨斧。变得焦躁的尤弥尔咂了一下嘴，并再次躲过了巨狼的扑咬。巨狼此时像是显示自己尚有余裕而停下了攻势，仿佛宣示自己会是最终胜利者般露出獠牙挑衅尤弥尔。
突然，尤弥尔像是得到天启般，脑内浮现了一个画面。看到那个画面后，尤弥尔露出了凶狠的笑容，然后朝巨狼冲过去，而巨狼也不甘示弱般朝尤弥尔飞扑过来。就在这个瞬间，尤弥尔侧过身来，然后用尽全身的力气把巨狼的脖颈抓住，并将巨狼高高举起，再甩了出去。巨狼那庞大的身躯就这样直往竞技场的墙壁飞去，「碰」的一声便陷入墙内。尤弥尔趁机捡回自己的战斧，并砍向巨狼的头颅。或许是刚才的冲击太大，巨狼竟来不及完全避开尤弥尔的劈砍，并被其砍伤了左前足。巨狼随后痛苦得「吼呜」的大声地嚎叫，并再次咬牙切齿地盯着尤弥尔。
正当尤弥尔想乘势追击时，身后却传来了「吼呜」的嚎叫。尤弥尔感到有危险，便转过身去。只见一头与黑狼几乎无二的白色巨狼同样对自己张牙舞爪，仿佛下一秒便便要扑倒尤弥尔的样子。
即便尤弥尔的脑袋再不好使，也理解到自己陷入了被两头巨狼夹击的劣势。与此同时，身在武具库的亚尔也遇上了生死攸关的危机。
此刻，二人的命运之网在命运三女神的眼中仿佛要破掉的样子。
第十六话 （by AKASHA ）
武器库内，琳琅满目的各式冷兵器被整齐的放在架上，从匕首到大剑，从铁棍到战戟，各式不同的精良武器映入了他的眼帘。
亚尔随手拿起了手边的钩斧仔细端详。
金属被打磨的闪闪发光，重量与平衡感也是无可挑剔，简直是由天神创造般完美。
正当亚尔将目光专注于武器本身时，一道阴影出现在斧面那如同镜子的表面。
亚尔连忙转身，一把大剑正朝著他的脑袋砍来。
亚尔举起手中的斧头做出抵抗，只见金属的剑身深深砍如斧头的木头把手的三分之二，稍微再大力点就可能将之砍断的同时给自己划出一道巨大的开口。
亚尔看去，只见一位腰间左右各系著三颗头骨，身著全身血红色板甲，身高超过两米的巨汉正用布满血丝的双眼狠狠盯著自己。
感受到背脊发凉的亚尔立即丢下手中的武器的同时，从身后的武器库上顺走了两把相同的钩斧后朝一旁逃走。
吼～
看到攻击没有得手的壮汉一剑挥开了卡在剑上的斧头后，发出震耳欲聋的咆哮，随即迈开步伐追向亚尔。
刚开始亚尔还试著推翻身边的武器架作为路障，可试过了几次后就发现，整个架子像是施了魔法般，除了拿起武器外根本一动也不动。
见这招不行，亚尔压低身子，在一个走道的交叉通道时转了过去。
见猎物消失在视野内，壮汉顺著亚尔的方向转了过去，可看见的只有一排排的武器。
壮汉发出无能的狂怒一剑砍向身旁的武器架，可换来的只有让双手感到迟缓的麻痺感，武器架以及上面的武器依旧完好如初。
躲在武器架中间的亚尔蹲低身体，一边用眼角观察著壮汉，见壮汉走向错误的方向背对自己后，亚尔举起手对准了壮汉，打算尝试使用魔法。
正当魔力逐渐聚集于手中时，一股强烈且异常的虚脱感让他倒在了地上。
「唔⋯⋯怎么⋯」
冷汗不停流出，四肢无法发力，刚刚凝练出的魔力更是被某个存在所夺走，就仿佛对方不希望他使用魔法般。
刚才亚尔倒地时在寂静的武器库里发出了不小的声响，厚重的脚步伴随金属的碰撞声正快速的朝自己靠近，亚尔赶紧拖著疲惫的身体试图逃走。
可没走多远，身著铠甲的壮汉就来到了亚尔的身后。
壮汉先是用大剑敲击自己的胸甲发出尖锐的碰撞声，紧接著一边咆哮，一边迈著硕大的步伐冲了过去。
亚尔扔出了其中一把的钩斧试图放缓壮汉的脚步，可对方根本不将之放在眼里，斧头撞在板甲上后发出了一声短促的刮擦声后就被弹到了一旁后消失不见了。
亚尔忍不住发出了咋舌，看向一旁陈列长柄武器的架子，随手拿起一把至少三米以上的长枪。
亚尔将长枪的一端放倒地上并用脚踩著，另一端对准了冲来的壮汉。
由于虚脱感尚未消散，亚尔只能被动防御的将长枪挺在路的中央，所幸在武器架的阻隔下ㄧ挺长枪足以有效的阻挡壮汉的步伐。
壮汉高居大剑，一边发出鬼叫朝著亚尔冲来，就在他即将碰到长枪时，壮汉停下了脚步的同时，将手中的大剑丢了过来。
剑在空中旋转直扑亚尔的面部，亚尔赶忙松开手上的长枪从大剑上的路径躲开。
就在这一间隙，壮汉再度朝亚尔发起冲锋进入了长枪内侧。
亚尔没有时间捡起地上的长枪并将枪身抽回，只能赶忙向后逃窜。
再又一轮的猫捉老鼠后，亚尔总算甩开了壮汉，疲惫不堪的他坐在地面气喘嘘嘘，连续的瞬间冲刺与一开始的无力感消耗了亚尔不少的体力。
亚尔看了看手里的武器，除了一柄钩斧外，他还在逃跑的过程中拿到了一面圆盾，尽管它全由金属制成，可拿在手中的重量却轻如鸿毛。
可这些都无法帮助亚尔获得胜利，壮汉的板甲使之刀枪不入，如果不能处理这个问题的话，再怎么攻击也是徒劳无功。
此时亚尔抬起身子看了看周遭的武器⋯⋯
壮汉手握大剑，走在主要的走道上左顾右盼的检查著两侧的武器架的走道确认著亚尔的踪迹，对于刚才的失利他虽然不悦，但并不感到心急，内心甚至有些感激对手让这场厮杀得以延长。战斗会暂时停止但不会失败，进入这个堡垒内的人都是必须参加试炼的存在，没有远走高飞这一选项，任何返悔想要逃走的懦夫只会发现自己无法离开，最后头颅成为其他竞争对手颅献天父的祭品。
自进入以后他已经击败了六名对手，而他的每次成功都给他带来了相同或相异的祝福，一开始是变得更加健壮的体格，随后是武器的技艺，接著是战斗时对疼痛的钝化，第四是恐惧的消失，第五为不再疲倦的身体，最后则是这身他来说以未知材料锻造的板甲。
壮汉刻意发出沈闷的脚步声用以压迫亚尔的神经，意图逼出对方的存在。
就在此时，身后传来了一股撞击感。
壮汉回首看去，只见亚尔正气喘嘘嘘的维持著投掷结束的动作。
看见猎物自己送上门，壮汉兴奋的冲了过去，丝毫不在意刚才丢过来的东西。
壮汉迅速来到了亚尔的身前。
进入大剑的攻击范围，壮汉迅速的挥动起手上的武器试图削下亚尔的首级，可被亚尔另一手的圆盾给挡了下来。
见攻击没有奏效，壮汉继续用力朝著亚尔手中的盾牌不断劈去，尽管盾牌本身毫发无伤，可这威力依然打的亚尔单膝跪地。
就在壮汉继续劈砍著这面横更在二人中间的金属圆盘时，壮汉的左脚突然失去支撑跪了下去。
还没理解怎么回事的壮汉有些茫然的看著眼前的亚尔。
只见亚尔扔下盾牌，从身后抽出一把反曲刀就朝著壮汉劈了下来。
壮汉下意识的抬起武器欲阻挡攻击。
可就在下一秒，强烈的晕眩变充斥了壮汉的视野，接著陷入一片黑暗⋯⋯
「呼、呼、呼⋯」
看著壮汉的尸体，亚尔一边喘著气一边庆幸自己存活。
壮汉的左腋下插著一柄匕首，其刀身直如其腋下的动脉当场毙命。
刚才用盾牌挡住了自己大半身的同时，一刀绕道了他的膝盖后方割断了他的脚的神经，随后趁著对方举起武器时用另一只手里的匕首直接攻击他盔甲的间隙。
真是各种意义上的惊险，如果对方没有陷入疯狂而大开大合的单调攻击的话，也不至于有这么大的破绽，而对方能够意识到身上盔甲的防御力的话，也不至于误判亚尔手上武器的威力而举起大剑试图阻挡。
可以说对方的大意让亚尔侥幸获得了胜利。
突然，倒在亚尔面前的壮汉的尸体被苍蓝的火焰所吞噬，随著火焰的消失，壮汉原本的肉体以然化作了灰烬，壮汉的颅骨从头盔里滚出，而他原本身上的板甲，跟在壮汉身上比起来大小似乎有所变化。
第十七话 （by 疯帽兔） 
虽说刚才在因击败对手而获得的武器技艺的支援下，自己用那反曲刀和匕首把无名壮汉打倒了，但亚尔还是基于剑士的矜持，打算放弃以反曲刀为新的武器。令亚尔下定决心不以反曲刀为新武器的，是一把难以分出是男是女的声音在亚尔的脑内对他说的话。
那声音如此说道：「放下那粗制滥造的反曲刀吧！那不适合已经差不多变成英灵的你。想要获得真正适合你的武器，便来我这里！来这武具库的深处吧！」
所以，当亚尔穿上那神奇的板甲后，便把手中的反曲刀扔到地上，然后继续往武具库的深处走去。
亚尔并没有注意时间的流逝，只是呼应脑内那来自武具库的深处呼唤自己的声音而不断走。阿尔不断走、不断走，走着走着便来到了一扇雕刻着满满的文字和华丽装饰的纯金大门前。亚尔抬头一看，只见大门的上方刻写了「
ᛖᛁᚾᚷᚨ þᚨᚢ ᚡᛖᚱðᚱ ᛗᛖᚷᚨ ᛚíðᚨ ᚺᛁᚾᚾ ᛞᚤᚱᚱ
」。
看到上面的文字后，亚尔不由自主地双手放在门上用力一推，便把那与普通城门无异的大门轻易推开了。亚尔穿过大门，来到门后的巨型房间后，便四处张望，希望找到脑内声音的主人。与刚才因打斗而满地狼藉的门外不同，门后的武具库深处异常地整齐，仿佛从未被人踏足过一般。
突然，亚尔的脑海内又再次传来那道声音。那声音对亚尔说：「你终于来了吗！？来这房间的最深处吧！你会在那找到真正适合你的武器。」
亚尔于是依照那声音的指示，来到了房间的深处。在这里，他看到一块晶莹剔透的透明水晶悬浮在半空之中。不知为甚么，亚尔总感觉自己与那水晶有着一种说不出来的连结，没多想便靠近了那水晶。
在亚尔站在水晶旁边的那一瞬间，水晶发出了有如正午之阳的耀眼光芒。那耀眼的光芒刺眼得亚尔不得不伸手遮面，好让自己的眼睛不会被刺伤。水晶的光芒散去的时候，亚尔面前出现了一把长剑。那长剑有着镶有宝石，且刻有「
ᛏᚤᚱᚠᛁᚾᚷ
」的卢恩文字的黄金剑柄；其绝对不会锈蚀的剑身则是闪烁着火焰般的光芒、带有华美纹路的大马士革钢。
亚尔把宝剑拿到手中的那一刻，一个少年从亚尔背后出现，并以那难以分出是男是女的声音说道：「终于！不再手无寸铁的你终于也来到我面前了！来吧，我们是时候互相厮杀，拼个你死我活了，
我
！」
话音刚落，少年手中的剑锋已经来到亚尔脖后不到一寸之距。亚尔凭着直觉感觉到危险，便向前踏了数步，然后转身举剑格挡。当亚尔看到击袭者的脸的时候，他惊讶得嘴巴也合不来。在亚尔面前的，是一个与亚尔相貌一般无二，只是看起来更沧桑的少年。
那少年露出邪魅的笑容对亚尔说道：「怎么了？很惊讶吗？想不到袭击自己的人竟是自己对吧？」，并加强了压在提尔锋上的力度，令亚尔更是吃力。
亚尔以难以置信的口吻、双唇颤抖着地说：「你……是……我……？为甚么？」，双手也因为动摇而发不出应有的力气来，令那少年的剑愈来愈接近亚尔的脖子。
与亚尔相貌一般无二的少年一脸没所谓地说：「没错，
我
。我就是你，你就是我。 」，然后又露出癫狂的表情说：「不过只要我杀了你，这世界就只有一个亚尔维斯，我也可以脱离这个地狱了！」，并再次加强了压在提尔锋上的力度，令他手中的剑距离割破亚尔的喉咙只有分毫之差。
少年同时把头伸到亚尔耳边轻声说：「那个女孩，是叫乌尔芬吧，我会替你好好『疼爱』她的，就从把她的四肢扯下来开始好吗？」
听到另一个亚尔的话后，亚尔怒不可遏，大吼道：「你这家伙！！！休想对芬出手！！！」，并挤出足以弹开另一个亚尔的剑的力气把另一个亚尔击退。
另一个亚尔这时疯狂大笑道：「哈哈哈哈哈！你为甚么这样生气？不就是个女人吗？难道你想为了那个女孩杀了我吗？哈哈哈哈哈！」，然后露出狰狞的表情继续说：「能干出来的便给我试试看，你这连食人魔也打不倒的废物！」
被另一个亚尔如此挑衅着，亚尔的内心燃起了雄雄的怒火。亚尔咬牙切齿地盯着少年道：「你这混帐！我要打倒你！」，并用快得只看到残影的挥剑朝着少年攻去。
另一个亚尔若无其事地举剑把亚尔一次又一次的挥剑以巧妙无比的方式卸去，一脸无趣地说：「太慢了，软饭王。你的剑，果然很弱。」，接着趁着亚尔的剑被卸去而未能维持姿势的那一瞬间的空隙举剑刺向亚尔的心窝。
虽然亚尔此时身穿板甲，但在之前的战斗获得的经验让他理解若是自己被这一剑刺中只会必死无疑，所以马上侧身回避这一剑。可是另一个亚尔的剑刺来得又快又急，所以亚尔来不及完全回避，被那一剑剌穿右边的肺部了。
另一个亚尔见到亚尔避开了自己刺出的致命一剑，只是将其击伤后，忍不住「啧」了一声，然后重新站好了。与此同时，亚尔眼见自己的剑术未能伤及眼前的少年分毫，便打算使用魔法攻击。虽说之前在武具库浅层时尝试使用魔法失败了，然而亚尔却有种预感这次会成功。于是他便再次模仿之前看过芬所做的动作把手举至胸前，并开始把身体内游走的魔力凝聚在掌心。
自认为是强者的另一个亚尔不屑一顾地对亚尔说：「那种小把戏对我是没用的，不相信的可以试试看。」
亚尔没有理会另一个亚尔的话，仍然聚精会神地凝聚魔力，亚尔手中的魔力团也慢慢变得庞大起来。当魔力团变得像太阳般巨大且剌眼时，亚尔停止向手掌输送魔力，然后亚尔缓缓说出记忆之中芬所使用过的强大魔法的咒语：「
ᛗᛃöᛚᚾᛁᚱ
！」
顿时，四周狂风大作、轰雷鸣动，魔力团也变成一束束电光，以迅雷不及掩耳的速度飞袭与亚尔为敌的另一个亚尔。
见状，另一个亚尔大喊道：「别小看我啊！！！看我把这一刀两断！啊！！！」，并持剑用力横挥了一下。
在另一个亚尔的剑击中电光的那一瞬间，他所身处的位置传出「轰隆」的爆裂声，整个空间也变的烟雾迷漫，陷入了一片寂静。看到此情此景，亚尔不由自主地喃喃了一句：「死了吗？」
「……」
「看来是死掉了。」亚尔这样说道的同时，转身准备离开。这时，烟雾散去，亚尔背后传出瓦砾掉落的声音。
「啊！！！你这家伙还真敢干啊！！！」另一个亚尔从瓦砾中爬出，怒气冲冲地咆哮道。
亚尔定睛一看，看到另一个亚尔的嘴角流着血，全身也因为被雷电烤焦而变得熏黑了，不禁呆了一下。另一个亚尔没等亚尔反应过来，随即向前大力空挥了一下剑，一道无形的剑气从剑而出，直朝亚尔奔去。亚尔立即感应到危险的到来，便纵身一跃数尺高躲过那无形剑气，并顺势借着在高空的冲力伸出手中的提尔锋向着另一个亚尔的天灵盖刺去。另一个亚尔见状伸出食指和中指，及时把提尔锋夹住，并用力一扭，把提尔锋夺走，并朝在空中跌下来的亚尔踢了一脚回转踢，把亚尔踢出数十尺外。
亚尔就这样像一团破抹布轻飘飘地飞越四分之一个大厅，一动不动地倒在地上。同一时间，另一个亚尔把手中的提尔锋随手扔在地上，然后再次手持自己的佩剑冲向亚尔。
「小子，告诉我，你挥剑的理由是甚么。」一把粗犷的男声对亚尔的意识这样说。
「欸？你是谁？」亚尔的意识问那男声道。
「小子，告诉我，你挥剑的理由是甚么。」那男声没有理会亚尔的问题，只是重复了刚才的话。
亚尔的意识回答道：「我想保护我所爱的人。」
「没趣！我才不想听这种冠冕堂皇又不像样的理由。」那男声批评道。
「……」
「你快要死了。」那男声淡然说道。
「……」
「力量……我想要力量！我想要比任何人也要强的力量！我就是憧憬传说中那些一骑当千的战士，希望能成为这样的英雄才开始挥剑的！」亚尔的意识呐喊道。
「哈哈哈！这样才像样嘛！我颇喜欢你这小子，就把我的力量借给你吧！好了，呼喊我的名字吧！」那男声高兴地说道。
明明亚尔还不知道男声的主人是谁，但他的嘴巴却气若悬丝地轻声念道：「
ᛏᚤᚱᚠᛁᚾᚷ
。」
话音刚落的一刻，本来还在地上的提尔锋便化成一道光，刺穿了另一个亚尔的心脏，另一个亚尔亦因此马上鲜血淋漓地倒在地上。与此同时，变得破破烂烂、满身伤痕的亚尔用尽全身的力气站起来，而提尔锋也回到亚尔的手中。
另一个亚尔以怨恨的目光看着亚尔，歇斯底里地大喊质问道：「我这是要死了吗！？为甚么！？为甚么我要死！？为甚么死的人不是你！？明明我一次又一次死里逃生，甚至为了活下去而在被食人魔和哥布林袭击时，抛弃了尤弥尔那个烂好人，为甚么结果还是被食人魔和哥布林杀死！？明明我是为了获得更多力量才来这个
鬼地方
，也击败了无数的对手并将他们的头颅献给天父，为甚么我会被困在这里出不去！？明明你这样弱，为甚么你当时却能与尤弥尔那个烂好人一同活下来！？这场战斗也是！！！为甚么你没有被我杀死！？明明我只要把你杀了便能重获自由，为甚么要让我遇见你！？为甚么要让我知道自己的不幸！？为甚么啊！？」
随着另一个亚尔不断歇斯底里质问，他眼中的光芒开始慢慢消散，容貌也开始不断老化。他那本来聚焦在亚尔的视线也慢慢移向亚尔四周的空气，渐渐连声音也发不出来。最后，那个身姿化为了一副白骨，然后开始化成灰烬向四周飘散。
看到这样情境，亚尔不禁目瞪口呆。这个时候，四周忽然变成有着端坐在王座上的独眼老人的金碧辉煌的大厅。那老人极具威严地开口道：「尔通过试炼，已成英灵勇士。老朽甚喜，欲赏尔。尔何所欲？」
亚尔回过神来，很快便理解到自己在天父——奥丁的面前，不禁紧张起来。然后他的脑海便浮现刚才的画面，开始思考着应不应该问天父另一个亚尔的真正身份作为自己的赏赐。
奥丁像是看穿了亚尔心里所想，平淡地说：「尔何所思？无需多虑，尽管问即可，老朽知无不言。老朽赏赐尔之事，老朽会另赏尔所欲之物，故尔发问即可。」
亚尔战战兢兢地说：「感……感谢祢的恩赐，无上尊贵的天父。请问……那个『我』到底是谁？」
奥丁缓缓地说：「彼为可能性。」
亚尔疑惑地问道：「可能性？」
奥丁继续解释道：「彼乃另一时空之尔。尔若于过去作出相异选择，即有可能成为彼。彼亦为尔内心黑暗面之具现，故作为试炼最后一环。」
「原来如此，感谢祢的解答。」亚尔恭恭敬敬地说道。
奥丁点点头，又说：「无需多虑。尔何所欲，能言否？」
亚尔忸忸怩怩地说：「 无上尊贵的天父，我知道成为英灵勇士便要留在瓦尔哈拉，但祢能否恩赐我留在米德加尔特的权利，好让我能与我的爱人芬，不，乌尔芬还有我们的同伴尤弥尔继续我们的旅行？」
奥丁沉默了一会，然后发出于神话记载的严肃一面不同的大笑道：「常人所欲之物不外乎财宝、女色、名气、权力，尔跟尤弥尔却只求继续留在米德加尔特。此乃老朽始料不及之事。尔所欲之事，老朽准了。作为老朽之祝福，赠尔手中之提尔锋。尔速去与尔之伙伴合流，勿误时。」
说罢，亚尔便被转移到了神殿山的山脚。他走了没多少步，便见到两个熟悉的身影映入眼帘。于是亚尔一边喊着「芬！大哥！」地挥着手，一边向芬和尤弥尔跑去。二人听到亚尔的呼喊马上转身，露出笑容对他说：「欢迎回来！」
亚尔见状，也露出灿烂的笑容对他们二人说：「我回来了！」
作者：大家好，这里是作者之一的疯帽兔！踏入新的一年2023年，兔子在这里向各位说一句新年快乐（虽然晚了几天wwww）！兔子本来想元旦当日出文的，但后来因为各种原因而拖到今天才出文，真的很抱歉！作为补偿，兔子增加了本话的份量，希望大家会喜欢吧！
那么，我们下一话再见吧！
第十八话 （by alloy） 
晚上的荒野总有着一种透入骨髓的寒气。尤弥尔生起了营火，火光和温暖让他们三人比什么时候都要团结，就待在营火旁看尤弥尔锅里那硬到不行的肉干在水里慢慢被煮软。
「然后，然后我呼的一声。把魔力聚在手中，轰的一声用雷神的力量把他炸飞了！」
无聊，就说是无聊吧。但就算不那样，亚尔都一定会找个机会把自己在试炼中的一切，如同倒豆子一样向芳说出。他很着急，很着急地让芬知道自己的好处。像是所有以自己伤疤为荣的战士一样。
但在芬眼中，恐怕他更像是从周日的教会归来，吱吱喳喳地向自己母亲说道自己今天在教会里都做了什么游戏的可爱孩童吧。
「是这样吗？亚尔好厉害啊~」
芬听着，巨无细遗地听着。她不一定对亚尔所说的有兴趣，可是她喜欢听，就喜欢听他像那样滔滔不绝地、雀跃兴奋地、满眼光采地说着。
「也，也没有啦…嘿嘿…」
得到了自己想要的崇拜，亚尔嘴角都弯上月亮去了。可是偏偏当得到自己想要的，他又害羞了起来。打着哈哈转移起话题来。
「大哥，大哥你在里头遇上了什么啊？」
「两头巨狼，我跟他们打了一架，赢了。」
看了看亚尔，尤弥尔淡淡地说了句。「赢了」两个字是轻飘飘的，但谁也知道背后的代价很是惨烈。
「像是打发小孩子一样用两句打发我们太狡猾了，大哥。」
快说快说！抵不住两双闪闪发亮的眼睛，尤弥尔只好打开腰间的酒壶，用里头的浊酒润了润喉咙。
「好吧，好吧。他们的身驱有山丘那么大。爪子锋利得像是我印象中每一柄矮人所打造的剑刃，动作轻盈得像是我印象中每一位精灵所训练的游侠。」
然后呢然后呢？亚尔和芬追问着，像是在听睡前故事的孩子一样。
「他们包围了我，我捡起那地上的巨斧朝他们的脑门重重地斩了一下！牠没有倒下，鲜血是它们狂怒的源头。在两对爪子和两口尖牙下我很快就变得遍体鳞伤了。」
「所以我决定使诈，在它们俩一起冲向我的时候漂亮地闪开。它们就撞到了一团，那被我劈得鲜血直流的巨狼没有忍着自己的愤怒，一下子就在那本来完好无缺的狼身上留下了一道长长的爪痕。带走了它一只眼睛。」
跟天父一样！听到这里，亚尔掩着自己的一只眼说。
「对！跟天父一样，但牠们的智慧远没有天父聪明。于是我静静地看牠们扭打在一起，然后在它们好不容易重新团结起来后跟牠们发起决斗。跟牠们之中更强的那一个。」
而一个狼群只能有一个狼王，尤弥尔说。
「啊！我知道了，牠们就为了争出谁更强而打了起来！」
猜出了后续的芬插话道。 「没错，没错。牠们很快就打成了一团，要把对方的头颅献给自己的主人当礼物。」
尤弥尔的调子又长又冗，闷得亚尔揉了揉眼睛。
「可是为什么是头颅？我问那赢下来的，奄奄一息的牠不知道，只知道头颅越多越好。然后牠就要来杀我。我却跟牠说，要是想要很多头颅的话，让死者长出头颅来不就好了吗？」
芬轻掩着嘴巴打了个哈欠， 亚尔揶了揶身子，揶到她旁边把肩膀给她依着。
「牠夸我是个聪明人。显然地，相比于牠我是的，牠花了点时间教我怎样用魔力去强化和再生自己的肉身。就像是牠们俩怎样去用那相比牠们的体型不够多的肌肉去支撑自己的身体一样。」
两人都有点困了，依在一起，目光也像是火光一样忽明忽暗地。亚尔揉弄着芬的玉手，逗得她轻嗔着拍了一下亚尔的大腿。
「有了跟牠一样的力量，这次我可不害怕牠了。被斩下了头颅的是牠，而魂归英灵殿的牠没能来得及再长出一个头颅来。哈，他还得跟女武神争办到底牠和牠的兄弟谁能进入英灵殿呢。」
说完这句，尤弥尔惊觉他们俩已经在火堆旁睡倒了。好气又好笑地叹了口气。他向营火多加了些木柴，又拿来毡子替他们俩盖上。
「睡吧，孩子们。」
他还是说得不清不楚，只知道他有了英灵勇士的能力。但这样狡猾地通过试炼的他真的有被承认为英灵勇士吗？又或者说…英灵殿真的是他心所向吗？
两小口也许永远都不知道，毕竟若不追问，他说的往往都只有两只字--放心。
第十九话 （by 疯帽兔） 
尤弥尔想着想着，不知不觉便觉得眼皮沉重，然后渐渐把眼睛合上了。当尤弥尔再次睁开双眼时，日轮早已再次出现，把四周照得光亮。尤弥尔伸了个懒腰，并站了起来，而睡在火堆旁的亚尔和芬二人仍然依偎在一起，丝毫没有要醒过来的样子。于是尤弥尔便为了不吵醒二人，特意放轻脚步，慢慢朝着不远处的小树林走去。
尤弥尔来到小树林唯一的小溪旁边，准备用小溪的水来洗脸。他蹲下来伸出双手形成一个小碗，然后让水流进自己的双手。当尤弥尔把手中的水泼向自己的脸时，不少水早已从双手之间的缝隙中流走了。在勉勉强强地把脸清洗好了后，尤弥尔取出了腰间挂着的几个皮制水袋，并把它们放进小溪之中。尤弥尔坐在地上一边心不在焉地看着在溪中浮动的水袋，一边再次思考昨晚的疑问。
过了一会，几个水袋也盛满了水，但心不在焉的尤弥尔却仍旧只顾思考自己是否真的配得上英灵勇士的身份、真的希望进入英灵殿。
忽然，尤弥尔身后传来了一把女声：「没问题的，奥丁大人可喜欢你这种智勇双存的战士呢！」
回过神来的尤弥尔连忙转身查看，只见打扮好的芬露出一副平稳的表情站在自己身后看着自己。
芬见状苦笑道：「抱歉呢，突然在你身后说话，吓到你了吧？」
尤弥尔摇摇头道：「嗯嗯，没事。话说你甚么时候在这里的？」
芬露出小恶魔的微笑回答道：「就在尤弥尔你把水袋放进小溪的时候。我当时见你心事重重像是在思考甚么的样子，便没有向你搭话，让你先苦恼一会。」
尤弥尔吐槽道：「你还真坏心……」
芬装出一副邪恶的样子摀嘴笑道：「呵呵呵！我可是大魔女的弟子喔。」
尤弥尔一脸嫌麻烦的样子说：「这种事还是放过我吧！」
芬双手合十眨单眼道：「抱歉抱歉！作弄过头了！」，又露出认真的神情说：「不过我看到尤弥尔你在苦恼时，觉得不要打扰你会比较好，所以才没搭话的。」
尤弥尔一脸疑惑地问芬道：「那你是怎样知道我在苦恼甚么的？」
芬忍不住「噗」的笑了出来，然后说：「你问我是怎样知道你的烦恼吗？噗……抱歉！那是因为你无意中自言自语地说了出来，刚好让我听到而已。」
尤弥尔呆呆地「吓？」的一声，过了一会才理解到自己做了怎么样的蠢事，有气无力地说：「请忘记刚才的事……」
然后尤弥尔想起甚么的「啊」了一声，问道：「这样说来，亚尔那小子也醒了吗？」
芬摇摇头否定道：「还没有，亚尔可还在睡喔。」
尤弥尔听到芬的回答后，露出略微感到尴尬的表情说：「「这样吗……那……我们回去吧……」，然后带着水袋往昨夜休息的荒野走去。
芬点头并「嗯」了一声表示认同后，便尾随尤弥尔回去。
二人回到亚尔身处的荒野后，便再次点燃已经熄灭的火堆，然后把放在附近的大锅挂在以树枝架成的简陋挂架上，并把水倒进大锅内盖上锅盖烧热。过了一会，锅盖便被沸腾的水蒸汽弄得「乒乒乓乓」地作响。尤弥尔随即把本来放在背包内的肉肠和刚摘到的蘑菇切好并加进热水中，然后又抓了一小把盐撒了进去，再把锅盖盖上。
与此同时，芬则是帮忙把面包和煎好的火腿切成数片，放在各人的木碟上。食物的诱人香气不断传进亚尔的鼻孔内，最终把他唤醒了。倒在地上的亚尔揉了揉眼，然后慢慢睁开了双眼。与此同时，他坐了起来，并向芬搭话道：「芬，你是在准备早餐吗？」
芬转过身来，温柔地笑道：「对啊，你这贪睡猪。好了，赶快去梳洗，然后过来吃早餐吧。我见尤弥尔那边拿着勺子准备盛汤了，你赶快去吧。」，并递了一个水袋给他。
亚尔听到尤弥尔煮了他拿手的汤，便惊讶地说：「大哥煮了汤吗！？那可不能错过了！」，然后连忙接过芬递过来的水袋，倒出少许水袋中的水用来洗脸、漱口。
亚尔洗漱好后，便与芬一起来到尤弥尔面前。尤弥尔调侃亚尔道：「你小子终于愿意起来了吗？这下倒好，不用我把汤灌进睡得很沉的你那张张得可大的嘴里来把你叫醒。哈哈哈！说笑而已，快来吃早餐吧。」
亚尔抱怨道：「大哥，别这样吓我啊！」，然后从尤弥尔手中接过盛着汤的木碗和汤匙喝起汤来。
亚尔把盛了汤的汤匙放进嘴内，温热的汤满溢着材料的精华，不太咸也不太淡的味道在口腔扩散，一层又一层地刺激着亚尔的味蕾。亚尔让充满层次的汤汁不断在嘴内流动，好好细味了一番后，才心满意足地把汤汁咽下。随后，亚尔用汤匙把肉肠和蘑菇放入口中。亚尔把肉肠和蘑菇用门牙轻轻咬开，肉肠的肉汁和蘑菇的汁液在亚尔的口中流动。顿时，亚尔的嘴内充满着肉肠的咸香和蘑菇的鲜甜。亚尔继而用臼齿把口中的肉肠和蘑菇磨碎，让口腔内的咸香和鲜甜更是浓烈了几分。待嘴中的食物已经被磨成细末后，亚尔才依依不舍地把细末吞下去。接着，亚尔一边享受着食物风味的余韵，一边赞叹道：「大哥，这是你煮得最好吃的一次啊！」
听到亚尔如此直接的称赞，尤弥尔搔搔头，尴尬又带点害羞地笑道：「是吗？哈哈哈……」
亚尔大力点头表示认同，并把碗中的汤和配料以迅雷不及掩耳的速度清光了。亚尔跟着拿起放着面包和火腿的木碟，并把火腿夹在面包之间，然后双手把这简易三文治放入口中一咬。松软的面包和被煎得微脆的火腿的口感互相配合，显得相得益彰，令亚尔更是食指大动。没花多久，亚尔便一脸满足地把三文治吃得干干净净，然后打了一个很大声的嗝，逗得尤弥尔和芬大笑起来。
当三人也吃完早餐后，尤弥尔便以闲话家常的口吻问道：「那么我们现在应该往哪走才好？你们有甚么主意吗？」
其余二人摇摇头，表示自己也想不出后，尤弥尔突然想起甚么的又开口问道：「啊，之前听芙蕾亚她说，芬你知道其余七位大魔女的所在之处，对吧？」
芬一脸抱歉地回答道：「师父说的也不能算是说错，但事实上我只记得她们居住在哪个国家，具体的位置我也说不上来。不过，若是我们来到了她们的居所附近，我倒是能以魔法找出具体的位置。」
尤弥尔平静地说道：「这样吗……那你先告诉我们，她们到底住在甚么国家，然后我们再决定要去哪吧。」
芬打起精神回应道：「好的，让我想一想…… 小伊丝塔住在纳木王国；伊西斯姐姐住在希利普斯帝国；女娲阿姨住在盘古帝国；萨拉斯瓦蒂姊住在莎蒂洛卡王国；帕尔瓦蒂住在凯勒殊王国；小拉克什米住在华冠特王国，还有……对了，伊邪那美婆婆住在尤米皇国。」
尤弥尔和亚尔二人苦笑道：「芬……我们是认知不到她们的名字的……你该不会是忘了吧……」
芬歪歪头，一脸傻呼呼地看着二人，隔了一会才意识到自己犯蠢了，于是摆出一副吐舌鬼脸说：「对喔！抱歉抱歉。」
亚尔接着说：「不过，我倒是留意到你说『婆婆』住在尤米皇国这资讯。我猜你所说的『婆婆』是黄泉魔女吧？毕竟她年纪最大，我也想不出还有谁能被芬你称之为婆婆了。」
芬点头道：「说得没错，亚尔你真聪明！」
尤弥尔则说：「这下刚好，尤米皇国就在我们现在身处的色斯灵尼尔王国的隔壁，不如我们就这样前往尤米皇国探访黄泉魔女吧？」
芬听到后，便兴奋地说：「好啊好啊！婆婆可疼我了！每次见她，她都会煮杂锦锅给我和师父吃。说起来，我也很久没吃过婆婆拿手的杂锦锅了！那锅内的伊塔迪殊菇、奥诺奇肉和伊拿巴兔肉真是美味极了！尤弥尔的提议真好，我们一于去探访伊邪那美婆婆吧！」
尤弥尔和亚尔二人傻眼地说：「伊塔迪殊菇、奥诺奇的肉和伊拿巴兔的肉不都是有剧毒和强酸，不能作为食材的吗！？」
芬不解地说：「是吗？我倒是觉得很好吃唷！」
亚尔又说：「芬，你确定黄泉魔女真的疼你吗？」
芬微怒地说：「那是当然了！因为某些原因，婆婆并不喜欢小孩，但她却『臭丫头』、『臭丫头』地叫我，还每次也煮工序繁复的杂锦锅给我们吃，当然是疼我了！」
亚尔本想再说甚么，尤弥尔却对他叹气说道：「算了吧，亚尔！我们是理解不了魔女的感性的……」
亚尔屈服于当时的气氛，缓缓地说：「抱歉啊，芬……」
芬摇了摇头，表示不介意后，尤弥尔便说：「好了，既然我们定了目的地了，我们还是赶紧起程了，不然赶不及在天黑前到达最近的小村庄了。」
二人随即兴致勃勃地「啊」的一声呼应后，三人便把所有东西很快地收拾好，然后朝着最近的小村庄进发。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！兔年已经来到，兔子就在这向大家拜个年吧：祝各位身体健康、事事顺利、兔年平安大吉！
说回本作，兔子留意到最近兔子的回合的观看数比其他大大的回合来得少，不知是不是兔子写得不好看呢？兔子可是很努力让本作看起来有趣，所以大家若是有甚么意见也可以留言提出来喔！希望大家在兔年仍能继续支持本作吧！
那么，我们下一话再见吧！
第二十话 （by alloy） 
在村落稍作整顿后，他们决定要开展一场连续三天的急行军，就只因为这对体质本就跟常人很有区别的他们来说不是什么困难的事。从那杂乱又危险的森林中跨过了尤米王国跟色斯灵尼尔王国那靠着脆弱的古老盟约和渐入佳境的商业走廊维持的国界线，好省下那近乎无理的关税——两个国家都不是太想看见自已土地上的农奴跑到对方的国家去。
满盛着大自然恶意的森林，会把所有蠢得敢通过它的旅行者吞噬殆尽⋯在急行军中亚尔又看见了哥布林和食人魔的族群，那些丑恶的哥布林还是一成不变地，挥舞着牠们那骨质却锋利得像是铁石一样的爪子，在那几丁质的硬化甲壳包裹下漫无目的地在林中游荡着捕猎。
会是一场苦战，亚尔掂了掂提尔锋。愿它削铁如泥，那才好对付这些丑恶生物的坚韧甲壳。
「要不我们折返吧。」
尤弥尔提议着。
「牠们的数量太多了，消耗那么多心力在这些玩意身上不化算。我有个跑商的朋友，说不定能协助我们偷渡。」
「别这样啊，大哥。都走一半了。」
亚尔抗议道。
「嗯⋯这样的话，我倒是有办法⋯」
芬弱弱地举起了手，然后让亚尔捉来些野鹿山羊之类的。扶着一棵粗壮得让人毫不怀疑已经有百年历史的树木轻声咏唱着魔女们的咒文，割开了那些动物的动脉让树木得以痛饮牠们的鲜血⋯片刻以后，一阵轻柔的魔力包覆了三人——她以祭礼向森林借路了，芬解释道。一只只的莹火虫像是路灯一样在夜间指引他们的道路、难以通行的灌木丛在他们脚边移开让出一条道路，魔物们都对他们视而不见⋯
「它也怕你们认真起来后直接把这森林毁了。」
芬说，沟通森林的本事是一位魔女教予她的。算是森林魔法的入门功夫，但她没有想到这森林会那么害怕他们两位英灵勇士——可能是在久远的过去被不知道那位英灵给揍了个半死吧。
连森林都想让这些瘟神赶紧走人的情况下，他们顺利地穿过了森林。赶在黑夜彻底把阳光吞噬殆尽以前到达了那个地图都不愿意记下名字的偏远小镇。但作为访客，在渐渐泛起的夜雾中抵达似乎不是个太好的时机。 三人，没有可见的行李和车厢。以这样的条件在聚落之间危险的荒野上旅行着，于这些思想保守又不见得有什么大智慧的无知镇民看来简直是天方夜谭。特别是三人来到村口的时候没有一丝倦色可言，芬又出落得如同林中妖精般有种跟印象中旅行的奔波格格不入的美丽时。
在镇民眼中，为首的男人在雾中用他那沉厚的嗓音吟颂着古老的传说和唱谣为他那两位年轻的旅伴解闷，而年轻的青年总是用着他那带有血性狂热的洪亮声音回应着男人的低语，伴以少女那偶尔响起，那悦耳却尖锐、轻轻地消弥在迷雾中的笑声。让这些本就神秘的来客更添了一丝诡异的色彩，镇民们关紧了他们的门窗，把还在好奇地打量着旅人的孩子们捉回家里。一股属于恐慌的死寂瞬间笼罩了这个小小的村庄。
第二十一话 （by 疯帽兔） 
镇民如此反常的行为当然也引起了三人的注意，但三人并没有过于在意便朝着小镇唯一能让旅客投宿的小酒馆走去。当三人穿过村口时，他们都感觉到自己穿过了一些无形阻力甚么似的，而村子内飘逸着一鼓常人感应不到的浓郁且不祥的气息。
三人立即站在原地，而亚尔确认般地向其余二人问道：「这不是只有我才感觉到吧？你们有感觉到这村子充满着一种奇怪的气息吗？」
尤弥尔点头表示道：「我也感觉到，还真是令人不舒服啊。」
芬沉默了一会，然后才对二人说：「我听婆婆和阿姨说过，这个国家和盘古帝国充满着不少是活了很长的一段时间名为『妖怪』的魔物，而妖怪身上全都会散发着名为『妖气』的独特气息。看来这里飘逸着的奇怪气息就是『妖气』了。」
听到芬的话，亚尔和尤弥尔嘀咕道：「名为『妖怪』的魔物吗……真是麻烦……」
另一边厢，村内最大的房屋中，数个中年至老年的男性在商讨着甚么。最年老的老翁震惊地对众人说道：「伊邪那美大人布下的防卫结界被突破了……他们已经感知到这里的妖气，并拔出了武器警戒着……」
中年人们听到老翁的话，不禁气愤地说：「竟然已经突破了伊邪那美大人的防卫结界！？可恶啊！他们怎会来得这样快的！？这群阴阳师还真想把我们赶尽杀绝啊！」
那个被称为「族长」的老翁悲痛地对众人说：「你们赶快带妻儿离开吧……老夫会尽力拖住他们的脚步的……」
其中一个中年人激动地说：「族长，万万不可啊！族长您可是我们当中最重要的，没了您我们可活不下去啊！要牺牲便让我去吧！」
不少人随即附和道：「对啊，族长，万万不可啊！」，有几个则愤慨地说：「该死的！我们一起上，我不信这样还打不过他们！」
「族长」沉痛地摇摇头，暗自双手结印的同时，一脸抱歉地对众人说：「抱歉了……老夫先行一步了……接下来……就交给你们了……」
话音刚落的同时，一个大铁笼把除了老翁以外的众人困住了，令他们阻止不了老翁打开门离开大屋。当众人理解老翁在做甚么时，发现已经太晚，被困住的自己早已阻止不了老翁牺牲自身为众人争取时间。
没多久，老翁出现在芬三人面前，一副凛然受死的样子看着三人说：「虽然老夫肯定是打不过你们，但老夫会拼上这副老骨头也不能让你们伤害这里的村民！来吧，让老夫见识一下顶尖阴阳师的本事吧！」，并再次双手结印用大铁笼把三人困住。
被老翁以大铁笼困住的三人听到他的话，疑惑地问道：「阴阳师？我们不是阴阳师喔！我们只是普通的旅人而已！」
老翁回应道：「别装蒜了……普通的旅人哪来这样大的灵力呢……老夫可不是白活数百年的。」
尤弥尔一副意想不到的口吻问：「数百年！？难道你就是造成这里充满妖气的源头的妖怪吗？」
亚尔则一边挥动提尔锋，一边说：「嘛……多说没用，还是先把这铁牢……欸……」
话没说完，铁牢的柱突然消失了，令亚尔挥空了。然后在三人还来不及反应之时，铁牢的柱又再次出现把三人继续困住。
老翁大笑道：「呵呵呵！老夫的确是妖怪，但可不是能让你们以这种儿戏程度的攻击便打败的妖怪。」然后又摆出一副凶狠的样子说：「既然你们不愿动真格的，那休怪老夫出手太重了。」
说罢，数以百计的飞箭便朝着三人射去。在这千钧一发之际，芬忽然想起伊邪那美很久以前对她说的话。当时伊邪那美对尚是年幼的芬说：「臭丫头啊，若是有天你遇上了妖怪，生命受到威胁的时候，便一边念出『临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前』这九字，一边在结相应的手印的同时在空中依照『一字横、一字竖』的方式画线吧。这样一来，你应该能平安无事的。」
于是，芬便依照伊邪那美之前的教导施展咒术。瞬间，困住三人的铁牢消失不见了，而朝着他们射来的「箭」也全都变回它们本来的模样——树叶。那老翁在芬的咒术下，也因为伤重过度而露出了原形——一只年老的貍猫。
那老貍猫望着村内，语带遗憾和无力感地说：「抱歉了大家，老夫无能，不能再为大家拖更多的时间……」，又望向三人说：「老夫输了……要杀要剐，悉随尊便……」
芬激动地大喊道：「所以说，我们不是阴阳师！我们只是普通的旅人，打算探望伊邪那美婆婆而已！」
老貍猫惊讶地问道：「伊邪那美大人！？你们跟伊邪那美大人有甚么关系吗？难道你们真的不是来清剿我们化貍的阴阳师吗？」
芬哭笑不得地说：「我们不是一直这样说嘛！再说了，这小镇到底发生甚么事？阴阳师为甚么要清剿你们呢？」
老貍猫在一缕烟下再次化成人形，然后悲伤地跟三人开始解释事情的始末。
老貍猫缓缓地说：「就如你们所见，老夫乃修练数百年成精的化貍。本来老夫与现在住在这镇子的人，不，貍猫们也是住在附近的山林，偶尔才化成人形下山解闷。每次下山的时候，也会来这个小镇寻乐。由于这小镇实在太偏远了，平常根本不会有旅人来，这样不时出现的我们一族很快便被镇民猜到我们是妖怪的身份。」
老貍猫顿了一顿，然后又继续说：「然而，镇民并没有因此与我们敌对，甚至很欢迎我们一族。我们一族就这样与这镇子的人成为了友人，并开始被这镇子的幼子们崇拜。作为友好的证明，我们一族经常帮助这小镇的人解决各种问题，而作为回报，小镇的人则把他们生产的食物和工具送给我们。后来，这个国家爆发了战争，那些长大成人的幼子被军队征召到都城了。瞬间，整个小镇只剩下老弱妇孺，他们的脸上满是哀伤的表情。老夫实在不忍心看到他们这个样子，便让我们一族化成镇民的家人朋友的样子与他们生活。就这样过了不知多久，直至这国家出现了饥荒……」
老貍猫不断哽咽道：「我们一族见状便很努力在山林寻找足够众人熬过一段时间的食物，但当我们回来时，镇民们早已饿死了……至于那些被征召了的幼子，老夫一直打听他们的消息，但他们依然音讯全无，也没有回来过。为了让那些幼子有朝一天回来时能见到他们家人的『最后一面』，老夫让我们一族继续化成镇民的家人的样子住在这里……」
此时，亚尔打断老貍猫的话，并问道：「那跟阴阳师来讨伐你们有甚么关系？」
老貍猫回答道：「那是因为我们一族曾经跟阴阳师们打过一架的缘故。有天，有一大群阴阳师来到了这镇子，打算寻找一幅『宝地』作为放置封印了在都城作乱的大妖怪的石头的地方。很不幸，他们选中了这里。为了保护我们一族与镇民们的回忆之地，老夫连同修练了高超的幻化之术的族貍施展了幻术，试图与阴阳师们斗法并赶走他们。奈何老夫等化貍的法力实在不高，很快便被打败。此时，刚好路过的伊邪那美大人见到我们之间的战斗，并对我们一族与镇民的遭遇感到很同情，便把阴阳师们打退，然后为我们设置了村口的结界。但是，随着伊邪那美大人在这五十年消声匿迹了，结界的效果也慢慢消退了，阴阳师们便蠢蠢欲动地想把我们清剿了。」
正当三人听完老貍猫的话，还来不及反应时，村口便传来「临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，破！」的声音。伴随一声清脆的「啪啦」声响起，一阵尘土扬起了。尘土消散后，三个阴阳师打扮的人的身影出现在众人眼前。
第二十二话 （by alloy）
「真是幸运⋯我还在担心那股强大的灵力到底是那方大能，但看来我们目的一样。」
站在队列最后的女子拿着一个八卦盘一直在测量着些什么，而为首的那位阴阳师则是很有礼貌地先向亚尔三人弓了弓身子示意，然后才对老狸猫发话。
「也该做个了结了，老先生。这五十年来你们就跟那些在森林里的哥布林一样令人心烦，而原谅我的直性子，这五十年间人民要铲灭你们的呼声是越来越大了。但上天有好生之德，早在多年前我们就讨论过了。要是你愿意让你的族人接受我们的保护，那我们一直所追求的和平共生就能实现。」
「当初你选择了错误的道路，但在五十年后的现在勒马还来得及。希望你了解我的诚意，因为⋯过了今天我就得遗憾地宣布这个对我们都有利的协议是张废纸了。而还有没有机会再次坐到谈判桌上⋯恐怕你得考虑一下，因为在这五十年间我们只变得更强大了。」
话是低眉顺眼地说的，那细细地瞇起来的眼睛让他看起来真像是一尊活佛。但字行之间尽是威胁。
「保护？那是赤裸裸的奴役！那样跟把我们关进铁笼里有什么分别？」
老狸猫焦急地看向这些旅行者。像是，他们是最后的希望了。亚尔和芬听到这里都摩拳擦掌了起来。
「我们跟他们一同⋯唔呜呜呜⋯」
想要直接向阴阳师们宣战的亚尔被尤弥尔一把摀着嘴巴，但已经引起了阴阳师的注意了。
「啊，失礼了。几位战⋯士，你们是？」
虽然是眼光扫到芬的时候迟疑了一下。但他还是看似很有礼貌地问，显然实际上是在暗问他们到底代表那个势力加入这场谈判。
「我们只是从北方来的旅人，想找一个借宿的地方才路过的。」
我们是来旅行的，跟他们什么关系都没有——别惹麻烦，尤弥尔心想，天知道打起来会发生什么，要是让芬交代了在这里⋯物理上不一定，但心理上亚尔是完蛋了。
「啊⋯这样啊。我是铃木，自先师完寂以后我一直带领着师门下的数百位学生。要是你们不嫌弃，寒门虽小，但也能挤出几家房间给几位的。」
我的势力很大，要是你是要跟我们为敌也不介意连带你们收拾掉。尤弥尔听出了他的威胁。
「噢，那就请大师⋯嗯⋯用你们的俚语怎样说⋯指点迷津了。」
尤弥尔可不喜欢这种被威胁的感觉⋯但是为了孩子们，就忍一下吧⋯
「大哥！」
亚尔挣脱了他的臂弯，说。
「该死的，大哥。看在自由的份上！他们陷于水深火热，无论是什么英雄都一定会选择挺身拯救他们！」
「闭嘴，亚尔。当我求你了，这里不是英雄主义该派上用场的地方。你还没有知道整件事的来龙去脉，就别打算为谁而战。找到芬的那位婆婆，我们的事就结了，好吗？」
尤弥尔咬了咬牙，让亚尔别再胡闹了。
「他是对的，年轻的勇士。相信我，被他们蒙骗几次后。你会发现这些偷哄拐骗的畜生就应该用笼子锁起来。」
「但⋯我还是觉得⋯婆婆帮助他们是有理由的⋯」
这次说话的是芬，她没有激情，也没有想利害。只是单纯地，相信着那唤自己臭丫头的。
「⋯」
看着坐在地上，那老翁的虚弱。尤弥尔又想起了昔日战友伤重倒地，自己却必须撤退。只好看着自己的朋友在面前死去的无能为力。一位战士到底该怎样做，才是一位战士？
「难办啊，小子。难办。我们只是旅人，介入这些冲实不合情也不合理。」
阴阳师听得很是满意，连连点头。
「但⋯」
尤弥尔眼底闪过一丝毅然，一把就从老翁的怀中拿走了一枚铜币。
「现在我们是这位先生用一枚铜币请回来的雇兵了。铃木大师，你知道我这种北方的蛮子就是粗暴。在我还有耐心请你离开的时候⋯别消磨它。」
「真是遗憾⋯但我想让你知道我还在这里跟这老妖怪磨嘴皮子的虽一原因就是我得正式宣战才能让我的盟友参战——像是我那样的阴阳师派系还有三个。你们也许很强大，但数量这次站在我们这边。」
再考虑一下吧，铃木大师说。
「再多的绵羊也困不着一只雄狮，我们在战场上见，大师。」
「这就是你的勇气？愚蠢⋯简直是疯狂，当你在笼子里时，我会好好搞清楚你的思维的。」
铃木说罢，带着弟子们就走了。
「所以现在⋯」
老狸猫在芬的搀扶下终于站了起来，他一副还搞不清楚状况的样子。
「现在准备战斗，他们这次大概是要不死不休了。」
尤弥尔一口咬在了老翁身上顺回来的铜币上，却咬了一口的树叶⋯那有什么铜币？一片叶子罢了！
「妈啊，我已经开始明白为什么他们会那么想消灭你们了。」
「阿哈哈⋯」
老狸猫尴尬地摸着后脑勺陪笑道。
第二十三话 （by 疯帽兔） 
尤弥尔冷静下来后，便向老貍猫搭话道：「嘛……那你能告诉我们刚才那个叫铃木的到底是甚么来头吗？他所说的盟友又是怎样的阴阳师？不然我们很难制定对策……」
老貍猫叹了一口气，然后解说道：「他叫铃木几巳。论实力而言，他在这个国家算不上是很强大的阴阳师，但却是在风水堪舆方面数一数二有名气的阴阳师。那是因为他的师父——贺茂干悟郎在世时是这个国家阴阳师的管理机构——阴阳寮的阴阳助，乃当时第二强的阴阳师。老夫和一众族貍也是败在他的手中。老夫猜测，几巳所说的盟友，应该是阴阳肋的贺茂久策、阴阳权助的芦屋安津彦和阴阳博士的
源道満
。三人皆是全国头五强大的阴阳师，而芦屋安津彦更是能与当今最强的那个阴阳师较量，可谓强敌中的强敌啊……唯一值得庆幸的是，这国家最强大的阴阳师素来与他们的看法不合，不会加入他们清剿我们化貍一族。」
亚尔接着问老貍猫道：「那么这个国家最强大的阴阳师是谁？为甚么你这样肯定他不会加入那个甚么几巳那帮人？还有，这个国家的朝廷不会支持讨伐你们吗？」
老貍猫回答道：「这个国家最强大的阴阳师毫无疑问肯定是如今的阴阳头的
安倍豊础
。虽然他是现今这个时代最强大的阴阳师，却是稳健派的阴阳师，主张与我们这些无害的妖怪和平共处；而权倾朝野并把持朝政的太政大臣藤原世罗是豊础的最大支持者，所以应该不用担心豊础和朝廷会出手。」
尤弥尔疑惑地问：「那阴阳寮不是朝廷底下的机构吗？难道阴阳师们能违背朝廷的命令私自行事吗？」
老貍猫解释道：「毕竟我们是妖怪，朝廷也不好明面阻止他们来降服我们。朝廷大概只会做个样子派少量士兵协助他们降妖吧……」，然后又嘀咕道：「问题是我们如何对付四个阴阳师和他们大量的手下呢……老夫刚才已经把所知的尽数告知各位了……」
听到老貍猫的话，尤弥尔和亚尔脸上有些不安，而芬则无忧无虑地四处张望。或许是为了缓解现场沉重的气氛，老貍猫明知故问地向尤弥尔问道：「话说，战士大人您说您们三位是从北方来的是说谎的吧？毕竟这国家最北边可是一望无际的大海呢～」
话音刚落，尤弥尔和亚尔呆住了，而芬也忍不住偷笑起来。一阵沉默过后，尤弥尔和亚尔为了掩盖自己的失态，便恼羞成怒地大喊：「这种事应该一早告诉我们啊！」
与此同时，早已走远的铃木几巳从自己的袖中抽出数枚人形纸符，默念了几句后，便把式神放上空中。化为式神的人形纸符随即向不同方向飞去，几巳则转过身来对他的师弟妹命令说道：「好了，我们在此扎营，等候久策师兄和几位大人率领部众和众师弟妹们前来会合吧！」
几巳的师弟妹听到师兄的命令，便把行装卸下，就地把营具组装好；而几巳则双手结印施展退魔结界，把三人的方圆十尺范围包起来。就在三人在山林之中安顿好的时候，几巳的式神纸符也刚好分别飞到贺茂久策、芦屋安津彦和源道満的手中。三位大阴阳师听取了式神纸符中的讯息后，便召集了他们的部众和众师弟妹准备前往化貍村（暂称）讨伐化貍们。
十天后，三位大阴阳师的人马终于来到位于尤米皇国最南端的化貍村（暂称）附近的山林。几巳看到三大阴阳师后，便向他们打招呼道：「芦屋大人、源大人、久策师兄，在下等了你们可久了！」
贺茂久策略带歉意地说道：「几巳，让你久等了。」
芦屋安津彦则不屑一顾地说：「若不是几巳你说不知从哪来了三个灵力巨大的人助阵那群妖貍，余才不想过来帮你和久策两个半吊子收拾他们呢～嘛……毕竟干悟郎老头子在对战大江山的酒吞童子和茨木童子两夫妻时被击败而早逝，令你们这群师从贺茂一族变成了半吊子的阴阳师，也不能全怪你们的呢～」
话音刚落，身为贺茂一派阴阳师的久策和几巳不禁脸色沉起来，而源道満也忍不住开口道：「芦屋，你这说得太过分吧！」
安津彦不以为然地说：「余只是说事实而已。若是不服的，跟余斗法也不是不行的。」
深知安津彦实力的三人敢怒不敢言，只好强忍心中的不满。安津彦这时对久策和几巳语带嘲讽地说：「嘛……虽说是半吊子，久策、几巳，你俩施展一个让妖貍们逃跑不了的结界该不会不懂吧？要不余帮你们结个结界，你们就站到后面欣赏就好了？」
被人如此讥讽侮辱，久策皮笑肉不笑地回答说道：「芦屋大人，您大可放心，我师兄弟二人还是能做到这种事情的，用不着劳驾您。」，然后便与几巳异口同声地结印并念道：「乾坤已定，五行流转，八方将神速速归位，急急如律令！」
随即，化貍村（暂称）以及众人所在的山林便被一个坚厚无比的隐形八角结界包裹在里面。山林传来如此大的动静，化貍村（暂称）的众人（众貍）当然也感觉到。身为族长的老貍猫转过身，望着众人说：「看来阴阳师们已经布下结界，要置我们于死地了。化貍们，依照计划，跟随老夫以幻术化作百鬼夜行之象！」
闻言，众貍纷纷施展变化之术。他们或化作鬼火、钓瓶火、姥姥火；或化作生灵、死灵、幽灵；或化作滑瓢、濡女、牛鬼；或化作犬神、猫又、赤舌。顷刻，四周满是各式各样的妖怪，与真正的百鬼夜行无异。老貍猫在化作天狗的同时，一并施展了幻术让化貍村（暂称）连同附近的山林看起来仿佛被浓雾包围。
阴阳师们在久策和几巳施展了结界后，便步步进逼化貍村（暂称）。随着他们愈来愈接近目的地，四周的「浓雾」愈是厉害，令他们不少人寸步难行。安津彦见状，不禁鄙夷地看着众人「嘁」了一声，然后轻蔑地望向化貍村（暂称）说：「雕虫小技！」，并轻轻挥袖。瞬间，「浓雾」便这样轻描淡写地消散了。
随即映入阴阳师们眼帘的，是化貍们以变化之术造成的「百鬼夜行」的幻象。源道満看到眼前的景象，不慌不忙地抽出腰间的武士刀——蜘蛛切，并轻轻念道： 「建御雷神，武艺之主，赐福吾身，斩妖除魔！」
话音刚落的一瞬，庞大的灵力汇聚在源道満和其手中的蜘蛛切身上，令他能像离弦的箭般接近化貍们。距离道満最近的那只化身成鬼火的貍猫被刀锋划破空气时所造成「剑气」吓得把眼睛闭上，静静地等待被刀锋一刀两断而毙命。然而，数秒过后，本应被斩杀的貍猫发现自己还活着，便战战兢兢地睁开眼睛，却被眼前难以置信的景象弄呆了。原来，戴上赤鬼面具的亚尔在这千钧一发之际，欺身到道満和貍猫之间，并举剑格挡。虽说道満手中的蜘蛛切也是难得一见能把大多数东西一刀两断的逸品，但面对着接近神器等级的提尔锋也是束手无策，丝毫不能伤其分毫。二人旋即进入了常人不能看清的剑刃战。
久策和几巳很是疑惑地看着眼前理应被二人布下的结界限制行动的「赤鬼」与道満相斗，而安津彦此时字字铿锵地念咒道：「余之式神——十二月将，听余所命，擒尽眼前众妖，急急如律令！」
话毕，安津彦身边便出现了十二个身影。十二个身影中有男有女，有老有幼，但无一例外他们也对眼前的「妖怪」们露出了敌视的眼神。伴随安津彦大手一挥，十二月将便扑向「妖怪」们。戴着青鬼面具的尤弥尔连忙拿起自己的巨斧，朝着十二月将的位置大力一劈。顿时，十二月将面前尘土飞扬，把「妖怪们」的身姿掩盖了。然而，十二月将本来就不是肉胎凡身，又岂会被这些妨碍到呢？不出意外，十二月将无视了眼前的尘土，毕直地逼近「妖怪们」。当中，征明、天罡两名十二月将冲向威胁最大的「青鬼」，试图把他消灭。见状，尤弥尔不假思索便虎虎生风地挥动手中的巨斧与征明、天罡缠斗。缠斗期间，尤弥尔一不小心，把戴着的青鬼面具弄丢在地上。这一幕被安津彦、久策和几巳看到。久策和几巳二人恍然大悟地说：「原来是人类吗？那就好办了。」
二人马上施展结界，把亚尔和尤弥尔定在了原地，令他们动弹不得。与此同时，安津彦、道満、久策和几巳四人指挥手下们一同从袖中抽出符纸，以此为触媒召唤了为数众多的式神。
在这令众貍们感到绝望之际，一把亚尔和尤弥尔熟悉不过的女声从天上传来：「抱歉，我来晚了！」
戴着般若面具的芬骑着鵺在空中向亚尔、尤弥尔和一众化貍挥手。在她身后的，是一只带着一众小天狗一同把附近一带天空遮蔽的大天狗，以及站在凤凰火身上的一只乌色长发的鬼。那鬼貌美得令人难以分辨是雌是雄，而最引人注目的，莫过于他那彩虹色的眼瞳。这如此特别的瞳色，也成了他的名号——
「是……是……是『大魔缘』虹目童子！？」除了安津彦的众阴阳师声音抖动地说道，「……还有鼻高大天狗……」
听到有人呼出自己的名号，虹目童子邪魅一笑，以他那标志性的虹色眼瞳盯着阴阳师们说：「第一轮玩完了，是时候来第二轮了。」
话音刚落，在场所有人便被虹目童子拖进了狭间结界之中。
第二十四话 （by alloy） 
天空在燃烧……
不，燃烧的是大地。天空只不过是被那火光所映照而染上了火焰的色彩。快要死去的日照，正好为这副地狱般的景色加添一丝橙红。
尤弥尔行走在这片火海之中--那是正在燃烧的村庄，火舌正如印象中的战火一般永不止息，就算把承载着日常的木制建筑烧得崩解离散都未尝罢休。唯一的是藉慰是这片景象没有刺鼻的烧焦味，提醒着众人这只不过是那强大妖怪那如同多此一举般的障眼法。
「多谢出手相救，我不知道怎样称呼你比较合适，但谢了。」
活动了一下身体…那些结界在禁锢了他的同时也让阴阳师们无法攻击他，因此他就算动弹不得也分毫无损…分割战场，优先解决狸猫们是阴阳师们的阳谋。
「我还有心情陪你们在这儿胡闹全是因为那位故友的份上，我想我应该解决了你们被定身的问题。现在告诉我怎样收拾这团糟。」
虹目童子，似乎对这场争斗显得很不耐烦。短暂的交谈让尤弥尔明白了这个结界的目的是为了阻止阴阳师们展开结界，这对尤弥尔一行人来说最麻烦了。
「我还以为你能直接冲上去把他们直接全干掉？」
尤弥尔看了看天上，已经开始出现了一些身影，无论敌我，有飞行能力的单位们已经开始从被强行拖进这结界的空间紊乱中恢复过来了。
「自然也有这样的选择，但我可不想顶着天上的式神和在地上的阴阳师把他们都杀穿。要是累坏我了怎么办？」
他懒散地坐在了凭空生成，木制的王座上。打着哈欠，百般无聊地看着这一切的他，一点都不在乎那座椅跟这幻境中的所有景物一样正在熊熊燃烧。
「行吧，看来还是得由我来指挥。」
挠了挠头，尤弥尔高举起他的巨斧，开始下令。
「狸猫们！到我身边集结起来！化形为敏捷的妖物，别妄想能单独打赢那些阴阳师！」
「芬！我很抱歉把你卷进这种事，但我要你到空中去！把天空从那些式神手中抢回来。你看上去跟天狗们关系不错，试着让他们支援你！」
「我，我明白了！大家！请把力量借给我！」
芬随手在战场上捡了柄长枪就当成是扫把一样扶摇直上青空，天狗们明显地很有纪律，在跟上芬以前，他们首先在看虹目童子的反应。
「去吧，去吧。我累了。」
虹目童子摆了摆手，天狗们马上尽快地朝芬集结了起来。
「大哥，有任何事我是能帮上忙的吗？」
亚尔抖了抖在对刀中稍微有点震麻了的手臂，眼中全是期待。
「刚才那个跟你对刀的，很快。而且很强，只有你的剑能跟他抗衡了…对方经验老到，别想着能击败他，拖着时间就好。最重要是你的安全，真打不过就直接跑，好吗？」
「我能打败他，我保证！」
亚尔敲着胸口说，看来一路过来的连胜给了他自信的资本。这正是尤弥尔所担心的--因为亚尔现在觉得自己很强。
「不…听我说，亚尔…」
尤弥尔还想说些什么，但被虹目童子按着了。
「听上去不错。」
「等等…」
尤弥尔挽留道，但亚尔早跑远了。
「有些教训，还是留他们自己体会吧。」
「我见过太多人在理解以前就带着后悔到英灵殿报到了。」
「千百句说教，还不如吃一次亏…别担心，真有什么搞不定的话我会把他拉出幻境的。」
第二十五话 （by 疯帽兔） 
看到虹目童子如此气定神闲地扇着手中的折扇说道，尤弥尔也不好说甚么，只好把视线放到战场之上。
当亚尔与源道満交战正酣之际，天狗们伸展他们乌黑的翅膀，以锐不可当之势飞向阴阳师们的式神。虽说式神们为数众多，实力也非等闲天狗所能比拟，但受制于制作出这个狭间结界的虹目童子的庞大灵力的束缚，被天狗围攻的式神们只能使出原来真正实力的百分之一，在无法造成有效伤害的情况下不得不采取守势。祸不单行的是，戴着般若面具的芬对着一众无法还手的式神芬举起右手并咏唱出一句又一句的「
ᛗᛃöᛚᚾᛁᚱ
」。
面对那有着雷神战锤之名的魔法，完全状态的式神们也已经没办法抵挡，更何况现在这个只能使出原来真正实力的百分之一的状况呢？想当然，式神们在这些攻击下，一个又一个倒下了。在众多的式神中，唯有拥有神格的十二月将并没有被击倒，但他们也只是仅仅能扛下不断接踵而至的攻击而已。
十二月将的主人——芦屋安津彦见状，便踏罡步斗，口中念念有词道：「天地自然，秽气分散；洞中玄虚，晃朗太元； 八方威神，使我自然；灵宝符命，普告九天；干罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，杀鬼万千；中山神咒，元始玉文；持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁长存。急急如律令！」
安津彦如是者念了《净天地神咒》七遍后，虹目童子以庞大灵力对十二月将的束缚便被打消了。十二月将感觉到原来在身上的重压突然消失了，便马上反击起来。一瞬间，包围着十二月将的天狗们被十二月将的神通震飞到远处，然后失去意识。位处十二月将附近的天狗更是被神通中蕴含的灵力震得重伤，落地一刻不由得口吐鲜血。
与天狗们共同作战的芬也被这突如其来的攻击震得飞出数丈以外，本来骑着的长枪也因为失去芬的魔法而急速掉了下来折断了。虽然芬跟天狗们同样被震飞出去，但芬还是保留了一丝意识。她在闭上眼皮之前，伸手对准十二月将念出她现时能使出的最强咒语：「
ᛇᚷᛁᚱ ᛒᛟᚦ
」
话音刚落，芬便因为使用那个魔法的代价所带来反作用而失去了意识，与此同时十二月将也被由海水而成的巨大水球包裹着动弹不得。或许是芬在失去意识前那为了保护同伴的妖怪的强大意志加持，十二月将竟然无法在一时半刻之间冲破那水球，只能像破抹布似的被那水球不断蹂躏。
这个时候，大天狗降落到昏过去的芬身旁，脸带可惜地说：「老朽还颇喜欢这个小姑娘的……」，接着便以冰冷的神情盯着仍然被水球弄得转得不停的十二月将说：「这下好了，本来老朽没打算出手的，但既然你们十二个虚有神格，却甘为阴阳师的走狗的畜生敢对老朽鼻高大天狗赞岐院手下的天狗们，以及喜爱的小姑娘出手，那即是逼老朽出手而已对吧！这样子，老朽不给你们一点颜色瞧瞧便说不过去了。」
说罢，赞岐院便从袖中抽出叶団扇，并大力朝上一扇。顷刻，四周便刮起强力的飓风，把包裹住十二月将的水球吹上数十丈的高空。十二月将本想反抗，但还不等他们冲破水球，赞岐院便已经把叶団扇收起，并拿出宝槌向下一挥。伴随宝槌被挥下，水球周遭的空间遭到不断压缩，水球也因而变形，然后破掉。话虽如此，十二月将却没能从这不断压缩的空间逃出来，只能被重压压得快要维持不住形体。
安津彦眼见自己引以为傲的式神被人如此蹂躏，便想再次念出《净天地神咒》，但这狭间结界的主人——虹目童子当然不会允许安津彦破坏这出好戏，于是便一边悠悠地说道：「芦屋安津彦，身为台下之人，不要阻碍戏中之人，那是很无礼的。」，一边以凌厉的视线射向安津彦，借此施放出人类的凡胎肉身难以承受的威压来阻止安津彦念咒。
虽然身受威压，但安津彦毕竟也是当今世上数一数二灵力强大的阴阳师，所以虹目童子没有掉以轻心，使出了自己七成的实力来压制安津彦。同一时间，安津彦也运行全身灵力希望能尽快冲破虹目童子的束缚。看到自己的式神不断被重压压得愈来愈不似人形，安津彦焦躁地心想：可恶！余若不赶快冲破这威压，十二月将便会……
然而，如同安津彦所想一般，他还是来不及冲破虹目童子的拘束。就这样，安津彦只能眼睁睁看着自己的式神十二月将被压得维持不住形体而遣还消散。
庞大的悲愤之情瞬间在安津彦心中流淌，使他任由身上灵力随意爆发，希望能借此一口气突破虹目童子的束缚。目的达成了的虹目童子察觉到安津彦的意图，便马上解除安津彦身上的威压。安津彦感受到身上的压力突然消失得无影无踪，便心知不妙，忍不住咋舌道：「啧！糟了！」，并马上尽力控制和收束从身上爆发出来的灵力。可惜事不如人愿。由于忽然失去了与之抗衡的力量，安津彦随意向外爆发的灵力无法消散而变得无别处可去，只能再次试图涌回安津彦的身体，令安津彦不得不承受随之而来的反噬。反噬的锥心之痛使安津彦叫出「呜啊」一声，然后跪地吐出鲜血。
赞岐院本想向安津彦追击，却被虹目童子制止道：「穷鼠噬猫，先别对他出手。」
赞岐院闻言觉得有道理，便停下手中的宝槌，并对虹目童子说：「虹目童子你说得对，这家伙便交给你了。老朽去看看小的们的伤势。」，然后便展开那漆黑的羽翼飞走了。
另一边厢，化貍们依照尤弥尔的指挥，成功把大部分失去了式神的阴阳师耍得团团转，然后让尤弥尔把那些阴阳师击昏。没多久，附近仍然站着的阴阳师便只剩下实力比大多数在场的阴阳师要强上不少的贺茂久策和铃木几巳两个人。
久策和几巳为了对付蜂拥而上的化狸们，分别叫出了自己的守护神兼最强的式神——狼神大和和蛇神水釈。大和与水釈被召唤出来后，便依照主人的意愿，朝化貍们张开血盆大口，展现出一鼓要把众貍吞下肚的气势。 尤弥尔见状，连忙拔起插在地上的巨型战斧，奔赴众貍、狼神大和与蛇神水釈交战的战场。尽管尤弥尔的速度已经是非常人能比，他还是阻止不了部分化貍落入被大和和水釈吞噬的下场。一众化貍看到自己的同族被活活咬得身首分离、血溅满地的惨状，不禁动摇得解除了变化之术。身为其亲族的，更是悲恸得大哭起来。那一声声「爹！」「相公！」「兄长！」「儿子！」的哀号声更是凄厉无比，以「闻者伤心，听者流泪」来形容也不为过。
尤弥尔当然也听到化貍们的働哭，所以当他终于来到大和与水釈跟前时，二话不说便朝着祂俩的头颅劈去。虽然尤弥尔已经是踏入英灵之境，但对手的大和与水釈可是神明一般的存在，又怎能被这尚未到达神之境界的攻击所伤呢？蛇神水釈在斧锋才刚挥下的一刻便已经爬走了；而狼神大和则以自己刀枪不入的皮毛硬扛了这一斧，并顺势反咬了尤弥尔一口。一下子，尤弥尔的半边脸被大和撕走了。尤弥尔痛得怒吼道：「妈的！你这畜生啊！」，脑中也开始被怒火支配着。意识到自己快要进入狂战士的状态，尤弥尔为了打倒敌人，决定把心一横，任凭蛮干不断挥舞手中的巨斧。
招招直取要害的劈砍，配合那虽然已经再生但依旧血淋淋的脸上的凶悍表情的狂战士姿态更是令人感到生畏。或许是被这副姿态所震慑到，狼神大和和蛇神水釈竟被一点点打退。因而稍微恢复一点理智的尤弥尔明白到这样下去自己也是不能打败二神，于是便思考如何退敌。然后尤弥尔看到大和与水釈护在自己主人身旁，便想到「擒贼先擒王」这句话。尤弥尔随即再次抄起巨斧，朝久策和几巳二人杀去。
想当然，不再处于狂战士状态的尤弥尔又怎能突破二神的保护呢？他马上便被大和、水釈二神的连携击退，甚至陷入以一敌二的困境。此时，一阵狂风大作，把大和、水釈二神吹离尤弥尔数丈之远。抬头一看，原来是鼻高大天狗赞岐院扇动着手中的叶団扇。赞岐院徐徐降下，落在尤弥尔面前几步之处，头也不回地说：「小伙子，能以一己之力与两个神明一般的存在缠斗这样久也算是不错了。接下来就让老朽助你一臂之力吧。」
明白到赞岐院是前来助战，尤弥尔不禁露出一抹安心的笑容，然后应声道：「麻烦你了，赞岐院大人。」
作者：大家好，这里是作者之一的疯帽兔。又来到兔子的回合了，不知各位对于暂时本作的内容是否满意呢？若是觉得不错的，各位客官不妨留言、评分、收藏喔！
那么，我们下次再见吧！
