简介
どこからか意识だけすっ飞んできた少女のなんちゃって戦记。高贵な家に生まれでたけれど、何やら事情がありそうで。なんやかんやでいつの间にやら士官学校送りの刑。そんな感じの少女の物语です。いっぱい游んだり戦ったり政治したり死んだりします。
なんちゃってなのでおおらかな気分で见守ってください。ねじがすっ飞んでる人たちがたまに出てきますがそういう感じのお话です。
意识从某个地方飞来的少女的随便战记。虽然出生在高贵的家庭，但似乎有许多隐情。在各式各样的情况下，不知不觉地被送到了军官学校。就是这样一个的少女的故事。无数的游戏、战斗、政治与死亡。
因为这是随便的战记，请以轻松的心情观看。偶尔会出现螺丝松了的人，就是这样的故事。
----
七泽老师的作品居然没人翻译 只好自己上了QQ
现时已有文库版，但翻译是以Web为主
由于AI学习资料以简体为主 而个人是繁体使用者
文中会出现繁简混用的情况请多包涵
主要就是懒得做繁简转换
本文使用AI翻译 人工检阅 按需人为编辑
翻译以外也兼作个人的AI使用学习
关于
关于翻译 
目前使用OpenAI的GPT在进行翻译
但是具体的参数仍在不断微调
未来也可能会些换至其他模型
由于OpenAI的API烂爆了
明明支援8K token却会中途502还要收你钱的关系
会把文章拆成2-4个片段连同System Prompt送进GPT
为了使System Prompt持续生效
每个片段只能各自独立运算
可能会发生片段间语气用词有些许差异的部分
目前优先以GPT3.5-16K进行翻译
但是16K效果效果目前还不到可接受的范围
经常出现遗漏内容的部分
就会回到GPT4翻译
会在尝试修改Prompt
毕竟3.5-16虽然是4K的两倍价格
但还是比4-8K来得便宜许多
目前正在搜集各种资料集
未来有可能尝试本地模型翻译
进度：新建资料夹
Web版
第一册相当
Epsode 1 觉醒 相当
第一话　觉醒 
一直盯著只有噪音的电视。大概，是在盯著它吧。搞不清楚，因为我现在才意识到。——我一直看著，直到意识变得模糊，但因为没有任何变化，我终于决定离开电视。因为实在太无聊了，快要死了。
「啊」
就在我这么想的时候，画面突然一下子变了。就像换了频道一样，世界在旋转。我以为会觉得恶心，但并没有那么不舒服。过了几十分钟吧。一直在旋转的我，不知为何出现在了电视里。从电视里可以看到外面的世界。世界一如既往地在前进。我不明白其中的意义。旋转变得缓慢，从某个地方传来的两束光与我融合在一起时，我们被一道前所未有的强烈光芒包围。不知为何，我有一种漂浮的感觉，好像被带到了遥远的地方。
「穿过了隧道，这里是？」
看不见任何东西的隧道——穿过黑色，进入冰冷的海中——穿过蓝色，不知何时被缠绕在一起的薄雾——穿过紫色，我们终于找到了一个明亮的白色出口。当我迈出第一步的时候，我背后的重担消失了，仿佛飞向了天空，不，宇宙般的巨大解放感。我们首先想到的是。
「这个世界是为了我而转动的」
——当然，这是不可能的，但当我们以如此兴奋的心情看著这个世界时，不知何时，我被一个白胡子潇洒的老头子抱在怀里。
啊，我是醒著的。
「哦，哦！？」
「？」
「神啊 ，终于，终于，听到了我的祈祷。哦，伟大的神啊，我衷心感谢您！」
「？」
尽管有著潇洒的脸庞，但不知为何，他的脸上满是鼻涕和眼泪。我想说点什么，但我的喉咙疼得厉害，说不出话来。我想我是扁桃体发炎了。我原本就感觉我的扁桃体很虚弱。但我不知道是不是真的。
「……啊，啊？」
「——怎么了？难道，又。果、果然还是不完整吗？」
脸色惨白，慌张的老头子。他的表情像是爱德华·孟克的呐喊，我情不自禁地笑了出来，但我的表情却无法动弹。僵硬得无法动弹。而且，对陌生人笑，是很失礼的。
「…………」
「三叶？没事吧？你的身体？」
「呃，……啊」
「难、难道，这次的魔法也不完美吗？」
老头子说了一些关于魔法的话，我不知道是什么意思。我想是看了太多动画，所谓的一个笑话。为了缓解我的紧张。
「那，那么，我们该怎么办呢！我们没有时间去叫妮可蕾斯——」
「…………」
闭上眼睛思考了一会儿，我决定放弃说话，用手指指著自己的喉咙。本来就应该这么做。沉默了一会儿，老头子松了口气，露出了笑容。
「你的身体没事吧？能维持住吗？」
我点点头，再次指向我的喉咙。
「嗯，喉咙？喉咙痛吗？」
我点点头。他终于明白了。
「哦，哦，三叶。我最爱的妻子的女儿！才刚醒来，就想让我听到你的声音吗？」
「…………」
沉浸在自己的世界里的老头子。水还没来。
「多么温柔的心——不，现在不是这个问题，水，水！喂，你们还站在那里干什么，快点把水拿过来！三叶的喉咙痛了！」
「马、马上准备！」
喉咙发干，但视线很清晰。潇洒的老头子命令著仆人，一个慌张的大妈拿出了水壶。老头子一边抱著我，一边让我喝水。原来，我是被当病人在照顾。
「别著急，慢慢喝。已经没事了，不用担心。」
「…………」
「我要保护妳不受任何伤害。这次一定要保护好。不管别人说什么，我会拼尽全力保护你。然后你会继承一切。是的，除了你，谁也不能。」
「？」
我脑海中浮现出一个问号，老头子苦笑著摇了摇头。
「……啊，高兴得有些冲动了。有很多事情要说，但现在不用著急。……嗯，让他们准备一顿简单的饭菜，先冷静下来吧。我也得先洗把脸。这副模样可不像个父亲。总之，我们先谈谈吧。」
听到老头子温柔的声音，我轻轻点了点头。我完全不知道现在的情况，所以这种关照非常感激。但是，我得先问一个问题。如果不问这个问题，我根本无法平静下来。
「只有一个」
「什么？怎么了？」
「……请回答我一个问题。」
「嗯？你尽管问，不用客气。」
「我到底是谁？」
听到这个问题，老头子露出了一丝失望的神情，但很快又恢复了之前的笑容。
「你是三叶·布鲁罗斯·克罗普。克罗普家的千金，继承了伟大的罗赛利亚七杖之一，克罗普之名的人。但现在这些都不重要。我只希望你知道，你是我最爱的女儿。」
用粗糙的手抚摸著我的头，他示意仆人，然后离开了房间。
「准备最好的饭菜。另外，也要马上安排衣服。快点！」
「请等一下，主人！准备饭菜的、我们、可不能被小姐碰到。」
「胡说！你在说什么蠢话。我们已经不需要魔光石和触媒了。这是三叶的第一顿饭，要准备最好的！」
「可是，如果我们只有我们，万一出了什么问题，我们无法应付——」
「那就让皮埃尔去安排吧！我还有很多事情要为三叶做！」
佣人阿姨摇摇头，但叔叔——可能是父亲，没有听就径直走了。留下来的阿姨呆呆地站著。
——我的名字似乎叫做三叶。点点头，看著房间里挂著的华丽镜子。镜子里有一个像洋娃娃一样的银发蓝眼睛的女孩。虽然说像洋娃娃，但实际上我觉得更像死人。把双手放在自己的脸颊上试试。
冰冷。但是，好像还活著。松了一口气。自己不是僵尸的可能性消失了。太好了太好了。
看向佣人。不知为何，发出了一声小小的惊叫，保持著笔直的姿势。
「那个」
「是，是，是。怎，怎怎怎怎，怎么了？」
「——这里是哪儿？」
「是三叶小姐的房间。我，我只是被命令照顾三叶小姐的卑微佣人」
「原来如此。那么，你是谁？」
「我，我是露比娜，佣人露比娜。大约半年前开始在这座公馆里工作」
「啊，这样啊」
「三叶小姐。请，请不要吸取我们的灵魂！」
说完，佣人阿姨突然在原地跪下开始祈祷。这个祈祷的物件似乎是我。虽然她在念著类似于祝词的东西，但我当然不会成佛。因为我不是灵魂。而且还有肉体。
「吸取灵魂？」
「嘶，嘶嘶嘶嘶嘶！」
「我会、吸取灵魂吗？」
我什么时候变成了吸取灵魂的人？还是这也是开玩笑的一种？不太清楚。灵魂好不好吃我不知道。大概像霜淇淋那样的形状吧。这是我开玩笑的。
「我，我不知道！什么都不知道！没看过，没听过！」
「嘿。我可以、吸取、你的灵魂吗？」
「哦，哦哦哦哦，求您原谅，求您原谅！啊，神啊，请帮帮我！」
可惜从阿姨那里似乎无法套出话来。突然感觉到一丝缝隙的风，把目光投向那边。门半开著，从那里穿著女仆装的女人们和像管家的人偷看著这边。他们的脸色都很差。
从床上爬起来，忍住颤抖的脚，摇摇晃晃地站起来。不知为何肩膀和胳膊僵硬了。感觉走路有点奇怪。佣人阿姨咬牙切齿地盯著我。我试图安慰她，把手放在她皱巴巴的头上。
「——呃哧」
伴随著奇怪的惊叫声，阿姨口吐白沫向前倒下了。虽然她在发抖，但好像还活著。无奈地把目光投向门外。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
随著一声巨大的惊叫，女仆们像蜘蛛一样四处逃窜。留在原地的只有一个可怜的像管家的叔叔。
「——我，我，这，腰，闪到了。谁，谁来」
「那么，你是谁？」
俯视著把手放在腰上的叔叔，发问。叔叔慌张地四处张望后，似乎认命地张开嘴。
「我，我在这座公馆里服务了很多年，叫皮、皮埃尔。作为管家，负责统筹佣人们——」
「皮埃尔先生吗。那就你了。嗯，就选你了。这个世界的故事，说给我听吧？我、什么都不懂。是新手呢」
我露出微笑，慢慢地朝管家先生走去。这次为了不吓到他，小心翼翼地，一步一步，稳稳地踩在地板上。皮埃尔一脸想哭的表情，努力地点头。这样下去脸会抽筋的吧。
不管怎么说，感觉忙碌的日子要来了。嘛，顺其自然吧。就这么清醒的感觉，肯定会有办法的。
Epsode 2 蓝色玫瑰 相当
第二话　蓝色玫瑰 
通过与有些不明所以的皮埃尔先生的对话，我大致了解了当前的情况。
这里是布鲁罗斯公吉尔摩公爵的城堡。而我，是已故的第一任夫人椿的遗孤。椿夫人在我出生后，身体状况恶化，最后不幸去世。而我这个刚出生的孩子，也陷入了昏迷，成了植物人。虽然出身高贵，但情况真是悲惨。一点也不让人高兴。
本来我应该早就死了，但是公爵家的财力和权力让我得以延续生命。他们投入了大量的私人财产来延长我的生命。我不太明白，但是他们好像借用了王国魔法研究所所长的力量，利用魔光石和催化剂进行了魔力注入？这样的事情持续了十年。他们挥霍了大量的财富，进行了各种奇怪的仪式。我不想详细了解，所以我就略过了这些。
皮埃尔，这个看起来诚实的管家，一边说话一边用手帕擦汗。他一开始试图掩饰事实，说我没有什么可担心的，但是在我不断提问的结果下，他开始痛苦地坦诚回答。他看起来很严肃，但实际上没有什么毅力。
「原来如此。那么，你们为了我花了很多钱，你也很辛苦吧？你的工资怎么样？」
「……不，这个……」
「啊，其他人是不是也很恨我？他们本来就想早点处理掉我！」
当我微笑著说这些话时，皮埃尔瞬间颤抖了一下，然后立刻摇头。
「绝、绝对不是！无论如何，请您保密给吉尔摩先生！如果他知道我跟三叶小姐你说了这些，我会受到某种惩罚的」
「当然会保密的。那么，我的其他家人有没有说什么？毕竟如果他们知道你们这么浪费钱，他们肯定会生气的」
「……那、那个。我、我不能说……」
「我明白了。嗯，那是理所当然的。毕竟，没有人会对给一个植物人，而且是别人的女儿投入大量资金感到高兴。我也会觉得讨厌的」
我点点头，皮埃尔的脸色变得更加苍白。现在，吉尔摩的正室是第二任夫人米莉雅。她是我的继母。我的亲生母亲因为一直不能生育，父亲在周围的压力下不情愿地娶了她。他们的婚姻从一开始就不和谐，我的出生、母亲的死亡、为了延长我的生命而投入私人财产，这些都使得他们的关系进一步恶化。现在他们的关系已经糟糕到在城堡附近专门建了一座别墅来分居。我很期待见到她，不知道她会对我说些什么恶言。我感到很兴奋。
当我不由自主地笑了起来，皮埃尔的脸色变得更加苍白。他可能是贫血。
「但是，吉尔摩先生一直在等待你。自从椿夫人去世后，周围的人开始疏远这座城堡，吉尔摩先生也开始疏远外人。……从那时起，一切都变了」
「原来如此。你也很辛苦呢。管家真是辛苦的工作呢」
「不、不是的，我没有什么困扰。我不重要。只是，吉尔摩先生太可怜了。他一定承受了很多压力，因为周围的人都在散播各种恶意的谣言」
我把送来的汤和软面包一起吃了。味道一般。
「嗯，对了」
「有、有什么事？」
我注意到了一件奇怪的事情。我大概知道我是谁，但是「我」究竟是谁呢。因为我刚出生就成了植物人，所以我能说话是很奇怪的。而且，我似乎有很多其他世界的知识。这里没有电视，但我知道电视是什么。那边没有魔法，但这里似乎有。这到底是怎么回事呢。
「那个，我是谁来著？」
「……您是三叶小姐」
「嗯，我知道。但是我还是不太明白。我想问一下」
「…………」
「啊，我没有疯，所以你放心好了。我完全没问题，所以请放心好吗？」
皮埃尔用一种小心翼翼的眼神看著我。遗憾的是，我应该并没有疯。或者，这种思考方式就是疯了的证据？我不太清楚，所以我说"我再睡一会儿"，然后钻进了被子里。
当我再次醒来时，我又看到了父亲吉尔摩的脸。他去洗脸回来后，他似乎非常担心这是否只是一个梦。他抱著我，摸著我的头，然后给我送来了大量的玩偶和玩具。这些东西太多了，多道房间里几乎没有地方可以站立。他说他一直在积累这些东西，以至于仓库都被填满了。这只是其中的一部分。这无疑是他挥霍的原因之一。这个克罗普家的家庭收支看起来非常糟糕。这样的人竟然是家族的主人，这个布鲁罗斯州的人民一定很辛苦。我向皮埃尔随便问了一下，他说内政由行政官负责，军事由国家军队负责，所以没有任何问题。中央集权化已经进行得很深，对于贵族来说，这是一个相当严酷的世界。但是，他们仍然可以过上奢侈的生活而不用工作，所以贵族万岁。我肯定他们迟早会受到惩罚的。
「三叶，你看中什么了吗？如果这里没有的话，我可以马上去买。」
「不，这里的东西太多了，我想慢慢地玩。我不会马上玩腻的。」
「……是吗。我为你准备的衣服也很多。从你母亲的故乡寄来的，到都市里流行的裙子，什么都有，什么都可以准备。」
「谢谢你，呃，父亲。」
「哈哈哈，不用客气。我以前什么都没为你做过，你可以尽情地任性。无论你有什么愿望，我都会实现。一定会的。你尽管说出来。」
真是个溺爱孩子的父亲。据管家皮埃尔说，他以前是个武斗派的魔术师，曾经风光无限。他曾作为王国陆军的将官，为了扩大领土和获取殖民地，四处奔波。他那时候的肖像画就摆在房间里。年轻时的父亲吉尔摩和母亲椿站在一起。穿著正装的吉尔摩看起来非常像精英，母亲则穿著像和服的衣服。据父亲说，她是一个异国的魔术师——阴阳师。他们是因为魔术交流而相识的，我甚至一路听听到了他们的恋爱故事。
「看，这是你的母亲。妳的头发和我的颜色一样，但是眼睛和脸型都像你母亲。你将来一定会变成美女的。」
「这是，我的母亲吗？」
母亲的黑长发。我的是银色的。父亲也是银发。头发的颜色似乎是从父亲那里遗传的。其他的特征肯定是从母亲那里遗传的。毕竟，我刚才在镜子里看到的那双像洋娃娃一样的圆眼睛和我一模一样。如果我在夜里看到这个母亲，我可能会吓一跳。她看起来像个市松娃娃。我是银发，所以不能成为市松娃娃。那些仆人看我时的行为怪异，可能就是因为这个原因。
在相册里，还夹著其他的照片。在吉尔摩不悦的脸的右边是表情僵硬的椿，左边是一个我不熟悉的金发女人，她看起来很傲慢。在她们前面，有两个小孩子，他们紧张地站著。
「这是谁？」
「……这是我现在的妻子米莉雅。然后，这两个是我的长子格里尔和次子米格尔。啊，如果你早点出生的话，我就不需要迎娶那个女人了。」
他明显地表现出厌恶，瞪著那幅画。他特意留下这幅画，可能是因为椿也在画中。
「我的哥哥们？」
「啊，嗯，大概是这样。……格里尔作为军人在附近的驻扎地，米格尔作为上议员在都市。你们几乎没有机会见面，所以不用在意。」
「这位母亲是？」
「哼，我不知道她在做什么，也不想知道。不，我甚至不需要知道。她肯定在别的房子里带著年轻的男人。她只对金钱和权力感兴趣！」
他这么说完，就把画推到了一边，看起来很烦躁。我能感到他们的夫妻关系非常糟糕。
「那么，三叶。不好意思，你能拿这个吗？」
「蓝色的水晶，是……这是玫瑰之杖吗？」
「嗯，很漂亮吧。可能有点早，但这是所谓的保险。来，不要客气，拿起来吧。」
吉尔摩从不知道哪里拿出了一根杖，递给了我。杖的顶端有一个蓝色的水晶，里面埋著一朵玫瑰。杖的握把部分有非常精细的装饰，颜色让人感觉到它的历史。我不知道是否应该拿起这个杖。我从这个杖中感觉到了奇怪的气息。不知道怎么说，就是感觉不正常。
「有什么问题吗？」
「呃，这个杖，感觉有点不正常，那个……」
「不愧是我们的女儿，你已经注意到了杖的性质。」
「？」
吉尔摩露出了意味深远的笑容，他的眼睛里闪烁著疯狂的光芒。
「……这确实不是普通的杖。但是，它绝对不会对你造成伤害。所以，你可以放心地拿起来。」
「好的。我明白了。」
我感觉我应该谨慎一点，但是如果我不拿的话，他似乎不会结束这个话题。我无奈地握紧了那根蓝色的水晶杖。嗯，我还是感觉不对劲。这感觉就像这不是我的东西。杖也感觉很反感。我感觉它开始对我敌意。如果我持续拿著它，可能会有危险。我正在考虑是否应该扔掉它。
——然后。吉尔摩开始嘟囔著什么，向我伸出手。从吉尔摩那里发出的蓝光进入了我的身体。我没有感觉到疼痛。同时，我之前的不适感消失了。现在，我感觉这是我的东西。杖也没有反抗。
「刚才那是什么？」
「只是一个小小的魔法。我刚才在这个杖上深深地刻下了你的存在。可以说是灵魂的刻印。总之，这个杖会保护你免受所有的灾难。这已经是你的东西了。」
「是这样吗？」
「嗯。当你离开房间的时候，一定要带著这个杖。你可能还不习惯走路，可以用它来辅助。这可能有点过于粗暴，你需要慢慢地适应它。」
看来他蠢爸爸的力量爆发了。他特意送我一根高级的杖。虽然我对最初的不适感有些在意，但我应该好好地说谢谢。我现在还是半个病人，无论这个父亲有多么挥霍，他现在是我唯一的朋友。
「呵呵，但是，我没想到你一次就做得很好。不愧是我的女儿，你的才能真是太出色了。……我才不会把这个家交给那些妓女们。布鲁罗斯的名字，应该由我和椿的女儿来继承。无论别人说什么，我都不会把它交给格里尔！！」
他的眼睛里闪烁著阴暗的光，嘟囔著。我刚才就知道他的家庭环境很复杂，所以这可能和那有关。我希望能平静地过上优雅的生活。写诗，享受茶，很优雅。我已经处于植物人状态十年了，我不想突然被贵族特有的麻烦事情困扰。我不想死。
「父亲？」
「……没什么，没什么。那么，我们去外面走走吧。中庭里种了很多你母亲喜欢的花。从现在开始，我们也可以种你喜欢的花。当你恢复体力后，我会让你接受最好的教育，过上最好的生活。当你长大后，我会为你找到最好的丈夫。我要你过上比任何人都幸福的生活，我一定会达成这个目标。」
真是个没救的父亲。我希望他还有剩余的财产，但我不知道实际如何。如果皮埃尔和他现在的妻子——米莉雅听到这个，他们可能会气死。我一边想著这些，一边随便挥舞著杖。吉尔摩看起来很高兴，他摸了摸我的头，然后我们一起走向中庭。
第三话　膨胀的野心 
译注
这篇是由GPT 3.5翻译的 不像前两篇是GPT 4翻译的
如果感觉品质有所下降欢迎提出
如果感觉可以接受的话未来会以3.5为主
毕竟3.5的价格是4的1/10不到...
虽然后期校正的时间翻了一倍不止来到了25分钟
「所以，已经听说他恢复了意识。能详细告诉我最近诅咒人偶的情况吗？」
「是，是的。吉尔摩先生看起来每天都很幸福。不仅买了很多玩具，最近还换了新的礼服。还说要找画家，说是要留下父女永恒的纪念」
「啊，是吗。真是愚蠢至极。留下那种东西又有什么用呢，毕竟只会成为垃圾吧。你也是这么想的吧？」
「是，是的」
「真是让人生气。太不愉快了」
这里是布鲁罗斯家的别馆。吉尔摩的后妻米莉雅听从管家皮埃尔的报告后，脸上露出了真正的苦涩表情。那个诅咒人偶复活已经一个月了。――――那个注射魔光石和孩子尸体提取的媒介混合而成的秘药注射了约10年的诅咒人偶。它的脸和那个女人――――前妻椿一模一样。而且，使用人们说它笑起来像恶魔一样。恶名将不可避免地传开。这种事情会给布鲁罗斯家蒙上污点。还不如早点让她死了算了。
「真是救不了啊。明明资金不断减少，本人却没有丝毫自觉。他有资格当家族的当主吗？」
「…………」
「虽然你一直保持沉默。但你也不是局外人吧？如果破产了你打算怎么生活？」
「虽，虽然我们能做的事情……」
「嘛，我也没期望你能做什么，只是想发发牢骚罢了」
那个男人到底要浪费多少财产才能满足呢。布鲁罗斯家拥有的艺术品和武器已经卖掉了很多。更糟糕的是，他甚至打起了土地的念头。这件事米莉雅已经在背后处理掉了。这块土地将由儿子格里尔继承。艺术品什么的无所谓，但土地绝对不能让步。它是贵族的骄傲和灵魂。绝对不能卖掉。
「他到底应该早点去死才好。真是愚蠢地长命。真是让人羡慕」
米莉雅撕碎了皮埃尔递给她的报告书，然后随手丢掉。皮埃尔急忙去捡起来。皮埃尔外表看起来忠诚正直，但内心却与之不符。他首先考虑的是自己的利益，对吉尔摩没有忠诚可言。事实上，随著资产的逐渐枯竭，他轻易地站到了米莉雅这边。不仅是他，米莉雅吸引了所有的使用人。报酬只是现在的工资和吉尔摩死后继续雇佣的保证。仅凭这一点，米莉雅就能得到吉尔摩周围的所有资讯。
「那么，我们接下来该怎么办呢」
作为政治联姻从耶罗洛斯家嫁过来的米莉雅。生下两个儿子就已经充分履行了她的职责。吉尔摩的任务也已经结束了。接下来就是尽快退位，或者病死。一切都会顺利进行。耶罗洛斯家亲近国王，也是议会中亲王派的首领。如果能拉拢布鲁罗斯家这个中立派，耶罗洛斯家将获得不可动摇的政治地位。与国王路罗伊在幕后进行的交涉也是，父亲已经完蛋了。米莉雅已经让格里尔报告了继承布鲁罗斯家的事。无论吉尔摩如何抵抗，像三叶这样诅咒人偶绝对不可能坐在那个位置上。
「夫人，有一个坏消息」
「哦哦，怎么了。是什么可怕的事情吗」
「看起来，吉尔摩先生已经进行了蔚蓝蔷薇之杖的继承。杖的所有权已经转移到了，那个，三叶小姐手中。现在小姐随身携带著杖」
「哎呀，那可真是麻烦。但是，他做出这种任性的事情，难道没有考虑自己会有什么下场吗」
米莉雅微笑著。各色蔷薇之杖是世袭家族继承者的证明。如果不进行继承仪式，就连握住杖都做不到。蔷薇之杖会选择持有者。传说如果没有资质的人强行握住，就会付出生命的代价。吉尔摩通过这个杖来宣称自己是家族的当主，也是继承者的选择权在自己手中。
（真是给我添了不少麻烦。真是让人头疼的事情）
但其实并没有什么问题。无论杖是真的还是复制品，没有人会在意。由于在过去的二十年里，战争的形式发生了巨大的变化，他已经不再亲自带领军队上战场。所以，无论权杖是谁拥有，都无所谓。只要存在于布鲁罗斯家就可以了。
米莉雅对吉尔摩的挥霍视而不见，只是为了顺利完成家督继承。医生说，吉尔摩沉迷于酒精，内脏已经破烂不堪。她也知道他每天都在服用可以称之为麻醉剂的止痛药。他很可能还患有其他严重的疾病。所以她选择了放任。但现在一切都结束了。没有了杖，只会无休止地消耗财产的害虫。一个连当主的职责都无法不履行的男人，只顾著那诅咒人偶。作为被视为那个男人的妻子，自己也是很可怜，但布鲁罗斯家的夺取已经成功了。没有什么可耻的。
「……夫人？」
「啊，我在思考一些事情。……那么，根据你的报告，下个月会举办一场揭露会对吧」
「是，是的」
「嗯。那个男人很可能会在那里宣布三叶继承家督。呵呵呵，那样也挺有趣的。那么，我们就在那里决一胜负吧」
「决，决一胜负吗」
「是的。格里尔和米格尔应该很忙，让他们缺席吧。像往常一样，我会亲自清理一切」
无论如何，无论做什么，多多少少都会有坏的传闻流传出去。米莉雅打算利用吉尔摩以前的所作所为，将其揉成自食其果。无论如何，只要自己承担住不好的传闻就行了。格里尔将成为一位出色的当主，米格尔将成为一位出色的上议院议员。这就是自己该得到的报酬。
「是，夫人」
「那么皮埃尔。我一会儿会给你一样东西，你把它放在那个男人的杯子里。临时报酬是一百万贝尔。虽然很麻烦，但你想试试吗？」
「……这，这是，难，难道」
「是的，没错。这也是对你忠诚的考验。当然你也可以拒绝。毕竟这是犯罪行为。无论如何，为了防止你出差错，我会安排几个手下混在客人中间，不用担心，结果不会有任何改变」
她笑著说道，皮埃尔犹豫了一会儿，然后跪下点头。
「听起来很好，能帮上忙真是太好了。虽然有很多事情，但最后一切都会顺利的。接下来是怎么处理那个咒术人偶的问题呢。最好能一起解决，但因为那个女人的关系，可能有些麻烦」
米莉雅边弄弄头发，边思考了一会儿。吉尔摩肯定会被杀掉。顺便也想杀掉三叶。但是，那会涉及到王国魔术研究所的。那个曾经是植物人的东西被他们硬生生地救活了。如果他们是把它当作魔术观察物件而不是牺牲实验动物，以后可能会有麻烦。特别是所长妮可蕾斯，她改变了现代战争的方式，促使了王国的崛起。与其敌对，不如合作才是上策。
「暗中打听一下吧。皮埃尔，派人去找尼可蕾斯所长。说我想尽快跟他讨论女儿的事」
「我明白了」
皮埃尔离开后，米莉雅拍了拍桌子，下达命令。虽然没有人在前面，但她感受到了背后的几股气息。
「散布诅咒人偶的恶评吧。说它是吸食尸体的血复活的怪物，杀害了母亲，现在又想诅咒父亲。还有，吉尔摩的身体状况急剧恶化」
反正恶评会传出去， 那么最好是抢在它前面操纵它。这样恶评就不会转向我们。
「目标地区是？」
「不仅是布鲁罗斯州，还要到王都周边。只要在那里散布，就会传遍整个罗泽利亚。钱的事就交给耶罗洛斯本家的父亲吧。这对他来说也是有利的，他不会拒绝的」
「我明白了」
背后的气息消失了。这些都是她的密探。从耶罗洛斯带来的人。无论是粗暴的行动还是这种暗中的工作，他们都能胜任。这样，到了下个月的揭露会时，会有很多有趣的传闻。吉尔摩听到这些消息时会是什么表情呢。真是让人期待。米莉雅开心地笑了。
「黄与绿再加上蓝。如果王党派内的势力增强，我们就会更加强盛。国王也无法忽视我们的势力。罗泽利亚万岁，议会政治万岁啊」
国军的成立大大限制了私人军队的拥有。作为代替，国家引入了议会制度。虽然一度担心会发生什么，但贵族的体制似乎并没有崩溃。罗泽利亚成为了大陆上的一流强国，王权受到了限制，贵族的力量更加强大。将来自己也成为议员也不错，这是非常有可能的。米莉雅决定将自己任由涌动的大量野心而行动。
第四话　悔恨之死 
――布鲁罗斯家的城堡。平时冷清的大厅，今天却摆满了许多桌子，以及豪华的餐食。穿著华丽的客人们随意地交谈著。但吉尔摩作为家主，当然察觉到了每个人表情的僵硬。原因就是关于三叶的可恶传闻。咒杀了母亲，现在又让父亲得著重病等等。听到这些时，他愤怒得一瞬间失去了意识。
（就因为这些无聊的传闻，本来隆重的披露会也被搅了局。不过，这点小事无所谓。狐狸女，尽管翻腾吧）
吉尔摩瞪著旁边正在扇扇子的女人，米莉雅。她注意到了他的目光，转过头来用鼻子笑了笑。那些令人不快的谣言无疑是这个女狐狸的所作所为。虽然很想立刻将她杀掉，但她身后总是有带著武器的仆人随时待命。外表是个漂亮的女仆，但实际上是耶罗洛斯的密探。这个府邸里到处都是这样的人。
「怎么了，你有什么事吗？」
「……没什么。别跟我说话，我听著烦。现在也不需要妳来讨好我了」
「哎呀哎呀。难道是因为格里尔和米格尔没来，你生气了吗？皮埃尔已经向我解释了他们有军务和议会，不能来的事情了」
「妹妹已经康复了，却一次都没露面。真是跟妳一样冷酷无情」
先不论米格尔如何，格里尔在布鲁罗斯州的驻地。他不可能不来。他既不把自己当作父亲，也不视为家主。他只听从米莉雅的命令。而这个米莉雅还自称是代理家主，管得很多。
「嘛，下次还有机会的，你别生那么大气」
「立刻停下这种亲暱的口气。光是听妳说话我就感到恶心」
「真是个冷酷的人。真不知道为什么会变成这样」
「别胡说八道。我对妳们在我不知情的情况下胡作非为早有耳闻。不久之后，我会把你们全部清理掉。做好准备吧」
「哎呀哎呀，真吓人」
她耸了耸肩，但显然并不害怕。因为她有著她的家族耶罗洛斯做靠山。
布鲁罗斯在保王党内保持中立。黄、绿两派和白、黑两派是两大巨头。紧随其后的是人数较少的王室主导的红派和粉派——最近似乎还成立了一个宽容派。以吉尔摩为首的蓝派一直保持中立，旨在促进王室内各派的均衡。而这个女人正试图改变这一切，只为了她的家族耶罗洛斯。
「妳和我是水火不容，这是早就知道的事情。我最大的错误，大概就是在王室和亲戚们的压力下，接受了妳。如果椿能早点怀上孩子，谁会接受妳这样的人！」
吉尔摩一直打算坚决拒绝。但周围的人开始对椿施加压力。他们派人辱骂她，甚至在夫人们的聚会上进行骚扰。最后，随著国家之间的争端升级，吉尔摩在被国王威胁的情况下向椿下跪请求。她的表情一如既往地冷漠，但最无奈的应该是她自己吧。
之后，米莉雅成为了第二夫人，开始掌管家务，并生下了两个儿子。尽管几乎没有交流过。真不知道这些孩子到底是不是自己的。现在已经无所谓了。
「我明白你的心情。椿的事情真是令人太伤心了。我至今还感到悲伤呢」
「——闭嘴，女狐狸！」
「就算你让我闭嘴。刚才开始大声说话的可是你吧」
米莉雅笑了起来。他愤怒地喊道，周围的目光集中在他身上。他咳嗽了一声，点头致意，气氛恢复了。
「皮埃尔，给我水。喉咙被这个女狐狸搞得不舒服了」
「好、好的。我马上去拿」
因为喉咙干渴，他接过水杯一口气喝光。一瞬间，舌头上有一丝刺痛的感觉。心情变得紧绷起来。被魔术冷却过的水给了他一种舒适的感觉。余味清新，甚至有一丝甜香。也许是因为平时喝酒的关系，舌头变得迟钝了吧。
在三叶醒来之前，酒的量不知不觉的增加了。药物的用量也增加了。久违地要在众人面前致辞。必须保持好心态，把今天的宴会办得漂亮。
他这样想著，米莉雅对坐在旁边的三叶说话。
「妳就是三叶吧。听说妳醒了，我就忍不住过来了。真的，一直都很想见妳」
「……初次见面」
「嗯，初次见面。妳那像人偶一样的眼睛，真的很像椿。对了对了，妳可以叫我母亲的。我们毕竟是一家人，不需要敬语吧？」
「三叶啊。妳要小心，不要再靠近这个女人了。不知道她会做出什么事。这个女狐狸是个能笑著下毒的女人。你也别接受她的任何东西。她才是给我们家带来不幸的诅咒之源」
「你啊！我可是这个孩子的继母啊。这样粗鲁的说法请你停止。真是没教养」
「让妳笑吧。等事情结束了，我会把你们全都赶走。你们现在没被杀已经是幸运了。」
「嘿嘿，妳真是喜欢开玩笑。」
「尽管笑吧。等会儿我一定会让你后悔的。」
三叶一如既往地保持著表情，观察著她和米莉雅的对话。她不像椿那样表露情感。连说话的语气也是淡淡的。但是，通过一些小动作，最近她开始能够理解她想要什么了。这也很像椿。
（我恐怕不会再活很久了。所以，我必须留下尽可能多的东西。最重要的工作就是清理掉这个家里的害虫们）
三叶腰间佩戴著蔚蓝蔷薇之杖。这是为了让在场的大人物们无论如何都能看到。这意味著下一任布鲁罗斯家的继承者是三叶。
米莉雅为了掩盖自己的失望保持著笑容。皮埃尔在吉尔摩身边，脸色铁青。他心思细腻，但却是个胆小的男人。听到下一任继承者不是格里尔，他一定感到震惊。
「……皮埃尔，准备一下祝酒。给客人们提供纪念酒。」
「我知道了。」
「真是大手笔啊。你把它藏在哪里了？」
「妳不需要知道。」
「每次都这样。重要的事情一个都不说。」
「我快受不了这对狐狸和流浪狗了。」
这是为了今天准备的，来自普鲁梅尼亚的高级葡萄酒。吉尔摩在一次战斗中取得胜利时，从前任国王那里得到的战利品之一。这是吉尔摩荣耀的象征。这是为了今天留著的珍品。
皮埃尔给吉尔摩倒满了酒杯。宝石般的紫色液体中散发著香气。与普通喝的酒不同。三叶的小杯子里倒满了苹果汁。
「你还太小，所以忍耐一下吧。再过几年，我们也可以一起喝了。」
「好的，父亲。」
「回答的好。还有，从今天起，和这个女人说再见。她就是我们家带来不幸的诅咒之源。要记住。」
「…………」
这样对三叶说话后，她微微皱起了眉头。然后保持沉默。她应该理解了是什么意思。真是个聪明的孩子。
「哦，真是个聪明的孩子啊。虽然这么小就能理解祸从口出的道理。虽然妳应该没有受过多少教育。真是个聪明的孩子」
「哼，妳似乎一直都没有理解。妳那张嘴会毁了妳」
「呵呵呵。你今天还真严厉。比平时更加能言善辩」
「啊，那是当然的。今天我有种如释重负的感觉。一想到不会再看到妳的脸，我开心的都要跳起来了」
「哎呀。对此我表示同意。我们的心意竟然如此相合」
「哦，是吗？那就没问题了。真是个喜事。现在我甚至可以和妳干杯」
「呵呵，这是个不错的提议，但我们还是算了吧。现在已经太晚了」
「非常同意」
吉尔摩这样说著，环顾四周。客人中有七杖各家派来的人，还有王国魔术研究所的妮可蕾斯。之后要和三叶商量一下。如果能让她担任监护人，一切都会安稳下来。
吉尔摩站起来，拿起杯子开始致辞。
「今天，为了我的女儿三叶，感谢大家的聚会，作为布鲁罗斯家的当主吉尔摩，我由衷地感到高兴」
从表达感谢开始，介绍关于三叶的事情，轻描淡写地否定流传的谣言。如果过于激动地否定，只会引起这些人对谣言的兴趣。逐渐平息火势才是正确的做法。
到目前为止一切顺利。接下来就只剩让三叶致辞，宣布她继承了蔚蓝蔷薇之杖了。就差一点了。可是，为什么，喉咙非常干燥。
「今，今天，为了庆祝康复，向大家，发表，重要的……。呃，咳咳！！」
开始不停咳嗽起来。坐在旁边的三叶抬头看著他。没关系，不用担心。用眼神传达这个意思。咳嗽变得更严重了。喉咙干燥。像火一样。咳嗽、咳出了血来。
「我，我，布，布鲁罗斯家，家主―」
酒杯从他手中溢出，酒精浸透了桌子，桌子上点缀著红色的痕迹。身体失去平衡，整个人向前倒在了桌子上。尖叫声响起。尼可蕾斯和熟人们从客座起身走来。三叶担心地站在一旁。然后，米莉雅的脸出现在视野中。――口中发出嘲笑。
「米，米莉雅……！！」
（妳，是妳搞的鬼吧！！米莉雅，妳这个女人啊啊啊啊啊！！）
「振作点！如果你不在了，三叶会怎么样！」
「嗯，嗯嗯，嗯啊啊啊啊！！」
米莉雅紧紧握住他的手，吉尔摩用全力握住她的左手。如果这样能被注入诅咒，就让所有的怨念都注入吧。米莉雅的表情稍微扭曲了一下。但表情没有继续变化下去。
「啊，神啊！这到底是怎么回事！！在三叶康复庆祝的庆祝宴会上，居然发生了这么可怕的事情！啊，神啊！」
米莉雅以假惺惺的口吻流著假眼泪。皮埃尔的脸变得阴沉，闭口不言。
「这，这是诅咒」
「可，可怕」
「简直是恶魔的行为」
客人们议论纷纷，说是诅咒人偶的作为，甚至连父亲都不放过，那种冰冷的表情和虫子一样的眼睛，肯定是体内潜藏著恶魔。
不对！全部、都是那女狐狸做的。没人注意到吗。拜托了，请保护三叶。我还不能死。什么都没能留下，什么都没能做到，我没有面对椿的资格。谁来帮帮我。
「父亲，你没事吧？」
「三，三叶。对，对不起。这，这不应该」
「……………………」
「原，原谅」
「…………再见了，父亲」
视野渐渐模糊。灼热在喉咙下传来。脸上感受到冰冷的水滴。然后，黑暗。不知为何，感觉从之前的痛苦中解脱了。一点痛苦都没有。吉尔摩最后感受到的只有三叶小手的触感。
布鲁罗斯家族当主吉尔摩·布鲁罗斯·克洛夫。他在普鲁梅尼亚帝国和利理亚王国的战斗中取得了许多战功，是一位优秀的军人和魔术师。然而，在椿夫人去世和女儿生病后，他的精神逐渐衰弱，最后被他最爱的呪咒人偶吸取了灵魂，经历了悲惨的死亡，人们如此传言。
代理家族当主由米莉雅·布鲁罗斯·克洛夫担任。在军务稳定、得到国王的批准后，将交给长子格里尔继承。由于她已经只是名义上的当主，因此州内没有引起混乱。至于三叶，她将被隔离在塔中，直到各种怀疑消除为止。蔚蓝蔷薇之杖将在正式当主确定之前在城堡中保管。
「皮埃尔死了？」
「……怎么办呢」
「按照最初的计划，只能说是自杀了。虽然他减轻了我们的负担，但还是有点不舒服」
「……要调查吗？」
「随便吧。只需要报告毒药的来源和皮埃尔周围是否有可疑之处。嘛，也许是多此一举」
「是」
――吉尔摩死后的第二天。管家皮埃尔的尸体在城堡的管家室被发现。是米莉雅为了封口而派出的刺客发现了尸体。皮埃尔的死因与吉尔摩相同，都是相同的毒药所致。他死亡的表情恐怖的狰狞，仿佛看到了不属于这个世界的东西。米莉雅给皮埃尔的毒药只够杀死吉尔摩的量。皮埃尔不可能给自己保留相同的分量。
虽然派出了密探调查皮埃尔周围的情况，但没有发现任何可疑之处。只有一些关于金钱的资讯，说他的经济状况变好了，说以后要过奢侈的生活等等。
最终，皮埃尔的死被作为追随主吉尔摩自杀的事情处理，保密处理。只在米莉雅心中留下了一点点的疑念。
Epsode 3 循环的恶意 相当
第五话　毒毒肉肉棘棘破破 
どくどく肉肉棘棘ボロボロ
这标题我实在不知道这要怎么翻了
「……嗯」
我醒来时，发现自己被关在所谓的隔离塔里。似乎是因为怀疑我谋杀了父亲。虽然说是诅咒有点太夸张了，但很遗憾，我并没有这样的能力。父亲曾说过我有魔术才能，但他没有教我如何使用。所以我没有做过什么。我可以拿灵魂发誓。所以，昨晚我在脑海中让真正的凶手尽可能地痛苦的死去。如果思念可以杀人，那世上就没有什么困难的事情了，也所谓的无用功。真是太可惜了。
「嗯。没什么事能做，太无聊了」
我环视著这个昏暗而令人毛骨悚然的房间。有点害怕会出现鬼魂。如果有蟑螂出现就更可怕了。这个一片荒凉且发霉的房间里只有破旧的床、破旧的桌子和椅子。上厕所时，敲门后会有警卫陪同。脚上会被戴上脚镣以防逃跑。每天只有两餐，没有零食。虽然不好吃，但能填饱肚子。洗澡时会被给一些水和布。虽然我是嫌疑犯，但作为当家的女儿，还是得有相应的待遇。室内没有手铐和脚镣。但窗户被完全封锁，唯一能与外界交流的是门上的监视孔。真是个悲伤的世界。本来以为终于来到了一个新世界，结果却如此令人失望。真想出去看看。虽然对前世是什么样的世界有点模糊，但我还是想看看外面的景色。不过，我究竟是谁呢？来个伟大的人来告诉我吧。
「啊，睡到腻了。数墙上的斑点也腻了」
话说回来，父亲死了，我居然没有任何感慨，这是怎么回事呢？当父亲痛苦的时候，我很担心，他死后的一段时间我眼泪也止不住。甚至自动说出了告别的话。但是，我们只相处了短短一个月多一点，所以并没有那么大的伤害感。即使被要求悲伤，也很难做到。事实上，我已经被关在这个塔里一个星期了，我想起的不是和父亲的事情，而是无聊得要死这件事而已。
刚开始时，我努力与警卫交谈，但几乎被无视了。他们告诉我，父亲的葬礼已经结束并下葬了。还有，管家皮埃尔先生也去世了。听说他为了追随父亲而自杀了。所谓的殉死。父亲一定在那个世界里高兴得不得了吧。希望他们在那边过得好。
「这里面也不知道是什么东西」
我从类似工作服的简朴裤子口袋里拿出一个小瓶子。这是我在那场骚动中偷偷捡到的东西。小瓶子里只有一点透明液体，散发著一股酸甜的香味。我觉得这是非常珍贵的果汁之类的东西。顺便说一句，因为我饿得发慌，已经把它喝光了，里面什么都没有了。只剩下香味。可惜。如果是屋子里什么都知道的皮埃尔先生，他一定会告诉我里面是什么的。但现在已经无法问他了。死人不会说话。
「太无聊了，去要些玩具吧。作为被强行关起来的我，有权利提出缓解无聊的要求」
我重重地敲打著粗糙的门。没有回应，所以我连续敲了几下。小小的监视孔小心翼翼地打开了。我看到了警卫戒备的目光。感觉很不舒服。
「…………有什么事？」
「好无聊，给我点玩具吧。只要是父亲给的都可以」
「不行。除了经过许可的东西，什么都不能给妳妳」
「拜托了。无聊到快要死了。真的要死了」
「绝对不行。如果妳想死的话，那就去死吧。没人会阻止妳。尽管放心地去死吧」
无情的话语伴随著监视口无情地关闭。而且还说了这么伤人的话，我非常失望。我叹了口气。
然后，无聊的时间又开始了。——果然很无聊。我想我并不讨厌在室内待著。但是，没有电视、游戏和手机。虽然记忆有点模糊，但我肯定是现代社会的人。也就是说，冥想不是我的爱好。所以，我决定利用这扇毫无生气的门，一个人寂寞地玩节奏游戏。
我不停地用力敲打著门，偶尔轻轻地敲打著。在门外，似乎有东西倒下的声音。一定是在打瞌睡吧。那就毫不客气地敲打下去吧。这样做了大约一个小时，门前突然变得喧闹起来。监视孔被粗暴地打开。
「妳、妳到底做了什么！！妳做了什么！！」
「玩节奏游戏。咚咚咚地敲打著」
「那是什么鬼东西！总之，什么都不要做，在那里不要动！！」
愤怒的警卫先生。他和刚才那个无情的人不同。从监视孔里传来了外面的声音。听起来有点混乱，还传来了一些奇怪的声音。不知为何，有一种怀旧的气味飘进了房间。我好像听到了苍蝇飞过的声音。
『快把他运走！它他活著！』
『但、但是。这个，看起来已经——」
「该死！总之，赶紧联系米莉雅小姐！还有妮可所长！」
「那个……快点给我玩具。新的玩具，快点。快点快点」
因为有点害怕，所以我试著装出这种模样和口气。我挥舞著懒散的手臂，全力敲打著门。然后。
「——！？」
监视孔被他吓得迅速关闭。我也不想敲门了，先告一段落吧。手疼得不行。接下来想要一个圆的东西。手鞠或是球之类的。我一边唱歌，一边轻轻地拍打著。虽然不是很乐趣，但多少可以打发时间。
――大约是傍晚的时候吧。手鞠和球还没有出现。因为没有钟表，所以完全没有时间感。时间只在早晚吃饭的时候才有感。即使出去上厕所，也无法知道外面的情况，所以无可奈何。这世界灰暗得令人失望。
「啊～好无聊啊。不如做些艺术活动吧」
因为太无聊了，我小心翼翼地从破旧的地板上拔出了一根突出的木片。坐在地上的我随意地将它插入破旧椅子的缝隙中。虽然椅子变成了满是尖刺的拷问椅，但之后可以拔出来，所以没问题。因为真的太无聊了，除此之外也没有其他可以玩的东西。我闭上一只眼，专心地将木片插入椅子。印象中刚才这边还没有这个黑色的缝隙的。但正好是合适的大小，所以毫不在意地插了进去。
「嘿嘿嘿。插进去的感觉真是舒服呢。是椅子太脆弱还是这根木片太硬呢。到底是哪个呢？还是两个都是呢？」
可怜的椅子变成了仙人掌一样的样子。在灰暗的世界中诞生了一件光辉的艺术品。所谓的前卫艺术。满意得我不由自主地鼓掌起来。然后，紫色的，恶毒的光从我的身体汇聚到椅子上，然后微妙地散开。虽然不太明白原理，但也满有趣。这就是所谓的魔法吧。虽然毫无意义，但很适合在宴会上表演。
「话说回来，还真是闲啊。有没有什么有趣的事情发生呢。明明我还没来得及认识这个世界。闲得快疯了。闲闲闲」
即使想要做点白日梦，我也对这个世界一无所知。以前的事情也不太清楚。只有碎片般、不知道哪里的谁的知识和经验。无法判断这是真相还是幻想。我对于自己缺乏准确的知识和经验很是失望。我叹了口气，懒洋洋地躺在床上。
――突然。
这次不是监视孔，而是门被粗暴地打开，武装的警卫和穿著有纹章的长袍的人们涌了进来。他们的脸色非常严峻。警卫们发现了我做的前卫艺术后，瞪大了眼睛颤抖著指著它。
「――队长。这个」
「果然是妳的杰作吧，妳这个诅咒人偶！妳到底要杀多少人才满足！」
「嗯，妳在说什么？我做了什么吗？嘿，告诉我吧」
对著愤怒的警卫们微笑。警卫们发出尖叫声，向后无力地倒了下去。
「你没事吧？需要帮忙吗？」
当我靠近时，警卫脸色苍白地摇头。有点有趣。再靠近一点。
「――警卫们，退后！全员，多重展开对魔屏障！全力以赴！」
「是！」
几个穿著长袍的人走到前面，制造出闪闪发光的漂亮墙壁。真厉害。果然这个世界有魔法。这是护盾吗？
「真厉害啊。这就是魔法吧。闪闪发光的好漂亮。可以摸一下吗？」
我鼓掌著走近它，轻轻触摸。与外表不同，触感像海绵一样，也冒出了许多的洞。然后，这个漂亮的屏障从洞口开始染上紫色，碎裂了。明明看起来很漂亮，却非常脆弱。令人失望的魔法。
「什么！」
「我们的多重屏障，竟然被一击击破！？」
「队长，请允许攻击！我们可不会输给这家伙！」
「不行。妮可蕾斯所长不会允许的！全力以赴将其拘束！」
「展，展开拘束术！！」
「这次是锁链魔法吗？这也好漂亮」
从奇怪的魔杖中飞出许多光之锁链。缠在我的身上。一摸，就碎掉了。果然很脆弱。像劣质的塑胶绳一样。
「呵呵呵呵！！」
「这，这种装备和人数无法应付！向所长报告请求增援！」
「那个」
「退后退后！别和这家伙对视，否则会被诅咒杀掉！！」
「妳这个诅咒人偶，快点回到地狱去吧！！神啊，请保佑我们！」
「那个」
「妳这杀死父亲的怪物！在这里永远被隔离吧！」
他们完全听不进我的话。警卫和穿著长袍的人们发出尖叫声和咒骂声逃走了。门被关闭，发出哢嗒哢嗒的声音。过了一会儿，室内再次恢复了宁静。
「有点不明白，但刚才的确很有趣。果然魔法是存在的。我也能用吗？嘿，试试看吧。嗯，这样，做个酷炫的动作。也许有一天能做到吧？」
握紧双手，集中力量。假装那样。感觉好像有什么东西积聚著，又好像没有。试试看吧。既然是魔术，就需要一个目标。
「选谁好呢。嘛，反正是假扮，随便哪个都行吧」
好，就选刚才骂我杀死亲人的那个人吧。而且还说了要永远被隔离。无期徒刑真是让人心烦。我是完全无罪的，没有任何理由说我是邪恶的人。
不过，既然叫做诅咒，我想找找会不会有头发之类的东西掉下来。我觉得这对于锁定目标是必要的。参考一下传统的丑时参拜。我原本以为这么做不太可能，但是我在地板上看到了一根发出紫色光芒的神秘头发。虽然我不知道这是谁的，但我打算试试看。如果是我的头发，那就像是诅咒反弹，情况可能会变得有点有趣。我把头发绑在刚才的椅子上，然后随便念了一句。然后，紫色的光开始聚集在那里。那把原本就已经开始腐烂的前卫艺术椅子，损坏的更严重变得破破烂烂的了。感觉好像从哪里传来了一声惊人的尖叫，但这肯定只是我的错觉。这个塔是被隔离的，所以外面的声音是听不到的。
「……虽然是魔法，但只是发光而已。而且效果非常地普通。而且艺术品也被破坏了。没什么意思」
有人曾说过艺术品是因为会被破坏所以才有价值。但是也太快了了。总之，先失望一下吧。――失望。
第六话　循环的恶意 
真令人难以置信。这么短时间居然有13人离奇死亡」
「确实如此。但这是现实。如果妳怀疑的话，要不要亲眼看看尸体？他们都变成了漂亮的艺术品。每一件都是精品。确实值得一看呢」
「我还是算了吧」
米莉雅叹了口气，揉了揉太阳穴。桌子对面是戴著圆眼镜，笑容满面的妮可蕾斯。
在吉尔摩死后，葬礼在大轮教会的主导下顺利进行，埋葬也结束了。为了表示一点点怜悯，墓地被安排在了椿的旁边。他虽然是个愚蠢的男人，但多亏了他，布鲁罗斯家得以传承下去，还留下了两个优秀的儿子。他们是继承了了父亲的优点的出色的孩子们。
正式担任代理当主职位的米莉雅立即与耶罗洛斯家展开合作，开始建立人脉。虽然州政由行政官处理，但她也必须插手其中。这需要各种情报。她还需要了解军备情况。作为陆军上校的长子格里尔可以提供各种情报。她还需要更多地说明议员米格尔，扩大派系的势力。有太多事情要做了。
除掉管家皮埃尔是错误的吗？虽然他是个轻浮的男人，但他的工作还算过得去。考虑到将来的问题，她想在事情变得麻烦之前将他封口。因为他是个小心谨慎的人，她担心他会被敌对派别威胁，说出一些多余的话。结果他却自杀了。虽然很难理解，但是，嗯，事情已经结束了。结果和最初的计划一样。总之，她必须雇佣一个能够托付家务的新管家。
正想著这些事情的时候，一个麻烦事浮现了。据说离公馆有一段距离的隔离塔那里发生了异常情况。被囚禁在那里的是三叶·克洛夫。布鲁罗斯的名誉姓已经被剥夺了。应该让她在塔里被囚禁到死。在王国魔术研究所的观察结束后要嘛饿死要嘛毒死。据说生活费是由那边负责的，所以她也没有怨言。不过她的存在确实很讨厌。
「警卫2人，我们这边的员工1人，还有妳们家的仆人，总共有10人死亡。警卫中有一个人的身体变得非常离奇。他居然还活著，这真是太厉害了。他的身体变得黏黏腻腻。另一个人被未知的毒物侵蚀，全身变成了紫色，在痛苦中死去。啊，真是恶心。我好久没有连续看到这么艺术性的尸体了。艺术和死亡是分不开的呢！」
「…………」
「最近她优雅在地唱著一首美妙的歌。歌词也很美妙。好像是叫做『笼中鸟』的童谣。听说光是听歌就会感到寒气，然后她会突然转过头来看著监视口。突然地，转过头来！不小心和她对视的警卫就会发疯！哈哈哈，变成了无法恢复的废人！真是太奇怪了！」
「失礼了，但奇怪的不是妳的脑子吗？」
「哈哈哈哈！您还是一如既往地严厉呢。哎呀，就算成为当主也没有改变呢」
「我只是代理当主而已」
「意思差不多嘛。那就没问题了吧」
妮可蕾斯一直都很开心。她长期担任王国魔术研究所的所长。多亏了这个女人的贡献，王国中女性的地位才得以提高。她的才华非常出众。虽然名声和地位都很高，外表也不错，但她至今仍然是单身人。毕竟普通人无法理解她这个性格的缘故。前任国王似乎设法接受了这一点，但现任国王鲁罗伊更倾向于疏远她。她对王国来说是必不可少的存在，但她不愿意积极参与其中。她自己也意识到这一点，除非必要，否则她会一直呆在研究所里。
这个女人不仅在武器开发方面颇有建树，而且在不老方面也是有名的研究者。虽然她在这方面有著可怕的恶名。妮可蕾斯的不老秘术的第一个实验物件就是她自己。结果如妳所见，据传她已经过了60岁的年纪，但外表仍然保持著30多岁的样子。她自己说：「灵魂的寿命到了就会死掉吧。我还没有到那个地步所以不好说。身体也开始有点退化了。妳看，最近白发越来越多了。」她开玩笑地说。据妮可蕾斯说，她不仅想要不老，还想要实现不死。
即便如此，这个堪称奇迹的秘术仍给贵族阶级带来了震惊。毕竟，即便不是不死，能保持年轻也是非常诱人的。对于那些已经坐拥荣华富贵的贵族来说，这是种令人垂涎的东西。前任国王立即下令保密。这原本是作为王室特权、外交王牌和对家臣的最高奖赏而计划使用的，但那些勇敢而愚蠢地自愿成为实验体的贵族们现在都在坟里了。据说她笑著在葬礼上说：「美妙的交易总是有风险的，而且我已经多次解释了危险性，所以我完全没有罪恶感。能够毫不痛苦地死去真是太好了。要是不小心的话也是有可能会永远的痛苦下去的！」如此笑著的故事现在已经是众所周知的了。尽管如此，她没有受到惩罚，这是因为她是妮可蕾斯。实际上，她并没有强迫他们，这是自愿的，这是毫无疑问的。不过，自杀志愿者很快就减少了，现在一个也没有了。提到这个话题也让人不好意思。除了妮可蕾斯之外，死亡率是100％，这也是可以理解的。米莉雅也毫不考虑挑战。
「那么，我们家的仆人怎么样了？」
「嗯，妳不知道吗？妳不是从妳的走狗那里听说了吗？」
「还不是很清楚。只是听说情况很糟糕」
「哎呀，那真的是非常值得一看。他们被刺穿串在隔离塔的外墙上。构图大胆而细致，让人不禁起鸡皮疙瘩。它们现在变成了鸟儿的食物，很快就会啃食殆尽。如果妳想看的话，最好赶快去」
「我还是算了吧。……王魔研打算怎么处理？会向陛下报告吗？」
「嗯，是啊。我们可以说是集体自杀和神秘疾病吧。当然，对三叶小姐没有处罚。虽然无法阻止妳家族的丑闻，但请把它当作必要的代价来谅解」
「这么含糊其辞就结束了吗？明明是那个诅咒人偶干的吧」
「嘛，确实是啦。虽然不知道大家能不能相信，但我认为他们会相信。 人们被可疑的谣言吓坏了，但一旦真的出现了实际的损害时，他们就大惊小怪地说这不可能是真的。嘛，社会就是这样。毕竟如果那种诅咒真的存在的话，那就太可怕了。毕竟没有什么魔术可以阻止诅咒」
「妳做得太不彻底了。为什么不处理掉她呢？已经没有必要顾忌我和布鲁罗斯家了。赶紧处理掉吧。既然事情已经这样了，手段无所谓」
「啊哈哈。作为一个母亲，这样做真的好吗？根据社会的评价，您不是一个对家人充满关爱的了不起的夫人吗？」
「我的家人只有格里尔和米格尔。我可没有生出那种可怕的人偶的记忆」
「哈哈，是吗是吗。我觉得妳忘记了重要的丈夫，但也没办法。毕竟他已经死了」
「…………」
「而且三叶小姐的外表一眼看上去就很难接近。这也是她可爱的地方。是的，就是那一点，吉尔摩卿也很喜欢呢。啊哈哈，虽然我这么说有点奇怪，但那个人有点神经质呢！」
对于心情愉快的妮可蕾斯感到无语。差点要说出叫她闭嘴这样的话。首先，她不可能把三叶当作自己的孩子。三叶只是吉尔摩前妻，那个可恶的女人椿的翻版。唯一的区别可能就是头发颜色了。黑发变成了银发，但她并不可爱，也不会觉得可爱。最重要的是，那双眼睛非常恶心。和吉尔摩一样，她迫切地想要尽快除掉她。
「既然事情已经这样，那就没办法了。那么，我正式委托妳了。在妳的实验和观察结束后，立即处决三叶。绞刑、斩首、活埋、枪决，随妳喜欢」
「这是办不到的。我断然拒绝」
妮可蕾斯突然变得严肃起来，强烈地拒绝了我。我原本就预料到她可能会有所犹豫，但没想到她会如此强烈地拒绝。
「为什么呢？妳完全不用客气的。」
「哈哈哈，我当然要客气了。如果我轻易地插手，可能会出什么事情我都不知道。说不定，这美丽的布鲁罗斯的土地就会变成死亡之地，妳说呢？」
妮可蕾斯夸张地开著玩笑。
「哼，真是荒谬。那根本不可能——」
「我刚才可能说得有点过分，但是，如果我按照妳的命令行事，肯定会带来不幸。所以我会全力地谢绝。毕竟，我还没有实现不死。作为王国魔术研究所的所长，我正式拒绝了。」
「我完全不明白妳在说什么。」
「妳不明白吗？」
「我不明白。」
她默默地叹了口气。然后，妮可蕾斯认真地开口了。
「那个孩子，她就像一颗充满了巨大威力的炮弹。妳知道炮弹吗？它是一种弹药，里面装满了魔力，然后用大炮猛烈地发射出去。那个爆炸，真是太美妙了。人的身体也会被美妙地炸飞。哦，妳知道大炮吗？」
「……大炮是妳发明的，对吧？那又怎样？」
「哈哈哈，果然妳知道。现在大陆上都有自己的大炮了！作为发明者，我不能输给他们。不过，我们现在要讨论的不是这个。那个孩子的体内，积累了一种难以置信的东西。我也不清楚那是什么。如果我们用恶意去杀她，哎呀，会发生什么事情呢？」
她假装害怕地抱住自己。那张脸上又浮现出了刚才那种轻浮的笑容。
「到底会发生什么事情？」
「哎呀，我也不知道。我还在观察中，但是她似乎有一种特性，或者说习惯，那就是如果有人对她产生恶意，她会强烈地回应这种恶意。而且，她有时候会主动发起攻击。不过，她并不总是这样，这就是问题所在。因为她还是个孩子，所以行为举止都很任性。」
「对恶意以恶意，有时也会主动发起攻击……？」
米莉雅的背脊感到一阵寒意。她立刻摇了摇头，但是感觉有什么东西粘在身上，让人感到不舒服。
「呵呵呵，妳害怕了吗？总之，如果那样的话，事情会变得非常糟糕。如果妳真的要这么做，那就随妳的便吧。如果有死刑执行的时候，我会尽可能地远离那里的，所以妳可以放心。」
「——即使是吉尔摩主导的，那也是妳创造出来的东西，对吧？妳到底对那个诅咒人偶做了什么？不，妳们究竟创造了什么？」
「诅咒人偶，这话说得真是太过分了。」
「别再闪烁其词了！」
米莉雅用尽全力瞪著妮可蕾斯。妮可蕾斯却毫不在意，笑著调整眼镜的位置。
「很抱歉。因为我和已故的主人有约定，所以我不能告诉妳。不过，我可以告诉妳，我们收集了各种各样的东西，混合在一起，然后投入了进去，做了很多连神明不能倾诉的事情。不过，只要有那么强大的力量，一个人也可以生活得很好，那真是太好了。孩子们必须要强壮和坚韧。」
「妳在说些什么胡话！究竟是哪里好了！」
我情不自禁地大声嚷了起来。一个本应该早就死去的小丫头，现在变成了一个无法预测行动的真正的诅咒人偶。这有什么好笑的。
「哎哟哟，别那么激动嘛。如果妳对她好一点，那就没问题了。妳还活著，对吧？那就说明，她并没有对妳产生什么特别的感觉。妳对她来说，真的是无所谓的存在。哎呀，真是太好了。」
「呜！」
「或者，她是有留下最好的食物到最后的习惯吗？那就让我们拭目以待吧。哈哈哈哈！」
听到妮可蕾斯无忧无虑的话语，我忍不住想要抱头。现在还好，但是不能就这样放任不管。是否应该雇佣一个魔术师，准备一个正式的结界呢？
「……只是把她关起来，就有这么大的破坏力了，妳了解吗？必须要做点什么。否则我就要直接向国王请示了。妳觉得这样可以吗？」
「哈哈哈哈，那可真是麻烦啊。不过，可能也没那么麻烦。但是可能会有点麻烦。」
我知道这种威胁对她来说是无效的，但是可能会削减预算。妮可蕾斯也不会希望这样。王国的财政状况本来就很紧张。
「那么，妮可所长，妳能在塔里设置结界，封印她吗？只要不对我们造成伤害，我就不介意。」
「绝对不要这么做。其实，这是最糟糕的。我本来打算之后再告诉妳，但是，现在就把她放在那个塔里，本身就是非常糟糕的。如果妳真的封印了她，那么随著时间的推移，整个塔可能都会被炸飞。到底会造成多大的破坏，只有等到那个时候才知道。」
「……妳是什么意思？」
「如果妳把她关起来，那就意味著那个东西的浓度会成指数增加。我不知道那个东西是什么，就像我刚才说的那样。但是，这绝对是很糟糕的。压缩的恶意，就会像弹簧一样。即使在事情发生之后，她肯定也还是活蹦乱跳的。」
她把一枚硬币放在拇指上，然后弹到空中。然后，妮可蕾斯用魔力把它消灭掉。她也是一个魔术师。
「……我再问妳一次。妳和吉尔摩，究竟创造了什么？妳们究竟做了什么？」
「谁知道呢。现在的我也一头雾水。但是，我相信她会成长为一个美丽的女性。我对未来充满了期待。我打算用我的眼睛好好看著她。所以我绝对不会死。即使变成僵尸，我也要亲眼看到。」
妮可蕾斯像疯了一样笑个不停。她的研究已经杀死了很多人。即使现在再发生什么事情，她也不会在乎。可能，即使她自己死了，她也会笑著。她是一个脑子里的螺丝全都掉了的女人。虽然是个天才，但也是个疯子。
「…………」
「我先说一下，我们现在真的不能照顾她。我真的很想照顾她。但是，我们有很多好奇的研究者，如果他们不小心触碰到她，让她讨厌了，那就麻烦了。王都贝尔可能会变成死城。虽然那也挺有趣的。但是，我还有很多想做的事情。」
「…………」
「虽然我不能理解，但是如果妳一定要远离她，如果妳想让她在某个地方不幸地死去，我有一个不错的主意。」
「我并不抱太大的期待，但是妳的主意是什么？我还是听听看吧。」
「妳觉得把她送到陆军士官学校怎么样？妳可以把她扔到一个不受欢迎的科目里。让她在那里随便过一下。海军也可以，但是那里很受欢迎。然后，让她随便惹些麻烦，然后用妳擅长的秘密手段把她送到战场上去。然后，让她在适当的地方战死，问题就解决了。我觉得作为继母，妳做到这个地步可能有点过分，而且我也不认为这会成功。哈哈哈哈哈！」
妮可蕾斯笑著。为了达到目的，她不择手段。虽然性格和思考方式完全不同，但是米莉雅也是如此。
「……士官学校，是吗。」
「战争中会有无数的恶意。即使是那个孩子，也无法确定目标。最有可能被炸飞的是敌军。而且，爆炸发生的地方是战场，没有比这更好的地方了。我们这些善良的市民不会受到任何麻烦。恶意最终会分散，然后回归到虚空中。这样就完美地解决了问题。」
「……我会考虑一下的。如果到那个时候，我希望妳能帮忙。毕竟，妳也有很大的责任。」
我提醒她，但是她完全没有听进去。
「无论如何，妳最好尽快行动。如果妳不快点，她可能会把矛头对准妳。孩子们都很任性，而且很残忍。」
她轻轻地笑了笑，然后优雅地鞠了一躬，离开了。
米莉雅看著挂在墙上的蔚蓝蔷薇之杖。这是真正的杖。和米莉雅平时带著的那个复制品是不同的。那个真正的杖的尖端，上面的蓝色水晶，已经变得混浊，呈现出恶毒的紫色。
（她真的是诅咒人偶吗？而且，她并没有恨我？难道，她根本不把我放在眼里？）
「完全无法理解。吉尔摩和椿也是这样。真是的，他们一家真是令人讨厌！」
Epsode 4 士官学校 相当
第七话　迷人的笑容 
「かーごめ～かーごめ♪ かーごのなーかのとーりーは――♫」
「不、不准唱歌！给我把嘴停下！！不准给我讲话！」
至今为止，我依旧被囚禁著。所以，我的独唱会一直持续下去。可是，就在我这么想的时候，被一个不懂礼貌的警卫打断了。监视口甚至被封锁了，只剩下了一个小小的交流视窗。从声音来看，大概是新来的人。这里是一个人员变动频繁的黑心工作场所。真可怜。不过，先不管这个。
「为什么呢？」
「好了，停下吧！不要再开口了！拜托了！」
「被这么说，我反而想唱了。那就继续吧」
「住手！！」
嘈杂的声音。其实没有必要这么反感。难道我真的这么不擅长唱歌吗？好吧，既然这样，我就全力以赴——。
就在我再次张大嘴巴的时候，啪啪啪地传来了拍手声。真是清脆的声音啊，我不禁感到赞叹。
「好好好，如果你不想死的话就到那边去吧。看，你要是不快点离开，就会腐烂死掉，或者变成一块漂亮的肉块。这种耳塞完全没有意义！而且，声音你肯定还是能听到的吧？哈哈哈，我倒是无所谓！我还想观察一下呢」
「——尼、尼可蕾斯所长」
「好了，你明白了就开门吧。这孩子要开始搬家了，我们得好好谈谈。你们不会想在马车里全员都被杀掉吧？」
「是、是的」
哢嗒一声，沉重的门被打开了。打开门后出现的是一个戴著眼镜看起来非常聪明的女人。金发，穿著带纹章的白袍，看著我一脸开心。像是一个精英科学家。
「初次见面，三叶小姐。身体怎么样？」
「身体很僵硬。还有，太无聊了，差点发疯」
「是吗。那真是辛苦了。本来想早点放妳出去的，但是有些手续需要办理。真是抱歉」
「别在意」
我毫不在意地坐在地板上。没有椅子，床也有点臭。白衣女人也坐了下来，用双手抱住了我的手。嗯，真是冷静的美人。
「我是王国魔术研究所所长，尼可蕾斯。我一直在协助妳的父亲，对妳进行治疗」
「是吗。谢谢妳」
说起来，父亲好像说过他一直在得到魔术师的帮助。应该就是指的她吧。大概是个相当重要的人。门外有很多装饰华丽的魔术师，比上次更加有干劲。
「真是遗憾，关于妳的父亲。他之前就一直说要戒酒了」
「父亲生病了吗？」
「是的。从失去前妻开始，他的酒量就增加了，导致身体变得虚弱，生病了。为了逃避疼痛，最近他还增加了止痛药的剂量。这些因素加在一起，就导致了这次不幸的结果」
「是吗」
「妳难过吗？」
听起来好像是在问别人的事，尼可蕾斯问道。
「虽然我们只相处了一个月左右，但我想大概是吧。并不是到了要死的地步那么悲伤」
「呵呵，妳还挺坦率的」
「撒谎也没用」
「这样啊。我也是这种性格，所以能理解」
她很容易相处。不知为何，感觉我们的电波很相近。至少比起平时的警卫、佣人和继母更处得来。
「所以，让妳在这里待了这么久，是为了消除周围的误解。虽然还不完全，但至少不会被立即审判和惩罚了」
「是吗」
「嗯。妳没有接受过任何教育，也无法使用魔术。所以说妳用咒语诅咒并杀害了别人，这种说法是非常荒唐可笑的。哈哈哈」
尼可蕾斯优雅地微笑著。渐渐地，她的说话方式变得随性起来。这大概是真实的她。
「也就是说？」
「妳很快就能自由了。哎呀，给妳添了不少麻烦呢」
尼可蕾斯这样说著，轻轻地低下了头。我不在意地站起来，重新坐到了床上。
「也就是说，我还是要回那座庄园住吗？」
「关于这个事情呢。妳和继母——米莉雅夫人相处得好吗？虽然突然问这个问题有点唐突，但还请告诉我」
「我觉得不可能」
「是吗！嗯，嗯，看一眼就知道了。互不见面才是最好的！那种人最好就不要理她！」
不知为何，尼可蕾斯看起来非常高兴。她的笑容甚至可以说是笑得合不拢嘴。而且还称呼她为「那种人」。冷静的美人似乎已经不见了。
嗯，尼可蕾斯的话是对的。大概米莉雅夫人会讨厌我吧。就算不去确认也能知道。但在她对我做出什么之前，我并不会有什么想法。而且，我在这个世界上还没有喜欢的人。会对我好的父亲吉尔摩已经去世了。虽然我们还没有成为好朋友，但他可能是我可能会喜欢的人。真是让人失望。
至于讨厌的人，我倒是遇到了不少。那些恶意对待别人、说坏话的人、妨碍别人的人。脑海中一下子浮现出了各种各样的脸，但是名字我不知道。嗯，这些事情已经不重要了。如果有一天米莉雅夫人加入其中，那会很有趣。想到这些事情，我内心的那个我感到很开心地低语道。
「接下来，妳想做什么，想摧毁什么，想杀死谁，有这样的想法吗？啊，当然我会保密的。梦想和希望是重要的嘛！少女的秘密嘛」
后半部分听起来有点不祥，但大概这是尼可蕾斯的玩笑吧。我模棱两可地笑了笑。她也笑了起来。是一个非常邪恶的表情。
「因为我对这个世界还一无所知。而且，我也不知道自己能做什么。不过，我知道自己是个重要人物的女儿，也知道魔法的存在」
「哦。虽然妳才刚刚11岁，但妳的措辞成熟，思考冷静。真是太厉害了。不愧是妳」
「啊，我是11岁吗？」
「是的，没错。妳的生日是6月6日。是一个非常重要的纪念日呢。虽然已经过去了，但还是要祝妳生日快乐」
「谢谢。大概，我会很高兴吧」
「啊哈哈哈，那就好。顺便说一下，妳脑海中是否会突然浮现出各种各样的知识和记忆，尽管妳并没有学过？也就是所谓的奇怪体验」
她笑得有点含义。她是知道什么的吗？还是在捉弄我？无法判断。既然瞒不过去，就老实承认吧。
「嗯，偶尔会有。但是，妳怎么知道的？」
「呵呵，有各种各样的原因。嘛，细节的事情等妳长大了再说吧。现在塞得太多，只会让事情变得更糟。只会让妳更加困惑。我还会活很久，所以不用担心」
尼可蕾斯抚摸著我的头。她的眼中没有敌意。不知为何，感觉她的目光是一种守望的目光，温暖的目光。在那之后，我看到了一些混浊的东西。为什么能看到呢？因为那是与我眼中的东西一样。混浊。
「——对了，我有一个提议。为了将来能做任何事情，先试著学习一下，妳觉得怎么样？」
「学习？」
「嗯。这个国家有一所非常棒的学校。贵族、富有的商人和一部分市民的孩子们都在那里上学。然后，每个人都选择自己的道路。他们都是充满梦想和希望的年轻人呢」
「…………」
学校。一下子浮现在脑海中的是在教室里热闹地上课的场景。这是一个和平而愉快的形象。虽然学习很辛苦，但也有很多有趣的事情，比如唱歌、运动、旅行等等。嗯，感觉还不错。没有理由拒绝。
不禁笑出声来，妮可蕾斯的嘴角向一个迷人的角度上扬。这是一种表达嘲笑的表情。两个人一起笑的场景从外面看起来是什么样子呢？
「呵呵呵，很不错的笑容。我觉得我的笑容也相当不错，但妳似乎要超过我了。哇，太棒了。普通人肯定会吓到尖叫的！我也差点叫出来了。大意失荆州啊」
「这是在夸我吗？」
「当然是大大的夸奖了。那么，我们去学校吧」
「好突然啊」
「啊哈哈哈，我就是这种性格啦。那么，我们去学校吧。很有趣的哦？嘛，会住在宿舍里，所以不会有像以前那样有佣人，但是我可以向妳保证生活费之类的不会有问题」
「那我们就去学校吧。我已经厌倦了这座塔了。想要学习打发时间」
并不是因为喜欢学习，而是因为讨厌无聊。
「那就决定了！那么，请在这里签名。不是什么可疑的合同，所以请放心。啊，妳会写字吧？应该是会的吧」
「嗯，我不太确定」
妮可蕾斯递过来的纸上写著入学申请书。起初看起来像是一种神秘的密码，但现在我能读懂了。好像是某种转换功能起作用了。不太清楚。那么，我或许可以写得出来。随便用笔写了下去，居然能够用漂亮的正体写下我的名字。
「哦，这真是一手好字啊。三叶·克洛夫，是吗。布鲁罗斯的荣誉姓氏，等妳长大了之后，我帮妳会好好地要回来的。在那之前，请稍微忍耐一下。如果妳觉得烦了，也可以自己努力一下哦！告诉我一声，我也会全力帮助妳的」
妮可蕾斯露出疯狂的笑容。但不知怎么的，我对她产生了亲近感。也许我们是同类。也许这就是我的性格。我觉得我应该是正常人。这种事情需要客观评价。也就是说，我最好按照自己的方式生活。这是个简单的问题！
「那么，妳决定了吗？一切都交给我处理？」
「不用在意。因为名字太长了，反而感觉轻松了。也没有什么感情」
「啊哈哈哈，妳这积极的态度真是太棒了！对了，妳的父亲——吉尔摩卿，私下拜托我让我当妳的靠山。米莉雅小姐已经担任了代理当家，但我会好好支持妳的。我会认真地照顾妳到最后的。」
所长竖起大拇指，做出了一个鼓掌的姿势。虽然不太容易回应，但我也以同样的姿势表示感谢。
「非常感谢妳，妮可蕾斯所长」
「啊，太拘谨了。叫我妮可吧。我一直都是面带微笑的微笑妮可所长。说出这个称号同时笑出来，这是我的拿手绝活。一旦我做这个，大家的脸都会扭曲起来！真是奇怪啊！」
说著，她露出了与微笑相距甚远的表情。那表情更接近险笑或奸笑。但是，她对我很好，所以我还是要好好鞠躬。她会帮我安排很多事情，也会带我离开这里，所以我没有任何怨言。真可是令人感激的事情。我决定全力依赖她。
「那么。在学校里，可以学习魔法吗？」
「当然可以。妳可以学到很多生活所需的东西。当然也有相反的一面」
「相反的一面？」
「生存方式和杀人方式。嗯，各种各样的东西！」
「杀人方式？……这是什么样的学校？」
「是前途光明的王立学校」
也就是说，可能是精英学校。所谓的国立学校。真厉害。
「可以问问学校的名字吗？」
「是罗泽莉亚王立什么的学校」
「什么的学校？」
「哦，不小心忘了。嗯，去了就知道了。因为现在是转学的时候，ㄒ看起来相当聪明，应该没问题的。也有很多比拼体力的地方哦！」
她说了一些不太妙的话。我在犹豫要不要无视。但是就算犹豫，结论也不会改变。
「那么。虽然有点舍不得，但是时间差不多了」
妮可蕾斯把入学申请书收起来，站了起来。真是个急性子。或者说，因为是所长的缘故，她可能真的很忙。我也急忙站了起来。
「尼克所长，非常感谢妳的照顾。不知不觉中，事情变成了这样子」
「啊哈哈哈，不需要感谢。从妳醒来到现在，一直都很辛苦吧？但是，从现在开始妳可以自由自在地生活了。这个大陆的局势也将变得凶险起来。王都也有些可疑的味道。麻烦似乎也在蔓延开来。相对稳定的时代已经结束，现在是动荡的时代。让人兴奋得心跳加速。我们一起努力生存下去吧！」
她说完，强行和我握手，然后转身哼著小曲走了出去。真是个像暴风雨一样的人。
「动荡的时代。是什么意思呢」
虽然不太明白，但妮可所长已经不在了。取而代之的是一群表情严肃的魔术师们走了进来，不停地放置各种行李。他们还特意打开袋子给我看。里面装著制服、换洗衣物、生活用品和学习用具等等。和尼克所长不同，他们虽然不太热情，但还是很友善。
「请试穿一下，看是否合身。如果还需要其他东西，请毫不犹豫地告诉我。我会尽快安排」
「好，谢谢」
「明天早上我们将出发前往王都贝尔。如果米莉雅大人或其他人有什么要传达的，请告诉我。写信也可以。」
我本来想说没什么特别的，但是嘴巴却不自觉地开了。看来我似乎有什么要说的。
「非常感谢您一直以来的照顾。请务必转告岳母，我一定会回报您的恩情。」
「……我，我明白了。那，那我先告辞了。」
稍微有些慌张的魔术师匆匆离开了。其他人也小心翼翼地走了出去。看来他们跟所长一样忙碌。
我开始穿上准备好的制服。没有镜子，不知道是否合适，有点遗憾。
……总觉得第一印象像是军装。而且帽子明显是军帽。虽然很帅气，但是作为学生穿这样合适吗？顺便说一句，还准备了一把刀刃被弄钝的军刀。真是个谜。
「嗯，这样怎么样？」
我紧握著剑柄。虽然有点重，但是感觉很帅气。尺寸也很适合我，仿佛成了真正的剑士。我不禁笑了出来。这时候手上突然冒出了紫色，于是我有意识地让它朝剑身流动。
「太棒了。变成了紫色的剑。像是不知道在哪里见过的闪闪发光的玩具剑呢。」
我想著有没有什么目标，于是朝窗外望去。没有。没办法，我就随意挥舞了起来。
「嗯，嘿」
嘭的一声，紫色的光撞到了墙上然后消失了。我似乎听到了『宠物狗』的惨叫，但可能是错觉。毕竟我完全不知道是哪只狗。而且我大概是喜欢动物的，没有理由无缘无故攻击它们。
「不过，这也真是没意义的技术啊」
果然我的魔法只能当作杂艺。如果要给它取个名字的话，就叫失望必杀剑吧。如果好好学习的话，说不定能使用更厉害的魔法。嗯，总觉得自己用不了。那就放弃吧，决定掌握用紫色光的表演技巧。说不定能成为妮可所长的拿手绝活，成为人际交往的润滑剂呢。
第八话　花都？ 
厢内随著行驶的节奏轻快地晃动著。即使在有魔法的美好世界里，移动的手段似乎也只能退化到原始的程度。我问他们有没有魔法地毯或者飞马，但是他们都不理我。与妮可蕾斯所长不同，其他人都很冷淡，真是个令人伤心的故事。
说到伤心的故事，就是我再也不能使用那把令人失望的紫色剑了。结果那是我一生中只能使用一次的超必杀技吗？我原本打算以此来鼓舞出发的士气的。我问了带著兜帽的魔法师，他也只是不理我。我实在是忍不住了，就再次请求他，他却用一脸苍白的脸说「我马上去确认！」然后就全力地跑开了。大约一个小时后，他满头大汗地告诉我答案。——妮可蕾斯所长说，「沈浸在户外的开放感，就不会有想要挥剑的这样的感觉了吧。」虽然我不明白她的意思，但既然是妮可蕾斯所长说的，那就是这样了。令人失望的剑舞恐怕要暂时封印了。真是令人失望。但即便如此。
「……我的腰好痛。」
就这样，我坐在马车上，慢慢地向著所谓的王都移动。我本来希望他们能准备一个坐垫，但只有一张破布。而且，这辆马车显然不是普通的。它看起来像是用来押送囚犯的。因为，车门从里面是打不开的，车篷不是布的，而是坚固的铁板，最重要的是我被关在铁栏杆里。在铁栏杆和铁板的另一边，是前几天看起来很强的那些魔法师们在等候。也就是说，我被关在一个铁盒子里。我可以看到一个像是马车夫的人在驾驭著马。虽然我有很多想要抱怨的地方，但我觉得这种情况也挺有趣的，所以我决定不抱怨。——那是因为。
「让我出去。」
「啊！」
我颤抖著声音，像僵尸一样从铁栏杆中伸出双手上下摇晃，魔法师们的反应很好。我甚至都忍不住笑出来。但是，如果这样的事情重复几十次，我也会厌倦的。吓唬他们，他们害怕，我的腰痛，这样反复进行。即使很有趣，也会变得乏味。人类真是麻烦。
「唔。」
我想看看外面的情况，但遗憾的是，窗户没法打开。我能看到的风景只有粗糙的灰色和从铁栏杆中窥视的少数人。这是一段很令人失望的旅程。
所以，我需要找些事情来分散我无聊和腰痛的感觉。我以前总是随波逐流，但从现在开始，我必须要稍微积极一点。妮可蕾斯所长也这么说。我对自己并不了解，但这没关系。不懂的事情就问，如果问了还不行，就自己去查。为了这个，我首先要试著和周围的人交谈。我很善于交际。
「那个——」
「…………」
「那个——！」
「…………」
「喂喂，你们听得到我说话吗？　喂喂。」
「…………」
他瞥了我一眼，紧紧地握住了一样像石头的东西，然后又低下了头。他一直紧握著那个东西，不知道是不是护身符。其他人都没有动，只是一直嘟囔著嘴。可能是在祈祷。不过，也许魔法师们都很累。我听说有人可以在醒著的时候打盹。和孩子们玩耍会消耗很多奇怪的体力。如果是这样的话，我就没有办法了，我决定敲敲这个铁栏杆和铁板，把他们叫醒。
我深深地吸了一口气，然后开始集中精神。我握紧拳头，然后用力挥舞我的手臂，用尽全力打向坚固的铁板。
「啊！」
我本以为会听到敲击铁的特殊声音，但铁栏杆和铁板却变成了紫色，然后生锈并像泥巴一样崩溃了。啊，这就是所谓的年久失修。节约开支是好的，但这样会在细微的地方出现问题。无论什么事情，都有利有弊。正当我点头同意的时候。
「哦，王魔研特制的抗魔囚笼」
「……不会吧。停、停下，求妳了，别这样」
没有遮挡物，前半部分看起来更清楚了。有一点开放的感觉。魔法师一边对著我，一边脸色苍白。他手中的石头闪烁著光芒，形成了一个像是结界的东西。这是令人失望的屏障。我马上就要去触摸它，他却慌忙地制止我。
「等，等一下，别急！　请、冷静下来」
「哎呀，你醒了？　难道你是装睡，故意不理我？　太过分了」
「不、不是——呕。」
我用严肃的眼神盯著他，他突然捂住嘴，然后在原地呕吐。真恶心。这就是所谓的晕马病。他甚至吐出了像是吃过的番茄一样的红色东西。这会让以后的清洁工作变得很麻烦。马车里充满了臭味，还有铁锈的味道。但我一点也不在意。我对晕车很有抵抗力。耶。
「不、不是那样。我并不是在无视妳。只、只是我们在执行任务期间禁止私语而已。请，原谅我。」
另一个魔法师慌忙地解释说。我其实并没有生气，但他们看起来我好像很生气。我的脸真的那么可怕吗？我决定下次好好地照照镜子。也试试练习笑容。
「我并没有生气！那么，你们的任务是什么？是要去打倒谁吗？」
我无意义地做了几下影子拳击。那个倒在地上的魔法师的身体抖动了一下。尽管他晕车，但反应还是很好，我不禁感到惊讶。
「我、我们的任务是安全地送妳到王都。我们是妳的护卫。」
「那我有个很重要的请求。我的腰很痛，屁股也是。而且我想看看外面的景色。」
我试图提出改善待遇的要求。无论结果如何，表达自己的意愿是很重要的。
「我、我接到的命令是尽可能不干涉妳。」
「无论如何，请给我一些垫子。拜托了。」
「但、但是……」
「我的腰和屁股真的很痛。」
「我、我、知道了。我知道了，所以，别用那种眼神，看我。」
那个魔法师像是前面那个人一样捂住嘴，然后给了我一个没有人坐的类似于垫子的东西。它被使用过，不太干净，但我不在意。我马上就把它铺好坐下。舒适了很多。如果继续这样，我的屁股会肌肉痛痛，我的腰会痛得无法动弹。那就会变成令人失望的腰痛少女了。
「那么，我该怎么描述这个景色呢？」
「嗯，再过半天，我们就能到达王都了。到那时，妳可以慢慢欣赏。我求妳、求妳，再忍耐半天，安静一点。之后妳想怎么做都可以」
「嗯，我明白了」
我坐在已经变得扭曲的铁墙前等待。那些看起来不太舒服的魔法师们。因为晕车而倒下的可怜的魔法师，我一直笑眯眯地看著他。他的眼睛瞪得大大的，一动不动。但他好像还在呼吸，所以应该没事。人类真是比想像中的要坚韧得多。
「咦」
我瞥了一眼车夫，他慌忙地转过头去。他一直以一种焦虑的眼神偷看我，所以我有点好奇。他的眼睛里充满了泪水。我盯著他看，他的背开始颤抖。我听到马嘶，马车的摇晃变得更加剧烈。——然后，有人递给我一样东西。是个杯子吗？
「妳，要喝点水吗？补充水分，是、是允许的」
「啊，谢谢。我喉咙有点干」
他从水壶里倒出茶，递给了我。我感激地接过来，一饮而尽。虽然是冷的，但是有点苦。我不介意苦的，但我更喜欢甜的。我之前喝的，那个空瓶子里的东西真的很好喝。我想再喝一次。——啊，晃动停止了。
「对了，王都是个什么样的地方呢？」
「马，马上就要到了，妳自己看看就知道了。还有，对妳的干涉——」
「我会保密的。那么，王都是个什么样的地方呢？我想知道」
我尽可能地露出一副恶作剧的微笑。我不说就行了。我不知道自己的良心会责备我。
「……王都贝尔，是艾尔罗贝大陆上最大的城市之一，也是我们罗瑟利亚的首都」
「原来如此」
「它在世界上有著花都的美名，历史上有许多著名艺术家和魔法师出身于此。罗瑟利亚的人们都被教导，一定要在死前去看一看这个城市，它就是这么有名」
「……啊，那不就是巴黎吗？我听说过巴黎。等等，巴黎存在吗？」
我的记忆开始混乱。我知道巴黎。每个人都知道。但我不应该知道。啊。是贝尔吗。我开始迷茫了。
「不，不是巴黎。是贝尔」
「但是说到花都，不是巴黎吗？」
「我不知道是哪个城市，但我没听说过」
「那如果是巴黎巴黎呢？」
「我说了，是贝尔」
「是这样吗」
我的小玩笑被忽略了。我有点理解妮可所长的感受。不过，看来这里确实是另一个世界。那么，什么是真实的世界呢？这个问题很难回答。什么是真实的世界呢？这是一个哲学问题，我决定在有空的时候再思考。在我的记忆中，花之都是巴黎。但在这里，看来是贝尔，而且这里有魔法，所以可能有很大的区别。我从来没有听说过七杖家。不过，这都无所谓。反正我的记忆是模糊的。
「对了，现在是哪一年？」
「大轮历585年，6月13日……」
「大轮历？那是什么？」
「在信仰大轮教的罗瑟利亚，我们使用大轮历……妳真的不知道吗？」
「我不知道。但我会记住的，所以不用担心！」
我完全不明白。我不明白，所以我决定不深究。我不知道的事情，只需要学习就好了。
「啊，对了。魔法是怎么使用的？我也想使用各种魔法。不是那种发紫光的，拜托了」
虽然宴会杂艺也不错，但我想试试其他的。如果有飞行魔法就好了。但是，我们正坐在马车上平淡无奇地移动，所以可能没有。那么，有没有什么炫酷的魔法呢？比如变形魔法。听起来很有趣。如果有攻击魔法，我想学一两个用来自卫。
「……具体的事情，请在学校询问。我们无力做什么。我们没有时间教，也没有许可。这是不可能的」
「是这样吗」
「对、对不起，我马上就要写报告了。我们的谈话就到此为止，可以吗？妳，妳也，安静一点。我求妳，不要做任何事，安静一点」
他显然不想再说话，强行结束了对话。
我又开始感到无聊，决定看看风景。如果是破旧的铁板，我应该可以一击粉碎。
「一、二、三！」
我全力一击，锈迹斑斑的破旧墙壁被我打飞出去。清新的风吹了进来，温暖的阳光洒了下来。阳光真舒服。这正好适合午睡。
「我、我刚说过！为什么妳不能安静一点——」
刚才那个魔法师大声叫起来，但是一直沉默的老魔法师摇了摇头。
「……就让她这样吧。我们无法阻止她。无论我们做什么说什么都是无用的。妮可所长说得对，我们应该把她放在普通的马车里。我们真的不应该把她关起来」
「但、但是！如果发生紧急情况，你也同意我们会应付不来的！」
「所以我说我们错了。如果你不想死，就不要再插手，也不要插嘴。我们应该让她做她想做的事情，直到我们到达。这只需要忍耐半天。最好的办法就是向大轮神和妮可蕾斯所长祈祷，希望一切平安无事」
「什、什么都不做。那，那我们究竟是……」
「如果你真的要这么做，我会在这里下车的。我已经不关心护送任务了。无论什么惩罚我都会接受。我绝对不想死得那么惨。绝对不」
「……」
前面似乎弥漫著沉重的气氛，但这里却充满了清新的气息。只是，我期待的风景并不特别。只有树木和田野。偶尔有一些民居。一开始我觉得很新鲜，但很快就厌倦了。重复的事情总会让人厌倦。毕竟我是人。
「哈欠。我有点累，要不要睡一觉呢。第一天上学就迟到可不好」
我大声说著，然后躺下来。这是新的制服，还没有适应我的身体。皮鞋也有点不舒服。我并不是特别喜欢裙子。只是睡衣特别舒服而已。我把那件睡衣放在行李里。它的触感很好，睡起来很舒服。
「……嗯？」
我和一个因为晕车而倒下的人对视了。我以为我们的目光相遇了，但后来发现并没有。因为他的焦点没有对准我。他真可怜，一定是在做恶梦。但他还活著，所以我放心了。
「不会有任何后遗症的」我打了个包票。「你的反应很有趣，所以我无意中忽略了你」我说。啊，我有点迷糊了。是谁满足了，因为什么满足了呢。我是谁呢。不是哲学意义上的。
嗯，总之，我困了，要睡觉了。我希望我能做个好梦。我边想著这些，边在温暖的阳光下打盹。
——那么，晚安。做个好梦。
第九话　士官学校 
――罗泽利亚王立陆军军官学校。这是一个由前任国王亲自设立的机构，旨在培养未来的陆军人才。在四年的学习期间，要求学生取得一定以上的成绩才能毕业。入学条件之一是原则上必须年满16岁，并且身心健康。其次，需要支付大量的入学金，或者通过入学考试。许多市民阶级都希望通过严格的考试，以免除入学金和学费。当然，如果不能毕业，就必须退还学费，也不再是军官候补生，而是作为普通士兵被直接送入军队，为偿还债务而工作。不用说，有相当多的学生被这种骗局骗去了前线。
而贵族的子女几乎不可能无法毕业。与市民出身的学生不同，他们的军官之路是有保障的。有些人甚至只是单纯拿了军衔，就回到了原来的贵族生活。他们只是想给自己加上军官学校的光环。因此，毕业生的能力差距很大，到目前为止，还没有达到最初期待的成果。只有市民阶级的学生，才真正受到了严格和公正的毕业认证制度的约束。
「骑兵是战场上的花朵」
「步兵是战场上的野草」
选择专业时，贵族和市民之间也存在著巨大的鸿沟。贵族阶级的学生会选择如魔术科和骑兵科这样的热门专业。他们将学习已经在战场上不再使用的咏唱魔术、用于冲击障碍的骑兵冲锋，以及如何华丽地击败敌军的等等训练。骑马或者咏唱魔术对于贵族小姐来说是非常吸引人的。在战场上的表现并不重要。对于不能继承家业的贵族二子、三子来说，成为军人也是一种身份的象征。当然，并不是所有的人都是这样，比较有上进心的贵族子弟会提前收集资讯，尽量跟著还算称职的教官学习。或者，他们一开始就选择了海军军官学校。海军中有很多充满野心和欲望的人，他们希望参与到殖民地的争夺中。当然，无论是在海军还是陆军，贵族和市民之间的等级差异都是存在的。
「贵族是王国的剑，市民是王国的盾」
充满爱国心，愿意为国家服务的市民阶级学生，往往被强制选择了不受欢迎的步兵科或炮兵科。因为骑兵科和魔术科已经满员，他们因此被提前淘汰。步兵被视为肮脏的工作，他们在前线充当盾牌。如果成为军官，他们必须在最前线指挥那些没有接受过正规训练的士兵。步兵是战争的主角，也是最重要的军种，因此，伤亡率自然是很高的。他们无法得到像对物屏障这样的装备。在军官学校学习的内容包括伫列行进、长枪的使用方法和士兵的指导方法。站在步兵伫列的前头，防止士兵逃跑，这就是前线军官的职责。当然，指挥前线军官的是那些毕业于骑兵科的贵族们。感觉都能听得到前线指挥官们的抱怨的声音。
「如何有效地杀死人。这是我们目前的结论。对了，一定要小心不要误伤自己的人哦！大家都要小心不要惹到炮兵！」
――然后是去年新设立的炮兵科。大炮在战场上的出现时间还很短，教官们都是在战场上习得知识和经验的退役军人。他们需要学习的是如何发射和操作大炮。大炮还没有进入量产阶段，仍然是高价商品，不能随便交给普通士兵。需要由不会背叛，不会逃跑的忠诚的人来指挥。虽然可以学习一些使用大炮的战术，但是能够实际应用的机会几乎没有。按照命令移动，准备发射大炮，这就是军官的职责。虽然可以操作高价商品，但是这个专业并不受欢迎，主要原因是需要经历地狱般的训练，将非常重的大炮移动到指定位置。比起步兵科，炮兵科更加不受欢迎。大炮容易被敌人瞄准，而且在战场上容易逃跑不及。如果没有命令就放下昂贵的大炮逃跑，就会受到惩罚。人的生命比武器还要廉价。
「……我无法接受」
在这样一个难以说国民的血税被有效利用的陆军军官学校，一个麻烦的人被送了进来。三叶·克洛夫。她是布鲁罗斯家族，吉尔摩卿留下的诅咒人偶。
校长巴尔克一边拍打著自己光秃秃的头，一边深深地叹了口气。
「……为什么偏偏要把她送到这个陆军军官学校来呢？送到海军那边不是更好吗？」
「妮可蕾斯所长强烈推荐她来这里。这是她的推荐信」
事务官将信递给他，他不由得大声斥责。
「我已经看过那封信了！即使是那个疯子，给我带来麻烦也不说一句道歉，这是怎么回事？」
「如果妳不满意，为什么不直接拒绝她呢？这个女孩并没有满足入学条件中的『16岁以上』。虽然这只是一个原则……」
「我已经接到了特别指示，要特殊处理她。如果我拒绝了她，我不知道会遭受什么样的报复。那个女人是个疯子，她可以笑著杀人。我敢肯定她会真的向这个学校发射大炮。而且不只一发，而是直到把这里变成灰烬为止。」
「那真是可怕的事情」
「就是这样」
原则上，入学年龄是16岁以上，但过去也有过不少例外。曾经有过十几岁的任性贵族子弟，口口声声说要立刻成为帅气的军人，强行要求入学。那时候，由于压力大，我们只好特例接受他们全部入学。结果他们半年就失去兴趣，不再来上学，一年后就被算作毕业了。虽然最后没有给他们士官资格，但是对于贵族来说，「退学」这样的不光彩事情是不能接受的。
「那么，为何不设立入学考试，正常地让她不合格呢。她虽然是贵族出身，但已经被剥夺了布鲁罗斯的名誉姓氏。现在已经没有必要再顾忌了。」
「我也考虑过这个问题……但是有一些不好的传闻。」
「不好的传闻是什么？」
「传说那个女孩会对那些对她不利的人下恐怖的诅咒。据说，不仅她的父母，连警卫和佣人加起来有100多人被她诅咒而死。」
「哈哈哈！校长妳真会开玩笑。我虽然只是个小魔法师，但我知道魔法不可能那么不合理。我们只是将体内的魔力通过触媒或者魔杖，实体化并释放出来。如果加入咒语，会更加精致。这就是魔法的原理。」
「这种事情我不用你告诉我也知道！但是，万一呢。你好好想想。被剥夺名誉姓氏，至少说明她杀了吉尔摩爵士的可能性很大。既然这样，为什么还要让她自由呢。这不奇怪吗？」
「嗯，确实有些奇怪。真是个怪事。」
事务官也皱起了眉头。如果她完全无辜，就没有剥夺布鲁罗斯名誉姓氏的理由。反过来说，如果她有罪，就不应该让她出去。应该在内部执行死刑，或者永久监禁。如果不采取行动，布鲁罗斯的名声会受损。为什么要把她送到士官学校？是因为她的存在碍事吗？如果是这样，那就应该幽禁她。真是难以理解。
「我见过米莉雅夫人，她是个聪明且机智的女性。我觉得她不可能因为情绪影响判断。也就是说，肯定有什么背后的原因。」
「啊，是这样吗？」
「你这个笨蛋。用用你的脑子。否则，你以后的升迁会很困难的。」
「我觉得我现在的工作很适合我。我并不想变得更高阶。」
「那也许也是件好事。我虽然也是贵族，但总是觉得上面的人太多了。知足常乐是好事。」
「哈哈哈。如果你在学生面前说这些话，肯定会受到热烈的掌声。」
「哼。没人会听我这个下级贵族的话。那些富家子弟随心所欲，普通市民只会嫉妒和怨恨。真是一群废物。不过，既然我是校长，也只好接受了。」
巴尔克带著自嘲的口气说完。他曾经努力过改变这个学校，但是长期的努力都以失败告终。所以，他决定随波逐流。既然努力也无法改变什么，那就随便做做，把问题留给下一代。这才是最好的解决办法。
「总之，我打算去见见她。听听她的意愿，然后把她塞进步兵科或者炮兵科。如果她抱怨，就让她接受临时的适应性测试，然后强行塞进去。」
「这样应该可以。不过，那个女孩，我们还是当作贵族对待吗？」
「嗯，这个我也不太确定。她既不像贵族，也不像市民。我觉得，她就是个麻烦事。」
◆
「巴尔克校长，我来把三叶·克罗夫小姐交给你了。」
「哦，我一直在等你。……等等，你突然要做什么？」
「有非常重要的事情要说。三叶，妳就在这里等一下。请妳别动。」
「我知道了。」
那位叫做三叶的女孩一边好奇地四处张望，一边敷衍地回答。她是个银发的小个子女孩。但是，她的眼睛让人不安。我无法直视她，所以我不由自主地避开她的目光。我有一种感觉，我不能直视她。
「校长，我们走吧。」
「你、你这么著急要做什么？……你看上去脸色不太好。」
把三叶带到接待室后，我被护送的魔法师抓住手臂，被带到了走廊。他是个年轻的魔法师，但他的服装上有王国魔法研究所的徽章，他是个非常优秀的精英。他是由魔法科的所长精心挑选出来的优秀人才。
「我对你的粗鲁表示歉意。但是，请你对她的处理小心一些。你应该谨慎对待任何可能引发敌对的行为。否则，你会毫不留情地被杀掉。」
「我，我不明白你在说什么。确实，我感觉到了一些不同寻常的东西。」
那双眼睛。像洋娃娃一样的眼睛。虽然只看了一眼，但却深深地留在了我的印象中。那眼神的深处，是不是有些混浊？
「……不管你愿不愿意，你很快就会明白的。我只能告诉你，那些传闻基本上都是真的。」
「难道……」
「外面有我们这次用的王国魔法研究所的护送马车。你可以自己去看看。……王国魔法研究所特制的双层防护笼，被轻易地破坏了。」
「那个，不可能吧。」
王魔研特制的双层防护笼是用来押送使用魔法师囚犯的。这是用大量的魔光石制成的昂贵物品。与在战场上使用的不同，这个笼子通过持续注入大量的魔力，具有强大的抗魔法和抗物理防御力。但是，由于成本过高，使用上非常有限。
「如果你想看看牺牲者，可以去王魔研。我们已经收集了一些尸体……可能会让你一段时间都吃不下东西。」
看来魔法师已经想像出了那个场景，他用手捂住了嘴。
「等、等一下。你把这么危险的人带到这里，为什么……」
「她似乎想要学习这个世界的各种事情。所以，所长推荐她来这里。」
忍住了想要大喊的冲动。因为我听到了一些不能忽视的词语。
「这、这个世界？等一下。这里有些不对劲。你能不能详细解释一下……」
「我的任务已经完成了。接下来的事情，就拜托你了。如果有什么问题，你可以联系王魔研。肯定会有其他人来处理的。」
法师快速地敬了个礼，然后就像是在逃跑一样离开了。他的脸上似乎写著「不惹麻烦就不会有麻烦」的意思。留在后面的只有校长巴尔克和一直在观察我们的诅咒人偶——三叶。当我与她的目光对上的那一刻，我感觉我快要失去意识了。我不知道为什么。但是，我不能直视她。
「——呜呜……」
「…………」
「欢、欢迎来到陆军士官学校。不要在那里站著，快、快坐下。」
「好的，巴尔克老师。」
「呜呜。妳、妳的听力很好呢。」
「谢谢你，巴尔克老师。很阳光明朗的名字呢！」
「哈、哈哈。即使是奉承，我也很高兴。哈哈哈。」
只能发出干涩的笑声。她已经记住了我的名字。诅咒是通过名字和脸庞来发动的吗？我不知道。诅咒这种魔法是不存在的。那我该如何避免呢？抗魔法屏障似乎不行。我是否应该去买大轮教会的护符？一百个应该够了吧。
「妳、妳能告诉我妳的名字吗。虽然我已经知道了，但我还是想从妳的口中听到。」
「好的，巴尔克老师。我的名字是三叶·克罗夫。我不知道为什么我会被送到士官学校，但我会全力以赴地学习。」
到这个，巴尔克感到了强烈的眩晕。如果妮可蕾斯在场，我想我会用尽全力打她的脸。只是想想而已。因为我知道，我根本无法打中她，只会被杀掉。
这太奇怪了。这是一个只有11岁的孩子吗？不可能。她散发出的气氛太奇特了。不仅是她的眼睛，还有其他的一切。她就像是把少女的皮肤套在恶魔身上。只要是有过一点魔法经验的人，都应该能感觉到。总之，她非常邪恶，非常有毒。蔚蓝蔷薇之女？绝对不是。她只是可怕的毒草。
「……妳是完全没听说过这是什么样的学校吗？」
「是的。妮可蕾斯所长只告诉我，这里可以让我在学校里学习。我将来是要成为军人吗？」
「那、那可能就是这样了。如果能顺利毕业的话。哈哈哈」
「那我就努力学习如何杀人吧。我听说过，如果在战争中杀了很多人，就能成为英雄。杀死一个人是杀人犯，但是如果杀了很多人就能成为英雄。我会努力成为一个优秀的杀人犯的！」
肯定是恶魔在背后教唆她说这些多余的话。想像恶魔教育恶魔的场景。我真想早点回去睡觉。
「是、是吗？我不知道妳是在哪里听到这个故事的，听起来非常有趣。但是，还是不要成为杀人犯吧。听起来不太好。」
「哈哈哈。只是个玩笑。嗯，这是罗塞利亚笑话。有趣吗？」
「那、那是的。哈哈哈，妳、妳真的很有趣。嗯，妳的存在真的很独特。」
「校长也很阳光明朗呢。尤其是你的头脑。和你的名字很搭配，感觉很好。」
「哈哈哈！如果妳这么说，那就是这样了！虽然我不知道是什么意思！」
我们两个人一起笑了起来。这完全不是能开玩笑的事情，这是极其恐怖的。我决定不去确认那辆被用来押送的特别马车了，为了保持我的精神状态。我不会去抽那些只有落选的签。
「那么，进入正题。妳想学什么呢？我们这里是培养军人的学校。我想，妳可能不会喜欢。我、我也不介意推荐妳其他的好学校。嗯。」
「我想学习魔法。感觉很有趣。」
「嗯嗯，我明白。是的，我明白。我也很喜欢魔法。只是，大人们称之为魔术。感觉更加高雅，对吧？请妳也这么称呼它。嗯。」
「那我想学习魔术。」
「是吗、是吗。只是，遗憾的是，魔术科已经满员了。要等一段时间才有空位。嗯，我该怎么办呢」
我在心里祈祷，希望她能去别的学校。海军学校是个不错的选择。船很有趣。虽然现实是被迫吃腐烂的食物。
「在其他学科、学不到吗？」
「不，妳可以学一些。妳可以修习初级魔术学。这就是所谓的常识。不考虑妳是否有魔术的适应性。只是单纯的理论学习。」
「那么，其他学科也可以。」
「其他学科是指，我们学校以外的学校吗！？我马上给妳介绍——」
忍不住露出了喜悦。
「不，我喜欢这个学校。校舍很有特色，我很喜欢。」
「……是、是吗？我很高兴，但是，妳的年龄可能会有点困难——」
「那么，有什么其他学科？」
完全没有听我的话。面无表情地催我说下去。说是诅咒人偶，但近看更像吸血鬼。银色的头发，像死人一样的白皮肤，还有一股甜甜的香味。无论从什么角度来说都很可怕。
「骑、骑兵科也满员了，嗯。步、步兵科和炮兵科是有的，但是，我觉得这可能不适合像妳这样高贵可爱的人。所以，其他的——」
「那就请安排我到炮兵科。」
「妳、妳能告诉我原因吗？」
「大炮的破坏力最大。在战争中应该很重要。而且，炮火热烈的场面应该很有趣。喧闹的场面也很有趣，对吧。我会尽情地开炮的！」
还是第一次听说大炮很有趣。喧闹的场面肯定不错，但我觉得并不是很有趣。一般来说。而且，这不就是给死神一把镰刀吗？不，是给恶魔一门大炮吗。这是我能想到的最糟糕的组合。我能不能让她去别的学校呢？我没有具体的好主意，但我觉得修道院可能是个好选择。我希望能用神的力量来封印她。
「是、是吗。但是，妳是女孩子，而且妳的年龄和体格，要操作大炮……」
努力让她改变主意，但是……
「那我就比别人更加努力。」
看来没有用。巴尔克用手帕擦了擦额头，然后尽力露出一个和蔼的笑容。在发生什么事情之前，我要尽快让她毕业。这样做最好的。
Epsode 5 大炮将改变世界 相当
第十话　初次见面 
与漫画版汉化对齐了部分名词
在亲切的校长先生的详细解释下，我被介绍给了即将所属的教官。每个学期、每个学科都相当于一个班级，都有各自的负责教官。我将要所属的是第20期炮兵科，这听起来挺酷的。学校似乎有20年的历史，但炮兵科是去年才新设立的。由于学年是从1月开始计算，我已经落后了半年，真的没问题吗？我感到相当不安。
「那么，嘉尔德，接下来就交给你了。如果有什么问题，我会全权交给你的，所以请多多关照。」
「嗯，我明白了。但是，你确定吗？我们是炮兵科哦？」
「嗯，这次是特例。但是，你真的不需要特别对待。就像平常一样，平常一样。请你不要让其他学生产生纷争，这点请你务必注意。特别是，绝对不要给我添麻烦。明白吗？」
「嗯，我明白了。」
肌肉发达、皮肤晒黑的大叔——嘉尔德向离开的校长敬了个礼，然后转向我。他用疑惑的表情盯著我看。
「特例，嗯。确实不像普通的情况。你是怎么个情况呢？」
「我只是普通的学生。」
我这么说了，但他的表情看起来并不满意。
「我是负责第20期炮兵科的嘉尔德。现在的社会，女性也要主张自己的权利，对吧？所以，我们要平等对待。我不关心你的家世如何。其他人我不知道，但我不会考虑这些。我不会因为你入学晚或者年龄问题而特别对待你。如果有不懂的，就问或者自己查，自己努力去追赶。如果我每次都要迁就你，会造成其他人的困扰。」
没有哪个学校会因为转校生而推迟课程的。我觉得他们至少可以给我一些方便。但这个嘉尔德老师似乎在这方面很严格。他的脸色也看起来很严肃。
「好的，我明白了。」
「很好。那么我现在就带你去参观。对了，你准备好上课了吗？」
「嗯，基本上是的。」
我已经收到了很多像军服一样的制服和上课用的文具。试著穿了看看，感觉自己就像一个普通的士兵。虽然材质看起来很坚固，但如果被子弹击中，我肯定会死的。难道说，盔甲和头盔已经过时了吗？我不太清楚。我不懂，所以我要学习。我明白的，这很合理。
◆
被引导进了第20期炮兵科的教室。虽然有点脏，但教室还算宽敞。大概有50个人吧。这些人看起来都将成为我的同班同学。果然，女性很少。我看到的只有两个女性。虽然可能会有人因为女性社会进出的问题而生气，但仔细想想，这里是士官学校。想成为军人的女性应该不多。
「…………」
不是我多心，确实气氛很差。怎么说呢，感觉并不受欢迎。我试图和他们对视，表示一下敬意。但是，大部分学生都显然在避开我的视线。唯一有反应的是我刚才看到的那两个女生。一个是金发蓬松的高个子女生，另一个是看起来很有学问的戴眼镜的棕发女生。蓬松头发的女生露出了咧嘴的笑容，另一个戴眼镜的女生则用观察的眼神看著我。我向她们打了个手势，她们却叹了口气。我感到有些失望。
「各位，你们应该高兴，因为你们已经有了新的同伴。你们高兴吧？虽然才半年，但已经有大约十个人退学了。啊，我也很高兴能听到这样的好消息。你们应该更高兴吧」
「…………」
没有反应。也没有任何嘈杂声。一片寂静。
「看来你们都因为高兴而无言以对。好吧，我们不浪费时间了。请自我介绍一下」
「好的」
自我介绍。我本想试图引起一些反应，但如果失败了会很尴尬，所以还是算了。这里是培养军人的学校，我必须说些正经的话。
「从今天开始，我将在这里学习，我叫三叶·克罗普。我现在只有11岁，但我会努力追赶大家的。我希望将来能利用在这里学到的知识，努力成为一个能杀死很多人的人。请大家多多关照」
「……三叶。你应该说你将努力为国家服务。诚实是好事，但你也要注意选择你的话」
「好的，我明白了。我将努力为国家服务」
「…………」
嘉尔德给了我一个干燥的掌声。除了金发蓬松的女生外，其他学生没有掌声。看来我确实没有受到欢迎。
「你的自我介绍真的很好。你完全符合士官候补生的标准。各位也要努力不输给她，更加努力学习，努力训练。好了，各位开始准备上课。三叶，你随便找个座位坐下。我去叫老师」
「好的，我知道了」
看来每个学科都有不同的教师，班主任嘉尔德离开了教室。
我正想找个地方坐下，学生们就开始明显地把自己的东西放在空座位上。感觉有点不舒服，但这是第一天，也没办法。可能他们都是害羞的人。如果我是他们，也会不喜欢突然有个新同学。还要向她打招呼，还要给她看教科书，这个难度有点高。感觉有点尴尬。
「喂，小个子。这边这边。来坐我旁边！」
在最后一排的座位上，一个高个子女生用双手向我示意。她完全不顾周围的气氛，非常明显地在吸引我。她的声音非常大，几乎可以说是吵闹。
「…………呃——」
「快点，不要磨蹭。站著也不会开始的，浪费时间！」
「好的」
我被她的气势所牵引，点点头，坐在了最后一排的空座位上。我的视力似乎还不错，可以清楚地看到黑板。但是，前面颤抖的男生非常碍事。我不由得咂了一下舌头，那个男生立刻慌忙地移动到了另一个空座位。嗯，现在看得很清楚了。
「哦，看来你的影响已经开始发挥作用了。无论是什么恶评，都可以成为一种强大的武器。是的是的」
金发蓬松的女生露出了咧嘴的笑容。不，她应该算是个少女吧。从她的身材来看，身高应该很高。她粗鲁地把桌子推到我这边，然后大声地向我打招呼。然后，她又低声在我耳边说话。她真是个忙碌的人。
「不是不是。在你来之前，我就已经吓唬过坐在你前面的那个家伙了。我告诉他，你会在他背后念咒语的。结果就变成了那个样子。这就是流言的力量，你必须实践一下才能明白。我以后也要多利用这个」
她的笔在笔记本上飞快地移动。
「那个——」
「你知道吗？小个子，你的第一节课是历史。这是一门能让你学习罗塞利亚的伟大事迹的课程」
「是吗？」
她似乎没有听到我的声音。我有些失望。
「这门课的最大敌人就是困意。因为伟大的国王做了伟大的事情，所以最后他得到了伟大的成就，每次都是这样结束。所有的事情都是好的，真是太棒了。但是他们却没有解释为什么最近经济状况不好。几年前朵莉艾登的失败也完全被忽略了。也许，因为他们是伟大的，所以那些事情就被当作没有发生过？我真的想变得伟大啊」
金发蓬松的女生打了个大哈欠，然后趴在桌子上。看起来她一点也不想学习。
「那么，小个子，你为什么想成为军人呢？是为了消除那些恶评和谣言吗？」
「――你真直接。一下子就问出来了」
「嗯，是啊」
她一直在向我靠近。看起来她是那种走自己路线的人。
「我是那种重视自己节奏的人。我喜欢改变别人，而不是改变自己。那样的话，生活会更轻松」
「是吗？」
被卷入其中的人会很困扰。主要是我。但是她会给我看教科书，还会给我讲一些有趣的小故事，所以抵消了。没问题。
「是的。那么，你怎么看？你会说你愿意为国家献身，然后努力吗？你想死在荣誉的战斗中吗？」
「我没有那种想法。我只是觉得我不能再呆在家里了。然后，我被介绍到了这里」
「哦，真是辛苦。不过，无所谓。但是，你为什么会选择炮兵科呢？你真是幸运」
她懒洋洋地趴在桌子上，只用半边脸看著我，露出了笑容。她的表情像是在嘲笑我。
「幸运是什么意思？」
「炮兵科是这样的。除了和步兵科一样的课程外，还要学习大炮。当你知道移动大炮有多困难时，你可能会想放弃。已经有十个人逃跑了。剩下的女生只有我和另一个人」
「…………」
「可是可是可是啊，当你发射的时候，那种畅快的感觉令人无法抗拒。把它们排成一行发射，可是太壮观了。即使是装著防护罩的傲慢的骑兵，也无法抵挡它」
「是吗」
「但是，因为要节省经费，所以一周只能发射一次。他们却买了很多马和魔法道具。真是不公平。比起那些，我们更需要炮弹。应该更多地进行实弹演习」
「是吗？」
「是的。那么，你有干劲了吗？」
「嗯，我有干劲了」
「你真懂事。我很高兴喔」
和那个金发蓬乱的家伙对视后，都露出了笑容。我想，应该是个很好的笑容吧。
话说回来，对方知道我的名字，但我却不知道她的。我们两个女生，我应该好好问一下。
「那么，你叫什么名字？」
「哈哈，你的名字是三叶对吧，我记住了。在你超过我之前，我会叫你小个子，多多指教。」
「那我可以叫你高个子女生或者长腿姐姐吗？」
「那可不行，我拒绝。那样我会很受伤的。」
「是这样吗？」
「是的。」
金发蓬乱的家伙得意洋洋地挠了挠脸。
「你对被称为小个子的我有什么看法呢？」
「没关系啊，这是事实。而且小个子有一种可爱的感觉，但高个子女生或者长腿姐姐就不太好听。我心里完全没有共鸣。」
「——话说回来，你叫什么名字？」
轻松地交谈后，我转到了正题。看来我和这个高大的金发蓬乱的家伙很合得来。我没有客气，她也没有客气。我不知道为什么。
「啊，我没说过吗？」
「是的，你没说过。」
「我叫科罗纳，科罗纳·帕雷安·圣赫雷纳。我是一个没落的贵族。虽然没落了，但我没有出卖帕雷安的名誉姓。这是我一点小小的固执。」
「名誉姓吗？」
「这只是个装饰。我本应该早点卖掉它。即使我有它，也没有人会给我饭吃。但是，我没怎么吃，却能长这么高。人体真是奇妙啊。」
「是这样吗？」
「啊，虽然我无法与布鲁罗斯家相比，但如果你和我哥哥结婚，你就可以有帕雷安的姓了。怎么样？」
从名字的话题跳到了介绍结婚对象。真是令人惊讶。我想，在这个教室里，她可能是个特立独行的存在。嗯，也许我也是。尽管我们大声地谈话，但没有人看向我们。
「我会考虑的。」
「啊，你完全没有投入感情呢。嗯，我哥哥不怎么样，你最好不要嫁给他。那么，我要去睡觉了，我把这本教科书借给你。你以后应该会拿到新的，就拿那些逃跑的傻瓜的吧。几乎是全新的喔。」
「谢谢你。」
「不用客气，别在意。但下次请加倍还给我。」
「我会考虑的。」
「请多指教哈！」
科罗纳把教科书扔给我，然后开始打呼噜。我以为她是个不良学生，但历史教科书上写满了各种东西。老师对我提问的回答，对这些回答的疑问，还有一些相当深刻的观察。她看起来很懒散，但头脑很聪明。
我也决定努力不输给她，但看著旁边睡觉的无忧无虑的女生，我也开始感到困了。老师的讲话一点也不有趣。我完全不知道他在说什么。专有名词太多了，我在教科书上查什么，他就说到下一个了。而且我落后了半年，所以课程内容完全进不了我的脑子。就像念经一样。我感觉我快要成佛了。看起来没什么用，所以我决定把注意力集中在教科书上。读科罗纳的笔记比较有趣，也比较有用。我这么想著，把视线移回去，发现科罗纳正在笑。她似乎是假装睡觉，一直在看我。虽然完全不像，但我觉得她有点像妮可所长。
第十一话　大炮将改变世界 
由于GPT3的人工校对成本比GPT4高出许多
之后会回到GPT4来做翻译
目前正在调整翻译提示词
如果与感觉品质与上下一篇(第10/12话)有落差还请再告诉我
我结束了历史、语言学和算术等一般课程后，就懒洋洋地趴在桌子上。集中精神上课真的很累。语言学上有些我不太明白的地方，我举手想问问题，但是讲师一次都没理我。甚至都没看我一眼。这真是太糟糕了。我想他总有一天会遭到报应的。比如踩到香蕉皮摔倒撞到头什么的。那看起来肯定很有趣。
我正在这么想的时候，同学们已经迅速地收拾好行李，纷纷离开教室。他们可能是要去食堂吧。我有午餐吃吗？我没有钱，但是我肚子饿。因为我是人啊。这里有个可怜的孩子被无视了。我能不能找人请我吃饭呢。正在我这么想的时候，一个看起来会请我吃饭的人开口了。
「哇，妳的脸色真是太糟糕了。就像是尸体刚刚复活的样子。真是恐怖的体验啊」
「是吗？那我就做一些符合这个形象的动作吧。妳请我吃午餐就行了」
我像被鬼附身的人一样，做出了一些像木偶一样的动作。然后，我用低沉的声音说，给我饭吃。柯洛纳吓得往后退了三步。剩下的学生们都尖叫著离开了教室。
「真的太厉害了。如果晚上看到妳，肯定会吓得尖叫出来。妳完全可以去演戏了」
「但是柯洛纳妳并不害怕呢」
「哈哈哈。我虽然有点害怕，但是我很好奇。我很喜欢这种故事。比如说因为诅咒而死，或者因为仇恨而变成鬼。这种不合理的事情很有趣」
「妳真是个怪人」
「被小个子说成这样我就完了」
柯洛纳笑著，开始收拾她的行李。我急忙对她说。
「等一下。我需要买午餐吗？」
「不，这里会提供午餐的。这就像是免费的食物。虽然可以随便加餐，但是食物不好吃，所以一点都不开心」
「是这样吗」
「嗯。那我们走吧。我们是少数的女生，应该要好好相处。就像是结成一个团体。这算是政治团体吗？」
柯洛纳站起来，猛地拍了拍手。她真的很高。大概有180cm吧。我也站起来。但是我还是要抬头看她。就像是小人和巨人的完美组合。
「等一下，我们不是还有一个女生吗？」
「妳是说那个脑袋有问题的桑德拉吗？除了上课以外，她几乎不说话。我会和男生们混在一起。但是她总是在图书馆里。她很认真，很严肃，而且脑袋有问题」
「是吗」
「我会让妳自己决定是否要和她做朋友。但是，我想我们可能会被要求一起搬运大炮。我希望妳是个力气大的人」
她笑著说，然后轻轻地拍了拍我的头，开始推我的背。她的性格似乎很开朗。在男生中应该很受欢迎，但是我不确定。
士官学校的食堂真是宽敞啊。听说可以同时容纳从第17期到第20期的所有学生。各种活动也在这里举行。比如毕业派对之类的吧？我在意的是，那边一半的餐桌上，各色各样的精致菜肴摆在漂亮的餐具上，而这边一半的餐桌上，只随便堆著面包、肉、发黑的蔬菜、乳酪。还有一股沉闷的气氛。明显的差距真是太过分了。
「妳肯定很在意吧。嗯，我明白。但是，妳只能放弃。那边是贵族的位置。」
「贵族的位置？」
「对对。那边阳光照射，暖洋洋的，椅子也非常柔软。而这边是市民和其他人的位置。像那些打算进入炮兵科的没落贵族和传说中的前布鲁罗斯家的小姐也在这边。嘛，既然住下了就得忍受。」
「但是，那边的食物看起来更美味。闻起来也很香。」
「那是肯定的。但是，步兵科和炮兵科的学生是绝对不能吃的。这种有传统的身份制度真是严格。每天看著这些，我也能理解为什么会有人信奉共和制了。」
柯洛纳强行让我坐下，然后去拿菜。贵族们有像服务员的人来点菜，而我们这边是自助式。也就是说，要自己去拿。自助服务。
「给。要加菜自己去拿哦。」
「谢谢妳。」
「嗯，只有第一次哦。我真的很想知道妳吃的时候会是什么表情。来，试试看。」
我不太明白她的意思，但还是先尝试了她推荐的蔬菜。那是一种有些萎缩的酸黄瓜。酸的。我不由得皱起了眉头。
「——真是普通啊。我以为妳会做出更酸的表情呢。像章鱼的嘴一样。」
「对不起，没有达到妳的期待。让妳失望了。」
「完全是。但是，妳的表情让我觉得妳应该擅长玩卡牌游戏之类的。很难读出妳的情绪。将来妳可能会成为一个外交官。」
「嗯。但是我是炮兵科的。」
「哪知道呢，世界会变成什么样子谁也不知道。只有我们知道的事情，谁都可能成为国王。在东方的国家，有个妾生的孩子成为了皇帝。他杀掉了所有的亲人，一举攻下了宫殿，还有一些非常可疑的传闻。他是什么样的怪物呢？」
「哇。即使只有一半是真的，也很厉害啊。」
我也想见见他。虽然现在还没有机会，但是也许有一天我可以在报纸上看到他。我很期待。
「世界肯定会发生变化的。也许有一天，这边也会翻天覆地。」
柯洛纳一边狼吞虎咽地吃著面包，一边用嘲笑的眼神看著贵族的位置。她的眼中充满了野心。我也想效仿她，所以我集中注意力看著贵族们，尤其是那个看起来最傲慢、喋喋不休的优雅男子。他真是典型的贵族。然后，我注意到了他旁边的人。
「哪个哪个。哦，那个人看起来好像要没落了。还有他旁边的那个人，脸上有死相。」
「嗯？啊，那个是——」
——然后。
「妳这个无礼的家伙！！」
突然，优雅男子的一个随从大声吼叫起来。他就是我刚才觉得有死相的那个人。虽然我不知道死相是什么，但是我有种直觉。但是，我不知道他为什么要大喊大叫，所以我环顾四周。大家都避开他，似乎不想和他有任何关系。他们开始拉开距离。
「妳这个家伙！！妳就在这个空间里已经很恶心了，妳还敢对我们投来无礼的目光！妳这个低贱的家伙！！」
他用力地指著我。看来，这个低贱的家伙就是我。
「哎呀。难道是我吗？」
「妳突然挑衅那个强者了。啊，难道妳是故意挑衅的？」
「我并没有那个意思。」
因为那边有看起来很美味的沾著酱汁的牛排，还有五颜六色的蔬菜，甚至还有蛋糕。我觉得那很不公平，所以我不禁带著一些嫉妒的目光看了过去。这让对方不愉快了吗？我是无意的。
「那是第17期的骑兵科的家伙们。他们已经确定可以毕业了，所以他们可以随心所欲地玩耍。那个在中间的，看起来最愚蠢的家伙是耶罗洛斯家的未来的家主。他叫利马斯吧？」
「原来如此。」
说到耶罗洛斯家，那应该是义母米莉雅的家。也就是说，他是我义理的亲戚。我已经不再使用布鲁罗斯的姓氏了，所以那已经是过去的事情了。真遗憾。
「妳完全不感兴趣啊。他那边已经气得跳起来了，妳要怎么办？现在我们人数不够，打不过他们。要不我们逃跑？」
「那妳平时有足够的人数吗？」
「嗯，通常我有很多朋友。但是今天，我怕男生太多妳会害羞，所以让他们去别的地方了。」
「原来如此。那我们就问问他要怎么做才能得到他的原谅吧。」
在我们正聊得起劲的时候，其中一个随从走了过来，他的眼神充满了鄙视。
「喂，妳这家伙。」
「是，有什么事吗？」
「不是有什么事，妳们这些人居然敢在椅子上坐得跟个大爷似的。妳们这些人就应该趴在地上，像猪一样吃著可怜的食物。妳们要明白，妳们和我们是完全不同的。就算妳们是下等人，这点也应该明白吧？」
「是，对不起。」
「妳这脏兮兮的下等人。道歉的时候，应该跪在地上！」
他一脚踹开我的椅子，我摔倒在地上。然后他用他的脏鞋狠狠地踩在我的头上。我的头发都被弄脏了，真是令人失望。
「等一下。」
「嗯？原来是帕雷安岛的落魄高个子。妳真是碍眼，滚开。」
「谁是落魄高个子啊。你泡在温水里泡得太久，不仅脑袋烂了，眼睛也烂了吧？好的，让我来检验一下身份和实力是不是成正比。」
柯洛纳似乎要动手，我摇了摇头示意她不要这样。但是，我的头已经开始疼了，所以我决定抓住那个随从的脚踝，让他感受一下痛苦。我全力地握住他的脚踝，心中充满了仇恨。我祈祷他能尽可能地痛苦。哦，我竟然开始祈祷了。算了，反正我也快死了。
「啊？！我的脚！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「发、发生什么事了！？」
「吵死了，到底怎么了！」
那个随从开始大叫起来，然后朝著贵族们的桌子全力扑去。这场面就像是喜剧一样，非常有趣。我忍不住笑了出来，顺便还指了指他。
「哦，我的脚！烧、烧起来了！骨头都烧起来了！！啊，好热，这是怎么回事啊啊啊啊啊！！」
另一个随从卷起他的裤腿，检查他的脚踝。他的脚踝看起来很正常，没有任何异常。这是理所当然的，我不可能有力气把他的骨头弄断。
「……看起来没有什么问题。难道妳得了痛风？」
「不是的！啊啊啊啊啊啊啊！！快、快叫医生！我、我真的要死了！！」
「哎呀，真是吵人。好了，我都没食欲了。妳们把他送到医务室去。我先走了。」
耶罗洛斯家的利马斯擦了擦嘴，站了起来。他冷冷地看了我一眼，然后就离开了餐厅。随著他的离开，其他的随从们也纷纷离开。他们都很忙。
「……我不知道发生了什么，但是我们成功了。妳是不是下了毒？」
「我什么都没做。他为什么会痛呢？」
我握住的地方是不是恰好碰到了他的痛处呢？或者他真的得了痛风？如果真是痛风，那就是地狱般的痛苦了。
「嗯，他们平时吃的都太好了，可能得了痛风。真是个笨蛋。不过，还剩下很多看起来很好吃的食物。小不点，我们把这些都拿走吧。」
「这个主意真好。赞同。」
我举起手赞同了他的提议。服务员想要阻止我们，但是来不及了。
「等、等一下，妳们！那些不是妳们的——」
「但是如果浪费了就太可惜了。所以我们要好好享用。那就这样吧。你如果有空的话，去照顾其他的贵族吧。」
柯洛纳用手抓起豪华的肉料理，大口大口地吃了起来。她就像一个真正的野孩子。我则拿起叉子和盘子，开始享用看起来很好吃的甜点。我是个爱吃甜食的人。
贵族们看起来很不高兴，但是他们似乎觉得站起来提醒我们很麻烦。柯洛纳看著我，睁大了眼睛，开始小声说话。
市民们依然低著头，默默地吃著食物。他们似乎体现的「不做死就不会死」的精神。这也是一种生活方式吧。我不这么认为。这样就没意思了。
「哎呀，我们的座位提前换了。嗯，这次就当作是预演吧。」
「妳真的想坐到这边来吗？」
「当然了。美食、美酒、大房子、广阔的田地、众多的佣人，还有美丽的新娘！金银财宝，酒足饭饱。这是每个男人都会有的梦想。我，一个女人，要实现这个梦想。每次我说这个的时候，大家都会笑我，觉得我是个傻瓜。」
「不，我觉得这是个很好的梦想。」
年轻的野心家，柯洛纳。她的眼睛闪闪发光。她的身材很好，所以看起来很有力量。她可能有领导力。她已经有了一些伙伴。
「是吧？小不点，妳刚才对那个傻瓜的反抗很好。如果妳很优秀，而且有这个意愿的话，我可以让妳加入我们。等我变得有权有势的时候，我会一次性减少他们的数量。那个时候，妳可以坐到他的位置上。」
「减少？减少什么？」
「嗯，这个是秘密哦。」
她咬著骨头，靠近我的耳朵。她似乎不想让别人听到。柯洛纳小声地说。
「——在这个艾尔罗贝大陆上，有很多。」
「很多？」
「国王和皇帝，太多了。这不可是什么骗子卖的神奇油灯。主要是欧洲有太多的小国。所以，等我变得有权有势的时候，我会一个一个地整顿他们。然后把他们合并成一个。那个时候的地图一定很有看头。」
她说完，露出白牙笑了起来。这是一个大梦想，或者说是野心。我不由得感叹，真是了不起。
「所以，我在这里。所以，我必须学习。——在不久的将来，我指挥的大炮会改变世界。」
柯洛纳一脸认真地说完这句话。这个场景就像一幅名画，或者是电影的一幕。……除了嘴角沾了点酱汁，她真的很完美。我注意到周围的人都在看我们，我开始大声鼓掌。
第十二话　为转动的世界干杯 
目前正在调整翻译提示词
如果与感觉品质与上一篇(第11话)有落差还请再告诉我
我正悠闲地走向下午的课堂，却突然被叫去了学生指导室。如果这里有课业评分系统，我肯定会被大扣分。在学生指导室里，有帕尔克校长，嘉尔德教官，还有一个脸红得像煮熟的章鱼一样的老头。
「妳到底做了什么？不，是搞砸了什么？」
「我完全不知道你在说什么。」
我如实回答了帕尔克校长的问题。我完全不知道发生了什么。我并没有创作前卫艺术，也没有玩节奏游戏。我只是想认真享受学生生活。
「别装傻，妳这个诅咒人偶！妳对我的学生施了诅咒！！」
那个脸红的老头大吵大闹。他的脸色虽然很有趣，但他的声音实在太大，让人烦躁。
「……我听说妳在午餐时间闹事，这是真的吗？」
对嘉尔德教官的问题，我犹豫了一下，然后点了点头。
「我没有闹事，只是有人踩了我的头，我抓住他的脚让他让开。」
「妳是在那个时候施的诅咒吗！？妳这个怪物！」
嘉尔德教官正在劝解那个快要扑过来的章鱼老头。他们就像渔夫和暴躁的章鱼。有点有趣。帕尔克校长的头也像章鱼，我不禁笑了出来。然后我恰好和校长对上了眼，他的脸变得青白。他就像一只青色的章鱼。真是大丰收啊。我不禁想像起嘉尔德教官举起丰收的旗帜……这个画面真是太有趣了，但我不能笑出来。我深深地吸了一口气，强忍住笑意。
「好了好了，大家都冷静一点。你也知道，没有那么方便的魔法存在。而且他根本不会咏唱魔法。我听目击者说，他没有做出那样的动作。」
「但，但是，我的学生现在就！」
「首先，骑兵科的学生都会带著护身符，也就是防护石，对吧？也就是说，他们已经做好了防魔的准备。妳说他只是抓住了防护石，就能破坏它，这不是有点强人所难吗？」
嘉尔德教官叉著手，一副嘲讽的样子。我在心里为他加油。如果我被开除了，我真的就没有地方去了。我可能会躲进贫民窟，过上流浪儿的生活。虽然那听起来有点有趣，但我觉得那样会很累，所以我还是不要的好。也许我会和老鼠成为朋友。好的，如果我去了贫民窟，我就转行做老鼠训练师。
「那，那么，他是用握力把骨头捏碎的？」
「你也看到了，他的脚没有外伤。而且学生的「骨头」本身也没有问题。首先，用这么小的身体，要想把脚压碎，可不容易。」
「……那，那是，但是，他为什么会——」
「可能是精神上的问题吧。我也不太清楚。」
那个脸色像要冒出热气的章鱼老头，肩膀一松，坐了下来。真可怜。他的寿命好像缩短了。
「这样下去，我——」
「好了，既然你已经接受了，那就是无罪释放了。……我知道妳有很多流言。那个不幸的学生可能是因为太害怕，结果开始感到假像的疼痛——这就是结果吧。也就是说，他自找的。」
「你，你在开玩笑！这种荒谬的辩解是不可能的！受害者是有名的贵族，而且，他是利马斯·耶罗洛斯的朋友！」
「即使你这么说，他的脚没有外伤，我也无能为力。你想给他什么罪名？有证据吗？」
「…………」
我不太清楚，但我抓住的那个跟班的脚踝似乎还在疼，他甚至不能走路。现在他还在昏迷中。但我被他踩了头，所以我并不同情他。我希望他在我不知道的时候就死掉。最好是全身都疼，那样会更热闹。疼痛慢慢地扩散到全身，最后连头都炸了，那会很震撼。但这只是我的愿望，我不知道会不会实现。他可能会很快就恢复，明天就能活蹦乱跳了。生还是死，概率是五五开！但我不会诅咒，所以我只能祈祷他遭遇不幸。人们常说，咒人者必有报应，但我已经尝够了不幸，所以没问题。我感觉自己像是从坟墓里爬出来。……等等，是这样吗？我有点搞不清楚了。算了，快点死吧。
「……那么，三叶同学，妳下午还有课，我们就此结束吧。最后，妳有什么想说的，或者想对他说的吗？」
校长颤抖著声音问我。
「没有特别的。我不关心他会怎样。啊，我反省过我闹事的行为了。对不起。」
如果我没有表现出反省的态度，他们会在后面找我麻烦，所以我明确表示我正在反省。这很重要。
我感觉他们都用复杂的眼神看著我，但我决定不去在意。这是长寿的秘诀。
◆
我大概被拘留了两个小时吧。终于被释放的我，摇摇晃晃地向教室走去。因为铃声已经响过，我想现在应该是休息和移动的时间。走廊上有各种科目的学生在走动。当他们离我近的时候，就像摩西的十诫一样，他们会自动让开道路。这是一种相当有趣的景象。既然有这样的机会，我就向一个靠近的学生慢慢地靠近，从下面偷偷看他的脸。当我发现有人故意避开我的视线时，我就有点想捉弄他们。就像当你不想被老师点名的时候，却被老师点到的那种感觉。
「――咿，呀！！」
「你好」
一个陌生的学生像是被定住了一样，一动也不动。也不发出声音。反应很迟钝，不太有趣。如果他不大声叫喊，我就没有吓他的价值。虽然我并不是故意要玩这种游戏。既然我已经有了诅咒人偶的外号，那么他们自然会这样反应。所以，我指著他大笑，他的脸变得通红，生气了。然后最后和解，我告诉他其实我是一个有幽默感的有趣的女孩子，这就是我的大计划。万里长征始于足下。解开诅咒也是很困难的。
「呜，呜呜」
「为什么，你要躲避我的目光呢？ 呐、为什么？」
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 救救我啊啊啊啊啊啊啊！！」
他慌慌张张地跑掉了。我呆呆地看著他离去。
我一直在想，我的脸似乎有一种所谓的那种表情。或者是我散发出的气氛吧。在镜子里看，我是一个眼神有点凶的，皮肤白皙，银发，小巧的可爱女孩。难道我不知不觉中瞪著人了吗？或者是从内心深处散发出一种神秘的东西？真是个谜。首先，我自己的真实身份就是个谜，所以也没办法。我到底是什么呢？我祈祷我能早日找到答案。想这些事情的我，可能是一个相当调皮的性格。大概。有时候我觉得我是别的什么。也会有这样的事情。是的。
――思考自己的事情是一项相当有趣的工作。虽然周围已经没有人了。我开始觉得有点开心，哼著小曲回到了教室。
「…………咦，没有人」
当我走进教室时，里面一个人也没有。今天可能已经结束了。太好了。那就去散步吧。
「等一下」
正当我兴高采烈地想要出去的时候，有人从背后抓住我的肩膀，强行把我推进教室。
「哇―」
「别用无表情的脸叫喊」
「妳是谁？」
「……我是妳的同班同学。是少数的女生之一」
「那，今天的课程呢？」
「已经结束了。我有事想问妳，所以我在等妳」
「克罗纳在哪里？」
「她刚才还在，但是她说她和朋友们有自主练习，所以先走了。她强行让我带个口信给妳，说『待会儿在宿舍喝一杯』。那个只知道享乐的傻女人」
一头茶色头发，戴著眼镜的女生，看起来不太愿意。克罗纳说要喝一杯，是指酒吗？那么，我可以喝吗？虽然我还未成年，但在这个世界里可能是可以的。我预感到酒会很好喝。我很期待。
「是这样吗。那我就不打扰妳们了」
「话还没说完。……我叫桑德拉。妳是三叶对吧」
「啊，是的」
茶色头发，戴眼镜的知识女性，桑德拉小姐登场。完全没有笑容。自我介绍也随便结束了。我猜她可能没有什么朋友。我不知怎的感到了一种共鸣。我猜她一定是个头脑有问题的人。
「我听说妳被布鲁罗斯家族驱逐出来了，是真的吗？」
「发生了一些事情，就变成这样了」
「是吗。那么，妳被驱逐出来后，对贵族有什么看法。我想知道」
「我觉得他们很自大。还有就是过著奢侈的生活」
突然进入了采访时间。我不禁对她的独立思考感到佩服。克罗纳和她都很强大，如果没有这样的强大意志，可能在这里就无法生存了。
「我们都是同样的人类。流在我们体内的血液也是同样的颜色。但是，他们说我们和他们是完全不同的。……妳知道他们为什么可以如此自大吗？」
「因为他们是贵族」
太棒了。这是谁都能答对的问题！
「我明白了。那也是正确的。准确来说，是因为有一个『允许贵族自大行为的体制』。只凭血统就能成为一个国家的领导者的制度就是所有问题的根源。还有那些随之而来的垃圾。这些家伙们正在贪婪地吞噬我们的血汗钱。他们就是国家里的害虫。可以说，他们就像是在国家里筑巢的白蚁」
「害虫和白蚁吗」
把国王称为元凶，把贵族称为白蚁。这是一个相当危险的话题，但幸好周围没有人。如果被听到了，我可能又要被送去学生指导室了。大概只有我。我容易被误解。
看来这个话题会很长，所以我找了一个合适的椅子坐下。天还很亮。桑德拉的演讲还在继续。我的眼睛有点不舒服。我感觉到一种狂热的东西。克罗纳和她不一样，她的眼睛里闪烁著光芒。果然她的头脑有问题。
「――那么。妳对现在的议会制度有什么看法」
「我感觉妳突然换了话题」
「其实并没有。这和我刚才的话题有很深的关系。……妳对政治有兴趣吗？」
「嗯，我不太确定。我还不太清楚」
「啊，大多数市民也是这么想的。因为他们只是为了生活而已。他们对现有的制度有不满，但是他们不知道应该做什么。他们可以抱怨，但是他们的意愿无法传达给政策制定者。因为他们没有那种手段。所以，我们必须学习。我是来自市民等级的，但我自愿来到这里，学习各种东西。因为我对现状不满」
「啊，是的」
桑德拉的话一直没有停。但是，她似乎在注意周围的警戒。她的声音很小。但是，她的意志非常清晰地传达给我。我希望她能加油。只要支持她，我就不用付钱。
「妳知道我们国家的新殖民地――阿尔卡迪纳大陆吗？」
「我一点也不知道」
「妳不知道的事情太多了。从现在开始，妳要比别人多学习」
「我明白了。我下次会注意的。那么，那个大陆是什么？」
不知怎么的，教育指导开始了。为了转移话题，我把话题转向了大陆。
「那是一个曾经被称为理想国的新大陆。直到最近，它还是利里亚王国的殖民地。那里拥有丰富的资源」
桑德拉在桌子上展开了一张世界地图。原来是这样，我不懂。但是，我知道这个世界的东部有一个大陆，叫做阿尔卡迪纳。我装作很感兴趣的样子。
我记忆中的世界地图和这个有很大的区别。从罗塞利亚过海到西边是岛国利里亚王国。地理位置相邻的东部是普鲁梅尼亚帝国。南边是卡萨布兰卡大公国。再往东是克罗科斯大帝国。这些都是控制艾尔罗贝大陆的列强，也是我们罗塞利亚的威胁，这是桑德拉老师的大解释。她的解释非常好，她完全可以成为一名讲师。我给了她一个掌声，但她没有反应。我感到很失望。
「然后看，我们的国家曾经支持阿尔卡迪纳的独立，但是最近，他们成功地打败了利里亚王国，实现了独立。妳应该知道这个吧」
「阿尔卡迪纳？」
桑德拉无视我，继续说话。
「在阿尔卡迪纳，国家的领导人是通过选举决定的。人民直接选出领导者。并且，国家的议员也是人民通过选举选出的。没有王的指名制。妳明白吗，主权在人民，而不是王。这就是共和制。在共和制下，王或皇帝是不需要的」
「是的，是这样吗」
我开始觉得困了，但我努力忍住。因为桑德拉很认真，我不能对她失礼。
「我们的国家，一个极度缺乏自由的国家，却支援了另一个国家独立。一个没有国王的国家，竟然打败了有国王的国家。即便是对利里亚的恨意，这也是一个让人笑不出来的故事。国王路罗伊是否理解这带来的意义呢？议会的害虫们似乎正在策划著各种事情。」
接著，桑德拉老师的会议解说也被附加上去。
※史实中的三级会议分别为：教士、贵族及平民，此处调换前两者的顺序
「啊，上议院里只有害虫。要立即清除，这些都是需要清理的对象。只要做到这一点，国家就会变得好很多。」
上议院由所谓的上级贵族组成。虽然人数最少，但对神职人员构成的下议院和普通人的国民议会拥有优越权。也就是说，上议员不喜欢的事情绝对不会实施。罗塞利亚七杖家的亲戚，国王的亲戚们都是被指名制加入这里。虽然说是指名制，但实际上是各家族推荐，国王只需认可。关系就是一切。
话说回来，我曾经听说我的义兄米格尔是上议员。长兄格里尔是陆军上校，对吧。我时不时需要确认一下，以免忘记。毕竟我从来没见过他们，这是无可奈何的事情。也许，我以后也不会见到他们。从我听到的情况来看，他们似乎是非常重要的家族。我并没有太多的实感，可能是因为我很快就被逐出了家门。如果是这样的话，我应该多穿几次礼服。但是，因为不便于活动，所以偶尔打扮一下就是最好的。
「比上议院好一些，但都是一些只会看人脸色的软骨头。有一些有骨气的人，但可惜太少了。」
接下来，下议院由贵族和大轮教会的圣职者组成。贵族、各州知事、市长、主教都需要获得一定的推荐才能成为条件。他们在看著上议员和教会的脸色的同时，制定了对他们有利的政策。桑德拉称他们为白蚁巢。似乎也有一些议员担心市民的生活，但他们是极少数。
「国家的主体，被最轻视。人民不应该满足于国民议会这种名义上的地位。我强烈认为应该尽快打破这种现状。」
然后是国民议会。只是形式上的组织，用来释放不满的气氛。支付了规定以上税款的市民有投票权，每个城市选出几个代表。人数上，有500人是最多的，但他们提出的政策从未通过过。而且他们的薪水也没有正常支付。有很多议员因为贫困而辞职，现在只要举手就可以成为议员。最近，有很多富有的商人成为议员，好像是名片的替代品。
「这就是我们国家议会的现状。妳有点理解了吗？」
「……嗯，大概吧。」
我努力忍住不让自己趴在桌子上。和桑德拉谈话是第一次，所以很有趣，但我没想到会上政治课。我勉强露出了苦笑，但桑德拉似乎理解成了另一种意思。
「嗯，妳的脸色不错。是的，现在的议会不能正常运作。它只是国王和贵族政争的工具。」
「…………」
「如果继续这样下去，情况将变得无法挽回。这都是因为国家里的白蚁。听好，我们都是平等的。在神的面前，没有贵族，没有国王，也没有市民。选择领导者的时代必须结束。那么，妳听到这里，有什么感想？妳在想什么？」
「我还是一点也不懂，我不太明白。」
看起来很难，但我能做些什么呢？我一点也不明白。
「那就去学习。如果妳的头脑不只是装饰的话。世界很快就会变动。我们将推动这个变动。」
「……好的，我会尽我所能的。」
我有种像是在听说教的感觉。我差点就要大喊革命万岁了。我不知道为什么，但我就是这么觉得。
「话说回来，罗塞利亚也在变化。虽然不完全，但议会已经设立。国王的权力受到了限制，如果没有议会的同意，就不能动用国家。追求共和制的活动家也在增加。再推一把，一切都会变的。」
「…………」
「我想实现那最后一把。为此，我在这里学习。我家里没有钱，但我知道如果来这里，我可以学习。这里有图书馆，也可以学习如何战斗。」
「战斗？桑德拉，妳要战斗吗？」
她是在暗示要进行武装斗争吗？当我疑惑地重复问题时，桑德拉苦笑了。
「为了最后的一把，我可能不会犹豫使用武力。妳知道为什么吗？因为对方一定会用武力来压制我们。可能会有很多血流出来。不，已经有很多血流出来了。」
「血？」
这个词让我心里有些不安。或者说，我有点兴奋。
「为了这个目的的力量——我们正在秘密地聚集同志。不久的将来，这个王都将正式组成党派。我打算参加。」
「哇！」
我惊讶了。她已经开始了政党活动。原来如此，吸引军事学院的市民出身者是一个好主意。他们将成为战斗的最前线的指挥官。如果能把他们变成我们的盟友，就相当于有百人的力量。
「并不是所有的市民出身的学生都是流浪犬。有些人故意这样做，磨练自己的牙齿。为国家训练也不是假的。我们当然要消除其他国家的威胁。为了人民的和平。」
桑德拉说完她想说的话后，快速地调整了一下她的眼镜。她真是一个非常酷的女性。她应该只有16岁，但她已经有了20多岁后半的威严。和克罗普有著不同的魅力。我会给她一个大大的赞。
「我跟妳说这些话的一个原因是，我听说了刚才的事情。那种傲慢的态度就是贵族的本性。而妳，没有屈服，妳战斗了。妳反抗了。妳已经不再是贵族，妳是我们的一员。所以，我想告诉妳，事情很快就会变的。——是的，我会改变它。」
「桑德拉要，改变？」
「如果只是依赖他人，什么都不会变的。我们必须表达诉求。我打算在毕业后，完成规定的军事服务后，首先成为一名议员。多亏了妮可蕾斯女士，我们的国家可以有女性议员。这是我们唯一可以向其他国家炫耀的地方。」
「议员。桑德拉，妳将来要进入市民议会吗？」
「是的，我打算这么做。当然，这只是第一步。我有其他的目标。」
妮可蕾斯所长似乎是一个有很大影响力的人。女性议员，女性军人，女性研究员。她推进女性进出的结果就是这样。她对前任国王说，「像我这样有能力的人有很多，浪费了。」如果她想的话，她可能也能进入七杖家。
「和我有同样想法的人，已经开始行动了。浪潮已经开始涌动了。」
「如果实现了，那就太棒了。」
「我一定会让它实现的。即使我死了。不，无论有多少人死，都必须实现。我参加这个活动就是有这个觉悟。这和那些愚蠢的霉菌们闹著要无政府主义的不同。人民要由人民来治理国家。那就是自由。那就是平等。那就是我追求的革命。」
那是充满力量，充满灵魂的演讲。我不知道是什么驱使她如此激动，但我还是深深地点了点头。桑德拉看起来很满意，轻轻地把手放在我的肩上。
「妳似乎容易被误解，但我并没有特别的看法。在某种意义上，我们可能很合得来。……这就是为什么我会在初次见面就对妳说这些吗？哈哈，从王党派的角度看，我也是恶魔，或者说是怪物吧？」
桑德拉带著讽刺的口吻低语。我不知道该如何回应，所以保持沉默。
「如果妳有自己的意愿，我随时欢迎妳。同志再多也不妨事。特别是妳，很有趣。妳的才能一定会派上用场。我打算利用妳，妳也可以利用我。」
「…………」
「但是，如果妳打算告密的话——」
桑德拉把手放在腰间的军刀上。虽然刀刃应该是破损的，但还可以当作钝器。话说回来，就算我告密，也不一定有人会相信吧。相信我话的人少得令人惊讶。我一直随波逐流地活著。大约半年了吧。所以，自己思考事情很重要。
「我会先学习，然后再做决定。」
「嗯，这就对了。妳果然很聪明。」
桑德拉高兴地笑了起来，摸了摸我的头，然后说她先走了，离开了教室。跟我不同，大家都在思考各种事情。我只是想尽情享受生活，按自己的方式活下去。这就是享乐主义。
「自由万岁，是吗。先回去品尝一下正宗的酒吧。我们得为享乐人生干杯。」
这样真的好吗？总是有一种习惯，即使是自己的事情，也会以旁观者的角度去看。就像是通过自我这个镜头去看待事物。有时会不由自主地伸出手，或者说出一些话。感觉有点奇怪。我究竟是什么呢？这个正在思考的我，真的是我吗？总有一天，妮可蕾斯所长会告诉我答案吗？
——嗯，无所谓了。无论我是什么，世界都会继续转动。
第十三话　妳就是三叶 
「我回来了。虽然这是我第一次进这个房间。」
我抱著行李，小心翼翼地开启这个陌生房间的门。陆军士官学校的宿舍，基本上是四人一间。当然，只有步兵科和炮兵科是这样。贵族们则是一人一间。这就是为什么需要这么大的空间，我心里暗自点头理解了。
于是，我和柯洛纳，桑德拉成为了室友。因为第20期的炮兵科只有两个女生，所以我不得不被安排在这里。他们似乎是有区分男女的。据说本来还有两个女生，但是早就退学了。柯洛纳刚才说，她们可能是看清了一切。说著，柯洛纳用灿烂的笑容迎接我。
「哦，三叶妳来了。快快，进来吧。」
「啊，谢谢妳。果然我们是一起的。」
「嗯，虽然女生的人数增加了，我很高兴，但是从今晚开始，我的空间就要缩小了。所以，我准备了一些便宜的红酒，一来庆祝妳的到来，二是表示我对失去空间的遗憾。怎么样？」
已经换上没有颜色的室内衣的柯洛纳，举起一个看起来很便宜的瓶子和一个不太漂亮的杯子。虽然衣服很普通，但她却非常有魅力。不仅身高，胸部也很大。她肯定很受男生们的欢迎。
「……」
桑德拉用一脸呆滞的表情，正在准备睡觉。没有欢迎的话语，完全被忽视。但是我们的眼神交汇了，我想我们应该能理解彼此的意思。我试著向她挥了挥手。被无视了。真是失望。
「谢谢妳。但是，我喝酒没问题吗？」
「嗯，没关系的。喝酒并不会死。当然，就算妳宿醉，妳明天的课和训练也不会放过妳。」
「那，那我就不客气了。」
我谦虚地接过酒。但是我其实很想喝。毕竟，酒是百药之首嘛！
「我先说一下，我要睡觉了。我不想被享乐主义者打乱我的节奏。」
「啊，好的，我知道了。所以我没有邀请妳。未来的议员，妳快去睡吧。」
柯洛纳用一种明显不高兴的表情，做出驱赶的动作。
「那就好。我建议三叶妳也不要和那个笨蛋一起，早点去睡。……晚安。」
桑德拉还是跟我打了招呼。但是，房间的灯被关掉了，中间的隔断也被拉上了，完全隔离了！她真的是一个毫不留情的人。
「唉，这就是我讨厌思考过激的知识型女性的原因。连这种东西都要计较。她就是不懂得妥协。」
柯洛纳苦笑著，拿出了一个小灯。是用魔光石做的灯。但是因为是便宜货，所以并不是很亮。真是让人失望的灯。
「好了，这样就可以了。……我们每天都是这样。她的性格和我完全相反，我们也不合得来。所以，小不点妳能来和我们一起，真是太好了。如果只有我们两个人，气氛会很沉闷的。我通常都是去男生那里喝酒。」
「是柯洛纳的朋友吗？」
「对对！都是一些头脑简单的步兵科和炮兵科的人，但是他们意外地很有趣。比那些愚蠢的贵族要好得多。虽然我也算是是贵族呢。」
「我明白了。我很期待，如果有趣的话。」
「我打算以后介绍他们给妳，但是他们都被小不点妳的传闻吓到了。真是一群可怜的家伙。胆小鬼似的。啊，我们先干杯吧。――为了我们光明的未来，干杯！」
「干杯！」
我不知何时手中的杯子已经被倒满了红酒，我轻轻地碰了一下杯子，然后把它放到嘴边。嗯，没有甜味，非常苦。真的是太苦了！没有那种芳香的味道！我不懂红酒，但是这绝对是便宜货！
「哦，妳的脸上写著『这是便宜货！』猜对了！哈哈，我终于可以读懂妳的表情了。小不点妳长得很好看。如果妳只有好看的笑容和没有表情两种，就太无聊了。」
「呃，我的好看的笑容是什么？」
「那就是妳那张坏脸。真的，有一种强大的气势。如果在深夜遇到，连杀人鬼都会吓得腿软。妳完全可以用那份恐惧来控制士兵。虽然妳是小不点，但是有了那个，妳在军队里也应该没问题。」
「那真是太好了。」
这次我有意识地做出一副坏笑的表情。露出牙齿，稍微扭曲一下脸。我应该是在嘲笑。我感觉，我好像自然而然地散发出了那种气质。虽然我不太清楚。
「……哇，就是这个。真的，那是一个很棒的笑脸。我要给妳一个大大的赞。来，再喝一杯。另外，妳真的很吓人，所以妳可以把脸恢复正常了。」
我被戳了一下脸颊，然后又被强行倒了一杯酒。
「那个。这个真的超级苦。而且，怎么说呢，就是那个。」
「那是因为它是超便宜的便宜货。如果妳想喝能令人满足的高级酒，妳就要更加努力，变得更加伟大。如果妳现在就满足了，妳就会失去上进心。我喝便宜酒，也是为了警醒自己。这是一个好习惯，对吧？」
「也许是吧，但是其实只是因为妳没有钱吧。」
「哈哈哈哈！小不点妳真是犀利！」
柯洛纳大笑著一口气喝下去。真是豪爽。我就正常喝。唔，红酒特有的苦味实在是太强烈了，而且味道很淡，气味也很怪。真是便宜货的极致。我为什么知道红酒的味道，可能是因为我在某个地方喝过。我不知道这是好还是坏。我能说的就是，我想喝更好喝的东西。
「啊，对了。我刚才告诉妳我的梦想了。现在我想听听小不点妳的梦想。」
「我的，梦想？」
「没错。没有梦想和野心，只是随波逐流地活著，我觉得那很无聊。有了目标，人生不是会更有趣吗？啊，妳是不是想为了国家和国王努力工作？」
「我完全没有那种想法。我从来没有见过他们，我真的不在乎。」
「哈哈。妳说得很直接。别人通常会模糊带过的。」
「我就是直接。」
我既不懂义理，也没有忠诚心。对国家或故乡也没有丝毫爱意。似乎什么都没有。就算它们消亡了，我可能也不会有什么感觉，只会淡淡地说一句『哦』。也许我是个冷血的人。至少我自己是这么认为的。我想我不会因为这些事情而欢呼雀跃。至少我是这么想的。
「那么，妳想成为军人是为了吃饭吗？这种事情听起来很常见。」
「虽然这也是原因之一，但我也是因为被告知如果想学习的话，这里是最好的地方。」
「原来如此。妳的动机和桑德拉很像呢。但我希望妳能有更多的野心。比如说，妳想拥有无尽的财富，还是想成为一个伟大的人，或是想找一个好男人之类的。」
她从某个地方取出了豆子糖果，然后将它们倒入小碟子里。她向我示意让我自己拿，于是我就拿起一颗放入口中。这个糖果的咸味太重了。但是，它和便宜的葡萄酒搭配得很好。它们的味道非常搭。
「——我的梦想，我的野心，我想做的事情，我想实现的事情。」
梦想，希望，野心。这些词对我来说似乎都很遥远。首先浮现在我脑海中的是生存至上的想法。我想，只要活著就是最大的幸运。我记得有个伟大的人曾经说过这样的话。稳定才是最重要的！
接下来，我想到的是我想过一个快乐、充满乐趣的生活。我感到一种无邪的、充满梦想的温暖气氛。我想接触更多有趣的事情，交更多的朋友。因为世界上有这么多有趣的事情等著我去发现。
……最后，我想到的是——。很遗憾，我无法向别人说出这个想法。为了掩饰这个想法，我大口地吃起了豆子。
「哦，那一副不安好心的表情。妳是想掩饰什么吗？呵呵，我觉得我可以成为研究妳表情的第一把交椅了。」
「我想任何人都能看出来。我想成为那样的人并没有什么好处。至少我是这么认为的。」
「不，妳不知道未来会发生什么。如果妳在某些方便变得很伟大，那么在谈判中就会有优势。」
「真的吗？那么，妳是说我将来会和妳对立吗？」
我无法想像那会是什么样的场景。
「那是有可能的。如果妳和我有相冲突的梦想的话。但是，我不想和妳争夺男人，那样的场面太恐怖了。我大部分都会让步的，所以妳要告诉我哦！」
柯洛纳说完，将杯中的酒一饮而尽。她看起来很开心。在这么吵闹的环境下，还能睡著的桑德拉也不是一般人。
「……那么，首先。」
「嗯？啊，妳是在说妳喜欢的男人吗？我喜欢听我的话的人。无论他是温文尔雅的人还是强硬的人，只要他遵守我的命令就好。反抗的人，我会用铁拳教训他。」
这不是恋人之间的关系，而是上司和下属的关系。我想插嘴，但我还是忍住了。我想听她说一些好听的话。
「不，我是在说梦想。我现在还没有明确的梦想，所以我想首先做的是好好地活下去。因为我从恢复意识到现在，只有半年的记忆。我完全不知道我将来想做什么，这是我最真实的想法。」
「…………嗯。」
「……但是，我觉得如果我不全力以赴地活下去，我就无法面对曾经照顾过我的父亲。」
我无法回报已经去世的父亲吉尔摩，也无法孝顺他。我能做的唯一一件事就是全力以赴地活下去。我甚至不知道我是谁，但我必须活下去。我必须活下去。只有全力以赴地活下去，才有可能死去。那时，我会觉得无可奈何。我想我能对曾经为我付出过很多的父亲有个交代。我想我可以。我没有记忆，但我有感激之情。
「我明白了。确实，即使有了伟大的梦想和野心，如果死了，那也什么都不是。只有活著才有意义。妳说的很对。来，再喝一杯吧。」
「谢谢妳。」
我开始加快喝酒的速度。我已经习惯了酒的苦涩味。但是，我并没有醉。我也没有感到愉快。我只是一直在喝著苦涩的果汁。但是，和柯洛纳一起喝酒很有趣。
「妳真的很能喝。我也觉得我很能喝，但妳的脸色一点都没有变。啊，如果妳觉得累了，随时可以停止。如果不开心的话，就没有意义了。」
「我觉得我完全没问题。我做到了。」
「原来如此。那么，就尽情地喝吧。呵呵，我在桌子下面藏了很多库存。有的甚至已经坏了！」
她指了指桌子下面。在一个旧木箱里，可以看到瓶子的上半部。真的有些已经发了霉。库存清理的日子真是可怕。
「——所以，我现在要宣布我的近期计划！」
「哦？好的，让我们决定吧。决心是很重要的。」
「我决定随机应变地生活。所以，即使我顺利毕业成为军人，如果有危险的话，我会选择逃跑。」
「嗯？但是，逃离战场是会被枪决的。妳确定妳的计划是可行的吗？如果我变成执行人的话，我搞不好会哭喔。不，大概不会哭的吧。」
柯洛纳认真地提醒我。她说得对。毕竟，消灭逃离战场的士兵是军官的职责。但是，我认为只有生命才是最重要的，所以我想我会选择逃跑。——只要我还是我。
「妳看，如果我知道我会死在战场上，我会选择逃跑，因为这样我还有生存的可能性。首先，从古至今，败军之将是死罪，这是公认的。但是，实际上被处决的人并不多。……而且，我觉得我可以假装死去，假装成尸体逃跑。」
我会用假死的技巧。如果战败的可能性很大，我就会假装我已经在战斗中死去，然后逃跑。我可以去桑德拉提到的阿尔卡迪纳。诶，坐船可能并不那么容易。
「哈哈哈！确实，妳的脸色和身材都可以欺骗别人。哈哈哈。妳看起来很普通，但妳的话很有深度。嗯嗯。我觉得妳会是一个好室友。好的，我决定把妳当作我在炮兵科的第一个女性朋友！或者说，请成为我的朋友！」
柯洛纳伸出手，我握住了她的手。我交到了一个朋友。
「谢谢妳。……那么，桑德拉呢？」
「她只是和我住在同一个房间而已。我们真的没有什么共同话题。她也不会陪我喝酒。她很无聊，所以没关系。」
「柯洛纳，妳真的很毒舌。」
「嗯，我是个诚实的人。来吧，我的朋友，再喝一杯吧！虽然便宜，但数量很多。」
「请不要给我那些发了霉的。」
然后，我们一直喝到天亮。最后，我竟然成功地把柯洛纳喝倒了。我并没有醉，也没有感到愉快。不过，我去了很多次洗手间。
——早上。我在马车上睡到学校，所以我没问题，但柯洛纳的脸色看起来很糟糕。桑德拉看起来很无奈。然后，她对房间里弥漫的酒味感到非常生气。他使出了「享乐主义者的天罚」，拿著卷起的旧报纸打了我的头，我想我当时的表情一定很悲惨。
「梦想，希望，还有野心。这些都是好词。真的，它们都很耀眼，很美好。」
——对了。最后，我脑海中浮现出的那个模糊的想法。那漆黑的、恶毒的、深不见底的想法，充满了令人窒息的、死亡的气息。想在这个世界上散播恶意和痛苦，这样的想法。那蛊毒般的紫色让我一瞬间失去了意识。但我感觉我非常平静。
我完全不明白这是什么意思，所以我决定把它当作没有发生过。可能这是我长时间处于植物状态的后遗症。我觉得这样解释比较好。这对我的精神稳定很重要。
我想我没有疯。最近我觉得我越来越像我自己了。比起在城堡和塔里的时候，现在的我感觉更轻松。我正在变成我自己。我是我。所以，我没有疯。但是，如果有人能保证我没有疯就好了。因为三叶就是三叶嘛。
Epsode 6 为迎向明日而开火 相当
第十四话　为迎向明日而开火 
今天，我们将进行大家期待已久的枪械课程。顺便提一下，大炮只能每周射击一次。为什么呢？因为费用实在太高了。真是世态炎凉。当然，我们没有什么私人大炮这样的奢侈品，只能用军队淘汰下来的旧货。把整备这些破旧的东西也是训练的一部分。
看来是我们的嘉尔德老师会担任教官。在射击训练场，我们整齐地站好，准备听讲。因为我是小不点，所以被安排在最前面。
「好了，同学们。今天我们有新转入的三叶同学，所以我们再从基础开始学习一遍。任何事情都是基础最重要。那么我来问个问题，莱顿。」
「是，是的！」
被叫到的学生莱顿站了起来。他非常普通，就像一般的士兵。也就是所谓的平淡无奇。有点儿羡慕他。
「我们的国家曾经被誉为魔法大国，但为什么我们必须使用像『魔光枪』这样的无趣之物，而且没人愿意叫它的名字呢？你来回答这个问题。」
大家都习惯性地叫它「长枪」。虽然会考试会考到，但是即使不记住也能活下去。就跟人生就一样。
「是的！因为我们的宿敌普鲁梅尼亚的研究者成功开发了『抗魔障壁』！」
「没错。我们本来占据优势，但从那个时候开始，形势一下子就改变了。普鲁梅尼亚没有秘密地保留技术，而是积极地向其他国家传播障壁技术，这也是其中的一个原因。从那以后，我们的国家被迫处于劣势。抗魔障壁能阻止魔法师具现化的魔力。无敌的精兵变成了乌合之众。我们因此失去的领土和殖民地数不胜数，这是你们都知道的。这是我们国家的耻辱历史。」
「……………………」
「因此，作为杀敌手段的魔法被废弃，医用和生活用的魔法成为贵族的嗜好。大家都明白到这里了吗？」
虽然他问的是大家，但他的视线却一直在看我。这是展示自己的机会。我尽可能地举起手。在通信簿上肯定会得到「有上进心」的评价。大概。但感觉好像被忽略了。有点失望。
「……好吧。那么，我们被逼入绝境的国家也诞生了一个与普鲁梅尼亚的研究者相匹敌的天才，那就是妮可蕾斯女士。她一直在思考如何利用罗塞利亚人的魔法优势。然后，她通过不断的研究，向前任国王建议：『如果我们用大量的魔力把铅块猛烈地击飞出去，所有的麻烦事都可以一下子解决。就是这么简单的事情。』——就这样，我们得到了新型武器。这就是妮可一式长枪。因为是最初的产品，所以非常稀有。」
嘉尔德教官熟练地把子弹和类似火药的东西装进长枪，忙碌地用棒子推进去。然后，他把像纸一样的东西夹在枪的中间的孔里，然后瞄准目标。然后发射！命中了目标，那个稻草人的胸部。真是太厉害了。
「我本来是瞄准头部的，但是没有打中。初期型的命中率非常低，这是一个缺点。而且射击后会产生很多烟。」
嘉尔德教官一边抓著头，一边用手扇著从枪中飘出的白烟。感觉如果这样的枪大量同时开火，很快就看不见东西了。
「这个是用破碎的魔光石粉末来发动魔法，产生冲击，然后发射铅弹的武器。所以叫做『魔光枪』。没有人会这样叫它，所以不用记住。只需要记住有短枪和长枪。」
看来考试也不会考到。但是如果突然考到就麻烦了，所以我还是记在心里吧。虽然明天可能就忘了。
「他们自豪的抗魔障壁无法阻止这个。因为杀敌的不是优雅的魔法，而是这个粗糙的铅弹。解决方案其实是非常简单的。——那么，莱顿，我要问你一个问题。」
「是的！」
「我们开发并成功量产了这个，那么我们的国家会变成什么样？」
「是的！新型武器让敌国深感震惊，我们的国家连续取得胜利。我们以势如破竹的气势，夺回了失去的领土！」
「正确。我们现在的国家的辉煌也是多亏了这把枪。不过，就像我们抄袭了他们的障壁一样，他们也抄袭了我们，所以现在的情况是五五开。优势也消失了，我们进入了消耗战的时代。」
现在的流行趋势不是抗魔障壁，而是抗物障壁。防止敌人的物理攻击的障壁。可以减轻像枪弹这样的物理攻击的威力。但是像抗魔障壁那样，完全防止魔法的效果是没有的。没有完全防止物理攻击这样的好事。
顺便说一下，前线的步兵们并没有得到这样的障壁发生装置。因为制造成本太高。优先分配的是贵族和精兵。前线的杂兵们只是消耗品，所以也没办法。
「骑兵们因为这个障壁而又恢复了作战能力。真是麻烦。」
据说有一种叫做「突击用抗物障壁」的东西，是普鲁梅尼亚帝国出于固执而发明的，还对骑兵进行了改进。骑兵们展开这个障壁，然后大胆地冲进去，士兵们就会被愉快地吹飞。然后就会变得非常悲惨。教官解释说这是普鲁梅尼亚的拿手好戏。
为了打破这种麻烦的抗物障壁，妮可蕾斯所长开发了大炮和弹药，而且炮口非常大。效果得到认可后，其他国家也开始模仿生产。就这样反复进行，变成了现在这泥沼一般的状况。嘉尔德教官在最后补充说。嗯，历史真是有趣。充满了大量血腥。
「以上就是复习的全部内容。你们要清楚地理解为什么魔法和弓箭被废弃，而枪的时代来临了。如果以后大炮能更多地量产，那么那些死皮赖脸的骑兵也一定会从战场上消失。因为战争总是在进化。不再是只靠意志和骄傲就能战斗的时代了。你们也要尽快适应情况并学习。如果你们不想死的话。」
讲完了一段话的嘉尔德教官拿起另一把长枪，然后向我扔过来。对于我这个小个子来说，这把枪非常大，但我还是稳稳地接住了。感觉手里很舒服。我一直在等待这个。就像有人热烈地鼓掌一样。我有这种感觉。只是感觉。
「这是什么？」
「这是现在陆军采用的妮可三式长枪。与旧式的这个相比，命中精度提高了，耐久性也增强了。而且，这个还有一个非常好的优点。」
「非常好的优点？」
「如果你提前把自己的魔力储存到这个里面，就可以省去装填魔粉药的步骤。也就是说，这个枪有储存自己魔力的功能。大约可以储存6发，如果用完了，还可以正常地装填魔粉药。」
「我明白了。」
「顺便说一下，如果弹药用完了，你也可以用附近的小石头代替。虽然威力会非常低，但是理论上可以作为霰弹枪使用。不过，一般来说，在这种情况下，你都会死，所以你可以当作是无用的知识。」
「…………」
如果弹药用完了，需要用石头代替的话，那就完全结束了。而且射程有多远也是个谜。如果变成那样，我还是尽快逃跑比较好。反正，从尸体上回收弹药会更好。
「这个可以大大减少魔粉药的费用，而且还可以缩短发射间隔，是个杰作。对于曾经是魔法大国的罗塞利亚人来说，这是一把非常合适的枪。虽然有点重，但是最后都会变成钝器，所以不用在意。非常结实，所以即使稍微粗暴一点也没关系。不过，因为对方也开始抄袭这个，所以在实战中的优势并不大。」
我本想忽略掉最后那句话，但嘉尔德教官的脸色却严肃得紧。如果真的弹药用尽，他可能会在这把枪上装上刺刀，或者直接用枪来猛击。捡石头也是个选择，但是刺刀冲锋又是另一回事了。毕竟，对于我这个小个子来说，这可是生死攸关的问题。我甚至担心刺刀是否能够够得到。……不知为何，我脑海中浮现出了柯洛纳欢天喜地冲锋的画面。她似乎很适合这样的场景，肯定会兴高采烈地冲在最前面。
"每次我说到这种事，大家都会露出不安的表情。但你却能保持面不改色，真是有胆识。最近，改良版的三式突击长枪也开始流通，还有传闻说新型的四式长枪正在研发中。你就等著瞧吧。"
"好的，我明白了。"
我感到非常不安，但似乎并没有传达给教官。现在不管新型的事了，我们要注意不要用光子弹。就这样吧。
「你的反应很好。那么，让我们来看看三叶小姐值得纪念的第一次射击吧。在大家都看到之后，我们会进行使用自己的魔力进行空炮演习。这会很累，但是作为军官，我们必须成为士兵的榜样。在结束之前，如果魔力用完了，那些软弱的人就像往常一样，背著枪在操场上跑步！明白了吗！」
「是的，教官！」
在训练中，自然不可能让我们使用真枪实弹。只能用自己的魔力作为燃料，进行空射。魔力用尽后，就只能用疲惫的精神去跑步。这样肯定会有人想逃跑。尤其是炮兵科更是如此。不仅要接受和步兵科一样的枪械训练，还得背著重重的大炮，毫无意义地擦拭和搬运。累得要死，又满身是汗，还得忍受泥土的味道。一点也不像是什么风光无限的工作！
「那么，三叶，准备好了就给长枪装上子弹。这次用的是小石头。然后，插入术纸，再灌入魔力。如果做不到，我会给你一些魔粉药。」
「……嗯，好的。」
「当然，平时的话，魔力和术纸都是已经准备好的。战斗中哪有时间去一一准备。但是，基础知识还是要了解的。」
我把教官给的小石头塞进了粗大的枪管里，然后锁定。那只是普通的小石头，肯定会被打碎。我也插入了那个叫做术纸的东西。接下来就只剩下灌入魔力了。我能做到吗？
「灌入魔力，然后瞄准目标。绝对不要把枪口对著我们这边，明白吗？无论是谁使用，枪都能保证一定的威力。即使是小石头，这个距离也很危险。」
「…………」
「怎么了？」
「那个，我该怎么灌入魔力呢？」
不知道的事情自然就无法做到。嘉尔德叹了口气，好像罗塞利亚人都应该知道这个。我本来就是想要积极参与课程，赚取课程分数的，结果又要扣分了。我并不知道是否真的有这样的规定。如果真有的话，那就糟糕了。最后可能会被送到最前线去。
「听好了，先集中精神，然后像吹气一样把念力灌入枪管。一旦掌握了技巧，任何人都能做到。但是，如果魔力耗尽，可能会失去意识，所以要小心。这个因人而异。」
「好的。」
我全神贯注地灌入念力。这是一种奇妙的感觉。确实，我感觉到某种能量正在涌出。不，是从我身体的内部，深处，中心部分，大量地渗出来。又是紫色的。我是布鲁罗斯，应该是蓝色的，但我似乎是紫色的。
「喂，等等，稍等一下！你，到底在做什么？那个是……」
「我努力地灌入了魔力。那个，我应该对著那个射击吗？」
我站著举起枪，瞄准了稻草人。我感觉自己已经成为了一名士兵。我很想尽快尝试射击。我想射击。射击。杀人。既然有这个机会，不如射击真人而不是稻草人。如果子弹打中了某人的头，肯定会有美丽的颜色飞溅出来。我一想到这个就兴奋不已。我应该瞄准谁的头呢？其实谁都可以。
「所以，那个紫色的雾是什么！等，等一下！停止射击——」
「开火！」
看到他要阻止我，我赶紧开火了。我感觉到了重重的反冲。被紫色雾包围的小石头发出尖锐的声音，命中了稻草人。然后，它没有被打碎，直接穿过了后方的防壁。最后，它好像直接击中了某个建筑，可能是油什么的，引起了大火。那是一个建得很好的建筑，我想应该不是步兵科或炮兵科的。火花四溅，场面非常壮观。世界变得稍微明亮了一些。这真是太好了。如果不是小石头，可能会击中某人的头。作为第一次射击，我想这个结果还是很不错的。
「…………」
「…………」
『…………』
大家陷入了沉黙。我感觉做了一些什么。这是奇怪的。没想到我会这么兴奋。这是不是所谓的Gunners High？我不知道。我只是笑了笑，然后放下枪，准备离开。但是，柯洛纳走过来抓住了我的领子。
「哎呀」
「喂，你真厉害，小不点！哈哈，你做得太棒了！看那里！魔术科那里烧起来了！哈哈，真是活该！」
「那个威力是因为三叶的魔力量吗？……我想下次试试大炮。说不定可以用来炸飞宫殿。」
「哦，火焰好像要蔓延到魔术科自豪的占星术馆了。那个地方一直让人眼烦，现在正好。看，就差一点点了。风啊，吹起来吧。」
「啊，真的。」
火焰正迅速接近那座装饰华丽的建筑。看风的方向，火焰可能会立即蔓延过去。
柯洛纳看起来很高兴，桑德拉似乎在思考什么。我摇摇头，不知道我应该怎么办。然后，恢复过来的嘉尔德开始大喊。
「不是吧！必须立即灭火，不然会有责任问题的！男生们，跟我一起，每人准备一桶水！女生们，清理枪和弹药！注意烟雾！还有，占星术馆必须保护好，不许死，但要拼命保护！」
『是，是的！』
——最后，占星术馆只是稍微烧焦了一点。尽管如此，我还是被送到了学生指导室，这已经是第二次了。柯洛纳笑得肚子都抱住了，说我创下了一周两次的记录。我一点也不高兴。
而且，我还得听那个讨厌的魔术科的教官的教诲。但是，他主要是责备嘉尔德教官。魔术科的教官似乎不想看到我，把我当作不存在的东西。我是空气，我是空气。这让我感到有点寂寞。我大声地表达了自己的存在，他就吹起了泡泡，然后倒下了。我觉得很有趣，就指著他笑了起来。然后，校长先生以一副疲倦的表情说：「……够了」，就把我放了。帕尔克校长是个明事理的人，我很感激他。
顺便说一下，作为负责人的嘉尔德，因为没有好好保养枪械，被责备了一顿。那把枪是嘉尔德管理的，所以事故的责任很大。也就是说，这次的事故是由于魔力充填功能的故障，导致枪的爆炸，这是事故的原因。这就确定了我是无罪的。
但是，从教诲时间中解放出来的嘉尔德，看著我，似乎很疑惑。他说：「绝对不是枪的爆炸造成的。应该是其他的……」他的脸色很严肃。其实我也这么想。
我的魔力，也许，可能是有点问题的。不，不仅仅是魔力，主要是我自己。无论是好是坏，我可能需要小心一点。但是，我也觉得可能不需要小心。我的思绪在旋转。各种相反的东西混在一起，「事情最终会自然而然的发生的吧」。我就这么决定了。所以，我会继续随机应变。
——嘉尔德教官，工资减少三个月。我，禁闭一天，还要帮忙清理。我以为我会被无罪释放，结果是因为连帯责任。我只是按照命令射击的。军校真是严格啊。
我满身是煤灰，正在清理的时候，柯洛纳笑得肚子都抱住了，我有点生气。但是，他带著礼物过来帮我清理。他虽然有些怪，但是是个好人。桑德拉也默默地帮我清理。她也许也是个好人。嗯，这就是青春吧。
第十五话　还是算了 
今天本该是炮兵科的重头戏——实弹射击的日子，然而我却在反省室里受到了严厉的禁闭。破旧的桌子，坐起来让人屁股疼的椅子。尽管已经是初夏，但这里仍然给人一种寒冷的感觉。通过铁栅栏，我可以看到监督员正在严密的监视著我。真是一个不错环境。这个房间似乎是用来关押那些做出了学生不应该做的事情，比如反抗教官的坏学生。不过，如果你问我，我会说这就是一座普通的牢房。
我小心翼翼地把下一颗糖果放进嘴里，以免被发现。甜甜的，好吃。这颗我小心翼翼地吃的糖果，是柯洛纳给我带来的。有朋友真好。顺便说一下，桑德拉给我带来的是一本书，上面写著「给我去念书」。我很高兴有这本书可以让我打发时间。书的封面上写著的标题是〈伟大的罗塞利亚的历史〉。但这只是个假的标题，背面的封底上写著「国王，贵族，市民，还有霉菌」。这本书据说是由一个叫西贝尔的市民议员发行的，在贝鲁城中引起了相当大的反响。虽然我感觉这本书可能会让我肩膀酸痛，但既然有了，我还是决定好好读一读。反正我有的是时间。
「嗯嗯」
我随意地翻阅著，快速地翻过一页又一页。这本书的主张是，占据90%以上的市民才是国家的主角，它批判了压迫他们的体制，以及贪婪地追求利润的国王和贵族。书中到处都是激进的言辞。这本书一定在市民中很受欢迎。甚至还出现了我非常熟悉的词汇，如共和制，人民主权。无论在哪个世界，都有聪明的人。
「霉菌？」
然后，关于贝鲁王城部分地区泛滥的霉菌。书中强烈主张，绝对不能相信那些所谓的绿化教徒的话。被教义腐蚀的可恶的绿化教徒——无政府主义者们就像霉菌一样，已经无法挽救。他们应该被毫不留情地消灭。如果按照绿化教的教义，死后就可以进入神的乐园，这无疑是胡言乱语。我们罗塞利亚人是大轮教的信徒，受到伟大的大地神的庇护。死后，我们将回归母亲大地，等待转世，这就是书的结论。
「原来如此。看来这里有很多疯子。」
「闭嘴！允许妳读书，但没允许妳发表评论！」
「是，对不起。我很认真反省了。」
我自言自语地嘀咕了一句，就被监督员狠狠地训斥了一顿。没办法，我只好表示反省，然后继续埋头阅读。总的来说，书中想要表达的是，我们应该尽快把国王拉下台，建立一个由市民为市民的国家。所以，无政府主义者们应该去死。我非常赞同这一点。
然后，我开始思考。我想我应该算是出身于贵族，但现在我是什么呢？我想我已经不再是贵族了。因为我的荣誉姓氏已经被剥夺了。我没有特别好的感觉，所以也没有特别的执著。
那么我是市民吗？这个我也不确定。我还没有经历过生活困苦。在军校虽然饭菜不好吃，但至少有的吃。如果我成为了军人，被派到前线，可能我的观念会改变。我对国王并没有什么怨恨，但对贵族们的记忆也不是很好。柯洛纳说她是没落的贵族，可能已经没有贵族的意识了。反而想要把他们踢下去，还笑著说。桑德拉可能在想要杀掉所有人。我还是不问了。感觉有点危险。
嗯，让事情顺其自然吧，我大大地伸了个懒腰。首先，生存下来是最重要的。我想，我的父亲应该会为此感到高兴。在此基础上，帮助我的朋友柯洛纳，还有总是关心我的桑德拉，也许也不错。柯洛纳说如果她变得伟大了，会让我做她的家臣。待遇肯定不错。我希望她能一直努力，变得伟大。我会给桑德拉投上明确的一票。她的目标肯定是总理或者总统。我可能会成为她的秘书。
正当我这样胡思乱想的时候，有人走进了房间。
「打扰了」
「……您是谁？」
一个戴著兜帽的神秘人。看不到他的表情。监督员对他的质问也显得很困惑。
「对突然打扰，我感到非常抱歉。有一个人让我把这个送给三叶小姐。」
「很遗憾，我不能这么做。这个学生正在接受禁闭。如果有事情的话，我希望您能等到明天。」
「不，现在就好。对了，这是我一点小小的心意。」
他从怀里拿出一个布袋，递给了监督员。看起来很重。还有金属的声音。那应该是钱。也就是所谓的心意。黄金色的馒头。我第一次看到这样的场景，不禁感到震惊。
「不过，这个……」
「请您接受。我保证绝对不会给您带来任何麻烦。我只是希望您能暂时离开一会儿。大概10分钟就可以了。我会在那段时间内把事情结束掉的。」
「…………」
「如果出了任何问题，我会雇佣你的。所以请放心。另外，我会再给你同样的东西。」
他递出了一张纸。监督员读了之后，惊讶得瞪大了眼睛。他是不是被介绍了一个很好的工作机会？我很羡慕。黄金色的馒头和关系入职。这是最好的待遇。我也想要。
「…………我明白了。如果有什么问题的话，我真的希望你能帮忙。」
「当然，没问题。现在，请您去休息一会儿。如果有『什么』发生，我会处理的。您只需要像平常一样工作就可以了。」
「…………」
监督员微微点了点头，用复杂的表情看了我一眼，然后立刻离开了。
「…………」
「好了，现在我们可以安静地谈话了。」
一个戴著帽子的男人走向我这边的铁栅栏。我坐在那里，抬头看著他。从帽子里露出的是白发和胡须。他身材消瘦，腰间挂著一根看起来有些神秘的手杖。怎么说呢，给人一种好像会被用来召唤恶魔的感觉。
「唉，自从魔术被视为传统艺术，我就只能做些脏活累活了。怀念那段被称为战场之花的日子。那些擅长应对的家伙们现在过得挺好。可真是，时代变化得太快了。」
「是吗，真辛苦。」
我陪他唠叨一会儿。反正我也闲著。
「嗯，妳可以说这是过去的辉煌。我偶尔会回想起来……好了，我们直接进入主题吧。妳，前几天在食堂对一个学生施了魔术，对吧？就是妳抓住那个人的脚踝的时候。当然，妳应该记得的。」
「……？呃，我不会用魔术的。你是不是弄错了？」
「妳用那双像玻璃珠一样了无生气的眼睛说这话，让人感觉非常有说服力。我差点就信了。」
「但是我说的是真的。」
我这么说后，帽子男大叹了一口气。他的叹气声太过夸张，让人感觉很不舒服。
「也许，那就是真相。妳可能无意识地施加了全新的魔术，或者说是诅咒。无论如何，这都很麻烦。我也明白妳为什么会被人厌恶。妳知道同学们都怎么称呼妳吗？」
「我一点也不知道。」
「他们称妳为诅咒人偶，或者剧毒人偶。」
「是吗。」
「呵呵，妳认为是朋友的，那些同房的人，他们心里到底是怎么想的呢。哎哎，我可能说漏嘴了。」
我的心跳声突然变得特别响。我感觉有些不对劲。我不知道为什么，但我感觉非常烦躁。就像我的视线被紫色侵蚀一样。
「那么，我们来谈谈妳对那个可怜的学生施加了魔术的事情。从那以后，他的脚就不能动了。但不知为何，这个范围变得越来越大，现在他已经下半身瘫痪了。他本人因为无法停止的剧痛，几乎快要成为废人了。他因为痛苦无法入睡，也无法进食。医生也束手无策。而且，疼痛的范围还在逐渐向上扩大。如果这样下去，很快就会影响到他的心脏。到那时，他肯定会死。」
「…………」
「虽然妳们之间发生了不幸的争执，但妳没必要这样对他。如果妳有怜悯之心，能不能解除那个诅咒。我在这里请求妳。我会代替那个学生向妳道歉，所以请妳原谅他。」
帽子男大方地低下头。从他的态度和表情可以看出，这只是形式而已。我想起来，我有怜悯之心吗？我刚刚读了一本关于民主主义的书，我想通过多数决来决定，但我放弃了。肯定会被一致否决的。
所以我自然而然地开口了。我感觉我好像在笑。这真是奇怪。但也许，这是我的意愿。因为我现在的思绪混乱，我已经不确定了。
「当然，我拒绝。」
「呵呵，我就知道妳会这么说。毕竟，妳是令人厌恶的剧毒娃娃。——那么，我现在『命令』妳。如果妳不想死，就立刻解除诅咒。那个人和妳这种渣滓的生命价值是不同的。他将要继承家业，未来还要成为尊贵之人的左右手。妳这种人不该对他出手。」
「我绝对不会。让他就这样挣扎，痛苦，然后死去吧。」
「妳真是固执。真是愚蠢。——那么，如果是这样，妳的答案还是一样吗？」
他从腰间抽出了一把手杖，不，是一把短枪。他似乎是藏在背后的。然后他把枪口对准了我的头。看起来他已经装好子弹，也充满了魔力。虽然这把枪的设计很旧，但看起来像是装了消音器。看来只有这种用途才会使技术进步。这真是太棒了。
「如果我这样明显地拿著手杖，人们会因为先入为主的观念而不会想到我还带著枪。那些有对魔障壁的家伙们，会不小心放松警惕。这真的很简单，但效果却很好。不过，我也不认为妳会有对物障壁产生器。」
「妳是要杀我吗？」
「是的，就是这样。如果妳不愿意解除诅咒，我就只能杀了妳。这就是我的任务。再说，如果杀了妳，诅咒可能就会解除。虽然我不愿意杀孩子，但如果是妳这样的剧毒人偶，那就另当别论了。我并不会感到心痛。」
「妳是不是刺客？这是我第一次见到真正的刺客。」
尽管现在的情况很糟糕，但我还是忍不住问出了这个无关紧要的问题。看来我很好奇。帽子男也不禁苦笑起来。
「在这个时代，像我这样的流浪者没法选择工作。无论是做脏活还是什么，我都会去做。——那么，妳的答案改变了吗？」
「哈哈哈。我宁愿死也不会。」
「那就去死吧。」
我听到一声小小的「哢嚓」声，感觉有什么东西喷出来。我的身体倒在地上。同时，我感到前额一阵灼热，我开始失去意识。我想，后面的墙壁可能被我的脑浆弄得一团糟。我才活了半年就要死了。我想，父亲吉尔摩一定会很失望。但是没办法。无论妳多么努力地想要活下去，当妳该死的时候，妳就会死。生活就是这样。我的死亡可能连新闻都不会报导，我的尸体可能会被埋在一个无名的墓地。如果运气不好，可能会被丢在野外。腐烂后会滋生蛆虫，会很麻烦。但是，我已经死了，所以我不在乎。
「啊。」
——我突然想起来，我忘记还书给桑德拉了。而且，我还没把所有的糖果都吃完。我还有其他事情要做。我记得，我还要感谢米莉雅义母。因为觉得无所谓，所以完全忘记了。还有，我还想向妮可蕾斯院长请教更多的秘密。也就是说，我还不能死。我还有很多事情要做。我嘴里滴溜溜地流出了什么，但我不在乎，我坐了起来。我下半身能动吗？但我感觉我快要失去意识了，有点危险。我感觉非常困。
「妳、妳怎么还没死——」
我全身被一种毛骨悚然的感觉包围，我逐渐失去了意识。我的视野从紫色变成了黑色。我最后看到的是帽子男震惊的脸，有点有趣。他看起来像是在逃跑，这样的话，他就不适合做刺客。我在这样的想法中，再次失去了意识。
那么，晚安。晚安。做个好梦。
第十六话　无止境的抽鬼牌 
「失败了，是吗？」
耶罗洛斯家族的当家，希尔德，悦地皱起眉头反问。跪在他面前表情痛苦的，是他家族世代雇佣的密探团体「毒蛇」的头领。他一直按照主人的命令，从收集资讯、散播谣言、暗杀到绑架，执行各种肮脏的任务。当然，他也得到了相应的报酬和荣誉。他们一直是互利互惠的关系。刚刚接任家族当家的希尔德，自然也继承了这个关系。
「……是的。我们未能成功处置目标。同时，也未能成功解除诅咒。我收到消息，利马斯大人的朋友因心脏衰竭去世了。」
应利马斯的请求，希尔德指示「毒蛇」处理诅咒人偶。他要求他们通过威胁或者拷问诅咒人偶，解除其魔法后处置掉。如果无法解除，就直接杀掉。他的妹妹米莉雅也请求他「找个机会处理掉那个麻烦」，所以他打算借此机会一并解决。但现在计划泡汤了。面对这个他从未预料到的情况，希尔德无法抑制自己的怒火。
「为什么。我听我已故的父亲说过你们的工作情况。我也亲眼看到过你们的工作，我不认为那是假的。」
「…………」
「告诉我，失败的原因是什么。」
「……这次，为了防止被追踪，我们雇佣了一个暗杀者。他是个非常熟练的手艺人。我只能想到，发生了我们无法想像的特殊情况。」
「你是什么意思。难道你们连失败的原因都没调查清楚吗？」
希尔德瞪著头领，但他的表情从刚才开始就没有变过。他的脸上流露出的是无可奈何的痛苦，而不是遗憾。从事暗地工作的人表现出这种表情，实在是非常罕见。
「我让一个下属作为监督，但他现在精神异常。在他恢复之前，我无法向您报告。而且，他恢复的可能性也很小。」
「……那么，那个被雇佣的人现在怎么样了。他死了吗？」
「……那个暗杀者的身体已经液化，变成了一团肉块。」
「肉块？」
「是的，头发、肉、骨头、内脏都混在一起，变得像泥巴一样。我想，最接近的描述应该是熬煮后的肉冻。我们是根据他的服装和装备判断出来的。最可怕的是，他在那个状态下并没有死。在事情变大之前，待命的下属回收了所有的肉块。那些肉块在发出奇怪的声音三个小时后，才终于停止了动作。」
「那么，三叶怎么样了？」
「诅咒人偶周围总是有紫色的雾气弥漫，我们判断如果没有准备就去接触她是非常危险的，所以我指示他们撤退。」
头领的脸色变得更加难看。密探们以资讯为武器。如果他们必须报告他们不知道的事情，那一定是一种耻辱。
「三叶不是没有任何武器，被关在铁栅栏里吗？她到底做了什么？一个小女孩能做什么？」
「我没办法报告些什么。那个暗杀者似乎试图用他藏起来的手枪杀掉她。根据下属的报告，他确实开过枪。我不认为他会在那么近的距离上错过目标。他也有抗魔障壁，所以我不认为是三叶的魔法。那颗子弹，应该确实击中了三叶。……就像我刚才说的，我认为发生了某种特殊情况。」
「……特殊情况」
希鲁多用手扶住下巴。他知道三叶身上有一些可疑的传言。她用诅咒杀死了她的父母，被囚禁的塔里挂著被串起来的尸体，杀掉了所有的管家和仆人等等。但是，他当然不相信这些。他确信这是米莉雅为了自己而散播的恶言。散播谣言是她的一种拿手好戏。她用这种手段获得了布鲁罗斯家的第一夫人的位置，最后完全掌控了布鲁罗斯家。他觉得她虽然是他的妹妹，但是是一个可怕的人。
「枪有可能是走火了吗？」
「我不能说没有这种可能。」
「……那我们再试一次。虽然我儿子的朋友没能救活，但我们要做的事情没有改变。我们还是要杀掉她。」
他听说暗杀者有抗魔障壁。那么，他变成肉块的原因是什么呢？然后是那个关于子弹应该击中了三叶的报告。那么为什么三叶还没有死呢？希鲁多对这个他完全不知道的事情感到不安。毕竟，陷害三叶和她的父亲的是米莉雅。米莉雅出生在耶罗洛斯家，这一点他肯定知道。那么，她的兄弟希鲁多肯定会把他视为敌人。他不希望有麻烦的敌人。即使这只是一个偶然的事故，他也想立即处理掉。
「我敬畏地提出建议。在下次攻击中，我们应该避免直接的手段。」
「怎么？毒蛇的头领，难道害怕一个小女孩？」
「不是这样的。但是，如果我们要直接动手，我们需要一些时间来安排。我已经准备了一个可以快速处理的方法。我们可以在她的食物中加入一种即使只有一点点也能腐蚀内脏的剧毒，让她像利马斯的朋友一样死去。我们已经收买了厨师，只要您下达命令，我们就可以立即行动。」
头领的痛苦表情消失了，他露出了杀意。即使常规手段不起作用，他还有很多方法。希鲁多相信，这样的话，他应该可以放心交给他了。
「我明白了。这样的话，失去朋友的利马斯的愤怒也会稍微减轻一些。好的，我把一切都交给你。一定要成功。」
「谢谢您。我会立即开始。请等待好消息。」
头领低头离开了。看著他的背影，希鲁多感到一种不安。他不知道为什么，但他觉得心里不踏实。他有种感觉，好像他把手伸进了泥潭。
◆
――陆军士官学校，校长室
「……职员自杀？这是什么突如其来的笑话？」
「遗憾的是，这并不是笑话。他在自己的房间里上吊自杀，被发现时已经死亡。我并未听说他在工作态度上有什么问题。」
秘书冷静地报告著。最近连续发生了一些麻烦事，如占星术馆的小火、反省室的异味骚动与神秘的弹孔、骑兵科学生的不自然死亡。这些事情都与那个麻烦人物有关。帕尔克有种预感，这次也一定是她的原因。
「上吊自杀。那么，又是与那个三叶有关吗？」
「是的。自杀的是之前负责监督禁闭处分的职员。那次异味骚动后，他似乎陷入了混乱状态。他留下了这样的东西，代替了遗书。」
秘书递过来的便条上，用像蚯蚓爬过的字迹写著「我不想融化」。帕尔克接过后又看了看报告书，深深地叹了口气。
「……那个女孩到底是什么来头？自从她来了以后，就连续发生奇怪的事情。」
「也许，她真的是诅咒人偶吧。对了，为了提振士气，我们是否应该贴上驱魔护符呢？我一直带著它作为护身符。」
秘书从口袋里取出各种各样的护符给帕尔克看。看起来非常神秘，但似乎没有什么效果。对抗魔法的效果也似乎不大。这个秘书总是这样，好像这些都与他无关，但这次帕尔克却感到了一丝恼怒。
「你怎么总是把这些当作别人的事呢？你不知道什么时候会轮到你遭遇不幸。你需要更认真看待一些。」
「那就没问题了。我绝对不会靠近她的。如果我接到任何关于她的指示，我会立即辞职。不去招惹那些玩意，就不会有麻烦。我有不好的预感，所以我绝对不会靠近她。」
秘书认真地回答。
「这么夸张。难道，你是认真的？」
「是的，活著最重要。我有一些积蓄，做生意也不错。我在军队里也建立了一些人脉。」
他似乎真的打算辞职。他从口袋里拿出一个信封，里面是一份写著「辞职信」的文件。上面用漂亮的字迹写著：「出于生命安全考虑，我决定今天辞职。」看到他甚至准备了辞职申请，帕尔克的恼怒变成了惊讶。
「……真是的，你真会过日子。但我不能那么做。我不能逃避，也不能不去接触她。到底该怎么办呢？」
帕尔克粗暴地抚摸著自己的秃顶。为什么在他担任校长的时候会发生这样的麻烦事呢？他本想领取退休金，安享晚年。现在发生的这些事情绝不是笑话。骑兵科的学生猝死，情况非常危险。如果没有人知道他和三叶的关系，他可能会被认为是罪魁祸首。好在所有的怨恨和愤怒都集中在三叶身上。这真是不幸中的万幸。
「那真是麻烦了。」
秘书的脸上完全没有困扰的表情。他完全把这当作别人的事。帕尔克心想，也许他需要这样的决断，于是大胆地说出了自己的想法。
「好吧。那就让她毕业吧。比如说，就在这个月底。只要让她学会如何操作大炮，就不会有问题。我会想办法的。」
这是他突然想到的，但他觉得这是个好主意。他开始考虑这个方案。
「那，是让她在一个月内毕业？」
「是的。虽然在校期间的规定是四年，但没有规定最短期限。我们可以强行加分，让她不需要参加毕业考试。毕业考试也可以由校长全权免除。我们可以说，她非常优秀，不需要再学习了。我们可以把她推到军队里去。」
帕尔克自己也觉得这个理由有些勉强。但他的生命、名誉和安享晚年是第一位的。他被送去的地方，他并不关心。他对三叶的未来也没有任何兴趣。保护自己是最重要的。
「那可能有些困难。或者说，是不可能的。」
「真的吗？如果我们努力一下呢？」
「即使努力也是不可能的。如果我们给她特殊待遇，她肯定会引人注目。而且，一个月就毕业，这在历史上是前所未有的。」
「嗯嗯。」
「而且，她将是历史上最年轻的毕业生，只有11岁。而且，她可是诅咒人偶。如果我们把她送到军队，就像是在摆脱麻烦，那么校长的名字将会在整个王国，甚至军队中传开。恭喜您。」
「……那就，怎么说呢，非常糟糕。可能会有子弹，甚至炮弹射进我家。我已经因为给贵族特殊待遇，被下级军官怨恨了。命再多都不够用。」
虽然这不是他的错，但他还是被那些从军队中崭露头角的军官怨恨。而且，他们都是在前线苦苦挣扎，积累了战斗经验的人。他们如果生气了，会很可怕。所以他晚上不敢出门。
「遗憾的是，我们至少需要忍耐一年。在这期间，让她在炮兵科积累经验。也许我们可以给她一些任务，让她得到加分。比如，让她参加实战。」
「你、你要让、她，参、参加实战！？你还好吗！？」
帕尔克惊讶地睁大了眼睛。但是，秘书却淡然地继续说下去。
「是的。绿化教徒——那些霉菌们的镇压战，或者是对付那些疯狂的共和派。如果敌人的牺牲增加，大家都会很高兴的。没有人会有困扰。」
「……我明白了，用毒攻毒。即使她死了，也没有人会抱怨。我明白了，这是个好主意。啊，我应该向哪里申请许可呢？陆军总部吗？」
「是的。然后是王都警备局，治安维持局，还有王魔研。他们似乎有关系。」
「啊，妮可蕾斯所长吗。想出理由可能会花点时间。」
让她入学是最大的错误，那是妮可和米莉雅强行推行的。他真希望她们能接收三叶。他曾经想过让她退学，但他害怕之后的后果。他甚至想像到了自己的葬礼，慌忙地摇了摇头。
「如果是妮可所长，她可能会很高兴。我之前向她报告的时候，她似乎并不在意。」
「她是个天才，但也是个怪人。真是难以理解。……啊，我累了。我今天不想做任何事了。对不起，我要提前下班了。我感觉胃有点痛。」
他不是在说谎，胃真的很痛。他需要强效的胃药。通常，他会说一些讽刺的话，但这次他看起来很痛苦，秘书也只是点点头。
「我明白了。您的身体最重要。请保重。」
「谢谢。其他的事情就交给你了。」
帕尔克举起手，然后开始匆忙地准备回家。他想在事情发生之前尽快离开。他有种直觉，今天一定是个不吉利的日子。虽然他在赌博上总是输，但这种预感总是很准。
就在这时，门急忙地被打开，一个职员向秘书传达了一些资讯。秘书的脸色变得很难看。帕尔克真的不想听，但他知道如果他不听就回家，他肯定会睡不著。越是推迟，痛苦就越强烈。
「……这次又是什么事？」
「我建议你先去拿胃药。你现在就想听吗？」
「说吧。」
「好的。我们学校的第二食堂的厨师，在休息室里死了。据验尸的医生说，他的所有器官都已经腐烂掉了。看起来是汤的原因。他自己做的午餐，所以很可能是自杀。」
「…………」
「顺便说一下，三叶正在指导室自习，所以我们不能做什么。」
「…………哦，神啊。」
帕尔克捂住额头，倚在沙发上。三叶果然是诅咒人偶。既然已经接纳了她，就没办法简单的推出去了。他明白了为什么美丽而狡猾的米莉雅会把她推给他。她肯定认为这是最好的选择。那么，他应该做的只有一件事。就是尽可能地活下去，不引起她的注意，然后找到下一个接收她的人。他看向秘书，但秘书却转过了头。
――不管是谁，只要有人愿意接收她就好。
帕尔克一边这么想，一边向他信仰的大轮神祈祷。
Epsode 7 禁闭解除 相当
第十七话　欢乐游行 
不知为何，我在不幸地被禁闭三天后，终于得到了解放。从第二天开始，我不再被关在铁栅栏的房间里，而是在自己的房间里接受处罚，所以并没有什么不满。虽然我担心学习会更加落后，但因为那天是正常的休息日，所以并没有什么特别的问题。同情我的柯洛纳为我准备了很多便宜的葡萄酒，所以我就一个人在房间里喝个不停。虽然我喝不醉，但还是觉得挺有趣的。因为房间里满是酒味，所以桑德拉看我时总是一脸的不悦。
「所以，从今天开始，妳终于可以回归正常生活了吧。」
「是的。我被处罚的时间比上课的时间还要长。」
「哈哈哈，确实。这真是个让人笑不出来的笑话。我应该指著妳笑吗？」
「请不要。我真的会哭的。」
「振作点儿！」
柯洛纳一边大笑著，一边拍打我的背。虽然有点疼，但我并不觉得不好。
「对了，听说关于小不点的谣言又增加了。妳想听吗？」
「……我并不是很想听。是什么？」
「桑德拉，妳来告诉她吧。」
柯洛纳带著一副不怀好意的表情转交话题。桑德拉拿起眼镜，瞪著我。她并不是生气，这就是她的正常表情。有点儿威吓感。
「虽然是无聊的谣言，但教职员工和厨师自杀的事实是真的。他们死得非常惨，也因此有各种各样的猜测。然后，这些都被归咎到妳身上。恭喜妳。」
她的祝贺语完全没有感情。我想提出异议。这就是所谓的风言风语。
「为什么是我的错？」
「我不知道。我也不感兴趣。」
「最好不要在意那些恶评。妳看，桑德拉也被说成是个疯子，但她还是活得很好。即使没有朋友，也能活下去，这就是证明。」
我觉得她完全在说坏话，所以我只是模糊地嗯嗯地应答。平时桑德拉也总是嘲笑柯洛纳，所以这是一种互相的关系。她们就像水和油一样。
「妳这个享乐主义者，少指指点点。首先，我根本没有打算和妳们亲近。我不需要不能共用志向的伙伴。」
「也有这样的生活方式。但是，我不喜欢。所以，小不点，下次休息的时候，我们去城里玩吧。让我们加深友情吧。」
「啊，好的，谢谢妳。」
我对柯洛纳的提议回应得很快，桑德拉不高兴地叉起了手。
「那家伙是享乐主义者。最好不要学她。她虽然有点聪明，但性格很糟糕。如果妳盲目地模仿她，可能只有妳一个人不能毕业。她周围都是这样的傻瓜。」
「是，是这样吗？」
我觉得我以前见过这样的人。他们不去补习班，却不知为何很聪明。他们在考试前和我一起玩，却背叛了我得了满分。
「妳这么说他们是傻瓜，真是太过分了。他们虽然有点傻，但人很好。ㄒ们将成为我手下的将军，然后成为伟大的老兵。嗯，他们一定会非常高兴的。」
「什么叫做手下的将军和老兵。等妳变得伟大时再说吧。而且，妳周围的人不都比妳大吗？」
「只是几年的差距而已。出了学校，这些都不重要了，对吧？我只是提前把握了时代的脉动。」
「好厉害喔。我都不知道妳在说什么。」
桑德拉和柯洛纳开始争论起来。桑德拉皱著眉头，柯洛纳带著不怀好意的表情。看来她们不可能成为好朋友。话说回来，我也得赶紧换衣服，马上就要到吃早餐的时间了。她们两个不知何时已经换好了校服。她们真是很有能力的人。我是小不点，所以我得加快动作。
「哦，妳的动作很迅速呢。尽管妳的脸色病态地白。」
「我现在体力充沛。今天我会全力以赴的。」
「哦，好啊好啊。顺便说一下，妳回归的第一堂课是行军训练。」
「行军训练？那是什么课程？」
「这是和步兵科的联合训练。我们要跟著乐队的节奏，带著大炮移动。步兵们要保持队形，不能乱。炮兵只有19期和20期，但步兵们应该都会参加，所以会很正式。嗯，一开始会很有趣，但如果做半天就会很痛苦。顺便说一下，下午休息过后也是一样。」
「一整天吗？」
「就是这样！」
我有点头晕。
「而且，因为小不点来了，男生少了一个，可能我们三个人会成为一组。大炮很重，妳得努力才行。」
「那个教官并没有考虑到男女之间的体力差异。他觉得麻烦，所以就把我们一起算进去了。」
「那就是男女平等吧？妳喜欢的那种。」
「真是愚蠢。」
「……嗯。」
我对自己的体力没有太大的信心，希望中途不会筋疲力尽。这要看情况了。
「哦。从妳的表情来看，妳更有干劲了。真是可靠啊。」
看到我失落的脸，柯洛纳轻松地笑了。桑德拉看上去有点郁闷。
「我期待妳隐藏的体力和伟大喔。如果妳的表现和妳的外表一样，我们两个可能会遭受相当大的痛苦。主要是妳和我。」
「呃，我会努力的。」
◆
行军训练开始了。步兵科的学生们手持沉重的长枪，身穿帅气的制服，头戴长帽，组成伫列行进。我们炮兵科的任务，是三人一组移动装有车轮的大炮。这些大炮都是军队的旧物，形状各不相同。有些大炮为了配重，特别加了备品袋增重。这种细心的考虑，虽然被称为多余的照顾，但却是必要的。19期的学长们基本上都用的是好东西，而我们20期的学生们只能用旧的，甚至是最破的。这些大炮上的疤痕太多了，就算我们努力擦拭也是徒劳。我们只有两期的学生，因为这个科目是去年才设立的。炮兵科的历史还很短。
「呼，呼。」
我们一边喊著口号，一边呼吸。我记得在哪里听说过，大声喊口号可以使人更有力量。
「嗯，比我想像的要轻松。甚至可以说非常轻松。小不点，妳的力气比我想像的要大。」
「说实话，我也没想到。三叶，妳做得很好。」
「啊哈哈。谢谢妳们。」
我站在中间，左边是柯洛纳，右边是桑德拉，负担最轻。只要右边和左边的车轮能动，就行了。如果失去平衡，大炮就会朝著奇怪的方向前进。
我们炮兵们跟著鼓点，跟在步兵队后面行进。不过一开始，我们只是在宽阔的操场上围著周边转圈。过一会儿，扮演指挥官角色的教官会发出信号。
「但是，为什么要演奏音乐呢？」
「因为那样更有趣。咚咚咚的声音，让人身体自然就会动起来，对吧？」
虽然我并没有自然地动起来，但我可能会自然地配合步伐。
「完全不同。我们接受了训练，即使没有鼓声，我们也能自然地配合步伐。但是，被强行征召到战场的市民们做不到这一点。因此，她们需要按照鼓声的节奏一起行走。当需要快步，或者冲锋时，鼓声也会相应地加快。」
「哦，原来如此。」
我理解了。桑德拉很聪明，她总是能教给我很多东西。实际上，在我被禁足的时候，除了喝酒的时候，我都会在睡觉前听她的讲座。她会讲述这个世界的各种事情。她似乎很适合当老师。
「不过，说音乐让人愉快，这并不完全是假的。据说战场上到处都是惨叫声。为了分散这种情绪，他们会尽量让自己的心情变得明朗。」
「虽然这种说法不无道理，但妳的观点太极端了。」
「哈哈，想像一下，在听著美妙的音乐的同时死去，会是什么感觉呢？」
柯洛纳笑了起来。嗯，可能比在听到惨叫声的同时痛苦地死去要好一些。也许可以当作安魂曲。但是，只要能享受这种事情，就不太可能会死。
「如果妳想体验的话，可以申请去前线。为了祖国而死。」
「我不需要妳告诉我。我会为了自己而战，为了自己而死。」
「好了好了。我们这些少数的女生，应该和睦相处。」
我露出了一个笑容，但我不知道我做得是否到位。更何况，她们两个都没有看我。
「那是不可能的。」
「小不点，妳这是在暗示我去死。」
「为什么会这样呢？」
我们闲聊著，突然听到了信号。我们改变了行进方向，向著教职员们挥舞的旗帜所指示的目的地前进。顺便说一下，柯洛纳手持清扫大炮内部的清洁棒和装有炮弹的包，而桑德拉则一边移动著大砲，一边拿著一根棍子来塞砲弹。我则是手持装有咒语纸的火把。看来发射一发大炮需要做很多工作。所以，基本上是三到四人负责一门大炮。在实战中，每个炮兵军官都会有几个士兵。学习如何指挥，以及各种程式，也是炮兵科的重要任务。这是我从嘉尔德教官那里学到的。虽然我看起来不像，但我其实也在努力学习。发射大炮看起来很有趣。我想要一发就把目标打中。
「哦，教官马上就要发出信号了，我们准备冲锋。最后一名的人要做俯卧撑，所以我们要加快速度。午休时间会减少，这是生死攸关的问题。」
「妳怎么知道的？」
我并没有看到嘉尔德教官有什么特别的动作。她是从教官的表情中察觉到的吗？说起来，柯洛纳之前也对我的表情有所评论。而且，她在聊天的同时，似乎也在观察教官的动作。
「只是感觉吧。嗯，他的行为模式很明显，很容易看出来。」
「我看不出来。」
「那是因为妳对人没有兴趣。只知道用头脑去思考。」
「我只是不想把注意力放在无关紧要的事情上。」
「又来了。妳不仅有自己的主张，而且妳应该对人有一些兴趣。」
「这真是多余。完全理解一个人，无论有多少时间都不够。」
「好吧好吧。小不点，妳不要变成这样。」
在口角和规律的音乐中，教官的怒吼声和冲锋号声同时响起。步兵伫列急忙装上刺枪，大声呼喊著开始冲锋。我们提前准备好了，立刻加快了速度。我一下子推动大炮，全力冲刺。车轮发出了刺耳的声音，但如果这样就坏了，那在战场上就没法用了。我就这样跑起来，不管它会不会坏。我迅速超过了同期的大炮，紧追在跑步的步兵的后面。
「等，等一下。妳跑得太快了。小不点，妳推得太快了！」
「我，我没有推喔！等，等一下，三叶！」
「呼，呼！」
我像是推动一个大球一样，全力推动大炮。我开始感觉到快乐。前方的步兵看著我，发出了惊叫。战列开始混乱。我感觉自己像是在掀起一片波浪。冲锋的怒吼，因为我们的冲锋而发出的惊叫。我穿过这些声音，到达了目的地——那面旗帜。虽然我没能超过步兵，获得第一名，但我超过了三分之一的人。在炮兵科中，我是第一名。虽然这不是一场比赛，但我还是很开心。
「好了，妳们都辛苦了！但是，没有能给无能者的午餐！被后辈女生超过的笨蛋步兵，午餐取消！在这里做一会儿俯卧撑！」
周围响起了抱怨的声音。然后，他们向我投来了尖锐的目光。但他们很快就叹了口气，转移了视线。这都是因为我之前的传闻。我并不高兴。
「还有，那个有力气的女炮兵！有干劲是好事，但在冲锋的时候，妳要配合周围的人！大炮一下子冲到最前线，妳想怎么办！！妳会被首先消灭的！！但是，看在妳的干劲的份上，这次不用做俯卧撑！」
我被嘉尔德教官责骂了，但没有受到惩罚。太好了。开始做俯卧撑的三分之一的步兵科的学生们被留在了原地，剩下的人开始向食堂走去。我似乎听到了一些窃窃私语。
「啊哈哈，妳不但被人害怕，现在还被人怨恨。小不点，妳就这种性格吗？妳走在路上，就能树敌上千人！生活真是热闹啊！」
「为什么妳看起来那么高兴。而且，敌人有上千人，这一点都不让人高兴。」
「不，不，这是好事。这次不是无中生有的传闻，妳真的展示了妳的实力。被妳牵著走的我们，被超过的人们都在看著。如果妳能证明妳真的有实力，不仅是传闻，那么坏名声就会变成敬畏。怎么样，这是好事吧。」
「嗯，可能是吧，但我总觉得有些不对。」
结果我还是被人害怕。如果这样下去，除了柯洛纳和桑德拉，我可能不会有其他朋友。本来就没有女生在炮兵科。我看到了一些女生在步兵科，但数量非常少。大部分都在魔术科。那些所谓的小姐们。
「不过，这真的很有趣，所以我觉得这是好事。嗯。真是愉快痛快！」
「是的。」
柯洛纳就是这样的性格。虽然相处的时间不长，但我已经有些了解她了。
「妳虽然小，但力气很大。看起来很安静，但性格却很暴躁。真是个难以理解的生物。」
桑德拉叹了口气，轻轻地敲了敲我的头。我只是笑了笑。
当我们到达食堂时，一个我不认识的服务员为我准备了午餐。我问他这不是自助服务吗，他脸色苍白地说，妳是特别的。我不太明白，所以我就请求他再给我一份汤。这个汤比我上次喝的浓汤要好喝。
第十八话　淤塞的中心在此 
——这是贝鲁王都的繁华街。自从我进入军官学校以来，这是第二次休假。可以说，这是我第一次真正的休假，因为在第一周的休假中，我因为无辜的罪名而被禁足。虽然在禁足期间我也只是呆呆地看著书，或者懒洋洋地度过。
然而，毕竟这里是首都的中心，人来人往的非常多。军人、商人、市民等等，每个人都有各自的目的在这里来来往往。他们的眼神各不相同，有的笑得开心，有的眼神闪烁，有的眼神黯淡如死。
柯洛纳时不时地向路过的人挥手打招呼。无论是学生、士兵，还是华丽的女人，甚至是有点可怕的男人，她的人面似乎非常广泛。我也想学习她的这种能力。因为我几乎没有增加任何朋友。我不知道是什么原因。
「对了，小不点，这是妳第一次来王都吗？」
「是的，所谓的新手。」
我一边四处张望一边走著，而柯洛纳则是稳稳地站在那里。不用说，我们中谁更像乡巴佬了。
「哈哈，相比这里，大部分地方都算是乡下。那么，妳对首次来到这座花之都有什么感想呢？我第一次来的时候也感到很困惑。因为这里太大，太混乱了。
「确实，我觉得我可能会迷路。我会紧跟著妳的，所以请不要把我丢下。」
「哈哈，要注意不要迷路哦。如果妳敢走进夜晚的暗巷，那里可是有人贩子、小偷和一些不三不四的人在游荡。啊，对于小不点来说，可能会成为他们理想的猎物……不，应该说他们可能会被妳吓跑。如果他们在夜晚看到妳那可怕的脸，他们可能会尖叫起来。」
「那么，如果我迷路了，我就要假装成鬼魂。」
「那样最好。明天可能会充满『在王都迷路的鬼魂』的谣言。当然，最好的方法还是不要迷路。来，这个给妳。」
「啊，谢谢妳。」
我从露天摊贩那里买来的瓶装果汁，从柯洛纳那里接过来。令人高兴的是，她请我喝了一杯。顺便说一句，我的生活费似乎是由布鲁罗斯家提供的，零花钱也是从办公室的人那里得到的。他们告诉我，如果我需要什么，就提出申请。我立刻申请了我想要的长枪，但被拒绝了。大炮也是一样。
「那么，首先我们去美术馆，然后去看看大到毫无意义的贝里斯宫，嘲笑一下，然后去酒吧，买一些好酒回去。其实我已经快要断货了。」
「尽管有那么多，是因为我喝得太多了吗？」
我每晚都喝得很猛。即使我喝了也不会醉，既然不会醉就没有办法了。但是，我没有其他的饮料，所以我就大口大口地喝。虽然味道苦涩，但也可以当作果汁来喝。
「是的。这可不是水。」
柯洛纳嘴角微微上翘。虽然她身材高大，但却意外地可爱。但是，她腰间的军刀却非常合适。她看起来很成熟，看起来随时都可以成为一个军人。
「那么，下次我请妳。」
「小不点，妳多大了？」
「我11岁。」
「我17岁。……如果我让小不点请我，我的自尊心就会受到伤害。妳可以尽情地喝。」
「那么，我来准备一些小吃。」
「那就拜托妳了。」
路过的人们偶尔会向我们这边投来目光。军官学校的制服似乎非常引人注目。因为一个孩子穿著像军服的衣服。我原本以为平时穿的衣服会更好，但是这样似乎可以避免麻烦。因为贵族的子弟也穿的是同样的制服，所以军人和警卫不会找我们的麻烦，而那些品性不好的市民则因为害怕后果而不敢靠近我们。她说这是最强的身份证明。
「这就是国王陛下自豪的美术馆。我真不知道这花了多少钱。」
「哇，真是壮观。……我们不进去吗？」
柯洛纳突然停下来，我不知道为什么。她没有打算进去，只是露出了苦笑。
「虽然看外面的石像是免费的，但是进去需要支付一笔不小的费用。妳怎么想？」
「我觉得我可能没有艺术感，所以我还是放弃吧。这样会浪费钱。」
我想起了那些被过度装饰的艺术品，那些尖尖的椅子。让我们把那些都忘掉。嗯。
「哈哈，那妳和我一样。我总是不擅长处理复杂的事情。我喜欢华丽的事物。」
「那我们去下一个地方吗？我听说这里也有一个漂亮的花园。」
「不，妳应该和妳感兴趣的人一起去花园。那里的气氛也很好。而且，我们还有一些重要的东西要看。那是这座王都的象征。」
柯洛纳指向了一个聚集了一些人的地方。那是一个类似广场的地方，有一些石像放置在那里。尽管那些都是非常好的艺术品，但是却没有警卫在那里。而且，那些人群也只是坐在那里，或者呆呆地看著天空，看不出他们在欣赏艺术。他们的衣著也很粗糙。
「这就是『罗塞利亚建国之父』的石像。怎么样，很壮观吧？」
「嗯，我明白了。这确实是做得很好。看起来很贵。」
当我赞叹不已的时候，一些衣著华丽的人看著我们，嘲笑我们，然后付了钱进去。我感觉被他们嘲笑了。他们用手帕故意遮住鼻子。而且，他们离我们很远，真是太过分了。因为警卫围著入口和通道，所以我感觉被隔离了。
在这里的人都是一些看起来很疲倦的人。他们看起来并不是在欣赏石像或石碑，而是在无聊地消磨时间。还有一些人，看起来他们在盯著那些衣著华丽的人。他们身上散发出黑色的气息。虽然他们并没有真的发出黑色的气息，但我感觉他们就是这样。他们看起来很有人性，我觉得这很好。所以这个城市是如此的美妙。因为它是如此的混沌。让我们仔细看看，仔细听听。
——嗯？我感觉我的思维有些混乱。这就是所谓的白日梦。我摇摇头，驱赶著困意。
「嗯嗯，我很理解妳为什么会被它吸引。它做得非常好。可惜，它只是一个仿冒品。」
「啊，是这样吗？」
「我最初也以为它是真的。但是，她们不可能把这样的珍品放在外面。它会被偷走的。」
仔细看看，这个石像虽然做得很精细，但是没有得到很好的维护。也没有设置任何防止人们触摸的栅栏，也没有看守人员在那里。就这样，我可以随便触摸这个看起来很威风的老头的塑像，也不会被责备。
「真正的石像在宫殿里。用的是真正的宝石装饰。外面的都是假的。善良的玛丽安妮王后曾经建议说，『让穷人也有机会接触艺术』。但是，她可能是想提高自己的声誉，结果却产生了反效果。贵族和富人们看著穷人，嘲笑他们，而穷人们则进一步加深了他们的仇恨。甚至有一次，几乎要演变成了暴动。」
「哦。」
周围的男人们开始谈论国王和王后的坏话。他们用小声说话，以免被警卫听到。如果他们听到了，那就麻烦了。但是，我们穿著军官学校的制服，他们似乎并不在意。他们似乎判断我们并不像贵族。也就是说，我们是所谓的底层人民。
「王后可能也想做些什么。但是，她一直过著奢侈的生活，所以她不会理解我们的想法。除非她亲自体验一下。」
科罗纳曾说过，原本的王后玛丽安妮似乎被国民所憎恨。原因很简单，因为玛丽安妮出生于卡萨布兰卡大公国。卡萨布兰卡曾是战火纷飞的敌对国，停战后为了改善关系，她与当时的王太子鲁罗伊结婚。虽然看起来像是政治婚姻，但他们两人的关系似乎很好。然而，国民对此的反应却非常不好，因为她是来自前敌国的外来者。
「真是复杂啊。」
「比起这些艺术品，他们更希望降低税收。这里的石像也被破坏过几次，比如手臂和头部。人们饿肚子的时候，是无法欣赏艺术的。」
「那就应该有人告诉他们啊。」
「嗯，那些试图告诉他们的认真人都被开除了。因为他们会对伟大的国王提出质疑。更恐怖的是，有些人甚至因此而丧命。」
柯洛纳也在伸手去碰石像的王冠。我无论怎么努力都够不到。
「对了，如果在贝鲁王城约会的话，这里是必来的地方。光是在花园里散步就能营造出相当的氛围。不过，我建议妳最好不要来这个假石像广场。虽然来这里吐槽是不错的。」
柯洛纳苦笑著。确实，像桑德拉那样会喜欢被带到这种阴郁地方的人应该不多。
「然后去一家有品位的咖啡店喝杯茶，逛逛街头的摊位。到了晚上……啊，对小不点来说可能还太早。总之，有机会的话，妳可以去玩玩。我知道的地方还有很多，妳随时可以问我。」
「柯洛纳妳看起来很受欢迎啊。」
「哈哈，不论老少男女，都喜欢找我。嗯，只要人们开心，其他的都无所谓。大概，像这样悠闲的日子也只有现在了。所以妳应该多出去玩。」
她抓了抓蓬松的头发，大大地伸了个懒腰，打了个哈欠。他看起来真的很享受生活。我也想学学她。
◆
「从这里开始，尽量不要说太过分的坏话哦。」
「会说这种话的人，只有柯洛纳吧。」
接下来我们到达的是贝里斯宫。这是伟大的罗塞利亚国王路罗易陛下居住的尊贵之地。围绕宫殿的城墙非常高，门口有身穿华丽制服的警卫严密看守，手中持有长枪。而在他们背后，不知为何，排列著十门大炮。仔细看，城墙上也排列著一排大炮。看起来完全是战备状态。
「之前说过，这里曾经一度接近发生暴动。」
「是的。」
「从那以后，国王就变得胆小了。他就像这样展示著自己的武力。结果，反而激起了市民的愤怒。他们质问，这是要瞄准武器应该保护的人民吗？这样，他还算是国王吗？看他还不解除戒备的样子，似乎真的很害怕。他人品应该还不错，但是胆子太小了。」
门口的警卫疑惑地看向我们。我想，我们穿著军官学校的制服应该没问题，但她看著我，明显的脸色变了。不过，可能是觉得麻烦，她很快就把视线转回去了。
「看来小不点被怀疑了呢。」
「我可没有做什么啊。」
「妳是不是弄错了，应该是妳做了些什么事情吧。」
柯洛纳咧嘴笑了。
「因为我看起来只是个孩子啊。」
「妳看起来不只是个孩子，这才是错误吧。对了，多喝牛奶可以长高哦。我每天都在喝呢。」
「啊，我不太喜欢牛奶……」
我觉得牛奶的味道有点腥，所以不喜欢。感觉像是在喝生命的源泉，有点让人不舒服。总之，我和牛奶不合。早餐时候喝了一点，差点就吐出来了。我的身体就是不能接受。
「哈哈，喜欢和不喜欢是个人的自由，随妳喜欢就好。但是，以后不要后悔哦。顺便说一下，我什么都不挑食。」
柯洛纳得意洋洋地笑了。
「我并不羡慕妳。我只是不喜欢牛奶而已。」
「希望妳以后不会增加更多的不喜欢的东西。好了，既然已经取笑了小不点，我们去看看王后自豪的花园吧。其实有个角度可以稍微看到一点。」
我们移动到门前的西侧，改变了观察的角度。刚才的警卫完全是一脸的无奈。透过门洞，我看到了大炮的位置上，是一片美丽的红玫瑰。但只能看到一点点。
「那是国王陛下热情地送给王后的礼物。据诗人说，那是国王在求婚时送给王后的红玫瑰。国王亲手种植的。现在不仅在入口，连中庭也有很多。」
「嗯，只能看到一点点。虽然看起来很红，很美，但感觉有点不足。」
「哈哈，如果妳想近距离看的话，就要变得伟大才行。」
「啊，如果我有布鲁罗斯的姓氏，能进去吗？」
「那肯定可以。绝对可以通过。另外，如果妳成为了画家、音乐家、厨师或者仆人，也许也能进去。」
「嗯，仔细想想，我可能并不那么想进去。」
毕竟只是花。如果能得到一朵的话，或许我会想进去。
「哈哈，也是啊。而且，这里很无用的又大又广，打扫起来肯定很麻烦。」
「…………」
我们两个又回到了正门前。一辆豪华的马车进入了宫殿。我对那个纹章有印象。啊，那是布鲁罗斯家的。也就是说，可能是米莉雅义母坐在里面。不过，现在已经无所谓了。
「对了，王后是年轻吗？是玛丽安娜女士吧？」
「嗯，如果我没记错的话，她现在应该是二十多岁吧。国王大概三十岁左右？我真的不太在意，所以记得不太清楚。」
「两个人都还这么年轻，真是辛苦啊。」
柯洛纳突然大笑起来。可能是因为一个孩子说出了这样的话。她在警卫面前，拼命忍著笑。
「被，被小不点说年轻，真是有点那个啊。嗯，嗯，可能贵族也有他们的苦恼吧。但是，他们可以吃好喝好的。」
「柯洛纳，妳想要变得伟大吗？」
「当然。我想变得伟大，过上奢侈的生活，过上充满幸福的生活。在大城堡里，有很多人为我服务，举办大宴会，听起来很有趣吧。」
柯洛纳一边谈论著她的梦想，一边邪恶地微笑。她的野心熠熠生辉，看起来充满了力量。虽然她的梦想有些孩子气，但她看起来会全力以赴地追求她的梦想。她会带动周围的人，或者把她们甩开。
「那么，我们也为了未来的成功举杯庆祝吧。首先，让我们在户外举办一个小型宴会吧。」
「哈哈，那很好。为享乐主义干杯！」
「桑德拉会生气的。」
「我才不知道呢。」
我们用快要空的果汁瓶碰了一下，然后大笑著干杯。我一饮而尽，然后把空瓶放进包里。我应该再买一瓶的。或者说，我应该准备一些点心。
「我想买点心了。我开始饿了。」
「那我们去逛逛摊贩吧。顺便买点午饭。那个可怕的叔叔看起来快要生气了，我们该走了。」
因为警卫的太阳穴上有青筋，所以我们决定离开。柯洛纳的敬礼做得很完美，而我看起来就像是在玩士兵游戏。我自己也觉得有点那个，但当柯洛纳笑得抱住肚子时，我踢了她一脚。但完全没效果。看来我不适合格斗。
Epsode 8 美妙的兵器 相当
第十九话　美妙的兵器 
——在军官学校的生活，已经过去了一个月。而今天是我期待已久的大炮演习。第一次因为处于禁闭期，第二次不知为何没有被允许参加，只能自习。作为未来的炮兵，对于这种情况，我直接向嘉尔德教官提出了质疑，经过一番拉扯后，终于被允许参加。太好了，太好了。
「哦，小不点。妳看起来很兴奋啊。」
「是吗？我觉得我和平时一样啊。」
「嘿嘿，我能看出来。看，妳的眼神不一样了。」
「……我觉得我和平时一样啊。不过我知道妳肯定在想些无关紧要或者无聊的事情。」
「哎呀哎呀，连桑德拉大人都没有观察力了。妳能成为一个优秀的议员吗？如果不能理解民意，那就完全不行了呢。」
柯洛纳邪恶地笑著，桑德拉的脸色瞬间变得阴沉。
「妳根本没有资格对我说这些。」
「妳的脸色看起来不太好啊。哈哈，妳是不是很讨厌大炮演习啊？」
「闭嘴。多管闲事。」
两人一边换衣服，一边少少闹闹。大炮演习是在王都外的炮兵演习场进行。由于是与军人共用的，所以一周只能使用一次。而且我听说大炮很贵，弹药也很贵。如果随便开火，军费会不断的暴增。原来如此。
「每次我都感到很沮丧。如果只是移动大炮，那为什么不一直放在那里再好？」
「妳在说什么懦弱的话。移动到需要的地方，向需要的地方开火，这就是大炮的优点。」
「那只是在实战中才会发生。在训练中有必要做到这个程度吗？」
「哼，那些在训练中抱怨的人，肯定会在实战中逃跑。训练的目的就是打破这种想法。」
「妳这个装模作样的家伙。妳根本没有实战经验。」
两人你来我往的争论一旦开始就会持续很长时间。
「嗯，确实是这样。但是我有打飞人头的经验。这和大炮基本上是一样的。」
柯洛纳突然说了些危险的话。她似乎有杀人的经验。我——有吗？我不知道。我不在乎。我不在乎不认识的人死了多少。
「以杀人经验为荣，也太愚蠢了。我无法理解。」
「我也不需要妳理解。但是妳早就踏入了这边世界。」
「我只是在完成我被赋予的义务。没有理由束缚我的思考。」
「妳每次都在说这种复杂的事情。我真的想揍妳一顿。」
「如果妳先动手，那就等于是在宣称『我是一个无法理解对话的野蛮傻瓜』。尽管随意，我不会介意的。」
「好的，我会记住的！等我换好衣服。妳要做好半身不遂的准备。」
「我也有正当防卫的权利。妳最好留下遗言。」
柯洛纳和桑德拉的口角逐渐升级。桑德拉甚至偷偷从袖子里拿出了一把短枪。像个刺客一样，太厉害了。话说回来，这肯定是违反校规的。
在我来这里之前，她们只会进行最低限度的对话。但是，因为我来了，她们开始交谈了。结果就是妳们现在看到的。她们的性格不合。虽然她们两个都很聪明，但是她们的思考方式不一样。而我就是她们之间的调解人。
「好了好了，别吵了。如果不快点换衣服，我们就要迟到了。看，今天我是第一名。」
「啊，糟了。被小不点超过了，真是失态。」
「…………。」
两人没有互看彼此，重新开始换起了衣服。我想，以后可能也会一直这样。我经常和柯洛纳一起出去玩，喝酒，但桑德拉不喜欢亲近人。也就是说，我们三个人一起出去玩，一起吃午饭的可能性几乎为零。真遗憾。
◆
我们正背著大炮、必要工具和各种炮弹在移动。一开始路还算整齐，但过了一个小时左右，就变得像乡间小路一样。有一组男生失去了平衡，掉进了水渠。她们把大炮的车轮弄坏了，我以为她们会怎么样，结果她们被命令在那里修理。这是在实际情况中真实可能发生的事情，所以我们必须小心。
「话说回来，大炮真的只能靠人力移动吗？」
「不，有时候也会用马。但我们是在训练，他们不会为我们准备这些。而且，战场上的移动大部分都是靠人力的。没有整修过的道路，只能靠毅力推动。」
「原来如此。」
到战场的路上，现在的常规做法是用两匹马拉大炮。各国都在努力量产的同时，也在寻求轻量化。大炮的缺点是价格高，重量重，因此移动需要时间。
「哈、哈。」
「桑德拉，妳的脸色不好，妳还好吗？」
「……闭嘴。多管闲事。」
她看起来很累。柯洛纳背著各种弹药，桑德拉背著清洁杆和咒纸杆。我是小不点，所以被指派专心推动大炮。
「感觉小不点还很有余裕啊。说实话，我感觉大炮比平时轻了，我也乐得轻松。妳一定很努力在推吧。」
「那我们是不是要加快速度？」
「不、不，如果我们掉进水渠，或者卡在凹陷的地方，那就麻烦了。我们慢慢来。」
「如果妳再像上次那样爆走，我会杀了妳的。」
满身大汗的桑德拉瞪著我。
「哇，好可怕。」
「她的脑子有问题。她真的可能会这么做。」
「我真的会这么做，不需要妳们告诉我。」
桑德拉说的话没有平时的锐气。她的圆形眼镜也模糊了。她的短发贴在额头上。
「还有多远？」
「大概还有一个小时吧。两个小时的移动，三个小时的现场演习，然后又是两个小时的移动，就跟往常一样。」
「真的像是野餐。」
「对某人来说，这就像是死亡的行军。哎，真可怜。这就是只会读书的下场。如果妳想成为军人，妳的身体才是妳的资本。」
「…………。」
柯洛纳的讽刺比平时还要多。桑德拉咬紧了牙。我看了看周围，男生们也看起来很痛苦。只有我和柯洛纳能轻松地说话。
「难道我们是不正常的？」
「嗯，也许我们就是那么优秀？」
「……只是体力强罢了。」
——然后我们到达了演习场。宿舍、仓库等建筑物一字排开，有为射击、炮击演习准备的空地。在这里我们可以尽情地开火。
「好，把大炮放到各自的位置。休息10分钟后，进行炮击演习。你们，别磨磨蹭蹭的！。」
「是，是的。」
一个正坐在地上的消瘦的学生被责备了。我们迅速地移动大炮，然后从水壶里喝水。
「呼，出了一身汗。」
「…………。」
桑德拉一言不发。这时，我突然想到了一件事。
「话说，今天有午饭吗？那个建筑是食堂吗？」
「…………啊。」
「什么？」
「我忘了告诉妳。每个人都要自己带午餐。这个学校不会那么好心为我们准备饭菜的。」
「哎呀。」
「嗯，这是个问题。」
「好吧，我们就从别人那里抢吧。如果是实战模式的演习，他们应该不会有意见。正所谓弱肉强食。如果他们有意见，我们就处理掉他们。死人是没法说话的。」
我口中的话语不由自主地溢出来。但是仔细想想，其实并没有错。这就是所谓的现地征用。从那些无用的家伙那里借用，然后有意义地使用，应该没什么问题。我舔舔嘴唇，开始挑选目标。我把目光投向了一个胖胖的学生。我们的目光相遇了，但她看起来出了很多汗。如果我把她的东西夺走，她可能会饿死。接下来，我看向了一个被责骂的瘦弱学生。啊，瘦弱的学生发出了惊叫。好的，我决定选择她，她看起来不是个大食客。正当我准备迈步走过去时，有人在我肩膀上轻轻地放了一只手。
「妳的眼神看起来很认真不像是在开玩笑？没关系，放心吧。我会分给妳一些的。虽然我不能保证里面的东西。」
「科、柯洛纳。」
我因为刚才的决定而感到羞愧。我感觉我的脸都红了。虽然可能并没有。
「嗯？」
「谢谢妳。下次我请妳吃饭。」
「哈哈哈。妳不用在意。善良的桑德拉大人也会分给妳一些的。」
「……别随便决定。」
「妳不是总是剩下吗？挑食可不好。」
「我没有剩下。我只是分两次吃而已。……没办法，今天就分给妳吧。」
「桑德拉妳也很善良呢。」
「这家伙可是扭曲到骨子里了。嗯，说到底，这都是她的错。她知道但是没有告诉我们。」
「是这样吗？」
「……我本来打算早上告诉妳们的，但是那个笨蛋吵闹起来我就忘记了。」
桑德拉看起来很不高兴，这是很少见的。她看起来不知所措地调整著眼镜的位置。
「是的。经济不景气，税收高，治安差，这都是她的错。她就是万恶之源。必须清除。」
「别把所有的事情都怪到我头上！万恶之源应该是最显眼的那个人！。」
桑德拉面无表情地回应了这个玩笑。看来她的人生很辛苦。她会认真地思考任何事情。虽然年轻，但已经在为国家和政治忧虑，她想要成为一名议员。但是她没有钱去学习，所以她走了一条迂回的路，来到了军官学校。她可能已经尽力了，但这可能是她唯一的道路。嗯，她的人生看起来会充满很多白发。
就这样，我们在休息时间里闹哄哄的。桑德拉看起来一点都没有休息，她的脸色看起来很疲倦。真可怜。
「接下来我们要做的是通常的炮击训练。我再次强调，第一发是实弹，所以要小心处理。在训练中失去手脚是很浪费的。我这么唠叨，那是因为会失去的十分重要的东西。明白了吗？」
「是的，教官！。」
我也跟著一起唱和。是的，教官，似乎是表示理解的信号。如果我回答「嘿。」，可能会被打。可如果我装酷地敬礼，他又会生气说还太早。
「好，今天有三叶在，所以我们从解释开始。这是第二次，其他人以复习的心态听。大炮的原理和长枪一样。在炮膛内部引爆魔力，然后用这个力量发射炮弹。不同的是炮弹的大小和种类。」
她从包里拿出三个形状不同的炮弹。
「分别是炮弹，榴弹，和散弹。炮弹就是简单的铅弹。用这个击打敌人，或者破坏设施。你们通常会用到的，应该就是这个。」
她拍拍炮弹，然后把它扔在地上。炮弹砰的一声落在地上。
「它就是这么重。如果它打到妳的身体，就会被直接带走。对物障壁是没用的。虽然可以缓解枪击，但在砲弹面前就跟纸一样。解决突击骑兵也只需要一发。——当然，前提是能打中。」
嘉尔德嘿嘿地笑著，捡起炮弹，用布擦干净，然后收起来。
确实，如果被打中，肯定会很疼，甚至可能会死。但是大炮的数量并不多。快速连射也是不可能的。我算是明白了为什么骑兵科还存在。
「接下来是榴弹。这个是用特殊的材料制成的，里面储存了魔力。发射前，妳可以设定几秒后爆炸。在敌人的阵地上爆炸，用魔力的冲击和炮弹的碎片杀死敌人。当然，对魔障壁是没用的。因为它没有组装任何法术。」
「真是太方便了。」
嘉尔德听到了我自言自语，深深地点了点头。她的眼神看起来有些警惕。
「是的。但是，成本很高。制作一发需要普通炮弹的十倍。特制的炮弹，需要魔术师充填魔力，这需要不少工序。在关键的时候发射是最好的。当然，除了混战时以外，要遵守上级的指示发射。」
「那个，有没有空的弹壳呢？」
我有点好奇，所以问了一下。如果是空的，那就不会那么贵了。闲暇的时候自己充满就好了。
「……我知道妳想说什么，但是还是别这样做。如果在填充的过程中爆炸，那就麻烦了。过去曾试过一次，结果出了人命，所以现在只让经过训练的魔术师做。更重要的是没有那么多的时间。」
「我明白了。」
用自己的魔力充满的榴弹听起来很有趣。就像烟花一样。下次我要想办法弄到一个空的，然后试著发射看看。听起来很有趣。
「最后是散弹。这个弹壳里面，还有更小的弹。发射的同时，外壳会破裂，小弹会在前面散开。看起来很炫，可以打到多个敌人，很方便。但是，射程短得惊人，这是它的缺点。」
嘉尔德把弹壳割开，把里面的小弹展示给我们看。如果被那个打中，身体就会变成蜂窝。
「当这个出场的时候，说明敌人已经接近到让人吃惊的地步。和周围的大砲协调，调整发射间隔。如果交替发射，就可以赢得时间。在这个时间里，祈祷友军的援助能来。如果有人试图逃跑会被杀掉的，所以要注意。当然，妳们是要动手的这一边。」
嘉尔德教官的有趣的炮弹解说结束了。啊，我真想尽快试试。最后的散弹，如果向很多人发射，一定会发生很有趣的事情。肯定会变得很热闹。我非常期待。
另外，虽然里面的是小弹，但是用生锈的钉子代替也应该可以。如果被刺中，一定会很痛。如果散弹用完了，也许可以用这个代替。关键是，只要能放进大炮里，然后发射出去就好。
第二十话　实弹、空砲、打瞌睡 
终于到了进行炮击演习的时候。目标是堆积的岩石和普鲁梅尼亚的国旗。假想敌是东方的强国普鲁梅尼亚帝国。据说海军的目标是西方的岛国利里亚王国的旗帜。
「好，首先进行炮筒的清洁。在发射时，可能有魔粉药散落并粘在上面。这可能会导致筒内爆炸，所以在发射前一定要清洁。这也有助于保持炮筒的寿命。但如果面前有敌人，就别管了直接开火。总要比被俘虏来得好。」
『是，教官殿！』
桑德拉用清洁棒在炮筒里面做清洁。因为没有发射过，所以当然不会脏。由于每天都有做清理，所以大炮的保养非常完善的。虽然它很旧，也有很多划痕。
「接下来，把装有魔粉药的布袋塞入大炮。然后是炮弹。不要搞错顺序。之前有过马上就在阵地里引发爆炸的傻瓜。粉、弹，明白了吗？」
『是，教官！』
先放入弹药，然后放入粉末。点燃后，它会试图从口喷出来。但是口是封闭的。这就意味著砲内会发生爆炸，大炮会被弹飞出去。这真是令人吃惊。
「在实战中，人们会感到惊慌失措。清洁，粉，弹。给我别用脑而是用身体记住。好，如果成功地装入了，就准备好咒纸棒。其他人则进行瞄准。因为并不是靠瞄准就能击中的，所以只要让炮弹落在敌阵就好。」
我负责握住咒纸棒。通过将它接触到大炮上的点火点，法术就会启动，魔粉药就会爆炸。握住棒子的手开始出汗。
「小不点，妳紧张吗？」
「有一点。妳怎么知道的？」
「因为妳的脸颊一瞬间抽搐了一下。」
「原来如此。」
我点了点头，柯洛纳大力拍了拍我的肩膀。看来她是在鼓舞我。她将来肯定会成为一个好的指挥官。可能会成为陆军元帅之类的。她说她会让我做他的家臣，我会为她操控一门很棒的大炮。然后用它粉碎那些宏伟的建筑。这一定会非常有趣。
「这种状态随时可以发射。接下来就是等待炮兵队指挥官的信号。在接到命令之前，不要随便开火。基本上是在「预备」时准备，「开火」时发射。如果接到「各自开火」的命令，就尽可能地开火。」
『是，教官！』
「好，那就朝著普鲁梅尼亚阵地开火！！」
教官拔出军刀，挥舞下来。每个炮兵组开始点火，大炮开始发射。装在里面的是普通的炮弹。随著咚咚咚的声音，气氛变得热闹起来。
「小不点，不要忘记喊口号。大声喊『发射」。这也是为了让我们知道。」
「我知道了。」
「请不要在我准备的时候点火。」
「我知道了。那么，可以了吗？——发射！！」
柯洛纳和桑德拉捂住耳朵。我把咒纸棒接触到点火点。一瞬间闪光，咒纸燃烧起来，然后，大炮发射了炮弹。——炮弹遗憾的是落在了堆积的岩石的右边一点。失误了。
「好可惜！」
「很少能够直接命中的。」
「真的吗。」
「嗯。即使是熟练的炮兵，也很少能够准确命中目标。似乎是以减少射击间隔技术提升的证明。」
「原来如此。」
我接受了这个解释，看著著弹痕。然后，我有了一个疑问，所以我举手。警戒的盖尔德教官看向我。
「有什么事，三叶。」
「大炮上没有像参式长枪那样的功能吗？。」
「妳是什么意思。」
「魔力储存装置。」
「没有。因为需要大量的魔力来发射那么大的弹药。大多数人一发就会失去意识，所以不存在。妳看过魔粉药的量吗？那个布袋里的魔粉药，与熟练的魔术师的魔力量相当。」
据说，使用催化剂等物质来实现似乎会减少魔力的消耗。这是很原始的手段，所以消耗量很大。 这不是个好方法。 首先，我并不清楚所谓的魔力到底是什么。但是，体力也不是可以看见的东西，所以可能就是这样的东西。至于精神力，更不用说了。
「添加不必要的功能只会增加成本。现在的主要任务是量产和轻量化。这取决于尼科蕾斯所长的能力。」
「我可以试试把魔力注入吗？」
「――喂。妳有在听人说话吗？我说过没有储存装置。」
「所以我说试试看。总之，只要砲弹能飞出去就行了，对吧。」
只要在大炮内部引爆魔力就行了。我不知道应该怎么做，但我想试试看。我把手放在大炮上，慌张的盖尔德抓住了我的手腕。
「停下。我有一种非常不好的预感。我不想让某个庄园被炸飞。所以，停下。这种事等我不在的时候――不，实战中再做。」
「……好的。」
失望。但是我会找时间试一次的。
「接下来是空炮。没有弹药也没有魔粉药。使用空炮用弹包。『各自，开始炮击！』」
桑德拉立刻开始清洁。柯洛纳从包里拿出了另一样东西。怎么说呢，有一种粗糙的感觉的棕色包裹。
「这还真是破烂。声音和工艺都很破烂。而且还很重，发射后还有烧焦味。」
「这是空炮用的吗。」
「对，只会发出声音和光。让妳有发射的感觉。」
「在训练中使用实弹是浪费。快点装上。教官会计算发射次数的。」
「我知道。妳真烦人。」
柯洛纳一边舌头一边把棕色的包裹塞进去。如果是真的，接下来应该是弹药，但是因为是空炮，所以没有。
「啊，小不点。妳得重新卷那个咒纸。它是一次性的。」
「我知道了。」
说起来，她们给了我很多纸。我急忙把黑黑的咒纸取下来，绑上新的。
「好，准备发射完成！」
「发射！」
随著一声轻微的声音，光从炮口喷出。看起来像火花，但是很廉价。确实是假的。并不是很有趣。实弹才是最好的。
「开始清洁炮筒。」
桑德拉从里面取出破烂的空炮弹包，用清洁棒清洁。柯洛纳塞入新的。准备发射，发射。这成了例行公事，我开始感到困倦。在重复了大约五次之后。
「喂，小不点。别睡了。醒醒！」
「――啊！」
我睁大眼睛，确认周围。我不小心睡著了。但是我似乎正确地点燃了咒纸。
「我第一次看到在炮击演习中打瞌睡的人。」
「我不知道是大胆还是愚蠢。我想多半是后者。」
「不是的。我是在集中精力。」
「别骗我。妳都流口水了。」
「骗人。」
「虽然没有流口水，但是妳的眼睛完全闭上了。只可能是打瞌睡吧。」
我苦笑，然后等待准备发射。
「――发射！！」
噗的一声。
「即使妳大声喊，也无法消除妳打瞌睡的事实。」
「可能有一天，我会在睁著眼睛的时候睡著。」
「那就太可怕了，别这样。否则恶评会传开的。」
桑德拉像是感到无奈地嘟囔著，这时，嘉尔德吹响了哨子。看来炮击演习结束了。
「到此为止！没有能发射20次的组别，休息时间减半！在吃饭之前去做伏地挺身！其他人可以休息！」
『是！』
上午的课程结束了。现在是午饭时间。下午也会进行炮击演习，然后回家。我跟著打了个大哈欠的柯洛纳和正在擦汗的桑德拉，向宿舍走去。午餐似乎是在那里吃的。
――我在两人的分享中吃了午餐，然后打了个午觉。我一觉醒来又打瞌睡，被两人大力地批评。果然空炮演习不怎么样。希望全部都用实弹。我在想布鲁罗斯家能不能给我提供一些，但这肯定不可能，所以我决定放弃。没办法，世界经济似乎不太好。
Epsode 9 清爽的霉菌 相当
第二十一话　清爽的霉菌 
——每天过著忙碌的生活，转眼间三个月就过去了。现在是秋天。顺便说一下，并没有什么暑假这种悠闲的事情，每天都在满身大汗中度过。不过有游泳训练，所以还算不错。我原本以为晒太阳可以让我那像尸体一样的肤色有些改变，但是结果却并没有。我的皮肤甚至都没有红肿，还是那么白。我甚至怀疑我是不是真的变成了尸体，但柯洛纳笑我说，哪有食欲这么旺盛的尸体呢。
「好无聊啊。」
「………」
「哈~」
「………」
今天是休息日。考试也结束了，所以我不需要再学习了。柯洛纳今天有约会，正在享受著她的青春。真是令人羡慕。她曾经说过要给我介绍一下，于是我就去了咖啡店试试看，结果遇到了一个看起来很粗犷、精神焕发的士官候衔生。然而他一看到我就吓到了，我们的谈话完全没有进展。我只是吃了点咖啡和便宜的点心就结束了。由于我不断累积的恶评，我似乎没有男性缘。真是遗憾。我是不是变成了鬼呢。
这些恶评主要是，学校的操场上发现了一个身份不明的男性尸体，还有在演习场上不知为何出现的身份不明的男性被我射出的子弹直接击中。是他在自己站在炮击演习场的目标旁边的，这才是主因吧。
我对前者一无所知，后者则是无法抗拒的。我并没有故意瞄准他射击，因此我被免责了。但是，我的警告次数已经达到了两位数。这个「光荣」的记录还在不断刷新。我也不知道为什么。
「好闲啊，闲闲闲闲闲闲。」
「你太吵了！」
我的室友桑德拉打开隔断的窗帘，大声地向我喊道。休息日她总是在阅读或者自习，真是个认真的人。我希望她偶尔也能出去玩一下，但是她似乎不愿意。她的目标是要成为议员，所以必须要学习很多东西。但是偶尔放松一下也是必要的。我试著关心她，但是效果适得其反。
「要不要去哪里玩一下？实在是太闲了。」
「我不去。你自己去吧。」
「是吗。我知道了。」
既然她这么冷淡，我就决定一个人出去。说起来，我还是第一次一个人在王都闲逛。我应该从哪里开始呢。首先是摊位吧。我换上制服，带上零花钱，就出发了。
「我出去了。」
「………」
我曾经想过她可能会回答我，但是并没有。这是她一贯的做法，所以我并不在意。桑德拉就是这样的人。所以我也决定走我的路。
◆
在路边摊买了一种不知道名字的烤点心，一边品尝著它，一边漫无目的地在王都闲逛。每当我经过警卫，他们几乎都会大声叫我停下。我上次就学到了，制服并不能作为身份证明，所以我现在总是带著学生证。虽然它只是一张破破烂烂的纸片。我平时是不会带著它的。因为如果丢了，重新办理真的很麻烦。只要我出示这个，他们就会放我走。我又不是恶魔什么的，只是个光是走个路就会被怀疑的，可怜的小女孩。
「好热闹啊，去那边看看吧。」
在繁华街和住宅区的交界处有一个广场，那里有一个漂亮的喷泉。有人在那里搭了一个演讲台，挥舞著手臂热烈演讲。人们热情洋溢地围在他周围。我跟在最后面，听听他们在说什么。
「――所以，我们公民才是国家的主体！听好了，应该尊重的是我们公民的意见，而不是贵族的意见！是谁为了国家流血，甚至献出生命？不是贵族，是我们！是谁为了国家耕耘土地，流汗纳税？不是贵族，是我们！是谁为了国家锻造剑，制造枪，运送弹药？不是贵族，全都是我们！我们才是一切的主体！」
『说得对！！』
『全都是我们的功劳！！』
「没错，朋友们！我们公民应有的权利，被贵族不公正地夺走了！仅仅只是运气好有个好的出身，不用做任何工作就能享受奢华的生活，这就是贵族！而允许这种愚蠢行为的，就是国王！要改变这种不平等的状况，我们只能通过行动来表达！我们必须让国王理解这种困境！对吧，各位！！」
「对！」
「贵族应该把权利还给我们！」
「国王应该对我们表现出宽容！」
「他们会用剑和枪来压迫我们！他们会试图恐吓我们！但我们决不能屈服。我们所有人都要一起发出声音。一个人的声音可能很小，但如果成为一个集体，就绝对不能被掩盖！他们绝对不能用力量来压制我们渴望自由的心！！」
「对，就是这样！」
「我们绝对不会屈服！」
--真是壮观。我也跟著大家鼓掌，但是我有点跟不上他们的热情，所以我决定离开这个地方。总有一天，桑德拉也会这样演讲吧。如果我有选举权，我会投她一票。虽然好像需要交纳一定以上的税金才行。
「共和派的渣滓们！未经许可的演讲是被禁止的！你们还要我说多少次！！」
「快散开！你们想被逮捕吗！！」
「贵族的狗来了！」
「不要屈服于威胁！赶他们走！！」
然后，一群警卫冲了过来。一部分头脑发热的群众开始扔东西，警卫们也拔出剑进行反击。现在一切都乱了套，血腥的气息弥漫在空气中。但是，人数上有差距。警卫们的剑被夺走，遭到了袭击，然后逃走了。
「你们看到了吗，朋友们！他们不能用力量压迫我们！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然看起来革命马上就要爆发，但是最后他们只是发放了类似传单的东西就结束了集会。可能是扇动者冷静地判断出，如果主力部队来了，他们肯定无法抵抗。
不过，群众很容易激动，也很容易冷却下来呢，他们总是这样草草结束吗？可能两者都有。保持愤怒是很困难的。但是，这样下去，不满会积累起来。听众会把这个话题传播给其他人，不满会进一步扩大。演讲者可能也是这么打算的。
而且，国家似乎还没有真正采取行动。如果他们真的想镇压，他们会开枪的。他们是在轻视我们，还是根本没有想过，或者只是在小看我们。可能都有。
嗯，如果他们用最大力量来镇压，可能会一下子点燃怒火。现在可能是燃料已经散布在各处的状态。--但是，这都无所谓。无论如何，热闹总是好的。
「让我看看。不过，这个标题真不错。」
我看著被塞给我的传单。「自由在你的手中」。回去后我要把它送给桑德拉。
「那个学生，等一下，妳手里拿的是什么？」
当我拿著这个传单在城市里散步的时候，又被警卫拦住了。这次他们怀疑我是煽动者。我真是个只要走路就会被怀疑的可怜女孩。这真的不是什么值得骄傲的事。柯洛纳，救救我。
「你这个家伙，作为一个光荣的陆军军官学校的学生，为什么要拿共和派的传单？」
「不是的。我只是被强行塞给的。我真的只是一个想要成为优秀军人的普通孩子。」
但是我没有扔掉它，所以即使我被判有罪也是活该。而且我还夸奖了标题。
「别撒谎！一个普通的孩子怎么可能有那样的眼神！！妳是打算在军官学校里进行煽动活动吗！妳这个可疑的家伙！」
我已经说不是了，但他们就是不放我走。我越来越觉得麻烦了。我最后解释一下，如果还不行，我就只好这样了。嗯。我心中全票一致通过了。
「真的不是那样的。我该怎么做你才会相信我呢？」
「那妳能扔掉它吗？用力踩上去给我看看！如果妳做不到的话——」
「好的」
我毫无感触地撕碎它，然后用力踩上去。可能是因为我太淡定了，警卫叔叔一瞬间都呆住了。然后，他咳嗽了一声，像是在掩饰什么，终于松开了我。他的眼神似乎还在怀疑我。
「……如果妳是学生，就不要做让人误解的行为。妳的眼神，无论怎么看，都不像是普通人的。妳完全看起来不像是个普通的孩子。」
「我会注意的。
被說成不是普通人的眼神，我明白了。如果詛咒人偶緊握著反政府派的傳單，那確實會引起懷疑。更何況這傢伙還是軍官學校的學生，懷疑的程度翻了百倍。被詢問是理所當然的。但是，我這次遇到了一個通情達理的叔叔，真是太幸運了。
我在上面踩上几脚之后，他就原谅我了。我捡起被撕破的传单放进包里。垃圾应该扔进垃圾箱。街上应该有垃圾箱吧。我一边走一边想著这些。
「……嗯？」
我不认得的，有些阴暗的小巷。我不知道自己在哪里。感觉有点不妙，因为我闻到了熟悉的味道。那种，血的味道。但我一点也不在意。反而，我感到很平静。那股非常清新的味道。
「绿色的旗子？」
小巷的墙上贴著一面肮脏的绿色的旗子，上面写著「指引我们」的字样。突然，从后方传来了爆炸声。后面应该是住宅区吧。我听到了尖叫声和人们的奔逃声，还看到了黑烟。警卫兵也开始赶来。
「嘿，活该。无论是霉菌还是富人，都该去死。」
「……？」
「妳最好赶紧离开。天快黑了。妳这样的打扮在这里，就像是在邀请人来袭击妳一样。」
一个穿著脏衣服，脸上有伤痕的中年男子。他看起来很凶猛，我好像还闻到了一点血的味道。
「那个爆炸是怎么回事？还有霉菌是什么意思？」
「……妳没听我说话吗？如果妳不想死，就现在离开。我只是因为妳还小，才放妳一马。」
「好的。」
「别再来这种地方了。」
被他赶走了，我离开了这个昏暗的小巷。途中，我看到了爆炸现场。有一个男人的尸体，他头上绑著绿色的头巾。他的内脏散落在地上，手臂被扯飞了。
另一方面，一个同样带著头巾的女人，虽然半身被烧焦，但还活著。从旁观者的谈话中，我了解到这些人是自爆的绿化教徒。他们是不是抱著炸弹自爆的呢？他们真是一群精力旺盛的人。虽然现在已经没有精力了。啊，我又闻到了那种清新的味道，从尸体和濒死的女人身上散发出来。这是为什么呢？是香水的味道吗？
说起来，桑德拉好像也把绿化教徒叫做霉菌。但我没有闻到霉菌的味道。
「反而很清新。真奇怪。」
不过，眼前的尸体和濒死的女人绝对不是清新的人，这是毫无疑问的。他们是宣扬无政府主义的麻烦制造者。即使是想要否定君主制的共和派也对他们敬而远之。他们的教义是不需要国家，应该自由地生活直到死亡，然后在自然中死去。他们的资金来源是大自然的恩赐，也就是毒品。这样看来，他们真是一群无赖。自爆是很危险的，很是让人困扰。我觉得那些可能给我带来麻烦的人都应该死去。如果我成为了军人，我一定会积极地消灭他们。
「这些狗屎霉菌们！！如果妳们那么想死，就自己去死！！不要牵连我们！！」
「这，这样就能，得，得到赦免吗。请，引导我们。神啊，带我们，进入乐园——」
「什么乐园！妳们都会下地狱的！！」
我本想不由自主地鼓掌表示同意，但周围的旁观者已经为我做了，所以我就不再做了。如果我太引人注目，又会被询问。死了会去阴暗的地方，也许那就是地狱。我不知道。我原以为明亮的地方是天堂，但这个世界并不是天堂。真遗憾。
「哦，愚蠢的人们。妳们都，带著罪孽，下地狱的。呵，呵呵，我，我将在乐园里，和他，永恒——」
「快去死吧，罪人！！！」
警卫兵的愤怒终于达到了顶点，他用枪刺穿了女人的脸。已经濒死的女人没有发出任何悲鸣，就这样断气了。她可能是个常吸毒的人，所以可能感觉不到疼痛。在某种意义上，她是幸福的。而围观的人们，看著她就像看著污秽似的。正在燃烧的餐馆的老板，他的脸色就像世界末日一样。
「哇，我的店。我的梦想，我的人生，都在燃烧。都要消失了。」
「你是个男人，别哭。你只是受了点伤，还算幸运。对吧，你。你没死，就算运气好。」
「……但是」
「你还能再努力一次。只要活著，总会有好事发生的。来，动起来！」
店主的背被他的妻子拍了拍。原本在哭泣的店主擦了擦眼角，开始参与灭火活动。在我看来，这个世界的女人在精神上更强大。无论是好还是坏。
「活著真是辛苦啊。」
我深深地点了点头，但没有人同意我。警卫兵怀疑地看著我，我决定离开。
如果王都都是这个样子了，那其他的城市会是什么样子呢？我有种不好的预感，前景不太乐观。如果国家有问题，我的未来也会有问题。我希望桑德拉能努力让这个世界变得更好。
我带著兴奋的心情回到了宿舍，因为我有了一个有趣的故事当谈资了。但是，我不小心让桑德拉发现了我书包里的传单，她对我大声嚷嚷。而且，她立刻开始了关于「自由」的课程。我花了一个小时才让她理解我的情况。桑德拉，当她兴奋的时候，就听不进别人说话。
第二十二话　作为母亲 
「原来如此，那就无所谓了吧？。
「真的没问题吗？我还从没听说过有11岁的孩子参加实战。即使是有条件的。
「被常识束缚的话就无法进步了。而且，可爱的孩子应该让她去旅行，对吧？嗯，看起来她已经过得非常开心了。」
副所长一脸愕然，妮可蕾斯则拿著试管哈哈大笑。突然，试管爆发强光，烟雾四散。没错，她现在正在做实验。她毫不慌乱地随手扔向一面墙。随著爆炸声，墙上出现了一个大洞。她正在进行液态魔粉药的威力改良实验，但结果并不令人满意。顺便说一句，她一直在等待有人问「液态的东西怎么会是粉末呢」，但没有人问。现在，周围的研究员们都在专心致志地工作，对这种情况并不在意。这种事在这个研究所已经司空见惯了。妮可蕾斯叹了口气。
「唔，威力一点也不稳定啊。我想提高它的威力。」
「不，已经足够了。所长妳太贪心了。」
「既然这么麻烦，还是用粉末好了吧？就算变成液态，我也不会感到开心的。这样下雨天的时候，战争就能暂停了。」
「战争是没有休息的。而且，我记得我们的主要目标是寻找延长枪管寿命的方法和降低雨天误火率。」
「是这样吗。哎呀，年纪大了，记忆开始模糊了。」
她摇摇头，但没人回应她。这些优秀的研究员们都缺乏幽默感。
「试制品的结果也不错。我觉得可以采用这个，为四式做准备。」
「我也同意。」
「我赞成。」
穿著有纹章的袍子的研究者们发表了意见。妮可蕾斯对此已经不再关心，她随手把资料和大量的试制品交给了他们。这是为了改进三式长枪的缺点、减轻重量的新型枪的计划书。内容是改进发射弹丸的魔粉药的缺点。每次都要手工填充，长时间使用会损伤枪管，激烈的雨天会使粉末凝固而误发。通过液化，一次性改善这些缺点。只需要在枪上装上液体罐就可以了。顺便，魔力储存装置也被取消了，附加罐的重量也减轻了。在混战中，有足够的时间充填魔力是不现实的，所以能快速补充的液态更优秀，这是毋庸置疑的。
「啊，是的。那么，接下来就交给你们了。我实在是太忙了，不能只顾著这个。」
「不，这已经几乎完成了。世上没有比所长工作更快的人了。」
「工作就像我的爱好一样。哈哈哈，你们可不能学我。像我这样过于投入工作，人生就会变得一团糟。请珍惜你们的家庭。」
她带著副所长，迅速返回了所长室。她转动脖子，然后坐在椅子上。副所长马上为她倒了咖啡。真是个优秀的人。唯一遗憾的是他缺乏创新的才能。如果直接告诉他这一点，他多半会会很受伤，过去她曾经绕著弯子说过，结果他请了一周的假。她学过了教训，所以再也不说了。
「唔，工作后的一口烟真是美味。那么，我们在说什么来著？。」
妮可蕾斯喝了一口美味的咖啡，然后问道。
「是关于三叶小姐的事。帕尔克校长似乎非常想摆脱她。如果需要点警告的话，我可以去做。」
「不，不需要。」
「但是。她已经得到了陆军总部、王都警卫局、治安维持局的许可。如果我们不采取行动，她真的会——。」
「我说不需要就是不需要。不要多管闲事。这是命令。」
她改变了表情，语气变得严厉，警告他。如何使用面具是掌握人心的关键。使用得过多，甚至会忘记真正的自己，这是个难题。
「……我明白了。」
「呵呵。你的脸色看起来很不满意呢。」
「我非常清楚所长对她的热情和执著。如果她因为一颗流弹而白白牺牲，我会——。」
「啊，那就没问题了。她不会因为这种事就死的。首先，你觉得我会允许这种结局吗？呵呵，这不是开玩笑。」
时间、金钱、魔力和努力，还有执著。我为她付出了许多。已经去世的吉尔摩也提供了很多金钱，但那远远不够。我用我积累的金钱，和我培养的人脉，让她回到这个世界。为什么要这么做呢。因为我有一样绝对想要留在这个世界的东西。所以，我全力以赴，一次又一次的挑战。最后，我成功了。现在的妮可蕾斯有一个梦想，一个野心，那就是继续见证她的成果。
我非常感谢提供素材的吉尔摩，但遗憾的是他已经完全用不上了。他早点死反而对我有利。那种被他束缚的生活，对她来说是不合适的。首先，吉尔摩在死前已经尝到了幸福，所以他一定很满足。
我希望三叶能自由地生活在这个世界。这是我的愿望。这就是她应该的样子。
「……所长。」
「怎么了？你今天这么坚持己见很罕见呢。来，我不会生气的，说吧。」
「让她留在这个研究所。在所长的指导下，好好培养。这样的话，她一定会成为优秀的魔术师，还有研究员。作为您的继任者——。」
我摇摇头，打断了他的话。
「我不喜欢这样，告诉她应该怎么做，然后让她按照我说的去做。我不想束缚她。现在流行的是自由，对吧？嗯，如果她自己选择这样做，我会尊重她的。她已经有了朋友，可能会成为军人吧。」
「那么，您真的觉得这样就好了吗？。」
「真的这样就好了。让她按照自己的意愿生活，快乐地生活，然后死去。这个世界上不能做到这一点的人很多，所以这已经是很奢侈的了。」
我并不希望她成为研究员。我只是因为自己的固执而来到了这里，但我失去的也很多。我从比家畜还低的蛆虫开始，付出了多少努力，付出了多少代价才爬到了这里。我并不后悔，但我也并不满意。人是复杂的。特别是女人。
「对了，三叶进士官学校多久了？。」
「大概半年吧。中间还有一段时间都在禁闭。」
「唔，我本来以为她至少会把学校破坏一半。没想到她比我想像的要成熟。」
「……是吗？所长，妳知道她已经导致了多少人的死亡吗？。」
副所长边翻阅文件，边露出复杂的表情。我怎么可能知道这种事情呢。除了我自己和我关心的人，其他人死多少我都不在乎。
「啊，这是猜谜吗？那么，10人，不，加上一个，11人！」
「包括直接和间接的，一共33人。」
「嗯。但他们都是咎由自取的吧？。」
「大部分是这样。但是，对于最初的——。」
「啊，是因为他们感到恐惧或者觉得害怕才死的吧。是这样吗。嘛，那时候她的人格和魔力都还在失控。所以会这样。嗯，他们无缘无故地对她产生恶意，所以会这样。」
我通过给我钱的职员和我安插的调查员，大概知道了发生的事情。不只是贵族才有间谍。管家皮埃尔不小心掉了毒药瓶，被三叶捡起，结果反而被毒死。这几乎可以算是事故。像副所长报告的那样，一半的仆人也是事故。警卫是因为多嘴而变成了软体生物。剩下的是耶罗洛斯的间谍。他们想要杀掉她，结果反被她杀了。他们现在已经成为了美丽的雕塑，和塔融为一体。
「但是，她比我预想的要快就控制住了。看来相性很好呢。虽然不是很完整，但看来我捡了个好东西啊。虽然她有一些我不需要的知识，但这还在我可以接受的范围内。」
「……但是，我很难相信她现在的稳定状态会持续下去。不知道什么会成为爆发点。」
「嗯，应该没问题。我是个乐观的人，我想她也是。在这方面，她和我很像。」
我盯著已经冷掉的咖啡。没有加牛奶，所以是黑色的。副所长给我准备的牛奶和糖，我加了进去。搅拌，搅拌，慢慢的融合在一起。
——看，稳定下来了。
◆
——贝利兹宫。舞会现场。
「您今天看起来心情不错。米莉雅女士今天也美丽如常。稍后一定要和我共舞一曲。」
「吉尔摩伯爵，您真会说话。我非常荣幸能接受您的邀请。」
虽然心里觉得很蠢，但米莉雅还是强颜欢笑，向色迷迷的伯爵问好。这是因为她正在请求他投资新的魔光石开采项目。虽然当前的大陆局势暂时稳定，但几年内可能会爆发与普鲁梅尼亚帝国的战争。双方都在积蓄著力量。在枪战中，魔光石会被大量消耗。价格上涨是肯定的。目前，布鲁罗斯家的财政状况紧张。从他处筹集大笔资金，然后用这些资金赚取两倍以上的利润。即使没有钱，只要有合适的领导者和七杖家的信誉，就能轻易地东山再起。
「话说回来，关于前几天的那个事情，我很乐意投资。不过，有一件事情……。」
「是的，是关于餐会的邀请吧。我当然愿意接受。」
「那真是太好了。能和您这样美丽的女士共进晚餐，真是太让人高兴了。」
吉尔摩伯爵露出下流的笑容。据说这个男人最喜欢对寡妇下手。他是个混蛋，但他有钱。他把自己广大的土地租给农民，然后收取使用费。他利用农民的无知，以欺诈的条件大赚一笔。一开始可能还不错，但渐渐的，契约变得越来越紧。他就像共和派煽动者所说的「寄生虫贵族」一样。
然而，作为交易对象，他完全没有问题。我会把他操纵在手中，让他以对我有利的条件投资。他没办法采取强硬的手段。他不是那种会对贵族出手的人。而且，我是七杖家的代理当家。虽然光是想像就让我恶心，但我会忍受下来，把这当作手续费。
「那么，我们稍后再见。」
随便聊了几句后，米莉雅礼貌地离开了伯爵的身边。在与周围的夫人们闲聊、休息片刻时，她看到了一个熟悉的面孔。她的兄长，现任的耶罗洛斯家当家，希尔德。在米莉雅夺取布鲁罗斯家后，父亲仿佛看透了一切似的，突然去世了。匆忙接任的就是希尔德。他和父亲一样，是个不择手段的冷酷人物。米莉雅也是这样，所以她觉得这一定是血统的问题。
她强颜欢笑向兄长走去。出乎预料的是，兄弟露出了明显的不悦之色，就像咬碎了药丸一样。
「兄长，您好。……我本来想说您看起来心情不错，但看样子您的心情并不好。」
「嗯，我和利马斯吵架了。他说我连一个小孩都无法管教，是个无能的父亲。实际上，他说的没错。」
希尔德叹了口气。他虽然可以毫不在意地杀死别人，但对家人却很宠爱。但是，他所说的「小孩」难道是……
「……兄长。您说的『小孩』是不是指的是三叶？。」
「除了她还能是谁？我儿子的朋友和她有些矛盾。害他大大的丢了面子。既然妳也请求了，我就想一次解决问题。」
「…………。」
「结果我失败了。完全失败。哈哈，我因为对那个小孩出手，我家引以为傲的『毒蛇』现在已经半毁了。我现在只能叹气了。」
「怎么可能。兄长从什么时候开始会开这种玩笑的――。」
「这可不是玩笑。不仅有很多人被杀，还有很多人因为恐惧而无法恢复。甚至头目都变成了残破不堪的玩偶。物理上的。妳也知道那个男人。」
「…………难道是。」
「而且，他在那个状况下还活了一段时间。我亲眼看到了，那真是太恐怖了。……真是太可怕了。这简直就是恶魔的行为。」
希尔德的脸色变得苍白，满头大汗。我从来没有见过兄长这样狼狈的样子。
「你怎么了，兄长？这不像你。怎么不进行报复呢？。」
「报复？妳知道那个东西有多危险吗？为什么妳什么都没告诉我？。」
「那，那是。」
「我知道妳向跟我借去的密探用了『父亲的命令』这种话来封口！」
希尔德的怒吼和敌意让我感到了周围的目光。他突然意识到了这一点，闭上了嘴。
确实，我封住了他们的嘴。我也知道那个东西的危险性。如果可能的话，我希望他能在我不知情的情况下，由兄长的手下杀掉那个东西。我害怕自己会受到诅咒。虽然我不认为会有这种事情，但可能性并不是零。所以我想利用兄长。就这么简单。
「你似乎有些误会。我是那个的义母。如果我直接或间接地出手，肯定会有谣言。所以，我只是想借用兄长的力量。我已经告诉你，不用急著处理那个事情。」
「――闭嘴。妳是不是想让我被那个东西杀掉，然后接管耶罗洛斯家？妳是不是想控制所有的派系？不过，事情不会按照ㄒ的想法发展的。我再也不会和那个东西有任何关系。我也已经严令我儿子这样做了。……我真没想到，我妹妹竟然是这样的女人。妳和妳的女儿，都是恶魔。」
希尔德啪的一声咂嘴，然后快步离开了。
「我和那个东西是母女？你在开玩笑吧――。」
米莉雅一瞬间感到恶心，但很快就露出了微笑。兄长也不是傻子。他肯定不想和刚刚夺取的布鲁罗斯家产生对立关系。他已经建立了坚实的王党派主流地位。一边牵制国王，一边掌握议会的走向。推动对自己有利的政策。利润自然会进来。人么总说有钱人不闹事。关于三叶的事情，先放一边。等兄长稍微冷静一点，肯定会重新开始报复的。他的本性阴暗又险恶，一定会怀恨在心。
当米莉雅露出微笑的时候，国王路罗易和王后玛丽安娜走了过来。他们还带著他们还很小的长子。他的脸看起来非常平凡。希望他能像现在这样成长，成为一个优秀的傀儡。我可不希望他变得像路罗易那样聪明。对于国王来说，愚蠢、简单、善良是最好的。
「妳好，米莉雅。妳能来真是太好了。」
「米莉雅，好久不见。妳现在是布鲁罗斯家的代理当家了吧。妳今天玩得开心吗？。」
「国王陛下，王后陛下，还有王子殿下，你们好。能被邀请参加这样美妙的活动，我感到非常荣幸。我当然很开心。」
「嗯，如果妳玩得开心，那就好。最近有很多不幸的事情发生。对了，玛丽安娜有些问题想问妳。」
米莉雅露出了满脸的笑容，设法取悦国王一家。虽然她算是王党派的一员，但国王对她的好感并不深。因为一再提出的对市民宽容的愚蠢政策，都被否决了。除了红派和桃派，上下两院的议员们都坚决否决了这些政策。讽刺的是，国民议会的评价也并不好。想取悦市民的心情可以理解，但如果真的想做的话，应该改变那奢侈的生活方式。但其并没有考虑得这么多。仅仅只有口头上的承诺，却没有实际行动的，装饰品一般的国王，只会引来坏评。而且，连对市民宽容的结果会怎样，会发生什么都没有想过。这就是愚蠢的证明，一旦愚蠢的人稍微有点智慧，就只会做出糟糕的事情。
「是关于被剥夺布鲁罗斯荣誉姓氏，已故的吉尔摩爵士的遗孤的事。我非常关心她。我听说她还只有11岁。米莉雅，能不能给她一些温暖的宽容呢？。」
「……虽然这是王后陛下的话，但我不能做到。她给我们家带来了可怕的灾难。如果你看到那根蔚蓝蔷薇之杖，我想你一定会理解的。那根她徇私枉规触碰的魔杖，现在还带有恶毒般的颜色。我怎么可能原谅她呢？。」
米莉雅心里暗暗叹息，这是什么鬼话。如果出于好奇心去接触那个东西，那就麻烦了。万一国王一家出了什么事，最后的灾难肯定会落到我们头上。虽然已经被放逐，但家人还是家人，肯定会引发责任问题。但是，她不能表现出来，必须努力表现出做出痛苦决定的表情。
「……原来如此。我对事情一无所知，真是对不起。我向妳道歉。」
「不，王后陛下，请抬起头来。」
玛丽安娜听到这句话，立刻露出了满意的笑容。她虽然愚蠢，但也有一定的智慧，这让人非常恼火。给国王灌输多余的智慧的也是这个女人。
「顺便说一下，我听说她现在在陆军士官学校，这是真的吗？。」
「很遗憾，我不知道。我把所有的事都交给了妮可蕾斯所长。」
「是吗。那我就自己去调查一下。虽然我对灾难的事情感到非常难过，但我还是认为她应该得到宽容。我希望能尽可能地帮助她。」
「…………。」
「哈哈，玛丽安娜一旦决定了就不会放弃了。她总是说，每个人都有幸福生活的权利。对不起，看来事情就是这样了。」
米莉雅强忍住想要吐槽的冲动。虽然表情上看不出来，但她的内心已经翻江倒海了。
路罗易在一旁苦笑，他对妻子玛丽安娜一如既往的宠爱。就因为这样，他被卡萨布兰卡的女人玩弄在手心，被人背后议论。
「我明白了。请原谅我被琐事困扰的愚蠢。王后陛下的慈悲，世人一定会感到敬仰的。」
「呵呵，我就想听你这么说。来，可爱的马里斯，和妈妈一起跳舞吧。」
「是的，母亲！」
「精神真好。那么，米莉雅，记得向格里尔和米格尔问好。我最近没见到他们，很担心。特别是格里尔，他可能是布鲁罗斯家的下一任当主。告诉他我对他有期待。」
「是的，一定。我想我的孩子们也会很高兴的。我相信，格里尔一定能成为陛下的力量。」
「是吗，那真是太好了。」
国王一家高兴地离开了。玛丽安娜可能是真心的。尽管她是卡萨布兰卡大公的女儿，但她对市民非常同情。这种情感感染了路罗易，使他开始提倡对市民的宽容。而且，她还把属于王党派的红派和桃派，转化成了所谓的宽容派，这真是愚蠢至极。她可能想要得到市民的喜爱，但这实在是太愚蠢了。
市民们说，一切恶的根源都是国王，但对于贵族来说，恶的根源就是玛丽安娜。那个外国女人最好早点死去。反正除了国王和他的儿子，没有人会爱她这个外国人。——原来如此，她和诅咒的人偶有共通之处。那么，她们两个最好一起下地狱。如果可以，我希望国王一家全员都去死。我们可以从其他七杖家族中选出一个养子，作为新的国王，至于已经形同虚设的皮克洛斯家族，直接消灭就好。谁来做装饰都无所谓。反正国王的权力受到了很大的限制，不能自由行动。我们绝不会允许的。
（无论他们怎么做，我们的时代会继续下去。因为，驱动这个国家的，是我们这些被选出的贵族。国王只是装饰，议会是创造对我们有利的世界的工具。市民只是奴隷的别名。所以，市民不需要自由。他们只需要工作，工作，再工作，工作到死就好了。）
——我们累积了了莫大的土地、财产和名誉，然后把这一切都传给我们的子孙。这就是作为贵族出生的人的责任和使命。不断循环下去，让我们的血液更加尊贵。那些背离这个规定的人，要么放弃贵族身份成为市民，要么早点死去。就像那个愚蠢的吉尔摩一样。
Epsode 10 不请自来的实习生 相当
第二十三话　不自由的选择 
——陆军士官学校，校园。
我们结束了名为座学的通识课程，正在户外进行长跑。半年过去，课程的滞后不再让人烦心。虽然并没有特别努力，但这和普通学校的情况不同。这里的目标是培养军人，所以体能训练、枪炮的使用方法才是主要的。而且，不需要花费金钱和精力，而且实战性强，能锻炼意志的长跑，是教官们最喜欢的训练。
「我已经厌倦了在这个校园里跑步。偶尔在王都里跑跑怎么样？」
「妳这个傻瓜，说话也要适可而止。现在的情况已经很敏感了，如果我们在那里四处奔跑，只会带来不必要的混乱。」
柯洛纳对桑德拉的话进行了反驳。我抬头看著天空，轻松地跑著。一点也不累，很轻松。看来我的体力有所提升。虽然肌肉没有增加，身高也没有长高。
「不过，真是和平啊。」
「嘿，妳为什么这么从容不迫。哈、哈！」
「那是因为小不点身材小啊。而妳，这么胖，当然更容易累。妳现在落后了几圈？」
「你、你闭嘴！哈，哈。」
落后几圈的胖男生露出不悦的表情。明明是他先开口的。这个胖子叫什么来著。好像是——。
「是叫哈德克吧。听起来好像热腾腾的煎饼。」
「不是！我叫帕尔克！妳到底要弄错多少次！」
「是吗。那么，帕尔克，你最好瘦一点。你的名字听起来好像是什么日不落帝国的人。」
「妳、妳又在说些什么莫名其妙的话，因为和妳这个讨厌的小子说话，我、我已经……跑不动了。」
帕尔克先生开始掉队。才跑了一个小时。他跪下的地方，教官正在大声斥责他，毫不留情地踢他。虽然可怜，但这是他自找的。我向他挥手告别。
半年过去，他们似乎也习惯了我的气质。或者说，是因为柯洛纳和桑德拉都在轻松地和我说话。一开始他们都很害怕我，现在至少可以和我说话。但是我们之间的距离还是很大。看来我们无法成为朋友。
「小不点又让一个竞争对手掉队了。妳口才也不错嘛？」
「……他只是嘴巴坏而已。」
「哦，桑德拉，妳出汗好多。妳还好吗？」
「……哼，我不会再上妳的当了。」
上次我戏弄桑德拉，让她无意中大发雷霆。我逃跑，桑德拉追我。过了一会儿，桑德拉用尽了体力，像刚才的帕尔克一样被大声斥责，然后被罚做伏地挺身。因为她是女生，所以没有被踢。嘉尔德教官虽然看起来粗鲁，但实际上是个绅士。
「不过，我觉得我们应该在城市里进行警戒。我们这些实习生也是。」
「妳这是什么意思？」
「就是那些绿化教徒。上次，他们在我最喜欢的面包店里自爆了。店铺要暂时停业了。真是世态炎凉。」
柯洛纳看起来很伤心。桑德拉鼻子哼了一声，然后说。
「他们自称绿化教徒，但实际上是一群疯子。他们胡说什么积德行善后死去就能上天堂。那些家伙和害虫没有什么区别。应该把他们全部杀掉。」
「妳又在说些偏激的话。但是，即使我们想这么做，也无法区分他们。他们和普通人看起来没有区别。」
「的确，审讯是个麻烦事。但是如果是我，我会做得更好，我有这个自信。」
桑德拉推了推眼镜。我肯定她会进行残酷的拷问。这不是可能，而是肯定。
「哦，我也知道一些。那些人有一种非常清新的味道。」
「妳是狗吗？而且，什么叫清新。妳这个大傻瓜！」
「哈哈哈哈！绿化教徒的毒品常习者的生活都已经崩溃了。他们肯定会有味道，但我不认为那是清新的味道。」
我没有解释，但这不是那个意思。他们真的有一种特别清新的味道。像是更强烈的薄荷味。太清新了，让人很不舒服。这样的人，根据我以前的经验，大多是绿化教徒。大多数，是因为我实际上无法确认。我看过几次自爆后的尸体，也看过被私刑打昏的绿化教徒。我也看过被斧头斩首的绿化教徒。他们都有清新的味道。普通人身上没有这种味道。我不知道为什么，但我似乎有像毒品探测犬一样的特殊能力。这非常方便。只要不接近有这种味道的人就行了。不用担心自爆。或者，也可以先开枪打死他们。啊，但是如果不能证明的话，就变成了普通的杀人犯。
「嗯，我觉得共和派也差不多。他们的活动也越来越激进。他们可能会为了理想而自爆。」
「喂。如果妳不立即收回刚才的话，我不会放过妳的。我们不是无政府主义者，也没有进行无差别杀戮。」
「现在不是吗？但是，如果是这样，我就收回刚才的话。请别进行不合理的清洗。」
「…………」
柯洛纳瞇著眼睛嘲笑桑德拉。桑德拉也不甘示弱地瞪著他。如果没有我在，他们可能会开始互相殴打。好可怕。
「加油，未来的议员。妳看，我也倾向于共和主义，自由万岁。」
「妳在胡说什么。如果妳是共和主义者，那流浪狗也是。」
「喂喂，妳这话有点过分了。我比流浪狗有教养，有常识。」
柯洛纳得意洋洋，桑德拉只是无奈地摇了摇头。我是主要的吐槽者。
「妳觉得赢过流浪狗就值得高兴吗？」
「当然，赢就是最重要的。不管对手是谁。」
这时，嘉尔德教官吹了两次哨子。这是冲锋的信号。这意味著我们要全力冲向教官的位置。我先开始跑，柯洛纳利用他的步幅轻松超过我。桑德拉因为消耗了体力而落后，女生中最后一名。啊，帕尔克又摔倒了。他滚得很快。只是滚就很有趣。我为他鼓掌。
「好吧，你们都很辛苦。但是，柯洛纳这个女生，甚至小不点都能赢过妳们，这是不能接受的。最近女性变得越来越强，但是男女之间应该还是有体力差距的吧？我希望妳们男生能成为能保护淑女的优秀绅士。所以，现在开始，校园跑20圈，开始！」
「那、那个。在，全力冲刺之后，脚已经……」
「我不想听你们的抱怨。如果敌人在冲锋后发动奇袭，你们怎么办。因为我刚才全力冲刺了，所以我做不到，像这样诚心诚意地道歉吗？」
「……呜呜。」
「听明白了吗？那就开始跑吧！下一个抱怨的家伙，我会给他一拳！」
随著哨声的响起，男生们一脸死气沉沉地向校园的周边跑去。他们要跑20圈，午休时间可能只有一半了。真可怜。但这和我无关，所以我没有多想。顺便说一下，桑德拉正在我旁边喘著大气。她并不是体力不足，只是柯洛纳是体力怪物，而我有超强的耐力。她只是付出了用意志力跟上我们的代价。
「哈哈，妳不用那么拼命的。妳太死板，不够灵活。」
「…………」
柯洛纳嘲笑她，但她只是默默地调整呼吸。她是那种即使如此也不会示弱的人，真是了不起。和帕尔克不一样。
「好了，小不点，如果妳有空，就和我玩吧。说到冲锋，当然是近战了。这次，我们不用刺枪，就用手。」
「用手进行格斗？」
「如果在混战中丢了武器，就只能这样了。来吧，随便妳怎么攻击！」
「……实在是体格差距太大了。」
柯洛纳摆出了战斗姿势，他大约有180厘米，我不到140厘米。从年龄上看，我应该是平均的，但是周围的人都叫我小个子。因为他们比我大5～6岁，所以这是无法改变的。
「妳不来吗？那我就不客气了——」
「我来了。」
我率先发起攻击，一跃而起。巧妙地避开了柯洛纳的大力一击，然后紧接著在她的腹部狠狠地打了一拳。这下，柯洛纳就被我击倒了。
「嗯，我明白妳的想法。但如果妳能够控制住头部的话，就不会这样了。」
「是的，我认输了。」
柯洛纳的大力一击其实是为了牵制我。她那双长臂，轻易地就能控制住我的头部。这就是所谓的「手长者先得」。看来我应该更加有效地利用现代文明的产物——枪炮。
「唉，如果小不点能再长大一点，我们就可以进行格斗训练了。妳也别挑食，多喝点牛奶。」
「我不喜欢牛奶的味道，它有一种腥味，我不太能接受。」
那种生命之源的感觉让我感到难以忍受，它让我感到极度的不适。
「但妳吃鱼的时候就没问题。我觉得鱼才更有生腥味。」
「鱼很美味，所以我可以接受。」
「嗯，那也不错。我喜欢把鱼连骨头一起嚼碎。这就是我变得更强的秘诀。」
「我还没看到效果呢。」
「那是因为小不点妳不喝牛奶。只靠单方面是不行的！」
柯洛纳边笑著边弄乱我的头发。看来桑德拉也恢复过来了。就这样，我们的训练结束了。顺便说一句，下午的训练内容也是一样的。在旁边的骑兵训练场，一群男生正在骑马穿越障碍物。他们都是骑兵科的学生。看到他们，我也能理解为什么贵族们不愿意进入步兵科或炮兵科了。因为那些科目太过于平淡无奇。
——就在我感觉已经跑得快要崩溃的第二天早晨，嘉尔德教官在早晨的集会上，带著罕见的困惑表情开口了。
「啊，今天我有些事情要告诉大家……准确地说，这些事情只针对某些特定的人。」
学生们都露出疑惑的表情。我正在打哈欠，所以完全没有听他在说什么。柯洛纳也在打大哈欠。人们总是在早晨感到困倦。我和柯洛纳对视了一下，我举起大拇指，露出了一丝微笑，她也跟著模仿。柯洛纳偷偷地问我这是什么手势，我告诉她这是胜利的手势。顺便说一下，我也对桑德拉做了这个手势，但她却冷冷地说：「我就算是死，也不会做这种愚蠢的事情。」她真是个认真的人。
「柯洛纳·帕雷安·圣赫雷纳、桑德拉·特尔米多尔、三叶·克罗普，妳们三个被选中参加一周的实地研修。我们的砲兵科设立已经两年了。虽然妳们并非第一批女砲兵，但妳们的成绩优秀，超过了19期的前辈们。因此，妳们获得了校长的推荐，特别获得了参加研修的资格。」
听到嘉尔德的话，学生们开始窃窃私语。他们惊讶和嫉妒的目光投向我们。我也听到了一些令人痛心的话语，比如「她们只是因为是女性才被特别关照」之类的。当然，柯洛纳也不会默不作声。
「嗯，有什么问题吗？如果有人能在打架中赢我，我很乐意让出这个机会。来，现在就举手。」
「…………」
当然没有人会举手。不仅是体力，她的体术，剑术技巧也是一流的。她仿佛是为了战斗而生，有著出色的身体和感觉。我敢肯定，柯洛纳一定能成为一名优秀的军人。我敢打赌。
「啊，那我也让出这个机会。无条件的。想去的人请举起双手。」
我告诉大家，谁想取代我的，请举手来。所有人都移开了视线。我原本以为大家已经开始接受我了，但看来对我不好的评价和谣言还是没有消除。
「很抱歉，我想放弃参加。」
「什么原因？」
「个人原因。如果是强制的，我会遵从的。」
桑德拉直接宣布了她想放弃参加的决定。她真是个坚持自我，走自己道路的女人。也许她想尽可能地避免额外的风险，或者是不想让这件事干扰她的学习时间。她似乎从一开始就没有打算在军队中出人头地。
「……好吧，如果妳确定的话，我也没什么好说的。但妳确定这样好吗？毕业考试的时候，这会是加分项，而且这样的机会并不常有。妳也别忘了，这是校长的推荐。」
「虽然很感谢，但我并不需要。就算没有加分，我也足够毕业了。对于获得推荐的校长，我在此表示歉意。」
即使得罪了校长，对桑德拉来说也没有什么大不了的。因为她来这里就是为了学习。这里和普通的学校不同，即使没有钱，也可以学习。在军队工作几年后，她打算退役，然后成为议员。据说退役军人成为市民议员并不罕见。
「……好吧，那我就这么告诉校长吧。」
「教官！如果桑德拉不去的话，能不能从我们中间选一个人去？」
有一个充满热情的男生站起来，试图吸引教官的注意。他真的很有干劲。
「我很欣赏妳的热情，但这是不可能的。」
「为什么！」
「因为即使有人退出，对他们来说也没有什么影响。顺便说一下，20期的步兵科，骑兵科，魔术科的学生也有被选中的，他们也会参加研修。并不是因为妳们是女性才被选中的。他们是根据妳们的成绩，平时的训练和学习态度来选择的。」
「…………」
学生们露出不满的表情，嘉尔德双臂交叉，瞪著他们。
「总的来说，如果妳有什么不满，至少要在耐力赛中赢过三叶再说。明白了吗？」
「……是的。」
「妳的回答太小声了！」
「是的，教官！」
「好，听到妳的回答后，我要继续说下去。柯洛纳和三叶，妳们可以在我的说的三个选择里挑一个妳希望的。当然，我会尽量满足妳们的希望，但也并不是一定能实现。妳们要明白，这就是组织的运作方式。顺便说一下，我不会再接受任何退让。」
「哎呀，真是糟糕的消息。看起来我们有选择的权利，但其实一点也没有。甚至连退让的权利都没有了。」
柯洛纳做了个搞笑的表情。嘉尔德知道她是在开玩笑，所以并没有责怪她。话说回来，当教官说不接受退让的时候，他的目光好像主要是看著我。难道他是在指名我吗？
「先到先得。如果妳不满意，那就自己变得足够强大，可以自己做出选择。」
「我明白了，教官。」
「好，那我就开始说了，妳们听好。首先，第一个选择是陆军东部方面军。这是我们和普鲁梅尼亚帝国的最前线，也是未来可能的战场。现在去那里旅行也不错。一旦战争开始，妳就无法再优雅地欣赏风景了。妳们的主要任务是维护大炮和长枪。去那里的会，很快就能感受到前线的气氛。」
嗯，我并不是很想去。柯洛纳一脸非常想去的表情。好吧，我就把这个机会让给我的朋友吧。虽然我对去那里旅行很感兴趣，但一个人去就没什么意思了。所以，我决定放弃这个选择。
「第二个选择是王都警备局。这是我们首都的守护者，是我们引以为豪的部门。如果妳去那里，妳可以像警卫一样在王都散步。妳的任务主要是维护城市的景观——也就是捡垃圾和处理流浪者的尸体。能得到市民的感谢，真是令人羡慕。妳不会被分配到王宫警卫队，所以不用担心。」
这个选择也不是我想要的。我平时就喜欢散步，如果这变成了任务或者工作，我就会觉得很无聊。如果可以进入王宫的话，我可能会考虑。但现在，我还是选择放弃。
「第三个选择是治安维持局。那里的任何人都可以成为人们的偶像。妳可以打败逃税的恶人，镇压愚蠢的流氓，或者击败疯狂的绿化教徒。妳可以在罗塞利亚中心出差，消除那些破坏治安的人。妳的主要任务可能是搬运武器和弹药。对了，除了任务期间，妳还要小心那些因为怨恨而进行报复的人，所以不要掉以轻心。」
这个选择看起来最有趣。虽然报复的事情有点可怕，但只要避免就好。我很想看看他们是怎么击败绿化教徒的。我一定要把这次的经历作为参考。我不想我的最爱的店或者地方被他们炸毁，所以我要先发制人。我也想知道那种清新的味道是怎么回事。好的，我决定了，我选这个。
「骑兵科和魔术科的学生们还有其他的选择，比如王宫警卫或者凯旋行进训练等等。但对于炮兵科来说，就只有这些选择了。这些部门都非常有吸引力，妳们肯定会很犹豫。所以，柯洛纳和三叶，妳们最好在回去的路上想清楚。男生们，不要嫉妒。男人的嫉妒既丑陋又可怜！」
别担心，刚才羡慕的目光也已经变成了同情。 我觉得我不应该被选中。 让我们以一周的旅行为目标，尽可能地享受它吧。 我得给桑德拉准备一份纪念品。 不知道有没有合适的绿教头颅可以带啊。 但要防止它腐烂可能很困难。
第二十四话　不请自来的实习生 
罗塞利亚治安维持局红玫瑰州利特贝鲁市驻扎所。指挥著一个30人小队的莫兰上尉，紧握著手中的命令书，脸色因愤怒而变得通红。莫兰已经50岁，是一位有著超过30年军龄的老兵。他认为自己对祖国罗塞利亚的爱国之心不会输给任何人。
「就在这忙得要死的时候，我怎么还要去照顾孩子！我确实抱怨过人手不足，但我可没说过要你们把一个11岁的孩子扔给我！」
「请冷静一下，队长。我理解您的心情，但这只是一周的时间。」
尽管副队长塔尔克少尉试图劝解，但莫兰的怒火无法平息。
「我明白这只是暂时的，但我就是接受不了！为什么要把这个小鬼扔给我们！那些闲得蛋疼的王都警卫局的家伙们才该去照顾她！」
莫兰拥有比常人更强烈的爱国心，但遗憾的是，他出身于市民阶级。这个出身几乎完全封锁了他出人头地的道路。无论出身如何，只要有足够的军龄，都能自动升至上尉。如果毕业于军官学校，就从准尉开始，然后升为少尉、中尉、大尉。如果出生在贵族阶级，就能迅速达到佐官的地位。
然而，市民阶级出身的人想要升为佐官，必须有特殊的功绩。要成为将官，除非发生奇迹，否则几乎是不可能的。比如，需要像妮可蕾斯那样的功绩。显然，对于莫兰这样没有特别突出能力的人来说，这是不可能的，所以他被调到了这个小城市的驻扎所。虽然在与普鲁梅尼亚和利里亚的战争中被调去前线，但他并没有真正参战，就宣布了停战。按照计划，他将在这个利特贝鲁市度过几年后，正式退役。
「记住，我有保护这个城市的义务。我已经尽了全力。在这种情况下，随时都可能发生意外。」
「是，我明白。」
「然后他们还要我去实地训练？那些高层真的理解现在的不稳定局势吗？到处都是疯狂的乞丐，不听话的共和主义者，饥饿的流浪者。一步出门就是一堆麻烦！」
「……那些寻求工作而聚集在王都的人，只有一小部分能找到他们想要的工作。市民的生活越来越困难。与此同时，绿化教徒的数量也在增加。共和主义者甚至大白天就开始演讲。」
那些从贵族土地上逃出来的农奴，为了找工作纷纷涌向王都贝鲁。那些在那里找不到工作的人，要么成为流浪者住在贫民窟，要么再次寻找新的家园。这样的情况一再发生。这一切都是贵族的错，莫兰心里这么想，但他没有说出来。因为最后他会抱怨起他所热爱的王室。
市民首先要交国税，然后是州税和市税。莫兰当然也要交。因为查处滞纳税款的人也是治安维持局的工作。这三种税已经是很大的负担，如果发生战争，还会增加战争税。有时候，甚至会无缘无故增加一些带著好听名字的税。每次这样，都会有不满的人大闹一番，治安维持局就会忙得不可开交。
在贵族土地上生活的农奴更是悲惨。除了上述的税，他们还要支付给贵族的地租。他们根本没有余裕。如果遇到灾荒，就会出现大量的饿死者。为了避免这种情况，他们会把孩子卖给人贩子，或者漫无目的逃跑，或者绝望地成为绿化教徒。那些主张共和主义的人，还没有被逼到这个地步。但他们似乎也快要爆发了。
「啊，少尉，我很高兴你能理解我没有空去照顾孩子。再说一遍，你知道这个叫三叶的实习生多大年纪吗。11岁，她只有11岁。那些军官学校的教官们是不是脑子有问题！」
「……但是，从档案上看，她似乎非常优秀。她擅长使用枪支和大炮，而且耐力出众。」
「这可不是什么办家家酒。……但命令就是命令。我们必须服从。军人真是悲哀。」
「我能理解您的心情。」
莫兰叹了口气。他努力控制自己，但口中只能说出抱怨。但这只是一周的辛苦。
「塔尔克少尉。很抱歉，我想把这个实习生的事情全部交给你。除了最初的问候外，别把她带到我面前。我怕我会因为生气而倒下。我可不想留下一个在退役前气死的先例。」
「是，我明白了。请放心交给我。」
◆
期待的新星，未来的大军人——三叶小姐终于到达驻扎所了。居然还配备了一套崭新的军服。我一度想，原来还有这种儿童版的军服，但仔细一想，军乐队里确实有孩子，我竟然忘记了这一点。肯定是从那里调配过来的。还有，不知为何，马车的护卫由王国魔术研究所的魔术师们担任。从护卫的严密程度来看，莫兰瞬间想到，这个叫三叶的孩子可能出身贵族，但他很快否定了这个想法。因为这个孩子是炮兵科的。世上不可能有贵族会选择泥泞的炮兵科。可能是军官学校担心如果实习生出了什么事，会丢脸，所以特意提出了这个要求。最近，盗贼团在公路上出没的情况也有增加。如果能考虑到这些，那就应该把一些资源分给我们这边，莫兰的怒火越烧越旺。
「......欢迎来到利特贝鲁市驻扎所。你已经看过这座城市的外观了吗？虽然这里很小，但是很美丽。这是我引以为豪的城市。」
「是的，我觉得这是一个非常美丽的城市。」
「你这么说，我很荣幸。......我是队长莫兰上尉。我被命令照顾你一周。虽然我很遗憾，但既然是命令，我不能拒绝。我想我们都不太开心，但让我们好好面对吧。」
「谢谢你，莫兰上尉。我是实习生三叶·克罗普。虽然时间很短，但请多关照。」
「原来如此。问候很得体。你被教得很好。」
三叶实习生整齐地敬了个礼。她一定练习过很多次，比一般的士兵还要熟练。塔尔克少尉说过这个孩子有各种各样的传闻，但莫兰对此完全没有兴趣，所以没有听进去。第一印象是「令人感到不舒服的孩子」。银发一直垂到肩膀，烦人的刘海挡住了眼睛。军官学校没有对头发长度有规定吗？我不想说多余的话。特别的是她那双蓝色的眼睛。虽然像洋娃娃的眼睛一样美丽，但不知为何给人一种不安的感觉。尽管眼睛是透明的蓝色，但无法读出她的情绪。如果盯著看，就像要被黑暗吞噬一样，让人感到背脊发凉。一般来说，谁都不愿意和这样的人打交道。——诅咒人偶。我不禁这么想。
莫兰急忙摆脱这些多余的思考，从上往下看著三叶，开口说道。
「......好吧，你的事情由这个塔尔克少尉负责。他虽然年轻，但经验丰富，是个优秀的男人。而且，他以优秀的成绩毕业于军官学校步兵科。年龄也更与妳相近，应该能聊得来。妳多少可以跟他学到点东西。」
莫兰这么说完，就把视线转向塔尔克。他点了点头，向前走了一步，敬了个礼。
「我是塔尔克少尉。三叶实习生，我们治安维持局的任务就是维护罗塞利亚的治安。这里就是前线。我不知道妳将来会被分配到哪里，但我相信妳在这个城市的经验一定能派上用场。让我们一起加油吧，一周时间。」
塔尔克微笑著伸出右手，三叶微微扭曲了嘴角，握住了他的手。
「谢谢你，少尉。少尉真是个很『清新』的人呢。」
「清新？妳闻到我身上的味道了？这是我第一次听到这样的话。」
塔尔克开始闻自己的衣服，三叶以一种不像孩子的狡黠的笑容看著他。莫兰无法理解她的动机。她是过于自信，还是只是个傻瓜，无论哪种情况，莫兰都认为她是个傲慢的孩子。塔尔克的表情一直很平静。他真是个成熟的人，让人佩服。他在利特贝鲁市民中的信任也很深，莫兰相信他完全能接替自己的位置。他已经被推荐为下一任指挥官。
「是的，你确实是个清新的人。」
「哈哈哈，我不介意，但即使妳夸奖我，我也没有什么可以给妳的。」
他轻轻笑了一下，然后转过身来看我。
「上尉，午餐时间快到了，我可以带她去食堂吗？至少一开始，我想请她吃点好的，来表示欢迎。」
「啊，我不介意。在我看不见的地方，你想怎么做就怎么做。」
「好的，谢谢你。那我们走吧，三叶实习生。那个食堂的菜真的很好吃。而且价格也很便宜。据说是因为他们使用了从附近村庄送来的新鲜蔬菜。」
「是吗？我很期待。」
「哈哈。孩子们最好还是坦诚。吃饱了之后，我会带妳去参观城市。我们还需要和其他队员见面。」
「谢谢你，少尉。」
气氛非常和谐。塔尔克似乎并不觉得三叶有什么不妥。他向这边敬了个礼，然后他们两个就友好地离开了。我突然想，也许是我自己有问题。我把目光转向了随行的魔术师们。
「哎呀，这是个特别的孩子——不，应该说是实习生。她真的很特别。」
「…………」
「所以，我想问个问题。为什么她这么小就进入军官学校？我觉得这有点不合常理。而且还被派到了治安维持的最前线，这在以前是闻所未闻的。」
「有各种各样的原因，我不能回答你的问题。请谅解。」
「嗯，这真是严厉。难道，她是妮可蕾斯所长的私生女吗？如果是这样的话，我就能理解了。」
我开玩笑地说了些下流的话。魔术师们的表情立刻变了。我以为我把他们惹怒了，但他们看起来更像是害怕了什么。
「……上尉先生。即使是开玩笑，我也建议你不要说那样的话。只有一周的时间。请不要做或说任何可能刺激她的事。」
「那是什么意思？为什么我这个上尉要讨好一个实习生。这真是荒谬。」
我的话里带刺。王魔研的职员，研究者们不是军属，所以没有军衔。谁比谁高一等这种问题是无解的。在工作以外的地方，我们应该互相尊重。而且这里是我的地盘，应该尊重的是他们。
「我只是给你一个建议。你想怎么做就怎么做。……那么，我们要走了。一周后，如果没有什么事的话，我们会来接三叶实习生。祝你平安。」
「等等，什么叫『如果没有什么事』？我们用心血维持著这个城市的治安。不可能会有什么事。你说『祝你平安』，这不是无礼吗？」
「总之，我们现在要走了。走吧，我们走！」
他们没有理会我，就匆忙离开了。我呆立在原地，不知所措。他们的背影，就像是在逃避什么可怕的东西。
「这是怎么回事？我完全不明白。我一点都不明白！」
他烦躁地咳嗽了一下，粗鲁地坐上了椅子。
Epsode 11 愿你获得神的引导 相当
第二十五话　清新的人们 
在利特贝鲁市的第一天现场实习顺利结束了。现在我正在被安排的旅馆的一间房间里休息。虽然是实习，但住的却不是宿舍而是普通的旅馆，我一度对此感到疑惑，但旅馆的饭菜美味，浴室也相当干净，所以我并没有什么不满。据塔尔克少尉说，驻地的宿舍没有空房了。
「吃饱了，身体也暖和了，真是无可挑剔。既然如此，桑德拉也应该参加才对。真是太可惜了。」
我现在的心情就像是在观光旅行。眼前的一切都很是新鲜，真是有趣。但是，因为我是一个人，所以没法尽情享受这种乐趣。如果柯洛纳在的话，肯定会更有趣的。柯洛纳如我所预料的那样加入了陆军，前往了东部的边境地带。她的热情洋溢，我期待著她的伴手礼。
「接下来的一周会怎么样呢？」
即将成为我临时上司的莫兰大尉，虽然看起来很严厉，像是一个可怕的大叔，但他并没有特别地生气。他忙得不可开交，似乎不太愿意搭理我。镇上的人们一开始看我的时候，脸色都很阴沉，但下一刻就会立刻露出笑容。我想这大概是因为我还是个孩子吧。现在他们因为我是个孩子而对我宽容，但如果我这样长大了，恐怕会变得很可怕。
我看著房间里的镜子，里面映出的是空洞的蓝色眼睛，像死人一样的苍白脸庞，还有长长的银发。我想是时候剪掉这头长发了。我突然想到件有趣的事，把长发全部放下来，双手像僵尸一样垂下来。
「――哇」
真的很像是个诅咒人偶呢。我顺著这个节奏，把白色的床单也裹在身上。连我都被自己吓到了。如果我这样出去，肯定会引起大骚动，可能会引发前所未有的情况，会让同学们质疑我在实习期间的行为。我把床单放回原处，把头发梳回原样。这样就一切放心了。
总的来说，我觉得这一切都是我的眼睛的错。如果能和别人交换就好了。但是我不能把眼睛挖出来，我该怎么办呢？即使我努力做出笑容，也会因为我的眼睛而被认为是阴险的笑。桑德拉直截了当地指出这一点，所以我也明白了。柯洛纳说我不用在意，只是随便笑笑。但是每次初次见面的人都对我有负面的印象，这确实很严重。这个世界本来就充满活力，所以和各种人打交道会更有趣。
「好吧，总之我得写实习报告。如果忘记写作业，后果会很严重。」
我被教官命令在一周的实习结束后提交报告。要写我在何时何地做了什么，学到了什么，感觉到了什么。也就是说，我今天在利特贝鲁的镇子里进行了「巡视」，也就是观光，看到了人们平凡的生活，感觉到了和平，这样写就行了。我还做了一些武器的维护之类的琐事，但其他的就没有什么了。我和队员们的关系也算是不错。打个招呼，就结束了。嗯，很简短！
「就这样完成了。第一天就是这样。明天还要早起，所以早点睡吧。」
我已经吃过晚饭，洗过澡，接下来就是睡觉了。其他的队员们似乎还有夜班，但我是实习生，所以被免除了。虽然我被选中了，但如果我这样度过这样堕落的一天，我感觉我无法面对教官。明天开始应该要更加努力一点。
顺便说一下，因为塔尔克少尉非常的清新，让我觉得我该在回去之前做点什么。毕竟我是来治安维持局实习的，我必须要做点工作。但是，我该做什么呢？他是一个有前途的军人，而且似乎是这个驻地的副长，我觉得一步到位的可能性不大。
我们在思考这些问题的同时，被温暖的被子包裹著，进入了梦乡。晚安。明天见。
◆
——第二天。早上，警局里一片喧闹。原来是住在附近的哈尔吉奥伯爵跑来了。他看到我，一瞬间吓了一跳，但他装作没看到我，又开始大声对莫兰大尉吼叫，这个场面倒是挺有趣的。他那副满脸狡猾的小胡子绅士的模样实在是太贴切了。
「莫兰大尉！你真的在认真工作吗？我村子里已经有绿化教徒潜伏的报告传来了！」
「伯爵，请先冷静一点。你一直在激动，我都没法理解你的意思。能不能从头开始，详细地告诉我发生了什么？」
「说什么傻话！这种时候我怎么可能冷静！我要你立刻带领士兵出动，把绿化教徒抓起来！如果绿化教徒在我的土地上扩散开来，那可就麻烦大了！」
「你突然叫我派兵出动，我也是一头雾水。我不是已经说过了吗，我需要你详细地解释一下。」
莫兰大尉尽力安抚激动的哈尔吉奥伯爵，努力理解情况。他的脸都扭曲了，但他还是在努力忍耐。忍受不合理的事情，这就是大人的样子。莫兰大尉真是个大人。我也想学习他的忍耐力。我只是说我想学，但并没有说我会真的去学。
「等到我的财产受到损失，就来不及了！到那时你们就要负责赔偿！」
「所以我需要你解释一下——」
「快点做点什么！那些疯子会来自爆的！」
完全没法跟他对话。那么，到底发生了什么呢。从利特贝鲁往西走一点，就是哈尔吉奥伯爵的土地。那里有农奴们居住的村庄，被称为哈尔吉奥村。那个以自己的名字命名村庄的伯爵就是他们的统治者。昨天、今天、明天、后天，他们都注定要被这个天真有趣的哈尔吉奥伯爵剥削。哈尔吉奥伯爵自豪的儿子就是在这样的地方看到了绿化教徒。不知道绿化教是什么时候开始在这里蔓延的。如果这样下去，我们这些善良的人的生命就会受到威胁。伯爵因为恐惧和愤怒而颤抖，所以一大早就来到了警局。他一直在不停地叫喊这些事情。
然后，莫兰大尉似乎也忍无可忍，强行按住他的肩膀，让他坐在椅子上。他还是那么绅士。果然是大人。
「伯爵，请先坐下。嗯，我已经明白了你说的绿化教徒潜伏的问题。那么，你是怎么知道那个人是绿化教徒的呢。比如说，他拥有绿化教徒的绿色布料，或者旗帜，或者他们常用的毒品？」
「没有那些东西。但是，我的爱子说的，肯定不会错。我希望你们能尽快去那里，清除那些讨厌的绿化教徒！」
「但是，我们不能就这样盲目地跑去。他们不会直接说：『我是绿化教徒』。他们甚至能忍受好一段时间的折磨。所以说绿化教徒就像顽固的霉菌一样难以对付。我们也不能随便折磨无辜的人。」
「不，我完全不介意。你们甚至可以杀掉几个人！我也允许折磨他们！」
「请不要说这种荒谬的话。……难道，你的儿子知道谁是绿化教徒吗？如果是这样，那就另当别论了。」
「不，他听到了美化绿化教的声音，但他没有看到那个人的脸。可怜的孩子，一定是被吓坏了。你们有责任解决这个问题！」
「…………」
「总之，如果你们有时间争论，那还不如赶快派兵出去！我为我所爱的国家交了大量的税。所以我有被保护的权利。如果你们要抛弃我，我就会直接去治安维持局总部抗议！你们知道那会怎么样吧！」
哈尔吉奥伯爵又开始愤怒地大吼大叫，头上都冒出了热气。看来莫兰大尉也只能接受现实，他向塔尔克少尉投去了目光。少尉苦笑著点点头。这应该是他在示意我，我会处理好所有的事情。
「……我明白了。我们的任务就是保护利特贝鲁市及周边地区的治安。我们会立刻派出队员去。我们将派出10名队员和一门大炮。虽然战力有些过剩，但既然伯爵你都这么说了，我也不会吝啬。」
「哦，不愧是大尉。你真的很懂事。你甚至愿意派出宝贵的大炮。真是太感谢你了！」
「没什么，正好有一位士官学校的实习生来了。我想让他看看使用大炮处决绿化教徒的情况。没有比实战更好的训练了。」
「哈哈哈，真是豪爽。那时我和我的儿子也会去的！」
伯爵高兴地离开了，他的态度和刚进来时完全相反。他看起来像是要跳起来飞到空中。他看起来应该能活得很久。如果没有什么意外的话。比起这个，我现在应该也要准备出发了吧。
「塔尔克少尉。请挑选10名队员，带上三叶实习生去哈尔吉奥村。就像刚才说的那样，也带上大炮。如果找不到绿化教徒，那就随便试射一下大炮，让伯爵高兴一下。」
「我明白了。准备好后我就出发。但是，我们真的要为了这种事情使用昂贵的弹药吗？」
「没办法。如果他那么激动地向总部投诉，不仅我，你们的评价也会受到影响。那么，就不在乎一两发炮弹了。反正在这个城市里，我们几乎不会用到它。」
每个警察局都配备了一门大炮。但是，在日常的巡逻任务中，我们只带著长枪。因为大炮太重，火力也过于强大。塔尔克少尉昨天解释给我听，我完全同意他的观点。带著大炮巡逻，这完全没有意义。问题是，谁来搬运。
「去村庄的路并不是很好走。但是，对于炮兵科的你来说，这应该不是什么大问题。这将是一个很好的训练。请好好努力地推吧。」
「……好的，我明白了。」
大尉笑得很坏，明显是在取笑我。果然，推的人是我。也就是说，我要搬运弹药、器具和大炮。这真的很麻烦。我想，我可以在这里解决这个问题。但是，如果我直接说出来，可能会引起冲突，所以我决定用委婉的方式问一下。
「大尉，我有一个问题可以问吗？」
「什么事，三叶实习生？直说没关系。」
「这次的任务是找到绿化教徒并处决他们，对吗？」
「就是这样。虽然我对他们是否真的存在有所怀疑，因为没有任何证据。」
「那么，我们为什么不问问塔尔克少尉呢？」
「什么？为什么要问少尉？」
「塔尔克少尉，你知道绿化教徒的藏身之处吗？当然，你应该知道的吧？」
我抬头看去，塔尔克少尉似乎稍微有些动摇。但他很快就露出笑容，摇摇手否定了。
「哈哈哈，我怎么可能知道呢。我们不是要去调查吗？」
「真是的，现在可不是开无聊笑话的时候。快点，如果你不赶快准备，伯爵大人会生气的。赶紧准备吧！」
「是！」
被塔尔克少尉催促著，我被赶出了房间。然后他让我去准备大炮，我一个人去了仓库。就像他在告诉我不要多嘴一样。大家都已经开始各自的准备工作了，所以我也只好开始准备移动。我花了大约一个小时整理大炮相关的军备。我不知道存放的地方，所以遇到了很多麻烦。没有任何一个人来帮忙，是怎么回事呢？看来他们真的打算让我一个人准备和运送大炮。我应该把这份愤怒发泄在哪里呢？我是不是应该把它发泄在那些霉菌上？经过投票，我做出了这样的决定。我一边叹气，一边扛著长枪，背著装有器具和弹药的包，从后面推著大炮的炮身。真是累人。
「……你一个人能推得动吗？你到底有多大的力量啊？」
「不，因为大家都不帮忙，我只好自己来。请不要介意。」
「不，我很在意。我本来打算帮你准备好移动设备的，但是……炮兵科的人，都能一个人推动大炮吗？」
「嗯，我也不知道。」
我瞪了塔尔克少尉一眼，然后我继续推著大炮。大炮的轮子发出嘎嘎的声音。这个混蛋，我会记住他的。现在我要忍耐，因为忍耐也是很重要的。前面的队员看起来也很内疚，但他们并没有伸出援手。我默默地跟在他们后面。虽然很重，但我还是能推动。但是很累。
「你虽然小，但力气很大啊。不过，现在不是该称赞你的时候。嘿，再来一个人，帮忙推那边的车轮。」
「是，我知道了，少尉。」
「虽然有点晚了，但还是要谢谢你们的帮忙。」
「不，不，本来就不应该让一个人做这么苦的事。我看得都呆了，不小心做了坏事。」
「真是的。哎呀，虽然你很小，但真是厉害啊。我对你有了新的认识。」
塔尔克少尉和另一个人帮了我。我以为我的愤怒会有所减轻，但事实并非如此。看起来我比想像中更有恒心。毕竟，所有的准备工作都是我一个人完成的。对方的爽朗也使我的愤怒倍增。然后，我努力推了一个小时，我们到达了哈尔吉奥村附近。我能看到村庄的门，也有一些房屋，肯定没有错。附近有一片葡萄园。是用来酿酒的吗？正好是秋天，看起来像是收获的季节。上面挂著许多果实。看起来很美味，但是用来酿酒的葡萄能直接吃吗？嗯，我不知道。
「好了，我先去解释一下情况。你们在这里等著。如果我们突然全副武装，还带著大炮，村民们会被吓到的。」
「我明白了，少尉。」
塔尔克少尉走进了村庄。看著他离去，队员们各自休息。麻烦的谈判总是由塔尔克少尉负责，队员们向我这样解释。听著他们的解释，我也坐下来。接下来该怎么办呢？不过，无论我说什么，都不会有任何改变。因为我只是一个实习生，一个外人。我的话没有说服力，也没有人会相信我。也就是说，即将发生的情况，我只能默默接受。
从左右两边的葡萄园中，戴著绿色头巾的人们开始出现。他们还静静地举起了绿色的旗帜。这些人就是绿化教徒。我试图用眼神发出信号，但是那些悠闲地吸著烟，喝著水休息的队员们完全没有察觉。我觉得他们太无忧无虑了，但既然他们正在休息，也许没有办法。或者他们完全没有警惕。啊，村庄的门口周围也有人布置好了。他们都弯著腰，拿著长枪瞄准著。这不好。我们完全被包围了。
「――开火！！」
随著塔尔克少尉的呼喊，一阵枪声响起。队员们发出惨叫，血花四溅，一个个倒下。我也倒下了。幸运或不幸地，还活著的队员们慌忙地拿起枪，但已经来不及了。村民们冲上来，用农具砍下来，他们的全身都被砍了。看来他们真的很不幸。
「一人不留的杀光他们！确确实实的杀掉！把他们当作献给绿之神的活祭品！只要积累功德，我们就一定能被引导到乐园！」
「绿之神啊，引导我们这些罪人。」
「绿之神啊，引导我们进入乐园。」
「绿之神啊，给那些不求怜悯的罪人带来审判。」
村民们围著我们的尸体，一起念著让人不悦的祈祷词。这真是一种让人感到清新又让人反感的味道，我朦胧地这样想著。我非常生气，但我的眼睛开始疲倦，所以我决定稍微休息一下。――那么，晚安。
第二十六话　愿你获得神的引导 
在击溃了昔日的同伴后，塔尔克他们稍作休息，便回到了哈尔吉奥村。从房子里走出来的，是一直在关注这个情况的妻子汉娜和年幼的孩子们。其他的家庭也纷纷出来迎接他们。
「你，没有受伤吧？」
「没事的。大家都安然无恙，敌人也全部被我们解决了。大炮也如你所见被我们夺回了。」
「啊，这一定是神的指引。你，真的是太棒了！」
「爸爸，恭喜！我们，现在可以去乐园了吧？」
「啊，没错。」
汉娜和孩子们露出了笑容。几年前，塔尔克为了掩护逃亡中的绿化教徒汉娜，让她伪装身份在这个村子里居住。他通过莫兰上尉向哈尔吉奥提出了请求：「有个远亲来访令我很困扰，能不能让她在这里工作？」他知道哈尔吉奥不会拒绝增加能榨取的劳动力的请求。虽然她的地位只是农奴，但至少可以勉强生活下去。起初，他只是出于同情心。然而随著交流的深入，他被她的教诲所打动，成为了绿化教徒。无论他们多么努力地为国家工作，傲慢的贵族们却在挥霍无度，而穷人的生活却一点也没有改善。而对于要取缔这样的人，塔尔克对此感到了强烈的违和感。绿之教诲很快在村民中传播开来。通过汉娜，村民们得到了「神的慈悲」，从而得以从痛苦中逃脱。没有任何一个人跑去告密。王室和贵族们称其为毒品，禁止公民和农奴使用。他们称这是对神的亵渎，但他们只是不喜欢劳动力因此而减少。而且他们还偷偷使用从教徒手中夺来的「神的慈悲」。只是为了追求快感。这是绝对不能被允许的。
「但是，我们不能变得傲慢。我们要谦虚，诚实，向绿之神祈祷。对吧，汉娜？」
「是的。神总是在看著我们。」
塔尔克抱住了汉娜。在这个村子里藏匿了一段时间后，他自然而然地与汉娜结了婚，生了孩子。塔尔克平时在利特贝鲁的警察局工作，偶尔以定期巡逻的名义来访哈尔吉奥村。尽管村民们自己也很困苦，但他们还是热心地照顾她。当然，包括莫兰在内的同事们都不知道这件事。顺便说一下，镇上的食堂也有绿化教徒潜伏在其中，他们负责与总部的联系。通过食材的交换，他们将「神的慈悲」和神父的通知传递给村子。
「我们做到了！我们真的把军人杀掉了！！」
「哈哈哈！这也是神的指引啊，各位！」
村民们也欢呼起来。绿化教徒们相信，只要他们为绿之神奉献，积累德行，他们在死后就能在乐园中过上幸福的生活。为此，他们必须从神父那里得到赦罪符。即使是在死后也没关系。只要得到神父的赐予，他们的灵魂就能被引导到乐园。为了得到这个，绿化教徒们在暗地里从事各种活动，以获得对抗那些欺骗神之下仆之人与剥削人民之人的手段。
「真的太漫长了，太辛苦了。」
「我们能做到的！」
――我们在神的面前都是平等的。不受任何人的支配，不受任何人的剥削，也不受任何人的压迫。只要不忘记对绿之神的信仰，就可以按照自己的方式过日子。德行会自然积累，死后神父会赐予赦罪符，引导我们进入乐园。这就是绿化教的基本教义。但是，我们必须反抗那些压迫我们的人，展示我们对神的信仰。忽视他们就是对神的亵渎。我们必须彻底地反抗他们。贡献的方式有很多。向教会提供金钱、食物、土地、武器等。进行传教活动，增加教徒的数量。种植「神的慈悲」，分发给受苦的教徒。潜入异教徒或亵渎者的内部，获取资讯。或者，用自己的生命来展示对神的信仰。
为了抵抗不公正的压迫，绿化教徒们卖命的工作著。
「对了，大炮没问题吧？」
「啊，应该没问题。虽然被炮弹击中了几次，但我觉得它没有坏。」
「那就好。神父一定会很高兴的。」
「塔尔克先生，我们也能用这个吗？我想射个一发，炸掉那个混蛋的家。」
「我理解你的感受，但是我们不应该浪费炮弹。我们把它送到绿之教会，我们的任务就暂时完成了。接下来我们只需要从哈尔吉奥的庄园里收集物资，然后烧掉它就可以了。」
塔尔克虽然大概知道如何使用大炮，但他并不足以进行教学。他原本是步兵，实际上只开过几次炮，而且在实战中从未使用过。他对长枪非常熟练，所以他教给了这个村子的人这项技术。最重要的不是瞄准，而是集中火力。
「嗯，如果要烧掉的话，那就一样了。好，我知道了。那我们现在就联系神父吧。无论我们接下来要做什么，都要尽快联系他。」
「你能帮我把信送到警察局吗？写上『问题已经顺利解决，但我正在哈尔吉奥伯爵那里享受款待，暂时无法回来』。这样应该可以骗过他们几天。我们应该能赚到宝贵的时间。」
「塔尔克先生，你真是聪明。好的，我会把它送去的。」
明日就要离开这个地方，去和其他地方的伙伴们汇合了。或者，我们会把这里作为据点，扩大我们的势力范围呢？现在我也不清楚。只能遵循神父的指示。肯定会有困难等待著我们。毕竟，这次的事情来得太突然，我们什么都没有准备好。不过，我们已经决定了遇到问题时的信号，所以应对起来还是比较顺利的。首先，伯爵冲进来后，我们让藏在利特贝鲁的绿化教徒跑到这个村子，准备开枪。然后，按照塔尔克的信号处理掉。虽然无奈，但这样一来，塔尔克的军旅生涯就结束了。他再也不能把治安维持局的资讯透露给绿化教徒了。其实我是希望能够和平解决的，但这个村子的人很多都是虔诚的信徒。否认自己是绿化教徒这种事，很少有不认为这是对神的亵渎的。如果真的这么做了的话，我们会亲手执行死刑。塔尔克的军旅生涯、队员的生命和志同道合的同胞，一旦放在天平上权衡，答案就立刻出来了。对国家和军队这样的东西，我没有任何留恋。虽然我觉得卷入这个事情的队员们很可怜，但是没有办法。他们不是绿化教徒。
「这些尸体怎么处理？」
「全部烧掉吧。对于异教徒来说，被烧掉尸体是不能接受的。既然这样，就让我们报复一下吧。」
村民们踢著死去的队员的尸体，把他们搬进来。每个人都被子弹打得血肉模糊。可以确定他们都已经死了。绿化教徒对于死后的处理没有规定。只要有对神的信仰就好。但是，异教徒——大轮教徒就不一样。他们认为，人应该让时间流逝，自然地回归大地，等待下一次的转世。这真是荒谬，愚蠢至极。尸体最后会腐烂，成为虫子的食物。烧成灰和这有什么区别呢。他们的灵魂永远都不会得到救赎。
「好，去拿油来！」
「大家，等一下。能不能对这个孩子表现出一些慈悲？」
「孩子？……哦，这个吗」
村民粗鲁地翻过三叶的尸体。因为他已经完全死亡，所以并没有任何的动静。但是，我觉得她的脸即使死了也很美。眼睛依旧睁著，和活著的时候的表情没有什么变化。视线只是看著空中。头部和腹部有几发子弹的痕迹。可能没有感到痛苦就死了。这是唯一的安慰。我对她并没有什么恨意，但是没有办法。
「虽然是异教徒，但我觉得孩子应该有被救赎的机会。她没有机会知道正确的神的教诲。我觉得这是非常可怜的。」
「确实，我也很同情。这么小就被扔进军队，太可怕了。真是个糟糕的国家。早点灭亡就好了。国王、贵族，全都去死吧！」
村民吸著混入了「神的慈悲」的烟。吸入这个后，立刻就会感到兴奋，恐惧感完全消失。充满了开放感，甚至还能消除疼痛。所以被视为是神的慈悲。这个男人在服役时受伤，留下了后遗症，一直在痛苦中。但是，自从接触到慈悲以来，他过上了幸福的日子。国家把这当作禁忌的植物，但是依赖神有什么不好呢。如果你能代替神救人，那就试试看吧。你们自称得到了神的权力，却连这种事都做不到，还说自己在治理国家，真是笑死人了。
「但是，我们要怎么办呢？现在已经不能得到赦罪符了。她没有积累任何德行。」
「……就这样把她埋了吧。也许，经过漫长的岁月，神会给予她慈悲。」
我觉得她的视线似乎在看我。我感到有些愧疚。塔尔克用一只手，轻轻地闭上了她那双清澈的蓝色眼睛。
「就算这样做，最后也只是腐烂而已。大轮的教诲全都是假的。因为麻烦，还是烧了比较好。」
「我知道。但是，这实在是太残忍了。可以的话希望能把她埋在那个地方。」
「但是……」
「没办法的话就算了。但是，拜托了。」
「啊，知道了，知道了。既然都说成这样了，没办法。那么，这个孩子就特别地埋了吧。其他的，就烧成灰吧。」
塔尔克取下了三叶背著的弹药包，交给了村民。器具是村民们捡起来的，已经收回了。有了这个，随时都能发射大砲了。神父也会很高兴的。
其他的村民们挖了个坑，把队员的尸体随便扔进去，然后在上面撒油，准备焚烧。塔尔克抬起了三叶的尸体。比我想像的要轻。然后，他和汉娜一起来到了村子外的墓地。这里埋著在了解绿之教义之前就死去的村民的尸体。村民们每天都在为他们的灵魂能被救赎，神能给予他们慈悲而祈祷。在最边上，塔尔克挖了一个坑。墓碑应该是不需要的。会为她祈祷的人，一个也没有。
「这么小的孩子，没能得到救赎，得就这样一个人徘徊在这世上。这个世界真是无可救药。」
「都是反抗神的意志，用国家这样的概念束缚人们的人的错。但是，世界正在慢慢改变。绿化教徒的势力正在增强。压制人们的不满也快到极限了。不久的将来，一定会爆发的。」
「我们也必须更加努力地传播教义，你说对吧？」
「是的，汉娜。总有一天，这个世界上不会再有国家这样的东西。那样的话，就不会再有王、贵族、市民的区分了。只要作为一个人，自由地生活就好。对，绿之神会拯救所有人。这个世界会变成每个人都能得救的乐园。」
塔尔克挖好了墓穴，轻轻地把三叶的尸体放进去。汉娜和他一起把土铲上去，埋葬她。然后，他把三叶持有的长枪作为墓碑插了进去。
「这是她的罪恶的证据，也是救赎的指引。当所有的枪都用完，腐朽的时候，愿绿之神带来伟大的慈悲。」
「愿绿之神，引导我们。」
献上了最初也是最后的祈祷。然后，他和汉娜一起回到了大家那里。接下来会很忙。要做的事情很多，但是塔尔克的脸上却充满了满足。那是脱下军服这个束缚，能和家人一直在一起的幸福感中来的。
◆
「你们这群家伙！！竟然把我这个贵族关在这种臭气熏天的地方！你们知道后果会怎样吗！」
「你们这群死农奴，快把我从这里放出去！你们真想被杀吗！！」
「真是太臭了！我的鼻子都快要歪了！！有人快来帮帮我！」
塔尔克来到了关押哈尔吉奥一家的猪圈。坐在木箱上的看守男子露出了笑容。
「哦，塔尔克先生。你来这种地方有什么事吗？」
「嗯。接下来就交给我看著吧。你去睡吧」
「嘿嘿，那就太好了，这些家伙吵得我无法忍受。那我就先去摸一下神的慈悲然后去睡了。那我先走了」
看守的男子摇摇晃晃地离开了。塔尔克坐在木箱上，观察著哈尔吉奥一家。看到他的哈尔吉奥伯爵瞪大了眼睛，怒气冲冲地说。
「你是塔尔克少尉吧！你在那里干什么！！快把我们从这里救出来！！然后把那些蛀虫全都杀了！」
「哈哈，我拒绝，哈尔吉奥伯爵阁下。我认为这个地方非常适合你们」
「你、你敢对我这么说话！！我要向总部报告，让他们处罚你——」
「请随意。不过，我想你可能再也没有这个机会了」
塔尔克微微一笑。一直在吵闹的哈尔吉奥一家的气势渐渐减弱。也许他们开始接受现实了。
「喂，难道，你、你也是绿化教徒吗？骗人的吧」
「是的，我是绿化教徒。你们让一个农奴进入这个村庄，她就是我的妻子。我从她那里接受了教义」
听到这话，哈尔吉奥张大了嘴，愣住了。然后，他的脸色变得苍白。
「妻子？等等，难道，村里的所有农奴都是绿化教徒吗？」
「是的，就是这样。因为你们的压迫过度，大家都很容易接受了教义。哎呀，当我听说你那愚蠢的儿子在闹事的时候，我都以为我要心脏病发了。不过，那一切都是假的，对吧，阿尔斯特罗议员先生？」
塔尔克对哈尔吉奥的儿子阿尔斯特罗笑了笑，他的脸色立刻变得难看。原来那只是一个谎言。这个儿子听说绿化教徒在王都闹事，就想到了一个恶作剧，想要戏弄一下父亲。也许他只是想找个理由欺负村民。如果报告说有绿化教徒藏匿，肯定会引起骚动。但是，因为这个，塔尔克做出了决定，村民们决定反抗。燃料本来就被撒得满地都是，最后点燃的就是这个儿子。
「你，你是这样的吗，阿尔斯特罗？」
「嗯，嗯。我只是想借此机会惩罚一下那些傲慢的农奴。最近他们反抗得特别厉害。我以为只要惩罚一两个人，他们的态度就会改变。但，但是，我并不知道他们全都是绿化教徒！」
被称为阿尔斯特罗的年轻人露出了恐惧的表情。这个愚蠢的男人，竟然是应该担任国家中枢的议会议员，真是无可救药。不用说，这个男人并不是例外。这个国家的贵族全都烂透了。
「虽然是谎言，但结果却是真的。所以，我无法再坐视不管，于是就变成了现在这个局面」
「……这是怎么回事。但，但如果这是事实，那反而是一件大好事！我揭露了那些蛀虫的巢穴！莫兰大尉一定会马上赶来的！」
「你不用担心。我已经向大尉发送了假的报告，所以几天内应该不会有骚动。我们已经完成了任务，应该正在被你们欢迎的」
「你们这些肮脏的蛀虫，别开玩笑了！快去死吧！！」
「你们把我们称为蛀虫。但是，我认为，你们这些贵族才是真正肮脏、烂透了的蛀虫。你们超过极限地从弱者身上榨取，无理由地伤害他们，说出恶言，让人不快。你们的存在简直是对神的亵渎。我真希望你们能立刻从这个世界上消失」
「你、你、你」
哈尔吉奥伯爵颤抖著。他的儿子阿尔斯特罗和夫人茫然失措，哭得一塌糊涂。
「我本来打算立刻处决你们的，但是我决定把你们交给教会总部。不知道他们会把你们当作赎金的材料，还是当作祭品。无论如何，你们的死亡是确定的，所以请放心」
「等、等等。只要你救我，给你多少钱都行——」
「我们不需要金钱。我们需要的是救赎。你不会说，你能给我们救赎吧？」
「我，我会改善待遇的。我反思过了，对农奴们的待遇确实太苛刻了。我，我不仅给钱，还给自由！所以，请原谅我！」
「我也会在议会提案！我保证！所以，所以，至少先不要杀我！」
哈尔吉奥和阿尔斯特罗现在开始哭诉。他们的话语空洞，根本无法触动人心。全都是谎言和虚伪。
「我完全不能相信你们。而且，改善一点点待遇对我们来说也没什么用。你们知道你们榨取了我们多少吗。我们都要去天堂了。我们会把过去的一切都当作积累德行的试炼」
「喂，少尉，等等。求你了，听我说」
「对了，村里的人后面会想要感谢你们。请务必亲自听听他们的话。我想，你们应该不会死的吧？」
塔尔克笑了笑，然后开始思考接下来的事情。本来应该刺耳的惨叫声，现在却让人感到舒服。积累了这么多的德行，得到赦免几乎是确定的了。接下来，只需要为神祈祷，工作，等待在天堂的生活就好了。我们一定会被救赎的。
◆
父亲啊，我真是个不孝子。最后还是没能让你相信我所学的教义。你为什么那么固执呢？只要你相信，我就能给你赎罪符了。」
深夜，一个男人独自在村子边缘的墓地吸著毒品。他甚至准备了平时除了庆祝日不会喝的酒。再过几天，他就要离开这个无法得救的村子了。所以，他打算这是最后一次的告别。
「哈哈，那个混蛋哈尔吉奥，在猪圈里痛苦地哭喊。那个曾经折磨过爸爸的混蛋。等会儿我要好好揍他一顿。爸爸直到死都信任国王，但是国王什么也没做。而我们，却因为神的恩赐有了抵抗的勇气。并且我们得到了救赎。现在你知道哪个选择是正确的了吧？对吧？」
说完，男人向长满苔藓的墓碑洒了一些酒，寄托著祈祷和希望。但他心里明白，救赎可能永远不会到来。因为他的爸爸太固执，一直认为他所信的绿教是胡言乱语。他一直是个固执的人，固执到死，比任何人都更爱他的家人。所以他承受了痛苦，绝望，然后死去。这让男人感到无比悲哀。
「我会在乐园中幸福的，也包括你和妈妈的份。如果我能见到绿之神，我会替你请求，让祂救赎你。希望你能原谅我这个不孝子。」
一种兴奋感开始包围他的身体，那是神的慈悲在包围他的大脑。他感到世界开始摇晃，非常愉快。
「嗯？」
他好像听到了什么声音，不是虫子的声音，是一种干燥的声音。由于是深夜，声音传得特别远。男人四处张望后，目光锁定了一个地方，那是一把长枪插在地上的地方。
「啊，是塔尔克先生埋葬的孩子的墓吗？你也想喝酒？孩子就知道装大人。」
男人边笑边走过去，心情很好。虽然他是异教徒，但今天他也可以给予一些慈悲。他是神的使者，是值得被救赎的伟大存在。
「哈哈，虽然对孩子来说有点早，但这可是大陆上最好的酒。因为我在喝。哈哈哈哈！」
他单膝跪下，向长枪滴了一些酒。对于孩子来说，这应该足够了。然后，长枪突然倒下了。可能是要求再来一杯。但他不能这么宽容。
「哼，我可不能再给你喝了。快点被虫子吃掉，用你的灵魂反省吧——」
男人话还没说完，眼睛就瞪得大大的。从刚刚填好的土里，突然伸出了一只手。一只小小的，异常苍白的手。手在空中摆动了一下，然后土地以惊人的速度开始隆起。
「……啊？啊？」
那个孩子。从地下，孩子的上半身开始爬出来。本应被塔尔克埋葬的尸体，自己……那个满身泥土的尸体，露出牙齿嘲笑著，看著这边。那标志性的蓝色眼睛变得空洞而黑暗。尸体试图继续从地下爬出来，它的动作像玩偶一样毫无规律，非常可怕。那明显不是人类。
「啊，不可能。这，这肯定，肯定是幻觉！这是什么啊！」
接触到神的慈悲后，人会被愉快的幻觉包围，仿佛体验到了乐园生活。男人希望这是同样的效应在起作用。但是，他怎么摇头，怎么揉眼睛，眼前的景象都没有改变。反而，那个女孩快要完全从土里爬出来了。
「啊，啊啊啊啊啊！不要过来，不要过来，不要过来！」
被恐惧驱使的男人，双腿软了下去，试图逃跑。但是他的脚像被冻住了一样不能动。所以他只能用手，拼命地爬著逃跑。他必须马上去找人帮忙。塔尔克，他会使用大炮。用大炮把这个东西粉碎。果然还是应该把异教徒烧掉。因为他们是神的敌人。神的敌人就是恶魔。所以这个就是恶魔。因为埋葬了恶魔，才会变成这样！
「啊」
——脚踝感到一阵冷意。什么东西，抓住了他的右脚。他尖叫著，拼命地甩开，但是那个东西不松开。他知道，他不应该看。但他忍不住。虽然有不好的预感，但他还是不由自主地看向后方。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
完全变黑，浑浊的眼睛，正在看著他。口中流出黑色的液体。然后，他的右脚感到一阵麻麻的感觉。那个感觉从下半身扩散到腰部。他不知道是什么，但是有什么东西正在侵蚀他的身体。这是毒。他的灵魂像是被撕扯。
「我、我、我的身体，腐、腐烂了」
他的身体开始腐烂。是生命力被吸走了，还是尸体把毒素注入了他的身体？他不知道。但他的右脚已经完全变形了。他的下半身的感觉也逐渐消失。然后，那个感觉扩散到了上半身。
「救、救我。救、救我。神、神啊，救我！」
男人拼命地求救。他的脸已经不能动了。他翻身，伸出手向天空。希望得到神的慈悲。然后，温柔地握住他那可怜的手的是——
「月亮，真美啊。做了个，好梦吗？」
嘲笑著的女孩伸出双手。腐化从她的双手迅速扩散。
「——啊！啊啊啊啊啊！」
随著那拒绝接受现况的无声叫喊，男人口吐著紫色的泡泡，伴随著无比的痛苦死去。那临死前的面容上，见不到一丝一毫救赎的踪迹。少女稍微看了烂他一眼，然后捡起了满是泥土的长枪。她踩碎了男人腐烂的头，然后慢慢地向灯火通明的房子走去。
Epsode 12 三叶的刻印 相当
第二十七话　三叶的刻印 
我摇摇晃晃地站在一片紫色的薄雾中。这个地方似乎有些熟悉。对了，这就是一切开始的地方。我似乎有一种漂浮的感觉，好像我在一个很高的地方，仿佛我在从高处俯视世界。但下面什么也没有。然后，我突然发现，有两张我非常熟悉的脸。算上我，一共有三张。我决定先打个招呼。
「晚安，吗？这是我们第一次面对面地交谈吧？」
「我们一直都在一起，真是不可思议的很有趣呢！」
「即使我们面对面，我还是我，所以我不在乎。我们的思想最终都会融合在一起。」
「这个地方是什么地方？」
「我不知道。」
「这不是地狱吗？妈妈说过，没有天堂，但是有地狱。所以这里就是地狱。我们在地狱里出生，也会在地狱里死去。」
我说了些无聊的话。这个世界如此黑暗，我希望能有些许的光明。
「话说回来，我又死了。真是对不起。」
「是啊，身体上到处都是伤口，真的很痛。为什么我会遭遇这样的事情呢？真的很讨厌。」
「因为我太悠闲了。总是处于被动。如果不先下手为强，就会死的。所以才会死。」
我们对我提出了批评。我被批评到痛处，决定转移话题。
「嘛，别那么生气。我也很痛苦才会死的。顺便问一下，这个世界里有神吗？」
「我不知道。我对这个一点也不感兴趣。」
「没有。从来没有见过。如果有的话，就可以杀掉它了。真遗憾。所以我讨厌绿的那些人。如此信仰不存在的东西，真是恶心。哈哈，因为恶心，所以必须杀掉他们全部！」
我们都是三叶，也都不是三叶。我不幸的灵魂被复制了。我被执念束缚，无法消亡。我被禁止出生，只能四散。虽然我们都是我，但我们的思想和思考方式都不同。我是温和主义者，那边的我是享乐主义者，这边的我是极端主义者。所谓的三头政治，温和主义者的我是主体。真是太好了。但我还是我，所以最后都是一样的。真遗憾。
「那我为什么还活著？我记得我已经死过很多次了。」
「谁知道呢。但既然活著，就无所谓了。思考这些复杂的事情会让我困倦。」
「只要继续能存在怎样都好。我还没有在这个世界上做过什么。我还有很长的路要走。我不能什么都不做就消失。我讨厌那样。」
对于我这个对生死充满疑惑的哲学家，我们的回答是无所谓。
「我之所以问这个，是因为如果我不会死，那我是不是得到了神的加护？或者是恶魔的力量？妳看，我不是可以使用魔法这种奇怪的能力吗。肯定是这样的。」
「哦，我真是个笨蛋。但没关系！笨蛋的人生更快乐，我懂。」
「我们既不是神也不是恶魔。我们没有得到任何加护，当然，我们也不是勇者、死神或魔王。我们不是人，但像是人。哈哈哈。那我们到底是什么呢！有一天我得问问妈妈！」
「那么，我作为一个像人的存在，至今为止一直都超幸运，但终究会死？」
「我不知道。我困了。」
「你知道的，每件事都需要付出代价。俗话说害人害己，对吧？我们可以挖更多的坑。但我们都会被诅咒，这一点是不会改变的。所以，就是这样。还有，如果你不快点控制住，你会把所有的子弹都打光的。但在这个充满恶意的世界，你能控制住吗？哈哈哈哈！不过还有很多，所以没关系！我也想尽情的射击！」
我这个极端主义者做出枪的形状，愉快的「砰砰」地射击。享乐主义者的我似乎已经躺下睡著了。他似乎对这个话题已经厌倦了。
「你知道，我想和平的生活，对吗？但这是绝对不可能的。那样太无聊了，我们不会允许。民主主义万岁。」
「最后，我只想问一件事。你们到底想让我怎么做？」
「你知道，这个世界的许多人都参与了创造我。他们花了很长时间，准备了血、肉、灵魂。所以，我不能什么都不做就消失。我也是这样想的，对吧？」
「……」
「所以，从现在开始，我也会更加努力的保持清醒。一起，我们在这个世界上留下更多的痕迹吧。」
「在世界上，留下痕迹。到底，什么痕迹？」
回答的是我那美丽的笑容。视线突然一片黑暗，我醒了过来。
◆
「……嗯？」
一直在守望著的塔尔克，察觉到了异常。尽管是夜晚，但明亮得过分了。今天确实是满月之夜，但这种亮度并不符合月光的亮度。它更像是某种更红、更不祥的东西——。
「火，起火了！！迪卡的家著火了！」
「快去打水来！男人们去灭火！！女人们去照顾伤患！」
正在村里睡觉的成年人们慌忙拿起装满水的木桶，向迪卡的家赶去。塔尔克也想加入他们，但被阻止了。
「我也来帮忙！」
「不，你继续看著哈尔吉奥那家伙。这些混蛋，看来还没放弃。」
「可、可是」
「如果他们逃跑了，那才真的麻烦。你最适合负责这件事了。」
「……我明白了。但是，你们也要小心。」
「我们知道。但愿他们都能安全地撤离。真是的，这么高兴的日子怎么会发生这种事。」
送走他们后，塔尔克再次坐下。然后，他盯著被关在原来的猪舍里的哈尔吉奥一家。之所以说「原来」，是因为他们早就吃掉了家畜。现在这个村庄的主要生活方式是种植葡萄和蔬菜，以及非法栽种「神的慈悲」。
「喂、喂！难道你们不是王国军吗？你们是来救我们的吗？」
「哈哈哈。不幸的是，这只是一场小火。就只是火的处理不当。因为胜利得太开心，有些松懈了而已。」
「火、火警？你、你这个混蛋！」
哈尔吉奥的脸上满是青肿，他痛苦地蹲在地上。他的儿子的右腿被压断了，只能痛苦地呻吟。他可能再也无法正常行走了。他的妻子的头发被割得乱七八糟，全身被泥土玷污。这明显是为了羞辱他们。
塔尔克一边继续守望，一边在稍远的地方观察灭火活动的情况。
「嗯？有人在说话吗？」
他似乎听到了附近有人低语的声音。声音像是小女孩的。紧接著，他听到了一声像是爆炸的巨响。——然后，迪卡的家被炸得四分五裂。
参与灭火的成年人们一起倒在地上，发出了惊恐的尖叫。有些人的脸上插满了木片和铁片。也有人的四肢被炸断。
「……痛、痛死了。为、为什么，我的手臂」
「啊啊啊啊啊！！我的脸被烧了！！救救我！！」
「神啊！！请、请赐予我慈悲！！」
接著是爆炸声。震耳欲聋的爆炸声。本来只是轻伤，本来可以去救援的人们，再次被炸飞。塔尔克只能愣在那里，看著这一切。然后，他突然有了一个疑问。
「大、大家。刚、刚才的是，炮弹。难道，真的是王国军来了？」
他不认为莫兰上尉有那样的气魄。这次多半只是随便展示了一下大炮的射击能力而已。他只对维持现状感兴趣。至今为止，他从未主动去寻找绿化教徒。他明显想避免给自己带来麻烦，他显然害怕自爆。所以塔尔克利用副局长的地位，为教徒们做了很多事。莫兰上尉一直都不会过问，他是个理想的上司。
然而，虽然难以置信，但现实就是这个惨状。虽然不知道是谁，但敌人正在无情地向这里发射炮弹。塔尔克慌忙拿起他靠在一边的长枪。然后，他瞪著开始用让人不舒服的声音笑的哈尔吉奥。
「哈、哈哈哈。果然国家并没有抛弃我。你们这些人全都要死！你们，一个都不会逃——呃！！」
「闭嘴！」
他打开笼子，用枪托猛击哈尔吉奥的脸。他感觉到了鼻骨应该已经断了的钝感。他用脚踩住哈尔吉奥那嘴巴喋喋不休的嘴。顺便，他也踢了一脚右腿断了的儿子。当然，他踢的是断了的腿。
「啊啊啊啊啊！我的、我的腿啊啊啊啊啊！！」
「你、你这个。我、我儿子。」
「你们这些寄生虫！如果你们再说多余的话，我就把你们的脑袋打穿！！」
贵族的侮辱，寄生虫。没有比这个更贴切的名字了。他很想现在就把他们给杀了。但现在比这更重要的是，他必须拼上性命去反击。虽然倒在地上的人们很可怜，但他没有余裕去救他们。相反，他应该尽可能多地带走一些人。这样才能对绿之神有贡献——。
「……啊？」
塔尔克瞬间怀疑了自己的眼睛。熊熊燃烧的迪卡家。从那个死角里，一门大炮慢慢地出来了。手里拿著咒纸棒的是应该已经死了的女孩——实习生三叶。她停下大炮，把嘴角扭曲，把咒纸放在点火点。然后，随著爆炸声，这次是散弹飞出来了。那些正在尽最后一丝力气试图站起来的人们的身体，瞬间就变成了蜂窝。连临死的惨叫声都没有。
「那、那不可能。那个孩子，肯定、肯定是死了。为什么她还活著！？」
塔尔克感到混乱。这不可能。她肯定是死了的，而且我们也把她埋了。我们也为她祈祷了。所以她不应该还活著。而且你看，她的军服上还有泥土，还有子弹的痕迹。她还活著是不对的。这是不可能的。
「……为什么。为什么会这样？到底发生了什么。上、上帝啊。」
幸运的是，三叶似乎没有注意到他。然后，她好像发现了什么，把大炮留在原地，小跑著跑了过去。然后，她带著两个被绳子所束缚的人回来了。那是他非常熟悉的两个人。
「如果藏在某个地方的塔尔克少尉听得到的话，现在就投降吧。否则我会杀了这两个人。他们是你的家人，对吧？如果你在十秒内不出来，我就先杀了这个孩子。」
「——什么」
「那么，开始倒数。10，9，8——」
她强行让他的妻子汉娜和他的爱子跪下，然后用枪顶著他们的头。然后她开始愉快地倒数。塔尔克慌忙对准三叶。这个距离。如果用他的技术，应该不难命中。不一定要打中头部。只要打中哪里，就会有破绽。但是，他是否真的能杀了她，这个问题仍然没有答案。因为，他已经杀了她，但她还活著。这是不对的。那么他应该怎么做呢？他应该做出什么选择？
「会命中的。一定会命中的。就这样杀了她。绿之神不会抛弃我们的。这是神赐给我们的试炼。上帝啊，请引导我们。」
他的手停止了颤抖。他开始在扳机上施加力量。然后，就在他要开枪的那一刻。他和三叶完全对上了眼。那不是蓝色的眼睛。深邃的黑色在其中蔓延，那双充满绝望的眼睛。那双眼睛，正在看著塔尔克。
「——！！」
「啊，你在那里啊。终于找到你了」
三叶露出洁白的牙齿，笑了笑，然后单手握著长枪，扣动了扳机。
◆
塔尔克他们在还没弄清楚状况的时候，被三叶一个人摧残到几近全灭。无论是有意识的还是无意识的人，都被集结在村庄的广场上，就像被随意丢弃的垃圾。哈尔吉奥一家似乎被救了出来，他们坐在附近的椅子上，肩膀上下起伏著，显然是在喘气。
「我们、我们得救了。这次的事情，国家欠我们的可大了。一定要让他们好好偿还！！」
「伯爵伯爵，事情还没结束呢，对吧？」
「什、什么？ 到底是什么。反叛已经被我们成功镇压了」
「是绿化教徒的处刑啊。我们无法带走所有人，如果他们自爆的话就麻烦了。生命短暂，风险必须尽早消除」
「喂、喂。别擅自行动，快来支援」
三叶把慌乱的哈尔吉奥留在原地，走向了离她最近的一个男人。
「你是绿化教徒吗？」
「…………」
「你沉默不语，看来是个聪明人。但你身上有种清新的气味，所以你被判死刑了」
三叶流畅地动作，将枪剑刺入男人的头部。血液四溅，男人倒在地上。哈尔吉奥也因为眼前的情况而呆住。
「你、你做了什么！！」
塔尔克情不自禁地大喊起来。他的右臂被射中，双腿被束缚，甚至连动都不能动。他只能把汉娜和儿子拉到身边。
「塔尔克少尉，你不用担心。我可以分辨出谁是绿化教徒。我一开始就说过了，你是个清新的人。是因为毒品的原因，还是因为信仰绿化教会让你身上有这种气味呢。我不知道，但即使你只是个普通的毒品常习者，也没关系。就怕你是个会在混乱中自爆的疯子。如果被卷入就糟糕了，你死了对社会更有利」
三叶笑著，握紧了「神的慈悲」的花，然后狠狠地踩在地上。听到对神的亵渎，塔尔克不由得咬紧了牙，但是他无能为力。他甚至不明白为什么会被一个孩子折磨得如此狼狈。他不知道为什么这个孩子还活著。他对一切都一无所知，塔尔克感觉自己的头要爆炸了。
「那么，我们继续吧。你是绿化教徒吗？」
「是、是的，但是，求求你，不要杀我。我、我还没有……」
「好的，你被判死刑了」
又一个熟悉的面孔被杀掉。接著是他的妻子，孩子。无论是说出真相的人，还是撒谎的人，无论老少男女，三叶都一一用刺刀刺入他们的身体。那些无法回答的重伤者，就像被轻易地压碎葡萄一样，他们的头部被粉碎。除了三叶抱著的婴儿，只剩下四个人。
「这个小宝宝没有那种气味。所以我会救他。这里的居民你会照顾的对吧。给你」
三叶把哭闹的婴儿递给了哈尔吉奥。哈尔吉奥慌忙接过，但是他马上就露出了厌恶的表情，准备把婴儿扔到地上，但是被三叶抓住了手臂。
「为什么要杀他？」
「哼、哼。这、这个是反叛的农奴的孩子，就算让他活下去也……」
「如果你杀了这个孩子，我绝不会原谅你。他没有任何罪过。他什么都没做。绝对不要杀他。……如果你杀了他，我会诅咒你的」
「呜、呜……」
三叶改变了声音，强调了自己的意愿，然后靠近了哈尔吉奥。哈尔吉奥抱著婴儿，吓得腿软，口吹白沫。阿尔斯特罗和他的夫人等人，都跪在地上，对著三叶祈祷。
然后，三叶终于转向了塔尔克，对他投来了充满怜悯的目光。
「那么，现在轮到塔尔克少尉了。如果你有什么话要说，我可以传达给莫兰大尉。否则你可能再也没有机会说话了」
「……为什么」
「嗯，什么呢？」
「为什么，你还活著？ 你明明应该已经死了。为什么死人会复活！？」
「谁知道呢。如果有神的话，可能是因为还不是时候，所以被赶了回来。不过其实没有神」
「别开玩笑了！！ 像你这样的恶魔，神怎么可能会施以慈悲！！ 你这个怪物！！」
「你自己不也杀了自己的同伴吗，你说的话真是狠毒。而且请不要吐口水。那种清新的香味直接刺入我的头部。过于清新也对鼻子不好。我好像也开始头疼了」
三叶看著塔尔克，脸上满是厌恶。清新的香味，他怎么可能知道。他从来没有闻过这种香味。这里只有土和汗的味道，现在还有血的味道。
「你、你要杀就杀吧。我们被神引导，将在乐园中度过。我们已经积累了足够的德行。我们一定会被救赎。我们会被救赎的！」
「我特别提醒你，我要告诉你一件好事」
「…………」
「天堂是不存在的。当然，乐园也是假的」
「闭嘴！！」
「你大声否定也改变不了事实。你们只是被绿化教的高层利用，被剥削而已。你的正常思绪是不是被毒品抹去了？ 再说了，说死后会被救赎，谁也不能否定。死人不会说话，哈哈哈哈哈哈哈！」
「啊，烦死了！！ 乐园是存在的！ 神确实存在！！ 因为，我亲眼看到了！！」
塔尔克亲眼看到了神的慈悲。他看到了。神，是存在的。他心中仅剩的一点怀疑，只是他自己的软弱。这是肯定的。否则，他怎么能被如此无情地折磨呢。
「你是不是因为吸毒过量，脑袋有问题了？ 所以你才会让你的孩子吸毒。哈哈哈哈哈！！ 恭喜你。少尉，你一定会下地狱的！」
被束缚的塔尔克扑向了三叶，但是他的头部受到了强烈的冲击，他失去了意识。他想起了汉娜和他的爱子临死时发出的尖叫。然后是三叶兴奋的笑声。塔尔克认定，这一切都是梦。如果不这么做，他无法保持理智。
「虽然没有天堂，但是地狱是存在的。你可以尽情地品味一下。然后，你就会觉得被解放的那一刻，被救赎了。真的，你很幸运」
在眼前失去家人，神的存在被恶魔否定，塔尔克的精神完全崩溃了。这是幸运还是不幸，谁也不知道，他自己也无法判断了。只是，他的表情充满了痛苦。
第二十八话　大尉的忧郁 
意识如拨云见日般逐渐清晰，朝霞的光芒刺痛了我的眼睛。地面上，绿化教徒的尸体遍地都是，大约有五十人左右吧。他们都已经死得不能再死了。
「唔，虽然是我做的，但感觉有点过火了。清理起来会很麻烦呢」
我一边抓著头皮反省，但如果只是反省的话，猴子也能做到。手上沾满了干燥的血迹，轻轻拍打，血迹就如同鱼鳞般剥落。旁边，塔尔克少尉正流著口水，低声嘀咕著什么，他的精神似乎因为失去了爱人而崩溃了。而造成这一切的就是我，我记忆犹新。但是，也许这就是我杀死同事的报应吧。因为我醒著奋战，悲剧的程度也比平时要来得更烈。但是，这一切都是我造成的，所以也只能接受了。
「那么，你觉得我该怎么办呢？伯爵」
「噫，噫！」
「伯爵你不是绿化教徒吧？所以你是安全的。比起这个，你有什么好的建议吗？」
我走近恐慌的伯爵一家，询问他们的意见。抱著孩子的伯爵脸色惨白，看著神志不清的儿子，终于开口了。
「首，首先，必须让医生看看我的儿子，阿尔斯特罗。还有，我的妻子也是！她的状况从刚才开始就很奇怪！」
「……啊，女神啊。请拯救我们吧」
「女神？女神在哪里？」
我对著向我鞠躬的妇人说话，但她没有任何反应。看来她已经走向了另一个世界。我本来想给她一拳让她清醒过来，但担心会被伯爵生气，所以还是算了。她的儿子也有著几乎相同的症状，正在拼命地祈祷。
「该死，为什么我们这些善良的人要遭受这样的磨难！」
「那个，伯爵的家中没有人留下来吗？」
「……他们全都背叛了我。那些无情的家伙！」
「难道他们都是绿化教徒吗？」
「不是！他们都被金钱收买了！他们嘲笑我们，然后丢下我们走了！」
「哎呀」
我猜他们可能是因为伯爵吝啬或者经常欺负他们才会这样。这位自称善良的伯爵，他的人望似乎很低。如果真的是为了国家，那么他现在已经死在这里可能会更好，但也许没有必要把他击垮。杀掉一只寄生虫，并不能改变什么。只要他不给我添麻烦，我就无所谓。反而，如果他能活著，等我回到军校后，可能会得到一些赞赏。所以，我决定让伯爵活著回去。
「没办法了。那么，善良的伯爵大人和您的家人，我们一起回利特贝鲁吧」
「你，你是要我们自己行动吗？现在就要走吗？你看看这惨状！」
「你们也可以留在这里。但如果盗贼或者绿化教徒的残党来了，把你们杀了，可不要抱怨啊。我要回去了」
我坚决地说道，伯爵的脸色变得更加苍白。他可能终于意识到自己处于极度危险的状况。不过，即使他没有意识到也没关系。我真的不在乎。而且，因为熬夜，我已经无法像平时那样礼貌地应对了。但是，我很累，所以没办法。如果他们因为自己的行为而死去，那也是无可奈何的事。这个世界就是这样。
「我，我知道了。我知道了，所以请别丢下我们。请带我们走！我不想死！」
「等，等一下。你的脸太近了。你的夫人也是。请你们都退开一点」
他们像僵尸一样靠近我，我用手推开他们。夫人也像僵尸一样靠近我，我用哈尔吉奥伯爵当盾牌躲避。因为，他们身上沾满了泥土，很脏。虽然我也沾满了血。
「虽，虽然很想说你无礼，但我不能对救了我们性命的人说这样的话。不过，你真的是大搞一通啊」
「是啊，这毁灭的景象真是壮观。就跟整个崩坏一样！」
「啊，我的头疼得要死。无论是身体上的，还是精神上的，甚至是钱包上，都疼得要死。我接下来该怎么办。谁来赔偿我……」
伯爵在临死之前还能这么悠闲，看来他的精神力量还是很强的。
「嗯，这个我也不知道，也不感兴趣」
我背起背包，提起工具，开始推动大砲。
「等，等一下。你不会真的要带著那个走吧？」
「是的。大砲很贵的。除非有命令，否则我们不能放弃它，我们是这样被教导的」
「……是，是吗。现在的士兵真是充满了斗志……对不起，你能不能让阿尔斯特罗坐在大砲上。我，我也打算帮忙推。我有想帮忙推」
「唉——」
我不小心抱怨出来了。阿尔斯特罗这个年轻人全身冒著冷汗，看起来随时都会昏倒。他的右脚似乎扭成了一个奇怪的形状。我确定伯爵只是说说而已，不会真的帮忙。
「拜托！看在我这个样子的份上！我会回报你的！」
「我，我知道了，所以请不要靠得太近。你真的很烦。我的工具都要掉了」
「你，你这女孩真是无礼」
「战场上没有礼貌可言。能活著就已经很幸运了」
当我说出这番话后，伯爵虽然有些不情愿，但还是点了点头。无可奈何地将阿尔斯特罗放在炮管上，用绳子将他的身体固定好，以免他掉下来。我原以为这种震动会让他惊叫起来，但没有任何反应。他的眼神空洞，脸上带著一丝诡异的笑容，让人感到不舒服。嗯，我想他接下来将会品尝地狱的滋味，所以现在先不理他。道路并没有很好的维护，车轮摇晃得很厉害，震动直接传到他的身体上，这肯定超级痛。
「好了，这样就完成了」
「啊，能够感受到女神的慈悲，我就算死也无所谓！」
「……夫人，您能帮忙支撑一下阿尔斯特罗先生吗？」
「嗯，嗯，这是女神的旨意。我当然会遵从」
「……是、是吗。伯爵，这些人的头脑还好吗？」
「你问我也不知道。我打算等他们平安回来后让医生看看。他们似乎是被逼得精神有些不正常」
「是吗。那么，伯爵，请您看著塔尔克少尉。我们现在要把他绑在炮管上。当然，我们会在他的手脚上加上枷锁」
「我、我要看著他吗？」
「其他两个人似乎已经没有力气了。所以，请您帮忙。如果他做出什么坏事，就用这把刀砍他，但不要砍死他」
「我、我知道了。交给我吧」
我们粗鲁地将塔尔克绑在大砲上。我给伯爵一把找来的刀，给阿尔斯特罗一根包著布的木棒。
「可能会有想要尖叫的时候，这个给你」
「这是什么？」
「当你无法忍受的时候，咬紧这个，可能会让你分散注意力」
「哦，女神的慈悲……。谢谢你。谢谢你」
他感激地接过木棒，就像是接过了一根黄金棒。
「……比起这个，这些人用的这种药怎么样？应该可以分散疼痛」
「不行。无论是神的慈悲还是什么，毒品都是不行的。啊，如果你想加入绿化教，那就是死刑」
我立刻拒绝了伯爵的建议，并将他递过来的所谓神的慈悲的毒品扔到地上踩碎。
「毒品是绝对不允许的。如果能将其成分调整后作为止痛药使用就可以了。但这个是不行的」
毒品，绝对不行。要说为什么的话，吸毒，变得疯狂，成为绿化教信徒，然后自爆。我们必须阻止这种流程。所以，我们不能放过任何一个毒品成瘾者者。我认为，即使只使用过一次，也应该将其判处死刑。我要请桑德拉帮忙。
但是为什么止痛药可以被允许呢？因为只要按照医生的指示服用，就不会对他人造成困扰。所以，我们要正确遵守用法和用量。也许有一天我也会需要用到。不知道是否有相关的研究正在进行。这就像吗啡和海洛因的区别。吗啡，在某些条件下被允许。海洛因，死刑。这非常清楚。我们都不喜欢疼痛。但绝对不允许用毒品来掩盖恐惧。
「那我们现在出发吧。但是，觉得今天真是糟糕透了」
「……我完全同意。今天真是糟糕透了」
当我开始推大砲后，只听到塔尔克少尉的呻吟声和婴儿的哭声。阿尔斯特罗和夫人似乎开始唱起了赞美诗。这么诡异的情况，我决定不再深入了。背著婴儿的伯爵喘著气看著塔尔克少尉，而我则是全力推著大砲。我不知道这是什么意思，或许这也是一种平等的社会。如果桑德拉看到了，一定会拍手称赞。我一边这么想，一边擦著汗推著大砲。
◆
当我回到利特贝鲁时，已经是一片混乱。抱著婴儿的哈尔吉奥伯爵以惊人的势头向莫兰上尉猛烈斥责，大声咒骂，并且他的夫人和阿尔斯特罗先生又开始唱赞美歌，婴儿哭得凄厉，真是一幕喜剧。接著，全家人被带到了指定的医生那里。我猜那位医生的专业肯定是精神科。至于叛徒塔尔克少尉，暂时被关进了监狱。他喷出的泡沫让人觉得有点好笑。而我，则被莫兰上尉亲自问话。
「……三叶实习生。伯爵所说的话，那个，是真的吗？塔尔克少尉真的背叛了，而且还是绿化教徒？」
「是的，没错。这是真的。」
「我完全无法相信。」
「但是这是真的。就像伯爵说的那样。而且，伯爵没有说谎的理由。」
莫兰上尉沉默了下来。看来让伯爵活下来是正确的。生存的证人是很重要的。
「…………」
「队员们都遭到了伏击，全员死亡。我刚好存活下来，看到机会就抢过大砲进行反击，结果成功了。我尽力了。」
「…………哦，我的上帝。」
虽然我强调了我努力的事实，但莫兰上尉却双手抱住头。虽然他很可怜，但这肯定是责任问题。他让一个绿化教徒成为副局长，并且让十个队员死亡，这种悲惨的事情发生。伯爵肯定会向治安维持局总部提出严重的抱怨。他是个悲哀的中间管理层。但是，这与我无关，所以我不需要知道。反而，我是被枪杀的受害者。我想要控诉他们。但我应该向控诉呢？国王？
就在这时，一个士兵走了过来。他很幸运地没有去远征，所以他是个幸运的人。我也希望他能分我一点。
「上尉，准备好了……」
「啊，叹息也无济于事。无论如何，我们必须调查状况，并立即向总部报告。如果事情是真的，那就不能让部下的尸体被遗弃。」
「是，上尉。」
我突然想起了一件重要的事情，所以我决定插嘴。
「对了。这个镇上的食堂的员工中，也有绿化教徒。他好像是与总部的联络人。刚才的骚乱中，他可能正在准备逃跑。」
「……立即派兵到食堂。也立即出发到村庄！所有可疑的人都要逮捕，如果他们反抗，就射杀他们！！在他们攻击我们之前杀掉他们！！」
「是，了解了！」
士兵跑了出去。莫兰上尉的脸色变得忙碌起来，一会儿变青，一会儿变红。
「……我只想问一个问题。村里的所有人都是绿化教徒吗？除了那个婴儿，还有其他的生还者吗？」
「除了那个婴儿，没有其他人。我们处决了所有的人，所以没有其他的生还者。」
「你们处决了所有的人？这是怎么回事？」
「是的。我问过村里的所有人，他们是否是绿化教徒，如果他们承认，我就杀了他们。即使他们不承认，我也杀了他们。因为除了那个婴儿，所有的人都是绿化教徒。但是我让塔尔克少尉活下来，作为证人。虽然他已经崩溃了。哈哈」
我平静地报告。我不能说我很高兴消灭了霉菌！只是击退了降落的火星而已。而且，当时我是和平主义者，我的意识有些模糊，所以我并不太清楚。这完全是他人的事。
「这是怎么回事。魔法师们说的话竟然成真了。……不，或者我应该说，我们被拯救了？」
「…………什么？」
「……无论如何，我已经了解了你的报告。对不起，但今天你可以回宿舍休息。一旦我们确认了情况，我会再联系你。」
「是的，我明白了。」
看来我可以离开了，所以我决定赶紧走人。——然后。
「等一下」
「是？」
「……我真心感谢你解决了村庄的反乱事件，并救了哈尔吉奥伯爵一家。」
莫兰上尉脸上浮现出了痛苦的表情，然后慢慢地站了起来，向我敬礼。我也慌忙地回敬了礼。感觉像是成为了军人，很帅。虽然我个子小，可能看起来像是在玩扮家家酒，但这是无法避免的。顺便问一下，他真心感谢我，也许他会答应我。
「那个，我有一个请求。」
「……什么？」
「我借用的那把长枪，如果可以的话，能不能给我？我有点舍不得放手。」
「……随你。我们的队员也少了。……我会安排让你在实习结束后带回去。」
「谢谢你！」
我做了个最敬礼。我对那把长枪产生了感情。那是一把曾经作为墓碑的枪，很稀有。虽然仓库里还有其他相同的枪，但我一定要把这把枪留在手边。我其实也想要大砲，但我还是忍住了。毕竟它很贵。
「那么，我走了。」
「……好的。」
莫兰上尉沉重地坐下，抬起头来。他看起来很累。我看了他一眼，然后走出了警察局。现在已经是傍晚了。我该去吃点美味的炖菜了。啊，但是食堂现在被士兵们包围了。那么我晚餐该怎么办呢？我在外面随便走走，思考这个问题，这时，镇上的人们用惊恐的表情看著我，然后无言地逃走了。
「啊」
我忘了一件很重要的事情。我现在的样子。我的军服被血和泥土弄脏了，而且还破了洞。我的脸色很白，可能看起来像是尸体在动。一个背著长枪的小女孩变成了僵尸。看起来很有趣，所以我想就这样回宿舍。但如果我再让莫兰上尉烦恼，他可能会精神崩溃。
所以我悄悄地回到警察局，请莫兰上尉给我一套换洗的军服。我想这就抵消了他『心底的感谢』。虽然有些地方让人觉得不对劲，但世界就是这样的。
Epsode 13 胜利の美酒 相当
第二十九话　胜利的美酒 
文库第一册到此就告一段落了
最近电脑出了问题 花了不少钱弄的新电脑一下子又被我弄出问题来
没什么心力做手上这几本书的翻译工作了
这边正好也到了第一册结束 打算休息一下了
结束了一周的培训，我回到了军官学校。并没有什么特别的欢迎仪式，只是向嘉尔德教官提交报告书便算是结束了。正当我以为如此时，却被带到了指导室。为何只有我呢。头脑中涌现各种抱怨，当我走进去时，头上光芒闪烁的帕尔克校长、面无表情的事务官、以及嘉尔德教官那难以捉摸的面孔都在等著我。
「哎呀，刚回来就得跟妳说些事情，我知道这很不好，但是有些事情需要说明。首先，妳的培训，真的辛苦妳了。听说妳表现得相当出色……哈哈哈」
「是的，真的很辛苦。我甚至以为我会死掉，这可不是笑话」
「是、是吗」
我瞪著校长。这真的不是笑话。有内奸，遭到埋伏，身上满是血迹，简直是惨不忍睹。这种培训太过于严酷，简直就像是潜入调查任务。
「别这么生气。来自利特贝鲁派出所的莫兰上尉寄来了感谢状，赞扬妳的工作。此外，治安维持局本部也寄来了书状，特别称赞妳。妳已经扬名立万了，算是件好事吧」
教官挥舞著书状，我随意地瞥了一眼。被赞扬固然令人高兴，但并未得到任何奖励。世界就是这么无情。
「谢谢您。但是我并不觉得我学到了什么。我并没有学到任何东西」
「不要在意这些细节。这种事情，结果也很重要。妳也积累了经验，这就是一种训练」
「嗯」
感觉像是在接受培训的时候，只有当塔尔克少尉带我参观城镇的时候。其他的时间，我都在哈尔吉奥村里打打杀杀，然后在旅馆里随便过日子。莫兰上尉他们都在忙著收尾工作，没有人有空理我。即使我去散步，因为我是外地人，镇上的人都对我很冷淡。我只好在夜里装上长枪，默默地跑步，算是对他们的报复。一个满是武装的僵尸在城镇里徘徊，应该会成为一段时间的话题。
「不过，我原本就觉得妳和科罗纳不会平平淡淡地结束，结果比我预期的还要厉害。我想，军方的人一定对我们军官学校的质量印象深刻。……啊，这样赞美妳们就够了吧，校长」
「嗯，嗯，对不起，嘉尔德。妳一定很累吧，我们就不多说了。其实我觉得，我们可以让这孩子毕业了。在这里已经没有什么可以学的了。这也会对我的胃口有所帮助。嘉尔德，妳怎么看？我猜妳一定同意吧？」
「哎呀，这也太早了吧。战争还没有开始，就让这个孩子出去，那些宽容派的议员会怎么说我们呢。他们本来就很烦人。要被责备的话，那就是校长您了，我可不知道」
「是、是吗。哈哈，只是开个玩笑，开个玩笑。嗯，我也有点累了，妳可以先走了」
「好的，那我就先告退了」
「从明天开始，就回到正常的训练吧。虽然妳可能有些疲劳，但冬季假期就快到了。在那之前，都要靠妳的毅力撑下去」
「好的，教官」
校长似乎有些敷衍，但我终于被释放了，感到一阵安心。我也是第一次知道有冬季假期。这应该就像新年假期一样吧。无论如何，我决定先回到房间整理行李。莫兰上尉送给我的长枪，他说会稍后寄来。毕竟我还是个实习生，不能把它放在房间里，所以我要把它放在军官学校的仓库里。等我毕业后再好好地收下。
就这么悠闲地走进自己的房间，科罗纳就像在等我一样迎接我。
「哈哈，欢迎回来，小不点。我可是引颈期盼著等妳回来呢。伸到不能在伸了」
「我回来了。科罗纳是今天回来的吗？」
「是的，我出发得很早。话说回来，我听说妳也表现得很出色？我们都很辛苦，对吧？」
「……妳也是？」
「是的。我在接受国境警备培训的时候，遇到了普鲁梅尼亚的斥候部队。这是一个很微妙的地区，偶尔会有战斗。我们的指挥官很自负，认为子弹不可能打中他，结果他就被子弹打中了，战死了。那真是太好笑了，我差点笑到肚子痛」
科罗纳用手指戳了戳自己的眉心。这种事情偶尔会发生。
「那真是太不幸了」
「对吧？副指挥官竟然一个人逃跑了。所以，我不小心接手了指挥。最后，我们反过来打败了斥候部队。我们都用光了弹药，最后变成了地狱般的近战！杀害被杀害什么的真是太有趣了」
「那真是太厉害了」
当指挥官战死的时候，部队在大多数情况下都会失控。如果有可靠的副指挥官，情况可能会不同，但是大部分的士兵都没有接受过教育和训练，所以他们不会坚持战斗。他们会为了保命而逃跑。科罗纳强行阻止他们，反而打败了敌人，这真是太厉害了。我要送她一个S级的指挥力。我可能只有D级。因为我总是被人讨厌。所以，我要珍惜那些愿意和我正常交谈的人。
「对了，我也从王国陆军那里得到了感谢状。我们是一样的」
「我只是碰巧。只是运气好」
我试图模糊地误导她，但科罗纳拍打著我的背。我看到地上有一瓶酒。她似乎一个人在喝酒，庆祝自己的胜利。她已经快要醉了。
「不用谦虚。妳可是救了那些愚蠢的贵族，捉到了内奸，还把绿化教徒全杀了啊？妳做得很好。毕业后，治安维持局一定会来招募妳。他们现在就应该来」
「真的吗」
「是的。所以，妳怎么知道他们是绿化教徒的？妳偶然看到绿色的布吗？」
「不是。我是闻出来的。一开始感觉清新，但现在感觉很不舒服。他们在附近的就会让我感到烦躁」
是因为那种名叫『神的慈悲』的毒品的关系吗？但是，那种植物并没有发出强烈的臭味。反而是一种清新，香甜的气味。所以，我的鼻子似乎具有分辨绿化教徒的功能。可能是本能地感到不适，或者是生理上的排斥。可能与我出生的地方有关，也可能完全没有关系。也许在前世，我个宣扬无政府主义的狂热份子杀死了。嗯，我觉得应该不是。
「哦哦，这也算是直觉吗？」
「可能就是这种东西吧。我无法解释清楚，但我就是有种感觉」
「嗯嗯，那可能对我没什么参考价值。不过，我也可能会有这种感觉」
科罗纳一边说著，一边把杯子里的酒喝光。我也觉得口渴了。
「对了，我也可以一起喝那个吗？」
「啊，当然可以！顺便说一下，虽然不重要，但桑德拉那个笨蛋忘记来迎接我，现在正在图书馆里学习。真是无情的家伙」
「哈哈哈，这真像桑德拉」
科罗纳为我倒了一杯酒。这是我在王都买的日用品。顺便说一下，在士官学校里喝酒其实是违法的。所以，我们假装喝的是葡萄汁，但我想大家都看得出来。桑德拉没有向教官报告的原因，是因为她自己也有很多共和主义的书和一些危险的传单。结果，我们都是同一样的人。
「好了，就这样。为了庆祝实地研修的结束和我们两人的伟大成就，干杯！」
「干杯！」
我们两人一口气把酒喝完。这就是胜利的美酒吧。确实，这次的酒比平时更美味。
然后，我们边吃著乳酪和烤豆，边谈论著研修的事情，过了大约一个小时，桑德拉回来了。
「……妳们已经回来了吗？……喂，妳们身上的酒味太重了」
「哦哦，这不是将要名噪一时的桑德拉议员（暂定）吗。快来快来，罗塞利亚的英雄们已经回来了，赶快祝贺他们吧！」
「真是个麻烦的家伙。……但是，妳们歼灭了威胁罗塞利亚国境的外敌，这是值得赞扬的。即使只是实习生，妳们也做得很好。我会赞扬妳们的。做得好」
「……啊，听的真的很生气。我完全不明白为什么妳可以这么傲慢。我应该去哪里练习才能变得这样呢？」
「对不起，我不擅长过度谦虚」
「哈，我从来没见过妳谦虚的样子」
科罗纳一边感到无奈，一边把豆子扔进嘴里。然后，桑德拉转向我。
「三叶，我不在乎妳是否救出了贵族，但妳消灭了在村庄里横行的愚蠢的绿化教徒，这是一项伟大的工作。宣扬无政府主义的绿化教会和我追求的共和制是绝对不能共存的。我们应该毫不留情地，坚决地排除他们」
「啊，是的。我同意」
我一边随便地点头，一边手里拿著酒杯。无论是共和制还是王政，还是帝政，我都不在乎，但绿化教徒是绝对不行的。我已经决定了，所以他们是不行的。
「然而，即使是军人，甚至是士官学校的毕业生，也有绿化教徒。……他们的根可能扎比我们想象的要深」
「如果能有更多的示范效果就好了。像是告诉绿化教徒，如果妳们这样做，就会遭受这种惩罚！所以妳们应该放弃！这样」
「嗯嗯。我觉得这不是坏主意，但是那些人，即使为了得到赦免，也不怕死。这就是麻烦的地方。如果他们被视为为了名誉而死，或者被视为殉教，那就没有意义了」
仅仅杀死他们可能是不够的。如果我们采取让人不忍直视的措施呢？比如让他们的身体腐烂掉？如果能做到这一点，就不会有什么困难了。
「无论如何，等桑德拉成为议员后，请让所有的毒品使用者、贩卖者、制造者都被判死刑。必须从根源上消除他们」
「妳的话太突然了。来，详细地告诉我」
「好的，下次再说」
「不，现在就可以」
科罗纳同情地看著我，但她并没有帮助我。
无奈之下，我向桑德拉解释了毒品的危险性。不是病情，而是毒品在社会上蔓延的危险性。有一个大国，对于涉及毒品的人，都会判处死刑。也有一些国家，领导人亲自出面清除毒品。我想这是我在其他地方得到的知识，但我认为这并没有错。我解释说，涉及毒品的人会堕落，最坏的情况下，甚至会爆发战争。我随便解释了一下，就结束了。
「……确实，我曾听说过一个谣言，说利里亚王国在他们的殖民地制造毒品，强行出口。所以，他们可能是为了让敌人从内部腐败，所以以低价散播毒品」
「利里亚？」
「是西边的一个岛国。但是，他们制造的毒品应该是和绿化教徒的不同种类的植物。利里亚也公开宣称他们会消除绿化教徒。真是的，绿化教会到底从哪里得到资金呢？虽然他们是一群精神病患者，但他们的武器却很齐全」
说起来，绿化教徒手上有很多自爆用的弹药和长枪。他们是不是在卖毒品呢？但是，他们的主要资金是从哪里来的呢？那些希望罗塞利亚腐败的人。……我不知道，所以先把这个问题搁置。
「…………」
「无论如何，我明白了妳的想法。我不知道什么时候会实现，但我会向我的同志们解释一下。如果让善良的市民也受到影响，那就太晚了」
「是的，我同意」
「……那么，我要去自习了，妳们最好安静点。如果妳们想打扰我，就去外面做」
「好的」
「什么嘛，来晚了的书呆子还这么傲慢」
我乖乖地点头，科罗纳则是骂了一句。我们的日常生活似乎又回来了。我希望寒假快点来。但是，我没有回家的地方，也没有太多的朋友可以玩。真是遗憾。
文库加笔
第二册相当
Epsode 1 私と私と私 相当
第三十话　私と私と私
Epsode 2 戦争ごっこ 相当
第三十一话　戦争ごっこ
第三十二话-A　试験が终われば楽しい冬休み
Epsode 3 楽しい冬休み 相当
第三十二话-B　试験が终われば楽しい冬休み
第三十三话　プレゼント
第三十四话　共同作业
第三十五话　未来に幸がありますように
Epsode 4 优雅な鉄火场 相当
第三十六话　未だ来ず
第三十七话　优雅な鉄火场
第三十八话　青き雌狐
Epsode 5 戦争勃発 相当
第三十九话　军靴の音は闻こえる？
第四十话　戦争勃発
Epsode 6 地狱への切符 相当
第四十一话　地狱への切符
第四十二话　小さな兵队さん
第四十三话　一人と一门を生贽に
Epsode 7 撃って撃たれて撃たれて撃たれて 相当
第四十四话　撃って撃たれて撃たれて撃たれて
第四十五话　闘争、そして逃走
第四十六话　骑士道ってなんだろう？
Epsode 8 败北の味 相当
第四十七话　だって戦争だもの
第四十八话　败北の味
Epsode 9 悪魔の歌が闻こえる 相当
第四十九话　讲和条约成立、そして平和へ？
第五十话　悪魔の歌が闻こえる
Epsode 10 舞台への诱い 相当
第五十一话　舞台への诱い
第五十二话　腐败の中枢
第五十三话　络まる思惑
Epsode 11 ミツバ派と难民大队 相当
第五十四话　难民大队设立
第五十五话　楽园と偶像
第五十六话　最善の选択
第五十七话　燃え盛る冬
Epsode 12 HAPPY BIRTHDAY 相当
第五十八话　革命前夜
第五十九话　国民议会成立
第六十话　王都の一番长くなりそうな日
第六十一话　HAPPY BIRTHDAY
Epsode 13 王冠を手に 相当
第六十二话　优しい嘘つき
文库加笔
有生之年
第六十三话　特等席
第六十四话　皇帝の忧郁
第六十五话　ローゼリア独裁宣言
第六十六话　包囲网
