简介
因为对异母妹妹的嫉妒而犯下了疯狂罪行的千金大小姐维奥莉特（ヴィオレット）
在牢中从心底里对那个罪行感到后悔。
但当注意到的时候，发现时间又回到了自己开始发狂的那天——和异母妹妹第一次相遇的那天。
回到了犯下罪行之前的薇奥莉特下定决心。
这次一定不会犯错，不犯罪、不妨碍任何人，要朴实，平凡朴素、不显眼地度过这一生。
啊啊，就这么顺著过下去吧，想著反正谁也不会注意到我……本这么想著，但不知为什么很多事情开始朝著各种奇怪的方向发展了。
本书台版
漫画
第一卷现正热卖中，《这次我绝对不再犯错！》(1) https://www.kadokawa.com.tw/product_detail11522.htm
如有可能，敬请支持正版。
停更公告 
14/8 更新： 目前还是决定搬到轻之国度，大家说的其他平台我也会考虑
以及，搬运的时候发现一个棘手的情况，前面跑路的几位翻译联系不到了，而我好像没有权利擅自把他们的作品搬到别的网站……诸君有什么建议吗？
在轻之国度上发了一篇试试水。链接是 https://www.lightnovel.us/cn/detail/1085613
是发完我自己都找不到的程度……感觉大概不会有新读者被吸引？也就给大家当个留念吧。
相信大家都知道esj的事情了，受到波及，本书应该也会于一周内下架。我已爬下所有文本内容，包括大家的评论，这点各位倒是不用担心，日后它们还有可能会在另一个地方与读者中的一部分见面？
顺便求助一下其他靠谱的论坛？不管这事是不是真白的用户主导的，我也很难心无芥蒂地去服务那面的用户了。百度贴吧我日常也有在用，吞楼严重程度也是众所周知。目前准备转移至轻之国度，不知道那边风评如何，以及否是靠谱呢？
正事说完之后倒是不得不感叹几句。
前段时间一直在写论文没时间翻译，没能在最后的时间让大家多看两章，剧情也停在刀子的部分，没能给大家留下稍微美好一些的回忆十分抱歉（鞠躬）。
说来也巧，我昨天刚弄完初稿准备今天翻，结果一打开网站就读到了公告。大概是和大家短暂的缘分需要暂时告一段落了。从四月底硬着头皮接下了后续章节的翻译，不知不觉已经三个多月了。看着论坛里前面的章节被翻出来讨论，看到新读者的涌入我自己也是与有荣焉，感觉像是帮这部作品重新恢复了生机一样。
总之非常感谢大家一直以来的包容与支持。而且大家对剧情的认真程度也超出我的想象，这也是我更新动力的来源之一。我毫不怀疑一部分读者对本作品比我都严肃、认真，是真的沉浸到了作者描绘的世界里面，去体会书中人物的悲欢。
最后还要感谢前面几位翻译的基础还有为我提供过帮助的あおもも大佬。
也许每一次告别只是为了下一次的不期而遇。大家有缘再相见。
自制爬虫 
我自己也是第一次学爬虫，非科班出身，coding水平烂的一笔。写的不好的地方欢迎大家指导讨论。
使用需要安装python环境，及requests, beautifulsoup包。
1. 在程序运行路径下建立文件夹backup, 再在/backup里面建立html文件
2. 把「协助编辑」里面的章节名带链接都存到 link_list.txt 里面，并放在运行路径下
3. 第15行
start = '恋爱, 少女, 恶役千金, 校园'
改成目标小说的分类
代码：
import requests
from bs4 import BeautifulSoup
import re
def get_url(url, dst_file):
dst_filename = 'backup/html/' + dst_file+'.html'
p = requests.get(url)
f=open(dst_filename,'wb')
f.write(p.content)
f.close()
html=open(dst_filename,'rb')
bs = BeautifulSoup(html,"html.parser")
start = '恋爱, 少女, 恶役千金, 校园'
end = '讨论、发言请尊重彼此任何不礼貌的发言将封锁 IP 一个月'
t = bs.text
index1 = t.index(start)
index2 = t.index(end)
t = t[index1:index2]
return t
if __name__ == "__main__":
link_list = open("link_list.txt")
link = link_list.readlines()
count=0
for lines in link:
if len(lines)>1:
print("processing chapter {}...".format(count))
url = lines.split(" ")[-1]
start = url.index('https')
url=url[start:]
if url[-1] == 'n':
url = url[:-1]
# print(url)
dst_file = 'chapter'+str(count)
count = count+1
content = get_url(url, dst_file)
dst_filename = 'backup/' + dst_file + ".txt"
f=open(dst_filename,'w')
f.write(content)
f.close()
print("Task finished.")
登场人物（慎重！剧透注意！怕剧透最好别看！）
▼维奥莉特・雷姆・瓦邯（二年生）
瓦邯公爵家长女。元杀人未遂罪人。在入狱失去意识后，穿越到一年之前。灰发灰瞳，动人心眩的妖艶美女。难以反映感情的表情，是看破红尘的类型。
▼尤兰・库古路斯（一年生）
王族分家，宰相之子。维奥莉特的青梅竹马。赤茶发色、金瞳的美青年。气质静谧且可爱，深孚众望。为了维奥莉特，如字面上「什么都」地行动。
▼克罗蒂亚・亚库路西斯（三年生）
朱拉利亚王国第一王子、被确认为下任国王（暂定）。学生会会长。金发金瞳，中性气质的美男子。维奥莉特的初恋对象，过去为其过份的自我放緃而感到为难。
▼米拉尼亚・德奥鲁（三年生）
侯爵家的长男、学生会副会长。最了解克罗蒂亚的人。有深青发色、暗绿瞳色、泪痣、眼镜的男子。优雅色气的哥哥角色。因为和谁都能快速打破隔阂而人脉寛广，但关系浅淡。
▼玛丽纯・瓦邯（一年生）
瓦邯家的次女。本是情人之女，其母成为继室后，成为正式子女。维奥莉特的异母妹。有着珍珠发色、鲜亮碧瞳的可爱美少女。因为自小为爱包围，纯真无垢且不知世事。什么也能轻易掌握的天才似的。
▼吉亚・佛鲁多（一年生）
名为西那的岛国的小王子，留学生。尤兰的友人。褐肌、银髪、碧眼、面容可爱，有如野生动物般显眼。我行我素的自由人，不重视细节，傍观者气质。
▼罗洁特・梅根（二年生）
隣国的公主，留学生。谁也会憧憬的理想中的公主大人。深紫发色、浅紫瞳色的万人迷，人称美与可爱的人，清秀且惹人怜爱。由于被神话化了，虽然常为他人所拥护包围，却没有亲友。
▽玛琳
瓦邯家佣人，维奥莉特的侍女。自从孤儿时被维奥莉特捡到起，一直在旁边支持她。水蓝色髪，如烈炎般的赤瞳。虽然表情冰冷严肃，但对维奥莉特的爱情，不输任何人。
▽奥鲁德・罗亚・瓦邯
瓦邯家家主。维奥莉特和玛丽纯的父亲。灰发灰瞳，和维奥莉特很相像。在工作方面有才能，但视野狭窄。
▽贝鲁罗斯・瓦邯
逝者。维奥莉特之母，奥鲁德的发妻。有赤瞳的人。爱奥鲁德爱到疯狂堕落，最后即使献出生命也不得回报的人。因为维奥莉特与其父倩影重叠，强迫其长期男装。
▽埃累法・瓦邯
奥鲁特的继室，玛丽纯之母。与亲女很像，像是天真无邪的少女。主见不多，总是温柔地微笑着，是和善的人。一直支持其政治婚姻后憔悴的前情人现丈夫。
译：一直有人好奇谁是男主，我这就给一个官方剧透。话说按日文读音还是原文读音而音译好呢？
序章 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087373385
已由译者授权转载！
序章
从来没像这样诅咒著自己的愚蠢。
看著与牢墙相连的脚腕、维奥莉特不知是第几次发出了诅咒。收件人当然是自己。
提示就在那里、真实就在眼前，但是当盲目地背离一切的时候一切都已经晚了。
一直背叛著母亲的父亲、被父亲溺爱著的妾室、还有那两个人之间生下的异母妹妹、以及被异母妹妹夺走了心的所爱的人。
全都想要杀死自己、想要伤害自己。想要践踏我的幸福。
母亲之所以发狂是因为父亲。是夺走了父亲的心的妾室的错。我不被爱著是因为那个与妾室生下来的女儿的缘故。母亲、父亲、心爱的人，谁都不爱我全都是因为那个异母妹妹的关系。
像那样地深信不疑、自我放纵的妒恨著，进而肆无忌惮地做了疯狂的复仇行为。
伤害了很多人。我还不知道那有多愚蠢。
弄坏了很多东西。用自己的手、用自己的意志。
我是笨蛋、真的是很愚蠢。这是即使想要道歉也无法被允许的最差劲的行为。每次回想起来我所做的每一件事都会将我的心给切碎。
「……对不起」
用额头摩擦地面也不够，随意挥舞著武力和权力的维奥莉特的行为即使被惩罚了也不能发牢骚。只是因果报应、自作自受，倒不如说这样的惩罚未免也太轻了。
就算被锁链给锁在了牢笼之中、只要还能活下去就应该要好好地感谢那个温柔。按理说被砍下脑袋才应该是相应的结果吧。
美丽的异母妹妹所给予的临终，虽然很温柔却也是残酷的。
即使要索取补偿、那温柔的异母妹妹也不会惩罚维奥莉特吧。不会想要夺去我的性命吧。
怜爱一切活生生的生命的心就像女神一样纯洁，那是维奥莉特绝对无法拥有的东西。
这样的她今后也一定不会忘记维奥莉特吧。因为是家人，所以才会背负著异母姐姐所犯下的错误。
「……对不、起」
夺走别人的幸福是多么沉重的事情啊。为了挽回像我这样自以为是的罪孽，会在她所得到的幸福上头蒙上一层阴影吧。
与曾经爱过的那个人的关系会由于『维奥莉特的存在』这个障碍而破灭吧。
明明都已经做了却到了现在才开始后悔还真是愚蠢至极。正如字面意思一般、后悔也只是徒劳。
罪人所在的家庭不可能继续当贵族。好的情况是降等、坏的情况则是就那样没落回到乡下去吧。不管怎么说也不可能维持现在这样的生活了。
那样的家里的女儿、与拥有引以为豪的王的血统的他将无法再有关联。
「对、不起……」
啊，真是难看啊。谁都无法传达到的道歉什么用处都没有。事到如今就算还想要说什么也已经全部都结束了。
「对、不……对、不起……」
声音沙哑了、喉咙也很痛。眼睛感到灼热感、鼻子也被鼻涕给堵住了。
想要被爱、想要被表扬，明明那么执著于美丽。但现在的自己却因为眼泪和鼻涕而变得丑陋且肮脏吧。本来就是被关在牢里的囚犯，澡也不能洗只会越来越脏。
哭到泪水干涸、道歉到声音沙哑，尽管如此我的罪还是不能被原谅。
一切都已经被过去给冲走到了再也无法触及的地方。
维奥莉特已经永远没有被原谅的方法了。
「……起，对、不……起……」
越是后悔就越会想起那一天的事情。
变成修罗的维奥莉特，因不被爱著的恐怖给吞噬的前兆就是——母亲去世一周后、父亲带著新的妻子母女两人来到的那天。
维奥莉特第一次遇到异母妹妹的那时就是通往暴走的倒数计时。
虽然知道这只是徒劳，但还是禁不住会这么想。
如果能回到那天的话。如果能回到一切开始之前的话。
这次不会再犯错了。绝对不再引人注目、再也不会摆架子、再也不会伤害他人的结束人生。
绝对不会再妨碍任何人的活下去。
01.第二次的姐妹想变成没有关系的人 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6082146956
已由译者授权转载！
瓦邯公爵家的欧德．罗亚．瓦邯与已故的妻子贝尔萝丝是政治婚姻。其中也有妻子的贝尔萝丝的强烈希望的缘故、几乎是强行以近乎无理的形式交换了的婚姻。
尽管如此、欧德公爵还是拼命地想要爱著妻子。尽管是强迫的政治婚姻，但毕竟是要成为家人的……。
可是那种心情并没有持续很久。
理由是贝尔萝丝的傲慢与强烈的独占欲。
柔软的质感的浅灰色的头发、看过一次就无法忘记的强而有力的眼瞳、个子很高以及锻炼出的好身材，那是会夺去任何一个人的视线的完美之美。
那样的欧德在社交界会吸引众多的女性是自然的法则吧，贝尔萝丝也是其中之一。在社交界中被欧德夺去了心的她使用了她所有的力量赢得了妻子的位置。
没有爱的婚姻并不稀奇，因此贵族们都很羡慕能与心爱的人结婚这样的事情。
但是仅仅如此贝尔萝丝是无法满足的。
希望欧德喜欢上自己。如果只是这种程度的话，那是陷入恋爱当中的人都会去做的事。
但问题是她所采取的行动。
不允许任何一个女性接近欧德，不管是佣人还是工作对象都不会允许。
就那样逐步升级，无法相信没有外遇在认真工作著的欧德每天每天的反复质问著。
——是跟谁在一起？
——是工作。
——你说谎，其实是在女人那里吧！
『我全部都知道。』『为什么、为什么我不行、为什么不爱我呢？』『只能看著我、不准看向别的女人』『不准你离开！我不允许！不允许！』
『我不允许你想著我以外的人。』
因为那样的生活让欧德感到了疲惫，虽然只是一点点、但是把她当作家庭成员的感情开始消失了，之后被安慰与支撑著自己的女性给夺走了心也不是没有道理的。
在贵族当中有妾室并不稀奇。并不是多大的问题。
例如『与正妻之间没有生下继承人，而转向年轻的妾室寻求继承者』这样的人、『因为政治婚姻的缘故而把真正爱著的人纳为妾室』这样的人、『只有一个女人无法满足』这样的人、『同时爱著复数的人』这样的人。
理由有各种各样，但如果除了妻子以外没有其他问题、也能够好好的提供食物养活对方的话也就是所谓的风险自负。各自准备一个房子分开相处。
如果是瓦邯家的情况，这例子可以说是最糟糕的吧。
对欧德的执著心日益增加的贝尔萝丝不可能容许妾室的存在、以及从激烈地苛责著的妻子逃往妾室的身边的欧德。
在最恶劣的循环当中，在只能认为是神的恶作剧的时机下贝尔萝丝怀了孩子。
那就是维奥莉特・雷姆・瓦邯。
浅灰色的头发与像是小猫一般圆溜溜的眼睛，不论谁来看都会明白这是欧德的孩子，是个​​可爱的女孩。
贝尔萝丝对维奥莉特的诞生打从心底感到高兴。
不论谁都异口同声的说著她与自己所爱的人长得一模一样。只要有了这个孩子欧德就会回到自己的身边。只要维奥莉特和欧德还有著联系、自己就能够将他取回。
『这孩子是我的希望』，虽然贝尔萝丝已经扭曲了但的确是爱著女儿的。
从结论上来说，那些希望一个都没有实现就结束了。
欧德对贝尔萝丝的感情已经连碎片都没有留下，明明知道孩子没有错但却输给了要和贝尔萝丝见面的忧郁。
『只要有母亲、只要有佣人的话，就不用为照顾孩子的事烦恼了』，在反复自我辩解的过程中也和妾室生下了孩子。
如果问说『平时待著的住处改变了吗』，会说『那是当然的』吧。当然，从维奥莉特的角度来看这是最差劲的。
于是，对丈夫这样的行为，贝尔萝丝的嫉妒心在漫长的岁月当中持续的扭曲著。就算是生命终结之前。
一开始只是持续地爱著维奥莉特的脸。只是不容许脸上留下伤痕、也不允许晒黑、一直放在自己的身边而已。和所爱的人一样的脸，珍惜著自己被他抱过的证明。相信著欧德总有一天会回来的。
但是，对不论经过了多久都没有回来的欧德，贝尔萝丝变得无法忍耐了吧。
她渐渐地改变了对维奥莉特的看法，剥去装饰的漂漂亮亮的衣服、剪掉留长的头发，几乎没有性别差异的幼小少女一转眼变成了少年的样子。
就像在相簿里的幼年时期的欧德那样。
想将美丽的女儿与爱著的丈夫重叠，不仅仅是外表、行动也变得要求男孩子。不再是本来应该学习的千金大小姐的举止、而是教导著武器的使用与护身术、寻求著与欧德一样的知识，少了不行、多了也不行，如果不是一样的话绝不允许。
而那样的贝尔萝丝的异常行动结束的时候，是在维奥莉特的女性性征隐藏不住的时候。
无论与欧德多么相似、性别的差别的确还是会出现。不仅仅是容貌、体型也成长了，那已经不是贝尔萝丝所追求的维奥莉特了。
贝尔萝丝很快就对『不像欧德的维奥莉特』失去了兴趣。
从那时起，就只是堕落著而已。
本来贝尔萝丝就『反正维奥莉特不能变得和欧德一模一样』这样的只与佣人有著对话，也从来没去见变回女性的维奥莉特。
为了引起欧德的关心而装起病但却成了现实，也不记得维奥莉特了。
到了最后，在贝尔萝丝心中直到生命终结的瞬间也只有欧德一个人而已。
之所以爱著维奥莉特是因为觉得能够借由她连接到欧德的心、想要让她成为与欧德相同的存在。所以不是那样的话就不需要了，被轻易抛弃的那一天到了现在也常常会梦到。
之后，无视了内心尚未整理好的维奥莉特，父亲他理所当然地把正妻的位置交给了妾室。
×　×　×　×
虽然之后的事记不清楚了，但那已经很过分了。
继母和异母妹妹、连父亲都被厌恶著的自己因为犯罪而入狱。对伤的最深的玛丽纯感到抱歉到想死的程度。干脆从现在起土下座道歉吧，不过只会被说脑袋有病吧，想想还是算了。
犯下的罪行完全没有辩解的余地……重新回忆起的维奥莉特的人生比想像中还要沉重。
当时的自己的家族的事、以及母亲的事。虽然认为是『任何地方都有的家庭情况』而不在意……尽管如此内心还是很痛，潜意识里一直很痛苦吧。
因为『不被父亲和母亲爱著的自己』的负面情绪而与『最不应该被爱著的异母妹妹』发生冲突，那时似乎是很痛苦吧。
尽管如此，那完全只是在乱发脾气而已。
「维奥莉特大人……您没事吧？」
「嗯……只是有点累而已」
「我给您拿热牛奶来，那能让心情平静下来」
维奥莉特的侍女、玛琳对露出疲惫的表情的主人感到无法形容的不快感。当然并不是针对维奥莉特，而是因为那坐在对面、或著说是刻意在对面设置了座位的维奥莉特的父亲欧德。
在那之后有装作镇静的样子离开了对面的座位、顺利的结束了吧……应该。
考虑到那人本来的模样的话，那人对维奥莉特的亲切多少会感到不安。虽然这话不该对有著同样长相的父亲说，但即使有谁多嘴也不会遭到惩罚吧。
「哈……」
（维奥莉特）确认了玛琳为了准备热牛奶而离开房间之后，发出了像是吐出疲劳一般的沉重的叹息。
不明白会变成这样的原因，就算知道了恐怕也没有办法，问题是今后该怎么办。
被重新给予了机会，但说这是为了不让维奥莉特成为罪人也不为过。虽然只考虑其他的好处也太浪费了，但对维奥莉特来说自己的罪消失了这样的事实最为重要。
当然，一旦犯下了罪行，即使这个世上无人知晓，在维奥莉特本人的心中也不会消失且深深地被刻画著。正因为如此，我强烈地希望这次不会再弄错什么。
虽然这么说，维奥莉特的心已经决定了要做什么了。
从学园毕业后就断绝关系、成为修道女向给予我机会的神献上感谢。那就是被授予了通向新的未来的道路的维奥莉特所期盼的未来。
不被爱也好，不被关心也没关系。
维奥莉特知道如果执著于此就会让事情重演。有过经验的话就应该铭记于心，而且如果是过去的自己的话就更应该好好记住。
平凡的、朴素的一个人活著直到死去。
为此，首先是近期那些针对将会来到同样的校舍的玛丽纯的行动。之前的自己是往最坏的方向表现出积极性，不过这次的维奥莉特将完全相反。
『不再扯上关系』、就这一个选择。
事实上在那个牢狱当中就已经悔改了。想对玛丽纯道歉。她那『对加害者展示温情』的人品是非常好的吧。
所以这次我绝对不想妨碍她，也不想让玛丽纯的人生蒙上阴影，真心的希望她能够获得幸福。
可是，如果问说那是不是爱著玛丽纯的话，回答是否。
对她的想法不是爱、而是罪恶感。希望不要和自己有任何的交集、一定要在陌生的地方获得幸福。
「维奥莉特大人，我帮您拿过来了」
「谢谢，玛琳……啊，好温暖啊」
因为两手包住了的马克杯里面的牛奶而慢慢地变得暖和起来。
从原本用著力的肩膀上放松了力道，这时维奥莉特才发觉了自己很紧张的事情。
（毕竟是很突然地发生了许多事情……）
想说刚被关进监狱的时候又回到了过去——那是母亲刚过世不久的那一天。尽管如此却被突然介绍了继母与异母妹妹。
虽说人生有起有落，但是一天当中就能体验到山峰和山谷的话、这到底能不能说是糟糕的日子还真是微妙。
「……果然是累了。今天就这样休息吧」
「那么这边为您更衣」
「我自己来吧……对不起，我想一个人待著」
「……我明白了」
想要一个人好好的整理现状与考虑今后的对策。因为即使没有关系、也会成为背负同样姓氏的姐妹。
维奥莉特把热牛奶漂亮地喝完之后，低著头的玛琳背对著她离开了卧室。
02.极端是致命的 
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087353508
已由译者授权转载！
02.　极端是致命的
皇家坦扎奈特学园。
从十二岁至十八岁的王族贵族、拥有一定以上财力的平民聚集在一起的世界首屈一指的富豪学校。
与平民往来的东西不同，不光是学问，而且在所有的专业知识和理结上实非有力。如果能考虑到包含了儿子和千金小姐必要的知识的话，应该是对的吧。
维奥莉特属于学员的高等部二年级。离毕业大约是两年。
并且，成为新贵族一员的玛莉淳也将在这个学园上学。因为比维奥莉特小一岁，所以转入高等部一年级。
不用说，在贵族中加入了地位很高的瓦汉家的玛莉纯，在学园中备受瞩目是无庸置疑的。
「啊……贵安，维奥莉特大人」
「贵安」
从早上开始，维奥莉特的周围似乎是一定程度以上的禁止入内。我打完招呼后，大家就一哄而散。
玛莉纯的存在一转眼就传开了，大家都没有迟钝到不知道转入意味着什么。不论怎么说妾的存在没有问题，但那是大人的世界的话。对于十几岁的学生来说，不管是一笑置之还是别有用心都会感到为难。
面对小心翼翼般的待遇，曾经的维奥莉特十分的沉浸在悲剧的女主角上。
（第二次，就出乎意料的心平气和呢）
在远处不停的向我投来视线，这大概就是说让同班同学费心了感到抱歉吧。话虽如此，没问题的不用介意，并不是一个能笑得这么爽朗的角色，所以没办法呢。
也许是因为母亲把稚气作为男孩子度过的缘故，维奥莉特作为千金小姐的教育比其他地方落后很多。
在本人的努力下，周围都映出一为完美的公爵家千金小姐，可即使如此，她也顾不得何时会露出破绽。由于那个的不安和同学保持距离，能交心的朋友也为数不多。
有很多人仰慕维奥莉特的家世，但是对这样的人敞开心扉，转眼间就会被踩在脚底下。
那也是，我从以前的经验中学到的。
（真无聊啊）
拿着书本看来打发时间，但只是形式上的看书，出乎意料的累。
虽然不是讨厌看书，但是因为幼年时期的影响，维奥莉特本来就喜欢在外面玩。
为了被爱而压抑著这样的自己，拼命的好孩子，努力成为出色的千金小姐。
（……啊啊～但是，已经没有那个必要了呢）
放弃了被爱和被珍惜的事。尽速拼尽全力去掩饰没有意义。因为即使掩饰，也不会爱我。
那么，已经可以了吗。
扔掉那些满是谎言的维奥莉特，谁会为难呢。如果是第一次的自己应该不会放开的吧，但现在的维奥莉特是不需要的。
这个人生，是对玛莉纯的赎罪。
为了不打扰她的幸福而活着，这是唯一一个最大的目的。
也就是说，除此之外维奥莉特应该做喜欢的事情。
即使不是好孩子、即使不完美也不喜欢读书、在外面跑来跑去，谁也没有抱怨的权利。
只要不成为玛莉纯的阻碍，也不会有坏名声的话，那么维奥莉特就应该向自己一样的活下去不是吗。
（而且，反正也没人看着我）
不管视父亲还是母亲、还是爱过他，都没有看着维奥莉特。正因如此，维奥莉特即使向恶魔出卖灵魂也想要那些视线。
但是。
这一次可真是万幸。
没人看着、没人在意。对想要平平凡凡、不显眼的生活着的维奥莉特来说是最高级的待遇。
「……好，就那么做吧」
对无意识自言自语的维奥莉特，旁边的目光是惊讶后对此担心加上怜悯。还是对突然出现的妾之子起了心病，觉得是疯了吗。
是幸运还是不幸，完全不在意周遭人的目光……维奥莉特因为经验导致的猜想而感到非常迟钝，别说是这种心情，甚至连视线都无法察觉到的。
03.珍爱的弟弟 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087378725
已由译者授权转载！
03.珍爱的弟弟
距离维奥莉特决定毕业后进入修道院的时间还有大约两年左右。
老实说想做的事还有很多。
至今为止为了回复母亲的期望、之后又因为身为公爵家的千金而不能做出羞耻的行为。但唯一期望的『想要被爱』的愿望却是后悔的源头。
原本维奥莉特的朋友就很少，在投身于疯狂的行动之后又一个接著一个的离开了。因为这是自己自作自受、所以没有特别想要抱怨或著怨恨什么的。不过也有由于那是因为家世才会有关系的缘故，也没有想要继续好好相处的心情了。
但是这样的话，能实现的愿望是有限的。
想要尽情地活动身体。这个自己一个人就可以了。
在从学校回家的路上逛逛。这也是一个人就能做到的，只要能忍受寂寞的话就很有余裕。
和朋友去玩。 ......这个就out了，想要有朋友的时间点就出局了。
（……能做到很多事情呢）
在休息时间里同学们不来搭话是件好事，一个人打开了笔记本试著写上各种各样的东西。
想做的事毫无节操地写了不少，不过没想到一个人就能做到的事意外地有很多。
周围的人都在拼命交著朋友，曾经的自己也是这样，所以我误以为和朋友去做些什么都是必要的。但是仔细想想，完全没有必要那么多人一起去洗手间吧。
这对于计划著要过著与他人无关的讴歌人生的维奥莉特来说是一个令人高兴的发现。
「今天放学之后要不要马上就去什么地方好呢……」
啊，但是今天好像要庆祝玛丽纯的入学的样子。
一想到关于自己的入学祝福那时父亲根本没露面的事、就可以得知父亲是真的爱著玛丽纯吧。因为已经知道了，所以现在也不想要求改善待遇什么的了。
但是曾经的……第一次的自己在这个祝贺的时候盛大地骂了玛丽纯，似乎对用餐礼仪与言谈举止等等全都骂著『真是下贱』的样子。
虽说父亲让她接受了最低限度的教育，但是玛丽纯在此之前一直与普通的平民并排坐在一起。就算以平民来说算是比较文雅，但进入贵族圈之后当然会被贴上不懂礼节的标签。
维奥莉特当然知道这件事。正因为玛丽纯还不了解贵族的来历，所以才对她提出了不可能的无理要求，嘲笑著还做不到的她。
连我自己都觉得自己的性格真是恶劣。
（不如说，我需要做到那种地步吗……）
不仅仅是对家族泼了冷水的妨碍，能够很简单地想像出眉间露出了不快感的父亲的脸。
话虽如此，晚餐时间如果没有任何通知就迟到了的话，那对太过于老实的母女会就那样等著维奥莉特吧。然后父亲也会跟著这两个人一起等。
（……干脆拜托玛琳把晚餐送到房间里吧。）
虽然那本来就不该是要被庆祝的事情、但这次是特别的。玛琳是知道维奥莉特与其他家人之间那高耸的墙壁与被刻下的如同地狱一般的鸿沟的，至于其他的佣人也会因为同情而不去责备的吧。
「啊……」
在写著想做的事情的期间时间好像已经到了。就像是没听到上课的钟声似的，当老师已经站到讲台上进入视野的边缘的时候才意识到已经开始上课了。
连忙打开了教科书，并打开笔记本崭新的一页。
×　×　×　×
上课的内容已经学过一次了、所以不会难以理解。但毕竟也并不是全部记住了，对于第一次的维奥莉特来说最重要的不是学习，所以也有不懂的地方。尽管如此这毕竟也已经是第二次了，因为这近似于复习的缘故而顺利地记到了脑袋当中。
如果留下了好成绩的话父亲也不会说些什么吧。虽说第一次那时并不是被说了什么，不过因为玛丽纯是天才类型的缘故所以就被比较了。
自己并不是天才也不是秀才，但这（第二次）就几乎是犯规了，不过学习当中最重要的不是过程、而是结果。虽说比别人多上过一次课，但理解教过的东西并将其化作自己的食粮的是维奥莉特自己的本事。
虽然我忍不住说出了这类似于自我辩解的想法，但就算对谁说了也没什么意义，还是算了吧。
不管怎么说，我也并不是那种喜欢在放学之后拼命学习的那种人。
「那么……」
回去吧——就当这样想著、拿起书包的时候。
「小维奥！」
「啊……！？」
突然听到呼唤著自己的爱称的声音，而反射性地肩膀跳了一下。一瞬间还想说是发生了什么事。
但是会用爱称称呼自己为『维奥』的人也只有一个而已。
「……尤兰，声音太大了啊。会让大家被吓到的吧？」
「啊……对不起」
与很高的身高相反、那很容易懂的正在失落著的身影看起来相当的小。那下垂著的狗耳朵和尾巴是幻觉吧？
他是维奥莉特青梅竹马的后辈——尤兰・克格鲁斯。
像是猫毛一般的红发、给人和善印象的黄金色的眼瞳。即使被在人群当中也不会被埋没的高个子给震撼到或对其感到恐惧也不会觉得不可思议，但周围的人还是对他的笑容抱有好感。是个美丽端庄的容貌以及沉稳的性格兼备的理想好青年。
他的家族是王族的分家，父亲作为国家的宰相支撑著王国。没有兄弟姐妹是独生子……但和维奥莉特一样是有些复杂情况的家庭。不过与自己不同、尤兰有被父母的爱毫不吝惜地注入著。
「而且还特意到了二年级的教室来……是有什么事吗？」
有时会大声地来叫自己。如果焦虑、高兴的话甚至会忘记了顾虑周围，声音会诚实地反映出来他正情绪高涨著的事。
但是平时是很温柔平和的、是不太喜欢引人注目的类型。正确的理解了自己有著只是站著就会吸引别人的容貌与举止的事。
在高年级的教室里像是雪崩似的大声喊著，想说这大概是有相应的理由吧。
「听到了传言……小维奥的父亲的事情」
即使不说明白大家也理解了尤兰会来找自己的理由。
是后妻进入瓦邯家的传言进到耳朵里了吧。毕竟尤兰和玛丽纯是同年级的学生、同样的学年，所以传开的速度也很快吧。
最重要的是这个传闻是事实，维奥莉特得到了新的母亲。
「……换个地方吧」
即使想要说明情况，但是人很多的教室显然不适合。并不是想要特别隐瞒，不过也不是需要特意向周围吹嘘的事情。
与是否要肯定或否定传言无关，传言就像是游戏一样。即使注意了传递的方式、也必定往错误的方向传达吧。
上一次的维奥莉特没有注意到那样的事，在各个地方持续地吐出对继母义妹的恶言。因为那恶言也基本上不是事实的缘故、最终也成为了导致维奥莉特毁灭的其中一个原因，因果报应、自作自受。毕竟知道了那个末路，所以并不想采取同样的行动。维奥莉特保持著不想要太过于显眼的信念。
如果对方不是尤兰的话大概会在当场随便的应付过去吧。但因为是像弟弟一样疼爱著的尤兰，所以想消除他的担心。
就这样一边想著哪个地方没有人在，一边牵著尤兰的手离开了教室。
04.不关心=没问题 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087384754
已由译者授权转载！
04.不关心=没问题
走出教室步行几分钟之后，到了没有人在的中庭一角。
与在校生的数量相比学校建得相当大，所以想要找到没有人在的地方也是毫不费劲。
庭院里的喷泉与花坛被打造得十分美丽，乍一看就像是公园、或者是私人的豪宅一般。但不管怎样一般学生上学用的校舍通常也不会看到这些吧。
从远处乘著风传来了一些声音，虽然知道声音是从哪边来的但却无法掌握内容。反过来说，这边的会话也不会被听到吧。
「这一带应该没问题吧」
「对不起，我……」
「没事的。你只是担心我而已吧？」
「……嗯」
那一副垂头丧气的样子、就是不管他长得多大都会像弟弟一样疼爱著他的原因吧。也可以说是因为视觉效果让个子很大的他看起来很小。
尤兰所做的是只对维奥莉特才会有的特别的体贴。虽然有对其所作所为的忠告、但并不会去责备那种心情。
「从结论来说，尤兰所听到的传闻是事实吧。虽然（传闻的）详细情况还不清楚……我有了新的母亲和妹妹」
「果然……转校生就是那个妹妹？」
「嗯」
「没错、吗...」
尤兰表情苦涩的理由是明白了想说却说不出口的事。
尤兰大概比父亲更正确地理解著维奥莉特的母亲去世的事吧。如果比谁都还要接近母亲的是维奥莉特、那么比谁都还要靠近维奥莉特身边的肯定就是尤兰。他在与家族和朋友都不同的位置担心著维奥莉特与母亲的歪斜的关系性。
也正因为如此才会明白现在的维奥莉特的状况十分不妙这样的事吧。注意到了连父亲都没注意到的维奥莉特的内心活动是青梅竹马的绝技。
话虽如此，尤兰却没有任何办法插手别人的家务事、也没有说出口的权利。因为不管是妾室的存在还是再婚、在法律上都没有任何问题。
只是担心著维奥莉特的一切都被抛弃了的事实，尤兰就这样来到了上级生的教室。
不过即使是很了解维奥莉特的事情的尤兰、也有不知道的事情。
「谢谢你为我担心了，尤兰」
脸上浮现出平静的笑容、握住了比自己更受伤的尤兰的手。他的身高超过了自己已经是很久以前的事了、手也必须用维奥莉特的两只手才能包住。
「我没事。又不是毫无根据的谣言，再说与我相比、我那异母妹妹才会因为是当事人而更加地辛苦吧」
最近瓦邯家在不知不觉中有了后妻，尽管如此异母妹妹却只比维奥莉特小了一岁，发生了什么很容易用直觉之类的想像出来。并且那个大多都是事实吧。
虽说现在被当成肿瘤处理也不是很舒服，但毕竟是可怜与同情占了大半，只要是维奥莉特不介意的话就会渐渐消失。
如果说谁会因为这次的传言而蒙受了某种不利的话，那不会是维奥莉特而是玛丽纯吧。所谓学生就是有能够理解大人事情的头脑却又有著让人无法理解的纯粹的年代，所谓的青春期真是不可思议。
虽然对此我感到很遗憾，但也不想伸出援手，也不想拜托同年级的尤兰。
对现在的维奥莉特来说、关于这个传言的全部只不过是很久以前就放弃了的东西的『重播』而已。客观的看说不定维奥莉特也是当事者之一，不过现在对本人来说已经完全是别人的事了。
「是的……什么？」
对于担心维奥莉特有没有受伤的尤兰来说、她的笑容是带来安心的东西。看起来不像是在勉强自己。实际上维奥莉特也是打从心底觉得『没有关系』。
我知道我应该在这里相信她。令人感到欣慰的是、尤兰的担心以只是杞人忧天而结束了。
但是、同时也感觉到了不协调感。
她与尤兰所知道的维奥莉特有些什么不一样了……。
虽然这个预想在某种意义上是正确的，但尤兰绝对想不到眼前的青梅竹马竟然被关进监狱过吧，做梦都想不到。
毕竟把时间倒回原点这种事是连神都做不到的，本来就是不可能的事。
「如果小维奥不在乎的话，我也放心多了」
结果，不管怎么想都不知道违和感的主体。他判断再怎么思考都只是徒劳的吧。如果是原来的维奥莉特会比较好吗……恐怕是两者兼有吧。
面对露出安心的表情的尤兰，维奥莉特也露出了同样的笑容。毕竟让亲切的青梅竹马操心也并非本意。
「那我们回去吧。让接送的人再继续等下去也太可怜了」
「啊……对不起，耽误时间了。会担心著吧」
「呵呵，一起道歉吧」
「嗯！」
谈话的时间也就二十分钟左右，要是平时的话、就只是坐车离开学校而已。因为学校没有拜托学生帮忙的习惯，放学后也很有突发的事情要处理。
虽然只有二十分钟，但对负责接送贵族的重要子女的司机来说多少会有些焦虑吧。如果这是约会的话、就必须忍受迟到二十分钟的抱怨了呢。
虽然不是约会、他们也不会向雇主抱怨，但是作为心情上的问题就应该道歉。
结论上，维奥莉特和尤兰别说被发怒、也没有被忠告之类的，不过......
不知道为什么他们非常担心著维奥莉特。在回家的路上被问到了今天的校园生活，经常被问到有没有什么辛苦的事情，因为想不到什么特别的事情，所以维奥莉特中途适当的回答了『没问题』。
一回到家就马上安排一个人在房间里吃晚饭的事情吧，维奥莉特这样想著。
05.该怎么让一切圆满结束呢 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6087387777
已由译者授权转载！
05.该怎么让一切圆满结束呢
因为拜托了玛琳的缘故而实现了在自己房间里用餐的事，不知为什么变得轻松多了而且感觉非常美味。大概并不是因为换了调味、而是因为维奥莉特的心境有了变化吧。
虽然父亲与玛丽纯他们来房间拜访过，但是全都由玛琳去接待了，所以没有见到维奥莉特的面。
维奥莉特也坦率地觉得被强迫出席晚饭的宴会的话实在是不堪忍受、所以请让我以健康状态不良为由待在卧室里吧。而且就算不特地来邀请、家人们也能够尽情地享受晚餐的吧。
「维奥莉特大人，这是厨师送来的甜点」
吃完晚饭后在沙发上发呆，这时离席的玛琳回来了。她的一只手端著白色的托盘，甜蜜的香气弥漫在空气中直扑维奥莉特的鼻子。
「哎呀……是甜点的话我就不客气了？」
「因为今天很累了吧……现在为您准备茶水」
大概厨师也知道吃过晚餐后肚子已经很饱了。所以网罗著维奥莉特的喜好、每一个都做成小小的一口的量，就算是全部加起来也并不算多。
「嘛……谢谢。之后也请帮我向厨师道谢」
眼前桌子上放著的点心就好像是在说「来吃我吧」似的很好吃的模样。而且简直就像是不想同时吃掉它们那样很可爱。
疲劳的时候就是要吃甜食，因为厨师们担心著维奥莉特而大显身手了，所以理所当然的不仅仅是味道、连外观也很棒。
「呵呵，我要变胖了」
晚饭结束后是被称之为夜晚也没有问题的时间段。大多的淑女都会因为考虑体型的缘故而不再去吃东西、特别是甜的。
当然维奥莉特也一样。只要想起被塞满的衣橱里那些合身设计的礼服们、体型的维持就是必要的。
但是，如果与眼前所摆著的自己爱吃的东西放在天秤两边来衡量的话，结果就很明显了。显而易懂。
「维奥莉特大人请再胖一点比较好。不是胸围、而是腰部和大腿周围」
「希望妳别再无理取闹了……即使是我也并不喜欢这个体型」
「这是对我的挖苦吗，那我就接下吧」
「不是啊！」
与女性气质显著的维奥莉特有著鲜明的对比，玛琳她是身材纤细、女人味较少的那种类型。虽说玛琳本人并不在意也没有不满，不过维奥莉特认真地觉得像玛琳那样比较理想。
胸大腰细确实是很有女人味。而且那是就算希望也不一定能够得到的东西。
即使不希望那样却也拥有的维奥莉特她、是正确地身材姣好的女性。
虽说如此，如果要说那个不一定能在好的方向起作用的话……也只能全力否定。
「说实话，因为我知道维奥莉特大人的辛苦、所以并不羡慕」
「……我很高兴妳能理解」
想起至今为止的经验就忍不住按著额头，这也是没办法的事吧。
在社交界中那些刺向自己的视线。从各种意义上来说、周围的人对那体型有著各种各样的感想和应对。在理解了那个意义的时候、只会对缠绕在皮肤上的那些感觉感到厌恶而已。
现在作为应对而贯彻著作为壁之花、不露出必要以上的亲切，在表面上变得平安无事了……虽然不清楚背后是怎么样，但没有受害的话就算了。反正想像是不可能成为现实的。
「……今后，那个孩子也会进入社交界吧」
「…………」
『那个孩子』，不用说、就是指玛丽纯的事。
不知什么时候……不如说，知道。上次因为维奥莉特的强烈反对引起了相当大的争执，但是因为这次完全不打算发表任何意见，所以会毫无问题地顺利进行吧。
大概会变成那样吧……不如说我很清楚。上次由于维奥莉特的强烈反对而引发了相当大的争执，但因为这次完全不打算有任何的意见，毫无疑问的会好好的有进展吧。
并且维奥莉特在那个会场里犯下了最初的错误。
维奥莉特她指著被『他』所爱慕的玛丽纯、说她是卑贱妓女的女儿。只是随意地挥舞没有事实的话语伤害著玛丽纯。
（光是想起来就头疼……）
虽说恋爱是盲目的、但那个时候却认为自己才是正确的。把降临在自己身上的不讲理全部洒向玛丽纯、认为那是正当的权利。
虽然原本是妾室之子、现在是本妻之子，但其血统是瓦邯家的没有错。即使维奥莉特不认同，玛丽纯也是确确实实的『瓦邯公爵家次女』。
（稍微思考一下就明白了……我也是继承了母亲的血统）
与曾经为了这段恋情奉献出自己的人生、直到最后也没有被关注就结束的母亲一样的遗传基因。继承了能干的父亲的才能的不是自己、而是玛丽纯。
维奥莉特有的只是父亲所遗传的艳丽与美丽、以及母亲所遗传的执著心。即使是有了上一次的基础、想要感叹神的不公平也是可以的吧。
当然、不会再像上次那样子失态也是打从心底所祈求著的，无论哪个都只是在心里这样想而已。
「玛琳我会在维奥莉特大人身边的」
「……谢谢，不过不用那么紧张。她的事情父亲们会处理的，和我们没关系」
既没有引起父亲的注意的必要了、也没有想要打扰玛丽纯的意思。
可是维奥莉特有的知识只是自己引起了什么问题，在发誓什么都不会去做的现在没什么参考价值吧。
虽然说了要玛琳别在意，但维奥莉特自己也猜测可能会发生各种各样的事情。
「能够没发生什么事的结束就好了……」
那就像是对神的祈祷的愿望只是留在了维奥莉特自己的心中，并没有传达到任何人的耳朵里。
06.回想起了后悔的黑历史 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6088587707
已由译者授权转载！
「姊姊大人，妳的身体已经不要紧了吗？」
「……嗯，抱歉我昨晚缺席了」
「不，姊姊大人的身体状况才是最重要的！」
明朗的笑容就像是柔和的阳光一般。就算说那个有让人安心的效果也可以吧，在毫无阴沉的表情里显露出了其坦率的本性。
在担心没来自己的庆祝宴会的义姐啊，真是个心地纯洁的女孩。
无法好好地接受那个和善的自己的性格肯定是从根本处就歪斜著吧。就算以大多数人的基准来看是笔直地延伸著、不过那一定是稍微弯曲了的直线才对。
老实说我希望妳别再在意我的事情了、全家团聚在一起就好。干脆让我到别墅那去也完全不要紧。
「昨天晚上跟大家说过了，这次的茶会玛丽也决定会参加」
「……是吗」
和预想的一样、或著说和记忆里的一样。上次是在昨晚的庆祝会上听说的，只是回避晚餐的程度似乎并不会改变未来。因为在某种程度上很清楚所以不会感到吃惊。
该说是贵族的习惯还是性质呢、贵族会以一定的周期召开茶会，根据类型的不同有时会是派对。一般将这些总称为『社交界』。这对贵族来说是重要的任务之一，也是最讲究虚荣和礼仪的场所。虽说是孩子但也不会留情，或著该说正因为是孩子、交流中才会出现各种各样的问题。
在各种各样无论善恶的传言正在传播中的时候、让『话题中心的当事者』进入社交界可能不太合适，不过...
恐怕父亲对这些事情完全漠不关心吧。或著说并不是不关心、而是不知道才对。
父亲因为有著那样的美貌与才智而有著许多伙伴，尽管有点矛盾、但他比起现实主义更偏向是作著美梦的那边吧。虽然他很清楚在人心当中有著黑暗的感情，但做梦也没想到那会是针对著自己心爱的女儿的吧。也或许是错估了大人和孩子的容忍范围，父亲那时比起现在还要更接受妾室的存在……虽然结果是一样的。
如果是工作的话无论怎样冷酷的判断都能认真地下达，但到了女儿这边反倒变得盲目了，在某种意义上与那时的维奥莉特是一样的。盲目又不关心的话就算是月亮和石头也都没有区别，但是考虑到『擅长刺激周围』这点也许自己还比较好一点。
玛丽纯大概会成为茶会的中心吧，往不太好的方向。
能够采取某些对策的时间……没有留下半点。
×　×　×　×
在每天都能深切地感受到討厭的預感的日子裡、試著考慮了各種各樣預防被落下的火星燒傷的對策，但都沒有奏效。是因為本來的生活就不是這樣呢、還是因為覺得那是別人家的事情呢....無法否定後者是讓人感到悲哀的地方。
因为维奥莉特本人并没有像上次那样厌恶到心情愤恨，所以之后只要不靠近就好了。但关于将要降临到玛丽纯身上的灾难如果本人能够做些什么的话就帮了大忙了。
「玛丽，很适合你哦!」
「啊，真的很漂亮」
「谢谢!母亲大人、父亲大人!」
被双亲包围著表情如同是花朵绽放著的玛丽纯、似乎连维奥莉特在担心什么的残片都无法理解。
在维奥莉特的身上也渗入了玛丽纯的温柔、就与知道的她的天真息息相关。虽说那是她的美德、但这次可以说是缺点。优点与缺点只是一纸之隔。
无论是身著礼服欢欣雀跃的本人、还是在称赞著的双亲，都确实是「祝福著完美的家庭」的景象。
「维奥莉特大人」
「.....房间里待到出发吧」
如果没有无视应该加入其中的人物的话、应该就要这么说的吧。
那情景过分地自然，在不知道情况的人眼中只有因为独生女太可爱了而烦恼著的父母吧。
长女的存在被无视了,那熟悉的「家族团聚」的景象对现在的维奥莉特来说不会萌芽出任何感情。只会对当初会感到受伤的事觉得很愚蠢罢了。
「那么为您准备茶」
「等下可是要去茶会的?」
「维奥莉特大人在茶会上基本都不怎么吃东西的事情已经熟知了」
「呵呵，玛琳什么都知道呢」
「嗯，维奥莉特大人的事情我全都知道」
玛琳在维奥莉特身边服侍她七年了，已经比双亲待在她的身边的时间还要长了吧。而且不论是性格、喜好，与只有血缘关系的他们相比更加地了解她。不管是软弱、坚强、烦恼、还是自卑感都是。
虽说那时的维奥莉特最终选择了犯下罪行，尽管如此、玛琳的存在依旧拯救了想要家族的自己。
「那就拜托了，选择什么就交给你了」
「我明白了...维奥莉特大人」
「什么?」
背对著透出著欢乐的声音的门轻轻地举起包裹著身体的礼服。轻飘飘的下摆展现出了华丽感、但要移动的话比眼睛所看到的还要难。肯定是因为打扮的漂漂亮亮的而心跳加速的异母妹妹的缘故而没有注意到吧，但是能告诉他们这些的人并不在他们身边。父亲大概不知道吧、她们母女俩同样都是第一次参加茶会的事情。
也许自己真的应该去告诉他吧，不过在心情上并不想因为介入说明而弄坏了那团圆的气氛。明明正确地继承了瓦邯家的血统、本来应该是无忧无虑的家庭、但却不能与家人团聚在一起,实在是太奇怪了。
结果，无论是哪一个维奥莉特都与家人疏远了。
「今天也是非常美丽。您穿的衣服非常的适合您」
「....谢谢你，玛琳」
与灰色的头变相对的鲜明的红色。很适合外貌很成熟的自己、设计也是比起可爱不如说是高雅。发型与发饰都是自己决定好后由玛琳再现的。
她的读美言词当中所包含著的想法毫无疑问是真心的。而且现在并不是在说著社交辞令或是恭维的话。
僵管已经很清楚这一点了，但是在维奥莉特脑海中浮现出的是不存在自己能够介入的缝隙的家人的样子。
并没有受到伤害，也不是感到不满。
事到如今早已不再抱有期待或是愿望，尽管如此却突然意识到了。
(这么说....一次也没有被表扬过)
因为被玛琳给表扬了，而想起了像是今天这样盛装打扮的样子一次也没有被父亲表扬过的事情。
没有被表扬过、没有一起生活、互相没有对话、连视线都没对上的家庭....能够和别人构筑圆满的关系吗。
(越想越觉得我做的事是徒劳的呢)
曾经那被涂成黑色的记忆、简直就像是黑历史。连被表扬的事都没有过却想要被爱、就算滑稽也该有个限度。
「.....今后要好好地活用经验呢」
虽然并不觉得是在意想不到的地方中了流弹，但是再继续想下去也只是增加伤口而已。维奥莉特摇了几下头转换心情，为了等玛琳泡好美味的茶而回到了自己的房间。
07.贴上的标签和擅自的印象相似 
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6088712679
已由译者授权转载！
07.　贴上的标签和擅自的印象相似
被叫唤要出发，是在点了第二杯茶之前。把收拾交给留守家中的人，和玛琳一起走出了房间。
车上已经有父母和妹妹了，之后好像就只等待维奥莉特。
「那么玛琳，我走了哦」
「虽然很遗憾没能一起……请多加小心」
「嗯嗯，谢谢」
背对着想跟随的玛琳，踏上令人感到窒息的移动手段。坐在旁边的明明是有血缘关系的父亲，恐怕连脸都不认识的墨声人更能够呼吸吧。
如果可以的话，自己也是有玛琳陪着在身边比较可靠。至少应该能减轻现状的不适。
与维奥莉特的心中相反，行驶车内的空气在快乐的玛丽纯带领下很和谐。
「啊啊～心跳噗通噗通的跳呢」
「呼呵呵，很期待呢」
笑容柔和的两人真的非常相似。包括我和父亲一模一样的点来看，和睦的双亲和同父异母的妹妹。上部分是美丽无忧的幸福四人家族。
也许是伊莉珐的年轻气息吧，玛丽纯像这样打扮成大人的样子，比亲子更接近为姐妹。
对那样的两人，父亲的侧脸有著不掩饰的平静和幸福的笑容，是维奥莉特索希望的东西之一。虽然现在是没有任何留恋的愿望，但之所以会感到满足，货许是因为她在另一个世界看到了她们吧。
（实现我的愿望的不是我……）
不知道有多少次，上一回不承认的事情。现在能以如此平常的心情来看，不由得觉得悟性太过于开朗了。
即使如此……甚至连生命都希望的消失的对方，没想到会暴有如此极端的感情，话虽如此，我并不想为她而行动，就算我确实是这么想的。
如果可以的话，她不伤害我就可以了，什么的。
临近城堡的影子，同父异母的妹妹欢呼的身影，让我浮现出这种天真的想法。
♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦
最大限度的利用天气的好坏，在美丽的蓝天下举行的茶会和气候相连系似的平稳。虽然不会弄乱头发，但由于礼服的通气性，抚摸着温度升高的脸颊的风很舒服。
让人感觉不到人多的会场之宽广，切身体会到主办方的宏大。不管国民的内心如何，仅ㄧ言能说的是ㄧ国象征的血脉是伟大的。
大人都为工作一贯的散布著社交辞令，但孩子们只要懂得些许和气就可以不用做什么了。在亲人身边笑只有开始的时候。
「呼……」
维奥莉特也找到了远离双亲的地方，终于松了一口气。
也许因为这次茶会是瓦邯家新增加的正妻和女儿的批露会，所以比起和父亲两个人的时候颜面更使劲吧。
话虽如此，毕竟是诸位贵族的家主。失去妻子之后，妻子和只有一岁之差的异母姐妹，似乎没有什么大问题了。有些人自己也是有妾室的，即使不是这样，也置身于贵族的恋爱问题之上，所以才有宽容之心。
而父亲本身，虽然对维奥莉特来说也是毫无意义和价值的父亲，但是作为贵族的当家特别的优秀。
与新出的妻子和女儿，欧德‧罗亚‧瓦邯这个人的存在相比就如小石子一样。瓦邯家的家庭情况，只要有父亲的本领，就能挽回的事情。
（因为是明摆著的事所以没关系……）
因为有那种漠不关心，父亲和母亲结婚的时候没有多大的问题。那个父亲，发狂的母亲不可能不妨碍到工作。
而这次，父亲在贵族的冷漠中得到了救赎，把爱人迎接为伴侣。
从某种意义上来说，是只出于面子才做出来的行动。
「小维奥，妳在这里呢」
「－……尤兰」
进入思考回路迷宫的维奥莉特的意识被拉回，可能是因为太习惯于打发成独自一人了，大概是因为这种场合养成了一个人进入世界的习惯吧。堂堂正正的考虑无意义的事，是维奥莉特的坏习惯。
为了不与对方对视，抬头看向斜下方的视线，是白衬衫的领子和丝带，再往上看，是鲜明且晶亮的金黄色眼瞳。
穿着高跟鞋的维奥莉特即使面对面，也只能看到一个很高的人、脖子和锁骨周围。
打扮的和自己一样漂亮，很好的体现出他的体格和稳重的表情。
「找到妳了。小维奥真的很擅长找没有人气的地方呢」
「您也是，很容易找到这样的我呢」
「我只有很擅长找小维奥哦」
开心笑着的尤兰除了自己喝的饮料以外，好像还有巡视过甜点桌子的盘子。选择和维奥莉特的口味相符也是常有的事。
除了找到待着的地方，对个人喜好的把握也很完美。
「好了，有很多看起来很好吃的东西哦？」
「……谢谢」
搭上献出的盘子，色彩斑斓的点心们。考虑到手不会弄脏、女性纤细的腰部大小，男性的尤兰吃的话很少，但是对于维奥莉特来说好像刚刚好。
拿下光滑的表面、圆滚滚形态的冰冷巧克力。指尖的温度传到口中。
「真甜……」
「苦的没拿来，放心吧」
「尤兰不吃吗？」
「是给小维奥拿来的，所以我不吃呢」
和喜欢甜食的维奥莉特相法，尤兰不擅长甜味。可以明确的断言讨厌吧。漂浮在空气的香气是不在乎的，可是在口中弥漫的甜味实在太不擅长了。也说过苦后的甜味是不行的。
从外表上来看，尤兰的柔和气氛虽然被说是甜点党男子，但也没什么不协调感。倒不如说，掌握锋利漂亮的自己，享受著在口中滚动的苦味呢。
实际上连咖啡欧蕾都不能纯粹的享受，即使是一点点苦味也会皱起眉头的甜食党。
从以前就被说好几次不适合，但想要克服确无济于事。上一回是拼命隐瞒的，现在虽然不公开，但也没必要隐瞒吧。
这么说来，从很久以前就被尤兰知道了吧。
「真是的……首先先拿来自己的份啊。难得有这么大的茶会」
「这点小维奥也是吧？要是我没拿来就没有想吃东西的心思了」
「因为围着料理的人很多呢」
「我也是这么想的所以才拿来的」
人多的地方本来就不擅长，但到今日为止不想接近的东西太多了。
虽说最后是被收押进监狱的人，但维奥莉特本来就是个很优秀的千金小姐。与玛丽纯有著不同类型的魅力，很容易吸引人注目，从外表上看容易抱有擅自的理想。对于想静静的生活的本来说是极其麻烦的事，但这并非可以按照自己的意愿来解决的事情。
所以，虽然我从一开始就选择了不接近。
「……那个，借我一下」
「欸？」
拿起上面的甜点，然后把它们连同盘子一起拿过来。完成享受茶会的淑女。
向着躲避著的阳光，朝着喧闹的中心迈出一步，回头看了看尤兰。
「只有我一个人在吃很不好意思的吧。我要去拿尤兰的份哦」
其实我并没有那么在意这件事的可爱神经，不过尤兰不这么说的话是不会动的。他熟悉维奥莉特，自己也了解尤兰的性格。
察觉到维奥莉特在闪避，却从来没有想过会为了自己而行动。显而易见，维奥莉特在自己提出申请时就婉言拒绝了。
「……嗯，谢谢」
「料理，都有些什么呢」
「我也没好好的看呢。因为我只有去甜点的地方」
既然是这么大的会场，恐怕准备的料理也相当丰富。除了甜食以外没有特别挑食的尤兰的话，能吃到美味的食物好像也很多。
在会场里来回走动虽然不太开心，但这与缩成一团是两回事吧。既然决定要歌颂自由，就应该再享受一下这种场面。
老实说，我觉得是疏忽大意了。
上一回的自己在这里做了蠢事。也可以说是感情用事而丧失理智。正因为对自己的行为感到羞耻和反省才想老实。
所以正因为我记得自己的所作所为，我觉得才会有破绽。
如果从头到尾知道自己的行为是愚蠢的，就绝对不做同样的事。自己决定不做，没有比这更进一步的保证了。
那是正常的判断。因为自己没有那个打算，也只是徒然警惕而已吧。可以断言没有意义。
维奥莉特是正确、名确解答的基础上行动的。
唯有一件事，维奥莉特之所以疏忽大意，是因为轻视了自己的影响力。
「妳啊，想想自己的立场如何！？维奥莉特大人真是可怜……！！」
以维奥莉特这个大义名分行动的人的可能性，是无法预料到的吧。
08.一切都在感情的尽头 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090305211
已由译者授权转载！
08.一切都在感情的尽头
听到自己的名字的时候、一开始感到的是『怎么回事呀』的惊讶。一瞬间以为是被谁呼唤了而不可抗拒地将视线转了过去。
随后理解了名字被使用状况和理由、惊愕的同时绝望了。在进行著什么最坏的展开啊，顾不得体面和立场都想骂出脏话了。
想说不要做会给别人添麻烦的事啊。
「因为妳们母女的缘故让那位不知受了多少伤……懂不懂自己的立场啊？」
「从刚才开始看到的那些、感觉貌似也没有学到什么了不起的修养啊。不仅仅是出身、连成长环境也是最底层的吗」
恶意的刀刃成群结队袭击的样子、客观地看来原来是如此丑陋的东西吗？曾经的维奥莉特也是随心所欲地挥舞著那把刀刃，但是记忆和现实混杂在一起也只能抱有厌恶感。
在宽敞的会场里、也是远离大人们的位置。喜欢人少的场所的是维奥莉特自己，但也没想到这对眼前的行为来说也是一个方便的地方。
更何况除了维奥莉特以外还有与玛丽纯有关系的人在。对于认为她有著『只要自己不在、就会被爱上的人品』的维奥莉特来说是出乎意料之外、感到了为难。
（事情变得麻烦了……）
虽然这种想法会凸显出性格的恶劣，但老实说、能不能在自己不知道的情况下解决呢？
不管和谁顶撞什么都是她们的自由。像是被责备那样的行为对维奥莉特来说是其他无关的人的事。
但是，这难道不是该以不将别人卷入其中作为前提的吗。
只要想起过去的自己所做过的事、就会意识到自己并不是那种伟大到能够说教的人。即使如此，作为有经验的人，这应该要在不给别人添麻烦的情况下自行解决争吵。
还有像这样经验充足的维奥莉特也是引起骚动的原因……虽然现在和以前都是指维奥莉特的事情，但这次是抛开当事人进行著的状态。无论哪次、维奥莉特总是以自己的意志和行动伤害著玛丽纯。
「小维奥……没事吧？」
「……嗯」
虽然向尤兰担心著的视线点头回复，但其实内心已经充满著疲劳感。
压住额头、压抑著想要盛大地吐出的感情。哪怕只是一点点、只要用手指刺激一下太阳穴，视野就能变得宽阔。
渐渐地热络起来的千金们加大了音量，即使是再没有人气的地方、多少也会有注意到的人，维奥莉特和尤兰也是其中之一。
到底该由谁对造成了这种场面的事情负责呢。
客观地在废除一切感情的基础上导出的结果的话，那就是挑衅的一方。在这种情况下那些连名字都不知道的大小姐们。许多人围著一个人、坚信著不可能有的大义名分的行为，对玛丽纯和其他的人来说、以及对维奥莉特来说只是极其麻烦而已。
就这样，她们一发现周围和自己的温度差、发现与自己无关之后就马上旁观起来，直到被听到骚动的某人调停为止。
本来那样才是最有效率的，对维奥莉特来说是最优秀的答案。
「对不起，请稍微等我一下」
「诶……啊」
把所有的东西都转交给尤兰之后往声音传来的方向走过去。打算做什么，该怎么做才好呢，虽然对因为自己把东西给了尤兰让他无法动作的事情觉得很抱歉、而且让大家感到混乱了，不过马上就会结束了……我是这样想的。
如果是要朴素地、不显眼地活下去这样的目标的行动的话，在这里靠近吵闹的源头什么的只是完全相反的行为吧。如果暴露真心话的话，维奥莉特也想要无视。
但是，周围的人会怎么看呢？
如果客观地看待的话，就像刚才那样、这与维奥莉特无关，是因为大小姐们的某种感情萌生而结束……现实才不会那么顺利的。
（用我的名字、拿我当作理由去争论什么的……太差劲了）
她们是想著维奥莉特、为了维奥莉特而行动的吧。
先不说做法如何，但正是因为心情纯粹所以质量才那么差。
周围的人看到那个的时候会怎么想呢。即使客观地想、人也不会毫无感情，所谓的印像也只能来自于感情的表现方式。
如果伴随著感情的话，映照出的『为了维奥莉特而行动的她们』是什么样子呢？并且不阻止那个的维奥莉特会被怎么看呢？
答案太简单了，维奥莉特还没糊涂到不知道其危险性的程度。
这事已经发生了也没有办法，但重要的是能否尽快地准确处理。
考虑到场面的话已经没有多余时间了，因为缠住脚的礼服让步伐缓慢。虽然想尽全力奔跑、但既不是能做到的立场且这场所也不适合这么做。
「用了什么手段勾引主人吧……是以瓦邯家的权力为目标吗，不过我们可不认可！」
「不对……我和母亲大人都不是那样的……！」
「不过是卑贱的妓女的女儿，骄傲什么……啊！」
象害怕了一样地垂下头、时不时地移开视线。就像是柔弱的女孩子那样的反应，却因为对母亲的坏话而勇敢地站了出来。
那就是曾经、自己所面对的玛丽纯。
温柔、美丽。与出身和养育环境无关，她都是『深爱著邻人』那样的好人范本。不管与哪个维奥莉特都不一样、就像是公主一般的存在。
让她受伤什么的、神也不会允许的吧。
「——妳想做什么？」
比起挥舞的手接触到玛丽纯的脸颊还要快。比起维奥莉特发出阻止的声音还要早。
响起的声音就像冰一样坚固，但那不是为了伤害、而是为了保护而挥舞的武器。
保护著公主的、王子殿下的盾。
「克罗......地、亚、殿下」
「……我在问妳想做什么」
直到刚才还在愤怒地吊起眼睛、任凭感情挥起手的大小姐就像别人一样脸色苍白。毫无疑问的是哭了吧。
即使她们用著维奥莉特的名义、认为这是正确的行为，但现在她们所面对的对象却不是能够理解这些道理的人。
「在我们王家主办的茶会上、妳到底想做什么……请说明一下吧？」
克罗地亚・阿科尔西斯殿下。
既不是指他是童话里的登场人物，也不是比喻说是女孩子所憧憬的人。
因为他是这个侏罗利亚王国的下任国王、是真正的王位继承人。
09.后悔莫及 
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090410849
已由译者授权转载！
09.　后悔莫及
绑在一起的金线的发丝、鲜艳的黄金色眼瞳。仅仅站在那里，就会忘记呼吸的神圣氛围。
因为出乎意料的王子登场而惊慌失措，如果可能的话想逃出去的千金小姐们的身姿，令人联想到从前的自己吧。不管是谁都会憧憬，她们也好憧憬的人也好，一定有爱慕者吧。在这种人面前，一边了解的自己的现状，一边又能说什么呢。
维奥莉特，能体会到她们的心情。
作为曾经和她们一样攻击过玛丽纯的人。而且，作为爱慕著克罗迪亚王子的人。最先的维奥莉特对克罗迪亚抱有爱慕之心，虽然绝不是纯粹的。
「我问妳这双手是什么意思，但妳的回答？」
「那个……我、我们、是……－」
克罗迪亚应该也可以想像得到举起的手的意思。明明是一目了然的打巴掌预备动作，却特意询问，正义感强也可以理解为是意气用事，但对克罗迪亚来说，不是只凭自己的眼光判断，而是想听当事人的意见吧。
只是这对加害者来说是比什么都艰苦的公开处刑。用自己的嘴，说明自己的行为，无论如何都不得不冷静下来。
维奥莉特在牢狱里忏悔自己的罪过时也是如此，客观有时会造成可怕的自伤。
「啊、……唔」
突然地，千金小姐们的喉咙发出可笑的声音。空气变得不流畅，呼吸的间隔越来越短，看着就觉得可怜起来了。
从堂堂正正的骂玛丽纯的身姿中无法想像的姿态，与刚才截然不同的感情萌芽的是……一定只是同情而已。
「就请到此为止吧」
「唔、姐姐大人……！」
「维奥莉特大人……－？」
玛丽纯和千金小姐们惊讶的睁大了眼睛，只有克罗迪亚没有像预想中的那样改变表情。只不过，那双眼睛加上了更尖锐的光泽。虽说不是那种厌恶感的感情，但也抱有接近失望的想法吧。也有疑问的样子吧，如果表达克罗迪亚的心境的话……奇怪，这不正合适吗。
「维奥莉特……妳要做什么」
「我感到很冒昧。但是她们也已经知道自己的行为是怎么样的，已经很了解了吧……不需要再更进一步的追问了」
当然，她们的行为是错误的。是否能够理解这一点……说时话很微妙。以妾室为由伤害别人，关于其好坏的价值观也许没有改变。
但那是她们必须单独达成和解的，而不是和维奥莉特有关联的事。
只是，她们对这一现状有反省是明显看得出来的，而且过份的追问可能会引起另一个问题吧。做得不好的话，可能会增强对玛丽纯的不信任感，进而有采取阴险的攻击的可能性。而且作为其理由使用的还是维奥莉特。
我可不想被卷进那种非常麻烦的事情里去。如果被人认为是以大义名分在幕后操控的话该如何是好。
「……果然，妳是站在那一边的吗」
「哎……」
果然，是什么意思。在没有发出声音的气氛传到克罗迪亚之前，刚才一直投向千金小姐们的视线贯穿了维奥莉特。
「不玷污自己的手，操控仰慕自己的人，然后迫害家人……妳不觉得身为一个人很可耻吗」
表情因不快而歪曲，连他那张脸都觉得美丽，恐怕是他有潜力的缘故吧。
然后，对于这句话，维奥莉特意识到自己的设想以最坏的形式成为了现实。虽然不知道在克罗迪亚的心中有怎样的展开，但似乎得出了这个骚动的幕后黑手是维奥莉特的结论。穿着礼服跑来跑去要花些时间也是原因之一吧。
确实现状，对维奥莉特不利的因素太多了。她们为了维奥莉特而行动，帮助玛丽纯的是克罗迪亚，甚至说出了要庇护伤害妹妹那一方的发言。
（自己掐了自己的脖颈呢……）
反省无心的行动。如果做得再好一点的话，一切都应该圆满结束的，而自己向困难突进，却是以勇气为名的鲁莽之举。维奥莉特没有那样的性情。
忍不住想抱头，不是对别人，而是自己的行为。
至少应该装作是玛丽纯的伙伴的。
「那、那个……不是的，姐姐大人，不是会做那么过份事情的人……！」
我满脑子都在想该怎么度过这个难关。所以也不知道玛丽纯是怎样的表情。
没想到会庇护自己，而且还向我国的王子大人宣称其意义……虽然不在预定范围之内，但在设想的范围内。
曾经……当维奥莉特真的伤害她时也是如此。对直接攻击的维奥莉特也倾注慈悲之心的她，即使是第二次也依然拥护维奥莉特。
「我明白妳想保护姊姊的心情，但是她──」
克罗迪亚的眼神，带着担忧的心情看着玛丽纯。明明是初次见面，而且对方明明是王子大人，鼓起勇气庇护姊姊的样子，宛如一位刚毅、纯真的天使。
但不可思议的是，这种场面的坚毅对于维奥莉特来说只是反效果。
玛丽纯含着眼泪，一边受伤一边拼命说着的话与，正是她展现了自身的美丽，而倍庇护那方的维奥莉特则是越来越污秽。
对克罗迪亚来说，玛丽纯只是说了几句话，但对她的评价就提高了，对于自认为伤害了那么坚强的妹妹的维奥莉特来说，应该会不断增强轻蔑的想法吧。
从某种意义上来说，撇下当事人维奥莉特，也没有间隙能插上将话说得复杂的两人。
这样下去事态会变得更大，万一传入父亲耳里的话……不堪设想。大概会不断的听到玛丽纯受了多大的伤害吧。上回虽然反驳和无视来应战，但现在尽量不想和家人及其他事情掀起风波。维奥莉特在通往和平的修道院路上不需要任何障碍。
「姐姐大人是温柔的人……唔、一定是有什么理由的」
没有理由。维奥莉特既没有理由，也根本没有关系。
反正事已至此，最好不要多想，当个旁观者就好。自挖坟墓就是这么回事吗，虽然觉得使用方式不对，但是这时候也是可以的。
想要快点，结束这场闹剧。
不知道是否通过了这份心意，突然有温暖的东西触碰了维奥莉特的背部。
「小维奥，没事吧？」
10.这双手，都是为了你 
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090505933
已由译者授权转载！
10.　这双手，都是为了你
回过头来，和预想的一样，站在那里的是尤兰。因为是只有他会叫的暱称，即使不看也知道，不过，不知道他为什么会在这里。
说了让他等我，甚至没拿著寄存在他那的盘子。我想是托付给谁了吧，但那又有什么必要性呢。
「尤兰……为什么」
尤兰确实会不看周围的而行动，跟维奥莉特相处的时候多半是那样的。但是，这并不是不能察言观色，也不是不考虑麻烦，只是因为和朋友在一起，所以情绪有点高涨的范围内的事。从把握场合这个意义上来说，是能够好好的辨别行动的人。
这次的事情也是，我觉得尤兰的话，即使远观也能理解事态。理解了，应该会认为不要过来比较好。
「因为妳来迟了，所以过来接妳了」
与冰冷的空气形成对比的笑容，触碰背部的手很温暖。没有任何的强硬性，只是柔和的触碰而已。
来接我什么的，不来也可以。
那样说的话，那么说是不行的，但是却说不出话来，是因为尤兰的登场让我多少安心了。
抚摸肩膀虽然很早，不过比刚才更容易呼吸不是心理作用吧。
「刚刚追加了刚烤好的点心，在冷却之前去吧」
「去、是……」
尤兰的话使我无法点头，不由得的哑口无言。
说心里话，我真的很想拉著他的手离开这个地方。但是自觉这并不是一个可以被允许的状况。尤兰他，明明应该也明白这点的。
对著维奥莉特微笑著的他，看起来和任何事情都没有关系。
在那里，互相争论的两人似乎也注意到了尤兰的存在。克罗迪亚睁大眼睛的视线，说明这是意料之外的。
「尤、兰，你从什么时候……」
「才刚到哦。我只是来接她的，所以请不用在意」
走吧，这样将维奥莉特拉至背后想要护送她的尤兰，之所以会停下来，不是因为维奥莉特本人，而是克罗迪亚。
「等、等等……唔、话，还没有说完」
「……是的，所以说外人要退下了」
外人……很明显的，那句话不仅包括尤兰，还包括了维奥莉特。
尤兰的话语很冷淡，甚至让人觉得很生气。在一瞬间，之前展现出的柔和笑容、现在触摸的手的温暖，也仿佛是错觉似的。
「尤兰……？」
轻声细语般飘落的声音，谁都没听到，因在场的空气而消失的一干二净。
自己所知道的尤兰，不是会发出这种声音的人。声音、语调、表情，都让人感觉是向阳般的人。明明想撒娇却很会宠爱人，拥有和高大的身体一样大大的慈爱。
那样的他，现在简直就像变了个人。
触碰背部的手绕到腰间，用丽的将维奥力特拉了过去。虽然是强行的行为，但没有感到疼痛，像是在对待纤细的玻璃工艺品似的手势。
不管是声音、语调、表情，都不是自己所知道的尤兰。但是只有行动，洋溢著维奥力特熟知的他的温柔。
「你说，外人？维奥莉特是──」
「是外人哦。因为她没有任何一点跟这件事有关系」
这句话太正确了，然后在场的每一个人……连维奥莉特本人都忘了的事实。
玛丽纯是受害者，联手伤害她的千金小姐们就是加害者。克罗迪亚在立场上对会场内发生的纠纷有相关联的权利和义务。
那么，维奥莉特呢？
她的职衔是什么呢。加害者说出了名字，加害者创造了成为加害者的动机，两者都是事实，但如果说这是该被谴责的事，就不是那么回事了。
维奥莉特这次，手和脚和嘴，没有任何一样有拿出来。
即使加害者的理由是对维奥莉特有著困扰的爱情，该赎罪的是本人，而不是维奥莉特。
「那些为了维奥莉特大人而行动的她们的行为受到责备……只不过，能想到的维奥莉特大人作为恶的理由在哪里呢」
明明是稍稍歪著头，然后提出疑问的口气，但那声音仿佛在嘲笑著，不可能回答的出来。
受到了保护。维奥莉特现在确实在被庇护之下。
至今从未被给予过，只是伸出手就变得悲惨的幻想，现在把维奥莉特柔和的包覆起来没有放开。
「也不听维奥莉特大人的话，擅自的进行谈话，最后把她当做恶人……不愧是克罗迪亚大人，真是让人大开眼见呢」
「唔－……」
「等、尤兰……唔」
话语中的各种恶意似乎也正确的传达到克罗迪亚上。既不甘心，又显得悲伤的表情，已经没有反驳的勇气了。
原本应该从一开始就有这种压抑的气氛，但是角色变成了不知何时掌握了场地主导权、最后出现的尤兰。
已经判断就算离开也无法被阻止了吗，被尤兰的手一推，背对著喧嚣的那一边。
「在很多时候，不管骚乱的内容是什么，外人都只是碍事而已。本来应该解决的事情，那不是出于冷漠，而是为了正确的镇静」
是什么意思、不知道是为了什么。只是他的声音没有至今为止的冷漠和蔑视，只有渗著淡淡的认真。
没有听到，挽留的声音。
11 感谢和谢罪，两者都很重要 
翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090568753
由译者授权转载！
「这个笨蛋！」
「唔……－因为」
「没有因为！那样、的事……为什么……！」
在没有人烟的地方，这次是在没有人看见的会场一角，维奥莉特不由得的怒吼著尤兰。
绕在腰部的手、紧贴着的身子离开，直到刚才还保护著维奥莉特的所有要素现在在眼前垂著头。
明明得到了帮助，却连感谢也没有的发着怒，其实是不应该做的。尽管如此还是忍不住，是因为尤兰的行为有那么大的冲击性的缘故。
「那个……抱腰之类的，也许是有点夸张，可是……但是那个时候是拼命想把小维奥给带出去的」
「不是那个！」
「咦，不是吗」
那么为什么会生气呢，就像是完全不知道似的歪著头，想抱着头的样子。倒不如说是我这边想问，为什么不知道呢，这样。
「说那样的话，要是被惩罚了怎么办」
「啊啊，是那点吗」
是理解了维奥莉特想说的话吗，若无其事的声音让我差点失去力气。为什么会这么平淡呢，感到慌乱的这边像个傻瓜似的。
「没事的哦，不用担心」
「为什么，会那么冷静呢……──」
不可能不知道自己行为的意义吧。与王子面对着面，不需要明确的言词而轻蔑了。如果克罗迪亚迟钝的话，虽然也有一点点希望，但是一想起离去时的表情，立刻就变成绝望了。
尤兰现在，在这一瞬间被弄倒在地上的被抓捕也不足为奇。
不是别的，是因为庇护了维奥莉特。
如果自己能好好的结束的话、如果能成功的摆脱的话、更或者一开始就不插手的话。尤兰明明不用做出庇护自己的举止。
「对、对不起……都怪我，这样的……──」
对不起，只能道歉，紧紧的抓住额头上的头发。虽然对玛琳弄得漂亮的发妆感到有些内疚，但比起这个，对自己的不中用更胜一筹。
让尤兰庇护的事、保护的事。最主要的是，当时没能制止的事情演变成罪的意识。本来自己，应该要拉着他停下来的。
我无论如何也离不开有生以来，第一次感受到的包容般的守护。
就因为那个原因，让尤兰的立场……搞不好的话，甚至连他的家都会处于危险之中。
果然自己，还是不应该渴望爱和庇护。
明明是从过去的错误中学到的，可是一出现在眼前，一下子就烟消云散了。如果不想要的话，已经决定不妨碍了，明明日子还没经过多久呢。
所谓人性，只是重来过一次的话，是不会改变的吗。
「……小维奥，头发乱了哦」
「真的，很抱歉……对不起……－」
「不－是－的，好了，妳看着我」
紧紧握住的手，被温柔的触碰，用的力放松了。被拉扯的毛发被释放后，皮肤才稍微感到疼痛。
因为就那样紧握着，尤兰的大手梳了梳歪斜方向的浏海。
「谢谢妳的关心。但是真的没事的哦，我也不是没想过的」
「行动看起来是完全没想过哦」
「哈哈，抱歉呢。但是真的没事的……现在可以接受了？」
目光相汇，说话的语调不知道谁才是年长者。原本就是个让人感到安心的人，但那是温柔的笑脸所带来的魔法。
明明，应该不是这么充满包容力的东西。
毫无根据的认为没问题。就不再有抗拒的必要了。
他，是有著这样成熟般笑脸的人吗。
「……如果会有什么事的话，我会负责的」
我能说的，只有这个。留下不能让步的一线，看来我已经投降给尤兰了。
一定再怎么说，他也不会退缩，已经被削减了抗拒之气的自己，恐怕不能编织出能够胜过他的话吧。
「呵呵，了解了」
传达到了吧，尤兰也不想再继续讲下去了。相信维奥莉特的责任吧，可是，那个被实现的担心是微不足道的。
因为太堂堂正正了，所以一直僵持不下的这边才会像个傻瓜似的。
「谢谢你……保护了我」
「唔……」
「其实……我非常的高兴哦」
我知道这不能要求。即使自己没有得到的资格。但那是，只有维奥莉特才能想到的事实。
尤兰的那份心意是十分珍贵的，所以不能成为不传达的理由。
他的温柔和行动，都让人非常高兴。作梦也见不到的憧憬。苏然很抱歉，但也确实很幸福。
绝不是令人不快，也没有添麻烦。这份心意是没有错的。
一个一个的，传达给对方就好了。总有一天，当他有了重要的人时，为了不犹豫。
「欸、啊……不、不用客气……？」
「为什么是疑问系呢」
「不是，因为……－、突然这么说」
「就算是我也会说谢谢的哦，真是的」
「虽然不是那样……嘛啊，算了」
原以为他是慌张，却好像很疲惫似的放弃了……呆然的叹了一口气。
因为最开始是怒吼，所以才吓一跳吗。即使如此，感谢也很重要，就算本性再怎么恶劣，但还是有感恩之情。就算这样也要洗心革面……正再做着呢。
「总感觉我也肚子饿了啊……放松下来了」
「倒不如说，到目前为止都没有饿吗？」
「是可以吃，不过感觉不到肚子饿哦。现在快饿死了的样子」
「又那么极端……那么尤兰去好好的用餐吧。我去甜点那边……」
「不－行，我们一起去」
身穿礼服的维奥莉特，无论如何都会比尤兰走得慢。即使不是这样，脚长也不同、身高差别也不同，还没说出意见，转眼间就被搁下了。
尽管如此，尤兰从维奥莉特旁边，不管是前面还后面就不动了。配合着步伐，陪着我走着令人焦急的一步之差。
「今天的礼服，是自己选的吗？」
「咦……嗯嗯，当然。怎么了吗，现在才」
维奥莉特的穿着和装饰，都由自己挑选。就算向玛琳寻求意见，但不会委派给谁。
以前是母亲选的，不过那都是为了重现欧德。自觉之后，就再也没有委派给谁的的习惯了。
那样的事，明明他应该早就知道的。
「非常的适合妳哦。很漂亮、很可爱」
「……」
「想要护送著这么漂亮的小维奥，是很正常的吧？」
「……谢谢」
握住伸出的手，比刚才好走路多了。
明明不应该依赖他，已经过了可以称做是青梅竹马的时期了，却始终很宠爱着维奥莉特。
「会有什么呢……味道应该不错，但量好像不多」
「没有想在这种场合吃饱的想法」
「甜点明明很丰富啊」
「不能吃甜的食物真不方便呢」
「咸点心的话可以吃哦」
「大概，不会有呢。不过水果的话应该有很多吧」
「……由糖度决定吗」
和谐的对话、甜甜的又可爱的点心、温柔且温和的青梅竹马。回想过去哭闹搞砸现场的事，就像是作梦一样的现状。
老实说，虽然担心的事情很多，但是现在的自己却无能为力。考虑到克罗迪亚的话和玛丽纯的认识，虽然很郁闷，但越是行动就越有可能背道而驰，这一次我深深的体会到了。
没想到维奥莉特会擅自的走上邪道什么的，学到了不少东西，应该对今后有好处的。
果然自己应该做的事，就是不妨碍的老老实实的生活，这样。
12 被允许的人、不被允许的人 
翻译：路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6090582970
由译者授权转载！
在那之后回到家里、双亲也没有对我说些什么。上次也是那样，不过玛丽纯好像也什么都没有报告。
上次那是焦躁的源头，但这次却很感谢。
不管怎么说这次的骚动完全就是维奥莉特的管辖之外、与我无关的事。本来就没有要进行报告的必要，但是不知道玛丽纯是怎么想的。至少不会认为没有关系吧。
多亏了尤兰让我成功地脱离了那个地方，但是玛丽纯……顺便还有王子大人的误解和评价会变得怎样就不清楚了。说实话我也不想知道了，反正也不会留下纪录吧。
只是，从那天开始有些事情改变了。
「啊……姊姊大人」
「……玛丽纯」
不知为何，异母妹妹变得会频繁地过来搭话。
不对……上次也是想要保持一定程度的交流。只是全然无视了那个而已，那时候我还痛骂著距离靠太近了的地方。
作为唯有两人的姐妹、玛丽纯希望与维奥莉特的关系变得良好的心情也不是无法理解。
「早安」
「诶……早安」
「今天也是好天气啊。好像可以好好地晒太阳呢」
「这样啊」
看著用开心的笑脸站在我身旁的玛丽纯、能够感受到在她的话语当中如同今天的阳光一般的温暖。
就算维奥莉特不对她亲切也不会伤害到她的心情，不对、说不定是没注意到。所以才在追赶著维奥莉特吧。
（……累了）
虽然早就知道玛丽纯是善良的，但是对她的笑容所感受到的只是难以掩饰的疲劳感。
为了尽早结束对话而只作了最低限度的附和，但异母妹妹却毫不介意地继续说话。以前应该更加慎重才对？虽然有这样的疑问，但是上次对话没有成立都是因为维奥莉特的缘故。
如果那个维奥莉特的态度有了变化，玛丽纯的行动出现变化也是理所当然的吧。
有什么误算了吗？本以为只要自己不和她扯上关系就没问题了，但好像并不是那么简单的事情。
话虽如此，如果像上次那样无视玛丽纯会发生什么呢？不小心伤害到她也并不是本意，最重要的是这被传达给父亲的话会被说什么呢？
只是想像一下，刚才感觉到的疲劳感就增加了。
「维奥莉特大人……玛丽纯大人，抱歉在谈话中打扰了」
「是玛琳桑啊，早安！」
「早安」
礼貌的鞠躬可以说是作为佣人正确的姿态，但和对维奥莉特的应对相比却显得不太亲切。本来就是脸上不太会表现出感情的类型，不过因为没有高兴的感觉、所以也很难会有哀伤和怒气的感触吧。
只是因为与一副灿烂的笑容的玛丽纯有著鲜明的对比、所以才会看起来像是那样吧。
「早餐已经准备好了，所以过来找您……」
玛琳总是在确认维奥莉特是否起床之后去帮助她更衣与准备早餐。
自己因为她这样也太忙了的原因而多次提出了找人分担的建议，但她却从来没有轻易的点头过。反而说服了维奥莉特说她想要从事与维奥莉特相关的一切，结果是维奥莉特投降了，这是很久以前的事。
然后玛琳一来叫她、就被她牵著手走出房间，这是直到最近为止的日常。
那个有了变化是从玛丽纯在社交界初次亮相的日子开始。因为被频繁搭话著，虽然竭力地试著做了各种各样的事情、但却什么成果都没有。今天也是，为了不和她见面，比玛琳来叫我还要早出房间的意义则是……看到现状就一目了然。
「对不起，好像稍微早了点」
「不会，这边才是很抱歉来晚了」
她正确地理解了维奥莉特的目的、与那个结果的现状吧。对玛丽纯那不是谎言的温柔语调与柔和表情，直到现在这个瞬间才感觉到的疲劳减轻了。因为她也在这里、所以才能完全回避掉那个疲劳的原因吧。
13.所谓容身之所，到底是指怎样的地方呢？ 
翻译：龙之峰健
转载自贴吧
「哈……」
我漏出叹息声，一边把书包放在桌上，一边坐到了椅子上。
早饭双亲都在时把自己彻底融入空气也没问题，在上学时却做不到。就算想要离开家，玛丽纯说想一起去的话也会优先考虑她的提议。
在自家的车里时也静不下心，只有在玛丽纯分开后才总算可以松口气。对我来说，学校比家更让人安心。
不想去学校时虽然可以选择家里蹲，反过来又该怎么办呢？或许应该认真考虑一下搬到别处比较好。
「……今天也在哪待会儿再回去吧。」
不想回家时要是被玛丽纯逮住了会很麻烦。早饭和晚饭都在一起的话，至少想努力在放学时间和她错开。
「维奥莉特大人，日安。」
「日安」
微笑著回应了从隔壁座位传来的问候。在那天的情况传遍之时只是远远地窥视著，从第二天开始空气又渐渐变回了原来的样子。
现在已经可以普通的寒暄，不时也会有些闲聊。虽然有了新的母亲，但那对维奥莉特来说是没有血缘关系的对象。不知道她的反应如何，至少是有传达出对与维奥莉特有关的传言不介意的态度吧。
虽说如此，或许是本来交流就少的原因吧，日常生活也没多大变化。
（只要过得安稳，就怎样都好吗？）
事到如今也不会为独自一人感到寂寞了。若是周围的人能察觉到没有为谣言担心的必要，我也就没有更多奢望了。
把脸颊贴到桌面上，视线落向地面。
咋看之下不太雅观的姿势，搭配上维奥莉特的容姿也能浮现出一种绘画模特般的高贵感，这种美的影响让人害怕。
就结果而言，把维奥莉特的人生搅得漆黑的原因就是那与父亲相似的容姿，再往前追溯便是俘获了母亲的父亲的美丽样貌。
×　×　×　×
下课后，到了午休时间。在这个学园里带著手制便当的人是少数。虽然也有人说我家厨师是最棒的，但是基本上学园自己会准备无人能及的一流厨师。在健康管理之上还能允许一定程度上的任性这点上，让人觉得特意自带反而麻烦。
于是和多数同学一样，维奥莉特也是满足于学园食堂的那类人。不过就维奥莉特而言并不是出于对味道的喜恶，而是不想麻烦瓦邯家的佣人们多费工夫。
当然，对学园食堂也没有特别的不满。只不过是在两种同样美味的料理中，选择不需要费心思的那种罢了。
本来是觉得自小就熟悉的厨师比较好，但对维奥莉特来说，与父亲亲近的人不过是让人身心俱疲的对象罢了。即使在立场上自己才是雇佣的一方。
先不说那些，现在的问题是午饭怎么办。
早上玛琳特意准备的餐点已经完全消化了，胃在极好的时机诉说著空腹。想在发出声音前就吃到午饭。
被空空的肚子推动著，脚步变快了。已经打包好的学生正拿著午饭和朋友一起离开，会有这种场景说明食堂已经有一定程度上的人了吧。
（人太多的话，我也打包带走吧。）
在这宽敞的学园里，拘束的感觉是没有的，问题在于人太多了。同学们已经不在意传闻了……不知道是真是假，但一眼看去似乎不是很介意的样子。
但是，谣言本身并没有平静。不如说考虑到最近的骚动，让人在意得不行才对吧。
人群聚集的地方话题容易集中，还有准确度较低的八卦。就算作为当事人，与事实不同的话传开后，也没有不关注以为的对策了。
「——维奥莉特小姐！」
突然被叫住，让肩膀颤了一下。虽然觉得只是被叫到名字就这样是反应过激了，但说实在的被直呼名字时遇上麻烦事的概率很高。如果是尤兰的话会是爱称很好分辨，也没有警戒的理由。
慢慢地回头看去，藏青色头发的男子正举著一只手向这边靠近。
「米拉，大人……？」
「你好，好久不见了呢。」
虽然在透过眼镜看见柔和的笑容后放松了肩膀，但感觉还是应该加强警戒心。
藏青色的头发，深绿色的眼睛。黑框的眼镜给人知性的印象，觉得他右眼下方的泪痣性感的大小姐也很多。与其说是神秘的美感，不如说是不管什么衣服穿起来都很好看的帅气吧。
米拉尼亚・迪奥，三年级生，学园学生会副会长，与克罗地亚王子关系密切。
对现在的维奥莉特来说毫无疑问是想摆好架势的层出不穷的头衔。
「日安……好久不见了呢。」
说是这么说，也有著不能一味地露出警戒心的理由。
与作为伯爵家长男的米拉尼亚同为贵族，且见过很多次面。倒不如说，学校里的每个人大都从小就在同样的社交场合认识了。不只是世人，贵族间的交际圈也意外的狭窄。
克罗地亚王子自不用说，米拉尼亚也因其容貌引人注目，以他的人品想亲近起来也不费时间。
并且，同样因容貌和家名引人注目的维奥莉特，两人相识的情景也很容易想像。
话虽如此，在这个时机打招呼……不是什么好的展开。
「午休？平时那些孩子不在呢。」
「嗯……」
平时那些孩子是谁，一瞬间有些不明所以，不过马上就反应过来了。以前维奥莉特的身边经常有人在。
以前，并不是说卷土重来的日子。就在距离现在不久前……在维奥莉特刚入学到升上二年级的一年间。也就是说，在和玛丽纯见面前，母亲还吊著一口气的时候。
只是沉默著就能聚集住各种想利用维奥莉特的大小姐们的目光，现在已经将她舍弃了。
（这么一说……谣言传开后就谁也不来了呢。）
原本称为朋友的人是有很多各种各样问题的类型，现在连主动打招呼的打算也没有了。但也没有向自己打招呼的人，仔细想想感觉就像四散而去的蜘蛛的孩子。
如果她们的兴趣只是随著继母的传言就飞走了的程度，那就很好理解了，虽然在被指出来之前都没有在意。不如说甚至觉得轻松多了。
虽然有种朋友般的存在变得怎样都无所谓的异样感，但完全忘了这种事的自己也显得薄情。
或许周围那些同情的视线中，也包含著谣言之外的对失去朋友的自己的同情吧。
没想到上一次居然亲自跳到同情之海里，一度去依靠舍弃自己的疑似朋友什么的……黑历史被痛苦地更新了。
「是呢……大概以后不会再和她们说话了吧。」
「咦……？」
「她们的兴趣，已经不在我身上了。」
说是「已经」，其实本来就没有过。
渴望被爱的那个时候，就算是满是算计的腐烂的碎片，只要含有爱的念想就好。无聊大小美丑，与不被爱比起来什么东西都很难得。
现在想想，那只是装成爱的灰尘。一直吸收那样的东西当然会坏掉。吃灰尘会坏肚子，这是不去理解而是想当然的自己的责任。
「米拉大人也知道的吧？我的……我家的传闻。」
「那是……」
「虽说如此那也只不过是个契机罢了。」
原本在她们之中维奥莉特的价值，就只有因家世而引人注目的美貌。寄托在这些恩惠里的，感觉上就像装饰品一样吧。
既然是装饰品，当然会在劣化后就舍弃掉。虽然也没有特别被赞誉的感觉，在维奥莉特看来也不觉得有变化，所以算是两败俱伤吧。
「比起这些，找我是有什么别的事呢？」
他和自己不是那种会为了聊天而说话的关系。
虽然从小就认识，但一点友好关系也没有。对于被成长期间的家庭环境所扭曲的自己这种性格只有厌恶，应该是连微弱的好感也没有。
或许是问号传达到了吧，米拉尼亚的表情眼看著变阴沉了。
「这之前的茶会，和克罗地亚之间发生了什么？」
「……没从本人那儿听说吗？」
「那是因为这次的事一概不开口呢。」
既然如此为什么要瞄准维奥莉特质问呢？克罗地亚和维奥莉特之间是怎样的关系，米拉尼亚应该也很清楚吧。
「但是他在烦恼这是一目了然的。所以……就觉得你会知道。」
问为什么觉得自己会知道，又不想听到原因。感觉不会得到什么好的回答，这是对过去自己所做之事的感想。
前几天的茶会上发生的事，说实话不是很想说。如果可以的话想要就那样忘掉。
「…………」
「……那么，换个方式问吧。」
似乎是从维奥莉特的沉默，和转变为困惑的表情中察觉到了什么。看上去似乎想了些什么后，慢慢地歪过头看著。
「尤兰和那家伙之间，发生什么了？」
14.得要好好反省 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
「尤兰……？」
对那出乎意料的名字，与其说是惊讶、不如说更先抱有的是疑问。
我对米拉尼亚知道尤兰的事毫不在意。就算和维奥莉特一样只是互相认识也不奇怪，即使在自己不知道的地方两个人加深了交情也是他们的自由。
问题不在那里，而是为什么现在出现了那个名字的这个状况。
如果从刻意不问下去这点来看的话，或者该说他已经得到了什么情报了吧。
「啊，请不要误会。我知道克罗地亚是在烦恼著什么……只不过除了他很沮丧之外什么都不知道」
「那么为什么会提到尤兰呢？」
「啊，果然是发生了什么事啊」
「能回答我吗？」
如果他知道那时发生的事情的话、那就没有特别要保持沉默下去的选项了。虽然不知道米拉尼亚到底知道多少，但是如果仅有尤兰被判断为有责任的话那就麻烦了。
「只是从克罗地亚的模样猜到了点而已，详细的情况什么都不知道……请放心」
「克罗地亚殿下的……？」
「嘛，那家伙会变成那种样子就只有和尤兰吵架的时候了」
到底变成了什么模样呢？虽然很在意、但即使自己听了也不会明白的吧。
虽然觉得自己与尤兰还算亲近，但那只是自己与尤兰之间的事情，对他的其他交友关系一点也不清楚。并没有对尤兰和克罗地亚之间的复杂关系清楚到那种程度。
也与和克罗地亚有著亲友的关系的米拉尼亚所能看见的东西不同。
「然后，尤兰和克罗地亚相关的理由也只有维奥莉特小姐了」
「什么意思？」
虽然想否定，不过实际上尤兰的行动是为了维奥莉特没错。
那个负面影响没有影响到尤兰固然令人高兴，但克罗地亚却好像反而受到了打击。尤兰听到的话会笑著说『就把他放著别管了』的吧，但是对维奥莉特来说、他也是和尤兰一样、是因为自己才被卷入的其中一人。
因为自己、而受了伤的人。
「正如米拉大人所说……发生了一些骚动」
就算想要隐瞒、但考虑到他的人脉的话也会很轻易地得知事实吧。那么自己的任务就是应该去承担那个。
那件事如果全都知道的话、只是非常单纯的事情。但是只看一部分的话就会很容易产生误解、进而变成扭曲事实的传话游戏。
因为有把维奥莉特当成幕后黑手的人、克罗地亚就是前例，而那会是最有可能的展开。只是这样的话就算多少会有些恶评也不会有什么问题。
但是如果有人认为尤兰才是恶的话那就糟糕了。这并不是不可能的事，只要传言的分段方式有了错误的话、就很有可能会变成那样。正因为如此维奥莉特才会感谢他第一个挺身而出。
「不过请不要误会，那不是尤兰的错。原本就是我的问题」
如果尤兰听到这话的话、应该会说『才不是因为维奥莉特的缘故』吧。和那时一样、不管对方是谁。
但是那种心情怎么也无法传达给维奥莉特。因为某些不太好的经验的缘故她无论到哪里都是消极的、而且对自己的评价也过低。
「因为这个缘故让克罗地亚殿下很烦恼的话……我觉得很抱歉」
本来应该能够回避的才对，疏忽大意的结果就是那个。从下次开始得要更确实地摘除祸根，要好好地后悔与反省才行。
「这样啊……虽然不清楚详细的情况，但还是不要太在意比较好。妳大概没有责任吧」
「诶……？」
「克罗地亚不是愤怒、而是沮丧，这应该是对自己的行为的想法吧」
因为熟知好友的性格、所以不会盲目地相信维奥莉特全部说的话。但即使不清楚内容、将情报综合起来后也能大略地想像的到事情的轮廓。
「那家伙一整天都很阴沉所以我想做点什么、才会来找妳打听一下情况」
「很抱歉没能帮上忙」
「不，是我这边突然打扰妳了才对。妳是要去找吃午餐的地方吧，可能已经坐满了……」
「没关系的，我本来就打算打包到外头吃」
虽说稍微掺杂著谎言但大部份是真的。如果有地方空著的话打算使用食堂，不过与米拉尼亚见面之后过去了相当的时间。虽说还有充足的时间吃午饭，但想要一个人平静地度过的话还是打包最合适。
虽然食堂也十分宽敞，但是因为不想让人感到拘束而让座位与面积不成比例。所以到远超出学生的数量的宽广的外头的话、在各种意义上都能享受到和平的午餐吧。
「现在也有要回到教室的人……啊」
无意中看了下外面、维奥莉特的表情凝固了。她吃惊地瞪大了眼睛，喉咙深处应该继续说下去的声音被卡住了。
外面就像是把窗框当作画框一样、装饰著美丽的树木和花草。从开始就读这个学园开始就没有改变、也没有什么可笑的地方才对。
「……维奥莉特小姐？」
因为在眼前的维奥莉特那像是以混杂了惊愕和困惑的表情凝固住了，因此也对对话突然中断的事情感到困惑而发出了担心的声音。
在想要问怎么回事之前、维奥莉特眉间的皱纹变得更深了。惊讶、困惑，看到她的脸一下子变得险峻，连那天生美丽的相貌都得变得恐怖了。
「对不起，我有必须要去的地方」
「诶，那个……」
「失礼了」
恭恭敬敬地低头的模样只能说真不愧是她，但不等待对方回答就背对离开这点得要扣分。那是与完美的维萝莉特过于不相称的态度、让人感到不协调，甚至说不上是平时的模样、甚至有点紧张的样子。
因为对离去的维奥莉特的背影抱有疑问，而看向了刚才还在看著的窗外。
没有特别的地方、和平常一样被视觉化的平稳景象。身为男性的米拉尼亚对此并不太感兴趣，但如果那里有漂亮的女性的话那就另当别论了。
「……诶？」
视线慢慢地左右移动、这时有了一点点的不协调感。
与花草的自然色调不同。就好像平坦的画里有实际存在的登场人物一样，有人在的气氛非常浓厚。
即使院子里有人那也没有什么不可思议的。这本来就是人们为了放松而整理出来的场所，因为地方很多所以分散了人潮，但是入场是自由的。
想在哪里优雅地度过、或聚集起来进行对话都是个人的自由。
只是，现在米拉尼亚的眼中所映照出的那个并不认为会是其中之一。
本来就不是应该会被关注的庭园里面、在乍一看无法察觉到的庭院的边缘。有几个人围著一个人并把其逼到墙边一脸严厉地说著什么。虽然被围困的一方想稍微往前走……每当要做些什么的时候就会被指手画脚地说些什么，渐渐地那人越缩​​越小。
既听不见声音、也不知道经过。但尽管如此也能想像的到那种状况并不算是有多好。
「难道……」
想起以严厉的脸色离开了的维奥莉特。
她是看到这个了吗？看到这个、然后就跑出去了。
「真糟糕──」
那孩子是往哪里去了呢、用不著考虑吧。回过神时米拉尼亚也从那个地方跑了起来。
15.特别之人 
翻译：龙之峰健
转载自贴吧
「尤兰，中午去哪？」
刚到中午，身为友人的基亚就来搭话了。在侏罗利亚少见的褐色皮肤，在基亚的国家好像很普通。
同班的基亚・佛鲁特是从中等部以来的朋友，说是挚友也没问题。
闪耀的银发和包容著大海般的碧眼虽然没什么稀奇，但和在他那缠绕著异国风情的肤色结合之后，便显出了几分神秘。再加上他高挑的身高因为尤兰的存在而不突出，并且在天生可爱容貌的影响下反而会让人留下年幼的印象，这样的一个朋友，在性格上浓郁地继承了出生之国那豪爽的特色。
因为太紧而把领带和西装全部脱掉，并把毛衣缠在腰上的人，谁又能想到他是一国的王子呢。
「啊，我今天……」
「去公主那里吗？」
「……别用这种称呼行不。」
这个公主并不是字面上的意思。这个国家没有公主殿下，基亚所说的对像是比公主更适合女王之冠的美丽的人。
「明明还没见过面却对维奥莉特直呼其名是不行的吧。」
「你知道敬称这个词吗？」
与基亚成为朋友已经很长时间了，却一直没让他和维奥莉特见过面。不是因为没有必要，而是因为不想让两人见面。
不是说基亚不好，他对维奥莉特也不抱恶意。没有任何复杂的感情，说到底就只是单纯的占有欲吧。
就算是朋友也不能那么简单就让他见到，对自己来说，她是比任何人都要特别的存在。
正是因为看穿了这种心思，他才会在任何话题中，都把这件事放在第一位，绝对不说想要见面之类的话吧。可能其实见到过吧，但那种事也没有说的必要。
作为代替而拿「尤兰的公主桑」这种叫法来开玩笑的想法也能理解。因为知道以基亚的性格并不会捉弄人，所以每次都只是口头让他停止而不会真的要求他别再这样做。
「有点担心的事，所以想去看看情况。」
「既然那么在意，每天都去不就行了嘛。」
「这样就行了，现在这样。」
要是每天都能见面当然最好不过，而且维奥莉特一定也会不带愁容地迎接尤兰吧。温柔的她不可能会冷淡地对待像弟弟般疼爱的自己。
实际上以前每天都去的时候，也一直会来迎接。虽然比现在更固执，面对尤兰时的姿态却还是和现在一样，像是姐姐一般充满了包容力​​。正因为对她撒娇，才有了如今这种隔了一层纸般的幼驯染立场。
在狭隘的贵族世界上见上一面是很容易的，但要向更深的层次发展就很难了。
正因为明白这点，才不会否定随心所欲的每一天。不如说是到了必要的时候，我也有能很好地完成工作的自信，虽然这么说，要是看不懂时间和场合就全都白费了。
因为自己的愿望，并不是与她相遇这件事。
「掰，我先过去了。基亚要是太悠哉的话时间就没了哦。」
基亚的胃口之大，远不是一个成长期就能说明的，但决不是说他吃得快。只要花上足够的时间，也能把打包过多的食物这一选择支击溃。
这是每天的惯例，所以不必过于担心，那个我行我素有时会大大超出预想。
上课不会迟到就好了……的这种担心，也渐渐在走向维奥莉特的自己的脚步声中忘记了。
考虑到和基亚说话的时间，维奥莉特恐怕已经不在教室了。也没有带便当的可能，毕竟她向家里的人拜托什么事是让人难以想像的少。如果是对维奥莉特敬爱不已的玛琳，还有可能先一步实现她的愿望，像她这样无懈可击的人，如果维奥莉特觉得心里难受，就算装作没注意到也会按捺不住吧。
那么应该去的就是食堂了。会因为拥挤的人群而选择外带吧，不受欢迎的维奥莉特所喜欢的场所也一并在脑中列了出来。
现在，我正向她身边走去。光是这样就能感到脚步变轻了。
担心也确实有在担心，结果最大的原因却只是想看她的脸而已。似乎已经避免了在最为警戒的自己家中让维奥莉特受伤的事态，可以说已经没有担心的种子了。
只不过是自己对与维奥莉特相关的部分变得异常慎重了而已。
（……这么一说，是没看见那些人呢）
中等部时去见维奥莉特总会看见那些女性。虽然她们一直对尤兰表示欢迎，但老实说他不太擅长对付这些人。
那种不自然的刺耳的高音，浓烈的人造香水的味道，都让人感到恶心。除维奥莉特外的黏糊糊的触摸也让人很不愉快，可以的话好几次都想推开。
在维奥莉特毕业后，进入高等部的一年里发生什么了吧。明明当时不管去哪都像那样黏在一起。
如果是诀别了那还真让人高兴，在维奥莉特周围见到她们的经验中得不出算得上好的想像。她虽然美丽又温柔，却不擅长看人。
（总之什么都没有的话就是最好的……还是保持警戒比较好呢）
最好都只是徒劳，这不是维奥莉特该去想的事。这些考量只要留在自己心里就行了。
同时想著各种各样的事，并把它们分门别类。在此期间也没停下脚步，四处奔走著寻找目标人物，好几次和人擦肩而过。
无论哪个都没有进入尤兰的视线，连一丁点的兴趣也没有地走了过去。
「——尤兰」
「啧……请问，有什么事吗？」
听到有人叫自己的名字而停下脚步。像是瞄准了没有人的时候似的，事实上就是瞄准了这个时机吧。
回头看去，是预想中的那个人。
或许是不想被问到，或许是想要隐瞒，理由一定有很多。但最主要的还是担心尤兰的行动吧。
不想和自己搭话，不想被别人看到和自己说话的这种心，肯定是有著被眼前的男人厌恶的觉悟。
「——克罗地亚王子」
反正那个理解会正确地从行动中反映出来，明明放著不管就好了。
16.感情的碎片 
翻译：龙之峰健
转载自贴吧
这种场合下，自己应该采取什么行动呢？
无视当然不行， 本来是应该为今后考虑的在礼节之前先献媚的对象。面对我国伟大的王子大人，除了带著笑脸低下头外，无疑没有其他更合适的答案了。
虽说如此，现在这种自己主动打招呼的状况，也能理解为想要把那些形式全都无视吧。
克罗地亚他，向和尤兰说话。不是作为王子或者贵族，而是保持著复杂根性的两个人。
正因如此，尤兰特意用不愉快的表情与语气叫了王子。一直不变的敬称，在如今却只是妨碍。
「没想到会被克罗地亚王子叫到……吓一跳。」
明明知道却装作不知道的话，注意到了却什么也没说。
要说话语里没有带著情绪那绝对是说谎，这种事不想也能知道。鉴于不是能在走廊的正中间交谈的内容，所以移动到了死角处。在这个装饰了很多没用的东西的学园里，死角之类的地方随处可见。
「……停下那种笑容吧。」
「……」
「我不是作为王子来和你谈话的。责任由我来担……只是，想说说话。」
「……哈，知道了。」
伴随著叹息，空气改变了。像线一样细的，贴在脸上的笑容一瞬间就消失了。尤兰在多数人面前抱持的平静、治愈的气氛现在也看不见了。明明那为众人期待的温柔目光并没有变，仅仅只是寄宿其中的光变得暗淡，给人的印象就变了吗。
现在的尤兰，就好似能面。
「我不想浪费时间，能快点进入正题吗？」
自己的午休先不管，随著时间流逝，维奥莉特的行动范围也会扩大。时间是有限的，为她腾出午休虽然容易，但她一定会介意。如果要在确保自己吃过午饭后再去找维奥莉特，就不想浪费在这之上的时间了。
「如果是之前那事的话我觉得没有再说的必要了，特别是我和你。」
「……我有，思考过尤兰说的话。」
「那真是光荣。那么，是被我的话惹恼了吗？」
「不是……！有好好的，思考过了……」
跟随著渐渐变弱的声音，带著必死的表情慢慢看向地面。总是充满自信，所以才有了那样的魄力与吸引力。无论什么样的人都能吸引的不愧为与王相称的领袖魅力，是一种才能。
宛如永不落下的太阳一般堂堂正正，在尤兰面前如梦幻般朦胧。
那个原因从始至终他都有自觉。虽然有时也会利用这点，但克罗地亚不论何时都是正直的。
即使受伤也不屈服的姿态并不讨厌，虽然这么说，却只是说不上喜欢也没什么兴趣。
「那个时候，你最后说的……局外者不要插嘴，应该由当事双方来解决。」
实际上还有更讽刺的说法，是没传达出来呢，还是说只不过没去追求呢？不管怎样，对尤兰而言克罗地亚怎么想都没关系，重要的事只有一件，要尽快结束这件事。不要因为多余的发言而浪费更多时间。
「是说过呢。那又怎样？」
那句话，有必要思考到现在吗？对尤兰来说，​​那只是把自己的想法抛向无防备的对手罢了。只不过是为了打破那个状况，向针对维奥莉特的行动注入愤怒罢了。
站在克罗地亚的立场来看，就算生气也没必要像这般深入思考吧。
「我思考了很多次，想要知道你的想法……但是，无论如何也理解不了。」
是这么回事吧。那个时候的尤兰和克罗地亚是意见对立的敌我两方。他的正义感和尤兰的守护，理由和行动甚至结果都大不相同。
那个时候，克罗地亚是想著什么做出行动的呢？不用想是为了正义而打败邪恶，是为了保护受到伤害的弱小少女。一个一个人聚集起来扔石头的行为按理说是不道德的，在这点上尤兰对克罗地亚的想法没有异议。
只是出于这种想法做出的行动，没有任何相同点。
「没有必要理解吧。那只不过是我个人的意见，人的行为是没有答案的，对我来说是错的未必就是不对的。」
「就算这样，当时你也是那么想的吧。」
笔直地凝视著尤兰的，相同颜色的眼眸。眼睛的形状和睫毛的颜色都不同，但那金黄色却好像从镜子里看到的一样，让人打心眼里感到不爽。
不管是绕远路还是走近道，都会不带迷茫地前行的那种姿态虽然美丽，却也让人气愤。
「请告诉我……那个时候，我错在哪里。」
想要逃跑也好，不想扯上关系也好，在明白尤兰对自己抱有的感情并非好意的基础上，仍然想要靠近的身影。
无论如何，都朝向唯一的正解。
比起这些，瞬间就向感情倾斜的自己。
「……让人火大。」
17.正义的灵活 
翻译：龙之峰健
转载自贴吧
「额……」
「什么也没有。」
无意识中漏出的诅咒，似乎没有能传达到本人那儿的威力。一瞬的不祥之兆好像也被放跑了的样子。
抱著胳膊，想起了前几天的事。可以的话真想忘掉那个场景，尤其想将那一幕从维奥莉特的记忆中消除。那不是让人想起来就想笑，而是一想起来就会不爽到皱眉的场景。
或许是注意到了尤兰心情的变化，克罗地亚的表情也紧张了起来。虽然知道两人有种相同的记忆，可以省去说明的时间，但想到他的疑惑就能知道两人怀抱的情感是完全不同的吧。
既然无法理解那个时候尤兰话语中的真意。
「那个时候，您所做的事真的是对的吗？」
那个时候，为了帮助玛丽纯而行动，真的是对的吗？
帮助弱者的行为会变成坏事吗？若有正义相伴，就能全都归为美谈吗？
在孩子梦中的世界会是这样吧。如果一切都能绕著大人曾经怀抱的理想，或者原本作为目标的美好世界，之类的童话运转的话，这个世界上的多数人就都能幸福满溢吧。
回答尤兰的提问的是……不，连这个问题的意义也不明白的克罗地亚只是惊讶地皱起了眉头。
看见这副模样，任谁都能知道他在想什么。
肯定是正确的啊，一定是这样想的吧。作为王子所看见的现实来看应该就是这样……正因为看见了才会这样单纯吗？只截取事物中美丽的正面作为信念的，过于锐利的正义感。
对于眼前的，手能到达的范围内，毫不吝惜地给予守护。那一定是与救世主等同的，正义的，克罗地亚若是勇者的话或许该被赞颂和尊敬。
「在那个场合庇护她，真的是为了她吗？」
「……你是，想说什么？」
救人是错的，自己所做的事是正确的，是想这么说吗？
克罗地亚的脸色变得阴沉了些。不知道那是出于疑惑还是愤怒，看起来只是这样还不足以让他理解。
「因为你的庇护，她会变得比以前更引人注目吧。本来只是个新加入的贵族，就已经拥有那般让人侧目的姿色了，再加上王子大人的庇护的话……当然，阴影也会变多。」
「那是，因为……」
「虽然一般来说，公爵家这个盾牌还是会起作用的……但您也非常清楚吧，妾的孩子是被用什么样的目光看待的？」
「……！」
「您帮助了她。那么她的立场，一定会变得更危险吧。」
如果能像故事一样以大团圆告终的话，克罗地亚的行为是极好的。如果能只摘取最幸福的部分就闭幕的话，人就不用向四叶草祈求幸福了。
「就算发生了相同的事，她也肯定无法自己应对。不管是很好的应对，还是巧妙的应对，她都做不到。」
昨天发生过的事，今天也会发生，睡著之后明天就会到来。今天的延续必定会开始。今天的失败或许会带来明天的成功，但对于没有那次失败的玛丽纯来说就只是未知数。不过昨天稍微观察了一下，不觉得她会擅长排除恶意。
大概只会正当地面对，正当地周旋吧。即使是温柔而单纯的，活在梦中的贵族世界也不甜蜜。
「胡乱去庇护无法靠自己的力量对抗这些的人，如果这是正义的话，今后她也会对这些都一无所知吧。贵族和平民生活方式的差异比您想的还要大。」
因为是生活在同一个国家的伙伴这种毫无根据的想法。出生背景不同，受到的教育不同，所要承担的责任也不同，为什么会认为正义都是一样的呢？
有著当国家不同时正义也会改变的常识，却相信当人不同时正义却相同这种事什么的，真是愚蠢。
作为王族的克罗地亚为国民著想。贵族也好平民也罢，好人也好罪人也罢，全都一视同仁。即便如此，要把这与那些理解联系起来的话就是别的话题了。
以不同的立场看待事物，不等同于用同样的视角看待事物。
「您所做的事毫无疑问是要帮助她……但是从结果来看，会不会成为伤害她的原因呢？」
不是说克罗地亚造成了伤害，那肯定是不对的。和那时的维奥莉特一样，只是个借口而已。
就算这么说，那天在那个时候无疑是把手指扣到扳机上了。
不是坏事，而是做了好事。但是，那真的就是正确答案吗？
「……」
咬紧嘴唇，紧握的拳头发出了讨人厌的吱吱声。虽然想在指甲抓破皮肤前停下来，但不这样做的话感觉会被缠绕在身上的不快的感觉吞噬掉。
尤兰的话，从耳边向雪崩一般进到心脏。虽然是克罗地亚自己选择了面对，却还是觉得被刺中了心中最柔软的部分。
正义的意义，一定既简单，又灵活。
正因如此才完全相信的，误解成了不会变动。既然是自己希望的形式，那么对别人来说肯定也是一样的。就像定做好的钢板看上去那样，或者是像打开盖子后可以根据喜好随意改变形状的粘土一样。
人可以改变它的形状。就算的同一个人，有时间随便玩耍后，等注意到时也会变成别的样子。有时甚至变成脏得让人想扔掉的样子。
因为变化过于多面，让人眼花缭乱，所以人很容易只在自己的那一份上就竭尽全力。
对克罗地亚来说，尤兰的话是新的正义的介入。正义的敌人是别的正义，换句话说，就是不能抱持两个不同正义的克罗地亚的内心不够宽广。
要同时吸收完全不同的价值观，时间实在太少了。
「那么……我该怎么做才好？」
视而不见就好了。那个时候，对那个被无情地扇了脸颊的少女，为了她而装作没看见就行了。
那种事，不可能做到。就算像尤兰说的那样，未来克罗地亚有了变得冷酷的理由，也做不到对触手可及的事视而不见。
「我该，怎么做……」
从今以后，克罗地亚肯定也还是会顺从本心吧。即使是在理解尤兰的话，知道其正确性的基础上，也还是不会皱著眉头无视自己的本性吧。
正因如此，才会不明白该怎么做才好。如今本应得到的解答都带上了三角形，正解和最佳解看起来都显得雾蒙蒙的。
该怎么做才好，从今往后，该怎么做才好呢？
「——那种事，按你喜欢的做就行了吧。」
18.世界的名字 
翻译：龙之峰健
转载自贴吧
太过于，爽快的话语。与让克罗地亚困扰的语调、声色相同。就像在说理所当然，怎样都好的事。
克罗地亚不自觉地抬起向下看的视线，看到了带著吃惊表情的尤兰。
「我说过了，这只是我个人的观点，没必要强行理解。」
「但是……这样一来我就无法改变了。」
「没什么，和我持有不同的价值观就行了。个人观点多种多样，也不知道会被哪种观点拯救。」
有认为克罗地亚做的很赞的人，有觉得尤兰的观点过于冷淡的人，也有反过来的人。
就算那个时候照尤兰说的去做，也不知道玛丽纯是否真的能获得成长。也许还可能因为没得到帮助而在心里刻下深深的伤害。
克罗地亚和尤兰的观点不同，但也无法因此得出哪一方做错了的结论。
「该怎么说呢，说实话怎样都行。不管现在还是以后，那个孩子受伤还是不幸都和我没有关系。」
对于这种过分的发言，克罗地亚瞪圆了眼睛。相对的尤兰好像打心眼儿里没有兴趣的样子，瞳孔平静得就像无风的水面一样。
「那么，为什么……」
至今为止的发言，听起来就像在为玛丽纯考虑一样。原本还觉得，是因克罗地亚的庇护而为她可能遭遇的灾难感到担心。
对尤兰来说，​​完全没有那种想法。不管在克罗地亚听起来像什么感觉，尤兰都只是在遵循自己的价值观提出观点罢了。
那个时候，玛丽纯什么的完全不在眼里。
「对我来说的问题，是您把维奥莉特当成恶人这件事。」
和别人怎样没有关系。在眼前笑也好，绝望地哭倒在地也好，不论是在幸福的顶端还是在不幸的底部，对尤兰而言都和别国的天气预报一样。什么结果都不会在事实之上或是以下，搞不好甚至连了解也不会有。
独一无二的，只有维奥莉特是另一回事。
不管这个世界上的谁在哭泣，只要维奥莉特在笑著，对尤兰来说世界就是和平的。如果把世界的存亡与维奥莉特的幸福放在天平两端，就算把生命与人生全部舍弃也要保护能让维奥莉特幸福生活的世界。会去追求不选任一方就能让她变得幸福的根基吧。
于是，正因为如此，绝不原谅伤害了维奥莉特的对手。
就算是没有出血的擦伤，连神经都没触及到，疼痛和痕迹也没有，维奥莉特自己也不在意的伤害。
让维奥莉特的笑容被阴云笼罩，对尤兰来说没有比这更大的罪恶了。
那一天，尤兰发现维奥莉特的脸上没有浮现过微笑。
「没有确凿的证据，也没有任何证言，只因为无根据的想法，您就打算让她承担罪责。」
那逞强的表情在看见自己时放松下来的瞬间，尤兰记得很清楚。
有著自己被维奥莉特喜爱、疼爱的自觉。正因如此，那种感情是像要保护弟弟一样的东西，越讨厌就越明白。
如果是以前的维奥莉特，在那种状况下让尤兰看见的应该是作为姐姐的坚毅与坚强，本应看见的是为了保护尤兰让他远离骚动而挺直的美丽的脊背。
然而，那个时候的她感到了安心。因为对待尤兰像疼爱弟弟一样所以不会选择去依靠他，这样深思熟虑的话。
是被罪恶，逼到了绝境。
「误解了维奥莉特・雷姆・瓦邯的领导力，明明她的崇拜者就在眼前，却把一切都归咎于维奥莉特……是您把维奥莉特归为恶人。克罗地亚王子，不是别人，正是您。」
如果是其他人……就算是身为受害者的玛丽纯，尤兰也不会觉得如此愤怒。其他任何加害者，都是只看见了一部分就起哄的闲杂人，只是听到了对话的无关者。尤兰肯定不会在意吧。
维奥莉特的领导力是怎样运作的，尤兰很清楚。被这些表象掩盖了的维奥莉特的本质，会让被自己的印象所左右的期待者失望的事，尤兰也很清楚。因为每次都能看到身边的维奥莉特一点点受伤。
虽然在心中无数次诅咒过这些家伙，但总是很快就会从愤怒向安慰维奥莉特的方向转变。比起那些没有意义的事，考虑维奥莉特的事要有意义得多。
正因为如此，才为那些做不到的事感到气愤。
「就像玛丽纯因您的庇护备受瞩目一样，维奥莉特今后就算不愿意也会引人注目。作为您，王子大人，口中的恶人。」
知道因为过于不爽，自己的表情变成了丑陋的样子。比起语言更能让人理解，面前的男子所做的事到底有多严重。
并且比什么都更让人气愤的是，克罗地亚自身并没有意识到这件事的重要性。
就算现在从尤兰的表情中察觉到了对自己的怒火，那个理由……也还是一点也没理解其中的原因。
身处总有一天要背负国家的立场，克罗地亚的炙热的正义感是很重要的吧。这种炙热的感情对国民来说会成为绝赞的盾牌。这种想要救助谁的感情，绝不会是错误的。
克罗地亚弄错的是，自身作为矛能产生多大威力的事。
「您的视野真是狭隘。太不了解自己的影响力了。您还不理解，话语的重量，和做出选择的责任。」
作为盾牌时的克罗地亚能够拯救很多人吧，这种事他自己也清楚。正因如此，克罗地亚才会简单地施予援手。
正因为拥有那种力量，正因为持有那样强大的盾牌，才会毫不吝惜地将那股力量给予他人。那无疑的克罗地亚心胸宽广的产物。
也正因如此才更应该注意到。有著那种强大的盾牌，拥有那般强大的守护之力，也会持有著同样强大的矛。
巨大的盾搭配巨大的矛，优秀的防御力搭配优秀的攻击力。应该认识到自己是两者兼备的存在。不应该不知道这种事。
在完成保护者的职责时，也成为了讨伐者。
「您的正义感，不能只凭感情用事。」
「……」
仔细凝视的话，能看见克罗地亚的喉咙发出绞痛的声音。同样的金色染上了对比鲜明的感情。
先不说尤兰不对克罗地亚投以微笑的事，像这样隐藏不住愤怒也是非常罕见的。
过于强烈的感情喷涌而来，克罗地亚的脚向后退了一步。人偶般僵硬的质感消失后，褪下心墙的姿态就像别人一样。
这一切，都是为了维奥莉特。
「您的事其实，怎样都好。不赞同我的想法也行，忘掉也没关系。只是，不要忘记维奥莉特的事啊。」
不考虑礼节地靠近，在两人间缩短了两步的距离。原本算得上高的克罗地亚，在尤兰面前也是被俯视的一方。
近看彼此的眼眸，是让人讨厌的同色。但相同的也只有颜色，与克罗地亚娇嫩的眼球相比，尤兰的目光就像玻璃般冷漠且无情。
缓缓翘起的嘴角，仿佛贴在脸上的笑容，浮现在眼中的光就像是在强调。这是故意为之，为了让人注意到这副表情。
「——伤害维奥莉特的家伙，不管是谁都不会原谅。」
好似要结冻一般的声音，刺穿了克罗地亚的胸口。至今为止无数次体会到的分割线，又一次深深地体会到了。
不感兴趣的心跳动了。但那不是对克罗地亚，而是对维奥莉特的敌人。虽说事出意外，但克罗地亚无疑是触到了尤兰的逆鳞。
「那，够了吗？时间快没了不抓紧的话。」
穿过凝固的克罗地亚，尤兰在脑中反复计算著寻找维奥莉特的时间公式。和克罗地亚交流什么的，只觉得是在浪费时间。
「尤兰——」
不知道为什么要挽留。只是如果就这样分别的话，感觉尤兰一生都不会再听克罗地亚说话了。
回过头，本来，是打算抓住那只手腕妨碍他离开。但在克罗地亚的手指碰到之前，尤兰的脚步停了下来。
也许是自己的声音传达到了，克罗地亚有一瞬间这么期待著。跟著就发现了自己的错误。
「小维奥……？」
19.黄金色的继承者 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
视线的前方是快步地急忙走著的维奥莉特。乍看之下因为尤兰等人在视线死角所以没注意到吧，只是从这边却可以认识到维奥莉特的脸上那浮现的焦虑感。
「啊……」
虽然只是微小的差距、克罗地亚和尤兰一样看到了维奥莉特。由于发现到的时候晚了点，注意到的时候尤兰已经动了起来。
克罗地亚的存在之类什么的已经不被在意了，就算伸出手只会被甩开吧。他离开的时候所看见的他的侧脸没有了面向克罗地亚那时冷静且透彻的面具，只露出了对维奥莉特的担心而已。
「…………」
呆站到最后直到迈出了脚步。总觉得这个动作花费了相当长的时间。
克罗地亚对维奥莉特的情况也多少感到了不协调感，不过就算追了过去又能做什么？如果是平常的克罗地亚的话会依照感情直接地冲上去，但如果是理解到伴随著行动的责任的现在的话就没办法踏出第二步了。
虽然并不是至今为止都没理解那件事、但肯定还是不够吧。克罗地亚忍不住想到或许是自己慎重过头…不，或许这样更好。
但至少在那一天、没有理解维奥莉特的话语意思的自己错了。
如果是普通人的话就应该反省、然后再活用这经验吧。但是克罗地亚不被允许失败和反省。不能承认失败。虽然后悔著那一次所下达的判决、觉得真是愚蠢至极。但是王家的正确性并不是因为没有失败、而是会『把失败变成成功』。正是因为有这样的责任在、所以身为国王就必须比谁都还要深思熟虑。
那当然也是克罗地亚作为王子所必须背负的义务。
（尤兰他很清楚吧）
王、拥有这样的血统的一族、到底要承担多少的责任呢？从出生时起就站在其中的我什么都没有察觉，只是浅薄地理解了而已。
那个男人果然比起自己还要优秀得多。
「啊……」
没有叹息就吐出的声音毫无意义地落到了地上。如果摸著额头会感到微微发热、就像是触摸著的手掌是冷的一样。
越是有著那样的自觉，克罗地亚在尤兰面前就越是紧张。
从其他人看来两个人完全不像，不论是脸的样子、体型、头发的颜色和质感。就像是相反的作品一般无论哪点都相差甚远。
但反正只要眼瞳的颜色是对的就好了。
就像被填入了融化的金块一般柔软地闪耀著硬质的色调。是谁最先说那高贵的色彩是王族的象征的呢？很久以前的对这形象的想法不知何时成了现实，如今拥有这双眼睛的人会继承王位已成了默契。
很多人期待著这种颜色。这个黄金色怀抱著比现实更重要的幻想。
并非能力强、是要纯度高的血统和颜色才会是王的素质。盲信著如果是继承了那个血的颜色的话、能力也应该同样会是这样的吧而将克罗地亚判断是相应于王位的。
姑且不论那个想法，自己对将会成为王的事也并不打算反抗。并没有培育出对出生之前就已经决定好的宿命抱有疑问的价值观。
但是面对尤兰的时候。那个种子就像是下雨一般。一下子长大了。对其抱有疑问。
比起自己、尤兰他更适合坐上王座吧。
如果尤兰听到的话会用鼻子嗤笑的吧。或者连那个反应都没有只是无视的程度而已吗？不管怎么说、他们都不会接受克罗迪亚所怀有的感情的片段。
『我可不能胜任这种位置』『如果你这么说的话我就轻松多了』。这种天真的感情在心灵的某个角落萌生的时候就会被摘除。想必尤兰很清楚那只是为了保身的自卑感。
两年的年龄差、血统的纯度，克罗地亚和尤兰的差距仅仅如此而已。
「克罗地亚……？」
「啊……」
制服摆动走近这边的脚步声的主人、是气喘呼呼的朋友。虽然是很著急的样子、但看起来并不是在寻找克罗地亚。虽然气喘呼呼、但是一看到他没出汗的样子就不觉得像是跑过来的模样。
但是他的表情并没有隐藏住那偏离的心情，看起来与平时沉稳冷静的他有些不同。
「米拉……怎么了，好像很急的样子」
「啊……没看到维奥莉特小姐吗？」
「诶……」
无意识中把刚才的事情在脑内回放。
一副焦急模样的维奥莉特以及追赶她的尤兰。而现在在眼前的朋友，虽然情况不同但表情却很相似。
尤兰的理由是因为和维奥莉特有关，但米拉尼亚也在找著她的理由是……在克罗地亚所知的范围之内无法想到。
虽然知道两人是熟人。他和克罗地亚在一起的时候说过两人多少会有交流的事。但如果只是问说二人是否友好的话？回答是否。
很多人都知道维奥莉特对克罗地亚的思念。与其这么说、不如说是被发现了。
做著不应该做出的显眼行为。和众多对克罗地亚产生了恋慕之心的千金们一样，只是她是稍微自我主张很强的类型。对初恋变得盲目的身影与谦虚相差甚远，不过也并不会因此去责备那样的行为。
尽管如此，米拉尼亚他特别是对维奥莉特抱著『很难对付』的想法而刻意避开了的事也是事实。
「居然会从你嘴里说出这个名字，还真是少见啊」
「嗯……有点」
「……发生了什么事？」
「……其实呢。刚才和维奥莉特小姐说话了──」
看起来很难用语言表达的样子，用著不干脆的节奏开始了对话。
虽然他为了正确地传达而费尽了心思、尽可能地选择词汇，但好不容易要说明的时候克罗地亚接下来的行动也决定好了。
「我该走了，没时间了」
「诶……啊，喂……」
只留下这句话之后就穿​​过米拉尼亚的旁边离开了。刚才是被叫住的立场、但现在却在背后听到了混乱的米拉尼亚的声音。
想像一下在这前面的景象。刚刚米拉尼亚的说明就能有一定程度的预测，但是前几天已经学到了『事实与真实是不同的』。
克罗地亚今后也会继续抓住那些伸出的手吧。会继续给予其救援和守护。就算还会被尤兰打，但即使知道了这点也不会改变自己的性格。
正因为如此必须前往正确的方向。像是至今为止那样还不是自己的正确答案、要是真正没错的一方才行。
为此，首先得要亲眼看到。用从别人那边听来的话来判断的自己还是不够成熟。
必须要确认。
即使是要正视自己的错误。
20.只是黑历史的程度算是很便宜的 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
我知道在谈话中途离开并不是什么值得表扬的行为。光是离席这种事就有著各种各样的礼节，所谓的贵族就是把麻烦的事称为传统并有著强烈的要求的人。
虽说做了最低限度的寒暄，不过对米拉尼亚来说所谓的合格基准是哪种程度尚且不明。但我知道他很稳重、也不在意细节，所以应该不会有事的。
现在比起那种事、还有著更重要的事。
（是看错了吗……）
不管再怎么乐观、也不会有那种可能性吧。
那时在窗外看到的如同光芒灿烂的珍珠的颜色。与自己那迟钝不完整的色调不同，是渗透了心的纯洁的纯白。
我知道。我看过。因为和今天早上也在旁边笑著的人很像。
「饶了我吧……」
假装没看见、假装什么都不知道是最好的，但是如果这次也是以维奥莉特当作理由的话。那么这次玛丽纯就可能会向父亲报告了。
光是想像一下就能预想到自己会变得比现在还要麻烦万倍。仅凭著对玛丽纯的爱情来判断的父亲、那会比克罗地亚的正义感还要恶劣吧。
不管别人说什么都不会感到痛苦，但也不想因为监护人的缘故引起不必要的纠纷。本来那个家就闷得要命，再往上勒紧脖子就真的会死了。
以几乎没有变化的步行速度急忙地赶往现场。
都想要干脆不在意裙子用跑的了，不过也清楚自己的身份并不被被容许那样的事。虽然因为作为母亲所希望过的父亲的分身对脚力有著自信，但是已经找不到可以展示脚力的场所了。
玛琳也称赞活泼的维奥莉特很美丽，但是大部分贵族对维奥莉特并没有特别的要求。只要作为美丽的大小姐就好，仅此而已。
从懂事的时候开始就一直被强加要当男孩子的幼小孩子、开始发育之后突然又变回了女孩子，在那之上又被要求要戴上完美的千金小姐面具。那是何等的苦行，别说理解了、连想都不想去想。
「有必要这么宽广吗……啊」
因为漫长的走廊而忍不住流露出不满。实际上，相对于学生人数来说、占地面积可笑的大的事情从以前开始就想过很多次了，但是现在急于奔跑却反而感到更加地不舒服。
校舍是如此，院子也是宽广到让人厌烦。
「去哪里了……」
维奥莉特所看到的只有中庭、找不到类似玛丽纯的人影。
用语言表达的话应该是很容易找到才对，但是中庭宽敞到难以用言语来表达。就中庭而言这已经足够了，但别说玛丽纯了，就连别人的声音都听不见。
考虑到时间的话也差不多该回教室去了，安静的院子里只能听见花草在风中摇曳的声音。就像平时安静且平静的话还可以笑著，但现在哪里才是引起骚动的地方呢？
毫无目标的去找的话也找不到，因此一度停下脚步。
好好思考，命令妳回想起来，要坦率地打开那记忆之门。虽说可能的话想忘掉、但是在这种时候就很方便。
快想起自己曾经对玛丽纯做过的事情。有集体包围著她的事、也有蔑视的事、施以暴力的事。那并非黑历史而是不折不扣的前科。
虽然是想要消失的过去、是实际上已经消失的经历，但是维奥莉特将其深刻地刻在了心中。
正因为如此、像是这样的时候要选择哪里？自己当时选择了怎样的地方？现在围绕著玛丽纯的人的心情我应该非常的理解。
不受欢迎、不显眼的地方。暗一点比较好，不过肮脏的地方自己不想去所以驳回。有人靠近的话能够马上明白的地方是最好的，但是学校里没有那样的地方。
没有人在的地方也不会有人来、这类的地方像山一样多，但是从最后看到的位置来看，大概是向校舍影子的方向移动了吧。
「……那里吗」
在脑内接轨的地方、那是维奥莉特也熟悉的地方。明确地说，是曾经的自己把玛丽纯叫来欺负的场所。
虽然我以为再也不会有接近妳的事情了，难道这才是命运吗？
为了不让对方注意到而尽量消除了声音和气息。这也是那个时代所培养的技能，但没想到还会有使用它的日子到来。
让神经变得尖锐、竖起耳朵来。为了连一点点的声音也不会听漏。
过了一会就听见了。找到了那如果可能的话希望听不见的声音。
「只不过是情人在生了孩子之后被收为后妻罢了……真是个不要脸的女人」
「母亲大人才不是那样的人……！」
21.请学会放置不管 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
与给人朝气蓬勃的印象完全不同、就像是要哭出来似的软弱的声音颤抖著。即使在逞强也掩盖不住她正感到恐怖和屈辱。
「妳们知道什么、又到底知道了什么……！」
使自己振奋起来、对抗著的身姿看起来十分地凛然吧。
面对众多的敌人依旧展现出了不屈不挠的心灵，而她那即使受了伤仍直视前方的姿态、会让人联想到小说当中会出现的女主角。
「这么多人包围著一个人、该感到羞耻的是妳们！」
「说什么啊……妳知道自己的立场吗……！？」
「与出身和身份无关，要用这种事来判断一个人就是内心贫乏的证明！」
对这场激烈的争论，我感到十分头疼。
好歹这次不是盲信维奥莉特的信徒的暴走那种事情，这一点倒是放心了。
（真是糟糕……）
只是让维奥莉特头痛的并不是那边，而是应战了的玛丽纯。
被骂、被攻击、无缘无故的被中伤。那个发展成吵架是理所当然的。如果对方是来伤害自己的话、反过来说反击也是没有问题的吧。吵架后两败俱伤之类的词语只是在后头套用、并不会隐藏住在那个时候被伤害了的事实。
但是那是在玛丽纯不是贵族的时候的状况。
直到最近都没有瓦邯家的名字的玛丽纯所拥有的常识、是平民所有的常识。那说著『与身份无关』的单纯比什么都能说明著。
偏见和歧视确实是『不可以的事』。如果嘲笑自己无可奈何的部分，那的确可以说是心灵贫乏、十分丑陋。
但是、用出生和身份来判断一个人是贵族必须具备的技能之一。这绝不是无关紧要的一句话就可以解决的事情。
「错的是妳们！！」
高声地主张自己的正确性。如果只是高中生、如果她没有瓦邯这个名字的话，她就会成为正义的女主角吧。会以一边胆怯一边也确实持有著自己的意志的好孩子关上帷幕结束。
但是、玛丽纯已经不是普通的女孩子了。
「妳在做什么？」
「姊姊大人……！？」
如果不在玛丽纯再次挥舞正义之前、把这个场面结束掉的话，那么玛丽纯就将会怀抱著这样的想法出现在前台。
包围玛丽纯的人数为五人。和以前是相似的场景、不过因为哪边都没有印象所以安心了。
只是对面看著维奥莉特脸色就变了。多少好像有正在做著问题行动的自觉。
「维奥莉特、大人……那个，这个是」
「对我们瓦邯家有什么意见吗？」
「啊……」
松开在胸前交叉的手、把手指贴在脸颊上。维奥莉特知道这虽然是像演技一样故意的动作，但更能使那一方的感情有波动。
要体现如同人偶一般的美丽，最好是要稍微夸张、不自然。
比起温暖的生身、没有流著血的冒牌货更有震撼力。美则更甚。不需要微笑，也不必愤怒。只是如果以无的感情提问的话、那会接近于没有实体的威胁。
「对我家的问题有很多意见是吧……请您不用担心了」
慢慢地靠近、庇护玛丽纯到背后……看起来像是在庇护。如果是在女性中身高相应较高的维奥莉特的话、玛丽纯的身姿将被从千金小姐们的视线当中强制性地排除。
能看见的是面对自己的维奥莉特的无表情。与其说没有表情、不如说表情没有感情。和真正的面貌完全不同，就像是在面对著无法眨眼的工艺品似的、洋溢著不协调感。
「玛丽纯她继承了瓦邯公爵家的血统、是瓦邯家的女儿。她的出身和身份我都能够保证」
为了慢慢地让谁都能够明白玛丽纯的存在、想让她在她们之中合法化。如果只是对别人说不要对别人的家务事插嘴是很轻松的，但如果真的这样就可以了的话就不会那么辛苦了。
虽说是默认了、但是瓦邯家的情况却不怎么受欢迎。维奥莉特无法左右人的感情的好恶也是一个因素，不过本来就该要纠正的父亲的天真认知才是一切的契机。
不管怎么说，对维奥莉特来说不管对方是父亲还是陌生人，只要对我放任不管就没有比这更幸福的了。大家都擅自对我做了多余的事情。
「但、但是，维奥莉特大人，那个女人……」
「妳没听见我说的话吗？」
「啊，非、非常抱歉……！」
一个女孩走到了面前、维奥莉特拒绝了她接下来的话。不给她时间继续纠缠、隐含著不允许她再继续扯上任何关系的意思，令她脸色苍白地垂下了头。
虽然并不想威胁到那种程度……但是太天真的没把钉子打进去的话也没有效力。必须尽可能地、强大地彻底将其削弱，直到再也不可能再次冒头为止。
「那么，这个话题就这样结束也不要紧了吧？」
「是、是的……」
就像是没有力气一般摇摇晃晃的，索性觉得用爬的还要更快的动作，一个两个的离开了。在最后一个人的背影消失之后，维奥莉特终于转过头看了背后。
「姊姊大人……谢谢妳的帮忙」
眼看就像是要抱过来的气势、双手交叉的玛丽纯的脸贴近了眼前。仿佛是向神的祈祷已经到来一般、满脸浮现著像是在感谢似的幸福。
人们所希望保护的对象就像是这样的吧。与微微颤抖的身姿相反、她用整个身体表现著高兴。是非常适合可爱这个词的女孩子。
维奥莉特来帮助了自己、相信著保护了自己的她，那毫不怀疑的视线只是增加著罪恶感，不过如果在这里放过玛丽纯的话这样的事一定会再次重演。
「玛丽纯」
「是的，姊姊大人！」
「我认为妳应该也听到了」
「啊……？」
「妳到底在做什么？」
22.正确的种类 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
「什、么……」
不明白话里的意思、嘴角就这样保持著笑容停下了动作。不安地开始摇晃的视线无法理解词语的含义、渐渐地眉毛开始下垂。
「刚才说的话我稍微听到了一些。并且妳的对应也是」
「……？」
她一副连我想要说什么的碎片都没有注意到的表情。稍稍歪著头、大该完全预想不到自己接下来要被说的事情吧。
她那直视这里的目光与克罗地亚非常地相似。
对基于自己的正义的行动连一点不安也不会有、简直像是孩子一样地纯粹单纯，只要立场不同的话应该是该被称赞的性格、是正确地『善』的人品。
那在温柔的双亲的正确的爱情之下，作为一个人被养育长大的吧。
但不是作为一个贵族、或著是千金小姐。
「今后像是那样的言行要谨慎一点」
「诶……为什么，姊姊大人……像那样的」
「妳已经是贵族了。不管谁说什么都不能像那样果断地应对」
「连姊姊大人也要拿身份出来说吗……这太可笑了」
「一点都不可笑」
在露出牙齿之前就要咬断它。要用清楚的语气断言给她看到。
接下来要说的话是她在今后必须掌握的技术。不管价值观或人格如何，表面上都得要一笑置之才行。
即使是妾室的孩子、玛丽纯流著的血肯定就是公爵家的东西。如果维奥莉特没有继承的意愿的话，瓦邯家就会变成玛丽纯的了。在这个基础之上、让她再以平民的心态过下去的话只会让人感到困扰。
作为贵族了解平民的心情、与站在平民的立场上去感受平民的心情是不同的。前者是优秀的能力、但后者只是爱做梦的不懂世故而已。
「要理解自己的身份、玛丽纯。妳已经是瓦邯家的千金了，是一举一动都会产生责任的立场了」
不知道玛丽纯是否能理解自己的话。被排斥的可能性也很大，做得不好的话可能会被和刚才的千金们当成同类看待。
从平民的角度来看，身份差和贵族应该拥有的阶级区别本来就是完全不同的东西。
「什么叫要去理解。即使是对说了那种话的人也要笑著回答吗，这是作为贵族要去理解的事情吗……！」
那悲痛的呼喊声音唤醒了过去的记忆。比起『想要伤害对方而投放的攻击』，『希望大家能理解才想要说服、却被拒绝了』的伤害才会更大。
如果在这里得不到玛丽纯的理解的话她一定还会遇到同样的事情。老实的说、自己是没有每次都会去庇护她的感情的。
对维奥莉特来说是发誓要向玛丽纯赎罪没错，但并不打算过分地保护这个妹妹。
正因为如此，玛丽纯只能改变自己。只有成为了贵族才能够解决这个问题。
「如果是这样的话，姊姊大人也弄错了！」
竭尽全力、拼命地向维奥莉特诉说著的玛丽纯真的是个好人。亲近人、纠正罪恶、原谅错误。这并不是谁都能做到的事，所以才会对虽然有著同样的父亲却也相反地成长的事感到头晕。
那份正直并没有承担著任何责任。到现在为止玛丽纯还是挥舞著不负责任的正义，这样会在不知不觉当中被名为贵族的这个世界给毁灭吧。
「确实……妳是对的，玛丽纯」
因为维奥莉特的话语而浮现出笑容。自己想的果然没有错。就像是正义获胜的瞬间跑出来的孩子的模样。
光辉灿烂、在没有朦胧的光辉中所映照出的世界是有多么的美丽、维奥莉特的这一生都不会知道吧。
玛丽纯是正确的。虽然想要肯定那个的心情并不是谎言。
「──那么，不能与妳相容的东西就是『恶』吗？」
谁都没有权利去决定正义是独一无二的。
23.玛丽纯・瓦邯 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
「诶……」
对于突如其来的问题，玛丽纯无法回答的凝固住了。思考没有追赶上的事一目了然，她拼命地打算吞下维奥莉特的问题。
不能与正义相交的人、那就是恶吗？
「不是那样对吧。那些相信著和你不同的正义的人……至少对本人来说那并不是恶」
正义的敌人，是另外的形式的正义。
那个并不是恶。也许两者都是正确的、也或许两者都是错误的。能决定那个的不是哪边的谁，人只不过是相信著各自拥有的正义而已。
「但是我们不一样。我们是……贵族，处于『可以决定』的位置。决定了之后就会看见结果」
被贵族、被公爵家否定的正义将不会有大义名分。就像废纸一样被抛弃的正义是很容易就会堕落为邪恶的。
更何况是高声地诉说著『与自己不一样、妳搞错了』，人们会如何看待这种情景呢？如果正义会胜利的话，那么『失败的人』就会是邪恶吧。
争斗什么的并没有错。相互碰撞、相互理解是必要的。即使那会让人感到愤怒、但那对于对方来说也是绝不让步的重要底线。
「好好地想一想。请理解伴随著妳的发言而来的责任，然后再去行动」
这个责任正是『贵族之所以是贵族』的原因。
正因为有著比普通人有著更多的利益在手中、拥有能够实现愿望的地位，所以才不能够忘记所承担的责任与义务。
「请保持宽广的视野。只是一点点也好、要再靠近一点去看。尽管如此还是无法接受的话、就笑著并在心里吐出恶言吧」
如果断定对方错了、那么一切都将会结束。如果舍弃了与自己不同的对手而活下去的话，总有一天会变得孤身一人。
「不爱隣人也没关系。只是、请允许他待在那里」
只是盲目冒进的话总有一天会崩溃的。美丽的玫瑰即使都是刺也必须保持著艳丽。
拿起磨练的武器、如果有必要的话要做好挥舞它的觉悟。那是在今后玛丽纯要战斗的社交界里不可或缺的技能。
「妳已经是『玛丽纯・瓦邯』了」
如果背负起那个名字的话就再也不能逃跑了。身份是锁链、是无法逃脱的宿命。就算是被父亲所爱护著的公主，一旦走到了外面也必须要自己一个人站起来才能走下去。
「…………」
一个人说完的维奥莉特不知道她怎么想得、因为她不知不觉低下了头所以无法确认她的表情。只是没有反驳、也没有哭泣的理由。也不会责备随意抛弃的维奥莉特太过残酷。
对想传达的事全部说出来了的维奥莉特来说，之后玛丽纯会怎么样已经和自己没有关系了。
「……失礼了」
自己在的话很有可能会妨碍她的思考。这样判断之后、就背向玛丽纯离开了。稍微走了一会就会变成充满著明亮感的中庭，虽说与来的时候相比人还是很少。
虽然很少……但并不是零。
「妳回来啦」
「尤兰……！」
背靠在墙上一只手晃来晃去。在阳光照耀下增添了光辉的瞳孔就像是融化著天真似的、开朗地笑著。
他的长腿向前走了几步转眼间就到了眼前。缓缓地伸出手温柔地碰触她的头发。
「头发很冰冷啊」
「啊……可能是因为阴影吧」
回想起没有阳光照射的那个地方空气是有点冷。虽然没有影响到体温，但是神经和血管都没有通过的头发会在一转眼之间就被夺走了热量吧。
那样的尤兰的手有点热。虽然不知道是从什么时候开始在这里的，但是从其倾注的热度就知道有著那会影响到指尖的时间的长度吧。
恐怕、自己姊妹的对话被听见了。
虽说没有人在，但在开放的地方说话的话责任是在我们这边，尤兰没有丝毫的责任。
「尤兰……」
「嗯？」
「……没什么。你在这种地方做什么？」
「我在找小维奥。想要一起吃午饭」
被维奥莉特察觉到的事是预料之中，但如果他贯彻不知情的样子就好心接受吧。
和平常一样、理所当然的距离。就算笑著的脸再怎么成长也还是那么可爱。
并肩走路时的步伐不同也一直在我身边、是什么时候呢？我想是身高被超过了很久之后。个子高了我一个头，脚的长度也相应的不一样、步调也肯定比维奥莉特要快。尽管如此如果看向隔壁，就像是没有什么变化似的就在那里。
「已经没有那么多时间了……没有先吃吗？」
「因为想要一起吃」
「因为没有约定好，所以请优先吃自己的午餐」
「嗯，下次会更早找到小维奥的！」
「才不是那样啊」
维奥莉特的脸颊稍微膨胀起来、一副毫无防备的模样。是因为刚才还在充满紧张感的地方吧，所以在精神上的影响比自己想像当中的还要大吧。
明明刚才还在血脉相连的异母妹妹眼前，却在应该是陌生人的弟弟面前放松了肩膀、露出了姊姊的面孔。就像与玛琳在一起的时候感觉一样、如同被海洋给包围著一般的安心感。
所以，没有注意到。
藏在暗处的金色头发。还有其正看向尤兰的模样。
以及正凝视著离开的自己的背后、红著脸颊的玛丽纯的事。
24.对比鲜明的相似者 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
结果午休基本上都浪费掉了。虽然和尤兰一起想办法取得了午饭，不过份量上与点心没有多大的区别。
我的话那样也无所谓。时间变少是自己所选择的行动的结果，而且饭量本来就没那么多。
但是对尤兰来说那就不够了吧。因为等待维奥莉特的缘故时间不够了，对于吃著与身体大小成比例的饭量的他、要用那个量来满足还真是残酷的事情。
如果能集中在下午的课程就好了……就在担心的期间到了放学时间，真想赞扬好好地做著笔记的自己。
（现在的话会有空吗……）
把笔记本和教科书塞进书包里、并正确地考虑尤兰的胃的情况。如果肚子饿的话就想请你吃点什么，但是尤兰的预定会是怎样的呢？
如果在午休结束之前问过的话就好了，可是开始上课的时候才想到要请客的想法。
开朗平静、与包容力一样擅长撒娇。尤兰他一定有很多朋友吧。
把他的放学后的时间让分给自己的话……总觉得会有一种想说抱歉的心情。
（先去一次他的教室看看……就这样吧）
虽说考虑到这个程度了，思考渐渐被像是被绞尽的脑汁一般。尤兰的教室是在一年级的楼层。维奥莉特将要前往有著玛丽纯这个反映出最深的颜色的地方，不就像是把沾著油的火柴掉到地上一样吗？虽然传言在二年级这边几乎没有成为话题，但是一旦到了本人在的那边、需要镇火的时间也会不一样吧。
虽然听说过班级不一样，但是对于不能瞬间移动的自己来说、还是存在著名为道路的这样的东西。
「……引发骚动的话就马上回去吧」
没有不去的选项。虽说如此、也不能不做任何准备就鲁莽地突击。只不过是做好逃跑的准备而已是不会受到报应的吧。
「维奥莉特大人，再见」
「嗯，再见」
向在出口前的同班同学打了招呼之后、就这样离开了教室。
×　×　 ×　×
升入高等部一年多了，校内的宽敞从中等部开始就没有变化。因为面积太大、即使在籍一年以上也还是有没有去过的教室。
就像尤兰所在的班级就是维奥莉特第一次访问的教室。
当然她也有过身为高等部一年级学生这样的经历、但维奥莉特所待过的教室是另一间教室。太过宽敞的学园连隔壁的班级都有一定的距离。就算是要到同楼层的教室，那走廊的宽阔都只能说是各种各样的规格外。
还有一件第一次做的事情。
其实维奥莉特她和尤兰在同一个学校上学以后，一次也没有拜访过他的班级。
（……可能有点太娇惯了）
在中等部时代，因为尤兰每天都会来拜访，所以维奥莉特几乎没有必要过去。事到如今才发觉天真的自己没有行动的事实，要稍微反省一下。
话虽如此，高年级学生、公爵千金、在各种意义上成为传闻的维奥莉特却没有往好的方向发展。如果在学园这个安息之地见到玛丽纯的话还是避开比较好。
因为是放学后的时间，所以还能竭尽全力的鼓起勇气，但如果是平常的话契机就会被粉碎，毕竟条件实在是太恶劣。
即使是虽然下定了决心的现在，但步伐却很慢，好几次和要回家的学生擦肩而过。透过想要减少教室里的人数作最后的挣扎。
「……到了」
尽管如此那个也有著界限。虽然比普通的步行要慢许多，但眼前就是尤兰学习的教室了。
从敞开的门往里看人影稀稀落落。虽然因为人相当少了而安心，但是却找不到自己想要找的那个身高。
「回去了吗？」
调整了向前倾的姿势、发出了孤零零的声音。第二次仔细想想，人变少了的话、那么尤兰回家的可能性也提高了。毕竟没有约定，应该要在今天中午休息时说放学后一起回去的。
「是客人吗？」
「啊……」
想放弃离开的瞬间从背后传来了声音。如果注意到的话就会认为是这教室里的人、所以完全没有防备。什么都没有考虑反射性地转过头。
首先被夺去视线的是褐色的皮肤。在这个皮肤白的人比较多、较少会去晒太阳的国家里并不常见，维奥莉特也是第一次看到，但比想像中还要没有违和感、给人一种无条件健康的印象。闪闪发光的银发和圆圆的大眼睛都很可爱，这样的表现非常适合他，因卷起袖子而露出的手臂要比维奥莉特壮两圈吧。虽然觉得比起当作基准的尤兰是略矮了些、但是身高也比维奥莉特要高。
在性质上作为绅士的学生比较多的学园里，过分普通的……比一般人活泼得多的男孩子。
「来我们班有什么事吗？还是找人？」
「诶、嗯……」
好像是表面上不太认生的类型。因为看不出别有用心所以没有警戒的必要，不过因为他过分地急剧缩短了距离让我变得退缩了的事是本能。
话虽如此，如果对方特意和我搭话的话、我想还是没有办法不去问的吧。尤兰不在教室是事实，但是不是回家了现在还不能判断。
「我找尤兰・克格鲁斯有事……已经回去了吗？」
「尤兰？」
是出乎意料吗，与其说是疑问、不如说是惊讶的表情，反复说著尤兰的名字。那男孩子视线游移像是在考虑什么的样子，一段时间过后像是注意到了什么而开了口。
「妳难道是『维奥莉特』吗？」
「诶……？」
突然被叫到了自己的名字，比起点头回应、更先浮现出了问号。
和眼前的少年应该是初次见面才对。不管怎么说也不会忘记这么有特点的对方。
没有注意到维奥莉特的困惑，男孩子像是理解了似的好几次地点著头。
「正如妳所听到的那样……这肯定是他过分保护了」
「那个……在什么地方见过面吗？」
「啊，不好意思。突然被叫到名字会不舒服吧一一」
「并没有这么想」
张著嘴笑的样子与尤兰不同、会让人联想到太阳。如果尤兰是温暖的阳光，他就是那夏日映射著的阳光。就像快要被烧掉了一样、但不会憎恨那个存在感的那个模样。
「我是基亚・佛鲁特，跟妳是初次见面」
「维奥莉特・雷姆・瓦邯。你好像是认识我？」
「因为尤兰常常提到。虽然是第一次见面、但对我来说已经很接近是熟人了」
「尤兰他……？」
「我和尤兰是从中等部起的好朋友」
虽然这么说，但首先浮现在脑海里的是真是意外的感想。
尤兰也好、这男孩基亚也好，确实有很多朋友吧。但是两人所散发出的气氛是完全相反的，简洁一点的话就是类型不一样。
那样的两人是朋友，从基亚的说法听来好像往来相当久了。虽然维奥莉特原本就跟朋友这种东西无缘、但男生之间的友人更是难以理解了。不过如果重要的青梅竹马有很合得来的朋友的话、那是再好不过的事情了。
「那家伙应该还没回去，不在吗？」
「好像不在教室里」
「是有什么要拜托的吗……过一会会回来的，要等吗？」
「没关系。毕竟也没有约好，失礼了」
虽然很感谢他的关心，但是在这种场合待机稍微对心脏不太好。不知道玛丽纯是不是回去了，而且没有约定好也不知道尤兰什么时候回来。
这次是完全没有作约定的维奥莉特的失误。
「可以拜托你传话吗？」
「嗯，什么？」
「『今天真对不起，我还会再找机会道歉的』……能帮我传达吗？」
「我明白了一一，我会负责告诉他的」
「谢谢」
肚子饿了吧、今天没能吃饱真是遗憾。但是能够见到尤兰的朋友也算是有收获。
小时候一直紧跟在自己身后直到去学校为止、开始上学之后会在空闲时间来拜访自己的尤兰找到了朋友的事让我很开心。性格上也很清楚他很受人喜欢，也很容易想像得到他能够交到朋友这样，不过毕竟这和实际看到还是有差别。
尤兰不像是自己那样真的太好了，因为有对他的人格的形成影响的自觉，所以反而更加地这样想了。
重要的弟弟得到了朋友。虽然现在还经常会出现在自己面前、但总有一天会消失吧。虽然是最接近的青梅竹马，但在不远的未来也会迎来毕业。
想像了一下，虽然会有点寂寞。但是重要的人的人脉扩大不是很好的事吗？
今天像是隔了许久似的能用良好的心情回家一一才怪，话说的太早了。经常有人说回到家之前郊游都不算结束，不应该在穿过校门之前放松的。
「维奥莉特」
「克罗地亚、殿下……」
「能不能借我一点时间？」
不知不觉能够离开的出入口潜下去远离了。
无法无视表情认真的克罗地亚，这急转的走向基本上能够想像的到。
25.无论如何请忘了吧 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
无言地走著，最后到达的地方和想像中的一样。
在无谓的那般艳丽地整理的学园里也是被刻意美丽地装饰的门。在『君临学生顶点的学生会长』、『坐在国家顶点的王族』这两种意义上来说，这种样子可以说是相称的吧。
一打开门，就如我想像的那般绚烂豪华的室内空间扩展开来。
「要饮料吗？」
「……那就红茶……可以给我牛奶吗？」
「明白了」
向在墙壁边守候著的穿著执事服的职员打了招呼之后，他马上行了一个礼走出了房间。
这里是学生会所有的沙龙。在里头的门的对面是学生会室，那里除了董事和教师以外禁止入内。本来为了防止犯罪，只有少数几个可以进入的人才可以使用沙龙，以及达到标准的管家和学生会会员才会允许入室。虽说其实并不是那么拘谨的规定、只是在表面上达成了默契而已。
而实际上、学生会的干部无论好坏都会引人注目，因此至少需要一些能够解放的场所。胡乱增加出入成员是没有意义的，那只是表面上背负著夸张的头衔而已。
与学生会会长克罗地亚在一起的话，即使带著一辈子也不可能进来的维奥莉特也没有任何问题。
「……妳也坐下吧」
「那么，失礼了」
因为被先坐在对面的克罗地亚催促了、维奥莉特也坐到了红色的靠垫上。软绵绵的包裹著的柔软让人有一种快要忘记这里是校舍当中的安心感。
把裙子展开、不弄皱它。坐到了两个人坐也没问题的单人用沙发上。前方的克罗地亚也同样地坐在沙发中间。
稍微沉默后听见了微弱的嘎啦嘎啦的声音，红茶被服务手推车给送过来了。甜甜的牛奶香与香气四溢的咖啡香味混合在一起。
「在我呼叫之前请先退下」
告诉把桌子布置得整整齐齐的管家让他房间外面等著，他什么也没说只鞠了一躬就走出了房间。表情不变的身姿像是制作物一般，虽然稍微感到心情舒畅，不过在学园各处的佣人们有著各种场面的应对。例如在食堂等人多的地方、要浮现出受到万人欢迎的微笑，像是在这样机密性高的地方则是要尽可能地消除气息，这很重要。因为在秘密的交谈中，口风是不是很紧这种事有必要被判断是没有问题的。
室内只有著两人的呼吸声。总之持续著无声的状态。
但是维奥莉特的耳朵里却响起了自己的心脏声。指尖的温度就像是消失了、就像是感觉增加的血液一下子集中到胸口而有压迫感一般。
因为担心不能很好地用指尖拿起杯子，所以用双手包起来一样地品尝著热气慢慢地上升著的奶茶的温度。用甜甜的液体填满了由于紧张变得干燥的口中、让心情稍微感到平静了点。
那个不仅仅是维奥莉特，对峙著的克罗地亚也好像也是一样。
咖啡只喝了一口，将还残留著内容物的杯子放回茶托，笔直地凝视著维奥莉特。
「抱歉，我突然把妳叫住了」
「不，没什么。毕竟是克罗地亚殿下的要求」
不能毫无理由地拒绝王子殿下的召唤。即使有理由，优先顺序大多也会倾向殿下这边。
关于这一点，克罗地亚无论有什么意图都不会改变吧。即使对他来说并不是什么大事，但对于对方来说『王子的要事』比什么都重要。对身为贵族的维奥莉特别来说也不例外。
不过如果是以前的维奥莉特的话，只是被克罗地亚打招呼就会情绪高涨起来、自己扩大原有的解释、不考虑困惑或麻烦什么的高兴地缠著他吧。
虽说是自己的事，但回头一看却是个意想不到的女人。切身体会到了客观的视点是很重要的。
这时突然注意到了，想起来了自己以前的发言。
对自己来说是一年前的话题，不过对克罗地亚来说是最近发生的事。虽说在时光流逝当中我反省和后悔了，但这只是维奥莉特的任性，过往的行为并没有改变。
对于突然改变态度的事只会让人产生怀疑，让人安心的要素到底在哪里？
改变了的只是维奥莉特的内心，克罗地亚甚么都不知道。对他来说自己还是那个肆意横行的麻烦女人。
那样的对方要是向克罗地亚要求了什么之类的话。光是想想就会觉得可怕。
本来就很让人觉得丢脸了、觉得自己就像是丢失了可容身的场所一般，虽然外表摆出了一副什么都不理会的表情、内心里却抱著头苦恼。
「果然、不一样了」
「……诶？」
原以为会用怎样的表情、声音来突出不快感。出乎意料的克罗地亚的声音很温柔，看向自己的脸上浮现出了苦笑。
与至今为止锐利的目光和不高兴低沉的声音不同。
很为难吧，但是不仅如此……好像哪里放心、理解了那样一般。
「现在的妳……对我的感情之类的都感觉不到了」
以前，维奥莉特对克罗地亚所说的话全都沾满了各种颜色。
不只是好意、算计、嫉妒以及一点点的希望。虽然这些全部都被恋爱给包围著，但明白地混杂在一起的感情即使是恭维话也不能说很漂亮。
说实话，很让人厌烦。恶心到想吐。
表现出爱的姿态、但却没有映照出自己的眼睛。只想要把爱的容器弄到手中、为了满足自己的感情寻求著克罗地亚的身影十分滑稽、令人毛骨悚然。被认为是任性和自我中心的那样坦率的维奥莉特，对克罗地亚来说只是不明白正体的怪物。
即使是看不到维奥莉特的身影的时候也会感到不安。是因为经验规律、一种先入为主的观念。对于克罗地亚来说，维奥莉特是除了警戒以外没有其他选择的对象。
明明是那个样子才对。
「看不到妳的身影，也无法搭话，正在想妳到底是在想些什么的时候。之后……知道了瓦邯家的事」
母亲去世，没有间隔的出现的后妻和异母妹妹。
理解了是因为那件事的影响而没有顾及自己的余地了。然后虽然这话有点不谨慎，但能不能就这样对我失去兴趣就好呢？
在这样的日子里，只是看到了那个场面的瞬间就让克罗地亚感到了失望。结果维奥莉特的内心丝毫没有改变。
结果如何……就不用多说了。
「我做了只是为了自己方便的解释。认为那是事实……而谴责了妳」
如果说是经验法则也就算了，但是在那个场合当中那是绝对不能做的事。无论旁观者对其印象会是如何那都是自由的，但如果决定那件事和她有关的话那应该是要公平的。至少不能有主观视点、应该要有客观地凝视事实的眼睛才对。
克罗地亚身为王子，如果想用那个权力保护受害者的话并不算什么。但是明明让加害者被判罪的理由必须要正确地理解才对。
「因为先入为主的观点而行动了的结果，让维奥莉特妳反被染上了冤枉……那时的我没有说出正义的资格」
因为克罗地亚站了起来、所以维奥莉特的视线也自然地上升了。但是在那里应该看到的是白色的皮肤与黄金的瞳孔才对。
决不是垂下的金色发丝。
「啊……！？」
「对不起……真的很抱歉」
「什、什么……」
一瞬间不知道发生了什么、回到神的时候已经晚了。首先对那向自己低头的姿态感受到的是无可奈何的焦虑。
因为王子殿下的头低下了的这件事情、几乎要把道歉的话给吹飞了。
「请把头抬起来……啊，要是被谁看到了这样的事情的话……！」
本来王族是不允许向下级道歉的。如果是对富有博爱和平等的人来说的话、那似乎是会让其皱眉的理论，但实际上的问题是王家的谢罪有著所谓的附加价值。
应该站在顶点的存在，却对其该引导的人承认错误。
这是一种傲慢、是很重要的权力原则。谁都必须要遵守法律，但王家的正统性必须受到保护。
假设、像这次一样『王子进行道歉』的话……被处罚的会是『被迫接受道歉的一方』。也就是维奥莉特。
克罗地亚也不可能不明白吧。就算他拥有的是视野狭窄的正义感，如果连『自己的头低下了到底包含著多少意义』都不知道的话、他就不该成为王。
「放心吧。在这里发生的事情绝对不会泄漏到外面」
「那个……就算是那样」
比许多千金与名门子弟上学的这个学园、更上层的顶点所使用的地方。就算为了使用方便但和内容的严峻程度是不成比例的。唯一的局外人的管家应该到外面去了，这个房间的隔音也相应的好好工作著。
如今，知道克罗地亚的行为的只有维奥莉特一个人。
「走出这间屋子之后妳可以忘了我的言行……因为原本就不是为了得到原谅才做的。就算妳不做任何事我也还是会这么做的」
以要我忘记的前提的行动有什么意义呢？如果不是要被原谅的话、道歉的价值又是什么呢？
矛盾且笨拙，是与孩子的辩解相等的理由，不过克罗地亚全部都是发自内心的认真。
不用原谅我。把这忘了也可以。把一切都丢掉也没关系。
想传达的既不是反省、也不是后悔、更不是罪恶感。
「只是，那天的误解已经消除了吧……我知道了」
既不能消除行为、也不能公开谢罪。即使以后活用了因为尤兰的愤怒而学会了的教训，也不会再出现维奥莉特的身影了。
当想要追问有没有力所能及的事的时候、他就意识到了这是不可饶恕的错误……所以考虑了能够让维奥莉特的心稍微变得轻松的方法。
什么也不做、只是等待著时间的流逝。也许这是最好的方法，也也并非完全消除了迷惑。
所以就这样行动了，误解这一件事一定比别人想像的都还要更侵蚀著内心。
对冤罪的罪人来说、没有根据的盾牌只能守护一瞬间而已。想要毁坏一个人的心这种事很简单、与大义的明与暗无关。正确的说没有根据才是真正的罪。
「我知道了在那一天弄错的人是我，妳只要知道这件事就好」
我可能还会做愚蠢的事。也许还会继续惹尤兰生气。
尽管如此还是不会让步。这是在克罗地亚心中绝对不会屈服的信念。
但也不能再一次去伤害受伤的维奥莉特了。
（明明什么都没看见的是我才对。）
不想知道。我不想理解。
只是把自己的事强加于人、却没有打算分享。我只是希望你能治愈我那许多的痛苦，没有注意到将目光转向他而带来的不快感。
因他的容貌和头衔满怀思念的千金小姐随意塑造了对自己方便的克罗地亚、并强行要求克罗地亚使其成为现实的自己的性质才真的是恶劣。
做梦的少女虽然可爱，但只要跨越梦想的边界的话那就只是暴走而已。早已越过了逃避现实的那一条线。
一开始都是因为维奥莉特。
维奥莉特的梦、狂信、给克罗地亚种下的印象。那个让他选择了维奥莉特是恶的这件事。的确维奥莉特是冤罪没错，不过也绝不是冤枉。
尽管如此，克罗地亚还是低下了头。道歉了。
从心底承认著自己的错误，打从心底的不祈求宽恕或是担心维奥莉特的伤口。
无论在哪里都是真挚的人。认真、诚实、也许很愚蠢。缺点过多算不过来，就像是梦幻般完美的王子。
克罗地亚这个人无论到哪里都是笔直地前进。总有一天那个芯会突然地折断吧。即使克罗地亚想反抗，但那对站在国家顶点的人来说那个愚直的信念对他和国家都只是伤害而已。
但与现在的他重叠的话、已经看不到完美无缺的未来了。
不纯粹、使用著算计、净是谎言的感情。想要拥有包含著克罗地亚在内的幸福，想要将这份爱作为垫脚石。
正如克罗地亚所说。他看到的正是维奥莉特的本质、唯一的意义。
称之为爱未免实在是太丑陋了。恋爱这种说法也太过含糊。
虽然这份感情里并没有包含著半点纯粹的碎片。
（我……喜欢著那样的你。）
温柔诚实、率直、高举正义却被折腾著，愚蠢笨拙的王子殿下。
这份心情不是恋爱。也不是爱。
尽管如此，克罗地亚却是维奥莉特第一次喜欢上的人。
26.幸福的笑容 
翻译：路易666bbs
转载自贴吧
「今天非常感谢您的邀请」
一走出沙龙就产生了仿佛时间开始转动的错觉。虽然内容并不像是忘记了时间的流逝一般，但也许是因为一分一秒的感觉太慢了。
「不，是我借用了妳的时间才对」
「尽管如此……红茶很好喝」
「……妳能喜欢就好」
毫无障碍的对话著。那个房间里的事情在两个人的心中被『要忘掉』的标题给标注著。
考虑到时间的话留下的两人都该回去了。虽然年级不同，但只有一个校门的话前往的方向是相同的。这样一来就没有故意把某一方放置不管的理由了。
虽然没有必要两个人并排而行、但是就算改变了步调目的地也是一样的，变得像是跟踪一样的话心情也不会太好。
虽说如此，因为不像是和睦地交谈的缘故，所以流淌著的空气并不是很清澈。
宽广的学校让即使是往回家的路上前进也需要不少时间。虽然并非一直沉默著、但相反的话却很少。
事情的误解虽然解开了，但并不是说与克罗地亚的关系或维奥莉特的印像变化了的那样，至今为止的言行并不能一笔勾销。
一边感到尴尬，好不容易看到了出口、彼此都松了一口气吧。
想要说出告辞的话、而面向克罗地亚轻轻地将裙子提起来一一比这更早的时候，有人呼唤了维奥莉特的名字。
「小维奥……啊」
高兴的声音就像是瞬间跌落地面似的。保持著高兴的笑脸却很阴沉的样子，真是相当巧妙的技艺啊。而且因为这是在维奥莉特的面前，如果只有克罗地亚的话就不会特意去掩饰、模仿著耗费精力吧。
「尤兰、你为什么在这里？」
「基亚……听朋友说了小维奥在找我。因为瓦邯家的车在这里、所以想说在这等的话就能遇到」
「啊，是他啊……如果听到了传话的话、不是今天也可以哟？」
「嗯，只是我自己想要等而已」
不管内容如何，对尤兰来说最重要的是维奥莉特来拜访自己的事实，和忽然有见面的机会的这一现实。
来自基亚的留言比维奥莉特想像的还要早就到了尤兰的耳朵里。因为只差了一点点的时间而没能迎接第一次访问自己的教室的她，忍不住地对把自己叫出去了的女孩子感到愤怒。
幸运的是维奥莉特还有没离开学校，就这样埋伏的话应该会成功的……除了一个无论如何都无法忽视掉的异物以外。
「然后……为什么克罗地亚王子会在这里？」
「我……」
对维萝莉特的甜蜜、只是稍微把视线向后仰了一眼就看不到一滴了。干脆地变身到清爽的程度，可是在周围人看来就能够辨认出那难以捉摸的天不怕地不怕的绝妙界线，仅仅是经验的差别吗，但这样想的话应该也不是什么好事吧。
维奥莉特并不知道克罗地亚和尤兰今天说过的话的内容、也不会被告知。同样的、刚才两人说过的话也不会对尤兰说。
被尖锐的视线注视著，克罗地亚无法好好地辩解。胆怯、动摇，就像是做了些什么却全都暴露了的丑陋模样。不过…
那与愤怒不同……最接近解答的应该是憎恨吧。大概是对克罗地亚和维奥莉特在一起的事实感到不称心吧。
对不能很好地辩解的克罗地亚伸出援手，某种意义上是在火中注入了油吧。
「只是偶然见到之后请我喝茶而已」
「……啊，是吗」
偶然。尤兰也不至于盲目相信这句话。假设只有克罗地亚一个人、并做了同样的辩解的话，他只会继续逼问下去吧。
但是现实中为他辩解的却是维奥莉特，她的话对于尤兰来说除了接受以外并没有其他选择。
「因为是很罕见的组合，所以很吃惊……太好了，小维奥」
「嗯。真的非常感谢，克罗地亚殿下」
「邀请妳的是我这边，请不用在意」
虽然紧张的气氛与和谐的气氛都在一起，不过境界线太过明确就像是异次元那般相邻著。向克罗地亚的发言比较倾向于严厉的方向。虽然觉得那样并不太好，但是因为无法吐出郁闷所以也是没有办法的事吧。
「这样的话，幸好邀请的日子不是今天……」
「诶？」
「我正想绕道回去呢，下次再说吧」
听到道歉的留言的时候就觉得是个机会。虽然有著就算是没有理由的邀请也不被拒绝的自信，但是有共同的目的的话维奥莉特也比较容易同意。
如果再稍微早点碰到的话也会决定马上出发，不过现在的话毕竟时间也稍微不太够了。
虽然脸上依旧带著笑容、但声音却显得有些遗憾，这大概是维奥莉特的误解吧。
「这样的话，明天……如果尤兰有空的话，明天放学后怎么样呢？」
「我完全没有比小维奥还要优先的预定」
「你在说些什么啊……」
看著那挺起胸主张的身姿与非常认真的表情，维奥莉特忍不住的笑了起来。那笑脸虽说算不上喜悦，只是嘴角微微上升、眼睛变细的程度的变化。
对于尤兰来说那毫无疑问的就是笑容……但对克罗地亚来说却是过于意外的表情。
既不是谄媚也不是主张自己的艳丽，仅仅只是倾斜的感情中溢出的一滴。那白色纤细的手指按住嘴巴的动作也十分美丽、用那柔软的温柔窥视著他。
对只知道绚烂豪华的千金小姐、毫不吝惜地注入了权力和财力的维奥莉特以外的克罗地亚来说，那个等同于晴天霹雳一般。
维奥莉特竟然能笑成这样，至今完全都不知道。
这是因为她的本质呢，还是因为一一对方是尤兰呢？
「那么，放学后会去接妳！」
「好啊，那就在校门口碰面……」
「我想去、……不行吗？」
「……真拿你没办法，随你高兴吧」
「太好了，谢谢」
姐姐娇惯弟弟的容许超越了所有种类的爱情，虽然没有交集只是平行线而已。
只不过两人那相视而笑且始终平静的模样、一直停留在克罗地亚的记忆里。
「那么，我们回去吧……克罗地亚殿下、失礼了」
「啊……啊，小心点」
「好的，谢谢」
如同阴天的颜色般的瞳孔、被如同人偶一般的外壳给包围看向克罗地亚。
什么都不奇怪、就像是克罗地亚很清楚地知道的记忆的再现于自己眼前，应该没有感受到不协调感的必要才对。
但直到刚才为止、那双眼睛就像是圆圆的银色一般。
「…………」
「你盯的太久了」
「啊……！」
当尤兰的声音传到耳边之后，才注意到那提起裙子、连制服的皱纹都保持著完美的告辞的身影渐渐地远去了。
虽然知道她已经离开了，但听到的她的声音却感到肩膀在跳动。背部传来的汗水让人感到厌恶、但与其说是恐怖……不如说像是被逼得走投无路的焦虑感。可是应该没有焦急的理由才对。
只有克罗地亚才能听到的那细小的声音，简直不像是与刚才为止都高兴地笑著的那一个人所发出来的。嫌恶、厌恶、憎恶。透明的声音当中承载著所有的负面色彩，一旦传到耳朵里就觉得很不舒服。虽然直率到让人愤怒，但也并不像恭维话语那样只说一句不高兴就解决了的那种温度。
像是要隐藏维奥莉特一样遮住了视野的尤兰、用著与身高相称的高度持续注入无感情的视线。明明应该没有愧疚的事情，却觉得像是被抓住了心脏一般心情很差，难道那并不是因为对尤兰抱有的感情、而是本身就是美丽的东西吗？
正想办法振奋已经被打断了一次的心来防备第二波的攻击。即使不至于大骂、也预想的到他会递上一些忠告。
可是那猜测被背叛了，只是以无表情的观察宣告终结。
「……那么，我也就此告辞了」
平静地没有藏刺、没有好恶的感情的声音乍一听是很平常的离别的话语。稍微歪著头、连摇晃的头发的动作都像是人造品一般。
虽然美丽、但它与让人感觉不到任何温暖的无机物一样。唯一浮现出感情的笑容却像是在对面的更深处。
在微弱闪耀著的黄金眼球上、像是有一种嘲笑的气息。
映入眼帘的所有光芒都带著他的意志传递著一一
活该。
「啊一一」
第一次看到的被投向的感情。不，是不是连感情也都不知道。虽然有著某种想法，但那也未免过于明确。
明明应该是伸手也无法触及的距离才对，但就像是心脏被紧紧地抓住了一般。
这只是形式上的问候不需要回应他，克罗地亚摇了摇头放开了思考回路、看著尤兰的身影渐渐远离。现在的克罗地亚并没有能够挽留他的东西。
因为他连尤兰的视线的意义都无法理解。
×　×　×　×
背对著克罗地亚的尤兰、与嘴角浮现的笑容相反，他察觉到了腹中积蓄的沉淀之物一一想干脆地吐出去的不快感、以及那不吐不快的优越感。
克罗地亚并不清楚自己对维奥莉特是抱持著何种感情，但尤兰却轻易的理解了。
重要的、美丽的维奥莉特。克罗地亚目睹了她的笑容是多么神圣……但是……
「事到如今，已经太迟了」
那个笑容，是为了自己而存在的。珍贵到难以触及的程度的那个笑容、用哪种过滤器也无法看见，那是尤兰花费长年的岁月制作完成的努力的结果。
就这样为了『先入为主、有偏见的认为她是污秽的』的自己的愚蠢而痛哭吧。
「小维奥、等我一下啊！」
「不是马上就要搭上车了吗？」
「虽然是这样……一起走吧？」
就这样请求著、注入了那样的感情靠近稍微歪著头，放置了一会之后被『真拿你没有办法』的那样苦笑著。
在眉角下垂、细小的眼睛深处是比头发还要浅的色调的眼瞳。据说维奥莉特不太喜欢，不过对尤兰来说那眼睛比昂贵的宝石都还要闪耀。在这片灰色当中能够映照出自己身影的事实是多么的幸福的事情啊。
「呵呵」
「……？怎么了、突然笑了起来」
「什么都没有一一」
「奇怪的孩子」
不再让了、不会交出去的。再也不会来晚了。
不会再把她的笑容让给那个男人了，绝对。
27.请好好享受 
翻译：guimi喵
转载自贴吧
回到家后，我和玛丽纯见了几次面，但是没有和我说话。平常，她对维奥莉特的内心一无所知，总是带著可爱的笑容走过来，但她显然不是一个孩子，不可能在发生这种事的那天还能笑得那么开心。
说实话因为考虑到内心的想法无法被感知的可能性，所以稍微放心了。虽然听起来好像同时被自己曲解了，让我有些不安。
吃完晚饭，洗完澡，回到房间睡觉。玛丽纯没有跟我说话，这让我感到非常轻松，不过我还是觉得自己的房间最舒服。虽然会有突然有人找上门来的危险，但在某些情况下，如果玛琳能帮上忙，就会觉得轻松了许多。
我在一张宽松的沙发上坐下，桌子上放著一个冒著热气的杯子，两人的目光相互对视，以示感谢。
「维奥莉特大人，发生了什么好事吗？」
「哎……？」
玛琳流露出罕见的柔和的表情，这是一件我完全不知道的事。维奥莉特一下子愣住了，玛琳微笑著，好像她没注意到似的。
「今天您心情似乎不错，回到家时，您的表情看起来也比平时柔和。」
「是吗？」
我自己完全没有察觉，但如果玛琳这么说，也许就是这样。正因为是别人才会注意到的事确实存在。即便如此，也不能马上想到理由。
回想起今天的事……反而是疲惫不堪也不好笑的一天。平时只会和尤兰说几句话，现在却有了新的朋友。在学院里和玛丽纯谈话，比在家里更舒服，也不是一件让人高兴的事情。
嘴唇感受著热气的温度，回忆起之前。课程结束后，我去了尤兰的教室。虽然能在那里和尤兰的朋友聊天很开心，但还不足以称得上是高兴。
之后，我想起了一件事。
「……也许确实是件好事。」
和王子喝过的红茶的味道，已经想不起来了。虽然觉得很好喝，但脑海里还萦绕著更强烈的记忆。
不过，这倒是一件好事，如果有人问他心情好不好，他就会觉得有些不一样。总的来说，这应该是一种安全感。
那么，究竟是什么原因呢。除此之外，还发生了什么令人难忘的事情…..。
「……是不是因为和尤兰约好了？」
「尤兰大人？」
「是的，明天放学后我们一起出去。因为从来没有去过别的地方，所以很兴奋。」
严格来说，我以前去过一个地方。他和维奥莉特周围的小姐们一起在学生们觉得合适的店里喝茶，请外国商人到那家店里来，还请他们在的到VIP房间。
然而，对维奥莉特来说，这并不是和朋友一起出去。乍看之下，维奥雷特似乎是在陪伴他的朋友，但实际上，这是维奥雷特的虚荣心，是为了让她们保持距离。
我花了很多钱，包括家人给我的的奖励，但是我从来没有找到快乐。
对维奥莉特来说，那不是娱乐，而是义务，是一种强迫。
我不能把这样的事情和尤兰相提并论。
去哪里，做什么，什么都没有决定，这应该不是什么大问题。只是同行的人发生了变化，到目前为止的经验全都是同一个名字的别的东西。
虽然目的是道歉，但是错过当天的时候那只是名分而已。
「可是，没想到我这么期待……呵呵，直到玛琳告诉我，我才发现。」
乐趣……对，自己乐在其中。在被指出之前我完全没有意识到，那是因为这段感情太理所当然了。
不知是不是因为生长在紧绷的环境里，空气总是那么稀薄。她拼命地呼吸著，但胸口的压迫仍然使她感到窒息，甚至连玛琳也在瓦邯家的房子里，感到浑身僵硬。
在尤兰的一边，这些链子就像栅栏一样。我以为自己被束缚住了，那只是一个围栏，虽然不会消失，但也没有强制力去压制它。只有挡住去路的作用。
回家吧，栅栏会变回锁链，但只要看到一点点自由，你的心就会得到拯救。
「所以我想明天回家会晚一点，别担心。」
「是的……维奥莉特大人。」
「嗯……？」
「……请好好享受吧。」
「好的，谢谢。」
微笑中隐藏著一种难以言喻的情感。如果是勉强猜中的话，我觉得最接近安心了。
感情上来说很复杂，但是用语言来说很简单。
28.七年的生活 
翻译：guimi喵
转载自贴吧
「那么，请慢用。」
「很好吃，谢谢款待。」
我放下空杯子，离开房间去收拾。虽然是每天的事情，我的主人都会说美味可口，脸上的表情却比平时要明朗得多。话虽如此，和平时略显疲惫的声音相比，她的声音听起来多少有些变化。
在过去的7年里，我几乎从未见过如此微小的变化。她总是很紧张，充满了危险，就像即将破裂的气球。知道要娶妾为妻的时候，我担心紧张的感情会爆发，最终线会断掉。
最近，维奥莉特的表情似乎比以前柔和了许多。
这本身就是一件令人高兴的事情。玛琳敬爱的主人太不习惯于纵容自己，所以无论痛苦还是悲伤，她都无法很好地消化它们。如果可能的话，我不想看到所有的感情都积聚在一起，不知道如何发泄掩盖了快乐的负面的情绪。
如果维奥莉特有片刻的安宁，哪怕只是片刻，对玛琳来说再好不过了。
「明天的早餐我会给您带来维奥莉特小姐最喜欢的食物」
维奥莉特不会发现的。如果告诉他本人，他一定会介意的，而且也只有被拒绝的可能性，所以他只是在平时的早餐上稍微加了点料而已。
虽然可以改变其他家人的菜单，但事到如今，反正他们也不会在意。
是的，但我得小心玛丽纯大人
只有她注意到维奥莉特的菜单不一样。她的观察力或许值得称赞，但对玛琳来说，却是个麻烦。
如果她愿意，那个愚蠢的父亲就会牺牲维奥莉特来实现它。维奥莉特别无选择，只能接受这一点。
一个受到保护的无辜的公主，这看起来一定很纯洁和美丽，但对玛琳来说，这只是折磨维奥莉特的一个因素。
玛丽纯一定相信一家团圆。而且玛丽纯只看到那样，她的父母也认为这是对的。
在这本图画书中，她找到了一个理想的家庭。
（真是……令人恼火的家伙）
碰撞牙齿的声音在脑海里回响，咬紧的嘴唇很痛。
一想到内心蔓延的感情，就觉得这样伤害了自己，早上见到维奥莉特时，温柔的她就会担心。
放松全身的力气，把空气吸进肺里。吐出来的时候下垂的肩​​膀，也感觉到了一股力量。在清醒的大脑中，混杂在一起的感情被整理得井井有条。
敬爱、信任、忠诚。愤怒、厌恶、轻蔑。
她对维奥莉特的无限爱意，以及对瓦邯家族的无底的不快。
玛琳非常讨厌瓦邯家族。
以前我比现在更直爽，我真希望这样的房子现在就消失。如果灾害降临到自己身上，维奥莉特也会对自己的行为进行反省。现在，这所房子……我对瓦邯家族已经没有任何期望了，甚至连诅咒都显得很愚蠢。
维奥莉特是玛琳唯一的主人，虽然是他的老板，薪水也是从他那里得来的。如果这对她有好处，她可以忍受任何侮辱，但是如果除了维奥莉特，她必须尊重其他人作为她的主人，她会当场咬舌自尽。
从七年前开始，她就决定只把这颗心献给维奥莉特。
玛琳四岁生日那天成了孤儿。他们把自己扔在教堂里，好像他们已经决定了似的。
他一直等到太阳落山，才意识到已经没有人来接他了。
我的父母不爱我。
原因就在于玛琳的眼里。一双鲜血般鲜红的眼睛，如果不是特别稀奇，而是遗传的话，颜色也很常见，在街上找应该能找到很多人吧。
问题是，我的父母没有红眼睛。
父亲、母亲、祖父、祖母，甚至连一个亲戚都没有。绿色系的父系和蓝色系的母系，混在一起不会变成红色。
母亲向寻找理由的父亲坦白是怎么回事，其实也太简单了。
「她不是你的孩子」
虽然是母亲的孩子，但不是父亲的孩子。这个词的意思就不用说了。
母亲出轨了，结果生下了玛琳……
对方是谁，和自己有血缘关系的父亲到底是谁，到现在也不得而知。事到如今，虽然不想知道，但已经对已婚人士下手并怀孕了，应该不是什么好人。
知道妻子和女儿的真相的男人苦恼之后做出了决定
算了。
「你的孩子是我的。」
如果是他深爱的妻子生的孩子，那就等同于自己的孩子。因为真的，深深地爱著，比起背叛，离别更痛苦。
父亲原谅了母亲。因为是比任何人都爱的人，所以要接受一切，一起生活。
是个温柔的丈夫。用伟大的爱情思念妻子的样子确实很理想。
但是，作为一个父亲，他没有做好任何准备。
单凭对妻子的爱抚养别人的女儿是不够的。如果你不爱你的女儿，你的感情就会中断。通过别人的爱来原谅别人，比父亲想像的要难。
毕竟，背叛的活生生的证据就在眼前，这个事实，父亲……还有母亲，四年似乎是极限。
可怜的修女们，尽管她们很感激，但对她来说，这并不是什么大事。
四年间的安稳度过了，但是父母低估了孩子，正因为是孩子，对父母的爱最敏感的幼子，才会轻易发现自己不被爱。
修女没有明确地扔掉，而是用离开的方式安慰我说:「一定会有人来接你的。」但这并不会影响她的情绪。因为我最清楚这句话不会变成现实。
有时候，有些人会说「有些事情是有原因的」，但你永远不会想到原因是因为你不能爱它。他说他爱她，但他留下她是有原因的。
因为相信上帝，所以不怀疑爱情的人们，因为温柔和温暖而嘲笑残酷。试图让他们抱有被爱的希望。
十二岁的时候，我被这种环境呛住了，走出了教堂。
虽然也有养育她的感激，也许还有爱慕，但肯定不是家。最好离远一点，偶尔露个脸。
然而，一个没有受过良好教育的孤儿是无法生活的。每天露宿，每天饿肚子，穿著比被扔掉时脏得多的衣服，偶尔找到的工作也是见底的繁重劳动。
教会的温柔，和令人窒息的无家可归的生活。如果把它们放在天平上的话，还是勉强地选择了露宿的日子。
出现转机的日子是平淡无奇的一天，这不是我的生日，也不是圣诞夜，我想这是一个人人都会忘记的日子。
七年前的那一天，玛琳的生活发生了翻天覆地的变化。
29.明白了什么是疯狂的那一天 
翻译：guimi喵
转载自贴吧
和往常一样空著肚子在小巷里徘徊。不管是谁吃剩下的也好、坏掉的食物也行、就连饮料都可以。在营养不足的脑中想著『反正不放进胃里也会死吧』。
摇晃的脚步、朦胧的视野，感觉到『正常』正慢慢地从自己的身体里脱落。
明明是想要找食物的，却连到了哪里都不知道、也不知自己是从哪边来的。在野外露宿也没办法好好休息、慢性的睡眠不足、接近失眠的身心已经到达极限了吧。漫无目的地走著，甚至连自己所在的地方都不知道。
只是在体力耗尽之前一直活动著脚罢了，本想眨眼却昏过去了，而在睁开眼睛时所映入眼中的景象实在太美了。
「…………」
虽然无法理解现况、但也已经没有惊讶的力气了。不过在模糊的视野当中『蔓延著的绚丽的天花板并不是天空』这样的事总算还是能够判断出来。
因为看不见天空、所以这里不是外面吧。
「起床了吗？」
「啊、……」
在理解这两件事的时候、在不知不觉中房间的人的声音传到了耳边，与想站起来的反射动作相反，只不过是在被褥上抖动著肩膀而已。
声音嘶哑、连包裹著自己的温暖也觉得很沉重。现在的自己的身体就和断了线的木偶一样、即使想动也动不了。
「我拿食物来了，能吃的下去吗？」
「……、……」
「饮料也拿来了，先润一下喉咙吧」
从靠近嘴的吸管前端感受到了细小的冷气溢出。在理解积存在杯子里的透明液体是不是水之前、身体就因为饥饿感放弃了等待。幸好身体并没有和想像中的一样无法随心所欲地动弹的样子。
因为身体依旧很疲惫、就一点一点的润湿喉咙，久违的喝下的新鲜水分、即使只有极少量也感觉像是充满了全身一般。
多亏了冷水的缘故头脑也变得清晰了，虽然身体还是动不了、但朦胧的视野又取回了美丽。于是我第一次认知到了站在自己身边的人的脸。
「如果身体能够起来的话还是多少吃一点比较好……啊，不用勉强。首先只要能喝水就应该没有问题了」
剪短的浅灰色的头发就像天使之轮一般。犹如柔软的波浪、同时也兼备著艳丽的光泽，圆圆的大眼睛让人联想到猫的眼睛、就像是开始哭泣之前的天空的颜色。白嫩的皮肤略带粉红色，小小的嘴唇犹如嘲笑红色的存在一样鲜艳。
穿著白色衬衫、系著吊带的黑色短裤，虽然没有一件装饰品，但它的存在也不过是引人注目的要素罢了。
完成的美、那简直就是理想的宝库。虽然被说成不是人类而是天使更能够被理解，但也因此而比较不清楚性别的部份。
乍一看是个美得惊人的少年。但无论是语气还是服装都觉得像是和自己同样的性别。
怎样也擦不掉的不协调感妨碍了我的理解能力。
虽然比玛琳年轻、但也不算多么年幼。虽然容貌美丽但与性别相同猜不出年龄，即使这样也不至于比自己年长，不过也不至于是幼儿那样的年纪。
身高不算矮。但即使以同年代相比较高的玛琳为基准，也无法判断其身高是高还是低。
脸色很好、也没有什么不足的样子。明明是看起来非常健康的普通少年。
但是在视野中所映出的体格和肉体、为什么会如此地让人感到不可靠呢？
「啊，你……」
你是、谁？这里、是哪里？
虽然精神上已经恢复了、但归根结底只是感觉上是这样而已。喉咙就像是黏住了一般没有余力，以那些少许的水分似乎还无法恢复原有的功能的样子。
「我（仆）……」
他的声音出不来、就像是想要咳嗽一般。就像是在脑内补完那样无法完成句子，在那明明应该给予回答的嘴中只有著空气。
他闭起眼睛，稍微迷惑之后也闭上了嘴唇。但是、那也只有一瞬间而已。
「我（私）是维奥莉特。维奥莉特．雷姆．瓦邯」
那个时候的维奥莉特脑中到底有著多少的纠结呢？是用怎样的觉悟与勇气自报姓名的呢？
那时的自己什么都无法想像，只是轻飘飘地漂浮在梦境和现实的边界。
至于玛琳的身体恢复到能说话的程度则是十天之后的事了。
×　×　×　×
「不来这里工作吗？」
「……啊？」
在十天前，为了寻找食物而迷路的玛琳好像是在不知不觉当中来到了瓦邯家的后门。发现她的佣人告诉了维奥莉特、然后将她捡起来照料了十天。
我听了这话之后首先表示了道歉和感谢，然后又恳求对方说要想要回报这恩惠。毕竟是金钱、房子以及营养都没有的人，用著将额头强加到地板上的气势说著『如果可以的话无论要我做什么都行』。
与之相对，反还的话语却是刚才所说的话。
与纯粹发著呆的玛琳有著鲜明的对比，维奥莉特的表情简直就像是想到了好主意那样充满了自信。
「家里出入的人很少……我也不怎么能外出，佣人们也都是大人很无聊。只要妳愿意的话、就作为我的谈话对象吧……专属的，能接下这份工作吗？ 」
他坐在椅子上交叉著腿的样子，看上去就像是贵族的孩子。毕竟这里是公爵家、维奥莉特是这家的孩子，所以给人这样的印象应该是正确的，但还是有一种无法理解的不协调感。
话虽如此现在想问的却不是这种疑问，公爵家的佣人是孤儿、无家可归的孩子的话不会有各种各样的问题吗？
首先这家里的主人……维奥莉特的父母会反对的吧。
虽然我是这么想的，正想说必须拒绝的时候。
「双亲那边没问题。什么……都不会说的」
是相当被信赖著吗、还是做什么都允许的过保护呢？
对于不知道父母的爱情的玛琳来说那是未知的领域。感到类似嫉妒的羡慕在胸中萌生，虽然不讨厌，但对维奥莉特抱有某种负面的感情却是事实。
话虽如此、提议本身却十分有魅力。只是无忧无虑的待在维奥莉特身边的话、也没有什么要让玛琳出口拒绝的理由。
越是听著那些优渥的条件，那种想法就越是强烈。
住的地方、食物、衣服、金钱都可以得到。想和至今为止的生活和放在天秤上秤一下的想法简直就像是傻瓜一般。
虽然对维奥莉特有著嫉妒的想法，但是如果能从现在的生活中摆脱出来的话也算是完美无缺的生活了。
一切都是为了生存下去，本来应该只有自私的想法才对。
是什么时候开始觉得奇怪的呢？
看不见身影的父亲。除了维奥莉特以外谁都不见的母亲。没有从母亲的房间里出来的维奥莉特。
明明是被对方雇佣的、却几乎没有机会去做那份工作。在玛琳闲暇之余佣人们教会了她各种各样的事情、并掩盖了各种各样的事情。
不可以进夫人的房间。夫人会非常生气的。
不可以在夫人面前提到主人。夫人会非常、非常生气的。
不可以在夫人听的见的地方呼唤维奥莉特大人。夫人会非常、非常、非常的生气的。
维奥莉特大人很痛苦的样子。
无数次的用著快要哭出来的眼睛、悲伤的表情说著『一定要遵守这点，绝对不要违背』。
完全不明白他的意思，即使问了理由也只是告诉我说会生气。要在这里工作的话可以说这是必须遵守的规则。
而等到玛琳知道了理由的时候、是在工作了几个月之后的事了。
×　×　×　×
总是紧紧地关著的夫人房间的门微微地开著。
并没有打算偷看、只是想关上它。这样想著接近的时候听到了从里面传来的声音，只是被那个带走了视线。
「哎……！？」
如同要咬碎牙齿一般咬住了快要漏出的悲鸣。虽然已经用双手摀著嘴了，但是觉得如果不这样做的话，不仅会发出悲鸣声还会吐出来吧。
「啊……真的好美啊」
「…………」
「头发、眼睛、指甲都一样……太棒了，太棒了……！」
从坐著的沙发上伸出手，无数次的来回抚摸著站在眼前的维奥莉特的脸颊、头发还有指甲。
一般如果听到『母亲抚摸著孩子』的话应该是会露出微笑的吧，但是在玛琳眼中所看见的两人的侧脸却并不是那么珍贵的一幕。
与清澈闪耀著的母亲的瞳孔相反，维奥莉特的眼球里没有任何的感情。虽然觉得他就像天使或者人偶一样美丽，但毕竟只是比喻，维奥莉特是个有血有肉的人。是人类……应该。
但是玛琳所看到的那张脸就像没有血色的人偶一样。与母亲高兴得不得了的温度差更令人感到毛骨悚然。
并且比什么都让玛琳想要悲鸣和恶心的理由则是。
（维奥莉特、大人……？）
墙壁、架子、桌子上被相片给装饰的满满的。然后是散落在地板上的照片们。那些全部映照著的都是同一个人物。
灰色的头发、阴天一般的眼睛、白色的皮肤和红色的嘴唇。就像天使一样美丽，玛琳原以为那是维奥莉特。毕竟发型和表情都非常的相似，一模一样的难以发现出差异。
觉得可笑的时候是在发现照片里的人的年龄那时。
刚开始还以为是维奥莉特的童年时期、但逐渐成长的照片里的人物转眼间就超过了维奥莉特的年龄，回过神来已经成长为成熟的男性。
那张脸我以前见过。就是在这家门口装饰著的结婚照里面的新郎。
「快、快叫我！呼唤我……？」
「母、母亲大人」
「不对」
嘎吱嘎吱、那就像是要把心脏捏碎的声音。并不是『否定』那么简单的意思，而是明确的抗拒、拒绝。如同溶化在眼前的憎恶的颜色，那并不该是母亲对称呼母亲的孩子应该会有的感情。
「不对吧？呐……欧德」
「……贝尔、萝丝」
「对、这样就对了。再一次」
「贝尔萝丝」
「没错，再一次……啊！」
无数次无数次反复出现的景象宛如地狱一般。
为什么不能进入夫人的房间，因为那是她的乐园。
为什么不能提到主人，因为那会打碎了她的梦想。
为什么不能呼唤维奥莉特大人的名字。
因为对她来说，那『不是维奥莉特』。
维奥莉特对夫人而言并不是自己的孩子，而是心爱的丈夫欧德。
「……！！」
身体因为无法忍受的恶心而摇晃。眼前所见的疯狂的行为打碎了玛琳的伦理观。
看不下去了、不想再看到了。无法忍受如此可怕的现状、鞭策著无力的身体跑了出去。
「我爱你，我爱你啊……欧德」
最后在背后所听到的那个声音、即使经过了七年也无法忘掉。
明明是最爱的告白、却无可否认觉得的那是诅咒才对。
30 世界改变的日子 
翻译：guimi喵
转载自贴吧
地狱般的景象萦绕在我的记忆中，她不能告诉任何人，也不能问维奥莉特，因为她从没想过七年后还会做噩梦。
大家一定都知道的，就算知道也无能为力。成年的仆人都无能为力的事，孩子的自己又能做些什么。
玛琳能做的就是多花点时间陪维奥莉特。即使是这样，只要被母亲叫去，就会变成泡影，结果也没什么用。
这样的日子是在玛琳工作不到半年的时候结束的。
后来叫维奥莉特的次数减少，贝尔罗斯别说是房间，就连床也下不了。
到最后，她甚至不能起身。
没有和任何人说话。没有看任何人。仅仅只是如同胡言乱语般的呼唤当家欧德的名字。
「维奥莉特大人……你还好吗？」
「我（仆）……我（私）没事。」
维奥莉特坐在花园的长椅上，头发在风中飘动。
不用再去找贝尔罗斯了，维奥莉特显而易见的变了。头发长长了一点，语气和服装也逐渐变化。
直到这时开始，玛琳才知道维奥莉特是个女孩子。
这就是我一直以来所感觉到的不协调感的真正来源。对一个十岁的少年来说，从袖子里露出来的手腕、从头发缝隙里露出来的脖子、从衣服下露出来的腰部，都给人一种无依无靠的纤细印象。
不久前还以为是纤细的少年，现在怎么看都只是个美丽的少女。
然后贝尔罗斯，也不喜欢这样的吧。
将作为欧德深爱的孩子，渐渐变成了女性。她无法接受这种理所当然的现象，从现实的梦中逃到了碎片的希望中，她可能已经忘了从梦中跳脱出来的维奥莉特的影子和型态了吧。
「对不起，玛琳。」
「欸？」
「由于我的任性，让你看到了一个不想知道的世界。」
如果有人问我是不是不想知道，我想是的。自己的父母早已不在人世，只有被抛弃的时候，她才会放弃。正因为如此，我一直羡慕著别人的家人。
温柔的母亲，严厉的父亲。但是生气的时候害怕的是妈妈，爸爸对女儿有疼爱的地方。
这样的幸福在世界上应该是很普遍的。
父亲抛弃了家庭，女儿有了丈夫，母亲有了丈夫，女儿独自留在了大宅子里。
「为什么……」
我不想知道这样的世界。
「你为什么要雇佣我？」
没有缘分，只是稍大一点的小女孩。没有家族、没有钱，也没有教养。没有什么值得赞赏的地方，脏兮兮的无家可归的孩子。
保证了食衣住的工作什么的办不到，勉强及格的，即使从现在开始就赶出去的理由明明也有很多的。
「对我……有什么期待？」
什么也没有，什么也做不了。即使梦到那个景象的飞跳起来，一个连把维奥莉特从那个地狱带出去都做不到的人。
本来该作为恩人称赞的维奥莉特，别说是感恩，就连嫉妒都感受到了，心胸狭小、没有力量的存在。
对于无力的自己，到底想要什么。
「……那双眼睛。」
「……眼睛？」
「因为我觉得那双眼睛很美。」
维奥莉特直勾勾地看著玛琳，看著她的眼睛。
玛琳的红眼睛，是左右了玛琳的人生，背叛的证明。
我讨厌自己的眼睛。
被抛弃是无法改变的事实，事到如今还来捡回去的话，要是再问对父母是否能有爱，那绝对没办法。我只有不信任和厌恶感。
但有时候。看著来教堂的一家人、在路上擦肩而过的父子、灯火通明的独门独户，不禁心想。
如果这双眼睛，不是红色的。如果是和父母相似、没有任何问题的颜色，自己的人生会有什么变化呢。
「我不喜欢红眼睛，那样就像母亲正在看著我一样。」
维奥莉特和她的父亲，一个渴望爱的母亲。贝尔罗斯明明没有不忠，而是一心一意的，为什么会觉得她比和丈夫以外的人发生关系的自己的母亲更脏呢。
回想起那张失去理智的侧脸，那天的恶心感又回来了。
「所以，看到玛琳的眼睛，我很惊讶……竟然是这么美丽的颜色。」
维奥莉特站起来，站在玛琳面前。缓缓伸长的手指，从刘海的缝隙中触及眼角。
一个眼睛和母亲一样的女孩，倒在自己家后面。
那微微打开的红光，让我感觉到的，不是那种像平时舔脖子那样的不适。火红的夕阳，开始向解放倒计时的颜色。对母亲来说，这可能是放弃爱情的离别，但对维奥莉特来说，这是谎言结束的希望时刻。
「因为非常地鲜艳，美丽的红色。不由自主地就被吸引住了哦。」
我以为红色是像加热铁一样粘著的颜色，母亲的执著和盲目的信念缠绕著全身，令人窒息。
总有一天，自己也会被拖进去的。
「所以我希望你在我身边，看著玛琳的眼睛，我觉得它们不一样。」
不是一样的，她是怎么想到这句话的呢。也就是说，即使是同样的红眼睛，也是另外一个人。
或者，这是不是意味著即使是父子也不一样。
「你觉得这个的理由无聊吗？」
只是因为觉得那双眼睛很美，虽然只是个十岁的孩子，却用这样愚蠢的理由，别人会惊讶地笑吧。
这可能成为容易让一个人住在家里工作的原因。
「但是……对我来说，这是足以改变世界的重要事情。看著玛琳，我觉得可以无视被那双红眼睛的凝视。」
她的手很小，正面的表情比她想像的要年轻得多，她知道她是个比她小的孩子。虽然玛琳自己还不够成熟，不能把维奥莉特称为孩子，但自己仍然是一个比她早出生几年的弱者。
「很抱歉把你牵扯进来，让你陪我……如果你想离开，我不会阻止你的。」
虽然听起来很悲伤，很寂寞，但还是强行挤出了扭曲的笑容。
虽然嘴里说出了希望自己在身边的愿望，但如果不留下，就无法伸出手去。
如果没有人帮你实现，愿望就等同于垃圾一样。想对别人表达自己的想法，但那人却找不到。在重复这样的事情的过程中，并不是无法实现的愿望，而是刻画著自己所追求的一切都无法实现。
她看上去就像少女时代的玛琳，只不过了四年时间就结束了。
从不被爱的世界中逃离的自己和逃离不被爱的世界的维奥莉特。明明知道同一个世界，却总是领先于不同的结果。
一想到哪一个更幸福，我就觉得很荒谬。
有人会说，摆脱不给予爱的父母，博爱的修女会带来幸福。有人会说，即使不被爱，拥有财富和权力的贵族是幸福的，有人会说活著就是幸福。
人们可以很容易地说谁很幸福。往低处看是没完没了的，告诉自己有很多比玛琳和维奥莉特更悲惨的人，就装出安慰的样子把心踩碎了。
把那样的人、神明，是在那个丝绵般的教堂里看到的。虽然是个真正的好人，虽然很温柔，但我不需要因为误解了疼痛的伤口而被安慰的幸福。
我们，从来都不是幸福的。
因为父母不爱自己而被抛弃的自己，还有被扭曲的执著陪伴的她。
所以这一定，是同情。
「……我不会辞职。」
独自一人站在那里不哭的少女的身影太孤独了。甚至没有人会支持她。
虽然不能站在身侧，但当维奥莉特转过身来时，只要有能对著笑脸的对象就好了。
如果她的父母放弃了，那自己就应该来到这个位置。
「我会在身边的，一直。您……维奥莉特大人，救了我的命。」
毫无疑问，就是这只小手救了玛琳，如果当时维奥莉特没有理睬，玛琳的生命很可能就在那个时候结束了。
维奥莉特拯救了玛琳的生命，现在也阻止了她。
有营养的饮食，干净的衣服，干净的水，温暖的被子。
教会以为只要对上帝忠诚就能解决一切是个超容量的孤儿，一直都很贫困。虽然还处于家庭之间时的生活很平均的，但是比以前任何一种生活都要舒适。不管是所有的待遇，还是所有的压力。
寂寞的话，笑一笑就过去了。
说我这双最讨厌的眼睛很漂亮。这些话，小小的温柔，竟然成为一切的契机。
心脏的中心，生命的中心，发出咚咚声的那个地方，有著柔和的热度。
我想陪在你身边。这次我想告诉她，你很漂亮。
毫无疑问，这是玛琳的第一次感受到爱。
不仅是维奥莉特，还有玛琳，因为那天世界发生了变化。
×　×　×　×
我们在商量明天的早餐菜谱，结果回到自己房间的时间比平时晚了。如果早上有黑眼圈的话，会让维奥莉特担心的。
「啊，明天的计划……」
她说她放学后要出去，可能会晚点回家。打开喜爱的记事本，编排已经有一定程度的预想时间表。
随著金属划过纸张的声音，放在手中的钢笔映入眼帘。虽然我觉得樱红色的那个对自己使用来说太可爱了，但是以后肯定一辈子都不会换掉吧。
维奥莉特给我的，作为她二十岁的纪念品。
她长大了，维奥莉特也快十七岁了。
从同情开始的七年里，就像那天说的那样一直在她身边，我见过更加自私自利的父母和逐渐扭曲的她。
亲情代替了爱情，变得越来越珍贵。玛琳对维奥莉特越重视，就对那些不重视维奥莱特的人就越讨厌。
（看起来很高兴，太好了）
很擅长压抑和抑制情绪的人，很少表现出来。玛琳也不能说别人的事情，但是自己的情绪起伏本身就很小。
这样的维奥莉特难得高兴的样子，令人忧郁的晚餐席未也给人一种好意，在场的那些家伙一个人都没有注意到，只是在他们意识到的地方发表了一些见解。如果不考虑到维奥莉特的感想，最好什么都不要知道。
问了理由，她说是和尤兰约好了出门。
我知道尤兰．克格鲁斯。我们通过维奥莉特见过面，但几乎没有交谈过。玛琳所知道的尤兰只有看到维奥莱特时的印象和维奥莉特时的言行举止。
名字和长相是一致的，虽然掌握了一定程度的信息，但关系却和陌生人没什么两样。
尽管如此，玛琳对尤兰的信赖感还是非常强烈，以至于可以称之为「同伴」。
关心维奥莉特的人，渴望她幸福的人。
如果要一个人出门就需要考虑一下，但如果有尤兰在身边，也会保护自己不受麻烦的伤害。维奥莉特容易吸引很多人的注意，但她对自己的外表却毫无自觉。在一个连名字都叫不上的房子里，人们不可能有这种感觉，但到了外面，不管如何，都会被维奥莉特吸引。
「晚饭少一点比较好吗……」
应该能赶得上晚餐回来，但如果吃了点什么的话，就得减少主餐的份量才行。
写下不能忘记的注意事项，放在明天的衣服口袋里。
在慢慢的落入梦境的意识之中，她希望明天的维奥莉特能微笑著回来。
31.不是一个人 
翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
到了早晨，玛丽纯恢复了往常的光亮。在去餐厅的地方被从后面打招呼，就这样并排著在走廊上走，已经成为惯例了。
虽然尴尬的心情没有改变，但是每天的事情如果每次都认真的反应的话，精神会被磨损的很严重的。感觉能够渐渐顺利的随声附和，或许是因为防卫本能的缘故吧。
围著吃的饭还是不能抱有味道以外的感想，不过那从幼年开始就没改变了。无论是一个人吃饭，还是家庭团聚的餐桌，对维奥莉特来说，倒不如说只是人增加了心情变差而已。
羡慕沉浸在柔和气氛中三人的价值观，早在过去就已经死去了。
一边把谈话的三人放在视野的尽头，一边享受一个人的早餐。从以前到现在和维奥莉特的味觉结合起来的是，在这座大宅邸里独自一人度过的孤独，虽然只有一点点，但确实被治愈了。据说美味的东西能丰富心灵，确实如此。
「对了姊姊大人，今天一起去喝杯茶吗？」
「咦……」
「也有很多事情想要请教，在我的房间，怎么样呢？」
前些日子的事，她是按照自己的方式思考的吧。虽然经常作梦也是事实，但是维奥莉特却很清楚同样的坦率。虽然有偏离正确的地方，但想法并不固执。
维奥莉特的话让她感受到了什么，觉得想谈话的改变是很棒的事情。不管结果如何，能够讨论自己与以往不同的意见，会给玛丽纯带来好的影响吧。
只不过，那个是站在玛丽纯方面时的话，从维奥莉特的角度来说，只是想在别处说一说罢了。
「对不起，今天已经先有约了……」
不是说谎。今天已经有约了，按照维奥莉特先订下的约定优先的方针，没有什么好内疚的。
即使如此，因为有想要拒绝的愿望而抱有罪恶感，和想用装病请假的孩子们的那种感觉相似。假如没有先约的话，就无法否定可能会因为某种理由而拒绝的吧。
话虽如此，今日的预定已经填补在昨天的时刻了。不管心情如何，哪里也没有该被责备的纠结……本来的话，理应如此的。
「难道不能为妹妹改变预定吗」
那个语调或许是惊讶吧，包含著轻蔑的声响。眉间的皱纹越深，答案就越明显。
「妳的那件，应该优先于家庭吗？」
「那个是……」
之所以吞吞吐吐，并不是因为父亲的话说中了。相反的，是为了劝练快要反驳出口的自己。
家族什么的，从来没想过会从这个人那里听到。想不到曾经舍弃妻子，甚至连女儿都置之不理的人的话语是无法想像的。如果这是因为改变心意的话，那么能抱有一点点温柔的心情吗。
不过实际上，这只是证明对他来说家族中不包含维奥莉特的事情。
在父亲的世界中最优先的事项，一定是玛丽纯和妻子伊莉珐。本来最先应该高兴的长女的存在，应该只是为了向玛丽纯让步的好姊姊吧。
体温慢慢的从指尖被夺走，心慢慢地死去的感觉，不管哪个都不是第一次了。
比如说，早上起来的时候没有说早安的人的时候。
比如说，在宽敞的餐厅里一个人用餐的时候。
比如说，当母亲低声说爱著自己的时候。
心脏深处的温度逐渐消失，甚至让人觉得血液会停止流动，从指尖到脚部开始，体温从头开始下降。
从很早以前，经历了好几次。玛琳来之后虽然变少了，但还是每天都有感觉到这种感觉。
原先应有的味觉在一瞬间被吹散，料理余味的乐趣已经不明白了。
「真是的，父亲大人，请别那样说。既然有约定那就没办法了……突然邀请真是对不起，姊姊大人」
「……对不起，玛丽纯」
「姊姊大人不需要道歉！啊、但是，下次再约妳可以吗？」
「嗯嗯……会等待著的」
「好的－！！」
那份笑容，毫无忧虑的闪耀著。她对维奥莉特的事情和父亲的事，如字面所示，什么也不知道吧。
维奥莉特优先于约定，是理所当然的。父亲对维奥莉特说出责备的话，也只是为玛丽纯自身著想，语气变强了而已。
在美丽的花田里长大，认为荒野是草原的样子，满是砂糖和糖浆的思考回路。那一定是博爱，在平等说也许是温柔而美丽的。
在荒野长大的人──在玛琳看来，只是让人恶心的恶作剧。
为了不露出不愉快的表情，拼命的握住双手。手掌已经超越疼痛失去感觉了，不过，现在稍微放松一下的话，好像会揍下去的样子。
坐在斜前方，将视线投向重要的主人的背影。想要现在马上抱紧那个背，从这个房间带出去。甚至不想让这些家伙进入维奥莉特视野的尽头。
但这样一来，这些愚蠢之人就会让玛琳远离维奥莉特了吧。如果只是被排除专属倒还好，但如果被赶出宅邸的话，她就真的会孤身一人了。然后，被这些愚蠢之人吞噬了心吧。
唯有这点是不能原谅的，于是拼命的将想法变换为对维奥莉特的关怀。
伸直的姿势和往常一样没什么变化。比任何人都美丽，比任何人都高尚优雅，像往常一样的维奥莉特。
正因如此，心很痛苦。
对维奥莉特来说，这没有什么大不了的，被这么告知了。辛苦的吧、悲伤的吧，即使这样也已经习惯了吧。
正如玛琳所想的，维奥莉特已经习惯了。在他们当中，论自己是怎样的存在，都没有比事实更多的感想了。就算被说成是毫无关系的外人、的话，倒不如说还能够接受。
默默的接著用餐，在空盘子面前将没有脏的嘴角​​作为形式擦拭，用著适当的理由离席。
「维奥莉特」
「……是的」
「妳已经不是一个人了。改变至今为止的自由，稍微照顾一下妹妹」
「……、……我会、铭记在心的」
慢慢的低下头，带著玛林离开餐厅。
提起裙摆想跑出去的心情，和想要马上停下脚步的心情，在相互争执著，搞得比往常脚步还慢得走到房间里了。
「维奥莉特、大人」
感觉快要哭泣的声音在耳边响起。不是自己的，是玛琳的。仿佛要哭似的阴沉的声音，想著往常那平淡的语调是怎么了呢，转过头去，是和声音一样快要哭出来似的表情。
「维奥、莉特……大人」
「玛琳」
「维奥莉……、大……－」
「谢谢妳，玛琳……没事的哦」
不会哭和每次都咬紧嘴唇，说不出话来。
是悲伤吗还是痛苦呢，还是气得要出来了呢。那一定，全部都乘著血液在玛琳的心脏之中循环。
总是很冷静，很少有感情流露。看到侍从为了自己而受到伤害，维奥莉特笑了。说不上是笑脸，虽然很奇怪，但一定没有完全的笑出来。
即使如此，在一片漆黑的心中，没有被吞噬的微薄白色感情，会把对玛琳的爱变成对笑容的活力。
没事的话，对玛琳也……维奥莉特一边提醒自己，一边抚摸著比自己位置还高的那头头发。
不是一个人，父亲这么说。
在脑袋中，好像在沸腾。一瞬间，心被染黑了。
去死吧，想高声的这样叫喊著。
仿佛要重复过去的错误一样，占据那一瞬间维奥莉特的脑袋中的，是反复的愤怒情感。
那样的话，那句话是不能被允许的。
不是一个人，那句话，我是多么渴望的吧。那句话，让我多少次重新振作起来了吧。
玛琳、尤兰，好几次好几次的这么说著安慰我。
一直、一直……独自一人。孤独的独自一人。
在这个宽敞的家中，无数次的伸出划破天空的手。明明没有任何人过来握住、明明那种事就算不说出来也明白的。
如果叫了谁，为被叫唤的名字都没有而流下眼泪。不知不觉就忘记了哭泣，甚至连呼唤都放弃了。
说会在身边的，是玛琳。说会在一起的，是尤兰。说不让我一个人待著的，是那两个人。
拯救了独自绝望的维奥莉特，非常非常重要的一句话。
像你那种人，如果不是方便使用的话，真想把盘子扔出去。
打从心底觉得，当时没有合适的东西放在身边真是太好了。在说出肮脏的话语之前，能想起曾经的自己，真是帮大忙了，在脑海中的一角，我突然有了这个想法。
在安慰玛琳的过程中，头上的热度逐渐分散。冷冰冰的指间开始恢复的热度，结果到头来还是正负相抵了呢。
知道生气是毫无意义的。即使撕裂了感情，什么也不会改变。
不能置之不理，话虽如此也不会接受。
缠绕在全身的是，不能从那里逃走的束缚，是叫我不能再靠近的锁链。
32 那个是温柔的 
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139615193
已由译者授权转载！
第32话　那个是温柔的
对着被泪水浸润的眼睛、拼命扬起笑容目送我的玛琳挥了挥手，比平时早了十分钟出了家门。
以防万一不想碰上玛丽纯，就采取了措施，但是比预想的来的要早。教室里还没有人在。因为原本就很充裕的上学，所以提前十分钟的行动似乎是多余的。
话虽如此，对于维奥莉特来说，这种空无一人的状况倒不如说是希望实现的。
比平时自身宅邸更舒适的教室，现在除了自己没有人在。哪怕是几分钟的梦，对维奥莉特来说也是足以满足的乐园。
「唉……」
溢出来的叹息是完全无意识的。是比自觉的更加疲惫的证据。
昨天是那么的开心，明明玛琳说她心情也很好，可是不到二十四小时就坠落了。女性的心就像秋天的天空变化很激烈，虽然有人这么说过，但是从天空降到地面到这的情况也很少见。
安静的教室虽然对思考心事来说是很好，但对于恢复失落的精神是不适合的。明明本以为没有比这更糟糕的了，但心底却不断的在更新。
（玛琳没事吧……）
那个家虽然对维奥莉特并不温柔，不过对玛琳来说也不是什么舒服的地方吧。母亲卧床的时候还不知道，父亲回来之后，能够共享与自己相近痛苦的想法。
小时候无意中被吸引住的，幼小少女。虽然现在加入了大人的行列，但即使如此一个人待在那个家里还是有著压抑的东西。
珍视的玛琳，虽然笑容很少，但尽管如此，总是给予明确的爱和幸福的人。虽然不知道什么是家人，但姐姐不是这样的人吗，如果这样的人是一家人的话，该有多好。
那样的她，害怕因为自己而受伤。
「哎呀……维奥莉特大人？」
「－……贵安」
「贵安。来得真早呢」
「是的，太早出门了」
对进来的同班同学，反射性的重新做了表情。仅仅表现出一丝愁容会被传出什么呢，无论发生多少次谣言的饵食都无法预料到。有的时候是难以置信的曲解、有的时候是绕了一圈接近真实，连没有火的地方也会冒著烟。
虽然不是怀疑同班同学，但对既没信用也不信任的他人，还是避免露出破绽才是上策。
在说着可有可无的聊天之中，一人两人的教室人口在增加。仅仅几分钟的乐园就轻易的走向尾声了。因为原本就明白，所以不会感到沮丧，但就这样在教室里等待上课的话，精神会变得过于消沉。
「对不起，我有事要去图书馆」
「啊，将您留住真是非常抱歉」
「请别放在心上。那么，先告辞了」
朋友很少，被别人缠住的同时被吸引的矛盾，是维奥莉特本人的性格和瓦邯家家名的吸引力混合的结果。
作为千金小姐，在社交会场里的话，多少可以掩饰，但是在学园和私生活上却怎么也办不到。多亏了礼服成为战斗服帮助我转换心情吗。即使如此，也尽可能的贯彻壁之花，作为维奥莉特本个人的性格来说，应该很不擅长吧。
和去往教室的人反方向，尽量找没有人烟的地方。虽然有很多候补，但要是离教室太远的话，回去时就辛苦了。但是早上从教室出来的人也很少，所以走廊和中庭比平时还要来的没有人烟。
「好漂亮……」
无论何时，不管用怎样的心看，盛开的花朵都是美丽的。倒不如说，因为是自暴自弃的时候才显得美丽吗。
无论是五颜六色的花瓣，还是刺鼻的甜美香气，觉得这坦率的漂亮，对眼睛来说是温柔的景象。只不过这还不足以抚慰心灵。
被光景所治愈是因为在那里的回忆很温柔。超越被打倒的今天的过去，维奥莉特并没有。
被穿着鞋踩踏进入最重要的地方之时，人是怎样才能如何克服的呢。
「……停下来」
只是想了想，自己一定会被逼得走投无路。虽然不认为忘记是一件容易的事，在记得的地方，父亲会理解这种感情的日子是不会到来的。
那个人的话语充满了温柔。仅仅是由对玛丽纯的爱和温柔所构成，这对维奥莉特来说是毒，是理所当然的。
明明不抱任何期待，却如此动摇的自己，真是可恨。平静的事，和能忍耐的事，是这么的不同吗。
风一吹，头发摇动。把这种心情和飞舞的花瓣一起吹走就好了。
为了摆脱妨碍视线的灰色而转过头去，第一次注意到那里有一个人影。
「啊……」
直延到腰部的深紫色。泛白的肌肤、略带粉色的脸颊。连为了爱护花而弯下来的身姿都给人一种优雅的感觉……不，她自身就像一朵美丽的花。咪细的淡紫色眼瞳、柔和的气氛，充满着让人联想到女神的神圣气息。
如果维奥莉特是大朵的玫瑰，她就是纯白的百合花。
秀丽、可爱、优雅。将千金小姐的理想全部都投入那个人身上的事，维奥莉特也十分的明白。
萝洁特‧梅根公主。是邻国的王族，虽然和维奥莉特的班级不同，但是是同级生。
不管是谁都异口同声，她是个极好的人。
完美的人、无可挑剔的千金小姐，所有肯定的话语都点缀著她，这让她的存在变得更加淡薄。被覆盖了许多面纱、被崇拜和称赞，神格化的姿态让人联想到教堂里的彩色玻璃。
（真少见……）
总是在远处看见的她，都是被许多人包围着的。在社交界看到的身影也一样，萝洁特小姐的身旁，以及后面和前面都有人。
维奥莉特所知道的她，总是在人群的正中央静静的微笑着。
愣愣的望着的时间，时间过去，钟声就响起了。如果在下一次钟响之前不回教室的话，上课就要开始了。
恐怕她也听见了，可萝洁特却没有站起身，只是一动不动的触碰著花。
「…………」
应该在这里打招呼吗，本来的话没有必要犹豫，但是从维奥莉特搭话的话难度也很高。
不仅仅是维奥莉特的性格和交流能力的问题，学园的人对维奥莉特有著某种紧张感。既是家世、又是本人所散发氛围，现在也有卷入的家庭情况，同班同学已经习惯了，但其他的还是个微妙的地方。
而且虽然知道萝洁特的事，但别说交流了，连直接见面的事也没有。在远处看到的程度的存在，能特地报告清楚的事，现在的维奥莉特并没有余裕。
（嘛啊……算了）
不是朋友的自己，没有必要冒著会尴尬的可能性去搭话。
更重要的是，现在的维奥莉特没有信心贴上笑脸的面具。
把视线从站在花坛前的萝洁特身上移开，将无法消除的忧郁埋藏在心底深处，回到了教室。
33 报答你的方法 
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142798793
已由译者授权转载！
第 33 话　报答你的方法
授课结束，一人、又一个人的和同班同学走出教室。放学后的，被告知回家的这一刻，维兴莉特总是很不擅长。
不得不回到那个家，这个事实比什么都要来的重。
所以那个时候，尤兰邀请的事真的非常非常的高兴。真的，打从心底期待著。明明那份心情到现在也应该没有失去，在内心深处的身处，甚至被追赶到那个角落。
覆盖了心，负面的情感。习惯了放弃，不擅长硬著头皮忍耐。正因如此在上一回，暴发而出的感情狂暴的肆意伤害著。
将感情抛弃的地方，在哪里做才好呢。
这份无法向任何人倾诉的心情，总有一天会化为微尘消失吗？
即使如此，如今也还占据著维奥莉特的内侧。总有一天什么的，已经等不及了。现在就消失啊，明明希望好好的忘记。
转呀转的，脑子里被搅乱，恶心的缠住喉咙。
我不想，让尤兰看到这样的自己。可不想对他暴露这么软弱的姿态。不想让他担心，想要笑著。
一直期待著的，本来应该能够享受，那么的开心的。就算搞错了，也不想露出沉闷的表情引起不必要的误解。
(切换吧)
对自己的命令听上去真是太可叹了。来回切换后，反复的重复一遍，将卷起旋涡的黑色感情强行塞到深处。
如果不能顺流而下的话，就只能吞下去了。
对光辉灿烂的今天的一边期待一边感到击溃，装作没有注意倒，盖上了盖子。
相信总有一天会消化，相信总有一天会放弃的。
「小维奥!久等了一!」
「冷静点」
发出类似闹腾跑来跑去的身体的声音，尤兰以争先恐后进教室的气势进来了。跑过来这件事是靠声音发觉的，但只要在室内奔跑，额头上就会冒出一点汗了。虽然的确是很宽广的学园，但到底拼命跑了多少呢。
一起被塞人心中的，昨天的期待欢腾起来。主张著打开这里。
把视线移开，让它从痛苦中宣泄出来，就当-切都没发生过。如果再宣泄出来一-次的话，一定不会再被压抑了。负担太沉重，扔掉太强烈。
假装没看见。假装不知道。以小小的珍贵的幸福为祭品，因为终于可以放弃了。
「因为，不想让你等……很期待啊」
「等一下没什么哦。如果你受伤了，那才是问题呢」
「——……唔嗯，下次会注意的!」
笑脸看起来光彩夺目，或许是因为汗水反射的缘故吧。手伸向因奔跑而蓬乱的头鬓，慢慢地一梳后像是开心的笑了。
看到那样的表情后，一个新的种子，不知道从哪儿滚下来了。和剪掉的东西相似，漂亮的颜色也做成了形状，那个慢慢的在根上爬行。
到处散布著不完整的心情，虽然只是装作平常心，但即使那样我觉得也没关条。
只要有尤兰在，快乐一定会重新萌芽。
xxxx
从学园到街道的大口都让尤兰来接送了。回家的时候如果能回到这里的话，好像就会送到瓦邯家了。
有很多店铺的商店街...虽然有点夸大其词，但如果考虑到学园的学生会顺便来的话，或许很适合。步行的人不多，但没有萧条的气氛，只不过是并排著高雅的建筑。
隔著玻璃看到店内装饰的客人，乍一看，觉得有很多大人。身穿制服的自己好像会浮出水面似的，但学园的性质和街道的气氛混杂在一起，所以并没有特别吸引人目光。
「怎么办啊啊——……小维奥，想去哪里?」
「不是，我，今天是向尤兰表达歉意的」
「嗯，所以小维奥想去的地方是?」
「好好听人说话」
行走在旁边的尤兰，不需要抬高视线，说话的声音越来越高昂。在笑著，表达了自己在享受美好的语气。
但是，从刚才开始就没有什么特别的去店里，只是走著路而已。尤兰本来是想优先考虑去维奥莉特想去的地方，本来是想表达歉意的，但他从来不说出自己想要的。
那家店不是很好吗、那边放著可爱的杂货、 听说那里的巧克力很好吃。从尤兰说出口而进入的店家，都不是他而是维奥莉特所喜欢的。
（话说回来... .我什么都不知道)
明明尤兰很理所当然的能察觉到维奥莉特的心，而自己却几乎不了解他的事。
虽然很少挑食，但不能吃甜食。稳重且滥柔，但有比别人退一步而看全体的习惯。
想和维奥莉特在一起的，可爱的弟弟。
维奥莉特知道的，只有那些程度。一直陪在身旁，比陌生人更能威受到心灵的微妙距离。允许在附近，而对方也同样允许。
即使如此，对于考虑著维奥莉特的尤兰来说还不够。
至今为止，今天也、一定从今往后也，明明他依然是温柔的。明明是第一次对维奥莉特的世界温柔的人。
只消化了收到的部分，却连一个也还不了。
...小维奥，怎么了吗?」
与飞速的思考相反，步伐变得沉重而迟缓。之所以注意到视线降下，是因为头的顶部挡住了尤兰的声音。
「是累了吗...找个地方休息吧」
光凭声音，就知道在担心。抬起头来，一定有著皱眉苦涩的表情吧。
看吧，现在也是，尤兰注意到了维奥莉特的微弱变化，毫无疑问的在关心著。扶著腰的手像支撑一样，并且催促著即将停止的步伐。
尤兰的身侧，是这么的书符，明明总是柔和的迎接我，但是自己却什么也没有回报。
说了不是一个人了的父亲的话。本该被塞进去的感情，在别的地方萌芽了。
虽然被说了，不是一个人。虽然事实上我并非一个人。在家中有玛琳，在外有尤兰，所以自己不是一个人，我这样想著。
那么，如果尤兰不在的话。尤兰他，如果离开的话。
「唔....…」
只是想像一下，体温就下降了。指尖发凉。
重要的人，比家人更近，像弟弟一样的疼爱他。虽然现在紧贴著自己，有朋友，对人和蔼可亲的尤兰肯定能马上就交到一位很棒的恋人吧。
那样的未来，希望会到来。尤兰的幸福，如果能成为相近又遥远的熟识的姊姊守望著就好了。那个一定是，自己无法获得超越和平的幸福的梦想。
但是，如果，万一没有实现的话。尤兰他，如果离得很远连影子和身影也看不到的话。
在那个家之中，总有一天自己会飘散的吧。
「小维奥....？」
「....尤兰」
当反抗被催促的手而停下脚步时，与其是焦躁，不如是用移或爽杂的声音叫了名字。
在问到怎么了之前，离开那双手站到尤兰的正前方。直视也只能看到制服的领子，稍微擡头看过去，那美丽的金色眼睛圆润的凝视著。
「我...想要还给你。对于你的温柔，想要报答」
「咦...」
「很多的东西，我总是一直收到。一直一直的被拯救。所以一一」
光是贡献就只会磨耗，只是接受的话就容易无忧无虑不做任何努力。虽然我并不认为尤兰的温柔是理所当然的，但心甘情愿接受到目前为止所施予的一切的自己是没有说服力的。
对于人际关条，必有得失。就算是多么美丽的恋爱小说，就算是无偿的家族爱，在不经意间就会得失得益。只是，那些不影响关系的东西，也许是出于某种情感吧。
正因为是这么重要的对象，所以不能原谅只对自己有利的现状。尤兰一丁点也不觉得自己吃亏了，但事实是自己没有给他任何东西。
这种关系，一定不会在得失计算中被破坏。虽然我相信并不是那种无情的关条。
对于不做任何努力，对接受的现状感觉不到不协调感。那个不是，很忘恩负义的行为吗。
因为重要的人给了我重要的威情，所以自己也是，对于那个只想要回报些什么同样的东西。
「告诉我。我，能为尤兰你做什么.....」
34 即使坐著不动也是可以的 
翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155792879
由译者授权转载！
从刚到教室的时候，就发现有什么不对劲。
昨天明明那么的期待著，但看到尤兰的脸的维奥莉特的笑脸，和自己的想像，并不是期待已久的。
虽然原本是不太擅长笑的人，但和自己在一起的时候却好像有什么放松的样子。这不是自我得意，而是长久以来的真实感。
眼角稍稍下降的笑脸、无可奈何的微笑，以及为尤兰著想而饰演著自己的任性，摆出一副傲慢的表情。不管哪个都比美丽、怜爱、气势凛然的掩盖心灵要好得多。
圈绕著维奥莉特那些没眼光的人，一定会被那张面具所欺鳊，评价她很好吧。对于被那虚伪而欺骗的盍蛋们真是滑稽。虽然只对她很好的这一点同意 ，但他们等人所知道的美好之处，还不到对她的优点的一成吧。
希望维奥莉特永远笑著。
希望维奥莉特能够幸福。
然后那一点，想由自己的手来做到。
今天，也是为了这个才邀请的。
就算再怎么不想回到那个家，现在的自己也无能为力。虽然自己下定决心总有一天一定要将维奥莉特从瓦邯家带走， 但是为了这个，现在也是必须忍耐的时候。
实话实说想要私奔什么的，宁可使用肮脏手段也想把瓦邯家摧毁。一直祈愿著伤害维奥莉特的所有东西都能从这个世界消失。
但是，就算那样就算她不再受到伤害， 也一定不会幸福的。然后，自己也不能让维兴莉特幸福。
虽然现在，还没办法让她放心。哪怕只有一点点，也想让她忘记那个牢狱。并且，也有著别有用心的想在没有经历过快乐出门的她里，植入和自己的快乐回忆。
就那样带著飘逸的心情，跑进教室里的维奥莉特，既不是想像里描绘的笑容，也不是预想中的苦笑。
像是有点悲伤和痛苦，但是为了压抑住它而勉强做出的笑脸。明明是比平时更容易了解的「笑吧」， 却不含有感情。在父亲的面前、社交界、像是对她憧憬的千金小姐的笑容似的，贴上了面具。
那对维奥莉特来说，是因为不想接触所设置的管制线。没有必要不经意的触碰拼死治疗过的伤口用疼痛回过神。
所以笑著，扮演了和往常似的弟弟。一位可爱的、温柔的、温和的男子。触碰到的手的温暖很开心，不是堵住伤口， 是为了让她忘记而努力就好了。
维奥莉特停下脚步时，一股不安在心里引起了骚动。是感觉不舒服吗,还是精神上的方面影响了身体状况。
抬起头的维奥莉特的表情，好像不是不适而是焦躁。
「告诉我。我，能为尤兰你做什么....?」
直勾勾的凝视著我这边，闪烁著光芒的眼眸。在那双眼眸所倒映出的瞬间是世界上最幸福的，一定是她想像不到的。
光是被你叫到名字就会心跳不止，那么说就会当成是开玩笑而结束的吧。其原因在于，维奥莉特没有自信，并且以至今为止的青梅竹马为盾牌表达好意。
维兴莉特，能为尤兰做的事。
尤兰，向维奥莉特期望的事。
不只有今天,想两个人去很多地方。在街上买点东西也不错，出远门应该也很有趣。想用自己的挑选来装饰全身。想向各式各样的炫耀这个美丽的人，反过来的话想不让任何人看到那份美丽。
想要牵著手走路、想把手绕到那端细的腰上， 直到被说难受为止，都想紧紧的抱住。直到白皙冰冷的脸颊变得通红,献上这没有止尽的爱。从头顶至脚尖，想通通归自己所有。
把自己的手叠上紧握提包的手上。与使力而增加红晕的外表相反,温度下降的指尖表现出其内心。
是，在紧张吗。还是有什么的不安吗。
不需要不安，有不满的话就为妁排除。为了不让她忧愁，希望，维奥莉特在任何时候都能感到舒适就可以了。
不允许谁伤害了维兴莉特，不可饶恕。
但是，对维奥莉特因为自己而感动的事实，感到开心。一想到维奥莉特的脑子被自己占据,那是多么美好的事情啊。
收敛了快要扬起的嘴角，还不能脱下可爱的弟弟的面具。
「谢谢你,小维兴」
为了尤兰、对尤兰的想法，想著要去报答。
虽然那份温柔，都是为自己着想的。不是为了维奥莉特，而是为了想著维奥莉特的自己。一切都是希望她幸福，所谓的希望幸福是自身的个人主义。正因为如此，尤兰所希望维奥莉特的，仅有一个。
什么都不用做就可以了。仅仅待在那里，就可以了 。虽然可以的话希望能够笑一笑，但是不会受到伤害的话就可以了。
其他的一切，由自己来给你看。
「待在一起」
欸一、嘴里充溢著说不出话的氛圉，微微张开且凝固的嘴唇似乎很柔软。在惊讶着....对于预想之外的话露出的表情，圆圆的眼睛像猫一样。
「一直在一 起。允许待在你的身边。不要离得太远」
「尤....兰」
「别忘了我在你身边的这件事」
「唔....」
突然崩毁的表情是，想要哭泣的时候、忍耐著的时候，是什么时候注意的呢。
太习惯独自一人了，害怕会有谁在身边，一离开视线她就会转身离去了吧。维奥莉特自己也一定没有注意到，从小就养成的那一个替惯吧。
独自一人是寂寞的。 害怕爱、想被爱。想要独处。想要待在身边，怎么可能待在身边。
维奥莉特的心中，所有的矛盾在旋涡中。害怕、请愿、放弃，不断的磨耗著心。
再待在那个家，维奥莉特就会继续放弃吧。
所以不管要多少次，如果磨薄了的话，就得每次都填补上。
「小维奥，不是一个人喔」
看著咬住嘴唇的维奥莉特，用手掌挡住了那双眼睛。感觉睫毛在抚摸著肌肤，不知为何，有点温暖。
35 今、この时间が（现在的这个时刻） 
翻译：qwe哗啦啦
转载自贴吧
明明是同样的话语却如此的不同、那可能不仅仅只是语气或者音量程度的不同吧。
被遮挡住的眼前一片黑暗、那是维奥莉特用两只手也无法覆盖的男人的手。一次又一次的在黑暗中眨著双眼、直到被束缚的双唇松缓下来为止、尤兰就那样子等著我。
变成了既温柔又善良的大男孩的他。已经成长为足以将哪个一人拥入怀中的强壮身体了。
那让我非常的高兴，却也有些寂寞。一边哭著一边跟在小维奥莉特后面的那个男孩、并不会一直像小时候那样。
（从未想过，能如此近距离的感受到弟弟的成长。）
如果是在血缘与户籍上都是姐妹关系的玛丽纯的话，我想我既不会感到寂寞，也不会觉得开心吧。稍微放心了一点后，我离开了他。
是和我一生都无关的事情，明明是这样想的，但是像这样实际体验过后，却能发觉这是多么能让我高兴的事。
看、尤兰他再一次说出了我想听的话。
明明是想要回报他的想法、维奥莉特却反而在回报之前又收到了两次甚至三次的关照。虽然没有追上去，但也不会有什么害处吧、毕竟，看起来他们的关系永远都不会改变。虽然长大了的尤兰已经不仅仅只是可爱了，但仍旧是我最重要最重要的弟弟。
「……谢…谢」
「感觉好些了吗？」
「嗯，抱歉，担心了。」
「太好了……但，是呢、还是先找一个能休息的地方吧。」
黑暗慢慢的缓和了下来、虽然只是一瞬间而已，但阳光让我觉得非常耀眼。
就像一定没有触碰到那双湿润是眼睛一样，理所当然的，这份关系也会一直持续下去。虽然想尽办法忍住了泪水，但鼻子的深处仍然阵阵发酸，眼睛深处那灼烧的感觉一定不是幻觉吧。即便如此，之所以不去触碰的原因，一定是因为这是维奥莉特索期望的吧。
「在前面有一家特别推荐的店。绝对是小维奥喜欢的店哦！」
「那里、有尤兰能够吃的东西吗？」
「那里还有小吃，所以没关系。」
「那样的话，我们快去那里吧。」
「嗯！」
既没有违和感，也没有任何的不自然的表现、尤兰就这样握著维奥莉特的手迈出脚步。
虽然一直在身旁的时候比较多、但是现在被拉著的维奥莉特能够看到他那棕色的头发和耳朵。步调明明很快才对，却完全没有被拖著走的感觉。时而回头一看，软绵绵的表情看起来更加的甜美。
鞋子在地面上踏出咯噔咯噔的声响，就像跳舞一样，看起来既快乐，又高兴。
只有现在、我觉得自己受到了全世界的祝福。
××××
「っ……！」
「ふふっ、好吃吗？」
「っ、……っ！」
尤兰拼命点了好几次头，最后还是忍不住笑了出来。
虽然做不到口中吃著东西的时候说话这种不雅的事情，但是在有著悠闲氛围的店内，眼里闪著光并说著美味的这种程度，我想应该是可以原谅得吧。在维奥莉特面前的是、一个圆形的烤松饼。虽然很想问，如此丰满的体积的松饼到底有多少层、这样才只是一份吗？之类的。虽然被奶油包裹住，但切口确实是一块。虽然随著时间的推移，松软的它形状有些微的改变，但如今却不需要去在意那种事情，现在维奥莉特的口中是幸福的味道。
「你喜欢的话就太好了。因为小维奥你不怎么吃松饼，所以我有一些不安。」
「非常的好吃呢。」
「嗯，只要看了就知道，把你带来这里是对的。」
这样说著的尤兰的前面是、一个简单的三明治，里面夹著生菜和火腿。 。
和尤兰说的一样、这家店里还备有小吃，不过主要的食物果然还是甜品。小吃与甜品的种类比例差距很大。
虽然是因为担心维奥莉特才来这里、但恐怕她并不是特别的想吃些什么。明明有四份的松饼，如今却只少了一个，这就是证明了吧。
「比起我的事、尤兰也快点吃吧。难得的三明治会变硬的哦。」
因为这里不是开面包店的，所以时间上也不会那么紧吧。如果卖的是吃起来简单是食物的话、那么提供和搁置的情况因该是意料之外的吧。
「因为想看小维奥那美味的尝著的表情，所以再多吃点。」
「不看也行。」
对著做出有些生气的表情的维奥莉特、抱歉抱歉~，这样轻微的谢著罪。虽然并没有真的生气、但也没有一边吃著食物，一边让人看著表情的癖好。
就这样手持著刀叉一动不动的盯著尤兰，于是尤兰投降了似的。虽然嘴唇撅了起来，一脸不满的样子、但他只用两口就消灭了抓起的三明治。
那是一个与平时平静的表情截然不同的，比起优雅，他的爽快感更引人侧目。
虽然遵守著社交界中的规矩，但这样一看就像一个普通的男孩子。用拇指擦嘴角的动作看起来也有些粗鲁。
明明只是那么简单的事情而已、对维奥莉特来说简直就像陌生人一样。
「……小维奥？」
「啊……不好意思、因为太稀奇了、一不注意」
「很稀奇吗……我们一起吃著午饭？」
「在学院里，即使只是吃小吃也需要注意礼仪，因此像现在这样做是非常少见的事哦。」
因为是学习礼仪的学校，因此即使是休息时间，也会去留意周围的视线。如果现在的用餐情形被谁看到的话，想必会被指责没有礼仪吧。
基本上尤兰和维奥莉特一起吃饭的地方不是在学园内、就是在是社交场所。普通的场所这意外的少。
「确实……实际上我已经非常的注意了、虽然刚刚完全是无意识的。」
因为自己是身为贵族的千金小姐、所以注意自己的举手投足的行动已经与本能无异。在印刻的教育基础中、礼仪时常在脑海中的一个角落中做著准备运动了。
就算这样说，也不存在能够于三百六十五天中的每一个小时里的每一分一秒里保持礼仪的人。将那种演技停下的事也许以后也不会在发生了吧。
所以大家，都在不知不觉中的适当的使用著。然后找到了能够放松下来的好地方，能够不去在意这种事情的地方。
这次来的店也是其中之一。在这种即普通，有不正式的点里，笨手笨脚的重视礼仪反而会更没礼貌吧。入乡随俗、事物也要适材适所、因此只要不犯下错误就行。
「因为从小就是这样，事到如今也不会觉得辛苦……但能够放松的时候还是要放松」
「有时候你也会有些粗略的想法呢。」
「是吗？但是那样说的小维奥也是、和平时完全不一样哦。」
「呃……？」
那样说著的尤兰的大手，慢慢的靠近并划过了嘴角。引入眼中的是，他的手，与缠绕于他指尖的灰色发丝。
「正在吃哦，你的发丝。」
「……っ、！」
突然发生的事情让我心里一慌、但是在短暂的停顿之后就理解了这个状况。好像是因为头发粘在了嘴唇上，而尤兰帮忙取了下来。
只要理解的状况后，脸颊就非常轻易的红了起来。就算说是比起在学园里更加松懈的错，但是吃著头发却没有注意到……在那之前、吃东西的时候完全没有关于自己头发的念头。明明如果是平常的话，我会非常在意这肮脏的长发，或许就不会犯下这种错误了。
维奥莉特似乎比自己想像中的还要泄气。
「小维奥会犯这样的错误还真是少见啊……呵呵、真是可爱。」
「这..这只是偶然的说」
作弄我的话语搔弄这我的耳膜、笑瞇瞇的表情让我气不打一处来。
虽然能够确定我的脸颊越来越红了，但我还是决定将我的注意力放在眼前的松饼上。
「好吃吗？」
「……非常好吃哦」
其实因为非常慌乱的原因，没有去仔细的品尝味道就吞了下去、但即使如此，它也确实的让我非常满足。
36.幸福的障碍 
翻译： 路易666bbs
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168496858
由译者授权转载！
快乐的时间总是过得很快。而讨厌的时间却觉得很长。
觉得在那家咖啡店里度过的时间只是一瞬，但被尤兰送回家之后、不知为何肩膀突然变得沉重起来。
这当然并不是因为和尤兰在一起时的疲惫袭来了，而是因为原本应该从离开学园的时候起感受到的忧郁一时被忘记了而已，所以才会更加地增加了多余的重量感吧。
尽管如此，也比起一直以来所感受到的那些要好得多了。
虽然以薄煎饼还没消化为理由而没有参与晚餐、但是他们会怎么想呢……明天的早餐会更加忧郁吧，但是现在的开放感比那个更重要。
「维奥莉特大人、更换衣物已经准备好了」
「谢谢」
轻轻地从洗完澡的身体上擦掉水珠、以折叠好的干净连衣裙包住身体。只是没有装饰颜色的白色、比起设计更优先于布料的触感，也就是所谓的室内服装，当然这也是即使就这样出门也没有任何问题的程度的高级品。
也许是天生就容貌出众华丽的缘故吧，选择适合的物品时无论如何都会以豪华为焦点。即使乍一看是简单的东西、实际上也使用著各类小物件所组成。虽说被装饰的外表与美丽两字相称，但是对穿著的维奥莉特本人来说只是『很难活动』『会肩膀酸痛』罢了。
而且现在已经累了、一个人在家里的时候只想穿自己喜欢的衣服。小时候母亲准备的东西都是男装……全都是年幼的父亲穿过的衣服的再现，所以这大概就是反动吧。
尽管如此、因为外出的时候从父亲那收到了『不适合』这样的回应，所以便服和礼服都只能选择与自己『相称的东西』那样。
虽然想要穿腰部不会紧绷的A线连衣裙。但清纯与高雅并不适合自己。适合这类可爱的打扮的是像玛丽纯那样的女孩子吧。
「维奥莉特大人」
「玛琳、欢迎回来」
「如果您要休息了的话、我来帮您整理一下头发吧」
「也是啊，能拜托妳吗」
「当然」
坐到连自己也觉得不必要的巨大的卧室的梳妆台前。让站在后面的玛琳慢慢地梳著头发，维奥莉特那柔软的头发就像是被空气给缠绕著一般。
虽然在无光的环境当中、维奥莉特头发色泽的迟钝感很突出，但玛琳比谁都清楚让其沐浴在阳光下的话、就会像是镶嵌著玻璃一样闪耀著美丽的光辉。正因为如此，比起不太喜欢这个颜色的维奥莉特本人。比起尊重维奥莉特的一切的尤兰。无论几次梳理、触摸、编结其发丝都是玛琳的特权。
将一根一根细细的头发扎了起来，为了不弄疼维奥莉特而尽可能地放松力道、但为了不让发型松开而编成三股辫。最后用了白色的蕾丝固定。
「有哪里会感到不舒服吗？」
「不会、谢谢」
镜中映出的自己看起来完全不是维奥莉特。这样的自己连学园的学生、家人都不知道吧。只是没化妆的素颜、改变了服装和发型之后给人的印象就会不一样。
坐到床上、就这样将上半身横著躺下、枕头就这样正好掩埋了脸颊。玛琳整理的散发著太阳香味的床单。这是在这个家中为数不多的为了自己而存在的东西。
「很开心」
「是」
「薄煎饼很好吃」
「是」
「……就像做梦、一样」
不用在意任何人的视线、只是悠闲地度过时间。喜欢的东西也能够不会因为『不相配』的理由而被扔的远远的。即使不小心吃到了头发也会被笑著原谅。
这就是玛琳所听到的幸福回忆。
「您累了的话、就这样休息吧」
「这样做、的话……」
眼皮变得沉重，因为感到疲惫而闭上了眼睛。
原以为自己是个很有体力的人，但这个睡魔并不是来自疲劳。本能发出著命令、说想要在被包围的舒适感当中睡著。
缓慢地移动双脚到床上，玛琳马上为维奥莉特盖上了被子。
把脸埋在被包围的温暖中，在睡著之前把今天的事大致地反省了一遍，一边说著感谢的话一边注意到最后自己还是很开心的。
明明感到很抱歉、却又觉得很幸福。
×　×　×　×
「晚安」
看著发出小小的呼吸声的主人、玛琳的脸上也露出了笑容。现在睡在大床上的那位与往常的艳丽不同、有著虚幻的神圣。
对维奥莉特来说梦的世界一定比现实还要更温柔吧。因为就算把过去当成了恶梦、在现实中正经历著的疯狂更容易扼杀心灵。每次维奥莉特那睡著的身姿总是让人感到安心与不安交织得如同漩涡一般。
每天目送进入沉睡之中的主人时、对其脸上浮现出的『无的表情』许了好几次愿。
『愿您做个幸福的梦』。不是过去的恶梦、而是没有忧愁的幻想。无论怎样、只要维奥莉特能在睡梦中的世界里随心所欲地笑著就好。
而今天的维奥莉特一定能做个好梦吧。
小小地蜷曲著的睡姿与往常一样。
但是那并不是自己抱著自己、拼命地想要从危险当中保护自己的感觉。而像是抱紧了宝物似的安心地睡著的样子。
就像是在回味著今天这样的日子一般。
「……首先、有在前进呢」
对维奥莉特来说，尤兰的存在是会无条件给予爱的人。不会去怀疑他、是愿意接受被给予的爱的对象。
虽然那还是所谓的家族爱（弟弟）的范畴，不过，尽管如此现状维奥莉特能够放手撒娇的存在除了自己以外就只有他了。
现在能够让维奥莉特获得幸福的人、只有他一个人。
我也知道维奥莉特的心灵所指著的方向、想说那段恋情能够成功的话就好了。但维奥莉特本人肯定也意识到了自己的想法并不是真正的恋爱吧。
就算是在各种意义上希望渺茫的恋情，果然还是由能够真正的带给维奥莉特幸福的人真正地相恋并结合还比较好。
因此，最好的情况是尤兰让维奥莉特的心转向自己、让尤兰不只是恋人并且获得婚约者的立场是最实际的。
现在已经有了明确的爱情，但接下来该如何改变它呢？这点尤兰本人最清楚了，说起来很简单、但不是那么容易。正因为如此，他到现在为止都是很礼貌地扮演著弟弟的角色。
（我就承认你的本事吧）
如果他让维奥莉特高兴的话、玛琳就没什么好说的了。但如果他让维奥莉特伤心或著感到痛苦的话、就会对他进行物理上的攻击，不过尤兰本人比任何人都更关心著维奥莉特，关于那点还是能够全力以赴地信赖著他的。
虽然如此，现况却是维奥莉特没有对尤兰抱有恋爱的感情。而我也没有援助的打算。
『如果是尤兰的话最好』这样的想法并不是谎言、同时也在内心应援著这件事，不过那个和这个是两回事。
『过剩的爱』『单方面的爱』『没有关联的关系』『盲目的男女』等等已经知道到讨厌的程度了。所谓的『恋慕的复杂与单纯』、玛琳和维奥莉特已经体验过了最坏的例子。
正因为如此，虽然想让维奥莉特获得幸福，但也不想要勉强她。
（结果还是要依靠外力啊）
同性的自己既不能自报家门、也不被允许有让维奥莉特获得幸福的空想。即使跨越了同性恋被认为是禁忌的时代，对以血脉相连的贵族来说、在爱上同性的时候就确定会是没有爱的婚姻。
那么，假设自己是男性的话。能为了维奥莉特的幸福而奋斗吗？
答案是……否。如果我足够坚强的话，就不会让同性且最重要的主人留在这样的房子里了。
即使自己认为自己是男性的话会多么珍惜著维奥莉特、也没有那样的力量和勇气，只能梦想著她和别人一起幸福生活的日子。
正因为如此所以才会期盼著。正因为是自己绝对无法传达的存在、所以只能想像著还看不见的笑容。我希望维奥莉特能得到以前在这个家里被粉碎的所谓理想的家族。
「嘛……但我也不会那么简单地承认你的」
想要得到我那美丽、可爱、聪明、活泼的敬爱的主人的话。就必须付出相应的辛苦和努力才行。为了好好地处理那被钓起来的傻瓜、自己得尽可能地设立高难度的标准才行。
同时如果自己和维奥莉特本人都觉得很完美的人出现了的话，那时我就会用自己所有的力量准备好最棒的椅子。
只是不知道到时坐在那把椅子上的会是尤兰、还是另一位尚未见面的完美王子就是了。
37.能眼不见心不烦就好了 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
自己的行动总是会在绕了一圈之后勒紧自己的脖子。
维奥莉特也认为的确如此。毕竟不能把伴随行动而来的责任丢给别人、而且无论是谁的想法也都不会被任何人给操纵。所谓的经验法则就是自己和其他人的经历的融合。
也就是说，现在发生的这一切的原因就可以说是源自于维奥莉特自身的行动吧。因为有自觉所以没打算发牢骚、同时她也并不认为自己有那个权利。
但如果被问到说自己是否能够张开双臂欢迎他们的话那就另当别论了。
「对不起，维奥莉特小姐」
「不，我这边没有任何问题」
「谢谢」
清爽地笑着的人是米拉尼亚，而克罗地亚则是坐在他的旁边、或着说是坐在维奥莉特的正对面，手臂交叉、带着无法消除的微妙表情游移着视线。
米拉尼亚虽然注意到了克罗地亚的行为但似乎并没有责备他的打算。维奥莉特也很清楚他的内心充满了不满。再说虽然米拉尼亚没有表现出什么，但那也是因为他就算不擅长也会对女性温柔的性格吧。
而且本来这两个人都不会刻意去和维奥莉特在同一张桌子上吃午饭才对。
要说为什么会在这么近的地方面对面呢。那只是不幸的偶然，原因可以说就是因为维奥莉特过去所采取的行动。
首先，两人来食堂的时间是午休时间的最高峰所以人很多。学园里的食堂虽然宽敞到让人感觉不到拘束，但那并不是指座位数量特别多的意思。
而且仅限今天、不知为何有不少聚在一起的人们。几个人的小集团零零星星地散布在各处。因为这个原因让空座位的出现方式有了特征。无论是哪个空座位附近的人都很多，似乎都不适合希望有个安静点的场所的两人。
最后、他们发现了维奥莉特的附近没什么人在。就好像只有那里出现了一个空洞、谁看到都会知道那是被回避了。维奥莉特自己多少也有自觉，或许是因为人们会这么做的理由太多了、所以她并没有在意这件事。
但维奥莉特却没想到会被米拉尼亚打招呼。原以为如果是他的话，即使不像克罗地亚表现的那么露骨、也会选择别的地方才对。
当被问及是否可以使用座位的时候、因为没有拒绝的理由所以同意了……但也没想到居然会坐在正对面。
本来就是自己一个人使用着足够十个人使用的大桌子的缘故，不过即使是同一张桌子、自己也想要移动到桌子的尽头。不对、因为对方是王子殿下，所以本来应该是自己自行移动到边角或者直接让座才对……不过现在才那么做的话就像是自己在躲什么一样、所以维奥莉特动弹不得。
「今天没有和尤兰在一起吗？」
「自从升上高等部以后我们就没怎么在一起了。虽然他还是很关心我」
虽然以青梅竹马的角度来看还算是比较常在一起，但是与每天都会待在一起的中等部那时相比、相处时间还是少了许多。
虽然很高兴尤兰他很关心、很仰慕自己，但这次尤兰不在这个地方真的是太好了。也不对，如果尤兰在这里的话、这两人可能就不会出现在这里了。
维奥莉特和米拉尼亚很清楚尤兰与克罗地亚的关系算不上好。虽然不会做出像是闹别扭的小孩那样明显的行为、但也不是像小孩子那样笑一下就能让事情成为过去的程度。
「……两位、餐点要变凉了哦？」
「啊，也是啊。克罗地亚、别再把脸撇到一边了」
两人面前的料理都是刚做好的，虽然不至于是还冒着热气的程度，但入口时的温度多少还是会影响到味道吧。
和别人坐在一起时总觉得会很耗费心神，如果是认识的人的话也就算了，但是对于维奥莉特来说那样的顾虑是没有必要的。
倒不如说维奥莉特并不擅长搭话、同时也不想让无关人士有什么误解。基本上在这里的大部分人都认为维奥莉特喜欢克罗地亚。但只有维奥莉特本人知道其实这种想法正在消失当中。
虽然克罗地亚应该也觉得自己和以前不一样了，但她也不认为克罗地亚会对『像跟踪狂一样给别人添麻烦的自己』有任何感情。虽然不是自信过剩，但他的行动并不是因为爱慕、而是在警戒吧。
这时克罗地亚总算是把视线转向了维奥莉特……虽然准确地说是料理才对，但这一次的维奥莉特低下了她的头、并没有看向他的眼睛。
虽然知道那只是为了吃午饭的动作，但不知为何克罗地亚觉得他的心脏因为她那平淡的行为而剧烈地跳动着。
在克罗地亚脑海当中复苏的是……在那一天看见的维奥莉特的笑容。面对尤兰的那安详柔和的表情。
虽然没有多少变化……没错、只是比现在的嘴角稍稍上升了一点的程度的差别，但克罗地亚还是清楚地记得那个平时的僵硬表情确实是绽放出了微笑。
看到了那从美丽、艳丽的色调与形状的嘴唇当中所展露出的一缕深红色彩。
「……那个，……有什么事吗？」
「呃……啊、没事」
克罗地亚注意到自己似乎在无意识当中凝视着维奥莉特。注意到他的视线的维奥莉特抬起头来与他目光交汇，本来也没有对话的打算所以不知道该怎么接话、只是游移着视线。
克罗地亚旁边的米拉尼亚惊讶地叹了口气，不过他对此也无话可说。而这对维奥莉特来说是同样的情况。
在克罗地亚想尽办法掩饰的时候、他注意到了维奥莉特面前的小盘子。
「只是觉得这份量相当地少啊」
「诶……？」
与克罗地亚和米拉尼亚的托盘上头那些主食加上副菜的均衡饮食相比，维奥莉特则只有一个餐盘……而且盘子上头仅仅只有三明治而已，感觉上就差了很多。
虽说有男女差异，但是作为身体健康的十几岁的人来说算是比较少的。
「因为是女孩子，所以吃的少一点也不会很奇怪吧」
「那也……我知道了。抱歉多嘴了」
虽说是迫不得已、但克罗地亚也清楚那是一个牵强附会的借口。吃的少点也是，在一部分女生当中正流行着的减肥也是......姑且不论维奥莉特是否需要、当然那也可能是她为了保持体型而控制饮食的行为。
无论如何，身为陌生异性的克罗地亚正反省着自己是不该多嘴的。
「不是……虽然不是刻意要减少食量，但是要吃甜点的话这样刚好」
维奥莉特也有自己现在吃的东西很少的自觉。不如该说是很清楚自己在这之后的选择。
她的胃并没有小到只是吃了些三明治就能填饱肚子的程度。但是如果想要品尝美味的餐后甜点的话，她的食量算是少的、一个人吃不了太多这点也是事实。先不提体型的事情、维奥莉特本来就是喜欢甜食的类型。虽然对此尤兰并不会摆出什么好脸色，但是像这样在学园里吃午饭时自己选择料理的情况也从来没有被责备过。
「维奥莉特小姐是甜食系的啊」
「嗯，嘛……虽然经常会被说不适合就是了」
维奥莉特向露出意外表情的米拉尼亚笑着说道「这是常有的事」。当然、那不是克罗地亚看到过的对尤兰的微笑，而是理解到这么做才是最适合现在这个情况的对应用笑容。
结束了对话之后、维奥莉特继续开始用餐。
白皙的指尖抓着刚烤好的面包、露出来的生菜与融化的奶酪也一同消失在她的嘴里。明明只是个小小的嚼痕，咀嚼的时间却比克罗地亚们的一口还要长。在吞咽的时候下巴稍微摇晃了一下。然后在再次咬下的瞬间、能够从她那鲜艳嘴唇的间隙当中看见白皙的牙齿与像是被染上色彩的舌头。
在这时、克罗地亚的脑袋里随意地想像着。
「……没有不合适这回事」
「嗯，……诶？」
「我觉得很适合妳。甜的蛋糕、巧克力……其他的东西也一定……」
可能是因为突然被搭话的为故，维奥莉特明明还在咀嚼途中就将嘴里的东西给吞了下去、让喉咙有些不舒服。克罗地亚看到她身体有些紧绷时感到非常抱歉，但想要道歉的时候已经来不及了。
坐在一旁的米拉尼亚也因为克罗地亚的发言而吓了一跳、停下了用餐中的手。
「因为妳吃东西的样子……很漂亮」
克罗地亚想像得到。那只手切开甜点、用指尖抓起、然后送进她那小巧的嘴里的情景，以及接下来在舌尖感受到甜味之后所溢出的感情、与绽放出的表情。
都一定、非常地适合她。
「…………」
「啊……！！」
这时克罗地亚也注意到了自己的问题发言，因为维奥莉特很少见的露出了本性。毕竟连掩饰的时间都没有，就这样呆呆地愣在那。一副大吃一惊的模样。
维奥莉特瞪大了眼睛，她脸上的表情与其说是惊讶、不如说是无法理解。那并不是表露出不快、只是还没有理解克罗地亚话里的意思。
这毕竟是很没有礼貌地盯着淑女吃饭的模样，即使觉得不愉快也无法发牢骚。而且就算是赞美的话语、视双方的关系也会对是否接受赞美这件事产生很大的影响。
再说了、克罗地亚与维奥莉特之间并没有什么好的东西存在。
曾经被强加恋慕情感的王子、以及将情感强加于人还给别人添了不少麻烦的千金小姐。要是将克罗地亚的发言往好的方向接受的话也就算了，不过、这里的问题是『要是被捏造了话语以上的感情』的情况。比如说……『据说克罗地亚喜欢维奥莉特』。
在那个可能性浮起的瞬间就被克罗地亚驳回了。虽然克罗地亚自己也还没有完全地信赖维奥莉特，但是也已经掌握到维奥莉特她的确是发生了什么变化。
那么，另一种可能性呢。
如果维奥莉特把刚才的发言当成是令人毛骨悚然的东西的话呢。虽然很可能会因为对方是王子殿下而不会直接说些什么、但要是她说出了心中所想的事实也会让人产生厌恶感。克罗地亚对这种会伤害到任何人的事情感到厌恶。
事到如今已经无法撤回那个发言了、也找不到合适的借口。克罗地亚一边皱着眉头、一边诅咒着做了不习惯的事情的自己。虽说称赞女性就像是米拉尼亚的专利、但是拙劣的模仿却会扼杀自己的脖子。
现在也只能够毫无理由地道歉了。就在克罗地亚即将行动的一秒钟之前。
「什么啊、那个……」
没有什么理由、维奥莉特她正捂着嘴角──微笑着。虽然她的眉毛低垂、比起喜悦更多的是困惑，但那的确是一种笑容。
虽说其与克罗地亚久久无法忘怀、在那时所看见的毫无防备的笑容相去甚远。但这也是理所当然的事情，毕竟现在笼罩在她身上的感情与彼此之间的关系都和那个时候完全不同。
尽管如此，她正在笑着的事实就在克罗地亚的眼睛里回荡着。然后他的心脏就像是被捏住了一般。
既不是被制作出的笑容、也不是紧张的表情，那个是伴随着她的感情―—维奥莉特内心的展现。
「不过、谢谢您。听到您的这句话……让我很开心」
当克罗地亚看着她那肤色略微增加的脸颊、与微微低下的眼睛眨着眼的瞬间。
涌上心头的不明物体拼命地在自己里头叫嚷着、那个东西让自己想要叫出声来、再也无法保持沉默。
但就在克罗地亚的喉咙发出声音之前、有个影子就落在了维奥莉特们在的桌子上。
「小维奥―—妳在这里啊？」
38.空气不就是呼吸时会吸的东西吗 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
「尤兰！你现在才开始吃午餐吗？」
「嗯，稍微帮了点忙时间就过去了……我能坐在这吗？」
「我这边是没问题……」
尤兰制止了打算站起来的维奥莉特。单手拿着托盘的他看向了还空着不少的座位，先不说只是增加了一个人、就算是再来三个人坐都还很宽敞。所以就算是人数增加了也不会有拘束感吧。
如果只有维奥莉特一个人的话、她会毫不犹豫地点头同意。因为和尤兰一起吃午餐可以说是很平常的事情。
但是现在、在使用这张桌子的人并不仅仅只有维奥莉特。
在维奥莉特偷偷看向的方向那边的是表情僵硬的克罗地亚、以及露出苦笑的米拉尼亚。虽然维奥莉特的话并没有说完、但所有人都知道她的意思。
尤兰看向那两个人、以人畜无害的笑容开口说道。
「两位、不介意分个座位给我吧？」
「啊，嗯……我不介意」
「……没问题」
「非常感谢」
尤兰的声音充满着活力、那或许是因为心情很好的缘故吧。虽然维奥莉特觉得这话听起来有点刻意、但平时与自己在一起的尤兰也大概就是这种感觉，所以就不再在意了。
尤兰很自然地坐到了维奥莉特的身旁。而由于与体格健壮的尤兰一起吃午饭的缘故、让维奥莉特的餐点看起来更加地少。
「小维奥、妳又是只吃三明治吗？不好好吃饭的话会没有体力的呦～」
「我和尤兰的性别与体格都不同、所以只不过是看起来很少而已。而且也有好好地摄取着蔬菜，从营养角度来说并没有问题」
「那是因为有玛琳在的缘故才没有问题的吧」
「…………」
「叮咚～答对喽～」
到最后尤兰还是尊重了维奥莉特的意志，他还是太宠维奥莉特了。
而这个在眼前展开的轻松对话、对只见过平时的维奥莉特且对尤兰抱持着复杂感情的克罗地亚们来说是个相当大的冲击，不过维奥莉特并没有意识到这一点，而注意到的尤兰则是对此没有兴趣。
原本就是很引人注目的一张桌子，随着尤兰的加入、更加引起了人们的好奇。注意到那件事的似乎只有尤兰和米拉尼亚。
整个餐厅的人仿佛都屏住了呼吸、流淌着淡淡的异样紧张感。一般来说、是不会有人会刻意接近的吧。
「尤兰、既然找到座位了就叫我一声咩……你这是什么面子？」
跳进这个圈子里的是、迟钝到让人觉得真是幸福的某人。
带着惊讶的表情出现的是在前几天维奥莉特有见过面的尤兰的朋友．基亚。虽然似乎感觉到了这微妙的气氛、但他的表情却看起来像是并不清楚在场成员之间的关系、不太清楚状况的样子。
只不过、想要询问情况的反而是维奥莉特这边。
「嗯……基亚……那是什么？」
「嗯？是我的午饭」
「我不是问这个」
答案似乎只有一个，但那并不是她想说的或者她想听到的。
基亚之所以会出现在这里应该是来填饱肚子的，但现在基亚所拿着的托盘和那上头的东西已经偏离了维奥莉特的常识。
他每只手都拿着一个托盘、也就是指他的双手都各自拿着一个托盘。在托盘上头的并不是盘子、而是如同小山一般的一大堆面包、然后那玩意有两座。
『哎？那些都是他要吃的吗？』这是维奥莉特的真心话。
「又买了那么多……要是吃不完可不管你啊」
「就这么点没问题的」
「不是指你的胃、是在说时间的事情」
「没问题吧，顶多上课稍微迟到一会」
「没问题才怪啊！所以说不要迟到啊！」
咔嗒一声、基亚用着比视觉上更小的声响就座。可能是因为托盘上头的全都是面包的缘故、比看起来还要轻的多。
毕竟填饱肚子的份量与重量之间并没有太大的关联，但那是规格外的重量那点并没有变化。
「……咦？小维奥，妳知道基亚的名字啊？」
「嗯。前些日子拜托他传话给尤兰的时候知道的」
「我没说过吗？」
「没听你说过啊！」
在维奥莉特看不见的地方、尤兰正踢着基亚的小腿。虽说因为没用什么力道所以不会痛、但基亚因此知道了尤兰心情很差的事情。
基亚想说真不愧是他、彻底贯彻着不让维奥莉特注意到的行动。但是如果对他那种骤变的态度一项一项争论的话、可就不能说自己是尤兰最好的朋友之类的话了。最重要的是、尤兰也不会在自己在意的对象面前露出马脚。
只是如果尤兰不介意的话，基亚想要顺便处理某些事情。
「因为只有我这边知道维奥莉特公主的名字不是很不公平吗」
「首先、那个称呼就不能换一下吗？」
「那……『公主』？」
「不是那样……」
尤兰那看起来像是节奏被基亚给带着跑的模样对维奥莉特来说稍微有点罕见。平时的他看起来就像是一只摇着尾巴的忠犬，或者说、在维奥莉特面前的尤兰就是那样的感觉。
不过现在的尤兰是在知心的友人面前，语调也和平时相差很大。其实平时的尤兰也只会对维奥莉特比较特别，对她以外的人一般都是比较随意。但就被基亚分散了注意力的这一点来说、也算是对他敞开心扉了吧。
「那用什么好呢。和你一样的『小维奥』之类的？」
「为什么这么极端啊……」
「如果用『维奥莉特大人』的话、听起来不就不觉得是在叫她了吗？」
「这才是普通的称呼方法吧！」
「我不认为那是普通呦」
基亚一边漫不经心的聊着天、一边豪爽地撕开堆积如山的食物的包装纸享用的模样，在这个学院里算是异类、或着说特异点。
而且现在聚集在这里的是学园里的顶点。虽然基亚也算是王族，但是如果加上另一边是高年级学生这一点的话，应该要更紧张才对吧。
「那么、本人又是怎么想的呢？维奥莉特公主、该怎么称呼妳比较好呢」
「……首先、那个『公主』是怎么回事？」
虽然尤兰和基亚都理所当然地说着那个，但是从被称呼的一方来看却只有疑问。维奥莉特并不知道自己被称为公主的理由，首先、维奥莉特是公爵家的千金才对。
「那个不用在意。只是因为和尤兰交谈的时候不知道该怎么称呼妳才用的」
「是这样啊……什么？」
「……嗯、算了……」
虽然尤兰肯定了那句话但有点含煳其辞的样子，但恐怕就算继续深入询问他也什么都不会说吧。如果能说的话尤兰一开始就会告诉维奥莉特、如果那是谎言的话他也不会让维奥莉特知道。
换句话说，基亚的解释基本上是正确的、但是有些不同，而且那种差异很难用语言表达出来。维奥莉特是这么判断的。
「虽说是称呼......大多数人都是直接叫我维奥莉特，暱称也只有尤兰在使用」
大多数人都是『维奥莉特』、『维奥莉特大人』这两种选择，就算是少数派的米拉尼亚也只是用『维奥莉特小姐』这样称呼。至于那对父母也不可能用什么暱称，唯一有可能的玛丽纯也是用着『姊姊大人』。
结果，在维奥莉特认知的范围内会使用暱称叫她的只有尤兰一个人。
「你喜欢怎么称呼我都没关系。无论是『维奥莉特』还是『维奥』都好，不过因为『公主』可能会招来误解，所以请不要使用那个称呼」
如果称呼女性为公主、并且对方实际上并不是王室的公主的话，可能会引起无聊人士的臆测。例如『男性将心爱的女性视为公主殿下来对待』……虽然双方都只不过是因为尤兰而认识对方的，但多余的误解最好在还是种子的时候处理掉会比较好。
「嗯……那就叫妳『维奥』吧。公主之类的等亲近点之后再说，到时加上敬称的话应该不会有人有意见吧？」
「不如说其余的部份很有意见……」
「心胸狭窄」
「吵死了」
虽说维奥莉特看着偷偷地凑在一起说着悄悄话的两人的模样总觉得有些好笑。但他们之间的对话内容却没让她听到。毕竟那是尤兰刻意那么做的。
虽然只发了一次牢骚、但尤兰从一开始就没有期待过那会对基亚会有效果之类的事情。虽然尤兰还无法接受、但也没其他办法，于是强行吞下了那件事的尤兰切换了自己的思考回路、现在第一优先的事情是维奥莉特。
于是直到刚才为止还一直对着基亚的险峻表情一下子消失了，维奥莉特能看到的是与往常一样的忠犬尤兰的笑脸。
喜悦、快乐、柔和地微笑着，在尤兰身边漂浮着的气氛就像是无法平息的幸福感。看起来像是有小小的白色花朵在一旁飞舞着，那大概是心理作用吧。
至于基亚到底是知道还是不知道那满是幸福的尤兰的心情呢，他依旧是我行我素的说了下去。
「──这么说来，你们两位是维奥的熟人吗？」
39.如果是你的话 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
由于那个问题而感到一瞬间气氛像是被冻住了一样的人不仅仅只有维奥莉特。突然被甩来话题的两人、以及维奥莉特本人都惊讶不已，尤兰身边缠绕着的气氛也由粉色变成了昏暗的阴天。
虽然这是一个无论谁都不会去触碰的话题，但基亚的疑问也是理所当然的。
现在聚集在这一张桌子上的人们，虽然只是基亚单方面知道的事情，但是在场成员之间看起来并没有任何交流。与立场、性别和年龄相符的地方太少了。
「应该算是……熟人」
要说认识是认识没错，不过对克罗地亚他们来说、维奥莉特算是被分类在不想有交流的对象。
而且维奥莉特自己也很清楚这一点。虽然考虑到事实、点头附和是件很容易的事情，但老实说她只想当个陌生人。
接着在对回答感到为难、视线徬徨的维奥莉特打算向尤兰求助之前，另一边的当事者开口说道。
「以前就认识了。毕竟这个学园里的大多数学生从以前开始就在社交界里见过面」
虽说克罗地亚没有朝这边看过来、视线和动作也都集中在用餐上，不过那个话语并不是维奥莉特想像中那样的危险言词。
维奥莉特因为他那出乎意料的回应而吓了一跳，不过基亚好像也因为那句话而理解了。虽然只听到了一声「诶」，但也只是就像松鼠一样鼓起了腮帮子那样浅浅的反应、没有继续深入询问下去。
「比起我的事，倒不如说你认识他们两人的事情让我很吃惊」
「和维奥初次见面是在前几天。尤兰的话则是从中等部起的缘份」
「……说起来、你是在中等部那时入学的啊」
虽说对自己的态度也是如此，但基亚那轻松的对应方式是因为性格还是成长环境的差异呢。维奥莉特因为他是尤兰的朋友所以不介意，但是面对王子这种特殊的对象也一样又是怎么回事呢？
基亚并没有被责备，或许是维奥莉特担心过头了、结果不过是她的杞人忧天。而看到并没有勉强、完全接受了的克罗地亚感到吃惊的人并不只有维奥莉特。
「克罗地亚、你认识他吗？」
「在外交场合见过好几次面，他是席娜那边的皇子。」
席娜是基亚的出身国家。他是那里的第三王位继承人……也就是说他是王子殿下。
那是由各种各样大大小小的岛屿组成、被海环绕着的岛国，不过有人居住的地方只有其中面积最大的岛屿。因此有着许多未被驯化的生物、是珍贵的动植物宝库。据说这个国家起源于一个小小的狩猎民族、其国民特色能用一句『豪爽』来形容。
不论男女都是褐色的肌肤，且银发、碧色或翠绿的眼瞳居多。与基亚的外表完全一致。虽说会在这个学园里就学的人也应该会有相应的身份没错……但居然是王子，完全没有想到那个选项。
看着满脸困惑的维奥莉特与米拉尼亚，尤兰很能理解她们的心情。因为那是在中等部那时的自己也品尝过的东西。
「最后一次见面是在他决定要留学的时候。真没想到......居然认识了尤兰啊」
由于克罗地亚那含煳的话语，人们的视线自然而然地转向了尤兰。
基亚看着尤兰在他身旁默默吃着东西的模样、要是平常的话他只会露出『给我把视线移开』的笑容吧。不过现在维奥莉特就在一旁、那男人不会做出让她不高兴的事情。
基亚的那个认知是正确的也是不正确的。只要维奥莉特在他的身边，就算尤兰身处死亡边缘也只会感到幸福。完全不会动摇。
就现况来说、『尤兰很幸福』。只是在完全不同的地方也同时感受到了不愉快。
尤兰他面向维奥莉特的那一侧满是花瓣在飞舞着，同时也因为克罗地亚的表情而清楚地认知到他到底对某人释放出了多少的负面情绪。
基亚对那种事没有任何兴趣，倒不如说、反倒认为尤兰的演技还真是巧妙。
「基亚，想聊天也没什么，但是不快点吃的话就真的会来不及了」
「哈～呼呒～」
「把食物吞​​下去之后再说话啊！」
虽然并不是说『嘴巴能闭起来就ok』，但看着基亚的脸颊鼓起的程度、就觉得他似乎真的吃得很急。虽然将嘴巴张大到皮肤的极限是个人的本事、但如果无法判别自己能够承受的容量就麻烦了。
「……小维奥也是，如果妳已经吃饱的话、动作也要快点呦」
「诶……？」
「今天的推荐好像是水果塔哦」
「你怎么知道……」
「嗯？我刚才问过服务员了。听说采购了很多新鲜的水果」
「不是说那个……」
『你是怎么知道我等下要吃甜点的』……维奥莉特在稍微思考过后、这疑问转瞬间就消失了。这就和先前克罗地亚们的回答相同──这件事并没有特别隐瞒的必要。更何况她每天午餐的菜单基本上都没多少变化，而且自己在尤兰面前也总是那样。这样一来、当然很容易被猜到。
因为总觉得自己的事情好像都被知道了、维奥莉特闹别扭似的转过身去。但最后在她点了一份闪闪发光的水果塔的那时候起一切就都无所谓了。证据就是听到那个点单的尤兰有着一副很满足的笑容。
「尤兰也是、不快点吃就来不及了」
「我又没吃得那么多、速度也不慢，所以没问题」
「那是『和基亚比较』的情况吧。和一般人相比、你吃的份量也算很多了」
「被吃得比别人少的人这么说有点……」
「吵死了」
40.希望这是如同童话故事的一幕 
翻译：路易666bbs
转载自真白
（这么露骨啊......真稀奇）
もぐもぐもぐ、ごっくん。もぐもぐもぐ。 （咀嚼声）
就和含在嘴里享受着的面包香味一样很少见……更确切地说，对第一次见到的友人的这种态度、基亚有的是稍微有些走题的感想。
一会高兴一会不高兴、有时两者皆是。对平时基本上总是一直保持着相同状态的尤兰来说是非常罕见的事情。
基亚还很清楚地记得他第一次见到尤兰的那一天。
对于才刚开始执政、历史并不深远的席娜来说，去其他国家的学校留学是身为王族的义务。当然、当前国家学习机关的水平不足也是其中一个原因。所以不仅是基亚、他的两个哥哥和父亲也都是丹特奈特学园出身的。
进入中学部、走进为了留学生而设的宿舍的基亚刚刚才从席娜的小学毕业，才十二岁。
然后在进到中等部之后马上遇到的现实是……用『脏东西』来形容会是最适合的表达方法吧。
『众多皮肤白皙的人群当中浮现出的褐色皮肤』、『绅士淑女的巢穴里混入了一个粗野的男人』会很显眼也是理所当然的。唯一值得庆幸的是，基亚自己也有能够察觉到这一点的智慧与毫不在意这点的粗犷性格。在本来就很豪爽胆大的席娜国民之中、王族的这种倾向性是最强的。
没有人会向基亚搭话、只是远远地围观。基亚感觉自己就像动物园里的珍禽异兽一样。
虽然基亚对那样的校园生活并不会感到厌烦、但也不会因此而感到满足，不过他也不会关心这件事就是了。
「这些全部都是你要吃的吗？」
「啊？」
基亚回头一看却没有看见对方的脸，抬头往高处看过去之后与那个人俯视下方的视线对上了。
那个人很普通地对着被食欲驱使的自己提出了纯粹的疑问。与其说是吃惊、不如说只是出于兴趣，也没有把基亚当成笨蛋。
始终如一的金色眼瞳、就这样看着基亚。
他就是扭转了基亚周围状况的奇怪家伙……尤兰。
尤兰比周围的人都高出一个头、脸上的笑容会让人联想到温柔与祥和。虽然尤兰的体格会给人一种压迫感、但他的表情所表露出的却是柔和而并非锐利。考虑到年龄、体格与性别等等不知道适不适合，不过赞美尤兰的人经常会说他很可爱。
虽说那个与外表相应、人群会在周围聚集起来的尤兰会与自己搭话的事也很让人吃惊，最重要的是那个喜怒哀乐都不适用的表情也让自己感到非常意外。这个男人即使不笑也长得很漂亮，还有对他不看场合的事情也很佩服。
一开始是这一句话。接下来是问候。偶尔会聊天。当注意到的时候已经经常待在一起了。之所以知道我们已经是朋友、是挚友的缘由、则是因为周围的人都这么说。
「基亚和尤兰的关系很好啊，真是意外啊」
以尤兰为契机、会来搭话的人增加了，虽然不知道是不是因为这个原因，但不知何时、这个学园已经习惯了异类的基亚。
当然、仅仅只是习惯了，接受的人还是少数，但是对基亚来说这两者并没有太大的差别。只要自己的生活能过得舒适就好，没有害处就没有注意的必要。
对基亚来说、尤兰他是最适合放松的对象。朋友、挚友或着之类的名词虽然在字面上听起来很漂亮，不过实际上就是这样。
而且这对尤兰来说也是一样吧。
总是轻飘飘地如同飞舞的花朵般温和地笑着的尤兰待在自己身边的时候经常会发呆，就算笑也只是在鼻子或者嘴唇的边缘的程度。柔和的语气也渗透着阴沉的影子，最重要的是、他周围的气氛很僵硬。
彼此都是能够不用在意任何事的友人。如果那叫做亲友的话、我们确实是最要好的亲友。
但是，那并不是什么特别的事情。
对尤兰来说、基亚的存在确实是有一定的程度，但尽管如此、也不会是那种舍弃时会悲伤的类型。基亚很清楚，就算两人断绝了关系、对尤兰来说就连被针刺到那种程度的伤口都不会有。
对尤兰来说，在​​这个世界上特别的只有维奥莉特一个人。
尤兰会用着就像是触摸纤细的玻璃工艺品一样、以温柔的声音呼唤那个名字。只有在说出那个名字的时候，才能露出就像要溢出般的笑容。每当尤兰因为无法忍受的幸福而微笑的时候、总是会有同一个人在他的身边。
不想让她被破坏、不想让她受伤、连万分之一的可能都不想让她遭遇任何痛苦。
维奥莉特是尤兰的宝物。甚至光是听到他的话语就能知道尤兰他非常非常珍惜着维奥莉特。
所以基亚很清楚地知道不能够做出不小心涉入之类的事情。而且尤兰也明白基亚他知道这件事。
被这个外表温柔却对其他事漠不关心的男人全心全意倾心的维奥莉特、是尤兰所溺爱的公主。
而基亚和维奥莉特见面是在与尤兰迎来第三年的友人关系的时候。
（果然是公主啊）
在近距离看到的维奥莉特、体现了很多人脑海中会浮现出的『美』。那有些迟钝色调的头发和眼睛、包裹在维奥莉特的身上之后就会变成一种神秘的魅力。
身为王子的基亚见过许多国家的公主、而且基亚自己也对美丑并没有很强的执着，尽管如此、他看到维奥莉特的时候最先抱有的印像也是『意想不到的美人啊』这一句话。
虽然基亚并不认为尤兰是透过容貌来判断她的、但是过分保护的理由就是这个吧。因为美女也可能会因为那个美丽而有了同样程度的得与失。
看向现在的尤兰、他那过度保护的行为尤其突出，而且比平时还更容易理解到他很不高兴的事情。
「怎么样？好吃吗？」
「别在意我的事了......虽然很好吃」
面向维奥莉特那面的身影就连一丁点负面的残片都没有。但基亚看到的『进入尤兰视线边缘的克罗地亚们』的那附近则是天气的境界线。
一边是一个温柔且平静的晴朗世界。另一边则是一个雷雨交加的雨的世界。
为什么会从一个人身上散发出如此截然相反的气氛呢。就连认识尤兰这个人物的自己也只能叹息。
而且同样的、也感到很意外。
尤兰基本上对所有人总是平等的、例外的只有维奥莉特一个人。这也就是所谓的『偏袒』，他只会对维奥莉特特别地温柔甜蜜，而对其他人则漠不关心、只会有迎合对方程度的微笑。
像基亚那样在某种程度上允许其进入内心的人反而会增加冷淡感，本来他就是个越是没有兴趣就会表现的越温柔的人，这就是尤兰的人品。
这也是基亚能轻易地理解到尤兰心情不好的方式。
是因为克罗地亚、还是基亚不认识的米拉尼亚呢……从对面的反应看来、正确答案是克罗地亚吧。
基亚瞥了一眼正看着维奥莉特微笑着的尤兰吃了一口他自己的餐点的模样。一起吃过很多次饭的基亚很清楚那不是他的正常速度。
在尤兰那没有减少的餐盘上头、散发着比起因为量太多而可能来不及吃完的基亚更可能会超过用餐时间的气息。
（那个……啊、是因为那些家伙吧）
基亚大口咬下的牛角面包有着脆脆的口感。虽然自己国家里的饮食也很丰富，但是这个国家也很大、所以有许多优秀的食材和人才。
在尤兰和克罗地亚之间的东西只要调查一下就能马上知道吧。如果只是个普通国民的话还能另当别论、但对象是贵族和皇室成员的话根本就没有隐私可言。很多人误以为越往上走就越能够保护人权、可是贵族与王族却有着许多隐瞒着的事情。对那个所谓的个人隐私、很多人都想随意地揭露出来，也有很多无关人士不断地呼吁要原谅他们。就算当事人是高中生也好、是刚出生的婴儿也好，这和是男是女都没有关系。那个身份保护的毕竟只是身份、而不是个人。
所以，只要对这两个人隐瞒的事情稍微调查一下、事实和谎言就一定会浮出水面的……。
但是基亚没有做那种事的意思。毕竟没有理由。
虽然不能说他没有兴趣，但如果尤兰自己不想说的话、那就是自己不需要知道或者这没必要告诉别人的意思吧。
被麻烦的对象认为是敌人的克罗地亚虽然很可怜，但是尤兰他既非无视也没采取适当的应对、只是有着纯粹的敌意，这也可以说是被尤兰认作是很大的存在了吧。
但不管怎么说，尤兰的心会动起来的原因只有一个。
「……维奥也很辛苦呢」
「诶……？」
「怎么了、突然这样。因为吃太多了终于连脑袋都变得奇怪了吗？」
「没有啊……话说回来、你也不能说别人吧？尤兰不也还没吃完？」
「我的份量和时间都是平均值吧」
说谎。明明从刚才开始就一直盯着维奥莉特看、用餐根本没有进展，不仅仅是基亚、就连维奥莉特本人也都知道。从刚才开始尤兰就被她提醒了好几次、却只是笑着敷衍过去，看来维奥莉特对尤兰也挺天真的。
如果维奥莉特微笑的话、尤兰的心就会幸福地跳动。看到这一幕的克罗地亚则是苦着脸转移了视线。瞥了他一眼的尤兰，则是毫无感情地再次向维奥莉特露出笑容。
尤兰的心之所以会动，理由总是『因为维奥莉特』。
（希望什么都不会发生）
那位少有的友人也好、那个公主也好，可以的话我认识的那个王子也一样。如果能够迎来没有人会受伤、只有幸福蔓延着的大团圆那该有多好。
基亚就这样期盼着那不像是他会去想像的未来。
41.你不会说谎 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
随著时间的推移、热闹的午餐时间逐渐结束。虽然钟声还没有响、但吃完饭的人似乎不在少数，有走出餐厅的人、也有享受饭后聊天的人。而且今天的维奥莉特也是前者。
假如只有维奥莉特和尤兰两人的话也许还会稍微放松一下，但是在现在的成员之间并没有那种余裕、或者说气氛不对。
第一个吃完的是尤兰、过了没多久维奥莉特也喝完了红茶。
「吃饱了吗？」
「嗯、吃饱了。正如尤兰所说的一样、很美味」
「太好了。那我们走吧」
「嗯……欸？」
尤兰等到维奥莉特的手放开了空杯子之后歪著头询问，维奥莉特对此点了点头、她想说尤兰一定是想听自己对他推荐的甜点的感想，但是尤兰他那满足的表情瞬间变了、他牵起了维奥莉特的指尖并引领她站了起来。
「基亚，我先走了」
「嗯ー」
「别迟到了」
基亚他那脸颊鼓起来的样子就像松鼠一样。一开始还有两座山、但现在只有一座，虽然那座山已经变小了，但是考虑到剩下的时间维奥莉特觉得还是有点勉强。维奥莉特就这样忘记了被突然牵住手的现状、开始担心起基亚会不会有问题。
而说出这句话的尤兰似乎已经习惯了，只是形式上的忠告、感觉不出气势或著急迫感。维奥莉特无法判断这是因为基亚总是能够赶上所以他觉得没问题呢、还是就算说了也没用所以放弃了。
这时维奥莉特她那飞驰著的思考、被指尖上的力道给拉了回来。
「那么……先走了」
「等……那个、失礼了……」
尤兰看向克罗地亚的视线里没有友好的光芒这点本人应该是最清楚的。那原本给人柔和印象的眼睛完全没有起到该有的作用、他的嘴角也只是稍微上扬，相比起来机器人还​​比较能让人有好感。
虽然维奥莉特并不是被强行拉著走、但因为没有甩开的选项也只好就这样跟著尤兰移动。想说在离开之前、至少行个礼是礼仪的极限吧……大概。
尤兰毫不犹豫地迈出的步伐与平时相比似乎稍微快了一些。然而可能是因为他的步伐和维奥莉特的步伐一致、所以她并没有自己会被抛下的危机感。虽然尤兰的步伐很快、但与他的长腿相反步距却很短。
只是轻轻地触碰著指尖的联系。维奥莉特看著尤兰蓬松的头发摇晃的模样，不知道他要去哪里、只是跟在他的后面走著。就算询问也不会回答吧。尤兰肯定也没有想要去的目的地。
就这样若无其事地前进著、在找到了合适的地方之后停下了脚步。
两人到达的地方是连接教室与餐厅途中的中庭。虽然有很多可以称为中庭的地方、只是这里并不是鲜花盛开的宽阔场所，但就算是相对来说比较小的地方、单就设置了美丽的石造喷泉的这一点来说依旧很大。
因为时间的因素所以人很少、只有少许在回到教室之前稍微聊著天的人影。
两人和那些人一样坐到中庭的长椅上。因为周围充满著喷泉的洒水声、这样的话谁都听不到谈话的内容吧。就如同天然的隔音空间、只能够听到坐在一旁的人的声音。
虽然触碰著的手指还没有放开、但维奥莉特明白尤兰的肩膀稍微放松了一点。
「……冷静下来了吗？」
「我并没有不冷静吧？」
「是啊、也有冷静的行为奇特的人」
「啊哈哈、对不起」
「虽然不是什么好笑的事」
尤兰微微垂下眉毛笑著的表情、没有了刚才那硬邦邦的冷漠模样。但尽管如此，毕竟是青梅竹马、维奥莉特也清楚他并没有反省自己的行为，他只是因为自己让维奥莉特感到尴尬而感到抱歉而已。
虽然现在也没有让他回去道歉的打算、但从过去到现在发生过好几次的这种事情也让维奥莉特烦恼著是不是应该要他稍微改善一下？只是由于维奥莉特她多少知道尤兰行为的理由、所以也担心说这不该是能够让别人胡乱插嘴的事情，更重要的是、根据自己的发言可能会有华丽的回力镖在增加攻击力之后降临到自己身上。
「对不起，把妳卷进来了」
「……最先将你卷入其中的是我吧」
明明看到克罗地亚在却选择了那个座位、那都是因为维奥莉特在的缘故。维奥莉特知道尤兰是为了顾虑自己而刻意来到自己和克罗地亚之间的。毕竟如果不是那样的话尤兰就不会靠近、应该会更好地避开或者无视过去。他不可能不具备那样的经验和技术。
维奥莉特也意识到了现在自己的立场很危险。同时也理解到尤兰所害怕的事情。而那些都是维奥莉特所埋下的种子。
即使过往的行为还不算是罪孽的程度、但也会招来不信任感，维奥莉特是有自觉的。
虽说那一年里的错误变回了白纸，但是维奥莉特应该反省的事情却不在这个范围以内。
事到如今虽然没有想把那些事情当作没发生过的打算，但维奥莉特也没有向克罗地亚本人直接说些什么、煽动更多的不信任感的意思。
这一切都是只有维奥莉特自己背负著、不被人知的她应该付出的代价。
「不要露出那种表情啊。要反省的话、不是对我，而是对克罗地亚殿下吧」
「因为那一边既没有需要反省、也没有需要后悔的事情啊」
「就算你这么想也不要说出口啊」
维奥莉特在对尤兰感到无力的同时也松了口气。虽然事到如今她也无意去确认克罗地亚和尤兰之间的关系的意思，随著时间流逝、事情尚未淡化两人还是在冷战当中、但这不断恶化的事态让维奥莉特反复地思考著。
维奥莉特并不是想要两人友好相处、这也不是能够强迫他们去做的事。尽管如此，维奥莉特对有著『基本上不喜欢引起纷争』的性格的尤兰露出了如此明确的獠牙的这一事实多少感受到奇怪的事情也是事实。
大概是在自己不知道的地方、那两个人之间发生了什么吧。
「…………」
「怎么了？」
「……不、没事」
就算问了、尤兰也不会老实回答吧。尤兰基本上是个很坦率的人、但是一旦和克罗地亚扯上关系的话就会变得意气用事。
所以最重要的是、在自己知道的范围内得要做些什么。
「不要乱来哦」
「……谢谢」
虽然瞇著眼睛的尤兰一副看起来很开心的样子、但是他完全没有点头的意思。
42.空无一物 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
在所有的课程都结束之后、没有什么特别的事情要做的学生会去做什么呢？
有直接回家的人、有和朋友一起去逛街的人、在学园里处理某些事情的人。也就是如果没事做的话就会回家，反过来说、会留在学园里的人并不常见。
而在『处理某些事情』当中也包含了『不想回家』在内吧。顺便一提，因为维奥莉特没有交情较好的朋友、所以她只有自己一个人。虽然如果去找尤兰的话、他一定会和自己待在一起，但仅仅因为不想回去而占用了尤兰的时间的话只会感到很抱歉。
所以结果总是维奥莉特独自一人离开教室、然后尽可能地选择人少的地方等待著时间的流逝。
虽然也想过待在图书室或食堂里消磨时间，但大多数人都会考虑同样的事情、所以基本上那两个地方总是有很多人在。
「……大概、再一个小时吧」
在思考的期间维奥莉特能听到人们的声音、但是却看不到任何人。也许是因为维奥莉特她的心情的影响，虽然整理得很整齐的绿色视野很漂亮、但因为没有对比的色彩所以看起来有些寂寞。
虽然学园场地的使用基本上是自由的，但是没有什么特殊事情的话学生也不能一直待在这里游玩。除了学生会和有著某些工作的学生以外、如果没有相应的理由就会被催促著快点回家，学生如果没有可以拒绝的理由就只能服从。
那个限制时间是在一小时后。在那太阳虽然尚未隐没、但是天空的颜色开始有了变化的时间段。
维奥莉特翻开了从家里带来的书，因为这几天都在阅读所以马上就要看到结尾了。恐怕今天内就会读完吧。
（接下来要做什么呢……虽然也可以出去逛逛，但是要通知那边的话总觉得很麻烦）
虽然『只要去做自己喜欢的事情就好』的打算还记忆犹新，但是在有了时间好好地思考之后、却发现能实现的愿望比想像中还要少。
首先第一个想到的出门游玩、如果接送的司机把自己去过的地方告知父亲的话会很麻烦。特别是在之前拒绝过玛丽纯的邀请的现在、父亲他擅自认为维奥莉特欠了玛丽纯一次。虽然只是优先了一次其他事情、但却有了很夸张的利息。本来维奥莉特每天回家的时间就都很晚，如果玛丽纯她拜托了什么的话、那人就会毫不犹豫地闯入维里莉特的心里吧。
那个说实话很麻烦。也无法断定自己不会再次受到伤害。
所以到现在为止、维奥莉特她尽可能地在学园里做些自己能做的事情，但是含中等部在内也已经待了四年了。就算建筑物有了变化但内部并没有改变。虽然有新增加的教室、但也都是上课时才会用的地方。
「……我比自己想像中的还要没有内容啊」
发现了自己新的一面……还不至于。本来自我意识就没有那么发达。上一次那是随波逐流的结果、由于超过了规定值所以爆炸了。
但把这一切都拿开以后、剩下的只有空虚的自己。
（啊……这可能有点不妙）
虽说塞在自己内心里的东西比想像中的还要多。但所谓的『被迫体会到』也就是这样的事情吧。
自以为只要逃出那栋房子的话、就能够展翅高飞。
但不是这样的。自由是责任、所有的选择都是自己的意志。以往的自己都不知道那一定是件非常辛苦的事情。
「……维奥莉特？」
「啊……」
在突然降临的现实让维奥莉特的思考迟滞的期间、某个声音传达到了她的耳中让她的思考又再次活络了起来。在抬起头的前方是单手抱著一捆纸的克罗地亚。
这么说来这里离学生会室很近。这也就是为什么这里会没有人的原因。毕竟没有人会在别人工作场所附近喧哗。而如果是王子殿下这位学生会会长的话就更不用说了。
克罗地亚瞪大了眼睛、就像没想到会在这里见到维奥莉特似的。如同刚才不是为了叫她、而是无意识地从嘴里冒出来的。大概是在确认的意思吧。
毕竟已经互相注意到了对方，而且克罗地亚那一边也搭了话。维奥莉特总觉得自己不能够就这样默默地离开。
「妳还没回去吗」
「呃、是的……」
毕竟也不能说不想回家、但也不能撒谎说自己有事，只好像这样含糊其辞。克罗地亚也许从维奥莉特移开的视线当中感觉到了什么、并没有继续深入询问下去。
「克罗地亚殿下是在处理学生会的工作吗」
「啊啊……一般学生也差不多该回家了」
「是、是啊……」
太阳光的角度稍稍倾斜、没多久天色就会变暗了吧。
『必须回家』那是理所当然的事情，几乎每天的这个时间会感受到的心情无论多久都无法习惯。期待上学也许是件好事，但是一旦加上讨厌回家的事情马上就会散发出悲壮感，我想这并不是心理作用。
只是要回家这件事浮上水面就让维奥莉特的表情变得阴沉、这让克罗地亚也无法再继续说出下一句话。
一点点的沉默与转动中的思考。维奥莉特寻找著离开这里的理由、但同时她沉重的双腿就像生了根一般一动也不动。
大概是她的犹豫传达过去了吧。最先开口的人是克罗地亚。
「维奥莉特、妳现在要回去了吗？」
「是的，我是这么打算的……」
「如果有时间的话……能帮我一下吗」
43.既是感谢也是道歉 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
维奥莉特心中的天秤、朝著哪怕只是推迟了一小会痛苦的方向倾斜著。
本来维奥莉特自身就并没有对克罗地亚抱有什么不好的感情。但也没有想被他拥入怀中所以不会有必要以上的接触、不想让周围的人有什么奇怪的误解。因为被牵扯进去的话会很麻烦、所以她觉得最好不要接近他。
但是这次却不同，维奥莉特想要多少延长一点在学校里的停留时间。
维奥莉特向克罗地亚点头表示同意，接著前往的地方理所当然的是克罗地亚的工作场所……的外头、她之前曾经去过一次的沙龙。
当时两人面对面坐著的座位、这次只有维奥莉特一个人坐著。克罗地亚将她留在这之后走进了后面的学生会室。
在这期间貌似是负责沙龙的执事为她准备了饮料和茶点。只是今天维奥莉特并不是作为客人被招待来的。虽然让温暖的红茶逐渐变凉也不太好、但维奥莉特也犹豫著要不要跟克罗地亚说不需要红茶的事情。
但是这种担心只是杞人忧天，在感到无聊之前克罗地亚就拿著一只手拿不动的量的文件回来了。
「不好意思让妳久等了……稍微放轻松一点也没关系」
「那么……就恭敬不如从命了」
看著自己挺直的背脊与手上拿著的茶具的模样或许是会被觉得在紧张吧。虽然维奥莉特的确是觉得自己的思想准备有点不足、但也没到特别紧张的程度。
话虽如此、事实上维奥莉特的确是有意识地纠正了自己的行为。虽然眼睛上看不出来有放轻松、但是就心情上来说多少有些缓和了。手也因为杯子的缘故变得温暖多了。
在维奥莉特喝完最后一口茶的时候、克罗地亚也坐到她的面前、双腿交叉。总觉得他比上次还更放松、大概是因为目的不同吧。
啪嗒一声、一捆纸摊开在桌上。虽然看起来的量并没有很多，但能从声音联想的到应该是有相当多的纸张重叠在一起。
「很抱歉这么突然。因为正处于人手不足的繁忙期」
「不会、如果我能帮上忙的话」
倒不如说应该道谢的是维奥莉特才对。克罗地亚突然邀请身为无关人士的自己来帮忙的理由大半应该是因为维奥莉特的态度，当然人手不足也不是谎言吧。
「请阅览这一些文件，如果有错字要修正和......数字太超出常识范围的话，就跟我说一声」
「我知道了」
维奥莉特单手接过沾著红墨水的钢笔、一张一张地看了过去。
克罗地亚似乎也要在这里作业的样子，同样在看著A4尺寸的纸张。但和维奥莉特不同的是他正用著黑色墨水写著很多的资料，就像要被空白的纸堆埋起来一般、就算只是瞄了一眼也觉得很忙。
这么说来、为什么没有其他学生会成员的身影呢。
「那个，没有其他人吗？」
「米拉因为有其他的工作所以离开了座位」
「……除了米拉大人以外」
「在前任毕业之后还没有决定新成员」
这么说来维奥莉特所知道的学生会成员几乎都是三年级学生。和当时一年级的维奥莉特同年级的人一个都没有、二年级也只有克罗地亚和米拉尼亚两个人。所以到了新的学年之后成员会减少的这件事情可以理解。
「这个时期应该会有新的人才吧……」
往年的话、在三年级学生在学时就会选定候补，如果早的话会在前任毕业之前开始交接。即使再怎么晚、在新学期开始的时候应该也会补上缺口。
身为无关人士的维奥莉特虽然不太了解缘由、但像这样『会在繁忙期让学生一口气习惯工作』已经成了学生会的惯例。
但是直到现在还是只有两个人在工作……就算是维奥莉特也能理解到这是不合理的。
「今年的选择标准很严格」
「那个……我知道了」
因为在王子成为学生会会长的那一年会比往年更受关注，所以工作量也会增加、同时被要求的质量也会提高吧。
「首先，必须得是一个不会理我、能好好地工作的人材」
「这不是前提吗……」
『会工作』并不是选择条件而是初期配备吧。如果想要挑战学生会的话、这可以说是必须具备的必要技能。
虽然有点吃惊，但是在维奥莉特想起自己至今为止的行为、并理解了之后不知为何总觉得很抱歉。
如果先前让维奥莉特加入了学生会的话、『她』只会考虑怎样引起克罗地亚的注意、而不会把时间用在工作上吧……只是那种程度的话还好。但如果事情没做好的话、反而会变成碍事的东西。
先前聚集了不少那样的人吧。而且会认真工作的人也被那些过激人士吓到躲了起来的样子。
（总觉得……很抱歉）
虽然维奥莉特什么都没有做、但她因为曾经与那样的人相同的事情而在心里道歉，另外这虽然并不是道歉，但既然被委派了工作、就应该竭尽全力地去做。
即使只是确认作业，工作就是工作。
维奥莉特握紧了手中的钢笔、伸手去拿新的文件。
44.所谓的一面终究只是其中的一部分 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
克罗地亚偷偷地看向沉默的维奥莉特。
她原本挺直的脊梁现在正弯曲著，在拨开垂下来的头发之后、眼睛就像是毫不妥协似地在纸面上滑动著。还听到了几次用钢笔写字的声音。
她的眉间出现了浅浅的皱纹、让表情看起来更加地严肃。如果是以前的克罗地亚的话、肯定会把那个表情误解成『只是因为讨厌工作而心情不好』吧。然后就这样擅自降低对维奥莉特的评价。
现在看来自己的视野真是相当狭窄。虽然那是只能在一瞬间捕捉到的表情、但只要稍微看一眼就能明白。
她眉间的皱纹偶尔会变薄、弯曲成『へ』字的嘴唇也会放松下来。有的时候会突然鼓起脸颊。有的时候虽然歪著头像是在思考、但却突然会灵光一闪开始写起什么。
维奥莉特她是比克罗地亚想像中还要更容易在表情上表现出什么的类型。
虽然她平时冷静的态度也不是假象，但是在稍微放松了一点的现在的模样也并非虚构。
而如果是把垂下的发丝挂在耳朵上的现在的话、就能将维奥莉特的脸看得更加清楚。
原以为灰暗的眼眸出乎意料地鲜艳。她的头发的颜色不是黑色而是接近白色的灰色。可能是因为她的睫毛长到足以产生阴影的程度、所以她的眼睛给人的印象很强烈。原以为她的嘴唇很红润、但那只是因为她的皮肤很白，实际上那是柔和的粉色。
自己早就知道维奥莉特很美。从以前开始她的容貌就很美丽、随著时间的推移变得更加妖艳绚烂，即使有了什么变化也不会损坏那个美。
所以克罗地亚才会觉得现在的自己不会再被维奥莉特的外表给迷惑。
越看著她、就越意识到自己所看到的表面是多么地肤浅。
「那……那个、关于这个」
「呃──！！」
由于维奥莉特突然毫无征兆地抬起头让两人的视线对上，与发著呆的维奥莉特相反、对这预想之外的事情克罗地亚的肩膀夸张地抽搐了一下。没有叫出声也​​只是因为太过惊讶让喉咙发不出声音的缘故、不然克罗地亚就会因为太过动摇而发出难听的声音吧。
虽然作为王子、或著说更重要的是身为男人没有变成那样而感到安心，但克罗地亚还是不由自主地往后坐了一点。
「那个……？」
「咳……对不起、怎么了？」
虽然克罗地亚纠正了自己的姿势、还故意用假咳嗽来搪塞过去，但恐怕这没什么意义。
那只是想要在被吐槽之前早点改变话题而说出口的话语。不过正如克罗地亚所想的那样，维奥莉特似乎想起了她自己想要说的事情。
「那个，是这里……」
「有什么错误吗？」
克罗地亚为了看向被维奥莉特指著的部分而稍微向前探出身子、让那张纸上出现了两个影子。
克罗地亚默默读著维奥莉特用她那纤细的手指指著的文字、但在他的眼里却只罗列著让人觉得毫无问题的单词和数字。
「这些是、沙龙的备用品……吧」
虽说是沙龙，但并不只是单指现在使用中的这个学生会所拥有的房间。虽然基本上听到沙龙就会联想到这里，但在学园里到处都有和这里类似的沙龙。
现在这里以外的沙龙可以让学生们自由使用、也备齐了最低限度的休息设备。并且学园里的沙龙一律都由学生会负责管辖。
「关于这个茶叶」
「啊……和往常一样」
数字并没有什么问题、品牌也是。
克罗地亚因为不知道维奥莉特想说什么而反射性地皱起眉头。这并不是指他的心情不好、不过是个因为『就算思考过后也没有答案的疑问感』而露出的表情。
只是维奥莉特似乎有点畏缩。她和克罗地亚一样皱著眉头、就像在犹豫要不要继续说下去一样。
（她也很擅长察言观色吗）
自己不知道的事情又增加了。
「……请继续」
「啊……是的。关于那个、这个茶叶是不是因为有什么特别的理由而决定的呢？」
「只是从以前开始就在使用、也没有改变的必要。毕竟是马尔克特的茶叶，质量和味道都无可挑剔」
马尔克特是茶叶的品牌名，这个学园里使用的东西大部分都是从那里进货的。不仅是学校、很多贵族也都一样。是质量和味道都保证的一流品牌。老实说，至少在克罗地亚的知识当中没有能够比马尔克特价值更高的品牌。
而且克罗地亚也觉得关于这点维奥莉特也是一样。
「那么、试著换一次品牌……不行吗」
「虽然不是不行……」
老实说克罗地亚不是不能理解马尔克特的价值，但如果能够得到比现在的品质还要更好的东西的话那就再好不过了。只是如果有那样的东西的话、克罗地亚应该会知道才对。
「虽然是卡迪纳那个国家的东西，但是侏罗利亚这边应该也有经营的分店」
「卡迪纳……我听说过」
也许是因为脑子里已经记住了世界地图的缘故，所以克罗地亚当然也听过卡迪纳这个地名。但那是个不太显眼的地方，作为观光地自不必说，作为农产品产地也没有特别引人注目的东西。据说那里到处都是绿色、山和河都保持著美丽的景观。不过怎么说呢、想要前往那边很不方便。
虽然克罗地亚没有去过那里、只有从别人那边听过的片面知识，但是至少他没听说说过那里能够做出让这所学园里的学生满意的东西。
大概是理解了惊讶的克罗地亚的内心吧。维奥莉特在点了点头之后从头开始说明。
「确实卡迪纳的产品没有知名度，一般来说评价也不及马尔克特。而且因为出口的量并不是很多，所以我想如果是学园全体的量的话是无法准备的。但是……学生会只管辖沙龙的这部分吧？」
「啊啊。为了食堂的使用而购买的部分并不经由学生会、而是由学园那一边管辖」
也许是因为在这所学园里上学的大半都是贵族的缘故，这个学园十分重视自主性、还把各种各样的决定权交给了学生，然后由身为代表的学生会来执行。
正因为如此，连沙龙的备用品也由学生会来处理，不过毕竟食堂的购买规模太大了，这部份就会由学园这边的大人们好好管理。
不过、这和维奥莉特的发言又有什么关系呢？
「其实，卡迪纳的茶叶正好在现在这个时期采摘。卡迪纳在这个时期收获的东西得要花一年的时间才能够卖出去，所以就性质上来说、为了长期保存而加工的味道会大大地降低」
这是常有的事。保存这个行为只是为了『不再劣化』，并非指这是最能够保持原有的状态的方法。而且最重要的是，为了保存而加上了什么的话、作为代替就会有必须放弃的东西。
最简单的方法就是牺牲味道来延长保存时间。
尽管如此这也是一种商品，或许在平民之间这在一定程度上会是主流。但这个学园里的学生不论好坏舌头都很刁钻。虽然每个人都会有自己觉得美味的东西，但如果只是看某个东西的质量的话、依靠的就不是个人的价值观而是知识。
「那么，妳推荐卡迪纳的理由是什么？」
虽然克罗地亚并不是在意价格这种事，但如果味道没有超过现在使用的东西的话就找不到特意去更换的理由。
「确实在加工之后的味道会变差，但是有个例外，在现在这个时期贩售的是味道下降之前的商品。当然那一部分的贩卖时间很短」
「……维奥莉特喝过那个吗？」
「以前有几次……作为我个人的感想，在我的记忆中比马尔克特还好喝」
「原来如此……」
『知道好的东西』也是身为上位者的一种义务。虽说个人的喜好是自由的，但是要有看清东西好坏的眼光就必须从各种方面去判断。
无论便宜的好东西有多少价值，首先应该要学习的得是那个东西是否有与其价值相应的价格、或著是与其价格成比例的价值。
因此首先得要接触到比大多数东西都好的产品。
先不管维奥莉特的喜好如何，她的舌头是值得信赖的。比任何一位千金小姐都优秀得多。至少克罗地亚还没有见过比她还要优秀的人。
（可以试一次吧……）
面对沉思中的克罗地亚、维奥莉特的表情渐渐地变得不安。
大概是作过头了吧。看来不该说出口的。因为太过认真在工作当中、所以选了自己认为最好的道路。可是维奥莉特本来就不太擅长有自我主张。
因为无论是提出意见又或著是不提出、她的角色都会是『被责备的一方』。
「啊，……还是算了吧。毕竟只有这个时期才能买到、而且销售的时间也很有限。很抱歉、请忘了吧」
在被骂之前自己先改变话题、又或著是保持沉默已经成了维奥莉特的习惯。
因为耽误了时间、所以维奥莉特想要马上回到工作当中，而就在维奥莉特伸手去拿放在两人面前的纸张的时候。
在维奥莉特的指尖触碰到那张纸之前、克罗地亚的手就轻轻地从上方将其收到了自己手中。
「……感谢妳的宝贵意见」
「啊……但是、」
「毕竟变更的手续不能交给妳处理，这个我会处理的」
毕竟更换商品这一件事已经超过了拜托她进行错字修改的工作范围。
随著克罗地亚的手拿走文件的动作、维奥莉特隐约地露出了惊讶的表情，总觉得有些尴尬的克罗地亚转开了视线。
克罗地亚也不太清楚自己对维奥莉特是怎么想的。虽说对她的印象是比最低值的那时候改善了很多，但尽管如此、在互相能够信任对方之前还是有著不少的隔阂。
而且每当看到『自己不知道的维奥莉特』的时候，克罗地亚的心脏就会发出声音鼓动起来。他自己也不知道那个心跳有著什么意义。
「那……那个，非常感谢」
「应该道谢的是我这边才对吧」
「那么，就是彼此彼此喽」
大概是自己的错觉吧，她的声音感觉就像是乐器轻轻地弹奏的声音持续的在空气当中回响著。
在克罗地亚的视线边缘、他看到的是维奥莉特捂住了她的嘴角——就像是在笑一般。
或许只是他自己认为是这样吧。
「呃，维奥——」
「咦……你怎么在这里工作啊？」
（撞击声）「……！！」
「等等，你没事吧……！？」
「欸、维奥莉特小姐？为什么在这？」
因为被突然打开的门给吓了一跳，想要站起来的克罗地亚的膝盖和桌角相撞发出坚硬的声音、他咬牙忍住了即将喊出声的疼痛感。由于这个房间的家具很结实、所以相对地没有柔软度，柔软的皮肤怎么说也保护不了骨头而发出了悲鸣。克罗地亚就这样怀抱著疼痛与不满注视著进到房间里的友人。
「米拉……进来房间之前要先敲门啊……」
45.大义名分的通用条件 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
结果等到维奥莉特帮完学生会的忙之后天色还是变暗了。
或许是因为相当地集中精神的缘故、在米拉尼亚回来的时候新准备好的红茶已经变凉了。因为不想浪费所以维奥莉特连忙将其喝完，虽然没有了刚沏好的味道、但是也依旧美味。
「很抱歉、让妳陪到这个时间」
「天色变暗了啊……但多亏有妳帮了大忙」
「不会，我很高兴能帮的上忙」
结束了工作的两人看起来都像是没有力气了的样子。但不如说是因为疲劳所以没有了力气才对。
尽管如此两人的面前还是有一些工作没有完成，他们只是在陪著维奥莉特并暂时停下来休息而已。
「剩下的这一些我会再确认，妳可以回去了。接妳的……」
「我想已经在校门那里了」
「这样啊、那就好。天色太暗了，我送妳过去吧」
米拉尼亚把手中的文件整齐地放好、并把手中的钢笔放在笔座上之后站了起来。
与对米拉尼亚的行动感到预料之外的维奥莉特相反，克罗地亚就像是觉得这是理所当然的一样什么都没说、甚至已经进入了工作模式。
米拉尼亚就这样很自然地留下了「我走了」这样的话，并且伸出了手就像是打算要护送维奥莉特一样，维奥莉特在这个时候才总算是逐渐正确地理解了现状。
「不用了，那个、校门口离这里并不远……」
只是步行几分钟的程度。虽说这所学园确实很宽敞、但也不是需要特意护送的距离。
虽然维奥莉特也能够理解学生会已经忙到连猫的手都想要借用、因此才会有找她过来帮忙的事情。不过最重要的是、他们之间应该并不是会给予那种待遇的关系。
谁会想到他们会在安全地带的学园里送行呢？更何况他们还有工作还没做完。真希望他们能把花​​在自己身上的精力用在早点回家上头。
「从这里到校门口还是有一定的距离。小心点比较好」
「是这样没错，不过……」
虽然这个学园的安全性很强，但如果被问及是否等于万无一失的话依旧是难以认同。来自外部的攻击确实很危险、但是如果敌人就在身边的话就已经是其他的话题了。这所学园在外头是被统一认知成『有钱人的学校』，但仔细地看的话、这里实际上却是身份和派系混杂的场所。也不是不能理解可能会有牵涉到恋慕或著别有用心的变质者，总之保持著警戒心是不会有损失的。
「请听我说，维奥莉特。作为认识至今的一方、我们只是为了心安而已」
「就是这样。如果被拒绝的话我就只好跟在妳的后面了，如果可以的话、我不想做出那种像是跟踪狂的行为」
维奥莉特能轻易地察觉到这是为了说服她的话语。再多的问答也只是有如恶作剧一般浪费时间、太没有效率了。
虽然维奥莉特对『别人为了自己而行动』这种事有著抵触情绪，但她也不想再给别人添麻烦了。
「……那么，可以拜托你吗？」
「当然可以」
维奥莉特她那怯生生地仿佛像是在恳求一般的模样、就像是在确认两人的反应。
米拉尼亚满脸笑容的回答之后若无其事地拿起了维奥莉特的书包，乍看之下米拉尼亚像是把手放到了她的腰上、但其实米拉尼亚和维奥莉特都知道他连一根手指都没有碰到她。
正因为米拉尼亚是个会顾虑其他人的感受的人、所以维奥莉特才会觉得他是个很受欢迎的人。她不经意地望向米拉尼亚的脸。虽然与注意到视线的米拉尼亚的视线对上了、但他什么也没说只是微笑著。所谓的温柔文雅就是指这样的人吧。明明面对的是罪魁祸首却完全把她当成了其他人。
就在离开沙龙之前，从背后传来的声音让维奥莉特停下了脚步。
「维奥莉特」
「是的」
「很抱歉今天突然找妳帮忙......谢谢妳」
「欸……」
虽然克罗地亚很快就把脸给转了过去，但是在明亮的室内能很明显地能看出白色的皮肤被染成红色、就连他的耳朵也变得通红。
『今天真是个令人吃惊的日子』维奥莉特在脑中的某个角落里这么想著，虽然尽是些预料之外的事情、但是像这样的一天也不坏。
「……我才是要谢谢您」
正确地判断维奥莉特的脸色、并将她叫到这里来的人是克罗地亚。
就算对克罗地亚来说只是与猫的手同等的价值，但是对维奥莉特来说这就像是能够让她远离痛苦的蜘蛛丝。
想要道谢的是维奥莉特这一边才对。
就这样向不知道她为什么要道谢的克罗地亚低头告辞之后，维奥莉特离开了房间。
×　×　×　×
コツコツコツ。カツカツカツ。 （脚步声）
安静的走廊里回响著不同重量的脚步声、因此甚至让人有一种学园里谁都不在的错觉―—当然没这回事、至少克罗地亚还留在沙龙里。尽管如此，因为这片广阔的校地，不仅是声音、就连气息也觉得很遥远。虽然应该还是能找到服务员吧。
维奥莉特和米拉尼亚都认为比起努力找些话题交谈、不如在这个没有对话的空间里感到尴尬还比较好一些。
就算速度一致、但由于步幅的不同，无论如何都会变成米拉尼亚在前方引领的形式。因此在斜后方的维奥莉特只能够尽量默默地看向前方。
老实说，与克罗地亚的情况相比、和米拉尼亚两人独处会在其他的意义上让维奥莉特感到很紧张。
对米拉尼亚来说、自己是折磨挚友的任性千金。先不提那份恋情的结局尚且无从得知。就算他感觉到了克罗地亚的感受，但就算是好朋友、也不会刻意向别人喋喋不休地说著恋爱的事情吧。
最重要的是，维奥莉特既没有向克罗地亚告白、也没有被甩。
就这样只是一言不发地走了几分钟之后。
在接近了即使是在昏暗的天空之下也不会失去光明的校门口之后能看到停在那里的接送车，维奥莉特总算是松了口气。说实话，这种紧张状态如果持续太久的话也会很困扰，虽然还不至于到焦虑的程度、但也总觉得有什么比重力还要重的东西压著自己。
「那个，这里已经没问题了」
「接你的车？」
「是的」
「那我回去了。回去的时候请小心」
在接过了书包之后，维奥莉特向挥著手的米拉尼亚告别并转身上车。
虽然要回家的事情让她感到很郁闷，但维奥莉特也不喜欢就这样和米拉尼亚待在一起。一天之中最能让她安心的时间也许就是上下学的车上吧。
（希望那边不会介意我晚归的事情）
就算有帮忙学生会的这个名义在，但维奥莉特也不想对此说些多余的话。克罗地亚和玛丽纯本来就已经见过面了。
话虽如此，那对双亲也不会自主地对自己的动向感兴趣吧。不提这次回家比平时晚的事情，就算她没回家也一定不会注意到吧。不过这一点维奥莉特也有同样的想法所以不会有怨言，但如果玛丽纯有了什么不必要的担心的话就不得不找个借口了。
虽然玛丽纯她是这个家里唯一会关心维奥莉特、并新加入到这个『团圆的圈子』里的家人，可是维奥莉特无法正确地接受她的温柔。这不是维奥莉特的问题、当然玛丽纯她也没有任何的错误，硬要说的话全都是因为环境太差了。
就这样看著缓缓流逝的景色，在脑海中模拟回家后的情况的维奥莉特轻轻地发出了就连司机都没有注意到的小小叹息声。
46.自我意识过剩 
翻译： 路易666bbs
转载自真白
就算说了「我回来了」，也没有人会回应「妳回来啦」之类的话语。
虽然有的时候玛琳会来迎接维奥莉特、但基本上自己大多都是直接回到自己的房间。然后今天就在没有事先通知的情况下晚归了。
宽敞的这栋屋子现在也依旧是静悄悄的。明明是住著四个人的家族、却和自己一个人住的时候没有变化。无论是声音、存在、甚至连呼吸都感觉不到。
那就是维奥莉特与家人之间的距离。
「维奥莉特大人、欢迎回来。很抱歉没能前去迎接」
「没关系。都是因为我没有说会晚归的缘故」
「您是去哪里了吗？」
「……被学生会拜托帮忙了、所以花了一点时间」
「欸……？」
玛琳她那锐利的眼睛居然瞪到圆圆的、这还真是少见。不过要说是不是有那么意外的话就确实是那样没错。
毕竟是认识已久的玛琳，她对维奥莉特的恋爱经历知道得很清楚。而且『闹别扭的初恋』会变成什么模样、就算她没有亲眼看到也能有一定程度的预测。因此理所当然地很多事情都没有进展。
但是这次和恋爱无关，所以没有进展也不会有什么问题。仅仅只是维奥莉特的现实逃避与学生会的繁忙期重叠在一起的利害一致而已。
「好像是因为今年的人手严重不足。所以没有什么特别的事情」
「这样啊……如果您累了的话，晚餐会送到房间里」
「虽然说是帮忙但也没什么大不了的，没关系的」
维奥莉特把脱下来的衣服交给玛琳、并依次接过玛琳为她准备的更换衣物。白色衬衫和蓝色的荷叶裙。最后让玛琳把衣领整理一下后就完成了。
虽然要换上这种居家服有点麻烦，但如果穿制服出席晚餐的话就不知道会被说什么了。
话虽如此反正也没有要出门，只要不是睡衣、不是那种会降低格调的装扮，对父亲、以及对自己来说就足够了。
「那么，晚饭的时候我会再过来接您」
「嗯，谢谢」
「还有一些时间、请您先休息一会」
目送走鞠躬后离开房间的玛琳。维奥莉特一个人坐在沙发上、然后就这样上半身摊倒在沙发上头。
玛琳说的休息一会当然不是指睡觉、而是放松的意思吧。虽然只不过是出席晚饭，但她很清楚那会给维奥莉特的心带来多大的疲劳。
如果身体卷成一团的话衣服会起皱，所以维奥莉特为了稍作休息而一个人独占了两人坐的沙发。
也许是因为比平时还要用脑的缘故，即使身体感觉不到疲劳、但大脑却想要休息。虽然没做什么大不了的事情，但是集中精神这件事还是需要消耗相应的东西。
回过神来的时候发现自己的眼皮就要闭上，摇摇晃晃的意识就这样噗通地掉进了梦的世界里。
不知道睡了多久、也不知道现在是什么时间。
因为被摇动的感觉而醒来的意识首先认知到的是困惑地皱著眉头、隐藏著厌恶感、并露出难以形容的感情的玛琳的脸。而由于玛琳就在这边的这一事实所引导出的现况、让维奥莉特不由自主地赶紧起身。
整理好自己的仪容之后快步前进。维奥莉特自己也不知道她为什么要这么著急。
但在打开了餐厅的门、看到正对面父亲的表情之后，维奥莉特才理解到是自己的行动勒住了自己的脖子。
「太慢了，妳在干什么」
「……非常抱歉」
「快点坐下。大家都特意饿著肚子等妳呢」
「真的很抱歉……」
维奥莉特在深深地鞠了一躬之后马上就坐下了。而就像是在劝谏心情不好的父亲一样，义理的母亲在维奥莉特的面前慢慢地抚摸著他的手微笑。而在一旁的玛丽纯则是两颊鼓起的说著「爸爸，你不要说那种话啦！」。那完全没有魄力的样看不出她是在生气还是没在生气。只是发出效果音的程度效果是很有限的。
至此所完成的景象就是『母亲微笑著看向交谈中的父亲和女儿。听著女儿说话的父亲他直到刚才为止的不高兴就像谎言一样消失了』的一景。
因为是每天的事情，所以事到如今也没有想要加入的欲望。但是维奥莉特她却无法理解『明明在这里展开的是除了维奥莉特以外的团圆气氛、却还要特地等到自己出现』的理由。
明明说了肚子饿，但他们却只顾著说话、没有用餐的打算。
虽然料理并不是说还冒著蒸气、但也没有必要特意放到变冷吧。维奥莉特一个人用著谁都没听见的声音打了招呼之后拿起了餐具。
如果是在吃饭的话就可以集中精力在这件事上。移动手操控餐具、张开嘴、闭上嘴、咀嚼、吞咽，这样反复著。就算吃完了也没有离开座位的打算，准确的说是因为不想为了离开座位而出声打招呼、然后被对面注意到。
（原来是自我意识过剩啊）
维奥莉特一边默默地吃著、一边嘲笑著自恋的自己。当然、是假装自己在咀嚼，但是因为周围的人也没在注意她、所以没有任何意义就是了。
在这个空间里维奥莉特并非必要的物件。至少对于那个双亲来说、自己只有『观赏植物』这样的价值。也或许自己在他们眼中连一点存在都没有。
自己只不过是个会说话的小型摆设，有谁会在意呢？虽然维奥莉特回来晚了、但又有谁会注意到呢？要是维奥莉特没有出来吃晚饭的话，那个父亲大概就不会知道她晚上到底在哪里、或著该说他不会知道维奥莉特有没有回家吧。
自己的认知天真到令人做恶。难道自己还期待著那个父亲他会在内心某处挂念自己的可能性吗？尽管如此、那也只是个不会实现的梦吧。
如果是断掉的线的话还可以重新系上。
但是自己和家人之间从一开始就没有任何的联系存在。
那个比地狱还要深的鸿沟已经无法填补了。
大口咬下柔软的鱼肉。
明明是掌握了维奥莉特的喜好的料理、但本应很好吃的晚餐却已经没有味道了。
×　×　×　×
「今天也是好好吃啊……」
吃完最后一口餐点的玛丽纯幸福地笑了出来。看到她的那副模样，享用著饭后红茶的双亲满意地点了点头，大概之后会向厨师发出称赞的话语吧。
虽然厨房的成员里已经替换过了好几个人，但是厨师长是从母亲还活著的时候就在的老成员。如果认识的人被表扬了的话是件好事吧。因为从以前就认识所以自己反而就疏忽了，或许自己也该去传达感谢之意才对。
令人意外的是，全员在用完餐之后很快就解散了。维奥莉特原本以为如果是强行要求团聚的他们的话、自己将会被称为『品茶的时间』拘留住也不奇怪，但基本上父亲他忙碌到就连早餐晚餐的时程也都被安排得满满的情况有很多。如果是这样的话就别再等自己了，就直接开始用餐、然后解散不行吗。
可惜自己毕竟没有插嘴的权利，就算怎么想都只是白费力气。而且一想到连饭后的时间都要陪著他们的话、还不如现在这样就好。
维奥莉特没有向任何人打招呼、只是轻轻地举起了手，向著在自己后方列队的数名佣人表示感谢。与往来的时间长度一样、他们也是能够好好地理解维奥莉特的立场的人。
走出餐厅之后维奥莉特注意到玛琳跟了上来。她没有向任何人打招呼、或著说没有能打招呼的人在。就像从一开始就没有人一样。
虽然维奥莉特也有自己很有存在感的自觉，但在家里却变得像空气一样地轻。如果这个情况在外面也能通用的话就能轻松多了吧，想到这里是应该认为自己已经多少恢复了点呢、还是只是自暴自弃地看开了呢？
「今天就洗个泡沫澡吧」
「欸……？怎么突然说这个」
「因为很难得、所以请让我给您擦背和洗头发吧」
「哎呀，真是无微不至啊」
「是的，这是在辛苦过后的全套服务」
让女仆帮忙洗澡在贵族之间是常有的事。例如说为了年幼的孩子、或著是为了自己的美丽而专门雇佣来的情况，这并不是什么稀奇的事。
只是就维奥莉特的情况来说，从以前开始洗澡时就只有她自己一个人。虽然更小的时候的记忆已经记不清楚了，但是从懂事的时候起就是自己一个人泡在很大的浴池里头。而总是要维奥莉特待在自己身边的母亲却只有在她洗澡和换衣服的时候绝对不会靠近。
而理所当然的、在玛琳来了之后这件事也依旧没有改变。
而当维奥莉特疲惫不堪到觉得连洗澡都觉得麻烦的时候、或著是心情低落想沉到浴池底部的时候、又或著是干劲在一瞬间全部都被削掉的时候。玛琳就会用服务的名义帮维奥莉特洗头与擦背。虽然在母亲关在房间里面不再出来的那时两人曾经一起洗澡过，但是现在已经不能这样了。
当被温暖的手掌触碰到的时候、就能感受到意想不到的平静感。这是玛琳为了与亲人接触的机会极端地少的维奥莉特所想出的策略。
「呵呵……那就拜托妳了」
「交给我吧。我可是知道最近您有点偷懒没做头发护理的事情呦」
感觉肩膀的僵硬感慢慢地消失了，如果是现在的自己、就一定能好好地感受到食物究竟是好吃还是不好吃了吧。
虽然自己已经从名为团聚的栅栏里逃了出来，但是如果没有玛琳的关心的话、现在自己就会陷入思考的熔炉当中了吧。
在比家人还要温暖的空间里，内心被填满的维奥莉特露出了笑容。只要没有碍事的东西的话、她就能够敞开心扉地悠游在这份温柔当中吧。
「姐姐大人！」
因为从背后传来的那个毫无防备的声音，维奥莉特可以听到自己的心在嘎吱作响。那个啪嗒啪嗒地接近并传到耳里的轻巧脚步声令人感到厌烦。
「玛丽纯，怎么了？」
维奥莉特慢慢地转过头，刚才那柔和的微笑已经消失在能乐面具的深处当中。甚至看不出她的心情是好还是坏。
尽管如此玛丽纯还是保持著笑容，微微染上粉色的脸颊是在害羞还是什么其他的东西呢？只要是个人就会想要庇护这种生物吧。就连维奥莉特也觉得她很可爱。
「请问姊姊大人现在有时间吗？」
「……嗯，没问题」
在短暂的抵抗过后。维奥莉特以理性和思考抑制住想要拒绝谈话的真心话。如果那个人知道她在这里对玛丽纯做了什么冷淡的事情的话、这次会是怎样的说教呢？如果和以往的情况（前科）差不多的话，那个人就会露出有如恶鬼一般的表情并将自以为是的正论一吐为快吧。
变成那样的话就真的太麻烦了。
所以，虽然接下来的话不难想像，但是维奥莉特还是毫无防备地接下来了。
「那么，那个......如果可以的话，我现在能和姊姊大人谈谈吗？在我的房间里！」
看吧，果然和想像中的一样。
47.不许有爱 
本书在本站近三月不更，而路大原贴高权限，欲看而不能者甚多，姑热一篇，以慰书友，纯为抛砖引玉。若路大允许转载至此，立刻停更，连删除亦不在话下。日文不太熟，脑补甚多，万望见谅。若不见弃，将一点一点发上来。
开门的瞬间，我感受到了另一个世界。维奥莉特的房间暗暗的，说得好听，是沉稳的，不管是好是坏，缺乏生气。自出生以来，我已居住了十五年以上，却未染上我的色彩，虽然是我的房间，却不能全然反映我的趣味。然而这有了生活所必需的一切，在这家里无可替代，因此维奥莉特对此并无特别不满。
玛丽纯的房间和我的不一样，无法想像是同一个层次。
明亮的色彩，可爱的内饰。和陈旧的我的房间不一样，很明显，大家都关怀着她。
被装饰的布玩偶，立着的照片，与我的房间相比，有更多的东西，那却好好地整理着，毫无杂乱的样子。
房间呢，是一个人的写照，明确地展示着主人的喜好和生活。如果说暗暗的，冷冰冰的房间反映了我，那么在这房间感受到的柔和，就是玛丽纯的本质吧。
完全地、珍惜地将许多事物拥入内心深处之处，是让人不由地联想到爱的地方。
「请坐，在准备茶呢。还没有吃些什么吧。」
「嗯……谢谢。」
吧嗒吧嗒地走来走去。在自己的房间里迷乱着，玛丽纯也有些紧张吧。
那么说来，我打招呼时，有着坚定的眼神。
换句话说，与平常不一样。成为压力也好，成为动机也罢，玛丽纯为此感到紧张的事实让我有些意外。不知何故，不管哪类苦难都可以成为我的食粮。
那么说，像这样止有俩人的对话，自帮助了被缠着的玛丽纯并教训那些人的那一天以来。
（那个...我紧张着呢。）
相应的，回想那事，整个身体获得了一点力量。
我不后悔那天的事， 无论言或行。 往地雷掷入爆蛋那样直接，不是勇敢，是无谋。
「姐姐大人，红茶要纯的还是加牛奶的呢？」
「加牛奶吧。」
「好。」
操作准备好的茶具，熟练地将红茶注入茶杯。维奥莉特为了她在玛琳不在的时候，能一个人度过喝茶的时间，学了这项技术，但一般来说，像公子千金之类身份的人，是不习惯自己准备的。
我也是这般猜度被宠爱的玛丽纯，但显然并非如此。
维奥莉特从知识和经验中知道，尽管茶叶有极香的品质，但无论品质如何，若是冲泡的方式错了，一切都会被毁掉。
「请。」
「谢谢。」
两个杯子中的一个递了过来，甜美的茶香悄然乘着蒸气，刺激着鼻腔。
没有透明度的奶茶是我想要的。含在口中，是想像的甜和想像以上的触感。味觉和嗅觉相互融合着。
「美味。」
「真的吗？太好了……」
一动不动地，期待着维奥莉特感想的玛丽纯，听到那一句后，肩膀像是溶化了似的，放松了下来。安心地抿了抿自己的那杯，柔和地微笑起来了。
「非常熟练，经常自己泡吗？」
「不，并不经常……之前为了招待姐姐大人，练习了一下。」
「啊……」
笑脸露出些害臊，忸怩。 双手托住杯子，掩盖住嘴，脸頬略微染成红色。
像孩子一样的天真，全然白色纯洁的存在。 坦率而温柔。 我很久以前就知道玛丽纯是个好人了。
现在为何受到冲击？
吱吱嘎嘎，我感觉心臓附近的区域逐渐变细，并且慢慢地收缩了。
「姐姐大人，我呢，你以前说过的话，好好考虑过了。」
可以感觉到双膝上双手紧握的力量。
语气强烈复又强烈，我知道她在真诚地为那个什么说明也没有就逃了的我考虑着。
「姐姐大人说得对。我是这个家的女儿，有太多的不足。环境改变了，使命和常识也随之改变，我却不懂得。」
她姿势端端正正，直直地盯着我。我一直对这对眼睛为难不已。第一次见面时，一次又一次受伤，再见面时也是。含泪欲滴，但不会悲伤了。
「我当时认为我没有错，凭身份看待他人很奇怪，现在还这么想。而且我知道，这绝不正确。」
她那理解、思考，有时动摇，有时改变的内心深处，令人震惊。 对玛丽纯的了解越多，恐惧就越多。
「然而我们贵族，我们知道的，不可能没错。什么是正确的，我不知道……」
这个刚成为贵族的女孩，生来特殊，并没有受到贵族教育。这个两头不靠的孩子，突然得到贵族的特殊身份，会如何迅速适应。
尽管如此，在这不容犯错的场合，我毋须改变她。
这本来是导致这一切的父亲该一点一点教育的事。
不这样做的原因，是父亲爱他的女儿，而那无误地接受了那份爱的她，仍是那么纯粹。
而且那个一定是正确的。 至少玛丽纯是个好人是事实。
爱，被爱。温柔、美丽。
（为什么，你──）
如此纯洁？如此神圣？
如原谅曾经持续虐待他人的我那样，如慈悲对待成为罪人的我那样。不想承认，避开视线。我知道这是迁怒。
事实冲击了心藏，已经无需再逃避那个视线。
幸福地被养育，被爱着、被怜惜着，我一直想玛丽纯应该是善人，不，我曾想去想过。否则，我无法接受自己的立场、痛苦和扭曲的心。
那样子，我曾想去想过变得幸福起来。想去想把我理应得到的幸福从玛丽纯那夺回来。
如果我身处玛丽纯的境况，绝不会像她那样。
就算是有着双亲，幸福地被爱着的人，很少能像玛丽纯那样，能原谅伤害自己的存在。
如果玛丽纯身处维奥莉特的境况，不知道会否如此纯真无垢。
但是，即使我处于玛丽纯的境况，我也无法成为那样子。
「——大人，姐姐大人，还好吗？」
「呃……抱歉，没什么呢。」
我小心翼翼地觇向她的眼睛，然后假装自然地把视线移到杯子上。
杯里还有半杯，我没喝，止是让它在杯中摇晃。
「你累了还要你留下来，抱歉。结束今天的茶会吧？改天可以再约吗？」
「欸……可以……吧。」
玛丽纯为维奥莉特的颔首而欢快喧闹的姿态很是讨人喜欢。不是因为那份容貌姿态，而是那股氛围就讨人喜欢了。
可爱的妹妹，不仅外表，性格也是可爱。会让人变得想保护她，且不会想伤害她和失去她。
止是爱她。
「那我失礼了呢。」
「嗯。」
背向送行的玛丽纯，不再回顾。我驱使自己按节按律地离开，而耳朵传来的心臓律动让我格外不安。
温柔美丽的玛丽纯，如果她不是我的妹妹，我一定会赞美她的存在，能尊敬那内心的高贵。
但是她是我的妹妹，那个父亲爱着的，和我流一样血的妹妹。
我就是不喜欢她，我没有理由去爱。
爱她的瞬间，必以恨她告终。
（抱歉，玛丽纯）
我理解了所有的仇恨，止是没法去爱。和父母无关，我做不到切割爱与恨。
我知道这不是玛丽纯的错，但我不能放弃怨恨的可能。
毕竟，我不能变成她那样子。
爱也好，原谅也罢，我都做不到，即使我对此厌恶也做不到。
两个都半途而废，这样的我，果然是适合向神忏悔和献身的人生吧。因为我没有为过去的罪过付出代价。
某一天我会独自离开，等着那天吧。然后，请忘掉这样的姐姐。
我希望你幸福。
这个愿望，绝非谎言。
47章，完。
48.溢出之前
现在仍在翻译本书的路易还未在贴吧回应我，该怎么办好呢？我不知道这是否在抢坑。我似乎并未见到路易出没在ESJ，而且按大妈之家的习惯，三月不更，他人就可以填坑了，不知道是否ESJ有无此习惯，我怕我迁移了不得了的习惯。目前《这次我绝对不会再妨碍到你们吧》的吧主允许填坑了。
进度更新。回应了，如果我没看错的话（因为被吞贴了），似乎是允许填坑。
进度更新。路大承蒙路大宽容，允许我补译和续坑。撒花。
_____________
多亏了玛丽纯稍微改变了想法，当前的阴霾一扫而空。虽然尚未立刻改变观念，但开始明白了和解和表面的重要性的样子，这比什么都好。
可是问到会否改变维奥莉特的生活，就不尽然了。
维奥莉特依然在家庭圈子以外，被拉入或走近都没有。不如说，我对太接近玛丽纯而动摇感情的事敬谢不敏。
尽管我对毕业后的就业规划下定了决心，但现阶段我无所作为。
不如说，拙劣的努力，被什么人注意到的话，通往修道院的道路将在此时关闭。可以肯定的是，公爵女儿有意成为修女的事，将公诸于众。
然后，如果传到我父亲的耳朵里，将受到诘问，无缘无故地被责骂，最后嫁给了对瓦邯家有用的人。 比起成为正直、顺当地成为修女，更容易想到会这样发展。
（但是呀...…算和平吗？）
若是玛丽纯改变了态度，那些得意扬扬，说些难听话的人，会变少吧。吹毛求疪者连善行也恶意解读为恶行，他身边的人也会相信。牵强附会，就是件这么不自然的事。
然后，似乎可以认为学校中最危险的情况可以避免。 我不在乎是否有人讨厌玛丽纯，唯一关心的就是玛丽纯对那些家伙的反应。
「──酱……维奥酱，你能听到我说话吗？？
「啊...抱歉，什么事。」
「这里，对吗？」
「那个……欸，没问题。」
庞大的校园里的庞大的图书馆，全校生共聚一堂，也不使其拥挤。会场有如群山一般，首先校内有许多房间有图书馆的功能，其中大多以沙龙为名，而图书馆最大且藏书最多，总部和支部的关系似的呢。
今天处处人山人海，无论沙龙和图书馆都同样聚集了巨量的人。
放学后，学生们打开课本、笔记和书写工具在图书馆学习的理由止有一个。
「尤兰的话，不用我确认也知道。」
「是的。但是我想知道如果我回答正确的话，维奥酱是否会奖励我。」
言笑晏晏，尤兰没把心思放学习上。喜欢学习的话， 应该就不会这样了。尤兰学业优秀却不是特别喜欢学习。
尤兰心情很好，哼起了鼻歌，止是因为旁边坐了个维奥莉特。
「这样吧...如果所有答案都是正确的，我可以考虑奖励哟~」
「真的！？来吧。」
这不像是两人的学习会，维奥莉特也未担任老师，尤兰期待的话，就在哪里请他撮一顿。而且，尤兰全部正确是轻而易举的吧。
「喂，闭了馆也不能歇哦。」
「是——」
自此话起，惬意的表情，霎时间变得严肃。尤兰没笑，但平和的气氛却没有消失，但低头看笔记的姿态，很难说是宁静柔和的。即使如此，和维奥莉特不一样，向下注视的眼神，看起来是无条件的温柔。
现在，维奥莉特们正在备考的高峰期。
一年分为三个学期，一个学期两次，一年六次。 为了跟踪学生的学力，在三天内对所有科目进行测试，一般来说，没几个学生喜欢这个制度。 这次是新学年以来的第一次，因此还不错，测试的范围是所学到的所有内容，也就是说，范围越来越广，并且随著考试的临近而难度越来越高。
老实说，正面进攻地学习没有止境。 如果你能全部理解预习复习的内容，就不辛苦了。
因此，学生会使用一些漏洞。 当然，这不是作弊之类的不正当行为，而是一种非常简单的测试策略。
「维奥酱留下了旧试卷，我好开心。」
「我知道尤兰要来，没理由扔吧。」
非常简单，向上级生请教旧试卷的问题。
老师也没闲。 每当升级时，都会一年六次重新修定测试。 最重要的是，教学内容不会改变，因此仅更改测试题对教师而言就不是麻烦。
因此，基本上，测试问题每年不会发生太大变化。 即使不是完全一致，也有六七成相似。 差异在于文字和数字，方法论好像没有改变。
但是，这种策略不能在学期末的入学考试中使用，因此必须好好学习，别无他路。 该策略止是为了更简单，而非为了获胜。
「不，是维奥酱特地留下来的吧。］
上初中那时，我受过像这样的帮助，到了这次，我想另一个人得到这份恩惠。
比起掌握了学校考试的尤兰，更想分不清左右的妹妹——玛丽纯帮忙，这是维奥莉特有些奇怪的想法。
眼神传达了什么意思吗？维奥莉特轻轻点了点头，若无其事地将视线移向了课本。
「我没有强求她关心我，而且我不需要。」
玛丽纯的头脑，维奥莉特比她本人还要了解。过去对她找茬，做了许多妨碍，她依然轻松成为学年第一。
我认为仅通过听课就可以理解并不难，但玛丽纯是无毋苦劳的人。 换句话说，无疑是一个天才。
这次，想要看有什么能协力的，但似乎没有机会。
「那也好，我不会放弃自己的策略，要是没有好成绩，没法协力吧？」
「嗯，加油吧！」
「很期待呢。」
这样说，尤兰的话，单凭学力就能获得令人满意的结果。 如果紧张或不耐烦，发生了些什么意外，无法正常发挥，事情将会改变，但不必要关心。
相反，维奥莉特才是必须努力的一方。
「严峻……呢」
再次向尤兰请教问题，低声细语着。
这是第二度的第一次考试，似乎难度会降低，但好像不是这样。 尽管上次我很努力了，但我还是被玛丽纯的成绩的光芒映得暗淡无光，父亲也对此讥讽。
维奥莉特不笨，相反，比常人更聪明，却仍然不如一个天才，但没关系，因为我已经放弃了。
问题是可以减少多少恶言。 上一次高于平均水平，却因为维奥莉特的回应，争吵了起来。 这次，我将会在走投无路之前，让父亲的注意力转移对玛丽纯的称赞上。
在那种情况下，我必须获得一个不错的分数，但我认为，即使一年多以前也获得过一次，也无法再次获得。 如果一年前被监禁的身体，对上一次测试还有记忆的话，那就是死记硬背。
而且由于瓶颈是维奥莉特没有利用过去的测试。 换句话说，没有用许多学生在测试中使用的策略。
没有上级生的朋友，反正是朋友的范畴。 可以请教的范畴，一个人也没有。 而且，维奥莉特那样的角色并不是一个可以轻易依靠别人的人。
总之，没法猜题的话，不得不填鸭了。
顺便说一句，上次也一样，但是说实话，这很辛苦。 连第一次测试也是如此，接下来的六次每次都更为艰难，因此我多次诅咒测试并想烧掉学校。学校在想像中全烧了好几遍。
即使我那样奋战到最后，好不容易获得了优异成绩，也会因为和那个身为顶点而受褒扬的妹妹相比，而受责骂……至今我仍为我那如栏杆般高的作业感到后怕。 也许是因为姐妹俩同样没使用策略，因此父亲火上浇油。
说，妹妹那样也能排在第一位，身为姐姐的你做了什么？
我说我已经尽力了，但是得出的数字是父亲绝佳的证据。 即使我说我已经尽力了，但还是不能被接受。说不如玛丽纯的自己，比玛丽纯更要轻松、懒惰。
如果出生的能力是十人十色，会通过努力获得知识，那各自没有才能有无的优劣之分。
天才的玛丽纯，维奥莉特的努力无法匹敌。 那个事实使父亲不屑一顾。
（被骂为辩解）
不要以能力为借口。 他称赞玛丽纯为天才，并指责维奥莉特缺乏努力。
这是我第一次目睹这个人有多偏见。 顺便说一句，在那之后我感到了很多次，最终我习惯了，但是那时我感到被虐待得绝望了。过了一年，我的记忆已变得暧昧不清。
我知道玛丽纯是一个天才，而且我已经知道我自己的努力无法与之匹敌。 因此，我对自己缺乏才能并不感到悲观。
「结果说明了一切……」
不是为了维奥莉特，而是为了父亲。 结果就是一切，无攸过程的艰辛。 尽己最大所能，也不能覆盖不如玛丽纯的事实。
最后，和上次一样，我别无选择，止能极其低效地努力。
本以为没有人注意到不知不觉中溢出的叹息。 当然，即使是维奥莉特本人也没有意识到。
通常，是这样。 但别忘了，现在在维奥莉特旁坐着的人，是比世界上其他任何人都更看重维奥莉特的存在。
就算尤兰认真学习如入化境，也不会忽视维奥莉特的烦恼。
48章，完。
49.自觉与优先
承蒙大家在评论区不吝鼓励和支持，不嫌弃我这渣翻，深感叨幸，非常感谢。
_______________
布被磨擦的声音、紧张杂乱的气息、在纸上抓挠的笔尖。各处传来微弱的噪音，使神经更为敏感，从刚才开始，就一直令人厌烦地刺激着耳朵。
心臓急速收缩膨胀，除本人外，不可能知晓。旁边的人会听到我耳旁响起的过于噗通噗通的声音的事，是错觉吧。那不是当然的嘛。
「维奥酱，手为什么停了？有什么不懂吗？」
「欸？啊……很好，没问题。」
没……问题。倒不如说，各个方面上好转起来。比起上次，能轻松取得高分。
这样啊，随之一丝阴霾也不在的笑脸点头的样子，什么都认同。一般来说，维奥莉特对于尤兰的话，全方位倾向信任。
但现状是，那不假思索的信任，生出巨大的违和。那不好，大有问题。维奥莉特思量，没有注意到那样的尤兰，很迟顿吧。一般来说，维奥莉特也不会怀疑尤兰，这不怎么有意义呢。
但是，此景此人，不可能不抱有疑惑。
「维奥莉特，那里有许多文章改变了。担任教师确…」
金发在眼前垂下，他的指尖在维奥莉特正在处理的印刷品上指示。
没错，那正是维奥莉特借的旧试题。
维奥莉特很好的理解了自己所处的处境。充分理解了，请容我说一句话。
为什么会变成这样。
××××
起初，是尤兰邀请维奥莉特来做真题/做考古题。
那时什么疑惑都没有，不如说，是自己借出的试卷，这理所当然。维奥莉特已不需要试卷了，让出也不成问题，但尤兰还是顽固地客气，近乎拒绝，因此还在维奥的手上热气腾腾。不过数张印刷品，放在学校也没问题，反而担心放在家里复习会否不便。
实际上，不和维奥莉特在一起的尤兰，自习上毫无问题。
和他那样在图书馆待了几天。
维奥莉特和平常一样，打算到人少的地方，而尤兰提了个建议。
「和一个人约好了要借他的去年二年级生的试题，今天就到那里学习吧。」
「欸……」
去年的二年级生，换言之，就是现在的三年级生。
我为这理所当然的花了相当时间去理解。尤兰止是对困惑的维奥莉特微笑，没有催促，也没有说明。
止是默默静候维奥莉特组织语言，如忠犬一般。
为寂静囊括的空间里，维奥莉特注意到尤兰所想要传达的意思，吐出诧异和放弃混杂的叹息。
「尤兰有认识的三年级生呢。」
不，尽管知道有相识的人，但想像不到他们接触的画面。面对维奥莉特的温和态度没有崩溃，那个姿态让人知道，绝非欠考虑的。维奥莉特明白，尤兰并不擅长应付克罗蒂亚。俩人关系复杂，那么，感觉到学校里是否发生了什么。
推而及之，尤兰没和克罗蒂亚的同级生，也就是现在的三年级生有什么交流，至少至今这样认为的。那是误会吧。好好想想的话，份外优秀的尤兰，跨年级交游也不是不可思议。
「欸，那个……」
「……？」
「那么，走吧，也许对方已经到了。」
「是啊……抱歉让你久等了。」
表情瞬间变得阴郁，瞬即恢复平和。虽然那是容易看漏的稍緃即逝的变化，但我们可不是会看错的交情。
维奥莉特清楚，就算追问了，也绝不会回答。
反正去了就知道了，用不着在意。
可以想像到道路前方房间的样子，于是改变了确信，不安地擡头看了好几回尤兰，却没得到回应。
虽说在斜后方行走着，但尤兰应该不可能感受不到维奥莉特的心情，也就是说，知道了也不打算解释。
到达的地方，是学生会室。
而现在，在学生会所拥有的沙龙里，那个被维奥莉特首先排除在外的克罗蒂亚，试着教她学习。
真是的，为什么会变成这样。
49章，完。
50.基准惟一
这是维奥莉特、尤兰二人刚开始在考试上用功的时候。
与维奥莉特一起的学习会，时不时谈笑风生，对于尤兰来说，没有什么比这更比幸福的了。
追寻无疑的答案，视线在纸上溜溜地抚摸。将笔头放在嘴唇上的姿态。蹙着眉、脸颊稍微鼓起地思索，一次又一次解开了问题便放晴的笑脸。
毅然的美丽。挑战谜题的孩子般的纯真。解决了问题后灿烂的笑容。尤兰一边侧视维奥莉特表情的一举一动，一边勤学，像是沉浸于平和的背景乐（BGM）中。如此快乐的学习会，测试期间每天都想享受。那样的话，自己的成绩，会取得无憾的满分吧。
然而，这仅是对尤兰而言。
「维奥莉特……」
「嗯……？哪里不懂？」
「…唔，我想要你教我这个。」
「因为这个很重要，试着仔细阅读问题，再写答案。」
指出准确的问题，维奥莉特的意识向其流动。当然，我不会对她的说明恍若罔闻。一字一句地记忆的同时，内心深处有一个真正想问的的问题。
——谁来指教维奥莉特酱呢？
不用问也明白。尤兰知道认识维奥莉特的三年级生为数不多，其中可借试题的人，很容易想像。
和自己以外一起的学习会，不用想也知道会让人不快。
尽管因维奥莉特而快乐，可尤兰自己却对维奥莉特的进步无能为力。
未曾悔为年下。总有一天会成为同级生，尽管有时被称为年下。毕竟，对尤兰而言，有益于维奥莉特的立场就是尤兰的全部利益所在。年下是事实，而年下有着有所不能给予的限制，尤兰在嫉妒和优越中摇摆。
从未如此嫉妒。身为一年级生，可以从维奥莉特处获取指导，现在却无法指导她。
令人焦躁的事实，像是无从思考。
为了维奥莉特而思考，含着手指那样是不行的。
××××
「你在担心什么？」
「烦人。」
「面无表情，好吓人。」
收到无心思考的言语与呆然视线的吉亚，大概明白了是什么原因。能让尤兰如此不假装饰的表情地沉思的原因止有一个。
「如果带着这张脸走到维奥桑面前的话，会吓到她哦。」
「荒唐。」
「啊……是吗？」
即使现在是休息之时，教室还残存些人。他们是不管不顾尤兰呢，还是无疑地印象深刻地看着呢？大概是后者吧。若是知道尤兰平常的样子，也许会惊讶吧，就算这样，也补足反差什么的吧，尤兰有着这么的形象。
「那么，你到底在烦恼什么？公主吗？」
「禁止你这样称呼她」
「提及维奥桑的瞬间，经常散发不愉快的气息……本人不在的时候，总是这样呢。」
「啊…这样。」
尤兰自己没有意识这一点，为何他人用爱称叫维奥莉特时，他眼神会变得严厉起来。
完全无意识，不如说止是条件反射，改善的话，不必要停止吧。尤兰没理由原谅他人以公主称呼她，但总比破坏他自己独占的爱称要好些。这样想的话，真是让人气愤。
他知道自己内心狭窄，因为维奥莉特，尤兰元来的温柔全都挥发了，就算知道基亚现在没有追求的想法。怎么说好呢？这是徒劳的。
「吉亚认识三级生……没有吧？」
「至少问问吧。但是没有」
「我没有的话，你不也该没有吧。」
「嘛……」
说了之后，领会了这些话的基亚，没有把它放到心里去。
首先，尤兰的话是事实。
虽然吉亚经常和许多同学和同级生接触，但根本原因是因为他的外貌传遍学园。
尤兰也有着相当复杂的情况，但那个「理由」看起来比吉亚的小多了。
「尤兰有几个吧。在外面骗到的人。」
「没有骗，止是他们擅自误会了。」
「你说是就是吧，那个。」
「使用社交辞令提升第一印象不是理所当然吗？」
「难以划分……」
「你说的就是那个。」
叫醒一个装睡的人，毫无意义。
比起那个，更重要的是，将多次偏离的对话拉回正题。
「为何是三年级生？」
「测试快到了，所以。」
「……不，理解是不可能的吧。」
测试将至，吉亚当然是知道。他看起来气氛寛缓和活泼，身为王子，起码要取得合格线以上的分数。吉亚有这样的意识就另当别论。
问题是测试与尤兰的三年级熟人的关联性。
吉亚的表情难以言喻，尤兰是笨蛋吗？但看向话毕的吉亚的视线，没有几个人会懂吧。
尤兰呼出一口叹息，一脸无柰地开口，开始了说明。
「我正在找可以给维奥酱借出真题/考古题的人，但是没有找到。」
本来，尤兰是个特立独行的人，除了维奥莉特相关者。和其他同学不同，不重视交际，不是一个会好好打招呼的人。
基亚和维奥莉特在别的意义上很有名，维奥莉特常被人保持距离。对她来说，是好是坏，尤兰踱来踱去也没法想明白。
总之，与尤兰相识的三年级生都是对维奥莉特抱有某种感情的人。那份不安有如重要的宝物被人接近，令尤兰无从抉择。
会变成那样的话再利用的话，可以依赖的人才也就一并没有了。
「没办法了吗……」
「嗯？」
「没什么。」
尤兰情绪低落，变得脸无表情，喃喃自语，吉亚皱起眉头。 但是，吉亚因为长久以来的交情，理解了尤兰的不断纠结。
基本上，吉亚并不是因为他人自己决定的事而迁怒的那种类型的人。 如果不触及例外，就没问题。
尤兰到底想了什么，吉亚到了维奥莉特在那个学习会一顿混乱的第二天才知道。
50章，完。
51.如果是你的言语
在接受眼前展开的景象和现实之前，从未想过这么度过。太超乎想像了，该怎么办呢，至今仍不知所措，也不能否认在随波逐流。
并没有什么问题，干脆接受就好了……一想到尤兰的心情，若止是坦率地接受，我觉得这也是有问题的。
说实话，比起说自己怎么样，我更担心尤兰的内心到底是怎样的。不是为了我而勉强他自己吗……
××××
解答问题的同时，斜眼看到的表情和平时一样，认真地解答着维奥莉特借给他的真题。
（可能是太在意了吧……）
在尤兰以自己的意志行动的地方，维奥利特没有介入的意义。不管这是为了谁，选择者都是他自己。
我反省自己可能太过保护青梅竹马了。和小时候不同，尤兰已经成长了很多，身高超过了维奥利特。从可爱的男生变为可靠的男生，总是把这样的尤兰视为孩子，是很失礼的。
比起维奥利特，尤兰对维奥莉特的过保护要严重好几十倍，但是在她看不到的地方，有如披着羊皮的狼，不为她所知。
××××
「维奥利特，那里弄错了。」
「欸？啊……在哪里？」
「看，这里的表达很难理解，很容易弄错。」
「……真的。」
「这是负责人的习惯。大概今年也是如此，注意一下比较好。」
「好的，非常谢谢。」
意外……虽然这么说可能有些失礼，但是克罗蒂亚（源自拉丁文吧，但Claudia是女名呀，男名是Claude or Claudius，顺带一提，克劳德意为lame，跛的，瘸的，差劲的，无说服力的。作者这用法让我奇怪很久了，这是故意的吗？原者原文是クローディアkurôdhia，在法语里au读o类似训令式罗马字的ô）的教法非常易懂。
不仅是解题方法，连出题方出题的习惯都能读取并说明。虽然在尤兰面前经常紧张而徒劳，但再度确认了，维奥莉特元来恐怕是优秀的人。
最让人意外的是，克罗蒂亚竟然如此恳切地对待维奥利特。虽然和以前相比，两个人之间流动的空气相当柔和，但维奥利特却清楚地意识到这并不是被信任或被原谅。
双方都很考量距离感，无论是想远还是想近，都难以采取行动。
既然今天也接受了这项工作，从克罗蒂亚的性格上可以想像，应该会认真对待吧，但是我觉得会稍微有点事务性的感觉……没想到气氛会这么和谐。
倍加出乎预料，事到如今，艰难地认识了各种各样的困惑。
「维奥酱，累了吗？没关系吗？」
「欸？」
「稍微，休息一下吧。」
叭嗒一声，米拉尼亚闭上了手上的书，眼睛和克罗蒂亚对视，似乎有什么相通的两个人无言地点了点头。
在克罗蒂亚旁边站起来的米拉尼亚一只手抱着好几本书，在克罗蒂亚……不，不知道为什么把手放在了尤兰的肩膀上。与不知何故而露出惊讶表情的尤兰形成鲜明对比，米拉尼亚无法读懂的笑容没有消失。
「尤酱，能帮我一下吗？」
「哈……？」
「我想去图书馆的时候顺便买点什么来。我不能让维奥利特小姐拿行李，也不能止把你们留在这个房间里。」
学生会所持有的这个沙龙，如果不和管理人员一起的话就不能使用。去洗手间的话就算没什么问题，去图书馆绕道回来的话就越过范围了。
身为女性的维奥利特，如果把本应留在这个房间里的克罗蒂亚排除在外，剩下的就止有尤兰一个人了。
「你比我更了解她的喜好……啊。」
「……」
一瞬间，锐利的目光刺向了米拉尼亚。对于以从容的笑容搪塞了这一切的米拉尼亚，招来的是，悔恨。
止是维持等待姿势的米拉尼亚，并没催促著腰部沉重的尤兰，有人对此无法镇定。特别是对于克罗蒂亚来说，尤兰的心情即使不能和自己的东西相比，也不是可以忽视的东西。
仿佛要除去开始隐约飘浮的不稳空气一般，发出了润泽的声音。
「你去也可以哦，尤酱。」
「维奥酱……」
「呼吸外面的空气也能转换心情哦。」
「……嗯，我知道了。」
维奥利特的话里，直到刚才为止的硬质空气都烟消云散了。就好像从一开始就没有那样的东西一样。甚至让人觉得米拉尼亚刚才的眉间皱纹是幻觉，他已臻双重人格的境界了。
「那我们走吧。」
「啊……两个人也好好休息了吧？」
「我知道了。」
「路上小心。」
目送尤兰的视线的尽头，啪嗒一声关上了门的瞬间。
维奥利特没有注意到，尤兰那张一切表情消失了的脸。
51章，完。
52.天平倾斜端
宁静温柔，笑容柔和的好青年。
想必很多人都会对尤兰抱有这样的印象吧。即使是知道其内心世界的米拉尼亚也偶尔会被骗，尤兰的外表很好，他也很了解自己。
若非身为克罗蒂亚之友，米拉尼亚就不会知道尤兰的本性。
这样的男人，现在还一直保持着什么感情也无法窥见的纸牌脸，其心情像是坏到极点。
觉得以前也稍微掩饰了他自己一下……虽说是以前，但那是有关尤兰升到中等部的故事。
「变得相当杂乱啊……」
「什么？不要想了，请尽快行动吧！」
「你，不要给我伪装了。」
对克罗蒂亚采取严厉态度，知道理由却闭口不言。那是当事人应该想办法做的事。没有对王子不能赞扬的事，如果克劳迪亚本人不自我责备，旁人什么都不能做。
起码，尤兰不会做出让周围人感觉到的蠢事。就算米拉尼亚和吉亚注意到，也知道不会变得对其不利，例如米拉尼亚他们理解有些事不容其插嘴。证据就是，有一小部分人发现了尤兰「厌恶」克罗蒂亚的事实。二人关系本身众所周知，大家总觉得二人不融洽，仅此而已。
谁也没有想过，实际上，像是被极深极深的沟所分离。
「对你亲切，对维奥莉特有什么好处吗？」
没什么好惊讶的。像是看到垃圾或害虫一样，说是蔑视也不为过，冷冰冰的视线刺穿了米拉尼亚。
也有身高差，是完全被看不起的光景。有人会对此脊梁发抖，动不了也不奇怪，没有一点稳定和谐。
止是，米拉尼亚，是可以对此苦笑著应对的水准。尤兰的发言和他不太像，没有压力之类的。
「那是维奥莉特小姐来的地方啊，真的没有变呢。」
一般来说，是否对自己有益才是最重要的。在一开始提到维奥利特的利益的时候，尤兰的最优先事项从相遇开始就一点都没有变。
实际上，如果有可能为维奥莉特获得利益的话，就算百分之几，也会微笑著应对对于自己来说是无价值的甚至以下的对手吧。
因为让维奥莉特的名字触动了神经，险峻的脸更加严厉了。
止是名字的话就这样，如果一旦说了她坏话的话，连骨头也都会化作粉尘，但是意外的是，尤兰对此很宽容。如果不能传到维奥利特的耳朵并萦绕，就算是毫无根据的破口大骂，如果维奥莉特没听到的话，也可以无罪赦免。相反，如果传到了维奥莉特的耳朵里，不管是多么幼稚拙劣低级的戏言也不被宽恕。
「要是还闲聊的话，我就会先回去了。因为被维奥说了，所以我才参与您的企划，真的，没有和你交际的情份。」
斩钉截铁地断言，其态度彻底，不如说是清爽。
再次确认对尤兰来说维奥利特是多么重要，正因如此，有了疑问。
「把那么重要的人，好好地放到克罗蒂亚身边，我想，你对他毫无好意和信赖吧。」
斟词酌句，总之，尤拉应该会说，非常讨厌克罗蒂亚。这才是超越厌恶的、憎恨的气势。
对那样的人接近竭尽溺爱的维奥莉特，会卷起什么样的风呢。
让重要的人接近自己讨厌的对象的这种行为，我不认为这是没对维奥莉特放手的尤拉的行动。
「没有关系。」
那不意味对米兰没有说明。
「比起我的心情，消除维奥酱的忧愁更重要。」
应该优先考虑的，不是自己的心情，而是维奥莉特的利益。和她相关的天平上，在尤兰的世界里，没有什么比维奥莉特更为重要。
确实，尤兰对克罗迪亚抱有复杂奇怪的想法，那又怎样？在维奥莉特之前，不值一提。
「应该优先考虑的是维奥酱的考试对策，止是最适合的是他。除此以外，没有理由。」
如果知道了就快点走，像这样说着的视线贯穿了米拉尼亚。觉得步伐加快了也不是心理作用吧。
米拉尼亚向着朝前走的尤拉恩的背，无意识地吐出了气，好像要把身体里的力量抽出来一样。愕然，像是有极尊敬的心情在心中漩动，让如何表达？不能止说是复杂。
没有注意到，走在前面的尤兰的嘴唇在动。
「我已经不想再犯给他让出她的蠢了。」
令人生厌的、所有令人可憎的、令人困惑的声音，低微地，谁也听不到地，落地了。
52章，完。
译：久未更新，抱歉(｡ﾉω＼｡)。维奥前世的悲剧，尤兰要占很大一部分呀，从来没让维奥莉特知道有这么一个爱她的人，说好的占有欲呢？爱好就不要让对方有别的心上人啊。让什么呀让，装什么呀装。更不制止维奥的放纵，反而纵容。眼睁睁看着她走向末路，太不争气了。
以下是我脑补的维的内心，与后面剧情无关：
好想被爱，好孤独，好冷，(╥﹏╥) ，空虚寂寞，谁来爱我啊？谁来把我从地狱里拉出去，快来啊，快来啊，5555。尤兰？他止把我当姐姐吧。玛琳？止是当我是好雇主而已。哇哇哇，王子好耀眼，要是王子喜欢我的话，我也会被爱被重视吧。
53.传达声音
抱歉，因为我的懒散，更晚了，非常抱歉，望见谅。
//////
尤兰和米拉尼亚要出门去图书室，然后留在室内的咱俩会变成什么样呢？
维奥利特限定版稳重的尤兰和身为博爱主义的存在的米拉尼亚离开了，剩下的是沟通能力低下的维奥莉特和对维奥廿款特的对应而烦恼的克罗蒂亚。
「…………」
「…………」
那样尴尬。也不知道该怎么说，也没有说不好的理由，总觉得空气沉重得呆滞。
（止和尤兰一起的时候是怎么说话的……）
本来维奥莉特就不怎么爱说话，所以和尤兰两个人基本上都会附和对方，或是给他随意抛出话题。
虽然沉默的事也不少，但是一次也没有觉得痛苦。我以为自己属于无所谓沉默的类型，但似乎是根据对方而定。
虽说打着休息的名义不得不休息，但现状对精神不太好。还是学习才让心得到宽慰。
「……这么说来」
「啊，什么？」
因为没想到会被搭话，所以一瞬间语塞了。不管怎样点了点头，我想应该是安全了吧。
视q线落在手中的茶杯上，反复思度着，他那一点点编织语言的姿态和我一样感到尴尬吧。
「正式引入了卡鲁迪纳茶叶。」
「试用期结束了吗？」
「虽然有人对时间有限表示为难，但原因是味道很好。」
以前维奥利特提议的茶叶变更，比较简单地导入了。当然，首先试试，但是。有权力的人在追求新事物的同时，也有不能接受新事物的地方。虽然这是一个意料之外的冲突，但也许是因为长大后意识到这一点的人一下子减少的缘故吧，离根绝之道还很远呢。
学校这个地方虽然对灵活的学生还不错，但还是有人会对此犹豫。仅仅是设定了试用期就让人吃惊，竟然能正式确定下来。
「我还没去，听说沙龙的客人增加了。」
「知道好东西是我们的义务，申请也容易通过。」
看来学生会也得到了令人满意的结果。虽然没轻易把喜悦说出口，但尽管如此，克罗蒂亚的嘴角上扬起来，总觉得有种柔和的感觉。
因闲言而平添工作的经历，他们劳动带来的成果是可喜的。本来，外人（暂定）的维奥利特的意见被拒绝也不奇怪。
「多亏了维奥利特，谢谢你。」
「不，我什么都……」
「但我很清楚啊。我在开始试用的时候查过了，几乎没有收到卡鲁迪纳的资讯吧」
「因为原本就是知名度就很低的国家。」
如果既知地理，又知名字，会有像克罗蒂亚那样知道地点的人存在吧。止是大部分都停在那里。
并不是那么有特征的小国。光是知道名字就觉得很了不起，正因如此，维奥利特知道的还要多，不可思议。
「因为家里的厨师想要以珍贵的茶叶和食材款待。」
很久以前……那样在自己出生之前就在瓦邯家工作的老手，不止厨艺精湛，知识也丰富。对食材的选择也很讲究，对于原创食谱的开发也不遗余力。他以前对饮食教育很热心，我难以应付那个给我很多吃的他。
止为维奥莉特考虑的料理，自维奥莉特开始成为「男孩」的时候，就告终了。
从进食的方法到喜欢的食品，她 被要求和父亲一模一样，泪流着，拼命地动着嘴往胃里塞，他注意到了自己该做的事情。
饮食教育之类，不是这样的。弄不好的话，维奥利特就这样讨厌吃饭本身了。身体开始拒绝也是时间问题。
从那开始，为了知道维奥莉特的喜好，他做了所有的料理。从王道到珍馐，有时也会买点心和茶。因为已经没有了对美味的认知了，所以首先要吃一点不苦的东西。
一点一点地改变了维奥莉特的饮食现状，现在不仅考虑了个人喜好，还考虑了营养均衡。虽然因为当时的影响而讨厌的东西很多，但是如果觉得讨厌的话，就去改善吧。
知道卡鲁迪纳，正是这时候。
当他听到好吃的东西就想尝试得到时候，他通过若有似无的闲话知道了卡鲁迪纳，当然，马上就把它给维奥莉特。
「非常好吃，一到手就最先告诉我。」
但是，父亲回家的现在，已经不可能了吧。
至今为止，我没有在意过价格，那是因为我的母亲还活著。
母亲不在了，在父亲也在一起住的家里，优先考虑维奥利特的话，会带来什么样的结果呢……如果止是要求同样的东西，十有八九维奥莉特被责备之后，恩惠转移到了玛丽纯身上。
维奥利特能用上的人，止要去保护她，就会明白维奥利特会因此受害。所以什么都做不了，维奥莉特自己也不抱希望。
她知道一直放弃的话，会更轻松和平。所以后悔那天说出口的建议。
「没想到在学校能喝到的日子会来呀……试着说来的事物啊。」
我没想到自己的话、自己的意见，会传到别人的耳朵里。
小小的声音传不到。即使是大声喧哗，也会被认为不愉快而结束。尽管如此还是拼命地呼喊著着身体中溢出的想法。到最后被问罪为止，我都没有意识到那个毫无意义。
现在，有人会对自己的话进行思考，并理解。曾经被折腾得伤痕累累的克罗蒂亚，倾听了维奥利特的话。
「该道谢的是这边。非常感谢。」
已经说不出对不起了。虽然犯了令人后悔的罪行，但我却永远错过了向克劳迪亚谢罪的机会。
如果是这样的话，至少也要毫不犹豫地将感谢传达给对方。补偿并不是什么夸张的事情，止是在持续错误的日子里所有失真的想法，现在应该可以无疑地被传达到。
「呃，……那么，我们就互相帮助吧」
「欸……」
「我也接受你的感谢吧。所以……你也要接受我的感谢。」
这是一句让人想说是「这是怎样的暴君」的台词。为了从能靠脸吃饭的维奥莉特的视线中逃脱，克劳迪亚绷着个脸地把脸扭向一边。
从头发的间隙窥视的耳朵，漂亮地染红着。
难道是害羞了吗？
虽然很想怀疑自己的眼睛，但是侧脸蓦地和耳朵有了一样颜色，居心不良似的眼睛也一直在游移漂动。
虽然眉间有皱纹，但与其说不高兴，不如说看起来更别扭。
太少见了……或者说，对于第一次看到的那张脸，惊讶得目瞪口呆。过了这一段时间，心中充满了微笑平静的感情。
「……呃，呼。」
「什么……！？」
「呼、呼、抱、歉……」
忍不住的感情涌了上来，捂着嘴却毫无意义。想办法试着咯吱咯吱地咬碎并留下，不过，如果看到吃惊的克劳迪亚的脸，就知道完全暴露了。连道歉的声音都颤抖的话，就没有名为说服力的事物了。
「不要笑，傻瓜。」
「是、是……」
「……真是……」
被肩膀颤抖的维奥莉特折服的克罗蒂亚。一开始感到不愉快，想要要全面澄清的脸严厉着，因无可奈何而漏出苦笑。
放弃阻止的克罗蒂亚把嘴贴在杯子上的时候，咔嚓一声，门给打开了。
「我们回……维奥莉特大小姐……她怎么了？」
「……维奥酱？」
「……不知道，别管了。」
一只手捂著嘴咯吱咯吱地笑著的维奥莉特和目瞪口呆却看起来很快乐的克劳迪亚，回来的人止能对此疑惑地歪著头。
53章，完。
54.如果是你的选择，下地狱也无所谓
台版
漫画
第一卷发售了，敬请支持正版。
//////
「今天谢谢你了。」
「没什么大不了。几乎都是一个人解开的。」
「有解说和没解说大不一样。」
学习会结束在天空开始变暗的时候。利落地开始收拾，笔记用具从桌子上消失了。
把卷子塞在包里站了起来的维奥利特和尤兰，好像向还没走的二人点了点头。不，止有维奥利特点头了，尤兰止是像带着面具般笑了。
「米拉大人也是，打扰了。」
「回去的时候要小心。尤兰也是，下次见」
「打扰了，告辞。」
华丽地无视了爽朗微笑着的米拉尼亚的话，虽然说话快胜连珠，但是始终保持着笑容，太过完美的礼仪式笑容止是让人可怕。
「那么，告辞了。」
最低限度的寒暄结束了，维奥莉特随着尤兰转身。在关门之前再一次将视线投向米拉尼亚，眼中的米拉尼亚的挥手，并不是特别可笑。
在此之后，余光中的克劳迪亚轻轻地挥动着举到肩上的手掌，总觉得很可笑。
有点开心。
××××
「……很高兴啊。」
「诶？」
「一直在笑。」
「……没那回事呢。」
话虽如此，但控制脸颊的是不可抗力。被说了就会在意的性格。如果是平时接近铁假面的维奥利特的话，脸不太严肃的话，很有可能会被怀疑精神状态。
但幸运的是，维奥莉特的表情没有丝毫松懈。和往常一样，名为神秘的无表情，仅对常人来说。
那样使尤兰挂念，她的脸看起来就像是浮现了高兴的笑容，在尤兰眼中，世界怎么都行，止有维奥莉特。
「……很开心吗？」
「尤兰……？」
突然止步了的尤兰，同样维奥莉特的脚也停了。
不知为何回头看，低了头的尤兰的表情，因为眼睛被刘海遮住了，很难分辨。一般来说，笑着的尤兰，在某种意义上缺乏表情的变化。在维奥利特面前，最易于理解的，最能表达什么的，就是那闪耀着黄金光芒的眼睛。
如果隐瞒了这一点的话，无法窥见他意料之外的内心。
「怎么了？不早点走的话，门就会关上……」
「维奥酱。」
清晰的声音伴随著微微的颤抖传到耳朵。
无论何时呼唤那个名字的瞬间都应该是幸福的。有如炫耀闪闪发光的宝物，有如传达自己那不隐藏的怦然的心，实际上，对尤兰来说，能以爱称称呼维奥莉特是无上的喜悦。
和爱的告白一样，重要的话。
正因为如此，尤兰才不想把这样的话与之联系在一起。
「和克罗蒂亚说话，开心吗？」
如果维奥莉特笑的话，那就好了。没有什么比她的笑容更珍贵了。对尤兰来说，那是不变的事实，没有例外。
所以，如果维奥莉特开心的话，应该没有比这更重要的事情了。
直到看到那个为止，那个在克劳迪亚面前浮现出无法忍受的笑容的维奥莉特。
如果维奥莉特喜欢的话，那就好了。
如果维奥莉特欢笑的话，那就好了。
如果对方是其他人的话……譬如是米拉尼亚的话，一定能原谅。以从高处俯视的心情，称赞让维奥莉特高兴的事也可以。
但是，克罗蒂亚，不行。
止有那个男人，不行。
「呃……」
我想让你开心，成为你的力量。为了这个，自己的心情怎样都无所谓。
那个想法不是谎言。没变。
如果维奥莉特希望的话，现在也可以回到克罗蒂亚的身边。明天再聚也可以。
如果是为了维奥莉特的话，其他的事情怎么样都无所谓，现在也可以发出不变的宣言。
正因如此，现在的尤兰才如此动摇。
如果是别的事情的话就无所谓了。如果是别人的话就不在意了，即使对方是克罗蒂亚，如果和别人在一起的话，也不会比路边的石头更感兴趣。
因为是维奥莉特，因为她笑了，所以这般难受。
维奥莉特的一个笑容，就会让尤兰上天堂。那一个笑容，就会下地狱。
「我……有用吗？」
而且如果维奥莉特高兴的话，尤兰会很高兴地选择地狱。
54章，完。
译：那一个笑容是指维奥隐约浮现的笑容。
顺便谢谢大家支持鼓励！
55.梦想是幻想
拧着的眉间，无力垂下的眉梢，仿佛在忍耐着什么似的，撅着的嘴唇。
摇啊摇，摇摇晃晃的他，好像受伤了。虽然没有泪痕，但像是哭了，有如皲裂的表面剥离了什么。
是什么，让他这样的？
「尤兰……」
尤兰回首望来，伫立在那里，没有像往常一样，笼罩着柔和的气息。就像雨后的小巷里一样，黑暗中郁积着湿气与雾，令人难以呼吸。
「我……有用吗？」
尽管如此，他还是戴以破破烂烂的假面，拼命地笑着。绞尽脑汁也要编织语言的姿态，和哭泣着有什么不同呢。
至少在维奥利特看来，现在好像是要崩溃了。
尤兰，我想他快要坏掉了。
「…………」
我想必须说点什么，但不知道该说什么。受了伤的话，明明能看见，却找不到制造了那个伤口的凶器。
虽然也可以硬按著伤口尝试止血，但到底有什么意义吗？从刺扎到的上面缠上绷带，不会流脓吗？
要怎么说，才能传达给尤兰呢？
「……我很开心。」
「呃……」
咬得嘎吱嘎吱响的嘴唇，一定很快就会输给牙齿的硬度。流血也是时间的问题。
不想伤害你，却让尤兰露出这样的表情的，是我。内心的深处快要崩溃了，因为没期望过他人，所以既不擅于对话，又拙于词汇的选择。
传达想传达的事情是这么难的。
「尤兰，你为我做的事，我很开心。」
今天这一天之所以很精彩，是多亏了尤兰给我带来的机会。不管是进展顺利的考试学习，还是意外的人意外的一面，还是哪里跳跃的步伐，全都是由尤兰给的。
能和克罗蒂亚自然地对话确实是件开心的事，但我感到的是安心，和幸福有些许不同。
开心也好，快乐也好，笑容的源泉都是尤兰。
不要用那样悲伤、痛苦的脸去笑。
「你是不是考虑了我的事，想成为我的力量吗？」
谢谢。为了我着想，想成为我的力量，想成为有用的人。
「谢谢。多亏了尤兰，今天才能做个好梦。」
怎么说才能传达，现在也不太清楚。像这样，既不是工作也不是什么，纯粹想着维奥莉特而行动的经验太少了。
而且，我从来没有这样道谢过。
沉醉于自己的不幸，为可怜的事情竭尽全力，没有回顾过关怀自己的人。
谢谢这么一句话是这么简单的事情。
谢谢还不够。不管是堆积的想法，还是涡漩的考虑，全部全部挤满了似的。两个字未免太少了。
尽管如此，除了谢谢以外的话都找不到，我到今天也不知道。
「谢谢。」
站在尤兰的正面，凝视着那摇曳的金色。
尤兰一定不是喜欢那样的颜色。即使不讨厌，也不会不感觉到一点厌恶。同样认为是第一等绚耀的黄金，维奥莉特还知道一个。
克罗蒂亚·库鲁西斯
维奥利特的、王子。梦中他会救我的、初恋情人。
对于以前的维奥莉特来说，那黄金是他的颜色。和王子的皇冠一样，是极其光辉的颜色。梦，终究止是一个梦，在那一天的牢狱里，我知道了对维奥莉特以外的人来说，那止是一个妄想。
「……果然很漂亮呢」
「嗯——」
伸出的手，即使碰到那个脸颊，那脸颊也不会避开。用拇指揩拭眼睛的话，悲痛且抽搐的脸颊会变得吃惊。
漂亮的金色。太阳的颜色，向往太阳的向日葵的颜色。
谁都会被吸引，这是绝顶的证据。
我觉得那个很漂亮。追寻了、克罗蒂亚所背负的王之金色。为了成为悲剧女主角，而不择手段。
愚蠢的女人。自己的事情，却发自内心那样想。我止看到了他。我止看到了他的颜色。为自己的视野狭窄而束手无策。
即使这样也有人在近处。止要伸出手就会接受我的人，是存在的。
即使这样也温柔的、如太阳般的颜色，应该更早注意到。
「这是尤兰的颜色。」
55章，完。
56.或曰有如太阳
绽放。笑靥如花般盛放。
但没联想到普通的玫瑰，而是铺满了小花的花田。
那个笑容和手指抚摸脸颊的触觉，使我想起了重要的记忆。总是很重要、很严肃、不让任何人破坏和弄脏的东西。
第一次见到她时的、那句话。
漂亮——是的，那天的她也跟我说了。
在那之前，厌恶的。
即使讨厌自己的出身也有自觉，这双眼睛，这个颜色，人所共知。任意造就，任意抛弃，显摆却不负任何责任的这个国家的王室。
作为他们的象征的金色，我最讨厌了。
××××
「是赝品。」
「是肮脏的颜色。」
「是浑浊的颜色。」
父母闭上了嘴，年幼的孩子们取而代之，扔来了包装糯米纸之类。人前被骂是理所当然的，被很多人围著举拳相向也是家常便饭。
仅是妾生子的话就没问题了，可带著这双眼睛出生就截然相反了，人的常识脆弱而又拙劣。
继承了父亲眼睛的颜色，这种理所当然的遗传，关系到王族的话会被认为异常、异端。
讨厌父亲，讨厌别人，不知什么时候开始讨厌这个国家，这也许是理所当然的事情。
唯一的救赎，是收养自己的分家夫妇，无论是异端还是异常，抑或是个性，都能掌握，是落落大方的人吧。要是在家里也被鄙视，尤兰幼小的心灵一下子就死了吧。
尽管如此，坦率地接受这份爱情，坦率地接受这份感情，在这一点上受到了伤害，事到如今也无法挽回了。
就算变得破烂不堪，也要设法站着。
以大人的不满为大义名分的怪物们，千方百计地想要将其毁坏。
如果按他们所愿，边哭边蹲着的话，自己会被冤枉而被判罪。背负着群众的期待——成为了被勇者击退的魔王似的，笨蛋结巴地被贴上了邪恶的标签而被讨伐。仅仅因为对他们来说不寻常。
倒下了就完了。一旦倒下，就再也站不起来了。
他们用力践踏。
试著拼命抗争，却连避免受伤都做不到，止能忍耐。因为已经竭尽全力了，所以不可能反击。
不要屈服，为什么乱来。因为这不是胜负，而是单方面的蹂躏。
止能忍耐。即使知道心被削去了，也没有恢复的方法。
总有一天，在精神紧张到了极点的时候，或是精神失常的时候，这个意志也会结束吧。虽然为了忍耐而拼命，但在某个角落里，等待着内心崩溃而停止思考。
我放弃了。没有改变，没有结束，也没有被拯救。
——没想到有人会把我的心完全俘获。
「我觉得漂亮。」
是什么时候听到那句话的？我想把和维奥莉特的回忆全部清晰地记住，虽然实际上记住了很多，但是止有相遇的瞬间是朦胧的。虽然止有放弃、麻痹、止是被俯瞰各种事物的时期，但还是为自己对自己失望。
止是耳朵听到那个声音的时候的事，止有那个瞬间的事，象照片一样被记录得毫微毕现。
短发，乍一看像男性一样的正装。虽然在树木和建筑物的影子内的暗处，但是她背光站着的样子让人感受到神圣的气氛。
和温柔的笑容相反，他用高压的视线注视著全场，那些欺负尤兰的气势去了哪里呢，任谁都是被蛇盯着的青蛙。
「啊，突然打断你们的话，对不起。因为听到了对话，所以……」
「维奥利特、大人……为、为什么……」
「不是说了吗？听到了对话。」
维奥利特大人——维奥莉特·雷姆•瓦邯大人。
无人不晓她的名字，瓦邯家的千金。无论好坏，有名且引人注目的人。
汇聚着尤兰所不擅长应付的要素的人。
但是，她登场后受到冲击的不仅仅是尤兰。
他们包围着尤兰的时候自信满满的，现在却是一幅瞠目结舌的样子，像金鱼一样痴呆，本应是当事者的尤兰也不知在那里想些什么。那时的记忆模糊是因为这个原因吧。
眼前发生的事，无论如何都与己无关。在很长一段时间后，才发现自己正在被救赎。
但是那个时候，止是希望时间快点过去。一动不动，低着视线封闭着内心。
「没事吧？」
不是因为尤兰闭上了听觉，实际上，在那个回复安静的地方，徒留尤兰一人的状态令人担忧。
没理由伸出手来。也没理由亲切地怜恤。真的，止是疑惑了才问的，仅此而已。
「…………」
「如果受伤的话最好去医务室。不幸的是，我也不知道在哪。」
对于默不作声的尤兰，她似乎早早放弃了寻求回复。自说自话，不过止是性质不同的人。
如果是至此为止的人的话，要是尤兰没有回答，就得意扬扬地起哄吧。不，在那之前，没有人想和尤兰说话。如果被当作疖子还好，可是却常为已无体感的侮辱所侮辱。
「……不讨厌吗？吓（hă）？」
「嗯？」
「我的眼睛，奇怪、虚假……所以，人们连看都不喜欢。」
大家都这么说。不管养育自己的人怎么肯定，从陌生人那里扔过来的石头一直强而有力。止从看不清的远处攻击，对于被狙击的人来说，除了恐怖什么都没有。
这样做的话，确实会产生比积累的自卑感更令人厌恶的感觉。如果不是自己的身体的话，现在就想把它挖出来。这种天平什么时候也会从视力向厌恶的方向倾斜呢？
如果要丢掉名为尤兰的孩子的话，也希望能一起夺走这个颜色。
如果要剥夺的话，希望彻底。
与其夺走，宁可杀死。
与其想死，宁可未诞。
我不想要这种颜色。
「不是赝品。」
「呃……」
听到强而有力的声音，肩膀跳跃了起来。尤兰自我防卫，对声音不知不觉做出了反应，但是这和被骂有点不同。
抬起头，和睨视似的的强烈目光碰在一起。但是没觉得可怕，是因为那个表情一幅看起来像要哭的样子。
不是因为盯着她，而是我知道，因为她忍哭忍得声音尖利。
「人不会成为自己以外的人。不会成为、别人的赝品。」
慢慢地，像是在告诉对方一样，编织着语言。好像很痛苦，很悲伤，像是喉咙崩溃后吐血一样，说出了一直想要的话了。
「你就是名为你的真品。」
「呃，啊……」
回过神来，发现自己坐在那里。维奥莉特的视线渐渐降下，才第一次知道自己的脚没有用力。
「我、叫维奥莉特。你呢？」
「我、我……我是……」
说话中断。声音嘶哑。
名字，名字，自己的名字。明明没有理由忘记，却没法顺利说出。
因为赝品没有名字。因为尤兰这名字是虚假的。对自己以外的人来说，尤兰是赝品的名称。
柔弱的心里、最重要且最柔软的地方。不想再受伤了，不想再被玷污了，不想再被否定了。声音像是拒绝发出一样，粘在喉咙里不离开。
恐怖和警戒心，想要守护小小的尤兰的小小的心。拥有勇气的从容在过去的记忆中枯萎了。
怎么办？怎么办才好呢？
越着急，口越是结巴。一直等下去，不就又会变回赝品了吗？说我是真品的眼前的人——维奥莉特，也会觉得是假的吧。
明明不想哭，眼球却发烧了。不管是怎样的恶意，为了不输就咬紧牙关拼命忍耐，但是如今在这个瞬间，快要崩溃了。
后悔、痛苦、悲伤。
积累的眼泪溢出落下的、时候。
「不是赝品，请告诉我你的名字。」
她笑得就像花开了一样，她笑了。
看着像男孩子的外貌，一边用着像男孩子一样的修辞，她的笑脸甜美温柔美丽。
女孩子呢，是用砂糖和香料，还有极其美妙的东西做的。
不知在哪里听过的童谣。不知唱这首歌的是谁，也许是生母，也可能是养母。
虽然已经连那个声音都不记得了，但在记忆的某个角落里残留的那个词，这时才第一次认识到。
从认识的瞬间开始，对尤兰来说，维奥莉特成为了这个世界上独一无二的「女孩」。
「摇啊摇……、摇摇晃晃、咕噜咕噜，嘘。」
「那么，尤兰。我打算现在去吃饭，一起去吗？」
「呃，可以去吗？」
「当然。因为邀请的一方是我呢……如果尤兰不讨厌的话。」
「才不讨厌……去！去！」
我站起来，追赶着前方的维奥莉特。和同龄人相比矮个的尤兰，走路的速度和步幅都不如她，多番有了距离。
她每次都会回头等我。
自从意识到恋心之后，当时简直就像仰慕姐姐的弟弟一样跟在后面转。我想是姐控以上吧，会无意识地溢出恋慕之情。
姐姐，恩人，女孩，无意识下的初恋情人。
止是想呆在你身边，总之想和你在一起，每次见面都会突然变成了一只黏付的虫。因为你会笑著接受我，所以我更加更加想待在你身边，实际上紧紧地粘在一起，没有分开。
喜欢，非常喜欢，尤兰的爱的形状就是维奥莉特。就算止有一点，我也想让你知道我的爱，想让你接受，眼中止有这个。
「不会成为、某人的赝品。」
我完全没有注意到，救了我的那句话，那时正让她痛苦。
56章，完。
////
译者：
本书在本站的discord服务器新建了一个个人区，c15-cingcyun，供此书讨论和催更，当然，还有水啦。本站的discord的服务器的加入方式，很简单。非大陆用户，首先网页页头淡紫色头像的那个，搜索链左边的那个紫色头像哦，然后点它，接受邀请，之后按流程加入就行了。大陆用户在点紫色头像之前，要先翻墙，之后如上所述即可。大陆用户在不翻墙的情况下除了不能看图外都能正常使用。不明白的话，在本章评论区问吧。
57.两个
从那天到今天，我一直在她身边看着她。我毫无保留地奉献了被维奥莉特拯救了的心。
然后知道的是，自己的无知和无力。
尽管得救了，却无能为力。止想待在她身边，止把自己的感情放在首位，什么也不为她做。
一点一点地，但确实是变得扭曲。那一天看到的美丽没有受损，反而越来越尖锐。越是成长越被否定的维奥莉特，随着时间推移，疯狂也许是必然的。
想要支持。想要拯救。
我想帮助维奥莉特。
但她希望的不是尤兰。
她的恋爱，是在扭曲的前方发现的唯一的希望吧。如果是王子的话，就会拯救自己，扭曲的维奥莉特怀有这样残存的纯真碎片。是憧憬着童话故事的女孩。
那样也好。如果维奥莉特被拯救的话，就那样幸福起来的话。就算选择的前方没有我，也不是什么大问题。
扭曲后的维奥利特依旧爱着尤兰。止有和以前一样，止是一直疼爱着我。
我以为那样就够了。
××××
「尤兰……？」
将自己的手叠在维奥利特的手掌上，用指尖包了起来。
不分开，不想离开，就那样攥住。但是那个意思没能传达，对维奥莉特来说，止是甘心忍受尤兰的撒娇。一概是没有依赖没想过离开的人的意思。
行动被接受了。止是感情擦肩而过。
虽然没被发现，但我认为现在还必须是弟弟。做对维奥莉特来说最好的选择，对尤兰来说和呼吸一样自然。
当然，呼吸也会很痛苦。
「怎么了……？」
「没有……什么都、没有」
「…………」
对怎么看都不像不要紧的尤兰，维奥莉特用怀疑的眼光看了看，但她并没有进一步深入。
对于现在的尤兰来说，据她判断，以担心为盾而揣测是有反效果吧。这个判断是正确的，即使被问到了也不能回答他。
现在尤兰抱著的想法，是不想传达给维奥莉特的想法，因为是绝对不想让维奥莉特知道的感情。
「走吧，维奥酱。迟到的话，玛琳桑会担心的。」
「是、啊……」
「肚子也饿了呢。」
「尤兰在休息中，什么也没吃呢。」
「我买来的，都是甜的。要是维奥挑的话，就忘了自己的份了吧。」
虽然两人互相说着俏皮话，但尤兰的心中仍残留着一些郁屈。
在维奥莉特身旁走着，任其摆布，理应幸福，不知为何，也想要在后面眺望着这幅光景。
尤兰知道，自己心中有两个名为心的器官。
不是双重人格之类，止是除了为了维奥莉特而使用的心脏，其深处还有另一个意志而已。
无论在什么场合，心脏都应该优先。另一颗心可以说是一个装满了对其他很多人的想法的仓库。即使仓库崩溃了，尤伦也能毫无障碍地活下去。
尽管如此，确实存在的那个，是保存尤兰意志缘由的存在。既然存在于尤兰之中，就没有不向维奥莉特反映爱之处。
在杂乱无章、适当地填塞的仓库里，那个爱主张着。不是维奥莉特，而是把主人尤兰放在第一位，尊重他。
要是止有俩人就好了。
如果这个世界上只有我和维奥莉特两个人就好了。
这样的话，就永远不会知道她喜欢上他人的瞬间。
57章，完。
//////
译：欢迎加入本书discord讨论组，如上章，即五十六章末的指示加入即可。
58.努力了啊
家是这世界上最令人精神的地方，但是维奥莉特可以叹息的止有自己的房间，却是一旦亲戚来访就会令人崩溃的地方。
「在学习吗？」（玛琳）
「诶，正在复习呢。」
晚餐之后便是自由时间。虽然没有家族团圆，但对于维奥莉特来说，是一件值得谢谢的事。最近才注意到，如果连爱情的碎片也捉不住的话，还是放着不管比较轻松。
被拿来和玛丽纯相比，如果习惯了被蔑视，那就可以不用为此烦恼忧伤，可以有效利用这个时间了。
「这么说来，今天你回来有点晚归。」
「因为是考试时间，比起在家，还是在学校比较集中精神。」
与居住人数相反，过于宽敞的家里，还有一个藏书数量堪比小书店而值得自豪的图书室。虽然是考试学习的好地方……但父亲使用频率高是唯一最大的难点。
如果碰上了面，会遭到怎样不讲理且傲慢的抱怨呢？能轻易想像出来有多让人为难。
「尤兰也在，这段时间我想会和今天一样。」
「我明白了。那么从明天开始准备复习的时候吃的夜宵。」
「啊，谢谢。因为会胖，所以量要少一点吧？」
「请告诉厨师，而不是我。」
瓦恩家的佣人……前妻时代开始工作的人们都经常窥探着宠爱维奥莉特的机会。
既不能损害雇主的心情，又不能不高明地支持著维奥莉特而不是玛丽纯，如果被人知道的话，吃闭门羹的也是维奥莉特，所以绝对不能表现出来。
唯一能公然疼爱的是菜单，让人误会他人的更豪华、他人的量更多。
为维奥莉特做了点心，玛丽纯就稍微多了点。洗了维奥莉特的礼服，对玛丽纯准备更好的。如果止给维奥莉准备了礼物，绝对不会被任何人发现，重重伪装起来。
越是多做越慎重，越感徒劳，越是认真。万一暴露的话，不是自己而是维奥莉特会受到惩罚。
在这样生气勃勃的日子里，以考试复习为由的点心，以为身体好为辩解。如果连玛丽纯的份也做出来的话，仅是为了伪装。
就算是备齐了维奥莉特喜欢的东西，也绝对不会被发现。因为那个父亲一点也不记得维奥莉特喜欢的东西。
「虽然大家的心情很开心……不适量的话是吃不完的？」
「那肯定会很高兴的。」
「我于心不安哦？」
「能像这样打动我们的心，对我们来说是非常开心的事。」
「已经……」
虽然身体表现吃惊，但是内心却很高兴，不仅是维奥莉特本人，连玛琳也注意到了这里没有的佣人以外的其他人。维奥莉特变得如此不率直的经过，他们是看在眼里的。
认真逃避却不暴躁，没必要担心这份温柔不会传达出去。
「……那么，给您准备瓶热牛奶吧」
「诶？」
「从刚才开始笔就停在同一个地方，我也知道是在擦眼睛。今天是不是该休息了？」
「……看到了吗？」
「您累了吧。这次看起来比平时更有干劲……太勉强的话对身体不好。」
「是啊……可能有点操之过急。」
维奥莉特似乎因为玛丽纯来过而感到弊害而变得活跃，但对玛琳来说，和去年大不相同的考试学习方式让她感到不协调吧。
被要求和父亲学力相同的时候也有过相类的辛苦，但是升入高中部的时候，赝品生活已经结束了。
还有一个。像这样拼命学习的理由是。
「难得有各种各样的人帮忙。我也想做自己力所能及的事。
以前连尤兰都不借助，一个人暴走玉碎了，这次比那时受惠得多多了。
没有乌云，做了题山，仅仅这样就一直期待比以前更好的结果。
正因为如此，我之所以想回报这份恩惠，是因为害怕失败。
我当然感谢协助我的他们，但一定不是第一位。
比什么都可怕的是，依赖这个现状，不思进取的时候。我害怕这温柔的一切会不会被夺走。
还有可能会堕落，对自己不信任。
「……我保证维奥莉特在努力了。你，已经很努力了。」
为了母愿而努力，为了能成为父亲期待的好孩子而努力，为了能被王子选择而努力。
加油，加油，加油……我努力得扭曲了。
然后上一次，就这样扭曲地努力着迎来了结束。
在玛琳看来，现在的维奥莉特就像是在完全扭曲之前的她。没想到一次失败就回来了，尽管如此，玛琳所爱的维奥莉特还活着。
现在的话还来得及……本能敲响了警钟。
「让太过努力的你休息是我的工作。有时即使拉扯，也会阻止。」
「……谢谢」
「不敢当。所以在我去发挥实力之前，如果能休息的话就太好了。」
「呼呼，我知道了。今天到此为止。」
「那么更衣吧。」
「一个人也没关系。比起那个……热牛奶，请加蜂蜜哦。」
「……好的，请稍等。」
玛琳退下，维奥莉特走向卧室。换上睡衣后，适当地解放了头发。虽然会有奇怪的痕迹，但是之后再让玛琳改正就可以了。
「呼……」
坐在柔软的被子上，大脑就开始微酣了。虽然打了哈欠，但是现在谁都不在，所以没关系吧。
一种因干燥而焦虑的土壤突然满足了的心情。轻飘飘浮起，宛如入眠。
「……努力了吗？」
我应该完全知道的。我意识到了自己在努力。应该也有主张自己努力了的时候了。
听了玛琳的话，第一次觉得自己很努力。我觉得我已经知道好好努力了。
「这样啊……努力了呢，我。」
那件事，不知道为何让我松了一口气。全身无力，放松，后背沉在床上。
哭了。
虽然可能有些愚蠢，但也许有些夸张，但在心中蔓延的安心是这么的大。
「太好了……太好了……」
因为谁都没能表扬我。因为谁也不会肯定。因为父母只会否定我。
我觉得我没有努力。一边喊著「努力」，心的某个地方一边想著「哪里不够」。自己做的事情，不能不说是在努力吗？
也许是害怕。但是，我不想承认这一点，所以就怒吼我在努力，就算是勉强也要得到肯定。
希望有人表扬我。
努力了呢，伟大啊，一次也好，希望听得到。
已经可以休息了，仅此，维奥莉特就可以停住了。
「加油了……我好好地努力了吗？」
是眼泪呢，还是睡意呢，在朦胧的头脑里已经不知道自己在说什么了。只是一直，像坏掉的收音机一样，嘟囔著同样的事情。
不知不觉睡著了……玛琳早上来问候的时候，才注意到自己因为疲劳而睡著了。
58章完。
59.保护和干涉，过度就
「克劳迪亚大人，我们该怎么做 ？」
「啊，那是——」
在眼前亲密交谈的两个人，双方容貌皎好简直没有违和感。王子和公主如此靠近的光景宛如童话故事。
对维奥利特来说，这也是已习惯的光景。
××××
这要追溯到前一天的早上。
和平时一样，只有一个人排除在家族团圆之外，维奥利特全神贯注到美味的早餐之上 ，但这一天稍微有点不同。
「这么说来，姐姐大人，放学后开学习会是真的吗？」
「呃……诶，嘛。」
突然被搭话，正要咽下去的烩饭好像刺激了气管。虽然是不嚼直接吞下去也没问题的料理，但是被玛丽纯搭话的话也只会动摇吧。
最麻烦的是，她说的话。
「我也是知道有考试后去书库学习的，却是没遇到，很不可思议。然后在这期间，听说姐姐和尤兰、克劳迪亚等人在一起学习。」
「那、是……」
体温和刚才为止灵敏工作的味觉霎时消失了。相反，听觉变得灵敏似的，玛丽纯的话一词一句清楚地传到了耳朵里。虽然想了好几次堵上耳朵 ，但是没能实施。
自己的事成为传言本身，并非特别吃惊的事。
克劳迪亚原本是学园中备受瞩目的人物，维奥利特也是引人注目的存在。而且，维奥利特仰慕克劳迪亚也是一个人所周知的事实。
光是这两个人就很引人注目，加上平时不可能和克劳迪亚在一起的尤兰……人类的起哄本性会受到极大的刺激吧。
所以，不是什么让人吃惊的事。
虽然不是什么让人吃惊的事……但现在我不想在此成为话题。
「和朋友一起学习的话会很开心吧！既可以互相教导不知道的地方，休息的时候又可以聊天！」
那些话没有任何其他意思。只不过是因为听了传闻就当做话题，只是真的觉得很开心才这么说的。
那些话没有任何欲望，也没有羡慕的心情吧。在温室里长大的她，禁不住会让人委婉地体谅到她那种纯粹感，因为她会不假思索地直言。
所以我知道玛丽纯没有说出自己也想参加的话，就是这么回事。
她不知道的是，会给予超出自己期望的保护和帮助的存在。
「——玛丽纯从今天开始也参加吧。」
「诶……？」
「比起一个人在家里坐在桌前，肯定更顺畅吧。克罗蒂亚大人是个优秀的人，应该有所助益吧。」
……老实说，是和预想的一样的展开。从玛丽纯的发言出发，过分保护而盲目的父亲的行动，不用考虑也可以想像。
父亲的目光温柔地注视著略微歪著头的玛丽纯，仅仅只是充溢著爱心 。如果去掉这一部分的话，也许是个爱女儿的好父亲。
不过，除了这男人的发言没有得到任何人同意之外，还有一点。
「请等一下。即使要参加学习会，也得先向克劳迪亚大人确认一下才行——」
「玛丽纯是第一次考试。身为姐姐，你怎么能不帮忙。」
面对著玛丽纯的心心眼，变得轻蔑而尖刺。
如果不得不允许维奥利特独享恩惠的话 ，宁可世界变得神清气爽而狭小。工作的话可以客观看待，家人……一提到妻子和玛丽纯，就确信世界的中心是他们三人。
如果是为了玛丽纯的幸福，他就不会隐藏理所当然牺牲维奥利特的想法。
「之前也没有说过吗，放弃自己好就够了的想法。」
「……是、的呢。」
被说了吗？不知道是不是被说了。我觉得有人跟我说，要把所有的东西都献给玛丽纯。
紧握的手心很热。骨头嘎吱嘎吱响。虽然有一种什么 突然崩掉的感觉，但是没有在意。
口中的东西好像要从嘴里吐出来了。因为不快而恶心，大概不能再吃了。剩留了的煞费苦心为维奥利特准备了的那些，真的很抱歉，但是现在已经没有时间去在意了。
「……我知道了，我会去拜访一下克劳迪亚大人他们。」
即使拒绝了，这男人也不会察觉到自己的不讲理吧。明明很擅长寻找把维奥利特当作坏人的理由，却不知道自己的行动是多么的任性。
所以点了点头。没有说拒绝。
像是讥笑着维奥利特的男人，已经满足了吧。在只为了玛丽纯这个事实上，他觉得自己是正义的。
不管怎么说，恭喜你了。
「但是，今天不行。」
「……什么？」
一度离开的视线，再次投向了维奥利特。轻蔑的颜色变淡了，取而代之的是变浓了的焦躁感，维奥利特仅仅只是冷眼注视。
「这不是我一个人能随便决定的事情。如果不好好和一起学习的成员说清楚的话……不能我想怎样就怎样。」
就像放鸽子是非常识，相反也一样。减少是不行的，新增却是好的，何以说呢？虽说大能兼容小，但大小和增减貌似相似却不一样。
最重要的是谈及学习会的时候，那不是一个人的东西。关于一个集会理应共议的事，磋商不是最常识不过的吗？
不是维奥利特一个人就能决定的事……让我把你喷出来的歪理原封不动地还给你吧。
「呃，你——」
「抱歉，我身体不适，先告辞了。」
亲身体会到焦躁变成了愤怒，在膨胀爆裂之前站起。没有寒暄，而是宣告退席后转身。
得体的后续——没有兴趣。
因为无论是怎样的反驳，对方都不可能理解。
59章，完。
60.沉淀
那天放学后，就玛丽纯一事得克劳迪亚他们好好地认可了。
如果可以的话，我想不问就拒绝，但是那样做的话，由于早上的反驳，只会给人一个斥责自己的理由。虽然是父亲顺口的决定，但对他来说，一定会认识到维奥利特违约的事实。拒绝的选项本来就不存在。
当然，如果他们稍微表现出踌躇和撒谎的样子，就会撤回。虽然会招父亲不满 ，但也至此而止。虽然必须做好受责备和说教的觉悟，但因为自己的原因卷入其中，所以我打算默然接受。
幸运的是，他们以克劳迪亚为首，爽快地接受了我的请求……这真是复杂的矛盾。虽然被拒绝了也有麻烦，但是被接受了的话就真的要和玛丽纯一起学习了。不管如何，都对维奥利特没有好处……我害怕习惯了的自己。
「维奥酱，累吗？休息一下吧。」
「没关系。还是刚刚开始……谢谢。」
也许是因为克劳迪亚和玛丽纯在眼前亲密地交谈的缘故，尤兰从刚才开始就一直担心得心神不定。
我知道这是为了我，实际上，如果是过去的维奥利特，就会从中把靠近的二人拉开，咤责玛丽纯吧。
看到未来的现在，我明白了自寻死路的愚蠢。也许是因为对克罗地亚的感情在变化，嫉妒心丝毫也没萌生。
「对不起，米拉大人。这是正确答案吗？」
「嗯？哪个……啊，嗯。没关系，对的啊。」
「谢谢。」
托米拉尼亚的福，没必要在学习疑惑上和克劳迪亚搭话。虽然不待说，克劳迪亚能力上的排名也更高，但原本维奥利特自身本就相当优秀。因为有天才的玛丽纯存在，所以才被强加了无能的烙印。
「……维奥酱，我们还是休息吧。我累了。」
「欸……」
「去外面呼吸空气吧……啊？」
「……没办法呢。」
「太好了。」
「米勒大人你要什么？」
「我……就不用客气了。我会告诉克劳迪亚他们的。」
虽然是在同一个房间，但是因为两个人精神很集中，所以好像没有听到这边的话。
和克劳迪亚一样，玛丽纯也是天才。虽然年龄不同，但只要优秀，就可以交换建设性的意见。维奥利特不如比玛丽纯，这是如今无法抵赖的事实。
「……谢谢。走吧，维奥酱。」
「诶，诶……」
不知为何一股紧张的空气在米拉尼亚和尤兰之间流动，是气氛的缘故吗 ？米兰的微笑没有改变，但愿这俩人之间……即使没亲近同时也没隔阂。
在尤兰的催促下，离开了学生会室。
就那样，总觉得肩膀无力。和玛丽在同一个空间里的话，无论如何都会想起晚餐的座位，心情变得沉重。对维奥利特来说，玛丽纯总是会让她联想到父亲。看起来明明是自己更像父亲……大概是因为父亲的爱总是围绕著玛丽纯吧。
「哎啊……雨好大啊。」
穿过院子，在外廊看向天空。比夜晚的黑还要暗，看不见些许天青色的灰色天空。倾泻的水滴模糊了视线，如果是平时的话，应该可以瞭望前方，但现在已经模糊得眼前一寸也朦胧了。
我觉得，那片天空就像自己的头发。
阴天的世界令人厌烦。这和维奥利特叠影了。
讨厌下雨，讨厌阴天。
「就是所谓的恩惠之雨吧。」
呼呼地笑著，用手掌接住水滴。从屋檐滴下的雨，濡湿了尤兰的刘海，他也没有厌恶，孩子般的笑容看起来很开心。
「尤兰喜欢下雨啊？」
「嗯——虽然我没想过……但是雨天这稍微阴暗的天空，我喜欢这声音和味道。总觉得世界被一洗如新……反正能一起看到彩虹就好了。」
尤兰只是在谈论雨。尽管如此，听起来就像是在肯定自己一样，是因为维奥利特自己是这么希望的吧。
是因为他脸上太过温柔的微笑，才那样做梦吧。
「雨好像停不下来啊。」
「这样的话，世界上只有两个人似的，开心吧？」
磅礴的雨声遮住了远方的声音，只能听到旁边的尤兰的呼吸。这座宽敞的校舍里应该还留有很多人，但是却被雨消除了气息。
二人世界……正是如此。
没有谁，没有一个人会否定维奥利特的世界。只有尤兰在旁站着的世界，一定会很惬意。
这一定是仅为了维奥利特的世界。
「和我俩这样，只有无聊哦？」
只有维奥利特宁静，那尤兰的心情呢？这世界为了让我安心，而选择牺牲了尤兰，不是吗？
头发挂在低着头的脸上，和世界一样的阴天的颜色。在黑暗的地方更黑暗，在明亮的地方也会变得浅淡，大大的手将其撩开。
像是被搔痒似的掠过耳朵，在被打开的视野中，她看到了雨中的太阳。
「——世界上最幸福的哟。」
炫目得瞇著眼似的，向愿望伸手似的。胜过柔和和美丽的笑容，是维奥利特第一次看到的尤兰的一面。
眼睛稍微染上了一点，眼球变得更加鲜艳了。咬紧幸福的样子，孩子有，大人也有。做著抓不住的梦的幼年和想通抓不住的现实，我都知道。
只是假设，绝对无法实现的想像。只有两个人的世界，是永远不会实现的白日梦。
尽管如此，对尤兰来说，是再好不过的理想乡。
「…………」
叶子上弹起的雨水般的眼睛，是被惊讶得睁得大大的。也许是因为尤兰的发言太意外了，所以很难意料其中蕴含的诸多意义。
对那个身姿，尤兰在内心重新划定了自己的界线。
为了一点一点地改变在维奥利特心中的自己。最终目标已经定下来了，现在还应该以弟弟的身份撒娇。可是止步于此的话，紧急之时，维奥利特就不会接受尤兰的庇护了。
弟弟之中混入了作为男人的思慕之情，一点一点地。不被维奥利特发现，只留下点点不协调就忘记了的碎片。
日积月累，充溢维奥利特之中。
然后某一天，到了一切就绪之时。长期累积的尤兰的思慕之情，在维奥利特的身体里回圈就可以了。
——然后，还没到那个时候。
「嘛，那种幸福，回到沙龙后的话，就会解开了呢——」
语气转为轻缓，表情也有意图地改变。柔和、温柔、年幼，幸运的是，凭尤兰的脸的活动就轻易而举了。
一口气向上伸展双臂。对于身高、腿长的尤兰来说，即使是常人方便使用的家具也会觉得有点拘束。虽然没有蜷缩的自觉，但身体的肌肉好像比想像中还要僵硬。
「差不多该回去了。待得太久的话，身体会变冷。」
「啊……嗯，是啊。」
「……还不想回去吗？去其他的图书室怎样？」
对于含糊不清的回答，尤伦首先担心的是和克罗地亚在一起的玛丽纯。虽然不知道是不是痛苦于看到两个人，还是玛丽纯一个人，尽管如此，如果维奥利特不想回去的话，尤拉决定采取什么行动。
这里虽然也有风雨的影响，但是在室内的话就没问题。
「不……不、是，不是那样的……」
「……？」
图书室、沙龙，离这里最近，尽量离学生会室远一点比较好吧……打。断这种想法的，是不知从哪里传来的焦急的声音。
「不是的，我……我想向尤兰道歉。」
60章，完。
61.不变的供给
「……嗯？」
道歉、谢罪、为某事情赔不是的心情。三秒钟即可判断出来，但是尤兰心里完全没谱。
从用词凌乱堆积来看，维奥利特自己似乎也没有系统的想法。视线踌躇，指尖用力。对于很少打破坚毅的她来说，是很少见的。
「那个……我遭受了什么？」
「遭到……」
不能好好地说明，在停顿的地方，维奥利特后悔了自己的发言。
维奥利特想谢罪的是关于玛丽纯的事……进而是前几天父亲的发言。
维奥利特那天感到的是，尤兰为了自己而做的事情而生的怒火。
因为知道尤兰和克劳迪亚的关系，所以很容易想像到。就算是为了维奥利特，拜托他会产生各种各样的纠葛。所以我很开心，想回报这份心意。
不管是尤兰的心意，还是维奥利特的感谢，那个男人都不考虑，只是想用只言片语来实现愿望。
对自己的要求明明可以保持沉默，却忍不住反驳了。不仅是对维奥利特，就连尤兰也感觉被轻视了。
那时的愤怒，在尤兰面前变成罪恶感。
我想道歉。不会说那样的话，而卷入身为姐姐的立场，向践踏了他的心意道歉。
我想为父亲不负责任的无礼道歉。
只是话到嘴边的时候，为自己未作考虑而后悔。
「那个……因为玛丽纯的事……」
「啊……没关系吧？又不是我在教她。」
「啊，嗯……是、吧……」
如果是尤兰的话会这么说吧。虽然答案和想像中的一样，但既然维奥利特的话不全面，那就无法就此满足。
没有考虑就把自己的罪恶感放在首位，但是尤兰根本就没办法知道父亲的发言。玛丽纯刚说了什么，她就认为父亲的话是百分百来自父母的亲情和善意。事实上，父亲的发言来自于对玛丽纯的过度保护的父爱，他为此蔑视其他人，自视善良，其实傲慢。
如果维奥利特不说的话，尤兰什么都不知道。没有必要特意传达而让对方不快。
虽然现在才注意到这一点已经晚了，但是幸运的是，尤兰就算注意到维奥利特有什么异变，但似乎没有领会到她想说的话。
如果欺骗他的话，他一定听不出来。
「如果尤兰觉得好的话，就好了。突然新增了人，有点在意而已。」
自己能笑得很好吗？虽然嘴角上扬，但仅凭这个，距离笑容还差得很远。为了不让整个表情都被看到，我尽量低著头。如果只是从刘海的缝隙中窥视的话，就算是不好看的笑容也会变好吧。
「……对不起挽留了你。再不回去的话，就以休息告终了啊。」
离开沙龙多久了？如果离席太久的话，好不容易的学习会就浪费了。担心万一发生什么，那个温柔的异母妹妹会立起怎样麻烦的旗子呢……说实话，光是想像就很麻烦了。
轻轻地碰了一下尤兰的手，催促他回家。就这样从旁边穿过去，如果是背对的话，无论是什么表情都不会暴露出来。
「呃……！？」
打算离开的维奥利特的手，被大一圈以上的温暖所拉扯。身体刚前倾，就被一股轻微的力量吸引，后脑勺往后撞了——碰到了一个坚硬却温暖的东西。
噗呼一声，漏气般的温柔，支撑著维奥利特后背的是什么？声音在她仰视之前更早落下来。
「没关系……没关系的，我啊。」
「…………」
并不是被紧紧抱住，无论是用手臂抱著腰，还是全身紧贴，更没有死命抱住。
只是，仅仅触及一点点。不过是交换、传达一点点体温而已。
「我啊，比维奥利特想像中的还要厚脸皮。比想像中更不会受伤。」
以前受了伤就差点死掉的尤兰已经不存在了。从被维奥利特拯救的那一天起，尤兰的心就更为坚强了。对像姐姐一样疼爱自己的维奥利特撒娇是事实，但反过来说，不考虑周围人的眼光撒娇的程度，已经可以说很厚脸皮了。
不管是不三不四的印象、话语，都无所谓。
如果维奥利特过得好的话，如果你能原谅我的话，如果你能接受的话，别的就不在乎了。其他的一切怎样都行。
「我没关系。谢谢关心。」
并不是完全察觉到了维奥利特在想什么，在在意什么。反而几乎都不知道。
只是我理解了她因为异母妹妹的事而感到了内疚。
明明什么都不用在意。什么都不用想。对尤兰来说，玛丽纯甚至没有路边的石块那样有价值。
虽然有过一种过激的想法，只要涉及到维奥利特，就算是石块，也想要抹消，但是对于维奥利特所考虑问题里的玛丽纯，尤兰连些许关注都没有。直到今天，多亏了玛丽纯的近弥，我才没有看到维奥利特和克劳迪亚的合影。
「我本来只要能和小唯一起学习就行了，他人新增和减少都没关系。」
对沉默著低著头的维奥利特，用显得轻浮的语气开玩笑，不过，明显是真心的。
碰到肩膀，停滞的身体复活了。擅自牵著的手也松开了，为了不看那张脸，站在旁边，没有催促就走了。两个人以同样的步伐。
「……我知道尤兰很厚脸皮。」
「诶——，是吗……我想大概比维奥想像的还要厚十倍。」
「脸皮不厚的人，不会跟王子提意见。」
「那个，你还在耿耿于怀吗……？」
「我也很感激，胆寒畏缩也是事实。」
「没有反省，也没有后悔……」
「至少反省一下吗？」
交谈很活泼，和平时一样。让人感觉不到刚才的余韵，是因为这种关系吧。因为尤兰给的东西，维奥利特会毫无疑问地收下。
这就够了。什么都不用改变。因为尤兰注入维奥利特的慈爱，并不是什么特别的东西。
但是即便如此，盘踞在维奥利特心中的黑色恶意确实变淡了。
61章，完。
62.现在，触及到
迎接回到沙龙的尤兰等人的……是意料之外的人。
「回来了吗？」
「克劳迪亚大人……？」
进门的桌子上放著维奥利特他们使用的学习用具。房间里侧有玛丽纯用的桌子，房间很大，虽然有点距离，但是站在入口都一覧无遗。
休息前应该坐在里面的克劳迪亚，现在不知为何使用我们使用的桌子……坐在米兰的座位上。
不仅如此，室内除了克罗地亚以外没有其他人。米拉尼亚不在，玛丽纯也不在。
「那个……米拉大人们呢？」
「在图书室。玛丽纯好像有不习惯学园课程的地方，说起教材，还是图书室更充实。」
「是、这样吗……」
我能理解克劳迪亚说的话。虽然玛丽纯的确是天才，但是如果说她毫无阻碍就能适应的话，就不一样了。
特别是这个学校是离一般人相当远的地方。身为平民的时候没有接触过的东西，理所当然地在运作。
考试学习的话，集中了过去的问题的这里就足够了，如果要适应接下来的课程的话，收集所有知识的图书室是最合适的。
这是可以理解的。
「那个，为什么克劳迪亚大人会在这里……？」
「如果连我都不在了的话，你们就算回来了也不能进房间吧。」
「不，不是那样的。」
「……？」
看来，歪著头的克劳迪亚并没有说谎。他真的不知道维奥利特想说什么。
不知不觉中，以语气变得强烈的自己为标准而考虑。对维奥利特的疑问毫不理解，不是克劳蒂亚的天性。倒不如说，接近于维奥利的内心问题。
维奥利特惊讶的是，克劳迪亚在这里……与其说这个，不如说是玛丽纯没跟著。
如果米拉尼亚在的话，他自己不在，可以理解。正因为如此，我无法理解为什么当时米拉尼亚没有选择离开。
自己和尤兰休息的时候发生了什么？我们在的时候，两个人和三个人分开了，但是米拉尼亚一个人的时候，克劳迪亚他们就合流了吧。既然如此，我不认为会选米拉和玛丽纯。
那个时候，教玛丽纯的是克劳迪亚，克劳迪亚看起来也很开心……这可能是由于维奥利特的记忆和知识而产生的先入为主的观念，但既然两个人有了相互吸引的事实，我觉得这并不是误解。
「没能和玛丽纯一起去真是太好了。」
「……米拉留下比较好吗？」
「没有那样的事……但。」
「因为教玛丽纯的是克劳迪亚王子，如果跟她一起去的话，我会比米拉更喜欢你。」
到底该怎么替犹豫的维奥利特说明呢？……暂且不论是否同意，尤兰代答了。
倏地一步，走到维奥利特的一步之前。不要让自己的脸映在那个视野里。在克劳迪亚面前的尤兰，表情比平时更僵硬。虽然嘴边一直在装饰著比平时更做作的笑容，双眼却没有口上那么自信。
最重要的是，克劳迪亚得意于尤兰，没对维奥利特持以好印象。看起来，这样的克罗地亚对待两人是非常不同的。
「我本来约定的是，照看维奥利特的学习。」
约定……尤兰拜托的重要约定。
可以说是仇视克罗地亚也不为过的尤兰，把本应该绝对不想做的愿望委托给了克罗地亚。
「玛丽纯的参与，是受了那个维奥利特的委托……基础我教过她了，她那样就足够了吧。」
看不见特别的感情，平坦的感想。没有讨厌，恐怕克劳迪亚对玛丽纯抱有好印象。
让人联想到天真烂漫的笑容，只是笑著就能被人喜欢的玛丽纯。现在想来，那是来自她的氛围和性格的优点。
对以前的维奥利特来说，是比什么都应该憎恨的要素，但是现在充分发挥那个优点也没问题。
我觉得正是因为这样的优点，克罗地亚也被玛丽纯吸引了。
（因为才刚刚相遇……？但以前也几乎是一见钟情的呀。）
克劳迪亚选择了自己……也许不是那么夸张，但对维奥利特来说，却非常具有冲击性。
以前的克罗地亚的视野有点狭窄。虽然是对玛丽纯一心一意的表现，但也可以说是容易被一种感情支配的类型。
以前的自己，确实把玛丽纯当做眼中钉来欺负。
真的很讨厌，真的很憎恨，真的真的希望她死。
这种憎恶膨胀的原因之一，是因为克劳迪亚一心一意。
因为他想念玛丽纯，所以讨厌她。维奥利特想得到那样的他的心，对玛丽纯的憎恶，就更加浓郁。
在最低劣的恶性循环中，最终自己都丝毫没有触及到克劳迪亚的心。
「…………」
「维奥利特……？如果米拉比较好的话，现在开始也可以交换。」
「呃……！、不、不……克劳迪亚大人就好。」
「……那就好。」
为了照顾目瞪口呆的维奥利特，克劳迪亚泛起苦笑，急忙辩解。
虽然对克劳迪亚的样子感到困惑，但他事实上没选玛丽纯而是选择了维奥利特。虽然不知道这是不是因为对玛丽纯的感情还没有萌生，还是因为和尤兰有约，但是效果不会持续很久。
这样的话，我现在就想接受这份恩惠。不管怎么说，克劳迪亚教法很好，而且他本来就很聪明，很快就能回答问题。
米兰确实也很优秀，但是如果克劳迪亚教给我们的话，就感觉不到希望交换的必要。
「那么，开始吧。和米拉进展到了哪里？」
「啊，是的……」
穿过尤兰的旁边，到休息前自己坐著的座位。和出来的时候几乎没有变化的配置，教科书的页面也保持原样。
「 休息之前就到这。」
「那么从此继续……理解没问题吗？」
「我已经向米拉大人领教了，我想应该没问题。」
「那家伙的说明太过简明了，不难理解吗？」
「是吗……？我非常容易理解。」
尤拉凝视著自然地继续对话的两个人。虽然背对的维奥利特没有注意到，但是面对面的克劳迪亚一抬头，那个身影。
只是用眼睛瞥了瞥那一动不动的影子。
「诶……？」
是以孕育著憎恶的眼神盯著呢，还是以冰冷的视线贯穿呢……至少，我觉得他是以流露出厌恶的表情来看的。对和维奥利特说话的克劳迪亚，尤兰不可能有好感。
而且实际上，那里有著和好意相去甚远的表情。完全意料之外。
「——维奥酱，再往里挤一挤。我坐不下。」
「啊，对不起。」
「我占了位置，我才是对不起。」
「尤兰太高大了，没办法。」
笑瞇瞇，尤兰在笑着，是很多人喜欢的笑容。对比尤兰，和克劳迪亚说话的时候，维奥利特也一直保持著真实的表情。
那就是，克劳迪亚也很是了解的两人的关系。不仅在校内熟悉的交往，在社交界也经常看到。
尤兰的样子，和往常一样。一瞬间前的样子让人觉得看错了，非常开心，幸福地笑著。
没错。不是心理作用。
刚才这个男人。
像迷途彷徨的小孩一样，现在也有哭出来的表情。
63.莫向神祈祷
即使考试学习新增了一个人，做的事情也没有改变。没有特别进展，反之亦然。正如克劳迪亚所说，只要教玛丽纯基础就足够了。几乎没有提问，一个人默默地进行著。
把这样的玛丽纯放在一边，不知为何，克劳迪亚一直呆在维奥利特旁边。
虽然本人说过，这是和尤兰的约定。在理解了这一点的基础上，总觉得有一种无法冷静下来的感觉，是不是因为和维奥利特记忆中的克罗地亚有著太大的不同呢？
我知道不堪的恋爱的结局。在自作自受地结束的最后，对恋爱没有留恋。即便如此，被蔑视的目光所伤害的自己也无法说谎。
那段时间，那个时候的克劳迪亚，不在这里。维奥利特已经知道，自己的记忆对重生的世界毫无作用。因为即使凭预测回避，也会在别的地方被殴打。
所以，脑子里清楚地明白，自己知道的克劳迪亚和现在的克劳迪亚应该分开考虑。
无法忘记向我蔑视的目光。
（因为在内心某处……很期待？）
对他的心和记忆，如果全部忘记放弃的话，一定能很容易地转换。因为不期待，所以也不会受伤。
我做不到那个。我还挂念来自克劳迪亚的眼睛。
在本应破灭的希望中，或许是因为有著连悲惨也要依赖的卑微吧。
至少，有著不能瞬间否认的可能性。
（这就糟了……只不过是上次的重演而已。）
最坏的设想萦绕心间，不由得把手放在了额头上，垂下了头。
如果变成这样的话，好不容易重生了就以重播结束了。为了什么的一年，为了什么的记忆。那样绝望的结局一次就太过分了。
就像甩开期待和希望一样，甩了摇了几次头后，大脑多少有点恶心。如果能以三半规管的故障程度来改革意识的话，就便宜了。
只是在某个地方，似乎稍微容易引起关注。在休息时间的走廊里是理所当然的，但如果是平时的话，或多或少的奇怪的行为会被无视。
「那个……心情不好吗？」
「诶……？」
「看上去像是在摇摇晃晃。」
游移的视线被紫色的浓淡所锁住。
头发很浓，眼睛很薄。给人高贵印象的紫色为各种各样的色彩所点缀的少女。清秀可爱神圣，适合一切纯洁的人，堪称圣女。
近距离看的话，也能同意这个评价。如果将卡萨布兰卡拟人化的话，就会变成这样，真是白皙美丽的存在。
罗杰特•梅根公主。和吉亚一样是留学生，是邻国的公主。
担心地垂眉的样子，让人心动。美人如果心痛而表情扭曲的话，会有必要以上的动心。如果是纯洁无瑕的人的话，就更受不了了。
「你走路辛苦的话，我会找人来。」
「啊……不，没关系。只是稍微考虑出神了一下。」
「是吗……是我多管闲事了，抱歉。」
「才没……我才是，抱歉让你担心了。」
「请不要在意。」
留下和蔼可亲的笑容和花香。连离去的背影都很美。
只是走路就能吸引人视线的地方和维奥利特一样，但视线没有一丝阴霾的地方是因为她的品德吧。
对维奥利特的目光，是因为混杂著各种各样粗俗的东西。是对妖艳的维奥利特的企图，是对家世的品评，现在也有对继母和异母妹妹的猜度，负面的视线变得混杂。
（羡慕……不，不是吗？引人注目的话，是一样的。）
虽然增添了好几分对罗杰特的憧憬和尊敬，但是作为维奥利特来说，受到的关注无论何时都是一样的。可以的话，最好成为一个谁也看不到的透明人，但我知道这是一个百分百乱来的愿望。
（不如说，难以攀谈的现在比较好吧？）
因为罗杰特被仰慕，所以周围容易聚集人。相反，多亏了自己有传言和难以搭话的气氛的容貌，而更经常被远远围住。
反正大家都很关注的话，即使印象有点不好，还是保持现状比较好。
「纯洁端正、吗？」
众人对罗杰特的感情，是自己绝对无法背负的。
上次就不用说了，就算是决定重来的现在，也离清廉洁白相距甚远。
决定不期待，家也好，人也好，都放弃了，但也没有原谅。不能坦率地爱异母妹妹，也不能把父亲造成的痛苦全都一笑而过如流水。只是知道，恨也好，憎也好，都没有意义，并不是失去了怨恨和憎恶。如果不露出獠牙地沉下去的话，自己就会想把盘子掷向父亲。〔译：应该指59章的那场对话。〕
结果，维奥利特的气质什么都没变。即使做了改变，却没有发生变化。
（……就是想利用神嘛。）〔译：原文是小孩子撒娇卖萌的语气〕
我想进修道院，并不是因为我想侍奉神。
我想从父母、家族、家那里逃出来。因为唯一绝对之心。如果是在那个家里的话，虽然不管是怎样的生活，也有自信能够忍受，但是这个理由可能会让虔诚的信徒震怒。
我觉得我被神拯救了。现在，我想这是神给我的机会。
但是，也没有祈祷求救。即使向流星许愿，也不相信能真的会如愿以偿。
结果，说是多亏了神。
（我——也许不屑信神。）
63章，完。
【番外篇】耶诞节前篇
66/112
【番外篇】耶诞节前篇
世上有耶诞节这样的活动。
讨厌，我家也有好好庆祝耶诞节的习惯……好像。要说为什么没有自信，是因为直到今天我都不知道那件事。至少，只有维奥利特。
今天为了吃早饭出了房间，在一夜变样的走廊里，认识到了。
红、白、绿。这个季节用被称为圣诞色的三色装潢，何等鲜明靓丽的世界。甚至觉得和自己的房间相比，似乎有明暗之分。
（这么说来……今天是耶诞节来著。）
我对圣诞节也有认知。即使在学校，也有圣诞的气氛。街道也是如此，从很早以前就改变了，有时也会出席圣诞派对。
耶诞节并不稀奇。
——只要不在这个家里。
「原来这家里竟有这样的装饰啊！」
虽然不知道是这个正宅本有的，还是父亲从别宅带来的，看起来和别人的家里一样，很开心呢。
这样的话，今天的晚饭可能会有点麻烦。
「维奥利特大人。」
「玛琳，正好啊。」
「对不起，我来晚了。」
「我只是随便早点出来而已……时间快到了吧？」
「啊……那个，怎么说呢……今天的早餐，在房间里吃怎么样？」
「诶？」
玛琳来叫我，我以为是准备好了早餐。看著表情歪曲的玛琳的样子，维奥利特的预想似乎落空了。
如果能一个人在房间里度过的话，那是求之不得的事情……怎么说呢，过于稀奇而产生疑虑，是因为警戒心强的缘故吧。不是针对马琳，而是针对这个家。
「发生什么事了吗？」
「不，没什么……今天、是耶诞节」
「……？」
因为是耶诞节……这样的理由，维奥利特不能很好地理解。很多人，特别是对孩子来说，那是似乎伴随著某种快乐的东西，但对维奥利特来说，却是和平时一样的一天。
话虽如此，但是从今年开始好像就不能这么说了。
「老爷为了早点结束工作，好像不出席早餐了。夫人和玛丽纯好像也是取了早餐就出门了。」
「啊……」
在理解了这件事的同时，也深深地佩服了马琳的用心。这个侍女真的深深地理解了主人的心。
父亲不在，其他两个人也有安排的话，即使不坐在早餐的座位上，也很好解释。光是等待，临近外出，她们就不得不优先考虑那里。如果父亲听到我逃掉了早饭的座位，那也没有麻烦。
「我觉得晚上会有圣诞晚餐……我想您休息一下比较好。」
「是啊……」
虽然预料到了，但是从马琳痛苦的表情来看，今天的晚饭好像被等待的一份工作，吞下味道不明的物体。
「那就拜托你了吧。向二人解释的是……」
「因为身体不舒服，所以将会休息到晚餐……我将会如此传达。」
「……你不会想我会拒绝吗？」
「万一被拒绝的话，我打算采取强硬手段。」
「偶尔会说可怕的话啊，你。」
虽然嘴上说得很轻佻，但我知道那是在开玩笑。在马琳心中，维奥利特拒绝的可能性连万一也没有，事实上，维奥利特毫无拒绝的理由。
趁着马琳的话，回到了还没走出几步的走廊，进入了房间。
虽然从家居服更了衣，但是多亏了马琳，午饭好像也没出房间就结束了。这样的话，再换回家居服会比较轻松吧。
「玛琳……你看起来很忙啊。」
素来只为维奥利特工作的马琳，今天好像不同往日，到处跑来跑去。理由很明显，是因为在这个家里第一次迎来耶诞节。
从装潢到晚餐的准备，在别宅工作的人可能已经习惯了，但是在这个正宅里连装饰品都没有。这个远比别宅大的的房子一天就能做成圣诞样式，想必忙得连猫的手都想借。
（早餐会送来，自己就做做准备吧！）
原本，一个人就能打扮好。不说聚会礼服，如果只是换成居家服的话，孩子也能自立。
「室内服……新的放在哪里了？」
比起打扮，从与大房子的大房间相适应的过于宽敞的步入式衣橱中寻找新的家居服也许更成问题。
基本上在把打扮交给佣人的贵族中，维奥利特可能是成长环境的关系，自己能处理大部分的事情。在不依赖马琳的情况下，就凭自己也能做相当多的事情。
尽管如此，准备换洗衣服和管理壁橱的马琳还是压倒性地承担著大多数责任。因为洗涤是工作，所以她的效率压倒性地高。
自己不知道自己衣服在哪里，真是让人觉得可耻。
「我觉得没放得那么深……」
色彩鲜艳的礼服、闪闪发光的宝石占据了大多的面积，私服和家居服的量并不是很多。
平时使用的东西，也被整理在方便使用的地方，在自己的衣橱东张西望地进行著可疑的动作。明明是自己的家、房间和衣橱，却看起来简直就像小偷。
「啊……」
礼裙排列中断的一角。同样的制服排列在附近。看挂著的连衣裙和大衣的样子，好像是制服和便服的区域。
「这附近吗？」
突然看到一个地方，没有东西挂在衣架上。那么附近的抽屉里不是有衬衣和内衣吗？
适当地，打开映入眼帘的抽屉，然后反复拉出关上。真不愧是玛琳，只要稍微看一下就能知道抽屉里装的东西，漂亮的整顿方法。
从上面按顺序看，直至膝盖左右的抽屉。在这里终于出现了目标。
「啊，找到了。」
打开抽屉的瞬间，柔和的花香扩散开来。是维尔利特喜欢的柔顺剂，刚洗好的那种味道。
也许是因为制造商相同，设计上都有相似之处，但正因为如此，每一件家居服都是自己喜欢的。这样看来，种类比想像的要多。因为一直都是委托给玛琳的，所以没有自己选择过，但是看到如画般并排著在前面的话，会选择困难。
（……红色和白色）
稍微往下一点的地方，是深色系的室内服。由于质地柔软，给人的印象不太华丽，但在维奥利特的衣服中却是很少见的颜色。
也许是这个原因吧，明明藏在最里面，不知为什么今天想挖出来看看。
也许是因为家里充满了耶诞节的气氛吧。
像是要拽出来一样，把手伸进里面。上面压着的衣服取不出来，果然维奥利特也是贵族的女儿。因为平时自己不准备，所以无法预料这种蛮横导致的结果。
如果硬要把下面的东西拉出来的，当然。
「啊——！」
其他的衣服自然也一起飞出去。
「啊……搞砸了。」
不由得叹了一口气，但因为是自作自受，所以不能抱怨。因为好像只有两列的衣服中的一列干净地全部飞出来了，所以要重新整理起来也不需要太久吧。
在为了早点结束，开始收拾目标以外的衣服的时候。
感觉视野的边缘有什么光泽映了出来。我想有光泽的衣服，除了礼服就没有了。是不是掉了什么首饰，混入了飞散的衣服的缝隙里？
「这个……」
拿到滚在地板上的小圆环。用少许的绿色和银色的丝带做成的手掌大小，在现在的季节经常能看到，正因如此，对这个家……特别是对这个房间太不合适了。
「耶诞环饰？」 （译：欧美国家耶诞节挂在门上以装饰的环状装饰品。Christmas wreace）
到处都是黑乎乎的，大概是很久以前的东西了吧。虽然被透明的树脂纸包著，但恐怕不是量贩品。比起量贩品，丝带的比例更多，形状也是走样的。
本来，是这个地方不应该有的东西。但是，现在确实是在维奥利特的手掌上。
这份触感，从很久以前就知道了。
「呃，……这个。」
丝带的表面上掩饰本来面目的污渍，试著摩擦也没有干净的样子。附着了，色素沉著了很久吗？
记忆在慢慢地恢复。
独一无二的一天。只有一次，只有一天，神圣起来的一天的记忆。
对维奥利特来说，那是唯一的耶诞节。
番外耶诞节前篇，完。
【番外篇】耶诞节后篇
已是多少年前的事了？那是在母亲还没卧床之前，和坏掉的她相处，维奥利特不做女孩时候的事。
耶诞节当天，某人家里举行了大型聚会。不管是谁的家，还是来了什么样的人，我都不记得了。对于那个时候的维奥利特来说，所有的社交圈活动都是离开母亲的日子，回到女孩子的瞬间。然后，同时为家里的母亲而恐惧着。
这个时候，我想已经接近了维奥利特模仿男孩子的界限了。玛丽已经开始在房子里工作了。
久违的礼服、久违的女孩子、社交界。
虽然哪个都拘束得没办法，但是最重要的是，看到久违的父亲的脸非常痛苦。
漠然，对这边毫无兴趣。看到打扮得漂漂亮亮的自己，他对我的视线无意识中有些不满。
现在想起来，为什么这双眼睛会在这里，不是他爱着的玛丽纯呢？即使对维奥利特的打扮没有兴趣，但对玛丽纯无法打扮的事实感到愤怒……这个人从以前开始就是这样的人。
即便如此，也必须是父亲所追求的正宗千金。然后回去的话，就和能很快地发现维奥利特变为女孩的痕迹而变得不安定的母亲做对手。
对维奥利特来说，社交圈只是一个伴随著不讲理的恶魔般的存在。什么名义都无所谓。
耶诞节也好，圣诞老人也好，同样是派对的理由。
和父亲共处同一个空间的派对虽然很痛苦，但回去后等待的只有地狱。既不想早点回去，也不想留下。只是持续著拷问。
应该是那样的一天。
「维奥酱，找到了……！」
「尤兰……」
「维奥酱很擅长捉迷藏呢。我找得好费心。」
「一边这么说，一边总是来找我，尤兰真是。」
「诶嘿嘿……」
脸稍微红了点，有点气喘吁吁。虽然尤兰还留有稚气，但和第一次见面的时候的柔软相比，圆感变少了。
差一岁。那份肉眼可见的差异似乎在不知不觉中缩小了。
只是稍微俯视一下而已，我们已经没有差距了。作为男孩的尤兰，今后会越来越高大。虽然维奥利特也在成长，但是被超过也不会很久吧。
一眨眼之间，性别差就会明显起来。特别是因为女孩子成长期早。
最近，在社交界也经常穿礼服出来。以前穿著被默认为男孩子的正装，面向女孩子的维奥利特也会浮想。
母亲什么时候注意到那件事呢？那个不安定的人能忍受走上通往女人之路的女儿吗？
我很早以前就知道我不能成为男孩子。没有想成为的，也没有感到痛苦以外的事。
即便如此，变回女孩子也很可怕。被说是男孩也好，被说是父亲的写照也好的女儿，除此之外的道路都被毁掉了。但是本来，维奥利特应该走的是，那条被摧毁的道路。
放弃思考，成为男孩子的时候，虽然痛苦但是很轻松。按照说的去做的话，就不会感到比现在更痛苦了。
但是，已经不能按照说的那样做了。做不到，渐渐地。母亲的想法和维奥利特自己的想法都无法实现，因为成长这一现实。
「维奥酱，脸色不好……没关系吗？」
「……啊，没关系。」
担心地看著这边，可爱的弟弟。虽然现在我这样笑著，但我知道其中的痛苦。
对于这样的他，即使隐藏自己的痛苦也想要笑。或许是因为想成为一个想要坚毅、仰慕的尤兰的可靠姐姐的愚蠢的自尊的缘故吧。
「呐，维奥酱……你知道今天是什么日子吗？」
「今天……？」
「嗯。今天是耶诞节哟！」
「当然知道。」
不如说，这是今天的主题吧。可以打上耶诞派对的标签，这个会场充满了耶诞的色彩，主办方也应该是这样的意图。
「听说耶诞老人会来。如果是好孩子的话，耶诞老人会给你带来幸福。」
「啊……是啊。」
对著含糊不清地笑著的维奥酱，尤兰害羞地灿烂地笑著迷惑了我的视线。
耶诞老人会给我们带来幸福。
这是谁都知道的绘本中的一节。当然，这是一个连维奥利特也知道的，可爱的耶诞老人带来了很多笑容的幸福故事。很多孩子反复阅读，相信耶诞老人，怀抱梦想。
维奥利特没像大多数的孩子们那样。
耶诞老人从来没有来过。别说耶诞老人了，连意识到耶诞节度过一天的日子都没有。绘本里的蛋糕、大树、礼物，都没有。
我家连故事中描绘的笑容都没有。
对很多人来说，那本绘本似乎是现实的一幕。对维奥利特来说，这是一个过于残酷的梦中故事。
虽然不能说讨厌，但为了不想再看一遍，我很艰难。而且，光读一次就牢牢记在记忆里，真是心灵创伤。
那样的事，即使嘴裂开也不能对在眼前笑著的尤兰说。
「所以，那个……是！」
在融化般的笑容的同时，双目之间突然伸出了一双手。离得太近了，一瞬间焦点没对上，发呆了。
「…………诶？」
眨了几次眼睛，稍微弯下身子，马上就知道了那是什么。
稍微有点变形的圆形形状。一点点的绿色和很多银色的彩色物品，比尤兰的双手还要小。
「那，那个……这是……？」
面对不知道发生了什么而歪著头的维奥利特，尤兰笑得更浓了。
「给维奥酱的，我送的耶诞礼物。」
「————」
瞪著眼睛，说不出话来。因为是这样的冲击，是经验和预料之外的事。
对于连动摇的时间都没有就凝固了的维奥利特，尤兰用了恶作剧成功了的幼儿的笑容。
「耶诞老人会给我耶诞礼物吧？所以我也要送你礼物。」
没有大树，也没有好吃的蛋糕。
「因为耶诞老人会带来幸福。」
耶诞老人也、不会来。
「我想成为维奥酱的耶诞老人！」
我不喜欢耶诞节。谁都会一起变得幸福，因为幸福的日子离自己太远了。就算被袜子里空荡荡的虚无感所折磨，也不会有人来安慰我。
给我礼物的耶诞老人……双亲，对于我来说，不存在。
「这个是我做的。店里卖的东西又大，而且只有圣诞色。」
「啊、……」
「我觉得银色的丝带好像维奥酱头发的颜色……因为用太多了，所以没有包装用的了。」
在还无法从动摇中解脱出来的维奥利特的手中，一个小小的环饰让她握住。指尖碰到的是稍硬的草木触感和光滑的丝带触感。
即使在自己的手中，也总觉得像在做梦一样，没有实感。
这种时候，应该做出怎样的反应才好呢。怎么做才是正确答案呢。一边眺望著双手捧着的饰环，一边似乎被无法归纳的思考的浊流吞噬了。开口也说不出话来，只有空气在两个人之间飘浮。
维奥利特这般混乱，似乎把错误传达给了尤兰。
「不开心吗？因为我做不好……」
「呃，不对……！」
随著悲伤的声色，被凝视著的脸擡起了。看到尤兰不安的表情，自己的动摇和混乱都无所谓了。
没有耶诞节的回忆。直到今天这个瞬间，没有收到过礼物。吃蛋糕得笑着，欣赏树的事也。
什么都没有，什么都没有过。
今天，现在，到这个瞬间为止。
「谢谢你，尤兰……这样开心的耶诞节，有生以来还是第一次。」
××××
「……好怀念啊。」
那时候，是两只手才能拿住的尺寸，现在一只手就够了。
从那之后，围绕著维奥利特的环境迅速地发生了变化，不管怎么说也没有机会在耶诞节和尤兰一起度过。如果这样成长的话，这次会因为别的问题而引起异性送礼物的问题似的。
结果，这个环饰是出生以来第一次收到的圣诞礼物，除此之外没有圣诞的回忆。
「这样啊……藏在这里。」
想起来了，那天自己回来后，当即跑到了马琳的身边。然后拜托了。
——把这个藏在绝对找不到的地方。
如果被妈妈发现了，也许会被抛弃。可能会被破坏。
极端讨厌维奥利特和别人有关系的母亲，只把那个房间作为现实。在自己的房间里命令维奥利特，远离佣人，度过只有两个人的时间。只有这一点是现实，想嫌恶远离房间的外面。
维奥利特很珍惜的他人送的礼物，如果被那样的人知道了，会怎么样呢？
结果比见到的火更明显。
「这里的话，确实找不到吗？」
衣橱，那也是家居服的里面。就连主人也不常接近。事实上维奥利特也不知道会在这里待到今天。
「……收拾一下吧。」
和收拾的衣服一起，也包含了耶诞节的回忆。
虽然那一天恐怖的人已经不在了，但是这是维奥利特想藏起来的重要宝物。在这个家里，有著唯一一个不会被任何人侵犯的回忆。不被任何人污染，不被任何人否定的小小秘密。
我不想让这家的任何人提及。不想被人知道。不想被触及。在那一瞬间，梦想填满了现实。
说出口的瞬间，像是要被当成傻瓜一样的细碎的梦的碎片。对维奥利特来说，只是暂时实现梦想的证据。
大宅大衣橱的角落。
对维奥利特来说，只有那里是耶诞节。
【番外篇】耶诞节后篇，完。
64.压力
考试学习越发顺利的过程中，考试自然越接近。习惯了每天去露台的道路的时候，明天就是考试的第一天了。
「……嗯，这个分数的话，我觉得能达到相当好的成绩。」
「熟记也没什么问题吧。」
从评阅了以旧题为基础制作的问题集的两人那，我得到了各类很好的回答。自己翻看的时候也没有发现类似错误，果然第三者……而且如果能得到年长优秀的人的保证的话，也能放心。
「谢谢」
「先把这个还给你，休息时间稍微回顾一下比较好。」
被打分的答案回来了，一看，全部答对了。当然，明天不可能就这样出题，但即便如此，自信增加是其带来的结果。
「两位这样也不用担心了吧。」
「谢谢。」
「对玛丽纯来说是第一次考试……我觉得凭这些会取得好成绩的。」
「多亏了大家！我一个人的话，不知道怎么办才好，还会很混乱。」
经过这次考试学习，对克劳迪亚和玛丽纯的双人画也相当习惯了。如果是以前的话，会像琴线被一个一个地刺激，但现在只要能这样顺利进行就好了。
最重要的是，对.现在的自己来说，眼前的考试更重要。
（虽说是旧题，但没想到能得满分。）
好像每天的学习会都奏效了。虽说有经历过一次的记忆，但是考试问题什么的记不住了。因为有著丰富的记忆和经验的人生经验，褪色了也还行。托是第二次的福，新增了对上课的理解，但也就那样。称之为作弊就太粗暴了。
视线滑移在自己解了的答案上，把花了时间的东西和没有自信的东西的重点灌输到大脑。
就算一个人挑战，玛丽纯也能简单地在首席上光芒四射。以万全体制挑战的这次，当然也会留下精彩的结果吧。关于父亲伴随而来的牢骚，我已经下定决心。只要做好心理准备就没什么，只是听听平时的事情而已。
但是这次的考试，有不能和父亲说的所在。
尤兰照顾了我，克劳迪亚帮助了我。
这是多么大的事情啊，维奥利特比谁都理解。而且，比起笃定幸运的玛丽纯，更让人吃惊的是米拉尼亚。
烦恼、迷茫，即使如此也要成为维奥利特的力量的尤兰。克劳迪亚压抑了不信和纠葛，帮助了麻烦的女人。
为了回报这样的两个人，自己必须全力以赴。
「紧张吗？」
「……只有一点点。」
「果然。脸有点僵硬。」
这样的尤兰，与平时一样地浮起柔和的笑容。虽然原本就不是很绷紧的类型，但是比起高中部第二年的自己，看起来更稳重……我也觉得自己没有立足之地。
「但是……不是讨厌的紧张。」
不是像往常一样，背上被刀刺著，心脏就好像在谁的手中。这与一秒之前就被刺伤的、被握碎的不安，完全不同。
像是背上重物一样，身体活动不便的感觉。虽然现在也是勉力而爬，但正因为如此，才会沸腾起来，振奋起来。
我觉得这一定是压力。背负著很多的回忆，身体如此沉重，可是。
「因为我觉得，必须努力。」
向谁求助。想回应谁的帮助。
以前我不知道。我没想过要为了谁而努力。
不知道被期待是怎样的。因为我从来没有过。只会被骂，不能越过擅自设定的障碍。这是以谁的基准制作出来的东西，是为了谁而设定的障碍，连思考其意义都没有。
被强加的一切，我觉得很烦。
被强加的一切，因为很烦了。
父亲希望维奥利特去『为了谁』，总是变为抛弃维奥利特。就算成功了也不会被表扬，失败的话就会被骂。
维奥利特，连为自己而生活，也说不出口。
明明自己的立足之地被夺走了，却要跑到谁的身边去。即使爬，也要为了谁而行动。
这和奴隶有什么不同呢。
我不想成为奴隶。我不想自己成为一心为了他人的人。
那个想法太大了，维奥利特自己也迷失了自己。然后犯罪，最后为了偿还最讨厌的『为了谁』而陨身。
我现在知道了，那是太愚蠢、太过极端的想法。
人不能只为他人而活。但是，仅仅为了自己也活不下去。
简单的事情，单纯的事情。但是到现在为止，不可能知道的事情。
和想回报尤兰一样。给某人的力量，最终展现出来的感情。
如果这是压力压在身上的话，就没有比这更舒服的重压了。
「这样、吗……加油哦。」
简直就像是别人的事一样，只有支持维奥利特的话。维奥利特不知道转移视线的尤兰的表情很阴暗。也没有注意到那个眼睛中闪过的影子。
只是理所当然的，维奥利特只会对尤兰笑。
「啊啦，尤兰也是。一起加油吧。」
呼呼，看起来很开心地眯著眼睛的样子，姐姐的凛然和天真烂漫共存著。
理所当然地，维奥利特把尤兰拉到了身边。在自己的世界里，准备了尤兰的座位。对于尤兰来说，何等的救赎，尤兰对自己变得喜悦，没有自觉。
「……嗯，是啊。」
「尤兰的问题集也满分了吧？」
「大体上。但是旧题的话，就不可能十成十了。」
「那是当然的。」
「要是能拿到的话就很轻松了。」
「那不是没有考试的意义吗？」
两个人的世界已经筑成了。那是因为维奥利特对尤兰采取了理所当然的接受体制。正因为是在青梅竹马的世界，尤兰一点点地把自己埋入了维奥利特的常识中。
所以，维奥利特不知道。
只有尤兰注意到了转向二人的金瞳。
64章，完。
65.憧憬和羡慕是相似的
啊，果然，有这么大的不同。
笼罩的气氛，漂浮的空气，只有那里的颜色看起来不一样。这是自己主观原因呢，还是实际情况如此呢？
哪个都没关系。不管怎么说，克罗地亚眼中的世界是不会改变的。
「米拉大人，也谢谢您的多方关照。」
「我并没有做多么了不起的事。」
「没有，教了我很多有用的书！」
「把书读懂，靠的是玛丽纯小姐自身的力量。」
眼前脸携微笑的二人在交谈。不仅仅是米拉的性格，玛丽纯自己也很和蔼可亲，两人的气氛毫无排斥地融洽在一起。
这和对着克劳迪亚一样，没有因为和玛丽纯的对话而心情不好。像最初的时候那样，没有必要窥视彼此的性格和容许范围来选择话题。
纯粹的玛丽纯的内心美得耀眼。视其为善，还是责其不懂世故，因人而异，若是阐述克罗地亚个人意见的话，确实是令人喜欢的性格。
我知道你确实喜欢。
「尤兰意外的不擅长文科呢。」
「是、吗……虽然自己没有什么自觉。」
「不擅长，就是说解题所花的时间也会更长，但就算有小错误，也能读懂文章的类型，你没有注意到吗？」
「啊……这么说来，确实如此。」
「嘛，本来失误本身就很少。」
耳朵，拾取声音。视线，被吸引了。
为什么是维奥利特呢？
和她说话的时候，她总是心神不定，不像玛丽纯那样令人喜欢。
不安定，令人手足无措，哪里都是我不擅长应付的那种。稍微偏离一点的话，这种不想对话、想别过头的违和感和不自由。
不看就行。不说就好。这样的话，就不会被这种没有实体的感情所折磨了。我是确实明白的。
尽管如此，眼睛还是被吸引了。耳朵排除杂音，把她的声音拾取得更清晰。
直到最近，那副姿态进入视野都会令人不快，不自然地含著肤浅的声音很刺耳。可以的话，想要忘记，但是克劳迪亚不擅长应付维奥利特。
的确不擅长。
被吸引的视线，无自觉就被锁死了。想不到要离开，只是想好好地烙上那个身姿。
——突然动了，金色和眼睛碰到了一起。
「呃，！」
立刻全身用力。被无法读取感情的冷冷视线所射穿，对自己的行动感到羞耻。
尤兰比维奥利特本人还要关注我，让人心情不佳。对于克劳迪亚来说，尤兰是弱点，也是可怕的东西。那到底是什么样的感情，自己也不能很清楚地理解。
心脏像被骂之前的孩子敲打著早钟一样。我觉得在耳朵深处，血液流动的声音好像变大了。如果那双眼睛一瞬间变得更为尖锐的话，自己会找什么借口呢……
围绕脑内的担心，全部以杞人忧天告终。
（欸——）
倏地……就好像克罗地亚等人不存在一样，那只是自然地流动，尤兰的视线再次投向了维奥利特。
平静、温柔，和很多人想象中的尤兰一样的表情。但是，克劳迪亚非常清楚，其内心比平时乐观了几十倍。
「啊，维奥酱，考试结束后，想去哪里玩吧。」
「啊，当然。这次我陪尤兰去你想去的地方。」
「我的？」
「之前不是约好要想想奖励吗？反正，还是一起选比较好。」
「哇……感谢你，维奥酱！」
「我还什么都没做呢。」
面对以手掩口掩著忍不住的微笑的维奥利特，沉醉在幸福中的尤兰，融化了似的，以笑回应。
克罗地亚觉得被完成的光景很耀眼。
是憧憬对与自己相反的尤兰的表情，还是。
对那么生厌的维奥利特的笑容——
羡慕了吗？
第65章，完。
/////
既然有人说我拉评分，那我就拉一下好了。
评分越多，翻译越快，不评分就摸一下鱼，优先译另一本评分较这本多的了。
恳请各位老爷姑奶奶走过路过，不要错过，评个分，支持一下，绝不有亏。(｡ﾉω＼｡) 开玩笑啦，不评分也没什么。
66.在地狱深处划十字之日
眼睛会说话，我想这话不假。
注视是兴趣的表现，看的次数越多，只是表示你很在意，而盯著他看的意思，是因为你想把他留在原地。我不知道里面包含的情绪是好是坏，但从根本上看，是因为心思在对方身上。
（即便如此，也很容易理解）。
之前我已经意识到了倾注在我们......维奥利特身上的目光。以及它的主人是谁。
尤兰在身边的时候，克劳迪亚一双眼睛老是想说什么。
正是这一次……对尤兰来说，可恶的是，克罗地亚的视线，不是对著自己，而是对著维奥利特。
如果是对著自己，他可以直接无视。
「测试的最后一天，好像有空？」
「那样的话，我们两人来一场慰劳派对，怎样？」
「好哇，好像很有趣。」
面对维奥利特的微笑，即将溢出的咂嘴啧啧也消溶了。还没有转向这边的他的意识也是，维奥利特笑了的话，什么都好。
不过这种大方，也是因为维奥利特没有注意到克劳迪亚的目光。
「去哪里吃午饭，还有游览，有什么想做的事吗？」
「我——真的不知道我想做什么。」
本来，在能和维奥利特在一起的时候，尤兰的愿望已经实现了九成。另外一成是源于爱的欲望，所以还不能满足。换句话说，现在已经没有什么可奢望的了。
「那在那天之前想好自己想去的地方。」
「比起我，维奥酱——」
「不行。这可是对尤兰努力的奖励。」
话虽如此，但对尤兰来说，如果是奖励的话，维奥利特存在于斯就是奖励了。本来就缺乏物欲，连自己想要的东西也没什么浓厚的欲望。
要说尤兰自身有什么想要的，那就是维奥利特。不管怎么说，对于尤兰的欲望来说，维奥利特这个存在是不可或缺的。如果没有她。的话，尤兰连呼吸都不想了吧。
「嗯——……」
这真是难解。我不想让她困扰，也零星也不想接受她的奖赏，对自己来，却乏最重要的奖赏。」
要说高兴的烦恼，就是如此，我觉得这比考试难多了。
「在当天之前，考虑好……」
用痛苦的表情挤出的声音，出乎意料地不可靠。
老实说，我一个也想不起来，但是为了维奥利特，我会想出一些办法吧。虽然是没有根据的自信，但我确信了。虽然对未来的自己寄予了极大的期待，但恐怕没问题吧。
「……讨厌的话，拒绝也可以。」
「只有那个没有，绝对没有。」
对于忍不住就上钩的尤兰，维奥利特不安的表情突然改变了。她那眨巴眨巴眼睛的样子看上去很幼稚，很惊讶和不解尤兰的反应。如果不否定的话，维奥利特一定会误解的。
维奥利特对于尤兰的反应所考虑的事情，尤兰轻易能理解。
是麻烦，还是，真的讨厌？
很少有人知道吧，维奥利特实际上对人的脸色比别人敏感一倍。恐怕她本人也没有意识到，甚至觉得她对此很迟钝。
但是那只是在无意识中装作没注意到而已。她读气氛的能力太过敏感了，稍微放松一下就会注意到细微的变化。就算是不用在意的事，就算是不用看的事，因为天线的性能很好，所以有害也没法做出选择。
因为她是在不那样就无法生存的世界里出生成长的人。
正因为如此，不能怠慢传达。
「非常开心，很期待哟。只是想不出想要的东西。」
「是、这样……对不起，我催促了你。」
「没有。我也没想到自己竟然是这么没有欲望的人。」
「确实……尤兰不怎么说喜欢这个或者想要这个哦。」
「是啊……」
虽然死了也想要得到的人现在确实就在眼前，但是如果不做好万全的准备和时机去挑战的话，就会后悔地死去。失败可以说是成功之母，但这可以说是只有一次机会。如果失败的话就再也没有机会了，如果做得不好的话，不仅是自己，连维奥利特都会陷入不幸。
只有这样的结局，不可以有。连些微可能性都不允许。维奥利特的未来不幸福的世界，就是错误的。
就算他人不幸，她必须幸福。
（无论谁遭遇不幸……）
是的，即使那是尤兰自己。
「…………」
「尤兰？」
「那个，维奥酱。」
「……？」
圆溜溜的大眼睛，映照了尤兰不可思议的脸色。闪闪发光，小小的尤兰确信无疑这双眼睛是宝石。从那时起，看了非同一般多的事物。即使是真正的宝石，越是看得多，认知越多。
尽管如此，对尤兰来说，只有这双眼睛有价值。只是在那里就很漂亮了，笑起来更美。
无论何时，在尤兰的记忆中最美最珍贵的是维奥利特的存在。
所以，维奥利特幸福的话，觉得这样就足够了。
「……如果当天还没定下来的话，一起探索吧。」
「欸，当然，多久也奉陪到底。」
——恋爱了吗？我想被那个人爱。
笑的样子重叠在一起。即使被打入地狱底，如果维奥利特笑的话，幸福的话，这样就好。
在她恋爱的那一天，尤伦会从地狱里祝愿女神幸福。
当那个愿望被粉尘吹散的时候，我发誓再也不会向别人祈求维奥利特的幸福。
心里没维奥利特的男人，不知道女神的宝贵的笨蛋，她爱得太过了。过去不需要而放弃了，现在才被这种美丽吸引也为时已晚。
在和我自己曾经体验过的同一个地狱的底部，承受过去的你自己的报应吧。
眼睛被大量的诅咒、憎恨笼罩了——装作没注意到。
（如果现在知道那个男人的心情的话）
如果维奥利特知道了克罗地亚的眼睛在追逐著什么的话。如果意识到自己在吸引那个男人的话。
希望被爱，如果那一天来临了。
维奥利特会选择谁呢？
要让她幸福的——是谁呢？
第66章，完。
67.终身白旗
那么长的考试开始了，就一瞬而过。不过三天而已，说是理所当然就是理所当然。
虽然基本上是令人忧郁的活动，但是如果说唯一的好处，那就是放学比平时来得更早吧。
话虽如此，这还是第一次对这个优点表示感谢。
「嗯……总觉得解放感好厉害啊」
「离正戏还远著呢。」
在伸展运动的尤兰旁边，维奥利特自己也感觉肩上的负担减轻了。虽然知道只是短暂的休息，但是知道即使在意未来也没有好事在等待。
那么，现在把身心投入到这个瞬间比较好。
「那么，你决定想去的地方了吗？」
「姑且……只是想要这个！还没有试过，边闲逛边看吧。」
能和我作伴吗？用不安的视线观察维奥利特的反应，无论过了多久都不会改变。以前更直接地把全部的判断交给了维奥利特，和那时相比，我觉得应该成长了吧。
实际上从小时候起，一直倾向于维奥利特优先，但是如果不察觉的话就和没有一样。
「当然啦。」
呼呼地手指靠著嘴角微笑的姿态，一如所见，比起平时轻松多了，那是没任何忧虑都没有的证据吗？还是逃避现实之类，尤兰现在完全分别不出来。无论哪一个，现在都一定是暂时搁置去享受。
所以，也不能不小心地刺激。草丛里钻出了蛇的话，今天这一天就被糟蹋了。如果维奥利特为了尤兰而在旁边走的话，尤兰有义务全身心地给维奥利特带来欢乐。
结果尤兰能做的，只有维持维奥利特现在笑著的身姿。
「我用的本子太破旧了，想请人修缮一下。」
「啊……这么说来，之前看到的时候有很多解了的题呀。」
「因为从初中部入学就在用了啊。」
书皮是皮革制的，在驼色的表面上刻有尤兰的首字母。听说是父母为了庆祝入学而给的。
尤兰基本上用心保管物品，不过，即使劣化也持续使用，不能一概而论为优点。如果没有坏掉的话就可以使用，怎么说呢，是粗枝大叶还是粗暴，对东西的欲望低得稍微极端一点。
在那之前，父母似乎都很注意，但是上中学的时候好像改变了方针。
彻底修理、修缮、维修就行了。这样的话，用心保管物品会成为优兰的优点。
选择了能长久使用的结实的东西，不仅如此，而是选择能长久的到可以终身使用的东西。根据保养的不同，寿命会延长很多，不如说，变得长期亲密了。
这个想法也让维奥利特产生了共鸣，我觉得很适合尤兰……我觉得现在这种想法只传达了一半左右。
虽然这样保养了，但是在出现了明显的劣化之后。即使什么都没有也要定期访问，还没有到这个地步。
尽管如此，在坏掉之前不放任不管的话，还是会好很多的。
「反复思考的时候注意到了。还有笔与墨水需要维修和补充的，但是没有新想要的。」
「是啊……我现在也想起来了。」
「现在还没有到大限已至……今天也许会修完。」
「那样的话不是很开心吗？」
「如果维奥酱说是，就是了。」
决定了的话，行动得很快。跟随尤兰的向导去店里转转，预定或买东西，当场就办完了事情。
在第一家店拜托修缮，告诉他之后去拿，然后离开了店。在第二家买了墨水，在第三家得到了笔本体的简单修理。
「……这就是全部了吧。」
「比想像中的要少呢。」
「是吗？嘛，本来行李就很少。」
虽说所需的最低限度是很好，尤兰的包就算是维奥利特拿著也会觉得很轻，里面的东西很少。即使是放教科书的时候也是这样，考试结束的今天，基本上都是空的。虽然有打算拿去修理的东西，但是没有了，只有钱包和笔袋在包里。
「维奥酱，时间怎么样？」
「欸？那个……还早。」
尤兰说话时，看了放在包口袋里的怀表。刻在那里的时间比修理完成的预定还要早。即使现在去店里，也还没结束，只能等著。
「这样啊……去什么地方休息吗？」
吃了午饭之后已经过了一段时间，因为来回走动，肚子也饿了。虽然打算在家吃晚饭，但只是喝点点茶，吃些许点心的话就没有问题了。
找到一家符合条件的店，尤兰的视线被迷住了。这一带可能因为是工具街，所以饮食店很少。因为街上人不多，所以即使开了咖啡店也会有闲古鸟叫吧。
稍微远一点的地方不仅是咖啡店，还有很多餐饮店鳞次栉比，如果加上不慎重地离开而回来的时间，休息时间可能会更短。
维奥利特休息的场所，有美味的甜点和红茶就行了。
尤兰绞尽脑汁也没想到那种地方，维奥利特注意到某件事。
「……喂，尤兰。你的表怎么了？」
维奥利特视线所向的地方，是手指稍微向上，到袖缝之间手腕。如果是平时的话，应该会在那里戴上质朴的手表。
今天什么都没有，只是有比维奥利还要粗的手腕。
「诶？……啊，最近丢了。」
虽然一瞬间露出了一无所知的表情，但顺著维奥利特的视线，似乎理解了。虽然意识到自己的手腕比平时轻，但是因为动得轻松，所以完全忘记了。
面对毫不在意的尤兰，维奥利特一脸担忧。如果是其他的东西或者人的话，可能会先担心……但这次有什么感情，在此之前出来了。
「据我的记忆，这不是第四次了吗？」
「很遗憾，是第六次。」
「不要浪费。」
「虽然我明白……因为不懂手表嘛。」
两颊鼓起来闹别扭的样子，从以前开始就很常见。
虽然用心保管物品，但是好像有一个习惯，就是把手表摘下来后忘在什么地方。以前一起找过，但是因为说了很多次都没改，所以现在几乎放弃了。至于尤兰本人，很早以前就将错就错，手表好像是适当地使用便宜的东西。
「怎么说呢，手腕太紧了是不行的呢。很难移动，即使尺寸合适也有被拧紧的感觉。」
「我理解你的心情，但是没有的话，会很困扰吧？」
「在学园里完全没有。在外面的时候就一点点。」
「果然。」
在学校里的话，教室里有时钟，钟也会响，所以行动上不会有什么困难。即便如此，事先掌握时间是很重要的，最好养成确认自己手表的习惯。时间是金钱，信赖就是左右命运的重要东西。
「尤兰的手腕很粗，会不会觉得太压迫了……」
这种心情，连维奥利特都很明白。虽然女性也有手镯感觉的手表，但是男性是皮带和金属的，只有沿著手腕线的形状。
特别是尤兰体格好，手腕也很粗，骨头突出来了，尺寸不合适的话，会磨擦到很痛。
「我也不懂手表……啊。」
「……？」
「这样啊，是啊……」
「维奥酱？怎么了？」
向一个人嗯唔嗯唔地想来想去，随意地点了点头接话的维奥利特挥了挥手，遮住了视线，但是没有效果。
结果，尤兰打算贯彻守护角色，就在这个时机，维奥利特的脸擡了起来，直盯著尤兰。
「维奥酱？」
「尤兰肚子饿了吗？累了吗？」
「不，我倒是没关系……」
「那就决定了。」
「诶，什么啊——」
维奥利特的手抓到尤兰的手腕上。虽然不能抓一圈，手指和手指之间没有紧贴在一起，但是足以传达出柔软手掌的感觉。
随著像催促一样的拉曳，配合著走在前面的维奥利特的步伐移动了脚。
力量和步伐弱小得都比不上尤兰。年幼的尤兰认为这个人是完美无缺的守护者。而且事实上，被保护著。
当我想要保护她的时候，我才知道这个人是如此渺小、如此柔软、如此脆弱的存在。就连尤兰的手腕都无法束缚，只有一只小小的手。
就是这样的小手，尤兰一辈子都敌不过。
维奥利特的一根手指，就连指尖，尤兰也会败北吧。
现在这个瞬间，好像没有让唐突的她停下脚步的选项。
「尤兰，有想去的地方吗？」
去做什么，去哪里，什么都不知道。只是如果维奥利特去的话，尤兰就足以顺从了。
与快步的维奥利不同，尤兰一个人走的时候以同样的步幅和步调前进。就算不说清楚，我也会跟著你的，就算有什么，不抓住手腕也没关系。但是没有必要特意说出口，自己去浪费这个幸福的状况吧。
回应尤兰的疑问，稍作回顾的维奥利特的侧脸看起来笑得很开心。
「去买给尤兰的奖赏吧。」
第67章，完。
68.护身符的活祭品
维奥利特带著尤兰去的是一家钟表店。因为离刚才的地方有点远了，所以自此出去就会直接去修缮店吧。虽然不能休息了，但尤兰原本就不累，如果维奥利特以这边为优先的话，尤兰就没有提出异议的想法。
而且从之前的对话中，就算不必问清楚，也知道为何而来。
「我的表也是在这里买的。除了手表以外，也销售其他，设计也很丰富。」
「嘿……维奥酱，来过这附近吧。」
「虽然我想这么说，但其实是第一次。因为为我选表的是玛琳。」
「啊，这样。」
维奥利特也是因为和尤兰相似的理由，苦于手表。也不擅长装饰，维奥利特所拥有的手表，原本就是完全无视本人兴趣爱好的东西。或是修理父亲以前用过的东西，或是特别订购的完全一样的设计……男性的东西压倒性的多。而且，尺寸也不合至从维奥利特的纤细手腕滑脱掉。
在玛琳准备好现在的怀表之前，维奥一直使用和她一样的简单手表。只是金属的手表部分贴在复合皮的皮带上，过于简单的设计，但比起自己有的尺寸和设计都不合适的东西要好得多。
只是即便如此，还是无法习惯被束缚手腕的感觉，在多次忘记带的情况下，玛琳找到了现在的怀表。
「这样的话，挂在包上，还是放在口袋里？」
一边眺望著并列著的很多的文字板，一边寻找著与尤兰相配的东西。
虽然自己的时候是交给玛琳的，但是选择尤兰的东西总觉得心里很兴奋。选择自己的东西的时候，只是判断不适合，但是如果找尤兰喜欢的东西的话，就有相应的责任，所以才会开心。因为对方是尤兰，所以才特别。
与其说，是因为掌握了尤兰的喜好，不如说，是因为就算选择了奇怪的东西，他也不会责怪你，而是会笑著回应。
「手大，太小的话很难用啊。」
「是啊……但是，如果是维奥酱选的话，我会好好珍惜的。」
「不要说那种话。」
虽然本打算自己主导，但一边咪咪笑著一边跟在后面转，好像打算完全委托了选择权。只是注意着，原本没有为表烦恼的维奥利特。
「因为是你用的东西，所以要好好拒绝不方便使用的。」
这样说著，把看到的东西拿到手。对于设计上不太讲究的尤兰来说，性能变得重要起来。很结实，很合手的东西。
（嗯——……）
并列著相似大小的手表，对于自己的手掌来说正好，但是如果是尤兰的话就小了吧。没有什么存在感的话，就会和被遗忘放置的手表们走到同样的末路。如果经常弄丢手表的话，尤兰就不太能培养出随身携带表的习惯了吧。
如果可以的话希望能长期使用，得到对方喜欢。老实说，虽然完全不必要担，但对于不知道尤兰内心的维奥利特来说，这是理所当然的想法吧。
「我觉得哦，要是套在我手上就觉得太大了。」
「嘛……是啊。」
维奥利特的视线的上方，尤兰的大手掌在摇晃。别说是维奥利特的手了，就连脸都能完全覆盖，就算考虑到身高也是妥当的。维奥利特的手掌大小的怀表交给尤兰的时候，看上去就像是孩子的玩具。
「放进口袋里方便取出就足够了。太大了也很麻烦。」
是像别人的事一样说，尤兰真的知道使用的是他自己本人吗……因为知道，所以全部都交给了维奥利特，性质恶劣。就算选择了多么奇特、不方便的东西，对尤兰来说，最好的品牌是维奥利特为自己选择的品牌，所以一点问题都没有。
从维奥利特的角度来看，因为给平时经常丢手表的尤兰送手表，所以想要一些提示。
「噗吓」一声，两颊微微鼓起，用两眼直视著笑容也没有消失的尤兰。对她闹别扭的表情，尤兰手比嘴快，用双手抓住她的手臂将她拉到自己身边。
「尤兰也是，如果有喜欢的东西也要好好告诉我哦。」
「…………」
冷不防靠近的视线，可以清楚地看到尤兰呆然的表情。虽然眼睛啪嗒啪嗒地眨巴著吓了一跳，但并没有感到不快的样子。就像是允许孩子淘气一样，只是脸上洋溢了笑容。
「嗯……那么，一起选吧。」
「因为本来使用的是尤兰啊？」
虽说是维奥利特给尤兰的奖励，但是尤兰没有必要什么都不说就接受维奥利特选择的东西。倒不如说，国为好不容易在旁边，应该不断地说出尤兰所希望的。虽然我想自己选择，但我希望你能更高兴。
而且，一起选择的时间一定会是最快乐。比起一个人选择，只是赠送那样要强得多。
「维奥酱的是什么样的？」
「我？我……」
比起说明，展示更快，就从包的口袋里把自己的怀表拉出来了。
是被称为半猎人的形状，表盖是甜甜圈型，空了的中间嵌入了玻璃。在银色的简单的机芯上，针中心的水色宝石在闪闪发光。
我觉得如果是玛琳选择的东西应该很适合维奥利特，但是维奥利特所拥有的东西总觉得有点……让人联想到玛琳，大概是心理作用吧。
「听说是护身符。」
「……啊，然后。」
像清澈的大海一样，恐怕是海蓝（Aqua marine，Aqua意为水，而Marine意为海，和女仆名一样）宝石吧。说是护身符也很妙。
是因为石头与己同名吗，还是因为那石头所拥有的石语呢？恐怕这都是经过两方考虑后做出的选择吧。尤兰几乎不知道玛琳的事情，但她很重视维奥利特的这一点值得信赖。而且，只要能做到这一点，其他的部分都无所谓。
最重要的是，因为她是维奥利特发自真心信赖的对象，所以我不想拙劣地反复斟酌，去购得对她不好的评估。
「太好了啊，维奥酱。」
「诶？」
开心地微笑著，用双手包住的样子是珍重的，即使不说出来也能传达出来。
可能极少有机会从别人那里得到东西吧。为维奥利特思考、考虑地选择送什么的人，印象里只有尤兰和玛琳。回想起来，第一次作为『维奥利特』收到的礼物，我想是由尤兰送的。耶诞节和生日的话，孩子收到礼物的机会很多，但是我和那一切都没有缘分。
「反正我都想选和你一样的，不用挑了啦。」
「诶……啊，尤兰使用的话会有点小吧。」
「也是……嗯，要别的。」
「……？」
维奥利特的怀表，虽然是让人联想到玛琳的设计，但还是属于维奥利特的喜好范畴。而且维奥利特原本就不喜欢装饰多的东西。大小和纤细的设计虽然有女性化的印象，但是男性使用也不会有违和感吧。尤兰其实并没有在意周围人印象的神经。
配对是很有魅力的事情，本来的话是会飞奔而来的。维奥利特也一定会微笑著谅解的。
但是，这是玛琳为维奥利特选择的礼物。她只想著维奥利特的事情，所以我不应该做出乘人之机的样子。同样是为维奥利特著想的人，有应该懂得的礼仪。
假设尤兰站在玛琳的立场上的话……如果为了玛琳的喜悦而使用了为维奥利特选择的礼物。即使不生气，也会感到有什么不快吧。
生活在献身中的玛琳和沉浸在心醉和敬爱中的尤兰，是否怀有同样的想法暂且不论，如果让自己不高兴的话，还是放弃比较明智。
「虽然觉得有很多东西适合尤兰……但没有想要的。」
「如果是维奥酱选择的话，不管什么，我都会很开心的。」
「不要说那样的话，反正你喜欢的不是更好吗？」
面对因认真的眼神而烦恼的侧脸，尤兰明白了自己的嘴角在慢慢松弛。
原本就对喜欢讨厌这些观念本身认知很薄弱的尤兰，他的喜好，很多人不是没有把握，就是误解了。不管怎么说，很多人都看错了尤兰这个人。从某种意义上来说，维奥利特也误解了尤兰的本性……在了解到一点点的喜好和不擅长之处的同时，也把握了尤兰这个人的价值观。
现在，维奥利特的脑子里满是尤兰的事情。她只考虑着尤兰的事情。
对于这个事实，尤兰充满喜悦的心快要破裂了。
要是祝愿时间停止的话，一定是这个瞬间。
「尤兰，你在好好听吗？」
「我在听哦——。」
「没听到那个回复的时候哦，已经……没有喜欢的吗？」
「嗯，我很重视易用性，如果用设计来选的话……」
闹别扭的表情一变，变成了为自己担心的表情。宣告了这个快乐的时间的结束。在此之上，只会给维奥利特带来不必要的担心和不安。
我知道，即使想时间停止，也不会实现。在这家卖钟表的店里，尤兰的愿望只有滑稽。
虽然不知道过了多长时间，但也有尤兰拜托的修缮的领取。再花时间不是上策。
如果是这样的话，找个适当的理由，在这个场合，什么都不买的店里，就这样离开也不错吧。如果说选不出的话，维奥利特应该会同意的，也就有借口过几天再和她出门。
不管怎么阴湿的打算，只要有弟弟滤镜，维奥利特就会接受。运用这样的智慧，说今天就要回去。
「啊……」
「维奥酱……？」
突然移开视线的维奥利特，像被吸引了一样，两步三步。在之前没想看的架子前停下来，手按在膝盖上，观察一个怀表。
看起来像是在寻找的眼睛，在理解了什么后，小小的喜悦地闪耀著光芒。
「果然……」
「怎么了？」
「这是，我的手表。」
「……？」
我的表是什么意思？即使去问恶作剧孩子般笑著的维奥利特，恐怕也不会有回答吧。
一边觉得不可思议，一边看向维奥利特所指著的方向。仅仅这样，我就很容易理解她说的意思了。
被称为「猎人盒（hunter case）」类型的怀表。在它的表盖上，绽放了由大小各异的独特花瓣构成的花。像是要溶化在水里的浅紫色宝石，制作了美丽的花田。
「原来如此……确实，是维奥酱的手表啊。」
展现出的，是紫罗兰花。宝石的颜色，是紫罗兰色的。（violet，意为紫罗兰，紫罗兰色在中国传统上称为蓝青色）
确实，以维奥利特的名字冠名的，维奥利特的手表……这么说，也不算错吧。维奥利特的名字不是由父母而是由母亲的父亲，也就是说是维奥利特的外祖父起的，所以我没听说过这个名字的由来。
在紫罗兰花中找到自我的程度上，她并不讨厌自己的名字。
「突然很抱歉，刚刚入迷了……」
「不，别在意。」
刚刚看入了神，今天的目的是尤兰那边，而不是寻找维奥利特的手表。因为之前从玛琳那里作为礼物得到了，我想现在已经没有必要要其他的表了。
然后尤兰……到底还是不想用这个设计吧。
不知是因为颜色淡，还是因为花纹是紫罗兰，花田覆盖了整个表盖也没有华丽的印象。纤细的美丽和可爱是上品，但是男性使用的话就太可爱了。比起什么都要纤细的装饰，尤兰会不怎么满意。
如果是这样的话，这个也不适合给尤兰的礼物……本应如此。
「嗱，维奥酱。我要这个。」
在维奥利特转身之前，尤兰的手摘取了紫罗兰色的怀表。稍微长一点的锁链，放进口袋里也好，从脖子上垂下也好，都很便利吧，发出了金属之间摩擦的声音。
抬高视线，看到了看起来很开心、幸福的表情，就像是透过太阳看玻璃球的孩子一样。缠绕尤兰的空气，新增了一层甜味。
「那、个……」
「给我的奖励，这个就好。」
对迷惑的维奥利特，再次叮嘱。虽然轻而易举地明白她所想的事，但是想要这个的尤兰的心是不会动摇的，是不会让步的。
维奥利特发现了和自己的联系。仅仅这样，对尤兰来说，就成了特别的东西。如果变得特别的话，这次就不想把这个交给其他任何人了。
和独占欲相似，但是，一定是更加沉重而深刻的感情。
「这是我的护身符。」
「有什么好处吗……」
「有啊——。这样的话，我绝对不会丢的，我有自信不会忘记的。」
「这就是利益吗？」
说，「没办法啊」。总是以姐姐的笑容来原谅。在尤兰的话里，看到了思念姐姐的继续吧。
其实并不是那么可爱的次元……维奥利特不知道也可以。只要相信她想看的东西和想想的东西就可以了。使那个成为事实是尤兰的使命和意义。
「如果你喜欢的话，就是最好的。」
「嗯，谢谢！」
磨厉爪，准备一切事情
不要著急，但是确实。给她一座变得幸福的城堡，一座无人能破坏的要塞。必须为维奥利特建造一个乐园。
维奥利特不知道也可以。什么都不知道地迎接那一天就好了。虽然我对让维奥利特呆在那个家里，感到恶心而不满，但是如果急急忙忙，把事情搞坏的话，一切都会化成泡沫而消失。
什么事也做吧，什么东西也利用吧！希望她能只凭自己的想法来选择。没有任何担忧，也没有干扰，按照愿望行动。
人也好，思考也好，把尤兰所拥有的全部奉献。
为了维奥利特，成为那个幸福的祭品吧。
如果，假设，这个想法，这个传达不到的恋心，失控了。牺牲的想法，就算无意义地断气了，也没关系。
因为绝对不会有尤兰伤害维奥利特的事。
68章，完。
////
首先，恭贺大家七夕快乐。（和我一样是单身狗的话，不出门玩也没关系，就一起看小说了~~）
其次，因为我日语不好，得加强练习了。多邻国是少见有反馈的语音学习应用。这几天五星完成了多邻国的以中学日课程，当然，以英学日也通了，不过止是两星。还看了宋怡明的《被统治的艺术》。
最后，抱歉，让大家久等了。
69章 放弃的代价 
69.放弃的代价
令人惊讶的是，维欧莉特并没有门限时间。但是，这并不意味著她有更多的自由，不如说那代表著更严峻的现实。
左右著维欧莉特的门限时间的，既不是她的父亲也不是维欧莉特自身，而是取决于玛丽纯跟义母的心情。当她们两人中任何一个人关心起维欧莉特还没回家时， 从那个时间点开始， 事情就会演变成维欧莉特已超过门限了。
若是两人都没有想起此事的话 ， 大概就算是隔天早上才回家， 也不会有人在意的吧。
不对，考虑到他人眼中的风评，父亲大概会生气的责备她吧......并不是带有对维欧莉特这个人的感情，这种事情她早已清楚到了厌烦的程度了 。
受伤的心也已经枯竭而没有感觉了。
现在的她已经可以不带任何感情，即使是父亲不满的话语也可以任其从左耳进右耳出了，毕竟不管是带有任何的情绪，最后也只是单方面的受伤而已，单纯地当个受气包还比较轻松， 是习惯了呢， 还是放弃了呢......不管怎么说都不是什么健全的心态，不过维欧莉特也早就放弃在这个家里过著健全的生活了。
「虽然有些紧张，但是我会尽全力努力的！」
「是嘛。毕竟是第一次，会觉得很辛苦吧」
因此，今天的我也像是个机械一样。在相视而笑的三人视野的边缘，像个无机物一样的动著手和嘴。 维欧莉特当天的味觉是否有在运作就取决于此，这就像是在转轮盘一样 。 虽然有这些餐点很美味的感觉，但不抱有感情的吃下之后，就觉得那不过是营养的块状物，连填满自己肚子的东西都无法正确的认识了。
难得做好的食物，不能好好地品尝真的很抱歉，在自己的房间吃的时候明明是那么美味的，在不同的场所和不同的人身边就会有这么大的差别呢。
即使如此，也能让维欧莉特不感到反胃的吞下食物，也是厨师在考虑到维欧莉特本人的状况而做出了调整了吧。舌头接触的感觉和喉咙都不会感到特别的不适。
为这些小事而感到安心之余，现在就这样了，一想到等到考试的成绩出来之后......光是想想都觉得心情变的沉重了起来。
×　×　×　×
考试的成绩将会在走廊上张贴出来。只是不清楚不同学年张贴在不同楼层的玛丽纯的成绩。不过照上次的经验来看，毫无疑问的是以第一名君临的吧。
对即使在没有我帮助的情况下，也毫无难度的取得顶峰的她来说，更是难度下降了不少吧，连去确认都显得多余。
(我是......第4名吗)
上一次是第几名呢......已经完全不记得了，比上次要进步了不少是不会错的。大多数的人都会称之为好成绩的吧，从客观的角度上来看也是如此，但是......。
对父亲来说，当维欧莉特的成绩在玛丽纯之下的那个时间点开始，就确定会受到谴责了。就算是相对高位的成绩，也不过是被谴责的程度会变的小一点，更不用说维欧莉特被父亲称赞，那是绝对不可能存在可能性的未来。
不如说，没有拿到第一名的时间点开始，维欧莉特对玛丽纯来说就会变成『连第一名都拿不到的，羞耻的姐姐』 。 当然，就算是真的拚死取得了第一名，也只会被当成是理所当然的事情，更不可能会受到称赞。
这是何等不讲理又困难的家庭阿，让维欧莉特成为唯一受到指责的人，而另外三人则认为自己是理想的家庭。
(嘛......反正我也已经习惯了)
哈，的叹了一口气，那是早就习惯了放弃的事情，过去曾经失败过一次，也不再为此生气，这种程度的自觉我还是有的。
「......尤兰，考的怎么样呢」
我并不关心或期待异母的妹妹的成绩，各种意义上连一点点的兴趣都没有。
反过来说，尤兰这边虽然不会感到不安，但是还是会担心。 像弟弟一样的青梅竹马，尽管只相差一岁，但是已经习惯了装作姐姐的样子。
尤兰毫无疑问是更接近玛丽纯那一侧的人。他具有很快吸收和利用的才能。他不是像玛丽纯那样无意识的天才，而是那种能正确理解自己能力的人。不管怎么说，他仍然是非常的出色。
即使如此，比起安心感还是更感到担心，大概在维欧莉特心中还是有把尤兰当成孩子的部分，虽然那个她在背后默默守护的男孩已经成长成一个优秀的青年，对维欧莉特来说却依旧是可爱的弟弟，是比家人更加重要的人。
就像是个过度保护孩子的父母，维欧莉特自嘲的苦笑。
「有努力的学习过了，我想会有不错的结果的......」
尤兰说的不错是到什么程度，我想像不太出来。
说起来，上一次，我好像一次都没有听过尤兰的成绩......不对，应该是听到了，可是却没有多余的心力去在意。 那时本来就因为玛丽纯的成绩，自尊心被打击的粉碎，在这之上又被父亲轻蔑的谴责，变的否定自己也是当然的，明明不能认同自己的努力，又要求她更加努力。 即使是这样既矛盾又残酷，意义不明的要求，对父亲来说也一定是理所当然的正论吧 。 在忍受了这样不合理的要求整整一年之后，不如说竟然有办法忍受这种生活一年之久。 把这一年间的郁闷和愤怒都发泄出来的结果， 就是被关进了牢狱。
那时因为过度的精神疲劳而没有心力去在意尤兰的成绩。不如说反过来让他担心，那个时候自己反而是被挂心的那一方呢 。
在舍弃，放弃了许多事情之后，反而有了关心尤兰的余裕，也算是个不错的回报 。
(啊......之后，也得向那两个人道谢呢)
多亏了克劳地亚和米拉尼亚的帮助才能得到自己实力以上的成果，要向拜托了他们的尤兰道谢，也得要感谢他们帮忙照顾了玛丽纯。
并不是想要代替妹妹道谢，只是我不认为......玛丽纯可以用正确的礼仪道谢，她的价值观来自平民的生活，虽然本人有心要改变，但是以王子为对象是不允许失败的。
更何况，要是发生了甚么状况，被谴责的也是维欧莉特吧。
不是被克劳地亚他们怪罪，而是被那盲目的父亲。 只对玛丽纯付出爱情的那个父亲的话，肯定会将她无知的责任归诸给维欧莉特。
(拜托玛琳， 准备些什么吧)
我不清楚他们的喜好，最好是准备一些受大部分人喜爱的东西，首先点心是一定要有的，那么就去问问厨师长吧，他推荐的茶叶也受到克劳地亚的喜爱，打听看看有没有什么珍稀的食材吧。
那么首先，我必须先忍受父亲不合理的训话。
不对此感到生气，也不对此感到讨厌的我，查觉到了这与其说是成长，不如说是一种退化，所以我停止了思考这件事。
70.二氧化碳的价值 
70.二氧化碳的价值
今天也是一样，说是已经习惯，却也不是说就不会觉得不适了。只不过是忍住了心中的不适，然后建立了忍耐的方法而已。
不过今天的氛围，感觉要比平常更加让人难以呼吸三成。有种内心要被击溃的一样的不快感，是因为这样吗，仅仅是咀嚼和吞咽的动作都觉得尴尬。这种不适感......感觉就像胸口被灼烧一样。
「听到了吗......维欧莉特」
「......是」
怎么说呢，居然连一点逃避现实的机会都没有，明明平常都不会在意维欧莉特的，只有在这种时候才变得特别的敏锐这一点，也令我反感。老实说，没有比这更烦人的事了。
面对从刚刚开始就不断重复类似事情的对象，即使状况多少变得复杂，也希望他能干脆一点面对面，开诚布公的把话说清楚。虽然我也是把父亲的话当成耳边风，不过就听到的部分，这次确实比起以前要没有那么刺耳。如果是过去的话，父亲会死咬住这件事情进行现在三倍的说教，然后我会还以五倍的顶嘴，最后变成无法收拾的大吵架。现在的维欧莉特既没有引起那种麻烦事的兴趣，也没有那种多余的体力。
「真是的......不能稍微向玛丽纯学习一下吗，作为姊姊输给妹妹，你都不觉得羞耻吗」
「真的非常抱歉」
如果靠著这样没有感情的定型文就能让父亲满意的话，就没有牺牲自尊和自我肯定感的理由。说到底，或许是因为内心早已经千疮百孔的关系，会受到这种程度的挫折完全在想像之中。不如说内心受到伤害，在绝望之中感到感觉逐渐离自己而去，某种意义上还反而有种解脱的快感。如果持续这种状况太久会变得想要一死了之，所以在那之前把内心修补好就行了。
没关系的，因为一直以来都是这么做的。至今为止已经有数次内心受到挫折甚至是被击溃的事情发生了，有时甚至要自己亲手杀死自己的内心。反正就算内心死去，人的心脏也不会停止跳动。只要稍微修补一下，不过是经历了一点痛楚和牺牲就能继续使用了。
「父亲大人，怎么可以说出这种话」
气的鼓起脸颊的玛丽纯，有能够从这样的她身上感受到压迫力的人存在吗，对父亲来说就像是小猫在捣蛋一样的感觉吧。
不过就算如此，那也依旧能够成为结束维欧莉特现在处境的力量的样子，父亲明明不会注意到维欧莉特逐渐苍白的脸色，却会因为玛丽纯的一句话而改变他的做法。还真是明白到反而让人感到清爽的改变呢。
事情发展到这里，维欧莉特就变得像是空气一样，是的，不是让人呼吸的氧气，而是不被需要的二氧化碳。
随著肩膀重量的减少，感觉胃的负担增加了。这是压力的一种普遍表现形式吧。
虽然想著干脆挖个洞躲进去就不用忍受这场闹剧了，反正接下来就是什么担心玛丽纯啦，随便发发牢骚啦，加强自我管理之类的对话，如果维欧莉特是那种往床上一躺就会改变内心的人的话，过去的母亲的计划早就成功了。
「第一次的考试，感觉很紧张吧」
「虽然非常紧张，但是我很开心!」
玛丽纯天真无邪的笑脸闪闪发光，连半点的阴霾都找不到，却刺穿了维欧莉特的内心。
把维欧莉特拚尽全力的那过程说成开心的是，因为那足以称为纯粹的天才的，能力和心性吗，不......是因为那就是玛丽纯吧。
站在维欧莉特的后方的玛琳，与其说是对其感到愤怒，不如说是反过来感到恐怖，毫不怀疑父亲的爱的那孩子，甚至将父亲对姊姊不讲道理的责备都当成是一种爱情的表现。
虽然这种盲目过了头的表现也是因为那对父母的影响......就算如此，那看不见现实，仿佛活在梦中的公主的样子依旧让玛琳反胃。
要相信性善说还是将博爱当成信仰都是个人的自由，但若是因此而忽视了维欧莉特受到的伤害，对玛琳来说，没有比这更有害的想法了。
要是有维欧莉特大人的允许的话......不，就算维欧莉特大人不允许，玛琳都想要把这些愚蠢又无知的亲子，用这双手殴打到双手失去感觉为止，之所以没有这么做，是因为知道即使这么做他们也不会认识到自己的愚蠢。
干脆都死一死算了，产生这种想法的日子累积起来，也过了不少的年月了。
「有好好努力了呢。妳是我们的骄傲」
「谢谢，父亲大人。这全部都是姊姊大人的功劳」
「哧……」
我稍微咬了一下口中的叉子，可笑的声音在耳边回响，差点就噎住不过总算是忍住了，就算是这样还是受到了十二分的冲击。
将视线往上移了一点，在那里的是玛丽纯甜美的笑脸。表情的部分也是如此，我们姊妹真是不像呢。我就没有办法这样无忧无虑的笑，不管怎么说在这样的场合下我根本笑出来。
「多亏和姊姊们一起学习，才能有这么好的成绩」
「是吗......真是太好了呢」
「是!」
随意的延长对话的时间的话，父亲的眼神也逐渐变的严厉。很容易就能想像出，因为没有进行对玛丽纯有益的对话而被训斥的未来。对话中断之后，双亲把视线转移到玛丽纯身上，大概是唯一的救赎。
简而言之，我要把注意力放回食物上......我是这么打算的，直到我为接下来的对话感到惊讶为止。
「而且尤兰也是，脑袋非常的聪明。拿到了学年第一位!」
「诶......?」
「我也非常努力了，但是还没有办法超越尤兰呢」
开心的声音传进了耳里，不过我现在没有心思去在意。在预想之外的地方被冲击到，现在只剩下惊讶的感觉而已。
(第一名......尤兰吗?)
虽然知道尤兰很优秀，不过拿到了第一名这种事一次都没听说过，上次......回到过去之前，学年首席毫无疑问会是玛丽纯的。
虽然知道那些黑历史一般的记忆不会一直都有用处，不管维欧莉特在怎么贯彻不牵扯其他人的做法，周围的环境也不会允许，因此会产生变化。其中最明显的就是父亲，本来的话应该毫不讲理，像是要把维欧莉特逼到窒息一样的。
所以，我并没有特别在意那些与我记忆中不同的部分......不过，真没想到会等到这样的结果。
(那还真是......太好了)
拼命的压抑住上扬的嘴角，想要维持平常心，不过就像是有花朵在心中飞舞一样，要是被注意到的话，不知道又有什么像刀一样的话要过来了......像那种像是称赞赢过玛丽纯的对手的行为，肯定会被怒吼的吧。
「是吗......」
平淡的，像是完全不感兴趣一样的。如果表现得太直接，也会引起父亲的不满，现在如果不注意一点的话，声音会不小心变的上扬。幸好，玛丽纯毫不在意地把话题继续了下去，所以什么事都没有发生。
假装自己有在听她说话，让对话的声音从耳边流过，只有心中在注意著不同的东西。
真开心，就像是自己的事情一样感到高兴。
不如说，想从他本人的嘴里听说这件事，不过既然知道了，就默默地在心中帮他庆祝吧。尤兰的话，总是先跑来夸奖自己，偶尔换成我来夸奖他也不错吧。
维欧莉特仿佛感到温度重回了自己的胸膛，逐渐冷却的感情也慢慢回温，心中柔软的感觉就像是要融化了一样。感觉自己有了可以克服这个空间的力量。
「──因为很难得，想要跟尤兰的关系变得更好!」
直到本来不该重视的话语流过耳边，变得沉重，沉进脑海为止。
71.失望 
71.失望
(鉴于原作者对话不容易分辨的问题，我会在大部分对话后加上人名)
在脑海的深处，像是心脏的复制品，感情的去处，没有神经连结著的被称为心的那个器官最深的底层。隐藏在那里的，心中最重要的感情，感觉突然要被捏碎了一样。
我并不是感觉到了疼痛。平常感觉到的父亲的威压，偏偏在这种时候都像是销声匿迹了一般。就像是有个不知好坏的空间压在维欧莉特的肩膀上一样。
胸口传来的不快感和背后留下的冷汗，让维欧莉特无法继续保持一直以来的旁观立场，现在的她，甚至觉得自己没有办法客观的看待任何事。
压迫著胸口的这股不安，人们是称之为恐惧的吧。
但是维欧莉特甚至不明白自己在恐惧著甚么。
「虽然班级不一样但是是同年级，因为是姊姊的朋友，所以想要和他讨论各种事情!」(玛莉纯真姊控)
「是呢，嗯......」(维欧莉特，动摇.jpg)
坐立不安的维欧莉特，明明坐在椅子上，却仿佛踩不到实地一般。就像是脚下没有地板，不管往哪里逃都逃不掉。
从正面接下了玛丽纯天真的笑颜，像是被逼上了绝路。
难以呼吸，肺像是罢工了一样。食道像是变得狭窄一样，连吞唾液都感到困难。眼前的世界在打转，视界映照出来的东西都变得歪斜。
虽然能够清楚的知道自己的状况不正常，但是，为什么。
(为......什么?)
为何，现在的自己，会变得这么的害怕呢。
考虑到玛丽纯的个性的话，那是非常自然的发言。毕竟她是一个博爱又心胸宽大的女孩，所以她才想要收集起许多事物的吧。事实上连上次的人生，她也和尤兰对话了许多次。不知道是否性格不合，尤兰对她的印象也只停留在她是维欧莉特的妹妹才对。
和前一次的经历不一样这种事，从克劳地亚向她道歉的时间点开始就非常的清楚了，当然也有了相当的觉悟。不如说，现在发生的事态也没有超出维欧莉特的想像。应该反而还算是预想中比较好的一种发展。
所以，维欧莉特既不惊讶，也不觉得焦虑。
但是，不管怎么样都停止不了内心的恐惧。
「说到这里，最近慢慢开始能和班上的同学交流了」(玛丽纯因为出身被贵族同学差别对待呢)
不知道算不算好运呢，玛丽纯很快就开心的跟双亲聊起其他话题。像是今天发生的日常种种之类的，眼前欢笑著谈话的三人，总觉得看起来十分的遥远。
不过对现在的维欧莉特来说，比起那遥远的世界，自己现在压抑不住的感情要重要的多。
本来早已过去的恐惧，持续的在维欧莉特脑海中灼烧著。
「维欧莉特大人......」(吃完饭之后，在维欧莉特房间，玛琳正在担心)
「对不起，玛琳。我稍微......休息一下」(维欧莉特心累)
「......我知道了，要是发生什么事我会通知你的」
「谢谢」
在玛琳离开了房间之后，空荡的房间之中就只剩下维欧莉特的呼吸声了。紊乱不安的呼吸声让她觉得烦躁，过度跳动的心脏也让她不适。
刚刚经历过的恐惧在她心中不断的反复上演。
在梳妆台的镜中印照出来的自己，就像是随时会倒下一样。本来就已经很白皙的肌肤，在失去了血色之后，白的有些病态。
失去血色的双唇也青的发紫。仔细的观察的话，嘴唇还在微微颤抖，额上也有一些未干的冷汗。
好可怕，为何，总觉得，害怕的难以忍受。早已过去的那一幕，在维欧莉特眼中不断重演。
(那孩子......和尤兰)
仿佛看见在尤兰的身边可爱的笑著的玛丽纯，对人温和的那两人，站在一起的画面毫无违和感。他们一定会微笑著把话题接续下去，也很容易的就会成为朋友吧。(吐槽一下，维欧莉特知道的尤兰跟真正的尤兰差距有点大，本质上是维欧莉特单推人)
与那孩子共有直到昨天为止，都还是属于自己的位置。
「吱!呀......」
椅子刮擦著地板，令人难受的声音在房中回响。由于这动作导致镜台也跟著摇晃起来，不过制作精良的镜台并没有因此倒下。
没有办法平静下来的，就只有维欧莉特的心情。
要把内心击溃一般的不快感，还有随之而来的反胃。虽然胃里的东西并没有要逆流出来，但是她依然反射性用手捂上了嘴。
慢慢的，慢慢的，花了一些时间，调整了紊乱的呼吸。从捂住嘴的指缝间大吸了一口气，然后一点点地反复呼出，为了让过热的大脑冷静下来，也是为了让自己维持正常的意识。
经过了多久，连维持这样的状态多久不清楚。
几秒，几分钟，或许比自己想像的要短得多。维欧莉特已经没有可以意识到时间的精力了。
这件事情对维欧莉特产生的影响远比想像中的要大......那是对自己无比的失望。
(我，想要......独占，尤兰......吗)
因为她感到恐惧的理由，是那么的让她不安。
对于尤兰待在玛丽纯身边这件事，害怕的光是想像就要尖叫出声的程度。
不是维欧莉特，而是玛丽纯站在尤兰身边这件事，她连见都不想见到。
独占欲。
「噫──!!」
维欧莉特咬碎了无声的悲鸣，让那悲鸣声在自己的体内回响。察觉到自己感情真相的维欧莉特，直到刚才为止对玛丽纯产生的恐惧心已经完全消除了，流下的只有对自己的失望。
让她发誓绝对不会再犯错的，她绝对不想再拥有的，是那一切的开始，更是将她的结局涂满绝望的那欲望。
因为想要将爱，将幸福，想要将一切都据为己有，所以维奥利特的世界才变得扭曲堕落。
早就应该知道的，自己的欲望是不会让人变得幸福的，不管是自己还是他人都不会因此而变得幸福。
正因知道如此，她才决定为神献上一生。
(为什么偏偏是......啧)
捂著嘴的手，回过神来以后已经放到了额头上。她粗暴地撩起头发，发出了无法忍受的咂嘴声。
一直一直，从第一次遇见的时候开始就一直仰慕著维奥利特的重要的青梅竹马。像可爱弟弟一样的男孩。看著他一点点成长的样子，明明觉得只要守护著他就很幸福了。
不想被人抢走，明明......不想这么想的。
「......对不起，尤兰」
谁都不在，也不能向本人传达的谢罪的意义，就连维欧莉特自己也不知道。
72.理性的钥匙 
72.理性的钥匙(这章是维欧莉特的独白)
放任独占欲暴走的结果，维欧莉特知道的只有两种。
其中一种当然就是自己经历过一次的断罪结局。而另一个则是疯狂的寻求著一个人的爱，愚蠢的女人的末路。
直到生命终结的那个瞬间为止，都不断拼命的寻求著心爱男人的那蠢女人，直到生命的尽头都没能得到那男人的爱。
想著要是自己病重的话，要是自己遇到生命危险的话，那个男人肯定会回到自己身边。然后那思念连半点的回报都没有，就这么死去的女人。
那就是，维欧莉特所知道的，母亲的样子。
(......最差劲了)
躺在床上，连要起床都忘记的维欧莉特用手扶著额头。睡了一觉却完全没有消解疲劳的感觉，不如说因为做了恶梦，感觉身体比睡前还要沉重。幸好......虽然不知道梦到了什么，不过梦中的内容一点都想不起来了，大概梦到了相应的内容吧。
虽然早已习惯了头痛和胃痛，也有自己对此变得迟钝的自觉，不过取而代之的是，感到莫名的重压和倦怠的频率反而变高了。连维欧莉特自己都分不清哪一边比较好，玛琳听到的话，一定会说不管是哪一边都对身心有害的吧。
撑起了因为体重以外的原因变得沉重的身体，用摇晃不稳的步伐走向梳妆台前。摇摇晃晃的感觉大概不是因为还没睡醒，而是因为恶梦的关系，让睡眠的恢复效果变差了吧，接近睡眠不足的感觉。
「果然......稍微有点充血了......吗」
镜中映照出来的自己的脸色，比平常还要糟糕。明明是个活人，皮肤却比死人还要苍白，状况甚至比昨天还要严重。
偏偏只有眼睛明显的充血泛出血丝，虽然某种程度可以预想到，不过还是比较希望自己的猜测落空。
如果只是脸色变差的话，一定程度上还是能用化妆来解决的。虽然会让玛琳担心，不过要是随便假装没事的话，反而会伤了她的心，最重要的是，玛琳大概也想到会变成这样了吧。
问题是，还有一个人。还有一个某种程度上比维欧莉特还清楚她自己的事的人存在。
(会被尤兰发现吧，这个)
那怕只有那么一点，尤兰也不可能没有察觉维欧莉特的异状。即使眼睛没有异样，妆化得比平常更浓也会被他发现。
「............」
从相遇以来，一次都没有产生过这样的感情，就算远离了其他所有人，也觉得尤兰是特别的。
现在就连见到尤兰都感到害怕，光是想起他的笑容，昨天感到的恐惧就会再次出现。
害怕自己的欲望会伤害尤兰。
「该怎么办......」
抱头思考著解决不了的问题，结果直到玛琳过来了，也没想出一个办法。
×　×　×　×
本来，尤兰就不是每天都会到维欧莉特这里来拜访的。虽然频率不低，但是他也有他的交友圈，倒不是听尤兰提过，只是稍微想想他的交流能力就不会对此觉得意外。(事实上却是维欧莉特单推人，其他路人根本不重要)
考试期间是几乎每天都有碰面，考试结束之后也会慢慢回到原本的状态吧。
在这之前......维欧莉特从没想过自己会对于这件事感到如此的安心，也没想到会变得如此的难堪吧。
「哈......」
维欧莉特叹了口气，虽然发出了意外的声响，不过这里也只有她在而已。
树阴下的这个小凉亭(ガゼボ)，即使有保持清洁与完善的维护也几乎没有人会使用，或许是因为阳光照射不到的缘故，感觉稍微有点冷，位在远离人烟的地方，所以知道的人也不多。更重要的是，小凉亭(ガゼボ)本身就很漂亮，而且周围保持著自然风景。虽然整体看起来美不胜收，不过反而让人有些不敢靠近。
虽然也不是说想要避开尤兰，但是在选择了没有人气，平时也不怎么使用的地方时间点开始，也就不能这么否定了。
至少，现在只是想要一个人，默默地整理这份感情。
罪恶感和自我厌恶，至今为止体验过无数次的这两个感情，这次也是至今为止感受到最大的一次。
(......这不是没有办法解决吗)
说到底，也不是发生了什么坏事。只是察觉了自己心中的感情之后，擅自变得灰心了。
别说解决问题了，唯一能做到的事也只有维欧莉特自己多加注意而已。
就算是搞错了，也不想要避开尤兰......我不禁这么想。
「有点太过天真了吧」
不经意的露出的自嘲的笑容，心思在无人的空间飘荡著。心情好像比自己想像的还要难受，将自己的身体靠在了长椅上仰望。虽然视线被雪白的天花板遮住，看不见天空。
摇动著树木的微风果然还是有点寒冷，树叶稍微遮住了一点阳光，有点微暗的感觉。
就像是，哪里的监狱一样呢。
闭上眼睛，现在也能清晰地想起。虽然欠缺了什么，但是那天发誓的愿望，以及后悔，全部铭刻在我心中，绝不会消失。
不过这样还不够，我的决心还是太弱了。欲望是会无限的涌出的东西，不会因为一点觉悟就消失。正因如此，必须要有能够巩固并约束它的理性。
在这一息之间，张开了眼睛。感觉世界都发生了变化，这不是幻觉，因为人心是如此容易就会变化，也正因如此，也同样的容易消逝。就算这样也要珍视这份觉悟的话，就只有拚死咬住不放而已了。
绝对不会让这感情，绝对不会让这欲望，伤到那孩子。
(我会加油的，所以......绝对)
我会紧锁住这欲望，总有一天会让它不见，总有一天一定，会让它消失的。
维欧莉特紧握著双手发誓──装作没有注意到，心中微微发芽的悲伤。
73.在此后被称之为必然的数秒 
73.此后被称之为必然的数秒
沙沙的声音传来，等维欧莉特察觉到那是有人踏过草地的声音，对方也已经来到身后。
「唉......?」
维欧莉特发出了惊讶的声音，慌忙著转过头。没有想到会有人来这里，她连忙收起了思绪。维欧莉特没有意识到，自己是为了躲人耳目而来到这个地方，当然，有著同样想法的人来到这里也不是件很值得意外的事。
不过在发现来人是谁之后，比起对方来到这里这件事，反而更在意对方这样的人为何会来这种地方。
「罗洁特大人」(维欧莉特惊讶的说)(这个人是邻国公主，目前出场超少)
「维欧......莉特，大人」(公主困惑中)
今天的罗洁特也是，给人一种美丽又令人怜爱的感觉。在她曲线美丽的背上，飘动著漂亮的紫色长发。没有任何的歪斜，非常令人羡慕的长直发。她睁大了一双有著淡薄紫色的美丽双眼，看起来跟平常站在人群之中巧笑嫣然的样子，有著不一样的氛围。
「那个......」
罗洁特把什么东西紧揣在胸口，视线飘忽的她一副有话说不出来的样子。
维欧莉特对她的了解并没有多到可以猜出那东西意味著什么。不过毫无疑问的，现在维欧莉特待在这个地方，对她造成了一些困扰。
「很抱歉，现在马上把这里空出来」(维欧莉特打算离开)
「啊......」(罗洁特)
对于有人不喜欢自己这件事，维欧莉特倒是早就习惯了。既不会因此受伤，也不会因此难受，更不要说有反抗的心思。只要别对厌恶投以恶意就好，因为那对维欧莉特而言，既不会成为毒也不可能是解药。
维欧莉特起身想要离开的时候，罗洁特伸手抓住了他的手腕。
「不，不是......的」(罗洁特)
在罗洁特伸手抓住维欧莉特的时候，啪啦一声，她手中抱著的书籍掉到了地上。
「呃......」(维欧莉特)
「啊，对不起，没关系的......」(罗洁特)
打算要捡起书的两人同时伸出了手，维欧莉特很自然的伸手要捡，另一边的罗洁特则是慌慌张张的。双方的视线各自朝下，在视野前方打开的书在微风中微微的摇动。
罗洁特抱著书的时候，没有办法清楚的看到封面。本来还以为是小说还是什么的，但是打开的那一页有很多颜色。却又不像是绘本。
「......图鉴?」(维欧莉特)
「啊......」(罗洁特)
整理了现在眼前的情报之后，维欧莉特得出了结果，而听到维欧莉特脱口而出的单词，罗洁特则是吓得肩膀一颤。她保持著把手伸向书本的动作僵住了，她的指尖微微的颤抖著，不过却不是因为这个姿势不好保持吧。
地上的书本翻开的页面上，有著大量的图片和许多细小的文字。维欧莉特小时候读过的书中，有著跟这很相近的类型。是在维欧莉特还不是维欧莉特的时期，被当成男孩的，那个时候。
正因如此，维欧莉特才对罗洁特带著图鉴这件事情感到惊讶，不只是因为那是一本图鉴，更是因为那本图鉴的内容。
说到对罗洁特的印象的话，大概会觉得她会翻阅的是有美丽花朵或是鲜艳色彩的读物吧。过去，远远的看著罗洁特的维欧莉特也是，对她抱有著与那相差不多的印象的吧，不过。
维欧莉特代替罗洁特捡起了书本，拍了拍书上附著的细沙。书皮虽然有点弄脏了，不过没有特别的损伤。稍微确认了一下内页，也没有任何破损。
「好了，请拿回去吧」(维欧莉特)
「啊......好......」(罗洁特一脸懵逼)
罗洁特用笨拙的动作接过递过来的书，像来时一样把书本抱在胸口。虽然刚刚因为受到惊吓而下意识的用力，不过看起来她本来是打算要藏起这本书的样子。不过说是这么说，既然维欧莉特已经看见内容了，那就是无意义的举动了。
「这个，是......那个」(罗洁特试图解释)
看起来罗洁特试图找借口解释，不过现在的她好像不太能组织起合适的话语。被发现了真相后，再怎么编造谎言来搪塞也没有任何意义的。所以她也说不出话来。
这件事情罗洁特的心中也很清楚，也不是说因为她这个人很容易被看透。
因为维欧莉特自己体验过相同的事态。正因如此，她才能简单地想像出现在的罗洁特是处于什么状态，想要辩解什么，或者担心什么。
「不用特别解释什么，我并不在意，我什么都没看到，也不会告诉别人」(维欧莉特)
「诶......?」(罗洁特感觉有点呆萌)
「如果想要我忘记的话，就当作是那么回事吧。......你应该也不想让我知道的吧」(维欧莉特)
刚刚见面的时候，罗洁特一副不自在的样子并不是因为维欧莉特呆在这里，只是对有人先到了这里而感到了惊讶而已。
因为想要把什么给隐藏起来，明明是想要藏起来的，结果却因为有人先来到这里而感到焦虑。更不要说是平常就不太与她接触的维欧莉特了，这么说的话，搞不好也是因为维欧莉特的关系才让她变得慌乱的吧。
「是因为觉得我误解了，才伸手抓住我的吧」(罗洁特觉得维欧莉特误以为自己讨厌她，才想拦住维欧莉特，结果自爆了，是个温柔的人)
罗洁特发现维欧莉特误以为自己讨厌她，才伸手抓住维欧莉特的手腕。
结果上来说，这让她的秘密被揭穿了。不过这并不是任何人的错，不是罗洁特的错，更不会是维欧莉特的问题，就像是上天的恶作剧一样，没有人该受到责备。
虽然这么说，不过那也不能成为安慰罗洁塔的理由吧。
「谢谢妳。很抱歉还让妳这么费心」(罗洁特)
不管怎么说，维欧莉特也没有拿别人的秘密取笑别人的嗜好，说的难听一点，就是没有兴趣。
毕竟两人之间也没有什么信赖关系，也没办法做出什么实际上的保证，除了希望对方可以相信自己，也没有其他办法了。
「妳不会觉得，对我感到幻灭吗......?」(罗洁特)
「......妳是指，什么事情呢?」(维欧莉特)
「因为我......」(罗洁特)
「确实......也许是很稀奇的事情呢」(维欧莉特)
那本书的名字是，爬虫类图鉴。
在这个学园里，那确实是不怎么受欢迎的种类。虽然有很多人喜欢花，也有很多人喜欢自然景观，但是经常会附著在花上的虫子和爬虫类也是不太会被接受的吧。所以这个学园虽然有很多自然风光，但是目击这种生物的频率很少。即使有从外面被入侵的情况，也不会让其在校园内繁殖吧。
「无论你要被什么给吸引，那不都是你的自由吗。」(糟糕，感觉维欧莉特开始撩妹了......开玩笑的)
有些东西有人喜欢有人讨厌，在什么地方都没有只能接受大多数人喜爱的东西这种道理。选择的权利只在自己，无论喜欢什么，讨厌什么，选择自己喜欢的东西才是人的个性吧。
如果想将其埋没的话，隐藏起来也是一种手段，但是没有必要把喜欢的感情硬是转换成讨厌吧。
「嘛，因为不擅长应付的人真的很难接受，所以还是注意场所和对象比较好。」(维欧莉特)
喜好的自由和对周围人的影响又是不同的东西。
无论是将喜好强加于人还是将厌恶强加于人，一旦跨越了某个界限就只会给人添麻烦。那已经不再是自由，只是单纯侵害而已。
曾经的维奥利特不理解这件事。所以不讲道理的强求，最后反而伤害到了维欧莉特自己。
虽然感觉已经是很久以前的事了，但是，她还记得那天手中握著的杀意的感觉。(指刺杀妹妹事件)
「那就这样，请保重」(维欧莉特)
维欧莉特轻轻地低下头，转身离去，这次擦身而过的邂逅马上就被赶到了脑海的角落，这并没有造成可以将她脑海中卷起的阴霾一扫而空的冲击。
不过就是让她的名字在维欧莉特的记忆中的颜色稍微变得浓了一点的，小小的，邂逅的事件。
74.完美的偶像 
74.完美的偶像
说到完美，我觉得是超越人类想像的事情。
漂亮、美丽、可爱、精彩、理想。像这样许多赞美的话语在自己心中不断积累，然后埋没。
把真正的，被称为自己的概念给击溃了。
当我意识到这是痛苦的时候，双脚已经深陷在堆积的残渣之中，动弹不得。
罗洁特，让人联想到蔷薇的这个名字，我并不怎么讨厌。
只是，被人称之为像花一样的人，是非常的难受的。(这里的难受我本来想用憋屈，但是有点破坏形象)
（果然，这次也没有......）
无论是上了中学部的时候，还是上了高中部时候，每次听说图书馆有进新刊的时候，都会抱著小小的期待，然后再次失望。
在拥有比任何地方都要更珍贵的藏书数量的这学园图书馆里，包含了所有领域的专业书籍。因此，在某种意义上，也有著罗洁特所寻求的东西。在同属于一个领域的意义上，准备了很棒的专业书籍。
但是，那说到底也只是专业书籍，用细密的文字记述了复杂的研究结果和隐藏的可能性，有多少人仅凭对兴趣爱好的探索心就能够享受到这一点呢。至少现在的罗洁特比起文章来说更喜欢画像，比起画像来说更喜欢照片。
「罗洁特大人，您要找什么，我来帮您吧!」(女学生A)
「如果是罗洁特大人要读的东西的话，我们也想读一下」(女学生B)
「我也想知道罗洁特大人推荐什么样的书籍」(女学生C)
「谢谢大家......但是没关系，我只是来确认新刊而已」(爬虫控公主，说不出话)
用闪闪发亮的眼神看向罗洁特的孩子们，想必已经在想像罗洁特推荐的书籍了吧。在她们的脑中大概是这么想的吧，甜蜜美好的恋爱故事，或者是有优美风景的照片集，就算觉得是意料之外的东西，也最多就以为是难解的推理小说吧。
「呀!」(女学生)
「等等，是谁啊!?把窗户开著不关的人!!」(女学生)
一时之间悲鸣四起，学生们视线相对。发出了声音的墙边一角，一瞬间跑没了人影。那里有著一本打开著的书、笔记本，以及还在那一旁坐著的小小生物。
从大小上来看，应该是蜥蜴的小孩吧。
用四支小脚弯弯曲曲走著的样子，没有任何的害处。就算放任不管，也一定不会造成任何影响的小小存在。
「该怎么办......」(女学生)
「我现在去叫人过来」(女学生)
但是在这个学园里，是绝对不可能受欢迎的存在。
如果发现了就马上排除，虽然不至于被处理掉，但是也不可能被接受。像这样一边尖叫著逃走，一边跑到外面等著大人来处理，绝对不能说是好感，不如说感到难以忍受，或者说感到嫌恶的人占了大多数。
总而言之，并不是很受欢迎的类型。
如果说是有名气的千金的话，那就更不用说了。
「罗洁特大人，妳没事吗?」(女学生)
「......恩，谢谢」(罗洁特)
女学生看著僵住的罗洁特，露出了担心不安的表情，她一定也不太擅长爬虫类吧。而且理所当然的，她也一定认为罗洁特跟她一样，所以感到担心。
是个能考虑他人的心情的，温柔的女孩子吧。不仅仅想到自己，能够想像并关心别人的心情是个很棒的优点。
如果对象不是罗洁特的话，一定不会对她的关心感到痛苦的吧。
「......」(公主心理苦，公主不说)
要是知道了真正的罗洁特，会露出什么样的表情呢。如果表现出真正的自我，解放了罗洁特比任何事物都还要喜爱的东西，会用怎样的目光注视著她呢。
以拥有著同样心情为前提的温柔，即使在颠覆了那个前提之后也不会改变吗。
想像著那个问题的答案，罗洁特没有向任何人打招呼......默默的从这里离开了。
×　×　×　×
刚开始的时候，我觉得是受到哥哥的影响。
两个哥哥都很疼爱最小的妹妹罗洁特。还小时无论什么时候都待在身边，不管事睡觉的时候，吃饭的时候，还是玩闹的时候，都和哥哥们手牵著手一起行动。
一起玩闹的场所不是庭园而是书库的原因，大概是因为哥哥体谅妹妹的缘故吧。先不说身为男性的王子，总不能让身为公主的妹妹罗洁特和他们一起玩得满身泥泞吧。
虽然也喜欢听哥哥的声音念诵的故事，不过小孩子读故事给更小的孩子听，再怎么说也很快就听腻了。为了引起原本就不怎么老实的罗塞特的兴趣，哥哥们以翻倒整间书库的气势把所有的种类书籍都读给了她听。从可爱的绘本开始，酸甜的恋爱小说，友情故事和幻想故事，甚至是扩展到诗集。
是从什么时候开始把手伸向哥哥自己的图鉴的呢。
然后，罗塞特也开始沉迷于其中。
大大的图片，各种地方的说明文。虽然有时也会有奇形怪状的外表，但有时可爱，有时又美得让人目不转睛。等到自己能读懂文字之后，也慢慢对其生态感到兴趣。
每天都三人脸靠著脸，著迷于同一本图鉴......也许哥哥们只是在迎合妹妹的兴趣也不一定，尽管如此，我也从未因为那个样子而被人说过奇怪。
因此而被责备的事，因此而被轻视的事，因此而对我感到灰心的事，更是一次也没有。
只是对自己喜欢的事物——对于喜爱爬虫类的公主不受周围的欢迎这件事，大概也有所察觉了。
75.偶像憧憬 
75.偶像憧憬
最开始感到违和感的时候，是离开哥哥和其他女孩子说话的时候。
不管是可爱的衣服还是饰品，虽然都照别人说的那样穿戴著，但是罗洁特从来没有被那些东西吸引过。虽然同龄的女孩子们都很开心地互相称赞对方的礼服，但是只有自己无法适应这样的状况，只能含糊的笑著迎合。
虽然罗洁特也觉得有很多褶边和丝带的衣服很可爱。只是把那些裹在身上，会让动作变得很辛苦所以不是很喜欢。就算看著这些东西，也只能感受到不想要对其伸手程度的魅力。
结果上来说，她在梳妆打扮上没能找到比起义务来说更重要的意义。
周围的女孩子们，总是喜欢可爱的东西。不擅长虫子和爬虫类。即使觉得盛开的花田很美，也不会迷恋色彩鲜艳的毒蘑菇。不管那是多高纯度的原石，她们都不会想要佩戴未经磨砺的原石。
越是清楚的了解到女孩子们梦想中的公主，就越清楚自己离那个形象有多遥远。
幸运的是，罗洁特只有容貌和她们理想中的公主形象相当接近，只要效仿那个形象的话，要回应那些期待还是很简单的。
只是慢慢的，随著时间过去，周围人们眼中的罗洁特和真正的她逐渐背道而驰。罗洁特并没有因此而感到悲伤。因为在那之前，罗洁特就把那当成没有办法的事而放弃了。
等到发现的时候，不是理想公主的那个罗洁特变得像是漂浮在空中一样，没有实感。
即使自觉到了却停不下来，也没有办法做出改变。
不管是想停下来还是想做出改变，都不觉得能够做到。
即使因为自己隐瞒的事情而感到窒息，就算害怕这件事情被人察觉，但是，即使如此罗洁特也仍旧不想放手。
所以，总有一天会迎来这样的日子——罗洁特在心里的某处也早已知道。
×　×　×　×
那一天送到罗洁特手中的包裹，里面装著的是她向哥哥要求，以礼物为名的东西。
那是在这个学园很难取得......即使真的有，她也一定不能取得的那一类东西。不仅仅是爬虫类，甚至拥有昆虫和毒草图鉴之类的东西，那也与理想中的公主相差得太远了。就算辩解是为了学习，但那也是过于不合理的阵容吧。
即便如此，因为对此有兴趣所以没有办法。即使不特意去选择，手也会自然而然的伸出来，视线也会随之移动，所以与其对抗也是徒劳的。幸运的是，唯一知道这个兴趣的人，两个哥哥都接受了这样的自己。那怕只是这样，自己做错了之类的错觉就跟著烟消云散了。
没什么关系......什么的，罗洁特也已经可以轻松的这么想，对隐瞒著这些事情的罪恶感，早在好几年前就早已被她舍弃了。
这才是真正的罗洁特，她只有在自己的心中才能挺起胸膛这么说，在心中只属于自己的世界里，她比任何人都还要遵从自己的心意。
她总是迟了一步才意识到这只不过是虚张声势罢了。
「唉......?」(罗洁特)
本来应该没有人在的，事实上也从没见过有其他人到来的那个地方。
那个稍微有些阴暗，比起花的芳香，更能感受到泥土和落叶的气息的，罗洁特最喜欢的地方。谁也不会靠近，偶尔可以观察那些小小的入侵者，对她来说一石二鸟的景点。
她就坐在那里。
就像散落在阴天的宝石一样，即使在阴影下中也有著强烈的存在感。就像是会让人无意识的感觉到，这是她的领地一般。不管是在什么样的地方，都肯定不会有人认为与这个人不适合的吧。
不是她融入了那风景，而是像周围的景色就是为了她而存在一样，罗洁特不禁这么想。
就连被惊吓到的表情，也是那么的美丽。
「维，维欧莉特大人」(罗洁特)
那是，在这里不管是谁都知道的名子。我被那个身影夺去了目光，在被她吸引的同时，也想要远离。希望能映照在她的视线里，同时又胆怯著、害怕著、身体也渐渐变得僵硬。
虽然和她的交流只有说了几句话的程度，但是罗洁特对她周围的所有的传言和印象都有了解。即使只是传言中描绘著的东西，对许多人来说也是真实的。
就连片面的事实都不知道的罗洁特，也不过是把那样的幻想当成现实的一个人而已。
罗洁特感到了一瞬间的害怕。知道了前方确实是维欧莉特的她，一时之间著急，她犯错了。前方确实是维欧莉特，但是她没有理由害怕。
罗洁特的那焦虑形成了空隙。在那瞬间成了一个弱点，只是一瞬间，就变成打乱了她优先顺序的错觉。
「......图鉴?」(维欧莉特)
结果，直到结果出来之后，罗洁特才意识到自己被那错觉巧妙的拖了后腿，然后才感到后悔和悔恨。
她害怕著，恐惧著，不想要被人否定。光是想像对方幻灭的扭曲表情，她的身体就变得僵硬。那美丽的嘴唇吐出的话语，切碎了罗洁特心中事实的未来在她的脑内萦绕著。
——然后罗洁特知道了，脑海中的影像，终究只是自己的妄想罢了。
「无论你要被什么给吸引，那不都是你的自由吗。」(维欧莉特)
那一定不是什么安慰。真要说起来，那大概只是漠不关心而已，自己对她来说连抱有理想或者梦想著的价值都没有。
与视线一起，被偏离了的意识。自己无法在她的世界里被映照出来的事情，在罗洁特的内心深处引起了骚动。远去的那个人影能否回头看我一眼，罗洁特无法将目光从那过于强烈的愿望上移开。
和一瞬之前完全相反的焦虑感，那总是纠缠著罗洁特，在她身边环绕不去的那感觉，她终于放弃了。让她连感到烦躁的事都忘记的，那理所当然一般压在她的内心上面的重力的真面目。
强烈的吸引了罗洁特。连伸出手都感到害怕，但是，想要接近，把梦想、幻想、和不真实的某些东西重叠在那背影上。
想到这里，罗洁特终于发现了。
啊......，这就是——「憧憬」。
76.即使受伤的是我，也想要保护你 
76.即使受伤的是我，也想要保护你(受伤的是我，想要保护的是你)
(这次的标题比较微妙，不过看内容之后我想翻成这样)
本来，维欧莉特就压倒性的缺乏躲避别人的能力。虽然这在某种程度上是没说错，不过那大多是因为让她想要逃避的理由太多，让她容易想得太复杂。明明是这样的人，偏偏还擅长封闭自己内心的方法，还真是不懂得反省。
即使如此，她姑且还是有著靠最低限度的交流来摆脱对手的技术，像是听而不闻，或是找个适当的理由离开现场，根据时间、场合和对手来区分使用。
不过那是因为，维欧莉特觉得对方想说的话怎样都好。
对方想说的内容、想传达的事情、抱著的印象也好，都跟她没关系。那些喜欢随意谈论维欧莉特的人，宣称是为了维欧莉特而出声的人说的话，那些话语总是空荡荡的。所以同样的，她也还以空荡荡的对应。不会进行什么有用的对话，也不觉得有那种必要。
真的想要正面相对的时候，不想要伤害对方的时候，想要真挚相对的时候。这种时候该怎么做才好，维欧莉特她......连一次都没有认真地想过。
「小维欧，发现」(尤兰可能是有装雷达，有点想翻成维欧酱)
「尤，尤兰」(维欧莉特)
我不知道该如何守护，守护这温柔的笑容。
×　×　×　×
本来还稍微有一点安心了，因为尤兰一直到放学后都没有来找维欧莉特，所以觉得今天大概不会见到面了吧。到了明天，自己一定能够更加冷静的面对尤兰吧。
想著这样，像笨蛋一样乐观的事情。
「......发生什么事了吗?」(尤兰一秒发现不对)
「诶......啊，不，没什么」(维欧莉特反应有点明显)
那一瞬之间的迷惘，似乎被尤兰给察觉到了。
那一定是，除了尤兰以外的人不会查觉到的微小变化，那肯定是只有尤兰才看得见的东西，正因如此，才会不想和他见面。
对于产生了这种想法的自己感到反胃，有种想吐的感觉。(维欧莉特把上一段的想法当成是占有欲作祟吧)
「尤兰，你不是有什么是要找我吗?」(维欧莉特)
「嗯，该说是有事吗?」(尤兰，就只是想找维欧莉特)
维欧莉特忍住了想要紧咬住嘴唇的不快感，现在不仅要注意表情，也要注意选择使用的词汇。
这种自我强制一般的自觉，既没办法驱除也没办法除去。只是知道有这种状况存在，比起因为这种一边监视一边考虑对策的想法感到害怕。还不如把它从脑海中取出来，干净俐落的去除掉还比较轻松。但是那个想法却一点一点的浸染著她的脑海，深入了她脑海的深处。
映照在眼前的事物会变得这么让人害怕这件事，直到昨天为止的维欧莉特连想都没有想过。
「......果然」(尤兰)
「啊......!」(维欧莉特)
对靠过来的指尖的反应慢了一步。
这像是抚摸著泪袋一样轻柔滑过的触感，让人察觉到尤兰有多么重视维欧莉特。这种微微的凉意是因为尤兰的体温比较低呢，还是因为，维欧莉特的眼眶周围正在发热呢。
「昨天，妳没怎么睡吧?」(尤兰)
尤兰担心的看著这边，露出一副好像自己会感到疼痛的表情，手指数次怜爱的接触，带来让人舒服的触感。
那需要她抬头仰视的身高，已经不再像个孩子了。作为一个青年来看已经是完成品的尤兰，早就从可爱的男孩毕业了吧。不在只是需要被人疼爱的男孩，而是成长成了能够温柔的为别人考虑的人。
那一定是件很棒的事情，也是件美丽的事情，是从一个可爱男孩成长成了一个好男人的证明。
——那明明，应该是一件让人开心的事的。
「小......维欧?」(尤兰)(打字自动检索变成围殴，草)
「......」(维欧莉特)
「发生什么事情了吧」(尤兰)
尤兰的语气稍微变重了一点，话语中不再带有疑问的感觉
发生了什么事，肯定有什么事发生在维欧莉特的身上。
对于被尤兰察觉到的这件事，维欧莉特一点都不感到惊讶。岂止如此。不如说维欧莉特的心中根本能够在意那种事情的余裕。
「什么事都......没有。没问题的」(维欧莉特)
在这里退后一步的话，现在触摸到的温暖也会渐渐远离。
现在勉强做出来的笑容一定很难看吧，现在的自己看起来肯定不是没问题的样子吧。实际上，根本就没有一件事是没问题的。但是现在就连自己什么没问题，都已经搞不清楚了。
「来接我的人已经等了很久了，我要先走了」(维欧莉特)
「诶，可是」(尤兰)
「再见，尤兰」(维欧莉特)
强行把话题中断的样子看起来一定很不自然吧，维欧莉特甚至连在意那种事情的时间都没有，虽然有注意到尤兰投来的像是在问妳在说什么的视线，她也把那当作没看到，强硬地向尤兰道别了。即使知道那对尤兰是多么的不诚实，但哪怕只是快上一秒，维欧莉特都想要快点从他面前消失。
明明不想逃避，明明其实是想要回过头去，明明想要朝著过来的路回去的。
但是，维欧莉特已经想不到该怎么办才好了。
明明本来梦想著有一天，能够为尤兰的成长感到开心，希望能够从远方守护著他的幸福的。也就是说，明明希望总有一天尤兰也会遇上重要的人的。
那样的事，明明早就已经知道了。
尤兰的那个笑容，那个声音，那个指尖，还有他的心，将会给予其他人这种事，维欧莉特连想像都不敢想像。
我才不想察觉到，这样的自己，才不想让尤兰察觉到，抱著这样任性欲望的自己，明明只有尤兰，不想让他察觉到的啊。
77.大蛇的吐息 
77.大蛇的吐息
看起来像是受到惊吓，同时......又像是感到绝望。
「......」
被留下的尤兰，反思起刚刚遇见的维欧莉特。
她紧皱著眉头，张大的双眼满是惊吓和焦虑的杂乱情绪，就像是处在崩溃的边缘。看见那只有嘴角在笑的脸，谁会相信她没事呢，至少这种程度想要骗到尤兰还差的远了。
如果只是要追上她避开自己的身影，一定很简单吧。但是那样就没有意义了，不如说，如果没有任何对策的追上去的话，那也只是无端的扰乱维欧莉特的心境而已。
现在的尤兰该做的事，并不是追上去逼问维欧莉特。
而是想想有什么事情能让她如此惊吓和焦虑，让她甚至露出那种表情，现在该做的是找出那件事，然后把那根源给斩断。
(家里的事吗......不......有点不一样)
在家中如坐针毡对维欧莉特来说不是这一两天才发生的事......不，不如说对她来说本就没有安住之所吧。
虽然那也非常让人不爽，但是正因如此，事到如今维欧莉特才不会为那个家发生的事感到惊讶，就算出了一两件有冲击性的事件，她也会抱持著旁观者的心态视而不见才对。
为了不让自己的感情为了突如其来的伤害动摇，所以她才持续扼杀著自己的心，等著暴风雨过去。
(那么......为什么?应该是和我有关的事......大概，只有这点是不会有错的)
某种程度上，能让异常冷静又心性平淡的她动摇到这种程度的理由，也不算很多。
是克劳地亚吗......或者说，是因为自己吗。
是因为克劳地亚的可能性很低，现在的维欧莉特对克劳地亚的态度，让过去随著恋慕心暴走的她反而像是骗人的一样。那是因为接近对方而产生的变化吗，或者单纯是她的恋慕心冷却了呢?......虽然实际上更接近后者，但是尤兰也不知道变成这样的原因。
不管怎么说，很难想像现在的维欧莉特会因为克劳地亚的事情而变得心乱如麻。这样的话，答案就只有一个了。(宣誓效忠(假面骑士梗))
(是我做了什么吗......感觉也不太对)
最后一次见面的时候，她笑得很开心。如果那是假笑的话，我不可能没有注意到。尤兰平时就最大限度地关注著维欧莉特内心微妙的状况，并且尽可能地排除了会让她忧虑的因素。当然，尤兰能够做到的事是很有限的，但是多少也有让她留下足以逃避现实的余裕，尤兰至少有做到这种程度的自信。
这么说的话，就是有其他的理由。让维欧莉特心乱如麻，与尤兰有关，又不是尤兰本人造成的理由。
(要说我跟小维欧的共同点的话......只能想起那个家伙而已)
脑海中浮现出美丽王子的身影。刚刚从候选人中排除的那个人，确实是和尤兰和维欧莉特双方都有著很深的缘分的人物。只是，这次他已经从嫌疑人中排除了，应该跟他没有关系。
这样的话，应该是克劳地亚的好朋友米拉尼亚吧......不，不是。首先米拉尼亚就不是会随意说三道四的性格，在那之前，我也不认为他的话会让维欧莉特那么动摇。即使是和尤兰有关的事......不，如果和尤兰有关的话就更不用说了。尤兰很轻松的就能想像到维欧莉特冷静处理的样子。
还有就是自己的朋友基亚......那家伙才是绝对不可能的。那个我行我素的家伙，他在想什么连尤兰也搞不清楚。从第一次认识他的时候开始就察觉到，他是个对周遭的人没有什么兴趣，具有旁观者气质的男人。不管是对尤兰还是对维欧莉特，对周围的传言都不怎么感兴趣的基亚不可能会特意留下火种。而且，对于基亚，维欧莉特也没有敞开心扉才对。
对于没有敞开心扉的对象，她的心是不会动的。
(那么，其他还有谁......应该没有其他能够动摇维欧莉特心情的人是我没掌握到的才对)
哈......最后，他叹了口气。背对著附近的窗户，靠著窗框，呆呆的仰望著天花板。在发出咂嘴声之前止住声音，没有掌握住轮廓的敌人让他感到生气。
一个接一个浮现又消失的可能性，一点一点的缩小了尤兰的视野。同时也无意识的排除了对自己来说没有兴趣的对象。
是让维欧莉特不幸的种子之一，且认识尤兰的人还有一个。对尤兰个人来说，她只是像其他多余的人一样没有价值的存在，虽然被尤兰归类在瓦邯家这个被憎恶的名单中，不过尤兰对她没有除此之外的多余认知。
而且那一定是，即使把尤兰的这种感情转换成话语说出来，都不会相信的无知、天真、又令人厌烦的人物。
「尤兰!现在要回去吗?」(玛丽纯经过)
「......嗯，是这样没错」(尤兰表面和善，内心烦躁)
大家都会说，她露出了就像花朵在飞舞一般的可爱笑容吧。明亮的青色眼瞳熠熠生辉，随风摇曳的每一根头发都那么美丽。(这里的青色是指蓝色)
被父母爱著，用爱养育著温柔成长的少女做著什么样的梦呢。
「那个，如果可以的话，能和你说几句话吗?」(玛丽纯其实是想谈姊姊吧)
「......是啊，一点点的话」(尤兰)
得到尤兰的回答，玛丽纯笑的更加灿烂了。一定有很多人会在她背后看到大朵的向日葵吧。然后想像著与开朗、温柔、可爱的女孩子相称的风景。
尤兰他——在她的脖子上看见了蛇。
又黑、又粗壮、稍微用力一点的话，他想像著能一瞬间折断玛丽纯纤细的脖子的大蛇的样子。
想像著自己吐出的话语，缠绕在她颈上的样子。
恐怕，维欧莉特的异变是因为眼前的女人。而另一方面，又跟尤兰扯上关系。也就是说，玛丽纯大概使用了跟尤兰相关的什么东西。
虽然不清楚是用了尤兰跟维欧莉特之间的关系，又或者是尤兰的存在本身，但是无论哪一个都不是向好的方面吧。
尤兰不知道玛丽纯有什么意图，但那根本无所谓。只是她利用了尤兰，给维欧莉特造成了一些不利的事实是很重要的。(尤兰脑补中，实际上是维欧莉特想太多自爆，玛丽纯在人际关系上才没有聪明到这种程度)
(必须要试探一下......)
必须知道眼前的女人做了什么。要知道，要思考，要考虑维欧莉特的心情。这是最重要的，为了让维欧莉特健全的生活，就应该排除所有让她忧愁的东西。
那么如果，玛丽纯会让她变的忧郁的话。就算不到全家那么大的范围，就只针对玛丽纯个人，也得好好对应才行。
不做到尤兰的一句话就能让她的停止呼吸的程度的话是不行的。(黑了黑了，玛丽纯无辜中枪，她这次最多也就让维欧莉特发现自己很在意尤兰而已啊)
78.不问善恶 
78.不问善恶
维欧莉特从来没有这么早就主动回家过。当然，即使是现在，也绝对不是单纯的想要回家。
只是她不想要走在没有尤兰的街上，不管怎么说，那也一定开心不起来。
要是那时候再多说点话就好了，要是尤兰约我上街就更好了，明明要想回家后的事情也是之后的事(这里本来是"后の祭りだ"，之后的祭典，突然觉得很草)。但最重要的是，现在跟尤兰待再一起的话，维欧莉特害怕自己会说出什么多余的蠢话。
「维欧莉特大人......」(玛琳再次出场)
「我要稍微，休息一下」(维欧莉特试图停止思考)
「嗯，现在开始准备」(玛琳)
看到回家之后维欧莉特的脸色，玛琳似乎马上就察觉到了什么。直到完成换衣服和之后的各种准备为止，所有动作都支撑著主人慢慢的行动，并在靠坐在沙发上垂著头的维欧莉特身前准备好热牛奶。
维欧莉特知道玛琳总是尽可能的为自己考虑，但是现在的她实在是没有回应玛琳的力气。不管是一边说著谢谢，一边美味的喝下她泡的热牛奶，或者是就这样睡著之后重新整理思绪，甚至是连笑著跟她说一句没问题，都做不到。
现在毫无睡意的维欧莉特，除了闭上眼睛以外，什么都做不到。
×　×　×　×(下面是玛琳回)
多加蜂蜜的热牛奶是维欧莉特最爱的饮品之一。教给玛琳泡法的是厨师长。玛琳请他教导了好几次，经过了无数练习之后，现在维欧莉特最喜欢的就是「玛琳泡的热牛奶」。
对于那个受了伤之后只懂得蹲下等伤口自己痊愈的女孩，玛琳无论如何都希望她能笑出来。但是玛琳不知道方法。所以不管是什么都好，只要是维欧莉特会喜欢的东西，玛琳都将其收集起来展示给维欧莉特，维欧莉特在意著玛琳心情而硬是装作微笑的样子反而让她感到难受。
在这之中终于找到了，加入大量蜂蜜的热牛奶。不是单纯的热牛奶，而是慢慢地增添甜味，然后稍微放凉一点会比较好。虽然拿出热的牛奶的时候，维欧莉特像小猫一样慢慢的舔的样子也很可爱，但是她喝著几乎没有热气的牛奶，柔和地笑著的时候的幸福感要更高，即使是现在玛琳也还鲜明的记得。维欧莉特放松了肩上的力气，松了一口气的那个样子，是多么的让玛琳放心，又让她变得想哭，知道这件事的也只有实际上真的嚎啕大哭的厨师长而已。
在那之后，玛琳又重复泡了好几次。一想到维欧莉特受了这么多的伤，痛到连哭都哭不出来了，玛琳就痛恨自己的手艺太差。刚开始泡的时候常常失败，手法也不好，现在的话就算闭著眼睛一定也能泡得很美味吧。
尽管如此，如果她能高兴的话。只要维欧莉特会因此展开笑颜，即使是这样最差劲的经验玛琳也能够引以为豪。
正因为有维欧莉特的笑容，因为有维欧莉特说的一声谢谢，玛琳就能觉得这是正确的。
(为......什么)
拿著维欧莉特换下的制服走出房间的玛琳，想起了在身后房间压抑著呼吸的主人。
(没能插手呢)
直到现在为止，这种事一次都没发生过。维欧莉特把手伸向杯子，用双手将那稍微冷却的温暖包裹起来，本来应该可以让维欧莉特放松。即使没有看到她喝下的样子，她也应该会笑著说声谢谢的。
「咯吱咯吱......」(咬牙切齿的声音，大概)
紧咬的牙齿和牙齿之间发出钝音，直到咂嘴声在口中消失(啧)。玛琳才意识到自己紧皱著眉头。
现在，自己一定露出了可怕的表情吧。
脑海里浮现的是昨天的光景和天真无邪地笑著的珍珠色少女。
(那个，可恶的女人......啧)
怎么也不能说出口。口出秽言绝不是侍奉贵族的佣人可以做的事，但在玛琳看来，就算只是忍住不骂出声也已经值得称赞了。
要是理性没有在运作的话，自己一定会持续殴打玛丽纯直到解气为止吧。(这个也黑了，完全不意外呢)
玛琳没有办法正确的认识到现在维欧莉特的内心有多混乱。维欧莉特竟然是在和自己心中根深蒂固的独占欲战斗，再怎么说也超出了玛琳想像的范畴。
尽管如此，她还是轻易地想像到了维欧莉特发生异变的原因。
从昨天晚餐的座位上开始，维欧莉特的样子一直很奇怪。更进一步说的话，从玛丽纯说出尤兰名字的瞬间开始，就一直维欧莉特的脸上就没了血色。也许是因为那招来了噩梦吧，她早上的脸色也比睡前更差了。
原因很显然是异母妹妹的发言，这比什么都要让玛琳生气。
玛丽纯大概没有这个意思吧。那个天真无知的存在，玛琳根本不能想像她产生主动去伤害他人想法的可能性。她总是为了谁而行动，总是相信著没有人会因此受伤，即使是误伤了其他人，也以为所有的伤口都能用一句对不起来疗愈。
玛丽纯相信性善说，她的人格全部都由善构成。如果实际上把玛丽纯的人品用语言表达出来的话，也只能说是善良。
——但是，那又怎么样。
就算是善人，就算心存善意，那些人也不一定就不会挥舞武器，就像有为了正义夺走了百万生命的英雄，也有仅仅杀了一个人的罪人一样。
就算玛丽纯是个善良的人，就算她的话语中没有包含恶意，就算只是维欧莉特擅自为了那话语而受了伤。
那又，怎么样了!!
对现在的玛琳来说，伤害了维欧莉特的玛丽纯是比任何罪人都要让她憎恨、怨恨、蔑视的对象。
无论是打倒魔王的勇者，还是救国的圣女，无论那些人的行径是多么高尚，心中又是多么的慈爱。就算那些人说玛琳的这想法是罪恶。
不管谁说了什么，现在的玛丽纯对玛琳来说都是"恶"。
79.视线、视界、视野 
79.视线、视界、视野
当玛琳还在持续口吐著那些传达不到本人耳中的恶言时(呪诅，直接当诅咒或咒骂的意思也可以)，那时的玛丽纯还待在学校。和维欧莉特完全相反，比起长时间待在学校。玛丽纯直接回家的情况反而更多，看来今天两姊妹都选择了跟平常不同的行动。姑且算是由一半相同的遗传因子构成的姊妹，这两个人还真是一点相像的地方都没有。
话虽如此，就算这两个人很相像，我为玛丽纯著想的日子也不会到来，尤兰斜眼看著玛丽纯的笑容。
「尤兰，跟姊姊从以前开始就关系很好吗?」(玛丽纯)
「是呢......不只是我们，这所学园的学生大多都是过去互相认识过的人呢(有贵族社交圈还有中学部)」(尤兰)
光是站在那里就能感受到开朗气息的玛丽纯，温和的笑著回应著她的尤兰......看起来像是这样的光景吧。至少在学园中与尤兰有所来往的熟人眼中看起来会是如此的吧。
但是，假设，这个画面被基亚......或者是克劳地亚，看见的话。他们一定会发现，透过尤兰浮于表面的笑容，看见那底下毫无表情的能面吧。
看那扬起美丽弧线的嘴唇，纤细的眼角。声音也很沉稳，硬要说他心情不好的话反而会被笑话脑袋出了问题，如此完美的姿态。不管谁看了这样的尤兰都知道他是在笑，但是正因为如此，他们才明白这不是尤兰真正的表情。
真正的尤兰，绝对不是那种温和的性格。即使是被概括进他周围亲友范围的基亚，也几乎没有看到过尤兰真正的笑容。在他几十几百层的面皮之下，有著的是连恶魔看见都有可能哭出来的，无情无慈悲的冷血男人(冷血汉，突然想翻成冷血汉子会不会太破坏形象，汉直接翻就是男人)。
而能让这样的男人发自真心笑出来的，也仅有那么一个人──在对象不是维欧莉特的时间点开始，尤兰脸上的表情就跟没有表情没什么两样。不管他露出了多么温柔体贴的表情，不管他的表现看起来多么完美无瑕，要是看见他的内心的话，就知道那时的他连丝毫的感情碎片都没带上。
不过是在面具上涂上颜料，画出了适合场景的脸罢了。
「因为也有中学部呢......果然从高中部开始入学的人很少的吧」(玛丽纯)
「这也算蛮稀奇的吧?」(尤兰)
「果然是这样啊......」(玛丽纯)
真是个表情和语气变来变去的女人，没兴趣的尤兰对她抱著这样的感想。
看到玛丽纯失落的样子的，如果是正直的人的话一定会对她产生某种程度的同情吧。把因为父母的理由被丢进贵族世界里的玛丽纯看作被害者是绝对没问题的。
不过是在那些人里，不包含尤兰的名字罢了。
(......还真是浪费时间啊)(想拐弯抹角从一个天然身上打听消息真的是浪费时间，她根本听不懂，所以天然克腹黑)
并不是因为看到她沮丧的样子感到心痛，不如说是想对这些像是闹著他玩一样的无意义对话感到的焦虑而砸嘴(啧，作者很喜欢让角色砸嘴)。
只是和她说了几句话就察觉到了，玛丽纯天真无邪又无知的一面。也许可以说是开朗可爱，但正因为如此，才知道她是对所有事情都考虑的不够详细的那种类型。
这种类型的人，视野宽广却不深思熟虑。以博爱为善，称多数表决为平等，将异端矫正成平凡当作正义。
不将视线转向被多数人排斥掉的部分，而是误认为世界自己变的美好而笑著。他们一定不会注意到，有被削除的边角存在的吧。深信著，如果自己的视野变得美丽的话，世界也会同时变得美丽。又不能反思那是多么危险的思想。
就像不管怎么伸手，都不可能抱住自己的后背一样。
如果是会把没察觉的事情当成没发生过的人种的话，尤兰在怎么目不转睛的看著也得不出结果的。如果是玛丽纯不知道的事情，又或者没有察觉到的事情的话，尤兰再怎么想像或假设，他假设的那些问题也得不到他想要的答案。(尤兰试图旁敲侧击，玛丽纯0v0)
「......虽然有点不好意思，不过差不多可以了吗?我还有很多东西放在教室，想回去拿」(结果尤兰自己被击退了，草)
「啊，原来是这样......?对不起，还有谢谢」(玛丽纯)
「不，没关系的」(尤兰表面和善，内心崩溃)
如果她这里没有办法得到任何情报的话，再继续下去也只是浪费时间而已。本来就不是抱有什么好感的对象，玛丽纯和尤兰本来相性就很差，个性更是绝望般的合不来。
把靠在窗上的腰挺直，不打招呼转身要走的尤兰，背后传来可爱的声音。
「能和你说话，我很高兴!之后可以再向你打招呼吗？」(玛丽纯正常发挥)
「我和妳的班级不一样，而且和同性的朋友不是更谈得来吗?」(尤兰暗示不想多接触)
「没有那种事!难得都认识了，我还想要再多和尤兰说说话，打好关系」(玛丽纯没听懂)
「......是吗」(尤兰无言)
「嗯!请多指教，尤兰」(玛丽纯0v0)
直到一边说著明天见，一边挥著手离去的玛丽纯背影消失为止，尤兰都没有从原地离开。(尤兰的心理战攻势，完全无驮)
冲击......是的，这非常的有冲击性。甚至可以说是令人惊愕。因为玛丽纯的反应过于的出乎意料，更在尤兰的想像之外，他甚至没想到有半点这么发展的可能性。
「呃，咕，哈...哈哈......」(尤兰)
尤兰脸上露出了无法掩饰(噛み杀せなかった，这里翻成无法掩饰)的笑声，从捂住嘴的指间溢出。那是尤兰少有的发自内心的笑容，现在的他没有戴上任何面具，是他难得暴露出来的真正心情。
因为，因为——那个女人太好笑了。(这里本来是用滑稽)
「呃......啊，真奇怪啊」(尤兰)
结束了差点止不住的笑声的尤兰，他的脸因为同时感到愉快和不悦而扭曲著。眼睛的深处明明已经冷得快要结冻了，但是他的嘴角却有著比刚才更浓的笑意。
尤兰知道那个少女是个愚蠢的，单纯又正直的人，在尤兰看来她除了愚蠢以外什么都算不上。心里一直都看不起她，只觉得她是个总有一天要击溃的对手。
但是，那个女人似乎比尤兰想像的要更迟钝得多。
(......想要，打好关系吗)
那样的日子不可能会到来。在尤兰心中玛丽纯的价值不可能会变得比现在更高，他也不认为她能理解尤兰心中世界的构成。对于那个博爱的少女来说，是不可能理解这个男人心中那种只要是为了维欧莉特的话，不管毁灭了什么都无所谓的想法的。不如说，玛丽纯已经在尤兰心中预定要消灭的那一边了。
玛丽纯注意到这件事的日子会到来吗。
她一定......不会注意到吧。直到尤兰反咬她一口的那一天之前，她一定会继续相信著。自己眼中看到的温柔世界，会降临在了谁的身上。不知道自己所在的世界的背面，和自己视野的狭窄，只知道纯洁、正确又美好的东西。连梦想与现实的边界都没察觉到的开心笑著。
事实上，玛丽纯直到最后都没有注意到。
从开始说话，直到结束之后说出再见，尤兰连一次都没有正视过玛丽纯。
80.变革的风暴 
80.变革的风暴
意识到自己睡不著的话，就更加没有睡意了。越是焦急越是容易被自己逼得走投无路，要是像这样不知道只是单纯闭著眼睛，还是真的睡著的情况一直持续到早上的话，只会增添更多疲劳，根本没有休息的效果。
像那样的日子一直持续下去的话，身体总有超越极限的时候，然后会变得像昏迷一样的睡著吧，但是，那到底能不能称得上睡眠呢。
「......」
就像是脏器里塞满了石头一样的感觉，与体重和重力的感觉完全不同，一种难以言喻的压力缠绕著全身。
要是这里不是教室的话，维欧莉特应该会抱著脑袋沉闷的叹口恶气吧。
不知道是幸运还是不幸，多亏了身处无法做到这一点的环境，现在维欧莉特的外表看起来像是带著忧郁的眼神静静的坐著。单单是低垂著眼帘看著空无一物的地方，就让人感觉到如此唯美也是因为维欧莉特的容貌，不过因此而吸引到更多他人的目光该说是有利还是有损呢。对于不想引人注目的本人来说，除了麻烦以外大概没有其他感想了吧。特别是像今天这样的日子。
从昨天为了避开尤兰而逃回去开始，结果直到现在她的心绪还是连一点都没有恢复过来。
那个家对维欧莉特来说和有毒的沼泽没有什么区别，所以心情没有好转可以说是理所当然的。尽管如此，但她明明早就对这些事情都有一定的抗性了，睡不著的日子应该也已经过了好几次了。
一把自己意识到的感情和自己与尤兰的关系放在一起思考的话，大脑就像刹车坏了一样，擅自导出了各种各样的可能性。要是真的睡著了的话，一定会做可怕的噩梦吧。
从结果上来说，不管是睡著还是干脆昏睡过去，她都没能做到。
晚饭和早饭的量都因为玛琳的吩咐而减少了，所以总算还能吃完。如果她没有注意到的话，维欧莉特会因为硬是吃下食物而难受吧。
虽然对此不胜感激。但同时，又一次让玛琳为自己担心这件事也让维欧莉特心中感到难受。
玛琳是多么的为了维欧莉特著想，又为了她而辛劳啊。明明知道玛琳的心情，却无法为她消除这种烦恼，真让人难受。
(如果是平时的话，明明就可以更简单的。)
如果是平时的话，明明就可以更简单的放弃。
如果是平时的话，明明就可以更早得到答案的。
明明只要从不多的选项中，选择造成的损伤最少的选项就可以了。也就是，只要照他人说的做就好。不管烦恼也好，思考也好，反正没有一样是能奏效的，所以只要扼杀自己的心情，只为合理性而行动就可以了。
这次也是，只要用同样的做法就可以了。不需要思考，这种只会对尤兰造成伤害的感情，扔掉就好了。不管是扔掉这种感情的方法，或是扼杀自己心情的方法，维欧莉特都很清楚。
不管是对此感到难受，或是因此感到痛苦，自己早就已经不再思考这种事情了，这只是单纯的作业，只要在这工程中，旁观著放弃自己渐渐死去的细胞就好了。
这是最好的方法，已经得出了唯一的解答了。
但是为什么，没有办法把那个想法付诸实行呢。
(欲望什么的，本来以为已经一点都不剩了)
在那罪恶的记忆中，我还以为已经把那些欲望全部用尽了。
说起来那个时候也是，不管是压抑在心中的感情，还是压抑不住的欲望，那些东西一次性爆发出来的结果，就是那悲惨的结局，自己从根本上就没有任何的改变。
依靠著希望。靠著那一点点的光芒，梦想著看见太阳。梦想著总有一天王子大人会到来，会为了救助自己而来。
把自己，误以为是悲剧的女主角。
把至今为止持续扼杀的心全部都当成了通往幸福的结局的祭品。
自己会变得幸福，自己要变得幸福给你们看。因为女主角必须要变得幸福才行。只要是为了这个，不管做什么都可以被原谅。因为，为了这个，维欧莉特的内心一直不断的在死去。
那渐渐变得可笑的思想，现在的话能够发现。那只是扭曲了憧憬，相信梦想会超越现实，相信自己的理想终会实现的愚蠢女主角的终演，悲剧的结局才是对她来说唯一的正确答案。
连最后的一点残渣都用尽，内心也被击溃，维欧莉特的里面也早已什么都不剩了。虽然已经没有了梦想和希望，但换来的是甚至能将绝望吞噬的空虚。不管那是憧憬也好，羡慕也罢，不用再抱有那种感情就行了。
因为把那种欲望舍弃了，所以才安心的以为这次可以不犯下任何错误就结束的。
「──大人......，维欧莉特大人」(某个没有名字的同学)
「呃!?啊......对不起，有什么事吗」(维欧莉特)
因为那持续落下的的思考，好像连自己现在在哪里都忘记了一样。明明在人前摆出一副失落的样子的话，就又不知道会传出什么样的传闻了。
跟我搭话的对象，是印象上见过面的女孩。对那张脸是有印象，不过连名字都不记得，称不上熟人的同班同学。
也就是说，两人并不是会随意闲话家常的关系。
「突然出声叫您，非常抱歉。有找维欧莉特大人的客人喔」(真的没有名字的同学)
「找我......?」(维欧莉特)
会是谁呢，光是想像一下就觉得身上变得沉重。(腰が重くなった，腰变得沉重)
过去姑且不论，现在维欧莉特的交友关系非常狭隘。和她有所交流的人有限，其中比较友好的对象也只想得到一个。虽然也有可能是亲人，但如果是这样的话，就不会说是客人，而会说是妹妹吧，毕竟有许多人都擅自了解了维欧莉特的家族构成。
这样的话，现在会来找维欧莉特的人就只剩下一个了。
会是来问昨天的事情的吗。我还是有当时对话结束的相当不自然的自觉的，而且也有采取了回避态度的记忆。尤兰会对此感到奇怪也不是什么不可思议的事。
「谢谢你告诉我。」(维欧莉特)
「不，不会......っ」(某同学现在肯定脸红了吧，因为维欧莉特伪装的完美形象，没错，维欧莉特一定特别容易撩到女学生)
眼角余光看到不知道为什么有点慌张的传话人，走向有人等著的门前，明明看起来挺远的，却很快就走到了。
如果尤兰在这前面等著的话，如果是他来见我的话，那对维欧莉特来说会引起怎样的感情呢。
我会觉得很开心吧，那是当然的，一直以来都是这样。
但是，现在呢。现在的维欧莉特非常的害怕，怕的就快要承受不住了。感觉肺的周围像是被压迫著，呼吸都变得沉重。明明很高兴却感到痛苦，明明很高兴却感到悲伤。要是能够干脆了当的拒绝尤兰的话，明明这一切就能圆满地结束了。
在这样的矛盾和内心纠葛所折磨的情况下，维欧莉特将目光投向了门外的人物。
「诶......」(维欧莉特惊讶)
在比预想中要低得多的位置对上的视线里，只能看见自己因为惊讶和疑问而僵住的身影。
一瞬之前的内心纠葛潜藏了起来，现在填满脑海的，只有因无法理解眼前的状况而产生的问号。
在那里的就是有那种程度的，完全在她的意料之外，甚至连一丝的可能性都没想过的对象。(妳以为是尤兰，其实是我罗洁特哒)
「罗洁特，大人......?」(维欧莉特头顶问号)
「贵，贵安......っ」(公主反应跟某同学有点像阿，有点害羞脸红的感觉)
强装著正常表情，声音颤抖著，浑身僵硬，全身都表现出紧张的样子的公主站在了眼前。(没错，又是一个维欧莉特单推人)
81.想要一个人独处的两个人 
81.想要一个人独处的两个人
不用特别去确认也知道，现在周围肯定充满了好奇的眼神。虽然双方都是容易吸引他人视线的类型，但是对有著压倒性美貌的维欧莉特和满溢著神圣气息的罗洁特来说，即使同样被注视著，那视线中的意思也完全不同。
两人从中学部开始就在同一所学校上学，但是几乎没有好好说过话。虽然有互相交谈过，也互相意识到对方的存在，但两人之间顶多算是连熟人都算不上的关系，即使经过昨天的事件也应该没有什么变化。至少维欧莉特是这么认为的。
(太在意尤兰的事情，结果完全忘得一干二净了)
那时比起和她见了面这件事，更重视之后要发生的事，所以把和她见面这件事忘得一干二净。直到现在看见罗洁特的脸之后，才想起了在脑海的角落里杂乱无章散落著的记忆，那混乱的一天。
对维欧莉特来说，那就只是这种程度的事情而已。
(不过......对她来说是很重要的事吧)
昨天，偶然地发现了罗洁特的秘密。
对维欧莉特来说，那是就算忘了也没什么关系，用不会被误解的说法的话，就是说她觉得这个秘密不管怎样都好，她根本不在意。
不过对被知道了秘密的一方来说，应该是害怕得受不了吧。
秘密就是弱点。能够坦白的对象越少，秘密就越有分量。那怕只是隐藏著而已，却总觉得在欺骗别人。
抱著那种包袱，被人发现里面藏著什么是多么可怕的事情。要是发现了秘密的人，是个没有什么好传闻又强欲的千金的话，那会有多么的不安。(看来维欧莉特二周目开始的时间点是已经进入一周目强欲路线之后有段时间的样子，要是公爵有听说过她在学校的传闻的话，就不难想像公爵为什么对她态度这么差了，虽然还是渣爹)
不用多想也能够理解。而且也深感同受。要是自己站在罗洁特的立场上的话，一定会采取一样的行动吧。
「......要不要稍微换个地方」(维欧莉特肯定误会了什么)
「啊......是，是的……！那个，其实我想请你跟我来个地方」(罗洁特)
「诶......?」(维欧莉特问号)
因为这意外的提议，这次轮到维欧莉特感到困惑了。直到刚才为止的那个鬼鬼祟祟的态度哪去了，到底是什么让她下定了决心......维欧莉特就在一句话也问不出来的情况下，被她给牵著鼻子走。
×　×　×　×
两人到达的地方是个似曾相识，来过的地方。这里依然是在阴影之下，别说是他人的影子了，连他人的气息都感觉不到。
「......这里是?」(维欧莉特)
那里是，昨天两人见面后又分别的地方。对罗洁特来说，一定是能够让她吐露出重要秘密的乐园吧。
「为什么......」(维欧莉特)
还以为只是要避开沙龙的那些人而已，但确实要说不想被他人听到的话题的话，还是在这里比较好。话虽如此，维欧莉特也没有想到才隔了一天就又来到这个地方。
因为昨天那件事，维欧莉特本来已经不打算再来这里了。
「这里真的没有什么人会来......因为在树阴下所以很阴暗，周围的人也不太会注意到这里。而且，我也经常来这里」(罗洁特推荐中)
「是这样的吗」(维欧莉特还是在问号，妳跟我说这个做什么)
如果是这样的话，那一天两人相遇也不能算是不幸的偶然吧。肯定在某个时候，会让这两个人以偶然的形式碰见的。
「所以，那个......维欧莉特大人也是，因为那个......」(罗洁特)
稍微在前面一点的地方停下来的罗洁特，慢慢的回头看像维欧莉特。此时只有风吹过两个人之间的声音显得鲜明，其它什么声音都听不见。
不管是声音、还是视线、或者是任何人的理想和印象都无法传达到这里。
「妳不是想一个人待著吗......我这么想。所以妳才会来到这里吧」(罗洁特)
然后那个场所，就被自己给夺走了，维欧莉特这么想著。要是知道罗洁特会来到这里的话，维欧莉特肯定不会利用这个地方的吧。
罗洁特的那个预想，完美的说中了维欧莉特的想法。就像是被读心了一样。
那一定是因为，罗洁特跟维欧莉特想著同一件事的原因吧。想著要是维欧莉特想要利用这个场所的话，自己就不要再来这里了。
想要一个人独处的两个人，能够理解对方的心情。
「但是......那样的话，罗洁特大人呢」(维欧莉特)
「我，我还知道很多其他地方......!那个，因为我喜欢的地方是其他人不太喜欢的地方，所以一定不受其他人欢迎」(罗洁特，指有爬虫出没的地方)
诶嘿嘿的，笑著的表情，比起她平时清廉的样子更像小孩子。这一定是因为罗洁特心中的『罗洁特』吧，不知是幸与不幸，因为维欧莉特知道了她最不想让人知道的秘密，所以她才在维欧莉特面前这么没有防备吧。
如果只为了他人而存在的话，那就像心凝固了一样，就像心被击溃了一样，就像心被破坏了一样......非常的痛苦。
「......不用顾虑我也没关系」(维欧莉特)
「诶......」(罗洁特)
「确实，虽然正如你所说」(维欧莉特又要开撩了吗)
因为想一个人呆著，因为想避开别人的目光，所以找到的地方。想要一个，不管是谁的视线、期待、印象、传言，都不必在意的好地方。
但是那一定，不会是想要一个谁都不在的地方。
我在罗洁特困惑不解的视线下越过她，走进了小凉亭，然后果然感到周围一下子就变的阴暗了起来。明明太阳应该是平等地照射著此处的，但光是树木重叠的枝叶就简单的把阳光遮住了。
多数人大概会觉得这样会让人感到郁闷吧，不过我觉得就好像被保护著一样。想要远离不能理解这种感觉的人。
无关善恶，面对著的感情全部都让人觉得烦躁，想要待在这种想法不会被否定的地方。
「站著说话也很那什么，坐吧」(维欧莉特，罗洁特妳坐阿)
「诶......啊!?啊......是、是的......！」(罗洁特惊呆)
罗洁特变来变去的表情让人觉得很可爱，这也是自己心情有了余裕的证据吧。从昨天开始脑子里就满是各种各样的事情，好像要爆开了一样。
或许是因为从预想不到的地方受到了预想不到的冲击，脑袋当机了也说不定。
就算这样......也好。就算只有现在也好，再稍微持续一下，把脑袋放空，慢慢地远离现实。
然后哪怕只有一点也好......想要和一样是想要独处的她一起，稍稍的向彼此靠近。(怎么感觉维欧莉特快被公主反攻略了，求此时公主的血压)
82.试探的疲惫 
所谓安稳的时间，不管在任何时候、任何地点都有可能到来。不管是在战斗的途中、暴力的间隙又或是苦痛的旅途终点。即使是抱持著沉重到让人睡不著觉的烦恼，所谓的空隙，就是无关乎那些场合还是时间都能感受到的东西。
对维欧莉特来说，现在正是那样的空隙(安稳的时间)。
「说起来罗洁特大人是利托斯的公主呢，难怪、有著如此美丽的紫色眼睛跟秀发」(维欧莉特，直接进入放空状态)
「是的。不过和我有著类似眼睛跟发色的人、现在也不怎么多了」(罗洁特)
「是这样的吗?我......确实是没有去过那个国家呢......宝石的利托斯的话我倒是见过」(维欧莉特)
说起『宝石的利托斯』也就是指，只有在利托斯才能开采到的一种紫色宝石。就像其有著值得冠以国名的价值一样，它有著足以夺走所有人视线的美丽光辉，据说这种宝石的价值通常有钻石的三倍，不过传言的真实性还有待验证。
罗洁特出身的『利托斯』虽然是小国，但却是在其他国家眼中有著相当高的信赖和人气的国家。因为很多国民都有紫色系的头发和眼睛，正因为如此，才给本国才能采到的紫色宝石起了国名。
有著教科书提及程度的知识和各种传言，虽然像是有著这样的既定印象。不过毕竟不是真正经过自己的耳目的消息，要区别出最新的情报还是相当困难。
「虽然我有一对双胞胎的哥哥，不过他们都只有其中一样呢。一个是头发，而另一个则是眼睛是紫色的......明明长著同一张脸」(罗洁特)
「阿啦，很容易分辨呢」(维欧莉特)
「呵呵，那个，大家都这么说。因为总不能搞错王子大人们，真的是帮了大忙了」(罗洁特)
「是很重要的......事情，是这样呢」(维欧莉特)
是在是太过于自然的，扬起了像是自嘲的笑容。
自己是自己的证明，自己本身是做不到的。生命在出生、成长、拥有姓名的过程中逐渐完成，而后在被他人认识，被称呼名字的过程中慢慢成长为个人。
不管是任何人都不可能成为自己以外的人，再怎么憧憬和羡慕的模仿(这里用了「二番煎じ」，泡了第二次没有味道的茶)。那虽然是非常美好的追求，但是也非常的残酷。
即使是不能成为某个人，但是却能够成为某个人的代替品。如果硬是强加上某个人的印象的话，当然也会有相应的变化，所以才会忘记。自我虽然很重要，却轻易的从自己的脑海中被忘记，这类的事情。
维欧莉特她，就是这样遗忘掉的东西。
「但是......正因如此，才想要从这以外的地方分辨出来呢」(罗洁特)
既然有著不可能会出错，最好且最简单的分辨方法，那么活用这个方法才是聪明的做法吧。罗洁特自己，也可以用这种方法来分辨。
所以再接下来，在那之上。想要找到能够更加重视兄长们的方法。
「正因为是重视的人，重要的事。就算他们的颜色没有差别也想要能分辨出他们」(罗洁特)
没什么，也不是多么困难的事情。不过是，好好地看著他们就可以做到的事。虽然是同一时间出生的兄长们，也不是同一个人。
「关系真好呢，跟兄长们」(维欧莉特)
「是这样的呢......从以前开始，就常常玩在一起。因为我是最小的孩子又是妹妹，有点保护过度的感觉就是了」(罗洁特)
「......是受到了兄长们的影响吗?你的那个兴趣」(维欧莉特)
看著因为回忆而微笑的罗洁特，连自己的心情都变得平稳的感觉，是因为擅自想像的原因吗。要找个形容的话，就像是在读绘本的感觉一样。
面对维欧莉特的提问，罗洁特的表情瞬间就凝固了。视线可疑地飘忽著，她今天虽然什么也没带，却像是昨天拿著的图鉴被发现时一样的表情。
「说是影响的话，可以说是受到影响了吧。因为一开始看到的是兄长们的图鉴」(罗洁特)
「男孩子的话大多都会有的呢......我也，曾经有拿到过呢」(维欧莉特)
「维欧莉特大人也，但是......?」(罗洁特)
「虽然正确来说是父亲的书」(维欧莉特)
更确切的说，是母亲准备的，和父亲小时候持有的一样的东西。再怎么说父亲使用的图鉴也已经劣化严重所以没能拿到，不过母亲还是取得了同一个厂商的相同产品。
「我比较常看原石图鉴，因为蛮喜欢的所以常常翻看。比起宝石本身，我更喜欢看原产地跟石语(类似花语的感觉)的那个类型」(维欧莉特)
「啊......!　我，我也是那样!」(罗洁特)
两人对话的拉力赛一点点的持续著。互相慢慢的更新著对方的界线，慢慢地确认著彼此的琴弦。为了不误触对方的雷区，为了即使不小心弄错，也不会践踏对方的内心。虽然慎重的选择话语，让脑袋和心灵都稍稍感到疲惫就是了。
至少这比起停止思考，扼杀内心，甚至连编织话语都不被允许的时间，要更有意义得多。
让我感觉到了很久没有体会到的，令人舒适的疲劳感慢慢累积的感觉。
83.只是向幸福靠近了一点 
（大家好，这里是新的译者！因为上一位已经快三个月没更新了，所以我准备接手后续章节的更新。在我弃坑之前请大家多多指教(bushi)！ 因为发站内信息あおもも桑没有回复我不太确定82章他有没有翻译过的部分，就暂时跳过了82章。没有什么重要情节，内容只是两个女孩子一起谈了话建立了友谊。但是我女儿有朋友啦！
总之这还是我第一次做汉化的工作，之前轻小说和漫画看得也都比较少，很多地方都不太懂，如果有做得不合规矩的地方还请在评论区告知。我的译文对原文改动会比较大，会有意识地避免翻译腔（虽然实际上手了以后发现这点不可能完全做到，学日语的时候明明没发现他们这么讨厌写主语）。如果觉得翻译腔算是轻小说特色的话也可以在评论区告诉我！我之后再翻的时候会注意的！
说了很多废话很抱歉，最后说一句，有想一起汉化的朋友可以联系我，我们来一起追平更新！）
一个话题结束了，马上又开始新的话题。这种重复是闲话的开端。意识到时，已经过去了不少的时间了。
本以为是立场完全相反的人，如今正在意想不到的近处屏住呼吸。
无论是薇尔利特还是萝洁特，越交谈越能感受到两人相似的内心。明明包括她们自己在内，所有人都觉得二者完全是两个极端。
但是，稍微想一想也会觉得这是理所应当的。
在最容易被形形色色的事物所吸引的时期被当作男孩子养大的薇尔利特，和理想中的公主有着迥然不同兴趣的萝洁特，两人都拥有着传统的淑女框架之外的东西。
虽然她们的兴趣并不相同，两人能感受到她们讲话的方式和彼此相似。
「做新裙子时最麻烦了。我的爱好无论如何都和大家对我的印象不符合……」
「就是啊……我也是，我与自己喜欢的东西完全不合适。」
「最后果然还是选了合适的的东西吧？」
「那样的话就不会太过显眼了。」
「原来是这样啊……」
即使和自己的形象完全相反，自己决不能偏离他人脑海中已经构建好的自己。薇尔利特深知那种局促感。清纯的百合也好，妖艳绚烂的蔷薇也好，如果里面没有自己，那就算不上夸奖。
因为是走在相同道路上的两人，经历的艰辛和阻碍都是相同的。因为平时无法和别人说出这些，在有同感的人面前变得啰嗦也是无可奈何的事了。
「被说适合清淡的颜色我确实很高兴……只是一直要注意不要弄脏很辛苦。」
「污渍很显眼呢……」
想起那些事，微笑着眺望远处的萝洁特除了对薇尔莉特同情地苦笑之外什么也做不到。
这样的交流很新鲜。因为是此前绝对无法说出的话，两人都很高兴。
在初中的时候也好，高中的时候也好，薇尔莉特的周围总是有很多人。可是如果对他们说了今天这样的话，还不知道会引发怎样的骚动呢。
如果形象崩坏了的话，会被毫不犹豫地背叛吧。对薇尔莉特来说，寻求权力的人是无法原谅自己的弱点的。
这样也好。如果梦想着拥有力量，自己也真的会变得更坚强的吧。
现在想来，原来自己已经被逼迫到这种程度了啊。不仅仅是周边环境，就连薇尔莉特本人，都一直在被这种想法操纵着，直至最终走向灭亡。那已经不仅仅是黑历史的程度了。没有感尴尬的余力，这是她竭力想从记忆中抹除的黑暗时代。
「我反而不是很适合浅色衣服，所以倒没有这种担忧……但是束腰的时候很辛苦呢。」
人们在薇尔莉特身上期待的是不落俗套的魅力与华丽。薇尔莉特只要站在那里，就有着引人注目的强烈存在感。尽管这种注目并不太可能会转变为好感，但周围的人也并没有期待那样的薇尔莉特。
所以为了不引起注意，薇尔莉特反而要继续保持这种引人注目的姿态四处活动。尽管她还是想要避免被人注意到，可是这种做法比起因表现低调而引起不好的风评而言，已经好得多了。
薇尔莉特并不喜欢自己的容貌，不如说到了讨厌的程度。她讨厌构成自己的一切，从血液到基因，一处不余地讨厌着。过去，她甚至连照镜子也拒绝。
自己讨厌的相貌，只能碍事的头发，被并不喜欢的裙子包住身体。
是什么时候可以平静对待这些的呢？
是从什么时候觉得自己的生活并不只是地狱的呢？
（……是尤兰一直在夸奖我啊。）
浮现在脑海中的是那个一直笑着陪伴在自己身边的男孩。
穿着男式的正装的自己也好，留着半长的头发穿着连衣裙的自己也好，一直被说不适合自己。甚至穿着自己所喜欢的礼服时也一样被说不合适。
——很美哦。很可爱哦。非常适合你。
——薇尔莉特穿什么都很好看呢。
好像是想要屏蔽掉那些声音一样，他总是挂着灿烂的笑容称赞我。
被他人投以奇怪的目光的我也好，偏离了理想形象的我也好，他从未露出过讨厌的神情。
所以我才能变得自信起来。即使这具身体上一处让我喜欢的地方都没有，从头发到眼睛，流动的血液，或是构成这具身体的每一个细胞。我开始能接受这就是我自己。我慢慢认为，这样也好。
尤兰很小心地、很温柔地对待每一个我讨厌的地方、我想要舍弃的地方。因为尤兰说了喜欢，我也因此通过尤兰开始觉得，只是喜欢自己也没什么不对。
「……薇尔莉特大人？」
「……！抱、抱歉！只是想到了一点令人怀念的事情……」
「请不要介意。是很幸福的回忆吧。」
「诶……？」
「嘻嘻，一看知道了——因为是非常幸福的表情啊。」
萝洁特轻松地微笑着说。微弱的风声也于此时消退而去，我的脑海中只有她的话语闪耀着光彩。
我露出了、幸福的表情吗？绝对不能算得上美好的回忆中，还有尤兰在。只是因为这个理由。
明明这只是一个让我变得扭曲堕落，让我变成罪人的世界。明明我只是渴望着他人不幸与死亡的人。
然而，在这个伦理与道德，甚至连法律都可以被舍弃的世界中，我能想到的并非只有丑恶。
「嗯……非常、非常幸福。」
毫无疑问，那断续而出，不成音节的空气振动间被挤压而出的，正是薇尔莉特的本音。
薇尔莉特低下头，双手覆面。萝洁特对此有些不知所措也是当然的。她只能用手温柔地抚摸着那看起来像是在哭泣的后背上。
薇尔莉特的眼中没有泪水。尽管萝洁特有些混乱与困惑，她还是什么都不问地陪伴在自己身边。薇尔莉特依赖着她的温柔，心中满是幸福。
好幸福，好快乐。正因如此，我现在一点都不痛苦。
我一直都不知道，一直都没有注意到。甚至都没有去看。我只是一心想要变得幸福。
可是，幸福（尤兰），明明一直就在我身旁微笑着。
84.理想的人 
（这一章的翻译得比较乱，翻到一半才发现有的「理想」指的不是梦想，是周边的人加在她们身上的理想，大概可以替换为要求、束缚或者刻板印象。如果文章里有不太清楚的「理想」这个词，可以按照这个意思来理解，上一章的理想应该也是相同的意思。如果造成了困惑很抱歉。
顺便，有人问到82章，我还是准备再等一周或者两周，如果上一位大佬还是没出现的话再补。第一次做汉化就要挤走别人还是有点怂。82只是特殊情况，之后不会跳着翻的。）
---
预备铃响之前，薇尔莉特一直低着头，萝洁特也什么都没有问。只是问了她「没事吗」，薇尔莉特也回答了她「没事」与「抱歉」。这就好。萝洁特只是安心地笑着。
她是知道温柔与强加的关心之间的区别的人。也许对于有些人来说，稍微强势一些地进入内心比较好，但是对于薇尔莉特这种无法用言语表达的情况，萝洁特能保持距离感真是太好了。
「对不起，萝洁特大人。」
这还是第一次正式与萝洁特交谈，竟然让她看见了这种样子……这对平时的薇尔莉特来说是不可能的事。她无法保持平时的冷静。固然，想到了尤兰也是一个原因，主要原因还是自己与萝洁特的情况预料之外地相似吧。
能够与他人产生共鸣太过喜悦，一时间将心扉敞开得太过了。
薇尔莉特和萝洁特都是少数派。在理想中也是，在现实中也是，都是承受着同样沉重感生活的人，能称为同伴的人极少。
所以，如果什么都不知道就擅自作出理解她的样子，这又和要求着萝洁特自己的那些人有什么区别呢。
「吓到你了吗？请忘了吧。」
「请不要在意。而且……我昨天也吓到你了吧，所以，彼此彼此吧。」
与印象不同的爱好被知道了和突然变得沮丧，二者之间还是有差距的……是因为理解我才这样说的吧。尽管萝洁特并不清楚我在意的事情，她的温柔还是仅通过极短的交流就体现了出来。
萝洁特没有嘲笑我软弱的姿态，没有露出厌烦的表情，也没有好奇地刨根问底。
我的示弱没有被叱责。她包容了我。好开心。
「差不多该回去了。预备铃都已经响了，没什么时间了。」
在正式铃响之前还没回教室的话就要迟到了。那样的话，对本来就没有什么好名声的薇尔莉特，或是对抱着理想的萝洁特来说，都是要避免的事情。
最重要的是，王族、贵族，各种重要人物的子女都在这所学院上学，拥有严格的警备体制也是理所当然的了。如果有学生不见踪影的话，可能会出动不寻常的搜索队，这将是相当危险的情况。
就算只是迟到了几分钟也会在校内引发骚动，这对当事人来说相当尴尬。
因为两人在同一年级，回教室的路基本完全相同。忽略楼层的话，基本所有的教室都聚集在同一个角落。但这座学校实在太大了，就算只是说一个角落，所指的范围也相当可怕。
两人以相同的步调向那个方向走去。薇尔莉特突然想起一个问题。
「说起来，萝洁特大人竟然知道我的班级呢。」
因为经历了很多令人惊讶的事，薇尔莉特差点忘记了。明明自己没有正式地向对方做过自我介绍，为什么萝洁特会知道自己的班级呢。薇尔莉特就算对同班同学的也态度敷衍。她早就知道萝洁特和自己不在同一个班级，但是至今为止还没有注意过萝洁特在哪个班。
「我只是听了传闻，知道你在邻班而已。因为薇尔莉特大人，那个……很有名。」
即使经过了重重掩饰，「有名」指的是负面传闻这一点还是很清楚。
缠着克劳迪亚，让他困扰的事也是，那之后异母妹妹相关的骚动也是。根据口气来看，萝洁特说的应该是后者吧。如果是前者的话，我知道这是自己的过失。可是后者只是一场我无意被卷入的事故而已。我应该为父亲的迫害已经延伸到学校内而感到愤怒呢，还是为此而不知所措呢……我想到，如果对此愤怒的话，上次的人生已经变成bad end了。那是不是应该感到手足无措呢。已经没有愤怒的力气了啊。
「但是因为我也不确定……本来准备每个班都偷偷找一下的。」
「找的第一个班就对了，真是幸运呢。」这样说着的萝洁特露出了羞涩的笑容，好可爱。
无论是走路的姿势还是脸上的表情，每一处看起来都很精致。但这并不是因为她在伪装成他人理想中的样子。是因为她已经到了可以自然地说着话、表现出来这些行为的程度了吧。
萝洁特似乎认为真正的自己会打破这种「理想」。她的本质一定是一位毫无虚伪的美丽的公主吧。
「这样的话……这次轮到我去找你的班级了。」
「诶……？」
「这样的话……今天中午怎么样？」
「啊……请、请务必要来！我等着你！」
我的邻班只有一个，不用找就知道答案。所以，这只是一个迂回的邀请。萝洁特似乎也注意到了这一点。
她的脸颊染上了粉色，非常兴奋地点头。这样的萝洁特比我至今为止的印象都要幼稚。
马上就会变化的表情，就好像和她的内心直接相连一般，很容易知道她在想什么。不能自由地说出爱好的束缚中有着不会放弃、不会放手的强大内芯。她不只会带着柔美的微笑倾听我，拍我的背，也会像这样和我说话。
除了已经刻在她身体内的优雅举止之外，萝洁特仪态的每一处都和传闻相去甚远。
我所知道的这个世界中并非只有美好。「有些事也许还是不知道比较好。」萝洁特隐藏着的秘密也好，她一直在装成他人理想中的样子也好，都是知道因为有这样想的人的存在。
坦诚并不总是能招致美好的结果。我并不觉得只有和盘托出才是诚实。
但是，昨天、今天、现在的一瞬，我认为自己所认识的她很美。他人的「理想」被她破坏了，打碎了。正因如此，露出的萝洁特本人，确实是理想的人。
----
（翻译到一半突然感觉玛丽纯就和一块从天而降的石头一样，人渣爹推了她一下，她就砸下来把本来就遍体鳞伤的女主砸得鲜血淋漓，之后也一直血流不止。你要说去怪一块石头砸了自己倒也不至于，毕竟她也不能选择自己的身世。但是要说理解石头原谅石头也绝不可能。何况她并不是石头，她本可以选择去理解薇尔莉特的痛苦的。总之，人渣爹给爷爬！）
85.至今为止的美梦 
85. 至今为止的美梦
「薇尔莉特大人吃得很少呢。」
「是这样吗？我觉得自己吃甜食的时候食量还挺大的呢。」
中午，两人一起来到食堂时，空气短暂地静止了一瞬。理由不用想都清楚，是因为在两个完全相反的方向上同样有名的人在一起的缘故吧。
是谁决定要坐在边缘的座位以避开他人的视线的呢。与其说是某人的决定，两人只是对视了一眼，很自然地这样做了而已。
两人相对而坐。周围的人是怎样看待这个组合的呢。恐怕没有人能淡然对待他们窸窸窣窣的谈论声和怪异的视线。对薇尔莉特来说，恐怕不被信任的感觉又增强了。
对现在的薇尔莉特来说，她已经不在乎这些事了。可是从进入食堂开始就刻意挂着更甜美的微笑的萝洁特好像对此很在意。因为她好像是故意想要让别人知道自己很开心一样才作出这个稍微有些过头的微笑。
「萝洁特大人是不太喜欢甜食的类型吗？」
与显然点了很多甜食的薇尔莉特不同，萝洁特点的午饭中并没有包含甜食的样子。虽然像薇尔莉特那么极端的学生很少见，但是完全不要甜点的学生也同样少见。
「虽然说不上讨厌……一定要说的话我更喜欢苦味的东西呢。」
两人稍微压低了声音。因为这是与萝洁特形象不符的事情。
二人虽然很像，但有的方面完全不同。真正的萝洁特和薇尔莉特的想象很相似。如果两人的外表反过来，说不定很多事情上都会好很多。但是如果真的这样的话又回有其他烦恼出现了。毕竟这只是空想。
「薇尔莉特大人很喜欢甜品呢。」
「嗯。和你相反，我怎么都接受不了苦味。」
「明明那才是真正的美味……」
「我认为长大了以后会变得喜欢黑咖啡这类东西。」
「我懂。小的时候还觉得这是没有根据的说法呢。」
「虽然不擅长，但是却很憧憬呢？有时在咖啡店会点黑咖啡。」
「那这句话实现了吗？」
「完全没有。」
两个人笑着看对方的场景总有一种神圣的美感，他人投来的好奇的注视也无法破坏这份和谐。那个场所已经构建完成，容不下更多的异物。其中漂浮着一种让人觉得如果闯入了的话自己都不能原谅自己的气氛。
「但是，店与店之间也是有很大差别的。我在想，说不定也有薇尔莉特能喝下去的黑咖啡哦。」
「这样吗？因为我不太去那些店。」
有美味甜品的咖啡店，或者装盘可爱的蛋糕店这些，不喝咖啡的我只是一扫而过，并没有怎么注视过。
（一直是，尤兰告诉我的。）
我能够坦诚地说自己喜欢甜食，还是在上次人生中经历了牢狱之灾之后的事情。为了掩盖此事，至今为止，我付出了比萝洁特维护形象还要细心的注意。
我伪装成强大、高傲、美丽的人，虽然这不知道什么时候被曲解成了高压且傲慢的形象。
如果其他人觉得薇尔莉特不喜欢甜味，只会想要黑咖啡的话，我也只能假装很喜欢在口中逐渐扩散的苦涩了。
（尤兰会偷偷给我巧克力和棉花糖呢。）
在派对这种场合，我为了迎合其他人，只好一直吞咽着自己并不喜欢的食物。在我忍耐到极限之前，将尤兰偷偷递给我的那个含在口中的话就能恢复了。
那时的他，一直带着很复杂的表情。当我累了，逃到没有人的地方时，总是能看到他拿出许多点心给我。
他的笑容一直很悲伤。这应该不是错觉吧。
（被、担心了吗。）
是因为我怀有的独占欲的影响吗？当时一直未曾注意到的事实现在正清晰地摆在我眼前。能够再次确认对尤兰的感激我很高兴，可我竟感到窒息般的痛苦。
明明知道远离他比较好，明明是想要远离他的。
我想要回报他，但这远远不够。我希望能报答他的恩情，但是我想做的远不止如此，我还想做更多事情。
我比谁都清楚尤兰的优点。无论是什么样的人，他都能让对方幸福的吧。毕竟是那么好的尤兰啊。
我很肯定，这种想法绝非逞强，也绝非逢场作戏。
好想继续在身边看到这样的身影。
在触手可及的距离，在你的身边，在离你比谁都近的地方。我也想让你露出笑容，请对我笑一笑吧。
如果能让他露出笑容，能让他幸福的人，是我，就好了。
如果，被尤兰所爱着的人，是我的话……
「诶——？」
我握着的叉子落在桌上，发出刺耳的声音。
「薇、薇尔莉特大人……你没事吧？」
「对、对不起……我没事。」
与我相对而坐的萝洁特叫来了侍者，又要了一副餐具。我看着眼前的场景，虽然呆呆地回应了萝洁特的关心，可是思绪完全被其他的事物搅动着。
双颊不受控制地变烫，视线也被一层水气覆盖。我现在肯定是一副害羞到快要哭出来的样子吧。我低下头，用垂下的头发遮住自己的表情。
我拼命抑制住颤抖的嘴唇，不让现在的思想化为言语，从心中满溢出来。
盯着眼前狭窄的视野，我使劲想着。
（现在、到底、我——）
我到底在想什么啊。
——
（呜呜呜是糖！是陷入恋爱的薇尔莉特！
说起来突然想到从口袋里掏点心出来的场景和猴王后宫里的玛丽亚很像呢。薇尔莉特一定能和玛丽亚成为好朋友吧，快把这个玛丽亚纯抬走换成玛丽亚坎贝尔！）
86.祈求不存在之物 
（应该是本周最后一更啦。下次更新应该在周末，到时候如果上一位大佬没出现的话我会优先补上82章的。）
我从一开始就知道，这种心情只是我的自我。
****
「心情好差啊。」
「……」
他应该也知道自己散发着不平静的气场。这是为了让别人躲开而故意这么做的吧。实际上，就是因为尤兰身边缠绕着的诡异气氛的缘故，刚才开始身边就一直没有人凑上来。
嘛，班里的人应该不会到察觉他心情的这种程度吧，最多只是觉得他好像在考虑什么事情而已。不过既然没有凑上来的话，他们在想什么也无所谓了。
但是，正因为是对着这个毫不在意周围反应的人，我突然有种想很和他说话的冲动。
「基亚，你好吵。」
「不，我还什么都没说啊。」
「那也很吵。」
「你好任性啊。」
既然是被他人称为朋友的基亚的话，应该知道笑着说这种话尤兰反而会更生气吧。他可能完全没有察觉，可能察觉到了却选择无视，也可能两者都有，但还是抱着无所谓的态度。总之，他尤兰的心情对他来说没有意义、没有价值。
对于基亚的这一点，尤兰既喜欢又讨厌着。
无论事关他人还是自己，他总是冷眼旁观着大部分事物，摆出一副无所谓的姿态。这一点对于与他人的交际时只算计利益的尤兰来说是很好的特点。
不会出于正义感就出口伤人，不会装成很理解他人的样子专断地作出解释，能明确地区分开自己与他人间的界限（克劳迪亚：谁在叫我？）。看着他的脸，和他对话的话，即使两人中间隔着深渊也没有关系。正因为是这样的基亚，尤兰知道，从某种意义上来说可以和他很直白地说话。
但与此同时，有时也会被这样的基亚刺激到。
学校里不喜欢基亚的人不在少数。基亚是来自打着中立的名号实则闭关锁国的国家的皇子，只看外表就觉得他被异域的香气所缠绕。尤兰则相反，他的身世比基亚还要复杂，但是他因为受人喜爱的外表，神态和性格被很多学生接受了。为了能变成这样，他精密地计算着四处活动。现在的话，应该有很多仰慕者吧。
但这样的基亚毫不在意周围的感情地生活着。无情，漠不关心，游刃有余，这些也成为了他强大的力量。
因为嫉妒才生气什么的，这种话绝对说不出口啊。
「都说你很烦了，我脑海里都有回音了。」
「啊—……你没睡好吗。都有黑眼圈了哦。」
「我知道。」
因为想的事情和做的事情都太多了，最近的睡眠时间还不到平时的一半。再加上低血压，无论是心情和身体都很难受。这并不是我怠慢了自我管理，只是要想的事情增加了而使得日程被疯狂压缩。
（学校里的情报太少了……）
仔细检查、分析了仅有的信息，如果可信度高的话就更深地挖掘……最后，结果和调查前几乎没什么变化。也就是说，学校里什么都没发生。
虽然为此努力到睡眠不足的状态，最后努力也全都白费了，可是这件事上并没有放弃的选项。
（小维尔没事吧……）
浮现在眼前的是最后一次见到薇尔莉特时她脸上的神情。惊惶、焦虑与绝望交织的表情，还有最后那个远去的背影。
那一幕幕在我脑海中挥之不去，我讨厌让她露出这种表情的因素。我已经有了大致的猜想，但是究竟是哪一件我完全没有头绪。越是这样我越感觉生气。
太阳穴传来一阵阵刺痛。就连我的头疼也都是拜那个一脸无辜的妹妹所赐。
（果然，不能知道她家里的情况还是很辛苦。）
但是绝对不能问薇尔莉特本人。绝对不能让她在那个家的外面还想起那个家的事情。那样的话，她肯定什么都不会说的。
我已经被微笑着说「我没事」的薇尔莉特骗了不知道多少回了。一直在逞强的她还没有发现我早就知道她的「没事」是假象，她只是一直在忍耐而已。
（如果能直接问玛琳就最好不过了……）
某种程度上，玛琳比我还了解薇尔莉特的一切。毫无疑问，她是薇尔莉特在这个世界上最信任的人。如果能和她取得联系，我不仅能解决现在的烦恼，还能获得作为各种作为副产物的好处。
但是那样做的话在各种程度上风险都太高了。
首先，我无法和她个人取得联系。在不经过他人的情况下，几乎没有能和作为佣人的玛琳取得联系的方法。虽然薇尔莉特家应该有电话，但是玛琳不能用于个人用途。而写信的话连在哪里被他人偷看了都不知道。
家主在别宅中住时候还没有问题。因为贝尔萝丝一直把自己关在房间里，其他的佣人也都怜爱着薇尔莉特。
但是现在那个家里有三个对我来说是异物的人。和他们一起搬回来的还有服侍他们的佣人。因此，现在那个家里不只有会关心薇尔莉特的人在。
我能相信玛琳，但根本没法相信其他人。
「嘁……」
声音不经意间漏了出来。虽然……倒也不是僵局，只是我能做的太少，要考虑的事情却堆积如山。加之作为最终手段，必须要准备一种和玛琳取得通信的方法。
造成睡眠不足的原因又增加了，我离恢复正常睡眠又远了一步。
「刚刚对你生气了对不起。不过我有个问题想问你——」
「啊……？」
我不知不觉间垂下的视线转向了擅自坐在了我前面座位上的基亚。可能是因为头疼，也可能是因为无意间的行为，我瞪着他。
因为尤兰带着平时像是迷路的小猫一样柔和的表情，基亚完全没有害怕。尤兰无意识地张开薄唇，回应道。
「你知道，萝洁特·梅根吗？」
（读了日文版才发现尤兰的语气和用词一类的比我想的要更男性化（？）一点，真的有种男高中生的感觉（虽然本来就是）（不 我在说什么）。而且听这俩人说话感觉好好玩哈哈哈哈。
但是这个进展未免也太慢了奇怪的细节也太多了呜呜呜啥时候才能翻到后面的糖啊）
87.公主殿下的意味 
（原文的人称一直很乱，上一章我好像翻错了，最后是基亚看到了两个人在一起才问尤兰「你知道萝洁特吗」）
「是那个【公主殿下】，怎么了吗？」（尤兰）
萝洁特·梅根公主是完美的公主殿下。随着这个事实被逐渐夸大，现在她已经是公主殿下的代名词了。学校里的很多人都常常以羡慕的目光投向她。
这与他们对同为留学生的基亚的态度大不相同，毕竟基亚的外表就给人一种外来者的印象。
拥有和本国居民相似的肌肤颜色与头发质感的公主殿下被接受，抱有不同外表或者价值观的人则被淘汰。这是简单明了却又愚蠢的法则，正因如此才容易掌握。
长着这个国家最嫌恶的金色双眼的尤兰也一样。成长后的他只要优雅地笑一下就能轻松地骗过所有人。说着「人是内在的体现」而接受了尤兰的那些人，一定做梦也想不到他们自以为看到的尤兰的内在，实际上只是不带任何感情的空壳而已。
「啊，你果然知道啊。」
「只是名字的话姑且还是知道的，毕竟她很有名啊。」
「嘛，是连我都知道的程度。」
「她的身份也一样有名。」
「因为我们很特殊呢。」
「嗯。」
基亚出生的地方及其周边有很多其他国家看来过于混乱和困惑的事情。即使对本人来说只是日常的生活，对他人来说很可能就是异常。基亚自己似乎意识到自己的常识从外面看来很奇怪。说到底，常识什么的也只是这种程度的东西而已。
「所以，那个萝洁特公主怎么了吗？」（尤兰）
基亚几乎被直白地说着「如果再说无聊的话就要打人了」的视线贯穿，他咬着牙忍住了即将漏出的笑声。如果在这里笑了的话眼前这个男人一定会怒不可遏，燃起熊熊怒火的吧。
是睡眠不足还是其他原因让他这么暴躁呢。现在的尤兰好像比平时还要不耐烦一倍。（原文是五成，这个数字未免也太具体了吧w，buff：愤怒积累速度增加50% 的感觉）虽然尤兰的性格并非这种稍有不慎就会爆炸的类型，基亚总有种自己的弱点正在被瞄准的感觉。
说实话，要把情报告诉这样的人稍微有点担心。但如果是这个人的话，就算不告诉他他也会知道的吧。
「刚刚，我看到她（萝洁特）和公主大人在一起。」
「……详细点。」
「我也没有上去搭话，更详细的我也不知道了……两个人都很显眼呢。」
「那肯定了。」
毕竟是那种外貌的两人啊。两个人单独时就已经很显眼了，更不用说两人在一起引发的相乘效果了。一直都出现在完全相反的场所的两人在一起，其结果很容易预料到。本来分开的注意力合到一处了。
尤兰没有想到会发生这种事。
（为什么，这两个人会在一起……）
据尤兰所知，这两个人应该是没有任何交集的。虽然知道她们处在邻班，可是本来也就只有三个班，这并不是什么特别的事。
即使考虑到至今为止的社交关系，两个人也并没有共通的人物。因为她们被无数视线缠着，就算是尤兰也不可能完全掌握，但是这两人本来就是完全不同的类型。会为这两人倾倒的类型在各种方面上都完全不同。
但因为两人是同级生，在一起的理由能想出很多。也许基亚只是看到了两人打招呼的场面也说不定。
但是，没有证据可以支持这种结论。（严谨的科研者小尤兰！）
没有证据的话，这既非真实，也非虚假。
「你知道她们往哪里去了吗？」（尤兰）
「啊——那个方向的话应该是中庭或者其他什么地方吧。」
「这样啊。」
「你要去吗？」
「你都知道了还用问我吗？」
「上课前要回来哟——」
基亚说出要送他的话时，尤兰的背影已经在教室外了。
就算只是那种程度的情报，尤兰也肯定能轻松找到两人的目的地。因为有着相当程度的情报网，要找到那么显眼的两个人比想象中的还要简单。
跟上去的尤兰只是……远远地看着薇尔莉特。
「另一位公主大人会怎么出场呢？」
基亚的脑海中浮现出的，是会带着与「理想」毫不沾边的魄力笑着的公主大人。
「只是把她当成【公主殿下】而小看她的话……受到致命一击的可是你哦，尤兰。」
——
（不知道为什么看倒数第二段总感觉萝洁特可能是黑的）
88.不安的碎片 
那之后，薇尔莉特仍旧没有恢复。
她没有碰剩了一大半的午餐，也没有再要求一直很期待的甜点。该说是举止可疑还是坐立不安呢，总之，无法冷静下来的薇尔莉特被萝洁特关心了。
虽然回答了「我没事」，但是即使是只短暂交流过的萝洁特也能发现这并不是薇尔莉特的本心吧。虽说如此，以薇尔莉特的心情，现在也并不想说话。两人的对话也只能浮于表面，无法触及到内里。
还是很担心的萝洁特暂且相信了薇尔莉特「我没事」的说辞，移开了视线。
薇尔莉特只是在思考如何应对这个突然出现的事实，如何面对自己的想法。
x x x x
薇尔莉特自出生以来第一次感到有着完全不关心自己的家庭的好处。就算在痛苦的时候、困难的时候、烦恼的时候，她也总是被扔在一边无人问津。这种经历的痛苦万倍于其好处，她不会感激这种强加的不合理。然而，在她不知所措的时候，被扔在一边远好过被践踏到只剩粉末。她不得不这样想着。
慌乱地回到家的薇尔莉特什么也没有注意，就这样把自己关到了房间里，有人进了房间也不理会。玛丽纯还没有回家真是太好了。她是唯一能注意到薇尔莉特异常的人，如果她注意到了的话肯定会追着薇尔莉特不放的吧。
「欢迎回来，薇尔莉特大人。」
正在收拾房间的玛琳欢迎了进入房间的薇尔莉特。她对垂着头在背后关上门的主人投来诧异的目光。薇尔莉特比平时回来得都要早，动作迟缓，而且看起来脚步都不稳。虽说在这个家里元气满满的薇尔莉特也会很违和，但无论怎么说像现在一样低落的薇尔莉特也很少见。因为她总是封闭着、压抑着自己，直到爆发为止都不会将情绪表现出来。
「有什么——」
事发生了吗？本来该继续下去的言词被充满视野的灰色遮蔽了。搭在马琳手臂上的床单发出声音，掉在地板上。距离消失，玛琳被温热的体温环住了。薇尔莉特的额头压在她的肩膀上，双手在玛琳衣服后背的位置握出了褶皱。
一瞬间，玛琳无法理解到底发生了什么，除了自己突然间被抱住了以外什么也想不到。她只能僵硬地低下头，看着更下方的薇尔莉特。
玛琳陷入了混乱，甚至想不起来用双手回抱突然抱上来的薇尔莉特的后背。
「薇尔莉特……大人？」
从来没有像这样被她触碰过。
单纯的触碰的话是有的。怜爱地、心疼地，因为想要治愈那颗心而这么做过。同样地，薇尔莉特为了感激玛琳的工作，为了抚慰她心中的痛苦，也曾用那美丽的双手抚摸过玛琳的发丝和脸颊。但是玛琳从没做出超过这种程度的举止……也无法做到。
如果可以的话，我想一直这样抱住她，温暖她，让她在这个拥抱里尽情地哭泣。我不想再看到她害怕噩梦却只能抱着自己入睡。如果这份温暖也能分给她冰凉的后背该多好。明明我也希望这双手能成为她的祝福。
（这样，吗……我……）
原来拥抱她——薇尔莉特，是可怕的吗。
我能想起来的，只有紧紧抱着幼小的薇尔莉特笑着的那个女人的身影，还有与女人沉醉神色完全相反的，感觉不到生机的薇尔莉特。那幅母亲喷吐着名为爱的毒液，杀死女儿的场景。
与自己相同的赤红双目闪烁着令人憎恶的光芒，那是噩梦一般的现实。
（我会不会和那种场景重叠呢——）
玛琳的双目和母亲颜色相同，但又与之完全不同。只有薇尔莉特说过她的双瞳很美。那时的话彻底改变了玛琳的人生，名为薇尔莉特的存在进入了她的内心。
（……正因为如此，吗）
小小的种子生出了芽，开出了花。正因如此，其他的感情也吐露出了新芽。我越珍惜薇尔莉特，就越发地对这双她夸奖过的眼睛感到不安。我本来应该已经喜欢上了这种颜色才对，但我无论如何都无法克制自己的嫌恶。即使在梦中，我也被那一天的可怕光景缠绕着。
脱力的双手，失去焦点的视线，丧失感情的音色。那一天开始放弃了活着的薇尔莉特。如果我拥抱她的时候，她用那种表情、那种声音叫我的名字的话。只要想到这个场景就觉得心裂成了碎片。
轻缓地，我把手复上了她的后背。早晨刚刚抚摸过的发丝缠上了我的手指，我像要确认这柔软的质感一般，一遍又一遍地摩挲着她的头发，只属于生者的暖意从她的全身传来。她活着。我爱着的主人正在我的怀里平稳地呼吸着。
只是这样，窒息般的不安就完全融化了，一点碎片都没有剩下（标题里的不安的碎片）。我认为是墙壁的障碍其实只是迷雾，前路没有被堵塞，我只是一直没有踏出这一步而已。毕竟，那只是我内心所见的幻觉，其中连一滴薇尔莉特的真心都没有。
至少现在，她抱着我。无论她有什么想法，在寻求什么，现在她正需要着玛琳。
这样的话，我要做的事情只有一件。已经，没有任何踌躇的理由了。
「怎么了吗，薇尔莉特大人？」
————————
（本章：关于一句「怎么了吗，薇尔莉特大人」说了一千多字的故事）
89. 告诉我这是谎言 
仿佛要柔软地把薇尔莉特包住一样，玛琳的声音落了下来。她慢慢地、像哄小孩子睡觉一样地用手抚摸着我的背，这种感觉很舒服。玛琳的体温比常人的要低一些，可她还是觉得很温暖。是自己的身体太过冰冷的缘故吧，明明外部的气温已经有了上升的倾向了。
薇尔莉特把额头压在比自己稍高一点的玛琳的肩膀上，反复思考着如何用言语表达出自己混乱的思想。但是一开口，吐出的只有空气。
如果能说出来的话，事实的轮廓就能展现出来了。
「玛、玛琳……我、我，」
舌头像是打结了一般，没有办法顺畅地说话。有什么东西在脑海中爆发了，一定要抓住才行。薇尔莉特放任了情感而行动了，可是她对之后要做什么才好完全没有头绪。
该大声哭泣吗。要继续这么混乱地说明，寻求什么建议吗。放任自己把感情发泄出来，得到别人的肯定，这样就开心了吗。
直到刚刚，恐怕薇尔莉特都会选择第三个选项吧。虽然只不过是一场悲剧中的女主角，但是，正是因为她还有唯一的安慰。只要有人没有抛弃她，愿意成为同伴，对她颔首，肯定她，这就够了。同情也好，怜悯也好，什么都好。她只是想要一个能肯定「薇尔莉特不是坏人」而存在的材料罢了。
但是现在。现在，她所寻求的是。
「薇尔莉特大人，冷静一下。慢慢说，没有关系——」
「不、不对、这是不对……」
玛琳稍稍放开了薇尔莉特以制造一些间隙，用眼神和她交流并试图让完全陷入混乱的薇尔莉特平静下来。但是薇尔莉特的眼睛还是像眨眼也忘记一般地睁着，目光也四处飘忽。
从脑部涌起的像是沸腾一般的热度甚至侵入到了眼睛的深处。而在全身沸腾一般的温度中，只有手和心脏越来越冷。灼热而冰冷，如酷暑亦如严寒。感性和理性背离。本来该紧紧连接在一起的二者在完全相反的方向上叫喊着。
如果有哪一方在说谎就好了。明明只要有一方在说谎的话，就可以抛弃它，就可以切断它的。正因为二者都是自己的本心，才无法同时拥抱它们。
「我，喜欢上了尤兰什么的，」
不可能，如果只是一时的迷失，如果这一切都是独占欲产生的幻象的话。
拜托了，有谁能，否定我的想法吧。
「搞错了，这种事，全部，全部都错了。」
恋慕这种东西，明明只是因为乞求被爱，因为饥饿，因为干渴才会产生的才对。事实上，薇尔莉特周围的恋爱物语，全部都就这样迎来了悲剧的终幕。
薇尔莉特对于克劳迪亚的想法，又和恋慕有所不同。她所希求的不过是克劳迪亚身后通向幸福的阶梯罢了，她从未祈求过克劳迪亚本人的爱。不是克劳迪亚的爱，更不是仅他一个人的爱，是因为想要被更多的人爱着啊。谁的爱都好，怎样的形态都好，扭曲的污秽的，什么都好，只要是对薇尔莉特的，她愿意全部饮下。如果爱的反义词是不关心的话，那么，应该所有的关心都能都能变成爱吧。
薇尔莉特唯一见过的爱情阴暗而沉重，就像铅一样。只为了一个人，连女儿，连自己的生命都可以付出，她就像这样用自己和他人的眼泪作为养分日夜浇灌，梦想着那朵花会为她开放。在欲望中熠熠生辉的女人的面孔，凝聚了失望绝望憎恶嫌恶的母亲的面孔，躺在床上呓语着呼唤着丈夫的妻子的面孔。对薇尔莉特来说，爱情的象征正是贝尔萝丝的这副姿态。
「不，我讨厌……讨厌，」
开始的时候，沉浸在喜悦中的母亲的面孔。用双手捧住薇尔莉特的脸颊，沉醉着呼唤着父亲的名字。刚刚能理解言语的头脑里还没有关于自己是薇尔莉特的自我意识，这是幸运还是不幸呢。她只是觉得，那双闪耀着鲜血一般光芒的眼睛很可怕。这种恐怖她直到现在都清楚地记得。
从那之后马上开始的教育，从某种意义上来说是严苛的，某种意义上来说也是甜蜜的。她被以恐怖的精度教导着和父亲走上分毫不差的道路，而无论和贵族千金差距有多大都没有关系。在外面跑来跑去也好，爬树也好，只要注意不受伤或晒黑的话母亲就一直很温和。贝尔萝丝本人并没有觉得女儿表现得像个男孩子一样有什么违和感吧。不如说她对于女儿是女性这件事才抱有违和感，因为她是会把女儿当作赝品而舍弃掉的人啊。
对母亲来说，薇尔莉特是她爱情的祭品。不，是为了献祭才生下来的才对。只是，遗憾的是（原文用的是「残念」以和下半句的「残酷」并列）父亲并不想要这个祭品，残酷的是，薇尔莉特并没有祭品之上的价值。就这样，她只是那个疯狂的女人仅仅为了自己可悲的单恋而做出来的，劣质的赝品罢了。
所以，她现在抱有的想法，不应该是爱情才对。
如果她陷入恋情的话，应该会感到困扰，才对。
「怎么了，这么高兴……？」
因为想要好好珍惜，想要尊重，想要为此哭泣。它不可能是爱情。她这么说道。
90. 深蓝之星 
本已浮出水面的什么东西再度沉了下去，却又固执地浮上来。理性在叫嚣着让我就这样扼杀这种想法，可是它无论如何也不想消失，一直顽固地挣扎着。最终，我意识到自己没办法杀掉它。
它肯定很早以前就存在了，隐藏在内心的深处，避开了所有人的目光谨慎地渗入。正因如此我才没有察觉到，那颗小小的种子在不知不觉间已经打破了所有的心防，根植在了我的内心深处。我的心已经，没有办法再藏住这种思念了。
所以，有谁，哪怕是粗暴地也好，请帮我折断它，将它连根拔起吧。
请把它烧成灰烬吧，不要再让它第二次发芽了。
我会因此高兴什么的，一定是哪里搞错了。
「玛琳，我——」
「薇尔莉特大人，」
请帮帮我，请将我从这种恐怖的感情中解救出来。玛琳紧紧握住我抓着她的手，不让我放开。在有力的手掌传来的温度中，在呼唤着自己名字的音色中，迷路的孩子终于找到了那双夕阳般色泽的瞳眸。
「没关系。」
像是在说服薇尔莉特一样，像是要缓缓渗入她的身体里一样。每一个音节都带着烈焰般的鲜明色彩从耳朵流向全身。玛琳的声音乘着振动，向她身体中的每一个角落而去。
「没关系的。没有什么可怕的。也不需要担心。」
那不是什么特别的事情，玛琳一副理所当然的样子说著，是的，即使对维欧莉特来说这件事有多么难以接受。
玛琳也一定会说著没关系，那样没有任何根据的肯定著维欧莉特，那是，多么让人害怕的一件事啊。
（维欧莉特害怕玛琳只是单方面的肯定她，却没有发现她犯错(当然只是维欧莉特自己想太多)
（本段由上一位翻译者あおもも友情赞助，感谢大佬指教！）
玛琳就只是那样张开了嘴，只是用那样的声音安慰了薇尔莉特而已。
「因、为，我……我，会，」
战栗的嘴唇无法很好地将零散的言语连缀起来。对于现在还现在处在深深惊恐中的薇尔莉特来说，即使只是点头回应这份肯定都会有种深刻的罪恶感——不，这实际上就是罪恶。
曾经，她犯了一个错误。爱意、恋情和幸福，以及应该为此付出的全部代价。薇尔莉特的初恋，从头到尾都只不过是一个错误。有多少人因此而变得不幸呢，有多少人曾因此而哭泣过呢。
「伤、伤害到，的话……怎么办？」
只是想到，就觉得非常害怕，无法忍受。
x x x x
薇尔莉特坦白自己陷入恋情的那一天直到现在都还鲜明地存留在玛琳的脑海中。
很高兴，很愉快地，声音比平时都要高，脸上带着夸张的笑容，她说，自己有了喜欢的人。在贝尔萝丝的强迫下失去了内容，仅剩下一个空壳的薇尔莉特说，自己得到了叫作心脏的重要器官。即使那只是过度的渴望产生的错觉，可是谁能忍心责备如此幻想着幸福的薇尔莉特呢。明明连玛琳，甚至是尤兰，也什么都没有说。
说起克劳迪亚时的薇尔莉特很宁静，但同时也很扭曲。毕竟，那本来就很难说是完整的感情。在这种情况下，渴求爱的薇尔莉特丝毫没有打动克劳迪亚，只让对方感到被焦躁的感觉纠缠。说实话，对方什么时候爆发都并不奇怪……才对。
火药被打湿了，倒计时停止了，危险的炸弹突然之间变成了一堆垃圾。
「……没事的。」
一遍又一遍地，玛琳这么说着。无论多么畏惧，多么惊恐，她都不断如此重复着。
「薇尔莉特大人，你喜欢玛琳吗？」
「……？当、然，最喜欢了。」
「玛琳也，最喜欢薇尔莉特大人了。」
薇尔莉特不解地歪着头，而玛琳只是温柔地对她微笑着。不熟悉的人肯定看不出来吧，她现在正在微微地笑着。
「我没有被您伤害过。薇尔莉特大人，我正在完好地接受您的爱。」
爱，是与主仆情分完全不同的东西。就连不懂情爱的玛琳都知道，二者的关系亲疏，感情的种类，甚至连爱的含义都天差地别。就算如此，玛琳还是很久之前就知道薇尔莉特珍惜着自己，爱着自己。这是因为，玛琳至今为止的人生中所得到过的幸福，绝大部分都来源于她的爱。
虽然很痛苦，但玛琳能够理解这种害怕的情绪。她们的所见所闻，成长的环境，都过于肮脏。不断被残酷的现实摆弄着，根本没有余力去相信那些美好的爱情小说。正因如此，薇尔莉特梦寐以求的，憧憬无比的，挣扎地抓住的「初恋」对她来说，不过是痛苦的过去罢了。
正因如此，现在的这份想法，请不要放手。
「求求您，不要害怕。请千万不要舍弃您的爱意。」
已经无法站稳的薇尔莉特软软地跌在了床上。平时，只要玛琳在的话，都会将她扶到沙发上。但是现在，玛琳也一起坐了下来，与薇尔莉特面对面。看着不安地低垂着眉毛，用稚子般表情仰望着自己的薇尔莉特，玛琳再次安慰道「没事的」。
「请不要否定您觉得快乐的事。」
比起像是戴着贴上去的笑容一般说出的初恋，像这样能让她一边哭泣一边吐露出的想法要好很多。虽然自己也希望薇尔莉特能露出笑容，可是她现在的表情要比之前那种笨拙且僵硬，甚至不能称之为笑容的表情要好得多。
她说不定会受伤，说不定会被讨厌，说不定会很困扰……可是，仅仅为了那种无聊的可能性就去阻碍薇尔莉特追求幸福这种事，玛琳，最重要的是还有尤兰，都无法原谅。
「因为，被您爱着是这么幸福啊。」
从生命被救下的那天，直到今天为止，我得到了无数的幸福。这和只有少许失望与厌烦的教会生活完全不同。即使这里有许多痛苦，许多愤怒，许多说不清的负面情绪，这也不会改变这个事实。
被薇尔莉特爱着的玛琳是幸福的。爱着薇尔莉特的玛琳更加幸福。
「……非常，高兴。」
生机尚存的感情满溢了出来。这么小的声音，除了就在眼前的玛琳外，恐怕谁也无法听到。但是，这样就好。不想被任何其他的人听到。因为这是如此重要，如此珍贵，如此纤细的真心。
「注意到的，时候，很高兴，」
「嗯。」
「因为，因、为，尤兰非常，非常好。」
「嗯。」
「很、温柔，一直都，愿意，对我笑。」
「嗯。」
「一直，和，我……待在一起，听，我说话。」
「嗯。」
「只用，名字称呼我。叫我小维尔。他的声音，软绵绵的呢。」
只是用言语描述，那个想法就更加鲜明了起来，仿佛得到了肉体，甚至有血流通过它。它渐渐有了形状。只能看清轮廓的身影上有了颜色。浓雾消散了，不知是什么时候变得能够辨认了。
高高的个子，柔软的头发轻轻摇动着。她的恋心回过了头。
「他对我说……你、不是，一个人。」
于是薇尔莉特闭上了双眼，在她的眼前——她感觉，那天的尤兰，感谢地笑了。
————
（感谢阅读！
顺便打个广告！我今天看到了一本叫《重生恶役千金》的小说，我个人真的很喜欢这篇小说的文笔，有的场景感觉就像在写诗一样，里面的情诗和夹了一点的戏剧也好动人！是国人写的，在esj上就能看到，如果有文荒的朋友可以去搜一搜。不如说我熬夜把这章的后半段翻译完了就是为了早一天给它打广告（逃 ）
91. 潘多拉 
回想起来，在我美好情感的前方，一直能看到尤兰的身影。那是即便落进泥水坑中也绝不会失去光辉的美好之物。即使表面会染上污渍，可是只要轻轻擦拭，它又能重新绽放光彩。无论我曾如何为欲望发狂，我从未忘记过尤兰是多么重要。
因为那是如此纤细，如此珍贵，如此理所当然的事情啊。
至今为止，我连这种情感的类别都没有确认过。
不求任何回报，不含任何计算，只要想到他就会感到幸福。那是无关欲望不求偿还的感情，只要他露出笑容我就能感到满足。也许，正因如此，我连它的名字都没有意识到。我觉得，不知道这种不断涌出的情感的根源真是太好了。因为，只要不分类的话，我就会觉得尤兰就是唯一的，比其他任何人都重要的。
「……冷静下来了吗？」
「嗯……谢谢。」
玛琳将她特制的牛奶递给薇尔莉特。很温暖，但是一点也不烫，就算是有着小猫一样舌头的薇尔莉特也能慢慢喝下去。那是甜蜜而温暖的味道，是在薇尔莉特疲惫与悲伤的时候必定会相伴在旁的味道。
玛琳的心意从薇尔莉特的舌尖流入，从头顶流到她的指尖，像是要把她体内的空穴填满一般。这大概是因为玛琳对薇尔莉特的味觉，触觉，对她的五感无所不知的缘故吧。薇尔莉特感觉，如果能沉浸在这种甘甜中入睡的话，自己一定会深深地沉溺其中，一刻都不愿意浮上来，连梦都不会做地沉沉入睡吧。
「哈啊……」
一饮而尽，温热的液体滑入喉中。这个温度对多数人来说，应该只是微温的程度吧，但是对薇尔莉特来说则是恰到好处的温暖。溢出来的叹息并非痛苦，而是因为安心。她本以为舍弃一切的前方只有绝望，然而，好像也有只有怀有积极的心态才能看到的事物。
「请稍微休息一下。我会把晚饭送过来的。」
「晚饭，」
「稍微少准备一些是吗？」
「……谢谢。」
人在放松的状态下会感到饥饿，又或者感觉困倦。薇尔莉特看起来属于后者。逐渐回升的体温令精神放松，在最近睡眠质量和今天精神上的疲惫的影响下，眼睑像是失去支撑一般地垂了下来。陷入睡眠之前，她勉强把杯子放在桌子上，然后摇摇晃晃地迈向床边。
脱力的身体倒在床上使床铺微微凹陷，轻软的感觉让人安心。因为感觉像被羽毛般柔软的东西包住了，一定已经到目的地了吧。
隐约感到有谁的气息靠近而后远离。逐渐看不到光亮，像是受到诱惑一般，整个身体完全松懈了下来。
盖子被打破了，已经再没有藏身之处了。不管这份情感跑到哪里，薇尔莉特都会再次找到它的吧。找到它，拥抱它，喜欢它。永远不会忘记，绝对不会舍弃。
爱情、独占欲、羡慕、憧憬，塞满了无数的情感的潘多拉之匣中只剩下了一个。
——直到最后都没有找到的，是「希望」。
————
（这个结尾胃痛起来了）
92. 平淡 
这一天无论对谁来说，都是世界发生巨变的一天。足以令价值观被如此颠覆的事情就在发生在这一天。
太阳落下复又升起。一天二十四小时，随着时间经过，肚子逐渐变空，精神渐渐困倦。不论谁的身上发生了什么，世界都不会为之驻足，每天一成不变地重复着。但是，就算是在薇尔莉特的经历中，昨日也是天翻地覆的的一天。即使日程只是和平时一样，睡觉，起床然后吃饭、工作，然后再次陷入睡眠，但确实有什么变化发生了。
「薇尔莉特大人，早上好。」
「……早上好，玛琳。」
就算薇尔莉特的世界发生了巨变，今天仍旧理所当然地到来。
心态变化了，所见所感也会随之变化。这大概就是心情的力量吧。也许是因为心和五感被呈放在同一容器中，有相当一部分与彼此密切接触的缘故。
人在刚陷入恋情时就会开始一味地美化对方。然而，只要有一个契机，醒悟过来时就会发现缠绕心头的已经全部都是不快。
然而，在察觉了自己恋情的薇尔莉特看来，世界和平时一样理所当然，分毫未变。
世界并没有像不知在哪里读过的爱情小说一样，一下变得生动起来。就算尤兰没有在身边，也没有产生被乌云笼罩的错觉。只是就这样接受着本来就有的东西，视野中并无异常之处。周边世界虽让人平静，但也远非无忧无虑的美好景象。
平稳，平常。和昨天相同的一天又开始了，只有自己早就习惯的重量感。
「……今天，」
「嗯……？」
拿着替换衣物的玛琳看着薇尔莉特，好像还要说什么，但她仅仅只是微笑着说，
「能向尤兰大人说出来就好了呢。」
「——」
什么都没变。今天，世界并没有对薇尔莉特更温柔一点。不论对谁，不论在哪，并没有什么变化。只是看世界的人和及其心意变化了而已。只是擅自地、自我中心地产生了这样的错觉而已。
所以，发生变化的只是薇尔莉特的世界而已。
「……嗯，是呢。」
想起他的时候，虽然只是极微弱的程度，世界好像真的变得更柔和了。
——
（十分抱歉憋了这么久只更了这么一点，不过也正好是92章原文就有只这么短所以还挺巧的。
最近接了点私活而且到期末了，所以这个月的更新都会很慢，请大家谅解。）
93. 变化 
「薇尔莉特大人……！」
「萝洁特、大人？」
在与平时一样的时间离开家，比到校的高峰时间提前一点到达了学校。玄关处有一个美丽的人影伫立着。薇尔莉特感到罕见的一瞬间，对方已经将视线投了过来，在发现是薇尔莉特以后立即赶了过来。
「早上好。」
「早……等等，你怎么在这里？」
与困惑混乱到说不出话来的薇尔莉特相反，萝洁特很镇静。她带着和平日相同的笑容，从对齐的脚尖到拿着书包的手的形态都很完美。
薇尔莉特很清楚，这个时间来学校的人很少。不如说，薇尔莉特正是因为清楚这点才选了这个时间来学校。在没有人的教室里，不会被当成多余的事物，也不需要应对多余的事物。没有好奇的视线，不用提心吊胆察言观色。是远比那个家更好过的时间和地点。
虽然薇尔莉特并不能确定萝洁特平时来上学的时间，但她还是注意到今天和平时不太一样。因为虽然她们都要经过同一个玄关，可是至今为止还没有遇见过。
这就是说，她是因为什么目的而特意在这里等自己的。
「我在等您，薇尔莉特大人。」
「我……？」
是有什么着急的事情吗？如果不是这样的话，也不会一来学校就等在这里还跑过来了。只要在课间来教室找自己说话就可以了。
这样的话，是什么事情呢？薇尔莉特完全没有头绪，歪了歪头。看着薇尔莉特的表情，萝洁特的肩膀微微下垂。
「因为，昨天你的样子有点奇怪……就想着你会不会是身体不舒服什么的。」
「啊……」
薇尔莉特突然想起了昨天的事情。为什么会忘记呢，想起来的时候心中满是强烈的感觉。对着明显慌乱的薇尔莉特，萝洁特当时是什么反应呢。这种事情与其说已经想不起来了，肯定是因为那个时候的自己已经看不见任何东西了。
只是对着担心的她回答了「没关系」而已。薇尔莉特只知道自己这么做了，但是完全想不起来当时萝洁特是什么表情。
「我非常在意，还以为你会休息。虽然听说你没有早退，可是又听说病情在晚上会恶化什么的。」
「所以，就在这个时间？」
「嘛，虽然有点像埋伏的感觉，我觉得不太好……」
不好意思地移开的视线不安地飘移着。刚刚的立场逆转了，现在反而是薇尔莉特比较冷静。因为害羞，萝洁特白色的肌肤染上了粉红色，紧紧咬住嘴唇的表情也很可爱。
「……」（薇尔莉特）
「那个……对，不起。」
「哈……」（有没有大佬能告诉我fufu应该对应中文的什么词QAQ感觉都不太合适）
「诶？」
「哈哈、哈」
对着陷入沉默的薇尔莉特，萝洁特羞耻的表情开始变化。是让对方感到不快了吗，被讨厌了吗，心中的不安明显地浮了上来。在这样的萝洁特开始道歉之前，薇尔莉特感觉心被填满了。
「嗯，哈哈……对不起，哈哈」
清亮的笑声。丝毫没有压抑住上扬的嘴角的意思，虽然把脸侧了过去，可是从她的侧颜还是能看出她在笑着。无法理解的萝洁特瞠目结舌，薇尔莉特逐渐冷静下来的笑容一直持续到了最后。
她注视着那双紫色的眼睛，说道。每一个句子，每一个单词，每一个音节，一个一个地，珍重地，让它们能正确地被传达。
「谢谢……我很高兴。」
「啊……是、是的！」
世界没有变。昨天也是，今天也是，明天以及之后的未来都是如此。
所以，虽然只是一个想法。只是在这一成不变的时光中，注意到的一个事实。
——原来我也有，这么温柔的时光。
——————
（又是短小的一章呢。
看到生肉再过几章有高能hhhh不过大概还要等几周才能翻译到那）
94. 想见你的理由 
是呼吸变容易了呢，还是身体变得轻盈了呢。心和身体的密切接触使得二者相互影响。身体变差了的话心灵也会变得软弱。说起来本来就有疾病是从神思中发展起来的说法。因为二者是放在同一个容器里的，所以没有其影响不能到达之处。
（说实话一上来来了一段这个我完全摸不着头脑，和92章中「也许是因为心和五感被呈放在同一容器中，有相当一部分与彼此密切接触。」用词差不多但是作者要表达什么完全意味不明）
「小维尔，要走吗？」 （应该是萝洁特在说话，但是用了和尤兰一样的称呼 Vio chan）
「嗯嗯，现在就去。」
时间到了中午，听见呼声的薇尔莉特站了起来。一开始的时候，薇尔莉特自己和她的同班同学都无法习惯。薇尔莉特现在还记得那种被目光淹没的不适和违和感。而现在她已经很淡定了，可以完全无视同学们投来的好奇的目光。萝洁特也一样，在一开始能将她溺死的视线中，她目不斜视地看着薇尔莉特。
「今天是阴天，稍微有些冷，也许在室内会更好呢。」（萝洁特）
「嗯，想到这点我已经准备好沙龙了。对不起，应该提前告诉你的。」
「怎么会……十分感谢！」
「暂时选择了比较萝洁特喜欢的菜单，不过还能调整。」
「比起我的喜好，我更希望小维尔能多考虑一下自己的口味。」
「嗯，那当然，我很推荐今天的戚风蛋糕哦。」
「不是这种事……你明白我的意思吧？」
「啊啦，是什么事呢？」
可爱地鼓起双颊的萝洁特朝这边看来的样子完全没有压迫力，薇尔莉特的脸上不由得溢出了微笑。这样一看，圆圆鼓起的脸颊变得更大了。不是当时因紧张而绷紧的表情，其他人可能无法想到萝洁特会做出这种表情吧。不过对薇尔莉特来说，她觉得这种可爱的样子也很适合萝洁特。
——察觉到自己的心情以来，已经过去了大概十天吧。
当时的自己明明那么混乱，那么害怕，想摆脱它，想要消失，可是过了一段时间以后，虽然还有一些不安的残渣，基本上已经能冷静下来了。哭着对玛琳吐露出来的想法虽然不是谎言，但她也只能无可奈何地承认自己做不到。现在，已经知道恋情的种子生根开花的地方了，接下来只要藏着它，注意不让任何人发现它就好了。
不要灌溉它，不要让它见到阳光，只要等到它枯萎就好了。自己做不到的话，只能依赖时间解决掉它了。
「果然，天又变阴了呢。」
仰头看着窗外的萝洁特低语道。她的音量与其说是对话，更像是不经意间溢出来的自语。旁边的薇尔莉特也将视线投向窗外，天空像是马上就要下起雨一样。像是吸满水的海绵那样，只要轻轻一挤就会有倾盆大雨降下。
「一直这个样子的话，说不定回家的时候会下雨呢。」
「是呢……今天放学后去别的地方说话吧？」
那个两人初次搭话的凉亭已经变成了她们的秘密基地，但是在这个天气中那并不能算是个好选择。在这片天空的下面，本来就有些阴暗的凉亭变得让人更加不舒服，空气也会让那里变得更加寒冷。如果下雨的话还会变得更糟，被淋湿的话说不定会感冒。
「是的。这样的话就让我来准备吧。」
「谢谢。」
薇尔莉特注意到向一旁走去的萝洁特的脸比自己低一些。并没有到需要俯视的程度，如果用数字来说明大概只有几公分吧。只需要稍稍降低视线的身高差本应让人感觉很亲近才是。
让人产生违和感的是，这一点让她联想到了高大到需要仰望的人的吧。
（尤兰。）
那天用奇怪的方式分开以后，一次也没有见到过他，一次也没有听到过他的声音。
十天……并不是非常漫长的时间。至今为止，像这样的间隔还有许多。明明在尤兰升入高中之前，不用说十天未见面了，就连擦肩而过的次数也很少。想看到他的脸，想听到他的声音，这是因为想要为那天的罪恶感道歉呢，还是说，仅仅是刚刚察觉的恋心在叫嚣着想要见到他呢。
是不知道呢，还是只是假装没有察觉呢，还是二者兼有呢。知道此事之前，还没有如此烦恼过。明明只是察觉到了自己的想法，为什么会有这么大的不同呢？
察觉恋情之前的自己，是怀着什么理由去见尤兰的呢？
————
（翻译的时候突然想到之前读过的《一个人的好天气》，也是一个日本作家写的，都是这种比较平淡的笔触细读就会感到有些压抑和窒息的风格，虽然不少读过的人都觉得矫情不过我本人还是挺喜欢的）
95. 理所当然之事 
想听到她的声音。想见到她的身影。想对她说话。
是不安，是恐惧，是恋慕，是悲痛。如果要找理由的话要多少有多少，可是到最后都化为了一个，只是想要见到她。
尤兰不会写下自己调查到的事。留下实体就相当于证据。如果那对尤兰有益的话当然是好事，但是也有可能产生反作用。对于像尤兰这样的依赖于他人印象生活的人来说，形象受到损害将是生死攸关的问题。
所幸，尤兰对自己的记忆力很有信心。虽然有无数想要忘记的事情，但是每一件都被清晰到令人厌烦地被正确记着。过去，他被此困扰，只能埋在被子里默默忍耐着，但是如今这一点已经可以说是他的一个很有用的长处了。正因这点，尤兰才可以记住大量的情报。
「最近你一直在教室里啊。」（基亚）
「因为出去很麻烦。」
「不去找你的公主大人吗？」
基亚坐在尤兰的桌子上，撑着下巴，闲适地歪着脑袋，露出饶有兴致的表情，乍一看颇有揶揄的意味。然而基亚并没有这种意思，他只是单纯地感到有趣。他不是想要激怒尤兰，也不是想要让对方更烦躁，他仅仅是想要知道答案，也许他会因为得到一个有趣的答案而开心，但也有可能得到一个无聊的答案而因此感到厌倦。只是想要知道这样的一个答案而已。
他是一个无论到哪里都只为了自己活着的男人。
虽然基亚尚且留存着不到处散播恶意的理性，可是作为他的取乐材料的尤兰则从各种角度都感觉恼火。
「托你的福，要调查的事情增加了。」（尤兰）
「不要这么自然地就归咎于别人啊。」
「是有益的情报，不过我不会感谢你的。」
「这点还是该正常地谢谢我吧？」
哈哈大笑的基亚完全没有满足的意思，看起来他还打算继续以尤兰的反应取乐。对于尤兰的不快，基亚毫无顾虑地乐在其中。他的这种表情刺激着尤兰的神经。最近锐减的睡眠时间和增加的复杂情报让他的头痛了起来。
尤兰按住眉心，低下了头，自由的化身（大概是在说基亚）只是远远看着他。拜托他的话他大概也多多少少能做一些工作，但是也不能像使唤马一样地依靠他。作为旁观者（原文是第三者23333），基亚能够客观地看待事物的观点非常有用，但是依赖这种变幻莫测的想法并不是一个好主意。
「嘛、好了。有什么你很在意的事吗？」
「你明知故问吗？」
「那么？」
是基亚的表情的缘故呢，还是时间不足的缘故呢，尤兰十分不快。
虽然取得的情报很有帮助，但正因如此才要去思考它的可信度和用处。花费的精力增加了，睡眠时间减少了，即便如此事情也没有想象中的进展顺利。这种压力转变为了头疼折磨着尤兰。除此之外，无论怎么伏案工作也好，或是去分析别人的对话也好，事情都没有半分进展。
「有可能，是巧合吗？」（注意这句话！）
收集所有力所能及的情报，思考所有的可能性，那么下一步就是。
「别被抓住哟——」
「你把我当成什么人了？」
「各种意义上都很可笑的家伙。」
「唯独不想被你你这种人说。」
这所学校内没有人比基亚还要像异端了。不仅仅是这所学校里，放眼世界，所有希纳国的国民都被当成异端，基亚作为皇子更是被认为可笑。虽然他察觉到自己抱有不同的立场，但是他完全没有意识到自己缺乏常识。
爱情和执着，优先顺位与毫不犹豫，将所有的感情全部注入一个人。尤兰只想要让最重要的人，想要让薇尔莉特幸福。
只要为了这个目的，什么都能做得到——要伤害谁，都能做得到。
————
（下章剧情有个小高能，不过考虑到最近登场人物就这么几个内容应该不难猜吧。
说起来我准备再找个作品调剂一下，目前在观望隔壁《谁可以说明一下现在是什么状况啊！ 从契约开始的婚礼》，看起来有人打算翻译但是一个月了还没有汉化出来的内容，等我下周考完试了准备私信问问那边的翻译。但是这个坑暂时还不会弃的请大家放心！）
96. 笑 
（萝洁特）
我明白了——抱着这样的想法是傲慢吗？
这和预想的与所了解的都稍有不同。找不到明确的表达方式，但如果一定要化为语言的话果然还是该说……我明白了，这是最合适的说法。
我明白了，他是为我而来的。
x x x x
「贵安，萝洁特大人。」
「……贵安。」
令人喜欢的笑颜。像是对自己抱有善意一样的，优美又可爱的表情。柔和地眯起的眼睛，弧度无懈可击的嘴角（甲を描いた口元，查了字典还是不太懂这个说法求评论区大佬解惑），构成了这个仅仅用沉稳的音调说话就显得很温柔的笑容。不论是谁来看，都会觉得他对萝洁特抱有诚意。萝洁特本应该比所有人都清楚地感知到，他对自己有一定的好感。
萝洁特本应这么想。本应该这么觉得才对。
（后背，好冷）
萝洁特收到过无数好感，被无数人追捧，出生以来就很少被人讨厌过。所以，她变得对他人看法的实质相当敏感。被怎么看，被怎么想，被期待了什么。萝洁特本人对这种被立场和环境培养出来的直觉的优秀程度最为清楚。
所以，这种感觉一定不是错觉。完美到过头的这份笑容，其含义并非它表现出来的这样。披上美丽的皮的野兽露出了獠牙，有着能够一瞬间将自己咬碎的威力。
经验在低语，不能后退。只要被这个冰冷的微笑吓退一步就完了，虽然没有根据，但是萝洁特如此确信着。
将惊讶显露在脸上，萝洁特用力表现出的笑容一定和对方的同样完美。她已经习惯了像这样装出笑容。萝洁特不会抱有无端的幻想，而是拥有着能够瞬间贴上笑容的技能。而此时，这个技能十分有用。
「突然向您搭话真是十分抱歉，您一定很吃惊吧。」
「不，并没有哦。」
平静地回答了他，对方的表情有一瞬间扭曲了一下。轻微地、但是确确实实地，那是动摇的证据。话虽如此，好像并没有造成预想之上的伤害。没有能剥下他的假面，没有能影响到他的游刃有余，萝洁特眼前的男性很平静，没有丝毫改变地——尤兰继续了他的话。
「不愧是一国的公主，竟然能猜到我要过来的事呢。」
笑里藏刀。他的话语里的刺太过明显，萝洁特一下子就理解了。
即使是被装在盒子里公主大人，这种程度的头脑还是有的……什么的。
如果被他美丽的表面欺骗了的话，就会被一瞬间缠住吧。带着这样的狡猾，他笑着，一直笑着。没有破绽，没有松动，他贴上去一般的笑容在诉说着，他对自己一丝信任都没有。
而萝洁特察觉到了，理解了这一点。
所以，自己也绝对不能松懈。
「啊啦……我还以为你是故意想让我注意到才那么做的。」（萝洁特）
显而易见的挑拨肯定没有什么意义吧。对这样一个对自己不抱有任何情感的对手来说，无论是挑拨，共情，还是说服全部都传达不到。不如索性激怒他，这样会变得容易很多。他的漠不关心才是最棘手，最令人恐惧的地方。
尤兰没有表现出丝毫不快，仍旧保持着教科书一般的笑容，微微地歪了一下头。像是在询问萝洁特的话是什么意思一样。在萝洁特主动触及要点之前，对方一点情报都不会透露。
「因为你好像一直在四处打听我的事的样子，你可真是相当会做这种迂回的事情。」
「我并没有这种打算……只是因为大家都十分仰慕萝洁特大人，我只是询问了一下他们的想法而已。」
「如果是这样的话，我感觉你就这样过来有欠考虑。」
「如果让你不快了的话，我在此道歉。」
对方说着非常抱歉，毫不犹豫地低下了头。觉得这样的姿势没有诚意，会是自己多虑了吗？言语之外，从态度中流露出的才是诚意的证明，明明直到刚才为止还这么认为的。
否定萝洁特价值观的，不是其他东西，正是她自己的直觉。直觉告诉她，无论是诚意还是诚实，都不适用于眼前这个人。
「但是，我有一个很在意的地方。」（尤兰）
像是在肯定这种直觉一样。
这个明显已经扭曲了的男子嘲讽地笑了。
「——作为克劳迪亚王子『未婚妻』的您，为什么要接近她呢？」
本应神圣的金色双眼中，染上了粘稠而浑浊的暗色。
——
（大家久等了！我回来了！用谷歌翻译大概看了下，感觉接下来几章剧情还算有趣？）
97. 垫脚石，还是伤害？
「这个说法，是从哪里……？」
「啊，果然，不仅仅是传说呢。」
看着脸色骤变的萝洁特，尤兰没有特别高兴的感觉，也没有感到奇袭成功者本应感到的满足感。
他只是将自己的知识和对方的回答结合，得出了正确的解而已。他带着这样的轻松颔首，有着像是放弃了与对方交流一样的坦然。然而萝洁特连对此气恼的余裕都没有了。
尤兰随意说出的，正是对萝洁特而言最重要的秘密。这不仅仅是萝洁特个人，更是处于国家高位的她的机密。
「保守秘密是很沉重的。对于这种沉重的事物，人总会想要让别人分担的。越严肃的事情，越重要的事情越是会如此。打破这样的事物比想象中容易得多。」
此事绝非尤兰所说的比想象的容易。人的嘴总是在等待说话的时机，当那件事不能被自己之外的其他人知道时更是如此。想要和其他人共有，想要和其他人分享。越是强硬地、慎重地强迫自己闭嘴的人，撬开他们的嘴就越容易。反而是看起来会和盘托出的人，实际上什么也不会透露。
而尤兰正熟知如何破开他们的秘密。这并非与生俱来的天赋，而是被他人随意践踏后得到的生存的智慧。正因如此，尤兰从未因它的使用方法迷茫过。
萝洁特感觉自己的体温都下降了，但她绝不会低头。这正中尤兰下怀。她扬着头，着看面前男人的眼睛，里面分毫情绪都读不出。
（体温が下がるのを感じながら、俯く事だけはしない。それこそユランの思うツボだと奋い立たせて、感情の読み取れない男の瞳を见た。这句话一个主语都没有我也不确定翻得对不对，如果有误麻烦大佬评论区指正。）
「只不过是传闻而已，我们并没有正式订婚。」
即使这个事实传播开来，也完全没有实证。此事只是两国的高层，萝洁特和克劳迪亚两人的父亲所认为的互惠之举。王族的婚姻，不过是追求最大的利益，最少的不利。
除非出现比萝洁特更合适的人选，否则在不久的将来二人将会公开婚约。
确实有这种可能性，然而，这绝非眼下的事情。
他人的介入，好事者的探寻，以及由此产生的不和与不信任，这些都会无可避免地令人反感。如果仅仅是传言的话还好，可是像尤兰这样直接前来询问的人也会增加。作出否认很容易，可是如果想要在隐瞒事实的同时不说谎是很困难的。更不用说萝洁特本就背负着额外的期待。
「你说着这种毫无根据的传言会让我很困扰的。你到底是从谁那里听说——」
「啊啊，你好像误会了什么呢。」
尤兰稍稍弯下腰，让自己的视线与萝洁特齐平。萝洁特因此更能看清他的表情。直到刚刚，尤兰还一直俯视着萝洁特，而现在他明明是弯下身体，萝洁特却感觉他身上挑衅的意味更浓了。比起刚刚被俯视的感觉，更加靠近后，萝洁特愈发觉得对方像是在炫耀自己扭曲的笑容一样。
「无论他要选谁，那个人是不是你其实都无所谓。」（尤兰）
只要不妨碍计划的话。只要不干扰到尤兰的计划的话。
只要，不干扰到她的幸福的话。
「王子殿下的婚姻也好，国家的利益也好，我对哪一件都没有兴趣，随便他们怎么决定怎么实行都无所谓。对我而言，重要的不是这种事。」
可以说，克劳迪亚继位时，那个在他身后支撑他的对象是十分重要的。而未来的尤兰也必将同处于辅佐那个男人的立场，他本不该是这种事不关己的态度。即使不能影响到此事，对结果也应多少抱有一些关心才是。
萝洁特想到，正是因为这样，尤兰才选择了以这种方式前来接触自己。虽然她半点也不能理解眼前的这个男人，但是根据他的眼神，他的立场这种事情萝洁特还是可以简单推测出来的。
而超出她的推测的，在尤兰所注视的前方的是。
最重要的是，知道这件事让她受到伤害的可能性。
「这个问题我只问一次。您和她，薇尔莉特的相遇，真的，只是偶然吗？」
98. 当事者不在 
「哈……？」（萝洁特）
萝洁特无法很好地理解问题的含义，干巴巴的声音在两人之间想起。
不是偶然，是什么意思？就算不是偶然，薇尔莉特也已经不是小孩子了。她也完全具有作为背负着一定立场的贵族小姐的经验。就算萝洁特接近薇尔莉特是别有企图，薇尔莉特也不至于会被她玩弄于股掌之间吧。不管怎么说，尤兰也没有必要警戒到这种程度。
过度的保护，难道不是干涉吗？
「你不会不知道她喜欢克劳迪亚王子的事情吧？」
整个学校的人都知道薇尔莉特扭曲的恋情。克劳迪亚因此感到困扰而回避的态度也是如此……以及薇尔莉特突然改变的态度也同样。是不是因为家里的情况才变成这样的呢，没有人会放弃未必是错误的臆测而去向本人确认，过去的薇尔莉特也没有说明过自己的缘由。
本来对薇尔莉特来说，萝洁特应该是情敌一样的存在。当然，因为并没有正式公开，她应该并不知情。可是萝洁特是清楚的。而她和薇尔莉特谈话，说笑，一步步地确立作为友人的地位。
尤兰的警戒心还没有低到这样都不会产生任何怀疑。尤其是在涉及到薇尔莉特的事情上，他的警戒更强，甚至过剩到了异常的地步。
「我不太清楚你在说什么。」
「你回答的这个时间点正是你已经理解了的证据。」
「……」
「虽然慎重一些也没有关系，但是在我来找您的这个时间点，您不觉得这是无谓的抵抗吗？」
坦率地说，这很可怕。观察着自己的一举一动，准确无误地贴上最讨厌的地方。像是慢慢地，但是实实在在地把自己逼到悬崖边缘。像表面一样温和柔软的只有声音和嘴角，他满是尖刺的目光和言语倾泻而下，令人愈发恼火，愈发无法忍受。
很容易就能看出来的警戒与不信任，毫不顾虑、毫不客气地像是把别人踩在地上一样的行为，萝洁特知道，这全都是因为对某个人的强烈的感情，因为爱情。可是这种做法实在太过自私，太过自我。
看起来，薇尔莉特正在和一个自私的暴徒来往的样子。
「我换句话说吧——没有什么能和您说的事。」（萝洁特）
「……」
「这是我和薇尔莉特大人的事。我们想了什么，说了什么，构建了怎么样的关系，这都是我们两个人之间的事情，和您完全没有关系。」
如果说尤兰恋情路上的阻碍不讲情理的话，自己的友情也一样。虽说担心与不安都会随着对象的重要程度增加，但即便如此也完全没有理由去阻止。具备洞察力在很多场合下都被当作美德，但是无论多么在意，只要那不是当事者的自己的声音的话，他的行为都脱不出擅自诠释的范畴。「为了你」这种事，只有偶然和幸运都站在自己这边的时候才有价值。
危险，不信任，无法平衡……无论是因为什么理由，由第三者提出的仅仅是推测，是想象的想法，都不是真实。
「您要做什么，要想什么，这都是您的自由，我一点兴趣都没有……能不能不要再把薇尔大人卷进您的支配欲里了？」
99. 无益的正确 
只此一事，只要祈祷的话。
只此一事，只要实现的话。
x x x x
（我把下文改成第一人称了，感觉读起来会通畅一些）
姑且认为这是侮辱吧。
所谓公主，不过是被守护着的稚子而已。她的心性一定也和她柔弱的身体一样不堪一折。就算被嘲笑了也不会辩解。
即便如此，虽说薇尔莉特在某些方面有着糟糕的敏锐，但她同时也迟钝得令人担忧。所以对于她所选择的人，我还是稍稍提起警戒。
考虑到她会遇到没有察觉到的恶意的可能性开始调查以后，我的怀疑逐渐增强。
是和那个王子大人有关的人。那是，还没有到被公开的程度的婚约者。就连我都需要充分利用自己的特殊立场才能勉强得到这条情报。薇尔莉特应该不可能知道吧。
如果她知道了的话，薇尔莉特会怎么样呢？会悲伤吗，会怨恨吗，她的心会彻底沉下去吗。无论是哪一种反应，我都不想见到她美丽的面孔染上阴霾。
所以，我含着警告的意味去见了萝洁特。她无意间泄露了真实状况，而且不经提醒还没有发现。可是即便如此，她好像还是察觉到了我在收集情报的事情。
莫非，她是一个相当敏锐的对手吗。
（支配欲）
想要按照自己的意愿操控某人的欲望——如果不考虑现实的话，我确实有很强的这种倾向。
是一直以来被各种事物缚住手脚导致难以行动的缘故吗，还是被压制的日子太久的缘故吗，我察觉自己非常抗拒被别人支配的感觉。我之所以只以温柔的一面示人，是因为这样能够更轻易地进入他们的内心，是因为能够轻易地控制他们，是因为这样能实现我想做的事情。
是因为，这样能够轻易地让他们按照我的意愿行动。
（原来如此……只是已经习惯了吗。）
连我自己都没有察觉到的根深蒂固的性格，今天竟然会被只不过是第一次见面的对手看破，这真是出人意料。但是，我不会因此生气。如果是被误解了的话确实会让我不快，然而这只是我没有察觉到而已，我本来就是这种人。
厌恶被支配，但是渴望着支配他人，控制他人。傲慢与不驯正是我的本性。我的内里满是不堪入目的毒虫。
我毫不在意他人的想法，贬之如尘芥，但我能够想象得到。
萝洁特应该是见到了「尤兰·克格鲁斯」的毒了吧。一边幻想着被温柔地拥抱，一边想把手掐在别人的脖子上。她见识到了这种狡猾，发觉了这种被多数人深信不疑当作良药的东西反而会使他们身中剧毒，再趁机侵入他们的思想。
无法否定，但是我也无意否定。因为萝洁特发现的，毫无错误，毫无偏差，正是我的本质。
「虽然这点没错……但是很可惜，」（尤兰）
我确实是支配他人的一方，这并没有错……但是与此同时，我也是比所有人都容易支配的人。这世间有着一个我想要把我的心全部让渡的人。为此，我有想要得到的东西。我全部的行动，都只不过是为了那一天的到来所做的准备而已。
绝不原谅伤害她的人，毫不犹豫地报复，只是为了保护我建起的堡垒而已。
「我所希望的，只有薇尔莉特大人的幸福而已。」（尤兰）
「……你要说，这些都是为了她吗？」
萝洁特的目光变得更加尖锐，露出明显的责备。
擅自行动，巧立名目将此正当化，把责任强加在他人身上，不接受顺利之外的结果。她在想象这样傲慢自大的我吧。
（比想得要好懂……不对、）
应该说，比我想得还要像。
我想象中的公主大人要比不切实际还不切实际，是博爱的存在，是我的对立面，是绝对无法达成共识的存在。我想象中的公主以温柔和甜美为善，然而一旦破划破这张伪装，一个和我非常相似的女人正在瞪我。
这是一个不坏的误算。她身边的这个人没有伤害她的动机。在理解了她对我的愤怒是因为谁之后，我微笑了出来。
所以这份嫌恶，并不是针对她。
「怎么会……不是为了她，而是为了我自己。」
我本来就极端自我，极端贪婪，不是那种会为了别人去行动的人。希望薇尔莉特变得幸福，只是为了满足我自己。我已经变得没有办法那颗约束分不清边界的心了。想要靠近她，想要让自己也出现在她的幸福里。
我知道这在他人看来是十分可笑的。我也知道，如果我的价值观被医生看到，应该会被贴上写有某种疾病的名称的标签，和我那觉得这样也好的想法一起，他会劝我去治病吧。
可笑的人是我，错误的人是我。守望着，伸以援手引导的人是健全的。像是没有发现一样，在对方没有发现之前，擅自清除障碍的自己选择了会令人产生误解的方法，就算被说并非正道也无法反驳。
正确的是萝洁特这种事，不用说我也明白。
——这种正确，不能让她幸福。
100. 相遇一般的擦肩而过 
我无数次地想起那一天，无数次地梦到那一天，回想起那一天的嫌恶，愤怒，憎恶和怨恨。
无论我多么痛苦它都不肯放过我，像是不把我粉碎就誓不罢休一样地穷追不舍。那是不存在于这个世界的过去。如果这是一个诅咒，而我付出一定代价就能解除它的话，我什么都愿意付出，因为连我自己都不知道它还会怎样侵蚀我的精神。
那是薇尔莉特被拖入地狱的一天，那是愚蠢的人们丝毫没有意识到自己犯下的罪行，把所有的错误都推给她一个人而作出判决的一刻。我为从前那个无意识间相信着神的自己感到羞耻。我知道，什么都做不到的自己毫无价值。
我下定决心，我绝不会原谅这个世界。
x x x x
为什么他自嘲的笑容里完全看不出违和感呢。
完全不认识尤兰的萝洁特突然感觉眼前的景象就像一幅画一样，完全没有了刚才的高压气氛。刘海在他的眼睛上投下阴影，那双眼睛看起来有些空洞，但又像是在不断渗出光芒一样。阴暗而浑浊，却因为欲望而闪耀的金色。这让她想到，恶魔或是死神的眼睛是不是也是这种感觉呢。听说在这个国家，金色是神圣的颜色，可是她觉得自己无论怎样也没办法认同这是一双清澈的眼睛。
「既然已经知道我想知道的事情了……那么，我就此告辞。」
「……诶？」
没有理会被自己的变化惊得有些失语的萝洁特，尤兰的语调与来时一样轻松。尤兰好像失去了对她的兴趣，毫无留恋地转身离去。
最后，萝洁特看见的那个揭下面具后的笑容，甚至让她开始怀疑自己是否看到了幻觉。
她并没有特意开口阻止对方，是因为没有感觉到这样做的必要性……比起这样，不如说她并没有感觉到存在交涉的余地。比起对他几乎一无所知的自己，最好认为他对自己已经做了详尽的调查。这一点，在她发现对方连她最为谨慎的婚约一事都已经知道的时候就已经明白了。
既然明白了这一点，而现在看起来，他已经接受了自己的说辞，打消了擅自升起的怀疑，那么，就没有必要挽留他继续交谈了。老实说，她自己也不是那种积极地想要与别人扯上关系的人。
「维尔大人……已经知道了吗？」
从他的语气看来，他应该和薇尔莉特相当亲密吧。如果他或者其他什么人也像这样擅自这么解读的话，一想到可能的后果，无论哪一种都会成为问题。如果可能的话，她也想修正和薇尔莉特的交友关系，但如果这样的话，她刚才的发言又回变成回旋镖，折返回来反而伤到她自己。
这是她们二人之间的事，不容无关者置喙。看到反应过度的尤兰，萝洁特才明白这种不能担心，没有不安，无法求援的状态只不过是一种自我满足。
（好可怕……但是又有些不一样。）
这个人确实有着让人不自觉地想要退缩，令人身体僵硬的的压迫感。这是孕育着危险的疯狂，随时都可能失控而坠下深渊。
但是，大概是因为她从一丝缝隙间窥见了对方隐藏在傲慢下的自厌吧，她没有办法把对方也归类为令人恐惧的类别。
这不是可以交予信任的对象，对方应该也是这么看待自己的。二人大概是一种相互警戒，又陪伴同一人左右，珍视着同一人的关系吧。如果没有薇尔莉特的话，他们肯定连如此微弱的联系都没有。
这种联系是幸运呢，还是说总有一天会成为阻碍呢。
这个问题的答案，在不远的未来就能知道了吧。
————
（对不起又是私货时间，最近在看新番《致不灭的你》，人给我哭傻了。总之如果能接受致郁番的话还是很推荐去看看的！不过话虽如此，我觉得能读到这的读者应该都挺经虐的对吧（笑）
顺便汉化100话撒花！在此感谢之前参与翻译的前辈们！）
101. 再见，初恋 
（突然看到有读者说写了同人文，大家觉得开一个同人文整合的帖子放在目录里怎么样呢？如果有人写了同人文或者在其他地方看到了的话可以留言告诉我）
——————
墨水的气味，笔尖摩擦的声音，重叠的纸张的影子。比起寂静，不如说这个房间中的空气好像停止了一样。专心地重复着同样的工作，有时能听见连自言自语都算不上的声音。没有对话。房间里的两人保持着连对方的表情都看不清的距离做着各自的工作。
过去的自己一直在期盼的事情。
但它现在——现在薇尔莉特和克劳迪亚的关系，到底算什么呢。
x x x x
时间在放学后。薇尔莉特和平时一样为了推迟回家的时间而留在学校里。再次被克劳迪亚找到，就变成了现在这个情况。
身为会长的克劳迪亚坐在书房的书桌前，薇尔莉特坐在本是接待用的沙发上专心整理着文件。本来应该在的米拉尼亚因为其他工作而离开了，其他的成员也没有过来。虽然他们已经习惯了由他们两个人工作的情况，但是现在这个与时间和人数完成不成比例的工作量根本不是可以靠习惯解决的。
多次被请来帮忙的薇尔莉特并不认为这是麻烦，她设法完成了今日份的工作。从刚刚开始，克劳迪亚就一直皱着眉头盯着文件，他的脸上显露出深深的疲惫。
「克劳迪亚大人，稍微休息一下吧。」
「你累了吗？那就让人……」
「不是我，而是克劳迪亚大人。」
克劳迪亚将手伸向铃铛，看向薇尔莉特。她否定了克劳迪亚的话，站了起来。现在，需要休息的并非仅仅是被叫来帮忙的她，而是快要被庞大的工作量压垮的克劳迪亚。
虽然出于他的性格，克劳迪亚会认为这是在完成工作前就过早松懈，但是在疲劳的状态下作出正确的判断是很困难的。比起强迫自己继续从而变得过度疲劳，稍稍转移注意力放松一下精神是更明智的选择。
「如果像现在这样，之后还要额外花时间修正，效率会变得很低。不如索性冷静下来，稍稍小憩一下怎么样呢？」
薇尔莉特向等候在门外的侍者要了热饮和单手就可以拿起的甜食后，回头看向克劳迪亚，他甚至连理解自己的话都花了一些时间。他睁大双眼，仿佛被薇尔莉特的行动和发言惊到了。
无法应对突发的事件而显得没有防备的表情和尤兰非常像。
（和尤兰……吗）
其实，在一些从未有人注意过的细微的共通之处上，尤兰和克劳迪亚是相似的。
如果是不久前的薇尔莉特，应该不会在克劳迪亚身上看见其他人的影子吧，反而是经常能在尤兰身上找到克劳迪亚的影子，将之与自己的幻想重叠。明明她应该比谁都清楚，这样将两人重叠，从一个人身上寻找另一个人的影子是多么愚蠢而无谓的事情。
无论身在何处都会去寻找，无论看到谁都会想起那个人的身影。因为，她的体内仿佛被点燃了一般，因为有什么东西深深扎根，不愿离开一般。因为她的身体内那像是理所当然一般存在的恋心无时无刻不在发热、发烫。视觉，听觉，嗅觉，所有的感官，每时每刻，无一不在渴望着那个人。
曾经，一想到克劳迪亚，薇尔莉特就感觉自己的心被无法扑灭的火焰烧灼着，在崩溃的边缘苦苦支撑。加之她将过强的野心和欲望掺入恋情的行为简直如同火上浇油。她曾经相信，在这具身体燃烧殆尽之前，在火势蔓延到其他人身上之前，这份恋情能够等到幸福的结局。
「稍微，休息一下吧。」
随着下午茶的用品被送进来，克劳迪亚不再坚持，直起了被工作压弯的身体。他陷入薇尔莉特刚刚座位对面的沙发，收起了有些不快的视线。克劳迪亚平时一直仪态庄重，将之当作自己王子身份所带来的责任和骄傲，不过他是个意外地孩子气的人呢。
「……」
他将嘴唇贴上温热的茶杯边沿然后长舒一口，同时也放松了肩膀，这应该会让他更好受一些吧。克劳迪亚一定比他意识到的程度还要疲劳。看着他舒缓下来的表情，薇尔莉特也稍稍安心，喝了一口茶。
在此之前，像这样和他一起安稳地度过下午茶时间的场景，薇尔莉特只在梦里见过。明明曾经是那么渴望，想要不顾一切地抓住，可是，真的等到这一天的时候一切的景色已经变了。曾经那个执着于他的薇尔莉特应该不会看得到这种景象吧，那个薇尔莉特总是不顾及其他人就擅自失去理智，亲手毁掉了所有的可能性。
变了的，其实是薇尔莉特自己。眼前的人完全没有改变，但是她自己已经放弃了各种欲望，只希望能在这一年间变得像影子一样不显眼。这种变化，大概也是她自己努力的结果。
如果是这样的话，原来之前的她，也有迎来这一天的可能性。
不过到了现在，一切都只是过往了。对于她曾经拼命想要移开目光，绝对不愿回想起的时间，察觉对尤兰的心意时没有同时发现的关于其他人的事情，薇尔莉特感觉自己终于可以平静接受了。
「克劳迪亚大人。」
「嗯……？」
「至今为止给您添了很多麻烦，真的十分抱歉。」
薇尔莉特放下茶杯，慢慢垂下头。想起至今为止自己的所作所为，应该更早地真诚道歉的。但是直到今天之前，薇尔莉特都还无法很好地面对自己曾经的错误。
就算到现在，我也不觉得这只是我一个人的错。我不否认只知道「那个方法」的自己同样也是被害人。我确实会觉得自己的事情可悲，可是即便如此，我也只是放弃了在这个不会改变的环境中挣扎而已。大概从在那个家中出生的一刻起，我就从不会真的反省自己的罪过吧，内心中的某个角落也还叫嚣着「都是你们的错」，永不熄灭的余火冒着这样的黑烟。
可是，在克劳迪亚看来，一切就是做出了这些行为的我的过错。
在那些日子里，这么想的克劳迪亚并没有错。拒绝自己接受不了的情意是理所当然之事，而我自己的行为也只是动机不纯的垂死挣扎。就算我受了伤，就算身处艰难的环境，无论用什么借口伤害无关系的其他人，都是名为迁怒的令人困扰的行为。
勉强移开视线，装作已经放弃了，不想重新认识自己的丑恶，不愿意面对自己是一个即使成为了罪人也坚持说着那不是自己的错的人。引诱我一步步走入监狱的全部都是周围的环境，我只是那个最终犯下罪行的人——我不想让任何人，包括我自己，知道我是一个这么想，丝毫不知反省的人。
我什么都没有坦白，当然也就不能责怪任何人。因为知道那些经历的只有我一个人，克劳迪亚已经不记得真正的我所犯下的罪行了。
但是即便如此我也还是想说出来，这不过是出于自我满足罢了。这不是为了克劳迪亚，只是为了我自己的道歉。必须好好地结束，必须去面对。否则，我就会永远被困在那间囚室中无法前进。
我已经不想再经历那个一个人活着，一个人死去的世界了。放弃一切，随波逐流，只是默默等待着死亡是无法满足我的。因为这个世界上还有着我想要牵住手的人，想要一起生活的人，就算没有任何回报，只是想着他就能容许自己继续活着的人。
我的初恋注定是一条不会让任何人幸福的道路。我决定亲手为它落下帷幕。
102. 最后就用「再会」结束吧 
终结，就是这么悄无声息的东西吧。我本来还以为会是更加艰难，更加疼痛，要比现在痛苦得多的沉重的事物。不会成为美好的回忆，后悔的残片肯定一生都不会消失，就这样留在那里。
我还以为我和薇尔莉特的结局，肯定两个人都会鲜血淋漓，遍体鳞伤的。
「至今为止给您添了很多麻烦，真的非常抱歉。」
薇尔莉特直直地看着我，我是什么什么时候发现她这样的姿态是美丽的呢？在走廊里行走时我会不经意地寻找她的身影。如果成功找到了的话，总会产生上去搭话的念头。
我也并非一直都是不耐烦的，我没有觉得自己被纠缠到不想从自己的思绪中离开的程度。只是因为一直没法忘掉之前的事情而一直警戒着而已。但很不幸，我终于明白了最近的这种相处远比之前的那种要糟糕。
「我并非请您原谅我做过的事情，我也不会这么说。只是……我向克劳迪亚大人保证，不会再让您困扰了。」
无论我想要回避还是迫不及待地想要听到，结果都一样。一字一句逐渐渗入我的脑海，理解了之后我心里警钟大作。可是，看着她的眼睛，我发现自己无法阻止她。心脏好像被轻轻地握住了，连深处都在缩紧。一股说不清是甘甜还是苦涩的感觉侵蚀着我。
「我知道仅凭我的语言还不足以让您信赖，我也不是希望您就此相信，只是……希望您知道我的决心，仅此而已。」
我曾说过同样的话。那是第一次请她来这里的那一天，只有我们两个人知道，本应忘掉的那一天的事。（译注：25话，克劳迪亚为茶会上错怪了薇尔莉特而道歉）
那一天也是如此，她就在我的面前。那天之后，很多事都改变了。比起那时候似乎想要马上逃离的她，现在她离我近了许多，可是我能明确地感受到那种距离感。
发现她不再对我抱有想法时，我感到的是安心。可是那之后，我对聪明而有才华的薇尔莉特产生了好感，我知道了她的笑容也是可爱的。
我明明不想知道，不愿去想，可我还是知道了。我曾有无数机会踏上我所追求的道路。如果没有注意到的话，我一定会比现在开心吧。如果更早注意到了的话，也不会迎来这样的今天吧。
但是，如果薇尔莉特还像之前一样对我抱有着想法的话，肯定什么都不会发生。
「……我相信。」
那时的我只是想要一个借口，想要一枚免罪符。明明没有被任何人责备，硬要说的话是我那小小的自尊心作祟吧。我怎么会就这样承认自己那么厌烦，甚至到了嫌恶的程度的对象的美丽呢。哪怕只有一点，我只是想要一个理由，让我的眼睛也好耳朵也好脚步也好，我只是想找一个可以接近她的正当名分。
挺拔地站在那里的身姿，笑起来时垂下来的眼角，礼节完美的用餐仪态，很容易就能读出想法的表情，放弃了很多事情，只用安心的声音呼唤那一个人的这一点。
我明明有那么多理由，无论哪一个都能让我知道自己的想法毫无意义。但是，被这样说了才知道我的视野和思考有多么狭隘是远远不够的。
穿过它就好了吧，丢掉矜持丢掉束缚丢掉体面，仅凭自己的心情行动的话就能改变这个状况了吧。那样的话，至少不会像现在这样还没有告诉她就迎来终结了吧。
这种事，我不可能做得到。如果那样做了的话，我就不再是克劳迪亚了。保持我的矜持，时刻注意体面，将自己束缚在栏杆后面，对于生来就处在这种立场内的人来说，既是特权，更是义务。
「我知道，而且也相信你。你是值得相信的人……我，已经知道了。」
是的，所以这才是正确的选择。无论是谁，无论是什么都不能阻碍，就这样落下帷幕吧。而在这个间隙，哪怕只有片刻，我仍旧希望这个过程再长一些。也许，这是我不甘就此放弃的懦弱吧。为什么我会，为什么她会，如果再早一些，再迟一些……杂音喧嚣，而她静立其中，依旧美丽。
「非……非常，感谢。」
她的笑容像是要绽放一样。又增加了。无论这之前积累了多少，哪怕明知自己的这份心情毫无价值，但我还是不由自主地小心收藏起来。多么滑稽，多么可怜的结局。原本牢牢握在手里的东西滑落得一点不剩还一无所觉的男人的结局。如果这只是一个故事的话，肯定会被盖上劣品的烙印，然后就这样结束吧。
（——即便如此）
萌芽的「那个」，至今仍未枯萎的花朵，终于被发现的美丽。无论哪一个都并非毫无价值。滑稽也好，劣作也好，我知道，那些全是我重要的东西。所以，艰难地，可悲地，痛苦地，全部默默饮下然后作出完美的笑容吧。
不是「对不起」，而是「谢谢」。这作为我们的结局，作为只有我们知道的终焉的结语真是再合适不过。
「……是你，真好。」
——初次恋上的是你，真好。
————————————————
（抱歉让大家久等了，因为翻到一半太生气了剧情又实在胃疼这几天就先去翻了隔壁。
说起来前几天看到一本小说的翻译一天一更，每更还七八千字，天天熬夜翻译把自己翻进医院了感到一阵愧疚……虽然愧疚过了后也并没有加快翻译进度（笑
顺便给我隔壁在翻的作品打个广告！
[https://www.esjzone.me/detail/1587698247.html]
谁可以说明一下现在是什么状况啊！ 从契约开始的婚礼
，刚翻译完开头，可以去点个收藏养肥～）
103. 回到您的身边 
比起如释重负，薇尔莉特觉得还是若有所失的感觉多一些。大概是至今为止这份感情和记忆在她的心里占据了那么大的面积的缘故吧。这并不是因为感到寂寞，当然也没有后悔。毕竟，他的存在那么特别但是又和爱情相去甚远。
「一直留你到这么这么晚真是不好意思。来接你的人没问题吗？」（克劳迪亚）
「是的，因为我一直都会留到这个时间。」
留下看上去还准备继续工作的克劳迪亚，被催促在天黑前回家的薇尔莉特先离开了学生会室。她拒绝了克劳迪亚说要送她到玄关的提议。房间内充满了前所未有的轻松与祥和的气氛，但薇尔莉特却莫名感到了一点违和与难为情。
虽说已经宣告了结束，可是这之后两人的关系会变得怎么样还是未知……不，只会变成疑问。因为此前两人的关系就很特殊的缘故，即使之后有意做出改变，也很难说实际要怎么开始才比较好，也只能先回避对方。两人的关系并不比普通朋友亲近，可是也没有到要马上就要变成陌生人的程度。如果是之前的二人的话，变成那样明明是很自然的。而现在，比起之前一人单方面渴望交流的时候，像现在这样力求保持距离的状态却更难说清楚。
「这不是命令，也算不上请求。薇尔莉特，我希望你理解这个问题的选择权在你手里，」
克劳迪亚的用词含糊不清，不知为何视线也飘忽不定。至今为止，克劳迪亚说话一向干脆利落。薇尔莉特歪着头看着这样的他，心中浮起疑问。为什么对方会说这么多铺垫的话？
是感受到薇尔莉特的视线了吗……或者是终于下定决心，克劳迪亚深吸一口气，直直地对上了薇尔莉特的视线，开口道，
「如果可以的话，薇尔莉特要加入学生会吗？」（我还以为他改变主意决定当场求婚）
「……诶？」
「你已经来帮忙这么多次了，我对你的工作的效率和质量都非常清楚。人格上可以信赖，而且那些对家世说三道四的人也挑不出毛病。」
他举出诸多邀请的理由，每一个都确实说得通，都是正当的理由。对于克劳迪亚本人，他也并没有说谎的打算。他一眼就看出薇尔莉特感到很困惑，好像很难接受这些理由的样子。他知道，这是因为薇尔莉特对她自己的评价很低，但同时，也是因为他还有没有说出来的理由。
自从他第一次邀请薇尔莉特来这里，两人初次一起工作的那一天开始他就一直在想的那件事。
「而且如果是学生会的工作的话，就算回家迟了也不会有问题的吧。」
「……！」
自从隐约瞥见过那时她脸上带着的难以言喻的轻松开始，克劳迪亚就注意到，薇尔莉特不知为何并不喜欢自己的家。他并没有调查过所以不清楚实际情况，也许是因为继母和同父异母的妹妹对瓦邯造成了什么影响的缘故吧。她没有回家，也没有在和其他人说话，只是独自在那里，身姿像是马上就要溶化消失在风中摇曳的花丛中一样。
他想到了一个模棱两可的理由和对应的手段。这不是为了薇尔莉特所说的场面话，因为此事对他确实也有利，两人可以各取所需。于是，两人都没有仅仅认为这是克劳迪亚是带着施舍的感情伸出的援手。
「当然，这份工作肯定也会伴随着责任。被拘束的时间很长，工作量可能也不是今天能比的。你会成为我们的助力，但是反过来，我们能给予你的却几乎没有。」
「……」
「所以，你不用现在就就给我答复也没关系。虽然也不能说多久都行，但是你可以充分考虑后再决定。」
「好、好的……」
薇尔莉特再次陷入混乱，目光闪烁，有些含混不清地作出回答。克劳迪亚知道自己的提议太过突然，可虽然薇尔莉特并没有作出肯定答复，但也没有马上表现出拒绝的反应。这多少让他有些安心的。已经做到这种程度了，即使现在就被对方用得体的言辞拒绝，日后再想起时也无法生出怨言。
「那么，你路上小心。」
「克劳迪亚大人也是……请您，不要勉强自己。」
对于薇尔莉特的慰劳，克劳迪亚回了一个苦笑，重新返回了学生会室。看着他，薇尔莉特能想象得到对方要做的事情还堆积如山。就算他不想勉强自己也无能为力。不过，他都已经忙到请薇尔莉特过来帮忙了，剩下的工作有那么多也是理所当然的。
（对不起这句我实在不会翻，原句是 だからこそヴィオレットを诱ったのだから当然と言われればそれまでだけれど。）
（学生会……）
如果是过去的自己的话，肯定会高兴地点头答应吧。大概连这只是工作都不会想到，一定会说着它有这种价值就全部应下吧。大概还会把它想象成自己轻松就能应对的那种工作。
可是现在，她理解了这不是那么简单的事。克劳迪亚一脸疲惫的样子，两个人根本应对不过来的工作量，好像不会减少的纸堆。如果她能帮上忙的话，如果她能尽到一份微薄之力的话，是不是作为对至今为止造成的困扰的补偿，也应该承受同样分量的负担呢？
（……但是啊，）
她确实应该为自己造成的困扰反省，不用回家的借口也很有魅力。而且不论其他，如果是克劳迪亚说薇尔莉特足以胜任的话，就说明他认为自己有这份能力。虽然他是那种很容易被正义感或者同情心支配的性格，但是在选择如此重要的成员上时他绝不会犯蠢。
她知道这个提议对双方都有好处，但是即便如此也不能同意的理由是——。
坐在窗框上，注视着这边的眼睛。微笑时眯起，上端的睫毛投下阴影。美丽的，可爱的，温柔的，柔软的。此前，我一直觉得无论在笑的人也好，在哭泣或者在发怒的也好，所有人都是恐怖的。是他教会了我微笑是使人安心的。
「诶……欢迎回来？好像不太对？」
「不，完全正确。」
不论身处何处，不论与何人相处，我总是想回到这里。
我觉得，这里才是我的居所。
「欢迎回来，尤兰。」
因为想和你一起，什么的。
用这种理由拒绝了的话，尤兰还会再对我微笑吗？
——————————
（薇尔莉特干得漂亮！
对不起各位久等啦，昨天见导师去了，之前为了准备汇报也没怎么有时间翻译。再过段时间可能会比较忙所以更新会慢（虽然现在也不快就是了）。
总之庆祝下每章的长度又回来了吧～）
104. 正义的伙伴 
（对不起这个标题我实在忍不住了，老是想起切嗣爸爸。想着想着就觉得整章都染上了悲壮的色彩呢）
——————————————
大概是因为这段时间一直在渴求着再次见到他的缘故吧。时间并没有过去那么长，但我总有一种「好久不见」的感觉。能再次像这样在空旷走廊的一角和他理所当然地交谈，注视着他，聆听着他。但这还远远不够。好想极力伸出手触碰到他，好想让我们的视野中只有彼此。
就是这小小的一角，好像填满了我的整个世界。
「你又没有回家呢。」（薇尔莉特）
「因为小维尔好像还留在学校里的样子。」
「你找我有事吗？」
「没有啊，只是想等你。」
尤兰眯起眼睛微笑，好像心情很好的样子。他一直都是如此，从很早前就是如此，反而是他生气的样子要罕见的多。明明至今为止我一直觉得这是那么自然的事情，原来作为接受他笑容的一方的心情是这么神圣的吗？是所有坠入爱河的人都会有这种感觉吗？
他的每一个表情，每一句话对我都是那么特别，我感觉心脏的跳动都沉重了起来。但是这份沉重也是令人喜悦的。记忆越是堆积，这份重量就越大，像是要做出一颗不输于任何人的恋心一般。感情这种事物看不见摸不着，就算去竞争也毫无意义。但如果是对他的恋慕的话，我还是不想输给任何人。
「不过，你去哪了？我到处找你都没找到。」（尤兰）
「啊……因为我去了学生会室。」
我一提到学生会，尤兰的表情就动摇了。程度微弱，时间也只有几秒钟，好像眨眼间就会被遗忘。但确实有一瞬间他的嘴角抽搐了一下。
我有些后悔，是不是不说出事实的话会更好呢。对尤兰来说，学生会里面的那个人是非常特殊的存在，他无法和我一样对他做出清楚的论断。而面对着那样的对象，他是用什么心情看着我单方面迷恋那个人而擅自作出的一系列行为的呢？他一定很担心我吧，会不会因此觉得不再想靠近我呢？这些事情根本连想都没想过，真是何等的盲目和傲慢。
「我去帮他们处理工作……和为之前的事情道歉。」（薇尔莉特）
「诶……？」
「因为至今为止我还一次都没有为自己过去的言行道过歉。」
我轻快地说着。与我相反，尤兰的动摇却比刚刚还剧烈，眼神惊疑不定。那抹金色不断微微摇曳颤动着，和那个人的样子渐渐重叠……但，他们也完全不一样。因为他是特别的人，哪怕只有极微弱的迹象我也能察觉到。而当我试着将两人比较，我瞬间就明白了，我对他抱有的感情与对任何人的都不一样。啊啊，果然还是好喜欢他。
「我想了很多，我的事，我的行为，还有其他人的感受。之前，我从来都没有想过。我发现了，知道了。而想到这些后我才觉得自己真的做了很糟糕的事……我从来都不知道。」（薇尔莉特）
最近，我的思维一直像是被打乱了一样。重新看向一直被忽略了的事情比想象中简单的多，但也远比想象中要累。
即便如此，我已经确定了想要前进的方向了，我已经不会再放弃了。这并不是理想中的自己这种了不起的事。无论多么微不足道，我只希望有更多再继续待在他身边的理由，只希望能消除阻止我靠近他的因素。
「那个，对尤兰也是……之前的事很抱歉，对你用了那么讨厌的态度。」（薇尔莉特）
「小维尔没有做什么让我讨厌的事，不过我确实有点担心你。」
（有点：指疯狂调查到睡眠不足的程度）
尤兰一直都是这么温柔，这么美好的存在。我为了能继续在这样的他身边，带着这么强烈的欲求才开始反思自己，这也许并不是真的反省和改过自新吧。不过事到如今，我已经不准备再相信正义了。帅气登场拯救一切的英雄什么的根本就不存在。不论何人，不论何时，所有人每时每刻都被放在优先顺位或者命运这种虚无缥缈的天平上被称量着，被取舍着。对于在那些谁都看不到的地方默默哭泣的失败者来说，正义根本就是无稽之谈。如果能改变现状的话，只要有结果的话，理由也好借口也好，全部都无所谓。
「我做了很多过分的事……比尤兰知道的还要更加更加过分的事。我践踏了作为一个人绝对不能越过的那条底线。就算我被别人指责为恶人我也没办法否定。我就是这样的人啊。」（薇尔莉特）
那是不为人知，已经消失的过去。更详细的话我说不出口，而且稍有不慎就会被怀疑是不是今后就有这样的打算。虽然仍然讨厌玛丽纯并不是谎话，但我可以断言自己已经失去了那种让我想要杀人的憎恶。我不想靠近她，不想和她扯上关系，但也并不想抹杀她的存在。
就算用了这么迂回这么晦涩的说法，我也仍希望你知道。我不想擅自坦白，擅自把你当成我的救命稻草，之后又擅自失望。我都知道，就让我像用预防线一样，把它封存起来吧。
但是，我还是想和你在一起——但是，在此之上的要求，我大概连说都不敢说吧。
「……小维尔，你好像误会了什么。」
我一直垂着的视线中出现了本来坐在窗台上的尤兰的脚尖。他欲言又止，宽大的手掌越过我紧绷的身体和僵硬的肩膀，停留在我隐在头发后面的双耳旁，轻柔地包住它们。我吃惊地睁大双眼，仰头看他。尤兰俯下身，我们的额头像是马上就要贴在一起一样，我的视野里全是他几乎将我溶化的笑容。
说悄悄话时微弱的音量，只有我听得到的温柔的声音从我的耳朵里渗入，一直扩散到心脏。
「小维尔怎么样都可以。你是坏人，是好人，还是其他的什么都无所谓。无论你做了什么，做了怎样的事，都没有关系哟。」
（尤兰）
我对成为人人憧憬的英雄没有丝毫兴趣，也从没想过要变成帮助弱小的主角。从小时候开始，我想守护的就只有自己的生命。除此之外，其他人都无所谓。这份感情到现在都没有变过。
但是，有一件事变了。遇到薇尔莉特后，我第一次有了想要成为的什么的想法。
「因为我不是正义的伙伴。我只是薇尔莉特一个人的同伴。」
我想成为，不是其他任何人，只是眼前的你的伙伴。
（啊啊啊啊啊我不行了，因为太激动根本没法读完整句的话，就得一直回去看，然后被一遍一遍暴击。翻译这部小说对身体健康危害也太大了（笑）不是胃遭罪就是心脏遭罪）
————————————
（总感觉每章的字数回来了但是作者的心思并没有完全回来？这章是我翻译以来改写和润色最多的一章，但前面3/4情感上总感觉还是差那么一口气，我合理怀疑这个作者根本不会写糖（暴言）！不过最后真的确实甜到我了！
说起来大家要不要猜猜吃完糖下一章该吃什么了呢？
最后再顺带一提，其实我翻的时候在糖里尝到了刀子的味道QAQ我感觉尤兰可能知道薇尔莉特有上一世的记忆才会改变行为。一想到他的心情我就感觉糖也没那么甜了，再加上黄昏中无人的角落这个环境突然就有种两只受伤的小动物互舔伤口的联想呜呜呜）
105. 我的神明 
不论何时，不论何种状况，不论要与何人为敌，我都只是你一个人的伙伴。
不论用何种方式。
x    x    x    x
和薇尔莉特分别后，尤兰回家的时候天色更暗了。因为他总是在这个时间回家，所以家里人并没有在意，出来迎接的仆人也只维持在最低限度。应该之后用晚餐的时候他才会见到父母吧。
收养了尤兰的双亲都是相当温柔的人，而且非常开明。胸怀宽广，气量宏大，尊重每一个人的观点。正因如此，他们对其他人的干涉也仅仅维持在最低限度。话虽如此，但这并不是不关心或是薄情，他们只是能够理解人与人之间的界限和距离感而已。
（小薇尔的混蛋老爹出来挨打！）
即使是对惯于恶意揣测和漠不关心他人的尤兰来说，他们二位也是公正且品格高尚的。如果尤兰从一开始就是作为他们的孩子出生的话，应该会衷心尊敬他们并以之为目标的吧。然而，已经发生过的事情无法改变。事到如今，尤兰没有办法，也不想成为他们的样子。他对公正还抱有憧憬已经是很久之前的过去了。
回到房间的第一时间，尤兰就将怀表从包里取出来，小心翼翼地放回玻璃盒。怀表的外壳上印着紫罗兰。透过玻璃罩看去，它闪耀着无与伦比的美丽光泽。因为找不到既能严密防护，又与之尺寸贴合的盒子，这个盒子是尤兰特意定做的。
他轻松地换了衣服，然后将换下来的制服叠好放在沙发上。在他不在房间内的期间大概会有人过来回收吧。家里的仆人们也尽量不会去触碰这间屋子里的物品，只帮忙收拾换下来的衣物和垃圾一类的东西。很久以前尤兰就喜欢一人独处，周围的人也尽量顺应他。诚然，尤兰是国王妾室所生的孩子，是他们应该侍奉的对象，但仆人们的顺应并非源于该点。尤兰在房间里时，会来的一般只有他的父母。
尤兰坐在窗前的椅子上，一只脚踏在坐垫边缘，下颚枕在那一边的膝盖上。他视线正对的，是并排放在窗台上的相框。但其中放着的并不是记录着珍贵回忆或是人像的照片，只有褪色的干花，手掌大小的便条和一根切断了的丝带。
尤兰抬起手，指尖隔着冰冷的玻璃轻轻摩挲着那朵干花。哪怕没有用相机记录下当时的场景，这朵已经褪色失去鲜活的干花也仍旧可以打开记忆的门扉。
第一次见到这朵花的时候，两个人好像连它的名字都不知道，但还是觉得它十分可爱。这种植物就算被当作杂草对待也不会枯萎，仍会开出一大片灿烂的花朵。
一起去图书馆的时候，他们知道了它的名字是勿忘草。那时，两人围在同一本书跟前一起读。他们把想读的书记在便条上，读完了就画一个圈。
比起故事书，他们更喜欢的是图鉴和儿童向的历史书。而就在那些书当中，他们读到了丝带的魔咒。据说，自然断裂的丝带是愿望即将实现的象征。
那时薇尔莉特的每一句话，每一个表情，那天的天空，微风，还有浮动的香气，尤兰全都记得一清二楚。
（终于，到了现在）
额头撞到膝盖上，发出嘭的一声响。那是没能留下照片，只能将自己关在幸福回忆的碎片中时年幼的我。是我没有注意到自己刚转开视线，那个在我眼前笑着的薇尔莉特就被痛苦的现实毫不留情地碾碎的一刻。
那时，我觉得只要能待在她的身边就好。那时的我不明白欲望一物，纯粹、天真又毫无根据地相信着，只要心怀愿望就是永恒的保障。明明我自己都无数次在泥潭中挣扎，怎么还会有这种小孩子一般的天真乐观呢。没有东西是永恒的。而当我意识到这一点，明白了维持也是需要力量的时候，结局的倒计时早已开始。我充分认识到了自己的无用。
如果是为了她的幸福的话，我什么都做得到，什么的。只是在心里想是什么意义都没有的。
（到了现在，不，从现在开始。只需要提前做好准备而已。）
为了平息自己的焦躁，尤兰不断地撞击着自己的额头。还远没有到可以开始得意的时候，稍有不慎就会被阻拦，所有事情又会重归泡影。
尤兰深深吐气，闭上双眼。他看见薇尔莉特有些羞涩地向着这边伸出了手。
一直以来，都是她向自己主动伸手的。所以尤兰才得以站起来，才能够向着她的方向前进。
毫无疑问，我行我素，只以自己的强欲为驱动的尤兰石彻头彻尾的自我主义。然而，这样的他却丝毫没有自我所有感。
从头至脚，从我的五脏六腑到血管中流淌的血液，从整个人生到灵魂，毫无保留地，这些全都是薇尔莉特的所有物。
所以，我必须让她成为笼中雀，让她一生都活在编织好的安宁的世界中，外敌的影子都不让她见到。如果她想去什么地方，那就抱着她过去。如果她想飞到天上的话，只要把笼子做得足够大就可以了。如果发生了什么事的话，我希望这具身体能成为她的盾。
如果失去了所有者，如果我唯一的神明大人死去的话。
我不能忍受——没能，忍受住。
（没关系，可以的，做得到。绝对不会有问题……这次，绝对。）
被紧紧咬住的嘴唇隐约能尝出血液的味道。指甲嵌进手心，手掌传来疼痛，我知道那里的皮肤被撕裂了。热意缓缓渗出，慢慢地感觉不到痛苦了。
但是无所谓啊，只有这种程度。
如果和那一天的绝望比起来的话。和我无法自抑地深爱着的世界被无情地粉碎的那一天比起来的话。
——————————
（之前无聊的时候翻论坛，竟然发现了野生的106章！憋到今天终于能和你们分享了我好开心哈哈哈哈哈。但是我还没细看，先把链接贴上过两天有时间了做下校对，没啥问题再加到整合里面去。
[https://www.esjzone.me/forum/1556095366/88634.html]
传送门
）
106.沉淀的记忆 
翻译：怪物百夫长
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6841208521
106.
沉淀的记忆
不堪回首的记忆，比幸福之物更加浓墨重彩。
错误啊，后悔啊，这些往昔越是想抹去就越是鲜明，拼命擦拭也好，敲打也好，只是渗透进去就无法恢复原状。有时甚至会侵蚀到其他地方。
如果能把过去的材料作为成长象征的话那倒不错。
然而终归难以忘怀，并不是因为它成为了精神上的食粮就消失。
成为尤兰的食粮，即使如此也无法忘却的回忆，是存在于未来和过去的同一天。在这个世界上任何地方，任何人的记忆中都没有的，只有尤兰本人记住的，憎恨、愤怒和杀意的猛毒。
在彼此残杀的地方留下的是连神都要杀掉的决心。
世界时间回溯的那天，已经发誓了。
下次绝对不会出错。
××××
「维奥莉特・瓦恩被捕了。」
这意外并非突如其来，但还是验证了心中某处试图排除的可能性。
「虽说是同父异母，但却想谋杀妹妹。」
「你是在嫉妒克劳迪亚大人的订婚吗？」
「卑鄙」、「肮脏」、「可怕」。
「聪明的王子的确不可能选择你那样的女人。」
即使堵住耳朵也能听到轻蔑和嘲笑。
众人围攻身为罪人的她，称赞既是受害者却又挺身保护姐姐的美丽的异母妹妹。加上和王子的婚约，世间充满了对维奥莉特的破口大骂，对王子和公主的恋爱童话的赞美。
心情阴郁，卑鄙肮脏可怕，一无所知的人，倒是面对着正义微笑着。邪恶倒下，世界和平，谁都会诞生出幸福的错觉。全部都吹散到微尘里就好了。
维奥莉特因谋杀异母妹妹未遂而入狱。
尤兰知道那个事实是在事情发生的第二天。
我以为是在做梦。此身即在噩梦中，一切都是不安所表现出的幻影。醒来后，最喜欢的人又会用美丽的嗓音呼唤我的名字。
世界围绕着她，谁也不会威胁她的存在。连想都没想过会受伤——这种方便的妄想，要多少次才能实现呢？
「今天也是麻烦您了。」
「…………」
直到看不见脸为止，他都没有把视线转向低头的警官，而是用缓慢的步伐绕回了来时的道路。空虚的眼睛在看向哪里，从没有整理好的刘海的间隙看不太清楚。虽然挺直了脊梁，但是微微低着头，没有变化的表情，即使有变化，也不能作为同一个人来看待罢。
大众心中描绘的名为尤兰•库格鲁斯的人，在维奥莉特被捕的那天，碎片也没有留下就消失了。
无论是平静的气氛，可爱的笑容，还是倾听别人说话时随声附和的姿态，都没有留下任何影子和形状。阴郁的气场，让人感觉不到生机的表情，不回应任何人的声音也不主动开口，和被群体暴力导致崩溃的小时候非常相似。如果没有遇到维奥莉特的话，就是这样真实的自己。
已经不知道过了多少日子了。无法判断是睡觉还是昏厥，无论是早上还是晚上交替。无论在天空闪耀的是太阳还是月亮，尤兰的地狱都没有终结。
在这种情况下，唯一正确认识到时间的原因是对拯救她所能做的事情，背后的时间限制吧。无论是恳求还是会面。如果不是监狱开放的时间的话，连拜访都得不到。
还活着，就还有拯救维奥莉特的办法。
对于现在的勇者来说，只有那个是活着的意义。
「尤兰。」
有人叫我名字，我稍稍抬起了只看脚下的视线。即使不看脸，也能马上理解那个绚丽多彩的身影是谁。顺便说一下，旁边有个矮小的影子。
至今为止，伽蓝洞也好骷髅之穴也罢，都没有什么区别，但第一次有什么东西可以称之为「感情」。王子和未来的王妃用神妙的表情看着尤兰。就好像诉说担心一样。
「今天也是，被叫的时候……什么都不说。」
被人呼唤——在克劳迪亚的措辞下，尤兰想起了自己被传唤的事情。话虽如此，啊，这么说来也只是这样而已。不管怎么说，尤兰都之所以去到那里，除了自己的目的以外的因素什么都没有。
「为什么什么都不说。他们虽然形式上听取了，但我并不相信你和维奥莉特共谋过啊。」
对维奥莉特的逮捕过程就像现行犯一样。因为玛丽纯的悲鸣和响动让佣人有谁注意到了，就这样被抓住了。毫无计划性的短路性犯罪，很明显是作为一个单独的犯罪行为，她在冲动中暴走，警察们也打着听取相关人员的情况的旗号，认为内容无关紧要，只要整理好表面流程公布即可。如果不是那样的话，玛丽纯拼命讲述的瓦恩家的内情应该不会泄漏到任何地方。
在这样的情况下，比谁都对维奥莉特有好感，对谁都不抱怨什么的尤兰，特意做出了怀疑是和维奥莉特共谋的意图。为了稍微推迟对她的刑罚，哪怕是争取到一点点能拯救她的时间。
当然，这种举动并不被认为有效。正如克劳迪亚所说，没有人真心怀疑尤兰。所以，这只是一种故意的骚扰。为了那些宣称维奥利特是恶，却没有办法打开她的嘴的的傻瓜们的还击。
「我也听说过请愿和辩护的事情。玛丽纯也大体上赞成尤兰的想法……但是。」
「小尤，我也想帮助姐姐大人。所以我非常理解你的心情。为了重要的人什么都想做……但是，正因为如此，我觉得不应该逃避罪过。」
「我很清楚你曾经仰慕过维奥利特，然后不得不告诉你。她……是罪人。」
「希望她能认真面对，并赎罪。这才是真正为了姐姐大人着想的事情吧……？」
在这个世界上，最讨厌的东西就在眼前。那张嘴，说话，眼神背后的思考，好像要把自己吐到「担心」的事实上。因为在高处所以能看透一切，这种误解是错误的，但却像害虫一样在尤兰的身体上来回爬行。
（啊——肮脏）
咔嚓咔嚓，被踩在地面上的心，发出脆响而碎裂。愤怒也好憎恨也好，怨恨的辛辣味充溢的大脑里冷静得令人吃惊。无论到哪里都很安静，没有一丝波澜的精神当中，混杂着的厌恶一点一点地不停地溢出。坏了的水龙头没有闸阀了，再也关不上了。
在美丽的故事中，过着美丽人生的人们。从一开始就不知道被排斥出去的人的存在，也不认为自己的幸福是由践踏别人而渗出来的血造成的。
第一个孩子，正妻的孩子，就这样一直是王子的男人。
只是从真正的恋爱中产生的，只被灌输爱而成长的女人。
那个地位，爱，是建立在谁之上的呢？这是抛弃了谁而得到的东西呢？如果只看表面的美丽而健全的故事的话，那么在他们身后被攻击的生命，从他们的背后袭来也应该也是理所以当的。这愤怒、厌恶、憎恨的，哪里是错误呢？
——不管有什么理由，都不允许犯罪，应该接受惩罚。
那个「什么理由」明明没有考虑过。只是沉醉于站在高处能够说出漂亮话的自己，明明没有想过。结果只是沉浸在能够原谅犯罪的人的自己身上，即使如此也能要求惩罚的自己身上。
浅薄的理想论，是为了关心自己，并且教育自己的视线。无论哪一个，在尤兰看来都只是垃圾。如果只是在有余裕的地方，一个连身体都动不了的人被殴得团团转，那么连这种支离破碎都没注意到的脑袋就太过喜感了。
干脆在这里把那个脖颈扼断了，该多好啊。
「不要再开口了。」
「呃……」
像被风吹得动摇的树木一样，从因缓慢运动而倾斜的脖子和头发的间隙中，眼睛如同金色的鱼鳞。声音缺乏感情，抑扬顿挫之间也没有粗暴的意思。就像最初在机器上登录注册的声音一样，不没有温度的无机物。
但是，他的眼睛射穿了克罗帝亚和玛丽纯，同时包含着冰冷的寒冷与灼热。现在也可以说是咬住喉咙，咬紧了的杀气——杀意吧。被视为神圣的金黄色的眼瞳，现在拥有像在炉子里沸腾的金属一样的粘度。
言外之意，我要杀了你。为了发出一句话一个字而吸气，在那个时候。在谁都无法触及的情况下，两个人的生命将会被夺走吧。
是惊愕还是恐怖，还是两者兼而有之？被蛇盯着的青蛙的两人的旁边，感情全部被削掉变成了无的尤兰走过。脑袋里已经没有了克罗帝亚他们的影子和形状，被扔出去的话就变成垃圾消失了。无论哪一个，这都是尤兰的生命所不需要的东西。
想象中的是跳着舞蹈的爱人，她告诉自己要努力，要幸福。
为了吸引视线，夸张地改变表情，故意大声说话。即使如此，偶尔也会有非常罕见的，甜美温柔微笑的维奥莉特。
（想见你啊）
一眼就可以，几秒钟就可以了。
我只是，想看那个样子。
107. 颜色是漆黑 
我从来没有如此悲叹过未成年人能做的事情竟然这么少。
不管积蓄了多少知识，只要年龄不够就不会被任何人采信。将人生经验简单地等同为年龄的蠢货不在少数，他们的存在无数次让我感到束手无策。（蠢货之一：这完全就是我中二时期（虽然持续到了高中）的想法！虽然少数一部分人的经历确实不能和普通人相提并论就是了）因为我年轻，因为我年幼，他们就擅自认为我没有经历过任何艰辛，擅自开始幻想出一个纯粹无垢的孩童。明明，年龄只是出生之后的时间，并不能反映人生的经历。
这个体制从很久之前开始就分毫未变。装作像对待神明的馈赠一样地尊重孩子，与此同时也轻视着孩子说的话。
对于马上就要变成大人的孩子更是如此。这些人从不承认我们也有会思考的大脑。
「还是，没有用吗。」
尤兰将被驳回的请愿书撕得粉碎，扔进废纸篓。其中已经堆积了很多相同的东西，马上就要满出来。
这已经是第多少次了呢。尤兰竭尽全力地收集请愿，如果算上暂时被搁置的其他事物的话，他的双手双脚应该早就累到不能动弹了吧。每次被驳回后，他都会摸索其他的方法，但是没有成年的自己能做的也只有这么多。明明他自己多多少少也拥有一些人脉和门路，但唯有在此一事上没有任何人愿意站在他的一边。
（必须要准备下一份）
假装没有看见散落一地的纸张，尤兰开始着手准备下一份请愿。尽管他清楚这不会有任何作用。
可是如果他现在停下来的话，可能马上就会被残酷的现实压迫得无法动弹了吧。然后和那个被扔在这个国家背后的阴影中无家可归的孩子一样再次被抛弃。声音不会传到任何地方。这并不只是说他自己，还有被关在监狱里的薇尔莉特。如果没有他的发声的话，法院应该会马上下达对薇尔莉特的判决吧。马琳也和尤兰一样不断地呼吁着，然而她人微言轻。对他们来说，女仆出身的马琳的话语不足挂齿，和地上匍匐着的蝼蚁没什么两样。
房间中散落着无数纸张，尘埃飞舞，从窗户透进来的日光是唯一的光源。在这样的房间里，尤兰对着桌子的背影像极了一个狂信徒。之前会来定期打扫房间的仆人，甚至连他的双亲也都不再靠近房间。无论他们说什么，或是借着怒吼劝诫他，尤兰都无动于衷，只是睁着充满血丝的眼睛看着纸张。对着这样的尤兰，他们只感觉到不寒而栗。
只身一人在阴暗不洁的房间里，只要想到薇尔莉特，疾书的笔就无法停下。
她现在一定在比这里要阴暗得多污秽得多的地方。一思及此处，尤兰就感到怒火仿佛在头脑中沸腾一般。明明和那个人只适合在清新的空气中穿着触感良好的简洁的衣裙，享用着甜美的红茶和精致的点心，在和煦的日光下，在温柔的微风中露出微笑。
在阳光照不到的铁栅栏后，只被给予生存所需最低限度的营养，被拘束着，没有丝毫自由——
「……！」
尤兰攥紧拳头，将被墨水浸湿的纸张握在手里。它没有破，但上面满是折痕。应该已经不能用了吧。
只是想象一下带来的不快都令人无法忍受。尤兰用手捂住快要吐出来的嘴，那只手多次擦过还没有干的文字而染上了黑色。
（好恶心好恶心——好，恶心）
把她关在那种地方的家伙，这个世界，都令人作呕。那个冠冕堂皇地说着什么要让她赎罪的话的女人，还有那个女人周围觉得她温柔善良的人，比在尸体上蠕动的蛆虫还要恶心百倍。
而在他们之前，不能把她从那种地方里救出来的我自己，才是最恶心的。
被咬紧的嘴唇流下的鲜血，是漆黑而浑浊的颜色。
——————————
（这个作者的生理学学得未免也太好了吧，总是能写出让我摸不着头脑的比喻，比如这章有一句的原意大概是是怒火好像把脑子煮熟（应该不是俗语一类的吧我没查到），之前也有眼珠从眼眶里掉出来的比喻，虽然这个中文里也有但作者的写法还是有点毛骨悚然……还有前面有一章还强调声音是通过空气振动传播的。）
108. 无声的绝望 
（提前为这章的人称道歉。原文大部分句子是没有人称的，少部分是第三人称，但是有的句子明显是第一人称视角所以我只能「我」和「他」来回切换。如果影响了阅读体验十分抱歉）
————————————
出于偶像崇拜，对着天空献上祈祷。星星划过天空时，会觉得愿望将要实现。
双膝跪地，手划十字，虔诚地垂下头。盼望着仅仅通过这种行为就能改变什么。
人类会相信神，这是从什么时候开始的呢？
×　×　×　×
朱拉利亚（译注：女主他们所在的国家）中有很多教会。上到建国之时就存在的大圣堂，下到和孤儿院并设，与普通民家没有太大区别的小教会。马琳就是在其中之一内长大的。
虽然狂热的信徒并不算多，但这个国家中的每一个人都理所当然地相信着神明的存在，每天都划着十字向神明祈祷。他们能够一脸平淡地对孩童说出「神明大人在看着你呢」这种话，极其自然地把生活和宗教联系在一起。从没有人怀疑过天上有一位温柔的神明在对着世界微笑。
熠熠生辉的彩色的玻璃窗，带着慈爱的表情俯视着下方的圣母像，铜制的烛台。
这里处在大圣堂的周边，为了赞美神而被打理得整齐美观，但几乎没有什么人。大概是因为此处被树木环绕，给人一种阴暗感觉的缘故吧。这里是所有人都梦想着的，有幸福降下的神明的膝上看不见的地方，是带有很强忏悔意味的地方。
沉积着的薄尘陈述着参拜者的人数。是因为神父和修女的数量太少了吗，从尤兰第一次来这里开始一次都没有见过其他人。也许，只有他一个人愿意来这里吧。
已经是第多少次造访此处了呢。他感觉已经有很久了，又感觉只是最近才开始。实际上，可能来过的次数两只手都数得过来吧。
（神啊）
我抬起头仰视着彩色玻璃窗，就算是在这么阴郁的我的眼里它也是美丽的。被日光照射着，闪烁着，它就是为了让人产生这种想法才被制作出来的，是偶像的饰物。小片的色彩缤纷的玻璃反射着太阳的光辉，爱情与善性的化身沐浴其中，温和地微笑着。笑容大方，仿佛是在诉说着世界上满是平和，是会让人联想到幸福本身的圣洁之物。（？这难道是玛丽纯塑像吗）
每次来到这里，我都会后悔。每次回去的时候，我也都觉得自己不会再来了。但是，我只能不断到访。
尤兰双手合十，跪在圣母像前。他紧闭双目，深深低下的头隐藏在垂下的刘海后。尤兰的内心深处一直、一直，在无数遍地祈祷着。
（神啊，如果，您真的是神的话）
如果您是所有人向之祈求救赎的，伟大的全知全能的存在的话。如果您以博爱为善，引导世人的话。如果您是不容亵渎，至高无上的教祖的话。
（那就救救我的世界，救救我的神明啊）
指节因过于用力而发白，指甲深深嵌入手掌，上面已经满是指甲的痕迹。被咬紧的嘴唇，空洞的目光，尤兰的身上到处都是营养摄入不足导致的饥渴的痕迹。
其实他并不相信祈祷或是许愿这种靠不住的行为。像是善行会传到天上，然后就会有幸福降下来这种事，尤兰就算在梦里都没有想过。
但是，除此之外，他什么都做不了。
就算此事对尤兰再怎么重要，再怎么沉重，但如果对手是这个国家的话，会不会有胜算他自己也清楚。但实际上，他并不是因为怀有胜算而行动的，因为他已经没有可以考虑这种事情的冷静了。
只是因为想救她，只是把自己能做的全都做了而已。比起因为是佣人而被忽略的马琳，贵族的儿子，流着王室血脉的尤兰的话，多少能让他们听一下。但也仅仅是听了一下。尤兰自己都知道不会有除此之外的成果。
（请愿，辩护，或者妨碍审判，都是没有意义的）
慢慢地被勒紧脖子，缓慢而确确实实地。这个国家正在缓慢地杀死尤兰。只要他不停止维护薇尔莉特，这个国家就会像要向他证明他行为的愚蠢一样，毫不犹豫地收紧关乎他性命的手。处刑台之外，尤兰也在同时被这个国家绞杀。
我的性命，我的人生，全部都是为了那个人而存在的。为了那个人而活着，为了那个人死去。从远处看到薇尔莉特的笑容，这就是我被生下来的意义。
所以，我想救她。我想帮助她。无论要做什么，要用什么方式——因为，她是我哪怕付出生命也希望她能幸福的人啊。因为，我是为了她才出生在这个世界上的，我是因为她才活着的。
这就是，狼狈成这个样子的我。
总是挺直的背嵴颤抖着弯下。尤兰蹲在圣母像前，抓住了自己根本信都不信的神像。温柔的、优秀的好青年的假面被剥下，他痛苦地用额头摩擦着地面。
这多么滑稽，多么笨拙。结果，我连一件事都没有做到，连半点都没有做到。
怎么嘲笑我，怎么抨击我轻蔑我都无所谓。就连我自己都在都为自己的无用感到讽刺。
嗤笑我也好，把我当成傻瓜也好，打我也好踢我也好唾弃我也好。
谁都可以，不管是神也好，是恶魔也好，什么都没有关系。
（——所以）
有谁，有谁，能救救她。
「尤兰大人……！」
尤兰没有触碰过的门突然被打开，门外传来呼吸不匀的呼声。尤兰吃惊地抬起头，慌忙转向门口的方向，和一位女性对上了眼神。对方倚在门框上，勉强支撑住身体。
知道尤兰在这里的，只有一个人。不是那些冷漠无情的熟人，不是抚养他长大的双亲，也不是令人厌恶的血亲。虽然他们只通过薇尔莉特而结识，但正是因为是通过她而结识的，才是值得信任的对象。对方比在薇尔莉特身边的时候瘦了不少，衣衫褴褛且沾满脏污的样子和现在的尤兰非常相似。
马琳的着装与其说是中性，不如说只是单纯地将性别这一概念排除了。没有丝毫设计感，简直像是以小孩子的随手乱画为原型制作而成的，纯黑的上下装。不是女仆装，也不是薇尔莉特为她挑的私服。马琳的脸上再也没有了曾经的那种冷静且凛然的神情。
尤兰对上了马琳的眼睛，那让人联想到夕阳与光芒夺目的黄金。
「……」
在尤兰开口询问情况之前，马琳的表情扭曲了。在自鲜红色的双目流出的眼泪落在地上之前，她的身体像是被剪断的树枝一样，从膝盖出开始崩落。没有言语，没有声音，只是伏在那里没有动静。在被神圣笼罩着的神明膝头，没有恸哭，没有悲鸣，没有咆哮，只是一片虚无的静寂。
尤兰明白了。
改变了他们世界的是薇尔莉特。
而如此重要的她的世界，自己无法改变。
——————————————
（对不起这几章太胃疼了我翻不动了，我去隔壁翻点轻松的剧情缓缓）
109. 崩坏之前 
做不到什么的，我曾经以为这只是借口。
他们不是做不到，而只是没有做吧。自认为掌握了方法就理所当然地觉得一切都会一帆风顺，一时看不到结果就马上放弃。明明说出这种话的人永远都只会待在原地，不肯迈出脚步，不肯考虑那之后的事。
所以，我竟然不知道迈出脚步后在前方等待着的，可能不会有「成果」。
×　×　×　×
马琳告诉了尤兰薇尔莉特坠落的目的地。
她本来将被判处极刑，却被减为终身监禁——这还是她异母妹妹的施恩。
所有人都为她的善心感动，赞美着博爱温柔的玛丽纯，像对待圣女一样拥戴她，为这个国家能得到她的守护而感到安心。作为王子的未婚妻，她的价值又提升了不少。所有人，包括他，都装作忘记了薇尔莉特，忘记了她的存在，忘记了她的人生。
「我想杀了他们。」
马琳赤红着双眼，破碎的语句从断断续续的抽泣中溢出。这是她的真实想法。尤兰仿佛看见了另一个自己一样，马琳的内心的全部全部，他都能理解。
把她定为恶人的人，惩罚她的人，忘记她的人，全部，全部都想杀掉。绝不允许他们得到幸福。让他们尽情地经历和她一样，不，程度远在她之上的地狱与不幸。
那个事件后，尤兰和马琳同样被怀疑为她的共犯。尤兰只接受了义务性的调查，然而马琳的却要严苛得多。但即便如此马琳仍旧仰慕、袒护着薇尔莉特，这同时也使得世人对她的看法愈发严厉。而薇尔莉特承认了那是她一人所为，是没有计划性的短谋行动后，那些人又轻易地释放了马琳。
被理所当然地赶出来的马琳和尤兰一起，为了解放薇尔莉特而不断行动。
没有人会思考她罪行的根源和目的，他们只准备杀掉她，对此前发生的事不闻不问，高呼着遵守法律，正当的权利与权限。无论是什么都传不到他们的耳朵里，就这样无疾而终。
薇尔莉特被捕以来，究竟过去多久了呢。因为四处奔走而导致的疲劳和睡眠不足，失去神志的空壳已经没有残存的理性与思考能力了。
无数次地提出要求，兼以请愿，即便如此也没有分毫改变的事实横亘眼前。
已经，再也见不到她了。
已经，再也听不到她了。
不能再和她说话，不能再叫她的名字。
已经，再也见不到，她的笑容了。
这只手，已经再也够不到她了。
这不是夸大，我真的觉得失去薇尔莉特的自己会死。如果她的存在从我的人生中消失了的话，世界将立时崩坏。没有任何征兆，就在那个瞬间，我的心脏会立刻停止跳动。这种说法没有什么根据，也没有什么道理，只是理所当然存在的事实。我是这么认为的。
然而，为什么，为什么我现在还活着，为什么我的心脏还在如常跳动着？
——直到现在，我也没有想清楚自己那时为什么选择了那个场所。不是出于喜好，也不是突然觉醒了信仰，更不是准备舍弃一切转而侍奉神。
我说不出理由，也许只是希望借此消除自己的怒火，消除自己的怨恨与憎恶。
如果这样就能消除的话，我觉得尽我所能地去崇敬神灵也没关系，数量越多越好。
回过神来的时候，我就已经站在大圣堂的祭坛前了。
大扇的彩窗上描绘出了圣母的形象，彩窗的旁边固定着天使的铜像，擦亮的烛台上方摇曳着闪亮的火焰。我置身其中，感觉空气都有种莫名的神圣。大概是因为庄严的氛围吧，我感觉这里的温度比外面还要低一些。
我仰起头，映入眼帘的一切都仿佛是幸福的象征。以博爱，慈悲，正义与秩序的名义，不容置疑的幸福。
去爱你的邻人。说这话的是这里面的某个天使吗，或者是微笑着的圣女吗。
谁都没有目睹过的，谁都没有听到过的某个伟大存在的绝妙的价值观。如果他会拥有这种宽广胸襟是因为被你们称作神的话，如果对神的亵渎是重罪，是对整个世界的否定的话。
亵渎了我的神明的你们，才应该接受永不断绝的罪与罚。
「……！！！！」
尤兰抓住眼前的烛台，仅凭借一股势头将它高高举起。这份力量到底是哪里来的呢，就算是平时他身体无恙的时候也需要用上双手才能举起这个烛台。尤兰单手抓着这份重量，向着眼前的玻璃扔出去。肩骨与神经发出悲鸣，不过，这种事情怎样都好。他烦躁下扔出的金属缓缓地描画出一道抛物线，飞向圣母的胸口。
玻璃无法承受这份冲击和重量，玻璃碎片在尖锐的噪声中飞舞。物体被打碎的声音，也像极了什么东西被劈开时发出的悲鸣。悲惨地，悲痛地，这件东西有着能把人切碎的锐利，能充分地充当杀害守护这个国家的圣母的凶器。
救不了薇尔莉特的人，杀掉就好了。不能成为她依靠的信仰，打碎就好了。
容不下薇尔莉特，容不下尤兰的世界什么的，全部破坏掉就好了。
「您在干什么啊！」
好像是听到了声音有人过来查看情况。尤兰听到了惊愕的声音和另外几个脚步声，然后他握着第二个烛台的手被制住。暴动很快就被镇压。被扭住的手腕和被按住的身体都动不了，脸被按在地上，声音都发不出来。
视野还在摇晃着，我知道它到现在还无法冷静的理由。上一次睡觉，上一次吃饭是什么时候呢，这是已经想不起来的遥远记忆了。这种状态下还乱来的话，不仅是神智，身体也迎来极限也是理所当然的。在这种状态下还举起那么沉重的烛台从那么高的高度扔出去。
（为什么）
和剧烈沸腾的感情相反，迅速冷下来的大脑充满怨恨。明明我已经变成了只剩下本能的野兽了……我只剩本能，我曾这么以为。我还残存着，无端的憎恶，以及同等强烈的，后悔。
（为什么，我）
我的恋慕没有实现并不是什么大不了的事。只要，薇尔莉特的想法能实现的话，那比我自己的事情重要百倍。无论那个对象是谁，就算是与我最无法相容的人，这也没有关系。如果她会为此展露笑容的话，那个未来里的人就算不是我也没关系。
所以，我选择当一个懂事的弟弟，将她的未来托付给了我根本不相信的男人。而结果，就是这样。
我蜷起身子，低下头。硬质的地板摩擦着我的额头，掠夺着我仅剩的体温。鼻子深处传来酸意，我咬紧牙关，可是并没有得到我想要的后果。眼睛深处没有去处的感情像是塞子被拔出了一般，从其中流出来。
「啊、……」
一滴接着一滴，像是变成了瀑布一样的水分，从眼角和脸颊滑落，流经整张脸，打湿了头发，最后在地板上染出了几个斑点。喉咙深处像是被绞紧一般地收缩着，血的味道充满了干燥的口腔。
（我在，干什么啊）
咕噜咕噜咕噜，被搅拌着的记忆被根据后悔程度区分开来（这是进了离心机吗）。略过脑海的是几个地点，几个，转折点。
开始的地方。薇尔莉特一点点地失去自己的那天。将她的心彻底破坏，最后也是最大的一击。
（……如果）
如果，如果能回到那一天的话，如果能回到那些日子的话。
这是绝无可能的愿望，是做梦也不会见到的场景，是比儿童的妄想还要拙劣的想象。过去不管怎么祈祷都不会因此改变，未来也正是这种不变堆积重叠的结果。堆积的结果也和原本一样，形成了一个人扭曲的一生。
如果是这样的话，那我的结局肯定也和现在一样。失去了我的神，失去了我的心，被夺走了爱与信仰的我所剩下的，只有这一颗违背这我意愿还在不断鼓动的心脏。不知什么时候，它大概也会愿意遵从这具身体主人的意志，停止跳动吧。
（已经，无所谓了）
死也好，死不掉也好，都无所谓了。我的世界已经毁灭了。这些我世界之外的东西，我根本连想都懒得去想。只是，我在脑海中描绘着的是。最后的最后，全部都干涸也舍弃不掉的感情是。
（如果，能全部，重来的话）
尤兰抬起头，看向已经粉碎的圣母，视野好像染上了浅眠中的霞光一样。破裂的断面反射着光泽，看起来比背着光的时候还要耀眼。扑簌而下的眼泪仍旧止不住，眼中马上就要溶化一般的湿润的金色好像钝了的刀刃，盯视着被称作神明的东西。
即使超过了界限也还在勉强行动的身体重新落下，连悲鸣都没有发出。他只是不停地重复着同一个想法。
如果，能回到那一天的话，如果，回到那一天了的话。
这次，绝对不会让给任何人。不管是克劳迪亚还是其他的什么人——就算是神，我也不会相让。
这次，我不会再将薇尔莉特的幸福委托给任何人。我绝不会再次将我的至宝让给自己根本不信的人类。
不是其他任何人，而是我自己，用我自己的这双手，让她幸福。
————————————————
（终于翻完了这章好胃疼而且好长TAT）
110. 原谅我的自私 
（对不起今天话有点多，剧情终于不那么胃痛了实在是无法克制住自己想吐槽的欲望）
————————————
睁开双眼，率先映入眼帘的是我的膝盖。充满视野的黑色与昏暗的房间交织在一起，一瞬间我竟分不出界限。房间中一片黑暗，一点光亮都没有。好像专注地思考着的时候不小心睡着了。
「又来了吗……」
无数次无数次，梦到除此之外的事情才是罕见。
梦见那些日子，梦见过去。
「啊—……头好疼」
因为在可笑的姿势下入睡，从头到肩膀都僵硬凝固。尤兰把手放到脖子上，左右活动了一下让身体稍微舒服一些。而因为慢性肩周炎的缘故，心情以外的方面没有什么特殊的变化。
时间恐怕已经到了深夜了，不仅是他自己的房间，从窗户向外望去其他的房间也全都一片黑暗，整个家中的鸦雀无声。不仅仅是他的双亲，佣人们也基本都睡了吧。醒来的时机真是微妙啊。今天没有被通宵或是饥饿折磨，可他还是想起了那个时候的事。大概是因为做了噩梦的缘故吧。
噩梦……正确来说，是噩梦一般的过去。如果那只是梦的话该多好。（感觉马上就要开始唱《lemon》了（逃）
然而，很遗憾，尤兰看到的不是幻想，而是确实存在的记忆的一片，是发生过又消失，但无法忘却的过去。
（好像是，很久之前的事了。）（确实，已经是109章之前的事情了）
实际上，连一年都没有过去（而现实世界作者写第一章以来已经4年了）。时间反卷——像是梦中之梦一般的事情，是尤兰起身后开始的。
他打碎了大圣堂的圣母，放弃了一切的时候。就那样死去或是被什么人杀掉都无所谓的时候，只是，再也无法在那个世界中活下去的时候。
失去了牺牲国民全员也想帮助的人后，尤兰的结局大概是衰弱而亡或是被处以极刑吧。虽然他对那一方都没什么兴趣。
当我再次睁开双眼时，看见的是熟悉的天花板。日期回到了一年前。这次，我觉得我是真的无药可救地坏掉了。如果是平时的我，肯定会怀着疑心慎重行动的吧。这是我的梦境吗，还是说那个地狱才全是我的噩梦？还是说，一个全新的地狱将要开始了呢？因为，我对现实早就不再抱有希望，也从未盼望过自己的愿望能在梦里实现。对这样的我来说，时间反卷这种事是「不可能」的。
——就算这不可能，我也觉得很好。
这是梦境也好幻想也好，哪怕是新的地狱也好。这里是哪，我为什么在这，这具身体上发生了什么，我都毫无兴趣。只是非常、非常想见她，我用力奔跑着，迎上了那个人有点困惑的笑脸。
——尤兰，声音太大了。会吓到大家的吧？
我听到了她的声音，见到了她的身影。在日光之下，有血有肉鲜活的薇尔莉特正在我的眼前，在我只要伸出手就能碰到的距离。喊出她的名字会得到回应，还会叫我的名字。
我幸福得快要哭出来。哪怕这里是地狱，一股死而无憾的幸福感从我的头顶涌出，流向四肢百骸。其他的所有，都比不过这份幸福感。其他的全部，我都无所谓。会夺走这份幸福的家伙，全部全部，都不需要。
头脑中好像传来什么东西被填满的声音。粉碎四散的残片逐渐取回原本的形状，已经逸散的碎片被新的事物替代，的声音。
这之后的进展，连我自己都觉得太快了。虽然回想起来可能会被一些瑕疵和后见之明所困扰，但事情大体上还是在按照我的想法进展。（这算是两个人心有灵犀吗）尽管我对为了慎重为先必须在薇尔莉特面前忍耐一事有些不满，尽管因为傲慢和懈怠是致命的，我慎之又慎地反复考虑过最坏的结果，不过如果能继续这么顺利的行进的话，我所期盼的未来应该是可以达到的。
（关于这一点，还看不到结局啊。）
我转向书架。书架的前方堆积着的是计划在近期扔掉的书籍。除了薇尔莉特之外，我还尽可能地针对自己身上发生的现象做了一些调查。这并非是为了回到更早的过去，也不是为了在失败的时候再次引发时间反卷。没有理由，没有动机，也没有兴趣。这是神的契奇迹也好，恶魔的契约也好，哪一边都无所谓。
我只是在寻找，能够证明「现在」这个瞬间不是梦境的证据而已。我只是想知道我再次醒来的原因，仅此而已。
从结果上来说，无论是证据还是原因，其调查都已经走到了尽头。
（马上……马上就能决定了）
尤兰的眼睛已经习惯了黑暗。就在这片黑暗中，他慢慢靠近了书桌。在那个噩梦中，这张桌子上散乱着纸张和墨水，而现在它整齐干净，一尘不染。
深褐色的天花板正中央突兀出现的白色在黑暗中散发着淡淡的光芒。盖上了家纹的红色封蜡里装着的是一把钥匙和一封信，这是集尤兰至今为止，以及从今往后所有努力于大成的，决定结局的致命一击。其他能采取的手段已经竭尽了，如果不能下定决心的话，这将是最后一场战斗。（一段话里同时出现了棒球术语和相扑术语…嗯…）
同时，如果下定决心了的话，薇尔莉特的结局就无法改变了。她的未来，将由尤兰确定。
「小维尔……」
再过一阵，再过，一阵。这次，绝对，绝对不会出错。
赌上我的人生，我会让你幸福的。
所以，还请你原谅我出于自私，把你的人生束缚住。
