简介
几对异世界情侣的生活です。
(拿来练习的，希望能得到改进的建议)
身在王宫的我们 17/6/10 
和平历一七年 六月十日
「莱特斯王子，准备好与您未来的妻子见面了吗?」
「贝斯沃特，我说了好几次了，这场婚姻是否成立还不确定」
索利斯王国的王子正于自己的房间内换装，准备前往不久后在王宫内举行，邀请了魔王国高层的派对。
这场派对举行的主因不为别的，正是莱特斯．索利斯第一王子与魔王国卡莱尔露娜第一公主之间结下的婚约。
两个国家在战争时代分别代表著人类与魔族进行战争的主导，在战争结束后，为了以和平昭告天下，两国的领导人在数百万士兵与国民的见证下，结下了刚出生不久且年龄相仿，人类王子与魔族公主的婚约。
在和平的蔓延下，世界以惊人的速度发展，种族间的融合也变得频繁。
在婚约结下的十七年后，也就是王子与公主成年的那个年末，将在索利斯王国举行两人的结婚仪式。
「王子殿下，您当初在得知婚约时，明明激烈的向国王陛下反抗，甚至扬言要离开王国，为何今天却决定要与魔族公主见面呢?开始怕错过了公主自己就找不到伴侣吗?」
「你还是一样口无遮拦阿贝斯沃特，当然不是，既然全世界都认定了我和她会结为夫妻，而我的意见也从未被父王听见，那我只要让魔族公主亲口说出不想承认这婚约就好」
「是吗，如果王子殿下这么觉得的话，身为仆人的我也不好说甚么，但还是请听我一言，像您这样冥顽不灵的人是有可能要孤独一辈子的」
「.....你要是在说一句小心我砍了你」
贝斯沃特细心的为莱斯特王子整理好了仪容，起身前往派对，同时也是仪式进行地的会场。
「王子殿下等下在对待他国贵宾时，要记得保持微笑，在不失威严和气数的仪态下进我们最大的礼仪，还有千万不能再公主前面出糗喔」
「不用你管这么多，我自有分寸...不管公主是怎样的牛鬼蛇神，我都有自己的办法可以解决」
周围传来震耳的音乐声，这是彩排中，预计会在魔族的众人入场时会演奏，由国家内最优秀乐队谱出的音乐。
最先入场，走在魔族众人最前头，便是魔王诺霍特斯克，一身黑与金交错的长袍，黑色短发配上深红的双眼，发梢长著恶魔族的象征，如同山羊般，巨大宏伟的恶魔角，显示著他的身分尊贵。
之后一个一个进入会场的皆是魔王的亲人与家臣，在这之后，本场派对的主角之一，魔族公主进入了场内。
在莱斯特看到魔族公主的那一瞬间，从来没有被他人打脸过的自己，瞬间感到脸上热到发痛。
「好美....」
他惊讶到说不出其他的话语，他从未见过对他来说如此美丽的事物，魔族公主身为恶魔族，却有著密银般的长发，原本应该如鲜血般的双瞳，却变得仿佛夜空垄罩般，美丽的浅紫色。
不怎么高的身躯，篇年幼却匀称的身材，坐在由一名仆人推著的轮椅上。
的确，魔族公主卡莱尔露娜有著足以撼动天下的美貌，但不代表每个人都会在见面的第一秒沦陷，这只是奇妙的巧合，卡莱尔露娜的外貌、身材、氛围，无一不符合莱斯特的喜好，几使因为过去的经历而稍稍厌恶女性，也在见面的第一秒推翻了自己先前的话。
「贝斯沃特...她的名字我记得是卡莱尔露娜吧，等会能帮我安排和她的单独相处时间」
「怎么了?王子殿下先前的毁婚发言要当作不存在吗?」
「我没在跟你开玩笑，快去」
他肯定自己也没有想过，他会再遇到一个对自己来说如此完美的女性，于是一反常态的积极了起来。
虽然是因两人婚约而举办的派对，但两人在派对上几乎没有能对话的机会，卡莱尔露娜身边一直围绕著许多贵族的子女，而莱斯特身旁也不断有魔族贵族靠过来接触。
过了许久派对的气氛逐渐缓和下来，大家没有一开始那么的气氛高涨，而莱斯特也趁著父王与魔王交谈的时机偷偷离开了现场。
再城堡里走了一会，莱斯特来到了其中一间会客室，打开门，端庄娴淑的卡莱尔与自己的仆人正喝著茶。
「妳好，我是莱斯特．索利斯，感谢妳接受我的邀请」
「我是卡莱尔露娜....你好，未来的夫君，很抱歉我因为身体虚弱，所以无法站起来，你也做下来吧」
「恩」
莱斯特拉开了卡莱尔对面的椅子坐下，她身后的女仆也很识相的离开了房间。
「我就开门见山地问了，卡莱尔露娜公主，妳对与我的婚约抱有任何想法吗?」
「这是父亲为我安排的婚事，我怎么会有什么想法，难道你反对这场代表两族和平的婚姻
吗?」
「我反对.......原本是这样的，因为我不想和一个从未见过面的女人许定终身，但是，当我见到了妳后，我的想法便产生了变化，如果是妳的话，也许我能顺从父王的意思」
「既然如此，有何事要与我单独相谈呢?」
「虽然我接受了这场婚姻，但我不希望......不希望妳只是因为魔王的命令，因为所有人的期待而待在我身边，我想要以真心待妳，而我也希望妳能以真心待我」
「原来如此......那没有其他要紧事的话，我就先回到会场了，未来的夫君你也快点过来吧，等下就是结婚仪式了」
「等等....对于我疑问的答案....」
「再说」
「再说!?」
「对」
说完，女仆进入房间将卡莱尔带离，留下满头疑惑的莱斯特独留房内，不过片刻，贝斯沃特来到房间内，脸上带著努力止住的笑意。
「王子殿下，关于您的真心话传达还顺利吗?」
「......我果然被讨厌了吧，她一直都面无表情的向我回话，最后还淡淡的无视我的请求..」
「您也别太消沉，再过不久就是结婚典礼的初见仪式了，我来带您过去吧」
在另一边，卡莱尔为了换上结婚典礼需要的衣服到了更衣室，由她的专属女仆替她更衣。
「伍德格林，为什么人类都这么健忘呢......?」
卡莱尔歪著头问了这个问题，虽然表情没有明显变化，但原本白皙的脸颊明显变红了几分
「公主大人，您幼年时期的模样跟现在可说是天差地远，他认不出来是很正常的事情」
「现在只有我们两个，伍德格林讲话别太拘谨啦」
「遵命......我的妹妹阿，妳小时候脸上表情可多了，现在却常常僵著一副脸，也难怪莱斯特王子无法认出妳来喔~」
「可是....一想到要见到他我就一直觉得很紧张...到现在心脏还蹦蹦跳的」
「喔!!公主真是太可爱了!!不过我相信只要你们在相处一段时间，他就会认出妳了吧」
「姊姊觉得他会像小时候一样对我吗...?」
「一定会的，他可是妳恶魔之心选上的人，衣服换好了，摁...比预想中还要漂亮啊.....」
银白的长发稳重的散落在黑色礼服的周围，稚气的脸庞变得稍微有些成熟的姿色，让本就美丽无比的卡莱尔，有了称得上恶魔的美貌。
「走吧，大家应该都在典礼场地准备了，我们也像那移动吧」
「恩」
卡莱尔轻轻点了点头，坐回装饰精致的轮椅上，由伍德格林推著前往典礼场地。
莱斯特．索利斯和卡莱尔露娜并不是第一次见面，早在更早以前两人便有在幼年时期相处过一段时间，而两人在那时许下的约定，也是莱斯特对自己婚约感到抗拒的主因，因为他并不知道自己的婚约者就是卡莱尔。
虽然两人的婚约是由全世界，在他们一出生便强加在他们身上的关系，但他们私自许下的约定，便是一种证明。
两人在五岁时许下了的约定，在几年后的今天，两人都未忘却，却因为命运捉弄的误会让两人无法兴喜交欢的重逢。
即便如此，命运终究会为他们带来幸福，就像世界终将迎来和平一样。
身在王宫角落的我们 17/6/11 
和平历一七年 六月十一日
「好久不见了，伍德，近来过的好吗?」
「还不错，贝斯沃特你在王子身边也过得不错嘛，明明是个魔族。」
瞒著王子与公主私下见面了两个侍从，刚见面的嘘寒问暖显示出了两人的熟识，虽然感觉有点火花溅出。
「那是当然的，毕竟是魔王大人的命令，而且王子虽然有点蠢，但的确是个优秀的人，将来肯定会是个好国王，我也能放心将魔王的子嗣交给他。」
「喔?想不到你对他有这么高的评价，看来我也能放心了」
在索利斯王宫的某个角落，两人不断聊著这十七年来的历程，身为一个被派遣去照顾原国家敌对身分最高者的子嗣，两人想必都是双方顶点最信任的存在，而他们也做到了自己应该有的作为。
「等索利斯王子，和卡莱尔公主结为连理，这个世界想必又会在发生一次巨大的改变吧。」
「是阿，完全想像不到，以前的我和贝斯沃特能像这样坐著聊关于世界的未来。」
「命运真是捉弄人呢，数百年的争斗，却因为两个孩子结束。」
「真是有趣呢，全世界都以为是双方达成协议，为了象征和平才将他们订下婚约。」
「真相却是两个孩子在意外相见后，深深的喜欢上彼此，双倍的大吵大闹下，家长们不得已放下仇恨坐下来好好谈谈」
十七年前，一个巧合造就了这场喜事，索利斯国王和魔王同时带著五岁的儿女前往战场。
而当时只有五岁的两人却同时在游玩时在一座森林中迷路，还未被种族仇恨洗脑的王子与公主，在相见到彼此后开始一起游玩，甚至私自许下两人的约定。
而发现这件事的国王与魔王，受不了孩子的吵闹，偷偷的相约见面，不带军队和武器，以孩子父亲的身分相见。
而这次见面便勾动了天雷地火，意外趣味相投的国王与魔王就这么成为了朋友，百年世仇也就这么消失了。
双方在两军的见证下握手言和，并顺著孩子的意思结下婚约，对战争感到疲惫的军人们皆抛下武器开心的呼喊。
这一天，由两个五岁孩子造就的和平，值得被全世界称颂，所以将魔族和人族的历法皆改为了和平历。
「真是令人兴奋呢，王子与公主的婚礼将会在明天举行。」
「没错，我也颇为兴奋呢，虽然妹妹要出嫁让我感到不舍，但我同时也对这样的未来感到期待。」
「好了，我差不多要回到王子身边了，他现在肯定陷入了自己的感情漩涡，我该去帮帮他了」
「去吧，对了，有一件事忘了跟你说了，贝斯沃特」
「是甚么?」
「该想好我们孩子的名字䁖」
听到了这句话，一直面无表情的贝斯沃特也不禁显示出极度惊讶的表情。
「就这样，我也该回到公主身边了，掰掰~」
「欸等等!」
伍德格林摸了摸肚子，便使用瞬间移动离开了，留下余悸尚存的贝斯沃特在小房间里独自惊讶。
这也是另一个，和平的证明吧，他们心想。
身在森林的我们 2/4/10 
和平历二年  四月十号
「希拉姐，出门要小心喔」
「我会的，我都在这里生活两百年了，不用担心我拉」
鲁普坐在家里的椅子上，一动也不动的问候，希拉看著已经高大无比，连自己辛苦搭建的房子都显得狭小，逐渐成熟的鲁普，回想起刚遇到他的时候。
那时，世界还未传来和平的消息，离开了森林遍地都是战争的痕迹，人类与魔族的战争波及了许多无关的种族，当然也包括了精灵族，讨厌争斗的希拉离开了希望加入战局，原本生活的村子，独自来到森林的深处居住。
在一如往常的采集中，在一丛灌木中找到了一个孩子，这个孩子有著野兽般的耳多，毛发也出奇的旺盛，希拉一眼就认出了这是个兽人族的孩子。
虽然她很疑惑为何兽人族的孩子会出现在这个地方，据她所知，兽人的栖息地与她所生活的森林隔著索利斯王国，常识来说根本不可能在这个地方见到兽人的痕迹。
富含爱心的希拉也没多想，便带著年幼的兽人回到了自己的家，并为他取名为『鲁普』，这是古精灵语言中，代表著狼的意思。
小时候的鲁普，非常的黏希拉，整天姐姐的叫，对于原本独自生活，稍显孤独的希拉来说，鲁普的到来是上天对她的恩惠。
但随著年岁增长，世界传来和平的捷报，她也不用再躲藏著生活，即便如此，希拉也喜爱著与鲁普两人的生活。
但原本身高不到希拉一半的鲁普，现在已经高过希拉两颗头左右了。
「小时候明明每天都要跟著我去的，那时明明还那么弱小，却整天说要保护我，还真是可爱呢」
摘下野外生长的蘑菇，嘴里嘀咕著。
长大后的鲁普，不再那么黏人，变得有点冷淡，即便如此希拉还是像亲人般喜爱著自己养大的鲁普。
『咻!』
「什么!?」
不知从何处，一只涂满毒药的箭矢向希拉射来，幸亏长久野外生活的经验让她躲过了这致命的攻击。
「真可惜阿，不愧是森林的守护者，果然身手矫捷阿」
在希拉十公尺远的树林，出现了一群看起来凶神恶煞的人，每个人身上都配有武器。
「奴隶猎人吗，运气真差」
如果只有一两个人，希拉有自信可以独自解决，但眼前有不下十人的集团，且各个看起来训练有素，对希拉来说运气简直差到极点。
想著可以采集到更多食材，不知不觉来到了离森林出口靠近的地方。
「呦~这精灵长的还真不错，在卖掉之前还能让我们爽爽阿，老大」
「没问题，但肯定是我当第一个阿」
「那当然，您可是我们的老大阿」
脸颊上冷汗流过，希拉知道自己胜算不大，但也只能拚死一搏，手握向平时佩挂的细剑，摆出应战的架式。
『咻!』
「疴...!」
忽然，又一只箭射向希拉，但不时来自那些人的方向，而是来自希拉的背后。
「哈哈哈!!想不到精灵也会如此大意阿，竟然没注意来自背后的攻击。」
「可恶...!」
中了箭矢上的毒后，希拉应声倒地，全身因为毒的痲痺无法行动。
「好好让我们享受吧~之后会把妳卖个好价钱的喔」
希拉不禁流下悔恨的泪水，但不因为自己即将被侵犯，而是因为想到以后没有人能照顾鲁普，没有人能再陪著他....。
「阿...是谁...!」
『碰..!』
正靠近希拉的猎人老大，忽然一动也不动的倒下，脖子上的伤口大得显眼，就好像被什么东西撕开。
一个巨大的身躯缓缓将希拉抱起。
「鲁普.....」
「希拉姐，我说过我会保护妳的，我们回家吧」
「你怎么知道我有危险的...」
「直觉吧，因为妳是我最爱的人，最爱的人有危险我肯定会觉得不对劲」
看著将自己抱在怀中鲁普，希拉第一次对他有了家人以外的感情，觉得自己想要依靠他，觉得他能让自己依靠，想到这，脸不禁变得通红，心脏也碰碰的跳。
「别以为妳们走得掉!」
两人的身后忽然又出现十多人，将他们团团包围。
「希拉姐，等我一下，我马上解决他们。」
「好...。」
鲁普小心的将希拉放在地上，起身环视周围。
「你们这群可悲之人，希拉姐只有我可以享受，你们这群人渣就到地狱去慢慢享受吧」
真的只是一瞬，猎人们只见眼前巨大的身影忽然消失，下一秒的视野就开始坠落，他只花了短短几秒，变将在场所有猎人的头撕下。
森林便再次恢复宁静，闯入者已成为了它的养分。
「希拉姐，我带妳回去吧」
「谢谢....还有，你刚才说的那句话....」
「我是认真的，我喜欢希拉姐，妳用了生命很长一段时间陪我长大，妳愿意再用另一段时间陪我老去吗」
「好....」
被抱著的希拉将脸埋进了鲁普的绒毛，感受到了人生中第一次的害羞，和与从前无法相比的幸福。
那不是两人第一次在同一张床上入睡，却是两人最幸福的一个夜晚。
身在公会的我们 16/12/12 
「大小姐，这样乱跑老爷会生气的喔。」
「对不起....」
嘿嘿..又被爷爷骂了，但我最喜欢爷爷担心我的样子。
因为父亲和母亲总是很忙碌，只有爷爷会陪著我，我很喜欢爷爷，因为在我孤独的时候，只有他陪著我。
「大小姐，该就寝了喔」
「爷爷，念故事给我听...」
我最喜欢听著爷爷说的故事入睡，有他在身边我总是睡的安稳。
「真拿你没办法，那我要开始䁖，很久很久以前....」
爷爷总是有著说不完的故事，等我长大以后，我也想去故事中的那些地方看看。
「大小姐，生日快乐」
「谢谢爷爷...」
在我的生日的那天，父亲和母亲却都在远方，不过没关系，我有爷爷陪著我，我很开心。
「大小姐，来练习魔法吧」
我喜欢教我魔法的爷爷。
「大小姐，您又长高了呢」
我喜欢总是看著我的爷爷。
「大小姐，怎么了?」
「没事...只是，有点想念父亲和母亲」
「这样啊，他们很快就会回来了，在这之前，我会一直陪著您的」
「好...」
我最喜欢了，喜欢永远陪著我的爷爷。
如果真的这样，该有多好......
「爷爷.....」
「大小姐...与您相处的这段时间....我真的感到很荣幸...咳...咳..」
不是说好...要一直陪著我吗...
一头白发，躺在床上的爷爷不断咳嗽著，我不明白，一直健康的陪著我的爷爷，为什么会这样.....。
「真的很抱歉...我不能再陪著您了....」
为甚么....我还想再听更多爷爷的故事，等长大后也想跟爷爷一起去故事中出现的地方，还想再听到爷爷担心自己责备，还想再看到....爷爷温暖的笑容....那是孤独的我....唯一幸福的时刻。
「大小姐....直到最后，我都觉得，能成为您的管家，在您的生命中留下一小笔痕迹，我真是太幸福了..」
「爷爷...」
视线不断变得模糊....明明不想哭的...要是看到我这个样子，爷爷一定会舍不得我。
「如果有下辈子，我再说故事给您听吧...大小姐」
满是皱纹的手轻抚我的脸庞，慢慢地，缓缓将我的泪水抹去，那手心，温暖的无法形容。
爷爷，您搭应我了，下次再见到您的时候...一定要再告诉我，更多更多的故事喔。
和平前四八一三年  十二月十二日   我最亲爱的爷爷， 离开了我。
---------
和平历十六年  十二月十二日
涅亚．维克拉亚斯，这是我母亲为我取的名字，虽然我不知道是什么意思就是了。
因为是吸血鬼，所以成年的年龄和人类稍有不同，我现在是三百一十五岁，刚成年短短十五年而已，是个非常年轻的成年吸血鬼。
成年后的我，离开了家乡，到世界各地去探险，见证了许多风景，而今年我打算来到人类最大的王国，索利斯王国观光，自世界和平以来，几使是魔族也不需要什么特别证照就可以进入人类的国家，对于我这种喜欢到处观光的人来说简直太棒了。
刚好明年就是据说改变世界的索利斯王子和魔族公主的结婚典礼，所以我打算在这里住一阵子。
因为喜爱在世界各处观光，自然有个冒险者的身分，可以在路途中顺便赚点旅费，所以当然寻找住处也是在冒险者公会找比较方便。
「不愧是发展许久的冒险者公会阿」
我不禁脱口而出，因为这繁荣的景象和偏远地区的公会样貌天差地别，不愧是位于王都公会，每个柜台前都排满了人，在周围休息的人各个看起来都身经百战。
排了许久，终于轮到我了。
「小姐，请问您有甚么需求?」
「我想找住宿的地方」
「住宿吗，没问题，那请在旁边稍坐一会，待会叫到您的名字时会为您请人安排」
「谢谢」
这里的人还真多呢，虽然让这空间显得壅挤，但这么热闹也是好事呢。
忽然，原本吵杂的环境突然安静，所有人包刮排队的人都看向了门口，那理站著一个男人，看起来不像个冒险者，但因为我的吸血鬼直觉，知道他绝对是个容小觑的人，而且......总觉得他看起来有点熟悉。
看著他走到柜台，原本排队的人不知为何都自己退开了。
「我想找住宿的地方」
虽然没听过他的声音，但不知道为什么还是觉得熟悉呢......是语气吗。
「好的没问题，立刻为您安排」
欸不是...为甚么差别待遇阿。
接著他就离开了柜台，到了角落的休息区坐著，周围的人也不知为何地离开了。
「涅亚小姐，请移步到后台」
嗯?只是安排住宿这种事需要到后面谈吗，可能王都的程序比较不一样吧。
来到了柜台后的某个小房间，里面坐著一个年长但精神刚硬的人。
「您好，我是索利斯王都公会分会长」
「请问...公会长找我有什么事情」
「是这样的，因为明年就是王子与魔族公主大婚之日，所以最近有许多人涌入王都的住宿设施，导致我们的单人房数量严重不足」
「所以?」
「所以想问您能否与其他人同住」
「我能知道是谁吗」
「疴...这..就是刚才外面让所有人退开的那个人」
「跟男的住吗...虽然知道在冒险者中这是常有的事，但果然还是有点不放心呢，对了，我能问他的名字是什么吗?」
「没问题，他的名字是奥菲斯．德拉齐」
奥菲斯........
「我同意与他同住，只要他不介意的话」
「太谢谢您了!!!」
「话说，为甚么感觉大家都很怕他呢?」
「.......」
「无法说明也没关系」
虽然不知道为甚么大家都很怕他，反正我是不怕，毕竟，总觉得他和爷爷很像呢...奥菲斯德尔爷爷。
身在婚礼的我们 17/6/12 
和平历一七年 六月十二日
「贝斯沃特，我这样没问题吗，礼服有没有哪里不整齐?头发有没有很乱?」
「莱斯特王子，您过度担心了，您现在十分符合一国王子的姿态，准备好就前往婚礼现场吧」
在自己房间里，莱斯特王子完全无法保持冷静，以下到等会就是自己人生中数一数二重要的场合，就紧张的不能自理。
不安的拨弄著头发，继承王家血统的端正脸庞写满了不安，从小培养身为下任国王的心理素养不知消失在何处。
跟著贝斯沃特从房间前往婚礼现场的路，此刻莱斯特王子只听到鞋子踱步在昂贵地毯，和心脏不安分的跳动。
『碰』
贝斯沃特单手把巨大的门推开，场内所有人的目光都集中到了这里。
「莱斯特．索利斯王子入场!」
响彻场内每个角落的呼喊，明白的宣告今日的宴席为谁而举行。
「「「「「哦哦哦哦!!!!」」」」」
周围也立即发出惊人的欢呼，来自各地的王宫贵族纷纷放下手边的美食与停止谈话，转而为今天的主角欢呼。
接收著众人的欢呼与视线，莱斯特王子反而找回了自己的从容，缓缓向前，将场中划出一条属于主角的道路。
一步一步来到了会场前方的舞台，站到了中央的台子。
「呼....」
莱斯特王子深吸了一口气。
「谢谢各位今日的莅临，百忙之中抽空参加敝人与魔族公主，卡莱尔露娜公主的婚礼仪式，我无意打扰各位在宴会中的兴致，在婚礼开始前，请尽情的享受由王宫准备的佳肴，谢谢各位」
「「「「「哦哦哦哦!!!!」」」」」
响彻云霄的欢呼再次响起，莱斯特王子也在呼声中，去到了后台等待仪式正式开始。
「恭喜您，成功为这场宴会做了一个好的开场」
「谢谢你，我能有今天的从容也要感谢你从小给我的训练」
「果然那个整天吵吵闹闹的王子已经长大了，现在也变得老实了呢」
贝斯沃特虽然是魔王派遣到王子身边的人，但在王子成长过程中也教会他许多事情，就连身为王族应有的样子，也是贝斯沃特从小教起的。
虽然莱斯特王子表面上觉得贝斯沃特很烦人，实际上也的确不喜欢他的话中带刺，但其实王子自己最信任的人就是贝斯沃特了。
在后台再次整理仪容的途中，外头传了女主角入场的消息。
「卡莱尔露娜公主入场!」
这次也吸引了在场所有的双目，但却没有发出一个人发出声音。
当王子回到场内，见到身著礼服的卡莱尔露娜，便完全明白为何没有一个人能开口，银白如丝的长发将淡紫魔眼变得隐晦，与头发完全相反，身上是连光线都能吸收的黑暗，那纯黑的礼服让公主成为场内唯一发亮的事物。
那美貌，简直超出人类的范畴。
想必现场所有人都有此想法吧，在众人屏气凝神之间，坐在轮椅上端庄优雅的卡莱尔露娜被伍德格林慢慢推向会场前方，莱斯特王子身边。
「您好，未来的夫君」
「妳今天也...也..也一如往常的美...美丽呢，卡莱尔露娜公主」
「叫我卡莱尔就好，未来的夫君」
「这样阿，那妳也叫我莱斯特就好」
「好的，莱斯特王子」
两人稍显陌生的寒暄。
在两人都到达了台前预备的位子，接下来就是由负责的人宣布婚礼仪式开始。
「今日，各位前来见证代表世界和平的婚礼仪式，由在下贝斯沃特代表宣布程序，首先，我在此宣布:莱斯特．索利斯王子和卡莱尔露娜公主，将两人结为连理，永生永世守护著彼此，象征和平的婚礼，开始!!!」
「「「「「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!!」」」」」」」
应和著婚礼开始的宣言，前所未有的呼喊也传遍了王宫。
「宣示!莱斯特．索利斯王子，您是否愿意让卡莱尔露娜公主成为您的妻子，爱护她
，将她视为一生的珍宝呵护，不让她感到孤独，也不让她难过?」
「我愿意，我发誓敝人将用尽一生，抹去卡莱尔露娜公主所有的不安与难过，我会尽全力守护她的美丽与笑容」
「卡莱尔露娜公主，您是否同意让莱斯特．索利斯王子成为您的丈夫，一生一世的陪伴在他左右，为他分担忧心与烦恼，成为他永远的后盾?」
「我愿意，我发誓我会尽我所能，拭去他的烦恼与忧虑，成为他永远的依靠，在他疲惫时给予安慰，在痛苦时给予温暖」
「在世界的见证下，我仅代表世界宣布，莱斯特．索利斯王子，卡莱尔露娜公主，结为夫妻!」
这一刻，所有人都明白和平将永远的降临在这世界，有人感动的流下眼泪，有人开心的放声大笑。
原本互相残杀的魔族与人类勾肩搭背的为对方倒酒，有说有笑的场景，这肯定是过去的人们想像不到的吧。
在这样欢乐无比的气氛中，莱斯特王子和卡莱尔公主也偷偷地离开了现场。
两人来到了王子的寝室，就连贝斯沃特和伍德格林都不再身边，刚结为夫妻的两人单独的在房间内。
「疴...卡莱尔公主」
「夫君，在只有我们两人时，能不能叫我露娜?」
「好...露娜公主」
「不，请去掉公主，我已经是您的妻子了，所以不用再加上敬称」
「好的...露..露娜」
在王子说出口后，卡莱尔公主白皙的脸蛋透出了一层绯红的痕迹，这样可爱的样貌，让莱斯特王子也不禁害羞了起来。
「话说，那个...露娜，上次我的问题的回复...」
「这个嘛，夫君其实根本没有问的必要喔....您能靠近我一点吗?」
王子将耳朵靠近卡莱尔公主，他感受到公主小巧白嫩的双手将子的脸捧住。
在莱斯特王子以为公主要解答时，忽然自己的头被轻轻的转向了卡莱尔公主脸的正前方。
他没办法即使反应过来，但刚才嘴唇上的触感让他明白发生了什么，惊讶的说不出话，只能呆呆地看著卡莱尔公主。
而刚才犯案的公主也面色通红的避开目光。
「露娜...刚才...」
「明明小时候很长这样做的，现在却莫名的害羞呢」
「小时候?嗯....?露娜妳.....!?」
「好久不见....小莱」
听到这个称呼，莱斯特王子展现出了这几天程度最大的惊讶，他无法想像，命运竟然是如此神奇，但当他搞懂了一切，却又觉得无比的幸福。
「小露...」
重逢的两人，已经成为了另一种身分，但却比以往更加的，更加的紧密。
身在木屋的我们 2/4/11 
和平历二年 四月十一日
「希拉姐，起床搂」
「嗯......再让我睡一下...」
迷糊的呢喃，把脸埋在鲁普胸前的希拉正赖床著。
轻轻抚摸著希拉的头发，像是的黄金编织的丝绸，柔顺且美丽，透著窗外散进的阳光，让鲁普心旷神怡。
希拉张开稍显困意的双眼，此时没有平常精练的神情，看起来更像是未暗世事的少女。
全身赤裸的希拉将身旁坐起的鲁普抱紧，这样的情况让平时冷静的鲁普也不禁感到害羞。
「呼....毛茸茸的好舒服」
「快起来了，再不起来我要亲妳搂」
说完这句话，希拉完全没有要放开的意思，反而抬起头将鲁普的脸拉近，不接受反抗的嘴唇接触，希拉双手环抱著鲁普，一点一点的将舌头深入。
「嗷呜..」
发出狼一般的声响，高大兽人在矮小精灵的嘴唇下示弱。
结果两人就这样躺在床上又过了一个小时，希拉也一直抚摸著鲁普的狼耳朵，这样赖床的希拉他第一次见到，不自觉的感到开心，因为这是自己更接近心爱之人的证明。
过了许久，两人终于离开床上，开始准备早餐，以前的希拉总会在很早的时候起床，帮鲁普准备早餐后就出门采集准备午餐。
今天的两人则是一起准备早餐，准确来说，是鲁普在准备。
「希拉姐，可以先放开我吗，这样我很难弄」
「不要」
自下床后，希拉也是一直从背后抱著鲁普，从寝适到厨房，完全没有一刻打算放开的迹象。
因为这样实在太难处理食物，鲁普转身将希拉抱起，将她带到客厅长椅上坐著，怀里的希拉脸红著表达不满，但还是乖乖的坐在长椅上等待。
平时稳重成熟的她，突然变得不断撒娇，让鲁普有点反应不过来，但心中却有一种无法言喻的幸福。
我绝对不会让希拉姐再感到寂寞的
鲁普暗自发誓，他一直以来都有感觉到，希拉时不时便会流露出寂寞的表情，这样的神情鲁普不想再看到了，因为他最喜欢希拉开心的笑容。
对他来说，世界最美丽的事物，便是希拉发自内心的微笑，那是鲁普有记忆以来，第一次了解到美丽的定义。
「来，请享用」
将早餐制作完成并端上桌，这是少数由鲁普独自完成的餐点。
「虽然我觉得可能不怎么好吃就是了....」
因为不常料理，所以鲁普有点担心，但希拉到是看起来兴致满满的拿起汤匙吃了一口。
「好吃」
没有多做评价，只是简单的两个字，虽然自己并不那么觉得，但看到希拉一口接著一口的品尝自己做出来的料理，心中总是不自觉的感到开心。
「谢谢招待，真的很美味喔」
「我很荣幸」
将餐具带到厨房清洗后，希拉招了招手示意要鲁普坐到自己身旁，鲁普当然也照著她的意思就坐。
希拉轻轻的将鲁普拉动，让他倒在自己的腿上，鲁普的视线牢牢的锁在希拉的脸庞。
「真的很谢谢你，出现在我的生命中」
轻轻的抚摸著他的绒毛，温柔细致的纤手，让鲁普舒服的闭上双眼。
「自从你出现的每一天，我都觉得很幸福，看著你一天天的长大，我真心觉得，能遇到你并将你带回家真是太好了」
「我也这么觉得，希拉姐.....真是太谢谢妳了」
这样幸福的日子，两人都希望可以永远持续下去。
鲁普将手绕过希拉的脖子，让她靠近自己，缓缓让身体坐起，并将她拉到自己身上，细长的舌头觅食般的舔舐希拉的耳朵，慢慢朝精灵耳朵的尖端舔去。
「嗯...呼..」
像是碰到敏感的地方，希拉发出有点色气的声音，但鲁普没有打算停下，舔舐耳朵的舌头移向她泛红的脸庞，再朝向细嫩的嘴唇驶去。
没有长驱直入，而是画圈地在周围轻触，像是在挑逗她，让她无法忍耐，最后再侵入双唇，触碰到她粉色的舌尖。
嘴唇叠合著，舌尖互相碰触，在一旁的手也渐渐不安分起来，一点一滴地拨开她的上衣。
「鲁普，再回床上休息一下?」
「好」
将腿上的希拉抱起，就这样又回到了房间，度过属于两人幸福的时刻。
