简介
路人系女子转生到乙女游戏世界成为了名叫尤莉雅的女仆。
尤莉雅侍奉的是天使般的公主，可公主竟然是原作中的恶毒女配！？
所幸距离游戏开始还有好几年的时间，为了不让自家主子走上不归路，尤莉雅要开始公主养成了！
序章 
尤莉雅・冯・范迪特
范迪特子爵的长女但是目前被逐出家门。
用这世界的说法超过了恋爱和生孩子的年龄、未婚女。
疏在后面的发髻、带著厚重眼镜有著不友善的表情，公主专属的侍女。
妆扮得十分朴素、今天也只是在公主身旁的「侍女图鉴」等著被叫的其中一人。
不经意因为做点心很厉害所以经常被询问、在后辈们中十分有人气的姐姐。
一部分新来的学徒会暱称为『母亲』
这样的她其实是转生著、这个世界是很像她喜欢的游戏世界，但有一些不同。
时代有一点不对，因为转生的时间比游戏的时间早了十五年。
而且她所处的位置与游戏的角色完全无关。
范迪特子爵家从未在游戏中出现，尤莉雅也不曾出现。
但是因为是贵族所以就做了女仆的工作。
按照惯例贵族的孩子从10到15岁之间要去当王城当学徒去学习。
孩子们一边当学徒、一边互相熟悉彼此结成友谊，准备之后的社交活动、出入王城是贵族想要找寻有能力的人一种方式。
因此在这期间结束后就会有社交界首次登台，然后就可以在社交界找人结婚。
在这个世界里20多岁的时候有很多的孩子是正常的。这里也有剑与魔法。
可是尤莉雅不太一样。
偶然的累积了两年的侍女经验被配置为公主的照顾著。
之后就激起了她的热情。
不知为何、在前世她是个缺乏魅力又朴素的女子到现在事实上都没有改变但变得非常关心和喜欢小孩子。
公主普莉梅拉是游戏里处于女主人公敌对位子，恶役千金的角色。
胖又任性、天真且暴饮暴食。
但也有聪明的地方，例如在某些事件里她可以轻松做到女主角不擅长的事。
她的肥胖其实是有原因的。
尤莉雅努力排除这些原因、并且获得信赖成为专属的侍女。
普莉梅拉也对尤莉雅有绝对的信赖、两人有著像母女一样的关系。
但是公主太可爱了、公主担心著尤莉雅结婚的事情。
「尤莉雅、我很高兴你在我身边、但是你不结婚吗……？」
「恩、反正我现在找不到伴侣？我看起来如此的糟糕。」
1话 
我是尤莉雅・冯・范迪特，前世是办公室女职员(OL)。
读一般的学校、从事普通的就职活动、之后就变成了办公室女职员(OL)。没有特别突出的能力、也没有很严重的缺点、身材中等、长像一般般，穿著打扮也是一般日本人的样子。薪水也是一般日本人平均的薪水。
这样的我也有爱打扮、对恋爱憧憬的时候、但是马上就知道自己如此的平庸在怎么努力打扮都没用而放弃了。
因此只用BB霜和唇膏颜色搭配。
顺便一提，我甚至也模拟了恋爱，麻，就是所谓的女性向恋爱游戏....乙女游戏!
在天气十分寒冷的冬天有些担心的情况下买了新作。
当时，我在考虑发薪日之前要省一些钱所以在寒冷的房间里没开暖气，而我也成功做到了。
结果得了肺炎还有感冒，麻，这是我咎由自取。
之后、肺炎恶化了，我感到十分惊讶。
绝对不要粗心。在得知自己生病的时候一定要去医院，不要认为放著就会好!
之后、我在还是婴儿的时候就想起了这样的前世。
当我因为突然撞到镜子的冲击而回想起前世时，我的目光和思想飘到了很远的地方。
直到那时候原本可爱的孩子突然变成了看起来像藏狐的表情，那时我的父母还慌张了起来。
麻、在我成长的过程中才理解原来我转生成了
范迪特的长女。
而且这是我生前最后玩的乙女游戏的世界，简而言之我转生到我玩的乙女游戏里，这让我吓了一跳。
我的父亲是文官、母亲是那边的亲戚。
但是我温柔的母亲死于了流行病、父亲也被工作的熟人介绍而娶了新的妻子，也生下了一个弟弟。
继母没有欺负我，不过父亲的爱被夺走了!但我也不会因为这样而去欺负我的弟弟，相反我的弟弟十分可爱。
绿色的眼睛、蓬松的棕色头发、白皙的皮肤，已经超过了可爱的定义。
麻，在贵族中的普遍是由男生当任继承人，因此我的继母没有理由虐待我。
我能够理解继母想要为我快速找个好姻缘让我嫁出去，而且这是生为贵族子女儿无法逃避的事情。
因此我接受学徒的工作，是真的想回应继母对我的帮助。
弟弟摇了摇我说著「姊姊、不要去当新娘！」这可爱的话语，但我还是不打算继续在家里待者。
我要力求独立。
----那么该怎么做呢!!
我想用特别的材料去制作学徒的袖子。(这是一种特殊习俗，可表明贵族的身分)。
「阿、冷静点！」
乍看之下似乎是黑色又有点像深蓝色的雅致的长裙和米色的围裙。
靴子是深棕色编织而成，看起来十分沉稳。
穿著柔和颜色的连身裙是作为朴素的我的梦想。
当然，这是我作为学徒的上课日。
并不意味著可以做女仆的工作。
大致上，还是会参加贵族的课程，就像面试一样。
但是有一天，真的十分的惊讶，我在休息时间偶然遇到了第二王妃(妾)。
当时，国王有一个皇后和一个第二王妃(妾)。
但第二王妃(妾)和国王好像相处的时间比较长，他们似乎彼此相爱，但因为身分较低的关系而无法成为皇后。
反正现在的皇后出身于这个国家仅有的三位公爵家之一，显然，第二王妃(妾)的出身与皇后的出身一比较下摆明著皇后的出身比较高贵。
虽说在这个国家，贵族们表面上似乎相处得不错。
但国王陛下迎娶了
皇后
大人之后毫不延迟的迎取了
第二王妃(妾)。并宠爱著第二王妃(妾)。
正因为这样做使得
第二王妃(妾)成为了皇后大人的眼中钉。
之后皇后大人先生下了长子阿尔伯特
・道姆
・库拉姆殿下，三年后妾生了第一公主普莉梅拉大人。
顺带一提，
阿尔伯特
・道姆
殿下是游戏中的攻略对象。
暱称是阿利，他的母亲
皇后
告诉他不用和妹妹打好关系，但做为一位完美的男主角，有时候还是会温柔的对待妹妹，而在『里结局』中，当女主角出现后，就降低了对公主妹妹的疼爱，而导致公主暴走，在最后公主的结局就是嫁给一个表面上看似安慰她的有钱老人，其实这老人是一位很可怕的人。
好吧，这是谁都没有死亡结局的游戏，因此在当时评价还蛮高的，但这种结局会让我联想到现代的日本。
由于某种原因，我不记得这游戏的名称，但功略目标合计有四个或著更多。
刚刚的王子殿下和他的朋友们，这个国家最厉害商人的继承人，还有备受瞩目新人骑士的伯爵儿子、和担任著王室黑暗面的年轻刺客，还有包含其他攻略里不知为何也有和
普莉梅拉公主的百合结局、也可以决定和其他女孩作为朋友的结局或和每个角色都当作朋友的结局、普通的happy ending是和复数的角色有著朋友关系的结局，但也有反向的结局(bad ending)的存在，每个角色都有可能进入黑暗的结局。
回到原本的话题，我被奇妙的第二王妃(妾)所吸引并且成为一起喝茶的朋友。
当时的第二王妃(妾)的肚子中还怀著普莉梅拉大人，国王十分的宠爱她，但她就像被关在鸟笼里的小鸟只能在特定地方所以感到十分无聊。
按照惯例，无论我们关系多好因为没有参加社交首演，因此不被允许直接称呼第二王妃的
名字。
之后孩子生了下来但第二王妃(妾)却过世了，我因为永远都得不到可以称呼她名字的机会而哭泣。
之后我认为我和王室之间的关系会被切断，但普莉梅拉大人却非常的亲近我。
无论多么资深的保母或女仆都没用，一但公主开始哭泣就会传唤我，只有我能让公主停止吵闹，出于这个原因国王陛下在我还是学徒时就说要让我就担任公主的专属女仆，这件事让我感到十分的惊讶但也能够理解。
这是何等光荣的事情，毫无疑问的我立刻接受了，当时的我才十二岁而普莉梅拉大人才一岁而已。
虽说是这样，但是除了我以外公主还是有很多其他的女仆。
要成为真正的女仆就要取得在城堡工作的女仆资格。
虽说我是公主的专属女仆，但我充其量是因为可以让公主心情变好的物品，并不是因为有女仆的实力才得到这职位。
在公主四岁的时候，我就理解到游戏中为什么公主的关键词是
"胖、任性和暴饮暴食"的理由。
原因是出于国王陛下。
普莉梅拉的美貌让国王陛下想起了第二王妃(妾)。
亮金色的头发、洁白的皮肤、天蓝色的眼睛，如此漂亮的脸孔会让人产生这是洋娃娃吗?的疑问
除了亮丽的外表外，公主大人也十分的聪明，聪明到连家庭教师们都十分惊讶。
因此，她对只会说自己很可爱，只要可爱的国王陛下十分不满。
对皇太子殿下就会有适当的责骂与夸奖，但对于公主大人而言却只是说她很可爱，可爱的像蝴蝶和花朵，但因为公主殿下十分聪明的缘故，因此他看出了国王陛下对于皇太子和她的差别。
虽然理解公主殿下是被国王陛下爱著，但不单单是因为女生的身分难道是因为公主总有一天要嫁去别国所以对公主殿下没有任何期待。
身为一国的公主，从小就被教育不能做那些会被责备的恶作剧或调皮捣蛋事情，此外，因为公主十分的聪明，但她的聪明总会让她有更多的烦恼，为了发泄这些烦恼和摆脱压力，公主大人开始有了暴饮暴食的习惯。
在那之前，我只是静静地陪伴在公主的旁边，但不知为何渐渐地越来越担心公主，甚至在学徒期过后，我开始自愿地留在公主大人身旁为她服务。
甚至因为这件事情我还和我的继母断绝了关系!好吧，反正继承人有弟弟在所以不用担心。
之后，我十七岁，公主大人六岁的时，在只有两人的环境短短的数分钟之下，我严厉的管教公主大人无理的态度。
起初，公主大人用著十分冷酷的眼神盯著我，让我以为自己被她所讨厌了，但是在那天晚上公主大人把我叫来了。
「尤莉雅是唯一一个会真正担心我的人，因为我公主的身分大家都只是表面上担心我而已。但是尤莉雅却会告诉我真正重要的事情，对不起我哭泣了，谢谢你愿意担心我……像我这样的主人、你还会愿意和我在一起吗？」
「当然、公主大人！」
「要叫我普莉梅拉！」
「……我还没有出席首次社交界，因此还无法用您的名字来称呼您」
「好吧、但当只有我们情况下我希望你叫我普莉梅拉。……那个、我啊、一直希望尤莉雅是我的母亲。实际上依照尤莉雅的年纪应该是姊姊才对。那个、我可以私底下称呼你为母亲吗？」
我现在已经无法用话语来描诉我的感受了。
阿阿阿阿阿阿阿国王陛下看不到实在是活该!! 这孩子也太可爱了吧!!!!
我聪明的主人、从婴儿的时候开始我就一直照顾著这可爱的孩子!!!
即使我无法结婚(因为我认为就算我参加了社交界也应该不会有人选我的)也要好好地养育孩子(看起来像有孩子的女人)(译者:这边的孩子指的是公主)，直到她嫁出去我会一直照顾著这孩子!!
不行! 在她嫁出去之前我将会一直跟随著她当她的女仆!!
这就是我尤莉雅和普莉梅拉大人的故事开头。
2话 
「公主大人」
回应著女仆的声音，少女哭泣的脸庞勉强露出了微笑。
站在痛苦地看著这模样的女仆和佣人们面前、一直都是朴素姿态的女仆――尤莉雅做了漂亮的鞠躬姿势。
「请把至今为止累积的泪水都尽可能地哭出来吧。请放心今天没有人会进来这个房间。」
「....谢谢尤莉雅还有大家。」
「要不要帮您拿柠檬水」
「好。除了尤莉雅以外其他人可以下去。」
随著公主大人纤细的手轻轻地挥动著，身边的仆人们都向公主鞠躬退下。
被告知要留下的尤莉雅没有改变她的表情，她拿起佣人带来的柠檬水、凝视著窗户那边并且用优雅地步伐慢慢向强忍著哭泣的少女走近。
尤莉雅是二十一岁，普莉梅拉十岁。
和往常一样的天才少女、但与游戏的设定不同，公主大人并没有变胖，也不再渴望国王以『父亲』的身分对待她，公主大人已经成长为一位出色又迷人的少女。
这全都是归功于有尤莉雅在身边的关系，但知道这件事情的人只有在公主身边的佣人们。
「要喝热的还是冷的?」
「....热的好了。」
尤莉雅用她的指尖轻轻地将精美制作的杯子拿了起来。
之后加入几片柠檬、加水，双手握著杯子静静等待了数秒后。
杯子里的水就冒出了热气。
这个是尤莉雅十分擅长魔法。
但也没有特别强的魔力，她的魔法可以说是为了普莉梅拉而学习的。
身为贵族子女的尤莉雅，也因为可以一边做好女仆的工作一边制作著蛋糕这件事情而闻名。
总之，普莉梅拉从尤莉雅那里收到了她制作的热柠檬水时露出了笑容。
普莉梅拉从未怀疑尤莉雅所提供的饮料和食物。
身为王族应该要理所当然地去注意食物是否有下毒，但普莉梅拉对于从尤莉雅那边收到的食物完全没有去小心。
之所以有这样的事。
这是因为当尤莉雅上任时，尤莉雅为了普莉梅拉而严格的挑选了可靠的女佣和厨师。
有时候会和国王夫妇一起共进晚餐，这时当然还是要做试毒的工作，这时身为女仆就会先去吃厨师煮出来的食物但是普莉梅拉通常都是一个人吃饭。
原因在于皇后。
尽管皇后因为生下皇太子而让她有较稳定的立场，但她依旧害怕著聪明出色的公主。
虽然大她三岁的阿尔伯特
・道姆王子也十分的优秀，但是有传言说
普莉梅拉有如妖精般的美丽，并且会让人想起已故的第二王妃(妾)。
今天公主大人也因为学习国家的历史而被前来教导的教师所称赞，但皇后却以「这总程度不是理所当然地吗」「因为身为女人所以总是容易得到国王陛下的宠爱」「身为一国的公主仅仅被夸奖是不够的」「都教你了那么多进步这程度也是应该的」「受到赞美就很高兴是一件很糟糕的事情」等这些话语，明显地去数落普莉梅拉。
在这之后是学习完剑术课程的阿尔伯特
・道姆王子但是皇后却说
「王子虽然受到了赞美但却会心怀感谢并且不骄傲」「国王陛下会因为王子而感到骄傲」「王子将不留余力地学习并保护著这个国家」「因为身为王子的妹妹而可以没有责任但我还是会尽可能地努力教导你，-----阿，因为有留著第二王妃(妾)的血统，所以教育你十分的困难」说完话之后就走掉了。
这些话语似乎有点太超过，皇后对第二王妃(妾)的态度在第二王妃(妾)死后也依旧没有改变，反而把这份仇恨更加加倍的放在普莉梅拉身上。
阿尔伯特
・道姆王子或许是看著妹妹有点可怜，在差肩而过时为了不让皇后发现，所以只对妹妹说著
「不要太在意」等简短安慰的话语，但这句话似乎没有安慰到她。
一直在旁边等待的尤莉雅也听到了这些话语，她感到十分的生气并且引起了她的杀意，但理所当然地没有表现出来。
之后尤莉雅立刻把站在那的普莉梅拉带回了房间，并且调整了今天剩下的行程，而有了这一篇的开头。
「普莉梅拉大人」
「....尤莉雅!」
因为现在只剩他们两人，所以尤莉雅直接称呼了公主的名字，公主把杯子放了下来，并且抱著尤莉雅开始哭泣。
有关普莉梅拉母亲的事情，公主大人从小除了从国王陛下那边听到外也从尤莉雅那边听到很多。
事实上第二王妃(妾)还有其他的家人，但随著第二王妃(妾)的去世，皇后以他们的身分低贱会影响普莉梅拉为由而禁止他们与普莉梅拉见面，普莉梅拉的祖父母都健在但却被禁止去探视他们的孙女。
顺带一提，第二王妃(妾)是富商的女儿。
哭泣样子的妙龄少女，虽然皇后说身为公主是无需担当责任，但是无论是在国家内结婚还是嫁到别的国家，都必须确保公主要有符合皇室的品格以及不会让皇室蒙羞而努力著。
虽然受到尤莉雅的鼓励让她知道自己做的一切努力不是无用的，但还是因为自己的母亲被辱骂而感到难过。
更重要的是，这年龄的少女都有著天真感情，有时候很灵活、有时候很敏锐，尤其对于贬低自己的话语十分敏感。
普莉梅拉一边生气地想发泄自己的情绪但又碍于自己的身分而无法直接发泄，对此她觉得自己很糟糕。
「普莉梅拉大人不用对自己感到抱歉。您非常的努力，虽然有点僭越，但我为普莉梅拉大人自身的努力而感到骄傲，因为您比任何人都来得努力成为国民们心目中的公主，普莉梅拉大人是如此的可爱，不管是失败还是成功，我都是站在您的这一方，一起承担著您的悲伤和痛苦」
「但是、义母大人...皇后大人还是没有认可我!」
「如果只是想要一位母亲的话，我不行吗?」
「没有这回事。但是尤莉雅不会对这样沮丧和哭泣的我感到幻灭吗?」
「不会的呦」
尤莉雅微微一笑，轻轻的疏里著普莉梅拉宛如金线一般的亮丽头发。
「失败时鼓励著孩子，有时也会斥责孩子，也为孩子的成功感到高兴。这就是父母的职责，父母对孩子感到生气或困扰是理所当然的，之后这些孩子也会成为父母，并且告诉他们的孩子他们这一生中学到的经验。......虽然我没有生过孩子」
「尤莉雅.....对尤莉雅而言我是一个好孩子吗?」
「是的，您是个非常好的孩子」
为了回应尤莉雅的脸上灿烂的笑容，普莉梅拉也跟著笑了起来。
普莉梅拉试图抹去刚刚的眼泪，但被尤莉雅的手帕快了一步。
「不能呦，如果用力用手擦的话，会变成红色」
「尤莉雅是范迪特子爵加的长女，但据我所知，我没想到他们是那么棒的父母....对不起，我了解的并不多。」
「不，我刚刚所描述的只是理想状态而已。我的父母不是坏人而且我有一位可爱的弟弟，但是如果可以的话，就算会很晚遇到我也希望能遇到一位我喜欢的男士并且与他结婚养育孩子成为理想中的母亲」
「....我敢肯定尤莉雅一定是位好母亲，如果这样的话，你还愿意当我的女仆吗?」
「当然愿意!」
对于尤莉雅毫不犹豫的回答，普莉梅拉对这个问题有著一些担心。
这样回答应该可以吧
少女如此的觉得但不敢说出口
即便现在，她对于『母亲』的去世还耿耿于怀。
3话 
你好，我是尤莉雅・冯・范迪特。
我的一天大致上从皇宫开始。
最近一直想要前世用的那款BB霜。
还想要防晒乳但在这里却都无法买到。
好吧这也是没法的事情。
与往常一样，我们家可爱的公主大人，正在违背著游戏的设定成长。
先不说公主的个性是否任性，现在的公主拥有修长的身体，并且往一国美人的道路上走著。
金色的头发轻柔的飘著，就如同画里的美少女一样。
但是存在著一个问题，就是功略对象，伯爵的儿子成为骑士的少年即将变成了公主的婚约著。
在游戏中，公主一见钟情爱上了他，并请国王陛下让他成为婚约者、这次皇后大人听闻是身为亲戚的伯爵家的请求因此一起向陛下上奏。(译著:皇后可能认为可以透过伯爵监视公主)
陛下也因为自己可爱的女儿可以不用嫁给别国而是嫁给自己国家有才华的人而感到高兴....但据说陛下之后也没有再见过公主。
恩?至于游戏的发展，公主从一开始对他一见钟情，到最后变成不停的向他发脾气，这一切都是拜女主角所赐的。
在主要的结局里『我不懂恋爱。但我喜欢她的感觉就如同你喜欢我一样、十分抱歉。』身为他父亲的伯爵请求陛下解除婚约让他的儿子可以和女主角结婚的Happy ending，但事实上这个骑士有著斗M属性，有著想要被更加强势的女主角冷酷的虐待的黑暗结局。
骑士-----现在还只是个见习骑士，迪恩・戴恩・冯・鲍姆，伯爵的儿子(13岁)，据说他十分的帅气，有著一头棕色的头发和蓝色的眼睛，感觉他与王子殿下的友谊比较像是主仆之间誓言的感觉。
但是现阶段公主殿下对他还没有兴趣。
见面之后会有改变吗?
游戏里的故事将会在明年展开。如果是王子的路线，就会在阿尔伯特・道姆王子的首次社交界之前传开有罗曼史的故事，然后在首次社交界那天王子会在大厅里宣布「我要让他成为我的妻子！」的结局。
顺带一提，女主角也是贵族，准确来说她是在某个事件之后才成为贵族。
无论如何，对我来说最重要的事情就是不能让普莉梅拉大人受伤，让普莉梅拉大人受伤是没有道理的!
因此我要求其他的女佣尽可能地多收集一些情报。
情报收集的结果显示
事实上之所以与伯爵的儿子迪恩・戴恩的婚约是因为他对普莉梅拉大人一见钟情。
什么!!!!
但是因为公主还没有出席首次的社交界，所以即便是说要去公众的场合也顶多只是在阳台上挥舞者手臂而已。
虽然是伯爵的儿子，但见习骑士应该是无法在皇家城堡周围行走，普莉梅拉居住于皇家城堡的内部，该区是位于后殿附近的王室居住生活的地方。
在后殿里除了有皇后大人和一些王妃(妾)、还有可以让三个皇家孩子可以住的地方，现在阿尔伯特・道姆王子和普莉梅拉大人也住在了皇家城堡后殿的房间。
我呢?
我当然是住在佣人的房间。
麻，虽然我的身分是贵族，但是因为我和子爵家断绝了关系，所以说我现在就如同一般的平民一样也不为过。
那么问题来了迪恩・戴恩大人到底是从哪里遇到了普莉梅拉大人呢?
是否是有人精心策画引导这件事?
那么到底是谁?知道很多事情的我不管怎么思考都想不出来。
因为不论如何调查皇后大人就只有关她本人的事情。
伯爵也没拜托这件事。
相反的与其说是决定不如说是伯爵在喝醉时透漏了儿子向他的请求，真是位头脑简单四肢发达的伯爵，十分容易套话。
皇后大人、真是可惜啊!!
好吧，我已经停止去关注这件事情了。
我不太喜欢皇后大人但也没有很讨厌。
要说为什么的话，因为我意识到皇后大人之态度之所以会这样全都是陛下的错。
皇后大人本来应该不是气量如此狭小的人。
身为国家的母亲，从小应该被受过十分严厉的教育，并往正确的道路走著。
那么为甚么这样皇后大人会去欺负第二夫人(妾)和她的女儿呢?
实际上是因为陛下给予他们过多的关爱。
就因为陛下只对第二王妃(妾)表示关心、一方面说要给予皇后大人一定的尊重一方面却又轻视她。
我无法去想像这件事情是多么的难受。
另外如果思考皇后大人是因为生下王子而因此注入所有的爱给儿子，但因为公主大人是做为王宠爱女人生下，并且这公主大人的身姿像极了她那去世的母亲很难保证王位不会被公主抢去。
作为一位女性或是一位妃子所有的骄傲都被粉碎。
但是据说那时的她想试图想要接近第二王妃(妾)，事实上她的确有这么做过。
在我还没为皇室工作之前，陛下有意在疏远第二王妃(妾)身边的人....因为似乎想让第二王妃(妾)只依赖著自己，之类的。
我从一位资深的仆人那里得知当时的陛下把这件事情告诉了皇后大人，从那时开始皇后大人就如同被绝望吞噬般。
从那之后，皇后大人比王妃们更加的努力成为了令人敬仰的皇后大人。
而且，对待普莉梅拉大人只用了严厉的话语但是实际上这些话语却成为普莉梅拉大人很好的训诫。
严格的教育普莉梅拉大人，以免自大，使她成为受人尊敬的淑女。
为了论嫁去哪里都不会辛苦，为了义母对您的憎恨可以化成对自己的鼓励
为了尽可能地不要去憎恨身为父亲的国王陛下
直到说的这些事情做到为止!!!!
一公开表明站在公主大人的那一方，陛下好像起了奇怪的疑心
即使是关于第二王妃(妾)，也涉及到公主大人和贵族被降级的样子。
普莉梅拉大人的教育理所当然地也会和男性接触，但是陛下意图只让女性接触。
总觉得陛下喜欢软弱又可爱的事物。
所以第二王妃(妾)的脆弱的姿态很受陛下关注，并且因为第二王妃(妾)孤立的事情，陛下的宠爱有著比任何都还要安心和快乐色彩的样子，有病吗?
因此陛下觉得如果皇妃大人认为普莉梅拉公主如果变成"被谁爱著"或是"被大家所珍视"状态的话，就会去设法孤立她
对我们这些佣人和女仆似乎没有考虑太多，觉得我们只是像附属家具一样，我们不会去爱慕普莉梅拉大人的样子...。
显然陛下是爱著他的女儿的，只不过是病态的爱慕。
即使如此陛下和皇妃大人也好，做为良好的大人也不太会为十岁的少女去思考。
顺带一提，这就是为什么我可以到第二王妃(妾)的身边呢、陛下为什么会允许我。
....据说「虽然身为贵族的女儿却长得很平庸和寒酸可怜的孩子但是却被温柔的公主所爱著!」
............寒酸。寒酸。
最后我哭了，我自己觉得我已经打扮得如此整整齐齐应该不难看。
顺便说一下，迪恩・戴恩大人有一位兄长、他是近卫骑士阿尔道尔・索尔大人。
这样的人有在游戏中出现吗，我一边思考著一边想起了他在游戏的身影。
在游戏中、在里结局里的抖M告白里，对著女主角说「我的弟弟，虽然令人有些困扰，但如果可以和他好好相处的话，我会十分感激」
在里结局里，他所说的有些困扰是在暗指抖M，谁会注意到阿!
好吧，现在这阶段里迪恩・戴恩大人似乎还没有开启这种性癖。
在游戏中记录著是因为经过骑士团严格的训练而觉醒了抖M。
.....明天就是迪恩・戴恩大人和普莉梅拉大人将面对面举行茶会的日子。
对著首次社交界都还没有露面过的公主，第一次茶会的对象是婚约著，因此必须好好教导公主大人。
真是忧郁阿....。
即便如此，被普莉梅拉大人问到「尤莉雅这次也会准备点心。当然也有茶吧，但是这是第一次和迪恩・戴恩大人会面、这样准备是否可以。穿著稍微小孩子的衣服出来迎接是很失礼的」当我看著表现出不像小孩子般如此细心的普莉梅拉大人时，我不由自主的想要把这样的普莉梅拉大人的脸给粉碎掉。
虽是说让我准备茶点，但是我能准备的种类还是有限的。
在前世我是一个人生活，因此所有的家务事我都会做。
点心的话会做基本的，但是还是赢不过厨师做的。
充其量我对点心的功劳对这世界而言只是对蛋糕做装饰而已，因为这世界不会装饰蛋糕。
我尝试著用鲜奶油做装饰这技术，随著厨师的手的进化而稳定的发展，这到底是什么。
还有这个世界没有戚风蛋糕，所以我做出来了。
我最喜欢戚风蛋糕了，尤其特别喜欢配红茶吃。
想著第一次要向普莉梅拉大人展示时就露出了炫耀的笑容....没错，就是展示我做的戚风蛋糕。
普通的情况下可以搭配著橘子茶一起吃。
普莉梅拉大人一定会很开心。
迪恩・戴恩大人的喜好呢? 喔，总之因为普莉梅拉大人喜欢柑橘系列的水果，所以决定是橘子茶了
我的心目中第一位是普莉梅拉大人但是不会因为普莉梅拉大人是主办著而就要为了客人去改变普莉梅拉大人喜欢的口味。
现在越来越忙了!
4话 
招待迪恩・戴恩大人的茶会
还有一个迪恩・戴恩大人兄长阿尔道尔・索尔大人，担任护位和向导但和我们一样，像仆人般地站在后方。
大致互相问候了一下，但我不是普莉梅拉大人茶会的唯一负责人。
如果不是客人的话，其实可以保持安静。
不，当然我没有做任何失礼的事情。
身为普莉梅拉大人的女仆行为举止必须要表现得不失礼!
品尝著戚风蛋糕和橘子茶时，普莉梅拉大人开心地笑了。
啊!!!真的是天使! 我的天使!!!
另一方面迪恩・戴恩大人看起来十分紧张。
普莉梅拉大人十岁、迪恩・戴恩大人十三岁。好吧这样的年纪正刚好。
正在成长的少年有著稚嫩的脸庞，和传闻中的茶色头发和蓝色眼睛，那双眼睛正在闪闪发亮的看著公主大人。
另一方面我家的公主大人正在为戚风蛋糕著迷。
为什么还未出席首次社交界的少年会是见习骑士呢，因为鲍姆伯爵家从建国以来一直都是骑士家族。
代代都会生出才华洋溢的骑士并培养著，如你所见阿尔道尔・索尔大人也是才华洋溢的骑士，但是因为母亲地位低下的关系所以无法成为继承人。
换句话说为了弟弟还特意一边担任近卫骑士的工作在休息的时间还充当弟弟的护卫、不过这也可以发现鲍姆伯爵家多么重视这段婚姻。
好吧我只要让普莉梅拉大人幸福就可以了我不介意....只是我希望迪恩・戴恩大人可以停止往斗M的方向成长。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
「迪恩・戴恩大人怎么样?」
「是一位安静的人。和男士讲话的经验，也只有和大主教以及父亲大人和哥哥大人，和前面三人相比的话，迪恩・戴恩大人比较安静」
「...恩、陛下的话是因为喜欢和公主大人说话，殿下的话是因为要顾及王子的尊严」
比较对象的话因为只看过那些人也没办法。
顺带一提，大主教也可以是男性，因为大主教的年龄都很大。
留著一头白发和纯白的胡子，前面系著缎带，看起来颇诙谐的姿态但是却会教导神学、非常的知识渊博、精通演讲，对于我们这样的人也会无差别的温柔地说话。
顺带一提大主教喜欢玛德琳蛋糕。
据我所观察到迪恩・戴恩大人十分的紧张以至于除了问候之外，从普莉梅拉大人所问的问题基本上都回答不太出来。
好吧如果在有这样超脱凡俗的美少女面前一见钟情，而那位少女又才华洋溢的与你谈话著，我可能也会讲不出话来。
由于某种缘故，我收到了从迪恩・戴恩大人的兄长阿尔道尔・索尔大人的信。
到底是为什么我思考著、是意识到我会妨碍到弟弟和普莉梅拉大人见面，所以才想和首席女仆打好关系!
因为我作为女仆有悠久的历史!我就是如此的擅长做女仆。
幸运的是在这个阶段我认为迪恩・戴恩大人是位不错的对象，如果不会成长为斗M的话，应该会珍惜著普莉梅拉大人。
即使是鲍姆伯爵家对嫁来的女人都有严格的要求，世世代代下来也有很爱老婆的人。
.....好吧自古英雄都喜欢美女，都会为女性的美色而著迷、但是没有人可以像普莉梅拉大人一样的如此的美丽，所以没问题的吧!
我收到了写著迪恩・戴恩大人希望普莉梅拉大人看见他帅气的地方因此开始努力的训练的信笑了一笑，并且在最后补充『过多的训练把身体搞坏的话公主大人会伤心的，请加以多注意一下』。
如果太过辛苦变成抖M就不好了。
后来阿尔道尔・索尔大人告诉我，迪恩・戴恩大人很老实地接受了这个谏言并且在脑内自行转换成「普莉梅拉大人正在关心著自己!!!!」而感到高兴。
多么单纯....才不是、只是个天真的人吧!
因为阿尔道尔・索尔大人担任近卫骑士，理所当然地他在城堡里工作，因此有时遇到他时也会和他打招呼。
对话的内容大致上都是有关季节的变化、城堡中最新的消息、称赞陛下和普莉梅拉大人之类的。
还有迪恩・戴恩大人精神非常好，他想再见一次普莉梅拉大人因此不停地催促著要再次举办茶会。
但是、近卫骑士和公主身边的女仆谈话这件事引起了他人不少的注意，最近军队里最高的干部是身为国王陛下的弟弟阿尔贝托・阿加雷斯大人也对公主陛下的婚约开始感兴趣。
国王陛下的弟弟是先王的妾所生的孩子，拥有王位继承权但却拒绝了因为他是武力派不擅长动脑。
麻，因为他现在担任于军队的大将军的位置，对此他对这职位感到十分满意。
在游戏中是在阿尔伯特・道姆殿下的故事里，做为教导他剑术的一位好叔叔出场的。
虽然看起来人很好，但私底下却是位「爱好女色的人」，在游戏中也对女主人公进行了性骚扰，有著很多恋爱绯闻的人。
尽管之后会有流言说他有私生子，但目前来讲对他说无伤大雅，所以依旧做著花花公子。
「迪恩・戴恩还没长大的男孩需要我来提供恋爱建议吗？」
「不了，怎么敢麻烦大将军阁下因为我愚笨弟弟的愿望而烦恼....」
「什么麻~怎么会是这么不愿意的回答，我只是很期待你的弟弟加入骑士团!」
「我非常感谢您这句话。但是大将军阁下，能不要在走廊上如此的大声叫著我们...姑且不论我，对尤莉雅小姐可能会造成不便」
「阿、我没注意到...!好吧如果是这样的话我这么做是希望普莉梅拉大人开心」
「如果对您感到失礼的话还请不要介意」
「请两位回去工作吧，因为我也已经要回去了」
好吧....我的观点是在于守护
普莉梅拉大人和迪恩・戴恩大人的恋情我是知道的，只要看著这对年轻的情侣就能平静下来。
但是呢、引人注目的举止使得无法在背后默默的守护著、因为在这里的大人们!!
5话 某位近卫骑士的兴趣 
阿尔道尔・索尔的观点。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
阿尔道尔・索尔・冯・鲍姆。
根据国家的习惯，前面两个名字是由父母取的，阿尔道尔是由父亲取的，而索尔是由祖母取的。
鲍姆伯爵家的长子，但是没有继承权，因为他是父亲未婚时候尽情游乐的结果所生下来的孩子。
在我出生的时候似乎是个很头痛的问题，但是出生的孩子是没有罪，我被带去其他的地方养育，我甚至不知道我的生母是谁。
后来嫁过来的义母是很有能力的人，我的事情知道也好不知道也好，在蜜月过后不久就把我接回来鲍姆家养育。
父亲好像没有讨厌我，他似乎不是位冷漠的人，他鞠躬对我说抱歉，但是事到如今我已经觉得无所谓了。
在我十二岁的时候，弟弟出生了。
我本来就无法继承家里，虽然这样可以让鲍姆家过得安全又安心的日子，但我从家人那里接受到了许多可怜或可疑的目光。
这让我觉得很麻烦，因此我决定独自一人离开家里力求独立，我在十五岁参加首次社交界过后我就接受了骑士测验并被认可，认可后就可以加入近卫骑士。
好吧、我有点觉得这是因为我身为鲍姆家的长子所以父亲私底下有帮我安排好。
因为我意识到新上任的骑士很少会直接进入近卫骑士团。
只要进入近卫骑士团专用的宿舍就表明没有打算待在鲍姆家争夺继承权，有时候会回家探望弟弟，练习剑术，过得挺充实的。
然而我的生活却有了变化，是由于我弟弟可能订婚这样的话语造成的。
也因为对像是普莉梅拉公主。
好吧，陛下经常说普莉梅拉公主是和薄命的第二王妃(妾)长得十分像的美少女、而我从那边知道这些情报，也知道弟弟是婚约候选人之一，这件事情让我印象深刻。
尽管如此，鲍姆伯爵世世代代都是忠于王室的骑士，因此可以和王室结婚并不会很奇怪。
弟弟和公主的年龄差不多、在见面的那一天我负责做看管弟弟的工作，刚好那天是我的休息日。
总之....考虑到继承的问题，在我弟弟结婚之前我很难结婚。
即使找到对象也还要等一段时间，我无法很快的结婚基于这种种的烦恼所以我很乐意可以一起分享弟弟的幸福。
看著在面前同手头脚走路的弟弟我笑了，迪恩露出了一张鼓鼓的脸，他依旧仰慕著做为兄长的我。
鲍姆家似乎都有著和父亲一模一样的容貌，我认为我一定可以成为一位好骑士。
我啊，连母亲的脸都不知道，但我眼睛的颜色似乎是和父亲相似的。
然而、弟弟的眼睛却让我想起了晴朗的蓝天，但我眼睛的颜色却是夜空般的蓝色。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
当然在茶会的位置上、公主用招待形式(因为是对方的立场)的微笑欢迎著，在公主旁边有一位女性是她的专属女仆。
疏在后面的发髻，厚重的眼镜，没有化妆、面无表情。
有著子爵女儿的身分但却选择做女仆的怪人。
在近卫骑士里传言的人物，我觉得有点可笑。
在弟弟和公主的桌子，护卫的我或著是佣人们，在服务以外都理所当然地会退下。
特别是公主似乎已经顾虑到了迪恩为了让他不用这么尴尬，所以只带著少数几位佣人在庭院里。
当然，在暗中存在著很多护卫。
类似蛋糕的物品还有茶摆到了桌上，像往常般地女仆开始往这走，拉出一段距离。
这距离在公主呼唤他时可以马上赶到，但也不会妨碍到公主和弟弟的茶会。
但是迪恩。
有点太过紧张了。
确实公主是很可爱，考虑到父亲说迪恩对公主一见钟情，会紧张也是没办法的。
那里要主动领导对话才是一位成熟的男人。现在还只是个孩子呢!
「女仆小姐、我觉得今后弟弟可能还会给您添麻烦，还请多多指教。」
「不会的，迪恩・戴恩大人还不是正式的婚约著。所以什么问题都没有。」
「但是，不是正式还是造成不便....」
「阿尔道尔・索尔大人，请专注您的工作」
哎呀，被骂了。
即使我认为我很受女性欢迎，很多人想和我交往这使我感觉很良好。
但只有这位女仆，她完全无视于我，目光只看向公主。
正当我觉得她是一位热心工作的人的时候，突然间公主吃著蛋糕说著「真好吃」露出微笑，这样的表情进入了女仆的视线，她也笑了起来。
诶!!!她也有这样的表情阿、这与我所听到的传言不同，这让我对她更加好奇想要去了解她。
她恐怕是打从心底爱慕著公主因此选择了女仆这条道路。
贵族的女儿一般都会选择出嫁，出嫁后就可以过著安宁的生活，但比起安宁的生活这女仆更忠于自己的愿望而选择了女仆的道路。
而且我很确信对公主来说，她也是位十分信赖的人，所以才会让她当首席女仆。
「失礼了、女仆小姐。那块蛋糕应该没有毒吧?」
「那块蛋糕是我亲自准备的、那个时候大主教大人和首席药剂师大人都在场。」
「那蛋糕是你自己做的?」
「是的，因为想让公主大人开心。」
她说著这句话语似乎很高兴，她高兴的时候眼睛会瞇成一条笑。
也就是说、大主教大人和首席药剂师大人都是目击著的话，蛋糕确实不太可能有问题。
由于我有点不太理解尊严，刚刚这样问好像有点不行。
女仆小姐是位奇怪的人。
传闻中她是一位面无表情不化妆、也不亲切的人。
面无表情? 在我看来只是很认真的工作。
不亲切? 可是无论我说什么话她都会回应我。
没有化妆? 如果仔细看得话、可以看到有涂抹少许的淡红色，是非常柔和又稳重的装扮。
「....女仆小姐。非常抱歉，我能问你叫什么名字吗?」
事实上，我知道她的名字。
但是即使是近卫骑士。
对于皇室方的佣人们，必须先问对方的名字才可称呼对方。
「失礼了，我叫尤莉雅・冯・范迪特」
她一面保持著礼仪一面绝不说请关照，这样的她不知为何让我觉得很有趣。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
弟弟在茶会之后就开始锻炼起身体。
自从和公主见面后、弟弟无论如何都想成为一位很酷的男人。真是单纯。
果然首次社交界前的孩子、原本是不能经常去拜访异性的但可以送礼物。
不一定是礼物，也可以送信。但由于我弟弟写的字实在是太丑了，连我这做为哥哥的都看不懂。
锻炼的话应该也要连脑子一起锻炼，听传闻说公主是一位美貌具备并且才华洋溢的人，这件事情使我十分头疼。首先在那场茶会说是比别人先站在起跑点也很微妙。
所以基于对双亲的担心，我试图写了信给尤莉雅小姐。
之后、寄回来了比我想得还要漂亮的字以及样式简单信。
内容是说公主是位非常温柔的人，如果听到为了她锻炼而受伤的话她一定会感到难过，还请小心锻炼的内容不要太过严格。
但同时，也告诉我现在公主喜欢的书，并且写到为了下次的话题可以试著读读看这些书并且总结一下心得这是基于厉害女仆漂亮的助攻。
并且我也是这么想的，于是我告诉弟弟不仅要锻炼身体，也要多读点书。
果然，她并非不亲切。
在信来回的传送时，内容写著地语气可以窥视到写信人的个性。
每次送信时都用不同的信纸，带有著一点点的香味，信纸上还有著花朵的图案我认为是非常有女人味。
看著公主那温暖的目光，如果我和她关系变亲近的话，她是否也会对我这样笑。
看见传闻中无表情的女仆有那样的表情时这让我觉得很有趣。即使我不太喜欢使用"为了弟弟"这个理由而与她通信。
这是、意料之外的有趣的事――有时候如果我遇到她的话，她会一边冷酷的一边紧张的回我话这使得我感到很高兴，所以让我又更常去找她。
我想给尤莉雅一份礼物，到底要送什么礼物她才会感到高兴?(译著:送BB霜或防晒乳液)
他的兴趣(译著:逗尤莉雅玩)会因无聊而结束吗?
此阶段登场人物的年龄:
主人公:尤莉雅・冯・范迪特(21)
普莉梅拉公主(10)
阿尔伯特・道姆王子(13)
迪恩・戴恩(13)
阿尔道尔・索尔(26)
6话 
后来的人们说尤莉雅・冯・范迪特是个不起眼的女仆。
但她确实影响了国家。
.....主要是影响点心的部分。
我正在享受著假期但脑子里却想著新奇的想法。
事实上说来我非常怀念冷气。
在这库鲁姆的国家是一个被山环绕的天然要塞，也因此十分地炎热。
快要到夏天了，这地方会热到受不了。
阿、抗紫外线的BB霜.....。
对了、你可能会有疑问女仆怎么会有假期?
在先前的茶会里，普莉梅拉大人因为体谅我们的辛劳所以让我们休息。
真不愧是我的公主大人! 我的天使!!
诶? 到目前为止都十分敬爱公主，会不会觉得休息日是不必要的?
我一点也不会这样想。
不管多么厉害的女仆，都不能不休息，因为是人类。
对阿、我是一个人类，会哭、会笑也会去上厕所。
虽然被称做面无表情，但这件事我是知道地，颗颗。
作为女仆来说这是一间精致的房间。
这是多么恐怖的事情但是做为一位首席女仆有这样一个房间是必须地。
首席执事也有一样的房间。
要说为什么的话，是因为我们工作的关系要存放一些东西，例如资料和客人情报的备忘录、今年的时尚流行情报、根据季节获得的茶叶、桌巾等。
女仆的工作并不只是从早到晚待在公主身边而已。
当然、如果是公务方面的话，还轮不到我出场。
有专门的秘书官在负责。
但是，现在的普莉梅拉大人并没有预定公务。
直到首次社交会那日前，首先必须先磨练公主大人淑女的素质、学习包括帝王学在内的学科以及以新娘身分必须要学习刺绣与做诗..等。
之后再首次社交界完有正式婚约后，要了解有关婚姻的事项，并且在最后要学习如何作为领主夫人。
现在我们先把做为首席女仆的工作放在一边。
我现在正在做一个实验，这是个革命性的实验。
在这个世界上，我将要进行一场革命!!
到底是在做什么?
其实、是在做冰淇淋。
有砂糖、生奶油和蛋，应该是做得出来。
毕竟这个私人房间实在太完善了，连简易厨房都有了。
因为有时候我会为了工作而熬夜.....。
还有、在前世的时候，我作为一位OL是对加班有一点记忆，但我并不介意。
过去就是过去!!
「……所以、王弟殿下您能说明一下为什么您会从窗户那边进来吗？」
「不、我刚想逃班，所以想试著用树逃走，但看在你在这奇怪的房间里，于是我就过来了。」
「这内容非常的失礼并且不适合用著自豪的语气。」
「哈哈哈! 麻、你说的也没错。」
嗬。好吧因为已经是完成阶段所以还不错。
即使我的魔力程度无法变成魔法使，但已经可以把碗里面的物品结冻或搅拌。
之后利用魔法来冷冻、搅拌和混合。如果形成的话....。
「哇!又制造出了奇怪的点心了!」
「如果不介意的话还请试吃一下。阿尔道尔・索尔大人很快就会来了，需要准备一下茶了。」
「是那个不知变通的近卫骑士吗?恩~那么我出席的事情让他知道这样好吗?」
「知道了。」
阿尔道尔・索尔大人今天、带来了从弟弟那边得到的咨询信。
因为信里的字有点独特，于是在昨天的夜晚我请阿尔道尔・索尔大人帮我解读和解说，因此我特别准备了这样的茶点心。
这也因为他是普莉梅拉大人婚约著的哥哥。
毕竟对于女仆来说迎接客人是很理所当然的事情。
虽然这计划遭到了王弟殿下阿尔贝托・阿加雷斯大人的乱入，但我做的香草冰淇淋的分量还算足够。
那么这样的话用很浓的咖啡做成阿法奇朵好了。
(译著:阿法奇朵（affogato）是义大利的咖啡饮品，亦即把一份浓缩咖啡浇到冰冻的香草冰淇淋上，让冰淇淋在咖啡里淹没，食用时，舀一匙冰淇淋与咖啡入口，冷与热、甜与苦在嘴里产生奇异的快感)
不不、毕竟在这里还是希望他们好好吃吃冰淇淋本身的味道，还是用普通的红茶搭配好了。
糖也不需要、不用加任何东西了。
「王弟殿下、」
「叫阿尔贝托就好了」
「称呼地位高的人的名字这样叫是不行的，除非是您的妻子，不然这种叫法是不可被接受的行为，因为我还没有参加首次社交界，还请原谅我。」
「还真是死板阿....」
「因为已经决定了。」
尽管我可以在大脑中呼喊你的名字但是、规定还是必须要遵守的。
特别是如果做为年长著的我遵守，也可以成为普莉梅拉大人好的教育。
大人必须表现出大人应有的礼仪!!!
虽是那样说、关于阿尔道尔・索尔大人如果叫他近卫骑士大人那么其他的近卫骑士也会回应我，因此我和他商量了一下是否可以叫他鲍姆伯爵，但他还是希望可以用他的名字称呼他。
不出所料，因为家里继承权，他想坚持自己已经退出的立场，所以也似乎告诉过其他的女仆和佣人用名字来称呼他。
说的也是，即使他自己不想继承伯爵家，但周围的人还是会用好奇的目光去打量也很麻烦....这也就是为什么他只和弟弟关系很好、但对周围的人都很冷淡的关系。
我也有一位弟弟，他会继承家业而且十分优秀我感到很放心，但是如果、只是如果他太愚蠢的话，或许家人会考虑让我成为女子爵，继承家业也不奇怪。
真是的、贵族社会真的很麻烦。
我对阿尔道尔・索尔大人的遭遇有所感同身受。
但是就目前看来我并没有说服王弟殿下。
贵族的男性有两个名字。
从父亲和母亲那边各自得来一个名字。
之后结合成为他的名字。
在公共场合中会一起叫这两名字，但是最主要的称呼还是父亲给的第一个名字。
因此对于父亲给的那个名字只能允许家人、亲密的友人――包括恋人、婚约者、妻子称呼。
即使这人的花边新闻很多，但居然让我这样的女仆做这总直接叫第一个名字的举动还是让我吓到了!!
「如果这样的话你、要不要来当我的妻子?我觉得如果是你的话一定不会无聊的―」
「我拒绝」
真是的、因为这个人的玩笑当成玩笑话是不行所以我很困扰....。
幸好这不是在走廊上，实在是太好了!!
即使不在乎他现在三十岁的年纪是否和我相差太多、国王陛下听到差他很多岁可爱的弟弟想要结婚，我是子爵家但并不是可以支持他重新参加王权斗争的家庭，因此国王陛下大概会很高兴的准备婚礼。
我不是不想要结婚但是因为我还太年轻了不想结婚，所以我断然的拒绝了。
顺带一提这对话已经好多次了。
我的意思是王弟殿下、您已经翘班太多次了，我不会要求你变成马车的马那样勤劳的，但是你至少给我工作啊」。
之后。
「欢迎」
「打扰了、尤莉雅小姐。.....还有、王弟殿下。从刚刚开始佣人们和军务省们以及秘书官们一边顶著苍白的脸一边往四方散开不知道在找什么呦」
「哎呀、还真是糟糕呢。但是阿、我打算吃完尤莉雅新做的茶点心就回去。因为你的事情很有趣!」(译著:有趣的事情=有猫腻)
「是因为弟弟的事情，这里没有殿下想像的有趣事情呦。对了尤莉雅小姐、这个是在城镇里找到的如果愿意的话你要吗?」
「好、非常感谢」
确实因为接近了男人而陷入了麻烦☆
似乎这成员很容易被误解，但是总之『普莉梅拉大人（迪恩・戴恩大人）的婚约一帆风顺☆』协立合作＆嘲笑的亲戚这样的事实也让我感到很困扰。(译著:协力合作:阿尔道尔・索尔，嘲笑的亲戚:王弟(这边的亲戚应该是因为普莉梅拉))
好吧新做出来的点心就叫做冰淇淋、因为我想把冰淇淋做得更好一点在送给普莉梅拉大人，所以才让你们两位试吃，借此发表一下意见!!
顺便一提，阿尔道尔・索尔大人刚刚给我的土产、是非常漂亮的糖果。
阿尔道尔・索尔大人非常懂女人的心、一定会很受欢迎的吧!
我也曾经想要以那么美丽的外表出生.....憧憬著就像在游戏中一样逆转般如同站在女主角的位置...?
恩、但我不是。我只是超路人的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
主人公不管怎样都想要有BB霜呢....
7话 
做出来的冰淇淋，普莉梅拉大人评价非常好。
如果可以看到那么可爱的脸，就必须尝试做各种口味!!!
放了很多牛奶和砂糖的冰淇淋固然好吃，但也担心吃得过多会变胖还有蛀牙等问题。
那么、接下来做雪酪吧!
(译著:雪酪（Sorbet）是西式甜品的一种，口感类似冰淇淋。制法是将新鲜水果冷冻至结冰后磨成沙冰。与冰淇淋的最大分别，在于其不含牛奶的成份，适合对牛奶敏感的人士食用。而且雪酪不额外添加糖分，故较冰淇淋健康。)
因为有了冰淇淋、所以最好搭配不太甜的松饼! (译著:这里的松饼指的是叠得高高的薄饼)
阿法奇朵可能也不错
虽然没有咖啡机，但有咖啡和茶所以还是可以做得出来!
阿!!，一想到普莉梅拉大人会多么的开心，我就喜不自禁!!
......为什么我不得不到热闹的城镇里呢?
我自诩自己事先已经做完了女仆的准备、而接下来打算做一件事。
我打算去买新上架的小说但是已经卖光了......我感到很震惊但没有表现出来。
我不能让众人看到我沮丧的身影、所以我下了订单后就离开了店家
欸....我很在意那本推理小说后续的说....!!
「铿！」 (译著:此为状声词)
可能是因为我心不在焉的关系吧。
我在转弯处里撞到了人。
在这道路的正中央、没有马车经过真是太好了。
赔偿金和医疗费用荒谬的贵、也没有像前世一样有如此厉害的医疗技术!!
恩?魔法?
在说甚么阿、虽然是有几位魔法使但不是谁都可以见得到他们的。
「对、对不起！我往旁边看...女仆小姐?」
「诶、哦..这是...迪恩・戴恩大人」
「真的很抱歉。我从训练回来的路上在反省著所以没有注意到....」
「不不、是我太不小心了。真的很对不起」
「谢谢你这么说。有受伤吗?」
「甚么事情都没有」
「...对了、你有看到掉下来的眼镜吗?」
「那..那个...只是玻璃而已」
「恩?」
没想到我居然偶遇了迪恩・戴恩大人。
这难道是什么事件?但我不再游戏里...而且我也只是个路人。
我的眼镜...这个说起来是平底眼镜、实际上是没有度数装扮用的眼镜!!!
理由的话，因为在这世界上有很多帅哥和美女....如果直视著有路人思想的我会无法说话。
而且在这个国家的美女是有条件的。
要是双眼皮，睫毛要很长。
皮肤要是白色的。
体型要是如同梦幻般的苗条。
最理想的头发是金色的，颜色越淡越漂亮评价越高。
以上这些就是美女的条件。
上述条件刚好都与我相反。
单眼皮、睫毛长度普通。
我自认为自己皮肤是白色的，说起来是白皙之类的...但只是还没有被太阳晒黑而已。
没有很胖、身体很结实、中等身材不胖不瘦，看起来很粗糙。
最重要的是我是黑发。不是金色的。
怎么样，美女的条件很难满足吧!!!
尤其是单眼皮的人在这非常少见、有些人甚至会笑得不加掩饰、不太好应付。
在皇宫里面，即使是学徒也对女孩们的容貌毫不留情，有时候把我当成话题拿出来逗大家笑。
真是受不了。
我是微不足道的子爵、前世也是一个微不足道的OL....所以精神没有那么强大...。
「我不太了解那是什么、但是你带上它会感到安心吗?」
「是的、就是这样」
「我明白了。我也有类似这样的东西，所以我觉得我可以理解。」
「....恩、是这样吗?」
笑著的迪恩・戴恩大人把我的眼镜捡了起来、握住我的手轻轻地把眼镜移给我。
麻、这少年、真是一位绅士....。应该是受到哥哥那良好的教育吧。
好吧、但是那个很丑的字还是不行，那个确实是需要到有解说班的境界。
阿，因为他还不是成年人，所以称呼小孩子的名字是可以的。
但是女性的话即使是未成年也不可以称呼名字，因为她有可能和地位更高的人结婚。
很复杂吧。对、真的是非常的复杂!!
「这听起来可能很像小孩子，如果我带著从母亲大人那里得到的书签会觉得自己变聪明了。因此当我去见我的家庭教师的时候，我都会把书签放在口袋里。」
「原来如此!」
「....但是却没有出现很明显的效果」
「并不是这样的、肯定会在某个时刻可以活用到目前为止所学到的知识。」
「女仆小姐是贵族的子女对吧? 在开始做学徒之前应该有家庭教师、那个时候不会觉得很辛苦吗?」
「呼呼呼、确实是有那样的事情」
少年这直率的态度、给了我一些好感。
只是因为迪恩・戴恩大人而让我怀念起了故乡，也让我思念起了自己的弟弟。
最近的弟弟可能是到了叛逆期、即使我写了信也都没有回复我....。
父亲大人吗? 才不会写信给他、不会告诉他在皇宫里是否可以找到好的婚姻伴侣、或著是否可以和他人建立良好的关系。
「如果可以的话，我想送你去城门」
「...迪恩・戴恩大人你方便吗?对于陪同我这件事...」
「不、因为途中差点害你受伤。...我有在深深的反省」
「如果是这样的话我很高兴。虽然我觉得这不算是一种赞美。」
「恩...。有一点、因为我和他们思考有点不一样，所以让我有一点烦闷」
(主要是在解读的方面)是因为通过他哥哥交换信件吗?
迪恩・戴恩大人似乎是对我表现出信任。
虽然我很感激，但这是....一件好事吗?
现在我和虽然还没有被公认是非正式的普莉梅拉大人的婚约者并肩著走、有亲近的感觉。
欸? 如果是王弟殿下的话我可不要。那个只是他单方面的想要亲近而已。
即使是草率的接待他就算不会有惩罚，我也会觉得十分麻烦!
虽然对于点心来说，意想不到地确实他的感想十分的宝贵而且很实用。
「这是因为考虑的不一样吗?」
「是的...那个、女仆小姐我听说你已经和我兄长大人见面好几次了。阿! 是我拜托了兄长大人、一直以来谢谢你回复我的咨询信! 我一直想为这件事情表达我的感谢」
「那个，我并没有做那么了不起的事情」
「...女仆小姐、你对我兄长大人是怎么想的?」
「阿尔道尔・索尔大人吗?  我认为他是一个十分优秀的人，那这么年轻的时候就可以胜任近卫骑士的工作、也有很好的礼仪、虽然家庭环境稍微有点复杂但是却对未来很有规划，对周围的人也很尊重。」
「没、没错!! 我也是这么想的，兄长大人非常厉害」
迪恩・戴恩大人露出了灿烂的微笑。天使吗?
与普莉梅拉大人不一样类型的天使。
该怎么形容呢....柴犬?柴犬的幼犬?
我刚刚还在忙于沮丧这时又露出了笑容，之后就一直微笑著。
「但是、毕竟还是有人不觉得兄长大人很优秀...虽然现在只是我的仆从这么觉得...而且父亲大人觉得如果我成为了公主的对象但却没有足够的随从所以要强迫兄长大人来当我的随从，因为是亲戚所以也很放心。」
「原来如此。因为阿尔道尔・索尔大人很优秀，所以旁人担心他会忌妒和抢伯爵家的继承之位」
「是的。父亲大人和兄长大人都明确的说我才是继承人，为了这件事兄长大人虽然已经出席了首次社交界却还没有和任何女性结缘，到现在也都还没有人选。我想要成为一位可以回应他们的期望的厉害的骑士，但那些家伙...马上就会为我所做的努力而夸奖我，但是另一方面夸奖我他们也会贬低兄长大人，这样的夸奖我是不需要的!」
「恩...」
夸奖才能那位仆从，当迪恩・戴恩大人成为当家后就因为一些芝麻蒜皮的事而被抛弃。
迪恩・戴恩大人也很认真、但是也有著青春期少年特有的典型的正义感，因为责任感所以我不知道该怎么办。
之后成为了厉害的骑士成功让周围闭嘴的结果，但却会变成斗M，无法与他人相爱这样的。
好吧，现在的阶段宛如一本爱上公主的骑士男孩的爱情小说的状况，所以还不用太担心。
但是以防万一还是必须要小心。
「没问题的、迪恩・戴恩大人」
「恩?」
「阿尔道尔・索尔大人告诉我迪恩・戴恩大人非常努力的在提高剑术，在那以外我想要鼓励您继续学习，特别是礼仪和练习把字写漂亮是必须的，当然基础学科也是很重要的但那是一辈子的学习，而且不夸张的说礼仪和字的美丑是会对人生产生特别重要的影响。」
「是、是这样的吗?!」
「举例来说、如果要让迪恩・戴恩大人清楚的意识到的话...对了、一位骑士团长有伯爵大人的右臂之称，如果有人向他寻求指导时，他会收到一封遵循这正确礼仪且字很漂亮的信，这应该比字很丑难以阅读且没有遵循礼仪的信还要来得有好感。」
「恩、是的...」
「如果对方对你的印象不错的话，可以比较容易的让他答应指导你、如果没有答应教导你的话那也没关系因为你已经给他留下了好的印象。从这次写信也可以得到经验，并不是没有用的。所以即使成为了一名骑士后，用亲笔写的信也是不可少的，一封具有完善的礼仪以及美丽的字是非常有价值的。」
「有那种程度...」
「很丑的字会让人无法看懂，没有礼仪会对方不想靠近。因此迪恩・戴恩大人虽然有剑术的才能，如果可以习得礼仪和让字变美的话就可能可以进一步的扩大原本的才能。」
「...我不太擅长学习，但我想会努力看看(普通体:思う)。...不、我想(叮咛体:思います)。谢谢你」
「阿啦、对我这样的人不必如此...」
「不。是女仆大人给我了一条明确的道路，我想回应他们的期待、成为兄长大人和父亲大人不会失望的男人。对于公主、我想成为可以充满自信去见他的男人。所以，我不想单单因为身分而隐藏我感激的心情。」
「...很厉害」
恩、这个孩子果然是和公主不一样类型的天使。
我好像能理解为什么阿尔道尔・索尔大人也如此喜爱弟弟的理由。
........我家的弟弟在做什么呢。
「对了、这次我要和兄长大人一起上街买东西但是我希望女仆小姐你能和我们一起同行!」
「恩!?」
「那、那个...公主的、公主的生日上、我想...送礼物给她。」
「好吧。」
一位脸非常红的美少年，多谢款待。
8话 
和迪恩・戴恩大人约定完之后，我回到了房间，整理了一下我收到的信件。
内容是制作普莉梅拉大人的服装曾经光顾的店写到店里面有进新的布料，同样的还有来自珠宝店和帽子店的讯息，像是一种邮寄广告。
在这里流行和过时的资讯取得与前世利用网路通讯的时代不同，因此我经常仔细检查此类的广告、与商店老板保持良好的沟通，从中拿到特别的优惠待遇是很重要的。
好吧，虽然对象是"王族"他们也不敢糟糕的对待，但是他们对于一般的人也很友善并且会建立良好的关系。
当然，不要忘记谈判价钱。因为对手可是身经百战的商人。
之后我收到的信有从最喜欢咖啡和红茶的店，到城市很有人气的点心店、书店、文具店以及从姑姑大人(虽然是父亲的妹妹、但是和父亲的关系十分恶劣但和我的关系很好。)得来的信知道了家人的近况。
那些内容中也有夹杂父亲。
还有要钱的。
有点稍微变成了藏狐的脸。
「欸~、这是什么脸阿！」
「王弟殿下、女人的房间在没有通知的情况下是不能允许进入的，何况是从窗户那边....」
「抱歉啦。我又从兄长大人的相亲话题逃走了。不过我和阿尔伯特・道姆约定过要一起陪他练习剑术。」
「那再见，回去的路在那边。」
「还是像往常一样冷淡!...你也一起怎么样?」
「为什么是我?」
「阿尔伯特・道姆好像也想与你交谈，因为和我练习的时候我不会让任何人在旁边，稍微陪我一下」
王弟殿下一边说著陪我一下一边握住我的手臂不肯离开。
不客气地抓住未婚少女的手臂是很不礼貌的，即使对于贵族的常识来说也是不太合适。
因为快傍晚了如果我要出去的话，我打算先准备饭菜。但不愧是王弟殿下完全不想等，因此我放弃了。
我原本打算做猪排的...。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
现在，我拜见了好久不见的王太子殿下的尊容，当然要双膝跪下，如同凝视著地板般深深的鞠躬。
这是理所当然的，我只是一为普通贵族，对方则是在云之上的人。
如果说起阿尔伯特・道姆殿下在游戏里的话，他可是主要目标。
外表帅气、头脑很好、家世背景优良，而且剑术也是一流的超优良物件。
只是在游戏里的设定确实是这样、这只是完成做为一位王太子的任务，对父亲和严谨的母亲来说是十分完美的孩子，但他却不擅长表达自己的情感。唯一可以卸下心房开心地对待只有身为王弟殿下的叔父，对于被母亲怠慢的对待、长得很胖出嫁的可怜妹妹感到同情。
与天真完全不像贵族的乡村贵族女主角相遇，渐渐的对女主角那些破天荒的举动和丰富的感情所吸引。
但是普莉梅拉大人在这阶段成长得十分美丽、在游戏中里虽然讨厌学习但现在却是连老师都称赞不已的优秀学生。
可能还比大三岁的王太子殿下还聪明、也会使用魔法...。
不、王族的大家似乎大家都有强大魔法。
在这个世界大家谁都有魔力，但魔力的大小却是天生的。
我的魔力只能用来煮沸水、用风把物品扶起来抬离地面、搭建一个平台把水桶放在上面等细小的事情。
普莉梅拉大人在四大属性上的基本能力都十分高，并且擅长召唤术。
阿尔伯特・道姆殿下四种属性也很高，特别是火属性。
不知道是否和陛下有关系。
王弟殿下似乎拥有强大身体，但这也只是他本人所叙述的。
我吗?.....四大属性的话、应该比平均值还要更低一点吧。
这样也很好呢。可以混口饭吃。
对泡茶来说也很方便!!这不是很好吗!!
「抱歉把你叫过来，不用如此害怕，把头抬起来。」
「是的、非常感谢」
「即使如此、虽然是休息日，和平常穿的工作的服装不太一样但还是很朴素」
「叔父大人、很失礼喔。冷静一点比较好喔?」
「但是这家伙还算年轻吧?」
小声著笑著的王弟殿下并不是特意贬低我。
只是像往常一样的笑、没有什么恶意。与在宛如魔窟的宫廷里那些更过分的事是不样的，我是知道的。
但是有那么的朴素吗?
工作的女仆装是深蓝色的，但是今天的我是穿著深青铜色的洋装，图案不多但还是有绣者我喜欢的花朵，果然还是很朴素吗?
虽这么说，但我自己长得这么一张朴素的脸，穿上豪华漂亮的礼服什么的是不匹配的吧!
「好吧、很适合你哦。你在这里再带个装饰品会比较好哦。我下次在来帮你判断一下。」
「不用如此麻烦。殿下、只要你呼唤我，我就会过去的」
「喔。是喔、话说回来....你认识里德・马克・里兹尔吗?」
「...我记忆得他是里兹尔商会的独生子、王太子殿下的友人。」
对贵族来说，让商人的儿子当王太子的友人本来是不可能的是!甚至有一些贵族还发怒的样子，但不幸的是里兹尔商会从陛下那里得到了爵位，并且被陛下认为能够让国家获得足够利益。
因为是商会所以当然是卖出商品优先、但是他曾经是帮助让国家富裕的伟大商人。因此表面上并没做对的人。
而且这个里德・马克・里兹尔，没有例外在游戏里也是功略对像。
顺便说一下、名字前面的两个词、通常只会给予贵族的儿子、一般的庶民是很少见的。
有人说里兹尔家是想要挑战贵族并可以与贵族并齐的家族。
好吧除此之外这位里德・马克是王太子的友人，并且和王太子同年龄。
有著浅棕色的头发和漂亮的脸蛋，看起来像猫一样的男孩，是一位有著傲娇属性的角色。
在王道的结局里『我虽然觉得公主大人看起来也不错，但这只是一个谎言，爱使得对方看起来如此美好...!!』这样娇嗲的表示。
在里结局里则是『我想让心爱的你变得更可爱。呐、这将成为我的嗜好。』事实上他最后变成对肥胖有嗜好的人....这台词里面似乎存在者制作人员爱好。
作为公主身旁女佣的我还没见到面，但是里兹尔商会是王族专用的商会因此有很多机会可以出入皇宫的。
「是喔、那样的话早点说。实际上从前几天，有人告诉我贷款部门和珠宝部门有看到你的父亲、范迪特子爵经常出入那里。」
「.....?!」
「反正贵族中也有很多人被债务压得喘不过气来，也没有特别的去在意。....但是在城下那边并没有什么店，范迪特家为什么会进出里兹尔商会的本店、这件事你有线索吗?」
「.....非常抱歉。因为我被断绝父女关系了....」
「是这样啊、虽然是这样。但如果那个男人做了某件事情，你不会跟著有问题吗?」
「我不知道、但是、有可能会变成这样的事态吗?」
「恐怕不会」
「......、怎么说」
「因为有你在这里、普莉梅拉才能如此这样微笑，所以我希望你能一直待在他身边。这不是作为王太子的希望、而是作为一位哥哥希望。」
「实在不敢当」
有一点害羞的脸并开始转过身的王太子让我有点感到惊讶。
难道他不会觉得妹妹太优秀。即使在游戏里，看到妹妹优秀的表现时他就会露出厌恶的表情。
但是在我现在的眼前中、我只看到了一位作为兄长对妹妹很著想的少年。
「.....在这段时间里、有很长的时间但我只和普莉梅拉说过几次话，我可能没有对她很亲切，如同母亲大人一样、我觉得我没有很喜欢这个妹妹。但是普莉梅拉她还是会在我身边微笑。我有点吓到了....这个孩子是一位好孩子。」
「......」
我试图想说你也是一位很好的哥哥、但我却依然保持沉默。
因为我是一位可以读气氛的女仆。
我注意到这气氛中的王弟殿下正在默默地笑著看著他的姪子。
「父亲的偏爱和母亲的固执等、还有不知道该怎么办的我....即使我无法让我的家人感到满意、那个孩子还是我叫我哥哥，虽然她没有比我更厉害，甚至与我没有什么交集，但她却知道我的优点并且告诉我。老实说我感到很羞愧但又觉得很开心。」
「......」
呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，我们家的公主大人真的好棒，是我的天使阿!!!!
我正为我居然没有在现场而感到遗憾和后悔。
我和害羞的阿尔伯特・道姆殿下一起笑了，对著哥哥大人发动喜欢攻击力的普莉梅拉大人已经是天使了!?
脑内的摄影机正在全面活动想要把这画面放入脑内的相簿!?
「这样的称赞我不敢当」
「别谦虚了。....所以我不希望你因为家里的关系而发生被迫离开皇宫的事态。如果需要帮助的话、可以与里兹尔商会联络，我要讲的话就是这些了」
「非常谢谢你」
.......非常的奇怪呢、在游戏里有这样的事件吗!
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
姑且、王子似乎可以帮公主回避掉嫁到某处的路线模式。
9话 
这话有点严肃，下话开始会恢复正常。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
「嘿，阿利、别那么吓唬她。现在尤莉雅这家伙被告知这些事情、脸色越来越糟糕了。」
「王弟殿下......」
「是这样吗?对不起、我只是不想让妳辞去普莉梅拉女佣的职位......」
「恩、我想也是。好吧这样就可以了、之后由我来做详细的说明吧。阿利就安静地待在著吧。」
「叔父大人、一直都把我当成小孩子......!!」
「是~是~，阿尔伯特・道姆殿下」
与开玩笑般大笑的王弟殿下相反，这样的气氛让我觉得自己的面前好像放了一颗可怕的炸弹。
不只这样，如果认为断绝关系就可以当成玩笑的话但现实是不堪目睹的惨状，那也可能把我牵涉在其中。
是的、总之这个断绝关系、说实话是用继母说的话去还给继母。
我光是离开家里就觉得很开心、作为当家的父亲并没有把这事情说出去。
这就是为什么我仍然可以使用我的家名『冯・范迪特』，并且在王城里工作。
如果是真正的断绝关系的话，会写一封断绝信并且告知附近的贵族『冯・范迪特子爵家与这位人物完全没有关系。如果要雇用的话，请考虑一下与我家的交情』
知道这个事情是在接受了继母的断绝宣告得意洋洋和开始生活在王城约三个月之后。
那个时候我还太年轻了....很不懂事.....即使现在想起来我也感到很羞愧!!!
那个时候的父亲大人，一边告诫著说是没有血缘的女儿就相处困难的妻子一边优先保护者我，但都没有人告诉我....。
此外，我们范迪特并没有那么富裕。
我想要匆促的离开家里、因为比起出席花费大笔钱的首次社交界和被迫结婚我更想做为女仆生活....。
我知道的哟、我逃跑了。
作为子爵家的女儿、都说要成为弟弟的榜样。
有时候我对父亲大人感到很抱歉因为我并无法满足美人的条件。
长女和长男会出席首次社交界但是如果家庭不富裕的话次男、次女以下就会透过长男或长女的关系认识贵族社会。
我的继母是伯爵家的二女儿，因为她的爵位比我们家还高。我知道继母因为我不出席首次社交界嫁人而且我既不是美人也一无所有，爱一个没有血缘关系的女儿十分困难，作为长女可以出席社交界的我十分憎恨。
而且我也知道我一出席了首次社交界，那下次弟弟首次社交界的资金就不太够了，父亲可能会位这件事而发牢骚。
所以，我逃跑了。
这个结果就是父亲的债务吗?向我要钱是想要偿还债务吗?
如果说要的话，好吧。我的月薪有40万在我觉得应该可以给个5~10万左右。
有时除了寄钱贴补家用之外，如此到来的父亲感到很焦躁、因为生下我这不成材的女儿感到十分抱歉。虽然我不想承认。
我利用了普莉梅拉大人需要我这件事...。
「嘿嘿、怎么看起来如此沮丧的样子。是因为听了我的话之后而无法思考了吗?」
「阿、是的......真是非常抱歉!」
「不、不管哪一个内容都是可能会让你沮丧的吧。」
「....恩?」
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
阿尔贝托・阿加雷斯大人的话，说实话我并没有沮丧。
他说我的父亲大人迎娶了后妻当作继母而有了一个儿子但却和一位年长女性有婚外情。
贵族的秘密恋情，这样说的话很刺耳旦或许比较好、如果正在做这样的事情会有坏事情发生的。
未婚人士只要互相尊重就可以享受身分之差的爱情唯一可能受害的是彼此的名声，但如果是已婚人士就另当别论了。
尽管这个国家允许一夫多妻制，但是通常要在正妻或妾认同的情况下，如果不认同的情况下普通的话就是适用通奸罪。
我很吃惊。
我非常的吃惊!!!!!
为了这个而去借钱!!!我从弟弟那里听说不给继母好好的买珠宝饰品也是 「因为没有钱」 ，这是为了要我用父亲的名义去买来赠送，而且这份感谢的心情其实是谎言吗!!
「恩麻、到目前为止的对话应该可以察觉到，问题出在于对方上、而且有传闻说对方已经怀孕了。这毕竟是谣言，旦这不仅仅只是对方和你父亲的问题...」
「....对方是谁、我可以问吗?」
「哦，听了会吓到喔，是大公妃殿下!」
「什、什么......」
这次，我无言了。
看到如此无言的我阿尔贝托・阿加雷斯大人笑了、大公妃殿下叫妮诺・萨格兰・冯・库拉姆。
为什么作为女性却可以有两个名字呢?因为他是隔壁邻国萨格兰的"公主"因为政治婚姻而嫁给了库拉姆王室。
另外她结婚的对象是现任国王的弟弟、阿尔贝托・阿加雷斯大人的哥哥。
他在一场流行大病后死亡，夫妇关系不明-----这就是为什么无法把她送回原来的国家让她和其他人再婚，结果就是每个月给予她金钱，让她过著十分奢侈的生活。
靠者社交界也很难与这类人的关系变得紧密、还没有奇怪的事情....要发生也不容易。因此只能是被邀请去由王室举办的舞会或茶会。
当然大公妃殿下没有孩子、因此大公国在这一代结束了。
即使结婚的时候是一位年轻的女性但也经过了很多年，如果我的记忆没错的话现在她应该已经五十多岁了。
然而我记得她有白皙的皮肤、鲜红的嘴唇还有有著如此性感的女人的强烈印象。
好吧，我觉得她可能太过性感以至于男性会变得迷失自我。
她与这个国家的美有点不同，但是苗条却又性感，衣服也很有萨格兰的风格看起来十分性感，像似一直在调情般，只要一个视线男人就会为她著迷。这样感觉的女性。
没想到在翻不了身的边境的小小乡下领主文官的父亲，想大声的告诉他不可以与那样的女性有任何的关系。
「麻，我的直觉非常准，这个传闻的对象应该不是你的父亲。因为大公妃殿下...义姊他对男人的偏好是挑强烈型的，很遗憾的无论你父亲有多少体力，都不太可能。」(译者:对王弟殿下来说大公妃殿下嫁给他哥哥所以在日本会称为义姊)
「……」
「也就是说、曾经...拥有是第二王权继承权男人的妻子怀孕了，这个问题是不容忽视的。谁是那孩子的父亲也是个问题、以及大公的存亡也是个问题。此外，已经有人目击到我的父亲有进出过那里，而且父亲还是已婚人士。」
「不仅仅只有这样!」
「好吧，是这样的。不仅是你父亲被目击到，大概是想利用在边境的乡下子爵吧...就算惩罚这样的人也不会让国家损失太多。所以想找个替死鬼顶替。」
「怎么会这样……」
「但是、我和阿尔伯特对你还蛮喜欢的，所以在那件事情发生之前就先来找你谈话了」
直到有厉害的谋反之前都还不算大事。
旦这就是为什么我看起来头晕的原因。
「让你的父亲给大公妃写一封告别书，并将信送给信赖的人转送。当然、这过程的目击著....是需要的」
「.....我会找父亲谈谈」
「我也是这么想的!」
笑著的阿尔贝托・阿加雷斯大人豪爽的拍打著我的肩膀，并搂住我的肩膀。
有点、太近了、太近了....!!
「那这书写的见证人就决定是我了。那么、现在就和你一起去你的领地吧!」
「什么!?」
「能骑地龙吗?地龙比马车还要好喔、而且只要半天就可以到了，有点加速的话――」
「现在是吗? 我明天还要值勤请让我先申请休息....」
「那种事情的话，来这里之前叔父大人已经向普莉梅拉说明过了。请放心的去吧。如果叔父大人在一些场合有对你做不当的事情的话还请立即告诉我。」
「你!」
「在我不知道的地方这样的话可能已经发生很多次了?!」
拜托了、请再给我一点充裕的时间。
这样的想的――打从心底想和普莉梅拉大人见面、很想让她治愈我。
还有如果熬夜的话我的皮肤会变得干巴巴的、明天我的皮肤会变怎样呢....?
10话 
我、尤莉雅・冯・范迪特。成人后一人居住，是公主大人的女仆!
突然被王太子叫出去、得知父亲被卷入了一件荒唐的事情而感到惊讶!
决定了要快点回去，因此和正在担任军务省长官的阿尔贝托・阿加雷斯王弟殿下一起回去的话....我和我的老家将会怎样~?
麻，变成了80年代左右的少女漫画的理由。
老实说我骑著地龙感到很晕，但我却觉得不坏。
这要好吗?即使是现役军人好像也不会只身一人骑者马，一般的贵族子女熟知的可以乘坐的交通工具好像和我的不太一样!
但是现在乘坐的是王室拥有的由超优秀的训练师所锻炼出来的超一流的地龙。
速度与我先前所乘坐的交通工具完全不同。
我以为我会死掉。不，是真的。
我真的认为比起我的老家我更有可能会先发生事情。
「好吧~、如果是第一次骑乘的话不上手是正常的！」
我一边瞪著一边嘲笑我一边拍打我的背的阿尔贝托・阿加雷斯大人、一边忙著吐著气承受者恶心的感觉。而且明明是在傍晚左右出发离开城堡，没想到在半夜后就抵达了老家。
这真是一个惊人的纪录，...但我绝对不会在这么做。
从我以前的经验来看、一般乘坐马车的话大概要一天半的时间才会抵达，真如阿尔贝托・阿加雷斯大人所说的，乘坐军事用的地龙的话半天就抵达了。
顺带一提这只地龙十分珍贵、有粗暴的脾气而且会选骑乘的人而闻名的。
我这次骑乘的是在军事用途中由阿尔贝托・阿加雷斯大人所养育的地龙。
牠的头脑很聪明但是不知为何一般来说这样的地龙很少在市面上看到，因为脾气暴躁且会选骑乘的人，除此之外还有另外的原因。【饲料费】
取代消耗的热量，他们似乎要吃得很多。
顺带一提，普莉梅拉大人也有一只雌性的地龙叫做夏依娜，我有喂过牠几次。
因为我和普莉梅拉大人从牠还是幼龙的时后就一直照顾牠，所以除了我们和训练师泰勒桑以外对其他人都不怎么接近。
但是如果地龙都有如此可怕的速度的话，我应该也要准备一条自己用的地龙来跟上普莉梅拉大人吗....当普莉梅拉大人骑者夏依娜做远程旅途的时候的话、我完全不觉得普通的马可以跟上这种速度。
好吧，除此之外我毫无预警地回来，继母...义母大人一定会生气的。
总结一下对父亲大人的抱怨，他似乎在我离开之后在社交界上浪费了许多钱，由于我们家是比较贫穷的子爵家，没有什么财富因此受到了严重的打击。
父亲是和我的母亲恋爱结婚然后生下了我这不美丽的女儿，之后爱妻病死。由于周围的人建议再婚，而选择了与个性很好，喜好相反的女性。
但是，由于她是和工作有关系而地位又较高的人的女儿因此无法冷漠的对待、这样的爱本来就是有负担的....应该是这样的吧。在如此的家庭环境成长的弟弟没问题吗?
当我还在家的时候、我的义母对我怀有敌意(虽然没有很多)、那时我的弟弟才刚出生，所以气氛才没有那么险恶....。
「大小姐?！」
「这么急得回来虽然有点不好、父亲和义母现在在哪呢?」
「老爷和夫人现在正在沙龙里面...在、在那个方向。」
「发生什么事了!!」
「这、这个夫人，大小姐回来了――」
「我不认识这样的女儿。你怎么还敢踏入范迪特子爵家，你这样脏兮兮的打扮正适合你!」
「别、别这样芙兰!!」
「没有通知就到来实在非常抱歉，但是父亲大人。你知道我为什么要来这里吗?」
「.....为、为了要向芙兰道歉吗?」
「不是喔。凯燕，非常抱歉但可以请你为这人数准备相同份量的茶我会付钱的。」
「你、不成材的说要出去现在又一声不响的突然回来，然后表现得像这里的主人一样，我会什么要容许你!!」
「好了啦芙兰! 稍微控制一下、去那里待著....」
「亲爱的!!!!」
这样的义母正在歇斯底里地大喊著。
作为当家的妻子、还生下了继承人。
身为她眼中钉的长女离开了家里，到底还有什么不满的?
这样想的我。执事凯燕似乎可以理解我的想法，并且有礼貌地告诉我。
「夫人刚刚想要换上新作的衣服但被老爷拒绝了，于是现在心情不太好。说起来大小姐，您身旁的这位该不会就是您的对象吧?」
「不，不是的，这是阿尔贝托・阿加雷斯王弟殿下，是不能失礼的大人。现在动作请快一点吧。」
「阿.....那还真是失礼了。我是范迪特子爵家的执事凯燕，从现在开始我会负责为您带路，请往这边走。」
「恩。尤莉雅，那就是你的父母吗。看起来还蛮有趣的!」
「殿下、这应该不是称赞吧?」
「当然阿!」
我为这带著嘲讽笑容的男子感到惊讶，但我也无法否认。
因为即使我告诉继母高贵的王弟殿下到来了，但继母仍然忙著抓者不听她话的丈夫、而那个做为当主的丈夫迫切希望她的妻子能平静下来但却失败了，结果却把这丑陋的姿态曝露给外人看。
我偷偷的严肃的叹了一口气，谁都没有生气。
「阿、姊姊大人...?」
「梅雷克!」
梅雷克・拉维・冯・范迪特。正是我可爱的弟弟。
15岁，已经参加过首次社交界的弟弟，看向突然间来访的我和吵架不以的父母，然后看著阿尔贝托・阿加雷斯大人，因为感到十分意外，他从二楼房间慌忙的冲了下来。
然后他立即跪下说著「王弟殿下非常感谢并且欢迎您第一次的到来」，不过还是在最重要的时候咬到了舌头。
我再说一次。
在最重要打招呼的开头居然咬到了舌头。
此外没什么大问题。
「....殿下、这是我的弟弟梅雷克・拉维。今年刚出席首次社交界。」
「喔、哦....」
王弟殿下似乎还有一点良心，他现在拼命的在晃动肩膀忍住大笑。
哈...范迪特子爵家是个很有趣的家庭、恐怕之后会被到处宣扬吧....?
我仍然会过得很好但是我担心著弟弟的未来....不，等等、如果被普莉梅拉大人认为我的家庭十分有趣的话那我该怎么说!!
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
「那么、父亲大人，看来您不明白我为什么要这么做吧?我很抱歉在这段时间里都没和您联络，有一段时间我认为这是一件很难开口的事情但我还是不得不说，首先我不否认到现在为止临时与家里断绝关系的举动，但我也知道父亲大人，作为范迪特子爵家的父亲大人所说的种种事情以及那些搞砸的事情让我很生气。但是我不觉得这些事情是一件一件各自独立的事情反而是全部连在一起的事情，我知道您会想问我为什么会知道这些事情但是首先我想为自己的全部话语做辩解。」
「.......生气的女儿发怒是很恐怖的。对吧范迪特子爵。」
「恩、是的、不、那个、我以为我的妻子已经十分恐怖没想到现在我的女儿也很可怕....」
「恩?」
我的话语恐怖到似乎已经切断了现在的空气，但是父亲大人似乎更加害怕阿尔贝托・阿加雷斯大人的笑容。
低著头、小声地说其实这次到来的目的难道不是因为大公妃殿下吗?
对这句话语提出意见的当然是义母大人。
然后不知道为什么我的弟弟吐出了一口气，有种修罗场的预感。现在这里就已经是修罗场的现场!!
身为执事的凯燕用平静的脸站在后面，但却突然间晕到了，阿咧。
我认为年龄应该还算可以难道不会这样就去世了吧? 还好吗?
「好吧，我不否认恋爱本身，但你已经是已婚人士，而且和大公妃殿下的地位也有差你不觉得吗? 而且我想确认一下，但是――你知道这件事吗?」
什么事情都没说但大家一定都知道是怀孕的事情。
不过只是谣言而已，而且阿尔贝托・阿加雷斯大人说根据年龄来看，是我父亲的可能性很低。
「是大公妃殿下怀孕的事吗?不、我不觉得是这件事情」
「恩?为什么这样说?」
「我知道不仅是我，那位大人也受到很多男性的求爱，因为那位大人是出现在地上的女神阿!」
「....蛤?」
等一下。
我的父亲这如此夸张的赞美回答使得我们在场的所有人员都僵住了。
女神? 什么女神阿。(翻译:我和主角的心境是相同的)
居然还可以开门见山的说还有其他男人? 这是怎么回是?
「不理解吗! 那位大人已经不仅是美人了!! 她是萨格兰王家尊贵的公主大人，优雅什么的是当然的、那位大人是足以被是人称之作天使阿!」(翻译:不对、不对，天使是普莉梅拉大人)
恩?她不是女神吗?
哈...不行了，我的大脑和理解能力开始变糟了。
不，但是非常的奇怪吧。
这也太过夸耀了吧。
「我和其他的人，都渴望者被那位大人所爱著。肉体关系?那种关系我们才不需要。只要那位大人能向我们轻轻的微笑，这样的爱就已经足够了!!」
「哇、我总觉得我好像在看一位宗教人士」(翻译:官方吐槽最致命)
「父亲大人....没想到到这种程度....」
「亲爱的....」
义母大人和弟弟看者父亲大人的目光就像是在看外星人一样。
当然，我和阿尔贝托・阿加雷斯大人也是这样看者。
「要让你愉悦的心情便不好了、那个人并不是萨格兰王家血统的ー喔?」
「.....恩?」
带者疲惫不堪的脸用理所当然的语气回答的王弟殿下，这次我们包含父亲大人都哑口无言了
(翻译:普莉梅拉大人啥时才要出场，总觉得有被书名骗的感觉=.=)
11话 
借用阿尔贝托・阿加雷斯大人的话统整来说，就是:
简而言之，如果不能嫁给国王的话，基本上就不会是另一个王室的女儿，还有...
尽管她不是因为平凡的出身和身家背景而有问题的女人，但因为她的美貌和魅力在贵族间变成了引发种种的纠纷的种子因此她被萨格兰王室的亲戚收养、教育，并且嫁给了当时很虚弱所以无法继承王位的第二王子，
大致上来说，萨格兰王室和库拉姆王室在国力上没有什么差异，军事力也是差不多相同。
总之，彼此像以往一样很良好的相处，这只是个面子上的问题。
萨格兰王室的养女作为这家的女儿嫁给第二王子所以给予了大公的地位，第二王子本应该协助身为第一王子也就是现任国王。
由于感染了流行病，因此并没有实现。
「自从兄长大人过世后，刚开始的时候她表现得很冷静，但是义姐(嫂子)似乎对自己美貌会吸引很多男人们而感到不放心ー麻，她就是一位年轻的寡妇甚至还对我说希望我做她再婚的对象，真是受不了。」
听了王弟殿下的话，不知为何父亲大人似乎受到了明显的打击。
阿、那个。
一位美丽又温柔如女神般的女性(笑)、是会向自己丈夫的弟弟提出这种提案的人吗?....这就是理想的幻灭吗?
所谓的男人啊!!!
之后父亲大人和阿尔贝托・阿加雷斯大人想要两人单独对话，而为了被刚刚的对话吓到的继母大人能够入睡，我们就离开了。
继母大人把弟弟托付给我后我叹了一大口气。
是什么呢?尽管尽管干劲十足却感到很不适....父亲大人，未免也太陷入恋情了吧....?
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
尽管那样，并非萨格兰王室这一个事实是一个公然的秘密或著是不需要知道的情报，话是这么说但以后说话的时候还是得小心点不要泄漏出去。
再来是对于父亲大人的债务，果然是用来买给大公妃殿下爱的礼物而去借钱的。(笑)
最初好像是要去填补领土营运失败的金额! 还不只这样!!!
还有继母大人乱用钱的弥天大谎。
麻，继母大人以作为不习惯社交界的子爵夫人必须要有良好的表现这理由来表示没有乱用钱。
相反，当我知道弟弟正在领地内工作时我不禁擦拭了眼泪....。
他之所以没有回信，是因为「我不知不觉就会向姊姊大人撒娇，但我已经出席了首次社交界，我必须成为一位了不起的人....我会为自己向姐姐撒娇这件事而感到羞愧」用著如此红的脸向我道歉著是天使!!!没有改变的我的天使就是在这里!!!!
如此疲惫的夜晚，而且半夜回去城堡也是一件很危险的事情因此凯燕已经为我和殿下准备了房间。
起初，阿尔贝托・阿加雷斯大人似乎想要尽快回程但是凯燕迫切的要求希望我们能休息一下。真是十分感谢。
父亲大人似乎内心受挫的样子，但因为有一封必须要写的信但他想独自一人独处，因此去了自己的书房。
虽然我算是被害者，但是这是我的家所以我算是有罪的吧?
恩，我该不会忘记了这件事吧?
「哦，这不是尤莉雅吗?这房子有一个如此漂亮的阳台阿」
「恩，因为我的祖母很喜欢赏月，所以...这是我祖父特定为她而订制的阳台」
「是很懂得新娘感受的爷爷呢?」
「恩，当然阿」
「....头发、放下来了」
「恩? 阿...这样虽然有失体面。因为这是在我家所以稍微放松了一下」
对了，我泡了个澡，用刚刚得到的台词通过门向父亲抱怨了几句，之后就来这休息。
我忘记了眼镜。稍微不能直视殿下。
要知道，这个国家的人颜值都偏高!
我的颜值差太多了实在无法直视他们说话!! 这是个可悲的现实。
因为我在前世的时候不怎么受欢迎，有位帅哥站在面前如果没有眼镜这个防护罩的话，我相信我的行为会变得十分可疑。
「我第一次见到你也是这样」
「.....说得也是呢、那个时候非常感谢您的帮助」
露出如此怀念微笑的阿尔贝托・阿加雷斯大人是十分罕见的。
阿ー有时候居然会露出如此纯真的笑容，三十岁真的不是诈欺吗?
这就是为什么岁数差很多的国王陛下一直觉得自家的弟弟十分可爱并且不断的鼓励他与周遭的贵族女性结婚，绯闻也不断，甚至还可以听到王弟殿下在城堡里收到的情书从来都没有停过。
我觉得我好明白了。
他是狂野派的英俊。只有肌肉而已。
有很厉害的地位、名誉也长得十分英俊了。但却只是位头脑简单四肢发达的人。
这样的我与对方在城堡的中庭中相遇了。
说实话这并不是一场很浪漫的相遇。
当我成为女佣的几个月后，我碰巧在院子里发现了一个鸟巢，那里面有雏鸟，所以我因为好奇而去观察了一下。
在那时候，我的头发被树枝缠住了，无法解开。在走投无路的时候我露出了快要哭的样子。
经过那里的正是正在逃班中的阿尔贝托・阿加雷斯大人，之后...
在那时候他居然捧腹大笑...那个，我绝对不会忘记那时的屈辱。
好吧结果他还是帮助了我，不过由于那笨蛋的笑声，结果也让他的秘书官找到了他并且把他带回去办公!
「你、头发放下来真适合」
「恩?」
「.....此外、眼睛也不要隐藏起来」
「办不到的。我之前没有告诉过您，我不擅长与人直视的说话」
毕竟如果我低著头说话的话，一定又会被笑了。
就像在喉咙深处里笑著一样、因为看起来很开心。在看到有人如此害羞的身姿觉得很有趣，把身体转了过去，他摸著我其中一搓的头发，感觉视线好像转了过来。
坚硬的、有著男子气概的手用著不会痛的程度拉著我黑色的头发。
然后提起、就这样注视者。
这个人到底是在做什么?难道是头发控吗?
尽管心里是在想这么愚蠢的事情，但因为从未与男性那么近距离的相处过，心脏突然间激烈的跳动者。
冷静点，这个人是位可以吸引来自国各地美女的阿尔贝托・阿加雷斯大人。
像我这种看起来不受欢迎不美丽人的象征的剩女，绝对不可能成为对像不是吗?
「.....你、应该要更有警戒心一点比较好」
「恩?」
「这个国家的审美观有点不一样...好吧，应该有这样的事情。你本质上并不糟糕。」
充满著大量魅力的视线窥视著我。
在那之后我就如同青蛙被蛇盯著一般的状态、动弹不得。
觉得我这样子十分的有趣，殿下进一步的吻了刚刚握住的我的头发。
「恩，什么?!?」
「哈哈、应该要发出更有魅力的声音!!这样的话会被阿尔道尔・索尔抛弃的!」
「恩、阿，阿尔道尔・索尔大人吗?不，您在说什么?不对，首先请先放开我的头发!」
「阿、晚安尤莉雅。祝你有个好梦!」
阿尔贝托・阿加雷斯大人。
果然这个人――不可小看!!!
是在拿我寻开心吧。
真是的那个人齁!!
从明天开始必须好好的整理头发。
而且、也必须严厉追究父亲大人!
阿
ー还有我想尽量多陪伴我的弟弟。
治愈是远远不够的
ー。我也担心著普莉梅拉大人、我想快点回到原来的平静日子...。
12话 从王弟殿下的口中无法说出的自言自语 
这回用王弟殿下的视角来描述
---------------------------------------------------------------------------------------
这个故事十分简单明了，因为尤莉雅的父亲是让那家伙变成那样的男人所以有少许的期待、但见过后我非常失望。
有著王弟殿下的称呼，我的脸也被贵族们众所皆知，这个男人一边去试著了解我的话语，一边又说者自己是被恋爱冲昏头的可怜的老人，而且他刚刚没有能读懂我的心思却感到骄傲。
因为是属于男士们的话题，所以我让他把妻子和孩子们支开后特意谈到了大公妃殿下的事。
她没有萨格兰王室血统，但却是在贵族间引发问题的种子，因此只好让她嫁给邻国的王子，并且表示作为对邻国友好象征。
好吧，我的兄长大人是位很稳重非常良好的人，如果他可以继续活下来的话，应该可以和她培养成美好爱情，但不幸的事这样的日子并没有到来。
有能力的第一王子继承王位时，第二王子就要放弃继承权转而辅佐第一位王子。
此外即使第二王子如纸张一样薄，但他背后的靠山有邻国的公主。
这就是库拉姆王室很安全，直到不知道是谁想让子爵家的所有人都听到这话。
在我听到之后，我认为这只是政治家故意放出丑恶的消息。
如果成为大公的第二王子去世，身为别国的大公妃本来应该要回到原来的国家比较好。
但是这样会对萨格兰王室不利。
回来会带给他们麻烦。但我想真正的意图应该是她可以使用在其他的地方。
至少她的美貌是货真价实的，以至于她可以让贵族们迷失自我借此从对方那获得情报，所以那家伙应该是被放逐的间谍。
好吧，那些地位高的人不太会被人抓到把柄，这种程度的间谍是家常便饭的事，每个国家多多少少之间都会打算这么做。
相对的如果从老家那边......由库拉姆王室支付生活费的话会有点太过奢侈。
但是随者年龄增加，她作为女性的魅力开始衰减，因此她的援助金似乎减少了不少。
至少来自萨格兰王室的援助金将会减少，总之她对自己的忠诚感到悔恨、她不过只是个配件而已!
因此她手边的金子就遂逐渐减少，当然她也不能指望能在过上奢侈的生活。
结果，她别无选择，只能通过自己的追随者，让他们送上贡品来满足自己的自尊心。
这是个非常惋惜的故事。限于美人的故事。
不过这样也比庶民身活得还要好，即使分配完工作后也可以带著许多佣人住在宽广的房子里。
好吧，这样的俗气的故事还有好多个，如果告诉我这只是一点点，百年的爱情似乎很快就会消失了――我想知道已婚人士首先要做什么、总之子爵接受了我的提案，保证按照我的建议写一封信。
他有珍贵的妻子和孩子、而且孩子还有两个。
事到如今我认为无论狡辩应该都会有惩罚，我不由得说出口。
真的、好吧，对尤莉雅很难说出口，他的父亲是位浪漫主义者。
这位大叔对女性有太多幻想了。
这就是为什么他会习惯被女性骗，对自己的妻子表示失望甚至连自己的女儿也觉得很恐怖。
女生这种生物。生气、欺骗、哭泣、大笑都比男人更加激烈，有时候也十分的麻烦。
阿~、这看起来是一份不符合身份的工作。
这么想著，当我目送到踏著遥遥晃晃的步伐走进书房要关上门的男子，我在另一个方向看到了一位女子敲著书房的门。
阿~，不要再把他逼路绝境了。
虽然这么想著，但我仍无权阻止她，我不是这家族的一份子。
当我这么想时，我就看到那家伙去了阳台。
刚洗完澡穿者薄衣服前面镂空的夹克，没有戴眼镜头发没有竖起来，毫无防备的姿态。
嘿嘿，如果能看到这样的场景一般的话是「在夜晚意思」的幽会?
真是的怎么毫无防备!
但这位女仆小姐明确的说出她对我这年龄的人没兴趣，所以连一眼的不看我。
当我想起她想变成有能力的女仆却说出像喝醉时的话语时我笑了，在这种情况下与人直视著交谈，不出我所料我就这样捉弄了她。
与男人互相直视说话很害羞、这家伙的脸皮居然这么薄，谁会相信?
那个阿尔道尔・索尔可能会相信吧。
显然人各有所好，而且阿尔道尔・索尔似乎开始喜欢尤莉雅。
那么当他看到这个场景时他会怎么做呢?
想像一下就觉得十分有趣。
这样的话语普莉梅拉可能会感到很高兴。
那家伙一直害怕尤莉雅变成剩女、但也担心她会嫁去远方。
那样的话就与迪恩・戴恩的哥哥结婚，就可以成为亲戚了那就不会离开了不是吗?
但是那家伙、总是想得太多，因为她一直认为自己相貌十分不好看。
我觉得身材是胖是瘦长相多好看都没关系，对我的话因为是在黑暗中脱去衣服的所以也无所谓（当然，我知道如果从我嘴吧里说出的话会被打，我是绝对不会说的！！）但这好像是每个女人都在乎的部分。
好吧，这好像是因为男人有所谓的美人的基准吧? 我觉得应该是有这样的事情啦。
因此我，用稍微亲切的「对待女性」的方式――纯情的那家伙、就如同沸腾的章鱼般脸超红的。
这十分的有趣，我会想一直捉弄下去。
如果我做比这更超过的事，普莉梅拉会生气，我准备逃跑到为我准备的房间因为我的腹肌已经无法承受了。
在没有人妨碍的情况下，我大笑了十分久的时间。
13话 
第二天，王弟殿下为了去大公妃殿下的地方而离开了子爵的领地，不知为何也把我父亲大人也一起带走了。
不因为已经写了『因为各式各样的家族事情已经造成了很多麻烦，而且会让周遭的人产生误解、所以我会好好保持一段距离。无论现况是否良好都真的非常谢谢您。』的这份离别信已经被认可了，这样不就好了吗? 我认为好吧，或许还有些事情需要解决吧。
父亲大人当然是不愿意去，他居然还在地上打滚闹脾气!
现役军官的力气与开始老化的文官是完全不同的，所以很容易就被带者走。
普莉梅拉大人给我了许多休假，首先等到领地的事情安心之后回来时我收到了一封温柔话语的信。这是一起从子爵领地离开时准备给我的信，这封信从王弟殿下的怀里拿了出来。
这是当我冷静思考而选择不回家情况的时候所用的王牌，这东西应该一开始的时候就要拿出来了。
那封信上有写著为我的事情非常担心，因为是我的故乡所以在这件事情变得更严重之前应该要进行整理会比较好，这件事情我自己也十分的赞同。如果可以去和弟弟好好的说话的话请多说一些良好又温柔的话语。是天使阿。
在信上还有「因为尤莉雅不在所以我很寂寞、只能给三天的有薪假抱歉了」让我无限感慨。
当我不由自主地想要忍耐避免叫出声时，我发出了奇怪的声音「嗯嗯嗯！」。我没想过会有这一天到来发出了如此真实的声音。
我感觉到四周的女仆在看我，但是普莉梅拉大人已经超过天使了。
我也想见见普莉梅拉大人。
但是确实，撒娇的程度从有一点【弟弟成为了继承人】到现在这情况已经变成太过了，我觉得我已经放弃了作为长女的角色。
要说为什么的话，尝试著想推心置腹地交谈的义母大人毕竟不是一位坏女人。
是因为前世中存在者诸如『继母和继子一定会相处不好』之类的偏见吗?
我只是认为她不喜欢我，但事实并非如此。
该怎么说呢。...应该怎么说呢。
义母大人名字叫芙兰西斯卡，是伯爵家的第二女儿，因为长女让丈夫入赘因此据说希望她可以早点结婚并离开家里。
然后从亲戚那边打听了一下有关于范迪特子爵家是否有要再取的事情，在不让义母大人反驳的情况下就让她嫁出去了。
因为是不怎么富裕的伯爵家，因此能够初次参加首次社交界的大女儿似乎对此感到骄傲，但我从未见过她，我们是亲戚，大致上是吧! 但是因为我们互相都不太富裕，充其量当家们会写一封信给对方，那信中的内容就是问候近况。
好吧，除此之外，她确实对我因为是长女不管多贫穷都可以出席首次社交界而感到羡慕，她很清楚的告诉我她不否认对这件事情感到忌妒。
但是，同时。
前妻看到只想著前妻的丈夫和只让女儿失望的丈夫，她告诉我她对我表示同情。
父亲大人....。
那么，为什么在我回来的时候对我破口大骂，我想应该是怕我抢走弟弟的继承权。
我从以前就这么觉得，父亲并没有什么作为文官的才能，而且这领地算是比较稳定的，谷物的收获有一定的量但反过来说也无法超过这个量。
我已经想不出其他赚钱的方法了、从祖父那一代到现在这一代的管理方式似乎都没有变化、现在有多少积蓄? 那是什么? 似乎处于一种状态。
最重要的是最近，父亲大人在和弟弟们都不知道的人开始交际并做了类似投资失败的事情，并且持续赤字。对了，这就是向我要钱的开始。
一开始的时候据说我送回家贴补家用的钱都留者，说是为了要等我回来『为了女儿某一天出嫁』要用的钱所以一直保留者，但是连父亲大人开始使用那笔钱，那就表示子爵家已经快要完蛋了。
「姐姐大人还没有结婚、但是因为她是身受公主殿下信赖的女仆、我不希望由于家里情况而造成任何不便……这只是形式上的断绝关系母亲也知道这件事情，因此我希望你能把这件事情当成盾牌如果可以的话请逃离这里。因为我一直在烦恼是否应该和姊姊大人说实话所以我很内疚……」
「……这就是我、无法承受得起子爵家长女的重担、因为我把目光从现实中转移了。义母大人、直到现在我都感到十分抱歉。我、作为这家的长女……我感到十分的羞耻」
是的，真是十分羞耻。
我有一位弟弟，弟弟的生母疏远我，那么如果我离开家的话或许就可以有圆满结局，很幸运ー。
对于那样想的那时候的我，我感到十分的悔恨。不，不对、我对于没有意识到这点的自己感到十分厌恶。
虽然是在乡村但是个贵族，因为住在王城附近，生长在贵族社会中明明从小就应该耳闻目睹，但事实却是如此的狭隘，不想承担必须承担的义务。
如果为此而道歉的话，义母大人会说「真不像话！」，即使我没有出席首次社交界并且还与家人断绝了关系，义母大人的双亲经常挂在嘴边向她说这件事情这使我感到很惊讶，另外她知道我没有参加首次社交界是为了梅雷克的首次社交界ー剩下的资金也可以将自己打扮成子爵夫人的样子的事实后她就有想屈膝倒地的感觉。
老实说，到此为止请不要在思考土下座形式了。拜托了。
因此我和义母大人重新以母女的身份建立起了良好的关系。
而且弟弟也再次告诉我们:「姐姐大人和母亲大人、我一直都希望你们能够这样笑著的日子可以到来！」，是天使呢。
虽然这么说，但还是必须处理领地的事情。
因为领地上的钱被拿去填补父亲投资的赤字，而导致防洪工作延迟了，这不能停滞的!!!!
阿、原来如此。我暗自理解为了收集书房里的资料，王弟殿下把父亲带了出来。
是这么回事阿，是觉得我可以正确得照著指示好好的去做。我不是那样的专业人士! 我是女仆阿!!
之后我发现了一份类似赌博的帐单。到底是在做什么阿，父亲大人。
而且这是勒索吧? 太奇怪了? 而且还是逾期未缴? 拖欠的钱也增加太多了吧?
这就是所谓的非法高利贷吗?  居然在这个世界上也会有这样的事情?
这种想法一下子就消失了!!
阿ー我必须为此做一些事情，但是就算用我脚踏实所赚取到的薪水节省下来付还是付不完。
但是就这样将其恢复正常是一件让令人生气的事情...因为父亲大人对于不正经的人来说绝对是只很好宰割的肥羊。
尽管那样，虽然没有任何证据，但我姑且先发现父亲本应该是向「塔尔波特商会」借钱的。
呼ー恩，我想稍微向里兹尔商会打听一下塔尔波特商会的声誉。
还有....我会偷偷的露脸去捧场「性别商会」。(译著:原文是ジェンダ(Gender)商会，不知道是要翻谐音还是意思，查不到谐音的中文就酱翻吧!)
恩? 不是应该要想办法让领地富裕吗?
魔力低于平均以下，只对泡茶相当拿手，那种程度的人可以做什么?
不ー我、前世的时候是在一家大公司的子公司，我是人事部中的非常平凡的职员!
我只有在人事部很忙的时候才会加班，有时候会被强迫做些别人不要做工作，因为这些琐碎的事情只有我在做而已!
专业知识? 没有会什么特别的。
但是我很擅长听别人发牢骚、也很擅长听八卦。
当然，即使到现在也很擅长。
14话 
给定的带薪假期有三天。
首先在家庭会议上花了一天。
或著更确切的说，我们把话谈开了并且重新建立了母女的感情。
因为我们都是大人的关系(或者是因为我长大了)，我们的谈话非常平静。
那次会议我一边在父亲的书房里找东西一边在哭泣!
我记忆中的父亲大人，是位只有认真但没有什么优点的，有时候喜欢给花浇水，虽然我的外貌看起来不太好看但是一定会有人看到我的内在的这样微妙的安慰我。阿ー这人是有点不太受欢迎的类型，自认为自己是「善良的人」系列男子。
这样的人会去参与赌博吗? 一位踏实也没有什么爱好的男人。
反过来说是否是因为情况而被迫去赌博，或著是突然发现赌博很有趣吗?
无论是哪种可能，唯一指引父亲大人在赌博场所借了不足的钱的人物就是「塔尔波特商会」。
虽然是这么说，但我不打算与对方直接摊牌，而且我也不认为仅仅是靠著一张嘴就可以轻松赢得那老奸巨猾的商人。
那一天我和义母还有弟弟，三人一起围著餐桌吃饭。
父亲大人的话，还没有取得联络。
第二天。
那一天，我确认了信。
有三封信。
第一封是请协助让里兹尔商会的儿子和王太子殿下会面。说实话我认为这样的请求不去请问王太子殿下的意愿而直接会面是很不礼貌的。
接下来是性别商会。事实上这商会是普莉梅拉大人母亲的家，这商会没有想成为皇室御用商会的野心，无论如何这商会是很踏实、把地区性的服务放在第一位也非常真诚。其实还有很多事情，为第二王妃(妾)工作的女仆前辈，辞职后会转去这商会工作，因此我结识了第二王妃的父母，并且密报了普莉梅拉的成长，我还在信上写说近期我会去商会露脸。
最后。
这个国家的宰相大人的夫人比安卡夫人。
陛下将普莉梅拉大人的教师限定为女性，而这夫人是被陛下指名去当普莉梅拉大人的礼仪老师。
是位很明朗又非常漂亮的人，这对夫妇很恩爱且有一位非常可爱的女儿。
像我这样的女仆她都会非常盛情的向我们打招呼，我写到我想咨询一些事情并用上蜡封。
不管怎样，我都是范迪特子爵家的长女。
但是回信的话只能请求在王城里的自己的房间了!!!!  带薪的假期已经结束了。
尽管和义母大人还是有意点生涩但还是可以和她讲话了。
....握著杯子的手在颤抖，这不是暴露了吗? 弟弟笑了。
当我想著这真是天使阿并且抚摸脸的时候，弟弟总会生气的说「我已经十五岁了啦？！」真是不解。
今天父亲还是没有回来。...没事吗?
第三天。
不像上次那样骑著地龙回去而是做直达的马车，虽然直达的马车很花钱但移动的时间比一般的马车还要快!
所以，父亲大人是骑著地龙吗....?
根据我的记忆的话，即使是骑马也很奇怪，我听说王弟殿下是骑著地龙回去的，因为我骑乘的那一头不见了，所以一定是被骑走了。
无论如何因为回到城下的时间是必要的，所以我答应会很快的再联络并离开了家里。
我带著强烈决心的三日返回到城下时，天已经黑了。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
回到了王城我立即返回了被给予的房间。
同事或下属的女佣或女仆看到我返回都露出了安心的表情。
普莉梅拉大人立刻跑来向我打招呼并且询问我，她真的非常的担心我。
「尤莉雅母亲大人没事真的太好了……叔父大人虽然告诉我了很多事、但是我还是很担心！　本来家族谈话的时间应该需要更多的……我为自己的任性感到很抱歉」(译著:所以是普莉梅拉怕寂寞才给三天有薪假的吗!?)
「没有那样的事情！！」
垂头丧气紧紧握著连身裙地样子!!
认为自己会被斥责而露出了快哭地表情!
哦哦哦哦哦哦哦，我们家的公主果然好可爱哦!!!
但是王弟殿下到底对普莉梅拉大人说了什么....?
反正、虽然老家那边还是有些问题，但我是不会辞退女仆的，当我明确地宣布我会陪伴在她身边时，哭泣的脸庞瞬间转为满脸的笑容并说著「太好了！」
对我来说才是太好了。
「那之后尤莉雅、你要怎么做？」
「我打算去拜托一些帮手。虽然我并不知道对方是否会帮我、但是我打算坚持到底」
「那是....比安卡公爵夫人吗?」
「希望能拜托她」
「对了，比安卡大人一定会借给你智慧的，如果和她合作的话，宰相阁下也会给你智慧的吧」
「那样的话就好了但是....」
老实说我比较喜欢比安卡大人，因为我不太擅长面对宰相阁下。
因为政治家的内心和外表都相当的狡猾。
外观是非常的俊美且年富力强。
宰相阁下是这个国家三大公爵家的其中之一，特拉梅尔加的当家。
和皇后大人的娘家是不同的公爵家，但是....恩，做为宰相是非常光明正大的，但是我只想说他再考虑自己的朋友或死党时所是非常挑剔的。
这个人好像特别喜欢甜食。有请三位专门做点心的师傅、并且已经开始全面运作了!
我是戚风蛋糕的发明者因此而受到很好的赞誉。
是的，我因为未曾被别人夸奖过。
所以，我对戚风蛋糕的称赞应向十分深刻。
「那、那个尤莉雅!」
「是的、是要做什么呢?」
「....旁人可以退下了」
「是的，再见」
普莉梅拉大人现在是面红脸赤的状态，胖胖的脸颊还鼓了起来。
嗯嗯嗯、好可爱哦~~~~~
但是好像是想索取什么的，我专注于露出笑容的脸庞，我直望著前方当我视线返回时这次是把两只手长长的伸直了。
「现在不给我一个拥抱吗？！」
当然，我二话不说的就抱了!!!!
阿ー好可爱、好可爱、好可爱!
我骄傲的女儿!  虽然我现在只是在侍奉对方!
真是的，两位陛下一定都不知道这孩子多么的可爱，真是活该。嘿，活该。
阿!说得太超过了!
........王太子殿下是否知道?
不、关于普莉梅拉大人的事情我是最了解的了....!!
--------------------------------------------------------------------------------
如果对王太子殿下产生忌妒时该怎么办?
15话 
我很冷静，因为我知道老家那件事情有很多人协助我。
老实说、发生如此麻烦的事情，这麻烦的事情即使是发生在出身于王族旁边的家族中也不奇怪，这就是所谓的皇宫。
....恩? 以前难道都没有这样的人吗?
绝对有一两个人也像我这样，这件事一定不奇怪，一定是因为有内幕所以我没有听到传闻吧?
好吧，我并不在乎，因为我希望我能一直当普莉梅拉大人的女佣!
绝对不会辞职的!!!
因此，我比以往的时间还要早起。
早上醒来，梳妆打扮完、就开始确认今天普莉梅拉大人的行程。
之后去核对放入的食材和早餐的菜单、并前往厨师地方的食材和调味料的确认。
当然，我没有怀疑做为普莉梅拉的专属厨师，但食材、调味料还有食用的餐具...等都是在好几代开始就有人专门在为皇室做检查，务必要小心谨慎对于我这位首席女仆也是理所当然的事情。
不过我认为普莉梅拉大人相对来讲很安全。
在这个国家里，女生并非没有继承权，但还有身为长子又是男生的王太子殿下在。但是如果是很优秀的人才的话或许就有可能会发展成争夺王位继承权。
但是应该不用担心，因为他们兄妹关系很良好。
这也意味著普莉梅拉大人的结婚对象是谁将会变成一个问题、但这也不是个很大的问题。
幸运的是，所在的库拉姆这个国家没有与他国有任何冲突，但也没有小到必须要看他国的脸色，这个国家有肥沃的土地、稳定的天气、含有一支强大的骑龙小队和骑马小队，是个很稳定的国家。
我认为如果要成为那位公主的丈夫，应该会找国力差不多的他国王子，或著是实力更强大的国家。但是，如果这样的事情发生，那这两国家会有很强大的关联，会担心军事平衡是否会受到破坏。
如果是从国内里选的话，那么最好是选可以当王太子的左右臂的人这也是众所皆知的事情――因此我觉得国王陛下对迪恩・戴恩大人抱有这样的期待。
无论如何我希望迪恩・戴恩大人务必成为优秀的骑士，并且希望他能够当上大将军，就像现在国王陛下和王弟陛下现在的关系。
话题扯远了。
接下来应该要去叫公主大人起床，告知她今天的行程，并且必须做好所有的准备。
.....为了拿出来确认三封信的回复，我不知不觉对著空气点了点头。
今天的傍晚，我必须向公主大人请求让我离席一下。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
在城内散步的时候十分紧张，但我觉得今天格外的紧张。
眼前有一扇厚重的门。
传达讯息的见习骑士们，对于我这女仆居然是正式的会面著感到怀疑，但是对于好好自报姓名并告诉来的目的，就不能不传达讯息。
「宰相阁下准许你会面，请进去」
「失礼了」
在里面被一位四十岁左右的男子带路，这名男子用者十分礼貌的措辞和良好的礼仪。
这个人担任宰相大人的秘书官，他当然知道我是谁。
我也轻轻的扬起了裙子，膝盖缓缓的弯曲做了一个淑女的敬礼返回给他并轻轻地扬起微笑。
从那里面，发出了冷漠的声音。
「来了阿。我从比安卡那里听到了这件事情」
「....不是从王弟殿下那里听到的吗?」
「你啊，是认为那个男人有能力说明这整件事情吗?」
「到目前为止我不认为他无法说明这整件事情」
「好了，那家伙的事情怎样都好。你知道的事情从现在开始告诉我吧。坐吧。...顺便问一下，没有伴手礼吗?」
他居然问我是否有带伴手礼、这位男子...难道不是那位拥有我国头脑最聪明的人吗?宰相阁下果然与王弟殿下是长年的朋友阿~
宰相大人很常被周围的人这样称呼，但事实上我知道他并不是很喜欢被用职位来称呼!
特别是如果想要建立朋友或个人的关系的话，最好用欧内斯特・巴萨卡来称呼他。
但是，未经许可就任意的做这样的事情会让好感度直接降到冰点，如果是在游戏中就是位于攻略上麻烦类型的男子。
尽管他不是攻略目标。但是有一位攻略对向就是被宰相从小养到大的、是身为暗杀者的少年。
我想知道暗杀著是过著怎样的生活、公爵家是否真有这样的人物，但是不能思考得太深入因此我决定割舍掉这个念头。
「不、不管怎么样如果要刚做出来可以马上吃的话需要克林姆大人事先准备一些东西，麻烦你了」
「恩、克林姆」
「在这里」
事实上这位担任秘书工作的年长男性、克林姆桑，是在特里梅尔公爵家担任长期的管家之一。
对我来说，单单透过眼睛观看这位才华洋溢的人工作就是一种学习。
非常厉害!  因为是前辈呢!
我拜托的是砂糖、牛奶以及蛋。也就是说，我要做的就是大受普莉梅拉大人好评的冰淇淋。
在眼前使用魔法把冰淇淋放在了精美的器具里，克林姆桑优雅地把它放在了宰相阁下的面前。
嘿、帅气中年男性面具剥落了。
「恩……是冰的点心阿、恩！　这是、这难道是因为……因为有空气在里面所以才会觉得入口即化，牛奶和蛋以及糖的甜度都刚刚好。在嘴里慢慢融化的同时也可以享受到这味道……」
这并不是美食节目，所以不需要如此细心的去评论，没关系的。
但是，令我欣慰的是冰淇淋居然如此受到中意。真不愧是这位大人，因为我一无所有所以无法去打动他也没有时间可以和他培养什么友情!
要说有什么的话只有他对甜点的热情、还有妻子的请愿而已。
从吃了第一口开始，如果可以的话我很想对这位高兴的男人泼冷水、我和克林姆桑彼此看了看对方，点了点头。
「公爵大人、如果方便的话这个冰点心还需要再搭配一样东西，之后是否可以给一些感想吗?」
「恩、这个吗?」
「是的、已经准备好了红茶，还请您一边吃这冰淇淋一边享用红茶」
「什么、红茶 .....!!」
眼睛闪闪发亮帅气的中年男子、不，好吧，如果只是看的程度的话还可以接受。
我想知道这是否是好的，但总觉得似乎有种喂食的感觉。
当然，我不会就这样完全不思考就说出这样的话语和表现这样的态度。
恩、恩、做为一位女仆要像平常一样冷静，因为我们总是要按照主人的期望去做事情、克林姆大人一定是看透了这位大人现在所希望东西，也就是习惯了这样的宰相大人。我只能在内心里不停的背诵著经文。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
顺便说一下、红茶的阿法奇朵是非常受欢迎的，并且因为制作冰淇淋要使用魔法因此十分困难，但我得到了许可并且答应在他太太上的茶会上制作这点心。
而且我听到欺骗父亲肯定是塔尔波特商会不会错的。
在这背后牵连到的势力似乎想让普莉梅拉大人嫁给萨格兰王家、并从中获得一些库拉姆的财政状况，可惜似乎手法粗糙了一点。
好吧，这就是暴露出破绽的地方，真是肤浅的行动。
塔尔波特商会之所以这样做是因为除了能得到在萨格兰王国里获得商业贩售权外也意味著可以在赌博场中进行无罪的高利贷。
好吧我想也是....。
但是范迪特子爵经常前往大公妃殿下的住所也是无可否认的事实，因此还要再采取另一项提案，顺带一提我们没有否决权。
这提案对我来说就像要了我的命一样。
「这个月月底有普莉梅拉大人的生日派对、范迪特子爵的千金尤莉雅，你视同出席首次社交界」
那是什么。
只有那个唯一很想避免掉的就是不得不参加的首次社交界!!!
当我回来时，原本表情似乎崩溃的普莉梅拉大人听到了这个消息时露出了灿烂的笑容给我看。
显然，普莉梅拉大人是因为参加过首次社交界就可以被称呼名字的权利而感到开心。
不，普莉梅拉大人? 那是只有我做为子爵的千金站在普莉梅拉大人面前才可以称呼您的名字呦?
当我作为女仆时是不能称呼您的名字不是吗?
这样的事情，我不忍心对著开心的普莉梅拉大人说....之后因为我很聪明，所以意识到待会自己一定会在床上滚来滚去，所以为了跌落在床的周围不会那么痛时，我还特意铺了地毯。
16话 
但是、要在这个月月底也太快了。 太急了吧!
老实说考虑到范迪特子爵家的金钱状况，现在准备新的礼服和饰品都为时已晚!
虽然是这样说，但如果想要拒绝那位头脑聪明和口齿伶俐的宰相阁下的提案，我不知道该如何做。
或者更确切的说，他根本就没有提到我如果参加首次社交界会有什么好处，他只说「说明还是由合适的人来解释」，说完后并表明他还有下位访客于是就请我出去了!!
此外因为这位合适的人会告知事情的黑幕从有关萨格兰王家赤字到试图操弄普莉梅拉大人的婚事，所以请我稍等一下....之后他也告诉我父亲大人很健康，他已经回去范迪特子爵家，但是因为他心灵好像受了伤，所以正在家里的某个地方静养。
麻，得知父亲大人平安而感到欣慰。
对于结果还是不太了解的我只能回到自己的房间兼办公室。
当我回来时因为还有工作要做，所以我不得不整理一下。
在业务日志中，总结了一下今天发生的事情、说起来最近丝绸价格上涨、里兹尔商会推出了新的商品、确认了有关在萨格兰王国输出的新装饰品，听说最近进口非常活跃，弄一弄就到了深夜。
我因为身为首席女仆，不睡觉也可以，但是为了不能让普莉梅拉大人感到担心和不安，必须确保脸上不会露出疲倦!
「……？请进来」
这么晚的时间会是谁?
好吧，大概是梅娜吧。她是商人的女儿，后来到皇宫当学徒，但她仍然害怕在皇宫里入睡，所以她会跑来我这里撒娇，好可爱!!!!
阿、当然身为首席女仆在接待人的时候不只是要露出甜美的笑容、还可以给一些加入蜂蜜的热牛奶或可可，听他们讲一些话，我比较建议豆浆可可(译著:豆乳ココア=>这是原文有兴趣可以查查)。
总而言之，这些处事对他们是很重要的，因为他们是离开亲人而怀抱著不安的心情在这工作，所以如果只严格的要求他们对他们来讲会很痛苦的吧!
我是这么认为的、门打开了但是没有人进来。
我确实有听到敲门声....难道在王城里会有故意恶作剧的人吗?
不出所料第一个想到的是王弟殿下但应该不太可能、不管那人平时的所作所为，这种时间应该不会故意打开女性房间的门恶作剧才对。
「这不是克里斯多佛。这么晚找我有事吗！」
窥伺了一下走廊，我在开著的门边看到了一位男孩，他正烦恼著是否要进门。
我只知道这男孩是克里斯多佛，他是宰相阁下的公爵府的人，是克林姆桑的远亲，是因为我以前烤过饼干，顺带一提我现在也蛮想做的，饼干做完有送过去公爵府而认识这位男孩....这样的关系。
他是一位非常面无表情的孩子、看起来很白皙、头发的颜色是灰色的、眼睛的颜色是琥珀色的但好像有点白化症的感觉，再加上他的身体非常的瘦弱，似乎一捏就会碎掉般的如此的虚幻。
另外，我猜他的年龄应该和普莉梅拉大人差不多，身高比普莉梅拉大人还矮、不善常应付大人，不太会说话。
我在公爵大人的身边有几次见过他，但是视线重来都没有对焦过，所以在给饼干的时候我想起了给流浪猫饼干的怀念的感觉。
「……公爵大人」
「恩？　阿、你带了信过来吗？」
「不是」
「那、那个...总而言之先请进来吧。这么晚了不睡觉吗? 没问题吧?」
「没事」
用著像圆圆的玻璃球的眼睛看著我，把信封摆在了我眼前。
总之我先让他近来了我房间，然后拿出了两人分的豆浆可可还有切片过的苹果。
我没有想过克里斯多佛会来，所以并没有准备点心呢!
阿、但是在这么晚的时候吃点心是不好的教育。不，但是我认为最为公爵大人的使者在这阶段应该会有这样的问题...。
「恩」
「这需要回信吗?」
「恩ー恩」
「是喔。对不起呢、现在还有一些事情要处理。还有...我想只剩早上要食用的面包吧? 你很急著回去吗?」
「我想可以待在尤莉雅大人的身旁一会儿」
「是吗?  如果有什么其他需要的话在和我讲」
「好」
我感觉到这位面无表情的少年似乎在害羞。
忍耐著想要抚摸这可爱的少年的心情、从克里斯多佛那拿取了信。
信封是纯白色的。
没有收件著、没有发送著、也没有封蜡。
认为克里斯多佛确实会把信送到、这样如此著信任著吗?
.....当我打开这封信时，我感到十分的惊讶，真应该为没有发出声音的我一些夸奖。
因为写这封信的人是王太后大人! 是普莉梅拉的奶奶大人、现任国王陛下的母亲大人。
现在她住在皇宫西侧的皇室别墅中.......实际上，现任的皇后大人和国王陛下起过争执、关系不太好。
这争执不是因为婆媳问题、是开始于陛下只把心放在第二王妃(妾)身上、因为普莉梅拉大人的出生王太后大人非常注意陛下是否有太过偏爱于普莉梅拉大人，是一个很有常识的人。
她偶尔会来与普莉梅拉大人见面，对我们这些女仆们也会讲辛苦了这样的话语，是位很美丽也很有教养的老妇人。
老实说、王室世世代代都有偏爱的倾向，但在王室里几乎都会诞生出良好的王。现任国王的声誉也在人民和其他地方都很高!
因此，从外面嫁进来的人会十分的辛苦。所以皇后大人才会对自己如此的严厉。是的，我确信自己对这句话感到十分赞同。这也就是为什么王太后大人会成为皇后大人那一边的原因....。
这样的王太后大人会支持我的首次社交界所以不用担心、好像是这样的!
这次的礼服将由专门的缝工达人制作......饰品也是。
这金额真是让我吓了一跳，之后会不会跟我们索取这费用....?
而且这次首次社交界的护送、已经确定了将由我的弟弟来担任。
通过这样的举动表现出『虽然各自只有范迪特子爵家一半的血但却紧系在一起的姐弟的感动物语』，以提高我们家的声誉，并且消除对我们家的攻击，使弟弟可以平稳的接任父亲退下来的职位.....。
感动物语那是甚么?
就是那个。
为了让只有留著一半血缘的弟弟可以安稳的做继承人，于是本来应该先出席首次社交界的姐姐试图冷静的躲藏了起来，想躲到弟弟结婚为止。
父亲也因为我与义母没有甚么亲情，所以为了偷偷帮助我这女儿因此透过周围的人借钱使我可以安稳的度过一个人躲藏的生活。
但是这件事情还是被义母和弟弟知道了，他们知道了以后觉得这样并不好，因此鼓励姊姊应该要华丽的出席首次社交界，父亲则因为家人的亲情而吓了一跳，并且对自己所做的事情是白费的而感到痛心，因为觉得是可以信赖的所以被介绍给大公妃殿下并且商量了家族的问题。
然而这却引起了更多的谣言，所以父亲决定在这里退休，把子爵的位子交给了弟弟....就是这样的剧本!!!
这是甚么?!
这是甚么?!  (无意间的说了两次!)
这不是很棒有很合理的解释吗!? 我的意思是因为在我这年龄还没有参加首次社交界将会很明显的被用奇怪的目光去注视著，但总觉得之后会变得更"瞩目"?!
等一下、我觉得这对我来讲难度有点太高了。
总之，即使到了明天，如同从别墅过来一样在信上面也有写著指定的回复时间，这封信如同和炸弹绑在一起。
「……克裏斯多佛」
「逃避不了的」
这位头左右摇摆著表示不行的面无表情的少年，只有一点点我感觉到他似乎用著同情的目光在看著我。
我...才不想哭呢!!
17话 
到底自出生以来我有多少次像这样眺望著远方呢。
很奇怪呢、我很高兴我出生在子爵家不用继承职位、而且沉浸在现在做为女仆的这份工作，我为自己能服务对方并成为他人的女仆而感到自豪。
这不是黑心公司所以不用加班! 同事们也都没甚么问题! 薪水也不错! 工作穿的服装也是用好的材料去制作的，茶叶和食材也都是用很好的品质!
那么、为甚么现在的我在皇宫的深处、后宫侧的别墅、在皇太后大人住的地方被测量身材呢.....?
而且这位缝线工人还是一位十分厉害的职人。
只有我一半的身高，有点摇晃著身子的婆婆让我十分的担心，拿著卷尺，闭上的眼睛睁开时，停止了颤抖，我以为是要使出了什么必杀技....
不，从某种意义上来说，这是一种很了不起的必杀技，可以测量身材并绘制出非常多的设计图....?
这比我所知道的量身订做的人们不知道还要快多少倍。对吧这位奶奶大人。
之后，我拜托她是否可以让我看看设计的外观，但她只是把视线移开，并说著「期待当天吧……我会加油的！」拒绝了我的提议。
....恩? 不知道为什么，这位奶奶大人还蛮可爱的。
我是否累了。
「尤莉雅最近有很多的事情所以应该很累吧。虽然你很高兴的说做为女仆工作很开心、但现在差不多要清理一下现实的问题并且集中精神去对应」
「是...是的，非常抱歉」
「呼呼呼、不。这只是老年人的说教罢了。我很高兴你来到这里，因为能与我交谈的对象十分的少，感谢你一直以来都陪在我的孙女身边，多亏了你让那孩子没有误入歧途好好的成长。我一直想要跟你道谢，因此想为你做礼服，这样你只要出席首次社交界就好，就不用多次亲自前往晚会，因为服装会在这里完成。阿、但是你现在必须阅读资料并把这些资料记熟喔」
「是」(译著:はい没说完只说は)
我想说"是的"，但是当我从皇太后大人后方的银托盘上看到了一堆约30公分高的资料时，我就忘记把话说完了。
请务必夸奖我没没有把表情显示在脸上。
「对了，这次事情的来龙去脉你听说了吗?」
「.....有从合适的人那边听了说明、怎么了?」
「是喔、我还是想向你说明一下。因为作为宰相阁下的欧内斯特少年应该会对要说明这件事情感到麻烦吧? 对比安卡讲话也是，除了工作上的事情以外其他也都不太讲 」
皇太后大人叹了口气，露出了像是担心孩子是否陷入困难的母亲的表情。
是的，因为王弟殿下和宰相阁下是朋友因此皇太后大人自小就认识宰相阁下的话并不奇怪，而且宰相阁下还是公爵家的人。
「正确来说是萨格兰王家曾提出过与普莉梅拉联姻的事情，但是拒绝了。那个理由的话，表面上是因为上次作为友好代表嫁过来的大公妃没有生下孩子、不希望普莉梅拉也会像大公妃的人生一样有著相同的情况，本来的话，应该会极力争取成为王太子的妻子，也就是成为下位皇后，但是因为对方的家里发生了骚动而且这是和侧室有关的普莉梅拉、因此那个溺爱著女儿的愚蠢儿子就这样单方面的拒绝了提议，为了不会让外交上的问题，还一时采取了放宽了关税之类等措施」
「是、是这样的吗？！」
「当然，为了让普莉梅拉不知道，所以这些商量都是秘密进行的。而且打探对方国家的情报也是非正式的。也就是说因为家里的骚动还没有平息，因此想要我们库拉姆的支持，但是对方的王太子已经从公爵家娶了一位女性，而且他已经有了一个孩子但好像还对此状态不满足因此还娶了一位侧室。因为不可能如预期的一样让侧室取代皇后的位置，又对著那个(王太子)感到不满，认为这个国家前途是一片黑暗的。但如果与信赖的下属们用非正式的信商谈的话一定会有阻止这种事情的人物，所以我们好好的调查一下发现这件事情是有人独自的决定。而且因为那位侧室是商人出身，独断决定的人与这次的塔尔波特商会有很深的联系，就是这么回事」
「居然有这种事情？！」
「当然、这是一个身为王家的故事，陛下和那边的陛下只会互相以对方知道的联络方式去联络对方的讯息并询问近况。而且每个国家基本上都是一样的，侧室们为了让自己的孩子登上王位而会引发丑恶的斗争，王基本上都被排除在外、不知情。」
列著嘴笑的皇太后大人后起来十分的不担心，真的笑得非常的开心。
但是说话的内容是说著他国非常糟糕的局面的事情。
到底从哪里到哪里是消息被泄漏了，让我感到十分的不安。皇太后大人好像发现了我在想甚么，眨了眨眼并且对我笑了一下。
「没关系的尤莉雅，就像经常去你房间的近卫骑士阿尔道尔・索尔・冯・鲍姆，而且我也知道你经常在城下的米其林点心店买巧克力，然后偷偷的把这些巧克力分给见习学徒。」
惊!?
这些难道全部都知道吗!!!!!
这次请称赞我的脸还和平常一样没有露出奇怪的表情。
「而且你是位很温柔的人呢。因为作为见习用人的孩子们的薪水是买不起米其林点心店的点心吃的。你想让他们开心一点对吧?」
「是的」
「是嘛、这样很好。你真的非常会照顾人呢，因为分配给公主宫殿里的女仆们和佣人们都是幸福的人。你不仅会一边发糖还一边严厉的教育著他们，并且教其他人写字和算数对吧?」
「这、这消息是从哪里....」
「从阿尔贝托那里得来的」
当得知原来犯人是王弟殿下时，决定下次不给他点心吃了。
「差不多了、那边的那些资料都记起来了吗?」
「是的、....不、能不能再给我多一点点的时间?」
「呼呼呼、虽然拥有铁之女仆的称呼但终究是作为一位女性。还是会稍稍动摇的为什么其他人都没有注意到呢?」
「 ....那个、我不知道」
「 阿、对了。那么，阿尔道尔・索尔呢?」
「 不管在甚么情况，我和那位人可以帮助普莉梅拉大人和迪恩・戴恩大人相处良好....!!」
「 哎呀、眼睛请不要从资料那移走」
「 是、是的!」
「 乌呼呼」
是一个有常识的人但又有点爱捉弄人的皇太后大人。
因为我知道我是一位无聊的人....所以请务必与我以外的人一起玩!!
淘气的老妇人，有点可爱呢。
18话 
普莉梅拉的生日派对迫在眉睫。
当然，来宾为附近国家的贵族、王族，而自己国家的贵族和家人也会参加。
如果是王太子的生日，那将会是一个全国性的节日，但因为只是普莉梅拉的生日，所以只是一个大规模的派对。
但是邀请清单仍然是十分可怕的多！！！
但如果只是这样的话，我还可以游刃有余的去准备一些资料和各种准备工作，但因为这次的派对与自己的首次社交界和老家的事情混在一起，所以没有什么多余的时间，十分的辛苦。连日的熬夜....如果不这样一定做不完。
但是在此之前，我与迪恩・戴恩大人有一个约定。
没有啦、因为我自己十分的期待著呢？
我打从心底认为当然要支持这位如小狗般男孩的初恋！
因为在普莉梅拉大人身边，并用爱的眼神注视著她，如同守护骑士一样，这样很有可能会萌发好感呢！？
根据最近的信（字多多少少变得可以读得懂了！），礼物基本上都是的特意准备的，本来的话，直接命令商人让商人决定礼物即可，但他似乎想亲自前往去选礼物。
另外，最近普莉梅拉大人好像沉迷于有关冒险奇谭的书籍，在我的讯息和劝诱之下，迪恩・戴恩大人似乎也沉迷了。
那位只懂得修练的男孩居然正在全神贯注著读著书籍，仿佛在作梦般的这事情让阿尔道尔・索尔吓了一跳。
这样的话，下次的茶会双方一定会因为有相同的话题而谈得很开心！
顺便提一下，因为普莉梅拉大人还没有成年，所以无法参加首次社交界......。
但是因为是本人的生日派对、而且又因为王族的关系，所以不能不出席。
尽管存在著这种情况，但在该国的首次社交界有规定，凡是未成年著的年轻人都必须戴著面具出席。
这也有意味著要保护那些可能对幼女或正太有兴趣的难搞的成年人。（译著：从萝莉控和正太控的手中保护孩子们＜＝润色过的翻译
(灬ºωº灬)
‎）
戴著面具的出席著必须要有家人陪同，如果是有著历史年代久远的家族甚至会连同家里的守卫一起带著，这是被允许的――当然同行者有申请的必要，在这个场合里是禁止带剑的。
在文件中确认了迪恩・戴恩大人预定会出席这场派对。
而且也确定阿尔道尔・索尔大人也会出席、一定是陪同著弟弟一起出席。
真是对感情良好的兄弟！
说到兄弟姊妹，我的弟弟在得知在我出席首次社交界后会接任子爵家的爵位时感到惊讶不已但也对此感到理解。
而且在首次社交界前，弟弟他对于成为了我的护送著感到抱歉但也很感谢的在信上写到「即使是这样我也十分高兴能和姊姊一起去派对！我非常期待当天的到来！」。真的是天使呢。
因此、做为出席派对待在一旁的我，基本上只要当个女仆即可，因为其他的女仆和公主宫殿的佣人们都很努力，因此自由时间增加了。
公主宫殿的执事长以下的男性阵营对于我的首次社交界也非常赞成，这就是为甚么我现在十分的绝望，请不要在知道后还真的默默地竖起大拇指！
只有在公主宫殿里帅气的中年男子偏多（这决定是基于国王陛下对于普莉梅拉大人和年轻的男子不知道会发生什么事情的偏见所选择的，并不是我个人的兴趣！！！！）把我当成女儿来看待这件事情让我十分感谢但也因此有点帮倒忙！！我希望不要在我的房间里放贵族女儿用的礼仪教课书：进阶版或者舞蹈课的教科书...等。
好吧，普莉梅拉大人对于我的首次社交界感到十分的高兴，我无法在她面前表现出难看的一面，我也想在弟弟面前表现出好的一面....。
话题扯得太远了。而且注意力太过分散也不太好。
总之，在今天的自由时间我必须去与迪恩・戴恩大人约定的地方。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
在出发之前迪恩・戴恩大人和往常般一样像只小狗。
就像是好感度ＭＡＸ一样，我好像可以看到他在摇著尾吧的幻觉！！
而在他的后面是阿尔道尔・索尔大人，我感觉他好像在策划著什么.....。
我在思考为什么阿尔道尔・索尔大人会在这里、大概是因为不想带护卫骑士的迪恩・戴恩大人这样任性的想法，被温柔的兄长大人听到所以才过来的。
之后到达里兹尔商会，当快要决定要买的东西时，店长突然从我背后出现并且给了我一封信封，很可怕呢。「从领导大人那边事先告知要把信给大人您」这样的说著，是什么呢....麻，反正一定是询问我有关我的父亲大人债务的相关情报，但这位店长桑也太没有存在感了吧，让我差点尖叫了出来.....。
突然他冷酷了笑了一下，「那么冷静地回应、如同谣言一样」的坦率的想法说出来。因为很恐怖所以请停止。
阿尔道尔・索尔大人不知道为什么一直待在我的身旁，在回程的时候还送给我了一个发饰.....这样好吗、就这样收下。
结果里兹尔商会的商品价格有高有低，但是我今天来到了商品价格最高的角落....。
嘛，无论是迪恩・戴恩大人还是阿尔道尔・索尔大人，帐单应该都是由鲍姆伯爵家付的！
在这样的地方带著大笔的金钱来买东西是非常无知的，也就是说十分危险的。
顺带一提，虽说决定是项链了，但是迪恩・戴恩大人了喃喃自语了一会儿，又向我问了一些建议，然后又开始烦恼，这样的模式重复了好几次。
阿阿ー为了普莉梅拉大人而认真烦恼的姿态！好可爱！
如果看见了迪恩・戴恩大人现在的姿态，我确信普莉梅拉大人一定会为这个礼物而感到开心，不会错的。
恩、当我回来后，这次是『进阶的舞蹈技巧～用这些技巧让对方神魂颠倒～』这样的书放在了我的书桌上，但我假装没有看到，华丽的无视了。
19话 
闪闪发光、闪闪发光――这确实是个闪亮的世界。
搭配著管弦乐团精美的演奏，还有擦得非常亮透明度非常高由水晶制作的吊灯，墙壁上挂著知名画家描绘出来华丽的画，高的拱型天花板和玻璃制的窗户全部都是彩色玻璃。
装饰品十分的华丽很奢华，陈列出来的料理也十分的奢华，说奢华以外找不到其他语言可以形容。
而且在周围微笑的人们都穿著一身华丽的礼服用者优雅的方式大笑――这真是到梦里看见的皇宫的景象。
好吧，谈话的内容好像是互相阴险得打听和刺探消息，因此最好不要参与其中。
「姐姐大人、没事吧？」
「恩……呐、梅雷克、我这样打扮不奇怪吗？」
「没问题的，非常得漂亮喔! 如果是这样子的话搞不好可能可以在今天找到结婚的对象呢!」
「虽然我并不这么认为呢，但是比起这件事情还有更重要的事情要去完成」
「是的....。但是姐姐大人、即使被其他人搭话也不用很快的决定要出嫁!知道了吗、因为要先经过我的认可呢!？ 理所当然地他必须是得到公主赏识的人、并且也要经过姐姐大人同事们的认证」
「是、是，我很高兴你为了减轻我的紧张而进行如此荒谬的对话、但差不多是要绷紧神经去办事了」
「....姐姐大人、这种事情最好还是好好的讨论一下吧....」
「我暂时还没有那种心思。直到普莉梅拉大人出嫁的那天我都无法安心」
「不、嘛、如果姐姐大人有这想法的话我无所谓的」
我一边思考梅雷克阿为甚么想说这样的话，一边目不转睛地看著前方。
直到现在为止之前我从远处看即可，但现在决定要进入所谓的贵族的战场又称社交场所，终于我一脚踏入了会场――虽然是这么想但到现在我还是有想要逃走的心情。
但是现在、虽然这是普莉梅拉大人的生日派对我却完全没有参与到!
普莉梅拉大人穿著什么样的礼服等事情，其他的女仆和执事长等人告知我「因为当天就会知道了。而且你还要上跳舞的课程」
因此如果从这个会场逃走的话就看不到了....如果工作做得很差的话，那家伙势必要被重新培训.....。
恐怕关于礼服的事情是其他的女仆和侍女们决定的、而再交给执事长去安排，所以我想应该会没事吧.....
但是这次我自己身上穿的礼服是采用高品质的布料所做成一想到布料的价钱就感到十分害怕....这件是从王太后大人那边送来的礼物而且还附加了其他的饰品非常的厉害，呐我应该没有被揹上其他我不知道的债务，对吧?
不，只有王太后大人会用这种可怕的方法吧、这一定是因为我在尽我所能地侍奉普莉梅拉大人，是的这一定是一笔特殊的津贴或奖金。
不管怎样这样的设计应该没问题吧。
虽然我确实是喜欢美人鱼线(マーメイドライン（mermaid line）)的设计....但是这个国家流行的是为了让苗条的人看起来更加苗条，所以轻飘飘的束腰式女装或雪纺绸素材是十分有人气的， 因此我收到的这件礼服是十分惊奇的设计。
我认为适合我的体形的美人鱼线的礼服乍看之下平淡无奇很简单，从上直到下有著缓慢的渐层，布料加入了银线，会根据摆动的幅度而闪闪亮。
我觉得从白色到深蓝色的渐层也是十分稀奇的色调。
柔和的色调在派对中十分的有人气...但是我的背后有著很大的开口、袖子紧贴在手臂十分地长。
所有流行地礼服大多都使用了很多蓬松地雪纺和蕾丝，颜色大多是粉色、黄色、红色...等暖色系的颜色较多，所以我感到格外引人注目。
而且她们的袖子下隐藏著苗条的手臂因为说好像大多是用薄蕾丝编制而成的，就像我一样她们眼隐藏了手臂但是我可以肯定的我没有隐藏的部分果然还是很奇特的。
那位缝工达人的奶奶、其实是位革新派的设计师吗.....!?
因为这件礼服没有输而内心七上八下，我被我弟弟手拉过去往前踏出一步。
一位在皇宫工作的侍从把夸张的羊皮纸展开，吸了一口气，并大声的朗读了我们的名字，以便整个派对全体的人都能够听到。
「范迪特子爵家的下任子爵大人梅雷克・拉维以及其令千金尤莉雅大人、驾到！」
沙沙的对话声和宫廷里蝴蝶拍动翅膀的声音、以及相识的贵族们撇了一眼，就只是这样而已。
这是当然的，因为主要的人物们都已经事先做了说明、继承子爵位子这样的事情并不少见。
相反接在我们之后的边境伯的代理这样的人物则是被大家的目光注视的稀有人物。
但是我在女性阵营里因为我的奇特服装而吸引了大多的注视而感到疲惫。
不，也许是因为"没有参加过首次社交界"的年长女而闻名。
适当的打了招呼后，弟弟看到痛苦的我悄悄地往墙壁走去笑了一下并原谅了我，他一人独自走掉。
谢谢弟弟了.....对于我来说这地方我不习惯阿....!!!
「尤莉雅 ！」
「……叔母大人」
「首次社交界、恭喜妳了……应该是这样说吧？」
「我很高兴您能这么说」
「是的，我听说因为哥哥的所作所为导致可爱的姪子和姪女十分的辛苦....俗果有我能帮忙的部分不用顾忌尽管开口」
「十分的感谢。之后还请多多照顾梅雷克 」
「....是，这是当然的 」
轻轻的、用扇子隐藏了发出柔和优雅笑声的嘴，但眼睛却没有在笑的叔母大人。
一定有些消息已经从他人的嘴里透漏了，但是我无法在这里去确认。
从话少的宰相阁下那里被告知面带微笑的参加首次社交界即可。
王太后大人也说了同样的事情。
「公主大人能够去看收到的礼物吗？」
「不、但是应该稍后会将其他的礼单一起转送到公主宫殿里。另外，因为有存在一部分其他国的贵宾所以除了伯爵家，从伯爵爵位以下的礼单这次就没有被朗读出来」
「真是的、虽然说是一种形式但也是挺麻烦的工程。希望国王陛下也请考虑一下别让公主大人感到无聊」
如果王族的生日派对会的话，一件一件的礼物都收下来想得到应该会是个很庞大的礼物数量。
而且还招待了他国的王族的话，那么人数和礼物也会随之增加。
只朗读礼单的话到底是要花多少的时间?
甚至还有一些人的礼单没被朗读到，这就意味著普莉梅拉大人收到如此多数量的礼物。
她会选择谁做为丈夫，是否已经有了适当的人选，从现在开始是否会有新的人选，是否会与他国的关系产生变化――连那样的事情都是政治考量，我因此而叹出一口气。
那位对象，只是一位11岁的小女孩而已。
但是，出身为一位公主，她本身的存在就是一个政治的策略素材，这样的事情是身为一般小市民的我感到目瞪口呆 。
「让各位大家久等了、库拉姆国王亚历克萨・桑布鲁大人，以及与他一起出席的皇后 梅特丽娜大人、王太子阿尔伯特・道姆大人、第一公主普莉梅拉大人进场!!」
「！」
「哦正好刚说到王家的事情! 王氏家族的人要出现了!」
整齐的拍手声立刻响起。
直到刚刚都在表演者优美音乐的乐团也停下了演奏，许多贵族都在观望站著高位的王族。
国王陛下很有尊严地向各位寒暄了几句，简而言之就是我们国家很富裕，而且并没有预定要把可爱的女儿嫁去他国，从国内开始找即可! 像这样子的感觉。
迪恩・戴恩大人是暂时的未婚夫。我想国内贵族的儿子应该还是有机会的，就是这样的意思吧。
在情报流通的贵族人们之间，迪恩・戴恩大人的存在可能已经被窃窃私语讨论了一般。
现在，迪恩・戴恩大人 对于国王陛下的话语表示十分的不理解，略微歪头但是身穿一件蓝色系的礼服，带著一个简单的面具、往兄长大人的方向看去。
也许是去问刚刚的话语是什么意思。
台上的普莉梅拉大人只用扇子遮住了嘴角。
我认为只要还没有参加首次社交界，打招呼的言词就只能透过他人传递。
使用了白色作为主色，与公主紧腰式衣裙不同但是裙子的部分是使用大量的雪纺素材、而且更特别的是这雪纺素材盛开著色彩鲜艳的蔷薇十分出众可爱!
准备好的面具是用黑色的蕾丝制成的，就仿佛是面具舞会使用的面具。而且还添加了若干的花瓣，普莉梅拉大人的头发宛如丝绸般如此的美丽在上面装饰了一些珍珠和花朵。
阿阿ー简直是出现在这个世界上的花仙子阿!!!!!!!
虽然感到十分的可爱，但也有一些危险性感的感觉!!! 阿咧、普莉梅拉大人手里拿著的扇子不是我之前推荐给她的那一把吗!?
大好了ー普莉梅拉大人阿阿阿阿!!!!!
阿、注意到我了!  视线!  眼睛对著我笑了!!!  好高兴喔!
阿阿阿阿阿阿好可爱喔!!!! 我真的好想去那里大大的称赞她的外表!!!!!
「那个尤莉雅、虽然公主殿下注意到你这件事情很高兴……但是就因为这样你、现在被大家的目光注视著哦」
「恩!?」
「 一部分的贵族注意到并且盯著你看喔」
「 什、什么....真不愧是社交界的专业人士阿!」
「 什么是社交界的专业人士?」
对著无法理解的叔母大人，我却不知道该如何解释只能回一个苦笑。
20话  
国王陛下的开场白之后、就是大声朗读礼物清单时间，然而因为普莉梅拉大人往我的方向看这件事情，使我受到关注。
算了大家的关注马上就回到了大声朗读的清单上面。首先是他国的礼物，这果然是非常豪华的礼物。赠送的礼物有从色彩十分丰富的薄绢的布匹、首饰、稀有动物、精美的艺术品到掌握特别才艺的艺人。
居然还有专聘的艺人之类? 不、因为这并不是普莉梅拉大人的喜好所以这礼物在处理上有一点困扰。
「那么大家，请好好享受这场派对吧」
全部的清单大声朗读完后陛下就做了结尾、交响乐团又再次开始演奏。
正当会场回到吵杂状态的时候，在王族一家的旁边已经聚集了很多人。
其他国家的王族取得了国王陛下附近的座位、虽然他似乎想与普莉梅拉大人直接说话，但陛下似乎不允许这件事。
好吧，因为是还未参加过首次社交界的孩子，所以如果说出多余的事情而变成麻烦的话会很困扰的、场面话是这样说，但真正的原因应该是「才不会让你听到我可爱女儿的声音」
「尤莉雅小姐」
「阿尔道尔・索尔大人」
「今晚可以瞻仰到你那美丽的身姿，我无比的高兴」
「好吧、这是客套话吧。但是也没错呢、这个蕾丝的布料是在赛雷赛伯爵领地最近才刚被开发出来的东西喔」
「诶、还想说从来都没看过如此精美的布料呢…原来如此、这是赛雷赛伯爵最得意的布料吧」
「没错、正是如此！　阿尔道尔・索尔先生、好久不见。已经好久没在这样的社交场合上出现了吧？　范迪特子爵千金也是第一次见面很高兴认识妳、我是赛雷赛伯爵基思·莱斯。」
「这是赛雷赛伯爵。好久不见」
「初次见面幸会、我是范迪特子爵家的尤莉雅」
顺带一提这个是皇太后为了我这演技不好的演员书写的剧本。我和赛雷赛伯爵已经在皇太后的离宫里见过面了。
这次的交流是为了使大家看到我有在遵守贵族社会的规矩以及我和社交界上有名的赛雷赛伯爵变得友好的演技。
被社交界上地位高的人搭话、那么地位低的人是被允许回话。
然后得到了称呼初次见面对方报上的名字的允许…就是要如此的谨慎、没做到就会很丢脸
因为刚刚从赛雷赛伯爵那得到了他的名字同样的我也可以对他自报姓名这件事情是成立的。
这样我们之间就可以有友好的对话并且不会变得有违和感就是这样的剧本。
虽然是如此麻烦的礼节、但是一想到这样终于维持原来的状态果然我想在没有社交界的状态下活下去。即使已经给我写了这样的剧本但我还是十分担心。
「从皇太后大人那边接到委托时还想说是要拜托我甚么事情、原来如此、原来是这样、如果是为了裁缝的话那我这边十分乐意帮忙!」
「皇太后大人吗？」
「只有阿尔道尔・索尔先生，为了范迪特子爵千金的社交界道而到处奔走、因为皇太后大人对出现误会什么的感到很悲伤因此决定成为后盾。无论怎么说尤莉雅小姐也是普莉梅拉大人中意的女仆呢」
「恩、原来如此……」
产生误解了。
皇太后大人觉得这件事情很悲伤。
尤莉雅・冯・范迪特是普莉梅拉大人中意的女仆。
仅仅靠从伯爵口中出来这几个关键词，事前的情报已经完全渗入这个宴会、使周围的人都这样认为....应该吧。
总觉得好累喔、视线往梅雷克的方向望过去但却使我感到徬徨、看不见弟弟的身影。
「怎么了吗？」
「阿、不，伯爵大人、弟弟……我没看到我弟弟」
「阿、梅雷克・拉维吗。他也十分的优秀、办事周到。没问题的」
「伯爵大人见过那孩子吗？」
「恩。你的叔母介绍的、毫无疑问是非常优秀的外甥。范迪特子爵家的未来无限光明！」
「对您这句话语十分感谢」
「好了、我要先退下了……等等引起阿尔道尔・索尔先生忌妒心扫兴就不好了」
「呼呼、我理解了。谢谢您的忠告」
「恩？」
「那么、再会」
有这样对话的台词吗？　这应该不是普通的对话吧太奇怪了……。
什么样的对话让在旁边的阿尔道尔・索尔大人崇拜了起来，还露出了会让人误解的柔和地笑容。
「话虽如此贵族的八卦很恐怖传得很早呢」
「没错、正确的事物、假的事物、都在这之间流传者呢」
「正确的事物和假的事物、要如何区分呢？」
「听多听久了就会分辨了」
「好吧」
「而且如果被利用的话、就代表自己的实力还不足」
「……真是可怕呢」
虽然想要大大的叹一口气、但这行为是不被允许的。
如果是平常的女仆的话有些情报可以理解、有些不能理解。
做千金小姐真难啊……只能在脑内模仿好几次了。
话虽如此因为一个谣言就可以决定他人的人生！　此话是从比安卡公爵夫人那边听到的，居然是真的！
很恐怖呢！　变得不敢相信人类了。
不、这次大大利用了这个理由、让被利用的人们深刻的了解被利用的感觉……。
好吧算了。这也有包含「首次社交界」的意味。
阿尔道尔・索尔大人对我疲惫的样子悄悄地浮现出微笑、「可以和我跳一支舞吗？　到最后都当壁花会无法面对皇太后大人吧」一说完手就伸了过来。
从大大的、结实的手放在我前面就如此地想著。果然、因为这是握者剑的手呢。
我没有用话语做表达、只是把自己的手与他的手重叠。
当然、无法像故事般一样美好。到底要学习多少呢！　美貌和谈吐！　这难度也太高了吧？！
「顺带一提得到你弟弟的谅解了」
「什么时候？」
「现在梅雷克・拉维一定和迪恩・戴恩在一起呢」
「是喔……」
「是的、鲍姆伯爵家和范迪特子爵家、从今以后如果变成好友的话就好了呢」
「……」
之后打算培育下届鲍姆伯爵和下届范迪特子爵的友情、请务必让我看看。
那么范迪特子爵家会得到鲍姆伯爵家的庇护。
鲍姆伯爵家是军人世家、因为从建国开始就一直侍奉著王族所以不算任何派系。
范迪特子爵家是非常弱的导致哪个派系都不欢迎.....阿、悲伤的现实。
「虽然我事先邀请了你、但我不是那么擅长跳舞」
「是这样吗？　女士们的视线都聚集过来了呢」
「这是因为尤莉雅是我的舞伴、还请尤莉雅和我一起跳到精疲力尽为止」
「……只跳一曲应该没办法消耗完骑士的体力吧」
「那么再多跳几曲吧。可以接受这个请求吗？」
「欸、等一下！」
「那么、是华尔兹喔!」
阿、这个人性格果然很恶劣阿！
明明我不擅长跳舞呢？！
还有从女性阵营那边传来的忌妒十分的可怕阿！！！
我无论无何都不要说出去……。
然后用者鞋根很高的鞋子跳舞、很可怕。想要重新来一遍。
21话  
不能习惯的华尔滋令我晕头转向。
想要离开时「呀、舞曲改变了。那么我们再跳一曲吧」阿尔道尔・索尔大人说出了如此爽快的言论！！！
「……很多舞蹈都很拿手呢」
「不？　只是为了想让很多人出乎意料、皇太后大人还特意把这一讯息传达给我」
「……？」
「对于出席首次社交界女性被男性所缠住的例子并不少。你穿著的礼服比起其他的千金更加吸引人的注目也可能因为这样被女性阵营包围。而且比起这个、你身为普莉梅拉大人的首席女仆是周围的人众所皆知的事情。如果考虑到这样的话、」
「已经够了」
因为被给了这几个理由的我不得不皱眉。
不阿阿阿、要怎么办才好我不知道阿！！！
那样的话就不是为了躲避女性、而是为了守护我！
这样的话好像会误解阿尔道尔・索尔大人喜欢上我没有和他说真是太好了！
也罢即使是被那样传闻这个国家在恋爱上是光明磊落的、分手这件事ー什么的这样的事情是可以被接受的。
「那是、在不习惯的场合跳舞跳累了吧。要不要去阳台休息一会」
「……那就恭敬不如从命」
这里就先顺从接受这提议。
皇太后大人对于迪恩・戴恩大人和普莉梅拉大人的关系是否良好十分的关心、从那边终于传来了指示，阿尔道尔・索尔大人好像接受了指示。
比起这个，阿尔道尔・索尔大人比起我好像更知道社交界有如魔怪的巢穴这件事情！
阳台当然也是超级豪华的。
当然如果拿王城这里的阳台比的话我们范迪特家的阳台、那个……只能算是王城外面的通道吧ー。
「说起来还真是让我吓到了呢」
「对于我会跳舞的这件事情吗？」
「也对、也有包含这件事情在里面。阿、并不是小看你。只是你距离社交场所如此的远、在范迪特子爵家居住的时后居然可以把跳舞练得如此得好让我十分刮目相看」
「是的、正是如此。老实说十分不擅长跳舞呢」
「但是令我惊讶的是比起这个是你现在这个样子」
「麻」
也是啦没错！
连自己都吓了一跳。看见这礼服时也很惊讶。
是件完全和现在时尚流行不一样的礼服、要从我这边开始流行……这样的说法也不是不可能。
因为这质料非常的好,赛雷赛伯爵也非常努力在宣传、礼服因为是罕见的设计所以看起来很厉害、一定会让那位制作礼服的奶奶的名字扬名声大，如果像我这样的小市民自行推销的话有点……。
为当上这件礼服的模特儿而感到抱歉！
但是、因为只有我骨架很大但又不胖（这里特意强调）美人鱼线(マーメイドライン（mermaid line）)礼服的话会无法看见骨架！
胸也不用太大但是因为即使没有很奢华从可以看见腰部到臀部的滑动的美人鱼线(マーメイドライン（mermaid line）)礼服仿佛是救世主一样。
为了使细长而清秀的单眼皮更加显眼、画上清爽的眼妆……人生初次ー在眼睛上画了蓝眼线。但不会很花俏、沿著下眼皮画的感觉这样的事情让我觉得会有与普通的装容有著不同的印象！
涂上厚厚一层红色的口红。
这些全部、事实上是我的后辈女仆帮我做的！　连髪型也是！！
想试试看侧边马尾的发型(ワンサイドポニー)配上淡淡的蓝色花的发饰但是……即使可以绑得很好但是自己一个人绑是相当得累呢……。真的很累……我思考著淑女的大家经常每次都这样做吗。
「很适合你喔」
「恩？」
「很美丽的身影、和表现。这并不是客套话呢」
「是……吗？」
「妳好像很没有自信但明明十分的有魅力。在跳舞的时候让我很有优越感呢」
「阿拉」
挂者笑容的阿尔道尔・索尔大人的表情、让我意识到自己被揶揄并且动摇。
大概看到了我的反应他笑了笑并郑重地对我说「不是谎话喔」、好吧……也不是不能看见的事情。
「那么、也差不多了吧……」
「恩？」
「配合普莉梅拉大人的退出你和梅雷克・拉维就跟著退出。之后会请赛雷赛伯爵为你打圆场的」
「恩？」
「那么失礼了。因为不太怎么在这样的场合说话……呢？」
从后方贴近、在耳朵低声私语的话如果周围的人看见我们这样，会被认为是在阳台上做一些男女之事。
无法成为鲍姆伯爵家继承人的男子和、范迪特子爵家的奇怪的长女这样的组合的话不会变成危害的绯闻可能是周围人的善意。
但是、当然我们不是那种性的关系。
对于帅哥和男女关系无免疫力的我脸变红了怎么办眼睛只能往下看了！
糟糕、心跳噗通噗通的跳著，脸也很红而且耳朵好像也变热了。
「赛雷赛伯爵是被皇太后大人所信赖、也没有所属的派系。是非常可以成为友好关系的人、在社交界里只要他开启的话题很快就变成了传闻。如果你们姐弟的美话、子爵的辛劳被流传的话那之后即使引退的话题出来也会很容易被大家接受、如同这样变成广为人知」
「恩、是的……了解了」
「有著皇太后大人为后盾的你和我，只要我们两人很亲近又因为非官方的迪恩・戴恩和普莉梅拉的关系被皇太后大人给承认、这样认为可以把关系联系在一起」
（太近了太近了太近了）
什么？　为什么这个人会没事？　不过这是为了必要事项不被他人听到而用如此近距离的方式告诉我，难道是有意识到的我太不知廉耻了吗！
感觉心臓和耳朵好像坏掉了一样,果然这个人身上有一股好闻的味道呢，我觉得很奇怪因为他应该没有有喷香水阿！
诶!?对了直到刚刚还跳著舞的我应该全身都是汗才对？　不臭吗？
总觉得被告知了各式各样的事情但当场的话语像是有听到有像是没听一样这样到底该怎么办才好！！
「尤莉雅？」
试著轻轻地笑的声音仿佛知道了我的困惑一般、就是那样的声音。
不由得因为烦躁而仰起头看的话超乎我所想像的他的脸居然如此的接近、使我又再度慌张地低下头。
糟糕了因为太过帅气而无法直视ー。即使有眼镜但从下次开始就无法直视的话ー怎么办！
「……生气了吗？」
「不！　没有、不对、是有一点生气。还请不要揶揄我。我、那个……因为像普通的女孩子一样容易害羞、对这话语没有甚么免疫力……」
「是喔。那么我是你第一个跳舞的舞伴啰？」
「诶？　在老家练习的时候，事实上有请父亲和弟弟当作我的舞伴过。除了这些以外的他人确实、恩、是第一位」
「是吗。那还真是高兴呢」
「恩？」
「那么、说道梅雷克・拉维应该要来迎接你了吧。到房间为止都让他护送你、如果那样也可以去公主殿下所在的地方。因为我认为这是你所希望的」
「恩、是的……那个、阿尔道尔・索尔大人要做甚么呢？」
「我预计会和我的弟弟再去寒暄一下就要离开会场了。那么、下次再见」
当然但是、我悄悄的离开护送著我的阿尔道尔・索尔大人，他的身体转向了梅雷克，梅雷克正在往迪恩・戴恩大人的方向接近。
互相讲述社交辞令、为了确认会使眼色、阿、没有错已经重复好几次的寒暄。
很奇怪呢、我也是当事者……也对、因为我明明被委托关于里兹尔商会的事情反之弟弟还不太熟悉这件事、弟弟成为了当家、而且为了集中精神以便交换社交场所的情报。
在弟弟的人脉中到底是怎么介绍给迪恩・戴恩大人不是很清楚但是如果关系变得良好的话就好了。
……恩、只能看见感情很好的小猎犬和柴犬！
冷静点！！　要冷静一点！！！
与其思考著要关系变得很好、不如借由要回程的弟弟邀请这次一起去远行、应该计划在我们家的领地住和游玩什么的。
恩？　面对周围的问候？　没问题吧少年们。
年龄只大迪恩・戴恩大人一点点的弟弟、只看见他面带微笑装作哥哥样子呢！！
「姐姐大人、下次请好好地回家探亲」
「恩、那个。尽量吧」
「因为这次的事件我们都没有互相好好的谈过话」
「也对、那是当然的……但是已经没剩多少时间了」
「是的、因为如果我这里也整理好的话，会马上连络你的」
「谢谢……你真的变成一位厉害的人呢梅雷克!」
「呼呼、被你这样说我很高兴呢。但是还差得远要把姐姐高兴的嫁出去才能算是厉害的人、还请往这方面打算！」
「比起我寻找你的良缘不行吗？」
「这次听说是请叔母大人介绍」
恩、弟弟渐渐变成大人了……。
「但是在那之前想和迪恩・戴恩一起去远行。现在这件事情处理完的话打算留下来住一晚、去朋友家过夜时要注意什么？　姐姐大人」
「……要注意有没有对食物过敏、还有不要熬夜会比较好喔」
怎么办呢、明明是觉得变成大人了果然弟弟超可爱的。
22话 对普莉梅拉来说  
这回是普莉梅拉的视角。
-------------------------------------------------------------------------------
我是普莉梅拉。大概11岁了。已经１１歳、还是还没１１歳。是哪一个？
库拉姆王国的侧室豁出性命生下来的女儿、可怜的女儿、这说的就是我、普莉梅拉。
但是、我的身旁一直有尤莉雅。从我出生的时候就在我的身边和我讲话。
一直把尤莉雅在我身边这件事情当成理所当然的、害怕的时候尤莉雅就会牵著我的手、梦见可怕的梦时尤莉雅会抚摸我的头。
想要的话也会读绘本给我听、有了尤莉雅的支持的话连不擅长的蔬菜和肉都可以吃下去。
任何时候都会称赞我很可爱、有时候我任性过度的话也会好好告诉我这样做是不行的。
有一段时间、因为义母大人对我十分冷淡、父亲大人对于我的任何行为只会微笑地答应因此我开始变得自暴自弃了起来并且拼命吃起甜食，这时候尤莉雅也用严格的话语来教诲我。
对于那时稍微顶撞的我、只要好好的道歉反省尤莉雅就会原谅我了。
因此我一直都希望尤莉雅可以一直在我身边，尤莉雅告诉我如果可以的话她愿意这么做。
那个时候、我告诉了尤莉雅我一直思考著的事情。普莉梅拉、想要试著把尤莉雅当做母亲大人！
尤莉雅对我而言、已经是理所当然的人了、已经不仅仅是位女仆。
刚好父亲大人之前有因为公务带我出去过，那时我看见了父母和孩子的互动、是是那样吗、这样想著。
当然在公务上我是派不上任何用处、只是来见习。
但是那对亲子相处的模式一直在我脑海中打转无法忘记、我认为那简直就像我和尤莉雅一样。
一起牵著手、一起欢笑、我一直都和尤莉雅这样生活！
所以尤莉雅、是尤莉雅母亲大人喔。
对普莉梅拉来说是非常信赖的女仆也是非常重要的母亲大人。
尤莉雅教会了我各式各样的事情。
对我说比起一味地吃起甜食、用功学习、练习跳舞让自己很可爱这样做才会开心。
因为之后不知道会嫁去哪里？　这样听说、因为照料自己的头发是很开心的事情因为尤莉雅是用很温容的笑脸对我说。
之后因为如果我有辛苦的好好的忍耐著不吃甜食的话，尤莉雅就会自己自制点心给我！！
蓬松的蛋糕真是让我吓了一跳！！　好像是称作雪纺蛋糕。
虽然加入了普莉梅拉最不擅长的胡萝卜但还是十分的美味！
我觉得尤莉雅为了普莉梅拉真的考虑了好多、不知怎么的感到好开心、在只有两人的时候会紧紧抱著对方。
在尤莉雅觉得困惑的时候、因为尤莉雅对我说过最喜欢普莉梅拉所以一定会准许我的……对吧？
一味的溺爱是不行的吧？
这样的想法如果老实问的话会说这是为了女儿才这么认为的这样告诉我让我十分的开心！
普莉梅拉的兄长大人、对我很冷淡让我有点伤心、果然兄长大人也和义母大人一样是讨厌我的吧，尤莉雅听到我说的这句话时，告诉我试试看去谈更多的话情况会变好的。
因此我拿出勇气与他对话、在义母大人不在的时候兄长大人在读历史的时间……只有那个时候才能好好的对话。
兄长大人说因为我学习很厉害所以很不甘心、才没有这样的事情呢？
学习的话兄长大人学得比我更佳的详细、剑和骑马什么的也十分厉害！
因为帝王学是为了要成为王而不得不去学的学问、对我来说明明是十分的辛苦但兄长大人却不这样认为。
兄长大人告诉我他没有讨厌我、因为不太常见面所以不太懂得如何对话、如今已经成为会常常抚摸我的头的关系。
果然找尤莉雅母亲大人商量真是太好了！
在那之后是迪恩・戴恩大人！
在第一次会面的时候完全都不怎么和我讲话、但是我觉得他一定是位很温柔的人。
因为执事、侍从们说不能直接交换信件，因此只能透过尤莉雅来传递讯息、尤莉雅告诉我迪恩・戴恩大人一直读普莉梅拉所推荐的书读得津津有味！！
读了！　明明告诉我是不太怎么读书的人！
对于我说的事情都记得、是一位很温柔的人。
而且、也有送我生日礼物、生日礼物是我曾说过的喜欢的东西是用橘色的蔷薇作为主题小而可爱的项链！　也有附加卡片、非常开心！！
因为其他各式各样的生日礼物相对都是送给王家的女儿、但是我知道迪恩・戴恩大人和尤莉亚一样都是送给普莉梅拉这位人而不是王家的女儿！
感谢书信这样是否算好的呢。
还想要再见一次。
如果拜托尤莉雅的话、会不会帮我实现这个愿望呢？
对了、尤莉雅在首次社交界穿礼服的姿态、那真是非常漂亮呢！！
在其他贵族女性之间也十分的引人注目、明明就是尤莉雅的事情普莉梅拉也跟者骄傲了起来。
我从派对那里走了下来的话为了能够靠近尤莉雅奶奶大人说会特定为我安排但是……。
奶奶大人也想要参加、但是大家考虑到参加的话就会变得和父亲大人吵起来大家因为这个原因婉转的告诉了奶奶大人因此(奶奶大人不会参加)……。
因为要好好的处理纠纷、好像已经没问题了因为奶奶大人是这样说到，尤莉雅一定没问题的！
我认为到了紧要关头的话用我的名字也可以、但是尤莉雅一定觉得这样不好对吧。
从远处看过去的话、尤莉雅的弟弟跟尤莉雅很像。
如果关系非常好的话、那来见普莉梅拉的时间就会更延后……而且也有可能不来。
不知为何非常的不安。
不、没事的。
尤莉雅说过最喜欢普莉梅拉。
兄弟姊妹固然也很重要、因为我也很喜欢我的兄长大人所以可以理解这种心情！
但是即使普莉梅拉喜欢兄长大人但对于尤莉雅是最喜欢的。尤莉雅一定也是这样认为的。
「――普莉梅拉大人、可以请你进入会场吗？」
「请进」
来了！　不小心不由得的露出了笑容。不行不行、因为还有一些女仆还在。
没错、因为普莉梅拉是很出色的公主大人！
但、但是女仆已经可以退下了吧？
还有一些……恩、只剩下礼服还无法自己脱下。
从尤莉雅母亲大人那里、应该可以得到了生日快乐这一句话……对吧？
-------------------------------------------------------------------------------------
我=普莉梅拉、作为第一视角是一位在不安定的周围里还未长大的少女。(ps.在日本小孩子很常用自己的名字当作我(私)使用)
23话  
「失礼了」
就这样穿著礼服的我和、就这样穿著礼服的普莉梅拉大人。
在我眼前站著的少女、真的十分的可爱、明明是在室内但完美的普莉梅拉大人简直使我有著她在闪闪发光的错觉。
我就这样有点紧张著、站在了普莉梅拉大人的面前。
从决定参加首次社交界开始就暗自下定了决心。
缓缓的、做了淑女敬礼的动作。
「公主殿下、祝贺您从出生开始到现在都毫无生病的开心成长这件事情」
「恩、怎么了尤莉雅？！」
「这是作为一位贵族、作为一位臣向您献上的祝贺」
重复了好几次、贵族礼仪的话语。
因为我真正想说的事情并不是这个。但是这件事情却是不得不做的。
执事长还在这房间里面。
他察觉到了我想要做的事情吧、对著普莉梅拉大人的耳朵旁边轻轻说了一些话。
好像被吓到的样子、我眼前的少女――然后、听到了好几次深呼吸的声音。
「谢谢、库拉姆王家第一公主普莉梅拉、接受范迪特子爵家长女尤莉雅的祝福。从现在开始准许你称呼我的名字」
「非常感谢」
「……塞巴斯、退下」
「知道了」
不知道为什么执事长的名字居然是塞巴斯チャン！！
超王道的！　当然这个也是超王道的、爱称也是塞巴斯桑。
是位有很多谜团的老人、有过非常多洗练，身手十分灵活的职人但是实际年龄有点奇怪、看了好几次的履歴表上面都写著７３岁……太奇怪了、居然可以做出如此灵活的动作、但居然７３岁……。
听到门关起来的声音就知道塞巴斯桑已经出去了。
那就如同信号我抬起了头、在那里是分不清楚到底是笑著还是哭泣的表情的普莉梅拉大人。
让十分聪明又很爱撒娇的少女、突然一下子之间接受贵族的洗礼和寒暄很辛苦吧。
但是正因为做完了这些事情、她所希望的、在公开场合上可以让我称呼普莉梅拉大人的名字。
赛巴斯桑是我们的证人。
「普莉梅拉大人」
「尤莉雅母亲大人！」
「生日快乐。礼服、非常的适合喔。超级可爱的、宛如真正的妖精一样」
「母亲大人也十分的漂亮喔、如果我也能穿上那件像大人的感觉的礼服就好了！」
「恩、像大人的感觉？」
「恩！　我喜欢轻飘飘蓬松的东西、但如果是时髦的礼服也是可以的！　如果我成为大人的话我想要穿著礼服不知道能否可以和迪恩・戴恩大人一起跳舞？」
「呼呼、是的。我认为可以的」
「对了！　我从迪恩・戴恩大人那边收到了项链呢！　你看！　是橘色的蔷薇。我说过我很喜欢这个没想到他记住了呢！」
「那真是太好了呢」
持续说著这件事情的普莉梅拉大人看来是对迪恩・戴恩大人礼物感到十分开心。
阿ー好可爱哦。如果知道普莉梅拉大人是如此的开心的话对迪恩・戴恩大人一定会十分高兴的吧。
说不定还会摆出胜利的姿势呢。
「话说回来、尤莉雅老家的事情变得怎么样了呢？」
「是的、让你担心了呢」
「如果需要的话无论是我还是兄长大人都会为了你行动的？　如果是有关金钱的事情应该可以给你帮助」
「恩……不了、我不想让普莉梅拉大人参与这件事情而感到负担！」
「真是的！　我明明也想要为母亲大人出一分力的说？」
「普莉梅拉大人……」
这孩子是超级好的孩子啊。虽然从以前就知道了。
居然是为了我！　是因为为了我阿！
因为已经非常高兴这句"为了我"在脑海中无止尽的播放著。
如果试著把抱紧我的普莉梅拉大人抱紧并且抚摸著她的头、会很高兴吧。
阿ー平静下来了……对于跳了好几回的舞蹈以及因为我的反应而被阿尔道尔・索尔大人所戏弄的伤都被治愈了呢。
「尤莉雅明明也有需要专心作为女仆的时间吧？　还是需要对吧？」
「是的、非常抱歉。所以明天的早晨我一定会实际探访普莉梅拉大人的房间叫您起床」
「恩……恩、好高兴。对不起、刚刚说了些任性的话。虽然知道尤莉雅现在很忙、但是我好寂寞哦」
「没有喔、普莉梅拉大人一直都很努力呢。如果可以的话不论何时都可以告诉我您很寂寞。因为我也想要一直待在普莉梅拉大人的身边」
「……谢谢你、母亲大人。最喜欢母亲大人了！」
恩、我们家的天使真是太过善良了无法忍受了。
想要尽情地拥抱如此可爱的她。
在那之后普莉梅拉大人问了我一些要送给迪恩・戴恩大人的感谢信并且要我转达、大概是累了开始出现了睡眼惺忪的样子并开始说著「还有、再一点……」等迷迷糊糊的话语。
如果是普莉梅拉大人的话用不著如此焦躁、因为不管是明天还是后天我都会作为女仆侍奉著普莉梅拉大人。
只有一些时间会不在、因为下午后我请了半天的假！
从里兹尔商会那边拿到了借钱的偿还计划真是太好了、预计要从与赌博关联收取高利贷的塔尔波特商会取回借据。
里兹尔商会是我们国家第一名的商会、但是因为也不是万能的――从旁得到的资讯是从性别商会得到保证的 。
总之明天、因为要亲自前往性别商会，脑中浮现了不得不和很久不见的人寒暄的景象、我轻轻把普莉梅拉大人放到床上。
如果一直一直看著这可爱熟睡的少女的睡颜、会感到非常、非常的可爱。
虽然知道谁都不在、但姑且还是看一下周围。
「……晚安普莉梅拉大人。祝您有个好梦」
从海外的电视剧看来的、为了不让女儿做恶梦娘、要做一件事情。
就是亲吻她的额头。
虽然这样做会很害羞。
看见都囔和露出幸福微笑的普莉梅拉大人、我害羞的心情突然就变得不怎么重要了。
（对了、明天的下午茶时间就做普莉梅拉大人喜欢吃的雪纺蛋糕吧！）
之后我、暂时看著普莉梅拉大人的睡颜以后――但因为想脱掉穿不习惯的礼服和高跟鞋变得自由就回去了自己的房间。
24话 某位近卫骑士的意识   
「早阿、阿尔道尔・索尔！！」
「怎么了、在吵什么?」
「有要给你的信」
「谢谢。……怎么了、为甚么不好好的给我」
在我眼前目是露出奸笑的是汉斯和我是近卫队同期的。麻、如孽缘般但和我的关系十分良好,不要看这人现在露出邪恶笑容但他的老家是侯爵家而他是侯爵家的三男。简而言之他和我一样都是无法成为家里继承人而出来求职。
终于、他把信交给了我但却还不离开。
「一如往常的受欢迎呢~、这个是那位给的吧、在近卫队的宿舎放置食品是安娜酱对吧、她是外宫女仆那个孩子吧？　然后这是――」
「还请不要无视个人隐私把寄件人给念出来」
「什么麻~自己一人转身读信！」
「你还总是一直搭讪那位终于不来的外宫女仆吧」
「啊ー、她在本地有等待著的男人呢」
「那还真是可惜阿」
突然汉斯的手缓缓的伸了过来抢走了信,看见这些信里确实有女性送过来的、有关于迪恩・戴恩和里兹尔商会的请求书还有尤莉亚的信。
之后从把这些信分类过的汉斯那里拿回了令他羡慕的信、首先从弟弟的信开始读起。
信上写著最近那家伙受了他所爱的公主大人的影响正往好的方向发展、非常用心的在读书让继母感到十分的开心。
因为信上的内容理所当然的没有什么惊奇的、这是因为前先日子还在派对上看过的关系。
说著谢谢你在派对上做我的护卫、送给公主的礼物让她很高兴的事情、听说再最近要再开茶会而那时公主想带著那条作为礼物的项链、我已经读过了冒险奇谈的最新刊了，但是因为我已经等不及下一本了所以我不建议你去读。
嘿、成长了呢。一边微笑著这么想著一边拿起下一封信、发现汉斯用者无法形容的表情看著我。
「怎么了？」
「没ー有ー？　只是认为死脑筋的阿尔道尔・索尔・冯・鲍姆最近因为女生而有如此温柔的表情感到惊讶而已。难道真的是那个传言、那个・・你和有著厚脸皮之称完美主义的女仆正打得火热吗？」
「什么？　……阿、你是在说尤莉雅吗?」
「哦、我可是有证据的ー？　你没有来里兹尔商会次和她约会，还送过她礼物对吧?」
「恩、消息传得真快阿。好吧、但是那并不是约会喔、只是因为弟弟给她添麻烦了。而她也帮助过我、所以我为了感谢她而送她礼物」
「……哦~~」
对我以上的回答不停的发出怀疑的笑声，但似乎没有想要再 和我讲话，所以我也不再回应他，视线专注在手里的信。
诶、这次是铃兰的信纸吗。和往常一样，她所画的东西看起来十分的简单但却又很时髦。
小小的铃兰被画在信封的边缘、我认为果然是十分有女人味的人。
内容果然也是从季节性的问候开始、正文则是礼貌的感谢信。
但是叮咛了希望我能停止过度戏弄她这件事并且一定要遵守不要在戏弄她了。
不、我并没有故意打算这么做。
我也为我自己所做的事情有点过分而反省了。但是并不后悔呢。
难道她没想过到那里为止都扮装成令千金的角色吗。
不、如果说起像这样的美丑的问题，我不认为这和她思考的丑是一样的、因为身高很高背确实现在礼服所流行的款式都是属于肩身很狭小的。
然而、那天出现的她很活用她的身高，让她展现出很苗条的身型。
看见那件礼服之后，明明有著轻飘飘饰边的礼服和她的体型并不怎么适合，看见勉强穿上的令千金们都让我觉得十分的土气。
当然、如果被说选择适合自己的产品，那确实正是如此。因为看起来不错所以适合。就只是这样而已。
但是，我可以说她这次穿的礼服令人震惊，足以怀疑为什么以前的设计师怎么没有达到那种度。
因为穿著这礼服的本身就是在这次事情的旋涡中的令千金、这是令一个额外的话题但却是一个事实。
因此，如果所有这些事情都是皇太后大人所考虑的结果、果然不得不意识到她是一位十分可怕的人物。
「……但是阿、那是不可能的吧」
当我突然无意间喃喃自语时、听到了同个房间的汉斯好像说著是不是应该逃走比较好的话语。
算了、当然我没有义务要回应他，所以我就把刚刚收到信放在抽屉里用钥匙锁起来，装作没听到一样开始写起文件。
汉斯似乎发现我不想回应他，而觉得无趣。
（但是我认为和他说话很浪费、对吧）
实际上那天、我不必跳那么多的舞。
但是说我被妳牵著鼻子走也很奇怪、但是我十分的开心。
那时、我其实不用那样故意抱妳也可以告诉妳很多东西。
如果在之后用别的方法联络妳在告诉妳也可以。
我并不是被那件礼服的姿态吸引住。
在妳穿上那件礼服之前、女仆的面具就已经被剥落了，一边怀者不安的心情一边不得不向前走著，我可以看见了作为尤莉雅这位女性真正的面貌、我想看更多她的那种表情。
甚么事情都做得无懈可击、很善于助人、有时候又十分严厉的教导他人。
比起作为如此那样完美的首席女仆，在如同被只留她自己一人在不熟悉的社交界里更让我意识她是一位女性。
（当我抱著她时、有著很香的气味。身体十分柔软）
我当然不是一位没接触过女人的孩子、我也曾经有过恋爱的经验。
当然、有女性以近卫骑士的地位和老家的地位为目标而接近我的、也有一些女性希望和我成为炮友的关系、基于这些事情，我到现在都是自由之身。
阿、不可以了、已经不可能再欺骗自己了。
为了弟弟的恋爱可以开花而有的合作伙伴。
如果可以的话我对她有点感兴趣，所以我在考虑建立良好的朋友的关系。
那天的兴趣一定是与今天联系著、那位露出无依靠表情的尤莉雅・冯・范迪特这位女性――我想在她身边并且帮助她。
（只有那件事情如果告诉妳的话会很不好意思……就是不要和我以外的人跳舞、那天我一直独占在妳身旁、是为了想要减少其他男士注意到妳的频率）
即使那样妳有著普莉梅拉公主殿下的首席女仆的地位、还有皇太后大人作为后盾――也就是说妳站在非常受王族喜好的位置。
而且值得庆幸的事、有著她与王弟殿下很亲近的事情、有著这种传言的话……算了、在好的程度上 如果可以顺利进行的话，因为现在这时刻范迪特子爵家的方面可能会被提出一些结婚的事情。
当然有了这次的问题，因为是非常匆忙地举行首次社交界，还有宰相阁下告诫说范迪特子爵家的方面最好不要再有任何动静的缘故。
即使对我来而言是不能泄漏的、直到安顿下来，我被指示即使在城下也不能自由行动、尽量前往尤莉雅所在的地方在表面上要给大家看到就像近卫骑士在守护著她的样子。
从宰相阁下那边的指示并非一定要服从、但如果是从皇太后大人那边得到的指示时就不同了。
现在应该对国王陛下有著很多的了解、但他看起来还在静观事态发展的样子。
……麻、对我而言这不算坏事。
显然，我无法在嘲笑尤莉雅的迟钝了，因为我也无法充分理解自己的心情。
那么从这里开始挽回就可以了！
「嘿、嘿~阿尔道尔・索尔、你露出了坏人的脸喔」
「我并不想告诉你」
----------------------------------------------------------------------------------------
阿尔道尔・索尔、意识到的章节。
汉斯桑是一位可怜的室友。
25话 谣言和最后常见的情景   
前半/第三者观角
后半/常见的主人公视角
希望读者可以感受到主角和周围产生的认知差距。
______________________________________
皇宫有分成外宫・内宫・后宫・离宫・公主宫・王子宫、每个地方都有许多的人在负责。
其中，只不过是学徒的少女被命令去外宫做打扫，一边不习惯一边又抱著必死的心情去做、同样的地方也有一位学徒的少女用手肘戳了戳她并引起她的注意。
「怎么了？」
「你看、那个！　那个啊那个！！　将头发束在后面、带著眼睛的那个人。那个有著非常有名「铁壁女仆」尤莉雅・冯・范迪特大人啊、公主殿下的首席女仆」
「恩、传闻中的那位？！」
少女们是下级贵族的女儿。
尽管也会有上级贵族的子女一起来做学徒的工作、但杂事是下级所作的事情是不成文的规定、扫除这种卖力气的活也是包含在里面。
对于她们来说「铁壁女仆」的谣言在进来当学徒之前就有很多了。
传言说。
虽然出身自子爵如此低的爵位、但十分的有才能还受到皇太后的喜爱而当上了公主殿下的首席女仆。
自己除了服侍公主殿下以外对他人丝毫不尊重。对于王弟殿下的传唤也都拒绝掉。
是一位能够胜任任何艰巨的任务的才女、深受宰相阁下的信任。
国王陛下也承认她作为女仆的表现并且认为她值得被赞扬。
诸如此类的事情。
这天也与著名的里兹尔商会的会长同行、明明里兹尔商会会长是走在世界商会的领羊头，非常响当当的人物，但气氛却是如此的平静甚至可以很自然地为他带路。
有一定爵位的贵族如果讲到里兹尔商会的会长时，为了能够讨好他会笑嘻嘻地不停地搓著手和他交谈，虽然这是一个笑话、现在这个商会权势极大、还能受国王陛下的赏识，不愧是这个国家第一的商人。
她就仿佛只是一位女仆用著端正的姿态、走路毫无声音，用优雅的举止就只是为了带路。
有时里兹尔商会的会长似乎在和她说话、但是听不见他们的对话。但是由于男人的表情十分的柔和、所以应该不是有关商品买卖和困难的内容、一定大部分是闲聊之类的吧、虽然这只是看见的人自行所想像的――学徒少女们不由得认为对于刚刚提过的那为女仆、一定会像一如往常的面无表情、十分坚定吧。
□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
我现在、内心十分的不安。
不安到我都想不起来圆周率。
为什么呢？
因为要来拜访我的是这个国家第一的商人、最奸诈狡猾的人、里兹尔商会的会长要来这里！！！
哦、不、确实在前几天的时候有收到您的讯息？　我确实有告知过您，我希望您能帮我把在塔尔波特商会的债务转移到您那里，关于要如何还钱的计划今后还麻烦您请再次联络我、是的，的确有这件事。我非常感谢因为皇太后大人的关说让您给我去除利息。这件事情如果处理起来的话，麻、已经大部分都知道为甚么会有那笔债务的原因，但说实话要突然一次偿还如此大笔的债务是不可能的所以我们打算适当的分期偿还。关于这个还债的部分已经和老家那边谈好了、这件事已经变成我所负责的事。
但是您到底为甚么要前来呢。
我提出的还钱计划果然有点不合理吗?专业人士看过后果然说这是不行的吗?您应该不是为了特意指摘我才前来的吧？
「今天是很棒的天气对吧」
「您说的没错、是看不见蓝天多云的天空」
「哈哈哈、如果太过耀眼我会很痛苦。果然我还是敌不过岁数阿」
「怎么会呢。您不是还年轻吗? 根据您的儿子所说，您还十分有活力的很常前往其他国家呢……」
「不了、不了、这只是因为还没培育出可以接任这家店的人呢。说起这还真是感到十分可耻阿」
「您谦虚了。说道里兹尔商会，这可是连国外都很少有人未曾听过数一数二的商会呢」
关于这职位在这种时候不用思考就可以好好地回答是现在最让我惊讶的呢！
是的、即使脑袋里在思考著甚么，也可以非常轻松的回答。仿佛话语是擅自从我嘴里说出口的。
有时候会对公主宫的女仆们说很厉害呢、但其实我那时候的脑袋里正在想著其他的事情。像是今天想要吃什么或者想起昨天忘记买鱼这件事情。现在说实话虽然我正在与国家第一的商人同行什么的，但是我并不想吸引他人目光，因为会长指名务必要我为他做导览，我又不能说我不想要做对吧。与其让您来拜访我，还不如我过去拜访您呢、您只要传唤我过去就可以了！
我别无选择只能胃痛了！！
我只能忍受的想要哭泣并且做土下座的冲动继续往前走、有没有人能注意到我的痛苦而帮助我呢……不、如果是关于债务偿还的话题，就不能把其他人给卷入……。
到底是为什么呢、今天应该是做普通的女仆工作才对啊。早上去问候普莉梅拉大人，帮她做一个可爱的发型，之后看著她和王太子殿下一起学习的身姿，在这期间继续处理有关派对之后的事情，然后、明明想在做好觉悟的下午再前往里兹尔商会和杰德商会。(=>杰德商会 为普莉梅拉公主的老家商会，因为翻性别商会还是有点怪所以就照音译去翻了!还请大家多包涵)
为什么您要前往我这呢……我决定花很长的时间来做心理准备的、如果像是今天般突如其来的到来、对心脏是十分的不好呢、还请让我对您说请务必对我手下留情。
……哀。
我十分的想念、平静安稳的日子……。
「尤莉雅、说起来，我从我儿子那里听说妳十分擅长做点心呢！」
「……还真是献丑了、但是如果您不介意的话，您愿意尝尝看吗……」
我好想念！！！！   平稳的！　日子！！
26话  
看著前方面到微笑的会长屈膝。
在那视线前面的是、王太子殿下和普莉梅拉大人。
即使把来访问我这件事作为本质，就算是作为王室御用的里兹尔商会的会长也不能在王宫内自由地走动、连女仆的房间也不能拜访。
我自身有未必没有行程、麻~即使真的有，在那种情况下我的房间如果变成引起他人注目的接待室并不太好对吧。
这为大叔、不、不是，是会长似乎和国王陛下幼儿时期就是好朋友、总之就像现在的王太子殿下和里德・马克的关系。到至今也很常来皇宫拜访。
好吧，因为是王室御用的商人、所以当要问一些有关王室需要的服务时，会长都会屡次前往皇宫。
同样这回也是来问国王陛下是否有需要的商品、但却特意来向王太子殿下和公主殿下寒暄顺便说询问他们是否有需要的东西当然这是得到了国王陛下的许可、这就是为什么会面会在王子宫的王太子执务室举行的原因。
被允许同行的有阿尔伯特・道姆的护卫骑士和执事长、以及作为普莉梅拉大人首席女仆的我。
因为这名男性表面上十分的开朗但却又深不可测让我感觉他还真是位可怕的人物。
「十分的感谢今日突然的拜谒却还能得到您的许可这件事情」
「前言就不必了。因为从父亲大人那边有使著来传达这件事过……这次是有要推荐什么商品吗」
「不、因为平常我的儿子承蒙您的照顾了，所以我特地过来向您打招呼寒喧几句」
「哦……？」
王太子殿下、有点本大爷的态度。好吧，不过也是理所当然，对方只是一介商人，还不需要摆出谦卑的姿态。
说实话普莉梅拉大人不太能应付这场合，因为正妃大人直到现在为止都不允许她一起出席这样的会面、她一边用手持著扇子遮住自己的脸，一边又时不时往我的方向看，像是想要寻求我的帮助的样子。虽然是这样、但在这场合只有两位皇室成员才有发言的权利、我和殿下的执事长只有在别人询问我们的意见时才能发言。
「我也向公主殿下再次的打招呼。因为前几天的派对十分成功、所以我想表示祝贺」
「……谢谢」
「哦、在脖子上闪闪发光的项链是用珊瑚做成的蔷薇和马达加斯加的榴石所制而成的。非常的漂亮！　非常适合公主殿下」
「……这个是珊瑚和叫马达加斯加的榴石做成的？」
「是的、我的眼睛十分的敏锐是不会看错的」
「恩、如果称呼里兹尔商会的会长是这个国家第二名的珠宝鉴赏人不会有人敢说他是第一，竟然他如此地说到那就一定不会错了」
「是这样喔……兄长大人也知道吗？」
「有听过。珊瑚的话妳应该也知道不少，但是马达加斯加的榴石在石榴石里面算是非常稀有的」
「不愧是王太子殿下、知识十分的渊博」
一边微笑一边赞扬著阿尔伯特・道姆的姿态、仿佛就对孩子们的成长十分高兴但是这个距离好像没法很清楚的看到公主殿下的项链才对。确切的说这条项链就是在里兹尔商会上所贩卖的商品、因为宝石鉴定是会长十分擅长的，所以我十分的确定他一定知道这条项链是在哪里被贩卖、是谁买的。明明就已经知道却装作现在才注意到、还称赞这是件十分棒的商品果然是只奸诈狡猾的老狐狸。
在我的头脑中已经深深刻印了里兹尔商会的会长＝奸诈狡猾的老狐狸这个印象。
话虽如此、是马达加斯加的榴石和珊瑚吗……迪恩・戴恩大人也还真是豁出去了呢！　明明是橘色珊瑚形成美丽蔷薇的形状、并加上真珠和马达加斯加的榴石作为装饰却当成日常使用的装饰品真是同情设计师阿。完全想不到这东西是全国第一的里兹尔商会的东西、确实那个……是这样没错、不过在这里我还是想说一点。选这礼物真的超认真的。少年认真到在那里犹豫了非常久的时间。
「虽然有点僭越、珊瑚有著可以避邪并且祈祷身体健康的意味、马达加斯加的榴石则是有代表热情和诚实等等的这样的说法」
「是这样吗？　好开心喔……这个是我收到的生日礼物」
「如果是这样的话、那送这份礼物的人应该是非常为公主殿下著想的人对吧。不、我认为绝对是这样的因为这份礼物如此的美丽！」
「谢谢」
哦、开心的笑了。我不认为也不会说普莉梅拉大人和迪恩・戴恩大人连石头的知识都知道。但还是先用信通知迪恩・戴恩大人比较好……万一、在近期有预定要举办茶会上答不出来的话会变成缺点的……。
「那么、我也向您打完招呼了，今日我想询问是否有需要我提供东西。再询问完您们所需的东西，之后还要去国王陛下那里做询问」
「恩、所以这才是这次的重点对吧。商人真是辛苦呢、连像我们这样的孩子都必须接待」
「不、我很高兴能够结识您。那么、王太子殿下、请问有需要什么吗？」
这位大叔果然是位厉害的角色，果然一开始就先询问王太子殿下。
如果这只是一位良好的商人那么为什么可以和王太子殿下、公主殿下一起对话可能会有人有这提问。我对这人感到十分的抱歉、但是连王室御用商都无法高过皇室任何人的地位。顺序(年龄、辈分)十分重要、但在这里不幸的是不管你们的交情有多好都不能忘记礼仪。
在现在这个场合因为地位最高的是王太子殿下、所以优先问王太子殿下。再来其次向普莉梅拉大人。这样才是正确的。甚至不能想要让他们强迫下订单。只能让他们记住自己的脸、取得下次会面的机会。是杰德商会告诉我说这些事情十分的重要。商人也有商人要遵守的各式各样的规矩、但是他们无法全部都告诉我。
「不、没事了。……如果我还有什么事情就会麻烦里德。这样就就可以了」
「是的、那是当然的。还请您多多关照我家的儿子。……那公主殿下有什么需要的吗？」
「恩……对了、在这期间大家一直都在传。听说谢尔班达高山的茶叶非常的美味、那东西我能买得到吗？」
「是的、当然可以」
「太好了。近期我要和一位亲近的友人开茶会、那东西大约要什么时候才能拿到？」
「也是呢……如果不是以公斤为单位的话、可能会在３日内为您准备好最高级的茶叶」
「是嘛。尤莉雅」
再来就是轮到我出场了！
这信号表示对王太子殿下和公主殿下的提问已经结束了。
这次阿尔伯特・道姆殿下并没有下订单、只有普莉梅拉大人下订单也就是说会变成在公主宫里做交易，我之后会再去和会长做后续详细的对话。
目送两位退出房间后、我轻轻的叹了一口气。
来到这里了、终于阿。终于、之所以这样说是因为这又是一个奇怪的故事了。
我稍微为里兹尔商会的会长介绍了一下我的执务室。因为这算是我工作的一部份、在公主宫的首席女仆的执务室里与王室御用商人谈著工作上的事情并不奇怪。
然后如果是首席女仆的执务室、因为可能需要隔音或让旁人退出――也就是说、如果有打算变成秘密会谈也可以做得到、诸如此类这样的事情。
这就是为什么从内宫开始到里面的宫殿都只有拥有身分保证人和一定地位的人才能在这里工作，虽然骑士也会到出巡逻。但是如果发现可疑的事通常都为时已晚了。话虽如此、我认为皇宫能实施这样规定所以才有被称作魔窟这样的事情吧。
我从来都没有秘密会谈过！
这是真的！！！
-------------------------------------------------------
马达加斯加的榴石是一种有著非常漂亮橘色的石榴石。(橙黄色的锰铝石榴石 ，Mandarin garnet，マンダリンガーネット)
因为想谈一谈送给普莉梅拉大人的项链所以有了这章节ｗ
27话  
在磅蛋糕中加入香草冰淇淋。最后，添加少许薄荷叶，然后将其与冷的红茶搭配。如果制作冰并将其放在玻璃杯中，您会听到清凉的声音，并且耳朵会再次期待听到这声音。如果您将它们放在客人面前，客人们就会绽放出开心的表情，我很高兴看到他们如此高兴――但这应该不适合用商谈的时候呢！！
平稳、来吧。
不知道有没有像这样的咒语。只要一说出口就可以变成和平的日子……没有吗。
「哦、齁齁！　这就是尤莉雅的点心吗。这种用烤的点心十分普遍、但是这是最近十分受宰相阁下的喜爱传说中白色圆形的点心吗？」
「您非常清楚、那位大人是不会这样说的吧」
「呼呼、麻~如果不说那说是花呢。那么失礼了……恩、这东西又冰又香！　在夏天的话吃到这点心会很开心」
如此大岁数的大叔把眼睛都笑成一条线十分开心的样子仿佛看到周围有花在飘舞著这是我的错觉吗?　这人是国家第一的商人对吧？　不~虽然是有点略胖的身形、但是脸十分的讨人喜爱，第一印象会给人看上去是一位很好的人、好吧~虽然我只认为他是一位中等身材相当狡猾的狐狸而已。但是看到他吃著我做的点心并说著很美味只有这件事情还是让我感到很高兴！
不对。我不能感到松懈。
「吃的时候可以一边进行商谈吗？」
「恩、当然没问题、茶叶的方面是需要多少呢。我带一些同高山生产的不同种类的茶叶吧」
「非常感谢」
「那么 我们这边可以在三天后再把货运过来吗？」
「好的、我会立刻写订单，之后就拜托您了」
我站了起来，在书桌上拿了一张纸、并且开始书写。
因为订单已经有具有固定格式的书写方法，所以只需要写是和哪一家商会做交易、要购买什么、要买多少、这样的内容写完后就会送去其他的部门其检查、如同这样的流程。之后会在填写副本，一张提交给财务官、另一张则是在商会那边当物品送来的时候会将物品给财务官确认并让他们付款。
因此理论上女仆和佣人们在买用品时必须透过财务官所以是不可能买额外的东西浪费金钱……麻~我所工作的公主宫是以节俭为宗旨，要像过去一样用服侍的人的权威而买额外的东西这种事情是不可能在这里发生的。总之，因为几代前有侧室用两只手指头都还不够数的时代，所以那时采取财务官取缔方式十分活跃、但是现在这一代毕竟以节俭为宗旨的人因为有正妃大人和王太子殿下以及普莉梅拉大人，所以说在那里工作也不需要很多人……不、还是有一定的人数、但是只到达最低的人数限制而已。
但是因为前几代的侧室人数很多、而且如果再加上她们所生的孩子，如果只顾最低限度的女仆一定是不够，这意味著这是需要更多的人。
已经偏离故事了、但是这就是为什么此副本如此有效的原因。还不只我所想到的那些事情。写副本这件事情是我在当女仆得很久之就已经存在的事情。复写纸十分得厉害。在这里当然不叫复写纸，名字是不同的。
「那么就请带著这个」
「我知道了。……话说、我应该还可以在留一会儿吧？」
「是的、那是当然的」
原来刚刚那些都不是主题吗？！　我已经注意到我的寿命缩短了？！
我只能感觉到我被注销无法再得到平稳无事的日子！　我只是位小市民！
麻~虽然在我的内心中十分混乱、但是当然因为我是位能干的成年的女性！　外表则是什么事都没发生用著若无其事的样子坐在客人的正对面。我把背挺直是因为我正在与客人谈话绝对不是因为我在害怕。这是真的。
「即使如此妳还是让我感到惊讶。我一直认为妳只是一位只要能照顾公主就感到满足的令千金……」
「……是发生什么事让你这样觉得、但毫无疑问你说的事是正确的」
「哈哈哈！　说的也事呢、妳的确是把公主殿下放在第一位在思考绝对没有错！　这是我的用词选择错误」
发出十分爽朗的笑声，不停得敲打自己的额头笑得很开心地会长、浮现出了不怀好意的裂嘴笑容。阿、这表情可能就是原本会长的真面目。这难道是为了让我放下警惕才故意这样微笑的吗。不，就算我放松警惕说了什么话，我也无法做任何的事。因为不会因为首席女仆这个身分而有什么特别的优惠待遇ー但仅存在著一个事时，就是普莉梅拉大人非常喜爱我……。
「杰德商会」
「恩？」
「我担心妳会转向依靠那家商会。塔尔波特商会已经时日不长了。我从没想过妳会与在金融业中如此有年代的杰德商会建立联系。正妃大人对于会做金融放款的杰德商会并没有什么良好的印象。也有因为那是侧室大人出生的家的缘故」
「……那个、我不太听得懂这话的意思」
「别谦虚了！　说到杰德商会的话虽然他们还差我们里兹尔商会一截但是在金融业方面也算是专家级的。这是因为他们的会长是一位死脑筋又有一点脾气的人、那位老爷也好像很感激妳。当然塔尔波特商会最近正在用不是很好的手段开始扩张他们的企业，这让我感到十分不愉快，这不过是在做最后挣扎罢了。就像在狮子角边徘徊的老鼠在乱咬东西，如果没有来惹我的话放著不管既可以了」
诶、稍等一下？
我与杰德商会之所以会联系的原因是因为我想请他们告诉我有关塔尔波特商会的事情而已啊。
我只是认为如果只听取里兹尔商会单方面的观点可能会产生偏见。是不是有什么误会阿？
「阿、真是非常抱歉您好像有什么误会……」
「不、当然妳去拜访杰德商会是一件很自然的事情。因为公主殿下是他们的外孙女。但是、公主殿下却因为身分的差距而无法与他们直接交谈……我认为在那之间妳那奋不顾身的姿态让我非常的敬佩。即使得到国王陛下的偏爱和友人的位置也还有一些无法直接插手的问题、因为照顾杰德商会的会长对我也有些好处，我一直觉得很可惜……」
「那个、所以?」
「虽是这么说、但考虑到可能会惹正妃大人不快，所以到现在为止都觉得没有必要和杰德商会做联系，那时我的想法怎会如此肤浅呢。可是妳在这次投靠他们明显地展示出妳和他们的连系！」
恩、阿咧ー？　不、不、我并没有做那么厉害的事情喔？
我认为在去杰德商会的时候也没有讲一些很重要的话题、只讲了一些王族方面大家都过得很健康、等诸如此类的家常话而已……当然我知道我是有在思考计划要让普莉梅拉大人出现在这里、我当然也与他们讨论过这个话题。我只是认为如果不能向普莉梅拉大人公开作为祖父母的身分会让他们感到很痛苦而已。
没有任何一件事情是可以让里兹尔商会的会长感到敬佩……而且我真的完全不知道杰德商会在金融业里算是有历史的。恩、这是真的。因为他给我的印象就像是以前古老的点心店那样。真的是十分的抱歉！！
「所以、就是金子的事情……在不久之前被结算。也可能变成盈余回来？　那个杰德商会就是做这样的工作！」
「哈、哈哀……」
「不、我因为妳是女性而看扁妳了。说实话这次我承认是我输了。我们家的分店长明明消除了脚步声接近妳但妳却还能冷静沉著的应对、我不由得如此认为妳是一位职业的女仆而不是一位野心家真的是太好了、还是、我应该要这么认为……我十分的担心呢！」
我用著好像找到了什么不可思议的生物的心情看著不知为何吐出不安话语一边大笑著的大叔。这个人到底在说什么……这是一个天大的误会，我的解释完全没有传达给他，绝对是这样。
话说回来，麻~、用不好的手段取得的借金、就算变得盈余回来，这样还是不好吧……？
在那之后，我被告知许多我并不是很能理解的事情。
没有戴上从阿尔道尔・索尔大人那里得来的发饰是明智的……如果只戴那个发饰不搭配其他物品也太浪费了。看来王太子殿下和普莉梅拉大人之间的关系得到了改善……从一开始这两人、关系就很友好，对吧？　宰相阁下的心情最近很好工作效率也很高……虽然大概和我没什么关系。
总之、里兹尔商会的会长说了一些我不太懂得话与之后就回去了。
……怎么回事、真的、感觉…好疲惫。
我认为我应该要好好地泡个澡。好想去泡温泉ー。
-------------------------------------------------------
无法解释对自己的误解的主人公逃避了现实。
28话 
前几天、无法纠正里兹尔商会会长的误会的现实使我筋疲力尽。
恩……不、过几天误会就会消失了吧。因为我只是在很认真工作而已。我只是逃避了作为贵族女儿的生活。就目前而言，为了不被人讨厌我只是会适当的对他们亲切讲话而已。
到底是哪里、可以让我被误解……我的长处就只有认真、和会制做点心而已。不，麻~如果这里有电脑的话，我也蛮擅长在电脑上创作文章的只是不是在这个世界而已。虽然制作点心很拿手、但说实话还是比不上那些专家。只是由于有一些前世的记忆所以可以做出一些奇特的点心而已……即使有烤的点心也没有油炸那种等级的点心。对了、今天的零食就决定做甜甜圈。
一边考虑这事情一边结束对普莉梅拉大人早上的问候，之后在上午的时候稍微休息了一下后、我就前往了杰德商会。如果说里兹尔商会是非常时髦的建筑物的话、杰德商会就是以前的小木屋风建筑物、建筑物里有卖各式各样商品的感觉。虽然不会觉得很窄、但也不会觉得很宽广。
在里面有一位帮忙打扫和贩卖物品的佣人桑和作为会长的老爷爷和老奶奶做在里面。客人十分稀少。毕竟贩卖的是生鲜食品、粗点心、衣物……诶!如果不是被告知这里是专做金融业的还真不知道。不会知道吧。常客们知道这件事吗？　不，不会是我生活的环境太单纯以至于我不了解外面社会吧。不可否认的。我在还是个小孩子的时候就开始当学徒就这样在王城里住下来、去城下买东西、但是我大部分生活的活动范围都是在王城内部……流行的趋势则是从现今热销商品就可得知……阿咧、我果然是不知社会的人。
「恩、这不是小姑娘吗。好久不见了呢！」
「很久不见了。您俩位看起来很有精神呢」
「恩、我和我的妻子都过得不错。喔、我要和客人进去里面，店就交给妳了」
「好得好的。尤莉雅桑也请慢慢来。 之后我想让妳看看新做的点心」
「好的、我会的」
哦、新做的点心！　这里的糖果味道很棒造型也十分漂亮、非常适合拿来奖励女佣们。当然我在休息的时候或是晚上感到有一点饿的时候也会吃……但是不知道为什么一眨眼就吃完了。当然在夜晚进食的话体重会变重的！　所以只是有时候才会这么做！　因为我还是有在努力保持身材的。但是也有想要依赖甜食的时候……像是昨天的误会、这期间的首次社交界……每天都在与压力战斗著。就算现在是为了皇宫而工作而不是为了公司劳累但程度也没有很大的改变。工作困难重重。
当我在仔细思考这样的事情时在别处、我被带到接待室里，太太端来了冷茶和冰凉的水果。冰凉的桃子真美味阿！
「好、那么就从本次的主题快速地整理一下吧。塔尔波特商会的事件、麻~我已经有著落了」
「咦?」
「什么阿、妳认为因为我是老爷爷所以要花很长时间吗？　这可是小姑娘妳特地拜托我的事呢、虽然我是要退休了但我自认我还不会输给年轻的小伙子呢，而且我也觉得这次塔尔波特商会做得太过分了、这刚好是个很好给他们教训的机会」
「不、我并没有这样认为。因为到目前为止我接收了您很多帮助却无法报答您……」
「我说过了麻、小姑娘来依靠我这件事就让我很高兴了」
突然嘴角露出微笑的老爷爷、虽然是位有年纪的人但还是位很酷的帅爷爷。怎么办呢!?、一瞬间心跳变得好快。
不对、不对，才不是这样。我只是想听有关塔尔波特商会的情报而已、什么的。也有等事情告一个段落后也有想要谢谢他们让我回到平稳日常这一件事情、什么的……但是昨天好像有不经意听到里兹尔商会会长说「这是个很好的机会」什么的，我注意到好像有不一样的意义包含在里面……不、应该是我搞错了吧、一定是作为前辈在教导后辈各式各样的事情。一定是的！　如果问的话就输了！　虽然不是在比胜负就是了。
「妳跟我说我女儿的故事、偶尔还会靠诉我关于'那位大人'一些日常生活琐碎之事。因为这些事情就已经让我十分得感恩妳了、帮妳这件事情是理所当然的，而且再加上塔尔波特商会对今后的国家算是一个令人不安未爆弹、妳会因为担心而来依靠我吗？」
「咦、不那个……」
「都不告诉大家、真见外！　我到现在事业能够维持也是用我以前的学到本领、但是我知道我的这工作并不是很光彩。特别是、在政治的关系上需要动用大量的金钱和人脉。当然、如果我认为'那位大人'可能有所动作的话那我也会采取行动这是理所当然的事情――因此，妳不告诉我妳和塔尔波特商会商谈的事情吗？」
「不、不是的。我还没有希望到那个地步……」
「小姑娘妳太谦虚了」
不、不所以说不是了吗。我并没有希望到那种程度。
说实话我真的只是想听听有关塔尔波特商会的讯息而已！！
太奇怪了、在我认知中杰德商会的老夫妇是很温和只是语气有点粗暴的一般市民……然而为什么会像里兹尔商会会长一样对我存在著误解呢。
「不是的、我只是想请教您一些关于塔尔波特商会的讯息而已」
「好吧、那么是我太多管闲事了吗?」
「恩!? 不是的、我知道您是因为关系我才这样说，我非常的感谢您！只是如果再给您添麻烦的话我会感到很抱歉、而且也因为我认为这应该是我自己必须要处理的事情而已。是因为我的父亲才发生了这样的事」
「……妳真是位好孩子呢!」
忽然间那柔和的眼神和温柔的笑容、使我回想起了那已身亡的侧室大人。
我沉思在那样的表情里、连接下来的辩解和内心的不安都忘记了。
「虽然这是令人敬佩的话语，但是我不会建议妳想著父亲的事情去面对这种缺德商会。商人们是即使赖帐也不会付钱，而且还会不停地找不正当的漏洞并且赞扬这种事情。不只有非常多的市民和贵族都想让塔尔波特商会倒闭、也包含了像我们这种的商人」
「恩!?、但我并没有想要找他们不当的作为」
「好吧，说然这是必然的结果。妳的评价也直线上升，因为能把里兹尔商会和我们都卷入这事情而不是这样忍气吞深持续地付钱给塔尔波特商会。但是太好了呢、因为正妃大人十分讨厌我们」
「才没有那样的事情！　因为我很喜欢来杰德商会！」
没错、糖果很好吃！
在其他的商会根本就找不到这种种类又多、价格合理、量又多的糖果！
这真的是站在庶民的一方阿！
但是我的这个理由有点羞耻所以不能说出来。很像小孩子吧？
「呼呼……真不愧是首席女仆大人十分有胆量呢。妳啊、真的可以拜托妳关于'那位大人'的事呢。当然杰德商会打算从今以后会尽可能地支持妳。希望妳可以随时来依靠我」
「那个……虽然好像有什么误会、但是首先还请您保重身体。因为这也是'那位大人'也是如此的希望」
「哦。喔……说的也是呢。但我觉得我是不可能变虚弱的。我还能除掉花蕾上的虫子样这样的事情，我身体健康得很」
「咦？　您开始做园艺吗？」
「一直都有在做。麻~算了。因为不想让我想帮忙的小姑娘告诉我健康的事情。所以我会一直保持身体健康的、要再来喔」
「哈……」
「我有很漂亮的橘色蔷薇、和糖果一起带回去吧」
如此大笑的老人、没有了先前尖锐的眼神，现在就是温柔祖父的脸孔。
糖果当然是一定要买的、蔷薇的话――就装饰在普莉梅拉大人的床上。当然、会经过执事长们的审查。
普莉梅拉大人一定会很高兴的吧。
话说回来，搞不好这个蔷薇是会长亲自栽培的呢，因为刚刚有说过虫子在吃花蕾的事情？
很常听到为了可爱的孙子、孙女而努力的爷爷奶奶的故事呢、这种事情也不是不可能的对吧！
-------------------------------------------------------
主人公并不是迟钝是一般人。
不知道为何总是被误解的一般人。
29话 
炎热的季节到来了……不知为何感觉发生好多事呢。虽然作为女仆的工作一帆风顺但是作为令千金的责任却不堪目睹、父亲在家庭（擅自）被我认为是不能在绝望的人（不知为何）修复了义母和弟第以及家族的羁绊、父亲还被误认为是有钱的大叔、在只有一瞬间的时候就成为要出席首次社交界的人。
这些事情的发生就真的是短短一瞬间。一霎那而已。只有那个派对期间不算。最后因为皇太后大人准备的礼服、这布的材质决定在赛雷赛伯爵的领地出售，所以令千金们大家都在互相问那天穿那件礼服的到底是谁。好吧，因为那天是以化妆的姿态出席的、所以看到我女仆的姿态都会用有种上下打量的眼神并说著「恩?本人吗……？」，这件事情让我感到很有趣。化妆真的很厉害。
再来、麻。就如里兹尔商会会长所看穿的一样、从杰德商会的会长那边送来了有关与借款资讯详细的正确资料，在最后借款变成获利。就算看了很多次文件、不知道为何上面居然有包含抚慰金……我是否应该详细问一下这个是什么？　有点想问但又有点不想问。宰相阁下是不会介意我问，但是只有引起他的兴趣问他，他才会给我回复。我现在并没有做饼干的力气呢。麻~我不能说他很小气！　因为他只要饼干而已呢！！
这次的饼干就是所谓的冰盒饼干的可可亚口味和搭配著方格形状以及螺旋形状所做的饼干。因为刚好是用我的手掌大小用能把水结冰、非常方便！　好吧，但如果把这个展现给我们家(公主宫専门)的料理长看时，一定可以做出更完美的作品……我做的也算可以了。如果告诉他挤压形状怎做的话在不知不觉间花式蛋糕或形状饼干都做得出来的人。顺带一提料理长的名字是梅达蹦虽然他是料理长但身材却非常的苗条。
「尤莉雅桑、在厨房确实收到了从里兹尔商会送来的物品」
「谢谢你了梅达蹦。今天因为打算要做烘烤的饼干当作点心、我想知道红茶该搭配哪一个会比较好……因为所有的高山产的茶叶都有很好的香味呢」
「是呢、我的话推荐在谢尔班达高山的最高峰产的茶叶之中叫做玛谢薙的茶。可以在高山地区最高海拔种的茶叶十分的少，但是因为清新的气味和高度的气味使它们脱颖而出，所以我认为它是一级品种的茶」
「知识很渊博物呢！　但是、可能珠尔珠尔茶也不错呢……我认为使用奶茶也很适合」
「不愧是尤莉雅桑连这个都知道。明明不怎么在市场上看见、现在也还没那么多……」
「没有啦、我只是有读过资料而已。我只是认为就算我们是生活在王城，这并不意味著每次都要使用高品质的茶叶……应该在特定时间才可以享用特别红茶。最近，看来产量似乎很稳定、所以在考虑如果普莉梅拉大人喜欢的话就定期的购入茶业」
「是喔。……话说回来，尤莉雅桑、我在这里继续做料理长的工作没问题吗?」
「恩？　你再说什么。能回应普莉梅拉大人和我的期待的厨师没有别人。一直以来都依靠你啊梅达蹦」
不管叫几次我都觉得这名字太有趣了！！
不，能和这人相遇是很幸运的一件事情呢ー当普莉梅拉大人还小的时候、因为有点饮食不均衡，所以我会准备料理给普莉梅拉大人吃但是无论怎么样我都不是厨师。虽然大致上的家常菜我会做、但是如果要教学的话还是很困难。想起当时普莉梅拉大人说不要之前厨师做的料理那任性话语就觉得现在的普莉梅拉大人宛如真正的天使阿、总之那个时候我超拼命的……即使我希望有新的厨师但也不可能马上找的到，要招募一段时间才和测试过才能雇用！！
再经过几次面试后，我遇到了梅达蹦发现他的履历十分的有趣。
我父母是个商人，在吵架分开后，我变成了一名冒险者，尽管我作为冒险者受到了很多关注（因为得到了冒险者公会的支持），但我还是觉醒了我的烹饪之路，并在一家偏僻的餐馆接受了培训我回到了王城首都，省下了钱，在冒险者的家族企业旁边开设了一家餐厅，但是当我看到在皇宫里招募厨师时，我就来应征了……正真是戏剧性的生活阿!!
不禁让我问了各式各样事情、包括冒险家和偏远地区的故事。外表是一位身体结实眼神有点可怕的人、但是亲自相处过后发现他是一位亲切的大叔。有点像前世OL中照顾过我的一家定食店的大叔。那人也是非常温柔呢。我很喜欢做为赠品的白菜丝……我也非常喜欢那家店得肉，我想起来那鸡肉是我无法用言语表达出来的。
好吧，姑且不论。
他怎么突然说这种话。没有比他更能满足普莉梅拉大人胃口的厨师了，现在绝对还找不到……我想知道是否他受了什么委屈，因为有些人经常抱怨这位厨师曾经是冒险者。这人和外表相反，他是很纤细的呢。
「因为、我是……」
「梅达蹦、我已经看到了您到目前为止积累的烹饪技巧和信任。普莉梅拉大人也说过她十分相信所以无需试毒。您比任何人都还要精通料理和毒物以及对于烹饪的认真度是无人能比的，能把您解雇的理由是不存在的，对吧？」
没错、因为梅达蹦以前是冒险者所以对毒物也非常了解呢！
因此可以注意到是否有放有毒食材不是很厉害吗？！　而且用「平民」和把「元冒险者」 叫做「 野蛮人」这样故意区分重伤他人的人才很奇怪吧。他是一位很好的人在冒险著公会工作认真，还会照顾后辈们！
阿、在这个国家的冒险著公会不是国营是尽可能国家不插手的私人企业！
原本是有提出让国家管理就好的意见、但是让随心所欲的冒险者融入国家规范并不是一件好事、但因为可能会具有太过强大的力量又不能放著不管所以之后才决定是民营、但是因为还是有从国家那里拿取大量的补贴金，所以万一国家发生紧急情况时，冒险者会主动提供帮助。
好像也有一些贵族和骑士在冒险者公会中注册。我的印象很模糊，从我的印象中他们好像不能战斗。
算了、麻~反正这样一来有很有本领的前冒险者在身边也很让人感到安心！
所以如果你要辞职的话我会感到很困扰的！　普莉梅拉大人最初也对他可怕的眼神感到害怕，但是最近的话，如果没有看到梅达蹦制作的炖料理的话反而会坐立不安。烹饪的技巧十分厉害呢。
「……很感谢妳呢、尤莉雅桑。在妳知道我是塔尔波特的儿子后还能这么说……我真的很幸运！」
「……是嘛？」
「我很害怕。我听到妳和里兹尔商会会长和杰德商会会长见面的事情、我认为他们应该不知道我的出身、因为有关塔尔波特的事情我也有被处分的可能性……」
「梅达蹦？」
等一下。
现在、最近开始了解伟人们的想法了！
我不禁认为所有在皇宫工作的人比起一般的人们都太深谋远虑吧？！
但是不太一样。
因为我完全不知道塔尔波特商会的关系者！
惊吓到的同时，梅达蹦开始准备红茶、一边将托盘推向我一边粗鲁的擦拭著脸上的泪水。
……恩、所以没有要辞职的打算，也没有想要辞职对吧、这样、就可以了吧……？
话说回来梅达蹦，阿!不是、是梅达蹦・塔尔波特才是他真正的名字吗……。
这是什么、メタボでタル……不、什么事都没有。
那么！　前往普莉梅拉大人所在的地方吧！！！
要珍惜平稳的日子啊！
---------------------------------------------
主人公似乎已经放弃思考各式各样的事情了。
下回开始普莉梅拉大人会出现！！！
30话 
当我端著普莉梅拉大人的茶和点心回来时、普莉梅拉大人正在看书。
阿ー从窗帘那照耀过来的微弱阳光、有一位美少女穿著优雅的服装看书，真像是一幅美丽的画……！！
在胸前佩戴著迪恩・戴恩大人赠送的礼物、用橙色的珊瑚呈现蔷薇形状的项链。在用来看书的圆形桌上面、则是装饰了从杰德商会会长那里得来的橙色蔷薇。
但完全不会输给被周围包围的蔷薇！　普莉梅拉大人！！　是令我骄傲的公主大人！
唉、我不能用首席女仆的身分在公开的场合讲这话语，只好默默地在心里讲。
当然、就算我不是首席女仆，公主大人令我骄傲的程度依旧是无止尽的，甚至公主大人在我心目中已经不只是人类了(译者:是天使)、不用担心。是在我脑内想像。我的脑内不停地散发这样的想法。态度可能会稍微表现出来。
「普莉梅拉大人、要不要稍微休息一下呢?」
「阿咧!?已经这个时间了阿？」
「是的、这次的新作品如此有趣吗？」
「恩！！　虽然迪恩・戴恩大人告诉过我可以晚点在读……他是否已经帮我看过了? 在下次茶会的时候想要谈很多关于这本书的话题。迪恩・戴恩大人一定会对这话题很感兴趣的!」
「是的、我记得好像迪恩・戴恩大人的父亲鲍姆伯爵想要直接训练他因此他们去了别墅」
「恩、是这样啊……希望他不要受伤就好了」
「真的」
看来到至今为止努力学习剑术和骑士技巧的儿子好像点燃了父亲热血的灵魂、所以被父亲带去了领地内的避暑胜圣地集训在那里尽情的挥著剑。阿尔道尔・索尔大人告诉我在这期间因为鲍姆伯爵有意让家庭教师休假这件事情让迪恩・戴恩大人似乎有的不满。
尽管如此、鲍姆伯爵应该会觉得自己的儿子很可爱吧，应该不会让他去做那可能会受伤的训练吧。……不会对吧？　不是脑筋里只有肌肉的人对吧？　虽然我见过鲍姆伯爵几次面但和他不是很熟，所以我只从人们的谈话中来推测他是怎样的一个人。
「说到这个、父亲大人有问我今年要不要也去避暑胜地。因为纳沙达侯爵的蔷薇园现在正盛开著」
「恩……纳沙达侯爵大人的领地是嘛。确实是风景秀丽的地方、陛下也说作为一个避暑胜地是一个很棒的地方。特别是、纳沙达侯爵、」
「没错、他是我的义祖父呢。虽然不怎么和他讲过话……尤莉雅有吗？」
「有的、有几次收到他温柔慰问我的话语，十分的感谢他」
没错、义理的祖父。纳沙达侯爵路易斯·阿尔勒大人是侧室大人的义理父亲。
话句话说、因为杰德商会的女儿侧室大人终究是平民，如果是在平民的立场是不能被国王陛下纳进来的。因此侧室大人给就贵族收养当养女这样就可以进入后宫了、就是这样一个美好的故事。
但是这里面还有一个我不知道的故事。因为最近才知道杰德商会有在做金融相关的工作、侯爵和杰德商会会长的关系蛮好的呢。……换句话说有传言说是侯爵向杰德商会借了钱、因为这样所以才收养侧室大人当养女。
麻~但是当我问杰德商会会长的时候、他和我说他和侯爵只是普通的蔷薇品种改良伙伴而已。恩、侯爵对蔷薇的爱为之疯狂甚至有蔷薇狂的称呼……。即使不是很熟的人都知道这可是众所皆知的事情呢……。
恩、也许这橙色蔷薇是在和侯爵讨论过所培育出来的。看起来和花店所看到的颜色和形状都不太一样。对了、这花蕾好像十分容易吸引虫子来吃、蔷薇立刻就吸引虫子这件事侯爵对此有所抱怨。
我敢肯定，这么突然邀请普莉梅拉大人去避暑胜地、一定是和先前从我父亲那里和邻国搞出的事情有关，为了让女儿远离这些乱七八糟的事情国王陛下才温柔的策划了这件事。即使对政治完全漠不关心的我、也知道大公妃殿下并不容易。而且如果考虑到大公妃殿下的立场、她也只是不得不为了和邻国政治关系而采取行动。
「对了对了、兄长大人也要和我一起去呢！　好期待呢！！」
「……王太子殿下也要一起去吗？」
「对阿、尤莉雅当然也要跟著我一起去」
「好的、那是当然的……但是多少还是有点感到意外、对于王太子殿下也要一起去避暑胜地这件事情」
「是嘛。父亲大人是说因为兄妹必须有良好的关系……。他还告诉了我有关他自己兄弟姊妹的事情、他们自己又是如何互相支持合作的事。不过阿尔贝托叔父大人只是笑笑的什么话都没讲。我和兄长大人关系虽然已经很好了、但我想知道是否可以变得更好。在避暑胜地、因为不会带著家庭教师但还是可以在侯爵的家里学习。因为要远行所以我想骑乘夏依娜、那尤莉雅呢?」
「完成夏依娜的训练恐怕需要一点时间、再来为了慎重起见要先取得侯爵大人的许可。之后如果是预定要远行的话，跟著去的人还是要有地龙比较好呢。那这些事情我会一并和护卫骑士去做协调和商量的」
「那就酱吧！！　骑乘的时候尤莉雅也要一起来吗？」
「会的、还请您允许我和您一起」
「这是当然的、阿、一起去避暑胜地就表示是一起去旅行呢！　我仔细想了一下这是除了和父亲大人一起去办事外我第一次离开皇宫到外面去远行呢。呼呼、不知道为何非常的期待呢！！」
如此兴奋的普莉梅拉大人、无价的。
库……我得借一匹速度可以跟得上夏依娜的地龙……之后必须要和护卫骑士们好好的商量看看。虽然我对于当任普莉梅拉大人的女仆十分的有自信、但我无法保护她！！　虽说紧要关头的时候也可以挺身而出去保护她ー如果有女仆需要当成肉盾的状况那应该是蛮危急的时候。虽说不要发生那样的事情是最重要的。……但是以防万一虽然没有上过防身术的课、要不要在去避暑胜地前上一次呢……。
总之、必须联络侯爵大人、并且准备普莉梅拉大人要去避暑胜地的行李。夏季用的服装因为普莉梅拉大人有长高必须重新订做了、对了、还需要准备帽子。另外如果有要打算骑乘地龙的话，我想为普莉梅拉大人准备一个新鞍座，骑马服也要准备一下。
之后本来为了防止晒伤想准备防晒乳，但这世界没有这东西当然连ＢＢ霜也没有。幸运的是因为普莉梅拉大人的肌肤十分的漂亮所以不需要粉底！
……我认为在我的前世粉底盒是非常便利的东西。
现在虽然用丝瓜和玫瑰油混合在一起当作化妆水使用感觉很好、因为不知道是否可以推荐给别人所以我现在只有自己在使用。因为这个世界的化妆品是超级奢侈品！！
我听说甚至连口红都是从某些红花中提取颜色所制成的、白粉用紫茉莉的种子磨成粉末之后再加一些颜料和其他东西制作而成。虽然我不是很确定、但是一般的市民根本完全付不起这价钱因此这全都是偏向给富人使用的商品。我正试图与里兹尔商会的会长夫人讨论用丝瓜和玫瑰油制成的化妆水是否安全的问题、但是我建议还要在做一下加工并且使用更好的油去做会比较好，价格是……。
哈、现在不是谈这个的时候。
和普莉梅拉大人一起旅行！　旅行！　好期待哦ー。
新的夏季用的服装、必须一起考虑一下样式！
---------------------------------------------------------------
感谢大家收藏超过6000件！
从今以后也拜托大家请多多支持「转生女仆」。
31话  
我原本认为为了普莉梅拉大人的夏季衣服而想找之前为我做衣服的婆婆这件事情会被皇太后大人给拒绝，还想过要拜托皇太后大人直到同意为止、没想到皇太后大人直接说「这是为了孙女所做的事情！　能用的资源会尽量用，制作多件的夏季服装这件事情就在我的离宫里办一场茶会妳们慢慢商谈！！」，就把做衣服的婆婆给请来了。和往常一样十分摇晃。用著如同线一样细小般的眼睛温柔的对我微笑、轻轻的把我的手握起来走路的像子……。说到祖母的话我在范迪特子爵家从未见过。因为义母大人的老家与义母大人的关系十分不好所以被疏远了、麻~因为是没有血缘关系的他人。父亲大人的方面则是在我出生的时候他的父母的已经去世了……。说到这我还不知道我生母家的事情、听闻我好像有远方的亲戚。但是到现在为止我都还没见过、这样的事情搞不好是因为亲戚已经去世了呢。但因为家里的佣人有告诉我一些有关父亲大人和生母的事情，说他们是恋爱结婚、所以没有什么家族之间的问题。
所以我不由自主地说出「就像奶奶一样」这样的话语、这样的认为。我可能稍微有点憧憬。有著爱与被爱的祖母和孙女之间的关系、如同普莉梅拉大人和皇太后大人一样。
我、在前世是深受祖父和祖母的疼爱所养大的孩子~。
我的双亲那边的祖父母都是很温柔的人、但是是不同类型的人，他们都很疼爱我这个孙女。我之所以会做料理，是因为很敬佩父亲那边的祖母料理做得很好、会想制作点心是因为母亲那边的祖母很喜欢甜的食物。两边的祖父都很喜欢喝美味的冲泡茶，那时还不习惯泡茶，所以让他们喝了十分苦涩的茶，现在想起来还真是觉得很不好意思，不过对我却是个很好的回忆……只是是在前世里呢。
我不禁意的说了像奶奶一样的这件事情、让做衣服的婆婆有一点惊吓到但之后对我笑了。只是轻轻的微笑并且像平常一样摇摇晃晃的、好像没有讨厌我的样子、让我松了一口气，之后我被稍微地用手指示蹲下来时，她抚摸了我的头并且对我说「很努力…呢」！　阿、这不就是真的是奶奶了吗！！！！
在我的内心十分的慌乱。
不认为这也是没办法的是吗？！
算了、在加深了我与做衣服的婆婆互动后，夏季的服装决定是棉、亚麻、丝绸等知名的夏季材料制成。当我订购一件以上的布料时，财务官因为知道现在是成长期所以并没有任何的抱怨。实际上普莉梅拉大人的身高、现在还在持续的在长高！　真不愧是成长期。虽然现在还是位少女、但是不久过后应该就会变得十分有女人味而使他人为她著迷、而迪恩・戴恩大人也不得不著急了吧！
但是麻~、本人现在比起让自己变漂亮更著重在食欲、比起食欲又更喜欢看书。那本冒险奇谈真的如此的有趣吗。
话虽这么说但因为是正值少女的时候、制作衣服的婆婆对著决定夏季衣服的设计时，眼睛里闪闪发亮的十分兴奋。真是可爱呢。她还提出了各种各样的设计、例如以白色当作主要背景颜色在上面绣上蓝色花朵的图案，整体染上鲜明的蓝色并在上面绣一些珠宝饰品！　而且我们也预定要制作一顶搭配服装的帽子。因为我也有和做衣服的婆婆说，所以她也会帮我做。祖母！！！
不、当然收费是额外的我要付费的？　所以希望可以给我一个合理的价钱，拜托了……。
顺带一提，得到了侯爵大人可以骑乘地龙去那边的许可。
普莉梅拉大人的夏依娜和之后护卫骑士行军用的三头地龙、总计是四头。
其中的一头将被我在长途旅程时租用呢！　……希望骑的时候不要头晕、没问题吧。
公主宫的护卫兵是由比隶属于国王直属的近卫骑士团还下级的组织，护卫骑士团所派遣的，但是公主宫被派遣而来的全都是女性骑士。人数有六人、他们轮流工作。
队长是安娜·露娜、副队长是米雪儿·雅娜，其他的还有劳伦、苏珊娜、雷吉娜、薇尔蒂。从名字就可以察觉出队长和副队长是贵族出身的。但是他们并不仗著自己贵族的身分骄傲自大、是非常友善的人。
护卫骑士团与近卫不同、不全是贵族出身的人，是聚集了对军事十分优秀的人。
当然近卫是从护卫骑士团之中挑选出有贵族地位并且实力更上一层的人菁英集团。所以十分容易理解阿尔道尔・索尔大人十分的例外，他并没有先加入骑士团反而直接加入了近卫，这是一件十分令人感到神奇的事情不是吗？
虽说如此、基本上普莉梅拉大人现在都是在皇宫里度过的，还没有任何的公务。目前、护卫骑士会穿著护卫服以免他们在茶会上引人注目、为了保护陛下和普莉梅拉大人、在大家睡觉的时候，他们会轮流站岗守夜。尽管为服务王室都被看做是一种荣誉、但是听说在王子宫服务王太子殿下的护卫骑士他们看不起服务公主宫的她们，我略有耳闻。怎么会有这种事情。我听到的时候还怀疑我的耳朵是不是听错了。我蛮想问一下你们之间地位的差别是在哪里。
麻~这个世界是存在著男尊女卑的。虽然女性可以得到适当的雇用――如果不站在前世的角度思考可以说现在已经可以说是男女可以做平等的工作了――果然不管在哪个世界都会有人对自己感到异常的自豪和骄傲呢。从我的角度来看，护卫骑士团已经算是十分菁英的集团了、而且不管是王太子殿下还是普莉梅拉大人都是将来十分备受瞩目的下一代。我为能够以任何方式为他们服务而感到自豪、但是居然有人会因为没有公务而无法有明显的表现而看不起人。
话虽如此、如果我很奇怪的突然多管闲事会树立起敌人这样就不好了、对这件事情还是沉默比较好。
……这些事情一直在我脑海里停不下来。
麻~算了、之后还要准备在给护卫骑士团的人们休息时慰劳的点心呢。
但是这次的避暑胜地之旅王太子殿下也一起同行、也就是说他的护卫骑士们也会一起同行。
希望不要发生什么事情就好了。
平安无事是最好的。
普莉梅拉大人穿著可爱的服装露出可爱的笑容是最重要的！
阿~、希望能快点做出夏季服装！
还订购了夏依娜的马鞍、应该没有忘记什么吧。
阿！！　对了、鞋子。如要穿新的衣服鞋子也是必须的！
哪一双可爱的鞋子比较好呢！
32话  
我真的十分想要BB霜。BB霜的万能在这种日子让我深切的体会到。
恩……麻~、要移动到避暑胜地马车是必备的。
其他的我是不介意。只是好热哦！
现在是移动到避暑胜地的时候了。因为还有其他事情要做、在国王陛下讲话完后，我就开始把该准备的东西都快速的准备完了。做衣服的婆婆立即完成夏季服装真是太好了。那人究竟是谁。真是高深莫测。
阿、当然也有帮我做我的服装呢！
由于绳子系在高腰上，因此裙子具有非常蓬松的感觉。哇，我觉得十分很优雅。而且穿著的机会马上就到来了、虽然去避暑胜地这件事情是因为工作而去的……。虽然这件不像普莉梅拉的衣服如此的精致、但还是添加了婆婆的工作。不禁为这件事情感到十分的抱歉而想要谢罪、但是做衣服的婆婆却对我微笑并且说「……这是我甘愿做的、不收下吗……？」导致我不得不收下这件衣服。奶奶啊啊啊啊啊！ !! !! !!当然，我有支付合理的价格。但是我认为这件是事情十分的不可思议。
当然，女仆衣服也有夏季装！这是国家所提供的，在夏季服装的方面，深蓝色长裙变成淡雅的灰色。当然，袖子仍然很长，但是……因为是用亚麻布的规格所做的所以十分凉快。围裙是棉做的。夏季的围裙设计也有所不同！
意外的即使是女仆和佣人、服装也都十分的时尚。
对了也差不多该移动了，我是第一次使用魔法的马车。比起说使用不如说是被允许同乘在上面呢……。
到底是什么意思？
也就是说、这是一个王室成员专用的马车、到这为止的话还是一个普通的故事。因为骑乘拥有王室家徽的马车在外移动不是一件很奇怪的事情。
只是在这个世界、是一个剑与魔法的世界。就像我使用魔法一样、魔法道具也确实是存在著呢！　王室的魔法马车外观看似只是很普通的很豪华而已、但是在内部却有使用魔法，就好像它是皇宫中的一个房间。因此，会携带娱乐物品，以免使王室成员感到无聊，陪同护卫骑士，佣人和女仆也会在里面照顾他们并为他们提供食物和饮料。
最初、王太子殿下専用的马车后面会跟著普莉梅拉大人的马车……但是由于两个兄妹的感情很好，他们决定使用大型马车（内部）一起乘坐，已经获得了国王陛下的许可。虽然不知道正妃大人是怎么看待这件事情的。
然后，似乎只有王室才拥有这种有用的魔法道具。……。
我上车时很紧张。麻，虽然是乘坐马车，但它就像一个房间，所以我将全神贯注于服务！
我还带了前先日子在里兹尔商会那买的茶业。梅达蹦还特定为了我准备可以长期保存的茶点心……所以有问题的是两人的护卫骑士吗。普莉梅拉大人这次的护卫骑士是劳伦、其他人则是跟在马车后面。
劳伦是个栗色卷发，性感的女人，有著性感的双眼。尽管她可以很稳重冷静地说话，但对性骚扰非常严格有著很好的身材的人。
相对的王太子殿下的护卫骑士是……好像是叫安迪吧？　一看就知道是位大概脑筋只有肌肉的人吧，十分的强壮。在先前互相打招呼过后就一直瞪著彼此、不知道是否能在马车中好好的相处……幸运的是、王太子殿下和普莉梅拉大人都十分得开心没有注意到他们的样子。我只好与王太子殿下的仆人用视线互相对视传达辛苦了……并且不得相互叹了口气。
话说回来、说著兄长大人、兄长大人并露出天真无邪笑容的普莉梅拉大人实在是太可爱了真是太好了呢。
阿尔伯特・道姆殿下也十分有绅士风度、看见普莉梅拉大人的时候就称赞「准备了夏季的服装吗。非常适合妳，很漂亮呢」……真是能干！
话说回来很容易忘记呢、普莉梅拉大人在游戏的设定中可是悪役呢。
而且是位非常胖又超级任性的大小姐、并且让阿尔伯特・道姆殿下觉得很可怜的关系、是这样的设定呢。但大部分已经都改变了、但是如果真的照著主人公和王子这条王到路线走的话，没有欺凌角色也是没问题的。
毕竟、考虑到现实问题，还有许多比欺凌角色更大的障碍。
没错，最大的障碍就是礼仪和礼法！ !!主人公的设定是在乡下郊区获得了一代的爵位 的男爵地位冒险家的女儿，的确，主人公的父亲，他是击败可怕的野兽的冒险家，取得了巨大的成就，并获得了一代的爵位，他的女儿被国王陛下邀请参加城堡和礼节等活动，并准许她入学国家最好的学院。
然后在游戏里，作为男爵千金但却只限一代这样仿佛梦一般的事情、宰相阁下说了一句令她感到十分感激的话就是如果遇到到话就应该要设法抓住（当然原本说的方式应该会更加自然有礼貌，不过是在游戏里是酱说的）游戏就开始了。
基本上就是在城下有准备房子和父亲两人一起生活、在王城中学习礼仪、礼法，还在学校学习魔法、和其他历史，算术等等的，这样反复著。在这之间会遇到功略对像和他们讲话之后还会有事件发生、如同这般罗曼史的经历。
为甚么是在王城学习礼仪、我当时如此这样思考――但是现在觉得恍然大悟、因为在学院里的孩子基本上都是贵族的子女，所以在入学之前早就学完礼仪。
而且冒险家的女儿就如同是被丢进去般根本无法跟上贵族子女。实际上这边我也不是很清楚，因为我按了skip根本就没有读，真是非常抱歉。
麻~总之我只记得是个十分有朝气的主人公。
最近，我不记得的事情增加了……应该不是生病了吧！ ？ 我想不起我前世的事情。麻~我之前好像在网路上有看到一则新闻上面写，人类的记忆能力对于一般的事情比起记住来说忘记反而更加拿手。
我的意思是、我唯一想不起来的就只有关于游戏的内容而已。
麻~即使我不记得细节，我也不认为有什么麻烦。说到这里因为我还没破关暗杀者的路线所以不知道谁是暗杀著……因为之前我弄错里结局在攻略的那一页看到了我将迎来了被杀死和被吃掉的结局所以我就关掉了游戏。
常规路线的结局到底是什么呢。虽然是到如今才觉得如果当初有玩完就好了。可惜了呢……。那个游戏还意外的贵呢。
话说回来我现在想起来，虽然是路人甲但不知不觉离攻略者的距离越来越近了。
不、这不是主要的。即使是现在。
尽管如此因为普莉梅拉大人正朝著不会迎来悲伤的未来的方向而感到放心。　果然呢、因为从出生之前就知道要用十分厉害的爱心去照顾。因为我知道在游戏里您是因为对亲情太过渴望才会导致如此的悲剧发生所以我知道要一直在您身边。
普莉梅拉大人正在往好的方向成长。阿尔伯特・道姆殿下对妹妹的疼爱也无半分虚假。
在这段避暑胜地的短期间因为这对兄妹过著不夹杂外人的生活、一定会让他们感情更加深的！
而且话说回来……这对长得十分精致的兄妹真的是好可爱哦！　也太可爱了吧！！
「呐、呐、尤莉雅、我可以代替妳吃掉那些点心吗？」
「好的、请享用」
「等等普莉梅拉、如果妳现在吃掉的话等等的午餐妳会吃不下的」
「是的……但是、如果只吃一点点应该是没关系的吧？　对吧?兄长大人！」
「……只能吃一点点喔」
看吧！　看吧！！
很可爱吧。被治愈了呢。会不禁意的对他们露出微笑呢。为了这个表情我愿意付出我的所有。
……在视线的边缘、虽然看到并且注意到那两个护卫骑士还在互相瞪著彼此……不过我打算当作没看见。
33话  
对了、这次的同行者。
公主宫有６位女性护卫骑士、我、同样的女仆的梅娜。还有男佣人丹和厨师梅达碰。为什么我要说人数呢、本来王族的人移动的话拿日本来比较应该会想像成像大名出动一样如此多人（译著：参勤交代）实际上也是有那样的事情。
但是这是要看要去那里，因为这次要去侯爵家已经有佣人了。所以不太需要出动很多人。如果派太多人去可能会和那边的佣人在工作上有摩擦或抢工作的问题。
当然、护卫骑士以外的骑士们也要同行、那些骑士只在来时和回程时的路程跟著。
首先骑士团会先走在最前面、之后为了变成包围马车的样子，马车前方会是王子宫的护卫骑士。然后马车的后面则是公主宫的护卫骑士、然后像这样被骑士团守护。然后更进一步在骑士团的其中一团会跟在我和殿下的执事长以外的侍女、侍纵、男佣人和厨师之类的佣人的马车后面。
如果仅看这个的话就像是队伍一样呢！　戒备很森严的队伍。然后在距离侯爵家不远的位置上、在途中通过的街道和村庄有很多的人都很欢迎王族的到来，并且像我们说感谢的话与希望经由我们转达给王族的人们。王族直接听取人们意见的事情实际上是不可能有这样的事情。因为存在安全问题、事实上王室无法与所有人接触。
如通过地图查看周边的邻国的话、会看到库拉姆相对来说是非常大的国家。
与邻近的查格兰是反方向，这是一个包括未开发的森林、危险地带的偏远地区。麻~边界周围的地区基本上称为偏远地区，是由一个名为边疆诸侯的军事组织统治的土地，每个地区都有广阔的土地。如果边界区域是第一个区域，那么从这往内部则是第二个区域，第三个区域，到王室直属的区域，王室直属的区域有王城和城下。大致是这样，但我认为如果是军方来解说的话，应该会解释得更详尽。
顺带一提我们范迪特子爵家是在第二区域和第三区域之间呢！
而且我们要前往的纳沙达侯爵宫将在第三区，所以距离还不算太远……麻~只是在地图上看起来是这样呢、实际上如果真的要各个地方要前往王城表达感谢的话要花不少的时间。
想著没办法呢但是……想著这期间行军还真的是行军呢、我果然深切的感觉到王弟殿下不合理的强迫。不，麻~、本来不用那么急的呢、但是因为王弟殿下的要求也包含了他的自信、应该把麻烦的规则全都丢到九霄云外，想著到时候再想办法……。
不管如何总算是平安抵达了。
早上出发晚上就到了。应该是不需要露营、就那样走在大街上前往领主的房子休息然后再出发只是这样重复著但是普莉梅拉大人因为可以看到了和陛下一起出公务以外的景色，感觉十分的兴奋。
也难怪呢、在出公务的时候大叔们一边不停的包围著，在森严紧戒的氛围中跪拜一边和国王进行谈话、和地方领主谈话只能用侧眼看。从途中的马车往外看只能看到跪拜著的人民而已。
顺带一提出公务的时候我也有跟著、但是基本上国王陛下全程都紧跟在普莉梅拉大人身边。很可怕的紧跟著。我认为国王陛下是会真的说出我的妖精这样的台词的人，这是秘密。
「非常感谢您们的到来、王太子殿下、公主殿下。欢迎来到纳沙达侯爵家！　其他人也很欢迎你们」
侯爵大人和整个领地都非常欢迎我们的到来、侯爵大人和平常一样的是一位十分浪漫主义的绅士。
之后侯爵大人就开始说起蔷薇、好好的装饰过入口的庭院果然全部都是蔷薇。
说道这虽然只知道传闻但是、侯爵大人的庭院一年四季的蔷薇全部都开著……真是非常的喜欢蔷薇呢。之后与普莉梅拉大人一起逗留在这是因为事实上我有一个目的。
事实上照顾这样如此多颜色的蔷薇的侯爵大人、也将可食用的玫瑰花亲手栽种的、有问过这样的事情。据说还尚未投入实际实验、理解者也很少在现在的地方也都没有看过被大家如此说道、但是我却在找寻著这样的花！！
之后也想要上等品的蔷薇精油和玫瑰水。
事实上梅达碰有协助我做出寒天(就是是由红藻类的汁液结冻干燥所变成的胶状物
富含纤维质 热量低)。手作的寒天呢！
之后也打算做寒天果冻。在炎热的夏天有冰凉的果冻不是很好吗。但是这个世界、 虽然有烘焙的点心、巧克力（或可可粉）之类的但是就没有果冻。虽说是这样、这个国家的周围没有海，没有海就表示也无法入手寒天。话说这个世界原本就有石花菜(日文是天草，用来做寒天的东西，一种藻类)吗……。正这么想著。梅达碰知道的海藻可以在另一个国家的海边的一个小村庄中制成这仿佛就像是在炖动物的骨头时就可以煮沸一样。(译著:まるで动物の骨を煮た时にできる煮凝りのようなものが作れる海藻，这比喻我不懂)。
麻~虽然名字并不叫石花菜、而是类似的名字。虽然价钱有点贵、但是只要拜托里兹尔商会就可以容易得手了。那时候直接表现出「拜托奇怪的物品的人了呢」的表情无法不注意到。
连对梅达碰也露出这样的表情、麻~这应该是因为我们是很想要那些小村庄不想要的东西的人吧。
总之我先制作了寒天然后再把寒天做成果冻这就是普通的寒天果冻。它就像用水果和糖制成的一样简单，但是似乎足以让梅达碰惊讶。用这种寒天制成的果冻给他留下了很深刻的印象，而且他似乎再次订购了海藻。因为学会了如何制作，因此可以批量生产干寒天。我担心里兹尔会注意到而让价格上涨。
……话说今年的夏天甜点就只有果冻吗。
想了一下是个秘密、怎么说呢，我想不使用梅达碰的烹饪而不停地尝试许多方法也发现很多错误呢。这样的努力、太棒了！　我不会输的。
这就是为什么我要用普莉梅拉大人喜欢的橙色蔷薇制作蔷薇果酱、也想用食用花和玫瑰水制作出蔷薇的果冻！ ！ ！
最终我想用可食用的花朵和水果做一个可爱的蛋糕！
呼呼呼、我的脑海中已经浮现了普利梅拉大人开心的脸庞。
糟了、不能沉浸到思考中。要专心工作。
侯爵家佣人们大多数都是很亲切友好的、我和梅娜很快就和他们打成一片。
女性骑士们也在中途和男性骑士们分开而松了一口气，我不禁觉得他们无法好好相处。
到达了之后就先开始说问候语、之后普利梅拉大人当面告诉我会给我自由时间。让我稍微吓了一跳、显然好像是在思考著什么、因为普莉梅拉大人露出了仿佛像是恶作剧般的表情，所以我就乖乖接受了。
麻~如果有自由时间的话我全部都会用在调查食用花！
啊ー好期待喔！！！
「啊、但是呢、但是呢、尤莉亚！」
「是的、有什么事情吗？」
「晚上呢！　尤莉亚要在我睡觉前端茶来。然后早上起来的时候尤莉亚也要这样做。麻烦妳了！」
「……嗯」
「尤莉亚？」
「没什么，我知道了、尤莉亚绝对会早晚都会去普利梅拉大人所在的地方」
「嗯！」
啊啊啊啊啊啊啊啊、好可爱喔……。
我好像注意到了旁边的王太子殿下正在的瞪著我但是普利梅拉大人好可爱啊让我不太在意这件事情！！！！！
-----------------------------------
安定的主人公。
34话 
早上、被告知如果完成了与普莉梅拉大人的早上叫床约定和准备工作、最快在今日的下午放假也可以了。
毕竟那时普莉梅拉大人 露出了顽皮的表情、应该是在策画著什么但一定很可爱！　今天要和王子殿下和侯爵大人举行茶会……真叫人在意呢。之后不知道普莉梅拉大人会不会告诉我……我一边这样想著一边觉得普莉梅拉大人一定会让我感到惊讶!！
「所以梅达蹦。你准备得怎样了？」
「那当然啰、基本上我知道除非普莉梅拉大人的要求否则我不会做不是在厨房的工作……但是我居然要成为首席侍女的护卫?」
「那当然不可能啊。为了能好好的和普莉梅拉大人谈话所以才请你来这边护卫来。虽然我想另一个人已经快到了……」
「让您久等了」
「嗯?这……这不是雷吉娜吗……」
「什么嘛~是梅达蹦、你刚刚意思是我无法胜任我的工作吗?」
「不、并不是这样、那个尤莉雅大人您这打算――」
「阿咧、十分抱歉因为这是工作、但是我认为虽然现在还没到恋人的时间但偶尔也想让两位一起行动」
看见我轻轻地笑了、梅达蹦的脸在一瞬间就变红色了。
与外表相反看起来十分纯情的这位男子。是的、他和护卫骑士雷吉娜是男女朋友呢！
但是两人都对自己的工作感到非常自豪和热情所以他们同时可以休息的时间相对较少、为了让他们两人有相处的时间我可是彻底的计划过。虽说十分抱歉但是这是我和公主宫里工作的所有人心意。
所以这次的采买＆调查就是为了能让他们能独处得礼物！
因为这是工作呢！！　就是这样的计划。
这次虽然我也有一起去、可以的话我想寻找制作果酱的材料和其他稀有的材料这两向任务都无法拜托他们。
当然、这次的事情也有经过普莉梅拉大人的同意。
女性护卫骑士安娜·露娜队长也表示理解、并且同意在这次的避暑胜地的期间同意这么做。之后如果回到皇宫后、就可能会回到原本休假没法配合的情况但是……偶尔半天左右像这样也不错。好吧如果因为这样被说太放任了也没办法吧、而且这件事情也许也考虑到了这种情况……给很认真工作的人一些奖励也算是做人情对吧。
这因为不是惯例算特例呢、是特例。
这件事情梅达蹦和雷吉娜也都理解。
因为是被拜托工作嘛。
话说回来、在前往避暑地的途中本来就有一天的假期刚好就用在现在了。
因为我没有过恋人所以不是很懂、但是在以前玩过的游戏中也有憧憬甚至是妄想过和他人一起生活相处的场景。当然并不是所有的人都这样想、但是少说也要两个人想一起生活才能一起生活、我觉得他们不太理解彼此的工作……。
「雷吉娜是我的护卫、当然梅达蹦也兼职我的护卫理解吗？」
「嗯。嗯……」
「梅达蹦、尤莉雅大人是你的上司喔！」
「很啰唆呢、我可是得到了谈话人的许可呢！」
「尤莉雅大人！　不能太宠这个男人啦……！！」
「好了好了、痴话就说到这吧。这次要在侯爵领地寻找蜂蜜呢」
「蜂蜜？」
「根据花的不同香气和味道也会不同这是众所皆知的事实呢」
梅达蹦和雷吉娜同时点头。感情真好呢。
是的、我的目的首先是蜂蜜。
关于蔷薇的事情问侯爵大人绝对是最快的、有关于食用花是否应该会流行起来是之后的事情。
想要制作蔷薇果酱、所以想要蜂蜜。
可以的话因为蔷薇有很多种类所以也想要很多种类的蜂蜜。真是任性呢。
因为这里是因蔷薇而闻名的圣地所以有很多奢侈品也在这、因为这里十分的讲求品质因此价格也十分昂贵果然现在最重要的就是先来探索。
单花蜜(蜜蜂的一种)所采集到的蜂蜜、那花就会有一定的开花量。如果要做为商品被贩卖、那么就要有更多的量。也就是说、如果如同本地居民的消费程度应该卖得出去？
大致上说到蔷薇的话就会提到萃取出油和趁著还是花蕾的时候出货等事情、在这地方或许也通用。
梅达蹦向这样说明的我举起了手。
「怎么了梅达蹦」
「尤莉雅大人这次想打算做什么呢？」
「……阿咧我要怎么做刚刚都先讲了呢。这次我要先在被称为蔷薇的产地也就是侯爵大人的领地制造出蔷薇果酱同时也想得手能食用的蔷薇、果冻我也想做。将来还可以利用食用蔷薇做出果冻和巴伐利亚风味的点心(布丁状冷点)的两层蛋糕」
「果冻的话就是前先日子做得甜点可以理解。因为只要做点改变就可以让口味和大小自由变换。那么、巴伐利亚风味的点心又是什么」
「这个是用蛋黄和砂糖以及牛奶混合后再用寒天做成的的点心。这和十分有嚼进的果冻不一样是奶油状的十分好吃。之后在一起做吧。不管有多少就都拿过来吧拜托了十分感谢」
「喔、当然不会忘记的、所以我让丹这家伙先去买砂糖和其他东西。再怎么说是在侯爵大人的厨房应该不能擅自借用食材。厨师们应该会不高兴吧…可以的话希望能让我们能做一些并且想要一起交换食谱互相讨论」
我对梅达蹦的话语表示赞同。对厨师来说食谱如同个人的宝物也不为过、嘛也有些人是不愿意让味道流漏出去但梅达蹦并不是这样的人。可以与比自己更好的人互相较量讨论才会诞生出更好的料理这样考虑的我也是很赞同的。
这次我一想到我教的巴伐利亚风味的点心会在这个世界被推广我就兴奋不已！！
说到还想要什么的话就是明胶了、果然还是想要能消除动物臭味的东西……嗯、到目前为止并没有能做到这样的人，因为不想擅自造成大家过劳所以到现在都还没有和任何人讨论过。
总之梅达蹦暂时想教这里的厨师鲜奶油的做法。
但是好好的思考了一下「降温」这件事情十分的困难事实上是碰到瓶颈了。
我是使用自己的魔法来冷却让果冻慢慢凝固、但是事实上魔法并不是万能的。如果是很强的魔法简单的调整应该是办得到、但是似乎很难进行这种细微的调整。
……简而言之非常讽刺的我的魔力十分的弱以至于我十分适合做点心。
嘛这也可以。这可是很宝贵的东西呢！！
但是、在教学之后被教的那人是否做得出来就要看之后自己下的功夫了。期待著厨师之间的切磋。那样的话就会有好吃的点心一个一个接著诞生我一想到有这个结果就十分开心。
「那么丹你就先拿一点现金吧。收据一定要带回来。和往常一样之后再向公主宫汇报就行了」
「嗯、谢谢！　丹！！　去采购吧！！！」
用很大的声音呼喊著的梅达蹦、不经意间不知道从哪里男仆丹跌倒的出现了。
他是梅达蹦所找到的弟子。现在从马铃薯的皮开始、连一句抱怨都看似也没有被梅达蹦吓到、因为总是默默练习累积经验是位令人讨喜的少年。
梅达蹦指示 了丹要买什么、说明要和平常一样要拿收据。之后我就把放入钱的袋子交给了表情十分悲壮的少年。
「……虽然每次都有提醒、丹。钱包里面确实对你来说是一笔大金额、但是也不是会危害的你生命的金额。安心地去买东西吧。交给你了」
「是、是的！！！」
……没问题吗。那个孩子。
那么、我们也不得不出发了！
当然虽然我们的目的是蜂蜜、梅达蹦的恋爱也稍微支持一下吧！
