简介
谢利贺商会是联邦国乌拉城最大的商会，由南方小国泽鲁的伯爵，传奇商人提根·巴尔·谢利贺一手创办。
一出生就带著一头白发，被怀疑不是提根亲生的女孩，在父亲的愤怒下被命名为「菈伦」(Laruin)，泽鲁的方言中意味著「灾难之神」。然而就是这样一个女孩，却阴错阳差的成为了谢利贺的商会会长，并且被后世称之为「经营之神」「女中豪杰」。
然而当本人笑著说：「啊哈哈，您过誉了。」时，她其实是认真的！
「呜......我受够了......这里已经待不下去了。」
「菈伦大人，难道是对我们的能力不满意吗！？喂，你们也给我好好干，别让菈伦大人失望了。高薪聘你们来，可不是让你们光站在那里说『真不愧是菈伦大人』的！」
「不是啊，亚伯，不是那个意思。我是说，再待在这里的话，我会（胃穿孔而）死的！」
「菈伦大人认为会出现危险，你们给我彻查一遍！蛛丝马迹都不要给我放过！」
「你有在听我说话吗？其实这里并不需要我对吧？」
就这样，谢利贺商会在经营之神的带领下日渐茁壮。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
本作不定期更新！
[https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=414]
其他连载地点
九月笼城：
本作作者，业余作家，没事喜欢挖坑并与朋友分享，已经挖坑无数，并且仍在持续增加中。本作是在Acriz桑(我)推荐了几本误会系喜剧后，心血来潮写的，并没有任何大纲，世界观则是使用另一部作品中所创造的「希斯托利亚世界」一百万字设定集。
Acriz桑:
也就是本人。是九月的朋友，负责审稿润色，协助角色设定，并且经常与九月讨论剧情。
九月的所有作品目前都只在朋友之间传阅交流，不过这一次在我的怂恿下，尝试拿出来给大家观赏。由于九月其他的作品我都已经被剧透完了，所以这部连大纲都没有，随意写的<谢利贺至高无上的经营之神>我反而相当期待呢。
PS:未来九月的作品如果配上插画，那就是我画的(不过现在我很菜)。
请大家踊跃讨论，大家的热情是对作者最好的支持，并且请努力催更，因为我也很期待。对作品有问题，我会去问他然后再回复你们的。
催更热线：
[/cdn-cgi/l/email-protection#e5968095918088878097968c808280dcd3d2a58288848c89cb868a88]
[email protected]
(姑且放这，这家伙会看的，但是大概不会回)
(如果他改稿，我就会更新前面)
第一卷：传说开始的地方
01.Prologue-灾难之神 
在四神教里面，并没有所谓的灾难之神。不过在泽鲁王国，地方上确实有人认为世间存在著灾难之神，如果有不好的事发生，迷信的人就会将其归咎为是灾难之神在作祟。
在联邦国乌拉城，有一个女孩名叫菈伦·谢利贺，她的身世乍看之下充满了不幸，但她其实只是一个倒霉蛋而已。
菈伦的父亲提根·巴尔·谢利贺是南方小国泽鲁的伯爵，是一个深谋远虑的男人。在菈伦出生之前，他也还有两个儿子，都是智勇双全，才貌兼备的孩子。
提根的深谋远虑体现在泽鲁的破灭。
提根提前察觉到了国内的动乱以及国外势力的蠢动，在泽鲁毁灭的前夕扔掉了贵族的尊严，把长年压榨领民累积的巨款转移国外，随后一声不响的带著妻小跑路了。
然而伯爵跑路的消息提前走漏出来，他们遭到愤怒的领民围攻，提根的大儿子以及护卫在混乱中战死，小儿子也在成功脱出后染病去世。
难过的提根带著妻子一路逃到联邦国的乌拉城，在这里有他的避暑别墅，以及事先累积的人脉。
由于承受丧子之痛，提根全身心的投入工作，在乌拉城创建了谢利贺商会，利用自己的巨额资金以及人脉，把商会经营的有声有色。
就这么过了许多年，谢利贺夫妇这才迎来了他们第三个孩子，也就是菈伦·谢利贺。
那可是个风雨交加的夜晚，当产婆将孩子交到两夫妇手上时，两人都傻了。
这是个女孩，她无疑继承著父母的血脉，五官有许多相似处。但这些都不重要，因为她一出身就带著一头白发。
那并不是疾病之类的东西，而是极为罕见的遗传变异。虽然这对生活没有任何影响，在联邦国也是有天生白发的人种，发色一脉相承。然而尽管先生有些稀疏，谢利贺夫妇都是深棕色的头发。
怀疑妻子不忠的提根一怒之下将孩子命名为「菈伦」（Laruin)，这在通用语中并没有特别的意思，但在泽鲁的方言中意味著「灾难之神」。
这就从未被人知晓的，乌拉城传奇女杰的名字由来。
当然，不论传奇还是女杰，这都是后世那些不知究竟的人的评价。在菈伦的早年生活中，没有人对她有任何期望，就连她自己也没有。
菈伦的父亲从未疼爱她过，母亲对她也没有好脸色。在她十岁的时候，母亲抑郁而终，父亲便娶了另一个女人做菈伦的继母。
那是一个好美的女人，虽然年纪大概也不小了，但是保养得相当好，带著一股娇媚的气息。
继母给菈伦带来了三个姊姊，都不是什么善类。她们平时对菈伦冷嘲热讽，偶尔还会出手凌辱，但对父亲却是尽其所能的谄媚，因此赢得了父亲的芳心。
而可怜的菈伦在家里的地位则逐渐被贬低到奴仆的位置，只做些打扫之类的粗活，就连煮饭都不让她碰，因为有些发福的三姐怕她在饭里下毒。
唯一对菈伦好一点的，只有家里的老管家，但即便是他也不敢在家人面前对她释出善意。
就这样又过了几年，父亲的身体一天不如一天，最终卧病在床。到了今天，他虽然还有一口气在，但也差不多该交代后事了。
当然，这跟菈伦一点关系也没有。
「呼！完美。」
菈伦靠著拖把，用手背擦掉额头上的汗水。
大理石铺设的地板被菈伦擦得一尘不染，还打了蜡，变得如同镜子一般光滑。这些年来菈伦什么都没有学会，但唯独打扫她是专业的，到了就连专业的女仆都会自叹不如的程度。
今天是父亲交代后事的日子，为了听他的遗言，律师与商会的两名见证人会过来，他们都是商会最高级别的主管，是重要的客人，因此菈伦被嘱咐要提前把家里打扫干净。
看著光滑如镜的地面，菈伦想著这样总不会被挑刺了吧。她可是三天前就在打扫，把别墅每一吋地板都细心擦了一遍，不可能有刺可挑。
「啊，对了！」
菈伦看著映在地板上的倒影，察觉到自己还得换件衣服。
虽然没有华美的服饰，但还是有在客人面前不致失礼的衣服。菈伦姑且也算是那个父亲的孩子，因此聆听遗嘱时也必须在场，虽然继母与姊姊表示反对，但最终还是听从了律师与见证人的意见。
当然，菈伦一点儿也不期待那个父亲会留给自己什么，她已经做好被赶出家门的觉悟了。
善良的老管家偷偷拨了一份预算给她，所以每个月都可以领到一笔远低于一般女仆的的薪水，存到现在，已经够她在外面生活一阵子了。
「振作起来，菈伦，只要撑过今天就行了。」
菈伦拍拍自己的脸，在姊姊夹带咒骂的呼喊下前往父亲的房间。
见证人已经来了，大家都围在提根床前。菈伦进来的时候，大姊正趴在父亲的床上假哭，继母也握著父亲的手，悲伤的看著他。
「人已经到齐了，这就请您开始吧。」
律师说著拿出纸笔。
「……」
「老爷？律师说，已经可以开始了！」
父亲的听力已经大不如前。察觉到父亲没有听到律师说的话，继母在他旁边又喊了一次，这次提根的动了动，所有人的目光重新聚集在父亲身上。
老迈的提根在他们的视线下张开干裂的嘴唇：「……，……」
「老爷，您说什么？」
继母一把推开见证人，把耳朵靠在提根的嘴边，巴不得整个人爬上床去。
只见提根舔了舔干裂的嘴唇，用断断续续的声音说道：「……水……」
「老爷说水！菈伦！还愣著干什么，白痴吗，还不快去拿水！」
继母敞开嗓门尖叫著，拉伦连忙摀著耳朵逃出房间。怪不得父亲再婚之后听力一日不如一日， 如果离得那么近，菈伦也会聋的。
为了就近照顾，在三楼，父亲的房间旁设有茶水间。菈伦慌忙的跑了进来，在玻璃杯里倒了一杯水。
「啊！好冰！」
现在可是寒冬，是水放著不管都会结冰的天气。豪华的宅邸使用了魔法道具，让寒冷的冬天也能使用不结冻的水，但并不能进行加热。
「这样不行——」
怎么可以给生病的人喝冰水呢。
菈伦想著，拿起旁边的茶具和便携炉想要给水加热，但还没行动就听到门口姊姊的怒吼：「妳这白痴，倒个水都要这么久的吗？」
「咦？」
「咦妳个头，拿来。」
姊姊从菈伦手里一把抢过水杯。
「等一下，给父亲喝这么冰的水……」
菈伦小声的抗议，但大概是在继母身边待久了，姊姊的耳朵也不太好，并没有听到菈伦的抗议。
这样不行，菈伦连忙拿上茶具跑进父亲房间，然而等她进来时，姊姊已经在喂父亲喝水了。
「来，父亲，水喔——」
「等一下，姊姊大人，水还没——」
然而似乎已经晚了，老迈的父亲喝了一口冰水之后呛到了，开始剧烈的咳嗽起来。
「啊……」
「怎么回事，这水这么冰，菈伦，妳是故意的吗？故意拿冰水给父亲喝！妳不会用温水的魔道具吗！」
……并没有那种魔道具，姊姊大人。
菈伦在心中默默说道。
继母跟大姊即便在冬天喝的都是温水，因为菈伦每次都会烧好，凉到恰到好处再拿过去。
只是今天沈迷于打扫，不小心给忘了。
「咕咳咳咳咳……妳……咳咳咳……」
大概是想责怪菈伦，父亲举起干枯的手指指向她，一边咳嗽一边讲话。但是「妳……」后面就没有了，父亲一口气没喘过来，两眼一翻，倒在床上。
律师上前摸了摸提根的颈动脉，又侧耳在他嘴边听气息，最后断言道：「这……他已经死了。」
「别开玩笑！怎，怎么可能！老爷？醒醒呀，老爷！」
继母推开律师，扑倒父亲身旁用力摇著他，但是已经死亡的提根并没有回应她的呼唤。
继母又把耳朵贴到提根嘴边：「什么？还活著？呀，继、继承遗产？」
「没用的。」
「别开玩笑了，看，老爷还在说话呢！」
继母对著律师大叫，用手捏著提根的脸颊，让他的嘴一动一动的。
「你看，他在说话：噢，要让我的至爱继承全部的遗产……」
继母压低本音，模仿著提根说话，但是一点都不像。律师没有说话，只是默默地摇了摇头。
「那不然要怎么办，遗产当然是由做为妻子的我来继承吧？喂，你们也是这样认为的吧！？」
继母瞪向两位见证人。那两人被继母的视线吓得后退一步，一中一人无意的看了菈伦一眼，虽然只是飞快的一眼，但这已经足以转移继母的焦点了。
「妳！都是妳害的，妳这个小婊子！」
继母抬起手就要扇她，菈伦吓得缩成一团，闭上双眼。
但继母一脚踏出，正好踩到提根喝水时洒出来的水，在那光滑且打过蜡的地板上，继母脚下一滑，整个人向后摔倒，后脑摔在地板上，四肢抽搐几下，不动了。
「妳——妳——」
大姊见此情况气急败坏，指著菈伦就要打她。她绕过了那滩水，但脚下被继母的天鹅绒长披肩一绊，狠狠的摔了一跤，太阳穴磕在父亲珍藏的秩序主神的黄金像上，身体逐渐瘫软。
「呀啊啊啊啊咳咳咳咳……」
二姊尖叫起来，然后被自己的口水呛到，剧烈的咳嗽起来，随著一声奇怪的声音，一条黄色的浓鼻涕挂在脸上。
「啊啊——」
周围还有男性的客人，怎么可以在这里失礼。
二姊连忙伸手掏手帕，却发现身上没有带，谁会在家里带手帕呢？
她连忙把手伸向父亲床头的毛巾，但却忘记了地板上的那滩水。
二姊脚下一滑，一头撞在床头精美的木头雕刻上。
「心脏…啊……啊啊……」
最后一个人，有些发福的三姊发出断断续续的叫声，手抓著胸口，表情痛苦的倒了下去。
「噫——嗯……」
缩在地上的菈伦本以为会被打，但房间里发出各种声响，原本以为的巴掌却始终没有扇过来。当她畏缩的睁开眼睛时，只看到周围倒著继母和姊姊们，而三位男性宾客则惊恐的看著自己。
要是平常，菈伦肯定已经发出惨叫夺门而出，但此时的情况太过异常，她反而吓得说不出话，只是像受了惊吓的小动物一般四下张望。
「这……怎，怎么可能会有这种事……！」
「怎么办，继承人都……」
「这还真是——不，等一下！」
在两位见证人都惊慌失措的时候，律师连忙举起双手示意大家镇定。真不愧是律师，这么快就掌握了情况，完全搞不懂发生什么事的菈伦佩服的想著。
「如果要继承人的话，这边不是还有一个吗？」
律师手指著菈伦。
「咦？我？」
菈伦用手指著自己，难以置信。
「这，确、确实，我听说这位也是提根先生的女儿……」
「可是……」
「不必慌张，提根先生不是早就表明不传外人了么，那么肯定就是由继承人来继承遗产了。而且……」
律师掏出手帕，擦了擦额头冒出的汗，并且深深吸了一口气。
「两位好好想想，提根先生最后，不是用手指了她么？亲手指定了继承人！」
「哦，那是！」
「没办法，已经没有退路了。小姐，就是妳了！」
「咦！？」
「提根·谢利贺的继承人，谢利贺商会会长的职位，就由妳来继承了！」
「唉唉唉唉唉唉唉唉！！」
就这样，日后被称为传奇女杰、经营之神的人物在毫无准备的情况下，糊里糊涂的继承了乌拉城最大商会的会长职位。
02.工作过度是会死的 
菈伦身穿高贵的西装背心与白衬衣，搭配著剪裁合身的黑色裤子以及皮鞋，一头银发散落在肩上，十足的女强人模样。
在谢利贺职位最高的两位主管，同时也是父亲去世时的见证人，亚伯与丹尼斯在两天之内就帮菈伦准备好了作为会长所需的一切事物，包含量身定做的各种正装和礼服，也都快马加鞭的赶了出来。
现在的菈伦就算坐在会长的高级皮椅上，也没有任何违和感。只是脸上挂著傻笑。
「呵......嘿嘿......哈哈哈......」
…...啊，已经不行了，好想回去。嗯，柜子上有灰尘，打扫得不确实呢......
菈伦一边逃避现实，一边看著堆在桌子上，一大摞资料。
「放心好了，我们会尽全力辅佐您的。」当时两位主管这么说，她还以为自己可以什么都不用做......骗谁呢。
「请看第一份附录，关于漕运粮食的安排，目前的时间......」
在亚伯低沈的嗓音下，菈伦翻开第一份附录，映入眼帘的是一大份表格，和一堆数字。
啊，头疼......
菈伦作为贵族之后，商会长之女，再怎么不济也学过读写和基本的算数，但并不代表她喜欢，更不用说看懂这种复杂的商业表格了。
在联邦国，市民阶层对于基础教育相当重视，因为只要受过最基本的教育，就有办法从底层的劳动中脱身，更不用说只要识字就等于得到了自学的能力，有机会攀上更高的地位，因此大家都很努力。
然而对菈伦来说，因为已经习惯了待在底层，所以根本没有学习的欲望。
家里确实有很大的书斋，因为继母和姊姊们从来不会使用，父亲也总是待在商会，所以如果菈伦有心，多得是学习的机会。
可是平时的工作已经很累了，经常被骂也很难受，学习这么辛苦，为什么要没事为难自己呢？
当时的菈伦只想著哪一天逃离这个家，然后去找一份普通的，女仆的工作。反正清洁打扫她再擅长不过，礼仪也多少懂得，再怎么辛苦也不会比待在家里难受吧？所以说突然要她坐在城里最大商会的顶点，压力真的很大。
菈伦有自信，这栋商会大楼里最笨的就是自己。
菈伦忍著打呵欠的欲望，仔细看了一遍表格。
完全——看不懂。
所以这是一份时间表。
嗯？哪个数字指的是时间？这是日期吗，那这个是什么，小时？有必要写到小时吗？这些长线又是什么意思？
「那么，如果没有问题的话，请在这边盖章吧。」
亚伯指著前一份文件的签章部分。
「噢，噢噢。」
没问题的吧，肯定没问题的吧！反正就算有问题她也看不出来，所以如果亚伯什么都没说的话，那就是没问题。
有问题的话他一定会提醒我的。
她用著「相信伙伴」这样的理由让自己安心。
菈伦拿起自己硕大的印章，压了印泥，用力地盖了上去。
就连她专用的印章都准备好了，这个人到底是有多能干啊。说起来，他有点秃呢，听说亚伯才三十出头，属于青年有为的那类人，不过看起来却很操劳。
父亲也秃了，看来做商人压力真的很大，不知道作为女性的自己会不会怎么样。
「接下来请您处理渡口的租借合同吧，参考资料在附录二。」
「啊啊——」
菈伦抽出第二份附录。这明显比第一份的量还多很多，随手一翻，里面全部都是各种各样的表格。
她忍不住叹了口气。
「抱歉啊，菈伦小姐。真是……本来新晋会长的首要任务应该是去拜访客户跟合作者，但是这阵子堆积了太多文件，已经不能再拖下去了。」
亚伯一脸歉意的说道。
「不，没关系，亚伯大人——先生不用道歉，如果是我能做到的事的话我会努力的。」
菈伦紧急改口，差点称呼亚伯为大人了。
这也是未来需要改掉的坏习惯，因为一直以来在家里的地位很低，亚伯又是高阶主管，所以会习惯性的这么称呼，但会长得有会长的样子，她没有忘记上次被训诫时的光景。
「啊啊……那就拜托了，真是惭愧……。好了，来说说这份表格吧。租下这个渡口可以很好的分散压力，我们也很看好未来的展望，不过有许多竞争者，他们的基本情报……」
亚伯一边讲，菈伦也一边看著。
这份表格看起来好懂一些，都是些人名，还有彼此之间的关系。
本来这些作为商会长的继承人应该早就知道的，继母或者姊姊们也都知道吧，不过菈伦什么都不懂，所以亚伯才做了这份表格。
真是辛苦你了呢。
但是可以的话，希望你可以自己处理。印章也是你找人做的吧，那你自己拿去盖不就好了吗？
菈伦看向那个巴掌大的橡皮章。
方形的图章很好的刻著她的名字，手握的地方使用了象牙之类的材料，并且还有精细的浮雕，肯定很贵的吧。图章的橡胶部分做得非常精细，方形边缘那个完美的九十度角蘸了墨甚至可以拿来写硬笔字。
回过神来，菈伦已经拿著印章，用边角在表格上画著圈圈。
「请问有什么在意的地方吗，菈伦小姐？」
「唉？啊！不，什、什么都没有喔。」
菈伦悄悄拿开印章，并且用手挡著自己乱涂乱画的地方。还好只是附录而已，要是画在合同上那可就惨了。
啊，不行了。
一开始的时候还觉得没什么，但她逐渐意识到自己待在这个位置就是个灾难。
说起来她一开始就是拒绝的，但亚伯跟丹尼斯说什么要是没有人担任会长，内部就会导致慌乱什么的，还拿无数家庭的生计会有影响这种话来威胁，她才免强同意的。
但是现在想想，缺乏各种知识，对行商完全没有概念，一听到自己不懂的东西就开始恍神，这样的人坐在高位难道不是最危险的吗？
虽然菈伦什么都不懂，但她知道自己很无知。
这可是城市最大的商会谢利贺，要是做错一个决定，会有数以千计的家庭失去依靠，这个责任她可担不起。
「啊，不行呢，已经完蛋了。」
「什么？」
亚伯因为她的自言自语而挑起眉毛，但是菈伦此时正陷入思考中，没有注意到亚伯的反应。
自己不是做这个的料。
论学识，她可能还比不过一些教育良好的十岁小孩。虽然她才十五岁，现在急起直追还来得及，但这个社会是很残酷的，不会原谅犯了低级错误的成年人，更何况是大商会的会长。
那么，假设她能毫无失误的一直做下去，直到自己能够胜任为止呢？
菈伦想了想，觉得不太可能。即便真的如此，她也不认为自己能带领谢利贺商会发展下去。虽然她也有著谢利贺这个姓氏，但并不适合当领导。
菈伦仿佛看到了商会没落的未来。
最好的办法就是全部交给亚伯和丹尼斯，但那两人偏偏在这件事上死板的很，坚持要她参与其中，真不知道他们在想什么。
该不会是想发生事情时，把责任全部都推到她头上吧？
想到这里，菈伦冷汗直流。
仔细想想，就算商会出了问题，她也发现不了。但是印章是她盖的，名字是她签的，这个责任不管怎样都有她一份。
「啊，不妙，真的要完蛋了。」
菈伦抱著头，亚伯似乎在旁边说什么，但她没有听进去。
该怎么办？
菈伦转动她那颗不怎么聪明的脑袋，最后只想到一个办法。
好，跑路吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
想到就立刻行动是菈伦的好习惯，因为不马上行动的话通常会被骂。
家里有很多财物，已经继承家产的菈伦也能打开保险箱。只要趁现在想办法回去一趟，就可以拿到足够的钱，趁别人察觉之前远走高飞。
不过最难的就是该如何让他们不要察觉。
菈伦感觉到掌心渗出汗水，她深深吸了一口气。
「不好意思，失陪一下。我想先去一趟洗手间。」
「啊，当然了。」
亚伯并未察觉到异样，菈伦在心中暗喜，就这么走到门口。但这时：「啊，厕所在旁边喔？」
亚伯从正在阅读的文件中抬起头。
啊，可恶。
菈伦在心中暗骂。
这个会长室为了能让里面的人舒适的长期办公，两侧各设有厕所与茶水间，甚至连卧室都有，设施相当齐全。
但旁边那间厕所可不行，连个窗户都没有，根本没法逃跑。
「啊哈哈，没关系，我想去楼下的厕所来著。这边的有点那什么，啊，说说说起来我还没看过接待室的厕所是什么样子呢，啊哈哈哈，有点想去视察……」
自己到底在说什么啊！
菈伦在心里尖叫，看，人家亚伯都用奇怪的眼神看过来了，肯定被认为是奇怪的女人了。
算了，奇怪就奇怪，没有人可以阻止我。
下定决心的菈伦是无法被改变的。
菈伦无视亚伯的视线，用力的拉开门，与站在门口的丹尼斯四目相对。
「噫呀啊！！」
因为毫无心理准备，菈伦发出惨叫连退几步，差点一屁股摔在地上。
「呃……抱歉，吓到妳了。我想说已经中午了，就来看看你们是不是还在工作，顺便送点吃的过来。」
丹尼斯一脸歉意的把手上的餐盘放到一旁，伸手将菈伦拉起来。
「没事吧。」
「没，没事。」
菈伦按著胸口说道。
丹尼斯是比亚伯年长二十多岁的中年男子，有著一头附近很少见的黑色头发，体型也比亚伯健壮许多，穿著剪裁合适的正装时显得非常挺拔，不笑的时候自带一种威严。
说实话，半吊子的菈伦其实有点怕他。
「不过，正要开门就看到妳，难道是有什么事吗？」
「不，没，没什么。」
菈伦一边否定一边回到座位。
好吧，看来从正门出去也不太靠谱。
「不去厕所了吗？」
一旁的亚伯问。
「啊哈哈，也不是那么急。」
菈伦随口敷衍，露出尴尬的微笑，感觉背后已经汗湿了，脸也有点红。丹尼斯与亚伯互看一眼，前者耸耸肩，似乎不怎么在意。
「菈伦小姐妳也累了吧，先休息一会儿吧。过于勉强自己也不是什么好事。中午的餐点我放这里了，是街对面新推出的培根鸡肉三明治和面包。」
「啊，谢，谢谢。是你特地去买的吗？」
「哈哈，如果是的话就能赚一波好感了吧。不过其实是回来时因为想吃才顺路买的，我的那份已经吃掉了哦。」
丹尼斯整个上午都在不同的商会与合作伙伴之间走访，而且行程满到下午也排到爆，只能利用移动中的时间边走边吃，想必已经很累了。
这其中有一半本来是菈伦该做的工作，不过因为她什么都不懂，因此丹尼斯才代她完成。菈伦在心里拼命道歉，同时也因为他这么繁忙还惦记著自己，菈伦感到些许感动。
除了家里的老管家之外，还没有哪个人对她如此上心。
很可惜，她无法回应他们的期待，当不了商会头领。
「这样啊，不过还是谢谢你。」
菈伦有些消沈，但同时又有点高兴的说。
「那么请享用吧，我就不打扰了。」
丹尼斯说完，就离开了办公室，还顺手带上了门。
这下子菈伦逃跑的计划就彻底失败了。
她失望的看著餐盘里的食物，想著只好先填饱肚子再想对策。但她正要拿起三明治，却发现一旁的亚伯重新坐到她旁边，开始审视起文件。
「亚伯先生，你的午餐呢？」
「啊啊，我不吃午餐。要是有那个时间不如加紧工作，当然，不会影响到妳的。」
亚伯摆摆手，继续埋首于文件中。
菈伦皱起眉头。
如果只有她自己一个人吃的话，她会过意不去的，而且有亚伯在旁边也会让她坐立难安。
最好让她一个人吃。对，一个人......
「还是去吃点东西吧？」
「不用了。」
亚伯再次拒绝她，但这一次，菈伦鼓起勇气。
「亚伯先生，请你去吃饭。休息是为了走更长远的路，如果你重视这份工作的话，就请你好好休息，再用万全的状态工作！我们现在可容不得一丝疏忽！」
现在菈伦的声音中充满著自信与强硬，连亚伯都被她吓了一跳。
「但......」
「没有但是，给我去吃饭！我下午还需要你的帮助，可不希望见到你一副疲倦的样子。工作过度可是会死的！」
「是，呃，抱歉，让您操心了。」
亚伯朝她低下头，不知不觉还用了敬称，然后离开房间。看到他走了，菈伦忍不住松了一口气。
心脏在狂跳，手在发抖。
菈伦从来没有吼过谁，也没有命令过谁，她从都是被吼被命令的那个人。不过她偶尔也会想，如果她是个自信又强势的女人，也许就不会被欺负了呢？当然，她虽然经常做著模拟训练，不过也就是想想罢了，在他人面前就会立刻变得胆怯。
只是鼓起勇气学著继母霸道的样子说话，这演技似乎意外的可行？
不知道，也许是因为亚伯意外的有些老好人，要是换成老练沈稳的丹尼斯，菈伦就会是首先萎缩的那个。
不管怎么样，现在她终于一个人独处了，还获得了一段缓冲时间。
菈伦一把推开窗户，外面的冷风灌了进来，让她打了个颤。
现在是冬天，虽然目前没有在下雪，但外面还是很冷的。
菈伦伸出头看了看，坐位背后的窗户通往一条小巷，巷子里还积著雪。这个高度的话，没问题。
商会大楼一共有五层楼，然而由于父亲晚年身体衰弱，为了让他方便办公，所以办公室设在二楼最安静的房间里，免去了爬多层楼梯的麻烦。另外第一层楼由于是接待室所以不可能设置办公室。
二层楼的话......菈伦曾经在二楼清理窗户时，被姊姊恶意的推下去。虽然当时痛的要死，但奇迹似的仅仅只有脚踝扭伤而已。现在外面积著雪，跳窗逃跑肯定行得通。
菈伦露出笑容，在跳出去前最后看了一眼屋内的餐点。
说实话有点饿了，这么放著的话肯定会冷掉，辜负丹尼斯先生一片好心。但是吃干抹净之后再逃跑，这么不要脸的事菈伦实在做不出来。
「对不起，亚伯先生，丹尼斯先生。但是我要逃跑了。」
没了她之后，大概会陷入一阵混乱，但是迟早会稳定下来的。然后不管是亚伯还是丹尼斯谁来接手，商会都会比在菈伦的领导下发展得更好。
她如此坚信。
自己只是个普通人，对她来说，只要能过上普通的生活，三餐温饱，这样就已经很幸福了。
菈伦一边想著，一边从窗户跳下，澎的一声撞进雪堆里。
好冷，但是毫发无伤。
菈伦从雪堆里探出头，望著自己跳出来的窗户，笑了。
然后这个时候，一声巨响把半开的窗户震飞出去，烈焰夹带著文件从窗框喷了出来，随即烧为灰烬，就连厚实的公会建筑也出现裂痕，发出嘎吱嘎吱的声音。
商会里面传来人们惊恐的叫声，菈伦一脸呆然的看著眼前的景象。
咦？什么，什么！？
她花了几秒才理解眼前的情况。
毫无疑问，自己刚才坐著的地方发生了爆炸，如果她还在那里，大概已经死了。
是谁干出这种丧尽天良的事已经不重要了，菈伦明白了一个道理，「工作过度是会死的」，是啊，就是字面上的意思。
不过现在的她已经从工作中解脱了，与她无关。
总之，先溜了。
03.亚伯的怀疑 
亚伯能坐上乌拉城最大商会的次席，虽然与家世环境脱不了关系，但九成九是凭著自己的努力。
亚伯的父亲是其他商会的中阶主管，育有五个孩子，家境不算太富裕，只能说是小康。亚伯作为家中的长子有义务成为榜样，因此他年纪轻轻就帮著父亲工作，到了十五岁成年，便在本城的矿工协会找了一份管理工作，并与当地布匹店的女儿结婚。
由于亚伯的能力出色，工作勤奋，因此在提根成立谢利贺商会时，就高价把他挖了过来。
亚伯对于会长提根的评价很高。提根眼光长远，并且不是那种会看低平民的贵族人士，虽然老了之后有些顽固，并且做事不择手段，但是当亚伯知道他让女儿在家受尽欺侮时，他还是很惊讶的，因为没有理由做这种惹人嫌又有可能埋下恶果的事。
话说回来，亚伯对菈伦．谢利贺的评价算不上高。
只受过最基础的教育，没有眼界也没有经验，个性更是没有什么可取之处，让她坐上会长的宝座，也只是不得已为之而已。
何况亚伯曾读过一篇学院里的论文，论述孩童在语言暴力环境下成长会导致认知能力低下，因此他并不对菈伦抱有什么期望。
不过也许她会比她那些势利又无理取闹的继母和姊姊们好，亚伯最近这么想。
确实，教育程度很低，也没有眼界，但懂得谦虚。
虽然个性没有可取之处，但工作却很努力，也会关心下人。
这样的人要是生在太平时代，肯定能稳妥的治理商会。只可惜现在的谢利贺商会已经摇摇欲坠，虽然乍看之下资产雄厚，但危机已经逐渐逼近，作为最高管理层的亚伯能感觉到那种无奈。
乌拉城本来就没有丰富的自然资源，靠著本地的两样特产——草药以及热质石的矿藏——谢利贺成为附近当之无愧的最大商会。但这样的体量放在联邦国两百多个城邦中，根本不足一提。而且在谢利贺商会的增长逐渐停止后，过往快速扩张遗留下来的问题便逐渐冒出来，何况他们未来还要面对其他城邦的巨型商会的竞争。
即便提根在世，恐怕也很难带领谢利贺商会突破危机。
但是，万一菈伦．谢利贺是个百年一见的逸才呢？
要是她是块未经雕琢的璞玉，也许在日后能带领他们冲破困境。虽然亚伯对她不抱希望，但是现在他又不这么想了。
即便教了她很多遍，对于各种报表还是一知半解的样子。露出畏缩的表情，办公的时候也经常恍神开小差，感觉胆小怕事，有时又缺根筋，有点天然的感觉。
但是，刚才为了把亚伯赶去吃饭，她展现了亚伯想像不到的一面。
她的语气和表情充满著上位者会有的自信，有一种让人无法违抗的魔力。在她的命令下，亚伯真的把她当作是商会会长，而不是赶鸭子上架的不知道哪里来的小丫头。
（难不成是在演戏吗？到底哪边才是真实的她？）
（如果是强势自信的那一边，那么她至今为止都在演戏？为了不引人注目？）
亚伯想著想著就觉得害怕。
要是都是演戏的话，那么几天前提根与其他人继承人的死亡也许并不是意外，而是一桩被设计好的谋杀案，而她搞不好就是个城府极深的女孩。
亚伯摸了摸两臂冒出的鸡皮疙瘩。
投毒杀人或者设计陷害，这在亚伯的经商生涯中已经看过许多次，早已经习惯了。菈伦要是换成其他人，大概也会对长年的欺压心怀怨恨，也可能为了争夺财产而使出肮脏手段，这在商界见怪不怪。
但这种人亚伯一眼就能看出来，而他一直以为菈伦只是个单纯的女孩，他为此感到害怕。在自己的想像里，那个女孩的身影逐渐成长为城府极深，手段可怕，看不清样貌的冷血怪物。
(不对，怎么可以妄下定论！)
亚伯连连摇头。
不自觉的就想太多，这也许是他的坏毛病。目前还没有决定性的证据表明她就是那种人，而且既然怀疑，那么在日后漫长的日子里进行确认就好了。
「她到底在想什么？」
亚伯摸著稀疏的头顶碎念著，在楼梯间回头望著那扇门。
然而就在这一瞬间，一阵轰然巨响，门从门框上炸飞了出去，狠狠的撞在对面的墙壁上。膨胀的灼热空气灌了过来，与晃动的大楼双重作用下，亚伯一路摔下楼梯，滚进一楼大厅。
爆炸只有一次，人们传来惊恐的呼叫，亚伯不顾身体疼痛艰难的爬起来，心中只觉得一片茫然。
他知道发生了什么事。
会长办公室发生了爆炸，照这种规模，待在里面的人百分之百死定了。
一瞬间数千条思绪闪过亚伯的大脑，其中有一条仿佛一记重击，让他站立不稳，冷汗直流。
女孩死了，谢利贺商会玩完了。
亚伯作为商会的高管，有著可观的薪酬，但并不持有股份。
整个谢利贺商会是由会长提根全资创设的，虽然为了与城邦政府交涉而分出去了一部分股权，但提根仍然握有85％的股份，是绝对的最大股东。
当时作为贵族逃亡此地的提根为了避免麻烦，与其他亲戚断绝了关系，而他又走的仓促未留遗嘱遗言，在一连串的事件下，菈伦作为他唯一的继承人，继承了提根在商会全部的股份，不得不坐上会长的宝座。
那么试想，举目无亲的菈伦在此时突然死亡，会发生什么事呢？
作为第二大股东的政府将会成为临时的代理会长，直到商会选出新会长为止。
然后，菈伦死亡，因为没有继承人，所以财产充公。而股份也是财产的一部分。
最后，城邦政府将会收下全部的股份，让谢利贺商会一夜成为公营机构。
「天啊！」
亚伯扯著头发大叫。
虽然会长换人并不代表失业，但谢利贺商会今天的地位可是亚伯与一众主管一路打拼换来的，这是他的骄傲，要是商会变成死板的公营机构，简直就像自己的劳动成果被人一把夺走，他根本无法接受。
也许市政府谋划了这起爆破事件，政府会干出这种事吗？
......但是，他听说过「不会玩肮脏手段的政治家不是好政治家」这句话，并且深感认同，为了利益政府就算干出这种事也不奇怪。
这时，一个保安的话将他拉回现实。
「亚伯大人！为了您的安全著想，请先离开这里吧。我们会负责疏散人员——」
「离开？不，我必须去现场确认！」
确认那个女孩的下场。
「可，引发爆炸的凶手也许还在场。要是亚伯大人受到伤害......警备队很快就会过来，请您等到那个时候。」
「怎么可能交给政府的人！该死，喂你，给我去通知丹尼斯，现在！你，还有你，守著大门，不准放任何一个人进来，如果有人要出去，必须要他签字跟压手印。其他人给我安抚客人，不要忘记你们的训练，你跟我上楼查看。」
亚伯指挥众人，接著一拍身边的保安，一马当先的爬上楼梯。
他回想起菈伦赶自己出来时的神态，觉得她也许已经预料到了这种情况，那样的话她一定不会死。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
会长办公室的样子惨不忍睹。
檀木做的办公桌被炸成两半，身后的墙被炸裂，窗户早没了，天花板和地板都被炸出个洞，到处都是烧焦的文件，有些还在燃烧著。
亚伯一脚踩熄一张烧到一半的文件，走到破碎的办公桌前仔细检查。身后的保安因为害怕而惊恐万分，说是也许还有其他炸弹，亚伯于是将他留在门口。
仔细看了一圈，亚伯并没有找到类似尸体的东西，甚至连残渣都没有。这么一来他只能想到一个可能。亚伯从窗户的破洞探出头，窗户外是个小巷子，就在正下方，亚伯看到积雪上有著破碎的窗框以及一个大洞，还有一路离开巷子的脚印。
「她还活著！」
亚伯大叫，带著保安跑出商会。
那条小巷通往一条人潮往来的大街，那里的积雪被清得干干净净。
亚伯冲上街道，在街上找了许久，但就是没有看到菈伦的身影。
当他回到商会时，丹尼斯已经回来了，正带著保安与警备队周旋。城市最大的商会发生变故，前任会长的遗体都还没下葬，现任会长就被人谋害，这可是件大事情，相信消息很快就会传得全城皆知。但亚伯现在不想考虑这个。
他再一次回到满目疮痍的会长室，茫然的望著散落一地，烧焦的文件。
如果不是菈伦，他亚伯已经死了。现在看来，她无疑是提前预料到了袭击，并且救了他一命。之前还以为她或许是个冷血的人，但她毕竟救了自己，要不是她，也许自己已经死了，再也无法见到妻子与孩子。想到这里，亚伯心里充满感激，但她并没有回来。
「菈伦小姐，妳到底在想什么？」
难道是认为这里不安全吗？抑或是有其他的理由？
如果可以的话，希望能告诉我——
这时，亚伯注意到脚底下一张被烧掉一半的文件。
那是亚伯为菈伦特别制作的，关于渡口租借的参与人员名单，为的是让她熟悉一下这些人。
在这份名单中，一个名字被朱红颜色的线条反复地圈了起来。
那是参与渡口竞标的商会，贝利商会的会长。
「这是——」
如果菈伦能提前预料到袭击的话，那肯定是因为掌握了什么线索。虽然不知道她因为什么理由而不肯回来，但为了避免事情再度发生，给亚伯他们一点提示也是情理之中。
亚伯把那张纸攒在手里，内心的怒火正静静地燃烧，他感觉斗志昂扬。
再怎么说，亚伯能一路爬到公司高管，也不是吃素的。如果说丹尼斯像狡猾的狐狸，那么亚伯大概就是凶猛的斗牛犬。
对方使出这种下三滥的手段，他绝不会轻易放过。
贝利商会是吧，你们走著瞧吧。
04.感谢照顾，尊重再见 
菈伦从商会里出来之后，就一路朝家的方向走。
商会虽然发生爆炸，搞不好有人受伤，但是那就交给亚伯他们处理好了。自己已经准备逃跑了，之后就不会再回去，心里只觉得轻松。
也许是临行在即，对这座城市产生了一丝丝的留念，因此菈伦在街上慢慢走著，看著路上的商店与行人。
自己也曾与老管家来过很多次，但那都是有目的的采买物品，这样悠闲地散步还是第一次。
她看到穿著长裙的妇女抱著一大纸袋的蔬果走在路上，后面还跟著两个拿著树枝打闹的孩子。
主妇们正大声的跟卖毛皮的商人讨价还价，旁边订做大衣的商店却显得冷清。
一辆马车停在一间餐厅门口，车夫给马车开门，几个带著礼帽的绅士付了钱，推开餐厅的大门，发出一串清脆的门铃声。
商铺的老板们把自己店前的积雪扫得一干二净，雪被堆积在两间商店的正中间，形成明显的分隔。
在这座城中，每一眼看到的景色似乎都显得美好，要是她不觉得冷肯定愿意多待一会儿。
街上的行人都穿著厚重的衣服，但菈伦出来时没有多想，现在只穿著背心与衬衣，连件像样的外套都没有，冷风一吹就穿过薄薄的衣服，冻得受不了。
菈伦呼出一口气，热气随即凝结成雾。她摸了摸口袋里仅有的一枚铜币，在街上拦了辆马车，请车夫送她回家。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
偌大的宅邸现在只属于菈伦一人，尚未下葬的尸体也已经被移了出去，因此待在这里再也不需要顾虑什么。
「欢迎回来，大小姐，外面很冷呢。要喝点热汤吗？或者是泡澡呢，随时能为您准备好热水......」
菈伦一回家门，女仆长就带著两名女仆跟在她深后，用谄媚的口吻巴结著。
当初就是这个尖酸刻薄的女人对菈伦落井下石，还整天让她打扫家里最脏的地方，所以现在她才要害怕。
但是说实话，菈伦对她并没有恨意，也不打算解雇任何一名仆役。
虽然时间不长，但是坐在商会长的位置上，也让她明白了一些事。
乌拉城的经济逐渐走下坡，工作越来越不好找了，尤其是这些女仆。要是被人知道她是从谢利贺家被赶出来的，为了避免被报复，搞不好再也不会有人敢雇她。
菈伦知道女仆长被丈夫抛弃，而且还有一个年纪尚小的女儿。她需要这份工作。
「帮我叫爷爷过来，跟警卫说如果有任何人来，都说我不在。我就在房间。」
「是的！」
「妳们不用跟来，去传讯吧。」
「可休息的服侍......」
「快去！」
「「是！」」
打发走了女仆长之后，菈伦把剩下两个女仆也赶走，然后回到自己的房间。
房间过于宽广，有好大一张床舖，衣柜里面摆了好几百件衣服，各种地方都装饰得十分华美。
这原本是继母的房间，虽然不想要继续住在这里，但也没法回去住自己简陋的房间了，所以只好让人整理之后搬了进来。不过各种地方都让人不习惯，床垫留下的香水味让她无法入睡，房间也宽广的让人无法放心，如果要长时间住在这里，迟早有一天她得让人把那些贴在天花板的微光水晶拔了。
不过今天就算了。
菈伦从梳妆柜后面拿出一串钥匙，打开继母的首饰箱，狠狠的抓了两把塞进口袋。
贪心是不好的事，那个爷爷总是这样教导自己，知足才是最重要的。所以菈伦只是塞满口袋就停手，剩下的首饰就扔在那里，如果女仆想要就送她们好了。
接下来是衣服呢。
衣柜里塞了满满的昂贵礼服，如果是平时，菈伦也许会忍不住想要试穿看看，不过现在就算了。没有人逃跑的时候会穿这种衣服，而且尺寸也不合呢。菈伦摸了摸自己一贫如洗的胸部。
没多久，老管家就来了。
管家的名字叫约瑟夫，并不是赛巴斯。
他六十多岁了，头发与胡子都已经白花，是个很和善的老人。
他偷偷的拨了一份薪水给菈伦，教她如何缝补衣物，如何打理宅邸，在菈伦被骂惨的时候会安慰他，在她被处罚没有晚饭吃时也会偷偷留给她一份。所以如果她再也不会回来了，那么在剩下的时间里，她想要为他做点事。
「大小姐，您叫我？」
老人敲了敲门，菈伦随即把门打开。
「爷爷，用平常的称呼也是可以的哦？」
「怎么就可以了呢。主仆的关系必须明确，否则就会被外人瞧不起，仆人也会越来越嚣张的。」
「这样啊，学到了呢。不过今天就好，不要那么叫我，拜托......」
菈伦凝视著老人的眼睛。
「好吧......菈伦，发生了什么事？」
「没什么。」
菈伦没有回答他，只是笑了一下。
「爷爷，你说过这个家都是我的了对吧。那么金库的门我也可以打开吗？」
「是这样。老爷存在这里的钥匙，现在菈伦大小姐全都可以使用。」
「又变回来了喔，称呼。」
「唉，老喽。一会儿脑筋实在转不过来，果然还是让老头子我叫妳大小姐吧。养成习惯就得趁现在了，要是以后在客人面前叫错，那可如何是好？」
「......但也不会有以后了呢......」
「大小姐，您说了什么吗？」
「没什么。」
「那么——」
「不要。」
菈伦对他俏皮一笑。
「就想听你多叫叫我的名字。以后的事嘛，以后再说。」
说著就往金库走。
谢利贺家的金库是一个密室，需要打开机关，才能开启通往地道的暗门。不过菈伦来过这里因此知道怎么走，而她之所以会来，单纯是因为地道也会积灰尘，需要打扫。
虽然菈伦的父亲提根有大笔金额储存在商会与联邦银行，在城市里也有许多房产地产，不过他一直存有大量现金以备不时之需，这些钱就放在自家金库里。
当钥匙转动，密码被正确无误的输入，厚重的金库大门随即打开，露出里面金币堆成的小山。虽然前几天清点遗产时已经见过一次，菈伦还是敬畏的呼出一口气。
实打实的神龙金币堆积如山，虽然金币的山并不像想像中那样闪亮，不过每一枚金币都相当于一万塔菈，是老管家一个月的薪水。意识到这里存放了多少钱财，任谁都会产生敬畏之心。
菈伦走向金币山，这次谁也不会阻止她，所以她呼的一声扑在上面，然后随著金币的滑落逐渐躺平。
「爷爷，你觉得把这些全部都铸成黄金马车，可以载几个人呢？」
「镕铸金币，那可是毁损货币罪呀。而且妳知道，金币其实并不是纯金的。」
「是吗？」
菈伦一边应和著，一边想要把手插进金币堆里，但是金币实在太重了，塞不进去。于是她只好作罢。
金库的墙角放了许多袋子，里面也都是金币。这些全部都是为了方便交易，事先装好的，每袋有一百枚，商会里也是如此。菈伦吃力的搬起一袋，交到约瑟夫的手里。
「爷爷，这个给你吧。」
「唔，这，什么？」
「谢礼。」
「什么谢礼不谢礼？赶紧放回去。那边有几袋都是人家数好的，可别乱动啊。」
「爷爷，真的是送给你的。」
「妳这孩子，有钱也不能随便乱花。妳有这个心老头子我很开心，但是我也一把岁数了，不晓得能在活多久，这么多的钱也花不上嘛。妳的路子还很长，自己好好留著，万一以后有什么事，还可以拿出来救急......」
「不是这样的，爷爷。只是，我决定离开这里了，所以没有办法待在爷爷身边。爷爷一直很照顾我呢，但是现在我能做的只有这些，所以收下，拜托。」
菈伦跪下来，握住老管家的双手。
老人张开嘴巴又闭上，又眨了眨眼睛，什么都没说。
「抱歉。但是爷爷，再继续待著我会死的（胃穿孔而死）所以得离开。带领商会我也做不到，虽然会给大家添麻烦，但是我已经决定了，我想离开这个城市，到外面看看。」
菈伦说著，轻轻的给老人一个拥抱。
约瑟夫似乎想说什么，但是最后也没有说，只是反手也抱了抱她，拍拍她的背。
「什么时候走？」
「现在。」
「衣服穿暖一点，路上吃点热的东西，钱带够了吗？」
「嗯，没有问题。」虽然带了两口袋继母的首饰，不过菈伦也抓了十枚金币，打算路上用。虽然也想过拿一整袋金币走，但实在太重了。
太贪心是会坏事的。
「妳午饭吃了没？昨天吃剩的蜜制烤鸡，我让厨师长把剩下的热了，路上带著吃吧。」
老管家又关心起吃饭问题。
菈伦本来想拒绝，怕耽误到了时间，不过一想到日后也许再也吃不到家里做的饭，她就无法摇头。
「嗯，我要吃。」
她回答完之后，又犹豫了一下，然后说道：「让厨师长再烤几只，明天晚上送去商会吧。」
家里的蜜制烤鸡可是绝品，最近商会的大家每天都工作到很晚，自己可是即将引发大麻烦的人，如果能把这点东西当作陪礼，她心里也会踏实一些。
05.高昂的船费 
「完了，完蛋了！要来不及了——！」
太阳西下，天色已经暗了下来，伫立于主要街道旁的路灯一盏盏点亮，此时的菈伦正气喘吁吁地在街上小跑著。此时她身穿一件卡其色带兜帽风衣，里面则是深色的保暖衣物和白色围巾，脚踩厚重冬靴，背后揹著行囊，样子就像是寻常旅人。
在等厨师热烤鸡的时间去换了衣服，结果耽误了时间，现在天色已经晚了，菈伦心急如焚。
只要商会的人发现她逃走了，一定会派人来找她。乌拉城虽然是个大型城邦，但也就是个城市而已，何况到处都是谢利贺商会的眼线，根本逃不掉。唯一的办法就是逃往城外。
乌拉城的东南城门附近有一个大型渡口，集合了货运码头与载人的港口，是乌拉城最重要的门户，通过水路可以前往其他城邦。
但问题就是，如果太晚的话载人的船只就没了。
这种天气本来就没有多少往来城市的马车队，连船都赶不上的话就只能在城里过夜，这样肯定会被找到的。因此无论如何都要赶上才行。
（会赶上的，给老娘赶上啊！）
少女一边奔跑，一边在心中呐喊。
时间已经很晚了，乌拉城的城门就要关闭。菈伦没有丝毫犹豫的冲出城门，在门卫怀疑的眼光下来到渡口。
码头上积著雪，本应该停在这里的船已经全部驶离，一眼望去河面黑乎乎的一片，让她忍不住跪倒在地。
啊啊啊啊啊啊啊！！又是这样！明明早一点出门就好了！
少女在心中惨叫，但就在这时，她的眼角余光捕捉到了一丝希望。
渡口附近还停留著一艘船，而且上面的人似乎正打算驶离河岸。由于他们没有点灯，船也不算大，所以在一片黑乎乎的码头上根本看不清楚。
看起来就不像是载客用的船，没有点灯也有点奇怪，可......船就是船，反正也准备离开了，如果要钱的话也会给，应该能顺路载她一程吧。
菈伦一边想著，连忙朝那艘船跑去。
「那个——那边的人，等一下——！！」
她一边挥手一边大喊。
船上面有一个穿著黑衣的人正在解绑在码头上的绳子，见到菈伦迎面跑来，先是一愣，接著非但没有停下来，反而加速的解著绳子，解完之后就把绳子朝船上一扔，急忙跳上船。
「都说了等一下了啊！让我也搭一程吧，其他船都走了，只剩下你们了。拜托，我会付钱的！」
菈伦一边大叫一边跑到码头边死死扒住船身，但船还在往外飘，于是她索性跳上船。
「哈啊！？」
甲板上的男人朝她走来，显得一脸错愕。
「我会付船钱的，请载我一程吧。」
「喂喂喂喂喂，小姑娘给我等一下，我们可不是载客的船啊！」
「关于这点，真的非常抱歉！可是我无论如何都得出城，所以拜托你们了。让我躺过道也行，船费也会给的，不会给你们添麻烦的！」
菈伦双手合十的请求，一边偷偷瞄著身后逐渐远去的码头。
再怎么样他们也不会在这种天气把女孩子扔进水里吧，虽然眼前这个长相粗旷的男人生起气来大概很可怕，但照这个情况，他们不想接受也得接受了。
「怎么可能不会添麻烦，船上突然多了一个人要我怎么跟船长解释！船费妳付得起吗，啊啊！？莫名其妙的跑上来，算上妳添的麻烦，收妳一百倍船资都算便宜妳！」
男人怒气冲出的说。
不过听到这些话，菈伦的恐惧反而消失了。
「只要付一百倍船资就行了吗？」
她掏出一枚金币递了过去。
「那个，这样够吗？其实我是第一次搭船，所以一百倍船资到底是多少，我也不是很清楚......」
「这——」
男人接过菈伦递上来的金币，对著月光仔细看看，又放进嘴里咬了咬，最后悄悄收进自己的腰带。
然后，男人深吸了一口气。
「如果我说不够，妳还有吗？」
「呃——」
菈伦畏缩的点点头。
「涨价了！」
「唉？」
「就在刚才，船资涨价了。如果妳付得出两百倍的船资，我就让妳搭船。」
男人双手插腰，斩钉截铁地说。
于是菈伦又拿出了一枚金币。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
乌拉城的东南渡口是该城最重要的门户，这不仅仅是对普通百姓来说，对商人来说也是一样的。将本城的特产运送出去，又或者运来其他城市的商品，通通都必须经过这个渡口，以及其所连接的河川。
因此，谁掌握了这个渡口，谁就掌握了巨大的财富。
这个渡口是属于贝利商会的，本该如此。但现在情势逐渐对他们不利。
贝利商会是一个小型商会，主要的业务是附近城市的运输，以及码头的管理。他们有著属于自己的船队，也安排负责载客的客船，水手的仲介以及码头工人的管理也都在他们的业务范围内。虽然范围与规模都不大，但运营状况最近一段时间一直很稳定，直到谢利贺商会打破了平衡。
谢利贺商会本来会是忠实的合作伙伴。他们生产大量的商品与原物料，通过贝利商会运出城外销售，借此营造了双赢的局面，不过一切都在贝利商会的渡口租约到期时破裂。
贝利商会只跟乌菈城城邦政府承租了二十年的渡口，因此期限到了之后，渡口就得重新与其他商会竞标。
谢利贺商会野心勃勃，他们早看上了航运的潜力，不只在城市的其他渡口有著矿船，也在其他城市尝试著运粮船队，因此在渡口的营运上肯定没有问题。而谢利贺是乌拉城第一大商会，肯定会拿出贝利商会无法与之媲美的优沃资金抢下东南渡口吧。
为此，贝利商会的会长不只一次扯著头发，绞尽脑汁的思考。
但是根本没有办法。
在绝对的人脉与资金面前，渺小的贝利商会就是待宰羔羊，只能乖乖看著对手一点一点支解自己。
「所以说，再怎么乖的狗逼急了也是会咬人的啊。」
望著雪白的河岸，船长咧嘴笑著。
刀疤船长库伦克是贝利商会会长的心腹，一直以来，那些见不得光的勾当都是由他完成的，这次也一样。
既然得不到渡口的话，那就毁掉吧。
库伦克船长在会长的命令下，带领手下于商船停驶的傍晚来到渡口，对码头做了手脚。等到谢利贺商会正式接手，并且营运一段时间之后，码头就会发生严重的损毁，导致人员与财务的伤亡。
虽然赔偿损失对于体量庞大的谢利贺来说大概不算什么，不过名誉肯定会受到严重的损害。这对谢利贺来说无法构成致命威胁，但再怎么样也要在最后恶心对手一下。
而且船长不久前才听到城里传来的风声，说谢利贺商会被人给炸了，新任会长不知死活。
如果死了的话那就太好了，陷入混乱的谢利贺商会可能会因此错过码头竞标，就算没有，对他们来说也是严重的打击，要好一阵子才能重新振作起来——虽然不管怎么样，都跟他库伦克没有关系就是了。
就在库伦克咧嘴一边笑著一边想像谢利贺昏暗的未来时，一名船员敲了敲船长室的门。
「嗯？进来。这时候找我有什么事？」
库伦克皱起眉毛，看向窗外。
他们预计驶往其他城市暂避风头，同时也要去处理那边的业务。不过现在还没远离乌菈城，窗外的渡口还清晰可见，还不能放心。因此船员在这个时候找他，让他顿时紧张了起来。
「是这样的，老大，刚才要离开渡口的时候，有个女人跳上船，蛮不讲理的要我们载她一程——」
「啊！？所以呢，你就让她上船了！？」
「是、是这样没错——」
「白痴东西！」
库伦克一把揪住船员的领子将他举了起来。
「你到底是干什么吃的！？这么可疑的家伙也让她上船，你以为我们是干什么的！？我们干的可是非法勾当！」
「知、知道呀，老大！你先听我说完嘛！」
「你还有什么好狡辩的？好，就听你说说看，要是说不出一番道理我就把你跟那个女人一起扔下去喂鱼。」
库伦克一把将船员扔了出去。那人在地上滚了一圈，摸著脖子站了起来。
「咳咳......其实啊，那个女人看起来很有钱——先别生气！老大你先别生气，听我说完嘛——她似乎被人追赶，正急著离开，因此愿意花大钱让我们载她一程。虽然我怎么问她也不肯说是在躲谁，不过似乎是不打算再回到乌拉城了。」
船员又搔了搔头。
「我可是想过的啊。既然她被人追赶，那势必会小心翼翼，对乌拉城的人也会堤防，不太可能泄漏这边的事。而我们这边如果有必要，未来也可以把损毁码头的事嫁祸在她身上，反正也是鬼鬼祟祟的家伙，时间也对得上，应该很容易吧。」
「这个，确实——」
「对吧？而且还可以收获船资。要是老大还觉得不行，那我就处理掉吧。」
船员拿出一枚金币给库伦克看，他收过金币仔细端详，确实是真货无误。
「哼。先不说处理的事，你的想法虽然听起来很合理，但真的有人会付这么高额的船资吗？」
「唉，毕竟想要那个时候出城的话，就只剩下我们的船了。我也是看准她赶时间，顺手坑了一把。」
「哼。但是这就没收了啊。」
库伦克说著把那枚金币收进自己口袋。
「啊！怎么这样，至少分我一些啊！」
船员一脸惋惜的样子。
「废话少说，反正是你不经允许就让她上船的吧。」
「是她自己上来的......」
「别废话。现在带我去看看她，她人在哪里？」
「我让她待在储物室里了。」
「那么我们现在过去。」
两人走出船长室，不过在下去之前，他们就听到船员休息室传来的喧闹声，还有女人的说话声。两人对视一眼，连忙赶了过去。
「呀！这烤鸡简直是绝品，而且竟然还是温的！干完活之后能吃到这种美食真是太爽了，要是有酒的话就更完美了！」
「啊！说起来，其实还带了用来暖身体的酒，虽然只有一点。如果不介意的话——」
「喂喂，真的假的！妹妹妳真是好女人啊！怎么样，跟我结婚吧？」
「抱歉，我现在还不打算结婚。」
「嘎啊啊，说的是啊。那么就等再过几年，妳的胸部膨的涨起来之后再来找我吧！」
「才不——啊！肯定会膨的涨起来，但是不会回来找你的！」
周围的人一阵哄笑。
只见船员们和谐的围成一圈，一边吃著肉，一边轮流拿著小酒瓶喝酒。而穿著卡其色风衣的少女则跟他们坐在一块儿开心的聊天。
任务还没结束啊，这群家伙！竟然在这个时候喝酒，还跟来路不明的女人混得这么近！
库伦克看了气到差点一口气没缓过来，他上前把众人怒斥了一顿。可这酒本来就不多，早就被喝完了。众人笑著陪罪，一点歉意也没有，他本来想要再骂狠一点，不过做任务确实也辛苦，而且看到那个女孩之后，气也消了一半。
长相还算不错，但年纪有点小，胸部或臀部——看起来也没有，反正不会是船员会感「性趣」的类型。
女人，或者说女孩，透露著一股天真单纯的气息，虽然穿著像是旅行者，不过大概没有真的旅行过吧。
也许是哪里的大小姐离家出走也说不定，不过这么快就能与这伙粗人打成一片，也许家世没有好成那样，至少大商会的千金或者政要的女儿之类的首先就可以排除。
好吧，虽然还不能完全放松警惕，不过任务也算完成了。在那之后还有其他事，不想再惹更多的麻烦，要是这个少女只是普通人，那就干脆在她面前装装乖，不要暴露身分，到时候随便找个码头扔下完事。
想到这里，库伦克也就决定不去多管。
只是船上的纪律还得遵守，在船上就得干活，并且女人不能跟其他船员睡在一起。
06.既然上了贼船那就愉快地当海盗吧 
在船上生活了几天，菈伦觉得这艘船上的人都非常和善。
虽然他们讲话很大声很粗鲁，不过那只是因为他们本来就这么讲话而已，然而善良是发自内心的。
他们让菈伦住在原本储存物资的仓库里，用麻布给她准备了床，还嘱咐她晚上不要随便跑出去。虽然她觉得不至于会有人对她怎么样，不过还是心怀感谢。
在船上就得工作，这似乎是约定成俗的规矩。不过扬帆掌舵之类的工作她是做不来的，因此就主动担起了帮大家打扫环境的职务。
打扫本来就是菈伦的专长，没多久她就把船舱内部打理得跟新的一样。
菈伦第一次坐船，对船上的一切都很新鲜，打扫需要穿梭在船上不同的地方，也是一种很好的体验。
在船上的第三天，他们已经离开了乌拉城的治理范围，顺流而下。
「好了，接下来妳只要听舵手号令拉动绳索就行了，明白吗？」
一个船员在甲板上说。
「明白。」
菈伦点点头。
「那么我先睡一会儿，有事再叫我。」
船员说著，就在甲板上的处角落裹著毯子睡了。留下菈伦一个人操纵船帆。
因为一直待在船舱里很无聊，她就想要看看水手们都在甲板上做些什么，没想到他们人这么好，竟然还让她体验操帆。
由于这是一艘小船，整艘船也就十多人，因此操帆的人实际上非常少，船员们之间都说好了，一会儿还让菈伦去其他位置体验看看，包括前甲板手、绞盘手以及键盘手等，她可以待在甲板上把所有职务都体验一遍。
帆船的控制非常难，即便水手们教过她，没有经过长时间的训练是无法应付情况的。好在风向固定，风速平稳，菈伦并没有太多需要做的事。
宽广的河面是菈伦从来没有见过的景色，冷风吹拂面颊，此时她才真正有了旅行的感觉。自由自在，无忧无虑，望著风帆，菈伦意识到也许这才是自己憧憬的生活方式。
她就这样一直待在甲板上，直到中午用餐，连一点晕船的反应都没有。如果未来找不到工作的话，当水手大概也不错，就不知道有没有船会收女水手。
帆船是木造的，因此在船舱中生火的危险不言而喻。按照规矩，只能在规定的地点和时间生火，因此想吃到热的东西就只能等中午。在准备做饭的时后，厨师长跑上甲板要菈伦去帮忙。
在河面航行的好处就是不需要准备淡水。将捞上来的河水倒进一个大铁桶之后，菈伦跟厨师长把切好的食材扔进去，开始生火煮汤。
菈伦并不会做饭，过去在家里也没有人让她做，不过船员的伙食准备起来很简单，就连她这种新手都能帮上忙。
整体来说，待在船上的生活非常愉快。唯一的遗憾就是有一次船长正要找她，结果发现她正在甲板上操帆，而原本的中舱键盘手则在旁边睡觉，于是发了好大一顿火。
由于他们一直都是顺风航行，因此航速很快，没几天就到了乌拉城的邻近城市萨巴。
那是一座有著高大的土黄色城墙，周围长有巨大树林的城市。菈伦虽然从未来过这里，不过她也有所耳闻。萨巴是与乌拉交好的城市，九成的居民都是兽人。
「等到了港口，妳就在这里下船吧。我们本来就不是载客的船只，之后也还有其他工作。」
在进港之前，船长把菈伦叫到船长室。
「嗯，这段时间非常感谢！」
「唉——」
不知道为什么，船长按著太阳穴叹了口气。
「总算结束了，妈的真是累死人。」
「果然航行很累吗？」
「妳以为呢！」
船长瞪了她一眼。菈伦不懂他是什么意思，不过大概是航行过于疲累吧，从他凌乱的桌面就可以窥知他的压力。
菈伦不管怎么说也当过几天的商会长，知道作为上位人士的心理压力，所以对船长的疲劳也深感同情。可惜她帮不上忙，她能够做的也就只有打扫而已。
船很快靠港了，船员们也跟著忙起来。船长带著一队人跟登船的港务说著什么，这段时间菈伦也没有闲著。
她很感谢这几天大家的照顾，因为是在待船上最后的时间了，所以无以回报的菈伦正在打扫船舱，整理物品。
因为平时就有在帮忙清洁，所以普通船员的船舱不费多少力气就打理完了。闲闲无事的菈伦正想著该做些什么，突然想到船上还有一个最脏的地方，自己一直没有打扫过，那就是船长室。
「真是的！就连居住环境都乱成这样，压力会大也是很正常的吧？」
菈伦碎念著，开始整理船长室。
环境凌乱的话，住在里面的人心情也不会好吧。如果找不到东西的话，就会浪费多余的时间，如果一切都一目了然就能省去相当多的麻烦。
这是她在谢利贺商会学到的知识，商会的会长室即便没有她整理，一切事物也都井井有条。既然是乌拉城最大的商会，在那里学到的道理也一定是正确的吧。
当然，菈伦也知道随便闯进别人房间整理物品是不好的，不过通常那种「不好」指的是经过整理之后，原本房间的主人反而会找不到东西。
不过菈伦可是专业的，像那种重要且常用的东西，她可不会随便乱放。房间整理的精髓，就是要以照日常使用为基准进行的呢。
在菈伦的努力下，船长室很快就变得井井有条。最后剩下的工作就只剩下清理掉船长室的废纸篓。
船员的生活几乎不会产生多少垃圾，食物残渣等东西则直接倒进河里，反正鱼会吃掉。不过在港口可不能这么做，否则码头很快就会乱成一团，所以考虑之后，菈伦决定把废纸篓里的纸团捋平装进行囊，等上岸了再处理。
最后，菈伦背起行囊离开船舱，与船上的各位一一道别。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「妳说妳不知道是怎么回事！？」
在萨巴城门口，一个拿著长矛穿著铠甲的狗头人士兵大声说道。
菈伦努力的抑制住看向他耳朵的视线，认真回答道：「呃——就是说，字面上的意思？」
「身份证明啊！身分证！成年之后就会发的那玩意儿，妳说妳没有，骗谁呢！小孩子吗！？别在这里浪费我时间，后面还有人要排队进城啊！」
狗头人愤怒的大喊，这时菈伦才想起来似乎有这么个东西。
在联邦国，不管是哪个城邦，在成年之后就可以向相关窗口申请身分证，并且填写相关讯息。只要有了这玩意就可以自由的在不同城邦之间通行，对纳税或者行商也相当重要。菈伦虽然从来没有向政府申请过，不过在当上商会会长时，亚伯他们似乎已经帮她处理了。
也就是说她有身分证，然而东西多半放在商会，她并没有带在身上。
此时她当然不可能回去拿了，所以她说：「如果弄丢了怎么办？」
狗头人士兵烦躁的挠了挠耳后：「回妳原本的城市办理，不然就办个临时证。记得付钱。」
「那么！」
「在那里，那里！妳以为怎么样？我就站在这里帮妳生出一张临时证？」
狗头人朝旁边的休息室一指，不耐烦地说。
菈伦看了一眼身后排队的人，慌慌张张的跑进旁边的休息室，在那里已经有另一名士兵在等著。
「吵得这么大声，早听见了呢。那家伙脾气最近很暴躁啊，妳别在意。临时证是吧，填一下资料。手续费要一百塔拉，妳付得出吗？」
「啊，没问题。」
菈伦赶紧交了钱，然后专注在填表格。
表格上有著姓名年龄等等栏位，她一一填写。最后一个栏位是「外观描述」，留了好大一个框框。
「啊，那个是我要写的。麻烦妳等一下。」
对方说著接过菈伦填好的传单，又埋首写了许久，这才交给她一块木牌。
「这是临时入城证，期限只有七天，超过就要办理延期。妳离开的时候要记得登记出城，不过这个可以一并带走，这样下次来时可以快很多。」
「好的，非常感谢。」
「那么妳可以入城了。」
狗头人士兵朝后面的门一指，菈伦生平第一次踏进其他城市。
07.也许是毛茸茸爱好者的天堂 
萨巴(Saaba)是兽人的城市，菈伦在乌拉城时，经常听到人们这么说。如今亲眼看到了，确实就跟听到的一样。
「哇......」
一进城菈伦就被这里奇特的建筑样貌以及人种多元的居民吸引了目光。
虽然城市建筑也采用了石材，不过都使用了大量的木质元素，把房屋层层叠叠的建造起来。
在这些土黄色的建筑之间，被漆成绿色或者蓝色的屋顶相当引人注目，而到处都有的绿色植物与花草也是特色之一，即便是冬天也有不少菈伦叫不出名字的鲜艳小花点缀在城市间。
人种则是这座城市最大的特色。
乌拉城是人族的城市，因此菈伦没有见过多少兽人，稍微常见一点的就是耳族，也就是长著兽人的耳朵和尾巴，但其他地方与人族无异的种族。
不过在这里，各种各样的兽人行走在大街上。
除了常见的狗头族、猫人族，还有狐人晃著蓬松的尾巴走在路上，像是鹿一样头上长角的兽人驾驶著马车，外型跟熊基本没有两样的熊人揹著背包正在跟一个山羊人讲话......等等，等等。
这里大概是毛茸茸爱好者的天国吧。
「啊啊——」
菈伦看到几个毛茸茸的小孩拿著树枝从街上跑过。
好可爱，好想就这样抱上去喔！
可以的话，至少摸摸尾巴也好。不过要是被当成奇怪的人就糟糕了。
正当菈伦想著这样的事时，那几个孩子爬上一栋房子的屋顶，然后在到处都是，穿梭于房屋之间的高架上奔跑。
那种高架就是用竹子与木头搭建的架子，看起来又高又窄，简直就像覆盖整个城市的超大型猫咪爬架。但孩子们似乎习以为常，经过旁边的屋子时，甚至还会向里面的人打招呼。
看来兽人的城市就是这样的。
菈伦一边感慨，一边在街道上前进。
可以的话她想要多花时间到处走走，不过对于刚到这个城市的她来说，第一要事果然还是解决下榻的地方。
城门周边可以看到许多旅馆，菈伦的眼睛自动忽视了那些看起来很高级的，走进一间看起来面向平民的旅店。
「欢迎喵！是远道而来的旅行者喵！咱这过一晚要一百塔拉，餐点要另外加钱的喵。」
菈伦一进门，在柜台后面顾店的猫人女性就上前热情的打招呼。
「啊.....我还不知道要待多久，可不可以先订一晚？」
「没问题的喵！想要续住请在隔天退房时间跟咱续订喵，要入住的话请来这边登记，要客人的签名跟身分证喵。」
「啊，身分证我没有带，临时入城证可以吗？」
「有入城许可的话就没问题了。」
猫人族的女性点点头，拿出了登记本，但似乎忘了什么。
「啊，语尾——」
「唔！」
猫人女性连忙摀住嘴巴。一会儿之后，她轻咳了一声。
「咱不知道客人说的是什么喵～」
「唉！？说的就是语尾啊，那个『喵』的语尾，刚才有一句话没有吧？难道说是忘了？」
「唔，可恶，你们人族对这种小事真敏感啊。」
猫人女性用手——爪子——按著额头。
「啊，这次也——」
「被发现了也没办法。这种说话方式是专门针对人族客人的，说是能增添异邦风情什么的，老板就是这样要求的哟。年轻又可爱的咱才第一周上工，偶尔失误没办法的嘛，希望不要告知老板喵？」
「唉？那竟然是故意加上去的吗！？」
「现在的咱什么都不知道喵～」
「啊！竟然装死......」
「请不要在意那些细节，喵。客人要入住嘛？不要入住嘛？不要的话请出门右转喵。」
「知道了，我要的啊！」
两人在柜台前胡扯一通，浪费了不少时间，这才开始办理入住。
「对了，人族的话得用这支笔喵。」
猫人少女把登记本摊在菈伦面前，又从一个竹筒中拿出沾水笔，让菈伦签字。
菈伦看了一眼竹筒，里面装著各种各样奇形怪状的笔，那似乎是为了配合兽人不同的手掌形状而准备的。
菈伦签好名字，又将临时入城证给猫人少女检查，然后交了钱。
猫人少女灵巧的套上爪笔，沾了墨水在登记簿上写画一阵，完成入住登记。
「那么给您钥匙，房间号是2-1喵，有什么需要的话请跟咱提，咱是小艾的喵，直呼就行了喵。」
「知道了，小艾。」
菈伦朝她微笑著点点头，接过钥匙后踏上楼梯。
菈伦至今为止一直住在自家的别墅里，即便成了商会会长，晚上她也会回家睡觉，所以这是她第一次住旅馆。
俗话说第一次总是最美好的，不过即便以第一次的标准来看，旅馆的房间也没有想像中好。
旅馆是很普通的木造建筑，里面的房间也四面都是木板。并没有商会那种玻璃做的窗户，而是使用木制的窗板，关上的话外面的光就照不进来。
方形的空间内，仅放了一张单人床、一套桌椅，以及一个保险箱，桌上放著一盏魔法提灯。
干净是很干净，不过却很简陋。
菈伦看了看保险箱，那是很普通的金属制造的箱子，钥匙孔里插著一把钥匙。应该是专门给客人放贵重物品的地方。
虽然菈伦没有当小偷的经验，不过她觉得既然小偷可以进入这个门窗紧闭的房间，那打开保险箱应该不是太难。再说这个房间空空荡荡，保险箱在这里十分醒目，把贵重物品放在里面根本是此地无银三百两。
菈伦看了一圈之后，决定把从家里带来的首饰珠宝等物塞进枕头的棉花中，而现金则带在身上。另外，她也装了一些东西到保险箱里，晃动的话就会有声音，然后她把钥匙拔掉。
这样一来小偷如果入室偷窃，就会以为好东西都在保险箱里，从而浪费掉大把时间开锁。
菈伦稍微整理了一下行李，然后带上钱包离开房间。
现在离晚上还有很久，她打算先熟悉一下旅馆的环境，然后在城里逛逛。
最重要的是要先问问厕所跟洗澡的地方在哪里，房间没有厕所，整个二楼也没有看到像是厕所的地方。
「厕所？就在屋子后面喵。从后门出去就可以看到，自己挑一个适合妳的坑喵。」
去问在柜台摸鱼的小艾，她这样回答。
「坑？」
「是的喵。坑。」
菈伦倒抽一口气，有一种不祥的预感。
「那，洗澡的地方呢？」
「城市里有公共澡堂喵，请自己买票进去洗喵。如果不想，也可以拿盆子跟毛巾回房自己擦一擦喵，十点以前提供热水，一壶一块钱，冷水的话后门有井喵。」
小艾指了指柜台旁放了一排的热水壶。
「呃.....热水还要钱吗！？」
「不然客人想要砍柴过来自己烧喵？城市里的树砍了要坐牢的喵，城外的乱砍会遭报应的喵。」
「难道就不能用魔道具吗？就是那种，加热用的魔道具？」
菈伦想到自己在家里烧水用的都是魔道具，觉得那应该很普通。但是此话一出马上遭到反驳。
「魔道具？哪里买，谁出钱？人族客人魔力很多，是可以自己供魔喵？魔力很少的客人要怎么办喵？」
「呃，抱歉。」
好吧，果然是自己太过浅薄了。
虽然觉得加热用的魔道具也不怎么耗魔力，但搞不好是因为家里的那个是高级货，市面常见的可能不太一样。
问过了小艾，菈伦决定先解决生理问题。
她来到后门，那里有一小块属于旅馆的空地，在一株树下有一口井，也不知道有没有结冻，而另一边则盖著一排简陋的茅房。
菈伦打开其中一间，一股臭味顿时扑面而来，茅房里面就只有一个洞，可以直接从洞口看到里面的排泄物。虽然现在是冬天，粪水都冰成糊了，不过还是散发著一股臭味。
乌拉城的公共厕所也是这副模样，不过比这里的稍为好一点，至少不会直视内容物。菈伦本来不想进去，无奈已经忍不住，等她找到干净一点的厕所之前恐怕早漏出来了，做为一个女孩子她的内心会先死掉。
不过在菈伦解放了膀胱的压力后，她发现这里根本没有厕纸。一转头，她看到后面堆著的茅草。
不是吧......真的是我想的那种用途吗......
最后，菈伦颤抖著抽出心爱的手帕，决定与它在这里诀别。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
菈伦认真地考虑过，在逃离乌拉城之后，在抵达的第一个城市找一份稳定的工作，并且暂时定居在这边。
但如果萨巴的厕所都是那种模样，那么住在这里就是一种折磨。尤其到了夏天，菈伦根本不敢想像。
所以在吃晚餐之前，菈伦打算在城里逛逛，先找找看有没有卖厕纸的，然后再找找哪里有正经的厕所。她不求有到自家或商会的那种程度，但至少别是个坑。
明明整洁的卫浴系统在八百多年前就被发明出来，为什么还有地方这么落后呢？
菈伦在大街上一边走，一边感受著萨巴的异邦风情。
这里到处都是绿化带，房子也大多都是木造建筑，或者石木混和，与乌拉城十分不一样。不过也有著许多类似的地方，例如石砖铺设的主要干道，以及大道交会处的广场。
联邦国是个自由的国家，只要满足条件并且遵从联邦宪法，任何人都可以在这里建造属于自己的城市。
不过就算那些富商巨贾想要打造属于自己的居城，他们也不会晓得该如何建造、规划一座城市，因此联邦国的专家通常会予以协助，而其结果就是每一座城市都有著相似之处。
菈伦在走了一段时间后，就来到了一处巨大的广场，这里肯定就是这座城市的中心了。
广场的周围林立著看起来就很高级的店面，以及一些最近才知道名字的商会，不过最醒目的，还是一株巨树上攀附著的木屋。
巨树的树根处挂著一个木牌，写著「萨巴议会中心」，并且还有好几个身穿盔甲的兽人把守，大概就是这里的政治中心了。
萨巴也是采取议会制的城邦，但他们的议会中心看起来与乌拉城的红砖议会馆有著天壤之别，大概放在其他城市里也是独树一格。
菈伦看到街对面还有人拿著画板在写生。
又走了一阵，菈伦来到熙攘的市街，不过始终没有找到贩卖厕纸的摊贩，这让她深深感受到了独自生活的不易。在以前，家里的厕纸根本不用出门去买，就会有人自己送来，因为谢利贺商会也做生活用品的批发零售，所以某种程度上可以说整个城市的厕纸都是他们家的。
明明自己也不是什么大小姐，在家里的地位跟女仆更接近，但是现在却有一种长久以来养尊处优的感觉。
因为怎么样都没找到厕纸，甚至连卖纸张的都没找到，所以菈伦就在布匹行买了一匹布，然后让店主给她全部裁成手帕的大小。
裁切布匹耗费了很多时间，等菈伦走出店面，天色已经开始转暗了。她四下看了看，打算回去旅馆，但却不记得回去的路。
「嗯？这到底是那里？」
看太阳落下的方位是一个方法，但菈伦根本不记得自己是在哪个门入城的，自然也不知道该往哪个方向走。
「大概，找到大道的话就行了。」
菈伦心里浮现出城镇的俯视图。虽然过去从没来过萨巴，不过联邦国的哪个城市都差不多，大道通常都会对应城门，并且交会于中央广场。所以只要找到大道肯定能找到路。
不过菈伦四处乱走，越走感觉越偏，最后她竟然走到城墙边。
她环视周围，连个城门的影子都没看到，更别说是大道了。周围的建筑也变得破烂不堪，简陋的木板盖成的房屋紧凑的堆叠在一块，有些还靠著城墙一路往上堆，看起来又脏又乱，跟刚进城时的市容差别巨大，根本无法想像是在同一个城市。
菈伦想到了乌拉城贫民窟的传闻。
据说一个城市发展到了一定规模，就必然会出现像是贫民窟一样的城区。这种地方可说是法外之地，不只警备队，就连骑士团都会对那里发生的事睁一只眼闭一只眼。
在市民阶层中流传著很多关于贫民窟的故事，大多都是些不太好的事，例如有人被洗劫之后惨遭杀害，或者女孩经过附近被拖进巷子里......菈伦无法抑制自己不想这些事，一边心惊胆战的在这片地区行走。
那些堆叠起来的木板房看起来摇摇欲坠，不时传来居民的说话声与咳嗽声，一些石砖铺设的街道已经松动，一脚踩下去就会噗叽一声冒出污水。
菈伦走到一半，背后突然响起哗啦水声，楼上的谁拿著一桶粪水直接泼在街道上。一想到任何时候都有可能有粪水落在自己头上，菈伦鸡皮疙瘩都起来了，一心想著尽快离开这个鬼地方。
然而菈伦没走几步，身后突然传来一阵叫骂。
「浑蛋！给我站住！」
她听到有人在大吼，还伴随著众多叫骂声，吓得她连忙回头。
然而她才刚转身，就冲过来一个人将她撞翻。
菈伦摔倒在地，撞她的那个人也一起摔倒，菈伦看得清楚，是一个猫人族的男性（大概）。
当菈伦摔倒的时候，她撞到了身后的一根竹竿，顿时听到一阵嘎吱声，好像有什么东西摇摇欲坠。
此时巷子里虽然听到一群人的叫骂声，却还没有看到人影。那个猫人族的男子随身带著一个袋子，里面沉甸甸的装著不少东西，两人摔倒的时候，那个袋子正好跟菈伦买的一袋手帕缠在一起。
猫人族的男子慌忙起身，但是袋子缠住了，他一时心急也没有想著解开，而是使劲地拉扯。
「呜......」
菈伦把自己的袋子系在手上，猫人族男子拉扯的时候，菈伦也被他扯起来，撞在旁边的木板上，又响起一阵嘎吱声。疼痛让她发出悲鸣，但是对方并没有理会她，见几次拉扯都没有扯开，猫人族的男子拿出了一把刀。
「呀啊——！！」
看到刀的菈伦发出尖叫，在乌拉城听到的那些打劫杀人的都市传说又回到脑海里。她奋力抵抗，疯狂甩著手，那个猫人男子拿著刀想要割断菈伦的袋子，但几次没割到，于是恼羞成怒。
「人族的女人！妳给我安静——」
「啊——！」
也许是刚才的甩动起了效果，两个缠在一起的袋子解开了，拉扯的两人同时向后倒。菈伦又在一次的撞上一根竹竿，而猫人族的男子则尝试著稳定重心，但是却踩到一滩半结冻的污泥，砰的一声摔在地上，手上的刀子也飞了出去。
「咕——！」
猫人族男人的后脑撞在地上，响起了连菈伦都能听到的声音，看起来就很痛。
不过对方似乎没有大碍，正挣扎著爬起来。但就在这时，菈伦撞上的那根竹竿摇晃了几下，在一阵嘎吱声中，一块木板落了下来，正中猫人族男人的脑袋。
砰的一声，猫人两眼一翻，昏了过去。
「看到了！妈的那个浑蛋就在那里！」
这时那群叫骂著的人也已经赶到了，为首的是一个背上背著一把大刀的人族男性，后面跟著的也全部都是人族跟耳族。
他们见到倒地不起的猫人族男人，有几个立刻上前把他按在地上，其他人则拿出绳索。
菈伦惊魂未定的看著这一切。
这时那个带头的人族男性走了过来，那是一个理著金色短发，身材健壮的青年，浑身散发著暴虐的气氛。
「喂，女人，这是妳干的吗？」
青年冷冷地说道。
「唉！？」
「还是说妳是他的同伙？」
语气没有改变，但菈伦的第六感却敲响了警钟。
不妙，这个人是很糟糕的那种。肯定是杀人放火眼睛都不眨一下的那类人。
菈伦冷汗直流，她知道要是她回答错，一切就结束了。
「当当当当当然不是同伙了，这、这个人突然冲出来，还拿著刀子要袭击我，所、所以就——」
菈伦指著掉在一旁的刀子，结结巴巴的说。
「哦？」
青年语带怀疑的直视著菈伦的双眼，吓得菈伦连气都不敢吐，背后也渐渐被汗水湿透。
「妳袋子里装的是什么？」
「手帕！只是手帕而已！」
菈伦急忙打开袋子展示给对方看，连声音都高了八度。
「为什么会有这么多手帕啊？妳是卖手帕的？」
「因、因为我比较容易流汗！」
菈伦口不择言。
「确实汗很多啦......」
青年瞇起眼睛，仔细观察她。
这时，一个耳族的少年跑了过来：「老大，那家伙已经绑了。钱在这里，看起来也不像有少的样子。」
少年打开袋子，里面装的全部都是铜币和铁币。
「知道了，你先把钱拿回去清点。那家伙让其他人『处理』。」
「这样可以吗？」
「哼，我才不管背后是谁在主导，当他偷我们钱的那一刻，就不存在和平解决的方法了。」
「知道了。」
耳族少年点点头，向身后的伙伴传达事情去了。
因为离得比较远，菈伦什么都没听见，只听到了一句「沉河里」。
「喂，妳！」
「噫——」
「为什么这么怕啊？不管怎么说，妳帮我们抓到了那家伙，算我欠妳一个人情哪。」
青年一边说，一边一把抓住菈伦的手腕，不顾她的意愿把她从地上拉起来。
「我是哈尔，只是哈尔而已，如妳所见，是身后那群家伙的老大。妳叫什么？」
「菈，我叫菈伦，菈伦．谢——呃......没错，我叫菈伦．谢赫！」
菈伦紧急拐弯，避免说出自己的姓氏。
谢利贺商会也跟萨巴多少有点生意上的往来，要是对方知道了自己是商会会长，搞不好当场就把她绑了回去索要赎金。
「菈伦．谢赫？菈伦是吧。妳帮我们捉了这家伙，我们也没有什么可以答谢的，天色也晚了，不如跟我们一起吃了晚餐再走吧。」
「唉？可以不要吗......」
菈伦嗫嚅著。
「啊！？妳说啥？」
「噫！什么都没有！」
菈伦大声的说，感觉胃开始痛了。
08.斗牛犬与老狐狸 
在谢利贺商会发生爆炸后，亚伯就开始寻找菈伦，不过他找了一整天，却连影子也没有看见。
考虑到她可能会回家，也派人前往宅邸询问了，可是得到的答复却是她不在，后来亚伯也亲自去了一趟，真的没有见到人，虽然那个老管家似乎知道什么，不过他怎么也不肯说实话，只说菈伦确实回来过，不过很快就走了。女仆也一问三不知。
然后在爆破发生的隔天晚上，从谢利贺的府邸送来了五只蜜制烤鸡，据说是大小姐昨天吩咐的。
「鸡......鸡……鸡飞狗跳？狗……莫非有什么隐喻？」
亚伯盯著商会大厅的长桌，上面摆著送来的鸡，但并没有发现什么特别的。这就是五只烤得恰到好处，香喷喷的蜜制烤鸡。
但是，事情一定不会这么简单。在商会发生爆炸，公会长也面临人身安全的现在，她不知道躲在哪里，还让人寄来五只鸡，这肯定是想表达什么。
「会不会玄机是藏在数字里？五吗？五个，五只，这又是什么意思？」
说到底，想要表达数字的话，有更好的办法吧？果然选择烤鸡有别的含意，但亚伯猜不透。他又带著职员把烤鸡里里外外都翻了一遍，但什么都没有发现。
这时丹尼斯带著几个人从楼上下来，见到正围著烤鸡打转，一边碎碎念的亚伯，他忍不住皱起眉头。
「我觉得这些鸡本来就是养来吃的，实在没有必要为牠们祷告。」
「嗯？不，你想错了，不是祷告。这是菈伦小姐派人寄来的，不知道有什么用意。」
「她派人寄来的？」
「昨天吩咐的。」
亚伯知道丹尼斯想问什么，提前回复了他。
「菈伦小姐还是没有回来。」
「是吗，这可头疼了。」
「是啊。」
看到丹尼斯皱起眉毛，亚伯也能体会他的心情。
菈伦没有在爆破中死亡，那已经是万幸了。不过她要是一直躲著，那也很麻烦。
目前还有很多事情需要会长亲自处理，即便亚伯与丹尼斯可以冒著伪造文书的风险代劳一部分工作，但是还是有需要本人现身的事情。包括前任会长提根的葬礼，以及最重要的，港口的租赁问题。
「最大的问题就是租约需要本人前往签字。即便我们可以用一些手段伪造，如果贝利商会那边举报我们造假，一切就完了。」
「是啊。」
亚伯按著额头长叹一口气。
「说起来你早上去了贝利商会，结果怎么样？」
丹尼斯问道。
「跟想的一样，他们不承认是自己干的。我都那样威胁他了，还坚决不认，我也有点怀疑自己了。」
「那你这一趟还真不值啊。贝利商会后来把事情都传开了。」
听到丹尼斯的话，亚伯什么也没说，只是默默的按著胃部。
昨天他们把所有的精力都放在寻找菈伦跟清理现场，因此没有太多时间追究，不过今天早上，怒气冲冲的亚伯带著一票人冲进贝利商会，现场跟他们的会长对质。
面对对方事不关己的态度，亚伯忍无可忍，揪著对方会长的领子按到窗口，一边威胁著要把他扔下去，一边询问。
结果最后他什么也没问出来，两票人打成一团，警备队来了之后就把他们扔进拘留所，费了丹尼斯好大的劲才把他保出来。
听说现在贝利商会在向民众散布他们谢利贺商会欺压弱小、行使暴力什么的，对观感很不好。
「舆论姑且能压下去，不是什么大事。你那边怎么样。」
亚伯反问丹尼斯。
在亚伯蹲在拘留所的期间，丹尼斯一直在调查被爆破的会长室。
「有点收获。你知道引爆符吗？」
「有听过一些。」
所谓的引爆符，就是类似魔法卷轴的东西，上面画了爆裂魔法阵。但特别的是，引爆符可以在不消耗魔力的前提下发动。
据说引爆符还有许多类型，可以因应各种场合，深受暗杀者喜爱，在历史上有许多贵族、甚至还有国王死于引爆符，以至于各国都将其列入违禁品，严格管控。
「大致上没有错。」
听了亚伯的解释，丹尼斯点点头。
「不过这种东西在黑市流通很广，有门路的话仍然可以买到。这次引发爆炸的元凶就是引爆符，我们估计是滞时式的。设置时间，发动之后就会倒计时，归零就会引爆。我们在残渣里面发现了没有燃烧掉的残渣。」
丹尼斯拿出手帕展示给亚伯看，里面包著几片严重烧焦的纸片，只有指甲盖这么大，真亏他能找到。
「看这里，有燃烧痕迹的地方，这不是一般的纸，从燃烧过的地方可以看见明显的分层。」
「原来如此。」
亚伯点点头。
他有参与过魔法卷轴的买卖，也实际使用过卷轴，因此很清楚那种制法特殊的纸张。
魔法卷轴的纸张是由好几张高品质的薄纸叠起来的，每一层都要浸泡过特殊药水，并且层与层之间还要夹入魔核粉之类的材料，才能够作为魔法阵发动的媒介。
因为纸张对卷轴效果的好坏有直接的影响，为了采购，亚伯曾经仔细研究过。
丹尼斯找到的残骸应该是引爆符的边角，卷轴的那部分通常都不会伴随著使用而燃烧，因此是有利的证据。但最大的问题是，引爆符是怎么被送进会长室的？
「你知道，那里没有放什么重要的东西，机密文件也是这几天才搬过去的，所以安全工作没有很齐全。如果有人想要从外部入侵，完全可以撬开窗户进来。」
「有可能吗？」
「只是一种猜想，毕竟窗户都炸没了，已经无法验证。」
「嗯嗯。」
「还有一种可能，或者说最可能的，就是夹在文件中被送进来的。」
「那不可能。」
亚伯摇摇头。
「送进去的文件我都是亲自过目的。」
「也有可能夹在其他物品里，或者是职员偷偷进去放的。如果要用引爆符作案，那就真的防不胜防，毕竟那只是一张纸，就算折起来也有效果。」
「那样的话我们就不得不怀疑有内鬼了。」
亚伯沉著脸说，周围的职员听到他的话，也都脸色凝重。
这些人都是跟著亚伯与丹尼斯干了好几年的主管，对商会尽心尽力，即便在这样的晚上也还留在商会工作，虽然内鬼也不一定就是他们，但付出这么多却被怀疑是犯人，没有人会感到开心。
「说实话，不想怀疑对商会付出这么多的人啊。这样对待为商会工作多年的员工实在不厚道。」
「我明白，但也不能不防。」
他们也没有其他手段找出可能的内鬼，只能一个一个问话，看看有谁进来过，然后把可疑的家伙暂时停职。
不过就算这么做也不会解决根本问题，因为只要报酬给够，任何人都是可以被买通的。
把可疑员工停职只会打击到商会内部的士气，他们的敌人根本不会有任何损失。然而有太多人可能是制造这起爆炸的幕后黑手，任何在菈伦死亡后能获得好处的人都在嫌疑范围内，这包含谢利贺商会所有的竞争对手，以及一些在政府里的人。
相当于是谁都不能相信。
「而且最大的问题还是三天后的港口竞拍。」
「啊啊。」
亚伯点点头。
眼下他们只能尽快找到幕后黑手，处理掉这个威胁，然后让菈伦能安心回来。
东南渡口是谢利贺商会未来的希望，商会在城内的增长已经到头了，在乌拉城整体经济下滑的现在，唯一的活路就是其他城市间的贸易，为此租下渡口对未来的发展影响巨大。
要是他们丢掉了这个竞拍机会，那么渡口将会由贝利商会继续把持，安排船班只能看对方脸色，进出口也得被扒一层皮，想要向外发展将会困难重重。
这时丹尼斯走到亚伯面前，做了一个拇指掐在食指上的手势。
这是他们两长期合作培养出的默契，这个手势的意思是「暗杀」。
丹尼斯大概在征询他的意见，也许应该考虑暗杀掉贝利商会的会长。
既然对方都用了爆破这种下三滥的手段，我们也不用讲究什么了。
然而亚伯并不觉得这是个好主意。
丹尼斯是个谨慎的人，既然他提出这个意见，那么一定有办法安全的将对方处理掉，并且不引起怀疑吧。
不过贝利商会有多名股东，杀掉会长也许可以带来一定程度的好处，但没有本质上的改变。
而且还没有明确证据表示爆破是贝利商会干的。
亚伯轻轻摇头。
「……但是，果然最大的可能还是贝利商会。眼前我们都是彼此最大的阻碍，而且菈伦小姐都已经给提示了。」
亚伯想起他在会长室捡到的纸片，上面用红色墨水圈著贝利商会的会长。
当时看到她在拿印章干著什么，还以为是在开小差，但这么明确的画著一个名字，应该是提示不会有错。
可只仅仅只是这点提示，还是无法成为突破口......「难道跟五只烤鸡有关！？」
亚伯重新望向桌上的五只烤鸡，可是一直到天空泛白，烤鸡都结冻了，他还是没有想到任何一点有用的讯息。
丹尼斯在中途就离开了，几名主管陪著亚伯一起熬夜，直到一个职员气喘吁吁的冲进大厅，他们才中断思绪。
「发现会长的踪迹了！」
在天空泛白的时候，一名职员推门进来，大喊著。
他的风衣都被雪水浸湿了，衣摆也满是泥污。他是亚伯派去全城搜索菈伦的其中一个人。
「昨天晚上有门卫看到疑似会长的女性出城。对方穿著卡其色附兜帽的风衣，发色跟面容都很难看清，似乎急著出城，因为是快要关门的时候，渡口都没有船班了才出去的，所以让人印象深刻。」
「发色跟容貌都没有看清楚！？那怎么能断定……」
「对，但是！」
职员深吸一口气。
「对方穿著剪裁合身的黑色长裤！我们问遍了全城，昨天没有女人穿那种黑色长裤。」
问遍全城，那是多大的工作量啊。
亚伯看著眼前的职员，对自己的同事怀抱著深深的敬意。同时，谢利贺的斗牛犬也燃起了熊熊斗志。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
乌拉城采取的政体是议会制，议员由每个城区选举出来，而议长则由议员推举，并且每四年进行一次轮换。
既然议员们是选举产生的，那么就存在相应的弊端，没有一个政体是完美的。
每个城区中选出来的议员有可能是著名乡绅、富商巨贾，也有可能是黑道老大、走私巨头。原则上，只要有人愿意选他，而候选人在明面上又没有非法纪录，那么任谁都可以当选议员。
实际上，议员之中也有几人是谢利贺商会送进去的。
当年提根敏锐的察觉到了这种漏洞，私底下培养了一批人，在谢利贺商会的暗中运作下逐步提高声望，最终成为议员，为谢利贺往后的发展打下基础。而当时负责操作这件事的人就是丹尼斯。
丹尼斯走在乌拉城红砖议会馆的大厅，皮鞋在如镜般光滑的地面上发出响亮声响。
这栋会议馆以建筑外层的红砖得名，建得恢宏气派，跟乌拉城有著同样长久的历史。不过无数次往来此地的丹尼斯并没有被它气派的装潢所吸引，而是自顾自的想著事情。
说起来，最近议会打算趁著谢利贺商会领导更替之际修法，用以阻止商会势力伸进政府，对此丹尼斯的人曾经询问过他的意见，而他的看法则是全面支持。
原因无他，为的就是避免其他商会买通议员，进而影响谢利贺的利益。
修法本身对谢利贺的影响不大，当这些可被调查到的贿赂大大减少后，谢利贺商会通过长期培养而打入的楔子将会有更大的影响范围。
当然他还得事先准备足够的烟雾弹，让其他议员以为他们修法之后，确实可以阻止谢利贺商会对政府的渗透。
手法包括再贿赂几个无关紧要的议员，并且向那些过于正派的人放出风声，让他们能有些收获……一般来说这样就已经足够了。
要更保守一点的话，那就再准备一条藏得很深的大鱼，让那些刚正不阿的家伙们以为将其铲除之后就能高枕无忧。
当然，计划早已经开始实施，因此丹尼斯今天来到议会大楼，最大的原因是他还有其他的事要拜访议员们。
丹尼斯走到柜台前，还没开口，专员就已经认出他。
「您与布莱克．连恩先生的会面被安排在第八会议室，布莱克先生已经在那里等候了。」
「谢谢。不过我想询问，我的下一场会面安排的怎么样了？」
「我帮您看看。」
专员低头翻了翻文件，然后抬起头。
「与艾胥黎先生的会面为您安排在下一场，就在第八会议室旁边的第七会议室。」
丹尼斯听了之后皱起眉头，摇了摇头。
「麻烦帮我改个地点，至少不要同一楼层。还有没有其他空闲的会议室？」
「那么十二会议室您看如何？」
「可以。」
丹尼斯点点头，向专员道谢之后走上楼梯。
二楼有一条装饰得富丽堂皇的走廊，地上舖有地毯，天花板与墙壁也都装设有吸音绒布，安静的出奇，两侧的房间全部都是会议室。
丹尼斯找到了写著第八会议室的镶金门牌，敲了敲门之后，就进入其中。此时布莱克．连恩议员已经坐在沙发上等他了，屋内烟雾弥漫，桌上放著高档红酒，议员本人正抽著烟。
丹尼斯朝议员点了点头，坐到对方的对面，并且按下桌上的按钮，启动抽气系统。
没多久，屋内弥漫的烟雾就被抽进天花板角落的一个通风口，污浊的空气变得清新。
「我其实很享受这种待在云雾中的感觉。」
布莱克议员耸耸肩，喀哒一声，将烟弹从食烟盒中弹进一旁的小水盆。滚烫的烟弹立刻冷却下来，冒出滋滋白烟。
丹尼斯看了一眼议员的食烟盒：「这是黄铜做的？」
布莱克点点头：「黄铜驳壳烟，装的是红衫城维斯工房的限量机芯组。」
「哦——」
丹尼斯一边装出感兴趣的样子，一边推估眼前的人在这项嗜好上花了多少钱。
光是这个限量食烟盒就不只十万了，这么多钱即便议员的薪资也吃不消，恐怕他还有其他收入。
「丹尼斯阁下也想要试试吗？我为你准备了其他的烟盒。」
丹尼斯露出友善但无奈的笑容：「抽烟就算了，我得控制用量，今天的量已经超过了。不过如果您有其他的收藏，请务必让我见识见识。」
「那是当然的了。」
布莱克露出像是找到同好的脸色，从沙发上拿起一个装饰精美的木盒，向丹尼斯展示其他的食烟盒。
丹尼斯对此并没有兴趣，不过仍然仔细的把玩，并且听布莱克在耳边唠叨。
这些食烟盒有的以黄金为饰，有的以白银为边，无一不是做工精巧的器件，集合了金属加工以及机关学的精随。
丹尼斯对布莱克议员的财富估算再一次提高，不过他也察觉到对方的服饰虽然做工精美，但却略显陈旧，知道他都把钱花在了这项兴趣上。
「好了，一味的谈论食烟盒可就本末倒置了，让我们进入正题吧。丹尼斯阁下这次来访，是有什么要事呢？」
在高谈阔论、尽情发泄完自己对于收藏品的骄傲后，布莱克终于双手合十地说道。当然，对于这次的会面，他早就知道丹尼斯的来意。
「是关于商会长的继承权问题。我想要知道，在最坏的情况下，如果现任的会长死亡，商会会怎么样。」
「不会怎么样，会按照标准程序处理。不过听你这么说，就好像现任会长凶多吉少了一样。我听说谢利贺遭人袭击，莫非会长也出事了？」
布莱克身体前倾，展现了极大的兴趣。
「并不是您想的那样。」
丹尼斯摇摇头。
他们死死的把控著消息，并没有向外界透露作为会长的菈伦怎么了，所以所有人都试图从他这里挖到一点消息，新任会长是死了、重伤、还是没事？
当然，亚伯这么努力的寻找菈伦，事情大概很快就会被那些敏锐的家伙察觉吧。
「会长一切安好。不过在还没找出凶手的现在，我们只能当作接下来还会有其他袭击，因此必须做好最坏的打算。」
「关于这点，如果你们能让警备队介入调查，我们也能助一臂之力。」
「感谢您的关心，不过我们的答复还是跟之前一样。」
丹尼斯严正谢绝，布莱克感到无趣的向后躺。
本来商会遭到袭击，管理治安的警备队无论如何都会介入的，不过眼下谁都不能信任。因此丹尼斯自己带人调查现场之后，才放警备队进入，其他地方也用著谢利贺商会的影响力进行牵制，一直没有给予警备队施展的空间。
「那么，也就是说，如果会长死亡，我们就得按照法律程序走。」
「没错。」
布莱克肯定的说。
也就是说要是菈伦死了，政府毫无意外的会接管商会。法律摆在面前，这是丹尼斯也无法扭转的，不过他准备要谈的是这之后的问题。
他必须为了商会的发展而做出努力，不管担任会长的是谁，他都要尽力避免商会成为死板的公营机构，在这点上他与亚伯的观点是一致的。
丹尼斯舔舔嘴唇，说道：「要是谢利贺被政府接收，事情恐怕会变得非常严重。」
「怎么说？」
「如果发生那种事，谁能够握有商会的实质掌控权？议长吗？」
如果商会被政府接收，会长的职位就归政府了。但这毕竟是一个职位，必须由一个明确的人来担任。
正常来说，应该会组织一个相关的委员会进行管理，并且通过委员会任命会长，让专人管理商会，就像董事会那般。
不过利益当前，没有人能保证不会出乱子。这些议员的出身来自各行各业，有些人根本就是衣冠禽兽。
「其实谢利贺已经得知了议会打算修法的事情，虽然我们对于这种事在内部也有所争论，不过我以个人的身分坦诚地跟您说，我们确实耗费了不少资源来增加我们对议会的影响力。」
「哦！这种事说出来真的好么？」
「所以我才以个人的身分在这里与您对谈。不过整体来说，事情就是这样吧，谁掌握了谢利贺，谁就能拥有巨大的影响力。若是能妥善操作，当上议长、或者凭一己之力操纵整个议会也有可能的吧。」
毕竟按照乌拉城的法律，商会长是不能担任议员的。但如果商会属于公营机构，那就另当别论。
当一个议员手中握著谢利贺，就代表他除了执掌整个城市的经济之外，还能控制谢利贺影响下的其他议员，力量之大不言而喻。
「嚄！」
布莱克摸著下巴，发出一声感叹。
他知道事情如果演变成那样，会有多糟糕。不过他也无所谓。
「但是这种事怎样都行，如果有人想要权力，那么就让他获取吧。你说的好像很糟糕，但掌握了公权力以及经济的独裁者，可能也不是什么坏事。总比在会议上吵得不可开交，事情却没有进展要好。」
这不是一个议员该说的话，但布莱克．连恩就是这样的人。
他对权力不感兴趣，对金钱也不太感兴趣，早厌倦了议会迟缓的决策模式，看似对一切都不在乎，但在议员中又有著无法忽视的影响力。
这些丹尼斯都看在眼里。
「确实如您所说，但要是独裁者不够英明，一个错误的决定就能将现在的乌拉城带向毁灭。因此我在这里向您提出请求，如果未来谢利贺被政府接收，请将商会的股权释出，维持其民营的本质。」
「这不是我一个人能决定的。」
「利用您的影响力，就能使其变为可能。」
「就算可能，也没有必要。虽然你提出了公营的弊端，但那终究只是众多可能性之一。乌拉城的经济从长远来看，正在慢性死亡，因此需要大刀阔斧的改革，权力的集中会让这种事容易成功。」
布莱克耸耸肩，一副不在意的样子。
「做出改变是有必要的，不管发生什么事大概都不会比放任不管来得差。」
根据丹尼斯的了解，他确实是根本不在乎。
嘴上说一大堆借口，其实也只是懒得做事而已，真不懂为什么有一批议员会认为他德高望重，事事参考他的意见。
不过丹尼斯还留著一招杀手翦，就等著这个时候用出来。
他话锋一转：「您知道吗，那个极富盛名的矮人工房『重锤冶金』。」
「你说制作的武器能卖到上亿的那个？」
「正是。不过，他们其实也曾做过食烟盒。」
「哦！」
布莱克发出一声惊呼。
「重锤冶金」可是全世界最好的工房之一，如果他们做过食烟盒，作为收藏家的他会感兴趣也是理所当然。
见到对方的反应，丹尼斯知道自己果然没看走眼，对方就是这种人。
「他们的上一任工房长是个老烟枪，曾经私底下用秘传的25号金属打造了一整套食烟用具，名为『七星白狼』，还用上了没有公开发表的结构，全世界仅此一套。在该工房长去世后，我们的前任会长提根曾用五千万拍下那套用具。」
「你跟我说这些是什么意思？」
「新任会长并不抽烟，也没有收藏的嗜好，在她眼中这恐怕只是普通的摆设罢了。我想如果您帮了商会的忙，那么不论接下来事态如何发展，这套用具都能理所当然地做为餽赠的礼物。」
当然，如果政府接收谢利贺商会，那么也能拿到手吧。但价值摆在眼前，任谁都会想要，这套用具最终会落到谁手里就不得而知，眼下最稳妥的取得办法，就只有丹尼斯口中说的那样。
而且即便菈伦平安无事的度过所有危机，她也不会介意拉拢曾为商会璇干的一位议员吧。
「嚄，再详细说说......」
布莱克双手合十，身体前倾。
丹尼斯在心中冷笑，那些议员口中无欲无求的人，其实也不过如此。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
丹尼斯与布莱克谈完之后，借上厕所之名离开了走廊。
他一直谨慎的在附近观察，直到确定布莱克离开之后，才返回刚才面谈的会议室，检查对方是否有遗落的物品。
确定没有后，丹尼斯知道对方不会再突然折返，这才慢悠悠的来到楼上，敲响十二会议室的门。在里面，第二位面谈者已经在那里等著他。
见到丹尼斯来到，艾胥黎议员主动站起来为他开门，并且在对方入座后才再次就坐。
他对丹尼斯展示了过度的尊重，但这没有任何问题，因为他就是丹尼斯长期栽培、打入议会的楔子之一。
「那么，请问先生这次找我，有什么要事吩咐吗？」
在两人都就坐之后，艾胥黎主动开口。
「还记得我之前跟你提的，关于修法以及烟雾弹的事？」
「是的。您说要故意贿赂几个人，用来当我们这些人的烟雾弹。除此之外还要准备藏的很深的大鱼——」
「没错，这次要谈的就是那个大鱼。我已经准备好了，大鱼就是布莱克．连恩。」
听到丹尼斯的话，艾胥黎瞪大眼睛。
「那个人！？」
「哼哼哼，他们一定想不到，布莱克竟然会收受贿赂。说实话，我反而想知道这么久以来，为什么没有人想到该如何打动他。」
「我能请问您是用什么打动他的吗？」
「提根会长的『七星白狼』。」
「那个的话……确实，那是前所未有的藏品，有钱都不一定能入手。若是普通的食烟盒，根本入不了那位的法眼，恐怕也就只有这种程度的藏品能打动他了吧。」
「说的也是。话说回来，虽然已经设置好了大鱼，但还需要做细致的引导，否则就太粗糙了很容易遭人识破。接下来就是你的工作了，我会告诉你该怎么做。」
「是。」
艾胥黎低下头，领受命令。
丹尼斯冷冷地看著他。虽然表现的十分忠诚，但他也不过是个受到欲望驱使之人。只要是人都可以收买，不过是手段与程度的差别。
与斗牛犬不同，谢利贺的老狐狸考虑的是更长远的事。挑动人与人之间的欲望与纷争，他喜欢看著人们在自己掌心中跳舞。
09.被遗弃的城区 
「唔——」
被风一吹，菈伦拉紧领口，不过并没有什么用。
她的上半身穿的很暖和，但是下半身还穿著商会给她订做的那条黑色长裤，冷风一吹就会全部透进来，带走双腿的温度。
菈伦早就想要换掉这条裤子了，但家里的衣服（包括继母跟姊姊的）全都是长裙，不适合逃跑，来到这里之后又一直没有时间重新采购，害她现在冻得发慌。
她有点想拿前面那个人来挡风，但是那个人有点可怕，不想靠太近。
因为被对方的气势吓倒，不得不同意与对方共进晚餐的菈伦，此时正跟著哈尔和他的手下们在破败的城区间穿梭。
哈尔一直走在最前面带路，有一搭没一搭的跟她说话，身后则跟著其他人，想要在途中溜掉根本不可能，于是菈伦也只好死了逃跑这条心。
「说起来，为什么妳会出现在那里啊？看妳的服装应该不是这里的居民才对，拥有姓氏这点也是。」
「这，因为迷路，所以......」
「迷路？一般人就算迷路，也不至于会走到这里来吧？这里可是被遗弃的地方啊。」
「那个，其实我今天才到这个城市......」
「原来是这样吗。」
似乎是满意了，在菈伦好好的回答之后，哈尔就没有再问其他问题。
他们在宛如迷宫般的城区东弯西拐，没多久，他们就来到一处宽阔的地方。
这里毫无疑问属于这片破败的城区，但跟那些拥挤且层层堆叠的木板房不同，这里的房屋用看起来更结实的材料高高堆起，并在空地上围成一个圈，在中间留下类似广场一样的地方，宛如一座城寨。
他们从城寨的开口处进入，附近有许多半露天的棚架，棚架之上还有棚架，堆叠成楼。里面有好几个人在站哨，虽然身高或人种都有不同，但无一不是青少年或者孩童。
他们手上拿著简陋的弓箭，见到哈尔回来，纷纷向他问好。
哈尔大方的举起手回应他们的问候。
广场处传来喊呐声，是一群十几岁，甚至不足十岁的孩子们发出来的。他们拿著长矛，似乎正在操练。
菈伦仔细观察，那些长矛都非常简陋，大部分都只是木棍上嵌了锐利的金属片而已，有的甚至只是削尖的竹竿。
见到哈尔回来，一个年纪稍大，像是队长一样的少年向哈尔点点头，哈尔也对他摆摆手，让继续修练。
到了房屋边，一群孩子冲了过来。
「老大！老大！」
「哈尔哥哥，欢迎回来！」
「哈尔哥哥，那个姊姊是谁？」
孩子们一拥而上，被孩子们围住的哈尔没有初次见面时的那种暴虐的气息，而是温柔的抚摸孩子们的头，听他们说话。
眼前这个人的形象一下子从杀人不眨眼的法外之徒变成了会带孩子的大哥哥，菈伦也不这么害怕了。反而开始好奇他到底是什么样的人，有什么样的过去。
「看，哈尔哥哥，我今天新学的字！这是哈尔哥哥的名字！」
「哦，很不错嘛。」
「哈尔哥哥，你看，这是在工房那里捡的弹簧片，有这么多！可以做很多把刀！」
「喂喂，挺能干的嘛。之后叫尼克也给你弄把匕首吧。」
不久哈尔的手下带著孩子们离开，哈尔则领著菈伦穿过用木板拼接的走廊，踏上悬挂在墙壁外的楼梯。
离开孩子之后，哈尔的表情又变得严肃。
两个人一言不发的走著楼梯，接连经过不同的房间。菈伦看到一些房间里放著写著字的木板、地上也有沙盘等物，似乎是学习认字的用品，看起来即便是在这种地方，孩子们也受到了一定程度的教育。
他们大约走了三四层，才进入旁边的房间。
这个房间的家具只有一张床与一张桌子，让这里看起来非常简陋，但简陋归简陋，却给人一种很干净的感觉。木板墙上挂著各种各样的东西，角落也井井有条的堆了不少杂物，并且有另一扇门通往更里面的房间。
房间里有一个梳著俏丽金发的女孩正在桌前读书，她看起来比菈伦年纪还小，但给人的感觉比外貌更加成熟稳健，还带有一丝厌世的气息。
女孩见到哈尔之后立刻放下手中的书。
「哥哥，欢迎回——那个人是谁？」
她在看到菈伦之后皱起眉头，看起来一脸不开心。
「她是我的客人。这次没有她帮助，那笔钱就追不回来了。」
「是吗。」
女孩再次看向菈伦，表情稍微温柔了一点。但由于生长环境的关系，使得菈伦善于察言观色，她注意到女孩仍然没有放下心中的芥蒂。
「我是茱莉亚，只是茱莉亚而已。」
「呃，我是菈伦，菈伦．谢赫。」
「她有姓氏？」
茱莉亚用询问的眼神看向哈尔。
「啊，这个啊，她不是这里的人。」
「今天才刚来到萨巴。」
菈伦插了一嘴。
「是喔。」
从刚刚开始，气氛就一度显得有些尴尬，菈伦感觉到了隔阂。
唉，这里是不是该主动问一些问题比较好呢？不过又不知道该问什么，要是不小心踩到地雷反而会变得更尴尬。
菈伦不害怕与人交谈，但她只是个刚踏入社会的十五岁女生，并没有什么高明的谈话技巧。
张望之间，两人的谈话还在继续。
「虽然钱追回来了，但是还是不够喔。刚才他们已经点过了。」
「是吗。还差多少？」
「两枚金币。」
「两万吗......」
哈尔听到这个数字之后按住了额头，看起来相当苦恼。
就当菈伦想著对方是因为什么原因而缺钱时，隔壁的房间传来一声痛苦的呻吟。
「哥哥，换药的时间到了。」
茱莉亚淡淡地说。
「是吗......虽然本来想看看她的，不过就不打扰了......」
「等一下，哥哥。」
茱莉亚一把抓住准备离开的哈尔，并且突然转向菈伦。
「让她看一看吧。」
「哈啊！？」
「哥哥你在外面等。那边的妳，有东西想让妳看看。」
不知是什么原因使她的想法产生转变，原本对菈伦怀有芥蒂的茱莉亚不由分说地拉起菈伦的手，推开通往另一个房间的门。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
里面的房间既狭小又阴暗，茱莉亚拉著菈伦进入房间后，就朝墙上的什么一摸。没多久，「嗡」的一声，挂在墙上的魔法吊灯启动了，把阴暗的房间照亮，菈伦终于看清楚这里有什么。
房间里只放了一张床，上面躺著一个全身用布带包裹的人，从身高来看，大概像是个不到十岁的小孩。
刚才的呻吟声大概就是从这里发出的。
「好好看著，妳在这站著不碍事就行。」
茱莉亚豪不客气地对菈伦说道。
接著她就跪在床边，轻抚著床上那个孩子的额头。
「莉莉，姊姊来给妳换药了喔。」
「姊......姊......」
像是要回应茱莉亚的动作，叫做莉莉的女孩嘴里发出嘶哑的声音。
茱莉亚一边安抚著她，一边从床下抽出一个木盆，盆里已经装了各种各样的东西。她俐落的把那些东西拿出来，并且小心地解开缠在莉莉身上的布带。
随著布带逐渐解开，菈伦看到取下的白色布带上逐渐出现黄色、甚至是红色的体液。到了最后全部解开，她看到了那孩子的皮肤，感觉到胃部一阵不适，鸡皮疙瘩都起来了。
茱莉亚看了菈伦一眼，似乎对她的反应感到不屑。不过菈伦觉得正常人要是看到自己所见，大概都会有同样的反应。
莉莉几乎全身的皮肤都已经脱落溃烂，有的地方甚至还能看到皮肤下的肌肉。血水与黄色的脓液逐渐渗出，把床单也染上颜色。
「＜造水＞」
茱莉亚小声地念到。接著，从她的掌心冒出汩汩涓流，逐渐填满已经清空的木盆，没多久就得到一盆清水。
魔法！？
菈伦感到惊讶。
菈伦从来没有学过魔法，所以也不知道魔法有多难。不过她听说学习魔法的过程非常艰苦，不但要花费大量的金钱购买魔法书以及请老师，还要勤勉的背诵咒文、练习魔力的操控，这样持续个一年左右才能掌握基本的魔法。
不过茱莉亚没有理会菈伦的惊讶，她用干净的毛巾沾了清水之后，开始擦拭那孩子的身体。
莉莉开始发出悲鸣，能够听出她在忍耐。随著木盆里的清水逐渐变得混浊，清理也结束了。
茱莉亚拿出一个罐子，一打开瓶盖就散发出一股浓浓的草药味。她挖出里面的草药，涂抹在莉莉的身上，然后绑上新的布带。当一切都已经结束之后，她跪在那孩子面前，轻轻将手掌付在对方身上。
「＜轻伤治愈＞」
随著茱莉亚的话语，莉莉地身体发出淡淡的光辉，当光辉消去，菈伦听到茱莉亚叹了口气。
「结束了。」
她说，并没有看向菈伦，而是开始收拾散乱的物品。
「我可以帮忙吗？」
菈伦说。
她看了菈伦一眼，轻轻点头。
于是两人合力收拾，将整理好的东西放在床下，并且把换下的布带放进木盆里，等一下好带出去。
这时，茱莉亚突然开口：「妳一定很好奇吧。这孩子为什么会变成这样。」
既然她主动说了，菈伦于是点点头。
「是烧伤。」
茱莉亚脸色阴沉，一边收拾一边说。
「......原本这里是一间孤儿院，哈尔哥哥跟我们都是孤儿院的孩子。但是大概是得罪了某些人，还是有其他的原因，孤儿院被人放火，妈妈跟很多人都被烧死了......当时莉莉也在里面，哥哥把她救出来的时候，就已经这样了。」
她摇摇头。
「如果放著不管，这孩子就会死。哥哥想要救她，但是我们没有钱请治疗师，也买不起魔法药，只能这样拖著。所以妳明白那笔钱对他来说多重要吧，一切都是为了这个孩子。」
茱莉亚苦笑著。
「我会魔法哟。人家说什么我有天份，但那也是后来自学的，没有人教想要学会魔法太难了。我偷了人家的魔法书，靠著这个自己练习，但是就算练到昏倒，也只有这种程度而已。因为每天都要换药，＜造水＞跟＜轻伤治愈＞都可以高度略缩了，但是始终没有办法学会更厉害的魔法......不过这样也好......」
「那个，如果治疗魔法反复使用呢？」
假设＜轻伤治愈＞每次使用都只能治好一点的话，那么反复使用直到治好不就行了吗？
菈伦这样想。。
「妳什么都不懂呢。不管是魔法药还是治疗魔法，都只是强行提升病人的自愈能力，本来就治不好的病不管怎样都治不好，能治好的也非常消耗体力。如果太虚弱的话，使用魔法反而会加重病情。」
「那......」
「唯一的希望就是『神之血』哦。最强的恢复药，通过消耗一年寿命来恢复伤病。不过要十万塔拉，就算加上追回来的钱也不够。」
茱莉亚摇著头。
这时拉伦突然想到自己带出城的现金正好够这个数，虽然她在路上花掉不少，不过要补足对方的缺口应该足够了。
(让我看这个，大概就是想让我帮忙吧。)
反正这些钱本来就不是自己辛苦赚来的，花出去也不痛不痒，如果是为了救人，菈伦并不介意花这笔钱。
然而与菈伦想像的相反，茱莉亚并没有请求她的金援。
「哥哥很想要救她，所以现在一定很急吧，也许会为了筹钱而乱来。我不知道妳是因为什么原因才靠近他的，但是麻烦妳看著他，别让他做些危险的事。」
茱莉亚拉过她的手。
「如果莉莉知道他这样乱来，也不会开心的吧。我要照顾这孩子走不开，所以哥哥就拜托妳了。」
「她不知道吗？」
她没法知道哈尔乱来？
菈伦注意到她的话有奇怪的地方，看向莉莉那边。
「她不知道，她听不见的，也看不到。」
茱莉亚哀痛地说道。
现在菈伦明白了，所以她才会在这里对她说这么多，所以她一开始才会轻柔地抚摸那孩子的额头，一切都是因为对方只能感受到触觉所以才会这么做。
「最后再问一次，哥哥能拜托妳吗？」
「嗯。我会帮忙的！」
菈伦直视茱莉亚的双眼，坚定的点头。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在哈尔统治的这个地方，晚餐似乎是相当重要的事。
当天色逐渐变暗，孩子们在广场中心升起篝火，并且搬出代替锅子的铁桶等物，开始准备晚餐。
此时这里所有的人都会聚集到广场，虽然天气很冷，但他们似乎并不介意。菈伦数了数人头，感觉应该有三四十人。四下张望，关系稍微变得亲近的茱莉亚并没有来，大概是待在自己的房间学习魔法吧。
正当菈伦四下观察时，哈尔远远的向她招手：「喂，菈伦，来这边。妳是客人，不应该缩在角落吧？」
哈尔正盘腿坐在广场正中央，正前方则摆了张矮桌。被哈尔招呼的菈伦立刻成为全场的焦点，于是她不情不愿地朝那里挪动。
「哟，妳就坐我旁边吧。这里可是第一个上菜的，妳可要趁热多吃点啊！」
「嗯......」
菈伦坐到哈尔旁边，感到全身不自在。
怎么说呢，虽然坐在旁边确实隔著一定的距离，还不至于会碰到。不过跟年龄相近的异性吃饭，旁边还有一堆人围观，怎么想都不可能自在吧？
不过也算了。
本来他叫我过来的时候，还以为会要我发表演说之类的，或者是「这是帮我们抢回钱的谁谁谁」这样在所有人面前隆重介绍......结果只是很普通的一起吃饭，这样已经是万幸了。
菈伦想著，通常这种事越想就越会在意，等到上菜之后就专心在食物上吧。
没多久第一道菜端上前，那是一大碗汤，里面装著蔬菜跟肉片等物，像是把食材一股脑儿扔进去煮出来的东西，让她想起了在船上吃到的料理。
本来菈伦对这碗汤的味道已经不抱希望了，不过喝了一口之后，她却为之惊艳。
汤非常的鲜美，非常的好喝！
要知道菈伦可是谢利贺家长大的呀！虽然家庭地位非常低，不过她也是吃著跟其他人一样的食物过来的，即便偶尔是剩饭剩菜，也比平民百姓吃的要好上不少。
在那种环境下长大，能够让她为之惊艳的料理并不多。
然而眼前这碗汤，非常好喝！
似乎是心中所想全写在脸上了，哈尔对菈伦咧嘴一笑：「怎么样？这可是我们家极品的汤，好喝吗？」
「好喝！超级好喝！这里面到底放了什么？从来没有喝过这么鲜美的味道！」
菈伦的双眼仿佛都在发光。
虽然她也算不上什么孤独的美食家，但是待在船上好几天，她对没有味道的食物已经受够了，渴望吃到美味的东西。
这个汤的料理看起来也不是很难，似乎就是把食材放进不远处那个超大的铁桶熬煮而已，感觉就连料理白痴的自己也可以做。如果能问到食谱，下次就来试试吧。
听到菈伦的询问之后，哈尔露出了大男孩般纯真的笑容：「还记得我们见面时的那家伙吗？」
「嗯嗯。」
菈伦喝了一大口，一边咀嚼内容物一边鼓著嘴点头。
这汤跟那个抢了钱的猫人有什么关系呢？
只见哈尔开心地说：「哎呀，『处理』的真好呀，这个猫肉。」
「噗——！！！？？？」
菈伦一口汤盛大的喷了出来。
10.哈尔的难处 
「哈哈哈哈哈！人，人体喷泉！哈哈哈，笑死老子了！」
哈尔发出没心没肺的笑声，不过菈伦一点也笑不出来。
在她盛大的喷了一口汤之后，桌上的碗也被她打翻了，现在全身都是汤汁，被冷风一吹，既难受又难堪。
她用怨怼的眼神斜视著那个罪魁祸首。
「呀——虽然觉得大概能骗到妳，但没想到反应这么大啊。哈哈哈，猫、猫汤！妳竟然会被这个骗到——」
哈尔抱著肚子狂笑，而且并没有停下来的趋势。不过他想笑就趁现在吧，因为他后面出现了一个人，而且那人正举起手掌——
啪！
非常响亮的声音！
茱莉亚一巴掌拍在哈尔的后脑上：「哥哥，你在干嘛！？」
「咕——！！吓我一跳，不要随便出现在人身后啊！还有不要打后脑，万一打出问题了怎么办！？」
「放心，到时候我会把哥哥给治好的。所以，你在干嘛？」
「哎，妳看，吃饭就是应该放松吧？因为菈伦看起来很紧张，我就想要缓解一下她的情绪。」
「靠这？」
茱莉亚皱起眉头，看了菈伦一眼，目光所及只看到一个被汤淋湿、样貌凄惨的女孩。
「我觉得缓解情绪不是这样做的。」
「那是妳不懂。喂，菈伦，妳现在已经不会紧张了吧？」
哈尔凑了过来。
那距离正好，菈伦举起拳头。
自从看到他面对孩子温柔的一面之后，菈伦就已经不怕他了。而现在她只觉得他很欠揍。
「并没有！！」
她用力在哈尔腹侧捣了一拳。
「噗咕！！这......这不是很放松了嘛......」
被揍的哈尔蜷缩在桌边，看到他这副模样，菈伦觉得心情好了不少。
「妳可以再揍几拳喔。反正如果他受伤，我会把他治好的。」
茱莉亚在一旁说道。
「唉，可以吗？」
这是菈伦第一次打人。
平时的她只会觉得暴力很可怕、暴力不好。但这次不知道为什么，看到哈尔蜷缩在那边，她感觉非常爽，好像内心有什么要觉醒了。
「喂，茱莉亚，不要搧风点火......是说为什么下来了......」
「为了看看哥哥有没有干蠢事，不过看来已经晚了。」
「还好啦。不过就是衣服湿了点，先穿我的备用，等明天就干啦。」
哈尔一边摸著腹侧一边说。
听了他的话，茱莉亚朝他翻了一个白眼。
「人家是女孩子。」
「所以咧？」
茱莉亚没有理会哈尔，而是转向菈伦。
「衣服都湿了，这样下去会感冒。一起去洗澡吧，然后把衣服换掉，妳可以穿我的。」
「啊，那个，没关系的......我回去换就好了。」
虽然说要留下来吃晚餐，但没说要过夜，而且贫民窟洗澡的地方什么的，实在没法想像。虽然哈尔的这片地方看起来比外面干净不少，但比起这里，她还是宁愿去公共澡堂，而且她早就想去那里看看了。
不过茱莉亚听了菈伦的话之后，面带疑惑：「唉？妳要回去吗？」
「嗯嗯......」
「虽然妳要回去我不会阻止妳，不过就连哥哥也不会在这种时候出去喔？」
「唉？」
菈伦连忙看向哈尔。
只见他说：「啊？没有哪个白痴会想在这里走夜路吧！？」
嗯......好吧，看来留宿已经预订了。菈伦决定脑袋放空，顺其自然。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这个地方洗澡的地方超乎菈伦的预期。
她原本以为可能是某个空地或者是小房间，在那里可以进行擦澡什么的。不过茱莉亚拉著她的手来到了一处隐蔽在堆叠木板房中间的小空地，那里有一个石头铺的小池子，里面的水正冒著腾腾热气。
「唉？热水！？」
菈伦惊奇的看著冒著蒸气的水池。
热水可不会自己产生，更何况是这种天气，不是用魔法产生，就是得烧柴。不过她实在不觉得这里的人会这么干。
难道说是那个吗！？
所谓的「温泉」！？
菈伦有听说过温泉，从地底自动涌出来的热水。
事实上，在乌拉城的城郊以及矿场都有温泉，虽然她没有实际去过，不过经常听人们说起。
乌拉城周围没有火山，不过存在热质石的矿藏，温泉都是从矿脉那边涌现的，而且温度很高。
据说生的人如果掉进去，出来就是熟人了。
「这个没问题吗？」
菈伦小心翼翼的伸出食指泡在水里，感觉水温稍微有点烫，但在可以接受的范围内。
「说什么呢？这本来就是洗澡用的水。」
旁边的茱莉亚早已经把衣服脱了，折叠在池子边。
「快点进去吧。」
她一边说一边泡进池子里，舒服的瞇起眼睛。
看到没问题的菈伦也很快脱掉衣服并泡进水里。
水温有点烫，菈伦得一点一点的泡进去才承受得了。不过这里毕竟是半露天的地方，随然没有下雪，但还是很冷。菈伦很快就整个人缩进池子里了。
「怎么样，很棒吧。」
茱莉亚闭著眼睛靠在池边，看起来相当放松。
「嗯......」
菈伦也把嘴巴都泡进水下，尽情的舒展四肢。
从乌拉城里出来之后，就没有好好洗过澡了。虽然在船上也有擦澡，但周围都是男人，她只能在货舱里用那一点点水简单擦擦，怎么样都比不上泡澡。
菈伦泡得非常舒服，疲劳也被一股带走。稍微看了眼茱莉亚，她看起来也很舒服，像是睡著一样靠在池边。白皙的皮肤光滑如玉，胸前两粒果实看起来也不符年纪的丰满。
「......茱莉亚现在几岁呢？」
「十三。」
「......。」
「怎么？」
「没有，没什么。」
菈伦看了看自己胸前，再看了看茱莉亚的，感受到一股挫败感。
听说男人都会盯著女人的胸部看，不过菈伦倒没有体会过这种事，反而是她自己经常盯著别人看。正因为都是女性，拥有同样的东西，所以才会产生比较。
明明自己年纪比较大，生活条件也好很多，但对方就是比较丰满，上天真是不公。
在菈伦的记忆中，母亲也没有如此平坦，难道这部分是像父亲？
菈伦在心中向生育的女神彦米希祈祷，希望未来还有成长的空间。不过她转念一想，这种事到底事归哪一个神管的？好像没有听祭司说过这种事，搞不好其实是归丰镶女神管的，毕竟丰镶女神的神像看起来也很丰满呢......
正当菈伦想著不敬的事时，茱莉亚突然说道：「得感谢萨拉克的人呢。」
「萨拉克？」
没听过的名词，是能让发育变好的某种团体吗？
「是这里的大帮派哦，跟我们基本是敌对的。」
茱莉亚似乎是想到了讨厌的东西，厌恶的说。
「是一群很讨厌的人，什么坏事都干，不择手段。那个时候烧掉孤儿院大概也是他们做的。」
「......那，为什么要感谢他们？」
「因为萨拉克的老大喜欢泡澡。」
「嗯？」
「萨拉克的老大因为喜欢泡澡，所以盖了一栋澡堂。然后哥哥他，偷偷挖了一条管道，把热水引过来了。」
茱莉亚露出无奈的苦笑，但笑容中似乎又能看到一丝骄傲。
「哈尔先生很厉害呢。」
「才不厉害。哥哥他，基本就是笨蛋，而且还经常乱来。」
茱莉亚鼓起嘴巴。
「他只带两个人，爬到敌人的大本营，就为了挖洗澡水。」
「啊哈哈......」
「......明天的话又要去筹钱了吧。最近才收过保护费的，不能再收了，不知道他会干什么。」
「啊，关于钱的事，如果只是两枚金币的话，我来出吧？」
「那可是妳说的。」
茱莉亚睁开眼睛，眼神锐利的看了过来。
「嗯。我说过会帮忙的。」
「唔......之前说过哥哥就拜托妳了，不过还是算了。」
「唉？」
「妳虽然是好人，但是跟哥哥一样是笨蛋。」
茱莉亚别开视线，半张脸沉进水里咕噜噜的冒著泡泡，并且从水里哗啦一声扔了一个东西过来。
菈伦连忙用手接住。
然后她发现，茱莉亚扔过来的，是自己湿淋淋的钱包。
「脱衣服的时候就没有想过少了什么吗？」
「唉！？什么时候？」
「一开始的时候......换药时......」
像是要逃避视线，茱莉亚整个人都沉进水里冒著泡泡。
「......不要跟哥哥说......咕噜咕噜咕噜......」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
菈伦放在同年龄的女生中，属于高的那一边，因此她穿茱莉亚的衣服虽然没有问题，不过裤子的话就显得有些短。于是她最后换了一条长裙。
反正已经逃到这里了，不管是穿裙子还是裤子都无所谓，她也不是很在意。而且穿裙子的女人也比较多，这样混在人群当中反而不会这么显眼，倒也算件好事。
换完衣服出来的时候，像是宴会一样的晚餐时间已经结束了，只有哈尔独自一人站在空地上，望著逐渐熄灭的沟火。
见到菈伦过来，哈尔朝她挥了挥手。
「哟，换成裙子也挺不错的嘛。茱莉亚呢？」
「在房间里。」
「哦。她没有跟妳说什么奇怪的话吧。」
「......嗯，没有。」
菈伦想了想，也不知道奇怪的话指的是什么话。
「她只有说哥哥有时候会乱来之类的。」
「哼，那家伙虽然每次都这样讲，但她才是乱来的那个。」
哈尔不以为然地耸耸肩。
「想到什么就直接去做，而且根本不听人话。感觉她这次盯上妳了，她真的没有对妳做什么吧？」
「呃......」
菈伦想到钱包被拿走的事。
「她果然对妳做了什么吧？」
「没，没有。她只是很担心你会乱来，希望我能帮忙。」
「嘁，那家伙。」
哈尔不高兴的啧舌。
「是在说筹钱那事吧。给莉莉换药时她跟妳说的我全都听到了，毕竟只隔了层木板啊。总之那事妳不用管，本来就是我们自己的事，而且办法也已经想好了。」
「这样吗......我能问问是什么办法吗？」
「直接用抢的啊。」
「唉！？」
「之前那个抢钱的猫人，我们问出来是萨拉克派来的。哼，既然对方敢来抢钱，那就不要怪我们回敬。」
哈尔露出凶狠的笑容说道。
果然是这样吗？
这就是茱莉亚所说的乱来了吧，像这样打打杀杀的不是很危险吗？
菈伦也不是笨蛋，她可以看出哈尔这边的人手普遍年龄偏低，无法构成战力，说白了就是孤儿院，而那个叫「萨拉克」的帮派都有钱盖澡堂了，实力应该非常强吧。
不知道为什么，她有一种非常糟的预感。
「想要钱的话，就不能普通的工作吗？」
菈伦想，只要努力工作应该就能得到回报才对。
即便是自己，在家里认真打扫也能拿到一点薪水，如果想要赚钱难道不是努力工作就好了吗？
然而哈尔对菈伦的话嗤之以鼻。
「我们还能干什么？像我们这种人，除了干苦力以外就没法做别的了。但是这里可是萨巴啊，兽人的城市，人族跟耳族的体力比兽人差太多了，除非有特殊才能，否则在这里是没有立足之地的。」
「但是，就算这样，只要努力工作的话——」
「喂喂，妳想的太简单了啊。」
哈尔的大手突然放到她头上，就像对付小孩一样揉著她的头顶。
「妳以为我们这里有多少人，就算养得起自己，那其他人呢？除了这片被遗弃的城区，我们又能住哪里？」
「呜......」
哈尔刚才说的东西菈伦全部都没听进去，她现在全部的注意力都集中在那只放在她头顶的大手上面。
啊！还在揉！
她能够隔著头发感受到他厚实的掌心，摩娑头发传来的沙沙声也让她不得安宁，但最吵的还是她自己的心跳。
虽然在家里的时候，老管家偶尔也会摸自己的头，但除此之外就没有别人了。再加上长时间待在家里，没有到过外面，菈伦其实对年龄相近的异性没有什么免疫力。
菈伦面部发烫，红著脸低下头。
「啊——抱歉，一不注意就......」
哈尔似乎注意到自己在干嘛，突然抬起手。
「呃，总之，像妳这种人是不会了解我们的难处的。等天亮的时候我就送妳回去吧，从哪里来就回哪里去，为了妳好，别再跟我们扯上关系了，我们自己的事自己会解决。」
「那，钱的事，至少让我帮忙——」
「真顽固啊，我说了会自己解决的吧？」
「那样太危险了！两枚金币，让我直接帮忙不行吗？」
菈伦说著就去拿钱包，不过哈尔却按住她的手。
「对方可是派人来抢我们的钱啊？不报复怎么行！反正本来就要打回去的，老子可是打算把他们整个金库都搬走的哟！」
「那样的事——」
还是太危险了，而且比起面子，难道不是治疗那个叫莉莉的女孩更要紧吗？
正当菈伦还想说什么时，一阵喊呐打断了她的话。
「哈尔，给我出来面对！！！」
「「「出来面对——！！！」」」
有人高声喊呐，接著一大群人随声附和。
只见哈尔咧嘴一笑。
「哦，不用我下手，竟然自己找上门了吗。」
他再一次把手按在菈伦头顶。
「接下来就是我们自己的事了，乖乖躲起来好好看吧，我们可不会输给那种杂鱼啊。」
11.城寨与狮子王 
「就战斗位置！」
哈尔发出一声长嘨，响彻整个区域。听到他的命令，孩子们快速的在城寨中移动，纪律严明有如军队。
菈伦是非战斗人员，待在附近只会碍事，所以被迅速的带进治疗莉莉的房间，那里还聚集著其他无法成为战斗力的孩子，茱莉亚也待在那里。
「我只会生活魔法跟治愈哦，就算待在现场也帮不上什么忙。」
茱莉亚一边说，一边拉下房间外的厚重木板，然后打开上面的一个小窗，让他们可以窥视外面。
从窗口，菈伦看到哈尔正直挺挺的站在广场正中央，周围没有任何人，地上则插著他那把大刀。
他正独自跟找上门的那群人对峙，说话声音大得连这里也能清楚的听见。
「喂，你妈妈难道没有教过你，晚上不能出去打扰别人吗！？赶快洗洗回去睡觉！」
「哈尔！你这个混蛋，给我出来面对！杀了我们的人，别以为可以当作无事发生！」
「哈哈哈哈哈，出来面对？你既然来了，那就自己进来怎么样？门都为你开好啦！」
「哼！别以为我会上当，你肯定在里面准备了埋伏！」
「是啊！」
「是啊——哼，竟然自己承认！」
「那你到底进不进来？不进来我要关门啦，晚安！」
底下的广场传来哈尔狂妄的笑声。
听到那个笑声，茱莉亚呢喃道：「哥哥的煽动能力又提升了......」
只见上门挑衅的那些家伙们似乎急了，带头的人一声大吼：「兄弟们，上啊！让他知道小看我们是什么下场！」
说罢就带头冲了进来。
哈尔对他们的冲锋无动于衷，仍然直挺挺的站在那里。
对面带头的猫人已经冲进城寨了，身后的小弟们也鱼贯而入。菈伦看到这些人大多都是兽人，就像白天抢钱的那个猫人一样，狗头人、猫人、山羊人、还有一些菈伦不清楚正式名称该怎么称呼的种族。
然而在最后一个人进来之后，城寨的门砰的一声关上，同时天空落下一大张渔网，罩住了大部分人。
「什，什么！？」
对方还惊疑未定，城寨高处突然扔下一支火把，落在渔网上。
包住他们的渔网浸了油，一遇到火就熊熊燃烧起来。广场发出阵阵惨叫，只见黑暗中火光十分显眼，无数人影在火焰中挣扎，眼前所见如同地狱，菈伦看得心惊胆颤。
「活该。」
在她旁边的茱莉亚幸灾乐祸地说，似乎对眼前这副景象已经见怪不怪。
菈伦回头去看身后的孩子们，然而他们非但没有感到害怕，脸上反而挂著兴奋的神采。
唉？难道是我太胆小吗？
菈伦开始自我怀疑起来。
可是，那些燃烧的都是活生生的人啊！难道就没有人在意吗？菈伦被热水烫伤过，对于那种痛非常能感同身受，然而她环视周围，似乎没有人与她有同样的想法。
就连平常成熟冷静的茱莉亚都兴奋异常。
她甚至还朝著广场处大喊：「全部下地狱去吧！谁叫你们敢烧我们的家，这就是报应！」
浸油的渔网毕竟也只是渔网，虽然火焰烧著了兽人的毛发，但这种程度短时间内还远不足以致命，对方迟早能挣脱出来。然而随著哈尔一声口哨，从城寨的各个地方都射来了弓箭，扔来了石头，将正在挣扎的众人纷纷击倒。
包括带头的猫人在内，那些没有被包在里面的人纷纷拔剑像哈尔砍来，然而哈尔却并不恋战，转身就跑。
「混、混蛋！给我站住！」
他们追著哈尔跑到城寨边，然而就在此时，逃跑哈尔却突然转身砍了过去。与此同时，周围房间的门板也突然冲了出来。
门板就像盾牌，孩子们躲在后面举著门板，伪装成正常房间的样子，但此时都随著哈尔的反攻而冲了出来，狠狠撞向袭来的家伙们。
一些人猝不及防，直接被撞翻在地，躲在门板后面持矛的孩子们就直接将其刺杀。剩下的人也在瞬间的冲击下失去架势，被哈尔一一砍倒。
「喵的！不要害怕！那些只是小孩而已，快把那些小崽子给我砍了！」
然而听到了那个猫人的吼声，孩子们突然把门板一扔，向后逃跑。大量门板挡住了那些人的视线与路线，等他们挥开门板，孩子们早跑光了。
胜负已定。
菈伦在楼上看的真切，知道对方已经输了。
只见那个猫人气急败坏的下令追击，然而却忽略了身后的人影。
「你大意了啊！」
哈尔的声音从身后传来，那个猫人连忙转头。
然后哈尔一把揪住猫人的尾巴，一记右勾拳把他揍翻在地。
剩下保有战斗力的人已经没多少了，他们见到老大被抓，树倒猢狲散，纷纷朝四面八方逃跑。然而根本无路可逃，很快就被躲在周围的孩子们一涌而上打倒。
「结束了。」
茱莉亚推开门板，放房间里的孩子们出去。
她似乎已经恢复冷静，脸上挂著跟往常一样厌世的表情。
「我要去看看有没有人受伤，一起下去吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
空地上躺了许多人，那都是被哈尔他们打倒的敌人。
烧成黑色的体毛、衣物，以及渔网缠在一起，糊成一片，皮肤裂开，血水从中渗出，看起来非常凄惨，大部分的人甚至还有一口气在，还能发出几声虚弱的呻吟。
因为是晚上，所以大部分都看不清楚，如果是白天菈伦一定会吐出来。
有几个少年推来板车，把那些倒地的人搬上后推出城寨。剩下的人也绑著扔了出去。
虽然这些人最后的下场会怎么样，菈伦无从得知，不过并不像是会乖乖放他们走的样子。
与那些被打倒的人相反，城寨里充斥著活泼明亮的气氛。
「老大！刚才简直帅爆了嗷！」
「哈尔哥哥，没有受伤吗？」
「哥哥！我以后也要一起战斗！」
孩子们围著哈尔，你一言我一语。
「哈！就凭那种杂鱼，不管来多少都不是我们的对手啦！」
哈尔大笑著，看起来似乎相当高兴。
然而菈伦却高兴不起来。
虽然在家里面受尽欺侮，但是这种打打杀杀的生活过于残酷，她一直以来都与此无缘。虽然那些打倒的人被抬走了，但只要闭上眼睛，她仿佛就能闻到烧焦的味道。
今天发生的事，明天也可能发身在其他人身上。而这一切可能是都过去种下的因果。
她想起茱莉亚的表情，她对那些人的愤恨，还有莉莉那孩子受到的烧伤。仿佛能感受到过去那所孤儿院被一把火烧掉时，他们心中的绝望。
刚才看到的烧伤可能曾出现在某些孩子身上，甚至还有人死亡......菈伦终于忍受不住，在角落里吐了出来。
「呜恶——」
因为晚上没有吃多少东西，所以吐出来的几乎是清水。但她还是一阵又一阵的干呕著。
「喂，没事吧。」
身后有人地来毛巾，菈伦接过之后擦了擦嘴。
「嗯，没事——呜呀！！」
她认出这个声音，回头一看，发现哈尔正在在那里。
「抱歉，吓到妳了吗？」
「不，我——」
「不用在意，反正已经习惯了。普通人就是这样看我们吧，但这就是我们的世界。」
哈尔看起来有些寂寞的耸耸肩，这个动作让菈伦感觉到一阵心痛。
谁都想要和平安稳的生活，可他们别无选择。
这就是他们的世界，就是他们的生活，与菈伦格格不入。
「明天就送妳出去吧。在这之前好好休息，这边的事也不用妳操心。他们的武器看起来都不错，身上还带著钱，感觉卖一卖就差不多了。」
「我......」
菈伦正想说话，却被一阵笑声打断。
「喵哈哈哈哈哈！倒大楣！哈尔你倒大楣了！」
带头的那个猫人正被结实的捆在广场中央，大声的笑著。
「喂，混障东西，等会再来收拾你，给我安静一点。」
哈尔朝那个猫人吼了一声，但对方似乎没有要停止的趋势。
「老大，他似乎知道什么。」
一个犬耳族的少年走过来说道。
「啧！」
哈尔皱起眉头，走到那个人旁边踢了他一脚。
「喂，有屁快放，什么我倒大楣了？小心老子把你做成猫汤。」
「呼哈哈哈哈！你倒大楣了啊！听说你把之前那个少年沉水里了？喵哈哈哈哈，干得好，干得好！」
猫人歇斯底里的大笑，让哈尔皱起眉头。
「喂，他刚才是不是嗑了什么？」
「没有，抓起来之后就一直盯著。」
旁边的少年说道。
「是吗？那怎么变得这么恶心？喂，笑屁啊！？那不是你们的人吗？」
「是呀是呀，是我们的人呀！」
猫人仍然乐不可支。
「你知道那个少年是什么来头吗？他可是我们老大亲自出手，唆使来偷你们东西的人呀，哈哈哈！」
「所以到底是什么人啦，给我说清楚！」
「呼哈！连自己中计了都不知道。那可是议长的小儿子啊！你竟然把他沉水里，哈哈哈哈哈！你要倒大楣了！」
如果对方说的是真的，那么哈尔确实倒大楣了，在场的所有人都要倒大楣。
在议会制的城邦中，议长的地位就相当于是城主，要是对方知道了哈尔干的事，肯定不会干善罢休。
骑士团的扫荡、甚至出动军队都是有可能的。
哈尔额头上的青筋暴起，冷汗直流。
看到他的表情，猫人笑得更厉害了。哈尔怒火中烧，一拳砸在他脸上，对方呜喵一声就昏了过去。
只见哈尔嘴角抽搐著转向菈伦：「抱歉，这下没法慢慢来了，我需要妳的钱。」
「嗯，没有问题。」
「所有人，做好准备撤离这里。菈伦，妳跟我去买神之血，现在小黑屋应该还开著。」
12.消息走漏 
贝利商会的库伦克船长一到萨巴，就马不停蹄的工作著，没有片刻时间休息。
库伦克负责从事非法勾当，主要的工作是走私，偶尔也带船队，不过与供应方的谈判也在他的工作范围内。
萨巴的萨拉克帮派是他们重要的供应来源，几乎每次来到这座城市，库伦克都要与他们的主事者商谈。
萨巴城内有许多绿化带，这些地方大多都种植著观赏植物，但帮派团伙也利用这些当作障眼法，在里面种植著毒品。
其中最常见的是一种名叫蓝白果的灌木，一年四季都会长出淡蓝色的果实，果实外蓝内白，剥皮压碎之后经过调制，就会得到一种白色的粉末，那就是被称之为「健白粉」的迷幻药。
「健白粉」制作容易，产量也不错，只是对于栽培环境的要求很高，所以一直以来都是由萨巴本地人负责栽种，再由帮派统一出售给贝利商会，运往他城。
由于是冬季，「健白粉」的产量有所减少，因此价格上扬，库伦克需要花费更多时间谈判。不过好在努力有所回报，他们把价格压到了相对合理的位置。
看著货品被押送上船，并且安然离港，库伦克船长终于松了一口气，，安心的回到船长室。
然而一回来他放松的心就再次被吊起。
「有人动过我的东西！」
船长室的摆设大致没变，但是有些东西的摆放位置有微妙的变化，整个房间还变得异常整洁、一尘不染。
这肯定不是船员们干的好事，但他以防万一，还是跑到船舱询问。
「喂，你们，没有人去过我房间吧？」
「啊？老大你不是不准我们进去的吗？不可能有人进去过吧。」
「我不在船上的期间呢？」
「没有。」
负责守船的人摇摇头。
「而且谁都没有来船上。」
库伦克感觉背后流下冷汗。
船长室放著各种各样的机密文件，全都是关于他们干过的非法勾当，而且他刚才看了一下，废纸篓里面的东西都没了。
贝利商会的会长以及股东经常会传来各种指令，偶尔也会有他们亲笔写的书信。这些东西通常会在船上点燃销毁，但船上不能随便烧东西，过去也有过还没全部烧完就落进河里的情况，因此为了防止被人捡到，全部都改成放在废纸篓里，之后统一处理。
这些文件要是流入外人手里，他们的处境就会岌岌可危。不只是贝利商会，就连股东们也会跟著遭殃。
贝利商会的会长以前是搞帮派的，商会则是由许多股东出资成立的商会，这些股东大多不是什么好东西，很多人都是看上了贝利商会的走私业务才注资的。
因为股东众多，会长的股份只占了30%但依然是最大股东，就是其他股东对商会的整体策略影响很大。
因为股东都不是好鸟，贝利商会涉及了非常多的不法勾当，而那些废纸篓里的文件可以说是至关重要的证据，要是放出来够他们吃一壶的。
既然船员们没进过船长室，那就只有可能是他的大副了。然而他早就问过，对方也表示否定，因此从时间上来看，就只有一个人可以趁虚而入。
那个叫菈伦的，偶然上船的女人。
「说到打扫的话就是她了吧。」
「啊啊，菈伦小姑娘很擅长打扫呢。」
船员们都是这么说的，所以准没错。
问题就是，那个女人拿走废纸篓里的东西，到底是有何居心？
如果只是打扫的话，根本没有必要动废纸篓。垃圾就是垃圾，让它待在垃圾桶里难道不好吗？
难道说，她伪装成打扫，想要偷偷窃取机密？至今为止的样子全都是伪装？
库伦克越想越害怕。
事实上，哪有人会在快要关城门的时候跳上一艘连灯都没点的船呢？
正常来说都会看船班表的吧？
就算退一万步来说，假设她根本不识字，那也不可能会蠢到跳上一艘这么可疑的船，更何况她还身为女性，更应该学会保护自己才对。
世界上不可能会有那种白痴，所以她一定是有什么目的，才跳上他们的船，然后靠著逼真的演技伪装至今，顺利窃取机密。
从这个时间点来看的话，最有可能是谢利贺商会派来的人。毕竟他们的商会才刚被炸，会长生死不明。要是真的死了，那他们就没法拍下港口，未来只有被贝利商会卡脖子的份。
他们一定很想找机会打倒贝利。
这时，库伦克的大副走了过来：「老大，会长找您。」
他说著，拿著一张黑色的纸。
这张纸是名为「映写魔法纸」的特殊道具，是使用诅咒技术制作的高昂物品，当两张纸互相配对，无论距离隔得多远，只要在其中一张纸上写字，另一张纸也会瞬间浮现同样的文字。
这是他们在紧急情况下才会使用的通讯手段。
库伦克接过纸张，阅读上面浮现的白色字迹。
这是会长的亲笔，其大意就是说他们得知谢利贺商会的会长在那场爆炸中生还，不过至今没有找到踪迹。
最近似乎有消息传出，说她正在城外逃亡，因此会长询问他有没有看到可疑的人，并且如果发现对方踪迹的话要尽力阻止对方回城。
对于谢利贺商会的那场爆炸，库伦克跟会长一样没有一点头绪，那不是他们贝利商会干的。不过如果导致对方会长逃亡城外，无法参加渡口竞拍，那正好。
问题就是，库伦克根本没见过谢利贺的新任会长，就连名字也没有听说过。
前任会长提根的葬礼都还没有举行，因此新任会长虽然正式就任，但一直都是内部运作，外访也几乎都是其他主管在进行，他们从未对外正式发布新任会长的消息。
库伦克看完映写纸上的讯息，心中一股不好的预感油然而生。
他抱持著侥幸的心理，在纸上写字，询问关于谢利贺新任会长的情报。
没多久情报回传，库伦克看了之后差点昏倒。
菈伦．谢利贺
女性
十五岁
身高170公分左右，体型瘦长
特征是一头白发，以及金色眼珠。
他妈的，这不就是那个女人吗！！！！！！
13.小机灵鬼 
船长库伦克大手一挥，船员们就纷纷登陆，寻找菈伦・谢利贺。
原本他们以为菈伦是逃亡过来的，而且还窃取了他们的机密，想要找到她肯定要花费不少时间。然而出乎意料的是，还不到半天的时间，库伦克就收到手下回报，说发现了菈伦的踪迹。
他们花钱贿赂萨巴的门卫，很快得知菈伦曾经办理过临时入城证，调阅纪录一查，就连外观描述也完美符合。
即便是小孩子都知道，逃亡的时候不该用真名登记，然而事实摆在眼前，让库伦克忍不住怀疑自己的眼睛。
这简直就像是故意留下线索一样。
然而她孤身一人躲在这里，又能设下什么陷阱呢？难道是想要用那些资料跟他们交易，又或者这些线索其实是为其他某个人留下的讯息？
库伦克百思不得其解，但他仗著自己人多，在萨巴又有许多人脉，因此有恃无恐的循著线索摸过去。到了隔天早上，他们就找到菈伦下榻的旅馆。
那是面向一般老百姓的低级旅馆，实在不像谢利贺商会的会长这种身份的人会住的地方。不过想到她在船上的演技，还能很快就跟船员打成一片，库伦克也就释怀了。
大概就是所谓的「成大事者不拘小节」吧。
旅馆的接待是一个猫人女孩，看到库伦克带著一群人进来，她吓得缩在柜台后面。
「什，客人有什么事喵！？」
「我们要找人。」
库伦克凶狠的朝柜台上一拍。
「不会对妳怎么样，我们只要找菈伦・谢利贺，白发金眼的女人。」
「咱，咱什么都不知道喵。」
猫人女孩别开视线，说著装傻的话，不过却乖乖的把登记入住的帐本推到他们眼前。
「哼。」
也罢，也许对方还保有某种职业道德，不愿意亲口告诉他们。不过在他们的胁迫下，也不敢不合作。
库伦克快速的翻开帐本，看到在当天的入住纪录上，赫然写著菈伦的名字。
跟入城一样，这里也用真名登记著，丝毫没有隐藏的打算，怎么想都很奇怪。然而真相已经近在咫尺，库伦克也懒得多想。
「2-1房间，给我把她揪出来。」
库伦克一把扔下帐本，向手下们吼著。
这时他看到猫人女孩拉开一张抽屉，里面满是钥匙。
「咱什么都不知道，拜托不要破坏门，老板会发飙的喵！」
「哼，算妳机灵。」
库伦克拿了钥匙，带著手下爬上楼梯。
2-1房间就是二楼的第一间房间。
虽然简陋，但好歹也是实木做的房门，如果要砸开需要花不少时间。不过有了钥匙，门轻易的就打开了。
房间里面采光很差，窗板被关得死死的。房间一尘不染，地上也没有摆放行李，实在不像有人住过的样子。
看到这副模样，库伦克大为震怒。
「那个猫人敢骗我？」
「我去叫她过来。」
一个手下机灵的说，然后很快的把猫人女孩带了上来。
「咱没有骗人！真的是她的房间，客人她昨天就出去了，一直都没有回来喵！」
「什么！？」
「咱也不知道她去哪里了喵！真是的，不回来也就算了，连保险箱的钥匙也不还来，咱可没有备用钥匙喵！」
「哦？」
库伦克挑起一边的眉毛。
她拿走了保险箱的钥匙，说明保险箱里面还放著东西。
库伦克将视线移向摆在地上，明晃晃的保险箱。
不管她要去哪里，随身带著偷来的机密都不太妥当，最好的办法就是放在安稳的地方。
库伦克摇了摇这个金属的小箱子，听到里面发出物品晃动的低沈声音。如果一叠纸张放在里面，听起来确实就是这种声音。
虽然有点怀疑是不是那个猫人女孩在骗他们，但对方根本没有必要冒这种危险，何况库伦克过来这里没有丝毫预兆，她也不可能事先准备到这种程度。
想到这里，库伦克就放心了。他确信这个保险箱里放著的就是自己要找的东西。菈伦不知道跑哪里去了，但只要东西还在这里，她自己会回来。
库伦克一声冷笑：「喂，去给我找根撬棍过来。」
在她回来之前，他们有的是时间打开这个保险箱。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
旅馆的保险箱是旅客们贵重物品的最后一道防线，但很可惜的是，这道防线在物理学圣剑面前不值一提。
撬棍找来之后，他们花了不少时间，但保险箱并非坚不可摧，在他们的努力下逐渐变形扭曲，被撬出一点缝隙。以此为施力点，只差最后一下了！
库伦克盯著手下做事，当保险箱即将打开的那一刻，他忍不住凑近身体。其他手下们也跟他一样期待，找了一晚，这下总算告一段落的心情是共通的。
可就在这时，身后传来了那个猫人女孩的声音。
「警备队叔叔，就是那些人！」
库伦克听了大惊失色，连忙转身。
在他们专心致志的撬保险箱的那段时间，猫人女孩早就趁种人不注意，叫来了警备队。
「这是损毁器物！损毁器物的喵！」
猫人女孩指著他们大叫，身后跟著几个穿著警备队制服，身上带著剑的兽人。
萨巴的警备队大都是兽人，并且经过训练，全部都身强力壮，不是普通人族所能比拟的。
此刻虽然是库伦克他们人数占优势，但打起来势必要引起不小的骚动，搞不好对方还会叫来增援。
因此库伦克当机立断，抱起只差一步就能撬开的保险箱，踹开窗板，从二楼跳了下去。
部下什么的就不管了。能逃的自然会逃走，跑不了的如果被抓，他也有自信能把他们保出来。因此库伦克先一步开溜。
如他所想，楼下根本没多少人，也没有其他警备队员留守。库伦克跳窗之后，立刻冲进对面的小巷，然后一阵左弯右拐，快速远离那间旅馆。
他抱著保险箱来到一处没有人烟的巷子，此时身后响起脚步声，他回头一看，发现他的大副拿著那根撬棍气喘吁吁的跟了过来。
「其他人呢？」
「不晓得。还有几个人逃出来，不过在途中就走散了。也许会回船上。」
「是吗。那就不管他们了，快把最后一步给解决吧。」
库伦克要过撬棍，亲自撬起保险箱。
很快机密文件就能回到他们手上。不知道如果谢利贺的会长得知了辛苦窃取到的成果全部丢失，会露出什么表情呢？
他们已经确认过没有其他东西丢失了，即便她还可能临时抄下什么，手抄文件也不足以作为关键证据，何况重要机密他们都不会留著，废纸篓里面的东西反而是最重要的，因此这就是菈伦全部的筹码吧。
库伦克满心期待，同时也觉得内心一块大石头终于落地。
这些资料要是落入别人手中，后果不堪设想。等打开之后必须确实销毁才行。
然而当库伦克撬开保险箱之后，他傻了。
「......！！」
「这，是什么......」
身后的大副也跟他露出一样的表情，一脸震惊。
库伦克简直不敢相信自己的眼睛。难道他花费了一整天的时间东奔西跑，得到的就是这种东西吗！？
他抓起里面的一件事物，两手展开了在清晨的阳光下观看。
阳光穿过薄薄的布料，上面的蕾丝花纹也清晰可见。即便再怎么怀疑自己的眼睛，此时摆在他们眼前的事实也不容怀疑。
库伦克手上的东西，就是一件再普通不过的，女式内裤。
保险箱里除了内裤之外，还有内衣。内容物全部都是这种东西。
确实，对于一名少女来讲，说这是重要的东西也不为过吧......大概。但是，把这种东西放在保险箱里，脑子难道不奇怪吗！？
「呵，哼，嘿嘿......」
库伦克嘴角抽搐，双手颤抖著。
啪的一声，他脑中的什么东西绷断了。
希望那不是理智线。
14.神之血 
那天晚上，哈尔在得知自己让人沉水里的那个猫人是议长的儿子之后，他立刻行动了起来，让城寨里的人开始准备撤离，自己则带著拉伦前往购买神之血。
敌对帮派萨拉克的头领所设计的陷阱，哈尔算是踩了个正著，现在只能先退一步，然后再谋求出路。他一边赶路一边解释给菈伦听。
萨巴议长的几个儿子在各个领域都有所建树，唯独小儿子游手好闲，这事在百姓间传得很广。
萨拉克帮派的头领肯定是藉著赌博或者毒品之类的手段拉拢对方，然后再故意刺激，唆使其劫走哈尔他们的保护费。
然后因为议长的小儿子长年被人看不起，因此被这群狐朋狗友一顿忽悠，就渴望得到对方认同，干下了这种勾当。而不知情的哈尔将他淹了之后，萨拉克就会假惺惺的先派人攻打先做做样子，接著再以一副尽力的姿态去找议长哭诉，让对方把哈尔他们整个肃清......哈尔讲得好像他什么都知道一样，不过事实大概也相去不远了吧。
「总之，这次又欠了妳一个人情了啊。不过大概不会有还的机会了。」
哈尔耸耸肩，看起来一派轻松。但菈伦知道他在焦虑。那双大手握紧又松开，吞咽时喉结的移动，还有语气微妙的变化……菈伦很擅长察言观色，一定不会看走眼。
不知道哈尔之后是如何打算的，不过他们往后一定不会有好日子过，唯独这点是肯定的。
菈伦想要帮忙，并不是出钱之类的小事，而是想要做更多。
即便不是为了哈尔，她也想为了茱莉亚、莉莉、以及其他孩子做点什么。
明明是才认识的，这么说听起来有点伪善，但她就是想要帮忙，如果硬要说明原因，也许是因为想要有更多时间与他们相处、去了解他们吧。
菈伦．谢利贺这个人，从出生的那一天起，就一直看别人脸色过活。
她没有朋友，会在意自己的人也少得可怜。所以她重视每一个认识的人，想要更了解他们、想要跟他们结交朋友，不希望好不容易建立起来的关系就这样断了。
而且最重要的是，她意识到自己能帮上忙。
她是谢利贺商会的会长，虽然不负责任的逃跑了，不过现在厚著脸皮回去的话，大概还能继续当会长吧。
利用会长的权力应该可以让哈尔他们在乌拉城生活，给予他们工作以及学习的机会也没什么问题，至于细节方面该如何做到，丢给亚伯他们大概就能全部解决。
嗯。这种想法听起来既不要脸又不负责任，不过为了救人怎样都好。
菈伦一边盘算著，一边思考回去之后该如何向亚伯跟丹尼斯道歉。
说实话，菈伦的道歉技巧可不算高明。在过去，不管如何道歉，该来的处罚还是会来，所以她除了疯狂弯腰道歉以外，就不会别的了......不对，好像下跪也行。但通常下跪之后都会被踢，然后就会很痛，所以也不太擅长......
正当菈伦陷入思考的时候，一只大手按在她的头上。
「喂，妳在想啥？」
「呼哇——！！」
「不要搞得好像我在吓妳。我们已经到了，小黑屋。」
哈尔手指向前方阴暗的巷子里。
这里看起来像是贫民窟与其他城区交界的地方，有许多还算过得去的建筑。在两栋高大建筑物的正中间，一条小巷子里，一栋被涂成黑色的小木屋正诡异的伫立在那里。
「这、这里就是——可是，现在真的有开吗？」
菈伦看著那栋诡异的小屋，感到疑惑。
现在可是大半夜，周围黑成一片，只凭远处几盏路灯与零星星光才能看清眼前，那栋漆成黑色的木屋也一点动静都没有，乌漆麻黑的在想巷子里根本看不清楚，这个时候真的会营业吗？
然而哈尔看起来却十分肯定：「那可是全世界最大的连锁违禁品贩卖店喔。晚上才是正常的营业时间。」
「唉？」
违禁品？连锁？
「啊，茱莉亚没跟妳说啊。最强治疗药『神之血』是违禁品。」
「为什么？」
那不是用来救人的吗？菈伦不能理解。
对此哈尔只是耸耸肩：「鬼知道。」
说完就推门进去。
小黑屋的内部很昏暗，不过却好好的点著灯，魔法光源稳定的照亮室内，只是因为没有窗户，所以从外面看不出来罢了。
一进屋只见一个接著一个货架，上面堆满了颜色各异的药水与物品，就连天花板都悬挂著晒干的药草以及一些不明所以、向是动物骨骼的东西，把整间店堆得满满当当。
「别看了，都是些垃圾。」
见菈伦好奇的四处张望，哈尔说道。
「喂，年轻人，别乱说话。你才是垃圾。」
这时从货架上突然冒出一个人族的老太婆，把菈伦吓了一大跳。
老太婆佝偻著背，拄著拐杖。她用拐杖捅了哈尔一下，把他推开之后走进柜台的桌子后面。
「这些东西全部都是过期的商品、还有参水的劣质货，不是垃圾是什么？」
哈尔不高兴的说。
「这些是重要的装饰！你以为老娘收集这些东西花了多少时间？你说不需要？那不然怎么样，你要我直接把违禁品摆货架上吗，白痴！」
「妳这——！」
「嚄，怎么？你想要殴打年长的女士吗？小伙子活腻了是不是，还想不想买药了？」
老太婆用拐杖捅了捅哈尔的胸口，后者怒发冲冠，但咬牙切齿许久，却还是忍了下来。
菈伦在旁边看著，平常放荡不羁的哈尔突然变得这么老实，反而显得有些滑稽，一下子没忍住「噗哧」一声笑出来了。
「嚄，女娃子不错啊。长得又高又漂亮，看起来个性也好，配这个小伙子可惜了。」
「喂，老太婆，别扯些乱七八糟的。我们要买药，神之血，早就说好了吧？快给我拿出来！」
「妳看这个小伙子，多没礼貌，他刚才称呼年长的女士什么？嗯？」
「啊？老太婆就是老太婆吧？不然呢？」
「呔！你看看你，没家教。难怪你妈妈把你扔孤儿院，你要是我生的我也不要。」
老太婆又捅了捅哈尔，两个人大眼瞪小眼，哈尔都快气炸了。但是菈伦却在旁边忍不住的笑。
她笑著笑著，总觉得有点对不住哈尔，于是上前帮忙说话。
「婆婆，对不起，可以先让我们买药吗？我们赶时间。」
「嚄，可以，当然可以了。女孩子就不一样，比这金毛家伙礼貌多了。喏，说好的神之血。」
老太婆喀嚓一声，在柜台下按了什么，接著整个桌面一翻，露出下面的储物空间。她从中拿出一罐用精美的玻璃瓶装著的血红色药水。
哈尔拿起瓶子，对著头顶的灯看了看。
「嗯，双层工艺玻璃瓶，没错了。」
「当然没错了，难道老娘还会坑你不成？拿到货就赶快交钱，十万塔拉，少一个子也不行。你要是想省钱，下次把瓶子还我，买东西能算你便宜。」
「知道了，又不会少给钱。」
哈尔说著把携带的包裹嚝当一声放在柜台上。
看到这么多小面额的硬币，老太婆的脸色臭得不行，但哈尔直接无视。
「这里八万，数过了。菈伦，剩下的就拜托妳了。」
「嗯。」
菈伦点点头，拿出钱包。
老太婆翻了个白眼。
「呸，没出息，还要女人付钱。」
菈伦又咯咯的笑了起来，那个婆婆真是太有趣了。
等到两个人付完钱离开小黑屋，哈尔忍不住呼了一口气。
「啊啊啊——总算结束了！」
「看起来很累呢。」
哈尔看起来好像老了几十岁。不过菈伦察觉到他焦虑的情绪似乎有点缓和。
「哈啊，妳倒是很开心......」
「你们的关系看起来也很好啊。」
「妳哪只眼睛看出来了？啊?」
哈尔朝她一瞪，但是菈伦一点也不怕。
「因为如果是别人的话，感觉哈尔先生会先揍上去。」
菈伦笑著说道。
「啊啊——」
哈尔对此只是按著额头。
「以前孤儿院被烧的时候受过她关照......而且我不揍女人啊......」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
当他们赶回城寨时，孩子们正在忙乱的收拾东西。虽然是大半夜，不过城寨里灯火通明，许多年纪尚小的孩子仍然打著呵欠在帮忙。
见到哈尔回来，大家都围了上来。
「哥哥，买到了吗？」
茱莉亚正好经过，就走上前问道。她手上搬著一个木箱子，里面放著一大堆药品和布带。
「啊啊，已经到手了。」
「那就赶快，有几个孩子在外面放风，目前癌没有动静，不过没有时间可以浪费了。」
「我知道。」
他们快步来到莉莉所在的房间，茱莉亚开始解开她身上的布带。
茱莉亚说神之血不管是口服还是直接泼洒在患处都有效果，不过通常口服会更好。
然而他们还是解开莉莉身上的布带，因为他们谁都没有用过神之血，不清楚患处绑著布带，会不会影响治疗效果。
解开布带之后，茱莉亚接过那个装著鲜红色药水的小玻璃瓶，并且用手轻抚莉莉的额头。
「来，莉莉，喝药啰。」
她小心翼翼地打开瓶盖，将药水一点点倒进莉莉皮肉模糊的嘴巴。
瓶盖打开，瓶子里就缓缓冒出淡红色的雾霭，神之血被喝下的一瞬间，就立刻产生了效果。
莉莉全身上下都长出了红色的纤毛，那些如同细丝一般的纤毛从她糊烂的皮肤中生长出来，冒著灼热的白色蒸汽四下蠕动，并且将她整个人逐渐包覆，转瞬间缠成了如蚕茧一般的形状。
大面积的丝线散发出大量蒸气，房间的温度一口气提升。然后蚕茧就像融化一般随著蒸汽逐渐消散，当蒸气散去，一个赤身裸体的女孩躺在床上，皮肤光洁丝滑，除了某几处早已愈合的地方还留有烧伤的痕迹外，其他地方就跟完全没有事一样。
「咕咳！」
莉莉的身体一阵剧烈抽动，咳出了一口深红色的血。然后她睁开眼睛。
眼珠是蓝宝石般的透彻。
「哥.....哥？」
她眨眨眼。
哈尔僵直的站在那里，一句话也说不出。
茱莉亚则猛的抱了上去。
「唉？唉！？姊姊？」
莉莉惊疑的四下张望，搞不清楚发生了什么事。重获光明来得突然，睁开眼睛就看到一群人围在身边，记忆中的人也变得稍微不一样了，任谁都会感到疑惑吧。
但是，会有这种反应，就代表她已经没事了。
紧紧抱著她的茱莉亚身体静静的抽动著，接著终于忍不住，纵声大哭起来。
「唉？姊姊？......不要哭？」
虽然搞不清楚状况，惊疑的莉莉还是开始安慰起茱莉亚。
哈尔什么都没有说，在旁边站了一会儿后，一言不发的离开房间。菈伦在这待了一阵子，也觉得打扰姐妹相聚不太好，跟著走出房间，但离开房间后她却看到哈尔坐在外面的楼梯上，双手掩面。
手指之间，一滴水落在楼梯上。
他哭了。
菈伦手足无措，她从来没有看过男人落泪，也不擅长安慰别人，不知道该如何是好。
哈尔似乎察觉到她在，但是一点反应都没有。
最后，她坐到他旁边，然后轻轻抱住他。
小时候，每当她受到欺负，躲在房间里偷偷啜泣时，爷爷就会这样抱住她。
「白痴......妳在干嘛啊......」
哈尔的声音带著哽咽。
「没事了哦。没事了。」
「本来就没事啊.....」
哈尔低声狡辩著，但菈伦没有理他，一直抱著他直到他重新振作起来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「真的不用帮忙吗？我觉得安顿的地方也可以一并搞定哦？」
「啊啊，不想再欠妳更多了。既然莉莉没事了，之后总归会有办法，就算跑到山里过活也没问题。」
哈尔不好意思的别开视线，虽然夜晚看不清楚，但眼眶大概还有点红。
呼呼，他还会露出这种表情呢。知道了对方不为人知的一面，菈伦在心中窃喜。
不过在拉伦一番劝说后，哈尔他们还是选择收拾行李，自己解决问题。
不仅仅有敌对帮派，还惹上了议长，他们在这城里大概没有安身立命之处了，要是把菈伦卷进来，她也会跟著遭殃。
而且既然莉莉没事了，他们最大的牵绊也就解决了。住在城里虽然安全，但生活所需在在需要用到钱，以哈尔他们的情况，搞不好待在山里会比较轻松。
总觉得哪天就能听到萨巴附近出现强大山贼的传闻......希望不会引来讨伐。
众人最后一次相聚，他们一一向菈伦道谢，同时也是道别。
大伙聚在广场上，就连刚刚康复的莉莉也来了。
她由茱莉亚搀扶著，双腿纤细，走起路来摇摇晃晃，大概是因为卧床太久而产生的后遗症。
女孩的头发比哈尔还要短，一部分原因是卧病在床时方便打理才剪的，就算神之血也不会让人长出头发。
不过她看起来非常精神，带著笑容落落大方的向菈伦致谢，感觉假以时日就能恢复成可爱活泼的样子。
菈伦有些难过。
虽然认识不久，但他们之间已经建立了深厚的友谊，没想到离别来得这么快，让她有些感伤。
不过这是他们选择的生活，她没有权力改变对方的意志。只能相信有缘的话还会再见。
哈尔他们要准备撤离了，因为他要负责指挥，所以没法离开。他让一个长著兔子耳朵的耳族女孩带她离开这片区域。
兔耳女孩很安静，一路上几乎不说话，而是机警的注意著周围的情况。她们在清晨的阳光中穿过破烂的城区，重新回到石砖铺设的大街上。
城市正在阳光下逐渐苏醒，早起工作的人也逐渐回到街道上了。
菈伦一边看著街上零星的人们，一边想著将来的事。
她在犹豫著，到底还要不要继续待在这座城市，还是说该回去乌拉城。
如果哈尔他们不在的话，总觉得这座城市也就失去了吸引力。但如果回去乌拉城的话，离这里就太远了，等待她的也只有一日复一日的辛苦工作。
正当她想著这些事时，她注意到一个小巷子里面有她认识的熟人。
「唉？」
俗话说：士别三日，刮目相看。
菈伦则想：一日重逢，不忍直视。
只见库伦克正拿著一条内裤，摊在阳光下观赏著，旁边的副船长也拿起一件内衣。
那当然就是菈伦的内裤跟内衣了。自己带来的款式她当然认得，旁边变得破烂的保险箱也很眼熟。
唉唉？
菈伦一下子都傻了。
虽然在船上受过他们照顾，姑且也算恩人吧。但他们是这样的变态吗？
这时，她跟库伦克的视线对上了。
15.绑架 
菈伦看到库伦克的同时，库伦克也看到她。
对方当时就追了过来，表情狰狞、一副凶神恶煞的样子。因为看起来相当可怕，菈伦扭头就跑，但她终究跑不过他们，被人一棍击中后脑。
菈伦摔倒在地，剧痛令她难以思考，意识快速远去。
在模糊的视线中，她看到那个兔耳族的女孩一溜烟的逃跑了，而自己则被库伦克扛在肩上。
难道......他们不满足于保险箱里放的内衣裤，连她身上穿的也要夺走吗！？
这是菈伦最后的想法，接著她就昏了过去。
当然，想想也知道这是不可能的，这就是为什么她会被绑在船舱里。
冬天的河水又冰又冷，库伦克一桶水浇在菈伦身上，她就打著颤苏醒过来。
「看来终于醒了啊。哼哼，虽然不知道妳有什么打算，不过既然被我们抓到了，就休想再逃走。」
嗯？
库伦克跟其他成员在船舱里将她围成一圈，凶神恶煞般的瞪著她。
后脑一阵一阵的发疼，不知道有没有流血。菈伦完全搞不清楚状况，从周围的环境看起来，现在应该是在船上，自己住过的储物室。
不过她搞不懂为什么昔日和善的船员现在会对自己怒目相视。
然而当记忆逐渐复苏，最后一刻所见那过于冲击的景象重新回到脑海。
「啊！内裤小偷！」
「混障东西！还想要愚弄我们吗！？快说，妳把东西放在哪了！？」
「唉，什么东西？」
菈伦低头看了看，自己还穿著那件跟茱莉亚借来的长裙。
东西......指的是内衣裤吗？
菈伦的双手跟身体都被绳索绑在船舱的柱子上，不过双脚是自由的。她动了动腿，感受到湿漉漉的衣物传来的不适感，内裤还好好穿在身上。
「大，大概还在身上。」
「喂，她说还在身上。」
库伦克朝身后的船员使眼色。
「把她给我脱了，东西拿出来。」
「唉唉！？」
菈伦瞪大眼睛，她没有料到对方会说出这种话。
「等一下！至、至少让我自己脱！」
后脑一阵阵的刺痛，无法思考。
不懂，就这么想要她的内衣裤吗？那不过只是层布而已，去市场买，要多少都有。就算是谢利贺商会长所穿的贴身衣物，大概也没什么特别的哦？
「哼，可不会给妳逃跑的机会。」
库伦克下巴一指。
「给我直接扒了。」
「等、等一下！」
「抱歉啊，菈伦小妹妹。我们也不想伤害妳哦，所以安份点吧。一下子就结束了。」
「不会结束啊！」
菈伦急得哭了出来。虽然搞不清楚状况，但被男性脱光扒下内衣，她肯定会留下一辈子的心理阴影。
「不要，不要！内裤想要多少都会买给你们的......身上的让我留著啊啊啊啊啊......」
听到菈伦的哭喊，库伦克船长与其他船员面面相觑。
「哈啊？内裤？」
「呜嗯？」
菈伦一把鼻涕一把眼泪的看著他们。
他们疑惑，菈伦更疑惑。
「不不，妳到底在说什么？」
「唉？就是，不、不是内裤吗？」
「啊？」
「唉？」
「所以，为什么，是内裤？妳把偷来的机密都藏在内裤里？」
库伦克低头看了看菈伦股间的位置。
「不，那个数量，怎么想也不可能吧。」
「机密？」
菈伦也搞不懂他在说什么了。
谁会把机密藏在内裤里？会那么干的人肯定脑袋有问题吧。
正常来说，机密应该要藏在更安全的地方，比如说保险箱......
「啊啊啊！！！」
灵光一闪，察觉到了一丝异样。
头还在痛，她的脑袋转的很慢。
但是……动啊！菈伦，动动妳那颗普通的脑袋瓜，好好想想！
虽然经常被人骂笨蛋，但是菈伦并不笨，搞不好还算聪明。
她只是没有知识也没有常识而已，但智力至少是正常的。刚继承商会长，陷入自我怀疑的时候，老管家也跟她保证过。
只要慢慢来，一步步推导，她就能想出来。
首先，可以确定的是，不知道为什么，库伦克认为她拿走了重要的某种机密，于是想要跟她要回来。
然后他们四处找她，但她一整个晚上都待在哈尔那里，当然找不到人了。于是心急如焚的库伦克不知怎么的找到了她的房间，并撬开保险箱，但只找到她的内衣裤。
只有可能是这样。
不知道为什么自己之前一直纠结著内裤，大概是因为看到库伦克举著她内裤的场景，实在太震撼了吧。
现在回想起那个情境，一群老变态拿著自己的贴身衣物在观赏，还是觉得有些恶心，不过既然了解了原因，那一切都好说。
会怀疑是她走了那个什么机密的东西，大概是因为她待过船上，并且整理过船长室吧。库伦克肯定也已经问过了其他船员了，但肯定什么都没有问到。
「原来是这样！但是，我什么都没有拿走哦？」
现在最大的问题就是该怎么解开误会。
因为在船上相处了一段不算短的时间，而且她脑中对他们的印象还残留著「好人」这个要素，所以菈伦没有感到太害怕，更多的反而是疑惑。
「那个……可以问一下吗，那个『机密』是长什么样子的？」
「还在装傻吗！？」
库伦克愤怒的大吼。
「就是废纸篓里的文件啊！」
「唉！？」
「唉妳个头！快说，妳把那些东西藏到哪里了！？」
库伦克一把揪住菈伦的领口，菈伦的头被他一带，撞在后面的柱子上，疼得她差点又昏过去。
视线一下子变得模糊，她噙著泪说道：「也就是说，机密文件就是垃圾？」
「啊！？」
现在她非常难受，已经没有心思去理会库伦克的大吼或者周围的其他东西了。
绳子绑得她很难受，胸口很闷，头也很晕、很痛。一切糊成一团。
不过有件事她还是很清楚的。如果说的是那些垃圾的话，自己确实有拿。
明明是好心帮对方清理的，为什么会变成这样呢？
菈伦转动糊成一团的大脑，发现只要换位思考一下，原因很容易弄明白。
就像菈伦会觉得旅馆的保险箱太显眼，小偷来了一定会冲著那个去，所以把珠宝都藏在枕头里一样。
库伦克也是这么想的吧。
虽然不知道是什么机密，但是那种重要文件放在柜子里也不够安全，登船的港务之类的似乎也会抽查船只，所以把东西放在没人会注意的垃圾桶才是最保险的。
毕竟那种地方，除了菈伦以外没有人会在意。
菈伦发现这一推敲，完美的解释了所有的问题，现在她确信自己已经完全理解情况了。
这全都是误会，天大的误会。不过追根溯源还是自己多管闲事，确实是自己的错。
做错事就要接受惩罚，所以她活该被打，活该被绑起来。
「对不起对不起对不起！我一直以为那是垃圾，所以才会擅作主张，想要帮忙处理掉的！」
菈伦低下头拼命道歉，要不是她被绑在柱子上，她早就下跪了。
既然是误会一场，下跪的话应该就不会再责怪她了吧，应该不会有人像姊姊那样蛮不讲理，下跪了还要踹她的脸。
「妳，把那些都处理掉了？」
库伦克瞪大眼睛。
明明机密文件可能被人擅自处理掉，菈伦却觉得他的脸色变得缓和，这一定是幻觉。
「没、还没有！文件我还留著，好好保管的哦！就放在行李的背包里。」
「啊？」
库伦克的脸色又阴沉起来。
「那个背包，现在放在哪里？」
「唉？」
菈伦感到奇怪。他们既然都撬过保险箱了，难道没有看到吗？
「不是在旅馆里吗？」
库伦克眨眨眼，转身看向其他船员：「我没瞎吧？」
「呃，是这样，老大，我也没看到。」
「我也没有。」
「同没有。」
其他船员也纷纷表态。
库伦克再一次看向菈伦。
「妳最好给我解释清楚，我的耐心可是有限的。」
他咬牙切齿地说。
但是.......
「唉？没有吗？」
菈伦很确定，自己就把背包扔在旅馆里。她出门的时候就只带了钱包而已，其他东西根本没动。
难、难道说！
菈伦想到一个可能的情况，但她还没有来得及解释，就听到船外远远传来一声长啸。
「库伦克！给我滚出来——！」
那是哈尔的声音。
16.报复行为 
在菈伦离开之后，哈尔正率领著城寨的众人整理东西，准备搬迁。
如果不出意外，议长会派遣讨伐队，而且应该就是几个小时后的事情。派出去放哨的人还没有传来异状，不过他们仍然分秒必争的准备撤离。
萨巴周围全是人工修整的树林，再远则是天然的森林与一片丘陵地带，如果能够顺利出城，想要躲藏起来似乎很容易。
然而兽人的感官远比人族与耳族优秀，体能也是如此，在百分之百会有追兵的前提下，如果不能提前几个小时逃出去，撤退就等同于失败。
但就在他们准备的差不多时，负责带菈伦离开的那个兔耳族女孩哭著跑了回来。
「对不起......对不起......呜呜......」
「发生了什么事！？」
哈尔察觉到事情不妙，捧住女孩的脸，擦掉她的眼泪。
「没事，来，看著我的眼睛，发生什么事了？」
「是菈伦，菈伦姊姊被带走了呜呜......」
「谁把她带走了？」
「库伦克！」
「库伦克！？」
哈尔在听到那个名字之后瞪大眼睛。
他当然知道库伦克，他们好歹也是在道上混的人，对于这个名字并不陌生。
虽然萨巴的所有港口都是由政府统一管理的，并没有贝利商会什么事，不过往来萨巴与其他城市的走私活动几乎都有他们的一份。
库伦克在整个走私链中占据了最重要的运输层，与主业是贩毒的萨拉克建立了良好的关系，基本可以算是他们那边的人。
哈尔他们虽然跟萨拉克敌对，不过也不打算树立过多的敌人，因此虽然与库伦克见过几面，却一直没有什么交集。
不过他们在这个时间点绑架了菈伦，肯定没安什么好心眼。
哈尔看了眼身后的孩子们。
现在是撤离萨巴的重要时机，再拖下去就晚了。然而他们也无法对菈伦见死不救，她算是他们的恩人，这是原则问题。
最后哈尔做出决定：「我去把她捞出来，其他人做好准备撤离。我去去就回。」
他说完就背上那口大刀，带上绳索。
不知道库伦克藏在哪里，但十有八九就在船上。
哈尔认得他们的船。
这时，茱莉亚走了过来。
「哥哥！」
她朝哈尔抛来一个红色的皮制方形腰包。
「这是——」
「可能会用到。」
她说。
「啊啊，我知道了。谢啦。」
「赶快回来。」
「明白！」
哈尔说著把腰包别在腰带上，朝著港口的方向跑了起来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
茱莉亚跟哈尔并没有血缘关系，他们只不过是同一间孤儿院的兄妹，城寨里的人在某种程度上，也都算哈尔的弟妹。
哈尔第一次见到茱莉亚时，她还不足十岁。当时的她四肢削瘦，脸上总是挂著一副厌世的表情，从来都不笑，并不是讨人喜欢的那类小孩。
哈尔是孤儿院最大的孩子，因此担起大哥的义务，在大人们繁忙时照顾所有孩子。
然而茱莉亚从来都不需要照顾。
从她来到孤儿院的第一天起，她就展示出这个年纪不该有的成熟。
她总是知道自己该做什么，也会帮忙大人做事，就算面包被其他孩子抢走，玩具被人弄坏，她也从来不哭不闹。
哈尔甚至担心她会不会被欺负。
但后来他才知道，他小看茱莉亚了。
虽然哈尔从来没有亲眼见过，但在孩子们的传闻中，茱莉亚有一个红色的箱子，他们称之为茱莉亚的报复箱。
其他小孩抢走茱莉亚的面包，弄坏她的东西，她都不会哭，她只会暗暗记著，然后在未来的某一天报复。
她把所有报复需要用到的东西都放在报复箱里。
哈尔没有见证过她的报复，但是茱莉亚来到孤儿院的两个月之后，一切都变得很和平。
平时会欺负人的孩子变得安分，喜欢捣乱的孩子也变得乖巧，并且所有人都变得非常害怕茱莉亚。
哈尔曾问过他们到底发生了什么事，但他们连说都不敢说，只是露出一副要哭的表情。
那些人到现在都已经是十几岁的大男孩了，但至今对茱莉亚言听计从。
茱莉亚的报复箱就跟都市传说差不多，不过它是真实存在的，因为它现在正挂在哈尔腰间。
报复箱放著为了报复行动而准备的物品，在孤儿院被烧掉的现在，茱莉亚的报复对象会变成什么人自然不言而喻。
哈尔一边跑，一边打开那个红色的方形腰包，确认著里面的物品。
一打开就看到一卷引爆符，然后是三颗冒险者专用的火焰弹，还有几种哈尔认不出的药品。
这些东西可不是一个十三岁的女孩随便就能搞到的，当然也不可能是购买的，因为他们所有的钱几乎都花在莉莉身上。
大概是偷来的吧。
自从孤儿院烧毁之后，他们在附近干了不少非法勾当，茱莉亚也在那时学会了偷窃。
虽然一开始经常被抓住，要哈尔去救她，但不知不觉间技巧就变得炉火纯青，外出时不时会带点土特产回来。
按照哈尔的推理，这些东西搞不好是从贩卖违禁品的地下黑市偷来的。毕竟如果这些东西要是能拿去卖，他们也不用这么辛苦的筹钱，所以唯一的可能就是这本来就是从通路偷来的。
真希望她能适可而止。拥有这种东西的主人都不是什么好惹的家伙，被抓到一不小心就会断送性命。
等事情结束之后，一定要好好说她一顿。
哈尔在心中这么想道。
他跃上横跨城市的爬架，飞快的在房屋之间穿梭。
这种做法被认出来的风险会增加，但已经没有时间顾虑那种事了。
哈尔他们所在的城寨与库伦克停船的地方并没有很远，没多久他就看到城墙了。
哈尔并没有从正门出去，而是从旁边的一个屋顶跳了上去，同时甩出绳索，攀上城墙。
「喂！你在干什么！？」
头顶传来士兵的大吼，但哈尔没有理会，三两下就爬上城墙。
一个狗头人的士兵拿著长矛朝哈尔刺来，但却被哈尔揪住从城墙上抛了下去。下方顿时传来了木头与竹子的断裂声，以及人们的惊呼。
其他士兵正朝这里赶来，不过哈尔对这些杂鱼根本懒得理会。
他一脚踏在城朵，向下朝渡口窥视，很快就发现库伦克那艘漆成黑色的帆船。
那艘船此时正张开帆，逐渐驶离渡口。
哈尔从腰包里掏出一颗火焰弹，朝船只奋力扔了过去。
火焰弹是冒险者专用，用于大范围燃烧的特制道具。
那颗扔出的火焰弹正中帆布，机关转动，里面的易燃油料立刻洒了出来，遇到空气就熊熊燃烧，把库伦克的帆船变成了一艘火船。
然后哈尔拿起那柄大刀，一声长啸，从城墙上一跃而下。
「库伦克！给我滚出来——！」
从相当于几十层楼高的城墙上跳下，不死也得重伤。但哈尔精准的撞进黑船熊熊燃烧的风帆，火焰灼烧肌肤，他仿佛回到过去那场大火中，耳边回荡著哭喊。然而灼烧只是一瞬间，哈尔的大砍刀撕裂帆布，他也一顿翻滚，撞在甲板上并砸出一个大洞。
「喂喂！搞什么！」
在甲板上的几个水手见到哈尔，有几个人围了上来。
哈尔的身上燃烧著火焰，但他丝毫不在意，朝著那些冲上来的水手们一阵咆哮，一脚一个将他们踹进水里。
他宛如一头发狂的狮王，在甲板上左冲右突。最后几个船员心生胆怯，趁著哈尔在跟其他人战斗的空档逃进船舱，并且关闭舱门，然而哈尔却紧追其后，一刀将舱门劈开，撞了进去。
「库伦克！你他妈的不想活了，给我滚出来——！」
怒吼咆哮著，狮子王身上的熊熊烈火已经熄灭，身上冒著烟却让人搞不清楚是来自于即将熄灭的火星，还是他自身散发的热量。
持刀砍来的船员纷纷被哈尔砍倒，他在船舱中横冲直撞，如入无人之境，一间接著一间的踹开舱门，察看里面的房间。
这时旁边一间储物室的门突然打开，一把剑直挺挺的戳了出来。哈尔侧身闪避，同时一刀砍了过去，但金属撞击声响起，哈尔的刀被弹开。
「搞什么，混小子！自己来送死吗？」
库伦克大吼著从里面跳了出来，手上持著一把长剑。
「我是来砍你的啊！？你他妈的才是自己找死！」
狮子王与刀疤船长怒目相视，就在剑拔弩张之际，船舱里面想起了菈伦的声音。
「哈尔先生！？」
库伦克惊讶于她竟然认识眼前这位敌人，而哈尔则迫切的朝库伦克身后看去。
只见几个船员正围著菈伦，而菈伦则被绑在储物室中的一根柱子上，衣著凌乱，全身湿漉漉的，银白色的头发上沾著血迹。
要是有谁被人狠狠折磨凌辱一番，看起来就是这个样子。
哈尔额头上的青筋暴起：「妳等著！我马上把这帮杂种给砍了，把妳给救出来！」
「等一下！？一定是搞错什么了，这件事其实是误——」
「哈！我们要是杂种的话，你就是狗娘养的！」
无视菈伦的声音，库伦克对哈尔的话反唇相讥。
「你不想活了！！」
「来啊，怎么，真的把孤儿院的那个犬耳族当妈了？」
哈尔一刀砍来，而库伦克则游刃有余的闪避著，同时用言语刺激著对方。
刀光剑影之中，船舱过道的木制墙壁被削出与多碎片，舱壁上全部都是深浅不一的划痕。
战斗中夹杂著菈伦的声音，不过已经没有人在意了。
哈尔的砍刀十分沈重，难以格挡也难以架开，挨上一刀就足以让人吃不完兜著走，但缺点也十分明显。
快速的舞刀需要靠身体带动，而空间则限制了哈尔的发挥，硕大的刀身与重量在狭窄的船舱内全成了缺点。
与此相对的，库伦克的长剑虽然也受限于狭窄的空间，但他采用了轻快的突次，朝著各种刁钻的角度发起攻击，占据优势。
不过哈尔早已经习惯应付恶劣的情况了。
「死吧！」
只见他大吼一声，使出一记横砍。
在狭小的船舱里刀剑难以施展，但同时也难以闪躲。
库伦克看准时机快速的后跳，但哈尔早就知道这一记砍不中，直接把刀扔了出去。
十公斤重的铁刀迎面飞来，库伦克才刚刚后跳结束，正准备反击，完全来不及闪避，只好膝盖一曲，向后翻倒在地上，勉强躲了过去。
然而哈尔早就看准这一瞬间，大脚一踹，把库伦克像皮球一样踢飞出去。
这一招理应不足以解决掉他，但库伦克中招时的姿势几乎无法受身，结实的被踹中腰侧，直接给踢成重伤。
剩下的船员此时才意识到情况不妙，但他们根本不是哈尔的对手，即便拿起武器，也很快被赤手空拳的哈尔搁倒在地。
「后退，给我后退！要是你敢轻举妄动我就把这女人——！」
最后一个船员用颤抖的声音哭喊著，同时拿起小刀，打算用菈伦来威胁哈尔。
然而在他做到什么之前，他就被哈尔一把按住脸面，然后狠狠撞进后面的木板箱里。
到了这个时候，整条船上清醒的人就只剩下哈尔与菈伦了。
「没事吧，他们对妳做了什么？」
哈尔一边说，一边捡起地上的小刀，割断捆绑菈伦的绳索。
「没、什么都没有。他们什么都没有做。」
菈伦惊疑未定的说。
哈尔看了眼菈伦染血的头发，显然不相信她所说。
「头怎么了？」
「唔......大概没事......」
绳子被解开，菈伦摇摇晃晃地站著，哈尔连忙扶著她。
「其他船员呢？只是误会，误会......他们，不是坏人......」
「啊！？」
哈尔皱起眉头。
虽然他哈尔也不算什么好人，但库伦克毫无疑问也是个恶人，他不懂她在想什么。
「唔......」
菈伦按著头，摇摇晃晃的走到一名船员旁边，按压对方的颈侧，似乎在检查脉搏。
「这个没有问题，其他的人也......」
「喂，妳到底在干嘛？要走了，我们可没有时间在这里瞎耗。」
「可是！不能放著他们不管，还有人受伤......」
「哈！？」
哈尔额头上的青筋暴起。
「我不知道妳在想什么，那些人可是袭击并绑架妳了耶，放著自生自灭都算便宜他们了。」
「不对，这一切都误会，都是我的错......他们不是坏人，也帮助过我......」
菈伦一边说，一边晃悠悠的扶著舱壁，要去检查其他人的状态。不过她自己的状态也很糟糕，哈尔可以看到她的后脑还在渗血。
「喂，我不知道妳跟他们之间有什么关系。但那些家伙可不是会帮助别人的人，他们一定是在利用妳。」
「但是——」
「啊啊！老好人过头啦！」
哈尔皱起眉头，强硬的抓住她的手腕，想要强行带她走。
但这时甲板上传来一声巨响，整艘船倾向一边，两个人都撞向舱壁，菈伦的后脑再一次撞在墙上，整个人就这么昏了过去。
「喂！菈伦！」
哈尔维持著平衡，并没有大碍，但菈伦已经没有意识了。
他没有办法，只好把菈伦扛在肩上，艰难的爬出船舱。
甲板上烈火熊熊燃烧著，刚才的一声巨响来自倾倒的桅杆，看来燃烧弹的威力比哈尔想像得要猛多了。
船看起来快要沉了，岸边聚集了很多人，也有卫兵，正观望著这里。
因为船离码头并没有多远，因此还能直接游上岸。不过在离开之前，哈尔又拿出了一颗燃烧弹，随手扔在船上。
油料飞溅，遇到空气随即产生猛烈的火焰。高温火焰与周围的低温空气产生作用，顿时刮起强风，烟雾弥漫连视线都看不清楚了。
如果可以的话，哈尔更想把燃烧弹扔在船舱里。或者说得确切一点，扔在库伦克身上。
库伦克还没死，虽然大概受了重伤，至少落得内脏破裂，断掉几根肋骨，但还没死。
这次两人的梁子彻底结下了，如果不斩草除根，肯定后患无穷。
如果菈伦知道了他的想法，大概会非常失望吧。
哈尔看了一眼扛在肩上的女人。
这家伙，真不知道该算她是笨蛋，还是老好人。搞不好两者都是，不过不管她是哪一种，哈尔都不讨厌就是了。
就是这样的个性，才能让她跟哈尔他们相处融洽吧。
或许对她来说，库伦克跟哈尔他们是差不多的存在也说不定。
「太善良了......」
哈尔喃喃道。
善良是难得的品格。
如果那间孤儿院没有被烧掉，也许世上还会多几个善良的人。然而世界是残酷的，善良的人要么死了，要么学会视而不见。
能够保持善良，多半都是小孩子，还没有见识过社会的险恶。
「希望妳能继续保持下去啊。」
哈尔对著昏迷的菈伦说，接著纵身跳进水里。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
就像半梦半醒一样，意识很难说完全清醒过来，但仍然保持对周围环境的感知。
虽然能感觉到周围的环境，却又无法做出判断，想法出现又消失，无法形成完整的思路。
自己像是被人扛著，非常难受。传来的震动与触感能证实菈伦的想法。
上半身如同倒立那样垂著，脑部充血，使得后脑的伤更痛了。钝痛随著每一次脉搏刺激著她的神经，身体的摇晃加剧了难受的感觉，头晕目眩，她终于呕了出来。
「喂！醒了就说，不要吐在我身上啊！」
扛著她的人把她放下来，她睁开眼睛，看到哈尔的脸。
刚才的呕吐什么都没吐出来，只是水而已。大概是不幸中的大幸。
「我在那里......？」
「哪边的小巷吧。闹出那么大的骚动，我现在可是被围剿中啊。又不能随便把妳扔了，妳有什么安全的去处？我送妳过去。」
安全的去处？
菈伦脑子里糊成一团。不过唯有这点她可以肯定，那当然是没有了。
她可是刚来到这个城市，能有什么安全的去处。
思绪跳动，她想到库伦克。
最后一刻哈尔对她说的话还萦绕在耳边。
库伦克他们大概是坏人吧，也许他们利用了她，实际上也打了她。
不过，也许没有想像中那么坏？而且这本来就是她的错。
虽然不知者无罪，但她拿了他们的东西，犯错就要接受惩罚，这是理所当然的。
不知道。
也许现在把那些纸张还给他们，误会就能解开？
菈伦的头实在太痛了，总觉得越来越痛，丝毫没有好转的迹象。也许晚一点再想这种事会更好。
她刚才在想什么来著？对了，安全的地方。
「唔......」
菈伦试著深呼吸，并且觉得稍微好受一点了。
「安全的地方——哈尔先生的城寨——？」
「喂，别开玩笑。我们这都要撤了，妳跟来干嘛！？」
那么，让我回旅馆吧。
菈伦心想。
回去好好睡一觉，休息休息。
说起来，退房的时间是什么时候？
菈伦从未住过旅馆，没有应有的常识。
这时巷口传来一阵脚步声，以及金属摩擦的声音。哈尔探出头窥探，并且皱起眉头。
「麻烦了啊，是骑士团，这时候就出动了？喂，菈伦，妳已经没事了吧，那之后就自己想办法，我得赶回去了。」
「唉？」
骑士团......！？
「我也——」
「别来添乱！」
菈伦想要跟去，不过被哈尔一吼之后就僵在原地。等到她回过神来，哈尔早已经跑远了。
好吧......本来也已经道别过了，现在回去也没有意义，况且哈尔他们一定能轻松逃跑的。毕竟他们很早就做好准备，一定没有问题，自己过去也只是累赘而已。
菈伦靠著墙摇摇晃晃的回到大街，朝著旅馆的方向前进。
已经没有她的事了。
一这么想，困意就阵阵来袭。
她一整个晚上都没有睡，又遭了这么大的罪，已经快要撑不住了。
然而当她经过市街时，一队全副武装的警备队员跟随著某个装扮得像是小混混一样的兽人小跑著经过。
「听著，我们萨拉克已经查清楚了，他们的备用路线是从东区下水道逃跑，一定要给我堵个确实——！」
带队兽人的吼叫声传进菈伦的耳朵里，让她一下子清醒过来。
封锁退路！？萨拉克！？
不好的预感油然而生，对方的话不知真假，但这么一来她就不得不去看看了。
菈伦跌跌撞撞的拦下一辆空马车。
「带我去那个地方！」
「嗄？小姐妳说啥？」
狗头人车伕一脸惊讶的看著她。
「贫民窟、旧城区、城寨，随便你怎么称呼，就是那个地方，请立刻带我过去！」
「妳要去那里——」
车伕为难的看过来。
也是，大概不会有正常人会想要去那种地方，而且菈伦看到挂在马匹后的马车，也觉得那种东西要在贫民窟里行驶大概会很困难。
「不要拉车，麻烦你骑马带我去吧，你看这样够不够。」
菈伦说著把钱包里剩下的金币与零钱全部倒出来。
菈伦・谢利贺没有任何才能，不会剑术、不会魔法、就连骑马也不会。
但若说她还有什么优势的话，那就是金钱了。金钱就是她的超能力。
「只要带我过去，这些钱就是你的了。」
「这——小姐，上马。妳赶时间对吧？我要稍微飞一下了。」
车伕看了眼送到眼前的金币，俐落的断开马车，并且跳上马背。
这些钱够他用一年了，金钱面前，什么问题都不是问题。
17.重要的事物 
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
伴随著菈伦的惨叫声，一匹驼著两人的白马在贫民窟呼啸而过，引的居民纷纷探头观望。
如果一个从来没有骑过马的人第一次就在巷道里狂奔，就会发出这种声音。
当然，骑马的并不是菈伦，而是坐在前面的车伕。但正因为对马匹没有控制权，因此感受上反而更可怕。
「啊啊啊啊啊啊——！！」
马匹拐了一个大弯，感觉马蹄在潮湿的石砖地板上滑了一下，虽然并无大碍，却让菈伦再一次发出惨叫。
她死死的揪住车伕的衣摆，把脸埋进对方松软的背部，一点也不敢看。但是耳边的风声与胯下传来的触感还是让她惊叫连连。
「哦哦！这么多人！」
前方的车伕传来一声惊呼，让菈伦睁开眼睛。
只见前面的路上聚集了一大票人，大多都是全副武装的士兵，看起来不容乐观，搞不好已经来晚了。
「喂，小姐，怎么办？要不要在这里下马——」
「冲过去！」
「啊！？」
「直、直接冲过去！！」
菈伦自暴自弃的大叫，眼泪也流了出来。
实在过于可怕，但没有退却的余地。
「了解！」
如果对方在朝她确认一次，菈伦大概不会如此坚持，不过车伕没有反驳就答应了菈伦不讲理的要求。
真希望他能再考虑一下。难道说一路狂奔，连车伕也上头了吗？她还以为车伕是更稳重一点的人。
马匹就这样冲进前面聚集的士兵中，连速度都没有减缓。
四周响起惊呼与叫骂声，不过菈伦闭上眼睛，什么都没看见。
在马背上的菈伦只感受到一阵剧烈的晃动，接著马匹的速度很快停了下来。
菈伦睁开眼睛，看到他们已经来到城寨门口。那里堆起了一大堆障碍物，周围也有好几个少年举著弓对著外面，见到菈伦，他们纷纷露出无法置信的表情。
嗯。现在的菈伦也跟他们一样，无法相信自己会干出这种事哦。
如果重来一次，她大概会重新考虑考虑。
菈伦把钱包塞进车伕怀里，然后摇摇晃晃的跳下马背。
车伕拿了钱之后飞也似的骑马跑了，像是耍特技一样跳上那狭窄的高架，绕开聚集的士兵溜之大吉，只剩下站在两拨人正中央的菈伦。
好了，接下来该怎么办呢？
菈伦看到那些聚集起来的士兵纷纷举弓搭箭瞄准自己，而城寨的门口则堆满了障碍物，根本进不去。
「啊，我在干什么啊......」
就在这时，哈尔从城寨顶端探头出来。
「喂，妳搞屁啊！？」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「神经病吗？啊！？脑子被打坏了？跑来这里是想干嘛，妳是生活缺乏刺激的大小姐吗？千里送人头，说的就是妳这种白痴！」
城寨内，哈尔正对著菈伦破口大骂。
为了救突然乱入的菈伦，哈尔绑了绳索之后拿著盾牌从楼上跳下，把菈伦从绝境中捞了出来。
此时此刻，他正气急败坏的骂人。
「妳说，妳是来干嘛的！？早知道老子就不把妳从库伦克那里捞出来，妳就跟他们一起漂走好啦！」
「唉嘿嘿......」
菈伦露出尴尬的傻笑。
一句话也反驳不了。
她只是觉得不能放著不管，自己也许能帮上忙，于是就跑过来了，根本就没有多想。
不过实际到了之后，她也不知道她还能干什么，所以只能傻笑了。
「笑屁啊！啊啊！？妳说东区下水道被堵，妳以为我们不知道吗？知道了又能怎样啊啊啊啊啊！！！」
「好了，哥哥，不要再骂了。」
这个时候茱莉亚走了过来。
「啊？你说啥！？」
「你在这里骂人，对事情有帮助吗？」
「......。」
哈尔一句话也说不出，于是茱莉亚转向菈伦：「哥哥现在很烦躁，妳别在意。然后呢，妳大老远跑来，是有什么好办法吗？」
「这......」
「切，一个个都这么没用。」
茱莉亚啧了一声，露出嫌弃的表情，重新转向哈尔。
「哥哥，我刚才想了一下，虽然所有退路都被堵了，但还有一条逃跑路线。」
「啊！？」
「今天是澡堂换水的日子。」
茱莉亚淡淡的说。
哈尔先是一愣，接著猛然一拍手。
「我操，茱莉亚，妳是天才啊！」
「唉唉！？」
菈伦不懂他们在说什么，茫然张望著。
茱莉亚只好解释给她听：「还记得我们泡澡的地方吗？哥哥挖的管道连接到萨拉克专用的澡堂，今天正好是他们换水清理的日子，管道里没有水的。我们可以爬过去。」
「啊啊！」
菈伦明白过来，也发出惊叫。
茱莉亚，妳真是天才啊！
这确实不失为一个方法。
虽然那等于是冲进敌人的老巢，但这个时候澡堂除了工作人员应该不会有别人了。当然，要逃出城还得另想其他办法，但比被围困在这里要强上一百倍。
「我知道了，就这么做吧。我在这守著殿后，让其他人准备逃走。」
「我知道了，我去跟卢卡斯说。」
「等一下，茱莉亚，先说清楚，妳要跟其他人一起离开。这里有我就够了。」
茱莉亚正要走，却被哈尔拉住。
「哈！？哥哥你在说什么？我走了谁给你治疗？」
「又不需要，那些杂鱼根本伤不了我。」
「骗人！」
茱莉亚鼓起嘴巴， 一脸不相信的样子。
哈尔叹了口气：「啊啊，是啊，妳就是这样的家伙，根本不听人话。」
「明白了就好。」
「妳啊——」
哈尔一手捏住茱莉亚的脸颊，并且把脸凑了上去。
「呜唉？哥咕——！？」
两人凑得太近，茱莉亚不禁慌乱起来。
哈尔面露苦笑：「好好听哥哥的话啊！」
说完他就给了茱莉亚一记头槌，咚的一声，茱莉亚两眼一翻，昏了过去。
接著，哈尔对菈伦露出爽朗的笑容：「噢噢，菈伦，茱莉亚就拜托妳啦！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在城寨外面，负责带领士兵攻坚的队长是一个高大壮硕的熊人。
这次的讨伐行动出动了相当大量的人数，不只警备队全员出动，连驻城军以及骑士团都动用了。
因为他们从合作的帮派「萨拉克」那里听说了哈尔的危险，再加上过去警备队也确实与他们交手过，知道他们的厉害，所以为了确实的讨伐掉，才会出动这么多人。
当然，有一大部分原因是迫于议长的压力。
不过负责围困城寨的就只有他们驻城军的队伍。
在这次行动中，帮派萨拉克与警备队合作，负责彻底堵死对方所有的退路，而议长大人也亲自出马，因此骑士团要负责他的安全。他们都不在现场。
不过这样也好，至少不会有多余的压力。
熊人队长望著用各种材料高高堆起的城寨。
虽然是些粗制滥造的东西，但造成的阻碍却是实实在在的。
「竟然在都市内部建立起这种东西......」
在高耸的城墙内又建起一座城寨，这在其他都市恐怕闻所未闻。
照这种规模，就算扣个叛乱罪的帽子提前讨伐掉也是理所当然，然而至今为止城内的高层却睁一只眼闭一只眼。
是因为认为这里是被遗弃的城区呢？还是预料到攻坚行动会很艰苦，又没有带来什么危害，就此放置不管？
不管怎么样，先前累积的恶果现在全部反馈到他们身上了。
他们只要一靠近就会有弓箭从上面射来，有一次甚至抛来了火焰弹。相对的，这边不管是尝试火攻还是攀爬，都会被对方化解。
攀爬的话就会扔东西下来，或者朝下倒污水，而火攻则不管用，因为城寨的外壁全部都堆上一层砖瓦土石，根本点不燃，顶多只烧掉了外面几个棚架，根本没有本质的影响。
而且火攻本来就对全身是毛的兽人不利，对方又时不时浇油下来，几次冲锋没伤到对方半点，反而自己这边伤亡不少。
熊人队长压力越来越大。
他们可是驻城军，要他们去攻打城寨是闹哪样。
虽然心里这么抱怨著，但也无可奈何。已经派人去申请攻城器具了，不过在重型器械运来之前，他们就只能在这里僵持著。
说起来，这期间还有奇怪的人乱入，让队长想不透。
那个人族应该是对方帮派的人吧。哈尔的手下全部都是人族或者耳族，并没有兽人，因此这次乱入的是人族也不奇怪。
可是明明城寨已经被围困，攻打下来是迟早的事，回来这里根本是找死，队长想不明白对方为什么还要来。
就在这时，副队长走上前。
「队长，我们还要继续下去吗......」
「命令应该已经传达了才对。」
事到如今，到底还在犹豫什么啊。熊人队长的声音里带著不悦。
「对，但是......对方全部都是小孩跟青少年啊......法律上真的允许我们这么做吗？」
「就算你这么说......」
得知对方犹豫的原因，熊人队长自己也为难起来。
议长的命令他们不得不服从，因为议长在名义上是城防的最高指挥官，而铲除帮派份子这个理由也具有合理性。
但问题是对方的帮派都是来自贫民窟的小孩，部队里也有很多人在犹豫。
「原则上，攻打下城寨之后，小孩与成年人会被分开处置吧。」
熊人队长回想著萨巴的法律。但他们其实都很清楚，最大的问题其实是在攻坚时不小心失手杀死未成年。
「没关系，这是维护城邦安全，我们的行为具有正当性。」
队长安慰著副队长，同时也在为自己找借口。
但是，就算是十恶不赦的孩子，就算所属的种族不同，杀死小孩的罪恶感还是不会减少。
「真希望对方乖乖投降啊......」
熊人队长忍不住说出心声。
然而两人为此感叹时，身后的队伍传来一阵骚动。
队长回头一看，只见一群人骑著马赶了过来，为首的一人是身穿合身的制式秘银合金铠甲，手持长戟的虎人，身后一人则穿著黑色正装，头顶礼帽，毛色发白的猫人，身后其他人也都是穿著铠甲的兽人。
「骑士团长......议长也来了吗......」
熊人队长默默念道，连忙迎上去。
议长与众骑士团成员纷纷下马。见到熊人队长上前迎接，议长拍了拍身上沾上的尘土之后，就用不悦的声音质问道：「为什么还没有开始攻坚？」
「这，回阁下，我们已经数次尝试了，但是并没有成功。已经有数名弟兄伤亡，所以在下判断，应该先进行围困，然后等待攻城器械——」
「不需要了。」
议长不高兴的一挥手。
「一群没用的家伙。你们退下，接下来这里交由骑士团指挥。」
「啊——遵命。」
熊人队长心里不悦，但还是忍了下来，低头领命。
骑士团是城里仅有二十人的部队，所有人都是经过严格挑选和训练的精英，装备也都是顶级的。虽然平时很少见到他们，不过那是因为他们的主要工作是保护城内重要人士。
骑士团的实力与经验都远胜驻城军，在军中的位阶也比较高，因此指挥的更换没有任何问题。
骑士团长神色严肃的从队伍中走出，朝熊人队长伸出手。
「骑士团长，泰．金。之后就多指教了。」
「是。」
熊人队长握住了对方的手。
并不是正式的军礼，但对方的意思大概是说，这里不需要太拘谨吧。
「情况怎么样？」
「目前有十名弟兄受伤，两人死亡。他们会从上方扔东西下来，也会浇水浇油、发射火箭。我们正在等攻城器械。」
「知道了。」
虎人骑士团长泰．金点点头。
「那么就交由我们骑士团进行攻坚吧。你们原地待命，保护议长，等我们压制内部，你们再开始行动。」
「这......不，请不要介意，我们为骑士团担忧就太失礼了。不过，还请您小心对方的首领。」
「是叫哈尔的人族是吧。我听说过关于他的传闻，我会注意。」
「是。感谢您接受在下的进言。」
「不会。」
团长泰．金说完，随即向身后的骑士团招手，而熊人队长则识相的退下，管他的部队去了。
议长平时是个严肃的人，但同时也宽怀大度，只是今天他似乎有些烦躁，话语中带著一股他平时不会有的粗鲁气息。
熊人队长不想再惹议长不开心，自己也不想靠近。因此让他的副队长带队去保护他，自己则调度部队，给骑士团留下施展的空间，同时也再一次确保包围万无一失，绝对不会出现像之前那个骑马乱入的家伙耍特技般逃跑的那种事。
骑士团的成员聚在一起，在一阵讨论之后展开行动。
他们抛出钩索，直接从城寨的围墙攀登而上，银色的铠甲在阳光下闪耀著光辉。
城寨上方肯定会扔东西下来，不过熊人队长并不担心。
不过骑士团全员都装备著昂贵的魔道具，铠甲也坚不可摧，普通的投掷物根本伤不了他们分毫，而火攻则会被魔法道具防御下来。
尽管哈尔等人建立起了城寨，但那终究不过是一群乌合之众，全是菁英的骑士团只要出马，必然会取胜。
熊人队长正远远看著骑士团攀爬城寨，想著他们会如何应付接下来的各种阻碍，但却发现了一丝异样。城寨只是偶尔射了几只箭下来，与他们攻坚时相比，意外的安静。
里面的人不可能逃跑，所有可能的出口都已经在萨拉克的协助下是先堵死了。虽然与帮派分子合作让人很不爽，但他们带来的讯息与优势却无法否定。
难道城寨内的人已经放弃抵抗了？
就当熊人队长感到疑惑时，攀登城寨的骑士中已经有一名抵达了最高点。但就在对方爬上城寨的一个棚架时，那儿传来了狂妄不羁的叫声。
「大惊喜！」
哈尔从一块木板后面蹦了出来，一拳揍在骑士脸上。
所有人都以为那个木板只是墙壁，根本没想到后面有人。那名骑士才刚爬上去，连剑都没有拔，就猝不及防的中了一拳。面部是骑士团的轻量全身铠唯一没有防范的地方，被揍了一拳的骑士摇摇晃晃，接著被哈尔一脚踹进城寨里面。
「哦！装备不错嘛。不好意思啊，先借我用用。」
哈尔说著也跟著跳了进去，只留下底下一群愣住的士兵，以及攀爬中的骑士们。
「冲！兄弟们，不要给他机会！」
虎人团长大吼一声，拉著绳子飞身一跃，跳上了城顶。但在落地的一瞬间，城寨上方响起了剧烈的爆炸声。
火光乍现，接著是烟雾弥漫，用砂土碎石堆起的城寨外壁崩落了一部份，围在城下的士兵们虽然已经立于投掷器具射程之外，却仍忍不住后退。
城寨上方，虎人队长在烟雾中站了起来，手上漂浮著半透明的护盾，似乎没有被伤到分毫。
只听见他大吼：「所有人准备好＜禁止通行＞！有引爆符，可能还有其他陷阱！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在城寨中，年纪比较大，能够带领其他人的孩子除了茱莉亚外，还有两个人，分别是犬耳族的少年卢卡斯，以及总是穿著吊带工作服的人族少年尼克。
不过就算在这些人中，菈伦也是年纪最大，并且身高最高的，所以由她来负责搬运被哈尔头槌撞昏的茱莉亚。
他们拿了块木板，把茱莉亚放在上面之后用绳子绑了，如同老牛拉车般让菈伦在前面拉。
他们进入运送洗澡水的管道，手脚并用的爬行，缓慢的远离城寨。
这条管道是哈尔带人挖的，以哈尔健壮的体型来说，这条管道注定不会太窄，不过也没有都市的下水道宽敞，需要手脚并用才能很好的移动。
管道内虽然没有水，但热气蒸腾，而且又湿又滑。所有的孩子排成一列逐个进入，以卢卡斯带头，菈伦紧随其后，其他人也纷纷进入。
管道内十分昏暗，好在只有一条直线，因此并不需要点灯。只是这里并没有通风口，只爬了一阵，菈伦就感到呼吸急促起来，后脑的伤再次传来阵阵剧痛。
那里确实受伤了，被库伦克他们砸流血。只是给其他人看了一眼，似乎没有很严重就先放著没管，也因为一直处于紧张状态中就忘了，但在管道枯燥又痛苦的爬行中，伤口又重新痛了起来。
水珠滴滴答答，菈伦昏昏沉沉，只是让脑袋放空，手脚交替前进，低头拖动搬运茱莉亚的木板。她必须要非常努力，才能维持意识清醒，但同时又不能清醒到浪费太多空气。
疲劳与痛苦逐渐积累，每一秒她都想要停下来休息，但每一秒她都告诉自己，停下来就完了。
坚持到了最后，管道终于走到了头。带头的卢卡斯推开上面的顶盖，一束光就照了进来。他抢先爬了出去，接著把菈伦以及茱莉亚拖了出来，然后拉出后面一个接一个的孩子。
一爬出来，菈伦就猛吸一口气，感受著新鲜空气灌进肺部的舒爽。
空气里夹杂著洗澡水的味道，那是热水以及某种花瓣跟什么东西混杂的味道。
周围响起哗哗水声，她四下查看，发现他们正处于澡堂的正中央，一个浴池的底部。
浴池呈现阶梯状向上，此时已经放干了所有的水，旁边就是放水孔，他们听到的水声则来自其他浴池。而他们所出来的管道原本被一块石砖压著，石砖上打了好几个孔，能让热水流出去，又不至于太明显。
澡堂的天花板高大恢弘，到处都是精美浮雕，还有好几只会从嘴里喷出热水的石狮子，比谢利贺宅邸的浴室有过之而无不及。
菈伦虽然过去地位低下，只能使用仆役专用的浴室，不过她在继承会长之后有去洗过好几次，在那之前也经常去那里打扫，对于这类澡堂的结构有所了解。
那些喷著热水的石狮子全部都是使用热质石的加热器具。虽然谢利贺商会的一个重要收入就是热质石矿藏的开采，热质石可以随便用，不过对一般人来说，要使用这种消耗品源源不断的产生热水，应该是一笔不小的开销才对。
看来萨拉克的首领真的很有钱。
菈伦心想。
所有的孩子都从管道里出来了，尽管最后有几个人因为缺乏空气几乎要昏过去，但终究一个也没少。
即便澡堂很大，要藏上三四十个小孩也是不可能的，因此他们当机立断，用最快的速度离开这里。虽然在途中遇到了不少工作人员，但孩子们一拥而上，把他们打昏之后拖走，一直都没有被发现。
即便是离开澡堂时，面对守卫，他们也采用这种作法，一个个打昏。
原则上，只要把看见他们的人都打昏，就等于没有人看见。
逻辑上一点问题也没有。
萨拉克在这座城市表面上经营著正当生意，其据点也建立在城市间。
他们从萨拉克的澡堂后门出来之后就是一条大街，旁边盖著数栋建筑，全部都是商店与旅馆。菈伦觉得这里有点眼熟，仔细一看，不就是刚来时入住旅馆的街道嘛。
只是此时的街道与菈伦刚来时有点不同，街上的行人少了很多，但却处处能看到巡逻的警备队员以及士兵。这样别说出城了，光是走在大街上就会被捕。
「怎么办？哈尔先生有没有说过要怎么逃出去？」
菈伦询问带头的卢卡斯，但对方脸上也挂著为难的表情。
「呃......原本就没有想过要走这条路线逃跑......这种事通常都是交给茱莉亚来想办法的。」
「啊......」
然而茱莉亚还处于昏睡中，押人中之类的办法也不管用，哈尔是撞得多大力啊。
「怎么办？」
这次反而是卢卡斯在问菈伦。
也许他觉得菈伦是年纪最大的，一定有什么好主意，但菈伦才想要知道答案呢。
随著卢卡斯的询问，所有的孩子都朝她看过来。
没有办法，就算没有主意也得想一个出来。
菈伦绞尽脑汁，最后才想了一个不是办法的办法。
「等我一下。」
她对孩子们这么说，然后飞奔上大街，朝著自己登记入住的旅馆跑去。
街上的行人朝奔跑的菈伦投来诧异的视线，但是她没有被抓，安然无恙的抵达了旅馆门口。
当她推门进去时，柜台后的猫人少女小艾吓了一跳。
「客、客人！？」
「啊啊，小艾，抱歉回来晚了。我的东西还在吗？」
「在，在的喵。是说客人这样没事喵？」
「嗯。」
菈伦随便敷衍应对。
她身上的衣服干了又湿，又脏又乱，白色的头发上满是脏污和血迹，看起来就不像没事的样子。但没时间管这个了。
「小艾，我的行李都放在妳那里对吧。」
「是的喵。你们人族都不看字的吗？好好的在门口的牌子上写了喵，早上六点就该退房，结果又不回来，咱就擅自收啦，东西都放在柜台。后来一群不良分子过来，反正保险箱没了喵，咱可不赔喵。」
「啊嗯——」
六点退房会不会太早了？
菈伦虽然在心里抱怨，但五点就开始工作的人有很多，仔细一看，门口的牌子确实有写这样的规则，她只好当作是自己的错。
「那么，我的东西可以还给我吗？」
「行喵，行的喵。本来寄放应该要跟客人妳收钱的，不过保险箱整个都被带走了，算给妳补偿，就特例不收钱了喵。要心怀感谢喵！」
小艾一边说一边从身后的橱柜把菈伦的行李拿出来。
菈伦只看外观就知道行李并没有动过，心里一阵安心。
但这时，她突然想到一件事，迅速地冲上楼。
「唉唉？客人妳干嘛？」
小艾在楼下大叫，不过菈伦没有理她，而是掏出钥匙打开2-1的房门，然后抄起枕头。
行了！
虽然手边的现金都花完了，不过有这些珠宝的话，就够用好一阵子了。金钱就是超能力，现在菈伦的超能力又回来了。
而且最重要的是，这些珠宝都是从继母的首饰箱里拿出来的，不少具有非常高的识别度。如果拿著这些去找谢利贺商会的人求助，他们也许能通过调查确认这是来自于菈伦。
一直到刚才，菈伦才想到，萨巴其实存在谢利贺商会的办事处。虽然很小，但确实可以利用一下。
「咦？啊？客人妳拿个枕头出来干嘛？」
小艾见到菈伦抱著枕头走下楼，顿时瞪大眼睛。
「这是，我重要的枕头！」
菈伦一边说，一边背起行李。
「说啥喵，这明明是咱店里的枕头。」
「嗯嗯。但是，这个枕头可是价值一百万的重要枕头喔！」
菈伦一边说，一边跑出旅馆。
啊啊——菈伦．谢利贺，现在妳也要背上窃盗的前科了吗......谢利贺商会的会长有窃盗前科，而她偷窃的东西是平民旅馆的枕头......这听起来蠢毙了。
但她又不能当众把珠宝从里面掏出来。
「客人！？店里的枕头！?」
「对不起！之后会还给妳的！」
菈伦一边大叫，一边穿过大街，重新回到孩子们躲藏的小巷。
「菈伦姊姊，妳拿的是什么？」
「来，拿著这些。」
菈伦表情严肃的把枕头与行李交给身边的孩子。
「知道谢利贺商会吗？这里应该有他们的办事处才对。」
孩子们点点头。
「去找谢利贺商会，把这些东西给他们好好察看，然后说是『菈伦．谢利贺』的要求，他们应该就会听了。让他们暂时保护你们吧！」
谢利贺商会跟萨巴之间的贸易不算很多，因此在萨巴的办事处也不是很大。当时亚伯曾经列了一个表格给她，说是谢利贺在各个城市雇佣的职员人数......在萨巴的办事处是四人还是五人来著？记不清了。
菈伦感觉既紧张又兴奋，掌心冒出汗水，思维愈发清晰。
接下来他们要分头行动。
「绝对不可以搞丢哦，尤其是这个重要的枕头。如果他们不收留你们，就自己先找个安全的地方躲著。」
毕竟是个小小的办事处，面对骑士团或者军队，应该没有办法顶住压力吧。而且虽说那些首饰能查到这确实来自菈伦，但多少也需要时间，被拒绝的可能性很高。
不过，本来就不指望这个办事处能帮上多少忙。
「那菈伦姊呢？」
卢卡斯问她。
对此，菈伦已经有一个明确的答案了。
「我要回去找哈尔先生。」
「唉！？」
孩子们露出看疯子一样的表情，菈伦也觉得自己疯了。
但是已经没有办法了不是吗？办事处基本没法依靠，其他人也没有办法，待在城里就是坐以待毙，但到处都在警戒著，他们只要出城就会被抓。
而且哈尔也只是殿后而已，迟早要追上来的。
菈伦的直觉告诉她，现在危机迫近，如同大山倾倒。但还不到真正迫不得已的时候，还有往回跑的余裕。
如果茱莉亚现在醒著，一定会说她是笨蛋。但是笨蛋的直觉通常都比较敏锐，难道不是这样吗？
「我要回去问问哈尔先生，到底该怎么逃！」
18.攻坚行动 
骑士团的虎人团长以及其他队员们攀登城寨的外墙上，那儿的地面遍布著破败的薄木板以及肮脏布料，而引爆符就隐藏其中。即便已经万分小心，还是有好几个人不小心踩中陷阱。
压感式引爆符瞬间产生巨大的爆炸，不过那全部都被骑士团装备的道具所防住。
手上的戒指在所有者的意志下消耗早已储存其中的魔力，发动魔法＜禁止通行＞。一面面半透明的护盾漂浮于空中，或者抵在地面，完全吸收爆炸带来的冲击。
不过魔法不是万能的，＜禁止通行＞无法完全挡在脚下，好几个人因此被炸伤。但铠甲充当著最后的防线，训练有素的骑士团即便受伤也没有人发出一丝哀号。
一阵爆炸过后，所有人自动更换队形，没有受伤的人站在前列，让反应变得迟钝的队友退到后面去。他们的每一步每一脚都踏在已经判明的安全地带。
「咕呜——！！」
下方传来人的低鸣，团长低头望去，看到先前被捉住的一名骑士正被五花大绑的扔在地上，嘴里塞著破布。
「团长......」
「等等。」
团长朝被绑住的团员使了个手势，团员则以点头回应。
接著团长朝其他成员打了个包抄的手势，才向该团员的方向跳去。
骑士团朝两侧散开，一部分成员拿著弓箭在城壁待命，其他人则顺著城寨内栉比鳞次的房屋逐步向下。
「呜！呜呜！」
见到团长朝自己跳下来，被绑住的团员疯狂扭动身体。
团长先前使用的手势，是向团员询问敌人是否埋伏在附近，而团员也给出了肯定的答案。
然而团长却相信自己的实力，明知诱饵但仍然冒进，小看了哈尔的手段。
当团长扯开那名团员嘴里的破布时，团员声嘶力竭地大喊：「快逃！！」
此时团长才看清楚，那名团员的铠甲缝隙全部都密密麻麻塞著引爆符。
根本没有想过，陷阱竟然是这样的。
爆炸声响起，烈焰席卷而来。即便在城寨顶端待命的团员，也能感受到灼热的空气喷涌而上，尘沙削过脸颊，更不用说首当其冲的团长。
虎人团长在一瞬间用双手护住里面。他的毛皮立刻烧得焦烂，听觉与视觉一瞬间被夺去，巨大的冲击将他震飞出去，连带将周围的木板房一同摧毁。
与此同时，哈尔从火焰中冲了出来。
烈焰灼烧皮肤，但他不在乎。
即便扣除种族的差异，贫民窟长大的小伙子也不可能凭借自己锻炼的那点剑术战胜骑士。
因此这将是一场死斗，唯有无所畏惧，才能抓住那万分之一的可能性。
防御魔法＜禁止通行＞只能使用一次，通过刚才的爆炸，情报判明。
哈尔挥剑，在翻卷的火舌中穿出，直指被炸飞的骑士团长。
然而破败的木板房被打破，两名脸被烧烂的骑士从旁冲出，联手替团长挡下这一剑。三把剑撞在一起，火花四溅。
只一转眼的功夫，骑士团长已经喝下了制式配给的上级治疗药水，伤势一举恢复。
治疗药水跟治疗魔法一样，使用人自身的治愈能力，因此会消耗大量体力。骑士团长的体力已经被大幅削弱了，但哈尔也措失了良机。
他啧了一声，选择放弃目标，一剑砍断旁边的竹竿，钻入崩落的房屋之中隐去身影。
房屋坍塌，骑士们冲破掉落的杂物突围至空旷的场地中心，沿著城寨内壁堆叠而上的房屋中还有其他骑士，他们也纷纷退避到旁边的房屋。
哈尔从房屋内部狭窄的通行管道穿行而上。
他上方的两名骑士立刻做出应对，摆出应敌的架式，但哈尔却没有直接爬上他们那一层，而是在下方抽去他们站立的木板。
失去支点的骑士拼命保持平衡，却从破败的房屋中摔落，一个被砍中喉咙，另一个则贯穿脑袋。
哈尔扯走他们身上的腰包，再一次隐身于房屋之中。
骑士团长等人来到广场中央，但什么都做不到。
他们没有远距离攻击手段，情报判明。
站在墙上持有弓箭的骑士开始下来了。
弓箭手也配著骑士的制式长剑，只是他们比起剑更著重弓的锻炼，并且能在特殊情况下起到作用。
只是现在的他们在城墙上根本无法发挥战力，必须在广场中央才能瞄准于内壁房屋穿梭的哈尔。
哈尔逮到机会，将第一个下来的持弓骑士拖进房里。
然而这个决定是巨大的失策。
骑士在被拖进去的一瞬间扔掉弓箭，与哈尔扭打在一起。与此同时，其他城壁上的骑士在同伴制造的空档下纷纷跳下，开始各自占据压制地点。
哈尔将和自己扭打在一起的骑士狠狠撞向墙壁，但对方穿著铠甲，根本不痛不痒。而且对方接著就反过来揪住哈尔，将他撞向地面。
锻炼过的兽人再力量远超想像，尤其是骑士团，他们全员都会使用体能强化。
体能强化是战士中常见的技能。依靠体内魔力的流动强化肉体，增强力量。体能强化会以原本的体能为基础，向上翻数倍，最高能到五倍。
兽人是魔法适性最低的种族，但不代表他们不擅长体能强化。
魔法适性低只代表拥有的魔力量少，但只要是个生物体内就会魔力，只要有魔力，就能够强化。而且体能强化比起魔力的量，更看中原本肉体的素质，那正好是兽人占据优势的地方。
哈尔也使用了体能强化与对方抗衡，但不论在基础体能还是在强化倍率上都相差一大截，几次翻滚之后，哈尔就开始落入下风。
对方开始施展擒拿技巧，将哈尔压制在地面。与此同时，周围的骑士开始围了过来。
「呸！死吧！」
哈尔大吼一声，一记头槌撞在对方鼻子上，然后用手肘重击地板，在对手分神的一瞬间将脆弱的木板打断，接著落入下层。
与自己缠斗的骑士在烙下的过程中被哈尔一脚踹开。哈尔能听到其他骑士则朝这涌来，混乱之中，他快速在天花板贴上引爆符，然后飞身跃出房间。
烈焰伴随著巨响再次卷起，房屋崩塌，哈尔则落入地面，滚动受身。
没有时间休息，从广场中央密密麻麻射来了箭矢，现在聚集在城壁的弓手已经在广场中集结完毕了。哈尔一边举剑格挡，一边跑动，但仍身中好几箭。
原本使用的大砍刀必要时也能当作盾牌，但那个扔在库伦克的船上没能拿回来，现在的哈尔只能使用从骑士那里抢来的剑，吃了不少亏。
还没有想好下一轮的对策，骑士团长就就朝这里扑来，其他骑士们也在箭雨的掩护下从四周展开包围。
引爆符只剩三张，哈尔的体力正在快速下降。如果正面一对一，任何一个骑士都可以打败哈尔，他心里如明镜般清楚。
哈尔不顾箭雨的阻拦，再次窜进楼里，打算利用地形优势取胜。
他再一次被射中。
兽人使用的硬弓非常强劲，即便不是魔法弓，威力也足以贯穿钢甲。哈尔左肩骨碎裂，左胫骨也裂开了，左手被贯穿，血流如注。
不是什么大事。
但他感觉到身体以超出预期的速度变得迟钝。
箭上可能有毒——！
没来得及细想，虎人团长一跃而上，施展了异于常人的跳跃能力，一举跳上哈尔所在的三楼。哈尔一路撞倒周围的柱子，楼层坍塌，但那个虎人不当一回事，一路冲撞过来。
「喂喂！哈啊......这哪是刚治好的样子，不是一点影响也没有吗！？」
哈尔一边大叫，翻身跳上六楼。
视野一角有什么一闪，哈尔转身躲在一根柱子后，眨眼间柱子就被一只铁箭贯穿，响起木头断裂的声音。
「操！」
他大骂一声。
下一秒，骑士团长从脚下的木板撞了上来，挥剑横砍，哈尔来不及闪躲，硬是架住对方的剑。但这一剑异常沈重，哈尔虎口发麻，手中长剑差点飞出去。
「妈的！」
他甩动逐渐失去知觉的左臂，像是挥巴掌一样朝骑士团长甩去，左手摊开，指间夹著一张引爆符。
白光一闪，哈尔的左掌被切成两半，手上的引爆符也在一瞬间被破坏。
「浑帐家伙，你不要命了！？」
「哈！如果我说要的话，能放过我嘛？」
哈尔一边后退，一边竭尽所能的化解对方的剑招，但姿势仍然迅速溃散。撑不过十招，他就会命丧黄泉。
「哼！别妄想了！」
骑士团长嗤之以鼻，一剑斩在哈尔右腕上。哈尔的剑划过他的胸甲，只留下一道浅浅的刮痕，剑随即飞了出去。
「那我就不要命啦！」
哈尔长剑刚脱手，人就扑了上去。骑士团长的剑朝著哈尔的脖子砍来，然而却发出咚的一声闷响，剑如同砸在一团棉花上，力道尽失。
不对，是被削去了。
被＜禁止通行＞给吸收了。
哈尔的手指上戴著从骑士身上掠夺来的戒指，并且发动了＜禁止通行＞挡住了团长的一击。
骑士团长在一瞬间露出破绽，被哈尔抓了个正著。哈尔张开挥出的右手，掌心正是一张引爆符。
「惊喜大礼包！！」
「浑，浑帐东西！！」
骑士团长大吼，但已经来不及了。引爆符被狠狠按在他毫无保护的脸上，然后在零距离爆炸。
极近距离的爆炸将哈尔炸飞出去，右手全毁，五感尽失。他狠狠的撞在地上，身体翻滚著。
耳朵传来刺耳的鸣叫，眼前一片漆黑。
身上的腰包装著从骑士那里抢来的药水，但他已经没有力气，也没有时间喝下了。
真是失策啊。
计划赶不上变化，说的就是现在的情况吧。
事前明明还准备了其他陷阱，但还没有全部用上就变成这副模样了。
周围的烟尘逐渐散去，哈尔虽然看不见也听不见，但却能感觉到广场上的骑士正逐渐聚拢过来。右手已经没了，左手虽然没有感觉，但凭借著身体的触觉，他感觉到自己的手指还能微微抽动。
好吧，这样就足够了。
落下时刻意调整位置，此时的左手正好放在腰包边上。
现在唯一能做的事，就是在最后一刻，发动最后一张引爆符。
......真不错！
哈尔发出无声的叹息，残破不堪的身体随之振奋。
被人遗弃的孤儿、不入流的家伙、黑街的小混混......
过去那些瞧不起他的人要是站在现场，一定会惊得嘴巴都掉下来。贫民窟的小混混竟然干掉了骑士团长，太阳打从西边升起了！
嘿——真想要看看那些家伙惊讶的嘴脸啊。
不只是种族优势和装备辗压，骑士团都是从小经过严格的锻炼，万里挑一的菁英。骑士团每失去一个人都是城邦的巨大损失，仔细算算，他这次拉了多少人垫背？
搞不好他是历史第一人呢，估计都得载入史册了。
这也算是一种永垂不朽吧。
全身上下都在发出悲鸣，痛苦令他难以思考。哈尔什么都看不见，但黑暗中却闪过其他孩子们的脸孔。
哈尔用颤抖的手指捏住引爆符，用指尖的魔力流动感受著启动术式时缓慢旋转的字符对照。
哈尔必须死，他也做好了死的觉悟。
他必须作为主谋，背负所有罪行死在骑士团手里。
这样一来对其他人的追查力道就会减小，面对未成年人，城里的那些大人物们也会睁一只眼闭一只眼吧。
就是不知道他们有没有逃出去。要是成功逃走了，等到哈尔的死讯传到他们耳里，大家都会哭吧。
不要哭啊，要以你们的大哥为荣。
他可是在最后干了件无法被超越的大事呢。
不过话说回来，茱莉亚真的会哭吗？
那家伙在孤儿院被烧掉、妈妈死了的时候，好像也没有流泪。至少哈尔没看过。
如果她会哭的话，还真想看看呢。
至于菈伦......大概会一脸吃惊的样子吧。她被吓到的样子已经看过好几次了，但每次看到都会觉得莫名好笑......
想著想著，哈尔笑了起来。
烧焦的脸皮被肌肉牵动，传来阵阵头痛。
耳鸣消失的速度比想像中快，哈尔已经能听到铠甲的金属摩擦声以及脚步声了。
来吧。再靠近一点，大家一起好上路。
就在哈尔准备迎来想像中的万剑穿心时，一阵急促的脚步声响起，一个人猛然扑到他身上。
身上只有烧伤带来的疼痛，双眼也看不到。但夹杂在烟尘与焦味中，隐隐约约闻到一股熟悉的味道，是当时忍不住落泪时，抱住自己的那个人散发的气味.....
接著在逐渐减弱的耳鸣声中，哈尔听到带著颤音的熟悉声音。
「住手！全部都给我住手！」
尽管发著颤，但那却是从未听过的、强势且不容置疑的语气。
「菈伦......」
19.以菈伦・谢利贺之名 
「住手！全都给我住手！」
菈伦从哈尔身边站起，威风凛凛的一挥手，斥喝围过来的骑士。
啊啊啊啊啊啊！！为什么会变成这样——！！
菈伦在心中惨叫，一遍又一遍的惨叫。
她从温泉的管道里爬回来的时候，战斗已经接近尾声了。当她来到附近的时候正好响起剧烈的爆炸声，接著哈尔就从上方摔下来，被举著剑的骑士包围。
菈伦当时想都没想就冲了过来，用身体护住即将被斩杀的哈尔。
即使她现在已经吓得半死，她也不会后悔当时做出的决定。如果重来一百次，菈伦都会选择过来救他。但问题是，接下来该怎么办？
哈尔是为了让其他人逃跑才留在这里殿后的，但他的样子也太惨了。
右手已经彻底没了，左手跟左腿插著剑，看起来也支离破碎。身体全部都是烧伤，比当时看到的莉莉还要惨。要不是看过几次莉莉身上的伤，已经稍微习惯了，她现在肯定会吐出来。
菈伦注意到城寨的一角已经崩塌，大群大群的士兵正逐渐爬进来。同时，周围的骑士也举剑围著他们。
「妳是什么人！？」
一个骑士拿剑指著她喊道。
「我是什么人......你你你不知道吗！？」
菈伦尽可能用冷静、平淡的声音回答。
是说，人家问她是什么人，她该如何回答？谢利贺商会的影响力在这里大概不怎么管用，但除了商会长的身分之外，她好像也没有其他值得一提的身分了。
「不管妳是谁，给我让开。妳后面的那个人可是十恶不赦的恶棍，妳要是想袒护他，就别怪我们无情。」
「没听到我说的话吗！？我说全部住手！」
菈伦瞪视著眼前的骑士。
实际上她没有在看对方的眼睛，只是在看眼睛稍微下方的位置。如果直视对方的眼睛，她就会脑袋一片空白，然后就完蛋了。
现在的她正鼓起勇气装腔作势，同时使劲回想著过往的记忆。
以前菈伦曾经跟继母和姊姊们短暂出去一次。
想当然耳，那不会是多么愉快的回忆。实际上她们就是出去购物而已，而菈伦则充当了搬运工的职位。至于为什么不叫家里的男仆陪同，她也搞不懂，可能是场合问题吧。
然后那次外出简直糟透了。
那天继母的心情非常恶劣，在街上对菈伦恶言相向的她引来了路过骑士的关注，然后心情更加恶化的继母就当场对著一群骑士劈头盖脸的一阵痛骂，好像还出手打人。
然而最不可思议的是，她们最后竟然还能平安回家，没有被抓走。
当时的菈伦曾做著白日梦，想著要是她哪一天离家出走，到了一个没有人认识她的地方，她就要重头来过，学习当一个强势自信的人。
她因此在脑子里模拟演译过无数次强势的女人应该会有的举止和谈吐......大部分都是在模仿继母。当然，她只不过想想而已，并没有真正尝试过。
所以真正尝试的时候，她才发现跟想像的根本不一样。
在这种场合，光是要大声的跟骑士讲话就已经是一道难题了。
「你知道我是谁吗！？要是敢对我出手，保证事后让你吃不完兜著走！」
菈伦全力模仿著继母那种鄙视的语气说道。
重点就是要显现出自己高人一等，用气势压过对方，然后他们就会开始猜想眼前的这个人到底是何方神圣。
「妳这家伙！」
然而出乎意料的，眼前的这个狗头人反而怒目而视，朝她举起了剑。
唉唉！？难道做错了！？
「喂！你先冷静一下！万一她是什么大人物该怎么办？而且你看，都这样举剑了，她还是那种态度，大概真的不怕我们。」
其他骑士连忙拦住这个狗头人，在旁边劝说著。
菈伦在心中嘘了一口气。
刚才她都快吓尿了，除了瞪大眼睛僵在原地，根本做不出其他反映。
「是什么状况？」
就在这时，骑士背后响起沉稳冷澈的声音。
只见在一群士兵的簇拥下，一个身穿黑色正装的猫人走了过来。
「议、议长大人！......是这样的，我们已经捉到了哈尔，正打算将其斩杀，但这个女人突然冲过来，说了一堆奇奇怪怪的话，恐怕有什么隐情。」
「嗯！？」
猫人议长走到菈伦面前，周围的骑士连忙举剑。所有人都精神紧绷的看著两人对峙。
「人族的女人，报上名来！」
「菈伦。菈伦．谢利贺。谢利贺商会的新任会长。」
菈伦自信且高傲的说。
「什、什么！？」
「那个谢利贺商会......为什么......」
周围传来一阵骚动。
「谢利贺商会？听说最近换会长了，但是......凭什么让人相信妳就是谢利贺的会长？」
「这么简单的事，花点时间不就能调查到吗？还是说萨巴的议长就是这种程度？」
「口气不小啊。调查自然会进行，但若妳是真货，又为什么要媲护那个恶徒！？」
「因为这仅仅只是误会。」
「什么意思！？」
「你们又是为什么耗费这么多人力进行讨伐？他犯了什么罪刑？」
「杀人罪......」
一直保持冷静威严的猫人议长脸部扭曲著，说出口的话也像是硬挤出来的。
「......以及、危害城邦安全。」
「杀人罪......说的就是那位遭到杀害的事吧。」
说的就是那个被哈尔他们沉水里的猫人，然而菈伦根本不知道对方叫什么。不过也没有很重要就是了，因为接下来才是关键。
「但是，事情真的是您想的那样吗？」
「什么意思！？人族的女人，把话说清楚！」
「作为组织的首领，难道会有人蠢到杀害一位要人，而没有想过后果吗？」
没错，就是有人这么蠢，说的就是你，哈尔先生。
打架就算了，杀人就太过份了！
不过......当时被对方的气势吓倒，没有尝试阻止的自己难道没有责任吗？
「即便想要杀害，身边那么多人，难道没有人想过要劝阻吗？」
实际上就是没有。
因为害怕自己也会被沉水里，所以什么也不敢说。
「我想您应该知道，这里的帮派纷争已经持续很长一段时间了，彼此都千方百计想要除掉对方，您难道就没有想过这是借刀杀人之计吗？您所说的那些罪刑，难道是亲眼所见？若不是，那又是谁告诉您的？」
「这——」
「听妳在放屁！」
正当议长陷入沉吟中，士兵之中突然传来一声怒吼，一个山羊人推开拥挤的士兵走了过来。
「妳的意思是说，我等萨拉克才是幕后凶手，故意借刀杀人！？我听妳在放屁！好像妳就亲眼所见了！？」
「当、当然了！那时我就在现场，清清楚楚的听到了哈尔要手下『修理』对方一顿，可没有说要处刑！」
菈伦装模作样的开始扯谎。
她心脏狂跳，冷汗直流。好在她在温泉的管道里钻进钻出，早就已经湿漉漉了，没有人看得出来。
「至于『修理』对方的理由，当然是抓到了偷窃的现行犯了。当然，我想那位肯定不会无端偷窃，肯定是受到某些人的唆使吧。」
「妳他娘的在放屁！我们怎么可能会唆使别人偷窃！再说了，妳要怎么解释他的死啊！？」
「那还用说喵——」
菈伦咬到舌头，发出奇怪的声音。她憋住一口气，一张脸马上胀得通红。
「喵？」
「咳咳......」
菈伦清了清喉咙，重新用冷淡的睨视对方，假装什么事都没发生。
「当然是你们的人混进来的。嗯，对，就是这样。好一招借刀杀人，不，说嫁祸于人更适合吧。」
「胡说八道！！妳——！！」
那个山羊人大怒，举拳就要狠揍菈伦。
但是即便是他扑了过来，菈伦也没有闪避，甚至连退后一步都没有。
唉！？
在她即将被揍时，两名骑士冲上前，将那个山羊人拖走。
「别乱来，这里由议长大人决断！」
两名骑士压制著那个山羊人，但对方仍在大吼大叫。
啊啊啊啊啊啊——不行了！要撑不下去了！竟然一言不合就动手，黑道分子好、好恐怖......
菈伦差点被吓到失禁。
她直挺挺的站在原地，根本动不了。
从跟议长对话的时候开始，她就已经腿软了，到了只要走一步就会当场瘫坐在地上的田地。
虽然内心并没有那么害怕议长，也不断的在心中鼓励自己，不过双腿还是不争气的抖著。
万幸的是她身上还穿著茱莉亚的长裙，因为裙摆很长，任凭双腿怎么抖都不会有人看出来。
长裙最棒了！
这时，议长说话了：「妳是说，萨拉克唆使犬子去偷敌对者的东西，然后再让渗透其中的人去暗中将他杀害？」
「应该是猫子......不，没什么。对，就像您说的那样。您想，他们会第一时间得知哈尔杀害那位的消息，不是很可疑吗？」
「哈！说到可疑，妳才是最可疑的人吧！？啊？妳说妳目击到哈尔说要修理他？那妳出现在那边又是为什么？」
那个被骑士按在地上的山羊人大叫起来。
「议长大人！那个人族女人肯定跟哈尔他们是一伙的，绝对不能相信她说的话。」
「对此，妳有什么要说的吗？谢利贺的会长？」
「我以菈伦．谢利贺之名发誓，我说的话没有半点虚假。」
菈伦一边发誓，一边在心里自嘲著。我的名字可是灾难之神喔！众所周知，灾难之神的话没有半句可信。
「我......当时会出现在这里也只是在参观而已。」
「参观！？」
「参观这座城市最、最阴暗的角落。乌拉城没有这种地方喔，不会遗弃一个城区，也不会放著帮派在城里互斗。因此相当好奇呢。」
这句话倒是真的，乌拉城没有这样的贫民窟。
因为当时父亲说著「别让这些人在这混吃等死，不是人手不足吗」然后把他们全赶去矿坑压榨了，所以乌拉城的治安意外的不错。
「唔......」
「在这个地方，看到的是混乱。秩序的混乱、社会的不合理、他人的无视，还有......被卷入混乱的无辜的人。」
所谓无辜的人就是菈伦自己了。
「明明毫不相关，但只要走错一步就会进入错误的道路。」
菈伦想起自己第一次来到贫民窟，就是因为迷路的关系。
「但这不能怪他们，他们只是缺乏指引的道标。」
萨巴城错综复杂的就跟个迷宫似的，难道就不能放几个路标吗？要是他们能跟乌拉城多学学，菈伦也用不著迷路。
「......只看表面，只会得到错误的答案。」
第一次见到哈尔，还以为他是个凶狠的流氓。没想到他还有温柔的一面，也不知道他其实不会对女性动手。
「那是......指责吗？」
听著菈伦的话，议长的脸越来越臭。
「即便是纯洁的孩子，也会染上不良习惯，一步步误入歧途。」
说的就是茱莉亚。
虽然整天摆著张臭脸，但无疑是个好人。只是菈伦惊讶于她拥有著高超的偷窃技巧，能够神不知鬼不觉地拿走她的钱包。
「够了，不要再说了......」
议长低鸣著，不过菈伦仍然在继续。
「失去父母关爱的孩子聚集起来，在其他地方得到认同......」
哈尔城寨的原形是一座孤儿院呢。
「够了，我说够了......」
议长的声音颤抖著。
「他们努力的捍卫自己仅有的东西，不管是正确还是错误，但他们都不应该为此付出生命的代价！所以哈尔——」
「够了！！」
议长最后终于忍耐不住，怒吼著打断菈伦的话。
「唉！？」
菈伦看著议长气喘吁吁，好像受到极大的精神压力，她有点搞不懂了。她刚才只不过是把自己的所见所闻说出来而已，应该没有失言才对，可这里是兽人的城邦，也许有什么她不知道的规定。
「我难道......说错了什么吗？」
「妳！妳——！」
议长呼吸急促，就像要心脏病发一样。
「给我把他们扔进监狱！」
议长朝著菈伦与哈尔一指，要骑士们把他们抓起来。
「咦！？唉唉？我有说错吗？」
菈伦惊慌的四下张望。
「好了闭嘴吧。妳难道想死吗？妳要是再指责议长治城不利，说他没有好好引导、做到父亲应尽的职责、害死了自己的孩子，就算是谢利贺的商会长也不会放过妳。」
两个骑士听命上前，抓住菈伦的双臂，菈伦一下子瘫软下来，被那两人拖著。
「唉唉！？」
他们说什么？
她哪有说议长治城不利，害死小孩？
菈伦完全被搞蒙了。
不过她看著哈尔被骑士团的其他人抓起来，稍微安心了一点。至少暂时是安全了。
只是在最后他们发现哈尔手中捏著一张发动到一半的引爆符，又引起了一场骚动。
20.菈伦的计划 
要求他们拿著一个背包与枕头前往谢利贺商会后，菈伦就像风一样走了。
说是要问问哈尔该怎么逃跑。
对于这样的菈伦，孩子们稍微有点傻眼。
不过，她肯定有什么深谋远虑吧，不可能有人什么都不想就跑回去，那种行为相当于是自杀。虽然哈尔说是要殿后，但几个年纪比较大的孩子看到他当时脸上的表情，都能感受到那股觉悟，只是什么都没说而已。
不久前还素不相识的菈伦姊姊给他们带来了巨大的帮助。
她给人一种神奇的感觉，仿佛只要跟她待在一起，事情就一定会好起来。
至少，卢卡斯是这么想的。
菈伦不在之后，这里年纪最大的就只剩下卢卡斯，以及在城寨里负责锻造加工的尼克。指挥的担子自然而然落到两人身上。
「总之，我们走人少的地方过去吧。虽然一个两个的话还不至于被认出来，但人数太多了，不管怎么样都会被怀疑。」
卢卡斯看了眼聚集在巷子里的孩子们。
这样子一群人，包含已经康复的莉莉和仍然昏迷未醒的茱莉亚在内，合计有34个人。他们有的人身上背著行囊，有的人手里拿著东西，这么一大群人浩浩荡荡走在街上，看起来就像是不知道哪里来的难民，不可能不引人注目。
「谢利贺商会的办事处，我记得是在工厂旁边吧。」
尼克思考著。
「嗯。」
谢利贺商会在萨巴并不是很有名，也没有什么特别的商品。不过每隔几个月都会有从乌拉城来的专属货船，载著成吨的热质石，让人印象深刻。
因为兽人几乎无法使用魔法，萨巴城能够用魔法的锻造师也很少，几乎都是用柴火或热质石加热，将金属反复锻造成形。这边的工厂会定期向谢利贺商会采购热质石，所以商会的办事处也为求方便，设在工厂附近。
「那样的话，有一条从废弃场的路线应该可以绕过去。」
尼克对于那附近很熟，他不只负责打造东西，偶尔也会亲自出去捡些废料回来。
「那么你指路吧，我帮你探路。不过这个东西有点碍事啊......」
卢卡斯看向菈伦交给他们的物品。
背包也就算了，那个让其他人背也没有问题。可枕头就显得特别麻烦，没法塞进谁的背包里，体积还特别大。
「说是重要的东西......」
「枕头？」
「不知道。」
尼克耸耸肩。
卢卡斯决定先调查一下。
不管怎么说带著个枕头到处乱跑实在太扯了，可是她应该有什么特殊的考量。这个时候如果不先搞明白意图，之后搞不好还会有其他麻烦。
卢卡斯能想到让这个枕头显得「重要」的几种原因，不过在全部调查过之后，他又不懂了。
那个枕头就是很普通的枕头，白色的枕头套、白色的内衬、普通的塞著劣质的棉花。
肯定是在枕头里面藏了什么吧，这么想著，不过打开枕头，里面除了棉花之外就没有别的东西了，也不像是有破洞中途不小心漏掉了。
枕头上没有粘上头发，也没有留下任何使用过的痕迹，枕头本身的款式也是那种烂大街的样式，没有任何特别的。仔细观察，也没有疑似暗号的涂鸦或者绣纹。
「不懂。怎么看都很普通。」
「应该有什么我们看不出来的暗号吧，毕竟不可能塞给我们一个普通的枕头。」
「也是。菈伦姊还说要他们好好查看呢。她说她是『菈伦．谢利贺』？感觉像是家族的大小姐，应该掌握著什么高度隐密的暗号。」
「我记得谢利贺的会长叫提根。有同一个姓氏的话，搞不好是女儿？」
「嗯。」
卢卡斯跟尼克猜了一会儿菈伦的身世，最后决定先不要动那个枕头。不过东西太多又很麻烦，而且他们还要背著昏迷未醒的茱莉亚，以及走路还很困难的莉莉，于是对于重量的削减就转向菈伦的背包。
「怎么样，有什么重要的东西吗？」
尼克问卢卡斯。
因为背包没有大到能够装得下枕头，所以他们打算反过来将菈伦的背包丢弃，然后把里面的重要物品转移到枕头里面携带。
「没有，都是些衣物之类的。」
卢卡斯一边翻一边将裙子和外套之类的东西拉出来。
听说有钱人都会用质感很好的布料做内衣，不过他们一件都没有看到，有点奇怪，大概是大小姐不习惯穿吧......要是翻出内衣他们也会很尴尬，把女生的内衣随便扔在路上好像也不太好，因此这样正好省了很多麻烦。
最后，卢卡斯从背包的另一个夹层拿出一叠纸。
那些纸有黑色也有黄、白色，品质不一，不过清一色都像是被折过揉成团一样满是皱痕。
「这个......！」
卢卡斯稍微读了一点，脸色随即大变。
「我看看......」
旁边的尼克凑了过来，也读著上面的字，脸色逐渐凝重。
「这个，大概是重要的东西吧。」
「嗯。绝对不能丢的那种。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
乌拉城东南渡口的竞标案在红砖议会馆的展示厅举行。
当日，许多城里的商人都出席了竞标。然而他们都心知肚明，在场没有人在财力上能比得过谢利贺商会，而贝利商会也会为了守住自己的命脉拼命砸钱。
这些商人之所以会出席这场竞标，单纯只是为了看个热闹，尤其在谢利贺的会长传出遇刺之后更是如此。
亚伯对此气得牙痒痒。
他在会场看到好几个跟谢利贺签约的店主，他们全都一副看好戏的表情正与其他人聊著天。
既然他们都付了出场费，亚伯也没法说什么，但糟糕的心情并不会因此好转。
一群好事之徒，没一个正经的。竟然为了看戏特意买了入场资格......干脆把他们的合约取消算了。
为了转移注意力，亚伯把视线转向丹尼斯。
只见他与亚伯一样心情糟糕，想法都写在脸上。
虽然他们已经尽力了，不过这场竞标大概会如预期一样失败吧。
现在的两人就如同被派去打必败战争的将军。
菈伦还是没找到。
自从他们查到菈伦在东南渡口出城之后，两人做了各种各样的努力。
她似乎是上了船，但那时没有任何载客的船只才对，即便是货船也没有，因此只有可能是搭乘私船了。
在乌拉城附近的河川上，有一群人以船为家、捕鱼为生，一辈子都住在船上的人。
这些渔户没有特定的户籍，虽然有大部份会为了方便而将户籍记在某个城市下，不过大多数都四处漂流，不会定居在特定地点。
要是菈伦上了他们的船，那就真的无从查起了。
而且这些人有的还会以劫船抢货为生，要是遇上这种匪徒，那就安全堪忧。菈伦大小姐应该是没有出城经验的，因此不得不让人担心。
亚伯他们也怀疑过她有可能上了贝利商会的船，毕竟按她先前留下的线索来看，很有可能是去调查贝利商会了。
但他们什么都没查出来，贝利商会也矢口否认，因此也不能怎么样。
亚伯和丹尼斯姑且向周围城市的分会和办事处送了讯息，不过目前还没有回音。
原本他们备有在紧急情况下用于联络的映写魔法纸，可以即时通讯。但配对过的映写纸都放在会长室，在那场爆炸中几乎全毁，因此他们只能使用飞鸽传书之类的老方法。
等待的时间非常难熬，而且即便真的找到菈伦，时间也不够她赶回来。
不知道她到底在想什么，亚伯陷入了自我怀疑。
难道先前对她的评价太高了吗？
如果她真的有什么先见之明，那就不可能不知道这个渡口竞拍有多么重要。不对，不知道也得知道，亚伯都亲口跟她解释过了。
结果她现在跑得不见踪影，这次的竞拍算是彻底玩完了。
亚伯都已经懒得思考了。
近期的连续工作让他充满了疲劳，不论是肉体还是精神，他都需要休息。一但沉迷工作的头脑冷静下来，他能感受到的就只有满满的疲惫。
算了吧。以后的事以后再说。
现在的亚伯就跟那些凑热闹的商人们一样，这次的结果他心知肚明，他只不过是义务性的来尽自己最后的努力罢了，实际上就跟露个面没什么差别。
毫无疑问的，这次竞标就是场灾难。
在亚伯他们竞标之前，贝利商会果然提出了对谢利贺商会能否签约的质疑。
亚伯他们可以代为竞标，但如果会长不能签名那就没有意义。
他们尽了最后的努力，尝试先竞标再拖时间等会长回城，不过失败得理所当然。
竞标失败的影响非常糟糕。
表面上是贝利商会再次拿下了乌拉城的门户，可以继续地针对谢利贺商会卡脖子。但其实更糟的是，合作商们对谢利贺坚不可摧的地位产生质疑，如果贝利商会趁胜追击，也许可以抢走不少重要的合作者。
「简直糟糕透顶。」
亚伯按著眉心，一屁股瘫坐在椅子上。
虽然他跟丹尼斯都属于最高阶的主管，不过他主要负责管内部的人事以及财务，商会的情况他再清楚不过。
假如贝利商会资金充沛，又有能人在背后操作的话，搞不好可以借此机会在接下来的几个月内攻占谢利贺三成的业务。即便亚伯他们防守得当，造成的影响也不可忽视。
「放松点吧。」
见到亚伯眉头深锁，丹尼斯在旁边出言相劝。
他倒是看得很开。
「她不过是个小女孩，做事没有考虑太深也很正常，如果是因为害怕不敢回来也可以谅解。我们现在只能当作她之后也不会在，尽自己所能解决问题。」
「是吗，是我期待太高了吗......也是啊......」
丹尼斯没有看过菈伦有气势的一面，所以不能理解亚伯的想法，不过也许正是因为亚伯被那时所见带偏了，才导致对她评价过高也说不定。
没有什么实绩当作依据，也许她只不过是个有点小聪明的女孩而已。
也许像一开始那样，不抱期待才是正确的。
正当亚伯开始在心里重新评估时，一个职员敲响了办公室的门。
「亚伯大人、丹尼斯大人，我们收到来自萨巴的通知。」
「萨巴？是那里的办事处吗？」
亚伯立刻从椅子上正坐起来。
「不，并不是。我们收到的是来自萨巴城邦政府的质询公文。」
「嗯？莫非是跟热质石有关的事？送去的品质应该都检测过了，今年的合约也才谈过而已。难道说是认为我们失去渡口，可能有变数吗？可是不可能会这么快......」
丹尼斯沉吟起来。
「不好意思，我想两位直接看内容比较快，我带来了正本。」
职员说著将一个小圆筒放在桌上。
「嗯......这与其说是正式公文，不如说是公家机关用的特殊通讯。」
丹尼斯一边说，一边拆开小圆筒，将里面的纸张拿出来。然后在快速扫过内容后，他一边用手按著额头，一边将文件交给亚伯。
亚伯看完后，也做出跟丹尼斯同样的动作。
文书的大意就是：萨巴城捕获女犯人一名，此人自称是谢利贺商会的新任会长，因为城邦没有收获更换会长的公告，因此特地来信询问。
在公文末尾还附上了此人外观的文字描述以及素描。
「她到底在干嘛啊......」
「商会的丑闻......已经不是说这种事的时候了。这个不亲自去一趟不行啊，丹尼斯？」
「你先去吧。我把竞标的后续事宜处理完就过去，至少先给其他合作者吃颗定心丸，好歹会长是找到了啊。」
「了解，我先告知他们，我不在时我的工作你能全权代理。之后就拜托了。」
亚伯叹了一口气，一边迅速的抓过外套。
「不知道是什么原因。不过如果她真的入狱的话，大概还需要你来。」
「我会尽快。」
丹尼斯点点头。
随后亚伯就带著人气势汹汹的离开办公室了。
丹尼斯独自一人留在办公室里，他拿起亚伯刚才在看的文件，一边看一边叹了口气。
「不要再给我添乱了啊，菈伦大小姐。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
亚伯乘坐最快的帆船顺流而下，随船只有四个人，除了亚伯之外只有一名法律顾问、一名魔法师以及一名船夫。
他们在大风时全速前进，在没风时则依靠魔法师行使魔法召唤强风，小船一路在河面疾驰，只不过一天的功夫就到了萨巴。
由于出发前就已经送了信鸽，因此当亚伯抵达萨巴的港口时，已经有人在那里等待了。时间是隔天下午，一个撑著伞蹲在河岸的人看见挂著谢利贺标志的快船，就立刻迎了上来。
对方是一个一身白毛的狗头人，似乎很年轻。
「亚伯大人，有劳您大老远赶来。我是萨巴办事处的副处长，您的来信我们已经收到，所有的问题回复都为肯定。处长已经在等您。」
亚伯事先已经在寄来的信上询问过最基本的问题了。
对方的答复肯定了被关的人与亚伯传去的新任会长特征完全吻合，以及事情似乎没有表面上这么简单。
亚伯点点头：「那么有什么问题都到办事处去说吧。」
说著只带著那名法律顾问跟著进城，让船夫与魔法师留在港口待命。
谢利贺商会在萨巴的的办事处是一间居民房改造而成的，一楼是由商店改造的接待处，二楼则充当办公室与员工宿舍，整栋房子说大不大。
不过，办事处其实也承担了货物的暂时存放，因此在谢利贺将其买下之后就行了大幅改造，拥有三层地下室。
现在，那些地下室全部被铺满床铺，塞满了各种各样的东西，勉强支撑著三十几个孩子的生活起居。
「这是怎么回事？」
「这些孩子们自称受到会长的指使，前来这里寻求僻护，并且转交给我们会长大人吩咐的物品。看了亚伯大人的来信，入狱的那位应该是会长没错了，指使他们的大概也是会长......我们的初步调查目前只做了一半，不过凭我们恐怕没有能力处理。」
办事处的处长带领亚伯稍微参观过孩子们的居住场所后，就回到了办公室，然后把这些天他们调查到的东西告诉亚伯，其中包含从孩子们口中问到的话，以及来自萨巴城邦政府的资讯。
「骑士团想要我们协助调查，姑且忽弄过去了。收容小孩的事也还没有公开，不过被发现只是时间问题，要支撑这么多人生活不可能不曝露。」
接著，处长把一个东西放在桌上。
「这是那些孩子声称的，会长托付的物品，请您过目。」
「这是......什么？」
「如您所见。」
「枕头......？」
亚伯看了眼摆在桌上的枕头。
他看到的就是个枕头，除了枕头还能是什么？
「是的，就是个枕头。您也觉得这是个枕头吗？」
「你什么意思？」
「不。其实枕头里还装有其他文件，我们已经看过了。但我们以为会选择用枕头装，也许是有什么特殊含意，亚伯大人可能会知道。难道是我们多虑了吗？」
「也许吧。我也不是很清楚菈伦小姐的行事风格，谢利贺在此之前并没有此类暗号。」
亚伯一边说，一边扯开枕头，将里面的文件拿出来。
确实用枕头装文件简直无法理喻，不过亚伯已经不是第一次搞不懂菈伦在想什么了，要是她觉得这样比较不显眼，也算是合情合理吧。
他一边想，一边阅读那些满是皱褶的文件。不过亚伯只看了第一页，他就眉头深锁，呼吸沉重。等他全部看完时，他已经双手颤抖，冷汗直流了。
妳到底是从哪里弄来这些的啊！菈伦小姐！
这些文件上的字迹各异，涉及的人也非常多，纸张各有大小，材质各异，甚至还有映写魔法纸。
上面记录的内容触目惊心，全部都是贝利商会犯下的恶行。从毒品买卖到各种违禁品走私、甚至是人口贩卖，都有详细记载。
这些都是扳倒贝利商会的有利证据。
不过涉及的人与事实在太多太广，若想要妥善利用，恐怕光凭亚伯一人还不够，他需要丹尼斯。
亚伯从口袋里抽出事先与丹尼斯配对的映写魔法纸，开始振笔疾书。
现在，没有工作比现在这件事更重要了。他们得想尽办法把菈伦从牢里捞出来，然后全力处理这些文件。
这些文件的威力之大，即便算上目前的损失也都是值得的，如果菈伦也是这么考量才放弃东南渡口的竞拍，亚伯也能理解。
看来菈伦．谢利贺的才干恐怕没有自己想的这么简单。
她在亚伯心中的评价再一次刷新，亚伯现在还没能完全看透她，不过要是这都在她的计划之中，那么她绝对是一位稀世鬼才。
21.不只是一个人 
哈尔以及菈伦被当作最严重的重刑犯对待，关押在萨巴等级最高的牢狱之中。
这座监狱位于驻城军训练场的正下方，由一个仓库外形的地面建筑作为入口，一进去就是暗沉沉、充满霉味的螺旋楼梯，楼梯每隔数百阶就会转一整圈，一直旋进整座城市的最深处。
这个地方就好像小说家杜撰出来的地狱深渊，或是乡野传说里用来关押恐怖怪物的阴森地牢。
地牢充斥著一股霉味与腐臭味，头顶上不时有冰冷的水滴滴落，在磨损的楼梯与石砖地板形成水洼。
菈伦跟哈尔就被扔在这个连窗户都没有的地牢里，冰冷的监牢中只有一叠茅草充当卧铺，周围的光线也只有不远处淡淡的火炬。
菈伦一边抵抗著不断袭来的睡意，一边观察周围。
在他们被关进来之前，骑士团提供了治疗药水让他们疗伤，因为菈伦的身分尚未被查证，哈尔在正式判刑之前也不能让他死了。因此菈伦的后脑已经不痛了，哈尔也没有生命危险，不过治疗药水夺去了太多体力，让菈伦昏昏欲睡。
虽然他们现在暂时算安全了，不过接下来会发生什么事还不好说。
菈伦与议长的那番对话混杂了真实与谎言，想要查证一定很花时间，所以审判结果大概不会这么快下来。不过要是不干点什么，最后菈伦搞不好会被扣上共犯之类的罪名，而哈尔的话没意外应该会被判死刑吧。
不管怎么样，必须想办法逃出去。
不过无论菈伦怎么观察，都找不到越狱的突破口。这里没有窗户，厕所超级简陋，因为在地底下，想要挖洞出去似乎也很困难，更不用说哈尔身上的伤势很严重，即便使用了魔法药也没法全部治好——骑士团的那些人一定是故意的。
量外，两人身上都套著扰乱魔力流动的干涉脚炼，脚炼的一端栓在牢门上，根本没法挣脱。干涉脚炼也让人无法使用魔法和体能强化——虽然菈伦本来就不会。
四下看了一圈，自力逃脱基本不可能，除了等谢利贺商会的人来救自己出去，就没有其他办法了。
得到这个结论后，菈伦决定不再多想，转头去看哈尔。
哈尔正躺在茅草堆上休息。
他的皮肤满是烧伤的痕迹，视力也有影响，右手整个没了，不过目前看来，状况还算好。只是在这种又湿又冷的环境里待上几天，到时候就没人能保证了。
菈伦默默地坐到哈尔旁边。
「喂，所以妳差不多该回答我的问题了，妳为什么又回来了？」
虽然哈尔的声音听起来有气无力，不过感觉他比菈伦还要有精神。
「因为......接下来不知道该怎么逃了。」
事到如今，菈伦觉得再追究这种问题也没有意义。她打了个呵欠，抱著膝盖卧躺下来。
这里的温度很低，想要保暖最好把茅草盖到身上。可地面湿气浓厚，茅草里面也是湿的，根本没法用。
「什么叫做不知道怎么逃啊......」
「就，不知道。」
「啊？」
「如果我没有回来的话，哈尔先生就死了哦。」
「现在好像也没有比较好啊！？」
「有比较好。」
「哪里比较好？」
「......就是有。」
菈伦想不到该如何回复，于是随口敷衍。纠缠不清的男生是不会受到欢迎的喔，哈尔先生。
「其他人怎么样了？」
「他们在安全的地方。大概。」
「大概？」
「嗯。谢利贺商会的办事处。」
不知道他们有没有安全抵达呢？
如果没有的话，会不会被抓来这里关呢？
这里的牢房好像也没有很多，菈伦跟哈尔被关在一起大概也是为了节省房间，如果大家都被送到这里，房间大概会爆满。
不过联邦国有明确的宪法规定，未成年人的犯罪不适用一般法律，因此其他孩子就算被抓住，大概也不会送到这里。只是，实际上会怎样就不知道了。
「是说，妳竟然是商会会长啊。真是想不到，谢利贺商会也要没落了吗，还是说其实会长不需要管事？」
「......哈尔先生，真是放松呢......」
「......喂，难道说妳在生气？」
「没有......」
菈伦嘴上这么说，但其实是稍微有点。
她又累又困，哈尔的伤势和不明确的未来又让她焦躁不安，因此看到哈尔一派轻松的样子，让人有点不爽。不过她才不会告诉他呢，就让他自己去猜吧。
「真的？」
「只是有点想睡而已。」
菈伦闭上眼睛，不打算再多说什么。不过一滴冰水从天花板滴到她脖子上，害她不由得抖了一下，根本没法安心休息。
「不过妳既然是会长，那谢利贺商会应该会想办法把妳捞出去吧。这样应该就不用担心了。」
「也会把哈尔先生给救出去的......」
「啊啊，我的话就不劳妳费心了。」
哈尔的声音听起来还是那样豁达。
「反正也不可能，所以就让各种事情都在我这边结束吧。之后其他人就拜托妳啦。」
「不要随便放弃！」
听到哈尔的话，菈伦忍不住大声说道。
「噢噢，难道说，菈伦大小姐有什么妙策吗？」
「没有......但是，怎么可以随便放弃，你这样下去会被处死的。」
「是啊。」
哈尔就像理所当然似的回答道。
听到这样的回答，菈伦忍不住坐起来俯视他的双眼。
「如果你死掉的话......有人会哭的。」
「是啊。不过他们一定很快就能振作起来吧。」
哈尔一副无所谓的样子，只是他应该是看不清楚的，眼珠却移开了。
「才不会......大家一定会想办法来救你的。如果什么都没有做到，肯定没有办法原谅自己。」
菈伦没有任何说教的立场，也没有体验过这种无法原谅自己的事，不过如果她什么都不做，就这么看著哈尔被送去处刑的话，大概就会有这种想法。
更何况是一起生活，像是大家庭一样的其他孩子。
「痛苦的记忆永远不会忘记的，死了什么都感觉不到，但活著的人会一直痛苦的。就算表面上振作起来了，心里的创伤也不会好。」
「......」
见到哈尔什么保释都没有，菈伦忍不住捶了一下他的胸口：「......活著很辛苦，但是没有努力就想靠死亡解脱的人是最差劲的胆小鬼。」
话说完，她就软软的伏下了。
哈尔一时以为是她身上还有什么未治好的伤导致的昏迷，不过看她呼吸平稳，才发觉菈伦只不过是睡著了而已。
「真是无言以对啊......胆小鬼吗......大概是这样吧。」
哈尔望著黑漆漆的天花板，菈伦最后的话仍在耳边萦绕。
最后，他叹了口气：「但是妳这家伙，不要随便给人希望啊。」
然后他把已经变得破烂的外衣脱下盖在她身上，将她抱进怀里。
「有怨言的话就醒来跟我说吧......还有，拜托叫我名字别再加敬称，听得我鸡皮疙瘩都起来了。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
朦胧之中，那尖酸刻薄的声音又传进菈伦耳里，惊得她猛然抬头。
只见继母正站在自己面前破口大骂：「呸！这不是还很烫吗！？妳连温水都不会弄吗，这个废物！」
「对不起对不起对不起——！」
「道歉有什么用，道歉了水就会变凉吗！？做错事情只要道歉就不用受到惩罚吗！？给我重新弄！」
继母谩骂著，把滚烫的热水泼在菈伦脸上。
十一岁的菈伦发出惨叫，摀著脸跪了下来，却被继母踹了一脚。
她摔在地板上，忍不住哭出声。
哭也没有用。在这个家，没有人在乎她的死活，就算哭得再大声，也不过是被嫌吵，然后受到更多惩罚而已。
但是，她已经受够了。
菈伦哭著著起身，跌跌撞撞地跑走了。
继母在后面骂著什么，老管家又说了什么，但她什么都没听到。
现在逃跑的话，之后一定会有更严厉的惩罚等著她。不过她根本不在乎，一切都无所谓了，她已经受够了。
菈伦跑回她那狭小简陋的房间，不知道第几次的缩在床上，把脸埋在膝盖间啜泣著。
脸上的热水变得冰冷，皮肤一阵又一阵的刺痛著，让她难以平静。
一开始被欺负的时候，她总是难掩内心的愤怒，也止不住的流下哀伤的泪水。但是到了现在，她的内心已经麻痺了，虽然仍会觉到痛，虽然仍然会感到难过，但是更多的是一种冷漠，像是将一切情感浇熄的冰水缓慢流淌。
哭了一阵子，她止住泪，拿起放在床头的玻璃片。
那是她以前不小心打破玻璃杯时留下的碎片，碎片又尖又利，只是稍微摸一下边缘，就能把手指割破，之所以一直留著这片碎片，也许就是为了这个时候。
过去的她从来没有起过这种念头。
偶尔听到这种事发生时，总是觉得无法理解，而且感觉好痛。
因此当她第一次冒出这种想法时，连她自己都觉得惊讶，并且感到惊恐不已。不过也正是那一瞬间，她稍微能够理解那种人的想法，并且藏下了这片玻璃，以备不时之需。
现在，那种念头再一次在心中萌芽，而且是前所未有的强烈。
她万念俱灰，看不到明天的希望，等待自己的未来似乎只有日复一日的折磨，这样的人生还是早点结束比较好。
没有什么好留恋的，就连遗书都不用写。
没有人会在乎她最后在想什么，也没有人会听她的控诉。纸张这么贵，留下遗言都是种浪费。
阴暗的感情逐渐晕染开来，驱逐了内心的恐惧，菈伦拿著那片玻璃狠狠的朝手腕划了下去。
鲜血从伤口汩汩流出，沾湿衣服、染红床铺，那份疼痛比想像中还要来得轻。
继母的责打可要比这个痛多了。
她还要一阵子才会真正死去，不过就算多了几分钟的缓冲，大概也不会有人发现吧。
她的生命对他人来说轻如鸿毛，终究会静静的离开，就像睡著一样。
然而在朦胧中，菈伦看到老管家打开房门，惊慌失措的跑了进来......
她终究没有死成。
老管家把她从鬼门关前拉了回来，在她嘴中灌了昂贵的药水。
接下来肯定会是一顿责骂吧。
为什么要想不开，为什么要做这种事......如果是其他人，就会被他人不理解的眼光责难著，被严苛的话语指责著。但发生在菈伦身上的话，也许会被说浪费了贵重的药水之类的......
菈伦做好了挨骂的准备，但却什么都没有发生。
在那满是血迹的床上，老管家只是轻柔的喂她喝下治疗药水，然后抱著她轻轻摇晃。
「没事了......已经没事了。」
老管家身上那股整洁沉稳的味道与淡淡的血腥味进入菈伦的鼻腔。她想要推开他，但却过于虚弱。
老人的安慰这一次没有传达给她。
这个人也一样，虽然每次都跑过来安慰自己，但他在现场的时候根本就不会阻止，只会在这种时候过来装好人，不能原谅。
菈伦内心最黑暗的感情抵抗著，不愿再去相信那份温柔。
她的理智告诉她不能这么想。
没有人能违逆继母的话。老管家有他的家人，还有一个跟菈伦差不多大的孙女，他需要这份工作。
但越是这么想，就越能意识到自己的可悲。
别人为了自己的家庭努力工作，那些人多幸福啊，然而菈伦终究是没人爱的小孩，就连她的家人也不在乎她死活。
菈伦想要挣脱老管家的束缚，但他没有理会菈伦气愤的挣扎，只是把她抱在怀里，用沉稳的声音讲起远方的故事。
故事很长，长得足以让年幼的菈伦冷静下来，长得足以让她暂时忘却现实，沉静在故事中的世界。
那是发生在联邦国的首都红杉城，一个有著坏心继母的小男孩的故事。
男孩的童年非常惨，听起来比菈伦还要惨。
他跟菈伦一样受到不讲理的刁难，没有人爱他，而且他没有温暖的床可以睡，下雨的时候天花板会漏水，冬天冷风则会从墙壁的缝隙灌进来，还要过著有一餐没一餐的生活，简直难以想像。
可是小男孩跟菈伦不一样，他每天都很努力的活著，从来没有想过要放弃，因为他还有一个梦想。
世界非常的广大。在城市之外，还有好几百座风格各异的城市；在联邦国之外，还有数十个文化不同的国家。
有高耸入云的山脉，广阔无边的海洋，冰川上流动著滚烫岩浆，沙漠中矗立著尚未探明的遗迹。世界如此广大，生命还很漫长，男孩不想要一辈子待在狭小的房间里，他想要亲眼见识见识世界的广大，不过几年的痛苦不足以抹灭他的梦想。
在故事中，男孩长大成人，靠著微薄的积蓄出外闯荡。
他在某个商人家当了男仆，又在某个贵族那里做了管家，之后横越山脉，进入大陆的另一侧。
他揹著行囊，随身只带著一本书、一柄剑、以及一点点食物。
他在不同城市里学习不同的文化，跟同行的武人求教武术。他在广阔无边的黄沙之海领悟水的珍贵，在冰雪覆盖的原野体会火的难得。
一路上他结交了很多朋友，认识了很多伙伴，他成了当时最出名魔法师的弟子，学习并未被公开的魔法秘术。最后，他回到了自己的故乡，建立起了自己的门派，将知识传授给无数的门徒。
他告诫著每一位没有才华，或者为身世之差所苦的门生。
「活著就意味著痛苦，死亡代表著解脱。然而人类所有伟大的成就都来自于刻苦的钻研和直面险阻的勇气，没有努力就想靠死亡解脱的人不过是差劲的胆小鬼。」
老管家拿出一条绣著一柄细剑，样式精美的手帕，擦去菈伦的眼泪。
「总有一天，妳也会走上属于自己的道路，也许不会那么光彩夺目，但那条路上一定不会只有妳一个人。菈伦，妳不是胆小鬼，妳会找到那条路的。」
听著老管家的话，菈伦吸著鼻涕点了点头。
那已经是很久以前的事了，但不管什么时候回忆起来都还如此清晰。
她仍然不知道老管家为什么要向她讲述那个故事，也不知道自己为什么会被那种故事给吸引。可是从那一天起，菈伦稍微改变了看世界的方式。
生活仍然很辛苦，但她变得不会那么介意，而是学会用自己的方式找到价值。
如今她所行走的路上，确实不再是一个人了。
寒酸的房门被一脚踹开，哈尔走了进来，咧嘴笑道：「喂，妳躲在这里啊？逃跑可没用啊，别人凶妳的话就凶回去，这个时候靠的就是气势啦！」
哈尔会出现在这里一点也不突兀，好像他原本就该出现在这里。
接著茱莉亚也出现在哈尔身后：「被欺负的话，就要报复回去才行，要我帮忙吗。」
「菈伦姐姐，没事吗？」
接著进来的莉莉担忧地问道。
「菈伦小姐，已经没问题了吗？接下来还有一场会议，大家都等著见您。」
亚伯拿著一叠文件出现在门口，丹尼斯也拿著慰问品跟著出现。
然后一大群孩子挤了进来，将房间塞得满满当当。
菈伦擦干眼泪，用力的点点头。
此时的她已经不是那个时候的小女孩了，菈伦是现在那个菈伦。
她已经不是一个人了。
「嗯，没有问题，我会努力的。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不知道过了多久。当睡梦结束，菈伦睁开眼睛，监狱的警卫正敲著栏杆。
「喂，醒来了，妳先出来，有人来接妳了。」
菈伦发现哈尔的手臂正搂著她，身上盖著一件破破烂烂的外套，有些温暖。
她不会让他送死的。
22. 交涉 
「所以你就这样走了！？」
在谢利贺商会的办事处安顿下来后没多久，苏醒的茱莉亚就因为他们直接从城寨撤离这件事怒气冲冲的去找卢卡斯理论。
「哥哥说要殿后绝对是骗人的，看就知道了吧！他是打算送死啊！结果你们就这样直接走了！？」
「但是，那是老大的命令——」
「他叫你去吃屎的话你也会吃吗！？」
茱莉亚大吼起来，吼得卢卡斯不知道该如何回应。
「不管了。既然哥哥还活著，现在就得想办法去救他。」
「等一下！老大现在被关押的监狱怎么想都进不去的，除了强行突入之外几乎就没有其他办法。要是乱来的话——」
「你该不会说不要去救他吧。」
茱莉亚冷冷地瞪著卢卡斯，犬耳少年在她的视线下稍微退缩了一下。
虽然茱莉亚的年纪比较小，但在城寨里谁都对她敬畏三分，何况是现在这样大发脾气的茱莉亚。
「老大他......也不会希望我们去的。」
「嘁，废物！」
茱莉亚不屑的啧了一声。
「真不知道其他人听了会怎么想......行啊，你要缩在这里随便你，我自己去救哥哥。」
她说完就怒气冲冲的离开了，虽然想要阻拦，但她根本就不听。
看著像暴风一样远去的茱莉亚，一直在旁边的尼克叹了口气。
「先放著不管就行了吧，反正她这种时候基本不听人话。你也别往心里去，你也知道她就是这样，那只不过是气话而已。」
「嗯。我知道。」
卢卡斯双拳紧握。
「说归说，她还是很小心的，应该不会就这样闯进去。最好的办法就是等菈伦姊出来之后再拜托她，如果是她的话应该会有办法吧。」
「是啊。」
卢卡斯简短的回复。他仍然紧握著双拳，抿著嘴唇。
「......我先说喔，我觉得你没有错。这是正确的决定。」
「但是，是我决定要把那个人沉水里——」
「那是老大的指示吧？虽然那个时候我不在现场。」
「但是......」
看到卢卡斯还是没法放下愧疚感，尼克也只能在旁边叹气。
「你可绝对不要跟茱莉亚一样乱来喔，大家还需要你带领。你要是不在了那才是最大的灾难。」
「有你的话，就没有问题。」
「不不不，我不行的啦，绝对不行。」
尼克用力摆摆手。
「我才不要带领别人啦，我比较适合待在后方，而且要我来带人我也不知道该怎么做。虽然很难受，不过你要好好带领大家逃出去喔。茱莉亚那边我会帮忙劝她的。」
「带大家逃跑吗......大家知道真实情况之后，又会怎么想呢......」
听到卢卡斯这句话，尼克也不知道该说什么。
关于哈尔与菈伦被活捉，并且关押在萨巴最高等级的地牢中这件事，他们也是从谢利贺商会那里听来的。因为消息还没传开，所以其他孩子还不知道。
一直待在这里也不是办法，最后他们还是得远走高飞。
但是其他孩子一但知道哈尔被关押，搞不好还会被判死刑，一定不会轻易接受吧。这样一来为了让他们逃走，就不得不用谎言欺骗。
即便是再怎么善意的谎言，揭晓的那一刻也会招致怨恨，卢卡斯也会失去其他人的信任吧。
然而不管怎么说他也不能带著孩子们回去劫狱，那相当于是在没有地形优势的前提下同正规军作战，后果可想而知。
本来不应该出现这种情况的。
尼克在心里这么想著。
老大应该是打算背负起所有的罪名，一次了结吧。
卢卡斯他们理应顺利逃出城外，并且尽可能地远离城市。当哈尔的死讯传来时，虽然大家一定会很难过，但没有及时救援的一切都会被归纳为「没办法的事」而强行接受，不是像现在这样由某人来承担。
会导致现在这样的结果，都是因为菈伦姊要他们先在谢利贺的办事处避难，而不是逃出城市。
既然如此，她一定有什么想法。
尼克认为现在该做的事就是搞清楚菈伦的意图，在那之前不该轻举妄动。在安抚完卢卡斯之后，他就追著茱莉亚离开。
尼克知道卢卡斯也有想要拚死救回哈尔的念头，他的想法全都写在脸上了，只是尼克拿作为领导者的责任将他栓在这里，短时间内应该不会乱来。
比较危险的反而是茱莉亚。
茱莉亚很聪明，尼克想到的事她应该都想得到。可她行事大胆，行动力也强得可怕，经常会干出常人不敢做的事，尼克完全能想像到她偷偷混进军营，想办法进入地牢偷钥匙的画面。
要是她不小心被抓住的话，那可就惨了。尼克越想越害怕，第一次感到胃痛了起来。
拜托，至少等到菈伦姊回来啊。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在办事处，亚伯大致里清楚状况之后，就为了把菈伦给捞出来而开始调动资源。
虽然已经要丹尼斯过来帮忙了，不过距离他过来还需要一点时间，这段时间也不能浪费，因此亚伯正在自己能力范围内努力著。
首先是与萨巴政府的交涉。
除了调查萨巴的政府官员，为了之后丹尼斯的活动累积资讯外，他们也直接与议长交涉，尝试靠著商业上的压力迫使对方释放菈伦。
亚伯完全不知道菈伦在搞什么鬼，即便他已经大致听了菈伦在这里的事迹，仍然感到一头雾水，所以他只好照著自己的想法，从贸易方面著手。
虽然谢利贺与萨巴之间的贸易非常少，不过萨巴的加工业非常仰赖谢利贺提供的热质石，而附近能提供热质石矿藏的就只有谢利贺一家商会。如果谢利贺断供，萨巴近半的加工业就会直接瘫痪，更不用说谢利贺还可以通过断供其他城市来向萨巴制造压力。
因此商业上的压迫就是亚伯手上最大的手牌。
按照亚伯所想，原本菈伦就没有犯多大的罪刑，靠著威逼利诱应该很容易把她保出来才对。
但实际情况却是，他们提交的申请书全部石沉大海，就连议长的面都见不到。
城寨讨伐导致不少骑士的伤亡，还有政府的面子问题，不过这跟菈伦没有直接关系。因此亚伯大胆推测，应该是那个名叫「萨拉克」的帮派在暗中阻挠。
在稍微调查之后，亚伯发现萨巴城内的混乱已经超乎想像。
这儿的毒贩子可不是一般的猖獗，而是到了几乎全民贩毒的地步。
几乎每家每户都会种几株蓝白果赚外快，一到了采收的季节就会统一拿去帮派那里换钱，用这种植物制成的迷幻药「健白粉」在萨巴也价格低廉，就连小孩子也买得起。
在这种情况下，一般老百姓很自然的会站到萨拉克那里去，就连政府机构也被帮派团伙给渗透得差不多。整个城市靠著毒品赚大钱，获得帮派支持的人就能当选议员，宣言要扫毒的人隔天就会不见，只要是会损害帮派利益的事基本没法指望政府。
听上去就跟谢利贺商会的做法差不多，甚至可以把他们想像成是萨巴的谢利贺，不过谢利贺对于城邦政府的控制还远没到达这种程度。
谢利贺也想掌控整个城市，他们将自己的触手伸向城市的各个角落，并且不断地获取民心，最终影响议会。
要是前任会长提根还能多活个十年，也许那个时候整座城都会变成他的，然后反手再一个修法，让自己无期限担任议长。
对于当地情况不够了解的亚伯过于轻率，没有考虑到萨拉克这个地头蛇界直接与政府交涉，一切努力石沉大海也就能理解。当谢利贺商会与萨拉克帮派，这两大势力撞在一起，对方会有所警惕也是很自然的事，他们认为谢利贺站在他们的对立面，也害怕谢利贺的触手伸向萨巴，在各种地方都死死卡著他们。
再过几周也许对方会慢慢放软态度，尝试交涉，不过亚伯等不起这么久。一但时间拖得太久，把贝利商会也卷进来，事情就会变得无比麻烦。
他带来的法律顾问几乎没有派上用场。萨巴的城邦政府不愿意提供协助，这完全源自于内部干涉，光靠标准程序根本行不通，但亚伯一时也想不到什么特殊手段。
正当他焦头烂额之际，丹尼斯就到了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在映写魔法纸上收到亚伯的讯息后，丹尼斯就把其他事情扔一边，火速赶了过来。
当他抵达萨巴后，亚伯等人就把将菈伦救出来的工作全权移交给他。不过看了亚伯搜集的资料，稍微了解了状况之后，丹尼斯发现其实这里并不需要他。
亚伯的工作做得很彻底，该考虑的问题也都有考虑到，想要把菈伦捞出来就只差最后一步而已。
「我想不出来还能走哪一步。萨拉克的势力非常庞大，而且贩毒可是一本万利的生意，他们拥有的资产与影响力恐怕还超过谢利贺，没有这么容易搞定。」
亚伯严肃的说。
然而丹尼斯却轻松的点出亚伯的盲点：「虽然模式跟谢利贺有点像，但毕竟是违法组织。」
贩毒是违法的，事情就是这么简单。
萨拉克虽然势力庞大，但是还没有大到能光明正大的做非法买卖。
贩毒这么好赚，要是能这么轻松的扩张，当年谢利贺早这么干了。然而提根早就留下训诫，绝对不碰黑色产业，因为这样很容易被人搞死。
丹尼斯按照自己的那套理论，很快的运作起来。
他的第一步就是下令紧急断供热质石，不只断供萨巴，还断供周围所有城市。
他们通过映写魔法纸向周围城邦的办事处以及代理商传达紧急讯息，让断供的消息瞬间传遍周边城邦。
当然，想要真正断供没办法这么快，各地工厂也一定还有库存，但重点在于先传出风声。
在那之后，丹尼斯公开表示现之所以断供热质石，是因为谢利贺的会长因误会而身陷囹圄，导致谢利贺商会没法正常运作。
这一步棋的重要在于让无端遭殃的其他城市也都站在谢利贺这边。
大概不用多久，各城代表和商会组织就会向谢利贺商会提出询问，同时也会向萨巴政府施压，要求对方释放菈伦，而这些消息理所当然会传进渗透了政府的萨拉克耳中。
丹尼斯的下一步行动是把亚伯搜集到的情报整理了一下，并且附了封信，直接给萨拉克的老大哥送去。信上只简单表示希望见个面，否则他们就把这资料的手抄本寄给联邦国联合行政组织。
丹尼斯非常清楚，即便萨拉克再怎么渗透城邦，那也只不过是联邦国两百多个城市中的一座都市而已，在整体利益面前不足一提。
「联邦国联合行政组织」是联邦国的统一对外政府，也是管理各城邦的中央政府。他们制定宪法，拥有军队，拥有对外外交的决定权。
联合行政对于城邦的内部运作管得很松。一般来说，一个城邦被某个势力把持、闹革命、甚至体制变更，只要不违反联邦宪法他们都不会多管闲事。
但贩毒可是违法的。
「联合行政」里面包含各城邦代表，要是他们知道萨巴不只大量生产毒品，还出口污染其他城邦，就不可能坐视不管。而热质石的断供加重了事件的紧迫性，谢利贺的投诉应该会迅速受理，萨拉克的高层应该也能看出这一点。
果然，只花了半天功夫，萨拉克的高层就与丹尼斯安排见上面，互相约定暂时停战。毕竟要是再搞下去，可能整个城市都要被联合行政肃清。
然后又过了半天，萨巴城邦政府缴械投降，同意无条件释放菈伦。
「看吧，很容易。」
对于丹尼斯一副轻松的样子，亚伯不禁瞠目结舌。不过其实也用不著这么吃惊，这不过是经验上的差距。
丹尼斯本来不是乌拉城的人。在亚伯还没出生的时候，丹尼斯所在的故乡城邦经历了联合行政「肃清」，事情的起因丹尼斯已经记不清了，可那次行动导致了联合行政与当地的军政府直接冲突。
在普通人看来，军政府掌握了城内人民的生杀大权，大量的士兵与城墙上的魔导炮都极具威胁，所有人都深信联合行政不会强行开战。
但事实是，联合行政的首席魔法师直接把城墙开了个大洞，随后联邦军直街推进，把整条黑街都给铲了，波及此事的官员全部判刑，就连握有驻城军与地方骑士团的军政府没能有所作为，直接被原地解散。
联合行政对于违宪城邦毫不宽赦，对重大违纪也毫不介意使出强硬手段，这让丹尼斯印象深刻，一辈子都忘不了。人们总以为天高皇帝远，强龙压不过地头蛇，加上联合行政的工作与老百姓的生活没有直接关联，因此包括亚伯在内的一般人很难想到可以利用联合行政，这一切都是经验上的差别。
「不过这也只是交涉而已，如果要扳倒那些大帮派，除非整个城给拆了否则不可能办到，难免两败俱伤。现在重要的是把菈伦小姐给弄出来了，只是之后需要细致的安抚对方，否则会留下后患。」
虽然轻松达成目的，但丹尼斯他们手上握有的那些证据与手段随时都可以背刺萨拉克，那些帮派头领当然会坐立难安，会一直防著他们，想要先下手为强把他们搞掉，因此接下来得好好安抚他们才行。
干脆一不做二不休把萨拉克一口吃下也不失为一个方法，但丹尼斯决定先把这种事赶出脑袋，他甚至连菈伦带回的文件都还没看呢，接下来还有各种各样的问题要处理，但最重要的事莫过于把他们的会长大人捞出来。
既然获得城邦政府的许可，释放的流程就变得异常简单，只是丹尼斯还有其他事要做，就由亚伯带人去迎接。
释放命令很快的传达出去。
菈伦的释放过程不需要亚伯他们前往地牢，而是由骑士团将菈伦送进警备队的临时拘留所，然后在与议长谈完条件之后正式释放，所以整个过程不会有任何不相干的人有进入地牢。
当茱莉亚找上亚伯，要求带她一起去时，看穿她想法的亚伯不得不花时间耐心解释，而听了解释的茱莉亚则心情糟糕。
看著她毫不胆怯的在自己面前咂嘴，亚伯不由得想到自己的孩子。
女儿有时候也会做出这种没礼貌的举动。放在亚伯小时候，他要是敢在父亲面前咂嘴，非得被吊起来打不可。
真不知道现在的小孩都在想些什么，他们可真是天不怕地不怕。
想要趁机劫狱可说是胆大包天，不过到处乱跑，然后自己跳进监狱的会长大人也不惶多让呢。
23.释放 
亚伯带著人去接释放的菈伦，这期间，丹尼斯就待在办事处阅读亚伯留下的资料。
所谓的有事要做就是仔细研读各种情报，然后预判接下来会发生的事，提前准备。
亚伯虽然工作勤奋、做事可靠，但他有时候有点死脑筋，谋略上也还有提升的空间，因此在商会内部的分工上才会由丹尼斯负责外务，而亚伯专于管理。
亚伯留下的文件中，最重要的当属菈伦带来的那些资料，也就是贝利商会涉及非法勾当的证据。当这些资料被交到丹尼斯手中时，每份文件都已经经过整理，并且做了初步查证，变得容易阅读和理解。
不过即便没有那些处理，丹尼斯仍然会感到心惊胆战。
从这些文件中可以看出贝利商会隐藏于表面下的那些黑色产业，而且是相当彻底的摊在丹尼斯眼前。
亚伯说这是用来扳倒贝利商会的有利条件，但丹尼斯只扫过一遍，就知道这些文件的威力远不只如此。他知道亚伯对于菈伦的评价有偏高的倾向，不过看了这份文件之后，丹尼斯也觉得菈伦并不是表面上看起来的那样简单。
在丹尼斯眼里，菈伦就是个相当普通，偶尔有些缺根筋的女孩。不过考量到她成长的环境，那大概是她的保护色吧。
实际上，她的才能到底到了什么程度呢？
既然识字，各种知识都可以自学。谋略的部分虽然吃经验，不过在这个年代，乡野农夫一跃成为布衣卿相的事时有发生，经验并不是运筹帷幄的决定因素。
剩下的像是领袖魅力之类的能力，若是有才华，随著时间的累积迟早会出现。
原本以为菈伦不过是才能平庸的小女孩，不过她若是隐世的天才，那么对于未来数十年的布置都得彻底修改才行。
想到这里，丹尼斯轻声念道：「灰鸦，妳在吗？」
「一直都在啊，老板。」
一个身穿黑色紧身衣，理著黑色短发的女人从丹尼斯深厚的窗帘里走了出来。
她身姿苗条，腰后挂著短刀，颈上有一条佣兵专用的身分牌，脸上则用一块黑布蒙面，不过从露出的双眼可以看出她还十分年轻。
「怎么了，有什么特别的工作要我做吗？」
「我想听听妳的意见。对于劫狱这种事，妳怎么看？」
「老板你说的是救出哈尔的事吧，我一直在听呢。如果你的意思是想问我能不能办到，那首先我得问问，关于劫狱，我是得一个人去，还是能找支援？」
「如果是妳们佣兵团的支援，就先当作没有吧。最可能的是妳得带著菈伦小姐，以及这里的其他几个小孩。」
「不可能呢，想都别想。」
被称作灰鸦的女人举起双手，做了个投降的姿势。
「这种事还是饶了我吧，虽然你要求的话我还是会去做的啦。但是先说清楚，那可是萨巴最严实的监狱哦！？我一个人的话也许还能潜进去，但带人出来就别想了。拖著累赘的话就更不用说！」
「是吗。」
「想救那个人的话应该有劫狱以外的办法啦，只是我不在的话，老板的安全怎办？」
「那部分我会自己想办法。我也认为救人还有希望，妳既然也这么想，之后没意外会交给妳。」
「合约以外的工作内容我要额外收费的哟？」
「那没问题。」
丹尼斯点点头。在商会中爬到这个位置，钱他多的是。
「那么来谈谈另外一件事。接下来我还有其他安排，会需要特殊人手。我想从你们那边雇佣一个人，评级要是六级或者以上的。」
「咦？啊——！？等等，等等等等，你要这么高阶的人是要干嘛？是说评级到六级的话也没有在外派的好吗，像外派这种吃力不讨好的工作高阶成员才不会接呢，想找人去佣兵公会委托啊。」
「倒也不是外派。这次是短期雇佣，预计只有一两个月。顺便一提，与妳的合约当然还有效。」
丹尼斯露出微笑，听到他的话，灰鸦也稍微放松下来。
「什么啊，害我虚惊一场，想说明明才更新过合约，以为要丢工作了呢。不过老板你要做啥需要这么高阶的——当我没问，行规行规......」
灰鸦紧急煞车，止住想要打探消息的念头。做这行如果不想卷入多余的麻烦里，最好只知道任务必须知道的事，其他的则尽量无视。
「其实也不是什么大事，只是为求谨慎罢了。」
「嗯嗯，就当作是这样吧，反正对我的合约也没影响，我引荐的话也能卖个人情。不过就像刚才说的那样，这种人可没法这么快找到哦？那个评级的委托其实意外的多呢，很急的话去找其他兵团的人也行......。」
「无所谓，我不急。」
丹尼斯一派轻松的望向窗外。
他只是在布局未来而已，增加雇员也是为了谨慎。冗余是有必要的，因为有些事情没有输的余地。
「对了，能帮我热一下墨水吗？」
丹尼斯指了指因为天气寒冷，已经结冻的墨水。
「真是的，我可不是仆人啊。」
灰鸦嘴上抱怨著，但仍然使用魔法将墨水解冻。
然后，丹尼斯提起笔，写下一行行留给手下的命令。
要是一切都在菈伦的掌握之中，要是事情会如自己所想的那样发展，有些东西不事先准备好，之后就会很麻烦。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
睽违数日，菈伦终于看见太阳了。
虽然在地牢期间几乎都在睡觉，所以没感觉关了多久，不过能从那种又湿又冷的地方出去还是令人高兴。
回想起地牢里的记忆，菈伦只觉得担心。
萨巴提供的治疗没有把哈尔给治好，加上地牢那种糟糕的环境，再怎么强壮的人也会承受不住的，必须尽快救他出来。
「——所以，亚伯，拜托了，请你一定要想办法救他出来。」
菈伦才一出狱，就立刻问前来迎接的亚伯，跟亚伯一起来的茱莉亚也立刻把目光投向他。
然而亚伯只是露出狐疑的表情摇摇头。
「抱歉，我也没想到什么好办法。菈伦小姐也没有想法吗？那么只能去问看看丹尼斯了。」
「丹尼斯先生也来了吗？」
「是啊，他似乎还有事，所以留在办事处那边没有过来。」
「那么走吧。」
菈伦说著就带头走向谢利贺商会的办事处。看著她果断的背影，亚伯稍微有些感慨。想不到才几天不见，她已经变了这么多——不，或许这才是她本来的模样。
正当亚伯想著这种事，走在前面的菈伦突然回头：「......办事处在哪里？」
24.获得支援 
下定了一定要救出哈尔的决心，菈伦一到办事处就立刻找亚伯跟丹尼斯讨论此事。然而听了他们的话之后，她忍不住扒著桌缘，身子前倾，瞪著坐在对面沙发的亚伯和丹尼斯。
「咦！？什，你说什么？」
「菈伦小姐，妳还是先休息吧。妳应该很累了，办事处设有浴室，之后疗养的餐点也已经准备好了。我们的船预定后天会到，在之前请好好疗养——」
「不对！不是这个！你们在说什么......拜托了，请把他救出来吧，不管付出多少代价都好，请一定要把哈尔救出来！」
「就算妳这么说......那个人可是重刑犯，再怎么样城邦政府也不可能放人，用合法手段几乎没有希望。」
丹尼斯摇头道。
「那么，非法手段呢！？」
「妳是说，要我们成为犯罪者吗？」
「！」
菈伦从这句话中感受到了冲击，当场愣了一下。
「犯罪者」这个词让她感受到了重量，然而......是啊，在他人眼中，哈尔是犯罪者。但是，跟他相处的那段时间，菈伦从来没有过那种想法。
对她来说，他只不过是一个会照顾人，为了家人四处奔波，感动的时候会流眼泪的人而已。这样的人用一个「犯罪者」去定义他的全部，实在太过分了。
然而丹尼斯并不知道菈伦在想什么，只是按照自己的逻辑继续说：「......这里反而没考虑过吗......杀了这么多骑士，又与城中最大的势力对立，从萨巴政府的角度来说，那个叫哈尔的囚犯非死不可。即便劫狱成功，谢利贺商会也很容易被怀疑上，到时候非但没法把他带出城，这里安置的小孩可能也会保不住哦。还是说——菈伦小姐想要向这座城邦宣战？」
对于丹尼斯淡然的反驳，菈伦一句话也说不出。
她也是会思考的，因此丹尼斯的话可说是一语惊醒梦中人。就算他们真的能救出哈尔，也会引得整座城邦与自己为敌，原本能救到的孩子搞不好会受到波及，情况反而更糟。
然而，她要是就这么放弃，那还怎么有脸去见那些相信她的孩子！？
现在菈伦．谢利贺会在这里请求亚伯与丹尼斯帮助，一半是出自私情，但另一半是因为她一回到办事处，那些孩子就求著她一定要救哈尔。看著他们哀求的脸，她实在没法拒绝。
「虽然知道菈伦小姐很善良，不过对方可是帮派分子，还是杀人犯。城邦政府将他处决也算是对死去骑士的家属有个交代，我们还是不要卷进去为妙。」
亚伯也有点困扰的挠了挠头。
「对于菈伦小姐想救其他孩子的事，我没有意见。但先不讨论可能性，如果这样的人都救下来，传出去对于谢利贺商会的声誉也是不小的打击，完全是有弊无利啊。」
「这样吗......」
听了亚伯的话，菈伦握紧双拳。
亚伯那种只看利益的想法稍微让她生气了，但是，他指出会影响到带出其他孩子的事确实是菈伦没想到的。只是她没有办法就这样眼睁睁的看著哈尔被处决。
「那样的话——」
正当菈伦想说什么时，身后的门被砰的推开，茱莉亚出现在门口。
「茱、茱莉亚！？唉！妳都听到了！？」
茱莉亚仍是那副厌世的表情，冷冷地说道：「我都听到了......我不会说什么哦，早知道会变成这样了，所以也没有期待。」
「等一下，我会说服他们的——」
「看起来很难。罢了，既然你们担心商会受到影响，那救出的工作就由我来做吧。你们只要提供帮助就好，之后就与你们没关系了，死了也不会怪你们。」
「唉！等一下——」
菈伦抬手制止她继续说下去，这种话她没法当作没听到，她当然不能让茱莉亚去送死，那跟对哈尔见死不救没什么差别。
优秀的演员在行动中带入感情，让演技看起来更真实。菈伦觉得自己现在能做到同样的事。如果说服不管用的话，那就用气势突破吧。
她将失望、愤怒，还有某种寂寞的感情凝聚在一起，并且鼓起气势。
她站起身，用鄙视的眼神望著亚伯与丹尼斯，冷冷说道：「原本还相信你们会有什么办法，看来是高估你们了。已经没什么好说了，你们要怎么做随便吧，但我会去救他。」
说完话，她就砰的一声关上门，跟茱莉亚走了。
关门的声音在寂静无声的房间中回响，亚伯与丹尼斯对望了一眼。
「看来真被你说中了啊......」
亚伯按著眉心叹了口气。
「是啊。她果然会用这种手段考验我们，有事先准备真是太好了。」
丹尼斯点点头。
「不过，这对她来说也是一种考验啊。就让我好好看看妳的手段吧，菈伦小姐。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
对亚伯和丹尼斯说了重话，这让菈伦稍微有点坐立难安。然而要是说服无望，她希望可以用这些话激一下他们，靠气势让他们改变想法。
人是会服从权威的生物，人们总是会听从气势最强的那个人的话，群体中说话大声的终究会占据优势。以前继母也总是靠气势压得人喘不过气，即便是她自己理亏，也没有人能让她道歉。
菈伦回想著过去的记忆。虽然她不是很喜欢这种强行让对方接受的作法，但必要的时候还是该使用。
而且她也是真的有点生气。
亚伯跟丹尼斯，他们两个人说的话肯定不会有错吧。
当了这么久的高阶主管，经验跟谋略都是菈伦这种人无法比拟的。只是那种凡事考虑利益，凡事讲求安全的想法菈伦无法完全认同。
因为我们不需要这个人，因此可以将他舍弃。
因为拯救他会招致危险，所以决定按兵不动。
菈伦也想要待在安全的地方，过舒适的日子，但她打从心底厌恶那种想法，要是她认同这种观点，那她就跟当年欺压她、对她见死不救的那些人一个样子了。
「没关系的，不管怎么样我都会想办法救他出来。」
从刚才讨论的房间里出来，菈伦握紧拳头，信誓旦旦的说。但茱莉亚马上泼了她一桶冷水。
「那，妳要怎么做？」
「呃——」
「那个时候......为什么要说出那种话？明明我们还需要他们的帮助——妳觉得靠我们就可以救出哥哥？」
茱莉亚偏了偏头，脸上虽然不带表情，但质问的语气却很强烈。
菈伦摇了摇头：「只靠我们的话，大概没有办法吧......」
把其他孩子带上大概有戏，但那样就本末倒置了。
「那为什么——」
「因为我不能让妳去送死。」
菈伦弯下腰抓住茱莉亚的肩膀。
「亚伯跟丹尼斯都那样说了，大概救出的可能性很低。就算赌上性命，失败的机率还是太高了，哈尔先生一定也不愿意看到这样的事发生。」
「那是我的命哦，就算死了也跟妳无关。」
茱莉亚不屑地哼了一声。
不过菈伦却摇摇头：「不对喔。就像哈尔先生一样，妳如果死掉的话，大家都会难过的吧。我也会难过的。」
「妳有什么好难过的......我们也没有认识很久。」
「其实啊，茱莉亚是第一个跟我一起泡澡的人喔！」
「就这？」
「这样就足够了，所以让我一起帮忙吧。两个人都赌上性命的话，成功的机率就会上升。」
听到菈伦的话，茱莉亚望著她直愣愣的看了一会，然后她似乎想到了什么，用力的点点头：「我懂了。」
「唉？」
「如果作为会长的妳也赌上性命的话，那帮只看利益的家伙也没法坐视不管，请求帮助的成功机率确实会上升。」
茱莉亚伸出食指，指著菈伦的身后。
只见身后的门被打开一条缝，丹尼斯正微笑著看著她，而坐在里面的亚伯也抱著胸露出一脸无奈的苦笑。
「我们从来就没说过不提供协助啊。如果菈伦小姐执意如此，我们也只好奉陪了。」
「劫狱的话，无论如何成功的机率都太低了。不过想要救人，倒也不一定需要劫狱。」
面对瞪大眼睛的菈伦，丹尼斯耸耸肩。
「要是我们重要的会长大人去世，那损失就大了。如果无论如何都要做的话，希望妳们行动前能妥善计划呢。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
决定了要进行救援，大伙儿就马不停蹄的开始规划行动。
然而亚伯与丹尼斯虽然嘴上说著会帮忙，但丹尼斯只说了会派人手来帮忙，然后就一句「让我看看菈伦小姐的谋略吧」，之后就直接回乌拉城了。
而亚伯则表示他想不到什么策略，「一切依照菈伦小姐的策略来，我会尽力提供支援」，然后著手准备事情结束后撤离萨巴的工作，不再插嘴。
这让菈伦哭笑不得。
她没有计策也没有力量，所以才求助于那两人，结果即便成功让两人点头了，对最重要的救援行动也几乎没有实质帮助。
此刻，救援作战的成员正聚集在一间房间里一筹莫展，这房间原本是商会办事处的会客室，不过目前被改为救出作战的作战会议室，房间里面已经聚集了包括菈伦在内的其他成员，有茱莉亚、卢卡斯、以及尼克。
顺便一提，其他孩子此时已经让他们吃下安眠药，由丹尼斯雇船亲自送往乌拉城了，这也是他提前离开的一个原因。
虽然丹尼斯似乎交代了亚伯接下来该怎么做，不过菈伦个人还是更希望留下来的会是看起来就很精通谋略的丹尼斯，可惜他似乎还有一些紧迫的工作要做。
正当众人就计划方面展开讨论之际，一个身黑衣又黑布蒙面的女性推开房门，轻浮的朝菈伦挥手。
「呀吼，久等了会长大人，我们还是初次见面吧？叫我『灰鸦』就可以啰。我是丹尼斯派来的帮手。」
「呃——初次见面，灰鸦小姐？」
「对我不用这么恭敬啦，是说妳平常称呼那两个人都这么礼貌吗？」
「啊嗯——」
菈伦想起自己曾经用敬称称呼亚伯，结果被念了。
后来她虽然不会「亚伯大人」这么夸张的称呼，但她要直呼姓名还是很难做到，要那么做每次都得鼓足气势，像是克服某种内心的抵触，实在习惯不来。
而且称呼为「先生」应该不算是恭敬吧？
「算了，我也不是那么在意啦。」
「嗯……那么，妳就是丹尼斯先生说的帮手了吗？」
「怎么，不安心？」
「不，不是。只是怎么说呢，只有一个人的话，这样够吗？」
「理论上谢利贺的人妳都可以用不是吗，这样就很够啦。反正负责计划的是会长大人。至于亚伯跟丹尼斯的话，反正那两个大叔就算直接参与救援也帮不上忙，就当不存在吧。」
灰鸦轻松的说道，不过菈伦只觉得胃部一阵紧缩。
她哪有什么计策啊。
「啊，是这样吗——」
「那么，茱莉亚、卢卡斯、尼克，名字我都知道，所以寒暄就免了吧？」
灰鸦依次点著人头，念出他们的名字。
「等一下，妳的自我介绍呢？妳又是来做什么的，能帮什么忙？」
茱莉亚问道。
「我吗？我穿的就一副暗杀者的样子，还以为很明显呢。」
灰鸦指了指挂在脖子上的佣兵身分牌。
「五级佣兵，暗杀者兵团『影子军团』所属，代号『灰鸦』。反正不是谢利贺的人，不过暂时被雇佣来帮忙的，这样够吗？」
「五级......嗯。」
茱莉亚点点头，表示没有意见。
一般来说，地方骑士团的评级也就五级左右，即便团长也不会差太多。菈伦对于这种强度评级了解的不是很多，也很难直观的评价，不过她的战力远比谢利贺自己的护卫要强，这点菈伦还是知道的。
这方面茱莉亚应该比她懂得多，既然她都觉得没问题，那就没问题吧。
另一方面，菈伦虽然对佣兵的生态不是很了解，茱莉亚看起来也是如此，但是暗杀者就代表很擅长潜入吧，这样应该能提供很大的帮助。
「那么会长也没有其他问题吗？没有的话，我们就赶快开始吧。」
灰鸦说著，在桌上摊开两张图纸。
图纸的其中一张一目了然，是萨巴的城市配置图，绘制了城内的大街小巷。而另一张图纸虽然第一眼看上去不知道是哪里，但一旁的文字好好的写著呢，那正是哈尔所在的「萨巴重刑犯关押监狱」。
「咦？监狱的图也搞到了吗？」
菈伦惊讶的问。
「是啊，妳家丹尼斯给我这张图的时候，我可是惊得合不拢嘴啊！」
「唉，丹尼斯先生！？」
灰鸦挠了挠头：「这其中的关系好像有点复杂，貌似以前谢利贺的『谢利贺土工集团』里面有人跑到这里自立门户，然后还获得了谢利贺的投资，他们的业务正好包括监狱的维护哦。」
「好厉害啊，商会真是神通广大......」
听了灰鸦的介绍，尼克与卢卡斯向菈伦投来尊敬的视线，不过她却心虚的别开视线。
虽然商会「神通广大」没错，但菈伦什么都不知道，只能算是「人通狭小」。
「总之我们进入正题吧。想要救人，这张监狱图半点屁用都没有，就算潜进去了也不可能把人带出来，所以只能用来搞点障眼法什么的。照我所想，真正的救出行动还得在外面进行。」
「外面？我不懂妳在说什么。」
茱莉亚皱起眉头说道。
「就是字面上的意思啊，我说话有这么难懂吗？那个监狱在地底下，看守这么严，根本没法救人。唯一的办法就只能等他们自己出来，所以救出行动会在外面进行哟。」
菈伦举起手：「但是，有这种可能吗？」
「有呀，就在他斩首示众的时候。」
25.前置作业 
在太阳升起的清晨，一个黑发的人族女性拎著一大包工具走进驻城军的兵营，并向守卫出示证件。
「工作证跟土工魔法师的执照都是正确的，没有问题。不过......人族的女人？」
检查证件的狗头人士兵狐疑的歪著脑袋。
「哈啊！？你看不起女人吗？啊啊！？你以为我爬到这个位置花了多少时间，你要是觉得我做不来，那你就自己去搞定，老娘回去了！」
「不，不！等一下，我道歉！我没那个意思，只是以前来的都是男的，第一次见到女的土工魔法师啊。」
「那只能怪你见得少啰。不过这次是因为之前那个家伙出了点意外，具体发生了什么我也不清楚，其他人都没空才让我来顶替。我也是临时才接到通知的好吗，本来这个时候该我轮休耶！」
女人耸耸肩，一副没好气的样子，完全是因为休息日被占用而在生闷气。
「哈哈哈，那还真是灾难啊。那么这边请，跟妳说说问题所在吧。」
在萨巴，因为兽人魔法适性极低，所以魔法师的身价也水涨船高，地位比其他城市更高，工作也繁忙，休息日接到紧急工作基本算是常态。
类似的情况已经出现过很多次了，因此狗头人士兵也能理解。
他由著她抱怨，一边带著黑发的女人前往训练场。
「来说说情况吧。在这之下的监狱通风管道发生部分堵塞，我们派人查看之后，发现里面塞了一堆史莱姆，也不知道怎么搞的。虽然想办法处理了，但尸体堵在那边，用排空系统也弄不出去。再这样堵著，生火取暖都会窒息，所以才会拜托你们紧急处理。」
「啊啊，那应该还算好搞定，不过实际情况也得看了才知道啊。」
「要是能很快搞定就算万幸了，不过在那之后还得麻烦你们调查原因，这里出现史莱姆增生很不正常。」
「啊啊，真是麻烦。」
女人一边发著牢骚，一边转头问他：「是说，你要一直跟著吗？」
「噢，他们没跟妳说吗？这下面毕竟是关押重刑犯，不可能放置外部人员独立作业，就算是承包商也不行。」
狗头人严肃的解释道。
「是喔。」
女人耸耸肩。
「你这么一说我好像有点印象，似乎有谁跟我说过吧，不过我没在听。」
不过说是这么说，通风口的管制其实相当松散。要是有人想要搞事，只靠一个士兵跟著根本没用，就只能算是做做样子，实际上还是得靠监狱内部的守卫和事先建造的防御设施。
现在，两人所在的位置是训练场的一处水井旁。
这座训练场的周围有数座水井，是供给士兵的日常使用的，洗漱、煮饭、清洁等等都由不同的水井供应。不过其中的几座水井其实是通往地下牢房的通风管，靠著水井的外观混淆视听。
来到通风口旁边，女人将工具包扔在地上，探头查看水井。
「嗯，不行呢。这样看不到，看来只能下去了。你们发现的史莱姆是堵塞在哪里来著？」
「就在这里面，一些人难以进去的支道。主要的通风管道我们都派人挖过了，虽然可能没有清得很干净，不过勉强可以通风。」
「是吗，那就只能用特殊药剂溶了啊。」
女人表示理解，然后从工具包里整理出一些瓶瓶罐罐别在腰间，接著她拿出绳索扔给在一旁的狗头人。
「既然你在这里，那就拜托做点事吧。」
「噢，噢噢。」
「麻烦你把绳子卷到那个辘轳上面，等会我下去时就由你来控制高低，我会用魔法光向你打暗号，二上三下。明白？」
「没问题。」
「好。」
女人点点头，绑好绳索之后就垂降进井中。
她一路向下，用光源探查通风管的支道，那里确实堵著为数众多的淡蓝色黏体。
史莱姆就是这样一种半透明的黏胶，还没有腐败的尸体跟活体的外型差异不大，唯一的区别只有中心的魔核及特殊器官的颜色会稍有不同。
史莱姆会通过变形来捕食小动物，但牠同时也是一种食腐魔物，经常出现在人类社会的下水道系统，用作清理。
她将药水灌入其中，特殊药水立刻冒出对人没有害的白色蒸汽，碰到蒸气的史莱姆尸体立刻溶成液体，然后蒸气灌入更深处，将更里面的史莱姆给溶出来。
史莱姆会出现在这里属于罕见情况，但历史上倒也不是没有出现过。
偶尔会有枯枝落叶掉进通风管道，食腐的史莱姆就会跑进去，因此出现几只史莱姆堵住管道纯属正常，管道也是在这种考量下建造的，留有额外的冗余。不过这次出现这么多史莱姆绝对不是正常现象，估计清理还算事小，最重要的是之后的调查吧。
不过他们不知道，害这里出现这么多史莱姆的人其实就是她——伪装成土工魔法师的灰鸦。
她在夜晚趁人不备潜入这里，投入药物吸引史莱姆，接著又弄昏原本负责维护的魔法师，用伪造的证件代替对方过来。现在，她正为了完成目的而进行扰乱计划的最后一步。
「总之，这样就好了吧。」
处理了许久，灰鸦一边碎念著，一边向上面打信号，让对方将自己垂降到最底层。
史莱姆的清理只需要做到不堵塞即可，之后就让他们自己想办法吧。灰鸦此行的目的，主要还处理通风管主干道最底下的那面铁栅。
为了防止犯人逃狱，这座关押重刑犯的监狱可说是用心良苦，即便存在各种管线，内部也都装有宽厚的铁栅，即便使用体能强化也没法在短时间内打开。
不过，灰鸦本来就不打算对铁栅出手。
她轻松的咏唱＜土石液化＞，让铁栅周围的管壁软化，然后在上面贴上一张张计时式引爆符。等到工作完成，她就朝上方打暗号，让外面的狗头人士兵拉她出去。
「好了，这样应该勉强能用了。要彻底清干净还得用其他手段，不过这样就足够撑到原本负责的家伙回来了。至于史莱姆出现的原因，我等会再调查......你们厕所在哪里？」
「噢，就在军营那边......」
狗头人士兵亲切的带她到女厕所的门口，然后在门外等她。因为军营的女厕所就只有那几间，因此灰鸦早就知道自己会被带到哪里，事先规划好了路线，等到一进厕所，她就从厕所的窗户溜了出去。
就在灰鸦从厕所逃跑的同时，在城市中央，一封匿名信件被公开贴在萨巴城的议会大门前，内容只有短短一行字。
「今天中午以前释放哈尔，否则就把所有囚犯都放出来。」
议员们在早晨上班时看到这张纸，觉得莫名其妙。
先不说其他的，既然你有能力把其他犯人都放出来，那怎么不自己去劫狱呢？
他们这么想著，并没有人重视这个警告，以为只是恶作剧，直到他们搞清楚状况。
中午时，驻城军训练场响起了巨大的爆炸声，埋在地底的通风系统直接化为砂土碎石炸上天空，爆炸一路炸进监牢，炸毁了好几间牢房，也炸开了好几间牢房。
不少囚犯试图在这场骚动中逃出生天，不过悉数被抓回。巧的是，这次引爆的通风管道只是三个中的其中一条干道，不知道是否是计算失误，这次的爆炸完全没有波及哈尔的牢房。
不过在这次事件后，哈尔的判刑被提上日程。他将在两天后于萨巴的中央广场公开判刑，然后立即处决。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「好了，这下日程也提上了，感觉意外的轻松呢。」
等灰鸦回到他们的作战会议室，其他人都已经到了。
「我在外面看了一圈，事情都按照计划的进行哟，不过之后的难点就在于如何劫人逃走了。」
「直接劫走行不通吗？」
菈伦问道。
「听说骑士团会负责看守，士兵与警备队也都会出动，当天还会封城，行不通的。会长大人怎么想？」
灰鸦一句话又把问题丢给菈伦，然而她并没有什么想法。
「不能先把他藏到哪里，等风声过了再说吗？」
「那不可能。藏匿犯人可是重罪，一般百姓不可能会帮助的，至于这里就更不可能了。如果犯人劫走，第一个被怀疑的就是谢利贺，毕竟这里的会长大人可是跟他一起蹲过监狱的哪。」
「唔......」
菈伦被反驳的哑口无言，而灰鸦则又补了一句：「虽然妳应该知道了，不过还是让我提醒一下吧，萨拉克巴不得让他早点死，这个城市的政府光是能守住没让他在牢里被暗杀掉就是奇迹了，要是行刑被劫，萨拉克肯定会带头协助。」
「这下麻烦了啊。」
在一旁静静听著的尼克也焦虑的望向菈伦。
「菈伦姊，怎么办？」
大家投来的目光让菈伦感到焦虑。
话说回来，为什么大家对她的期待会这么高？
她可不记得自己有做过什么让人期望提高的事。
在场的人有能够伪装成土工魔法师的暗杀者，还有长期混帮派的青少年，结果所有人都指望她这个既没有知识也没有经验的半调子来想办法，难道不很奇怪吗？
不过就算没有办法也得想一个出来，菈伦只能干望著摊在桌上的地图。
地图详细的描绘著这座城市的每一处细节，整张地图被画得密密麻麻的，唯有中央广场和对应城门的四条大街留有一点空白。
菈伦用食指戳在哈尔预定的中央广场上，然后沿著南大街一路滑过，停在南门旁边的渡口。
这里是菈伦来这时使用的渡口，经过水路可以回到乌拉城。听说亚伯过来时使用的快船也还停泊在那里，如果能将哈尔送回乌拉，问题应该就能解决了......如果不能解决也能先丢给在那里的丹尼斯。
问题就该怎么将人送到渡口。
菈伦将视线移向灰鸦。她毕竟是丹尼斯派来的人手，没准有其他办法。可对方只是挑起眉毛回看她，一点提示也没有给。
于是菈伦又看向感觉就很聪明的茱莉亚与尼克，然而他们也看著自己。
尤其是茱莉亚，她似乎对于菈伦能想到对策这件事一点也不怀疑。
（唉？她之前不是说我是笨蛋吗，怎么现在又这么相信我了？）
然而看著茱莉亚的菈伦还真的灵光乍现。
在之前也有过同样的情况，大家被团团围住，所有可能的撤退路线都被封死，那个时候脱困的办法就是茱莉亚提议的......
「地上不行的话，走地下怎么样？」
「走地下吗？确实，大道下有宽敞的下水道，可是在进去之前可能就已经被抓了哟，即便进去了，里面都是半结冰的泥水，带著哈尔想逃跑也很困难......何况也没法直接通往城外的。」
「咦？没法吗？」
「虽然这只是小问题啦——下水道直通旁边的河川，因为污水在流出去之前就被史莱姆净化得差不多了，所以中途也没有其他处理。不过为了防止魔物跟犯罪者跑进来，出口处都设有好几层铁栅喔——当然，可以炸开的。」
「其实也不需要炸开。」
这时在一旁静静听他们讨论的卢卡斯突然插话。
「之前作为备用的逃跑路线，所有的铁栅都被弄松了，想要出去很轻松就能弄开。」
「啊？什么啊，已经解决了啊。那么剩下的问题就只剩下如何不被追上，以及对方可能会事先想到，在下水道派人围堵了。」
灰鸦伸出手指，细数剩下的问题。
看著大家集思广益，为了一个目标团结合作的样子，菈伦感到非常开心。
之前待在哈尔的城寨时，她始终是个外人，但现在终于跟他们有了伙伴的感觉，原本听起来不可能的救出作战，其难点也被大家一点点解决掉了，现在留给菈伦的问题反而是最简单的。
若不是有他们，凭菈伦一个人是想不到这个地步的。
「怎么样，会长大人，有什么想法吗？如果不解决被人追上的难题，不管怎样都是白搭喔。」
灰鸦露出鼓励性的笑容望著菈伦。现在的灰鸦没有用黑布遮口，她的笑容看起来相当温和，仿佛在叫菈伦不要害怕，把自己所想给说出来似的。
之前灰鸦说下水道里全是泥水，那句话几乎已经给出了答案。
想到这里，菈伦一拍手：「说到在水上快速移动的方法，那就是船吧！？请人造一艘船吧！」
「啊！？」
灰鸦瞪大眼睛，差点从椅子上摔下来。但她的行为举止本来就有点放浪，这个时候大概只是表现得比较夸张而已，证据就是她没有完全否定菈伦的想法。
「呃......船...那、那动力要怎么办？船可不会自己航行啊！」
「就用风吧！」
菈伦听说送亚伯过来的船用的就是魔法师产生的风，魔法师如此万能，应该能轻松搞定吧。
她一边说，一边想到灰鸦跟茱莉亚都是魔法师这件事，这样一来动力问题也解决了呢。
「请人造一艘能在下水道航行的小帆船怎么样！？我，其实会操帆喔！」
说起来，不知道库伦克船长他们怎么样了。虽然他们不是什么好人，不过菈伦还是怀念起在河上航行那段自由愉快的日子。
听了菈伦的想法，只见灰鸦嘴角抽搐著：「在、在下水道开帆船......多么大的脑洞，不、不愧是会长大人......那，如果下水道有人拦截——」
「那就麻烦灰鸦小姐啰，请让下水道的风保持畅通！」
说起来，下水道若是有风，那就跟通风管道一样呢。菈伦如此想。
26.救出作战 
地牢的环境又湿又冷，哈尔的体能正缓步下降，身体变得虚弱不堪。可是与萎靡的身体相反，他的精神愈发镬铄，感觉更加敏锐。
水滴滴落地面，铁链拖行夹杂著其他囚犯平缓的呼吸声，空气中散发著人体的腐臭。每一点声音、每一丝气味，哈尔都确切感受著。
莫地里，他听到铁甲刮擦，沉重的金属声杂乱却又有序的敲击地面，于是知道时候差不多了。
「出来。」
牢笼边传来低沉的声音，随后铁栅被拉开，几名骑士走进来解开固定在栏杆上的脚炼，然后架著他来到一名骑士面前。
「哼哼，看来地牢里的时光对你并不仁慈啊。」
那名骑士揪住哈尔的衣领凑近凝视著削瘦的哈尔，冷冷的说。
哈尔视线模糊，但凭借听力估算出前来此地的骑士人数。
看来剩下的骑士团成员都过来了，而且这个看起来很了不起的家伙并不是骑士团长——那个虎人团长大概已经挂了。
对于对方的冷嘲热讽哈尔并没有理会，只是在他凑近观看的时候，哈尔猛然暴起，一口咬向对方的喉咙。
「哇啊——！」
那名骑士发出惨叫往后一跃，差点跌坐在地上，暴起的哈尔则很快被骑士们压制在地上。
「哈哈哈！你们倒是变得很怕我嘛——」
他狂妄的大笑，随后被愤怒的骑士们拳打脚踢。
「够了！别把他给弄死了，他必须接受法律的制裁。」
「副团长——」
「我没事，现在不是发泄的时候。别忘了我们此行的目的。」
被哈尔吓到的副团长似乎还保有理智，冷静的下达命令。
在骑士们的道歉声中，副团长走到被殴打得浑身是血的哈尔面前。
「还活著吗？」
「呸！」
哈尔一口血吐了过去，但对方一侧头，闪开了。
「还很有活力啊，看来没事了。」
副团长打了个手势，让其他骑士把哈尔跩起。
然后，副团长走到哈尔面前：「稍微，告诉你个好消息吧。你很快就要被公开处刑了，全城的人都会亲眼见证你的死。这会是个很好的警讯，让人们知道犯罪终究逃不过法律的制裁——」
「哈！」
哈尔笑了一声。
他早已做好赴死的准备，并不害怕。但是，犯罪逃不过法律的制裁？别开玩笑了，萨拉克可一直都在制裁的名单之外呢。
然而副团长并没有被哈尔给打断，而是自顾自的继续说著。
「处刑是公开给所有市民的，想必你的伙伴们也会来看吧。希望你在上处刑台之前先想好遗言啊，行刑可不会等人呢。」
副团长低沉沙哑的声音在哈尔耳边回荡，如同什么尖利粗糙的东西刮擦著他的内心。
「如果你的同伙会来救你就好了，我们也在等著这一刻一网打尽呢。」
听到这里，哈尔奋力的挣扎起来，但他已经太过虚弱，而那些骑士又太过强大了。他就这么被拖拽著送往死亡的看台。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
正式的处刑时间在午后进行。
按照惯例，他们会让犯人吃上最后一餐再行刑，算是最后的仁慈。
不过，哈尔右手都没了，就进食不便，加上心情焦躁，就干脆不吃了。
男子汉大丈夫，即便到了最后也该堂堂正正的结束生命，最后的午餐不吃也罢，省得到时候紧张过头吐出来。可以的话，在最后一刻他想要看起来光明正大，无畏无惧。
当处刑的时间到来，哈尔就被骑士团架著前往处刑台。
木制的高台就处于广场正中间，周围站满了士兵与凑热闹的民众。在午后的阳光下，哈尔被压著跪在处刑台上，两名身穿黑衣头罩面具的刽子手往前一站，处刑便开始了。
在处刑台一侧，审判官一一宣读哈尔的罪刑。然而哈尔自己干过什么事他自己最清楚，对于审判官的宣读不屑一顾，只是满脑子想著其他孩子的事。
拜托，千万不要来啊！
哈尔在心中默念著，用模糊的视线四下张望，努力想看清他们到底有没有来。
如果是卢卡斯跟尼克，他们了解哈尔的想法，会优先遵从命令带著大家逃跑，好好承担起哈尔交给他们的「责任」。
但是，如果是茱莉亚的话，她绝对会来的。
虽然总是板著一张脸，一副厌烦的样子，但重视同伴的她一定会过来。即便她很清楚哈尔的想法，也会理性分析可行性，她还是会过来，这就是茱莉亚。
所以当初叫他们逃走时才要弄昏茱莉亚。
现在哈尔最怕的就是茱莉亚醒来之后跑过来。
她要是真的想过来，凭卢卡斯那几个人根本拦不住。可以的话真希望他们能强硬一点，把茱莉亚绑著带走，但城寨里大多数人在茱莉亚面前都属于抬不起头的那类，所以到底会怎样还很难说。
就在哈尔胡思乱想之际，罪刑的宣读已经结束了。
两名刽子手往前一步，抽出行刑用的大砍刀。马上，哈尔的生命就要走到尽头。
（来吧，赶快砍下来吧。他们要是来了就晚了哟！）
在哈尔的祈祷之下，两名刽子举刀，然后挥刀砍下。
「嗨呀！」
挥刀的刽子手大喊一声，像是不善长使刀的人想要用力挥砍时发出的呐喊，但那是女人的声音，而且耳熟无比。
那声音化作菈伦的身影闪过哈尔的脑海，接著斩首大刀斩落，砸在哈尔旁边的木板上。
只听见嚓的一声，类似绳索被切断的声音响起，木制的处刑台随之崩落，两名刽子手扔掉砍刀，揪住哈尔的衣服跟著他一同下落。
伴随著人群的喧闹声，哈尔等三人落入地面，然后在地上一撞，原本应该牢固结实的石砖传来清脆声响，竟被撞得崩塌，他们再一次下落，直直落进广场地下的下水道。
中央广场地下的下水道又宽又广，被建造时就设计成能够同时承受春雨和雪水融化带来的排水需求。
哈尔与刽子手落下之后，随即被一张开在空中的网给接住，伴随著石木落水声在空中摇晃。
「哥哥！没事吗！？」
脚底下传来茱莉亚的叫喊，看来哈尔担心的没错，她果然来了。
「没时间了，赶快行动！」
旁边传来没听过的女人发出的声音。
两名刽子手扔掉面具脱去黑袍，其中一人正是菈伦，而另一人则是黑发的女人。
「走了！」
她们抓住哈尔从网上一跃而下，一艘小船正好从斜侧方驶来，接住他们。
「喂喂！你们在搞啥！？」
哈尔茫然的大叫，但随即被茱莉亚往嘴里塞了瓶药水。
「哥哥你别吵。那边的，我们好了！」
「了解！第二步骤『通风管计划』开始！」
黑发的女人——灰鸦大喊一声，船上的人立刻就定位。
菈伦一扯绳索，将小帆船上唯一一面风帆展开，并让帆船摆正，然后大家便趴在甲板上。
而灰鸦与另外一个人，从亚伯那里借来的魔法师，两个人开始在小船周围展开名为＜空气护盾＞的魔法，隐约可见的空气壳层很快在帆船周围展开，包复住众人。
从哈尔落入下水道的洞口处传来喧闹声，追兵很快的集结起来，并且从洞口垂降下来。
然而当他们发现正慢悠悠的在水面飘荡的小帆船时，灰鸦大喊一声：「时间到！」
一时之间火光乍现，安置在中央广场下方的引爆符与炸药被引爆，冲击波化作狂风卷起，朝四面八方涌来，将已经张开主帆的小船灌入南大街下方的下水道。
这条下水道就是一直线，冲入其中的小船根本不需要人掌帆，也没法掌帆。
猛烈的冲击波才刚减弱，下一张算好时间的计时引爆符就被引爆，将小帆船推至更高的速度。
小船如同剃刀一般切开水面，快得几乎要飞起。失重感传来，所有人都死命抓住甲板上任何能抓的东西，拚尽全力固定身体。接著下波爆炸响起，小船彻底脱离水面，在火焰中弹射而出。
在震天的爆炸声中，菈伦藉著火光抬头一瞥，看见下水道正前方似乎有几个黑乎乎的人影。那些人看见菈伦他们后一瞬间呆愣在原地，但马上就背对著他们开始拔足狂奔。
「唉！唉唉！？」
还没搞清楚那些人是谁，爆炸声再次响起，菈伦连忙伏下，小船再一次猛烈加速。随后船底传来一阵撞上硬物的触感，似乎辗到了什么。
不过他们无暇顾及，下一波爆炸就来了。
「这到底是哪个白痴想出来的计划啊啊啊啊啊！」
当哈尔终于因为忍无可忍而发出吼叫时，小船的桅杆也终于断了。
喀擦一声巨响，可怜的桅杆带著已经变得破破烂烂的特制帆布飞速远去，很快就不见踪影。但就算失去桅杆，也没能阻止他们继续加速。
随著最后一声爆炸响起，菈伦等人乘坐的小船四分五裂，但他们已经抵达出口。
卢卡斯与尼克早已等在下水道排水口，算好时间事先拆掉了铁栅，因此现在毫无阻拦，一眼就能看到尽头。
若是有人站在出口处朝里面张望的话，就会看到里面火光闪闪。
南大街的下水道正如同一条巨大的砲管，而菈伦一行则在不断爆炸中化作人肉砲弹，在最后的爆炸中与解体的小船一起飞出，划出一道抛物线尽数落入河中。
这时，亚伯的船已经在那里等著了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
菈伦等人落入水中后，很快被亚伯的船给捞起，狼狈的爬上甲板。
「唉唉，大家都没事吗！？」
菈伦一边拧干衣服上的水，一边问著大家。
「呕恶——没，没事......」
灰鸦一爬上船，随即在船舷吐了一口清水。
当时跟亚伯一起乘快船过来的魔法师也拖著湿漉漉的身体爬上甲板，靠著船舱的墙壁喘息：「真、真不愧是我们的商会长，竟然能想出这种魔鬼般的计划，何等的胆量和气魄——」
「唉唉？才不是我想出来的啊！那是灰鸦小姐的主意，是她想出来的！我当时想的明明是用风吹！」
「.....啊！？不要怪我好吗，明明是会长大人的点子......是妳说第二步骤叫作『通风管』的吧！？」
「那只是一时想到的，细节不是由灰鸦小姐来决定吗？」
「呜呕......魔力晕......」
灰鸦一边擦著嘴角的呕吐物，一边沙哑地说：「不要踢皮球啊，会长大人。不是说要保持下水道畅通？」
「辛苦了，不过妳们看起来还很精神啊，那边的怎么样了？」
亚伯走上甲板，递给灰鸦和另一名魔法师一瓶淡蓝色药水，然后看向甲板另一侧的茱莉亚与哈尔。
「他的状态如何？」
「哈啊...哈啊......哥哥的话，没有问题.....」
茱莉亚一边喘气一边说。
亚伯看了看哈尔，确认他意识清醒，并无大碍后点了点头。
「那就好，因为他不能上船。」
27.再见萨巴 
对于哈尔的处刑，城市各方都不敢怠慢。除了城中军警全面出动以外，萨拉克也是倾巢而出，就连在广场上看热闹的观众，有一部分也是萨拉克的人。
当然，下水道也安排了人手。
他们在防范上做得无懈可击，任何人都别想在中途闯进来，劫了人也别想逃走。
因此，当整个处刑台连同下方的广场都一起垮掉时，坐在贵宾席参与行刑的议长惊得当场从椅子上摔下来。
「什么！？」
用原木制作的处刑台是从萨巴建城时就传承下来的，易于组装、结实牢固，绝没可能垮掉，肯定是事先被人动了手脚。但连下方的广场地面也会崩塌，那就太扯了。
他们肯定是混进了组装的木工队，又或者是趁前一天晚上改造的，这种事稍加调查就能知道，但现在已经晚了。
「追！马上追，绝不能让他们跑了！」
议长马上从震惊中醒悟，立刻大吼著下达命令。与之同时，萨菈克的帮派成员也炸了锅，纷纷朝广场崩塌的空洞涌去，现场乱作一团。
现场如此混乱，帮派成员也不会听从指挥，难免会影响追捕。但按照这个势态，他们没逃多久就会被抓住，根本不需要操心。
这么想著的议长重新爬回椅子上，但才刚坐下，剧烈的震动就让他再一次摔下来，同一时间，火焰夹杂著土石从广场的空洞喷涌而出，刚刚还想爬进去的骑士与帮派成员夹杂著污水，从里面飞了出来。
然后爆炸接连响起，一路从中央广场贯通整条南大街，沿路的水沟盖陆续飞起，污水如同喷泉般华丽的喷洒著，夹带著房屋倒塌和人群惊恐的哭喊作为伴奏。最后，南门渡口嘭的一声响起一阵巨响，伴随声音还升起浓浓白烟。
议长狼狈的从地上爬起来，气得全身颤抖。
「南、南门渡口！不论死活一定要给我把他们抓起来！！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
亚伯这艘「四神祈福号」是一艘既能拉货也能载人的中型帆船，是谢利贺在其他城市的办事处标配的船只，其他配备的船只还有一些小型驳船和快艇，不过能够让所有人舒适搭乘的船就此一艘。
由于不是来时搭乘的快船，因此航速一般。
在他们朝著乌拉城航行了一个多小时后，一艘萨巴的军用船便赶了上来，要求他们停下。
一切都跟预料的那样。看著萨巴的兽人士兵举著火箭威胁，亚伯只是平淡的要求水手们收帆，并放出木板好让他们登船。
带人上船的是一名兽人骑士，穿著闪亮亮的银色铠甲，可他手下并不全是骑士，从制服看来，像是港务人员与驻城士兵的组合。
「我们有城邦政府的批准，要求搜查这艘船。这里的负责人是谁？」
兽人骑士拿出一张盖有城邦政府的文件，高高举起。
他们动作还真快。
亚伯心想，一边来到骑士面前。
「这艘船现在的负责人是我。怎么回事？我不记得我们有违反什么法规或者流程。」
「我们在搜索逃犯，公文在此，你们有义务配合。」
「我能看看吗？」
「你自便。」
兽人骑士没好气的把公文交给亚伯。他率领的手下陆续登船，但是没有亚伯的允许，他们都被水手们堵在甲板上。
这艘船除了船长，剩下的船员都是从萨巴雇来的约聘人员，不过他们都是长期与谢利贺合作的船员，行事可以放心。
亚伯装模作样的看了一会儿，才将公文还给骑士。
「看来文件确实是真的。虽然我们真的没有藏匿逃犯，不过这么说你们也不会相信吧，所以请让我们协助，配合搜查吧。除了搜查之外还有什么需要的吗？」
「还要船只的登记文件，跟每个人的身份证明。」
「真是严格啊。」
亚伯说著朝水手们点点头，示意不用阻拦搜查，然后带著骑士前往船舱拿各种所需的文件。
他们经过船长的私人卧房，在一间高级船员的房间取出所需文件。
「你们怎么把文件放在这里？」
骑士疑惑的望著旁边关起的船长卧室。
「『四神祈福号』是登记在谢利贺商会名下的船只，既然商会长在船上，那间卧房自然是她的了。可遭遇了先前的事，她累积了不少疲劳，现在还在静养，并不管事。我想你知道得很清楚，不是吗？」
骑士翻了翻亚伯给他的文件，又看起登船名单。
「哼哼，既然都懂，那我也不跟你废话了。我们怀疑这艘船藏著逃犯，那个菈伦．谢利贺就是我们怀疑上这艘船的主要原因。即便拿出静养这种借口，也不能阻止我们搜查那个房间。还有，这几个人是谁？茱莉亚、卢卡斯、尼克，他们的身分证明呢？」
「他们是萨巴的孤儿，接下来将由谢利贺负责抚养。因为是未成年，还没有办理身分证。」
亚伯一边说，一边在菈伦的门口敲了敲门。
「当然，等会你可以去看看，他们可不是你口中的逃犯——菈伦小姐，我可以进来吗？」
「可以，门没有锁......」
门里传来一声闷闷的答应，于是亚伯推开门，带骑士走进房间。
房间里一个女人站著迎接他们，这人正是菈伦。
此刻，她光著脚踩在红色的绒毛地毯上，身穿一件白色连身睡衣，与散乱的披在肩头的银发搭配。
要是光线良好，理顺了头发，配上那白皙的肌肤和不差的容貌，或许有种圣女的感觉。然而她头发凌乱，眼睛下留著遮不住的黑眼圈，看起来只会让人觉得心里毛毛的。看来静养的事大概是实话。
「亚伯，怎么回事？」
见到身后跟著的骑士，菈伦用一种疲惫的声音问道。
「是这样的，这位骑士怀疑我们船上潜藏了逃犯，所以正在带人搜查......请不用担心，既然我们没有干什么违法的事，事情很快就会结束的。」
「嗯......」
菈伦点点头，不再说什么，只是走到门口让骑士去搜索房间。
时间过得很快，他们就在船上的搜索转眼间就过了两个小时。
这两小时中，他们什么也没搜到。
跟著一起搜查的港务很尽责的翻遍每一间舱室，打开隐蔽的夹层，可还是没有找到他们想找的人。
他们又让船上每个人都到甲板上排排站好，让那名亲眼见过哈尔的骑士仔细观察。他凑近了看，还揪了每个人的脸颊，排除了伪装或者幻术之类的可能，但终究什么收获都没有。
最后，在船上乘客充满怨气的视线下，骑士只得带著他的手下离开。
望著逐渐远去的军用船，菈伦松了口气：「吓死我了，还以为会被发现呢。」
一旁的茱莉亚耸耸肩：「平常偷懒了吧。萨巴根本就没在管走私，这些人找东西的能力也很废呢。」
在骑士离开后，稍微恢复魔力的灰鸦与另一名魔法师开始使用风魔法，让船只全速航行。
然而「四神祈福号」刚刚扬帆启航，先前那艘军船突然一百八十度掉头，没等船上的人做出反应，那名骑士就甩出钩爪强行登船。
「哈！你们别想骗过我，一定是用我没想到的方法把人藏起来，等我们一走再把人放出来对不对！？」
骑士大叫著，但亚伯等人只是对他皱起眉头。
「这个人......到底是怎么样......」
茱莉亚傻眼的说。
亚伯挑起眉毛：「搞什么......行，你想怎么来就怎么来。但请你别忘了，得罪了谢利贺，你们别想有好果子吃。」
没有人对这帮突然掉头的骑士有好脸色。在众人的注目下，骑士又进行了第二轮搜查。可直到他们到达萨巴的管辖边界，骑士仍然没有查到可疑之处，铁青著脸被亚伯赶下船。
此后亚伯他们虽然还戒备著，但已经没有人再来刁难了。
又过了一天，在风魔法的帮助下，「四神祈福号」已经航行至乌拉城的近郊水域。
菈伦扎起头发，换上商会长整洁干练的一身行头，站在船头眺望不远处高大的城墙，内心感慨。这段不算长的冒险已经接近尾声，经历了这么多，她最终还是回到了这座最熟悉的城市。
菈伦听到身后传来脚步声，转过头来发现是亚伯。
「终于要结束了啊。不过，在回到商会之前都还不能掉以轻心。」
「嗯。」
「果然很担心吗？黑眼圈都出来了。」
亚伯关心的询问，但菈伦摇摇头。
「不是......那是昨天化的妆......放太久了，有点擦不干净......」
「是吗......那个骑士也真的麻烦。说起来，他现在还没有问题，马上就要进港了，应该还能撑一下。」
「嗯。」
「不过，妳还真是辛苦了。回去之后大概也没得休息了，虽然还不知道丹尼斯处理的怎么样，不过应该会顺利进行吧。」
「是啊。」
菈伦点点头。
尽管她完全不知道丹尼斯在处理的到底是什么事，不过还是习惯性的附和。
见到菈伦点头，亚伯佩服的说：「果然，一切都在菈伦小姐的掌握之中吗？」
「嗯？」
「这样一来，谢利贺的未来也充满希望了。不过，我想接下来保守起见，还是不要从东南渡口回城比较好。」
「唉？呃......好？」
不用东南渡口？为啥？
菈伦不解，不过既然是亚伯说的，她也就答应了。
「那么我去让船员们做好准备。」
「噢......」
亚伯说完就离开了，只留下一头雾水的菈伦。
他到底在说什么呢？菈伦独自在船头细细思索，可不论她怎么想，都没有搞清楚亚伯到底是什么意思。
不过随著「四神祈福号」缓缓地在河面打横，绕开了最大的东南渡口，菈伦的思绪也随之转移到了其他地方。
接下来最重要的事仍然是哈尔，作战计划最后的一环还没有结束。
他们的船沿著水路在乌拉城郊绕了一大圈，缓缓驶到北门附近的一条支流。
乌拉城的北部非常荒凉，出了北门先是一大片长满芦苇的湿地，然后是错综复杂的河川支流，再过去，就是谢利贺商会控管的数座矿坑，以及工人营地。
他们的船从一条人工拓宽过的支流驶进工人营地的渡口，期间与几艘矿船擦肩而过。
当他们抵达渡口时，所有人都像被电到一样迅速行动起来。擅水性的船员们纷纷跳下水，他们潜至水底，将一直绑在船底的哈尔给拖了出来，剩下的人则协助他们将哈尔送去营地的医护人员那里。
按照计划，谢利贺最好的治疗师已经等在那了。
作战的最后一步是丹尼斯提出的，并由亚伯负责实行。
现在，改造船只、用木管呼吸，将绑在船底的哈尔运出萨巴的计划成功完成，救出行动也算正式结束了。
28.一切都在掌握之中 
时间紧，任务急。丹尼斯在交代完最后一步之后，就将准备工作托付给亚伯，先一步回到乌菈城了。
丹尼斯手里拿著菈伦从贝利商会搞来的那些文件。
从看到这接文件的那一刻起，丹尼斯就知道这些文件的威力并不止于此，后来考量到菈伦的行为举止，她的目的恐怕也不只是亚伯所想的「扳倒贝利商会」这么简单吧。
菈伦．谢利贺这个人到底在想什么，她真正的计划又是什么呢？
虽然她始终没有明确说明，不过丹尼斯还是可以略窥一二。
恐怕从商会爆炸的那一刻起，一切就都在菈伦的掌握之中吧。
先不说菈伦是如何识破加害于她的引爆符，逃过一劫的。不过在那之后她的每一步都让人难以预测，但同时又隐藏著无数玄机。
当丹尼斯还在怀疑菈伦的能力，并且故意在救出哈尔的事情上无所作为，测试她的能力与胆量时，她大概也在做著同样的事。
菈伦．谢利贺总是装成迷迷糊糊、一知半解的小女孩模样，讲话每次也都只讲一半，但开头已经帮他们做完了，后面行动所需的东西也都帮他们准备著，一切都是对他们的考验。因此当丹尼斯找亚伯讨论这个问题时，亚伯也赞同他的观点。
菈伦．谢利贺作为临时接班的新任会长，她没有人脉、知识与经验——至少她是被如此认为的——因此她很容易被他们这些「前朝遗老」们给轻视。正因如此，她才要趁此机会露一手，同时测试丹尼斯和亚伯的能力、考验他们的忠诚心。
这做法可真是隐晦啊，可这才是拥有谋略之人会想到的做法。
既然知道了她的真意，那么剩下的事一经推敲，也就没有那么难理解了。
菈伦留给他们的考验很明确，只要按照她给的工具就能轻易完成，但若是失败了，她会干出什么事来就不好说了。
丹尼斯拿著那些文件，抱持著必胜的决心，开始了他的表演。
首先，菈伦的这些文件被重新分类，附上了更详细的证据，然后制作了数份手抄本。
丹尼斯的第一步就是通过他在议会的关系，上交了一部份的文件原本。
这些原本中只保留了关于贝利商会从事非法走私、以及各类违法勾当的证据，其他的部分则暂时没有提及。
此时的贝利商会正沉浸在夺下东南渡口的喜悦当中。由于战胜了谢利贺，他们在乌菈城商界的影响力也与日俱增，因此当消息一引爆，立刻传遍全城，大街小巷都知道贝利商会背后那些见不得人的勾当。
有钱人的消息再灵通不过，在议会组建特殊调查小组时，消息就已经传到贝利商会那里。
内鬼表明证据确凿，根本没有翻盘的机会，因此当贝利商会的会长拿到消息的第一时间，他就带著几个手下打昏了前来调查的警备队员，卷款跑路了。
当然丹尼斯在第一时间就知道了对方跑路的消息，因为贝利商会的内鬼也是丹尼斯的内鬼，谢利贺为了对抗贝利商会早已做好了部属，这次好不容易掌握了大量证据，自然就把所有能用的资源都用上了。
贝利商会的会长开溜之后，商会就陷入群龙无首的状态。
但是与谢利贺不同的是，贝利商会是由多名投资人出资成立的，大部份股权并不在会长手里。因此按照正常情况来说，只要股东再选出新的会长就行了，反正事情也没有烧到股东身上，大不了把责任全部推给那个跑路的家伙——
「——话是这么说，不过看了这份文件之后，想必您也知道，逃脱法律的制裁是不可能的吧。」
丹尼斯将一份手抄本的文件扔到桌上，然后愉悦的翘起脚，一边喝著热茶一边看著坐在对面，汗流浃背的肥胖男人。
现在的丹尼斯正做著跟往常一样的工作，拜访客户。
不过这次的客户正好是贝利商会那些见首不见尾的大股东。
「你、你这什么意思！？」
肥胖的男人翻了一遍文件，用锐利的眼光瞪著丹尼斯。丹尼斯瞬间感受到背后传来一丝杀气，有什么冰凉凉的东西抵在脖子上。
看来对方的保镳也不好惹。
丹尼斯连忙举起双手：「别紧张，这是我们会长的意思，再怎么说把我处理掉也无济于事。文件的正本已经在送往议会的路上了，现在能阻止的的只有我哦？」
「哼，说吧，你有什么条件？」
「我是商人，这次也只是来做交易的。」
丹尼斯轻松地摆摆手。
想扳倒贝利商会要耗时良久，想要把背后的股东一锅端更有可能被反咬一口。
但谢利贺又不是什么嫉恶如仇的正义团体，他们只是商会而已。
商人谈的是买卖，任何东西都可以被标价，这就是他们的原则。
「我们对每一个人提出的条件都是一样的：让我们半价收购您手上贝利商会的股份吧。」
当丹尼斯说出这句话时，他已经赢了。
背上身败名裂的风险与谢利贺商会战斗，或者趁早止损退出，任何人都会选择后者。
就算眼前这位丹尼斯面谈的第五位股东，无例外的也会选择那个大家都能接受的选项吧。
打不死的话就吃掉，这大概才是菈伦想要的正确解答。
29.真不愧是菈伦大人 
菈伦．谢利贺再一次回到她的办公室，坐在那张熟悉的椅子上。
身后的窗户变成了双层加厚玻璃，房间被加宽，墙壁里还被塞了不少魔道具，似乎是用来保证安全的，整间办公室经过重新的修缮与改造，现在已经焕然一新了。
当亚伯与丹尼斯往桌子前一站，菈伦感觉自己又回到了刚当上商会长时的日子。只不过稍有不同的是，这次那两人对她似乎特别尊敬——不对，应该说整间商会里的人对她都变得异常尊敬。
菈伦不记得自己有坐什么值得尊敬的事。
她只是从商会逃跑，莫名其妙入狱，然后还耍任性非要亚伯跟丹尼斯帮忙救出哈尔......她干的事就算被人破口大骂都不奇怪，结果反而被人尊敬不是很奇怪吗？
难到说是那种吗！
「身为会长竟然能蠢到那种程度，真是太令人尊敬了」之类的？
还是说他们其实在玩她，假装对她很尊敬，想要捧上去再摔下来？
菈伦越想越害怕，她看了看亚伯，又看了看丹尼斯——啊，不行了，不论哪一个脸上都挂著微笑，一副很开心的样子，实在太可怕了。
虽然在萨巴的时候想过如果能回来的话就好好工作，但现在看来，还是逃跑比较好......
正当她胡思乱想之际，亚伯将一份文书放在她面前。
「这是——？」
「算是这几天的工作成果吧。」
亚伯看起来似乎相当高兴。见菈伦没有翻开的打算，他便替她打开那份文件，讲解起里面的细项。
「——但总结成一句话，就是谢利贺正式并吞了贝利商会。虽然还有需要整顿的地方，不过接下来有的是时间慢慢调整。」
「哦......好厉害！」
菈伦有些心虚的双手合十道。
虽然亚伯在那之前说的什么法规啦、航运调度之类的东西她全部听不懂，不过很厉害这件事她还是知道的。是说这是什么时候做的？他们会不会太能干了？
看到菈伦的反应，丹尼斯也面露微笑：「哈哈哈，菈伦小姐过奖了。而且要说的话，厉害的也是设立这个计划的菈伦小姐了。」
「啊？」
我什么时候设立计划的？
菈伦感觉自己扔了一颗弹力球，结果反弹回来打到自己。
他们真的没有在耍我吗？菈伦再一次仔细观察亚伯与丹尼斯。
她对人很敏感的，也很擅长察言观色，但她真的什么也没看出来，他们就像是真心诚意的在夸赞她似的......这不可能！
「我......有很厉害吗？」
「菈伦小姐真是谦虚呢......还是说这对妳来说稀松平常？不管怎么样，我想这次的事情宣传出去，应该不会有人再质疑妳有没有资格担任会长了吧。」
丹尼斯说著，一旁的亚伯也点头附和。
「唉？唉唉？」
对于他们的态度，菈伦还是一脸不解。
「难道说，还有什么让妳在意的吗？」
察觉到菈伦的慌乱，亚伯问她。
「不，这......」
她总不能说她全部都在意吧。
「还是说我们有什么做得不妥的地方？」
「不，嗯，没有。没错，你们做得相当好，我很满意。」
菈伦犹豫了一下，最后她下定决心用力地点点头，就当作什么事都没有。
虽然不懂装懂很可怕，但是被发现完全不懂也相当糟糕，只好见招拆招了。
这时，菈伦突然想到一件事，借机转移话题：「说起来，哈尔先生怎么样了？」
昨天他们把哈尔送到矿工营地之后就由治疗师接手，之后就没有再看到他了。听说他已经被转移到城内谢利贺专属的治疗院，茱莉亚也陪在那里，不过接下来怎样了就不得而知。
「他的状况不需要担心。昨晚听说了情况，伤都已经治好，连断肢都好好的在生了，目前还在疗养，不过也许明天就可以出来了。如果很担心的话，去看看怎么样？」
「可以吗？」
「倒不是什么问题。不过照这样下去，也许晚上要加班。」
「那还是算了。」
反正明天就能见面了，如果晚上要加班的话那还是不要吧。
她还没回去跟爷爷讲这次的冒险经历呢。而且关于其他小孩的安置问题，目前暂定是安置在谢利贺府邸，所以没意外等回去还有一大堆事要做。
「说起来，我记得他说有话要传达给妳。治疗师写给我的便条在这呢。」
「唉？是什么？」
「嗯，总的意思就是请妳不要再用尊称称呼他，希望妳直呼名字。」
「唉？唉唉！？特地传话就只说这个？」
「这样不是挺好的嘛。」
亚伯说道。
「那个人之后也会在商会服务吧，作为会长，直呼姓名也挺正常的。不如说，妳差不多也可以这样对我们了。」
「唉！不，但是，这样不好——」
「商会会长如果对手下太过尊敬的话，不明就里的人也会怀疑实权到底掌握在谁手里呢，也有可能造成不良的影响。」
丹尼斯也在一旁帮腔。
「然后我们就恭敬一点，平常就称呼妳菈伦大人吧。」
「唉，不要啦，这种称呼也太难为情了......」
三人相视而笑，亚伯与丹尼斯看起来是真笑，但菈伦是一半无奈一半惊恐的假笑。
因为实在太尴尬了，因此菈伦再次转移话题：「啊，对了，从萨巴的时候我就有一点很在意......」
「请说？」
「那个，我们把哈尔带出来，真的不会有什么不良的影响吗？」
「原来是在意这个啊，那没问题。」
丹尼斯点点头。
「哈尔毕竟是逃出去了，共犯没找到的话萨巴也不会善罢甘休的吧。不过他们自己也有很多问题，这件事我一开始就有考虑过，已经让那边的人开始处理了。总之先找一个人当替罪羊，然后再慢慢处理和那边的关系吧。在事情处理完之前只能请哈尔那群人先低调点。」
「咦！？这样可以吗？替罪羊。」
「姑且没问题。这次的替罪羊是『怪盗黑猫』，是最近崛起的义贼。哈尔也是与萨拉克那种糟糕的帮派敌对的人，就算被义贼救出去也在情理之中。」
「这样不会得罪人吗？」
「也没说消息是我们放出去的。萨巴政府跟萨拉克只是『自然地』误会了而已。」
丹尼斯愉快的笑著，不过菈伦根本就笑不出来。
真希望他们不要乱结仇，如果对方要报复的话，遭殃的可是我啊！
上次也是，平白无故就被爆破了，差点被炸死。
那次好像是谁来著，贝利商会？
反正最后也没有抓到犯人。
菈伦摸著挂在左腕的手环，想到办公室爆炸时地场景，还有点心有余悸。
虽然在救哈尔出来的时候，因为爆炸太多已经有点麻痺了，但仔细一想，当时她要是没有跳窗逃跑就已经死了啊！
虽然他们现在给了她这个魔道具手环，说是可以发动＜禁止通行＞还是什么的魔法保命，不过能不能防住不是谁都无法保证吗！？要是再发生什么事那可有得受的了。
要是再爆炸的话，我真的会逃跑哦？
不顾商会的直接开溜喔？希望你们再重视我一点！
不过心里虽然这么想，但菈伦也没什么好反驳的。
如果她说不要找替罪羊了，那萨巴那事就会变得后患无穷，而且她也没有什么替代方案。
「话说回来，我这边也有一个问题，可以的话希望能得到回答。」
这时，亚伯突然像想到什么似的发问道。
「当时送来的鸡，到底是什么意思呢？」
「唉？」
鸡？
菈伦不懂他在说什么。
「妳——您忘了吗？在会长室爆破的隔天晚上，从谢利贺的府邸送来了五只蜜制烤鸡。」
亚伯突然改用敬称说话，让菈伦惊讶得睁大眼睛。
不过说到蜜制烤鸡，她还真的有印象。
那是她看亚伯他们每天都工作到很晚，特地吩咐人送来慰劳的。
「那个么样，好吃吗？」
「啊？那是，要吃的吗！？」
「唉？烤鸡难道不是吃的吗？」
菈伦不解地歪头，而亚伯则心虚地别开视线。
难道说......他根本就没吃！？
「难道说，亚伯先生没吃到吗！？五只其实送少了？」
「不，呃......等等，那时候为什么要送来烤鸡？」
「唉？」
因为好吃所以想要分享，难道不行吗？
而且仔细想想，在一楼大厅的水晶吊灯下，长桌上摆满了谢利贺家特制的烤鸡，不是特别有宴会的气氛吗？
「只是想要大家像开宴会一样尝尝看而已......难道烤鸡一定要发生了什么事才能吃吗！？宴会也不一定要发生好事之后才开吧？」
在谢利贺家，烤鸡就是想吃就可以吃的东西——至少对其他人是这样。不过就算是地位低下的菈伦，也有很多偷吃的机会。
至于宴会的话，更是心情好就能举办，根本不需要理由啊。
但是亚伯他们似乎误会了什么。
只见他吃惊的说道：「也就是说，提前的庆功宴，是这个意思吗！？」
「唉？嗯，算是吧。」
菈伦敷衍的回答道。
毕竟让这个商会能够运营下去完全是亚伯他们的功劳，说是庆功宴也算对吧。功劳是一直累积的，也没有什么提前延后的说法。
这个话题已经够长了，继续解释下去也很麻烦，所以就当作这样吧。
「......也就是说在那个时候就已经预料到一切了吗？」
亚伯小声地碎念著什么。
最后他们不知道发什么神经，竟然异口同声说：「真不愧是菈伦大人。」
那个......小心我再逃跑哦！？
30.Epilogue-传说开始的地方 
「看，是谢利贺的新会长！」
「好年轻啊！」
「是啊，但是就是那样的年轻人想出来的计谋，让谢利贺商会并吞了贝利商会啊！」
「听说是亲自跑去走私船卧底，挖到了关键证据，真是大胆啊。」
「貌似躲过了敌人的暗杀，还救了商会的职员......」
「听说她前往萨巴，组建了一支亲卫队......」
菈伦这几天的事迹很快就被添油加醋的传开来了，成为在菜市场或者酒吧聊八卦的谈资。
因此当菈伦跟丹尼斯、以及另外几人从客户的店里走回来时，那些凝聚过来的视线让她相当不自在。
「总觉得莫名其妙地受到了很多关注......有点想吐......」
「请试著习惯吧。虽然说现在已经公开了商会长的更迭，不过还不是正式就任啊。等就任宣言之后还有几场大型活动要会长亲自主持，不趁著现在习惯的话之后会很惨哦，菈伦大人。」
丹尼斯轻松地说，不过需要紧张的又不是他。
除了一大堆事还没有解决之外，接下来菈伦还要主持父亲的葬礼，以及四月的超大型庆典。光是想想她就压力大到想吐。
「习惯不了的......还有不要再叫我菈伦大人了。」
「有什么不好的嘛，菈伦大人。我觉得这很适合妳啊。」
一旁的哈尔笑嘻嘻地说。
看了他的表情，菈伦确定他在捉弄她。
自从哈尔伤好，并且开始担任菈伦的贴身护卫之后，他就越来越放肆了。
「好，我决定了，回去之后就去问问茱莉亚，看看有没有什么适合哈尔的绰号。」
「喂！拜托别，至少问别人都好，茱莉亚的话绝对会想出很过份的绰号啊！」
「啊！那刚好！」
菈伦装模作样的一拍手。
「顺便再问问看哈尔小时候的糗事好了。」
「喂，放过我吧，菈伦大人！不对，妳要是不喜欢的话我换个称呼，大姐头妳觉得怎么样？」
「驳回。」
「那么女王陛下？」
菈伦转过头，对哈尔露出开心的笑容：「你完蛋了。」
总觉得，最近很开心呢。
是真的、真的很开心。
虽然事情多到爆炸，每天都被压得喘不过气。不过比起过去被欺侮的日子，现在一定更快乐吧。
身边多了很多让她重视的同伴，这种彼此支持、互相帮助的日子让她感到很满足。
虽然还是有想要逃避的时候，不过如果当成是获得伙伴的代价，总觉得就能接受了。
自己并不是一个人在受苦，而是跟同伴一起努力。
菈伦想起老管家以前跟她说的那个故事，眺望在一众平房中鹤立鸡群的商会大楼。
虽然她至今还是比较喜欢平凡的生活，但跟同伴一起创造传说大概也是件很开心的事吧。
如果要创造传说的话，那么这里就是传说开始的地方，尽管无论是她还是谢利贺商会，都还有很长的路要走。
＜联邦国商会年度综合排名＞
谢利贺商会：34
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
萨巴城里最近发生了非常多的事，有许多建筑物被破坏，很多人死亡或者受伤，连带著旅馆业也受到牵连。
因此当连锁平价旅馆的猫人店员小艾得知他们的大老板要过来时，她是真的吓到发抖。
为了不会被骂得很惨，小艾在老板前来之前就把旅馆彻底打扫干净，并且为了让老板能够享有清净，控制了旅馆的入住人数，并空出最好的房间。
顺便一提，不把旅馆的房客都赶走是为了避免老板变得显眼。
然后当一切准备妥当，她就与其他店员恭敬的站在店门口，迎接老板的到来。
日近黄昏，苦苦期待不要出现——不对，是期盼降临的老板终于来到了店门口。
与其他店员不同，小艾见过老板好几次，因此一眼就能分辨出来。
莅临店内的老板叫做凯西，是一名有著黑色俏丽短发的猫耳少女，以人族或耳族的标准来说应该算是个大美人，不过她穿著朴素，背著破旧褪色的红棕色行李袋，看上去就跟一般的旅人没什么区别。
跟随老板入内的还有一名人族少女，叫做艾梅，算是老板的心腹兼闺密吧。她是有著金色短卷发的魔法师少女，也有著高于普通等级的姿色。她身穿常见的罩袍，手持一跟木制魔杖，一看就很有魔法师风范，也显得十分朴素......虽然感觉比老板还要显眼一点。
两人一进店，小艾就领著所有店员向老板鞠躬。
「欢迎两位光临小店！」
「嗯嗯......」
猫耳少女凯西看了看四周，然后皱起眉头。
「不觉得这种多余的接待有些显眼吗？」
「没、没有问题的！街口没有人，客人也都外出了。」
「是吗，那就这样吧......不过总觉得好像漏了什么......」
凯西摸著下巴沉吟良久，突然恍然大悟，指著小艾大叫。
「妳！妳忘记了重要的东西！」
「老老老老板！？咱忘记了，重要的东西吗！？」
「对啊，喵呢！妳的语尾呢！？」
「嘎！？」
「才不是『嘎』，是『喵』！」
凯西生气地纠正著。
「妳现在这样一点都不可爱。来，跟我一起学猫叫，说喵！」
「喵、喵～？」
「很好，就是这样！猫人族在语尾加上喵，这可是对待人族客人基本的礼节啊，绝对不能忘记哟！」
「但、但是老板不是耳族的吗......喵！？」
「艾梅是人族啊！妳忘了她吗，多失礼啊！」
凯西指著一旁的魔法师艾梅，生气地说。
一旁的艾梅举起手：「我不在意喔。」
「非常抱歉喵！」
「算啦。既然妳道歉有记得加语尾，就原谅妳吧。」
原来能否原谅是看那个的吗！？
小艾在心中大喊，不过她当然不会讲出来，而是恭敬的感谢老板的原谅。
「那么带我们去房间吧，还有，搜集的情报也一并送来。」
「好的喵！」
小艾用力点头，随即拿起早已准备好的钥匙带路。
凯西以及艾梅这两人的行李自然由其他职员帮忙提著，一起送到房间。
为老板准备的房间是在一楼的1-1客房。
这间房间与其他房间并没有本质的不同，唯一的差别就是这是间双人房，以及特别加强过隔音这两点而已。
进了房间，凯西两脚一翘坐在床边，开心的环视四周。
「嗯嗯，不错，有比我上次来时更好嘛。」
「感谢夸奖的喵。」
「那么，废话不多说，把萨巴最近搜集到的情报给我吧。听说这里发生了很多事啊。」
「是的，喵。最近的事真的非常多，千言万语说不尽，还是有请老板自己来看吧，喵！」
小艾一边说，一边从其他职员那里接过一叠纸，然后递了上去。
接著趁老板看资料的空档，她又让人端来一壶热茶，为老板和艾梅两人都倒了一杯。
「嚄，妳倒是很机灵嘛。嗯，我来看看，去年的＜联邦国商会年度综合排名＞终于出来了吗......谢利贺商会：34！？又涨了啊，我家呢？怎么这么后面？」
凯西一边喝著茶一边看著资料，一旁的艾梅也凑过来跟她一起看。
虽然老板一直在碎碎念，不过叠在上层的都只是些无关紧要的小事而已，真正的炸弹都藏在下面呢。
可以的话小艾想要让老板在这慢慢看，自己先出去免得被波及，不过她一动老板就拉住她的尾巴把她拖回来，看来是走不了了。
接著，老板果然看到了后面那一堆糟糕的事。
「噢噢，有人敢跟萨拉克杠上吗？哈哈哈，似乎挺有趣的嘛。本来这次过来就是要让那个萨拉克吃点苦头，这个跟他们对著干的人我倒是挺想见见呢。我看看......哈尔是吧，嗯，杀了骑士团长，被判死刑，然后......」
惨了，炸弹要来了。
小艾蹲在地上抱住头，做好防空准备。
她看到凯西又啜了一口茶，觉得这是悲剧的前兆。
只听见纸张翻页声，凯西看到下一页的内容后，一口茶华丽的喷了出来。
「咳咳咳......哈尔，被人劫走，城市遭到破坏......推测共犯是『怪盗黑猫』！？那不就是我吗！？」
面对凯西的大吼大叫，一旁边的魔法师艾梅默默的摀住耳朵：「凯西，声音好大。」
「开、开什么玩笑！这是诬陷，有人嫁祸给我！人在家中坐，锅从天上来！」
凯西气急败坏的从床上跳了起来。
「我『怪盗黑猫』招惹谁了！？人家每次都会把偷来的钱全部捐给孤儿院耶！超级大好人好吗！」
「不是惹了很多商会跟大贵族吗？」
一旁的艾梅淡然地回答道。
「啊啊！那是他们自作自受啦！可恶，这次也一定是他们在搞鬼吧。我看看，这个菈伦．谢利贺不是谢利贺商会的新任会长吗，出现在这里就很可疑，绝对就是她啦！」
「啊，说起来，她曾经来过咱店里住宿，而且说过奇怪的话！」
小艾如梦初醒般一拍手掌，突然想起菈伦当时的奇怪举止。
「哈啊，怎么这个时候才想起来！？还有妳的喵呢？喵不见了！」
不过对老板的吼叫习以为常的小艾并没有理会。她现在已经陷入自己的思绪当中，正努力著回忆当时与菈伦相遇的种种。
仔细想想，那个菈伦．谢利贺还从店里拿走了一个枕头，那时她说什么来著？
小艾猛然想起她当时说的话，飞奔著跑了出去，来到她寝具的地方。
当时已经给菈伦的房间换过被褥枕头了，因此她带走的只是个普通的枕头。她原本的枕头，其实还放在店里。
枕头套是已经洗过的，没有什么特别。
不过里面的棉花......
小艾拆开那个枕头，将里面的棉花连同内容物给掏了出来。
当她看到的一瞬间，她忍不住的大叫出来：「喵了个咪的！不要把重要物品塞枕头里呀！」
此时跟过来的凯西与艾梅也看到了那些藏在枕头里、辨识度极高的珠宝。
凯西大叫著：「虽然不知道有什么目的，难道说是栽赃！？」
「大概，只是误会吧。」
回想起当时菈伦的神态，小艾在一旁小声地说，不过凯西似乎没有听到。
「哼哼哼，既然人家敢送，我就敢收。来招惹『怪盗黑猫』的人可不多呢，是时候也该我们回敬了！等搞完萨拉克之后，下一个目标就定为谢利贺吧！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一卷完。
Volume1Afterword 
大家好，我是作者九月。
以前看到<爱罗芒阿老师>(色情漫画老师)中的千寿村征说「小说是写给自己看的」时，我觉得非常认同。
并不打算靠写作赚钱，也没有特别想要出名，仅仅只是想到一个好故事，所以想记录下来而已。一直以来，我都只是自闭的待在另一个世界，并且感到满足。
在AC的推荐下看了一些误会系小说之后，自己也想要尝试看看而开始动笔，之后AC就说服我拿到网路发表。想著「反正也不会有人来看吧」，所以没有多想就同意了，一直写到第四话，看到了有人来看这部作品，并且留言支持，我才开始改观。
小说还是写给自己看的，但是看到有不认识的陌生人说喜欢这部作品，并且表示支持时，真的会很开心。比自己想像的还要开心。
不知道该说什么，总之就是很开心，谢谢大家。
如果没有人来看，这类随便写写的故事大概会始乱终弃，不过这一次我觉得可以坚持下去。
回到正题，我也不是第一次写后记了，因为看其他的小说都很喜欢看作者后记，如果看到作者能分享创作过程就会非常开心，所以我在后记中按照惯例也都会分享自己的写作过程。
这次的写作总体来说非常有挑战性。
因为是抱著随便写写的心情开始的，所以动笔时根本没有考虑过剧情走向，所有的角色都是出场之后才开始构建形象，所以写到后面挑战相当大，剧情编排出现不少瑕疵，又不想要随意改稿，导致出现一些牵强的设定。好在还有主线作品累积下来的世界观，才让创作过程稍微轻松一点。
AC还说开头看到菈伦的身世，说原型是不是灰姑娘。但我当时只是觉得开头这样写感觉很荒诞，想著想著嘴角就挂著笑容开始动笔了，根本没想过是不是要找参考。
到了后来的故事中，斗牛犬亚伯以及老狐狸丹尼斯也是登场后才逐渐丰富形象，因为觉得既然是高阶主管，那么谋略是少不了的，所以就变成了现在这样。
至於戏份比较多的哈尔则是个人爱好。
这部作品最难写的地方，应该就是菈伦这个角色了。
因为是随便就开始动笔的作品，加上菈伦又没有什么特长，因此我花了很多时间琢磨菈伦到底应该是么怎样的人，遇到特殊情况又该如何行动。尤其是21话，我犹豫了很久到底要不要写那个场景，不过最后还是决定加上去了。
本作另一个难处是，因为有著丹尼斯等人的存在，剧情也变得烧脑，需要考虑到每个角色行动的合理性，还会一直担心出现剧情bug。
虽然事后看起来感觉很普通，但是要无中生有其实非常困难，而且我也不能接受随便水一水完事的剧情，那样的话还不如直接砍掉。于是写作就变得很累，这样的更新速度也导致我睡眠混乱，开使不断自我怀疑。
虽然时间上还有余裕，但精神上已经接近极限了，不管怎么样都想不到有趣的故事。没有手感的话，写出来的东西也只会是垃圾。
这么一想，要一个月左右写一卷还是不太现实，我需要更多时间沉淀，也许更放松一点会比较好呢，之后也打算这么做的。
话说回来，在这个「希斯托利亚世界」，所有的故事都是围绕著主线＜最后的反叛之剑＞按时间展开，然后再拿主线出现过的角色来拓展支线，各种各样的故事很容易的就能自己长出来。
不过<谢利贺至高无上的经营之神>是在空白的地方突然冒出来的故事，就像杰克随便乱丢的魔豆。
虽然与主线处于同一时代，未来必定会有所交集，但登场的人物与他们的故事却显得过于与众不同，所以整体定位可以算是对这个世界的补充吧。
说是这么说，但这部作品在某些地方的节奏掌握得还算不错，因此虽然定位是补充，但我打算增加长度，将篇幅扩大到正统支线的程度。
大概十卷吧，初步估计的话。
不过要写这么多内容，那种写多少算多少的模式就没有办法继续下去了。所以我打算跟AC撕毁约定，稍微规划一下大纲，至少在写新的一卷之前要先想好该写什么才行。我想，大纲应该不会写得太详细，毕竟作者自己也想要看到出乎意料的有趣发展呢。
目前来说，下一卷有两个方向。本来想跟AC讨论一下的，结果他说不想再被剧透而回绝了，我只好自己决定。仔细考虑之后，反正第一卷都已经有铺垫了，就决定先把那个麻烦的家伙给解决掉。
要是走这条路线，第二卷也会变得稍微有点麻烦……所以接下来的更新速度应该会放缓，还要完成主线的第二卷，而且最近又开了一不少坑……总之，请给我一点时间吧，希望能带给你们一个精彩的故事。
2021/05/21    -九月笼城
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
哈啰，大家好，我是Acriz桑。
虽然我作为一个接近编辑的角色，没有必要出现在后记里面，但我还是来了！
本来我们讨论著要把后记的讨论区当作
QA集中串
的，但是我转念一想，如果每次有人提问我都要叫九月过来看，再由我来转述，那这样真的有够麻烦。所以差不多在第一卷进行到一半的时候，我就
强迫
九月开了自己的号，让他之后能过来回复留言。
没错，是强迫，因为他除了写作以外的事都不想管。
废话不多说，应该也没有人会对我在这部作品里承担的工作感兴趣，所以就写到这里吧。有问题跟敲碗催更请留言，我们下一卷后记见！
第二卷：与神同行之日
31.Prologue-谢利贺的主人 
三月初，谢利贺商会变得繁忙起来。
事情包括针对哈尔他们的到来所进行的安排，以及谢利贺宅邸的改造等等......不过最重要的莫过于菈伦的父亲，前任会长提根的葬礼。
葬礼在三月的第一个周末举行。
讣告发布后，谏帖也早早的送了出去。
葬礼当天，商会所有的成员都出席了，其他城市的政商名流也会前来悼念，加上神职人员以及凑热闹的本城居民，阵仗之大，城邦政府甚至必须出动军队来维持秩序。
镶著黄金与宝石的黑色铁神木棺郭会由一辆全车镀金的马车载送，由四匹特挑的白马拉车，在骑士团的护送下绕城游行。
棺盖暂时换成昂贵的玻璃罩，以供市民瞻仰遗容。
在游行之后，提根的棺材被送到中央广场临时搭建的礼堂，由特地赶来的祀神大祭司与本地的神殿祭司一同主持祭祀，然后在现任会长，菈伦．谢利贺的带领下，各方人士轮流悼念。
菈伦不被提根待见，在家里备受欺凌的事早已传得人尽皆知，想压也压不住。因此在丧礼上，大家都以为她只会读读稿、做做样子。
但是当菈伦上台时，她双目通红，哭得一把鼻涕一把眼泪，发言时也数度哽咽，让人印象深刻。
葬礼的最后，提根被葬于城内一处谢利贺商会所有的土地内，与他的第一任妻子和现任妻子葬在一起。
由于会长情绪激动，没有办法好好主持，因此后续的出殡下葬都由商会高管代行，菈伦只是待在一旁默默看著，直到葬礼结束。
现在，市民们每每谈起谢利贺，总要说说菈伦在葬礼上哭泣的事。
菈伦．谢利贺乃是重情义之人，即便是冷漠待她的父亲死了，她也会为之掉泪。
结合她最近收留了许多孤儿的事，菈伦会长慈悲善良的传言就这么散布出去，在老百姓间的好感度不断攀升。
即便与会的一些权贵认为她只是在做样子，她在上流阶层的评价也只不过从「重于情义」变成「深谙谋略」罢了。
当然，事情压根就不是那么一回事。
当葬礼结束，菈伦与哈尔乘坐马车回到宅邸时，老管家约瑟夫，以及茱莉亚等人都在门口迎接她。
「大小姐，您怎么了！？」
看到双眼通红，满脸眼泪的菈伦摇摇晃晃的走下马车，老管家连忙上前扶住她。
「啊啊，她出去没多久就这样了。茱莉亚，能去叫一下治疗师吗？虽然这种情况治疗师好像没效啊。」
在菈伦前面先下车的哈尔挠了挠后脑，一副困扰的样子。
「爷爷......好难受......」
菈伦呜咽著，一边用袖口擦著眼泪。
「这是......」
看到她这副样子，老人似乎想起了什么。
「啊，又来了吗！？」
「呜嗯......」
菈伦委屈的点点头，在搀扶下走进屋内。
「再也不想出去了......花粉症好难受......」
没错，菈伦只是得了很严重的花粉症而已。
在阳光明媚的春天，满城都开起不知名的白花。在这种情况下还要加上礼堂铺天盖地的献花，菈伦的鼻腔与泪腺直接崩溃。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谢利贺宅邸的房间非常的多。
除了给佣人住的别馆之外，在本馆也有供管家等高阶仆役生活的房间，亦有值班佣人房、治疗房、来宾住所等诸多房间。
其中，装潢最高贵、空间最大的当属谢利贺家主日常起居的房间。提根的书房、卧房，以及其妻女(菈伦除外)所住的房间都在此列。
不过在菈伦成为家主之后，因为住不惯这些房间，加上收留了来自萨巴的孩子们，就对宅邸来了个大改造。
改造的重点首先是必须打造一个供菈伦居住的地方。
为了彰显家主的权力，原先的小房间当然是不能继续住了，不过也不可能沿用父亲或继母的卧房，所以这些房间全部打掉重造，按照菈伦的要求改成装潢简单、隔音优秀的房间。
另外还要想办法安置加上哈尔在内，来自萨巴的35个人。
这可不是容易的事，如果每人一间房间，就连佣人的别馆也住不下这么多人。但如果多人同房，那么谁该住一起，又使用哪间房就是个问题。
这些问题因为菈伦忙于工作，于是全落在了老管家的身上。
考量到哈尔他们在谢利贺家都有帮忙做事，以及每个人分配到的职务，就变成分开居住，有的人住本馆，有的人住别馆。
如今，当菈伦因为花粉症而不得已改成居家办公时，宅邸的改造以及房间分配已经完成了。
那些大房间变成了了供菈伦日常起居的主卧，以及可供居家办公的书房，多余的则改成了孩子们的教室，小房间则供聘请来的家庭教师休息或者居住。
因为哈尔的方针，来自萨巴的孩子们多半都能读书识字，不过也仅此而已。想要在联邦国自立，仅仅只会识字是不够的。
于是菈伦为孩子们请来专门的老师，教导更进一步的知识。对于那些已经崭露特长的孩子，也请来专门的讲师授课。
讲到自立......在府邸居住的孩子们也没有闲著，每个人都承担了一部分工作。通过工作的名义，菈伦每个月也会给他们一些钱，当作劳动的回报。
目前菈伦正让大部分年纪较大的孩子分摊了仆役的工作，负责打扫或者帮忙宅邸里其他的杂务，不过她很担心他们会不会被欺负。
毕竟贫民窟的孤儿可不懂得上流社会的礼节。菈伦知道一些佣人看不起他们，对收留这些孩子也有微词，只是碍于身分差距不敢表现出来而已，背地里会作些什么不得而知。
通过切身经历，菈伦懂得，那些顽固势利的仆人会故意安排困难的工作给新人，犯错的话就会使劲责骂，出现这种事就算主人发现也很难制止。
不过几周下来，这种状况似乎没有发生过。
反而令人意外的，活泼可爱又认真的莉莉被所有的佣人喜爱著，而茱莉亚则莫名被惧怕著，女仆们就连在走廊上碰到她都会刻意绕开。
她没在家的这几周到底发生了什么！？
「爷爷，最近没有发生什么奇怪的事吧？」
在书房里办公的菈伦伸了个懒腰，放下手中的笔，透过窗户朝中庭张望。
中庭里的花圃被重新整理过，全部变成绿色的低矮灌木，没有会让菈伦眼鼻崩溃的东西。此时茱莉亚正在显得空旷的中庭练习魔法。
「为什么这么问？」
被菈伦称为爷爷的老管家，约瑟夫，在一旁倾身询问。
「不，没什么，没有发生什么大事就好。」
既然老管家会这么说，就代表没有发生什么值得一提的事吧。
因为这几周真的忙翻了，菈伦几乎是一大早就到商会工作，一直到深夜才回家，对家里的事不太清楚。
虽然想找时间陪陪他们，不过就算现在能在家工作，工作量也不会比较轻松。
父亲的葬礼之后还有一大堆的事情要做，合并贝利商会后还需要整顿，不过最麻烦的还是四月的大型庆典。
那是一年之中最大的节日，尤其这次的庆典由商会承办，全城百姓都会参加，其他城市的商会以及政商名流也有可能过来，规模比之前的葬礼还要大好几倍。就是为了筹备这个庆典，菈伦除了睡觉以外几乎都在工作，一整天都坐在椅子上，搞得腰酸屁股疼。
感觉再这样下去真的要累死人。
放在不久前，这种工作强度肯定会把菈伦吓到逃跑。
不过现在她要是逃跑了，其他孩子该怎么办呢？这么想著，菈伦知道自己已经没法逃了，只好认命。
不过若是哪天她获得了向神许愿的机会，她大概会许愿让整个宅邸飞到不知道哪里的深山老林，就此过上隐居田园的生活。
菈伦再次看向中庭。
郁郁葱葱的庭院倒是有点田园的风格，可惜园丁太努力，修剪得全是人造的感觉。
只见在中庭的茱莉亚手里拿著一根半身高的法杖正碎碎念著，法杖前端的蓝色魔石随后发出光芒，接著一摊水凭空出现，啪叽一声射在花圃里。
「啊，真方便呢。」
菈伦不自觉的把所想之事给说出口。
魔法真是万能呢。以浇花为例，会魔法的人就只要咏唱咒语就好了。
如果是一般人，浇花就必须去井口打水，然后装进浇花的水壶。也许给浇花器装个生水石会方便不少，没有人会在那些只有佣人会用的器具上这么奢侈。
在其他行业里，魔法都扮演著重要的角色。
举例来说，金属锻造所使用的高温需要烧非常多的木柴，需要人力砍柴劈柴，虽然使用昂贵的热质石就可以轻松解决，但一个优秀的魔锻师甚至不需要那些，只要咏唱咒文金属就会自动加热，温度也可以通过魔力控制，非常方便。
因为魔法的便利性，只要有三五年的学习积累，魔法师很容易就能找到工作。据说即便是一些三流法师，在萨巴那种满是兽人的城市也会被奉为贵宾。
孩子们中有几个人已经被发现具有魔法天赋，不过其中最厉害的依然是茱莉亚。
因为她在萨巴时就已经自学魔法了，本人也有意愿深造，菈伦就让商会御用的魔法师来指导她。
据老师们说，茱莉亚的魔法天赋似乎很高。
菈伦完全不懂魔法，也不知道学习魔法有多难，不过既然老师们对茱莉亚大加赞赏，一致认为在短时间内能自学到这种程度是相当厉害的事，那么就是很厉害吧。
不过老师也说，因为自学的关系她的基础相当不扎实，如果想要在魔法师的路上发展下去，迟早会因为基础不好而碰壁。所以现在茱莉亚正重头来过，学习魔法的基础理论与魔力操控。
菈伦曾经问过她的学习情况，不过什么七位引导符啦、环对照啦，她有听没有懂，只知道茱莉亚很认真的在学。
也许再过一两年，茱莉亚就可以成为一名独当一面的魔法师了。不过若只要养活自己，她现在就可以在治疗院找到一份低阶治疗师的工作。
如果让每个孩子都学几年魔法，搞不好大家很快就能自食其力了，而获得解放的菈伦也能再次开溜。也许到时候还可以跟大家一起逃跑，去干一些不用整天坐在椅子上的工作。
然而这种想法不太现实，菈伦也不想强迫别人去学自己不擅长的东西。
而且说到自食其力，哈尔已经带著大家跑到城里的冒险者公会注册了，假日的时候好像还会组队去接委托赚零用钱。
哈尔他们是从萨巴偷渡过来的人，虽然靠著谢利贺商会的力量弄到了身分证明，不过考量到在萨巴发生的事，出城多少需要注意一下。
然而冒险者是无国界组织，主要的工作是扫荡城市周围危险的魔物以维持安全。因为是无国界组织，所以拥有冒险者身分就可以在各个城市通行，无须担心。冒险者也跟令人忌惮的佣兵不同，是为民除害的英雄，在百姓间的形象不会太差。
每周都会去做任务的哈尔看起来非常开心。
他们本来就过著无拘无束的生活，在拘谨的地方过不惯，偶尔也需要透透气。冒险者这种自由的组织倒是很合哈尔他们的胃口。
「嘿嘿，呵呵呵，就只有我一个人待在家工作呢。」
菈伦仿佛坏掉的线偶，在桌前一边傻笑一边抽搐。
大家都有去注册冒险者资格，就只有菈伦没有。
被排除在外让她有些生气。
冒险者什么的听起来多帅啊，然而她只能待在家里听他们的冒险趣闻，一边处理枯燥的文件，不觉得很过分吗？
想著想著，菈伦的视线又回到桌上的那份文件。
这份文件是丹尼斯等人为了四月的庆典所做的企划，详细写了各种需要的资源，以及特殊情况的备案，洋洋洒洒的一共一百多页。
说实话，真不想碰这份文件。
但如果不解决掉，事情就会一直堆积著，最后导致必须牺牲吃饭跟睡眠的时间来工作。想到这里，菈伦只能忍著想要逃跑的冲动翻开文件。
她稍微试著看了内容，里面包含一大堆复杂的物资调度以及日程表，令人眼花撩乱。
说实话，有看没有懂。
唉，既然能规划到这么详细，就代表没有问题吧。
接下来只要菈伦签字，计划就会开始实行。
然而拿起笔，菈伦感到一阵不安。
亚伯跟丹尼斯他们都很敬业的做了各种考虑，详细内容也花费大量时间整理成报告，但作为最上位者，菈伦却对一切一问三不知，这种心虚的感觉非常恐怖。总觉得就像在蒙眼走路，脚步虚浮，随时都有可能摔倒。
而且最麻烦的是，最近不知道怎么地，整个商会都对她景仰有加，就连亚伯与丹尼斯这样的菁英都认为她很厉害。
就像她觉得提出这份详细计划的丹尼斯不可能会出错一样，也许对方也想著如果有错误，伟大的菈伦大人一定会发现。
然后结果就是出现了致命的问题但谁都没发现，导致事情一发不可收拾......还是再看一遍好了。菈伦迟迟不敢签字，又重新翻起了文件。
然而，这种超大型庆典她一次都没参加过，父亲还在世时也只透过窗户远远看过几次，根本就不知道细节该是怎样的，就算出现对其他人来说是常识的错误，菈伦也看不出来。
唉，看看这些......那么多耗费了无数日夜写成的报告啊，汇总了商会员工的心血所写成的东西，如果看第一遍看不懂的话，不管看几次都不会懂的。
唉！算了，签就签吧！
菈伦放弃思考，把一切交给命运。
如果真的搞砸了，那就干脆引咎辞职好吧。
虽然不会逃跑，不过如果有人要赶她走，她倒是很乐意离开，只要能保有部分家产，能过上优闲日子，当不当商会长其实都没差。
从萨巴回来时那种感动和觉悟早就在工作的重压下烟消云散，菈伦现在只是抱著半吊子的心态坐在会长位子上，过著得过且过的日子。
她在心里喊著「相信伙伴」，签上了名字并盖了印章，这么一来这件事就算告一段落了。
解决一件大事，觉得稍微放松点的菈伦转向老管家：「爷爷，下一个行程是什么？」
「接下来是宅邸里的事。金库里的资金移出需要大小姐亲自前往监督，这件事完成之后今天就没有其他安排了。」
「金库啊......」
金库菈伦已经去过好几次了，里面全部都是父亲的私人财产。因为放著也没什么用，所以从萨巴回来之后就决定将那笔钱活用起来，除了用在哈尔他们身上，也分出一大部分交给亚伯去改善商会员工的待遇，以及其他的投资。
然而这么多钱，放著佣人独自清点不太妥当，使用时也需要能打开金库的菈伦在场，在无形中占去她不少时间。
「这个也可以让哈尔去做吧？哈尔呢？」
哈尔是可以信任的人。
在菈伦心中，哈尔已经是重要的家人了，所以不需要担心他们会偷拿钱。实际上，如果他们想要，随时都可以找她要钱，拿个一万两万菈伦完全不介意。
「哈尔先生的话，似乎带著人前往冒险者公会了。」
「啊——！」
这么说的话，今天是周末啊。
除了认真勤奋的茱莉亚，年纪大点的孩子们都会跟哈尔去公会做委托。
周末还要工作太惨了，菈伦眨眨眼睛，决定翘班：「资金移出也不急，能等到哈尔回来再做吗？」
「也不是不行......」
「那就这样吧！接下来没事的话，我想要去冒险者公会！」
「大小姐想去做冒险者的工作吗，这不太妥......」
「不会啦，爷爷，我可是有自知之明的喔。不过只是申请资格，顺便去看看的话应该没问题吧。我还没有去过冒险者公会呢。」
「也不是不行，但花粉症没关系吗？」
「啊......」
菈伦瞪大眼睛，仿佛才意识到这个问题。
「虽然这几天几乎没症状，不过这是因为药汤和待在家里的缘故，出去的话马上就会变得难受哦？」
「呜......」
变得高昂的情绪立刻委靡不振，菈伦沮丧的蜷缩在椅子上。
好不容易空出时间，没想到却不得不待在家里，这么一来她就只有乖乖工作一个选项了。
因为一天剩下的时间还很长，工作结束之后肯定会很闲。也许之后找其他的孩子们玩是个不错的选择，可是菈伦已经记住了，这个时候他们通常要解决老师出的作业，正努力学习中。
不学无术的人还要打扰别人学习，实在太不像样了。
虽然菈伦也不是没别的事做，像是进修以及演技训练等等，多的是消磨时间的方式。然而一想到是工作相关的事，菈伦就干劲全无。
偶尔她也想要回到以前那样单纯的生活，打扫一下房间，无所事事的乱晃。
可惜现在有很多孩子分摊了打扫的工作，家里比任何时候都要干净，已经人手过剩了。
菈伦百无聊赖的瘫在桌上，想著等最后一份工作做完该干些什么。
这时老管家说：「突然想到，大小姐知道家里的密室吗？」
「密室？爷爷你说金库吗，还是父亲的隐藏酒窖？」
「看来是不知道了。」
老管家摇摇头，缓缓说道。
「老爷曾是泽鲁伯爵，在国家破灭之际逃出领地，然而那次的逃脱十分惊险。这座宅邸在建造时就有不少密室，为了避免重蹈之前的覆辙，后期还加建了许多不为外人知晓的俑道......家中存有一本专门记载密道的手札，大小姐因为事务繁忙就忘了提醒您，但作为谢利贺的主人那是必须掌握的知识。」
32.密道手札三十一 
菈伦与老管家一同前往宅邸的书斋。一路上，她边走一边听老管家说明。
原来，谢利贺的宅邸最早是在提根当伯爵时盖起来的。
乌拉这座城市并没有优美的景色，在当时经济也不算特别发达，身为他国伯爵的提根如果想要盖个度假别墅，还有很多城邦可选。不过当时的提根已经意识到泽鲁国内存在某种不安因子，虽然没能料到事情最后的演变，不过还是十分有远见的在乌拉城建造了这栋「避难所」。
没错，这栋宅邸在建设初期，不是作为度假别墅，而是作为避难所所考量建造的。
这个避难所需要满足多个条件。
首先需要离本国足够远，但同时又必须交通方便，可以快速前往。有鉴于需要长期居住，甚至可能不会再回去了，因此也要考虑到该地区未来的发展，而提根最后的选择就是这座位于联邦国的乌拉城。
一个发展水平相对较低，没有什么大商会盘据的城市，但又拥有不少自然资源。只要作为泽鲁伯爵的他把资金开进去，完全可以把乌拉打造成自己的居城。
于是作为一切发展的起点，谢利贺的宅邸被建造得气派奢华，却又坚实牢固，成了城市内标志性的建筑之一。在后来定居乌拉城后，宅邸也经历长期的改造，前后有十六个著名的建筑团队参与建造，室内充斥著各种密室机关，地底下则有错综复杂的逃生通道。
「唉～～原来是这样。」
菈伦听了说明，发出一声略显敷衍的惊叹。
她从小就生活在这里，至今为止的人生大多都在跟这栋屋子打交道，因此密室和机关对她来说早已经不是新鲜事了。
例如移开之后会出现密室的书柜、内部是保险箱的装饰用壁炉、木头地板有可以打开的夹层、墙壁的石砖抽出来之后会出现储藏珠宝的空间等等......这只是徒增打扫的难度而已，她一次也没有从中感受到恩惠。
因为家中的机关太多了，即便是成为家主的现在，菈伦也没有搞清楚这里到底有多少机关，她也早就放弃掌握全部机关了。
不过菈伦对于逃生密道确实不甚了解。
她唯一知道的通道只有后院假山的那条。
位于后院的假山之中有个被花草隐藏的缝隙，缝隙里有一道门，里面是园丁放工具的储物间，不过把里面的架子移开就会出现通往下水道的台阶。
菈伦之所以会知道这条通道，是因为以前乌拉城下水道曾经发生过史莱姆暴增的事件。当时派去处理的冒险者小队遭到夹击，因为数量过多无法应付，走投无路之下误入了谢利贺家的逃生通道。
菈伦还记得小时候听到从假山里传来人的呼救声，还以为是父亲把谁囚禁在里面呢。
顺便一提，那个通道因为被人知晓，给钱封口也不可能完全封住，因此在宅邸内已经半公开了，基本上谁都知道有那一条通道，警卫每晚还会特别去检查呢。
既然亲眼见过这么多隐密机关，再多几个她也不意外。
父亲提根对于安全的追求可说是到了偏执的地步，防御用的魔法道具、守卫、以及各种密室等等都下足了工夫。
这也不奇怪，毕竟有钱有权之后就会招来很多不速之客。
反观菈伦就没有这种意识，从前的她根本没什么好觊觎的，没钱没势，身材也像男生一样贫瘠，各方面都很「安全」。即便成了家主，危机意识也很难在短时间内建立起来。
菈伦想到之前办公室爆炸的事情。
从萨巴回来之后，调查就一直处于停滞阶段，属于半结案状态。
大家都觉得是贝利商会干的好事，但贝利商会的会长逃亡，内部一些干黑活的人也树倒猢狲散，其他股东当然不会承认，于是他们连个能问的人都没有。仔细想想，如果凶手跟贝利商会无关，而是另有其人的话，那不是很大的安全隐患吗？
想到这里，菈伦摇摇头。
说是这么说，最有可能的还是贝利商会买凶杀人了。
成为商会长之后她也听了不少商业界的黑暗故事，在一些人眼里，只要能干掉对手，手段似乎并不重要。不过故事终究是故事，总觉得这种事离自己很遥远，虽然之前遇过爆炸，不过没有意识就逃过一劫，回想起来，菈伦并没有害怕的感觉。
况且现在她已经手握不少防身的魔道具，办公室跟住宅的防范也都很完备了，如果连这样都无法保证安全，那还不如直接逃跑算了。
综上所述，菈伦对密室与通道没多大兴趣。
密室与密道只不过是父亲的偏执，如果事情变得需要靠密室或者密道才能保证安全，那应该是宅邸被千军万马包围的时候了......这怎么可能嘛！
要是真的会出现那种情况，作为商会长的她应该能事先听到风声，在那之前逃跑。
与父亲不同，生命跟财产，菈伦只在乎前者。所以要逃跑的话可以说走就走，几乎没有需要准备的。
因为钱不是自己赚的，就算被抢光她也只会做出「噢，这样吗」之类的反应。
不过老爷子还在叨念著密道的事。
约瑟夫在菈伦五岁的时候就在谢利贺家服务了，资历比起其他仆役老很多，也知道不少谢利贺家的秘密。
在走廊上拐了几个弯，老管家开始说起来自红杉城的建筑团队与卫城的兰特集团——据说他们负责建造了其中一条密道。接著他又讲到矮人在工地喝酒，以及跟精灵族不对付的事情。
因为该用木梁还是石梁而吵架的故事好像很有趣，改天一定要叫他详细说说，不过大多都是些无关紧要的事。
没多久，两人来到宅邸的书斋。
书斋门口有两个警卫守著，见到菈伦过来，两人都恭敬的朝她行礼。这两人都是生面孔，是在菈伦从萨巴回来之后，全面改善安全措施之后新增的人员。新进雇员按照谢利贺家的传统，花了很多时间调查身家背景，确定没有问题之后才雇用，因此相对值得信赖。
谢利贺家的书斋本来是锁著的，但茱莉亚他们偶尔会来看书，每次都要借钥匙很麻烦，于是就干脆雇佣警卫守著。
两名守卫帮菈伦开门，门一打开她就能闻到书页和油墨的味道。
谢利贺家的书斋差不多有两间主卧这么大，里面摆满了高至天花板的原木书架，书架高得需要梯子才能搆到上层。
假设一个书架能放五百本书，这里肯定存了有上万本书吧，搞不好是乌拉城藏书最多的地方。
书本很贵，一本三百页的手抄本轻易就能卖到五万塔拉的价格，这也是为什么除了联邦国，没有多少国家的百姓能有这么高的识字率。
因为买书要钱，即便是使用刻板印刷的畅销书也不便宜，这对普通家庭来说是笔不小的开销。而且又不是多读几本书，收入就能增加，有这个闲钱不如让自己的孩子过上更好的物质生活，这就是大多数人的想法。
另外对于农民猎户或者工匠学徒，就算识字，也没有从书本上获取额外知识的必要。传统职业的知识都是一代传一代的，剩下则是在实践中累积，因此大多数人只要会写自己的名字就够了。
但是在联邦国，政府鼓励人们学习自己不知道的知识。
亚伯曾经告诉菈伦，联邦国因为耕地不多，靠土地吃饭的人很少。即使是工匠世家，通常继承家业的只有长子，因此其他孩子必须靠著学识另谋出路，推崇学习的政策因此而来。
所有人都为了谋取更好的出路而努力向学，然而站在顶点的菈伦却是个大草包，明明不怎么看书却拥有全城最大的书斋，听起来真是讽刺。
存有这么多书的房间，其价值几乎能与金库匹敌了。
看看这房间。
乌拉城的湿气偏重，但书斋的空气却有些干燥，到处都挂了能防潮还能散发淡淡香气的香包，采光良好的落地窗紧紧关著，玻璃还有铁网防护。屋内的一切设计都是为了保护这些价值连城的手抄本。
进来房间后，老人搬来梯子，去拿书架最上层的一叠书，菈伦则在下面接著。书很多，全部都是以草绿色的封皮装订，一共有三十一本，上面多少有些灰尘，看起来很久都没有人动过。
他们一起把书搬到书斋的长桌上。
「好了，这些就是全部的书了。这些书——手札，里面存放了这个宅邸全部的图纸。为了以防万一，所有的机关密道都记载在这里，不过老爷记得全部内容，因此这些手札自从写好之后就几乎没有动过。」
老管家一边说，一边翻开其中一本。
打开的书页里画著某种平面图，上面标记著各种符号。但是平面图只有一角，符号也看不懂，以至于根本搞不清楚上面画的是哪个地方。
「这些书，每一本只记载著同一张图的一部分，就像拼图一样。需要打开特定页数、放在特定位置才能显示出完长的一张图。」
老管家把书在桌上摆成5X6的方阵，然后将最后一本书递给菈伦。
「这本书上写著其他手札的排序方式。可以说，所有的书都是这本手札的附录。」
他这么说。
然而当菈伦打开书页，她只看到一大堆秘密麻麻的数字和口诀。
什么「前者时为后，后者常可行；若无辨前后，后前亦随心」其中的意思听起来就是在说「随便怎样都行」的废话，但肯定是因为菈伦没看懂其中的玄机，所以才会这么想吧。
「爷爷，你知道这是什么意思吗？」
菈伦指著那段谜语问道。
但是老管家凑近来一看，也摇摇头。
「我从来没看过这书。大小姐不知道吗？」
「我不可能会知道吧。」
「......说的也是。我看看......这旁边有一个龙人的符号，这指的是金币上的龙人头像吧。也许可能是跟金库有关的口诀。」
「金库不是能正常打开吗？」
「也许是金库里面其他的什么。我听说过金库里面有一条逃生秘道，还需要用钥匙开启，不过并未亲眼见过......」
「那么这个『外贼入内，喷泉通天』是什么意思？」
「......也许跟前院的喷泉有什么关系吧。」
老人再一次摇摇头。
「抱歉。说来惭愧，我也不是全部都看得懂。这些藏身密道只有老爷一人掌握，即使是我也只被告知了极小一部分。例如前面这段谜语，应该是开启地下金库机关密道的方法，只要开启金库内的机关，就可以通往其中一个密道......然而我只知道密道的存在，却从来没有亲眼见过，也不懂如何开启。」
「难道这个宅邸里就没有能看懂这堆东西的人了？」
「这......或许是这样。我本来想大小姐从小生活在这里，或许有听过什么传言，或者能看懂这些口诀，不过看来是不行了。」
「看来是这样呢。」
菈伦将书放下。
她是今天才得知密道的事，在此之前还不是照样住得好好的，现在就算不知道密道的进入方法，也不过是照常生活罢了。
菈伦并不觉得失望。
「也许可以试著排列。虽说不知道顺序，但这些图纸也有理可循，而且也不是所有的通道都需要图纸。只要知道了进入的方式——」
试著排列？
菈伦看了看摆在桌上的三十本书，以及每本书的厚度，这需要多少工作量啊。而且如果随便找人来破解，这些密道就会失去最重要的隐蔽性，所以只能由菈伦自己来，或者由其他重要人士负责。
在这忙翻天的季节还要拨空做这种事，她想不开才会这么干呢。
「爷爷，还是算了吧。」
「可是，若不搞清楚这些，就等于没法掌握这个家最重要的功能——。」
「没关系啦。」
菈伦对他露出微笑。
「这只不过是栋房子而已，因为有人住在里面才是家喔。家最重要的功能，难道不是让住在里面的人安心生活吗？」
反正菈伦目前掌握的机关已经够她用了。
那些因为父亲的偏执而做出的逃道，菈伦觉得根本用不上。
「不过，还是先把这些书放到我房间吧。」
菈伦说著，看了看那高耸的书架。
约瑟夫腰杆挺拔、动作俐索，但是让老人家把这三十一本书放回去也不是什么轻松的差事，所以干脆搬走，当然搬运菈伦也会一起帮忙。
这些谜语跟图纸，看是不可能看的了，但也许偶尔拿来给孩子们当拼图玩也是个不错的选择。
听说小孩都很喜欢藏宝图跟秘密基地之类的东西。
这些手札就跟藏宝图一样，干脆物尽其用拿去给他们玩好了。
33.冒险者中的新星 
菈伦在书斋里摸鱼的时候，哈尔正带队做著冒险者的工作。
一般来说，优秀的冒险者很少会把大城市当成自己的主要据点。
冒险者的主要工作是承接委托驱除魔物，偶尔还会拿魔物身上的素材来卖钱。
虽然大城市能够提供冒险者装备与药品上的支援，不过其周边的村落通常高度开发，很少会出现危险魔物，因此工作也很少。
不过乌拉城地处偏僻，附近有高耸入云的诸羊山脉，即便开发度较高，周围也还有不少危险的魔物。
北部湿地里的甲泥鳅就是一个典型的代表。
全长可达二十几公尺的甲泥鳅躲藏在满是芦苇的湿地之中，一有活物经过，就会暴起伤人，被害者不计其数。
北部湿地是通往矿坑的必经之路，数以千计的人依靠矿产吃饭，因此乌拉城的冒险者协会常驻甲泥鳅的讨伐委托，经营矿坑的谢利贺商会更是会发布高报酬的悬赏，只要在这里当冒险者就无法忽视这种魔物。
「妈的！喂，牠又逃回去了耶！滑溜溜的烦死了！」
哈尔一边抹掉脸上的泥巴，一边暴躁的喊著。
「尼克，有看到牠跑哪了吗？」
「从第二个洞口滑进去的。那是上周留下的空巢，有可能从那三个洞口出来。」
名叫尼克的少年身穿皮甲，背后背著一面圆盾，腰间挂著手斧。他站在用竹子架起的高台上，指了指远方。
「这可麻烦了啊。卢卡斯，诱饵还能再来一次吗？」
「没问题。」
被叫到的犬耳族少年从泥泞中爬起来，一边甩掉身上的泥水一边点头。
「好，等会再来一次。班尼跟嘉文先回收绳索。」
「了解，老大。」
被叫到的两人听从指示，把弓背到背上，开始回收绳索。
这支五人小队就这样做著准备，静静等了一段时间。
然后，狩猎再开。
第一个行动起来的是卢卡斯。他腰间绑著绳索，另一端由班尼和嘉文拉著，踏著没至小腿的泥水朝芦苇原中央走去。
哈尔在卢卡斯斜后方不远处跟著。他腰挂长剑，但并未拔出，而是赤手空拳地走著。
至于尼克则在远方观望。
如果再次失败，他要看清楚甲泥鳅逃到哪里，同时也也负责警戒周围其他的魔物乱入。虽然这份工作由感官敏锐的卢卡斯来做更适合，但很可惜，前方的战斗也少不了卢卡斯。
一行人绷紧神经，小心推进，直到巢穴的出口处。
卢卡斯回头一望，见到大家都小心地守望他，于是点点头，朝前踏步。
他们是有携带著能把甲泥鳅从巢穴里逼出来的药物，但这种药物对环境的影响较大，还会引来其他魔物，因此没有必要就不会使用。再次尝试前留有足够长的等待，这样就足以让甲泥鳅再次上钩。
如同预料，甲泥鳅从泥水中猛然跃出。说时迟那时快，在那之前就察觉到动静的卢卡斯突然向后倾倒，班尼与嘉文一扯绳索，他就迅速地往后一滑，躲过了第一次由下而上的攻击。
「逮到你啦！」
在卢卡斯被扯回去的一瞬间，哈尔就一跃而起，把跃出的甲泥鳅给撞了出去。
甲泥鳅巨大的躯体侧向摔倒，激起无数泥水。配合著哈尔的行动，离他最近的卢卡斯连忙起身上前，投出冒险者专用的束缚球。
如同卷曲蕨类的绿色小球在被扔出之后展开，一下子就缠绕上甲泥鳅光滑的身躯。像是植物般的触须快速缩紧，在巨大又滑溜的身躯上包了一圈。
然后卢卡斯飞身一跃，将身上的绳索扣在束缚的类植物触手上。
「牠要回去了，快拉！」
哈尔大吼一声，负责拉绳索的班尼与嘉文就使尽力气的往后扯。
甲泥鳅开始挣扎扑腾，掀起层层泥水。牠身上滑溜，束缚球所造成的束缚一下子滑开了一大截，但在这么短的时间内，甲泥鳅的整个身体也被彻底拉出了洞口。
「成了！上刀子！」
哈尔大吼一声。
甲泥鳅浑身都是光滑的甲壳，甲片之间的缝隙极小，因此难以捕获，寻常刀剑也很难伤到牠。不过冒险者已经总结出办法，较薄的刀刃是可以逆著甲片插进去的。
只见卢卡斯行动迅速，刷刷两柄匕首插进甲泥鳅的甲片之间，插入的位置恰到好处，束缚球所展开的触须一旦滑脱到这里，就会被插入的匕首完美的卡住。
甲泥鳅吃痛挣扎了起来，二十公尺的巨大身躯疯狂甩动，将卢卡斯给甩飞出去。但就算如此激烈的挣扎，也摆脱不了绑在甲泥鳅身上的植物触手，那些植物触须被匕首卡住，甲泥鳅越挣扎，匕首就卡得越牢。
而且卢卡斯的行动已经给哈尔争取了足够的时间，哈尔已经准备好了。
只见哈尔一步上前，一剑捅进了甲泥鳅的鱼鳃。他全力爆发，使用了体能强化，一剑捅到底，贯穿了甲泥鳅的脑袋。
甲泥鳅开始抽搐起来，哈尔等人纷纷远离，等待著抽搐的减弱。
随著时间消逝，甲泥鳅终于在水中停止了活动，只留下一抹血污。
「爽啦！第三只讨伐成功！」
解决甲泥鳅的众人欢腾起来，开始了最后的作业。
他们解甲卸鳞，用绳索穿过鱼鳃，拆掉竹台，然后收队回城。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
当冒险者公会的大门被打开，待在大厅休息的冒险者们骚动了起来。
「喂喂，不是吧！？又来了吗！」
「这是第三只了吧。」
「这速度也未免太快了！」
在冒险者七嘴八舌的讨论中，浑身泥水的哈尔小队啪哒啪哒的穿过大厅，来到交付柜台前。
「好了，这是甲泥鳅的魔核。剩下的部分在北门空地，麻烦派人去收一下。」
哈尔一边说，一边将一个布袋啪唧一声放在柜台前。
布袋上的血水与污泥沾染了干净光滑的桌面。
柜台的职员小姐面颊抽搐著，打开了布袋进行确认。
「嗯，确实是甲泥鳅的魔核，这样一来委托就完成了呢。委托的报酬请稍等一会，魔核也跟往常一样由公会这边收购对吧？」
「对。」
「好的。那么请......呃，该我怎么说呢？虽然上次要你们把泥巴冲掉再进来，你们有听进去我很高兴，不过这不是没冲干净吗！？而且请不要这样湿漉漉的就跑进来，明明委托也不急，明天再来也可以的！」
「不行啊，我明天有工作，只能今天来。妳就只一只眼闭一只眼吧。」
「不是队长来也可以的啊！茱莉亚呢？让小茱莉亚来呀！而且我不可能睁眼闭眼的吧，你以为你们踩进来的脚印是谁打扫的，哈尔先生！？」
「好啦，不要在意那些细节，我坐在那边等你拿报酬。」
哈尔抓了抓湿漉漉的头发。
柜台小姐脸冒青筋，用力一拍桌：「不，准，坐！给我去把身体弄干再进来！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
被赶到门外的哈尔一行人坐在台阶上拧著衣服，这时公会大门一开，两个男人拿著几杯啤酒走了出来。
「哟，哈尔，你在这啊。喏，请你们的啤酒，还有干酪哟。」
「这么殷勤，你们这次又想知道什么？」
哈尔一边说一边接过啤酒，同时把多余的那几杯塞了回去。
「未成年喝多了会变智障，给我换别的过来啦！」
「啧，看不出你是这么讲究的人啊。不好意思，艾伦，麻烦你去换成牛奶。」
叫艾伦的男人于是拿著多的啤酒杯走了，留下的那人则坐到哈尔一旁继续喝酒。
「所以呢，你想打听啥？」
「你也知道，最近是甲泥鳅的增长期，有能力的家伙几乎都在北边湿地活动。不过常驻委托的报酬很普通啊，就想问问在那个菈伦会长身边工作的你，最近会不会出很多高额悬赏的委托啊？」
「这我不知道。她好像不管这种事的，你从过去的数量推测比较准吧。」
哈尔一边说，一边不客气的吃起干酪。
「嗯嗯，说是这么说啦，但是大家都想知道，换了会长之后对冒险者的策略会不会改变。」
男人一边说，也朝干酪伸出手，不过在他出手之前，哈尔就拎起包干酪的油布，整包拿给卢卡斯。接著卢卡斯他们如风卷残云一般，顷刻间就把干酪分食完毕。
那个男人默默的收回手，然后喝了口啤酒。
「嗯，就是这样。如果你能向你家会长打探打探，大家都会感谢你的。」
「虽然也不是不行，但你觉得要是有高悬赏委托，还会轮到你们吗？」
「每年都有几十个呢，今年甲泥鳅的数量也没有减少，你们总不可能全部做完吧！而且我记得你不是护卫吗？放假时就算了，护卫放下本职工作跑去狩猎魔物是闹哪样？」
哈尔咧嘴一笑：「谁知道呢。我们家会长大人最近对冒险者兴致勃勃呢，搞不好会亲自带队去打怪。」
「给我阻止她啊！」
「哈哈哈，偶尔出来透透气不是挺好的嘛！」
「你这样子到底是怎么当上护卫的？果然是谣言传的那样么？」
「谣言传的哪样？」
「啊，不，没什么。」
男人心虚的移开视线，试图转移话题。
「说、说起来，你最近练习得怎么样了？我记得你上次说要训练体能强化吧？」
「不要装作没事的样子打探别人的情报啊，老子可是私人护卫，会告诉你就有鬼了！」
「别样样嘛，你可是公会的明日之星耶，大家都很感兴趣呢。之后也有可能组联合队伍，了解一下很正常吧？」
「......好吧，反正也没什么大不了的。最近终于能稳定在三倍强化了。」
「那可真是厉害！」
男人吹了一声口哨。
虽然目前的最高纪录可以到五倍，据说那就是人类种族的极限，不过几乎没有人能达到那么高的倍率，因此也有人怀疑那是被夸大的情报......不管怎么说，能够做到三倍强化的哈尔已经是本城冒险者中的第一梯队了，考量到哈尔的基础体能，也许在力量上也是第一梯队。
这时，刚才那个去把啤酒换成牛奶的男人回来了，又带了更多下酒菜过来，几个人就在公会门口的台阶上开起了小宴会。
一开始哈尔带著几个年纪较大的孩子加入冒险者公会的时候，其他成员跟他们的关系还没有那么亲密。
当时的公会成员对哈尔他们发起了名为「找碴」的实力验证，结果被来自贫民窟的哈尔当作是正面开战，大闹了一场，还得由菈伦出面赔偿桌椅的损坏费，被狠狠念了一顿。
自那次事件后，很多人都对他们抱持恐惧，直到最近才缓和下来。
冒险者虽然看中个人与团队的实力，然而最重要的其实是事前的准备、以及情报搜集的能力。被大家恐惧并敬而远之的哈尔自然少掉了很多获取情报的机会，作为领队的他后来也痛定思痛，花了不少时间去了解冒险者的行规。
不过他们很幸运，哈尔的小队做出实绩之后，再加上他们与谢利贺家的关系，很快就有人为了打探消息主动靠近。由这些人带头，其他人也陆续开始跟他们接触，所以现在哈尔他们跟公会成员的关系还算不错，也有几个像眼前的家伙一样经常会交换消息的伙伴。
「说起来，你们家的毒舌茱莉亚怎么不在？我还以为去做任务的话她一定会跟来的。」
聊著聊著，男人突然发问。
「哦，她的话正窝在家里练习魔法呢，好像说是遇到瓶颈了。不过放心好了，我会把你的话传达给她的，她应该会喜欢那个绰号。」
「喂！我死了对你有什么好处？」
男人大叫起来，似乎对茱莉亚非常害怕。谢利贺宅邸的女仆也很怕她，然而她在公会职员中却很受欢迎，真不知道为什么。
「是说你们心还真大啊，队里唯一的魔法师都不带就敢去挑战甲泥鳅。」
「反正我们这些人也足够应付了。」
「装备的关系么？」
「一部分吧。」
哈尔耸耸肩。
当时打算去当冒险者，被菈伦知道之后就立刻为他们准备了全套的装备，所有物品都是同类型中最好的，让哈尔有种当小白脸的感觉，为此也引起一些公会成员的忌妒。
不过可能是做出实绩的关系，最近倒是很少有人在背后讲他们坏话了。虽然也有可能是茱莉亚干了什么。
说到茱莉亚，其实她会的魔法在冒险者眼中还相当基础。那些魔法在艰难的战斗中很难派上用场，普通的战斗则根本不需要，所以其实不来也无所谓。
当时听到茱莉亚接受了专门老师的指导，从底层基础开始从新学习魔法时，哈尔还以为她打算走学术路线，或者去当治疗师什么的，压根没有想过她会想加入。
虽然当冒险者培养一下实战应对能力也不错，但总觉得待在这里是在浪费她的才能。
恐怕冒险者中魔法师这么少就是这么回事吧。
当冒险者的魔法师在技术上很难获得充分培养，实力如果比不上魔道具或者药水，很容易被当成累赘。稍微成长之后虽然多少能派上用场，但到了那种程度，找一份安全稳定的工作能赚到更多钱......当冒险者的魔法师，大概真的是在拿自己的未来在冒险吧。
茱莉亚从来都不需要别人担心，不过也常常会有勉强自己的时候。哈尔偶尔也会想，要是能知道她在想什么就好了。
只不过以现在来说，确实没什么好担心的。之所以会有那种想法，大概是因为自己还在用以前的思维来看事情，然而在这短短几个月的时间，改变实在太大了。
最好的装备、最好的老师、最好的环境、最齐备的资源。现在的他们只要努力就能成功，无须多想只要往前冲就行了。
「总之，这支小队的目标是尽可能地变强，不管是装备还是自己的技术，都是自己实力的一部分，要尽可能的活用。」
哈尔像是自言自语一样，对他们的冒险目标做总结。
虽然萨巴来的孩子们中有一些对于前进的方向多少有些迷惘，不过哈尔这支冒险小队的目标还算明确，尤其是他自己。
毕竟他可是菈伦的护卫呢，努力变强是已经是不需言明的目标了。
从这层讲度来看，冒险者公会是不可多得的好地方。
哈尔还记得自己第一次踏入公会时，看到高挂在委托板上方如同匾额的石板时，所抱持的心情。
石板上刻著两个符号，那代表著冒险者的顶点，评级为八级的现役冒险者「七支刀」与「十字快斩」。
据说那面石板是用特殊方法制作的，会实时显示公会的最高级成员。因此只要那两人还在一天，他们的纹章就会一直挂在上面，向世人彰显自身的存在。
八级的冒险者啊，最高评级，凭借个人勇武所能获得的至高荣誉。
如果说不向往那肯定是假的，至少在被现实毒打之前，加入公会的成员多少都怀抱过攀上八级的梦想。
哈尔目前也是向著那个方向前进的。
虽说真的想要达到八级那肯定是痴人说梦，但他会想尽办法往上爬。
冒险者都是从一级开始的，之后等级会随著功绩与实力逐渐攀升，最高只有到八级。
他们的评级跟国家用来衡量士兵强度的「通用评级」是同样的标准，只不过加入了委托的完成度，也就是信用制度。因此虽然升级需要更多时间，但冒险者等级跟通用评级一样，每上升一级，级与级之间的实力差距就会越大。
哈尔目前的等级是三级，不过那只是委托接得还不够多，以他的实力很快就会升到四级。
然而想要再往上爬，难度就非常高。就算加上装备的辅助，哈尔认为自己现在的实力只能搆到五级的边边而已。
之前在萨巴干掉的那个骑士团长是五级的，然而那次能成功有一半属于运气好，另一半则是不计代价的赌命带来的优势。这种经历不可复制。
并且，不管是冒险者还是骑士，萨巴跟乌拉都没有超过五级的人。
然而本地没有高手不代表别的地方没有，冒险者公会的石板就高挂在那里提醒他。而且佣兵公会也有一模一样的石板，上面的八级纹章比冒险者公会的多得多，只能推断其他等级的强者也比冒险者多很多。
佣兵是杀人的工作，其中也包含针对个人的暗杀委托。
哈尔是菈伦的护卫，而且他知道菈伦曾经被人暗杀过。虽然没有成功，但既然有第一次就会有第二次。为了她，无论如何也要尽快把实力提升上去才行。
就在哈尔暗自下定决心时，公会的大门被打开，刚才交付委托的女性职员走了出来。
「哈尔先生，你的——」
当柜台小姐看到哈尔他们时，顿时嘴角抽搐，翻起了白眼。
公会的台阶上正摆著一堆湿漉漉的皮甲，各种各样的装备被摊开来放置。
湿透的鞋子跟袜子随意的晾在一旁，而哈尔本人正卷起裤管，赤裸著上半身跟其他冒险者喝酒。
在这座城市的精华路段，坐落于此的冒险者公会经常被街上的贵妇们斜眼相待，这不是没有原因的。
「你、你们这些人！当这里是什么地方了——！？」
柜台小姐抓狂的大叫著，然而冒险者就是这么一群随兴且随意的家伙。
并不是冒险者不好，只是就是这样的人才会加入冒险者。
冒险之人，又怎会循规蹈矩呢？
34.城内散步 
离提根的葬礼已经过了一段时间。
到了三月中旬，满城的花粉并未好转。但菈伦请来了专业药师调配药水，于是情况变得稍微好受一点，终于可以转移到商会大楼工作。
越接近四月，留给他们准备庆典的时间就越少，工作量也越发沉重。谢利贺商会的员工都拚了命的加班工作，菈伦也没有闲著，她刚处理完一批商业合同，亚伯就拿著厚厚一叠资料进到办公室。
「啊......辛苦了，亚伯。」
菈伦看著亚伯手上的资料想叹气，不过及时忍住了。
这里所有人都跟她一样辛苦，甚至更辛苦，她实在没理由抱怨。而且她已经认识到，作为会长的她一举一动都会影响著商会的运作。比如说一个叹气，属下就会认为她是不满意他们的工作成果，或者自己有什么疏忽，而要厘清误会得花费她更多精力。
「不会，这本就是我们的工作。」
亚伯说著客套话，坐到菈伦旁边的位置。
虽然现在菈伦已经勉强能独自作业了，不过还是这样效率最高，因此他们又回到最早建立起的模式，由亚伯来讲解每一份重要文件。
不过，这次的文件有点不同。
「议会已经开始肃清贪腐官员了，这是第二批名单。有几个人在调查开始时就得到风声开始逃亡，现在已经不在乌拉城了，剩下的则被拘押入狱，贪污的财产还在清点中。他们大部份是政务官，不过有两个人是议员。」
亚伯指著名单，依序为菈伦讲解上面的人名，他们所犯下的罪刑以及惩罚。
「原来如此。」
菈伦点点头做做样子。
「想必您已经察觉到了，因为两名议员入狱，接下来将要重新选举补足缺额。我们预计利用谢利贺的影响力占去这个空缺，目前丹尼斯在处理这事，不过菈伦大人有没有推荐的人选？」
「没——有，就让丹尼斯去处理吧。」
菈伦犹豫之后摇摇头。
她除了哈尔他们之外就没有其他熟悉的人了，哈尔也不可能去选议员吧。
菈伦有一份谢利贺商会的主管名单抄本，就放在家里。现在她可以把每个人的脸跟名字对上号了，可对他们的能力与个性仍不了解，因此她也没办法推荐内部人选。
考量到议员终究需要民选，选择在老百姓间影响力较大的外部协力者应该会更妥当，但外部的人员不在菈伦的知识范围内。
「我信任丹尼斯的能力，这方面交给他全权处理。」
「好的，我会转告他的。」
亚伯点点头，拿出一本笔记本写下什么。
太好了，这下子这方面的事情就可以全部推给别人了。
丹尼斯已经为商会服务多年了，办事可靠细心，把事情丢给他就不用菈伦再操心了。
「那么，这些资料都是关于议会的吗？」
菈伦看著余下的资料问。
「可以这么说。有一部份是关于候选人选的，本来打算征求您的意见。不过既然您全权交给丹尼斯处理，那么这部份也没有必要了吧？」
「抱歉，让你们特意准备资料。」
这些资料是许多人耗费心血统整并抄写的，有些还是亚伯亲笔撰写。自己随意把责任丢给别人，等于让这些人的努力都白费了，菈伦有些过意不去。
「别这么说，这本来就是我们份内的工作，既然拿了工资，这种程度也是理所当然的。」
亚伯说著把那些不必要的文件放到一旁。
「剩下的还有渡口的警备问题，以及热质裂解弹方面的事。先来讲渡口吧，有鉴于之前逃跑的贪污官员，特别调查小组要求我们加强盘查，现在渡口被我们拍下，这确实是我们应负的责任。」
「不能交给警备队，或者城防的军队吗？」
「确实要跟他们合作，不过偷渡跟走私还是很难查出来，需要有经验的港务。目前这些人都是贝利商会留下来的，当然他们多少参与过贝利以前的走私活动，本身就不太干净。」
「也就是说这些人不能用啰？」
「可靠性会打折扣。我预计之后还要招收新人，不过现在只能拿这些顶著用。本来也可以把一部分谢利贺的警备人员调过去当作监督，不过考量到四月的节庆，之后只会更乱，实在抽不出人手。」
亚伯按著太阳穴苦恼地说。
「需要我调用宅邸的守卫吗？」
「呃，不用，没想到您会这么说。虽然确实是个解决方案，不过要是调用守卫导致您的安全有疑虑，那就本末倒置了。事实上，我跟丹尼斯讨论过，他的想法是，干脆故意留下漏洞。」
「哦？」
「偷渡跟走私防不胜防，不如刻意留下漏洞，等查明白了在一网打尽。还有那些贪污官员，他们并不是完全失去影响力，让他们逃走未来也许还能利用。」
亚伯说完后征询菈伦的意见，而菈伦则仔细的观察他的表情。她一直看，直到亚伯感到疑惑为止：「菈伦大人，有什么问题吗？」
「啊，不，没有。我觉得这样很好。」
菈伦仔细观察亚伯的微表情，她确信亚伯支持这样的做法——也就是留个漏洞，放走一些人的做法。
「那么就按丹尼斯的提案来吧。不过，我记得你以前说过，议会里有一部份贪官是谢利贺收买的？」
「是的，就是这样。他们都是提根大人还在的时候就安排的，为了让谢利贺在议会有足够的影响力，不过现在被肃清的这些是丹尼斯故意准备的饵。议会不会乖乖让谢利贺渗透，当他们想要清除我们的势力，就会找到那些饵。让他们把饵清除，以为渗透势力已经肃清，议会就会停止进一步的行动，这样能保护那些真正重要的我方人员。」
「那么这次放跑的是有用的人，只抓住饵？」
「不全然是，也会放跑一些有影响力的饵。普通的饵损失掉也无所谓，像谢利贺这样的大商会对议员行贿也符合常理，被抓到正好符合对方的预期。但是影响力大点的饵可以放跑几个，因为没必要得罪他们，而且他们的逃亡还可以转移调查小组的注意力。」
菈伦一知半解，不过还是点点头，同意了这种作法。既然亚伯与丹尼斯都赞成，那就不可能有问题。
「那么来讲热质裂解弹好了。」
亚伯移开已经决定的文件，只剩下最后几张。
「您也知道，热质裂解弹是城防魔法炮的装载弹药，这种弹药放在整片大陆都属少见，附近只有谢利贺能生产。由于热质石的特性，这种弹药保存不易，年限一到就得更换。我们也有一批库存差不多该处理掉了，只是就这么扔掉有点浪费，所以就想与其扔了，不如当成烟花来放。」
「咦？这样可以吗？」
菈伦瞪大眼睛。
把炮弹当烟花放的想法她从未听过，应该也没有这么奇怪的传统。
「这到底是谁想出来的？」
「是丹尼斯提议的。」
亚伯耸耸肩。
「丹尼斯......他也会有这种......呃，浪漫的想法呢。」
虽然菈伦也有点想看看魔法炮开火的样子。
现在这么和平，魔法炮开火几十年都不一定能见到一次。护城军虽然会演习，不过不开放平民参观，也不知道作为供应商的菈伦能不能去看。
「这其实是不错的点子。这批弹药本来就打算丢弃，当烟花使用并不会增加额外的成本。而且热质石作为乌拉城的特产，用这种方式也能增加本地特色，想必会让来宾与游客印象深刻，搞不好还能收获新的订单。」
「原来如此。」
「目前的初步规划，所有魔导炮会朝城市上空发射，裂解弹在裂解之后会形成发光的碎屑，经过计算，会有一瞬间，所有弹片正好将城市包裹，如同满天星斗，场面应该会很震撼。」
「听起来不错，但是，这样不会有危险吗？」
「会事先计算好，让所有弹片落到城外，预定掉落的区域也会事先疏散。这样做也有几样好处，写在文件上了，都经过了慎重的考虑。」
「那就这样吧！」
菈伦决定之后拿过需要她签名的文件，在上面依序盖章，之后就没有她的事了。文件会被亚伯带走，发给负责执行的人完成任务，菈伦的工作只有决策以及未来的成果验收。
盖章之后，亚伯拿著文件离开办公室。
此时是下午四点，是个不早不晚的时间。
她接下来没有重要会面，工作告一段落，通常她会趁这个时候读些关于商会的报告，或者尝试学点经营相关的知识，直到吃完晚餐后再继续工作。
不过因为花粉的关系，她在室内待得太久，现在想出去走走。
「哈尔，可以陪我出去一下吗？」
哈尔是她的贴身护卫，他就躺在门口的一张椅子上，像是在打瞌睡，不过一叫就立刻有反应。
「妳要去哪里？」
「没有，就是走走。」
「好吧。」
他从椅子上跳起来，替菈伦开门。哈尔还穿著他那套冒险者的装束，腰间系著长剑，经过门口时，菈伦注意到他会稍微把剑往后拨，免得卡住。
哈尔本来用的是双手大剑，不过那把剑丢在萨巴了，现在这把剑并不是菈伦挑选的，不过却是她出钱买的。菈伦注意到哈尔的小举动，一时心血来潮的问道：「剑还好用吗？」
「嗯......还行吧。为什么这么问？」
「因为哈尔原本用的是双手大剑对吧？武器不一样了，所以就想问你现在这把剑用得还习惯吗？」
「也没什么不习惯的，适应的还行。」
哈尔耸耸肩。
「如果不习惯的话，要不要一起去买一把新的？」
「大剑有它的优点，不过当护卫时还是迅捷轻便一点比较好。」
「嗯嗯。」
两人穿过走廊，下到一楼大厅，向那里工作的职员打招呼后从大门离开。
四点不算特别晚，不过在乌拉，三月的四点就已经是黄昏了。
虽然太阳已经准备下山，不过乌拉的街道还很繁忙，充斥著人们的喧嚣。一辆辆载了货的马车从大街驶过，大部分的商店也还在营业，有许多人在街上采购物品。
若是放在平时，城市也许不会这么热闹，不过四月的庆典快到了，需要做准备的并非只有谢利贺商会。
四月的庆典在世界各地都是最重要的节日，这个庆典在百姓心中的重要性之所以这么高，就必须从宗教讲起。
在几乎所有地方，四神教都是唯一的宗教。
即便不那么虔诚，也不会有完全不信的人，因为神是确实存在的。虽然极少插手凡世，但也会降下神谕，亦或给予天罚。为对抗邪恶，受到神的祝福，凡人会觉醒巨大的力量，成为被神赐福的英勇。
神迹被无数人目睹过，没有人会质疑神的存在，更不会质疑全知全能的正确性。
在四神教中，四神即为：
「勇武之神」伊波西蒂罗马
「丰镶之神」希波米薇
「生育之神」彦米希
「秩序主神」塔布克
每柱神司掌特定的领域，这四神构成了四神教的信仰基石。四神是至高无上的，除四神之外并无其他正统神，剩余那些被人传颂的大多都是神的使徒或英勇之灵。
而像「菈伦」这种源自泽鲁地方的「灾难之神」，在百姓心中实际上就类似捣蛋小妖精的存在，又或者是恶灵之类的东西。虽有神名，却无神格。
四神之外，真正被承认拥有神格的，大概只有四神的死对头邪神吧。
邪神即是龙神。根据圣典所述，太古时期，大地原先被邪恶的龙神所支配，直到四神降临世间并击败龙神，才拯救生灵于水火。因为这样的关系，龙种被看做是龙神的眷属，是邪恶的存在，龙图腾也被视为是邪教的象征。
不过龙人与他们建立的神龙王朝却又被四神承认，龙人也是四神的子民，这背后似乎有著错纵复杂的故事......
总之，因为神有四柱，因此四这个数字有著特殊的宗教意义。
人们信仰的是四神教，宗教使用的符号是四面体，祭祀神灵最重要的庆典自然被定在四月四号。
根据传说，在四月四号这天，神灵会通过普通人类的眼睛窥视凡间，以凡人的视角来观看他们统治的世界，因此在这一天被称为「降神节」，几乎所有的地方都会举办庆典。
国家间如有战争就会停止，监狱不会执行死刑，百姓会换上新衣上街游乐，神殿会准备丰盛的食物邀请无家可归的人，而各大商会自然也要趁此机会大捞一笔。
在菈伦还没有继承家业的时候，她在家中的地位低下，因此从来没有参加过降神节。
当外头人声鼎沸的时候，她只能透过家中的玻璃窗，越过庭院远远的望著市街的热闹景象，幻想著自己也参与其中。
不过就算是这样，菈伦依然有著不错的回忆。
庆典期间，父亲会带著继母与姐姐们出门，大部分的仆役也会休假。没有人会塞工作给菈伦，因此她也算变相休假了。
在空荡荡的宅邸中，她爱干什么就干什么，没有人会指责她。当夜幕降临，成千上万的烟花打上天空，如同闪耀繁星，老管家会把桌椅搬上天台，与厨师长、园丁以及菈伦一起庆祝。
在那个时候菈伦会收到来自老管家的礼物，有时候是一件衣服，有时候是制作精美的手帕。虽然现在看来都不值一提，不过那是她最快乐的回忆。
当上会长之后，菈伦认识了很多人，因此这次的降神节应该会变得不太一样吧。
虽然亚伯他们努力的准备，为了让谢利贺趁著节庆大捞一笔，同时巩固商会在城中的势力，不过对菈伦来说，她只是很期待跟大家一起过节而已。
「你说要逛逛，是有想去的地方吗？」
走出商会时，哈尔这样问她。
虽然一开始只是因为坐到屁股痛，在室内闷久了想出去散步而已，不过菈伦现在已经有了较为明确的目的。
「稍微陪我去逛逛街吧？」
她想起过去的节日老管家都会送自己礼物，打算这次挑个礼物做回礼，同时还有送给孩子们的礼物也需要准备。
菈伦带著哈尔在城中心的街道穿梭。
在商会大楼附近的建筑都是些功能重要的房屋，剩下的则大多是高档商铺。这些街道菈伦走过好几次，不过从来没有一次是她自己想来才过来的，因此没有认真逛过。
城市中心的高级商铺有许多魔道具与首饰的专卖店，也有一些专门器具的商店，不过最多的还是服饰店。
联邦国的人民教育水准较高，收入也比较多。为了体现自己较高的文化水准，即便是普通人也会在衣著上花费不少钱。
有许多量身订做的男士正装、学生服、无袖背心，以及与之搭配的领巾、领巾扣被展示在店门口。不过最引人注目的果然还是女性服饰，适合早春的千层长洋装搭配羊毛内衬的宽边软帽、为夏季准备的无袖碎花短洋装搭配草编渔夫帽、以及轻便适合外出的半袖百褶扣长裙等等，各种各样的服饰被挂在店门口展示。
菈伦看得眼花撩乱，不由得放慢脚步。她才在店门口停留一下，店铺主人就鞠躬哈腰地跑出来迎接她。
「这不是菈伦大人吗！？欢迎欢迎，小店若有您看得上的衣服尽管说，都可以试，您想要些什么呢？」
「嗯......先看看......」
「当然了，请看，鄙人就不打扰您了。不过有什么需要的，请一定......」
店主人搓著手，对菈伦讲了一大堆恭维的话，又说什么女性的服饰他不方便挑选，叫来了一位女店员。不过菈伦对老板的话一律左耳进右耳出，只是随口应付。
放在以前，像这样热情的招呼肯定会让她感到很不自在。不过最近无视技能有所成长，她终于能放松的逛街，只是老板说著不打扰她，却还是如影随行的跟在身后，依然让她有点在意。
来自萨巴的哈尔又怎么样呢？
虽然阅历比菈伦丰富多了，不过他出身自萨巴底层，肯定跟菈伦一样，受不了这种过度热情的服务吧。
这么想著，菈伦转身看了看跟在身后的哈尔，却看到哈尔一副看好戏的样子。
发现菈伦在看他，哈尔凑了过来对她咬耳朵：「喂，菈伦大人，妳好像很出名啊！」
「别乱说！」
菈伦朝哈尔腹侧捅了一拳。
从萨巴回来之后的一系列事件让菈伦变得十分出名，在提根的葬礼上更是达到了最高峰，现在谁都知道这儿最大商会的会长是她，害她不敢独自上街——虽然因为花粉的关系，她也几乎不出来。
这次没有变装就跑出来，身上穿的还是办公的那一套，大意了。
菈伦现在有些进退两难了。
她除了工作用的正装之外就只有几件朴素的长裙，确实有点想买些新衣服。但扭头一看，不只老板跟女店员在身后，就连全店的店员都侍立两旁，站得整整齐齐的，让她有点受不了。
「菈伦大人，您有什么看得上的款式尽管说，我们立刻将您想要的尺寸拿来。」
一旁的女店员恭敬的说。
「呃，那妳有什么推荐的——」
「怎、怎么敢！菈伦大人可是成功女性的代表，像我们这种人的审美，怎么入的了菈伦大人的慧眼。您若是有什么想要尝试的搭配，我们立刻拿来，就算别店的也行！我相信菈伦大人的眼光一定会带起新潮流的！」
女店员两眼放光的望著菈伦，让她压力大得想吐。
怎么她又成为服装大师了，连高档服装店专业店员的审美都配不上她？
菈伦四下张望，狐疑著该不会有人串通好了大家来整她，此时正躲在角落里偷窥。不过双目所及，只有在一旁在憋笑的哈尔，其他可疑的人一个也没有。
哈尔每次都「菈伦大人、菈伦大人」的叫，这里有一半是在拿她取乐。他应该知道她只是个普通人而已，不像亚伯他们以为的那样有通天本事，也不是什么审美独特的人。
但是他竟然在那边看好戏，把别人的困扰当作乐子，真是不可取！
菈伦鼓起嘴巴，心里正想著该怎么把哈尔也拖下水，却一眼瞥见一个奇怪事物。
那是挂在帽子区的一顶特殊礼帽。
乌拉城在春夏季节经常下雨，秋冬季节则会降雪，因此许多人戴帽。从事体力活的人喜欢戴便宜且透气的草帽，而家产殷实的人则喜欢饰有缎带的礼帽。
因为帽子在乌拉城常用于服装搭配，因此店里也陈列著各种各样的帽子。
可黑色饰缎带的礼帽，上面长著两只长长的白色假兔耳，这种帽子她从未见过。
见到菈伦一直盯著那顶帽子看，女店员把帽子取下来给她看。
「这是兔耳帽，由萨巴的人族制帽师艾梅库洛制作，她可是耳族的爱好者呢。这种帽子通常是给舞台表演者订做的，不过我们店里也单独贩卖。虽然还有其他耳朵的款式，但店里只进了兔耳的款式。您想试试吗？」
「那就麻烦妳了。」
没多久，菈伦从店员手中接过帽子之后戴在头上，望著镜子中的自己，仿佛她本来就是个耳族似的。
而且这顶帽子与她那身正装颇配，看起来一点违和感也没。
旁边的哈尔看到她这副模样，又开始憋笑，不过似乎憋不太住，笑容全露出来了。只是他笑不了多久，菈伦就摘下帽子，踮起脚尖把帽子戴在哈尔头上。
「噗哧......看起来很适合你喔！」
现在换成菈伦一边憋笑，一边看哈尔头上那顶诡异的帽子。
「......不不，不可能会适合的吧。」
「很适合。这个就当作哈尔的降神节礼物好了。」
菈伦一边强忍著笑意，一边又向女店员又要了一顶白色款式的帽子。
「妳要送我礼物我是很高兴啦，但能不能不要是这个？」
「不行。」
菈伦一边说，一边从店员手里接过白色帽子，自己也戴了上去。
「怎么样？」
「看起来蠢毙了，但是不知道为什么我就是笑不出来。只要看到妳这副样子，就会想到我头上戴著同样的玩意。」
「看来这很适合你呢。」
「喂，刚才笑你是我不对，所以可不可以放过我了？」
「不行，还没给茱莉亚看呢。」
「不是吧！要给她看吗！？」
「好了，就这样继续逛街吧！」
菈伦笑著跟店主说她就买这两顶兔耳帽，并且在老板说不收钱时硬是付了钱，然后就把哈尔拖出店外。
「哈尔的礼物已经决定好了，不过给其他人的礼物就不知道了。你觉得要送什么好？」
离开服装店之后，菈伦向哈尔问道。
此时哈尔已经放弃了，正用手摸著脑袋上的兔耳朵。长长的耳朵竖在那里，非常影响平衡，感觉一不小心帽子就会歪掉。不过哈尔倒是没有再纠结礼物就是兔耳帽的事，这也算是他的优点吧，菈伦这么想。
「看妳想要送什么。不过如果要送茱莉亚他们，那种华而不实的东西就算了。送点实用的东西比较好。」
「华而不实的东西是指什么？」
菈伦并没有收过那种东西，所以并不是很清楚。
「香水啊、饰品啦，还有一辈子也不会穿几次的服装之类的。」
这么说兔耳帽也是华而不实的东西了，菈伦朝哈尔头上那顶滑稽的帽子看去。不晓得要求他工作时都戴著这顶帽子的话，能不能归类到实用物品中。
「不过每个人需要的东西都不太一样，真难呢。对了，哈尔你们在萨巴的时候也会过节吗？」
「肯定会过的吧。」
「那是怎么样的？你们的过节。」
「一般是弄个宴会，让大家能吃到平时吃不到的东西，这样就很好了。有时候也会给大家做点东西，也许是换一套新衣服。不过人太多了，所以通常都是吃的。」
「这样啊......」
「重要的是气氛啦！」
哈尔拍了拍菈伦的头顶，咧嘴而笑。菈伦因为戴著帽子，兔耳在视线的边缘晃了晃。
「过节就是要有过节的气氛，不要想太多，大家开开心心的就好。」
「是这样呢。」
菈伦抬了抬有些挡到视线的帽缘，也露出微笑。
根本没必要纠结著该送谁什么东西，能跟大家一起开心的过节就好了，礼物什么的根本不重要。
「谢谢。因为你那番话，我稍微知道该怎么做了。」
「哦哦，那就让我期待一下吧。」
「哈尔不是已经有礼物了吗？已经不需要期待了。」
「喂，菈伦大人，我能申请退货吗？」
「不行。」
菈伦带著笑意在人群中穿行，剩下的时间她就不打算用来挑选礼物了，而是尽情享受庆典前市街的气氛。
两对高高竖起的兔耳在人群中越走越远，无意之间引来大片目光。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
菈伦与哈尔离开店内之后，店主与店员们就剧烈的讨论起来。
「没想到兔耳帽就这样卖出去了，本城唯二的两顶！本来还以为就算送人也不会有人想戴的......」
店主脸上挂著一言难尽的表情。
因为剧团来表演的时候，偶尔会因为服装道具破损而找他们订做，所以平常也进了一部分货放在店里，这么摆出来还可以增加店里的品类，看起来会更专业。没想到这样的帽子竟然会有人购买。
「您那么说也太失礼了。那代表城里的其他人还跟不上菈伦大人的审美。只有菈伦大人看出了兔耳帽的好！」
「妳这耳族控，可不是所有人都这么想的！」
「但是，实际上就是卖出去了！您难道想质疑菈伦大人的眼光吗！？」
女店员不顾上下关系的顶嘴起来。
「这......」
店主一时间被问得哑口无言。
「确实，虽然单看帽子会觉得这是在开什么玩笑，不过菈伦大人戴了之后却无法说不适合。不如说，跟菈伦大人实在太配了。」
其他的店员也讨论起来。
「是啊，尤其是换成白帽搭配黑色饰带的款式，跟菈伦大人那身正装简直绝配。菈伦大人的审美果然独树一格！」
另一名店员也跟著赞叹著。
「不过，那个穿著皮铠甲的男人，应该是护卫吧。那个人戴起来完全不行呢。」
「看起来就像是在搞笑。」
「搭配不行啊。」
店员们纷纷讨论起帽子与搭配的问题。
这里的店员都是服饰业的菁英，在服装搭配以及材料知识上无人能出其右，一切都源于他们的热爱。而此时此刻，菈伦那奇特却异常适合的搭配让他们的探究心熊熊燃烧了起来。
不过把店员的探究心撇在一旁，店主的商业心也燃了起来。
「这可是菈伦大人亲自指定的商品，拉伦大人亲自选择的搭配！菈伦大人的影响力可不一般啊，尤其是被这么多人看见了......马上进货，找那个艾梅库洛什么的签订独占合约，然后给我好好宣传！我已经感觉到潮流即将掀起新一波巨浪了！」
另一边，菈伦突然打了个喷嚏。
「嗯......是花粉症吧。」
她这么想。
35.黑暗中的恶意 
夕阳映辉之下，当菈伦与哈尔在城内散步时，一个人头戴斗笠、身穿蓑衣，来到城郊一间破败的小屋。
小屋本是渔民所搭建，不过随著时间推移，已经被荒废了。周边还有其他房子，有的外观相当新，但一个人都没有。
他是「影雉」，是隶属于顶尖暗杀兵团「影子军团」的佣兵，也是佣兵公会的会员，至今已经在役五年了。虽然年纪轻轻，不过凭借过人天赋，他很快积累了不错的声望与实力，在兵团中实力属于中坚水准。
「影雉」不久前还在联邦国的首都红杉城执行任务，不过一结束就收到了同僚寄来的工作邀约，希望他能来乌拉城一会。
一般来说，佣兵公会的成员是禁止接私活的。公会既然提供会员便利，会员承接的一切委托就应该通过公会，让其抽成手续费。
不过像「影子军团」这种暗杀组织，如果委托需要通过公会，很有可能会走漏消息，或者曝露委托人的真名实姓。因此在行业中累积的经验和兵团的声望让他们有种种手段可以绕开规定，委托也可以先斩后奏，承接同事介绍的工作自然没什么问题。
然而「影雉」还是感到有些疑惑。
根据他的调查，任务目标并不是什么毫无破绽的人，身边也没有难以击败的护卫，任何一个来自「影子军团」的成员都应该能完成这个任务才对，没有必要特地找他执行。
不过疑惑归疑惑，「影雉」还是接下了这份工作。
多赚点钱并没有坏处，他需要更多的经历来证明自己，技能也能得到磨练，并不是坏事。
沿著河滩行走，「影雉」大老远就看到那栋小屋，以及候在门口的同僚。并没有寒暄，只做了简单交流之后，「影雉」便推门进屋，留下同僚在屋外把守。
屋内，藏镜人已经坐在里面等候了。
对方穿著高领风衣和帽子，看不清面容。不过「影雉」早已知晓雇主的身分，对方应该也知道这样瞒不住他，这身打扮只是避人耳目罢了。
藏镜人付得起钱，这类任务的价格差异也不大，他们老早就谈妥金额。因此「影雉」坐下之后就直接了当的推进谈话。
「我想要听听雇主对于这次目标的看法，如果能顺便说明一下聘请我来的理由，我会很感谢的。」
藏镜人点点头：「很难进行评价，这便是我的看法。她的想法至今为止都让人摸不透。显然，她对很多专业知识所知不多，事务处理能力也不算优秀，不过偶尔却会展现出超乎想像的谋略，是个不可轻忽的人。」
听了委托人的话，「影雉」皱起眉头。
他不太喜欢模棱两可的回答。
「我打听了最近几周谢利贺商会的行动，也许她深谙谋略，这点我不置可否。不过这不代表想要杀她会困难到需要我出马。」
「我们策画过一次暗杀行动，在她刚上任不久时爆破了办公室，然而却被她逃掉了，她在那之后的一连串举动也都充满了远见与谋略。我不清楚她对事情的真相掌握到了何种程度，只能决定暂时按兵不动。」
藏镜人说的小心谨慎。不过，「影雉」却不以为然。
「也许是巧合。」
「她在爆破商会时支开了身边的人，然后跳窗逃走。什么样的巧合会让她做出这种事？」
「影雉」耸耸肩：「也可能是某种预感。干我们这行的也会遵从直觉行动。」
「爆破可没有任何前兆哟。」
在屋外警戒的同僚从窗口探头进来。
「而且遵从直觉是有限度的嘛。假设你正在办公室办公，仅仅只是有不好的预感，你会选择跳窗逃走吗？明明有门可以走？」
「好吧，这倒是很奇怪。那么是计划泄漏了？」
「不太可能。计划很严密，也很随机，不可能泄漏。」
藏镜人严肃的摇摇头。
「唯一的可能，就是她通过观察种种细节，推测出了全貌，并且预测到了危险。」
「这有可能吗？」
「如果足够聪明，也许可以推测出足够的资讯。会长每天会接触到很多资料，她可以推测出哪些人在她死后会获得利益，也可以推测出什么样的情况下能保证安全......她神不知鬼不觉地离开乌拉之后，通过掌握贝利商会的秘密来展现自己的价值，同时将最可疑的贝利商会与其他人进行分类——」
将敌人分成两类，著手处理其中一类，同时测试另一类。
这听起来像是不错的策略。
「影雉」已经听说菈伦会长在萨巴流亡期间那些曲折离奇的故事，不过并不清楚细节，只知道她靠著目前尚不清楚的手段度过了一个又一个难关，也许她真如人们所认为的那样足智多谋。
要是真有这种看透一切的能力，也许可以让任何杀手功亏一篑，又或者从源头防范于未然，然而「影雉」并不相信世界上存在这种人。
要是菈伦．谢利贺真的那么厉害，眼前这个藏镜人早就被揪出来了，哪还有跟「影雉」面对面谈话的机会。
像「影雉」这种杀手，只要接下任务就会拚上性命完成，即便委托人在中途死了也一样。这也是他们声名远播的原因，一切都是源自于他们的信誉。如果那位菈伦会长真的能料到一切，那就应该要想到她的仇敌最终会与专业杀手合作，提前阻止这一切，而不是放任他们在这里会面。
从这点来看，她也不过尔尔。
也许这一切并没有神乎其技的谋略，只是诸多巧合加上一点小聪明产生的结果。菈伦．谢利贺并不像他的委托人认为的那样足智多谋。
不过要将一切都归类为巧合，这似乎又太过荒诞了。
所有想法在脑子里转了一圈，「影雉」对菈伦．谢利贺这个人的看法与藏镜人取得一致。
她是个「无法评价，不可轻忽」的人。
正体不明。
想到这里，「影雉」咧嘴笑了。
在他的杀手生涯中，他杀过有著众多护卫层层保护的人、也杀过拥有实力自命不凡的人、更杀过本身就是刺客的人，但从来没有杀过像这种乍看之下满是破绽，却又无从下手的人。
撇除委托的报酬不谈，难得遇见了这样的特例，「影雉」感到心痒难耐。
这仿佛是为他准备的降神节礼物，不打开来看看，你永远不知道里面是什么。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谈话结束后，藏镜人目视著年轻的杀手离开小屋，又坐了一会儿，才带上屋外把风的护卫，离开此地。
「花了这么多钱，你觉得暗杀能成功吗？」
当他们穿过河畔时，护卫问道。
「无所谓。」
藏镜人冷漠地说道。
「不过是以防万一罢了，能杀她自然最好，失败了也能转移注意。计划已经准备好了，只差最后一步就可以将军，她不可能有翻盘的机会。」
「是嘛，谨慎是很好的呢。」
护卫耸耸肩。
「我们要去哪？」
「去议会。」
藏镜人冷笑一声。
「现在议会在打击贪腐，议员之间的关系彼此割裂，正是我们趁虚而入的时候。两方都可以是我们的棋子。」
数年以来，藏镜人一直都在观望谢利贺商会的发展。
从最初的小商会，一直发展到乌拉城最大的商会，影响力直逼议会。谢利贺商会很成功，有许多优秀人才，但他们也有自己的危机，不突破就没有办法继续发展。
当商会大到足以影响城邦政府，当城里大部分居民都是商会员工及其家属，政府的权力就会变得岌岌可危。对于这种威胁，政府怎么可能会坐视不管？
在联邦国，每一个城邦都是一个小国家，有著自己的法律与制度。
而在联邦国的商业巨头间则流传著一句至理名言：「在一个商业角力中，任何人都无法跟一个国家对抗，除非国家就是你的。」
综观那些大商会，无一不是在影响力到达一定程度之后，将城邦政权收入囊中的。这倒不一定是他们想要，而是不得已为之。因为谁都知道商会的影响力继续扩大，接下来会发生什么事。要是商会不并吞政府，政府就会打压商会，将商会并吞。
现在，谢利贺商会就站在这个十字路口上。
打击贪腐，以及乌拉城的议会混乱就是征兆。
商会逐渐吞食议会，而议会则开始自我清理，准备对付商会。
在这样的情况下，没有人会注意到还有第三只手正朝这里伸来。
藏镜人冷笑著，站在乌拉城的城门口，仰望这座即将被他收入囊中的城市。
然而就在他停下脚步时，一个人突然从身后撞了上来，藏镜人被那人撞的一个踉跄向前，他的护卫连忙上前搀扶。
「啊！对不起，对不起！有没有怎么样？」
撞到他的人连连道歉，跟著护卫一起将他扶起。
这时藏镜人终于看清是谁撞了他。
那是一个戴著草帽的黑发少女，穿著破旧的罩衫和已经褪色的短斗篷，一副旅者的样子。
「对不起，是我没看好她。这个笨蛋，肯定是被城市的景色吸引，忘记看路了吧，早跟妳警告过......不管怎么样，非常抱歉。」
另一个金色卷发的少女跑了过来，压著刚才撞倒他的少女的头向他道歉，应该是旅伴。不过金发女孩的打扮比较另类，有著魔法师的风格。
「不，没什么。」
藏镜人冷冷地说，想要赶快了结此事。
然而那两个女孩又向他问起路来。
「非常感谢您的宽宏大量。但是，不好意思，能再耽误您一点时间吗？您一看就是本地人，一定很熟悉这里吧。我们两个是从外地来的，请问您知道一间叫『丹亭』的旅馆吗？」
本来他只想要赶快走人，可听到对方这么说，藏镜人也没法拒绝。毕竟他身上什么都没带，装束也不像个刚结束长途奔波的人，想装作不知道也没办法。
所以他只好再耽搁点时间：「入城之后直走就会看到。」
反正本来就不是难找的地方，这么说应该就会明白。
所谓「丹亭」就是谢利贺商会开的廉价旅馆。因为住这种旅馆的人阶层较低，大多不识字，而在不同的地方旅馆的标示也不尽相同，所以为了方便让人找到，就干脆整栋漆成红色，大老远就能看见。
「啊，非常感谢！那么谢礼就——」
两名少女向他道谢，那个黑发草帽说著就从包里掏出一把钱。藏镜人见到她手里是好几枚低面额的铁币和方铁币，不由得露出厌恶的神情。
「不用了。」
藏镜人一挥手，准备转身就走。没想到正好撞上伸出手的少女，把她手里的铁币全部打落在地。
「啊啊——」
两名少女小声地叫了起来，弯腰开始捡起钱币。而藏镜人则忍不住叹息一声，转身就走。
36.怪盗黑猫，初来乍到 
不久前。
西下的太阳将大地染成金黄色时，船队驶到了乌拉城对面的渡口。
旅客们拎著大包小包纷纷下船，港口立刻变得喧嚣起来。
「呜呕～～」
好不容易平静下来的船舱因为旅客出舱在一次晃动起来，包厢里的一名耳族少女再也忍受不住，拉开窗户盛大的呕吐起来。
「好了好了，没事吧，都要出舱了喔？」
包厢里的另一名少女一边拍著对方的背，一边说。
「功、功亏一篑......明明已经忍到现在了，午餐的羊肉卷......呜...艾梅，手帕......」
呕吐的耳族少女有气无力的说道。不过几天的时间，黑色的短发感觉已经失去光泽，头顶的猫耳也无力的垂下。
「凯西还是跟以前一样，对交通工具没辙呢。」
被称作艾梅的少女有著金色的卷曲短发，此时正拎起一顶宽大的魔法师帽。听到凯西的呼唤，便从行李箱里拿出手帕递给她。
猫耳少女接过手帕擦擦嘴，又从水壶倒了点水喝，总算缓了过来。
「所以我才说不想坐船来......」
「从萨巴到乌拉城，几乎就只有水路选项吧？」
艾梅吐槽道。
「唉，不管了，赶快出去吧，不然我又想要......」
「等一下，还有变装喔？该不会忘了吧。」
艾梅捏了捏凯西的猫耳，然后塞给她一顶草帽。
「记得要把耳朵遮住，然后尾巴也用长裙盖住，乌拉城的耳族很少，这样出去太显眼。」
「唔......」
凯西不情愿的哼了一声，不过还是乖乖的换装。重新穿搭完毕后，她看起来就像一名普通的人族。头上的耳朵被帽子遮住，人类原本长耳朵的地方也用头发盖住，除非凑近了看否则根本看不出她是耳族。
「好了，这样就行了。」
准备妥当，两人便收拾好行李，俐落的出舱下船。
下船之后，映入眼帘的是繁忙的港口和商贩。
木头搭建的码头规划妥当，根据水的深浅和功能做出区分。
有的是专门停靠独人小船的，那些船的拥有者大多是住在附近的渔民，或者以船为家的人，他们捕到鱼之后就会来港口贩卖。而凯西她们搭乘的船则属于大船，这边的码头停靠载客的帆船，再更远处则用来停货船，码头边满是装卸货的工人。
不远处，乌拉城的城墙在夕阳下显得格外壮观。
与萨巴那种树林中的兽人城邦不同，乌拉给人的感觉是水乡泽国上的坚实堡垒。石块堆砌的城墙四面环水，外边是又湿又冷的泥滩，但渡口码头人潮涌动，与周围形成鲜明对比。
「不管怎么说，总算到了呢。」
踏上陆地的凯西感慨的说，像是总算摆脱了地狱一般，深深吸了口气。
三月凉爽的空气灌进肺里，十分清新，却又带著水与泥土的湿味。
「这就是乌拉的味道啊......」
凯西稍微的感叹了一下。
抬头眺望，乌拉城的城墙上架著几门大炮，突出城垛的黑影散发著庄严的气息。
在诺特大陆，大多数城市都使用弓箭手与弩来防御，有的也会使用魔法师，使用大炮的城市是比较少的，因为这些大炮还不如优秀的魔法师好用，价格也没有弓弩低廉。
只有少量的「魔导炮」性能优异，这些是早年流行的攻城和守城兵器，与现今的火炮不同，具有很高的实战价值。
在很久以前，来自中土大陆的龙人族皇帝率兵四处征战，并且统一了其他大陆，建立起「神龙王朝」。
虽然龙被认为是邪恶的象征，但神龙皇帝被认为是圣典中及时悔改、皈依四神的龙族后裔，因此并没有被世俗所厌恶，反而因为其推广的各种技术和骁勇善战的龙人血脉而被后人推崇。而「魔导炮」这种神龙王朝所发明的兵器，也被各地的城主所喜爱，于王朝统治期间装备各大城市。
不过随著时间推移，神龙王朝也走向衰败。现在的诺特大陆虽然还使用王朝的纪年方式，流通的也是王朝的钱币，不过神龙王朝已经管不到这里了。地方势力纷纷建国独立，百年的动荡导致往来于其他大陆间的远航技术也已经失传，「魔导炮」的制作方法也已经无人知晓。
在这种情况下，现存的高性能「魔导炮」只剩下以前遗留的老古董了，数量有限不说，有很多都因为年久失修无法使用。剩余的「魔导炮」价格不菲，能装配的城市都是些重要的大都市，绝没可能轮到乌拉这种并非边境的小城。
因为「魔导炮」极高的价值，如果这城墙上架著的是货真价实的「魔导炮」，凯西也许会考虑「借」一座回去收藏。
可惜乌拉城上的大炮极其特殊，它既不是神龙王朝留下的魔导炮，也不是坊间制作的普通火炮，而是由谢利贺商会开发、并且只有谢利贺商会能制造的热质裂解炮。
并且，这种大炮使用的炮弹药原料极其稀有，就是乌拉城的特产热质石，因此即便有人有本事能把大炮偷走，想要可以使用的弹药还得跟谢利贺买。
凯西来到这里之前做了功课，对于谢利贺商会仔细的调查过了，对乌拉城的产业结构也有所了解，还知道他们打算在降神节发射热质裂解炮作为宣传。
不过亲眼见到这些大炮，凯西还是对谢利贺在这座城市的势力之庞大感到惊讶。
能制造城防兵器并成为长期合作的供应商，看来谢利贺商会的根须不仅深深扎在百姓日常生活中，就连城邦军方也有所触及，跟萨巴的贩毒分子又是完全不同的情况。
想到这里，凯西不由得感到有些紧张，那高大的城墙也变得有压迫感。
「怎么了？」
发现凯西呆呆望著城墙，艾梅担心的问她。
「不，没什么......我们进城吧。」
虽然心里隐隐觉得不安，不过凯西依然相信自己的实力，而且她也有著不能退却的信念，不会在这里畏缩。
高耸的城墙下，想要进城的人们排成长列，正在等待卫兵审核。有入城证的人需要检查入城证，没有的人需要现场办理，有货物的人还需要被审核货物......不过有联合认证或者冒险者证之类的人就可以快速通过。
正当凯西往快速进城的队伍那边走时，她看到前面有一个穿著风衣戴著帽子的人，正在跟一位同行的青年聊天。
那个风衣男，好像有些眼熟......然而离得有些远，又戴著帽子，凯西看不清对方的脸。于是她就故意装作抬头看城墙，直直撞向那个男人的后背。
男人冷不防的被凯西撞了一下，一个踉跄向前，差点摔倒，凯西连忙拉住他，嘴里不停道歉。
「啊！对不起，对不起！有没有怎么样？」
在男人的身边，那名青年也在同一时间拉住那个男人，免于他摔倒。
三人离的很近，虽然那名青年身著男装、长相英俊，但凯西一眼就看出对方是个女人，而且身手不错，是个练家子。
但凯西依然没有停手，将男人拉起的时候，另一只手伸进对方风衣里，用自己和对方的身体挡著，然后在对方腰际飞快的一摸。
指腹传来了钥匙的触感，只凭触觉，凯西在一瞬间从一串钥匙中找出齿槽最复杂的那把，飞快的将其推进掌心，往藏在掌心的黏土上押了两下，正反各一，然后......
「对不起，是我没看好她。这个笨蛋，肯定是被城市的景色吸引，忘记看路了吧，早跟妳警告过......不管怎么样，非常抱歉。」
艾梅慌慌张张的跑了过来，押著凯西的头朝对方道歉。
艾梅的惊讶是真的，不是演戏，因为凯西的行动完全没有任何预兆。不过她依然掩饰得很好，在艾梅靠过来的时候，凯西快速的将手掌中的黏土塞进艾梅的包里。
这样一来即使对方察觉自己做了什么，也不可能在她身上找到证据了。
「不，没什么。」
对于两人的道歉，风衣男冷冷地说，似乎不打算再追究。
凯西用眼角余光偷看那名作青年打扮的女子，不过对方也没什么反应，似乎没发现。这一下子引来了一些人关注，很多人停下脚步朝这里看，不过凯西有自信自己的行为没有被任何人发现。
然而，即便看了面容，凯西还是不太确定自己是否见过对方。
「非常感谢您的宽宏大量。但是，不好意思，能再耽误您一点时间吗？您一看就是本地人，一定很熟悉这里吧。我们两个是从外地来的，请问您知道一间叫『丹亭』的旅馆吗？」
于是她朝对方这样问道。
「入城之后直走就会看到。」
对方也这么回答了。
凯西仔细地听对方的声音，观察对方对通用语的发音，判断出对方就是她知道的那个人。
同时，她也通过问路向对方植入了自己将会住进「丹亭」的印象，这样就算之后出什么事，他们也会在第一时间去查丹亭的住房纪录，想要找出里面的外来者。
然而为了准备庆典，降神节前后城市都非常缺人手，有很多乡下村庄的人以及流浪苦力会进城打工，并暂时住在那种低价旅馆里。此时想要找人谈何容易，光是确认身分就会费一番功夫，等一切都查清楚，凯西她们早就不在乌拉了。
「啊，非常感谢！那么谢礼就——」
凯西接著道谢，张开手，将手伸进包中，然后拿出一把钱。
她要让对方看到自己手中没有任何东西，给钱和不嫌麻烦的酬谢对方也说明自己不是扒手，就算对方原先有怀疑也已经打消了吧。
「不用了。」
看见那些低面额的钱币，对方不悦的一挥手，而凯西则抓准时机伸手，于是两人的手撞在一起，钱币洒落在地。
「啊啊——」
凯西与艾梅小声地叫了起来，开始捡钱，而对方则亦如自己想像的一样，像是赶时间一样头也不回的走了。
非常完美。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「......那么，请出示入城证。」
随著卫兵的指示，凯西与艾梅拿出她们的冒险者徽章。
冒险者所属的是无国界公会，如果冒险者犯事，警备队可以去公会取得此人讯息，而公会也会协助捉拿归案，因为公会深受政府信任，所以冒险者徽章能作为入城证往来各地，非常方便。
「都是三级的冒险者，玛莉和苏珊吗......请稍等，我登记一下。」
卫兵仔细的检查了两人的徽章，观察了上面的防伪细节，然后开始登记起来。
冒险者徽章虽然有各种防伪细节，不过都可以伪造，尤其是较低等的徽章。通常要到五级，才会因为使用了各种复杂工艺和昂贵材料，变得难以仿造。
当然，伪造入城证要更简单，不过入城证不如冒险者徽章方便。而且到出事时，一旦警备队想要查纪录，入城证会比冒险者徽章更快，这对凯西她们来说反而是不利因素。
不过说了这么多，凯西手上的徽章......当然是真的。
最低阶的冒险者只要缴钱，谁都能申办。之后只要找人帮忙做些任务，就能噌噌～的提高评级，增加可信度。凯西手上的人头多的很，玛莉与苏珊都是真有其人，且长相与她们也有些相似，因此各方面都可以说是万无一失。
就这样，凯西与艾梅，怪盗黑猫与她的助手，就这么轻易进了乌拉城。
37.怪盗黑猫，寻幽访胜 
「喵哈哈哈哈——看本小姐炉火纯青的技术！那个什么的什么，轻松搞定！」
进入城市之后，走到了远离城门的地方，凯西小声的仰天大笑。
如果说给别人听，会得到「小声地大笑是什么鬼」这样的吐槽，不过凯西确实能做到。
就是姿势是仰天大笑，但是实际发出的声音却是小声的气音，刚好够旁边的艾梅听到。
此时她们正处在热闹的市街上，突然摆出古怪姿势的少女引来几个路人的侧目，不过实际上并没有多少人注意到。
「好了，我想妳应该不会没有理由就突然做那种事。那个人是谁？」
艾梅终于忍不住问道。
「哼哼哼，是这样的。因为这次的准备很不充分，说实话有点不安呢......所以呢，就想要增加一下成功机率。刚才那个人是谢利贺的什么主管呢，虽然不太熟，不过以前在别的城市见过。从他身上印下来的钥匙，看齿槽应该是用来开重要的保险箱或者锁吧，以后肯定会用上的。」
「有必要做到这种程度吗？」
「毕竟这次的行动，根本就没有多少时间准备嘛......」
凯西一边说，一边回想起前来乌拉城的原因......
凯西是怪盗黑猫，是个有原则的、劫富济贫的怪盗。
哪里有剥削百姓的贵族、哪里有压迫平民的权贵，哪里就有怪盗黑猫......虽然她们还没有在联邦国以外的地区活动过，但至少初衷是这样的。
前阵子，因为萨巴的毒品泛滥成灾，并且外流到其他城邦去，对各个阶层都造成不好的影响，萨巴本地的政府机构却睁一只眼闭一只眼，有的官员甚至与黑帮狼狈为奸，得知此事的凯西便决定出手。
她们做了各种各样的准备，调查了资料、提前派人潜入城内。没想到萨巴在行动前夕被谢利贺搞得一团乱，费尽心血的准备全废了不说，甚至还被迫背上了劫狱救人的黑锅。
虽说哈尔这号人物凯西也有所耳闻，对他的行事作风颇具好感，就算真的需要她去劫狱倒也不是不行，然而这样冷不防的被推卸责任无法接受。何况对方还是在乌拉城有权有势的大商会，本来就是凯西她们的重点关注对象，因此新仇旧恨一起算，这次非得好好报复一番才行。
然而，就像刚才说的，这次行动的准备很不充分。
本来就是临时起意，在萨巴对付黑帮的行动草草结束后就立刻启程，根本没有时间准备。反观谢利贺这边，则很有可能已经预料到她们会过来而做足准备，加上谢利贺在乌拉的势力极为庞大，这次行动很有可能是场硬仗。
「就是这样，因此必须尽可能的增加优势，提高成功率才行。」
「好吧，希望那能派上用场......接下来就是去旅馆吧。打算住哪里？」
艾梅举起身上的大包小包说道。
「肯定不是『红亭』。」
先不说刚才还误导别人自己要住进「红亭」，从旅馆的住宿品质来看，那种低价位旅馆也不是凯西她们的首选。
最后她们住进了谢利贺商会开的另一家旅馆，主打中档价位的「青砖亭」。
「青砖亭」与低价位的「红亭」和高价位的「日出亭」都不一样，主要招待的是远道而来的旅行商人，或者是前来办事的商务人事。
会来这里投宿的人通常都有一定财富地位，而且在这里一住就是好几天，但同时又没有富有到足以住进招待顶级贵宾的「日出亭」，住宿时间也不会像打长期工的人那么长，因此「青砖亭」是他们的最佳选择。
用青砖搭建的旅馆看起来厚重结实，墙上爬满了藤蔓。虽然建筑看起来高大，但外表却给人一种冷清低调的感觉，既没有高档旅馆的金碧辉煌，也没有低端旅馆的吵闹喧嚣。
然而只要推门进入，就会发现旅馆处处散发著温馨放松的氛围。
推门入内，映入眼帘的就是用暖色魔法光提供照明的大厅，地板磁砖干净整洁，柜台人员穿著笔挺的制服，对每一位往来于此的旅客都给予无微不至的招待。
在大厅的左侧，开阔的休息空间在照明上有意被调暗，空间上则用桌椅和赏叶植物做出区分，既保证视野上的开阔，同时又给予一定程度上的隐蔽。在这里铺上柔软的地毯，加上发出劈啪声响的壁炉和一旁的自助吧台，便形成了绝佳的放松区域。
在大厅的右侧，则是通往餐厅的门。
那里灯光昏暗，点缀其间的灯光经加了格调。无数组打理的整洁干净的餐桌铺上白色桌布，桌面因为摆放的魔法提灯而显得特别明亮。
在桌子间穿梭的服务人员动作俐落，提供每一位前来用餐的顾客所需一切。
「嚄嚄......真是不错呀。」
凯西很懂旅馆。她四处旅行，不仅住过的旅馆不计其数，自己也经营著连锁旅店。
只要环视周围，她就能得出结论，这间旅馆住起来肯定很舒服，想必会深受旅客们喜爱。
另一边，与一进门就沉浸在观察周围的凯西不同，艾梅拎著行李直直走向柜台，快速的完成了旅馆的入住登记。
她订了一间位于二楼的双人房，一次付清了三周的钱，用的名字并非是入城时的玛莉与苏珊，而是安妮与薇薇安，同样是三级的冒险者。
旅馆的服务生体贴的帮两位女生搬行李到楼上，并且将钥匙交给她们，而且没有要小费。
因为小费文化在乌拉城并不流行，虽然硬要给对方也会收，但为了避免给人留下印象，两人没有给小费。
开门入内，房间打扫得整洁干净，有著完善的卫浴系统以及照明设备。家具除了床铺之外，还有衣柜、保险箱、以及一套桌椅。地板是在石造的基础上再铺上木板，并且在门口与厕所舖有脚垫。
「......他们的旅馆很棒呢。」
艾梅把鞋子和外衣脱掉之后，嘭的一声扑到床上。她任由疲劳的身体陷入柔软的床铺中，懒得去收拾还扔在玄关的行李，以及用防水布包著、靠在墙角的法杖。
「是啊，总觉得能明白为什么别的旅馆在这里开不起来。」
凯西附和著，一边检查著浴室和橱柜，观察各个角落。
「设施齐全、打扫干净，而且价格便宜……在这里住一晚只要一千塔拉，其他旅馆根本没法竞争吧。」
虽然说一千塔拉的双人房......这个价位在中等、或者中偏高阶的旅馆中很普遍，不过谢利贺的设施与服务都比他们都要好，而且也只有谢利贺才能不计成本的做到这种程度。
当然，低价位的「红亭」和高价位的「日出亭」也同样有著超出价格的住宿品质。
就是因为这样，间接导致了凯西她们的情报搜集困难。
情报的流通就是非常困难的。某地的城市发生战争，视距离而定，可能几周甚至数个月消息才会传到其他地区。
而且凯西也不可能像国家的情报部门那样，派遣自己的手下到各个城市，以年为单位进行潜伏，搜集各种各样的资料。
她既没有那个钱，也没有这么多信得过的手下。
怪盗黑猫之所以拥有灵通的情报，除了自己打听来的以外，也是因为凯西同时还是个商人，在各地开设价格低廉的连锁旅店，通过自家员工与入住的房客获取各种各样的讯息。
然而，她在乌拉城没有据点。
乌拉城的外来劳工几乎都在矿场工作，住在谢利贺免费提供的矿区营地，加上这里相对偏僻，本来就没有多少旅客，旅馆的营利空间较少。
在这种情况下，谢利贺商会自己就开了三间旅馆，覆盖了低中高三个档位，提供了标准以上的服务，导致外来者开的旅馆完全没有竞争优势，根本开不起来。
所以凯西在乌拉城获取的情报，全来自于早期搜集的小道消息，以及几周前派来的人回传的报告，在此之上就什么也没有了。这也是她们准备不足的原因之一。
「嗯......行动就订在降神节当天好了。那个时候城市足够混乱，事情也够他们操心的了，有足够的空子可以钻。在那之前就拿来探听情报吧？」
凯西检查完屋内后，便抱著胸来回踱步，思考著下一步的行动。
「嗯。不过妳有想过行动具体要做什么吗？这次要搞垮谢利贺，还是说只要盗走宝物就好？」
艾梅一边问，一边走上前去，摘下凯西的帽子。
露出的猫耳动了动，像是有自己的生命一样，从帽子的包覆下解脱，正感受著新鲜空气的流动。
「虽然我觉得最好可以揭露什么见不得光的丑闻，不过毕竟只是普通的报复一下，所以偷走什么宝物就好了吧。我听说前任会长曾经大兴土木，在住宅地下建造了很大的空间，那里肯定藏了什么不得了的东西！」
说起宝物，凯西两眼放光。
「我以为那个只是逃生用的密道而已。」
「肯定不只是这样的吧。关于这件事我从很久以前就感兴趣了，我仔细查过，那个提根会长为了修建地下空间，先后聘请了很多有名的建筑团队......至少有十几队人马，光是修个密道根本用不著这么多，而且他不是有自己的采矿事业么？让自家采矿的工人来挖掘更方便吧？」
「也许只是想要修的好看一点？或者做点陷阱什么的。」
艾梅心不在焉的敷衍著，视线随著凯西的猫耳移动。
「虽然也可以这么说.......可是，他原本是南方小国的伯爵喔？在战乱之前就逃了过来，肯定带了不少宝物吧。没准他盖了个地道，顺便还修了存放宝物的密室。」
「这么一说可能性很大呢。」
「是吧？」
凯西来回踱步踱腻了，于是坐到床边。
「所以我们接下来要去打听打听有没有相关传言，然后还要去实际看看地形。从外部进入恐怕很难，不过谢利贺的宅邸内肯定有通往地下空间的入口......」
就在凯西滔滔不绝的讲著自己的计划时，艾梅「嘿」的一声，从后面用双手握住了凯西的猫耳。
「啊！好软，好舒服......」
「唔姆......」
凯西皱起眉头，身体前倾，猫耳就像流质物体一样从艾梅的掌心滑出。两手空空的艾梅就这样趴到凯西背后。
「虽然我知道我的猫耳很有魅力......不过可不可以不要这样？请去摸自己的耳朵。」
「我的只是人族的耳朵，摸起来一点也不舒服，不像凯西，毛茸茸的......嘿嘿嘿。」
「就算不回头，感觉也能看到妳现在的表情呢，肯定又在傻笑了吧。」
凯西说著伸手朝背后艾梅的位置一捏。
她本来想要捏艾梅脸颊，不过却没抓准位置，捏到了耳朵。
「啊......妳看，这就是人族的耳朵喔，摸起来怎么样？」
艾梅依然懒洋洋的趴在凯西背上，双眼盯著凯西的猫耳，准备伺机而动。
「凉凉的，触感像某种好吃的东西。」
「那妳要吃吃看吗？不过相对的，凯西的耳朵也要给我吃。」
「想都别想。」
凯西立刻回绝，但是已经晚了。
「突袭！」
「防守！」
艾梅突然抬起双手，抓向凯西的猫耳。但凯西早有防备，反过来抓住艾梅的双手，防止了猫耳再次被玩弄。
「嘿！」
然而这时，艾梅突然扑了上来，张开嘴巴瞄准了凯西的猫耳。凯西立刻查觉到她打算做什么，连忙低头，然而这下子正好中了艾梅的圈套。低头的凯西，正主动将脑袋送向被自己抓住的、艾梅的双手。
「啊......」
当凯西意识到犯下大错时，艾梅已经使起全身力气，再一次抓住了凯西的猫耳。
这一次可不是轻轻的握住，而是用力的揪住。
「疼疼疼疼疼......艾梅，疼！」
「妳要是试图拉开我的手的话，就会更痛喔？这可是妳自己出的力呢，怪盗黑猫小姐？」
「唔......」
「啊，毛茸茸的......好可爱。」
「等，等一下，不要默默地把手指伸进去！咿——！好可怕！认输，我认输！」
「那么，妳要保证下次我摸耳朵的时候，不能跑开。」
「怎么能那样——！」
「嗯......该使用＜微风＞呢，还是＜造水＞呢？优秀的魔法师是可以在指尖生成魔法的喔，当然，我就是那个优秀的魔法师呢。」
「等一下！我投降！可以给妳摸耳朵，所以快放开！」
「用名字发誓？」
「哪有这样......喵呀——发誓！我发誓，用怪盗黑猫的名字发誓，用凯西的名字发誓，可以给艾梅摸耳朵——这样总可以了吧！？」
「这样就......对了，还有尾巴！」
「有破绽！喵啊啊啊啊啊啊——得寸进尺，针对暴君的反击！！」
几分钟之后......
两个历经奔波的少女，非但完全没有休息到，还气喘吁吁、头发凌乱，正一边整理头发一边下楼，准备到外面吃晚餐。
「至、至少拿到了摸耳朵的权利......」
身穿魔法师装束的艾梅一边说，一边调整握持法杖的角度，让准备上楼的人通过楼梯。
「哈啊......明明是休息时间还要提防自己人的攻击，太累了......明明平常看起来很正常，妳这个恋耳癖！」
「不是恋耳癖，尾巴我也喜欢的。啊，但是不是喜欢兽人喔，也不是所有毛茸茸的地方都喜欢，还是得看情况呢。」
「怎样都好啦！」
凯西吐了吐舌头。
「妳不是为此做了很多带耳朵的帽子吗，上次还说兔耳朵握起来最舒服什么的，去摸自己做的帽子如何？」
「那种只是外观像，质感跟真的差很多啦。还是凯西的最好。」
「啊，他喵的......」
凯西小声抱怨。
自己的伙伴明明在各方面都很正常，能力也无可挑剔，但有一个重大的缺陷，那就是一遇到兽耳和尾巴就会变得狂热。
两人刚认识的时候，凯西还以为她是个冷静又理性的优秀魔法师，虽然偶尔会显露出异常激烈的感情，不过她以为那只是普通喜欢的程度。没想到只是因为两人那个时还不够熟，所以比较矜持而已，其实她对耳族的喜爱已经到了痴狂的程度。
不过就算这样，过去在行动的时候，凯西也不至于被骚扰。
因为她在各地都有耳族和兽人的手下，只要把那些人推给艾梅当玩具，自己就可以解脱，偏偏凯西在这里没有据点......
「哈啊，算了......总之，先去吃饭吧。」
凯西半放弃的叹了口气，决定先去解决晚餐。
不过说是吃饭，她并没有打算在青砖亭的餐厅解决。
旅客在青砖亭用餐是免费的，凯西对这里的餐厅也很感兴趣，有时间肯定要在这里吃一次。不过这次她要在外面吃，而且地点已经决定好了，就是本地的「佣兵公会」！
跟冒险者一样，佣兵们也有著作为无国界组织的公会，他们的标志与冒险者可以别在衣服上的「徽章」不同，是挂在脖子上的「身分牌」。不过功能倒很类似，同样可以作为入城证使用，在各国通行。
只是作为以杀人为职业的佣兵，他们的待遇跟人类的英雄冒险者，肯定是天与地的差别。
话说这个佣兵公会，虽然跟冒险者公会一样，有著接取委托和联络同行的功能，不过经营方式却有著本质的区别。
毕竟佣兵是跟著战场走的，在没有战争的城市虽然同样存在佣兵公会，但在那种地方几乎没有给佣兵的委托，公会也形同虚设。为了应对那样的情况，佣兵公会在经营上变得十分特殊，从外观上来看，它就是酒吧，而实际上，它也是酒吧。
没错，佣兵公会就是酒吧！
是可供佣兵承接委托、交流情报的酒吧，但同时也招待并非佣兵的客人，是谁都可以进去喝一杯的酒吧。
今天的晚餐就决定在那里吃了。
38.怪盗黑猫，酒后闲话 
凯西与艾梅在城里晃了许久，终于在一处相对隐蔽的小巷找到了佣兵公会。
这里远离繁华的城市中心，外观看起来像只对常客开放的小酒吧，十分清静，仅能从窗缝窥见一丝橘黄的灯火。
如果是只招待熟客的店，这里确实是个好地方，不用担心有太多陌生人打扰，可以放松地喝一杯。不过在凯西看来，公会盖在这里应该只是因为地价便宜而已，并没有那么多考虑。
因为对佣兵公会的规矩早已熟门熟路，凯西直接领著艾梅推门入内，环视周围的环境。
屋内说小不小，除了吧台之外，还摆了许多廉价的木头桌椅，到处充满著酒精的气味，而且因为赶上了饭点，还飘荡著食物的香气。
吧台里站著一个留著大抹白胡子的肥胖中年人，大概就是老板了吧。
佣兵公会的工作人员大多是退役佣兵。
支部长，或者说酒吧老板，他的长相也十分符合世俗百姓对佣兵的认知：脸上带疤、眼神凶恶，看起来不像什么善类。
客人屈指可数，吧台坐著一个戴著帽子的清瘦男人，剩余的则零散的坐在其他位置。
坐在吧台的男人装束奇特，饰有缎带的帽子顶部还装饰著假的猫咪耳朵，衣著则略显华丽，灰色镶金丝的背心搭配黑色的衬衫，腰上还挂著短剑，想不注意也难。
除去吧台的清瘦男，剩余的清一色是体格健壮、面色不善的男人，衣著也非常随便，不过大部分都带著武器。除此之外，凯西扫视一圈，并没有看到戴佣兵身分牌的家伙。
是因为很少有女人出现在这里吧。客人看到凯西与艾梅进来，视线纷纷朝这里看过来，有人甚至还轻浮的吹了一声口哨。
真是没品......不过会来这种地方喝酒的人，本来就不该期待他们有多高尚。
与约束较多的冒险者公会不同，佣兵公会对于成员之间的冲突通常选择睁一只眼闭一只眼，就算在这里杀人放火，只要付得起赔偿、不伤及无辜，公会也不会管。
因为允许打架，即便在和平时期，部分地区的佣兵公会也聚集著不少凶恶的闹事之徒。
不过嘛......凯西只扫了一眼，就判定这里没有练家子，都是些小混混。要是真的打起来，她轻易就可以摆平。于是凯西无视了这些人，跟艾梅坐到了吧台前。
「要喝什么？」
老板用一块破布擦著杯子，缓缓走到二人面前。
「有什么推荐的吗？」
「我怎知道妳想喝什么？没有推荐的。不知道要喝什么的话，就喝啤酒。」
眼神凶恶的老板一脸不耐烦，把擦好的酒杯砰的拍在桌上。
不过凯西并不介意，只是耸耸肩，丝毫没有被对方的气势给吓到：「啤酒也不错嘛。」
「哼哼，那就啤酒......一般因为好奇而跑进来的人，光是那样就会被吓跑，妳们还挺有胆子的啊！？但是这里好歹也是佣兵公会，有什么事可别指望我会帮忙喔？」
老板扫了一眼坐在旁边位置的男人们，像是给两人予警示，但同时也像是警告那些人似的说道：「不过看情况应该不用担心妳们吧。金发的小姐是魔法师么，妳呢？」
「各种各样的，我什么都做。」
凯西意味深长地耸耸肩。
「有佣兵证吗？」
「没有。」
「哈啊，这年头会来佣兵公会喝酒的人，就连个佣兵也没有了吗。」
一边抱怨著，老板将两扎啤酒放到女孩们面前。
「喏，啤酒。如果下次还想来，那就申请个佣兵证吧，喝酒我就给妳优惠。」
「啊，那个就免了，我要佣兵证也没什么用处呢，这里也不需要佣兵吧。」
「嘁——」
「啊，我还要点吃的。晚餐还没吃呢。」
「这边只有炸鱼，以及昨天的咸派。如果你想要吃别的，看到坐在门口那个家伙了没有？给钱让他去买吧。」
老板指了指在门口的桌子旁，一名正在打盹的壮汉。
然而凯西还没回复呢，就有一名男子向凯西搭讪起来：「哟，两位小姐如果不嫌弃，跟我一起吃怎么样？我这里有没吃完的炸鱼和白花馆买来的熏鹿肉喔，只要赏个光跟我......」
「唉，又是这种的......」
因为不是第一次遇到了，说实话已经有点习惯。凯西转头一看，见搭讪的男人桌上正摆著吃到一半的炸鱼以及一大块熏肉，还有占据半张桌子的一堆空酒杯。
虽然只是这样根本无法引起凯西的注意力，但既不想被纠缠、也不想要引起更大骚动的她，还是打断了对方的话：「啊，那我就不客气了。」
接著她一屁股坐到对方对面，然后拿起对方的餐刀，体能强化瞬间发力，一刀插进熏肉。
餐刀戳穿熏肉，接著又戳穿熏肉下面的盘子，盘子发出一阵碎裂声，餐刀接著直直扎进桌子里。只是稍微露了一手，周围就传来一阵惊呼，而那个男人则瞪大眼睛，呆在当场。
然后凯西从腰间拔出匕首，在被钉在桌上的熏肉上剜了一大片。
「谢啰。」
她轻描淡写的说著，用刀尖挑著肉回到艾梅旁边的座位，用在旅馆登记的假名询问旁边的艾梅。
「老板你刚才说什么？有炸鱼对吧，那我要炸鱼......嗯，薇薇安呢？」
「我也要炸鱼。」
「那么炸鱼两份，老板麻烦一下啰。」
「炸鱼两份是吧。还有盘子和桌子的破坏费，一千塔拉。」
老板不悦的说道，伸手要钱。
「就那破烂盘子，一枚银币也太多了吧？」
「胡说，那可是上好的陶瓷盘子。而且妳还在我桌上捅了个洞，知道那有多难补吗，收妳一枚银币一点也不过分。」
凯西听了只是摇摇手指，将两枚面额一百的大铜币放到桌上：「老板，又不是没见过世面的小女孩，这种把戏骗不了我啦，这样就绰绰有余了吧？骗人可是不行的喔，我下次还想来呢。」
「哼，看来妳很熟悉公会啊。」
「那是当然的。」
不管是会员还是外来者，遇到机会就会坑一把，只有实力强大的人才会受到尊敬，这就是佣兵公会。
「好了，我的鱼呢？」
「是是，这就去做。」
老板碎念的走到后台去，而凯西则再次张望了起来。
她并没有看到类似委托栏的东西，大概是因为这里过于和平，佣兵公会连委托都接不到吧。不过与其他公会相同的厚重石匾则好好地挂在吧台内侧，石匾上刻画著五个纹章。
这种东西凯西再熟悉不过了，冒险者公会里也有一样的东西。石匾上面显现的纹章都代表著现存的八级成员，而且跟冒险者公会稍有不同，佣兵公会不会以是否退役作为取消展示的标准，想要让纹章从上面消失，唯一的途径就是死亡。
在昏黄的灯光下，凯西凝视著石匾上的纹章，小口啜饮，感受著乌拉城的佣兵公会带给她的气氛。
石匾上的纹章有五个，数量比冒险者仅有的两个要多得多。
其名号分别是「枭」、「鬼剑」、「剑狩」、「龙牙崩」，以及凯西最为痴迷的「神盗」。
话说其他那几个是谁都无所谓，凯西每次来佣兵公会，都只是为了看看「神盗」的纹章而已。
她一个又一个仔细的看著上面的纹章，上面的一刀一刻都与凯西在其他城市看到的一模一样。即便是相隔百里的异乡，只要走进佣兵公会，依然能看到这些让她无比熟悉的事物。
凯西到过各种不同的地方，有些地方的习俗与她长大的地方完全相反，甚至口音也相差巨大。但只要前往当地的佣兵公会，就能看到熟悉的纹章被高高挂起，无视地区。
只要看到这面石匾，身处异地时的紧张感就会消失，取而代之的是心中涌现的熟悉与安心感，以及看到崇拜的「神盗」纹章时，内心那高扬的情绪。
行走于褒广大地，穿梭于未知山林，不少旅行者都会携带著属于自己的护身符，其种类各种各样。并不是说那有多少效果，而是因为只要握著就能感到安心。这么看来，对「怪盗黑猫」来说，佣兵公会的石匾就是凯西的护身符吧。
那些深陷进石头中的刻痕，到底是怎么保证在每个城市都一模一样的呢？又怎么做到在相应的人物死亡后，纹章也会立刻消失呢？
据说这面石匾本身就是一种魔法道具，是类似「映写魔法纸」的即时通讯道具，不过能让整个大陆上百座都市的石匾都维持一致，肯定使用了相当厉害的技术吧。至于是怎么实现的，也许只有制作者本人才清楚。
然而当她看到最后一个纹章时，石匾带来的安心感瞬间飞到九霄云外。
「啊啊！？」
凯西瞪大眼睛，站起身来，想要确认自己是不是看错了。
因为事务繁忙，她已经很久没来佣兵公会了，现在过来一看，石匾上的纹章竟然有一个换了！
纹章的数量还是一样，但是其中一个纹章变了！?
要知道这些八级佣兵各个都是怪物一样的存在，是人形巨龙、行走的灾难，光是加入某方阵营就足以引发恐慌。现在居然有一个纹章变了！
这代表有一名八级佣兵离世，新人则取而代之，这可是大新闻。
「那个新的纹章是谁的，『鬼剑』居然死了！？」
「噢噢，妳这才知道？『鬼剑』老早就挂啦，好像是去年的事。」
此时老板正端著热腾腾的炸鱼出来，听到凯西的询问，就顺口回答。
「虽然不知道是被谁干掉的，不过考量到那个人已经算是引退状态，倒也没引发什么骚动。」
「确定是被干掉的？」
「谁知道，传闻而已。毕竟八级佣兵不可能这么容易死掉吧，『鬼剑』也不算太老。」
「是吗……那么新的纹章又是谁的？」
「是『影子猫』吧。」
酒吧老板正想要回答，坐在吧台那位戴著猫耳帽子的清瘦男人突然插嘴。
因为那个男人一直沉默不语，因此就算他也算装束奇特，存在感还是很低，慢慢就忘了。现在他突然说话，老板跟凯西他们都惊讶的转过头去。
「『影子猫』妳们总知道吧，就是佣兵『枭』的副团长，在佣兵界也算是名人了。」
「......没错，就是影子猫。这位老哥，对佣兵很了解啊？」
老板颇有兴趣的说道。
而凯西则皱起眉头：「『影子猫』啊......」
虽然是没见过的纹章，不过「影子猫」的名号她很久以前就知道了。
因为跟她「怪盗黑猫」的名字有点撞车，还是上位佣兵中少有的女性，每次听到就会燃起奇怪的竞争心理。这次听到对方升上八级，凯西心情上也有种被对方抢先的感觉......虽然凯西既不是佣兵，也不是暗杀者。
还以为凯西不知道，老板对她解说了起来：「资历最老的八级佣兵『枭』是『影子军团』这个暗杀组织的首领......而『影子猫』则是他们家兵团的副团长。」
「啊，『影子猫』我知道的，那个兵团我也听过，只是她升上来了有点震惊而已。」
「影子猫」所属的「影子军团」，其名号多次在商业竞争的黑暗历史中出现过，听说谢利贺的前任会长还在世时，也曾多次雇佣。因此作为惩恶扬善的义贼，凯西也特别调查过他们。
不过「影子军团」的行动非常谨慎，鲜有可供追查的资讯。
因为是顶级兵团，也享有各种特权，接取委托都是由公会的特殊窗口处理，一般人很难接触到。再加上成员鲜少立于表面，能打听到的只有名号和实绩而已，连性别都很难查到，唯独副团长「影子猫」是个例外。
她作为女性中少有的高评级佣兵，在圈子里相当出名，偶尔也会代替团长出现在表面，凯西也比较了解。虽说如此，本人也跟其他团员一样，从听到的传言来看，应该是个谨慎低调的人。
「......没想到真的有人会想要升到八级啊，还以为她不是追求名利的人。不要命了吗？」
通用评级每升一级，实力的差距就越大，对普通人来说，六级就已经是只有天才能够到达的领域了。而另外有一句传言是这么说的：「六级仰望七级，如同眺望山巅；七级仰望八级，有如抬头观月。」
八级的实力就是如此恐怖。
那么，既然八级的实力深不见底，该如何判定呢？
人们给出的答案曾经非常的粗暴：干掉最强的生物「龙」不就行了吗？
没错，一开始人们就是这么干的......不过后来出现了太多向往屠龙勇士的白痴，导致一直以来与世无争的高阶龙种不堪其扰，向人类展开报复，因此毁灭了好几座都市，于是标准就改了。
到了现在，不论是冒险者还是佣兵，上升到八级的方法都变成了累计功勋制，慢慢累积功勋就能升等，七级与八级之间的实力差距也变得模糊。
然而在佣兵的世界，八级与七级依然保持著决定性的差距。因为佣兵公会存在著一种非常有「特色」的升级办法，那就是干掉八级佣兵的人，将可以取而代之。
换句话说，刚升到八级的人，毫无疑问的会面临各种各样的暗杀与袭击。不仅仅是七级的人会蜂拥而至，担心势力改变的国家组织也会出动，就连其他八级佣兵也会因为好奇而出手。
实际上，历史中也存在过刚爬上八级，隔天就丢掉性命的人。
上述的理由再加上七级已经足够出名，往上升好处并不会特别多，因此有很多人即便功绩累积足够了，也拒绝往上爬。
听到凯西不敢置信的声音，老板也附和著：「是吧，果然妳也这么想啊。那个猫帽子老哥一开始看到的时候也是很惊讶的哦？新纹章冒出来的时候，这边还有几个家伙在讨论她什么时候会死掉。」
「......所以说她升上来很奇怪，不过有消息在传说『影子猫』跟其他几个八级佣兵同时出现在札恩王国，所以这次升等是有某什么目的吧。」
「那是什么，其他八级聚在一起了吗？」
凯西问道。
「谁知道。不过『影子猫』在那的传闻多半是真的，而且那边的公会也传出看到『枭』和『剑狩』，再加上『神盗』也久违的活跃了起来，肯定有大事发生。这么多八级佣兵聚集在同一个地方，那个国家马上就要毁灭了吧。」
「啊......『神盗』的事我有听说过，不过其他人也在吗！？」
「知道『神盗』的事？也是，毕竟引起了这么大的骚动......」
一讲起神盗，凯西就兴奋起来：「嗯嗯，简直太令人兴奋了......『神盗』对札恩王室发出了预告信，说会偷走札恩王国最重要的宝物，结果居然偷走了号称『札恩珍珠』的公主。前所未闻不是吗，像童话一样！」
老板耸耸肩：「不过也被通缉了。」
「反正不可能抓到的，他哪次行动没有被通缉？比起通缉，我反而比较感兴趣是谁发布了『盗走公主』这么恶趣味的委托。」
「嘿，搞不好是私奔，那个公主听说是个大美人儿，就算是『神盗』也会沦陷吧。」
「骗谁呢......这才是最不可能的吧？」
「不不不......只有这种可能了吧？」
「不不不......」
凯西与老开始板轮流否定对方，然而正当凯西准备高谈阔论一番时，一旁的艾梅拿起法杖往凯西的脚上狠狠捅了一下。
「呜喵——！？」
「妳忘记自己是来干嘛的吗？」
斜著眼瞪过来的艾梅很可怕，凯西马上闭上嘴巴，端正坐姿。
搜集情报主要是凯西的工作，不过她有著一旦谈起「神盗」的话题就浑然忘我的坏毛病，不只一次因为这个原因在佣兵公会与人争论起来。毕竟凯西是「神盗」的超级粉丝，她扮演的「怪盗黑猫」也不过是模仿犯，会有这种反应也是很正常的吧。
然而同样的错误犯很多次是无法原谅的，如果这次又把气氛搞僵，不得不转去耳目众多的冒险者公会搜集情报，艾梅绝对会发飙。
发飙的艾梅既不会大喊大叫，也不会抓狂动手。与之相反的，她的愤怒会静静的燃烧，持续很长一段时间。
在这段时间里，凯西的食物会被莫名其妙加料；包里的钱会被换成一堆小面额硬币；鞋子里会被放石头；衣服的缝线会被挑断，一不小心就会破洞等等......诸如此类，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，但是接连不断的袭来就会被搞到精神崩溃，只要经历过一次就终生难忘。
为了保命，凯西尴尬的笑著，默默地转移话题。
「也、也有可能啦。毕竟谁也没见过『神盗』，不知道他是怎么想的啊，哈哈哈......说、说起佣兵，老板你知不知道这边有什么佣兵的短期工作？或者不是佣兵也行，只要报酬不错就可以。」
「不是佣兵的也行？那就是普通的短期工作了吧，妳想要找工作？」
「降神节快到了，这里很热闹呢。我们来到这个城市也是想看看有什么不错的工作。」
「妳们到底是从哪里来的？」
「苏拉。」
凯西随口乱掰，一边偷偷观察艾梅的脸色。见她没有反应，这才安心地说下去。
「我们来自苏拉，就在萨巴南边的城邦，你知道吧。」
「啊啊，知道。妳们从那种荒凉的地方过来吗？」
「是啊，就是因为荒凉所以没什么工作呢。听说今年换了新会长，谢利贺商会好像要搞一波大的，所以特地赶来了。」
「哦，那妳们是来对地方了。现在到处都在招工人，工作很好找，冒险者那边也发布了很多不限等级的讨伐委托，对自己的实力有自信的话，随便申请个资格就能参加了吧。」
老板随兴地说著，并不介意把冒险者的工作介绍给她们。
在一般人的认知中，冒险者和佣兵可是截然不同的两种职业。
不过实际上，厌倦杀戮的佣兵跑去当冒险者，在行业内其实非常普遍，一些触犯了法律的冒险者改名换姓跑去当佣兵也是常有的事，其实没太多顾忌。
「工人就算了。冒险者啊......这里有很多魔物吗？」
「一般般吧。」
老板耸耸肩。
「几乎都在北方湿地里，像是甲泥鳅之类的，总之麻烦的要死，繁殖多了会对矿物运输会造成影响，不过对普通老百姓倒是没差。」
「很麻烦的话那就算了。」
「不然去帮忙搬家怎么样？」
「搬家？」
「啊啊。住在城外的那些人在撤离，好像是城里要放什么东西，会打到外面......总之那些人都会有补助，政府也有发一些协助迁移的工作。」
老板说的不清不楚，不过凯西立刻想到刚进城时看到的那些大炮，和她老早就知道的传言。
说的肯定就是谢利贺打算拿大炮放烟花的事吧。
不用说，炮弹的落点在城外，那么住在外面的居民自然要撤离了......这种事乍听之下十分愚蠢，不过似乎也有著重整城外居住区的作用，所以才能获得城邦政府的同意。
对凯西来说，这代表著这段时间外边都会很冷清，不会有什么人。
这倒是条好情报，不过这种事就算自己推测也能知道。
「我说，就没有什么......特别一点的工作？这里不是有谢利贺这种大商会吗，总会有什么钱多的工作吧？」
「没有！」
老板被凯西问烦了，一挥手说道。
「这也不要那也不要，那干脆去抢花环碰碰运气算啦。姑且也算是谢利贺办的活动。」
「哦，那是什么？」
听到了不知道的情报，凯西一下子来了兴趣。
「妳还真想去？抢花环是乌拉城的老传统了，城内好几个商会合办的活动，降神节那天会把鲜花做的花环扔在城内各个角落，里面有四个藏著能兑换奖品的硬币......以前特殊的花环都是由谢利贺的会长来放的，不过前任会长生病之后就改了，新会长对这种事似乎也没兴趣的样子。」
「没有兴趣吗？明明是增加人望的好机会？」
「谁知道。」
老板耸耸肩。
「也许事情很多，压力太大了吧。听说议会正在抓那些收受谢利贺贿赂的人，消息灵通点的人都知道了。而且谢利贺似乎也在闹人慌哪。」
「哦嚄！」
凯西舔舔嘴角，感觉听到了有趣的事。
谢利贺商会在表面上看起来相当干净，能查到的顶多是些小事，不过这种大商会，多少都有干过见不得光的事。把它们挖出来捅给议会的话，肯定能给谢利贺造成不小的伤害。
虽然凯西一心想著盗取宝物，不过这种事作为备案也不错。「怪盗黑猫」时而大胆、时而谨慎，备案是必须准备的。
「那么闹人慌是什么意思，不是在招工人么？」
「是缺信得过的警备人员吧，要准备的事情这么多。」
「是吗......跟我无关呢。总之，我会适当的参考看看的。」
凯西一边说著，一边夸张地耸耸肩。
好了，问的太多会显得可疑，第一天就问到这里吧。接下来的几天她打算在附近看看，没事就来公会喝酒。
凯西决定不再多问，低头吃饭，但这时一旁那个戴著奇怪猫耳帽的男子突然说话。
「如果有兴趣的话，来剧团工作怎样？」
凯西转头看向对方，看向那个戴著猫耳帽的清瘦男子。
「你说我？」
「两位都是。其实我们剧团打算在降神节演出实验性的新型舞台剧，为了以防万一，正在招募后备演员。」
这时老板突然插嘴，提醒她们：「哈，这哥们在我们这里问了好几个人，不过大部分都被刷掉了，标准似乎相当严格喔？」
「严不严格姑且不论，我先问问，你们打算演什么？」
听凯西这么问，男人微微一笑，说道：「是新推出的剧本＜怪盗黑猫＞。」
「品味不错呢，那就让我试试吧？」
凯西回以微笑。
老板有点惊讶的挑起眉毛，看她的眼神像是以为她在发什么神经。
「等一下，妳认真的？」
「听上去不是很有趣吗？」
凯西淡然的说，却在心中偷笑。
虽然看到他戴著艾梅制作的耳族帽子时，凯西就在怀疑，不过通过刚才的对话，现在已经能证实了，这个戴著猫耳帽的男人就是凯西她们事先派来的手下。
本以为还要再花点时间，没想到对方干活利索，当天就来接触了。
因为乌拉城没有凯西开的旅馆，所以几周前紧急派了艾梅的「剧团」过来。
艾梅的另一个名字是大名鼎鼎的人族制帽师艾梅库洛，而她除了制作这些戏剧专用的帽子之外，也经营著自己的剧团。她的「剧团」就像凯西的旅馆，是由几个核心成员担任主要角色，并且在本地招募不知情的工人与演员，一边做著巡演一边给予「怪盗黑猫」各种各样的支援。
只是这次剧团不只是担任协助准备的人手。
在降神节演出＜怪盗黑猫＞，所谓实验性的新舞台剧，就是让演员在街头表演，穿梭于群众之间。这样就算遇到真正的怪盗黑猫，也没有人分得清是不是在演戏吧。
想到这种办法的人简直天才！凯西不由得佩服起自己。
尽管谢利贺小看不得，这种把戏只能耍一次，不过用在这里正是时候。
听著老板说的话，「剧团」的工作似乎相当顺利，周围的人也都相信他们是真的剧团了，这样之后的准备就方便得多了......
吃完晚餐，凯西与艾梅偕同那个清瘦男人离开酒吧。
在路上，凯西好奇的问道：「你怎么会知道我会在这里？我还以为联系上你们要花点时间。」
男人微微一笑：「我猜您如果有空，一定会来看神盗的纹章，所以这几天一直在这里等著。」
「哦，挺机灵的嘛。不过你应该一开始就提醒我的，害我刚才一直在猜你到底是不是负责接头的人。」
「关于这点十分抱歉，因为担心会打扰到您……」
「是能打扰到我什么……不过算了。还有，我刚刚突然想起一件事，你能不能帮我打一把钥匙出来？还有一些东西要你准备，希望能在四月以前搞定呢。」
39.无死角少女 
一旦繁忙起来日子就过得飞快，一转眼，时间就推进到四月一日，距离四月四日的降神节只剩没几天了。
晚上，结束当天工作的菈伦拖著疲惫的身体穿过自家长廊。
一想到这天转眼就会结束，离节日又近一天，她感觉快吐了。
当上会长之后菈伦见过不少大场面，也公开演讲过，不过主持这种大型活动还是第一次，而且所有的事情都撞在一起，当天可能会出现任何情况。
最可怕的是，因为菈伦根本不清楚细节，只知道大体流程，所以会出现什么预料之外的状况她完全无法预测。
没错，亚伯他们确实提交过关于各种细节的报告书。可那么厚的资料，菈伦怎么可能全部背起来？再说她又不是负责在现场准备的人，不可能知道实际情况。
如果有什么环节出差错怎么办？
如果演讲忘词了怎么办？
如果背叛了大家的期待怎么办？
菈伦．谢利贺的声望正达到一个前所未有的高度，所有人都盯著她看，想看看新会长会给这座城市带来什么，好像她就是神一样。
但是只有她自己清楚，至今为止累积的声望，全部都是在她不明所以的情况下偶然获得的。
万一出现什么重大差错，她就会害得所有人期待落空。一想到会有人露出失望的表情，菈伦就感觉快吐了……而且最近睡觉也睡不踏实。
她经常会失眠，即便睡著了也会突然惊醒，然后就会起床去查看时间和日期，反复确认不是节日当天后，才敢爬回床上睡觉。
「哈啊......」
再一次意识到节日将近，菈伦轻轻按著胃部，发出了来自灵魂深处的虚弱叹息。
「喂，妳没问题吗？」
「嗯......没问题......」
菈伦转头一看，跟在旁边的哈尔脚步轻快，刚才还用菈伦听不到的声音哼著什么歌，看起来过得相当滋润。
他也是期待降神节的人之一吧，看起来过得很开心呢，一点压力也没有。
本来还想跟他诉苦的，不过抱怨了也不会有好结果，还是不要破坏别人的心情好了......想到这里，菈伦把到嘴边的牢骚又咽了回去。
虽然无时无刻都想放弃，但是等事情过后，就会觉得还能再撑一下，人都是这样逐渐麻痺的。菈伦非常明白这种感觉，毕竟她有记忆以来的人生几乎都是这么过来的。
「总之，麻烦妳好好休息啊，会长大人。」
两人在菈伦的门口互道晚安，听到哈尔说著这种话，菈伦只是回以苦笑。
如果能好好休息，她何尝不想。
哈尔离开后，菈伦关上房门。
待在安静的房间里，总觉得身上的重压稍微减轻了一点。
身为一家之主的菈伦不需要仆人睡前服侍，房间的隔音也非常好，只要关上门窗，就能隔绝外界的一切动静。
「呼姆姆......」
菈伦懒洋洋的扑进被子里，整个人瘫进柔软的床铺中。
「哈，好累......不想应对，不想做事。如果逃跑就好了，干脆降神节当天逃跑算了......」
菈伦抱著枕头滚来滚去，一边发著牢骚。
当然，只是随便说说而已。但即便只是嘴上说说也好，如果不发泄出来，迟早有一天会崩溃的。
「好吧，就到此为止，开始战斗吧菈伦！」
牢骚发完了，静静躺在床上的菈伦深吸一口气，用力拍打自己的脸颊，强打起精神来。
她走到门边，悄悄将门打开一条缝，向外窥视，确定没有任何人之后，再重新将门关上，然后将所有的锁都锁上。
接著是关上窗户，拉上窗帘。
这样一来，房间里面的动静就不会传出去了。
也许站在门口的人能从门缝听到一点动静，不过她刚才已经确认过门外没人，可以彻底放飞自我了。
「哼哼哼......哈哈哈！一切都如我所料！」
菈伦张开双臂，仰天大笑。
然后她就维持著这个姿势僵在原地......好羞耻！！
「唔......」
尽管待在一个人的房间，但是一旦意识到自己在做什么，菈伦还是感觉到耳根发烫。
心中的那个自己已经想要挖个洞钻进去了，但不能就这么放弃！
她可是伟大的菈伦大人！
现在的菈伦站在大众面前演讲已经不会腿软了，可是依然只能背稿说话。应对陌生人的时候也是，普通老百姓的话没有问题，但是对付那些达官显贵......一旦下意识的觉得对方的地位比自己高，她就会变得畏缩。
多年养成的习惯不是一朝一夕能改变的，但是这副模样不能率领众人，菈伦有必要磨练自己的演技，这样才有机会成为众人期待的那个毫无死角的完美会长。
至于今天设定的情境，就假装是手下有人瞒著她做著非法的事情好了。
「呵、哼！以为我没发现吗，这、这种小把戏怎么可能瞒得过我的眼睛？」
首先是这一句。如果下面有人为非作歹，她就可以这么说。
虽然菈伦的眼睛基本就是瞎的，任何人都可以瞒过她的眼睛......不过先不管这个，搭配这一句话的动作该怎么做？
到底是双手叉腰好呢，还是抱胸呢？重点是要有气势，刚才那样还不够。
菈伦回想著过去继母与姐姐们的模样。
「区区鼠辈——！」
应该是这样，但是又不太对，说「鼠辈」好像有点不尊重对方，还是改成别的好了。
「蝼蚁——！」
啊，这个也不行呢。
菈伦的目标是靠著演技，在必要时能变成自信又强势的女性，但是并不想贬低其他人。如果一不小心变成继母那样子，那可就糟了。
「也是呢，不可以过于自大。没有人是蝼蚁，所以我既不会轻视也不会大意哦？」
菈伦点点头，告诫著自己。
毕竟自己过去也是被人忽视的蝼蚁呢。
然后她突然霸气的一转身，朝门口一指，喊道：「所以堂堂正正的出来吧，在门外偷听的人！」
一秒钟过去了......
两秒钟过去了......
门对面并没有传来任何动静。
菈伦放下举起的手臂，满意的点点头。
并没有人偷听。
如果演技练习被发现的话，菈伦绝对会羞耻到爆炸，所以她经常疑神疑鬼的在练习到一半时突然这样说，至少可以避免有人从头听到尾。
要是真的有人在偷听，绝对会大吃一惊，然后不是马上道歉，就是默默退开。如果没有反应，那就代表外面没有人吧。
得知外面没人的菈伦继续投入演技的练习。
不过总觉得，刚才那个动作不论是姿势还是语气，完程度都相当高呢......是因为练习的次数多吗，还是说因为真的担心有人偷听，所以心境上配合到位呢？
菈伦仔细的分析著原因，期待著其他的动作也能达到这种完程度。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
难以评价的人、摸不透本质。
这是「影雉」的雇主对菈伦的评价。虽然一开始不怎么相信，不过他现在也逐渐认同这一评价了。
菈伦．谢利贺真是个捉摸不透的女人。
自从来到这个城市之后，「影雉」就一直在观察。
虽然他觉得直接下手也无所谓，不过委托人说了，在最后的准备完成前都不准动手，所以「影雉」只能等待。
利用这段时间，「影雉」在不会被察觉的前提下仔细的观察了菈伦。
他发现，这位不久前还名不见经传的大小姐本事相当了得，不仅人望很高，工作也非常有效率。一份几十页的书面报告，她只需要半分钟就能看完。并且做出判断。
而且随著负担越来越重，她的工作效率非但没有因为疲劳而降低，反而还提高了。
虽然一开始也怀疑过她是不是没有仔细看，但经过长时间的观察，「影雉」的怀疑早就烟消云散。相信菈伦是位思维敏捷的女性，而她的所有高速判断，都是经过深思熟虑的结果。
例如，针对「拿城防炮当烟花放」这种企划，以及后续的各种细项调整，她很快就下了决断，在文件上盖了认可的章。如果是普通人的话，根本就不可能这么快就同意的吧。
姑且不论这么做带来的效益，单从弊端上来看，万一火炮的角度计算失误，只要有一颗炮弹落在城里，造成的影响就足以让民众对整个商会的信赖崩坏......这么大的风险，就连白痴都会三思，然而她却毫不犹豫的盖上印章，只能认为她早已想过这个问题，心中已有决断。
实际上，「影雉」也经常看到她房间的灯光大半夜还亮著，窗帘后的人影来回踱步，偶尔还会在空中比划什么......因为隔音良好，守卫也很严实，「影雉」为了避免打草惊蛇没能仔细偷听。不过不用听也知道，她在彻夜思考各种各样的事情吧。
「影雉」曾听同僚谈起，一些暗杀目标本身没什么大不了的，但是因为预知到可能会来杀手而做了准备，结果让他们吃足了苦头......这样的聪明人在商界很常见。虽然「影雉」还没遇到过，很难说是否棘手，不过要是对方真能明察秋毫、预知万物，那确实很麻烦。
比如说，委托人要「影雉」不准出手的期限是到今晚为止，如果她连这也能预知的话，那么肯定会有所准备。
从今天午夜开始，到降神节的午夜结束，这是委托人给「影雉」的暗杀期限。如果菈伦思考过一切可能、有办法预料到一切，那她就会明白，只要撑过这段时间，她就能逃过一劫。
换句话说，她一定已经做好万全准备了。
「影雉」远远看著房间的窗户被关上、窗帘拉起，知道从外边突入没有用。
已经事先做过调查了，菈伦房间的窗户与墙壁都是用特殊材质制造，普通方法是突破不了的。即便并非完全无法突破，破坏时的动静也足以引来大批护卫。
「影雉」不是等级八，在他这个等级，个人的勇武是有限的。虽然对自己的实力有自信，不过谢利贺的护卫中依然存在一些不妙的家伙，一旦混战起来就会变得麻烦。
暗杀的机会不是无限的，万一对方因此改变行程，或者将计就计的改变局势，那可就糟了。
「影雉」很快得出结论，果然还是从正面潜进宅邸，装作佣人请菈伦自己开门好了。
下定主意，他很快展开行动。
首先是混进宅邸。
谢利贺的宅邸很大，不过他可是专业刺客。
虽说守卫严密，不过藉著夜色，加上这几天早已摸清了守卫的规律，「影雉」不费什么心思就潜了进去。
如果在平时，「影雉」也许会考虑打扮成佣人。
不过他知道谢利贺家的仆役都彼此认识，所以他不敢随便行动，一直小心隐藏著，偷偷摸摸来到菈伦的房间门口。
菈伦似乎在里面自言自语的说著什么，不过门外一个人也没有。
菈伦．谢利贺似乎对自家门的坚固程度有信心，并没有安排人在外边守卫，就连旁边的房间也没有仆役居住，真是大意。
虽然这附近就有警卫巡逻，不过还是给了「影雉」足够的空余，让他能敲响房间的门。
敲响门，装作是仆人送茶过来，对方就会开门吧。
然而正当「影雉」准备敲门，房门突然自己打开，吓得他蹬墙跃上天花板。
只见菈伦像是察觉到了什么，把门开了一条缝正在四下张望。
虽然不知道她是否装备了防御用的魔道具，不过「影雉」不可能放弃此等好机会。正当他准备做些什么时，菈伦的头缩了回去，接著门被悄悄关上，喀啦一下上了锁。
「......」
该死！错失了良机！而且她察觉到了？
不可能！怎么可能察觉到，明明没有任何迹象。难不成是预料到今晚我会来，结果因为没有动静而疑惑了！？
「影雉」狐疑著，悄悄从天花板落了下来，趴在地板侧耳倾听，想听听里面有什么动静。
虽然这扇门的隔音很好，不过是门终究还是有门缝，「影雉」确实听到从房间里传来的声音。
「哼哼哼......哈哈哈！一切都如我所料！」
菈伦．谢利贺正在房间里高声大笑。
「影雉」一听心下大骇，立刻从地上跳起，往后退了一步，匕首已经拿在手上。
然而，过了几秒，接下来就没有其他动静了。
虽然那句话说得好像是料到「影雉」的来袭，不过果然是错觉吧。应该只是因为其他事情被她料中，所以兴奋了而已。
「影雉」在心中安慰著自己，但他依然心下狐疑，小心谨慎的在刺趴下来偷听，想听听到底是不是被发现了。
然而，接下来的话又让他大吃一惊。
「哼！以为我没发现吗，这种小把戏怎么可能瞒得过我的眼睛？」
菈伦的声音虽然听起来没那么有自信，不过却也不是怀疑的口吻。
而且这总不会是自言自语吧，房间里又没有其他人，没有谁自言自语会用那种口气讲话，还说的这么大声。
「区区鼠辈——！」
接著，菈伦又在里面继续叫骂著。
「蝼蚁——！」
「影雉」感觉掌心冒汗，犹豫著到底要不要进行下去，还是暂且撤退，再寻时机。
刺杀的事要是真的被发现，接下来恐怕只会更难行事，还不如趁现在没人时下手。但如果她真的已经察觉，让她开门就成问题了，她真的会大意的打开门吗？
此时菈伦的声音再次响起：「也是呢，不可以过于自大。没有人是蝼蚁，所以我既不会轻视也不会大意哦？」
「影雉」感觉到头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
为什么会知道自己在想什么？
能预料到我的心境吗，还是持有能看到门外的道具？但明明都蒙面了，难不成有能读心的魔法道具！？
就在「影雉」无比动摇时，菈伦在门内大喊起来。
「所以堂堂正正的出来吧，在门外偷听的人！」
那句话气势如虹，话语中并没有任何迟疑与退怯，毫无疑问，对方已经发现自己了。
一步一步的引诱自己出现，然后再进行揭穿，不管是行动还是心理活动都被看得一清二楚，「影雉」第一次感觉自己如此渺小。
明明对方只是个瘦弱的女人，然而门对面的东西却显得如此庞大。
谢利贺的宅邸仿佛是为「影雉」所准备的牢笼，而宅邸的主人则静坐在房间里面，看著自己在精心准备的笼子中跳舞。
他感受到了恐惧。
不行了，自己被对方彻底掌握了，虽然他很想朝著散发恐惧的地方迎面而上，但对方的语气听起来毫无畏惧，肯定准备了对付自己的方法，而在这里僵持下去也毫无意义。
即便不想撤退，也得暂时离开，重新找回自己的节奏才行。在暗杀行业累积了不少经验的「影雉」明白，一旦心生恐惧，一切就完了。再这样下去，自己必败无疑。
于是「影雉」悄悄地离去，心怀不甘的在谢利贺的宅邸东躲西藏，最终藏身于一处放置扫具的房间，等待下一次机会的降临。
不管菈伦．谢利贺在怎么厉害，她终究是个「人」。
人不可能毫无破绽，人是可以被杀死的。
40.向孩子们道晚安 
结束当天的护卫工作之后，哈尔迈著轻快的步伐前往别馆的仆役宿舍。
此时已是晚上，哈尔没有其他工作要做，之所以还不回房睡觉，是因为他要向每晚都会跟孩子们道晚安。这个习惯早在萨巴的孤儿院还在时就已经养成，一直都没有改变。
搬到谢利贺的宅邸之后，因为房间不够，大家已经分开住了。
有的孩子们住在本馆，大多则住在别馆的仆役宿舍，不过每晚他们都会聚在别馆最大的一间房间里，一边聊今天发生的事，一边互道晚安，就像萨巴时那样。
哈尔穿过一楼的走廊，踩著草坪上的石阶来到别馆，老远就看到最大的那间房间还亮著灯。等他走到门前，轻易就能听到里面的谈话。
「只要通过这里，就可以达到存放地点的下面......」
「嗯，这么晚了还在干嘛？」
哈尔打开房门，只见二十个铺位在两侧排开，地上铺著许多纸张，孩子们正围著那些图纸讲话，带头的就是茱莉亚。
「啊！是哈尔哥哥，晚安！」
趴在地上专心听茱莉亚说话的莉莉抢先跟他道晚安。
「噢噢，晚安。」
哈尔本来想叫他们这么晚了，别搞得这么兴奋。可是看到莉莉精神的模样，哈尔忍不住露出温和的微笑。
在萨巴时那副令人心痛的模样还是不久前，但现在她已经是个活泼可爱、留著男孩子气发型的女孩子了。再过不久，等她再长大一点时，肯定能留出一头漂亮的金发，变成羞花闭月的可人儿。
此时其他孩子也陆续向哈尔道晚安。他回应他们后，重新将注意力放到他最在意的事情上。
「所以这又是在干什么？这么多......图纸？是要建造什么吗？」
「这个是从菈伦那里拿来的密道手札，哥哥不知道吗？」
见他感兴趣，正仔细研究图纸的茱莉亚抬头告诉他。
「啊？」
哈尔凑上前仔细一看，只见无数本书和撕下来的书页组成一张巨大的图纸，上面果然描绘了一片错综复杂的秘密路径。不过说是密道，却也搞不清楚这画的是哪里，出入口又在何处。
「妳说这是菈伦给妳的？」
「不算是给我的......她说用不著，所以给大家玩。里面好像记载了很多宅邸地下的密道，我们在尝试破解。」
「喂喂！真的假的，我怎么没听说过！？」
哈尔惊异万分，怎么自己一个不留神，这帮家伙们又在弄这种东西。
不过他仔细回想，昨天好像也有看到类似图纸的东西摊在地上，似乎他们拿到这些图纸已经有些时间了。
「不会有什么危险吧？」
「放心啦，老大！虽然有陷阱，但我们好歹也是冒险者，会小心的。」
一旁的卢卡斯回答道，其他跟哈尔作为冒险者活跃著的孩子也纷纷附和。
「你们倒还好，但其他人呢？」
「确认过安全之后才会带他们下去。」
「总之，适可而止喔。既然菈伦给你们这个，那就代表她信任你们的能力，而且相信你们不会乱来吧。不过还是要以防万一做好各种准备。」
哈尔一边说，一边因为刚才卢卡斯的回复而稍微放心了点。
他并不反对他们研究这些密道，这种事多知道一点总有一天会派上用场。在萨巴时他们也热衷于探索下水道，虽然几乎没有派上用场，但菈伦跟他最后不也是靠著下水道才逃出生天的吗？
而且他本身对秘密通道这种事也颇感兴趣。
「所以呢，这到底是哪里的图纸？」
「那是——」
茱莉亚正想回答，莉莉突然从旁插嘴：「啊！哥哥，这个我知道，这里是别馆的图纸！」
见到莉莉兴奋的想要展示自己，茱莉亚闭上嘴巴，只露出淡淡的微笑在一旁守望，其他孩子们也是如此。
「哥哥，看这里，这边的入口就在厨房喔！」
莉莉兴奋的在地图上比画著。
「哦，在这里呀。」
哈尔说著席地而坐，将莉莉抱到自己腿上，让她给自己讲解这整张图。
「就是这里，柴箱的上面有一个卡榫，推开之后就可以移开，然后呢，会发现一个进入地下的洞，进去之后就会来到这里。然后这里有一个陷阱，走这边就可以避开，从那里过去是通往外面的下水道......」
「哦，妳很了解嘛。已经进去过了？」
「嗯，因为最厉害的女仆应该要掌握宅邸的每一处！」
莉莉握起拳头，像是在阐述重要的信念。
「女仆吗......」
「对，女仆！我以后想要成为女仆长，率领世界上最厉害的女仆！不过女仆长都是从女仆开始做的，优秀的女仆才能变成女仆长。所以我要先变成最厉害的女仆。」
「这样啊......」
哈尔看向茱莉亚，而她则对著自己摇摇头。
虽然莉莉一开始就在这里做为女仆帮忙了，不过哈尔还是第一次听到要成为女仆长之类的话。看茱莉亚的表情，她也不知道。
哈尔在想莉莉是不是受到这里女仆长的影响。
说实话哈尔其实不是很喜欢那个女人。
谢利贺宅邸的女仆长是个身材削瘦又有点神经质的三十多岁妇女，虽然现在对菈伦毕恭毕敬的，但宅邸里流传著她以前曾欺负过菈伦的传闻。只是菈伦什么都没说，她也没有对其他孩子表现出不欢迎的态度，所以哈尔也没有太在意。
不过女仆长吗......如果莉莉成为女仆长，那么这个女人会被取代吗，还是说那时她已经能退休了呢？
这时莉莉的声音响起，打断了哈尔的思考：「哥哥看这，我今天试过了，打扫本馆的时候如果走这里的密道，就可以比平常更快喔。而且离开的时候就不会把刚拖好的地给踩脏。」
「喔......」
杀鸡焉用牛刀，说得较是这种事吧。不过她高兴就好。
「莉莉说想要成为最厉害的女仆啊......最厉害的女仆应该是怎么样的呢？具体要学会什么？」
「唔嗯......」
膝盖上的莉莉歪了歪头，似乎认真的在想这个问题。
「最厉害的女仆，应该要擅长打扫、做菜、礼仪......总之所有主人交办的事情都能够完美完成。」
「这样的女仆真的存在吗......不对，要是有这样的女仆，那主人就完全没有存在的必要了吧。所有的工作都交给女仆就好。」
「让主人放心的把事情交给自己，就是厉害女仆的体现！」
「这样啊......」
「但是一个人能做到的事是有限的，所以要组成团体。变成女仆长，训练很多厉害的女仆，然后帮主人做事。」
「哦喔......好像很厉害。」
哈尔对此已经无语了。
不过梦想嘛，总是越大越好。哈尔小时候还曾想要当山贼王呢。小孩子的梦想是需要大人守护的，这种时候只要在背后默默守望就好。
「不知道有没有女仆的学校呢？」
莉莉抬头仰望他，但是哈尔也不知道有没有。
成为女仆的人，大多是因为父母也是仆役，所以从小就被叫去帮忙。
有时候也会出现将小孩送到别人家里当仆役的情况，那种时候通常都是由年纪比较大的女仆带著，像是学徒一样。
至于其他国家的高阶仆役——王宫里的仆役大部分都是贵族子嗣，一般是家里排行靠后的孩子。
至于学校，哈尔从宅邸的老管家那边听说过存在著管家的学校，不过还真没听说过有女仆学校。
「有空问问看菈伦好了。」
哈尔这么说著，暂时把问题搁置，打算之后推给菈伦。
在那之后，他又听莉莉谈起她如何把密道应用在打扫上，以及其他关于宅邸的小事，比如她今天在围墙找到一个小洞，体型小的人可以勉强钻过去......嗯，这可是个安全隐患，改天叫人去把洞堵了吧。
当哈尔一边听莉莉说话，一边望著摊在地上的图纸时，突然想起进门时他们在谈论的事。
因为听到他们有在注意安全就放松了，但是在进门时，哈尔确实有听到茱莉亚的声音，似乎正谋划著做些什么。而且仔细想想，茱莉亚会关心这种事本来就十分反常。
平常的话，对于这种密道或者密室之类男孩子比较热衷的事情，茱莉亚都不怎么参与。她会把研究跟探索的工作全部交给其他男生，让其他人去劳动，只拿取最后的探索成果，或者是将地图路线背下......换言之，这次她一反常态带头研究起图纸，绝对是有大动作的前兆。
哈尔马上警惕起来。
茱莉亚属于那种老师眼中的优秀学生，既懂事又独立，会把所有交办的事处理的稳稳当当，不需要人操心。
但她可不是乖小孩，而是那种躲在幕后唆使他人的类型，以前在孤儿院，就算挨骂也是其他人挨骂，绝对不会轮到她。
而且正因为她只要唆使别人就能达成目的，因此需要她亲自出马的事各个都惊天地泣鬼神，有时候连哈尔都会捏把冷汗。
所以这次哈尔绝对要问个清楚。
「莉莉的话姑且不论，你们呢？这么卖力研究图纸，绝对是打算干什么吧？」
哈尔扫视围绕在图纸周围的人，尤其是跟他一起当冒险者的那几个，结果发现他们都偷偷瞄向茱莉亚，而茱莉亚则心虚地移开视线。
果然，这是要搞事的节奏。
「喂！别移开视线，都快到降神节了，别给我乱来。快说，妳打算干嘛？」
「没、没有。」
「骗谁呢！如果妳不告诉我，这些图纸我就要没收了。然后之后的冒险活动也要暂时禁止妳参加，其他人也是一样。」
此话一出，其他几个人动摇起来，纷纷看向茱莉亚，交头接耳。
既然找这么多人一起研究，就代表茱莉亚需要人手。否则按照她的个性，才不会告诉别人，相处了这么多年哈尔早就摸清她的个性了，他用锐利的视线盯著茱莉亚。
「啊——真是，哥哥你管太多了！」
「废话少说。要不是你们经常干这种不经大脑的事，我用得著这么操心吗？」
「哥哥你才做事不经大脑。之前也是，挖洞到别人老家，就为了取澡堂水。笨蛋一样。」
「啊啊！？」
哈尔用力地瞪视对方，不过茱莉亚却丝毫不怕。
而且这个家伙说的话，他完全没法反驳。
「好了，老大，不要生气嘛。茱莉亚她做的也不是什么坏事，我们都有好好考虑过的。」
「我说茱莉亚，差不多让哥哥知道了......」
两人互相瞪视，其他孩子们上来劝阻，已经成为固定模式了。
彼此是重要的家人，因此只是斗嘴而已并没有在生气，但还是摆出了不高兴的态度。而且两个人都是倔脾气，如果认为自己没错，那么既不会道歉也不会低头的。这么一来就卡死了，所以其他孩子会让来劝阻，重置一下状态。
最后茱莉亚倔著嘴，不高兴地看著哈尔：「明明哥哥事情这么多，不用知道也是可以的......我们只不过是要去抢花环而已，又不是什么大事。」
「抢花环？」
哈尔不解的眨眨眼，向其他人看去。但其他孩子也没有表示什么，所以茱莉亚并没有骗他，他们确实事打算去抢花环。
「抢花环？就是降神节会在城里到处丢的那个，里面有兑奖硬币的那个？」
「嗯嗯。」
一旁的尼克点点头。
「所以是要参加降神节的活动......这不是很正常吗？怎么，难道是我理解错误？」
「没有错，就是抢花环。」
茱莉亚接过话头。
「因为有想买的东西，大家也都想要钱，所以要去抢花环。因为直接跟菈伦要钱也不太好，正好这是一次自食其力的好机会，所以不打算轻易放过。」
「是吗？但是花环不一定会抢到吧。」
哈尔皱起眉头，不知道茱莉亚到底在想什么。
抢花环说白了就是抽奖。
以往都是由谢利贺带头，城内各个商会准备数以百计的花环，在节庆当天投放在大街小巷。而其中有一个藏有兑奖硬币，能兑换大笔金钱与奖品。
这一次的抢花环活动更盛大，哈尔听说还有其他城市的商会也加入赞助商的环节。除了四枚头奖硬币能兑换的金额提高了之外，还增设了二等奖。
不过中奖花环与其他花环的外型一模一样，从外观根本看不出来，到了节庆当天全城的人都会疯抢花环，中奖机率微乎其微。而且因为菈伦花粉过敏的关系，是不会参与活动的，所以就连内幕消息也不会有。
「不做白工是基本原则，所以一定要抢到。」
知道哈尔的疑虑，茱莉亚接著解释。
「节庆的花环有很多，这个时候应该已经准备好放在仓库里了，我用菈伦的名义问过，这个时候中奖的硬币也已经放进花环了。听说以前中奖花环会分开放置，不过现在都事先混在一起了。」
「喂，妳用菈伦的名义都干了啥？」
「总之，利用这份图纸就可以从宅邸的地道通到外面的仓库，我们可以在夜里偷偷拿走硬币，当天再放进抢到的花环里，没有人会知道。」
「啊这......」
哈尔一拍脑门。
说起来，菈伦之前还说想送孩子们降神节礼物呢，结果他们现在就要干这种事吗？
不过，因为这次菈伦不参与花环活动，所以也还好吧？
过节最重要的是气氛，这是哈尔自己说过的话。
咦，这么说，这好像还挺符合气氛的......符合哈尔他们自己的气氛。
降神节就是要开开心心的......仔细看看孩子们，这不是玩的很开心嘛，而且好像也没有什么危险。
重点是，这可是真正意义上的「抢」花环。
「这不是极好的主意嘛？」
哈尔一拍手，开心的说。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
又讨论了许多抢花环的细节，哈尔对孩子们的行动有了全面的了解。
这个活动莉莉是不会参加的，本人认真的说因为自己是女仆，在降神节也不能松懈。
好吧，她自己开心就好。而且她不去做这种事哈尔也能放心不少。
剩下的孩子们在萨巴时就经常跟著哈尔乱来，所以用不著担心，只要不暴露就不是什么大事。
整场行动由茱莉亚领头，会在接近节庆时开始行动，趁夜潜入存放花环的仓库中。
因为花环很多，要找出混在其中的中奖花环需要时间，所以几乎所有孩子都会参加。剩下的人则负责把风等等，各司其职。
这几天哈尔自然是要担任菈伦的护卫，所以没法参与。不过他看著孩子们谋划，还是觉得十分有趣，而且听著他们的计划，也觉得没什么好操心的。
他们在房间聊了许久，不知不觉就到了深夜，见到莉莉不断的点头打瞌睡，哈尔这才意识到时间已经太晚，连忙催促孩子们去睡觉。
大家明天一早还有工作或者学习，再不睡觉明早肯定起不来。更重要的是哈尔可是菈伦的护卫，他得确保自己的状态万无一失才行。
宿舍就像行军打仗一样，所有孩子们快速的收拾东西，各就各位，爬上自己的床、裹上棉被。睡在其他房间的孩子们则跟他道晚安之后小跑著离开。
最后哈尔关掉灯，白天一下子切换到深夜，四周顿时安静下来。
黑暗中还有人交头接耳，偷声窃笑，于是哈尔告诫他们：「不要讲话，赶紧睡觉，不然明天真的会起不来喔。」
「「「好～」」」
「好啦，晚安。」
道了最后一声晚安，哈尔准备关上门，但这时一个人却突然窜了出来。
是茱莉亚，她光著脚，手上还拿著一柄剑。
「哥哥，等一下。」
「啊？又怎么了。」
「差点忘记，白天一直找不到时间......帮我看一下，这样对不对？」
茱莉亚说著，拔剑对著他。她重心平稳，持剑的姿势非常标准，像是经过无数次锻炼的剑士。
但这就怪了，因为她明明是魔法师。
「看持剑姿势吗？......相当标准啊，硬要说的话，身体再放松一点，手也可以分开一些。对，就是这样。」
「这样就可以了吗？那就好。」
茱莉亚说著，满意的点点头，将剑收回剑鞘。
「怎么了？突然问我这种事。妳不是魔法师吗？剑又是哪来的？」
「没有，只是问问而已......剑是自己花钱买的。」
「怎么，妳打算当魔法剑士还是什么的吗？我觉得妳还是先练好魔法再学剑术，否则两边都会变成半吊子......是说这剑是魔法道具？给我看看——」
哈尔话音未落，茱莉亚就打断他：「我怎么可能会去挥剑，哥哥你脑子进水了？这个不是剑，是法杖！」
「啊？」
「只是剑形的特制品而已，里面裹著真正的法杖。」
茱莉亚这么说。
哈尔接过那柄剑，感觉到剑非常轻，就像铝制的一样，就算是魔法师也能轻易挥动。
有些魔法金属同样可以做得很轻，但他抽出剑鞘看了看，感觉到剑本身并非什么昂贵的魔法金属制造，而是很普通的用模子浇铸出来的东西。不过外型很精致，也有开锋，不仔细看根本看不出来。
「我还在想说妳怎么突然需要钱了，原来是把钱都花在这里了喔。」
茱莉亚也是哈尔他们的冒险者小队一员，平时还有菈伦给的零用钱。但她平时很少花钱，哈尔还想说她会好好存起来，原来都花在这上面了。
「话说妳不是有菈伦买的法杖吗，买这个是要干什么？」
「吓阻用的。让人以为我是厉害的剑士，结果却突然使出魔法......」
「啊——」
这听上去很有茱莉亚的风格。
不过这种事只有对人有用，对魔物可不起作用。也就是说怎么著，她想要对人使用吗？
然而像是猜到知道哈尔在想什么，茱莉亚摇摇头：「没有要怎么样，只是以防万一。」
41.怪盗黑猫，一探虚实 
同一天深夜，凯西与艾梅身穿订制的黑色紧身服，背著工具来到谢利贺的宅邸，准备行动。
她们让手底下的人悄悄行动，终于在今天找到机会，在谢利贺宅邸的围墙边挖了个洞。洞口不足以大到引起警觉，同时凯西她们也能勉强钻进去。
凯西在洞口刨了几下，稍微把洞挖大之后，她就先行进入。待顺利钻过洞口，并且确认对面没有危险之后，她才让艾梅把工具等物推进来，然后艾梅才会钻过洞口。
此时谢利贺宅邸的灯光几乎都暗了，只剩下几处依然发光，应该是有守卫巡逻的走廊以及值班室。
两人身手矫健，快速越过种有矮植株的草坪来到宅邸门廊的一处窗户。这些窗户又高又长，顶端直触大厅挑高的天花板，只有最上面的一部分能从内部用机关控制开合，其余部分只是装饰和采光用，并不能打开。
如果是正式行动，凯西与艾梅也许会打破玻璃，不过真正行动前，怪盗黑猫会寄出预告信，她们现在还没发，因此今晚的目的只是试探而已。
凯西只是来看看谢利贺宅邸的内部是怎样的，有没有值得偷窃的物品。
除此之外，先前让部下打的钥匙也已经好了，因此想试试看能不能在这里找到对应的锁孔。
凯西拿出勾爪，爪上用布紧紧包裹住，可以尽可能减少声响。她往上一抛，就勾住了上方的窗口，稍微拉扯确定可靠后，两人便一前一后爬了上去，从窗户最上方的气窗钻进屋内。
「哼哼，真是奢侈的宅邸啊，肯定压榨了不少底层劳工吧。」
凯西从窗户钻入后，给艾梅留出位置，同时冷冷说道。
谢利贺宅邸的一楼大厅金碧辉煌，地板被擦拭的锃光瓦亮，大理石板之间嵌有金丝，大厅正中央的地板有一块直径约七公尺的圆形，像是巨大的磁砖，纹路却是一幅精美的四神画像。
如此大的彩绘磁砖之间完全没有拼接，不知道用了什么技术。而两人之所以能看清地板上的画，是因为即便在夜晚，吊挂于天花板的七层魔法水晶灯依然部分点亮，散发著昏暗的光芒。
「真豪华呢。」
进入屋内后的艾梅也小声赞叹著。
当然，两人盗取过无数富豪的家产，并不会为此感到震惊。只是光是地板就能如此奢华，想必这个家里好东西不少，如果想要盗取财宝，那挑选那些肯定会是件艰难的工作。
「干脆把地板盗走算了。」
凯西低声道。
这么大的彩绘磁砖闻所未闻，圆形周围还镶嵌了金丝与宝石碎片。虽然都是些廉价的宝石，不过连同磁砖整块肯定价值不斐，要是能整个挖走，不只谢利贺家会损失惨重，能偷走这么大个东西却不留痕迹，肯定能留给对方极大的震撼，怪盗黑猫的名声也会更加响亮。
「不过水晶灯也是难得的逸品。」
艾梅说道。
这点凯西也不得不同意。
七层水晶灯吊在挑高的天花板上，就在彩绘磁砖的正上方。这部分的天花板额外做高，形成一处天井，因此站在二、三楼都可以看见水晶灯的光芒，同时低头也可以看到彩绘磁砖。
不过即便挂的这么高，水晶灯也能很好的照亮周围，是因为发光水晶经过特殊设计，可以很好的控制光线的散发，不会照射无所谓的地方。除此之外，七层水晶灯的每一层都采用不同造型、不同工艺的水晶构成，不过组合在一起却毫无违和感。这些水晶闪闪发光，有些单纯是装饰用的宝石，有的则是蕴含发光魔法的魔法水晶。
从现在指点亮部分的水晶灯来看，这盏灯应该能通过某种方式控制开关以及点亮的程度，这在设计上是十分罕见的。灯大半夜也点亮著，不知道是有人不断提供魔力，还是拥有储存魔力的功能？
不过不管哪种都足够奢侈了。
「唔......不能光看大厅就被牵著鼻子走。如果对方还有更厉害的宝物，我们却只盗走大厅的装饰品，会被认为是目光短浅的毛贼。」
凯西说著，不过还是轻巧的跳落至地板，研究起地上的磁砖。
因为要是之后打算盗走地板，那么不事先研究清楚是不行的。这么大的东西，不可能说带走就带走，如果弄碎了就得不偿失。虽然打碎带走不失为一个办法，至少等对方一觉醒来发现地板没了，震撼是一样的，但这么做有违她的怪盗美学。
大厅周围没有警卫，因为门外就有两个站岗的，周围的走廊也时不时会有人巡逻。不过在进来之前凯西等人彻夜观察了几天，通过灯光人影等判断，所以知道这个时候不会有人来大厅。
因此凯西专心的研究地板，而艾梅则以防万一给她放哨。
通过仔细观察，现在她看得清，这片巨大的圆形磁砖应该是用某种方法从上方吊著放下来，完美嵌入到地板，然后再请工匠制作金属丝线等花纹包裹周围，同时填补缝隙。
除此之外，磁砖表面有著透明树脂一样的东西覆盖，坚硬无比，应该是为了防止刮伤破损，事后倒上去的。因此若想盗走磁砖，要么破坏周围的磁砖整个挖走，要么就想办法拆解，至少要把树脂层和金丝装饰给弄掉......
正当凯西仔细分析时，艾梅从上方投来某种小碎粒，提醒她注意。凯西竖起耳朵倾听，果然也听到有过来的脚步声。
不过脚步声非常轻，还有贴地的啪哒声，像是有人光著脚在磁砖上走路。而且声音来自楼上，并非一楼。
真是奇怪......
说起来，对方走路肯定有特别注意音量，否则不可能现在才发现。对方在天井上方，正巧被天花板挡住视角，这也是还在窗户上的艾梅难以发现的一个原因。
因此当凯西抬头看去，楼上已经出现一个身穿白色睡衣的女人。
在深夜看到身穿白衣的女子四处游荡，胆小的人会因此吓破胆。不过凯西并不慌张，因为她清楚的看到对方的脸，知道那是菈伦．谢利贺。
只见对方站在天井边上，凯西的上方。菈伦一手扶著围墙，一手则拿著茶杯，向外伸出。然后就在凯西抬头的瞬间，对方手里的茶杯掉了下来。
对方似乎在看自己，似乎又没在看。只是就在那短短的瞬间，凯西看到对方的脸上挂著冷淡的微笑，像是在嘲讽自己的所作所为。
「喵嘎——」
来不及做出反应，落下的茶杯重重砸在凯西头上，于是她昏了过去。
42.扫具间的杀手 
「凯西——」
艾梅在心里大叫。
她在窗上看到凯西被茶杯击中倒地，连忙从窗户跳下向她扑去。
当菈伦出现在天井上方时，艾梅也看到了她的身影，看到她缓缓的举起茶杯，脸上挂著嘲讽的冷笑。她的表情让艾梅不寒而栗。
行动被预料到了！？到底是什么时候发现的，难不成是陷阱！？
凯西在通用评级上能被评为五级，实力相当不错，再怎么说也不至于被茶杯砸头就陷入昏迷。可人在毫无防备的情况下是相当脆弱的，从这么高的地方砸下来，也许昏迷是正常情况吧......艾梅的内心惶恐不安，思绪如乱麻般，自动思考起无关紧要的事。
不过她马上意识到现在不是想那种事情的时候，如果不赶快把凯西带走，一切都完了。
艾梅不顾自己是否被发现，慌忙地跑到凯西身边，拽起她瘫软的身体就跑。
失去意识的人非常难搬运，身体死沉死沉的，重心很难调整。不过艾梅使起战士常用的体能强化，把凯西扛再肩上，快速地奔走。虽然艾梅是魔法师，但并不是躲在高塔的术士，而是擅长实战的类型，这种程度还是能做到的。
不过说要逃跑，两人对谢利贺宅邸并不熟悉，仅通过外观大致的推测过内部结构。如果那位菈伦大小姐是猜到了两人会来，才在夜里埋伏，那么两人的逃跑路线肯定已经布置了包围网，至少原路返回是不可能的。
艾梅想到这里，飞快的冲进一条黑暗的走道。
在这里她看到上楼的楼梯，但楼上亮著灯光，上去大概行不通，直走又是死路。
「可恶，凯西，快醒醒......＜轻伤治愈＞！」
艾梅一边小声喊著她，并且施予治疗魔法。
凯西的情况还好，似乎不是完全失去意识，像这样叫她的名字时还会动一下。但似乎已经失去判断情势的能力了。
艾梅一边焦急的寻找出路，一边试图让凯西清醒。
这时，她看到楼梯底下的门——这种利用楼梯下方空间建成的房间，应该是扫具室之类的储藏空间，平常是不会有人仔细查看的。
扫具室锁著。
没有多想，艾梅便放下肩上的凯西，啪啪搧了她两巴掌。
「咕喵！！」
「凯西，快起来，开锁！」
艾梅说著就把工具塞到凯西手里，把她推到门边。
艾梅虽然也学过开锁，不过远不及凯西的炉火纯青。反正已经给她施加过治疗魔法了，是时候醒来了吧。
或许是经历过无数大场面培养了凯西的反应能力，又或者她是出于对同伴的信任。
凯西顾不得搞清楚状况，就拿起工具开锁，三两下就把门给打开。两人开门一看，里面果然是个扫具间，在昏暗的环境下还能看到几根扫把。
这时楼上传来下楼的脚步声，艾梅连忙把凯西推进里面，自己也进去，然后关上门从门缝偷窥。
进入扫具室的瞬间，艾梅感受到一股奇特的感觉，像是一头钻进另一个空间。但她来不及多想，楼上的人就下来了。
菈伦．谢利贺身穿白色睡衣，光著脚啪哒啪哒的从楼梯上下来。
她并未在楼梯附近的扫具间停留，而是很快的穿过她们的藏身位置，来到天井下方，凯西被茶杯砸中的位置。
「嗯？没发现我们吗，真奇怪......」
艾梅只听到菈伦的声音响起，却看不到她的身影。躲在扫具间视角受限，正好被走廊的墙壁挡住，然而她又不敢把门缝开太大，只好脑补对方在做什么。
她在研究茶杯掉落的地方！？她知道凯西没事吗，果然是因为看到她们所以才扔下茶杯吗？
「不管怎么样，得赶快『清理掉』才行。」
艾梅听到菈伦说话，接著响起的脚步逐渐朝这里靠近，心跳不由的加快。
此时她的脖子感觉到凯西的鼻息，看来她已经完全清醒了，想要看看外面情况如何。
不过眼看菈伦就要过来这里，艾梅急忙地想关门，便用手挥开凯西。
反正凯西耳朵很灵，就算关著门也能清楚听到外面的事吧。
艾梅这么想著，挥开凯西的手拍在对方胸口，顿时惊出她一身冷汗。
因为艾梅拍到的，分明是个男人的胸。
「呀啊啊啊啊啊啊——！」
艾梅尖声大叫，反射性的发动快捷魔法。
特殊手势触发了练习过无数遍、深深刻印在脑海里的魔法，艾梅无须咏唱或者键言，仅一瞬间就发动了强大的爆裂魔法。一阵脱力感袭来，魔力存量一口气降低，同时强大的魔法发动，顿时轰鸣大作，躲藏在扫具间的不知名男人被一瞬间往里轰飞，撞烂无数扫具，撞进深处的墙壁。
「啊——」
这时艾梅才意识到扫具间里还有凯西啊！凯西被她波及了！？
「凯、凯西？妳还好吗......？」
艾梅轻声的问，不敢大声说话。但对方毫无回应，而且扫具室里一片漆黑。
刚才制造了这么大的动静，艾梅已经顾不得隐藏了，于是她发动魔法，手里顿时出现柔和的光球。
光球照亮周围，艾梅定睛一看，发现四周一片狼藉，墙壁破裂，上面还沾著血迹。而凯西则趴在地上抽搐著，旁边的地板还贴著一张魔法卷轴，上面画了一个静音魔法阵。
这么说这里有静音结界——！？
来不及细想，艾梅就感觉到了危险，她没有看到那个不知名的男人。
「＜疾风刃＞！」
艾梅往旁一跳，不由分说的就往上送了一发魔法。
只听到一声悲鸣响起，同时艾梅刚才的立足地插了一把匕首。她抬头一看，果然看到一个浑身漆黑的男人正如壁虎一般趴在墙上，背上血淋淋的开了一道口子，是艾梅的魔法造成的。
「凯凯凯凯凯西！快起来——！」
艾梅一边大叫，一边感觉到有什么要来，连忙扑倒。下一瞬间，一根铁鞭横扫而过，在墙上刷的弄出了长长一道痕迹。
好强！
这个人，比至今为止遇过的任何人都要强！
艾梅意识到自己很有可能打不过对方，就地一滚，翻到凯西身边，然后抬起手：「＜疾风刃．魔法三连＞！」
三枚看不见的风刃甩出，然而那个黑衣人却像感知到了她的魔法一样，在墙壁上窜上窜下，转眼间就躲过魔法，向两人扑了过来。
「凯西！」
「哈啊，吃我伸缩棍！」
趴在地上的凯西总算回归战线，艾梅大喜过望。
只见一根棍子突然伸长，指向扑来的黑衣人。黑衣人飞快地用手拨开棍子，但棍子末端却贴著一张压感式的引爆符，受力瞬间便引起了剧烈的爆炸。与此同时，艾梅默契地用魔道具发动＜禁止通行＞，挡在自己与凯西身前。
引爆符发出的剧烈爆炸把男人与整个扫具室的门都炸飞了出去，贴在地上的静音结界也被毁掉。飞出去的门板撞在对面的墙壁上，碎成两半，而那个黑衣男人也狠狠撞在墙上。
「凯西！」
「了解！」
两人默契的对视一眼，同时向出口狂奔。
被撞飞出去的男人此时缓过神来，双手一挥，密密麻麻的尖刀就朝两人飞来。但两人同时抬起双手，用手上的戒指型魔道具使出＜禁止通行＞，同时另一手甩出飞爪，勾住天井通往二楼的墙壁，飞身而上。
上升途中，艾梅用视角余光看到菈伦．谢利贺正抱头蹲在地上，像是受到极大惊吓。四周也没有任何人。
警卫还没来？怎么会......
来不及细想，两人就从天井翻上三楼栏杆。
正准备逃走时，艾梅看到楼下那个黑衣男人正手持利刃，将目标转移到菈伦身上。凯西肯定也看到了这一幕，因为她发出了大大的咋舌声。
那一定是早就潜伏在宅邸，准备对菈伦．谢利贺下手的杀手吧。
看到这一幕艾梅马上就理解了。
不过「怪盗黑猫」是崇拜鼎鼎大名的「神盗」而行动的模仿犯，因此也遵守著类似的基本规则，其中一条就是不能杀人。
虽然菈伦．谢利贺要是被杀，那也与她们无关。可是如果有人调查过现场，最后认为入侵此地的人是怪盗黑猫，那么杀人罪自然会被怪到她们头上，无论如何也洗不清。
因此此时无法视而不见。
但是为什么对方会毫无防备的......
「啊啊！真她喵的——」
来不及细想，只听凯西抱怨著甩出勾爪，而艾梅则配合著放出魔法。
一瞬间狂风大作，勾爪飞了过去，一下子勾住对方的衣服，两人一拉，那个黑衣男人就像放风筝一样飞起。
「噫——」
狂风中听到女人的叫声，肯定是菈伦发出的。
不过此时的动静已经足够大，宅子里到处都传来叫喊声，以及快速移动的声音，再不撤退就晚了。于是两人连忙放掉手中的事，往进来时的气窗跳去——这是最近的出口了。
余光中，那个飞天而起的杀手落到地上，想要爬起来再次行动，却在光滑的地面上踩到茶杯撒落的茶水，原地滑了一跤，等他再次爬起，从四面八方赶来的脚步声已经近在咫尺。
赶紧逃吧。
艾梅在心中对那个杀手这么说，也是在对自己这么说。
两人狼狈的从气窗钻出，不去管后面的事如何，只顾著拼命逃跑。
高大的谢利贺宅邸在夜晚如同巨人一般静静伫立著，然而那片身影却越来越亮，充满喧闹声。
凯西与艾梅小心翼翼躲过从别馆快步过去的人们，重新找到来时的洞口，飞快地逃跑。
43.野猫与大老鼠 
当菈伦从床上起来，太阳已经透著窗帘照在身上了。
房间内静悄悄的，可当她拉开窗帘、打开窗户，外头的喧闹声顿时如潮水般充满房间的每一个角落。
她大老远就能看到街道上人头攒动，穿著银白色铠甲的骑士们护送满载议员的马车队朝广场移动......
「睡过头了啊啊啊啊啊——！」
菈伦绝望的大声尖叫。
今天是降神节，然而她睡过头了！
来不及整理仪容，菈伦拎起前一晚就放在门口的鞋子，推开门冲了出去。
死定了死定了死定了......不对，也许还来得及！
如果议员还在移动，那么早上的致词应该还没开始，菈伦并不是致词的第一顺位，她排在议长的后面，这样的话也许还能赶上！
「鞋......袜子呢！」
菈伦飞奔出宅邸，突然想到自己没拿袜子。可已经顾不得这么多了，她一跳一跳的把脚塞进靴子里，一边卖力的往广场的方向赶去。
「等一下的致词该说什么来著？大家好......不对，开头第一句是什么来著？」
菈伦的大脑一片空白，明明已经背诵过无数遍，却连讲稿内的一句话都想不起来。
「啊啊啊——不管了！」
忘词总比缺席来的好，全城的人都在那里等她呢，现场的工作人员肯定要疯了！现在自己才刚睡醒，一定是大脑还没有完全清醒，才想不起讲稿。
此时她好不容易才穿好一只靴子，但没有袜子要穿靴子实在太困难了，脚根本塞不进去。于是菈伦放弃了，用手拎著另一只靴子跑过大街，挤进人潮之中。
一撞进人潮里她就完全丧失了方向，被推挤的分不清东南西北。
人们呼出的空气令她难受，汗水的味道混杂著太阳晒在衣服上的味道不断刺激著鼻腔，人们吵杂的讲话声更是让她混乱到无法思考。
一个站立不稳，菈伦在人群中跌倒了。
她踉跄的扑到一个人背上，又被另一个人挤得倒向旁边。她双脚离地，手上的靴子被弄掉了，不知道丢到哪里去，菈伦惊恐万分，但却完全无法移动，只能随著人潮缓缓移动。
就在这时，她看到了街道旁的一处长条型的石头盆栽，像是一处小花圃，应该是某户人家种在门口的。
但不管那是谁的花圃，上面种植的是什么花，菈伦只知道那是她的救命稻草，立刻往花圃拼命移动。最后，她衣著凌乱的扑进花丛中，皮肤传来趴进低矮灌木造成的刺痛，但她只是松了口气。
但是当菈伦好不容易有机会喘一口气时，她注意到自己身上居然还穿著白色连身睡衣，并且还沾上泥土，被灌木丛划的乱七八糟。
菈伦一时焦虑得喘不过气来。
当她从花圃爬起，站在石制的长盆栽上往远处看时，她真是欲哭无泪。
长长的人龙塞满整条街，一直蔓延到广场那边。而菈伦就卡在正中间，既到不了广场，也没法回家换衣服。
这时有人认出她了，认出她就是谢利贺的商会长。
「看呀！是菈伦会长！」
「那位传说中的菈伦大人喔！」
「不......」
整条街组成的人龙突然停了下来，所有人都齐刷刷的转向她。
菈伦手足无措，只能呆站在那里。
「啊哈哈哈哈！这人就是那个菈伦吗！？」
突然之间，有人爆笑起来。
「不是！我——」
「哈哈哈哈哈！降神节当天穿成这样，是在搞什么特别节目吗？」
「她到底是把重要的节日当什么了？」
「该不会是放荡过头，彻夜未归了吧。」
「这样的人也能代表我们的城市吗，真是丢人现眼。」
笑声仿佛拥有传染力一般，越来越多人加入嘲笑的行列。
于是头发蓬乱、穿著睡衣、只套了一只靴子的菈伦大人只能站在那里，被众人围观，被众人耻笑......所有人都张大嘴巴，笑呀笑呀，笑得口水飞溅，笑得眼泪都流出来。
男人、女人、老人、小孩，每个人的嘴巴都向上翘起，瞇起眼睛的笑。
笑声参差不齐，笑声越来越大，笑声最终形成巨大的洪流，形成围困她的牢笼。
她颤抖的缩在墙边，发不出一丝声音，只是不断以手掩面，仿佛那样就不会有人认得她......然而笑声却无情地穿过手指的缝隙，如同利刃一般刺穿她的身体。
笑声穿梭在偌大的城市中，人们围著她，却只顾嘲笑，没有一个人愿意伸出援手。眼泪忍不住流了下来，此时的她又变为那个孤独的小女孩，软弱又无助，只能一次又一次地承受伤害，期待有谁会伸出援手......
「呀啊——！」
半夜时分，拉伦从恶梦中惊醒过来，瞪大眼睛看著天花板。
天花板的灯暗著，窗帘也没有阳光透出，衣服与鞋子好好的摆在门口，钟摆传来有节奏的滴答声，指针正指著凌晨一点。
日历上的日期是四月一号......过了午夜就算是二号了吧，但今天不是降神节，刚才只是个恶梦而已。
确认完时间的菈伦终于可以放松下来，略带颤抖的深吸一口气。
这时才发现因为流汗的关系领口已经湿了，枕头也沾上泪水，躺起来有点难受。
于是菈伦把枕头翻了个面，踢掉被子，四肢大开静静地躺在床上。
刚才那种梦还是第一次作，但降神节俨然成为她最深的梦魇，经常会梦到在节日当天睡过头，或者在讲台上忘词而惊醒。
「议长、各位议员、以及各位贵宾们，今天非常高兴......」
菈伦静静的默念当天的致词内容，速度飞快，讲稿早已背得滚瓜烂熟，就算刚醒来也能瞬间想起，根本不可能忘记。
至于睡过头这种事，如果真的发生，哈尔他们肯定会叫她起床吧。梦里的宅邸空无一人，这种情况有违常理......节日当天只有她一个人待在空荡荡的宅邸，那不过是小时候的记忆，放在今天是不可能发生的。
菈伦用理论逐一驳斥梦中发生的场景，安慰著担惊受怕的内心。然而梦中的景象如此真实，造成的情感波动迟迟无法平静。
一大早还有工作，如果不能好好休息，之后的一天都会很累。但菈伦睡意全无，怎样都无法入睡，于是她只好从床上爬起，打算稍微散散心。
刚睡醒不久，菈伦有些口干舌燥，于是她拿起放在床头的水壶，想要喝点水。但水壶却是空的，她才想起睡前忘了请女仆帮她装水。
现在已经很晚了，她也不想按铃叫醒女仆。菈伦不是娇生惯养的大小姐，装水这种事自己来也行，稍微走走也能顺便散心。
于是菈伦打开房门，走了出去。
穿著白色连身睡衣、披著头发又光著脚的菈伦静静的穿过走廊，来到茶水间。
她蓦然想起谢利贺宅邸的仆役中曾流传著这样的鬼故事：身穿白衣的幽灵会在深夜出现，神出鬼没的穿梭于长廊之中......她觉得莫名好笑，因为这说的绝对就是她。
小时候睡不著时，菈伦就会偷偷溜出房间，在宅邸中游荡。
白天的她经常会被安排做打扫工作，或者去服侍别人，没有自己的时间，因此只有夜晚的时候菈伦才是自由的。
菈伦熟悉每个人的作息，知道守卫交班的时间、巡逻的路线。会被认为是神出鬼没就是这么来的吧。
她会穿过长长的走廊，经过各个房间，前往白天绝没可能去的地方。有时候她会光著脚走过草坪，感受草地冰凉又柔软的触感；有时候她会经过螺旋向上的楼梯，从阁楼的窗户钻出，坐在宅邸的屋顶看月光。
她喜欢在夜色的保护下静静的待在某处。这个时候不会有人说话、不会有人走路、不会有人注意到她，只有在这时，她才能找到真正的平静。
不过后来因为宅邸传起了幽灵的传说，她害怕事情闹大，于是就变得不敢在夜里外出，已经好一阵子没有这样游荡了。
回想起小时候的种种，菈伦不由的产生怀念的感觉。
菈伦并没有开灯，在茶水间熟练的用魔法道具将水加热，给自己泡了一杯红茶。她倒了一杯，加了两块方糖，待糖块彻底融化，便托著茶杯轻巧的穿过走廊，朝大厅走去。
菈伦大老远就能看到天花板吊著的那盏七层水晶灯。
此时七层的发光水晶只点亮了两层，大厅被昏黄的灯光笼罩，一片寂静。
大厅里没有别人，附近也没有守卫。
菈伦知道，在特定的时间会有几个班次的守卫过来巡逻，而且在大厅的门外也有守卫醒著，不过在这个时段的大厅内部是不会有人的，自己做什么都不会有人看见。
菈伦来到天井的栏杆旁。
这里有一部分是围墙，有一部分是栏杆，因为要防止有人失足从三楼掉下去，但要是全部都做成围墙，就没有办法让一楼的人看清楚站在这里的人的服装。
谢利贺宅邸的大厅相当宽广、装饰奢华。除了能让前来的人留下强烈的第一印象外，偶尔也会被拿来举办舞会或者宴会，这个时候家主就会站在三楼的看台，穿过天井俯视所有与会者，并且举杯致意。
说起来，菈伦当上会长之后，还没有在家里办过一次宴会呢。
其中一个原因是因为外务方面的事情大多都由丹尼斯搞定了，自己不需要在家里大宴宾客，邀请政商名流来会面。
另一个原因则是自己上任之后没多久就并吞了整个贝利商会，掌握了重要渡口，给人留下了深刻印象，因此就没有必要按照传统，找人一个一个打招呼、介绍自己。
当然，最大的原因是因为菈伦没有自信在宴会上表现得体，因此一直不敢办。
不过一直逃避是不行的吧，总有一天自己要在家里办一场不逊于过去的宴会，跨过自己一直害怕的事物。
看著奢华的水晶灯，菈伦望向远方，想像一楼的大厅塞满了宾客，一直站到大门门口。著装得体，与男人们同行的女人个个雍容华贵，就像自己的继母一样。
然而这些有权有势的人如今都聚集在她菈伦．谢利贺的宴会上，在一楼的大厅仰视自己。
菈伦嘴上挂起淡淡微笑，高傲的举起手中的茶杯，向想像中的宾客举杯致意。
这个时候应该要来一段致词呢......
菈伦习惯性的看向远方，并没有注视特定的某个点。不过如果有人待在下方，肯定会觉得菈伦是在看自己，或者至少是在看著更后排的宾客吧。
因为直视别人的眼睛很容易就脑袋一片空白，所以这是她当了几个月会长之后学到的演讲小技巧，非常实用。
然而正当菈伦觉得自己正立于无数宾客面前，准备装模作样的致词时，手中的茶杯突然一滑，掉了下去。
「啊——」
菈伦心中一凉，无声的惊呼。幻想出来的宾客一瞬间烟消云散，整剩下空荡荡的厅堂，以及瓷器碎裂的声音。
「喵嘎——」
不对，好像还有奇怪的猫叫声，不过那个应该是错觉。
不管怎么说，菈伦都吓得心脏都要跳出来了。
茶杯从这么高的地方摔下，肯定会在下方的地板留下伤痕。重点是，天井的正下方就是巨大的圆形彩绘磁砖，是菈伦小时候父亲请红杉城最好的艺术家和瓷器师傅共同制作的东西，全世界仅此一件。
这么贵重的东西要是碎了肯定补不了，也不知道有没有重新替换的可能。重点是，等到了早上她要怎么向别人解释？
菈伦心惊胆颤的跑向旁边的楼梯，飞速的下楼，想要查看下方的地板有无损坏。
然而当她来到楼下，并仔细检查满是茶杯碎片的地板时，却没有看到任何伤痕，就连一点刮伤都没有。
「嗯？没事吗，真奇怪......」
菈伦狐疑著仔细查看，不过心中也因此松了口气。真是太好了，至少不用昧著良心掰各种借口了。
不过，菈伦看著满地碎片以及洒出来的茶水，觉得至少要处理一下。
「不管怎么样，得赶快清理掉才行。」
这些碎片如果被人踩到、甚至跌倒，可能会有人受伤。而且等到别人来清理也会增加女仆的工作量，本来菈伦就做惯了清洁工作，虽然这阵子完全没做，不过只是稍微扫一下而已，她并不介意重操旧业。
因为经常打扫的关系，菈伦非常清楚扫具放在哪里。她下来的楼梯旁就有一间扫具室，扫具都放在那里。因为不是什么重要的储藏室，所以那里的门平常也不会上锁的。
看准目的地，菈伦一边观察碎片都落到哪里了，一边小心翼翼的跨过地面，尽量不让光著的脚丫子踩到。
然而就在这时，扫具室的门突然砰的一声飞了出来，撞在对面的墙上碎成两半。
菈伦被巨大的声音吓得连忙抱头蹲防。
一瞬间，她似乎看到什么黑色的东西连同门板一起飞出来。
唉！？那是什么，难不成是幽灵？宅邸里真的有幽灵，难道自己不是传说的原因！？
菈伦一瞬间这么想道，但又觉得传说中的幽灵穿著白色睡衣，自己看到的黑色物体应该是别的什么。
但还没等她看清楚，大厅里就狂风大作。黑色的幽灵飞了起来，从她头顶上方划了过去。
「噫——」
菈伦吓得再次缩起脑袋，蹲在地上。
这绝对是真的幽灵，宅邸里真的有幽灵！！
以前菈伦是不怎么相信幽灵的，一直以来都觉得那是人们想像的东西，就算有应该也不是多么可怕的东西。毕竟自己还是「灾难之神」呢，但她也不可怕嘛。
然而，真的有幽灵！或者是正体不明的什么。
菈伦害怕的缩在地上一动不动，也不敢睁眼去看，仿佛是把头埋进沙地的鸵鸟，以为静静等待风暴就会平息。
虽然只是自欺欺人，然而事实上，风暴还真的平息了。
「发生了什么事！？」
风压平静下来后，大门第一时间被推开，门外的守卫进来就踩到地上的茶水，顿时摔倒在地，大呼小叫。
接著楼上也传来动静，各处的灯被纷纷点亮，没多久，守卫都来了，就连哈尔以及老管家都赶了过来。
老管家提著拐杖，哈尔则拿著剑，两个菈伦最信赖的人都在这里，让她非常有安全感。
「喂喂！到底发生什么了，可别跟我说是老鼠在吵架喔，那得是多大的老鼠。」
哈尔像是要缓解菈轮的紧张情绪似的开著玩笑，但同时也绷紧神经四下察看。
这时菈伦也已经稍稍回过神来了。
她听到了哈尔的玩笑，确实放松不少。稍微想想老鼠打架的场景菈伦就不紧张了，甚至还觉得有些好笑......引起这么大动静的老鼠，那已经不是吃大米长大的米老鼠了吧。
话说回来，虽然是玩笑，但大老鼠打架的言论听起来比幽灵什么的还要真实呢，如果是没有亲身经历的人，搞不好会更愿意听信老鼠打架的理论。
明明真的有看到，说出来却不一定有人相信，人们还更情愿去相信一个玩笑，这还真是不公平。
不过比起老鼠打架，也许还有更让人信服的理论。于是顺著哈尔的逻辑，菈伦也惊魂未定地开了一个一点也不好笑的玩笑：「搞不好是野猫在抓大老鼠呢。」
当然，等他们调查了现场痕迹，推测是刺客所为后，菈伦就真的笑不出来了。
44.一夜无眠 
「第一层已经彻查完毕了。」
「那么请在每个楼梯、出口即窗户都派一个人留守，剩下的人开始搜查二楼。」
「了解！」
大半夜，老管家正指挥著众人搜查宅邸，他一说完仆役与警卫就纷纷答应，朝四面八方散开，响起无数脚步声。不过当哈尔把门关上，外面的声音就听不清楚了。
这里是菈伦的房间，因为宅邸有刺客入侵，为了更好的保护她，所以哈尔也待在这里。
房间里没有开灯，只有一盏床头灯散发著如同烛火般微弱的微微黄光。
「大概什么都不会查到吧，这么大的动静，人肯定早就跑了。不过为了以防万一，也不能不查。」
对于外面的动静，哈尔只是随手拉了张椅子坐下，并且把剑靠在一旁。
「总之交给我们就好，妳赶紧睡吧。」
「完全睡不著......」
菈伦回答。
此时她正躺在床上，盖著被子。
回想起不久前的场景，那些大风应该是刺客的魔法造成的。然而要是果真如此，她应该早就死了，因此她也不太明白到底发生了什么事，只知道自己逃过一劫。
一想到自己有可能就这么不明不白的死掉，菈伦不由得冒出冷汗。
外面不时传来急促的脚步声，让她感到十分紧张。于是她将被子拉到嘴巴，把半张脸给盖住，只露出鼻子跟眼睛，仿佛只要这样她就安全了。
「感觉大家都醒来了......孩子们怎么样了？」
躲在被子结界的菈伦小声询问。
「不知道啊......我也是紧急赶过来的。希望他们不要随便乱跑，不过如果刺客还在，对方的目标是妳，也就是说这里才是最危险的地方吧。」
「唔！」
「不过已经没问题了吧......大概。现在应该已经没什么危险了。」
「大概、应该......听上去一点也不可靠。」
「谁都没有办法百分之百肯定啦。是说妳还不睡吗，反正妳不管是醒著还是睡著，该来的都会过来，那还不如赶紧睡。再不睡明天肯定会很惨喔。」
哈尔一手靠在椅子的扶手上，撑著脑袋斜眼看她。
「现在，怎么可能睡著嘛......」
「难道妳要我唱摇篮曲给妳听才睡得著？」
「噗嗤......好啊......」
菈伦听到哈尔说要唱摇篮曲，小声的笑了一下。因为摇篮曲跟哈尔一点也不搭，哈尔唱摇篮曲，感觉就很奇怪。
不过如果问她想不想听的话，她还真想听听看。
「等一下，妳真想要听喔！？」
「嗯。」
「这个嘛，呃......」
本来只是开玩笑地随口一说，哈尔似乎没有料到菈伦会真的想听，看起来有点慌乱。看到他这副难得一见的模样，菈伦反而有点想捉弄他。
怎么可能让你逃掉！
「是你自己说要唱的......你不唱的话，我会很在意，就会睡不著。」
「啊......妳绝对是故意的吧！」
「没有。」
菈伦马上否定。
接著又说：「男子汉言出必行。」
「啊啊，知道啦！......这个，妳等一下...我调整一下心情......」
哈尔别过脸去，用手按著额头，好像很难为情。过了一会儿，他似乎调整好心情，于是清了清喉咙，轻声唱起。
「在遥远...的山上...住著白色森林人。森林人...造树桥...穿过白色大裂痕。呼呼呦...的雪风飘，撒在雪山的森林人......」
看著他难为情的唱歌，菈伦差点笑出声。
然而在昏黄的灯光中，哈尔的声音平稳而温柔，歌谣的旋律缓慢。只要缓缓闭上眼，似乎就能随著歌声穿越到歌词幻化的梦境，看见雪山上的精灵族人翻越山脉，徒步前往远方。
不过菈伦并没有闭上眼睛，反而一直睁著眼，看著在黯淡灯光下哈尔的侧脸。
那是一张坚毅、成熟，但又带著一点孩子气的脸。
当他在床边唱歌时，让人觉得十分安稳。
这是他唱的歌呢......
就是这个人、这张脸唱出的歌声。为什么自己会觉得十分新奇呢？
他的声音十分温柔......然而不久前遇到这个人时，他还过著打打杀杀的日子呢......不对，不该那么说。
他本来就是个温柔的人吧。那些打打杀杀，也只是为了孩子们，不得已选择的生存方式。如果生长的环境改变，也许他会变成完全不一样的人。
也许会变得温柔、强大、令人憧憬的存在，像是每个女生梦中的白马王子。
但是如果真的变成那样，那他就已经不是菈伦认识的哈尔，而是某个距离自己遥远的存在吧......菈伦想著这些事，望著他的侧脸出了神。
不知过了多久，当歌曲告一段落，哈尔转过头来，正好与一直盯著他看的菈伦四目相对。
两人对视了一秒，菈伦这才回过神来，因为自己一直盯著对方看而羞的面红耳赤，嗖的一下缩进被子里。
见到她这副模样，哈尔苦笑了一下：「喂，菈伦大小姐，妳这不是完全没睡著嘛？」
「咕呜......」
菈伦完全缩在被子里，只发出像是呻吟一样的微弱声响。
哈尔看著鼓起的被子，先是无奈地叹了口气，接著脸上又挂起坏笑：「难不成是摇篮曲没用吗，那么这次来讲个睡前故事好了。别看我这样，其实很擅长讲睡前故事的。」
听到哈尔要讲睡前故事的菈伦，因为好奇而从被子里探出头来。
并没有反对，也没有赞成，只是期待著。
然后在温和平稳的声音中，哈尔开始讲起睡眠故事。
那是......菈伦从未听过的恐怖鬼故事。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一大早，菈伦瞪著通红的双眼，拖著疲惫的身体前往商会。
托哈尔的福，她一晚没睡，还被吓个半死，一点风吹草动都能让她瞬间清醒。
然而最令她不满的是，说完鬼故事的哈尔居然就这么在椅子上睡著了，而且还睡得很香，现在看上去一脸精神的样子。
之前觉得他温柔是错觉，这人简直就是恶魔！
「好啦，这确实是我不对。我真的没想到妳会这么怕。」
两人在路上时，哈尔向她道歉。
「哼！」
因为菈伦还没有原谅他，所以别过头不跟他说话。
讲了那么恐怖的鬼故事，不可能就这么简单的原谅他。不过一直这样下去也不太好，所以菈伦决定在今天午餐前，除非是必要的事，否则先无视他。
而且这样不理他，他好像真的有点慌了，以为菈伦真的在生气，丝毫没有发现是她故意的，让她忍不住想笑。
但是路上轻松气氛只延伸到商会门口，来到商会附近，菈伦很快就察觉到空气中的紧张与不安。
哈尔皱起眉头，警惕起来。
有几名穿著警备队制服的人站在门口，谢利贺商会的警卫正拦著他们，一副剑拔弩张的样子。从门口看去，商会内部也像是出了大事一样，大厅里一个客户都没有，与之相对的则是一个个脸上挂满焦虑之色的员工。
这时，里面有人注意到菈伦了，立刻跑向她。
「菈伦大人，出大事了！」
职员跑到她面前，劈头就说。
「到底怎么了？」
「详细情况里面说，亚伯大人与丹尼斯大人已经在里面等您了！」
「啊，了解。」
见到对方表情急躁，菈伦也知道事态严重，立刻调整好心情，换上一副认真的严肃表情，跟随职员快速走进大门。
进门时围在门口的警备队员看到她，似乎想上前拦阻，但被商会的警卫给堵著，加上哈尔恶狠狠的一瞪，最后没有一个人踏进商会一步。
菈伦一进门，所有的人都停下手边的事，静静的看著她，让她感到十分异常。
刚才那位职员则一句话都没有说，带著她快步上楼，一路来到菈伦的办公室前。
「两位大人已经在里面等您了。」
「嗯，谢谢你。」
菈伦朝那个职员点点头，与哈尔推门进入。一开门，就见到亚伯正焦头烂额的翻阅文件，而丹尼斯则若有所思地来回踱步。
看到菈伦，两人都迎了上来。
「到底发生了什么事？」
「这个......」
亚伯犹豫的看向丹尼斯，于是丹尼斯接过话头。
「还是我来说吧，这算是我负责的事。」
「首先，亚伯应该有告诉您商会买通议员，在议会里扩大影响力的事吧。」
丹尼斯问菈伦，于是菈伦点点头，说了声知道。
「那么就好解释了。简单来说，就是谢利贺商会想要买通议员的计划败露了。」
「不是已经被发现了吗？」
菈伦想起亚伯以前说过的「饵」，以及他们打算故意放跑「饵」的事情。
丹尼斯先是愣了一下，之后很快的明白了菈伦的意思，摇摇头：「并不只有『饵』，就连特地准备的『大鱼』也被钓起了......『大鱼』是事先准备好，影响力非常大的议员。本来预计在贪腐肃清行动的最后才让他曝光，作为行动的终结，也让支持肃清行动的人吃的满足......没想到这么早就被钓起。除此之外，有几个没打算曝光的我方议员也被发现，剩下的也遭到怀疑，情况非常糟糕。」
「原来如此。」
菈伦意识到事态的严重性。但她对这些计划一知半解，也没有什么好办法，只好反过来问亚伯他们：「那么你们打算怎么处理？」
「如果听命于我们的议员都暴露了，那会非常糟糕，议会可以借此向我们施压，最糟的情况下，商会可能会被迫解散。目前只能暂时与他们断开联系，然后尽快销毁有关证据了。除此之外，也许我们该调查一下内部人员，这次讯息暴露的太多又突然了，肯定有内鬼。」
这时亚伯也点点头：「说起来当时会长室的爆炸还没找到凶手。如果商会有内鬼的话，要做到那种程度应该不难，而且很容易隐藏自己。」
「没错。」
丹尼斯也附和著。
「嗯，我懂了。」
菈伦点点头，大致明白他们的意思。
「那么你们需要我做些什么吗？」
「暂且......在事情变得明朗之前，注意安全，尽可能的待在宅邸吧。如果存在内鬼的话，虽然不清楚谁会受益，但跟之前同样的手段可能再次发生。虽然会长室已经被彻底改造过，但现在的情势没有以往那么安全了。」
丹尼斯说。
不过听了这话，哈尔耸耸肩：「喔喔，说起来你们还不知道吧，昨晚宅邸才被刺客入侵呢。」
「什么！？」
亚伯听了瞪大眼睛，不过菈伦点点头证实哈尔的发言。
「相当糟糕啊。」
亚伯说道。
「如果连戒备森严的宅邸都敢派刺客去的话，那么在庆典当天行刺的可能性就相当大了。当然我们既然能推估到，自然会做好万全准备，不过只有找出内鬼与对方的目的才是根本之道，在那之前只能请您多加小心。」
丹尼斯也皱起眉头。
「那么，我现在回宅邸？」
「是的。我想这样也许比较好。」
丹尼斯点点头。
「不过在那之前，因为要彻查内鬼，还得麻烦您批下更多文件检阅权限。获得这些权限的人，我晚点会整理一份名单给您，不过基本上都是我与亚伯的直属部下，是可信度比较高的职员。」
「那没问题。」
「再来，我想申请检阅提根会长留下的特殊文件。收买议员、将乌拉城打造为自己的居城，这本来就是提根大人发起的计划，那位大人心思缜密，也许有留下应付意外时的计划书。这些文件在提根大人去世后都已经转移到了商会保险箱，我想要提出开启许可。」
菈伦听了这项要求后，也点点头。
她虽然对于父亲想要把乌拉城变成自己居城的想法十分震惊，但仔细一想，又觉得是父亲的话，好像没什么奇怪的，于是就没多问什么。
话说回来。
商会的金库里有好几个保险箱，不只存放著商会的重要文件，还有不少稀世珍宝，这些都有一个直属会长的金库管理员负责。
这些东西之所以不存放在更安全的宅邸，是因为商会有可能会用到，所以放在这里可以免去运输时的风险，也会更方便一点。
不过因为有很多重要物品和机密文件，因此就连丹尼斯这样的最高主管，偶尔也需要像这样提出申请，获得批准。
不过因为没什么问题，所以菈伦很快就批准了。盖章签名。
接下来菈伦又处理了几张文件，把紧急事情都处理完后，就在哈尔的护送下回到宅邸，在那里静候佳音。
45.怪盗的预告信 
菈伦带著哈尔回到宅邸之后，思考著该回房间补眠，还是干脆就不睡了。
谢利贺商会炸开了锅，大家都忙得不可开交，自己却在家里睡大觉，似乎有点说不过去。而且一想到商会里人们严肃的神情，以及即将来到的降神节，菈伦就紧张到不行，根本不可能睡著。
但反过来说，与议员的交涉和谈判这种事情向来是由丹尼斯负责的，商会内部则由亚伯打理，菈伦就算有心也帮不上忙。
因为一直逃避的关系，菈伦至今为止都没有独自拜访过议员或者客户，也不了解城市内的权力斗争，以及商家之间错综复杂的关系。她每次都打著信任下属的借口逃避这些事情，但实际上却是因为自己什么都不懂，害怕与那些位高权重的人士对谈。
她很清楚这种事情就该从做中学，只是她在商会里的评价太高了，容不得失误。
如果菈伦想插手某个项目的话，没人会阻止她。
但认真去做的话，很快就会暴露自己的浅薄无知，还有可能把别人辛苦获得的成果给搞砸。到时候「伟大的菈伦大人」的神话就会倒塌，大家会发现原来谢利贺的会长只是个笨蛋。竞争对手和图谋不轨的人就会趁机搞事，自己人则会对她失望。
所以对菈伦来说，「做中学」这种最有效的学习方式就这么被封死了。
除了想办法在工作之余读点书充实一下她那浅薄的知识外，菈伦只能继续装模作样的待在这个与她不相称的位子上，不懂装懂的应付著。
每天，菈伦都在害怕会出现需要她独力解决的工作，或者商会里发生某些大事，人们需要她根据专业知识做出决断——她哪有什么专业知识！
结果还真是怕什么来什么。
如果丹尼斯没有办法解决这件事的话，事情毫无疑问会落到菈伦头上，但她甚至都不知道谢利贺商会买通了哪些议员，又被哪些人敌视。
事情至此，菈伦开始后悔以前没有多问问丹尼斯的工作内容，因为她对丹尼斯的工作可说是一问三不知。
不过就算知道了她也不能怎样。原本的菈伦在那种高级会议中只有端茶倒水的份，现在商会长的位子都还没坐暖，这点时间她是能成长多少？
如果按照正常的继承流程，商会的大家应该要把她当作一个什么都不懂的小女孩，手把手的带她才对呀。
「所以说，为什么会变成这样呢......」
菈伦一边叹气，一边在纠结之中前往宅邸书房。
降神节前夕，商会职员都忙疯了，不过她这个会长倒没什么事要做。即便算上刚才的突发状况，菈伦也帮不上什么忙。在这种时候她还是来到书房，单纯是因为她觉得之后或许会突然需要她，所以在这里随时待命。
前往书房的路上经常有人匆匆走过，他们看到菈伦时会停下来鞠躬，不过很快又走掉了。宅邸里的人并没有减少，不过却给人一种安静的感觉。
谢利贺的宅邸里因为昨晚的事正做著彻查，检查杀手的入侵路线以及宅邸的守备漏洞，同时也仆役们的私人房间也需要调查。
因为这些事，宅邸到处弥漫著严肃的气氛。
推开书房大门，只见中庭的阳光穿过窗户洒在书桌前，书页与油墨在阳光下散发著淡淡的味道，让人感到安心。
这里十分安静，与商会的混乱形成鲜明对比。菈伦坐到书桌前，望著窗外中庭，仿佛有种无事发生的错觉。
这个时候，屋外传来轻轻敲门声。
「谁来了？」
一起进来的哈尔打开书房的门，看到那里穿著女仆服的小小身影。
莉莉端著茶壶进来，原来是来送茶水的。
「早安，哥哥，还有菈伦大......姐姐。」
见到哈尔与菈伦，莉莉礼貌的打招呼。不过途中紧急把「菈伦大人」换成了「菈伦姐姐」。
虽然一介仆役如此称呼，似乎有所不敬。但如果她真的跟其他人一样称呼「菈伦大人」，菈伦反倒要生气呢。
「早安，莉莉。」
回应著对方，菈伦也轻快的向她打招呼。
「今天是莉莉来这边呢。」
「嗯！因为其他人还在别馆检查房间，所以约瑟夫爷爷让我过来。」
约瑟夫就是老管家，因为平常都是直接叫他爷爷，所以突然听到名字菈伦有时候会反应不过来......这样啊，还在调查仆役的房间吗？
虽然菈伦觉得杀手不太可能躲在那里，佣人们已经在此服务很久了，而且在招聘时就经过严格的身家调查，也不太可能是杀手本身或者内应。不过谨慎是美德，菈伦并不反对。
除此之外，菈伦也很高兴莉莉能过来。
菈伦平时在家不怎么需要女仆照顾，不过像是泡茶倒水之类的事还是会有专门的女仆服务。一方面是因为她现在身份不同了，不方便做这些事，有时候忙起来也抽不出身，不过另一方面也是为了让女仆安心。
自从菈伦继承家业，她还没有开除过一个人，不管是商会职员还是家中的仆役。
不过在她刚上位时，仆役们可说是人心惶惶，一个个都担心会遭到报复——他们当然要怕了。因为这些人大致分为两派，对于继母和姐姐们的所作所为，不是「助纣为虐」就是「见死不救」，菈伦以前可没少受到欺负。
不过她以德报怨，并不打算追究。
菈伦既不擅长责备他人，也不喜欢欺负弱小，对于过去的种种，她宁可当作无事发生，一切重头来过。
不过仆役们可不这么想，尤其是那些女仆，更是人人自危。
因此如果菈伦不要她们服侍，她们就会开始胡思乱想，以为菈伦不忘旧仇。可要是让她们服侍，那气氛又会变得十分尴尬，因为双方都知道她们曾经做过什么，曾经最底层的小丫头现在身居高位，实在很难装作无事发生。
然后，因为菈伦一直没有提及以前的事，所以女仆们也没有一个好的时机道歉，导致这种尴尬的关系一直无法化解，就这么拖著。而菈伦在这种事情上偏偏后知后觉，等察觉到时，已经错过最佳的时机，现在连她自己也不知道该如何提起这事。
现在女仆们在菈伦面前都战战兢兢的，甚至不敢正眼看她，这种态度让她非常不自在，但又不是提醒了对方就能改善的。
而活泼可爱又认真的莉莉很快受到了仆役们的喜爱，从萨巴来的她正好成了双方的桥梁。
对女仆们来说，很多不敢说或者不敢做的事情都会交给莉莉来完成，而且她的工作能力也很优秀，至今没有给人添过麻烦。对菈伦来说，她也能放松的跟莉莉相处，完全不用在意自己的身份。
「对了，爷爷现在在检查仆人的房间，那其他孩子呢？他们的房间要不要检查？」
「那边已经检查完了。」
莉莉一边说，一边给菈伦倒茶。
冒著热气的茶水倒进杯中，色泽呈现淡蓝色，这是在上流社会中十分有名的「蜘蛛蓝茶」。
第一次听到名字的时候菈伦还以为味道会很恶心，不过实际尝试之后发现意外的好喝。味道清新又带有一点淡淡甜味，即便不加蜂蜜也很好喝。
「已经检查完的话，他们现在在做什么呢？」
菈伦有给他们聘请家教。如果是平时的话，这个时候他们应该在上课，或者做自主练习吧。可是这种时候总不会跟往常一样，连仆役都需要检查宿舍，那么家教老师大概没法正常来上课。
「其他人的话，在抢花环——」
莉莉脱口而出，但随后用手摀住嘴巴，水灵的眼睛转了转后说道：「大、大家在做抢花环的准备。」
「抢花环啊......」
这个时候花环应该已经存放在仓库里，相关人员也做好准备了。虽然以往的降神节菈伦都待在家里没出去过，不过抢花环是乌拉城的一大特色，每年都十分受到重视。
菈伦察觉到莉莉有什么瞒著自己，但她不觉得会是什么大事，既然对方不想提起，她也就不打算追问。
她想，因为奖品丰厚，抢花环的时候人也很多，所以这些孩子应该是打算先勘查好地点，更快速、更有效率的抢花环吧。
「嗯，虽然还有几天，但是准备充足总是好的呢。不过大家都出去玩了，莉莉不去吗？」
「嗯，因为有女仆的工作！」
「这样啊......」
「最厉害的女仆是不会抛下主人自己去玩的。」
莉莉一副理所当然的样子说道，并且对菈伦露出一个大大的微笑。菈伦本来还想说些什么，不过看到她这么开心，也就算了。
随后，菈伦、哈尔以及莉莉在书房里度过了轻松愉快的上午。
虽然途中菈伦一直在担心商会的事，但因为没什么工作要做，所以意外的优闲。
中午的时候，仆役们的检查都已经结束，纷纷回到岗位，而闲下来的菈伦也久违的来到家里的餐厅吃饭。
在华丽的长桌前，厨师以谢利贺家特色的蜜烤鸡制作为主菜，制做了一桌丰盛的午餐。
午餐过后，菈伦已经彻底的放松下来，并且因为吃饱的关系而有些犯困。
然而当她带著哈尔回到书房后，她又立刻绷紧神经。
她的书桌上正放著一封来自怪盗的预告信。
说「放著」也许有点误导人，因为信是被烧灼在桌上的。像是有人用烙铁之类的东西一字一句的烫在上面：
－－－－－－－－－－
降神节当天，我将窃取谢利贺最重要的财宝。
怪盗黑猫(^ↀωↀ^)
－－－－－－－－－－
也许是出于被人认出字迹等考量吧，这些文字写的歪七扭八，抖得不行，像是用非惯用手写出来的字。
「咦！？咦——！！」
菈伦对著桌上文字发出惊叫，不知如何是好。
她一时之间怀疑自己是不是得罪了神明，怎么所有的坏事都在这个时点一起涌来。
而哈尔则打开窗户向外张望，然后不悦的啧了一声。
「妈的，那浑蛋估计早跑了......房间没有破损，估计是用什么手段从外面动手的，透过窗户在桌上烧出字来。是魔法吗......哼，还真敢做啊。」
听了哈尔的话，菈伦也探头朝窗户望去。但外面除了中庭的灌木就没有别的了，更别说人的身影。
46.幕间 
「喵哈哈哈哈哈，我真他喵是个天才！」
怪盗黑猫一边大笑，一边收拾起满地装备，准备跑路。
地上立著极长的竹竿，上面绑著镜子。
她们在中午用放大镜聚集阳光，将灼热光点打在地面的镜子上，再反射到竹竿上的镜子，然后居高临下的射入谢利贺宅邸的书房，在书桌上烧出预告信。
因为距离太远，所以烧字的时候十分讲究手部稳定，否则烧出来的字就会歪歪扭扭。不过她们还是做到了，以这种富有创意的方式送出了预告信。
降神节快到了。在行动前发出预告是怪盗们的优良传统，绝对马虎不得。虽然这也是模仿「神盗」的手法，但在让人留下深刻印象、提高名声的方面效果非常好。
除此之外，也是一种绝佳的误导。
人们会以为她们在降神节当天行动，殊不知行动早已开始......
自从凯西与艾梅逃出谢利贺宅邸后，她们就一直在谋划接下来的行动。
昨晚的勘查可说是极其失败，不过因为刺客的关系，自己这个怪盗黑猫的行动似乎还没有暴露。这么一来，也许可以小心谨慎的再来一次。
不过留给她们的时间已经不多，因此这次入侵就是正式行动，没有下一次机会了。
「万事齐备。」
凯西收拾好东西，一抛手里的钥匙。
这是她入城时偷偷印下的钥匙，现在已经打出来了。虽然不知道对应哪个锁孔，不过总归是个备案，她有各种手法可以让这把钥匙发挥作用。
「没问题吗？现在那里戒备很严，墙脚的洞也被发现了，我们要怎么进去？」
艾梅看著自信满满的凯西，担忧地问。
「没有问题。」
凯西一指头顶空无一物的蓝天。
「这次从上面进去。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
影雉穿过窄巷，看到对面有两个作冒险者打扮的女人迎面走来，其中一个还背著几段竹竿，像是某种器械。在巷子里交会的时候，双方都不得不侧身通过，否则竹竿就会挡住去路。
影雉听说过这里的冒险者要处理北方湿地的甲泥鳅，偶尔会使用自己制作的器械或者陷阱。
虽然他不觉得就这几段竹竿能起到什么作用。不过影雉是佣兵、是杀手，但不是冒险者，因此猜不透也是理所当然的事。
比起这个，昨晚没有成功杀掉菈伦．谢利贺，这让影雉非常郁闷。
雇主给予的时间还有剩，但影雉变得没有那么有把握了。
菈伦．谢利贺果然是个猜不透的女人。
回想昨晚的情况，她不只猜到了影雉的存在，甚至还诱导了他的行动。
当时影雉正躲在扫具间，准备等菈伦早上出来时暴起伤人，没想到有人突然闯进来，杀他个措手不及。
因为对手有两人，而且实力十分强悍，影雉不得不拼命抵抗。当他被打出扫具间，也稍微回过神时，他看到了菈伦正待在附近。
当时影雉想都没想就改变了目标，但却接连被阻拦，到了最后甚至差点被逮住......仔细一想，她大半夜的出现在一楼大厅，不是很奇怪吗？
该不会一切都是菈伦．谢利贺的计谋？
因为发现菈伦就在附近而脑袋一热杀过去的影雉，当时并没有想这么多。
但回想起来，当时菈伦应该是用自身作为诱饵，借此拖延影雉，好让护卫赶来将他活捉，以便揪出幕后主使者吧......何等胆识、何等计谋！
而且按照这个逻辑，突入扫具间的那两人也许就是菈伦暗藏的底牌，是没有任何人知道的最后保险。
在影雉的佣兵生涯中，他也有遇过这种情况。
暗杀目标有著自己的隐密保镳，就连最亲近的人都不知道。一旦有暗杀者出手，便中了必死的陷阱，犹如螳螂捕蝉黄雀在后，暗杀目标（蝉）其实是保镖（黄雀）的陷阱。
在这种情况下，独自行动的杀手很容易落入陷阱，有去无回。不过一旦暴露了底牌的存在，后面接手的杀手知道情况，应付起来就会容易得多。
菈伦．谢利贺是新上任的会长，终究是十几岁的女孩，就算有那样的秘密部队也应该是最近才开始培养的吧。
影雉能看出他们没有磨合的很好，隐密保镳为了不暴露存在过早撤离，让影雉成功逃跑了。
虽然经历了这次失败，对方肯定会彻底反省，提高防备。但让影雉逃走的菈伦已经犯下不可挽回的错误，她已经不会有下次机会了。
将自己的推断告诉雇主之后，雇主给他创造了最好的环境和绝佳的支援，已经不会再失败了。
影雉微笑著来到议会。
在那里，有一整队的骑士正整装待发，都是来给他打掩护的。
47.风暴来临 
原本光是降神节就已经压得菈伦喘不过气来，现在加上商会的事和怪盗的预告信，菈伦已经绝望了。她瘫坐在书房的椅子上，不禁怀疑是不是自己做了什么坏事，上天要如此逞罚她。
但菈伦没过多久就振作起来了。因为她想起莉莉跟哈尔都在身旁，所以不想表现得太没用，即便是装出来的也不想让他们担心、不想把压力传给其他人，
就在她想著这事该怎么处理时，书房外人声喧闹，引起她的注意。
「发生什么事了？」
「不知道，但感觉不是好事啊。」
一直待在门口的哈尔警觉的将手搭在剑上，莉莉也放下茶壶。
他们两人警惕的行为让菈伦也跟著紧张起来。
宅邸里的仆人遵守礼节，绝不可能在本馆吵闹，这个时间也不会有外宾过来。就算是孩子们，也被教导过不可以打扰其他人工作，或在屋里玩耍。
发出这种声音绝对是出了什么事了。
没多久，门口传来脚步声，随即是一阵急促的敲门声。
「大小姐？事态紧急，您现在方便吗？」
是老管家约瑟夫的声音。
菈伦向哈尔点头示意后，哈尔将门打开，外边的一群人随即涌了进来。除了老管家之外，亚伯以及几个商会职员也在。
进门的时候亚伯看起来气喘吁吁、衣衫不整，这副样子一看就是有大事要发生。
「亚伯，出了什么事？」
「议会那边出状况了。丹尼斯处理失败，事情正在快速恶化，我们安插在议会的人紧急通报，议会正打算派遣骑士团前来拘捕您。没时间详细解释了，请您立刻做好离开乌拉城的准备吧，这里就由我们想办法——」
「这样行吗？如果我逃跑，议会是不是会认为我们良心不安？」
「不能这么说。事情恶化太快，肯定有人从中作梗，议会既然采用这么强硬的手法，胆敢得罪谢利贺，肯定已经掌握决定性证据。您一旦被抓就难再翻盘了，这里应该先去避风头，让留在城内的人想办法周旋。」
菈伦不知道情况有多紧急，但她能感受到亚伯的焦急，立刻点头同意：「我知道了。我们有多少时间准备？」
「没有时间了，最好立刻就走。收到消息的时候骑士团已经集结完毕，虽然不知道什么时候出发，但是到这里不用几分钟。」
「知道了，那么——孩子们呢？」
哈尔向莉莉问道：「他们都不在宅邸，对吧？」
「对！」
「那么我们先出城，之后再想办法会合。妳能去通知他们吗，莉莉？」
「没问题，我知道他们去哪里！」
老管家接过话头：「那么请大小姐先走，我带其他仆役帮您拖延时间。如果有什么特别的文件需要销毁，也由我来完成吧。」
「可以吗？」
「放心好了。再怎么说，骑士团也不会对无辜的佣人下手。」
菈伦用感激的眼神看向老管家，但此时已经没有必要再多说什么了。她点点头，说了声「知道了」，当机立断，决定立刻离开。
可菈伦才走到门口，就有一名女仆跌跌撞撞的从楼梯间跑下来。
她看到这么多人聚集在书房门口，一时之间不知道该向谁报告。她们平时只向女仆长或者管家报告，加上以前的事十分害怕菈伦，因此没事不会找她。
不过或许是因为事情紧急，顾不得那么多了，女仆提著长裙迎面跑来，因为来不及煞车而直接跪地滑行，趴到菈伦跟前：「大小姐，菈伦大人！屋外、屋外都是人，是骑士团！」
谢利贺的宅邸是附近最高的建筑，房子四周被庭院包围，从楼上往下看，附近的情况一览无遗。女仆肯定是在楼上发现了包围过来的骑士团，从未见到如此大阵仗，因此才这么慌张。
「已经来不及了吗？」
亚伯皱起眉头。
「不对，肯定有密道可以逃出去。提根大人当年不可能什么都没考虑过，菈伦大人做为家主，有什么密道可以——」
哈尔接著插嘴：「必须是通往城外的密道呐。谢利贺宅邸有密道的事早已经传出去了，一些通道不是人尽皆知了吗？我们在萨巴时也是，骑士团可不是笨蛋，肯定早就在城内部好埋伏，一旦出现在城内就会被抓......下水道也别想了，要逃就得走没人知道的俑道，直通城外。」
众人七嘴八舌，但菈伦怎么可能知道这种密道。别说她本来就没有继承父亲那边的知识，就在不久前，她还认为自己一辈子都不会用到这种逃生密道，把重要的秘密手札拿去给孩子们玩。
虽然不知道那些手札纪录的密道被破解出来没有，但是目前在场的人，比起自己，或许
莉莉知道的更多也说不定。
菈伦把这视为最后的希望，将目光投向莉莉，但莉莉却摇摇头：「那个，对不起......我、我只知道宅邸内部的密道......通到外面的要问茱莉亚姐姐才行......」
「可是茱莉亚在外面......现在被包围了，妳要怎么通知其他孩子？」
「我可以从墙脚的洞！昨天发现的洞虽然被补起来了，但是还可以挖开，那个、我应该能想办法过去的。看准时机的话，能躲过骑士团......大概！」
「那我们也走那边——」
众人焦急地讨论时，一名护卫焦急的跑了进来：「骑、骑士团来了，就在大门口！菈伦大人——约瑟夫大人，我们该怎么办？」
「想办法拖延时间，实在挡不下来就带到会客室，我来应付。」
老管家一边说著，一边往菈伦手里塞了一把钥匙，然后往她背上轻轻一推。
「快走吧。你们不能全走墙脚，那边的洞口本来就很小，重新挖开也不是谁都能通过，而且人一多就容易被发现。菈伦，去金库。用那里直通城外的密道，用这个钥匙开启。」
菈伦掌心出汗，紧张地握住老管家给她的钥匙。
这是开启金库的钥匙，菈伦已经见过无数次了，自己也曾使用过，可她并不知道这个除了开启金库大门之外，还能开启什么。
但已经没时间了，菈伦就没有多问，既然都说通道是在金库内部了，那应该是努力一下就能发现吧，总不至于藏在金库里的密道还需要解开额外的机关吧。
「我、我知道了——爷爷，之后见。」
她担忧的望著老管家那苍老的脸，但却看到对方回以慈祥的微笑，知道再说什么担心或者保重的话都是多余的，因此简单的道了别后，就转向莉莉：「莉莉，之后见，要小心喔。」
「我会的，菈伦姐姐！」
「那么走吧！」
告别了大家，菈伦带著哈尔与亚伯往金库的方向跑去。
48.金库的秘密 
菈伦跑过走廊，哈尔与亚伯则跟在身后。
亚伯的部下们会留下来供管家差遣，负责处理宅邸里可能引发麻烦的文件，不过亚伯是重要的主管，不能在这里被抓了。
他们很快来到位于宅邸内的金库，菈伦输入密码、转动钥匙，金库的大门就应声开启。
金库里的财宝现在都是菈伦的个人财产了。不过相比上次进来，原本放在墙角、以一百枚为单位的无数金币袋子已经被搬走，堆积在正中央的金币小山也变矮不少。
这些金币被移走，是因为菈伦不希望这些钱只是放著，应该被妥善使用。
「密道，钥匙——」
一进入金库，菈伦就拿著钥匙，开始焦急的寻找锁孔。
可绕著金山转了一圈，她却连一个锁孔也没看见。
该不会有什么机关吧？她这么想。
她之前跟老管家去书斋里拿密道手札的时候，有稍微看过一部分内容，里面就有提到关于金库的密道。不过那是一段谜语，菈伦当时就没看懂，现在当然也不可能记得。而且当时老管家好像也说不知道如何开启，只知道要用钥匙......
菈伦看了一圈，发现金库的墙壁全是是厚重的石砖打造，一块接著一块，盖得严丝合缝，她仔细按压每一块石砖，也没有发现哪一块能够陷进去。当然，地板也是一样。
「喂......该不会，妳不知道怎么开启密道？」
哈尔的声音从身后响起。
「妳之前把一大堆手册给茱莉亚他们，我听说是不需要了才交出去的。」
「我、我怎么可能把每个入口都记起来......」
菈伦本能的假装自己有看过手札，只是忘记而已。
不过她在宅子里生活了这么多年，也接触过不少机关了，多少能揣摩出机关设计者的想法。如果金库里面真的没有其他机关，那么唯一的可能就只有一个地方了。
「如果我没猜错，入口应该在那座金币山下。」
「了解。那么女人就先退后，接下来是男人的体力活的呐。」
哈尔先是一记飞踢踹向金币山的山峰，无数金币顿时散落一地，叮当作响。接著他与亚伯就挽起袖子，奋力的刨开金币。
「啊！」
站在旁边的菈伦被刨飞的金币砸到，疼的大叫，连忙往后退。
哈尔的力气很大，金币的小山飞速变矮，而被他拨开的金币则到处乱飞，甩出来的金币就像暗器一样，打到骨头就会非常痛。
「喔，抱歉。」
哈尔象征性的道歉了一声，不过手下速度丝毫未减。
一转眼，他们就发现金币山中确实埋藏著什么东西。挖开更多之后，发现那竟然是一根直插在中央的石桩，而上面正如菈伦所料，有著一个钥匙孔。
「看来就是这里了，菈伦，钥匙！」
「嗯！」
菈伦将钥匙插进锁孔。
大小与形状正好吻合，钥匙很顺利的就插了进去，插进去时还响起无数喀嚓声响，回传的手感像是在证明钥匙与锁芯机括完美对应。
然而当菈伦转动钥匙时......
「咦——转、转不动！？」
任凭菈伦怎么转动，顺时钟或者逆时钟，钥匙都是纹风不动。
「我试试。」
一旁的哈尔接过钥匙，用了更大的力道。然后就算他把钥匙的把手都掰弯了，这个锁依然没有任何反应。
「该不会是锈掉了吧！」
「再怎么说也不至于，建造时也应该有考虑到这个问题......会不会是用别的形式？例如将钥匙往里推之类的，才能解锁？」
亚伯说道。
「推不动啊。」
哈尔试过之后说。
「难不成还有其他机关？」
「也就是说这个机关是假的啰？可是都已经做在金库里了，甚至还埋在金币下了，还有必要设计假机关吗？」
菈伦怀疑的说。
「还是说钥匙错了？」
「这么重要的事，爷爷不可能拿错钥匙，而且这确实可以开启金库大门。如果钥匙需要两把，爷爷一定会另外给我的，不知道就说不知道，所以密道跟大门就是同一把没错。」
菈伦回答的十分肯定。
可是她转念又想，爷爷也不知道该如何进入，那么给错钥匙也......不，果然那是不可能的。就算他没有真的看过密道启动，但他长年随恃父亲，多少也知道点其他仆人不知道的事，不至于连这种事都搞错。
「那怎么办？」
「呃，我记得好像有口诀......那个，好像是什么前后左右，是说要我们随便试试？」
「怎么可能啊。」
「也许金币堆底下还有其他机关......这个可能是用来开启其他东西的。」
菈伦没有把握的说道。
于是听了她的话，他们又挖起剩余的金币山。然而都挖到底了，金币的小山彻底散布在地上，变成延绵不断的低矮丘陵，他们依然没有找到其他锁孔，唯有一开始发现的那根孤零零伫立于地的石桩。
「怎办，还是我们回去？」
哈尔看著那跟石桩，扯了扯还插在上面的钥匙。可也许是刚才转动过于用力，钥匙已经卡住了，拔不出来。
看到这种情况的菈伦瞪了他一眼，但并没有说什么。
如果钥匙不对，那这把钥匙已经没用了，这样一来就代表金库不能再上锁......虽然她也不是在现在这种情况还担心金币被人拿走的人。
「也只有出去这个选项了。」
亚伯说。
不过菈伦并没有其他选择。她还没做出决断，就有人说道：「不会让你们出去的哦。」
听到未知的声音，三人纷纷转头。
只见金库入口处正站著一个身穿黑衣的蒙面人，那人像是突然出现，没有任何人察觉到他是何时出现在那里。
「到底是什么时候——」
哈尔见状立刻拔剑，然而蒙面人却丝毫不在意，只是冷笑一声，反手将厚重的金库大门带上。
厚重的大门随即关闭，隆隆声响在金库里面反复回荡，接著一阵机关的喀嚓声响起，大门彻底被锁死。虽然他们还是可以用钥匙从里面开门，不过钥匙被卡在石桩的锁孔中，拔不出来。
蒙面人拔出短剑，但只是朝石桩上面看了一眼，却没有额外的动作。
很显然，蒙面人也知道菈伦他们的状况。
「本来还以为会费一番功夫的，没想到你们居然自己跑到这里来，就只有这几个人，总不至于耍花招了吧......虽然有些人出现在这里有些多余呢。」
蒙面人小心翼翼地打量菈伦，随后又看了一眼亚伯。
「算了，多一个人也无所谓。不过嘛，我就开诚布公地说好了，我只是来杀那个女人的，无关的人要是别来碍事的话，也可以饶你们一命哦？」
哈尔丝毫不被对方的气势给压倒，一边戒备著一边反唇相讥：「呵呵，这么好心的杀手还是头一回见呢，这么不想交手的话，直接回去怎么样？无关的杀手要是不碰我们家会长大人，也可以饶你一命哦？」
「哼，你就说吧......那边的家伙呢？」
蒙面人不理哈尔，转头看向亚伯。
亚伯虽然没有剑，但他此时也拿出怀中的钢笔，拔掉笔盖之后像是匕首一样反持著，站在菈伦身前。
「好吧，看来已经不需要多说什么了呢，这里的人都得死。」
「谁死还不一定。」
哈尔说道，握紧了剑柄，随时准备出手。
然而蒙面人只是睥睨著他：「我是六级职业佣兵，暗杀者『影稚』，像你这种小喽啰——」
话说到一半，他毫无预警的掷出飞镖，朝菈伦的眉心射去。
握著短剑却掷出飞镖，话才说到一半却突然发动攻击，而且重点是，那个动作快得难以置信！
即便哈尔全神贯注的警惕著，等他反应过来时，飞镖也已经从他脸庞飞过，朝菈伦射去。
完了——！
哈尔心中一凉。
如果他站得再后面一点，也许还能以肉身阻挡，但此时已经晚了，而后面的亚伯只是普通人，理所当然的反应不过来，菈伦会死......
.....然而就在影稚掷出飞镖的那一瞬间，菈伦滑倒了！
在前面的两个男人与突然出现的暗杀者对峙时，她就在悄悄后退。
因为大家都被困在金库里没法逃，要是打起来，她最好躲在角落不要碍事。再来就是，如果能拔出钥匙伺机开门，也许能趁机逃出去。
于是她一点点地后退，但脚下突然被金币堆绊了一下，就这么向后摔倒。
飞镖从菈伦的脑袋上方飞过，钉在后面的墙上，但是速度太快以至于菈伦完全没有注意到。她只是在摔倒的一瞬间反射性地后撑，结果手掌一把压在插入石桩的钥匙上，疼的要命。
钥匙被她的手掌一压，突然像开关一样喀擦一声，被她掰下去了。
原来真正启动机关的方法不是转动钥匙，也不是往里推，而是往下压。
隆隆声响立刻在金库中回荡，地底传来绞炼拉扯的声音，逃生密道的机关被启动了。
接著，以石桩为中心，地面的石砖仿佛失去支撑一般，纷纷崩塌陷落。
金库之下似乎是个无底深渊，而菈伦与石桩、地砖、金币一起向下坠落，身边的亚伯也没有幸免，哈尔则是第一时间转身，试图抓住菈伦。
最后，当巨响停止，金库中只剩下一个漆黑的巨大洞穴，和站在洞穴边缘的杀手影雉。
「......」
想要后退，但没有钥匙是无法从内部出去的。想要追上去，但洞穴深不见底，充满未知。
影雉呆呆的望向深渊，深渊也凝视著影雉。
49.逃生通道 
失重感袭来，菈伦觉得魂魄都要从肉体中扯出来了。
然而下坠了一段距离，黑暗中突然刮起一阵强风，从下而上托住她的身体，然后下落速度渐缓，最终与各类杂物一起跌到地面。
她落下的地面不是平的，而是一个巨大又光滑的斜坡。滑坡上还遍布细沙，一落地菈伦就止不住的往下滑动。
途中菈伦的身体撞到一同落下的石砖，边角搁得她发疼，接著她又撞到不知道是亚伯还是哈尔的身体，还没等她抓住对方，向下的斜坡往旁一拐，她就唰的被离心力甩到墙上，然后沿著墙面又一次落回滑坡。
滑坡似乎无穷无尽，时不时的会来一次拐弯。不过随著时间拉长，菈伦的眼睛也逐渐适应了这里的黑暗。
现在她可以看清周围了。
滑坡是一个四周平滑的俑道，上方还有某种发光苔藓。虽然光亮非常微弱，但是习惯了黑暗的环境之后，这点光正好可以照亮周围。
在急速下滑的路途中，菈伦身边的金币与石块越来越少，因为每一次拐弯，金币与石砖就会被甩入俑道特意留出的缝隙中，虽然菈伦有时候也会滑到那上面，但除了屁股疼之外，并不会受伤。
偶尔她也会提前注意到那些缝隙，然后想办法避开。
然而菈伦还没空想清楚父亲到底花了多少钱来造这个滑坡，下滑的路线就突然趋缓，最后转为平地。
她顺著惯性向前滑行，没多久就撞上一堵墙。那面墙上铺满了软垫，就算直接撞上去也不痛，但通道不知道多久没用了，软垫上积满灰尘，她一撞上去，就是一阵尘粉飞扬，弄得她咳嗽连连，眼泪鼻涕齐流。
在被泪水模糊的视线中，菈伦又看到两个人影飞速冲来，似乎还伴随著一些没有被甩干净的石块和金币。
「等……」
菈伦大叫一声，但已经来不及跑开。
相撞的瞬间，她突然想起自己戴著用来护身的魔法戒指，于是没有多想就发动了戒指的力量。
半透明的护盾立刻在身前展开，亚伯和哈尔咚的一下撞在护盾上，菈伦只觉得向被什么东西轻轻碰了一下，那两人的冲击力就这么被魔法护盾给吸收了。
「咳咳咳......哈、哈啊......」
亚伯和哈尔似乎没有受伤，后面也没有其他东西落下来了。
魔法护盾消失，当菈伦终于可以喘口气时，哈尔慌忙从地上爬起，还没站稳就扑了过来，死死抓住菈伦的肩膀：「喂，有没有哪里受伤？」
昏暗的光线中，哈尔喘著粗气逼近过来，一边拨开她散乱头发查看额头，又上下乱摸她的身体，吓得菈伦大叫起来：「呀！我、我没事的——没事所以快住手！」
「啊，没事是吗？真的没有哪里受伤？啊，真他妈吓死我了......妳刚才没有被飞镖射中吗？」
菈伦被刚才哈尔的举动给吓到了，抱著身体退到角落，心有余悸的回应著：「真是......直接问我不就行了吗？而且，飞镖！？」
「没注意到吗......算妳幸运。我还以为妳没救了呢。」
「唉，唉唉！？」
「......是说，这个通道到底是谁想出来的设计？」
两人谈话间，亚伯也从地上爬起，四下张望著：「我有听说过谢利贺宅邸里的密道，不过没想到会这么深……我们现在所处的位置也许比乌拉城的下水道都还要深，是谁也不知道的空间。」
「哈，现在不就有人知道了吗。」
哈尔随口应付，在菈伦背后推了一把。
「总之最好赶紧移动，刚才那下算妳幸运，但是天知道那个杀手会不会追过来。我的剑在落下的时候丢了，万一他追过来我们根本没法抵抗，而且那人大概很强......菈伦，我们该往哪里走？」
菈伦虽然还没有从刚才被他乱摸的惊吓中摆脱，不过她明白哈尔只是太紧张，并没有其他想法。只是一句道歉也没有，菈伦有点难以释怀，充满怨念的瞪了他一眼。
只是态紧急，菈伦没有多说什么，如果那个杀手追过来那确实不妙。
烟尘稍微散去，金库的滑坡直接接入另一条密道中间，而现在菈伦等人就处于这交叉的Ｔ字形路口。
滑坡是不可能再爬回去的，估计也爬不上去，这么一想就只能走这条与滑坡出口相接的通道了。问题是，该往哪个方向？
不管是前方还是后方，都是看不到底的通道。虽然哈尔问她该往哪里走，但菈伦也不知道。
「哈尔觉得呢？」
「我又没来过，哪里知道。」
本来她把记载密道的手札教给孩子们解谜的时候，他们可是相当兴奋的，搞不好已经发现了很多菈伦不知道的路线。这么一来，她也可以期望孩子们会把这些分享给哈尔。
但是听了回答，她知道是无法期待了。
菈伦接著又把视线转向亚伯，但是亚伯也如同预料的那样摇摇头：「抱歉，我真的不知道。这是重要的逃生密道，我想提根大人也不会把这些告诉别人，真正了解的就只有继承家主之位的菈伦大人了吧，除非您有把这些告诉其他人。」
「这样啊。」
菈伦没有办法说自己也不知道。
父亲走的时候相当仓促，根本没有留下什么。就算有留下，也不可能告诉自己吧。
但是她会对地下通道一无所知，还是得怪自己过于大意，认为这些密道只是父亲被害妄想症发作才建造的东西，自己一辈子也不可能用上……这不是用上了吗。
都已经得到秘密的手札了，要是她当时多花点时间，或许就可以了解这些位于宅邸下方错综复杂的密道了吧。就算她不自己解读，稍微向那些孩子们问问，也不至于像现在这样一无所知。
不过现在说什么都已经晚了。如果告诉眼前的这两个人自己也不知道路线，事情也不会变得比较好。相较亚伯与哈尔，至少她是真的有翻过那些手札，稍微看过内容的人。
所以菈伦只好一边拼命的回忆，一边猜测自己该怎么走。虽然她一点也不记得那些手札的内容，不过她还是期望著自己的潜意识里还留存著相关知识，能起到哪怕一丁点帮助。
「我也不是很清楚，不过走那边吧。」
菈伦带头往通道一侧走去，祈祷著这里是正确路线。
通道很长，一路上只有直线，因为担心杀手追上来，所以三个人小跑著赶路。
在跑了一阵子之后，他们也没见有其他动静。菈伦也跑累了，于是他们改为快走。趁这个机会，菈伦也顺便问问亚伯，外面到底是什么情况？
「我也所知有限。议会那边是丹尼斯负责处理的，可是自从他上午前往议会之后，就一直没有回音。我在想他会不会是被议会给扣押了，毕竟他们都敢派骑士团来谢利贺家抓人了，再关几个干部也不奇怪。」
亚伯说著摇摇头。
「要是那样，那逃出之后就不能指望他能帮忙了，可能还得想办法把他捞出来......」
「那么亚伯这边是怎么知道情况的？」
「我也有自己的手下跟人脉，虽然议会那边是丹尼斯负责的，但也不可能完全没有交集。我有个在议会做文职工作的手下，那人算是我的一个远房亲戚，在议会里帮我打听些事，是他发现情况不对，紧急向我们通报的。」
「原来如此。」
「不过事发突然，我也没有太多准备，希望留在商会和宅邸的人能把事情处理好。等我们出去外面之后，应该先去其他城镇的办事处，那里的驻派人员不至于会有内鬼吧……对方这么大的动作，也许有站上台面的打算，等搞清楚是谁，我们就跟乌拉城里的人里应外合，也许能想办法抓到他。」
「但是没有抓到我们，对方应该也会有所警惕吧？」
菈伦对亚伯的想法提出疑问。
听到菈伦的话，亚伯也担忧地说：「是啊……他们甚至知道我们会往哪边逃跑，安排了杀手过来。知道金库有密道的人非常少，就算我们这些随侍提根会长左右的人，也仅仅只是听说过而已，难以想像对手渗透有多深。」
「顺便说一下，那个杀手说自己是六级佣兵，叫什么『影雉』来著。如果等级没有灌水的话，正面对上我根本赢不了，应该是做著将我们置于死地的打算才派来的吧。现在我剑都丢了，遇上必死。」
哈尔也插嘴道。
「唔——」
死亡的风险摆在面前，这下菈伦也承受不了了，发出小声的悲鸣。
也许杀手不只一个，躲在暗处的指使者肯定做足了准备，她真的赢的了吗？也许是时候放弃当会长了......菈伦回想著这些天通宵工作的商会职员，以及自己做的努力，挣扎著是否就这么彻底的放弃在商会的地位。
不过孩子们还在城内，因此她也没有办法做出决定。
「而且还有守在宅邸的爷爷......不知道他会怎么样......」
菈伦想起为自己断后拖时间的老管家，担心的碎念起来。
不过在旁边的哈尔听了之后，却说道：「总之，先逃出去吧。那个爷爷应该不需要担心，他很强的。」
「唉？」
「什么啊，妳不知道吗？虽然不知道有没有六级的杀手强，但那个老头大概比我厉害。」
听到哈尔的话，菈伦震惊了。一起生活了这么久，这种事她从未听过。
菈伦转向亚伯，但亚伯也跟著点点头。
「我也不是很清楚，但似乎是擅长剑术的人，并且曾受过提根大人恩惠的样子。我想过去可能也负责提根大人的安全。」
真的假的啊......
菈伦无言以对，这个家里到底还有多少自己不道的事呢？
不过现在不是想这种事的时候，菈伦把这些抛给以后的自己，几人再次小跑起来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
跑累了，三人又换成走的。
心烦意乱的菈伦为了转移注意力，观察起通道的环境。
通道里阴凉潮湿，天花板跟高处的墙壁湿气相当重，伸手一摸都是水。这可能是故意设计的吧，就是因为这样才能让通道顶部长满萤光苔藓。
不过通道的地面却没有积水，而且相对来说还十分干燥。类似滑坡里的那种细沙遍布此处，不过数量没有这么多，只是比灰尘稍多的程度而已。
这里没有火把，唯一的光源只有头顶的萤光苔藓。走了一段路，菈伦发现萤光苔藓里面似乎住著一种小虫，虫子的大小就像是刚出生的蜘蛛幼仔一样，但是它们不会吐丝，只是一小群一小群的聚集在萤光苔藓丛里面，而且跟萤光苔藓一样，它们也发光。
在这里的萤光苔藓和虫子也许是某种共生关系，或者靠著虫子来控制萤光苔藓的生长……大概是这样？
菈伦想著无关紧要的事。
不过不只是萤光苔藓与小虫，密道里处处都透露著建造者的巧思。比如他们每走一段路，墙壁或者头顶就会出现细小的孔洞，把手放到附近能感觉到阴凉的微风吹拂，显然是通道的通风系统。
又比如搭建通道的石砖充满了小洞，表面凹凸不平，与刚才的滑坡完全不同，是未经打磨的石头。
满是缝隙的石砖可以吸收水分，更方便培养苔藓，而且还可以防止水气凝结，然后水珠就这么顺墙而下，堆积在地面形成积水。
当他们在漫长的通道中穿行时，菈伦就一边观察周围，一边揣摩当时的建造者为什么会设计这样的结构，然后……这种结构的建筑该怎么打扫。
满是缝隙的石砖如果卡了面包屑，那可是超级难清理的。
虽然没有谁会在自宅里放这种石砖，但是在以前，菈伦的姐姐们曾在院子的假山撒上面包屑喂鸽子。当菈伦看到剩余的面包屑被雨淋过之后假山的惨状，她简直绝望。
虽然想著这种事，但他们可没有放慢脚步。
刚才出现在金库里的杀手随时都有可能追上来，大家都绷紧神经的加快脚步，并且时刻注意通道里的任何一点响动。
很快，他们就走过这条漫长通道的末端，而这里的环境也逐渐出现变化。
菈伦不懂为什么要突然改变通道的结构。
这里没有萤光苔癣。照明变成了变成了亮度更高、每隔一段距离就会出现的魔法灯，粗糙的石砖也换成了打磨平整的石砖，地上也出现浅浅一层积水。
积水虽然不深，充其量只有一两公分的程度，但范围很大，把前方的道路几乎都淹掉了。想要继续前进势必会弄湿鞋子，但到了这个时候也不可能原路返回。
菈伦回头看了看身后没有尽头的来路，咽了口口水，毅然决然的踏入积水中。
冰凉的积水很快弄湿鞋子，先是脚趾一凉，接著冰水从四面八方漫入，在足弓处形成积水，每走一步就能感觉到水被挤压的流动。
积水的另一头通往岔路，可菈伦等人并没有选择的权利，因为三条岔路中的两条被铁栅挡住，只有唯一一条路可走。那条路上方也悬著铁栅，但并没有放下来。
菈伦四处看看，也没有发现能够升降铁栅的机关，那些挂在墙壁上的魔法灯似乎没有玄机，不晓得另外两条路到底是为什么建造的，又是为什么被堵住。
因为担心杀手追上来，所以菈伦没有多想，就朝唯一一条路走去。
然而她刚走进去，入口处的铁栅就突然落下，堵住了退路。
铁栅落下时的轰鸣声吓得菈伦整个人都跳了起来。
她连忙回头，但已经晚了，好在哈尔与亚伯都在她身后，大家并没有分散。虽然不知道这是好是坏，但让她安心不少。
哈尔回过头试图抬起铁栅，但铁栅及其厚重，而且似乎有什么东西卡住，不管如何用力也文风不动。如果这样可以挡住身后追来的杀手，也许能算好事。
但来不及细想，哈尔就将她拉到身后，并且用身体挡在她前面。
哈尔的剑丢了，但他可是冒险者，就算做护卫的时候也会带著其他装备。因此这个时候他手里正握著一把匕首，另一手则拿著原本挂在腰上的剑鞘。
所谓一寸短一寸险，当护卫的人更不可能使用匕首护人周全。但加上另一手握持的剑鞘，勉强也能算是长可隔挡，短可肉搏了。
哈尔摆出架式，全身紧绷的瞪视著通道另一头的黑暗处。
「什么人，给我滚出来。」
那是两盏魔法灯之间的间隔处，光线无法照亮的区域。
只听见窸窣衣服摩擦声，一个身穿黑色紧身衣的女人从黑暗中走了出来：「好久不见，是从萨巴以来呐。没想到你居然能发现我，有点受打击呢。」
女人走到灯光下，露出了连菈伦也十分熟悉的面孔。
「灰鸦小姐！」
灰鸦咧嘴一笑，朝菈伦挥挥手：「呀吼～我来救你们了。」
50.前进的勇气 
好不容易出现一个认识的人，而且还是曾经帮助过自己的人，菈伦感到如释重负：「啊！太好了，灰鸦小姐，我们刚才——」
「等一下。」
哈尔一把拦住想要上去诉苦的菈伦。
「妳怎么会出现在这里？」
「有警戒心是好事呢，不过我可不是敌人喔？被这样对待稍微有点受伤呢，我可是得到消息，特地过来接应的耶，我家老板——」
「站住，妳要是再靠近我就砍过去了。」
哈尔拿著剑鞘指向灰鸦，对方只好停下脚步，无奈的举起双手。
「就凭你现在的装备，我......算了。不过话说回来，这样真是无情呢。」
「哼，妳有什么资格说这种话？……如果妳想博取信任，就先让后面藏著的家伙出来吧。」
哈尔朝灰鸦刚才躲藏的黑暗一指。
「那里没有人喔？」
「少给我胡扯。有种证明给我看，放个魔法光照亮那里啊。」
「嗯，真是麻烦。」
灰鸦忍不住叹了口气。
「呐，菈伦，这男人到底是怎么回事？」
看到灰鸦十分困扰的样子，菈伦也觉得哈尔有点太过紧张了，可还没等她说什么，灰鸦就继续说下去。
「那是野性吗？还是直觉？感知能力也太强了吧，我明明用了昂贵的魔法卷轴放了结界耶，这钱不是白花了吗？」
说话间，突然响起金属撞击的清脆声响，哈尔手中的剑鞘一挥，一根银色钢钉随即在墙上撞出一个白点，然后落到菈伦脚边。
「咦咦——！？」
「哎呀，暗器也提防著吗？」
灰鸦摇摇头，对自己发射暗器失败这件事叹了口气。
这时，躲在黑暗中的另一个人终于现身了：「别玩了，灰鸦。赶紧干净俐落的解决掉。」
从黑暗中现身的人，正是他们无比熟悉的丹尼斯。
「要跟他正面交手好像会很麻烦，所以我在想能不能让对方大意，然后一下子干掉。而且老板你不是说要先对话吗？」
「行了，妳先别说话。」
「是～是～」
「……那么，事情就如你们所见。」
丹尼斯站在灰鸦身后，平静的说道。
「什、什么叫如我们所见？」
菈伦见到丹尼斯，彻底混乱了。
她不明白为什么丹尼斯会在这里，也不明白对方在说什么。
不，或许她已经明白了，却不愿意相信。
不过相较于她的混乱，经历过大风大浪的亚伯已经反应过来，愤怒的低吼：「丹尼斯，原来是你吗！你就是那个谢利贺的内鬼，议会那边的行动也是你从中指使！？」
「正是如此。」
相较于亚伯的怒火，丹尼斯的反应显得十分冷静且平淡。他丝毫没有反驳的打算，仿佛亚伯的反应也在他的意料之中。
「为什么——」
「为什么？真是个愚蠢的问题。以现在的情况来说，不外乎就是想要取而代之，或者倒向其他势力，诸如此类吧。」
丹尼斯耸耸肩。
「所以才要问你为什么这么做啊！谢利贺待你不薄，提根会长和菈伦大人也十分重用你，做出这种事你就不会羞愧吗！？」
「谢利贺待我不薄？天大的笑话。我的待遇是靠自己的能力争取来的，谢利贺的地位也是众多职员努力的结果，凭什么我必须羞愧？」
丹尼斯轻声笑道。
「而且现在的谢利贺已经走到头了，只有我能带领它继续发展。能者上位，这是天经地义的事。会对此感到羞愧，正好说明你思想僵化，已经彻底变成谢利贺养的狗了，亚伯。」
「混障东西！」
亚伯怒发冲冠，正想要冲上去，却被前面的哈尔给挡了下来。
哈尔不像菈伦那样混乱，也没有亚伯的愤怒。他只是用手背拍了拍亚伯的胸口，要他后退。
看到哈尔的反应，丹尼斯表现出赞许的点点头：「很理智的判断。你们在武力上没有任何优势，打起来只有死路一条，只能靠谈判谋求生机。而我之所以在这里，也是为了对话而来。」
「哼，谈话。好吧，那你说，你想要什么？」
亚伯强忍怒火丢出询问。
「来我这边吧，亚伯。」
「你说什么！？」
「降神节之后，议会将会拆解谢利贺，然后进行重组，那之后我会同时执掌议会与新商会，完成提根会长的夙愿……新的组织在各方面都需要整顿，所以我需要你的能力。」
「多久了......你的计划。」
亚伯咬牙切齿的挤出一句话，继续追问。
「很难说。不过，至少在提根会长还在世时就在筹划了。」
丹尼斯慷慨大方地回答道。
「本来打算提根死后就杀掉继承人取而代之，就算商会被政府收去也能再次转为民营，对于重新洗牌之后立于顶点我还是很有把握的。不过却发生了许多意想不到的事，之后为了避免错过收购贝利商会的良机，就决定让她在会长位子上再坐一阵子，不过大部分的事都是早就安排好的。」
「杀掉继承人......难道说，商会的爆炸！」
「聪明。当时拿来包裹三明治的纸是伪装过的引爆符。虽然你也会死，不过按照当时的规划，这样会比较方便......不过从获得的利益来说，现在的计划更好，你也不用死了，不错吧。」
丹尼斯朝亚伯伸出手。
「来吧，亚伯，就像当年在谢利贺打拼那样，只是现在我们是在为自己努力。」
「你觉得......我会答应吗？」
「容易意气用事是你的坏习惯，亚伯，商人就该理性的追求利益，这就是为什么谢利贺由我来负责外务和谈判。」
丹尼斯叹了口气。
「如果你坚持......好吧，我也不想走到这一步，但你的家人正在被我的手下招待著，不想她们出什么事就来帮我吧。」
「你要威胁我吗！？」
「是你逼的。」
丹尼斯对亚伯的愤怒不以为意。
「唔……你这卑鄙的家伙......如果我答应，菈伦会怎么样？」
「那个小丫头？她已经没用了，留著也只是碍事。」
丹尼斯与菈伦四目相对，菈伦吓得缩起肩膀。
她从丹尼斯的眼中感受到残酷与冷漠，那个人是真的想杀掉她。
这下菈伦终于明白会什么她一直都害怕丹尼斯了，他不像其他人那样觉得菈伦值得尊敬，但却又表现出尊敬的样子。
与表面装出来的样子不同，真正的他一直以来都是这么看自己的：一个碍事的人，迟早有一天要排除掉。
在菈伦感到心惊胆战时，亚伯与丹尼斯的谈话还在继续著。
「有必要做到这一步吗？你还是可以将她送到其他地方，给她一笔钱让她在那里生活。」
「你不懂杜绝后患吗？」
「她一个人能做到什么！？」
亚伯驳斥，但这些话语却像针一样扎进菈伦的心脏。
是啊，她一个人能做到什么？
至今为止，她不都在依靠别人吗？
没有亚伯他们的自己又能做到什么呢？
没有能力，也没有试图努力。虽然从萨巴回来后她好好的做著会长的工作，但却只是装模作样地逃避问题，至今为止都没有积极的去了解商会的运作，也没有承担该负的责任。
在这点上来说，试图取而代之的丹尼斯或许才是正确的。让菈伦这样的人继续担任会长，迟早有一天会把他们领向灭亡。
然后，说不定就是因为自己一直不懂装懂，试图维持「菈伦大人」那虚假的伟大形象，丹尼斯才坚持要杜绝后患吧。
呵呵，真是自作自受。
想到这里，菈伦情不自禁的笑了。
那是对自己失望至极的苦笑，是自暴自弃之后看开了的惨笑。
然而她的笑容却让站在对面的丹尼斯脸色一变：「哼，没时间跟你们瞎耗……亚伯，你的家人跟那个小丫头，你自己选。」
「菈伦大人，我——」
亚伯脸色犯难的回头望向自己。
啊……这是打算选择家人吧。
菈伦看开的朝他微笑。
选择家人，这是天经地义的事。
然而如果是以前的菈伦，要她站在亚伯的立场做出选择，她肯定会抛弃家人……毕竟是那样的家。相比起来，愿意选择家人的亚伯真让人羡慕。
不过，现在的菈伦已经跟以前不一样了。
从萨巴回来之后，菈伦就有了家人。
虽然害怕的事依旧没有改变，知识与胆量也没有成长多少，但她有了无论如何都想要守护的东西。
菈伦看著哈尔的背影。
她不懂得打斗，也不清楚如何鉴别实力，不清楚哈尔跟灰鸦打起来谁会赢得胜利。但她知道如果丹尼斯想杀她，眼前这个男人一定会战斗到最后一刻，但她不想看到这种情况发生。
如果哈尔死了，孩子们又会如何呢？
萨巴曾经发生过的场景似乎重演了。
哈尔与孩子们之间有著无法斩断的羁绊，而菈伦只是相识不久的外人。
如果菈伦死了，他们会为她哭泣吗？
或许会的，但理性的去分析，就算菈伦不在了，他们最多也只是过上跟原本一样的生活而已。然而要是哈尔或者孩子中的谁在这次事件中出了意外，那都是她的责任，是她把他们带来这里的，也是她把他们卷入其中，菈伦的后半生大概会活在无尽的自责中。
萨巴来的孩子们是她珍视的家人，对于在缺乏关怀的环境中长大的菈伦还说，那是比生命还要重要的东西。
商会长豁出性命去保护护卫是闹哪样，虽然内心的自己这么吐槽著。
然而这些日子她虽然在商会长的位子上一事无成，但对于丹尼斯还是有些了解的，知道他心思缜密，过来这里之前一定做好了万全准备。然而丹尼斯的这种个性正是菈伦仅有的希望，如果她押上性命来一次豪赌，或许就能改变局势！
丹尼斯很聪明，就算赌赢了，菈伦恐怕也活不长。不管她如何努力，她结局可能都是一样的，但她不会因为害怕失败而裹足不前，因为没有努力就想靠死亡解脱的人不过是差劲的胆小鬼，而她早已获得了前进的勇气。
下定决心之后，菈伦的内心异常平静。
她向前走去。
走过亚伯的身边，擦过哈尔的肩膀。
哈尔想要说什么，但她却轻轻捏住哈尔的衣摆，朝他微微一笑。
看到她的微笑，哈尔愣了一下，朝她低语道：「喂，妳有办法吗？」
看来是他误解了她的想法。
但是这样正好。如果哈尔知道她真正的想法，肯定会拚了命的阻拦她。到了那个时候，即便菈伦能说服他，她大概也没有勇气再一次站到前面。
因此菈伦朝哈尔一笑：「交给我吧。」
她强迫自己放开抓那只住哈尔衣服的手，一步步向前走。
「当你出现在这里的时候，你就已经输了，丹尼斯。」
菈伦直视丹尼斯，一边走一边缓缓地说。
她的声音有点颤抖。
虽然做好了觉悟，但如果试图抓住希望，果然还是无法保持平静。
到了这里，最坏的情况下，丹尼斯他们会立刻杀掉她。然后灰鸦应该会护著丹尼斯立刻撤退，避免跟哈尔战斗导致结外生枝。这样一来哈尔跟亚伯就安全了。
这才是最正确的判断。
现在她已经走出哈尔的保护，然而因为刚才的话，灰鸦迟疑了。她在等待丹尼斯的指示，没有立刻杀她，因此她得以继续往下走。
「虽然我刻意瞒著亚伯和哈尔，但你本来有机会发现的。真可惜......丹尼斯，你看漏了最重要的事。」
菈伦直视对方。
虽然只是胡说八道，但如果能让丹尼斯起疑心，暂时不杀她就好了。
当然，如果丹尼斯仍然决定要杀她，因为菈伦说了刻意瞒著亚伯和哈尔，所以他们也不至于遭殃吧......菈伦感觉自己的头脑前所未有的灵光。
「妳说我看漏了最重要的事？」
丹尼斯躲在灰鸦身后，向她问道。
上钩了吗——？
「到底是怎么样的呢？」
菈伦继续往前走。
虽然她也不知道再往前走能怎么样，但如果停下来，腿就会不住发抖。
她努力的不让自己去察觉。但是随著她向前迈进，她的平静正逐渐消失，恐惧正从心底冒出来。
「哼......虚张声势罢了，事到如今，妳还能耍什么把戏？时间拖下去也不会对妳有利，一切终究是无用功，等待妳的只有一死。」
菈伦被丹尼斯说得一怔，但仍然不动声色的缓步向前，并且回以平静的微笑：「如果你真的那么想，那么为什么不动手？」
「菈伦——！」
身后传来哈尔紧张的声音。
接著，灰鸦也出声警告。
「菈伦，不要再向前了，不然就算老板不同意我也要动手啰？」
但菈伦无法停下来，因为停下来腿就会抖。
除此之外，菈伦还发现了新的机会。
前方的地砖虽然都泡在积水下，但从她这个角度还是可以看得出来，其中有块地砖稍微的向上凸起。
菈伦等人刚走进这个通道，身后铁栅就滑落下来，大概是丹尼斯触发机关阻止他们逃走。
但她没有看到什么明显的机关，或者有谁做了什么，除非机关就藏在脚下的地砖中。
按照这个逻辑，如果丹尼斯的脚下有块负责「降下铁栅」的机关，那么这块无人踩踏的地砖会不会是「开启铁栅」的机关呢？
菈伦决定赌一把。
不晓得在这个距离哈尔还能不能护住她，但丹尼斯还在犹豫，作为奉命行事的人，灰鸦应该也不会随意出手。身上能用的防身道具中，戒指已经用掉了，但还有个手环。只是她没把握自己能抓好时间......不管怎么说，只要想办法开启铁栅，就有机会原路退回。
在身后追赶的杀手「影雉」一直没有到，这很奇怪，菈伦猜测对方也许是遇上了其他麻烦。这样一来，他们退回岔路之后，只要想办法开启其他通道，或许就能逃脱。
看到了这个希望，菈伦的内心大为振奋。
但或许是因为发现了生的希望，她反而失去了面对危险的勇气。
不可以看地上、不可以让他们发现......
保持镇定、不要慌乱......
菈伦的动作变得僵硬起来，她心脏狂跳，在努力保持平静的同时拼命地想要快点踩到那块地砖，完全没有刚才的冷静。
但是，做到了！
她在对方没有发现的前提下踩到了那块地砖，踩下的瞬间菈伦几乎要大声欢呼。
那块凸起的地砖果然如同菈伦预想的那样，可以踩下去。
只是在踩下之后，菈伦并没有听到绞炼或者齿轮的声音，身后的铁栅也没有升起。
相对的，她只听到「喀」的一声，像是有什么东西嵌进卡榫。
接著脚底踏空，菈伦附近的地砖就跟金库那时一样，一口气陷落下去。
「是陷阱啊啊啊啊啊啊啊——」
菈伦惨叫著跌落深坑，身后的哈尔想也没想就跟著跳进去。
而亚伯呢？
亚伯看了看愣住的丹尼斯、灰鸦，又看了看前方的洞穴。犹豫了一会后，摇摇头，也跟著跳了下去。
于是，这个通道里就只剩下傻眼的丹尼斯与灰鸦了。
望了望黑漆漆的洞穴，灰鸦忍不住露出苦笑：「老板，反派死于话多，犹豫就会败北呐。」
丹尼斯脸上不动声色，却瞪了她一眼。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
封锁通道的铁栅另一端传来响动，距离菈伦掉入陷阱已经一段时间了，丹尼斯额外雇佣的杀手才姗姗来迟。
杀手的一袭黑衣破烂不堪，满身都是血污，十分狼狈。丹尼斯看了忍不住皱起眉头。
他踩下地板上的机关开启铁栅，冷眼望向他花了大钱雇来的杀手。
「怎么回事？我拖了这么久的时间，你现在才来？」
不等影雉回答，灰鸦抢先用戏谑的口吻说道：「你也犹豫了吧？」
见对方不出声，她接著说：「有些逃生密道为了防止追兵，晚进入的人会遇到各种各样的陷阱呢，那个金库的机关肯定也是这样设计的吧。居然犹豫了，你以前没遇过这种有钱人吃饱了闲盖的机关吗？」
影雉咬牙切齿，但却无法反驳这个实力比自己差的同僚。
丹尼斯摇了摇头，指了指地上的洞：「她逃了。追上去，格杀勿论。」
51.落水猫 
「结果这个钥匙完全没有用上呢。」
地下深处，凯西拿起一把钥匙说。
就是那把她在进城时印下，托人打出来的钥匙。
「虽然这里像是地下水道，但从深度来说并不是一个系统，应该是谢利贺家的密道吧。这种地方怎么可能有用到这把钥匙的地方。」
艾梅说道。
「对喔。」
毕竟是从谢利贺商会的主管身上印下来的钥匙，如果正好能打开这里的某个机关，那反倒很奇怪。凯西仔细一想，觉得钥匙派不上用场也合理，就收起不再抱怨。
现在，凯西与艾梅正漫步于谢利贺家宅邸的地底下，一个类似下水道的地方。
这里比正常的下水道系统明显宽了不少，水看起来也很深，上方挑高，更像是存在地底的人工运河，独木舟之类的小船应该可以轻易航行其中，甚至打横转向也没有问题。
不过凯西与艾梅不可能扛一艘船进来，附近也不会刚好出现小船停泊，所以两人其实是步行在沿墙的一侧步道上。
虽然两人很轻松就进入谢利贺地下错纵复杂的密道中，但其实在不久前，凯西与艾梅还在城外的渔村，准备著入侵宅邸的工作......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
时间倒退回入侵之前，地点也移至郊外......在那里，因为降神节准备使用热值裂解炮当作烟花的原因，城墙周边的居民都已经撤离，郊外显得十分冷清。
湖岸一片破败陈旧的渔村里，粗制滥造的木屋十分壅挤，又脏又乱，这片地区只有村子中央留了一小片空地，作为村民聚会等用途。
等到降神节当天，这里就会被落下的热质裂解炮夷为平地，然后重新建起经过规划的村庄和渔港。如今村庄已经撤离，这里本应一个人也没有。不过夕阳之下，村中的空地却出现两个身穿黑衣的身影，与这座渔村格格不入，正是凯西与艾梅。
她们利用周围的房屋结构以及空地流出的空间，迅速搭起一座巨型弹弓。
这弹弓不是发射石头的，而是发射人的，因此弹弓中央的皮兜被设计成能让人坐上去的样子。
这样的事两人已经做过不只一次，因此十分熟练。稍微测试过强度之后，艾梅在腰际绑上绳索，然后坐到弹弓上等待发射。
「准备好了吗？」
「走。」
艾梅打了个手势，于是凯西砍断绳索，她立刻高高弹射出去。
艾梅虽然是魔法师，但作为怪盗黑猫的伙伴，这些高难度动作可难不倒她。
她在空中调整姿态之后，开始略缩咏唱魔法＜烈风突上＞。强风从地上刮起，艾梅的身体被轻盈一托，在空中翻了一翻，轻松踏上城头。
此时城墙上没有多少人驻守，她们算准时机，上墙时是逆光，因此并没有人发现。
艾梅大胆的在城墙上直起身，居高临下的俯视城内。
「哇喔......」
艾梅发出感叹。
谢利贺的宅邸就在不远处，在城内高低错落的建筑中一目了然。不过她可不是在感叹谢利贺宅邸的壮观，而是感叹那一大批突然出现、包围宅邸的骑士。
从这数量来看，恐怕全城的骑士都出动了，说不定还有一部分的驻城军和警备队。
这完全在预料之外。但考量到之前在宅邸遇到的杀手，艾梅完全能想到可能是谢利贺得罪了城里的谁，又或者做了什么肮脏勾当结果事迹败露。
谢利贺会怎么样不关她的事，如果宅邸变得混乱，她们正好有机可趁。但要是谢利贺因此倒台，或者事情闹得太大，怪盗黑猫的这次行动就算砸了。即便盗出珍宝恐怕也无人关心，凯西肯定无法接受这种结果。
但行动已经开始了，不管怎么说至少得偷件东西出来才行。因此艾梅没有犹豫，很快解开腰上绳索，将绳子系在城垛上后向凯西挥手示意。
凯西那头的绳索已经绑在另一个绞盘上。她转动机关，很快就将绳索绷直了，然后平衡极佳的踏上绳索，朝艾梅奔来。
承受了一个人重量的绳索摇摇晃晃，但凯西丝毫没有停止的趋势，一鼓作气的跟著跳上城墙。一上墙，她就反手一挥，用匕首砍断了绳索。
绳索从城墙上落下之后绞盘再次转动，很快将绳索收回渔村，不留一点痕迹。如果她们之后
来不及清理现场，等到降神节当天，落下的热质裂解弹也会将一切烧得一点不剩。
等到两人都上了城墙，居高临下的俯视城市，就可以故技重施了。艾梅靠著＜烈风突上＞这个魔法，完全可以一口气跃上谢利贺家的屋顶，而凯西则等她拉上绳索，便可以随后跟上。
不过在进入宅邸之后，忙进忙出的仆役与慌乱的佣人却让凯西与艾梅躲得很辛苦。两人像是捉迷藏一样一边满屋子到处跑，一边观察有什么值钱的东西。结果凯西误触一个机关，正好开启通往地下的通道，于是就变成了现在的样子......
通往地底的是楼梯、滑坡，以及各种错纵复杂的通道。
凯西与艾梅虽然知道谢利贺家曾砸下重金修建地下密道，但两人没有地图，也不知道那是何种规模。加之地底遍布机关，走了一阵子之后就迷失了方向，变成在地底乱晃。
凯西她们本来就觉对谢利贺地下的密道颇感兴趣，觉得会藏有珍贵宝物，因此能进来是正中下怀。但在里面迷路可就不是本意了。
虽然才进来不久，但两人心中都隐隐有些焦虑，不找到通往外面的路就无法安心。
她们身处的地方修建得很深，远远深于乌拉城内的下水道系统。
在搞清楚之前，就称这里是地底运河吧。
毕竟这里也不像下水道那样存在各种小动物，以及为了清洁而特意放养的史莱姆，一切都显得十分平静，只有脚边十分清澈的水流产生的哗哗声，以及通道内部不断回荡的低沉隆隆声——这代表远处必有激流涌动，兴许是高处落下的瀑布。而这里的水很可能来自乌拉城本来就存在的一些地下洞穴或地底水路。
因为光线昏暗，为了仔细观察周围，查找可能的机关与陷阱，凯西使用冒险者专用的道具「照明棒」照亮附近。
这种道具使用魔法光源，不只可以代替火把照亮周围，还能在水下也能使用，而且价格便宜，深受冒险者喜爱。
凯西与艾梅同时也是冒险者，作为怪盗黑猫行动时，冒险者那能够应付各种状况的装备十分方便，因此经常会随身带著，这次也是如此。
在地底通走了一阵子，凯西敏锐的察觉到一旁的墙壁有些不同。用照明棒凑近一看，发现是嵌在墙里一扇像门的金属盖子东西。在这种潮湿的地方却一点没有生锈，这盖子很可能不是铁做的。
盖子上没有门把或者锁孔，严丝合缝的嵌在墙里，但盖子一侧却有转轴。因为嵌在墙里又没有施力的地方，所以若不是用机关开启，那应该就是从另一侧开启。
凯西拿出匕首撬了撬，然而并没有打开，缝隙里似乎有像是锁舌之类的东西卡著。
显然，通道的设计者并不希望人们从这里进入——至少不是轻易进入。
凯西敲了敲盖子：「有点厚呢，但是看起来不像是特殊材料做的，艾梅，能用魔法破坏掉吗？」
「我可以试试，破坏掉旁边的转轴就行了吗？」
「大概不行吧......里面有锁舌卡著，这门嵌在墙里，光破坏转轴也没法打开。整个打烂吧......」
凯西说著退后几步，站到步道边缘，背对地底运河。
然而就在艾梅准备咏唱魔法时，门却悄无声息的自己打开了一条缝。
门的对面黑漆漆一片，什么也看不清楚，只能隐约听到阵阵来自地狱般的呼喊和打雷般的隆隆震动。
「怎、怎么回事？」
怪盗黑猫习惯了在夜晚行动，做这行的人胆子也不小。但凯西还是直觉的感到不对劲，像是象征灾厄的某种不妙东西正快速向这里接近。
地狱般的呼喊在门内的通道里回荡著，越来越接近。虽然第六感的警钟大响，但如果不搞清楚只是一味的逃跑，她们迟早会陷入危机。所以凯西鼓起勇气一把将门打开，打算瞧瞧里面到底躲著什么妖魔鬼怪。
但就在她开门的瞬间，几块石砖飞了出来，凯西在千钧一发之际闪过，接著菈伦就叫喊著从里面飞速滑出，直接将凯西撞飞，掉进后方冰冷的地下水里。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
本以为是开启铁栅的机关，结果却踩中陷阱的菈伦就这么惨叫著掉进落穴。
不过这个落穴却跟金库里一样，坠落一阵子之后变成了倾斜向下的管道。只是相比金库的滑坡窄得多，一堆地砖还伴随著一起落下，不断撞击身体。
菈伦在里面飞速滑行，同时感觉到身后有人跟著跳进来，她直觉那应该是哈尔。
至少不可能是丹尼斯，因为菈伦不相信他会跳进未知的陷阱。虽然丹尼斯能在谢利贺家的通道堵人，代表他对这里还是有某种程度的了解，但他如果知道这个陷阱，应该会在菈伦掉进去前做些什么......当然这些都是菈伦事后才想到的。
此时她正大叫著急速下滑，连裤子会不会在途中被磨破都没空担心，哪有那种功夫细想。
好在下滑的距离跟金库那时相比短了不少，没多久菈伦就在底部看到一点光线。
底下还有光线让她感到疑惑，同时也感到惊吓——谁会在陷阱底下放个灯？那灯是安在墙上的吗，她要撞墙了！？
胡思乱想之下，她已经滑到底部，在一瞬间看清了拿灯的是个人——然后她就这么撞了上去。
在一阵混乱的翻滚之下，那人被菈伦直接撞飞，扑通一声落入水中。而菈伦则幸运的在落水之前停下。
「啊......」
菈伦还没有来得及思考为什么这里会有人，她就连忙朝旁边滚开。因为她现在的位置十分不妙，跟后面下来的人撞上肯定会落水。
果然，她刚滚开，哈尔就从中滑了出来，扑通一声激起一片水花。然后亚伯也跟著落水。
这时菈伦在看清出口处还站著一个女生，她同样一袭黑衣，但一头金发而且没有蒙面。一时之间菈伦还以为那是其他的杀手，可是她很快注意到那人身上多种多样的冒险者装备。
原来如此，是误入谢利贺密道的冒险者么......虽然不认识，但这种事以前也有发生过呢。
只是这里的水流似乎很快，人落水后没多久就被带离原本的位置了，哈尔、亚伯以及被菈伦撞落水的人也很快被冲走，导致双方都没有余裕慢慢确认情况。
那个金发的女生一看水里，顿时抱头大叫。
「凯西啊啊啊——你们干了什么，凯西她不会游泳啊——！！」
说完之后对方就跳进水里去拯救同伴了。
而待在岸上的菈伦看到在水中不断离她远去的哈尔和亚伯，也开始大叫起来。
但她也不会游泳。
52.绝境的出口 
菈伦沿著地下运河旁的通道跑，在昏暗光线中追逐水中渐远的身影。
哈尔他们落水的地方看不出水流多急，但那只不过是环境昏暗，加上没激起多少水花，所以不明显罢了。落水之后两人就飞速远去，甚至有越来越快的趋势，就算菈伦全力奔跑也没办法缩短距离。
一路上水声越来越大，从哗哗流水逐渐转为震耳轰鸣。菈伦老远就看到地下运河的尽头。在那里，三条地下运河相互交汇，流向同一个地方，并且在交汇处形成一个巨大的漩涡。
漩涡底下是深不见底的洞穴，无尽的水这么灌进去，不知通向何处，就这么一连持续了不知多久，却不见满溢。
任谁都知道被卷进去的话会十分不妙，但落水的人能否成功脱逃又是另一个问题。
漩涡越来越近，没多久就来到眼前，就在菈轮以为他们会就此分开时，哈尔在千钧一发之际爬上一旁的步道，还把亚伯也一并拖了上来。看到那两人平安无事，菈伦悬著的一颗心也终于放了下来。
不知道跟他们一起落水的那两名冒险者如何了，不过菈伦途中忙著追逐哈尔他们，并没有注意，就算那两个偶遇的冒险者从河对面上岸，菈伦也不会察觉。
菈伦真心祈祷对方平安无事，一边小跑著赶到哈尔与亚伯上岸的位置。
那两人浑身湿透，趴在地上一边咳嗽一边不住颤抖。
这里虽然是岸上，但空气中充满漩涡激起的水雾，气温比别的地方更低，就算站在岸上也要不住发抖，更不用说在水里泡得湿透的两人了。
此时正值秋季，远方山脉的积雪依然在缓慢融化，地下水温冰冷刺骨，要是两人在水里再耽搁久一点，恐怕此时已无力上岸，被卷进巨大的漩涡里了吧。
菈伦想要找个毯子什么的给对方披上，但这里哪有那种东西。菈伦自己也只在衬衣外穿了件背心，帮不上忙。
然而她没来得及做什么，哈尔就拉住她的手臂，朝上指了指。
「漩涡上面——！！」
轰鸣声中，哈尔在菈伦耳边大喊。
菈伦顺著哈尔的手指放像看去，一开始什么也没看见，但瞇起眼睛使劲看后，她发现在漩涡正上方有个通道。
那是一个人为制作的方形口子，既没有照明也没有引导，设在轰鸣的漩涡上方十分隐蔽。要不是哈尔差点被冲进漩涡里，因此发现了那个通道，站在岸上肯定发现不了。
然而仔细一看，洞口隐约能看到悬挂著半截伸缩拉梯，位置虽然隐蔽，但知情的人只要手边有钩索一类的东西，应该就能拉下梯子爬上去吧。
菈伦看向哈尔，他的意思很明显，就是问她要不要上去看看。
「但是我们什么都没有啊？」
别说钩索了，他们连条像像样的绳子都没有。
如果能进去，菈伦确实会想上去看看。
在谢利贺宅邸生活了这么长时间，虽然不能精确到位置，但菈伦大概能判断出什么样的地方会出现陷阱......漩涡上方的开口很难察觉，会在这么隐蔽且危险的地方留下开口，显然不可能是为入侵者准备的，能进去里面的话应该是安全路线。
不过以他们现在的状况，想进去就得冒险。
虽然菈伦觉得应该有更安全的方法可以上去，但他们不知道，所以只能冒著失足跌落漩涡的风险尝试。
不想冒险的菈伦更偏向于选择稳妥的方式往另一头走。她们能偶遇闯进来的人，代表附近应该存在进入这里的出入口，而且可能是不清楚密道存在的人也能发现的那种。
（虽然也有可能是踩到陷阱掉下来的......但是，万一不是呢？）
「总之，这里还是先——」
当菈伦准备下决断，告诉哈尔她打算往回走时，她心里突然产生了不妙的预感，仿佛看漏了什么。
长长的通道、湍急水流，以及狭窄的沿岸步道。
嗯？为什么安全出口要设置在漩涡上方？
走其他地方不好吗，非得设计在那种危险的地方。如果恃乘坐小船来到这里，落入漩涡前应该不难靠岸脱身才对，像菈伦这样没有下水就更不用说了。既然这样，安全出口难道不应该设在岸上吗？
菈伦不算聪明，没有天才般的灵光乍现。但长期居住在遍布机关的宅邸，让她对机关设计者的思路了然于心......虽然踩中陷阱掉下来的自己没有资格说，但是......
对了，陷阱！
就在某种想法呼之欲出时，一阵绞炼扯动的声音突然想起，水流湍急的整个地下河道都震动了起来。
几乎就在同时，扑通一声，一个人影落入远处的水中。
菈伦等人处于漩涡附近，轰鸣水声让他们听不见远处的动静。但那是哈尔他们落水的位置，对方应该也是从同样的地方掉下来的。
掉落的开口并未封闭，大家都时刻关注著追兵，因此并没有漏看。
落入水中的人不知道是灰鸦，还是在金库里遇到的杀手影雉，不过显然是冲著他们来的。地下河道同时响起的阵阵轰鸣，应该是对方触发了什么机关。
菈伦突然有一种想法：「这里的落穴陷阱不能看作是陷阱，而是突然出现的通道。」
他们能平安落下来就是绝佳的证明。
然而像这样的落穴，必要时也能作为陷阱使用。
因此设计者必须考虑到两种情况：如果掉进落穴的是主人，那就要防止有贼人追上来；如果掉进来的是贼人，那就要防止对方逃出去。
最后，这个地方必定设有唯独知晓一切机关的主人才能轻易逃生的出口。
要达成以上要求，放人进来的落穴陷阱首先不能通过两次。因为随后追来的人，以及试图原路逃生的人，这两种大概率是贼人。而贼人将会触发致命机关，只有知晓密道的主人才能逃出生天。
虽然也有主人带著护卫入内的可能，不过设计者应该有好好考虑到时间间隔的问题。所以随后落入的哈尔与亚伯没问题，而到现在才掉进来的人就会触发机关。
果然，随著机关启动，菈伦他们脚底下的步道开始往墙壁里缩，能立足的地方越来越小。
这里的墙砖严丝合缝，加之湿气充足，没有留下一丁点攀爬的可能。等到地底河的两侧步道缩进墙里，他们势必会落进水中，顺著水流被冲进漩涡。
漩涡之上的开口显然是逃出生天的关键，但他们又没有攀爬工具，等落入水中一切就完了。
菈伦望著漩涡之上的出口，双手空虚的抓向空中，仿佛手臂能自己伸长搆到上方。
「啊！不行了，已经要完蛋了——！」
然而就在她绝望的宣泄情绪时，哈尔拍了拍她的肩膀，指指上方通道那隐蔽的梯子。
他似乎在说什么，但是水声轰鸣加上机关响动，菈伦根本听不清楚。
「什么——！？」
菈伦大喊著询问，但哈尔只是点点头，这之间似乎有什么误解。
接著哈尔脱下自己的上衣与冒险者的皮甲，露出一身精实肌肉——重点不是那里。
他用小刀将衣服割成一条一条的，又用手势要亚伯也脱了，然后比照办理。切割成条状的衣服被绑成绳索，哈尔将一端系在菈伦腰际，一端让亚伯拿著......
菈伦有不好的预感。
不好的预感都会应验。
果然，在接下来的一系列举动中，哈尔用双手抓住菈伦背后的衣领和裤腰带，将她整个人提起。
然后他在她耳边说道：「妳想要试著抓住梯子吧？那就交给妳啦！」
「哈啊！？」
体能强化后的哈尔肌肉块块隆起，青筋暴露。
没等菈伦回答，哈尔就抓著她，奋力将她甩了出去。
「啊啊啊啊啊啊——！」
菈伦再一次带著哭腔呼喊，一边拼命伸直双手，朝漩涡上方的梯子飞去。
53.管家、女仆、骑士团 
菈伦一行人前往金库后，老管家约瑟夫也做著最后的准备。
销毁资料、拖延时间，让每个人尽可能快的做著自己该做的工作。
虽然是大难临头，但谢利贺的声望还在，仆役们依然坚守在自己的岗位上，没有人逃走，也没有人因此惊慌失措、趁火打劫。
这些人一直以来都被教育成听命行事，固化的思想让他们在最后时刻也不敢擅离岗位。
而且，谢利贺商会的势力是如此庞大，仆役们工作的宅邸甚至还是城市的地标之一，谁都不相信这样一次冲击就能令谢利贺倒塌。所以即便被骑士团包围，大家也还是留到最后。
（如果是因为忠诚心而留下就好了......）
不过约瑟夫知道谢利贺正面临著多大的危机。
他不曾参与商会营运，但作为两代家主的管家，他理解谢利贺正面临什么程度的麻烦。
提根老爷当年不惜斥巨资也要建造各种机关密道，恐怕就是为了这一刻，这大概就是提根老爷预料到的最糟情况吧。
「不知道那孩子能否跨越这次障碍......」
自言自语的念出声，老管家摇摇头，穿过慌张的佣人们，朝楼上走去。
在这个谢利贺宅邸，大部分的佣人都是住在别馆的。不过约瑟夫负责管理调度宅邸的一切事务，所以综合考量下，把他的房间安排在本馆顶楼。
宅邸的顶楼有许多空房，其中一部分被拿来存放杂物，剩下则空著留做未来其他用途，或者作为客房，不过这些房间依然保留了整栋建筑奢华精美的风格。只是约瑟夫的房间朴素，仅摆放了最基本的家具。
约瑟夫不需要很多东西，也没什么物质上的需求。
他的薪水每月只有一枚金币，对普通人来说是高薪了，但以他的能力就算上翻十倍都不嫌多。但他依然在这里工作了许久，是因为他本来就只是象征性的领取薪水而已。
在过去，约瑟夫曾在不同地方做著管家的工作，服侍过一任又一任家主，也有过一段婚姻。
他对自己的能力有自信， 也累积了不错的名声。然而随著年纪增长，亲人一个个离他而去，他开始有了隐退之意。
此时他的妻子已经不在了，儿子也因病去世，但还有个小孙女。
约瑟夫本想告老回乡，与孙女一起过完剩下的人生，然而人到老时危机却不断袭来。他的孙女意外地中了不祥的诅咒，为了救治宝贝孙女，约瑟夫想尽办法，动用了至今为止累积的关系，但却一无所获，储蓄也很快花光。
在他陷入绝望时，是当时的提根会长为他支付了昂贵的医疗费，并且牵线请来名盛一时的佣兵团伙「妖刀团」，让里面的咒术师亲自拔咒......现在看来，提根之所以愿意主动帮助自己，大概是因为从哪里知道了约瑟夫过去的事迹，想借此将他收入麾下吧。
在熟悉的房间里，约瑟夫来到床前，在床头斑驳的墙壁上取下一块松动的砖头。这里面藏著他的宝物——装有孙女画像的小画框，以及这几年来孙女给他写的信。
画框里的小女孩年纪还小，信中笔迹却从歪扭稚气变得逐渐秀丽。
在那之后孙女顺利的长大成人，而约瑟夫则如同提根所想，为了回报恩情，一直在这里当管家。
在谢利贺服务的这些年里，他偶尔会在菈伦的身上看到孙女的身影，不自觉的比较起两人。年龄上跟孙女很接近的菈伦，某种程度上也被约瑟夫当成自己的孙女一样照顾。
然而约瑟夫终究是提根会长的管家，那样的身分无法给菈伦的童年带来快乐。
如果时间重来，他也许能做得更好......也许不能。两人都知道这由不得他，但每次看到菈伦，约瑟夫就会想起她过去被欺负的样子，心中的愧疚一直存在，始终无法释怀。
好在如今已不存在那样的约束，菈伦也过上好生活，身边聚集了真正关心她的人，约瑟夫真心为她感到高兴。
所以现在已经没什么好牵挂了。
约瑟夫将孙女的照片和信重新收好，开始最后的准备。
他在房间里更衣，穿上洁白的衬衣以及光滑笔挺的黑色礼服。领结需要拉紧，袖口必须扣上，手上则换上新的丝质白手套。
虽然他已经年迈，但身材还好，过去那身衣服依然合身。
在床边的一口皮箱里，他拿出一方绣有细剑图案的手绢，将其折好放进胸前的口袋。
皮箱里还有许多小道具，虽然多年未用，但技巧尚未生疏。约瑟夫将东西带上，拎起架在墙上的拐杖后出门。
这把老骨头如今能做的事已经不多了，但他还是想为菈伦做些什么，就当作弥补过去的遗憾。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
约瑟夫下楼的时候，在走廊里遇到了女仆长。
这个原本就有些神经质的女人，因为骑士包围宅邸而变得更加慌乱。
她脸色苍白、头发散乱，一直以来干净整洁的女仆服也变得凌乱不少。
见到约瑟夫，女仆长慌忙的小跑过来：「约瑟夫大人，亚伯大人带来的人已经将事情处理完毕，我让女仆带他们去厨房躲藏，剩下的人在附近待命......我们该怎么办？」
「那些骑士怎么样了？」
「是......作为代表的团长以及同行的官员等数人已经带到会客室了。」
「团长么......」
约瑟夫想起那位有过数面之缘的青年，不由得皱起眉头。
然而女仆长紧张兮兮地打断了他的思考。
「约瑟夫大人，那个，我们不会被怎么样吧？」
「嗯......骑士团还不至于会对无辜的人动手，不过在尘埃落定之前，或许会被拘禁著。」
「怎、怎么会......但是，菈伦大人！菈伦大人会救我们出来吧，谢利贺家还没有结束对吧——」
约瑟夫看著眼前这个女人，好奇她说出这些话时，究竟是什么心情。
在提根活著的时候，朝聘来谢利贺宅邸工作的人，都受过这个家的恩惠，又或者是有什么把柄被抓住，绝对不会背叛。
但是，提根已经去世，谢利贺正遭遇前所未有的危机，事情又会变成怎样呢？
「谢利贺这么多年累积下来的权势，当然不会这么容易倾倒。但要大小姐费尽心思来救妳们，恐怕不太可能吧，在她重振旗鼓之前，应该要做好被关上几年的准备。也许干脆的重新招人也不奇怪。」
「怎、怎么会......」
虽然知道现在是什么时候，但约瑟夫依然用责备的眼神看著她：「回想一下自己过去的所作所为，难道无法理解吗？光是留妳在宅邸里继续工作，就已经是她的慈悲了，别再妄想获得更多。」
「啊......啊啊......我......」
女仆长揪著自己凌乱的头发，瘫软的跪坐在地。接著，她开始抱著头呻吟，神经质的碎念起来。
「要是没做那种事就好了......如果重新来过的话......」
关于女仆长是什么样的人，约瑟夫心知肚明。
她现在的懊悔是真的，但过去对菈伦助纣为虐的欺凌也是真的，她这实属自作自受。
事到如今再责备她也没什么用。而且不只是女仆长，所有女仆都一样。
菈伦成为家主之后没有追究过去，因此也没有人因为过去的事而像她道歉，所有人对于过去的种种都心照不宣的闭口不谈。
但这导致女仆与菈伦之间存在一层芥蒂，有时候还会刻意回避作为家主的菈伦，这是很严重的问题。宅邸的仆役由管家领头，是一个阶层明确的组织，组织中若是人与人之间的关系不稳定，运转就不会顺利，因此这种问题不能被放置。
虽然菈伦没有动作，但约瑟夫觉得她们应该为过去的所作所为忏悔，不论结果是赎罪还是获得原谅，主仆关系都能被确立。
「之后亲自向菈伦道歉，将功赎罪吧。」
约瑟夫从瘫坐在地的女仆长身边走过，向她这么说。
他趁现在打下契子，如果菈伦之后能够回来，等她把仆役们从监牢里带出来时，她应该会收到女仆长的感谢与道歉吧。
有了女仆长带头，其他女仆也会跟进，未来主仆关系稳定后，她要指使这些人也会更方便。
这是约瑟夫能为菈伦做的少数事情之一。
而另外一件事，同时也是导致他们这些佣人必定会被抓起来的事，那就是帮菈伦争取逃跑的时间。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谢利贺家的守卫全部聚集在宅邸大门以及会客室门口，让这里显得有些拥挤。
见到约瑟夫过来，守卫们马上让路，并用眼神告诉他有人已经在会客室等待多时。
在会客室里等待的是骑士团长以及数名骑士，同行的还有一名事务官。
从正规流程上来说，这名事务官是此次会面的重点，骑士团在场只不过是为了保护他。
事务官是一头金发，整洁干练的青年，约瑟夫见过他几次。不过上一次见面时还是跟提根前往议会的时候，已经是几年前的事了。
如今他给人的感觉更加沈稳，不过本质似乎没有改变，依然保持著一双纯粹且正直的双眼。
约瑟夫喜欢他那双眼睛，以及他认真耿直的性格，不过这样的性格不太适合从政，因为太容易得罪人了，而且具约瑟夫所知，没有哪个政治家是干净的。
议会派这个人过来，也许就是因为他在议会得罪了谁，所以故意指派这种苦差事给他。
议会那些人是这么想的吧：任务失败了就会受到逞罚，成功的话那也必然会得罪谢利贺的势力，万一没能彻底铲除谢利贺，之后遭到报复时可以拿他来顶罪。
当然，也有可能是其他原因：他绝对不可能被人贿赂，即便是谢利贺也一样。
看到负责行动的事务官，约瑟夫立刻开始回想这个人的性格，然后思考相应的对策。
他一边想，一边将拐杖靠在沙发上，然后坐到事务官对面。
「让各位久等了。在场的诸位都是见过面的熟人，也就不需要这么拘谨了。只是各位特地过来，这边却没有即时招待，真是令人惭愧……」
「招待就免了。我们也没有很多时间，家主的菈伦阁下呢？现在有必要请她去议会走一趟。」
事务官不想跟他寒暄，不耐烦的说。
「大小姐知道各位的来意。不过外出还是要注重礼仪，著装亦需要配合场合，此时正在更衣装扮。相信各位不会吝啬给予女士梳妆打扮的时间。」
「我说过，我们没有很多时间。现在不是在意外观的时候，我要她立刻跟我们走。」
事务官寸步不让，他肯定早就看穿了他们在拖时间，但却不想这么快撕破脸。
事到如今，直接撕破脸用强硬的方式闯入也是可以的，不如说那才是正确的做法。毕竟以现在的情况来看，议会与商会早已闹翻，不太可能和平落幕。
约瑟夫在心头苦笑，觉得这小子还是太年轻了......还是说礼仪的教养过于根深蒂固？
「那么，我去向大小姐传达各位的意见吧？」
约瑟夫准备起身，然而事务官也身体前倾：「没时间了，我们也一起——」
「不行，非常抱歉，还请各位在这里等待。作为谢利贺家的仆人，我没有办法在未经主人同意的情况下放外人入内。」
「哼，这可不是你们同不同意的问题。议会已经做出决定了，那么就——」
「也就是说，各位要强行闯入宅邸，在大小姐更衣时冲进淑女的房间，将她强行带走吗？」
约瑟夫加重语气，双眼射出锐利的视线，来回扫视骑士与事务官，方才慈祥老人的形象荡然无存。
在场众人被他的气势所震慑，事务官一时语塞，骑士们也别开视线。
年轻的正直事务官，和这些骑士——他们没有商人的老奸巨猾，也没有政治家的能说会道。
他们都是菁英，但没有足够的经验，于是菁英教育反而让他们做出错误判断。他们虽然得抱著得罪谢利贺家的觉悟而来，但还放不下礼仪与骄傲，以至于会被这种借口拖住。
而且他们甚至愿意在会客室乖乖等约瑟夫过来......如果闯进谢利贺宅邸的是一群雇佣兵，或者是警备队也好，都不会乖乖留在这里。就这个层面来说，也许派出这些人是议会最大的败笔也说不定。
最后，挣扎了好一会儿，事务官终于开口，支支吾吾说道：「我、我们有此觉悟。」
「原来如此，您是这样的人吗？」
约瑟夫早就知道他会将议会的命令执行到底，但还是装出鄙夷的视线看他，接著又环视一旁的骑士。
「那么，同行的各位先生也是这么想的？」
老管家身上散发著凛然的气息，骑士们纷纷低下头，不敢直视他，但没有回答。
「忘恩负义。」
约瑟夫一句话说得骑士无法回嘴。
骑士不是士兵，不单纯只是注重武力的粗人，他们是掌权者的剑，同时也是保护市民的存在。
但谢利贺几乎就是市民的代表，他们盖学校、提供工作、投资建设，受到市民阶层支持。
而且乌拉城这样的小城，之所以养得起这么多骑士，是因为背后有谢利贺商会的赞助，商会就是骑士的恩人。
骑士身上穿著的闪亮铠甲印有谢利贺魔锻工房的压印，使用的魔法剑也是商会提供的高级货。
除此之外，商会还聘请魔法师来训练骑士，使得乌拉城的每一名骑士都能使用基础的魔法，使他们拥有一般护城骑士以上的战力。
正因为受过这么多恩惠，如今要他们用这样的剑斩向谢利贺，骑士的矜持肯定无法容许吧？
不过谢利贺会赞助骑士，也是出自私心就是了……培养一名骑士不只需要金钱，也需要很多时间。提根会长当年一心想要拿下议会，他应该是觉得等到这些骑士养成完毕，城市都是自己的了，所以才做出如此规划吧。没想到现在却变成搬砖砸脚，自讨苦吃。
话虽如此，约瑟夫依然揪著对方心理上的弱点不放，狡猾的拖延时间。
他在心里默默计算时间，估计菈伦和莉莉此时都已经逃出宅邸。但还不能确保骑士不会追上，而且一但骑士发现他们逃跑，势必会展开搜索，因此有必要将人员尽可能地聚集在这里，吸引他们的注意。
因此当约瑟夫发现眼前这些人虽然自知理亏，却打算强硬突破，怎么劝也劝不动时，他展开了行动。
当事务官从椅子上站起，准备带队抓人时，一把剑指向他的喉咙，剑尖戳到皮肤，一滴血顺著脖子流下。
那是一柄细长的剑，剑身只有一指节的宽度，剑锋锐利。而剑柄则是一段弯曲的木头——是拐杖的上半截——老管家的拐杖竟然是一柄剑。
「什么时候......」
周围传来骑士的惊呼，他们的手才刚刚放在剑柄上，却一动也不敢动。因为眼前的老人拔剑出刀快如闪电，在骑士反应过来之前，事务官的性命就已经落入他手中了。
谁也没想到，这个看似年老体衰、拄著拐杖的管家竟然是一名绝世高手，而且就算是衰老的现在，实力也绝对不逊于城市里最强的骑士。
老人一手举剑，另一只手却优雅的背在背后，身姿挺拔的看著错愕的事务官：「淑女的打扮是需要时间的，绅士应当等待。你父母没教过你么？」
54.核心机关之处 
这一厢，菈伦对宅邸里正发生的事一无所知，也无暇顾及。
因为爬上通道梯子的菈伦简直就像人肉钩爪，挂上滑梯之后只能拚尽全力牢牢抓住。
她差一点没抓住梯子，就此落入水中，不过终究是成功挂在上面了。
脚底下的漩涡轰隆作响，旋转的水流带动空气，产生连续不断的风。菈伦虽然并未落水，但离水面不远，无数水花时不时溅起洒在她身上，就像淋了场大雨。
近距离感受到巨大漩涡后，用衣服切割制成的绳索感觉更不可靠了，把大家的生命托付在上面简直就是在开玩笑，但他们没有其他办法，地下运河两侧的地面已经缩进墙里，这是唯一的生机。
哈尔与亚伯下水之后很快就往漩涡中心飘去，趁著绳索的拉力还不太大，菈伦在滑梯上向上爬了一小段，找到伸缩滑梯的锁扣，然后将下半段梯子放了下去。
接著身上的绳索很快传来强大的拉扯力道，菈伦只能拚死攀住梯子。水雾中她感觉又湿又冷，手指被冻得僵硬发白，菈伦一动也不敢动，更不用说再往上爬，她生怕一不小心就会松手，被一起扯下去。
脚下的漩涡张开贪婪巨口，吞噬所有被卷入的存在。水流轰鸣中，哈尔与亚伯很快朝漩涡飘去，他们被卷进漩涡外围，巨大的力量一下子把衣服做的绳索绷紧拉直，绳结因为湿润而变得更加牢靠，但布料的强度却令人担心。
水珠从绷直的布条中被挤出来，与漩涡拍打激起的水花混合在一起。
哈尔在水中一点一点收紧绳索，一边顺著漩涡飘荡，来到通道底下时一把抓住菈伦放下的梯子，然后反手将亚伯也拎了上来。
直到此时，大家才终于能喘一口气，朝向上的出口爬去。
这里的滑梯是用金属做的，不过表面没有一点锈蚀，也许是表面涂料的功劳。众人用手抓著，倒也不觉得特别冰冷，因为手指早已冻僵，没有什么感觉。
上方的通道一点光源也没有，就算眼睛已经适应了黑暗，也完全看不清前面有什么。不过向上爬了没多久，菈伦的头就碰到了最上方的顶盖。
那个盖子似乎盖得很紧，菈伦伸手去摸，只摸到一片光滑，没碰到什么锁扣一样的设计。她不敢用手去推，怕只凭一只手抓不牢梯子，一失手就会坠入深渊，于是继续向上爬了一点，然后用肩膀去顶。
盖子乍看之下似乎盖得很紧，但用力一顶就开，黯淡的冰冷光芒从推开的缝隙照射进来，能看到顶盖周围似乎包有胶圈，也许是隔绝水气用的。
菈伦推开顶盖，一马当先爬了上去，哈尔与亚伯随后也跟了上来。
通道的开口是一个小房间的地面，房间的四面墙摆放了许多储物柜，还有悬挂各种工具的挂勾。天花板则有一盏亮度很低的魔法灯，幽幽散发著蓝白色的光芒。
一道门静静嵌在墙上，是通往外边的出口。门旁的墙壁受有许多挂勾，还贴著标签，想必是用来挂钥匙的，但上面一串钥匙也没有。
他们上来之后重新将地上的盖子盖上，底下漩涡的轰鸣声就彻底从耳边消失，寂静之中只有彼此的喘息声，以及隔著墙壁隐隐传来的绞炼转动声。
「这里是......储物间？」
就著微光观察周围，菈伦第一时间想到花园假山里那个给园丁使用的储物空间，但转念一想又觉得不像，因为房间中央的地板上还有几张长凳，上面放著毛巾等杂物。
结合这点来看，这里更像是一间休息室，只是也拿来放工具而已，沿墙摆放的那一个个铁皮柜子也许是私人置物柜。
菈伦一边观察这个房间，一边解开身上的绳索，将衣摆的水拧干——还有两位男士在这里，所以她不可能把衣服脱了。好在这里的气温比地下运河附近高了不少，虽然不温暖，但也没有寒冷刺骨的水雾。
哈尔与亚伯的上衣都变成布条了，哈尔倒没什么，不过亚伯缺乏锻炼的胳膊和久坐导致的小肚子露在外面，冷得他瑟瑟发抖。
看他这么冷，菈伦想要脱下背心给他，不过解开背心的钮扣，湿透的白衬衣下内衣若隐若现，让她有些不好意思。
好在她没有纠结太久，哈尔打开置物柜中的一个，发现里面挂著几件宽松的工作服，除此之外还有一双靴子。
哈尔又开了旁边的柜子，里面也放著同样的工作服，只是其他杂物有所不同。看来这确实是私人置物柜了。
这些工作服像是矿工穿的那种——当上家主之后菈伦见过几次——不过这些工作服虽然不是新的，相对矿工穿的衣服却干净很多，也几乎没有破损。
哈尔拿了几件工作服给大家换上，也抛了一件衣服给她。
「唔......」
来不及接住，抛来的工作服盖在头上。
菈伦将其拿下，与两位男士对视一眼之后，彼此默契的转过身去换衣服。因为衣服是连身的，所以连裤子也得一起换掉。
除此之外，菈伦还拿长凳上的毛巾来擦头发。
换上干燥的衣服，整个人打理好之后确实舒服不少。虽然内衣还湿漉漉的，但总比全身都是湿的来得强，只是干燥的工作服吸收了内衣的水分之后，形成了水印子......这是无可奈何的事，而且因为光线很暗所以看不太清楚，肯定不会有人在意吧。
换好衣服，他们在原地稍作休息，然后打开其他储物柜，看看有没有派得上用场的东西。没有人试图去开通往外面的那扇门——他们担心也许会触发什么机关，同时也因为逃避心理作祟，在做好准备之前，不想面对外面充满未知的空间。
柜子里除了依些私人用品之外，还有许多工具。有几个专门的柜子用来摆放各种各样的替换零件，大部分都是菈伦看不懂用途的金属部件，不过也有螺丝、弹簧等物。
「这大概是机关的维护人员用的东西吧......不晓得有没有图纸。」
亚伯打开其中一个柜子时说道。
「亚伯先生知道这里吗？」
「不，我只是根据看到的物品推测而已。说实话这些机关是不是真的需要维护我也不清楚，这种地方越少人知道越好，提根会长应该不会随便让人进来，但感觉不像是建造部队留下的。」
亚伯从柜子里翻出一个卷轴，打开一看，上面画著某种复杂的齿轮结构。因为感觉没什么用，于是随手放到地上。
「这种事......丹尼斯也许更清楚，当年他负责去找外部的施工团队......菈伦大人知道我们在哪里吗？」
「嗯，这里我也不太清楚。」
菈伦是凭直觉猜出这里是安全地带的，所以不知道现在身处的确切位置。
「这样啊，不清楚就没办法了。」
（要不要告诉他们我对这些地下空间一无所知呢？）
菈伦考虑著说出实情。
可是即便身处不明的地下空间，在谢利贺宅邸生活了一辈子的菈伦依然是最了解机关的人，用猜的也能猜中一部分路。反而如果她说自己完全不清楚，让其他人来带路更危险，前面不懂装懂就暴露了。
放在平时，她也许会考虑坦白。但如今得知丹尼斯叛变，身边留下的人就显得更为珍贵，她不能让他们失望。
尤其是亚伯，他虽然跟著菈伦一起过来，应该是相信她跟丹尼斯对峙时说的那些话，觉得她还有胜算而选择了这边。但亚伯的家人还在丹尼斯手里，如果菈伦这边告诉他「刚才那些都是装的，没有任何希望」，他搞不好会立刻叛变。
所以菈伦最后决定继续装到底，如果遇上无法判断的情况就用「不可能记得全部」、「有点记不清楚」之类的借口蒙混过关。
反正等出去之后，她是绝对不会再进来了。
话说回来，这个房间里并没有找到紧急粮食之类的东西。
他们在一个柜子里发现一个标有「急救」字样的包，不过打开来一看，里面的物品却少得可怜。专门放药水瓶的格子都是空的，也没有药品或者魔法道具，只有一些未经使用的绷带、剪刀等物。
看来值钱的东西都被带走了。
菈伦和亚伯捡来腰带，把用得上的工具别在上面，又把皮鞋换成工作靴，看起来就像这里的工人。
哈尔则从柜子里翻出绳索和铁槌，然后又捡了几个尖锐的零件充当武器。他们缺乏装备，这些都是有大用的物品。
菈伦有点后悔自己没有多带点装备，像是魔法戒指之类的道具只要肯花钱，多少她都用得起。
但是她现在身上就只有一个手环和两枚魔法戒指，都是「是个人就能用」的泛用装备。
手环是能储存任意一发中级或者更低阶魔法的道具，目前里面存著商会的魔法师施放的中级防御魔法＜禁止通行＞。
两枚戒指中的一枚依然是能使用＜禁止通行＞护盾的戒指，不同之处在于这枚戒指限定只发动这个魔法，用掉之后就会缓慢吸取使用者的魔力并储存，直到能再次使用为止。
只要是活物，体内就必定存有魔力，就算消耗掉了也会缓慢恢复。只是以菈伦那点可怜的魔力和恢复量，一天使用一次就是极限了，今天的次数从金库落下的时候不小心用掉了。
最后，她的另一枚戒指是能使用中级魔法＜毒物分解＞的戒指，同样是吸收使用者魔力自动恢复的类型，不过能储存的魔力比较多，消耗量也比较少，一天能用三次。
这枚戒指在中毒状态下可以快速解毒，包括酒醉等状态也算在效果范围内，是许多经商人士爱用的道具。不过现在没什么用就是了。
像这类道具虽然不占空间，但戴太多也会影响到日常生活，装备过多还会拖慢反应速度，所以菈伦只装备最低限度的防身道具。毕竟要是有杀手能突破重重防备和护卫，就凭菈伦这个弱女子自身的实力，再多的戒指也于事无补。
基于同样的理由，亚伯身上也没有派得上用场的装备。
另一方面，哈尔虽然掉了主武器，但他身上还有一些冒险者用的东西，匕首也还在。加上在这里拿到的工具，虽然遭遇那个叫「影雉」的杀手依然没有胜算，不过如果能预先准备，倒是能让对方吃上苦头。
最后，他们在其中一个柜子里发现了一份简略的路线图。
图案是有人很潦草的用墨水在羊皮纸上画出来的，而且被塞在柜子与柜子之间的夹缝里，位置很隐密。要不是哈尔无意间摇晃柜子，导致纸张飘出来，根本不可能找到。
这张路线图上面没有用文字标示，不过看起来是通往外面的路线。
「可能是有人偷偷画的吧。这种秘密空间，怎么可能让工人私下持有路线图......」
亚伯看了一眼后这么说。
「大概是以防万一吧。」
听到哈尔的话，亚伯表示理解的点了点头，只有菈伦没反应过来。
「以防万一什么？」
「防止被灭口......毕竟这种地方，如果有很多人知道的话就没用了。」
亚伯稍作解释之后，菈伦就懂了。
虽然很残酷，但建造密室之后，将知道的工匠们全部灭口，这种事在历史上可不少见。即便是以文化素养和教育程度自居的联邦国，也没人敢打包票说绝对不会发生。
不过从这里的情况来看，应该没有发生过这种事吧......重要的物品都被带走，剩下的则收纳整齐，说明人家是正常撤离的。
菈伦回想起自己那个父亲的种种手段，在心里祈祷没有人因此受害。
作为最了解地下空间的人，哈尔将那张纸塞进菈伦手里，将带路的责任交给她。
菈伦心里没底，但其他人拿著也不会比自己好多少，所以只好收下。
大家都准备得差不多了，也是时候离开这里了。
通往外面的门是锁著的，应该是最后离开这里的人锁上的，不过锁可以从内部开启。菈伦准备扭开门锁的时候，哈尔突然抓住她的手腕。
「我来吧......虽然应该不会有危险。」
「嗯。」
菈伦没有拒绝他的好意，顺从的退到哈尔身后。
做好心理准备后，哈尔打开了通往外面的门。
喀嚓一声，门开了。
原本隐隐能听到的机关声响立刻变得十分吵杂，等到确定了门外没有危险，将整扇门打开之后，外面的巨大空间顿时映入眼帘。
「这是何等的——！」
看到眼前的景象，亚伯忍不住发出惊叹。
「看来是推动所有机关的地方无疑了。」
整个地下空间差不多有四层楼高，占地面积则有两个含花园的谢利贺宅邸那么大。
无数个比人还高的巨型齿轮缓慢转动，弹簧与金属绞炼组成的机械结构有规律的运作著，那些吵杂的机械声就是从这里发出来的。
数条铁链向外延伸出去，消失在墙壁上的数个孔洞里。铁链被转动的绞盘拉扯，进而驱动在远处的机关，宛如为身体输送血流的动脉，而这里则是整个地下密道系统的心脏。
门外，好几条用金属搭建的桥错综复杂的贯穿巨型机械之间，也有向上或者向下的楼梯，通往其他的地方。
这些通道所经之处都有橘黄色的魔法光源照亮，不过就算没有这些光源，墙壁和天花板上也遍布发光的矿石，整个墙壁像是炽热的铁块一样散发著暗红色的光芒。
菈伦感觉空气一下子都变热了，热到令人产生置身于火炉边的错觉。
明明他们在那个像是休息是一样的地方时还觉得冷，才隔了扇门温差就这么大，让人不禁怀疑那扇门是不是有什么玄机。
三个人以哈尔打头，亚伯殿后的形式列成一对，小心翼翼的根据捡到的路线图踏上金属桥。这里看起来不会有甚么致命机关，不过还是不能大意，而且菈伦伸手摸了摸通道上的扶手，金属管摸起来都是温的，有些地方的温度肯定更高，那都是不可忽视的危险。
他们在桥上走了一会，渐渐看清了这个地方的全貌。
大部分的机械结构都半泡在水里，但看起来一点锈迹也没有，每一个肉眼可见的零件都十分光亮。
菈伦看到一些长条形的巨型齿轮彼此只咬合了一部分，剩余的地方似乎浪费掉了。但是亚伯告诉她，那些齿轮会随著时间缓慢移动，替换掉磨损的地方，算是一种自动修复机械。
而驱动这些机械的动力则源自一个两层楼高的巨型水车，下方一个喷泉不间断的喷出带有阵阵热气的泉水，推动巨大水车旋转。
「大概，是热质石矿脉造成的吧......热质石遇水而燃，在矿坑附近也有许多这样的热泉涌出，这里应该是引了一条泉水过来。但是这样的机关......据说红杉城有许多将一生奉献给研究机械的人，那些自称是机关师的狂人想要靠纯机械来取代魔法道具，也许这是他们的杰作？不管怎么说，这是仅凭自然力量，不靠魔法和人力驱动的机械啊！」
亚伯望著巨形水车不断发出感叹。
「根本无法估算有多少价值。这种划时代的设想如果用于生产的话，绝对可以做出颠覆产业的低成本商品吧。提根会长......提根大人是从哪里找来这种人才的！？」
菈伦也跟著看向那个巨型水车和那些复杂的机械，但她没有亚伯的兴奋。
居然在这种地方花了这么多钱......
回想起自己过去艰苦的生活，只觉得自己的父亲荒唐得可笑。虽然就结论上来说这些东西是派上用场了，但这么多钱应该还有其他更好、效益更高的用途才对……虽然现在再说这些也没什么用就是了。
三个人穿梭在吵杂的机械声响中，一边对照手中的路线图一边移动。
那张路线图非常简陋，能作为参照物的标示少得可怜，只有那个巨大的水车是菈伦能看出来的，其余的一概不知。
路线有高低落差之分，并不在同一平面，而是分成好几层。
但路线图标示模糊，到底是上楼梯还是下楼梯根本分不清楚，只能从接下来的路来推断到底走对没有。
而且这里虽然空间不大，但路线却复杂的难以想像，虽然空间四角的墙壁一眼就能望到头，但通往其他地方的出口却有数十个之多，即便走错路了恐怕也不会发觉。
除此之外，路线图上虽然标示了许多岔路，但只有主要路线完整的画了出来，菈伦只能通过走过了几个分岔口来决定是否要转弯还是继续前进。有些看起来能走进去的小路，她根本不清楚那到底真的是岔路，还是说仅仅只是建造时为图方便留下的通道而已。
恐怕只有熟悉这里的工人才能凭这张纸轻松找到正确的路吧，菈伦他们只能步步为营，缓慢移动。
在无数齿轮与机械之间绕了许久之后，菈伦等人终于来到墙壁一角的一处出口，那是开在墙上的一处幽暗洞穴。
说实话，菈伦没有信心自己走对了路......不过路线虽然复杂，但这片核心机关的占地面积并不大，而剩下的路线则相对简单。如果之后发现走错了，大不了原路返回就行了。
抱持著这种心情，她让大家朝洞穴里面前进。
但走了一阵子，菈伦就发现自己走错路了。
洞穴前方被铁栅堵著，虽然旁边的墙壁上有一个巨型的拉闸开关，乍看之下似乎可以打开铁栅门，但所有人都能确定这里不是正确出口。
因为铁栅旁靠著一具尸体。那人穿著跟菈伦他们一样的工作服，身上背著跨包，只是身体已经烂成一具枯骨，不知道是多少年前留下的。
55.不为人知的祭坛 
看到靠著铁栅的尸体时著实吓了一跳，但也仅仅是一开始，有哈尔和亚伯在，现在菈伦已经没这么怕了。并且因为皮肉都已经烂光的原因，只剩白骨反而意外的没那么恐怖。
「嗯......看骨架是个男的，骨头上倒是没有看到什么伤痕，其他就不知道了。」
哈尔蹲下来检查那具尸体，接著翻了对方的跨包。
简陋的包里只装著一把小刀、笔、一本应该是日记的笔记本、水壶以及一些药品，还有另外一张路线图。
对方的路线图跟菈伦手上材质相同，画法一致。两者一比对，他们都认为两张图是同一人所为。
不过两张图在路线上却存在著巨大差异，菈伦手上的是从工人休息室通往外边的路线图，而尸体身上翻到的则是从别处往休息室的路线图。
亚伯拾起那本日记，随便翻了几页。
「嗯，这个人好像是被关在地下的囚犯……在工程队撤走的时候准备趁机逃跑。工人里面似乎有人帮他，那张路线图应该也是对方画的。」
菈伦意识到什么：「那我手里的这张......」
「嗯，应该也是留给他的吧。」
亚伯点点头。
「让他逃出来后先在工人的休息室里补充物资之后，再依靠第二张路线图逃往地表，应该是这样规划的吧。但是不知道为什么，这个人没找到我们手上这张路线图，于是只能靠自己摸索出路，结果到死都没能逃出去……」
「也就是说，他饿死在这里吗？」
菈伦这么问，因为死者跨包里的物品中找不到任何一点食物，只有一些一眼就能看出来是从休息室拿出来的药品。
「怎么死的倒无所谓。重点是，我们就算有地图，好像也迷路了啊。」
哈尔敲了敲眼前的铁栅栏，然后指指墙上的拉闸开关。
「这里绝对不是正确出口，至少那个开关一定有蹊跷。你们想，如果拉下那个就能轻松开门的话，这人都已经到这里了，没理由不打开。」
「对喔......」
哈尔一提醒，菈伦也开始觉得奇怪，不过理由倒是跟哈尔不太一样。
这个拉闸设置的位置很奇怪。
阻隔通道的是个铁栅，虽然人过不去，但空隙很大，就算在对面也可以伸手过来拉下开关，那么在这里设置铁栅意义何在？
而且这些通道都是给工人走的，如果要禁止权限不够的人通行，挂个锁就好了，没必要搞这么麻烦。
给父亲设计机关陷阱的都是名驰远近的能工巧匠，不可能没考虑到这些。熟悉谢利贺宅邸的菈伦有种预感，这个拉闸绝对是什么坑人的陷阱。
也许铁栅对面关著什么危险魔物，又或者拉下就会启动致命机关。而且重点是，这个拉闸设在这里非常误导人，要不是有人死在这里让他们警惕起来，搞不好会毫无察觉的拉下那个开关。
「——简直太奸诈了！」
「毕竟这种地方就是为了熟悉机关的人所设计的啊……不管怎么说，这里应该不是正确出口，我们要原路返回吗？」
「只能重走看看了。」
「嗯。」
临走前，哈尔对著那具尸体双手合十简单祈祷了一下，然后拿走了对方的跨包。
虽然有点无情，但那都是重要物资。
菈伦也合十向那具枯骨祷告。
（我代替父亲向你道歉，不认识的人……如果能平安离开，一定会想办法带你出去的。请保佑我们不会迷路！）
随后，菈伦跟哈尔要来跨包里的笔：「总之先在路线图上做个记号吧。接下来就是漫长的试错与重走了。」
在往後的時間裡，菈倫一行人花了點時間，將路線重走了五次，結果五次裡有四次重新來到了這具枯骨旁邊，剩下一次則通往另一個沒有任何阻攔的洞口。
造成这两个不同结果的，就只是提早转了个弯而已。事实上，两个洞口也相距不远，另一个就在斜上方而已，抬头就能看到。
所以，那个没有阻拦的洞穴就是正确出口了吗？
并不是。
因为根据枯骨携带的路线图，这是他来时的路。只会通往更深的地下空间。
「也就是说我们一开始走的路是正确的吗？」
在没有阻拦的洞口前，大家围绕著两张地图互相对照。
「但那个看起来明显像是机关……」
「那确实是机关。」
亚伯直接了当的说。
日记本在重走的时候被他要了过去，现在已经看了不少内容。
「我刚才一直在翻前面的内容，不过现在从最后一页开始看，作者确实有提到那个机关。不知道他是怎么发现的，但上面描述说那个拉闸是『开启出口的开关』，同时也是『摧毁谢利贺』的机关。」
「真的假的，那是自爆装置吗？妳父亲还真是极端啊。」
听到哈尔的话，菈伦只能发出一声干笑。
「......应该是觉得既然都准备逃跑了，追兵什么的肯定已经入侵宅邸了吧。」
「那还真是考虑周到。可是我们现在......不可能去拉那个开关吧。」
因为宅邸里也许还有其他佣人在，如果「摧毁谢利贺」的功能是真的，那他们就等于是亲手杀了那些还留在宅邸为他们拖时间的人。
「可是这样一来我就不懂了喔。这个『维先生』明明被囚禁在这里，应该对谢利贺有著深仇大恨吧，他为什么不拉开关？」
因为他们到现在都还不知道日记主人的名字，只知道他署名「维」，应该是名字的首个字母，所以就暂且叫他维先生。
「关于这点，日记里也有提到一部份，你们看。」
亚伯再次翻开日记，指著其中一篇说道。
－－－－－－－－－－
X月X日：
食物早已吃完，这几天只能喝水充饥，体力也所剩无几。能走的通道都已经调查了一遍，果然跟我想的一样，这是正确的出口。如果想要活下去，我必须拉下开关才行。但是，没法做到。
谢利贺的家主不是什么好人，死有余辜，但是不能让其他人给他陪葬。何况以我的立场，根本就没有资格决定他人的生死。恶人终将自食恶果，或许这就是上天对我的惩罚吧。
－维
－－－－－－－－－－
「上面是这么写的，不过我还不知道他为什么会这么想。」
「那我们怎么办？总不至于跟他一个下场吧。」
哈尔说。
亚伯摇摇头：「应该有其他路线能避开陷阱通往外面。我刚才一直在看这本日记……怎么说呢，从这里走下去应该是有其他路的，而且那边有个大型设施，跟菈伦大人有些关系。」
「嗯，唉？等……」
「对喔，妳不是有看过密道地图吗？这里不熟悉的话，那就到妳熟悉的地方不就行了吗？」
哈尔如恍然大悟一般一拍手。
（根本就没有我熟悉的地方啊！）
菈伦在心里大叫，但是她又不能坦白说自己什么都不知道。
而且眼下确实只有前往其他地方这一个办法了。
正打菈伦陷入沉思时，亚伯突然面色凝重的将那本日记塞进菈伦怀里。
「嗯？怎么了？」
「因为我是从后面往前看的，所以现在才翻到……总之，这里面的某些东西，之后如果有时间务您必看看。不过根据我目前看到的内容，有其他出口的事大概也是真的，提根大人应该也是从那边进出的......我必须先澄清，我在此之前毫不知情。」
「唉，是在说什么啊？」
亚伯的一番话说得菈伦莫名其妙。不过听到他提起父亲，菈伦觉得他是在说地牢之类的设施。
把仇人关在自家地牢里，听起来很有父亲的风格。
地牢需要有人管理，父亲应该也会下到那里去，因此存在安全的出口很正常。
但是如今的地牢还有没有关人，菈伦就不知道了。
应该没有吧……毕竟她当上家主之后根本就没有听说过这种的事请，也没有负责管理地牢的相关人士突然跑出来跟她汇报。
只是父亲走的仓促，如果地牢里关著人却没人管理，那她当上家主都已经过了这么久，这些人恐怕早就死了。
想到这里，菈伦只觉冷汗直流，在心中祈祷里面千万别关著人，什么坦白之类的念头早已被她抛到九霄云外。
然而事实如何，果然还是得亲自去看看。
「反正也没有其他路，我们先下去看看吧，如果没有路再回来这里。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一行三人朝洞穴深处走。
洞窟的墙壁上一开始还会发出暗暗红光，并且散发著热气——那是热质石矿脉的特有现象——不过越往里走气温就越低，那种墙壁发光的现象也消失了。
这里的光线也不像核心机关的空间那里明亮，仅仅只是每隔一阵子挂了一盏幽暗的蓝色魔法灯，用来提供最低限度的照明。
魔法灯的颜色跟制作的材料和方法有关，谢利贺商会也有自己生产魔法灯，只不过产量并不多，主要是为了满足内部需求。
魔法灯是魔法道具的一种，亮著是会消耗魔力的。虽然消耗量不高，但想要长期维持发光，任何一点多余的消耗都至关重要。
而这种幽暗的蓝灯是谢利贺商会所有品类里面持续发光时间最长的，而且还便宜。但也有著亮度低、看久了眼睛会不舒服等等缺点，所以在民间并不普及，矿工也不会用。
不过比起使用掉下金库时看到的那些发光苔癣，挂魔法灯照明可要方便太多了。
虽然菈伦感觉这些通道在照明方法上会存在如此差异，如果不是因为建筑团队的不同，那多半是有其他考量......比如布置陷阱之类的。
因为考虑到可能遭遇陷阱，所以边走边看就行不通了，菈伦把日记本暂时放回跨包里，由哈尔背著。
根据第二张路线图，以及亚伯看过的一部分日记内容，这个「维先生」并不是走正规路线过来的，而是一路沿著密道中的排水管线上来。
密道因为处于地下，因此会受到地下水侵蚀，湿气也很重，因此必定存在一套完善的排水系统，否则必定会淹水。
既然工程团队里面有人在帮助这名「维先生」，那么进入排水系统应该是很简单的事。
而且如果能进入排水系统中，想必可以避开大多数机关陷阱，第二张路线图应该也是以此为宗旨制作的。
跟著路线图反推，菈伦等人没多久就发现通道旁的排水处有被破坏的格栅盖。
作为排水处的格栅盖子嵌在角落，建造时就设计成没法轻易打开，然而金属隔栅却被人切割出勉强一人通过的洞，从洞口望进去能看到狭窄的排水通道。
哈尔点亮冒险者用的照明棒，朝里面看了看。
「都是水啊......总之我先过去，如果确定没有问题再回来通知你们吧。」
「嗯，你要小心。」
「知道了哟，菈伦大人。」
哈尔戏谑的答应一声，接著正经的继续说下去。
「亚伯得跟我去，你看过日记，知道该怎么走吧。菈伦......菈伦就留在这里保管物品。以防万一，妳也一起下来好了，但留在原地，免得有追兵过来发现妳。」
「唉，这样的话，我也一起去不行吗？」
但哈尔摇摇头：「不行。这条管道这么窄，出事了连退回去的机会都没有。妳要是跟著我们，全灭了怎么办？」
「没有怎么办。如果哈尔有去无回，我一定会去看看情况的吧，这样分批进去就没意义了。」
「如果我半小时内没有回来，就当作我们死了，别进去。」
「那怎么行！」
「好啦，别那么紧张。妳自己看路线图，根本就没多远，而且既然那人能走这条路，应该不会有什么危险才对。」
「如果是这样的话，那我跟过去也没问题吧。」
「啊——该死，说话真难。」
哈尔一拍脑门，叹了口气。
「唉......算了，干脆在这里说清楚好了。亚伯，虽然需要你来指路是真的，不过有一半是借口。你的家人都被控制在别人手中吧，虽然我不觉得你会做什么，但我现在没法信你，可以理解吧？」
「哈尔！？」
菈伦皱起眉头。
「哼，反正让他知道了也没坏处......挑明了说吧，如果得罪人了我道歉，但是丹尼斯都可以叛变，谁知道亚伯会做出什么样的事。丹尼斯是商会里的半边天吧，可以说商会里一半的人都是他的手下，而妳眼前的这个人跟妳认识不过几个月而已......说得难听一点，现在商会里的人我一个都不信。」
「等一下，这样说是不是太过份了？」
气氛一度变得严肃，菈伦连忙出来打圆场。
「对不起喔，亚伯，哈尔他没有恶意，只是作为护卫......」
「没关系，我不介意......不如说，我觉得很有道理。虽然由我自己说有点奇怪，不过我觉得这是正确的判断。」
「是、是这样么？」
「嗯，不过趁这个机会我也坦白以对吧。我无意加害您，菈伦大人，无论如何我都会尽量避免让事情发展我『不得不做什么』的情况。不过真的到了那个时候还请您谅解，那不是我的本意。」
「我......」
在这中气氛下，菈伦不知道该说些什么好。
但她还没来得及想清楚，哈尔就从旁边插嘴。
「到了那种时候，我会先把你宰了喔。而且你讲这种话，难道是想打感情牌，让菈伦做决策的时候犹豫吗！？」
亚伯淡然一笑：「抱歉，说的时候没想这么多。不过你都这么说了，菈伦大人一定会事先考虑好，到时候一定不会犹豫吧。」
「哈哈，说的也是，毕竟她可是伟大的菈伦大人呢。到时候会有办法的吧。」
听到哈尔这句话的时候，菈伦一度以为他是在嘲讽自己，就像平常开玩笑一样。
但哈尔的话里没有一点戏谑的意思，听起来像是发自内心的真挚，让她感到胃部一阵抽搐。
「呵呵，是啊。而且到了不得已的时候，你不是会宰了我吗？」
「哈，那是当然。」
接著气氛一下子缓和下来，两个男人相识而笑，像是达成了某种菈伦不知道的默契，讨论很快就结束了，连菈伦插嘴的余地都没有。
（唉，嗯，你们到底在搞什么？）
「那么就这样，菈伦有什么想补充的吗？」
「唉，嗯，什么叫『就这样』......算了，就这样吧。」
反正讨论都结束了，她还能补充什么？
「喔，对了，确实有件事需要补充......我才不要待在下面等你们回来。」
菈伦一指格栅盖上的洞。
「我怎么可能蹲在又冰又冷的水里面呆呆等你们回来？我会冷死的！」
「说的也是......」
最后讨论的结果，是让菈伦在附近的墙角等待，并且不特别作遮掩。
因为这里的魔法灯暗归暗，但周围全都不留死角的处在照明范围内，有什么异常，经过训练的人一眼就能看出来，再怎么躲也没有意义。
哈尔本来想去动那些魔法灯，但被菈伦警告之后仔细一看，发现那些魔法灯全部都吊在一条条铁链上，而铁链则通过天花板的洞不知延伸到何处，看起来是机关。
所以他们讨论的结果就是，如果发生危险菈伦就去拉扯那些灯，然后在触发机关之后赶快跳进格栅盖的洞里。
因为她的手环还能使用一次＜禁止通行＞，所以不是毫无自保能力。虽然漏洞百出，但暂时也没有更好的办法。
因为已经决定好要走这条路，所以准备好之后，哈尔跟亚伯就按照顺序从破损的格栅进去。
对于肩膀宽厚的哈尔来说，格栅上的洞口有点窄，不过他还是挤了进去，然后他留出空间让亚伯一次下去。
可以排水用的水道十分狭窄，即便蹲著也会顶到头，如果想要移动就只能手脚并用地爬行，嘴叼著照明棒。
这里边一半都是水，动静稍大激起的水花就会溅到脸上，好在这些水不像下水道那样肮脏，多半是地下水，十分干净。
拉伦依言留在原地，庆幸不用泡在水里等待。
她在望著哈尔他们朝深处爬去，黑暗中照明棒的亮光也渐渐远去，待四周也变得安静起来，才到墙角等待。
百无聊赖之际，菈伦想起哈尔留给自己看管的物品中还包括那本日记，现在正好有时间拿出来好好看看。
黑暗之中她将日记拿在手上把玩，用手指抚过久经岁月的纸面。
日记使用的纸比较特殊，像是棉和亚麻等纤维混和制成的，材质跟普通的纸比起来更接近布，即便泡水也不会变软变烂，十分耐用。
这种纸跟羊皮纸或者牛皮纸的差别在于：它比较便宜，而且制作起来也相度简单很多。
菈伦当上会长之后经常接触这种纸，所以很熟悉，一些需要长期保存的文件经常会使用这类纸张，而更贵重的典籍则会使用羊皮纸。
连使用的纸张都如此讲究，日记主人想必十分重视吧。
这本日记应该陪伴著主人很久的时间，经过了各种各样的事，如今它做为主人存在过的证明，能被其他人读到，也不枉费主人的珍惜了。
想到自己父亲曾经做过的事，许多不知道的事情记载在这本日记里，菈伦就忍不住好奇。
不过尝试阅读之后她发现，除非有额外照明，否则根本看不清字。
菈伦手里也有照明棒，是哈尔给她的备用品，不过只是以备不时之需。
照明棒是魔法道具，虽然只是根能发光的廉价木棒，不过使用时依然会持续消耗魔力。
菈伦现在的魔力大部分都被戒指的自动充能吸走了，她不是冒险者，也没有经过训练，很难估计自己剩余的魔力有多少，使用照明棒又能用多久。
除此之外亮光也太显眼了，虽然这儿本来就藏不住人，但额外点灯简直就是叫人快点过来找自己，所以她只好暂时断了读日记的念头。
等了差不多半小时，地上的格栅盖传来动静，哈尔嘴里叼著照明棒从里面爬了出来，四下看看之后向菈伦招招手。
「没有问题，妳来吧。」
菈伦隔著格栅看了看，发现回来的只有哈尔一人。
「话说，亚伯呢？」
「我让他留在那里，那边感觉挺安全的。」
不久菈伦跟著哈尔爬进管道，在冰冷刺骨的地下水中爬行。
手脚并用在昏暗狭小的管道中爬行，水面直没肩膀，没多久菈伦就颤抖连连，真不知道哈尔是怎么撑下来的。
他们穿过一条条岔道，爬过蜿蜒的管道。
其中有一段Ｕ形区域，管道整个被水淹没，必须潜水过去才行。不会游泳的菈伦必须捏住鼻子、闭紧眼睛，摸索著爬过去。
好在这个区域并不长，通过之后很快就到路线图标注的尽头了。
他们从同样的格栅盖钻出，来到地面上。不过这一次是进入更狭窄的通道，高度虽足够直立，却必须侧身行走。
这个地方用途不明，完全不晓得为什么会出现这样一条通道，作用又是什么。但它就是存在。
在狭长的通道中行走仿佛置身岩缝之中，整个通道的光源只有上方传来的一线隐隐红光，他们不知道那光是什么，也无暇去猜想。
这里有许多直角相交的岔路，全都是又高又狭窄的路，因为太过狭窄，转弯的时候十分难。哈尔似乎已经将路线记熟了，他将照明棒熄掉以温存魔力，只凭借墙壁传来的触感以及上方若隐若现的红光确认方位。
黑暗中哈尔温暖的大手伸了过来，捏住菈伦的手，带著她向前。
他们顺著通道往上走，但有时候又必须倏然下降，用脚和身体撑著墙壁笔直下滑。
通道的尽头散发著柔和的白光，当他们终于从狭长的通道走出来后，眼前豁然开朗。
那是一个接近圆形的巨大空间，天花板向上挑高，约有二十公尺高。十六块通天巨石围成一圈，如同十六柱巨人，一起撑起上方的穹顶。而他们，哈尔与菈伦，正是从巨石之间的缝隙中走出来的。
穹顶洒下柔和白光，仿佛皎洁的月光穿透了层层地道洒了下来，在简朴却厚重的巨石衬托下，竟有一丝神圣。
整个空间的正中心，一块方形石台突出表面，四角各有一根一公尺高的矮柱，每根柱子都有精细雕纹，纹路与形状各异，类似神殿里的四神雕像。不过在这里更加简化了，是只有象征雕纹的图腾。
神像的布置通常有两种方式，其中一种是四柱神像（图腾柱）占据四个方位，称之为「四柱平等」。
而另一种方式则是三柱神作三角形排列，第四尊神像「秩序主神」做的额外巨大，立于三角形中心，这样的排列方式称为「独尊一柱」。
通常，同时祭祀四柱神的大神殿，神像摆放位置都是「独尊一柱」。不过在这个方形石台上，这些图腾柱按照「四柱平等」来摆放，大小也都一致。
图腾柱上，象征神明双眼的雕纹全都向著石台中心，似乎在守望著踏上石台的人。
而那人就是亚伯。
只见穹顶的白光就像舞台聚光灯一样打在石台，亚伯正蹲在石台中心似乎在研究什么。见到他们来了，连忙起身招呼。
「菈伦大人，您一定要看看这个。」
哈尔拉著菈伦的手朝石台走去。
石台以外的地板上全是积水，倒映著穹顶的白光，因为没有丝毫波动而显得宁静，菈伦迟疑了一下才走了上过去。
积水只有一指节的深度，这并非因为设计不良而留下的积水，而是刻意为之的设计。
这里的水质十分干净，水面下长满了细致柔软的水草，不过与其说是水草，更像是长一点的苔癣。抬脚踩在上面，先是会感觉到十分柔软，仿佛走在地毯上。接著被踩踏的水草就会发出蓝光，周围的水草虽然没被踩到，但也会跟著一起变亮，只是亮度稍暗。
菈伦连忙将脚抬起，只看到被踩踏之处的水草亮成了一个光斑，但没多久就暗了下去。
她跟著哈尔走过水草地毯，水波荡漾处，留下一连串发著光的脚印。
接著他们踏上台阶，终于来到石台上。
在这时，菈伦才终于看清了石台的地板。
石台的地上闪闪发光，以黄金镶嵌，形成了一个巨大的魔法阵。
「这是个祭坛。」
亚伯告诉她。
「大概，是个拔除诅咒的祭坛。」
56.尘封的过往 
祭坛之上，巨大的魔法阵应该是在石台上挖出凹槽，然后以黄金浇铸而成。
菈伦不会魔法，所以看不懂那究竟是用来干什么的魔法阵。亚伯虽然也不会魔法，但他至少有点基础知识，知道这跟普通的魔法阵不太一样。
「据我所知，这里有几个符文在魔法构筑理论中是不存在的。不过要说是拔咒用的，我倒也不完全肯定，只是根据那本日记里提到的资讯推测的而已。」
亚伯与哈尔用期待的眼神望向菈伦，不过她理所当然的什么都不知道。
看来那本日记是不看不行了。不过比起祭坛，寻找出口是更加重要的事，所以大家只好先压抑好奇心在周围探索一圈。
在撑起天顶的石柱之间，有许多缝隙是被堵起来的，不过大部分都像菈伦他们过来时的狭窄通道一样，内部有如迷宫般四通八达，不知道通往哪里。
根据「维先生」所持有的路线图，祭坛不过是他逃离地底的一个休息点，而他被关押的地方则在更深处。
从其中一个石柱缝隙往里走，明显可以感觉到这条通道不如其他那般狭窄，而是经过人为扩建，还挂有微弱的蓝色灯火。
不须要看路线图，只需跟随灯光前进，就可以一路走到最深处的房间。
深处的房间就在这条通道的尽头，房间仅此一间，并无其他。这里如同一间监狱，内部被铁栅隔离，门上挂著巨大的锁，并没有被破坏。
房间内部，以及房间外的通道都挂著一盏相当大的魔法灯，不过已经不亮了，是哈尔用照明棒照亮周围，他们才看得清周遭环境。
房间里有床铺、桌椅，桌上放著纸笔以及碗盘等物。还有一个隔间，应该是卫浴设施。若说是地牢，这样的环境未免太好了，但若不是牢房，那实在无法解释那些铁栅。
哈尔比对了一下路线图，说道：「这个路线，跟我们进来的路不一样啊。看路线，那个『维先生』应该是从牢房后面挖了个洞逃出来的，没意外洞口就在厕所那里。」
之后他们严格的照著路线图走了一遍，而不是跟著灯光，果真发现了「维先生」逃脱的洞口，不过事到如今也已经没意义了。
通过洞口进入房间，在确认没有其他有用物资之后，他们退回祭坛，做新的探索安排。
现在，菈伦被留在祭坛读日记，哈尔跟亚伯则分头探索巨石间的出路，看看有没有什么隐藏通道。目视著哈尔跟亚伯的背影消失在石柱之间的缝隙里，菈伦翻开日记，从第一页看起。
－－－－－－－－－－
X月X日：
今天是个万里无云的好日子。作为村里第一个考上大学的人，传讯的快马抵达的时候，全村的人都来围观了，父亲和母亲欣喜若狂，宰了家里那只已经不下蛋的老母鸡，还拿出一直舍不得喝的酒宴请传讯人，弄得人家很不好意思。
我不知道跟父亲说过多少次了，不用这么大惊小怪，每年不知道有多少人入学呢。人家还有别的信要送，普通的慰劳一下即可，别搞得像没见过世面的乡巴佬，但父亲就是不听。
不过，今天算是出了口气，再也没人说我只天只会死读书，不下田干活。全村的人看我的眼神都不一样了，未来我一定要好好读书，不枉费父母对我的照顾。
－维
－－－－－－－－－－
日记开始的时候，「维先生」似乎还是个青年，住在泽鲁王国的一个乡村里。
谢利贺家原本是泽鲁王国的伯爵，只是那个小国早已被毁灭，在菈伦出生之前就已经不复存在，不过在日记开始时的许多年前，泽鲁似乎还没有出现毁灭的征兆。
而这位「维先生」，也许是做为人生转折点的纪念，他开始撰写日记。
不过这份日记并没有记录下每一天，在前面写了几篇之后就开始变得虎头蛇尾，接连数篇只有一两句话，之后就停了。直到下一篇日记开始，已经过了许多天。
－－－－－－－－－－
X月X日：
今天是出发的日子，我的行李很多，包括被子和衣服，装了好几箱。有些东西到了学校再买就好，可是家里实在没钱，就连学费都是靠村长救济帮忙才凑齐的。父亲只是农夫，家里还有五个弟妹要养，只能这样了。
不晓得学校的课本贵不贵......唉，肯定会有办法的。大城市再怎么样也比村里好找工作，像我这样已经被大学录取的人，总不至于买不起书。
－维
X月X日：
总算到了学院，搬进宿舍。室友看著我带这么多东西，一脸不敢置信的眼神......哼，等著吧，迟早有一天我会比你们更富有。
我在泽鲁本地的皇家专业学校学习，修治疗和哲学。如果想要赚钱，学魔法是更好的选择，可学魔法不管是学费还是教材都太贵了，而且我其实没有什么才能......不过没关系，又不是不会魔法就赚不到钱，而且一些课我可以旁听，也许能学到点基础。
－维
－－－－－－－－－－
之后接连数篇都是关于学校的事，也有一些当天学到的知识，菈伦选择跳过。
因为日记太厚，如果一字一句去看，恐怕一天都看不完，于是菈伦加快速度，过滤掉那些无关紧要的讯息。
最终呈现在她眼前的，是横跨数年，一段不为人知的秘密……
57.咒术师的日记 
X月X日：
收到父母写的信了。听说村子里闹了严重的瘟疫。不过父亲跟母亲都让我不要担心，他们很好，还说村子里来了一位高明的巫医。听到这种事让我很担心，我问过学魔法的同学，他们说诅咒确实能治病，不过几乎都是治标不治本，有时候还会遭到反噬。不过没有人知道诅咒治病具体是怎么样，因为学校没教，泽鲁也没有特别出名的咒术师。
如果回家，我学过的草药学也许能帮上一点忙，不过学校就快考试了。就算骑马回家最快也得一周的时间，绝对赶不上。我已经不知道该么办才好了，只能按照父亲描述的病情，写几方草药请人寄去，顺便嘱咐他们别信巫医。
－维
X月X日：
考试一考完就飞奔回家，然而村子里却冷冷清清。父亲跟母亲都不在了，二弟跟小妹死了，家里欠了很多钱。他们说那个巫医收了钱，为大家施法，一开始确实病情确实有好转，不过后来就迅速恶化，等到在去找人，他已经走了。该死，我就知道......父亲跟母亲留下遗书，说后悔没听我的......看代笔先生的落款日期，我要是收到信的时候立刻赶回家，也许还有救。但三弟说爸妈病重时，怕影响到我考试，不准他寄信给我。
－维
X月X日：
去看了巫医在村里的法阵。就算我不是专攻魔法的，但也会点基础。魔法阵的外型像是典型的五环密仪，但是里没有任何一个我认识的符号，看起来也不像咒术，八成是骗人的。
－维
X月X日：
找不到那个巫医。我把自己存的钱都留给弟妹，但根本不够还债。回到首都后试图找工作，但还没有毕业的我只是半吊子，根本赚不了多少钱，就算兼了五个家教也不够还债。他们说我会的这点东西，屁都不算。
－维
X月X日：
当家教的时候，学生的父亲染上了种奇怪的性病，偷偷问我怎么治。这病我听过，肯定是没救了，顶多只能减缓症状。不过老家伙总是看不起我，要是我以实相告，他肯定变本加厉，于是我骗他说要白龙六角鳞，而且治疗手法也很不一般，几乎没有人会。他马上问我会不会，我当然说会了，但是价格很贵。
我随口报了个高昂的价钱，想让他打退堂鼓，没想到他毫不犹豫地答应了。这让我看到了一条赚钱的道路。
－维
X月X日：
虽然只能缓解症状，不过我打算用正规疗法治疗。为了惩罚他乱搞，我偷偷在配方里加了致人阳痿的药，打算等收到钱后就偷偷跑路。但不知道为什么，那位学生父亲的性病治好了。总之，他很感谢我，债也已经还完了。
他问我那治疗的到底是什么手法，他从来没见过。当然没见过了，因为我只是在装神弄鬼，而且我也不可能买到白龙六角鳞这种稀有素材，那是我用白纸加石膏做的。因为不好解释，所以我告诉他那是祖传的咒术，但他居然信了。
－维
X月X日：
装神弄鬼来钱真快，但我不敢暴露真实姓名，怕名声传得太远，被学校知道。而且我不害人，也不是什么工作都接，毕竟如果搞出人命我可担不起责任。
－维
X月X日：
学校最后还是知道我私底下接活的事，把我给开除了。哼，开除就开除，这学校真是粪土不如，我每年给它缴了多少学费，普通人根本拿不出，像我们这样的穷学生不靠奖学金根本上不了学。但学校设施不怎样，还要我们在实验课多做药水，好让他们拿来卖......这种学我也不屑上。少了学费，我可以存下更多钱。
－维
X月X日：
离开学校前，我公开自己作为咒术师的名字，并大声朗诵学校干过的黑暗勾当，那些教师都是帮凶。我要诅咒学校，盖楼楼塌，请人人亡。警卫把我给拖了出去，不过这么说了一顿，真是身心愉快。
－维
X月X日：
学校新盖的药学楼塌了，死了三个药师。哈，看来我深得上苍眷顾。
－维
X月X日：
学校举报说我因为被开除而怀恨在心，拆毁学校建筑，还说我是邪神信徒。狗屁！不过学校里有这么多贵族，那些皇家骑士可不会听一介平民的话。好在我得到风声，趁早溜了。
－维
X月X日：
哈！被我找到了那个巫医。逃亡路上，我在酒吧里碰到了那个装神弄鬼的浑蛋，他喝得烂醉，把自己的罪刑得意洋洋的讲给我听。我得想个办法报复才行。
－维
X月X日：
我用上了我那些微的药学知识，做了假证，向教会举报他是吸血鬼。现在那个巫医正被绑起来游行，被碎石扔掷，之后还要烈火焚烧。
－维
X月X日：
那个该死的巫医反向举报我，害我不得不再次逃亡。听说这次国家派了个男爵负责追捕我，虽然贵族不足为惧，不过他们手下的私兵和骑士团可不是吃素的，我不得不多加小心。
－维
X月X日：
旅行中，我看到了很多来自贵族的暴行，而且赤甲虫孳生，那是饥荒的前兆。但领主们全都瞎了眼，只顾自己享受，再这样下去这个国家将不再平静，历史的巨轮将再次转动。
－维
X月X日：
那些该死的骑士又来了，就因为我卖给子爵的阴茎增大符是假的，他就恼羞成怒把我举报了......那种东西，怎么可能是真的啊？
我诅咒这个该死的国家，他们要是再不务正业来追杀我，迟早得灭在自己手里。
－维
X月X日：
我花了不少钱，逃到了联邦国，在那里终于呼吸到自由了空气。没来得及从泽鲁带走的财产让弟弟偷偷回收了，他们也会离开泽鲁。那个国家迟早会灭亡，我让他们要么来联邦国，要么往南去帝国，里托帝国的皇帝还算是英明的君主。
－维
X月X日：
弟妹们去了帝国，也许此生都不会再见。愿诸神保佑。
－维
X月X日：
泽鲁灭国了，接手泽鲁的将是帝国。有人将我以前的灭国预言挖了出来，称我为大师。别人问我是怎么预测的，我一律说是靠祖上秘传的咒术，因为真相总是无聊的，群众对历史和科学不感兴趣，而且这样就没法赚钱了。
－维
X月X日：
今天有一个人从乌拉城来，想请我去谢利贺家一趟，说是有大活。谢利贺我知道，不就是从泽鲁逃过来的伯爵家么。他们一家我倒不讨厌，因为没见过。
－维
X月X日：
真是让人好笑。泽鲁的伯爵大人听了我的预言和对诅咒的见解，非常赞赏，说是想请我解咒。我详细问了问，原来伯爵说自己被领民下了诅咒，被灾难之神附体，灾厄不断。逃出泽鲁时，长男就因此丧生了。
该怎么说呢，这些迷信人真是不可救药。不过考量到报酬，我也不是不能努力一下，让他睡的安心。
－维
X月X日：
伯爵......提根先生身边有略通魔法之人，因此我不得不小心点。我告诉他，他身上所附的诅咒并不简单。想要解咒，就得在一处魔力淤积之地使用大密仪将诅咒浓缩，然后用特殊方法排出体外。
当然，都是骗人的。他所认为的灾难之神，在泽鲁也称作「菈伦」，其实就是民间流传的那种捣乱妖精。身披白发，引发灾厄的存在不过是传说罢了，尽管邪魂恶鬼多有原形，但传说中的事就只是传说。
－维
X月X日：
提根先生邀请我到一处地下设施做法，说这里就是我要求的「魔力淤积处」。他竟然盖了这么大一个地方，到底是花了多少钱哪，肯定都是从过去的领民身上剥削来的，这么说来我是为他们报仇了。
－维
X月X日：
在提根先生的要求下，我给他设计了一个祭坛，告诉他务必按照要求建造。
我认为所谓诅咒纯粹是心理问题，只要让他感到安心就好了。然而这些有钱人不是笨蛋，我虽是装神弄鬼，但想要让他们相信，就必须下工夫。先要编出一套逻辑自洽的理论，再把仪式弄得越正式越好，他们不会在这上面吝啬，花费越多他们反而越安心。
－维
X月X日：
在这里待得越久，我越了解提根先生对于诅咒的盲信，而且他认为那不是一般的诅咒，而是十分强力的类型。于是我告诉他，虽然诅咒难以拔除，但是可以通过仪式，转移到血亲上......诅咒的使用多少跟「血」有关，这种事我还是知道的。
至于提根先生在世的血亲，那就只有夫人肚子里尚未出世的孩子了......仅有的良心告诉我这对孩子太不公平，但我可是江湖骗子啊！良心什么的......嗯，为了以防万一他们把孩子杀死或者丢弃，我告诉提根先生，诅咒会封印在孩子体内，是无害的，除非孩子死去否则不会危害人。
－维
X月X日：
怎么会有这种事！？仪式结束没几天，夫人就生下了一个白发金瞳的孩子。他们都是深色头发的南方人，怎么可能产下白发的孩子，莫非真是灾厄附体？但我的仪式是骗人的啊，那法阵也是随手乱画的！
我听说有种叫做「白化症」的病，会让人毛发变白，但那种病会让眼睛也变成红色，就像吸血鬼一样。无法解释，我只好装作仪式成功，向夫妇俩道贺。然而提根先生听到我的祝贺，投来了锐利的眼神......莫非我搞砸了？
－维
X月X日：
那个浑帐，居然说了些家丑不外扬之类的话，把我软禁在祭坛附近的牢房内！连牢房都提前造好了，说明他一开始就打算将我关起来吧，我诅咒他不得好死......
如果让提根知道真相，我能被放出来吗？大概不行。对方以前是泽鲁的大贵族，对这种人来说一两条人命根本不算什么，如果我告诉他真相，我大概会立刻被杀死，那个白发的孩子恐怕也难逃噩耗吧。把我留著，应该是怕诅咒失控时还能派上用场。我大概会一直被关在这里，直到生命终结......
－维
X月X日：
开什么玩笑，振作起来啊我，怎么可以死在这里，我一定要逃出去！地牢看守严格，但我可是专业的骗子，不要小看专家啊！我在这里的名声也传开了，就算不是迷信的人也会相信我是咒术师。看我分分钟骗对方开门！再不济，还可以挖墙嘛！
－维
X月X日：
花了几个月，已经有几个人上当了，但我得小心谨慎才行。最近地下非常吵闹，似乎有什么大型施工，或许我可以......
－维
58.毁灭吧，谢利贺！ 
「早知道就不看了……」
菈伦合上日记，脑中第一个想法就是这个。
当然日记里面也穿插著许多对于地下空间的调查，以及逃跑计划，不能说没有收获。
但是……不想知道啊，那样的过去。
按照日记的说法，这个祭坛是随便做的，根本没有效力。像这样的诅咒转移仪式，总不至于随便乱做也能碰巧成真，自然不可能有效力了，不过菈伦还是有点无法释怀。
自己的白发到底是什么原因呢？
也许这就是所谓的少年白吧......但会不会其实真的有诅咒这回事呢？
虽然心里思绪混乱，不过看过日记之后，在一次体会到父亲对亲情的淡薄，就觉得诅咒什么的怎样都无所谓了。不如说，自己之所以能好好长大成人，搞不好都是因为这个咒术师的一句「死掉的话诅咒会解放」。
这么说来，自己算是被这个自称江湖骗子的人保护著。
虽然理性上似乎应该向他道谢，但是感性上又不太想。独自纠结了一会，菈伦决定先把复杂的情绪放一边，想想当下该做的事。
差不多在她看完日记的时候，哈尔与亚伯也回来了。他们把石柱间的几条通道都探索了一遍，不过带回来的几乎都是坏消息。
「确实是有找到类似出口的通道啦，但是里面已经彻底坍塌，应该是被人故意封死的。」
哈尔这么告诉她。
「也有几条狭窄的通道，但不知道通向哪里，我们只有稍微进去看看……有人被关在地牢里，总得给他送饭吧，所以我猜这里面应该有出路。」
但菈伦摇摇头，否定了哈尔的想法，因为她已经看过整本日记，知道那些出路也被堵死了。
巨型石柱间那些及其狭窄、极其高挑的通道，严格来说不能算是通道，而是建造时留下来的缝隙。
这名「维先生」——菈伦有看到他的真名叫「维克多」——从工人那里打听到了不少事情，其中就有关于那些通道的真相。
根据日记所述，地下空间按照功能分成很多区域，其中的一些大型机关和房间是在地面先建造完成，再通过各种方法送进地下的。
而菈伦等人前来祭坛时走过的通道，其实就是这些房间模块彼此之间存在的缝隙，这也解释了为什么这些通道会如此狭长，又有许多九十度的拐角。
当然，有些缝隙在建造时就考虑到维护以及通风等等问题，因而被刻意留下。但在整个地下密道系统建造完成后就没有必要留著，大多都已经封死了。
至于那个可怜的骗子「维克多」，不知道提根经历了什么样的心态转变，在地下密道建成之后认为他不再重要，决定将他活埋在这里。
这些通道的封闭做得相当彻底，理论上整个祭坛都会被彻底封死，一个入口也不会留下。然而连接祭坛与机关核心的通道，因为本就是组建件的缝隙，错综复杂，所以就算有几个地方没有封严实也不会有人发现。
帮助维克多的工人就是通过这种方法给他留下逃跑的路线吧。
现在仔细一想，有些事好像不看日记也可以推理出来。
维克多有工人的帮助，知道可行的逃脱路线，所以才逃到机关核心那里的，这变相说明了祭坛附近的通道早已堵死......至少原本供人使用的通道都已经不能用了吧。
只可惜菈伦不是天才，看过日记才后知后觉，导致哈尔他们在附近辛苦探索，其实都是在做白工。不过既然现在知道了，那就没有必要在这里继续浪费时间了吧。
「时间也差不多了……我们走吧，回去机关核心。」
虽然哈尔问著「什么时间差不多」，但菈伦觉得没有必要特别解释。
他们在这里浪费了这么多时间，早已经超过了拖延时间的范围了。留在宅邸拖延时间的人这个时候应该都已经被抓起来，骑士团什么的也已经搜查完毕了吧。
这么一来，就算打开出口铁栅会启动机关，导致谢利贺毁灭，应该也能把伤亡压到最小。
而且一句「毁灭谢利贺」听起来范围好像很大，但日记上有几篇明确提到过，会毁灭的只有宅邸而已，应该不会波及到其他地方。
现在宅邸或许还会有几个骑士留守，但菈伦他们也不能再拖下去。跟莉莉约好了在城外会合，如果她成功逃脱，应该已经把这些告诉其他孩子们了。
要是他们在城外等不到菈伦，那该如何是好？
反正骑士团训练有素，还携带精良装备，应该不至于出现死伤……虽然多少有些犹豫，但菈伦觉得，差不多是时候去扳下出口的开关了。
然而当他们穿过错综复杂的狭窄通道，终于回到机关核心之处时，菈伦看到维克多尸体所在的那个地方，正站著两个陌生人……或者说，有过一面之缘？
似乎在哪里见过，有两名女性穿著一身黑色，衣衫褴褛还湿漉漉的，正打算扳下出口开关。
啊！是之前在地下河道碰上的冒险者吧？
平安无事真是太好了。
「那个，稍等一下——」
因为对方没有注意到她，所以菈伦朝她们大喊，打算跑过去。但水声响起，一个黑影突然破水而出，爬上两拨人马之间的工程通道。
同样是一袭黑衣，但菈伦知道这个人是谁，是六级佣兵「影雉」。
「啊——什么情况！？」
长著猫耳的那名女性听到声音转过头来，却因为情况突变而呆了一下，下意识的扳下了开关。
随著开关扳下，出口的铁栅立刻升起，出口的天花板突然打开，无数铁链勾著一艘小船垂降下来。
「唉？」
（船？为什么远离水面的逃生通道会挂著船？）
在场的众人或多或少都有这样的疑问，但更多的注意力都放在了突然出现的彼此。
对方到底是谁，要做什么，自己该如何应对，所有的一切都必须在这一瞬间做出决断。
下一秒......
「这些阴魂不散的家伙，我们快走！」
凯西当机立断，与艾梅一同推开挡在出口的小船，夺路而逃。
「菈伦·谢利贺！」
而影雉则大叫菈伦的名字，一手甩出飞镖，同时冲了过来。
「哼！」
哈尔一把将菈伦扯到身后，用匕首弹开飞镖。
对方投掷飞镖的力道超乎想像的大，仅仅只是一枚飞镖而已，想要挡下却十分勉强，即便成功弹开，也震得哈尔虎口发疼。
战斗一触即发，但整个空间却传来隆隆巨响，似乎有巨大机关即将启动。
毁灭谢利贺——在轰鸣声中，机关旋转，原本半泡在水里的机关核心立刻被淹没，下方水位飞涨，转眼就淹过工程通道，淹过菈伦等人的脚边。
「唉咕噜噜——」
菈伦才刚反应过来，唰的一下就被淹进水里。
影雉在水中紧急煞停，徒劳的朝菈伦掷出最后一枚飞镖，然后试图逃向高处。他使用风系魔法高高飞起，往凯西与艾梅所在的通道逃去，然而为时已晚。
水位猛的暴涨，一下子就把出口淹没，并且继续上升，直至天花板。
影雉与菈伦等人被卷进水中，被水流冲得天昏地暗。
而弃船逃走的凯西与艾梅两人，也在不断向上的通道中被湍急的水流追上，然后被卷入滔滔洪水之中。入口处的小船则因为没从锁链上放下来，正在水底轻轻摇摆呢。
水流如同无形巨兽，它的触手伸进每一条通道，漫过一切机关，以淹没一切之势吞噬著整个地下空间。最终，它塞满了所有能够触及的地下空间，但水流巨兽还在长大，只好将触手伸向地表。
洪水涌过地道，直直向上，灌进了谢利贺宅邸的金库。汹涌水流同样推动机关，让原本紧锁的金库大门喀嚓一下子打开。
于是潮水呼啸而出，转眼间灌入大厅。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「这不是你们可以进来的地方，回去！」
一名骑士上前，白光一闪，旋即被老管家细细的拐杖剑一记突次击飞出去。
纤细的剑身劈砍了无数次铠甲，早已伤痕累累，现在终于承受不住，断成两截。但老管家只是后退一步，依然保持著优雅站姿，举起半截断剑护身。
被打飞的骑士惊恐异常，但却没有受到多严重的伤。
胸甲中间最厚的部分中了一记突次，导致密银合金的坚硬铠甲出现了一个凹洞，但还没有完全刺穿。
是对方放水了吗？骑士不知道。但巨大的冲击因为胸甲的形状，力道均匀的分散到上半身，将他打飞出去，却也因此救了他一命。骑士虽然觉得被自己像是被马匹踹了一脚，呼吸困难，但没有大碍。
如此纤细的剑身居然能爆发出足以将一个成年男人击飞的力道，对方的实力不可小觑。
「小心，是彻慢剑舞者！」
藉著刚才那一击，骑士团长看清了对方的流派，大喊道。
骑士团这次出动，其实并非全员都来了，不过他们再行动前曾收到某人的衷告，知道谢利贺家有强者，因此骑士团中实力靠前的人全部都在这里。
即便如此，他们还是被拖在谢利贺的大厅，寸步难行。
谢利贺家的守卫对骑士团来说不堪一击，但他们在一楼的各个房间里打守城战，如果实在顶不住了他们就会立刻投降，所以目前为止还没有人死亡，但将他们抓住还是耗费了许多时间。
不过最难缠的果然要属眼前的这个老头。
仅仅一人，就能拖住骑士团的存在。
「终于发现了么？」
因为流派被发现，老管的话中带有一丝赞扬的语气，但又带有一些嘲讽，因为对方居然现在才发现。
但这也怪不得骑士团长，因为彻慢剑舞者这个流派虽然不罕见，但却不会主动展示武力，所以几乎没有人实际见过他们战斗的样子。
不过某些特征还是听说过的......出人意料的攻击、细剑与突次，还有管家！
没错，「彻慢剑舞者」实际上就是管家。因为不仅在作为管家的技能上磨练到顶尖，还拥有强大的个人武力，所以才被人称做「剑舞者」。
这个门派可以追溯至「藏剑山庄」，这个不论是魔法还是剑术在联邦国都是极富盛名的神秘门派。
藏剑山庄的后人卡拉里，查尔曼，虽然生于显赫家族，但作为小妾生的儿子，年少时却备受欺凌，之后他离家漂泊数十载，最终为了贯彻自己的美学而创立了全新的流派，并模仿自己的先祖，在藏剑山庄附近盖了自己的「彻慢山庄」。
而「彻慢」这个门派，因为要求门徒必须从礼仪与文化开始经历漫长修养，之后才可以练剑，所以培养出来的剑士文化水平很高，深受上流社会喜爱，从第二代掌门开始就莫名其妙的变成了高级管家的培训基地。
至于「彻慢」这一名称的由来，据说有一半是源于创始人卡拉里的自嘲，说自己是「冷静透彻且傲慢的剑舞者」。
行事冷静、观察透彻，这是作为剑士（管家）的基本修养。然而自嘲为傲慢，是因为在攸关生死的战斗中想要保持那种优雅，对剑士来说过于傲慢……但他们就是强大到有这种傲慢的资本。
然而，眼前这个管家再怎么强大，也依然是个老人。
虽然举止优雅，但团长能听见他粗重的喘息，看到他逐渐凌乱的头发和衣服——他已经无暇顾及外观了，作为一名彻慢剑舞者这显然是力竭的征兆。
「不要给他喘息的机会，消耗他的体力，打断他的节奏！这是彻慢剑舞者，给我打起十二分精神，小心出乎意料的攻击！」
骑士团长大声提醒其他人。
老爷子听了骑士团长的话，却将拐杖剑挂在手腕，嘭嘭拍著手，说道：「不错不错，但知道了就能避开，那就不叫做出乎意料啰。」
鼓掌之际，白手套忽然冒出滚滚浓烟，将老人裹在其中。有骑士见状连忙使用风魔法，可强风吹散浓雾，却发现老人的身影已经消失不见。
「啥？」
惊讶声中，老管家突然从上方扑下，如同抓小鸡的老鹰，一脚踢向一名骑士的头盔，并用剑刺进另一名骑士的铠甲缝隙，瞬间放倒两人。
骑士们见状立刻围了上来，然而那些突刺劈砍全部都擦著老管家的衣服滑过，或者被断剑弹开，而衣服一点损伤也没有。
有一种昂贵且罕见的布料叫做龙鳞丝，顾名思义就是使用龙鳞抽丝做出的纤维，使用这种布料的衣服具有极高强度，可说是刀枪不入。
老人那身黑色礼服，恐怕就是使用这种材料制成的吧。
「哼——！」
老管家憋住一口气，挥剑连斩。
在人群包围中，减少了长度的断剑反而发挥了优势，一时之间连砍五人，招招瞄准铠甲关夹处的缝隙。
当受伤的骑士向后退出，使用药水恢复伤口或者让同伴用魔法治疗，而他们原本的站位则由原本位于身后的同伴补上。
这时，老人忽然向上一跃，拔地而起，踏上一名骑士被盔甲覆盖的肩膀。
「啊！」
被踩踏肩膀的骑士想要抓住老人的双脚，但老人却跳到另一人身上，如同踩木桩一样。
但骑士们十分默契，很快转变战法。他们快速退开，围成一圈将老人困在里面，并举剑朝上阻止他跳到别人身上。然后骑士团长和另一名实力最强的骑士互相配合，进入圆心挑战老管家。
断剑一旦被拉开距离就会失去近身战的优势，而骑士们组成的阵型则弥补了自身实力不足的短板，从任何一边尝试突围，都必须正面与同时与两三人作战，同时还要承受背后而来的攻击。
并且阵形还会随著敌人的行动而不断变换，剑与魔法轮番使用，确保「猎物」被包夹在中心。
「真是后生可畏啊......」
老人数次突围无果，体力逐渐跟不上动作，只能缓缓吐出一口气，竭力平缓混乱的呼吸，以及逐渐不堪负荷的心脏。
就在这时，上方传来大量的脚步声。
「让这些无礼的人尝尝谢利贺的厉害！」
随著女性尖锐的叫喊，一堆锅碗瓢盆从上方劈头盖脸砸了下来，虽然骑士们身穿盔甲，被砸中也无伤大雅，但事出突然，还是让一些人乱了阵脚。
从大厅的天井往上看，女仆们在女仆长的带领下在楼上围成一圈，把能用来投掷的东西全部一股脑儿搬来，劈哩啪啦丢了下来——她们刚刚去补充弹药了，现在又重回战线。
「烦死了！」
一名骑士不堪其扰，一剑将飞来的陶瓷茶壶劈成两半。但茶壶里面装著滚烫热茶，这一剑下去，热茶就从头到脚淋了一身，烫得他哇哇大叫，却又无可奈何。
骑士团长的命令是一定要将这个老管家捉住，如果有哪个骑士冲上楼去抓女仆，阵形一定会崩溃。
而骑士们虽然可以使用魔法或者其他投掷道具，但用那种方式对付「手无寸铁的弱女子」实在太危险了，作为骑士的矜持不允许他们这么做。
在女仆的支援下，老管家趁乱退后一步，并取出放在胸前口袋的手绢。
白色的手绢上纹著一柄细剑的图案，手帕的用途是彻慢的创始人从藏剑山庄学来的独门秘法，「藏剑」。这手绢正是他们彻慢门徒能够独当一面的证明，只在结业时由掌门亲自授予才能获得。
洁白的手绢在空中飘舞，老人捏住上面绣著的细剑图案往外一抽，一柄花纹华美，散发闪闪白光的秘银细剑竟然真的从手绢里抽了出来。
「什么，这到底是什么魔法！？」
骑士团长惊愕的瞪大眼睛，即便「藏剑」这一秘法在剑士之间有各种各样传闻，但真正亲眼所见，还是让人难以相信有人能从手绢里抽出一柄剑出来。
然而事实就是如此，眼前的老管家挥动那柄新剑，一次又一次地挡住自己的攻击。虽然他已经出现颓势，但现在双剑在手，骑士团好不容易出现的优势又突然消失了。
「可恶啊！」
团长忍不住大叫。
打了大半天，才好不容易从会客室推进道大厅，但想要告一段落似乎还要很久......这种事旁人听起来就像笑话一样。
如果是一个合格的指挥官，就应该用一部分人拖住老人，然后让剩下的骑士冲进宅邸，将能抓的人抓起来，能搜的东西搜一搜。
然而事情会变成这样，有一半是因为团长低估了谢利贺的力量，而另一半则是......恩情。
至少在乌拉这里，骑士团是接受良好教育、知恩图报的好青年；因为他们是把大半人生都花在变强的纯粹青年，所以他们才能进入骑士团，所以骑士团才会接受他们。
而这种良好的品行放在这里，就导致了目前的状况：乍看之下骑士团好像在奉城邦政府之命前来捉捕菈伦，但实际上，骑士团也在用自己的方法配合对方演戏，帮忙拖延时间——他们确实是在执行命令啊，谁也不能指责他们违抗命令，顶多只能算是办事不力。
至于负责监督此事的政务官，那个人从一开始就被老头子打昏，老早抬了出去。
只是现在出现了别的问题，那就是时间拖太久了。
「这老头也太能打了吧！半天都过去了啊，差不多该被我们抓住了啊。」
与团长配合的骑士被老管家击退两步，一边调整呼吸一边抱怨。
团长也深有同感，但无暇开口。
本来以为配合对方拖延一阵子，他就会乖乖配合他们被抓住，但这个老头子似乎想要永无止尽的拖下去，一直打到筋疲力尽为止。这对骑士们来说可接受不了，毕竟他们还是有任务在身的，想要睁一只眼闭一只眼也有个限度。
「没办法，只能让他受点伤了。」
骑士团长皱紧眉头。
如果对方有意，早就不知道砍死几个骑士了。但对骑士团来说也是一样的，如果他们想，同样有很多凶恶的魔法和道具可以使用。
虽然不希望出现死者而克制著，但是不能再拖下去了，他们必须使用那些手段。
然而，就在骑士团长下令使用非常手段的那一瞬间，整栋谢利贺宅邸开始震动起来，头顶的水晶灯被晃得叮当作响，天花板的灰尘纷纷震落，女仆们吓得没有余力丢东西。
接著，大厅里卷起海啸。
「啥啊！搞什么东西啊啊啊啊——！！」
骑士团长抓狂的大叫，随即被卷进滚滚白浪之中。
大水冲走了所有的骑士，也冲走了老管家。洪水猛兽破窗而出，但这么小的出口远远不构，墙体再波涛撞击之下，竟轰然倒塌，使得水流倾泄而出。
即便如此，宅邸内的水势依然不断上涨，涨过了二楼、涨过了三楼，将任何胆敢待在谢利贺宅邸的人卷入水中。
最后，其他楼层的窗户承受不住水压，也跟著碎裂开来。而灌满一整栋宅邸的水就这样喷薄而出，使得宅邸宛如一座巨大喷泉。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
谢利贺家的密道错综复杂，不只存在宅邸地下，还如同蚁穴一般向外延伸，与下水道系统互相交融，出口遍布城内的许多商会建筑。
莉莉重新挖开墙脚的洞离开宅邸后，就钻进离自己最近的下水道，一路躲开骑士和警备队的搜索。
「必须赶快才行.......」
她不顾下水道的污水弄脏鞋子，脱掉阻碍行动的女仆服，穿著轻薄的小背心和灯笼裤在黑暗中狂奔。
茱莉亚跟其他孩子们很早就前往存放花环的仓库，但花环很多，想要不留痕迹地找出中奖花环，工作量十分巨大，也许现在他们还在那里。
莉莉根据自己记得的路线一路前进，偶尔下水道里出现动静，她就会停下观察，时不时改变路线。下水道里有许多警备队员，这些人两两一组遍布在下水道中，应该是想要堵住谢利贺的人从地下逃走。
但莉莉知道谢利贺家的许多密道，密道遍布城内，也包含宅邸之外的下水道，遇到警备队时，她可以绕进无人知晓的狭窄通道躲避。就这样不知道过了多久，她穿过警备队的包围网，接近目标的仓库下方。
当莉莉在漆黑狭窄的密道中绕路时，不远处突然出现一双发著萤光的眼睛。
「莉莉！？」
她还没看清楚那是谁，眼睛的主人就叫出了她的名字。
听到声音，莉莉也认出了那人是谁。
「卢卡斯哥哥！」
「发生了什么事，怎么了！？」
犬耳少年卢卡斯一把抱住扑过来的莉莉，却发现她竟然只穿著内衣，还浑身脏污，免不了大吃一惊。
「家里出事了！」
莉莉努力把情绪平静下来，因为优秀的女仆是不会惊慌失措的。
然而当她有条理的、简短的告诉卢卡斯宅邸里发生的事之后，卢卡斯抱头大叫。
「天啊！」
卢卡斯掐著自己的脸，在萨巴时遇到过的事仿佛重来了一遍。
「又是这样吗，好吧，至少老大那两人逃掉了……算是逃掉了。但是，这次的对手是城邦政府吗，为什么会发生这样的事！？」
「卢卡斯哥哥，冷静。得赶快告诉其他人才行。」
「啊，对，说的没错！」
卢卡斯甩甩头，让自己冷静下来。
「只有我跟几个人在这里把风，大部分的人都在仓库里，他们差不多该准备撤退了。我现在就去通知在下水道的其他人，妳赶快去告诉茱莉亚。」
说完，两人就各自行动起来。
没多久，所有人都知道了事态紧急。
孩子们聚集到了仓库里，就连所有待在下水道的孩子都暂时退回仓库。
虽然仓库外有警卫留守，不过只有区区两人，而且仓库内部空间够大，因此他们才决定在这里商议该怎么办。
「还在等什么？既然说了在城外集合，那就不要浪费时间，我们还是赶快行动起来吧。」
卢卡斯焦急的说。
「你说要怎么行动？」
茱莉亚皱起眉头。
「当然是走密道出城啊。」
茱莉亚揉了揉太阳穴，没好气地说道：「你蠢吗？」
「啊！？」
「自己想想，虽然别人不知道密道的具体路线，但谢利贺家存在密道的事早就家喻户晓了。莉莉说下水道里有警备队，那么针对可能存在的密道，事先派人在城外守著也不奇怪吧。」
茱莉亚摇摇头。
「乌拉城不像萨巴，城外没有多少能躲藏的地方，很容易被发现的，而且想逃到其他城市还必须坐船……如果我是幕后主使者，肯定会事先预料到这点，派人守在城外埋伏，码头也会事先控制起来。如果做得到的话，还会派人到其他城市守株待兔——既然是议会主导的行动，那谢利贺家的人现在都算是逃犯了，一旦发布通缉，其他城市也会协助追捕吧。」
「那么，为什么老大他们还要前往城外？如果他们没注意到妳说的这种可能，那岂不是很糟糕，我们必须去警告他们。」
「我不知道菈伦在想什么，但是如果定好了在城外会合，一定会指定时间和地点，否则这样乱跑也太危险了。既然她又没有说要在城外的哪里会合，也没说什么时候，那一定是为了留下随机应变的余地吧，我们这边也必须灵活应对才行。」
「那么我们该怎么做？让大家都躲进密道，但只派几个人出城侦查，找找看菈伦姐他们怎么样？」
尼克在一旁提议道。
「虽然可以......但是这么好的时机，怎么可以错过？」
「唉？」
「仔细一想，因为全城的人都认识菈伦，所以她才不得不逃到城外吧，哥哥作为护卫当然得跟著。但是又不是每个人都认识我们，真的有必要躲躲藏藏吗？」
茱莉亚冷笑一声。
「而且这里又不是萨巴，几个警备队员有什么好怕的？我们这边有三十几个人耶，大可以抓几个人过来，至少要问出幕后主使者才行......别人都出手了，怎么可以挨打不还手，不报复回去说得过去么？」
「对喔！」
被茱莉亚这么一说，其他孩子们也来劲了，各个摩拳擦掌。
虽然哈尔不在，可是这段时间大家都没有浪费时间，比起以前已经变强不少。何况他们手中还握有密道这样的优势，面对乌拉城「和平」的局势，完全可以打一场漂亮的游击战。
「那么，先看看外面情况如何，有必要的话就解决掉警卫。」
茱莉亚主动担任起领导者，给其他人分配起工作，等分工完毕，他们就跨过堆积在地上的花环，悄悄将仓库的门推开一条缝，往外偷窥。
晚霞之下，大街上喧闹异常，就连留守仓库的两名警卫也在路边张望。
原以为是谢利贺家的事引起的骚动，但再看下去，茱莉亚发现事情并没有这么简单。
穿过人群，在大街的尽头传来一声巨响，地面猛然升起一根水柱，将街道上的阴井盖抛向天际，接著又重重的摔了下来。
接著是第二条水柱、第二个阴井盖。
第三个，第四个......越来越接近这里。
不只是仓库正对著的大街，隔壁的街道、更隔壁的街道似乎也是如此。飞上天空的阴井盖从一座座屋顶间探出头来。整座城市如同操纵精妙的喷泉水舞，一道道混合了地下污秽的水柱冲天而起，淋得路人一身恶臭污水。
「啊？」
看到这莫名其妙的状况，就连茱莉亚都傻眼了。
蓦地里，孩子们突然想起仓库里也有个直通下水道的排水口......
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
早已离开下水道，此时正在议会里与议员谈判的丹尼斯，为了休息而走出会议室。
他一边走，一边回味著整个计划。
在提根时代，提根早已料到谢利贺这样发展下去，迟早会被议会针对。而议会想要对抗如此庞大的商会，必定会想办法买通一部分主管，打入内奸，想办法挑起内部争斗。
为此，提根抢先在议会打入自己的人，并且留下一份计划书，万一出现意料之外的情况，其他主管就可以根据计划书的内容随机应变。
这份计划书丹尼斯已经看过了，所以知道提根想出来的对应方法：如果谢利贺被打入内鬼，那想要全部揪出来是难上加难。在提根处于劣势并且彻底与政府撕破脸的的情况下，提根会利用地下密道逃出谢利贺，然后躲到其他城市的秘密据点——他在外面多的是据点和空壳商会。
在计划书中，只要提根成功逃掉，基本就算是赢了。因为这种情况下议会短时间无法合法的入主谢利贺商会——商会将由留在城内的高阶主管代理。
当然政府可以停止商会的经营，强行没收或者冻结商会的资产，但那不算是入主商会。而且商会把控著整个城市的经济，这种行为势必会影响到无数人的生计，到时候提根就可以诱导民众发生政变，彻底吃下议会，成为城市的新主人。
而且因为整个政变是基于民意「合法」发起的，所以没有任何问题，不用担心丹尼斯最怕的「联邦国联合行政组织」对他们发起「肃清」。而且实际上，只要不是违反联邦宪章，他们对城邦政变基本是不管的。
仔细阅读这份紧急计划书，就会发现这是留给城内干部用的，因为里面并没有详细写出提根逃亡后的每一个步骤，不过对于留在城内的下属该怎么做，倒是指示得很清楚。
不过一直等待时机谋反的丹尼斯就算没有计划书，也能把提根的应对方式猜得八九不离十，现在一看计划书，他就知道自己果然没算错。
提根肯定不会想到，议会打入谢利贺的内奸居然是丹尼斯，而且提根指使丹尼斯收买的那些议员实际上也只听命于丹尼斯；当然议会也不会想到，自己安插在商会的内奸——丹尼斯——居然想要接手提根的计划，反过来吃掉议会。
丹尼斯的计划已经走完一半了，能做的也做得差不多。
提根留下的计划书如果不是紧急状况，那就只有会长亲自批准，丹尼斯才可能看到。不过菈伦那副样子，丹尼斯拿到手倒是不费工夫。
拿到计划书之后丹尼斯立刻让手下人反其道而行，彻底封死计划书中记载的联络据点和接头处。
如果是提根，一定会有大量的情报存在自己脑中，因为他不信任别人。但他死得仓促，丹尼斯亲眼所见，所以明白很多事情菈伦都不知道，菈伦最多只会知道存在纪录的东西——计划书上写的这些地点——只要菈伦逃到那些地方，就会立刻被抓。
现在，丹尼斯能做的几乎只剩下静静等待。
菈伦与亚伯逃跑的现在，作为最高主管之一的丹尼斯会被指派为谢利贺商会的代理，一把抓过商会的控制权。然后，拥有一定影响力的丹尼斯就可以继续提根的计划，将议会也吃掉，拿过城市的统治权——只要不出意外。
被菈伦逃掉了......虽然自己雇来的杀手会追著她，直到天涯海角，但她说丹尼斯看漏了最重要的事，那是真的不是虚张声势么？
万一......不，虽然计划还有可以完善的地方，但她应该已经没有翻盘的机会了才对。
虽然丹尼斯的内心一瞬间出现一抹不安，但他很快否定掉那种感觉。现在早已没有回头路了，何况那不过是人害怕失败时的胆怯，人只有跨越对于「风险」的胆怯，才能成为成功者。
很快的，自信充满内心，丹尼斯走过议会大楼的长廊，来到窗户旁。
他想要看看这座即将被他收入掌心的城市。
然而当他走到窗边，居高临下俯瞰整座城市时，他看到的是大水淹没街道，四处一片狼藉，以及远处那座壮观的谢利贺大喷泉。
「这是什么鬼！？」
59.向议会发起反击 
在谢利贺大喷泉喷发之后没多久，整座乌拉城也在下水道的污水飞舞中陷入混乱。不只是街道上，就连存放花环的仓库里，也从排水口哗啦哗啦地冒著黑水。
如果受到污染的花环太多，整个抢花环的活动可能因此告吹，茱莉亚他们的努力也会变成做白工，不过好在他们早已将花环收拾好，现在正放在一个个木箱里面。
为了躲避地上蔓延开的污水，孩子们纷纷爬到箱子上。
即便身处仓库，也能听到外头传来混乱的声音。
听著外头传进来的声音，茱莉亚原地愣了一下，接著突然大叫：「改变计划！」
「什么！？」
正在爬箱子的尼克推了推因汗水而有些下滑的眼镜，一时之间没有反应过来。
不过茱莉亚不理他，马上接著发号施令：「班尼，带几个人去门口守著，万一警卫进仓库察看，就把他弄晕拖进来，我们趁现在重新分配工作！」
「知、知道了」
好不容易爬到箱子高处的班尼不敢违逆茱莉亚，只好重新跳回地面，哗啦一声，没至脚踝的污水高高溅起。
除了去守门的几个孩子，茱莉亚把剩下的人召集起来。
「现在时机正好，趁混乱说不定可以混进议会一探究竟。」
尼克连忙举手打断：「等一下，这样会不会太危险了？就算大部分骑士团都已经派到谢利贺了，但议会应该有自己的警卫才对，他们可不是吃素的，万一被抓住就完蛋了！」
虽然一开始茱莉亚说要在城里大干一场的时候，尼克并没有反对，但是闯入议会再怎么说也太乱来了。
在街头行动的话他们能用谢利贺家的密道，还有人群作掩护，但闯入议会就等于是进入敌人的老巢，孩子们之中也没有人清楚议会馆的布局，外观跟里面的职员也格格不入，这样毫无规划的闯进去就跟自杀没两样。
这种事茱莉亚当然也知道，但她还是对尼克投来鄙视的眼光：「你真的，每次都只想用最安全的方法啊。」
「啊？」
「你太稳重了，但是稳重过头就只不过是胆小鬼而已！」
「等一下，这怎么看都不是我这边的观点错吧！？」
「不行动的话，什么都不会改变的。现在正好是机会——而且，恐怕这场混乱就是菈伦制造的。」
「妳说什么！？」
听到茱莉亚的话，以尼克为首的孩子们都震惊的看向她。
大家都知道茱莉亚聪明，但这突然冒出的污水与菈伦之间的关系，他们是无论如何也想不明白。
「刚才从门缝偷看外面的时候，看到宅邸变成喷泉了。」
「呃......这样吗......」
「还不明白吗！这种灾难一样的事怎么可能平白无故发生，肯定是宅邸下的什么机关被启动了。如果我们更仔细的研究那些手札，也许就会发现这样的机关——但菈伦肯定早就知道了，她一定是故意触发这样的机关的。」
「这、这样啊。可是，她引发混乱是想要做什么呢？」
「当然是为了趁机反击，还会有其他原因吗？这个时候逃跑，就只是把大好机会让给对方而已。」
茱莉亚解释道。
只要推开仓库的大门，就连茱莉亚这样矮小的身材，也能勉强看到谢利贺宅邸的屋顶，以及变成喷泉的那副惨状。
所以对其他人来说，只要在稍微空旷点的地方，就一定能看到不远处不断喷洒的谢利贺大喷泉吧。然后相信很快就会阴谋论者将污水与谢利贺联系在一起，前往那边察看了吧。
接著那些热心人士将会撞上骑士团，从而得知议会与谢利贺商会针锋相对的事......就算没撞见，谢利贺的宅邸变成喷泉也是众人亲眼目睹的，人人都喜欢阴谋论，之后必然会产生各种各样的谣言与猜测。
议会跟商会正面开战，听起来觉得整件事变得无比荒唐，就像左手打右手一样。这样的斗争就算没有受过教育的底层苦力也会感到惶恐不安，何况那些靠谢利贺吃饭的中产阶级。
加上这种事情居然发生在降神节之前......这可是连国家间的战争都会暂时消停的降神节啊，居然上演这种闹剧，这座城市接下来会变得更加混乱吧。
「议会应该是想要在老百姓察觉之前用最快的速度打倒谢利贺吧，但他们已经搞砸了，菈伦在第一时间让全城的人察觉到这件事。趁现在谢利贺还没失去影响力，很容易让那些靠商会吃饭的老百姓站在我们这边——何况现在是降神节前夕，对庆典的主办方之一动手，议会做出这种不敬神的事说不定会引起公愤。」
「原来如此！」
尼克恍然大悟。
「不过，议会就没有想过菈伦姐成功逃跑的可能吗？」
「谁知道。如果他们没有考虑过这点，那还真是蠢得可以。」
茱莉亚耸耸肩。
「不过就算他们有其他备案，也不会想到菈伦会引发这种程度的混乱吧......正常人就算有这些手段，也会犹豫的。」
毕竟庆典在即，这些污水弄脏了街道，光是清理就要费一番功夫，更是不知道毁掉了多少人的准备与心血。如果被人知道这种事是菈伦干的，她有可能会被全城针对。
不过在旁边的莉莉可没有想这么多，两眼放光的望向这里：「也就是说，菈伦姐姐很厉害吧？」
「嗯嗯......从无法预测这点来说，算厉害吧。虽然那个人平常看起来有点呆呆的，但有时候就是会做出一些深不可测的行动......」
茱莉亚勉为其难的点点头，心里却在想著完全不一样的事。
（......光靠制造一次混乱就想一口气翻盘，会不会想得太简单了？）
茱莉亚觉得自己还没有触及计划的全貌。
但是，有没有可能是自己高估了菈伦，她的计划真的就这么简单，像是赌运气一样把全部压在这一点上？
菈伦毫无疑问是个好人，但她到底聪不聪明，茱莉亚不置可否。
菈伦经常让人搞不懂她在想什么，甚至会觉得她什么都没想——但是，不可能存在那种人吧，何况菈伦还是日理万机的商会会长。
重点是茱莉亚跟菈伦并不是很亲近，跟哈尔或者莉莉相比，与菈伦相处的时间也很少，所以难以判断。
如果是经常待在菈伦身边的哈尔，或许能做出更准确的评价吧。
（但是，哥哥根本不会想这么多吧，因为哥哥是个笨蛋啊......）
茱莉亚按住眉心叹了口气，决定不要想太多。
「总之，也不能太乐观，如果是我来领导议会的话，放出烟雾弹、颠倒是非的手段要多少有多少。如果菈伦想要趁乱取得民众支持，那议会只要放出足够多的假消息，短时间内让民众不知道该相信哪一方就行了......」
只要告诉市民：「谢利贺想要夺取议会的权力，故意制造混乱，那些污水都是谢利贺故意制造的」，将谢利贺说成是斗争的发起方，再顺手把「妄图毁掉降神节」的罪名扣到菈伦头上，就可以一口气反转局势。
就算有逻辑漏洞也无所谓，反正能暂时模糊观点就行，等之后取得最终的胜利，想怎么歪曲事实都可以......
再说，菈伦想要运用自己的影响力，就需要回到城里才行，那只是平添被抓捕的风险。
还是说，商会里的谁能代劳吗？
又或者，引起混乱其实有其他目的？
难不成，菈伦在期待著茱莉亚他们会做点什么！？
手边拥有的资讯太少，茱莉亚也说不清楚。
但是，如果菈伦认为茱莉亚他们打算做点什么，那她可就猜对了——他们怎么可能什么都不做！？
小时候，茱莉亚被送到孤儿院，那里就是她的家。她的家被毁掉的时候，她什么都做不到，满腔怒火只能转化为对报复的期待。
如今，茱莉亚来到谢利贺，这里是她的家，她可不想再体会一次家被毁掉的感觉。
所以在议会有所行动之前，茱莉亚会率先发起反击。
「总之，议会虽然有很多应对手法，不过前题是那些笨蛋想得到。而且应对的手法就那些，能猜到的话就能抢先预防。」
茱莉亚说道。
「新计划就是把握机会，先下手为强。议会提防著菈伦，但他们一定没想过我们会做什么，这就是机会！当然，因为很危险，所以每个人的任务是不一样的。」
因为她也明白尼克的担忧，茱莉亚表示自己不是没有考虑到危险。
在萨巴的时候，有几个人做为队长领导著大家，他们在孩子之中是年纪最大、实力最强、经验最丰富的人，在哈尔当冒险者的时候也经常作为队伍成员一起行动。这些人包括茱莉亚在内，有尼克、卢卡斯、班尼以及嘉文。
茱莉亚的计划就是由这几个人带头，将所有人分成三组，分别是「潜入组」、「调查组」和「联络组」。
其中，「潜入组」由茱莉亚带头，队员只有在冒险队伍中担任斥候职、感官敏锐的卢卡斯，以及担任弓箭手的嘉文，一共三人。他们负责潜入议会，搞清楚议会的目的。
「调查组」由个性稳重、善于观察的尼克担任组长，大部分的孩子都被分配到这个小组，在确保安全的前提下行动，调查谢利贺商会目前的情况，以及商会职员与警备队等各方人士的动向。
然后是最后一组......
「......『联络组』就由我们之中最没用的班尼一个人，自己想办法前往城外与菈伦碰面吧。」
「唉，我！？」
正踩在污水中窥视仓库外面的班尼不敢置信地指著自己。
「最、最没用什么的......」
「跟哥哥组成的冒险者队伍，你不是担任多面手吗？干什么都可以，没有特定的职位，简而言之就是打杂的，所以是最没用。」
「咕......」
仿佛第一次见识到茱莉亚的毒舌似的，班尼摀住胸口，好像被刺伤一样。
接著茱莉亚又补了一句：「虽然你平常就没什么存在感，不过现在这种情况，要顺利出城恐怕很难，所以暂时跟莉莉组一队吧。她只负责带你到城外，敢让她受伤就宰了你。」
于是不理会发著抖、嘴角抽搐的班尼，最后的「联络组」成员也定下来了。
茱莉亚接著说明起跟菈伦碰面的地点。
「......虽然没有说时间和地点，但是肯定不会是港口，太容易被抓了。其他地点也有各种各样的缺点，依靠删去法，最有可能的会面地点果然还是矿工营地吧。」
位于城市北部的矿场是谢利贺商会的财产，无数矿工在那里以开采维生。
因为附近都是湿地与河川支流，加上还有危险的魔物出没，交通不便，因此商会在那里设有营地，工人的吃住全在营地解决，久久才会轮替一次。
由于谢利贺家的矿工营地距离城市不远，不能排除议会有派人埋伏。
但是前往矿工营地必须先经过甲泥鳅出没的湿地，之后还必须通过错纵复杂的河川支流，到了营地之后就完全是谢利贺家的地盘了。议会想在港口之类的城市周边地区设伏很容易，但要派人去工人营地可没有那么轻松。
从议会的视角来看，矿工营地与城市的距离说短倒也不算短。不过北部湿地没什么遮蔽物，如果有人往那个方向逃跑，站在城墙上看过去简直一览无遗，所以正常来说是不会向那边逃跑的吧。
然而，茱莉亚看过密道手札，知道谢利贺存在著一条通往矿坑的密道。
矿产毕竟是谢利贺很早就发展起来的业务，谢利贺家丧心病狂的在城内建了这么多密道，就算存在一条通往老旧的矿坑的密道也不奇怪。
虽然茱莉亚目前还没搞清楚那条密道的出入口在哪，但菈伦应该知道才对。
「从莉莉带回的情报来看，袭击宅邸的行动，议会应该是想要隐密快速的将谢利贺一网打尽，没想到会被菈伦逃掉......所以综上所述，为了防止打草惊蛇，矿工营地应该还没有设下埋伏吧。」
所以茱莉亚安排「联络组」优先前往矿工营地一探究竟。
由经常作为女仆外出采购，熟悉大街小巷又知晓密道的莉莉带著出门，之后再由作为冒险者的班尼一个人前往矿工营地，这就是「联络组」的行动规划。
在茱莉亚满意的分派完所有人的工作之后，「联络组」的班尼颤颤巍巍举起手来。
凭借著多年相处的经验，他有种不好的预感：「茱莉亚，妳刚才也说了，北边根本没有遮蔽物，很容易被发现吧......那，我该怎么穿越湿地？」
「唉？湿地上不是有很多芦苇吗，爬过去？」
「妳是魔鬼吧！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
传说中有一口红色的小箱子，被称之为茱莉亚的报复箱。
但凡得罪茱莉亚的人，都会被她记恨，直到报复结束为止，那口红色的报复箱会一直装著报复所需的东西。
当然在孩子们之中，并不是没有人想过要采取行动。
偷看报复箱里有什么，抢先做好准备；毁掉报复箱里的东西，试图以此自救；又或者把箱子藏起来、在箱子里安装陷阱等等......但是他们都忽略了一件事。
报复箱里的装的，终究只是「器具」。
那是为了方便报复而准备的物品，但并不是说要报复一个人就一定会用上里面的东西。
有时候单纯的把一个人干过的糗事抖出来，使其社会性死亡，就已经是很好的报复了。
而这种东西茱莉亚只记在脑子里，没有人能偷的走。
于是乎，在班尼大声的拒绝任务分配之后，以抖出他的黑历史作为威胁，茱莉亚只花了三秒钟就让班尼缴械投降。
搞定了最后的反对意见，孩子们很快展开行动。
放置花环的仓库大门吱呀一声被推开一条缝。
警卫们的注意力都放在街道的混乱上，并没有太关注这边，过了十几秒钟，离门口最近的警卫才注意到这个异常。
警卫没有想太多，只是不明白仓库的们怎么突然开了，正探头靠近门缝，突然几只手伸了出来，一把将警卫拖进仓库。接著七八个孩子一拥而上，一阵围殴，警卫一下子就昏了过去。
孩子们把昏死过去的警卫抬起，将警卫的一只手臂伸出门外，他们在门内操控著那只胳膊使劲挥动。
没多久，第二个警卫注意到了大门这边开了一条缝，而穿著制服的同袍正伸出条胳膊向他招手。于是这个警卫也没有想太多，只以为自己的同事在叫唤自己——虽然总觉得有些古怪，但是当出现反常的事情时，人总是会第一时间怀疑自己的想法、试图安慰自己——于是在疑惑之中，第二个警卫也中招了。
本来警卫就没几个人，因此陆续把这一侧仓库的看守清空之后，孩子们就大摇大摆的前往街道。而那些昏睡中的警卫则整齐有序的让他们坐在门口，并且顺手将门关好。
「调查组」与「联络组」很快展开行动，孩子们在大街上分别，而由茱莉亚等三人组成的「潜入组」则直奔红砖议会馆。
此时已是黄昏近晚，天空已经看不到太阳，在天色逐渐转暗下，只剩下一线金黄色从城墙一侧照亮半边天空。
一路上，街道上的污水依然喷涌著，但人们已经逐渐从慌乱的状态中恢复。
没有人知道这些喷出来的污水是怎么回事、什么时候会停止，那些污水喷泉堵也堵不回去，也只好逆来顺受，生活总要继续的嘛。
街边的小贩将台车推往不会被污水溅到的地方，住宅的居民也将晾在外面的衣服收起，然后紧闭门窗，只当是遇上一场又脏又臭的暴雨。
茱莉亚一边在街道上奔跑，一边思考著该怎么混进议会。
虽然制定这个计划的人就是她自己，但到目前为止都还没有明确行动的细节，只有一个大致的方向。
想要从议会正门直直闯入肯定是不可能的，议会应该也会在某种程度上提防著谢利贺商会，不会让一般人进出。
因此，他们应该从后门，也就是供基层人员使用的......
就在这时，街边的吵闹吸引了茱莉亚的注意。
只见一个穿著特殊制服、手提篮子的少女正在跟街道的商家争吵著。
茱莉亚认得那种特殊的制服，那个少女正是议会的女仆......说女仆有点不恰当，他们称之为基层服务人员，这些人的制服与普通的仆役有所区别，是类似文职人员的干练装束，不过工作确实就与一般仆役无异。
此时那名少女正焦急的跺著脚：「所以说，就不能再给我重做一份吗？钱也会给你的，这些被污水弄湿的肉饼，你要我怎么拿给人吃？」
面对气急败坏的少女，绑著头巾的商家大叔也不甘示弱地大声道：「所以我不是说了不是这种问题吗？重做一份当然没问题，但是我的原料都被弄脏了啊！小姐妳要我从哪里生出来这些材料？」
「把明显的脏污弄掉，直接做一份不就行了？反正尝不出来。」
「别开玩笑了，妳要我把这种东西给客人吃！？而且小姐妳是要把东西送到议会去的吧，那些议员老爷连吃到一点碎蛋壳都要斤斤计较，要是残留什么不干净的东西，我岂不是自毁商誉，老子可不干。」
「啊——真的是，那我该怎么办，叫我空手回去挨骂吗？」
「唉，妳要是愿意等，我现在重新调材料给妳做。如果妳赶时间，那我干脆把钱退给妳，就当老子今天没开店，妳回去就这么跟那些议员老爷说。」
「那、那怎么成——这些肉饼——」
就在这时，茱莉亚看准时机插了进来。
「那个，需要我帮忙吗？」
「妳是——」
「我是最近加入的新人......现在虽然还没轮到我值班，不过需要的话我可以帮忙喔？」
茱莉亚一边摆出遇到前辈时的谦逊礼貌，一边提出建议。
「篮子里的肉饼，应该只有最上层被污染到吧？不如这样吧，我帮妳把干净的肉饼先送去议会，妳先在这里等，看看老板重做一批能不能赶上，如何？」
因为是新人，所以不认识很正常。
因为没轮到自己值班，所以并没有穿制服。
尽管茱莉亚完全不清楚议会的轮班情况，但她轻易地绕过这些一问就会起疑的地方，用不容置疑的态度接过少女手中的篮子。
「啊、啊，那样的话最好，这些食物麻烦妳送到厨房就好。新人的话，妳的制服......不对，现在也来不及叫妳换制服了，那妳就直接进去好了，跟警卫说是安娜让妳进去的就行。」
说著，那名叫安娜的少女扯下衣服上的名牌塞到茱莉亚手里。
「拿著这个，到时候记得给警卫看。」
茱莉亚心中窃喜，但依然摆出关心的表情问道：「妳没关系吗？」
「啊啊，没事的，警卫都认识我。」
「知道了。」
于是茱莉亚接过运送肉饼的重担，重新向议会跑了起来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
红砖议会馆，这里是议员们工作的地方。
所谓议会，可不只是几个议员坐在一起开开会、投票讨论这么简单。
议会作为这个城邦的首脑集团，每天需要处理的事务不比谢利贺商会少，加上邻近降神节，数以百计的事务官经常要连夜处理大量涌来的各种申请与书面资料。
承载著这些人日常工作的红砖议会馆可是栋大楼，光是打扫就需要不少人力，何况还要打点职员的每日三餐与各种需求，女仆之类的基层人员一定不会少，而他们也不可能每天上下班都从大门进去，穿过议会大楼那精心打造的大厅。
因此议会的后门几乎成了这些人专用的出入口。
从厨房的食材运输，到人员进出全部都会经由这道门，其使用之频繁，甚至比大门还要高。
然而，这里的警备力量却比正门要少许多。
毕竟门本来就不大，加上进出的都是早已经过筛选的正式职员，离敏感性较高的会议室又多少有些距离，议会内部还有其他警备人员会负责警戒，因此后门的守卫就变得松散起来。
不管在什么时候，女孩子都比较不容易引起警戒。因此茱莉亚在路上又找来了两个篮子，随便捡了些石头塞在里面，用布盖住之后就像里面真的有东西。然后她逼著同行的卢卡斯和嘉文套上女装，扮成女孩子跟她一起前往议会。
为了防止有人伪造不存在的名牌混入，茱莉亚考虑到了警卫有可能会知道基层人员的招聘情况，还事先准备了说词。但结果却是她展示了安娜的名牌并说明来意之后，很轻易的就混进议会里面。
穿过毫无装饰，只重视功能性的走廊，茱莉亚虽然完全不知道议会的内部情况，但还是能通过布局大致猜到各个房间的用途。
她指著不远处的厕所，叫卢卡斯与嘉文藏进去之后，转身拐进厨房。
此时正值晚餐时间，厨房人员正忙的团团转，为议会馆里的职员准备餐食。
「那个，安娜让我把食物送过来。是肉饼，放在这里就好了吗？」
茱莉亚将装著已经去除掉污染、只剩一半肉饼的篮子放在一张桌子上。她说话的声音不小，但只能勉强突破锅碗瓢盆发出的噪音，并且虽然大部份人已经听到她讲话了，却没有人理她。
于是茱莉亚只好耸耸肩：「东西我放这里，先走啰。」
「啊啊，小姑娘，妳等一下。」
结果茱莉亚才刚转身，有个人就出声叫住她。
她想看看是谁这么不识好歹，却发现是一个身穿厨师服的中年男人。
「如果你想问我是谁......我是新来的，现在不是我轮班。我解释完了，还有什么要问的？」
「啊，不是......是安娜叫妳来的吧，她人呢？」
「因为她没买到所有的肉饼，所以还在等老板做，叫我先把做好的送过来。」
「唉，那个孩子，偏偏在这种时候......算了，总之现在大家都忙不过来，妳既然来了，能不能帮忙送一下餐点？」
「你说肉饼？」
「反正都要送了，帮我把那个一起餐车推过去吧。我把做好的菜上一上，都试吃过了，直接送到四号会议室就行了，麻烦妳啦。」
「等一下，肉饼不用试吃吗？」
仿佛自己就是正式职员一样，茱莉亚提出了对食物安全的疑虑。
毕竟议员是城邦的首脑，保障他们的安全自然是头等大事。
然而那个厨师只是摇摇头：「唉，新来的就是麻烦。这种事没有人会知道的啦，之后我填一填表格就好，反正那个胖子经常让人送肉饼进来，吃了这么久还不是没吃死。」
「新人还不清楚吧，虽然厨房出的菜都会严格试吃，但就是会有议员想吃点外面的......本来嘛，规定就是不允许吃外面的食物，但都是死规矩......既然议员大人都不想守规矩，那我们随便一下也不会怎样嘛。」
厨师一边说著，手上不停，将完成摆盘的菜品端上餐车。
「反正那些人都是自己吃，就算吃死了也害不了其他人......我们的试吃员胃口也是有限的啊！」
说著，厨师将菜品都端上餐车，将肉饼也倒到干净的盘子上，随后便将餐车交给茱莉亚了。
「但是制服......」
「制服的话，应该有给新人用的临时衣服吧？不过既然是安娜叫妳来的，那妳用她的好了，妳知道柜子在哪边吧？就在休息室里。」
于是乎，茱莉亚顺利的推著餐车离开厨房，并且在休息室里换上制服。
她本想直接别上安娜的名牌，但这样做可能招致其他服务人员的怀疑，即便能解释，但这种麻烦还是越少越好。
于是茱莉亚翻遍给新人准备的临时柜子，找到「见习中」的名牌戴上。然后她又多拿了两套制服。
重新回到走廊，来到厕所门口后，茱莉亚进入女厕，但却没有看到卢卡斯和嘉文。
「卢卡斯？嘉文！？」
因为没有其他人，她稍微大声地叫了两人的名字，但却没有回应。找遍每一个单间，她也没有看到人影。
第一时间茱莉亚以为他们擅自乱跑了，但仔细一想又觉得不太可能。
这样一来，剩下的就只有一个可能了。
「那两个笨蛋......该不会穿著女装，躲到男厕了吧！？」
于是茱莉亚按著太阳穴，转而冲进男厕。
「你们这些笨蛋，卢卡——！！」
一边叫喊，一边突入男厕所的茱莉亚，发现里面居然有一个男职员正在上厕所。
水流声中，男人扭过头来，用疑惑的表情看向茱莉亚。
「不，唉......」
茱莉亚因为羞耻而满脸通红，一时之间手足无措。
就在这时，男人背后的单间被打开，又走出两个穿著裙子的「女孩」。
「咦？什么！？」
男职员慌忙的穿起裤子，惊愕的四下张望。
如果一个男人尿到一半，突然被女孩子包围，会做出的反应莫过于此。
「茱莉亚，随便闯入男厕所什么的，小心以后嫁不出去喔。」
在这种时候，嘉文依然不忘调侃茱莉亚。
「——你才没有资格说我！」
茱莉亚从刚才的手足无措，马上转为愤怒的低吼。
不过在这个当下，情绪起伏最大的，毫无疑问是那个男职员。
听到女装嘉文的声音后，他变得惊恐无比：「男、男的！？」
「啊......抱歉，你先睡一下吧。」
卢卡斯率先行动起来。
「这个也是男的！你、你们要做什么！？」
「对了，你这家伙，赶紧给我把衣服脱下来。」
「咦！？干什么，你们要对我干什么——！？」
在那之后，男人惊恐的被拖进单间里，被卢卡斯与嘉文打昏然后剥个精光。
之后两人就谁要穿这套制服、谁得继续女装这件事进行了争论，并最终用猜拳决定。
60.在议会进行性骚扰 
经过激烈的思想斗争之后，猜拳输掉的嘉文换上女性职员的衣服。
由于茱莉亚还推著餐车，因此只能走专门的斜坡上楼。女装的嘉文跟著茱莉亚上楼，而换上男职员服装的卢卡斯则为了讲求效率，与他们分头行动，走楼梯往更高的楼层去了。
茱莉亚与嘉文推著餐车穿过职员专用的廊道，来到议会馆一侧的斜坡。
这处斜坡专门设计给职员和工人搬运东西时使用，利用了议会馆本身狭长的距离，每层的距离都相当平缓，即便是娇小的女性也可以轻松将餐车推上去。
除此之外，每一层还设有绞盘与滑轮，可以轻松拖动大型家具，上层楼层的那些笨重的沙发和木头柜子就是这么运上去的。
红砖议会馆的一楼有办事大厅，以及各种杂役专用的特殊房间，经常可以看到有人走动，不过上了二楼就安静下来了。
二楼、以及往上的楼层全部都是各种议会室和办公室，房间的隔音相当好，有需要的话还有隔音的魔法道具，在走廊上听不到什么声音。
二楼的许多走廊，可以按照不同用途分类，其中一条全是会议室与休息室，另一条则是议员或者职员的办公室。
茱莉亚与嘉文对视一眼后，两人默契的分头行动，嘉文去搜办公室，茱莉亚则推著餐车往会议室的走廊移动。
因为地毯的关系，推著餐车在这里行走，并不会发出多大声音。
茱莉亚经过一间又一间的会议室，发现明明是晚餐时间，却有多个会议室都被占用著。
她来到第四会议室的镶金门牌前，将耳朵贴在门上听了一会，但听不到一点声音。
会议室里显然有人开会，因为没人的会议室都开著门。但没有听到任何声音，那只能说明里面使用了隔音魔法，不然就算隔音做得再好，像这样贴在门上偷听还是能听到一点动静的。
看来想要听到谈话，就只能进入会议室了。
但茱莉亚现在只是一个送餐人员，不可能在里面待太久。而且有外人在，那些议员一定会特别留意，不会让她听到什么有用情报吧。
茱莉亚站在门前犹豫了一会儿后，决定先到旁边空著的第六会议室看看。
第六会议室与第四会议室的布局一模一样，房间中央摆放著被打扫得干净光亮如镜的长桌，桌上有著数个按钮，看标示应该是发动魔法道具、启动抽气系统、呼叫服务人员等等用途。
围著长桌放置的沙发看起来十分昂贵，乍看之下没有发现什么特殊机关。因为房间已经被人打扫过了，所以茱莉亚没有发现任何遗留下来的物品或文件。
「反向解咒......没办法啊。」
理论上来讲，如果知道使用的是哪种隔音魔法，或许就可以尝试反向解咒，这样茱莉亚就能在外边偷听了。
不过反向解咒是相当高阶的技术，茱莉亚还没有学会，而且她也不相信议会没有针对这方面的反制措施，所以偷听只好作罢。
茱莉亚推著餐车出来之后，慢慢移动著，一间接著一间房间的观察著，期望能找到一间房间，里面正好有自己需要的情报。
晃著晃著，她发现有一间休息室还尚未收拾过。
休息室与会议室不同，没有那么正式，更接近有钱人家里用来招待访客的会客室。
菈伦家里就有这样的房间，里面装饰华美，有著能当床用的柔软沙发，各种摆饰营造出了舒适的谈话空间。
除此之外，桌子也并非开会用的那种长桌，而是许多矮桌和茶几......现在上面摆满了吃剩的糕点与茶杯。
没有什么显眼的文件遗落在这里，茱莉亚摸了摸沙发缝隙，没有找到什么掉落物。
正当她准备离开时，有人进入了这间休息室。
「啊～啊，妳到底在干嘛呀？」
身后突然传来的女声让茱莉亚吓了一跳，回头看去，发现一个跟她穿著同样制服的服务人员正站在门口。
那名女孩双手叉腰的走到茱莉亚面前，往她胸口那块「见习中」的名牌看了一眼，然后叹了口气。
「真是的，明明还是新人，就已经学会躲在这里偷懒了，那之后会变成怎样啊。虽然我知道现在很忙很累，但大家都一样喔，拜托妳考虑一下因为妳偷懒，不得不接替妳工作的其他人啊！」
「唔......对不起？」
「道歉也这么没诚意，教育不过关呢。总之，我要打扫这里了，不要妨碍我。妳是来送餐的吧，赶紧送去，别耽误时间！」
「是！」
本以为会露出破绽，但结果意外的可行，能顺利地从正式职员的眼皮底下溜走。
虽然挨骂让人不太爽，但茱莉亚现在的身份毕竟是伪装的，必须摆出相应的态度才行。
然而就在茱莉亚推著餐车准备出去的时候，刚才那个女孩又叫住她。
「等一下，新来的。」
那名女孩从桌上拿起一把雪茄剪，交到茱莉亚手里。
「帮我把这个交给欧罗巴议员吧，作为妳刚才偷懒的惩罚，他就在四号会议室。妳送餐送到几号了......四号的话那正好嘛。」
莫名其妙的又被交付了一项工作，茱莉亚将收到的雪茄剪放入口袋，推著餐车前往四号会议室。
当茱莉亚敲门并进入四号会议室时，所有人都暂停谈话，眼巴巴的望著她。
四号会议室里烟雾缭绕，每个人都在抽烟。
有大部分的人用著形式各异的食烟盒抽烟，也有人抽卷烟，而唯一一名抽著雪茄的议员就坐在靠门的位置，这肯定就是那个欧罗巴议员了吧。
欧罗巴议员身姿挺拔，与其他久坐不动大腹便便的议员不同，看起来似乎经常运动，外貌也不差。但是，态度却非常的糟糕。
只见欧罗巴议员抱怨著，伸手招呼茱莉亚：「啊，真是，怎么这么慢？」
「非常抱歉，因为中途——」
「我对这种借口不感兴趣，既然来了的话就赶紧上菜，我们的时间可是很值钱的！」
「是！」
茱莉亚快速的动作起来，一边上菜，一边试图看清堆在桌上的文件。但其他人一见她端菜过来，就主动把文件扫到一旁，害她连看的时间都没有。
「为什么上菜也这么慢啊？就算是新人也太缺乏教育了吧？」
欧罗巴议员的声音在耳边响起，茱莉亚不得不加快速度。
但是，当她将一盘菜摆上桌时，身体却传来奇怪的触感......
有人将手伸到茱莉亚两腿之间，在大腿内侧敏感的位置拧了一把。
「呀——！」
茱莉亚猛然回头，发现居然是欧罗巴议员。
「唉，等——」
「怠惰的家伙就必须逞罚一下。嗯，妳这什么表情？」
欧罗巴议员嘴上说著，手依然没有移开，而是上下抚摸的茱莉亚的大腿内侧，甚至还不断的朝更深处试探。
嘎叽——
茱莉亚发出了咬牙切齿的声音。
人生从未受到如此欺侮的她，差一点就要咏唱超大型焚烧术式，但咒文到嘴边，好歹是忍了下来，用最快的速度上完餐点。
「什么嘛，动作不是很利索吗？」
欧罗巴哈哈大笑，然而茱莉亚根本不想理他，只想赶紧抽身离开。
但没想到在她准备转身离开的时候，欧罗巴议员还在她屁股上拍了一下。
「呀！」
「下次记得动作快点啊，不要我每次提醒。」
「当、当然了。」
茱莉亚嘴角抽搐，勉强挤出一个笑脸，然而却因为极度的愤怒，体内奔涌的魔力如同战士的体能强化般发挥作用，餐车把手被她握得变形了。
「当作惩罚」，把雪茄剪交给茱莉亚的那个女职员是这么说的。
「原来如此......所以才是惩罚吗！？」
离开第四会议室时，茱莉亚在心中的报复名单中添加了新的名字。
61.从议会窃取机密 
茱莉亚离开第四会议室的时候，暂时离席的丹尼斯正好带著灰鸦回来，望著推著餐车离去的背影，灰鸦疑惑的歪起脑袋。
「怎么了？」
丹尼斯问道。
「那个背影总觉得在哪里见过......没什么，是我多心了吧。」
「是吗？」
被灰鸦一说，丹尼斯也朝那个方向看去，但却没有认出来是谁。
「只是普通送餐的吧。走的有点快，看来又是被欧罗巴骚扰了吧。」
「讲到那个人，我说啊，老板，那种家伙真的要留著吗？每次看我的眼神都很恶心啊，绝对是在想什么下流的事。」
「像那样充满欲望的家伙很容易操纵，留著大有用处。糟糕的家伙不只这一个，既然他还没对妳做什么，视线而已就忍耐一下吧。」
「呐，虽然你应该很清楚，但我的工作可不包含那方面的事喔？万一他说了想要我的身体作为报酬这种话，你要是答应了我绝对会解约的。」
「知道了。」
丹尼斯叹了口气，推开会议室的门。
而另一边，拐过走廊的茱莉亚正好看到丹尼斯他们进门的瞬间，瞪大了双眼：「那个人是......」
就在这时，穿著女装的嘉文手上拿著一份用牛皮纸袋装著的公文，在走廊的拐角处朝茱莉亚招手。
「嘿，茱莉亚，看这个！」
「怎么了？」
「我找到了个好东西。」
两人一起推著餐车来到角落，嘉文随后将公文袋递给茱莉亚。
「这是议会对付谢利贺的计划书——由丹尼斯撰写的。」
「你说什么！？」
「详细的妳自己看，我也没看完。」
「你在哪里找到这个的？」
「妳看看袋子上写什么。」
茱莉亚低头一看，发现纸袋上就写著议员的名字。
这名字不是议员本人的签名，而是由专门代写文书的职员写的，清晰端正的标准字体。
「我就是在这个艾胥黎议员的办公室里找到的。他把文件放在保险箱里，但我在地毯下找到了备用钥匙。」
嘉文耸耸肩。
「接下来该怎么办？」
「居然是内部人员搞的鬼吗......我知道了。这里应该不会有比这还重要的文件了吧，那就先撤退。对策等我看完之后再说，还要想办法把这件事告诉菈伦。」
「了解。」
两人于是快速的来到一楼，随便将餐车往走廊一靠，然后回到最初他们换衣服的厕所，而穿著职员衣服的卢卡斯正在那里等著。
「怎么样，有收获吗？」
茱莉亚问他。
「我这里有一份议会对付谢利贺的计划书——是丹尼斯写的。」
卢卡斯举起一个牛皮纸袋。
「啊，那个我也有。」
茱莉亚也举起手上的牛皮纸袋。
「唉，你们也拿了一份吗？我问过那个人，这个貌似每个议员都有啊。」
卢卡斯指指单间里，一个被五花大绑捆在马桶上的男人。那是他们一开始换装时遭遇的男职员，卢卡斯身上还穿著他的衣服。
那个人现在已经清醒过来，但就算听到卢卡斯提到他，也没有任何反应，努力的想让对方忽略自己。
「是吗，每个人都有......」
茱莉亚碎念著，但她低头望向手中的牛皮纸袋，看著纸袋上议员的名字时，突然察觉到了一件事。
「卢卡斯，把你的那份文件打开，我们对照看看。」
「有必要吗？这都是同样的东西吧？」
「不对。」
茱莉亚摇摇头，指著纸袋上的议员名字。
「如果这都是同样的东西，为什么还要在纸袋上写名字，发给特定的人？」
果然，两份文件一对比，他们很快就发现不同之处。
虽然大部分的内容都是一样的，但相比卢卡斯的那一份，茱莉亚手上的那份写了很多专门给艾胥黎议员看的指示，包括要他从中运作，让议会放宽谢利贺商会在降神节诸多准备的审查标准。
这其中也包含引导议会通过「拿城防炮放烟花」的企画书，甚至连如何引导的说词都帮他准备好了：「能消耗即将过期的军用品自然是好事。万一出现问题，则一切可怪罪于谢利贺，若造成平民伤亡，甚至能成为操纵舆论的利器。」
茱莉亚虽然不在商会工作，但在菈伦家待久了，加上她时刻留意身边的小道消息，多少也听说过谢利贺商会买通议员的事。
但这个艾胥黎议员——从文件上的指示来看，显然不效忠于谢利贺。而且现在看来，恐怕没有任何议员效忠于谢利贺。
到了这个地步，就算茱莉亚也不知道该如何是好了。
对方显然已经准备多时，而且主谋还是谢利贺的内鬼，他们真的还有反击的机会吗？
「怎么办，茱莉亚？要不我们干脆去把那个丹尼斯暗杀掉吧？」
卢卡斯提议道。
她认真考虑过这个方案，但她也知道丹尼斯身边的护卫不是吃素的。虽然没有真正交手过，但在萨巴的时候一起行动过，茱莉亚对那个叫做「灰鸦」的女人还是有一点了解的。
何况在这里行刺，就算真的成功了，他们三个人也不可能活著逃出去吧。
茱莉亚摇摇头：「行不通的。别想那些，先把这些事告诉菈伦吧。」
「我知道了，那么那个人要怎么解决？」
卢卡斯指了指被绑在厕所的男性职员。
「等我们走了之后，这家伙肯定会发出声音吧。如果被议会察觉到我们来过，一定会做出对策的。」
茱莉亚稍一沉吟，说道：「打包带走。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
另一边，尼克在城市中的一处隐蔽小巷里搭建指挥中心，让孩子们两人一组到城内各处探听消息。现在消息源源不绝的汇总过来，他也察觉到情势不妙。
不只是宅邸被摧毁，就连商会总部也乱成一团。骑士与警备队强行闯入，逮捕了许多高层，还带走很多机密文件。
由于事发突然，商会根本来不及防备，过程中还有很多职员与警卫受伤。
「等等，你是说，不是所有的主管都被抓起来吗？」
尼克听完报告之后，问带回消息的孩子。
「嗯，只抓了几个人。现在剩下的主管已经组织起职员和警卫，严格防卫商会大楼，一但靠近就会被赶走。不过警备队跟骑士也已经停止行动了......」
仔细一询问，那些被抓走的人中有职位当高的，也有一些中阶主管。而安然无事的人之中也有高阶职务的家伙。
「好奇怪啊......是买通警备队才没事的吗，可是他们难道就眼睁睁看著自己的同事被抓走？嗯，你知道有谁被抓走了吗，剩下的人还有谁？」
报告的孩子挠挠后脑：「抱歉，我对商会的人没有很熟。现在也不能靠的太近，只能从名牌颜色和衣服勉强分辨职位而已。」
「嗯，说的也是。」
孩子们又不是商会成员，怎么可能认识里面的人。这就导致明明探听到不少情报，不过有用的资讯不多。
如果去商会侦查的人是莉莉，或许还能认出几个人来，但莉莉负责带班尼出城，有任务在身。就算回来，应该也会暂时加入其他小组，去谢利贺宅邸附近侦查。
「唉......这个时候要是密道能用就好了。」
能够利用遍布全城的下水道和谢利贺家挖的密道，是他们最大的优势。
如果可以使用密道的话，他们甚至能潜入商会，可惜现在地下淹水，在水退去之前根本无法进入。
就在他烦恼之际，茱莉亚回来了，身后跟著身穿职员衣服的卢卡斯以及女装的嘉文，他们还扛著一个大布包。
看到女装的嘉文，尼克有点想笑，但现在不是笑的时候。
「茱莉亚，妳们那边怎么样？」
「看这个。」
茱莉亚将一个公文袋塞进尼克手里。
「内鬼是丹尼斯。现在要尽快联系上菈伦，然后......驻城军那里有什么动静？」
「为什么这么问？难道说军队也要行动了吗，就像在萨巴时一样！？」
「不，只是跟城防炮有关......拿城防炮当烟花放，这种烂企划就是丹尼斯提出来的，真亏菈伦能批准——既然丹尼斯是内鬼，这个企划恐怕也会有问题。我也不知道他们打算在这上面做什么文章，也许没有任何问题，但现在一点情报都不能漏掉。」
「我知道了。我会组织人过去调查。顺便，如果菈伦要回来城里的话，那现在就要做好迎接准备。」
62.新的伙伴 
地底下，洪水托著菈伦的身体往上方涌去。
她在黑暗中控制不住的翻滚，分不清上下左右。
即便闭紧双眼、屏住呼吸，冰冷的水流依然不断的往鼻子里灌。黑暗中菈伦一下子撞在墙上，吐出一大口空气，本能的想要张嘴呼吸，但水却灌进口鼻，于是呛到的呼吸系统不再受她控制，每一次咳嗽都让肺部吸入更多水。
无法呼吸的菈伦拼命地想要抓住什么，但在湍急的水流中，一切的挣扎都是徒劳，很快，她就陷入了没有边界的黑暗世界。
意识蒙眬之际，菈伦感觉到自己的身体如水草一般，顺著水流轻轻摆动。
缓和的水流托著她的身躯，让她感觉十分舒适，大脑一片空白，身体也开始放松，就好像准备入睡一样，而且打算就这么永远的睡下去。
但突然，一只强而有力的手臂搂住了自己，将她从那温柔舒适的混沌之中硬扯出来。舒适的感觉快速消退，朦胧中，菈伦意识到自己被人从水中捞起，而且觉得这个人一定是哈尔。
接著她被猛然推出水面，摔在冰冷坚硬又凹凸不平的地上。
菈伦脑中闪过曾经听人说过的溺水急救法，其中好像需要嘴对嘴的输送空气——对于初吻这种事，她还是有些在意的。要在这种糟糕的环境下，毫无感觉的失去初吻，她绝对无法接受！
就她清醒的那一部分意识焦急的催促著身体快点苏醒时，难受的压迫感突然从胸口袭来，菈伦「哇」的一声吐出一滩水，猛的惊醒过来，开始剧烈的咳嗽。
「咳咳咳......呜呕——」
菈伦趴在地上，交替著咳嗽与干呕。
新鲜的空气灌进肺部，身体的感觉也开始恢复，于是舒适不见了，取而代之的是比溺水更加难受的痛苦，让菈伦生不如死。
似乎有人在说些什么，但她听到震耳欲聋般的嗡嗡声，头痛欲裂。
有人拍著她的背帮她顺气，但那根本是在打乱她的呼吸，菈伦挥开身旁的人，不断的咳嗽，恨不得把整个肺都一起吐出来。
过了好一会，感官大致恢复正常，她才意识到哈尔一直陪在她身边。
「菈伦，有没有受伤？」
哈尔平静的声音让菈伦稍为安心了一些，但并不会让她比较好受。
因为咳嗽让菈伦一句话也说不出，她只得摇摇头，示意自己身体无恙。
「哈尔......咳咳......这是哪咳咳咳......」
菈伦四下张望，试图搞清楚情况，只是四周黑糊糊的一片，只有墙壁四周有一些黯淡红光。
「妳别急，慢慢来吧。这里应该是地下矿洞的某处，我们被水冲到这边，亚伯也被我捞上来了。」
「......亚伯......」
菈伦用沙哑的声音勉强挤出亚伯的名字，但很快就得到回应。
「菈伦大人，我在这里。」
就著微光，菈伦隐约看到一个人影动了一下，黑暗中她看不清对方的五官，不过那声音毫无疑问是亚伯。
「我很好。我们都没有事算是不幸中的万幸了，虽然不知道这里是哪里，不过既然是矿洞，要找到出口应该不难......」
地下矿洞吗......菈伦用力摇摇头，感觉脑袋里像是塞满了糨糊，她一边试著让大脑接收新资讯，一边努力的试著回想自己是怎么来到这里的。
到底发生了什么是来著？
他们从祭坛里出来，准备扳下通往出口的开关，结果有人抢先一步......对了，是之前碰见过的两个冒险者！接著追来的杀手「影稚」也像是掐准时间一样追来......然后，出口的开关被扳下，随之而来的就是毁灭谢利贺的大洪水。
菈伦终于记起先前发生的所有事情，虽然她不知道自己在水里到底漂了多久，不过总算对现况有了点概念。
那个出口的通道肯定通往谢利贺在城外的矿区，大水淹过来时，通道入口处的那艘小船一定是用来将他们安全运抵矿区的——虽然他们并没有用上那艘小船，不过从结果来看，倒也不坏。
不过菈伦四下张望，并没有看到出口。
就著墙壁发出的微光，菈伦细细审视周遭的环境，发现他们就待在一个小洞窟里。
这里比起人工开凿的矿洞，更像是天然形成的空洞，从这边往里走是死路一条，而往外走则是有人工加固的大型洞穴。从加固的梁柱来看，这个矿洞没准有两三层楼高，只是此时已经被水淹没，而菈伦他们身处的天然洞窟则位于靠近天花板的位置，正好没有被水淹没。
发现菈伦在观察水位，哈尔说道：「我们先在这里待一会吧。虽然外面都被水淹了，但依然与外面连通著，不需要担心空气消耗的问题。游泳出去也是一个办法，不过水位正在消退，在等一阵子或许就能走出去了。」
「这样吗？」
黑暗中，洞壁发出的微光忽明忽暗，菈伦勉强从洞外的波光嶙峋判断出水位。
虽然菈伦看不出水是否有在消退，但正如哈尔所说，现在如果想要出去，除了游泳没有其他办法。
「好了，这里还算安全，现在也没有我们能做的事，把握时间先休息吧，剩下的等之后再说。」
似乎很累了，哈尔说完之后，就守在洞窟的入口处，靠著墙壁抱胸休息。
洞穴内的地面湿漉漉的，还有许多被水冲上来的木板等杂物，不过在疲劳的作用之下他们并不在意，菈伦在洞窟中找了个稍微舒服的位置坐下休息。她缓和著因为连续咳嗽而发痛的喉咙与胸腔，强迫自己不要多想些有的没的，闭上双眼。
远处水流消退所产生的低鸣在洞窟里形成持续稳定的背景噪音，这样的声音听习惯了其实相当催眠，不知道过了多久，就在菈伦感觉自己要睡著时，突然一个异常的声音把她给惊醒了。那个声音不同于水流形成的背景噪音，而是一连串气泡从水底冒出时的声音。
谢利贺家的矿坑主要是开采热质石的，菈伦听说矿道内偶尔也会有高温气体喷出，不过她此时没想这么多，第一反应只觉是有人在水里正准备上浮。
想到那或许是一路追来的杀手，菈伦一下子清醒过来，连忙爬起。
正闭目养神的哈尔也因为那声音而有了反应，正警惕的望著洞外的水面。
不过经过那场大洪水，哈尔身上能用的武器几乎都丢了，如果是追来的杀手，他能做的并不多，想到这里，菈伦四下搜索著能够自卫的东西，想著自己能做些什么。
就在菈伦从角落里找到只剩半截的长木板时，一个人影从水中冒了出来。
由于先前的经验，如果水下的是那个名叫影雉的杀手的话，一定会射出飞镖吧，所以哈尔在第一时间抬手进行防范。
然而并没有任何暗器射出来，至少在黑暗的矿洞中，没有任何人被射中，也没有听到飞镖打中墙壁发出的声响。
「——哈啊啊啊啊啊啊！！」
说时迟那时快，正当哈尔感到疑惑，只见菈伦大叫一声，举起那半截木板，朝水面拍了过去。
只听砰的一声，冒出水面的人影没有闪避，被拍了个正著，发出了「咕喵」的叫声，身体向后一仰，又沉入水中。
「菈伦！」
哈尔见状连忙将菈伦一把拉到身后，屏气凝神地盯著水面，毕竟如果是真的杀手，她这样的行为相当危险。
然而既然这一次的攻击能奏效，就代表浮出来的并不是那个杀手吧。
这时水中突然一亮，一个金发的女孩抓著照明棍浮出水面。光芒照亮矿洞，女孩虽然看到了洞窟里的哈尔等人，吃惊地瞪大了双眼，但却并没有理会他们，而是慌忙的朝刚才被菈伦击中、此时又重新沉入水中的那个人扑去，一边大叫著。
「凯西啊啊啊啊啊！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「为什么，会出现在这里啊！」
再一次撞见菈伦，艾梅再也受不了了，在心里无声地大吼大叫。
不过心里虽然烦躁，艾梅的行动却不受影响，她揪住不断下沉的凯西，将她的身体托起来。
「咕噜噜......」
因为刚才菈伦那一击，水中的凯西看起来一脸呆滞，但还有意识，呼吸也算正常——艾梅施加在她身上的魔法＜水下呼吸＞效果还在，这可以说是万幸了。
这个魔法艾梅几乎没有用过，不过从效果上来说，比起那些在水中制造空气的魔法要方便得多，魔力的消耗也小。只是艾梅在之前的大漩涡中已经使用了各种各样的魔法保命，再加上这次的洪水，她的魔力已经所剩无几，没有办法再帮凯西施加一次了。
没有魔力的魔法师就只不过是普通人而已，在魔力恢复之前艾梅暂时派不上用场，而凯西经过了这许多次灾难，就算身体没有问题，心态上也一定会有影响。
之后还有不知道什么危险在等著她们，就现在这种状态，她们还能应付接下来的种种未知挑战吗？艾梅对此内心存疑。
从第一次潜入谢利贺宅邸开始，她们就不断的遭到灭顶之灾：先是被利用来抵挡暗杀者，接著是凯西被踹入水中，一伙人落入大漩涡，然后是这一场大洪水......
这之中有几次应该只是巧合才对，但真的是这样吗？
虽然不知道凯西是怎么想的，不过在艾梅看来，对方的时机把握的太好了，根本不可能是偶然，而是刻意装成偶然的故意诱导。一次又一次，事先预料到她们的行动，然后在最合适的时机给予惩罚。
她们一直在对方手掌心里跳舞。
到底是从什么时候开始的呢......
自从来到乌拉城——不对，如果将劫狱一事故意栽赃给怪盗黑猫是事先设计好的，或许在萨巴的时候，她们就已经落入了对方的圈套。
就算这一切都是巧合好了，怪盗黑猫这个团伙至今为止也从未陷入这般不利的境地，虽然扛过了许多考验，但再这样下去，说不定会出现致命的错误，艾梅宁可判断错误而丢掉优势，也不想因为无聊的自尊而导致无法挽回的情况发生。
这一次算她们输了。
虽然这么想让人感到沮丧，但艾梅很理性的分析情况，认为这只是一次「战略性撤退」。她下定决心，打算等之后好好说服凯西，趁现在还不算晚，赶紧收手......即便不打算停手，至少也得装作要停手的样子才行，以离开这座城市为首要目标，然后等上几个月、甚至几年，等谢利贺不再警惕她们时，再重头来过。
思考著之后的事，艾梅抱著凯西浮出水面。
完全不会游泳的凯西乖乖抱著膝盖，像一颗球一样任凭艾梅摆布。艾梅拖著她一边踩水一边四下张望，发现举目皆是汪洋一片，只有菈伦所在的那个洞窟没有被水淹掉，于是毫不犹豫地朝那里游去。
当她们来到洞窟边缘时，因为水面距离洞窟有段距离，所以对方朝她们伸出一根木板。
艾梅看到木板伸出的时候还以为他们要故意重施，也给她来一板子，但幸运的是，这一次他们伸出木板是为了救助。
艾梅感叹著自己正确的判断，一边趴到木板上。然后对方就仗著人多，用那根厚实的木板以洞口为支点，靠杠杆原理将艾梅与凯西挑离水面。
然后一上岸，艾梅就抓著凯西的后领，按著她与自己一同来了一个盛大的土下坐。
听到菈伦发出惊愕的声音，艾梅知道自己做对了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
察觉到对方是先前见过的那伙冒险者，菈伦等人立刻对她们展开救助，毕竟菈伦也不是什么魔鬼嘛。而且不分青红皂白就拍了对方一板子，自己有错在先，如果还放任不管的话，于情于理都说不过去。
不过之后的事情却超出预料。
把那两人救上岸之后，不等菈伦询问她们的伤势或者向两人道歉，对方就立刻在菈伦脚边跪了下来。
「对不起！我们再也不敢了，请放过我们吧！我们保证不会再靠近谢利贺家了！」
「咦？唉！？」
对方突如其来的举动让菈伦吓了一跳。
为什么对方要道歉呢，正常来说，打错人的菈伦才是应该道歉的那一边吧？
她四下张望，向亚伯和哈尔头去求助的目光，但那两人似乎同样不解。
「在说什么呢？不靠近谢利贺？」
「是的，我保证，我们再也不会对谢利贺动歪脑筋了！等出去之后，我们会离开这座城市，离的远远的！」
她到底在说什么啊？菈伦拼命地转动脑袋，试图搞明白。
发现菈伦不作声的沉思，跪在地上的金发女孩战战兢兢的抬起头。
「我们什么都没有做，之后也不打算做什么，所以可、可以原谅我们吗？」
菈伦低头看著跪在脚边的两人。
听她们说的话，也就是说对方原先打算对谢利贺做些什么吗？不过这两个人应该是冒险者吧，根据公会规定，冒险者是不会受理国际纷争的委托的，涉及国家内部斗争的委托也几乎都不会接，并且禁止对普通人出手。
按照这层逻辑去推理，加上对方也说了自己什么都没做，菈伦最终得到一个结论。
「什么都没做，也就是说，妳们只是在探索谢利贺家啰？」
金发女孩身躯一颤：「是的，非常对不起！」
「嗯嗯，毕竟谢利贺家的地下密道非常有名呢，妳们会想来探索，也是预料之中的事，以前也有——」
「果然是预测好的吗！？」
金发女孩大叫一声，打断了菈伦的话。
「嗯？怎么了？」
「啊，不，没什么......」
「是吗？那就好......既然妳们什么都没做，那就没问题了，原谅妳们也是可以的喔。」
菈伦一边说，一边偷看身后的亚伯和哈尔，但他们似乎也没有什么意见。
并且亚伯似乎想到了什么，正在沉思，还神神叨叨的碎念著什么：「这么说来，当初算好时间......」于是菈伦决定暂时不理他。
「咦？妳愿意原谅我们吗？」
这一边，对于轻松地取得原谅，金发女孩似乎有些惊讶。
毕竟她擅闯了别人家的地道，而且对方还是城里势力最大的谢利贺家，正常来说是不会轻易原谅的，加上这可是用来逃生的秘密通道，被外人知道的话就没有意义了，当年宅邸假山的那条密道被冒险者误入后，也成了「众所皆知的秘密」。
所以如果是父亲的话，只要条件允许，一定会杀人灭口，不会让对方活著出去。
不过对菈伦来说，就算她现在不得不认同这些密道的用处，她也不会像父亲那样使用那种残酷的作法。
「原谅妳们当然没有问题，也不会要求妳们离开城市啦。不过妳们必须保证，不会把在这里看到的东西说出去。」
「我们保证！」
「那就好......对了，还必须确认一下，你们是冒险者，对吧？可以让我看一下妳们的冒险者证吗？」
金发女孩听到菈伦的要求，迟疑了一下，但最后还是拿出了自己的冒险者徽章，并且也从同伴身上拿出了另一枚。
在取出同伴的徽章时，她一不小心，把一枚钥匙给掉了出来。
钥匙掉在地面，发出清脆的叮当声响，金发女孩当场僵在原地。
然后她用颤抖的手捡起钥匙，与两枚冒险者证一起捧起，双手奉上。
「嗯？这个是？」
「非常抱歉！是我们为了以防万一打的钥匙！」
女孩发出后悔莫及、如呕血般的声音说道。
菈伦拎起钥匙，仔细看了看，不过她当然不认识这把钥匙。毕竟这是她们自己打的，柄肯定是不一样的，谢利贺家与商会的钥匙加起来有成千上万把，菈伦可没有厉害到光凭齿型就能认出这是哪里的钥匙。
不过菈伦理所当然的想到，这应该是她们进入密道时用的钥匙吧。尽管谢利贺家的很多密道都与下水道相连通，但想要进入应该没有那么容易，也许会有上锁的栅栏之类的，而这个就是她们为了进入密道准备的东西。
「这样啊，妳们做的功课还真足呢。」
「非常抱歉，真的非常抱歉！」
「不用那么紧张，既然说要原谅妳们了，我也不会再追究什么。不过像这样的东西，没有其他的吧？」
「是的，只有那个！」
「亚伯，你认识这个吗？」
菈伦说著将钥匙交给身后的亚伯，因为她觉得亚伯没准会知道这是干什么用的，说不定之后还能派上用场。
然而亚伯仔细端详钥匙之后，摇了摇头：「非常抱歉，这把钥匙我也不认识......」
「是吗？那就没办法了，那个就先放在你那里保管吧。」
虽然钥匙跟密道有关的话，那就算谢利贺家的钥匙，该由菈伦自己保管——严格来说是交给管家管理，不过爷爷不在。菈伦觉得放在自己身上的话，说不定会搞丢，所以交给亚伯。
接著菈伦看了看对方交给自己的冒险者证。
「艾梅，以及凯西啊，凯西就是妳的同伴对吧，之前有听到妳这么叫。」
「......是的，就是这样。」
「哦，是没有听过的冒险者呢。」
哈尔怀疑的声音从菈伦身后传来，吓得艾梅浑身一颤。
「我、我们是最近才来到乌拉城的。」
「刚来就跑到谢利贺家调查密道？菈伦，我看这两个人有问题，最好不要相信她们。」
哈尔说著走到菈伦前面，把她挡在身后。
气氛一下子就变得紧张了起来，但菈伦拍了拍哈尔的手臂：「等一下，我觉得她们是可以相信的，或者说，就算她们别有意图也无所谓。」
菈伦一边说，一边将冒险者证交还给艾梅和凯西。
她可是有好好想过的，既然确认了两人是冒险者，那么就算别有所图，应该也不会是些伤天害理的事吧，她们也不像是受雇于议会的人。事到如今，谢利贺也没什么好损失的了。
另一方面，她们的等级还相当的高，想必实力也相当不错，相较之下菈伦等人不只被骑士团抓捕，还被刺客追杀，人困马乏并且装备欠缺。
虽然这么做不太好，但为了自己的安全，菈伦打起了对方的主意：「事到如今不管你们之前做了什么，或者打算做什么，也都无所谓了。不过既然都要离开这个地方，要不要暂时与我们同行呢？」
「这个......凯西？」
对于菈伦的提议，艾梅犹豫了起来，并且看向从刚才开始就一言不发的凯西，想要征询她的意见。
直到这个时候她才注意到，凯西为什么一直没说话——因为她已经晕了过去。
原来＜水下呼吸＞这个魔法，虽然可以让使用者可以像鱼一样在水里呼吸，但缺点就是会把大量的水吸入肺部，一旦效果过了，就会直接陷入严重溺水的状态。
而凯西虽然已经在岸上了，但她的肺部还灌满了水，并且一上岸就被艾梅压著磕头下跪，根本没有机会把水给咳出来，只挣扎了几下，就在岸上溺水了。
「凯西！」
意识到同伴发生了什么事，艾梅大叫著抢救起来。
杂谈&附录：
2021年度总结，以及新的开始 
1/31号，除夕。
果然到了这个时候，才真正会有过完一年的感觉。
我想，也是时候总结一下已经过去的2021年，以及连载原创小说的那些事了。
一切始于2021年4月。
当时的我正在念大学四年级，因为学校一门课需要我们制作一个网站作为期末作业，题目自订，于是我决定用「
[https://septembersiege.weebly.com/38364260442510520497.html]
九月笼城挖坑观测站
」作为我的期末作业题目。一方面是因为九月的坑实在太多，我也搞不清楚有多少个，这样正好可以顺便整理并且直观的显示出来；另一方面则是因为老师对网站有著最低页面数的要求，而这个主题不管是实用性还是内容都可以完美的达到要求。
当然，这个挖坑观测站并不能统计所有的坑，因为有很多坑只存在九月本人的电脑里。不过我的这个题目还是获得了九月的帮助与支持，并且把第４修正版的＜最后的反叛之剑＞原稿做为试读填充内容。
这是九月第一次把作品公开发表。
差不多是同一时期，迷上误解系小说的我向九月推荐了＜迪阿姆帝国物语＞，将九月也推进了这个大坑。然后九月心血来潮的想要挑战一下，写出了＜谢利贺至高无上的经营之神＞。
九月的小说，一切都只是自娱自乐而已，顶多只在几个熟识的同好之前流传，大家互相交流写作心得以及讨论大纲。只是这些朋友们大多都因为漫长而艰苦的写作过程中途放弃，只有九月这个家伙一直坚持著，虽然每次的进步不明显，但一次又一次的重写著，为了完美的呈现出心中的故事而缓慢前进。
如今习惯阅读的人逐年减少，在台湾，给出版社投稿也没有什么吸引力。九月的小说或许真的会像本人说的那样，始终是自娱自乐而已。所以我曾半开玩笑的说，等我有钱了，到时候就自己开一间出版社，专出你的小说。然后把小说IP扩大到游戏等产业，让更多人看到你的故事。
如今网站都做了，书都写了，我想说既然如此，不如发表出来吧？
曾经的话虽然像是开玩笑，但也不全是开玩笑。我学了画画和编程，不就是为了某天能用上么。
不开始的话一切都不会发生。
「呐，因为好像会很难，所以我们在不感到辛苦的前提下试试看吧？」
质量达不到要求也没关系，很多日轻web不也是文库化之后才开始精修么。你看网站上这么多人连载，你写出来的东西已经超过大多数人了，没什么好怕的。
管理跟运营都交给我吧，如果有人喷你我就帮你喷回去。
当时我们主要使用ESJ看小说，对环境比较熟悉，加之那时网站还没被版权砲，流量不错，原创风气也很好，因此我们决定尝试看看。
很快，＜谢利贺＞在ESJ上线了。
看著增长的订阅数以及留言，我们感受到了莫大的鼓励。
每天的午餐及晚餐，我都会记录下当前的订阅数以及观看次数，估算流量。除此之外，九月也开始研究其他误解系小说，归纳和整理套路以及卖点，然后我们线上讨论，看看能不能让作品更进一步。
期间我也画了封面以及插图（虽然很菜，而且全部都在ipad上画的）
等到2021年5月，有了一定订阅数量，心态上也更加稳定的九月跟我商量，在ESJ上线了另一本小说＜银河漂流指南＞。小说由我们两人合写，作为九月转换心态以及放松时的消遣。
然而随意写出来的＜银河漂流指南＞长粉飞快，很快就超越了＜谢利贺＞，让我们一度怀疑自己的眼睛。当时我们花了不少时间来讨论为什么会出现这种情况，最后得出来的结论是「标题起的好」以及「正好填补了这一种类的空缺」。
5月底，跟意外顺利的小说连载相比，我报考研究所这件事似乎沉了，备取貌似也没有希望。
大家都准备步入社会了，我则一边等待毕业，一边打算再考一次，期间还要搞定台湾男生无法避免的兵役问题......不过疫情之下，一切都像是停止了一样。
到了7月，已经离开校园的我已经无法再从家里拿到生活费，身上的钱就连一杯咖啡也买不起。于是在台湾疫情爆发的时候，我毅然决然地找了一份打工，完全没考虑为什么这种时候还能轻松找到工作的原因（当然是因为太操蛋了，留不住人只好招新的，九月也是一样太心急了，同一时间毕业的同学都在家待业呢 ）。
就这样，我跟九月同步体验著社会的毒打，一边连载著小说。
然而九月因为压力完全开心不起来，整个人充满厌世的气氛，没办法像以前那样沙雕了，所以把更多的心力放在＜银河漂流指南上＞。
到了八月，我观察到真白萌的新站人数越来越多，不少书已经完成旧站到新站的转移，原创区也开始有了人气，于是将＜谢利贺＞以及＜银河漂流指南＞搬了过来，开始同步连载。
关注数量很快涨了起来，并且好运接连袭来，同月底，我收到了研究所的备取录取通知，这对我来说无疑是个「缓刑」。
到了11月底，已经存到一笔钱的我辞去了打工，彻底结束掉这为期五个月的社会体验。并且给自己立下规矩，以后打死不做服务业，做的话我就是傻B。
2022年1月末尾，早已经在ESJ开坑，但一直没更新的＜最后的反叛之剑：不败佣兵的最后旅途＞在真白萌开坑，我们也开始准备相关内容，打算在最后一次修改后开始更新（请无视在ESJ开的那本
[https://www.esjzone.me/detail/1618763284.html]
＜无尽连通丛林＞）
现在是2022年1月31号，我们目前在ESJ与真白萌上连载已经超过半年了，这些日子以来感谢有你的支持。
新的一年，还是那个计划，「在不感到辛苦的前提下试试看吧」。
我想看看我们到底能走多远。
ESJ 收藏数
[https://www.esjzone.me/detail/1620668118.html]
＜银河漂流指南＞
158
[https://www.esjzone.me/detail/1617994457.html]
＜谢利贺＞
70
[https://www.esjzone.me/detail/1622556520.html]
＜最后的反叛之剑＞
11
真白萌 收藏数
＜银河漂流指南＞638
＜谢利贺＞568
＜最后的反叛之剑＞15
目前累积发布字数：460390
2022年度总结，以及持续前进 
大家好，这里是九月。
2022的年度总结，果然还是由我来写比较好。
对许多人来说，2022年是艰苦的一年，有很多不好的事在今年发生。不过对我们来说，2022年则是平静的一年，可以用「什么都没有发生」来作结。
没有遇到特别糟糕的事，也没有值得一提的好事发生。至少对我来说，能力上没有任何值得一提的进步，生活上也只是两点一线，周末夜晚会在家附近散步而已。
尽管是平凡且枯燥的日子，但说来讽刺，在2022年居然什么事都没发生，某种程度上也算是一种幸运吧。
只是这样的日子过久了，会让人逐渐失去前进的动力，我就这样带著焦虑与负罪感，度过无数个一事无成的日日夜夜。
唯一值得一提的就是逐渐学会了调整心态。
什么样的环境会让我走进何种心态，该如何让自己走出来，又该如何面对压力和焦虑等等……唯独在这方面成长了不少。
从长远了看，这或许是最重要的能力也说不定。
其他方面也没什么好说的，总之会把自己在做的事情坚持下去，然后期待新的一年会出现一些令人振奋的事件吧。
小说的方面也会尝试提高更新的频率。
最后祝大家新年快乐，还有身体健康。
尤其是身体健康，这一年来真的让人深刻体会到了健康的重要。
【地图】神龙历813年 诺特大陆精简版 
位于希斯托利亚世界东北半球的诺特大陆，为该世界五大陆之一。
目前绘制的地图存在于神龙历813年。其中，谢利贺商会的创始人提根·巴尔·谢利贺的出身地，泽鲁王国，目前已经被帝国并吞。
此精简版地图改自九月笼城的手绘地图，为了方便查看，删掉了洋流、气候带、种族分布、特殊植物分布、矿产分布、魔力淤积分布、特殊家族分布、山脉名称、与目前无关的城市、河川分布，以及杂七杂八只有九月自己看得懂的符号。
另外苯多王国的领土内并未标示首都，因为在原本的手绘地图中，那就是一坨黑色东西，连九月自己也搞不清楚哪个才是首都。
https://i.imgur.com/NKZqGrU.jpg
PS:有谁知道能方便制作奇幻地图的网站或APP啊?手绘好麻烦orz
SM.MS网址：
[https://i.loli.net/2021/04/24/H6TvJROP9oSjc7h.jpg]
https://i.loli.net/2021/04/24/H6TvJROP9oSjc7h.jpg
【插图】上班迟到菈伦君 
对不起，我就是菜
刚睡醒发现上班要迟到的菈伦，跟文章内容没啥关系，就是想画而已
https://i.imgur.com/V8pnQRr.jpg
SM.MS连结:
[https://i.loli.net/2021/04/19/zTNHD7w9IWokber.png]
https://i.loli.net/2021/04/19/zTNHD7w9IWokber.png
P站连结:
[https://i.pximg.net/img-master/img/2021/04/19/01/50/10/89248480_p0_master1200.jpg]
https://i.pximg.net/img-master/img/2021/04/19/01/50/10/89248480_p0_master1200.jpg
脸书连结:
[https://scontent.ftpe8-2.fna.fbcdn.net/v/t1.6435-9/173483060_4019855834724415_6947517035865389535_n.jpg?_nc_cat=101&ccb=1-3&_nc_sid=730e14&_nc_ohc=2hgr2QE7nGQAX_12b-0&_nc_ht=scontent.ftpe8-2.fna&oh=d2663e21bcf4e52b143b087752284ff2&oe=60A1F045]
https://scontent.ftpe8-2.fna.fbcdn.net/v/t1.6435-9/173483060_4019855834724415_6947517035865389535_n.jpg?_nc_cat=101&ccb=1-3&_nc_sid=730e14&_nc_ohc=2hgr2QE7nGQAX_12b-0&_nc_ht=scontent.ftpe8-2.fna&oh=d2663e21bcf4e52b143b087752284ff2&oe=60A1F045
【插图】兔子帽 
[https://i.loli.net/2021/07/02/NM24aVlp8cfjEnw.jpg]
https://i.loli.net/2021/07/02/NM24aVlp8cfjEnw.jpg
https://i.loli.net/2021/07/02/NM24aVlp8cfjEnw.jpg
