简介
小说第一集于2022年10月25日发售
21岁的社会人士黑魁人参加了讨人厌的前辈葬礼。
看著在那场葬礼上为孩子的领养问题争吵不休的亲戚们，我想起了前世的记忆。
『这里，不是
百合游戏
的世界吗！！！』。
谁都不愿领养的话，那就由我来领养四姐妹，这是决定抚养她们直到游戏开始为止的主人公与四姐妹的日常系爱情喜剧。
有新翻译接坑了，皆大欢喜。
为了顾及还没看过后续剧情的读者，请不要在文章下方留言剧透。
想讨论后续剧情的可以到这一区　→
[https://www.esjzone.me/forum/1613134610/154182.html]
小说剧透区
鸽子公告　
翻了一年多，076应该就是我翻的最后一话。
渐渐感觉不到什么乐趣，鸽子决定要飞走了。
有兴趣的翻译啊，请自行接坑吧，我不管了。  ʅ（´◔౪◔）ʃ
https://telegra.ph/file/443bdaa5840d0f28f7d29.gif
第一年
001话　想起来了 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
「喂，日辻前辈好像和夫人一起出门的时候死于交通事故了。」
那个消息很『突然』。在埼玉所泽市公所从事事务工作的我听到这个消息后不禁大吃一惊。
「真的假的……」
日辻前辈是担任我的新人教育的人。受到他照顾了？这么说来是有受到他照顾……该说他相当奇特，还是怎么说呢。一忙起来就不高兴，对我们这些新人发火，拒绝喝酒的邀请就会被说三道四。去了的话，还会突然要人唱歌，或是弄个搞笑绝活之类的，非常无厘头。
特别是有女职员在的时候，可能是想要展现优越感吧，无厘头得更过分。因为是这样子的前辈，所以包含我在内的新人都尽量不与他有瓜葛……但人不知不觉就死了。
就算是让人厌恶的人，死了的话某处也会飘散著哀愁。
「真的。」
「是吗……」
「算了，虽然由我来说也有点那个啦……」
和我同期的佐佐木小次郎将什么说到了一半。他也是被日辻前辈做无厘头要求的人，经常对此发牢骚。
「不要再多说比较好。因为不管怎样都不慎重啊。」
「……是啊。」
「比起这个，你还是回去工作比较好。资料还没整理好吧？」
「噢，对呢。」
一旁的他又回到了工作中。日辻藤间……死亡吗……这样的事有在哪里听过……感觉好像有。是在哪里？新闻？梦？报纸？晚报？海报？广告？网路？
在哪呢。不管怎么想，脑子里的记忆都像蒙上了层迷雾一样，无法知道更多的事。这种感觉，第一次见到日辻藤间前辈的时候也感受过。好像在哪见过似的，已经知道的感觉。
不管怎么想也不明白，我停止了思考，埋头于工作。
然后，正式收到了日辻藤间前辈的讣告和葬礼的通知，在公所工作的所有人都会出席。
◆◆
傍晚的时候，工作结束后的下午六点。我慌慌张张地来到了集合的殡仪馆。穿著黑色西装、领带、衬衫、皮带等没有光泽的朴素衣服走进了殡仪馆。
接待完后，我凝视著殡仪馆馆内。
「我们是在左边吧？」
「是…吧……」
「怎么了？」
「不……之前在某个地方也有过这种感觉。」
「没事吧？是累了吧……」
听佐佐木这么一说，感觉确实是累积了不少疲劳。最近，脑中一直有名为『日辻』的姓在。因为我一直在思考不知为何会如此。用手指按了按眼角，心想接下来是葬礼了，这样子可不行，于是转换了心情。
再次睁开眼，坐在祭坛的左侧时……前方是日辻前辈的照片。然后，那张照片前面可以看到四个孩子。身高完全一样，发色和发型却不同。虽然只看到了背影，但依然感觉在某处见过。诵经、焚香，做完这些事后僧侣们退场了。在问候完遗属后要回家的途中，我听到了声音。
「谁来收养那群姐妹？」
「我家不行啊……」
「听说都把水冻住了。」
我一边被夕阳照射，一边听著日辻前辈亲属的对话，觉得好像很耳熟。最近这种事是不是太多了？
一边这么想著，一边停下脚步将那些话听完。
「喂，我们回去吧。」
「哦，也是呢。」
「喂～」
佐佐木拍了拍肩膀。但是，我的脚不可思议地动都没动。一直站著，听著亲属们的交谈。
「四个孩子……而且是怪物。」
「喂，这种话…」
打算要说什么的年长老婆婆被老爷爷阻止了。那两人是日辻前辈的父母吧？……不，一定是父母。那就我所知，在那祭坛边看到的四个人应该是四姐妹吧。还有怪物……那是指这四个人吧。
不可思议地全都搞懂了。然后，在老人们谈话的过程中……《《四个少女》》靠近了老婆婆他们。
其中的一个人问道。及肩的粉红色短发。如海一般澄澈的碧眼炯炯有神。矮小的身高，很容易就能想像出大概是小学生。
「之后，该怎么办才好呢？」
「……今天已经可以休息了。四个人一起回饭店吧」
「……好。那么，大家走吧。」
就像在看著怪物一样，眼中充满了恐惧和歧视。对于这些针对，四人并没有特别说什么就离开了。
「果然，我们无法收养。」
「什么时候会被冻起来啊。」
「我们也不行。」
外公、外婆和祖父、祖母都拒绝了四个人。那四个人都是日辻前辈的孩子……那些亲近的亲属也全都拒绝了四个人。这些家伙的说话声，那四姐妹应该绝对听得见。
不，不是故意说的吧……无论如何都听见了。
「喂，要在这里待到什么时候？」
我见过这幅光景。让我的厌恶激烈涌现的这个……《《事件》》。
『这个很有趣，你试试看吧。』
『百合游戏……啊？』
『哎呀，绝对有趣的。这款游戏。』
『叫什么名字？』
『《《响动吧恋心》》』
这时，脑中就像炸弹爆炸一样，袭来了巨大的冲击。记忆接二连三地浮现。自己不知道的，不，是忘却了的记忆。
「喂，没事吧？」
在佐佐木开口之前，我以相当快的步伐走往那些亲属身边。那些亲属注意到我，怎么回事？怎么回事？都倒吸了一口气。
我走道那些人身旁大声地说。
「不能由我来收养那四姐妹吗！？」
这个声音一定连从葬礼会场离开的四姐妹都能听到吧。而且，在这个会场的所有人都能听到吧。
「什、什么？」
老婆婆的头上出现了问号，急忙向我发出疑问的声音。
「那个，我是受过日辻前辈照顾的人！！然后，话说回来，因为大家好像在为了那些女孩的收养而发生争执，所以我想收养那四人！」
「突、突然间。」
「很抱歉这么突然。但是，因为大家都不情愿。那样的话就我……」
「笨蛋，你在说什么！」
佐佐木急忙走到我身旁，抓住我的手。也许就算是硬来也要将我带回去吧。但是，就算拉著我的手，我也动都不动。
「我的话，就能领养那些孩子。房子也很大。存款也还可以…够的！」
「……就算你这么说？」
「让不知道哪来的来历不明对象给……」
先是拒绝了四个人，不知为何，又不愿让我收养。不过，虽然我确实是毫无关系的外人。但是，只有就这么让这些家伙收养的事我敬谢不敏。这些家伙对应该是孙子的四人望而生畏，是连一丝爱情都不给予的混蛋。因为是群放弃育儿的垃圾。
「……拜托了。请让我继承前辈的遗志。」
我低下了头。老实说我不想低下，但还是低下了。在我低下来的头上方能听到那些家伙窃窃私语传来的交谈声。
「……但是，不是挺好的吗？比起由我们来收养怪物。」
「对啊。」
「即使增加了养育异常孩子的时间，也只会减少打槌球和游泳的时间。」
「既然如此，推给这个人不就行了？感觉有股异常的责任感。」
全部都听得到哦。一群混蛋……我耳朵可灵得很哦。笨蛋。
「咳咳，如果能够好好养育的话，就听完那些孩子们的意见后再考虑吧。」
「谢谢您！哎呀，我因为受到前辈的照顾，不知不觉就产生了奇怪的责任感……哈哈哈。」
「喂，这样好吗？」
「很好。我想要这么做。」
「你呀，根本没被照顾过吧。倒不如说…」
「Shut up，闭嘴。形势正好。」
那些老人把恐怕是在我身后听我说话的四姐妹叫了过来。应该要去饭店的，但是听到了对话而停下了脚步吧。感觉到了渐渐走近的孩子的脚步声。
殡仪馆里的视线都集中在我身上。
这一天，是我和她们四姐妹，百合游戏世界的女主角们的相遇，从这天起命运发生了巨大的变化。
小忍碎碎念：4个多月没人动了，所以我试著接坑了。我需要从头了解角色，因此从第一话开始重翻。
002话　命运之日 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
我玩过名为『响动吧恋心』的游戏。这个游戏是少女们的恋爱模拟游戏，也就是百合游戏。以所泽市为舞台，在该市的埼玉县立中央女子高中入学的女主人公和女主角的四姐妹碰上偶发事件、吵架、外出、一面交谈一面渐渐坠入爱河，接著缔结亲密关系。
女主角是四姐妹，也就是说有四个人，各自有和主人公缔结亲密关系的独立路线和四姐妹全体围绕主人公的后宫路线，合计有著五条路线。有趣的是，在进入个人路线的情况下，没能缔结亲密关系的女主角们则会结为连理，也就是所谓的『意想不到的展开』。
虽然对我来说这款『响动吧恋心』也是第一次玩的百合游戏，但是我还记得知道像这样没有缔结亲密关系的女主角们会结为连理在百合游戏中是相当理所当然的事时，我很惊叹。因为我一直都只玩普通的美少女游戏和射击游戏。
要说我为什么会玩百合游戏的话，那是因为朋友偶然向我推荐了百合游戏而已。
虽然我对百合游戏并没什么兴趣，但是因为被推荐了很多次，所以就以什么事情都得有个经验的轻松感觉用手边有的电视游戏机玩了一下……角色一个个都很有魅力，事件全程有语音，刻画入木三分的插画，独特的心理斗争戏码。
讲白了就是入迷了。入迷到攻略了全部路线。在那之中我最喜欢的是后宫路线。
……不过，全都是我前世时的事了。
不知为何，转世了的我在女主角四姐妹的双亲葬礼上想起了记忆。在一瞬间也想过「还真有这样的事啊」，可我立刻就决定要领养四姐妹。
理由很简单，死去的日辻夫妇也是如此，日辻家的大人就没一个像样的。就算将四个人收养了也不养育、赶出家门。或是把四个人关在房间里，像是对待肿瘤一样。
虽然直到升上高中之前都辗转于亲戚之间，但她们经常受到这样的待遇。虽然在游戏中认定有著这样的背景和经历，但她们是我的推。不能让他们遭受这种情况，这种使命感起到了作用。也有著留恋。
（注：推し，有最喜欢之意，如漫画『我推的孩子』、『神推偶像登上武道馆我就死而无憾』）
所以，我下定了决心要收养她们。
◆◆
黄昏时分的殡仪馆。视线都落在我身上，听得见传来的窃窃私语。同期的佐佐木则「该如何是好」地抱著头。
听到了从后方传来孩子的脚步声。那声音越来越近，靠近了我身后。
亲属们望著我身后开口道。
「……有听到了吧？」
「是的。听到了。」
「妳们要怎么做呢？」
背后传来了孩子的声音。总觉得是如冰般冷的声音。是我已经听过好些次且熟悉的声音。虽然感觉有点稚嫩，但是即使稚嫩名为可爱的事实似乎不会改变。
「……
千夏
、
千秋
、
千冬
，要怎么做……？」
「「「……」」」
是不想这么简单就去来历不明的家伙家里吧。但是，比起那些人的家，我的家更好。虽然想这么说，但是不会相信我吧。
可是，得说点什么啊。她们知道大人的各种肮脏之事。和和气气地笑著，展现出清正廉洁后提议同居，就是这样！但是，虽然画面看上去有危险的感觉，不过算了，没办法。
我露出笑容回过头来。在那里展现的是未来女主角的幼小身影。
第一人，有著披肩粉红色短发，眼神锐利的碧眼。有点像辣妹的感觉。从刚才开始就一直代表姐妹和外界的接触，然后引导姐妹们。
这个孩子是作为长女，被称为冰冻系女主角。
日辻千春
。
第二个人躲在千春身后，有著金发双马尾和跟千春一样的碧眼。虽然看上去有些许胆怯，但是露出一对世上所有一切都是敌人的疑惑之眼。
这个孩子是作为次女，被称为吸血鬼女主角。
日辻千夏
。
第三个人有著披肩银发及异色瞳。躲在千春跟千夏的后面。
三女，被称为中二病系女主角。
日辻千秋
。
第四个人有著茶色头发，碧眼。用发箍束起了头发作装饰。她没有躲在任何人身后，和长女千春并排著。
四女，可靠系女主角。
日辻千冬
。
除了好厉害以外没有别的说法。因为只在画面中见过啊，所以在现实中见到她们时，让我不可思议地紧张起来。
但是，这种行迹可疑的样子可不行。得营造出一种堂堂正正、于心无愧的氛围……我将膝盖贴在地面试著与她们的视线一致。虽然这么做了，但是四人中有三人都撇过了头。
……不、不过这也没办法啊。我有著满满的可疑。但是，我决定试著跟唯一和我对视的人——长女千春交谈。
「那、那个，我不是坏大人。怎、怎么样？要不要和我一起住呢？啊，要不要住看看呢？」
「……」
虽然自己说也有点那个，但只能说很可疑啊。啊啊，如果就这样被拒绝了的话该怎么说服啊……一面想著这种事，一面没有避开目光地直直看著她的眼睛……
「……我觉得这样也挺好的。」
「「「欸？」」」
对于长女的告白，其剩的姐妹们都不由得发出了惊讶的声音。不仅是她们，还有附近的亲属跟同期的佐佐木，当然，虽然我没有发出声音，但露出了惊讶的表情。
「三个人想怎么做？」
「……我、我的话，如果千春说这样子好的话，那也不是不可以……」
「千冬也这样就行……」
对于千春的提问，既然她这么说的话三女千秋和四女千冬都表示肯定。
「千夏呢？」
「……不予置评。」
虽然次女千夏不予置评，但是照他们喜欢的去做就好，也许有著「三个人都去的地方我就去」的意思。
「是吗……那，就这么办。我们想要住在你的家里。」
「哦、哦……我随时欢迎。」
「不过，因为今天想在饭店里度过，所以先告辞了。」
「好、好的。」
她这么说后，亲属们也乘此机会说了各种事。
「那么，行李之后会送过去，所以请给我联系方式。」
「好的……」
交换完联系方式后，再次和千春对上了眼。她很快地点头行礼后带著妹妹们走了。虽然不知道为什么，但是很轻易地决定了，有点扫兴。
遗属也离开了，变得只剩下佐佐木和我两个人，他拍了拍我的肩膀。
「喂，你啊！你在想些什么！？」
「我考虑了很多。」
「真的吗？是考虑了什么？」
「啊，那个我下次再说。」
和佐佐木分别。日已西沉，我走在正变暗的归途上。
◆◆
地点一变，是某间饭店的房间。次女千夏以锐利目光的姿态看著长女千春。虽然知道身为长女的她是将各种和我们有关的事都放在心上而行动，但是这次的行动果然有著自己的想法。
「千春，妳在考虑什么啊？」
「……」
「住到那样不知底细，来历不明的人家……妳有什么意图？虽然因为千春说了所以就顺其自然了，但是不管怎么说……」
千秋和千冬的目光在两人身上看了又看，思考著这个事态该如何是好。
千夏的话，让千春稍微想了想，开口说道。
「因为眼神不同。」
「眼神？」
「其他人都对我们投以蔑视的眼神，其中只有那个人，怎么说呢，因为感觉他的眼神充满了爱……那样子。」
「……就因为这样……」
「不过，比去亲戚家更好吧？」
「虽然是啦……不过那家伙不了解我们。要是知道了真面目的话……」
「嗯……但是，我觉得对我们来说依靠那个人是最好的。所以，不要被发现不就好了吗……我是这么想。」
「……是吗。我知道了。可是，要是暴露的话？」
「……就只能老老实实去亲戚家了。」
「……那样最糟糕了。」
以这句话为结尾，双方都停止了对话。对她们来说去亲戚家是最糟糕的选择。
因为肯定会被说成是怪物、被人在背后数落。
小忍碎碎念：由于
[https://www.esjzone.me/detail/1579237880.html]
另一本小说
有读者提出会看不出是谁在说话，虽然我觉得这本应该不会有此问题，但为了方便阅读，所以我试著将主要角色对话各别上色。
003话　家 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
在我决定收养她们的几天后，我在家里一边喝著咖啡一边等著她们来。
老实说，冷静下来后，也会想我到底在干什么。这个家除了我以外没有别的人住。因为父母都已过往，留下了这个家和存款。
是在我没有前世记忆时去世的，我记得当时大哭了一场。不过，那都是过去的事了，暂且先别管吧。
问题是刚刚成为社会人的21岁的我，能不能照顾好现在的小学四年级学生。老实说，即使是前世我也没养过小孩。
但是，既然收养了就必须好好做，说出口就产生了责任，这我当然理解。如果是这样的话，就得好好地面对她们四人啊！！
21岁的社会人面对10岁的幼女四姐妹吗……奇怪？是不是有点危险？
正觉得自己是个很糟糕的家伙时，家里的对讲机响了。在还没确定事情该如何处理之前，四姐妹好像就已经来到我家了。
踏著忐忑不安的步伐走向玄关，打开了门。
「欢迎啊，那个，四个人都……」
「午安。大哥哥……来，三个人都来打招呼。」
「……你好。」
「我、我是，三女千秋……请、请多指教……」
「啊，那个我是千冬。是四女……」
非常紧张啊。虽然我也很紧张，但是这时候要展现大人的姿态，采取从容不迫的行动。
「别客气，可以进来哦。请进，请进。」
「谢谢您。大家都打过招呼的话就把鞋子摆整齐后再进去。」
长女千春。虽然在游戏中也是如此，但这是过度保护。对姐妹全员既重视又溺爱，也有过于娇纵的地方。虽然她本来应该用更平易近人的说话方式，但这里要转换成她在说「给你添麻烦了」吧。
哎呀，真不愧是妳呢。明明年纪很小却很了不起。
藏在长女背后的千夏和千秋，不与我对视，将鞋子脱好后就走上了地板。好像是不知道接下来怎么办才好，不与我对视，怯生生地东张西望。
「那里是客厅。可以进去哦。」
「「「……」」」
「谢谢您。大哥哥。」
三个人微微点头，长女行了一礼后带领三个人走进了客厅。我也跟著她们走向客厅。次女和三女似乎很害怕身后的我，时不时地瞟向我。然后快步走进客厅。
被害怕了。本来打算笑咪咪的……
我进去的时候所有人都正坐著。虽然很拘谨，孩子能做到这种事，我既感到佩服也感到扭曲。
和以前一样，长女和次女在前面，三女和四女像是要躲藏起来似的在你们身后。
「今后请多关照。大哥哥。」
「感觉，再融洽一点也行哦？当自己家里，想做什么就做什么。」
「那办不到……」
「啊，是吗……行李呢？」
「只带了最低限度的。其余的好像会改天再送来。」
「这样啊……你们是怎么来这里的？」
「转搭计程车和电车来的。」
「就小孩子自己？」
「是的。」
喂喂，不管怎么说那也太过分了吧？算了，虽然就是知道会被这么对待，所以才收养她们的。
「原来如此，很可靠呢。」
「谢谢您。」
全部都由长女千春来应答，但是非常拘谨。虽然我喜欢游戏里像辣妹一样平易近人的感觉……但是可不能逼迫她啊。希望在那之前她能更随意些。
因为是在糟糕的环境下过著糟糕的生活，所以为了将之改变才收养她们的，但是这样的话就什么也没变了。希望能在游戏开始之前过上舒适快乐的生活。
必须考虑该如何做才能四个人毫无顾虑地生活啊。因为我是这个家的主人，所以有对我抬不起头的感觉，要是能和我轻松对话就好了。
既然如此，就先来自我介绍吧。
「接下来要一起生活了，再自我介绍一下吧？」
「好的，我是日辻千春。和这些孩子有著四姐妹的关系，是长女。接著是千夏，跟大哥哥打招呼。」
「……我是日辻千夏……请多多……关照……」
「我、我是日辻千秋……能、能关照一下就好了……」
「千冬就是千冬……」
虽然千夏是更傲娇的感觉，但是现在没有将它发挥的精力。虽然三女的魅力在于中二性发言，但也没有将它发挥的精神。四女的千冬正常地没朝气。基本上都没有朝气。
虽然在这时候我想要像唱歌的大哥哥一样打出抓住人心的招呼，但是一不小心失败的话，好像会出现更多的隔阂，所以正常地打招呼吧。
（注：歌のお兄さん，NHK面向儿童的节目）
「我叫
黑魁人
。请多指教。」（注：ブラックBlack）
「「「「……Black？」」」」
「啊啊，是很罕见的姓氏，写作黑读作Black。」
「……我，也许喜欢那样的。」
「很棒的姓氏呢。大哥哥。」
「「……」」
虽然不知道哪里好，但是三女打开了一点点心扉。可是，次女千夏和四女千冬好像都对此不感兴趣。
「那个，我说过好几遍了，今后还会再说，把这个家当自己家里，随便一点也可以哦。」
「「「「……」」」」
觉得我说得相当好，但是所有人都沉默了。
「为什么，大哥哥要收养我们呢？是因为受到那个人……父亲的照顾吗？那就是理由吗？」
千春如此说道。那个时候，她的眼神中充满了疑惑、恐惧和负面感情。那时虽然在亲属面前说了那样的理由，但是对她们来说父亲，不，和母亲都不过是厌恶的对象。
因为最先将她们说成是怪物，并将此事告诉亲属们的就是应该保护她们的双亲。
虽说是工作关系，但和那样的人有著关系的我，总觉得无法消除不安吧。该如何说明呢，我觉得比起说些大人的事情更应该说实话……是因为她们是我前世的推啊。
（注：大人の事情，一词用来委婉说明因为利害关系、内部纷扰、禁忌、丑闻等不方便公诸于世的事情。）
既然决定了要一边面对四人一边生活，就不能撒谎。说出能说的事吧。
「老实说，我完全没有受到你们父亲的照顾。不，虽然多少有受到照顾，但是说实话我很讨厌。」
「「「「嘶！？」」」」
非常惊讶啊。『那，为什么要收养我们啊』四个人的脸上写著这样的疑问。
「那、为什么……？」
「因为我认为比起亲属，我更能让四个人得到幸福。」
「是……这、这样啊……」
「是啊。不过，我不认为会那么简单就相信我……但相对地就放心休息，使用这个家吧。」
「好的，谢谢您。」
啊，好像完全无法安心呢。表情很僵硬呢。看脸就知道。这下与其现在勉强亲近，还是让她们心情平静下来比较好吧。冷静下来的话再改变作战，修正谈话的方向吧。
「楼上有准备好房间，我带妳们去吧。」
「特地……」
「别在意。那，走吧？」
我出了客厅后往二楼走。我家是两层楼的37坪4LDK。二楼有三个房间。是说，现在四个人在一起比较好，所以住同一间，成了国中生的话就分两个房间住，我个人正考虑著这样的计划。如果，现阶段就说想要分房的话那这么做也行。随机应变地回答四人的愿望吧。
「这个房间，随便妳们用吧。」
「谢谢您。 」
「不用在意哦。」
表现出成熟感的我没有特地说什么就下楼了。四人的目光注视著我的背影。虽然好像深思熟虑了不少事……
如果，四个人能早点习惯这个家就好了……
小忍碎碎念：角色对话代表色暂定为
日辻千春
日辻千夏
日辻千秋
日辻千冬
共同发言就不上色了
004话　姊妹会议 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
我是日辻千春。是日辻家四姊妹的长女。我们四姊妹在大哥哥为我们准备的二楼房间里随意坐在地板上。被带到的房间里放著四床叠好的被子，虽然除此之外没有显眼的东西，但是开放感包覆著我们四姊妹。
「呼，靠我的出色演技，总算潜入了这个家啊。」
「妳在说什么啊。明明害怕到一直躲在后面。」
「哈，吓？才没有害怕！那是，实际上很有实力的主人公动作！」
「骗人。」
四姊妹中胆小的千夏和千秋突然开始吵架。一边看著她们争吵一边突然想到。为什么我家的妹妹们这么可爱呢。这么可爱的孩子在全世界都确实是数一数二的可爱。虽然想永远看下去，但是下面有大哥哥在，吵闹的话也许会添麻烦。
「两个人都不能吵架唷。」
「我才没有吵架，只有千夏一个人在闹。」
「吓？不是秋一个人在找架吵嘛。」
两个人凑近了脸互相瞪著。这也很可爱。我家的妹妹居然这么可爱……我家的妹妹们每1秒都在更新可爱度的最高值。
「等等、等等。果然还是到此为止吧。
夏姊
和
秋姊
都是。因为好不容易住进了能放松的地方。」
「唔，也，也是啊。现在我就退一步吧。」
「……是呢。我也要适可而止啊。『太吵了，给我出去』──一定要避免被说这么说呢。」
「没错唷。」
真不愧是四女千冬。是很可靠的人。比硬式职业网球选手的体格还可靠。真不愧是我引以为豪的妹妹。
我觉得我人生中少数的幸运就是有了这么好的妹妹。
「但是……虽然这个家本身确实不错，但是真的能对那家伙放心吗？」
「有邪恶科学家的感觉！？」
「就先不管笨蛋秋，冬妳怎么想？」
「嗯～关于这一点什么也……不过，虽然我感觉他不是坏人。」
「冬是这么想的啊……但是，绝对不能大意唷。因为，不知道什么时候谁会想要杀了我们。」
……是呢。那件事不会那么简单就忘记吧。千夏的话使千秋和千冬的脸色都有些阴沉。
特别是千夏最……
大家的气氛开始变沉重的时候，想办法要舒缓气氛的千秋突然大声叫了起来。
「总觉得，肚子饿了。」
「吓！？这种气氛下说这些！？」
「因为，是饿了啊。」
「还是，妳是小孩嘛！」
「是小孩哦。」
「啊，对呢。」
「没错。」
和先前的对话毫无瓜葛，甚至完全没有关系的千秋的发言，让千夏忍不住吐槽。但是，吐槽稍微失准了，千夏反过来被千秋所吐槽。
虽然千秋本来就会说一些奇怪的话，但是也会为了不让气氛变差而硬是说一些破坏现场气氛的话。如果没有她的话，我们现在不会笑了也说不定。
「千冬也饿了。因为从早上开始什么也没吃就来这里了……」
「是呢。已经，是午饭时间了……我去问问大哥哥能不能让我们吃点什么吧。」
「那，千冬也要一起去。」
「不要紧，我一个人去，所以三个人就休息吧。因为我是姐姐，一个人去就可以了。」
「是吗，有什么事的话就呼叫我，以我邪眼的力量用不了几秒钟就能赶到。」
「因为都住在同一个家里，所以就算不用也几秒钟就能到不是吗。话说回来，秋本来『就』没有那种力量。」
三个人还没习惯这个家。我也不习惯和大哥哥接触。明明来到这里就应该很累了。
所以，必须让她们休息。
「那，我走了。当个好孩子待著。」
离开房间走下楼梯。一边前往大哥哥所在的位置一边凝视著这个家的内部装潢。以白色为基调。虽然有一点点污渍，但是即便如此还是打扫得很干净。我知道大哥哥爱干净。
正要打开客厅的门时，身体微微停了下来。如果说了想吃饭后他不高兴的话该怎么办。如果被认为是任性的小孩该怎么办。如果就这样被赶出去的话该怎么办。
虽然感觉那个人不是那样的人，但是也有可能突然改变主意……
停下身体正在思考的时候，大哥哥从客厅出来了。大哥哥的手上拿著托盘，托盘上有八个饭团。盘子上也放著玉子烧和小香肠，甚至还放了软糖当饭后点心。
「啊，肚子饿了吧。我现在正想拿上去。这个，拿去吃吧。」
「谢、谢谢您。」
「不用在意哦。」
大哥哥突然回到客厅去了。我被交予了托盘。我几乎没有被无微不至、这么好好对待的记忆。虽然再怎么说都明白那个人不是坏人，但似乎太亲切了……或许，是传闻中的……萝莉、控……恋童……不，但是，思考著这种事难道不是很失礼吗。
但是，一般不会收养四姊妹小学生回来抚养。果然，萝莉、控、恋童，真的不行再想更多了，放空思绪回到了三人等待的房间。
「哇啊，是饭团啊！还有玉子烧、小香肠和软糖哦！」
千秋立刻双眼发亮，口水直流。
「……待遇是不是太好了？」
「虽然我也这么想，但还是老老实实地收下吧？」
「……是呢。」
千夏对大哥哥的好待遇似乎满是疑惑。
「看起来很好吃呢。是相当好的待遇真是感激不尽……但难不成……恋童……萝莉控……不，没什么。」
千冬把什么说到一半但又闭口不谈。三人就这么将手伸向饭团。
「米在我嘴里跳著舞呢……好久没吃到这么好吃的料理了……」
「……确实呢。」
「这个玉子烧也很好吃……」
我也将手伸向饭团。包成三角形的白米饭团。真的很久没有让某人做给我们吃了。我就这么咀嚼著饭团。这时候，闪回了少许的过去。
（注：フラッシュバック，多用于不好的记忆，如心理创伤）
什么都不做。疏远的父母。
寂寞而忍不住哭泣的妹妹们。既冷又饿，惟有寂寞与寒冷的每一天。要是能普通生活的话该有多好啊。我如此，想过好几次。我知道自己与普通这事相差甚远。但是，尽管如此无法忍住不去祈祷。
想要普通的三餐和爱情。
多么想要，普通。如此祈祷。现在，终于，感觉够著了那份普通。虽然眼中渐渐含著泪，但是长女不能哭。马上将它拭去，大口吃下饭团和配菜。
听说吃到美味的东西时人会变得沉默不语，我认为正是如此。因为自己和三人都什么也不说，只顾著将餐点往嘴里送。
饭后点心的软糖也分配了四人份。带出甜味的柠檬口味非常好吃。久违地感受到了来自他人的爱。找到了安居的地方。在这里的话，就能变得普通。三个人都能茁壮成长。我是，那么确信的。虽然也对稍微是萝莉控的疑虑感到些许担心……
所以，绝对不能暴露我…我们是超能力者的事……
005话　洗澡 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
谈起『响动吧恋心』这款游戏，不可遗漏的是女主角们的特征，也就是超能力。是一切的开始，同时也是扭曲，到最后是希望。
主人公就读所泽市中央女子高中后，与女主角坠入爱河。在这个过程中，超能力曝光。而且，万万想不到主人公也是超能力者此一事实。
超能力者顾名思义，虽然可以使用超能力，但是其中也有独创的能力。
千春是单纯地冰冻，不管什么都可以结冻或产生冰。因为这个世界并不存在邪恶科学家、谜之能力者集团、谜之生命体…等等的东西完全没有出现，所以没有战斗描写。但是，假如有战斗的话，可以断言她拥有最强大的能力。
什么都能冻住。单纯是骇人听闻的事。正因为如此，她的父母畏惧而疏远了她。然后，将此事告诉了亲属，说她是怪物。
人们都会害怕幽灵或妖怪等未知的东西，这点确实是真的吧。因为自从她觉醒了自己的能力后，父母完全不照顾她，一直疏远她，到了最后甚至想要杀了她。
虽然这样想可能是件坏事，但是作为她们的父母真是垃圾。不加以照顾、做出像软禁之类的事，还想杀了她们，让人恶心也该有个限度，我在玩游戏的时候都感觉到了。
在那之后直到她们就读高中为止，辗转于各地的时候也很让人恶心。因为亲属们都当作不存在的人来对待。
虽然是为了改变那点而收养她们的，然而总觉得她们四人都无法放心。
接下来该怎么做呢？虽然刚才给了一分简便的午餐，但那种程度还不够吧？要毫无顾虑地在这个家里生活，也许某种程度上对我的信赖、好感度怎么说都得好，但是那些都是必要的吧。所以三女千秋喜欢的东西──软糖我也若无其事地附上了……
如果是游戏，把喜欢的东西作为礼物的话，就会无条件地提高信赖及好感度，但是这不是游戏，所以没有这种事也说不定。
嗯～怎么办呢。因为毕竟还是小学生，所以弄个休闲活动玩得开心不就能信赖我了吗？
『来和我一起休闲活动吧！』
『『『『警察先生就是这个家伙。』』』』
不行啊。21岁和10岁小学生的四姊妹们的休闲活动，无论怎么想都是出局。啊，洗澡的话如何？
日本的传统，洗澡时泡在浴缸里的话，不就能获得安心感，轻松愉快地在这个家生活了吗？
『洗澡水烧好了，四个人一起进来洗吧。』
这个，也有某种毛病啊。虽然一瞬间认为『这种程度的话应该没问题吧』，但是画面看上去总觉得很危险的感觉。
不干涉……那作为收养人的我是做不到的。怎么办。
我正抱著头思考的时候，客厅的门打开了。那里有著手拿托盘，上面盛著装饭团和配菜盘子的千春在。
「感谢招待。大哥哥」
「招待不周。怎么样？好吃吗？」
「是的。非常好。」
「那太好了。」
「这些餐具，请让我来洗吧。」
「不，没关系。我来洗。」
「但是，明明都受你招待了。」
「没关系。不要在意。」
我从她手里收下盘子拿到了流理台*。冲水用海棉清洗。忽然在意起她来，朝她看去，她一副不知所措心神不定的样子。是吗，无法忍受将洗东西的事交给我，随便回房间吗。我了解了。
（注：原文是写洗脸台，个人认为有误）
「回房间也可以哦？在这里的话，会心神不定吧。」
「啊，不，那种事情。」
「没关系，不用在意，可以回去哦。」
「谢、谢谢您。」
她行个礼后走出了房间。好孩子啊。真是个好孩子。但是，我果然还是想推辣妹感觉的说话方式。
不过，我也没打算强迫她。将心扉打开到某种程度的话，这么说话的时候也会到来吧。虽然不知道是什么时候。
因为她憧憬著普通，所以希望能过著普通的生活。作为长女，她感到责任感，虽然这可以说是她的美德，但也成为了她的负担。我常常祈祷『那怕只有一点点，也希望她能以真实的自己生活下去』。
正祈祷著时，我把东西洗完了。
我明白不会那么容易就敞开心扉。即使不小心有牵扯也不行吧。我暂时坐在沙发上，开始思考该如何与她们接触。
◆◆
「我，想洗澡。」
吃完午饭，我们松了一口气。聊著「这个家的地板好干净，有著漂亮的颜色」的话题时，千秋突然改变了话题。
「秋……妳说话依旧很突然呢……」
「因为外面很热，明明都到了这里却流汗了，黏糊糊的好恶心。」
「是说，秋姊要表达的东西我也不是不明白。但是，感觉有点害怕跟他这么说……」
「不，可是都这么请我们吃饭了，看起来是个好人，还给了软糖，我觉得不会不让我们洗澡吧。」
现在的季节是夏天。烈日炎炎，气温也很高。正如千秋所说的，到这里之前流了不少汗。老实说，我也想要洗澡。可是，我也明白，正如千冬所说的，会对说出想要洗澡这件事感到犹豫。
但是，也更明白正如千秋所说的，亲切的大哥哥会让我们洗澡。
「可是，要是因此使他不高兴的话就不可能啦。」
但是，我更明白千夏要表达的事。我的妹妹们要表达的我全都明白了，真没办法。
「那么，能行！」
「那份根据在哪啊？」
「因为给了软糖！」
「这根据太没有说服力了……」
千夏抱著头感叹这毫无根据。相反地，千秋的眼睛闪闪发光。在她看来
「都给了我们饭吃，还收养了我们。那个男人多半是个好人，心胸应该也很宽大，所以也应该会让我们洗澡。」
「……如果是这种理由的话，我想多多少少也算是根据吧。」
「对吧！？对吧！？那么……千夏，之后就拜托妳了……」
「吓！？为什么是我！？」
「因为、我是那个嘛，因为是秘密兵器。」
「无法了解！秋是提案者，所以秋妳去！」
「但是，我拒绝。」
千秋虽然开始相信大哥哥了，但是似乎还是有些抗拒亲自说出口拜托。千夏什么也没说，虽然不相信他，不过如果千秋相信的话多少可以相信，但是因此对直接说出口感到犹豫，就是这样的心境吧。
「我去吧，我是姊姊。」
「那，千冬也要一起去。」
「咦？不用啦，我去就……」
「因为不能只让春姊承担。」
「但是」
「千冬偶尔也会努力唷。」
千冬竖起大拇指面带微笑比赞。多么惹人怜爱的可爱孩子啊。如果进入演艺圈的话，恐怕肯定会像世纪大盗一样偷走童星的工作吧。然后，就这么成为大明星。不禁觉得和这个孩子同时代出生的童星们有点可怜。
这个孩子有无限的选项。如果能做出这种选择的话，如果能够自由翱翔的话，为了这个孩子，我真的认为我什么都能做到。
「哼，两人都去的话我也去……特意。」
「等、那，我不就变成一个人了吗！那、那样的话我也去。」
从两个人，变三个人，从三个人，变四个人。大家支持我，好高兴。我也得带著大家走才成……
「那，我先带头吧。」
出了房间后下楼。然后进到楼下的客厅，大哥哥坐在沙发上，面有难色。
大哥哥一注意到我们，脸上就浮现生硬的笑容。
「怎么了？」
「那、那个…」
我受到气氛所左右，吞吞吐吐、难以说出口。千冬和身后的千夏及千秋也都紧张到不知道该如何说话才好。
不失礼地拜托。我觉得那点非常困难。大哥哥知道我们不好拜托他，大哥哥就问了各种问题。
「想要，吃点心吗？」
「不是的……」
「啊，那个我想吃……」
虽然我否定了，但是在身后的千秋悄悄地诉求想要吃点心。
「那，看电视吗？」
「不是的……」
「啊，但是我可能想看猴子强尼……」
在后面的千秋又悄悄地诉求想看喜欢的动画。虽然躲在我的身影后面，但是也许我们之中最信赖大哥哥的人意外地是千秋。
「难道……是洗澡吗？」
「是、是的。」
「这样啊……明明这种程度的事，更坦荡点说就好了。我会把水烧热的，等一下哦。」
大哥哥走出了房间。要拜托的事轻易成功了，所有人都松了一口气。
「等等，秋。妳在后面乱七八糟的吵什么啊。」
「因为……既想吃，又想看。」
「我也，想要吃坚脆长薯条啊。想看烹饪超级偶像。但是，我都忍住了。」
「挺好呀，他好像会听我们的请求。」
「如果因此心情不好的话该怎么办啊？」
千夏和千秋开始小声地吵架。千夏对露出不高兴表情别过头的千秋凑上去逼问。
「看起来会让我们洗澡，那不就很好了吗？不要太超过了。」
「就算我拿到点心，也不会给千夏的。」
「我才不需要。」
「不能吵架唷。两个人都是。」
虽然小声但不停吵架的两个人。做鬼脸的千秋和脸看上去渐渐红起来的千夏。虽然可爱到想连续看一个小时，但是如果再吵下去的话，会变得很糟糕，所以果然还是介入仲裁吧。硬是将身体挤进两人之间，将吵架就此强制中断。
两人都互相别过头不理睬对方，但偶尔千秋会对著千夏再次做鬼脸。
虽然千夏注意到了这一点，但千冬安抚了她，总算将争吵完全平息了。这时候大哥哥回来了，脸上再度浮现生硬的笑容。
「洗澡水烧好了，请吧，更衣室在那边哦。」
「谢谢您。大哥哥。」
「多谢……」
「特、特别让你当我的眷属……也不是不、不是……不行哦？」
「谢谢你让我们洗澡……」
道谢后逃跑似的进到更衣室。虽然脱了衣服，但是这个该怎么办才好呢。可以放进洗衣机吗？但是，那样的话感觉像是在说要洗衣服一样。
千夏解开了双马尾，拢起头发后就这么脱下衣服。千秋和千冬虽然都脱了衣服，但是此时也停下了动作。
「这个，可以放进洗衣机吗？」
「不好吗？我放进去了。」
「啊啊，她已经，没在客气了。」
千秋把衣服丢进去后进去洗澡了。我立刻从洗衣机里取出千秋的衣服，将袜子、裤子和上衣整理好。
「呐，妳觉得可以放进洗衣机吗？」
「……千冬觉得可以。已经，总觉得能信任了。」
千冬也把衣服放进去后进去洗澡。只是，千夏定住动不了了。
「千夏，怎么办？」
「……千春要怎么办？」
「……嗯～可是大哥哥看起来是个好人。」
「表面上……是呢。」
「……好难啊。相信别人。」
「我们的情况是特别的。」
千夏的表情非常复杂。想要相信的心情和无法相信的心情。不断被人疏远的经验不会那么容易消失。她一个人绝对无法从那份记忆中解放出来。
「……好，千秋和千冬都把衣服放进去了，我们也放进去吧。」
「可以吗？」
「嗯，我认为可以。如果发生什么事大家都在一起。这样还没有勇气吗？」
「……嗯。」
千夏把脱下来的衣服放进洗衣机。我马上将它取出。
「啊，内衣叠在一起了。袜子也翻过来了，得翻正……」
「啊，抱歉。」
把衣服放进洗衣机后，我们进去洗澡，千冬正在帮千秋洗头。
「没有痒的地方吗？」
「没有喔。」
「不愧是千冬。明明是四女……看起来却像姊姊一样。」
「不是因为秋太幼稚了吗？」
「喂，我听到了。」
一下洗身体，一下洗头发，接著进入浴缸。泡在冒著热气的热水里，感觉疲劳消失了。
「啊啊，想吃拉面了。」
「依旧是个贪吃鬼呢。」
「因为，就是想吃啊。千夏没有想吃的东西吗？」
「拿坡里义大利面。」
望著在说话的千夏和千秋时，千冬在我耳边低声细语。
「春姊。」
「怎么了？」
「对那个人妳是怎么想的？」
「是好人……？」
「嗯，虽然千冬我也是这么想的……那个，那，虽然会对接下来照顾我们的人这么想……」
「嗯？」
「那个人，萝莉……」
「不能再说下去了。不能再多想了。」
「但是，收养十岁四姊妹……恋、恋童……」
「所以说，不行唷。」
「但是但是，我还是会想。我们泡过的这些热水会不会用在奇怪的事情上呢，之类的……」
「真的停下吧？」
千冬意外的博学，所以有著奇怪的知识。就算明白大哥哥是个好人，也会产生『他说不定是变态』的疑问吧。也会思考『好人＝变态』的情况吧。
「这个，热水……没问题吧？」
「真是的，热水很好。千冬是累了吧，用这个热水来消除疲劳吧？」
「嗯、嗯……也许确实是这样。对、对不起，春姊。」
「知道的话就好。」
千冬反省后慢慢地泡在浴缸里。我也泡在里面消除疲劳时，听到了一旁的说话声。
「那家电视台在这个时段播放的拉面店。好像是将豚骨放进热水里煮好几个小时呢。」
「好像很好吃呢，熬出来好汤汁。」
「秋姊和夏姊……可以不要说这个话题吗？」
「欸？为什么？」
「没为什么。希望妳听听可爱妹妹的请求。」
「啊啊，嗯。我知道了。」
「怎么了？冬？抱著头？」
虽然不知道千冬在想些什么，但她还是抱著头。虽然这孩子聪明是好事，不过也有著奇怪的知识，所以那也许会是问题。
006话　长女 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
我们洗完澡后穿上准备好的备用衣服。洗个澡全身清爽得很，心情舒畅。
一面感受著暖呼呼的身和心，一面回到大哥哥所在的客厅。大哥哥虽然坐在沙发上，但沙发上却摆放著超市的传单和点心。躲藏在背后的千秋看著那个心神不定。
「暖和了吗？」
「是的。非常暖……谢谢。」
「不用在意哦。」
大哥哥一边这么说一边拿出点心。是柑橘类的软糖和长薯条的零食。
「啊──那个因为说了想要吃……不嫌弃的话就吃吧？」
「嘶！！咦？可以吗！？好高兴！」
「谢谢您。」
从身后出来的千秋拿走了点心。虽然又躲回了背后所以看不见，但是不难想像双眼正闪闪发光。
「晚饭，有什么想吃的东西吗？」
「什么都可以。」
「汉堡排！」
千秋又从后面提出了意见。虽然几乎不与大哥哥有眼神接触，但是渐渐地开始任性了。我不知道那是好事还是坏事。但是，说得太过分的话会让他不高兴、被他厌弃而被赶出家门……这种担心在我心中已经几乎没有了。
这个人不会做出这种事。虽然这份时间不长，但我清楚。我想他恐怕是至今为止所遇到的大人中最温柔的一个。
千秋也明白了这一点，所以渐渐地开始说些任性的话。千秋只有在姊妹们面才会说任性的话。在外就只会将一切感情都留在心里。我觉得开始将它展现在外是值得高兴的事。
「我知道了。今天吃汉堡排！」
恐怕大哥哥是强迫自己HIGH起来吧。为了让我们有安心感、习惯这个家、毫无顾虑地沉浸在家的解放感里。这个人是这么做的。
证据就是那僵硬的笑容。非常笨拙。但是，那份笨拙让人有不知打哪来的安心感也是事实。
大哥哥叫我们四个人在房间里好好休息。所以，我们离开了客厅上到二楼。千夏还是无法消除不信任感的表情。千秋开心地拿著点心，千冬则在意我的负担是不是过重了，时不时地看著我。
对千冬投以『没问题』的视线。彼此的蓝眼目光交错。她也松了口气安心地移开目光。竟然会为我担心，我觉得她是为姊姊著想的最棒的妹妹。为了不愧对于此，我要当个最好的姊姊。
刚刚对上目光就想到了，果然千冬的眼睛果然很漂亮啊。感觉如海一般地澄澈。
千夏和千秋的眼睛也很漂亮。……眼睛吗……这么说来，第一次和大哥哥见面的时候，我在那双眼中感受到了温柔和安心感。
在那之后，虽然没有对三个人说，但是实际上还有一种感觉。
那时候的大哥哥眼睛……好像在哪里见过似的……像是既视感一样的，某种东西。大哥哥是黑眼睛。但是，那双黑眼睛的某处宛如无感情的透明无机质一样……感觉有某种东西。
要说是心理作用的话，也许就是那样子……就算思考了也弄不懂。停止多想吧。也没有意义。我光是考虑眼前姊妹们的事就已经竭尽全力了，所以就专注于此吧。
一进到房间千秋就马上开始吃起点心。
「太好吃了，哈哈。」
「也给我来一点吧。」
「不要。」
「呣。」
又开始你争我抢的两个人
「千秋，分给她吧。」
「千春都这么说了的话……」
「本来，不是就为了分给大家才给我们的吗。」
「这个点心好久没吃了呢。」
千夏、千秋、千冬都坐在地板上。房间里也摆了张桌子，所以将点心放在那上面开心地吃著。这份光景和以前的光景重叠了。
把我们当成怪物来害怕，丢在旧公寓里置之不理。那个家厕所很脏，浴室也很小。仅给了一点点的买饭钱，放在单人用的小小矮脚桌上。吃饭要等到超市商品半价，或是买面包店的吐司边来吃。
点心之类的东西我很少吃。为了勉强活下去就拼尽全力了。父母都会给普通的孩子买点心、买食玩，生日的时候买蛋糕和礼物，这一点让我很羡慕。因为那很普通。『希望每天都能如此』──我想过好几次。
可是，现在能进到干净的浴室，还能吃点心。三个人都很幸福的样子。看著这些我想……我们需要大哥哥。
为了三人将来的幸福，绝对需要。
——无论如何都需要
「喂，千春也坐下来吧。」
「嗯，现在就坐哦。」
千夏呼喊我。我带著微笑著坐进三人围成的圈子。忽然感受到视线。千冬担心地看著我。
「春姊……没事吧？总觉得……妳在钻牛角尖的样子。」
「没事的。谢谢妳为我担心。」
「……有什么事的话，希望妳马上告诉我。」
「嗯，谢谢。」
千冬很温柔，眼界也很开阔。真是个好孩子。明明只有千冬没有超能力，却被父母害怕迟早会变成怪物；明明我们都有能力，却只有她一个人没有；明明有时候会感到孤独感的她，却担心著身为长女的我。
姊姊我……必．须．努．力．呢……
◆◆
我收养了四个人。想让她们过上舒适的生活。希望她们能过得比本来的生活更快乐，体验不同于她们本来的人生。希望也能稍微改变一下想法。特别是日辻千春……她在游戏开始之前的坎坷经历是最让人恶心的。
名为日辻千春的少女是姊妹绝对至上主义。是四姊妹的长女，很可靠的人。极其保护的过度保护。
虽然对姊妹的爱是真的，但同时也可以说是扭曲的。
她从小就受到来自父母的虐待。虽然所有姊妹受到过虐待，但她受到的虐待最多。那是为了保护其他姊妹，所以在能庇护范围内庇护著。就算是最糟糕的生活，她能保持理智是因为有姊妹在。
虽然有些刚强但很温柔的千夏、说著可笑的话惹人发笑的千秋、为我担心的千冬。她仅在始龀之年的小学一年级，就发誓作为姊姊无论如何都要守护这些姊妹。
就算显现出了超能力、被软禁，她也挂念著其他姊妹，像代替母亲一样不断给予爱。
即使辗转于其他家庭，也经常将姊妹置于身后。自己成为众矢之的，不停守护著。但是，在那个过程中她知晓了。人的恶意和恐怖。正因为她全部把它挡了下来……才注意到了。
『不合理的世界』
……尽管注意到了这一点，她仍持续挂念著姊妹们。上了国中后，学习和体育都很努力，为了成为三个人的榜样而努力著，教她们学习、教她们体育、被家庭的人所责备。
她想给三个人零用钱，也认真考虑过要不要把器官卖了。或是，自己的身体……
千冬察觉了她的自我牺牲，这也没有阻止她，她的姊妹爱和自我牺牲的心是异常的。
我希望在这个家的生活能让她有什么改变。为了让她能够快乐、乐观地生活，我也必须考虑各种事才成啊……
007话　三女千秋 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
其实这篇翻好几个月了，趁新年放出来
晚饭是吃大哥哥亲手为我们做的汉堡排。因为大哥哥把晚饭送到了我们房间，所以就吃了。我们还对在客厅和大哥哥一起吃饭有所抗拒……大哥哥应该也明白这一点吧。
一把料理放上桌，三人就飞快地将晚饭往嘴里送。特别是装在千秋盘子里的料理，如影片快转般地减少。千夏在旁边一面看著那样子，一面小声地吐槽「是大胃王吗？」，千冬见著确实是如此，和千夏一起窃笑著。如此光景令人欣慰。
因为吃完的千秋嘴边沾满了酱汁，所以千冬帮忙把它擦掉。其实我想擦的……感觉有点遗憾。
「让妹妹帮忙擦嘴的姊姊是怎么著？」
「吵死了。」
「这点小事，很普通唷。」
「是这样吗？算了，千秋太幼稚了所以没办法呢。」
「妳、妳说什么！！」
「哎呀？我只是说了实话唷？」
「千夏，嘴上有汉堡排的酱汁，我帮妳擦。」
「谢、谢谢妳，千春……」
千夏的嘴上也沾著酱汁，所以我用卫生纸帮她擦掉。虽然并不是说没能擦到千秋的就以此作为代替，但还是擦掉了。照顾姊妹这件事在我的心中是最顶级的快乐。
「自打嘴巴，笑死。」
「吵、吵死了！」
把千夏的嘴巴弄干净，同时将卫生纸扔进垃圾筒。突然，看到千冬，发现千冬的嘴上也沾到了一点点酱汁。
「千冬，我帮妳擦。」
「咦？我自己来……」
「好啦，别动。」
「嗯……多谢……」
讨厌被当做孩子对待的千冬虽然露出难为情的表情，但那样也很可爱。那么，因为所有姊妹都吃完了，所以必须把用过的容器放上托盘拿到楼下。
当我要拿走托盘的时候
「我拿去吧。」
三女千秋站起来抓住了托盘。她的脸不知为何摆出一副很了不起的表情，双眼的异色瞳也炯炯有神。拿托盘下去就代表是要制造和大哥哥亲自接触的机会。
看来她……不是被喂养而是信任了大哥哥。只和姊妹说话的那个千秋，竟然自己主动想要做点什么，姊姊眼泪都要流出来了喔……
「……千秋，妳，胆小的毛病能行吗？」
「当然能行。」
「嗯哼……」
千夏不高兴地将头别向一旁。明明千夏不信任大哥哥，千秋却开始信任大哥哥了，心的某处很在意吧？
千夏虽然只有十岁但是她很清楚。虽然是最理解姊妹的人，但是姊妹之间肯定会有无法引起共鸣的事。
虽然清楚这一点，但是一旦摆在眼前，心就乱糟糟的。觉得不管怎样能在一起都好。对于我们来说只有自己，因为只有我们是真正理解自己的人。
因为没有能接受异端的我们的人，因为『它』不存在。因为如果打算尽可能地疏远，感到寂寞也总会有办法。
虽然千夏将头别向一旁，但是从她的背影感到了些许，不，巨大的寂寞。千冬也感觉到了这一点，苦恼著要不要说些话比较好。
我作为姊姊，这种时候不说点什么的话……
「什～么啊，我只是跟做这个汉堡排的厨师打声招呼而已。马上就回来的，安心吧。」
这么说的千秋，为了让我们安心，笑了。千秋是偶尔会说些奇怪的话、说些我们都预想不到的话的厉害孩子，独一无二的孩子。而且，最厉害的是能轻易地改变现场的气氛。
对于从以前就生活在黑暗中的我们来说，千秋一直都是光。不管寂寞、痛苦或是悲伤，这个孩子都能将它们都赶跑。不断地帮我们赶跑。
听了这些话，刚才还一副悲伤样子的千夏，忍不住笑了起来。
「呵呵，是吗……那就注意尽量别把盘子打破吧。」
「哼，理然啦。」
「……这个，妳知道意思才用的吗？」
「不知道。因为很帅所以用了。反过来，千夏妳知道吗？」
「虽然不知道？」
「『理然』好像是当然、理所当然的意思。」
（注：あたぼう，由当たり前だべらぼうめ缩写而成的俗语）
「哦哦，真不愧是千冬啊。是说，虽然我知道啦。因为，我只是故意装作不知道而已。」
「不用说，我也是知道的。是在考验三女和四女唷。」
「嘿～是这样啊……」
就算说她是魔法使也不为过。真不愧是千秋。我、千夏和千冬想改变现场气氛的时候，无论如何都会有所龃龉、留下不协调感。不留任何痕迹正是职人之技巧。姊姊我现在很感动。
「那，我走了。」
「我也会跟去唷。如果发生什么事的话会出问题。」
「别在意啦，我一个人去。」
「但是，盘子掉下来的话很危险哦？」
「理然，所以没事的。」
千秋一脸得意地这么说。但是，拿著托盘的手微微颤抖，叫人担心。
「总觉得，这词的使用方法不对吧？」
「别在意啦。」
一面这么说，她一面用双手拿著托盘走出房间。但是，此时我还是很在意那颤抖的手。我觉得千秋和大哥哥接触，积累某些好经验是件好事。千秋自己不光是姊妹之间，对外的各方面有越来越多交流，我觉得是件好事。但是，如果，一想到从楼梯上跌落，掉落在四散玻璃上的千秋的话，身体就不由自主地动了起来。
「果然还是姊姊我拿去吧。」
「欸？不，所以说这不合理……」
「嗯嗯，很危险。」
「不，所以说，这不合理……」
「很危险唷。」
「所以说，这不」
「因为很危险，所以快拿给我。」
「……好的。」
虽然心脏像是被蜜蜂螫了一样刺痛，这也是没办法的事。万一受伤的话就糟糕了。如果有受伤的可能性，我就必须防患于未然。
「春姊有时会非常过度保护呢？」
「我也是这么想的……」
「嗯，不过都是在为千冬我们著想。」
「虽然是这样呢……」
身后传来了窃窃私语的声音。虽然我觉得我完全没有过度保护，但看上去是这样吗？算了，就算是姊妹，感性也多少有些不同。不必介意也行吧。
「……这明明不合理。」
「对不起呢。不过，因为受伤的话很危险。」
「（嘟嘴）」
「不高兴？」
「因为……」
「那，一起去吧？任务分派嘛……这个托盘我拿，可以帮我拿这四把叉子吗？」
「
阿姊
总是这样全部一个人做……」
……怎么办。气馁了。果然还是不恰当啊……但是，受伤的话很危险，这一点希望妳能明白。不过，即使是这种情况，只是偶然一句的
阿姊
，我高兴的不得了。
阿姊
啊。明明以前是以非常高的频率这么叫我的……最近却叫我眷属、
姊姊
或直呼其名……哈──能不能像以前一样
阿姊
、
阿姊
地叫我呢？
阿姊
，仅仅两字，没有比这更高的满足感了。比低GI食品更满足。我在想什么呢……不行。明明都让千秋气馁了……怎么办才好……有了！
（注：GI值──葡萄糖指数，简单说就是不易胖食品）
「……可以请妳负责保护姊姊的背后吗？」
「那是，什么？」
「也许，因为突然会有堕天使或邪恶科学家从姊姊的背后袭击也说不定，所以希望妳保护那里。」
「……哦哦，我做！」
「嗯，拜托啰？」
若无其事地拿走叉子，放在托盘上，离开了房间。千秋则跟在后面。
「偶尔会……担心秋姊。」
「……是啊。我也这么认为。」
千夏和千冬嘀嘀咕咕地交谈，但我听得不是很清楚。
008话　三女与大哥哥 
翻译如有问题，请指出错误并见谅
这篇也是很久之前就翻好的，没有存货了
祝大家虎年快乐
「姊姊，背后就交给我吧。」
「嗯，知道了。」
「呼呼呼，把蔬菜人全都杀光。」
「可不能说杀光这种可怕的话哦？」
「好～那，我就说，纳命来吧！」
「嗯……算了，如果是那样的话……」
蔬菜人是谁啊？知道我不知道的事情，好厉害啊，我一边如此感叹一边走到楼下。一进到客厅，刚才还站著的大哥哥坐在沙发上吃著晚饭。是和我们一样的汉堡排和白饭。
「吃完了吗？」
「是的，吃饱了。」
「是吗……嗯？」
大哥哥注意到了藏在我身后的千秋。千秋直到刚才为止的气势不知去向，刚进房间就和往常一样躲在了身后。把手放在我的肩上，突然露出一部分的脸看著大哥哥。在这种状态下，她一面紧张得双手发抖一面开口说道。
「那、那个……我、我吃饱……饱，了……」
「好吃吗？」
「恩、嗯。」
「是吗，那太好了。」
千秋一面鬼鬼祟祟一面和大哥哥好好地交谈。然后，千秋注意到了客厅的桌子上放著软糖。是未开封的葡萄口味。
「这个，想吃吗？」
「恩、嗯。」
「和姊妹一起吃吧。」
「谢、谢谢。」
像是害怕一样伸出发抖的手，收下了软糖。然后马上就听到开封的声音和软糖的咀嚼声，还有如同受不了幸福美味般的难以形容声音。
「谢谢您。大哥哥。」
「不用在意喔。」
和大哥哥交谈时，千秋再度隔著我开口说道。露出的身体面积比刚才还大。
「这个……那个……该怎么称呼
一家之长
才好呢？如果接下来要和我一起生活的话，总觉得决定一下比较好……」
「嗯～虽然怎么叫都可以……」
「那么，Black……？」
「……拜托叫
魁人
。」
「我知道了。
魁人
。」
（注：千秋单纯只叫カイト﹙魁人的发音﹚而非汉字，为了方便我直接写成汉字的魁人＋旁注标记）
被叫Black的时候，大哥哥苦笑了一下。虽然不知道这么想好不好，但果然还是很奇怪。
「叫我，千秋就好了？还是Thousand harvest……」
「啊──那就千秋了……」
「……是吗」
千秋露出有些遗憾的表情。被叫Thousand harvest更好吗？虽然我觉得叫千秋很可爱。千秋则「对了，重要的事忘记说了」再次开口说道。
「还、还有，虽然刚才的自我介绍没说出口，但我是天使和恶魔的混血儿，所以，这部分请多关照。」
「这样啊，真是巧合啊。我也是
冰之一族
和
炎之一族
的混血儿。」
「欸！是这样吗！」
千秋知道大哥哥是混血儿后就飞快地从背后冲了出来。虽然炎和冰的一族是配合著千秋说的……但总觉得，他好像明白对待千秋的方式。
「是啊，所以看在混血儿的交情，不用客气地使用这个家吧。」
「哦哦哦———！你这家伙，人超级好！」
几乎没有人能跟上千秋的思路。就算是姊妹，偶尔也会有不知道该如何回应的时候。所以，有人如同呼吸般地用和自己相同的情绪来回应，感到很开心吧。
「哦、哦……突然，好厉害啊……」
大哥哥也没想到千秋的情绪会High到这种程度，有点畏缩了。
「呵呵，这样啊。你这家伙就是出现在那场梦里的家伙吗……」
「欸？」
「欸……？」
「啊－……咳，奇怪啊。那时的记忆应该消失了才对……」
千秋突然说了难以回答的话，大哥哥瞬间露出了复杂的表情。但是，一看到得不到回应面露悲伤表情的千秋，就用右手捂住右眼，低声以那种感觉回答。大哥哥真配合啊……
「唔哦哦哦哦！！
阿姊
，这家伙好厉害！」
「太好了呢……」
「嗯，能来这里真是太好了！」
「是、是啊……」
是什么呢，像是妹妹被抢走一样，仿佛小孩长大了的这份失落感。明明应该是好事、明明应该是好事的……却好悲伤啊……
千秋也用右手捂住红色右眼。
「哼，记忆是不会消失的。人一旦见过一次就不会忘记。只不过，是想不起来而已。」
这么说不还是忘了吗……
「妳说、什么……」
「呣呼呼，只能说这家伙太厉害了……」
唔唔唔，好寂寞……。这种小事姊姊也能做到！大哥哥，这里换我……但是，看到千秋开心的表情，感觉很幸福。我不认为就算换成我，能说出比大哥哥还好的台词。所谓的天堂与地狱正是如此。
「
魁人
好厉害！」
眼睛，眼睛闪闪发光。像是综合了星河、阳光照耀下的夏威夷海洋一样，她的眼睛里真的闪耀著光芒。
千秋一定期待著吧。有饭吃、有澡洗、有干净的房间。温柔，又符合自己的喜好。虽然来到这个家才几个小时，但尽管如此也感觉接下来会变得前所未有的美好吧。
一边苦笑一边奉陪千秋的大哥哥。
「我的眷属喔……为什么鼓著脸了呢？」
「没什么……」
千秋感到疑惑。就这么不停捏著我的脸颊。
「哦哦，好像河豚啊。」
「我不是海鲜。」
「我知道了？」
「（鼓著脸不满）──」
大哥哥用微笑的表情看著，什么也没说。就这样，我保持著河豚样子离开客厅，回到了房间。
虽然，有点无趣。但是，千秋信赖的人增加了，我很开心。
◆◆
把餐具还给我的两人回二楼去了。还以为肯定只有长女，即使有人跟来也会是千冬，但来的是三女──中二的千秋，所以有些吃惊。
因为总觉得她想要能说上话，所以试著交谈了一下。因为我想哪怕是一点点，关系能融洽起来的话就好了。
一直拘谨的话会很累的。因为都在同一个家里，所以在家里擦肩而过的时候、意外碰上的时候、在洗脸台刷牙的时候，每次在一起的尴尬都会给精神带来消耗。
所以，为了防止防患于未然、为了让她能在无意中毫不顾虑地说话，我用了她喜欢的中二式说话方式，但是效果比想像的还要好，我有点吃惊。感觉好像不是一下子就能解决的……
被那双如同找到了同志般的闪闪发亮的眼睛看著的话，就算不愿意也不得不扮演中二，涌现了此一使命感。
……以后不得不以那种感觉行事吗……？
好严苛啊……是说，总会有办法的。虽然她那么高兴……可是，虽然很高兴能敞开心扉，但是突然如此地亲近……
嗯，算了，虽然是在游戏中也容易提升好感度的角色。
在游戏中提高好感度的方法有三种。首先，发生事件后，透过克服、经验或合作来提高的方法。第二种是单纯赠送礼物。第三种是交心模式的方式。
虽然根据事件和女主角的不同，提高好感度的方式也有所差异，但是千秋的好感度相当容易顺利提高。在『响动吧恋心』里，我记得我最先攻略的人就是千秋。
照这样下去的话……难难难难、难道我要攻略千秋……！？
开玩笑的～怎么可能。像这样的要素能提升好感度是因为是主人公，所以才会提升，无论我送多少礼物，才提升一点点的程度，离成为恋爱对象还很远吧。
话说也不可能吧。本来这个世界就是百合游戏，最终是由主人公来决定结局吧。虽然对我来说，也想要拜托那个结局是后宫路线……但是想这些也没有用。
不管怎么说，千秋能过得舒服是好趋势。只希望能继续下去让所有姊妹都能变得如此。
◆◆
有太阳味道的松软被子。可以开空调，房间里很凉快。房间的电灯是橘色的长明灯。
至今为止的夏天都因为有蚊子又闷热，所以难以入睡，我都把房间的一部分给冻住……。千秋睡相很不好，会露出肚子，所以我会把衣服拉好；千夏因为夜晚很恐怖所以对我撒娇；千冬则顾虑到我，明明想要撒娇，却没有撒娇。
也有肚子饿到大家都睡不著的日子。
但是，现在不同了。千夏吃得很饱，睡得很舒服。千秋也抱著枕头睡著了。
和那时不同了。和被父母虐待、觉醒超能力而被放逐、感到彷徨的时候不同。现在最棒的幸福很近。
环境太过不同，产生的些许不协调感，我怎么也睡不著。呆呆地望著橙色的长明灯时，一旁传来了声音。
「春姊……还醒著吗？」
「嗯，还醒著。」
千冬好像也睡不著，跟我搭话的样子。我转向她，虽然有点暗，但是我知道她也在看我。
「睡不著吗？」
「是啊……」
「是吗，我也睡不著哦。」
「因为很多地方差异太大吗？」
「是啊……我想是身体还未适应。」
千冬说「确实」，一边如此赞同一边继续著对话。
「但是，秋姊感觉好像相当适应呢。」
「是啊，千秋又纯朴又有看人的眼光，所以马上就注意到这里是理想的场所了吧。」
「……马上就能信任人的秋姊真是厉害呢。」
「嗯……」
这之后千冬没有再说什么。千冬她……一定很羡慕吧。自己所没有，千秋自己才有的东西。
但是，我无法将之说出口。因为她知道我想要普通、知道我的向往。我不能说出口。
我也好千冬也好，都无话可说。因为她渴望著特别，所以我不知道该如何介入才好。因为身为异端的自己对她所说的话语，在她听来，只会像同情一样刺耳。
感觉很困难，但是接下来该如何是好，我一边思考著该如何面对，一边硬是闭上了丝毫不沉重的眼皮，千冬一定也是。
009话　光源氏等级1 
四个人住在这个家里已经有几天了。虽然他们的行动范围仍然以2楼的房间为主，但是偶尔会看到千秋和千春在客厅看电视。不过，千春的情况是兼任著照顾千秋的工作吧。
『团地友也君真有趣！』
（注：NHK播放的动画──团地友夫）
『我不明白怎么用日语来游戏……诸行无常？但是，透过歌我明白了亿兆之后是京！』
只有千秋像个欢闹的孩子一样说著话。虽然千秋有邀请千春、千夏、千冬一起看电视，但是千夏和千冬似乎说了待在房间里就好。那两人基本上只在房间里聊天和学习。
以我来说，是希望两个人能多往外走。理由很单纯，了解外面的世界是件好事。现在与想了解却不得而知，害怕得不能动弹的以前不一样了。
当作一种经验，我认为和姊妹以外的人产生关系有著重大的意义。我知道外头很可怕，但是应该可以更自由些。但是我做不到，是因为我连最低限度的信赖都没有。
我觉得一直待在房间里对健康有害。虽然希望她们动一动身体放松身心……但我也不能强行邀请吧。被人关心有可能反过来变成压力。
很难。该如何面对她们是非常困难的事。虽说千夏和千冬都有著各种负担，但对此深入也不是好事。
正在脑中思考著各种事情的时候，在看电视的千秋跟我说话了。
「
魁人
！今天的晚饭是什么！？」
「啊──呃，是青菜炒肉片？」
「哦－！太好了！」
这孩子不管端出什么菜都很高兴，所以做饭很有意义。吃完饭后甚至会特意下楼道谢。看到这孩子，无论如何都想特别照顾她。
这孩子就是这么乖。
只是，还是会被她的中二行为所困扰。
『逆流性食道炎！！』
『那个……不是必杀技耶……』
『咦？是吗？那……怎样的才好？』
『啊？我看看……狂艳盛放千本樱……如何？』
『哦哦哦哦，感觉好帅。』
心好痛。但是，我不能说出口。而且不知为何，感觉我好像被千春当成了竞争对手。
『呣，姊姊我也想得出来唷？』
『什么样的？』
『……逆流性食道炎。』
『哦哦！那也不错啊！』
我也不是那么了解中二的事物。所以，要求我这么中二，我也不知道能不能回应得好。而且，逆流性食道炎不是必杀技吧。
虽然是偶尔，但是在看电视的时候，千春会把千秋放在自己的膝盖上，双手像安全带一样环绕著她的肚子。看到这个的样子，千春有时会用『这孩子不会交给你』的目光望向我。
今天已经有两次了
我也没打算拿……虽然在玩游戏的时候就感到她非常妹控，也想过总有一天会近距离地看到这点……但是实际上看到后，果然感觉自己身处在游戏的世界里。
「机关武士好有意思。」
（注：某个特摄剧）
银发异色瞳，把中二这个属性塞得满满当当的女孩子──千秋。她现在十岁。虽然一般看来她可能比实际年龄还小，但她到现在为止都没能度过童年时光。所以，希望接下来能尽情地度过。
时间已经过了五点半。为了开始做晚饭，我走进厨房，从冰箱里将青菜和肉拿出来，在我将食材俐落地切成一口大小后下锅快炒的过程中，时间就这么流逝了。因为专心于料理，所以没注意到千春就在我身边。
「大哥哥，有什么要帮忙的？」
「不用，没问题。去和千秋一起看电视吧。」
「不，可是……」
「那，来试试味道。」
我把青菜炒肉片放在小碟子里，连同小叉子一起递给她。她接了过去。但是，似乎是在怀疑这能帮上忙吗，所以一时之间不愿意动口。
「别客气，帮个忙吧。」
「啊，好的……很好吃。」
「味道会太淡吗。」
「正好。」
当她这么一说，就听到从客厅传来了特别大的声音。
「啊～！好狡猾！我也想试味道！」
一边用手指头指着我们说「好狡猾好狡猾」一边朝我们跑过来。还板著一张脸。
「
魁人
！我也想试味道！」
「我知道了，千春，请把那个容器给我。」
「好的。」
我把容器拿了回来，再将青菜放在上面交给千秋。她用叉子将青菜送进嘴里。咀嚼几次之后咕噜地吞了下去，然后笑逐颜开。
「好吃……好吃到要变成马了。」
「味道会太淡吗。」
「嗯—可能有点淡。」
「放点胡椒盐吗……」
加了调味料后再将青菜放进容器。
「我想试试肉。」
千秋朝平底锅里看了看，确认里面除了青菜之外还有肉。所以，这次想试吃肉而不是青菜吧。我将和青菜一起炒的五花肉片也放在玻璃容器上。
「来。」
「嗯……很好吃……太好吃了……那个……怎么说呢……总之就是很好吃！！」
「是吗，那这样就行了吧。」
料理调味完毕。
「已经要吃晚饭了吗！？」
「虽然有点早，但要吃也是可以哦。」
我这样说后，像往常一样把饭、汤、青菜炒肉片和筷子放在托盘上交给千春。
「谢谢您。大哥哥」
「谢谢你啊！
魁人
！」
粉发碧眼的千春。银发异色瞳的千秋。虽然头发的颜色和眼睛给人的感觉都稍有不同，但是脸型很相似。虽然性格也不一样，不过两个人站在一起就有姊妹的感觉了。
千春拿著托盘，千秋像是在守护她的背后般地走了出去。究竟给千秋灌输了什么……算了，大概能猜到。
我也想吃青菜炒肉片了，于是把饭放在餐桌上，随意切换著电视频道。然后，切到了一档名为「儿童培养术」的节目。大概是因为拍到了年轻的节目主持人在采访暴发户大婶的场面，所以好奇地看了下去。
『怎么考上东大的？』
『这个嘛，从小开始学习。』
学习吗……我知道千春是最聪明的，千冬排在其后，但是千夏和千秋可以说是完全学不来啊。游戏开始是从高中生开始的，发生了和主人公一起学习的事件，对于要回答含鬼字的谚语问题，千秋则回答「移植鬼眼」。（注：千秋回答『鬼の眼を移植』，但应为『鬼の首を取ったよう』，自鸣得意的意思）
这下子应该在学习上下功夫吗？虽然很犹豫是否要在游戏开始之前消除这种缺点，但是结局之后这个世界应该不是游戏，而是真实存在的。
现在我得站在如同她们父母的立场，考虑那么多才成。总之，我从来没养过孩子，所以看电视学习吧。
『我们家从来没有叫小孩去念书。』
『咦！？是吗！？』
『学习要自己主动。父母讲了才做，真是岂有此理。』
我从前世开始就没有主动学习过……但一定要用这种方式养育她们吗？
办不来吧？
能让不念书的人去念书吗？不，做不到吧。正烦恼著该怎么办的时候，客厅的门打开了。
「
魁人
，我吃饱了！很好吃！」
「大哥哥，我们吃饱了。」
拿著托盘的千春和笑嘻嘻的千秋，从房间回到了楼下。
「
魁人
！明天吃汉堡排就好了！」
「我会考虑的。」
怎么说呢，我推这么亲近我而且说饭很好吃还吃光，总觉得好高兴。
我们三人聊了一会儿后，千春和千秋就离开了。
◆◆
『呜，好痛啊。』
我按著肩膀蹲了下来。麻痛感不断加剧，泪水从眼眶中溢出。千春摸了摸我的头。千夏和千冬则在房间的一角颤抖哭泣著。
唯有千春起身……和母亲面对面。
『够了，给我住手。大家都到极限了。』
千春总是守护著我。一直守护、安慰著我。尽管如此，我仍然感到害怕。
千春、千夏和千冬都很害怕。总是在哭。虽然千春藏著没让我们看见，但我知道她在哭。超能力觉醒，被所有人疏远。因此，我们对自己不能被世界接受感到悲伤。
待在黑暗中。我、千春、千夏和千冬都是。好冷、好饿、好可怕、好寂寞。狭窄又肮脏的房间，虽然四个人在一起的时候很开心，但总会有负面的感情。
想吃饭吃得饱饱的、想睡在有太阳味道的被子里、想住在安全干净的房子里。希望有人用温暖的目光看著我们。
我，一直祈祷著
……想和大家一起幸福。
「……哦…」
我醒来了。顶上是橙色的光，底下是被子。一旁有长女千春、算是姊姊的千夏和妹妹千冬，都舒舒服服地睡着。只有做了一个奇怪的梦的自己醒了。
本来想再睡一次，但是总是能很快睡著的我，却不可思议地睡不著。
而且不安也渐渐涌上心头。虽然现在很幸福，但是不知道这会持续到什么时候。难受的日子是否会再度到来呢？
来自幸福的绝望是最痛苦的。一旦尝过的幸福的滋味就难以忘怀了。
我不想再看到大家哭泣的样子。
心里乱糟糟的，根本不想睡觉了。即使如此也非睡不可。因为从明天开始要去新的学校。
明明一定得睡……不安却逐渐增大。就像积雪一样，心理负担越积越多。
不行，正想著睡不著的时候突然听见楼下传来了声响。
魁人
还醒著吗？
魁人
……很和蔼，给我们饭吃。让我们住在这个家里，给我们饭吃。
是至今为止见过的大人中最和蔼、最让人安心的人。如果
魁人
也知道了真正的我们，他会拒绝吗？会变得像父母和亲戚一样吗？
一这么想就越发害怕了，使我坐立不安。我走出房间，往楼下走去。客厅的灯还亮著，我走了进去。
「咦？睡不著吗？」
「……嗯…」
魁人
用关心的态度问我怎么了。跪坐在地上与我对视。是温柔的眼神，一想到这双眼神会改变，一想到会回到原来的生活就很害怕很害怕，一想到大家又会哭泣，就悲伤到泪水不听使唤。
「没事吧？告诉我发生了什么事情，我会听妳说完的。」
「呜…嗯…」
贴近我们。与我们站在相同的视角。能遇到这样的人，对于我们四姊妹来说是为数不多的幸运吧。正因为如此，被这个人抛弃，倒退回去是如此地可怕的一件事。
「那、那个，我很感谢
魁人
呜……米饭、被子、房间，全部都是。很感谢你照顾我呜…」
「……嗯」
「然后呢，一直哭泣的千春、千夏、千冬，现在都不哭了。大家都能安心入睡了呜。每天都很高兴很开心很幸福。所以
魁人
……」
自己也搞不清楚是怎么回事，话说得很不流畅。明明脑袋中有想传达的事情，却无法串连说得一团糟。但是，尽管如此，我还是想传达出来，于是张口编织话语。
「——请不要抛弃我们呜。」
我不知道自己是怎样的表情。一定非常难看。我明白泪水不听使唤、呜咽著又抽著鼻子的自己看起来并不好。
魁人
从旁边的卫生纸盒里抽了几张出来擦干我的眼泪。我害怕得不敢对上眼，但突然抬头一看，
魁人
面带笨拙的笑容直直地看著我。
「我不会抛弃的，绝对。说想收养妳们的人是我，所以我不会半途而废。我保证。」
「真的吗？」
「如果我说谎的话，我就吞一千根针。」
「绝对？」
「绝对。」
互相凝视了几秒钟。我知道
魁人
没有撒谎。虽然并非完全安心，不过心里稍微有点安心和高兴。
「鼻涕都流出来了，要不要擤一下？」
魁人
拿起卫生纸贴在我的鼻子上。我擤了一下后，他又帮我擦去了眼泪。
「晚上哭的话，明天早上眼睛会肿吧……」
魁人
一边将卫生纸扔进垃圾箱里一边这么说著。之后，再次将目光与我拉进。
「千秋。不管发生什么我都不会抛弃妳们，不管知道了什么、不管是怎样的事实，我都不会舍弃妳们。直到千秋妳们笑著迎来快乐结局为止。」
「……迎来快乐结局后就会抛弃我们吗？」
「不，不是这个意思，怎么说呢，是孩子离家独立的感觉……很难也说不定……」
「不要！我要和
魁人
在一起！」
「……感觉我明白了喜欢女儿的爸爸的心情……呃，不过，不会发生千秋所担心的事情，所以放心好了？」
说完后用卫生纸擦掉我再次流出来的眼泪。
「所以，别再哭了。明天开始上学了，眼睛都要肿啰？」
「嗯……可是，都是因为
魁人
说了奇怪的话。」
「那真不好意思……呃，就像我刚才说的那样，我不会抛弃妳们跟半途而废的，所以放心地睡吧。明白了吗？」
「嗯……」
魁人
又帮我擦了眼泪和擤鼻涕，然后把卫生纸扔进了垃圾箱。
魁人
没有看向这边，像是在说著难为情的话一样，别过脸说道。
「我认为千秋妳们都有过痛苦的经历。」
「……嗯……到现在都忘不了，明明很想忘记…」
「我觉得那种痛苦的经历很难忘怀。」
「是吗……」
「所以，在这里和姊妹们一起快乐地生活，那怕只有一点也好，多体验一些幸福。然后增加回忆，让它变得比痛苦的回忆还多。到最后能笑著说『竟然发生过那么愚蠢、那么有趣的事情啊』……妳不觉得这么办就好了吗？」
「呜，我也是这么想！」
「所以说……」
「我会努力做到这一点的！」
「……我也会帮忙的。」
「真的吗！」
「是啊。所以，今天就快睡吧？因为明天要上学哦。」
「嗯，了解了！」
我打开客厅的门，走了出去。
「我最喜欢
魁人
了！晚安！」
「哦、哦……这是险些对女儿过分保护的父亲的心情吗……」
我挥挥手走上了二楼。心情舒畅，脸上笑眯眯的，内心激动也是无可奈何的事。
结果，因为这个的缘故，我整晚都没睡著。
◆◆
想说点什么好话让她安心……虽然说了那种话，但总觉得羞耻感涌上了心头。
我不擅长做那种事啊。
看着哭泣的千秋，无论如何都想让她安心的欲望跑了出来。我本想通过摸摸她的头来让她安心，但果然还是什么也做不了。真亏那些在动画或漫画里的人能自然而然地做到……是怀着怎样的心情动手呢？
算了，这部分怎么样都无所谓。
问题是千秋太可爱了。我绝对、完全、丝毫不是萝莉控。
说她可爱是把她当作女儿来看待的意思。动画里有人常说过分保护的父亲会被女儿讨厌，但我想我明白为什么会过分保护。
既然收养了就有责任。正因为如此，我才要以登上四姊妹理想父亲的位置为目标。
这样一来，最终游戏开始的时候我还可以一边在后面笑笑地抱著胳膊，一边守望著她们。
好……
——理想的父亲，我当定了
010话　学校 
早上，朝阳照射在我的脸上。我离开被窝起身，伸了伸懒腰。虽然还有睡意，仍迷迷糊糊的，但我将被子叠了起来。
除了我以外谁都还没起床，是地区，不……是县，不不不，是关东，不不不不，是世界，不不不不不不不不，是宇宙第一可爱的我家妹妹们用著天使都会退避三舍，如同女神般的容颜睡得香甜。
我看著千冬的睡脸。啊－好可爱。茶色头发也蓬蓬松松的。张著嘴看起来没规矩的睡脸。如果有照相机的话，真想咔嚓咔嚓地不断按下快门。是说，就算是姊妹，擅自拍照也许会招人嫌，所以还是不做的好。
下一个是千秋。闪亮亮的银发。啊－好可爱。咦？眼睛似乎有点肿……是怎么了。难道说昨天晚上一个人哭了？
是做了噩梦吗？发生了很多事情呢。就算现在很幸福也会有想起来的时候吧。待会让我抱抱妳，给妳摸摸头吧。顺便也掏一掏耳朵……
然后，最后是千夏。毫无疑问是金块。金黄色的头发。流著口水的睡相也异常可爱。好可爱。因为是很重要的事，所以无论多少次我都会这么想。好可爱。
无论何时都凛然的眼睛紧闭著。睫毛又长又完美。是完美妹妹。
我的妹妹们今天也太可爱了。
这样的时光一直持续下去也挺好的，但是不能那么做。原因就是，从今天开始必须得去学校。已经决定好了我们从今天开始要去这附近的小学上学。
至今为止因为都在放暑假，所以能睡到九点左右，但是已经不能那么做了。
「大家起床啰。早上了，要准备去学校……」
「嗯……」
「「呼、呼…」」
边说边起床的人是千冬。不愧是可靠的千冬，谢谢妳一直以来都不用让我费心。
「早安……春姊……」
「嗯，早安。」
虽然千冬起床了但人还是迷迷糊糊的，眼睛也反复地开阖著。多半是还在半睡半醒吧。
「……木耳怎么样了？」
「醒来吧─，千冬─，今天开始上学啰─。」
「啊！对喔！」
看来似乎完全清醒了。但是，半睡半醒的样子也很可爱。醒过来的她就那样靠近千秋，摇晃起千秋的身体。
「秋姊─，早上了─」
「嗯─嗯！」
被千冬摇晃著的她是还不想起来吧。用仅有一张被子蒙住头。就这样像鼹鼠一样躲了起来。
「别躲了，起床了！千冬我也想睡啊！」
「嗯──！！」
互相拉扯著被子。虽然忍不住看了一下，但是我必须叫醒千夏。
「千夏─，起床─」
「……」
「我知道千夏妳早上起不来，但拜托妳起来─！」
我摇晃著千夏的身体。可她就是不起床。完全不睁开眼睛，身体动也不动。
「千夏—！」
「嗯……呼…」
虽然一瞬间有了反应，但是千夏又前往了梦的世界。我真的很想让她继续睡，但是必须把她叫醒。
狠下心来，使劲地摇晃她的身体。姊妹之中，最难早起的人是千夏，所以非得用很强的力道摇晃不可。
「千夏———————！！」
「嗯哦！」
「早安！」
总算是起床了。
「呼—」
「千夏———！！」
刚这么想就又去梦世界了。完全起不来。
「秋姊！起来了！」
「嗯嗯！！！」
那边还在拉扯被子。这样就没完没了。我真的非常不想这么做……不过抱歉啰？
我拉著千夏的被子，将她的位置挪到照得到阳光的地方来引诱她。
「嗯嗯嗯！！好、好刺眼！住手—」
「抱歉啰？但是快起来！要上学了！」
「学、学校……啊啊啊啊，好刺眼……好没劲—」
我再度将被子移到照不到阳光的地方。千夏似乎醒过来了。眼睛也张得大大的，完全清醒了。睡模糊率0%。但是，她有些不快地看著我
「不会太过分吗？刚才的叫醒方法……我非常怕阳光耶？」
「对不起……因为只能这么做…」
「摇摇身体不就好了吗？」
「那不就起不来吗？」
「……或是大声点叫…」
「那也做过了。好啦，今天开始要上学了，快换衣服吧。」
「……好─。」
虽然有些不高兴但她还是开始换衣服。接著，我也得结束隔壁的正在上演的被子拉扯才成。
「来吧，千秋。该起床啰？」
「嗯－嗯！」
「真是的，都这副德性……」
「嗯……抱歉啰？」
我非常强硬地将被子扯开。千秋在被甩出去的被子上滚了一圈。然后，我就这么拉著她朝著阳光直射的方向走去。
「好亮……」
「好啦，早安！」
「好困……」
「尽管如此，该醒了。」
我强硬叫醒千秋，让她做出万岁姿势，就这么帮她脱掉上衣换了件衣服。
「春姊……妳太照顾秋姊了。」
「没事的，这种程度对姊妹来说很普通。」
「是这样…吗？」
「是啊。来吧，千冬也来换衣服、换衣服。」
在那之后我帮她洗脸、刷牙、梳好头发，然后往客厅走去。对于还不习惯和大哥哥接触的千夏和千冬，我先让他们回去自己的房间。一进到客厅就发现大哥哥为我们做好了早饭。
「能自己起床，真了不起。」
「呵呵。还好啦！」
千秋一脸得意。把手搭在腰间挺起胸膛。……啊，妳自己起床的？妳这样好吗？
「对了，
魁人
，今天的早饭是！？」
「是玉子烧和味增汤跟白饭哦。还有麦茶。」
「喔喔～太好了！我最喜欢
魁人
的玉子烧了！」
……嗯嗯嗯！？虽然千秋不常用「最喜欢」这个词……不，会用，不过倒是没怎么说过「最喜欢姊姊了」就是了？顶多也就328次左右……居然这么简单就赢得了一次最喜欢……
玉子烧……不，不对。这得分是算在玉子烧上吧？得分不能记在大哥哥头上吧？
嗯嗯！？而且，两个人的距离似乎比以前更近了……是错觉吗？不，显然不是错觉。这是怎么回事？
不，没关系。尽可能和大哥哥关系变好，开心地聊天。在这个家生活也会变得开心，不能一直避不交谈。
但是，突然之间距离就变得那么近，好寂寞哦。好狡猾啊，大哥哥。
确实，我很感谢大哥哥，多谢他的照顾。我理解千秋对你的亲近，开心地聊天也无妨。但是在这么短的时间内好感度上升了这么多，感觉这其中有种特别的关系。虽然年龄上有差距，但是这真的很难说。
不过，只有千秋是不会交给你的。
当然，也有我想太多的时候。所以，眼下就先掌握现状吧。不是我想太多的时候就……
也许，就算大哥哥是个好人，但我也不会把千秋交给你的！
◆◆
「
魁人
！今天的晚饭是？」
「啊─我想想…」
「我喜欢汉堡排！」
「那个，前几天刚做过吧。」
大哥哥去上班的时候能顺便开车载我们的样子，所以我们现在在车上。千秋坐在副驾驶座。我、千夏和千冬坐在后面。
「喂？秋那家伙，什么时候变那么亲近了？」
「谁知道……千冬我不清楚。」
开车去学校的路上，两个人聊得非常起劲。千秋跟大哥哥说这说那的。
确实，至今为止没有和大人说话的机会。但是，那种程度的事姊姊也能做。
「春的眼神很犀利？」
「是不是误以为秋姊要被夺走了？」
「啊啊──原来如此……不过，我也确实有什么头绪啦……」
虽然隔壁嘀嘀咕咕的，可我一点都没听见。
「我喜欢汉堡排！不然就不吃了！」
「嗯……但是，一直吃同样的料理的话……也会有健康的问题……吃青椒镶肉……」
「绝对不要！我讨厌青椒！我最喜欢
魁人
的汉堡排，所以吃汉堡排就好！」
啊啊！说了最喜欢！又说了！
汉堡排这混蛋……
啊不对。这个得分也算在大哥哥头上吗？那，已经是第二次了！？哎！？哪有这样的啊，大哥哥！
「总觉得春看起来很悔恨呢。」
「是嫉妒吧。平时的冷酷表情完全崩坏了。」
在嫉妒心的支配下，我们到达了要上的新小学。市立所泽中央小学。操场上有多个游乐设施、足球球门，还有年迈的校舍。我一面望著今后要在这里勤奋用功的同时，也一面看著前面的大哥哥和千秋。
一路上，大哥哥和老师说了很多话，然后将我们交给了老师。
「掰啦～
魁人
～！约好吃汉堡排唷！」
千秋挥手送别大哥哥。虽然有些嫉妒，但是感觉这孩子好像稍微成长了，对此我也很开心。
不过，果然还是嫉妒心更强烈些。
我一面嫉妒著大哥哥，一面走进校舍，虽然从外面也看得出来，但果然还是觉得校舍有点岁数了。这所学校看来各个年级都有两班的样子，我和千秋在一班。千夏和千冬在二班，似乎是这样子。
虽然想著「如果可以的话，在一起就好」，但是还是在途中和两人分开了。两人跟著二班的班导走了，我和千秋一边手牵著手一边跟在担任班导的女老师后面。
「哼，显现出谜之转学生感，让被囚禁在箱庭里的人们大吃一惊吧。」
「是喔……如果妳没办法自我介绍的话，让我代替妳来吧。」
「不必担心啦。姊姊。绰有余裕。」
这样说著的千秋天不怕地不怕地笑了。
「这里就是四年一班，等一下哦。」
说完后老师走进了教室。接著在学生们面前讲完一部份的事后看著我们。
「那么，进来吧。」
「好的。」
「猴的。」
千秋非常紧张。抓著我的衣角，躲在我的身后时不时地瞄著教室里的学生们。
教室不大也不小，大小正合适。后面放著书和打扫用具。墙上则是用图钉钉着的图画。
学生人数大概有四十人吧？转学生这个话题好像很吸引人，大家对我们投以非常好奇的目光。这种目光，我不太喜欢啊。千秋也一定是如此吧。
「可以请妳自我介绍一下吗？」
「我是日辻千春。后面的孩子是日辻千秋。请多多指教。」
这个班的学生听到我这么一说，不是拍手，就是窃窃私语。然后，有一位学生举起了手。老师询问那个孩子。
「怎么了？」
「她们是双胞胎吗？」
「不，听说千春她们是四胞胎。」
「「「好强！！」」」
学生们的大叫吓得我身后的千秋直发抖。虽然我知道很稀奇，但可以的话希望你们别这样做啊。虽然有一部分的人没这么做，但是大多数人都发出声音的话自然就变成了响亮的声音。
我不太喜欢大声。
我和千秋的座位在后面的样子，那一排多出了两张桌椅。是如果有什么事情马上就能帮上忙的位置。
这样最好了。我让畏首畏尾的千秋坐在窗户旁边，我则坐在她旁边。就座后的目光还是很热烈。
这种目光要很久之后才会止息吧。我不希望他们这么看著千秋，因为会吓到她。话虽如此，那种话也不能说出口。唉，我叹了口气。
千夏和千冬不要紧吧？我这边的感觉不怎么好。那两人是不是也有著同样的心境呢？
我担心起了隔壁班的两人。
◆◆
四姊妹还好吗？本来住在亲戚家，在不同的小学上学。虽然差别不大，这将会带来怎样的变化呢……
我一边思考一边整理文件的同时……一旁的佐佐木小次郎跟我说道。
「喂，领养的四姊妹过得如何？」
「能和其中一个孩子聊上几句了……吧？」
「嘿……」
虽然不知道为何用著奇怪的眼神看著我，但我没有时间在意那种事。晚饭啦、四姊妹的事啦，要考虑的事情堆积如山。
「你知道那些在茶水间的女人都怎么说你吗？」
「是不知道啦。」
「光源氏。」
「……我去揍那些家伙。」
「别吧。」
「我不是萝莉控，我很健全啊。我正常地喜欢身材好的人。就算说了也无法理解吧。」
「萝莉控预备军就会这么说啊。」
不过，在旁人看来就是如此吧。虽然我不想接受也不想理解，但是有时候事情会变成这样吧。
一边想著无可奈何一边整理文件。又切换思路，一边思考晚饭的事。
011话　Flag……？ 
我们换上运动服，在外面做完热身运动后于操场上跑步。体育课似乎是一班和二班一起上的。
「为、为什么、不得不在这种日子跑、跑步呢──。」
「呼、千、千冬我、跑、跑不动……」
在太阳的照耀之下，我们在操场上跑了好几圈。千夏和千冬都不擅长运动。啊，虽然千夏只限于出太阳的时候……两个人一面左摇右晃一面在操场上跑著。千夏的双马尾摇曳得很厉害，千冬则戴著发箍，额头上微微渗著汗。她们已经和我跟其他学生差了好几圈。
「哇哈哈！第一名！嘿哟嘿哟！我超强！」
只有千秋一个人以完全不同的速度飞奔而过。其速度正如闪光。姊妹之中运动神经最好的她不光甩开了千夏和千冬，甚至连其他同学都被她甩在后头。
千秋再度超前了左摇右晃的千夏和千冬。刚超越就依两人的速度改变了跑速。
「真没出息。」
「呼、呼，如果在室内的话，我才不会输给妳这种人。啊啊，真是的，要是世界被黑暗垄罩就好了。」
「哦哦……」
「别一副发现同伴的表情！我和妳不一样！」
听见千夏和千秋在说话，我稍微往后面看了一下，然后微微的露出笑容。
「千冬，妳记好了。」
「什、什么事？老实说、我已经、连说话的力气都……」
「不存在比姊姊还优秀的妹妹……」
「那种事、有必要、现在说吗？妳只是想说而已吧？」
「哼，再会啦。」
千秋再度跑了起来。比谁都快，银色的头发剧烈地晃动著。看到这样子后，我挨近了摇摇晃晃的两人身旁。
「要我推背跑吗？」
「我、我自己能跑吗？」
「我、我也是。」
「是吗……有什么事就告诉我哦？我会一直在后面待命的。」
「这句台词、我已经听过四遍了……」
「保护过头了……」
光是这节体育课这已经是我第四次向两人提议帮忙了。虽然我相当节制了……。好，算了。
为了随时都能帮上忙，我就跟在两人后面跑吧。
◆◆
「好，我要回去了。」
「准时回家吗？真是少见啊。」
佐佐木对我的宣言作出反应。我以前没有那么准时回家过。尤其是就算不想参加的酒会也得奉陪，或是要加班，几乎都会超过8点。
「接下来这会变成常态。」
「啊～四胞胎啊。」
「没错。」
「……之后要做晚饭吧？这下可麻烦了。」
「不，并不会。我从高中开始就一直自己做饭，所以习惯了。晚饭这种东西，做一人份或五人份要花的功夫都是一样的。」
「意外的优秀……这么说来，你父母怎么说的？领养的事情？」
「父母都去世了，所以什么问题都没有。」
「总觉得，很抱歉。」
「不会，没事的。他们都在我心中哦。」
「……是吗。」
「那就这样啦。」
「辛苦了……」
我收拾好东西，向佐佐木、同事、前辈等人打过招呼后走出了市公所。接著急忙上车回家。今天是四姊妹第一次上学的日子，所以有必要和老师说一些事情。因此顺便送她们上学，本来好像要搭巴士的。
学校大概是3点左右放学，回去的时候会搭巴士，所以应该已经到家了。我有将钥匙交给千春了。
说不定肚子都饿了。遵守速限尽快回家吧……
驱车回家。一打开家门就听见从客厅里传来的电视声。
「
魁人
！肚子饿了！」
「欢迎回来，大哥哥。」
客厅里只有千春和千秋在。千春坐在沙发上，腿上则坐著千秋。对回来的家长的头一句话就是肚子饿了，千秋真是贪吃鬼啊。千夏和千冬还不从房间里出来吗……。
这样下去可不行啊，但是该怎么办呢。啊～想不出办法。
「
魁人
，快点做汉堡排！」
「啊──，说到这个，前几天才做过的……所以今天就吃马铃薯炖肉……」
「不要──！汉堡排就好！不是汉堡排的话我不要！」
「千秋。太可爱了……让姊姊我心动不已。」
在千春的腿上手脚乱动的千秋。可恶，这不是很可爱吗。是字面上的意思！！
但是，有营养均衡的问题，想让她们吃更多各式各样的料理，这是也我的愿望。虽然无可奈何，但这次就朝著拒绝做汉堡排的方向……
「
魁人
呦～就不能吃汉堡排吗？」
「做汉堡排吧。」
「YA～！」
不行。无意中听见了她说的话。我明明打算拒绝的。嘴里却说出了反话。我无法抗拒眼眶泛泪的千秋。
可恶！这样一来，身为百合女主角爸爸我的我不就被攻略了吗！！！
做汉堡排吗？既然说出口了，那也没办法，虽然被诱导了，但也没办法。我脱下西装，将衬衫从裤子中拉出，打扮得随兴。
就这么往厨房走去。卷起衣袖洗手，接著从冰箱里拿出绞肉……
咦，感觉到了某种视线……回头一看，发现千春一声不响地看著这里。坐她身上的千秋也看著这里。千秋纯粹是感兴趣，但感觉千春不太对劲。
怎么了吗？是肚子饿了吗？还是说，发生了什么？有什么话要说吗？
应该不是讨厌吃汉堡排，还是说有其他想吃的东西呢？感觉也不是那样。
虽然不是很了解，但先做晚饭吧。在将肉放进微波炉解冻的短暂时间里，我将洋葱切成碎末。
「哦哦～，
魁人
好厉害！」
「（盯）……」
千秋发出赞叹的声音，千春要将我看穿的视线越发强烈了起来。然后，我开始一边炒洋葱一边切当作配菜的高丽菜！
「啊—，高丽菜……我不太……」
「哦……」
千秋讨厌高丽菜吗？不过，为了营养均衡，没办法！两人的感觉变了。千秋变得有些消沉，千春则是松了一口气。
我直接把解冻完的肉放进碗里，加调味料，放入洋葱、面包粉、鸡蛋后用手揉合。其实用抹刀之类的东西来搅拌比较好，但是时间不够！
「哦哦～！豪迈又帅气！」
「…………………………」
以番茄酱和伍斯特酱为基础制作酱汁的话，一转眼就能做好汉堡排了。接下来就只剩等汉堡排熟了。我自己都认为我很会做菜。
（注：伍斯特酱，一种英国酱料型调味料）
味噌汤还有剩，加上事先做好的炒红萝卜丝的话，仅仅三十分钟左右就能吃晚饭了。
「
魁人
！我想试酱汁的味道！」
「好喔。」
我用小汤匙舀了一匙酱汁给她。尝了酱汁后的千秋眼睛闪闪发光。
「好吃！我最喜欢
魁人
的料理了！」
「（盯）……！！」
千秋露出高兴的表情，连我都心潮澎湃了，不过千春却用凶狠的表情看着我……
这么说来，我有听说过千春会计算姊妹说最喜欢的次数。就是如此深爱着所有姊妹，但同时千春的爱也因妹控、过度保护而著称，所以这一点都不有趣也说不定。
我想在这时候做点什么好事。我跪在地上与千秋相视。
「虽然有些突然，不过千秋是怎么看待千春的？」
「为什么突然问这个？」
「啊，就是很在意啊。」
「嗯～，是吗。……嗯……我最喜欢千春了！」
她活力充沛，毫不害羞，正大光明地这么说著。看到那笑嘻嘻、天真无邪的笑容，就知道她完全没有说谎。
「（盯）……姊、姊姊……也最喜欢千秋了。」
千春情不自禁地露出微笑。她周围的气氛都幸福到都能看见一片花海的画面了。
「千夏和千冬，还有
魁人
我都最喜欢了！」
「唔，好耀眼……」
不由得用手捂住了脸。千秋的笑容和话语让人联想到天使般的画面。
「怎么了？
魁人
？」
「没事，只是被何处的光炫目了。」
「哦～，这句话我下次要用！」
和她聊天的这段时间，汉堡排做好了，我将它盛到餐具里，放在托盘上。我把托盘交给千春，把装有水的宝特瓶交给千秋。
千秋笑嘻嘻的，千春还忘不了千秋说的「最喜欢」那句话，面露著笑容。两人笑着的脸一模一样。
我也为了吃晚饭，将饭菜端到桌子上，切换电视频道后开始吃饭。
边吃边想著四姊妹的事。特别是千夏和千冬。都没怎么说上话。倒不如说是完全没交谈过。也完全不从房间里出来。
来看电视也可以哦。在沙发上睡午觉也可以哦。虽然是那么想的，但果然还是很难把它说出口。
那种话说了也无济于事吧。晚点试著说点什么吧。
吃完饭后我去烧洗澡水。和往常一样，是千春和千秋将餐具还给我，在我洗碗的时候洗澡水烧好了，所以我让四姊妹先去洗澡。
千冬和千夏只有洗澡的时候会到楼下来。要说什么得趁这时候。
「大哥哥，我先去洗澡了。」
「
魁人
，我先进去啰。」
「先、先去洗了。」
「……先进去了。」
唔，我被严加戒备著。明明已经过了一段时间了，却仍警戒著我。但是我得说些什么，身为大人的我不主动亲近的话，一切都无从谈起。
「啊，千、千冬。对学、学校的感觉如何？」
「欸！？啊，是、是啊……呃，感觉校舍有裂痕呢？」
「有、有什么烦恼吗？」
「不、不，没这回事。」
完全不看我的眼睛。只看著地板上的木纹。总之，就算很笨拙也要继续和她们交谈，这才是最重要的吧。接著是千夏。
「千、千夏又如何？对学校？」
「……很普通。」
「有、有什么烦恼……」
「……没有。」
「是、是吗……。」
……今天就到此为止吧。变得很尴尬，好难受。感觉房间里的空气变黑，重力突然增加了好几倍。快以为我会不会就这么沉入地下了。
「呐，
魁人
！我啊，我啊！今天马拉松跑第一！我超强！夸我夸我！」
毫无疑问是生活于现代的空气清净机。毫无疑问是万有引力杀手。这就是所谓的「鹤的一声」吧。一口气将房间里的脏东西不知吹去哪了，重力也变小了。
（注：鹤の一声，一槌定音的意思）
「那可真厉害啊。」
「男生们都被我甩在后头。而且，我还没有拿出真本事。感觉像是在陪小孩子玩。」
「哇～好厉害啊。那当然是无双了。」
「没错，毫无疑问是无双无双无双喔。」
多亏了「哼哼」昂首挺胸的她，才没酿成大事。四姊妹就这么去洗澡了，我对千秋表示感谢。
四人洗完澡了，这次就不要勉强和她们说话了。明天再聊吧。
看著姊妹们回到2楼的房间，我也该去洗澡……才刚这么想客厅的门又打开了。
「大哥哥，可以打扰一下吗？」
「怎么了？」
是千春，她穿著一件带有很多心形图案的粉红色睡衣。
「我有话想说。」
「我听著。」
「好的，那么请听我说。我很感谢大哥哥，会倾听我们的话，还照顾著我们。干净的家，美味的饭菜。和我们至今为止的生活完全不同。所以，我们已经变成了没有大哥哥就活不下去的身体也说不定。」
「……等等，后半段的说法很危险啊，在外面绝对不要这样做。」
「我会注意的。所以，虽然是受您照顾之身，但是有件事想拜托大哥哥。您能听我说吗？」
「哦？可以啊，是有想要的衣服吗？」
「不是。」
「那，是想决定晚餐吃什么吗？」
「不是。」
「……那，是什么？」
「……」
千春慢慢地开口，她竟然会说任性的话。如果是一点小事的话我会听从的。到底是什么呢……我也稍微做好心理准备了。
「……请不要对千秋出手。」
「……那是什么意思？」
「有很多种意思。到大哥哥这种年纪的话，我觉得你应该知道是什么意思。」
「……不会出手吗。这就是妳的要求？」
「是的。」
才不会出手！又没有确定要当萝莉控。不可能做那种事的。是在担心什么啊，这孩子！？
「放心吧，我不会出手。说起来千秋会亲近我那是，怎么说呢，是可靠的亲哥哥、或者是厨师，就是这种感觉吧。」
「……是啊。」
「还有别的要求吗？」
「没有。」
「……没有吗。」
不知道该说这孩子真的过度保护好呢，还是什么的。总之妳太过担心了吧。
「那就这样吧。妳该睡了。明天也要上学吧？」
「……好的。非常感谢您。晚安。」
还以为这样说完的她走出了客厅的门，结果人还在。
「约好啰？」
「约好了。」
「谢谢您。晚安。」
「好的，晚安。」
再三叮嘱。真是的……但是，这种感觉之前好像在什么地方见过。啊！是『响动吧恋心』的事件！
感觉就和当主人公提高某个姐妹的好感度到一定值时，千春会嘱咐主人公不要对妹妹出手的事件一模一样。
不，无论怎么想千秋都不是恋爱的那种喜欢啊？从亲近的样子和氛围来看也丝毫没有那种感觉。
不知道是错觉还是担心过头，是发生了类似的情况吗……。不对，我是不会出手的。
出手的话我会永远顶著光源氏的头衔哦。我才不会做那种事。
哎，叹了口气的我朝浴室走去。
◆◆
不由得对大哥哥打了预防针。老实说，我无意耍任性和提出愿望，但看到大哥哥的人品和至今为止的言行，我还是不由得说了出来。的确，千秋对大哥哥所怀抱著的感情不是恋爱。
「不过，那是指现在唷，大哥哥。」
但是，总有一天，可能会突然变成我说的那样子。千秋只是还不成熟，所以不明白我说的那种感情，只是感觉不到而已。也许只是感觉到了却没能理解而已。
我不会让你对千秋出手的。我不想把她交出去。因为对我来说姊妹就是全部。我不能失去她们。
不管是恩人还是任何人，都不许对姊妹出手。
012话　四女 
自从我们在大哥哥家生活后已经过了两个多月了。夏天的暑气逐渐消退，寒气渐盛。枯叶从树木上落下，感觉渐渐接近一年的尾声了。与此同时大哥哥和千秋关系变好了，千秋相当亲近大哥哥。
以前不太任性的千秋每天都耍著任性。几乎都与食物有关。
相反的，千夏和千冬都还不亲近他。大哥哥在洗澡前和洗完澡后都会与两人搭话，但都非常不自然，讲话变得吞吞吐吐的。
就大哥哥而言，是希望她们能更任性一些，稍微亲近自己一些，尽可能去使用自己房间以外的东西，过上无拘无束的生活吧。我觉得大哥哥真的很温柔。
所以，我再次认可了千秋的对他的亲近，同时也担心这势头会不会更进一步。
「我说，千春妳有在听吗？」
在课与课之间的短暂休息时间，某个女学生和我搭话。我和她最近关系变好了。她是
北野樱
同学。看到我们也并不认为有什么好稀奇的，是会普通地对待我们的好女孩。
「啊，抱歉，我没在听。」
「真是的……听我说我弟弟们乱来的事啊。」
「抱歉。」
「啊，算了。说起来，也让我听听妳妹妹们的事吧。」
「如果让我说妹妹们的事，会换日喔，妳行吗？」
「虽然我也是，但妳这个姊姊也挺厉害呢……」
当然了。姊妹就是我的全部，所以爱她们也是理所当然的。优点多到说不完也是理所当然的。
「……怎么说呢……妳好像有隐情啊……」
「嗯？妳说了什么吗？」
「不，没～什么。话说回来今天有考试，最好先复习一下。」
「嗯，还用说，身为长女也得用功保持好成绩呢。」
「……适可而止啊。」
樱同学就这么回到了自己的座位上。虽然樱同学的奇怪目光让我略微纳闷了一下，但我决定别去在意。
因为有考试，所以非预习不可。社会课会举行都道府县的考试，所以我打开地图观看。在前面的座位上*，千秋正将左脸颊贴在桌子上睡觉。千秋总是马力全开，所以一定是体力不支了吧。而且，最近特别……
「喂，睡屁睡啊？中二。」
「嗯？……？什么？」
「我在说妳这人明明是个笨蛋，就这样睡著行吗？」
莫名其妙地缠著千秋的同班男生。叫
西野正
。鼻子上贴著OK绷，看起来好像不良少年的感觉。他摇晃起千秋的脑袋，硬是将千秋唤醒。喂，你在干什么？
本来就不该硬是叫醒睡著的千秋。千秋她不是笨蛋，只是天真而已。就算想叫醒她也有别的办法吧？疑问不断涌出。
「吵死了，短裤小鬼，闪边去！」
「明明是个笨蛋却很狂妄……咿！？」
他看著的不是我的千秋，而是在她后面的我。他就这么一边睁大眼睛，仿佛是看见雪女一般，一边逃也似地离开了千秋身边。
恐怕是我的黑暗气场造成的吧。
「千春……」
「怎么了？」
「我讨厌那个短裤小鬼。」
「因为最近莫名其妙地缠著妳？」
「嗯。除此之外，还有笨蛋笨蛋的喊，吵死了。」
「千秋明明不是笨蛋，太过分了。」
「真的呢。」
千秋好像也很意外自己被说成是笨蛋。在我们俩说话的时候，老师走进了教室。
「好啦，要开始社会课的考试了～。是都道府县的考试哦～。」
「不妙。」
「怎、怎么办。」
「我没念书啊。」
一部分男生开始慌张起来。见著如此的老师边笑边做出指示
「好啦，把写有地图或是特产品的教科书收起来～」
虽然这么说了，但学生还是不收起来。
「那些平时不念书，事到如今才临时抱佛脚的男生，老师都讲过那么多次要念书了，我不会发慈悲的。事到如今才说考试不妙也已经晚了……噗，像是最近的轻小标题一样，笑死……」
「「「……」」」
「好啦，收起来～」
老师说了某种我搞不太懂的话。轻小标题……虽然应该是在说轻小说的书名，但是因为没有读过所以不知道老师在笑什么。最近流行那种东西吗？
发放考卷，我写完所有问题的答案后松了一口气。前方的千秋映入眼帘。
「……咦？这、这个形状……因为很大，所以是北、北海道，这个是……欸？我知道琦、琦玉……但是其他的……」
都道府县很难全部都记住，所以答不出来也没办法啊。如果很难的话就一起念书吧。我一边这样想著，一边看著三女烦恼的背影直到考试结束。
◆◆
搭上放学的回家巴士。巴士摇晃著我们的同时，我和千冬走到双人座坐下，千夏和千秋则坐在后面。
「今天考试考得如何？」
「毫无问题。这次一定要赢过春姊！」
千冬非常激动。意志似乎相当高昂。千冬是个很可靠的人，所以能拿到高分吧。
「我、我的话……普普吧。」
「我、我也……就那样子…」
「晚点一起念书吧。」
「欸？那、那就有点……都道府县的形状看起来都一样啊。还有，记起来有什么意义啊。」
「对、对啊。」
「我完全明白秋姊和夏姊都没有念书。虽然希望妳们能更可靠一点……但…」
四姊妹一起欢笑的日常，对我来说就是最棒的治愈。我忍不住笑意，嘴角上扬了起来。
◆◆
「你知道最近茶水间的人是怎么说你的吗？」
「……又来……虽然不是很清楚……」
在办公室里，隔壁的佐佐木跟我搭话。虽然不清楚茶水间的人是怎么说我的，但大概猜得出来。我纯粹是出于善意才领养她们，但在旁人看来，会胡乱猜测也是理所当然的事。虽然我在领养的时候就做好觉悟了……
「在意吗？」
「有点……」
「丰臣秀吉。」
「确实听说过秀吉和宁宁的年龄差距在10到12岁左右……但这和我没有关系。」
「武田信玄。」
「确实和十来岁的上杉氏结婚了，但是年龄相差不大吧。」
「穆罕默德。」
「确实娶了九岁的阿伊莎为妻，但和我没关系。」
「古早的人。」
「……啊？那是怎么回事？……啊……古早的人貌似是14、15岁时结婚，但那是谣言。」
「……你很了解啊。」
「这点事很普通。」
茶水间的那些家伙别以我作乐啊。算了，不太熟的人说什么我都不会在意。
「不要动嘴，要动手。」
「糟，出现了……」
从后方传来了年长的女性声音。佐佐木喊了声糟糕后急忙闭上嘴走向办公桌。
「魁人君似乎有好好做事倒还行，但是小次郎君你不是在偷懒吗？」
「对、对不起。」
她就是有著明显法令纹的资深女性职员──宫本武藏女士。做事认真还结婚了，好像有三个女儿的样子，简单来说就是人生胜利组。
「这么说来……魁人君，最近领养孩子后的感觉如何？」
「……妳也问这个……别吧…」
佐佐木说了什么，但又闭上了嘴巴。不过，接下来的话也不能说啊。这么说来，这位宫本女士也有看到我向亲属低头的时候吧。这个人也认为我是萝莉控吗？虽然感觉她很在意我和姊妹们就是了……
「啊，差不多就那样吧。」
「有什么事的话就问我。我家也有三姊妹，所以兴许我能帮上什么忙。」
「啊—，那我可以问妳一个问题吗？」
「什么问题？」
「有个叫千秋的孩子。那孩子对吃不来的食物和喜欢的食物的差异很明显，讨厌的东西完全不吃啊。」
「嗯。」
「因此，长大后还十分挑嘴的话感觉对那孩子不是好事，所以希望她能吃掉……但也不能强迫她吃她不喜欢的东西。妳想啊，如果老师强迫学生吃掉供餐的话，这不就叫体罚吗？虽然千秋并没有对什么东西过敏……把讨厌的东西切碎放进去也是可行的，但是感觉像在撒谎，那样可能会对那孩子产生不好的影响，妳认为该怎么办才好呢？」
「「……」」
宫本女士和佐佐木都默不作声。怎么？我说了什么奇怪的话吗？
「你啊，作为亲人想得超级多啊。」
「我早就知道了，魁人君能成为一个有责任感的父亲。」
总觉得被称赞了。
「我想想，魁人君想表达的我也清楚。因为我的女儿也十分挑嘴。啊，不过也有过不久就变得能吃了。还有就是把不喜欢的食物调理得美味。比如说，如果不喜欢青椒的话，听说把青椒用盐水煮一下就好了。随著时间经过等她长大也是一种方法。」
「……原来如此……也有等待的方法吗？还有盐水吗…」
「嗯……还有，这么钻牛角尖的话会搞坏身体的哦？」
「我身子骨很结实，所以不要紧的。非常感谢，今后有什么事情的话请多关照。」
「啊，嗯。」
说完后我再度走向办公桌。与此同时这次换宫本女士向我问道。
「魁人君，我也可以问你个问题吗？」
「请说。」
「我的女儿呢，说她想和同性结婚。」
「是吗。」
「虽然我自己也觉得这种事是理所当然的。但是，这种事情总觉得这世道会有所反感呢。也没法生孩子……会不会被人用奇怪的眼光看待呢。」
——话说，『响动吧恋心』的世界的婚姻很多样啊。
虽然我也玩过游戏，但这部分的含意我不是很清楚。但是在游戏中也明确表示了同性结婚是被认可的。因此，虽然有人对主人公和女主角结婚都表示安心，但是这个世界的世道多少有些反感也是事实。还经常听说男女之间的婚姻很普遍，或者说基本上只听过这种事。
「魁人君会怎么做？」
「如果是我的话……呃，我认为是没什么参考价值啦，也许妳会觉得刚成为父母的我在说什么……但是我会在背后推她一把吧？」
「……是吗。」
「……呃，这终究只是一己之见。」
「……是啊，在背后推她一把。如果有什么事的话，我来保护她就好了呢。谢谢你，魁人君。」
「哪里，彼此彼此。」
她就那样回到了自己的办公桌。果然大家都在为了孩子的事情烦恼啊……。
我也差不多该和千夏和千冬谈谈了。
◆◆
千冬我讨厌自己，也许可以说是自我厌恶。
千冬我从很早以前就没有任何优点。明明和三个姊姊同一天出生，在同一个最差劲的环境中长大，却唯独自己一无所有。看著三位出色的姊姊，自己看上去就像是空空如也的容器。
在那些感到痛苦、被放置不管又冷又害怕的日子里，我不得不经常意识到这一点。虽然所有姊妹依偎在一起既温暖又安心，寂寞感也褪去了，但是那个想法不会消失。
为什么只有自己没有超能力，为什么只有自己没有任何优点，我真的很讨厌想到这些事。念书不如春姊。不像夏姊那样可爱，也没有具有特色的超能力。也做不到像秋姊那样有活力，能改变讨厌的气氛。
会想是不是自己的才能和优点全都被拿走了呢，对此我非常讨厌。为什么，只有自己什么都没有呢。
烦恼也好痛苦也好，我知道不仅仅是千冬我有而已。但是，即便如此还是会有扭曲的想法。明明自己没有超能力，为什么要过这种苦日子呢。
我是，这么想的。千冬我想要变得特别。我想要谁都没有的优点。但是，那一定是和三人相反的愿望，所以绝对不能说出口。想要超能力的自己和想要舍弃超能力的三人。
特别是春姊对此有著最强烈的愿望，我不知怎的明白了。所以，那种话我是不可能说出口的。
因此，我至少想在某件事上成为第一。我想成为姊妹中的第一。
运动我办不到。念书的话……一直输给春姊。不过，千冬能成为第一的就只有这个了。一边面带笑容，一副若无其事的样子，一边暗地里与强烈的焦躁和悲壮感战斗著。
虽然只是我擅自抱持著竞争意识，但是尽管如此，此次测验、这次的考试我是认真地挑战了。虽然一直都是如此，不过这次是认认真真的。面对干净的家和有著漂亮桌子的环境。
也不像春姊一样要照顾秋姊。我努力到连电视都没看。游玩和娱乐真的都降到了最低限度。
所以，这一次我应该能赢才是。
我是这么…认为的……
小忍碎碎念：
对，作者取名就是这么懒
013话　千冬　普通 
「来，发考卷啰。」
老师把前阵子的考卷发还给我们。是考都道府县、县厅所在地和名产等等的综合问题。
千冬都那么用功了，绝对是一百分吧。肯定是这样。
「喂？你拿几分？」
「你的先给我看啊。」
拿到老师发下的考卷的学生们一面遮掩著分数一面疏远著对方。
「咳……46分，还可以吧。」
夏姊边叹气边回到座位上。千冬也被老师叫到了名字，所以走到了讲桌前面领回考卷。
看起来很温柔的女老师把考卷交给了千冬。
「真可惜啊，千冬同学。不小心错了一处呢。」
「咦？」
考卷左上角打的分数是『98分』。不知道是哪里写错了，急急忙忙地一行一行看问题出在哪。啊，岛根县的县厅所在地明明是松江却写成了松山……
不由得紧握起了考卷。罗列其中的文字扭曲，题目、答案和分数也扭曲了。
「千、千冬？」
「……」
「有听到吗？」
「啊，什、什么事？」
「嗯，总觉得妳的表情很可怕。」
「对、对不起。对此我并没有自觉就是了……」
「考得一蹋糊涂……」
「啊啊，的、的确……」
我赶紧把考卷摊在桌子上，抚平皱纹。这样的话就能重新看见分数，见著如此的夏姊也叫了出声。
「这不是很厉害嘛，是我的两倍多！98分耶。」
「啊，也许是吧。」
「够厉害了！这不是人人都能做到的！」
「……但愿如此。」
夏姊笑着称赞我。我知道她说的是真心话。但是，这句话听起来只是由上而下的同情。听上去只像是怜悯。我也对有著这种感觉的自己感到厌烦。明明是一直在一起的姊妹、明明什么都能依靠她们……这些想法不断挑起负面情绪。心里仿佛笼罩著一层灰蒙蒙的云彩。
那天上的课我都听不太进去。脑里想的都是姊姊们。对于夏姊和秋姊，只要用功就能赢过她们。不过，春姊总是独占鳌头，什么都比不过她。她什么事都自己承担著。千冬想为春姊做点什么。但是，感觉全都没必要。
感到…自己无能所以无可奈何。想变得特别……想变得特别到能与姊姊们比肩。我不想被抛下。不喜欢独自一人。只要我变得特别就……
春姊考试考了几分呢？如果我输了的话。感觉自己在姊妹之中是真正意义上的毫无价值、毫无特点，单单是四女，不，连姊妹都算不上了。
如果连用功读书都赢不了的话……明明那么用功了，献出了我的一切却没能成为第一，也没有超能力，唯有变得空虚了的自己。既没有特殊关系也没有存在意义。成了如同人偶般的存在，我好害怕。
太可怕了，我不想问。但是我不得不问。被巴士摇晃著的同时，我以若无其事的感觉询问春姊。
「春姊。」
「怎么了？」
「那个，妳考试考几分？」
「……我考了100分哦。」
姊姊用像是在担心我似的声音说道。
她作为姊姊有一种必须经常展现出模范样子的使命感。所以，会认真面对考试。在体育课也经常帮助我们，除此之外都是全力以赴。
但是，这次对我相当有利。花了很多时间。环境也很好。但还是输了。
呜呼……感觉自己在姊妹中真的是可有可无的存在。虽然想变得特别追上三位姊姊，但是那是办不到的，那样的话，就算我用功读书也会输给长女，既不像三女一样活泼有朝气，有著像魔法一样能改变气氛能力，也不像次女那般可爱且有著特殊能力。
为什么只有自己……什么都没有呢……
我一直很寂寞啊。好像只有自己被排挤了，虽然笑著但是我很痛苦。
不需要超能力吗？
那就给我啊。把那个给我啊。给千冬我吧。不要说那种「不需要」或是「普通就好」的话啊。不要营造出那种气氛啊。
因为长得很像，所以差异越发明显了。
头发也是这种茶色，很朴素啊。银发、金发、粉色发，明显比千冬更鲜艳更漂亮不是吗。长相，也是三人更可爱不是吗。就连性格，什么都……
好气、好气、好气、好气、烦躁不已……对自己。对什么都没有、没有任何成长，只是个凡人的自己。一昧地感到厌恶。对嫉妒姊妹的自己感到非常可耻。
「千冬，没事吧……？」
「总觉得妳闷闷不乐的样子。」
「脸色也不好呢。」
三人都很担心。
「……没事的。」
心情很复杂。明明是在担心我，却又觉得是在同情我。不过，能够关心我，我也感到高兴。
不能再让她们担心了。已经，够了。特别也好，第一也好，完全放弃那些贯彻普通吧。照现在这样下去的话，会变得比普通还糟也说不定。我挂上微笑，化作普通……
「那个啊……千冬……姊姊我…」
「啊，已经要下车了！」
「啊，好。」
虽然春姊想说点什么，但已经到了下车地点，所以我离开了座位，书包异常沉重，身体也一下子怠惰了起来。倦怠感支配著身体，脑中就像电视上的沙尘暴一样恶劣。
「千冬……没事吧？」
「秋姊很感谢妳担心我，不过比起那个，妳还是多准备考试比较好哦。」
「呜，确实……」
从巴士站步行到那个人的家。春姊用钥匙开门后走了进去。不愧是长女，春姊。千冬在想些什么、在掩饰什么她都一清二楚吧。
但是，什么也说不出口。因为自己和春姊是完全相反的两个极端。因为千冬和千春各自抱有的感情是无法相容的感情。
「啊，千冬……姊姊我呢……那个……」
「什么事都没有！妳看，我这么有精神！」
「但是……」
「希望妳别在意了。我真的很好！」
「是、是吗……」
对不起。我这么难搞。老实说明明春姊才是最痛苦的人，我却羡慕嫉妒她，对不起。
现在也让妳担心了，对不起。那时候我什么都做不了，对不起。
千冬就这么笑著回到了二楼的自己房间里。
014话　千冬　特别 
我坐在办公桌前埋头工作。因为要确认每年十月的所泽祭的企划和运营之类的事情所以最近很忙，但是起码会完成自己的工作后才准时回家。
今天也准时将工作完成。
「那，先闪了。」
「好—」
跟佐佐木打过招呼后我离开市政府，上车回家。傍晚的时候，车子的数量出乎意料地多。一边想著除了自己以外还有社会人士会准时回家啊，一边加紧油门往家里迈进。
像鬼一样确认左右的同时往家的方向前进。一面注意安全，一面在脑袋里想着姊妹们的事。晚饭想吃什么啦？在学校有什么烦恼吗？
（注：鬼のように，形容非常专心于某件事情。）
我知道她们也有很多烦恼。在游戏中也是如此。但是，那些事在游戏的最后有种因为是主人公，所以才能够解决、能被改变的感觉啊。就算我不小心深入了解，她们也会感到不快吧。
「想成为理想的父亲」──虽然有这种感觉，但我应该只能做到最低限度的事吧。可是，想到一定有著只有我才做得来的事情，只能一起生活下去。
心里想著这类害臊的事情时，我抵达了家里。
用家里的钥匙打开门，平时都盛情迎接的千秋脸色阴沉，眼角噙着泪水。
「怎、怎么了！？哪里会痛吗！？」
「枯、
魁人
呜……」
「冷、冷静点！那个，首先啊，冷、冷静下来跟我说说。」
「嗯、嗯呜，千冬她、千冬她呢，没什么精神，一个人关在二楼的房间里，千春也没什么精神，千夏也莫名其妙地哭了，我、我也很、很难过、很难过呜。」
妳是说千冬窝在房间里吗！？是学校发生了什么事吗？但是，要是如此的话，为何千春什么都没做呢！？大多数的事情千春应该都会帮忙的。多管闲事过度保护，而且把姊妹的事都摆在第一的千春……明明名为千春的少女在游戏中也将姊妹的全部都摆在首位。
「千春现在在做什么？」
「那个—，在客厅的沙发上将脸埋在膝盖里……」
「没有说什么吗？」
「我不知道……」
千春一定会做点什么的，醒醒。她可是为了姊妹的话，多过分的事都干得下手。但是，如果没这么做的话，代表不是不做而是不能做。
……这问题听起来不是相当出人意表吗！？
到底发生了什么事情，我必须更详细地问清楚。
「千秋，跟我说说今天发生了什么事。」
「早上大家一起搭巴士，到班上分开……唔…」
「没事吧？慢慢来没关系哦？」
「嗯、嗯……」
一边用面纸帮她擦拭鼻子和眼泪，一边催促她继续。早上我也看到了千冬的样子，但感觉并没有什么奇怪的地方。千春也是一如往常暖心地看著姊妹。早上的时候应该什么事都没有。
「然后，在学校学习，多添了一份供餐，下午的课我睡了一下子，被老师训了一顿，然后呢，4个人在巴士上聊天，然后千冬的样子就变得奇怪了……」
「妳们在巴士上聊了什么？」
「那个，考试的话题……」
「考试……千冬的分数是几分？」
「98……」
「千春呢？」
「100……所以我觉得两个人都好厉害。千春总是考100分，千冬勤奋学习，都在房间里好好念书，所有才有这个结果……」
千冬几乎都待在房间里。偶尔会跟千秋打听一下情况，说她都在房间里好好念书。也许，在这次考试上花费了相当大的精力，无论如何都想赢，所以因为输了而消沉，不，是自我厌恶。可能是对忍不住向姊妹产生负面情感、无能的自己感到厌倦。
虽然千春也很用功，但也很在意对千秋的照顾和其他姊妹的事。与此相对的，明明自己倾注了所有心血，却输了……。于是迷失了自我…
这个，是游戏的事件啊……成为高中生的姊妹们和主人公相遇，自那之后开始有事件。
虽然事件也有很多种类，但是千冬对于千春、千夏、千秋抱有嫉妒和种种的情感，然后爆发。差异感和自己明明没有超能力，为什么却要吃尽苦头呢，我想变得特别。将这情感的洪流与主人公诉说。
如果没有一定程度的好感度这是不会发生的。虽然是估计，但是如果没有好感度的话，这个事件本来就解决不了任何问题。
『千冬想要变得特别……』
面对边哭边这么告白的千冬，主人公说道「对自己来说妳就是特别的存在」。说著「能够努力的妳很美，就算当不了第一仍继续努力的妳看起来如此耀眼」。
『……是吗？对○○同学来说，千冬是特别的吗？』
『欸嘿嘿，能让○○同学听我说真是太好了。○○同学真是个有趣的人呢……"谢谢"』
就这样，和她的亲密度越来越高。因为有好感度的主人公说妳是特别的，所以才有意义，要不然就只是戏言。因为是喜欢的人所说出口的话语，所以被打动了。因为是除了姊妹以外喜欢的人，所以心意相通了。
因为我觉得姊妹之间总是会有多余的顾虑不是吗。
我能做什么呢……？既不是主人公，也没有好感度，年龄也相差甚远。没有相近的特征……这……也许我无能为力。没有相似的特征……这……我无能为力也说不定。
「……千秋，先进屋吧。」
「嗯、嗯……」
再次擦干她的眼泪，起身走向客厅。一进到客厅，就看到千春坐在沙发上。千夏躺在她的膝盖上睡著，眼睛都肿了。可能是哭了吧。
「……欢迎回来，大哥哥。」
「……我回来了。」
「对不起，明明大哥哥努力工作都累坏了。看到只是待在家里的我们这么悠闲的话会很不高兴吧……但是，现在请让千夏睡吧。」
「啊、啊啊，当然可以……」
「谢谢你……」
千春也是心不在焉的感觉，只是一昧地抚摸著千夏的头。连电视都没开，一直待在这个无声的空间直到我回来吗？
「千春……为什么，千冬那么消沉呢呜，我，不知道该说什么才好，就算在房间前面和她说话，她也什么话都不回，
阿姊
呜，该怎么办才好啊呜！？」
千春将再度泪流满面的千秋抱进怀里，抚了摸她的头。
「不要紧，姊姊我会试著想办法的。我会设法的。千秋什么都不用担心哦。」
「……真的吗？」
「嗯。真的。所以，放心吧。妳累了吧？好啦，来这里吧。」
「嗯……」
就这样让千秋坐在自己旁边。然后，稍微挪动千夏的头，把千秋的头也放在大腿上。接著，抚摸起了千秋的头。面带有如假笑般的微笑的同时，只顾著温柔抚摸著她的头，使她安心。
虽然这样一来千秋又开始哭泣，但是不久就被姊姊的安心感所垄罩，开始发出睡声。
「……大哥哥……可以拜托你做晚饭吗？」
「……知道了。」
我也不知道该说什么，该如何采取行动。就只是按照吩咐走去厨房，从冰箱里拿出材料，动起手来。
我忽然很在意千春。她只是抚摸著两个人的头。不哭，也没有改变表情，就只是抚摸著头。
如果是游戏的话，就算多少会有这样的描写，也能马上跳过。千冬和姊妹们的关系变差，说什么都没有回应，看著就叫人不舒服。我也稍微跳过了千冬流露感情和姊妹们产生隔阂的部分。因为不太想看到。跳过，只挑快乐结局的地方看。
但是，现在不能这么做。
「晚饭做好了……要吃吗？」
「不……我没问题……但是，这些孩子醒来后请让她们吃。」
「知道了……」
「对不起，占领了沙发……」
「别介意啦……」
我，什么都做不了的我在千春附近坐了下来。坐在地上，视线自然比坐在沙发上的千春还低。我可以清楚地看到她朝下的脸。
没有哭泣。面无表情。但是，确实很悲伤的样子。彼此不发一语，随著时间流逝。虽然不知道过了几秒，但片刻之后千春开口了。
「大哥哥回来的时候，千秋在什么地方……？」
「她坐在玄关……」
「是吗……」
「那有什么问题吗？」
「我想，千秋一定对大哥哥抱有期待……这孩子虽然有些地方比别的孩子稍微天真、幼稚，但一定比我想像的还要成熟。所以，我很清楚……"不管哪位姊妹的话都无法打动千冬"。」
「……」
「我真的什么都愿意做。想把全部都给她。想帮她消除所有的烦恼。不过，那是不可能的……那种事我本来就清楚。到目前为止没有多余的心力。只顾著互相依靠活下来。所以，在狭窄的视野中很多事情都无法注意到。但是，当大哥哥出现，内心变得从容，能环视周围的时候……千冬重新审视了自己和姊妹们……」
「……」
「……我想你可能不明白我在说什么。虽说如此，却不能具体说出是什么样的烦恼……尽管如此，还是拜托你了……那会造成什么结果都没关系。请和千冬搭话。请帮我关心她……因为那个孩子所需要的是姊妹以外的东西……」
千春低下了头。被头发遮住了，看不见脸。但是，却能感受到不寻常的懊悔、愤怒和悲伤。
「……知道了，我会尽力而为的。」
「……拜托了。」
我头也不回地走出客厅。就这么爬上楼梯。该说什么才好呢？我越来越不安，我说什么都没有意义不是吗？但是，千春都拜托我了，既然答应了就得尽到责任才成。
我站在房前敲了敲门。
「我是魁人……我想和妳谈谈……妳没事吧？」
「……」
没有回应。不知道是睡著了还是听见了不作反应，虽然转动门把往里头推，但是有什么东西顶著，门打不开。是放了什么重物吗？
「……千冬。如果醒著的话，能帮我挪开吗？」
「……」
果然还在睡吗。不，但是感觉像是醒来了。虽然是直觉……。
「那个，如果妳醒著的话，我们可以谈谈吗？妳想想，自从妳来到这个家以后都没什么机会说上话吧？可以转换心情也说不定哦……」
「……」
果然醒著啊。而且人就在那里。这个房间里没有摆放多余的东西，她把自己当成了重物吧。
「千冬……真的只要一下下就好了，要不要和我谈谈？」
「……」
我重提了一遍，接著房间的门打开了，里头很暗看不清楚。但是，走廊的灯光微微照进房间，可以看见千冬在门旁边抱膝坐著。
也许别打开房间的灯比较好吧。可能不想被人看见哭泣的脸。
「谢谢妳。千冬……」
「……」
我在入口附近抱膝坐下。然后，和她搭话。
「最近感觉如何？」
「……很普通……一如往常。」
一如往常……吗。这一句话让我知道了她每天都多么烦恼，同时从语调上也听得出来我还是丝毫没有打破与她的隔阂。
「……是吗。」
「……春姊说了什么吗？」
她抱膝坐著如此说道。我不会撒谎。就算撒谎也没有任何意义。感觉，似乎只会留下疙瘩。
「是啊，因为千冬很烦恼，所以她让我关心一下妳。」
「……这样啊。」
「……所以，能说给我听听吗？烦恼。」
「……」
「虽然妳会想这个莫名其妙的大人突然间在说些什么也说不定，但是对不起，我讲话不会拐弯抹角。」
「
我
们的事怎样都无所谓不是吗？既不是家人，也不是亲属，只是外人，所以放任不管不就好了吗……」
「既然领养了就有责任。而且我也不能对千冬的事置之不理。在能说的范围内就好了，可以告诉我吗……？」
「……是无趣的话题唷。」
「即便如此，也让我听听。」
「……」
这么说完后隔了一段时间。然后她没有将脸转过来，就这么将脸隐于黑暗之中开始说道。
「
我
们……一直被人疏远哦……因为是不同于普通的特别……但是特别的只有姊姊们。只有千冬并不特别，我讨厌那样子，所以我想至少在学习方面成为第一，追上姊姊们。」
「……」
「但是，我也知道这是不可能的，千冬一无所有，千冬有的姊姊都有，姊姊有的千冬却没有……所以这让我很痛苦，明明并不特别却要过得如此痛苦，我越发不满了起来，也讨厌起了这么想的自己……」
听到她颤抖的声音，早知道还是不要贸然介入就好了，我后悔了起来。什么都做不了。感觉没有我能说的。
一直以来因为超能力的缘故而吃尽苦头，但是自己却没有吃苦的理由而难以接受。明明姊妹都很特别，自己却不是那样子而感到寂寞。除了我们以外，无人理解有超能力此一事实的人生。在那之中只有自己并不特别的事，让我觉得自己不是家人。
觉得自己孤单一人。
我什么话也说不出来啊。也不会说那种…像主人公一样贴近心灵的话语。毫无意义。
但是，千春拜托我了。我和她约好要尽力而为。就算没有意义，也该试著说点什么吧。
「……对不起，我多半说不出那种能够拯救千冬的话……但是，我认为千冬大概是特别的……」
「什么地方？」
「……这世界上没有不特别的人哦。听说是几兆分之一……虽然不知道千冬的特别是以什么为基准，但妳人光是在这儿就很特别……不是吗？」
「……」
「啊，对不起，说了漂亮的话……这没什么意义啊……」
「啊，没有，并不会……」
反倒让千冬顾虑了。漂亮话是打不动人的。不过，我只能说那种话了……
「……总之对我来说，千春、千夏、千秋、千冬看起来都很特别。不管背负著什么、拥有著什么，那也只是构成一个人的要素。」
「……」
「千冬的茶色头发非常漂亮，眼睛也很漂亮，双重语尾也很好听。啊，我不是在追求妳啊。从这一点看，我的脸是黑发、黑眼睛，如果在平安时代应该很受欢迎吧。」
「……平安时代？」
「啊—，算了，因为我听说以前对美的标准不同，对不起，我只是想逗你笑一下……在现代的话就长得很普通了。」
逗笑没逗成。要是转换心情的句子能像涌泉一样浮现在脑海里就好了……
「也就是说，在我看来所有人都很特别，所以希望妳稍微打起精神来。就算是姊妹也会嫉妒，这是大前提，对此妳没有必要在意。倒不如说没有才奇怪。」
「是这样吗……」
感觉没怎么打动她啊。虽然反应比刚才好了些。
「我说过很多次了……我觉得千冬很特别哦。这就是我最想表达的。反正就当作被骗，试著相信我看看吧？」
「……试著相信你吗？」
「是啊。即便如此，妳还是不相信自己的话，我也会相信妳的。请记住这一点。因为总有一天妳会觉得自己很特别，所以对未来充满期待吧。」
说毕，她第一次露出了隐藏起来的脸。微弱的光线下我看见她肿起来的眼睛。眼角还泛著泪水。
「……谢谢……」
她那样说道，低下了头。只要稍微打起精神就好了。我那些廉价又空洞的话语也许毫无意义。我说的话果然打不动她啊。
只能让她吃晚饭，沉浸在微弱的幸福感中。
「对不起……没说什么大道理。」
「不，没那回事……我感觉好多了。」
「真的吗？」
「对……真的。」
「没有勉强吧？还有什么其他想说的吗？」
「没事了，谢谢你……」
「是、是吗……那就好……我拿晚饭过来吧？」
「……好的，拜托你了。」
「明白了。我会拿得比平时多的！多吃点哦。」
说完就离开了房间。她说她打起精神了，是真的吗？还是怎么样了？我不清楚。但是，如果真的打起一丝丝精神的话。我很开心，我做不了什么大事。
但是，今后我也想尽微薄之力去努力。总之先去拿晚饭吧。
◆◆
千冬终究输给了自己的懦弱。因为讨厌和姊妹们的关系，所以把自己关在了房间里。春姊、夏姊、秋姊都很关心千冬。但是，谁的话都没有打动我。
无论如何都通过奇怪的滤镜，认为她们是不是在同情我。已经完全搞不明白了，只一味地哭泣。
这时候，那个人来了。立刻就知道是春姊说了什么他才来的。但是，我想有人听我说。我也不知道为什么这么想。也许，只是不想一个人待著。
会说什么呢？本以为那个人会用大人的难懂话语来说服和鼓励我，没想到却很单纯。
这是第一次也说不定。姊妹以外的人对我说了那么温暖的话。春姊、夏姊、秋姊都很关心我。彼此交谈。对此我很高兴。
但是，从那个人的话语中感受到的喜悦是至今为止从未有过的。因为眼前的人是普通人。也许是因为和自己一样用普通的语言说了特别的话，所以很快就进入了内心。也许是因为和自己一样普通，用普通的话语说我很特别，所以立刻就触动了我。
我很高兴。称赞了我的头发，说了好几次我很特别。
直言不讳地说，相信连自己都无法相信的千冬。
我非常高兴。第一次知道来自外面的爱情是这种的滋味。虽然很困惑不知道该作何反应，但我微微笑了一下。虽然很暗，那个人应该没注意到吧。
但我非常、非常、非常、非常高兴。
明明又不是姊妹，却那样说千冬很特别，真是奇怪。虽然姊姊们的差异以后一定也会让我烦恼，但是我想再努力一次。他让我这么想。
那个人真有趣啊……
我想稍微了解一下那个人。
但是，在那之前……让她们担心了，我必须道歉。春姊应该担心不已。把夏姊和秋姊弄哭了。
必须说声对不起……
千冬
结束抱膝坐，站起身来就这样走向了客厅。
015话　千冬 
和千冬说完话，接著回到客厅想要拿晚饭给她，在客厅里看见千春正望著千夏和千秋的睡脸。她注意到我后便将目光投向我。
「怎么样了？」
「她说稍微打起精神了……是不是在顾虑我呢，这部分我就不清楚了……」
「是吗……我觉得这多半不是谎言。谢谢你。大哥哥。」
「虽然不知道我派上了多少用处……但不客气。然后千冬说要吃晚饭，妳们要一起吃吗？」
「我想再多给她一些时间，所以现在就不用了。让千夏和千秋多睡一下子……」
「「（睁眼）」」
千春才刚这么说，两人的眼睛就正好睁开了。两人从千春的大腿上抬起头，环顾四周。千夏一看见我就躲到千春的背后。千秋看到我就立刻四处张望。千夏也躲在背后四处张望，两个人展现出寻找千冬的样子。
「千冬的话没事了。大哥哥和她谈过后打起精神了……」
「是吗！谢谢
魁人
！」
「……谢谢你。」
「啊，不过，还不至于这样被人道谢……不客气。」
千秋和千夏都向我道谢了。就坦率地接受道谢吧。
「那就吃饭吧！
魁人
，晚饭是什么！」
「是马铃薯炖肉哦。」
「这样啊！千冬一定也会很高兴的！因为吃了
魁人
做的饭心情就能变好！」
听到有人这么说，我非常开心。但是，该怎么办呢？要4个人吃还是隔一段时间呢？
我和千春眼神交流，她稍微思考了一下。她正表情复杂地思考的时候，客厅的门开了。马上就知道是谁来了。像千夏和千秋那样眼睛肿了起来的千冬站在那里。
因为千秋衷心相信她打起精神了，所以马上跑了过去。
「哦哦！千冬！妳打起精神了吗！」
「对不起，秋姊。让妳担心了……」
「我没在意啦！因为我是姊姊啊！」
「也对不起夏姊……」
「我也有时候会让人担心，不用在意哦。」
「……也对不起春姊。」
「我也对不起妳……什么都说不出口。明明是长女……」
「那种事才…」
「够了，彼此都道过歉了，算了吧！吃饭吧！」
「是啊……已经道过一次歉了，所以不必执著于此呢。」
「是啊…」
千秋对越发尴尬的对话插嘴，打断了交谈。然后，立刻带著笑容转向了我。
「
魁人
！拜托你弄晚饭！啊—，肚子饿了！对吧！？」
「对啊。」
「我也是。」
「我也一样。」
「好，那我准备一下，等等哦。」
我和往常一样把料理放在托盘上。虽然托盘由千春拿著，但是装不下的东西由姊妹分别拿著。
然后，就这样4人再次表示感谢后离开了房间。听见4人上楼的声音。本以为4人会就这么待在房间里吃饭，但这次又传来了下楼梯的声音。
是谁又回来了呢？我好奇地注视着门，来的人是千冬。
「魁人先生……」
「千冬。怎么了吗？筷子不够吗？」
「不是这样的。那个，刚才谢谢你了。千冬，是第一次被姊妹以外的人说了这么温暖的话，对此我非常高兴……呃、那个，我想表达无法抑制的感谢之情，但是在姊姊们面前会很不好意思，所以……我只是想来说声谢谢。」
虽然有些语无伦次，但她还是如此说道。感觉自己完全没说什么好话，但要是能对她产生一丝丝帮助就好了。
「啊—，不客气。有什么事的话我可以再听妳说。」
「好的，到时候就拜托你了……那就这样吧。还、还有谢谢你一直以来的美味饭菜……」
「哦，谢谢妳总是吃得干干净净。」
她微微一笑，行了个礼后又上楼了。
我不是很明白我能做到什么
那个时候，我应该能说得更好，但是只说了漂亮话。虽然我也许应该和她产生共鸣，但是我不可能明白她人生中的苦恼和心理矛盾。
我不能装作明白那些事情。明明清楚千冬的事，却无法说出相对应的话，也就是说，我什么也做不到。
千冬真的打起精神了吗？会不会只是在顾虑我呢？
好困难啊……
◆◆
4姊妹变得像以前一样开心地聊天了。吃完晚饭后洗过了澡，那时候我稍稍观察了一下她们的样子。
虽然眼睛肿了，但4人都面带微笑，真是太好了。
4人就这么上了2楼。她们刚洗完澡出来时我就看见千秋和千夏已经开始打哈欠了，是快睡著了吧。
我一个人坐在客厅的沙发上回忆和千冬的对话。千冬她不要紧吧？打起精神了吗？一想到她今后也会烦恼，我就非常担心。在无声的客厅思考之时，我又听见了有人下楼的声音。
「大哥哥。」
「怎么了，千春？」
下楼的人是千春
「我想再次表达感谢，谢谢您。」
「不、不客气……不过，用不著那么在意啊？我已经说过很多次了，我没说什么了不起的话。」
「没有那种事哦。虽然我并没有询问你们具体都聊了些什么，但是千冬能打起精神毫无疑问是多亏了大哥哥。千冬只知道姊妹中的特别，但是和大哥哥谈过后知道还有著各式各样的特别，所以想再努力一次，我是这么认为的……大概吧……」
「是吗……」
「就算对大哥哥来说没什么大不了，可对千冬来说是前所未有的重要吧……」
「是这么回事吗……好困难啊……」
「是啊……」
有那样的事吗……好难啊。真的好难。也有相反的情况吧。我的无心之言也有可能伤害到别人。虽然理想是不变成那样子，但我也不是完美无缺，有时会因为话语意思的龃龉而造成伤害。
就算一个不小心涉及到了心理阴影……也只会变成多管闲事的情况。对千冬只是碰巧顺利而已……也说不定。
自己的心理阴影也不太想让别人提起吧……
……想得太多了。让千春等著我。
「……啊啊，抱歉。不知不觉思考了起来。我收到妳的感谢了，妳该睡了吧。谢谢妳特地下来。」
「哪里，我才要谢谢您。晚安。」
「晚安。」
我听见她上楼梯的声音。千春也累了吧。希望她今天好好休息。
我……还要洗衣服和准备明天的事。不能一直坐著，于是从沙发上起身。
◆◆
昨天和姊姊们的关系出现了一丝裂痕，但和魁人先生聊过，将裂痕修复了的同时，感觉我得到了某种重要的东西。
书包很轻盈，视野和头脑都很清晰，身体状况非常好。昨天和姊姊们的事就像假的一样，我们轻松愉快地聊著天。
他说我、说千冬是特别的。仅仅数语和事实竟然如此不同，真是令人吃惊。
「呐，昨天妳和那家伙聊了什么？」
「诶？」
坐在教室一角靠窗的最后一排座位上，夏姊问了千冬昨天的事。和魁人先生的对话我没有告诉任何人。昨晚吃晚饭的时候，就算秋姊问我，我也是敷衍了事，所以才会在意吧。
「啊—就，感觉像在闲聊……」
「嗯～。然后呢？」
「然后？就算妳这么说……」
「我在问你们闲聊了什么？昨天也是敷衍了事，是对姊姊我都不能说的事吗？」
「啊、不，虽然没有……那种事。」
「那么，是什么？不是说了能让妳打起精神的话吗？难不成说了会买魔法杖给妳之类的？」
「再怎么说也不会呢……」
夏姊不知道为什么昨天千冬会闷闷不乐。我觉得知道的人只有春姊……。
昨天，被直率地说了特别的时候……被告知的时候……
「妳啊，脸红红的，没事吧？」
「没、没事……」
「那就好……不过…啊，还有昨天的……」
我对夏姊的话左耳进右耳出，我一边掩饰一边这么想。
既然是姊妹，肯定会有人拿来做比较吧。也有和自己比较的时候吧。
所以也许会觉得孤零零。会觉得寂寞吧。
姊姊们很特别，这一认知没有改变。我会为此反复烦恼吧。
会烦恼一生也说不定。
不过，只要有人说自己是特别的，就感觉未来看上去明亮些了……
小忍碎碎念：
魁人さん（魁人先生）
千冬喊的是魁人さん，会在名后加さん代表关系拉近了一点。
由于日本小说常常会有省略敬称的桥段（就像千秋一样直呼其名），所以我先把さん翻成先生。
把一个收养妳的人喊作某某先生，我认为是蛮怪的，但暂时也想不到更好的翻法了。（又不像亲戚收养可以喊叔叔阿姨）
016话　心理阴影 
这礼拜感冒了，感谢小鸟恋捉刀这一话
在千冬和我们生了少许龃龉，又再次和好的几天后。一天比一天冷，越来越多学生开始穿上长袖衣服了。我和千冬在那以后彼此没有特别说过甚么，也没有放在心上。
虽然不知道大哥哥跟千冬说了甚么，但还好能够提起精神。可是，看到千冬的笑容，我又有一种确信的感觉，感到烦恼的时刻也要到来了吧。
不可能那么轻易就能解决一切问题。因为重复同样的烦恼、重复同样的错误也是常有的事。
……还是别想得太负面吧。就像按摩一样，我用手指轻轻按了按脑袋，把思绪驱走。然后，听清楚了前方的声音。
「快到圣诞节了，你想要甚么？」
「藤井先生的将棋训练。」（注：影射Nintendo Switch电玩《藤井聪太的将棋训练》，藤井指日本职业棋手藤井聪太。）
「呵～」
眼前的女生们正在说话。到了小学四年级后，我就知道世上没有圣诞老人了。不过即使不能从圣诞老人那里拿到圣诞礼物，还是可以从父母那里收到，所以是个重大节日。女孩子不雀跃才怪呢。
现在是十二月二日。……每年大概就是把吐司边洒上砂糖，然后油炸，弄得像面包脆饼一样而已，今年又怎么样呢？大哥哥应该会给我买蛋糕或礼物吗……不，说到底，我真的能这样任性吗？
虽然说不能太任性，但我还是希望千夏、千秋和千冬能过一个快乐的圣诞节。火鸡、西班牙海鲜炖饭、蛋糕、礼物。大家想必都希望拿到、吃到这些东西才对吧……
特别是千秋，她已经天天在雀跃。坐卧不宁搭巴士上学时，每看到灯饰便会欢喜说著马上要圣诞节了，吃蛋糕了。
在教室里也不停地和女孩子讨论蛋糕。草莓呀、巧克力呀、鸳鸯呀、甚至还有瑞士卷。
现在也是如此。
「果然还是奶油好吗！？鲜奶油比较好！？还是巧克力好！？」
「啊，鲜奶油虽然好吃，但吃太多会变重喔……」
「是、是吗……原来蛋糕还有这样的秘密……」
明明还有二十多天，看来她好像太期待了。嘛，虽然那样子倒是挺可爱就是了。
这班级论可爱度没人赢得了千秋。虽然这班级很多女生都很可爱，樱同学也很可爱……但毕竟赢不了千秋。不接受异议。
可是，即使是那样的千秋，世界最棒中的最棒的千秋，却竟然有笨蛋找她吵架。
「你是小孩子吗？还期待甚么圣诞蛋糕根本逊毙了，该说是笨蛋吧。」
「又是你吗，短裤小鬼……」
鼻上贴了ＯＫ绷，明明是冬天却穿著短袖短裤的西野正。虽然我对他完全不感兴趣，不如说感到不快，但他似乎很受女生欢迎。可能是因为他跑得快，五官也长得端正吧。
这我不清楚，反正千秋最棒。
正会开始盯著千秋，是在体育课玩躲避球的时候。两队场内各只剩一个人。就是千秋和正。外场的助威也进入白热化，千秋也挺来劲。
千秋一手抓住蓝色橡皮球，对著正大叫。
『这样一来，一切都将改变。红队的命运，我的命运。』
『──还有，你的命运！！』
『嗡嗡、咻、咻、咻咻，这就是最后一击了！』
看来是用自己的嘴巴，发出某种集蓄能量的声音，然后就这样扔出去。千秋的运动神经超群，加上昨天晚饭吃了汉堡排，所以能量也很充沛。千秋的球直接打中，就那样击沉了。
然后开始说著甚么输给了女生之类的话，开始不分好歹纠缠她。
「喂，今天的体育课跟我一决胜负！」
「不，今天是跳大绳……」
千秋好像不擅长应付正。毫无意义地缠上来，总是嘲笑她。真巧啊。我也讨厌把千秋称为笨蛋的家伙。
千秋往我走来。
「
阿姊
，那家伙又说我是笨蛋了……」
「千秋才不是笨蛋哦。」
「就是嘛！只有千春懂我。」
这里喊
阿姊
倒是不错……但是，朝气勃勃的千秋也很可爱。千秋边这么说边坐到自己的座位上。
千秋就坐在前面，欣赏她的身影亦是一乐也。
「千春想要甚么蛋糕！？魁人一定给我们买的！！得趁现在到超市预约！」
「嗯……是这样吗？」
「是啊！今年绝对能吃到蛋糕。第一次吃蛋糕！还有礼物也是！」
「是啊……」
大哥哥的话一定会送礼物、买蛋糕给我们吃吧。只是我有点烦恼，这么任性真的可以吗。我是信任他。可是，任性也一定要有个限度。
既然千秋说了任性话，那我还是别太任性为妙。
「啊，老师来了。那么，后会有期。」
说著，千秋转回前方。因为最近打过瞌睡而被骂，所以好像有自觉要认真上课。能叫醒的话我也会叫醒她，不过偶尔也会有没发现到的时候。
而偏偏就会在那种时候被老师发现，被骂得一眼是泪。得再好好盯紧千秋才成。
在专心上课的同时，也把意识分到千秋上面。
◆◆
「好了，那课就上到这里，你们准备下一节课。」
说著，老师走出了教室。那一瞬间，教室里的紧张气氛都消弭了。既有释放一直忍耐著的睡意的人，也有靠到椅背上的人。
「终于完了！！真是的，社会课太无聊了啊！！特产品甚么的怎可能记得住了！」
亦有像夏姊这样抱怨课堂的人。夏姊挺起腰，一边做著伸展运动，一边沉浸在解放感之中。
不仅是社会课，所有课对夏姊来说都是压力。
「呐，冬觉得社会课有趣吗？」
「嘛，特产品甚么的不是很有趣吗？」
「就算知道了甚么红牛，我也没甚么感想啊。」（注：福岛会津的一种玩具）
「千冬觉得挺可爱的。」
「不会吧……」
「而且在福岛也有自己涂颜色的，这不是很有趣吗？」
「……嗯，也不是没有。不过，果然还是很无聊。」
夏姊说不仅是社会课，数学、国语，每一课都很无聊。千冬从来没有想过要以无聊、有趣的感情来学习，所以不明白就是了，但果然有很多小学生觉得学习很麻烦，不想念书吧。教室里除了夏姊，还有很多人在发牢骚。
夏姊抱怨了一会儿，气氛突然改变了。眼光稍微变得锐利起来。
「这么说来，你啊，最近好像和那家伙很亲近嘛？怎么了，是不是喜欢上他了？」
「诶！？」
「开玩笑的。」
「啊，是、是吗……」
不知为何，突然非常慌乱了。虽说最近能够和魁人先生说起话了，但我完全没有那种甚么喜欢的感情。完全、丝毫、一微米也没有。
「你是不是慌了？」
「不，没这样的事！」
「是、是吗……冬会这么大声真是少见啊……」
「说、说到底，年纪差太远了！虽然有感谢之情，但恋爱甚么的一点都没有！」
「确实，年纪差了一轮嘛。那么，在这班上吗？喜欢的人。」
「没有。说到底，连说话的人都没有。」
「呵～。嘛，我也差不多吧。」
夏姊瞬间缓和了气氛，但马上又恢复到锐利的氛围。
「啊，想说的话还没说。我也不是不懂秋和冬会亲近他的理由啦。从表面上看，也许是个好人……不过，他是那男人的部下吧。还是不要太深入比较好吧？」
「可是，都这么照顾我们……这种说法……」
「不知道谁人、何时会露出獠牙啊。又不知道他会不会改变心意。虽然我再三说了，最好意识到别要太交心比较好啊。」
「魁人先生和那些人不一样的……这一点夏姊应该也明白才对。」
「……」
夏姊眼见气氛变得尴尬，于是打断了对话转回前方。最近，千冬已开始和魁人先生说上话，但只有夏姊还没有跟魁人先生说过话。
该说甚么好呢，自己说不出口。魁人先生是可以信任的，秋姊和春姊都知道。她们知道他和那些人不一样。
信赖值也逐渐增加。但只有夏姊和最初一样。那一定很寂寞。一定很难受。一定是觉得只有自己信任不了他，被排挤到圈子外，姊妹就像被夺走了一样。
千冬明白这一点。然而，却找不到能改变她心情的言词。
心理阴影不是随便碰触的东西。即使明知道，也不能因而胡乱碰。
只要走错一步，可不是只让对方不快就能了事。
……春姊应该是这样的心情吧？
知道她在烦恼，却甚么也做不了。想不出来原来是如此恼人。背负著这些的春姊，看著仿佛遥而又远。
千冬该对夏姊说甚么好呢？不可能轻易说「相信他吧」。
《《因为最先几乎被本该是血脉相连的亲生父母杀死的，就是夏姊了。》》
017话　信赖 
自古以来世界上就存在著各式各样的未知。幽灵、妖怪、世界毁灭的预言，诸如此类的。然后，人们害怕未知。害怕违反自身常识的存在。
即使那人与自身有血缘关系、是亲戚、是小孩都没关系。会害怕、恐惧而试图将之铲除。我知道了世界上有著残忍、残虐的人。明明我又不是自愿成为异端，为什么非得遇到这种事情不可呢。
只是觉得这世界是残酷的。不过，在那之中仍有著一丝丝希望。有光存在。
是姊姊和两个妹妹。陪在我身边，是唯一能互相信赖的家人。世界和周围的人都无法相信。不能让外人看到我的弱点。能看到我的弱点且让我放松警惕的人只有姊妹而已。
无论何时，只要4个人在一起，就算再寒冷再害怕都算不了什么。就算饿著肚子，看到别人家的孩子牵著妈妈、爸爸的手的情景也算不了什么。
……其实也会有一点点寂寞、吃味、嫉妒。但是，即便如此我也能虚张声势忍耐下去。
我一直告诉自己，就算环境再恶劣，只要有姊妹们在自己就是幸福的人。
虽然是最糟糕的父母，虽然是最糟糕的环境和世界，但即便如此自己有著值得信赖的姊妹，所以很幸福。
这种想法一直萦绕在脑海中。在这样的环境下生活的某一天，一切都改变了。
父母死了。似乎是交通事故。如果是普通孩子的话可能会有所感触。悲伤、失落感、悲壮。不过，不可思议的是我什么感觉也没有。「这样啊」，就只有这种想法。
不只是我。姊妹们一定也是什么感觉都没有吧。比起那种事，我更在意谁会收养我们。在葬礼的时候才发现父母有向亲戚宣扬我们的事情。视线说明了一切。
看起来整个世界都是敌人。要被那里面的某人收养，再糟糕也要有个限度。这些视线和像是故意要让人听见的说话声。
我焦躁不已。但是，那些视线更让我感到恐惧，于是我躲到了姊姊和千冬的背后。
就在我们一直受到不礼貌的目光注视的时候，遇到了一个男人。那家伙是至今为止从没见过的不可思议家伙，说想领养我们。
不明白是什么意思。就只是这么想。那个男人的部下？为什么春说要去那个男人那里？疑问不断，就这么开始了生活。
环境很好。但是，不能信赖那家伙。我原以为不光是我，其他姊妹也是这么想，但并非如此。除了自己以外，其他人都越来越信赖他。
只有自己不能信赖他。我对此感到困惑和害怕。
『疏远感』
自己是不是和周围不一样的异端呢？此一恐怖感袭击而来。
就算父母死了我也没什么感觉。沐浴在满月的月光下的话……自己的外表很明显超出了人类认知。我无法相信人。
怪物不懂人心。听说长得怪模怪样。会想那个怪物是自己吗？过不久甚至认为连姊妹都不能相信了。
对此我很害怕，害怕得不得了。会想自己是不是越来越接近那个存在了。自己对这份感情束手无策。
但是，我只能祈祷那样的日子不会到来。
◆◆
最近，千冬和我说话的机会变多了。千秋也比以前更亲近我。千春虽然依旧妹控，在各方面都严密警惕著我，但感觉比以前好聊了。
日辻四姊妹来我家快4个月了。感觉交谈一天比一天多，家里都变得热闹起来了。这让我高兴得不得了，但是只有千夏很难进行交流。虽然每天都有和她搭话，但都没有什么好的回应。
一直紧张肯定很累。也会积累压力。对身体也不好吧。
马上就要圣诞节了。我想办场大的。希望她能体验至今未曾有过的美妙经历，但该怎么做才是正确答案呢。
感觉硬是和千夏互动也不太好。她有险些被她的父母用菜刀刺伤的心理阴影。相信姊妹以外的人对她来说比什么都困难。刚开始我觉得慢慢来就好了。但是最近看到除了自己以外的人都与我互动的样子，应该会有什么想法吧。
最近好几次看到千夏一副悲伤的表情就是证据……虽然想做点什么但是……
而且她也在烦恼自己的超能力。她沐浴在满月的月光下，身体就会成长成一般大人。然后眼睛会由蓝变红，牙齿会变得有点锐利。所以会烦恼自己是不是人类，这在游戏里是事件之一。
这些事我清楚。但是，我能做什么呢。如果是游戏的话，主人公会通过事件顺利提高好感度，做出正确回答，得到她的信赖。然后说我只看到你是个人类，我看你就跟自己别无二致，从而成功令她踏出一步。虽然最初会露出满讨厌的表情或是拒绝，可是随著好感度提升，也会逐渐缓和下来
那种事我都清楚。
能做到这一点是因为那是主人公。
[https://www.esjzone.me/detail/1609534350.html]
我不是主人公
。
虽说知道，但又能做什么呢？正确答案是「我信赖妳，所以妳也要信赖我」吗？这不对吧。正确答案是「妳是人类」吗？这么做没意义，如果说那种话就能获得信赖的话、她就能振作起来的话，千夏就不用这么辛苦了。
明明知道却什么都做不了，如此叫人著急。
「喂，没事吧？还在工作中呢。」
「……啊，也是啊。」
「发生了什么事吗？」
「……你觉得怎样才能获得信赖呢？」
「送礼物之类的？」
「……游戏的话就是啦……」
「欸，怎么了？」
将私人感情带到工作场合真的好吗？我无法做出理性判断。有人拍了拍如此烦恼的我的肩膀。回头一看，原来是宫本女士。
「发生了什么吗？有烦恼的话可以说来听听？」
「啊啊—，那个……有很多烦恼就是了。总之，我和名为千夏的孩子很难建立起信赖关系。我该怎么做才能得到那个孩子的信赖呢？」
「……嗯～虽然办法有很多……其中一种该说是制造出意想不到的事吗？以那个特定的孩子而言戏剧性的亲近，差不多这样吧。」
「……原来如此。」
要怎么对千夏做戏剧性的事才好呢？
「还有，请普通地等待时间流逝。」
「……不能现在马上做吗？」
「很难呢。因为时间就是那么厉害的东西。人靠时间成长，信赖也是靠时间慢慢获得的。当人信赖某人的时候，通常不是戏剧性的。在一起生活、聊天、游戏，如此累积的时候，突然就能信赖你了。」
「……是啊，那就是普通。」
千秋和千冬只是碰巧发生了某种戏剧性的事。不过，那是很特别的。获得信赖一点都不普通。比想像的还要难。
「我的女儿也有过反抗期和很多很多事啊……但是，如果继续真诚地面对她，总有一天会获得信赖。也能够说出打动那个人的话语。这也是我在当父母的时候学到的。」
「……」
真诚地面对她吗……花时间。这么说来，游戏也是从高中一年级开始，到高中三年级的毕业典礼才迎来结局啊……
不对，事到如今还以游戏为基准来思考的我是笨蛋吗。千冬的时候我就知道了。因为不是游戏，才发生了本来不该发生的事情。
那些孩子们和我互动而产生了变化。那很正常。
就算清楚，我也一定解决不了千夏的烦恼，也很难得到她的信赖吧。因为这不是游戏而是现实。
但是，不能成为我放弃面对千夏的理由。离圣诞节没多少时间了。哪怕是一点点也好，和千夏……不，要好好珍惜地面对四人。
蓦然看了看时间，已经到点了。我得回去了。
「宫本女士，谢谢妳。总觉得有什么改变了，不如说我想努力看看。」
「是吗，太好了。」
「欸，那我呢。」
我准时回家了。
小忍碎碎念：
前半段是千夏的独白呢～
018话　千夏　信赖度5 
准时下班的我在回去的时候到便利商店买了一些甜点。并不是想诱之以利。只是单纯地希望她高兴而已。
驱车回家。虽说要真诚地面对她，但自问我能做什么的时候，想到的果然还是只有对话。话虽如此，这并不意味着一直对话就好。
感觉和四个人一起吃饭也不错……不过也有可能因为我在而莫名地话不投机。
虽然考虑了很多，但果然还是要通过对话，更进一步了解彼此，这可能是现在的我所能做到的真诚而坦率的最低限度的努力了。
说是这么说，但总觉得有点紧张。面对面什么的，做那种事很叫人难为情，会坐立不安不是因为我没有交流能力啊。是个人都会这样吧。
其实我不擅长说炽热的话语，也不擅长营造出好故事感的氛围。说到一半就会感到害羞，心想我到底在说什么、我说到哪里了，脑子一片混乱。话虽如此，瞎说一通也会让人不舒服。
我还在烦恼要以怎样的态度和她说话的时候就已经到家了。
◆◆
我和春一起待在二楼的房间里做作业。吃过点心后就开始拖拖拖，结果拖到了五点多还没做完，成了现在这样子。本该是头脑不好组的千秋都早早把作业做完了。
「千夏，这里错了。」
「啊，是吗……我想想……」
明明身为长女的春马上就将自己的作业做完了，却还去帮忙秋，而且现在也在帮我做作业。以前我就这么想了，她真的保护过头了。
将一切倾注到自己以外的样子，对此我心里是有个底。但是，我知道如果我向春撒娇或依赖的话她一定会很高兴，相反地，如果不依赖的话就会不开心。
所以，我撒娇了。
「这样……吗？」
「正确答案，做得真棒。了不起了不起。」
指出我作业写错的地方，我擦掉后写上新的答案。像是在说这是正确答案似的，春抚摸著我的头。这让我高兴得嘴角上扬的同时，又感觉像是在对待小娃娃一样，使我心情有点复杂。
春一边抚摸著我的头一边哄我似的问道。
「妳是怎么看……大哥哥的？」
还是老样子，该说观察得很仔细还是很懂我呢。春看穿了我、看穿了只有我不相信那家伙；还有因为那件事实使我的心蒙上了阴影。
「信不过他？」
「……嗯。」
「……我也没有完全信任大哥哥。我想千秋和千冬也是如此……所以妳不是一个人。放心吧。」
「……谢谢。」
春的话一下子就深植我心。与此同时，也产生了不用著急的安心感。但是，也心想是不是因为春很温柔，顾虑到我才这么说呢？也许，春说的是真的，但会不会总有一天只剩自己信不过他呢，想到就恐怖。
「没事的……」
「嗯……」
春能理解我细微的感情变化。春抚摸著我的头的手感觉非常暖和。待我冷静下来后，她将手拿开。
接著，重新开始做作业时。
『哦哦～
魁人
！我肚子饿了！』
听到千秋高兴的声音，我马上就知道那家伙回来了。
「大哥哥好像回来了呢……既然都受了他的照顾，去跟他说声『欢迎回来』吧？」
「……知道了。」
说好了每天一定要说欢迎回来。我也理解自己明明受人照顾，却一副忘恩负义的态度。但是，如果可以的话，想保持距离的感情更强烈，所以一说完就会马上回到二楼。
春牵著我的手走下楼。打开客厅的门，那里有比自己还大的人物。一想起那天的事，我下意识就躲到了春的身后。
「大哥哥，欢迎回来。」
「欢、欢迎你回来。」
「我回来了。虽然很高兴妳们来迎接我，但是不用特意下来也可以哦？」
「不会，这点小事……」
「那、那么，我就先……」
我逃跑似的离开了那里。因为回想起恐惧和只有自己不合群的疏远感，所以才想逃跑。
急急忙忙上楼梯。上到最后一阶的时候，一个低沉的声音从背后响起。
「啊，千夏，等一下。」
「呜……」
吓得我不自觉浑身一震。那家伙站在那里。怎么办。我不太想和他对话。我不想和比自己高大的人物说话。不能好好说话，说得颠三倒四，也只会让对方感到不快吧。
不过，在这种情况下，如果无视或逃跑的话，才会让人不快吧。于是我慢慢地回过头来面对他。
那家伙站在楼梯旁，没有上楼的意图，脸上露出了生硬的笑容。
「什、什么事？」
「欸，那个……首先，我是无害的，妳放心吧！」
「哈、吓？」
他举起双手说自己不是敌人，接著继续说。
「然后呢，那个—，虽然很难以启齿，但我和千夏……啊，话说我直接叫妳千夏没关系吗！？我们还没那么亲近，还是用全名叫妳比较好呢！？」
「不用，叫名字就好……」
「是吗。」
多么顾虑我……这里明明是你的家，为什么这么低姿态呢。我搞不懂你为什么要这么亲切。
「那么，千夏……」
「是、是的。」
「我和千夏呢……那个，有点难以启齿……相处得不太融洽啊……」
「咦？啊，那是……」
果然不高兴了。怎么办，惹一家之主生气了……当我感到不安的时候，理解了我的心情的那家伙，再次用力挥起双手表达不是这样子。
「啊，没有没有。我没有在生气啊……欸，所以说，那个呢，我想和妳好好相处。」
「好、好好相处吗？」
「对了，这没有什么奇怪的意思。是一般意义上的。这妳就放心吧。」
「好、好的……」
原来也有在奇怪的意义好好相处对吧。虽然这部分我没搞懂，但他继续说了下去。保持著让人感到生硬的笑容。
「难得住在同一所屋簷下。一直很拘谨的话，对彼此都不是什么好事。理由就是这样，所以没有什么奇怪的意思。」
「我明白了……」
他再三强调并没有奇怪的意思。虽然不清楚甚么是奇怪的意思，难不成，他是为了隐藏那个奇怪的意思才这么极力否定吗……
「还有，然后呢。我认为果然很难和别人打好关系。所以，现在就在这里对话吧。」
「在、在这里吗？」
「对啊，就在这里。」
楼梯走廊的上和下。在这种情况下对话……确实，如果距离这么远的话，比起像平时那样靠近说话更有安心感……好像是、也许又不是。
话说回来，要对话是不是太突然了……呜呜呜，开始紧张了。要聊多久呢？老实说太久的话……
「放心吧。说是对话也不过一分钟而已，再多也只会叫人尴尬吧。」
一、一分钟吗……话说从刚才开始这个人就看透我的心思了。不对，只是我的感情容易流露于脸上吗。
「那么，很抱歉这么突然，但妳最近在学校过得如何？」
「很、很普通……」
「是、是吗……」
「是、是的……」
「「……」」
互相摸索的对话。说话的节奏上不去，处于忐忑不安的状态。
「那，喜欢什么食物之类的……」
「是番、番茄……」
「那、那么，明天的晚饭就……」
难道要做番茄料理给我吃吗？要是这样的话我会非常高兴。
「做烤牛肉吧。」
「……」
「啊，对不起。因为好像很紧张，所以想讲些有趣的事来缓解一下……刚刚的事就忘了吧。」
「好的，我会的。」
在楼下的他微微绷著脸继续说道。
「千夏有什么烦恼吗……？有的话我可以听……」
「不，我没问题……」
「也是啊……将来，如果妳心血来潮想说的话就跟我说……过了一分钟了……那，明天再聊一分钟吧。」
「欸？」
「不论是后天还是后天，都试著像这样聊一分钟吧。每天都以不勉强自己的程度来互相了解吧。我想用这种方式，如何呢……？」
「好、好的。」
「啊—我这么说的话，妳无法拒绝吧……如果妳心情有些郁闷的话，请不要勉强。因为这样你反而会讨厌吧……那么今天就到此为止……」
他一脸苦涩。那一定是我的错吧。我无法相信他，仍然保持著距离。所以，他试图缩短那份距离，但因为我拒之门外，所以他会面露苦涩也不足为奇。
「对不起……」
「嗯？」
「因为无论我到什么时候，都没法像三人那样信任你。让你顾虑了……」
「不，我觉得这没什么好道歉的吧？这种事不同人之间有著绝对性的差异，该说这才像人类、还是说这样很普通呢……嗯，这部分别去在意就好……」
他有点慌慌张张，或者说比刚才还著急。像是说了什么难为情的话，眼神有些游移。
「我也和别人一起相处好几年了，对讨厌的家伙只用笑容应付，无法信任或信赖的人多的是。倒不如说，比能信任的人还多……所以，别在意好吗？还有，不必勉强自己去信任，让我们全部从现在开始吧。」
「……好的。」
「那明天的晚餐就吃拿坡里义大利面和番茄汁吧，回头见。」
语毕后他就直接回到客厅去了。
直到看不见他的背影我才回到平时的房间。开著灯坐在房间的角落里。总感觉异常疲累。不怎么有过的经验、以及最近都在拒绝的经验。
在学校里，除了千冬以外，只和其他人说过的话几乎比最低限度还低。
只有一分多钟。虽然仅仅过了那么点时间，但那份记忆可说是一辈子也忘不了，深刻在了脑海中。
正回想著对话的时候，房间的门打开了，春走了进来。用担心的表情坐在我身旁。
「……怎么样？」
「……」
怎么样，是在说和那家伙的对话吧。说不定躲起来听了。不对，绝对有吧。
「妳听到了吗？」
「嗯，听了。」
「……也是呢。」
「所以感觉如何？」
被妳这么一问，我也不知道该怎么回答才好。虽然脑袋不好的我不擅长用语言表达，但不仅仅是如此而已。我是真的不清楚。
「我不知道……」
「聊得开心吗？」
「我不知道……」
「……能相信他了吗？」
「……我不知道。」
「大哥哥徒劳无功的哏有趣吗？」
「不怎么有趣。」
「我也是这么想的。那个一点都不有趣啊。」
「嗯，我能斩钉截铁地这么说。」
我不知道。完全搞不懂能不能相信他。但是，我能明白那个哏一点也不有趣。
而且春也是这样想的，能产生共鸣使我安心了。对有联系一事而感到高兴。知道了自己还和姐妹联系在一起。
「……哏完全不在点上，虽然丝毫不有趣，但是感觉大哥哥说得不错啊。」
「我也是这么想的……虽然只有一点点。」
「还有，明明说得不错却对此感到害羞的大哥哥也有点好笑呢……」
「啊，果然很难为情吧。」
「我想多半是的。」
「是吗……还有，跟我说每天都要聊一分钟……」
「因为不能强行拉近彼此的距离，所以只能花时间不是吗？」
「原来如此呢……」
只有我，要花时间吗……
「借用大哥哥的话来说，只要是人类的话就理所当然会有个体差异，所以最好还是别去在意。大哥哥活得比我们久，很多事都比我们懂，所以虽然我也不知道这是对是错，但也是答案的一种…」
「妳还是老样子能读懂我的心思呢。还有，妳脸红红的就是了……」
「说这种话我也有点不好意思……」
不太将表情显露的春的脸颊微微泛起红晕。抱膝坐而合起来大脚趾也微微一动，有点冷静不下来。
「不过，我也是听了大哥哥和千夏的对话才这么想的，但是为了是否要信赖大哥哥而烦恼还为时过早吧？我觉得千夏现在所抱持的烦恼以后再考虑就好了。因为我们来到这个家，遇见大哥哥还不到半年。烦恼的话……2年后再来吧。」
「那也太久了吧？」
「是吗？如果个体差异很普通的话，我认为久一点也行。」
「……是这样吗？」
「嗯。是这样哦。」
「……」
「是这样哦！」
「呜哇，煞气迫人……」
也许确实如此。老是像傻瓜一样烦恼也没有意义。总之，我知道我有很多搞不懂的事。我想，现在就先听姐姐的话。
在和春说话的时候我突然想到了一件事。问问自己。
Q：信赖那家伙的日子会有到来的一天吗？
A：我不知道
019话　寒假　
「今年的圣诞节终于要来了～♪」
（注：竹内まりや的歌，『すてきなホリディ』，是日本的圣诞金曲）
「总觉得这首歌好悲伤？」
是搭巴士上学的短暂片刻。对圣诞节格外期待的千秋先一步沉浸其中，以不给周围添麻烦的绝妙音量唱著歌。坐在隔壁座位听著那首歌的千夏一边叹息一边吐槽。
千夏……最近感觉有点开朗了。与其说是变开朗了，不如说是不再用那种沉重的思考方式也许才是正确的。最近每天都会和大哥哥聊一分钟，虽然彼此都处于摸索状态，但是这对千夏来说是非常好的经验吧。
信赖并不简单。这很普通，人有个体差异。单是明白了这件事，肯定能成为自己的巨大财富吧。而且，虽然千夏没有注意到，但这对她产生了很大的影响。
总是受到大哥哥的照顾呢。
「为什么？倒不如说是期待的不得了吧。」
「是那样吗？算了，妳不明白我也没办法。」
「吓？喂，笨蛋夏。」
「吓？说人笨蛋的才是笨蛋呢。」
「说说人笨蛋的才是笨蛋的才是笨蛋啊。」
「说说说人笨蛋的才是笨蛋的才是笨蛋的才是笨蛋喔。」
「……欸……现在，谁才是笨蛋？」
「……咦？是谁来著？」
两个人因为一些小事差点发生争执，但严肃的气氛马上就烟消云散了。
我出乎意料地喜欢望著前排两人的头。金发和银发。并排在一块儿感觉别有一番风情。再加上旁边是茶发的千冬。作为姊姊没有比这更奢侈的了。
前面的两人谈论不休，一旁的千冬则是默默地看著什么书。是在学校图书馆借的书吧。有点年份了。
「千冬，妳在看什么？」
「咦！？啊！没什么！」
千冬听见我这么一问就赶紧将书收了起来。欸？这不是在讨厌姊姊我吧？
要是这样的话，灵魂就要在此时此刻启程了。
「啊，对不起。」
「啊，没有，希望妳不要道歉……因为春姊没有错。」
「是吗……」
在看什么呢。因为藏起来了所以不清楚，但是我太在意了，晚上绝对睡不著。
不过，也不能逼问。啊，好在意……
「我想想，因为说人笨蛋的人更笨……」
「啊，在这里我是笨蛋，接著妳是笨蛋……」
「是啊……那……我变成笨蛋了吗？」
「对啊。」
「啧，算了，实际上是我脑袋比较好……没什么可担心的。」
「是笨蛋的嘴硬呢。」
「哼，像是只会用同一招的笨蛋连喊笨蛋……听好了！三番两次说著同样的话的家伙才是最笨的！」
「嘿。」
「唔，好好听我说，这是很重要的事。因为是很重要的事情，所以我再说一遍。三番两次说著同样的话的家伙才是最笨的。」
「嘿……嗯。」
我非常想将意识分割到在前面举行著、让人嘴角上扬的天使群像剧上。但是，无论如何都很在意千冬在看的书。要瞒著姊姊的东西是什么！？
唔，姊姊的嘴很牢固哦。比直链乙炔碳和多晶立方氮化硼还坚固哦。要商量的话我24小时欢迎哦。（注：两者皆为比钻石还坚硬的物质）
如果有什么想知道的，就来问春百科啊……
「咦？千冬手上那本书是什么？」
因为烦恼而稍稍无视了周围。待注意到的时候，千秋已转过身来探头看。不光是千秋，千夏也是。两人的目光看向千冬藏起来的书。
「这个……没什么。」
「欸欸？我很在意。」
「……啊！快到下车的地方了。」
虽然千冬有些畏缩，但还是蒙混了过去，就这么从座位上站起来往出口的方向走去。
好在意……
◆◆
好危险……
千冬
匆匆忙忙从巴士站下车。千冬手里拿著一本书。
《恋爱，是什么？》
这样的书名。虽然不知道为什么，但总觉得暴露了会很不好意思。不过也不是会怎样如何就是了。
我不知道为什么会想看这本书。就只是在图书馆看到所以才借的，还是觉得自己所追求的答案就在那里吗？这部分我也不明了。
最近，心脏有时候会异常地跳动，有时还会怦怦作响静不下心。我不知道那是为什么。哪里都没有记载那个答案。
但是，总觉得这本书好像会有答案……？以半信半疑的状态继续看了下去，总算明白了千冬现在的状态和恋爱很相像。
不不不，恋爱什么的。是在说自己原来爱上了某人吗？像逃跑似的进到教室，坐在座位上翻开书自问自答。
『当恋爱的时候，看到特定的对象就会心跳加速。』
嗯嗯，没这回事。虽然一见到魁人先生，心跳就会加快，血液循环也会变好，但两者不一样吧。
『只要和对方对上眼就很开心』
嗯嗯，这个也没有。千冬和魁人先生对上眼的话，确实会有点…高兴……虽然很难为情，但这两者也没有关系。
「嗯～只要说上话就很开心吗。」
「嘌！？」
「什么呀，那个声音。」
「夏、夏姊……太突然了……」
「我从刚才开始就叫了妳很多次……只是冬始终很专心，没听见而已。」
「是、是这样吗……」
「所以？这是在巴士上看到的书吧……什么？妳恋爱了吗？」
「并没有！？」
「呀，用不著这么急于否定……」
夏姊探头过来看千冬正在看的书，所以我急忙把它藏起来。
「也不用特地隐瞒。我觉得这没什么好害羞的啊？不管是否恋爱，想了解恋爱是人性唷。」
「不，我并没有特别想了解恋爱……只是偶然拿在手上而已……」
「嗯～算了，有什么事就来问我吧。知识家来帮妳做恋爱分析。」
「知识家……我知道了。」
「……妳刚才怀疑我了吧？妳刚想著我到底懂不懂什么是知识家，对吧？」
「不，没到那个份上……」
「果然是有轻轻想过吧。」
「……」
「等等，别无言以对呀。我一点也没生气。」
夏姊像是追问似的将脸靠了过来。这可能是在讽刺我的模式。
在这种情况下，老师走进教室。谢、谢天谢地……于是夏姊坐回前面的座位上。
「晚点聊。」
啊，这是之后会被讽刺的模式……今天是最后一天上学，明天开始放寒假……却在学校的最后一天被姊姊讽刺什么的…
我一边苦笑一边将书收了起来……
◆◆
办公桌坐太久就肩膀酸痛。不知不觉也变得姿势不良，说不定会身体各处带来不必要的负面影响。
午休时，我一面用左手揉著右肩，一面用右手寻找圣诞节会吃的豪华料理的制作方法。
四人放寒假后马上就是圣诞节了。正因为如此，我必须趁现在积累知识，为做出外观和味道都让人期待、兴奋不已的料理做好准备。
「你啊，是不是太过认真了？圣诞料理什么的全都用买的不就行了？」
在一旁吃著杯面的佐佐木如此跟我说道。确实，比起亲手做料理，用买的更轻松，买的还更好吃也说不定。但是，通过亲手做……
「我想被她们说，『亲手做的，爸爸好厉害』。」
「已经对你自己喊自己作爸爸都不会感到不协调了。」
「这是当然的，因为我就是爸爸。但是，她们现在还没人叫过我爸爸。我想借此机会让她们知道我是更可靠的人，是可以依靠的人。」
「认真的吗？」
「超级认真。」
我只顾著翻页。这页记载著使用整只火鸡做的料理。……因为吃起来不方便，所以还是弄普通的红烧肉比较好吧……。蛋糕的本体用奶油和巧克力，表层的水果她们是只放草莓派，还是奇异果也ＯＫ派呢……
做红烧肉的话需要压力锅。最近不太常用，放到哪去了？啊，在厨房里面的柜子。
「……虽然说出来不好听，但是花费那么多精力在别人的孩子上，一般能做得到吗？至少对我来说是不可能的……」
「一样米养百样人吧。」
「……虽然说的人是我，但你不否定我的意见吗？我还以为你肯定会说什么呢。」
「不分青红皂白地否定是身为爸爸最不该做的事情了。所以，我从平时就很注意这一点。」
「真认真啊……」
「超级认真。」
佐佐木在一旁大口吸面。我则将揉著右肩的左手伸进包包里拿出饭团，一边大口咬下一边看书。
啊，还得去买圣诞礼物呢……脑子里要思考的东西太多了
020话　最后一天东西很多 
我们过完了小学生活四年级第二学期的最后一天后，搭上了巴士。小学的最后一天有很多东西要带回家，所以比平时还累。
「寒假作业好多，好讨厌啊……」
「作业本身只要抄答案的话，两个小时就写完了。」
「的确。问题在于如何抄得快、抄得没有破绽呢。算术如果没有计算过程的话会被怀疑的，所以要注意。」
「没错！！」
「不，那样子做作业就没有意义了。」
千夏和千秋在前面讨论著要如何尽快写完寒假作业。现在很自由，而且开始放寒假了。因为可以做和想要做的事情都很多，所以想早早地解开名为作业的束缚吧。
但是，认真的千冬却阻止了她们这么做。从后方插入了坐在前面两人的对话。
「做作业是为了自己。所以，绝对不能偷懒。特别是妳们俩……那个…如果不多用功一点的话……对、对吧？春姊？」
「……对啊。偷懒可不行哦？」
「咦咦──？太麻烦了。」
「对啊，不被发现的话就行了，只要随便写错一些地方，就会有实际做过的真实感。」
「啊，两人都完全没有理解千冬讲的意思呢……」
「两人都好好写作业吧……好吗。否则我就不能教妳们不懂的问题，展现姊姊威严的机会也会减少。」
「春姊的理由也是相当个人……」
抄答案什么的真是岂有此理。只会减少姊姊和妹妹的交流机会，不能忍。
「总之，妳们俩都禁止抄作业。作为代替，我会手把手教妳们的。当然，千冬也是。」
「啊—，千冬全都自己写就好。」
「别这么说。懂的问题、不懂的问题、忘记的问题都可以问我哦？」
「我、我心领了……」
「是吗……」
「啊，希望妳不要露出如此悲伤的表情……有、有不明白的地方就会问春姊的，所以……」
「嗯！交给我吧！」
我的身体仿佛涌出了无限的能量。能和妹妹们安安静静地做作业的环境真是太棒了。
千冬一边苦笑一边趁对话间断的时候望著窗外。窗外可见雪从灰蒙蒙的云层落下，飘落于街道上。
「……」
千冬不发一语，就只是看著外面。是在想些什么呢？最近，经常看到这样子的千冬，像是坐立不安在寻找著什么似的……
「话说回来，直到最后一天西田都还在找我麻烦啊。」
「西田？」
不是西野吗？算了，叫什么都好。那家伙今天也纠缠上了千秋。今年最后一堂体育课。因为是最后一天，老师说可以玩我们想玩的运动，所以在征询过大家的意见后决定打躲避球。
『喂！和我一决胜负！笨蛋！』
西野照例的煽动。要是觉得那样很帅的话那你就错了。都小学四年级了。这一套行不通的时期也差不多快到了吧。
于是乎，就这样开始打躲避球，然后千秋开了无双。
之后在领供餐的时候西野也是纠缠不休。
「嘿～有这样的家伙啊。」
「对啊，就是有这种家伙。」
「……嗯……那样看来那个叫西田的家伙说不定是喜欢妳耶？」
「吓？为什么会得出这种答案？假如喜欢我的话，为什么要挑衅我呢？」
「妳不明白吗？这个海胆的困境……」
（注：请参考刺猬困境）
「什么意思？」
「对喜欢的人会不知不觉地使坏，这就是小学男生的作风哦。」
「那个说法的来源是哪里？」
「冬在看的恋爱书。」
「嘌哎？！」
千冬……恋、恋恋恋恋恋爱了吗？不会吧，怎么会……不，但说不定和我想到的恋爱不一样。或许是故意？还是鲤鱼？也有这样的可能性。（注：为日文发音哏，恋、故意、鲤的发音皆为Koi）
千冬被千夏提起书的事情时，本应对著窗户的脸露出了大吃一惊的表情。
「哦？千冬啊，妳在看恋爱书吗？」
「咦！？啊，没有，欸？就只是偶然拿在手上而已……那个……」
为什么脸那么红？这个反应不是关于犯罪的故意，也不是关于鱼类的鲤鱼啊。咦咦！！？这不就确定是恋、恋爱了吗。
千、千冬，到底爱上了谁……
「那是什么样的书？让我看看。」
「那、那就有点……」
千冬羞涩地将双手的食指合起来又分开。嗯，我想向全世界传达这份可爱。
…不对。现在还不知道千冬的恋爱对象是谁。
「什么呀？是那么害臊的书吗？」
「不是那样的……不过…」
「算了，好……回归正题吧。」
「是啊。因为西田那家伙喜欢秋，所以才对妳做这种事不是吗？我提倡这种说法。」
「嗯哼，我不太理解这种心理。喜欢我的话不是该对我好一点吗？就像
魁人
一样。」
「这是仅限于小学男生的心理唷。不过，都升上小四了还这么孩子气地宣扬自己，我也觉得有点那个啦。啊，不过小四生和中二的妳一样吧？意外地相配呢。」
「不要。要是这样的话
魁人
比他好一百倍。」
「！？」
摆脱了追问后松了一口气，目光转而看往脚下的千冬突然抬起头看著千秋。
「怎么了？冬？」
「不……没什么……」
难道说……千冬所爱慕的人……是大哥哥吗！？
◆◆
晚饭要吃什么？做可乐饼、炸猪排之类的有点花时间啊。昨天是青菜炒肉片，前天是鸡肉丸子，那么今天要……做什么？即使想说为了纪念她们在学校第二学期的努力而做豪华料理，但是圣诞节快到了，频繁吃高卡路里的东西当晚饭也不太好吧？
不过，如果是冰淇淋的话还可以接受吧。就买四个麻糬冰淇淋回去吧。
在雪下个不停的情况下开车。道路由水泥色染成了雪白。
我可不想打滑啊，如果刹车失灵的话该怎么办。虽然以前喜欢雪，现在也算不上讨厌，但已经意识到了雪很棘手。
车速开得比平时慢一些吧？
放松油门，回程每驶经转弯处时，我踩刹车的次数比平时还多。
为此，我比平时晚了10分钟才到家。
「欢迎回来！
魁人
！」
「我回来了……我现在马上去做饭哦。」
千秋前来迎接我。哎呀，多么可爱。工作积累下来的疲劳都恢复了。说她是圣女或僧侣也不为过。
一进到家中就能看见楼梯，千冬和千夏突然从楼上现身。
「魁人先生，欢迎回来……」
「欢、欢迎你回来……」
千冬最近很亲近我呢。还会帮忙端盘子。虽然和千夏还不是很谈得来，但是感觉比以前能聊了。
也就是说，至今和女儿们相处得很好。无论做什么事，信赖都很重要。对当个爸爸也很重要。
总有一天，大家一起欢笑的日常……
怎、怎么了！？这个视线是！？
像是要刺穿皮肤的强烈视线。我将目光转往视线的方向，看见突然从客厅的门现身的千春身影。
粉色的头发很可爱，碧眼也很可爱。但是，本应可爱的眼睛却投来了十分猜疑的视线。
是不是在担心姊妹被夺走呢？别担心，我没有那种想法。
我没想过要夺走姊妹，就只、就只、就只是想当爸爸而已！让她好好明白这一点吧。
先做晚饭，如果正好有空的话再谈谈这件事吧。今天就吃麻婆茄子吧。
像往常一样，几分钟就做好了，然后四人拿回自己的房间里吃。
于是，我一个人在客厅边看电视边吃。大家一起吃饭，果然感觉很难啊。只有她们四人的话，想必是其乐融融吧，不过要是我混入其中，大概也能和千秋好好能相处吧，但千夏看来就不成了。那样的话会破坏气氛的。
不和谐的饭吃起来也不开心。五个人一起吃的话还要再一下子吧。啊，说到千夏，今天的一分钟要说什么呢。
为了逗她笑，昨天试著讲了害怕馒头的故事，但是反响不太好。
『接著他说害怕喝茶。』
『哦……是吗？』
（注：为落语的笑话，想详细了解可以参考：https://jasonkau.pixnet.net/blog/post/41034418）
小孩子不太喜欢这种故事吧。我吃完后收拾餐具。正好此时，千秋和千冬也将餐具从二楼拿了下来。
「魁人先生，我吃饱了。」
「
魁人
，我吃饱了。」
嗯，这个组合真少见。通常是千春和某人一起……不，她躲在后面呢。
或许是打算躲起来，只在门口探出了头。
「
魁人
，
魁人
！听我说，今天在学校呢！西田他……」
我一收下餐具，千秋就开始告诉我学校的事情。咦？实际上这不是千秋第一次主动将学校的事情告诉我吗？
呜，这不是很叫人高兴吗。感觉爸爸等级上升了一级是心理作用吗？不，应该没错吧。
「于是千夏她……」
嗯，听起来是有个叫西田的家伙对我家的女儿口出狂言，还戏弄她。这难道不是喜欢她的证据吗。
首先，我对那个西田称呼千秋笨蛋感到愤怒。但是，想来那确实是青春期特有的行为。
「原来如此，就喜欢千秋这件事来说确实有可能性呢。」
「居、居然！？」
「啊，也还没确定不是吗？只是说或许是。」
「既然如此，为什么要故意捉弄我呢？我搞不懂这种心理。」
「嗯……男生比女生更孩子气，是不是想用这样种方式来吸引妳的注意力呢？在国中为了吸引女生注意而故意做出夸张的反应，或者有时大声说话的家伙也不在少数。」
「嘿……是这样吗……」
「不过，这终究只是可能性。因为有著形形色色的人啊。仅凭这一点就下定论未免有些草率。总之，如果无论如何都讨厌那个西田君的话，我也有方法跟学校的老师打小报告。」
「虽然讨厌归讨厌，但也感觉这怎么样都好。因为搞不太懂，就放任不管了。明天开始就放寒假了，也见不到他。」
「是吗？如果千秋这样说的话就罢了，但有什么事的话，我会马上去打小报告。」
「哦哦，我放心了！」
我小时候跟老师说什么都会感到有些不好意思，而事后也被人冠以『抓耙子』的污名，但是长大后想起来，那才是最有效的做法吧。
但是，这样做的话，也多少会被班级所孤立。既然千秋都说还不成问题的话，还是不要这么做会比较好吧。
接著，机会难得。千冬也在这儿，也许可以问看看她在学校的所见所闻。
「千冬的第二学期又如何呢？」
「啊—，我想想呢……千冬并没有什么特别好说的……呢…」
「这样吗。」
「不、不过，玩躲避球的时候我接住了一次男生投出的球！」
「YRYN呢。」
「那个，这是什么意思？」
「
YRYN
。非常厉害的意思。我自创的。」（注：やるやん，不赖嘛）
「哦哦哦～，好帅啊！这个下次我也要用！」
「啊，是这样啊……谢谢……」
今天玩哏的品味也很挺棒的。和女儿的交流达到了前所未有的高度。说不定总有一天能当上
PAPA
。
……可是，千秋和千冬。虽然两者都很亲近我，但怎么说呢，亲近我的样子似乎有著微妙的不同啊。养育孩子真难啊……
千秋和千冬聊了一会儿后两人就回到二楼去了。然后像是交换一样，换千春走了进来。一想到一直在一起的妹妹被人夺走了，就产生寂寞和其他种种情感。那是好的倾向。
因为这是能让妳产生欲望的环境的证明。这孩子基本上会扼杀自己的感情。所以，我希望妳能更加任性。
「千春，你放心吧。我不会抢走姊妹。因为我的目标是当爸爸啊。」
「……不，不是那样的。」
「是吗？嗯，那就好……如果有什么不满的话可以告诉我哦。」
「……那个……可能正如大哥哥说的那样，她们被夺走我有点寂寞……」
「是吗？也是啊。但是放心吧。我绝对不会出手的，我宁可当爸爸。」
「哈、吓？谢谢？」
「不用客气。」
正好，也问问千春在学校的事情吧。说不定有烦恼。
「换个话题，妳在学校有没有什么烦恼？」
「千秋是不是太可爱了呢？」
「是吗……其他的呢？」
「千冬和千夏太可爱了，对她们会不会被男生们调戏而感到不安。」
「嗯—好，也是呢。千春就没有被调戏吗？」
「我和这种事无缘。」
「我认为没有这种事，包括千春在内，妳们四人无论到哪里都毫不逊色的。」
「……谢谢你。」
啊，或许会被理解成奇怪的意思吧。……我担心过头了。这么思考的话，我反过来变得有点恶心了。
还没有摆脱一直以来的胆小思考方式的坏习惯。
得好好当一个爸爸才成。
「那么，我先失陪了，谢谢你。」
「哦，也谢谢妳和我聊天。」
「……嗯。」
千春就这样离开了房间，可是临走时又开口说道。
「关于浴室，那个，感觉会给你添麻烦，不过我已经先打扫好了……」
「哇！？真的吗！？谢谢！」
「你能这么说我也很高兴。因为受到了大哥哥的照顾，所以这点小事就…」
「谢谢妳，千春。帮大忙了。」
「……不会。」
这么说完后，这次她真的离开了客厅。嗯，很开心。我就以这个样子去烧洗澡水了。在寒冷的冬天打扫浴室让人有点郁闷。但是，今天不用做那种事，只需按下烧水开关。心情非常温暖和爽快。
021话　礼物 
明天还有一篇
洗澡水烧得比平时还顺利。哎呀，很开心啊。感慨万千……。女儿太乖了……好啦，一直沉浸在幸福中也不好吧。必须时常向前看。
现在是12月22日。然后四姊妹从明天开始放寒假。因为我要工作，所以白天没有机会和她们交流。而且12月24日的夜晚──平安夜马上就要到来了。一提到平安夜，享用诸多美味料理可以算是节目之一吧。
而且小孩子能高兴地吃著平时吃不到的料理。多喝几杯果汁这种放在平时会被制止的行为也会被允许。对小孩子来说这正是最棒的一天。但是，这些都并非最重要的。无论多么美味的料理或多么精美的装饰都成为不了最重要的。
圣诞礼物。对小孩子来说，这之前美好的一切都可以只算是引子。能收到想要的东西。比如平时不给买的游戏软体、特摄的腰带、战队的巨大机器人。任何东西都会尽量买给你。
我也记得小时候父母买给我的高兴感情。正因为明白这份喜悦，所以才想给四个人买点什么圣诞礼物。
虽然想买给她们，不过……
她们绝对会客气的吧……
迄今都不是可以任性的环境。买给她们的东西都不会超过最低限度。礼物什么的更是不可能买。她们是什么时候已知道圣诞老人不存在的呢。
客气有时被称为美德。我也确实认为懂得客气的小孩子是好孩子。但是，太过客气感觉也不好啊……
「
魁人
～！可以洗澡了吗～？」
「可以哦。」
「哦～谢谢～！」
千秋走进来客厅。看样子打算就这样直奔浴室。
我说了可以进去后，千秋笑嘻嘻地道谢了。能表达感谢、毫无害羞地坦率道谢，这真是才能啊。我觉得真的很厉害。最近的年轻人缺乏这种真诚。
「呐，千秋。」
「嗯？」
「妳有什么想要的圣诞礼物吗？」
「咦？可以吗！？」
「当然了。」
「……但是，有饭吃就够好了。我来这个家后说了很多任性话……圣诞节能够吃上蛋糕就很幸福了，所以不需要礼物！」
千秋再次笑著回答。我知道她是真心这么说的。这种感觉是什么呢？感觉客气是很正常的。没有礼物是很正常的事。只要有饭吃就很幸福。
嗯，确实是个好孩子。这点我不打算否定。能体会小小的幸福，不贪心，真是个好孩子。
但是……那样可不像小孩子啊。我记不起小时候的一切了。不过，我还记得圣诞节很热闹，缠着父母要买礼物的事。
「哦—，这样啊。千秋是个懂得客气的好孩子呢。」
「欸嘿嘿，当然是啦。」
「是那样没错，但如果过于客气，反而会让对方感到不快。」
「咦咦！？」
「啊，我没有生气。只是，那个，怎么说呢，都圣诞节了，所以可以更任性一点哦。因为是一年仅有一天的日子。并不是说每天都买喜欢的东西给你。所以，那天要送妳的礼物就不要客气了。
「是、是这样吗？」
「嗯、嗯。我是这样认为的。」
糟糕，我不知道这是正确答案还是错误答案。想来客气确实是美德。
这下子，有点不好意思谈到教育论的事。哎呀，这个，说出来好吗……
「嗯～，我……想要……衣服……？」
「那，就去买吧。」
「可以吗？买四位数以上的东西真的很不妙啊……」
「别客气。与其表现出这种感觉，还不如央求我买绝对更好。」
「是吗……？那……
魁人
，我想买衣服？」
「当然可以。」
我说的到底是对是错呢。我搞不太懂。但是，我知道比起圣诞节当天领礼物时以平时受到照顾为由拒绝，还不如坦率地央求我买礼物会更可爱。
「想要衣服吗……」
不过，那种东西是日用品啊。再更像样，游戏之类的……啊，是平时不会买的衣服吗？
「嗯，那种童装品牌。」
「哦，原来有这种东西吗？」
「千夏也说想要那个。」
「那正好，买两人份的吧。」
「很、很贵的哦？」
「因为是圣诞节。」
「是吗……圣诞节这东西真厉害啊……」
「千春和千冬有没有说想要什么东西？」
「嗯……我不知道。」
「是吗……」
打听到了千夏和千秋具体想要什么东西，可千春和千冬的该怎么办呢？感觉那两人会比千秋还要客气。
「千秋，拜托妳不著迹地问问千春和千冬想要什么东西。」
「嗯、嗯，我知道了。」
「好，拜托妳了。」
拜托完千秋后，她马上离开了客厅。接著我立刻用智慧型手机搜寻流行休闲品牌系的衣服。
……哎呀，有点贵。全身加上帽子、耳环等等的，约一万左右。不过，因为是圣诞节。算不上什么问题。
果然是女孩子呢，会想要这类东西吗？不是『不可思议的迷宫』这类游戏软体吗？嗯，那倒也是啊。
千秋也是小学四年级的女孩子。对时尚和化妆感兴趣也是必然的。
「
魁人
」
「妳问到了吗？」
「嗯，两个人都说想要衣服。」
「果然是这样啊……是在意时尚的年纪啊。」
「真的可以吗？很贵的……」
「因为是圣诞节。」
「圣诞节好强。」
「总之，四个人先去洗澡吧，之后再聊。」
「我知道了！」
咚咚咚，千秋又上去了二楼。全都选衣服吗。在网上下单就……啊啊啊！这个年纪的女孩子会想自己选择衣服吧。与其透过千秋打听，也许还是直接问本人比较好。
好险，幸好及时注意到了。
也可以说是白忙一场。
不对，像这样多点尝试并没有白费。我觉得和千秋的关系变好些了。
嗯，偶尔也会发生这种事的。再说莫名其妙地制造惊喜不合我的个性。让她们自己好好挑选比较可靠啊。
但是，千夏还不习惯我。那么，该如何是好呢。
◆◆
去问大哥哥可以洗澡了吗的千秋下楼后又回来了。
『千春和千冬有想要的东西吗？』
千秋突然问道。
「姊姊我想要千秋的笑容哦。」
「不是在说那种的，是花钱那一类的。」
「千冬……是衣服吧？」
「等等，为什么不问我呢？」
「因为我知道千夏要那种品牌。」
「啊，对哦。」
为什么会突然问这种问题呢？但是，既然被问到了。说到想要花钱买的东西，果然还是衣服吧……。
「我也是衣服吧……」
「我知道了。」
然后千秋又咚咚咚地下楼了，咦？洗澡怎么样了？果然这时候姊姊也跟过去比较好吧？
才这么一想，千秋又回来了
「好，我们去洗澡吧。」
都这么说了，所以我们准备好换洗衣服后下楼。和客厅的大哥哥打过招呼后去洗澡。一下子帮妹妹洗背，一下子帮妹妹洗头，度过了最幸福的时光。
洗完澡后，看到大哥哥坐在沙发上等著我们。沙发前有一张桌子，桌上放著一台电脑。
「好了，大家都洗好了。那个我说，快到圣诞节了，嗯，如果送个礼物甚么的东西如何？」
「「「欸？」」」
看起来有点见外和害羞的大哥哥如此说道。我和千冬跟千夏都对那句话做出了反应。不仅仅是三餐，连礼物都收下也没关系吗？至今为止都没有人买过或给过我们那种超出最低限度的东西。
「嗯，应该会有想推辞的心情吧。不过圣诞节，呃，是特别的日子。倒不如说，只有在这种时候才该说任性的话。所以，那个，欸，想要什么就挑吧。在我洗澡的时候用电脑挑选吧。」
「太好了！
阿姊
、千夏、千冬都听到了吗！可以买礼物！可以买衣服！」
「不……但是……这样……好吗？」
千夏面有难色。真的可以吗。感觉还是推辞比较好。我和千冬也是同一想法。
「是啊……因为是圣诞节，礼物什么的至今为止都没收到过，就算没有也…」
「……嗯，也许是吧……」
「喂！别客气！难得
魁人
都说要买给我们了！」
「我并没有想要什么衣服……」
虽然是大哥哥难得的好意，但我无法坦率地接受它。不由得客气了。那才是正常的，因为至今为止，如果不客气的话，都会遭大祸的。所以自然就变得客气了。
我知道大哥哥他没有恶意。但是……对于要花大钱买的东西总不免感到犹豫。小确幸就足够了，我如此下结论。
「是吗……原来如此，我明白妳们四个人的心情了。」
大哥哥突然打断了对话。千夏虽然半躲在我身后，但我们所有人都将目光看往了大哥哥。
莫非，他不高兴了……？
「好……我作为这个家的一家之主，我第一次要求妳们四人。第一，用电脑选择一套想要的上下身衣服和装饰品之类的东西。第二，选择的东西合计要在1万元以上。第三，明明是圣诞节，不用客气。第四，在我洗好澡的期间选好衣服。如果没做到的话，从明天开始我就不做饭了。」
「欸欸欸！？」
千秋发出惊恐和悲壮的声音。
「听好了？一定要选啊。因为拒绝一家之主的请求什么的，真的很失礼啊。要是被这么对待的话，真的会很不高兴。那我去洗澡了。」
语毕，大哥哥就离开了客厅。
这下子……
「嗯，如果是一家之主的请求就没办法了对吧？对吧？对吧？」
「……说不定是这样呢。」
千秋笑著催促所有人。如果有著这是一家之主要求的理由的话，我们就必须多加思索了。形成了不得不思索选择想要的衣服的氛围。
「好！选衣服啰！」
「……」
「千夏，不可以因为客气而不选衣服哦！」
「是啊。」
「千春也是！」
「也是呢。」
谢谢你，大哥哥。
我们坐在沙发上面对著电脑。
「我知道电脑的使用方法！」
「好厉害啊，秋姊。」
「因为我在电脑教室里总是开无双呢！」
千秋啪嗒啪嗒地敲著键盘，转移到了衣服的页面上。那里有著各式各样的衣服。宽腿裤、耳环、既时尚又耐穿的漂亮新品派克服。
这样的衣服我也想穿一次……
「啊，稍等一下！把画面退回去！有好东西！」
「啊，千冬对那种破洞风的……」
「我在看！我先来！」
「啊！那件衣服，退回去！退回去啊！」
没想到会有这样的一天，谢谢你……大哥哥。
为了让妹妹们看不见，我稍微揉了一下眼睛。仅仅一滴的眼泪，微微沾湿我的手。
◆◆
「搞砸了……」
我一面泡在浴缸里，一面脱口而出。
那种做法不行。就像是动用权力强下命令一样的做法。以此强迫她们选衣服。而且，在四人面前不知怎么的紧张起来了。因为说想送礼物给四人有点不好意思。看来我才是小孩子吧。
本来我是盘算著一开始是用言语说服，然后说我在的话很难做选择，所以趁我在洗澡的时候选好吧这种利落的法子。
但是，我感觉到了这是不可能的，所以突然采取了强制的做法。
这样可不行。如果这造成不良影响的话要怎么办。不知不觉地就以那样的方式说出口了。那样子不行。这么会树立了大人就是会那么做的坏榜样。
说到底，比起用电脑看，她们可能更想实际看过再选。今天也是白忙，失败了。
这种事都是事后才注意到的。
唉，啊啊—，现在是在选衣服吧。都说女孩子选衣服需要时间，所以我带了手机在泡澡的时候一边确认时间一边等待。
大概一两个小时够了吧？
啊啊—，这段时间很叫人郁闷。
以后我不会失败了。要做出很厉害的料理。这次必须好好地展现可靠的背影。
在这一、两个小时的等待期间，我开始用手机搜寻圣诞料理。
022话　平安夜 
本话由小鸟恋帮忙捉刀，明天还有一篇
然后，我开始在浴室消磨时间。
炸鸡虽然好吃，但手会弄脏吧，我想做个不会弄脏手的炸鸡。红烧肉虽然也很好吃，不过既然是圣诞节，炖牛肉之类也不错吧。一边思考，一边泡一下出去一下、泡一下出去一下。
就算说一直泡会泡昏头，这样子进进出出也太逊了吧。嘛，这种事怎么也好。
现在我只想让女儿吃好吃香。
没想到，我竟然会投放这么多精力在女儿身上呢。明明一开始我只是想著把她们接过来而已。
这么说来，我都彻底忘记这个世界是百合游戏了……不，应该说是接近百合游戏的世界比较好吧。
以前，第一次玩《响动吧恋心》的时候很感动呢……
——那时候，我对一切事物都不感兴趣。
那时的我，抱著没精打采、没感情的倦怠感。看不下去的好友无意间推荐了这游戏。听他说，因为他的好友也参与了制作，于是让我试一试。
虽然又没甚么所谓，想著可以充当打发时间和娱乐，我就试著玩了。
语音啦、角色啦、故事啦，全都让我非常感动。但是，最牵动心弦的，果然还是只要一直向前进，就能得到幸福这个事实。
不管过去发生了甚么，只要继续向前走，总有一天会得到回报。不自由主向得到幸福的姊妹代入感情了……虽然在网上写了感想，却被回复区区一个游戏，沉迷到这地步是怎么办云云呢。
不，那是个人感想吧。前世16岁升上高中一年级时的我就是那么想的啊。咦？这么说来，我现在精神年龄是多大了？
因为死的时候才17岁……而现在才21岁。应该比一般人还成熟吗？应该用17+21来算吗？
即使再不愿意，一旦想起以前的事，就不禁想到，直到最近，我都还过著普通的人生呢……
不过，当爸爸和这些又没关系，没差吧……
「大哥哥。」
「哇！」
沉浸在过去的时光中，也许是不知不觉间已经过了很久。千春的声音从浴室外面传来。看了看手机的时间，大约过了一个小时。咦？没想像中泡得久呢。
「选、选好了吗？」
「是的，选好了。」
「比想像的要快啊。有好好选吗？」
「是的，我们本来就有在看学校图书室的时尚杂志，所以想要的大致都定下来了。」
「啊，原来是这样。」
果然还是想要的吧。啊，可恶，明明只要没搞错方法，作为爸爸应该拿到合格才是的。
透过浴室的玻璃，可以看到千春的轮廓。仔细一看，不仅是千春，千夏、千秋和千冬的身影也隐约可见。现在到底摆出甚么的表情呢？
「大哥哥，谢谢你。」
「因为是圣诞节嘛……」
「
魁人
！谢谢你！」
「嘛，因为是圣诞节啊……」
「魁人先生，谢谢您……」
「因、因为是圣诞节……」
「……谢谢你。」
「嗯，嗯，嘛，既然是圣诞节。」
被这么道谢的话，感觉有点难为情。我还没有习惯这样的感谢连发呢………
「圣诞节，真期待啊……」
「你们就好好期待吧。」
「是的，我会的了。」
她们道谢后便离去了。离开的时候听到雀跃般的声音。看来是真的很高兴吧。也就是说，送圣诞礼物这做法本身是没错的。
但是……无可否认，办法还是搞错了。虽然有句话叫过程比结果更重要，但我认为两者都很重要。这次虽然结果很好，但过程不行啊。
下次得加紧注意吧……得展现出一个能干大人的榜样才成。
◆◆
「嘻嘻，终于可以打扮了啊！」
我们钻进被窝里。因为已经到了睡觉的时间，所以房间很暗。不过，由于喜悦的热度还没冷却，现在还没有睡意。
「不过太吵耳哦？要静点啊……」
听了千秋的话，千夏作出了反应。千夏在委婉地表示已经想睡觉了。只是，她本人也睡不了吧。从刚才开始，被窝里就传来了兴奋难安的话声。
「秋姊的心情，千冬也懂喔……现在不是睡觉的时候吧。」
「没错！谁睡得著了！这可是今期流行啊！这样的东西要降临我家了！」
「只是一件衣服，太夸张了吧……」
听到了千夏迫不及待想要礼物的心声。姊姊我也等不及了喔。
虽然平时为了不显现欲望而不去流露出私下感情，这次好想大声嚷，太期待了。
「睡不著啊……」
「对吧！」
「这样怎么可能睡得著呢。」
「……嗯，相比平时的话嘛。」
就这样，花了好久才睡著。千夏、千秋和千冬，在梦中也想著圣诞节早点到来吧。
说到为何，我自己也是这么想的。
■
无法入寐的我好不容易来到第二天。我比平时起得稍微晚了一点。大哥哥去上班了，所以不在。
心想不能过上太不规律的生活，就叫醒了妹妹们。
「好的，该起床了啰～～」
掀起被子干这干那的，总算把三人叫醒了。因为天气很冷，赶紧给千秋换好衣服。刷牙、洗脸、吃大哥哥预先做好的早饭，再刷一次牙。
我家姊妹早上起床后会刷牙，吃早饭后也会刷牙，也就是说有著刷两次牙的奇怪规矩。
早上该做的都做一遍后，就开始做寒假作业。我说不要看答案，靠自己解答，千夏和千秋马上发出嘘声，但我会言出必行。
「真麻烦……」
「我想看看答案……」
「交给姊姊吧！」
在平时的房间中铺上坐垫，在桌子上摊开习题集。千冬以笔都快要跟不上大脑的速度来解答题目。
「来，夏姊和秋姊也要做作业喔。」
「「Boo~」」
「别嘘了，动手吧。」
「「Boo~」」
「唉……姊姊会这么对妹妹的吗？」
千冬又开始奋笔疾书解答问题。也许是被千冬努力的样子所感染吧，两人终于也翻开了习题集。
两个人都拿著笔，流畅地做题……
「你们把桌子下面的答案拿出来，姊姊要没收。」
「「呜……」」
「来，给我。」
「「我、我才没藏……」」
「给我。」
「「是……」」
「我说啦，千冬之前也说过，看了答案就没意义了吧？这习题集也不是不用钱的……1200元？！好贵……」
看了价格，不由得做出了反应。不行，锱铢必较有损姊姊的威严。得当个可靠的姊姊，作她们的榜样。
「咳……嗯，所以呢？一起努力吧？姊姊会手把手教你们的了。」
「「是～……」」
嗯，不愧是我妹妹，搞半天两人总算认真起来。要是有不明白的地方，我也会马上帮忙。
最棒的流程完成了。
重复这个最棒的流程两个小时左右，然后来到小息时间。千冬和千夏正在看从学校图书室借来的烹饪书。
千秋则在明信片大小的画纸上，用彩色铅笔画著甚么。
「千秋你在画甚么？」
「呃，那个呢。」
「那张画纸是怎来的？」
「我拜托
魁人
给的。」
「是这样啊……」
用鲜艳的红色和绿黄色重现出圣诞树呀、圣诞老人呀、礼物盒呀，还漂亮地写上圣诞快乐的字。
「那……为甚么要画这样的？」
「嗯？因为我想给
魁人
圣诞卡！」
「啊，是这样啊……啊，是来这套吗……瞭了瞭了……」
……太狡猾了哦，大哥哥。平时的感谢之情甚么的我当然也有就是啦。呜呜，真好啊……可是，这么照顾我们，我没办法恨你喔……
「当然，也会写给千春、千夏和千冬啊！」
「……谢谢！」
怎么了，这个妹妹好可爱啊。也有好好想要表达平时的感谢。没错啊，不光是语言，就算再小，像千秋那样把自己的心意化成具体也是很重要的……
「我也可以画给大哥哥吗？」
「嗯！一起画吧！画纸我拿了很多！」
千秋从桌子底下拿出很多明信片大小的画纸。从叠在一起的纸之中拿出一张递给我。
虽然我的画不如千秋好，但是作为姊姊，得尽可能不输给她。
姊姊必须永远是第一才成……
「你们在画甚么？」
「我在给哥哥、千夏、千秋和千冬画圣诞卡啊。」
「哦……」
「那千冬也画，虽然完全不擅长画画就是了……」
正在看书的千夏和千冬对这边也津津有味。然后，千冬也跟千秋拿了画纸。
千夏好像有点犹豫该怎么办。
「……不过，既然也会收到人家礼物……也给我吧。」
「嗯！」
千夏不情不愿地接过画纸。用彩色铅笔在画纸上画起来。她一边画，一边轻轻托著腮，像是发牢骚似的说了几句。
「虽然我想他收到应该不会高兴就是了……」
「千夏，最重要的是心意！要把心情具体地传达出去！不管甚么的形式都可以！」
「突然好炽热啊……你……」
听到千秋猛烈的热忱，千夏皱起了眉头，但她最后还是不再托腮，开始认真地画了起来。然后，开始画了几个小时。画著画著，大家都不发一语，变得鸦雀无声。
■
就这样到了12月24日。这一天是休息日。但是，依然有事要忙。
为了做圣诞节要吃的料理，我一大早就起来到厨房忙活。烤蛋糕胚，用压力锅做炖牛肉，因为千秋说想吃炸鸡块，所以也用酱汁把鸡腿肉腌一下，由于压力锅用了来做炖牛肉，所以用电饭锅煮红烧肉……
打扫一下乱糟糟的厨房，然后打起鲜奶油……
「千秋，你要尝尝吗？」
「嗯！」
用勺子舀了些奶油递给垂涎三尺地偷看的千秋。千秋大口塞进了嘴巴。然后，洋溢出幸福的笑容。
「好吃～！」
嗯，真可爱呢。之后千秋也一直盯著我做料理的样子。想成自己是时尚大厨继续烹饪。果然还是想在女儿面前展现自己帅气的一面。
「
魁人
在做甚么？」
「在用太白粉给鸡肉化妆啊。」
「哦哦～！化妆吗！」
我时髦地回答著，把鸡肉放进油里。厨房里传来油炸鸡肉的声音。
鸡肉如果没煮透，曲状杆菌可能会引起食物中毒。既然要给女儿吃，那就绝对要避免。话虽如此，如果煮过头的话，鸡肉就会变柴。
这分寸很难拿捏。
先炸一会儿，捞起最大的一块，然后用刀切开看看断面。是漂亮的白色，看不见红色。
既然最大的那块炸起来都没问题了，那其他的也没问题吧。
「……要尝尝吗？」
「嗯！」
用牙签刺了一小块递给千秋。
「真好吃！」
啊，让千春、千夏和千冬也尝尝吧。她们现在住在二楼，所以就让千秋帮忙拿去……小碟子放上三块，分别刺上牙签。
「这个，能不能拿给千春她们？我想让她们试试味道。」
「……我知道了！」
千秋端著小碟走了。可是，听不到走上二楼的脚步声。
几秒钟后，千秋端著小碟回来了。几秒钟前的炸鸡全都消失得干干净净。
「我让千春她们尝过了！」
「谢谢……」
绝对是在走廊里一个人吃光了吧。嘛，反正三人待会儿也吃得到就算了。
在那之后，在千秋负责试味下，我继续烹饪，在太阳落山之前，所有的料理都做好了。
◆◆
「千春，饭做好了！今天的好厉害啊！全部都很好吃！」
「是吗，谢谢你千秋。」
「嗯！」
我们要吗继续写圣诞卡，要吗做作业。千秋一直待在楼下，一次也没上过二楼。是一直在看大哥哥做菜的样子吧。
「我们也画好了圣诞卡喔。」
「那就把卡片交给
魁人
吧！」
「对呢。」
「千冬画得不太好……」
「别在意！是心意！」
千冬、千夏不太擅长画画。虽然也不是没有绘画天份，但和千秋比起来可能就逊色多了。
拿著画好的明信片大小的圣诞贺卡走到楼下。一进客厅，香味就扑鼻而来。姊妹四人自然而然地吞了一口口水。大哥哥正在厨房里盛饭。
「圣诞大餐做好了啰。今天的菜很多，我帮你们拿上去。」
啊，对呢。平时总是我们四个人一起吃……看到大哥哥的顾虑，我们的心情变得有些复杂。
「今天
魁人
要不要一起吃？」
「诶？啊，不，你们四人吃就好了。」
千秋邀请五个人一起吃，但大哥哥拒绝了。千夏还没习惯。大哥哥也明白会有一点点不和谐。我想正因为如此他才会辞谢。
「嗯，不过嘛……千夏，今天大家一块儿可以吧？」
「……是呢……」
「呃，你不用顾虑我哦？」
「我没有顾虑……是我自己也想过要这样做。」
千夏躲在我后面说。
「是吗……那么，这样子没问题吧？」
「嗯！我也想！」
像是在呼应千秋的话，千冬和我都点了点头。大哥哥有点高兴，一边开始将料理摆到餐桌上。
我们走到大哥哥身边，把藏起来的圣诞卡递给他。
「这……是给我的吗？」
「嗯，是为
魁人
做的！」
「大哥哥，谢谢你一直以来的帮助……虽然我只能做这点儿事。」
「魁人先生请收下……」
「这个，请……」
大哥哥接过四张卡片，像是细心玩味似的高兴地叫了起来。
「这个待会儿得塑封起来才成呢。真的……谢谢。我很高兴，我会好好珍惜的。」
大哥哥小心翼翼地把圣诞卡收进透明文件夹后，把料理端到餐桌上。我们也一起帮忙。在平安夜，第一次所有人一块儿吃晚饭。
虽然还有点生硬，但这倒不坏。大家一起看著电视的综艺节目，吃著已经切好的蛋糕，肚子比平时还要鼓起来。
然后洗了个澡，回到二楼的房间，像老样子钻进被窝里。千秋露出了笑容。
「诶嘿嘿，
魁人
高兴得不得了。」
「太好了。」
「嗯。因为我非常喜欢
魁人
，他能这么高兴真的太好了！」
「呜……！」
千冬对「最喜欢」这个词起了反应，千秋却没有注意到，继续说著大哥哥的事。
「千冬不也……」
千冬小声嘀咕著甚么，但我听不见。
023话　打扮 
明天......没有了，请等下礼拜五
度过了美好平安夜的第二天。千秋和千夏难得早起了。因为前几天下订的衣服和装饰品今天会送到。黑色的羽绒外套，还有米色的海军帽，跟粉色的菱形耳环。
带有商标的时尚T恤是也是粉色的。虽然破洞牛仔裤和羽绒外套不是粉色的，但是我喜欢粉色。
望穿秋水翘首以待。虽然姑且有将作业摊开在桌子上，但就连千冬也无法完全专心。
「啊啊—！想快点穿上新衣服—！」
「吵死了！没法专心了啊！」
这哪是做作业的时候。就真的只是摊开作业而已。
「千夏一个问题都解不完啊。」
「妳的声音太吵了，我专心不了！」
在两个人你一言我一语的时候，传来一声叮咚，对讲机响了。三个人满怀期待的目光交错着，心想著「来了」。
千秋最先离开房间往楼下走去。
接著是千冬，我紧追其后，千夏则跟在我后面。
在玄关看见大哥哥从宅配人员那里接过一个大纸箱。大哥哥把它放在我们旁边。
「可以打开吗！？」
「当然了。」
千秋打开大纸箱，里面装著前几天我们下订的衣服。
哇啊啊啊啊，我想快点穿上……不行！威严！作为姐姐，必须经常保持沉着的态度。
「哇啊啊，我下订的羽绒外套！」
「千冬的破洞牛仔裤……」
「我的黄色帽子……」
三个人忘我地举行开箱仪式。大哥哥见此露出了很满足的表情。
「谢谢你，大哥哥。」
「不必重复道谢哦。」
语毕，大哥哥就回到客厅去了。
「赶紧穿上看看吧！」
大家都听了千秋的号令，欢欣雀跃地回到房间穿上自己的衣服，戴好帽子，将耳环戴到耳朵上。
「哦哦！有时尚知性美女的感觉啊！」
「确实，感觉我也是时尚知性美女呢。」
「知性……」
看到三个人打扮得很时尚的样子。三个人都很有品味。品位出类拔萃，太耀眼了。
不过，虽然所有人的颜色都不同，但基本上还是无法抹去整体的氛围。所有人的羽绒外套都是黑色的。我的T恤是粉色，千夏是黄色，千秋是红色，千冬是蓝色。耳环也都是菱形，颜色则和T恤一样各有不同。
我的牛仔裤是黑色的，千夏也是黑色的，千秋是蓝色的，千冬则是破洞款的蓝色。海军帽也配合了T恤，颜色各不相同。
虽然在电脑上挑选的时候就知道了，不过果然姐妹的喜好都差不多啊。
「去给
魁人
看看吧！」
「是、是啊……穿的时候发型可能稍微弄乱了……」
「嗯，人家都买给我了……」
千秋带头再度下楼。感觉步伐比平时轻快很多。光是穿著不同的衣物就能产生如此大的变化，一想到这点让我有点惊讶。
「
魁人
！怎么样！」
「很适合妳哦。」
大哥哥瞬间比了个赞。大哥哥不光是夸奖千秋，对所有人都一视同仁地称赞。
「欸嘿嘿，对吧！」
「太完美了。」
「哦哦—！谢谢！」
「……啊—，那样的话。妳们…穿这样去新年参拜如何？」
「好啊！就这样办！穿这样就可以了吧！？」
「是啊……确实想以这身打扮去新年参拜。」
「如果不会给大哥哥添麻烦的话。」
「如果千春要去的话……」
千秋强烈肯定大哥哥的提议。千冬和我跟千夏也都赞同。
「
魁人
，要去哪里新年参拜？」
「去狭山不动尊如何。」
「那在哪里？」
「在西武球场附近哦。因为新年参拜的时候会很难停车，所以可能要搭电车去。」
「哦哦—，太棒了！又增添了一件期待！」
看见千秋无忧无虑的笑容，大哥哥心上一暖。我也感到暖暖的。
而且，我也有点期待新年参拜。
◆◆
「发生了这么一回事。」
「也就是说，你想表达她们收到圣诞礼物很高兴，让你也很开心吗？」
「对啊。」
结束圣诞节这一大活动后过了几天。我在办公室一边整理著文件的同时，一边得意洋洋地对隔壁的佐佐木说了最近几天的事情。
「所以，你就收到了那些圣诞卡吗？」
「是啊，没错。」
我手上有四张塑封起来的卡片。我决定把四个女儿给的这些卡片带到办公室来。
「可以看吗？」
「别弄脏了。」
「不是，都塑封过了吧。」
我把四张圣诞卡递给佐佐木，上面写著平时的感谢之语和可爱的画。
「
『我最喜欢
魁人
了。要说我有多喜欢，就和汉堡排和炸鸡一样喜欢。谢谢你每天做饭给我们。
魁人
的料理全都很棒，味噌汤或是马铃薯沙拉我都很喜欢。』
这孩子，净讲些饭菜的事啊……」
「那很好啊，还有这孩子也想得很多，不光是饭菜。」
「哦……」
读完第一张千秋卡片的佐佐木接著看第二张卡片。
「
『感谢您总是对
千冬
们百般照顾。岁末天寒，睡觉时还请注意保暖哦』
……怎么句子这么死板，还有这个孩子画得不好……」
「这不是认真的好句子吗？还有别说不好，要说有个性。」
「是、是这样啊，抱歉……那，下一张是。」
看过千冬的卡片后，将它放到最底层，这次换看千夏的卡片。
「
『总是受您照顾了，今后也请多多关照』
……好简洁啊。」
「所谓简单就是最好嘛。千夏肯定费尽了心思吧。」
「嗯，算了，不好也不坏啊。」
「只有好吧。」
佐佐木最后换看千春的卡片。
「
『大哥哥，一直以来承蒙您的照顾。虽然做不到什么了不起的事，但要是这张卡能些许传达出我的感谢之意就好了。今后也请多多关照。』
这孩子也很死板啊。」
「是很认真的孩子哦。」
佐佐木把卡片都还给我后，我立刻将它们收进桌子的抽屉里。总觉得我理解了父亲把女儿的照片放在工作场所的心情，该说会让人干劲十足还是会让人打起精神呢。
「过完圣诞节马上就是新年了，你要给她们压岁钱吗？」
「那是当然的。因为是四年级，所以我想要给4000元。」
「那是什么神秘理论……不，我父母也这么做过就是了。」
新年也必须大扫除，还得煮年糕汤或是年菜。
「太勉强的话会倒下的？」
「没问题，我现在活蹦乱跳的。」
「那就好……如果你请病假的话，会给我带来负担的，别倒下了喔。」
真想让这个同事和我优秀的女儿看齐啊。
话说回来，继圣诞节之后，交棒换成新年的活动了。所以，玩具或是游戏之类的东西企业都会打折卖吧。
压岁钱，真的给4000元就可以了吗，行情实际上是多少呢？之后问问宫本女士吧。
想著想著，鼻子突然一阵发痒，我用手捂住嘴不由得打了个喷嚏。
「喂，别请假哦！不然上班就没人和我聊天了！」
「我明白啦。」
虽然隔壁的佐佐木厉眼瞪著我，但我只是偶然发寒打了个喷嚏而已。因为在工作中聊得太久也不好，所以我没有再多说什么，埋头于眼前的业务。
024话　发烧 
明天还有一篇唷～
过了圣诞节后马上就是新年。一提到新年，就是年菜、年糕、压岁钱等孩子最喜欢的节目合而为一的日子。
我们没有过那种经验，所以只能在脑中产生这种笼统的形象。新年到底要做什么呢。我一面思考一面钻进客厅的暖炉桌里，然后听见了天使的说话声。
「听说新年要吃年糕哦！」
「我想吃酱油或奶油酱油的。」
「千冬对核桃酱有兴趣。」
「我也很在意年菜啊。」
哎呀，还以为是天使在交谈，原来是妹妹们。糊涂了糊涂了。这个年纪就看到幻觉，说不定是我老花眼了。
「千春怎么想？」
「我只要大家都能吃到想吃的东西就好了。」
「咦！？不是在说那个，我想和妳说的是新年。」
「是吗……嗯，我意外地很期待鱼板吧。」
「鱼板，让人觉得能无限享用的那个吗……（流口水）」
（注：鬼灭之刃哏，详细解释请见底部）
千秋不禁垂涎欲滴。嗯，诚实面对欲望是好事哦。
「差不多要播放『你们的令和不难看吗』了，可以转台吗？」
（注：お前たちの平成って丑くないか，假面骑士哏，讽刺平成时期剧情上的诸多问题）
千秋切换电视频道。最近我们姊妹的活动范围变得非常大。
基本上都待在房间里，但是圣诞节过后我们待在客厅的时间增加了。晚饭也是五个人一起吃，也开始看电视了。
对大哥哥的信赖值比以前高了。正因为如此我们才扩大了活动范围。虽然感觉千冬和大哥哥的交谈有点多，但我想那单单只是信赖。
千夏有时还无法和大哥哥对视，不过每天一分钟的闲聊增加到了一分三十秒。
只是，在千冬和千夏渐渐亲近他，谈话增多的同时，就只有千秋特别亲近他，而且还聊得非常多。并且活动范围也更广。
「肚子饿了。」
如此说著的千秋走往厨房打开冰箱，在搆得著的范围内开始咯吱咯喳地翻箱倒柜。
「真佩服她这份胆量，或者更确地说是毫不客气……」
「我也真的这么认为……」
「千秋直率的部分是优点哦。」
「不是因为身为长女的妳太娇惯她了，所以才会变成那样子吗？」
「长成一个好孩子了呢。」
「……算了算了。我明白了，不管对那个傻瓜姊姊脑说什么，都不会得到我想要的答案。」
千夏叹了一口气，深深地钻进了暖炉桌里。然后，把放著的坐垫当作枕头准备睡觉。
「妳困了吗？」
「是啊，困了就睡。」
「现在睡的话晚上会睡不著唷。」
「这温暖的暖炉桌诱惑我入眠，所以无可奈何啊。」
「不是，即使那样也有生活的平衡要…」
「晚安～」
这样说完千夏就前往了梦的世界。不过，都放寒假了，稍微打破一下生活的平衡也不成问题吧。
「有脆脆的熊猫巧克力。」
（注：カバヤ食品的人气商品，特色是熊猫饼干的表情不一）
「秋姊，妳还是稍微客气一点比较好吧？」
「因为
魁人
说过不用客气。」
千秋拿著点心袋和装牛奶的杯子再次钻进暖炉桌。巧克力和牛奶很搭呢。
「但是，稍微客气一点会……」
「
魁人
说了不必，所以就不用！」
「用不著……说得这么得意」
千秋打开封口，将熊猫巧克力放进嘴里。脆脆的口感和巧克力的甜味，应该很好吃吧。
「好～甜！太好吃了！」
「……有那么好吃吗？」
「很好吃！要吃吗？」
「……一个。」
「
啊一个
就给妳。」
看到千秋吃东西的样子后，自然而然就会想吃点什么了。这将来也会出现在电视综艺节目中吧。
「啊～」
「啊、啊～……好甜……」
「对吧，又甜又好吃吧！」
「还行……」
「我最喜欢能让我吃这种巧克力的
魁人
了！」
「唔……还是不要太常说最喜欢比较好吧？」
「为什么？」
「妳、妳想啊，会让人误会了……」
「怎么个误会？」
「咦！？那那、那种恋爱的？」
「嗯？恋爱？会那样吗？」
「因、因为魁人先生是男人，听说男人会对这种事反应过度，书上说光是帮他捡个橡皮擦就会误会的……所以，还是节制一下最喜欢会……」
「嗯哼？因为最喜欢所以说出最喜欢也不成问题啦。因为
魁人
不是那么单纯的男人啊。」
「不、不是，万一……」
「那样的话，我就负起责任和他结婚吧！」
「「欸欸欸欸欸欸！！？？？」」
我也不由得发出了声音。千冬则是惊讶地站了起来。
「不、不不不，年龄差距太大了！这种事要照顺序来！」
「每个人表达爱的方式都不一样，用基准来衡量它们可不行喔，千冬。」
「我没有在说那么深奥的事！不、不对，结婚也有金钱之类的问题…」
「
魁人
说过他有很多钱。」
「欸！？啊，对喔……妳、妳想啊，不过，再怎么说结婚都！」
「结婚是……我说笑的吧？」
「咦咦！？」
「呵，妹妹好像彻底被我的精彩演技骗了。」
看起来似乎是开玩笑。姊姊也完全被骗到了。
「千秋好厉害啊，我也被骗了。」
「呵呵，多夸我一点。」
「好厉害。」
「呵呵。」
「是未来的好莱坞女演员呢。」
「欸嘿嘿。」
千秋的率真可爱过头了。话说回来，虽说千冬是被千秋的精彩演技骗了，但似乎相当惊慌失措啊……
「什、什么啊。是开玩笑吗……我很难分得清啊……」
「妹妹不可能看穿姊姊的演技哦！」
「……虽然从刚刚就吵爆我了…」
千冬松了一口气，千秋则得意地挺起胸膛。……最近，虽然就一点点，但感觉身体有在成长呢。想著她将来一定会成为一个身材姣好的优秀女生的时候，应该睡著的千夏醒了过来。似乎是被我们的声音吵醒了。千夏因为睡在坐垫上所以头发有点乱。
「啊，千夏，对不起哦。」
「不是春的错，是秋的声音……」
「啊，歹势。」
「好好道歉啊……真是的，搞不懂有没有睡意了，感觉好微妙唷……啊，有巧克力……」
「要吃对吧？」
「要吃。」
千秋递出了巧克力，千夏则将它放入口中。巧克力的甜味完全驱散了睡意。比刚才更漂亮的双眼皮眼睛睁得大大的。
「好吃……」
「要好好跟
魁人
道谢哦。」
「……我知道啦。」
「那就好！话说回来，千夏真是个贪吃鬼啊！」
「不，我才不想被妳这么说，秋才是最贪吃的家伙吧。」
「嗯哼，我也不想被千夏这么说。千冬妳认为呢？」
「秋姊是大老鼠，夏姊则给人一种小老鼠的印象。」
「吓？老鼠是怎样？算了，现在有巧克力得吃就算了，不过冬，我之后会找妳。」
「对、对不起，夏姊。」
「晚点再听妳说个仔细。」
语毕，千夏像在吃一口荞麦面一样大口大口地把巧克力往嘴里送。这是千冬晚点会被千夏不停挖苦的模式。
因为千夏偶尔会挖苦报复啊……
「啊，千夏吃得太多了！」
「挺好的嘛，共享唷，共享。」
「明明是我的点心！」
「当妳放在这张桌子上的时间点，就产生了与姊妹共享的义务。来，春也啊一个～。」
「可以吗？」
「千春和身为可爱妹妹的千冬可以吃，但是千夏，妳这家伙不行。」
「吓？」
千夏喂我吃巧克力。好美味。光是被喂，感觉巧克力的甜度和香味都会变成原来的100倍。
「……千冬很可爱吗？」
「如果千冬不可爱的话，到底还有什么可爱呢？」
「谢谢妳为我说好话。春姊。」
被千秋说可爱而重新审视自己的千冬。这孩子每天有好好照镜子吗？明明就只有可爱而已。
希望妳更加牢牢记住自己很可爱的事实。妳明明应该更加充满自信才是。下次把妳可爱的地方整理到笔记里吧。
呵呵呵，手写速度肯定赶不上大脑思考速度了……然后，千冬也会很高兴的，我一边暗自窃笑，一边和她们度过了优雅的时光。
◆◆
「总觉得头开始痛了……」
「喂喂，你想让我孤独一人吗？」
「我没有这个打算。那么，差不多该准时下班了……」
「明天别请假哦—。」
头痛。总觉得关节也发疼。难道是感冒了吗……呿，身为大人连身体都没顾好，实在太没出息了。
明明每天都有记得洗手漱口。
没办法啊，为了不传染给女儿，我以防万一带上了口罩，回去也买个OS-1吧。（注：OS-1，大冢制薬的口服液，补充身体的水分及电解质，宝矿力的病人版。）
在回家的路上到业务超市买完应付感冒的商品后开车回去。总觉得回家的路比平时还长。今天的晚饭可以弄得比平时简单些？因为有冷冻的炸茄子，所以把它和肉一起炒，用买来的味精调味。还有只有煮过的水饺。
用事先备好的萝卜干和白米……我一边在脑中思考著偷工减料的料理一边回到了家。（注：业务超市请参考
[https://matcha-jp.com/tw/6082]
https://matcha-jp.com/tw/6082
）
「我、我回来了……」
「欢迎回来，
魁人
……我肚子饿了……总觉得你没什么精神，不要紧吗？」
「啊啊，不要紧。我马上做晚饭哦……」
千秋来迎接我，总觉得身体可能没那么沉重了。我赶紧洗手漱口，换好衣服后站在厨房里。
「大哥哥……你戴著口罩脸很红，难道是感冒了……」
「千春别上在心上哦。比起这个妳先把暖炉桌桌上收拾好。」
「嗯、嗯……」
因为大致已经决定好做甚么菜了，也几乎不用做准备。虽然身体很倦怠，但还不至于做不出料理。过了几分钟就完成了。装盘后姊妹们将料理端到桌子上。
「因为不能传染感冒给妳们，所以今天我换过衣服后就先睡了……要把吃完的碗盘泡在水里哦……」
我在更衣室换好衣服，用热毛巾擦了擦身体，拿著OS-1、智慧型手机和冰枕往房间走去。明天还得工作和做早饭。
睡一觉的话马上就会好起来吧……
◆◆
「
魁人
，没有精神啊……」
「大哥哥，累积了不少疲劳啊……」
「是啊……做饭或是工作啦，有那么多事得做的话…」
「……」
看到和平时不同的虚弱的大哥哥，各自都若有所思吧。虽然暖炉桌上摆著晚饭，但是没有人动筷。
应该怎么做，能做些什么，自然而然地朝著这方向思考。在我们姊妹迷惘的时候，最先做出决定是千秋。
「好，来照顾他吧！」
「妳做得到吗？」
「做得到！弄冰凉毛巾！」
「其他的呢？」
「……粥？」
「他不是老是说绝对不要用火吗？」
没错，大哥哥再三交代过绝对不要用火。好像再长大一点就可以使用电磁炉了。
「那，我就陪睡！」
「如果传染给妳的话，就赔了夫人又折兵啦。」
「……先弄冰凉毛巾！」
如此说完，千秋就离开暖炉桌，走向厨房，在金属盆子里装入冰和水。然后从更衣室拿来毛巾泡在水里。
「豪冰……嘶」
千秋情不自禁地把好冰说成豪冰。虽然手冻得发抖，但还是用双手像拧抹布一样拧毛巾。然后拿著那个上二楼。
千秋上楼的声音回荡在房间里，过了一会儿千秋回来了。
「他对我说了谢谢！」
「是吗。」
「不过还说，『被传染感冒就糟了，所以不要再来了，我喝了OS-1就能治好。还有，睡觉的时候不要忘记关暖炉桌。』」
「嗯，明白了。」
我和千冬跟千夏都想做点什么，但是都没能动手。我们之中只有千秋动手了。就这个事实看来，千秋果然很厉害啊……作为长女感觉有点没出息。
我也得找出能做的事……
◆◆
头脑昏昏沉沉。搞不太清楚是睡著了还是醒著。
『○○君……』
脑海中浮现出一个小学生模样的女孩子。虽然看不到脸，但是那个人影我有印象。啊啊—，这可不是什么的美好回忆……
因为感冒的缘故，连莫名其妙的梦都梦见了。
健康管理……今后必须管理得更加确实才成。多亏有冰枕，所以感觉睡得有点舒服就是了……
咦？额头突然变冰了。一睁开眼睛，看见银发异色瞳的少女……
「不要紧吧……？
魁人
……」
「千秋，妳照顾了我吗……」
「在力所能及的范围内……」
「是吗，谢谢……但是，传染给妳的话就不好了，请不要待在这里。」
「不要，我要待在这里直到
魁人
痊愈。」
「别这么说。如果千秋感冒了，我会更不舒服。」
「是这样吗！？」
「嗯，我会担心到做事都心不在焉。」
「……这样啊，那我回去了。」
「就那么办，还有妳能告诉大家睡觉前把暖炉桌关掉吗？」
「我知道了！」
千秋精神饱满地回答后朝门口走去。
「要早点好起来哦！因为我很喜欢总是关心『我』们的
魁人
了！」
我……啊啊，这么说来，……她是……
……比起我那前世的知识，还是千秋的笑容更加可爱啊。拼命地睡，把感冒治好吧。我如此下定决心。
小忍碎碎念：
鱼板（かまぼこ），日本汉字为蒲𫓴。鬼灭漫画中有这么一个桥段，伊之助念错炭治郎的姓名。所以千秋才会联想到无限
列车
。（也因此主角的小队才会被称作蒲𫓴队）
https://blog-imgs-96.fc2.com/k/i/m/kimetsunoyaiba/20161023215252d75.png
日本新年与鱼板的关联请见此网址：
[https://matcha-jp.com/tw/10252]
https://matcha-jp.com/tw/10252
025话　路上小心 
本话由小鸟恋帮忙捉刀～
地点是二楼大哥哥的房间前。门前站了刚洗完澡的我和千冬。寒风刺骨的走廊非常冷。脚板底就更加冰冷了。
「魁人先生，不要紧吧……」
「大哥哥的话，应该没问题喔。」
千冬洗完澡后换上可爱的睡衣，以担忧的声线说道。可是，我们不能走进大哥哥的房间。因为大哥哥传话说，为了别染到感冒，不可以再进房间了。
「千冬，甚么都做不了……」
「没办法喔……我也是甚么都没做。」
「真想做点甚么啊……」
「是啊。」
单是因为担心大哥哥而想做点甚么，我觉得这已经很了不起了。只是，拿千秋和自己比较后，发现自己其实也没甚么了不起。自己明明是姊姊，却没能率先行动。
明明做姊姊的得引导妹妹才是。
也感到不甘。
明明发誓自己怎么样都无所谓，要为了妹妹的成长竭尽全力，可现在却如此笨拙。
「……今天先睡吧。天气冷了……再这样下去，要是连我们都病倒的话，会让大哥哥更加担心的。」
「……是……」
泡澡变温的身体已经凉下来了。体温下降了。好冷。
突然，我想起了那天、那时的事。很冷很冷，好怕好怕，甚么都做不了，只是一味地怨恨自己和周围的差别的那时候。
心里多少有些不安。但是，我马上冷静下来。
自己怎样都无所谓，感情甚样的都无所谓。
「春姊，你没事吧？」
「嗯？怎么了？」
「不，那个……你的眼睛……」
「眼睛？」
「怎么说，好像有点儿不安……」
「那你看错了啊……」
因为我正想扼杀这种感情。那一天我立誓要舍弃自我了。不行啊。最近，这份誓言有时会动摇。
「好啦，回房间吧。」
我强行中止对话，拉著千冬的手回房间去了。虽然盖了好几条热乎乎的羽绒毯，但那天晚上还是有点冷。
◆◆
治好了。完全治好了。无力感、倦怠感、额头的热度都消失得一干二净了。
这就是千秋看护的力量吗……
我从床上爬起来，换好衣服。因为今天也要上班。只要今天再上一天，就来到年末年初的假期了。最后一天好好加油吧。
得下楼赶紧做早饭。
今天的食材是鸡蛋和小香肠，用这些当主菜，来弄早餐吧！
便当就做饭团之类吧。啪啪的快手快脚做好吧。爸爸快手快脚做……这哏用在哪里，才能惹女儿们大爆笑呢？
重要的是用对场合。这个哏，绝对要用。
至于味噌汤甚么的，就把事先买好的味噌里放入菠菜和洋葱，那样就完成了。还有就是玉子烧和做个稍微漂亮的章鱼小香肠。
好，做好了。马上摆到暖炉桌上。因为我还要上班，先吃了吧。我整理了一下睡卷的头发，洗了脸，刷了牙……诸如此类后，回到客厅一看，千春正一脸担心地等著我。
「大哥哥……你没事吧？」
「托你的福，谢谢你这么担心我。」
「啊，嗯……」
「魁人先生，你没事吧？！没有一大早就勉强自己吧！？」
不知不觉千冬也起床了。因为突然在背后出现，害我有点吓到。
「谢谢大家担心，多亏大家的关照，我已经好起来了。」
「是吗……既然好起来就太好了。」
「哎呀，昨天真是不好意思。有好好关上暖炉桌的电源，真了不起呢。」
「这个，是的……」?
「千春和千冬，你们都没甚么精神，不要紧吧？」
「那个，明明平时都承蒙你照顾，千冬却总是甚么都做不了，昨天也是甚么都做不了……真是对不起……」
「我也是。」
也可以直接告诉她们不用想得那么沉重。但是，那这只是我片面的感情而已。
还是选择一下措辞比较好吧。
「呃，那个，单是那么担心我，我就很高兴了哦？」
「可是，明明秋姊都有照顾了，千冬却一点用处都没有……」
「……就是现在，即使我已经好起来了，你们还在担心我、顾虑我，这已经是非常值得感谢的事啊……虽然你的表情好像在说这又有甚么用，但正是这种的关心，才化作了我的活力啊。」
「「活力？」」
「是啊，你们两人的心意不是白费的，也不是没用处的。你们在我工作上的动力呀、单纯的活力之类上大大地尽了力啊。即使在你们两人看来只是没甚么大不了的事，但在我看来却是很重要啊。」
我看了千春一眼，示意这之前也跟你说过这件事吧。即使教过对方，自己却会没注意到、忘记或是看漏也是常有的事啦。能互相提点多好啊。
「嗯……」
千春轻轻点头。剩下的就是多推千冬一把了吧。希望能说一些像个令人信服的父亲，让人留下印象深刻的话。
「千冬，谢谢你为我担心。我真的很高兴。所以，不要那么贬低自己。千冬的坏习惯就是会低估自己。」
「是吗……」
「是啊。过份谦虚的话会惹人讨厌的，要注意哦。嘛，那个，我最想说的是，千冬会在我没注意的时候支持著我。嗯。」
啊，糟了，羞耻心涌上心头了。说这种话固然很难为情，而且还有万一说错了怎么办的恐惧呢。简而言之，这和给孩子说假话没甚么两样。
不过，嘛，千冬一直支持著我，这一点不是说谎。放寒假后，她每天都对我说路上小心。
「路上小心呀、欢迎回来呀，听了心情也会变温暖啊。所以，我们彼此也一直承蒙照顾啊。」
「……是吗？千冬的那个有用吗？」
「当然了，你看我这双眼睛。」
视线交叉三秒。彼此都感到尴尬，悄悄移开了视线。
「啊，是的，换言之就是这么了。所以，我的意思是，我从你们那里得到的支持，比昨天的还要多，所以不再介怀。明白了吗？」
「是的。」
「是……」
「好，那我去上班了。」
说著拿起公事包直奔玄关。
「魁、魁人先生。」
千冬追上了径直而去的我。穿著睡衣、茶发碧眼可爱的千冬。平时她只会表现出坚强的一面，但现在头发却睡得乱糟糟，头上还竖著一根呆毛。也许是有些不好意思吧，她微微脸红，以天使般的微笑开口了。
「路上小心。」
……涌起活力了。真尊啊，这就是女儿的力量啊……
「我走了，拜托你们俩了。陌生人来了绝对不能开门哦。」
「好、好的。」
「嗯。」
打开门锁推开门，阳光照进来了。
「大哥哥，路上小心。」
「哦。」
涌起活力了Part 2。而且效力两倍。
太阳太耀眼了。简直就像是在祝福我作为爸爸的成长。爸爸等级升到2了吧？
好，努力做好最后的工作吧。于是我驾车上班了。
◆◆
「魁人先生……」
「千冬，我们好像也派得上用场呢。」
「嗯……很高兴……」
千冬似乎沉浸在和大哥哥对话的余韵中。然后，双手放在胸前再次微笑。
嗯，纯度100%的尊。
「差不多该叫醒夏姊和秋姊了呢。」
「是啊。」
我和千冬的头上都竖了根呆毛。啊，搞不定，今天会出现久违地全家姊妹都竖起呆毛的宾果。
这下子得尽快确认两个人的脑袋。
我和千冬各自微笑著上了二楼。
我是期待著睡乱了的头，但千冬的微笑也是因为这个吧？……是吧？
稍微生出了想奇怪的想法，我把思绪驱走，冲入了两人还在睡觉的房间。
026话　过年前 
「啊，所以那家伙感冒好了啊。」
「嗯，大哥哥精神饱满地去工作了。」
「哦～那太好了！」
大哥哥去上班后，千夏和千秋起床了，接著四人一边吃著早饭一边聊得起劲。
我们的头上都竖著呆毛，若在平时都是刷完牙整理好仪容后才吃早饭，不过今天就只有换衣服、刷牙和洗脸。因为只有头发我想就这么放著不管。
呵呵呵，凑齐了睡乱发宾果……粉色、金色、银色、棕色的呆毛宾果。
多么值得纪念的一天啊。宾果宾果，大家整齐一致宾果♪　哦♪
虽然情不自禁地想要唱起歌来，但是如果这么做了的话，会有损姊姊的威严，所以就先不唱了。
吃完早饭后，果然还是要整理好呆毛。当头发被水弄湿的时候，呆毛败给了水的压力而倒下贴平的瞬间，我悲从中来。
——啊，别了，我的呆毛……
那么，整理好呆毛之后就是读书的时间了。大家一边念书，我一边指点三人。教学时的肩并肩瞬间很是幸福。
「千春，这里我不懂。」
「嗯嗯，哪里哪里？」
「春，看一下这里。」
「嗯嗯，行行行。」
「……」
「千冬？有哪里不懂吗？」
「没有。」
「啊—，不愧是千冬呢……」
但是，有点悲伤啊。明明千秋和千夏都会主动询问，千冬却靠自己的力量解决问题。明明很了不起，很让我骄傲啊。
但还是希望妳能依赖我啊。
这种感情我有过很多次了。想被姊妹们依赖，但也希望她们有所成长。这种感情是矛盾的吧。
「奇怪？这里……」
千冬奋笔疾书的美丽的神之右手停了下来。这是姊姊帮忙的好机会。
「啊，这里搞不懂吗？」
「是的。」
「那个，这里要…」
「啊，不，我自己做。」
「也、也是呢。」
「……」
剥夺成长的机会可不行啊。沮丧(´• ω• `)……不知怎么地一下子没了精神。但是，因为看到了妹妹说要自己努力这么出色的样子，所以又打起了精神。
「那个，春姊……千冬自己会解答这个问题，然后希望妳能和我一起对答案……」
「……嗯，来吧！所有问题都来吧！」
「啊，不，那就有点……」
真不愧是千冬啊。能理解我的心情，提出如此绝妙的方案，真叫我高兴啊。原来还有这种办法啊。
在那之后，因为彼此都是正确答案，所以只花了几秒就对完答案了，有点美中不足。
◆◆
时光飞逝，约莫四点左右。大哥哥马上就要回家了。另一方面，我们正在看电视。兼顾念书的放松和单纯的娱乐，最近姊妹们热衷于四点重播的电视剧。
毒舌天才执事和大小姊的推理剧。姊妹们坐在沙发上，就只是默不作声地看著萤幕而已。太有趣了，什么话也说不出来。（注：推理要在晚餐后）
「……哦哦，原来是这样吗……」
只有千秋偶尔会发出声音，但基本上房间里只有电视的声音。当电视剧一结束，房间的寂静就立刻消失无踪了。然后，所有人都沉浸在『好有趣』的余韵之中。
「呀，原来如此呢。我都没想到会是这么个结局哦。」
「我早就全弄明白了，因为从一开始就很可疑。」
「妳说谎。」
「才没说谎，开始一分钟我就知道了。」
「不是，犯人在开始五分钟左右才出来的吧？」
「……」
千夏和千秋马上交换了感想，真让人羡慕。我就找千冬吧。
「千冬，妳觉得如何？」
「很有趣。犯人的诡计也很巧妙，很有意思。」
「是啊。」
「揭晓谜底的时候，就像取出喉中之鲠般地爽快。」
「那正是推理剧的优点呢。」
果然，电视剧很有趣。而且平日每天都不断更新进度，所以看重播感觉更满足。比起正常播放的电视剧多了些许特别感。（注：日剧通常为周更）
不过，比起那种的事，更有特别感的是我能和千冬交流感想。
好，接著就和千夏和千秋交流一下感想吧。现在两个人还在交谈，所以稍微待机一下。
「啊，那个女演员的美丽也是魅力之一呢。」
「是啊，那个女演员确实很可爱。」
「我认为与其说可爱不如说是美丽……不过，这个房间里也有不输给她的美女吧。」
「……是在说谁？」
「哎呀呀，千秋，妳的眼睛是不是眼残了？妳瞧，在这里啊，这里。」
「……哪里？」
「这里啊，这里。」
千夏指著自己。确实，千夏是一位能登上少年周刊漫画封面的美女，但千秋似乎还不知道这一点。
「……诶？说真的在哪里？」
「这里啊！！」
「……」
千秋歪著头看著千夏的身后。她似乎认为千夏手指所指的位置穿过了千夏自己。
「喂。妳是故意的吧？」
「咦？」
「咦妳个头啊，吃我的惩罚套餐啦。」
千夏绕到千秋的身后，一边按住她，一边开始挠起侧腹。美丽的手指就像活蜘蛛一样平滑地移动著。
「看招看招。」
「啊、等，住手、妳这家伙、那里不行。咕咕、啊哈哈哈，千、千夏等等。」
「来，说对不起的话我一分钟就放过妳。」
「对、对不起，我是故意的！啊哈，所、所以，住、住手、啊，那里、咕咕，啊嘻嘻。」
千秋手脚挣扎乱动，笑个不停。我无论如何都想体验看看。
「春姊，妳是不是在想什么奇怪的事情……？」
「我完全没想过，我也完全没想过要体验看看。」
「不是，妳这不就在想吗……」
「不不不，我没想过唷。」
我只觉得一饱眼福。
「果然是故意的对吧！」
「抱、抱歉啦~。」
温柔的千夏接下来只搔了十秒左右就罢手了而不是一分钟。咦，我也跟千夏闹著玩的话她也会这么对我吧？……就像以前一样。
「呼呼哈，可恶的夏啊！我饶不了妳啊！」
「哦？叫我吗？」
「啊嘻！」
千夏用指尖轻轻触摸了千秋的脖子。光是这样就让千秋大叫出来。
「我知道搔痒之后妳的身体会过度敏感了，看招看招，戳戳。」
「呜呜，够了吧！今天就算我输了！」
「那就好！」
到底是什么时候分出胜负的呢。不过，总觉得关系很好，所以应该没问题吧。
「我每次都在想，夏姊妳……做得太过分了吧……」
「欸？我都尽量留手了耶。」
「咦咦？是这样吗……？…果然夏姊是抖S……」
「嗯？妳说了什么？」
「不，没什么。」
「是吗……也给冬搔痒吧？像以前一样？」
「不、不，这就饶了千冬吧！」
「用不著客气，以前不是很高兴吗？」
「……没有那种时期啊……不，真的有过那么一下子啊……」
千夏第一次搔别人痒是在寒冷的冬天啊。在狭窄陈旧房间闲著没事的时候，像是猛然想起来什么似的，突然就开始这么做了。
寂寞、寒冷。能够一时忘却那些悲伤的感情。多半是瞄准了这一点吧。我也被整了，千秋和千冬都被整了还整了回去。我不会忘记那时的事。
哈腰大笑到满身是汗，身体都暖和了起来。可是，更让我感到温暖的是内心。
总觉得好怀念啊。虽然现在幸福得连那种喜悦也相形失色了。
「千夏，也对我做。」
果然还是希望能搔我痒。
「咦咦？春就有点……」
「为什么？对姊姊做吧。」
「春的话，那个，没有我所期待的感觉嘛……总觉得反应很淡薄。」
「啊哈哈哈！这样如何？笑成这样子？」
「嗯、嗯……人设崩坏了，这次就别了吧……」
「是、是吗，这明明是姊姊和妹妹重要的交流……」
「这、这么失落吗？我、我知道了，就一下下吧？」
「请务必。」
「……原来在装失落啊。」
千夏一副被整了的表情搔了搔我的侧腹。呵呵呵，姊姊很强的。千夏。
「总觉得很怀念、很开心啊。」
「这样？」
「对，这样。」
「嗯……」
淡然地回答后，她马上停止了搔痒。虽然只有一下下，但是很让人怀念也很开心。但是，没有那时候那么幸福了。
——在恶劣的环境下，那个瞬间是如此地闪耀。
吃过辣的东西后再吃甜食会更能感受到它的甜味。可是，吃过甜食后再吃甜食，虽然也很甜，但却不如前者。
我再次认识到现在有多幸福。必须再次感谢这逐渐成为理所当然的日常生活吧。
得感谢大哥哥才成……
想著想著，四周开始变暗了。得关好家里的百叶窗，把我最近学到的这份家事好好完成。虽然不是什么大不了的事。
在我这么做的同时，听见了家门打开的声音。是大哥哥回来了。
「
魁人
！欢迎回来！幸好你退烧了！」
「我回来了，都多亏了千秋。」
「嘿嘿，是吗是吗，多亏了我！」
「啊，这都是托大家的福。」
「对啊！千春、千夏、千冬都很担心，所以将这份心意传达了出去！」
「说得真好，也确实是如此。」
「魁人先生欢迎回来。」
「我回来了，千冬。」
「大哥哥你回来啦。」
「我回来了，千春。」
千秋说得真好啊，这下子能成为诗人啊。在千秋跟我和千冬流畅地说著欢迎回来的时候，千夏说得结结巴巴。
「我回来了，千夏……」
「欢、欢迎回来……」
虽然说得不太流畅，但千夏还是说出了欢迎回来。虽然眼神游移躲在我的身后，但是距离非常近。
「
魁人
，要过年了。我想吃年糕！」
「是啊，过年的时候吃吧。但是，在那之前要新年参拜啊。如果不早起的话会很拥挤的。等回来告一段落再吃吧。」
「哦哦，太好了！」
「妳想吃什么味道的？」
「我全都要。」
「好，我会尽力准备的。」
「哦哦～！太棒了！」
……千秋，距离太近了吧？虽然是好事呢……嗯，是好事呢。
「
魁人
你看！这份练习作业我做完了！」
「好厉害啊。」
「我没看答案哦！」
「那就更厉害了。」
「欸嘿嘿，可以摸摸我伟大的头吗？」
「咦？可以吗？」
「当然。」
「是、是吗？我一直在烦恼能不能这样碰触妳……好，我摸了。」
「嗯。」
大哥哥轻轻地将右手放在千秋的头上。然后，稍微抚摸了一下。
「千秋努力做作业好厉害啊。」
「……」
「咦？是我哪里不好吗。」
被摸头的千秋僵住了。那个举动很让大哥哥担心，他看了看千秋的脸色。
「不，不是。只是第一次吓了我一跳……
魁人
的手好大啊……又暖又让人安心……」
「是、是吗？不过，因为是大人所以很普通吧？」
「多摸一点。」
「啊，哦，好啊。」
被摸著头的千秋脸上露出非常开心的表情。来自姊妹以外的他人的爱情，很是新鲜。知晓这一点的她也许又长大了一点。
然后，大哥哥又摸了几次，在觉得这样就可以了的时候停下了手。
「还不够。」
「咦？还要？」
「还不够哦。」
「哦、哦……有点不好意思啊……」
对大哥哥来说似乎有些害羞。看来千秋相当喜欢大哥哥的摸摸头。
「够了吗？」
「还没。」
「我得做饭了。晚点再来吧。」
「……我知道了。」
说完，大哥哥的手离开了千秋。看著大哥哥抚摸自己的手，千秋看起来有点高兴的样子。
……我也想摸摸千秋的头了。并不是想和大哥哥对抗。
「千秋，过来吧。」
「嗯？」
我张开手招手示意要她过来。
「怎么了？」
为了表示想要摸摸而露出手掌。这样千秋就会明白了吧。
「哦，我知道了。嘿！」
啪的一声，千秋和我的手击掌。不对不对，不是那样、不是那样的。
「不是那样的，我是想摸摸妳的头。」
「啊，是吗！请吧请吧，随妳高兴。」
「嗯，那就…」
我也轻轻地摸了摸千秋的头。
……好久没摸了，感觉比以前大了。和那个时候已经不一样了吧。深切地感受到她在成长啊。有了新的经验，知道了未曾知晓的爱，感觉她渐渐离我远去了，好寂寞。
真的会有离别的一天吗……迈向不同道路的时刻会到来吗。要是可以的话，一直在一起就好了。
四个人一直在一起……不，不对。『是五个人』。
027话　新年 
年末可是很忙的日子。大扫除和忘年会等活动接踵而来。尤其对于社会人士来说，忘年会是非常麻烦的事情。明明没有特别想去，却还得分摊费用，还吃得很不自在。
不过，这些多半都会根据个人喜好和人际关系的多样性而有所不同就是啦。
不管怎样，今年的忘年会我推辞了，说没时间去。
因为我有正当且绝对的理由──爸爸的时间优先。正因为如此，我现在正将被子晾在外面。
「大哥哥，我用报纸擦完窗户了。」
「谢谢妳千春。」
「不会……接下来该做什么呢？」
「嗯～，接下来不用特地帮忙哦？」
「是吗……」
「啊—，那妳去帮我看看千秋和千夏的状况吧。她们在帮忙打扫浴室……」
「我明白了。」
千春打开了家里的窗户，帮忙换气和擦窗户。将三角巾缠在头上俐落地完成工作。还一个接著一个地主动要求干活，太让人高兴了。因为有四个人帮忙，所以会比往年提早告一段落。
千夏和千秋打扫浴室。千冬则用吸尘器到处吸地。
我可以集中精力晒被子和打扫厕所，所以真的是帮了大忙。正专注于自己的工作的同时，这次换千冬朝我这边走来。她也在头上缠著三角巾，扎起了头发，手上拿著吸尘器。
「魁人先生，我用吸尘器大致扫过了。」
「谢谢。接下来可以休息了。」
「是吗……」
千冬是个很可靠的人，虽然嘴上说是大致，不过其实仔细打扫过了吧。因为太用心了，应该很累吧。先休息一下比较好。于是就这么跟她说，但她拿著吸尘器心神不宁地站在原地。
「那、那个，魁人先生……」
「怎么了？」
「千、千冬努力打扫了……大概是最努力的……所以千冬是个好孩子……那个，能像秋姊一样摸头……」
咦？是天使吗？才这么一想，发现原来是千冬。真是的，我的老花眼真叫人头疼啊。千冬羞红了脸，头戴三角巾手上拿著吸尘器低著头，时不时地瞄向我。
我取下她的三角巾，将手轻轻放在头上抚摸了几次。不知道是吓了一跳还是感到痒，千冬一开始缩起了肩膀，但当继续抚摸后，她变得慢慢地放松下来。
「嗯……欸嘿嘿……」
太可爱了。不知道摸摸头这个行为好不好，有时候我也非常苦恼，但是以千秋为契机，千冬也允许我摸摸头了……能不能顺势让她叫我爸爸呢？
「千冬。」
「嗯？」
「可以叫我爸爸吗？」
「……？魁人先生没有爸爸的感觉……而且在千冬看来也有点不协调……」
「是、是吗…」
想让女儿叫我爸爸，可爸爸等级好像还远远不足啊。不、不过，这也没办法啊，今后努力让她敞开心扉吧……
如果爸爸不行的话，父亲啦，或是爸都可以，但是那还要再等一会儿吧。
我一边将目光放远，一边稍稍地幻想著未来。
「啊，差不多该继续打扫了吧？」
「就这样再、再稍微一下子……」
「我、我知道了。」
感觉千秋和千冬的头的触感很相似。还有，笑容之类的……此话先不提，这很难为情啊……
世上的爸爸们都是这样做的吗？在反抗期或是即将到来的时候，摸摸头应该到什么程度才好呢。听说有一到青春期就反抗爸爸，不想和爸爸说话的女儿。
也许收集一下父亲的情报会比较好。
「啊啊—！千冬真狡猾！」
不知什么时候，打扫完浴室的千秋也来到了阳台。
「
魁人
，我也很努力了！摸摸头！」
「千秋很努力了呢，谢谢妳。」
用左手摸摸千秋的头。最近这么做的频率增加了，总觉得很开心。千秋和千冬的容貌果然很像啊，因为是姊妹所以是理所当然的。
眼睛啦、高挺的鼻子、笑的时候的嘴角。很相像啊……。
想要守护这些笑容。
如果到了反抗期，我大概会很颓丧吧。我一边望著既似熟悉却又陌生的两人，一边想著并不是游戏的这个现实。
◆◆
离新年还有一点时间，这段时间我坐在暖炉桌里看电视。四姊妹应该是打扫得很累吧。马上就睡著了。虽然也有明天要早起去新年参拜的理由就是了。
真的很努力地打扫了……和她们接触的机会和对话都比以前多了。明明夏天才遇到她们，但马上都要过年了。时间的流逝好像很快又好像很慢，无法形容这种感受。
决定收养，顺势收养，漫无目的养育孩子的现在。虽然目前很复杂，但不可思议的是只感觉到充实。
吃饭、对话、睡觉，一切都很新鲜，总觉得会不断收获什么。感觉把那些事情当成经验值的自己也改变了。虽然也许是心理作用啦……
今天的打扫也是如此，全新的体验。和女儿一起大扫除，这不是谁都能体验到的。说起来，我和某人一起打扫的记忆，只有在学校的班级打扫啊。前世是怎样的感觉来著？
上著普通义务教育的同时也多多少少参与一些社团活动……国中时代参与排球社。一次正式比赛也没有打过就上了高中。在高中也打过排球，只参加过一次正式比赛就退社了，接著玩了『响动吧恋心』，然后死了……
啊啊—，可以肯定的是这人生不怎么像样。与恋爱之类的事完全无缘，连结婚两字都沾不上边的人生。
喜得麟儿之类的也是不可能。虽然今世的记忆也不代表全部，但在某种程度上我也知道今世过著与恋爱之类的事几乎…不，是完全无缘的人生。
正因为如此，本来是不可能过上被女儿围绕的生活的。是遥不可及的幸福。
四人都向我感谢。可是，我也不能忘记向她们道谢。偌大的房子里只有我一人。本来只能听见电视声和洗碗时的流水声。但是，最近甚至听见了『是不是有点吵』的声音。
那是多么让人平静、幸福、安心、幸福不已的感情啊。光是如此，就能成为明天乃至每一天的努力动力吧。
一开始我是打算周济。但是，现在已经完全反了过来。
四个人起床之后就先说出来吧…
——今年也请多多指教……
◆◆
「快点起床！要去新年参拜了！」
千秋很罕见的最先起床，与平时我和千冬要喊她跟千夏起床的模式完全相反。把我们叫醒后，她就顶著一头睡乱的头发下楼去了。因为很期待所以也是没办法的事吧。
和往常一样，整理仪容。帮姊妹把头发往上盘，或是顺著梳，穿上买给我们的衣服……告一段落后走进客厅。然后我们看到了有点稀奇的画面。
「咦？
魁人
在睡觉……」
大哥哥穿著睡衣钻进暖炉桌里睡著了。
「魁人先生从来没有睡过头呢……总觉得不想吵醒他……」
「是啊……可能是累了，那新年参拜就别……」
「
魁人
—！起来—！」
「秋还真是不客气啊……」
千秋用双手摇晃起大哥哥的身体。千秋真的很想早点去狭山不动尊，这也没办法啊……
摇几下大哥哥就醒了。
「
魁人
，去新年参拜了！」
「……啊！？抱歉！我马上准备！！」
大哥哥慌慌张张地从暖炉桌里出来，脚撞到了桌子。
「痛痛痛……」
就这么匆匆忙忙地离开客厅之前，他猛然转身看著我们，顶著睡乱的头发，露出了笨拙的笑容。
「新年快乐，今年也请多多指教。」
然后就这样猛冲，连我们的反应都没看就上了二楼。千秋则大声回答，为了让不在这个房间的大哥哥听见。
「不光是今年，请一直关照哦！
魁人
！」
虽然看不到大哥哥的脸，但是一定在笑吧。
今年也请多多关照。大哥哥。
◆◆
「哦哦—，人挤人啊。」
搭乘电车在西武球场前下车的我们，为了前往正殿参拜，现在正排著长队。坡道呈之字向上延伸，人也同样之字地朝著正殿排列著。
「抱歉，我睡过头了。」
「不，这不是
魁人
的错哦。反正都是要排队的。」
「是啊，就这个人数看来应该也不会有多大分别。」
「对啊。」
「……嗯，对啊。」
「谢谢妳们四人。很冷吧，这是热呼呼的暖暖包，拿去用吧。」
大哥哥从黑色夹克的口袋里拿出四个热呼呼的暖暖包，分别交给了我们。冰冷的手渐渐暖和起来。
「Thank you，
魁人
。」
「谢谢你。」
「谢谢你，大哥哥。」
「……多谢。」
大哥哥说了一句别在意。通往正殿的路还很长，这样就可以舒适地度过了。
「好暖……这样一来，我冰冷的双手又再次燃起斗志了。」
「自新年伊始就完全中二……」
「不过，那就是秋姊啦。」
「是啊，中二的千秋又可爱又棒唷。」
姊妹们一边暖著手一边聊天，然后听到了一声『叮』，似乎是电子音。所有人看往声音来源，是在大哥哥的怀里。
大哥哥从怀中取出手机看了看画面。
「大哥哥，怎么了？」
「是公司的同事发来了贺词。」
「哦～，原来如此啊。」
这么说来，我没怎么听过大哥哥谈起工作的事啊。实际上是什么样的感觉呢？
「大哥哥，上班那里的同事是怎么样的人呢？」
「咦？啊—，名字叫佐佐木小次郎。」
「和历史上的人物一样呢。」
「是啊，据说是父母好像都很喜欢佐佐木小次郎，如果都姓佐佐木了，孩子的名字就是小次郎，因为这个理由所以就叫做佐佐木小次郎了。顺带一提，性格比历史上的还差哦。」
「是吗……」
「但是，也有像这样守礼节的地方，所以是讨厌不起来的不可思议家伙啊。」
大哥哥好像正在点击萤幕回复讯息。佐佐木小次郎，难道是葬礼的时候和大哥哥在一起的人吗……
当我想著这种事情的时候，发现千秋盯著大哥哥的手机看。大哥哥也注意到了那视线，将视线转向千秋，询问怎么了。
「
魁人
，借我手机！我想用！」
「喔喔，原来是这样啊？当然可以。」
「YA！」
「啊，稍等一下！删除删除……文字转换初始化……」
大哥哥到底在干什么呢？过了几秒后，大哥哥将手机交给了千秋。因为至今为止都没有使用过智慧型手机，所以可以感受到新鲜、未知、兴奋的情绪。
「哦哦～！可以看影片吗！？」
「可以哦。」
「哇～。我想想，料理影片，还是游戏实况……抑或是可爱的动物呢……」
「等、等等，也让我看看。独占太狡猾了。」
「千冬也想看……」
大家都兴致勃勃啊。果然能看影片和玩游戏的智慧型手机对孩子来说充满了魅力。
千秋独占手机，千夏和千冬则从两旁挤过来看。
「「「哦哦～」」」
三人都发出感叹的声音。虽然有点在意到底在看什么，但是我一挤进去的话，就会折损了姊姊的威严。
「千春不看吗？」
「我没问题的。」
「是吗……好，千秋，十分钟轮流用一次。用了十分钟后把手机交给下一个人，大家要和洽地使用。」
「我知道了！」
大哥哥是在关心我吗？我看向大哥哥，发现他注视著队伍的前方，没有注意到我的视线。
是偶然，还是刻意呢……不管怎么样都得感谢才成。
「谢谢你。」
「嗯？啊—，嗯，和洽地使用吧。」
大哥哥若无其事的说著，接著再度将视线转往眼前的队伍。然后，叹了口气说还要排很久啊。
另一方面，妹妹们忘记了排队的事情，紧盯著智慧型手机的画面。
「好的，下一个是我！轮到我了！」
「不，还没到呢。」
「到我了，已经过了十分钟了！」
「啧。」
千秋咂了咂舌，递给千夏。
「我的话……我要看切鱼的。」
千夏点选后直接横著萤幕看影片。过了一会儿就轮到了千冬。我从有点距离的地方看著这一切。
「千冬要看恋爱杂学。」
「又是恋爱？妳真的很喜欢呢。」
「目标是当恋爱大师吗？」
「不，并没有……」
千冬一边别过脸一边播放影片。感觉是认真地在积累知识，千夏还饶有兴致地看著，但是千秋好像完全没有兴趣，打了个哈欠。
然后，再过十分钟手机到了我手上……哦哦，这份金属感，微微的重量，这就是智慧型手机。
「春要看什么？」
「我会看猫的影片吧。」
「哦哦—，我也喜欢。」
「千冬也喜欢猫」
「那么，大家一起看吧。」
我将画面横过来。于是，我和妹妹肩并著肩，而且，身后也有人贴紧著身体，形成了最佳阵容。
猫也很可爱，妹妹也很可爱，啊啊，这里就是天国啊。明明队伍应该很长，但是天国的时间转眼即逝，马上就排到了正殿附近。
欢乐的时光真的过得特别快。我很理解浦岛太郎的心情。那些时间？跟她们一起的话，就是变成了老奶奶，我也不会注意到吧。
◆◆
「来，一百元硬币。把这个放进香油钱箱里。」
排了约一个小时左右，终于抵达了正殿。后面也有香客在等候。必须尽快将空间让出来啊。
各给了四人一百元，当作香油钱。把香油钱投入香油钱箱，两鞠躬、两拍手、再一鞠躬，四人也投入香油钱闭上眼睛祈祷著什么。我应该许什么愿才好呢？
说实话，我并没有那么相信神明。虽说不能说完全不相信，但也很难说我信。
「希望能吃到汉堡排、红烧肉和汉堡，还有希望能吃到熊猫巧克力跟竹笋巧克力和蘑菇巧克力，还有……」
千秋，那些不用跟神说，拜托我就好了。虽然千秋有说出声，但千春、千夏和千冬都闭口不言，默默地双手合十。
是在许什么愿呢。会意外地是食物吗？
我该许什么呢？虽然不打算请求神……
希望能当个好爸爸……我如此祈求。还有所有人都能健康、健全的成长。
但是，这一切都取决于我的行动，所以靠不太住就是了。
许完愿后马上离开正殿，回去的时候沿著和来正殿时不同的路走，会有签可抽。千秋一看到就用眼睛示意我想抽签，所以又给了一百元。
当然，也给了千春她们。
「可以吗，大哥哥？」
「没关系，别在意。」
「谢谢你。」
才一百元就不用那么客气了。不，因为钱很重要，所以这种地方该说是有规矩还是稳重呢？
「水啦！大吉！快看快看！
魁人
！」
我小时候也喜欢抽签啊。我一边看著兴高采烈地将签纸拿给我看的千秋，一边感慨万千地怀缅过去。
「哦哦，好厉害啊。」
我看了看千秋摊开的神签。
哦哦，
学业：有难度。
理财、买卖：无关紧要。
旅行：放手去吧。
失物：总有一天会找到的。
盼望的人：已经掌握住了。
神签是这样的吗？虽然我不太常抽所以不清楚就是了……
「怎么样！」
「好厉害啊。」
千秋骄傲的挺起胸膛。那么，千春她们又如何？
和我一样在意的千秋也问了她们三人。
「千春妳们怎么样！？」
「我也是大吉。」
「我也是……」
「……千冬是吉……」
虽然吉是仅次于大吉的，所以并没有那么差，但是只有自己是吉也很叫人讨厌吧。
「千冬，再抽一次吧。」
「咦，可、可是…」
「别放在心上喔，多抽几次，让四个人都大吉吧。」
再给了她两百元。
「谢谢你……」
千冬再次付钱抽签。
「啊，大、大吉……」
「太好了，千冬」
「哦哦—，太好了！千冬」
「太好了呢。」
看来这次似乎是大吉了。太好了太好了。不过，我本来就打算让她抽到中为止。
「魁、魁人先生，想、想让你看看……」
「太好了。这不是大吉嘛。看来新的一年会有好的开始呢。」
「是的。」
大致看了看她的大吉签。
学业：没难度。
理财、买卖：无关紧要。
旅行：去吧。
失物：弄丢东西的时候有人会帮你找。
盼望的人：已经在了。
学业没有问题吗。嗯，是千冬的话确实感觉没问题啦。意外地准吗？但是，我听说过占卜有个叫巴纳姆效应的东西在，那种话对谁说都好像煞有其事啊。实际上会是如何呢？
不过，即使是谎言，在安慰剂效应之下也会认为自己运气好，人生也会很开心，不管怎么说都是大吉，没什么不好的。
「
魁人
你不抽签吗？」
「啊—，该怎么办呢…」
「抽吧！
魁人
！感觉就像在看拆卡包影片一样，我很开心！」
「那就抽吧。」
我也花了一百块抽了一张签。
「啊—，是吉。」
「是吗……
魁人
是吉吗……一样就好了……」
「再抽一次吧。」
看到千秋的脸，我不可能接受大吉以外的结果。再次付了一百元抽神签。
「好，是大吉。」
「哦哦—！太好了！所有人都是大吉！」
能见到千秋高兴的样子真叫人开心啊。那么，难得一场，就来读一下大吉上面写些什么吧。
学业：必须引导。
理财、买卖：基本上顺利。
旅行：必须带著一起去。
失物：不久会找到。
嗯，心想著原来写了这种玩意啊，马上便没劲了，是因为我是个消极的大人吧。
盼望的人：养成中。
哈哈，也写著玩笑话啊。最近的神签也导入了这种幽默吗？
「好啦，千冬，我们去把吉的签纸绑在那条绳子上吧。」
「好、好的。」
今年抽到的签似乎一般都会随身携带，旧的则要绑起来。两块大木头中间挂著三条绳子。
「绑在这里吗？办得来吗？」
「可、可以……」
好像很不好办啊。虽然我想帮忙，但我也绑不好。绑不上去。纸好像要破了……用一张细细连起来的纸才总算绑好了。只差一步就完全断啦。冷得手都冻僵了，很难。
「千冬，姊姊来帮妳吧？」
「这点事我一个人来……」
千冬也很难办啊。这寒冷的天气和那张意外小的签纸就会变成这样。
「做、做到了。」
「哦哦—，千冬真灵巧啊。绑得很漂亮。」
「谢、谢谢。」
绑得比我还漂亮。果然重来比较好吧……不，又没关系。又花时间又冷，她们四人也差不多该回去了吧。
「……好，那就回去吧。」
「
魁人
！那里有卖烤牛肉串的，我想吃！」
千秋指著离正殿稍远的一家烤牛肉串摊。在那种地方吗？从西武球场前的车站到这里的路上也有很多摊贩就是了。确实飘来了好香的味道，很理解妳想吃的心情。
「也是啊，肚子有点饿了，吃吧。」
「YA！」
我们五人在像摊贩一样的烤串摊前并列。
「千秋吃牛肉串就好了吗？」
「嗯！啊，我还要鸡肉丸子！」
「千冬要什么？」
「千、千冬不饿……」
「是吗？」
「千春呢？」
「我也不饿。」
「千夏呢？」
「我也一样……」
又在客气了吗。虽然确实一串要500元左右，要一枚硬币也有点贵了……但是从圣诞节到年末年初花费会增加，这是只要身为爸爸都理解的世界真理吧。
所以，我完全会不在意。
「……三人都要向千秋学习。以千秋那样擅长撒娇为目标。我已经认为正月就是得花钱了。所以，不要客气，向我撒娇和请求吧。」
「那么，我还想吃可丽饼！」
「好啊。」
千秋最先提出请求。那么，三人怎么做？三人眼神交错，像是在说著「怎么办、怎么办」。
「「「……」」」
嗯，没那么简单啊。圣诞节的时候也是如此，是不是太客气了？但是，在回车站的路上，由于是新年，所以会有很多摊贩。绝对会有一样她们想吃的东西。
「来，久等了，牛肉串和鸡肉丸子。」
「YA！」
千秋用双手拿著鸡肉丸子和牛肉串，以奢侈二刀流的风格享用。见著如此的三人都咕嘟地吞了一口口水。
香味和肉汁都能勾起食欲。而且，最重要的是看著吃得津津有味的孩子，肚子就饿了。这跟看拉面节目时会想吃拉面是同样的原理。
「七、秋……那个，尤其是那牛肉串好吃吗？」
「看了就明白吧？瞧瞧这个肉汁。」
「……能给我一口吗？」
「让
魁人
买给妳就好了吧？」
「……不，嗯，也许是如此……」
原来如此，千夏更想吃牛肉串吗。好，买吧。我用一枚硬币购买，然后把它交给千夏。
「来，千夏。」
「……可以吗？这个太贵了……」
「这时候要说谢谢吧？」
「……谢谢你。」
千夏小心翼翼地接过牛肉串。就这样用小嘴一口接著一口地吃了起来。千冬好像更在意鸡肉丸子，就来串鸡肉丸子吧。
「来，千冬。」
「啊，好的……谢谢你……」
虽然真希望千冬她们能越来越常说些任性的话，但是这很难，所以就由我来强行决定。
「千春要什么？」
「我就…」
「也有可丽饼哦。」
「……不过，我也对千秋说过，有时候过于客气反而会让对方不快。我知道千春是个好孩子，所以不会那样子吧。」
「……那么，我想买那个盐烤鸡皮。」
「好老成啊。」
千春有点害羞地指著看板上的菜单。客气已成了千春、千夏和千冬的习惯吧。因为环境会自然而然地压抑她们这样说。
「来，请用。」
「谢谢你，大哥哥。」
我和四人边吃边往车站的方向走去。
「千春，给我来一口！」
「可以哦。」
「……好、好吃，这是什么？」
「是鸡皮。」
「这样啊。作为回礼，我也给妳一口鸡肉丸子！」
「呜……感动。谢谢。」
令人欣慰。虽然今天睡过头了，但是新年参拜能顺利结束真是太好了。还穿著我送的衣服。
有一个最棒的开始……
看著四人走路的背影，我如此想著。
◆◆
前去新年参拜的我们回到了大哥哥家。因为回家的路上吃了可丽饼和章鱼烧等，所以肚子鼓鼓的。
「唔、嗯，今天吃得下晚饭吗？」
「可能很难呢。」
我和千夏在二楼的房间里换衣服。摘下耳环，穿上简便的衣服。第一次知道新年参拜是非常有趣的活动。这么说来，我只知道千夏抽到的签是大吉。
「千夏，妳抽到的签是怎样子可以给我看看吗？」
「可以哦～」
如此说完，千夏将签递给我。老实说，我不相信神的存在。但是，总觉得很在意。
脑海中浮现巴纳姆效应和安慰剂效应之类的东西。实际上有神吗？今天也是一边想著抽签有没有可信度，一边想著要和姊妹抽到同样的签，是用著这样的心情抽大哥哥让我抽的签。
「怎么样，我的强运？」
「好厉害啊。」
学业：有难度。
理财、买卖：无关紧要。
旅行：去比较好。
失物：没有。
盼望的人：远在天边近在眼前。
虽然不太常抽签，但是这种情况最近很正常吗？有一种说不出的奇怪感。只是，感觉最初的学业是准的。
这可能取决于千夏的成长了。说到底自己的努力才是最重要的……
话说回来……盼望的人，远在天边近在眼前是怎么回事？虽然意思是人不会注意到身边的事物。最近也导入了这种幽默吗？
这么说来，我抽的签上也写著奇怪的事。
学业：没有问题。
理财、买卖：无关紧要。
旅行：去吧。
失物：总有一天会找到的。
感觉这部分还算普通。只是，最后的盼望的人一栏里写著搞不懂的东西。
盼望的人：养成中。
什么？养成中……是怎样。是幽默吗……确实，时代在变化，这样的神签是最近的主流吗？
「呐呐，那里的章鱼烧很好吃吧！？」
「很好吃呢。我也喜欢吃加了虾的就是了。」
「对啊！还有那个巧克力香蕉可丽饼！奶油的量好多！」
因为千夏也喜欢吃东西，所以好像对大哥哥今天给她吃的食物感到难以忘怀。
确实很好吃。感觉是第一次在那样的地方边走边吃。因为过去有著消费额度，所以这次非常自由、开心。
虽然不知不觉就客气了，但是大哥哥很巧妙地掌握主导权。还有，千秋的无所顾忌，让我们感觉也可以跟著这么做，也是今天能享受的主要原因吧。
大哥哥和千秋真厉害啊……
「我说，那个套圈圈很狡猾吧！明明圈都套到人偶上了，说如果没有好好落到底部的话就拿不到商品，还有射击游戏绝对摆了重物！」
千夏好像也很享受，真是太好了。谢谢你，大哥哥。我都抬不起头来了。
028话　寒假 
神签。我既没有特别相信，想来今后也不会信。但是，如果女儿相信的话就是另一回事了。
「
魁人
，我想去旅行。」
去完新年参拜回到家后，过了一段时间安静的时间，神签上似乎说让千秋去旅行，于是她来恳求我想去哪里旅游。
嗯～，神签上确实写著要我带人一起去旅行，但是这么突然啊。很多事都需要预约。既然要去的话也想去个好地方。而且这个时期到处都人挤人吧。
「等放春假吧？」
「嗯……我知道了！」
千秋是个好孩子啊。绝对要大手笔选个好地方旅游。
「千秋，趁现在决定要去哪里旅行吧。」
「哦哦—，就这么办吧，就这么办！」
我拿出手机搜寻，让千秋跟著看。千秋和我同坐在沙发上。
「想吃好吃的东西！」
「我看看啊，北海道的
ZANGI
不错喔。」
「
ZANGI
是什么？」
「感觉就像是北海道版的
炸物
。但又不算是
炸物
。而且非常好吃。」
「（吞咽）……想去北海道……」
「走到哪吃到哪不是很好吗？虾子、扇贝、鲑鱼卵、猪肉盖饭、成吉思汗烤肉、札幌拉面。」
「（吞口水）……去北海道吧。」
（注：ZANGI源于中文的炸鸡，和日本的唐扬げ有些许差异，详细解说可以参考　https://livejapan.com/zh-tw/in-hokkaido/in-pref-hokkaido/in-kushiro/article-a1000039/）
千秋，情不自禁地吞了两次口水。太想吃了，这也没办法吧。而且，肚子还发出了咕噜声。
我就装作没听见好了。
「啊哇哇哇……」
看到满脸通红的千秋后我只能这么做了。虽然经常看到千秋孩子气的言行，但也是不折不扣的女孩子。发出肚子饿了的声音当然会超级害羞。
「不、不是的！刚才的是，那个……咳咳咳，是咳、咳嗽！」
「是吗，我也不太清楚，不过我什么都没听到，所以妳不用在意哦。」
「是、是吗，没听到的话就好了……」
千秋松了一口气。尊重作为淑女的女儿也是父亲的责任吧。装做没听见，假装不知道。眯著眼睛双唇紧闭装糊涂。幸好顺利。
「啊，虽然去北海道很好，但是也要问问千春、千夏、千冬想去哪里。」
「知道了！我去问！」
千秋气势汹汹地走出房间。从那天真烂漫地跑远的样子，可以看出她对旅行期待得不得了。她活力充沛的脚步声出奇地叫人舒服。
而且还有，笑容也很可爱。该有的都有了。说到底，我还是喜欢可爱的笑容。还有，性格也很可爱。这一点很重要。
老实说，我家的女儿不是全国最可爱的吗？我不由得这么想。如果在教学参观中看到千秋光彩夺目的身姿，其他的孩子也许会因为千秋的耀眼而黯然失色。
「
魁人
！我问到了。大家都说北海道很好！」
「是吗，那就在北海道来个美食之旅吧。」
「YA！」
──咕噜
再次听到千秋肚子发出的声音，千秋的脸变得红通通。我假装没听见，眯著眼睛双唇紧闭装糊涂。
「啊、啊呜啊哦……好、好丢脸……」
假装没听见假装没听见。那么可爱的肚子声就先别管了，更重要的是发压岁钱吧。
「来，千秋。压岁钱。」
「咦！？在、在这种时候吗？谢、谢、谢谢……」
比起压岁钱，少女的自尊心似乎更重要。这种地方也很可爱啊。
「还有，这是千春她们的份，交给她们吧。」
「恩、嗯……」
将放有压岁钱的可爱角色信封交给千秋。封口处贴著金色的贴纸。千秋收下压岁钱，羞得满脸通红，接著快步走出了房间。
肚子非常饿啊。我记得吃了不少摊子啊……烤牛肉串、鸡肉丸子、章鱼烧、烤虾、薯条、可丽饼。吃得非常多。她吃得最多。那个已经是毫不客气大吃特吃了。
就连千春、千夏和千冬都不禁用『妳也客气点吧』的视线盯著她看，她仍吃得下去。
真是的，尽管如此，一说到千秋……
说实在的………会吃就好！小孩子是吃多才长得快！吃太多才刚刚好！
这样我请客也请得有价值。千秋真的很可爱啊。可爱到一天会想起好几次。是我可以引以为豪，走到哪都毫不逊色的女儿……如果这样的女儿饿著肚子的话，我要做的事就只有一个。
我走向厨房。
■
可爱好可爱，连白雪公主也会嫉妒到不敢照镜子的可爱，我可爱的妹妹千秋涨红著脸著来到了二楼的房间。
据说是因为大哥哥发了压岁钱才拿上来给我们的。
「大哥哥发压岁钱？」
「嗯，说要给我们。」
「得道谢才成……」
「我已经说过了！而且也看过里面了！里面有4000元！」
「「「四、四千元！？」」」
四四四、四千元也太！？吓得不由得睁大了眼睛。不仅是我，千夏和千冬也一样。
「四、四千元真是一大笔钱吧……？收下那么多也……」
「对、对啊。这么……」
「但是，圣诞节的衣服更贵哦。」
「泥、妳怎么能做出这么平淡的反应呢！」
「我也很吃惊啊？」
「那样子完全看不出来啊！是一大笔钱唷！那家伙给了我们一大笔钱唷！？明明刚才都吃吃喝喝了，却又得到了更多的恩惠唷！？从夏天开始的伙食费、文具用品的补充、电费瓦斯费，明明全都是那家伙付的，这时候又发了压岁钱！」
「哦哦—，千夏的感谢之心真是了不起啊！」
「不是在说那样的事！不管怎么说……」
「
魁人
不是说过不要客气吗？」
「但、但是啊……总觉得很让人在意啊……」
「那就应该对
魁人
道谢了。应该持续表达感谢，直到心无罣碍为止！不要再叫那家伙了！要叫
魁人
或是魁人先生，或者是大哥哥！」
「……干、干嘛……突然间……」
千秋直视著千夏。千夏被那份压力稍微压倒而移开视线。千夏和大哥哥的距离也变得跟以前无法比拟地缩窄。背后有著缘由的千夏之所以变成这么样，除了因为大哥哥是个好人、对我们很好，也是千夏自己努力踏出脚步的成果。
千夏也在努力。有时候也会以不同的视角关心大哥哥。这点千秋也清楚。所以，千秋也不会硬逼两人好起来。
但是，千秋也知道，坦率接受对方的好意，承了对方的情时坦率道谢也是一件很重要的事。
「抱歉……我也知道千夏有很多问题。我也知道千冬、千春都有著成熟的思考方式。但是，有时候也要放空脑袋跟
魁人
撒娇吧！那样的话，
魁人
也会高兴，
我
们也绝对会很开心！与其客气，不如多撒娇和感谢！」
「……秋……妳啊……什么时候能说出那样的话了……」
「哼，这是当然的。因为我已经转生无数次了！」
「不明所以……不过比起那种事，我有点理解妳之前说的话了。」
「呵呵呵，是吗是吗。那就现在出发吧！」
「好啦好啦，我知道了。」
千夏最先离开房间。
「千冬，我们也去吧？」
「好的。」
「我也去！」
出了房间，四人步下楼梯。千夏一边下楼一边对千秋说。
「呐，千秋，妳刚才不是说了
我
吗？明明老是说
我
、
我
、
我
的。」
「……才没说…」
「哎？是吗？」
（注：千秋平时耍中二，都是用『
我
』这种类似「吾」的古风方式自称，『
私
』则是较为普遍的自称方式。）
千夏歪著头以为是错觉，但不是错觉哦。我也很在意这一点。
只是偶然说错话脱口而出吧？
稍微思考了一下，但是因为已经到了客厅前，所以驱散了思绪。一开门进去，就闻到了一种香甜可口的香味。
大哥哥在厨房里煎著什么东西。
「
魁人
，你在做什么！？」
「我在做松饼。」
「哈哈，看来是肚子饿了吧？
魁人
真是贪吃鬼啊。」
「嗄、啊啊，是啊……」
大哥哥一边回答一边看向别处。我一面想著他是不是隐瞒了什么，一边同三人走进厨房，来到大哥哥的身旁。
「
魁人
，谢谢你的压岁钱！我好开心！」
「魁人先生，谢谢你。我会好好使用的。」
「大哥哥，谢谢你。」
「啊、啊啊……像、像这样一齐跟我道谢的话，我会很不好意思的……不过嘛，毕竟是正月啊。」
「正月好强！」
我一边用余光捕捉大哥哥害羞的样子，一边看著身旁的千夏。千夏拘束地闭口不语。
但是，像是下定决心似的吸了一口气。
「那、那个，『魁人先生』。谢、『屑屑』……谢谢你……」
虽然千夏想展现蜕变后的成长姿态给大哥哥看，但没想到大舌头了。不过，这部分也很可爱。大哥哥一定也是这么想的吧。他按著额头无法直视千夏。
千夏因为大舌头而害羞得满脸通红，身体微微颤抖，金发跟著晃动。嗯，好可爱。
「啊，不客气……」
大哥哥也用笨拙的笑容表示感谢。然后，千秋大爆笑。
「啊哈哈哈呵！笨死了！大舌头了！」
——咕噜
「呀！？」
响起了可爱的肚子声，这次换千秋的脸变得通红。千秋低下头不发一语，千夏也低下头。在寂静的支配下，千冬别过脸表示自己什么都不知道。
「那么，来吃松饼吧。」
「「好、好的……」」
多亏了体贴的大哥哥，现场的尴尬气氛一扫而空。之后大家一起吃了松饼。只不过，我、千冬和大哥哥都没怎么吃，几乎都是千秋和千夏吃掉了。
明明都吃了那么多……
真是的，千夏和千秋……
真的……好喜欢大快朵颐的两人！因为是发育期呢。我知道撒娇也没关系，多吃一点也不成问题吧。
总觉得，多亏了千秋，大家都成长了。今天看了一整天擅长撒娇的千秋，听了那热情的话语，感觉我明白了，我可以再多撒娇一点。
所以，今天的MVP是……千夏、千秋和千冬。
结果，所有人都很可爱，感觉所有人都长大了，因此MVP是所有人。嗯，新年伊始，我的妹妹们就很可爱。
看上去比过年前更可爱了，真是不可思议。
今后一定会变得越来越可爱吧。期待得不得了。
◆◆
谈到正月，脑中会浮现出什么呢。是歌牌、陀螺、放风筝和笑福面吧。
「
魁人
，来玩点有过年味的游戏吧！」
「嗯～，虽然有自制的铁陀螺或是扑克牌……但是没有歌牌和普通的陀螺。如果这样也可以的话…」
「哦～，那就大家一起玩扑克牌吧！」
扑克牌有过年味吗？不过，这是和女儿接触的难得机会。
——这里是我做出伟大榜样的机会。
五个人钻进暖炉桌，将从我二楼房间里拿出来的扑克牌放到桌上。
「那么，要玩什么呢？」
「那就，配对！」
（注：神経衰弱）
「千冬也可以。」
「我也……」
「我也可以。」
「
魁人
！来一决胜负吧！」
哎呀呀，在这里放水让女儿赢也是一种方法。但是，千秋都这么说了，而且在这种时候做那种事，总觉得很逊。
果然，得展现帅气的样子给女儿看才成。这样的话一定会……脑海中浮现出四位女儿的眼睛闪闪发光的样子。
『欸欸！
魁人
好～厉害！
魁人
真的好厉害！啊，不是
魁人
，是爸爸好厉害！』
『真不愧是魁人先生……不……真不愧是爸爸。』
『满厉害的嘛……不过，是我爸爸的话也是理所当然的。』
『我很感动呢，爸爸。』
——这个扑克牌游戏有我成为爸爸的必胜法。
在这里展现帅气的样子，提升爸爸等级吧。
于是乎，开始玩配对了。规则是千冬、千秋、千夏、千春、我，照这样的顺序，卡牌的数字凑对的话可以再翻一次牌。
是很普通的规则。
但是，我有自信在记忆力方面不输给任何人。
首先，自己翻过的牌稍微摆歪一点，接着通过场所记忆法有效地记住四人翻过的位置。听说场所记忆法也用于世界记忆力竞赛中。
透过将场所和情报两者联想起来记住，据说好像能提高记忆力。
5是厕所，3是鞋柜……
「「「「……」」」」
然后，使用必胜法的游戏最终分数是…
我40。千春6。千夏2。千秋0，千冬6。作弊过头啦。但是，这样一来就不得不对我产生尊敬之意了吧。呵呵呵。
「
魁人
，太幼稚了……一直是『我的回合』，玩得一点也不开心。」
（注：俺のターン，游戏王哏）
「欸！？但、但是妳说要认真玩…」
「确实，魁人先生……好幼稚……」
「嗯……魁人先生，我也认为再稍微手下留情一点会比较好……」
「大哥哥，就连我也……觉得做得太过分了。」
……下次开始就放水吧。被女儿冷眼相待，我不想被讨厌，所以学到了扑克牌较量要有分寸。
小忍碎碎念：
关于千秋的自称，因为译者
思虑不周
，平时都直接翻成我带过。毕竟不影响阅读，所以之后也不打算改了。如果后续有再遇到类似问题我会再备注，抱歉啦。
029话　第三学期 
充实的寒假结束了，重回学校的日子到了。该说是不出所料吗，因为寒假期间打乱了生理时钟，所以千秋和千夏更加起不来。虽然有注意尽量过著和放假前一样的生活规律，但是果然一放长假的话就会有点放纵，而我也纵容了。
一不留神就让她们睡到早上十点左右。
但是，千冬马上起床叠好被子，帮忙我叫醒两人。果然是个可靠的人。
身为姊姊的我也很自豪啊。
「来吧，秋姊。」
「嗯嗯……我不想去学校。」
「别说这种话，来，该起床了。」
「呜呜呜，好冷……」
强行掀开被子叫千秋起床。千冬也是狠下心来叫醒千秋的吧。虽然我也想一直观赏可爱的睡脸，但是必须化作恶鬼叫醒千夏了。
「千夏，起床啰……早上了喔，从今天开始就要上学了。」
「……嗯~」
「……抱歉了，阳光……」
「叽呀呀啊啊！！」
把最怕阳光的千夏又拉到能晒到阳光的位置。千夏的叫喊声响遍家里。我叫醒了千夏，和平时一样。
◆◆
坐上久违的巴士，摇摇晃晃地往离学校最近的站点驶去。千秋和千夏又是打哈欠又是揉眼睛的。
比平时脚步更慢，眼皮也更沉的两人。因为带著很多寒假作业和画具组等各种物品，所以身体上的负担也很大。这些使得心情更加沉重了。
但是，即使在这种情况下，还是激励著身体，从最近的站点走去学校。其他的学生也和我们一样，提著大包小包的。在中途和千夏和千冬分别，进到了教室。
坐到和像之前一样的座位上，放下东西。千秋也跟我一样就座整理东西。
「早啊，千春」
「樱同学，好久不见。」
「久见～过得如何？放假的时候。」
「非常充实唷。我去狭山不动尊新年参拜了，过了新年妹妹也越来越可爱了。樱同学呢？」
「我也很充实～去旅行了，还看了电影。」
「哦～那真是太好了。」
好久没和樱同学说话了，不知不觉变回学校时的样子。第二学期也有想过，感觉我和樱同学是一丘之貉，所以关系才很好。
「哈~啊」
坐在前面的千秋打了个哈欠，昏昏沉沉地点头如捣蒜。
「千春的妹妹，虽然第二学期的时候也是这样，但是看起来很困呢。」
「是啊，虽然有尽量保障睡眠时间，但还是因为放假打乱了生理时钟，年少的时候能睡就是福呢。」
「说话有够老成的……」
我在和樱同学交谈的时候，那个男生照例缠上了千秋。就算过了个年，到了新学期，那家伙好像也还是老样子。
「喂，好久不见了。」
「嗯？啊，是短裤小鬼吗？有什么事吗？」
「没什么？我只是想听听妳度过了怎么个寒酸寒假。」
「是吗……是个非常充实的寒假哦。还去了新年参拜，耶诞节也很开心，还玩了朴克牌。」
「哦，就这种程度吗。我去夏威夷了。」
「哦哦—，好厉害啊。」
「哼，我爸爸很厉害，不像妳爸爸啊。」
「……是吗」
「妳爸爸是个怎样的家伙？」
「没什么特别好说的。只是我的监护人是
魁人
。全部都是
魁人
在照顾我。」
「嗯—，算了，比起那种人，我的爸爸更厉害就是了。」
你对千秋说什么呢。为什么总是这样纠缠千秋，短裤小鬼。如果你以为千秋会对这种话反驳「你说什么！」而追著你不放的话那就大错特错了。
那种孩子气的事，千秋才不会做的。
别人是别人，我们是我们。那种事很普通，没什么好比较的。我本来就不太希望千秋想起父母的事。
当我愤怒到肩膀颤抖的时候，樱同学拍了拍我的肩膀。
「冷静点，眼神变得很犀利。」
「很冷静哦。」
「紧握著的手在发抖哦。不过，我也能理解妳的心情就是了。正真的纠缠上了千秋啊……打扫的时候绝对会主动搬千秋的桌子。」（善意提醒：短裤小鬼全名叫西野正）
「如果认为千秋很可爱想和她说话的话，老老实实地说就好了……」
「就是做不到吧……正这人就是那种感觉。」
即使被西野搭话，千秋也没有做出什么特别的反应，但是在大哥哥成为话题主轴的瞬间，眼神就变了。
「
魁人
更厉害！」
「妳、妳说什么？」
「
魁人
很会做料理，驾照也是黄金的，很认真确认左右来车，又爱干净，家里还有漫画！」
「那种小事我的爸爸也能做到。而且我的爸爸什么运动都会玩。」
「哼，
魁人
也做得到。」
「那么，就在这次的教学参观和二分之一成人式结束后的大人排球赛上，比看看谁的爸爸更厉害吧。」（注：2分の1成人式，为了纪念小孩10岁而举办的活动）
「好、好啊……比、比就比。」
「之后妳就叫不出……咿！？」
西野注意到了我的视线。寒毛直竖地离开了千秋。没想到从第三学期的第一天开始就露出了这样的眼神。
虽然本来就是这样的眼神了。
这么说来，大哥哥擅长运动吗？
「千、千春…」
「怎么了？」
「
魁人
擅长运动吗？」
「这么嘛……我也不知道啊。」
「怎、怎么办？我擅自决定比个高下了……」
「恩、嗯……不、不过感觉大哥哥什么都做得到。」
「对、对啊。如果是
魁人
的话一定很会运动的！」
「或、或许吧……」
千秋似乎也很在意这一点。表情变得慌张，似乎有些担心。
「嗯，应该没问题吧？」
「唔，妳是Blossom。」
「B、Blossom？」
将刚才的对话，还有千秋和我的交谈都看在眼里的樱同学出声说道。
「虽然很在意被起了个不明所以的绰号就是了。听说排球大会好像是根据居住分组的温和比赛，不会有拚个胜负的氛围吧。」
「哦哦～，Blossom！」
「Blossom……是无所谓啦。」
随著樱同学的一槌定音，担心的事就像被大风吹走的报纸一样云散风流了。那样的话就放心了，千秋松了一口气。放心了之后似乎又犯困了，开始昏昏沉沉的。
在这种气氛下，千秋在开学典礼上也昏昏沉沉的，在这学期的第一堂课上也昏昏沉沉的……我也时常拍拍她的肩膀，在小纸条上写些问题想要消除她的睡意，不过……
还是被老师发现了。
「千秋同学，快醒来。」
「啊！？」
「刚刚睡著了吧？」
「没、没有！？我没睡！」
「但是，刚才好像闭上了眼睛喔？」
「那、那是……啊！我眨了世界上最久的眼睛！」
「原来如此，因为很有趣，所以原谅妳。下次要注意点。」
「水啦！」
不愧是千秋。这就是所谓的机灵吧。但是，又开始昏昏沉沉的。学习很无聊也是原因之一吧。寒假和大哥哥一起玩的时候就完全不会困。
千秋并非没有集中力。倒不如说，她是一旦沉迷就相当热衷的类型。圣诞卡也最专心花了很长的时间。
只要有心的话，我认为书多半也能念得很好……不过人各有所长，这是理所当然的……
如果可以的话，希望千秋…当然千夏也是，希望她们能好好念书。虽说如此，也不能勉强她们。
因为既然是新学期了，希望她们能以此为契机心念一转发奋用功。但是，又不想强迫她们做讨厌的事。
好难，不知道该怎么和妹妹们相处……第三学期的活动也很多。教学参观可以说是特别大的活动。
这么说来，在教学参观之前还有跳绳大会。
总觉得，跌宕起伏的第三学期开始了。
◆◆
寒假结束后，四姊妹又开始上学了。放假时养成的习惯好像还没改过来，为了起身打点而费尽工夫，这让我不禁微微一笑。
「喂，寒假过得如何？」
「没什么特别值得一提的，就很常见的陪陪家人。」
「哦……你是以怎样的感觉对待那四姊妹的？」
「怎样的感觉是指？」
在办公室里，佐佐木偶尔会问起四姊妹的事情。或许只是想打发时间才问的吧，虽然我明白他心里打著如此算盘，但还是将寒假的事告诉他。当回顾自己的生活时，能发现一些作为爸爸需要改善的地方也说不定，好，就聊聊吧。
「那个，你会抱她们或是一起洗澡吗？」
「摸摸头就是极限了。」
「哎，我还以为会更黏著你呢，毕竟是孩子。」
「……你在想什么奇怪的事情啊。我先说好啊。那些孩子都小学四年级了。以我最近知道的事情为例，一般来说父亲停止和女儿一起洗澡的时间虽然因人而异，但基本上在7岁到10岁之间。那些孩子正好符合这个年纪。到了小学四年级，精神也渐渐成熟了，开始思考著各式各样的事。经常听到有些女儿讨厌和父亲接触，但同时有些女儿并不排斥。不过，听说不排斥的孩子之中也有顾虑到父亲和她接触很开心，因而装作不排斥的情况。如果是这样的话，随意重复接触是不行的。结论是最低限度的摸摸头就刚刚好。不过，如果讨厌这样子的话，我会马上收手。」
「你几岁来著？」
「21了。」
「真的假的。」
「很普通吧。」
「不不不，你有点可怕啊。」
我只是自搜，了解关于父亲的事而已啊……
我没做什么大不了的事。就只是自搜而已。算了，周遭的人要怎么说都无所谓。
我只能以我的方式努力了。
030话　跳绳　
寒假一结束刚开学就要举行一项活动。那就是跳绳纪录赛。
前跳，后跳，双回旋。通过三种跳法个别得分，总分前三名就能获奖。
前跳跳得了五分钟的话得5分，后跳跳得了五分钟的话得5分，双回旋跳得了五十下的话得5分。只有前跳是例外，听说即便跳了五分钟拿到满分，仍继续跳到最后的人还能另外拿到一个奖作为表彰。
去年好像有人跳了一个小时。真厉害啊。我由衷地佩服。但是，有一名猛将似乎能轻松写意地就打破那堪称异常的纪录。
「哈～哈哈哈，这就是我的
绳子
的实力。」
一班和二班，两个班的学生于体育课在体育馆里为跳绳纪录赛练习。其中千秋明显遥遥领先，轻盈跳跃著。
双回旋跳个没完。不停地跳，远远超过一个人只要跳五十下的次数。再跳下去的话会影响到下一堂课，所以强制结束。下课的时候为了互相致意而列队。千秋的额头上微微出汗，活力充沛。有些人到了这个年纪认为努力很丢脸，但她在这群人之中取得了压倒性的第一。
不愧是千秋。是不会受他人左右的坚强的女孩。
「千秋，好厉害啊。」
「还行啦。多亏了
魁人
买给我的这条绳……Whip的力量。」
千秋手上有一条粉红色的跳绳。我的手上也有，再稍远处排队的千夏和千冬的手上也有同样颜色的绳子。是大哥哥在寒假买给我们的。
他在看过寒假的通知后，连其他必要的东西都帮我们买齐了。千秋好像想要对那样的大哥哥报告好消息。
在纪录赛上取得第一，获得称赞，晚餐吃汉堡排。好像有著如此盘算。
「小千秋真厉害啊。」
「的确。」
「好～厉害呢。」
「哼，那种程度我也行。」
周围似乎也有很多人对千秋的厉害忍不住惊讶。西野好像有点意见，但那种事随便怎样都好。
虽然我、千夏和千冬都很努力了，但是比不上千秋。因为『姊姊必须夺得第一』，所以我默默地发誓要偷偷练习。
不过……我有点担心千冬啊。因为她不擅长运动，所以看起来跳不了几下。感觉她也对此很在意。
之后想尽快和她聊聊……
◆◆
「啊啊—，千秋太会跳了。是要跳多久才满意啊。」
「……是啊。」
从体育服换成便服的夏姊傻眼地发著牢骚。坐在座位上托腮叹了口气。
「我和秋相比简直不会跳啊。」
「千冬也是……全部都落在一分……双回旋更是0……」
「啊、啊啊，是、是这样啊……我也差不多，运动什么的不擅长对将来也没有影响啦……嗯，打起精神吧……」
千冬
完全不会跳。在一众跳绳的同学中率先就卡到绳子了。完全跳不好，周围人传来了不知该说是失望还是嘲笑的声音。特别是能听到那些会运动男学生的讪笑声。
现在则是赞扬秋姊的声音。
「千秋真厉害啊。」
「嗯，叫人吃惊。」
「千春那家伙也相当会跳呢。」
「好像和她们是姊妹啊。完全不会跳就是了。」
「千冬居然一次双回旋也没跳成功呢。真的是姊妹吗？完全不一样啊。」
姊妹们长得很相像，姓氏也一样。很容易被拿来比较。
「怎样啦，那些家伙，竟然擅自做比较。」
「没办法啊……那就是所谓的姊妹……」
「也许是这样，不过……」
会比较别人，自己也会不由得跟其他人比。周围的人也不会停止比较。早就明白了。这就是世间。
「不可以太在意哦？」
「那是当然……」
夏姊如此对我说道。但是，我再次想起了。自己什么都没有。无论是被周围的人还是自己，只要一被告知与姊妹之间的差距，就会突然感到孤独。
自己最不会跳了。被周围的人因为自己没有才能而怀疑自己与姐妹们的关系时，让我感到很痛苦。
再度产生了「要是自己是特别就好」的欲望。我光是在这儿就很特别，魁人先生如此说道。虽然那句话使我振作起来，但我开始怀疑真的是如此吗。
真正的特别不是拥有任何人都无法相比的压倒性东西的人吗？只是存在于此，光是如此并不能算是特别的吧？多半，周围的人也不认为光是在这里就是特别的。
重新思索，自己难道不是无能吗。是姊妹中唯一不特别的人吧。
「千冬，妳不要紧吧？」
「不要紧……」
不要，我不愿那么想。不想感到只有自己不同、被排除在外的疏远感。我不想被周围的人或自己如此评判。现在离跳绳纪录赛还有一段时间。
为了与秋姊比肩……为了与春姊比肩、为了与夏姊比肩。我知道在运动方面是绝对赢不了的。那么，哪怕是稍微靠近一点也好。至今为止没有在运动上赢过秋姊。
也想起了一次都没有在学习上赢过春姊。
自己……什么都做不到吗……什么都无法超越吗……这么一思考，就强烈地感受到了自己有多弱。
◆◆
我正埋头于文书工作的时候，宫本女士和我搭话了。对此我心里只有感谢，感谢她一直以来的关心。
「魁人君，最近四姊妹过得如何？」
「大家都是好孩子。也很关心我……」
「是吗……啊，之前不是提到有个对自己感到自卑的孩子吗？」
「是啊。但是现在感觉冷静下来了。」
「不过小孩子…不，大人也会，会一遍又一遍地遇到类似的烦恼吧。因为这种事情她本人也是无能为力，所以如果很在意的话，我建议你和她聊聊。」
「谢谢妳。」
宫本女士说完就走了。确实是如此啊。比前阵子安定下来了，而且每天都很都过得很开心。虽说如此，也不见得不会再碰上先前的烦恼。
那孩子的烦恼还没有解决。我以前说过的都是漂亮话，只是拖延解决烦恼的时间。只是让无法登上眼前之墙而退缩的少女站起来而已。
说光是存在于此、光是出生就很特别的话，老实说，这近似于谎言了。
虽然我是这么希望，也认为一定是如此，但是周围的人并非如此。经常将人与人之间的才能和结果进行比较、忖度和评价。
当意识到这一点的时候，我说过的话就会变得轻于鸿毛了吧。人会在乎周围、在乎社会。
有时这些东西会在不知不觉中成为对自己的评价。
总觉得还是告诉千冬比较好吧。但是，如果因此而心情不好，或者原本平静的心再起波澜，该如何是好呢？那样子……
不好吧。寒假也过得很开心，至今为止都很开心。这样不就好了吗。
……而且还能说什么呢？我不肯定以前那种肤浅的话语，这次还能打动她。
千冬正逐渐向我敞开心扉。做了这种事使她与我产生隔阂，说实话我也不愿意。
不想破坏越来越好的关系、逐渐变成一家人的和谐。
那样一来……但是，逃跑就好了吗？不过……
思考毫无进展。不知道该如何与她接触。什么都搞不懂，只是淡然地将工作做好。
做著做著，就到了我的下班时间了。
◆◆
我和秋从二楼的阳台偷看妹妹──冬的样子。我只是躲起来听报告而已。春似乎也在附近看著，但什么话也没说，只是默默地看著。
冬拼命地练习双回旋，脚一遍又一遍地卡到绳子。
「呐，冬怎么了？」
「一直在练习跳绳……」
「是吗……秋，妳是怎么想的？」
「……我搞不懂。如果原因在于我跳绳的成绩的话那就……但是，道歉的话好像反而怪怪的。就算从下次开始放水也会是同样……所以，什么都搞不懂。」
「……是吗。春在这种时候，也为了不伤到她而什么都做不了。」
……我的话也难以传达给冬。虽然有著超能力之类的种种因素。但最重要的是我对姊妹之间的关系没有任何烦恼。
明明对冬的感情不甚理解，却胡乱装作很懂的样子是最危险的。
——妳懂什么。
没错，一定会被这么认为。有些事只有体验过或有过类似遭遇的人才能明白。
『不管有没有超能力都不会改变』……如果换成冬对我说出这样的话，我一定会当场抓住她的胸口吧。
这……是身为姊妹的我、秋、春都无能为力的事。若要说谁能打破这个状况，引导冬朝著好的方向前进的话，就属魁人先生最有可能了。
之前考试的时候也是如此。那个人一定对冬说了些什么。
身为姊妹的我们无能为力、帮不上忙，但却因为那个没关系的外人而产生了某些变化。不，不对。不止于此。一定是发生了什么事。某种能拨动冬的心弦的东西。
不光是话语。为才能而烦恼的冬和魁人先生有某些地方很相配。这肯定是有原因的。
所以，我期待著他这次也能想办法解决。
外头渐渐开始变黑。一直能听见冬甩动绳子的声音。也偶尔会听到春的关心声。
秋也不知道该如何是好。光看就能感受到冬焦急的心情。
只不过什么都做不了，就这么躲在一旁的同时听见了车子的引擎声。车子停好后，听见融入到日常生活的温柔声音。
「我回来了……是在练习跳绳吗？」
「是的，因为马上就是纪录赛了。」
「哦，是这样啊……发生了什么事吗？」
魁人先生好似感觉到了什么，对冬说出了疑问。
「……魁人先生，我可以问你一个问题吗？」
「怎么了？」
「姊妹之间能比较吗？」
「……是啊。但是，不仅仅是姊妹，世界上大部分人都能拿来做比较吧。是在学校被某人说了什么吗？还是说听到了周围人的比较？」
「……是的。」
如果在以前，冬可能会装糊涂，但现在却主动提出疑问并商量。冬一定是想听魁人先生说吧。一直在外面练习，不光是为了纪录赛而练习。是想比任何人都早点跟他见到面并说上话。
「原来如此啊。所以妳又觉得自己无足轻重，感到空虚吗？」
「……是的。」
「我倒认为没有那种事啊。不过，感受人人不同。我想说点什么好听的话……对了……妳还记得我之前说过的话吗？」
「记得……」
「……是吗。还记得吗。但是，有时候，周围人的评价改变自己想法啊……」
突然，魁人先生说溜嘴的话让我感到不协调。不只是我，所有姊妹都应该是。
因为刚才说的话就像是亲身经历一样。
「魁人先生也经历过那种事吗？」
「咦？为什么这么想？」
「不由得……」
「……是吗？嗯，猜对了……虽说如此，那和千冬的处境不太一样吧。多半是千冬更辛苦。」
「……如果可以的话，那些事……」
「想听吗？」
「……」
「是吗？也是啊……虽然我觉得这样不会有什么改变，但如果能成为某种契机的话……」
躲藏起来的我听不到冬的回答，但应该她是点头了吧。冬一定会有共鸣的。希望不光是自己会如此。隐约察觉到这一点的魁人先生，以轻松的感觉开口说道。就像在说这是没什么大不了的事。
「我以前打过排球呢。啊，是中学时的事哦。」
「……是吗……」
「没错没错，那个时候我无论如何都想当上正选。每天都拼命地练习。因为想要在晚上练习，就拜托顾问老师和校长，做了很多特别的练习。每天都练到九点左右吧？还有锻炼身体或是其他种种的事，在影片分享网站上看那些打得好的人的比赛……不过，即使如此也没能当上正选就是了。」
「咦？明明做了那么多……」
「嗯。我一上场比赛就紧张，本来资质就不好，怎么样也当不了正选。比我练得更少、有资质的家伙当上了正选。」
「……」
「然后呢，周围的人都说……这家伙没有才能，练习都是白费工夫。因为其他人都能做到。」
「……」
「不过，那之后发生了很多事情，我退出了排球社。然后高中时又重新开始打排球，打完第一场正式比赛后就不打了。就是这么一回事。虽然省略了很多东西，不过简而言之我当时放弃了。自己是个凡人，周围都是些有才能的家伙。自己是个微不足道的存在，至今为止所做的一切都没有意义。」
「……总觉得很抱歉，说了奇怪的话。」
「啊啊，别放在心上。是我起头的。因此，虽然遭遇不同，但可以说有时候就是如此。今后只要活著就绝对会被拿来做比较。我认为千冬一定每次都碰壁。现在也是这样吧？好几次都被同一堵墙壁阻挡。」
「……是的。」
「……但是，请记住，有人将千冬的努力看在眼里。而且，我看到这点后认为千冬很特别，也有著不输给她们三人的才能。」
「咦……？」
「一次又一次努力的样子，即便烦恼仍站起来往前走，一般可是做不到的。一起生活的时候，我有注意千冬对打扫或是收拾东西都很勤快。学习也比谁都努力。早上常常早起吧？会做单字本，晚上一个人学习英文单字吧？还从图书室也借了很多要念的书。」
「……」
「统计资料说每个成功人士早上会做很多事情啊。持之以恒、下功夫改进、不断努力是很了不起的事。至少能做到这一点的人我没怎么见过。千冬做了千春、千夏、千秋都没做过的事。这不是特别的话还有什么是特别的？」
「……（吸）」
我听到了冬吸气声。冬比谁都渴望、从外人口中指出自己独特的个性。能够不著痕迹加插到对话之中。
「如果还是认为自己逊于千春的话，那就在学习上超过她吧。试著跳绳跳得比千秋好吧。」
「那种事……怎么可能……」
「我理解妳气馁的心情。但是，妳现在努力是因为心中某处有想成为第一。这我也清楚。只有这一点。明知道不可能，但在公布正选的时候还是会不知不觉地想到──说不定自己会被选为正选。因为我明白人会有所期待啊。」
「……如果不行呢？现实中有无论如何都无法跨越的墙壁。」
「小孩子要怀抱著梦想前进。了解没有梦想的现实待成为大人后才不迟。千冬是有著了不起才能的特别女孩子。是只要去做了，就能做到的孩子！」
「……」
「……」
「……」
「那、那个，不说点什么的话，我也不知该如何是好……」
「啊，对不起，只是有点高兴。」
「是、是吗？」
「是的……想到不如努力吧、想到我不是一个人，同时想到大家也都在我身边。」
「嗯……那就好……其实从中途开始我就不知道自己在说什么就是了……那就好。」
「欸？」
「开玩笑的。我可是有好好地当个爸爸跟对女儿说道理哦……嗯。比起那个，正好，机会难得。来练习跳绳吧。」
魁人先生如此说完后，急急忙忙地走进家里。
「啊！千春在这吗。我回来了。」
「欢迎回来。还有……谢谢你，大哥哥。」
「没有啦，我只是作为父亲，营造出那种氛围而已。」
春对魁人先生说了感谢的话。
「果然，
魁人
是个了不起的好人。我没看错人。」
「是啊……是很厉害又古怪的人啊。」
「呣，不需要『古怪 』。」
「我是在称赞哦。」
「嗯！那就好！」
非常古怪的人。就好的意义上来说。我打从心底这么想。现在没有人会说那样的话了。
那样的人……才是普通的父亲吧……
◆◆
千冬
在寻求一个能说自己很特别的人。而且，一直等待著能发现自己独到之处的人。
那个人意外地就在附近。
——是的……
千冬
想到不如努力吧、想到我不是一个人，同时想到大家也都在我身边。
很高兴大哥哥和自己一样，再次深知自己很特别的事实，并意识到我们是姐妹。
千冬
决定了。要追求更高的目标。学习和运动我都会努力。我要变得厉害到不会输给春姊、夏姊和秋姊。
「好，马上来特训了，千冬。」
魁人先生穿著运动服，拿著跳绳从家里走了出来。虽然周围已经很暗了，但是他似乎愿意陪著
千冬
。
「首先，让我看看妳的双回旋。」
「好、好的。」
魁人先生的行动很快。马上就让
千冬
开始特训，我甩动绳子开始跳。但是，就听见撞到水泥地『啪』的一声，绳子就这么卡到脚，一次也没跳成。
「原来如此。我大概明白了。」
「咦？」
「千冬在做双回旋的时候双脚都著地了。这样的话，下一个回旋到来的时候就跳不起来了。我印象中是尽量用脚尖跳好几次。另外，绳子的旋转只要够跳一次就好，途中再甩绳的话就会失速。」
「是、是这样吗？」
「没错。剩下的只是单纯对想象不了解。对运动整体来说，想象是非常重要的。常言道，心里描绘的自己才是最强的吧？」
「是…吗？」
「咦？不对吗？嗯，总而言之就是想象。所以我准备了一对没有绳子的手柄。」
魁人先生的手上有两个没有绳子的手柄。双手拿著那个不停地旋转，脚尖反复跳跃著。
「看好了。从这里以咻咻咻、咻咻咻、咻咻咻的想象跳了好几次。」
「啊，好的。」
「嘻嘻，那个人……」
「好有趣，真～可～爱～」
「「……」」
被路过的女高中生看到了，千冬和魁人先生之间的气氛变得有些尴尬。
「算、算了，关键是想象。先按照刚才的节奏来试试看吧。然后，有想象之后就用普通的绳子反复练习。凭著想象多做几次的话，一定能在什么时候抓到诀窍的。」
「好、好的。」
千冬
立刻接过手柄开始旋转。想象想象。用脚尖不停地跳的想象。像秋姊一样……
一边做实战想像训练一边偷瞄魁人先生。
——魁人先生相当帅也说不定……
魁人先生有喜欢的人吗……？如果有的话，总觉得很讨厌。如果没有的话，千冬就自告奋勇……不行，在想奇怪的事了。绝对不可能。没错，那种事情……
……不，不对。
千冬
一定是对这个人……怀抱著不该有的东西……
内心小鹿乱撞。想要更了解这个人。
千冬
是这么想的。
小忍碎碎念：先祝大家中秋节快乐，今天提前更新啦。
作者说实体书预计１０月底出，有心的人到时候可以支持一下。
（既然官方情报写了１，代表应该有２
不会１本腰斩吧
）
031话　千冬 
跳绳纪录赛。如何应对因人而异。有人冷漠，认为只是跳个绳那么拼命干嘛；有人认为办不到，一开始就放弃；有人想要战胜某人，拼命努力著；有人就只是单纯地努力。也许有人以为只是个没什么大不了的比赛，但事实并非如此。
是个非常能体现出一个人的性格或个性的活动。
「千冬，像这样更积极地甩动绳子吧。虽然知道绳子打到脚根会痛，但是照这样的话无论如何都有可能会卡到脚。」
「好、好的。」
纪录赛就在明天。魁人先生一直陪我练习跳绳到今天。
千冬
是以想战胜某人而努力的理由来面对纪录赛的。但是…
和魁人先生的练习……有点目的……
「还有就是不要慌张了。」
「原来如此。」
「跳绳是一种节奏哦。按照自己的节奏坚持下去是最重要的。」
「……」
再一次，甩动绳子跳了起来。
「哦哦。」
「呼……五次。」
「这不是办得到吗。好厉害！是新纪录。」
「啊，恩、嗯。」
第一次双回旋能跳到五次。惊讶和感动涌上心头。真要说的话还是惊讶更强烈，反应不过来。
「好，为了消除今天的疲劳，今天就到这里吧。」
「好、好的。谢、谢谢你。」
「彼此彼此，我也运动不足，所以正好啦。」
向魁人先生道谢后起身回家。两人都朝玄关走去。魁人先生打开家门催促我先进去，但是
千冬
没进去，而是在中途停下了脚步。
「怎么了？」
「没、没有，你先请……」
「哦、哦……」
现在，尽量不想靠近魁人先生。
因为跳绳跳得太久，流汗了……不想被他闻到味道……
在恋爱的书籍里有读过，味道的搭配似乎非常重要。书上写著，是否喜欢一个人有时会取决于香味，轻轻地让衣服透透气，试著闻闻自己的味道。没有特别的异味。非得要说的话，感觉是柔软剂的香味。
太好了……但是，有点黏答答的。
想早点洗澡。试著拜托魁人先生吧……
◆◆
然后，跳绳纪录赛的日子到来了。千冬为了这一天一直和大哥哥反复练习。
我每天都从二楼的房间看著那副身影。千冬一次又一次地卡到绳子，然后一次又一次地重新甩动绳子。大哥哥会准确地提出建议，并用手机拍下重播给她看，作出种种支援 。
能感受到了大哥哥的人品有多好。而且，也感受到了千冬的成长，眼眶里都要冒出汗了。
现在，千夏、千秋、千冬各跳各的。千冬拼命地跳著前跳。明明之前都跳个17秒左右就停了，现在却47、48、49……秒数不停地往上累积。
1分15秒，那是千冬现在的纪录。后跳57秒，双回旋6次。
昨天晚上和大哥哥练习时的5次就是新纪录了，现在却以6次超过了。千冬真的很厉害。
……但是，如果光看纪录的话，实际上是相当低标的。这点千冬也很清楚吧。
但是……千冬的表情很自然、清爽。已经清楚周围人的评价，而且为了改变下次的评价，正在朝著前方努力。
下次归下次，像是在说「就算输了一百次，最后我会赢的」，我觉得她关注的不是周围，而是自己。
……多半是如此。
或许单纯该为努力写下新纪录且成长了的她感到高兴，因为现在有比任何人都关心且理解她成长的人在……。
对千冬来说大哥哥是理解她的人，也许是因为有著相似的境遇，所以希望得到更多他的称赞。对能产生共鸣对人来说这是至福的喜悦。
我也很高兴和妹妹们有共同点。睡乱发宾果最棒了。
千冬也是如此。痛苦的事情，一直不被理解，近乎复杂的心情，大哥哥也有过这样的经历应该使她安心和产生了希望，会缩短彼此的距离是理所当然的事了。证据就是，最近千冬的样子发生了变化。
比以前更加在意发型，一有空就用手镜检查自己。在意自己的味道，也经常帮大哥哥的忙。
……虽然想说该不会吧，不过已经察觉到就是了，她是对大哥哥抱有好感吧……。那该如何是好呢？虽然不想千冬被人抢走，但是我想让千冬自由。不过还是不想被人抢走，可是大哥哥是个好人。
虽然千冬打算隐藏自己的情感，但是我马上就明白了。甚至连千秋和千夏都取笑她，说「妳跑来帮忙真乖呀」、「哎，妳是不是自意识过剩了」。
但是，对于千冬明显的变化，那个善于观人、见多识广的大哥哥却露出了「哎？」的表情。是觉得再怎么说，十岁的千冬对二十一岁的大人的自己、怀有恋爱意义上的好感的可能性很低吧。好像只是在意了一瞬间。
千冬终于遇到了理解她的人……想和他在一起是很正常的吧。
但是，感觉距离明显缩短得太多了……
一开始我还怀疑大哥哥是萝莉控、恋童癖、有光源氏的计划……等等的，但现在完全没有那种疑虑了。
因为大哥哥是个好人，是个温柔的人。根据我所度过的这段时光，对此我再清楚不过了。
但是，我不想将千冬交出去……姊姊还想和妳在一起呢。怎么办呢，该对千冬说什么好……如果要支持她的话，就必须发自内心才成……
……先暂且保留吧。也有可能是我搞错了……
◆◆
「啊啊~，跳绳跳得如何了……」
「那句台词，我已经听第十次了。」
「才第十次吗……」
「喂喂，请你动动手吧？」
无视隔壁的佐佐木小次郎，脑海中一直浮现着跳绳纪录赛的事。千冬做了很多练习。但是，这事情也并非那么容易。
如果她能将思路从「下次要」转换成「总有一天能」就好了……
「我说你啊，再多考虑一下自己如何？」
「自己吗？没必要考虑啊。因为自己的事基本上都一清二楚啊。身体状况一切OK。」
「……你绝对又会搞坏身体吧？教她们如何料理吧。」
「你是笨蛋吗，这很危险吧。」
「你家有电磁炉吧？那样一来…」
「火很危险的……要是烫伤的话……可是不对，一直这么下去好像也不好啦。不过啊……」
千夏应该对菜刀有心理阴影吧，但假若因此而只教其他三人，那就像是在排挤她一样，这我做不到。不过，还是接触一下料理比较好吧，也有食育这个词……不用菜刀的安全物品……
……芙酪吉的话可以吧？
应该可以喔。这次就用芙酪吉了。（注：フルーチェ，好侍食品底下的产品，仅需加入牛奶搅拌，即可做出美味手工甜点。）
欸不对。跳绳……嗯，假如是家长也能去看的活动就好了，但好像不然，而且校方也没发通知呢。
千冬，不要紧吧……很担心她会不会又为了周围人的种种言谈而烦恼。
……但是，信任也很重要吧？都练习了那么久。千冬一定会认为有所收获，并不是徒劳的……即便不是，也要大力称赞她的努力让她成长。
如果无法踏出下一步的话，如果没有推她一把的勇气可不行啊……
嗯，但是还是很担心……
不光是千冬，千秋、千春、千夏的感觉又如何呢？虽然努力不会有错就是了……
就当作是努力奖……在回去的路上买个蛋糕之类吧。就这样吧，女孩子都喜欢吃甜食。就算对结果不满意也可以打起精神，如果对结果感到满足的话，就单纯地作为奖励。
好，就这么办。既然这么决定了的话，我想尽快准时下班回家听结果。必须赶紧完成工作才成……
绝对不加班的想法加速了我的思考和身体。
「……你手脚突然就加快了四倍啊。」
「是吗？」
佐佐木一脸惊讶地看著这边，但我并不在乎那种事，只是集中精力于眼前的工作。
032话　千秋对千冬（温和） 
我在回家的路上顺便去了蛋糕店。是那家吐著舌头的女孩子的店。（注：不二家）
「欢迎光临～」
嗯。我觉得买什么千秋都会高兴，买什么千夏都会吃。千春和千冬也都喜欢甜食，所以我买什么都会吃。
我家的女儿都是好孩子啊。吃什么东西都说好吃。只是，大家都吃一样的话就没意思了，就买点其他种类的蛋糕吧。
奶油蛋糕、巧克力蛋糕、蒙布朗、起司蛋糕、千层派。嗯，就是这样的店嘛。付了钱后，拿到了装在盒子的蛋糕。
谁吃哪个就让自己她们猜拳决定吧。
我一边开车一边想像她们开心的表情。
我很在意跳绳的结果。很在意所有人的结果，特别是千冬……练习了那么久。这部分我请楚。但是，结果会是如何呢？
虽然很迷惘，但还是到家了，接著用钥匙打开了门。
「
魁人
，欢迎回来！」
「魁人先生，欢迎回来。」
「我、我回来了。」
千秋和千冬神采奕奕地迎接我。看来我的担心是杞人忧天，总算放心了。虽然不知道千冬在跳绳纪录赛上的结果为何，但是能望前看的话，她的心中应该会有所收获吧。
「
魁人
，那是礼物吗！？是蛋糕吧！？」
「啊、嗯，是啊。」
「哇～！是吐舌头的家伙！」
我把蛋糕盒交给千秋，她就这样高兴地回到了客厅。
「千冬，跳绳跳得如何？」
「嗯……在姐妹之中是最后一名……但是，全都刷新了自己的最佳成绩，尤其是双回旋跳了6下！」
「哦哦，很努力了呢！」
能感受到自己的成长一定很开心吧。跳绳的次数和跳了多久都会以数字形式得出结果。所以能够拿出自己最佳表现，取得好结果的话，就能成为继续努力下去的动机。
那正是因为千冬努力过了，所以必须好好称赞她才是。
「欸嘿嘿……」
笑起来的样子也很可爱。
「因、因为很努力了，所以头、头也……」
「哦、哦……」
虽然有些害羞，但希望我摸摸头的千冬眼巴巴地看著我。要是同年级的男生，绝对不会对此置之不理吧。但是，听说千冬不受男生的欢迎，也不会像千秋那样被人戏弄。
真没眼光啊，而且时代跟不上千冬。
用手抚摸小脑袋。简直就像对抚摸乐在其中的小猫一样，让我感到非常开心，因为这是建立了信赖关系的证明。只不过，这么亲近我，真的让我非常高兴……
嗯……嗯。感觉和千秋的亲近又有所不同就是了……这是心理作用吗？
因为女孩子是很复杂的，会怀抱著各式各样的心情，面对不同的人，有著不同的相处方式及态度也是理所当然的。
……总之先进门做晚饭吧。再想下去的话，感觉就会朝着莫名其妙的方向思考了。
「那，我该做晚饭了……」
「啊……」
手一离开头，千冬就发出了依依不舍的声音。唔，不要用那种眼神看我。毕竟也不能一直这样摸下去，而且大家都饿著肚子，只好无奈中断了……
……我必须快点做好晚饭。
「
魁人
，我肚子饿了～！」
「啊，好好，我现在就做。」
「呣……」
应该是把蛋糕放进冰箱里了吧。两手空空的千秋又回到了玄关。我急忙脱下西装开始准备晚饭。
因为千秋像个撒了点娇的可爱孩子一样央求晚饭，所以我急急忙忙地往厨房走去。我正要准备的时候，千秋露出了如花一般的笑容。
只是，这次反过来换千冬嘟起了嘴巴。
这次有点……是我的错觉也说不定，暂时先观望吧。
◆◆
大哥哥在回家的路上买了蛋糕当作努力奖。大家在暖炉桌里吃完晚饭后，从冰箱里取出蛋糕盒，打开盒子。
里头散发著甜甜的香味，五个蛋糕在众人面前亮相。
「哇—！我要奶油蛋糕！」
「那么，我就选蒙布朗。」
「千冬吃巧克力就好。」
「大哥哥呢？」
「我拿剩下的就行，千春先选吧。」
「谢谢。那我就吃起司蛋糕。」
「是吗，那我就吃千层派了。」
我们先拿，大哥哥最后才拿蛋糕。三人都自然而然不跟大哥哥客气，看得出来她们比以前更加信任他了。
「谢谢
魁人
，我开动了！」
千秋漂亮地撕开奶油蛋糕的围边，然后舔了一口沾在上面的奶油。
「哎呀，真难看。别那样做了。」
「哼，这是我的自由。」
「吓，小孩子啊？」
千夏对千秋的行为感到傻眼的同时，用叉子吃了一口蒙布朗。千夏的蒙布朗顶端有一颗大栗子，奶油像霜淇淋一样呈螺旋状。不吃也知道，这个肯定好吃。
「啊～好好吃啊，这个栗子浓厚的奶油真让人受不了。我早就想尝尝了。」
「……蒙布朗那么好吃吗？」
「因为秋是小孩子，所以不知道吧？眼中只有巧克力和奶油两种选择吧？嗯～豪好吃……」
「我没吃过蒙布朗……给我吃。」
「……拿妳没办法啊。相对地，要给我够量的鲜奶油喔。」
「好。」
「啊！笨蛋秋，为什么要吃顶端的栗子！？」
「因为
夏亚
？」
「那叫做
分享
！真是的，我明明很期待的！我要那个草莓。我吃。」
「啊！？为什么！？」
「不为什么！」
因为千秋和千夏好像要吵起来了，所以大哥哥介入调停。
「妳们两个不要吵架了。难得吃到好吃的东西。要开心的吃啊。」
「可、可是……」
「是秋的错……」
「来吧，我的千层派全部给妳们吃。」
「咦咦！？可以吗！？最喜欢
魁人
了！」
「可、可是，那样就…」
「没关系，我一口也没吃，没有沾到『精华』。」
「不，我不是在说那个……话说精华……」
精华……多半是使用了容易与我们产生共鸣的语言吧。但是会这么用的就男生而已……（注：精华指的大概是口水）
「那个，这是魁人先生的蛋糕吧？」
「没关系，我还有酒跟下酒菜。」
「是、是吗？」
「嗯。真的真的。我会用油把鸡皮煎得香喷喷的，配上毛豆上真是一绝。」
「那、那就谢谢你了……」
「鸡皮、毛豆……（流口水）」
「妳是有多贪吃啊……不，听起来确实很好吃就是了……」
千夏虽然推辞了一下，但还是收下了蛋糕。大哥哥就这样去了厨房，直接从冰箱里拿出塑胶容器。
然后立刻开始调理。
「是千层派！真好吃。」
「确实很好吃呢。」
两个人一口接著一口。看到这个样子的千冬插嘴道。
「哎，果然还是对魁人先生客气点比较好吧……」
「唔，对、对啊。再怎么说都撒娇过头了吧？但、但是，我拿捏不好分寸啊……要撒娇到什么程度才好呢？」
「欸？不过，
魁人
说可以吃。」
「是啊。不过就算是真心的，这个，怎么说呢，也不能一直撒娇……不是吗？就算是收下了，也只吃一口，因为有五个蛋糕，总不行一个人没得吃、还是该说看著就很寂寞，就是这种感觉 」
「原、原来如此啊。千冬说得没错啊！确实是这样！」
总觉得，这段对话。虽然不经意，但感觉是非常重要的转捩点。这是一个可以说出「那该怎么样，那样就行了吗」的环境。
懊悔之后马上就信服了。然后，千秋拿著蛋糕走向厨房。判断迅速，行动也迅速。
「对不起，
魁人
，没有考虑到你。
魁人
也应该要吃的。」
「哦哦，突然间……但是，不用在意，放心吃哦。」
「不，不是那样的。明明大家一起吃才是最好的，但我还是贪吃了，对不起。」
「完全没关系……因为我说了可以吃啊。即便如此，这种感情是……就像是孩子从快乐儿童餐换成汉堡套餐时，感受到孩子成长的父亲的心境一样……哎呀，总之就是好开心啊……」
「怎么了？」
「不，没什么。」
「是吗？那，
魁人
，啊～。」
「可以吗？那是千秋的蛋糕，而且是奶油特多的部分哦？」
「没事！吃吧？因为是最美味的部分！」
「谢谢了……」
「本来就是
魁人
买给我的蛋糕啊，不用谢啦。」
「不过，还是谢谢妳。」
千秋「啊～」的喂大哥哥吃。间接接吻，这个词从我和千冬和千夏的脑海中闪过。千夏虽然有点吃惊，但因为是千秋，所以露出能够理解的表情。
我只是单纯也想要「啊～」，所以对大哥哥露出嫉妒的表情。
千冬就……
「间、间间间、间接接吻……那、那样不、不管怎么说都太没有防备了……」
害羞的同时，表情也出现了对千秋的些许嫉妒。是和至今为止千冬对千秋、千夏和我的嫉妒完全不同的新型嫉妒。千冬绝对会嫉妒超能力。明明到现在为止有很多值得嫉妒的事。
「魁、魁人先生！巧、巧克力蛋糕也很甜哦！！！」
最近，对抗的情况变多了。千冬拿著巧克力蛋糕来到大哥哥身边，用汤匙挖起巧克力的部分。
「谢、谢谢……可以吗？」
「当、当然了！也不用在意精华！请、请用……」
「啊，好，那我就吃了……」
大哥哥一边感到困惑一边张开了嘴。
并没有害羞，也没有邪恶的感情。像是为难，像是犹豫，不知如何是好。是察觉到了什么，还是感到不协调？不清楚到这种程度。
但是，明显掩饰不了他的困惑。
大哥哥应该注意到了什么吧。但是，在大哥哥看来既是女儿又是孩子，自己是大人，还站在父亲的立场。再说，本来要是误会了的话，那可就不是简单一句恶心就能了事。
大哥哥好像很重视和谐……当然会不知如何是好。
理解彼此立场的大哥哥无法应对千冬的变化……
虽然冷静地分析了一下，但我也想要「啊～」。千秋和千冬在厨房。千夏……用眼睛示意她。
「……怎么了？」
「不，什么都没有……」
「……来，啊～。」
「谢谢！」
蒙布朗真好吃啊……千夏的「啊～」衬托出它的美味。
「稍微留一点给魁人先生比较好吧……」
千夏也……一点一点地变化。但是，体贴的本质没有改变。千秋虽然和大哥哥的关系变得比以前好、变得更加任性，但是一认知到错误的话，就会立刻改正。也能倾听别人的话。
千冬也变得能持续向前看，觉得自己很特别，虽然对大哥哥抱有好感，但实际上不服输的性格并没有改变。
姐妹的变化让我有些寂寞，但也对没改变的地方感到高兴。
033话　父母　
放学前的班会。老师站在讲桌前向四年一班的我们告知联络事项。
「嗯—。本周六有二分之一成人式，是为了庆祝大家到了成人的一半年龄呢。因为大家的监护人也会来，所以鼓足干劲吧！」
「欸欸—！」
「父母要来唷？」
对老师的话产生反感的学生们。虽说是二分之一成人式，但也是教学的一环，如果说父母要来看观课的话，会隐约产生抗拒感。
「好好好，安静。所以请大家用一张稿纸在监护人面前发表将来的梦想和每天的感谢。」
「欸—！」
「不能找老妈他们吧。」
「好羞耻—。在父母面前不行啦。」
「真麻烦。」
「嗯～，应该很有意思。」
「我妈妈说了要来看。」
「我家的爸爸和妈妈都会来。」
「原来如此。不过，不论哪家的妈妈，她们的干劲倒是有点儿那个了。」
「是啊，父母比孩子更加鼓劲呢。」
果然，到了这个年纪就很难用言语表示感谢，所以反抗的精神很强烈。但是，其中也有没有那回事的成熟学生，樱同学也是其中之一，没有表现出特别的反应。
其中只有一个人的反应最为特别。那就是好似一脸复杂、闪烁其词地酝酿出难以言喻氛围的千秋。
虽然坐在我前面，看不见她的面容，但她复杂的心境我一目了然。
和往常一样，始终面带笑容，很开心似的千秋望着窗外，暗里有点孤单地只是望着天。
「那联络事项就到这了。要发表的东西还是早点想好比较好哦。因为如果直到前一天还没完成的人肯定要留下来呢。那么值日生请喊口令。」
啊，今天的值日生是我和千秋。必须有一人喊口令。但是，千秋心不在焉，所以没听见。
「起立……」
我对所有人发号施令，然后学生纷纷从椅子上站起来。听到这个声音的千秋终于吓了一跳，连忙将目光转回到教室站了起来。
「放学前的班会到此结束。再见。」
「「「再见～」」」
「ㄅㄅ～」
「见～」
「别了～」
有几个人随便道别后就马上离开教室了。虽然大部分是男生，但其中也有女生对嘴。我认为回应很重要，但是提醒他们要注意会变成多管闲事，而且我本来就没有管这种事的余裕。
值日生要整理黑板，把板擦拍得干干净净，再写上明天值日生的名字，清理粉笔灰。还有丢教室里的垃圾……等等的，工作一个接一个。值日生必须优先完成这些工作。
若在平时，我会先去做值日生的工作，但在那之前有件更叫我挂心的事。我不去管那些因放学而浮躁的学生，与心情复杂的千秋搭话。
「不要紧吧，千秋？」
「……嗯。」
「发生了什么事吗？」
「没什么。」
虽然这么说，但这氛围显然不是没什么。千秋大概想起了值日生的工作，就这样朝著黑板走去。
拿起板擦，开始擦黑板。
「……」
「……」
「千秋，姊姊我……很在意千秋哦。所以，能告诉我吗？」
「……」
千秋很难得的欲言又止，别开了目光，陷入深深地沉思。
「没事的，我们只在这说。我不会告诉任何人的。无论是千夏还是千冬，当然对大哥哥也是。」
「……真的吗？」
「嗯。」
难道是不想被三人听到的事情吗？或者仅仅是不便对任何人说出口的事？
「真的是真的吗？」
「嗯，真的是真的。」
「真的真的是真的吗？」
「真的真的是真的。」
「但是……我也不太想跟千春说……会伤害到妳的。」
「没关系啊？因为我是姊姊，我比千秋想的还要强大。」
「可是……」
别犹豫了。话说回来，会伤到我是怎么回事呢？
「好啦好啦，如果妳中途想停下来，停下来就好。」
「……嗯……那……不过……」
「真的没关系，总之先说说看，有事之后再说。」
我握著千秋的手，与她对视。千秋的双眼透露著迷茫，将目光朝下，但是过了一会儿又慢慢地说道。
「……那个，我呢……」
「嗯。」
「在刚才放学前的班会上……」
「喂，千秋。」
千秋正要说话的时候，教室里响起了低沉的男生喊声。我还以为已经没有人了。因为，正常不会有学生留下来。除了当值日生以外，没有留下来的理由。
「……什、什么啊？是短裤吗……有什么事？」
「哎，妳啊，在放学前的班会时看起来一直很没精神。明明总是笑得像笨蛋一样。」
「……我也有无精打采的时候。」
「是吗……所以哩？为什么闷闷不乐？」
「跟你没关系。」
西田……不对，是西野。你，明明现在，本世纪最可爱的妹妹想要和姊姊说重要的事情……
唉，希望你别来打扰。但是，你这个听起来好像一直在班会上看著千秋的说法。虽然以前就察觉到了，但是西野似乎对千秋抱有好感。
千秋很可爱，所以我能理解理由。但是，那么应该对她更温柔一些吧。总是像个笨蛋或小孩子一样捉弄她，惹千秋生气。
千秋虽然有点孩子气，但也有比想像中还要成熟的一面。正因为如此，就算你把千秋当做附近的孩子来对待，她也不太会理你。
「什么啊，别那么小气。」
「……虽然我不太清楚，但对于你担心我这件事，我就先说声谢谢吧。但是，这不是跟能别人说的事情。」
「刚才不都要告诉千春了嘛……」
「千春另当别论，因为她是我姊啊。」
我也马上就明白西野是出于担心才来打听的。但是，无论是平时的行为，还是打听的方式，千秋无论如何都不会敞开心扉。
……虽然我很感谢你担心她的这部分就是了。
「什么啊，明明我特意问妳的。」
「这样啊，那就不用了……」
……感觉今天的千秋比平时更冷淡。是什么啊，是那么难受的烦恼吗……。
「……妳啊，到底怎么了……今天和平时不一样了。」
「平时……平时吗……。是啊。也许是啊……西野，你有父母吗？」
「咦？啊，有啊…」
「每天都帮你做饭、打扫吗？会买东西给你吗？」
「那、那又如何了……」
「是吗……要好好感谢哦。现在马上回家写作文。」
「欸？」
「快回去……就算你纠缠今天的我，对大家都没好处，也不会有你想要的反应。」
「啊……看来是如此。」
千秋这么一说完，西野就离开了。教室里又只剩下我们两人。声音几乎消失了，只有时不时窗户被风吹得摇晃的声音。千秋仿佛要打破寂静似的，开始用微弱的声音说话。
「……
阿姊
。」
「怎么了？」
「……父母，是值得感谢的东西吗？」
原来是这样子啊。我立刻就理解了。
教室里的所有学生都要写感谢父母的作文。因为平时受到他们的养育和照顾。
但是，我们不一样。我们被拒绝、被隔离、还受到了伤害。周遭的人向父母表示感谢，教室里的气氛让千秋想起了过去最糟糕的父母。
「……我搞不懂。父母只代表负面。虽然大家都面露难色，但即便如此也没有人对表示感谢这件事抱持否定态度……。感觉自己经历过的人生和别人不一样，于是想起了过去的事情……」
千秋是无意识的吧。用手按住了右眼上方稍微用头发遮住的额头。
「是吗……」
那里是以前被那个垃圾第一次弄伤的地方。因为工作不顺而顾著喝酒的垃圾父亲心情变得不好，失去了自制力，将乖巧的千秋踢飞了。
撞到墙上流血了。虽然只是小小的擦伤，但恐惧心却一直萦绕在心头。
此外，背被踹了一脚、挨了一记耳光。不过，对千秋来说，额头上的伤似乎最叫她耿耿于怀。
第一次流血。本来是大吼大叫的程度，但最后还是动手了。明明没有耍过任性，过著最低限度的生活也没有抱怨过一句话。
以为自己说不定要被杀掉了吧。还是因为是第一次，所以还残留著恐惧呢？这部分我不清楚，也没有问。
只不过，恐惧像诅咒一样，伴随著擦伤留在了千秋身上。无论是心里还是额头上。只是忘记了、只是不去正视而已。
「这样说出来的话，千春也会想起讨厌的事情呢……对不起。我不想一个人承担……」
「没事的。因为比起那个我更担心千秋。」
「……对不起。」
「忘不了也是没办法的事啊，想起来也没办法。」
「对不起……」
「别那样道歉。对了！为了让妳打起精神，来摸摸妳的头。」
「嗯，谢谢……」
软弱的千秋真是久违了。因为最近只会看到笑容。不过，这就是千秋。不，不对，这就是我们四姊妹。
真的很危险，心里不踏实又脆弱，稍有不慎立刻就会哭。变得沮丧，快要崩溃。
希望妳能够原谅只能这样逃避、敷衍了事的姊姊。伤口虽然变淡了但依然残留著。完全治好是不可能的，现在没有治好的方法。只能花些时间一点一点点地愈合伤口。
「呐，春、秋，巴士的时间要……怎么了？」
「今天她们是值日生吧……咦，秋姊，发生了什么事？」
千夏和千冬似乎是因为到了平时在车站的会合时间，仍见不著我们的人影，所以好奇地来到教室。我看了看时钟，发现已经超过会合时间十分钟以上了。
两人一看到千秋的样子，马上感觉到了变化。
「没、没有啊……什么都没有……」
「妳啊，谎说得太烂了。」
「是啊……确实很差劲。」
「我、我说什么都没有的话就是没事啦！」
千秋也觉得特意说出来没有意义吧。就如顾虑到我一样，不想让大家想起负面的记忆。
「所以咧？妳都这么说了的话那就快说吧。」
「没、没什么。」
「不说的话，就搔到妳说出来唷。」
「咦咦！？欸，可是……」
两人逐步进逼千秋。千秋慌慌张张地想逃跑时，却被包围，阻断了退路。
「但是，我不想说。因为肯定会让妳们俩心情变差的……」
「嗯哼～太好了。不能跟我们说理由。对吧？冬？」
「是啊。如果是无论如何都说不出口的心结之类的烦恼的话，那
千冬
还会犹豫要不要介入就是了。但如果只担心会不会让
千冬
们心情变差的烦恼的话，那妳就没必要太在意了。」
「我更讨厌妳垂头丧气的样子唷。我们宁愿让自己心情变差呢。」
「不过，一直以来都是秋姊在照顾身为妹妹的我，所以咨询烦恼的时候务必算我一个哦。」
「……妳、妳们……」
我就知道会变成这样。如果受伤的是自己而不是对方，那无论如何都会让她说出来，这都在我的意料之中。感动不已。
不是所有的事情都能由姊妹来解决。不过，也有因为是姊妹才能做到的事。也有像这样毫无顾忌地闯入内心的时候。
「于是？快说吧，不然就是冬和我的双重蜘蛛地狱啰。」
「来吧来吧，与其被弄到说，还不如说出来更轻松哦。」
「……真的可以吗？」
「「可以！」」
「……抱歉。」
「「别道歉！」」
「……嗯，对不起我抱歉了。」
「「……」」
「啊，我又道歉了……」
「已经够了，快点说吧。」
「对啊。」
「嗯，其实……」
如此说著的千秋一边支支吾吾一边开始说道。回想起自己的过去，心情变得很悲伤。
千夏和千冬默默地听了几分钟。然后，在说完的同时两人一起把手放在千秋的头上抚摸了起来。
「就是这种事嘛。不过，我能理解妳的心情啦。刚才我在自己的班上也想到了同样的事情。其他的小孩都是被正常的父母养大的，显得我们的父母格外地垃圾。」
「
千冬
也有想过唷。但是，因为有秋姊妳们在，所以既不寂寞，也不悲伤。所以，秋姊也还有
千冬
们哦。」
「嗯……」
我也把手放在了千秋的头上。
「没事的。害怕的东西已经不在了。就算千秋感到寂寞害怕，不管多少次我都会鼓励妳、安慰妳的，放心吧。」
「呜呜呜」
「等等，为什么哭了？也不是那么感人的场面吧。对姊妹来说这样很普通哦。」
「不不不，很感人吧。」
「是啊，我的心中也是泪如洪水了。」
「出现了，溺爱姊妹的长女……唉，已经受不了了。来吧，帮妳们做值日生的工作。在巴士到站之前搞定。」
我们听著千夏的口令开始动作。但是，在那之前千秋先抱住了我们三人。
「「「唔」」」
「泄谢，好开心……我，很幸福……」
「是啊，那就好。话说不要用我的『
衣服
』『
擦
』！」
「为了让我打起精神，竟然还对我说冷笑话……真是好姊姊啊（擤）。」
（注：《服》和《拭く》的读音皆为Fuku）
「虽然身为姊姊的股价好像上涨了，但我没有这种意图哦。比起那个，必须快点做完工作搭巴士回去啊。今天四点的连续剧。」
「嗯嗯，再这样一下就好，我，再这样一下就好。」
千秋紧紧抱著，抱著我们所有人。虽然因为还没有长大所以手臂不是很长，但是她仍然尽力伸长抱紧我们。
「我啊，最近常常会有点随便或是不带感情的说出『谢谢』、『我开动了』、『我吃饱了』。认为每天受惠是理所当然的事情。」
「这难道不是好的倾向吧？幸福很普通。」
「嗯，也可以这么说。但是我现在又觉得感谢也很重要。」
千秋，暂时离开我们往后退了一步。
『——我最喜欢妳们三人了。谢谢妳们一直陪著我。』
虽然眼眶只是些微泛泪，不过千秋露出了平时…不，是比平时还棒的笑容。
「嗯、嘛，我们是姊妹啊。」
「对、对啊。」
「嗯、嗯，差不多该做值日生的工作了，对吧？冬。」
「没、没错。」
被当面道谢而感到不好意思的两人，慌慌张张地开始做起值日生的工作。
但是，千秋再次抓住我们。像捕渔网一样张开了手。
「欸嘿嘿，再这样一下子。」
「妳、妳都不会害羞吗？我倒是非常不好意思就是了……」
「是、是啊。千冬也因为害羞脸都发烫了。」
「我的心情极好唷。」
「我也极好，丝毫不会害羞，照现在这样就好！」
「啊啊，真拿妳没办法啊……我放弃四点的连续剧了。」
「对啊。」
「哇～我好幸福。」
就这样待了十分钟左右，直到老师来了才放开，像疾风一样完成了值日生的工作，接著在车站搭巴士回家。
一到家，大家就边看连续剧边拿出稿纸。看来两班都是同样的题目。
「嗯，妳们的题目也是将来的梦想和每天的感谢呢。」
「没错！」
「嗯～虽说写得出感谢……但是将来的梦想就……」
千夏、千秋、千冬正在烦恼著要写些什么。虽然可以写出对大哥哥的感谢，但是至于将来的梦想似乎就各有不同了。
「我想要当怪盗！」
「冬，妳有将来的梦想吗？」
「还没决定好呢。想像不到。」
「也是啊～」
「别无视我！」
「千秋，我会声援妳的梦想的。」
「不愧是
阿姊
——！」
「春还是学著更严肃一点比较好呢。」
唔？要说到那种程度吗？
我有时候也打算严肃一点。
所以，我自认不是我太好说话，而是千夏太严厉了。
「顺带一提，我是女演员唷。月9是我的囊中之物。」
（注：富士电视台周一晚间九点连续剧，简称「月九」，以高收视率著称）
「是啊，如果是千夏的话，可以顺势包揽整个礼拜的9点档吧。」
「不是，所以我才说要妳改过这种说法吧？」
「我是真的这么想啊？」
「唉……溺爱也要适可而止啊？」
「这已经压抑过了。」
「骗人的吧……」
千夏正感到困扰，千秋和千冬则在一旁在交谈。
「我也想要当侦探。」
「哎，但是侦探实际上并不是秋姊所想的那样哦？大多是调查私生活之类的朴素琐事。」
「咦？那、那、每周遇到一次事件还解决是……？」
「那种事只在动画里有唷。」
「……那么，我要当声优！」
「好突然呢。」
「因为我喜欢动画，广播也很有趣的样子。」
「但是，声优业界好像很残酷呢。光靠出演动画和广播是赚不了多少钱的，最近事务所好像都是靠卖CD和写真集来赚钱，毕竟只当声优是活不下去的，所以是很残酷的世界唷。」
「唔唔唔，好像不有趣……」
「但是，秋姊很可爱，声音也很好听，感觉可行呢。」
「哦哦哦！声优是第一候补！」
再次感到千冬的博学。才刚思索她到底是从哪里学到那些知识的时候，就想到了。是大哥哥的手机。最近千夏、千秋、千冬经常在沙发上互相争夺谁要用。
因为有决定好使用时间，所以应该是那个时候吧。
「声优啊……我也可以吗？」
「我觉得可以。因为声音和外表都很好。」
「我认为一定会成功哦。」
拥有梦想是件好事。探索可能性当然也是好事。但是我才华横溢的妹妹们好像无论什么事情都会做得很好，会扰乱整个业界，因此很担心会受到声优前辈们的怨恨。
我思考想著那种事的时候，千秋叫了起来。
「对了！我们四姊妹一起当声优吧！然后，夺取天下吧！」
「不，什么天下啊。但是，如果我们作为声优出道的话，会因为太受欢迎而被动画公司抢著合作吧。肯定会被人指指点点『喂喂喂，又是那孩子是女主角或主角吗？』。」
「确实如此啊！我们以知性四姊妹声优一起出名吧！」
「那太好了。顺便侵略影片网站，也成为演员出演综艺节目或是热情大陆，啊，不过绝对会出现黑粉呢。提出我们不和的说法，要引退之类的，或是出现绯闻的话就突然变成黑粉的人。」
（注：情热大陆，人物侧拍纪录片节目。）
「说那种话的家伙就在广播上抱怨他们吧！」
「不不不，无论是声优还是演员，形象都是最重要的。那样做会减少工作量呢。」
「嗯～」
……智慧型手机真的能获得各式各样的知识啊。我一边听著千夏和千秋的对话一边这么想。
「不，再怎么说都不可能就这样顺利走下去……但是，只是想想又不用钱，算了。不过春姊有梦想吗？」
「我的话是让妳们三人幸福吧。不过，这与其说是梦想，不如说是最低限度的使命就是了。」
「……是吗。
千冬
也希望春姊能幸福。」
「妳们三人幸福的话，我也很幸福唷。这是双赢呢。」
「……我觉得不太一样就是了……」
千冬真是个温柔的孩子。是令我自豪的妹妹啊。而且很可爱。这点很重要。千夏和千秋都很可爱。这点很重要。
我天马行空地想像三人会走向怎样的未来，不管是什么样的未来，一定要让她们幸福。
◆◆
「喂，你在干嘛？」
「看不出来吗？在锻炼肌肉。」
「想在午休的时候使用握力器，所以边吃饭边锻炼，这是怎么样啦？正常都会傻眼吧。」
「快要到教学参观的日子了。而且还有亲子排球大会。我必须让女儿看到我帅气的样子才成。」
「嘿～」
午休时我坐在自己的座位上，因为想用握力器，所以一边锻炼，一边大口地吃著饭团。这全都是为了在亲子排球中有好表现。虽然旁边的佐佐木用「这家伙又再乱来」的眼神看著我，但我并不在意。
「不管怎么想，我有年龄比其他父母年轻的优势。让她们看到我在比赛中大显身手，说出爸爸好厉害。」
「啊是吗……排球和握力有关系吗？」
「啊，还是训练跳跃比较好吧。但是，重要的是自己做得到这种心理上的有利性。所以一秒都浪费不得。」
「嗯～啊，对了，这个给你。」
「这是什么？」
「冠军咖哩，我老家在石川，所以每年都会送来大量的这个。所以拿去吧。和女儿一起吃吧。」
「免费吗？」
「免费的。」
「哦哦，谢谢。」
佐佐木在纸袋里装了很多咖哩商品。一盒540克，甜味和辣味的各三个。相当多的量。这么说来听说很好吃啊，冠军咖哩。（注：チャンピオンカレー，金泽咖哩的始祖）
……如果说这个是我做的然后端上桌的话会怎么样呢。要是被她们说比平时更好吃的话，我会无法振作。
「那么，情人节的时候就请你的女儿们多多关照了。」
「……咦？不要吧。」
「喂，拜托了。每年都只能从家人那里拿到，我想更有点面子。」
「欸？那就有点…」
「那就把咖哩还我啰。」
「你……」
「说笑的。」
「骗人。」
虽然觉得佐佐木小次郎这家伙是个好人，但他马上就掉价了。但是，这次收到了咖哩，就算正负相抵也能得正吧。好像很好吃，能让她们吃到平时吃不到的东西，总觉得很棒。
今天的晚饭马上吃咖哩吧。不是想摸鱼。这是合理的判断。
◆◆
因为到点了，在保持法定速度的同时，尽快驱车回家。难得一场，用猪五花做个千层炸猪排吗？
一边想著这些一边打开门，千秋则像往常一样迎接我。不过，和往常不同的是，她抱了过来。
「欢迎回来，
魁人
。」
「怎么了？」
正常身为爸爸会很高兴，但是突然间怎么了？
「一直很想说声谢谢，想表达我的感谢，还有想撒娇！」
「嗯，原来如此啊。这部分真的是千秋的优点。还有这样非常可爱。」
「欸嘿嘿，
魁人
说我很可爱……」
这可爱的女儿是怎么回事。这下子无论如何都得在排球有好表现了。
「今天的晚餐是什么！」
「今天是冠军咖哩加上乱来猪五花炸猪排的炸猪排咖哩喔。」
「哦哦哦！！好豪华！」
「敬请期待吧。」
「嗯！我期待著
魁人
的料理！一直以来谢谢你，最喜欢你了，
魁人
。」
……不行不行。脑袋不知不觉断片了。就是那么可爱。但是，这个很不妙啊。在教学参观的时候，太可爱的千秋可能会遭到其他父母的嫉妒。
「比起我家的孩子，那个孩子更可爱、显眼」，可能会有人如此抱怨……
哎呀，糟了。我得赶紧做晚饭啊。女儿们都饿著肚子。我潇洒地往厨房走去。
034话　教学参观1 
我有三个可爱的妹妹。
首先是次女千夏。虽然看起来有点强势，但本质是非常温柔的。虽然和大哥哥对话已经不会结结巴巴了，但那只限于我们姊妹也在场的时候。
如果是一对一的情况，似乎无论如何都还是会有抵抗感和恐惧感，但即便如此还是能正常交谈。千夏在教室里好像不会和千冬以外的人说话。千夏不以背示人、给对方可趁之机，除了姊妹以外，能让她松懈并与之交谈的就只有大哥哥了。
虽然千夏是那个样子，但是在教室里似乎挺受欢迎的。嗯，理所当然的。她在男生之中很有人气，经常能听到「你去和她说话啊」的交谈声。
本人倒是「怎样都好」、「没兴趣呢」只瞥了一眼就是了。
三女千秋还是充满活力，最亲近大哥哥。因为也到了想撒娇的年纪，所以紧跟著他，两人的对话量也是最多的。
千秋也很受欢迎。不过，这是理所当然的事。因为她很可爱。作为姐姐有时候也会因为太可爱而不小心忘记呼吸导致缺氧。理应如此。
不过，虽然千秋很在意打扮，但却对恋爱没有兴趣的样子。完全不理睬西田…不对，是西野，本来就不太和男生交流。就只有用躲避球痛宰对手，或者用猜拳来决定供餐剩下的布丁归谁时才会扯上关系。
而且千秋肯定是喜欢有包容力，而不是孩子气的人。应该会找经济方面稳定，有安定的职业，而且也有存款的人……话说这不光是千秋，而是所有姊妹的喜好吧……
因为不想回到过去的处境，所以自然会有这种喜好，但这种喜好一般人也会有。
果然，有经济能力又有包容力是最棒的……
最后是千冬。
很可爱。尤其是最近变得更可爱了。至今为止，由于学校的男生完全没有眼光，所以并不是那么受欢迎。
不，是眼睛糊到蛤仔肉吧。我常常在想你们去洗洗眼睛比较好。
但是，也许是时代终于赶了上来，千冬的人气逐渐上升，现在可能是最受欢迎的。
虽然千冬在二班，但是一班的男生也经常谈论起千冬，也有男生找我打听千冬的事。
不过，就算问我，也不太可能跟你说、介绍给你认识就是了……
千冬确实很可爱，但最近变得越来越可爱了。到底会变得多么可爱呢，恐怕就如同圆周率是无限的，可爱值也是得不出答案的无限吧。
为什么可爱度会越来越高呢？理由是单纯地意识到了吧。
虽然千冬从以前开始就很在意外表，不过现在又更加注意了。……还有就是，坠入爱河的少女自然会改变自身的气质。
而且无论是学习还是运动，拼命努力的样子都很有魅力。
直截了当地说，我的妹妹们只有可爱能形容。到了「你一天是要想多少次啊？」的程度。
那样的妹妹们现在正写著要在教学参观的二分之一成人式上发表的作文。虽然开著电视，窝在暖炉桌里边看连续剧边写，但彼此进度差异甚大。
千夏一边看连续剧一边转著笔，千秋则是把笔放在两只耳朵上看著连续剧，而千冬没有看连续剧，认真地写著作文。
我已经写完了，无所事事地看著姊妹们。
「终于结束了。」
「是啊，这集也很有趣呢。」
「是啊，没想到那家伙就是犯人啊……」
「不，
千冬
不是在说连续剧，而是在说作文。」
「咦？骗人吧，妳也写完了吗！？」
「千冬真能干。不愧是我的妹妹啊。」
「夏姊和秋姊也赶快写吧。连续剧都演完了。」
「我、我知道啦。」
「我看完『
奥福洛斯基
』就写。」
（注：NHK的儿童教育节目中的角色，有著外国人的名字（オフロスキー），但是音同日文的喜欢洗澡）
千夏终于提笔著手写文章了。将梦想和感谢写成文字意外地难。特别是千夏和千秋，正因为她们擅长简洁地叙述事物，所以不擅长扩写文句。
总是直说谢谢你。我的梦想是这个。
基本上都是用这种感觉说话。正因为两人直言不讳的优点，结果反而坏了事，所以作文才会拖了这么久没写完。
千冬则纯粹是很聪明所以写完了。一边扩展文章的同时，一边用不偏离主旨的文辞将稿纸填满。
千冬喘了口气后，把橡皮擦的屑屑集中在一起。我突然感到不对劲。明明没有地方要擦掉，千冬却在纸上擦著橡皮擦。
简直就像想快点用完橡皮擦一样。
千夏也注意到了她的样子。
「冬，难道说妳在做软橡皮擦吗？小孩子啊～」
「咦？啊，是、是啊……我想做软橡皮擦。」
「真是的，还长不大呢。」
看著电视的千秋似乎也听到了那个话题，所以加入了对话。
「欸？千冬也是吗！我也在上课的时候做过！但是，用普通的橡皮擦来做也做不出什么好东西哦？也拉不长。」
「欸、欸～……是这样啊……那就不做了……」
千冬有点惊慌失措。就像不想再多说什么一样，把橡皮擦收到铅笔盒里，然后再放进书包。
就千冬的反应来看，浪费橡皮擦的理由似乎不是要做软橡皮擦。那到底是为什么呢？
好像不太想让人深究的样子，所以就先不管了……
「千春，帮我写作文！」
「好啊。」
「咦？可以耍诈的话，我也要。」
「当然没问题啦。」
「不不不，春姊，帮忙的话就没有意义了，得自己写才成吧。」
「确实是这样呢。」
「咦咦，
阿姊
，帮我吧。」
「当然行。」
「……春，三个人之中要否定某个人啊。」
「确实呢，否定也很重要。」
「春姊，希望妳会说不……」
「不。」
好奇怪啊，因为妹妹很可爱，所以不知不觉就全部肯定了。不行，这样对妹妹们没有好处。要狠下心化作鬼，不，化作龙才成。
结果，两人好不容易靠自己的力量写完了作文。然后迎来了二分之一成人式的日子。
◆◆
糟糕，我开始紧张了。天蓝色的衬衫、黑色西装和蓝色领带。我穿著平时工作穿的衣服在校舍里转来转去。
过午时分，除了我以外还有很多看起来是监护人的人。人数相当多。这是当然的，因为全年级都有教学参观。
好，为了缓解紧张，确认一下今天的计划吧。
首先，参观女儿上课。然后，为了不在家长会上当上麻烦的干事，装死混过去。接著，在监护人的排球比赛中取得好成绩，获得女儿的信任。
就决定这样了。无论如何也要加油。可是紧张消除不了……
女儿初次的重要场面，没想到我竟然会紧张到这种地步……还有，现在的爸爸们都很时尚又帅气。因为我还年轻，所以想著不管怎么样应该都能赢得女儿的好感，但是这样一来，计划就大落空了。
计划被打乱了，我一面感到苦恼一面走向四年级的教室。现在的问题在于千春千秋、千夏千冬是不同教室。正因为如此，为了听到所有人的发表，我必须时常往返于两间教室才成。
这是很费力的工作呢。还有，时不时的能听到周围的监护人说「那个人好年轻」，总觉得好高兴。嗯，也才21岁嘛？年轻是理所当然的。虽然已经是爸爸就是了。
首先去看一班，发现了千秋和千春。最先和千秋四目相对，她立刻神采奕奕地向我挥手。我都快哭出来了，该怎么办才好呢？
千春也在向我挥手，所以我也挥手致意。那么，正要往二班走去的时候和另一个女孩子对上了眼。和千春同样是粉色头发，但是眼睛却是黑色的。让人联想到某个强势容貌。
啊……这个孩子是好友角色。名字是北野樱。这么说来，千春之前说过和名为樱的孩子关系变好了呢。没意识到，也就没有多想，但没想到看到了孩童时期的好友角色。在设定中，她小时候也住在所泽，所以会认识也是理所当然的。
在『响动吧恋心』中，每个女主角都有一个好友角色。全部都是女孩子，虽然勉勉强强，但是她们和女主角有著关系融洽的设定，每一位都很有个性。主人公的攻略的提示和好感度要找好友角色打听，是游戏攻略的第一步。
话说以我的标准来衡量不太好。把她当成酷似好友角色的人会比较好吧？话虽如此，既然有著「我将这个世界视为现实，所以不要太依赖游戏知识」的这个前提，那么还是不要那么认为会比较好吧。
北野樱只是千春的朋友。让北野樱今后也当千春的好朋友吧。
看完了一班之后是二班。一看就马上和千冬对上了眼，她害羞地向我挥手。这不是很可爱吗。
然后，为什么这个班的男生们都用可怕的目光盯着我呢？不对，是千冬很受欢迎吗？那是当然的，因为她就是那么可爱。之前和千冬聊天的时候，听到她说她不太受欢迎，我还在想那个班的所有男生都得了花粉症，视力模糊了吧，虽然想过要送点好的眼药，但似乎没有必要。
千冬……正在发生变化呢，就好的意义上来说。虽然原本就已经尽全力去做，该说是变得有自信呢、还是说持续面相前方呢但是，唯一让我担心的是……不，现在就别想了。
千夏也注意到了我，没有挥手，只是微微颔首。虽然还是有点生硬，但是已经软化了很多。
不好，四个人的应对方式不知怎么地让我心里暖烘烘的。说著说著，开始上课了。接下来，我在两间教室里转来转去的时候，突然想到有各式各样的孩子啊。
年轻真是丰富多彩。看上去每个人都闪耀著异彩。
在我有这种老气想法的时候，千秋从座位上站起来开始发表了，所以轻轻地低下头进入教室，走往千秋的附近。
「我的梦想和对
魁人
的感谢。
魁人
每天都为我做饭、洗衣服，除此之外还有有种种照顾。
魁人
什么都做得到，人很温柔，我最喜欢他了。但是，我有时候只顾著对
魁人
撒娇，减淡了对幸福日常的感谢。希望每天都不要忘记幸福不是理所当然的，不要忘记对
魁人
的感谢。希望接下来日子也能在一起。而且，我的梦想是和那样的
魁人
一直在一起。今后，即使我和
魁人
一样成为大人，即使一起变老成为了老爷爷、老奶奶，也能一直相伴笑著就好了。我最喜欢
魁人
了，一直以来谢谢你。」
……眼睛都泛泪了。不光是我，周围的家长们也为了不感性落泪而仰头望天。但是，眼泪还没有落下。因为被人看到掉泪感觉很土，我才不会哭啊。
不过，紧接著千春的发表开始了。
「对大哥哥的感谢和梦想。
我
对大哥哥感激不尽。衣食住，这些全都是大哥哥给予我们姊妹的。美好的生活是理所当然的，心有余裕，开始看到至今为止没看过的东西，姊妹们发生了很多变化。每次大哥哥都尽最大努力做自己能做的事。拜此所赐，作为妹妹的千夏、千秋和千冬都发生了显而易见的变化。
我
确信这一定会成为这些孩子宝贵、重要的财产。我们姊妹一直在四个人之间维持著羁绊，但是光靠羁绊是活不下去的。看到三人不是往内，而是对外展翅高飞，
我
有时会感到些许寂寞，但也对此感到高兴。这一切都是多亏了大哥哥亲近她们。真的非常感谢。今后也请多多关照。虽然
我
有梦想，但是并没有什么特别的。只要三人幸福就足够了。
以上，日辻千春。」
因为是信，所以千春改变了第一人称。（善意提醒，千春平时的自称是用うち）
听了这个谁都会认为她是个好孩子吧。我也不由得泪流满面……但是从她的信中可以看出自己的事情之后再说的心情。这点不是从游戏知识，而是从生活中一直得到的感受。我觉得日辻千春是和我一起生活中最乖的孩子，但也是最没有变化的。
而且，我明白不管对此我有何表示也不会有所改变。她的本质一定不会改变。这并不是那么简单就能改变的东西，感觉就像被泼了一盆冷水一样。
希望妳能更展现自己的欲望。为了能让她说出「我就是我」，我必须更加亲近她、改变她才成……
千春写给我的作文很棒。但是，我同时也感到了寂寞。我不会说大话，只能做到力所能及的事情。
我也要继续成长，做得比现在更好、更多喔。千春。
小忍碎碎念：
有一种校园中的小迷信，在橡皮擦上面写下喜欢的人的名字而且藏起来，并相信橡皮擦使用完后就会成功和喜欢的人在一起，途中不能被人看见名字。
所以大家明白千冬在做什么了吧。
至于软橡皮擦以前在学校都有做过吧？把橡皮擦屑用直尺摩擦，或是用手搓揉成球状或长条状。
035话　教学参观2 
因为一班和二班的进度不一，所以我很幸运地能好好参观所有人的发表。虽然也考虑过使用摄影机，但是那样的话会很不好意思吧。
在一班听过千春和千秋的发表后，我走进二班。一面低下头和周围人赔不是，一面靠近千夏和千冬。
因为千冬时不时朝这边看，所以我微微举起手，若无其事地打了个信号。这么做的时候，还被班上的男生们恶狠狠地瞪著。
因为非得聆听作文不可，所以我摆出一副没事人的表情无视他们。其他的监护人大多对自己儿子那模样而感到无奈，或是看我这么年轻而瞎猜有什么隐情。
对此我也是满不在乎地一脸无视。我不介意，因为如果我介意的话，千冬和千夏也说不定会介意。
那么，首先轮到千夏了。她从座位上站起，双手拿著稿纸开始读出。
「感谢和梦想。
我现在最应该表示感谢的人是魁人先生。魁人先生总是照顾我们，是个非常温柔的人。一开始我完全不和他说话，有时甚至会怀疑魁人先生是不是坏人，但是现在我明白了，他是个实实在在的好人。现在的我没办法报答大哥哥，也派不上什么用场，但只有这份感谢我是不会忘怀的。今后也请多多指教。然后，我的梦想是成为VTuber、声优、偶像、女演员，要是能当上的话就好了。要说为什么的话，是因为好像很开心、很有趣。因为我还没有明确想要做的事，所以找到它也是我的梦想之一……就这样。」
千夏，拥有梦想是好事哦。虽然哪个都很难实现也说不定，但是不可思议的是，如果是千夏的话万事皆可能。虽然五个人都在餐桌旁的时候我和千夏能够轻松地交谈，但不可否认的是还有一段距离。
虽然听起来比以前好多了，不过不能满足于此吧。
清脆的掌声在教室里回荡。千夏松了一口气，坐回了座位上。
然后这次换千夏后面的千冬站了起来。千冬轻轻地调整了一下呼吸，张口说道。
「对魁人先生的感谢和我的梦想」
千冬也因为作文换了第一人称的样子。紧张得肩膀微微发抖。我对她发送「加油」的意念。
「对我来说魁人先生是恩人。虽然理由之一是在衣食住的方面都受到他的照顾，但最重要的是，在我烦恼的时候，他像家人一样当我的咨询对象，这烙印在我的心中。和魁人先生谈过的话拓展了我的视野，让我想再努力一次，向前迈进。没有魁人先生就没有现在的我。对此我真的非常感谢，今后也会继续努力下去的。那个无论什么时候都用和我同样的视角，摸著我的头说『很努力了呢』的魁人先生……」
千冬突然语无伦次了起来。
「我最喜、喜欢……。咦，欸，无、无论什么时候都……啊，这里念过了……咦，欸欸……以、以后也请多多关照。我的梦想是报答照顾过我的魁人先生。到、到此结束。」
教室里充满了暖洋洋的感觉。各位监护人也觉得可爱，不由得泛起了微笑。
老师和学生们都笑嘻嘻的。
当然，被感谢的我也露出微笑。只是，我不禁产生了一种难以言喻的心情，但即便如此心里还是暖烘烘的。
今天能来真是太好了。因为能看到四人的重要场面，温暖了我的心，也深受感动。
马上就要下课了。接下来是家长会和打排球。我也要好好表现才成。
我紧握拳头，下定决心。
◆◆
教学参观结束了。我们在家长会结束之前待在多功能大厅，一边做著作业一边聊天一边等著大哥哥。
多功能大厅是个地上铺著像地毯一样东西的大房间，所以踩上去有义务脱鞋。我们四人围著桌子坐下来的同时，开始讨论二分之一成人式如何如何。
「唉～」
「喂喂，冬，妳也叹太多次气了吧。」
「因为……唉～」
「千冬啊，怎么了？说给姊姊我听听吧。」
「不，我心领了……唉。」
千冬将脸颊贴在桌子上，不停地叹气。
「唉，妳那种程度已经没什么大不了了吧？」
「啊，千夏也叹气了。」
「吵死了，秋妳闭嘴。」
「但是，我拒绝。」
「真是的，冬，只是一点小失误，没什么好在意的。」
「喂，不要每次都无视我啊。」
「因为，明明好不容易才有机会让魁人先生看到好的一面……」
「魁人先生不是说了妳很努力了吗？」
「但是，要表现的话，更好的样子会更好啊……」
「我、我该生气的时候也是会生气的！不是说了不要无视我吗！」
千秋开始摇晃起千夏和千冬的肩膀。
「喂，别排挤我啊——！」
「好好好，我知道了。话说，秋妳那边如何？」
「够完美了！」
「……唉～」
千秋满怀自信地挺起胸膛，千冬又长叹了一口气。
「真是的，秋也多察颜观色一下啊。」
「唔，确实……妹妹，对不起啊。」
「不，没关系。这是
千冬
搞砸的。
千冬
的错……为什么同一句要念两次呢……」
看来，千冬把同一句话念了两次的样子。这是常有的事。我们班也有人这样子。不用在意，我倒觉得这种淘气的地方很可爱，不过说到底这只是我的感想。
但是，我想表达的是，只要改变观点，无论什么事情都能正面思考。
「姊姊觉得这样子也挺可爱的。」
「是吗？」
「没错喔，因为平时认真、才貌双全、完美小姐、可爱到无可挑剔的千冬，像那样稍微犯点蠢所产生的反差，我认为很可爱。」
「……虽然前半段也夸奖得太过了 ……不过犯蠢很可爱吗？」
「很可爱唷。不过，不管怎么说千冬无论做什么都很可爱就是了。不是因为犯蠢才认为千冬可爱，而是因为千冬可爱才认为犯蠢很可爱吧？」
「不，我觉得那太过狡辩了……更何况搞不懂后半段是什么意思……」
「唉，春。妳的妹控还是多忍著点比较好哦。只是，春说的也的确没错，冬失误时的样子确实很可爱。正面思考也不是不行哦。」
「是、是这样吗？」
「嗯，我也不太清楚，但我觉得这样做比较好。」
总觉得这事解决了。好吧，这时候身为姊姊的我该好好收个尾吧。
拍手啪的一声，让目光集中于我。于是，我可爱的妹妹们水溜溜的眼睛转向了这里。
「结论就是，三个人都很可爱，所以今天的二分之一成人式大成功，对吧？我不接受异议。」
「哦哦～！大成功啊！千春都这么说的话就一定没错了！」
「不，结论的方法也太使诈了……」
「不过，感谢妳想要让我打起精神。春姊，谢谢妳。」
呵呵呵，多少展现出姊姊的伟大形象了吧。这点事都做不到的话就不配当姊姊了。
哎呀呀，差不多该做作业了。我想在大哥哥来的时候做完。我一边协助三个人写作业一边等待著大哥哥。
◆◆
做完作业等了一下子后，大哥哥过来了。我们穿上鞋子背好书包走去找大哥哥。
「大哥哥，辛苦了。家长会很难熬吧？」
「不会，为了不被推举当上麻烦的干事，我像暗杀者一样消除了气息啊。基本上，只是坐著就结束了。」
「哦哦～！
魁人
也能变成暗杀者吗！好强！」
真行啊，大哥哥。在与我建立对话的同时，加入了千秋会情不自禁做出反应的句子的如此高等技巧。兼具了与我对话和与千秋交流两个要素的举动。
嗯，我想把它学起来。因为这不是一朝一夕就能做到的。
「那，只要千秋能领会明镜止水之心就行了……多半。」
「哦哦哦，下次一起做吧！我无论如何都想学会！」
当大哥哥和千秋在走廊上愉快地聊天的时候，一个眼熟男生和看上去是他的监护人的男性一起从大哥哥的身后走了过来。
「出现了……西田。」
大哥哥对千秋厌恶的表情做出反应，往身后一看。千秋就这么躲在大哥哥的背后。
大哥哥看到千秋的反应后喃喃自语。
「原来如此……我大概明白了……」
大哥哥从过去和千秋的对话、千秋一瞬间嘟哝的名字、以及表情的变化中解读了一切。
……我觉得大哥哥非常厉害。千夏和千冬都对西……ㄒㄧ、
二氏
、NISHI，什么来著？啊，是
西野
。与其说害怕是西野，倒不如说是害怕那位父亲，一下子就拉开了与他们的距离。
千夏在我身后，千冬则是在大哥哥的背后。怎么回事，这种败北感……
大哥哥摆出营业笑容的脸，微微低头打招呼。
「啊，你好，初次见面。」
「彼此彼此。我是西野的父亲。」
「多礼了，我是这些孩子的父亲。」
好厉害，大哥哥的营业笑容完全没有不协调感。而且，从语气中可以看出他绝对不会说出我们的姓的意思。
「……哎呀，我家的孩子老是给小千秋添麻烦的样子，真的很抱歉啊。」
「不，就ㄕ……不不不，没有那种事。」
真的。说实话很麻烦啊。西野。
而且，大哥哥用超越音速的快嘴说了「不，就是」。可怕的五速嘴，如果不是我的话应该会听漏吧。
实际上谁都没有注意到。
「但是，这孩子虽然调皮，但并不是坏孩子。以后也请和他好好相处。」
「哪里哪里，彼此彼此。」
大哥哥脸上虽然挂著笑容，但内心却很生气。要说为何，是因为听千秋讲过西野的恶行。但是，如果大吵大闹的话，不光是千秋，连身为她姊妹的我们，在学校也可能陷入不妙的处境，所以在事情变得不可收拾之前，也只能多多监视。
不过，那一定是对小西野的愤怒。因为大西野先生看起来是个很好的人，所以不要生那个人的气。
「来吧，正。这可是向小千秋道歉的好机会哦。听好了？对女孩子一定要温柔。不好好称赞她们的话是不会受欢迎的。」
「……啧，对不起。」
「……无所谓。」
「……还有，你啊，看起来比实际还年轻啊。」
「……谢谢。」
千秋躲在大哥哥的背后的同时，突然探出头和西野说话。但是，马上又躲回了大哥哥的背后。接著她发现了大哥哥西装上的绽线，想著帮他拿下来吧，于是开始了出于善意而用力拉扯的作业。
然后那条线比她想像的还长，变得越来越长。千秋大概是在想如果不赶快剪掉的话衣服会全部变回线吧。
一边惊慌失措一边拉著线。
哎呀，好可爱啊。
还有，虽然我差点脱口而出「看起来比较年轻是在说谁呢？」，但还是在最后一刻止住了。
「不好意思啊，我家孩子。」
「不不不，今后也请多多关照。」
「哪里哪里。」
「哪里哪里。」
接下来，寒暄完和西野家告别后，大哥哥为了换装，我们和他一起暂时回到了车上。因为停车场停不下了，所以操场也被拿来当停车场用。
大哥哥换了衣服之后，好像要去体育馆，于是我们放下书包等东西，也朝著体育馆而去。
◆◆
体育馆非常大。我们常常会在体育课时用到，所以十分清楚它有多大。有二楼和一楼，二楼除了少许的运动空间以外，基本上都是观众席。
我们四个人并坐在一起为大哥哥加油。
下面排列著四个高高的网子。在最边边球场上穿著运动服的大哥哥在做热身运动。
「加油～！
魁人
～！」
「还在热身运动呢。」
「但是还是要加油～！」
照地域区分的队伍。如果赢了的话，好像会颁发混装点心包。
千秋和大哥哥都干劲十足。
体育馆因大人们的热情和孩子们的加油打气而热闹异常。但是，其中也有玩手机和玩PSP的孩子。
现在是电子产品的时代吗……想著想著比赛就开始了。
「加油～！
魁人
～！」
「魁人先生……」
千秋和千冬各自为他加油打气。千夏虽然也在加油，但是不好意思出声的样子。
然后，在下面的球场上大哥哥最显眼。年轻，经验老道的动作，有模有样的接球。大哥哥之前说过他打过排球来著……
所以打得很好。
大哥哥一个助跑，如同展翅一样伸长手，高高跳起击球得分。
扣球成功。会场顿时沸腾起来。无论是大人还是小孩都说好厉害。
「呵呵呵，我的
魁人
很厉害吧！」
「为什么妳这么骄傲啊？」
「又没关系！因为，
魁人
被人称赞的话，我也会很高兴的。」
「嗯……是吗。这点我得向妳学习呢。」
「没错！」
「不是，妳要谦虚一点吧。」
千夏一边和千秋对话，一边比谁都认真地看著下面的球场。大哥哥又扣球成功了。
「排球吗……好像很有趣……」
咦？千夏对排球有兴趣吗？正要这么问的瞬间就听到千冬叫了出来。
「啊！魁、魁人先生没事吧！」
「
魁人
！」
千秋也跟著叫了起来，我急急忙忙将目光转往下面。那里有著大哥哥一瘸一拐的身影。
「嘶ー！」
「没事吧？」
「这是脚抽筋了。」
「这下要换人了。」
担心的千秋和千冬慌忙地往下面的球场跑去。我和千夏也紧随其后，这场比赛可以说只是玩玩而已，大哥哥担心情况加重，为了慎重起见决定不继续参与赛事了。结果没有大哥哥的队伍第一场就败退了。
小忍碎碎念：
扶不起的屁孩，老爸都教你怎么把妹了。
036话　某种意义上的桃花期　
脚抽筋啦。就这么输了比赛打道回府，明显可说是丑态的惨状。好丢脸。用钥匙打开家门，五个人进门后，我不由得揉了揉僵硬的肩膀。
总觉得不光是全身累积了疲劳，连肌肉都开始酸痛了。
「
魁人
，你的脚没事吧？」
「嗯，啊啊，没事。」
千秋一脸担心地由下往上看我。明明本来的话应该是用充满尊敬的表情。
不光是千秋，所有人都在担心我。千冬、千夏、千春也和我攀谈，投以担心的眼神。
去洗手漱口，因为运动流了一点儿汗，所以我泡了个澡，然后钻进暖炉桌。四人正一团和气地看著电视，我也加入其中。
唉，她们四人好像没有认为我很逊，但是我看到周围的其他小学生和西野都笑了，所以都觉得很逊吧。千秋为此非常生气，这让我很高兴，但总觉得被笑也是没办法的事。
不过，因为是小孩子，所以再自然不过了。脚抽筋退赛，如果是小学生的话，一定会真心觉得这样很逊吧。
「
魁人
？」
「……怎么了？」
「嗯，总觉得你摆出了复杂的表情。」
「啊啊—，是吗？嗯，什么也没有啦。」
「呣，骗人。这种程度的谎连我都看得穿。……啊！是很在意打排球脚抽筋的事吧？」
千秋装出稍作思考的样子，马上就猜中了我的想法。
「虽然周围的人都笑了，但是我觉得很帅哦！真不愧是我的
魁人
啊。」
「是吗？」
「没错！那个『嘣』的跳起来，『咚』的打出去的样子真的很帅。最棒了！」
「是、是这样啊。」
「真的饶不了那些笑的家伙！我生气了！非常生气！」
「千冬也觉得魁人先生很帅……虽然脚抽筋了，但就是那么努力了才会……」
「我也觉得魁人先生的样子很棒。」
「我也觉得大哥哥有点帅唷。」
精神一下子恢复了。千秋、千冬、千夏、千春都是鼓励人的天才啊。因为肌肉酸痛等等的因素，正想在身体上贴贴布的时候，女儿竟然先在我的心上贴了一块啊。
「谢谢，妳能这么说我很高兴哦。」
「呵呵呵，是吗是吗，既然如此，我的鼓励是值得的。」
「真是太感谢了，好，今晚吃咖哩吧。大家都很努力了，再加个荷包蛋吧。」
「YA～！」
看到千秋高兴的表情，我产生了得快点开始做饭的心情，想要从暖炉桌里出来，正要站起身的时候，先站起来的千秋用双手抓住我的肩膀。
「总觉得，从刚才开始
魁人
就在揉肩膀，所以我帮你揉揉吧。」
「咦？可以吗？」
「当然了。揉揉来治好你。」
千秋用她小小的手使劲地揉著我肩膀僵硬的地方。不时发出「嗯嘿、嘿咻」的声音，也很可爱。
多么幸运啊。反而觉得脚抽筋是好事了。
揉肩是相当累的工作。拇指和虎口会非常疲劳，感觉就像抽筋一样。我对忍耐著这些，为我尽心尽力的千秋感动不已。
「千秋，别太勉强了。」
「不会，这点小事没问题。」
虽然这么说，但两只手都很累了吧？对小孩子来说，按摩肩膀会积攒很多疲劳。不要勉强自己。因为光是有心就让我很开心了。
「呜，手……」
「真是的，不要紧吧，我已经恢复了。」
「真的吗？」
「是啊，肩膀已经放松到产生了我是不是脱胎换骨的错觉了。」
好，正要起身做晚饭的时候，又有一双手搭上了我的肩膀。
「这次换
千冬
来治愈魁人先生了……」
「可以吗？」
「可以！」
千冬精神饱满地回答，揉起了肩膀。
「如何呢？」
「当然，很舒服哦。」
「……和秋姊相比谁更舒服？」
「……双方都不分上下啊。」
「那么，为了分出高下，我要努力……」
「是、是吗……」
千冬著眼于穴道。在僵硬的位置重点按摩，所以不可能不满足。但是，我也真真切切地感受到了千秋的努力，无法说出谁上谁下。
「呣！千冬，我也不会认输的！再来！」
千秋也再次参战。右肩是千冬，左肩是千秋。感受著两个人的爱，沉浸在幸福之中，身体也被治愈了。
结束之后被千冬问到谁比较好，我就老实回答两人都很棒。她则露出了复杂的表情。
……对不起。千冬。
◆◆
我们第一次的教学参观和两分之一成人式结束了，五个人坐在暖炉桌里一起吃咖哩的时候，千秋好奇地开口说道。
「说起来，最近男生都毛毛躁躁的。为什么呢？」
「这么说也是呢。为什么啊？」
像是要与千秋同步似的，千夏也歪起了头。千秋和千夏有时很天真所以不知道吧。有一个名为情人节的大事。
「一定是情人节唷。」
「是啊，我也是这么认为的。」
「哇！情人节，是吗！是那个吧！送出的话就能拿到三倍回礼的东西！」
「不，我觉得不是啊。不过，是吗，一不留神，情人节要到了啊……」
想从千夏、千秋、千冬的身上拿到巧克力是理所当然的。因为身为姊姊的我也想要。
千秋顺著话题询问了大哥哥。虽然是无心的一句话，但是千冬一面装作不在意，一面数次将目光瞟向大哥哥。千夏没有什么特别的反应，但是为了听大哥哥讲话也将目光转向他。
「
魁人
想要巧克力吗？」
「嗯～能收得的话会很高兴就是了。不过非得要说的话，我更想做美味的甜点给千秋妳们喔。」
「哦哦～！」
「啊！最近友情巧克力也很普遍了。如果想做的话我会帮忙的……要做吗？」
「我……特别，啊，不过我或许想送给Blossom。」
确实，我也想送给樱友情巧克力啊。
「千冬……想送给春姊、夏姊、秋姊和魁人先生。」
「……是吗？那么难得一场，大家一起做吧。」
「哦哦～
魁人
，
好点子
！」
那确实是个好点子。能从可爱的妹妹们那里得到巧克力，这活动太神了。
「我也认为务必要这么做。」
「好，那妳们想做什么？」
「我想从可可作成巧克力。」
「
千冬
只要是能传达感情的东西，什么都好……」
「我……对此并没有特别的要求。」
「我只要能得到姊妹给的，其他怎么样都好。」
「嗯……就做容易做的饼干吧……」
要做什么，一瞬间就讨论好了。虽然我们的意见分歧很大，但最终多亏了大哥哥的拍板。
我一边期待著情人节，暗地里窃笑，一边吃著咖哩。妹妹给的饼干我可能会舍不得吃掉。
◆◆
教学参观结束后过了几天，就快要情人节了。我在准时下班的回家路上到超市购买饼干的材料。
饼干意外地好做。把鸡蛋、奶油、香草精、烘焙预拌粉、砂糖、鲜奶油、牛奶等一起脱模，放进预热好的烤箱里烤就可以了。
至今为止都以很危险等理由不让姊妹做料理，但是这次却不一样。几乎没有危险的地方，放进烤箱也是交给我来。没有危险的地方。没有危险的地方是很重要的。千夏的心情也是这样啊……
最近，看起来这些小学男生对女儿们说出了下面种种的话。有人开门见山的说马上就要二月了、有人说自己有洁癖所以不需要、有人装糊涂说所谓的情人节是什么啊、有人大声嚷嚷著收到了也很麻烦，所以不需要。
听了那些说法后，我寻思。他们是想要吧。
我懂。千春、千夏、千秋、千冬。四人都好可爱啊。如果我是同龄人，又是同班的话，也会想要得不得了。
但是，现实是无情的。偷偷期待著，打开鞋柜确认后发现空无一物的情况占了九成。透过这样的经验，也有男生会意识到这样下去不行而觉醒了时尚意识、在意起发型。
不过，小学男生的琐事怎样都好。
女儿的事更重要。
一起做料理也是食育的一种，可以学到东西。我的愿望是希望她们能经历各种事物长大成人，所以加油吧。
一边想著这些事一边驱车回家，打开家门。和往常一样，千秋第一个来迎接我。
「
魁人
！欢迎回来！」
「我回来了。」
「魁人先生，欢迎回来。」
「我回来了，千冬。」
身后还有千夏和千春。没多少女儿会出来迎接爸爸吧，我真是幸福的人啊。
眼睛不知不觉湿润了起来。
今天大家一起试著做饼干吧。一直积累时间、对话、经历的事情，培育出羁绊的我现在觉得很幸福。
◆◆
「唉唉—，没有收到巧克力……」
「当然了。只有当天用发蜡整理发型也没有意义。」
「可恶。」
「拿去吧。这是我女儿做的走样饼干。」
「哦哦哦！只能从妈妈那里拿到的我终于有救星了！」
佐佐木啊。这样就高兴好吗？我把装了做得有些失败的饼干、用缎带束紧袋口的袋子拿出来。因为很好吃所以完全不成问题。
做饼干也意外地没发生什么事顺利结束了。就像平常一样。
大家轮流混合材料，押出形状。然后拿去烤，试味道，互相赠送。能够轻松地完成这些事，我很高兴。也为她们能办到而感到高兴。
但是，无论如何也不能满足。
我和千春跟千夏还有点隔阂，不知道该怎么填满这份距离。
「魁人先生。」
「是的？」
我在办公室的办公桌前边工作边思考时，听到后面有人叫我，于是转过身来一看，发现是和我同期的一位名叫小野妹子的女性。
「请收下这个。因为是情人节。」
「啊，谢谢。」
「请和女儿一起分享吧。」
「谢谢妳……」
没想到，居然能收到在职场男性之间人气很高的小野妹子的礼物。佐佐木的眼神很骇人。
「魁人前辈请收下。」
「啊，谢谢。」
「我也是。」
「啊，谢谢。」
「请收下。」
「谢谢。」
虽然所有人都是用「给女儿」的名义，但没想到能收到包包都装不下的情人节礼物啊。
是有史以来最多的一次。包括前世在内。
虽然非常开心……但心里有点复杂。不过，比起那种事，女儿吃了这些后，笑著说好吃更重要，所以那种复杂的心情怎么样都好。
四个人的第三学期已经结束了。明年开始就是五年级了。而且，还有之前答应了的旅行在等著。
虽然很期待，但我还有很多部分没能好好面对四人。没法立即办得来的部份，视而不见的部份，虽然也许无法全部改变，但我还是想改变什么。
小忍碎碎念：
叫做小野妹子的妹子，这笑话有够老
P.S. 如果有人收到实体特典的短篇可以分享给我，我尽力翻给你们看（我是买ゲーマーズ 的，都不知道上船了没……）
037话　旅行 
我是世界上最幸福的人。要说为什么的话，是因为我从可爱的妹妹们那里收到了饼干。我真的要感谢给我制造如此机会的大哥哥。
互送饼干，一齐享用。最棒了。不论多高级、价格昂贵的甜点都比不上妹妹做的饼干，我清楚明白了此一事实。
到了学校，我和千秋都送了饼干给樱同学，她非常高兴。还很有男子气概地回应会在白色情人节时回礼，我真心觉得很帅。
还有，也有男生装作不感兴趣暗自期待著，但到最后期待落空。即使西野找千秋搭话也没有效果。
如果平时像大哥哥一样温柔的话兴许还有……
不，那也不可能吧？
「今天四点的连续剧是那个密室呢……」
「点心就吃剩下的饼干吧。」
一边钻进客厅的暖炉桌，一边吃著情人节做多了的饼干。有很多心形、星形的饼干。
千夏和千秋也是一边看连续剧一边吃饼干。两人一个接一个地伸手去拿盘子里的饼干。但是，千冬拿到心形饼干后并没有将它放进嘴里，只是看著。虽然露出了还不至于不服气的表情，但好像暗带几分死心。
这么说来，她是送大哥哥心形的糖衣饼干来著？
虽然大哥哥确实很高兴，但那不是千冬所追求的反应。并不是恋爱那种心跳不已和那么美好的反应，而是亲情那种父女之间的反应和回应。
虽然感受到了其中的复杂性，但同时我或许也能理解。小孩子与大人。千冬也明白，彼此的关系是以父女关系为前提的。
很困难。因为一个不小心的话，那就会给大哥哥造成麻烦，连平稳的父女关系都会遭到破坏。
所以，只能做最低限度的行动。
千冬将没有用糖衣包覆的饼干放进嘴里。就只吃了那一片，然后就将目光转往了连续剧。
随著时间的推移，大哥哥和往常一样回来了。千秋最先前去迎接，千冬则紧随其后。
我和千夏也跟在她们后面。
「哦哦～好多啊。
魁人
好受欢迎啊。」
大哥哥拿了一个装满情人节礼物的袋子回来。千秋很吃惊，千夏感到意外的同时也很惊讶，大哥哥确实是好人，但是那么受欢迎也让我很吃惊，千冬则是露出了有点嫉妒的表情。与其说是有点，倒不如说是颇为嫉妒和担心。
「没有啦，这些似乎不是给我，而是给千秋妳们的。我完全不受欢迎，倒不如说受欢迎的是……不，没什么。我只有收到千春、千夏、千秋和千冬的喔。」
「哦哦～给我吗！」
「大家一起吃吧。虽然有巧克力啦、饼干啦、闪电泡芙啦，样式多著呢，但是吃多了可能会流鼻血，所以要当心哦。」
「好的～！」
千秋接过袋子后拎著袋子回到了客厅。大哥哥对自己明明完全不受欢迎却收到了很多礼物，看起来一脸复杂，但马上又摆出了开朗的表情。
「太、太好了……」
千冬松了一口气。或许是认为幸好没有情敌，但表情又变得没有精神。……是因为真的写了信吗？
因为是偷偷写的，所以不知道写了些什么。但是，我知道在封口上贴著爱心的贴纸。不是在玩闹而是纯粹且强烈的爱恋。已经不得不承认，千冬她恋爱了。
但是，她直到最后都没有把那封写著爱恋的信交给大哥哥。因为她很清楚结果会如何吧。
我认为情人节是表达心情的活动，而不是递送礼物。但是，千冬认为把那份心情表达出去没有意义，因此将信封印了起来。认为即使那么做了也不会有任何改变。
这种时候我不知道该说些什么，就装作没注意到。也是因为我自己把这个举动诠释为想要帮千冬偷偷写信的事情保密。
我也不知道我能不能插嘴。恋爱是相当敏感的东西。
——因为感觉能开花结果的可能性很低。
我装作没注意到……了事。
◆◆
第三学期结束，春假到来了。虽然天气也渐渐暖和了，但是也许暖炉桌还得再活跃一阵子。假期开始了，我按照约定正在准备前往北海道的美食之旅。
把内裤等衣服塞进行李箱。其他还有手提包里的纸巾和除菌片等可以在哪里使用的东西等。除此之外，手提包里还有卫生纸和抗菌湿纸巾这类到哪都可以使用的物品。
现在楼上的四人也在准备吧。虽然想帮忙，但是有些衣物不想让人看到也说不定。不适可而止的话会被讨厌的。
而且自己做旅行的准备也会很开心的。
这么说来，我还以为大家都知道要去北海道，虽然大家都露出了笑容，但好像只有千秋知道的样子。千秋，我不是说了要和大家讨论想去哪里吗？
……算了，没事就好。
◆◆
当有开心的事时晚上睡不著是常有的事。躺在被窝里，满脑子都是明天的事，怎么可能睡得著。
圣诞节的时候也是如此，单纯地期待不已，所以无可奈何。肾上腺素是不是也在大量分泌呢？
「欸嘿嘿，明天吃什么好呢？」
「秋，都怪妳，从刚才开始就吵得人睡不著了。」
「算啦算啦，夏姊。因为大家都同样睡不著嘛。」
千秋、千夏、千冬似乎都睡不著。这时候就让身为姊姊的我来唱摇篮曲吧。以膝枕的方式。
「那，躺在我的腿上听首摇篮曲吧。来来来，三人都躺过来。」
「三个人不行吧。而且我就算了。」
「千冬也是。」
「怎、怎么这样……锵锵锵锵——。」
贝多芬第五号交响曲《命运》在我的脑海中浮现。不由得唱了出来。
「不是，妳这都唱出来了吧？」
「千冬也想这么吐槽。」
千夏和千冬的精准吐槽。
——其实刚才脱口唱出的命运是故意的。
这是为了交流而故意唱出的命运。
然后，千秋也发出了配合我的贝多芬第五号交响曲《命运》的声音。
「锵锵锵锵～」
千秋附和了我。我就知道，千秋会附和我的。
「锵锵锵锵～」
「锵锵锵～」
「登楞楞楞～」
「登楞楞楞～」
「「锵锵锵～」」
偶尔会想进行这种谜之交流。虽然不好解释，不过就是按著当时气氛和走向来演一出。这个相当有趣。谢谢妳，千秋。
「欸？妳们是在干什么？」
「我不知不觉顺著势头唱了。」
「我也是这种感觉。」
千夏强烈地吐槽。千冬则是苦笑。如果可以的话，我想四个人一起和声演奏，不过那就等到下次吧。
「我差不多想睡了。」
「妳啊……真是自由奔放啊。」
「偶尔也可以来姊姊的被窝里一起睡唷？」
「好，那今天就去千春的被窝。」
咦？不会吧，居然真的来了。明明最近都拒绝，只是开个玩笑而已，但是千秋拿著枕头钻进了我的被窝，就这么躺下来了。
「秋，突然间怎么了？」
「总觉得今天想和千春一起睡。」
「啊，偶尔千冬也会这样子。」
「欸！？那千冬也过来吧！」
「咦？……那么突然……虽然想说不，那今天就打扰了。」
没想到千冬也来。发生什么事了？今天太过幸运了吧。
两人都钻进来后，千夏微微眯起眼睛，仿佛感到了寂寞。这是那种无法主动开口的人吧？
「千夏，过来吧。」
「嗯，既然春都这么说的话……」
千夏以「真拿妳没办法」的风格拿了枕头过来。然后，机灵的千冬，看一条被子会很挤，拿来自己的被子和我的被子合而为一了。中间是我和千秋，我旁边是千冬，千秋旁边是千夏。
「……今后就把以这个阵形睡觉当作义务吧。」
「不，那有点……果然还是别这么做比较好哦。」
「千冬也是，如上所述。」
是吗。反对啊……锵锵锵锵～……
虽然对我来说别说是义务了，甚至想写成法律，不过既然两人反对的话就没办法了。两人说的话就像宪法一样。
「话说回来，吵成那样却最先睡著是怎么回事？」
千夏看著已经入眠的千秋。千秋握著我的左手，香香甜甜地前往了梦的世界。
嗯～好可爱。睡颜这么可爱是怎么回事？可爱到我思绪绕了地球一圈回来还是那么可爱呢。
虽然想拍照，但是没有机器。可惜。
「呵呵，这也是千秋的优点啊。好啦，妳们俩也睡吧？我要唱摇篮曲了，『睡吧！ 快快入眠～』」
「不需要啦。」
「千冬也不用。」
啊，是吗。以前经常唱就是了。大家通常都睡在一起。最近不再那样了，让我很是寂寞，不过像这样大家睡在一起是最棒的。
但是，令人遗憾的是我只有两只手，所以只能握住两个人的手。不能用脚牵著手……唯独这点令我懊悔不已。
唔，千夏还是千冬，我到底要牵谁的手好呢？
「妳们俩，我该牵谁的手好呢！？」
「不是，都无所谓吧。」
「千冬也是这么想，春姊，双手都牵著的话就难以入睡了。」
两个人都将脸朝向我，闭上眼睛睡著了。三个人都好可爱啊。真的。
……我好几次都在想，为什么这么可爱的孩子们不得不吃苦呢。
又没做错事。就只是境遇稍微和别人有点不同而已。
我无法原谅那些家伙。虽然嘴上没说，不过那些家伙死了，心情真是舒爽。我不容许让她们三人不幸的人活著。
如果犯罪不会败露……
一想到这里，我意识到自己的想法正趋于疯狂。作为姊姊的理想形象不能因为这种事而动摇。
冷静点。那些家伙已经不在了。现在很平静，三人都很幸福。这样就好。光是这样就好。排除多余的思考吧。
因为还有明天呢，来睡觉吧。今天被可爱的妹妹包围著，应该会睡得很舒服。
◆◆
「好，先开车去羽田吧。」
「哦哦—！」
「大哥哥，要麻烦你了。」
「魁人先生，麻烦你了。」
「麻烦你了。」
四个人上车。千夏、千秋、千冬坐在后座。千春坐在副驾驶座。一上车后我们迅速前往羽田机场。预约好了停车场，订的飞机也万无一失啦，出发。
当我一开车，马上就在后视镜上看到千秋打了哈欠。因为是一大早出发，所以还很困吧。
……这个，如果没说可以睡的话就不敢睡吗？
「困的话就睡吧。」
「嗯，那么……我想睡觉。」
「睡吧。」
「真的可以睡吗？明明
魁人
带我们出门，我却睡著了。」
「没关系，我会在飞机上睡哦。」
「嗯，谢谢……呼～」
睡得真快。
「千夏、千冬、千春，也都可以睡哦。」
「……那我就恭敬不如从命啦。」
「千冬不困。」
「我也不困。」
「欸？那我也……」
虽然千夏本来打算睡，但是因为千春和千冬都说不困，所以思绪转往要清醒过来。
「千夏，想睡的话就睡吧。别在意喔。」
「好、好的。那么，我睡了……」
「千冬的眼皮好像也沉甸甸的，也去睡吧。」
「那……就这么办。」
后座的两人闭上眼睛。
「千春也可以睡哦。」
「不，我想看三人的睡颜。」
「是、是吗。」
虽然千春看起来没在说谎，但是有睡意也是事实吧。如果被问到睡意还是姊妹的睡颜哪个好，肯定会选睡颜吧。因为系著安全带所以不太好活动，但会时不时地回头看。
真的非常喜欢姊妹啊。
「大哥哥不困吗？」
「我没事。」
「听说一个人开车容易犯困，所以我来说点什么。」
「那真是太好了。」
「是吗……要玩文字接龙吗？」
「文字接龙嘛……」
和只看著后面的千春交谈。虽然很开心妳担心我，但是用那种姿势的话脖子会痛吧，妳没事吗？
「不太喜欢文字接龙吗？」
「不，没有那回事……比起那个，那个姿势脖子不痛吗？」
「没事的。」
「是、是吗……比起文字接龙，我更想听千春的事。」
「我的吗？」
「对，有喜欢的食物吗？」
「三人喜欢的东西就是我喜欢的。」
「……是吗？千春自己没有想吃的东西吗？」
「没有特别想的呢，不过大哥哥做的料理我都很喜欢。」
「谢谢……」
妳能这么说我很高兴喔。在游戏里也说过全部以姊妹为基准。千春没有喜欢的食物，没有欲望。
……想要妳发现某个喜欢的东西。或者说，想让妳喜欢上。
「到了北海道的话，吃很多美味佳肴吧。」
「……好的，谢谢你。」
我忽然想让这次旅行成功了。凡事都是一步一步的积累。为了打动千春这位少女的心，我一直在想我能做什么。
首先决定的事让她发现喜欢的食物哦。
北海道啊，等着瞧吧……给我准备好好吃的东西。
我一边开车一边和千春聊天。
小忍碎碎念：
千秋妳居然没问大家啊！妳这个贪吃鬼！！
实体书好像下船了，周末能收到吗？
如果想讨论我还没翻译到的剧情，可以到这一区　→
[https://www.esjzone.me/forum/1613134610/154182.html]
小说剧透区
038话　心电感应 
抵达北海道了……唔，腰好痛。有点晕机了……感觉不是好兆头。这座新千岁机场。
但是，想著会很冷而穿得暖活些是对的。拿起行李输送带送出来的行李后走到外头。冷风呼啸而过。
「哦哦—！！好冷！」
「和体温差好多啊……」
「好冷啊。」
「要我抱住妳们所有人吗？」
那么，就先去旅馆放行李吧。然后，悠闲地吃个午饭后再去千岁水族馆，接著在旅馆享用美食后睡觉。
明天在机场吃完好料后打道回府。
计划无可挑剔。好，走吧。
「那，我们先把行李放在附近的旅馆吧。」
我一带头开始走，四个人就跟了上来。四个人都背著背包排成纵队走著。了不起，不是横队而是纵队。能考虑到其他行人，真是了不起。
走了约十分钟抵达了一间大旅馆。我订了两间房，姊妹们和我各一间。房间位在三楼，铺著榻榻米，外面景色能尽收眼底。办理了入住后只拿了必要的东西，然后离开了旅馆。
◆◆
我们把装有衣物的背包放在大旅馆里。放完之后要马上和隔壁房间的大哥哥汇合，去外面吃好吃的东西。
「呵呵呵，晚上大家一起打扑克牌。」
「秋姊很喜欢打扑克牌呢。」
「因为大家一起玩很开心啊！」
千秋笑著从背包里拿出扑克牌。扑克牌确实很好玩呢。话说回来，感觉大哥哥的顾虑还真是彻底呢。明明两间房要花上不少钱。
虽然有年龄之类的理由，但是用不著勉强保持距离感。对此，我们产生了「不用勉强也可以哦」的安心感。
既然已将大哥哥照顾我们这件事铭记在心，我们总是心存感激。但是，大哥哥也没有强制这么要求我们，要是道谢得太夸张的话还会出口打断。
不勉强自己，为我们营造出无限接近普通的环境。我们知道这不是任何人都能做到的。
然后，给了我们普通的爱情和生活、正常家庭的回忆，会带来变化也是理所当然的了。
「千春！快走吧！」
「嗯，对呢……」
看著千秋无邪的笑容，自己也自然而然地笑了。千秋也是，即使面带笑容，却总是承受著黑暗。比任何人都有朝气、活泼的她简直就是光。我们好几次都被这样的她所拯救。
千秋在想些什么呢？就算是姊姊也有不明白的事情。在那笑容之下……明明现在不是想这些的时候……
之所以会复杂地想这些，不是因为我可以想，而是因为我变成会这样子想吗？
至于身为姊姊的自己能做到这一点的话 ……
「真是的，我肚子饿扁了！像哈姆太郎一样走起来！」
千秋牵起了我的手，强行拉著我往外走。大哥哥和千夏和千冬都在房间外面等著我们。
「好，我们去吃好吃的海鲜吧。我已经调查好了。」
「千冬非常期待……」
「我也是。」
「我也是！千春也是这样吧！？」
「……嗯。」
……我知道幸福并不普通、并非理所当然的。好几次都这么想。但是，现在就别考虑多余的事情，老老实实地跟著大哥哥走吧。虽然不知道能老实到什么程度……
因为都难得来旅游了。
◆◆
于是乎，我们来到一间以海鲜料理闻名的餐厅。为什么会选择这里吃午餐，单纯是因为网路上的评价很好。而且，好像可以吃到
ZANGI
这类海鲜以外的食物。作为吃上山珍海味的经验来说，这正合适不过了吧。
「欢迎光临～您有预约了吗？」
「是的，有预约，我姓黑。」
「……啊—，就是那个奇怪姓……咳哼。这边请～」
喂，你提到姓的事了。算了，那种程度还好。
「（吞口水），闻起来好好吃哦。」
「虽然千冬既不是大老鼠也不是小老鼠……但也忍不住流口水了……」
「呐、呐，春。今天吃什么都可以吧？」
「我认为可以。大哥哥也是有这个打算才带我们来的。」
看来四个人都想吃得不得了啊。不过我也是啦。
被带到包厢，五个人围绕著桌子看著菜单。包厢是铺著坐垫的日式房间。可能是因为与其他包厢分隔开来，所以产生了自然地解放感。
「
魁人
魁人
！这个，这份刺身套餐和
ZANGI
和猪肉盖饭，我可以点吗？」
「嗯嗯，大家喜欢什么就点什么吧。」
「「「「哦哦～」」」」
每个人的声音都充满了惊讶和喜悦。这就是我所希望的。那么，我也不太需要点了吧。如果四个人点得太多吃不完的话，就对店家不好意思了。那些就交给我来吃吧。
「我看看，我……还有披萨耶，不，可是海鲜也…」
「千夏，可以两个都点喔。」
「那、那……就都点。」
「千冬就……点这个刺身套餐……」
「就这样行了吗？还有炸虾哦？」
「那、那就让你破费了……那个，千冬绝对不是贪吃鬼！希望你能明白这一点！」
「我知道了。」
虽然千春看著菜单，但却不太点菜啊。因为是千春，所以可能和我有著同样的想法，吃剩下的东西吧。
「千春要什么？」
「我要这个超迷你刺身。」
「光吃这点不够吧。还有味噌炖鲭鱼或是炸鲔鱼之类的菜哦。妳可能认为吃姊妹们剩下来的菜就好，但那是我的职责。妳单纯想点就点。」
「……那，就点刚才大哥哥说的那两个……」
「我知道了。」
「……谢谢你，大哥哥。」
「不客气。」
果然是想吃剩菜啊。我一边这么想著，一边为了点菜而按下按钮，呼叫店员前来。
「来了～我来帮您点餐。」
「欸，我要这个和这个，这个、这个和这个，这个、这个和这个。还有这个和这个，请顺便给我这三个。」
「好的。那么请让我重复一下您点的餐……这个和这个，这个、这个和这个，这个、这个和这个。还有这个和这个，附带这三个。请问是这些吗？」
「是的，那就麻烦你了。」
「请您稍待片刻。」
那个店员真是老练啊。非常流利地复诵了我的点餐。
「肚子饿扁了—。」
「好啦好啦，菜马上就送来了，秋姊。」
「点这么多真的好吗？」
「没事的，千夏妳太在意了。」
好吧，看来从点菜到上菜为止的这段时间都会焦躁不安啊。
「
魁人
点了什么？」
「我点了螃蟹茶碗蒸和伊势虾的刺身。」
「哦哦～……茶碗蒸和伊势虾的刺身……
魁人
，我们共享吧！」
「好啊。」
千秋真的对吃这件事很坦率啊。而且还是吃了也完全不会胖的神体质。
是有年纪的女孩子都会有点嫉妒的特点。
「啊，那、那，千冬也……」
「当然好。」
本来，想让她们吃上许多种料理，所以选择了四个人都没点过的菜色。虽然千夏和千春什么话都没说，但按照这走势也分给她们俩的话应该不成问题吧。
「让您久等了～这是猪肉盖饭～」
「这这这里～！
我
！不对，是
我
的！」
「因为很烫所以请小心～」
店员就像海浪一样，来得快去得也快。千秋立刻拆开了筷子。然后，看了看周围。
「千秋，妳可以先吃哦。大家也可以吧？」
我询问了三人，千春她们都点了头。
「我开动了！啊姆……豪好吃。」
……我下次也做猪肉盖饭吧。
「这个，猪油的美味和酱汁爆强。」
千秋吃得津津有味啊。看著那个样子，自然看的人也会饿。跟看电视上的拉面特别节目时会想吃拉面一样。现在千夏、千冬和千春都死死盯著她看。
「（吞咽），有、有那么好吃吗？我也要吃猪肉盖饭……」
「千冬也总觉得肚子……」
「千秋，好可爱……」
因为千秋会很自然地吸引他人的目光。变成这样也是理所当然的。
「千秋，因为很难得，所以不如和所有姊妹共享？」
「哦哦～的确！」
说完，千秋就用筷子夹著猪肉和饭，送到千夏的嘴边。
「来来，啊～！」
「……啊、啊～。（嚼嚼），（吞咽）……豪、豪好吃。」
「来，千冬。」
「啊～……（嚼嚼），（吞咽）……毫好吃。」
「千春也来。」
「啊～，（咀嚼吞咽）。真好吃。酱汁真够味呢。」
正如计划的那样。基本上目的是让她们分享。就能找到千春喜欢的东西，或是很有可能诞生出新的喜好。连那点我都考虑到了。
「
魁人
！啊～」
「可以吗？」
「嗯！」
千秋来到我的座位旁要喂我。这我倒是没想到，不过还是坦率地接受好意吧。
「……这个猪肉盖饭真好吃啊。」
「要多吃一点吗？」
「不用，剩下的千秋妳吃就好。但是，后面还有菜，别吃太撑喔。」
「嗯。」
如此说完，千秋又坐回了座位，再次笑容满面地吃起了猪肉盖饭。与此同时，店员正好…
「让您久等了，是刺身套餐和炸虾！」
是千冬点的东西啊。千冬的餐桌前摆满了丰盛的餐点。但是，千冬没有马上自己吃掉，而是把沾满了塔塔酱的炸虾放在小盘子上，端到了我身旁。
「魁、魁人先生……希、希望你张嘴…………」
千冬拿著筷子的手微微颤抖，羞涩地低垂着眼睛，向这边瞥了一眼。
「可、可以吗？」
「当、当然了……」
「那我就……这个也很好吃啊。谢谢妳，千冬。」
「不、不会……等、等一下魁、魁人先生也对千冬……不、不，什么都没有…」
千冬满脸通红地回到了座位上。
「呐呐，我也想吃炸虾～。」
「我也想吃。」
「我、我知道了……」
被夹在千秋和千夏之间的千冬急忙切分炸虾。完全表达出她是个温柔又伶俐的可靠女孩子。
……怎么办，她不停往这边偷看，我不知道该如何是好，一边举杯喝水，一边时不时反复地看上看下的时候…
「上菜了，螃蟹的茶碗蒸和伊势虾的刺身，让您久等了。」
我的菜上桌了。
「
魁人
！喂我～」
「啊、嗯嗯，对了。」
用汤匙挖了一口茶碗蒸，然后送到千秋的嘴边。
「啊～姆，嗯，很好吃！我要刺身！」
「好啊。」
我用筷子夹起透明的虾刺身，沾好酱油后送到她的嘴边。
「嗯！好好吃！待会儿我也会给你的！」
「谢谢。」
有如交换似的，千冬害羞地正坐在我旁边。
「那、那就，最先是茶碗蒸……」
「谢、谢谢……你……啊、啊姆……豪……豪好…吃……」
「那，接著是刺身……」
「……很好吃……谢谢你，魁人先生。等等再来……」
如此说完的千冬又回到了座位上……我装作没注意到她那既害羞又期待的视线。
我……
现在……就先告停吧。
我把刺身和茶碗蒸分别装到两个小碟子里，端给千夏和千春。
「可以吗？」
「没问题的，千夏。吃吧，别在意。」
「谢谢你……」
千夏用筷子吃了刺身，脸上洋溢著幸福。
「大哥哥，谢谢你的好意。」
「喔。」
千春也很高兴地吃了虾的刺身，真是太好了。
◆◆
中午吃了很多种类的料理，非常满足。但是，果然不出所料，在吃完之前我们的肚子就已经饱了，其余的全都被大哥哥吃得一干二净。
千冬小声地说了这是间接接吻，这是秘密。
吃完午饭后我们前往别称「鲑鱼的故乡」的千岁水族馆观光。这是从新千岁机场站搭乘电车到千岁站，接著步行10分钟就能到达的地方。当然，这里有很多鱼，所以不会腻。而且不光是看，还能做很多事情。例如，现在千秋就光著脚泡在水槽里，看起来痒痒的。好可爱。
「这个医生鱼，好厉害！啊，呵呵，好痒……」
这下子只能用跟大哥哥借的手机连拍了。我一昧地长按按钮，将可爱的千秋存进相簿里。
「春姊，妳还是适可而止吧。」
「可爱的千冬也要拍一个。」
「啊，希望妳删掉刚才的！如果要留在魁人的手机里的话，我想把眼睛睁得更大！」
「……嗯，那就再一张。来，笑一个。」
「……怎么样？」
「好可爱。还有好尊。」
「可以加工吗……」
「没有必要哦。」
感觉有点羡慕大哥哥。而这样的大哥哥虽然没待在千秋旁边，但也在他的目光所及之处。
「喂，春！那边有个世界的鱼的展区！」
千夏看起来也很开心，真是太好了。然后，拍下可爱的千夏。
「我去跟大哥哥说一下，等等喔。」
千秋和大哥哥从体验区回来了。
「大哥哥，去世界的鱼…」
「想去吗。好，走吧。在那之前，我可以用一下手机吗，千春？」
「好的。」
把手机交给大哥哥后，他就这么将手机镜头的对准我。
「可以拍吗？」
「咦？啊，好……」
「来，笑一个。」
响起了喀擦的快门声。大哥哥把画面转给我看。里头有一张我摆出无法形容的表情的照片。完全无法和千夏、千秋跟千冬相提并论。
「果然是姊妹啊。一样可爱哦。」
「……那…」
「我没有说谎哦。好啦，去世界的鱼展区吧！」
「哦哦～！」
千秋高举手臂。我有种难与言喻的心情，但是和大家一起在水族馆走著走著，就将那股心情忘却了。
◆◆
我们现在正在泡露天温泉。
快乐时光过得特别快，这句话似乎是真的。感觉待在水族馆的时间才没几秒，但实际上却是三个多小时，让我非常吃惊。
虽然对千秋撒娇不想回去的样子感到著急，但是一听到大哥哥说旅馆有晚饭可吃后，千秋就切换成要快点回去的样子……只给我留下天真、可爱的印象。
在旅馆吃完自助晚餐后，就这样和大哥哥暂时分道扬镳，一直泡露天温泉到现在。
温泉好暖和，真的很舒服。
「哈～，这个温泉好舒服……」
「zzZ—」
「等等，秋！不要在温泉里睡著！」
千冬面带笑容地泡在温泉里放松身心。虽然身上裹著浴巾，但是胸部比以前大了。千夏和千秋也是一样。这是身心都接近大人的证据吗。
千秋因为今天一天玩得很开心，累坏了和温泉太舒服的双重理由而睡著了。我急忙撑住千秋的身体。千夏啪啪啪地拍打著千秋的肩膀，试图唤醒她。
千冬也啪啪啪地拍打著另一侧的肩膀。
「嗯？」
「醒来了。」
「嗯……早上了？」
「没有，我们在泡温泉。」
「居然在浴池里睡著……不过，她闹成那样，这也是理所当然的。」
听到哗啦哗啦的水溅声。湖中的妖精，不对，我的妹妹们开心地在浴场聊天的样子，我无论看多久都不会感到厌倦。
白皙Q弹的皮肤很是美丽。我可以摸一下吗？
我想周围的女性客人们看到千秋她们也会误以为这里不是温泉，而是妖精之泉吧。
「秋这样很危险，我们该上去了。」
「是啊。」
「嗯……」
千秋已经困得不得了，所以我们快步走向更衣室。擦干湿漉漉的身体，穿上旅馆准备好的浴衣，吹干头发，整理行李后，走出更衣室。大哥哥也身穿浴衣，站在红色暖帘的前面等著我们。
「大哥哥，让你久等了。」
「不会，完全没等哦……千秋已经困得不行了呢。」
「是的。今天好像太过开心，用尽体力了。」
「那，还是早点睡比较好。」
「唔，我、我想……打扑克牌……」
虽然千秋好像想打扑克牌，但是好像马上就要睡著了。饱餐一顿后又泡了温泉，体温也超过了常温，今天一天都玩得很开心，所以会困也是无可奈何的事。
「下次再打牌吧。」
「嗯—恩—，今天玩……」
牵著千秋的手一起走到房间，在房间前和大哥哥道别。
「魁人先生，今天谢谢你。」
「谢谢你。」
千冬和千夏向大哥哥道谢。大哥哥则笑著说别在意。
「大哥哥，真的非常感谢你。」
「早点睡吧～」
说完，大哥哥关上了房门。千秋揉著眼皮，嘴上不停说著扑克牌，但是让她躺在被褥上，盖好被子后摸了摸头，几秒钟就睡著了。
「妳们俩今天也早点睡吧。因为玩得很开心，也累坏了吧，明天还有行程呢。」
说完我就把房间的灯调暗，两人也躺都在了被褥上。三人躺著的被褥排成了川字。
她们三人幸福的脸庞，让我安心了下来。
今天很开心。明天也这么开心就好了。
◆◆
——救救我
——救救我呜
——
魁人
呜
这些话突然在我脑海里响起。仿佛是在梦中被某人搭话的声音。这个声音好像在哪里听过。是千秋。
我惊醒了过来。确认一下手机上的时间，是晚上十一点。刚才的声音是心理作用吗，不，应该不是吧。
心电感应……千秋虽然无法读取对方的思考，但有把自己的想法传递给对方的能力，于是把零星的信息传了给我。
在游戏中她第一次发现能力的时候，把所有的想法都传给了父母和姊妹，父母对此感到恶心，骂她是妖怪的怪物。
她好像也很难控制自己的能力。因为没有自觉，所以搞不懂发生了什么，一度陷入了混乱状态。之后似乎设法控制住了。
刚才的是……
这难道不是心电感应能力吗？说了要我救救她，可能是发生了什么事。我赶紧离开房间前往隔壁房。我正要敲门的同时，房门就打开了。
「
魁人
……刚好，我正想去叫你……」
眼睛里充满了泪水，脸因恐惧而扭曲。没有了平时的笑容，只剩阴沉的表情。
照这个样子来看，或许不是有意，而是无意中使用了心电感应。超能力的事怎样都好。现在得好好听千秋说话。
「怎么了？」
「又做了可怕的梦……想和
魁人
谈谈了……」
「是吗？那就聊吧……」
走廊上可能不是说话的好地方。在千春她们住的房间虽然有安心感，但可能会吵醒她们。
既然如此，到我的房间比较好吧？但是，一个人待在我住的房间可能会感到害怕。我很担心这一点……
「吵醒三人的话也不太好，要来我的房间吗……？」
「嗯……」
看著虚弱的千秋，感觉连我的心情也变糟了。千秋锁好了她们的房间，比平时还要用力地抓住了我的手。她的手在颤抖，头也低低的。
我牵著千秋的手慢慢地进到了房间。
「不要开灯……现在不想被看到脸……」
「我明白了。」
但是，因为在黑暗的房间里伸手不见五指，所以朝著有微微月光的方向移动。一个刚刚好不会看得太清楚，但也不会完全看不见的地方。只有我能被月光照到，能清楚看到我的脸，给她一种安心感。虽说千秋不想被人看到，但是也害怕一片漆黑吧。比起对著黑暗说话，还是看到别人的脸更好说话。我在那里坐下。
「妳做了什么样的梦呢……？」
虽然坐了下来，但仍然牵著手，我用尽可能不施加压力的方式询问千秋。
「如果不想说的话，聊完全无关的话题也可以喔？比如想吃什么饭啦，或是放假前在学校发生的事也行。」
「……我希望你听我说我梦到了什么。」
「我知道了。慢慢来就好了，所以照著自己的节奏说吧。」
「嗯……」
催促是不好的。等待也很重要。数秒钟的寂静笼罩了整个房间。千秋颤抖著张开了嘴。
「我又做了同样的梦……被拉扯著头发，被扔了遥控器……被踢飞撞到头……只是做了可怕的梦……很害怕，比以前更害怕，害怕得不得了……呐，
魁人
不会抛弃我们吧？约好了吧？不会抛弃我们……」
「没错，我不会抛弃的，所以放心吧。」
「谢谢你。
魁人
……」
也许是稍微安心了一点吧，千秋的手止住了颤抖。
「大家都很不安定……。因为不平衡，所以什么时候崩溃都不奇怪。就是哭泣、悲伤也不奇怪。现在太幸福了，所以回忆起过去的时候，当中的恐怖都是无法计算。内心每一次也会跟著回到那个时候，感到很害怕。」
「是吗……」
「我们，很烦人吗？」
「没那回事，完全没有那回事，放心吧。」
「……嗯，放心了。」
千秋沉稳、温柔的声音听起来比平时更成熟。感到太好了，放心下来的时候，千秋突然抱住了我。
环抱了盘腿著的我，将自己的头紧紧贴在我的胸口上。
「就让我这样子……」
「嗯。」
「摸摸我的头……」
「好。」
「叫我名字。」
「千秋……」
「……我，喜欢
魁人
……」
「谢谢……我也喜欢千秋哦。」
我一边摸著头，一边把手伸到千秋的背后，也紧紧抱住了她。千秋再次啜泣了起来。但是，我知道这不是悲伤，而是高兴。
「
魁人
，听我说，因为再隐瞒下去也没意义了。」
「我知道。」
「
我
呢……以前没有这么爱笑，也没有那么多话，自称也不是
我
。」
「……」
「性格阴暗，是姊妹之中最不爱说话的。不擅长说话。对话都是最低限度，也很少和姊妹交谈，一般都会躲在她们背后。但是，以前大家都在哭泣，气氛很阴沉……我想如果不做点什么的话，就不会有任何改变……就凭借著气势……试著扮演一个莫名其妙的角色。千春、千夏和千冬一开始虽然很吃惊，但还是笑了出来。『妳突然之间怎么了』、『虽然搞不明白但是很有意思』、『我不知道妳有那样的一面』……那个时候，我决定了。」
千秋改变的故事。而那个契机是姊妹。真是个温柔的孩子。
「——
我
呢，
我
呢……要笑得比谁都开心、话要说得比谁都多、要嬉闹得比谁都欢，想帮上姊妹的忙。想要改变一直躲在他人背后，沉默且性格阴暗的自己。」
「这不是很厉害吗……这不是谁都能做到的。」
「谢谢。很高兴你能这么说。但是，虽然一开始是为了姊妹，但现在是我的本色，我打从心底觉得中二病很帅，以自己的生活方式为荣，我喜欢现在的自己。」
「原来如此，虽然是为了某人而改变，但却变成为了自己。」
「嗯，这就是『好人有好报』吧？最近学到的。」
「没错，聪明又帅气，简直就是贤者。」
「欸嘿嘿……这是
魁人
和我两人之间的秘密哦。我没有跟她们三人说。」
「我知道了。」
「……虽然还有其他的秘密，但留到下次再说吧。……之后可以再找你聊吗？」
「当然可以。不管是明天还是后天，一年后或是十年后，妳都可以找我。」
「……果然我最喜欢
魁人
了。」
「谢谢……我也是。」
千秋的头离开了我的胸口，抬头看著我的脸。月光洒落在千秋身上。虽然眼睛有点肿，但感觉是我至今见过的最棒的表情。
「今天就这样吧……就这么睡在这里吧。」
「会感冒的。」
「这个房间的暖气很强，不要紧。」
「是吗？我知道了……」
千秋再次把头靠在了胸口，将身体托付给我，安稳地进入了梦乡。我抱著千秋起身，让她躺在被褥后自己也躺了下来。
接著我也就这么闭上了眼睛。
小忍碎碎念：
我要这个这个这个这个这个这个，这他妈也太水了吧。
终于公布千秋的超能力了呢，感觉用途有点受限？
039话　妈妈 
朝阳照射在我的脸上，唤醒了我。模糊的视野渐渐清晰起来。我从被窝里爬起来，想赶紧看看……可爱妹妹的睡颜。
我看看，千夏、千冬……咦？千、千秋呢……？我的千秋去哪了？
脸色顿时发白。诱拐，不，这个房间是上锁的。如果是这样的话，为什么，不，那种事怎样都好。不快点找的话，快点快点，得找才成。
急急忙忙朝门口走去。门是锁著的，也就是说还在这个房间的某处吗？但是，因为有钥匙，所以是拿著钥匙出去了吗？
「春姊？怎么了……？」
千冬睡眼惺忪地揉著眼睛。看来是因为我太过焦急，脚步声吵醒了她。
「千秋不见了！」
「欸！？」
「先把千夏也叫起来！」
「好、好的。」
千冬把在被窝里睡得舒舒服服的千夏唤醒。
「夏姊，起来！起来！」
「恩、嗯？」
「到处都没看到秋姊！希望妳快起来！！」
「……咦？真、的？」
「没错！」
「这不是事情严重了吗！！」
「对！我们三人得快点找才成！」
「我明白了。」
千夏从被窝里爬了起来。三人寻找的同时，还要找大哥哥帮忙……一边想着这些事一边离开房间，敲了敲隔壁大哥哥的房门。
「大哥哥！大哥哥！起来！拜托你！」
与其说是敲门，不如说已经是用拳在打门了。但是，现在不是在意这些的时候。咚咚咚的声响回响于旅馆内走廊。然后，门慢慢地打开了。
「大哥哥……欸？」
「咦？」
「欸欸！？」
我、千夏、千冬依次发出了惊讶的声音。原因是出来应门的不是大哥哥，而是一位睡乱发、生著呆毛的天使。浴衣有点走样，眼皮好像有点重。
「Good Morning～，我的眷属们啊～。今天的午餐好像是咖哩～」
千秋，太好了。妳平安无事啊。不对，真的是太好了。要是出了什么事的话我就死不瞑目了。
哎呀～真的是太…不，一点都不好！
妳为什么会在这里！为什么会从大哥哥的房间！？是「事后清晨」吗！？不，大哥哥不会做那种事，这我还是清楚的。但即便如此！（注：
朝チュン
，漫画中常描绘了在小鸟鸣叫声之下，角色于早晨在床上醒来的情景。）
「哎，太好了。千秋。还以为妳跑哪去了呢。」
「呵呵，千夏啊。此身是不灭的。比起这个，为了吃早饭，我们来整理仪容吧！」
「是啊，我得到了这家旅馆从早上开始就采用自助餐的形式，欧姆蛋是极品的情报。」
「哼，我也得到了那个情报。一早就再来一碗也是乐趣之一啊。
魁人
正在刷牙，我们也快点吧。」
「是啊。」
千夏知道千秋平安无事后安心地松了一口气。就这样对话转往讨论早饭的方向。
不过，没发生什么特别的事情，也不是「事后清晨 」的样子，那就好吧？虽然我是这么想，但有一个人无法接受。
「欸？不不不，现在不是谈论早饭的时候！把话题拉回来、拉回来！」
「咦？欧姆蛋……」
「才不是。秋姊！妳为什么在魁人先生的房间！？」
「啊—，昨天晚上。因为我
邀请
了
魁人
，然后又被他
邀请
了吧？」
（注：日文的诱う有邀请或引诱两种意思。说者无意，可听者有心。）
「咦咦咦咦！？事、事后清晨？不，魁人先生不是那样的人，所以不会发生那样的事……你们昨天晚上做了什么……？」
「我想想，只有让他抱我和听我说话而已。然后，睡在同一张被褥里。」
「同、同、同、同一张被褥里！？这、这不是不纯吗！千冬觉得这样是不行的！」
「是吗？嗯—，比起那种事还是早饭更重要！」
「唔唔唔，为什么总是领先一步呢……千冬也想像那样臂枕依偎入眠……」
「不，才没有被这么做咧。」
「……是嘛……啊，希望妳以后不要再做这种事了。」
「那可不行。因为拥抱会让人幸福！」
「唔唔唔……已经…怎样都好了……」
千冬突然无力地垂下了肩膀，脸色变得阴沉，像是在说「够了」。就在这时，整理好发型，刷牙完牙，精神饱满的大哥哥从房间里走了出来。
「早安啊。啊—，那个千秋她昨天晚上跟我聊了一下天。我没做什么奇怪的事，所以请原谅我。」
「早安。我没有介意唷。千秋好像受你照顾了，谢谢你。」
「谢、谢谢。」
「魁人先生，早安……」
「早安。」
「两个人都早、早安啊。」
千夏和千冬也接在我后面打了招呼。之后，千夏和千秋就早饭展开了争论。
千冬稍微鼓起了脸。楚楚可怜地抬眼看著大哥哥，投以控诉的目光。仿佛在说自己也要拥抱一样。
「魁、魁人先生，你真的在晚上独自和秋姊这种年纪的女孩子拥抱和聊天吗？」
「啊，嗯，对不起，可能太轻率了……下次我会注意的……对此…很抱歉……」
「那个，不是想让你道歉……如果秋姊行的话，千冬也…在国外也有人用拥抱打招呼的……」
欸欸？这个展开姊姊我没有预料到唷。简直就像在说喜欢……千夏和千秋则丝毫不在意。完全无法理解这里在干嘛。
怎、怎么办。想妨碍的心情和无法形容的心情共存著。
大哥哥有点被千冬压制住的感觉，额头上都冒出了汗。
「「
欧姆蛋
、欧姆蛋、
欧姆蛋♪
」」
在旁边演奏神秘音乐的两人。虽然一早就感受到了如同要融化我耳朵般的幸福，感觉很幸福，但现在就先放著不管吧。明明身处同一个走廊，但气氛却截然不同……。
「那，我该怎么办才好呢……」
「我觉得轻轻地抱一下就好了……明明对秋姊能行，对千冬却不行……？」
……竟然用这种让人无法拒绝的表达方式。而且，是如此大胆的表白。没有小学四年级的女孩子会说这种话吧。
妳什么时候变得能说出那种有点心机的女孩子的话了！？姊姊我连吃惊的闲功夫都没有了。以前不会那么说，也许是没有这么说的必要就是了。
不过嘛，那样也很可爱但是……而且能感觉到她的成长。不是单纯的成长…
成熟。用这个单词可能是最恰当的。
千冬从之前的跳绳开始就比以前更加在意仪容，作为一个人成长了起来。是为了更进一步吸引大哥哥而改变的吗？
是无意识的，还是有意识的……不管怎么说，这也是充满魅力的特色！我觉得用楚楚可怜地抬眼方式，勇敢传达自身想法的千冬很是可爱。
对于千冬来说，千秋或许可以说是她最早的情敌。千秋总是先行一步。因为现阶段千秋抱持的感情并非恋爱，所以很容易接近大哥哥。即使说成自己每前进一步，千秋就会领先十步也不为过
十倍，如果有那么大的差距，无论是谁都会畏缩不前吧。但是，千冬也与以往不同了。因为是大哥哥带给她改变，所以千冬也会积极前行。
恋爱会使人盲目。
「恩、嗯……也不是不行啦。绝对，不是优待某一人，而是两人都很重要……」
「……那么，只要一下下就好？」
只不过，千冬的恋爱也许不是单纯的恋爱。千冬以外的姊妹也是如此，安心感、强烈的爱情，都在寻求著那些东西说不定。
也许是本能地不想放手像大哥哥一样拥有包容力、财务稳健、温柔、坚毅、能分清善恶又能维持绝妙距离感的人。
因为害怕这么好的人会离开自己，所以渴望爱，对某件事有著强烈的欲望吗？故而要求抱她吗？
……虽然搞不太懂，但我也想要普通的拥抱。
「「
欧姆蛋
、欧姆蛋、
欧姆蛋♪
」」
一旁的千秋和千夏演奏著欧姆蛋的音乐，另一旁的大哥哥则是跪在地板上，一边犹豫一边向千冬伸出了手。
混沌也许就是这么回事吧。
千冬慢慢地靠近大哥哥的身边。大哥哥也轻轻地温柔地把手伸到她的背后。千冬把脸埋到大哥哥的脖子上，被他抱著。千冬紧紧握住了大哥哥的浴衣。
满脸通红，但是，接著撒娇。
「魁、魁人先生……再、再用力一些。」
「……哦、嗯……」
千冬果然是在追求强烈的爱情也说不定。想从说自己很特别，将自己从呪缚中解放出来的人身上得到的爱情是理所当然的。至今为止，她都一直在严酷的环境中烦恼著。
所以，一旦知晓了那种特别的爱情的话，就摆脱不了那种滋味……
因为有著过去的经历，所以更让人能感受到那种滋味所带来的经历和爱情的美好。大哥哥虽然看起来很尴尬，但还是紧紧地抱著千冬。
然后，
「啊—！千冬好狡猾！我也要抱！」
千秋似乎注意到了大哥哥和千冬。从千冬和大哥哥的胳膊和身体间的些微空隙钻了进去。结果变成大哥哥拥抱了千冬和千秋。
陷入超越幸福的庆福状态。大哥哥，我可以代替你来吗？
「哦哦—，这种无法动弹的感觉也不错啊！」
「是、是吗？」
「秋姊……现在明明是千冬的时间……」
千秋，大哥哥，千冬恰好表出现「三者三样」的反应。千秋是笑嘻嘻的状态，大哥哥则不知所措。千冬是有点嫉妒，不过，现在这样就好。对现在的自己来说是很好的气氛。（注：三者三様，为日本成语，指每个人的方式和想法都不一样。有三个人，就有三种样子。）
「不知道秋和冬是什么时候变得那么亲近的呢？」
「可能是刚刚或是最近吧。比起那个，我有一件重要的事情想和妳商量。」
「是什么呀？」
「来抱抱吧，千夏。」
「拒绝。」
「为什么！？来个早安抱吧！」
「咦……与其做那种事，我更想吃早饭和整理仪容就是了。」
「呜呜呜……千夏，反抗期？」
「才没有……啊啊，真是的，妳做出这种反应不就只能做了嘛！这里是走廊！一般才不会一大早就在走廊拥抱，不过这是特例！」
不愧是千夏。真温柔啊。我紧紧抱住千夏。虽然很小只，但是很柔软、很让人安心。今后想拿来当成抱枕。
「……那么，差不多该去吃早饭了吧？」
几分钟后，拥抱结束了。因为大哥哥都这么说了，所以我们回到房间梳洗了一番，然后去了食堂。
◆◆
吃完早饭后，我们慢慢地收拾好行李退房了。之后我们到处参观呀、买伴手礼呀，一边等回程的飞机，一边来到了机场。
想买一些伴手礼给四人的同班同学。不是因为受到甚么特别照顾，而是觉得一般来说，买个伴手礼回去，可以让她们在班上的立场变好。
买白色恋人之类的就行了吗？虽然我希望尽量挑些有品位的当伴手礼就是了。
比如生牛奶软糖之类的……
「
魁人
，我想吃起司蛋糕！」
「那个在哪里？」
「在那边！」
千秋拉著我的手往商品的方向走去。千春、千夏、千冬也跟了过来。买点不光是学校，也能在家里吃的伴手礼可能也不错。
啊，也得买些给办公室。虽然不能随便买些奇怪的东西，不过……时髦的小块状饼干可以吧？应该哪边有卖吧，比起那种事，还是一边陪四人逛她们在意的东西一边购物吧。
◆◆
「腰好痛啊……」
「没事吧？大哥哥？」
「没、没事，飞机意外地会伤腰啊……」
享受完购物后，坐了几个小时的飞机。现在正在从羽田的停车场开车回家的路上。我坐在副驾驶座的时候发现大哥哥会时不时地会按住腰。而且，不光是腰，也会扶著头。
是被气压的变化摆了一道吗。
「头痛，不要紧吧？」
「嗯，没事的。」
大哥哥一昧地隐瞒。为了不让千夏、千秋和千冬担心，在机场里毅然决然地跟她们说可以在回程的车上睡觉，还说了我睡著也不打紧，按住腰和头的时候也不让我看到。
是左侧的腰会痛吗？这个距离我的手碰的到。
「嗯？」
「我来帮你的腰按摩。」
「虽然很高兴，但是我不要紧喔？会很累的。」
「我累了也不要紧。」
虽然千秋没说出细节，但也听到了一点。说了昨天晚上发生了什么事，她因为害怕，大哥哥安慰了她。让她可以安心睡著。虽然不认为我做的这点小事有意义，但还是不报答他不可。
挪动坐的位置，伸长手臂推了推腰。没法好好用力。
大哥哥似乎是被感动了，捂着太阳穴。
「大哥哥，昨天晚上真是谢谢你了。」
「啊—，嗯，就那样嘛……」
「我觉得这是很厉害的事情，所以用不著谦虚。」
我记得这个人以前好像说过目标是当个好爸爸。
「……大哥哥的目标是当个好爸爸吧？」
「嗯，是啊。」
老实说，我想像不出来什么是好爸爸。虽然明白这个词的意思，但也就仅此而已。
但是，我知道这个人一定是个好人。如果是这个人的话，很有可能将三人引向更好的方向。
我相信，并信任著。但是，好人往好方向走，不一定会带来好的影响。
人不能一个人生活，能做到的事情也是有限的。
如果大哥哥在真正意义上成为好爸爸，引导三人的时候到来的话，说不定会很辛苦。有一个人做不到的事情也说不定。我也想将三人引向好的方向。不希望她们做不喜欢的事，也不希望她们遇到讨厌的事。
要是，变成那样的话……
这样的话，我就……
——也许成为妈妈就好。
支撑著大哥哥和三个人的背，给予支持、安慰和爱……我只这么想了1%。
「千春，有发现什么喜欢的食物了吗？」
「是…有呢……生虾刺身很好吃。」
大哥哥抛给我的话题，使我打消了那个想法。果然，这种想法没有意义。毕竟千冬不会赞成的。
因为我发誓要为姊妹们奉献一切，所以这种思考是没有意义的。是实现不了的，如果要引导她们往好的方向的话，应该还有其他方法。
「已经可以了，妳累了吧？」
「接著是手臂。」
「是、是吗……」
感觉手臂也很僵硬。还是继续表示感谢比较好。因为那才是诚意。方才的思考都不知道去哪里了。
现在的我只是坐在副驾驶座上，负责支援著司机。
小忍碎碎念：
千春也有所成长了，虽然只有一点点。
「欧姆蛋、欧姆蛋、欧姆蛋♪」
对了，作者把自己推特上近期有关小说出版的部分全删了，我猜续刊无望。
040话　真・五年级 
「心得该怎么办……我好苦恼。」
「啊啊，已经……卡关了。」
我可爱到不行的妹妹们正在二楼的自己房间的桌子前发愁。虽然回家途中感到很幸福是件好事，但一回到家中就被拉回了现实。
千夏和千秋的春假作业没做完。有一个春假作业超级麻烦的。
那就是读书心得。春假已经接近尾声了。不快点做完的话就不妙了。
「唔唔唔……好麻烦。不想写读书心得啊……要写四张半的稿纸也太多了……」
「没错没错！」
「明明一张就嫌多了！还有，看书也很麻烦。」
「没错没错！」
「想吃乌龙面。」
「没错没……欸？为什么是乌龙面？」
「因为肚子饿了。」
「妳太自由了……」
可爱。如果我把两人的事情当成感想来写的话，应该能轻松写满十张报告纸吧。
「呐，春来帮个忙吧。这种读书心得一下子就能搞定了吧。」
「哦哦—，千春相助的话，如得百人之力啊！」
「唔唔，虽然我也很想帮忙……但是千冬……」
「不行。两个人的作业都要自己做！」
千冬坐在千秋和千夏的身边，仿佛在监视著她们一样。虽然我们四姊妹都围绕在桌边，但是我不能多管闲事。
「写不来写不来，写～不来！我写不来心得～！」
「夏姊…希望妳不要耍小孩子脾气……」
「写～不～来。」
千夏像是在耍小孩子脾气，躺在地板上打滚。见著如此的千秋大吃一惊。
「这是妖怪上身了！」
「没错，都是妖怪的错，我写不了作业，所以帮帮我。」
「……夏姊妳就赶快看书吧。现在不是谈到妖怪的时候了。」
「小气。」
「就是小气。」
这样说完后，千冬将一本书递了过去。千夏一边撅嘴一边接下了书。可能是觉得再这样下去也没意义吧。
「唔哇……文字罗列的讨厌程度能在此世与彼世排入前三名了……」
（注：七龙珠哏，悟空和达尔合体后老界王神说出的台词。）
千夏发起牢骚，翻开了书本。与此同时，千秋在我耳边低语。
「我有想过，其实千夏和我也一样是中二吧……」
「是吗？」
「嗯，偶尔能感觉到中二的片鳞半爪。能不能拉到我这一侧来呢……库库库，感觉能让那份才能开花结果啊。」
「中二的千夏也很可爱呢。」
『库库库库，看来我真正的力量觉醒了。』
顺便把千冬变成了中二也不成问题。平时认真的千冬中二起来也很可爱。
『今天风儿正在啜泣……千冬试著说了一下。』
啊啊，好可爱。但是，比起那个现在…
「千秋，妳不写读书心得好吗？」
「呜……
阿姊
，帮帮我？」
唔，我禁不住这种撒娇啊……。千秋偶尔会像这样耍点心机呢。楚楚可怜地用闪闪发亮的眼睛抬眼看著我可不行啊。
「……就一点点吧？」
「YA—！」
「不行！」
把手的食指靠近大拇指，表示真的只有一点点。然后，千冬双手叉腰说不行，皱起了眉头。
「欸欸，千冬小气！」
「就是小气，秋姊也做作业…」
「算了，我会让
魁人
教我的。」
「咦咦！？啊，那、那就……但是，作业必须自己做才成。」
「
魁人
说过有困难的话可以找他！」
「……唔唔唔，既然如此……千冬来帮妳……」
「咦！？可以吗！？」
「……恩、嗯。」
「欸！？那也太狡猾了！也教我写啊！」
「只、只有这次唷……」
千夏也趁机凑近千冬。被「教我，教我」说著的千夏和千秋夹在中间的千冬，一边嘀咕事情为什么会变成这样地抱住头，一边从书包再拿出一本书递给千秋。
「总之，妳们俩都先看书。因为千冬两本都读过了，所以妳们俩看完后千冬会帮忙的……」
「「好～」」
因为千冬是读了很多书的孩子，所以不管多少心得都写得出来吧。两个人像学生一样回答后开始看书。千冬则双手抱胸，露出复杂的表情。
千夏和千秋一边打哈欠一边读著书，读完后板著脸面对稿纸。千冬则是给予最低限度的帮助。
结果，我也帮了忙，于是她们很快就写完了读书心得。
◆◆
春假一眨眼就结束了。还有，在日历上数着还有几天的时候，却发现剩没几天了，或者发现明天就是上学的日子而惊慌失措也是常有的事。
可以说春假就是如此充实的节日吧。
所以，一结束就会失去活力，上学变成很痛苦的一件事。现在，妹妹们也在前往学校的巴士上慵懒地望著窗外，双手抱胸显得心情不佳。
因为从今天开始就是五年级了，所以是对课业变得困难感到不安吗。
即使没有其他原因，也会对分班感到不安吧。
四年级的时候分为两个班，分别是我和千秋、千夏和千冬。但是，这次就不清楚了。说不定变成有人落单的情况也不奇怪。既然是四姊妹，自然会觉得都在同一班才好。
这关系到今后的学校生活。
班级就是这么回事。
我们于离学校最近的巴士站下车后，走在通往学校的路上。樱花花瓣于空中飞舞。仿佛在恭喜千夏、千秋和千冬升上五年级，优美地飞舞。
可爱的三人和美丽的花瓣浑然一体，仿佛把女神作戏画成了一幅画。
虽然三人的美丽是世界公认的事实，但是樱花让身为主轴的她们展现出了与往常不同的面貌。樱花花瓣干得好，值得表扬一番。
就这样往学校走去，确认贴在鞋柜前的新班级名单。
「哎！啊，我们这不是都在同一班嘛！」
「哦哦—！」
「也有这种结果啊……太好了。」
「是啊。」
嗯，这也是理所当然了。毕竟我都在学校的问卷调查的自由填写栏里用长篇大论拜托他们让我们姊妹同班了。
如果不是同班的话我就要发动抗议！
「啊，这个不是秋姊提到过的西野吗？看到他和我们同班了。」
「这不是很好吗？和关系很好的西野同班。」
「哦—是吗？今天有供餐吗？」
「今天没有哦。」
千夏和千冬跟千秋说西野也在同一班，但千秋并没有做出特别的反应，反而将思绪转往了供餐。
「什么啊—，没有哦—。来学校的八成意义消失了—。」
「所以才会是大老鼠……」
「吵死了，千夏。妳也被喊作小老鼠啊。」
我一边将千夏和千秋的交谈声当成
背景音乐
，一边在鞋柜旁换鞋子，穿上室内鞋后走向新教室。
一进教室，座位表就张贴在黑板上。我们四人全都坐在窗边那一排。依序是千秋、千夏、我、千冬。
最棒了。
接著呢，我们入座后开始分送特产。隔壁班不仅有我的，还有千夏和千冬的原同班同学。总之，我们四人合作，一个一个地交给他们。
「啊？可以吗？」
「谢谢～」
「Thank You。」
大家都高兴地收下了时髦饼干。果然正如大哥哥所说，特产的效果非常好。也许光靠这样子就可以使我们看起来像个好人。虽然谈不上是贿赂，但感觉像是用某种东西收买人气。
是说，我的妹妹也没有必要做那种事就是了。
「好，就给你们这些家伙
恩惠
吧。」
千秋给了男生们几块特产饼干。虽然说是路人甲，但是其中也包含了那个西野。
「啊、嗯，没办法，我就收下了。」
「是吗？喂～！那边的那个谁！给你们伴手礼！」
「这是特产，请收下。」
「谢、谢谢妳。」
「不会，我才是。」
「这些给你。可以帮我给那边的他和那里的人吗？」
「啊、嗯。」
大家都很害羞啊。不过，这也没办法啊。我以这种感觉在教室的角落偷笑著的时候，突然有人拍了我的肩膀。
「早啊，千春。」
「好久不见，樱同学。啊，这是特产。」
「哦，Thank You。还有，接下来的一年就请妳多多指教了。」
「彼此彼此，请多关照。」
樱同学虽然有点轻浮，但是很容易亲近，所以不成问题。接下来都是同班了，有点开心。
「话说回来，四个人能同班真是太好了。」
「嗯，因为每次学校的问卷调查我都写了长篇大论拜托他们让我们在一起。」
「啊，原来是这样啊……所以，之前在填那个○×问卷调查时才会有咔咔咔的铅笔声吗……」
「嗯，对啊。」
樱同学露出些微苦笑。果然还是做过头了吗？不过，既然都同班了，那就无所谓了吧？
「那么，
我
的位子在那边，拜啦。」
如此说完，樱同学走向自己的座位。樱同学也坐在附近就好了，但是没办法。
樱同学之前曾因第一人称而被男生嘲弄过。「明明是女生却用
我
自称，这不是傻瓜吗？」，还被嘲笑是男人婆。其中也包括了西野。或许是因为年纪，所以有时候会捉弄女孩子吧。
虽然我和千秋有时候也会制止他们就是了。
只不过，樱同学本人却说无所谓。瞥了他们一眼，不予理会。
我想知道为什么。在只剩我跟她的时候忍不住向她询问。
『因为
我
对自己的生活方式抱有信念喔。会用
我
这个第一人称是因为以前弟弟们被欺负，为了保护他们才开始用的。是说，因为弟弟也在同一所学校，所以营造出那种看上去「要是对弟弟们动手的话你会知道有甚么后果吧」的不良少女氛围、还是说那种感觉……然后效果立竿见影，欺负他们的家伙吓得屁滚尿流。』
我差点脱口而出「妳这人真乱来啊」。对她的这份直率抱有好感。总觉得我们是一丘之貉。
我打从心底认为能和这个人好好相处。
但与此同时，也觉得西野这人没戏了。
◆◆
「竟然去了北海道啊。」
「还好啦，还有带她们去百货商店买东西什么的。」
「嗯～。」
照惯例和一旁的佐佐木说明我家的情况。佐佐木也意外地在意呢。我知道他本性不坏。
「已经过了半年了，有发生什么大事吗？」
「是有啊……一起看电视的时候，如果艺人说了莫名其妙的下流梗的话，场面就会冻结。千秋和千夏不知就里，会问我是什么意思，有点尴尬啊。」
「啊，这我懂。我和父母一起看电视的时候，也常看到TENGA之类的东西，所以很尴尬。」
「还有，就是啊……四个人都这年纪了。相处可以有多深入，能不能触碰之类吧 ？」
「真不容易呢。」
「不，倒也不会。四个人都是好孩子。行动经常顾虑他人……应该是无意识的吧。」
「在小四就会无意识的顾虑他人……就是受到了如此的成长环境所影响吧？」
……这么说来，四个人的成长经历我有对佐佐木说……没有啊。换句话说，这家伙之前偷听了我和宫本女士的对话吧。
不过，这家伙也不是大嘴巴，就算了。
「我一直觉得日辻部长脑子有问题，果然是有问题啊。」
「是啊。」
尤其是，我现在还不打算提起的那件事。但是，我认为这是和四人相处的过程中无法避免的。
「算了，我不打算对死去的人说三道四就是了。明明都死了还留下影响，真是可怕啊。」
「是啊。」
毫无疑问，她们的父母对她们产生了恶劣的影响。正因为如此，重要的是能否把那个影响转化成好的影响。
我有没有往好的方向引导呢……
「魁人君，谢谢你的特产。」
差一步就要跃入思考之海的时候，我听到了宫本女士的声音。
「很好吃哦。你果然对这方面很有品位。」
「谢谢妳。」
「其他职员也是，不论男女都说你很有品位。」
「是吗？」
「魁人君可能那种结婚后会很受欢迎的类型呢。」
结婚后会很受欢迎的类型是什么？我并没有结婚啊。只是当爸爸而已。
还有其他人跳过结婚当上爸爸的吗？随便啦。
「呿，我也带点特产回来就好了。」
「你也去哪玩了？」
「冲绳、石川、福岛和茨城吧。」
「不，那就买点什么带来办公室啊。」
明明是个好人，太可惜了。说不定这家伙也是结婚后会很受欢迎的类型。
「啊—，对了。魁人君，让我看看你女儿的照片吧。」
「呵，好啊。」
不由自主地得意笑了出来。因为可以合法地晒我自豪的女儿。我在手机上亮出千秋吃饭的照片。
「啊—，好可爱。让我想起了以前。」
「这个，放上网路的话会成为话题吧？」
宫本女士和佐佐木分别做出了反应。两人似乎都有称赞或是好尊的感情。
「如果把这个放到网路上的话，就会变成网路新闻了。现阶段，我希望女儿们过上普通的生活，所以不会传到网路上。而且被肉搜或是出了什么事也很让人困扰啊。」
如果是她们四人的话，总有一天会进入演艺圈并闯出一片天，但暂时过著平稳的生活比较好，我是这么认为的。因为网路上不知道有谁在看，所以不能上传的理由不胜枚举。
「是啊，我也不会把女儿Po上网。」
「对吧。」
「嗯～，原来是这样啊。」
不过，虽然不能说这是正确答案，但也是答案之一。佐佐木所说的也是其中一种答案啊。
「这么说来，魁人君，不是有运动会吗？」
「是的，因为没能在亲子排球中大显身手，所以燃烧起了复仇之心。」
我不会忘记那时脚抽筋的记忆。我下定决心这次一定要大显身手。
「以后能再让我看看她们的照片吗？总觉得想起了从前，心情很激动呢。」
「可以啊。」
「那，也顺便给我看。」
「真拿你没办法啊。」
「……欸，你对宫本女士和对我的反应差。」
对了，我得为了运动会重新锻炼身体啊。还有得研究即使冷掉了也很好吃的便当才成呢。
小忍碎碎念：
终于追上另一边的进度了，短期目标是把
第一年
翻完。
041话　预兆 
五年级的学校生活开始了，并没有什么特别的变化，时间就这么过去了。教室吵吵闹闹的。确实感觉到了每个人都已经习惯了环境的变化。大概是因为和四年级的时候没什么两样吧。
如果说有什么变化，就不能不提到人际关系了。换了班级，该说是教室的势力版图吧，这种东西也多多少少有些不同。
以前关系很好的人去了别的班级的话，会不可思议地在教室里格格不入，也有和相处不来的人分在同一班，维持著这种复杂的关系的情况。
但是，我们班上现在好像没有那种事。左看右看，确定似乎不存在那样的人。每个人都是笑着和甚么人说话。
基本立场是男生和男生、女生和女生聊天。但是，也有一群发现男女在聊天，就在一旁吹口哨来乱的人。就是由几名男生组成的西野团体。
该说是本性难移，还是该说感觉还是小孩子，但也许这才是正常的。倒不如说，在他们看来这样才是异端。但是，西野你那样子的话，千秋一辈子都不会把你放在眼里唷。
「呐，昨天的那个看了吗？」
「你是说世界恐怖故事吧？」（注：世にも奇妙な物语，以「潜藏在日常的恐怖」为主题的节目，台湾翻作世界奇妙物语）
「嗯嗯，那个很不妙呢。」
「那个我看了。」
「很可怕吗？」
「对对，超不妙。」
教室里的大部分人都在谈论恐怖节目。这么说来，最近好像掀起了热潮。没记错的话，是以世界上真实存在的灵异体验为基础，由男女演员出演而制作的节目。
只是，我们不看那种节目。理由很单纯，因为害怕。
我并不害怕。只是，觉得没有必要特意去看。听灵异故事是哪里好玩了？
而且虽然我不怕，但是我可爱到不行的妹妹们会怕。而更可怕的是，不知为什么三人都想看那种节目。
虽然嘴上说著灵异和妖怪很可怕，但是三人却不知不觉地产生了兴趣。我还没有看过灵异系的节目。不过，千秋用大哥哥的手机看过一次。
那时候不敢一个人去厕所，还哭了好几次。虽然身为照顾姊妹队一员的我不会涌现好麻烦之类的感情，但是不太喜欢看到她害怕的样子。
所以……尽量不让她们看……
「喂喂，妳连灵异节目都不看吗？」
「……又不是那样的。」
喂，西野。你又来了！？就那么想要缠著千秋吗！？那么，应该有更温柔的方法吧！？
「呿，千秋是小孩子啊。」
「才不是小孩子。」
「那么，下次让我听听妳的感想啊。」
西野把千秋当小孩子看待，摆出一副了不起的样子，是打算当这间教室的老大吗？
还有，别这么简单地叫名字啊。
西田～，要加个同学喔，短裤小鬼……
我是这么想的。我讨厌那种不会替别人著想乱喊别人名字的人。明明不熟却擅自起外号，或是随便叫别人的名字。所谓的替别人著想，即使是这种轻微之处也能被人理解。
我不喜欢不会考虑对方会怎么想、这样做会怎么样就自行其是的人。这一点千夏、千秋和千冬也一样。即使对对方有好感，不会为她著想的话也没有意义。
因为不会为她著想，所以千秋对西野没有好感。
「我知道了，今天晚上就来看。」
「哦、哦……那就让我听听妳的感想吧。」
「好。」
只不过，小学生年纪还小，这也是没办法的事。对还在成长中的孩子来说，这是没办法的事。肯定会犯错的。而且也许我只是过于敏感，才会一一挑毛病，不过…
即使如此，至少千秋应该也和我抱有同样的情感。
替别人著想是很重要的。特别是关系不好的时候。
◆◆
回家的路上，我们一边在巴士上摇荡，一边回顾著今天。
「那就是西野啊。虽然从前就听秋说过了，不过嘛，感觉和听说的一样。」
「千冬也有同样的感想。除了这个就没甚么别的…」
「算啦，我认为西野也不是坏家伙啦。感觉他还嫩的很。但是我以比大海更宽广的宽宏大量来应对他，所以毫不在意。」
「嗯哼～，不过啊，那样的人好像还不少，是这样子吗？」
不愧是我的妹妹。心胸比马里亚纳海沟还深，而且比大草原还宽广。
「话说回来，所有人都在谈论灵异节目欸。」
「是啊……听著听著不知不觉就想看了……明明知道看了就睡不著了。」
「没错没错，就是这样啊……前阵子千秋就不敢一个人去上厕所了。」
「吓？我敢哦，又不是一个人就不敢去，只是不一个人去罢了。 」
千秋和千夏开始斗嘴，千冬则在一旁「好啦好啦」地制止。大哥哥告诉我，虽然顾虑很重要，但是关系好到一定程度的话，太顾虑也不好。
偶尔也得拌个嘴。
「嗯哼～，脑筋转得很快嘛。」
「说起来，我又不害怕灵异。也完全不害怕那种恐怖故事！」
「不，那才不可能吧。春和冬也是这么想的吧？」
「恩、嗯。确实，要说秋姊怕不怕灵异……是有点。 」
「好啦，有害怕的东西才是人嘛。」
「……才没有害怕，是真的。」
我和千冬都知道千秋害怕灵异，所以肯定了千夏的说词。然后，千秋就鼓起了腮帮子，将脸别向一边。
「对不起……千秋…」
「没差，因为
魁人
会相信我的。」
啊，千秋已经完全闹脾气了。明明今天能提早放学回家，所以约好大家要一起为了运动会在家前练跑步的。
在巴士站下车往家里走的时候，千秋也仍然别著脸。
「呐，秋。回去之后我们要为了运动会练习跑步唷。如果要跑的话，希望大家都能乐在其中不是吗？」
「对啊。秋姊笑起来更可爱。」
「……嗯哼，是吗？」
「是啊，因为妳跑得最快，所以妳得当个好榜样才成。让我见识日辻姊妹之隼的外号吧。」
（注：「隼」是东北新干线列，目前为东北新干线及北海道新干线内行驶速度最快、停站最少的班次。）
「是啊，还有
TGV
的别名。」
「千秋最可爱，跑得快的地方也很有姊姊风范。」
「……哎呀，没办法啊！真拿姊妹们没办法！」
看来千秋的心情又恢复了。我和千夏和千冬都松了一口气。当千秋消沉、露出不高兴的表情时，现场的气氛就会完全改变。
虽然有时候觉得千秋的直率很可爱，但比起那个她的心胸更宽大。可以马上转换心情。这不是谁都能做到的事。就算我们什么也没说，她也一定会马上用笑容面对我们吧。然后会像往常一样营造出愉快的氛围吧。
我、千夏、千冬都明白这一点。但是，明知如此还是夸奖了她，这么做的理由是想马上看到她的笑容。
千秋也并非真的沮丧，是因为可以信赖我们，所以才展现出个性。所以才说出真心话。
在生活中总是需要替彼此著想，即使关系很好，有时也会出岔子。
不过，我们之间的关系，完美到一丝丝顾虑都不需要。彼此想说什么就说什么。
确认了这一点后我不由得笑了起来。三个妹妹歪着头问说怎么了，我则回说没什么。
■
「呼、呼，是、是能跑多快啊……」
「哈、哈，太快了…」
她们俩不要紧吗？我们所有人都换上运动服，在家门口跑步。过路的人们都欣慰地看著我们。跑在前头的千秋则回过头来。
「喂喂喂，还好吗！」
「没、没事，可恶，这微弱的阳光真烦人。」
「脚、脚已经单纯……」
「没事吧？姊姊会从后面扶著妳的。」
像是在家门前折返跑一样，反复来回跑著。千秋时而哈哈大笑，时而像飞机一样张开双臂奔跑。
而设法跟上她的千夏和千冬即将倒下。想办法用摇摇晃晃的脚步跑著。
「已、已经不行了。极限、极限了，弃权弃权。」
「千、千冬再一下子……唔，哈、哈。」
千夏把手放在双膝上，停下了跑步。我松开了扶著她的手。千冬则继续跑著，只顾著往前。
千冬很努力啊。
「让、让魁人先生、称赞，啊、但是、脚……已经、没力……」
「哎呀。」
千秋扶著跑到体力极限，差点不小心摔倒的千冬。
「卸、谢、妳。」
「别在意唷，妹妹。」
「呼、哈、呼、哈…」
「不、不要紧吗？千冬？」
「朴、朴腰井……」
「已经不知道妳在说什么了，先休息一下。」
千秋架著她慢慢走过来。千冬在家门前不由自主地坐了下来。
努力的样子非常棒。但是，不要紧吧？
「千冬，今天就…」
「春、春姊，沃、沃还可以欧。」
「真是的，够了，今天就到这了。」
「再、再、怡次揪好。」
「嗯、嗯……姊姊我不希望千冬妳太勉强啊。」
「再、再一次就好。」
口齿总算开始清晰了。希望有干劲的妹妹能按她的期望继续努力。但是太勉强也不行吧。
「唉，那，再往返一趟就结束吧。」
「嗯、嗯，就这么办。」
千冬抬起摇摇晃晃的腿跑了起来。虽然跑起来摇摇晃晃的，但还是流著汗往返了一趟。
「冬真努力呢。」
「哼，其实那个超级努力的姑娘……她，是我妹妹。」
「不，也是我的啊。」
「加油！」，三个人一起为她应援。虽然气喘吁吁，但好不容易跑完的千冬露出了清爽的表情。
「很努力了呢，千冬。」
「这不是能行嘛。」
「不愧是千冬啊。」
听到我们三人的称赞后，千冬高兴地比了个剪刀手。额头上流着汗，一只手称在膝盖上。
「欸嘿嘿，这点小事是当然了……」
好可爱～。
「那么，今天就到此为止吧！」
「啊，我忘了有作业了。」
「哇！」
千秋和千夏一边抱著头一边往家里走去。我和千冬一起进门时，千冬停下了脚步。
「呃……」
「怎么了？」
「不、不，没什么……」
「是吗？看起来不是这么回事就是了……」
「我只是累到无力而已……」
「那就挽着我走吧，我撑著妳。」
「谢、谢谢妳。春姊……」
千冬挽着我进到了家中。
◆◆
「呐呐，
魁人
听我说！教室里的大家最近都迷上了恐怖故事。」
「是这样吗？确实，幽灵、妖怪之类的可疑东西会让人产生兴趣呢。」
「嗯，我也想看这次的节目。」
「恩、嗯……这样的话晚上不就睡不著了吗？」
「我才不怕那种事呢！很厉害吧！」
「是、是啊。」
一起吃晚饭时，千秋如此对我说。
前几天千冬说她用手机看恐怖片吓得直发抖，虽然很害怕，但还是很感兴趣吧。
不过，我也不能跟千秋说「不不不，才不是吧」。
「哼哼，
魁人
果然还是不相信我！」
「恩、嗯。」
「呐呐，
魁人
知道什么恐怖故事吗？」
「嗯、嗯，多少知道些。」
「那，说给我听听！」
「嗯、嗯—……就算千秋没问题，千春她们也会害怕吧？」
在游戏中有全体姊妹都不擅长恐怖片的设定。虽然并不完全适用于现在，但是随著一起生活，我感觉千春会无意识地回避恐怖片。
「千、千冬也想听听魁人先生的故事！」
「我也有点……」
千冬和千夏好像很感兴趣呢。
「我、我也非常、有兴趣……」
「……这件事下次再说吧。」
「欸欸！？」
「大哥哥，请说吧。我也想…听……」
因为感觉千春不太想听，所以正准备不讲了，但是千秋一露出悲伤的表情后，千春就催促我快说。
不是，会害怕的话说出来就好了啊。
但是，千秋都说想听了。就挑个没那么可怕的故事吧。
「是嘛，那我就说说恐怖的味增汤如何？」
「哦哦！好在意！」
「没错吧。」
「「「……」」」
千夏、千冬、千春都倒吸了一口气。即使害怕还是想知道的矛盾感情。恐怖故事就是知道听了会后悔，但还是听了。
虽然我知道的也不算多，不过四个人听到后一定会害怕得不得了吧。
「……这是实际发生过的事。」
「「「「……」」」」
「有一个地方住著一个男孩和他的妈妈。傍晚的时候，男孩问妈妈『今天的晚饭是什么味增汤？』。与此同时，妈妈咧嘴笑了。」
「「「「（吸气）……」」」」
「今天是功夫的味增汤唷……功夫的味增汤。恐怖的味增汤……」（注：底部详解）
「啊哈哈！好有趣喔，
魁人
～！」
「是吗？」
「「「……」」」
虽然千秋爆笑了起来，但是其他三人都用「又来了」的眼神看著我。果然很无趣吗？
「魁人先生。」
「怎么了？千夏？」
千夏会跟我说话还真少见。
「那个，我以前就这么想了。」
「嗯。」
「魁人先生的故事……相当，那个，怎么说呢……」
「……很无趣吗？」
「是没有到那种地步……」
千夏尴尬的说道。这就是所谓的代沟吗。但是，妳能说出自己的想法，我很开心。
然后，被人说了很无趣，有点悲伤。
「
魁人
的故事很有趣啦！虽然偶尔也会有不有趣的时候就是了！」
「是、是吗，具体来说是哪里不有趣呢？」
「我想想啊，那个起大风的话，桶子就会大卖的故事很难懂，所以不有趣。」
（注：底部详解）
没想到有时候千秋也觉得不有趣吗？看来之后得查一下网路上流行什么故事才成了。
「比起这个，
魁人
说些真的恐怖故事！不是那种冷笑话的！」
「恩、嗯。但是……邪恶的十字架就不行了吧。嗯……」（注：底部详解）
「大哥哥，请不要在意我，我也很感兴趣。」
「嗯、嗯—，真的没问题吗？千春。」
「没问题。」
「千夏呢？」
「没关系。」
「千冬怎么样？」
「没关系。」
「千秋…」
「没问题！」
都说成这样了就不得不说了吧。讲点有点可怕的故事也不要紧吧。
「那么就，是有点可怕的故事……有一天，一个叫A君的男生拜托搬家公司搬到了某间公寓。A君看著草草摆放著行李的新房间时，发现房间墙壁上有个洞。『咦？这是什么东西？』然后朝那个洞看去……」
「「「「（吞口水）」」」」
稍微顿了一下，看到四人露出了就算恐怖的部分要来了也没关系的觉悟表情。
「那个洞看出去是鲜红的。就只有鲜红…」
「「「「欸？」」」
「『什么鬼呀』，虽然A君决定不去在意那个洞，但是住了一段时间后，还是对那个鲜红的东西是什么在意的不得了。A君情不自禁地跑出房间询问房东。『那个，隔壁的房间是什么房间啊？有谁住在里面吗？我一直只能看到鲜红的东西……』就在此时，房东如此说道…『隔壁除了住著一个眼睛通红的住户以外就没什么特别的啦。』好的，到此结束。不怎么可怕吧？」
「对啊！我一点都不害怕！」
「我也是。」
千秋和千夏完全无动于衷，不，说不定只是还没有注意到故事的本质。证据就是千春和千冬脸色苍白。
「什么呀！妳们真没出息啊。不过嘛，成熟如我也不会害怕这种恐怖故事就是了。」
「算啦，人有不擅长的东西，这也是没办法的！」
「夏姊、秋姊，妳们真的听懂了吗……？」
「「嗯？」」
「隔壁房间有一个眼睛通红的人……洞一直只能看到鲜红……代表隔壁的人一直、一直、一直在偷看著这间房唷……？」
「「咦……」」
……很恐怖吗？本来打算选一个比较和缓的故事……
「千春，妳不要紧吧？」
「不、不要紧，反正都是编出来的，是没有科学依据的…空想故事。」
「嗯、嗯，那个，有什么事的话就跟我说哦。」
「好的……」
餐桌上的温度一下子下降了。为了以后能愉快地围著餐桌，我得增加话题才成。
小忍碎碎念：
魁人的笑话真的废到笑　(((ﾟдﾟ)))
恐怖的味噌汤
为了让读者知道这个笑话有多冷，我魔改了一下。
原文为「今日は麸の味噌汁よ……今日は麸の味噌汁。恐怖の味噌汁……」
到底哪里恐怖呢？其实要从整句来看，先来拆解一下句子。
今日︱は︱麸︱の︱味噌汁　kyō wa fu no misoshiru，
把前面的は去掉后再组合一下，就变成了
Kyōfu no misoshiru　→　恐怖の味噌汁（恐怖的味噌汤）
风が吹けば桶屋が储かる
日本谚语，比喻事情环环相扣，如同蝴蝶效应。
只要一起大风，就会尘土飞扬。
只要尘土飞扬，灰尘就会吹进人的眼睛把人弄瞎。
只要瞎的人变多了，这些人不能工作，只能去弹三味线。
弹三味线的人变多了，就需要猫皮来做三味线。
猫被抓来做三味线，猫就会减少，所以老鼠就会变多。
老鼠变多，老鼠就会去咬木桶。
然后木桶店就会赚钱。
邪恶的十字架
A君于炎热的暑假彻夜难眠，由于饥渴难耐而决定去超市买水。A君著急地走在杳无人迹的街道上，好不容易抵达了超市却发现大门深锁，一旁还有张公告。A君则看著公告喃喃自语「这家超市10点开门吗」、「
10点开门吗
…」、「
邪恶的十字架
！！」
开くの十时か　音同　悪の十字架
042话　既近又远的人 
我们被叫到操场上集合。理由很单纯。是为了决定运动会的跑步顺序。这所学校全年级的一班是红组，其他班则是白组。（注：日本运动会的红白分组。因为作者没有特别说，所以就当作每个年级只有2班）
而且，平时一起上的体育课也改成在运动会前按班级上课。
「那么……希望大家认真参与运动会呢。为此，首先必须决定大队接力的顺序。因为要记录五十公尺的成绩，所以请做好热身。」
女老师这样说完就和学生们保持距离。是交给学生自己来热身的方针吧。体育股长走到前面带大家做体前屈和弓箭步拉筋。
身体的大部分都热身完后，接下来是绕著操场跑几圈。
「阳、阳光啊…」
「夏姊，妳还好吧？」
「恩、嗯。」
戴著红帽子的千夏和千冬边说边跑。千夏把帽子压得很低，想尽量减轻阳光的影响，但效果并不理想。我则是推著千夏和千冬的背。
但是，千冬在我推之前就加快了脚步。看来已经可以自己跑了。最近每天都会跑步，还会跳绳。体力增强了不少。
看到千冬跑走的样子……我差点不由自主地伸出手了。差点抓住她，不让她先走一步。
但是，我不会那么做的。也做不到。
「冬，不知不觉中就那么……」
「长大得好快啊。」
「是啊……」
寂静的气氛。尽管如此，千冬还是跑远了，无法阻止她的迈进。
「改变了呢……」
「是啊……」
寂静的气氛……
「千夏和千春啊，怎么了。还差得远呢。」
像是要破坏这个气氛似的，千秋从后面跑了过来。跑在最前面的她已经倒追一圈了。
「怎么可能比得上妳这个体力笨蛋了……」
「呵，那当然啦。」
说著，千秋笑了起来。然后，千秋就这么跑走了。虽然千夏也「不会输给妳」地跑了起来，但是千秋越拉越远。
如同破坏这温馨的空气那样，她跑走了。
我忽然环顾操场，千冬努力地跑著，千秋笑著直直奔跑，千夏为了身为姊姊的立场而不甘示弱地跑著。
各自都有各自的想法，不断向前迈进。一定会有最好的结果在终点等著吧。
……但是，才不可能所有事都如意。我们很快就会知道这一点了。
◆◆
千冬想被魁人先生表扬。希望他能多看看自己。千冬心中的这份感情变得越来越强烈。这份心意 也越来越强烈。
魁人先生称赞了秋姊很多次，也最常和秋姊聊天，和她最熟稔。这一点很让千冬嫉妒。
这不是秋姊的错，也不是魁人先生的错。秋姊主动去找魁人先生，说出自己的要求。所以，对魁人先生来说很容易相处，也很高兴吧。
依赖他，说出想说的话，率性而为。
但是，因为是秋姊才能做到这些事。千冬没办法那么大胆地亲近或是表达喜爱之意。
因为，太让人害羞了嘛。
那种如连珠炮般地说出喜欢的做法千冬办不来。秋姊是特别的。
如果是以前的话，千冬可能就会在这里打退堂鼓了，但现在不会了。秋姊有千冬赢不了的地方。但是，秋姊也有赢不了千冬的地方。而且千冬努力从现在开始反败为胜，继续前进。
自作主张把千秋视为竞争对手。
虽然平时会隐藏起来，但是千冬有一股不会输给秋姊的决心。跑吧跑吧，要在运动会的个人赛跑中获得第一，得到称赞。
要获得第一。
千冬擅自订下了这样的目标。
「呼—哈—，已、已经不行了。」
四个人在家门前的路上跑步。虽然在学校的体育课全力以赴，耗损了体力，但是没关系。得专心一志努力才成。
如果认真上学校的体育课的话，大约等于一个小时的训练。如果到家后再继续训练的话，绝对会有效果的。
「没事吧！千夏！」
「跑不动了——」
「又是妖怪吗！」
「才不是！」
夏姊摇摇晃晃地跑著。而秋姊充满活力。夏姊果然还是敌不过太阳吧。春姊则与那样的夏姊肩并肩。
「千夏不要紧吗？口渴了吗？要毛巾吗？今天就先到这吧？」
「不要紧的—，因为秋和冬都这么卖力跑了—」
「是吗……为了能马上跟她们，妳真有姊姊风范呢！」
春姊本来运动神经就很好，但总是照顾著姊妹。明明夏姊顶著太阳应该很辛苦，却不服输地努力著。
千冬也不会输的，让妳们见识四女的志气。绝对会开花结果的，因为都这么努力了。绝对……
一边这样想著一边跑著的同时……突然，小腿传来了一阵刺痛。
「呃……」
「千冬！没事吧！」
差点不由自主地摔倒，幸好被一旁的秋姊扶住，才没有倒在地上。但是，小腿的刺痛并没有消失。
「千冬！还好吗！」
「冬！怎么了！？」
春姊和夏姊也很在意情况，靠了过来。不是脚抽筋的那种疼痛。
「脚、脚有点痛……但是，不要紧。」
「那可不行！一定要好好检查才行！秋！马上打7119！」
（注：日本的救急求助热线）
「我知道了！」
「不不不，也没那么……」
「现在立刻打电话吧。」
「春姊！？」
虽然确实很痛，但并不是那种要打紧急专线的夸张病痛。十有八九，可能是肌肉拉伤。最近脚有点不舒服。不过，还是勉强自己继续训练了。
「那个，我真的不要紧！先冰敷一……」
「为了慎重起见，还是去医院比较好吧？」
「不去也可以……冰敷一下就好。」
「我去联系
魁人
！」
「魁人先生还在上班呢。能回来的话也好……春姊也别担心，用不著慌张哦。」
春姊好像很担心，一副现在马上要打电话的样子，所以忍不住制止了她。
不管打给谁，都会连络上魁人先生。千冬不想让他为难。
肌肉拉伤冰敷一下就没问题了吧，就算要报告，等他回来之后再说就好。
「总之，可以先借千冬肩膀走回家吗？」
「当然了！」
「当然，姊姊会撑著妳的。」
「我……我会负责开门的！」
很幸运有了一群好姊妹。虽然脚上的刺痛没有消失，但也没什么好担心的，千冬已经习惯了疼痛。这没什么大不了的。千冬不由自主地握紧拳头，咬紧牙关就能忍过去了。
就这样被架进家里，把保冷冰袋用毛巾包起来后放在小腿上。
◆◆
魁人先生到家的时间比平时早了约一个小时。魁人先生与坐在沙发上冰敷著小腿的千冬四目相对。
「千冬，妳没事吧？」
「没事的。魁人先生，你比平时更早回来，为什么……」
「千秋打电话给我了，说千冬受伤啦。」
「对不起啊，特地让你…」
明明都说不用了，但好像还是联系了魁人先生。
「还是先去看骨科比较好。马上就要到运动会了。」
「哎，可是…」
「不，我已经挂号了。」
「咦？」
不愧是魁人先生，做事很有计划性。春姊她们也对魁人先生的行动力发出了感叹之声。这么关心千冬，千冬也确实很高兴。
「千春妳们就……在家里等著。我们马上就回来。在那之前晚饭就请妳们忍耐一下。」
「我知道了！」
「拜托你了，大哥哥。」
「冬就拜托你了。」
大哥哥就那样子穿著上班的西装准备出门。将工作包放在沙发上后又看向千冬。
「能走路吗？会疼的话，我就背妳过去。」
「走路的话不要紧。」
「是吗……慢慢走就好了。」
照著吩咐慢慢地站起身，走出房间到玄关换鞋子。
「那我们会尽量早点回来的，等我们喔。」
大哥哥这样和春姊她们说完后打开大门，这时外面正下著雨。刚才跑步的时候明明没有下雨。
我不讨厌大量的雨滴落到地上的哗啦哗啦声。因为总觉得心能平静下来。感觉大量的雨声冲刷著自己的心。
「下起雨了啊……」
「是啊……」
「……撑伞吧。」
「……好的。」
魁人先生给了千冬一把伞。然后，自己没有撑伞就走上车发动引擎。
之后，像是在担心千冬而走到了千冬的身边。难道淋湿也没关系吗？难道比起被淋湿，千冬更重要吗？
「脚，不要紧吧？」
「不要紧。」
千冬情不自禁地把伞撑在魁人先生的头上。因为不想让他淋湿。
「谢谢。但是我没关系，妳上车吧。」
「好的……」
我第一次坐在副驾驶座上。平时那里是春姊的位置。千冬从来没有坐过。但说实话，有好几次想坐那里，也好几次试著去坐那个位置。
但是，副驾驶座有辅助司机的责任在。千冬坐在魁人先生旁边一定会紧张，没有自信能好好对话，所以才没坐，所以才逃避了而已。
千冬坐在座位上，系上安全带。大哥哥也系好后立刻出发了。雨刷左右摆动，刷去了玻璃上的雨痕。引擎的声音和外面的雨声、其他汽车的声音，全都听得清清楚楚。
明明有声音却感到宁静。而打破这份宁静的是大哥哥的话语。
「脚的感觉怎么样？痛到什么程度啊？」
「感觉没有那么痛。」
「……是在家前跑的时候突然感到痛吗？」
「是的。」
「……因为最近努力过头了。要是我有好好制止妳过度训练的话…」
「不是魁人先生的错……绝对！」
「是、是吗？」
因为魁人先生在责怪自己，所以不由得做出强烈的反应。因为不太想展现孩子气的一面，所以有点不好意思。
「……不要太过努力了。我不会否定妳的努力哦。但是我不希望妳受伤。我以后也会跟妳一起想的啦，来想想适当的训练方式吧。」
「好、好的……」
感觉他很在意千冬。对此千冬很高兴，心怦怦地直跳，想不出接下来要说的话。一点都聊不起来，变成了没趣的交流。
想多说、知道些什么。但是，脑筋转不过来。
「今天可能就吃便利商店的食物了。便利商店的话，千冬想吃什么？」
「那、那个……鸡肉沙拉之类的……」
「确实很好吃呢。和沙拉也很搭。」
「魁、魁人先生要吃什么……」
「我的话……炸竹荚鱼啦、味噌炖鲭鱼啦、或是软糖。」
「很、很好吃吧！？炸竹荚鱼之类的……」
无法交流。只是复述对方所说的话，连一问一答都无法满足。
明明想多聊一点……
却做得不好，最终抵达了医院。
◆◆
「嗯嗯，这是……轻微的肌肉拉伤呢。」
「是吗……」
「做了什么勉强的运动吗？」
「嗯，可能是吧……」
骨科的女医生看著千冬的小腿。有点肿，一碰就痛。魁人先生坐在旁边和医生谈话。
「贴个贴布，暂时不要运动就可以了。不过，姑且电疗一下吧。」
「拜托妳了……千冬妳没问题吗？」
「可、可以……」
被魁人先生这么一问，千冬不由得慌张地表示肯定。
「那么，请到另一个房间。」
另一个房间里有一个很大的机械装置。从那里延伸出来的电线连接在带有颜色的贴布上。
「那么，请趴在床上。」
「我在等待室等比较好吗？」
「希、希望魁人先生也待在这里……因为是第一次，有点害怕…」
「我明白了。」
护士小姐在小腿上贴上一块像是会通电的贴布的东西，然后有微弱的电流流过。发麻的感觉由小腿扩散到了脚上。
「那么，响声之后就结束啰。」
护士小姐如此说完就离开了房间。
「不会疼吗？」
「是的。」
「是吗……说是轻微的肌肉拉伤，很快就会好起来的。这我就放心了。」
「对、对不起，让您担心了。」
「用不著道歉。」
好温柔。从来没有被人这样担心过疼不疼。从来没有被大人如此在意过。
心跳不停加速。
虽然聊了一些琐碎的事，但总是冷静不下来。治疗结束和在等待结帐的时候也是。
「那，这个贴布要……」
「好的……」
魁人先生和医生在结帐时谈话的时候、和平时一样搭车的时候都冷静不下来。不可能冷静得下来。
因为和喜欢的人单独在一起……不可能冷静下来的。
◆◆
车子往回开的路上。周围也开始暗了下来，但是雨还没有停。
「果然，今天就吃便利商店了。啊—不过，超市也不错呢。千冬要选哪个呢？」
「那、那么……那么就，便、便利商店。」
「那就这么办吧。还得打给千春她们问她们想买什么，可以交给妳来吗？」
「当、当然可以！」
魁人先生把手机递了过来。千冬因为被依赖而喜悦不已。点选萤幕后往家里打电话。
「啊，春姊……不、不要紧……那个，今天吃便利商店，妳想吃什么，也问一下夏姊和秋姊。猪排盖饭、玛格丽特披萨、拿坡里义大利面、亲子盖饭……」
耳边传来了春姊担心的声音、夏姊和秋姊的担心声和食欲声。一听到这些就会不由自主地笑了出来，真是不可思议。
说了几句话后就挂断了电话。和魁人先生说了这些事后，车子充满温馨的空气，朝著便利商店驶去。
聊天很有趣。只感到开心。想永远保持这样。脚受伤的瞬间不禁会想「为什么只有自己会这样」……虽然不能说幸好现在受伤了，但不可思议的是也不会觉得这样不好。
就这样，一直……。希望这样的日子一直持续下去。如果是以前的话，千冬会这么想。那样就很满足了。
但是，千冬真正追求的并不是那个。
不是这种关系。不是亲子。
温柔、帅气、眼界开阔、坚强……千冬喜欢这个人。不是身为父亲的他。
不是对好朋友的感情。也不是对姊妹的感情。
对这个人的感情是名为恋爱的喜欢感情。
但是，不能把它说出口。我不想因为表白失败而破坏关系。而且，因为千冬还是个孩子。
结果很明显。大人和孩子，结果再明白不过了。魁人先生一定会拒绝吧。
虽然脑袋能理解，但是自己还是稍微有些期待。也许，说不定。
如果，现在说了的话会怎么样呢？
「我喜欢你，想成为只属于你的特别」之类的。
「虽然只是个孩子，但是可以喜欢你吗」之类的。
「我想永远留在你身边」等等的。
然后，如果被接受的话会怎么样呢？
……还是罢了。千冬懂的。自己现在想要打必败的仗。毫无意义，只会破坏自己和对方的关系而已。
千冬喜欢雨声。因为能让千冬冷静下来，做出冷静的判断。
——喜欢你。
是的，说出这句的选项消失了。
「魁人先生，要去那边的便利商店吗？」
「是呢……就去那里吧。」
透过因雨而模糊不清的玻璃找到了便利商店，聊著琐事。聊著琐事也不错，这样就好了。
只要这段时间能一直持续下去就好了。
小忍碎碎念：
可是前进的话就会得到两个哦……？（狸猫困惑）
043话　拟人化 
身体轻飘飘的。只是轻飘飘的。
待回过神来的时候，我已经站在家门前了。天空是粉红色的，像肥皂泡泡一样的东西漂浮得到处都是。怎么说呢，简直就像来到了诡异动画的妖精界一样……
但先进入眼前的我家吧。我打开锁进门。
「欢迎回来！
魁人
！」
「魁人先生，欢迎回来。」
「魁人先生，欢迎回来。」
「大哥哥，你回来啦。」
一进家门，千春她们就前来迎接我了。虽然让我非常高兴，但不知为什么是穿著体育服呢。以红色为基调的短袖和短裤，看起来很容易活动啊。我以前好像也穿过这样的服装。
「
魁人
！你累了吧！要先吃饭？先洗澡？还是先吃……我？」
「……是在哪里学会的？妳还未到这种年纪呢……」
「等等，魁人先生要由我来治愈的！」
「才不是！是千冬！」
「那么，就折衷选我吧。」
……这个空间是怎么回事？我是在做梦吗？这种轻飘飘的感觉，到处都是粉色的氛围，还有肥皂泡泡。这是梦吧。
是固定桥段。
「
魁人
！选我吧！这样一来，能给你带来最棒的感受！」
「选我更好唷，魁人先生。」
「如果能选择千冬的话……千冬会很高兴的……」
「大哥哥……」
「喂、喂！今天是我！」
「吓！？是我啦！」
「是最近…没有出场机会的千冬…」
「……折衷选我吧……」
做了这样的梦的自己也有责任吧？
「呐～！
魁人
！选我吧！」
千秋如此说道。然后这样的她手里拿著哈密瓜苏打。而且，体育服上不知什么时候多了一条背带，上面是这么写著。
『拟人化哈密瓜苏打』
她带著往常的笑容，竖起大拇指想把哈密瓜苏打递给我。然后，妨碍她的千夏……不……
『拟人化柠檬沙瓦』
「妳在说什么呀，魁人先生今天的心情要喝柠檬沙瓦！」
她也不知什么时候背上了背带，上面和千秋一样写著『拟人化柠檬沙瓦』的文字。然后，千夏把拿著柠檬沙瓦的手伸到我这边来。是要我收下这个吗？
「千、千冬……」
吓了我一跳。千夏，不，拟人化柠檬沙瓦隔壁的千冬，不……是『拟人化巨峰葡萄酒』。她拼命地往杯子里咕咚咕咚地倒葡萄酒，像是把它献给我。
「魁人先生……，这个……」
「谢、谢谢妳……」
「欸？
魁人
要选择葡萄酒吗？不是
我
吗？」
「不，千秋……不对，是拟人化哈密瓜苏打。我没有这么说啊。」
「咦？魁、魁人先生？」
别、别用那种眼神看我。千冬。不对，是拟人化巨峰葡萄酒。本来最近就已经……不由自主地苦恼起来了。
「大哥哥，你会选择我吧？」
「千、千春……」
这么说著的她一样在体育服上背著一条背带，写著『拟人化桃子碳酸烧酎』。
「要嘴对嘴喂你吗？」
「不用，普通来就好了……」
「是吗。那么请吧，一口干了。」
「唔、呃…」
「咦？你可以喝吧？」
「等、等一下…」
就算被妳这么平淡地说，不能喝的东西就是不能喝。话说回来，这个梦，总觉得姊妹之间的气氛变得杀气腾腾，虽说是梦，但我也不想看到这种情况。
这是梦，快给我醒醒。
「……大哥哥谁也不会选呢。」
「可惜。这明明是在便利商店买的新鲜柠檬沙瓦。」
「
魁人
……明明约好要每天喝哈密瓜苏打的。」
「葡萄酒明明是百药之王。」
总觉得，四人的感觉变阴暗了，受到她们的影响，房间里粉红色的氛围消失了，肥皂泡泡也一个接一个地消失了。
然后，玄关的地板突然消失，出现了深渊。
「咦咦啊啊啊啊AAA？！？」
我发出不像话的声音掉了下去。向下向下。感到腰都浮起来了。有点像坐云霄飞车的感觉。
「哇哇
啊啊啊啊啊
啊啊啊！！！」
「咚」地猛力一撞，我的背部隐隐作痛。就在这时，突然恢复了意识。确认一下自己的样子，穿著睡衣，所在位置也是自己的房间。我好像从床上掉下来了。
确认一下时间，正好是我平时起床的时间，所以我拉开窗帘沐浴在阳光下。然后，回想方才的梦。
这什么梦啊……
「魁、魁人先生？」
「葡、萄酒……不对，千冬早安。」
「那个，早安啊……葡萄酒？」
「啊，抱歉，我咬舌头了。别介意。话说回来，今天也起得这么早，真了不起啊。」
「不、不会，那没什么……」
看来是因为很在意我从床上掉下来的声音，才特意来我房间的样子。谢谢妳。千冬真的很了不起、很厉害啊。仪容整齐，眼睛也炯炯有神的。真是个努力认真又真诚的孩子啊。
「但是，太过努力是不好的，所以要节制一下哦。」
「好、好的。」
「好，我也要努力做早饭了。」
说完，我伸了一下懒腰。千冬对我投以「背没事吧」的担心目光。真是个温柔的孩子。
我对如此温柔的孩子…
……继续再假装没注意到很不好吧。
虽然有这么想了一下，但我也理解自己什么都不能说。所以，我决定不去面对「注意到」的选项。
……对不起。
我没有踏进那里的勇气和资格…
◆◆
「没事吧？千冬？」
「没事的。」
我们现在正在上体育课，在练习运动会的个人赛跑。运动会有班级竞技、个人竞技和亲子竞技。
班级竞技是大队接力，个人竞技是赛跑，这两项竞技跑的距离是一样的。差别只在于有没有接力棒。
沿著跑道跑一圈，仅此而已。亲子竞技也是一样，亲子手牵手沿著跑道跑一圈。虽然感觉项目很少，但是这些竞技似乎是五年级的传统。
千冬由于脚不舒服，不能参加训练，不过还是换上了体育服，列队看著其他学生跑步的样子。虽然想叫她不要勉强，但是千冬的性格是该做的事情就要好好做，所以没敢说出口。
现在千秋和千夏在跑道上跑著。千秋取得绝对优势。千夏则在有点落后的位置，努力地奔跑著。使劲地挥动著手臂。
「还是那么快呢。」
「是啊。」
「夏姊很有毅力。」
「千冬很守规矩，也很可爱唷。」
「谢谢……」
千冬稍微露出了苦笑。被夸奖了所以不好意思吧。
「……其实千冬希望在赛跑中得到第一，被魁人先生称赞的。」
「如果是大哥哥的话，我想他会称赞妳的努力唷。」
「确实是这样就是了……」
过程和结果都很重要。那种事我非常清楚。大哥哥会说我们所有人都很努力了。会被他那么说是理所当然的，至今为止光是那样就让我很满足了。但是，结果还是希望得出好成绩，被他夸奖吧？
成为第一有那么好吗？
我知道千冬很注意大哥哥。但是，那有那么好吗？我对此抱持著疑问。虽然大哥哥是个好人，但是我从没有过「成为第一」或是「成为特别」的心情。
「成为妈妈」倒是有一点。
「我呀，如果在赛跑中得到第一名的话会买想要的东西当作奖励。」
「嘿—，你要买什么？」
「零食搅碎机。」（注：グルメスパイザー，美食猎人和万代的联名产品，功能是把零食洋芋片碾碎混合后拿来当香松，但因为很不好用而被当成邪典玩具）
「喔。」
不由自主地注意到一旁传来的对话。千冬也并不是特别想要什么东西的样子。是心境嘛……会有这种欲望，果然是长大了吧。
「喂～！」
跑完了的千秋气势汹汹地朝这边冲了过来。面带笑容，是为了给不能跑的千冬打气。
「锵锵～！红白超人！」
千秋举起红白帽子，将帽檐对著天空。然后把它戴到头上。简直就像哪里来的英雄一样。（注：运动会分组所戴的帽子，可是红组不应该是全红的吗……）
身为姊姊的推测，这是为了让千冬振作起来而做的。
「呵，有点有趣呢。」
「咦？真的！？」
「虽然只有一点点。」
「YA！」
我们三人聚在一起的同时，气喘吁吁的千夏摇摇晃晃地朝这边走了过来。
「好、好难受……这个
太阳
太烈了…」
「辛苦了……夏姊。」
「ㄉ、冬，谢谢妳的加油声……托妳的福，我比平时更有力量了……呼…呼…」
「不用道谢了，希望妳休息一下……妳看，都喘成这样。」
「不用、妳的、脚、受伤、了…」
「妳看起来比千冬还严重呢……」
千冬一直帮我们加油。注意到这一点且好好道谢的千夏也很了不起。千秋也很可爱、很了不起，千冬很了不起。因为会无限称赞下去，所以就到此为止吧。
「来，我的肩膀借妳。」
「谢、谢谢。不过，这点事还不至于要借。」
千夏自己站著。千夏真的应付不来太阳，但是为了不让千冬看到姊姊不像样的样子。
「千冬，来『数支数支』吧。」
「……秋姊，妳输了会不高兴的。」
「玩啦玩啦！」
「那、那么……就玩一下子。」
千秋，为了不让千冬一个人感到无聊……眼泪都要流出来了。千秋将双手握拳合拢，像站起来的螃蟹一样。现在要玩的游戏是说出数字的同时竖起大拇指。
确实，在打发时间的同时不会勉强活动身体，是最适合的活动。
「哦哦！再、再一次！」
「啊，好……」
「呣！再来一次！」
「……」
「现在是故意输的吧！姊姊我都知道的！」
「对、对不起……」
「再、再来一次！」
「住手，太难看了。妳再玩多少次都赢不了冬的。」
「吓？」
「冬，我来当妳的对手。」
这样说著的千夏双手握拳合拢，像螃蟹壳一样。一定是看到两人在玩，自己也想凑一脚，也有单纯想陪千冬的心意，还有对千冬的关心。
「呵呵呵，做好心理准备吧，秋是四姊妹中最弱的。如果把我当成和她一样，妳会后悔的。」
千夏神神秘秘地笑著伸出了手，千冬也伸出了像螃蟹壳一样的手。
「「数支数支……」」
于是乎，两人的比赛开始了。
「唔、唔，挺行的嘛。不过这是比三战两胜唷。」
「啊，好的。」
「……三这个数字不吉利啊，比五战三胜吧。」
「……」
「现在是故意输的吧！我知道的！」
「对、对不起。」
不服输、坦率是千夏的优点。因为认真待人，所以很容易相处，看著她、在一起就会露出微笑。千冬也渐渐露出了笑容。
「那么最后姊姊也来试试吧。」
「和春姊……？」
「嗯，没事的，只玩一次。」
「务必。」
我不太常和千冬在某事上比个高下。顶多就学习成绩吧。但是，千冬最近也不太注意我的分数了。
因为不介意所以没有特地说，但是我偶尔会输……。我意识著作为姊姊要树立起伟大的榜样才成。
既然考试已经开始输了，这个就不能再输了。
「「数支数支……」」
然后，高强度的心理战开始了。但是，抱歉啦。
「欸、咦？输、输掉了吗？」
「真可惜啊。」
「再、再来一次，好吗！？」
「当然好。」
这个比赛有必胜法。那是因为作为姊姊一直注视著妹妹的样子，所以大概能懂她的想法。当然，虽然不是全部，但是如果是这种游戏的话，我有自信几乎不会输。
「嗯、唔。完全不明白……」
「春和我一样很擅长扑克脸呢。」
「不，才不是千夏，而是像我一样擅长。」
「哪有，妳一秒就暴露了。」
——我的姊妹们都很好强。
果然是姊妹，思考啦、喜好啦，在性格方面有很多相似之处，比如早上的呆毛。还有这种不服输的地方。
这么说不是讨厌。倒不如说是喜欢。
「春姊太强了……」
「因为我是姊姊。才这种程度呢。」
「再来一次好吗！」
「好啊。」
「我也参战！」
「那我也要。」
「好啊。」
啊，这堂是体育课。忘得一干二净。但是嘛，算啦。偶尔偷个懒也好……
◆◆
于工作场所的午休，当我正在看《就算凉了也很好吃的便当》这本书时，佐佐木跟我搭话了。
「你在看什么？」
「在看运动会要做的便当。」
「你还在做
爸爸活
啊。」
「……喂，别用这种说法。」
「做著好意义上的爸爸活。」
「不是什么东西加上『好意义上的』就可以说的啊。」
无视佐佐木吧。比起那种事，我得从数不胜数的料理中决定要做什么啊。
但是，没有必要硬是从书中挑选也说不定。因为有经典菜色，所以我想照本宣科也可以。
炸鸡、玉子烧、培根芦笋卷、章鱼小香肠。
虽然只是看书，但不可思议的是脑中浮现出书以外的各种料理，真是不可思议。
也许是得到了灵感。浮现出了很多想做的东西。但是，这也有可能是反映了我的喜好和自我。
想吃什么，还是让四个人来挑选比较好吧。
小忍碎碎念：
当主角就是要会装傻（´◔∀◔`)
千冬他们玩的游戏是长这样
https://dochaku.com/wp-content/uploads/2019/08/S__29360133.jpg
044话　小孩也有残酷时 
本话由小鸟恋帮忙捉刀
这一天，我起得很早。比平时早了差不多一个半小时。原因有两个。其中一个理由是必须做便当。另一个则是确保观赏运动会的位置。
运动会亦是家长抢位置的战场。在哪里能看得清楚，在哪里打气才更容易听到。要是占位子晚了，不但自己的领地变窄，甚至会排得微妙地偏后。
到时就要在不舒服的地方吃便当了。正因为如此，我才会早起驾车去学校。拿蓝色塑料布确保领地。只是，如果占得太过，会给人不要脸的感觉，所以不能占得太多，但又确保到可以心灵放松的空间。
这与其说是常识，不如说像是家长运动会的传统。
不过，在太阳还没有完全升起来的时候，学校操场的跑道周围已经有一定人数了。这可不行。得快点占到好地方。
原以为自己是第一个来的，敌人似乎相当的多。
在跑道附近的地方铺上蓝色塑料布。为了不被风吹走，再放上带来的重石。
场地争夺战，说是运动会中的第零项也不为过。
在我铺布的时候，其他家长也一个接一个地进来。他们相继占好位置，最方便观战的最前列转眼就被占光了。
然后，迟来的人脸色苍白地打电话。
『抱歉，没能拿到位子。』
『吓！所以我不就反复说了要早起的嘛！』
不知为何，为甚么占位子的大多都是爸爸呢？然后，因为占不到位置而被责备。有点可怜。
因为我没有太太所以不太清楚，不过他们一定有苦说不清吧。
占位子赢家的我离开了那里，先回家里一趟。
■
给昨天腌好的鸡腿肉裹上面糊。本来想放满满的大蒜的，但考虑到女孩子会在意食物气味之类的吧，于是就不放了。
四个人的便当盒都选放了微笑薯饼、章鱼香肠、炸鸡块和玉子烧。这已经是经典中的经典，可以说是便当全明星了。
虽然感觉油炸食品有点多，但因为是运动会所以没办法。配菜我打算放水煮的西兰花。
当我麻利地在厨房做菜时，客厅的门打开了。
「
魁人
！早上好！」
「早上好。」
一有活动就会忍不住早起，也是常有的事呢。我到修学旅行或是运动会的时候，也常常一到天亮眼睛便睁得大大的。
千秋大概也一样吧。已经换上运动服，梳洗打扮好的她，第一个来到这个房间。千秋一到，千春、千夏和千冬也跟著进来了。
「
魁人
，早饭呢？」
「都是便当的剩余材料。是炸鸡和玉子烧。」
「噢噢！」
是运动会常有的事。因为是用便当多余的材料，早饭会变成莫名地豪华。我把早饭装到盘子，摆在桌上。
「哇！一大早就吃炸鸡！」
「秋姐，小心吃多了会动不了的哦。」
「我知道啦！」
你们吃得这么香就好。
四个人吃完后，再次在洗脸台盥洗，头上戴上洗好的红白帽子，肩上挂上粉红色的水壶，一切准备就绪。
目送平时总是背上小学生书包，现在则换成了体操服的四人，这还是第一次。
「我先走啰！等你哦！」
「大哥哥，我走了。」
「魁人先生，我走了。」
「魁人先生，那等著你了……」
四人精神抖擞地跑了出去。那么，我就剩下相机之类的准备工夫、然后把料理放进便当盒。
我又再重新干活。
■
校园里一片嘈杂。我站在最前面，竖起相机机架，做好随时可以录影的准备。
果然，这个蓝色塑料布的位置可说是最优解吧。看得很清楚，几乎百分之百入镜。
首先是开幕礼。
学生们分成红白两色列队。千春他们的红组就在附近，所以基本上可以把她们所有人都拍进去。
千秋悄悄地向我挥手。好可爱啊。我也挥回去。千冬也向我挥手，我一边挥手，手机一边哢嚓哢嚓地拍照。用摄影机和智能手机，记录下短暂而珍重的现在。
开幕礼结束后，比赛便马上开始。学生们各自聚在一起，按著分组为自己的阵营打气。
而我则只是在手不能及的地方守望著。在不认识的学生比赛的时候拍下四人打气的样子、班际竞技时则拍下四人的照片。
我要做的只有这些。剩下的，就是不知道她们听不听到地打气而已。明明只是这样，手心却自然地紧张得冒起汗来，真是不可思议。
过了一阵，就来到千秋她们的比赛了。不过，千冬留在大本营里，为大家加油助威。
因为脚受伤了，千冬本来已经节制了，没再勉强运动，只是为防万一，这次好像就决定不跑步了。考虑到身体还不是十足状态，而且也可能会推迟痊愈，所以千冬才这么决定。
同学、姐妹都在跑，只有自己跑不了。虽然决定不跑的人是她自己，可是，现在她又会在想甚么呢？
看到千春她们在接力赛中努力的样子，我很是高兴。只是，我也想看看千冬跑步的样子。好想看到她努力的样子，看到她跑毕全程后，即使满是疲惫依然清爽地笑起来的样子。
——真遗憾。
我这么想。总是杂乱无章的头脑中，自然而然地只想到这个。即使还有很多其他东西在想，也有不得不考虑的事情。然而，那些都被驱逐出去，变成只想著这件事。
真遗憾。只是这么想。
千春她们这次是赛跑。结束后，我极其自然地，从蓝色塑料布上站了起来。然后离开那里，朝著正在为打气的学生走去。
我绕著操场朝千冬走去。因为，觉得有甚么话非说不可。
从人群中穿梭而过。操场上，正开始了下个年级的比赛，气氛正高涨。我避开人群，来到千冬他们的打气阵营。可是，看不见千冬的身影。
千秋她们都在，但却不见千冬。
「哦，
魁人
！」
「千秋，辛苦了。不好意思，知不知道千冬去哪里了？」
「……咦？刚才还在呢。」
「那么千夏和千春知道吗？」
「我也不知道，明明刚才还在的。」
「我也是……我马上去找。」
「不，我去吧。你们三人休息一下吧。接下来不是还有比赛吗？」
三个人点了点头。
看来走了没多久。是去解手了，还是随意走开一下呢？虽然可能性有很多，但总之先找找再说。
◆◆
千冬就在打气大本营的稍远处。
看著其他人都在跑步，心想这也是没办法的事。只是，心情很自然地变得很难受。
千冬听见了。有些孩子在这么说。
『全因为小千秋跑两次才赢了呢。』
听见了。那是其他班的同学的对话。因为千冬不跑，于是秋姐说要跑两次。
这也是没办法的事。这可以理解，而且也不尽是坏事。这千冬明白的，而且再怎么想也没办法。这是无法推翻的事实。
啊，好难受。
被这么一说，不由得感到空虚。这种说得幸好自己不在的处境……
不过是运动会比赛而已。不过是红组和白组的竞争而已。
要是能狠下心想成是无聊事的话，也许就不会有这种虚无似的感情了。
但是，明明姐姐她们都那么努力，每天提升自己。假如千冬这么想的话，就变成看不起她们了，这千冬做不到。
千冬没有哭，也不至于要哭。可是，心中却卷起一股倦怠，明明没怎么动也很累。差点儿脱口而出说无聊了。听说人如果会自言自语，代表心境上很危险，不过这是怎么回事呢？
漫无不经心地来到学校后面，身子靠到校舍的墙上。听见操场那边传来了阵阵欢呼声。很无聊，反正唯独自己参加不了，甚至心想不如就这样子好了。
可是，打气也很重要。就这样休息一会儿再回去吧。
让心情平复下来，理清自己的心情。
「千冬……」
听到一道声音。是令人安心的低沉声音。明明操场上都传来了响亮的欢呼声，但那声音却重重地在耳膜里回响。
「魁、魁人先生……为、为甚么？」
「啊？啊，呃……是不知怎的吧……」
「是、是吗……」
为甚么会在这里呢，应该说，突然被他搭话，害千冬吓了一跳。看魁人先生的模样，似乎真的是无意之中过来的。千冬微微皱起眉头，心里盘算有没有甚么好借口。
魁人先生也把后背靠到墙上。
仿佛听到了巨大的欢呼声。就我们二人，一起背靠著校舍的墙上。虽然是在背阴的地方，可是不冰冷，有点暖和，不如说甚至好像突然热起来。
如果是这种情况，千冬真不想穿甚么体操服。想穿著漂亮的衣服，穿上耳环，戴上贝雷帽之类的。
「……魁、魁人先生，你不用看比赛吗？」
「现在不要紧。我又不是来看运动会的，而是想看千春、千夏和千秋的，还有千冬啊，其他的都随便怎么也好。」
「……是、是是、是吗……」
「……虽然不希望你理解成甚么奇怪的意思，不过，但我觉得很遗憾。」
「咦？」
「我啊，很想看看千冬跑步、参加比赛的样子……虽然能看到千春她们也很好，不过千冬不在其中的话，心里总觉得不对劲啊。」
「……」
「唔，呀。因为这种事很难开口，有点不好意思，所以我不太擅长就是了……不过，你打气的样子很了不起哦。明明自己不能参加、不能出场，依然耿直地为活跃的人加油助威，这不是谁都能做到的。」
「……」
「至少我做不到。就像我之前提过的排球，我有一个坏习惯，当看到其他人大展身手的时候，就无论如何都不愿为他们打气。我没办法坦率地为他们打气啊。可是千冬不一样，我看到你打气的样子，我都觉得很耀眼啊。」
千冬又再一次从这个人那里收到了甚么。
不光是衣服、食物、浴室、床铺、安心、温暖、电视、未知、旅行，感情等等。不仅是物件。还一直都不断收到。
──从这个人那里收到了爱。
所以，千冬爱上了这个人。
「所、所以，该怎么说才好呢……很复杂啊。该说是虽然对千冬不能出场而可惜，但也看到了千冬的优点，所以很好吗……这个虽然不能用一句话来概括，不过嘛，大概是这样吧？」
千冬爱上了笨拙地摸索，愿意陪伴在千冬身边的这个人。
「魁人先生想说的千冬都明白了……谢谢你。」
「是、是吗？」
刚才为止的感情好像被冲刷掉了。刚才那种难受的心情，已经消失得无影无踪。
——虽然都在胡思乱想，不过都忘掉了。
「……那个啦，亲子竞技的话，背著孩子参加也没问题吧？」
「诶？」
「因为，那个不是手牵手绕跑道一圈的嘛？这样的话，用背的不也一样吧……不，如果你不想太显眼的话那就罢了。只是想到，假如千冬也想参加甚么比赛的话，好像也有这一招就是了。」
「怎、怎么说呢？千冬觉得有点……」
「要不要问问学校看？他们应该不会轻易拒绝吧，如果他们答应了的话，那么千冬打算怎么办？」
「……」
……想参加比赛的心情是有的。也有不想一直待在阴处的心情。
所以……
◆◆
「魁、魁人先生……」
「有、有点不好意思呢……」
跑道上，千冬就在魁人先生的背上，等著下一对亲子到来。红组和白组的攻防战还在继续。
现在千冬所在的红组在这场比赛中稍微领先。被人背起明显地引来了众人注视。然后，好难为情……
「噢噢！
魁人
千冬加油！」
「没想到，竟然有这种秘技……」
「大哥哥，思路真开阔……还有，好羡慕背背……」
姐姐们在为我打气。还、还是拒绝比较好吗。要是觉得很重的话，千冬大概会死掉。
「魁、魁人先生。不、不重吗？」
「比棉花糖还轻，你放心吧。」
多么绅士……明明绝对是觉得有点重。
「要是接力棒来了，千冬你来接。」
「好、好的。」
阳光普照，校园里喧嚷不绝。明明这么吵闹，感觉却很自然地变成了和这个人的二人空间。
接过接力棒后，魁人先生开始奔跑。抓紧他的肩膀，撑起自己，好使不掉下去。甚么周围的声音呀、评论呀，现在都无关重要了。
能够比谁都近距离地看到正在努力奔跑的这人。这样就够了。
「哈、哈，辛苦了，千冬。」
「魁人先生，辛苦了……」
「不、不愧是
魁人
！我，捧腹！」
「你想说的是『佩服』吧。」
「千冬和大哥哥也辛苦了。」
秋姐、夏姐和春姐，都走到跑完步后气喘吁吁的魁人先生这里。要背著一个孩子跑，果然是累了吧。
千冬还想再说点甚么。不过这种场合可说不出口。
「
魁人
！我也想开著
魁人
号奔跑！」
「……当、当然可以啊。」
「哇！」
「慢著，秋，你不要强人所难啊。」
「千、千夏，我不要紧的……」
还有三次要跑，魁人先生没问题吧？那千冬帮他加油打气吧。魁人先生又和秋姐一起，再次走向起点。
千冬不会忘记刚才的那张脸。也不会忘记那番说话。
除了千冬，谁都没听说过的那番话。第一次听到的、魁人先生的事情。这只有千冬知道。
魁人先生虽然说无法为人打气是个缺点，但那一定是很寻常的。谁都会那么做、谁都会有的缺点。
千冬也是如此。心里隐隐约约有著没法帮大家打气的心情。
千冬想知道更多你的缺点和秘密。
而且，把那变成只属于千冬的东西……想著如此羞人的事情，一个人意扰心愁……
045话　五月病　
外面正下著雨。天空被灰蒙蒙的云所笼罩，房间里充满了阴郁的湿气。
「啊～啊，好无～聊～啊～。」
我们四个人在二楼的房间围著桌子写作业的时候，千秋如此说道。因为是休息日，所以作业出得比平时还多。也许是因为厌倦了一直写那些作业，同时也抱怨下雨无法出门。
「写作业好～无～聊～啊。」
「吵死了！啊，真是的，明明刚才都快搞懂了！」
千夏对把脸颊贴在桌上的千秋说出的话作出了反应。千夏一边抱著头乱喊一边放下笔。看来注意力被打断了。
「明明从刚才开始妳不也又是打哈欠又是转笔的，然后又打哈欠了—。」
「唔，是、是没错啦！但都是因为妳的声音，让我神一般的注意力中断了！」
「早就断光光了吧—。」
「啊啊，已经写不下去了。都是秋害的，写作业时间结束。」
千夏就这样，在离桌子稍远的位置躺了下来。也许，是在找一个放弃写作业的理由也说不定。
没办法。一直在写作业，头脑也到极限了吧。
虽然我和千冬先完成了作业，然后花时间帮忙其他两人写作业，但千冬也用眼神示意「这时候还是休息一下比较好吧」。我想称呼千冬为老师。
「呐，冬。妳为什么那么会念书呢？」
「嗯……我并没有特别想过呢。」
「用功念书有什么用呢……没有目的的话就提不起干劲了。」
「嗯、嗯……」
「唉，没心情写完作业了，这就是那个吧，叫做五月病的东西。」
（注：五月病，指放了一段长假或转换环境的人们，回到校园或职场后，会突然感到提不起劲，对任何事情都不感兴趣，也没有动力去做。）
千夏懒洋洋地喃喃自语著。确实，这种阴郁的感觉也好，外面昏暗的景色也好，会不知不觉令人郁闷起来，这我也不是不懂。这时候还要做自己不擅长的事情是很难的吧。
用功念书是为了什么。对于不擅长念书且讨厌它的人来说一定会产生这种疑问，在没解决这疑问前光是命令她们念书，这就像是在要求难以做到的事一样。这一点恐怕就连千秋也耿耿于怀吧。
「我也得了五月病—，脑子里的糖份不—够，我的眷属们啊—，我渴望著点心—。去拿过来吧—。」
「哎，妳这是什么角色？」
「公主作风—。」
「能不能别这么说话了？」
「五—月—病—」
「啊—啊，我—也—被—传—染—了—啊—」
两人懒洋洋地横躺在地板上有气无力地说著话。五月病，好可怕。五月病、也有人叫六月病，主要是因为环境的变化而失去干劲的一种精神病。到底是如何呢。
这真的是五月病吗？不过嘛，因为很可爱所以怎样都好就是了。
「一提到作业夏姊和秋姊总是没有干劲，我想那不是五月病吧……」
千冬苦笑著自言自语道。似乎认为这单纯只是集中力涣散而已。
这时，正好听到了敲门的声音。是大哥哥。
「不好意思，方便打扰吗？」
「
魁人
—，进来吧—。」
千秋代表我们回答后，大哥哥端著装有饼干和红茶的托盘进到了房间。
「辛苦了。这是慰劳妳们的点心，不介意的话就吃吧。」
「哦哦—，谢谢—，正想要糖呢—。」
「看起来很累的样子啊……特别是千秋和千夏……」
大哥哥将托盘放到桌子上。红茶的清香，饼干的甜甜香气。彼此混杂在一块儿，阴郁的气氛一下子变得华丽起来。
千秋一看到大哥哥就发牢骚。当然，是抱怨念书。
「懒得念书—，搞不懂做这些事有什么意义—。」
「嗯……原来如此……不过嘛，也对呢。如果漫无目的跑去念书，自然是提不起干劲呢。虽然我的主张是这样……」
「（大吃特吃，嚼嚼）」
「啊，现在点心更重要啊……」
明明千秋自己开了话题却完全没在听。她和千夏一起把饼干一个接一个地送到嘴里。然后，将红茶大口喝掉。
露出幸福地笑容双手合十。
「我吃完了。」
「稍微消除疲劳了吗？」
「消除了！」
「要把作业写完了吗？」
「……」
五月病，再次发作。明明吃完的时候面带笑容，但是一提到作业的事情就面无表情。时机正好，千夏的点心时间也结束了，她和大哥哥说道。
「那个，魁人先生。」
「怎么了？千夏。」
「为什么一定要念书呢？」
眼睛不自觉地眨了又眨。千夏基本上很少主动和姊妹以外的人搭话。不会问老师问题，要问的话也只会找我或是千冬──我们这些姊妹而已。
不怎么和姊妹以外的人说话，不想对他们敞开心扉，不想露出破绽。也几乎不在班上透露有关自己的信息。
感觉她最近和大哥哥说话的频率也增加了。虽然完全比不上千秋和千冬，但很明显每天都在增加。
以前的一天聊一分钟的约定似乎已经不复存在了。因为每天一定会聊上个五分钟。
「是啊……虽然我的主张不一定对，不过简单来说是为了增加自己的选项。」
「选项？」
「现在的社会被称作学历社会，很多时候是看一个人书念得好不好。当然，学习并不是唯一重要的事情。也显然有些才能和感性无法用学习来衡量……但是也许能这么说，书念得好不好，是衡量人的最简单方法。就算将来找工作，果然到处都想要优秀的人才，所以学习才很重要啊。为了生活下去……」
「原、原来如此？」
「不好意思，我也不太会说……我不擅长讲这种话……不好意思。」
「不、不会……」
千夏似乎有点无法理解，歪起了头。大哥哥看起来很焦躁的样子，皱著眉头。也许是想好好回答千夏的问题，但却不如预期吧。
这时，听到这些话的千秋插嘴说道。
「那、那么，学习不好的家伙……会被淘汰吗！？」
「不、不会，虽然没说到那种程度……但是做得到的人变富有的可能性很高啊。」
「那、那么！我又要生活在破公寓里了吗！？我才不要呢！」
「放心吧，到时候就住在这个房子里就行了。」
「哦哦！我和
魁人
一直在一起！」
「妳可以放心，但要好好念书哦。学习也是一种保险。」
「保险？」
「做自己想做的事，走自己想走的路，都不是坏事，但是当妳做不到，想走另一条路的时候、想逃跑的时候，有好好学习的话就很方便妳转换跑道了，所以感觉像保险一样。」
「哦、哦哦……无论如何，非好好念书不可吗……」
千秋抱著头。不想学习，不擅长学习。但即便如此，不能因讨厌或不想就切割，也许她多多少少明白了。
「唔唔唔，不想学习……哈！」
抱著头数秒后。她露出了简直就像是被雷击中，想到了什么世纪的大发明一样的表情。
「对了！我要学习当家庭主妇！」
「嗯？这是怎么回事？」
「我要和
魁人
结婚，我成为
魁人
妻子的话就没问题了！如果是家庭主妇的话，就不用辛苦学习了！」
「不，和我结婚再怎么说也……」
算了，千秋也是开玩笑的吧。在场的每个人都是这么想的。但是，好像有个天使有点误会了。
「不行！那种事绝对不行！」
「为什么？」
「理由太过随便了！那样的话，千ㄉㄨ…不是在说这个，一定得有更好的理由才成！结婚是很重要的事！」
「……哎，毕竟在开玩笑哦？」
「咦……？开、开玩笑吗？」
「是的。」
「呜呜呜，那我不是最丢脸的人吗……」
千冬用手摀住涨红的脸。少女啊，这里有位少女。千秋温柔地摸著因过于害羞而蹲下的千冬的头。
温馨的空气笼罩着房间。时间慢慢地流逝，大哥哥很快就离开了房间，我们重新开始做作业。
千秋可能是因为听到大哥哥刚才讲的话，所以比刚才更专心于手中的笔。看向旁边，看到了和千秋一样专心但却没在动笔的千夏。千夏低著头，似乎在深思。
「非得学习不可。想做的事的保险……说起来我想做的事？那是…什么？想做的事，想试著做的事……我想做的事是……」
不要紧吗？虽然看起来很专心，但同时也看起来很烦恼。
「千夏，没事吧？」
「……没事的，春。」
「是吗？妳好像在烦恼什么的样子。」
「不要紧的，比起那种事我得做作业才成……」
千夏拿起笔开始面对桌上的作业。本想追问下去，但最后还是放弃了。因为硬是跟好不容易专心于作业上的她讲话感觉不太好。
◆◆
「大家知道调味料的开门五件事吗？知道的人请举手。」
「我！」「我！」「我！」
某一天的教室。我一边上著家政课，一边想起了前几天休息日的事情。那就是魁人先生所说的，想做的事。
想做的事，我想做的事是什么呢？春的话会说为了姊妹们行动吧，秋的话会说有关吃的吧，冬的话会说总之先往前走看看吧。魁人先生给了我们自由。
但是，在这份自由之中我找不到「想做这个，想要做这件事」的想法。我最近思索著。
看著不断变化、不断进步的姊妹们，觉得自己也想做点什么。看著周围人就想想到了。是因为我没有信念吗？
「好好好，那么就…千冬同学，可以回答我吗？」
「是砂糖、盐、醋、酱油和味增。」
（底部详解）
「非常正确。把花形贴纸贴在课本上吧。」
冬是我的妹妹，家中四女，也是老么。很合适优等生这个词。才貌双全，虽然不擅长运动，但也不会逃避或放弃。是个很努力的人。
明明我才是姊姊，却比我还可靠。
「……」
在前面座位上乱画课本的是秋。虽然有很多孩子气的一面，有时都觉得她比我还像个小孩，但有时又比谁都成熟，真是不可思议。
然后，从后方用温暖视线看著我的是千春。没有她就没有现在的我。长女的存在比我想像的要重要得多，压力也非常沉重吧。
春是我的憧憬对象。
春她真的很脆弱、易碎。
这部分我清楚，也不会忘记那时候的事。春拒绝我们的时候的事。
但是，春抛开了自信、软弱和恐惧，摆出姊姊的样子。她拥有信念。比谁都坚强正直的信念。
我不是对手。敌不过春。这点我清楚。一开始就没打算分个胜负。姊妹们能就这样友好地在这个环境中生活下去就好了。但是，我被妹妹们改变的样子所感化了。
想做的事，如果找到了它的话，也许就会有什么改变。
我是这么想的。
「好啦，那么下周是烹饪实习，所以请不要忘记带围裙和材料～」
「起立，立正，敬礼，坐下。」
下课了。我把无聊男生的笑话当作耳旁风，将课本收进桌子里。
这么说来，有烹饪实习课……。也就是说要使用真的菜刀。周围的同学们都露出了很期待和迫不及待的气氛。为我担心而高兴不起来的姊姊和妹妹们的心情则是难以形容。
我笑著说别介意的同时，千秋先靠了过来。
「来一个超级难题！」
「真突然啊。」
突然，千秋开始了猜谜。恐怕是为了给我打气吧。
「我帮助了十只要被螳螂打倒的蚂蚁。那么蚂蚁会说什么呢？答对的话送我今天的点心！答错的话要没收千夏的点心！」
「嗯，这很简单啊。有十只蚂蚁，也就是说，蚂蚁说了『谢谢』作为感谢。这就是答案。」
（底部详解）
「叭叭！不正确！蚂蚁本来就不会说话！所以正确答案是什么都没说！很遗憾！点心没收！」
「吓！？这不是耍赖吗！？」
「我不是说过是超级难题吗？」
见著这样子的春和冬咯咯地笑著。秋有时候会扮成小丑。虽然也有时是个真小丑。应该也有很多时候是抓准时机。现在就是这样。
果然大家都长大了，我有如此感觉。
顺便一提，点心平安无事……
◆◆
小忍碎碎念：
开门五件事
老师的问题是「料理のさしすせそと言うのを知っていますか」
是指用来表示做菜必备的「调味料」，以五十音的さ行排序。
さ
⇒ 砂糖（
さ
とう）
し
⇒ 塩（
し
お）
す
⇒ 酢（
す
）
せ
⇒ 醤油（
せ
うゆ）
そ
⇒ 味噌（み
そ
）
十只蚂蚁
原文：蚁が十匹、つまり、蚁はお礼に『ありがとう』っと言った。
同音的脑筋急转弯
蚁
が
十
音同　ありがとう
046话　慎重次女　
烹饪实习。就我的理解，这是备受小学生期待的活动。可以在平时的上课时间烹饪。
单纯是因为用不著学习，所以心理上也会比平时不同吧。穿著围裙和朋友一起做料理也是受欢迎的原因之一吧。
只是，如果说所有人都很期待的话，我倒是不这么认为。总会有人不感兴趣吧。
千夏可能也是其中之一。
如果从游戏时的知识可以得出结论，她最怕菜刀和刀具。那是因为有著被自己的父母用菜刀相向，差点被杀的过去经历。
虽说现实和游戏不同，但有著共同之处也是事实，这件事我该如何面对才好呢。
我一边读著学校发来的通知，一边皱著眉头想著该怎么办。上面写了烹饪实习的日子要自备围裙、三角巾等物、请好好修剪指甲诸般事项。
千夏对这次的烹饪实习是怎么想的呢？果然，会不感兴趣吧。虽然我想先问她看看……
千春她们在的话可能不方便谈。也许千春她们知道千夏为什么对烹饪实习不感兴趣。
虽然没有什么奇怪的意思，但无论如何都想要两个人独处……
「
魁人
，
魁人
！听我说！我今天所有的课都没打瞌睡！」
「哦哦，好了不起啊。」
「欸嘿！」
千秋和坐在沙发上的我说话。她挺起胸膛露出笑容，像是在说「怎么样，很厉害吧」。
客厅里响起了电视的声音。千秋坐在我旁边，千冬则是坐在我的另一侧。千春坐在千冬旁边。而且千夏又坐在她的旁边。有点距离啊。
在这时候提出来很危险吧。
电视上正播放著「世界震惊的情报」的节目。千春和千夏将目光转往电视。千秋一下子和我搭话，一下子看电视，不断地更换对象。
「魁人先生。」
「怎么了？千冬？」
「那个，要不要做个心理测验？」
「嗯，做看看吧……」
「那么，眼前散落著玫瑰。那，到底有几朵呢？」
「……嗯。」
心理测验一般都不太准。因为没有兴趣所以不知道千冬出的心理测验是什么样的。
我不想胡乱应答啊。
但是，说谎也不好。想到什么就回答什么吧。散落著玫瑰吗？如果是散落的话会给人留下很多的印象。
「大概九朵吧。」
「啾、九个人也……大、大家庭……」
「那是什么的测验？」
「没、没啦，好、好像是测前世朋友的数量……」
「是吗……」
虽然感觉绝对不是，但是再追问下去感觉也不好……。一下子看电视、一下子聊天，时间就这么过去了。然后洗澡水烧开了，响起了提示声。
「啊！
魁人
，洗澡水烧好了。」
「妳们先去吧。」
「可以吗？」
「可以啊。」
「总是不好意思啊～」
千秋最喜欢洗澡了。与其单说千秋，不如说姊妹全体都是吧。千秋总是拐弯抹角地告诉我想最先洗澡。眼睛已经在示意她想进去了。
我倒觉得第几个洗都可以，不过女孩子都觉得第一个洗最好吗？平时的话，这时候四个人会一起走向浴室。
机会来了。在这时候叫住千夏吧。
「那么，我们去洗澡吧！」
「哦。」
「大哥哥，我先洗了。」
「嗯嗯。」
「魁人先生，我先离开了。」
「慢慢来就好了。」
「魁人先生，我也先…」
「啊，千夏等一下。」
「「「「欸？」」」」
我叫住千夏的时候，包括千夏在内的所有人都投来了「怎么了」的目光。
「啊，没有，不是什么大事，不过是有件事想问问妳。」
「是吗！那我先走了！」
「……是这样吗？我也先走了…」
「……那样的话，千冬也先走了……」
千秋、千春、千冬带著换洗的睡衣走出客厅。留下来的千夏用「怎么了」的目光看著我。
和她一对一的时候，果然有一种无法对我放松警惕的感觉。感觉该说是慎重吗？
「那个，出了……什么事吗？」
「没什么啦，妳最近…有没有什么烦恼的事……」
「烦恼的事……？你为什么这么想？」
「感觉妳露出了烦恼的表情……哎，但是不用勉强自己说出来喔。如果想说的话……」
这不是谎言，我最近确切看到她露出莫名地烦恼的表情。就在我好奇到底是怎么回事的时候，收到了烹饪实习的通知，我由此结合了知识，提出了假设。
会不会是对烹饪实习不感兴趣。
「……其实。」
「什么？跟我说。」
「……感觉最近头发有点受损。」
「嗯？」
咦？感觉这不是我想听到的回答。但是，千夏的表情非常认真。
她解开双马尾，撩起及腰的长发。
「特别是这里的发梢……感觉好像受损了。」
「……是吗……还有别的吗？」
「……并没有。」
「是、是吗……」
是我搞错了吗？对烹饪实习没有那么苦恼吗？作为前提的知识果然和现实不一样吗？
而且，千夏这个期待的目光是什么……
不妙，搞不懂。思考吧。这种情况。
她和我的假设不一样。为发梢受伤而烦恼著……
——啊，一般来说是想要昂贵的洗发精吧？
「……下次就买得过
世界品质评鉴大赏
金奖的洗发精和护发素吧？」（注：一个颇具公信力的私人评选机构。）
「咦！？可以吗！？」
「……那当然可以。」
「谢谢你！」
原来如此，我没怎么在意洗发精和护发素。有人说头发是女人的生命，也有人说头发比皮肤更繊细。这个年龄的千夏无论如何都想使用讲究品质的商品。
「咦！？真的吗！？」
客厅的门突然打开了，千秋闯了进来。门的一旁还有千春和千冬。原来妳们在听啊。
「当然可以。」
「哇！」
千秋也很在意头发啊。这就代表千春和千冬也很在意吧。这下子不光是换洗发精，还要换洗脸用品、化妆水、洗面乳吗……
「那么，我这次就真的去洗澡了！」
「要泡到肩膀，数到三十喔。」
「呵呵呵，我能轻松数到那个的十倍！」
这样说著的千秋这次真的去洗澡了……吗？千春和千冬应该也在附近……我很好奇两人是不是也去洗澡了。
但是，现在就放著不管吧。
「千夏，还有其他烦恼吗？」
「……那个，其实最近…感觉肌肤干巴巴的。」
「洗脸吗，那换掉洗脸用品吧。」
「谢谢你！」
「嗯。」
不是的，不是那样的，我想谈的是烹饪实习的烦恼。
「还有别的吗？」
「……不，并没有。」
「真的吗？」
「……是的。」
「是吗。」
骗人。这些孩子的父亲我都当了快一年，可不是白当的。虽然不是全都能看透，但我知道这次是骗人的。
不要强迫打听啊……。孩子比我想像的还要纤细。理想的立场是如果想说的话就让她们说给我听。但是，烹饪实习的日子已经迫在眉睫了。
怎么办……
在我烦恼的时候，她的表情从刚才买到东西的孩子的笑容，变成了与年龄不符的悲伤表情。眼睛往下看，感觉她的脸色也突然变差了。
「魁人先生，我可以问你一个问题吗？」
「好啊。」
「那个，你为什么能这么重视我…我们呢？我们是外人的孩子吧？我们……明明没有血缘关系，也毫无渊源。」
「……这样啊。那个问题的答案是……日久生情……也许这么说比较好啊。」
「日久生情？」
「是啊，但是……一开始是『总觉得』。总觉得要收养、要抚养妳们长大。总觉得，想看看妳们四个人的将来。」
「总觉得……那还真厉害呢。凭著总觉得就收养了像我们这样的孩子。」
「才不厉害。」
「咦？不是很厉害吗？……我觉得这不是任何人都能做到的就是了…」
「不是的，我做的事是不该被允许的。」
「那是……怎么一回事？」
「我的『总觉得』收养了四个人的生命。这是一种浅薄的行为。仅凭『总觉得』是不行的。必须做好觉悟。必须对领养的举动抱有信念才行。」
「（吸气）……」
是的，我没有考虑自己过去的行动所伴随而来的责任。这行动没有爱，没有信念和觉悟。
明明人的生命不是那么轻易就能收下的东西。
「但是，现在不一样了。看著一起生活、成长的四人，我日久生情了。真的感觉妳们就像自己的孩子一样。不过嘛，我也没有过孩子就是了，但如果有的话我想一定会是这种感觉吧。而且我认为我不能再这样下去了。感觉我的信念和精神都很脆弱。」
「……」
「嗯，就是这种感觉……所以，我决定了。我知道面对彼此要花很长时间。因为我们的关系是从外人开始的。但是，我已经决定要抚养妳们，和妳们拉近关系了。」
「……那不是很辛苦吗……？」
「嗯，虽然有时会觉得很辛苦，但如果是『想做的事』的话，就不会那么在意了。」
「——（吸气）……」
——糟了。用得意的表情说话，越来越难为情了……
不妙啊。脸颊开始发烫啦。我拐弯抹角地说了很多话，希望为这个孩子做点什么，那怕只能打动她一点点。这样会有什么变化吗？
「……屋、我……屋、窝……不，没什么。」
「是吗？」
「……对不起，感觉有点不干不脆的。」
「不用在意。有时候就会这样啦。如果妳想说什么，到时候再说就好了。」
「好的……」
「去洗澡吧。」
「好的……谢谢你。」
不可能一切顺利。如果是现实的话就更是如此了。因为我是个随处可见的配角，所以能做的事又小又有限。
所以，只能积累。就算没办法马上得出结果。
◆◆
「呜呜呜，我，很感动。
魁人
竟然为我们考虑到这种程度呜。」
「就是魁人先生的这种地方，千冬才……」
和魁人先生说完话，我一走到走廊的木地板时，就发现两个妹妹泪流满面。然后和虽然没有哭，但是看起来有点高兴的姊姊四目相对。
「都听到了呢。」
「对不起呢，我们也没打算偷听……有就是了……」
「对吧，如果没打算偷听的话，就不会站在这里了。」
「嗯，对不起啊？」
「没事，我倒无所谓啦……」
「这样啊，总之先去洗澡吧。」
「……是啊。」
我们从走廊走往更衣室，为了洗澡而脱下衣服。然后，看到一直没脱衣服，不停哭泣的秋。
「呜呜呜，
魁人
。」
「妳要哭到什么时候？」
「因为、因为、我、很高兴，这还是第一次…」
「是吗……」
身为妹妹的秋眼泪止不住地往外流。
「好乖好乖，在我的怀里哭吧。」
「呜呜呜，
阿姊
。」
「好乖好乖，好好好。」
身为长女的春抱著秋，抚摸著她的头。在喜欢照顾我们的春看来，天真烂漫的妹妹可爱得不得了吧。
「冬也要春抱抱吗？」
「不，千冬就不用了。」
「是吗……」
「……夏姊是怎么想的？刚才魁人先生的话……」
「很在意吗？」
「算、是吧……」
听到千冬这么一说，就连在旁边拥抱著的千秋和千春也都将目光转向了我。难道是因为我是交谈的当事人吗？
「是啊……我认为他是个好人。」
「……就这样吗？」
「是啊。好人。还有，补个很厉害的人。」
「还有呢？」
「……仅此而已，没想到他会主动示弱……」
「……是吗？」
回答得太过冷淡了吧。千冬看起来有些悲伤，也许她希望我的某些地方能有所改变。只不过，我所想到的就只有这些。只是，除了一个没说。
但是，这个说了也没用。感觉超出了可以用语言表达的范围。所以才没说。因为说了也没有意义。
「不对吧。」
春的声音突然响起。
「什么？」
「妳还想到了什么吧？」
「为什么这么认为？」
「直觉。」
「……」
「跟我说说吧，我很在意。」
「……这个说出来妳也不明白。」
「什么意思？」
「就连我自己也搞不懂。感觉超出了可以用语言表达的范围。」
「照著感觉来就好了。」
「照著感觉吗……只是一瞬间，真的只是眨眼的一瞬间……景色改变了。」
「景色？」
「……是的。虽然搞不清楚，但是感觉看法、视点、视野、所有的东西都在一瞬间发生了变化……」
「这样啊。」
就在春和我说话的时候，被抱著的秋开口说道。
「不是，妳这不就能正常地用语言表达嘛。」
「没有，所以说！照著感觉就这样了，变成『哇啊啊！』这种非常厉害的感觉！简直无法用语言来表达！我是勉强把它表达出来的。」
「绝对是耍帅了，我懂的。」
「才没有！」
应该说是严肃的杀手吗。秋的话语改变了现场的气氛。只不过，我没有说谎。感觉有什么东西发生变化，到了无法用语言表达的程度。
还是第一次那样。听到这些话的时候，感情受到了动摇，感受到了魁人先生的觉悟…
感觉我在那一刻看到了本来不想看到的东西、看不到的东西和不看也可以的东西。
各种想得到的东西多过了头，庞大到了无法理解。
能说出来的，只有一点…
……也许……无法用正常的语言表达出来……。
「不、不过嘛，夏姊也感觉到了什么，这感觉不错吧？」
「是啊，还有千夏果然是中二。」
「才不是！」
「我也喜欢中二的千夏唷。」
我不是中二。绝对不是。我用不以为然的眼神瞪著咯咯地笑着的三人，让她们闭嘴。
我就这样第一个进到了浴室。
小忍碎碎念：
又攻略了一个，真是罪孽深重的男人。
047话　一句真心话 
明天就是烹饪实习的日子。班导在教室再度提醒我们，别忘记带围裙和食材。
「唉……」
「打、打起精神来！妳、妳看，我给妳一个我的零食，是Ottotto鱼饼干哦！有拿到鲸鱼造型的话，我就先给妳吃！」
（注：おっとっと，森永制果的零食，模仿海洋生物的形状。）
「是吗……」
「Pi、Pino也给妳！要是拿到星型的家伙，我就给千夏哦！」
（注：Pino，森永乳业旗下的脆皮巧克力冰淇淋，有人统计星型出现的机率为4.8%。）
「谢谢妳—」
我们乘坐巴士于离家最近的站点下车，然后从那里走回家的时候，千秋发现千夏看起来有点无精打采的，所以正在鼓励她。
「我来抱抱妳…」
「那就不用了。」
「啊，是吗……」
千夏，妳不觉得妳有点冷淡吗？如果是以前，妳明明会不停地抱我，然后打起精神的。
她就这样继续向前走。于是这次换千冬和千夏并排走著，千冬笑著和她搭话。只不过，表情有点僵硬。
「今、今天千冬会好好地教妳写作业哦！」
「是吗，那就拜托了。」
「交、交给千冬来。」
走著走著，就到家了。用钥匙打开门，我们进到家里后像往常一样洗手漱口，做完这些动作后在客厅的桌子旁坐了下来。
「……虽然很高兴妳们关心我，但不需要这样把我当成大小姐对待吧？」
「不，我并没有特别关心啦。」
「千冬也是。」
「我也是。」
「不是，妳们很拼命地关心我吧。秋不可能给我点心的。而且冬总是要我自己做作业，现在却主动要帮忙，虽然春和往常一样就是了……」
「我……我才没有那么贪吃。」
「我之前说要拿一个阿波罗走的时候，妳不就露出了『吓？』的表情吗。而且，虽然之后给了我，但是脸上露出了非常不情愿的表情。」
（注：アポロ，明治食品旗下的草莓巧克力。）
「没有。我才没有做那种事。我笑著给了妳十个阿波罗。」
「妳那是大幅篡改过后的记忆吧。」
果然，千夏似乎知道我们很担心她。千夏嘴上说不用在意，正常待她就好，不过她也是在顾虑我们吧。
「像平时那样对我来说比较好，所以就照平时一样来吧。那样子是最好的。」
「那，就先让我抱……」
「不抱也行。」
「呜呜……」
也许这就是所谓的叛逆期。千夏说不要的同时还保持了一点距离。
好寂寞啊。最近寂寞的事情太多啦。今后还会有更寂寞的事情吧。
我抱著这样的想法切换思绪。思考著明天该怎么和千夏愉快地上烹饪实习呢？
我只考虑了那种事情。
◆◆
我正在为明天做准备。把明天要用到的课本放进书包里，把铅笔削尖，收好围裙。
明天是很烦人的烹饪实习，我提不太起劲。但是，多亏了魁人先生准备的可爱围裙，我还是稍微有点期待。
围裙绣有可爱的海豚跃出水面的图案。这正合我的喜好。
这种可爱的地方，我就是不讨厌。
「我…已经…困了……」
「秋姊的眼皮……已经都快阖上了。」
秋一副想睡得不得了的表情。因为养成了健康的生活习惯，所以秋除了平日的星期五以外，都会在晚上十点之前睡觉。
星期五则是例外，从九点到十一点会播电影，所以会准时收看。假日则一般都是看综艺节目。
「好啦，千秋，来我的被窝里……」
「晚安……」
秋躺在自己的被窝里，像是睡死了。寂寞的春止不住叹息。说想一起睡觉，是姊心发作吧。
「夏姊，妳睡得著吗？如果睡不著的话，就到千冬的被窝来…」
「我就不用了，妳不用担心，为了明天早点睡吧。」
「那、那就，晚安……」
「嗯，晚安。」
虽然可靠的四女也很在意我，但我让她先睡。她一定也养成了健康的生活习惯，应该很困。
我想冬和秋说不定是在担心我晚上睡不著觉，所以一定是努力让自己保持清醒吧。但是，我好歹是次女，立场上算是姊姊。必须克制不跟妹妹撒娇才成。
虽然这并不是绝对的规则，但是一看到春，身为次女的我也会产生「我得这样做才成」的使命感。
「春妳也先睡吧。」
「我会一直醒著哦，整晚唷。」
「不是，这我反而很难睡著……」
「是吗？但是不管怎么说，妳都没办法马上睡著不是吗？」
「也许吧……」
「既然的话，我也醒著呢。要不要玩文字接龙？」
「不要吧……」
房间充满了茶色的间接照明。据魁人先生所说，在漆黑的环境下睡觉会比较好，但是因为害怕，所以我们姊妹总是在这种亮度下睡觉。
若在平时的话，我明明能看著这种光马上入睡，但是今天却睡不著。是因为我害怕明天吧。
总之先躺在被窝里，以便能早点睡著。于是春把她自己的被褥拉到了我的被褥旁边。
「……干嘛啦？」
「我会一直待在这里直到妳睡著。」
「……谢谢妳。」
我不知不觉就对身为姊姊的春撒娇了。虽然知道这会给春带来负担，但是还是对她撒娇了。
无论过去还是现在都是。
「手，牵著……」
「好啊。」
妹妹不会看到的话我就撒娇了。我，一定是最爱撒娇的人也说不定。春的手很暖和。
感觉和自己的手很像，但实际上是和我不同的苦劳人的手。
以前……经常这么做。只有这样做，才能撑下来。靠著触摸彼此，好不容易才撑过寂寞和恐惧。
被怀念和安心感包围著的我，渐渐地……
◆◆
脏兮兮的房间。墙壁上满是污渍。地板上有很多烧焦的痕迹。是个被风一吹，老旧窗户就会发出令人毛骨悚然的声音的房间。
厕所和浴室都很陈旧。照明反复地闪烁和熄灭。
从某一天起，我们就在这里生活了。
被人拒绝、隔离了，是被亲生父母。从我懂事的时候起，只记得他们给我们不到最低限度的照料，而支撑我们的人是春。
无论什么时候她都会支撑著我们。曾经有一段时间我也很憧憬那样的她。也曾想过总有一天我也能变成那样子。
——但是，随着超能力觉醒后，情况开始恶化。那时候我放弃了憧憬。因为明白了那不可能。
最先觉醒了力量的人是春。接下来是秋，然后是我。
对超能力这一异端感到恐惧的父母来说，仅仅依靠隔离和拒绝是不够的。对自己的所做所为、没有养育我们的罪恶感…诸如此类的事情感到恐惧，因而想要杀了我们。
想著自己总有一天会被报复的。
——就不该把妳们这些东西生下来……
我从没把她当成是母亲。对她并没有什么感谢之意。没有情意，也没有信赖，连外人都不如。但是，从没想过她会用菜刀指著我。
明明应该是有血缘关系的。
我很讨厌我的父母。讨厌得要命。
我一直怀抱着愤怒。为什么不照顾我？为什么不喂饱我？为什么不像别人家的孩子一样帮我庆生？
为什么不牵我的手？
但是，看到母亲用菜刀指著我，而见著那个样子也不制止的父亲，我的愤怒消失了。
我对他们两个寄予丁点儿的期望。就算是残酷、差劲到极点的两人，说不定也会变得普通。
也许可以洗心革面，变成有爱的家人。也许能爱上异端的我们。
愤怒是由此而来的。但是，它消失了。
我放弃了。
与此同时，恐惧涌上心头。锋利的刀尖。明确的死亡预感。我当时很害怕。脑海中只想著死定了。
快死的瞬间，我的面前出现了一大片冰。秋和冬都不停的发抖，在我的身后哭泣。但是，只有她不一样。春站在了我的面前，是她保护了我。
父母害怕地直喊「这不可能」。冰冷的空气渐渐包围了两人，吓得两人离开了房间。
『没事吧……？很可怕吧？但是，已经不要紧了……』
姊姊拥抱了我。我的眼泪停不下来，恐怖的余韵也使得身体不停颤抖。但是，多亏了她，我才稍微冷静了一些。
从那天起，我就真正无法相信别人了。我对那样的自己产生了恐惧感。
谁都无法相信。沐浴在满月的夜光下，就会变成大人样的自己。死亡的恐怖。有时候我想起这些东西还会呕吐。
每当这时姊姊和妹妹就会支持我……在这样的生活中，我的世界光是在心中就已圆满。
◆◆
闹钟响了，我起身下床。像往常一样下楼，刷牙、梳洗仪容、换衣服。
然后就这样开始做早餐。每天都是这样，因为千冬起得早，所以已经养成了先待在客厅念书的习惯。
我小时候也没有这么用功过……
我一边做著早餐一边思考。今天是烹饪实习，千夏没问题吧。明明害怕菜刀，却勉强自己上烹饪实习，会怎么样呢？通常情况下也可以选择请假休息吧。
没有必要事事努力。随便搪塞过去也很重要。
就在我想著这些事的时候，客厅的门打开了，千春、千秋和千夏走了进来。
「早安。早饭的话，还得再……」
说到这里，我才注意到千夏的异样。她的脸颊比平时还红。脸上也有点倦怠的感觉。
「……大哥哥，千夏有点发烧。」
「来量一下体温吧？」
我开始找体温计。放在哪里来著。之前我有用过……没记错是收在电视旁边的架子上了。
「夏姊，没事吧！？」
「嗯，感觉只有精神涣散……」
「我、我能做的事……」
「没事的。」
我一边听著四个人的声音一边只想到她们果然是好姊妹啊。强烈地感受到她们的羁绊。
「找到了，好，把这个夹在腋下一下子。」
「好的，谢谢……」
我觉得多半是感冒了吧。有点咳嗽，也有点鼻塞。感冒的可能性很高啊。
「魁人先生，量出来了……」
「有点轻微发烧啊……今天还是别上学比较好吧。」
虽然是轻微发烧，但是不能勉强让她上学。今天早点去医院看诊，吃了药后休息。
就这么办吧。
「那么，我也请假休息！」
「如果夏姊请假休息的话，千冬也…」
「我也……」
四个人在一块儿比较好吧，但是……该怎么办呢？她们不想只有自己去学校、上烹饪实习。还有就是可以感受到她们纯粹很担心。
「妳们去上学吧……」
「但、但是……我们……」
「去吧，不然我反而会担心的。」
「嗯、嗯，好吧……」
三个人还想留下来，但随著千夏的一声令下，三个人就没有再多说什么了。虽然三人脸上都带著复杂的情绪，但还是像往常一样去了学校。
「那么，我们去医院吧。」
「对不起……」
「别在意。」
「那个，工作……」
「请假了。」
「对不起。」
「不，妳用不著这样道歉哦。」
我一和工作单位联系就马上得到了许可，真是太好了。我载著副驾驶座上的千夏前往医院。
在前往医院的路上，千夏低头摀著嘴，时不时地咳嗽。
「没事吧？」
「没事……」
「再过一会儿就到了。」
「……谢谢。」
她总是不太会对我说什么强硬的话语。虽然会对姊妹说强硬的话，但对我基本上是怯弱的感觉。
但是，今天的她感觉更弱了。如果身体不舒服的话，自然会有这种感觉，这是很常见的。
是不要提到烹饪实习的事情比较好呢，还是提及才好呢，还是强硬点破比较好呢，在我烦恼这些事的时候已经抵达了医院。
◆◆
「来，这是药。请在三餐饭后服用。还有呢……」
「……是这样啊。」
魁人先生在柜台帮我拿开好的药。之后在超市买了饮用水之类的东西就回家了。
我在额头上贴好退热贴后，躺在二楼房间的被窝里。魁人先生叮嘱我好好睡觉后就离开了房间。
因为他知道自己在房间的话我一定会顾虑他。因为他知道这样我会睡不著。
我几乎不会在没有姊妹的地方睡觉。在学校，就算课堂再怎么无聊也从不睡觉。因为周围有无法信任的人。
说实话，我觉得今天得了感冒真是太好了。因为，反正我也享受不了。无法信任的人在自己周围挥舞菜刀，这样的空间只会让人恐惧。拿著会伤害自己，还可能会杀了自己的最糟糕东西，真教人讨厌啊。
但是，我也……想四人一起上烹饪实习啊。
正当我胡思乱想的时候，房间的门被敲响了。
「可以进去吗？」
「请、请进。」
魁人先生拿著像是杂烩粥的东西进到了房间。就这样把它放在了桌子上。
「这是很好消化的粥，对不起，虽然味道很淡，不过快点吃吧，吃完药后就睡觉休息。那是最好的作法。」
「好的。」
「……要不要我喂妳啊？」
「我可以的。」
「啊，是、是吗……」
我从以前就觉得了，这个人…和春有点像……。过度保护的地方啦，看起来很优秀的地方啦。
「那么，我就……」
魁人一边苦笑著如此说道一边走出了房间。我也可以像往常一样点头道谢，说句话后就让他走出去。不过，
「那个，可以陪我吗……？」
不由自主地叫住了他。也许是因为他和春很像，也许是因为感冒导致思考能力下降而觉得一个人好寂寞，也许，我只是想和这个人多说上几句话。
理由我自己也不清楚。
「嗯？……当然可以，但是如果我在的话，妳不是无法放松吗？」
「没关系。」
「是吗……那就好。」
「嗯，谢谢你。」
魁人先生在我的被子附近坐下。没有特别的对话，经过了几秒钟。
我按照魁人先生的吩咐端起了桌子上的粥，舀起一匙送到嘴里。
「味道很淡吧？」
「是啊……」
「等妳好了之后，我就做拿坡里义大利面哦。」
「谢谢你……但是，为什么是做拿坡里义大利面呢？」
「因为我认为妳最喜欢吃了。我之前做的时候妳又添了一份吧？」
「……是的。」
这个人很会观察人。有好好地看著我们。有点高兴。我把粥都吃下肚，然后吞下苦药。虽然苦到我有点歪嘴，但还是忍住喝了下去。
「那妳接著还是休息比较好。」
「好的……」
「如果睡不著的话，我就唱摇篮曲…」
「那就不用了。」
「啊，好……」
肚子鼓起来了，吃了药后躺在被窝里，睡意自然而然地袭来。我对这个事实感到有点惊讶。明明眼前有姊妹以外的人，我却想睡觉了。
「手……」
「嗯？」
「能牵著我的手吗……？」
「……哦，当然可以啦。」
魁人先生的手很暖和。是和春完全不一样的感觉。他温柔地握住了我的手。
「我其实…很想上烹饪实习……」
「……这样啊，那等身体好了在家里做就行了。」
「……好的。」
「但是，妳们四个人不能擅自动手。因为很危险啊，条件是我在场的时候才能动手。」
「好的……」
「……还有什么想说的吗？」
意识，渐渐地越来越模糊，眼皮越来越沉了。想说的话，那肯定是很多。想问的事情也有很多。
魁人先生的手很暖和，很温柔，而且很安心，睡意……
「现在这样就好……不过，什么时候能听我说呢？听我的、我们的故事……」
「我会听的。」
「……好的，谢谢你……魁人先生……还有，我很期待，拿坡里义大利面。」
「我知道了。所以，快睡吧。然后，快点好起来。」
我点了点头，就…这样……
◆◆
在二楼的房间里，我从额头上取下已经不凉的退热贴，跟回来的姊妹们打听今天的事。
「所以咧？烹饪实习怎么样？」
「太难吃了，非常失败。都怪
魁人
！因为
魁人
总是做好吃的料理，所以我的嘴被养刁了！拜此所赐，让我觉得更难吃了！」
「是喔……」
「千冬……把砂糖和盐搞错了，把甜点……弄咸了……」
「哎，怎么会犯这种错啊……」
「我没有失误，只是打碎了两个盘子而已。」
「妳这不是犯了最大的失误吗！」
不可思议的是我的身体状况很快地恢复到了平时的样子。起床的时候已经没有了倦怠感，还握著魁人先生的手。
「千夏妳怎么样了！」
「我……因为身体状况变好了，所以吃了冰淇淋。300元的。」
「咦咦！？好狡猾！」
「还有，我喝了草莓牛奶。」
「好狡猾——！」
「因为，大概三点的时候就好了。人家问我要不要吃，所以我就说要吃啦。」
「好狡猾好狡猾好狡猾！都是因为千冬我才吃到超级难吃的甜点！」
「哎，千冬有点受伤就是了……」
「千春的炖菜煮得很甜，马铃薯还硬梆梆的！」
「对不起啊……」
身为妹妹的秋十分毒舌地攻击春和冬。
「也就是说，我可以理解成妳们的烹饪实习是无可救药地失败了吗？」
「对……呜呜呜。」
「秋打起精神来。魁人先生说下次要在家里办烹饪实习。」
「欸欸！真的吗！」
「真的唷，顺带一提是寿司。」
「哦哦！寿司吗！」
秋很高兴，春和冬也很高兴，我多少感觉得出来。我不由得握住了魁人先生曾经握著的右手。
这是一只温柔、散发著我从未感受过的温暖的手。如果被那个人牵著手向前迈进的话，总觉得还能看到其他的东西也说不定。应走的路和不该走的路都是……
◆◆
昨天千夏能很快地恢复健康真是太好了。但是，不知怎么地就给她吃了冰淇淋和草莓牛奶。尽管煮了粥，口上说这比较好消化，然后却给了她根本不好消化的东西……。因为她好像恢复健康了，所以不知不觉就大放送了。
我像往常一样做早餐，然后时不时地看向正在念书的千冬。是一如往常的早上光景。
这时，客厅的门像往常一样打开了，千夏、千秋和千春走了进来。
「早、安……怎么了？」
「大哥哥，千秋好像发烧了的样子……」
「真的吗？」
「恩、嗯……」
千春很难得地含糊其词。千夏则一脸惊讶地看著千秋，察觉到了什么的千冬则露出了苦笑。
「恩、嗯，我总觉得，头很痛……所以，今天请假休息……」
「是、是吗……」
「所以，有300元的冰淇淋和草莓牛奶呢！还有，起司马铃薯泥！」
（注：じゃがアリゴ，将马铃薯条和起司条倒入热水，等个3分钟后进行搅拌，简单快速又好吃！）
「恩、嗯？」
「还有呢，还有呢！刺身！」
「很有胃口啊……」
「恩、嗯，不知道耶？我只是觉得吃营养点会更好……啊痛痛痛，肚子……」
「痛的地方不是头吗……？」
「哈啾！」
不，这绝对是装病吧……但是，可以不分青红皂白地否定吗？首先还是从相信开始比较好……但是，这个……。
「魁人先生，秋是在装病，请无视她。」
「吓？才不是装病！」
「骗人！那，来量体温？」
「好啊。」
「就算妳用衣服摩擦也没用的。我们会监视的，如果妳说谎的话，一下子就会露馅了。」
「……呣。」
「果然只是装病。」
「啧。」
千秋咂嘴做了鬼脸。这种地方也很可爱啊。就纯粹的地方看来。
「这样的千秋也很可爱唷。在姊姊看来。」
「就是因为妳的溺爱才变成这样的。」
「但是，就必须溺爱妹妹才成。」
「不，所以才会这样啊……」
这下子，我继续回去做早餐似乎也不是问题了。我一边看著自一早就有点吵闹的四个人，一边在厨房里潇洒地做玉子烧。
小忍碎碎念：
这话一堆小零食，看得我都饿了。
048话　白忙一场 
在空气开始逐渐没那么潮湿，夏天即将到来的此时此刻。千冬一大早就翻开了桌子上的课本和习题本，解答问题。
对千冬来说，早起温习已经变成了习惯。虽然秋姊和夏姊经常对千冬说「真亏妳能这么早起念书啊」，不过一旦习惯后就不觉得辛苦了。
虽然听说过早起的人容易成为成功人士的传闻，但实际上不清楚是不是这么回事。虽然千冬想要成为成功人士……
屋子里静悄悄的，能听到外面的声音，仿佛能听到外头传来的小鸟啼叫。
用手镜好好确认一下自己的样子。是和往常一样的自己。
整理好头发并戴上发箍，对小学女生来说这是常识了。
一边照著镜子，一边挤出微笑。笑得美的人会受欢迎，对小学生来说这是常识。
也许是因为每天都在练习面带笑容的缘故，感觉不会不协调，操纵面部肌肉也比以前更加自然了。只不过，还是比不上秋姊的笑容，这应该不是心理作用吧。
呜呜，为什么可以笑成那样呢，真想追问她一个小时左右。
那样一定很受男生欢迎。因为现在就已经很受欢迎。她偶尔会露出的那张天真无邪、美丽动人、很尊的脸庞。
虽然也是因为颜值本来就很高，但受欢迎这部分在很大程度上是受到了本人性格的影响。秋姊受欢迎的理由就在于此。
千冬也明白西野爱上秋姊的理由。说实话，这怎么样都好。问题在于魁人先生也很宠秋姊。面对如此灿烂的笑容，也只能笑笑地表示真拿妳没办法，对她千依百顺了。
当然，千冬没有那个胆量。虽然有想过试试看，但要是失败的话感觉会变成地狱般的氛围，所以就放弃了。
千冬对能成功做到的姊姊产生了敬畏、尊重和嫉妒。
千冬并不想让魁人先生按照自己的想法行动。只是，想让他情不自禁地称赞千冬可爱，就这种程度而已。
论起颜值的话，千冬也不输秋姊。
既然如此，自己也能做得到吧，所以每天都偷偷地做笑容练习。好想变得可爱啊～
就在千冬一边想著这些事一边扬起嘴啦，不停地眨著眼睛啦，做著各种各样事情的时候，客厅的门打开了。
千冬赶紧把手镜收起来，将注意力集中在桌面上。
「早安，今天也早起念书吗？」
「早安，魁人先生。嗯嘛，就是这种感觉……」
「一看著千冬，就会对小学时期的自己感到惭愧……」
「啊，没有啦，千冬也没那么了不起……」
「而且，还很谦虚……」
这表示魁人先生非常留意千冬。千冬感到有点高兴的同时盯著他的身影。
魁人先生像往常一样开始在厨房里潇洒地做饭。
秋姊说过。
『
魁人
的切菜方式很随兴乱切呢，好意义上的。』
不管是好意义还是坏意义，都不想被人这么说吧，千冬一边这么想一边不时地偷偷看魁人先生的身影。虽好梳洗过且眼睛炯炯有神，但是穿著睡衣的魁人先生。
今天的早饭也是玉子烧吗？是魁人先生的经典拿手料理了。
千冬一下专注于作业一下专注于魁人先生的。然后，当魁人先生做好早饭的时候是个好机会。
魁人先生为了喘口气，顺便泡了杯咖啡，也泡了一杯红茶给千冬。彼此都坐在餐桌上。
好，就是现在！
「那个，魁人先生……」
「怎么了？」
「这里的问题有点……」
「嗯哼，让我看看。」
能向魁人先生询问真的搞不懂的问题的唯一时候。那就是现在。
在两人独处的时候问题目，像是家庭教师一对一教学的时间。
「啊，这个是……比例吗……我想想啊……」
魁人先生说只要有想问的都可以问。所以，千冬才会这样做。并没有做什么奇怪的事。
但是，脸颊自然而然地发烫了……
「我记得，这里这么做的话……」
「啊，原来如此。魁人先生很会教呢。」
「听妳这么说我很高兴啊。还有什么不懂的地方吗？」
「不，没问题了……」
「这样啊，那我去换衣服了，妳要适可而止。」
「好、好的。」
魁人就这样离开了客厅。基本上千冬每天早上只问一个问题。理由是问得太多的话魁人先生就没有他自己的早上时间了。其次是作业的问题会被问完。
一次问完的话就没有乐趣了。
明天也要早起问问题……咦？
不由自主地哗啦哗啦地翻著作业……没有搞不懂的地方。全部都解过一次了……
怎怎怎怎、怎么办……
明天开始千冬和魁人先生的早上时间要……
就在千冬这样烦恼的时候，客厅的门打开了，春姊她们走了进来。
「Good～morning！」
「妳的抑扬顿挫不会太奇怪了吗？不过嘛，我也不知道正确答案就是了。」
「千冬，真了不起啊。已经是了不起都无法形容的次元了。总之，早安啊。」
「早安……」
千冬总是在姊姊们起床的时候结束温习。像往常一样把课本之类的东西收到书包里。
「唔，自一大早就努力学习……千冬啊……我看妳前途无量。」
「真想让秋喝掉煎煮过后的冬的指甲垢呢。」
（注：爪の垢を煎じて饮む，日本俗语，意思是希望能向优秀的人看齐。）
「妳说什么！」
看著一大早就吵吵闹闹的姊姊们，千冬一边露出苦笑，一边却在脑中烦恼著该如何是好。要如何确保明天之后的唯一特别交流场所呢？
总觉得似乎只有秋姊受到魁人先生的优待，有时候会没有安全感。不，那是因为秋姊比任何人都对他敞开心扉吧……
不想输的心情很强烈……。又不是要比出高下，也不代表秋姊对魁人先生有恋爱之意！
是千冬自作主张要比出个高下的。
接触的时间、聊天的时间、一起欢笑的时间。全部都比不上。这种时候有什么解决办法……
想了又想，但却什么也没想到。
◆◆
「
魁人
，不早点回来吗～我饿扁了～」
「我也饿扁了～」
在学校的时候千冬也一直在思考与秋姊竞争的对策，但完全想不出办法。为什么会这样呢？明明算术有公式，恋爱却完全没有公式。所以，完全想不出来！
恋爱小说的情景也很有限，没有参考价值。相差十岁的同居，怎么可能了……
「
魁人
～快点回来～」
没有哪本小说会存在能直白说出如此不得了台词的情敌。事到如今该怎么办才好呢……？
千冬能做什么？
「啊！是
魁人
车子的声音！」
秋姊冲出客厅。这份行动力。
总觉得这好像就是在说喜欢你一样，感觉很难为情，千冬绝对无办法带头这么做。但、但是，不能输给秋姊……
「
魁人
，欢迎回来！」
「魁人先生，你回来啦……」
「我回来了，我现在就去做饭喔，再等一下。」
魁人先生回来后手脚也很快。坐在桌子旁看著做著饭的魁人先生。虽然想帮忙，但是外行人帮忙也只是捣乱吧……
千冬还在烦恼不已的时候，魁人先生已经做好晚饭，端到桌子上了。接著所有人就座，双手合十。
今晚吃汉堡排。配菜是马铃薯泥和莴苣。是秋姊最爱吃的东西。
「我开动了～！」
秋姊的眼睛闪闪发光，双手合十。春姊、夏姊和魁人先生看到秋姊这样天真无邪的样子，脸上都露出了微笑。
是、是吗。这样子就能得到魁人先生的分数吗……。
这个，千冬做起来的话会变成什么样呢……？是魁人先生会吓到，还是会被千冬迷住呢……二选一。是哪一个啊！
可是可是，平时情绪不太激昂的千冬突然亢奋起来的话，好像会反感──。那可不行。
怎么办……还是什么都不做比较好呢……咦？怎么回事？这个汉堡排的味道，感觉和平时不一样。
「咦？
魁人
，这个汉堡排和平时的不同吧？味道不一样！」
「……千秋，妳注意到了吗？」
「哼，都住在一起一年了，当然会知道啊！我的感测器哔哔作响了！」
「……那是同事给我的汉堡排。本来打算稍后再说的，但没想到妳在说之前就注意到了……哎呀，好开心啊，妳竟然注意到了……」
「呵呵，因为
魁人
的饭总是很好吃啊！我记得很清楚！」
「好开心啊—」
……千冬也、千冬也注意到了啊！
「魁人先生！千冬也注意到了！」
「是吗，谢谢妳啊。」
「没、没有啦，小事一桩……只是记得、魁人先生平时美味料理、的香味而已……」
炒冷饭，压倒性的炒冷饭。千冬想最先说的……都、都是秋姊的错……。情不自禁地狠瞪著秋姊。（注：二番煎じ，日本俗语，指了无新意的模仿。）
「唔，怎么了，千冬……哈！就、就算妳露出这样的表情，我也不会给你汉堡排的！」
才不是！千冬才不是贪吃鬼！
「才没有盯上妳的汉堡排……」
「是吗！那就好！」
这样子可爱吗？但是，天真无邪要怎么做呢？
「
魁人
！再来一碗！」
「我知道了！哎，能吃得这么香的话，我也很高兴啊—。」
魁人先生……也笑得太欣慰了！千冬平常都不续饭。理由是不想变胖啦、不想被当成贪吃的人啦。
相反地，秋姊总是续饭。也许这种地方必须模仿她……但是，不想变胖啊……
可是，至今为止都输……千冬也要再来一碗让他露出微笑！
「魁人先生！千冬也想再来一碗！」
「……是、是吗……」
奇、奇怪？为什么魁人先生很懊悔的样子……一想到这里，千冬注意到了。自己犯下的严重失误……
呜哇
啊啊
啊啊！搞、搞砸了
啊啊
啊。
明明从不续饭，却只在吃别人给的汉堡排时要求再来一碗的话，会觉得是比平时还好吃，所以才续饭的吧！
会被当成是「吃自己做的料理时都不会再添一碗，但是吃市售的汉堡排时就会再添一碗的孩子」！
最、最糟糕了……
「魁、魁人先生，千冬并不是，那个，不是因为是市售的汉堡排所以才再来一碗的……单、单纯是今天肚子饿了……」
「我知道的。也是有这种时候吧……」
「是、是的。」
魁人先生对千冬露出了灿烂的笑容。但是，误会解除了吗？
呜呜呜，不过总觉得很失礼……都是秋姊的错……千冬又狠瞪了自己的姊姊。
「唔？怎么了……哈！就、就算妳露出这样的表情，我也不会给妳马铃薯泥哦！」
「才没有盯上……」
被秋姊拐到，自掘坟墓了。但、但是，这种程度也不会气馁。为了让他能更加意识到千冬，下次要更加努力！
「来，妳要的续饭。」
「谢谢你！」
◆◆
在办公室里，我和一旁的佐佐木搭话。我板著脸，挟带的愤恨及怨念对他说道。
「喂，你知道汉堡排要怎么才煮得好吃吗……？」
「怎么这么突然？」
「不，也没什么……」
可恶……千冬，一次也没续过晚饭的千冬……被这家伙的冷冻汉堡排第一次续饭了……！
不可饶恕。虽然市售的汉堡排确实很好吃，但是我作为厨师、作为父亲的自尊心不允许。
我执意要做出比那种师傅还要好吃的汉堡排，让千冬说出『再来一碗』。
「你在看什么？」
「世界的汉堡排的书。」
「为什么？」
「跟你没关系。」
「你是不是太辛辣了？而且你今天看起来好像不太高兴，发生了什么事吗？」
「……你的冷冻汉堡排让千冬第一次说了要再来一碗……」
「哦~」
「不可饶恕。偏偏在我擅长的肉料理输掉时才说要续碗……我一直做晚饭差不多一年了，一次也没说过要再来一碗的千冬……千冬……被你的冷冻汉堡排给……」
「喂，没事吧？」
「不可能没事。我的自尊心已经支离破碎了。虽然装作若无其事的样子，但说实话，我对你的汉堡排只有憎恨。顺带一提，对你也是。」
「被反恨到了这个地步也挺舒爽的……」
总有一天、总有一天，我绝对会用我的料理让妳说出再来一碗的！等著我！千冬！
小忍碎碎念：
σ`∀´)σ 　想和天然比拚吗？妳还要多学著点。
049话　次女，疑问 
假日，我们身穿围裙，用洗手液洗干净双手，做好了做料理的准备。
「呵呵呵，轮到烹饪大师千秋上场了！」
「秋姊，请不要动。三角巾还没绑好……」
身为妹妹的冬正在帮身为三女的秋绑好三角巾。虽然感觉很幼稚，但与此同时身为姊姊的春也正在帮自己绑三角巾，所以我无话可说。
「绑好了喔。」
「嗯……谢谢。」
「……话说回来，我的妹妹们都好可爱啊～」
「唉……是啊……」
「是真的哦？」
「就算是这样，真……我也会叹气的，妳太过妹控了。」
「当然会变成妹控唷，妳们就是如此可爱。」
「我觉得妳再严厉一点也没关系……」
明明自己也很可爱却绝口不提。是没有兴趣吧。总是只注视著我们。
「哎，是真的很可爱，所以没办法啊。穿围裙的样子也很good job。出于以上原因，千春日本协会将支持此次活动。」
「真是的……妳到底在说什么？」
「想让妳看看姊姊淘气的样子，博取好感度。」
「是吗……」
她摆出有点洋洋得意的表情看著我。带著「如何？我说了有趣的话吧？」的目光。
老实说，不怎么有趣。
「对了，我们差不多该下楼了吧？魁人先生准备了很多东西来做寿司。」
「是啊。」
我们穿著围裙下楼。一进房间，发现东西几乎都准备好了。桌子上分别摆著醋饭、小碟子、鲑鱼卵、小香肠、鸡蛋、海苔、小黄瓜和鲔鱼。
是手卷寿司的形式吗。料全部都切好了，只剩下卷起来就好……这个，我们有必要穿围裙吗？
不，应该是出于安全考量吧。
「
魁人
！已经无事可做了！」
「对不起啊。等妳们再大一点再用火和刀吧。今天就先卷起来吃吧。」
「嗯……我想做更多事情……」
「对不起啊。不过，卷起来后也是很出色的料理喔。」
「是吗？」
「是啊。」
「这样啊！」
单纯……是故意的还是真心的呢。秋偶尔会让人搞不懂。
「魁、魁人先生，千冬这个样子怎么样……？」
「……很适合妳哦。」
「唔，谢、谢谢你……」
「那个……嗯，想吃什么就吃什么吧。」
为什么脸红？冬？我真搞不懂妳啊。
在魁人先生的一声令下，冬很高兴地拿起海苔，将配料放到上面。接著是秋。
我接在秋后面，在海苔上摆放满满的醋饭、蛋、鲑鱼卵和小香肠，很奢侈。但是，配料太多了，卷不起来。
「呵，真烂。」
「直接用汤匙挖著鲑鱼卵吃的人在说什么呢？」
秋已经无视规则，直接开吃了。一脸平常地直接用筷子夹起香肠吃，或者将醋饭装进碗里，在上面放上鲑鱼卵，淋上酱油后大口吃下。
明明是手卷寿司的烹饪实习，却无视秩序乱来。
「魁、魁人先生，是、是这样的感觉吗……？」
「我看看啊……很棒呢。」
而且，冬为什么要那么常问魁人先生呢？我不由自主地歪起头来，但或许是有什么我所不知道的事情，于是决定不放在心上。
我吃完一个自制的原创手卷寿司后，想著下一个要做怎样的手卷寿司的同时看了看材料。
秋吃了太多鲑鱼卵，没剩下多少。下一个要放鲑鱼卵……呵呵，好开心……
「千夏。」
「嗯？」
「很开心呢。」
「……是啊。」
看来春也一样。我也是。很开心。心里暖烘烘的，自然而然地露出了笑容。
就这样在海苔上放上饭和鲑鱼卵，卷起来后一口咬下。
真好吃啊～……
◆◆
我们结束手卷寿司的料理实习后看了电视，五个人一起聊天打发时间，现在我们四姊妹正在浴缸里泡澡。
「呼，好舒服啊！」
「妳到底要吃多少鲑鱼卵才能满足啊！我根本没吃到几个！」
「咦？这个热水突然变冷了吗？」
「我才没在讲冷笑话啦！大吃特吃的，吃的时候多想想别人！」
（注：多少和鲑鱼卵的发音皆为いくら）
「算啦算啦，夏姊，冷静下来吧。既然很开心，就没什么大不了的吧。」
我可爱的姊妹们一边泡在浴缸里，一边交谈著。
「冬，妳太天真了。再这样下去的话，秋就会变成非常糟糕的废柴。」
「不，千冬不这么认为哦。」
「是吗？我觉得我的直觉是绝对可信的就是了……」
「唔！谁是废柴啊！」
千秋微微皱起眉头，露出不高兴的表情。稍微移动一下身体来表达她的不满。热水的水面晃动并产生了小波浪。
「妳是真的吃疯了……我明明也想吃多一点鲑鱼卵的……正因为如此……妳最近有点胖了吧？」
千夏的这句无心话惹恼了千秋。
虽然千秋有些地方很天真、孩子气，但骨子里可是个女孩子。会注意穿搭、外表和内在。
虽然偶尔会疏忽大意，但这些方面千秋有她自己的顾虑。因此，那句话让她很生气。
「（理智断线）……吓？才不胖吧？只是变得有健康的身材而已吧？」
「嗯～，总觉得腰围有点变大，胸部也好像顺便鼓起来了呢？」
「不要过来！虽然胸部有很奇怪的感觉……但是这样说的话，千夏的脸才看起来像个胖嘟嘟的狸呢。」
「吓？哪里？我可是非常注意的啊？每天都按摩脸部促进血液循环啊？」
「我也疯狂地运动，所以不胖就是了？」
「因为你吃了比运动量还要多的份量啊 。」
「吓？千夏，妳的握力有多少啊？」
「是13吧？」
「好，我有18！才13！妳没有拿过比筷子更重的东西吗！？」
「（理智断线）……妳在找碴吗？」
「倒不如说是妳先找的。」
俗话说关系好到会吵架的程度，但是这两个人……当然，也适用于这两个人。但是，她们逐渐开始瞪著对方。
千冬看出了不对劲，抢先一步逃离浴缸。见状，我也逃了出来。
「看来，又要开始了呢……」
「是啊……」
浴缸的水面像暴风雨般剧烈地摇晃著。
「
喔啦喔啦喔啦喔啦
！」
「什么啊，看招看招看招看招看招！」
她们互相拍击著浴缸里的热水。自从来到大哥哥家之后，两个人在浴室吵架的话基本上都会这么做。
然后，大概过了几分钟就会笑著和好。一旁的我们的心灵也渐渐被净化了。
哗啦哗啦，扑通，几分钟左右暴风雨就停下来了。然后，我和千冬再次进到浴缸里。
「这么说来，秋，妳和西野最近如何了？」
「没什么特别的啊？」
「我在教室看到了，你们似乎还蛮常聊天的吧？」
「是啊。」
「秋姊很受欢迎呢。」
「是吗？不过嘛，因为我很可爱啊！」
「这样说自己是哪招？」
「不过，这是事实也没办法啊，我在广辞苑上查询『可爱』的时候，千秋就出现在第一行了。」
（注：広辞苑，日文字典。）
「欸？真的！？」
「春！别撒谎啊！」
西野确实经常找千秋说话。虽然从四年级就开始了，但是他纠缠千秋的频率到了五年级也丝毫不减。
「真是的，竟然给我放假消息……对了。冬，妳又如何？完全没有恋爱八卦吗？」
「哎！？千、千冬并没有……」
「什么！千冬没有这种八卦吗！」
「哎，没有啦……」
在千夏和千秋的迫近下，千冬表现出了紧张、暧昧不明的反应。
「嗯哼，没有嘛……不过啊，冬的理想好像很高呢～」
「对啊。千冬理想很高的样子。」
「并、并没有……那样子……」
「那，是什么样子呢？」
「我们来好好蕉流蕉流。」
「咦、欸欸……」
「有什么不好说的，说吧。」
「有什么不好说的！有什么不好说的！」
「唔、嗯……」
千冬一开始就被两个姊姊逼得无法反抗了。
「那、那个，很、很会做料理……」
「哦，嗯，会做的人确实比较好呢。」
「对啊！我也同意！」
「还有就是，经、经济状况很稳定……」
「确实很重要呢。」
「我也要稳定的！」
「很清爽，也很会开车，他有成熟的气息，为人善良，也很体贴……」
「嗯，确实，妳说的都很重要呢。」
「嗯？总觉得附近好像有那样的人啊……」
「早上犯困的时候打哈欠很可爱的人……」
「不，这我就不能理解了。」
「什么呀，跟
魁人
很像啊！」
千冬用双手捂住了红通通的脸庞。看来千秋说出的名字完全正中红心，她很难为情。
「对啊，就感觉像是魁人先生……」
「我也明白妳的心情！如果像
魁人
这样的人陪在身边的话我会很高兴的！」
「哦，秋喜欢魁人先生那种类型的吗。」
「嗯……是这样吗？我不太清楚就是了！不过我喜欢
魁人
！」
「这我清楚。」
千冬似乎对自己喜欢的人没有暴露而松了一口气。虽然都让我知道了……不过这也是千冬的问题，我还是默不作声吧。
在那之后，大家将身体泡暖和，洗完澡后一起敷了面膜。
◆◆
当四个人在洗澡的时候，我一边坐在沙发上看电视，一边想著刚才的手卷寿司的事情。
是不是保护过头了？只让五年级的孩子卷寿司……不过，她们看起来很开心。而且千夏有点不擅长用刀，看起来又很危险。还是等她们再长大一些再说吧。
……长大后呢？今后，该怎么做才是正确答案呢？虽然决定养育她们，但具体要怎么做还没有决定。
如果是游戏的话，会在高中的结尾迎来快乐结局。虽然知道在那之后会结婚，但接下来就不得而知了。
也可以说没有剧本。游戏在迎来结尾时就结束了。只不过这个世界却不是，即使有相似之处，在本该大结局的地方，日子还会继续下去才是。
职业啦、就业啦，从现在开始思考比较好吧？
这样的话，是不是让她们……去补习班或学才艺比较好？
不不不，她们还是小学生，让她们自由……可是，听说从小接受父母英才教育的孩子会和其他孩子不一样。
还有，超能力的事要怎么办才好呢？我不想胡乱触及而与她们产生隔阂。
每个人本来就有自己的秘密。有必要特意去探究、揭破吗……？我只要像个父亲，不断给予孩子们单纯的爱就好了吧……
超能力不是那么单纯的东西。不行啊，该怎么办才好呢。我不知道。
主人公是怎么和这部分有所牵扯的呢……？提高好感度，接著触发事件，从姊妹们那里得知了超能力，发生案件之后才揭发原因就在于超能力，于是姊妹们慌慌张张要求主人公保密……
没有参考价值啊……
不过嘛，主人公和我不一样，所以也没法当作参考，不能以游戏知识为主轴啊。还是以我亲眼所见、感受到的东西为主轴比较好吧……。我看到的感觉……以此为主轴的话，我本来就对超能力了如指掌的知识还是无视比较好……
……啊，不行了。脑袋要爆了。
偶尔也会有这样想的时候，但是怎么办才好呢。我偶尔会这样思考，思考该怎么做才好，但是想不出最佳的解决方案。
「大哥哥。」
「哇！啊，洗好了吗？」
「是的，都洗好了。」
「嗯……所有人都在敷面膜吗？」
「是的，因为大哥哥特意买给我们了。」
四个人洗完澡后都敷了面膜。看到四个敷著白色面膜的人我有点吓到。
「
魁人
～！是妖怪哦～！」
千秋将双手的指尖朝下，压低声音向我逼近。好可爱啊。
「怎么样！？害怕吗！？」
「嗯……不怎么可怕啊。」
「是吗……」
「不过，很可爱喔。」
「欸嘿嘿。」
怎么说呢，她太过坦率了。虽然这也是优点就是了。虽然是敷著面膜的笑容，不过和往常一样可爱。
「这样子太狡猾了……」
千冬狠瞪著。我该做出怎样的反应才好呢……也得考虑这个才成……
四个人敷著面膜做了一段时间的保湿护肤，然后带著滑溜溜的肌肤离开了客厅。健康的生活就好了。
「晚安，大哥哥。」
「
魁人
！晚安」
「魁人先生，晚安……」
四个人离开后不久，千夏就回到了客厅。肌肤滑溜溜的。
「那个，魁人先生。」
「怎么了？」
「可以拜托你一件事吗？」
「虽然不是什么都做得到，但我会尽力的。」
「谢谢……我想找到自己想做的事……」
「哦？将来的梦想啦，像这样子吗？」
「不用想那么远也可以……是某种能让人著迷，还是热衷的东西？」
「比如学习技艺的感觉吗？」
「是、那样子吗……？对不起，太笼统了……」
「不会不会，不用道歉哦。但是……」
没想到，竟然会找我商量这种请求！至今为止有跟我商量过这种重要的事情吗？
答案是没有。这就是把我当作父亲尊敬的证明。对于自己作为父亲的成长，我在心中欣喜不已！
「我想想啊，如果用功念书的话就能获得各式各样的知识，想做的事就……别露出那么讨厌的表情，我不会让妳去补习班的。」
「好的，谢谢。」
脸上好像写著不喜欢念书。千秋也是，但是身为父母，还是希望她们能好好念书。那对将来绝对有好处。但是，也不能勉强啊……
哎呀，这件事就先放著不管吧。现在是千夏想做的事情。
「运动啦，游戏啦，像这样子吗？」
「游戏……当然想要。但是可以吗？游戏很贵，也有人说会对头脑不好而不买给小孩子……」
「一直玩游戏的话可能不行，但规定个时间不就行了吗？另外，7月7日是妳们四个人的生日吧？当作生日礼物的话那完全没问题。」
「……是吗……那个，我有说过生日是什么时候吗？」
千夏用有点怀疑的目光看著我。嗯，如果对方掌握了本来不可能知道的情报，那就有点可怕了。是游戏知识告诉我的。这我无论如何都说不出口。
「来，妳看那边。」
「？」
我指著贴在家里的月历。现在的日期是六月。我站起来将月历往上翻了一张。然后七月七日上面
『祝！
我
们的生日！』
写著这些红字。还顺便画了可爱的花。是三色堇吗？
「如果写得这么明显的话，就不能不庆祝了。」
「……是秋，真的很抱歉。」
「不，这么堂堂正正的话我反而容易和妳们互动，真是帮了大忙。而且没有直接跟我说，也是有在客气吧。」
「客气……？写得这么大张旗鼓，我觉得她没有在客气的……」
「……也许是吧。」
是在客气呢？还是怎么呢？虽然真相只有千秋知道，但我想断定她有在客气。
虽然要她们不用客气，但完完全全做到是不可能的吧。性格很好的四个人会不知在什么地方展现出温柔而收手。
这是我从我的所见所感中推断出来的。
应该……没有错吧？
「所以想做的事……可能很难马上找到啊。不如下次试试踢足球或其他类的？」
「足球……那样的话，我觉得排球也许比较好……」
「哦，妳对排球有兴趣啊？」
「只是有一点点而已……」
「这样啊……」
真是意外啊。竟然对排球有兴趣。这是我第一次知道……。因为我前世有打过，所以略懂些皮毛……但是没有教过人。
「总之，下次试试看吧？」
「好的……拜托了。」
「嗯，我知道了。」
千夏带著「那就这样」的感觉向门走去。
「魁人先生，晚安……」
「嗯，晚安。」
她低头行礼然后走出房间。是有礼貌又可爱的孩子。
好啦，来整理一下思绪吧。
◆◆
老样子的办公室。我在办公桌上摊开一本书，度过午休时间。看的是数学书。
『搞懂小五生的数学！』
封面上写著这样大大的文字。一旁的佐佐木一边吃著乌龙面，一边像看到了什么不可思议的东西似的跟我问道。
「所以，为什么你会看这种书呢？」
「是为了教学。虽然不想强迫她们念书，但至少提问的时候要能够回答吧。」
「唉，现在都不想念书了。我高中的时候数学考了好几次不及格。」
「嘿～」
「你呢？」
「我从来没有不及格过，因为我有通过考试的必胜法。」
「真的假的，我被搞得头痛不已啊，特别是排列组合。」
「排列组合确实很难啊。」
我们二人正在聊天时，有人从后面搭话了。是宫本女士。
「哎呀，魁人君，你知道纯烈吗？他们的歌声真不错呢。」（注：纯烈，是日本的四人男子团体，演唱日本歌谣曲及演歌。）
「对不起，我说的不是走遍全国温泉，受到各地阿姨们欢迎的
纯烈
，而是数学的
排列
。」（注：日文纯烈和顺列同音。）
「啊，是吗！不好意思，我搞错了。」
「不会不会，别介意。」
「话说回来，你在看数学的书，是打算当老师了吗？」
「老师……我有许多想做的事情，但毕竟只能模仿别人。我很遗憾没有取得教师资格。」
「哎呀，孩子们只要有像这样的人一起陪著念书就很幸福了。」
「是吗？」
「是啊。」
是这样吗？只要一起念书就会变得有干劲吗？
「最近，一想到孩子的将来，就忍不住想干涉了。」
「不过，还是好好念书比较好呢。从保险的角度来看。」
「是啊。可是，也不能强迫她们……」
「就算强迫她们，有时也会偷懒或无法集中注意力呢。」
「果然会这样啊。」
学习、想做的事、将来、就业。各种事情在我的脑海中盘旋。我想暂时先观望，像这样重读一遍小五生的数学，但这又有什么意义呢？
总之，我决定采取先让她们看到我努力的背影，以此鼓舞她们，使我说的话具有说服力的方针。
「之前妳有说过小千秋和小千夏不太会念书呢。」
「是的，只是两个人的记忆力应该还不错。记住了所有买回家的点心，就算藏起来也会到处找。此外，她们也能记住电视上出现的女演员名字。」
「原来如此。」
「也就是说，问题在于有没有好奇心……两人的好奇心相当广泛，所以只会做感兴趣的事情，而不感兴趣的事情就不会去做，这就是她们的态度。只不过，我还没有想好要如何处理这个问题。」
「原来如此，你已经是老师了呢。继爸爸之后是家庭教师吗。魁人君真是多采多姿呢。在茶水间也蔚为话题唷。年轻的变色龙爸爸。」
「这个职场的茶水间是怎么回事？」
奇怪的话题在职场蔓延开来。算了，怎么样都好啦……
「……我，是空气吧？」
啊，佐佐木……抱歉。
小忍碎碎念：
Wryyyyyyy！！！无駄无駄无駄无駄无駄！！！
我们来好好蕉流蕉流
原文是「话してみんしゃいヨか石鹸だぞ 」
为「话して」 + 「つかってみんしゃいよか石けん」（
[https://www.chojyu.com/cosme/soap/index.html]
某个洗脸产品的名称
），因为想不到什么好的翻法，所以决定魔改。
050话　月下誓言 
听说小时候努力学习的孩子将来会有出息。还有就是有钱人家的孩子将来也容易成为有钱人。总之就是在说，从小开始的英才教育很重要。
试著邀请千秋和千夏一起学习吧。
假日午后。吃饱后心情应该也很好。试著邀请看看的话，她们会意外地想学习也说不定。
对了，去买新的参考书吧。有了新的学习工具的话自然会充满干劲了。
四个人待在客厅看什么都鉴定的电视节目。我像是自言自语一样地嘟囔著。
「去买东西吧……」
「欸！？哪里哪里！？要去哪里！？」
最先有反应的果然还是千秋。我买东西的时候她会最早跟来帮忙。
嗯，尝到了甜头也是理由之一就是了。
买东西的时候经常只有千秋一个人跟来。每次当我在超市买了蔬菜和肉之后。
『这边这边，来这边。』
她就会拉著我的手，带我到游戏专区或是垃圾食品区。然后，摆出非常想要的表情。
『真拿妳没办法啊』
一边吃著薯条或霜淇淋，一边用一百元交换十二枚只能在那家超市里使用的代币游玩，像孩子一样天真无邪地度过。
不过嘛，就算所有姊妹都在，我也会被带去游戏专区就是了。
「要去买什么！？我来帮忙提东西！」
「是吗？那真是太好了……今天想去买参考书…」
「……今天就看家吧。」
一下子就冷却了下来。一脸不感兴趣的坐在沙发上，再次将视线转向电视。千夏也将头转向一边，像是不想和我对上眼。
对了，千夏想做的事该怎么找呢。虽然对排球感兴趣，但是买排球教学的书、在影音网站上搜寻……
全部都由我来做是怎么回事？还是我把手机交给她，让她自己查……？
开始头痛了……虽然千春和千冬看了过来，像是在问我「怎么了」，但是我仍扶著头，加速思考。
也得关心千春和千冬才成，现在是五年级……今后的人生……
「魁、魁人先生？你的眼睛咕噜噜地打转著，不、不要紧吧？」
「不要紧……只是脑袋烧起来而已。」
「我觉得那应该不是不要紧才对……？」
千冬真的很温柔。会用关心的眼神看著我，晚饭的时候也总是最先来端盘子。
还问我会不会肩膀酸痛，帮我揉肩膀。
千春也会帮忙打扫浴室。偶尔也会按摩我头上的穴道。都是些好孩子。
所以，我希望她们幸福。那么，果然还是让她们念书吧……
无限循环。同样的事情在脑子里想个没完。这样下去根本毫无进展。话虽如此，不要求她们念书我又觉得不太妥。养育孩子真的那么难吗……
稍微冷静一下吧。一点一点地思考就好了。喝杯咖啡慢慢想吧。
◆◆
想了一天却什么也没想到。天色已经暗了下来，我也洗完澡躺在床上。明明是难得的假日，却什么也做不了。虽然四个人一直在看电视、玩扑克牌，好好享受著假期，这点很好就是了。
当我在手机上搜索学习技艺之类的各种东西的时候，有人敲门了。千春、千夏、千秋、千冬，究竟是谁呢？
「请进。」
「呼呼呼，我进来了！」
是千秋。笑嘻嘻地穿著睡衣。好可爱。
好，这里我就主随客便吧。
「口令是？」
「蛋白质！」
「行。」
我自己也不知道行什么，但是思考就输了。偶尔也有必要随波逐流吧。她就这样扑通扑通地爬到了我的床上。
「怎么了？」
「我想和你谈谈！就我们俩！」
无忧无虑的笑容。房间里垄罩著茶色的间接照明。虽然有点难以看清，但她的笑容似乎也闪闪发光著。
「谈谈？」
「嗯，因为你最近都这～样的扬起眉毛，所以我很在意！」
她好像在模仿我，用双手提起了眼角，像狐狸一样。我心里感到一阵温暖的同时，也对她担心我而过来的这件事感到高兴。
「是吗，谢谢妳关心我……」
「你在烦恼什么？来和我商量吧！」
「是吗？其实我觉得还是让千秋好好念书比较好呢。」
「……」
「开玩笑的，还没想到那边啦，我在思考接下来该怎么面对千秋妳们。」
「是、是吗……吓了一跳……」
「不过，希望妳能好好念书……」
「……」
就这么讨厌念书吗。千秋张著嘴，露出难以置信的表情。
「有那么讨厌念书吗？」
「讨厌……」
「嗯，因为很无趣嘛。但是，如果考虑到将来，我还是希望妳能念一点啊。」
「将来……？」
「是啊，虽然不知道未来会变成什么样子，但不管是离巢还是做什么……唔。」
话还没说完，千秋就握住了我的手。
「不要说什么离巢……」
「对不起，可能听起来有点奇怪。不过放心吧。因为又不是马上的事，也不是要抛弃妳们。」
「呜……不要！即使不是马上，也会一直在这里！我要和
魁人
跟姊妹们一直生活在这个家里！」
太粗心了。不能随便地说未来、分别、离巢之类的话。不应该说的。这些孩子对那种地方很敏感。还不应该说这种会带给她们不安、虚无飘渺的事情。
「对不起，我没有这个意思。放心吧。我们会一直在一起的，我会信守承诺……」
「真的？」
「当然。」
「这样啊……那就好……真是的，都吓到我了！」
「抱歉啊……」
「真是……那就紧紧抱著我吧？」
「……好。」
千秋眼里含著泪水。很容易落泪。情绪会瞬间变得不稳定，我再次感受到了这些孩子的担心。我温柔地抱住她，用右手抚摸她的头。
「欸嘿嘿……其实我是想让你这么做才来这里的……」
「原来是这样啊？」
「嗯，虽然也是真的担心你就是了……因为当我一说要来让
魁人
抱抱的时候就被千冬阻止了，说不行这样子……」
「原、原来如此……」
千秋将重量靠在我身上，用她短短的手臂竭尽全力地环抱著我不放。
「
魁人
，我呢。能随心所欲的每一天都很开心唷。虽然也很感谢有饭吃和能洗澡，不过想说的话和讨厌的事都能说出口，这果然非常幸福……」
「是吗……」
「我跟你说喔……马上就是我们的生日了……」
「我知道哦，我有看到月历了。」
「啊，这样啊……」
「来大肆庆祝吧。」
「嗯……谢谢你……」
与刚才截然不同，千秋很冷静。感觉自己被温柔包裹著。
「我最近一想到
魁人
，胸口就有点奇怪的感觉……」
「是吗？」
「这种事还是第一次……但是，太小声了听不太清楚……不过啊，好像有某种像铃铛声一样小的声音。」
「这样啊……」
「但是，如果一直在一起的话，感觉就能搞清楚这个的真面目了。」
「是吗……」
「所以，我想知道更多更多的事，所以一直在一起吧……再次约好了！」
「啊啊，一直在一起。再次约好了。」
「欸嘿嘿，太好了……」
她的头抵住我的胸口钻啊钻的。就这样用比刚才更强的力量抱住了我。过了几分钟后，她满足地离开了我身上。
「那，我差不多该回房间了！再不回去的话，千冬会生气的！」
「是、是吗？晚安。」
「晚安～！」
她带著平时的高昂情绪离开了房间。可爱又直率又纯粹，但也让人挂心，能看透本质，她就是这样的孩子。
想要守护住啊。那个笑容……
我躺在床上想著这些事情，时至深夜，不知不觉就睡著了……
小忍碎碎念：
魁人，你知不知道什么是当当当。
051话　照片还是挑漂亮的好 
晚饭时间。当我和大哥哥跟我美丽的妹妹们围坐在桌子旁看电视聊天的时候，大哥哥不经意地开口说道。
「话说，马上就是妳们四人的生日了吧。」
「咦？为什么魁人先生会……」
千冬难掩惊讶之色，直问为什么。我也有点吃惊。大哥哥是什么时候知道的呢？
「冬，那是因为秋把它写在月历上了。」
「呵呵，就是这样！」
「这没什么值得骄傲的……」
原来如此，是千秋写在月历上了吗。
「魁人先生，这样好吗？那个，怎么说呢……」
「没关系。生日是放纵的日子。妳们决定一下想要什么吧。我下次放假去买。」
「YA！」
「经常麻烦你……啊，不对，谢谢你……」
「这样就好……别客气，我也不缺钱。」
千秋已经笑盈盈了。想要守护这个笑容。还有，千冬。她不是道歉而是表达感谢，能感受到和以前的不同。
「那个、那个，我呢，想要几件一千～两千元左右的衣服和太阳眼镜！」
「果然是女孩子啊。」
「那、那么，千冬要手和脚用指甲油……」
「是女孩呢。」
「我要游戏。」
「好啊。」
「哎呀，要游戏是小孩子吧！」
「怎样，不行吗？」
「不啊，没什么，只是觉得千夏是个小孩子而已。」
「我才不想被秋这么说就是了。」
聊得很起劲。明亮的家和热腾腾的饭菜，自然会使人感到雀跃。幸福就在身边，这本身就让人心情愉悦。
话题没有中断，一直持续著。吃饭的时候大家都在思考要买什么。
衣服、配饰、娱乐用品，还是单纯买吃的。
虽然很犹豫，但是吃饭的时候没能决定具体细节。
◆◆
「嗯、唔、嗯……」
「怎么了，Winter Sister？」
「不，希望妳别这么称呼我……」
「呵，这是玩笑和事实的
完美混合
。」
「是吗……」
「啊，妳现在觉得我很烦人吧！」
千冬在烦恼著什么。
我们四个人泡在浴缸里聊天。不可思议的是，当我们四个人在一起时都聊个不停。我们之中总是有人说话、有人沉默、然后又有人说话，就像无限循环一样聊个不停。
除了用功念书和睡觉的时候，我们都是聊个不停。
处处可见，这就是我们姊妹的日常。但是，我突然产生了疑问。
反过来说，几乎没有沉默的时候。我没怎么见过其他家庭，尤其是对他们家的情况几乎一无所知。所以无从比较，但这在周围人看来是很普通的吗？
毫不间断的聊天。
《《就算是以前说过的，也能够像全新一样聊得酣畅淋漓》》
是普通的吗……
为什么会聊个不停呢。有两种假设。不如说我觉得都十拿八九了……所有人都讨厌沉默。然后，想引起共鸣。
互相交谈，引起共鸣，并时常意识到自己不是一个人。但是，这种感觉好像任何人都有。
「魁人先生是有钱人吧……？怎么说呢，没见过他为钱发愁的样子……」
「
魁人
不是很有钱吗？以前就这么说过了，说他有钱。」
「我们来到这个家已经快一年了，应该花了不少钱……但是，他好像不在乎钱的样子……」
「所以说了，那是因为
魁人
很有钱。」
「真的是这样就好了呢……实际上相当缺钱……可能说不定是这样子……」
「那、那么，为什么不告诉我们呢！」
「是在关心我们吧……？为了不让孩子为钱发愁……」
「啊哇哇，那、那么，庆生还是朴素一点比较好……」
「也许那样子比较好呢……」
「我的生日礼物就要便利商店的冷冻义大利面了……」
「啊，不，不过千冬也不知道是不是真的哦……！？」
虽然感觉像是第一次聊这件事，但又觉得以前就聊过了。就算横看成岭，可是侧看就成峰了，我们认为普通的事情别人或许觉得很奇怪。
我并不觉得奇怪。只是，很在意而已。
这些孩子──姊妹是怎么想的呢？周围人又是怎么看待的呢？
等等，没有比用负面的视角和思考来看待事情还糟的事了。就像我能了解姊妹们的想法一样，姊妹们有时也能理解我的想法，虽然不是全部。
必须避免不小心破坏这愉快的氛围。
「呐，春妳觉得呢？」
「或许问问大哥哥就好了。问他钱真的够用吗？」
「也是啊……现在这种『他很顾虑我们，而我们都没顾虑他』的情况也不好啊。这时候就只能拐弯抹角地打听了。」
「是啊。」
之后，一样也是聊个不停。
◆◆
洗完澡后，发现大哥哥在桌子上摊开照片和空白相册，正整理著什么。
「
魁人
，你在做什么？」
「嗯？我在旅行和运动会时拍了很多照片，所以正在整理。顺便严格挑选要放在相册里的照片。」
「哦哦哦！我也来！」
穿著睡衣的千秋坐在大哥哥旁边，看著摆放在桌子上的照片。有千冬害羞地一手拿著饭团，另一手摆出剪刀手的照片。
这个，我想要照定价买十张……。
有千秋津津有味地大口吃著猪肉盖饭的照片。嘴角还沾到一点猪肉盖饭的酱汁。
我喜欢大吃特吃的千秋。
还有千夏张著嘴，吃惊地看著水族馆的鱼的照片。水槽里的鱼儿确实很漂亮就是了。
千夏的可爱让我都合不拢嘴了。
「这张和那张，不行放进相册里！」
「诶？为什么？我觉得很可爱……」
「不要放我张著大嘴的照片！要放进相册里的话还有更好的！」
「是、是这样吗……」
千秋进一步筛选了大哥哥挑好要放进相册中的照片，几乎都落选了。
「魁人先生，千冬的这张不行……」
「欸？为什么？我觉得完全没有问题，很可爱啊……」
「很、很可爱……（吞咽）。这、这张照片千冬闭著眼睛……不要……」
千冬对放进相册里的照片似乎也有著许多标准。
「魁人先生，这张照片我也……」
「我觉得挺好的……」
「对不起。但果然嘴张得有点……。还有，这张照片也很不好……」
「这张照片嘴巴没有张得很大啊？」
「可是，这不是用
美颜滤镜
拍吗……」
（注：SNOW，相机应用程式，拥有多种相片滤镜功能。）
「唉，这样四个人的皮肤会很漂亮吧……」
大哥哥好像不太明白为什么不行。我也有同样的心情。明明这么可爱，为什么三个人会说不行呢。
这我搞不懂。但是嘛，不行的话就没办法了。就让我偷偷回收吧。
「啊！对了……我有话想对
魁人
说。」
「什么？」
「那个，生日礼物选便利商店的冷冻义大利面就好……」
「不是，怎么会变成这个？确实很好吃就是了……妳是在担心钱吗？」
「……嗯。
魁人
是不是真的在勉强自己？」
「啊啊~这么担心啊……。我是那种说不行会直说的类型。钱有的是，不用担心。」
「真的没关系吗？」
「没关系吗。」
「那么！希望你买衣服给我！」
「嗯，我知道了。」
大哥哥的话不仅是对千秋，也委婉地告诉了我们。大哥哥是有钱人吗？大哥哥都不怎么谈论他自己，很多事情我们都不清楚。
虽然我觉得问了他也不会岔开话题，但既然他都不愿意主动回答了，那还是不要问比较好。
「下次放假的时候去买吧？」
「哦哦！要去！」
六月也要过去了。
在这里待了一年。和姊妹们跟大哥哥住在一起。然后姊妹们发生了很大的变化。
当每个人都在改变时，我觉得自己并没有什么变化。
但是，那样就好。
那样也不错。因为很轻松、开心、舒服。觉得只有自己就这样也很好。
自己只要考虑姊妹的事就好了，因为这就是我当时所选择的道路。
◆◆
时至七月。就在天气越来越暖和的今天。我和四人来了陈设著便宜衣服的店里。
「这个好可爱！」
「在千冬看来，这个。」
「我觉得这个很适合唷。」
「啊，这个很有品位啊……」
女孩子挑衣服会花很长的时间啊。不过嘛，也是有男生会精挑细选的，因为今天是假日，所以完全不用在乎时间就是了。
一下子去那边，一下子去这边，忙得很。四个人在一个多小时里都一直兴高采烈地挑选著衣服。虽然千夏好像选了游戏作为生日礼物，但是光看衣服也能打发时间。
我会马上挑选一些假人模特儿穿起来不错的衣服，不过她们四人好像不同。
「呐呐呐，
魁人
，哪一个适合？」
千秋双手拿著两件衣服，像天平一样比较著。轮流和自己身上衣服相比。
「我觉得都很适合。」
「呣，我不是这个意思。我是在问哪个比较好？」
「啊—，那个黑色不是更好吗？比起白色……」
「对吧！我也是这么想的！」
白色的话沾到咖哩会很难洗，而且沾到面积也会很大，所以才说黑色的好。这个理由还是不要说出来比较好吧……
千秋心情不错地将白色衣服放了回去。
「魁、魁人先生，你、你觉得哪个好呢……？披起来的话……」
「……啊—那是啊。两个都……」
「呣……」
千秋和千冬好像都不能接受「都好」。千冬些微鼓起了脸颊。嗯，的确，当我问说晚饭要吃咖哩还是炖菜的时候，回答我「都可以」的话也很困扰啊……
哪个好呢……。千冬拿著两件能披在身上的衣服。一件是布料稍微硬的蓝色夹克，另一件是朴素的绿色，脖子周围有绳子，附带兜帽的连帽衫。
就算要我说哪一件好……两件给人的感觉都不一样，所以没办法说哪一件好……哎，但是人家问了就要好好回答才行。
「如果要披的话……那件蓝色布料稍微硬的不是比较好吗……？」
「对、对吧！千、千冬也觉得那件很适合……如、如果魁人先生也觉得那件好的话，就选那件吧……？」
她害羞地将那件朴素的连帽衫放回了架子上。
……其实小孩子穿著连帽衫那种带有绳子的衣服的话，有勒到脖子和受伤的危险性，所以才选了蓝色那件。这个理由还是不要说出来比较好吧……
当我看著两人说著「还早还早，还没挑够」的同时，忽然发现了千春。她手里也拿著衣服，但她不是比在自己身上，而是比姊妹们的身上。
「千春决定好了吗？」
「我选这件就好……」
「那是为什么？」
「因为和千夏很搭。」
「……没有自己想穿的衣服吗？」
「因为这件和千夏很搭，所以我偶尔穿一下就好了……」
「啊—妳是这么想的吗……」
我想让妳选择只属于自己的衣服就是了。要我挑的话…我看到了放在附近一件黑白相间的连衣裙。
「……这件好像很适合千春啊。」
「是吗？」
「大概……」
「适合还是不适合？」
「大概很适合……虽然我不相信自己的衣服品味就是了，不过我感觉这件连衣裙很适合千春。」
「……适合千夏、千秋和千冬吗……」
她自言自语地嘟囔著。圣诞节的时候我就这么想了，她是用自己穿起来和姊妹们搭不搭的感觉来选衣服……
「不，只适合千春喔。」
「唔……什么？」
「虽然是我的直觉，不过这是千春限定的连衣裙吧……大概…」
「……那，还是刚才那件就好。」
「不，买吧。」
「咦？」
「买吧，就买这件吧。」
「……大哥哥都这么说了的话……那我可以试穿一下吗？」
「去吧。」
千春向附近的试衣间走去。要是真的适合就好了……。也许这是考验我的品味的时候。
「呣～
魁人
好狡猾！只帮千春挑！」
「魁人先生，总是忽视千冬的事……」
「才、才没有那种事！你看，这件和这件感觉也很适合千秋和千冬哦！」
「魁人先生也不容易呢……」
千秋和千冬的目光像雷射笔一样刺人。千夏同情般的目光则温柔地抚慰著我。我花了一段时间绞尽脑汁总算挑选出适合她们两人的衣服，然后又回到了试穿衣服的千春身边。
「……如何呢？」
「我觉得很好，good job。」
「是吗……那可以买这件吗……？」
「嗯嗯，当然了。」
「谢谢你……」
因为本来就天生丽质了，所以基本上怎么穿都很适合就是了……好像和我的品味八竿子打不著。结果在相当长的一段时间里我一直挑选著衣服，待注意到的时候已经超过两个小时了。
在那之后，买了千夏想要的游戏。
「真是个小孩子啊～！」
千秋不停摸着买到游戏的千夏的头，我们一边看著这副光景一边走上归途。
◆◆
「喂喂，游戏借我玩～」
「晚一点。」
「借我～借我～」
「晚一点。」
「呣，一直自个儿玩，太狡猾了！」
「这是买给我的。」
「……
阿姊
，千夏不借给我～妳快生千夏的气～」
千夏在沙发上体育坐，玩著刚买回来的游戏。好像相当沉迷，回到家之后就一直在玩。
千秋一开始觉得这不过是小孩子的玩意，有点瞧不起，但是看千夏玩了五分钟后，就缠著她喊著借我借我。
然后，一发现不借给她就跑来拜托我想点办法。
「可是啊，大哥哥不是也买了衣服给千秋吗……？所以说，呃，我不能生千夏的气……」
「呣，千夏，借我！」
「又来，下次吧。」
「下次是什么时候！？」
「下次就是下次……」
「妳刚才明明说再过五分钟就借我了！」
「这种话，我说了吗？」
「说了！」
「我在几点几分几秒，地球转了几圈的时候说的？」
「呜呜，
阿姊
，千夏对我使坏……」
「啊，乖乖乖，没事的。那么，和我一起玩扑克牌……这么不乐意啊……」
千夏也不想把刚买到的东西借别人吧……她自己又没有买衣服……我一边「乖乖乖」地安抚千秋，一边用眼神示意千夏借她一下。
但是，千夏一直盯著游戏画面，目光对不上。没办法，只好出声了。
「千夏……」
「怎么了？」
「姊姊我希望妳能借给千秋呢？因为，妳想啊，大家一起玩不是更开心吗？」
「这是一个人玩的。」
「……但、但是，果然还是大家一起玩比较好……拜托了……千夏…」
「……我知道了。来，秋，拿去。」
「YA！」
「……唉。结果秋又尝到甜头了。老是这样……」
千夏叹了口气，千冬见著如此则露出了苦笑。
「千冬有时候也会觉得秋姊有点狡猾呢……」
「对吧，冬也和我有同样的看法啊。」
「算了吧，有时候也觉得无可奈何就是了……果然还是很狡猾。」
「对吧，对吧！」
「哇啊啊！……掉进洞里了。」
「好，那就结束了。」
「咦咦！才玩一次欸！」
「关我什么事，肯给妳玩一次就该偷笑了，喂，快放开啊！」
「我—不—要—，我还要玩！」
「别那样！！这是我的！」
「是姊姊的话就借给妹妹！！」
「只有在这种时候才想行使妹妹特权哦！妳明明其余时候都不听话！」
「我有听！」
「骗人！」
「借我—！」
「啊啊，两个人都冷静下来！好危险！才刚买的，会坏掉啊！」
「对啊，妳们俩不能吵架。」
时间就这样在两人于沙发上的争吵中流逝。最后千秋强行玩了一会儿游戏。
最终还是千秋得利，千夏和千冬都嫉妒的看著她。
小忍碎碎念：
作者最近周更呢，希望他能持续下去。
052话　发烧　
咔咔咔的敲键盘声于我的耳中回荡。我一直面对著桌上的电脑，待发现时已经到了准时回家的时间了。
「那，我差不多……要回去了……」
「啊，你要走的话这个拿去。」
一旁的佐佐木拿了装著东西的袋子给我。
「这是什么？」
「牛舌。老家给我的，但是我吃不完。」
「WOW，谢谢我收下了。」
「那个反应是怎样？」
我很喜欢吃牛舌。我特别喜欢搭配葱盐酱和柠檬汁一起吃。牛舌太赞了。
「因为比起牛，我更喜欢女人的舌头啊。我不太需要……没有，这是玩笑话喔？别当真啊？」
糟糕，佐佐木好恶心。恶心到我的感激之情都变淡了。我就收下牛舌，快点回家吧。
「那我就心怀感激地收下了。那么，辛苦了……」
「辛苦了—。」
浑身起了鸡皮疙瘩，我离开了办公室。
起鸡皮疙瘩的理由是佐佐木的发言很恶心……吗？总觉得是单纯发冷……
啧，难道说又感冒了吗？我明明每天都不忘了洗手漱口，饮食也会注意营养均衡的。
为了不把感冒传染给女儿，我明明尽了最大的努力……我又感冒了……不，还没呢。
明天是假日。明天休息的话总会有办法的。
不能病倒而让她们四人担心。
◆◆
大哥哥带著甚么伴手礼回家了。千秋双眼发亮地看著它。
「这就是牛舌，牛的舌头唷，是佐佐木给我的。」
「哦哦！是那个咖哩和汉堡排的人吗！」
「没错，就是那个人。」
「牛舌要怎么弄才好吃呢！？」
「葱盐酱再撒上柠檬汁……吧。可以放开大吃了。」
「口、口水要……（咕噜）……」
大哥哥马上像往常一样脱下西装，到厨房开始做饭。千秋目不转睛地盯著潇洒做饭的大哥哥。她自称是我们家的试味员，总是等待著品尝的时机。
千冬是个害羞的人，加上不想暴露自己的好感，所以只是坐在沙发上，时不时偷瞧大哥哥。
千夏则是沉迷电动。
「千夏，游戏好玩吗？」
「嗯，非常好玩。600族配上个体值、种族值、三种神器……太深奥了……结局之后反而才是开始呢……」
「是、是吗……」
千夏沉迷于游戏。一边在沙发上体育坐一边专心看著游戏画面。虽然玩游戏不是坏事，但是担心她玩得太久会不会搞坏眼睛。应该能遵守和大哥哥的约定，一天最多只玩三个小时吧？
虽然一般来说是一天一小时，大哥哥在这部分也很放纵千夏呢。
「
魁人
，
魁人
，试味道试味道！」
「知道了，来，牛舌。」
「啊姆……豪好吃，嘴里是贵族的味道！」
「我也喜欢牛舌。这个再配上酱汁，和白饭一起吃下肚的话，只有好吃二字可以形容。」
今天的大哥哥说话显得特别激动。也许，他喜欢牛舌也说不定。仔细一想，大哥哥喜欢什么样的东西呢……？
明明在一起一年了却还有很多事不清楚，这可能很奇怪……。
脑中浮现出疑问。我看著在厨房里的大哥哥的脸。然后，感觉和往常有些不同。
脸色好像不好，像是勉强自己开朗起来的那种不协调感。不知道这是我的心理作用还是其他原因就是了。
「好啦，妳把这个端到桌上。」
「好～！」
千秋把餐具和料理放在托盘上，端到桌子上。这份光景我也看习惯了。最初是端到二楼的房间里，不过现在是搬到这张桌子上。
我们五人围坐在同一张桌子旁，双手合十。
然后，将吃完的餐具端给大哥哥清洗。洗澡水烧好后，总是由我们先洗。
接著看电视、躺在散发着太阳的气味的蓬松被窝里。在昏暗的房间里和姊妹聊天、入睡。
我们的「理所当然」正在变化。已经和那个时候不同了。
在这个「理所当然」中心的人是大哥哥。大哥哥用无偿的爱支持著我们。虽然很感谢大哥哥，但是我觉得这样的生活态度是吃亏的。
因为，要照顾四个孩子也很辛苦。在经济上、精神上、身体上都是。大哥哥说他有钱。即便有钱是事实，但会减少也是再明白不过的事了。
自己的爱好呢？他应该可以过著更惬意的生活。不过，他非但没有抱怨，还一直把我们摆在第一位……
我从以前就这么想过。总觉得我和大哥哥很相像……决定为了姊妹而活的自己和为了我们而活的大哥哥。
正因为如此，我才清楚。这个人在某处积攒著压力……
我以前也是这样。现在不同了，那种压力我根本就没有。倒不如说，为了姊妹而活减轻了我的压力也说不定。
「春……？」
昏暗的房间。千夏躺在被窝里和我搭话。她的声音透露出些许担心。
「怎么了？」
「那个，感觉……魁人先生的脸色有点不好……」
「是吗……」
「但是，我觉得他已经睡了……不过，我有点担心他。」
「我也有想过……虽然我问过
魁人
，但他说什么事都没有……」
「因为魁人先生有时候会勉强自己……」
大家都很担心呢。我没想到妹妹们会关注他人，没想到她们会亲近大哥哥。
虽然本以为只会是表面上和睦相处，但从没想过会真心建立起信任关系。
大哥哥起初是同情，是用同情的目光看著我们。大哥哥的眼神和我们一样，是知晓世界如何不讲理，但又夹杂着同情心跟强烈的义务感的眼神。所以，我决定跟那个人走。
因为隐隐约约能够安心。因为即使他是个怪人，也可以多少保障我们的生活，妹妹们也不用遭人白眼。如果他是奇怪的人，只要自己来承受后果就好了。
但是，大哥哥完全不奇怪，现在的眼神也不一样了，那是饱含著爱情、亲爱、希望的眼神，对未来充满了期待。
两者都让人安心。因为两者都能让妹妹们过上舒心的生活。
但是，不管怎么说，还是现在比较好……
理由，理由是……是什么呢……？明明只要妹妹们能幸福，只要她们能过上安心、温暖且珍贵的生活的话，我怎么样都好才是。
寻找理由。为什么会认为现在更好呢？思来想去，脑海中突然浮现出一句话。
去挑选生日衣服的那天。思考著「自己的衣服无所谓，要以妹妹们穿的衣服为主」──那天的事。
『不，只适合千春喔。』
没什么大不了的话。也没有多深的意思。不过，话里却隐含著大哥哥希望我优先考虑自己的愿望。在我看来，那种事怎么样都好。
明明应该是那样，但那句话却浮现在脑海里。
那个时候，那个时候，就一点，就一点点。
稍微，真的是稍微，我也许……很高兴……比姊妹被表扬，比姊妹要求我做什么还高兴数倍、数十倍。
大哥哥那时说的话让我很高兴。我只知道这点。所以呢……总而言之，感觉现在比较好……
「呐，明天要不要多帮帮魁人先生的忙？」
「赞成！我也正有这个打算呢！」
「千冬也赞成！」
「……春？」
「我也是，就这样吧。」
单纯只是因为妹妹们很幸福，所以才觉得现在很珍贵吗……是因为看著三人的努力，逐渐长出属于她们的翅膀而感到自豪吗？
我还没有这个问题的答案。
◆◆
感冒了。头好痛……鼻水好多。花了点钱在医院看诊和拿药……太糟糕了……本来打算尽量存钱，用在她们四人身上的……
啊啊啊，头好痛……头晕晕的。也许是因为气压低，所以头更疼。明天会下雨也说不定……换好睡衣，躺在床上。
还是第一次头这么痛，晕成这样……无法冷静地思考……
不行了……先休息一下，在午饭前起床……做饭……
我昏过去似的睡著了。
◆◆
「
魁人
睡著了……我们得报答平时的感谢才成！」
「对呀。」
「对啊。」
「是啊。」
果然不出所料，大哥哥倒在床上了。早上大哥哥顶著红红的脸，懒洋洋地去了医院。然后回到了家里，一边道歉「今天让我休息一下」，一边拿著OS-1和药上楼了。
我们为了报答平时的感谢，开始思考如何看护。
「但是，魁人先生总是交待绝对不要用火唷？这样连杂烩粥都做不成吧？」
「我能做。」
「骗人！？秋，妳会做吗！？」
「秋姊，什、什么时候……」
「哼，我可不是白白在一旁看
魁人
做饭的样子。做杂烩粥小事一桩。」
「但是，火很危险唷……姊姊很担心……」
「千春啊。别担心啦。电磁炉的话就不怎么会烫到。我已经完全
掌握
使用方法了。」
「是、是吗？」
「没错！」
没想到，千秋会做饭了。确实，边看边记的学习方法也许自古以来就有人提及了……不要紧吧？
「呐，秋，我也来帮忙吧？」
「秋姊，千冬也……」
「别担心了。没有我不可能的事……而且，为了不事事依赖
魁人
，我偷偷在学校看了食谱……」
虽然听不清楚后半部分在说什么，不过千秋边说边开始做饭了。
也许该说是灵巧吧。千秋的做饭的样子挺像样的。潇洒地把饭放入锅里，倒入水，小火慢炖。让饭吸水，使其松软易消化。
「哎呀，必须开换气扇啊。」
而且，还会打开换气扇，以免房间里弥漫著煮饭味。之后，千秋从冰箱里拿出红萝卜、蘑菇、小松菜和鸡蛋。
「等、等等，用菜刀切菜不是很危险吗！？」
千夏对于意想不到的食材的登场发出了惊呼。
「呵，稍微切过后再用电动切菜机就能安全切碎了。」
千秋微微一笑，把食材大致切过后，将其放入电动切菜机中，再将切好的东西放进另一个锅里。然后加水炖煮。在此期间又拿出其他调味料。管装的大蒜和面味露……等等的，各式各样。
「
魁人
说过……面味露是万能的。基本上只要放入面味露、昆布酱汁的话味道会变浓……还有料理酒、味醂跟……砂糖……吗？虽然记不太清楚，但感觉书上确实有这样写……」
（注：面味露 めんつゆ，也有人叫鲣鱼露。顾名思义就是吃荞麦、乌龙面、素面等时沾著吃的酱汁。但其实不限于面食使用。）
喃喃自语地嘟囔著。等蔬菜煮好后，她就把它们放进饭锅里，接著加入调味料再煮一下子……最后再打了颗蛋……
「哦哦—，试著做了一下意外地能行啊！」
「好、好厉害……秋这家伙，不知不觉掌握料理的知识……」
「这么说来，秋姊最近好像总是在图书室里看料理书……」
「千秋，我好感动呢……」
「虽然没有做得很好，但我还是试著尽力做出来了！快点拿给
魁人
吧！」
千秋把杂烩粥盛进碗里，在托盘上放上汤匙和冷开水，然后把它端到二楼。
我们会从魁人先生房间的门口偷偷地查看情况。进房间的只有千秋一个人。
「
魁人
～我要进去了～」
「哦哦—，是千秋啊—。怎么了？」
大哥哥已经头晕目眩、身子不稳了，感觉心不在焉。
「呵呵，我为
魁人
做了杂烩粥！」
「……这是千秋做的吗？」
「没错。」
「怎么做的？」
「切菜、煮饭、放调味料……」
「……有没有烫到？」
「没有！」
「有受伤吗？」
「没有！」
「是吗……不好意思。」
大哥哥拉了拉自己的脸颊。
「这不是梦……现实中真的发生了这样的事情，岂只是喜悦了……这叫甚么？嗯，就是很高兴。谢谢妳……千秋。」
「不用道谢，因为一直以来都受你照顾了。」
「是吗……我可以吃吗？」
「吃吧。」
「那我就……」
大哥哥把手伸向杂烩粥，但千秋却制止了他。千秋拿著汤匙舀起杂烩粥，用嘴「呼～呼～」地吹凉。
「来，啊～？」
「我自己……」
「今天就让我来！」
「是吗……啊……真好吃啊。」
「唔……对、对吧！嗯、嗯，当然啦！毕竟是我做的！」
「调味也不错啊。」
「以前听
魁人
小声嘟囔过，说只要放了昆布酱汁的话就总会有办法的，所以我以此为基底……」
「啊～我好像确实有这样自言自语过……妳都记得吗……而且，还放了味醂之类的东西来调味……蔬菜……有用电动切菜机切碎……几乎是第一次就有这种程度……很会嘛。」
「唔，是、是吗……」
大哥哥一边摇摇晃晃一边继续说下去。他的话一如既往的平静而温暖，但是和往常不同的是，他发烧了。好像烧得很厉害，满脸通红。
虽然在和千秋说话，但是一直摇头晃脑的。肯定是连起身都很辛苦吧。不过，他高兴地笑著。
而且，可能是发烧的缘故，他说了平时绝对不会说的话。
「看来将来一定会成为好妻子呢—。」
「呼欸！？」
「会做饭又温柔，千秋一定会成为美丽又漂亮的女性呢—。不过嘛，现在也是就对了—。」
「啊、阿巴阿巴……」
千秋急忙害羞地低下了头。我还是第一次看到这样的千秋。
「那、那接下来你就自己吃吧！因、因为我还有别的事要做！」
「是吗—，谢谢妳—。」
千秋逃也似的走出房间，下楼去了。她的脸比大哥哥还红。一定是因为从未被人称赞过的事被他称赞了而害羞。
大哥哥的那种夸奖方式是夸奖女性的方式。平时总是用夸奖小孩子的感觉来夸奖我们。但是，可能是因为发烧了吧，这感觉更像是在夸奖女性而不是大人。
虽然千秋有点天真、迟钝，但也不是不擅长推测。也许是听到「成为好妻子」这句话，误以为自己被当成女性看待了……
我不知道对此该高兴还是作何感想就是了……
大哥哥吃完杂烩粥、喝掉冷开水后，又像昏过去似的倒下了。然后，我们暂时先下楼。
「秋这家伙怎么了？突然跑下楼……明明说了要喂他吃的。」
「秋姊……千冬也可以照顾魁人先生的……千冬不会认输……」
有点迟钝的千夏和嫉妒的千冬也……跟她们两人先回到了楼下。
小忍碎碎念：
千秋股飙涨，千春股稳定上升中。
053话　发烧2 
千秋喂大哥哥吃了杂烩粥之后，我们暂时下楼，围坐在客厅的桌子旁。千秋的脸还是有些红。见著此状的千夏仿佛看到了不可思议的东西。千冬则微微鼓起了脸颊。每个人都隐藏著各自的想法。
「妳为什么不继续喂呢？明明之前都那么吵著要喂要喂了？」
「因、因为……我害羞了嘛……」
「嗯～是这样啊……算了，虽然也不是不能理解那样喂人会有点害羞，但妳这不是反应过度了吗？」
「虽、虽然不知道妳理解了什么，但是很难为情啊！真是的，这个话题结束了！
禁忌
指定！」
千秋用双手在脸前摆出一个大大的叉叉，结束了话题。有点疑惑的千夏实现了千秋的希望，表示现在还有其他要做的事。
「是吗……还有其他事情要做，这个话题就算了……那就尽我们所能吧。我想想……打扫浴室、洗衣服……秋烹饪后的清理、打扫厕所……啊—，也帮魁人先生擦擦汗比较好吧……？」
「那么，我去打扫浴室和用洗衣机洗衣服吧。」
「我来清理烹饪后的东西。」
「嗯，秋和春就这样子吧。」
陆续确定好任务。在这种时候，我们姊妹的团结力和判断力是很厉害的。
「千冬就……帮魁人先生擦汗、换冰枕和额头上冷毛巾……大概这样子。」
「嗯，冬也定下来了。那么，我就……用吸尘器吸个地板吧？」
「那就都决定好了！用我们的团结力来帮助魁人啰！欸～欸～哦～！」
（注：えいえいおー，应援时的喊叫声）
「「「……」」」
「……呣，我好寂寞……」
只有千秋自己在加油打气，营造出一种难以形容的氛围。千秋本来想改变一下气氛，但这次好像不顺利。偶尔也会这样子。并非所有事情都会顺利。
不过嘛，我是因为千秋太过可爱而忘记了呼吸和反应就是了……­­
在那之后，我们开始行动了，分头……我打扫完浴室，在洗衣机里放入洗衣精和柔软精，然后启动开关。工作马上就完成啦。
因为很在意，所以我去偷看妹妹们的情况。
千夏一边哼著歌一边摆动著手中的吸尘器。房间里响起了嗡嗡的机械声。需要我帮忙吗？
「千夏，需要帮忙吗？」
「不，不用了。而且吸尘器只有一台。」
「两个人一起做也…」
「不了。」
「是吗……」
千夏似乎对自己的工作充满了责任感和自豪。表情也和平时不同。我不禁好奇地问道。
「总觉得，妳和平时不太一样呢。」
「是吗？」
「虽然平时就很可爱，但是今天可爱中却带了点认真呢。」
「是、是、是吗？虽然我也不太清楚……但是，说不定……也许是因为我终于能够坦率地表达感谢之意了……」
「欸？」
「啊，没有，一直以来，该怎么说，是顾虑到他，筑起了围墙之类的……哎，要说现在是不是就能毫无顾忌地交谈，好像又不太对……这个，怎么说呢，总之！就是很感谢他！」
「这样啊……」
「所以，我想做点什么，想报答他啦！嗯，就是这样！我想说的就是这样！」
「好了不起。」
千夏，什么时候变成这样的好孩子了？我都产生了错觉，仿佛能看到在她周围有著星星闪闪发亮的特效。身为次女的千夏想要有所成长，因为自己是两个妹妹的姊姊，所以想要好好表现。
变成出色的姊姊了呢……
「不，没什么了不起的……」
「很了不起啊，很帅哦，最棒了。姊姊我都快哭了……」
「妳比我还了不起吧……」
「是吗？」
「是啊。」
「谢谢妳～」
「哦哦，好好好，别来抱我啊～」
因为太过高兴了，所以情不自禁地想给千夏来个抱抱，但是被华丽地避开了。就这样再次开始吸地。
好寂寞……明明每天都想抱抱，但是最近千夏、千秋、千冬都不怎么让我抱。补充不了妹妹成分。
算了，晚点再抱吧……。
接著我到厨房，观察在洗碗槽旁清洗锅子、盘子等东西的千秋的样子。似乎是常常仔细观察大哥哥做事的样子，我也惊讶于她的成长。不禁想问，她究竟是什么时候变得这样了呢？
清洗方式也是按照大哥哥的样子，换了海绵认真地清洗著。
「千秋，需要帮忙吗？」
「不用了！我想自己来！」
「这样啊……」
千秋平静地将东西洗好。突然间，我很好奇她刚才的反应。那个纯到不能再纯的少女情怀反应。
虽然我无意中已经察觉出来就是了……千秋给我的印象总是还没有长大的样子。
「千秋，刚才和大哥哥聊得怎么样？」
「咦、咦！？啊，没、没什么啊……和往常一、一样！」
「总觉得妳脸很红欸……」
「那、那是因为我使用了炎之魔法，从
魁人
那里吸收了热量！」
「这样啊……」
「没、没错……还有，刚才的事会让我很不好意思，所以希望妳……别再提了。」
「有这么害羞吗？」
「恩、嗯。虽然不知道为什么，但是害羞得不得了……」
也许是本能地感觉到了什么。千秋虽然对别人的感受很敏感，但有时对自己的感受倒是很迟钝，这也是没办法的事……。
「那有什么事就告诉我喔。」
「OK！」
我接著前往大哥哥的房间查看千冬的样子。我走上楼梯，朝房间里偷看。看到大哥哥躺在床上，和在一旁边用毛巾擦著大哥哥的脖子，边握著大哥哥的手的千冬的身影，她看起来很担心大哥哥。
「千冬，已经可以了……离我远点，要是妳感冒了就麻烦了。」
「不，我会继续待著。」
「拿冰枕那些东西来就帮上我很大的忙了……」
「感冒的时候会精神不济，所以必须有人陪才行。」
「不，可是……我是大人了。」
「我觉得这大人或是小孩没有关系。千冬很担心魁人先生，反而希望感冒能转移到千冬身上。这样一来就能治好你了。」
「别说那样的话……如果千冬感冒了的话，我……会很难受的。」
尽管头昏眼花，大哥哥还是一边和千冬说话，一边希望千冬能离自己远一些。不想她在这里待太久，把传染感冒给她。但是，千冬也不退让。死死的握住他的手，一动也不动。
「千冬要待在这里……绝对……」
「不，可是……」
「如果因此感冒的话，就请魁人先生看护千冬了。」
「是吗……？」
「嗯……魁人先生看起来不太坚强……所以不想让你一个人待著……」
「我很软弱吗……？看起来是这样子吗？」
「那个，说错话了，看起来很坚强、很帅气、有著顽强意志……但偶尔会显得脆弱、不可靠……千冬有这种感觉。」
「……对不起，让妳担心了。」
「请不要道歉。
千冬
们总是给你添麻烦，大概也是日常的积累今天才会……」
「才没有那种事。这单纯是我健康管理的失误。所以，『请不要这样子为我操心』。好啦，要是传染了就不好了，接下来就…」
当大哥哥正要说出那句话的时候，千冬就紧紧地握住了魁人先生的手，打断他要说的话，说出她自己的意见。
「听了刚才的话，千冬决定了。今天千冬绝对不会离开魁人先生身边。因为、因为，魁人先生明明、明明要
千冬
们别操心，但『最替
千冬
们操心的不是就是魁人先生你自己吗？』。
千冬
们确实很脆弱，也明白这感觉不太放得下心，也明白你是真心为
千冬
们担心。正因为魁人先生是很厉害、很坚强的人，所以千冬也知道你不需要千冬的帮忙！但是，你越是虚弱的时候，千冬越希望能支持你！这种时候，千冬比任何人都更希望你能依靠千冬！」
「……（吸气）」
千冬并没有提高嗓门。但是，我从那坚强的眼神和紧紧握住的大哥哥的手中感受到了比她任何人都强烈的感情。大哥哥也一定有感受到吧。
但即使因发烧使得视野和思考都很模糊，他也不是不明白千冬的感情。
「是、吗……谢谢妳。千冬……但是，我果然还是不想把感冒传染给妳啊……」
「唔……」
「不过呢，要是千冬感冒的话，我一定会比任何人都照顾妳，让妳恢复元气……所以就只有今天，我可以跟妳撒娇吗……？」
「啊，好、好的！」
「谢谢……那么，能不能像现在这样一直握著我的手，直到我睡著呢？」
「当然可以！」
「谢谢妳啊……」
大哥哥摇头晃脑地躺在床上，闭上了眼睛，过了几分钟后发出了鼾声。
「魁人先生……？你已经睡著了吗……？」
千冬这样询问大哥哥。大哥哥没有回答，可以看出他睡得很熟。
「魁人先生，千冬、千冬……喜欢魁人先生……」
她如此说道，就好像下定了决心一样。我不由得握紧了拳头。我明白的。
我没有反对的资格，也没有理由反对。
「啊，终于说出来了……说出喜欢……虽然是在魁人先生睡著的时候……」
「难不成醒来了……不会吧……」
「下次会在你醒著的时候说的……到那个时候……如果能回应千冬的感情，千冬会非常高兴的。」
她现在一定是在练习告白吧。她想为大哥哥尽她所能。那肯定不仅仅是纯粹的感谢，连自己的好意也包含在内了。
所以，不能白白浪费现在这个瞬间。止不住自己的感情。
今后，说不定会分别。也许四个人都在一起的时光已经结束了。虽然清楚、虽然有预想过、虽然已经做好了觉悟。
不过一旦事到临头，心情就变得起伏不定。既不确定，也没有绝对的证据表示绝对会分别。
我被无法形容的感情漩涡吞噬了。
◆◆
我复活了。是复活的
魁人
。
现在不是开玩笑的时候。虽然有些模糊，但四人为我做的一切都有记在脑中了。
「我复活了，谢谢妳们四个。」
「
魁人
，你好起来了，我好高兴～！」
「太好了。魁人先生恢复精神了。」
「虽然我什么也没做就是了……」
「我也很高兴大哥哥好起来了。还有，千夏也非常努力了。」
「不、不用这么说也行啦！」
「我也明白千夏的努力。因为千秋将状况全都告诉我了。」
我从千秋那边听说所有人都为我尽了各自的努力。我对照著记忆的同时，也对在看不见的地方努力的四人感谢不已。
「好，都恢复了，就马上去买四人的生日蛋糕吧。」
「YA——YA——！」
「唉，魁人先生的病才刚好……」
「谢谢妳，千冬。但是，这是我想做的事。我不能让步。我躺太久了，卡路里摄取不足。帮妳们四人买蛋糕庆生的同时，我也能摄取卡路里。这是一石二鸟。好，走吧。」
「YA~，我呢我呢！想吃那种像木头一样的巧克力蛋糕！」
「那、那个，魁人先生，我……我想吃吃看千层派呢……」
「等等，秋姊和夏姊……魁人先生他……」
「千冬，你想吃什么？」
「啊，哎……蒙布朗…」
「好，千春呢？」
「我……什么都……」
「都吗……那就买我推荐的吧。这样可以吗？」
「啊，好……」
不要说什么都可以。因为生日时吃的蛋糕是特别的东西。也买个火鸡吧。因为我也想吃呢。还可以顺便摄取卡路里。
我也得多摄取营养，不让自己感冒才成。从现在开始我也说出我的意见吧。
感觉千冬好像对我说过这样的话……虽然记忆很模糊，但我依稀记得。这大概非常重要的事吧……
……但是，这对我来说也像是习惯了。我为了尽量不伤害到她们四人而小心翼翼地度过了这一年才养成的习惯。要打破它再重新开始是很困难的。
但是，尽可能，不，是最大限度，我也会在走近妳们的同时说出想说的话！下定如此决心后，我走出家门驱车而去。
我们的第二年生活马上就要开始了。
小忍碎碎念：
千夏股稳定上升，千冬股涨停锁死。
054话　汇集 
我们一边倚在教室角落的墙边，一边为某件事情感到烦恼。那就是......
「没想到，秋在美术课画的画竟然能拿到金奖……」
「没想到，秋姊接下来竟然要在供餐时间的广播中接受采访……」
千夏和千冬言简意该地道出了我们的现状。是的，千秋在美术课画的画获得入选并得到了金奖的壮举。
「呵呵呵，还能拿到奖状呢……」
「在那之前，采访该怎么办？妳没问题吧？不会因为紧张而在供餐时间上演尴尬的广播吧。」
「没问题啦！」
「练习一下不是比较好吗？」
「是啊，千秋。和我们一起练习吧。」
「我知道了！」
如果大哥哥听到千秋听说千秋入选了，一定会很高兴吧……毕竟，千秋画的画是大哥哥做的牛肉盖饭……似乎是千秋脑海中对大哥哥的牛肉盖饭的印象。
「我想想……我们是四姊妹的事在学校肯定是众所周知的事实，所以应该会问这个吧？『如果要用一句话来形容姊妹？』这方面的？」
「如果被这么问的话，我会回答筑前煮！」
「为什么？」
「因为，筑前煮所准备的材料各有不同，但是最后汇集在一块儿，形成美味！虽然各自有各自的癖性！不过我们是一体的！」
（注：筑前煮，通常筑前煮会放入鸡肉和各式各样蔬菜。）
「嗯……这不是能说好话嘛……不对，不要说有毛病啊。」
「尤其是千夏的癖性特重。」
「喂。」
千秋，说得真好啊……我很感动。
「哈哈哈……确实可以说
千冬
们都有毛病啦……咳，那么秋姊，这次换千冬问妳了。」
「哦。」
「妳画的那张牛肉盖饭画的要点什么？」
「在淋满肉汤汁的牛肉盖饭上面放颗简称温蛋的温泉蛋，以昆布酱汁为基底，加入味醂、酱油、管装大蒜、管装生姜，还有秘方烤肉酱…」
「STOP、STOP，变成公开牛肉盖饭的食谱了……不是要妳说这个，而很小心地使用颜色啦，或者仔细描绘每一粒米这类的……」
「啊～这样啊。那么，肉汤汁的底色是茶色的。」
「嗯、嗯？算了，也没必要讲那么多吧……话说了，妳也在书上看过牛肉盖饭的食谱吗？」
「没有啊，是
魁人
教我的。」
「咦咦！？什、什么时候！？」
「试味的时候，我问他里面放了什么？」
「这、这样啊……从今天开始千冬也要担任试味员。」
「欸欸！？那、那可不行！试味员只有我一个！」
「试吃的量应该不会变少唷 。」
「既然如此，那……就罢了吗？嗯、嗯？这样好吗？」
「我认为可以……」
「是吗……！……？」
恭喜？千冬当上试味员？千秋似乎对此感到了某种危机感，但最终还是接受了。
……但还是摆出了如鲠在喉的苦恼表情。
「总之，看来千秋能顺利完成采访，我安心了。」
「是吗？」
「是啊，我认为千秋可以随机应变，所以不用担心。」
「嗯，妳都这么说的话可能就是这样吧。」
「呵呵呵，用不著担心！」
千秋自信满满地如此说道。似乎相当有自信。就在我们四个人正聊著的时候，休息时间结束了，老师进到了教室。我们急忙解散就座。
「好啦，同学们，要开始上数学课了。但是在这之前还有事情要通知。虽然马上就是暑假了，不过在那之前有国文和数学的小考，所以请用功念书。好，那就开始上课了～」
能听到千秋和千夏备受打击而情绪低落的效果音。和大哥哥相遇已经要一年了。
剩不到一个月。
◆◆
「什么！？妳说千秋会得到表彰！？」
「呵呵呵，没错！」
「那不是很厉害吗！？对了，机会难得，来练习一下领奖的方法吧。」
「哦哦！好！」
「我想啊，首先用左手以这种感觉收下，接著用右手…」
「哦哦，这样吗！」
「对！」
「然后，是行礼吗！」
「对！」
回到家后我们把那件事告诉大哥哥，大哥哥高兴得就像自己得奖一样。然后，就这样开始了温馨的表彰练习。
大哥哥高兴得不得了，我也像自己得奖一样高兴。
我知道千秋有绘画天赋……也想过说不定她将来会成为一名画家。
好像能稀松平常地超越毕卡索啊，因为她是千秋啊。是才华横溢的女子啊。
我想，千秋蕴藏着比她自己想像的还要多的才能。大哥哥感冒的时候，千秋好好做出了杂烩粥。
我也吃了一点，味道很棒。棒到我都想打一京颗星了。光是看著大哥哥平时做饭的样子就能做出来的千秋，只能是天才吧。（注：个、十、百、千、万、亿、兆、京……）
还有就是平时的试味以及大哥哥的高水准料理，因此舌头变得很刁。不过即使算上这些因素，姊妹中也只有千秋能做到吧。经常在电视和影音网站上看人做料理也是理由之一吗。
即便如此，不愧是千秋，简称不愧秋。
不愧是我的妹妹，简称……这个用不著省略。
在我想著这些无聊事情的时候，大哥哥和千秋的表彰练习结束了。然后大哥哥马上往厨房走去。千秋也跟随其后。千秋说，她好像不讨厌看人料理的样子。
「
魁人
，今天吃什么！？」
「今天吃简单的牛肉盖饭。」
「哦哦！温泉蛋，可以简称为温蛋吗！？」
「可以哦。」
「YA！」
千秋一边看著大哥哥的身影一边聊天。简单来说就是跟平常一样的对话。经常只有他们俩聊天。不过…
「魁人先生，希望你让千冬帮忙！」
「……帮忙吗……那，就来试味……」
「不是在说那个！」
「啊，是切东西或用火？」
「……嗯嗯。」
千冬点了两下头。啊，好可爱，尊到我快往生了。死了的话请让我从地狱里欣赏。
千冬说想帮忙，大哥哥对此有点犹豫。也许在脑海中浮现了烧伤、切伤或是其他伤势。虽然大哥哥正要开口拒绝，但又点头表示同意了。
「但是，因为很危险，所以要慎重喔。」
「唔……好的！」
千冬一边听著大哥哥的各种指示，一边又是切洋葱、又是切肉的，千秋见状，发出了「呣呣呣」的声音，就像自己的固定位置被抢走一样，露出了懊悔的表情。
「
魁人
！我也要做点什么！」
「那么，就当试味员…」
「不是那种的！」
「啊，是吗？明明总是抢著当的……那么就……呃，刚好没位子了……嗯，先待机……」
「欸欸！？我也要做点什么！」
「恩、嗯……」
「魁人先生，这种感觉可以吗？」
「哦，感觉不错……」
「
魁人
！我该做什么好呢！？」
「啊、哎、那，打扫浴室之类的……」
「已经做好了！」
「哦哦！谢谢妳！了不起的千秋。」
「欸嘿嘿……是说！才不会让你敷衍过去的！」
「恩、嗯，我没打算敷衍过去……不，有一点吧……」
一会儿理睬千秋，一会儿回答千冬的提问，忙于应对的大哥哥伤透了脑筋。千秋和千冬给人的感觉不一样。
千冬想要找机会接近大哥哥，千秋的理由则是单纯想学会做料理，不在料理上输掉。动机不断增加。不过，千冬的情况是理由和目的都很明确。
所以，她能够平静地朝著自己的目标前进。但是，千秋的情况是在这种地方都太迟钝了。所以，不知道怎么做才正确、该做什么以及该怎么做。
「呣——！」
「啊，别那样子鼓起脸颊。」
「魁人先生，下一步该怎么做……？」
「首先，抹上沙拉油，然后把洋葱…」
「
魁人
！我想做点什么！」
「恩、嗯。千冬，妳和千秋交换。」
这就是俗称的修罗场吗……？被妹妹们包夹的大哥哥。身为姊姊的自己看到这种修罗场就会有种难以形容的心情。
真的是难以言喻的心情。
但是，
「这个忍者之卵的动画好有趣啊，（嚼嚼嚼）」（注：忍者乱太郎）
她坐在一旁的沙发上大口吃著点心，看著动画。关于千夏，好像还能和我在一起。不，我也打算一直和千秋跟千冬在一起就是了。
一看到千夏，我就「呼」地松了一口气。情不自禁地抱住了她。软软的，感觉像绒毛娃娃一样。但是，有著绒毛娃娃所没有的温暖和香味，让人平静下来。
「……怎么？」
「没，就心血来潮…」
「吓？唉，算了……」
「谢谢。」
「……这个，要吃吗？」
「要吃。」
「……张嘴。」
「啊。」
吃了千夏送到嘴边的点心。在晚饭做好之前，我和千夏一起看了忍者动画。
◆◆
现在，我正在寻找时机，以便向四人宣布某件事。她们四人现在正在吃牛肉盖饭。千秋和千夏吃得满嘴都是，一脸幸福的样子。
在这种情况下说出这种话，令我有些犹豫。
说希望今后四个人能努力用功……
千秋和千夏绝对会摆出讨厌的表情，我也不想让吃饭的幸福气息就此中断。但是，我也下定决心不跟她们客气了。千冬都希望我这么做了。
不说的话，得说才成……
「吃饱了！」
「我吃饱了。」
千秋和千夏都双手合十。好，就趁现在说吧。
「啊，说起来，听说这次要小考？」
「……哎，是的。」
「……是啊。」
啊，两个人一下子就摆出了冷冰冰的表情。是「为什么在这时候讲那个？」的表情。
「然后呢，不想趁此考个好成绩吗？」
「并没有。」
「呃、嗯，虽然我知道魁人先生想表达什么……」
千秋丝毫不感兴趣。千夏则露出了苦恼的表情。千冬则面带些微苦笑，感觉是明白我的意思……而千春就只是注视著。
这下子就算稀松平常地要她们念书，我觉得也不会成功啊。这一招虽然可免则免，我自己也不想用……但是不得已。无可奈何了……
「其实呢，如果在小考拿了85分以上的话，我想给妳们零用钱和一次挑喜欢的晚饭的权利作为礼物。」
「「！！」」
千夏和千秋都大吃一惊。上钩了。
「比起铁板豆腐，千秋有没有更想吃汉堡排的时候？而且，配上半熟的荷包蛋，滋味更是妙不可言。」
「有、有啊！」
「比起炸茄子，千夏有没有更想吃拿坡里义大利面的时候呢？顺便来份冰镇番茄哦。」
「有，有过！」
「那种时候，就可以更换晚餐！」
「「哦、哦哦哦！！」」
老实说，我不想用这一招的。因为这是用东西来勾引她们。但是，到底是为著以物勾引她们而内疚、还是使出有点肮脏的大人手段、提高四个人的成绩好呢？
当我思考该选哪个时，我显然会选择后者。只是，我知道也有时候直接要她们念书也是没用的。那提供奖励就可以了吧。
「而且，还有零用钱喔。小考是考国语和数学，也就是说两个合起来有85分的话……」
「能连续三天吃汉堡排吗？」
「可以。」
「哦哦哦哦！！」
千秋的脸顿时亮了起来。
「欸？秋，为什么是三天？」
「因为，平时晚餐吃汉堡的话，隔天和再隔天也是，不就是三天吗！棒透了！」
「确、确实是这样啊……但是，我们要拿85分……」
「的、的确…」
「能行的。」
我对著看上去很不安的两人说考得到。因为我绝对会让她俩考到高分。
「妳们俩知道什么是遗忘曲线吗？」
「「？？」」
「简单地说，就是关于忘记和记住的图表喔。」
「「？？」」
「以此为基础，当妳记住某件事，过了一定的时间就会忘记是理所当然的。但是，通过多次复习、记住，可以成为长期记忆扎根于脑中。所以，在考试之前轻轻看一遍。之后，再细细地背下来。重复这些步骤就能形成长期记忆。而且，人在记东西的时候，透过回忆和书写更容易记住，所以我来做个小测验吧。然后，使用蓝笔书写的话能更好扎根，所以来用蓝笔吧。还有还有，千秋和千夏妳们是四姊妹。也就是说，可以四个人一起念书。虽然经常有人说在图书馆之类的地方能把书念好，但那是周围的环境起到了很大的作用。也就是说，在千春和千冬先开始念书的地方，从一开始就有从众的压力，变成适合妳们念书的空间。」
「「……？？？」」
「直截了当地说……妳们俩有近乎100%的机率能得到改变两天晚餐的权利和零用钱。」
「「……！！」」
好，总算让两个人有干劲了！
「虽然听不太懂魁人先生所讲的话……但是如果可以得到改变晚餐，和拿到零用钱的权利的话……对吧？」
「是、啊……要不要努力看看？
魁人
说的很合乎逻辑，而且很帅。」
「嗯，一起加油吧！不是一个人而是四个人，魁人先生说近乎100%！」
「对啊！」
好像越来越有干劲了，那我就放心了。啊，但是，残留了奇怪的罪恶感……。
呵，不过，只是这样的话倒没甚么。
我一边这样想著，一边看著干劲十足的两人，摀住胸口当场蹲了下来。
小忍碎碎念：
男人的嘴是骗人的鬼
055话　踏入暑假 
本话由小鸟恋帮忙捉刀
我的名字是北野樱。是随处可见的普通小学生。今天也像随处可见的普通小学生一样过著平常的日子。
老师平常地发还试卷，我平常地确认分数。嗯，100分吗，嘛，很平常呢。100分。
「千春，怎么样？老娘得100分。」
语气还是平时的老娘。虽然自己对这喊法会有一点不协调感，但要跟其他人展示的话，这是必不可少的。「敢对老娘的弟弟出手，就干爆你」──类似这样的。
「人家也考了100分啊。」
「不是挺厉害嘛。」
「是吗？不过这次我挺用功的，这分数也很应该吧。」
「说挺用功，因为是小考吗？」
「嗯～，这又有点不对……又未必。」
「即是怎么了？」
「呃，详细说的话……大概是这样这样吧。」
「啊，原来是这么回事。」
嗯，四姐妹一起用心念书吗……这真好啊。好羡慕。
不过，原来如此。是这么回事吗。所以教室一角才有两个少女在战斗似的吗。
「秋，你几分？」
「不，你先拿出来看。」
「我……大概86吧？」
「不准出这招。」
「那我们数一二三，一起公开吧。」
「哦。」
「「一、二……」」
我好友的妹妹千秋和千夏，正在竞争分数。明明平时的话，就是有失落与沉默二选一，可是现在那样子的话，证明对自己的分数很有信心。
「不，你给我看！」
「你才给我看啊！」
「不是说好数一二三拿出来吗！」
「千夏不也没拿出来嘛！」
两人都不肯公开分数，互相牵制。
然后，
「那么小千冬，你考了几分？」
「啊？啊，那个，100分……就是了」
「哇，好厉害！」
「啊，谢谢。」
「我也是100分啊！」
「啊，是吗……恭喜你。」
「千冬，到姐姐那边来。」
千春牵制著那些调戏妹妹的男生。然后就那样带到了我这边。
「真是的，人家的千冬太可爱了……不过，也没办法啊，谁叫是这么可爱的孩子。」
「啊哈哈……怪难为情的……」
「不过，这是说真的，这点你要好好自觉。」
「是、是吗？」
千春的妹控真厉害。虽然老早已知道就是了。跟我的弟弟爱好像不分轩轾……不，搞不好是我输了。
「春姐，千冬去制止一下夏姐和秋姐吵架喔。樱同学，回头再说吧。」
「嗯，路上小心。」
「不用担心哦。」
千冬跑去了阻止姐妹吵架。不过，真是个善解人意的好孩子。我也明白为甚么千春会那么宠她。
「很可爱吧？人家的妹妹。」
「可爱是很可爱……千春你啊，真的太妹控了。」
「对啊，谁叫那么可爱，唯独这个我也没办法啊。」
「是吗……」
我以前就这么觉得了。这孩子、千春几乎不曾有过自己的意见。也许是我听漏了，或是看不出来。至少我现时还没有感觉到。
「千春，你为甚么那么以妹妹为先了？」
回过神来，我已经这么问道了。而她间不容发回答道。
「一是因为妹妹重要，二是因为乐得快乐。」
「乐得快乐……甚么意思？」
我不由得反问一遍。因为这句话中，我察觉到自己与她之间的偏差。我纯然在乎弟弟，而她也有著纯然在乎妹妹的心吧。深厚而博大的爱。
这我明白。
但是，她说的后一句却有点不一样。这一定是我在弟妹爱上会输给她的要因吧。一定是有甚么理由，才会热忱到这个地步。
「你问甚么意思……就是字面的意思啰？」
「对不起……我可能不太明白。」
「…………是吗？也许吧……不过，樱同学知道了也没甚么意义，也没有必要知道。就只是字面意思，没必要深究。」
「是这样啊。」
「嗯。」
不要再问了。问了也不会答，感觉她像是婉谢地这么说。
没法再介入。不，说到底本来就不知道该不该介入。即使有说出来，她也没听进去。
突然，我这么想到。
「总觉得有点抑郁的感觉……这种时候，就想看看人家可爱的妹妹。」
「啊，嗯，是啊。」
「啊，人家的妹妹，真的很可爱啦。只要妹妹幸福就好了……」
这样说著，她笑了。
那个样子令我有点怕。那句话让我感到恐惧。虽然不太清楚，但我感觉自己仿佛窥见了她那有如激流、有如台风般的情感风暴。
前面不属于我的领域。不能踏进去，而且我似乎也没有用处。是吗，我知道了。
「嗯，老娘也……希望弟弟幸福。」
「是啊，只有这方面有共鸣。」
我说到这里停了下来。聊著聊著，西田又开始纠缠千秋了。
「喂，你得了几分？」
「当然是93分。」
「！？你这个笨蛋竟然！」
「嗯嗯，嘛，平时好好预习复习，考试前做好应对措施，嘛，这样的分数，算普通吧。」
「秋，你太得意忘形了，别因为赢了我就得意忘形了。」
「真的假的，你……是不是作弊了？」
「才没有。」
西田……啊，不对，是西野。再失礼也要有个限度啊。不过，那种狂野又有点坏坏的感觉，在班上蛮受其他女生欢迎的。
不过，我猜千秋多半不喜欢这种类型吧。
个人认为她应该喜欢有包容力，比她大的成熟男性吧。不，因为我不知道，这只是凭直觉。
西野是不是千秋从来不理会他而感到寂寞，有点无精打采。因为我记得千秋也是左耳进右耳出。没办法啊，这个。
怎么说呢，西野明明长得不坏，该说是举止笨拙，还是说年幼好呢？还是说没内涵呢。
要打比方的话，感觉就像是垫高了盒底的便利商店便当。尽管外观很好，味道也好，但是，感觉就是装的……。要是底子再深一点得到好评，说不定也有机会追到千秋了……。
想到这里，突然浮现出某人的样子。
是以前教学参观时来过，千春她们的监护人。那个人看起来很深。
就像做配餐时用的咖哩锅那样深，给人成熟的感觉，好像也有种稳定感。
如果要从垫高盒底和咖哩锅之中挑，那千秋应该会选咖哩锅吧……不，我在想甚么莫名其妙的事？算了吧。可能是累了。
「好了好了，试卷都发完了，坐下吧。」
老师一声令下，我们就座了。暑假马上要来了。虽然见不上千春她们很寂寞，待暑假结束后，再跟她谈谈我弟弟们的事吧。
◆◆
转眼间，季节就已转到了夏天。气温又高，晚上难以入睡，不开空调就睡不著。
那这种时候该怎么办呢？过去不能用电的先人们，想了各式各样的方法。洗冷水澡啦，风铃啦，怪谈啦
进入暑假了。才一开始，我就马上大伤脑筋。
「呐，
魁人
！我想看今晚播的恐怖故事！」
「嗯、唔～……」
「呐、呐，好想看！」
「唔～。」
「呐、呐，我想看！」
千秋说非常想看夏天播的怪谈节目。这一点我没甚么要说。只是，看了之后绝对会睡不著，连厕所都不敢去吧。
「可是，晚上会不会睡不著？」
「没关系！因为我是最强的！没甚么好怕的！」
「是、是吗？」
未看之前就是这么说的。但上次讲完怪谈后也睡不著，发生了很多事。而且如果千秋要看的话，那四姐妹都要看，于是所有人都睡不著。这一点我无能为力。
「千冬……你不会害怕吗？」
「不、不会！千冬，又不是小孩子！」
「千夏呢？」
「我、才不怕！」
千冬明明害怕，感觉好像勉强自己。千夏和千秋一样，未看之前倒是很感兴趣。
「那千春呢？」
「人、人家一点都不害怕。不如说我很欢迎。既然妹妹要看的话，那我也坚决要看。」
「是、是吗？」
会怕不就直接说怕嘛。
「冬，你其实很害怕吧？都发抖了啰。」
「才、才没有抖！」
「哦，乖，有甚么事我会保护你的。」
「倒是希望不要把千冬当小孩子一样。」
「千冬啊，有甚么事我会救你。噢，乖乖。」
「总是这样把千冬当小孩子看待……千冬也会有点生气喔！」
千夏和千秋抚著千冬的头，千冬似乎有点暴怒了。从千夏和千秋看来，千冬除了可爱之外甚么都不是吧。而且，总是想捉弄一下她，因为很可爱。
「嗯，那样的话，就看吧？」
「喔！」
「那我还是睡二楼比较好吧？看著想四人一起看嘛……害怕嘛。只要多人一起看的话，害怕也会减半吧。」
「……
魁人
在这里一起看。」
「甚么？」
「
魁人
也一起看吧。嗯，那个好，就这么办吧。」
虽然不太很懂，似乎是想我一起看。千秋实际上很怕的心情都传达出来了。既然都这么说了，那就不能不看。
总之先坐到沙发上。然后千秋坐到了我的膝上。我们都洗了澡，穿了睡衣。
女孩子这个，洗完澡后会黏在父亲身边吗？我听说有的孩子会讨厌父亲的味道，因为不喜欢沾到气味，洗完澡后应该不会黏著父亲吧。
不过，千秋却一直黏住我。也就是说，我的味道不臭，也没有老人臭吧！嘛，因为都用了那种洗发精嘛？说到底我本来就不臭！
「
魁人
，像安全带一样搂住人家。」
「明白了。」
「对对，这样的感觉真好！这样安心感倍增！！」
啊，因为恐怖故事有点吓人，所以打算用我盖住自己吧。就像经常有人会裹著被子来看一样。
「秋、秋姐，居然这么大胆……呜～。」
「秋，这的确很有安心感呢。」
「大哥哥，好嫉妒……人家也想当千秋的安全带。」
三个人三种反应。于是我把莫名地满足的千秋放到膝上，转向电视机。恐怖节目马上就要开始了。
那个时候，我遽然发现千秋的重量变了。虽然不太清楚细节，但感觉重了一点。
「唔，
魁人
你是不是在想甚么奇怪的事了。」
「不，没这回事啊。」
这个就是所谓的女人的直觉吗？被发现了。
可是，我又没觉得她变胖了。只是单纯地觉得她长大了，长成健康的体魄罢了。和来这里的时候相比。
我只是这么想而已。
「是吗？那就好。」
千秋把有点锐利的眼神，恢复为原来充满温柔的眼睛。太好了。都说美女发怒很可怕，这也许是真的。因为千秋容貌端正，所以刚才那张生气的脸有点可怕。
我坐在沙发上，而千秋再坐到我上面。我的两边坐了千夏和千冬，然后千春坐到千夏的旁边。比平时更黏……
所有人几乎都挤到同一处地方。这不是简单一句「怕的话不看不就好了」就成吧。好奇心就是这么回事。
就在我思考这些问题的时候，号称也许真实发生过的恐怖故事要开始了。
「「「「……」」」」
虽然有些战战兢兢，但大家都聚精会神地看。
嘛，那我也看看吧……。
看著看著，啊，接下来好像有甚么要来了。肯定是一回头就有甚么东西出现。
「呜哇！」
「噫！」
「呜哇，要来了要来，有甚么要来了！」
「啊……」
四人看来都好害怕。我抱住膝上的千秋。千冬抓著我的睡衣衣角。千夏挤得越来越近，而千春也挤向了千夏。
如果在这里发出「哇」的一声，到底会怎么样呢。不过因为可能会被怨恨一辈子，我不会做就是了。
不知怎的，终于播完了。
「普普通通吧，我一点都不怕。」
「对啊，我也不是那么害怕。」
「千冬也是。」
「人家也是。」
大家都谜一样地，开始一同强调自己不害怕。哎，这种地方也很可爱。晚上能睡得著吗？没事吧？
「那么，都晚了，大家都睡吧。熬夜对皮肤不好哦。」
说完，四个人迅速开始准备睡觉。拔下不使用的电源插座，确认火源，这四个人在这种地方都有认真干。
还有，毕竟是女孩子，果然会注重肌肤甚么的吧，就在心里暖洋洋的时候，我们做完睡前确认，五人上了二楼。
然后，在房间前面和四个人道别。
「那么，晚安。」
说著，千秋抓住了我的手。
「……今天，我和
魁人
睡。」
「诶诶！？」
千冬发出惊异的叫声。
「我猜，
魁人
多半会怕得睡不著……一起睡吧。」
「……是、是吗……不，不过……」
「睡。担心
魁人
。」
「那、那千冬也要……」
「等、等一下。剩我和春两人睡，那个……该说是、有点儿、寂寞吗……还是说今天很害怕吗……」
「千夏好可爱！」
手被千秋抓住，我怎么也移动不了。而且，不能放任这些被幽灵吓到的可爱孩子。
「……那就五个人睡吧？可能会有点窄……」
「哦！那就好！就这么办！那么Come on我们房间！」
这么一提议后，千秋就把我拽进了房间。一进房间，就马上铺被褥去了，不过这次只是把几张床褥连在一起，做成一床大被子。
「那，
魁人
在正中间！旁边是我，我旁边是千春！」
千秋严格指定好位置。一定是因为要是没有能让自己安心的人夹在中间，自己便会害怕吧。
「那么，另一边是千冬……千冬旁边是夏姐。」
千冬选定了把我夹在中间的位置，再指定千夏在自己旁边。
关灯后躺下来。
回想起来，像这样一起睡或许还是第一次。五个人能这样睡在一起，是个很大的进步吧。一开始时都戒心毕露……回想起来，就像昨天发生的事。
真心想今后也在一起。
◆◆
有甚么人在摇我。这时我醒了过来。虽然睡眼惺忪，但依稀能辨到是千冬。
「魁人先生……」
「怎么了？」
「那个……」
难以启齿的表情。害羞地转动视线的举动。也许是想去厕所。可是，因为看了恐怖故事，害怕得不敢去。
「想去厕所吗？」
「啊……」
千冬点了两下头，坐起身来，小心别吵醒正在睡觉的三人走出去。
「对不起……」
「别放在心上。这种事谁都会有，小孩子就更不用说了。」
「……谢谢。」
打开楼层的灯，把千冬带到厕所。一来到厕所，千冬马上进去。在关上门之前，她转向我说道。
「那个，千冬希望你能待在那里……」
「我不会自个儿回房间的，你放心好了。」
「好、好的……」
千冬不好意思地走了进去，过了一会又不好意思地走了出来。在盥洗室洗了手，一起回房间。
两人就这样躺下了。
「那个，魁人先生……」
「怎么了？」
「一直以来，非常感谢……给您添了很多麻烦……」
「不用太在意啦。我也很开心有千冬妳们在。」
「……那个，千冬、虽然来这里已经一年了，但对魁人的事情还不太了解，所以，希望魁人先生，能只对千冬说说自己的事……」
「啊、啊……嗯，是啊……」
说到这拐弯抹角的说法，我心里一惊。大概是自己也隐约察觉了千冬的心意吧。我也明白佯装不知也不好。只是，除了拖延之外，我也不知道别的方法。
「约、约好了啰？把魁人先生的秘密只告诉千冬……」
「我、我知道了。」
「太好了……今天也晚了，待定下来的时候再说吧。」
「嗯、嗯……」
「那么，魁人先生，晚安了……」
「晚安……」
千冬喜滋滋地马上又睡著了。一定是耐著住睡意来跟我说吧。
我该如何面对千冬的心意呢……。是应该接受，还是应该拒绝，还是暂缓拖延……。老是在这里打安全牌，这说得上是我的坏习惯吧。
……我也只能选择拖延。
感到自己有些焦躁，我一边闭上了眼睛。
◆◆
「呐，春……醒著吗？」
「醒著，怎么了？」
千夏对我搭话。夜深了，大哥哥、千秋和千冬都在熟睡。千秋和千冬明明都看了怪谈，却睡得比平时还要安心，看著她们，心里有点复杂。
「你……对那两人是怎么想的……」
……那两人，说的一定是指我们的父母吧。即使不用详细问，听千夏的声调和语气就知道了
「我觉得是一坨屎。」
「……是吗。」
「千秋和千冬肯定也是这么想的……可是，为甚么要问这个呢？」
「……没甚么，我只是有点在意而已。」
「真的？」
「……骗你的。其实是想了点东西。」
「即是甚么？」
「我不说，因为我想到的事情很是麻烦。」
「我想听。」
「下次吧。」
千夏说著，又开始发出鼾声。也许千夏有甚么想法。虽然我不知道。
那一定是千秋和千冬也不知的事。因为肯定只有憎恨和恐惧而已。
现在回想起来，我对那坨屎也只有憎恨。不过既然经不在了，随便怎么也好就是了。
怎么也好，今天就先睡吧。我闭上眼睛。
——这时候的我，根本不会想到，大哥哥第二天会和千夏两个人出门。
小鸟有话说：
都说美女发怒很可怕，这也许是真的
我实实在在告诉你们，这话是对的。
056话　只有千夏注意到的事物 
暑假的某天早上。我们吃完早饭后，度过了一个优雅的早上。
「
魁人
，自由研究麻烦死了，所以我可以做把十元硬币放进醋里，让它变闪亮亮的实验吗？」
（注：日本的十圆硬币主要材质是青铜，用酸可去除氧化。）
「啊～嗯，可以吧？不，但是这种时候挑战一下平时做不到的事吧？比如蚂蚁窝的观察实验如何？」
「一天又做不完，而且我本来就讨厌虫子。」
「是、是吗？……但、但是这么难得，多用不同角度看事物不是更好吗？」
「那么，把十元硬币在哪种液体里会变得最光亮呢？」
「这、这样啊……」
看来，她十分不想做暑假的自由研究。千秋可爱地嘟起嘴躺在沙发上。她认为最适合做作业的环境是穿著短袖短裤待在开著冷气的房间。
但是，这也许反而成为了引起睡意的主要原因。千秋一躺在沙发上就开始昏昏沉沉的。
千冬没有偷翻答案，一边查著字典一边认真地写著习题。了不起！
因为有答案，所以不知不觉就会想看，能忍住自己解答问题，这出乎意料地困难。千春也在千冬的旁边默默地埋头于课题。
可是，千秋在沙发上睡著了。嗯，但是爱睡的孩子长得快！
千夏虽然没睡著，但是翻开习题一直没有动笔。就这么一动也不动，像是在烦恼著什么。
难道有搞不懂的问题吗？好，我来教妳吧。
「千夏，有什么不懂的地方吗？」
「……不，并不是这样子。」
「是吗？什么事都可以告诉我哦？」
「……」
「……？」
「……你可以过来一下吗？」
千夏离开座位，走向客厅的门，然后向我招手。她都这么说的话，我就没有理由拒绝了。我先离开了客厅。
走廊好像吹不到冷气，很是闷热。
「那个，再过来一点。」
因为千夏再次向我招手，所以我蹲下与她对视。然后她在我耳边轻声低语。
「……这是只有千夏想去吗？」
「是的。」
「是吗……」
「因为我觉得她们三个人去了也只会难受。」
「也是啊……为什么……不，现在就不提理由了，妳真的想今天去吗？」
「是的，今天就好。我认为只能是今天。」
「……我知道了，我会准备的。」
「……谢谢你。」
她小声地这么说。
◆◆
夏日炎炎的暑假某天。我开著车，副驾驶座上坐著扎著金发双马尾的千夏。
她是个平时不怎么任性，没什么特别之处的孩子。也不怎么表露感情。而那样的千夏是这么说的。
『我想去帮父母扫墓……』
说实话我很惊讶。无论从平时生活或是游戏知识的角度来看，她对父母都是漠不关心。因为她对他们的认知，就是连生气都是浪费时间。
在游戏中，她完全不会提及父母。也不感谢。平时生活也不会提到，在姊妹之间也不会讲到，所以我认为她对父母什么感情都没有。
我觉得这样很正常，所以什么也没说。他们不照顾孩子，对她们使用暴力，软禁她们，甚至想杀了她们。对他们没必要有什么感情。
如果我是孩子的话绝对会这么想。
但是她说了想去扫墓。虽然很惊讶，但我还是想实现她的愿望。因为她的眼睛里蕴含著强烈的意志。
我驱著车。前往她父母的坟墓。
我姑且还是穿了西装，她也是以黑色为基调，穿上了明明是夏天，却既闷热又拘谨的衣服。
「我想，多半是在这附近……」
「谢谢你……原来魁人先生也知道位置啊？」
「大概吧……」
根据在游戏中隐约听过的情报为基础，我们抵达了目的地。走出开著冷气的车，外头很热，阳光也很烈。
「啊，这、这个……」
千夏在阳光的照射之下身体摇摇晃晃的，像是没了力气似的垂下肩膀。我立刻撑开阳伞，帮她挡住阳光。
「谢、谢谢你……但是，为什么会带阳伞……？」
「因为紫外线是肌肤的天敌喔。」
「啊、嗯，原来是这样啊……」
我把阳伞递给她，一起沿著停车场前行，到达了有许多墓地的地方。我将水装进了附近的水桶里，一起拿著舀子寻找坟墓。短暂的搜索后很快就找到了她父母的墓地。
日日
辻辻
藤讴
间歌
原来是在同一个坟墓里啊。即使是一周年忌日，我也没什么特别的想法，虽然姑且穿了西装来，但对他们既没有敬意也没有同情。
也不会合起双手。
「千夏……？」
「因为今天很热……」
她用舀子在墓碑上轻轻地浇了些水。之后，她双手合十，微微闭上了眼睛。
「……那么就这样，回去吧。」
「嗯……」
千夏都这么说的话那就好，我们将工具放回原处后回到了车上。打开车门发动引擎。车子被放置在烈日下，热得像三温暖一样。我打开冷气使空气凉快。
我就这么踩油门，往回家的路上驶去。
我不知道该问还是怎么样，但是我很在意。为什么，她会想来扫墓呢？明明平常都不提及，今天却主动说出口，这应该是有相应的理由吧。
我往一旁偷瞄，只见她盯著窗外看。感觉那副模样很成熟。是在想什么呢？我可以问吗？但是，总觉得很难打听。
当我正这么想的时候，一旁的千夏开口了。
「那个，魁人先生，谢谢你。」
「不，妳不用放在心上喔。」
「……那个，我有件事必须和魁人先生说。」
「什么事？」
「为什么今天会说想来扫墓……」
「……不必勉强自己说出来哦？」
「不，都让你带我过来了，所以得好好地说出理由才合理……所以，请让我说……」
「是吗……那就让我听听……」
她开始讲述。为什么明明遭遇了这么残酷的事情，却还是想在一周年忌日的今天来扫墓。
「我认为我能活到现在，肯定都是多亏了春……虽然也多亏了秋和冬……但最重要的果然还是春……」
「千春是个好姊姊啊。」
「是的……春从以前开始，所有事情都想要自己一个人包办、一个人承担，就是这样的姊姊……虽然曾经一次因此闹出很大件事就是了 ……但是，在各种时候春总是鼓励著我、安慰我，是我……憧憬的人，憧憬的姊姊。」
「是吗……」
「真的从很久以前开始春就包办了所有事，所以我认为是春支撑著我们姊妹呢。是因为有了春才拥有一切吗？虽然感觉有点夸张，但我是真心这么认为的。」
「……」
「不过，遇到魁人先生后，那个想法稍微改变了。」
她如此说道。那个时候我很高兴。因为我知道自己有某个地方因此改变了。
「和魁人先生住在一起后，知晓了姊妹之外还有世界。虽然我一直封闭起自己，但是早饭、便当、晚饭、衣服、电、洗澡还有游戏，这些都是魁人先生给我的。而不是来自春。」
「……」
「当我明白魁人先生在照顾我的时候，我就渐渐能看到至今为止看不到的东西了……我现在会待在这里一定不仅仅是春，也不仅仅是魁人，也不仅仅是秋和冬。我想，我之所以能在这里的原因肯定要归功于各种各样的人，包括那些默默付出的人。」
「好厉害啊……我从没这么想过。」
「很厉害吗？我只觉得自己很难搞。因为连那么糟糕的父母我都想表达感谢，那怕只有一点点…」
「那就是妳今天想来扫墓的理由吗？」
「是的……虽然那些人很糟糕，只做了连最低限度都不到的事情，但是因为有了他们才有了我。因为生下了我，所以我才在这里。还有，我很喜欢千夏这个名字。以春夏秋冬来给姊妹起名字的美感很厉害……」
「是吗……」
「虽然这世界上我最讨厌他们了……都要冒出怒火了。」
「我觉得这样就行了……妳真是、千夏真是个厉害的孩子啊……」
我情不自禁露出了真面目。那很教我吃惊。虽然我并不总是带著面具，但是在面对她们的时候也都尽量表现出「照妳们说的做」的形象，给人一种和善的父亲的感觉。
但是，现在却因为惊讶而露出了真面目。
「我想是因为有魁人先生在。所以，魁人先生肯定更厉害。」
「没那回事。」
「不，是魁人先生。」
「不，是千夏。」
「不不，是你。」
「不不，是妳。」
「不不不，是你。」
「不不不，是妳。」
「……那，因为这样很麻烦，所以我们俩都很厉害。」
「就这样吧。」
她明白这不会有交集，于是中断了对话。
「那个，我有件事想拜托魁人先生。」
「怎么了？」
「我想试著做饭。」
「和大家一起吗？」
「不，只有我。」
「这是为什么？」
「因为春学会做饭的话，她之后会全部都自己来，尽管如此我也不想只被春排除在外，我只想自己学。秋已经会做饭了，所以不想输给她，冬也最近在做饭……我姑且也有著身为姊姊的自尊心。」
「啊～原来如此。」
「……还有，我也想帮上魁人先生的忙……」
「呜……妳能这么说我真的很高兴呢。」
我都快哭出来了。太高兴了。
「那个，魁人先生，请不要哭啊？这样我也很不好意思。」
「对不起……忍不住。」
「魁人先生和春很像呢。」
「是吗？」
「很像。」
我和千春很像吗……难道，我的长相意外地很好看吗。
不，我顶多也是中间再往上一点吧。这不可能。虽然指的应该是性格，不过我和千春很像吗？
「所以，也许是这样才想支持你……」
她小声地说道。
「那个，请教我做各种料理。只教我。」
「啊、嗯，我知道了……」
这么说来，感觉千冬最近也跟我说过类似的话。怎么说呢，那时的气氛和千夏现在的气氛相当类似。不过嘛，因为是四胞胎，这也是理所当然的。
「请教我一道只有我知道的食谱。」
「……我、我尽量吧。」
「嗯。」
感觉我不能优待某人……千秋和千冬都对做饭有兴趣，连千夏都想的话，千春肯定也想吧。该怎么收拾呢……以后再考虑吧。
「去附近的便利商店买冰淇淋吧。」
「可以吗？」
「要对她们三人保密哦？」
「好！」
并不是来扫墓后，发现她明明尝尽了苦头、却居然还有著这种想法，而想请她吃冰淇淋作为奖励。就只是单纯想请千夏吃冰淇淋。
我无论如何都想请客。
打了方向灯，往左边的便利商店驶去。走进店内，她双眼放光地望著冰淇淋陈列柜。
我也在想要不要吃点什么的时候，手机开始震动。是有人打电话来了。我看看，从家里……是千秋吗？
「喂喂？」
「喂，
魁人
！」
「啊，怎么了，千秋？」
「还问怎么了！你和千夏出去了吧！好狡猾！趁我睡著的时候！」
「哎，对不起……因为妳好像睡得很舒服。」
「好狡猾好狡猾！现在肯定只有千夏在吃冰淇淋了吧！」
「不，没吃哦。」
「欸欸！？嗯，那好吧──」
「魁人先生！我可以吃这个300元的冰淇淋吗！？」
「啊啊！！果然还是有吃！！」
「啊，对不起……我买点特产回去，所以…」
「嗯，那就好！那个！我想吃那个焦糖脆脆的东西哦！千春是脆片冰淇淋，千冬是抹茶冰淇淋！」
「我、我知道了，我一定会买的。」
说完就挂断了电话。这么说来，因为千秋睡著了，所以我什么都没说就出来了。虽然姑且只跟千春和千冬说过我要出门就是了……千夏让我别说为什么要出门，所以我就蒙混过去了。
等回家后我再好好解释吧。
「魁人先生，我要这个！」
「那么，我就这个吧。」
「魁人先生和我一起分著吃吧！」
「嗯……」
看到千夏面带笑容如此说著的时候，我感觉到在这一年里，我和她们四人之间的距离稍微缩小了。
然后，我微微笑了起来。
小忍碎碎念：
我赢了！
第一年完！
话说有没有人想来帮忙翻？招募帮手中。
第二年
057话　第二年 
从以前开始，我就认为只要自己好就行了。
我认为必须如此。
我不想死。我想比任何人都健康、比任何人都快乐、比任何人都幸福。
──想要自由
从懂事的时候起，我就有三个妹妹。除了只是几乎是同一时间出生，此外就再没什么特别的想法。虽然理解她们是妹妹，但是从没有思考过姊姊的责任。
父亲在家里总是抽烟，母亲也只会刁著烟准备白饭和拌饭香松。我从中领悟到了。要想活下去、要想获得幸福，就必须只考虑自己。
我拼命地过日子，在幼稚园里看书。因为有了知识的话，将来可能会变得富有。然后还会跑步，想保持健康。
但是，这并不让我满意。这因为妹妹跟在后面。总是慌慌张张地跟在我后面。我看书的时候就从后面偷看，跑步的话就跟著一起跑。
——烦人、碍事。我是那样理解的。
某一天，我在幼稚园的院子里跑来跑去。一个人，跑得比谁都快。丢下那烦人的妹妹。只按凭著出生的顺序就这样纠缠著自己是很不合理的。
——因为我想比任何人都想要自由。
本以为跑步的时候最自由。但是，却被人跟在后面。是妹妹们。
烦人……会特别让我这么想的是三女千秋。总是沉默寡言，一言不发。我不知道她在想什么。明明如此，却总是散发著一股快来理会我的强大氛围。
『干嘛？』
『……』
即使这样问了，她也总是摇头表示没什么。明明有什么事说出来就好了。搞不懂她。但是，她总是在我身后。拼命地跟了上来。不知不觉间，她跑得比我还快了。
所以，我只顾著跑。跑啊跑啊，还是甩不掉她。烦人。正当我这样想的时候，千秋摔倒了。不知道是不是被什么绊倒了。但是，她摔了一跤，脚擦破了皮，留了点血。
『啊、啊啊唔……呜呜呜。』
看著痛到眼眶里噙着泪水的千秋，我也并不在乎，可以装作不知道。但是，那个时候身体自然地动了起来。
『还好吗？』
我伸出手和她一起走到水龙头那里，用水清洗伤口。我自己也不明白为什么会这样做。只要自己好就行了，必须如此的心情。预见将来，预见未来并抓住幸福，只考虑自己的法则。
明明追求自由，被麻烦的妹妹所束缚，而现在自己却在照顾妹妹
明明自己都决定好了……之后千夏和千冬也来到了这里。看著担心地看著千秋的两人，心情变得复杂了。看著她们俩担心地看著千秋，我的心情很复杂。
伤口清洗过后。
『之后最好还是给老师看看……』
我粗鲁地说完后便离开了那个地方。刚转过身，身后就传来了声音。
『……谢、谢谢妳……姊姊……』
那是我第一次听到千秋讲话。
◆◆
我们来这里已经一年了。回想起来，虽然发生了很多事情，但是如果要用一句话来概括这一年的话……就是我的妹妹们是世界上最可爱的。一年到头，头发、每个细胞都充满了可爱。
「好的，注意～要举行久违的姊妹会议了～」
与第二年之始相衬的，是千夏可爱地宣布姊妹会议开始。
我们在开著冷气的二楼房间里铺上坐垫，围绕著桌子举行了姊妹会议。
「嗯～我，日辻千夏从今天开始……成为长女了！」
「千冬，和我一起对答案吧。」
「秋姊，妳这样子抄答案是不行的。」
「喂，听我说！」
虽然千夏在宣布事情，但两人没有听，而是在谈论暑假作业。千夏呼唤了这样的两人，将目光引导到自己身上。她清了清嗓子，再次宣布。
「听好了？从今天开始我就是长女了！知道了吗！？」
「欸欸——千夏妳不行吧。」
「我行的！」
「不不不，对吧？千冬妳也是这么想的吧？」
「咦？哎—，对于千冬来说，夏姊一样还是姊姊……实在是没什么好说的……」
「欸欸——那千春妳觉得怎么样？」
「我就……算了，千夏都这么说的话，我就把长女的称号让给妳吧……嗯～不过没关系吗？千夏姊姊？」
「适应了！春姊的适应得太快了！」
「交给我吧！」
千夏挺起胸膛。千夏要当姊姊甚么的，我自是多多益善了。也许在千夏的心中想做什么的意识很强。虽然没想到她会想当长女就是了。
自从她上次和大哥哥去扫墓之后，我觉得那份意识变得更加强烈了。
「嗯，那我也做长女吧！」
「吓！？那是怎样！」
「因为不能交给千夏啊！」
「不要模仿我！」
「才不是模仿！是致敬！」
「这不几乎一样嘛！」
「好啦好啦，千冬觉得是妳们俩都是姊姊……冷、冷静下来吧。」
虽然是与大哥哥相遇的第二年，但是感觉今年也能暖人心房，我很安心。而且，我的妹妹们果然都很可爱。
◆◆
「魁人先生！你和我约好了吧！请教我做饭！」
「咦咦！？魁、魁人先生，你明明和千冬约好了……」
「真是的，
魁人
！好好看这边嘛！理我一下嘛！」
从客厅可以清楚地看到厨房。大哥哥在那里苦笑著，露出了「这下该怎么办啊」的烦恼表情。
我的心情很复杂。经过了一年，感觉妹妹们都被大哥哥抢走了。虽然不想对大哥哥这么说，尽管如此这……可恶……臭大哥哥。
我情不自禁握紧了拳头。
虽然并不是真的被抢走，但是我很羡慕被世界第一的妹妹们所包围的大哥哥。
「今天就……千夏帮我做晚饭……明天是千冬，后天是千秋……就这样子吧……」
「欸欸—！Boo！Boo！Boooooo～！」
「魁人先生，比起明天，千冬更想是今……」
「好好好！今天就决定我来做晚饭了，妳们去沙发上休息吧！」
千夏使劲地把千秋和千冬推出厨房。千秋鼓起脸颊瞪著大哥哥。千冬则用「为什么？」的目光望著大哥哥。
「唔……」
被二人的用那样的目光看著的大哥哥摀住胸口撇过头，回避二人的目光。就算回避，两人也用像雷射笔一样将目光看著大哥哥。而那样大哥哥一边摀著胸口一边帅气地回避。
「呣。」
「夏姊突然插一脚，太狡猾了……」
千夏应该是思考过有很多不得不做的事情，才说想当长女吧。正因为如此才想做饭的吧，但是千秋和千冬一直都有在做饭，所以那个位置被人抢走可能会很不甘心。
这时候身为姊姊就潇洒地帮一下她吧。
「千秋果然很可爱啊～」
「欸？真的！？」
「嗯，很可爱，千冬也很可爱。现在被妳们俩夹在中间的我感觉超棒哦。」
「妳这样子！不就叫左搂右抱吗！」
「嗯，千秋真聪明呢～，乖～乖乖。」
摸了又摸千秋的头。我摸得很高兴，被称赞的千秋也很高兴。
「欸嘿嘿，是喔！」
「好，接下来是千冬…」
「不了，头发会变得乱糟糟，心领了……」
「（大受打击）……」
「咦咦……啊，不，妳做出这种反应的话……就一下子的话，请吧。」
「好好好，乖～」
「啊，呼呼呼……」
千冬也开心地笑了。连我也不觉微笑呢。
「千冬很在意发型呢。」
「嗯、嘛，就稍微想过……要不要改变一下形象……」
「我也在考虑改变形象哦！我的银发就弄成金色吧！因为金发就像是强化形态一样，很帅气！」
「是吗……我觉得那样很适合妳们俩呢。」
戴著发箍的千冬和银发的千秋。虽然两人改变了发型也不会有问题，还是很可爱，但我也想保存这副模样。等会儿拍张照吧。
「千春不变一下吗？我认为留长发也不错喔！」
「确实很适合春姊……」
「是吗……嗯，也许哪天可以试试看呢。头发不会马上就变长。」
「如果强化形态达到极致的话，好像可以强行让头发长长哦！」（超级赛×人）
「秋姊，我不太明白妳在说什么…」
留长头发嘛……虽然以前倒是很长，用千冬现在戴的发箍整理头发的……不过短发已经变成我的标志了。没必要改变吗，也不需要我改变。
之后又聊了很多无聊的话题炒热气氛。
◆◆
「魁人先生，今天要做什么呢！」
「保险点就做炒饭吧……」
「好！」
我非常高兴妳能精神抖擞地回答我。但是，刚才的千秋和千冬的目光在我的心中留下了疙瘩。
「食材处理好后和洋葱跟绞肉一起炒，然后再放入现成酱料，米饭和鸡蛋，最后用大火稍微炒一下，感觉就像这样子。」
「我做得到！」
虽然信心十足，但真的没问题吗？难道不怕菜刀吗？不会受伤吧？
「也、也可以用……菜、菜刀的！」
砧板上放著剥好皮的洋葱。然后，她用自己的手握住菜刀。虽然在发抖，但还是勉强握著。
「很、很好，接下来……用猫手……」
「加油～千夏～」
「加油—，因为我不指望妳，所以可以放轻松做哦—。」
「夏、夏姊，加油～」
「……谢、谢谢妳们的声援。不过，秋等等晚点见……」
「欸欸！？」
从客厅传来了千春、千秋和千冬的声援。真心觉得姊妹们都替彼此著想呢。
「因为有电动切菜机，所以大概切切就行了。」
「好、好的，就这么办。」
她虽然害怕，但还是设法完成了完成了准备工作。虽然想出手帮忙，但是因为千夏说想自己来，所以我拼命忍著在一旁注视，只有偶尔插个嘴，然后住嘴。
千夏看来是有目标的。
「别烫伤了。」
「好、好的……」
看著因温度上升而发烫的平底锅，她虽然表现出有点害怕的样子，但还是拼命地炒著。虽然千秋也是这样，不过很有才能呢。是技巧好，还是有型呢……
当我还在想几乎没有东西能教她的时候，她很潇洒地完成了炒饭。
实际品尝时间！
我们围绕著客厅的桌子试吃炒饭。因为觉得只有炒饭实在很单调，所以我又多加热了冷冻烧卖。
「很好吃，尝尝看吧！」
千夏自信满满地如此宣告。
「我来试吃！交给我这个试味员兼味王吧！……（嚼嚼），（吞咽）……这是现成酱料……还用了别种大蒜酱和生姜酱提味啊……」
「什！！」
一瞬间就被识破味道，千夏难掩惊讶。因为千秋的舌头很刁啊……秘方完全泄漏了……
「但是，很好吃！」
「是、是吗？」
「嗯！非常好吃！」
「啊，是、是喔……还能再来一碗唷……」
「要吃！」
唔，千秋那样笑著说的话，她不可能不高兴。她笑得很灿烂。
「非常好吃！现成酱料太强了！」
「嗯？」
「这么简单就能做出有深度的味道，现成酱料好厉害！」
「嗯嗯？」
「果然，料理的调味料每天都在进化啊～」
「称赞我啊！才不是夸酱的！称赞我！是我切了又炒跟调味！是我很厉害！」
「啊，这样啊……大概有五成很厉害吧！」
「全部都很厉害！」
「千冬觉得夏姊很厉害唷……非常好吃，吓了千冬一跳。」
「太好吃到我也吓了一跳。真不愧是千夏姊姊。」
「是、是吗？嗯，这是当然了，这才没这么轻松呢。」
「都是用了酱啊！」
「晚点秋将被处以挠痒痒的极刑了……」
「欸欸！？」
我也哈哈哈地笑了起来，然后吃了一口。嗯，很好吃啊。
「千夏。」
「有？」
「非常好吃。」
「唔……欸嘿嘿，是吗？那太好了。还要再来一碗嘛……？」
千夏微微歪着头，稍微往上看著我。呵，真可爱。
我不声不响地将炒饭不断送进嘴里，咀嚼然后吞下。我重复上述动作，直至清空盘子。
「再来一碗。」
「……好、好的……欸嘿嘿，总觉得好开心。」
「「呣呣呣……」」
「（嚼嚼嚼嚼）……（吞咽）……」
千夏羞涩地笑着，千秋和千冬则再次用仿佛要挖开心脏的目光看著我。然后，千春像是要对抗我一样，吃起了炒饭。
然后，优雅地将盘子端给千夏。
「再来一碗。」
「真、真拿妳没办法啊……欸嘿嘿。」
「……呵呵呵。」
她高兴地接过空盘子。然后，千春为了对抗而认真地朝我这边看来。不，我并没有打算抢走妹妹哦？
而且，千秋和千冬的目光……心脏……好像真的要被挖走了……唔，女儿的目光有这么强吗……
整个晚饭时间，我都拼命地巧妙闪躲她们的目光。
小忍碎碎念：
标题应该改成「走上妹控之路」吧。
招募新翻译，有兴趣者请找我报名。
058话　长女的称号 
我喜欢自由。所以，我决定拼命活下去，只靠自己活下去。
妈妈和爸爸则跟和往常一样不照顾我们，顾著看连续剧，饭也随便弄，我们也随便吃。
家里总是近乎寂静。只有在爸爸和妈妈吵架的时候，或者是在对我们发火的时候才会有声音。我讨厌寂静。
因为会感到空虚和虚无，心也渐渐荒芜。
但是，如果不安静的话会被骂的。我默不作声就是了。
虽然家里放了几只洋娃娃，不过几乎没有可以玩的东西。因为不能耍任性，所以我连打扮都没打扮过。
梦想著总有一天、总有一天。总有一天，我会变得幸福、我会变得自由。
在幼稚园看到和自己同龄人时我想到了。大家都是普通且幸福的孩子，然后，意识到自己相当荒芜。
不过就在此时，我在家里发现了发箍。不算太旧，可也不算新，就是个普通东西。是红色的发箍。
因为我的头发又长又蓬，时不时会有些散乱，所以想把它整理一下。
——但是，我可以用这个吗……？
我是这么想的。随便用的话可能会被骂。尽管这么想，还是忍不住想拿来用。就在我这样想的时候……
『那个，扔了吧。』
『咦？』
『所以说，扔掉吧。』
『……如果要扔掉的话，可以…给我吗……？』
『这么土的东西吗？随便妳。』
妈妈突然对我说道。因为说了要扔掉，所以我收下了。
我一边照镜子确认自己的样子，一边戴上整理头发。有点高兴。虽然不是礼物，也不是多新的东西，但是我很高兴自己有了某种特别的东西。
我对打扮很感兴趣，每天都戴著它。只要一戴上，妹妹们的目光每天都会聚集在我身上。
『……』
『干嘛？』
『……』
虽然三女千秋总是看著我表示想要，但我却装作不知道。这不关我的事。但是。被连盯了好几天的话就不能置之不理了。
『……要戴看看吗？』
『嗯……』
说到这里，她的眼睛闪闪发光，用力点了点头。算了，就只是借一下而已。
一想到这里，就帮她戴上了。也许千秋以前也因为头发长，所以觉得有点乱蓬蓬的，看著就心烦 。一帮她戴上后，她就高兴地跳了起来。
那个时候，我觉得她有点可爱。
一看到这样，千夏和千冬也露出非常羡慕的眼睛。
『……要戴吗？』
『『嗯！』』
无可奈何，只好也帮千夏和千冬戴上了。一直用想要的眼线看著我也很麻烦，所以帮她们戴上，然后两个人都很高兴。看起来很开心。
其中千冬的眼神最为灿烂。老么。
姑且算是老么。四女。所以啰，因为自己是姊姊所以只能照顾妹妹了吗？
『……』
『那个，给妳吧……因为我不要了。』
『咦？可以吗……？』
『可以，拿去……』
『谢谢妳！春姊……』
我后来很后悔为什么要这么说。其实我自己很想要的。
是因为自己是长女吗？不由得想到了身为姊姊的责任。
既吃亏又无趣，就只是负担。我觉得这是不必要的多余头衔。
◆◆
「我试著做了莫札瑞拉起司！」
「是、是嘛，挺能干的吗……」
「秋姊，太厉害了……」
「没有，这很简单吧？」
暑假的某一天。大哥哥上班不在家的时候，我们待在客厅写做作业度过时光。
然后，千秋不知什么时候做了莫札瑞拉起司。光是如此就是很充实的一天了。
好帅啊～不愧是千秋！是我引以为豪的妹妹。只是，在没人注意的时候用火是很危险的，所以下次我必须介入。
「真行啊，千秋。」
「呼呵呵……当然啦！」
「我就做不出来。」
「没有啦，这个很简单！下次一起做吧！」
「是啊……就这么办吧。」
千秋的厨艺越来越厉害了。已经是超越群星的银河了。
「妳是什么时候做的？」
「在妳们三人刚才看午间剧的时候做的。」
「……很难吗？」
「很简单。」
「欸、嘿。是说，感觉我也能做呢……嗯，对。一定是这样的。」
「顺便说一下，我想著能当
魁人
的下酒菜而做的！」
「啊、啊啊～有这招啊。千冬都没有想到。」
千夏单纯地认为自己的厨艺不如千秋，所以在打肿脸充胖子。千冬则抱起头，表示又输了。
「这下子我是长女了！」
「不，是我。因为已经决定好是我当长女了。」
「那么，我就是
超高级漂亮
长女。」
「搞不懂妳在说什么啊！」
「好、好啦好啦，两个人都冷静下来……」
好像两个人都想成为长女。不过，对我来说，如果她们俩都想成为长女的话，我当妹妹也完全OK就是了……
……奇怪？这种心情是怎么回事……。感觉有一点奇怪。
◆◆
咔咔咔地敲著键盘。一心一意地敲著。专心致志地完成工作，待我注意到的时候已到了下班时间。
「好，回去吧。」
「安定的准时回家吗……这么说来，也一年了吗，距离你第一次养孩子……」
「嗯，是啊。不知道有没有好好养大她们。」
「茶水间里聊的东西和最初相比也有了很大的变化。」
「是吗？」
「从当初都以为你会觉得『小学生最棒了』变成『魁人先生除了姓以外都还不错呢』……」
「啊～原来如此……我不是很感兴趣。那就这样吧。」
因为女儿在等我，所以我必须准时回家。周围评价之类的东西我没有闲暇去顾虑。加班？有要加的话在家里做就行了。
我这一年几乎能拿准时回家的全勤奖了。
上车回家。得快点、快点回去做晚饭才成……但是，得遵守法定速度，必须小心翼翼确认左右方……
于是乎就这样到家了。我开锁走进家门。然后……飘来了咖哩的香味。走进客厅朝著厨房一看，发现四个人正辛勤地动手……
「
魁人
！我在做咖哩等你呢！秘方是番茄酱和中浓酱！」
（注：中浓ソース，浓度和甜味都介于伍斯塔酱汁和猪排酱汁的中间，适度甜味和水果滋味。）
「魁人先生，欢迎回来……千冬很努力做了。晚上请多来一碗吧？」
「我也努力了。」
「大哥哥，欢迎回来。」
……我总是为了做晚饭而急忙赶回家。因为觉得必须由我来做。
其实非常辛苦。每一天每一天都要准时回家做饭，就算事情再简单也很累。
但是，她们四个为我做了晚饭。这让我非常开心。因为担心我、想要帮助我。
但是，这种感觉是什么呢……高兴占九成，寂寞占一成。文字叙述的话就是这样的感觉。
虽然很辛苦，但也一定很充实，所以才会感到寂寞吧。在感受到她们成长的同时，我才察觉……即使自己不在也不要紧了，竟然是如此痛苦和高兴。
「给我做了咖哩吗……谢谢妳们呢。」
「不客气！多吃点！我还做了莫札瑞拉起司哦！」
「好厉害啊……可能已经没有东西可以教千秋了。」
「咦咦！？我不要这样！希望你能多教我些！」
「也谢谢妳，千冬。」
「恩、嗯……那个，秘方是番茄酱和酱汁跟……爱清……啊！什、什么都没有！」
「也谢谢千夏。」
「不会，这是理所当然的，因为我成为长女了！」
「妳那个样子太耀眼，我都看不清楚房间了。」
「这种台词给春说就够了。」
「千春，谢谢妳。」
「我什么都没…」
「怎么可能没有呢？谢谢妳。」
「……不客气。」
难道父母感受到子女的成长时就是这样的心情吗？明明很高兴却又很寂寞。被矛盾的心情所折磨，情绪高涨。
「咖哩，请给我大份的。」
「哦！」
「千冬帮你添……」
「我来！我是长女！」
「我拿汤匙……」
……千春，妳是怎么想的？看到想成为长女的千夏，有没有什么想法呢？
是不是和我的感情很相似呢？
虽然不清楚，说不定可以问看看。
不过，在那之前先吃咖哩吧。
◆◆
我们做了咖哩款待大哥哥，还洗了碗盘。大哥哥看起来有些落寞，但也很开心。
一直到浴室里我们也净谈论这个话题。所有人都泡在浴缸里聊这件事。
「
魁人
非常高兴啊……也是，因为咖哩里面包含了『这个』呢。」
千秋握著拳头，朝著胸口咚咚地敲了两下。胸口有点柔软可爱。
「魁人先生说很好吃……欸嘿嘿。」
「嗯，是多亏了我放进去的秘方吧。」
「不，是因为我把洋葱炒成焦黄色。」
「不不不，是因为我在最后关头放了番茄酱唷。」
千夏说想当长女。千秋也这么说了，千冬虽然没说出口，但是为了自立每天都努力着。每个人都开始迈步向前了。
这是值得高兴的事情吧……？
明明想哭，却又高兴地想挥舞毛巾，是怎么回事呢。不太提得起劲。
洗完澡后，我们五个人一起看电视，由于晚睡对皮肤不好，所以要早点上床。
千夏、千秋和千冬已经上楼回到自己的房间。若在平时我也会一起回房，今天却没有这样做的心情。就只是坐在沙发上看电视。洗完澡穿著睡衣的大哥哥也坐在我旁边一起看。
「……妳不困吗？」
「……也许是吧。」
「……我今天也不困。」
「……为什么？」
「妳们四个人都长大了，感觉已经不需要我了。对此我很高兴也很寂寞，所以难以克制心绪。」
「……原来如此。」
「千春不也是这样吗？看到千夏说她想当长女而成长起来的样子。认为已经不需要自己了，虽然觉得这样很好，但是不是很寂寞呢？」
「唔……」
啊啊，是这样啊……。「不做到那种程度的话」──这种让人郁闷的长女责任。称号、地位。
按照出生顺序强加于我的无聊排名。
我不想放手……看著即使没有自己也能前进的三个人，我也不想离开她们。
「也许是吧……」
「是吗……不过，妳可以放心。那三个人一定不会离开千春的……」
「欸？」
「因为她们三人至今为止一直被千春支持著、拥抱著的……我认为她们接下来是想由自己来支持、拥抱妳……」
「是这样就好了。」
「绝对是这样的。我关注一年了，那三个人都很尊敬千春……这点是肯定的。」
「……谢谢你。」
「恩、嗯……」
「怎么了？」
「没啦，说了这么难为情的话，很害臊啊……对不起，刚才说了让妳伤脑筋的话。」
大哥哥害臊地用一只手摀住脸。这样啊，这个人可能也和我一样。
感受到了成长，但是也感觉到了寂寞。是不是已经不需要自己了。
「大哥哥肯定也一样…」
「？」
「千夏、千秋和千冬，应该是因为有了大哥哥的支持才想反过来支持你的。我认为肯定没有不需要、不必要之类的事。我们肯定，今后也需要大哥哥……大、大概……」
啊，这下，也许说了有点难为情的话。
脸颊有点发烫……将目光移向各处。
「是吗……但愿如此。」
「肯、肯定是这样的。」
「没事吧？」
「没事，我只是说了些很害臊的话，脸烫到睡不著而已。」
「那就不是没事吧……」
这个人身上的热一定也转移到我身上了。啊～好热啊。
快速地用手往脸扇风。待在这里的话会羞得不知如何是好。现在马上离开这里上二楼吧。
「要去睡了吗？」
「是的。」
我急忙打开客厅的门的同时
「「「哇啊啊」」」
千夏、千秋、千冬。三个人像土石流一样跌进客厅。一定是在偷听吧。
「妳们，在做什么？」
「啊不，不是这样的……这是秋起头的。」
「欸欸！？是千冬说的！」
「咦咦咦咦！？千冬有阻止了吧！？阻止到了最后一刻吧！？」
……好难为情。没想到那些话竟然被听到了。为什么三个人都在这里？
目光不知不觉变得锐利起来。
「啊啊，不过妳想啊，这是美谈哦。所以说嘛，没什么不好的。」
「对啊！不愧是千春！」
「春姊也会说那种王道热血的话呢……」
「……」
「咦？怎么？春，难不成是害羞了！？好～可爱～～」
「哦哦～千春，好～可爱～～啊。」
「啊，这样的话，妳最好做好被戏弄一周左右的心理准备哦。千冬的经验谈。」
「……」
脸有点发烫。千夏和千秋的表情像是找到了好玩具一样。千冬投来同情的目光。大哥哥则坐在沙发上微笑地看著我们。
别笑了，大哥哥，帮帮我啊。
「啊，对了。在我忘记之前……」
千夏突然抱住了我。
「唔……」
「妳刚才的话切中了要点，吓了我一跳。对我来说，春是目标。这是不会变的。但是，我想超越妳，这次我来拥抱妳。」
「——唔」
「请依靠我吧……」
千夏抱了我几秒钟。
「……这个，非常害羞啊……」
然后，她难为情地如此说道。
「哦哦！那我也来！」
「那么，千冬也跟上……」
我的周围逐渐变成了密集地带，被三人紧紧抱著。
这时，我想起了往事。
——某一天晚上。
我独自睡觉，然后千夏来了旁边，接著另一边又来了千冬，一个人很寂寞的千秋则像是寿司的食材一样叠在我的身上。虽然很烦人、很碍事、很闷热……不过那天是我睡得最好的一天……。
不想放手啊……
「好，接著换给
魁人
一个拥抱！」
「我吗？」
千秋像火箭一样冲向大哥哥。爬到沙发上的大哥哥身上，给了他一个拥抱。千冬羡慕著那样子的同时也悔恨自己做不到。千夏则对那小孩子的举动感到愕然。
「头要摸摸～」
「好。」
「还有，
魁人
也抱我。」
「知、知道了……」
「秋真小孩子呢。」
「能做到这一点的秋姊真是勇者……」
不想放手啊……妹妹们。
但是，我不会说大哥哥和我一样，虽然不只因为她们是妹妹……但我还是不想放手也说不定……。
小忍碎碎念：
姊妹情深      ｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
招募新翻译，有兴趣者请找我报名。
059话　平稳 
暑假。是个能留下诸多回忆的期间。
我们留下了很多回忆。去KidZania职业体验、去游泳池、去车站前的百货公司购物。（注：キッザニア，提供全方位的职业体验，让孩子们透过玩乐体验工作。）
拍照、钓鱼、做作业，好好享受了暑假。
暑假一眨眼就结束了，待注意到的时候，明天开始就要开学了。
「夏天已经要结束了……最后要不要吃流水素面和放烟火呢……」
在开著冷气的房间里看电视的时候，大哥哥像是想到了似的喃喃自语。
「哦哦！想放！想吃！」
千秋赞成大哥哥的建议，双眼闪闪发光。千夏和千冬也都露出了既然机会难得不如一试的表情。
「好，那我出去一下！」
如此决定后，大哥哥就啪了一下大腿，接著出门了一阵。过了几分钟后，大哥哥回来了。
到底去哪了？我们所有人都感到纳闷，然后大哥哥开始一一说明。
「现在已经四点了……所以先放烟火，接著再吃流水素面可以吗？」
「我觉得这样就好了……大家都OK吗？」
「「「……嗯。」」」
「好。」
「
魁人
，你去哪里了？」
「啊~，我和附近邻居说了一下。说五点左右会放烟火，要有噪音的话就对不住了……本来的话，等天黑之后再放会比较漂亮就是了。不过嘛，这也是没办法的事……就是这样，我们去买烟火吧……怎么了？这股氛围……」
大哥哥看我们询问怎么了。
「我搞砸了什么吗？」
大哥哥不知道氛围为什么会变成这样。我们都觉得在这种地方也考虑周到的大哥哥很厉害。千秋的嘴巴张得大大的。千夏则不停地眨著眼睛，由衷地佩服大哥哥。
「魁人先生，果然很棒……」
千冬小声嘟囔著。如果不是我的话就听漏千冬这句话了。不过嘛，我当然没打算否定千冬的心情就是了。只是我也没能坦率地加以肯定，让我焦躁不安。
就在我思来想去的时候，我们坐著魁人的车抵达了附近的超市。
「啊，这么说来，五年级的第二学期要去森林学校吧……？」
「对啊！好像要做咖哩！」
「是吗～啊，买这个烟火可以吗？」
「嗯！」
大哥哥和我们把烟火放进篮子后在店内四处乱逛。虽然我们是来买烟火，但大哥哥认为只买这个也怪怪的。
「
魁人
！这边！」
千秋拉著大哥哥的手走了，觉得可能还有其他值得看的东西。千秋在前面带路，我们紧随其后。千秋要去的地方我也大致清楚。
是零食卖场吧。
「
魁人
，我想要……这个。」
「是吗……当然可以。」
千秋用闪闪发光眼睛抬头望著大哥哥提出要求。是故意的还是偶然呢？不管怎么说，对大哥哥和我的效果显著。会想实现她的愿望。可以说从一开始千秋就让订好了决策。
「如果千冬、千夏、千春也有什么想要的，就告诉我。」
「我……我想要这个。」
「千冬……就这个。」
「……那么，我要这个。」
千夏、千冬和我把零食放进篮子里。大哥哥露出肯定的表情表示没问题。
「呐，冬。」
「什么事？」
「那个，秋是不是有点心机？」
「千冬很早就知道了。」
「果然那是故意的？」
「多半是……秋姊就是这样。」
千夏和千冬在一旁窃窃私语，说千秋是不是有点心机。可爱即是正义，所以对我来说怎样都不成问题。
「啊，
魁人
。我还想要巨乳果汁！」
「……千秋，那个读作巨峰……如果是巨乳的话，意思就不一样了。」
「喔……唔唔唔。」
啊，这个是真的搞错了。可爱即是正义，怎样都不成问题就是了。千秋真的好可爱啊～
这么可爱，还会做料理。千秋的存在真的在物理上破坏了人无完人这句成语。
「冬，妳觉得现在是如何？」
「我想刚刚多半是真的搞错了吧……大概。」
「秋意外地心机呢。」
虽然各自有各自的想法，不过还是在超市里逛来逛去。之后，大哥哥结完帐就回家了。
◆◆
听见烟火声。我拍下了四个人拿著烟火的样子。
唔，这不是很可爱吗。可爱就是正义。
在闷热的室外穿著短袖短裤的四人，虽然早知道了，她们是四胞胎。长得很像，或者说造型几乎一样。所有人都很可爱。我确信她们将来绝对会成为美女。虽然是透过游戏知识知道的，但即使不算上这个，会懂的就是会懂。
「
魁人
魁人
！拍张照片！」
「好。」
「等等可以修图吗？」
「我觉得没有必要哦。」
「欸嘿嘿……这样啊……但是我要修！」
千秋在这方面也很可爱啊。
「千冬，可以拍照吗？」
「……啊，好……啊，果然现在……」
「是、是吗……」
千冬拿出手镜确认自己的样子。
「啊，没问题了。」
「是吗，来，
笑一个
。」
「……」
「嗯，很可爱哦。」
「呼……（灿笑）」
表情变得非常开朗。千冬很单纯、很坦率、很努力、很体贴，非常可爱呢～
「千夏，可以拍照吗？」
「好……」
「是的，
笑一个
。」
「……怎么样？」
「拍得很可爱。」
「那太好了—。」
和最初相比，千夏也更亲近我了，我很高兴。最近一直在努力成长，真可爱啊。就是很可爱。
还会帮忙洗碗，或者说最近几乎都是她帮忙的。对在意的事情都会直接提问，很可爱。
「千春，可以拍照吗？」
「好。」
「来，
嘻笑一个
。」（注：日本人拍照时习惯喊チーズ，而レアチーズ是生起司，只好魔改魁人的冷笑话……）
「拍好了吗？」
「啊，嗯……很可爱哦。」
因为想看千春的笑容，所以装傻了一下，但是被无视了吗……嘻笑一个……好冷啊。也许被无视反而是好事。
不过千春、千冬和千夏都是，和我说话的时候还是敬语啊。不，如果这样才放得开的话那也没关系。
像千秋那样主动迫近的感觉也完全OK啊。
「
魁人
，刚才的
嘻笑一个
真有趣呢！」
「是、是吗，谢谢……」
「千冬也这么认为吧！」
「咦？啊、嗯。」
「千夏也是！」
「欸？啊，是啊……」
「千春也这么想吧！」
「咦？啊、对啊，也可以这么说。」
看来除了千秋之外，其他人都不喜欢。接下来就永远封印这个装傻吧。我下定了决心。
「好，差不多该吃晚饭了。」
「哦哦！」
烟火放完了，放过的烟火都放在装满水的桶子里。我提著水桶进到家里。
现在天边还是一片晚霞。但是，感觉白天越来越短了。时间过得真快啊。明明前一阵子还是春天，现在却是夏天了，然后接著秋天来临、冬天造访。
我敢肯定，只有我一个人的话不会觉得时间过得这么快。
是因为有千春、千夏、千秋和千冬在，生活过得很充实吧。今后也会很充实吧。
一想到以后每天都会过得很开心，嘴角就自然而然地上扬了。
一进家门就先洗手漱口，然后开始准备流水素面。因为她们四个都很期待呢。我干劲十足，还邮购了一台流水素面机。
基本上就是可以放在桌子上，能让素面循环流动的机器。此乃，流水素面机。她们很一定会高兴的。
我是这么想的……
「啊，总觉得和我想的不一样……」
千秋看到实体的时候如此嘟囔著。是吗，想成用竹子搭成的那种很厉害的水上滑梯吗……
「等等喔，我去买竹子。」
「不用，不要紧的，魁人先生！」
「是的！这样我们就很满足了！」
「大哥哥，我觉得这样就好了。」
◆◆
暑假还有一天就结束了。总觉得很空虚的一天。所以我们在家里悠闲地度过。
明明是暑假最后一天，但大哥哥却要上班，所以出门前向我们赔不是。明明没有道歉的必要。
「
魁人
的生日是什么时候呢……」
「对啊……都帮我们庆祝了。」
「千冬也想帮魁人先生庆祝！」
她们三人都想以某种形式来报答总是无偿爱著自己的大哥哥吧。
「光做饭和洗衣服是不够的！庆祝！庆祝
魁人
生日的瞬间！」
「但是，我们能做什么呢？既没有钱，又买不了什么东西。」
「凭心意不行吗？果然…」
「春妳怎么想？」
「我呢……太讲排场的话好像要做很多事情……」
「对啊……」
我也想著必须做点什么而行动了，不过我的轻举妄动反倒是打破了大哥哥喜欢的木制和石制盘子。
「魁人先生非常沮丧呢。妳一直打破盘子。」
「一不小心……手滑了。」
「妳啊，是冒失鬼吗？」
「也许是吧……」
即使千夏这么说也无法否定，我很不甘心。因为我一进厨房基本上都会犯错……千秋明明都大显身手了……
「话说回来，我们根本就不知道魁人先生的生日是哪天啊。」
「我也没听说过，
魁人
都不怎么提及自己的事。」
「千冬也不知道。」
「我也是。」
「这就是那个吧。先询问本人之后再做各种事情的模式呢。好，就由长女的我决定吧！」
「千夏！我还没承认妳是长女呢！说起来最会做饭的人是我！」
「什么？这不算长女的评价标准啊！说到底，妳一见有隙可寻就在自说自话了。」
「是有漏洞的妳不对！」
「不管谁说什么，我就是长女！」
「我是长女！」
简直就是长女的大特卖啊~
当她们这样争论的时候，千冬动了起来。她走向厨房，拿出笔记本，边看边开始做某件事。
我有点在意，就跟进了厨房。
「你在做什么？」
「我在做面包。」
「哦，是这样啊。」
应该是想对抗千秋吧……很难的事情对千秋来说都易如反掌，再结合她的种种性情，使得她和大哥哥最为亲近，还会被称赞。
「当然，也会做给春姊妳们的。」
「真好吃。」
「太早有感想了！还没做呢！」
「因为千冬做的东西在吃之前就确定它很好吃了。」
「是、是这样吗……总之希望妳再等一下。」
「好。」
千冬太乖了。又可爱又纯真，真是太棒了。
「千冬说要做面包给我们。」
「哦哦！好期待啊！」
「冬，要我帮忙吗？」
「没问题的。」
好期待千冬的面包啊～
◆◆
「失败了……」
千冬做的面包烤得焦黑，乍一看似乎很硬。
「哎呀，这个面包非常……因为不喜欢被人吃，所以硬到感觉防御力全点满了……」
「……」
「啊，开、开玩笑的！那个，怎么说呢，谁都会失败的！」
「我也是这么想的！
魁人
说过了！失败的价值是成功的八倍！下次一定会做得金黄又好吃的！」
「我也这么认为喔。我不会做饭，千冬很厉害了，所以要有自信。」
「谢谢妳们。」
千冬是个辛苦人啊……
我是这么想的。今后肯定也会有辛苦的事情，但是最后一定会绽放出非常美丽的花朵。
我安慰垂头丧气的千冬。千夏和千秋也来安慰她。虽然千冬看起来很难过，但我觉得这是平稳的光景。
平稳……那是我们喜欢的事情。
但是，这份平稳并不一定会持续下去。当我们想要得到自己最喜欢的东西、想要改变什么的时候，冲突是不可避免的。
总有一天，当那个时候来临时，这份平稳将会崩溃。
那个时候会到来也说不定，有那么一刻我感受到了无法言喻的不安。
小忍碎碎念：
作者又水了一话  ╮(╯_╰)╭
石制的就算了，木制盘子的有这么容易摔坏？
招募新翻译，有兴趣者请找我报名。
060话　转学生 
第二学期开始了。很多学生因为无法摆脱暑假的生活作息而懒洋洋的。我坐在座位上，看著世界第一的千夏和千秋的后脑勺。然后，又转过身看千冬的笑容。
打从第二学期的第一天就很满足。
坐在座位上等老师进来教室。周围有很多人都在谈论彼此的暑假是怎么度过的。
吵吵嚷嚷的，热闹得跟第二学期第一天很相衬。
「好，就座啦～我来介绍一下转学生～」
班导走进了教室。老师是很伟大的，当她一进到教室，学生们就急忙就座。虽然偶尔也会有人反抗在教室里捣乱，但那只是一小搓人而已。
「欸！转学生！」
「来的是可爱的孩子吗？」
「是谁是谁？」
转学生。仅凭这三个字就能成为话题的特别存在。我们不太喜欢好奇的目光，所以不喜欢这样子就是了。
「进来吧～」
按照老师的吩咐进来的是一个女孩子。有著和千秋一样的银发，堪称黄金的美眸，虽然完全比不上千夏、千秋、千冬，不过可爱就是可爱。
「能自我介绍一下吗？」
「Yes，Master。」
「老师不是master呦。」
「
我
的名字是叶西
玛丽
。是在『这本轻小』获得第一名的女人，请记好了……还有，我对人类没兴趣，还有，我各有天使、恶魔、巨人和精灵的四分之一的血统，多指教了。」（注：原文只有メアリ，是为了表现中二感吧，不过为了翻译方便就直翻成玛丽。）
「呃……好、好的！因为都说了要多指教，大家就多指教她，好好相处吧～」
来了个很有个性的孩子呢……千秋有时候也会像那样子……不过她的怪异言行比千秋还高出不少级次。感觉老师也不知道该如何对待她。
同学们也是，有人惴惴不安，说著「怎么办，怎么办」、有人像是看到奇怪的东西哧哧偷笑。很多都这样。
这种不经意、正常且没有不协调感的氛围。
与别人稍有不同的人会被排挤。虽然有点夸张，但要这么说也没有错。嘛，虽然不至于到那种程度。有时候，有点奇怪的人也很难顺利融入人群。
感觉玛丽同学确实有点奇怪……但是……
别想得这么麻烦、深奥复杂。这和我没关系。
说起来玛丽同学看上去也不怎么在意。连本人都不在意的事，身为外人的我在意就是多管闲事了。
「那么，玛丽同学可以坐最后面的那个座位吗？」
「好的。」
她坐在了千冬后面的座位上。千秋似乎很在意，时不时地回头看。
在意得不得了的样子也很可爱呢。
久违的早会一结束后同学们马上闹腾起来。暑假的事啦、转学生怎样怎样的，聊这聊那的。
但是，明明成为了话题，却没人跟转学生搭话。因为是相当有冲击力的自我介绍，所以很难上前吧。
现在的情况就是不知道该怎么对待她。
我也不太擅长聊天……
玛丽同学一个人望著窗外，从口袋里拿出记事本，快速地记著某些事情，单独行动。
是只靠自己一个人活下去的风格吗……？感觉像在说别太常找我说话。
虽然千秋好像很在意玛丽同学的样子……但是那天谁都没和她说上话。
◆◆
能听见咔咔咔的敲键盘声、电话响声和正在通话的职员的声音。
当我也在处理自己的职务的时候……注意到已经是准时回家的时间了。
「那，我差不多了。」
「要回去了吗？」
隔壁的佐佐木有了反应。
「是啊。」
「偶尔去喝一杯怎么样？今天有聊到要约几个人一起去。」
「不了，因为家里有四个人在等著呢……」
「我觉得偶尔去也不是坏事。」
「是吗……那就下次吧。」
「这是不会去的家伙会讲的台词。」
「总有一天会去的。」
「是吗……有几位女职员会去，只有我会很累啊……」
「加油吧。」
酒会啊……不太常去呢。四个人饿著肚子在家等著……不，她们现在会做晚饭了……不，但是我不去。坚决不去。因为有四个人在家等著我。
而且我很担心。晚上把四个小学生留在家里。
结论，回家。
「那么，就这样。」
「是吗～」
我离开了办公室……
◆◆
回到家，打开家门的同时，发现四人前来迎接我。果然，光是这样就没有去酒会的理由呢。
这样想著的时候，发现四人露出了不安的表情。
「怎么了？」
「
魁人
……糟糕了。」
「什么事？」
「家里……」
「家里？」
「有蚱蜢……」
「蚱、蚱蜢？虫子吗？」
「对……想想办法。」
「我知道了……」
千秋、千春、千夏和千冬最怕虫子。话说，记得游戏里也有这个设定啊……
我现在气得浑身发抖。竟然敢吓我女儿。
我敢肯定，我现在的表情就像是父母被蚱蜢杀死了一样吧。
「蚱蜢在哪里？」
「在那边……客厅里……」
「我知道了。」
千冬提心吊胆地用手指了指。是吗，有这么怕蚱蜢吗……我既不喜欢也不讨厌虫子。
而例外的是蟑螂，因为很恶心，所以我尽量让家里保持干净。
但是，蚱蜢的话就不成问题了，我可以像熟练地接住左中外野飞球的守备员一样，捉完就放走。
进到客厅……我左看右看，就是没看到蚱蜢。四个人怕到躲在我的身后，千秋和千冬还抓住了我的西装下摆。千春和千夏虽然没有抓住，但却不安地东张西望。
……好可爱啊。
「
魁人
，快点想办法……这样下去的话，我会担心到只吃得下两碗白饭、只能睡七个小时。」
「知、知道了。」
「魁人先生，你明明工作很累了，对不起……但是，千冬，只有蚱蜢……不行……」
至今为止有这么依赖我过吗？
「魁人先生，拜托了……」
「大哥哥，拜托了。」
竟然连千夏和千春都依赖我……
这下子得早点找到蚱蜢才成啊。在我回到家之前她们肯定没办法平静地待在家里。我想把这个家变成能让她们四个人平静、悠然自得的住处。
得处理掉……
「啊！在那儿！」
「哪里！」
「哇啊啊！飞起来了！」
「等等，千秋，妳这样抓著腿的话，我就动不了了……」
「……呀、呀！有ㄔㄨㄥˊ啊，好、好可怕啊……」
「千冬也扑灭不了蚱蜢……」
千秋抓右脚，千冬抓左脚。两边都像铜像的脚一样被牢牢地固定着。这样一来，我想动也动不了。
「等、等等哦哦哦哦哦！！快想想办法啊！谁都行啊！」
「千夏，冷静下来……没事的。」
千夏已经慌了，慌得不得了。千春的声音也在颤抖。家里变得乱哄哄的。
我一边安抚「呀呀，哇啊」嚷嚷的四人，一边抓住蚱蜢，把牠放到外面去……
◆◆
「是吗……来了转学生吗？」
「嗯，叫玛丽。」
「玛丽吗……」
和蚱蜢的激战结束后，我们五个人围著餐桌讨论著今天发生的事情。千秋告诉我，有个叫玛丽的转学生来了。
叶西玛丽。在游戏中是专属于千秋的好友角色。以成为中二轻小说作家为目标的自信者。
银发黄眼睛。出生于父母都是轻小说作家的家庭，由于父母的工作原因，从小就接触动画之类的东西，受此影响，立志成为轻小说作家。
好像是这样的设定。还有就是不太擅长和人说话。虽然会板著脸，但其实感觉好像……想和别人搭话呢。
在游戏里千秋会和她搭话，然后成为了朋友……主人公也和玛丽成为了朋友，然后千秋和主人公就顺势在高中相识了，感觉是这样子。
久违地深深地想起了游戏的事情……
「我本来想和玛丽说话，但是因为紧张没能成功。」
「明天跟她说不就行了吗？」
「对喔！就这么做吧！虽然不明所以，但感觉能和玛丽好好相处！」
「是吗……加油！为此今天要多吃点，养精蓄锐喔。」
「知道了！（嚼嚼），（吞咽）……
魁人
的蛋包饭很good哦！」
能吃得这么香，我做蛋包饭就有意义了……千春、千夏和千冬也吃得津津有味……有做蛋包饭真是太好了。
「
魁人
，可以再来一碗吗？」
「好啊。但是已经没有鸡蛋了。对不起。」
「只吃鸡肉饭也不成问题，所以没事的！」
千秋再来一碗的机率几乎是百分之百。千夏也吃得很多啊。千春和千冬虽然都胃口小，但也没有剩下。
「妳真的很会吃呢。」
「我唯独不想被千夏这么说。」
「为什么？」
「因为千夏吃了又吃。」
「不，才没有妳那么厉害。」
「哎呀，妳总是说今天不会再续饭了，结果还是吃了。明明今天也说了不吃但又吃了。」
「……那是…」
因为是女孩子所以会在意食量吧。虽然对我来说，与其因为莫名的理由不吃，不如给我吃下去会更加高兴就是了……
这时候与其胡乱帮腔……
算了，这种时候还是保持沉默比较好吧。
我像铜像一样默不作声了。
◆◆
千冬很尊敬魁人先生，也很感谢他。但是，千冬有点生气。理由就是。
他完全不遵守约定！！
明明说了只会教千冬各种事情……
千冬也不认为一切都会如己所愿。但是，从答应千冬的那一刻起他就开始教夏姊做饭了……
严重违反约定……不知不觉就这么想了……
但是，也不能说「谢谢你的照顾了」，这下只能由千冬主动出击。千冬是这么决定的。
洗完澡后，春姊、夏姊和秋姊都回到了二楼的房间。但是，千冬硬是留在了客厅。和洗完澡的魁人先生坐在一起看电视。
唔唔唔，虽然下定决心要主动，但是一旦想做点什么的时候就紧张起来了。五个人在一起的时候不是那样的啊…………
「啊，魁、魁人先生……」
「怎么了？」
「呃，之前约好的，那个，要告诉千冬很多东西的事……」
「啊，对、对喔……我并没有忘记喔？恩、嗯，不过也没什么好说的就是了……」
「即、即便如此，还是希望你能告诉我……」
太好了，好像没有忘记的样子。如果他说忘了的话，千冬会有点伤心。
「是吗……妳想问什么？」
这时候能打听出他喜欢的类型和年龄差吗？要是能问到就好了，但千冬不可能有那种强大内心啊……
「你喜欢……」
「……喜、喜欢？」
「你喜欢的歌曲！是什么！」
「……歌、歌曲吗……」
明明并没有特别想问这个的……魁人先生脸上露出略微松了口气的神色，挽着胳膊思索著。
「……啊～是orange吧。」
「是、是吗……」
没听过啊。但是，下次提问的时候当作谈话的话题吧……
『千冬有听过那首歌了！真的很棒呢！』
『对吧！下次一起去看演唱会吧？』
『哦——！』
可能会顺势变成想去看……这怎么可能呢……
……因为不可能直接提问他喜欢不喜欢，所以试著问一下是怎么看待千冬的吧。
现在突然问「你是怎么看待千冬的？」，这样问的话可能会被认为是在告白……那样太难为情了，所以不行！
那么，先问姊姊们的事就行了吧？
「那个，魁人先生是怎么看待春姊的？」
「千春吗……是个好孩子啊，能关心别人，不光为自己，也可以为他人行动，真的很伟大呢。」
「这样啊。」
「只是，希望她能多展现自我啊……」
「这点的确如此啊……」
千冬也明白魁人先生说的话。春姊丝毫不展现自己的欲望。并不是完全没有。虽然现在看起来比以前展现得更多了，但尽管如此，千冬还是觉得她没有展现真实的自我。
「……是怎么看待夏姊的？」
「千夏的警戒心很强，眼界很开阔。努力改变自己，是个纯真温柔的孩子吧？」
「夏姊，相当亲近魁人先生了呢……」
千冬的声音略带了深深地嫉妒感。魁人先生好像很为难的样子，所以千冬露出了开朗的表情。咦？难不成这反而更可怕吗？
「啊，不，也许是这样吧……」
「啊，呃，那么是怎么看待秋姊的呢？」
「千秋是个开朗、充满活力的孩子呢。虽然看起来很单纯，但我认为她会考虑很多事情。」
「……会这么说秋姊的人，除了春姊以外你可能是第一个……」
「是吗？」
「嗯。在班上也时不时会有人说秋姊看起来活泼又单纯，像体操姊姊一样……」
（注：体操のお姉さん，源自于NHK的儿童节目「おかあさんといっしょ」）
「乍一看，可能是这样子。虽然也许看起来是这样……但是当千秋耍任性的时候，几乎都会反问可以吗、这样如何。这多半是那个孩子的顾虑方式吧。」
「... 原来如此。」
「另外，千秋耍任性可能也是在委婉地表示千冬妳们也可以耍任性吧……我自认是这样。」
这可能是第一次有人这样说秋姊……总觉得姊姊被当成这么厉害的人，千冬也很开心……
「那、那么，顺便问一下……你是怎么看待千冬的……？」
「千冬真是个努力的人啊。千冬一直努力的样子总是给予我勇气。还有，我认为妳是个温柔又会关心人的了不起孩子。」
「——唔」
——好高兴啊
居然用这种方式来形容自己，因为是这个人说的所以才会这么高兴吧……
但是，越来越难为情了。这下自己绝对面红耳赤了……起身离开客厅…
「啊，那么，今天就到这里吧—。」
「是吗，晚安。」
「好、好的—。」
千冬遮着脸走出了客厅。
◆◆
「哎，总觉得暑假一转眼就过去了。」
「是啊。」
我和千夏两个人待在二楼的房间聊天。千冬似乎要留在客厅和大哥哥聊天，千秋则说要玩间谍游戏。
房间里很暗。窗帘紧闭，几乎没有光线。
「……总觉得心里很从容。」
「这是好事呢。」
「是啊……我也是这么想的。」
「……」
她感慨地这么说。说著，她的额头上渗出了些许汗水。
「总觉得房间里有点热啊。」
「是啊。要开冷气吗？」
「今天就算了，偶尔打开窗户，省点电费吧，偶尔也得忍忍呢。」
「也是呢。」
千夏拉开窗帘。正因为有了余裕，所以才能轻松地忍耐。
「今天是满月啊……好美啊……咦？满月？」
「千夏，快拉上！」
「啊、糟、糟了！」
疏忽大意了。我和千夏都是。
——千夏沐浴在满月的光辉中。
小忍碎碎念：
千冬妳想太多，他就是忘了
招募新翻译，有兴趣者请找我报名。
没人自愿，难过 (;´༎ຶД༎ຶ`)
061话　番茄汁 
在那里的是比谁都美丽的少女。不，我都怀疑能不能用少女这个词来简单概括了。
在月光的照耀下，可以看到她标致的身姿。
如黄金般的美丽长发。
凹凸有致的身体。以至于有种美之女神看到她都会光著脚逃走的感觉，千夏就是如此美丽。
真的很漂亮。虽然在电视上看过哪些艺人，但都比不上她。
「啊、啊、啊……」
千夏看到自己的样子，精神变得有点不稳定。我觉得是世界第一漂亮。但是，千夏不这么认为，认为这是异端而且令人毛骨悚然。
「千夏，没事的，因为有我在……」
「啊、啊…是啊……是啊。没事……我没事的。」
「嗯，没事的。」
她边说边坐下来，我摸了摸她的头。于是千夏紊乱的呼吸和精神平静了下来。
太好了。气氛也不再那么昏暗。然后，我才意识到千夏现在的状态，发觉了一件事。
因为身体长大了不少，所以睡衣被撑破了，千夏是全裸的状态。千夏也察觉到了这一点，害羞地遮起了胸部。
「……别看啊。」
「啊，抱歉。但是，我没有想歪喔？」
「嘛，这我也清楚就是了……」
不太想被人看到呢……我倒是觉得非常漂亮，妳可以为此感到自豪就是了。因为我总是肯定她们，所以在这种时候讲这种话就没有意义了呢……
虽然和千冬那时候有点像，无论我现在说什么，千夏肯定都不会有反应。因为千夏会认为我是用温柔和慈悲来编织著语言。
千夏叹了口气。千夏眼睛暗暗的红光也很漂亮。虽然平时是蓝色的，不过现在是红色的。
……满月的光芒让千夏的身体急剧成长，眼睛从蓝色变成红色，引发了吸血冲动。
与其说是超能力，不如说更接近特异体质。我并不认为千夏的这个超能力很麻烦或是让人害怕就是了……
可是千夏呢 ...无论如何...也不会这么说、不会这么想。
外表的急剧改变，这对千夏来说只是坏事。但是，对于千夏来说，最讨厌的是……
「怎么办……」
「总之……先用被子遮一下身子吧……」
我将薄被子披在她的身上。这是为了不让肚子著凉而经常使用的东西。
「今天就先睡吧？」
「嗯……」
「过了一晚，沐浴在日光下……就会变回来的，没必要想太多喔。」
「嗯，谢谢……」
虽然我有在图书馆之类的地方翻阅了一本又一本的书，但是关于超能力仍是一无所知。也有借大哥哥的手机搜寻过，但是也是一窍不通。
超能力到底是什么呢……没有任何意义吗？就只是不讲道理的特性吗？
啊，算了……总之今天就待在一起吧。然后，太阳快点升起吧。
「……呜」
「还好吗？」
「……想喝血……」
「……这样啊。」
「我想咬住春的脖子……」
「……」
「不要、再来了、这种事……」
千夏使劲地搔著头。如果是一般人的话，才不会有想吸血的欲望。正因为如此，才会讨厌这股冲动。千夏非常讨厌外貌变得异常，涌现异常的欲望。
「今天我一个人睡……」
「……可是…」
「够了。春妳们就去和魁人先生一起睡……」
千夏低下了头如此说道。我不知道该说什么才好，所以闭上了嘴。
些许沉默垄罩著房间。就在此时房门打开了。
「千秋……别让门开著，不进来吗？」
「唔……我知道了……」
千秋看到千夏的样子后理解了全部，急忙关上了房门。
「……今天我一个人睡。」
「不，我也和妳一起睡！」
「别这样。」
「不要。」
「……」
「因为，我们不是约好要一直在一起吗？」
「……」
千秋丝毫没有被千夏的气氛所影响，如此说道。千秋果然很厉害啊。因为我都不知道该如何是好……
「夏姊……」
「把门关上……」
「对不起……」
这次换千冬走进房间，看到千夏后大吃一惊。虽然她不知道该如何是好，当机了几秒钟，但是一听到千夏的吩咐后就急忙关上了门。
「千冬！今天就大家一起睡吧！？」
「说的是呢……」
感觉千冬也不知道该说什么才好。虽然想和她待在一起，但是又想到现在待在产生吸血冲动的千夏身边，会不会对她带来更大的负担呢。
我也一样。
我明白千冬的想法，也认为没有错。但这并不意味着千秋的想法是错误的。
千秋也不是不明白这一点。这也许会造成千夏的压力。但还是想和她待在一起……想贴近彼此。
——因为千秋就是会这么想、这么说
……这我很清楚。
「千夏，妳还好吗？」
「还好……只是那个，不要靠得太近……会引发冲动的。尤其是妳们吃的比以前好多了，也没有压力，感觉是优质血液……」
「啊，这、这样啊……但是，我们会和妳待在一起的！」
「是喔……」
这下该怎么判断才好呢。给她压力待在她身边吗……？还是说，不要给她负担，就一天保持和她的距离呢……？
烦恼得不得了。但是，身为姊姊，这时候必须下决断。正当我烦恼到不行的时候……传来了敲门声。
「是我，能和妳们讲几句话吗？」
「「「「！？」」」」
是大哥哥来了。就算说最不希望他现在来也毫不夸张。或者说就是如此。
正烦恼著该怎么办的时候，千秋主动轻轻地打开了门。只打开了最低限度，应该几乎看不见房间里。
房间里也很暗，所以也不会暴露千夏的样子。而且再加上千夏移动到了从门的方向绝对看不见的位置。
「怎怎怎、怎么了？魁魁魁、
魁人
。」
「啊，抱歉啊。在忙什么事吗？」
「没没、没事啊……不、不过，你竟然在这样的夜晚来到女、女人的花园……
魁人
好H哦……」
「咦！？这样啊，对不起……」
「不，也不用道歉就是了……」
「是吗……那个，我忘了明天要早点上班。所以，明天妳们自己把门锁好再出门喔。」
「我、我我、我知道了！！」
「那，晚安……」
虽然不知道大哥哥是察觉到了什么抑或是怎么了，但是他马上就离开了。
「乎、呼～凭借我的名演技才顺利过关……」
千秋出了一身冷汗，松了口气。虽然不知道是真的没被发现，抑或是怎么了。
如果千夏的事情没暴露的话就好了……
◆◆
不，绝对发生了什么吧……。那个反应绝对是出了什么事。我可以断言。因为千秋偶尔会有容易让人看透的时候。
但是，那种反应看上去是想我快点离开。强行揭穿可不是什么好主意。
而且也有因此被讨厌或疏远的可能性。我和那些孩子相处了一年。我们之间的距离缩短了不少，如果这不是我过于自恋的想法。对此我有所感觉。正因为如此，我不想做会让那些孩子有负面观感的事情。
我想在不伤害她们四个或让她们焦虑的情况下营造平稳的生活。而且终于产生了牵绊，我不想让它中断。
该怎么办呢……？但是，确实发生了什么事。不能对此置之不理也说不定。
……不过，如果发生了什么事的话会和我商量的吧？最近有时候也会耍任性了。
而且，千秋平常说话的时候都不会吞吞吐吐。
也就是说，有什么不平常的……
我先穿著凉鞋走出家门。然后，抬起头望向天空……
「满月吗……」
我大概清楚了。哎，虽然早就有所察觉了，是与超能力相关的烦恼吗。
明明刚才还正常面对我，却突然转变了态度。然后是满月。对照情报得出结论……是千夏照到了满月的光芒吗……。
可以想成她眼睛变红，身体成长，还产生了吸血冲动。不过，这本来就是以游戏知识为前提的，所以以此来确定也不好。
就算都对上了，千秋没有和我商量就代表不想公开此事吧。所有人都在房间里，这也是她们的共识。
装作没注意到，放任不管也是一种方法呢。因为以拖待变是最保险的。
……但是，如果是因为超能力而烦恼的话，吸血冲动该怎么办？我应该无视这件事吗？
我知道那是千春以前最大的烦恼。
想吸人血……这对千夏来说是相当大的压力。
想要血，这太不正常了。
一个人很寂寞，但是大家都在的话异样的自己又格外显眼。
大家都在的话会非常想要血。
因为设定是经过一晚，照到阳光后就能恢复原样，所以就算放著不管也没关系。这么判断也是无可厚非的。但是，我不能放著不管。
虽然会是相当奇怪的举动……这也许会造成她们的不安……但如果，这样能改变什么的话……
◆◆
「果然我还是一个人睡。」
「不要！一起睡！」
「秋，妳有这心意我很高兴。但是，我很想要血……妳们待在附近的话……」
「啊，唔唔唔……」
千秋也不还嘴了。
我和千秋都无话可说。就在我觉得今天还是让她一个人待著比较好的时候，再度响起了敲门声。千秋再次将门打开至最低限度。
「……
魁人
？」
「啊—，抱歉啊……那个，因为有快要过期的番茄汁，所以想拿给妳们喝……」
「番茄汁……？」
「恩、嗯，没错……就这些。嗯，我回房间睡觉了……晚安。」
大哥哥把四瓶小利乐包的番茄汁强塞给千秋后马上离开了。
……为什么会在这个时候给番茄汁？
「总之……这个……」
千秋分别把番茄汁递给我和千冬、千夏。都刷过牙了……应该所有人的脑海中都闪过了这个念头吧。只不过，也许是想著要喘口气，冷静下来吧。
「我喝。」
而且千夏也希望这能够满足欲望。她把吸管插进利乐包里，咕嘟咕嘟地喝起了番茄汁。
「唔！？」
「怎么了？」
于是，千夏做出了奇怪的反应。她惊愕地看著番茄汁。然后，一口气吸光。
「……总觉得比平时还好喝。」
「这样啊……要喝我的吗？」
「……要。」
千夏感到困惑的同时吸著番茄汁。
「要喝我的吗？」
「千冬的也给妳。」
「我要……谢谢。」
千夏喝光了四瓶番茄汁。
「……总觉得特别满足……」
「哦哦！太好了！」
「而且……虽然之前想要血……但是现在并没有欲望了……」
「咦咦！？真的吗！？」
「嗯……用番茄汁就能抑制住啊……我都不知道。」
「
魁人
的偶然让事情变成这样……
魁人
果然很厉害啊！」
「是啊……不过……这个，是偶然……？」
「是偶然吧……？」
「是、吧……」
我也有点怀疑，不过我想应该是偶然吧。明明千夏身为能力者都在寻找抑制吸血冲动的方法，却一无所获。大哥哥不可能会知道的。
千冬虽然也很怀疑，但还是认为那不可能而放弃了这个想法。
「那么，今天大家就能睡在一起了。」
「对啊！太好了！」
「是啊……」
千夏似乎在深思著什么。不过，现在就先别想这个吧，千夏暂且不再思考。
那天可以一起睡了……只是，千夏再次陷入了沉思的态度。
◆◆
虽然给了番茄汁，但事情怎么样了呢？
如果我的想法是正确的、假如真的有效，可还是有点奇怪。
本来番茄汁能抑制吸血冲动是主人公发现的。千夏和主人公在高中时关系变好。叫主人公来住宿处一起吃饭。
在留宿的时候，千夏一不小心就暴露了超能力。
『我很可怕吧？』
『没有那样的事』
『真的吗？』
『嗯。』
『谢谢……○○。最喜欢妳了……』
之后，她偶然把手中的番茄汁递给千夏，喝了之后吸血冲动就平息了。因此得到了好感度──就是这样的展开。
就算知道了超能力，主人公也毫不动摇。我玩游戏的时候也不觉得有什么。我觉得不管有没有超能力都是一样的。然而，待我实际目睹的时候，一想到当时会不会下意识地有所反应，然后让她们四人感受到，我就害怕得不得了。我不想和她们疏远……
游戏和现实是不一样的。但是，我有时会用游戏的标准来衡量她们四个。超能力没什么大不了的……也许我是以游戏的标准来衡量，从而这样子想的吧……
一思考到这些事情，就不知道自己该怎么做了。
超能力……那是异端又不合理的力量。那是神秘且奇异的力量。游戏中是用这种风格解说的。
这个世界是现实，但又是酷似游戏的世界，但是，它们有多相似，我可不可以拿此当基准来行动呢……？说起来番茄汁是正确答案吗？
头好痛……超能力……如果有的话……该怎么提及才好呢？特地完全无视游戏的知识，也许把超能力这个概念从我的脑海中抹消可能是个好主意。
不管有没有秘密，不管她们透露与否，只要爱她们就好了……但是……
——那天我没有得出答案。今后该怎么办才好呢？搞不懂，我选择了『保留』……
小忍碎碎念：
怠惰怠惰，好忙好忙
招募新翻译，有兴趣者请找我报名。
062话　去森林学校之前 
我有一个疑惑。那就是魁人先生昨天晚上拿来的番茄汁。
当我喝完番茄汁，要将空利乐包扔掉的时候，我注意到了一件事。魁人先生说保存期限快到了，所以才拿番茄汁给我们喝。
它偶然抑制了我的吸血冲动。
偶然……？感觉拿番茄汁来的时机也很奇怪。
难不成、难不成难不成难不成……发觉了我、发觉了我们……？不，可是……
不过，也可能就是偶然。
如果、如果曝露了的话……如果魁人先生知道的话，他是怎么看待的呢……
如果他不知道，我坦白的话他会接受吗……？
◆◆
千夏闹出小风波的隔天。我在教室里度过上课前的短暂时光。一边和樱同学聊天，一边靠著墙壁观察妹妹们。
嗯，一如往常的可爱。
千冬在看书，千秋很在意转学生玛丽，千夏则是感慨地眺望窗外。千夏是不是因为昨天的事情想到了什么呢？从早上开始就一直是那种感觉……
虽然千夏有时认为自己没有成长，不过在我来看已经成长非常多了。我深深地认为……真的……越来越不一样了……
最近有时候会不明白妹妹在想什么。虽然很高兴她能就这样成长，思考着复杂的事情，可以说各自走上自己的道路，迎向未来就是啦。
「我、我说啊。」
千秋战战兢兢地跟玛丽同学搭话。我不禁感到稀奇。虽然千秋看上去很平易近人，谁都会找她聊天，但实际上很少会那么主动找人搭话。
一定是无法放任独自一人的玛丽同学不管吧。她虽然散发出生人勿近的气场，但偶尔也会羡慕地望著看似相处融洽的同学们。千秋从一开始就注意到了她的真心。所以，从一开始就很担心她。
「什、什么事？」
「啊、没有，妳想啊，妳之前说了妳是四分之一……是说，我是天使和恶魔的混血……我想和妳谈谈……」
「嗯—……和我似是而非的存在吗……这不是很有趣嘛。」
「啊，谢谢……啊！不对，那是我要说的台词。」
虽然听上去对话有些玄乎其玄，但似乎已经变成能聊天的关系了。真不愧是千秋啊。
「小千秋有……啊、不，妳有喜欢的东西吗？」
「嗯，
我
……啊，窝、
我
喜欢咖哩汉堡排。」
彼此都很紧张，角色设定很不稳。
「哦，咖哩啊。我喜欢轻小。」
「轻小……？」
「欸？轻小……妳知道的吧？」
「……？」
「啊，妳不知道啊……。比如，像是封面或插图上有可爱的女孩子的小说？」
「啊—，我基本上是那种满版文字的东西只消教科书就够了的一派，所以不会去看那种东西。」
「读读看吧，很有趣。」
「嗯……」
「顺带一提，我的父母是轻小作家唷。」
「这么说来，在自我介绍的时候说过啊。」
轻小是……那种封面有著可爱的女孩子，书名长得离谱的……小说来著？
千秋不太会去看那种书呢。文字罗列的书，光是教科书和长假的作业中就看到烦了，所以无论如何都会出现排斥反应。
「嗯……虽然妳住在所泽……不过感觉没有去过所泽SAKURA TOWN？」（注：ところざわ桜タウン，角川集团在日本埼玉县所泽市盖的大型文化娱乐城。）
「没去过……」
「这样啊……合作主题房间啦、会出现角色的电梯啦，达文西商店啦，是个很有魅力的地方。一定要去看看！」（注：ダ・ヴィンチストア，角川直营的体验型书店，常办一些动画及小说的合作活动。）
「知道了。」
「还有很多比平时更早发售的轻小！」
「哦、哦……」
原来如此，玛丽同学好像就是俗称的御宅族。说得越来越炽热了。
「那个，虽然妳说过要成为『这本轻小』的第一名……妳打算怎么做？话说回来，『这本轻小』到底是什么？」
「那是……日本最厉害的轻小的别称哦！我一心一意以那个为目标！！」
「哦～加油！！」
「谢谢！」
总觉得这两个人的关系非常好……
◆◆
就在我们搭上了巴士的回家路上。秋谈起了新交到的朋友玛丽，而春和冬正听著。
「玛丽是个不错的人哦。」
「这样啊。」
「我觉得秋姊会聊得那么起劲很罕见呢。」
没错，正如冬所说，我也是这么想的。不过嘛，秋是看起来很平易近人，其实很敏感，所以非常难遇到让她如此热衷的人。而且，因为过去的事情也使得她变得神经质了。
之所以一天就能聊成那样，是在和魁人先生的生活中发生了很多变化，还有就是那个孩子的态度单纯很容易吸引人。
虽然会吸引人，但是能不能和那个人打成一片又是另一回事了，不过这次玛丽和打成一片。玛丽和西野应该不一样吧。
虽然秋和甚么人变要好是件好事啦……但是和姊妹在一起的时间减少了也不怎么好。我没有能在下课时间聊「这里我不懂、这个好难」的友人。我和春跟冬的级数不同，简称为级差，所以聊不太起来。（注：レベチ，日本年轻人的略语，由「レベルが违う」缩减来的。）
我是姊妹中社交障碍最严重的……去森林学校时也要拜托秋、春和冬她们三人和我一起行动。否则就要孤伶伶地度过不愉快的森林学校生活了。
我想避开这种事。但是，身为长女不应该剥夺秋和新朋友的相处时间。
「千夏。今天的晚饭该怎么办？」
「我想啊……」
正在想事情的时候，秋忽然把脸凑过来问我。了我。和以前不一样，最近都是由我们做晚饭。
虽然是姊妹们携手合作的，但还是比不上魁人先生的味道。拿咖哩来举例，尽管用了同样的咖哩块、混合了两种咖哩块，味道仍然不一样。
即使是姊妹中最行的秋，也还是比不上魁人先生。魁人先生则是边吃边哭，嘴上说著真好吃真好吃。
因为他自行对味道做了很多补正，所以说实话，我不能接受。我想做得更好吃啊……我想让他吃好吃的东西。
「因为昨天是炒豆腐和盐烤鲑鱼……」
「做汉堡排吧。」
「不，那个前天做过了，所以不行。」
「欸～」
「妳欸个头啊。算了，做麻婆豆腐行不行？再做个味增汤什么的。」
最近才注意到，想菜单也不容易。光是思考「这个最近做过啦、那个还没啦」就费上了不少时间。
而且想的事情一多的话会更辛苦了。脑袋里都开嘉年华了。
昨天的事。
吸血冲动把睡衣由内而外撑破了。想不出好的理由。这是怎么想都很奇怪的破法。最好的方法是保密，穿上备用的睡衣就是了。
魁人先生难以理解的行动……要思考的事情太多了。
「呐呐，果然还是做汉堡排吧？」
「不做。」
「那么，就在汉堡排上浇上麻婆豆腐吃……」
「不做。」
「呣。」
我把不开心瞪著我的秋放著不管，只顾著动脑筋。但即便如此，也想不到什么理想答案。
魁人先生……是知道吗？还是不知道呢？
这个世界上有很多不明白的事情。比如沐浴在满月的光芒下就会变成吸血鬼，沐浴在太阳下就会回到原来的样子，搞不清楚原理。魁人先生以前说过，月光是反射了阳光。
太阳和满月……有什么不同？
「千、千夏！妳的头顶冒出热气了！是进入二档了吗！？」
（注：橡胶橡胶～）
「夏姊！没事吧！？」
「千夏，休息一下吧。」
头昏脑胀。明明平时不怎么动脑的，现在却思考过头了……
◆◆
暑假结束后已经过了几个星期。季节逐渐从炎热的夏天过渡到凉爽的秋天。千秋和玛丽成为了朋友，我们过著和平的日常生活。虽然玛丽在游戏中是担任友人角色，不过嘛，那方面的事就用不著再多想了。单纯当成千秋交到朋友就行了吧。
那么，就快到去森林学校的日子了。两天一夜。
真讨厌啊……一想到回到家后千春和千夏、千秋和千冬都不在，会感到孤独也是没办法的事。
但是，这也没办法。唯独是这个 。
学校会制造出成长的机会，而这在学校中也是为数不多的宝贵活动，也是成长的机会。
「
魁人
！这是指南！」
「啊啊……需要毛巾、牙刷这一类的东西吗？」
「我呢我呢，想要用最近发售的魔法少女布丁女孩的毛巾！」
「去买吧。」
「YA。」
还做了指南之类的东西吗。不对，这是理所当然的。我坐在沙发上快速翻阅千秋递给我的指南。两旁坐著千秋和千冬，千春和千夏也坐在附近。如果去了森林学校，她们四个人就不在了吗。
好寂寞……一边想著那种事一边看著指南。
啊啊—，好怀念啊。以前也像这样玩过啊。
在指南的空白处有著火柴人的翻页战斗动画，展现了千秋的个性。
虽然不喜欢，但还是很寂寞啊。也许是体会到了我的寂寞吧，千秋疑惑地看著我的脸问道。
「呐呐，如果我们不在家的话
魁人
会寂寞吗？」
「会寂寞啊……」
「那就不去森林学校了！」
「不，那可不行。」
「但是，如果
魁人
会寂寞的话，我就不想去了！」
「魁人先生会寂寞的话千冬也不想去了……」
「虽然会寂寞，但我更期待妳们四个人的旅行见闻。希望妳们能尽情享受。」
「是吗……我知道了！」
「千冬也是。」
千夏和千春也在一旁频频点头。呜哇—，我本来想跟她们说不去也可以的。想跟她们说在我那天也请假待在家，一起吃点好吃的东西……。但是，不可能说出口。
「已经很晚了，妳们四个也该睡了。」
「知道了！」
「魁人先生，晚安。」
「大哥哥，晚安。」
「晚安。」
千秋和千冬、千春、千夏走出客厅，上了二楼。
于是，客厅一下子就安静了下来。要这样……一天吗，这不就是活地狱吗。（注：地狱も生ぬるい，意似求生不得求死不能。）
唉，我叹了口气。因为有电视，所以多少还是有声音能陪伴我。不过，即便如此还是不够。
我又叹了口气，放在桌子上的指南映入眼帘。封面上写著『日辻千冬』的名字。
千秋的带到二楼去了，千夏和千春的应该都放在书包里吧。
我想确认一下她们四个必须带哪些东西，于是翻开指南。有一个「必要物品清单」的项目，上面写著毛巾、牙膏、消毒凝胶等字样。看著那些东西，感觉没有写那上面的东西也有需要带。
姑且也需要感冒药和肠胃药吧……。我一边在脑中思考一边翻页……
有个像伞一样的记号。上面写著我的名字和千冬的名字。
……纯真。
千冬果然很纯真。我认为很可爱。可是……。
我总是在中途就停止思考之后的事情。因为我很清楚最终结果会是如何。因为无论我怎么想、有著怎样的观点，答案一定不会改变的。
小忍碎碎念：
相合伞被发现了，看来难实现了
招募新翻译，有兴趣者请找我报名。
063话　森林学校 
能放多少放多少，装得满满当当的大包包。我们拿著那个在玄关等候。穿著西装的大哥哥打开了玄关的门。
看来是因为要带去森林学校的行李相当多，今天会开车送我们到学校的样子。然后直接去上班。
「好了，差不多该走了……」
「哦、哦，知道了，
魁人
……」
大哥哥非常无精打采。是有多不想离开千秋、千夏和千冬啊。这就是笨蛋父母的感觉吗。不过，我十分能理解。我也不想离开这么可爱的妹妹们。
我们把行李放进车箱后坐上了车。大哥哥发动引擎出发。
「魁、
魁人
！果、果然我还是不去比较…」
「这可不行。因为我希望千秋妳们能有不同的经验，所以留下来这件事谈都不用谈。」
「这、这样啊。我知道了。敬请期待我的旅行见闻。」
「居道了……」
大哥哥很沮丧。坐在副驾驶座的千秋感觉在顾虑他。对于这从未见过的情景，我不知道该说什么好。
抵达学校后我们在停车场下了车。和往常不同，那里停著一辆大巴士。
「那么，路上小心。」
「
魁人
！我一定会回来的！」
「魁人先生，千冬会创造很多回忆的！」
「哦……」
虽然魁人先生本来有点无精打采……不过他摇了摇头转换思绪，努力挤出了笑容。
「好好享受吧！」
「我知道了！
魁人
！」
千秋大声回应，千冬、千夏和我也轻轻挥手就地告别。然后大哥哥就这样上班去了。
「魁、
魁人
！我一定会回来的！」
「不，不必那么浮夸也行吧。」
「千夏妳不寂寞吗？」
「只是有点、寂寞就是了……哎，不过这又不是出门旅行一年。」
千秋和千夏展开争论。千冬有点寂寞地面带愁容，三人有著各自的反应。
因为集合地点在操场，所以我们提著沉重的行李朝那而去。部分同学已经集合在那了，老师也拿著点名簿做著各种确认。
「哦～！千秋～！早安～！」
「玛丽～早安～」
千秋和玛丽同学互相问好。完全是好朋友了。千夏好像有点寂寞。
这时候身为姊姊必须好好补缺才成。拥抱……啊，突然远离我了。
好难过。明明希望妳多找我撒娇……那么，去找面带些许愁容的千冬……
被、被拉开距离了……呜哇，姊姊要入魔了！──如果说了这种话的话能让我抱吗？
虽然绝对不会说这种话就是了。千秋是朋友，而千夏和千冬是一想抱就逃跑了。这样一来就不能像平常那样和她们俩聊天了，先列队等待出发吧。
◆◆
我的名字是北野樱。是随处可见的普通小学生。
现在，我正经历着可说是人生中最糟糕的情况。因为巴士上坐我旁边的是那个西野。
不，也不是特别讨厌他就是了。是他一直顶到我的手肘。
巴士每侧有两个座位。一排能坐四个人。另一侧是玛丽和千秋。那两个人最近关系很好呢。千春懊悔地如此说道。
「啧……」
也许是因为自己和千秋关系不好吧，西野咂了嘴。是嫉妒呢。因为我是坐靠走道的，所以西野像是要偷看似的靠了过来。哎，我知道你对她很感兴趣哦？我也觉得千秋很可爱。
因为最近人家都不理你，所以著急了吧，我懂。唉，但是，手肘被顶得好痛！
「我说啊，你可以往窗边靠一点吗？」
「
啊
？」
「
依
？」
「
呜
？不对，妳是把我当笨蛋吗？」（注：五十音接龙）
「明明你都接了……嘛，算了，总之你往窗边靠，手肘被你顶得很痛。」
「哦，是吗……」
虽然一副不高兴的样子，但还是好好地往窗边靠过去了，还是有最起码的良心吗。只是没内涵而已。
「你如果那么想看千秋的话，我可以跟你换座位唷。」
「哈、吓？我才没这个意思。」
「不是，谁想看你耍傲娇啊？你最好不要太常那样子哦。千秋不喜欢那样。」
「啊？妳说ㄕ—」
「啊啊—，好好好。」
我打断了西野的话，中断了话题的走向。
「我说啊，那个孩子和你所想的完全相反，是个好孩子，所以照现在这样下去的话她是不会理你的唷。」
「……」
看样子，好像是在催促我继续说。
「那个孩子和单纯完全相反唷。而且，意外地冷酷理性。那个孩子啊，会无意识地扔掉对自己来说不必要的东西。被别人做了什么，不会生气，而是无视，不是强压怒火，而是置之不理唷。所以说，她不理你是因为……认为自己没必要。」
「……这是妳的感想ㄦ—」
「对，这是我的感想。所以，怎么想就随你的便吧……」
我说完就转过身子。
我觉得千秋的难度挺高的，所以他没戏唱就是了。那孩子看起来很特别。似乎和每个人都相处融洽，又像是什么都没考虑。
虽然和很多人都能聊上天，但是关系很浅。当有人说话时，她会静静地听。有时候意外地会看到她用估价的方式看人……应该和西野很合不来吧。
不过嘛，我不会多管闲事就是了。
◆◆
「小千秋，妳很会切洋葱丁呢～」
「因为平时就在切啊～」
森林学校的活动。是做咖哩。嗯，虽然只是类似烹饪课实习而已，但是学生们比平时更充满活力。是说，千秋平时就会待在厨房里了。这种程度很普通啊。
虽然制作咖哩是分组进行的，不过也能看到其他小组做咖哩的样子。所以，我和千夏、千冬和千秋所待的小组备受关注。
「其实要用茄汁来调味就是了……」
顺便一提，咖哩小组是六人制的，所以除了我们以外还有玛丽同学和樱同学。两人都很佩服千秋的本事。
「真行啊，千秋。」
「这是当然了。因为是千秋嘛。话说我觉得樱同学也相当能干就是了。」
「嗯，因为平时弟弟喊肚子饿的时候我就会煎松饼给他们啊。」
樱同学真了不起啊。因为我经常打破盘子，把盐和砂糖给弄混，还搞错了酱油和昆布酱汁，拖了大家后腿。我真的认为她很厉害。
「我也会尽力而为的。」
樱同学用削皮器把红萝卜的皮刮干净。本事不错啊。
「（擤）、（擤）……」
千冬在一旁边哭边切著洋葱。值得赞扬呢。千夏不太喜欢不信任的人使用菜刀的情况，所以与其他人保持著距离。
「千夏，还好吗？」
「……待在家里就不会有…这种事了……」
「这样啊……还是家里好？」
「老实说……我现在就想回家……」
「这样啊……那么，为了不让妳感到寂寞，今天就让我抱…」
「不，那就算了。」
「……（哭哭）」
明明用不著这么马上回答啊……我悲伤得颤抖不已。
◆◆
时光匆匆而逝，吃完晚饭后可以泡温泉。我和三个妹妹，还有樱同学跟玛丽同学一起泡在浴场的浴池里。在那里消除一天的疲劳。
忙东忙西的，做咖哩、欣赏一下大自然……就这么一眨眼的工夫时间就过去了。
「呐，千秋，去那边的露天浴池吧！」
「呣？是可以啦。」
千秋和玛丽同学匆匆离开了。见著如此，樱同学佩服地嘟囔著。
「真要好啊。」
「对啊……」
千夏和千冬都不怎么说话。虽然不是没和樱同学说过话，但是关系没那么好，所以应该有点尴尬吧？尤其是千夏，她接触樱同学的机会比千冬还少。
也许是察觉到了这一点吧，樱同学从浴池起身。
「我也去那边泡一下。」
「……我也去吧。千夏和千冬，姊姊我离开一下哦。」
「好的。」
「知道了。」
我也起身往那边的浴场走去。
「明明不用顾虑我的。」
「那是我的台词。」
「这样啊……」
我们两人走著走著，发现千秋和玛丽同学在露天浴池里愉快地聊著天。
「千秋真可爱啊……果然我妹妹是世界第一。该怎么说呢，皮肤也有著透明感，我甚至担心妹妹们会不会成为晶莹剔透的透明人。」
「……妹控也要适可而止啊。」
樱同学苦笑著如此说道。
◆◆
「呐，冬……」
「什么事？」
「只有我们俩在一起真是少见呢。」
「是啊。」
和夏姊单独在一起确实很少见。虽然加上春姊和秋姊，四个人聚在一起是司空见惯的事了，不过就我们俩…
也没有什么不自在的。不过，也许感觉很新鲜。
「正好……那个…有件事想和妳…想和冬商量……」
「商量吗？」
从夏姊身上感受到了迷茫、害怕，那些感情像混沌一样混杂在一块儿。吸气吐气、吸气吐气，给她一点时间，待夏姊调整好呼吸后开口了。像是为了不让周围人听到而在千冬的耳边低声细语。
「我……想对魁人先生…说超能力的事……」
「……欸？」
几乎要让呼吸止住的惊愕贯穿了千冬的全身。夏姊要说什么千冬都能预料到。因为至今为止都一直在一起，所以明白她要说什么。
明明是这么认为的……
「妳…觉得呢？我的想法……」
「千冬觉……」
对此千冬不知道该怎么说才好。千冬没有超能力。这种时候不管怎么说都会变成与已无关的事。会变成不负责任。
「魁人先生…会接受吗……」
「魁人先生他……」
魁人先生他……该怎么说呢。那种事……那种事，千冬从没想过……
是啊……千冬在不知不觉间，只想著要实现自己的爱情……并没有考虑到夏姊她们的烦恼和处境……太差劲了。
千冬自己苦恼了很久，随意地认为自己是个被排斥的人，但是，一找到
魁人先生
后就不再多想了。
千冬没有谈论这件事的资格……
「我呢……我在想他会不会接受我们……」
「……」
「一起见识、学习、度过了各种事情……我是这么判断的……但是，如果我擅自这么做的话会怎么样呢……我想听听一直生活在一起的冬妳怎么想。」
「妳已经问过秋姊和春姊了吗……？」
「不，还没呢。总觉得、这种话、很难说出口……而且我是最近才有这种想法的。」
「原来如此……」
随意地渴望，随意地逃避责任，自己是多么自私的存在啊。
「啊，不过，也不必勉强说出来吧？」
「……千冬…」
「……？」
「不知道……该说什么……」
「这样啊……那就没办法了呢。」
「对不起……」
「不，妳不用道歉啊。」
「……但是，从现在开始。」
「嗯？」
「从现在开始千冬也会好好思考的！希望妳多多找我商量哦！夏姊！」
「这样啊……呵呵，那我就指望妳啰？」
「就交给千冬吧！」
千冬从现在开始也要考虑姊妹的事了。如果夏姊有烦恼的话，千冬就为了能好好和她讨论、为了背负起同样的责任而努力吧。
好，决定了！
「嗯～那我们换个话题吧。聊太沉重的东西也无济于事啊～」
「什么，还有别的事吗？」
「来聊聊恋爱话题吧。」
「咦！？」
「哎，都这种时候了，只能这样吧！好啦，妳有喜欢的人吗？」
「欸—，喜、喜欢的人？没、没有啊。」
「不，肯定有吧。只讲头文字就可以了！」
「没、没啊，所以说，没有啊……」
「什么嘛，真无聊。」
「那么夏姊又如何呢？」
「我呢～嗯……没有呢。」
确实，感觉没有特定的人能让夏姊说这样的话。夏姊虽然很受男生欢迎，但是感觉是朵高贵的花，所以不会去吸引别人。
「因为我的理想很高呢，所以没有人能入法眼。」
「哦，是这样啊。」
「对啊。我呢，要有那种绅士、安定感和包容力。」
「难、难道是魁人先生吗……」
「魁人先生？啊啊～这么说来确实是这样呢。」
这、这种感觉好像不会成为千冬的竞争对手，那就好。安心了……吧？
「秋和春有喜欢的人吗？」
「怎么样……感觉好像没有就是了……」
「确实是这样呢。」
「因为春姊一直在关注著我们……感觉不把其他人放在眼里，秋姊就……单纯感觉没有吧？」
「啊～春会那样呢。不过，秋就……真是个谜。」
「谜？」
「可能意外地有呢……算了，是直觉而已。」
秋姊有吗？喜欢的人……之后和夏姊一直在谈关于理想恋人的事。
小忍碎碎念：
到底会不会和魁人坦白呢？
究竟，这是命运无情的捉弄……还是贪婪的欲望在作祟……又或者是非善恶的因果循环？
招募新翻译，有兴趣者请联系我。
064话　落泪的秋 
祝大家端午节快乐
回过神来，已经到了准时下班的时间。得早点回去才成……四个人都在等著……是说，她们今天不在啊。
傍晚五点多。若是平时的话我会急著回家，但是今天没有那种心情。
「咦？你不回去吗？」
「因为森林学校，所以四个人都不在……」
「啊，对喔。机会难得，要不要去喝一杯？邀上同事之类的。」
「……」
去喝酒吗。也没有那么想去。就算有我这种家伙在，感觉也热闹不起来。
「还是别吧。」
「难得就来嘛。家里没人在吧？」
「……」
心都快承受不住啦。为什么要对我说那种话呢。家里没有人啊。虽然那是事实就是了。
「我就不用了。好像会把气氛搞僵。只能往空杯子里倒酒，或是汇总大家要点的东西下单而已。」
「哎呀，这就相当优秀了。就来嘛……其实我盯上小野妹子酱了，来帮个忙吧。」
「叫酱……先叫小姐会比较好吧？」（注：一般遇到ちゃん我都是名字前面＋小，但是这样会变成「小小野妹子」，太过突兀。）
都是同事了，又是成年人，正常都是加个先生小姐吧。再说，也有人不喜欢自来熟的人啊。
「好啦？来一次吧。家里又没人，很闲吧？」
「……啊，也是啦……」
算了，确实，就这样回家也只是空虚而已。机会难得就试著去喝吧。
◆◆
我在某家酒馆给一旁表情严肃的男性倒酒。
「信玄部长……请用。」
「嗯……有劳了。」
以跪姿倒完酒后，我再次跪坐回坐垫上。
武田信玄部长啦、宫本女士啦、佐佐木啦、小野妹子啦……我们这个公所的历史名人真多啊。没啦，因为很好记所以倒是很好啦。其他的还有太公望前辈和清少纳言组长。
哎，因为名字好记所以完全不成问题啦。　（不，只是作者懒）
「魁人收养了四个孩子，不觉得很辛苦吗？」
总之是随便附和几句，紧记尽量不谈自己的事，专心聆听对方，一边消磨时间。就在此时，坐在我前面，年纪跟我差不多的女职员，北条政子这么说道。
「啊—，不，那倒不是。与其说很辛苦，不如说很充实。」
「哦～」
「魁人，你平常都教她们些什么呢？」
这次换隔壁的小谷之方跟我搭话了。（注：小谷の方，俗称阿市）
「恩、嗯，没怎么对她们说教呢。如果非要说的话，就是说话时要看着眼睛吧，这类的……」
我不太擅长说热情的话，说了过后也会因为难为情而为之苦恼。
并没有什么特别值得一提的事，所以感觉也炒热不了气氛。这种时候我是不是该找个什么话题才好呢……
「啊—，你们现在还会和小学时候的朋友往来吗？」
啊。我……单纯问了我想打听的事情。
本想说些能活跃气氛的话，但是脑海中闪现只有在四人面前讲无聊笑话冷场的记忆，不知道该说什么才好……
「不，没有呢。」
「连曾经喜欢过的人都不知道在何方了。」
「我也不知道呐。」
谢谢大家认真回答我。我在心里念叨著感激之情。话说回来，我的亲和性真差啊。就算丢出了话题，也没办法让气氛高涨起来。
但是，和四个人在一起的时候，就能说个不停呢……真的是不知不觉时间就过了呢。
在那之后，我都切记要好好接话应对。
◆◆
所有人的酒钱都由武田信玄部长付掉了。对部长的敬意已经犹如滔滔江水连绵不绝了。低头行礼后大家当场解散。
因为喝了酒，所以今天坐公共交通工具回家。我踏著有点摇摇晃晃的步伐抵达了巴士站。离下一班车还有一段时间，在这等的话……
「啊，魁人先生。」
「啊，嗨。」
身后是刚才还一起喝酒吃饭，而且还被佐佐木看上了的小野妹子。
「哎呀，刚才很开心呢。」
「是啊。」
「……那个，可以找你商量一件事吗？」
「？请吧。」
「嗯……魁人先生和佐佐木先生的关系不是很好吗？」
「是没错……」
「那个……刚才佐佐木先生跟我表白了……我不知道该怎么做才好……」
……这种事，跟我说好吗？话说商量是什么意思？如果想交往的话就交往吧。
「呃，为什么要找我商量……」
「因为你瞧，魁人先生很受女性欢迎，交往经验看起来也很丰富 ……能给出好意见吧？因为我没有和任何人交往过。」
「啊，我也是哦。」
「欸？骗人？我还以为你很受欢迎呢。」
纵然我21岁了，也继承了D的意志……就是因为满脑子都这种冷笑话，所以千春她们脸上才会三条线吧。这种思考本来就有够奇特。（注：童贞的D。）
喝多了。这种时候得好好克制自己才成。即使今天四个人不在，我也得时刻以身作则让她们引以为荣才成 。
「没有那种事。所以我说不出什么特别的意见。我认为只要当事人之间能接受就好了。」
「……这样啊。其实我从来没有那样看待佐佐木先生过，但是因为是同个单位的人，所以不加思索疏远他也不太好……」
「……原来如此。所以你才在烦恼吗……不，即使这样，这也是看当事人怎么想喔。佐佐木虽然也有烂人的一面，但我想他不会因为被甩了就胡说八道才是。如果觉得尴尬的话，也可以通过我来转达。」
「……这样啊。」
在那之后她什么也没说。各自怀抱著不同的感情啊。我再次理解这个世界不是游戏。
若是游戏的话，登场人物都在周围。目光所及的只有那些人而已。或者说没有必要让玩家看其他人物。所以，无关的地方不重要，也不需要写进剧本。但是，这部分的基础虽然很相似，却又有所不同。
在玩家看不见的地方依然好好存在。
「那个，谢谢。我再考虑考虑。」
「这样会更好。」
说完她就走了。说要等巴士是骗人的。是特意跟著我，来找我商量的吗？
她走后，一阵冷风吹过。夏天已逝，秋天将至。季节的转换得真快啊。
巴士来了，我登上了车。一边随著车子摇摇晃晃一边思考平时不想的事情。
刚才喝酒时聊的东西……
稍微谈到在小学时喜欢的人，几乎没有走到最后过。
确实，我也是这么想的。小学生的恋情终究是经历。在漫长的人生中撷取一小部分，于其中体会酸甜苦涩。
……对，我是这么想的。
我觉得千冬喜欢我。对此也不会感到麻烦或是不高兴。
倒不如说，我甚至觉得很高兴。
但是，我认为这终究是经历。那孩子还小，是小学生。
不管那个孩子和主人公终成眷属，还是和其他女性、男性终成眷属，我都没意见。我真的觉得只要幸福就好。
但是，现在那孩子在追求的人是……我。千冬对我很重要，如果有什么愿望的话也希望她告诉我。我想帮她实现。如果那孩子向我请求的话，我也想答应她。
但是，我肯定只将其视为一种经历。把自己当作千冬漫长人生中微不足道的经历的一部分也说不定。虽然不知道那孩子在今后的人生中会走向怎样的道路，但我想，如果我能成为指引她通往目的地的一个小小的路牌就好了。
但是，那样是不诚实的。如果一开始就不接受那孩子纯洁无瑕的爱，假装接受的话，那孩子一定会看穿的。
这样一来，就会产生隔阂。
但是如果拒绝的话，虽然表示妳很重要，但是只是把妳当孩子看待而拒绝的话，也会因此产生隔阂。
我讨厌那样子……感觉好不容易才成形了。开始变成家人的样子了。每天都能欢笑的环境，回家后有人心情愉快地迎接我的家。我不想破坏……仅此而已……
我一开始懵懵懂懂，毫无目的地踏出了第一步。
但是，我现在……想和她们成为一家人
◆◆
抵达家门口后打开门。家里没人用电，也不明亮。也不吵闹。明明回来了，却甚至感觉不出我到家了。
我脱下西装，随便坐在椅子上。
我平时不会在客厅脱衣服的。因为千秋她们会满脸通红。
我想起了以前，那是她们四个刚开始住在家里，我还不习惯的时候。我由于习惯不小心脱了上衣，被满脸通红的千秋郑重提醒了……
『魁、
魁人
！你这样太H了！！』
『啊，对不起……』
虽然自那之后我一直留意要在更衣室里换衣服，但是如果没有必要这么做的话，总觉得有点寂寞。但是，这样的日子总有一天会到来的吧。当她们四人离开这个家、离巢的话，这将成为新的常态。
喧闹的日常将变成往事。
一想到这里，眼角就泛起了泪水。我不想体会这种心情。想早点洗澡睡觉，刚要动身的时候……手机不停振动。
一确认萤幕……发现是她们四个的班导打来的。
「喂喂……」
「啊，对不起。都这么晚了。」
「不会，没关系的。」
「啊，那个……千秋因为夜里很寂寞，哭得很厉害……所以，感觉只要跟你通一次电话的话……呃，先换人听吧。来，给妳。」
没想到是老师打来的，我很惊讶，但另一方面，能听到千秋的声音我又有点高兴。然后，千秋哭的事情让我非常担心。
「千秋？」
「
魁人
呜……」
「没事吧？」
「嗯……好寂寞。我想见
魁人
呜……」
「是吗……千秋不在我也觉得很寂寞呢……要不要开视讯？」
「不了，不想让你看到我哭泣的样子，所以不行……」
「是吗……千春她们呢？」
「睡著了……因为不想叫醒她们……一个人醒著好寂寞……」
「这样啊……」
即使隔著电话也能很容易地想像出千秋哭泣的样子。真想现在就去接她。
「……
魁人
……现在马上来接我吗……？」
「虽然想去……不过对不起啊。今天不行……」
「为什么？不来吗？」
「对不起……今天已经没有办法去了……而且现在还是教学期间吧？」
「不要，来嘛……」
「……明天一早我就去接你，今天就忍耐一下吧。」
「……一大早？」
「一大早就去……」
「……绝对？」
「绝对。」
「知道了……今天就忍一忍……」
我现在就想去。但是，我喝了酒。这本来就是去森林学校的经历。是宝贵的学校教育的一环。为了千秋著想的话，就得重视这件事。
「我明天去哦。」
「嗯……」
「那么，请拿给老师听一下。」
「不要，我还有话要跟你说……」
「知道了……不过，那是老师的手机，可以去问一下老师行不行吗？」
「嗯。」
透过手机传来了千秋的询问声。一边抽著鼻子，说话声也越来越大。说实话，我想马上就去接妳……
「这里可以连Wi-Fi，不会算通话费，想怎么聊就怎么聊吧。」
「啊，原来是这样啊。那我们就聊到想睡为止吧。」
「嗯！」
和千秋大约聊三十分钟左右就结束了。在这期间提到她做了咖哩、在山里探险、出现虫子闹得沸沸扬扬……还有和玛丽聊了很多东西。
说著说著，千秋的话越来越少，还听到了打哈欠的声音，然后困了起来，最后听老师报告她当场睡著了，我便跟老师说明天一大早就去接她 。
早点睡吧……为明天做准备。因为没有喝很多酒，所以应该几个小时就能醒酒了。明天必须开车去接她。
感觉身体比刚才轻盈多了，心情也好了起来。
小忍碎碎念：
千冬领到家人卡一张！！
酒会交谈时的人名都有＋さん，但我直接不翻了，因为会影响对话流畅。
还有信玄一下课长一下部长的，作者我摸不透你啊，决定统一为部长。
招募新翻译，有兴趣者请联系我。
065话　推她一把 
一早，我穿著便服开车上路。昨晚喝酒的少量醉意已经消失了，不用烦恼宿醉的问题，可以顺利前往目的地。
昨晚的电话有点出乎我的意料。虽然知道千秋是个爱撒娇的孩子，但没想到会特意打电话来。我认为撒娇的她很可爱又天真，也很高兴她能这样对我撒娇，如此亲近我。
不过，像这样事事都有我帮忙，事事如她所愿的话，好像是在剥夺她的成长机会。可是，事实是我也无法置之不理，理所当然的，我不能轻视千秋希望我去接她的愿望。
从结论来说，我……不知道怎么做才是最好的。
——算了，说来说去我已经来到森林学校，是个卯足全力的笨蛋家长吧。
◆◆
某间旅馆。不太大也不太小。是间被大自然包围，中规中矩的旅馆。我一边环视周围一边朝著旅馆门口走去。再怎么说也不好进去，所以我决定站在门口等一下。
虽然昨天只有千秋打电话来，不过我也很好奇千春、千夏、千冬她们三个怎么样了。
「啊！
魁人
~！」
当我双手环抱在胸前沉思的时候，门打开了，穿著体操服的千秋一溜烟地跑到我身边。这个季节越来越冷了。她穿著红色长袖和运动长裤。
「千秋，昨天睡得好吗？」
「嗯！」
「这样啊……」
千秋的身边还有班导在。先打个招呼，感谢他的照顾。在表达谢意的同时，简单地互相寒暄。从寒暄中明白，这个人很熟练了。
我还以为他肯定会露出把超白痴父亲看成是怪兽家长的目光，但事实并非如此。他非常正常地回应我。身为老师，姑且会对各个家庭的状况了解、猜测个一二，但他很平常地应对我。
像我这样的人出乎意料地多吗……？不，应该极其稀少吧。
「
魁人
，我想回去了。」
「这样啊……今天森林学校要待到几点？」
「我想想啊……12点吧，吃完早饭，午休时回去。」
「是吗……嗯，这样啊……」
「？？」
现在是7点。还有五个小时。是要问她能不能坚持一下，还是现在就带她们四个回去呢？
「千秋，能再坚持一下吗？」
「……咦？为什么？
我
…已经想回去了哦……」
「是吗……但是，再坚持一下子吧？我会待在这里，如果真的不好受的话，我会马上去接妳的。所以……加油，千秋……」
「……我知道了。但是，回去的时候不搭巴士，而是坐
魁人
的车。」
「明白了。」
老师牵著千秋的手又进到了旅馆里。虽然忘不了千秋那寂寞的眼神，但总觉得还是在背后推她一把比较好。虽然缺乏根据，但我就是这么想的，所以我就这么做了。
加油……千秋。
■
送走千秋后的这段时间里，我都待在车上等著午饭时间过去。虽然我没吃早饭，但并不怎么饿。独自在车上想了一些事。
想起了昨天和小野妹子聊了一会儿的事情。每个人都背负著各种各样的事。今后，她们四个也会有这样的烦恼也说不定。烦恼过后是结婚之类的事……如果最后和主人公修成正果的话会变得如何呢。
这个世界……是认可同性婚姻的。爱的形式是丰富多彩的。以游戏《响动吧恋心》为基准的这个世界有同性婚姻。在游戏中也应该有四个人和主人公的后宫线和各自跟主人公结婚的个人线。
但是，在这个世界上并不是所有人认同同性婚姻。虽然不知道千春她们会和谁结婚，但如果和主人公结婚的话，既有可能是同性婚姻。可是，这个世界上似乎男女结婚的案例最多。
我和我工作的公所，还有刚才提到的班导，这些人可能会以宽容的心认同，但是不认同的人是不会认同。也许会在什么地方被人投以否定的目光，或者遭人排斥。那样的话她们四个会很辛苦吧……
算了，可能是我多想了。
只是，我认为这个世界是基于游戏的。我明白在游戏中本来有一些不存在的东西或者是看不见的东西。我现在看到的一切都是好的，但是看不见的地方可能会有不好的。
也有在网路上讲坏话或是诽谤中伤之类的。因为不想让她们四个感到难受，所以想尽可能地排除这种事，指明前进的方向……但是做得太过头，也会阻碍她们成长。
……不行啊。这就跟无限循环一样，脑子里像是打了结的翻花绳，想不出个所以。
想得太多也不好吗……向前看很重要，但看得太远也不行啊。适可而止地……不，那四个人的话，适可而止可不行。要相当尽力地想。
我先让因思考而过热的脑袋冷静下来。
◆◆
在旅馆的饭厅里，我们围绕著桌子坐在椅子上。桌子上摆放著早餐。是白饭、味增汤、烤鱼和海苔。
周围也有身穿体操服的学生。森林学校到今天就结束了。虽然刚开始有很多学生吵着不想回去，但是现在都说著想早点回去玩游戏啦、会认枕头睡不著所以想回家啦。
很多学生说想回去，想回家。我从昨天开始就说，千夏、千秋和千冬昨天也说想回去。
然后，早上起来发现千秋不在了，还以为她自己一个人回去而闹得沸沸扬扬。
不过，马上就找到千秋了，所以没闹成大事，但是为什么早上不见了呢？然后千夏追问。因为很担心，所以有点生气。
「秋。妳跑去哪里了？」
「去门口了。」
「嗯……欸？为什么去门口？」
「因为
魁人
来接我了。」
「咦？魁人先生来接妳吗？」
「嗯。」
或许是因为和千冬的回答和千夏想像中的完全不同，本来有点生气的，现在却傻住了。
「让妳们担心了，对不起……」
「唉，没事啦。」
「希望妳下次先说。」
「对啊……千秋，有什么事的话要告诉姊姊喔？」
「嗯……」
千秋点了点头。千秋有点无精打采。也没动筷吃早餐，果然是想早点回家也说不定。昨天也没怎么吃晚饭。
不光是千秋，平时都再添一碗的千夏也吃得不多。
千冬也抱怨说想回去……
这时候姊姊必须来个爱的拥抱才成……
「春，用不著做奇怪的事哦。」
「欸？为什么这么说？」
「隐隐约约感到了危险。」
千夏的直觉很敏锐。明明想给她一个拥抱……虽然有点失望，但又觉得随时都可以做，重新振作了起来。
今天排定吃完饭后去郊游，是自由时间。因为接著就回去了，所以得好好吃早饭补充营养才成。
因为对此大家都明白，所以对和平时不同的早饭感到寂寞的同时还是动起了筷子。
◆◆
我的名字是北野樱。是随处可见的普通小学生。我想早点回去。我想快点见到可爱的弟弟。或者说是非常想见家人。说来说去，小学生肯定都会想家吧。
「喂，千秋，妳爸好像来接妳了。真逊啊。」
「妳是幼稚园小孩吗？」
当我在森林学校的最后自由时间里思考这件事的时候，一部分男生缠上了我好友的妹妹千秋。都这个年纪了，可能是用尽办法想著想和她聊上几句吧，但是千秋完全不予理会，坐在长椅上沉思。
嘲弄千秋的男生看到在附近的千春飞射出如鹰一般的目光后，吓到逃散了。如果是平时的话，西野也会是逃散的人之一吧，但这次连一开始的嘲弄都没参与。我在来程的巴士上说的话有打动他吗？
算了，不管怎么说，他至今为止的所作所为让好感度只有负值。不对，说起来在千秋心中是没有好感度的吧。不是喜欢和讨厌，而是喜欢和漠不关心。在我的印象里，那种感觉的孩子我只在那四姊妹中见过。
一不小心就会踩到地雷，所以接触她的时候要适可而止，以后会怎么样呢？总觉得，那四姊妹身上好像都带著地雷，要是爆炸了会怎么样呢？
正当我这么想著的时候，我发现西野在不远处的树旁偷偷看著千秋。是在干麻呢？
我不由得在心中吐槽。走近和他搭话。
「你在干什么？」
「哇！什、什么呀，别吓我啊。」
「不是，你这明显是跟踪狂的行为。」
「才没有。」
啊，大概是在担心无精打采的千秋吧。虽然底子没有烂，但是感觉没有长进。但是，感觉有想努力成长。
「千秋没有精神，你去帮她打气不就好了吗？」
「我被讨厌了……会是反效果吧。」
「你有自觉啊。」
「闭嘴……」
「好好好。」
沉默了几秒后，西野突然开始自言自语了。
「……其实我马上就要转学啦。」
「欸～……那会很寂寞……吧？啊，嗯，多少会有点。」
「……所以……我想在那之前告白。」
「……欸～是这样啊。」
「不管结果如何……我想在最后告诉她我的心意，然后离开这里……」
「嗯～加油。」
「……妳这家伙真冷漠啊。」
「哎，我和西野你也没多熟，倒不如说是属于讨厌那类的。就，会变得冷漠嘛。你现在和我搭话，我也会怀疑你是不是要对我好友的妹妹做奇怪的事。」
「……」
虽然多少有点说过头。不过说的是事实，所以没办法。
「嗯，不过，我没有在取笑你。你就以自己的方式努力吧～那么，就这样啰～」
确认了想确认的事、说了想说的话后，我离开了西野身边。
◆◆
现在的时间是12点。差不多是离开森林学校的时间了。我在车里等著，在旅馆的门口处看到了很多学生排著队。我擅自猜测接下来的走向是列好队后最后向旅馆的人道谢，然后搭上巴士。
如果真是这样的话，差不多该是一直坚持到现在的千秋她们回来的时候了。老实说，我也考虑过让她们搭巴士回学校，但是除了我还有其他来这里接小孩的父母，那我们五个人直接从这里回家五个人也不成问题吧。
致词结束后千秋也向老师打了声招呼，接著马不停蹄地向这边跑来。
「
魁人
！我努力了！」
「努力了呢……好了不起啊。」
「欸嘿嘿……要遵守两块汉堡排的约定哦！」
「嗯嗯……」
奇怪？虽然一瞬间想到「两块？」，但千秋都这么说了的话就当成这样吧。我摸著千秋的头的同时，千春她们也向这边走来。
「我回来了……大哥哥，你是特地过来的吧。」
「算是……欢迎回来。嗯，总之，先上车吧。我们边回去边聊吧。」
把行李放在后车箱里，千秋坐在副驾驶座上。后座是千春、千夏、千冬，确认所有人都在车上后我发动了车子。
我本来打算听每个人说的……
「然后呢、然后呢！玛丽带来了一本书名好～长的书来！」
「是、是吗……所以千ㄔ…」
「还有喔还有喔！旅馆的菜很普通！
魁人
做得更好吃！」
「谢、谢谢啊……那个，千ㄒ…」
「
魁人
昨天吃了什么？」
「我想啊，烤鸡肉串啦，炸鸡块啦。」
「不错啊！」
「恩、嗯。下次做给妳吃……千ㄉ…」
「啊！
魁人
！我想去一下那边的便利商店！吃冰淇淋吧！」
「啊，嗯……」
大概是想说得不得了吧。千秋像机关枪一样一直讲个不停。就像水库泄洪一样不断跟我说话，所以我也没办法和其他三人说话。我从后视镜看到千冬像河豚一样鼓起了脸颊，所以一直不能这样下去。
我不认为千秋是故意的，但因为她用针插不进的绝妙感开启话题，所以我想说的也说不出口。虽然并不会对此感到不快，但从身后千冬的视线中感受到了无法形容的东西。
因为要顺路去便利商店，所以在那里和所有人说话吧。嗯。
◆◆
回家的路上。顺路进来某家便利商店的我们正为了决定想要的东西而看着商品柜。千秋和千冬和大哥哥一起在冰柜区讲东讲西的。我和千夏则是在点心区。
「真是的，秋话太多了。话多得到就像我们得在银行抽号码券等待叫号。」
「算啦，这就表示她有这么多话想说嘛。」
「是啦。不过，还只是个孩子呢，没有我那么成熟。如果问我们之中谁是长女的话，那肯定是我了。」
「对啊……」
在旅馆里和现在。千夏的情绪明显不同。明明阴沉著脸说想要早点回家，但是现在却充满活力，真可爱。
「啊！这、这是，魔装少女Secret Five的武器食玩……，竟、竟然能在这种地方相遇……4、478元……挺贵啊……」
「想要吗？」
「嗯、嗯……不对，我并没有想要。我只、只是觉得秋和冬会不会想玩这种的而已。」
「这样啊。」
千夏相当喜欢呢。但是，因为害羞所以说不出口。
但是呢……大家都注意到了。一个人偷偷地……一会儿模仿魔装少女，一会儿又说要代替太阳惩罚你，一会儿又跳动画结尾的舞蹈。
「可、可是那个嘛……大家一起玩的话，除以四，一个人只要一百多……嗯……去拜托魁人先生吧……」
千夏拿著食玩朝大哥哥跑去。
他们三个人在冰柜区聊天。我突然与千秋对视。让我想起了她刚才在车里的言行。
……千秋刚才的说话方式。
难道……是故意不让大哥哥跟我们说话吗？
虽然脑中稍微浮现出了那种想法，但是马上就挥之而去了。多半是我想多了吧。
比起那个，我也得选个什么。为了不让大哥哥在回家的路上犯困我来选个含有咖啡因的巧克力吧……
小忍碎碎念：
说来说去，小学生肯定都会想家吧。
......不会。此间乐，不思蜀也。(By 小鸟)
招募新翻译，有兴趣者请联系我。
066话　姊妹战争 
十月某天的平日放学后。冬天的寒意日益浓厚的此时此刻。我本以为也会是个如往常般的平稳日子。
「难以置信！真的难以置信！」
「又没关系！妳不是长女吗！」
「问题不在这里！」
「好、好啦好啦，夏姊和秋姊都冷静下来……」
千夏和千秋吵了起来，双方互怼。而千冬在劝解她们。
为什么会变成这样呢。我不由得想起了刚才发生的事情。天气渐渐变冷，千夏在客厅的暖炉桌里做完作业后前去打开冰箱，接著发出了悲鸣。
因为她之前在森林学校暗地里买的『地区限定馒头』不见了。千夏推理出了：大哥哥不会做那种事，千冬本来就不怎么吃这种东西，我也不会擅自吃掉。
于是就断定是千秋擅自吃的，一追问后果然不出所料，她就和千秋吵了起来。
「我啊，很气妳未经允许就吃掉。妳跟我讲一下的话就会给了。」
「骗人！千夏才不会给的！」
「我又不像妳一样是个贪吃鬼！」
「骗人！妳前几天不是才擅自吃了我的泡芙吗！」
「那是……我不知道是妳的……不小心吃掉了……而且我不是好好道歉了吗！」
「我又没原谅！所以，就用这个馒头来打平吧！」
「这不一样！我的是地区限定的！光这点就和泡芙不一样了！」
「那、那个，两个人都罢手吧……已经吃掉了……不管再怎么说……」
永远是平行线。妳一言我一语地揭露彼此的不满经历。千夏也吃了千秋的泡芙，还把只有自己有的那份点心藏到别的地方，所以千秋对此也不能接受的样子。
是说，也没有到吵架那么夸张。果然跟常说的「感情好到能吵架」一样，因为信赖对方，所以能说出想说的话，因而吵架。
「够了！我要回老家了！这样好吗！？要让这么棒的姊姊回老家吗！？」
「哼！妳才是！？要和这么可爱的妹妹分开吗！」
「好啊！」
「欸？妳、妳说的老家是哪里？」
「啊是吗！再见！就算妳之后喊寂寞我也不理妳了！」
「哼！」
说完千夏一边踏著咚咚的脚步声，表达自己很生气，一边回到了二楼的自己房间。
「啊，老家是指自己在二楼的房间啊……」
千冬放下心，松了一口气。她似乎觉得万幸的是，千夏没有说要离家出走。温柔又可爱啊，千冬。
「春姊，千冬要去说服夏姊……春姊要说服秋姊……」
「我知道了……千冬老是……真是个好孩子啊……真可爱。」
「啊，谢谢……我觉得春姊也很可爱唷……从以前就这么想了。」
「不，我可没到那种程度吧。」
「因、因为我们是姊妹，所以长得很像就是了。」
「啊啊—确实……但是，千冬比我可爱多了。」
「……是、吗……？」
「嗯……」
「总觉得隔壁家的草坪比较绿呢……」
（注：隣の芝生は青く见える，日本谚语，意思是看别人的东西总是比自己的好。）
如此说完，千冬就上楼了。因为离开暖炉桌很冷，所以希望千夏能早点回来。虽然千冬去说服千夏，但是如果她赌气不下来的话，两个人都会冷到的。既然这样，我也得上二楼劝劝才成。既然如此的话。
那么，我必须说服千秋。千秋怄气去睡了。好可爱。
「千秋……」
「怎么？」
「能和千夏和好吗？」
「不可能。」
「别说这种话，彼此低个头和好吧？」
「不要，我又没有错……」
「可是，妳吃了千夏的馒头吧？」
「因为……我以为是
魁人
为我准备的……」
「这样啊。不过，那是千夏的，得道歉才行呢。千秋其实也觉得自己有错吧？」
「……嗯。」
「乖，那去和好吧？」
「嗯……但是，千夏之前也擅自吃掉我的东西……千夏先道歉的话我就原谅她……」
「咦、咦咦—？」
姊妹的想法有时候会很相似，千夏一定也觉得自己有错，但还是想要千秋先道歉。
都说食物的怨恨很可怕……好像就是这么回事。
算啦，不会真恨就好了。像这样偶尔吵一吵是常有的事，所以我有点习惯了。总是一觉醒来就和好了。可以敞开心扉，为了这样的芝麻小事吵架。
虽然觉得这样就好，但是如果可以的话希望她们马上和好啊……总之，去说服千夏吧。
◆◆
平稳做完工作准时下班。我离开公所后，在停放车子的停车场转动因工作而疲惫僵硬的肩膀时，接到了一通电话。是从家里打来的市话。
因为千秋想吃冰淇淋，或者想要点心伴手礼的时候，经常会抓时机在这个时间打电话给我。打电话来的大概是千秋吧，我一边想著，一边把手机放到耳边。
「喂？」
「喂？魁人先生，辛苦了。」
没想到是千冬。温柔体贴的声音感觉治愈了我一天的疲劳。
「那个，秋姊和夏姊吵架了。」
「为了食物吗？」
「是的……秋姊搞错了，吃掉了夏姊的馒头，而夏姊之前也吃过秋姊的泡芙。」
「原来如此……嗯，虽然应该很快就会和好，但是还很担心吧？」
「嗯、嗯。」
「我知道了。回家路上我买一些甜食吧。这样大概能让她们俩心平气和吧。」
「谢谢你……」
「那我先挂了，马上就回去……」
「啊啊！等、等一下，希望你等等！」
「嗯嗯？怎么了？」
「啊，没有，今天的……呃，我想让你听听千冬今天碰到的事情……」
「啊、啊啊—，嗯……这样啊……那个，到家在听妳说？」
「在、在家里的话……因为秋姊会独占魁人先生，不太能说上话……」
「啊，是、是吗……总觉得很抱歉……」
「啊，没有！这、这不是在责备魁人先生哦！？」
「是吗？那就太好了。」
确实正如千冬所说，感觉千秋最近十分亲近我。虽然本来就很亲我，但似乎更加爱撒娇了。因为本来就很亲我，所以没怎么在意，但是回想起来感觉和以前有点不一样。
自那次森林学校起吗？比以前更爱撒娇的是因为……
「……」
总之，现在在和千冬讲话。那件事先放著不管吧。不知怎么地，感觉她透过电话察觉到了什么，不高兴地鼓起了脸颊。
「那妳在学校里的情况如何呢？」
「那个，千冬做了最近在女孩子之间很流行的血型诊断。」
「那是怎么样的诊断呢？」
「是投缘之类……的事……」
「我对这种东西还是很感兴趣呢。我下次也测测看吧。」
「已经测过了……千冬和魁人……那个，很、很投缘……」
「是吗……那真叫人高兴……」
「千、千冬也很高兴！」
总觉得察觉到了很多东西，所以不知道该怎么回答才好。听到她可爱又活泼的声音，眼前浮现出了羞涩的千冬那令人会心微笑的样子。
不能继续聊下去了，不可以继续。我得回家才成，她们三个也在等著我。千冬好像也知道不能一直聊下去，所以向我简要描述了发生的事情。
五分钟，不，虽然比五分钟还短，但是这段时间毫无疑问地让彼此都很充实。
◆◆
千夏和千秋一直保持著生气气的状态。虽然彼此都窝在暖炉桌里，但她们没有面向对方，而是将头撇往一旁。
千冬苦笑著，架桥接起了两人的对话。虽然她们三个这样也很可爱，但我果然还是喜欢大家吵吵嚷嚷的。
无论是千夏还是千秋，都没有在生气了。但是，在哪里收手才好呢？虽然是常有的事了，但是彼此不知道该在什么时候退一步才好。
「喂。」
「怎么？」
「妳差不多该道歉了。」
「千夏先。」
「……」
「……」
虽然互相瞪视著，但并没有多么恐怖。因为双方都已经没在生气了。
「这样下去就是战争了。这样……好吗？即使要与我一战？」
「我奉陪。」
「是顶上战争哦？」
「来啊。」
两人都发出了赌气声。我说了很多让她们和好的话，但是没有效果。明明双方都没生气了却无法和好……
正当我不甘的时候，听到了玄关的开门声。是大哥哥回来了。这时候还是拜托大哥哥吧……当我这么想著的时候，大哥哥就潇洒地进到客厅来。
「我是前来阻止这场战争的……」（注：源自海贼王的面子果实。）
然后他用低沉的声音强化气氛，突然说出了这句话。
「啊哈哈哈。
魁人
真有趣！」
「「「……」」」
只有千秋笑盈盈。我和千夏和千冬都没有笑。
「糟糕，又冷场了……总之我买了礼物回来。」
「「「嗯！？」」」
大哥哥一手拿着一个看似装有蛋糕的盒子。让千夏和千秋的眼睛闪闪发光。蛋糕就是如此特别的东西。很少吃到的东西，如果在意想不到的时候吃到的话，那份喜悦也是好几倍。
「
魁人
！我可以打开吗！？」
「可以啊，可是，谁吃哪个要好好商量。吵架的瞬间，这些蛋糕就都由我来享用了。」
「我知道了！」
「呐，赶快打开吧！」
两人一边咯咯地笑著一边打开了蛋糕盒。虽然知道一有机会的话她们马上就能和好，但是这么简单就和好的话，也让我有点沮丧。
「魁人先生，谢谢你。」
「别放在心上。」
千冬和大哥哥窃窃私语，还竖著大拇指比了个赞。总觉得看起来像是在打情骂俏，我心里很复杂。但是，千冬看起来很开心，所以心里更复杂。
像这样打情骂俏。不，还没到打情骂俏的程度就是了。对千冬来说，和大哥哥两个人独处的时间是特别的。
「呐呐，
魁人
！」
「怎么了？」
「今天一起做饭吧！我来帮忙！」
「谢谢啊……」
「我，了不得吧？」
「是啊。帮了我的忙，让我很高兴……虽然不知道用『了不得』来形容是否正确，但我认为很了不得。」
「欸嘿嘿，那你摸摸我的头。」
「啊，嗯……好啊。」
千冬和大哥哥说话的时候，挑完蛋糕的千秋挤进了两人之间。总觉得，不，我有把握。千秋试图和大哥哥建立起比以前还亲近的关系。
是在森林学校想了什么吗……？虽然不清楚……
——当时我觉得不清楚也没办法。因为，大家都在变，以前的四个人都一起一点点地改变。即使我不明白，那也没办法，因为我们不再像以前那样每天事事一条心了。
因为不断在变，所以不清楚也没办法。
但是，我不知道。千秋的真实想法。她过去是怎么想的呢？那纯真的笑容背后发生了什么？
这点我不久之后才知道。
小忍碎碎念：
顶上战争的话……你应该买甜甜圈回来啊。
招募新翻译，有兴趣者请联系我。
067话　千夏的回合？ 
十月下旬。寒冷正式来临的时期。老师在早上的班会用和往常不同，稍显阴暗的氛围开口说道。
「各位，我有一个非常悲伤的消息……西野同学因为父母的工作原因，这个月底就要转学了……」
「咦咦—」
「骗人—」
「西野—」
没想到西野竟然要转学了，班上的孩子们都发出了惊讶的声音。当然，我也有些吃惊。千夏她们对转学这件事，虽然没有多悲伤，但是脸上的表情也是略带惊讶。
「因此，老师想在最后举办送别会。玩躲避球或是足球啦，让大家在最后留下回忆，写下送别的签名板，大家都同意吗？」
「「「哦哦—！！」」」
在大家都非常赞成的情况下决定了此事。
早上的班会结束后，和他关系很好的学生们跑到座位上说了很多在意的事情，坦白承认他不在后会很寂寞的心声，用各种的形式，珍惜度过所剩无几的时光。
千夏、千秋、千冬，还有樱同学、玛丽同学跟其他一部分的学生什么话也没说，就只是在远处看着而已。既没有出声也没有笑。
说实话跟他没有多熟。但是，也不是听西野要转学便会高兴的人，不知道做何反应才好。但要若无其事雀跃地找他聊天，这也好像不太对。
这种时候我不知道该说什么就是了。总之先看气氛，自始至终不做多余的事情。
◆◆
我咔咔咔地不断将资料输入电脑，接著发现到了往常的时刻。
我要准时下班回家了。
向佐佐木打声招呼后，立刻离开办公室。然后正好遇到了宫本女士。
「魁人君，辛苦了。」
「妳也辛苦了。」
「最近如何？虽然都没怎么听你说，不过养孩子…」
「我认为…还可以……吧…」
「是吗……我很好奇，你有没有给她们零用钱？」
「不，因为我的想法是如果她们想要的话买给她们就好。」
「啊，这样啊，虽然很多人这样做……但是给零用钱的作法不是更好吗？自己思考各种花销。」
「原来如此……谢谢妳！」
宫本女士真的教了我很多有用的东西啊。父母的榜样。我们家也差不多该引进零用钱制度了吧……因为她们很可爱，所以基本上什么东西都想为她们买。
本想说买给她们就好了，但是很多事必须反复思量才行。不过，零用钱……突然想一口气发一个月份的零用钱。因为我太宠女儿了。（注：日本通常为日给或周给）
我不知道给多少才算刚刚好。总之先试想成自己买一个礼拜的点心吧……
和宫本女士聊完后，我离开了那里。养育孩子真是深奥啊。越想越觉得有好多种方法，而且还不知道这是不是正确答案，适不适用于孩子们。
越思考越像是陷入沼泽一样，没有进展……
安全驾驶回到家后，千秋她们来迎接我了。
「
魁人
，你回来啦！今天晚饭是我做的！」
「我回来了，千秋。谢谢妳。妳究竟做了什么晚饭呢？」
「汉堡排！」
「是吗，谢谢妳。」
千秋来做的话，基本上很高的机率都是汉堡排。因为很好吃，所以没什么好抱怨的，又有点可爱，也能帮到了我，因此没什么好说的。
只能表达谢意和感谢而已。
我脱下西装稍微换个衣服后坐了下来。大家双手合十，然后边吃饭边看电视，闲聊几句。
「西野，好像因为父母的关系要转学了。」
「这样啊……不过，如果是父母的关系的话就没办法了。」
千秋告诉了我一个惊人的消息。没想到西野要转学了。要说寂寞之类的感情倒是没有，再说和他的关系也没有多好，所以没什么好说的。四个人似乎也没什么意见。
但是，说来说去还是有交情。虽然最近没怎么听到西野的事，但是从至今为止听到的事来看，感觉很符合他这年龄的孩子，是常见的小学男生啊。我也有过那么天真的时候吧……
而且，西野一定很喜欢千秋吧。虽然不知道会是怎样的离别，但是他再也见不到千秋会有点寂寞吧。想到这里，我就觉得我有一些想法……
可怜──不是这样的感觉。虽说如此，毫不在意也不太对。依依不舍？
也没有到那样。也不是寂寞。虽然听到西野要转学，我也没有一丝一毫喜悦……该怎么说才好呢？
说起来有说的必要吗？
「啊，
魁人
，汉堡排怎么样？」
「很好吃喔。酱汁也不错。」
「欸嘿嘿，对吧？因为我非常努力了！」
当我吃著千秋辛辛苦苦为我做的晚餐时，我不需要再想任何事情。我再怎么想都没什么意义吧。我也有我必须考虑的事情。
「可以再来一碗吗？」
「当然！」
千秋一看到我拿出碗就笑著拿起去了厨房。怎么说呢，真是个好孩子啊。又明朗……但是，千秋在游戏里的话…………给人既喜欢喧闹又喜欢安静的感觉啊……
哎，这个现在就放著不管吧。
「来！你的续饭！」
「谢谢。」
我收下了千秋拿来的续饭，五个人一边聊天一边吃晚饭。
◆◆
吃完晚饭后换成看电视，千秋坐在了我的大腿上。笑嘻嘻的样子看起来很幸福，给人一种可爱得不得了的印象。接著，洗完澡后我又回到了电视前。
意识到美的她们四个先上二楼了，所以就我一个人看电视。我在家里一个人看电视的时间意外的多呢，尤其是晚上。太早我睡不著。
我只能像这样等待睡意来临。
我一边等著睡意一边随便转台，这时客厅的门打开了。
「千夏，怎么了？」
「嗯……我只是想和你说几句话……」
千夏手中拿著一本书，有点害羞的样子。她穿著睡衣，没有像往常一样扎著双马尾，而是一头金色长发。我觉得头发非常漂亮。因为用了好的洗发精，所以是理所当然的，不过原本的头发就蕴含著十足的潜力了。
「话？」
「是的……我想和你一起看这个。」
这样说完，千夏拿出那本书给我看。是料理的书，但是家里有这种书吗？
「啊，这是跟学校的图书馆借来的。」
「这样啊。好，一起看吧。」
明明以前那么警戒我，现在居然说想和我一起看书，要抑制不住自己的感动了。
千夏坐在我旁边。
「但是，如果要看的话，大家一起看不是更好吗？」
「嗯，不是约好了只教我做料理吗？」
「啊，是这样子啊。妳是想和我一起看料理书，同时让我教妳吗？」
「……」
千夏的头点了两下。
「就是因为魁人先生只关心秋，教我的时候冬和秋都会靠得非常近……所以，只能这样了。」
「啊，总觉得对不起妳……」
「不会，没关系。我又没有责怪你。」
感觉，千冬最近也说过同样的话啊……我也只有一个身体，虽说不能实现所有愿望，但还是要更加努力才成。
「嗯，先把书给我看看。」
「啊，好……」
「？怎么了？」
「……那个，可以坐在你的大腿上吗？」
竟然这么亲近我……那个千夏竟然问我可不可以坐在大腿上……我感动不已。
「哦……是可以，不过为什么突然这样？」
「因为这么做的秋看起来很幸福，所以我很好奇为什么会变成那样。」
「啊啊—，原来如此。完全OK。」
「……那我就不好意思了。」
千夏行个礼后坐到了我的大腿上。差不多重吗？千秋似乎轻了一点……
「你想到什么了吗？」
「不，我什么都没想。」
「是吗？」
眼神一瞬间变得锐利起来。我不确定这是女人的直觉还是什么的。
「我，很重吗？」
「不会，很轻哦。」
「我和秋谁比较轻？」
「差不多啊。」
「……这样啊。」
怎么会，虽然应该没有被读心，不过真的很敏锐。我也不知不觉地慌了手脚。虽然没有表现在脸上。
千夏之后翻开了书，手指了又指。总觉得写著看起来很难做的料理啊。酱油蟹啦，鲷鱼杂煮饭啦，好像都很贵。（注：カンジャンケジャン，知名韩式名菜。）
「嗯，请看这个。」
「嗯哼。」
「我想做这个。」
「啊—，是鲭鱼味噌煮吗。」
「是的！我想做！」
「这样啊，要一起做吗？」
「我希望这样子。但是，魁人先生光是顾著秋……请好好教我唷？」
「我明白了。」
她流露出了些许不满。有约好了只教千夏一个人啊。这也没办法。而且感觉她想自己背负某种负担。大概是谁做得来就谁负责的这种关系。
千夏想要终结那种事，因为她希望由自己来背负前行。
我也必须尊重她这份想法才成。
「那个，我能问一些无关的事情吗？」
「可以哦。」
「魁人先生……为什么要收养我们呢？」
「……也许是因为无法放任不管吧。我以前也说过，没办法把妳们交给那些亲戚。」
「……魁人先生没有损失吗？」
「损失？」
「因为，钱花在我们身上了吧。不光是钱，照顾我们也非常麻烦。怎么说呢，虽然我们得到了很多，但是魁人完全什么也没得到。没有得到什么好处。」
「只要有妳们四个人在我就很幸福，每天都过得很开心哦。」
「这样啊，怎么说呢，我不是这个意思……在外人看来魁人先生一定是吃亏的。明明还有其他想做的事吧，钱应该也不是无限的……却什么都没为自己做……」
「是、是吗？虽然我也买了酒之类的就是了。」
「仅此而已吧……感觉像是吃亏了。」
「我没感觉就是了……」
「果然，和春很像。该说魁人先生对自己不在意吗……」
千夏突然说出这样的话。虽然我没打算吃亏啦。不过偶尔也会被人说我没有欲望就是了。至今为止都都没人说我吃亏。千夏可能正在思考一些困难的事情。不是偏向感情的论点，而是现实的视角。
「是、是吗……妳是这么看我的啊。」
「是的……对不起，因为突然这么想，就说出口了……」
「不会，妳能告诉我妳的想法，我真的很高兴。」
「是吗？」
千夏如此说道。总觉得离题了，彼此都不知道该怎么办才好，沉默了一会儿。不过，千夏又张嘴说道。
「……我也要对魁人先生报恩。因为我觉得你吃亏了，所以我不让你吃亏的，要让你能得到更多好处。我会端出很多料理来迎接你，还会帮忙揉肩膀。」
「……谢谢，我很期待。」
不知为何，千夏的气质变得如此不同，让人感觉她跟以前判若两人了。
也许强者，就是这样的孩子吧。
「啊，再不睡的话肌肤就……」
「是啊，还是去睡比较好。」
「好的，就这么办。可以再和你一起聊天吗？」
「当然可以。」
这样说完的千夏坐在大腿上微微一笑。
「谢谢你。」
简直就是微笑的炸弹。千夏尊得让我差点忘了呼吸，意识几乎都要飞走了。
「晚安。」
从大腿上下来后鞠躬离去的样子也很可爱。这一天，我彻底理解了溺爱女儿的父亲的心情。
小忍碎碎念：
西野的戏份……（可怜的小说版）
招募新翻译，有兴趣者请联系我。
068话　阴角千秋 
终于到了为西野举行告别会的日子。首先，同班同学全员在签名板写上「即使去了不同的学校也要加油哦」，塑封后作为礼物送给西野。
之后，大家前往体育馆准备打躲避球。
「好，那就先做个准备运动吧。」
学生们在老师的指示下开始做准备运动。和西野关系好的男学生们也在为最后的事鼓足干劲，做著准备运动。当然，西野本人也比平时更有干劲。
千秋，千夏，千冬察言观色，没怎么吵闹，为了不破坏西野和好朋友之间的气氛，安静地进行著准备运动。平时的话千秋会精神满满地全力做任何事，但该退让的时候会好好地退让。这就是千秋。
准备运动结束后分组开始躲避球。平时的话千秋会大放异彩，虽然西野也表现出色但最终是千秋取得胜利。
千秋必胜，不管发生如何都会胜利！必胜！必胜！必胜！
千秋总是赢得比赛，而西野都会感到不甘心。紧接著开始找千秋的麻烦，而千秋则会无视他或者不理睬他，很少去理会他。起初，千秋是主张吵架我奉陪，但最近这种情况已经很少发生了。
「看我的！」
伴随著刺耳的呐喊，西野投出的球击中了某女学生。这是平常的光景。然后，西野将球投向位于不同场地内的千秋。
千秋却在今天失手了，球击中了千秋，千秋从内场走向外场 。西野对此感到困惑，感觉解决的太容易了，有点失望
千秋是一个温柔，体贴，活力充沛的人。但有时候她也会在一些奇怪的地方想太多。
看来是放水了。我和千秋原本在同一个队伍里，我向走来外场的千秋问道。
「千秋……故意的？ 」
「嗯，因为这是最后一次了，所以我想他要是赢，心情愉快地转学比较好吧……」
「是吗……」
「是不是不好呢……」
「我没觉得这有什么不好……」
对，这没什么不好。因为这是为了让西野在最后时光感到愉快地离开，并同时为他留下美好的回忆。
让西野获胜并没有错。但如果被发现我们故意放水，那就无法有一个美好的结局了。会留下祸根。
虽然没错，但是……好困难啊……虽然我认为这是正确的答案……但是，千秋的表情变得阴沉起来。
「我觉得你不需要太在意。因为千秋所做的一切，都是为了让西野有个最好的结尾所做出的温柔。既没有错，也没有不好的。
」
「嗯……谢谢你」
千秋用轻声道谢。然后一副若无其事的表情回到比赛中，完成了她在外场的任务。
西野大显身手，让体育馆内的躲避球比以往更加热烈，比赛和告别会都结束了。
◆◆
放学后，在回家会上西野向同学们道别，在老师的鼓励下结束了回家会，大家也开始回家。
部分人虽然因为西野不在了会感到寂寞，但还是一如既往回家了，还有他们感情好的那一群非常珍惜最后的时间，一直聊到最后一刻
我们是前者，因此想像往常一样准备回家。
但是……西野叫住了千秋。
「那，哪个」
「有什么事？」
「我有些话……想跟你说，你过来……不，你能过来吗？ 」
「……我知道了。」
千秋没有露出任何厌恶的表情，答应了。
「他想跟秋说什么？」
「啊，大概只会是那种事吧……」
「那个事情？」
「就是那个事情」
千夏不明白为什么要叫住千秋，千冬则露出了心领神会的表情。千秋跟在西野的后面走了。千冬和千夏说要在这里等一下，但是我总觉得很担心，假装要去洗手间跟在后面。
虽然不太可能，但千秋要是有什么事就麻烦了。不能有个万一。
两人进入了图书室。起初他们打算去屋顶，但那里通常不让人进出，所以就换了地方。
西野面对背著书包的千秋。他的表情不像平时那样欺负、捉弄人的样子，而是认真而略带尴尬的表情。
「那，那个……」
「嗯？ 」
「我，要离开这里了。」
「是吗……加油要打起精神……嗯，我会为你加油的……」
尴尬的对话。然而，千秋并没有像往常那样一刀切地结束对话。西野咽了口唾沫，紧张地继续说道。
「谢，谢谢……那个，我之前说了很多过分的话，最后想向你道歉……对不起……」
「我没有在意……」
「这样啊……」
「……嗯。」
「……我可以，再跟你说一句话吗？ 」
「……好啊。」
「……我……我喜欢千秋……是一见钟情……虽然我以后就不在这里了……也许再也见不到你了。但是，我还是想说出来。我喜欢你，请，请和我交往……」
「……」
放学后空无一人的图书室。西野这样说道。虽然早就有所察觉，但表白并不是一件容易做到的事情。
千秋也感觉到了这一点，所以才想认真回答吧。
千秋一定会在这里拒绝吧……我是这么觉得的
西野从一开始就应该知道。自己的感情是无法传达到。至今为止的行为，态度，顾虑，全都错了。做了与千秋的喜好完全相反的事。
如果千秋不是没有父母照顾的孩子，而是一个普通的三女，没有超能力，没有心灵创伤，不是一个不幸的孩子的话……结果可能会有所不同。
我不知道那还能否称之为千秋。或许会有那样的未来。但是，那是不存在的。
这一点我很清楚。
所以，我坚信他会被拒绝。只是，下一个瞬间，准备说出答案的千秋的气氛突然变了。
她既不是精神饱满又天真烂漫，也不是顾虑他而稍微退缩的感觉。
她的声音和表情都不一样，到了怀疑她是不是千秋的程度。
「——《《对不起》》。……《《西野》》」
「……
我
……我……」
「……《不能回应你的感情》」
完全的否定。
但是，她说话的气氛让我和西野都无法隐藏惊讶之情。
「喂，喂……我不是在开玩笑……」
「我也没有……这就是真实的我……我也不知道这么说对不对……」
「是吗……我，原来完全不了解。」
「因为……我没有说出来……」
「也是。为什么，要这样拒绝我？」
「我想要……必须认真的……对你的感情……做出答复……。」
静与动。阴与阳。我觉得这句话很合适。我从未见过像千秋这样的氛围。
不，不对……以前……她就是这种感觉。沉默寡言。听话平静。
「是么……谢谢」
「……不用谢……」
「那么，再见了……谢谢……」
「……好的」
这样说完，西野走出了图书馆。我对做了一个了断的西野的印象稍微改变了。
不过，可能有些不慎重 ，但现在已经无所谓了。对我来说无所谓。我只在意姐妹们的事情。只在意千秋。
这就是真实的千秋吗？还是什么？我不太清楚。
回想起来，我从未对此抱有疑问。千秋从某一天起，就像突然改变了性格一样，言行也发生了很大的变化。
那样的千秋已经完全融入了我的日常生活，因此我没有才任何疑问。
虽然不明白她为什么会改变，但也没办法。在这之前就已经如此了……
正当我在思考的时候，千秋开口了。不再是之前那种平静的声音。而是往常那充满活力，只是因为在图书馆，所以声音小了些。
「你在吧？千春」
「……对不起，我……是有意偷看的。对不起。」
「啊，真的在吗？ 」
「咦？」
「因为是千春，所以猜妳会在这里，就凭直觉说了。」
「啊，是这样啊。 」
千秋笑眯眯地这么说。我下定决心问了问刚才的事情。
「千秋，刚才那个是……」
「……没什么啊？怎么说呢……也有被告白后紧张的原因，一想到必须好好回答自己的感情，就变成那样了。」
「这样啊……」
「嘛，我以前是那样的感觉。」
「是啊……」
都是在，演戏吗……？至今为止一直都…是不是太勉强了？
「不全是在演戏哟？ 」
「欸？」
「不，只是看你像是想这样说。」
「是吗？」
「嗯……刚开始的时候是演戏，但现在我觉得这边更接近真实的我。这边的我更加自然，我更喜欢这边。」
「那边呢？ 」
「嗯……虽然我不讨厌阴角的我……果然是这边吧。」
「为什么？ 」
「因为大家都能露出笑容」
「……可以详细说说吗？ 」
「……嗯，下次吧。」
「好吧。」
明明没理由不注意到千秋的另一面。但我却完全不认识，明明作为姐姐应该照顾妹妹，不让她积攒压力。我却反过来……被照顾了……。
「好！回去吧！ 」
「是啊。」
和千秋一起走出图书室。走在回教室的路上，千秋小声对我说。
「啊，这件事要对千夏和千冬保密哦。」
「……嗯，我知道了。可是，为什么？ 」
「嗯……我不想让别人觉得我在勉强自己打起精神。」
「我知道了。」
「千春，我没有逞强！你也不要在意！ 」
「……嗯，我不在意。」
「绝对很在意……真是的！待会儿我抱抱你，别担心啦！ 」
「……嗯，我很担心……对不起。但，我还是要抱抱。」
像是预付款一样，千秋提前抱了我。温柔，可爱。我沉浸在千秋的怀抱中，他又在我耳边更轻声说道。
「还有，这件事，绝对不要告诉魁人哦？」
「嗯。知道了……但是，为什么？」
「《《 因为不好对他撒娇了》》」
「嗯……是什么意思？」
「比起我这个阴角的我，阳角的我会更容易撒娇。坐在魁人的腿上，抱著他……之类的事，事后其实会感到非常尴尬……尤其最近尴尬的程度越来越高」
千秋突然害羞起来了。好可爱。
「怎么说呢，阳角的我是凭感觉行动的……或者说是顺从欲望的类型。阴角的我可能会在做之前就感到害羞而什么都做不了……」
「这样啊。」
「嗯。但是，从森林学校开始，我意识到没有魁人真的很寂寞。我更加想要找他撒娇，不是像以前只要有姐妹们就行，没有魁人的话我就无法满足……」
听起来几乎像是告白。但是，她似乎还没有意识到这是恋爱，这让我松了一口气。
「所以，即使感到害羞，我也想要这……这样接触……」
虽然能让千秋露害羞表情的大哥哥很可恨，但暂且放一边吧。
「还有……我不想让魁人觉得我是个阴角」
千秋用手指尖儿碰了碰，就像少女一样。好可爱。而且，我好恨大哥哥。就这样暂时放一边的无限循环就完成了。
「我觉得大哥哥不会在意这些的」
「是，是这样啦 ，但是……你看……我希望魁人能看到我好的一面……」
「……是吗」
「嗯……因为阴角很害羞嘛……」
「我觉得没有那回事」
「但是，我觉得很害羞！明明是阴角却要装成阳角，我不想让魁人觉得我是这样的人！我不想变成我撒娇的阻碍！」
「啊，是吗」
坚决拒绝！！千秋摆出一副拒绝的样子。交叉著右臂和左臂，形成了一个大大的X表现出拒绝感。
总之，还是不告诉大哥哥比较好吧？虽然我觉得大哥哥不会在意……但是，如果千秋在意的话也没办法。
我觉得无论千秋是阴角的还是阳角的，哥哥都会说是最棒的。不过，现在对千秋说什么都没用吧。
知道了千秋的新一面，但同时也意识到自己作为姐姐还不够完善。我必须努力，还有其他我能做的事情。如果没有，就要创造出来……
是的，我强烈地感到了这一点。
回家会：和早会类似，每天上课前开一次早会，每天下午回家前开一次回家会。
千秋通常自称是用我(われ)，但是露出真面目的时候会用我(わたし)
感谢大佬的校对，让我无时不刻认识到自己是废物（阿巴
069话　千春 
十一月底，在某个已经到了让人觉得异常寒冷的放学后。我们坐在暖炉桌里写作业。
「啊！是头文字D的重播」
「在这个时段还真少见啊。」
千秋和千夏停下写作业的手，看起了电视上播放的汽车动画。
「妳们俩，要做作业啊。」
我本想提醒她们的，但是千冬好好地提醒了，要她们俩回来做作业。我，本来想提醒的……感觉最近，都没能尽到姊姊的职责。
她们三个人最近都在学做料理，并且实际动手做。为了不剥夺她们的成长机会，我不加干涉才成了现在这样子。也许正因为如此，作为姊姊的威严才逐渐消失了吧。
现在已经不叫我
姊姊
了。
怎么办……我对料理可以说是一窍不通。就算做了也不诱人。念书的话，千冬会照看。
「啊，这边我去问
魁人
吧。」
「……千冬会教妳的，秋姊。」
「不要，我要问
魁人
。」
「不不不，千冬就在这了。」
千冬抢话教了她所有问题。不过嘛，隐含著不让她去问大哥哥的企图就是了……。怎么办，身、身为姊姊的威严……还有吧？
我问看看吧。
「呐，千夏。」
「嗯？」
「妳觉得最近的我怎么样？」
「……就觉得是春。」
「不是这个意思……是指作为姊姊，身为长女怎么样。」
「不，长女是我吧？」
「啊，嗯……」
千夏的目标是当长女。这样下去我身为姊姊的职务就要不保了。本来是能让她们依赖、对我撒娇的肥缺……
再一次回归原点，不，必须回归长女才成……总觉得必须有所成长……
■
下班后吃了晚饭，洗过澡，我一个人待在客厅看电视等待睡意到来了的时候，本应上去二楼的千春进到了客厅来。带著某种强烈的目光，是下定决心的表情。
「大哥哥，能教我做料理吗？」
「料理……最近妳们四个人都喜欢做饭啊。」
「欸欸、嗯……我完全不会做饭。会做了也不是坏事吧。」
「这样啊。」
虽然我很高兴四个人都希望我教她们做饭，但是该怎么办呢？千夏要只教她一个，千冬要只教她就好，千秋虽然没这么说，但她总是会来找我。
要优待某一个人是非常困难的。
「如果可以的话，拜托只教我……因为我不能再损害我身为姊姊的威严了。」
「我觉得妳完全没有丧失姊姊的威严啊……」
「我希望让妹妹更依赖、尊敬我。这是我生存的意义，除此之外没有别的事想做了。不管怎么样，不能再这样下去了。」
「这样啊……」
不过嘛，我也没打算拒绝，也不可能拒绝。如果妳想这么做的话，我想给予肯定。
千夏像是
用针微戳微戳我
一样不停地唠叨，千冬虽然没怎么表示意见，但眼神却显得寂寞，而千秋最近越发亲近我了，很可爱。
如果顺得哥情的话，好像会失嫂意，我很害怕。（注：顺得哥情失嫂意，比喻难以让大家满意。）
「我明白了，我陪妳一起学做料理吧。」
「谢谢你。」
说来说去我也没有拒绝的理由啊。千春不会为了自己耍任性。千夏、千秋、千冬她们都有著欲望，想为了自己去做点什么。每个人的欲望强度都有不同，索求的多寡也有个人差异就是了。
尽管如此，都还是慢慢地表现出了欲望。
但是，千春完全没有表现出她的欲望。这种想做料理、想变得会做、想做出好吃的东西的想法。全部都不是为了自己。无论做什么事都以姊妹为基准。
我以为会在某个时刻发生变化。
虽然自己说有点那个，但我还算有钱。所以，如果她们四个人想要的话，我就会买给她们，并且尽可能满足她们的愿望。
理由很简单。我希望她们能享受人生。希望她们渴求某事。希望她们能看到、听到、感受到各种至今为止没体会过的事物。
我以为过著这种生活的话，千春总有一天会变得贪心。如果处在一个想要就可以得到的环境中，就能改变至今为止的日常，新鲜的事物不再新鲜，然后对想要的东西的感情越来越强烈而变得任性。
我还以为会变成这样子。但是，千春不展现自己。
勉强她展现自我，这是她本人绝对想避免的事情。她的情况又特别……
烦恼。
非常烦恼。非解决这一点不可吗？
贸然探究也没有意义。因为我理解了这里是现实，所以我选择了一直亲近她。
但是因为有基准，所以会到处对比已知之事。而且，确有其事的话，无论如何都会想起来。
这是我第一次觉得游戏知识很碍事。当我想做点什么，那份知识就会涌上心头。无论做什么知识都会一闪而过，所以我甚至觉得打从一开始就没有还比较好。
到底要重复多少次这种烦恼才行呢。
「我完全不会做饭，所以请从最基本的基本开始。大哥哥。」
「嗯……那么……从洗米开始吗？」
「呣……大哥哥，这种事我多少也是懂的。」
正当我陷入沉思时，千春的声音打断了我的思绪。果然，只能像至今为止那样往前走了吧……于是和往常一样，先做出了这个不知道下过多少次的结论。
——无法给千春带来多好影响的我……真是个没用的家伙啊……
虽然有点感伤，但是让她意识到并担心我的话就不好了，所以我死命地僵著脸。
之后我面对千春，与她对视并继续聊天，望著那双美丽的蓝色眼睛交谈著。
「果然知道怎么洗米吧，对不起。」
「不用道歉就是了……那个、呃，顺便问一下，那个米，是用清洁剂洗的吧……？」
「不是哦。直接用水洗。」
「……呜。」
千春……我觉得再怎么说也知道那样不行吧，但是千春应该知道不能用清洁剂才对。
嗯哼，该不会是在装傻吗？看了一下她的脸，脸颊都通红了。
「……难道…是在装傻吗？」
「……嗯，是啊，怎么说呢……身为姊姊，讲话还是融入点幽默比较好吧……」
「……这样啊。」
「还有……那个，大哥哥看起来有点严肃，无精打采的……所以我用想、想让你笑……的感觉，那个……」
脸变得越来越红。看来似乎很难为情，她把手当成扇子一样搧著降温。眼睛也不停地四处张望。
看到她那样子，我单纯觉得好尊。同时为了我特意说笑的千春的好意也让我很开心。
「……刚才的有趣吗？」
「欸？……很有趣啊。」
我不能辜负那份好意。虽然一开始甚至不知道是在说笑，就先说了很有趣。咧嘴一笑，装出这是我的真实感受。但是，千春的脸颊鼓得越来越大，皱起了眉头。
「——大哥哥是个骗子。」
她闹别扭的表情很像千夏、千秋、千冬。但是，感觉不太一样。虽然很难用语言表达。不知怎的，我有这样的感觉。这份想法近乎直觉。
「没、没说谎啊。」
「都在一起一年多了，大哥哥的表情再么说还是看得懂的。」
「是吗……很容易看懂吗？」
「虽然有点……简单易懂。不过直觉更加强烈呢。『这个表情是在说谎啊~』像这样的。」
「我得好好摆出扑克脸才成呢。」
「如果是大哥哥的话，我想真的能让我察觉不出来呢。不过我觉得让人难以察觉是不行的。如果太勉强的话，可能又会发烧。」
「也是呢。」
总、总觉得回话很冷淡。也许是因为刚才我掩饰了感想而有点生气。或者说绝对是这样。
「抱、抱歉，骗妳说很有趣……」
「没必要道歉就是了……是说了无聊东西的我不好。」
「才、才没有那种事。」
「不，是我不好。」
很固执呢。完全认为是自己的不对。
「算了，那种事怎么样都好……总之，请教我做料理。」
「明白了。」
「请不要太过勉强哦。大哥哥出了什么事的话大家都会担心的。」
「嗯。」
说完，千春就要离开客厅，脸上的表情有些不悦。但是，门一打开后，她背对著我停下了脚步。
「我知道大哥哥有很多烦恼，也为我们著想。但是，也请好好爱惜自己啊……」
「是啊。不过，我也会好好爱惜妳们四个人的。」
「……」
就一秒，千春静止了。她不发一语，一动也不动。我只能看到她的背影。我不知道她现在是怎样的表情。
但是，下一个瞬间发出了些许笑声。
「呼呼呼。谢谢你。大哥哥。很高兴你总是这么说。晚安。」
说完，千春回到了二楼的自己房间。
原以为一切都没变，她什么改变也没有……不过感觉发生了某种变化，我很高兴。
◆◆
不知为什么，脸颊好烫。我一反常态地说了很多多余的话。本来也没打算说冷笑话。虽然说了，但是一点也不有趣。
那一半都要怪大哥哥。我继承了大哥哥的说笑品味吧。
身为姊姊，我也想在谈话中融入充分的幽默感，所以必须磨练自己的说笑品味……
我要涉猎、融合各种事物，成为更好的姊姊和长女才行……
这么想完，我就拜托大哥哥指导我做料理了，但是最近大哥哥也在指导千夏、千秋、千冬，负担加重的话怎么办……
在可承受的范围内教我吧。出了什么事的话妹妹们会担心的。
嗯……不过，我也会有点担心呢……
包含了我的些许感情。我对此感到害怕。我摇了摇头，切换成平时的信条。
不需要自由的感情。虽然不自由，但将感情都投放在妹妹、而非自己身上，这样会更加开心好过。
自己不能自由……
就在我这么想、如此认为的时候，脑海里一瞬间浮现出了大哥哥的脸。但是，那还是敌不过对过去的恐惧。现在的信条也称不上快乐和舒适。
和往常一样……
就算和往常一样回到楼上后，我感到有些孤独。
◆◆
千冬恋爱了。对魁人先生……
但是，无法传达思念之情。要说为什么，是因为千冬和魁人先生的距离还没有缩短。在这种状态下告白失败的话，会对彼此的友好关系造成极大的伤害。最近，千冬看了恋爱漫画，对恋爱的理解更加深刻了。
所以，想先缩短和魁人先生的距离，了解各种事情，然而……
「呐呐，
魁人
。我寒假的时候想去哪里玩。」
「嗯嗯，好啊好啊。」
「再来一次像去年那样的旅行比较好！」
「嗯嗯，对啊，就这样办。」
秋姊独占了魁人先生。魁人先生也觉得秋姊这样很可爱，完全不否定她，笑咪咪地接受了她的任性。
坐在暖炉桌里边吃蛋包饭边看电视。其中秋姊和魁人先生的距离最为靠近。就是千冬，也想要挤到他旁边，让他帮千冬擦掉嘴角的番茄酱……
要不千冬故意在嘴上抹番茄酱吧……虽然做不了那么卑鄙的事就是了……
吃完饭后……我若无其事地坐在魁人先生旁边。趁这时候问想问的事……
「啊，魁、魁人先生。」
「嗯？」
「可以请教你一件事吗？」
「嗯嗯可以啊。」
「那个，是一个叫小冬美的孩子，朋友的朋友的事情……」
「啊……是…这样啊……有个叫小冬美的孩子啊？」
「那个孩子好像有喜欢的人……但是，她喜欢的人好像比她大十岁左右……该怎么办才好呢……？」
「嗯、嗯……这样子啊……」
他、他听到了—。这样一来就不是在说千冬的事了，还能若无其事地了解魁人先生的恋爱观或是想法！
「咦？我们学校有冬美这个人吗？」
「我没听说过欸。是哪个班的？」
「……我不表示意见。」
一起进来暖炉桌里的夏姊和秋姊对千冬的故事提出了疑问。啊啊啊—。真是的，为什么会变成这样！
这已经不是「要是千冬的心意暴露会很尴尬」的问题了。千冬不想因为尴尬而让春天就此结束、让初恋被这种疑问所摧毁。
「啊—，千冬说的是别间学校唷。是住在高坡那一带的孩子。」
「啊—，原来是这样啊。怪不得我没听说过。」
「我也是！」
呼～总算蒙混过去了。好，听魁人先生怎么说吧。
「啊、啊～，是小冬美的事吗……不、不过嘛，这是那个孩子的自由……吧？好难啊……十岁吗……虽然也许爱情和年龄的差距无关……小学生喜欢上了比自己大十岁的人的话……多半、会拒绝、也说不定……虽然不能一概而论…」
「呜……是、是这样啊。」
有点难过……好吧，就是会这样，千冬早有想到会这样回答就是了……
眼泪快要流出来了，得小心点才成……
但是……既然知道了他对恋爱本身并不否定的想法也是件好事，正面思考吧。
「千冬！还好吧！？」
「没事的，秋姊。」
因为千冬露出了有点悲伤的表情，所以秋姊过来关心。秋姊很温柔，让人很想依赖她。不过，最近魁人先生都被她独占了，千冬心里很焦急就是了……但是让人讨厌不起来……
而且，感觉她也不是那种恋爱的感情……对吧？不会变成竞争对手吧？
虽然偶尔会担心……但千冬想相信这只是杞人忧天。
而且，千冬没有余裕去关心别人的恋爱。魁人先生的事情，哪怕知道一个也……今天可以吗……还想找个机会两个人单独聊聊……
千冬的脑海里浮现出一个有点狡猾的想法。不过，秋姊也独占魁人先生了，夏姊也在上私人料理课……应该没有问题吧？
千冬这样告诉自己，还想再接近魁人先生一步，如果千冬自己创造了这个机会的话，要跟他说甚么好呢？千冬在脑海中展开了
妄想
。
小忍碎碎念：
千冬即将重拳出击？
070话　围巾 
十一月。某天。天气正式开始变冷。千秋和千夏早上渐渐起不来了。
因为今天是休息日，所以也不必要那么早起。身为姊姊还是希望她们过上健康的生活，所以来叫醒她们。得叫醒她们才成。
「咕呼、咕呼 」
「姆唔姆唔」
咕，好可爱。叫醒这样的天使就宛如犯了大罪。但是，我必须好好尽到作为姐姐的责任……。
我为了赶走两人的睡意不断摇晃著她们。
「你们两个人，快起来。都十点了。」
「呜呜……外面好冷……起不来。」
「我也，起不来……」
说实话哪怕一辈子都能看著这景色，我也不会有任何怨言，但是日常生活还是不能被破坏。被子和两张毛毯，如同抢劫一样被我一一剥走 。
「好冷」
「魔鬼—」
「抱歉。不过要是再不起床的话，晚上就睡不著了。」
两人冻得直哆嗦，下楼去了。我将两人用过的被子叠成三折整理好。之后，我也准备回到楼下的客厅。走出房间，向走廊走去。
虽然穿著袜子，但是地板真的很凉。真想快点进暖炉桌啊，我一边想著诸如此类的事，一边感觉到冬天正式来临了。
◆◆
三个人的目光都紧紧盯著大哥哥。尽管大哥哥注意到了这样的目光，却毫不在意地继续做著某项工作。他专注地编织著缠绕于手上的雪白毛线。
大哥哥的注意力非常集中，能够自如地掌控自己。而且还能织毛衣，每每想到这一点，我都不禁感叹他的高水准。他究竟经历了怎样的人生呢，我们不得而知，大哥哥也从不提起。
但是，这话也适用于我们。
我们仍然不知道彼此的过去……吧。
「好了，手织围巾完成了。」
「哇，魁人好强啊！ 」
「魁人先生果然很灵巧啊。」
一条漂亮的白色手织围巾完成了。它的完成度让人不禁觉得好像是商店里卖的一样。围在脖子上一定会很暖和吧。
「织围巾肩膀好酸啊……」
哥哥用手揉了揉为了制作手织围巾而疼痛的肩膀。
「啊，魁人先…」
「魁人！我来帮你揉揉哦～」
事件发生了。千秋横插了千冬一脚。千冬眯著眼睛，抱著头表示搞砸了。千秋十分擅长这种插队行为呢，没办法啊。
虽然千冬看上去有点可怜……但是我现在什么也不能说。如果对千冬给予过度的帮助，就会暴露出她的恋情。如果千冬想要隐藏起来并亲自实现，那么默默守护也是很重要的。
「谢谢你，千秋～」
「不客气哟，魁人～」
仿佛在拖延，让时间悠闲地流逝一样，房间里充满了温馨的气氛。哥哥真让人羡慕啊。能体验到千秋的按摩，他到底从前世得到了多大的好处！难道大哥哥前世是英雄！？
我真想如此逼问他。
于是乎，这样温馨的氛围也随著千秋的按摩结束而消散。然后，千秋的目光落在大哥哥手中的围巾上。从她的眼神中可以看出她想要那条围巾。
嗯，可以轻松猜到，大哥哥是为了给我们当中的某个人才做的围巾。
「魁人，这个围巾！是要给谁的？ 」
「欸？啊，我是想让千秋你们中的某人用才做的。先说好，我会给所有人都做一份的。」
「哇哦！谢谢！ 」
「那这条就先……」
「给我！因为围巾是白色的！而我的头发也是银白色的！白色围巾和我最配了，就像兔子和龙一样！」
「这样啊……那，就给千秋吧」
「耶～！」
该说果然如此吗。总之，第一个得到围巾的是千秋。这就是擅长索求的特权吧。话虽如此，兔子和龙真的很搭吗？这是只有千秋才懂的暗语吗？
千秋立刻把围巾围在了脖子上。
「怎么样！？」
「很适合你呢。」
「是吗～，以后出门的时候我就用这个了！」
「请一定要用哦。」
千夏和千冬都用羡慕的眼神看著。
「你们三个人想要什么颜色？」
「我，我喜欢黄色！」
「千冬喜欢黑色……」
「千春呢？」
「我觉得……粉色吧」
「好的，等一下喔……」
大哥哥再次在手指上缠上毛线，做起了手织围巾。他的速度非常惊人，说他是一位真正的工匠也不为过吧。
「魁人先生真的很有女子力啊，让人有点失去自信……」千夏小声地嘀咕著，千冬偷偷瞄著侧脸，千秋静静地凝视著大哥哥手工编织的模样。
就这样全员的围巾就完成了！！
「哇哦，总觉得……好温暖啊……这就是所谓的「一言难尽」吧。」
「千夏，接著我后后后面的这条很适合妳哦」
「嗯，谢谢……等等，你是想说我是姐妹最后拿到的吗？！」
「魁人先生，谢谢你。我会好好珍惜这个的。」
「能听你这么说我很感激……好了，机会难得，我们去哪个地方走走吧！」
「哦！我赞成！」
「好，那就上车吧」
不知为何，大哥哥这次出门难得没有告诉我们目的地，这真是不寻常啊……我突然这样想著时。哥哥露出一副愧疚的表情，这也让我有些在意……
我们坐上车后大哥哥就开车出发了。他的脸上带著悲伤的颤抖。仿佛在后悔著事情为什么会变成这样，他开著车……然后……
「魁人？这里是医院啊？」
「魁人先生，你不是要去超市吗？」
千秋和千夏这样问道。千冬也像是不明所以地歪著头。大哥哥抱著头，好像在苦恼著为什会搞成这样。
「魁人，你哪里不舒服吗？」
「魁人先生？」
「魁人先生，你没事吧？」
「大哥哥？」
「对不起……都、都来到这里了才说出口。我一周前就想说的……对不起……今天……是打流感疫苗的日子……」
我们四人都感到脚下一阵摇晃……打针……只有这个……。
我们四人共同讨厌的东西有鬼魂，虫子，还有打针……这下完了……我们每个人的脑海中闪过这个念头。
「对不起，但是不得不去。」
「不要！ 魁人这个骗子！！我绝对不去！」
「我也！坚决拒绝！」
「你们两个……回家的路上我会买零食或者霜淇淋……而且，打完针的话，还会有青蛙贴纸……不过可能也不需要吧，毕竟……」
「千冬会去！因为魁人先生担心我们的健康！」
「千冬……」
「我也去……」
最重要的是保护自己免受流行病的侵害。为此要接种疫苗。如果姐妹们都不愿意接种疫苗，作为姐姐的我就要带头，让她们看到我接种的样子！！
「千春……」
「……那么，我也去吧……」
「欸，大家都……那我不去不行了啊……」
「对不起」
我还以为脚上绑了囚犯的铁球脚炼，无法往医院迈进…
◆◆
「呜呜……被魁人骗了，我要吃巨无霸汉堡。」
「呜呼（哭）……被魁人偷偷带去打针了，我要吃照烧鸡蛋汉堡。」
翻译：查了一下，是国内M记没有的汉堡，附图
https://telegra.ph/file/280271da9907cd0f27d64.jpg
「啊，对不起。来，多吃点鸡块和薯条。」
我们接种疫苗后，去速食店享受努力后的奖励。千秋选择了巨无霸汉堡套餐，千夏选了照烧鸡蛋汉堡套餐，千冬选择了奶昔和薯条。
我们四个人的打针部位都贴著心形贴纸，还有些微微的疼痛。因为哥哥是为我们著想才这样做的，所以没有人会对他生气或责怪他。
不过，我只是觉得我们努力了，稍微任性一下也无妨吧。而且我们还收到了围巾……大概这条围巾是为了不让我们不开心而特意制作的吧。哥哥有时候也会展现出这种精明的一面。
我们吃著薯条，喝著红茶，忘记了可怕的打针时间……
◆◆
这一切都来得如此突然。
原先并没有意识到。
但是，当注意到时就在追逐你的身影了。
想要待在你身边。
希望你说出喜欢我，想要了解你。可是，却怎么也不跟我说。
明明渴望缩短彼此之间的距离，但却无法做到。更想触碰你，牵起你的手，却无法实现。虽然我喜欢令我心急、酸甜的日子。但更想热情如火的你拥抱我。
千冬竟然写下了这么少女诗意的东西啊啊啊！！
啊——！好难为情！这是什么！？
因为魁人总是被秋姐吸引注意力，所以有点生气，不由自主在日记本上写下了这样的话……。怎怎怎怎、怎么办……。总之，先把这个删除……
不，但是，我觉得这是在否定这份爱慕之心。那就藏在某处吧。要是被夏姐和秋姐看到的话……
『哎哟哎哟，冬写了这么诗意的东西……好可爱啊』
『这可真是……我看著都觉得心跳不已呢。』
玩具！绝对会当成玩具……这个要藏起来……
「嘿，冬。快到吃晚饭的时间了……你在干嘛呢？」
我瞬间把日记本藏进了肚子里。
「不，没啊？？什么都没有」
「嗯哼，总之是点心时间啰」
「好、好的」
就这么藏掖著走下楼，这个该怎么办呢
「呐，你肚子疼吗？」
「欸？」
「你手放在肚子上，没事吧？」
「啊，没事的。」
「是吗……应该还有肠胃药有需要就说。不吃晚饭也没关系，如果不吃的话我就收下配菜了 」
「你最后一句话破坏了前半段的关心啊。」
「开玩笑的。只有后半段是。」
被夏姐担心了。虽然很高兴，但现在不是关心这些的时候。我迅速地钻进客厅的暖炉桌里。肚子里还藏著日记本。
「千冬？怎么了？肚子疼吗？」
「秋姐，没事的啦」
「是吗。如要是不舒服的话有肠胃药。还有，如果你不吃的话，就把配菜给我吧」
「嗯，我会吃的，不用担心」
夏姐和秋姐真是喜欢魁人做的晚餐的菜啊。千冬也喜欢就是了。
趁机将腹中的日记本藏进了暖炉桌里。和大家一起吃饭、看电视、团聚……互相开心地笑著……但是我完全听不进他们的对话。我一直在想著日记的事情。
「啊，洗澡水已经热好了呢」
「千夏你们先去吧」
「好！我先去啦！」
「大哥哥，我先去了」
洗澡脱衣服的时候日记绝对会暴露的。千冬觉得把它放在暖炉桌里是最妥当的，所以千冬放好日记本对魁人说了一句话便走向更衣室。
「哎呀，变冷了呢」
「是啊，我觉得魁人的车窗玻璃差不多要开始结冰了」
「是呢，一定要在魁人先生的车里放上坐垫之类的东西呢」
我一边脱衣服，一边倾听两人的谈话，但完全听不进去。春姐偶尔会看著我，但我没有心思去在意。
在浴室里清洗身体和头发，泡在浴缸里的时候也感到不安。如果魁人在客厅看到那个……千冬会害臊到一辈子都无法正视他。毕竟，现在就算是对视他都觉得害羞……。
「千冬，先出去了！」
「嗯？什么，总是泡很久的千冬怎么了」
「冬，看来妳是盯上了最后一个脆皮冰淇淋吧！」
「喂，那可不行。那个是我的」
「不，是我的，是我洗完澡后准备吃的」
我无视他们两个的争论，从浴缸起身。其实我本来想浸到肩悠闲泡个二十分钟左右……可惜没办法。
我匆匆忙忙地出来，朝著客厅而去，打开门。在那里……魁人手里拿著我的日记本。
「啊，魁、魁人先生！」
「今天你洗得真快呢，千冬。怎么了？身体不舒服吗？」
「比起那个、那个日记本！」
「啊，这个是千冬的吗？在暖炉桌里找到的……」
「那个，看了……」
「没看啦。再怎么说也不会」
魁、 魁人先生是位绅士真是太好了。好险好险。为了从魁人先生那里取回日记本，千冬伸出了手。魁人先生也伸出手，将日记本交到千冬的手中。但是，由于匆忙和动机不纯，日记本掉了下来。
然后，翻开正好是写著诗歌的一页。魁人先生也看光了放在地板上翻开的那一页。
「……」
「啊啊，啊啊啊！这、这个，那个」
「对不起，我不小心看到了」
「呜呜，这个……」
非常尴尬。绝对会把千冬当成是个做作的女孩，这让千冬很难过。
「嗯，那个，怎么说呢……虽然不知道该怎么表达感想……但我喜欢哦？这类的东西。 」
「喜、喜欢？」
「喜欢。不知道怎么说，怎么说呢，让我想起了我的青春，能够如此纯真地表达出这种感情真是厉害。虽然对此有复杂的感觉，但，我喜欢」
「……是、是吗……」
总觉得，我开始感到与刚才不同的尴尬了。喜、喜欢什么的……虽然说的是千冬的诗而已……
「对不起，妳明明很难为情，我却看了」
「没、没关系，听到你说喜欢，我很高兴！反而要谢谢你！」
「……是吗。那就好」
「……还、还能再让你看吗？我想听听魁人先生的感想」
「好呀，务必让我看。我也有些怀念，很开心」
「那么，下次就拜托你啰？」
「知道了」
太好了，虽然事发突然，但好像朝著好的方向发展了。魁人先生答应会再帮千冬看看，很高兴又多了一个可以聊的话题了。但是，上次也是这样子承诺了，然后却不断被秋姐打扰，所以我还是有些担心……。
「一定要遵守约定哦？」
「嗯，药好了」  翻译：【约定（约束やくそく）和草药（薬草やくそう）音近】
「……」
「啊，很无聊吗……嗯，我会遵守约定的，我保证」
「拜托了」
魁人先生除了姓氏和说笑的品味以外，都很完美。但是，我觉得就连这些都很可爱，也许是因为喜欢他吧……。相比起完美应对一切，有些小瑕疵的地方反而更加可爱。
千冬更加喜欢这样……
「我的霜淇淋！」
「是我的！」
本想和他再多聊会儿，却被盯上了霜淇淋的夏姐和秋姐打断。此外，虽然没有盯上霜淇淋，但是和他们一起回来的春姐也回到了客厅。看来今天只能聊到这里了。
「魁人！那个霜淇淋是我的对吧！？」
「是我的吧！？」
「唔，就靠剪刀石头布吧」
果然，一旦秋姐或者夏姐来了，就会变成这样。他无法只看向千冬一个人。不会只关注著千冬。
有点伤心。
但是，如果我一个人提前洗完澡的话，就能和魁人先生聊天了……要不要，再一个人提早出来呢……。
————————————————————
关于早就校对好了却因为公会战加科目一拖了一星期这件事
啊啊啊啊啊啊——我好菜，我是废物（
071话　千秋于某天的回礼围巾 
十二月，开始逐渐浮现岁末的气息。今年名为圣诞节的大节日也即将到来。去年发生了各种事，顺利度过。
今年也想买礼物给她们四个人呀、开派对呀。不过嘛，今年她们应该会说出自己想要的东西吧，节日应该可以顺利地过吧。
「
魁人
～」
「嗯？」
就在吃完早饭差不多该出门的时候。千秋笑嘻嘻地递给我一条纯白色的手织围巾。
这个，是前阵子我做的东西……难道是因为太土了所以不要吗！？找到其他更好用的了吗！？
「这、这个……」
「这是我为
魁人
做的！所以，拿去用吧！」
「千秋做的吗？怎么做的？」
「嗯～回想起
魁人
之前做的样子……不知不觉就？」
「……这样啊。」
我的女儿，是天才吗？虽说前阵子有让她看到我做围巾的样子，但我根本没有教她怎么做。因为我专注于编织。
「做得不错啊……这不是做得比我还好吗？」
「我不这么认为哦。比起那个，来，拿去用吧！」
「哦。」
「顺带一提，和我凑成了同色哦！」
「哦哦，谢谢啊。」
「欸嘿嘿，不客气。这是工作要好好加油的打气苹果！」
「谢谢妳。」
虽然不知道苹果是打哪来的，但是围巾真的让我很开心。以围还围，加巾奉还……虽然本来想这么说的，但是最近天气越来越冷了，所以不能再让房间变冷了，因此我保持了沉默。（注：冷笑话，底部详解）
「那么！
魁人
，我走啰！」
「哦，路上小心。」
包括千秋在内的四个人先一步打开门，往外头走去。我也为了上班而穿上西装，戴上围巾就出门了。
明明是冬天却感觉不到寒冷，身体内外都很暖和。
◆◆
「喂，那条围巾。」
「啊，这个？就像天使提前送来的圣诞礼物吧？」
「啊，不是，没在说那个，我是指是在公所里就不必戴了吧。有开暖气。」
因为在办公室内也围著那条千秋为我做的围巾，于是被佐佐木问我在搞什么。
「的确。但这是千秋特意为我做的。我得好好使用才行。」
「千秋，是那个贪吃的孩子吗？」
「说她是贪吃鬼的话她会有点不高兴，所以本人在的时候请说是过著健康生活的食欲旺盛发育期。」
「这样啊……女孩子真复杂啊。」
你一言我一语的同时处理完工作。因为话说得太多会降低工作速度，所以这一点必须注意。
「话说回来……之前不是跟你说过我很在意小野小姐吗？」
「啊~有呢。」
「最近，我试著打电话给她了。」
「是吗，太好了。」
「啊、嗯……是这样没错啦……」
总觉得佐佐木含糊其词。原本以为他是很在意小野之前提到的性别改变的事情，但并不是这样。　（上次根本没有提到好吗）
「小野小姐在电话提到她的宠物狗有时候会说话……狗……会说话吗？」
「……谁知道呢……」
「果然是开玩笑吧？不管怎么说，狗都…不会说话吧？」
「也许是吧。」
如果是会说话的猫，倒是有听过……不过嘛，这也是基于游戏知识的。
在游戏里，千冬的好友角色是只猫。明明写得是好友，却是只猫。而且，还是能够讲话的特殊猫。牠的真实身份是一只有超能力的猫，能力是拥有智能和近似人类的声带。
说不定，是有著类似能力的狗吗？还是只是单纯地开玩笑呢……无论如何都不能说她在吹牛啊。从游戏的设定推测出来的东西，在确认无误之前都不要深究比较好。
「不过，就算是开玩笑，也好歹是说上话了。就此聊开不就好了吗？」
「是啊……」
我不知道佐佐木和小野小姐会是什么样的结果……我对爱情也不太了解，也不清楚，所以偶尔从外野声援的程度正好吧。
而且对我来说，千春她们才是最优先的。我也没什么能做的。就让我保持一定的距离关注吧。
◆◆
以前晚上一个人看电视是常态，但是最近和千秋一起看电视的情况变多了。有一次，千春和千夏、千秋、千冬都上了二楼，但过了一会儿，千秋跑下楼坐到我的腿上。
然后，我们一起聊天、看电视……
「
魁人
！围巾是我非常努力做的！」
「谢谢妳啊，很暖和唷。」
「
魁人
也暖洋洋的最棒了！」
千秋今天也是为了睡觉而先上楼，但是只有她一个人下来，占据了我的大腿。感觉这样的情况一天比一天多了，是我的心理作用吗。千秋坐了下来，将背靠在我的胸口。
而且，还会一边用炯炯有神的眼睛抬眼看著我一边说话，对我来说可爱得不得了。
「
魁人
，下次我们一起做瑞士卷吧！」
「好啊，就这么办。」
「今天呢，玛丽告诉我几部超暖人心房的动画叫Fate？Zero？和
来
…
自
…
深渊
？」
「是吗……我们家也办个ABEMA吧……」（注：ABEMA是由CyberAgent和朝日电视台出资组建的日本网路电视台。）
「马上就快到圣诞节了，我有想要的东西。」
「买吧。」
我专心听千秋像机关枪一样不间断的谈话。因为我在一本育儿书上看过，写著「孩子说话的时候好好聆听比较好喔」。这种时候就该实行才对。
「啊，这么说来。听说那个超人气女演员和年轻女演员结婚了。名字我不知道就是了。」
「啊～有这样的新闻啊。」
「这个就是所谓的同性婚姻吗？」
「是啊。」
「嗯～同性婚姻和异性别结婚有什么不同吗？」
「……我认为并没有不同啊。因为婚姻是与你最爱的人的结合。爱的形式各有不同吧。」
说了很有教育意义的话，我在心中摆出了振臂的胜利姿势。千秋双手环胸，转动著脑袋若有所思，似是想著「是这么回事吗？」。
「
魁人
不结婚吗？」
「现在就很好了。」
「没有喜欢的人吗？」
「喜欢的人吗……虽然和重要的意思重合，但是包含千秋在内的妳们四个人我都很喜欢，都很重要。」
「咦！？那么，
魁人
要和我们中的某个人结婚吗！？」
「我不是那个意思……怎么说呢……喜欢的方向不一样吧？」
「……是吗……在我们之中的话
魁人
最喜欢谁？」
「……为什么要问这个？」
「就是想问。」
千秋目不转睛地看著我的眼睛。红蓝的异色双瞳要看穿了我的双眼。就算胡乱蒙混过去也会被再次问起，我就老实回答吧。
「大家都是第一。不分高下啊。」
「这样啊……」
「怎、怎么了？」
千秋看起来有点悲伤。我也急急忙忙地询问千秋。
「……我还以为你一定会说是我呢。」
「这、这样啊。对不起。」
「……我最常看著
魁人
。和
魁人
聊得最多，摸摸头也是，还有拥抱啦，最先和你变得亲近的，也是我……」
「……不对，那个，怎么说。我很喜欢千秋哦？只不过，我也很喜欢大家就是了……因为家里每个人都很重要，所以不能厚此薄彼。对不起啊。」
「……嗯，我懂的。我也不能表明谁是第一……」
千秋从腿上下来了。
「我要去睡了。晚安，
魁人
。」
「晚安，千秋」
那一天，千秋那看起来有点不满足、悲伤的表情在我的脑海中挥之不去。
小忍碎碎念：
笑死，玛丽推这两部动画是在诓妳吧。
以围还围，加巾奉还
（原文：作られたら作り返す。マフラー返し）
作者在玩半泽直树的哏，「以牙还牙，加倍奉还（やられたらやり返す！倍返しだ）」，但怕冷场所以不讲了。
072话　圣诞节招待 
进入了来到这个家的第二个寒假。作业作业，每天被作业追著跑。我们坐在客厅的暖炉桌里，将习题摊开在桌上开了学习会。大哥哥则是在二楼的房间里处理没做完的工作。
「嗯……搞不懂啊。」
「对啊……欸？差不多该休息了吧？」
「啊～妳说的对。」
「不不不，五分钟前才休息完吧。」
千秋和千夏拒绝写作业。这也确实没办法啊。因为长假的习题让人生厌。稍作休息后又做同样的事情是很烦人的。
「对了！来写书法作业吧！那样就没问题了！」
「对啊！差不多腻了！」
「春姊，妳觉得怎么样？」
「我觉得挺好的。一直做同样的事情会腻的。」
寒假期间，除了习题以外，还布置了新年试笔的作业。对于小学生来说，新年试笔可以体现出那个人的个性也不为过。随便写写的人一瞬间就写完了，讲究的人会拘泥于一笔一划。（注：书初め，是跨年后用毛笔书写文字的例行活动。一般在1月2日举行。）
开始准备，俐落地摊开书法垫，拿出墨汁。
「嗯……算了，随便吧……」
「是啊……这种时候玩心很重要。」
千秋和千夏的个性立刻显现出来。俐落地写了一张「谨贺新年」，接著用报纸吸掉墨汁。
「……」
千冬专心致志于精密作业。表情认真，慢条斯理地用笔，时而大胆地运笔。
「呐呐，妳看妳看！正统继承人！」
「结！　灭！」
两个人在手掌上用墨汁画出正方形，开始玩了起来。也许是在守护著某处的夜晚森林。（注：结界师）
千冬没有理会她们俩，而是埋头于作业，没有被影响。
「完、完成了……」
「真不愧是千冬……完美。」
千冬会赢得新年试笔的比赛。只有这点肯定不会错。千冬真的是一个很努力的人呢。希望被更多人评价的排行第一位。希望她能得到更多人好评，排名第一。
千冬的字真的很漂亮，非常漂亮。平时写笔记也是千冬的字最漂亮。
「这样一来，如果得奖的话……一定会称赞千冬的……」
那里千冬有著看著自己的作品，略带微笑的样子。嗯。有点耍心机，心里打著算盘的千冬也很可爱。
「春，妳写完了吗？」
「啊，看妳们三个看到忘我了，都没动笔。」
「妳真是的……来，快点写吧。」
「嗯。」
我必须表现出身为姊姊的伟大一面。别看我这样，书法也……
「春，我以前就想过了……太糟了吧……话说，半纸都破了。」
（注：「半纸」大都用于写书法。从前是由大张的「杉原纸」裁切一半而成，所以称做「半纸」。）
「对不起啊。」
「不，妳用不著道歉就是了……」
我不擅长的东西有游泳、虫子、灵异的东西、料理，还有书法。不知道为什么，但每次笔都会戳穿半纸。话虽如此，墨汁用少了又会磨破……
真讨厌写书法。
「妳啊，意外地笨手笨脚呢。」
「虽然也有部分原因在我，但我觉得多半是因为这张纸缺乏干劲才会破的。」
「嗯。是啊，总之百分之百是妳的不对。」
「……」
为什么，我不是生来就无所不能呢。我明明想成为完美的姊姊，受到妹妹们的尊敬。但却到处暴露缺点。
「嗯，就那样嘛。谁都有擅长和不擅长的事，这也无可奈何就是了……对了。请魁人先生教妳吧。魁人先生以前说过书法是他为数不多的长处。」
「找大哥哥……」
「没错没错。」
没想到千夏会提出这样的建议。千夏竟然会毫无顾虑地轻易选择拜托某人……明明一开始还只是在楼梯上跟楼梯下谈话的关系。
「既然如此，我来教你吧！
魁人
正在工作！」
「……千、千冬来亲手教妳！」
然后，不知为何两人都高声抗议。千秋笑嘻嘻的，千冬则是有点著急的表情。就我而言，如果让她们两个人教我的话……姊姊的威严……不过，如果能让她们一左一右地教我的话，那就太棒了。
她们俩渐渐越来越可爱了。也许是因为快升上六年级了吧，感觉脸也有点成熟了。
但是，让她们俩教我，身为姊姊的威严果然还是……正当我这样想著的时候，纯洁的千夏露出了疑问的表情。
「欸？为什么？就老实地依赖魁人先生啊。确实，工作也许很忙就是了。但是他总是要我们去拜托他。」
「可是，魁人先生，很累了……」
「是啊，
魁人
偶尔也需要休息一下。」
「既然如此，帮他揉搓肩膀，放松疲惫的地方不就好了吗？该拜托的时候就拜托，在其他地方支持他不就可以了吗？」
「「……嗯，说得没错……」」
千夏。驳倒。目光清澈的她能够说出自己的想法。不知怎的，当我看到千夏说出和最早的她完全相反的话的时候，我的感慨之深有如贝加尔湖。（注：贝加尔湖是最深的湖泊。）
正当我们说著这种事的时候，客厅的门打开了。
「啊～是新年试笔的作业吗？好怀念啊。」
「魁人先生，工作辛苦了。」
「谢谢妳的关心～」
「不会不会……这么说来，魁人先生以前不是说过自己很擅长书法吗？」
「有说过哦。不过，也是很久以前的事了。」
「能写一下给我们看看吗？」
「欸？啊，是可以啦……千春，可以借我一下妳的笔吗？」
「啊，请吧。」
千夏使劲地将大哥哥拉进书法之路。大哥哥虽然有点疑惑，但也许是强烈的怀念感，他提起了笔挥毫。
「大哥哥……」
「哦哦！」
「太厉害了……」
「魁人先生……真有才啊……」
漂亮。谨贺新年。也许写得比千冬还好。我们四个人同时发出了赞叹之声。
「魁人先生，可以教春写书法吗？春的书法写得不太好，总是会弄穿半纸。」
「啊～是嘛……」
我想我没有告诉过大哥哥我不擅长书法。但他的反应不像是第一次听到，感觉像是回想起了忘记的事情。
「魁人先生，请你教教春。」
「……喔、喔，我知道了。」
「好！妳瞧吧，春！准备！」
「欸？啊、嗯……」
不知为什么，千夏的压力很强。为什么要做到这种地步呢……我有点搞不懂。
「「（盯）……」」
虽然千秋和千冬像是在诉说著什么一样一直盯著我，但是我无法违抗今天的千夏。
「来啦，妳也坐下。魁人先生请握住她的手，手把手地教她写。」
「我、我知道了……」
大哥哥也无法违抗千夏咄咄逼人的氛围。我也做不到，就这么接受指导。大哥哥也很抱歉似的握住了我的手。
「……唔」
有点硬的手。大一圈的手包住了我的手。顿、钩、捺。永字八法。大哥哥用各种词汇仔细地向我说明。他一边握著我的手一边动笔，让我更容易抓住感觉。（注：とめ・はね・はらい，日本小学一开始学习书法是强调这三点，底下会放示意图。）
这太……我是一句话也听不进去就是了……
「嗯，就是这种感觉吧……」
「谢谢、你……」
待我回过神来，话已经说完了。大哥哥说希望我自己实际写写看刚才教的东西。
我点头同意了，然后拿起了笔。想起了刚才的指导。控制力道……肩膀稍微……几乎贴身的距离感……
不知为什么，我紧张了起来，用力过猛使得毛笔贯穿了半纸，连谨贺新年的谨都没能成功落笔……
◆◆
千春不擅长书法。话说回来，虽然游戏知识告诉我她在某些地方笨手笨脚的，但实际碰到后只觉得这样很可爱。
不知道为什么千夏会如此强迫她，也许只有本人知道。因为千夏是那种能从不同角度看待事物的孩子呢。就是这么回事吧。
手把手教千春写书法后，千冬和千秋也拜托我教她们，但是两个人都很聪明，没什么可教的了。千冬的技巧可以说是一骑绝尘。而千秋本来就很聪明，什么都做得到，所以写得有模有样的。
虽然那样的二人要求我教她们，但是因为千夏一直引导我去教千春，所以没办法教她们俩，不过如果有机会再教吧。
我一边思考著这些事情一边完成了工作。最近，我变得能够一边做事一边思考其他的事情，或是一心多用，感觉自己成长了一些。
我关掉电脑，朝客厅走去。她们四个人已经做完了作业，正在看电视吧。最近很多连续剧在重播啊。前阵子还在播一名普通文具店的员工收养已故好友的儿子和女儿的连续剧。（注：マルモのおきて，为2011年的连续剧。）
说不定，也许是在沙发上睡午觉。那样的话一定很尊，能看到的话也能消除我的疲劳。
好啦，她们四个人是什么样的状况呢？当我试图打开客厅的门时…
「果然，今年的圣诞节想给魁人一点惊喜！」
「对啊，做个蛋糕之类的。」
「魁人先生会高兴的话就好了……」
「如果想让大哥哥高兴的话，这件事就得保密才成呢。」
……我一定是听到了现在不该听到的事吧。我也不傻。我知道她们四个人一定会为我做点什么。但是，该怎么办呢。
我应该假装没注意到吗？我应该说实话吗？明明好不容易、费煞苦心策划了惊喜……
啊，抱歉。我听到了～
也不能这么说啊。这下子，我应该假装没有听到吧。这样决定好的我装作什么都没注意到，打开了客厅的门。
「哦哦，
魁人
，工作做完了吗？」
「做完了。」
「是吗！那我们一起做饭吧！」
「哦！」
我一进客厅，她们四个就都不讲话了。大概是想不能暴露吧。这下子，我也只能二话不说地迎接圣诞节了。
但是，礼物还是要好好送的。我想看到她们高兴的样子。对了，我也送个惊喜礼物如何？啊，不，不行啊，如果不是想要的东西或是东西没那么好的话，就会搞砸气氛。因为她们四个人也会顾虑我，所以就算是不想要的东西也会高兴收下吧。
我还是正常地问问她们想要什么比较好。
「
魁人
你圣诞节想吃什么？」
「我想啊……什么都可以。」
「都可以是最让人困扰的！」
「是啊。那，就炸鸡块吧。」
「嗯哼～胸还是腿？」
「腿吧。」
「嗯哼～OK○！」
千秋这样问我的样子很可爱。笑嘻嘻的摆出OK的的手势。这个笑容可以净化疲劳。
不过嘛，不光是千秋，四个人都很可爱就是了。
即使知道这样的她们会给我惊喜，我还是期待不已。
◆◆
和往常一样，洗好澡的我坐在沙发上看电视，直到睡意袭来。然后，客厅的门打开了。感觉这时候客厅的门会打开已经是惯例了。
我很高兴她们会想和我聊天，同时也有各自拥有的东西，也有想把姊妹之间不能说的话输出的心情必须好好地说作为大人有用的话，压力就会袭来。
同时，她们各自都有自己的心事，也会想把在姊妹之间说不出口的事情说出来的心情。一股「身为一个成年人，我必须说一些有帮助的话」的压力向我袭来。
那么，今天来的女儿又有著怎么样的烦恼呢……
「魁人先生……」
是千夏。她站在那里，而且还是穿著睡衣，解开头发的样子。
「怎么了，千夏？」
「我想帮你揉揉肩膀……」
「可以吗？」
「嗯……」
她害羞地爬到沙发上，绕到我的身后。就这样将双手放到我的肩上。
「那个，今天真是谢谢你了……」
「妳是说书法吗？」
「是的。」
「这样啊。那么，我就说不客气吧。」
千夏一边按摩肩膀，一边这样说道。力气并不大。但是，我感受到了千夏想尽办法要消除疲劳的用心。
「我想，我一定还会再依赖魁人先生的。」
「就尽情地依赖我吧。」
「我会的。因此我想大概会有很多关于千春的事都要依赖魁人先生……没关系吗？」
「是没关系，不过只有千春的事吗？」
「有点不对。以千春为中心拜托你了。」
「那我清楚了，但为什么是以千春为中心？」
「千春不想依赖姊妹。无论如何都不依赖妹妹，我觉得她养成了这样的习惯……我想让她更懂得去依赖别人。如果她多依赖魁人先生，知道可以更加依赖你，那样的话，她会不会变成一个可以依赖我、依赖妹妹们的姊姊呢……」
这样啊，因为千春全都揽在自己身上吗。千夏之所以让千春拜托我，是想她自己知道，重要的人不单是保护，还可以依赖的吗？
「因为千春是那种用讲也讲不听的类型。只有我们肯定改变不了千春的……但是，我觉得如果和某人一起，和魁人先生一起的话一定能改变的。这并不表示现在的千春不好或是奇怪就是了。多顾著自己、偷懒、觉得事情麻烦就扔著不管也可以的……」
「原来如此……」
「是的……」
千夏说出了悲伤的话。虽然不会那么轻易改变，但是还是希望能改变吧。本来想由自己成为长女来改变，但是知道这很困难，觉得自己不做不到很没出息。但是，想要改变，所以拜托了我。
「我不知道我能做到什么程度，但就依赖我吧。」
「已经依赖你了……很多地方都是。不过，也请魁人先生也依赖我哦。晚饭想吃这个啦、帮你洗衣服啦、揉揉你的肩膀啦。」
「这样啊。」
「因为魁人先生的某些地方和千春很像，所以我很担心。请一定要依赖我。」
「我、我知道了。」
千夏挺有魄力的声音，让我的身体不由得抖了一下。一生气就很恐怖呢。四个人都是……
在那之后千夏也一直帮我揉肩膀。过了一会儿，我注意到力道渐渐变弱了，可能是累了吧。
「已经可以了。疲劳都消除了，谢谢妳。」
「欸……」
「？」
「……那个，怎么说呢…」
千夏稍微低下了头，往这边靠了过来。
「那个，你可以摸摸我的头吗？看著秋和冬总是很开心的样子……我想体验一下……」
「我知道了。」
我把手放在千夏的头上稍微抚摸了一下。
「欸嘿嘿，是这样啊……这让人很开心……」
千夏微笑著低声说道。虽然我听得一清二楚，但还是装作没听到吧。稍微抚摸了一下后，因为不能就这么一直摸下去，所以我把手从头上拿开。
「……啊。」
当我看到千夏一脸略显落寞的样子时，我的心里涌出一股强烈的罪恶感。话虽如此，也不能弄到这么晚还不睡。这样想著，脸红的千夏又微微低下头来。正当我这么想的时候，满脸通红的千夏又微微低下了头。
「希望…你再多摸…一下子……」
好可爱。这样对我撒娇是对我敞开心扉的勋章。有这么亲近我了吗！？
「啊、嗯……」
「……唔，这就是她们俩喜欢的理由啊……」
虽然妳打算小声地说，但还是能听到啊。算了，假装没注意我也很拿手了。
在那之后我又摸了两、三分钟的头，千夏看起来很满足的样子，于是我结束了摸摸，接著目送千夏离开客厅。
千夏太可爱了，我确信这个孩子将来会很受欢迎。虽然不知道未来会是什么样子，但是我产生了莫名其妙的妄想，如果她把伴侣带到我面前的话，我会揍那家伙一拳吧。
不知道是不是因为千夏不在，我一个人思考起了那种事，感到有点寂寞。一想到总有一天只能听到电视的声音……
虽然不知道未来会变成什么样，但我祈望这种日常生活能天天持续下去。只有那个想法控制著我。
小忍碎碎念：
可以写穿纸，这已经不能用笨拙来形容了，千春的笔力真够劲啊。
073话　例行活动 
圣诞节对于孩子们来说是最棒的活动。这是不可动摇的事实。
「嘿嘿，
魁人
，快看快看！可爱吗？」
「很可爱啊。」
「魁人先生…怎么样呢？」
「很可爱啊，很适合你。」
千秋，千冬还有千春果然还是选了衣服当圣诞礼物。 女孩子真是无论如何都想要衣服啊。千秋转著身子向我展示自己的可爱 ，千冬则有点害羞地摆出姿势给我看。千春看著她们俩，用我的手机拍下了一连串的照片。
同时，千夏得意扬扬地躺在沙发上玩新游戏。只有千夏一个人买了游戏。我现在脑海中浮现出穿著新衣服的千秋满心欢喜地在一旁等待，对千夏说借我借我的情景。
能轻易猜到即使千夏一开始不愿意借给千秋，但是因为种种原因只能选择借给千秋。千秋就像女王一样，没有办法违抗她。
「魁人先生，那个，这个……」
在我感受日常的同时，千冬递给我一个红色纸袋。这到底是什么呢？感觉肯定不像是去年那种圣诞卡片。
「这是……」
「这…这是……作为圣诞礼物的回礼……」
「欸？真的吗？谢谢！」
到底是什么时候准备的！？确认袋子里面，发现是个白色箱子，里面装有外黑内金的玻璃杯。
「谢，谢谢。虽然真的很高兴……但是，钱……除了压岁钱和偶尔给的零花钱之外……」
「唔 ……！！」
千冬连点了两次头。
「但是，这个，是什么时候……。是我们上次去购物的时候吗！？」
「……」
对了，这么说来千冬曾经有那么一瞬间、就那么一瞬间不见人影了，我那时很著急。 原来是买了这个……糟糕，从今天起，偶尔的喝酒都变得更加美味了。
「谢谢……不对，我真的很开心……」
「不、不客气 ……但是，毕竟是魁人先生给的钱……」
「这无所谓。这，怎么说呢，我很高兴你能送我礼物。我从今天开始会好好使用了」
「请用……」
千冬，明明是她自己的零花钱，却用它买礼物送给我……。
「太好了……」
我听到了小小的开心叫声，但我也很开心。开心一百倍。
「呣，
魁人
！我也画了圣诞卡片！快看快看！」
「谢了。今年我也会塑封起来哦。」
「嗯！」
不仅千秋，千春和千夏也给我递来了圣诞卡片，一定得塑封保存好。
虽然真正的圣诞节到来前就提前给出了礼物，也收到回礼了，但也不错。圣诞派对当然要在那一天举办。四个人都为我策划了惊喜，我也要练习一下装作被吓到的样子……
在圣诞节之前，我决定锻炼自己的演技。
◆◆
「啊，好忙好忙……」
「啊，那个，我……」
「千春就……嗯，对了，从装蟹肉棒的袋子里取出蟹肉棒，弄成适当大小就好 」
「啊，嗯……作为姐姐的威严……和立场……」
我的姐姐春脸色阴沉地从袋子里取出蟹肉棒为沙拉添色。嗯，我能理解她的心情。秋在烹饪方面太过卓越，让她失去了自信。
虽然我和冬也跟魁人先生学过料理，已经达到了一定的水准，但秋果然是不同层次的。她的本领是最好的。指示也非常准确。
「千夏，你先去打发鲜奶油。 」
「啊，嗯」
千秋一边指示我们，一边做著炸鸡。听说昨晚她一个人就准备好了这些属实把我吓一跳。虽然冬不如秋那样出众，但她会切高丽菜丝，切用于肉酱的蔬菜。有我和春之上的烹饪天赋。
怎么回事呢，三女和四女把我们两个长女放置在一旁。千秋一边把忙忙忙挂在嘴边，一边工作著。
「冬，有什么可以帮忙的吗？」
「没，没事，呜呜，洋葱进了，眼睛里……」
不要紧吧？ 切著洋葱的冬忍住溢出的泪水。看到她那么努力忍耐的样子，给我一种我也觉得自己必须更努力的印象。冬在学校也是个努力的孩子，因此在男生中有很高的人气。
嗯，这样说来秋和春也是一样的。即使笨拙但很努力，所以才受欢迎吧。
我也要加油。姑且…我是以长女为目标……不过，在那之前
「春，没事吧？」
「我，在准备圣诞派对，把蟹肉棒剥碎……明明是姐姐，是长女……」
「嗯，没办法啊。你到现在都已经打破了三个鸡蛋还掉在了地上…… 」
「呜呜……」
「算了，我也来帮你吧。打起精神来。」
「嗯，谢豆瓣醤」
翻译：日语谢谢读ありがとう 豆板醤音读トウバンジャン，因为谢谢的尾音和豆瓣酱前音相同所以千春将两个词缝合起来。
「呜哇，这样也太无聊了。最近你经常说这种话，但最好别说了。说实话，比起魁人先生更不好笑呢。」
「诶？骗人吧」
「为什么要骗你？」
「(傻眼) ……」
说实话真的无聊透了。要是说出来肯定又要沮丧了所以还是别说出来为好吧？不，但因为确实非常无聊，这也没办法。虽然不知道为什么最近开始搞笑，不过这肯定是受魁人先生的影响。
受影响到连笑点都变了，多少有点可怜。为这种变化而感到高兴吧。因为现在，我能做的也只有这些了。
◆◆
「
魁人
！今天是圣诞节了！所以我们做好饭了！」
「哇！真的吗！谢谢！」
「嘿嘿，我努力了！」
「也谢谢你千冬」
「是的……我，我很努力了，如果能多吃点我会很高兴……」
尽管圣诞节那天我要工作，但回到家里时发现四个人做了圣诞料理，想用逼真的演技来表示欢喜。然而，我其实真的很开心，所以并不怎么需要演技。既然如此只需要装作不知道有惊喜。
「
魁人
！这个炸鸡，我做的！」
「哇哦，看起来很好吃啊」
「魁人先生，这个番茄肉酱面是千冬做的」
「（吞口水），不用吃也知道，这个肯定很好吃。闻都闻得出来，卖相也很好」
「大哥哥，这个蟹肉棒是我剥的」
「哇哦，这和沙拉搭很搭呢」
「魁人先生，这个蟹肉棒是我剥的」
「均等地剥开了，看起来很整齐啊」
很好，我好好地表扬了每一个人。果然，有称赞才会进步是最好的教育方法。
「
魁人
，快点，洗完手我们一起吃吧！」
「嗯，好的」
「魁人先生，我帮你把上衣挂起来」
「谢谢」
她们的关心真是太棒了。虽然我从没被接待或带去打高尔夫球，但或许这就是被接待的感觉吧。我很开心。翻译：这里的高尔夫指高层社会的一种接待方式，举例就是特朗普访问日本会和安倍晋三一起打高尔夫（然后安倍晋三还摔倒了）。
洗完手换完衣服后，我坐下来，进入了暖炉桌。桌上摆满了炸鸡，蕃茄肉酱面，沙拉，煎蛋，还有已经倒好酒的玻璃杯。
「大家的心意让我感到很开心。谢谢」
「「「「不用客气」」」」
圣诞料理真的非常美味。好吃到我多添了不少次。
回想起从去年的圣诞节到现在已经过去一年，深深感到时间过得真快。接下来，就要到年底了，我们也会再去参拜狭山不动尊。
时间不断流逝，同时，也让离别的时刻来得更快，一想到这一点就让我感到非常寂寞。
四个人迟早会找到她们人生的伴侣，但如果有人说想带走这四个可爱的孩子，我肯定会毫不犹豫地
——狠狠地揍他一顿。
◆◆
哎，时间的流逝实在是太快了。转眼间就到新年参拜的日子。不久前我们还在办圣诞派对，看年末节目，吃著鸭肉荞麦面……过著过著就……已经到新年了……？
「
魁人
！手机借我用一下！」
「啊，给。」
我们正在狭山不动尊排队排著长长人龙参拜新年时，千秋等不耐烦了，向我借手机。哢嗒哢嗒找视频和千冬，千春，千夏一起看。
说起来，我从来没有教过她们如何使用手机。偶尔她们向我借手机，而我也会借，但只是借手机，并没有教她们操作方法。但是现在看她们似乎已经操作得非常熟练了。
果然，小孩子容易记住感兴趣的东西。如果能将这种兴趣与学业巧妙结合，那就好了，又或者说有没有提高学习积极性的心理方法呢？
「猫好可爱！」
「是啊。猫真是太棒了！ 」
「是啊」
「为什么猫这么可爱呢？」
千秋，千夏，千春，千冬在看视频的同时纷纷表示猫好可爱。确实很治愈。
「哇，好厉害，充了钱耶」
「到底充多少钱啊」
「好厉害」
「好厉害呢」
现在她们好像在看游戏频道的实况。看著她们兴致高涨的样子，我在纠结是否应该给她们买部手机，该怎么办呢？在我看来，还是等到她们上中学再说吧。
不过，可以打电话也很方便。或许到了该认真考虑是否要买部手机的时候了。不过，我不希望她们因为手机分心而影响学业……
「魁人先生，我们得往前走了……」
「嗯，是啊，不好意思，千冬。」
正当我陷入沉思时，队伍不知不觉就向前移动了。多亏了千冬牵起了漫不经心的我的手，我才没有给周围的人添麻烦。
「……」
「……」
不经意间牵住的手。如果没事发生的话就会继续牵下去。千冬的手果然很小。或许是因为天气寒冷的缘故感觉有些凉。
我不会要求放开，这也没有麻烦到我，所以我什么话都没说。因为我多少知道千冬的感情，所以不知道该怎么办才好。光是保持现状我现在就竭尽全力了。
「哎呀，冬。牵著魁人先生的手呢，好可爱哦。」
「啊……没，没什么，那个，觉得冷才……有意见吗？」
「不，不，没有啊……你别摆出那种吵架的样子啊……」
脸变得红嘟嘟的是因为冷吗？千冬的脸颊染上了美丽的绯红。
「呣，我也要牵手」
左手牵著千冬的手，千秋像是在对抗一般牵住了我的右手。
「真是，好羡慕啊……太不公平了」
「……我会牵著你的，就别用嫉妒的眼神瞪著魁人了」
「嗯，那样的话，算了……勉强可以接受」
千夏握住了用嫉妒的眼神看著我们的千春的手，气氛也变得温馨起来。
千秋的手和千冬的手都很小，还有些冷。听说手冷的人心地温暖，或许这是真的吧。毕竟，这两个人都很温柔可爱，也很关心别人。
大家牵著手，一起看视频打发时间，这样一直走到了正殿。因为人很多，要尽早完成祈祷。
「来，这是香油钱」
我给每个人一些零钱，然后我自己也投了香油钱来祈祷。虽然我并不是特别信神之类的，但总之，还是祈愿一些事情吧。
——四人的健康和幸福，学业和财富，所有的一切，请您多加保佑。
好了，就这样吧。
「
魁人
，我还想去求签！」
「好的。」
祈祷完后，大家一起在附近放著的神签投入了钱币，然后抽了签。虽然我不相信抽签或者占卜，但将其作为一种活动来享受是很重要的。
「哇！
魁人
！我抽到大吉！」
「好厉害啊。可以看看吗？」
「嗯！」
千秋把神签递给了我，我看了看内容。
恋爱……熟练度已达到一定程度。获得技能恋爱特攻。
学业……熟练度尚未……尚未达到一定程度。
等待的人……已经掌握住了。
理财……无关紧要。
旅行……必须去。
失物……能够找到。
「哇，感觉不错呢。」
「没错！这就是平时的行为的结果啊！」
「千冬呢？」
「是大吉……」
千冬打开了她的签，给我看。
恋爱……拿下发箍，放下浏海就最强。
学业……无可挑剔。
等待的人……心知肚明吧？
理财……有天赋。
旅行……去吧。
失物……不要紧。
最近的神签是这样的吧？和去年的说明有点不一样……嗯，算了，因为是大吉啊。不错呢。
「很好啊。千夏呢？」
「大吉。」
千夏也给我看她的签。
恋爱……苦尽甘来。
学业……最好还是念念书。
等待的人……灯下黑。
理财……没什么才能。
旅行……去吧。
失物……会被找到的。
「挺好的嘛。千春呢？」
「是大吉呢。」
恋爱……雪虽然已融化，但仍未开花。
学业……没问题。
等待的人……年长的。
理财……不需要。
旅行……带上我。
失物……会找到的。
「哇哦。感觉很不错呢。」
「是的。」
到底好在哪里呢？虽然不太明白说了些什么。但既然大家都是大吉，肯定是好事情吧。就这么想吧。
那我也看一下我的签。展开我抽到的签，看著上面的字
「怎么样？魁人先生？」
「怎么样？
魁人
？」
「魁人先生，请让我看看。」
「大哥哥，怎么样？」
「……」
恋爱……也许会朝自己的脸上猛打一拳。
学业……还在成长阶段。
等待的人……不需要多说。
理财……有天赋。
旅行……携家带眷。
失物……总有一天，有人会…
虽然是大吉，但这种莫名其妙的建议是什么呢。半信半疑或许才是正确的做法。
「魁人先生，也是大吉。好像挺不错的。」
「大家都一样啊！」
「看起来是个不错的开始啊。」
「是呢。」
嗯，虽然不知道结果好不好，但全员大吉就应该算好吧。
「魁人先生，我，想要那边的可丽饼……。」
「我也要我也要！」
因为知道了抽签的结果，所以兴趣转向了摊位。千夏和千秋眼睛闪闪发亮地指著某个地方。
「好，走吧。」
「「哇哦！」」
「新年刚开始就要开始吃呢……」
「新年刚开始妹妹就很可爱呢～ 」
我们离开了正殿，朝著摊位走去。
074话　旅行 
寒假是比普通假期还长的假期。因此，跑去平时去不了的地方参观是很正常的事情。
而且去年也去了，所以说今年也去是理所当然的。
「去冲绳旅行吧。」
「哦哦～！去吧去吧！」
「好，已经预约好了，let's go！尽情享受赏鲸之类的活动吧。」
「哦哦～！最喜欢
魁人
了！」
千秋已经高兴极了。能说最喜欢我，我也很高兴。
「魁人先生，什么时候去旅行？」
「嗯嗯，明天起哦。」
「啊，明天？」
「我什么都不说是想给妳们一个惊喜。抱歉啊。」
「不、不会。」
「好，大家都去收拾行李吧。」
「好、好的。」
千冬吃了一惊，露出茫然的表情。因为妳们之前为我做了很多事情，这是惊喜的回礼。
「好啦，妳们，来准备吧。真是的，太兴奋浮躁了♪」
千夏的说法和脚下步伐完全不一致。虽然表面上做出了「哎呀真是的」的感觉，但还是连蹦带跳地回到二楼的房间准备去了。千秋她们也跟了上去。
我也来准备吧！
◆◆
从羽田机场到那霸机场。虽然花了两个多小时，但是飞机上可以看电影、连续剧、可以玩一下游戏，所以我抵达冲绳时的压力并没有多大。
一月上旬。明明埼玉的所泽冷得要命，但是冲绳感觉起来却没有那么冷。
因为大哥哥做了种种准备，定下计划，所以来到机场后也一路畅通。因为他这样引导我们，所以很放心。虽然这和平常一样就是了……
不知怎么的，我竟然放心地跟着大哥哥走，一想到这点我真心吓了一跳。千秋和千冬自不必说，千夏也丝毫不起疑。一边以一定速度跟在大哥哥后面一边东张西望，眼中闪闪发亮的。
千夏充满好奇心的可爱样子也让我不禁微笑。由于妹妹的可爱，周围的景色完全入不了我眼，就这么走了一会儿路。
◆◆
我们徒步、搭乘交通工具，把行李放在了今天晚上要住的旅馆。这家旅馆也有温水游泳池，所以我们一边讨论晚点一起游泳等计划，一边前去赏鲸。
我们穿著橙色的救生衣，乘著船在海上四处徘徊。
「啊，魁人先生。」
「怎么了？千冬？」
「那里有鲸鱼！！好厉害～！」
千冬的反应竟然会这么大声，我有点惊讶。虽然遭遇机率是98%，但是这么快就能找到，真是令人吃惊。
「看！那里也有喔！秋！」
「哦哦～鲸鱼会是什么味道呢～」
「啊，鲸鱼不知为什么离开了……」
「真是的！秋！这种时候不要说这种话啊。啊，算了，有拍到照片的话就没差。」
「那样的话，我有好好拍起来唷。」
「是吗？谢些……欸，这不是一张鲸鱼的照片都没有吗！全部都是秋、冬和我！」
「我对鲸鱼什么的不感兴趣呢。」
「笨蛋！」
不知鲸鱼是不是察觉到了千秋似乎很在意鲸鱼味道的言行，牠渐渐地离船远去。而且，千春不是拍鲸鱼，拍的全是姊妹。无论到哪里都和往常一样，我放心了。
如果是鲸鱼的照片我有拍了，所以不用担心。赏完鲸后已经过了午饭时间，所以去吃午饭了。
◆◆
午餐吃完塔可饭和沙翁之后，我们去玩海上拖曳伞等各种游戏来消磨时间。感觉度过了一段令人吃惊的充实时光，她们四个人看起来也玩得很开心，所以感觉更好了。（注：皆是冲绳当地的受欢迎美食，底部详解。）
但是，看到千秋和千夏还没玩够的样子，由于离晚饭时间还有段不长不短的时间，所以决定在旅馆的温水游泳池里游一下泳……
我穿著沙滩裤，看著更衣室镜子里的自己。
为什么我没有多做一些肌肉训练呢……为什么都没有训练自己，以备这种时机呢？为什么……
我在脑海中一遍又一遍地重复这句话。是没有那么多赘肉。但是，也没有多结实。明明必须在女儿面前展现好身材的……因为平时都是穿衣服的，所以不会给别人看，也没有必要。
但是，现在要给大家看了。啊，好吧，没办法了……虽然这有点微妙，不知道会不会被分类在仪容里，但从现在开始我要反复训练。
独自一人喜忧参半离开更衣室，走向温水游泳池。看来她们四个人好像还没到。不意间张望一下，只见一个肌肉发达的父亲，带著小小的孩子和太太一起走过。
不知怎的，看起来好像在发光……
有一个无论放在哪里都能引以为豪的监护人或父亲果然很帅气。果然，今后必须做肌肉力量的训练才成……正当我这样想著的时候，听到了身后传来了声音。
「
魁人
～」
身后传来千秋的声音。回头一看，发现千秋正在向我挥手。千冬、千春和抱著游泳圈的千夏。全都身穿蓝色的学校泳衣。这么说来，无论是前世还是今世，小学时候的同班女生都是穿成这样上游泳课的样子……
虽然我的记忆有点模糊，但是……
感到有点怀念。
「
魁人
！游去那边吧！来比赛吧！」
「我知道了。只不过我的速度很快喔。」
「哦～求之不得啊。」
既然千秋这么说的话，我就不能拒绝了。现在还会游吗，我很担心。我已经很多年没有游泳了……随便吧，那种事……再怎么说，我也比小学生的千秋更会游泳吧……会吧……？
如果对胜负太过认真的话千秋会生气的，所以就适可而止吧。我在以前的扑克牌比赛中学到了。
◆◆
「魁人先生和秋在比赛自由式呢。」
「……是啊。」
「冬？妳在生什么气？」
「没啊，我没生气。」
「是吗？」
解开双马尾变成长发的千夏，一边坐在游泳圈上漂浮著，一边向千冬问道。
千冬嘴上说著没有生气，但眉头却明显皱了起来。做出那样的表情，可爱的脸……完全没有糟蹋可爱的脸呢。可爱是变化多端呢。
嗯，就算有点闹情绪也很可爱。我妹妹真棒。啊～好可爱啊～我想拍起来。但是，现在手上并没有相机。还有比这更令人懊悔的事吗？
「秋她，喜欢魁人先生吧。」
「是啊……」
「妳果然在生气吧？」
「那种事……才没有……」
比赛在稍远的地方结束，我看到千秋再次露出懊悔的表情。到最后，好像是大哥哥赢了。大哥哥没怎么手下留情吧……
也许是因为千秋希望认真比赛别放水，所以才会这样做吧……
在远处的大哥哥和千秋和乐融融地聊著天，然后又准备开始比赛了。千冬露出嫉妒的表情，而千夏用望著远方的眼神看著他们。
「果然啊……魁人先生是可以信任的呢……」
「是、啊……」
「我之前也说过了……我，『想告诉魁人先生』……我相信他一定会接受的……」
千夏以前也和我商量过。问我可以说出超能力的事吗。我回答说与不说都可以。
「就只有秋，我还没问她就是了……如果是那种感觉的话，应该会说很好，就这样做吧……那样的话，我们就能成为『真正的家人』了吗……？」
「……嗯，我觉得能行。如果成真的话，千冬也不说敬语了……想缩短距离，熟不拘礼地说话。」
「嗯。我也差不多不说敬语了。春呢，真的可以说吗？」
「没问题，我尊重妳们三个。」
「……是吗。」
千夏含蓄地回答了一句。用像是在诉说什么的目光看我的眼睛。我不明所以，当我用目光反问她怎么了的时候，千夏别开了目光，表示没什么。
「那么，如果秋也表示同意的话，今天晚上就说出来吧。」
「咦咦！？今、今天就要说吗！？」
「对！这种事还是说了比较好！」
「再、再慢点也…」
「不行！我要说！」
在千夏坚定的意志面前，千冬什么话也说不出来，似乎意识到自己别无选择，只能服从。
「唔、唔唔，但、但是……」
太过突然，千冬还没有做好心理准备。虽然我也能理解千冬的心情，不过啊，千夏多半不会停手的唷。
「今天唷，就今天晚上。我已经决定晚饭要吃饱，然后在睡觉前坦白，接著以清爽的心情睡觉！」
嗯，果然……这次只能让给千夏了。她对自己的想法怎么也不肯让步。
「好！我行的！」
千夏在漂浮著的游泳圈上下定决心，举起了拳头。我并不想否定这件事。如果千夏想这样做，千秋和千冬也能接受的话就好了……应该。
但是，总觉得心神不宁。明明没有什么可以否定的因素。
……真的要说吗？说了之后……会怎么样呢？真的能接受吗？变得疑神疑鬼的，明明自己的感情应该……怎样都好才是。无论如何都很担心。
这份感情……这怎么回事……随著时间流逝，我忐忑不安，无法抹去我心中的不协调感。
◆◆
吃完饭后，我们去泡了温泉以消除今天一天游玩的疲劳，接著我们五个人回去玩扑克牌游戏消磨夜晚的时光。所有人都坐在同一个房间的一张床上，在那里度过娱乐时间。
抽鬼牌、大富豪、神经衰弱啦，玩著各种游戏，时间一晃就到了九点左右。
「呜呜呜，又输了……再来一次！」
「可是千秋啊。差不多该睡觉了吧。」
「不要！一直输我才睡不著！」
千秋再次收拢四散的卡片。无论玩多少次，千秋都是最后一名，所以她较真了，变成不获胜绝不罢休的情况。在大家都苦笑的情况下，大哥哥的手机来了一通电话。
「啊，对不起。我离开一下喔。」
「好。我会准备好下一场，所以要回来哦！」
「哦、哦。」
面对不服输且皱起眉头的千秋，大哥哥一边苦笑，一边为了接电话暂时离开了房间。现在剩四个人了，千夏正好能问千秋那件事。虽然泡温泉的时候也只有我们四人，但因为周围人的视线等各种因素，很难找到一个合适的地方。
千夏可能认为现在是最合适的。千冬看上去也有些紧张。
要跟千秋确认是否可以告诉大哥哥超能力的秘密。如果取得同意的话，就要告诉他。
即便如此，却弥漫著异样的紧张感。
「喂。」
「嗯？」
「那个啊，我。」
「什么呀？好好说啊。」
「嗯，我就单刀直入地说了。」
「嗯。」
千秋一边收拢卡片一边听千夏的说话。对话在没有眼神交流的氛围中继续下去。
怎么回事。这股不好的预感。千秋一定会这么做的，大哥哥一定会相信的，肯定会支持的。我想千秋一定会说「就这么办吧，如果是大哥哥的话可以信任」，对这件事表示肯定与支持的。
「我啊……我想对魁人先生说超能力的事。」
「……」
「所以啊，春和冬已经同意了。因此，只剩下秋了……如果秋说要这么做的话，就全体一起对魁人先生……呐？妳有在听吗？」
——千秋收拢卡片的手停了下来
既没有生气，也没有烦恼，并非犹豫，也非悲伤。她用虚无般的目光望著千夏。
「我不懂……妳的意思……妳为什么要这么做？」
「你说为什么，那种事不是再明显不过了吗？因为我想成为真正的家人…」
「为什么？……如果说了超能力的事……会成为……真正的家人的证明吗？」
「……这、那是。但是，永远保守著秘密是不正常的。」
「无论是谁……都有一两个秘密啊……就连
魁人
也有……」
寂静。寂静变得越来越明显。这种感觉的千秋和以前西野告白的时候一样……
「但即便如此，我也希望妳理解，而且希望妳接受。」
「这样啊……」
「是魁人先生的话，和他谈过之后他一定会接受的。」
「……什么都不懂啊。」
「妳说什么？」
千夏用有些不悦的目光看著千秋。
「跟
魁人
说了之后他会接受，这种事我知道啊……我一直，都知道……
我
比千夏还早注意到。」
「……」
「但是，事实并非如此。因为
魁人
很温柔……所以他会接受，不管这有多么离奇、多么不可思议，『如果我们开口』他都会笑著接受。」
「所以，我要尝试这样做……」
「说说和实际看到、感受到完全是两码事喔……如果看了，可能会害怕……虽然一开始没问题，但是一直住在一起的话，说不定不知何时会突然变成恐惧喔……」
「尽管如此，到那时候，大家互相理解不就好了吗……」
「……原来如此……这种心情，只有我能理解啊……因为
魁人
很温柔，所以他会笑著接受，即使怀有恐惧也一定会和我们在一起的。但是，到那时候，
魁人
他，也许会有点隔阂……」
「……」
「『我连那点隔阂都无法接受』。妳明白吗？妳不明白吧？我的这种心情……」
千冬和我都说不出话来。千夏也愣住了，没有再多说什么。
「
魁人
差不多该回来了……妳别再说奇怪的话了。」
这样说完后，她重新收拢卡片，把它收进了盒子里。也就是说她已经不玩了吗。与此同时，房间的门打开了。
「啊～，对不起。佐佐木那家伙……发生了什么事吗？」
「不，什么都没有哦！比起这个，
魁人
，今天一起睡吧！」
「咦、啊，但是，我的房间在隔壁…」
「好啦！我不介意！」
千秋咚咚地敲著床。刚才的虚无感不知去了哪里，回复了平时笑嘻嘻的可爱笑容。
「不、不，可是……」
「哭哭，我好难过……」
「唔，我知道了……」
「YA！」
大哥哥一脸为难，先坐在了床上。于是千秋抱住了大哥哥。
「怎、怎么了？」
「不，没什么，没什么喔……所以，一起睡吧？」
「？啊、嗯，我知道了……不过千夏、千冬、千春，发生了什么事？」
「不，什么都没有。」
「没事……」
「请不要在意，大哥哥。」
「是吗……」
虽然大哥哥好像也感到有点怪怪的，但也没再多说什么。就连抱得比平常更紧的千秋似乎也感到怪怪的，但她不发一语，躺了下来。
接著在那之后，所有人都没说话。
小忍碎碎念：
要更进一步还是维持现状呢？面对未知的未来真是两难啊。
（注1：タコライス，此「タコ（塔可饼）」并非彼「タコ（章鱼）」，是非常受冲绳人欢迎的庶民美食。）
（注2：サーターアンダギー，沙翁，又称炸蛋球、沙壅、冰花蛋球、琉璃蛋球，是源自中国的油炸甜食，流行于香港、广东、河南等地，又传至琉球群岛。）
（注3：パラセイリング，拖曳伞。）
075话　秘密 
昏暗的房间里没有人说话。我猜测是不是发生了什么，既然她们什么都不说，我也只能默默等待时间过去。
我躺在床上仰望着黑暗的天花板。也许是我的眼睛已经适应了黑暗，所以并不是完全看不见。只是，因为睡不着所以一直发呆望著。
或许是想睡在我旁边，千秋枕着我的手臂，抓着我肚子处的睡衣下摆。
千秋旁边是千夏、千春和千冬，她们都闭着眼睛。看来，她们应该已经睡着了吧。毕竟今天玩得很尽兴啊。
我也……有点累了，但就是睡不着。我无法忘记她们四个人的样子，尤其是千秋。我想应该没有吵架就是了……。
夜渐渐深了。一陷入深思，我就失去了时间感。
「魁人，你还醒着吗……？」
那个声音把我吓一跳。我望向声音的来源，看到千秋以悲伤的眼神看着我。她看起来既害怕又渴望依靠我。
我想抱紧那样害怕的千秋。
「醒着呢。」
「可以听我说话吗？」
「嗯。」
「谢谢……」
我从躺着的状态坐起身子。千秋也被我带动着坐起来。然后，她像往常一样盘腿坐在我胯上，比平时更紧紧地抱住我。
「那个……魁人，你有秘密吗？」
「有呢……」
「有秘密的话，就无法成为家人吗？」
「这个的话……」
果然，发生了什么变化了吧。但我不知道具体发生了什么变化。又或许没有。我脑海中浮现出各种想法，但现在要好好考虑这个问题……
秘密……秘密……一直以来，我都希望她能秘密把告诉我，即使不说我也会疼爱她，但还是希望总有一天能告诉我。我是这么想的。
但是，秘密本来就是任何人、任何家庭、任何人际关系中都存在的东西……我也想过很多次，把我所知道的「知识」当成作为秘密是不好的。
这是我不了解的世界。有不了解的秘密也是很正常的。也不应该有必须知道所有的秘密的想法。
那么，我的回答只能是……
「不是的。谁都有自己的秘密……我觉得说不说都可以……」
「嗯……我也这么觉得……无论有没有秘密，我们都是家人对吧？即使藏着秘密魁人也会抱着我吗？」
「……是的。」
「……谢谢。我只是想听这个……」
「……这样啊。」
「……魁人也有不想说的事情吧？」
「是的。」
「……嘿嘿，太好了，和我一样呢。」
千秋微笑着。也许是错觉，感觉她抱着的手臂力气似乎轻了。我不知道这时候应该说些什么，陷入语塞。
我和她都有秘密，无论说不说我们都是家人。我不禁想到，这不就是真理之一吗，于是就想通了。
不必强迫自己去了解秘密。即使一直藏着秘密我们也还是可以成为家人……
「千秋啊，你也有很多不想说的话吗……？」
「嗯，有的……不想被知道，也不想说出来。」
我想让因为又开始害怕而浑身发抖的千秋安心，伸手轻抚她的头。虽然我还想为她做更多的事情，但感觉这是我唯一能做的事了。但是，这真的好吗……
我开始迷惘了。千秋所说的话是正确的，我也认同她的这种思考方式，这也确实是一种家庭的理想状态。
但是……
「呐，魁人」
「怎么了？」
「不知怎么的，我睡不着……」
「要不要拿我的手机看看视频？」
「那挺好的……只要魁人就这样陪着我就好。不过，还是想听魁人像平时一样讲些有趣的故事……」
「有趣的故事吗……」
「魁人的故事很有趣，所以我想听……」
「你都这么说，那我就讲一个吧……不过我以前就这么想了，我的故事真的很有趣吗？」
「很有趣哟」
「是吗……我的故事有趣吗。」
「只是大家没有品位而已……我觉得非常有趣……所以，请多讲给我听」
「这、这样啊……」
我对这种和平时完全不同的氛围感到难办，也对她的直夸有趣感到有些害羞。但是，既然她希望这样那我也只能努力了。为了尽可能在千秋打瞌睡前讲些有趣的故事，我开始绞尽脑汁。
嗯、嗯……一刮风桶店就会赚钱……好像之前讲过了……馒头好可怕……、使唤妖怪……。
译：抱歉，我实在没看懂
这么说来，之前曾经听过女孩希望别人听自己说话。
「我也想听听千秋讲的故事，不如我们轮流说吧？」
「嗯，就这样」
「那样啊。那我先开始吧……」
我尽量用温柔的声音说话，千秋果然是累了吧，讲到一半就睡着了。
月光微微照亮了昏暗的房间。月光照在千秋的脸上，照亮那安心入睡的超美妙睡颜。
我今后该为这孩子做些什么呢？今后该怎么做，怎么前进比较好呢？什么是……家人呢？
再怎么纠结也想不出答案。
◆◆
大哥哥和千秋的对话我也听到了。不，我们也听到了。千夏和千冬也装睡听了个一清二楚吧。我隐约能察觉到，虽然没有证据，但是早上看见千夏和千冬的脸，我就知道了。
我们在同一房间醒来后，各自洗脸刷牙，度过自己的时间。大哥哥则回去了他本来住的房间，现在房间里只剩下我们四个人
千秋换下睡衣，穿上便服的时候没有和千夏没有眼神交流，小声说道。
「昨天，对不起……是我太着急了」
「没关系……不要道歉也没事……我……昨天也说得太过分了……对不起」
「嗯……」
不对视彼此就无法认可对方，言语交流似乎有所出入。如果是……普通的姊妹……肯定会吵架也说不定。但是，我们四个一直在一起，这份理所当然也拯救了我们。
我们不可能吵架的。这样做会让我们失去彼此的依靠。所以，至今为止无论发生什么我们都能立刻和好。即使有些事情彼此无法接受，我们也会藏在心里忘掉它。这样才能保持我们的平稳。
但是……现在，我们有了新的心灵支柱。有了理所当然的平稳。
没必要对接受不了的事情客气……也没有理由了…
明明至今为止都是用笑容结束不合，不会有后顾之忧的，现在却不是如此了。过去残留的习惯只是…..创造出一种和解的形式吧。
一旦这个形式崩溃了……一想到这里，我就感到悲伤……。希望大家都能笑着，无事发生地过着平静的生活。
这样的话，该同意千秋的想法吗。即使不说出来，我们也是家人，老实说，我认为这是正确的答案。但是，这个想法会否定千夏的想法。
我绝对不能说出否定千夏的话，我不能……。或许我的想法和千秋更接近。
「……因为不想让魁人担心，所以真的要和好哟」
「我知道啦……」
闪烁其词。一种特殊的氛围笼罩着房间。虽然可能会随着时间的推移逐渐缓解，但这种情况今后可能会再次发生。要是能在这里说些能调解两个人关系的话就好了，但我不知道该怎么说。千冬也不知道该怎么办，来回看著千夏和千秋，试图与她们交谈但却做不到。
我讨厌这样。
我无法忍受看到姐妹们渐行渐远。我们明明只有彼此……。我明明必须做些什么，引导她们前行的。但我什么都做不到。只能看着我们关系渐渐改变。
即便如此，我还是能够守望著一切，因为大家都在一起。即使有离别的一天，我也能忍受，因为我们现在在一起。
我感到悲伤。我无法解决她们意见的分歧，也无法肯定或否定任意一方的意见，更无法调解两人。就在我正烦恼著该怎么办的时候，和我一样伺机而动的千冬迈出了一步，走到了两人之间。
「……千冬……那个，明明大家都难得来到这里了，明明应该是一起愉快的旅行，千冬不想以这样的方式结束。千冬真的很讨厌这种气氛，哪怕我们这样笑着，我觉得魁人先生也……能察觉到，明明都难得带我们出来了。真的很过意不去。那个，我希望，你们两个能好好和解」
千冬用要求的眼神看着两人。千冬看起来很伤心，似乎随时都要哭出来。看到千冬这样的表情，千秋和千夏都吃了一惊。
这样下去不行，千夏用力地摇了摇头，做出转换思考的动作。然后深呼吸两次。
这时，千秋也用双手拍了拍自己的脸颊。
「好！结束这种阴沉的氛围吧！今天就要回去了，得好好享乐！」
「没错！我也这么想！」
看着千冬快要哭出来的脸，完美切换心情的两人果然有身为姐姐的自觉呢。作为长女，我为此感到自豪。而且，即使十分犹豫，但迈出了那一步的千冬也很酷。
我什么都没有做……。又一次。在这关键时刻什么都没做到，这让我找不到自己的意义。
只有我什么都没做到。虽然两人明显露出笑容，但问题的根本没有解决。
我连该怎么解决的答案都没有。
◆◆
「我们去买些纪念品吧」
「哇！我想要那个！」
「哦，哪个？」
「大哥哥，就是那边摆着的……」
秋在向魁人先生讨要她想要的纪念品。春也在不停地挑选各种特产，我往后退了一步，看著春他们一起挑选各种纪念品。冬则在我旁边。
早上差点让身为妹妹的冬哭了，我才意识到了自己的自私。不可能总是强行让别人接受自己的意见。姊妹的想法不可能总是相同。
对此我很不满。为什么不懂呢？我的想法是正确的。是家人的话，坦诚相待才是正常的吧？这难道不是我们的目标吗？
有话想说，就试著说出来。
但更让我不爽的是，在我心里无法完全否定秋的话。很合理，我也认为那是正确答案。
而她的回答与我完全相反。我觉得这是无法避免的冲突，所以变得很生气、不爽……悲伤……。我不想争吵。不想去考虑不安或是失败
尽管如此，我还是想说出来……。不是现在也行，我决定哪怕等上一年，十年，我也迟早要说出来
既然如此的话……我就必须说服秋。但是，直接说出来那个死脑筋可能听不进去。
怎么办呢……
在此考虑这些之前我必须先向冬道谢。能保持这种愉快的氛围也多亏了冬的介入。
「呐」
「嗯？」
我用周围听不到的低声与隔壁的冬搭话。
「刚才谢谢你……制止了我们」
「啊，嗯，那个……我们是姐妹，这不是是理所当然的吗……？」
「是吗……但还是谢谢」
「不客气……」
我们两个已经很久没有偷偷聊天了。虽然四个人时会聊天，但只有我们两个时…因为去年我们两个在同一班，所以经常聊天，但四个人同班后大部分时间都在一起。
现在只有两个人……
突然，我想到了一些想对冬说的话……
「听着，冬，你不需要烦恼……」
「嗯？」
「妳是，那个，我没有别的意思，你不需要在意我们自由地做自己就好，那个以后……，嗯，不要再参与我和秋的对立了……现在已经和以前不一样了，所以冬，你只需要考虑自己的事情并前进就好」
冬没有超能力。虽然多少因此有些自卑，但现在应该没有了。既然如此，就没有必要让这个孩子有烦恼的原因。只希望她头也不回地走自己的路。
作为姐姐，我想给她指明一条道路。因为直到现在我都没个好榜样。我一直只考虑自己。
因为我们都在改变我才说了这些话。
「千冬不想要这样……因为……姊妹们果然还是很重要，所以千冬想和大家一起烦恼、一起欢笑……所以，一起思考吧，绝对别说这和千冬完全无关，不会让妳们这么说。这就是千冬选择的道路喔……」
「……是吗」
明明我是抱著相当大的觉悟才说的，却还是遭到了拒绝。这种爱管闲事的作风是源自魁人先生吧。
不，不是的。冬从以前就是这样。最小的四女。但她比我更坚定，更有原则，更善良。
虽然有些东西会改变，但也有东西是不变的……
「真狂妄呐」
「不，夏姐也是妹妹呢」
「哎呀，这不是开始说些有趣的话了吗……」
「这是因为，我被秋姐、夏姐和春姐磨练过了……」
「呼……待会儿，我来给你挠痒痒。」
「诶……这个有点」
她以前好像没说过这样的话。虽然我很高兴她朝着好的方向发展，但如果她太狂妄的话，就不知不觉地会想逗弄她，这是我的习惯。
这一点可能永远不会改变。
有些东西会改变，有些东西不会改变呢......看着身旁的冬，若无其事地寻找她与过去的不同之处时。注意到冬的目光注视着魁人先生。
......看得那么久？
啊，难道......是喜欢魁人先生吗？算了，肯定不可能啦，不过来捉弄她一下吧。
「那么热情的盯着......难道你，喜欢吗？」
「诶！？」
「不是，别，别那么大反应啊。只是开个玩笑」
「啊，好的......」
她的表情由焦急转为安心。现在想想，冬似乎经常盯着魁人的脸.....
...不会吧......。不不不，怎么会......怎么可能？
我心里浮现出一个不可能的想法。
再怎样也不会吧......？对魁人先生是恋爱意义上的喜欢......。
我看着用热情目光望著魁人先生的妹妹，心中冒出了奇怪的想法。
076话　五年级最后一个学期 
从冲绳旅行回来后已经过去几天了。虽然在旅行中有过一些争执，但这几天并没有发生什么特别的事情，每天都很平静。千秋和千夏虽然嘴上嫌著好麻烦，但还是把作业写完。
聊天也不会不自然。太好了，我松了口气。一想到保持那种距离感的生活，就觉得很难受，笑著愉快地生活肯定比较好。
「习题还有，5……5页……」
「我、我是4页……」
做著作业的千夏和千秋由于疲劳，像僵尸一样干巴巴的。虽然每次都会看答案，但是也都会被千冬没收，所以只得靠自己的力量做寒假作业。体力也所剩无几了吧。
不过，从明天开始就是第三学期了。必须在今天之内做完。她们两个拼命鞭策自己，千冬也在一旁支持她们。大哥哥也因为要上班而不在家，但他也正在努力。我也得做点什么才成。
好……做点能减轻疲劳的美味料理吧！我如此下定决心，朝客厅走去。
◆◆
市公所的午休。我一边吃著千秋和千冬做给我的便当，一边思考著今后的事情。明明不可能得出答案，但我还是漫然地寻找答案。
因为沉思太久，头脑像得了智慧热一样发烫，所以暂时停下来喝杯茶喘口气。然后隔壁正好传来了一声。
「哦，是便当吗？」
「没错，是做给我的。」
隔壁的佐佐木用好奇的表情看著我的便当。是有著玉子烧和凉拌菠菜的等等菜色，保持均衡的很棒的便当。
办公室里到处都对我投以羡慕的目光。大家都知道有人为自己便当是多么美妙的事吧。做晚饭和早饭也很辛苦。不用做那种麻烦事了。没有什么比这更美妙的了。而且，味道也很稳定可口，没什么好挑剔的。
「亲你亲到会帮你做便当的程度了吗？」
「是、吧……虽然不能断定，但我觉得很亲近了。」
「嗯~不过你看起来正在思考一些麻烦事，怎么了？」
「啊—那个嘛……家人之间有秘密，到底该不该说出来呢……简单来说就是这个样子吧。」
「谁都会有秘密，所以有时候也没必要说出来吧？以前父母给了我五百元，让我存起来，但是我随便花掉买了快乐快乐月刊。」
（注：コロコロコミック，为小学生编制的老牌漫画月刊。）
「是吗……」
果然，人人都有秘密，不说也没差，这也是理所当然的想法吧。我是否应该尊重千秋的意愿呢？
虽然想实现她的愿望，但要我一直装作不知道的样子又……
保留吗……难道只能这么做吗……我总是只能这么做，真没出息……只能暂时和至今为止一样过著愉快的生活。
我彻底停止了思考。也许是因为太过烦恼的缘故，头很痛。这样下去会影响下午的工作。吃了便当后打起精神吧。如果又搞坏身体的话会让她们四个人担心的。
◆◆
秋和我正忙著赶工作业。因为，明天起就是新学期了，我们却落入了作业还没做完的糟糕处境。
「秋，妳还有几页。」
「2……2……」
秋已经累到快不省人事的地步。与此相对，我也像僵尸一样摇摇晃晃的。
但是，我们还是拼命地动起手中的笔，向作业挑战。
冬和春都是靠自己的力量写完的，我们也得做到才成。我是这么想的，所以拼命努力了。然后……
「「做、做完了。」」
「恭喜妳们。」
我们写完了作业，彼此都松了一口气。将笔扔在一旁，闲躺在地板上。为什么做完作业后心情会这么好呢。
秋也一定是这么想的吧。她舒舒服服地伸展著身体。
然后，她和往常一样笑嘻嘻的。我觉得果然还是笑容才适合秋。虽然在旅行途中有过一番争执，但是自那之后就没有特别提及此事了。而且，秋经常向我道歉。
抱歉，对不起啊……
被那样道歉好几次的话，我也自然地放松了，能够像以前那样笑著，真是太好了。但是，秋似乎也明白问题并没有解决。
不过嘛，现在那样就好……
总之很高兴终于把作业写完了，当我正在考虑睡个午觉来消除疲劳的时候，春端著放了某个东西的托盘过来了。
「来，这个。给努力的妳们。」
「这是什么啊？」
「蔬菜棒和特制酱汁？」
「啊，是吗……」
虽然很高兴妳关心我们并做了这样的事，但我突然想起春的选择偶尔很极端。
而且春意外地笨手笨脚，所以不擅长做料理呢。连薄松饼都能烧焦……蔬菜棒的形状也各不相同，与其说是棒，不如说是牙签或是铅笔盖，个性十足。
「哦哦～谢谢妳千春～」
「千冬也可以吃吗？」
「可以啊，吃吧吃吧。来，千夏也吃。」
「啊，嗯。」
好吧，都特意为我们做了。让我看看……我们把小黄瓜、红萝卜、白萝卜分别蘸上酱汁后放入嘴中。
「「「唔……！」」」
「怎么样？我有点自信……」
「哇啊！这、这个……！不行！」
「咦？」
「不行啊！」
「咦咦！？」
「不行呢！」
「咦咦咦！？」
秋、冬和我依序说出了不行。接著我们三个人从冰箱里拿出果汁，倒进杯子里后往嘴里倒。这个酱汁就是糟糕到这种地步。辣，好辣！！
「妳啊，这是什么酱汁？」
「那个，山葵蛋黄酱……」
「比率是多少？」
「一对一？」
「不是，为什么啊！」
「咦，因为必须均匀……」
「
要视情况而定
！」
「这、这样啊……」
看到傻眼独自消沉的春，虽然觉得自己有点说过头，很是后悔，但就算这样这也有点……即使是春也会有这样的失败啊……
对，是理所当然的……无论是谁都会有几处缺点，这很普通。所以，我才决定要支持她。
「已经拿妳没办法了……重新做吧。」
「咦？」
「来吧。」
我牵起春的手。
——这次换我来带领妳，不，带领妳们哦。
◆◆
新学期开始了。那表示这是我们作为五年级所度过的最后一个学期。这意味著我们接下来就是六年级……表示小学生活所剩无几了。
时间过得这么快吗。我反复思索这不知道思考了多少次的想法。不过，这也没办法啊。因为真的很快。
大哥哥送我们出门，搭上巴士，接著在最近的巴士站下车，然后步行到学校。
我看向旁边，千秋和千夏两个人都在打哈欠。嗯，稳定的可爱让人安心。目光炯炯有神，走路优雅的千冬也不错。
我确认这样可爱的妹妹们后，走往学校，打开了教室的门。一打开就发现玛丽同学在向我们挥手。
「啊！
呀哈啰
～！」
「哦～阿罗啦～！玛丽～！」
（注：pokemon 中的
某地
会拿这个来打招呼。）
千秋作为代表回以热烈的问候。我们也好歹了回话，但还是无法跟上这两个人独特的问候方式。
大家把东西放在各自的座位上，在早会开始之前和姊妹或是朋友聊天。
右边是千夏和千冬聊得很开心，左边是千秋和玛丽同学聊得很开心，所以我看著那样的她们。
「千秋，妳作业做完了吗？」
「当然了！易如反掌。」
「嗯哼～我啊，真的是字面意思上的在一天之内全部写完了！毕竟我都看到答案了！」
「欸～那是作弊！」
「这叫做合理主义唷。」
玛丽同学和千秋果然关系很好啊。是除了家人以外少数能和千秋交心的人。
「话说回来……妳们是四胞胎吧？」
「是啊，事到如今还问。」
「啊、嗯。也是啊……这个，怎么说呢，放完假后再看到妳们的话会觉得很新鲜吗……」
「是吗？我们完全没有改变哦！」
「那是…每天都待在一起的话，应该会那样吧。不过，在我看来是很新鲜的。」
确实，不太常听到四胞胎。听说世界上有九胞胎就是了……其他的……没怎么听过。
「话说回来，这个班上有四胞胎吧？樱也是仆娘吧？『个性』很强的人太多了。难道说，妳们高中是想考雄英吗？」（注：我的英雄学院）
「嗯？雄、英？」
「啊~妳不知道的话，现在就忽略它吧。」
玛丽这么说完就转移了话题。
「四胞胎啊……就试著用四胞胎当这次的小说题材吧？」
「哦哦～！既然如此就让三女可爱得不得了吧！」
「不错唷。我会让妳变得最可爱。」
「哦哦～！」
「四胞胎……如果以千秋妳们为题材的话，应该能写出相当不错的东西呢……」
「这么说来，玛丽也是畅销书作家啊！写出来会是怎样的感觉呢？」
说起来，玛丽同学是不是说过她的志向是当作家来著。既然如此，千夏、千秋、千冬就是最好的模特儿了。因为，她们最可爱啦。会写出什么样的感觉呢。我有点在意了。
「怎样的感觉……嗯，保险地说是
爱情喜剧
吧？」（注：ラブコメ，love+comedy的缩写。）
「嗯？爱情喜剧……？是怎样的感觉？」
「我想啊。就，四胞胎都喜欢上了同一个人，姊妹关系变得关系龃龉的感觉吧？」
「欸欸！？那样好可怜！」
「这也是没办法的事。那是因为，无论在哪个世界，姊妹会喜欢上同一个人，这都是老规矩了。无论是双胞胎、三胞胎，四胞胎、五胞胎、六胞胎，或是第七皇子，还是八男。姊妹或是兄弟关系龃龉是固定桥段了。」（注：致敬《转生为第七王子，随心所欲的魔法学习之路》跟《八男？别闹了》。）
「欸、欸欸—是这样吗……」
千秋似乎有点失望。我也很失望。我不愿去想姊妹间的龃龉或吵架。
「是啊。而且千秋也会和姊妹们吵架吧？」
「呜唔，是啊……最近吵架了……非常讨厌这样……如果可以的话不想再吵了……」
「是吗，不喜欢啊，不过我觉得吵架是很重要的。有些事情不争吵的话，果然是无法理解的。」
「是、这样吗？」
「是的。一定是这样子。」
也有不争吵就无法理解的情况吗……那句话奇妙地深印于心中。千秋似乎也若有所思，咬著下唇低下了头。
「这样啊……」
「别、别那么失落嘛。这只是我的感想而已……」
「……有不吵架就了事的方法吗？」
「欸？我想啊……也许有吧。我还是个孩子，也有很多不太明白的地方啦，不过方法是无限的，不是吗？」
「是吗……」
「妳们吵得那么厉害吗？」
「没那么厉害，但是我…不想再吵架了。我的心快要碎了……」
「这样啊……不过呢，如果千秋难受的时候，妳最喜欢的魁人…先生来著？依靠那个人不就好了吗？」
「嗯……」
为了让千秋打起精神，玛丽同学提出了各种建议。千秋也注意到了这一点，脸上露出了笑容，尽量不让她担心。
「还有啊，之后再看会让心情好转的动画就行了。像生化锹形虫之类的。」（注：应该是致敬『人造昆虫カブトボーグ V×V』。）
「是吗。嗯，很多事都要谢谢妳—。玛丽—」
露出笑容的千秋和玛丽同学愉快地聊个不停，直到早会开始。我最初的直觉肯定没错吧。这个孩子可以成为千秋不可或缺的存在。
再次感受到了。
而这个时候的我还不知晓。千夏和千冬所不可或缺的人都即将出现……
小忍碎碎念：
不可或缺的人到底会是什么样子呢，好让人期待啊。（棒读）
请见
[https://www.esjzone.me/forum/1613134610/167833.html]
鸽子公告
077话　始动的未来 
◆◆
第三学期的第一次朝会，由于久久没来学校了，能感受到了同学们心浮气躁的氛围。
每次长假结束后都会有这种感觉。
我一边想著，一边听老师说话。
「同学们，有个令大家高兴的消息。今年学校竟然来了转学生。」
「 哇！」
想不到新学期刚开始就迎来了转学生，到底会有多少名新同学转入我们班呢？
「 请进。」
老师说著，从走廊上打开教室的门，一个金发金眼、脸庞如人偶一般的女孩走了进来。
「大家好，我是莉莉亚·真东。从美国回来的。」
「咦？不是福岛吗，算了...... 各位，她应该算是归国子女吧，总之，请和莉莉亚好好相处吧。」
虽然老师的嘀咕有点听不太清楚，但看来莉莉亚是所谓的归国子女。如果是海外归国的话，她应该能说英语之类的吧。
莉莉亚的座位在最左边最后一排，班上同学们都好奇的盯著她。啊啊，这种感觉很不好受吧。不过她看起来反而有点得意，不对，感觉她甚至有点开心。
又或许只是我看错了吧。
如果是我肯定会很讨厌的。我并没有被那样盯著还能感到骄傲的自信.....看著这样的莉莉亚，纯粹地感觉她很厉害。
「好了，大家。我知道大家对转校生莉莉亚很感兴趣，但请看老师这边。」
老师拍了拍手，吸引了大家的注意，然后接著说。
「大家明年就是六年级了。也就是说，明年是小学的最后一年。再过一年，就是初中了。时间真是过得飞快。为了不留下遗憾，从今天开始更加努力学习和运动吧！」
老师说得没错。
我们很快就要六年级了。必须尽力去做我们现在能做的事情才行。我希望魁人先生和春、秋、冬能成为一家人。虽然秋也为了要不要向魁人先生透漏超能力的事情和我吵了一架。
但秋说的也没错。不管说不说超能力的事，我们都是家人。并不是向魁人先生坦白了才能当一家人。我们会用超能力这件事...... 要说出口必须得到姊妹们的同意才行。
不过在那之前，我也得考虑到除此之外的事情。就先尽力去做自己能做的事情吧。为了实现目标，就要先行动起来。
想不到竟然以这种方式意识到这一点...... 这样想起来，魁人先生也说过，别人说话的时候，应该用心去听，这可能就是他的用意吧。
聆听对方的话语，设身处地的为对方著想，自己也能有所成长。这就是魁人先生背后的用心吧。
我也不否定秋的话。而且，秋说的那些话应该也包含著她对春的担心。春是不会否定我们的。但或许她内心深处并不愿意向魁人先生提起这件事。
一直以来，秋都会主动和魁人先生接触，来向我们传达一些信息。借由她自己和魁人先生相处的过程，来让我们感到安心。
冬也一直默默地支持著我们，虽然我们会装作没有发现的样子。这点春也是如此。
所以，我也要像她们一样。
◆◆
我们班转来了一位叫做莉莉亚的归国子女。尽管大家都对她感到关注，但我觉得这种关注有点让人不太自在。
那种像是看著珍奇异兽的目光......我不喜欢。
「海外是什么感觉呢？」
「据说炸鱼薯条很美味喔！」
「下次我们也试试吧。」
我们下了巴士，走回家的路上，看著三个妹妹可爱的背影，顺便把天使般的对话当成BGM。
「噢！有猫咪！」
「哎呀，好可爱喔！」
「真的呢！」
三个人一起说著。我也因为她们的话题改变了视线。在一户人家的篱笆上，有只漂亮的白猫凝视著我们。
「噜ー 噜ー 噜ー 」
(疑似狐狸叫声的拟声词)
「那个，不对喔。」
「那是狐狸喔。」
不知道怎么回事，那只猫。的确很漂亮，但在离开时却感觉有一点点违和感。
「猫咪真棒啊。」
「确实呢。」
「千冬想搓搓它的小肉球。」
那只猫一直盯著我们离开时的背影。不过确实，我们家妹妹真的超级可爱，会让人不自觉多看几眼。话说起来，那只猫看起来相当干净，应该不是野猫。而是哪户人家的孩子吧。
我再次望著妹妹们的可爱背影，一边把天使的声音当作BGM，一边踏上回家的路。
◆◆
下班后我回到了家。就像往常一样，按时到了家门口。
打开门锁后，进入家中。
四人也像平常一样迎接我回来。换上室内服、前往客厅时，晚餐都已经准备好了。
「今天晚餐是我做的！」
「谢谢你，千夏。」
千夏满脸的笑容。真的是个好孩子……。现在，回家后就有饭可吃已经变得理所当然一般。她们在截然不同的环境里也坦率的成长、连能办到的事也越来越多了，我真的感到开心。
我们在轻松的闲聊中一起享用著晚餐。说到班上有位叫作莉莉亚的转学生来了，还有在回家路上看到了一只白猫。
是不是越来越接近游戏的发展了呢？ 这位名叫莉莉亚的少女会是千夏的朋友；而那只白猫，虽然不太确定，但也符合千冬朋友的角色特征。
无论是怎么样的人，或者怎么样的形式，只要如果千夏她们能交到朋友或著挚友的话就太好了呢。
之后也听她们聊起了许多事，像是因为好久没唱而忘记了校歌之类的，以及因为第一天没有供餐而感到沮丧等等，各式各样温馨的话题。
疗愈了一整天的疲劳...。这样明天也能继续加油了。她们甚至连盘子都帮我洗好了，回到家里后几乎没有什么要做的。也许她们已经有能够独立向前的能力了呢。
洗完碗盘后、离睡前还有一段时间，四个孩子们说了要先去洗澡。
要六年级了啊，接著毕业就要变国中生了...... 时间真的不等人呢。
不过，有些事却被我一直往后拖著，不知道怎么做才对。无论怎么想，都找不到答案。或许不应该破坏这好不容易得来的和谐、或许千秋她是对的、又或著这个世界本身就......
――自己的选择造就了自己的不幸...... 所有人都离自己而去...... 再嘲笑声之中走向终结.....
「魁人先生？」
「咦？」
本应该去浴室的千夏突然出现，歪著头、一副担心著我的神情。
「没事吧？」
「啊啊，对不起，有什么事吗？」
「那个……有件事想跟你谈谈」
「……这样啊」
「可以跟你说说话吗？」
「当然可以」
「谢谢魁人先生。那个、就是……我想和魁人先生成为真正的家人」
「……谢谢。你这么说我很开心喔，我也有一样的感觉。」
「我就知道你会这样说……不过我很高兴你这么说喔、谢谢魁人先生」
千夏温柔地微笑著。看见她这么坦率的笑容连我都忍不住笑了起来，真神奇呢。
「那个，我希望今后对魁人说话都不用敬语了。不是不想再说敬语了喔、我在想也许可以更缩短彼此的距离感……可以吗？」
「完全没问题喔。倒不如说麻烦妳这么做吧」
「啊、这样的话、就请容我这么……不对、就这样、吧……。嗯、就这么说定了」
她说著还用不习惯的措辞、尝试著各式各样的说话方式。
「啊、话说回来……咳咳、其实呢、有件事从以前就想跟魁人说了……吗？」
「竟然是疑问句吗」
「稍、稍微有点不习惯嘛……我还是第一次像这样说话、也是没办法的吧……？」
「真抱歉」
「也没什么需要道歉的吧……？」
单纯地觉得她真可爱呢。我也不是一个会捉弄别人的人、但这孩子就是可爱到会让人想逗弄一下呢。啊、要是被讨厌可就糟糕了……。
「咳咳……就是啊、你最近、好像在思考很多各式各样的事、我很担心魁人喔、魁人一直以来都很慎重又体贴、我在想、是不是我们的事让你太操心了……」
「……没有那回事喔」
「你在说谎对吧？　这种事、一眼就能看出来喔……」
「是这样子吗」
「……果、果然、还是用敬语好了……总感觉有点失礼」
「不用在意喔。我一点都不觉得失礼」
「是嘛？　那就继续吧……所以说、魁人，柔软的思考是很重要的喔！　没错！　这就是我想说的！」
「是这样吗？」
「没错！　话说、你今天上班也都在烦恼我们的事对吧？」
「……也没到那种程度」
「骗人」
在完全否定之前就被断定在撒谎了。千夏稍微生气的表情让我想起了千秋嘟著嘴的样子。
「眼睛都有黑眼圈了、刚刚也是一看就知道有心事。所以我想跟你说声……谢谢……不过也别太钻牛角尖了……要是又感冒了我会很担心的、如果烦恼到生病就更不得了了……」
「这样啊，你在为我担心啊……咕、我的眼泪……知道了。我会放轻松一点的……」
「就算你这样说，等我去洗澡之后、你又会开始操心了对吧……我都知道喔、因为魁人很温柔嘛……」
被千夏用仿佛看穿了一切的眼神盯著。感觉连心底都被她看光了，额头都流了几滴汗水。
「不过、魁人这样温柔又麻烦的地方……我很喜欢唷……」
「咕、我的眼泪……」
「等一下、不要哭啦……我知道魁人一直都很为我们著想、也很感谢你。不过、你自己想做的事啊、累了要放松之类的啊、我觉得是更重要的喔」
「我只要有你们的便当或晚餐就心满意足了喔」
「不可以这样。这样你又会搞坏身体的」
「不会的，我也有好好注意身体健康的」
「但是，我还是会很担心……我在学校看了很多按摩穴位的书、现在在努力学按摩喔……还有、明天你想吃些什么？」
「……肉之类的可以吗」
「知道了。其他的呢？」
「蕈菇味噌汤」
「嗯……我跟你保证会做的超级好吃」
千夏握紧拳头、露出了天下无敌一般的表情。努力家千夏真的很帅呢。然后、千夏仿佛要宣告什么一样地盯著我看。
「我想跟魁人变成真正的一家人。虽然前阵子我以为方法只有一个……但我想方法大概非常多吧……我会找到答案的。然后、我们会成为毫无瑕疵、最完美的一家人！」
「千夏……」
「等、等一下……好害羞喔……。啊啊啊！！　我是不是说了超级害羞的台词了！　仔细想想，我之前也说了很多让人害羞的话！」
「才没那种事喔！　我都被你感动了！」
「骗人！　怎么办、我明明没有打算说的那么热血的」
她想起刚才自己的发言、好像感觉有点尴尬。这场景是不是有在哪里看过呢。
「不过那个……怎么说好呢、我一直以来总是向魁人撒娇、所以这次，轮到我来回报魁人了喔……」
「我很期待喔……话说回来，我刚刚有对你撒娇？ 」
「有喔」
「这样啊……」
完全没有自觉……。我明明没打算对她撒娇的……。是不是该自重点呢？
「那我就先去洗澡了喔……」
「要好好暖活身体、泡到肩膀以下30秒喔」
「就是说你这种地方啦。我会注意的……」
千夏轻轻提醒我后，走出了客厅。千夏也思考了许多、踏出了脚步。或许答案就交给她们也不失为一种选择……？　我只要在一旁静待就可以了吗？
要是又草率的行动，又重新带来当时那样的结果
这样的我……
想著想著门又突然打开了、千夏带著不放心的目光盯著我看。
「之后我也会好好去思考的……魁人不要太勉强自己喔……」
「我知道了」
「还有……如果我说话的方式让你不舒服、你觉得敬语比较好的话就跟我说喔。我会改回来的……我先去洗澡了……」
千夏说完后就离开了。在她走后，还能听到了从门外传来的她对自己说的话感到尴尬而发出的可爱声音。
=====================
大家好，我是新来的
之前就一直有在追这部，既然大大打算鸽了就试著自己接吧
不然大家看不到千夏暴冲的样子太可惜了
=====================
日文马马虎虎、中文也马马虎虎
完全没有轻小说、web小说翻译经验
只有看看Vtuber、做做烤肉精华的程度而已
这部还在连载中，实际会多长我也不知道
没办法跟大家保证翻译的品质，也没办法保证会翻译多久
第一次用这个网站更新，会有很多问题也说不定
设定上应该不止有我一个人能发帖
所以到时候有其他人会来补进度也说不定
就这样，大家随缘看吧
有问题就提出，希望能在我能力范围内让大家更喜欢这部作品
078话　巧克力 
「魁人、早安」
「等一下、你的领带歪掉了……」
不知不觉间、千夏跟哥哥的距离越来越近了。她会留意哥哥的表情、问他晚餐有什么想吃的、连领带歪了也会替他整理。完全、就是一副贤妻良母的样子……。千夏妈妈……感觉不小心就会脱口而出了。还是注意一下比较好……
千秋一脸震惊的看著千夏的变化。千冬也用羡慕的眼神望著千夏。而我则嫉妒的盯著哥哥。
哥哥露出一如既往的苦笑表情、巧妙地回避著我们的视线。虽然想逼问哥哥为什么会和千夏变那么亲近、但还是先算了吧。
千夏开始改变了。大概、只是这样吧。
没有追问的必要吧。
千夏的变化不只是在家里而已、连在学校也是。她会主动向备受瞩目的归国转校生莉莉亚搭话、大概是在班上有点孤立的关系吧。
「啊、我是、千夏、妳的名字、Please」
「喔、我是、莉莉亚、请多指教」
虽然几乎就只是用日文对话著、但我还是忍不住微笑起来。内向的千夏竟然也开始社交了。这肯定是好事吧。最近她的剧变实在让人惊讶。真不愧是千夏。
话说莉莉亚明明是归国子女、但日语说得很好呢。像这样多才多艺、 真了不起呢。
除了日语以外好像连德文都会……欸一、我是不是也该向她学习呢？　这样的话、说不定也能得到妹妹们尊敬的目光。多才多艺的姊姊……听起来不错呢……。
虽然、才刚考虑著去学学其他语言……但我想起来我的烹饪技术也得赶快进步。至少打蛋要进步到十次能完美的成功一次才行。
千夏、千秋、千冬、三人都已经不会失手了。
明明妹妹们都做得到……我却……。不对、这也不能全怪我。是鸡蛋们都太有个性了。有的明明比想像中的还更硬、有的却又出乎意料的软、这样下去我都要考虑花零用钱来买自动打蛋器了。
「哥哥、打蛋好难……」
「这个就只能靠感觉跟练习了呢。」
「是……」
即使在半夜跟哥哥偷偷的练习、但还是没办法漂亮的打蛋。因为练习而壮烈牺牲的鸡蛋都会变成哥哥明天的早餐。
「对了……千春」
「是的？」
「我也想对千冬说的、怎么说呢、现在才讲好像有点奇怪……但要不要不用敬语、改用更轻松的方式说话呢？」
「咦？　怎么这么突然……」
哥哥害羞的说著。虽然不知道他为什么突然这么想、但千夏最近也把哥哥称作「 魁人」 、也用对待我们的方式和哥哥说话。
「那个、千夏她……说了希望我们能成为真正的家人」
「千夏……」
「其实我从很早以前就有这个想法了……但还在考虑该怎么做才好……然后千夏说、她会找出最完美的答案的。所以、我也想自己去找出最棒的方法」
「结果就是用普通的方式说话吗？」
「嗯、是呢。虽然有点难以说是最棒的答案……但一直用敬语说话、感觉怪怪的吧？　我觉得我们之间的关系、跟立场的高低无关」
「……是这样吗？」
「嗯……千春跟我是平等的、大家也都一样。虽然妳可能不这么想……但我是这么认为的、一直以来都是这样。所以、也用跟妹妹们说话的方式来和我说话吧」
「……」
真佩服哥哥总是可以说出那么令人害羞的话。这点肯定也传染给千夏了吧。
不只是千夏、千秋跟千冬也是。然后……连我也……在不知不觉中……
肯定、连我也被影响了吧。虽然主要是爱说冷笑话这点……
「确实就像哥哥说的一样呢。试著改变好像也不错。毕竟都已经、待在一起一年半了……」
「啊、要是说不习惯的话改回来也没问题的」
「哥哥才是、要是不习惯的话就跟我说喔」
「了解，虽然我觉得不会有这种事呢」
「那么……就从现在开始喔……」
「喔喔……」
虽然马上就想试试看不用敬语说话、但却没办法好好说出口。实在太紧张了、脑袋完全想不到该说什么。只好不断在混乱的思绪中寻找著话题、最后放弃了原本的话题、说出了另一句话。
「多多指教了……」
跟刚刚的对话毫无关系、就只是唐突地向哥哥打了招呼。因为从来没有这样对哥哥说话过、感觉有点不自在。
「要是会害羞的话、不需要急著马上改也可以喔？」
「没关系……千夏都这样的话。那我也要……」
肯定、千冬之后也会不用敬语说话的吧。要是这样、就只剩我一个人还在用敬语了。感觉会有点寂寞。虽然还有点不习惯……但妹妹们都这样的话、我也要……。
要是哥哥对千冬说、不用再说敬语了、她大概会开心到写一首诗来纪念吧……。
脑海中突然浮现了千冬拼命又可爱的模样。情人节也快到了呢、千冬对哥哥的感情可是不输任何人的。尽管难以传达给哥哥、但总是能看到她努力的样子。
虽然想替她加油……。但最近连千夏也很亲近哥哥了、要是妹妹再继续被哥哥得手可就糟了……。我知道哥哥并不是要把妹妹偷走……可是...... 得小心不要用埋怨的眼神盯著哥哥才行。
「千春、妳的眼神...... 发生了什么事吗？」
「……啊、非常抱歉……不对、是这样吗……？」
明明只是改变了说话方式、却有著无法忽视的违和感。不过、最一开始都是这样的吧。这里刚开始也是充满著违和感的家。
不过这违和感肯定很快就会消失的吧。
就像以前一样。然后、就会变得如理所当然一般了。
我们大概会像这样一直循环著吧。不断变化、然后又变得自然而然。就这样重复著。真正的家庭吗……虽然千夏这样说……但我还是搞不太懂……不过我好像稍微能理解一部份了。
◆◆
第三学期开始后日子也平稳地过著、然后、那个日子终于到来了。2月14日。让男孩子引颈期盼的情人节……。
因为去年千冬的料理技术还不理想、没有像样的东西可以送给魁人。不过、今年呢……千冬要送魁人超好吃的巧克力……。
为了能做出美味的巧克力、我拜托魁人稍微离开一下。千冬希望魁人多少能有惊喜的感觉。
虽然稍微有这样的想法、但想起秋姊的料理技术也很好、夏姊跟魁人之间也有著神秘的距离感。
说实在、有时候千冬也会烦恼自己为什么不能像她们一样主动亲近别人、不过千冬是千冬、姊姊是姊姊、我用我的方式行动就可以了。
而且、最近、魁人也跟千冬说不需要对他说敬语了……。虽然秋姊是很久之前就没说了、但没想到千冬竟然还排在夏姊之后。
就算这样、开心的事果然还是很让人开心。
彼此之间的距离缩短了……为了能更进一步拉近距离而做了巧克力。能让他开心就好了呢……。
「呐、冬」
「嗯？」
「我做了巧克力饼干、妳能帮我试试味道吗？」
「可以喔」
「我也想吃吃看！」
「我也可以吗？」
「可以喔ー」
夏姊为同学跟魁人做了巧克力。想给大家尝尝味道。
我们三人都尝了一口、嘴里瞬间充满了幸福的味道。夏姊的烹饪技术也大幅进步了呢。不过、夏姊身上还没有情敌的感觉、单纯当作进步的目标也没问题吧ー。
「我也做了巧克力蛋糕喔」
「看起来好好吃……可以试试看吗？」
「可以喔、千冬跟千春也吃吃看吧ー」
秋姊笑著对大家说、千冬我们也用叉子分了一块来吃。
「……妳真的很会烹饪呢……我都没自信了……」
「千秋、感觉能当料理系偶像呢」
「秋姊……真的很厉害呢」
感觉只有秋姊的等级完全不同。当作目标的话……完全不会不甘心喔、稍微……只有一点点喔。不过秋姊大概、不是情敌吧？　大概？
虽然有时候有点可疑……让人担心。
她总是开朗又率直地笑著、但感觉又没那么单纯……只是错觉吗。
◆◆
家中充满著巧克力的香气。因为是2月14日、好像要做巧克力给我的样子。
所以、千冬要求我稍微离席。
咕、好开心。一直在想今年会不会也收到什么呢、这样看来几乎是肯定会收到了……。
不过、收到巧克力的话、摄取的热量可能就超标了。自从去冲绳旅行的时候就一直很在意腹部的赘肉。如果监护者能对自己有自信的话、孩子们也能对自己有自信吧。
所以呢、我就出门去跑步了。就跑到吃完巧克力也没问题的程度吧。我穿起久违没穿过的运动服出门、在家里附近慢跑。附近的大婶们会对我说、真是辛苦你了呢、也会有小孩会指著我说「是四胞胎的爸爸耶」 、感觉好像变成名人一样、真不可思议。
就这样跑著跑著、然后、体力就……撑不住了。我喘著粗气、跌跌撞撞地跑进公园、倒在长椅上。体力竟然、退步到这种程度了吗……
我明明还是20岁前半的年纪、竟然这么没用了吗……。这么说起来、千夏也常常要我不要勉强自己……
休息片刻后、我感觉状态回复的差不多了。便离开公园、慢慢地走著回家……
「那个、不好意思……」
从后方传来一个声音。虽然沙哑却充满成熟的气息。仿佛在哪里听见过的声音让我心头一惊。
转过身后、我看见一个女孩、她的眼睛被一头温和的栗色头发给遮住而看不太清楚。身高和千春她们差不多。
该不会……
我的脑中浮现一个可能性。
她的长相、让我感到有些熟悉。
「怎么了呢……？」
「那个、我迷路了……可以、告诉我附近派出所的位置吗……？」
「啊、派出所吗……。那个、沿著这条路走……到那边、先右转、再接著左转……」
「那个、先右转、左转……」
「可以的话要我带你过去吗……？」
「不好意思……那就麻烦你了……」
迷路吗……这个特征……。跟百合游戏『响け恋心』的主角一样。我一边思考著、一边带著这个对附近不太熟悉的少女上路。
虽然没有什么共同话题……、但是不是说些什么比较好呢？
「那个、怎么会迷路了呢？」
「因为明年要搬到附近所以先来这附近看看、结果却和父母走散了、走到附近才发现完全认不得路」
「啊、这样啊」
明年四月要搬过来吗……？　会住到这附近吗……。如果跟游戏一样的话应该是高中才...... 不对、说起来这里也不是游戏。那孩子也不一定就是主人公。
「然后……『只要请那个人帮忙就行了』……就这样告诉我了」
「有人这样告诉你？」
「不好意思。我搞错了。是我自己要请你帮忙的」
「啊、这样啊……」
很明显就不像是搞错了……。有人这样告诉她吗。是谁跟她说的呢？　我记得那里只有这孩子在才对……该不会、真的是搞错了吗？
考虑著这些事的时候、派出所就到了。
「非常谢谢你」
「不会、不用放在心上喔。那就掰掰啰」
「啊、请稍等一下」
「……」
「我……叫作
日登千花
。非常感谢你」
再怎么说也不可能是偶然吧。完全就跟百合游戏的主角名字一模一样。最近成为朋友的角色也跟游戏里一模一样、有主角存在也没什好震惊的……
「对于帮助自己的人、连自己的名字都没说感觉太没礼貌了、请容我向你自我介绍」
「啊、这样啊……我是魁人。
叫我魁人就可以了
……」
「这样啊。魁人先生、非常感谢你」
她深深地低下头。低沉的声音让她散发著非常沉稳的气息。有点像千春呢。
「不用放在心上……再见啰」
「好的。非常谢谢你」
我对著没什么表情的主人公挥了挥手、离开了那个地方。
===========
主人公堂堂登场
079话　所谓的...顺序? 
就我所知道的主人公、是个成熟稳重的高中生。双亲经常因为工作而到处搬家、所以她也一直跟著双亲在各地往返。由于父母的教育十分严格、她的成长也一直离不开学习、很难有交到朋友的机会。
虽然她的双亲总是被派遣到各地工作。不过、在她上高中后、终于有机会能安顿下来。就在这时候主角与女主角和她的朋友们相遇、最后、发展成为朋友以上的关系。
在游戏中、并没有交代主人公更详细的背景、剧情就接著发展下去了。
我所知道的也就仅此而已。就只是普通的小知识、不过、主人公不是应该到高中时才搬到这附近的吗？　是我了解的不够详细吗、还是有哪里出现了异常呢……这点目前还没办法确定……。
不过这也不是游戏。会发生什么事我也无法预测。这件事就先这样吧。她会成为千春她们的朋友吗。说起来即使住在附近也不一定会读同一所学校。
想著这些也没有意义。不知不觉我就回到了自家门口。她们肯定做了超好吃的巧克力在等我回来吧。难得她们为我做了点心、其他无关紧要的小事想破头也不会有什么改变的。
必须好好对她们表现出我的感谢才行。
至于主人公的事、不去想也无所谓吧……
◆◆
「魁人。来吧！　巧克力蛋糕好啰ー」
千秋把一块巧克力蛋糕端到哥哥的盘子上。外出运动后、浑身是汗的哥哥坐进了被炉、尝了一口巧克力蛋糕。
「……真好吃呢」
「呼呼、对吧、好吃吧」
「魁人先生、这份也是……」
「魁人、我也有要给你的」
紧接著千秋之后、千冬和千夏也把情人节点心送给了哥哥。为了不让眼泪滴下来的哥哥抬头仰望著天空、一口一口的吃著巧克力。千冬和千夏也露出了一脸不安的表情。
「很美味喔。谢谢大家」
「不客气」
「太好啦」
千夏微笑著回复哥哥、满脸笑容的千冬开心地摆出了小小的胜利姿势。可爱。真是太可爱了、没有其他话语可以形容了。
大家都很会料理呢……明明受了哥哥很多照顾、我做的巧克力却……是失败作。形状也不好看、根本拿不出手。只是、把巧克力溶化后稍微调味、放进模型里塑形……这样歪七扭八的巧克力。根本送不出去。尤其是在妹妹们拿出超棒的巧克力之后。
「春。你不是也做了吗。不给哥哥吗？」
「……我就…………下一次吧」
「既然特别做了就拿出来吃吧。很美味的、可以对自己多点信心喔」
「……哥哥……请用」
随著千夏的催促、我把巧克力端到盘子上。是用粉色包装纸包起来、一口大小的巧克力。看起来并没有多好吃的样子。还有让人尴尬的银色小装饰。全部都好羞耻。
放在盘子上或许就会看起来很时髦了吧、连这样粗浅的想法也一目了然。
哥哥拆开包装纸、把巧克力放入口中。凝固到一半的巧克力还沾在包装纸上了。啊啊、真难看。
越来越没有自信了。
「很美味喔。千春、非常好吃」
「……真的吗？」
「嗯嗯、没骗你」
「这样啊……」
虽然大概是真心话、但还是开心不起来……。毕竟、明显就是低大家一等的成果。到底、到底为什么……奇怪？　我怎么会有这样的感觉呢。
我刚刚……很在意自己的排名吗……？
我刚刚想要否定……自己是最差的吗？
顺序什么的应该无所谓吧？　或许我只是不想让妹妹们看到姊姊不争气的样子而已。
正当我这样想时、千秋突如其来的大声说道。
「魁人！　你觉得谁的最好呢！？」
最好……明明以前都不会在意的、千秋过去几乎没有主动问过这种事。这样一句无心的话让我的内心变得很复杂。
为什么要问这种事呢。问这种事有什么好处吗。顺序什么的无所谓吧……。
「每个人的都是最棒的喔。全部都很好吃、所以每个人都是优胜喔」
「是吗……嗯！　就是这样！」
一瞬间、千秋的眼神露出少许严肃、但又马上回复到平时的笑容、场面又是一派轻松。我的不安也随之消失。
「我也会给大家回礼的、大家就好好期待吧」
「我要吃魁人的巧克力蛋糕！　魁人做得好好吃！」
「我想要吃番茄义大利面
」
「千冬只要是魁人做的都可以……」
「这样啊。千春呢？」
「……我想要稍微考虑一下」
「知道了。不用客气直接跟我说没关系喔」
随著最后暧昧的回答、情人节就这样过去了
◆◆
外表看上去是小学生的轻小说作家。指的就是我。玛莉。
就只是一个随处可见的普通小学生。
这样像是轻小说开场白的短语在我脑中浮现、我来到图书馆归还我借的书。身旁的则是我的朋友、千秋。
「啊、这是世界各地料理的书呢」
「千秋真是喜欢烹饪呢」
「嗯！　无论是下厨还是享用我都喜欢！」
「是吗……我果然还是比较喜欢轻小说呢。不过家里已经有了、没必要到这边来借」
这次是来借轻小说以外的书、家里已经有满满的轻小说了、没有必要来图书馆借。这也是多亏了爸爸妈妈他们的工作的福。
「啊、这本书、有各式各样巧克力的制作方式呢」
「真的呢……」
话说起来前阵子、千秋给我的巧克力超好吃的呢。怎么说呢、她的料理技术真好呢。该不会之后想去读远月吧？
(食戟之灵)
「呐、我有件事想问问玛莉」
「嗯？」
「为什么、大家会想知道自己的排序呢……？」
「咦、就算你问我为什么。但千秋的问题太模糊了我也不明白呢」
「……不可以跟别人说喔」
「嗯」
「之前、我做了巧克力蛋糕给魁人」
「欸……真厉害呢」
这女子力的差距是怎么回事。我可是完全不会料理的说……。虽然姑且还是做给爸爸妈妈了。但也只是普通的
豆渣饼干
……她竟然做了巧克力蛋糕……
「谢谢。然后啊、我就问了魁人谁做的最好吃」
「姊妹里谁做的最好吃吗？」
「对」
「嗯嗯一」
「我最近经常在想、为什么我会在意排名呢。」
「……嗯……不过、我觉得每个人多少都会在意自己的排名喔、这是很正常的吧」
「不过我啊、明明更喜欢和大家在一起……却感觉和自己的想法出现矛盾了……。搞不懂自己在想什么呢……」
「是吗……你想的挺复杂呢……」
虽然不太清楚、但姊妹之间的关系也蛮复杂的呢……没有姊妹的我也不太懂就是了。有时候会有点羡慕。有姊妹在肯定会很开心的。不过也不是看上去这么单纯的吧。
姊妹间一定要保持著相同的步调吗。我想应该没有这种事吧。
「那个、虽然我也不太懂……但会在意排名的话……我觉得是因为想要当第一名吧」
「第一吗……」
「我要成为姊妹中第一名的料理达人、或许千秋心中燃起了料理人的骄傲了呢！」
「料理……吗。嗯、或许、是这样吗……？」
「虽然都是我自己的看法、但我觉得不需要想那么多喔。放轻松点、想点更开心的事吧？　最近啊……我喜欢上了一部叫作《夏洛特》的动画喔……」
千秋偶尔会考虑些奇怪的事、成熟的表情看起来有点神秘……。我很喜欢就是了。
差不多要升六年级了。也会开始考虑各式各样的事吧、像是不想成为大人之类的……？
我也是不是该跟她学学、开始反省自己了呢……。
――――――――――――――――――――――
千春、好像有病嬌的潛力......？
080话　支持 
「千冬……和我结婚吧」
「魁、魁人先生……怎、怎么这么突然」
在自家的阳台上。夜空中挂著璀璨的群星。此时此刻、千冬被魁人先生告白了。
好浪漫……脸颊不自觉的热了起来、不知从何而来的紧张感一涌而上。明明我们一直住在一起的。
「我喜欢千冬」
「咦咦！？　可、可是千冬、不像秋姊那么可爱、也不像夏姊那么可靠、更不像春姊她什么都会……」
「这样就行了！　我喜欢的就是凡事全力以赴的千冬」
「呜呜……」
好害羞。没办法直视他的双眼了……。只能捏捏自己的手指、慌慌张张地什么都做不到。
然后魁人先生抱紧了这样的千冬。既强壮又温暖。
「这样的千、千冬真的可以吗……」
「当然了……」
好、好开心啊。不过、这……绝对是梦吧ー
魁人先生、绝对不会说这种话的、不论好坏、魁人先生对我们都是一视同仁的……。肯定是梦吧、嗯……。
不、不过、既然是梦的话……千冬想怎么做都行吧？
「千冬不才、之后请多多指教了……」
「啊啊、我才要请你多指教呢……好、马上去结婚典礼会场吧」
「咦咦！？　现在吗！？」
梦里果然是自由的。一瞬间千冬跟魁人先生就站在结婚典礼现场。不知道为什么、视线的位置比平时还要高。我照了照身旁的镜子、上头映出了千冬长大后的样子。
因为是梦、什么都有可能发生吧。连我自己都觉得自己变得有点漂亮。
一头长长的美丽褐发如波浪般垂下、把额头稍微藏了起来。玲珑有曲线的身材十分迷人。是非常有成熟魅力的大人。
「千冬。走啰」
「咦！？　啊、好的」
魁人先生的手牵著我走进会场。视线比平常更加靠近。作为大人、总感觉遥不可及的魁人先生、现在却感觉近在咫尺。
「恭喜」
进到会场后、有许多人在现场鼓掌著。连忘了在哪见过的猫咪都在。
「恭喜 」
「恭喜 」
「恭喜 」
「恭喜 」
「恭喜 」
「喵喵」
「恭喜 」
「恭喜 」
「恭喜 」
拍著手的姊妹们、学校里的同学们、一边说著祝词。一边鼓掌著。
「接著、是誓约的一吻」
随著神父的话语、魁人先生他……
「好了、快起床ー。快迟到啰ー」
突然间、我被人从被窝拖了出来。
「咦？」
「冬、难得睡过头了呢。不过、放心吧。夏姊我可是会随时照看你的。感谢我吧」
睁开眼、又回到了平时的房间。房里的千冬睡在床上。因为床单被抢走了而冷到不行。
果然是梦啊……不、不过……
「等等、你那眼神是怎么回事」
「如、如果你再让我多睡三秒的话......」
「特地叫你起来却是这种态度吗？　我会生气喔」
「呜、对不起」
「知道就好。快去刷牙吧、不然热狗就要凉了、起床整理整理吧」
夏姊一边说著、一边和在千冬旁边爆睡中的秋姊抢著被子。之后就是每天早上的惯例、赖床与起床的战争。
啊啊、虽然知道是梦……但醒来后还是觉得好空虚……
◆◆
头好痛。我一边揉著太阳穴一边办公著。旁边的佐佐木一脸担忧地看向我。
「没事吧？」
「啊啊……只是有点头疼而已」
「你有偏头痛？」
「嗯嗯、从以前开始、每当下雨前都会头痛……甚至还被取了叫卑弥乎的绰号」
(传说当卑弥乎想偷溜出神殿时，就会因为下雨而无法外出 )
「这样啊……你的身子意外的弱呢」
这样说起来、我的身体从以前就不太行呢。也没什么运动神经、还是该说没有那方面的才能呢。
「是照顾孩子遇到了什么困难吗？」
「这倒没有」
「是吗……？　不知不觉中也会累积不少压力喔……你祖父祖母还在吗？」
「还在呢」
「不能麻烦他们吗？」
「他们也有年纪了、不太能麻烦他们……而且我也不觉得困扰。身体也没问题的、只是没有好好作健康管理而已」
「……真是意外的固执呢。你还是先回去吧」
「这点小事没问题的」
「要是恶化的话你女儿也会担心喔、这样只是在折磨自己而已吧？」
「……说的也是」
「好啦、快回去吧」
「……可以吗？」
「没事的」
「抱歉……那我就先回去了」
「喔喔、快回去快回去」
我向上司与同僚们致意后、比平常更早下班了。
◆◆
我们在放学回家的途中。走在与平时一样的通学路上、到达了家门口。
「啊咧？　魁人的车在家喔」
「真的呢」
「魁人先生、已经回来了吗？」
打开家门的钥匙后。走进客厅就看到哥哥睡在沙发上。
「欢迎回家、已经到这个时间了吗」
「魁人。你没事吧？」
「啊啊、身体稍微有点不舒服」
「很严重吗！　不是说不可以勉强自己吗！　就好好休息到早上吧！」
「抱、抱歉」
「魁人先生、有哪里不对劲吗？」
「应该是头吧……这可不是说我脑子有问题喔？」
「哥哥、这种时候不用说冷笑话没关系喔」
「是、是吗」
千秋的体贴、千夏对哥哥勉强身体的埋怨、千冬的温柔还有我的吐槽。和平时一样的氛围让哥哥微笑著坐起身体。
「抱歉、我先去二楼睡了……」
「魁人、在这边睡也可以喔？」
「不、没关系」
哥哥这么说著走向二楼。
哥哥意外的身子不太好呢……感觉他常常身体不舒服。总是勉强著自己、又有四个孩子需要操心、负担又更重了……。
「这时候就是我的粥出场的时候了！」
「我来泡姜茶让他暖暖身子吧」
「千冬就去帮魁人先生按摩吧」
「我也来帮忙」
我们四人都行动了起来。她们肯定也在考虑著、自己是不是变成哥哥的累赘了呢。
为了否定这样的想法、大家都想尽力地为哥哥派上用场。只能全力以赴了。
◆◆
在大家的照护后、哥哥的身体有所好转。千秋、千冬和千夏都是。大家都比之前更活跃、连哥哥都很高兴。
吃了热粥后、还为哥哥按摩、也喝了姜茶、服药过后的哥哥气色慢慢的好转起来。
时间也来到深夜、到了我们该睡觉的时间了。
「……已经可以去睡了喔」
「我要跟魁人一起睡……身体不舒服的时候、一个人会很寂寞的、我会握著你的手喔」
「你在说什么呢。那反而会害他睡不著喔。好啦、我们快去睡吧」
「魁人先生也要睡了、千冬我们就先出去吧」
「也是呢」
千秋说著便勉强的放开了哥哥的手。那时、我看见哥哥跟千秋都露出了稍微有点寂寞的表情。
出了哥哥的房间后、我们和平时一样在房间里躺著。
「魁人、肯定很寂寞吧」
「还在说这些啊……那也没办法吧」
「我不想放魁人一个人……」
「……我觉得过去也没关系喔」
「咦？　春、突然怎么了呢？」
「大家都过去的话可能有点挤。但一个人肯定会寂寞的吧。我在想只有千秋过去的话应该没问题」
「……春姊这样觉得吗……虽然确实有道理」
「我完全同意千春说的。我这就过去」
「啊、等……等一下……跑出去了啊」
千秋就这样跑了出去。
「呐、真的没问题吗？」
「我想没问题吧。大概」
「冬你觉得呢？」
「千冬也不太清楚……该怎么做才对呢……」
「我觉得全部都是对的喔。千秋所说的、千夏在考虑的、还有千冬在烦恼的都是」
随著我们的对话越来越少、大家也渐渐睡去了。
◆◆
回过神来……、我人就在那里了。
在没有颜色的体育馆里。架著许多排球用的球网。大家都充满热情地打著排球。
没有色彩。就像在看著无机质一般的录像带。
这里是、哪里……？
这里没有任何事物能引起我的兴趣。怎么回事呢……。这个没有看过的地方。我又是……怎么来到这里的呢。
说起来、这是现实吗……？
我继续走著、走到了球场。打球的人们不规则地在球场中穿越著。无论怎么看都没有关于这里的印象。
果然、是我不知道的地方……。而且怎么说、为什么这里会这么无聊呢。明明我是很喜欢运动的、运动身体会让我感觉非常舒心、就连看别人运动都十分享受。
应该是这样才对……但我却感觉这里就像废弃的荒野一样。
没有任何事物、是有趣的……。没有任何事、让我感兴趣、连一点点、让我觉得帅气的地方都没有……
突然、某位选手吸引了我的目光。他的脸被浏海遮住而看不太清楚。这位男选手并没有特别出色。明显的被对手当成目标。他们精准的将球击到那个选手的位置上、不断得分。
男球员的双脚颤抖著、力不从心地出现各式各样的失误。不论是他的队友、还是他的对手都用嘲笑般的目光看著他、连观众都在看他笑话。
他的队伍落败了。
接著场景切换。这里是休息室吗。
「那家伙、明明有在练习、动作却不怎么样呢」
「确实是这样。但在怎么说也是我们的队员呢」
「『教练、练习完之后可以练发球嘛！？』」
「学得很像喔」
一脸沮丧、在背后听著这些话的那个人。是谁呢……虽然没有见过、却又好像认识他……。
「果然、那家伙、从国中开始就没变、完全是个废物呢」
「没办法吧、毕竟没有才能呢」
「真亏他之前还敢来找我麻烦呢？　我不过是稍微对其他同学恶作剧罢了」
「啊、我有听说」
「你跟那家伙从小学就认识了吧？」
「啊、对啊」
某个男子与女子闲聊著、而那个人在一旁听著、一脸快哭出来的表情。
接著场景再次切换。在某间教室里、那个男子穿著制服、无精打采地趴在桌上。另一位男子向他走去。
「听说你退出排球队了？」
「觉得无聊就退出了」
「……你没事吧？　看起来很沮丧呢」
「没事、也没有什么沮丧的」
「……我有个推荐的游戏喔。特别适合像你这种沮丧的家伙」
「什么游戏？」
「喔？　有兴趣吗？」
「杀杀时间吧」
「是款百合游戏就是了」
「百合游戏……没玩过呢……」
「没关系、还挺有趣的喔」
场景又切换了。是某个电车月台。那对男女正在争执著。而刚刚无精打采的男子就在他们身后、因为不想被他们认出来、而装成完全不认识的样子。
「怎样？　你现在是在怪我吗？」
「我有这样说吗？ 」
「你就是这个意思吧。呕呕、有够差劲、你真的去死一死吧」
「呿 、麻烦」
「我才嫌你麻烦呢。我为什么会找你这种莫名其妙的家伙当男友啊。国中就霸凌别人惹出一堆问题、连正规成员都是哭著求教练才保住的位置」
「……吵死了」
电车驶来。然后、不知道男子是不是气昏头了，他伸出脚踹向那名女子。这样下去……
电车会撞上她的――
这时候、身后的那个人伸出了手。比任何人都快地抓住女子。用力地把女子拉向自己、而他自己
则向铁道的方向飞去――
随著啪擦一声、眼前的景色如同切断电源的电视机般消失了。
接著、睁开眼。魁人他就在我身边。
――这样啊……魁人他……也经历过辛苦的事呢
那个人、说相似却又不太一样。不过、我很肯定他就是魁人。但到底发生了什么事、我也不太清楚。
好想知道。不过、不知道也无所谓。矛盾。但就这样也没关系。
我只是打从心底想支持著这个人。其他都可以不管、秘密什么的、超能力什么的。
只是、想要支持他，紧握著他的手，一直在他身边笑著 。
寂寞的时候就两个人待在一起。悲伤的时候就互相安慰。想成为被你需要的那个人、我一直以为你是个很坚强的人。
以为你是一个既勇敢、又比任何人都温柔、厉害的人。但却并不是这样。你肯定也很脆弱吧、只是一直隐藏著而已。
这个人不是什么特别的人。只是随处可见的普通人。迷茫著、却又不断寻找答案、为此挣扎著又哭泣著的普通人。
这个人一定也有需要的人吧。他也在寻求著能够支持他的人。
我会成为你的那个人的――
这份感情此刻我还无法理解。到底是怎么回事我也没有兴趣。不过、我想在他身边支持著他。只有这点我是肯定的。
―――――――――――――――――――
如果觉得有趣的话、请留下评分与心得
(原作者的结语，请到出处网址留下评论)
081话　快要六年级了 
我好像做了一个让人怀念的梦。虽然记忆有点混淆而记不太清楚了、但似乎看到了一点自己的过去。
我睁开眼、朦胧的看向天花板。然后观察自己的手掌。是我的手……没错吧。是跟平常一样的手。
就这样沉思了一会。迷茫的发著呆、突然、我想起了一件重要的事。必须起床做早餐才行……想到还有事得做。我就这么坐起身子。
在我急急忙忙起身时、房门打开了。穿著围裙的千秋堂堂地站在门口、自信满满的将双手插在胸前。
「喔喔ー、魁人、起床了吗！」
「早安。千秋」
「今天的早餐是我做的喔！　快点起来吃吧！」
「是吗、谢谢你了呢」
这样啊、不过千秋会比我早起还真稀奇呢。明明平常总是喜欢赖床、睡醒时都懒洋洋的……。而且她一直盯著我的眼神、也让我有点在意。
虽然说话时会好好地盯著对方的眼睛、是千秋的优点之一……这点跟平常一样、但可以明显感觉到她的眼神和之前不一样。
「怎么了呢？　魁人。吃早餐啰……」
「啊啊、嗯……」
千秋紧紧地拉著我的手、把我拖出房门。走下楼梯后到了客厅。房里已经飘满了早餐的香气。千冬和千春也都入座、互相道著早安了。早餐是味噌汤……煎蛋……还有……
「那个啊、这是我从早上开始作的、用葱、海苔和
魩仔鱼
、然后淋上甜酱的特制丼饭。名字就叫……
究极
盖饭
！！　这个味道可是无敌的喔……」
「是、是吗。多谢你了啊」
「营养要从早上就开始补充喔！」
千秋满脸笑容地说著。因为我的身体出状况、而特别早起帮我准备的早餐……这个确实是无敌的呢……。
「快点快点！　开动吧！」
「我开动了」
被千秋用炯炯有神的目光盯著。我双手合十说著感谢、用筷子把千秋特别准备的早餐送进嘴里。
◆◆
从一大早开始就惊奇不断。千秋竟然早起了、还自己准备了早餐。竟然比千冬还早起……。
明明平常都是贪睡虫的千秋……。都是因为这样、我起床后享受千秋可爱睡脸的日常行程落空了。
而且、千秋盯著哥哥的眼神也让我吓一大跳。她盯著哥哥的眼神比之前更加坚定、叫哥哥起床后、还替他准备了早餐。我跟千冬明明也在旁边吃饭、但千秋现在似乎更在意哥哥。
「真美味呢……」
吃了千秋特制早餐的哥哥、一脸惊讶地说著。惊讶的哥哥看著真是新鲜。我想大概就是那么出乎意料的美味吧。
「呵呵呵、这可是我想著魁人、有我全心全意的特制料理喔！」
千秋这么说著、还骄傲地拍著胸膛。一脸得意的挺著胸。好像比之前都更强调著自己的胸部。千秋的成长速度令人惊讶。肯定不会输给光速吧。不管是身体上还是精神上。
「是吗……真是谢谢妳呢」
「欸嘿嘿……不客气！　我从今天开始就是你的养分！　什么愿望都会替你实现的！」
听到千秋这么说的哥哥露出了动摇的表情。肯定没想到一大早会听到这种话吧。旁边的千冬也露出了慌慌张张、像是看到情敌一样的表情。
千秋。你突然间怎么了呢……。跟昨天完全不一样呢。
在那之后也是、一直尽力为哥哥服务著。帮哥哥准备领带也好、洗盘子也是、全部都一个人扛了下来。哥哥谢谢她的时候、千秋的脸上还绽放了花儿一般的笑容。
千秋、比起被人疼爱、更像是会为人尽心尽力的类型呢。
早晨就在这样慌慌张张的气氛下过去了。
◆◆
这次的小说大赏要投稿怎么样的作品呢……。我摆出沉思者的姿势思考著。环顾著教室寻找灵感。嗯……
「玛莉、怎么了呢？」
「嗯、我正在找灵感呢」
「这样啊」
千秋注意到我后、出现在我的座位前。这孩子意外地会陪我一起寻找灵感、真令人感激呢。
「你觉得下一部的主角应该是怎么样的人呢？」
「嗯……」
「我在想如果是温柔的人应该不错」
「那、我觉得像魁人一样的主角就很好喔！」
这孩子还是一样很喜欢魁人呢。总是这样一有机会就会提到他。因为她总是提起魁人的事、连我都对这个从没见过面的人彻底了解了……
「你真的很喜欢魁人先生呢……」
「嗯！」
真是纯真的笑容啊。这个年代已经没有多少人会像她一样、自信满满地说著喜欢监护人这种话了、真是了不起的坦率呢。
不对……应该不只是……监护人吧……
虽然我没有像异世界转生者那样的鉴定眼、但相处这么长一段时间、连笨蛋都能一眼看出来吧。这孩子说的喜欢、绝对不是对父母的那种感情。
「呐、你说你喜欢魁人……是哪种喜欢啊？」
「……？　喜欢就是喜欢喔？　不过、嗯……」
啊、是没有自觉的家伙啊……。她好像还不太懂……。嗯……该怎么办呢……。感觉千秋的妹妹、千冬她也喜欢魁人吧？　姐姐千夏呢……我的恋爱雷达还没有反应呢……。长女的千春……大概也没什么反应吧。虽然有可能是她隐藏起来了、但还是先放在一边吧。
嗯、总之这四个姊妹。虽然我一个都不讨厌……但对我来说、果然还是希望我的挚友千秋可以幸福。如果大家都喜欢上魁人先生的话、可能会变得跟肥皂剧一样混乱也说不定。就算不是这样、要是千秋因为魁人先生被抢走而伤心的话……
只能应援这份感情了吧。
「该不会……千秋对魁人先生……是恋爱的那种喜欢吧？」
「咦……？　我、我对魁人？」
「对啊。你没有想过吗？　想一起牵手约会之类的」
「嗯、嗯？　不、不过、因为我们常常会一起去买东西……我也不太清楚呢」
「会想接吻之类的吗」
「切、切吻！？　亲亲太害羞了啦！」
啊、明明可以把喜欢挂在嘴上、却会对这种事感到害羞吗……
「那么、有考虑过跟他交往吗？」
「嗯……这倒是没有、吧？」
啊咧？　该不会是我搞错了吧？　并不是恋爱、而是作为家人的喜欢？
什么嘛、是我搞错了吗……确实呢。现实里果然不会有那种像轻小说一样的恋爱……
「不过、我有想过跟魁人结婚的话也不错喔」
――现实比小说更离奇！！！！！！！！！！！！！！！
那是怎么回事！　肯定是我没有过的感情吧！！　看就知道了、绝对不是喜欢而已！！！！
「是、是吗……结、结婚……到了那种程度……已经超过恋爱了……是爱啊、是所谓的爱啊……咦咦ー、骗人的吧……」
「不过呢、就算没有跟魁人结婚、我也想在比任何人都接近他的身边支持著他。所以我想、这种感觉大概不是恋爱吧」
比起恋心、这是更加升华后的爱情了吧……虽然她还有点迷茫、但答案早就呼之欲出了……。虽然我还想为她的恋爱加油的、但或许已经没有我出场的必要了呢……。用玛莉欧赛车来举例的话、很明显千秋已经遥遥领先了。
我就只是个碍事的粉丝……不对、说不定最后长女会抽到飞弹逆转比赛也说不定。次女也有可能跑出来丢蓝龟壳、么女拿著无敌星星紧追著……
果然、要为这份恋情……不对、为这份爱情应援才行。
「我会为妳加油的！！」
「嗯、嗯？　虽然搞不懂但我知道了……嗯、那个……差不多要开始预演毕业典礼了、不赶快去走廊排队的话会被骂的喔……？」
「是呢。走吧走吧」
就包在我身上吧。已经分析过无数二次元恋爱的我、绝对会确保千秋的恋爱路线成立的！！
====================
今天放假就上来更新了
祝各位中秋快乐
082话　六年级 
季节的转变飞快。前几天、学校举行了毕业典礼、而我们也迈入六年级了……。
明明不久前还是四年级生的……。现在已经六年级了、明年就要毕业了啊。我们四人一边机械般地写著春假的作业、一边感受著春天的暖阳、思考著未来。
「完成！　作业写完了！　我要来敷鲤鱼王啰！」
千夏完成了作业、飞扑到了沙发上。千秋和千冬也暂时放下作业。千秋在厨房准备著料理、做些打扫工作、看起来很忙碌。千秋最近真的十分活跃呢……。虽然作业还没做完就是了……。千冬也不甘示弱的忙著各种作业。
哥哥也因为工作不在家里……
总感觉、只有我无所事事呢……。虽然妹妹们可爱到一直盯著也不会腻……但还是稍微跟千夏搭话吧。
「千夏、游戏有趣吗？」
「明明个体质很好的、特性却不是自信过剩啊……好难过」
(宝可梦术语)
她看起来好沮丧。现在不要去打扰她比较好、千秋跟千冬也都在努力著自己的事、还是别去碍事好了……。
一个人感觉有点寂寞、我走到二楼哥哥的房间、打算吹吹春天的微风、让自己放松一下。打开窗户、站上阳台、看著外头的风景。
我好像很少看外面的景色呢……
我看到了一位很忙碌的上班族男子、以及一对牵著手的母子。偶尔这样放空观察路人感觉也挺不错的……。
当我就这么看著的时候、有辆大卡车停在了我们家附近。准确来说就停在隔壁……话说回来、隔壁好像是间空房子才对……。有个货运员从画著白猫的大货车里走了出来。按了一下门铃、好像在和谁对话著。
接著、隔壁房门打开、走出了一对表情严肃的男女。以及一位和我差不多大、眼睛被一头漂亮褐发遮住的女孩。
是刚搬来的邻居吗？　虽然一直盯著看有些失礼、但我还是忍不住有点好奇。当货运员和那对神情紧张的男女对话时、旁边那位眼睛被遮住的女孩走过他们身旁。就这样走到人行道上、四处张望著。然后……明明一直到处观察著的她、突然没有预料地往我这里看来。
我下意识的移开视线、假装没事般地看向别处。
也许是我盯著看了太久、引起了她的注意吧。虽然有点抱歉……是不是道歉比较好呢。果然还是该道个歉呢……。
「那个……早安……」
我还在犹豫时、她突然开口了。怎么办。总之、先回应对方的招呼吧。我再次将目光转向她、稍微行礼、并对她打了声招呼。
「早、早安……」
「那个、从今天开始、我们搬到隔壁了。请多多关照」
「喔、也请你多多关照……」
怎么说、是个声音很沉稳的人……。并不是说声音很低沉、应该说听起来血压很低吗……不知道该怎么形容。
「抱歉。突然向你搭话……」
「不会、我一直盯著看才是失礼了……」
「……？　盯著看…………？　……」
从她歪著头的样子看来、也许她并没有注意到吧。不过下一个瞬间、她就像解开所有谜团般地继续说著。
「是这样吗……不、请不用太在意、有人搬到隔壁肯定会好奇的」
「不好意思」
她是有注意到呢、还是没有注意到呢。总感觉她好像是突然间知道了某些事、是我的错觉吗？
「请别在意。那么、既然已经打过招呼……那我就先告辞了」
「啊、好的……」
说完她便加快脚步回到隔壁家中。那孩子在说话的时候表情都没什么变化。是让人感觉很特别的孩子呢……。
既然她也回家了、我也差不多想看看我们家可爱的妹妹们了、回去吧。
我离开阳台往房里走去、回到可爱妹妹的身边。
◆◆
「呐呐、魁人。有没有哪里特别累呢？」
最近、他们的关系异常的接近。秋姊跟魁人的距离不知道为什么缩短了。秋姊又更靠近魁人一步了啊。为什么她有办法那样拉近关系呢。完全搞不懂……
「我想听魁人抱怨工作的事！」
「可是没什么好抱怨的呢……」
「那、我来帮你的手按摩！　手伸出来！」
「谢、谢谢你了」
帮手按摩什么的实在太害羞了、千冬可做不来。要是被魁人看到千冬脸红通通、还一边傻笑的样子可不行。
「魁人、有什么想要我做的事吗？」
「这样啊……虽然不是想要你帮忙的事、但还是问一下、你功课都做完了吗？」
「……不是这种的啦。你有想要我为你做些什么吗」
「咦？　啊、这样啊……」
「我想完成魁人的愿望！　想要更支持魁人！　所以、就对我任性点吧！」
「……真、真是个好孩子啊」
秋姊积极地向魁人传达著自己的心情。
啊、如果千冬也能像秋姊一样的话……。偶尔和姐姐一起洗澡的时候会想。明明我们脸长得一样、为什么给人的印象差那么多呢。秋姊就像向日葵一样开朗又活泼……。
就算我在镜子前做微笑练习、还是比不上耀眼的秋姊。明知道不管再怎么去思考、只要没有化作言语或行动的话、都没有意义。但就算稍微踏出脚步、秋姊也总是能轻易超越。
秋姊、对魁人到底是怎么想的呢。
「那个、如果可以的话、我可以在你洗澡的时候、帮你搓背喔……！」
「不行吧、千秋、那个再怎么说也太过头了」
竟然说要一起洗澡……虽然她脸都红透了……。但如果是千冬、再过十年也不可能说得出口吧。
她害羞的低著头、不过她的心意肯定是最能传达给魁人先生的吧。所以他们的距离才比谁都更接近。千冬也、对魁人先生……告白的话……是不是能比秋姊更靠近魁人先生呢……。
我烦恼著这些……。但根本做不到吧。
――虽然有写过告白的信……
但交给他的话、会不会搞砸一切呢……
不过、焦虑的心情也越来越强了。我想秋姊也是喜欢魁人的。最近我真的越来越确信了。我们的心向著同一个人……。
「今天我做了能为魁人补充营养的晚餐喔」
「太棒了、我很期待喔。千秋」
看著秋姊坐在沙发上和魁人开心地聊天、我的心有点难受。她们看起来真登对呢。
秋姊用行动来疗愈魁人的疲惫。她的声音、她的心意。我感觉自己完全比不过。感觉他就要被从身边偷走了。但是、我不想输。只有这个、就只有这个、我真的、真的不想输给任何人。
在魁人先生身边的人……不是千冬的话、我绝对不要……
我不想输。所以得更积极点才行……。千冬不能再只是满足于恋爱占卜的小孩了。呜呜、如果我这样做让他吓一跳怎么办……。
不、不行！　这种时候就要靠干劲决胜负！！
千冬挽起了魁人先生的手、就像要把他的手抱在怀里一样。真的好害羞啊。
「千、千冬也为魁人做了水果冰淇淋喔！」
「这样啊。我刚好想吃点甜的、很高兴喔」
「不、不客气……」
春姊和秋姊都不停眨著眼看著这边。魁人先生也因为我不同以往的行为而一脸惊讶。夏姊则完全没有兴趣的专注于游戏画面。
魁人先生的手腕和千冬完全不一样、有著很可靠的肌肉。虽然没有这样抱过魁人先生的手而感到害羞、但因为这样而感受到的一丝幸福、也让踏出这一步的千冬觉得非常值得……
如果再更进一步的话、会不会有更好的结果呢……。当千冬这么想的时候、和秋姊对上眼了。她深锁眉头、露出了嫉妒的表情。
「唔、我也要这样」
千冬和秋姊像拔河一样的拉著魁人的两只手。是不是错觉呢、感觉我们两个都在轻轻的拉扯著。
「人家也有点羡慕呢……」
春姊羡慕的看著我们三个。魁人先生也因为第一次遇到这种情况而手忙脚乱。因为从没看过这样的魁人先生、总感觉新鲜又可爱。
又看到他特别的一面了、好开心……
「哇啊！　成功了！　是6V加上自信过剩的鲤鱼王！　呐、快看！　魁人！　你看你看！」
在千冬和秋姊角力的时候、夏姊突然拿著游戏机、开心地跳上魁人的大腿。
「这个很厉害吗……？」
「没错、很厉害喔！　我想把这个感动也分给你！」
沙发上如同叠罗汉一样的角力著。
「千夏、魁人觉得很重的、快下来」
「蛤？　你没这样想吧、魁人？　没、没有这样想吧？　只是稍微有点担心而已喔……我也、没有变得那么重吧……？」
「魁人、不用跟她客气喔」
「……啊、没事、我没有那样想喔」
「真好呢……哥哥」
眼看情况要混乱地一发不可收拾而有点担心。秋姊跟夏姊感觉要吵起来了、这种时候最好不要插嘴、等风暴过去。
像这样慌慌张张的氛围也好。和大家在一起的时间也是、千冬喜欢我们一起欢笑的时刻。
但果然还是、和魁人先生两人独处的时候最棒了……。
我紧紧的抱著魁人先生的手臂。
――只有这个人、我是绝对不会放手的。
◆◆
在工作结束后、我驾车回到家中。最近、我几乎都不用准备晚餐了。所以、回家路上不需要再考虑该做什么晚餐、而是总想著家里现在正在做什么料理呢、这成了我一个幸福的烦恼。
回到家时、总是没人住的隔壁空屋却亮著灯、还停著一辆车。大概是有人搬来了吧。
下车后我望了一眼隔壁的房子、发现没什么能引起我的注意后、我走向家门。
这时、在傍晚稍暗的街道上、传了来跑步的声音。
「啊、好久不见」
这个声音我有印象。当我转过头后、看见一个眼睛被一头褐色短发遮住的少女。她的声音一样年轻却显得沉稳。
「你是……千花酱没错吧？」
「你还记得呢。那个、
多田野魁人
先生、没错吧？」
多田野魁人、音同"就只是魁人"
「啊、嗯……已经、搬来了吗」
怎么感觉、她好像误会了我的名字……。不过、是错觉吗。
「是的、就刚好是今天……我们搬来这栋屋子了」
她这么说著一边指著隔壁房子。竟然是邻居吗……百合Game的主人公……。
不过也不错吧。本来直到高中前都是随著父母到处出差的。而且、这孩子也没有特别的能力。就只是、在游戏里父母对她特别严格而已。
「是吗、我家是在这边」
「咦？　是这样吗……那个、你已婚了吗？」
「没有、还未婚呢」
「……那、那些孩子……啊、抱歉突然问这些奇怪的问题」
「啊、嗯。不用介意喔」
总感觉她比我想像中还来得健谈。不过确实在游戏里主人公通常只会说最低限度的话。大概就是某些程度的对话情节、人物背景设定、以及一些家庭的介绍、连选项都是偶尔才会出现。
这孩子、为什么这时间还在外头呢。从运动服上有点出汗看来、是在这附近慢跑吧？
「我也差不多该回去了……抱歉、明明下班很累我还留你下来说话」
「没关系、也没有累成那样」
「这样啊。那么、作为邻居还请多多关照了。魁人先生……」
「我也是、请多关照了」
「晚安」
「晚安啰」
千花酱低头行礼后、回到自己的家中。
事后我才开始感到惊讶。主人公搬到隔壁了啊……就叫她千花酱没问题吗。之后肯定会有遇上她父母的机会吧。
能和她们好好相处吗、无论是我还是那四个孩子……。孩子们大概没问题吧。我的话……会如何呢。会在家长座谈和他们有交流吗。应付得来吗……。 有点担心呢。要考虑的事又多了一件。
总之、先回家吧。她们应该做好晚餐正在等著我回去吧。这时我突然有个预感。
――随著新的相遇、或许会带来一些改变吧
========
最近沉迷Vtuber、迷上了某位超级可爱的新人
所以拖了几天
押忍～
083话　突如其来 
――选择吧
――在这个转角处、有个老爷爷倒在那里
『转过弯去扶起老人』
『大声呼救来帮助老人』
从有记忆以来、我总是能看见不知从何而来的文字、像视窗一样的罗列在我的眼前…
无论我要做什么事、又或我要下什么决定时，它就一定会出现。
然后、不管我做什么选择、最后都一定会被大家称赞。
所有结果都会往好的方向发展。
起初我还觉得这是好事。
能被父母、朋友、老师或其他人赞美的感觉很好。
别人做不到的事我却能办到。
能感受到自己是非常特别的存在。
简直是这世上最幸运的人了。
曾经、我真的以为自己就是这个世界的中心、是这个故事的
主角
。
不过、事情并不是这样。
即使被称赞也渐渐地习以为常。
而我的想法也随之慢慢改变。
只要我做出了选择、无论怎么做都会被称赞。
到头来一样都是得到众人赞赏的日常。
也许厉害的其实不是我……而是这份力量……？
走到哪里都能收获赞赏的、其实不是我…
我是从小学三年级开始意识到这点的。
◆◆
六年级、是作为小学里的最高年级。
也可以说是小学生活的最后一年。
没错、身为小学生、千冬我们只剩下一年的时光了。
所以说、千冬认为这一年应该要比之前更珍惜才是……、但当千冬看见在公车上打哈欠的夏姐和秋姐时、不禁觉得或许也不必那么紧张。
到了学校后、新的课表已经贴了出来。
「太好了。千夏、千秋、千冬都在…真棒」
看来千冬我们又在同一个班上了。
看著春姊开心地笑著、体会到今年也将与过去一样、千冬又再次觉得自己可以放轻松点。
「啊……」
这时候、春姐朝著她望去的方向轻喊了一声。
那里有位头发漂亮的女孩、正和她的父母一起走进学校。
「怎么了吗……？」
「她是最近刚搬到隔壁的孩子……」
「是吗。原来如此啊」
虽然千冬知道最近有人搬到隔壁了、原来是那孩子啊。
因为距离有点远、看不太清楚、不过一定是个可爱的孩子吧……。
想到隔壁搬来了这样的孩子、就有点担心会不会她也和魁人先生变得亲密起来了呢。
该不会他喜欢的是那种沉稳的类型吧……如果这样的话……嗯、再怎么说魁人先生也不可能的吧……
是冬天的余韵还没走呢、稍微、感到一丝凉意。
◆◆
我的名字是叶西莉莉亚。
是个如杂草一般、随处可见的女孩。
能受到周围的人追捧是我的梦想。
「啊、莉莉亚、早安ー」
「早安。千夏ー」
所以、我假装自己是归国学生。
刚转来的时候大家也对我超级崇拜。
但是、小学生毕竟也不是笨蛋、最后大家还是发现了我是个完全道地的日本人。
除了千夏之外……那孩子……真的非常……纯真……
「我们六年级也同班呢！ 太好了！」
「没错呢」
「在美国也会每年换班吗？」
「不会的喔」
「咦ー、这样啊」
不管我说了什么她都会相信。
「呐、秋有跟我说过…市面上
炒冰淇淋
的铁板、其实超烫的喔」
「……」
「那孩子意外地懂很多呢」
不对、才没那回事吧……。
能像那样炒冰淇淋的铁板怎么可能是热的。
绝对是被骗了吧。
真单纯呢、千夏。
「莉莉亚春假的时候过得怎么样呢？有回去美国吗？」
「有喔ー」
「怎么样？ 久违吃到故乡的料理有感觉不一样吗？」
「确实不一样」
「哇、我也想吃吃看正宗的汉堡呢ー」
我确实回故乡了、不过是回妈妈在秋田的老家。
果然这种事还是很难启齿的吧。
「千夏你最喜欢吃什么？」
「嗯ー、最喜欢的话……番茄义大利面吧？」
「这样啊ー、那你最擅长的料理呢？」
「嗯、用番茄酱调味的汉堡排吧？ 因为是最喜欢的料理、轮到我做饭的时候、我都做这个喔」
「嗯？」
「嗯？」
最喜欢的料理有好几个吗？
看样子她还有点天然。
她纳闷地歪了歪脑袋、该纳闷的是我吧。
这女孩又继续说著。
「对了、你听我说。最近魁人都不理我了！」
「是吗」
「他总是陪著秋跟冬！ 偶尔也关心我一下嘛！ 虽然想跟他抱怨、不过魁人有工作的事要忙、身体也意外地虚弱ー、所以说不出口呢……而且、我其实有件很重要的事想跟他说的话…」
看起来有点寂寞呢。
像这样的牢骚很难对家人说出口吧。
虽然她之前有跟我说过魁人就是收养她们的人、但我却没有实际见过本人。
也不好多说什么。
不过、正常人会带陌生的孩子回家吗、所以在我看来、他大概是个怪人吧。
而且他的姓氏也很奇怪。
不过他对千夏来说是很重要的人、得说点什么才行。
「我的妈咪说过小孩在耍任性的时候超级可爱、所以我觉得稍微任性一点也没关系喔」
「这样啊……好！ 今天晚上就稍微让他陪我一下！」
千夏因为多了件可以期待的事、开心地扬起了嘴角。
真可爱呢、完全能理解为什么她在班上那么受欢迎。
可以跟她多当一年的同学、之后的日子肯定也会很开心吧、想到这、我也像千夏一样笑了起来。
◆◆
四人当六年级生、也开始了最后的小学生活了。
嗯、虽然和之前没有什么不同……。
差别大概只有主角、日登千花、以转学生身分登场。
晚餐时也有稍微聊到这个、但目前看来并没有什么交集、考虑太多也只是徒增烦恼吧……。
我就像往常一样、在四个孩子就寝后独自留在客厅、坐在沙发上看著电视……这时候手机突然响了。
是谁的讯息呢…？
拿起来看了看……是我在这次人生的祖母……。
――致魁人
『好久不见了呢。
最近、过得怎么样呢？
爷爷虽然很在意魁人的状况但一直没有问你、我在想下次过去你那看看、没问题吧？
请通知我哪天方便过去吧'
……这就麻烦了。
我还没跟他们提过四个孩子的事。
爷爷是一旦说出口的事就一定会执行到底的人……他说了要来就谁也拦不住了……。
要是孩子们的事露馅了会很麻烦的。
除非跟他们说我正在环游世界、否则无论如何他们都会跑来的吧。
不过再怎么样我也不可能撒那种明显的谎。
毕竟、他们也是关心我、我不能装成未读就放著不管。
总之就先说最近有点忙、行程不好安排吧。
我回复完讯息、感受到了不知从何而来的视线。
「千夏？」
「啊、抱歉。打扰你了吗？」
「不会、没有这种事喔。就在刚刚搞定了」
「这样啊……那、我可以坐在腿上吗？」
「可以喔」
穿著睡衣的千夏、手拿著游戏机、坐到了我的膝上。
比起之前、体重更……更强壮了呢。
「难得千夏这时还醒著呢」
「嘿嘿、因为想跟魁人玩、所以熬夜了」
「这样啊。有什么想玩的吗？」
「想请你帮我一起收集
嘿利欧的月亮金币
呢。
可以拜托你吗？
」
(应该是玛莉欧、星星金币的捏他、不确定)
「当然。我偶尔也想玩游戏放松一下呢」
「太好了、那就来玩吧！」
真是、多么可爱的笑容。
多亏了千夏开朗的笑容、我一整天的疲劳都被吹飞了。
开始游戏后、发现意外的有点难度、虽然把金币藏在那种小孩难以找到的地方、让我对这个游戏感到有点困惑、不过总归还是挺享受的。
「谢谢你、魁人。我也差不多该睡了」
「要注意不可以露肚睡觉喔」
「不、不用担心啦！」
这孩子害羞著从我腿上跳了下来、但马上又像是想起了什么一样、坐回腿上和我四目相交。
眼神坚定地盯著我看、好像不容许我的回答有半点敷衍。
「对了……我有件事想问魁人」
「想问的事？」
「嗯……魁人……你有注意到秋和冬的感情吗……？」
「那是、指哪方面的呢……？」
「你知道的吧。恋爱那方面的喔」
我不禁吞了口气。
想不到我一直不去面对的事、会被她这样直接直截了当地提起。
千夏的眼里带有几分确信、也让我意识到这件事不能再含煳其辞了。
「确实呢。说实在我也不知道该怎么做才好。千秋最近的肢体接触也好、对我的关心也是、都比以前更加亲密、我也有想过她是不是在考虑著恋爱的事呢、千冬我则是一直都有察觉到、她对我抱持著更深藏的感情……」
「是吗……果然魁人都注意到了呢」
「千夏是什么时候注意到的呢？」
「是最近吧。那两个人最近拿魁人来较量的情况微妙地变多了、看到那情况再怎么说也会注意到吧」
这孩子有好好地看著自己的家人呢。
我不自觉地苦笑著。
「你打算怎么做呢？」
「我什么也做不了吧……」
「嗯、确实呢。我就知道魁人会这样说。既然这样、你随时可以来找我商量喔。妹妹们的事我可是很了解的」
「这样好吗？」
「没问题喔。不用跟我客气」
「啊、好的」
「以后不准你跟我客气喔。我想跟魁人成为无话不说的同伴。就算是互相开玩笑也没关系的那种同伴」
在千夏奇妙的魄力面前、我不自觉地认真回答了她。
能注意到这种细节、又能坦率地把这种话说出口、这就是千夏的长处吧。
不过、听她谈起学校的事时、又感觉她酷酷的、意外地没什么朋友。
想到她或许只会对信赖的人分享这一面、不禁让我心里一暖。
「那么就、拜托你了……说实在我也不知道如何是好」
「嘻嘻」
「有什么好笑的吗？」
「毕竟、魁人是第一次像这样拜托我嘛、总觉得有点开心。以前不管怎么说你都只会想自己解决的」
「抱歉、是坏习惯了」
「总是把道歉挂在嘴上也是吗？」
「确实呢」
「是吗、就交给我吧。虽然我也不知道该怎么做才对、但我会从各方面支持你的喔。有个知道你烦恼的人也会轻松许多吧？
」
「――你说的对。麻烦你真是不好意― 」
正当我话说到一半、就被千夏用食指抵在嘴唇上。
「道歉也禁止喔。说好要互相扶持的吧？」
「我、我知道了」
像这样用食指抵住别人的嘴唇、她是从哪里学来的呢、虽然想问不过还是留到下次吧。
正当我以为我们聊得差不多了、千夏却往我膝上坐得更深。
「那个、我也有事情想跟你谈谈」
「什么事都可以跟我说喔」
「之前、我不是说过、我们有个秘密吗…」
「确实说过呢」
「今天、我想跟魁人坦承那个秘密！！」
「今天吗…… 怎么回事呢？ 」
「……之前我本来也想说的、不过那时候秋反对了、我也理解秋的心情、所以才没说出口。但是、看到秋和冬最近跟魁人的关系。让我觉得至今为止为止为止的幸福生活、不可能毫无冲突地一直过下去吧…… 」
千夏的眼神比以往更清澈、能感受到其中如红莲一般的意念。
「我不想破坏这段关系。连想到这种可能性都会让我害怕。可是、就算破坏了、我相信我们一定也可以重新建立它。这样、我们绝对会成为比现在更幸福的一家人… … ……我这样想、会很奇怪吗？」
「不会、一点也不奇怪喔」
「是吗……那、我可以说出来吗？ 既然决定了我想马上行动呢。不想再等到明天或著下次了。那样我永远都会止步不前的。就算只是提早一天也好、我想马上跟魁人的关系更要好！！」
「我也是喔」
「嘿嘿、我们都一样呢。那、今天晚上、应该是满月吧？」
「是呢」
「十、十分钟后我会去魁人的房间、你先回去房间吧！！ 我、我想做一下心理准备……」
「我知道了」
这一刻终于要来了吗。
说实话我也感到害怕、不知道亲眼见到超自然现象的自己能不能接受呢。
升上六年级后的她突然说种话、也吓了我一大跳、千夏的成长真是比光速还快呢。
对于这样直率的千夏、再怎么样我也不会蠢到要她改天再说吧。
我缓缓地走出客厅、回到房间等她。
◆◆
我走向自己房间的阳台、一边注意著不要著凉、一边眺望著美丽的满月。
那孩子肯定不是刻意营造现在这种情况的吧。
虽然应该是突然下定决心要这么做的。
不过、我相信她的行为应该有著比其他人更深思熟虑过后的理由。
我想这么相信著。
她马上就要、来了吗……。
我该用什么表情面对她呢…
「好久不见」
突如其来地、隔壁传来了清澈而美丽的嗓音。
「咦？」
「是我喔。我是千花」
我朝著声音传来的方向望去、看见穿著睡衣的主角和我一样站在阳台上、从对面朝我搭话。
=====
千夏暴走。
084话　千夏 
清爽的微风拂过。女孩的发丝也随之摇曳。藏在她栗色的发隙间、如翡翠色般的瞳孔若隐若现。是一双十分美丽的眼眸。
「千花酱……好久不见了、最近还好吗？」
「我觉得还过得去吧」
女孩沉稳的声音在夜里回荡。这孩子、为什么这么晚了还待在阳台上呢。
「怎么这么晚还在这呢？」
「也是呢……硬要说的话、就只是突然想吹吹风吧……。因为刚刚一直在读书、想出来透透气」
「真辛苦呢…」
确实她的双亲都很重视女儿的学习、但竟然读到这么晚吗。因此才会到深夜都跨日了还出来阳台休息吧。
「不会、毕竟凭我自己什么都决定不了」
说著这句话的女孩、表情如同早已风化般淡定又豁达。在她脸上感受不到孩子应该有的感情、给人的感觉更像是初次见面时的千春。虽然游戏中对于主角并没有太多描写、但本来是这样的氛围吗……？
或许她就跟平常的孩子一样、也有著与她年龄相应的烦恼吧。
「真的没有什么大不了的、我只是、顺著他人做的决定而已……并没有什么辛苦的」
虽然我并不清楚这孩子在烦恼些什么、但不知道为什么、我似乎可以理解她的想法。或许是因为我也有一样的烦恼、也用著一样的方式看待自己吧。认为自己就只是个随波逐流的普通人而已。
毫无长进又一成不变。就只是一个平庸的弱者。尽管千夏她们注意到了我对自己的看法、希望我能更从容地看待自己、但到头来我对自己的看法也全然没有改变。或许因为这样、即使不知道这孩子在烦恼些什么、我还是忍不住说了出口……。
「是吗。那我们是同类呢」
「同类吗？」
「我也总觉得自己一无是处呢」
「……我倒觉得领养四个孩子是很了不起的事呢」
「……那也只是随波逐流的结果而已。我就算决定了目标、也会在途中走错路、或著绕了远路、从以前开始就只是被命运牵著走。自己却一事无成……」
……是不是有点说过头了呢。搞不好会被当作是个自说自话的大叔、还是先聊到这吧。之后还得跟千夏聊聊呢。
「啊啊、总之、我只是想说即使到了我这个岁数、也还有不少成年人在烦恼著跟你一样的事喔……嗯、就是这样…… 」
「……比我烦恼得更久了吗」
「嗯、或许也说不上是烦恼的程度吧。虽然我比千花酱徒长了十岁、不过对于你的烦恼我也稍微有点同感喔」
「…‥同感」
「没错、同感。所以说、要是有什么烦恼也可以问我喔。虽然可能没办法给你什么好建议。但说不定能为你带来一点点改变呢」
「……好的。那就麻烦你了」
「那就、晚安啰。不可以太勉强自己喔」
「――咦！！？？」
我轻轻地挥手道别后、从阳台走进房间。糟糕了、会不会被当成爱说教的家伙。突然问那么多问题、要是被当成怪人可就不好了。
话说回来、她最后的表情也太惊讶了吧、发生什么事了吗？该不会是我的话题太无聊、让她吓一跳了吧？
有点难过啊。
◆◆
今晚的微风很舒服。稍早之前、还觉得有些睡意、现在却清醒了许多。该不会、今晚要睡不著了吧。
多田野魁人
……。是个如同名字一般普通的人。初次见到他时也没有什么特别的感受。只是照著选项的要求、上前找他问路而已。
(千花仍误以为那是他的本名)
即使在得知搬家后的邻居就是那个人时、我仍然没有特别的感受。仅仅对于收养四个孩子这点有一丝丝的好奇。因此、我在转学后便去找了四胞胎聊过、发现她们是打从心底信赖著魁人这个人、此后我才开始对这个人有点兴趣。
之后、正当我念完书、恰巧想去阳台透透气的时候、出乎意料地、他就正好出现在隔壁的阳台上。于是我下意识地想向他搭话。该聊些什么好呢、当时我并没有决定要聊什么特别的话题。
就在我搭话的瞬间、选项再次出现在我的眼前。
――选择吧
―问他关于四胞胎的事（可以得知四胞胎的情报）
―稍微提起自己的事（最后他会分享关于四胞胎的情报）
又来了吗。只因为我感到好奇、世界就将一切都摊在我的眼前。让我去问、然后使我获得情报。无论怎么选我都不会吃亏。全部都会照著剧本发展。没有我个人意志介入的余地……。
随著失去兴致的心、我选择了后者。并没有什么特别的理由、反正到头来、也只会是个无所谓的结果、而我对未来的发展也没有半点期待。
或许、我选择后者的理由、只是单纯想找个人倾诉、期望著能发泄日复一日的郁闷吧。顺著对话、他告诉我、他能对我的烦恼感同身受。
然而、对话就这样结束了。离开前他只留下一句、如果有烦恼可以找他商量…
――我震惊的说不出话来。
毕竟、至今为止从来没有发生过这样的事。之前遇过的所有人、无论男女老少、没有人能做出选项以外的行动。之后的发展也从来没有一次是落空的。因此、我难掩一脸的震惊。这种事连在双亲身上都不曾见过。
简直就像是、只有那个人超脱了世界的秩序。他该不会是外星人吧？不是吧、再怎么说也太夸张了……。
所谓的「 无法理解」  就是这种感觉吗。现在的我不知道该去相信什么了、未来会怎么发展也没有头绪。就连此时此刻在心里的感受、我都无法理解。只能因为眼前出乎意料的发展而困惑。
……他说了还可以再找他说话。那就再跟他聊聊吧。请他听听我的烦恼。
尽管我总是一副冷淡又不惹人爱的表情、但此刻嘴角还是不自觉地扬起了。
◆◆
好紧张。心跳比平常还快。不只是因为马上就要坦白以前从来没有说出口过的秘密。我为了即将变化的身体而一丝不挂、只裹著一条浴巾也是原因之一。
要是像过去一样被人否定、被拒绝、想到必须回到过去那样的生活、恐惧就不断涌现。不过、我已经决定要去相信了 。
转开门把、我走进魁人的寝室。满月的月光洒满了整个房间。魁人的眼神坚定、仿佛做好了觉悟。
「那、那个、会穿成这样的理由我会好好说明的……现在可以先不要提吗」
「我明白了」
「嗯、谢谢你……那么、就跟说好的一样。请看著我吧……」
我颤抖著走进月光中。至今为止、我从未像现在一样、主动走进这么璀璨而美丽的月光下。过去的各种回忆如同跑马灯般在我脑海中闪过。差点被菜刀刺伤的恐惧我到现在也仍然忘不了。连在梦里也出现过几次。肯定是因为、我还困在自己的过去之中吧。
被无法克服的恐惧所支配著、踏不出前进的脚步。我不想再看见那样的梦了。我只是想做幸福的梦啊。
――所以、请你接受我吧
在月光的照耀下、我的身体迅速的生长著。视线变高了、看见的景色也有所不同。魁人像往常一样注视著我的眼睛。我弯下腰坐在床上、来到一言不发的魁人身旁。用毛巾稍微遮住身体、感受著自己颤抖的嘴唇、发出了声音。
「魁人……这、这就是、我、我的、另外一个、模样……」
等著我的会是接纳、还是拒绝呢……。不知道为什么、明明他还什么话都没说、我的眼泪却稀里哗啦地流个不停。难过的不能控制自己。
「没什么好怕的喔。就算看到这个样子的你、我也不会有任何改变的。放心吧」
「真、真的吗……也不会疏远我吗？」
「啊啊、当然啰」
「不会觉得恶心吗…？」
「不如说、我觉得很漂亮喔」
「你真的这么想吗？」
「真的」
「――那、抱我……？」
「……」
我向著魁人伸出双臂。等待著他的拥抱。他没有半点犹豫、缓缓将我抱在怀里。
「想要你、摸摸我的头…」
「知道了」
「在稍微、抱紧一点……」
「痛的话要跟我说喔」
「叫我的名字……」
「千夏……」
现在的我是所有姊妹中体型最大的。这种感觉让我既不安又害怕。不过、在这个人的怀里、我却又感觉到自己无比渺小。在他温暖的双臂里、就像沉浸在梦中一般、我的意识也渐渐远去。
「今天、可以就这样、在这里睡吗……？」
「当然可以。你也累了吧？好好休息吧」
「谢谢你……魁人……」
我的视线逐渐模糊远去。在陷入深深的沉睡前、嘴里说出了那句我最想传达给他的话语。
「――最喜欢你了」
―――――――――――――――――――――――――
下一话，事后的早晨
(无误)
084话　千夏 (阿仁译) 
一阵清爽的微风吹过。千花的头发随风摇曳著，我隐约看到了她那被栗色头发隐藏的翠玉色双眸。是一双很漂亮的眼睛。
「小千花......好久不见，从那之后过得还好吗？」
「我觉得还算行吧」
她平静的声音在夜晚回响著，这孩子都这个时间了还在阳台上做什么。
「都这个时间了妳在做什么？」
「是呢......真要说的话我只是想要吹风......。也可以当作休息，毕竟直到刚刚我都还在学习」
「真辛苦呢......」
确实她的双亲在她的学习上付出了不少努力，到这个时间都还在学习吗。所以才会在这个跨日的时间点还待在阳台上吗。
「不，因为我自己什么都无法自己做主」
这么说著的她的脸像是看开一切般达观。不像是孩子该有的表情，让我感觉有点像是千春第一次见到时的样子。虽然主人公在游戏中没有什么描写但是一般来说会有这种氛围吗......？
或许她很普通地有著与年龄相对应的烦恼也说不定。
「我真的没什么大不了的，只不过是随波逐流罢了......没有什么问题」
虽然我没有看清她烦恼的全貌，不过感觉我能明白她的想法。我也有著同样的烦恼，我现在就是这么看待自己的，自己没什么了不起，只不过是随波逐流罢了。
我没有任何成长、什么都没有改变。只是一个凡人、一个弱者。对自己这样的自我评价被千夏她们察觉到，虽然她们希望我能改变我的想法但是我最根本的想法并不会改变。所以才会明明没有看见事情全貌还是想要谈论它......。
「是吗。那、或许跟我一样啊」
「一样、吗？」
「我也时常觉得许多事没有什么大不了的」
「……我觉得收养四个孩子是一件很厉害的事情」
「......没什么特别的理由，只不过是随波逐流而已。而且即使我下定了目标最后也偏离了道路、绕了远路，从以前开始我就是随波逐流生存下来的。感觉我到最后一事无成......」
......可能说过头了。因为会被认为只是个悿不知耻凑上前的大叔所以就说到这边吧。而且之后还要跟千夏说话所以也得节制。
「啊啊、嘛、那个、我想说的是即使到了这个年纪还是会有这么想著的大人......唔嗯，就是这种感觉......」
「......烦恼的时间比我还要长呢」
「唔、唔嗯，或许还没到烦恼的程度也说不定。虽说我也只是比小千花年长十多岁，不过也是有著能感同身受的部分」
「......感同身受」
「没错，感同身受。所以妳如果还有想到什么的话我还会听的呦。虽说不知道到时能不能说点好话。不过哪怕只有一点或许会有改变也说不定」
「......是的。拜托您了」
「那么晚安。太勉强可是不行的」
「――诶！！？？」
我挥了挥手后从阳台进到了屋子。太糟糕了，我担心会不会被认为是只会说大话的人。我可不想因为话题突然太过深入被当成奇怪的家伙。
话说回来，她在最后露出了很惊讶的表情是发生什么了吗？因为对话太过无聊所以不打算继续磨蹭下去了吗？
这让我感觉难过。
◆◆
吹风的感觉真好。直到不久前我明明还感觉很困，不过现在已经清醒了。或许今晚我会睡不著也说不定。
多田野魁人......乍看之下很普通的名字。我第一次遇到他时并没有什么特别的感觉。只是顺著选项向他问路。
而且我对于搬到那个人的隔壁并没有感到什么特别的。只是有点在意他收养四个孩子这件事。所以我试著在转校后的班级跟四胞胎聊了几句，对于她们打从心底信赖著的魁人稍微感到了兴趣。
然后、当我碰巧因为学习累了到阳台吹风时，不知是什么样的偶然，住隔壁的他也正好在阳台上，于是我们开始聊了起来。说了一些话但是什么都无法决定......
当我跟他说话的瞬间，又看到了选项。
――选择吧
――询问关于四胞胎（可以知道关于四胞胎的事）or  讲一点自身经历（以结果而言会告诉我关于四胞胎的事）
又是这个。如果是我在意的事情这个世界会揭示答案给我。让我倾听、让我知晓。不管选择哪个对我而言都没有坏处。一切都在轨道上被决定了，而我的意志没有介入的余地……。
心灰意冷的我姑且选择了后者。没有什么特殊原因，恐怕只是因为我觉得结果很无聊而且对未来也没有期待吧。
或许，我选择后者的理由是不管谁都好，只不过是想找谁诉苦罢了。只是想要一扫日积月累的郁闷也说不定。随著对话的推进他说他对我的事情感同身受。
然后对话就这样结束了。他说了如果以后还有事的话会听的之后就离开了......
――我吓到了。
因为，这种事从来都没有发生过。至今为止的人们，无论男女老少都没有做出超越选项的行为，没有得到与我预想相反的结果。即便是我的父母也无法超越选项，所以我无法隐藏自己的惊讶。
就好像只有他被排除在这个世界之外一样。难道说他是外星人吗？不，再怎么说我也觉得不可能。
这就是所谓的理解跟不上吧。我现在不知道该自信地去感受什么、看清什么。虽然心里感受到了什么但是又无法理解。只是对于在自己面前发生的那无法预测的未来深感困惑。
……他说会再跟我聊聊。拜托他多说点。拜托他多听点。
因为面无表情显得冷淡的我的脸。脸颊的部分微微的向上扬
◆◆
我现在很紧张。心跳声比起以往还要来得快。因为一直闭口不谈的事现在就要说出口了，而且现在为了应对身体变大时的状况，我什么都没穿只裹著一条浴巾，感到害羞也是原因之一。
如果，像以前一样被否定、被拒绝，回到以前的生活，想到这里恐惧就涌了出来。但是，我已经决定要去相信了。
我转开门把进入了魁人的寝室。因为满月的关系房间内被月光填满著。而魁人像是做好了觉般目光坚定。
「那、那个，这个样子过来的理由之后会说的......现在先别碰我」
「我知道了」
「唔嗯、谢谢……我会实现约定的。看吧……」
我颤抖著走向月光。自己被耀眼美丽的月光照耀什么的至今为止从未有过。此时许多事情像是走马灯般闪过我的脑海。直到现在我还是无法忘掉差点被菜刀刺伤时的恐怖。有时做梦也会梦见。这一定是因为我还在被过去囚禁著。
我因为被无计可施的恐惧支配著所以前进不了。我已经不想再看到那样的梦了。我只想看到幸福的梦。
――所以，请接受我吧
被月光照耀著，身体急速成长。视角变高、见到的景色也不一样。魁人如往常般看著我的眼。我什么话也没说在魁人身旁坐下。用浴巾把身体隐藏起来感觉嘴唇在颤抖、然后开口说道。
「魁人……这、就是、我的、ㄨㄛˇ、ㄉㄜ˙、另外一个、模样......」
迎接我的是承认吗、拒绝吗......。不知为何我明明什么话都没说眼泪却不断流出。即使感到悲伤也无可奈何。
「什么都不用害怕。即使看到妳这个样子我也不会有任何改变。所以妳放心吧」
「真、真的......不会远离我吗？」
「啊啊，当然」
「不会觉得很恶心吗......？」
「不如说，我觉得很漂亮」
「真的这么想？」
「是真的」
「――那么、可以拥抱我吗......？」
「……」
我把双手伸向魁人。伸出双手寻求他的拥抱。而他没有丝毫犹豫慢慢地抱住了我。
「头、希望你能摸......」
「我知道了」
「再多一点、想要你抱紧我……」
「会痛的话要说」
「叫我的名字......」
「千夏……」
这个模样的我是姐妹之中最大的。这让我感到恶心、恐怖以及不愉快。但是在这个人面前我感觉自己很渺小。像是被温暖的手臂包复住陷入沉睡一般，我的意识开始恍惚了起来。
「今天就、这个样子、睡觉可以吗......？」
「当然了。很累了吧？好好休息吧」
「谢谢你......魁人......」
我的视线越来越模糊。最后在将要睡著的同时我将最想传达的话说了出来。
「――最喜欢你了」
―――――――――――――――――――――――――――――
千夏攻略成功
我已经无法想像千夏会输的样子了
晚上的真情告白很唯美,但隔天魁人跟没穿衣服的千夏同床共寝......千春所想的事后清晨条件都齐了
最后帮作者拜票一下,这部作品有参加这本轻小说真厉害投票,成绩好的话说不定有望看到实体书第二集
085话　事后的早晨 
清晨到来。从窗外洒在我脸上的晨光把我唤醒了。明明才刚起床、今天却有种微妙的违和感、有种不好的预感。挥之不去的不安让我跳下了床。我看向妹妹们的睡脸、试图纾解心里的不安。千秋睡的正香、露出了满脸的幸福。千冬也是一脸舒服的睡著……不过却没见千夏的睡脸。应该说、千夏她人不见了……。
怎么回事呢。之前千秋也有跑去哥哥房间里睡、而不在这里的情况。不过、这次竟然是千夏吗……思考跟行动都要多方并行才可以。说不定、是她今天特别早起也说不定。但是千夏的话不太可能呢……周日的话或许会早起看她想看的电视节目、但今天是周五、这种可能性很低。
我一边思考著一边走出房门。不过、这时有人抓住了我的脚。
「嗯ー、姐ー姐ー、我、自己起不来啦ー」
呜、好可爱。这么可爱是违法的吧。不过现在不是考虑这种事的时候。偏偏今天竟然是千秋的懒洋洋赖床日吗……这时候的千秋会希望有人可以抱著她叫她起床。是千秋可爱满点的一天。
啊啊、竟然偏偏是现在吗。明明我平常都在祈祷著这天的到来、却总是没有能实现的……。没办法、得赶快把千秋叫醒才行。我把手腕伸进千秋跟棉被之间、抱著千秋。这样一来、千秋也回抱著我的脖子、撒娇似地把脸依偎在我的肩上。
「千秋、抱歉喔、今天得早起呢」
「嗯、好……」
千秋一边打著盹一边走出了房间。接著、还得叫千冬起床才行。难得这时候千冬还没起床呢。肯定是昨天读书读得比较晚、才调整了自己的睡眠时间吧。我们都会为了皮肤的健康、确保自己有足够的睡眠时间。
「千冬、起床啰ー」
「嗯ー、……好ー」
好、接下来就去找千夏吧。终于可以走出房间去找她了。总之、虽然不太可能、但还是先去哥哥房间看看吧。虽然不太可能就是了、当我往哥哥房间走去时、发现睡昏头的千秋也正往哥哥房间走去。
嗯。总之、既然她都起床了就先别管她了。我这么想著、一边打开哥哥的房门……
「早、早安……」
只被一条浴巾裹著、如同刚出生般裸著身体的千夏、睁大著双眼醒来。阳光正好洒落在千夏身上、所以她眼睛才会睁得那么大吧。
……然后、看见这一幕的我双膝跪地、一拳打在地板上。
◆
久违被春姐叫起床的千冬我走出了房间。因为今天得去学校、得赶紧下楼做好准备才行、还迷迷糊糊的秋姐往魁人先生的房间走去了、连春姐都跟了上去、千冬感觉一个人下楼准备有点寂寞、所以也一起往魁人的房间走去。
春姐之后是秋姐、千冬则跟在最后面。春姐打开了房门。一大早就能看到魁人的睡脸真是幸福呢、千冬这样浅浅的期待著。不过、映入眼中的却是令人难以置信的画面。
「早、早安」
这都接近全裸了。到底发生了什么事。睡在魁人先生旁边的是几乎全裸的夏姐。还睡在同一张床上……E！？　咦？！　咦欸欸欸！？
夏姐一如既往的打了声招呼、就像什么事都没发生一样。然后、双膝跪地的春姐用拳头重重砸向地板。
「可恶、都被他抢走了啊ー（爱德华风）」
(*见文末注)
春姐脸上满满的懊悔。秋姐睡迷糊的双眼也马上回过了神
「……啊哇哇、咦、太H了吧」
虽然秋姐可能还不理解实际发生了什么事、但全裸的千夏跟魁人先生睡在一起果然还是太害羞了、感受到色情氛围的她也红起了脸颊。
「夏、夏姐、你、你怎么、穿成这样……」
「啊ー、这个啊ー、……一个不小心就这样了」
「不小心就全裸了吗」
「之后在好好跟妳说吧……比起这个我们先来做早餐吧。魁人难得睡过头了呢」
「是呢。千冬我们还是先做早餐……怎么可能啊！？　不是吧、妳那个样子很明显昨天就做了什么吧！？」
「不是说等等会跟妳说吗……不过、好吧……简而言之呢……」
「「
「……」
」」
春姐、秋姐、还有千冬的视线都紧盯著夏姐。夏姐歪著视线、好像在回忆著一般。
「（这要我怎么解释才好呢。确实、昨天我把真正的一面展现给魁人看了、一下子难过一下子又开心地哭了出来、所以才想要魁人抱抱我……嗯、现在想起来真害羞呢。都光著身子了、连现在身体都还裸著、趁魁人还没起床赶紧把衣服穿上吧…………）」
夏姐红著脸颊、挤出了几句答复。
「嗯、就是让魁人看了自己真正的样子、然后让魁人紧紧抱著我吧？」
「……我、难过到没办法去学校了」
「裸、裸著身体抱抱……太、太H了吧！」
「……魁人先生抱了妳……果然魁人先生是萝莉控吗……」
三人听到夏姐的话都有了截然不同的反应 、夏姐就这样丢下了千冬我们往房外走去。
「虽然不知道妳们是怎么想的、不过我之后会好好跟妳们说的。比起这些赶快起床准备吧」
夏姐就这样走掉了。而春姐的魂从嘴里泄了出来、秋姐的脸颊也还红通通的。
千冬现在则有一点半放心的感觉、搞不清楚到底怎么了。不过、稍微有一点想哭呢……。
◆◆
「魁人先生、魁人先生」
好像有人在叫我呢。在黑暗中、我的身体随著被摇晃的感觉、渐渐醒了过来。
「千冬……」
睁开眼后、看见了穿著私服的千冬就在身边。肯定是来叫我起床的吧。
「早安、千冬」
「魁人先生、早安。那个、魁人先生喜欢金发、又比自己小一轮的女孩子吗……？」
「一大早的在说什么呢？」
「没、没什么。」
她转过目光、但又欲言又止的不停往我这里偷看、最后还是放弃似的低下了头。
「那、千冬就先去上学了吧……」
「啊、都这个时间了吗？」
这也睡得太过了吧。看来由于千夏的事、让我一口气放松过头了呢。
「还没到那个时间喔。只是、今天想早点去学校而已、秋姐跟春姐也先去学校了」
「这样啊」
不知道为什么、感觉跟千冬之间有段距离。千冬就这样干笑著走出房门。千夏或许还没跟她们提起昨天的事吧。不知道为何我有这种感觉。千冬离开后、我也下床开始做早晨的准备。
稍微整理好穿著后、前往客厅便看到千夏坐在椅子上、一边看著晨间的运势占卜。
「魁人。起床了吗」
「啊啊、刚起床呢。早安。千夏」
「嗯、早安。早餐都做好了、快来吃吧」
「谢谢。那我就不客气了」
就跟千冬说的一样、千春和千秋已经先去学校了。也没看见她们的书包、真安静呢。当我正在吃著早餐时、我发现千夏一直盯著我看。像这种时候、应该好好的对早餐做出感谢才行。
「很美味喔。一大早真是谢谢妳呢」
「不客气……那个、关于昨天的事……」
她回避著视线、坐立不安的说著。看来比起早餐的感想、她更在意昨天的事呢。
「不用太在意喔。像平常一样就好了」
「嘻嘻、那就好」
「已经跟千春她们说了吗？」
「还没说喔。不过、打算今天有时间就跟她们说」
「这样啊。我来说会比较好吗？」
「不用喔。毕竟是我决定的事、就让我做到最后吧」
「责任感很强呢。不该叫妳日辻千夏、而是日辻责任比较好呢？」
(老爷冷笑话)
「啊、嗯。随你喜欢就可以了」
啊、这个不好笑啊。不管我们变得多要好、只有冷笑话总是跟她对不上频率。这点还是没变呢。换个话题吧。
「这个咖啡是千夏泡的吗？」
「对、是千夏特调喔、虽然每次味道都不一样、品质没有保证就是了」
「怎么会呢……真好喝啊」
我一边品尝著千夏满怀感谢的咖啡、一边优雅地度过早餐时光。
「千春她们今天怎么那么早去学校呢？」
「咦？　啊ー、我也不太确定、大概是因为我裹著一条浴巾躺在魁人床上的关系吧？」
「……你跟她们三个人说了吗？」
「比较像是被她们看见了吧？　不过也没什么大不了……不对、总感觉有点害羞啊……」
「你还没跟她们提起昨天的事？」
「嗯。这件事没有花时间慢慢说明的话、是很难好好传达给她们的。啊、不过我姑且有稍微解释了」
「你说了什么？」
「魁人有好好的抱了我、还一起睡了」
原来如此、千夏在这种奇怪的地方真的很天然呢……。这已经不能用「纯真」来解释了吧  。千冬一大早的奇怪疑问也终于明朗了。
「总之、麻烦你好好跟她们三个人解释了」
「知道了！」
早晨的优雅时光、突然就变得忧郁起来了。不过、毕竟还是看见了千夏开心的可爱表情……结算起来或许还算得上优雅吧。
―――――――――――――――
(原作者的话)
多亏了各位读者的支持、本作决定书籍化了。非常感谢各位。目前正在做著各种准备、所以更新有些拖延……十分抱歉。虽然有说过要好好放个暑假……但会尽量保持更新的。推特也会不断公开新的消息、请大家多关注。
=====
*注
https://telegra.ph/file/9a673718fa18ef9249809.png
(千春爱德华风跪地暴怒图)
最近有点忙，更新可能要等到10月了
(公主连结月底联盟战)
086话　因恋爱而生的误解 
千冬实在不敢相信。魁人先生竟然是……萝莉控啊……。虽然还说不上是恋情终于开花结果的程度、但不知道为什么却开心不起来。这就是失恋的感觉吗。
是千冬的思考方式太消极了吗、稍微改变思维的话说不定还是有好事的。如果夏姐可以是恋爱对象的话、那千冬也是有机会的。要是喜欢小女孩的话、那千冬也在好球带上吧、长相也跟夏姐很接近……。不过、事到如今也太迟了吧。
在意的事太多了、难以好好整理思绪。说起来那样稳重的魁人先生会跟夏姐发展成那种关系吗？感觉一点也不像魁人先生。到头来、还是不知道发生了什么事。就算想要去问夏姐、她也只是坚持晚点再告诉我们、一点也不肯透漏。
真的只要稍微透漏一点点就好、就算只是一秒也好、好想赶快搞明白啊。但其实千冬只是希望她能告诉我其中有什么误解而已、才会希望夏姐赶快解释清楚吧。我像一休和尚般用食指按摩著太阳穴、一边思考著、突然夏姐就出现在我面前。
「怎么了吗？」
「没有、就是有点在意早上的事……」
「啊、不是说了、之后会好好跟妳们说明的吗」
「可是、还是想早点知道嘛」
「咦咦ー、不过这里是……教室欸……」
虽然已经问过好几次了、但千冬还是又再问了一次。夏姐看了看四周、果然还是不行！　她用手比了个大大的叉叉。确实在这里讨论也不合适呢。
「啊、真的那么在意啊……、回家就会跟妳们说的、再等等吧」
「我快等不下去了……」
「呜。还是希望妳能忍忍呢」
「咦咦……真的不能在这说吗？」
「不行。老老实实等到放学吧」
被那么果断的拒绝、千冬也只好放弃了。不过、毕竟是喜欢的人、好在意啊。应该说不在意才奇怪吧。但也不能再问下去了。我不禁叹了口气。夏姐拍了拍千冬的肩膀、微笑著要我再忍耐一下、之后挥了挥手便回到自己的座位上了。
千冬也该回去了吧……正当我这么想著的时候
「那个、千冬同学……」
「呀啊啊啊！」
「咦？　啊、对不起。我吓到妳了吗？」
千冬因为突然被搭话、而不小心喊了出来。千冬向搭话的人看去、是刚转学来的日登千花同学。她的眼睛和平常一样被浏海遮住而看不太清楚。
「不、不会、我没有被吓到喔ー」
「是这样的话就好了……」
「话说回来、找千冬有什么事吗……？」
「啊啊、嗯。千冬同学、不是住在我家隔壁吗？」
「是这样呢……」
「那个、该怎么说好呢……」
千花同学讲话有点吞吞吐吐的。啊、说起来她确实是邻居呢。千冬只记得她的双亲都长得十分端正。因为我们还没什么说过话、气氛有点尴尬。或许是看不到她的眼睛、所以又更警戒了一点。魁人先生说话时总会看著对方的眼睛、并不会给千冬这种感觉。
虽然、看不到千花同学的眼睛。但她的嘴唇十分饱满、鼻子也高高的、有鹰勾鼻的感觉、声音十分沉稳、但其中却又让人感到一股美感、感觉是个不普通的孩子。
「那、那位……跟千冬同学住在一起的男人是……？」
为什么会憋了这么久才问出口呢。她咬著下唇、看上去有点尴尬。是考虑到我们的家庭关系可能很复杂吗？
「魁人先生吗……？　怎么说呢、魁人先生是……绅士？」
虽然最近也有点变态绅士的嫌疑、但考虑到至今为止一起生活的印象来看、很明显是个正常的绅士。再来就是人很温柔、手掌很大、被他摸头的话会感觉心跳加速、不过这还是不要说出来好了……。感觉好害羞啊。
「绅士……。他有什么兴趣吗？」
「魁人先生偶尔会收集餐具喔。前阵子春姐打破了一个盘子、他看起来很难过呢……」
「……可以问问…………他的职业吗？」
「啊、在市政府工作喔」
「这样啊……」
咦？　还以为是千冬我们的家庭关系比较特别、所以她才会问的、结果怎么都在问魁人先生的个人情报呢？
「接下来才是重点……妳有她的联络方式吗？」
「……」
咦咦ー、这才是重点吗？　所以刚才都只是无关紧要的铺陈而已？　这个人为什么要魁人先生的联络方式呢。住在一起的千冬当然是知道联络方式的……不过、总感觉、不是很想说啊ー
毕竟、会这样说的人肯定都是盯上对方而来的！　要是状况再变得更麻烦可就不好了、千冬的进展不能再被拖缓了。在还有希望的时候就被偷跑也千万不行。
「咦咦、啊、不、不知道呢……」
呜哇哇、对不起。千冬撒谎了、真的对不起啊、不、不过、给不熟的人联络方式确实不太好啊！　魁人先生也常说不可以跟著陌生人走、这也算是类似的状况吧！
「啊、这样啊……确实有些人也不会记得自家的地址呢。那么、魁人先生有在用LINE吗？」
虽然说LINE是每个人都在用的社交APP、但如果说魁人先生有在用的话、她是不是也会去交换呢？　然后就接著就是电话号码了？
「啊ー、没、没有在用吧？　魁人先生、没有智慧型手机喔……嗯、他没有智慧型手机……没错……」
「只用功能型手机？　不过马上就要停止服务了说……」
呜哇哇哇、这下子千冬死后肯定要下地狱了啊！　要被阎魔大人拔掉舌头、在地狱工作到死了……。
「麻烦妳回答了我这么多问题、谢谢妳」
这孩子说完后就离开了。总感觉、罪悪感好强烈啊……。作为说谎的代价、千冬今天的点心就献给秋姐吧。
◆◆
体育课时、我们像平时一样在操场慢跑。今天是足球课。因为上课方式是分组对抗的形式、所以还没轮到自己的队伍时、自然就空闲了起来。
虽然看千秋的比赛也是一种享受、但今天却没有那种心情。现在我满脑子都是千夏的事。好想赶快知道到底发生了什么。不过、她却说之后会跟我们说、也不好去问。
正当我感到烦闷的时候、我看到千夏和千冬在稍远的地方交谈著、我便朝那个方向走去。
「春？　怎么了吗？」
「那个、不知不觉就走过来了」
「是吗」
「那个、关于早上的事」
「春、连妳也这样吗？　我不是说了、今天放学回家就跟妳们说吗」
「不过。作为姐姐、我可不允许妳跟哥哥之间淫秽的关系喔！」
「淫秽……？ 」
「没错」
「……那是什么意思？」
「就是色色的关系喔」
「……咦咦！？　谁跟谁！？」
「哥哥跟千夏啊」
「妳、妳在说甚么！？　我跟魁人、色色的关系……怎、怎么可能有那种事！」
「但是、妳不是说他抱了妳吗？」
「是这样没错、但那种事秋也经常做吧！」
「唔！ 」
我一听见这令人震撼的事实、不由得双脚一软、差点就站不稳了。
「秋姐也经常做的……？　　夏姐、妳说他抱了妳…‥是指那个意思吗！？」
千冬好像想到了什么一样、紧紧抱著千夏。这时候、我的脑中突然有电流闪过。啊、仔细想想、千夏怎么可能理解这种事呢。那样纯真无邪的千夏肯定不懂的吧。
「对啊。不然还能有什么意思吗？」
「……我一直都相信著妳喔。千夏」
「妳突然这是怎么回事？」
「啊啊、真是太丢人了……要是让魁人先生知道千冬误会他的话、就没脸嫁给他了……」
「妳们感觉都累了呢……。虽然不知道为什么」
千夏带著同情的目光看著我们、轻轻拍了下我们的肩膀。咦？　不过为什么他们要全裸呢？　话又说回来、全裸拥抱不就是一种淫秽的行为吗……嗯、还是放学后再问清楚吧……。
啊ー、感觉好累啊
=========
这时候最纯洁的是千夏、十年后最狠的也是千夏……
087话　千秋 
今天的我们在放学回到家后、不像往常一样优雅地享用著点心、一边看著下午四点的重播节目、也不像平时一样开开心心的笑著。虽然气氛还说不上十分肃杀、但却有种让人无法放松的紧张感。
千秋嘟著嘴巴、带著怀疑的目光坐在桌子前。千冬则坐立不安的想要赶快听到千夏的解释。而千夏则把双臂交叉在胸前、默默地在脑海里挑选著词语、快点说吧、不论真相如何、我都想赶快知道。
「有点复杂呢……不过、我想先说、对于我做的事、你们可能会有不能谅解的地方、让我先道歉吧。对不起。」
千夏低了下头。到底发生了什么事呢。我几乎没看过千夏用那么认真的表情低头道歉。不知道为什么、难以言喻的不安在心头涌现。
冷静不下来了、我甚至开始考虑要不要就不问了、就当作什么事情都没发生过吧。不过、千夏肯定不会就这样算了吧。巨大的不安朝我袭来、应该说、朝我们袭来才对。我意识到、千秋和千冬的表情也因为不安而有些崩溃。
「那个、其实我――」
她接下来所说出的话语、究竟让我等了多久了呢。不对、也许我一直在害怕著吧。或许也有一点期待著。说不定也有点迷惘。可能是每种感情都在我心里纠结著吧。我说不出心底究竟感受到了什么。不过、唯一能肯定的是、千夏所说出的话语、对于我、千秋或千冬、肯定都有著不一样的意义吧。
千秋她生气了。眼眶含著泪水、明明说好不要说出来的、千夏还是擅自行动了。千冬什么也说不出口。无法接受这一切的千秋走出了玄关、在家门口等著谁回来。
看见她那个样子、我能做的也只有在一旁看著她了。
◆
我有自觉自己是全天下最爱撒娇的人。从小开始、我就希望那些能带给我安全感的人、可以对著我微笑。可以抱抱我。可以一直呼唤著『千秋』这个名字。
我总是黏在姊姊身后、一直跟著她到处跑。虽然她总是没有给我好脸色、但我还是一直跟著她。我也会黏在母亲身边。她也不会给我好脸色看、但我还是期待著、她会不会突然对著我微笑呢、会不会突然呼喊我的名字呢、或者要我帮她做点什么。
于是我清洗了碗盘、折好了不整齐的衣服堆。希望她能称赞我、能摸摸我的头、我害羞著把头往她的身上凑近。不过、母亲并没有那么做。
『怎样？　做这点事刚好而已吧』
『……是』
『啊啊、真是的、饭都洒出来了！　我宿醉头很痛、可以不要让我吼妳吗！』
『对、对不起……』
『啊、算了算了……妳到旁边去、我要打电话。要是被听到有小孩的声音就头痛了』
我伤心地咬著牙、像平常一样静静地不出声。要是哭出来就又要挨骂、又要被讨厌了。肯定都是我的错、是我没有体贴妈妈的心情。所以、只要我能体贴妈妈、只要我用心电感应稍微了解妈妈在想什么、肯定能让她开心的。
不过、
『真恶心……、为什么、她会知道我在想什么呢』
『这种孩子、不要也罢』
『谁能来把她带走呢』
『恶心、真的好恶心、快点消失吧』
『去死一死吧』
心底好像有什么重要的东西被伤害了一样。我不再抱有任何期待、留在我心里的只有恐惧、不满、以及最重要的姊妹们。只有姊妹们会接纳我。从我能控制我的超能力后、我就没有再使用过能力了。如果、哪怕只有一点点也好、要是知道姊妹们的心中否定了我、我就不知道我还能怎么活下去了。
就算只是经过算计的爱、只是因为这段孽缘而珍惜我、那样也无所谓。不过、我不想去知道背后的原因。只要我什么都不知道、这份爱就是百分之百的爱。只要我看不出来、就算讨厌我也没关系、因为没有什么事是比知道她人的真心更可怕的。
就算是真心被对方珍惜著、偶尔也会嫌我烦、嫌我啰嗦吧、会被这样想也是正常的。但我还是不想听见被人这么说。太可怕了。紧紧牵著我双手的人可能会离我而去。他要是知道我的一切一定会讨厌我的。就连待在一起也会变得很痛苦也说不定。我讨厌那样。甚至连稍微去考虑那种可能性我都讨厌。
「啊、千秋酱」
我靠著门站在玄关前、等待著那个人回来、突然间有人呼喊我。抬头看去、是班上的两位女同学。
「这里、是千秋家吗？」
「嗯……」
「咦ー、这样啊」
虽然我们没有特别要好、但还算是谈得上话的两人。不知道为什么。我突然在意起她们对我的想法。
『啊ー、真羡慕千秋酱有张那么可爱的脸呢、大家总是对她又吹又捧的、真轻松啊』
『感觉有点假啊、总是摆著一张笑脸、私底下可能都在说别人坏话吧』
「那我们先走啰ー」
「掰掰」
原来她们心底是这样想的啊。知道她们的想法让我有点惊讶。也有一点点悲伤。不过、也就只有一点点。我也有感觉自己好像被别人讨厌了、只要不是很重要的人、被她们讨厌也不会太受伤。
不过、就连那种人都还是会感到一丝丝的痛苦。如果、我最重要的那个人、我最喜欢的那个人也那样想的话、我肯定会……我仍旧再等著他回来。
他会怎么想呢。虽然我一点也不想知道、但是已经不能不坦白了。好不想说出口。不过、千夏明明都说出口了、而我却不说的话、会被觉得是我不愿意对他坦白吧。
该怎么做呢、我已经无路可退了。是说出来之后被他拒绝吗、还是不说出口而让他觉得我不信任他呢。可是、我真的不想说……。
这是只有我能够理解的。难以忍受到近乎让我抓狂的恐惧。虽然我也想要相信他是能够接纳我的。不过、要是万一……
我不停烦恼著、回过神来已经夕阳西下了。我踢著小石头、一边等著他。就在和平常一样的时间点、肚子稍微感到有点饿的那时候、他的车出现在我眼前。停下车后、他走了过来。
「我回来啰……」
「欢迎回来……魁人」
他像平时一样和我搭话、肯定从我的表情看出发生了什么事吧。当我伸出手时、他温柔地用右手握住了我的手。
「……没事的……总之、先进去再说吧」
「嗯……」
――好喜欢
他的手也好、声音也好、心也好、全部都最喜欢了。希望他能像握著我的手一样、包容著我的一切。我不想离开这个人、也不想要他离开我。想待在他身边、永远地待在他身边。
「魁人、听我说喔……」
「嗯、当然」
他单膝跪在地上、和我对视著。而我抱住了他。将手揽在他的脖子上、不想让他看见我哭泣的样子。好害怕、好不想说出来。不想被否定、也不想被拒绝。不过、我真的、真的……好希望他能接受我、我……
即使说出来而被他拒绝、我也绝对不会放开手的。如果他否定我的话、或许我就会这样一直待在这吧。
「――其实我呢……」
◆◆
「千夏……」
「……」
我朝在二楼阳台上、因为担心著玄关的千秋而一直注视著她的千夏搭话。千冬也在房间里、沉默著用担心的眼神看著我们。
「千夏、为什么要说出来呢？」
「因为我相信魁人。不过、我知道要是跟妳们说的话、会被反对的。我也考虑过春是不是也不想说出来」
「……」
「这次、轮到我跨出这一步了。就像秋一开始就主动亲近魁人，让我们知道魁人是可以信任的一样 。我觉得也该轮到我这么做了。就算最糟糕的情况、是我被魁人拒绝的话、也可以说是只有我自己跟大家不一样」
「这样啊」
原来她还有想过这些啊。我一点也没有考虑过那种事。
「谢谢」
「……没什么、只是小事而已」
「这样啊」
「……不过、秋肯定没问题的。魁人一定会接受她的。绝对会」
「是这样吗？」
「没错。妳说过我很有看人的眼光吧」
「……确实呢」
说出来又如何呢？　明明没有意义的。就算坦白了、我们的本质也不会改变吧。
―――――――――
(原作者的话)
谢谢大家一直以来的感想。总是能成为我的鼓舞。今后也多多指教。
=======
千秋的超能力真的有点恐怖呢
对她自己或对别人来说都是
有点心疼
88话估计明天更新
虽然翻好了、不过担心有些人点进来就在最新一话而错过这一话
明天再更新吧
088话　伤 
「那个……其实我、听得到别人的心声……而且、也有办法让对方听到我的声音……」
我坦白了一切。虽然讲的有些含糊、也漏掉了许多细节、听起来会很难理解吧。不过、魁人很聪明、加上千夏先前肯定也有说明过了、总感觉他能理解我想向他说明的事。
「……会、会害怕吗？　我、我不会用的、所、所以放心吧……真的、真的不会去偷听你在想什么的、不、不会丢下我吧、对吧……？」
「当然。我们不是约定了好几次吗？　我会好好守约的。而且我也想一直跟妳在一起、那种事我才不会在意喔」
「这、这样啊」
他的回应非常淡定。明明我可是下了很大决心才说得出口的、他却一点也没有动摇的样子。是因为千夏有先说过了、才让他稍微有些免疫了吗。
「要不要、试试看读我的心呢？」
「咦咦？」
「没问题的。我不会想些奇怪的事」
「……嗯」
――不用怕喔。我会在妳身边的
我从来没有想过、读别人的心可以是这么美好的事。初次体会到的这种感受、能够让他接受我、都让我既高兴又感到安心。这个能力终于不会再束缚我了。想到这、一股情感突然涌上心头。我靠在他耳边哽咽著哭了起来。他拍著我的背、安抚著这样的我、一边抚摸著我的头。
我被安心和幸福感所包围。从今以后没有什么需要隐瞒的了……。但是、我想我还是不会使用这个能力吧。毕竟那天、我无意撞见了他的过去。还有他哭泣的那张脸、既然他从来没有提起、肯定是不想说、或者不想再回忆起那段过去吧。
就想我不想说出口一样。我也不想逼他告诉我。而且我已经知道他是喜欢我的了。如果有什么想传达的、直接化作言语就可以了。像是「最喜欢你了」之类的。
「冷静点了吗？」
「嗯……不过、可以就这样多待一下吗」
「……我知道了」
「…‥呐、今天开始可以一起睡吗？」
「……咦？」
「……不想跟我一起睡吗？　……明明就跟千夏睡过了说…‥」
「啊、不是只有今天、而是从今天开始吗？」
「嗯……人家想要嘛……」
不知不觉间、我开始用另外一种语气说话了。是我不太想让他看见的阴角的那一面。说话含含糊糊又小声到听不太清楚。明明之前会因为害羞而把这一面藏起来的、不知道为什么、现在的我想把全部都展露出来。
「……吓到了吗？　……和人家平常的说话方式不太一样……。」
「也没有太惊讶呢」
「是吗。那、哪个比较好呢……？」
「什么比较好？」
「哪个说话方式比较好……『我想吃魁人煮的饭！』这样……比较积极的感觉、还是像现在这种阴沉的感觉……、人家想用魁人喜欢的方式说话」
「嗯嗯……突然这样问也不好回答呢」
「是呢……问了个奇怪的问题。就忘了吧……？」
「要忘记也有点难呢。啊ー、话说回来千春她们呢？」
「应该在楼上吧……刚刚吵架了、所以有点尴尬」
「要一起去道歉吗」
「嗯」
他一脸笑容地说著。温柔的微笑扫去了我所有的烦恼。那份温柔背后到底隐藏著什么呢、他会跟我说吗。总有一天、我想要知道背后的真相。就只有我自己得救也太狡猾了。
你等著吧。下一次就轮到我了。
◆◆
「为什么、大家都跑过来了！？　是我要陪魁人睡觉耶！」
「有什么关系嘛。」
「魁人先生、看起来也不在意啊……」
千秋、千夏、千冬三人都穿著睡衣来到了哥哥的房间。虽然千秋好像只想跟哥哥独处。
「好啦、明天还要上学、赶快睡吧」
「唔ー、可恶」
「我很喜欢这张床喔。好大一张」
「是大人尺寸的双人床呢」
我一边说著、三人也一边躺在了床上。哥哥稍微露出苦笑地睡在正中央、睡在哥哥旁边的是千秋跟千冬、千冬的另一边是我、千秋的另一边则是千夏。
这样睡起来真的是一张很大的床呢。大概是哥哥的双亲在用的吧。说起来哥哥从来没提过关于他双亲的事。
在稍微闲聊过后、三人马上就沉沉地睡去。发生了各式各样的事让她们都精疲力尽了。放下心上的重担后、今天应该能比以前都睡得更轻松吧。还能听见三人可爱的呼噜声。不过、哥哥肯定还没睡吧、不知道为什么我有这种感觉。
「还醒著吗？」
「是在说我吗？」
「嗯」
「醒著喔」
「这样啊」
还醒著啊……。确实、没有那么简单就能睡著的吧。知道我们有超能力、现在回想起来。应该多少会失去一点冷静吧。不过、真是不可思议的人呢。明明双亲当时都慌成那样子了、这个人却一点也不慌张。
不对、不是这样……。并不是他很不可思议。我知道的、知道为什么他不会惊讶。也知道他为什么不会拒绝我们、那些理由都我知道。
「呐、哥哥……」
「嗯？　怎么了？　睡不著吗？　要我唱摇篮曲吗……」
「再把我当小孩子的话、我会生气喔」
「啊、对不起」
「……我可以去你那边吗？」
「抱歉。我旁边都客满了呢」
「你身上不是还空著吗」
「啊ー、确实呢……」
「不可以吗？　明明都跟千夏睡过了」
「那个梗现在很流行吗？」
「什么意思？」
「没什么、别在意」
我一边小心著不要吵醒妹妹们、一边移动到哥哥的肚子上。然后、就这样将脸埋在哥哥的胸前。啊ー、是这样的感觉啊ー。千秋平常这么做的时候、我都在想会是什么感觉呢。原来、是这种感觉啊、知道了知道了。
「今天特别撒娇呢」
「不是说不要把我当小孩子吗」
「抱歉。不过、真的很难得呢」
「偶尔而已喔。我也会有想撒娇的心情嘛」
我向哥哥坦白了我拥有冻结的超能力。不过、他并没有特别惊讶、即使让他亲眼看了我的能力、也不见他有特别惊讶的样子。虽然这样也有点奇怪、但其实我心里还是有点开心的。
「因为妹妹们都睡著了、好像就有点任性了呢」
「长女也很辛苦呢」
「嗯、与其说辛苦、不如说是我活著的意义吧……。不过、或许还是会有点累吧……？」
「是这样啊」
「哥哥也是、很辛苦吧？　要照顾我们四个孩子」
「嗯、也还好吧。跟妳们在一起很开心、感觉就是我活著的意义呢」
啊、果然、这个人……。
「呐」
「嗯？」
「哥哥、发生过什么吗？」
「发生过什么？」
「很难过的事之类的」
「有这种事情吗……」
「你是在敷衍我吧？」
「我是没有那个意思啦」
他隐瞒了些什么。我马上就看出来了。从一开始我就有感觉。这个人跟我很像。
是同类、不对、是跟我有著同样的伤口、
是一个已经放弃了去爱自己的人
。他总是跟我说、要我为了自己而活。虽然让我很开心、但是我不觉得我们有办法改变。因为这个人自己就不曾为了自己而活著。一直以来、总是把我们摆在第一位、弄坏了身体却还是强颜欢笑、为我们花了钱却从来不放在心上、就只是默默地、对我们倾注爱情。
「我也有喔……跟你一样的伤……」
「……是怎么样的伤呢？」
「不告诉你、说了也没有意义。而且你早就发现了吧？　不管怎么样、哥哥你不告诉我的话、我也不跟你说」
「……」
「呐、哥哥」
「怎么了？」
「我有一个提案」
「提案？」
「嗯……等她们三个长大独立之后、要是都离开家里了、我还可以待在这吗？」
「你想要的话当然没问题」
「可以吗……要是这样的话、我们就互相舔著伤口活下去吧……」
「……」
「开玩笑的。是美式笑话喔」
这个人对自己的事毫不关心。意外地对自己的评价非常低。如果、我们不在这个家的话、这个人也只会勉强苟活著吧。我也是这样。如果她们三人都独立了、离开我身边了、我也会对一切都失去兴趣、只是苟活著吧。
仅仅只是如同机械一般的运作著。不过、如果只是苟活著的话、那这里也挺好的。在这里和这个人在一起……。
考虑这些事、感觉不像是自己的风格呢。就今天、让我撒撒娇吧。只有今天、让我胡言乱语吧。只有今天、我想成为跟平常不一样的自己。
是发现了同类所以太开心了吗。还是我爱上了这个人吗、有点不太明白。在我来得及搞清楚以前、我就陷入了深沉的睡梦中。
========
千春越来越病了
真香
089话　肉燥 
我做了一个不可思议的梦。梦里头的千春对我说了些奇怪的话。她平常不是会讲那种话的孩子。正因为这样才让我吃了一惊、直到现在还那么印象深刻吧。
猛地醒来之后。意识也渐渐清晰、我注意到有东西压在自己身上。
「呼噜呼噜……」
美丽的桃色头发、精致的五官、年幼惹人疼爱的呼吸声。是千春啊。看来、昨天那些话并不只是梦而已。
――我们就舔著彼此的伤口一起活下去吧……
昨晚她说的话又浮现在脑海中。不知道为什么、这句话我好像有在哪里听过。而且、稍微觉得或许这样的未来也不错呢、真的只是稍微而已、大概就一个小指头的程度吧。不过、以我的立场来说、还是希望她们能像竹子一样率直的成长、所以那样生活方式我没办法认同。
希望千春能为了自己而活。出于这样的想法、我才努力到了这一步。之后也会继续坚持下去的……
话虽然这么说……但千春像这样黏著我睡觉好像还是头一次呢？　平常抱千秋的时候、不知道为什么总感觉有点沉重。嗯、这样想或许不太好、不过比起来、千秋好像更重了一点呢……。
并不是吃太多所以胖了、而是有好好地运动所以肌肉量比较多吧。一旁的千夏、千秋、千冬也跟千春一样呼噜呼噜的睡著、四个人露出一样的睡脸和相同的呼吸节奏。
虽然这样感觉也不错、不过等等还得上班、四人也得去学校。得叫醒她们才行。但是、硬是把睡得正舒服的她们叫起来、作为成年人还是会心痛的。稍微确认了手机的时间后、还不到必须急著起来的时间。就这样再多睡一会吧……
「嗯、嗯……」
在我想著这些事的时候、某人的意识模模糊糊地被唤醒了。听见那声音我理所当然地马上认出来是千秋。昨天发生了那么多事她大概也累了吧、不过今天却还是早早地起床了。
她揉了揉还睡眼惺忪的双眼、慢慢地坐起了身子。然后看向我、迷迷糊糊地伸出手、握住了我的手。
「哈……嗯……魁人、早ー」
她一边打著哈欠一边看著我、对我道了声早安。
「早安。这么早起真了不起呢」
「这没什么……嗯？」
千秋看到了睡在我身上的千春、瞇起了双眼。虽然她还稍微带著睡意、讲话不太清楚、不过稍微感受得到、她好像有点不满。
「魁人……肉燥、不可以……」
「这也搞混得太夸张了吧」
她大概是想说
幽会
吧、肉燥是淋在放上的炖肉才对。把
幽会
、联想成
绞肉
、又错说成肉燥、能搞混地那么有创意、大概也证明了她还没完全睡醒吧。
日语的幽会与绞肉发音部分相同、而千秋又把绞肉说成了肉燥
幽会 (逢引き)  →  绞肉 (合い挽き肉)
「是吗？　那种事无所谓了……嗯、我还有点困、肩膀借我、当枕头……」
「啊、嗯」
千秋枕在我的肩膀上、再次踏上了回笼觉的梦乡。昨天的事也让她累积了不少压力吧。今天是不是该放下工作、和大家在家里渡过一整天呢。
「魁人先生、早安」
「千冬、早安啊」
千秋另一侧的千冬也睡醒了。她好像已经习惯在这个时候起床了。迅速清醒过来的她看见了千春的样子、发出了惊讶的声音。
「这……这又是在演哪一出啊？」
「你那个说话方式、还好吗？」
「啊、没事……实在是太惊讶了、稍微有点失去自我意识。春姐竟然像这样、趴在别人身上睡觉」
「她昨天好像说、偶尔也会想撒撒娇的样子」
「是、是吗……不、不会重吗？」
「不会喔、完全没问题」
「是这样吗……」
（也就是体重差不多的千冬也没问题啰？　呜、呜哇、虽然也想这样撒娇看看……办不到啊……千冬没有那个勇气……真好呢）
千冬开始用指尖温柔的戳著千春的脸颊。
「啊、好软」
（看我的、谁叫春姐那么狡猾、我戳我戳。-1HP、嘿、嘿）
「啊、太过头的话、会把她吵醒喔？」
「啊、也是。就先这样饶过她吧……」
「这样啊……」
虽然有点不太明白、但看著千冬戳脸颊的时候、能感觉到她的温柔……。一点也不像要把千春吵醒的样子。千冬坐在她身边温柔地笑著、一边看著她。
「魁人先生、关于昨天的事……千冬一直在想该不该说出口、因为那并不只是千冬一个人的事……但是、魁人先生能像以前一样跟我们相处、真的很开心……这点千冬跟大家一样……」
看见她一脸开心的说著、我再次确信了踏出这一步果然没错。对于一直在考虑著如何与我、与姊妹们相处的千冬来说、事情往好的方向发展、希望能对她的未来有帮助吧。
「不过、魁人先生之前说过、每个人都是特别的、千冬也没有忘记。对千冬来说、那就是我的起点……虽然听起来有点矛盾、但是千冬真的很高兴」
「这样啊、你能这样想就太好了。以后也像过去一样多多指教了、千冬」
「……是」
如此回答著的女孩脸上、绽放了至今为止最灿烂的光芒。
◆◆
――以后也像过去一样多多指教了、千冬
看著魁人先生的温柔表情、千冬也不由自主地露出笑容。其实、我之前并没有那么在意这件事。不过、开心的事还是让人开心。再次体会到了魁人先生的温柔。又发现他的一个优点了。姐姐们的心里之后也不会有什么复杂的不安感了。
所以、千冬很高兴。
无论有没有超能力、魁人先生也总是像平时一样对我们微笑、像平时一样地对待我们。这肯定就是我和姐姐们所追求的吧。话虽如此、还是感到了一丝不满。
千冬感觉到自己有点变了。明明以前只希望自己能和姐姐们一样、现在却渴望著更多。感觉自己变得任性、追求的东西越来越多了、还在春姐面前表现出那种态度、现在的千冬、不再想只是和姐姐们一样了、而是想要向
你
展现不同于姐姐们的笑容。
「魁人先生、千冬也起床了、先去做早餐了」
「这样啊、那我也……」
「让春姐再睡一下吧、她应该会想再多撒娇一下……」
「一直以来谢谢妳了、千冬……」
「……不会、我才是要谢谢你……………」
「……？　不客气？」
魁人先生笑著回应千冬后、千冬离开了房间。夏姐说过、春姐跟魁人先生有些相似、千冬也有这个感觉。他们之间好像有某种特别的东西、是命运、或著其他些什么吧。
有点讨厌呢、想要的东西一直随著欲望在变化……。不断嫉妒著春姐、千冬没有超能力、也没有和魁人先生之间那种特殊的关系。千冬欠缺那种戏剧性的东西。无论如何努力、千冬都没有了那种只属于我的特别之处。
或许是因为魁人先生很温柔、千冬才会喜欢上他吧。如果是不同的立场或境遇、千冬……
喜欢的会是别人而不是魁人先生吗
。
千冬这么想著、陷入了自我挣扎、烦恼著千冬真的可以伸出手去追求吗。其实、刚刚在房间时、就在那段短暂的沉默里、千冬有件事想问你。
――因为你对千冬很温柔、仅仅是这样可以成为千冬喜欢
你
的理由吗……？
===========
可以，不接受其他反驳
090话　千夏与千花 
我叫作真东莉莉亚、兴趣是假装归国子女。但最近也没有人会相信我了
我和妈妈聊过之后
「你啊、老是做这种事没有人会当你朋友的喔ー」
被妈妈这么说了。不过、那种担心是多余的。我已经有这位叫作千夏的朋友了。
「千夏、你有什么事要跟我聊吗？」
「啊、嗯……如果喔……如果莉莉亚是四胞胎的次女……而两个妹妹都喜欢上同一个人的话、这样该怎么办才好呢？」
咦、这肯定是在说她自己的事吧？
「……那个、是发生在千夏身上的事吗？」
「……就、就说是如果了……」
「是、是吗」
虽然知道大概是怎么回事了、但还是别戳破吧。
「我想支持她们两个、也希望她们喜欢的那个人能够幸福……所以想为她们加油的、但是不知道为什么、心里却有点郁闷……为什么呢？」
「……嗯、嗯、这是为什么呢？」
「虽然可能看不太出来、但该说我有点粗神经吗。我是不太会去在意那种小事的」
「……」
怎么看……都看得出来吧……。
「不过、怎么说好呢……心有点静不下来……那种感觉一直挥之不去」
「……」
她的脸颊染上了一抹枫红。开始有点扭捏、为什么呢？
「妳、你觉得我该怎么做呢？」
「嗯、嗯、随妳喜欢的去做吧？　要是妳也喜欢他的话就没什么好顾虑的吧」
「喜欢吗……或许、有可能是家人之间的那种喜欢吧……」
看来、她现在心境有点迷惘、感觉还挺复杂的。正当我还在和千夏聊著、有人走进了我们的对话之中。
「
那个、千夏同学
」
啊、是千花酱。虽然一直遮著眼睛、像是幽灵一样有点可怕、但并不是个坏孩子。不过她第一次看到我就对我说「妳应该不是归国子女吧？」　所以我有点不擅长应付她。
「呜咦咦！」
「啊、对不起」
「别、别放在心上！　是、是我自己不小心吓到的！　对不起！」
「嗯、没关系。话说回来」
「啊、马上换话题吗」
千花酱还真的完全不在意呢、既然没关系的话我就继续说了喔……她用这样的态度改变了话题。千花酱找千夏有什么事呢。
「千夏同学、妳跟魁人先生住在一起对吧？」
「啊、嗯……是没错」
「可以帮我跟他说、我有事想跟他讨论、我会在之前那个地方等他吗？」
「啊、嗯。我知道了……咦?　抱歉、我没听清楚。可以从头到尾跟我解释一次吗？」
「咦？
那个、千夏同学
……」
「不对、再后面一点……」
「……？」
「之前那个地方……是什么意思」
「啊、是这样吗。不过、就是字面那个意思而已喔」
「这、这又是怎么回事……咦咦……我该怎么对秋和冬解释啊……」
千夏手忙脚乱的慌张了起来。不过千花酱的说法确实有点暧昧呢。
看著千夏惊慌失措的样子、千花酱歪著头回到了自己的位置上。我大概明白了。千夏也正年轻、当然也会有喜欢的人呢……。
加油啊！　千夏！　妳是最棒的！
◆◆
「嗯......」
「怎么了呢？」
从学校回到家后的秋坐在沙发上、一脸烦恼的样子。作业都做完了、秋应该没有什么事了吧。她在烦恼些什么呢。
「唔唔……没什么」
「妳肯定有什么烦恼吧」
「我在考虑晚餐的事！　想让魁人吃顿好的」
「嗯、是这样啊」
「我想为魁人准备好吃的晚餐！　也得注意到他的健康！」
她是什么时候开始成长地那么快的呢。最近常常忘记。她也已经是六年级生了、比以前都更接近成年人、所以这也不奇怪吧。
因为很喜欢魁人、想支持著他、所以才那么积极的吧。
「魁人对妳有那么重要吗？」
「嗯！」
「是喜欢他吗？」
「喜欢！」
「……这样啊」
「千夏呢？」
「……当然、喜欢喔」
好害羞啊。别问我喜不喜欢这种事啊。冬和春人在客厅看著电视、就不打扰她们了、我离开了客厅、走到二楼去。
我走进了他的房间、靠在他睡觉的床上。这张床很大。明显不是一个人使用的床。他也说过之前是他的双亲在用的。
能被他接受真的很开心。毕竟我们那么异常。跟平常人不一样。像这样的我们……。不过、我却有点奇怪。
明明该感到满足了。明明应该别无所求了才对
然而、在我心中涌现的复杂情感到底是什么呢。这欲求不满的感觉就像是强烈的空腹感一样。
奇怪、我是怎么回事呢、为什么还不满足呢。空腹感还在不断扩张著。感觉有点恶心。睡一下吧、或许是我有点累了。
我闭上眼、打算到晚餐前稍微睡一下。
■◆
「――千夏、千夏」
有人在呼唤著我。是那个让我不自觉微笑起来的温暖声音。我睁开眼、往他看去。
「现在睡的话晚上会睡不著喔？　起床啰、饭好像做好了」
「魁人……」
看著他像往常一样温柔的对我微笑、自然而然的就想向他撒娇了。
「抱抱」
「咦？」
「可以吗……」
「知、知道了」
虽然他因为困惑、讲话有点结巴。不过、却还是温柔地把我抱了起来。我也把脸埋在他的衬衫之中。
「肚子感觉空空的」
「咦？　那就来去吃饭吧」
「不是那个意思……怎么说才好呢。有点像肚子饿那种感觉 ？」
「是吗……？」
「不过、现在感觉满足多了……」
「是这样啊……我刚睡醒的时候也会没什么食欲呢」
「就说不是那个意思了」
他完全不懂呢。虽然我也搞不太清楚、但绝对不是他说的那个意思。
像这样把脸埋在他的衣服里、就能感受到一股满足感。那种渴望终于得到安抚了。到底是怎么回事呢？
我想好好地向他解释。明明我的心情那么复杂、他却一脸平静的样子。希望他能好好理解我到底发生了什么事。
「呐」
「嗯？」
「我的身体好像、变成没有魁人就不行的样子呢」
「……那种话到外面绝对不可以说喔」
「咦？　为什么？」
「没什么喔。等等也不能跟千秋、千冬、千春她们这样说。是我跟千夏之间的约定喔」
怎么感觉他突然慌张了起来。是我解释的方式不太好吗？
不过、属于我们的约定吗……
「嘿嘿、嗯、这样的话……我知道了」
「说好了喔！」
他好像很开心。连我也跟著开心了起来。
「呐……」
「还有什么事吗？」
「是跟秋和冬有关的事……之前说过的那个」
「啊……那件事吗」
「那件事我可能还是没办法陪你商量呢」
「咦？　这样啊。怎么了吗？」
「嗯嗯……怎么说呢……感觉肚子又会空空的」
「……是、是吗？　是压力太大会想暴饮暴食的意思吗？」
「就当作是那样吧」
他的表情好像在说差不多该去吃晚餐了吧、不过却被我无视了。感觉现在去吃晚餐、肚子又要变得空空的了。
「喂！　我做好晚餐了……魁人又在肉燥了！」
(见 089话 肉燥)
秋好像等得不耐烦、跑来催促了。一看见我跟魁人、就露出了气噗噗的表情。
「魁人总是这样……一不注意就去抱千夏……」
「应该没有那种事吧……应该」
「咕、那我也要抱抱！」
秋在我身边抱住他。用一股渴望般的眼神看著魁人、与他聊天。而他看到这样的千秋、也微笑著抚摸她的头。
明明应该感到开心的、没有什么好排斥的才对。
……肚子却感觉空空的
突然间我想起了什么。为了稍微打断他和千秋、我开口跟他说。
「千花说他有话想跟魁人说。她会在之前那个地方等你……」
「咕ー、魁人总是这样、马上就跟小学生玩在一块」
「可以不要用那种说法吗。对了、谢谢妳告诉我喔、千夏」
本来还想问他跟千花之间的关系的……但今天好累啊、就先算了吧。
啊、这次是真的肚子饿了……
091话　千花…沦陷 
感觉挺久没有来阳台了呢。外头的天空彻底暗了下来、已经能看到路灯照耀著街区。
那孩子就站在隔壁的阳台上。主人公、不对、不可以这样想。是千花酱才对。
虽然眼睛被遮住了、没办法看到她的表情。但她好像正看著这边。听到千夏说她会在阳台等我、我就先来阳台看看情况……该不会让她等了很久吧？
「我等很久了呢」
「抱歉」
「没关系。比起那个、久违的来聊聊天吧？」
「没问题、是有什么问题要找我商量吗？」
「是的。不过比起那些、我也很期待和你聊天呢」
「……这样啊」
评价很高呢。我是什么时候开始能被她这样信任了呢。啊、肯定是在学校和千春她们聊过了吧。应该是在那时候聊了关于我的事……。
「魁人先生、有喜欢的人吗？」
「喜欢的人吗」
「啊、我是指作为雌性的那种喜欢」
「这说法也太不妙了吧！　……嗯。如果是那个意思的话、没有喔。还有你可以别再用那种说法了吗？」
「知道了。不过、这样啊……没有呢……」
对话的节奏并没有特别快。就只是缓缓地交换著几句话。但却让我的心渐渐轻松起来了。
这孩子有种不可思议的魅力呢。
啊、没有奇怪的意思。只是感觉、她应该能和千春、千冬、千夏、千秋处得很好吧。
「抱歉。可以稍微、聊些沉重的话题吗？」
「嗯嗯、我不介意喔」
「我的父母……都很严格、因此、我也没什么自由的时间」
「……」
「不过、我也不是讨厌他们……该说是、我不想被当成别人的傀儡吗……」
「想要自己为自己做决定的意思吗？」
「是的。我想要自己为自己做决定、为了自己而活」
「这样啊……」
……硬要说的话、我跟这孩子还是外人吧。随便发表意见会不会不太好呢……。
不过、她竟然烦恼到这个程度了吗。明明对她来说我也是个外人。但还是找我商量了、也就是说情况严重到不得不依赖外人了吗。
如果她被逼到这种程度的话、我也想为千春她们的朋友尽一份力。
「……坦率的说出来怎么样呢？　说实在……我觉得也只能好好跟对方说明了呢」
「……这对我来说也许有点难呢」
「是吗。不过、我相信你办得到喔。普通孩子可没办法像你这样、对一个成年的陌生人这样搭话、我觉得你是很有胆量的」
「……我和父母说说看吧」
这孩子的父母是怎样的人。我也不是十分了解。只知道、他们对于教育十分严格、还有一些游戏里的情报而已。
严格并不是什么坏事。如果是为了孩子著想的话又更是如此了。
「果然还是太难了吗？」
「……是」
「啊、也有这种情况呢……强迫妳也不太好、怎么办呢ー。毕竟我也只是个局外人」
终究、我也只是个局外人。对于别人的教育方针、我也没有资格说三道四。但是、也不能放著这样烦恼的孩子不管。正当我在思考的同时、突然对面传来了一阵声音。
「千花、妳在干什么」
「……父、父亲」
一股严格而低沉的声音传进了我的耳里。接著是脚步声。随之来到阳台上的、是一位白髪的男性。面容端庄、身高也很高。
虽然给人的印象有点老成、但却散发著十分有活力的气场。
「妳在做什么？」
「这个、只是稍微……」
「我问妳在做什么？」
「对不起……父亲。我在和邻居聊天……」
「妳以为我为什么要买铅笔、笔记本、和读书桌给妳呢？　难不成是为了让妳和邻居聊天吗？」
「不是的。是为了让我念书」
「那妳为什么……唉、这次就算了吧」
她的父亲这么说道。接著以手指头的第二关节作为拳头、敲向女孩的头部。这里也能听见那稍微低沉的敲击声。
太过分了吧……不过、她是别人家的孩子。不是外人可以插手的。这是基本常识。
「呜……」
「听话就对了。这也是为了妳好」
「……是的」
那女孩低下头这么说著。接著男人叹了口气、将脸转向我这边。
「……妳为什么找我的女儿聊天呢？」
「……」
该不该说呢。虽然也可以老实说是她要我在这边等她的、但那会让她变得更辛苦吧。
还是该说些模棱两可的事实就好了呢。
「抱歉。是我不太好。我很喜欢夜里的晚风、碰巧向读书读累了、出来透透气的她搭话了。会向她搭话是因为她和我家孩子们同班、想问问孩子们在学校的情况…‥」
「……是这样吗……千花、他说的没错吧？」
「……」
女孩只是轻轻地点了点头。
「是的……」
「这样啊……。你都不觉得羞耻吗？」
「咦？」
「在这种时间、还和别人家的女儿聊得津津有味地。我指的是这个」
……确实在日落后、还隔著阳台向小学女生搭话不是件好事呢。
「不好意思。以后我会注意的」
「以后不准在对我的女儿做出那种轻率的行为」
「是……」
「唉、真可悲啊。这就是背负著未来的年轻人吗。在我年轻时、晚上一到家就会回房里念书。绝对不会像你一样在深夜里做出这种不正经的事。虽然我想应该不至于如此、但你没有对我女儿说什么奇怪的话吧」
「是的。我想我并没有说那种话」
我能理解他的感受。对我来说、那些孩子也是最重要的人、这个人也一样珍惜著千花吧。所以、才想让她在温室里好好成长。那种感情我完全能够体会。
我保持著沉默。毕竟是别人家的事呢。
「唉。说起来、我也不清楚你们家的事。只是、从年纪上来看、和你住在一起的并不是你的亲生女儿吧？　看你现在的样子也能猜到。你很溺爱她们、甚至没有好好教育她们吧」
啊、或许是这样呢。可能我有点太溺爱她们了。虽然被这样说有点生气、但我没有想要反驳他的意思。
「那个年纪的孩子是没办法好好自律的、特别是像你这样会做出轻率行为的人、孩子也不会有出息的。最好还是多注意点。尤其是像那样的孩子」
「……这话是什么意思？」
我下意识地反问了他。关于对方的立场我还能体会。十二岁的女儿在大半夜的、被超过二十歳的成年人搭话了。
要求那位成年人自重、不要再发生类似的事了。如果是为了保护女儿、我也可以理解。
所以、我本来什么都不打算说的。不过、如果连我家孩子都被牵扯进来的话、就有点难保持理性了。
「就是字面上的意思。从古至今、有著那种复杂背景的孩子都是很难健全地成长的。我正是这个意思」
「……不好意思。我完全不能理解」
「……唉」
眼前的男人叹了口气。我的心随之冷了下来。很抱歉我那么缺乏理解力。不过、我确实无法理解他说的每一句话。
「你是在说那些孩子们……很难获得普通人那样的幸福吗？」
「……我是说那样的可能性很高。虽然我也不知道她们发生了什么」
「我的事你想怎么说都行。我也承认我的行为有些轻率。不过……请不要随意地评价我家的孩子」
我的口气变得十分冷漠。连自己都很惊讶我竟然可以发出那样的声音。也许是有点火气。但我终究还是说出口了。大概会让对方非常失望吧。
啊、还是没能忍住啊。
「……唉、请你不要再和我家孩子― 」
「――吵死了大笨蛋！」
一震声音响起。
「不准你说魁人的坏话！　魁人才不是那种人！　不准你那样说！」
是千秋啊。不知道什么时候。她来到我的身后。
「还有你那是怎样！　　被拳头打可是会很痛的！　她都那么难过了！　不要对女儿做那种事！」
「……这是教育的一环。在我年轻的时候」
「跟以前怎么样没有关系！　自己受过那种对待、不代表那就是对的！」
千秋一边哭著、一边说了出来。而被她盯著看的千花、也跟著哭了出来。
「……对不起。父亲」
「……」
「是我说有事想跟魁人先生讨论的」
「……」
「我有事情想跟他商量」
「……为什么不告诉我呢」
「因为我说不出口啊。我在烦恼的事、是想要更自由的生活」
「――」
先前那张严肃的脸孔消失了。现在的表情不知道该怎么形容。是一张仿佛咬到苦虫的表情。
(日语形容人苦著一张脸时，会用咬到苦虫来描述，实际上并没有苦虫这种生物。)
「我……讨厌被拳头打。真的很痛……补习班也很辛苦。我之后还是会好好念书的……不过、我也想到处去玩、虽然父亲觉得很不健康、但我也想看漫画、玩游戏……还有虽然我这个年纪谈恋爱很不纯洁、但我也想试试看」
「……」
「我知道父亲是为了我的未来著想。我很高兴。不过、只有一点点也好、能不能让我按照我希望的方式活著呢……」
「……随你便吧」
男人静静地离开了。
「对不起、我的父亲。并不是坏人……只是、脑子里都还是昭和的老旧观念、还活在经济泡沫化前的价值观……」
「啊、确实呢。不过我了解他并不是坏人」
「真的很对不起。明明还让你说谎包庇我了……」
「不会、不需要道歉喔。是我擅自那么做的」
「千秋酱也谢谢你喔」
「嗯……没事！　千花的头没问题吗？」
「谢谢。没事的」
「这样啊、不只是我、连千春她们也很担心喔！」
当我往后一看、就看见其他三人的脸也出现在窗户上。她们肯定也一直看著吧。
「不好意思。今天就聊到这吧、各方面都谢谢你了」
女孩一边这么说著、一边低下头后、便离去了。虽然我不知道她之后会如何、但肯定已经做好说出内心话的觉悟了吧。
■◆
对我来说、父母都是很重要的人。也知道他们对我倾注了很多爱情。但是、有时候我也会渴望著有更多的自由。
有时候、我也会想表现出我已经长大了、会有这种想法了。但是、总会因为那些「选项」而选择放弃。乖乖听话成了理所当然的事。
然而、当我遇见魁人先生这样的异常时、便渴望著透过这样的机遇去改变什么。
只是、事情没有那么简单。
这次也是。还让魁人先生撒谎、包庇了我、连千秋酱都跑出来、哭著为我说话了。
就这样什么都不说、让一切都过去、真的好吗。我心中的冲动正在暴走著。错过这次机会、就再也没办法改变我的生活了。
父亲、或许会跟我切断关系吧。
如果这样的话、我就跟魁人先生……、想到这里我的冲动又更强烈了……
我下意识地说出了一切。
啊、我真单纯呢……
而且又这么容易被煽动。
我向魁人先生道谢后、回到了家中。然后、往我父亲走去。
我追在父亲身后。向他传达了我想说的一切……
■◆
在夜里。月光照在魁人的身上。他一边吹著晚风。考虑著那女孩父亲刚刚说过的话、除了关于四胞胎的事、感觉他说的并没有错。
他不停后悔著应该有更好的方法才对。为了转变心情、不让四胞胎们为他担心。因此他来到外面、看著澄澈的月亮、试图打起精神。
就只是这么想著、一边看著月亮。
仿佛时间无穷无尽一样。那位父亲的话在他心中不断浮现。
就在这时、隔壁阳台的窗户打开了。那女孩像是完成了什么事一样、向他搭话。
这个时间没问题吗？　他心里想著。
「没关系的。这是我自己决定的事。是我自己有话想跟你说的。」
少女笑了。美丽如翡翠的双瞳、随著风而闪烁著。尽管有些迟疑、魁人也跟著笑了。
他肯定也注意到这时候可以好好交谈了吧。
然而、他是一个多虑的人、很快地选择离开了。
「抱歉。我还是先离开吧」
「稍等一下」
「……？」
「你有用、智慧型手机吗？」
「……有的、怎么了吗？」
「果然啊……」
少女露出了一副不出所料的表情。那时候、她就有察觉到应该是谎言了。所以、她也不感到惊讶。反而如同遇到知音一样而感到安心。
她的脸颊染起了淡淡的红晕。自己做出这样的事、按照著自己的想法、为了自己而行动、对她来说还是头一次。
「――那个、可不可以跟你交换联络方式呢？」
她这么说著、朝魁人的方向伸出手机。
―――――――――――――――――
(原作者的话)
重大告知
书籍化的情报还需要等一段时间。我的编辑先生好像也负责了动画相关的工作、似乎非常的忙碌。
――然后、为了换口气、而在某个轻小说网站投稿的新作、花了三天就拿下了周榜首！
因为十分的有人气、因此我也拿出信心在这个网站上分享了。或许自己说有点奇怪、但人气真的很高。执笔写作到现在、从来没有过这样的回响。
有在关注那个网站的读者应该也知道、我的这部『百合ゲー世界なのに男の俺がヒロインを幸せにして』
(本作)
也是在那个网站开始连载的。
花了一年、达到了追踪15000的程度、然而新作只花了三天就到达了5000（笑）。
虽然无法保证、但我答应各位、会尽力不让各位觉得失望的。如果有时间的话！　请务必也去看看！！
标题↓
『自分の事を主人公だと信じてやまない踏み台が、主人公を踏み台だと勘违いして、优胜してしまうお话です』
[https://kakuyomu.jp/works/16816700427392241098/episodes/16816700428338747995]
https://kakuyomu.jp/works/16816700427392241098/episodes/16816700428338747995
======
作者另外这部有人翻译吗、我有点兴趣想看
另外，之后如果千花的台词也那么多的话，会希望千花的台词也有自己的颜色吗
还是阅读上没有太大问题，保持现在这样就可以了
092话　千花酱的野望 
在千花与魁人交换联络方式的隔天。四胞胎们准备好上学后、离开了家。搭上公车、走进了学校。女孩们想起了昨天千花的样子。到底发生了什么事呢、她们一边好奇著、一边等著千花出现。
学生们接连著进入教室、教室也渐渐热闹了起来。由于修学旅行、和运动会即将到来、因此大家都在开心的谈笑间等待著千花。
「就快运动会了吧？　季节变化的真快呢」
「我跟魁人约好了、如果个人赛拿第一名、他会买拉根达斯的冰淇淋给我们！」
(捏他哈根达斯冰淇淋)
「真不错呢！　我要草莓口味的！」
「我要巧克力饼干口味的！」
(Oreo冰炫风口味)
「冬你呢？」
「千冬……如果第一名的话、要巧克力薄荷的」
「老样子了呢。春呢？」
「我的话……夏威夷坚果口味的」
「嗯嗯、那个也很好吃呢……」
「呜呜、这样听下来我有点犹豫了呢……没有卖两种口味各一半的吗」
「没有那种口味吧」
正当千秋还在犹豫著要吃什么口味的冰淇淋时、教室的门打开了、千花走进了教室。她向四胞胎以外的同学们问候、打招呼。
之后、注意到了四胞胎的千花向她们微笑并打了招呼。只是、她并不习惯面带微笑、因此看起来有些僵硬。
「早安。千春同学、千夏同学、 千秋同学、 千冬同学」
「嗯、早安。要跟我们每个人都道早安有点太冗长了、说三个天使＋千春同学就可以了喔」
「嗯。我知道了。就这么办吧」
「不对不对、那也太羞耻了、可以不要这样吗」
「确实呢。不过真的很长呢、直接说四胞胎就可以了吧？」
「如果是堕天使的话我还能接受……」
对于一边轻轻地笑个不停、一边热情地讨论著的千花、四胞胎稍微感到有些亲近感。虽然想问她昨天发生了什么事、但这时担任导师刚好走进了教室、对话便中断了。
第一堂课是体育课、大家换上体育服后匆匆忙忙地前往体育馆。做完暖身运动后、打起了躲避球。因为是分组进行的、每当有队伍休息时、同学们便会坐著与亲近的队员闲谈。
被分到同组的千秋与千花坐在一起观看比赛。看了一阵子、千夏率先被送往外场、千冬也因为滚地球被对手接到、随后被送往了外场。千春虽然在场上稍微无双了一阵子、但最后也到了外场。
(躲避球规则、场内被击中的球员会被送往外场、不知道我有没有搞错)
在一旁为她们加油的千秋、随著姊妹们被送往外场也渐渐停了下来。然后、她小心翼翼的看向旁边的千花、问起了昨天发生的事。
「昨天……没事吧？　头会不会痛……」
「让妳担心了呢……谢谢。我没事的」
「……这样啊」
这么说著的千秋下意识地抚摸起千花的头。就像之前魁人对她做的那样、她也想像那样安慰千花。
「啊、抱歉」
「没关系、感觉有点开心呢。千秋酱……」
（问她父母的事是不是有点不合适呢……总感觉、千秋酱她们的家庭有点复杂呢……比起那个）
「魁人先生跟千秋酱住在一起多久了呢？」
「嗯嗯、快两年了吧？」
「是吗……住在一起两年应该很了解了吧？　魁人先生喜欢什么之类的」
「嘻嘻、魁人喜欢我喔！　他常常这样跟我说！」
「咦……」
「千春也是、千夏也是、千冬也是喔！」
「这样啊……」
（果然被深深的爱著呢。原来如此原来如此。是个不错的家庭呢）
「还有其他问题也可以问我喔！　魁人喜欢的料理之类的！」
「嗯、其他的就先算了吧？」
「是吗……」
（啊、很明显有点沮丧呢。大概是还有很多想说的吧。不过、沮丧的千秋看起来也挺可爱的……而且我也跟魁人交换了联络方式、还是自己亲自问才不吃亏吧？）
（这些话题还是留著不要浪费吧）
（不过、再稍微跟她聊聊吧？）
「马上就要运动会了呢」
「魁人说了！　会帮我们做好吃的便当喔！」
「这样啊、之后也有修学旅行呢」
「今年好像是要去京都呢！　不过……我有点担心如果不在魁人身边会寂寞的睡不著呢」
「我也会有想待在家里的时候呢」
就在她们聊天的时候、轮到她们的队伍上场了。
「差不多轮到我们了喔。千秋同学」
「嗯嗯！　我要开无双啰！」
然后、她们在球场大开无双了。不只是千秋、连千花的运动神经异常地好、对手队伍被她们打毫无还手之力。
――之后、千花跟千秋不能分到同一组、成了班上同学的默契了
◆◆
在市政府里、魁人正拿著针线缝补著衣物、试著修补一件红色衣服上松脱的钮扣。
「午休时间弄这个啊？」
魁人隔壁的佐佐木先生一边吃著杯面、一边嘀咕著问道。
「毕竟现在闲著嘛。千秋很喜欢这件衣服、想赶快帮她修好呢」
「虽然我之前也这样想过、但你是不是过份保护她们了啊？」
「之前就这样想过了吗、那是以什么为基准呢？」
「咦咦、不要用问题回答问题啊……不过、就是以你这样的家长为基准吧？」
「通常是不会让小学的孩子碰缝纫的吧。我觉得这样的家庭应该蛮普遍的」
「确实我小学的时候、也不太会自己修自己的衣服呢」
「洗衣服大部分也是家长做的吧？　餐点也是家长准备的、这种事很普遍吧。如果我这样算过份保护的话、那大家应该也是一样的喔。又再次体会到全国的家长有多辛苦了呢」
「是这样吗、我家也算是过份保护了吗」
「而且、我家孩子会为我做晚饭、偶尔连早餐都会准备。这就证明我没有过份保护了吧」
「这么说似乎也对？」
「就是这样喔」
佐佐木看著这样的魁人、开始觉得这可能不是过份保护、只是单纯的笨蛋家长而已吧。吃完杯面的他、突然想起有事要问魁人。
「夏天的社员旅行你打算参加吗？」
「我就不去了吧。千春她们还是小学生。我不能放著她们不管」
「我就知道你会这样说……不过、这样好吗？　偶尔让她们看家一两天也还好吧。我一个人去就没人跟我聊天了」
「你的事就先不管……我还是不太想让家里没人在呢。很担心啊」
「我倒觉得没什么问题呢」
「那份大意可是最致命的喔……好、搞定了」
魁人剪断线后、开始收拾起缝纫用品。看到他那个样子、佐佐木再次确定他已经完全是笨蛋家长了。最近还为了孩子们的运动会去买了高性能相机。
「我小时候也遇过父母有几天不在的时候喔」
「……我也常有那种情况呢。国中和高中的时候也有。意外的会有点寂寞喔」
「不过、她们是四胞胎吧。又不是一个人在家」
「是这样没错……说不定会寂寞的人是我呢」
魁人一边这么说著、一边收拾好了东西、开始滑起手机、享用午餐。今天的午餐是千夏特制的芝麻饭团。
虽然简单但却是千夏努力去做的、明明早上总是赖床的千夏特地起了大早、一边打盹一边为魁人作的、因此魁人十分感激地品味著这份午餐。
「啊……」
「怎么了？」
魁人的脸僵了起来、呆滞的样子让佐佐木有了反应。
「……祖母跟祖父说要过来」
「也不错吧。啊、对了！　可以请他们帮忙带孩子嘛！　员工旅行的时候！」
「嗯嗯……我还没跟他们说啊」
「说什么？」
「收养千春他们的事」
「……你打算怎么解释？　他们要来了吧？」
「……要敷衍过去吗……不对、千春她们才不是需要躲躲藏藏的孩子。无论到哪她们都不会让我丢脸的！」
「问题不在那吧。要老实交代吗？」
「……他们会生气吧。特别是爷爷……」
「咦？　很可怕吗？」
「比起可怕……到了这个年纪还被训斥感觉很丢脸占了两成、可怕占了八成」
「这么可怕吗。那怎么办？　要拒绝他们？」
「不行、他们已经说了要来了……」
「那说交女朋友了怎么样？　说现在跟女朋友同居中」
「大概会被看穿吧……大概……祖母对这种事很敏锐的」
「那怎么办呢？」
「总之、先拒绝看看吧……说有女朋友在……」
「会如何呢。感觉很有趣呢」
看著魁人为难的表情、佐佐木觉得要是魁人也能来员工旅行就好了呢、这样他就不会孤单一个人了。
093话　千花酱的野望2 
五月、偶尔被人称为怠惰的季节。是因为温暖舒适的气温、晴朗的天气、再加上新学期开始时的适应期吗。又或者只是人们因为迷信、而擅自这样认为的呢。
「……我好困喔」
「不可以喔。得作功课才行」
「呜呜、不过好困喔」
「就算这样……夏姊、妳也该起床啰」
「……我不行了、在学校努力了一整天、还要写作业、不可能不可能」
千秋与千夏的作业迟迟无法完成。升上六年级之后、作业又变得更难了、使她们一直难以下笔。小小的脑袋已经不堪负荷、趴在桌上进入了打嗑睡的模式。
身为四女的千冬是不会对她们心软的。只是、长女千春却不敌千秋和千夏的撒娇、立刻就想帮助她们完成作业、告诉她们解答问题的方法。这毫无疑问地会加快了她们完成作业的速度。
然而这样的学习对两人是没有帮助的。所以、千冬拿出要她们好好写作业的责任感、以坚决不告诉她们答案的魔鬼姿态挡在她们两人面前。
「呜呜ー、姐姐、教我嘛？」
「啊、不行、我……」
「姐姐、救救我」
「好！」
「不行、你的意志太薄弱了、春姐」
千秋撒娇般的声音、如宝石般闪闪发光的双瞳、都让千春的胸口不堪负荷、瞬间拿出灿烂的笑脸、打算直接告诉她们答案。
「我们约定过了。不可以告诉秋姐和夏姐答案」
「不会的、我不会告诉她们答案的」
「就算你这样说、到最后你还是会告诉她们的」
「……没、没问题的！」
「不行」
「别这样说嘛……最近我作为姐姐都没有表现、很焦虑啊」
「我才不管」
「春……不对、春姐姐！　教教我嘛！」
「千夏！　嗯、我知道了！」
「夏姐也要自己好好写才行！」
――叮咚
正当千冬这么说的时候、家里的门铃响了。会是谁呢、离魁人回家的时间还很久、而且魁人是很守时的人、要提早回来也会打电话通知一声、因此她们认为来的应该是个陌生人。
魁人告诉过四姐妹们、当他不在家时不用回应外人的门铃。然而她们还是感到好奇、因此她们玄关附近、查看了门口的摄像头确认来访者。
站在那里的是一位头发遮住眼睛的女孩。虽然看不见眼睛、但其他五官却很漂亮。身高和四姐妹差不多的女孩手里抱著一只狗。四姊妹们认出了站在门口的人是千花。
她们在学校是同班同学、偶尔也会一起聊天。聊关于学习的事、也谈过之前让她们有些担心的那件事。虽然这样说、但也说不上是关系十分亲密的人。
她们之间的相处时间并不长。四姐妹的警戒心又比一般人更强、再加上魁人特别叮嘱过。因此她们感到有些犹豫。
不过、朋友拜访家里还是头一遭。要无视朋友的拜访还是让她们有点纠葛。
「……欢迎」
千春打开家门、迎接女孩进屋。
「突然拜访、会造成你们的麻烦吗？」
「不会的、不用介意喔」
「……怎么了？　感觉、没什么精神呢」
「没事的、只是有点……不用在意」
「这样啊……」
「那个、你抱著的狗狗、是你的家人吗？」
「嗯、牠的名字叫
汪达
」
「叫作汪达……的狗狗……呼呼」
「咦？　笑点在哪？」
千花与千春相视而笑。狗狗的名字稍微戳到了千春的笑点。她轻轻笑著、一边把千花带到了客厅。
「之前千秋酱说她想要看狗狗」
「这样啊、所以才特地带来吗……谢谢妳」
「不客气、不过、我也很在意就是了」
千花走进客厅、先前昏昏欲睡的千秋瞬间睁大了双眼。
「千花！　还有狗狗！」
「嗯、跟你约好了、就带来跟你介绍了」
「哇啊！！　谢谢！　好可爱！」
千花让柴犬汪达在地上坐了下来。汪达因为第一次来到的新环境而好奇地四处察看、但亲人的牠很快就习惯了。
汪达看著蹲在地上、一直盯著牠看的千秋。
「过来过来ー」
千秋张开双臂后、小小的汪达便跳上了她的膝盖。
「呜哇ー－、好可爱ー！！！」
「汪」
「呜哇啊啊、超级可爱的」
「咕ー」
千秋被汪达的可爱所感动了。只是、她听说柴犬是一种很纤细的犬种、所以并没有主动去摸她。千春看著这样的千秋与汪达、提出了疑问。
「我听说柴犬不太亲人呢」
「我们家的汪达很亲人呢。只是、牠不太喜欢被黏得太紧、适度就好喔」
「呜啊啊！！！　好可爱啊！！」
「对吧对吧！？　可爱到我心跳加速了ー！」
千夏和千秋、以及、其实很喜欢狗狗、希望能跟牠更亲近的千冬、在远处悄悄地看著。
「我也想要有个新家人呢！」
「我也是！！　果然很疗愈呢！！」
「千冬也是……」
三个人眼神闪闪发光地盯著柴犬汪达、心里头萌生出想要新家庭成员的想法。是要猫咪还是狗狗呢、还是鹦鹉或著黄金鼠呢、这样的期待在她们脑海中浮现。
「三个人都很开心呢、真是太好了」
「虽然汪达蛮可爱的、但我妹妹也很可爱吧？」
「确实没办法反驳呢……比起那个、魁人先生的家很大呢」
「突然改变话题吗……不过、哥哥的家本来是他的双亲在住的、所以看上去比较大呢」
「咦……是这样啊」
千花在那之后就没有再追问下去了。最后、因为汪达的关系、大家的作业还是没有能完成。
◆◆
千花回家之后、过了一段时间、魁人也在与平时一样的时间点下班回来了。
「我回来啰」
「哥哥、欢迎回家」
来到玄关迎接魁人的只有千春一人。其他三人因为顾著跟汪达玩的关系、现在还在客厅为了作业大伤脑筋。平常总是四个人出来迎接魁人、今天却只有千春一个人、让魁人不经感到奇怪。
「其他三个都还在写作业吗？」
「嗯。她们陪汪达玩一整天了」
「……？　汪达？」
「之后我再详细跟你说明吧」
「这样吗……发生了什么事吗？　妳的样子……跟平时不太一样呢」
「……」
魁人感觉到千春与平常不太一样。虽然千春在跟妹妹相处时会表现出与平常不同的情绪、但还不至于如此明显。然而、现在的千春似乎带有一丝不安的迹象。
「那个……」
「不用忍著喔？　是在学校有什么烦恼吗？」
「不是的……哥哥之前说过、你不在的时候不可以让别人进来家里……」
「啊啊、我确实说过呢。虽然这附近没听说过发生类似的事、但姑且还是要小心……」
「不过……今天、因为千花来我们家拜访了……所以我打破了跟哥哥的约定、让她进来家里了……对不起」
「……这不需要道歉……」
（这样啊……因为这些孩子们之前只要不听话、就会被严厉处罚的关系……）
（所以我那样跟她们交代的话、她们就觉得一定要乖乖遵守……。甚至到了强迫自己的地步了吗）
「不用在意喔。我说的话也不一定完全都是对的。只要妳们有好好自己思考过才去做的话、我不会否定妳们的、也不会对妳们发脾气」
「……太好了。我还在想如果惹你生气的话……该怎么办才好」
「没事。我不会生气的、不过、如果是不认识的人就很危险了喔、千万不能开门喔？」
「好的」
「那就没问题了。我接下来要做晚餐了、可以来帮我吗？」
「当然。最近、我已经是鸡蛋大师了喔。连半熟的蛋黄都能轻松掌握了。虽然在料理方面拿不出姐姐的威严、但我在厨房里的价值也慢慢上升了喔。哥哥就等著看吧」
「啊……」
「怎么了？　哥哥」
「那个、今天回来的路上看到店里有卖这个、我就顺便买了」
魁人从包包之中拿出一个可爱的蛋形塑胶容器。大小就刚好跟鸡蛋一样大。
「这个是鸡蛋计时器、在百元商店买的……」
「该不会……」
「这个……跟鸡蛋一起煮的话、就可以看出来蛋黄有没有熟……而且、不管是全熟蛋、还是半熟蛋、都可以轻松完成喔……」
「我明明那么努力、才终于能让妹妹们认同我在厨房里的价值……哥哥却来碍事」
千春用绝望的表情盯著魁人。自己明明那么努力练习、不断细心的累积经验、才获得这一双能看穿所有鸡蛋本质的双眼、却被百元店里的产品给超越了。
并且、鸡蛋计时器的存在被允许并引入了这个家的厨房、自己的存在意义将消失殆尽、之后、千秋、千夏、千冬大概就会以危险作为理由把千春赶出厨房、千春的厨师生涯就此迎来终结了吧。
明明抵达了四姊妹终于能一起在厨房里作料理的理想乡、这一切却被百元商店的可爱鸡蛋计时器给糟蹋了、这心境有谁能够理解呢。
「不过好像派不上用场呢……嗯、就暂且当作我没有买这东西回来吧」
「哥哥……Good Job」
「总之、今后也麻烦你作为鸡蛋担当继续努力吧」
「我知道了。交给我吧」
魁人就这样当作自己什么也没有买、把计时器收回包包里。千春也因此守住了负责鸡蛋的角色、之后、她终于被允许偶尔进入厨房帮忙了。
■
结束了工作、用完晚餐后、魁人盯著自己的手机、烦恼著该怎么作才好。
♡　奶奶　               　　                  　　🔍　☎　三
「白」　最近如何呢？
也没有什么特别的「我」
「白」爷爷说最近也该去见见你了
最近可能没办法呢……「我」
「白」怎么了呢？
「这下该怎么办呢……」
魁人一直没有向祖父母透漏领养千春、千夏、千秋、千冬的事。其中有许许多多的理由。
首先就是不想让他们担心。魁人的祖父与祖母都已经迈入高龄了。无论是体力方面、经济方面、甚至是精神方面、魁人都不想为他们增加负担。
其次、就是魁人认为祖父可能会说些相当严厉的言词。恐怕、会要求魁人把四个孩子交给收养机构照顾。
为什么魁人会这样认为呢。这跟魁人的双亲有很深的关系。
魁人的双亲身体都很虚弱、父亲是因为病重而去世的。魁人的母亲则是因为发生过交通事故、常常感到身体不适。由于魁人的祖父母是母亲的双亲
(外祖父母)
、所以过去祖父母也会经常担心母亲的身体状况。
再加上、他们女儿的丈夫又是因病去世、祖父母自然会对他们生下的孩子更加担心。何况魁人最近得过好几次感冒、还因为不舒服吃了几次止痛药。
如果魁人突然跟祖父说了领养孩子的事、他恐怕会觉得魁人之前生病的原因都出在四个孩子上吧。比起其他人的孩子、以自己的孙子为优先也是理所当然的。如果祖父对魁人说这样的话、恐怕也会传进四个孩子的耳里。
魁人当初领养四位孩子的时候、并没有想得那么深。只是单纯不想让祖父母担心、但现在他已经爱上了四位孩子。如果祖父说魁人生病都是因为孩子们的关系、会深深地伤到孩子们吧、所以他迟迟无法跟祖父坦白。
「魁人、怎么了吗？」
「不、没事的」
「唔、你的脸不像没事喔」
「没错！　魁人！　发生什么事可以跟我们说喔！！」
千夏与千秋注意到了魁人的变化。千春和千冬也很在意地看向魁人。魁人犹豫著该怎么跟孩子解释。也没有必要全部说出口吧。如果说了那些没必要说的话、反而伤害到孩子们就本末倒置了了。
不过、魁人还在犹豫要不要对祖父母坦白孩子们的事。要是一直不说的话、孩子们会不会觉得自己没有受到信任呢。
「啊ー、其实呢……」
魁人坦白了他一直向祖父母隐瞒收养了孩子们的事。而连魁人祖父母的存在都不知情的孩子们、对这个消息感到十分惊讶。
「抱歉、一直没有机会跟爷爷奶奶们说、就拖延到了现在……」
「是吗……我是不会介意……不过魁人打算告诉他们吗？」
「该怎么办呢、有点犹豫呢。事到如今才告诉他们的话……」
千夏感觉得到魁人很小心斟酌著用字。她明白、魁人认为自己不向爷爷奶奶坦白的话、可能会让孩子们觉得自己不被信任。
（……魁人肯定是不想让爷爷奶奶们担心、又不想让我们觉得是我们造成了他的麻烦、才这么小心翼翼的吧……）
（竟然还有两个不认识的大人啊、给人的印象也有点恐怖……。魁人或许也不想跟他们透漏太多吧……）
「嗯嗯、所以魁人还想再拖延一下吗？」
「这也是一种方法呢」
「是吗！　那我个有好方法喔！」
「什么样的方法呢？」
「哼哼、我最近有在看恋爱剧喔！　就说你有女朋友就行了吧！」
「女朋友啊……可是我没有呢」
「我可以当临时女友喔！　你看你看、我们这样拍张自拍照、当作证据给他们看就行了！！」
「喔喔ー……不对、这种照片只会让他们有更多理由赶来吧」
试著和千秋一起拍了张自拍照、不过要是把这张成人跟小学生的照片当作情侣合照送出去的话、会让他们更有理由来家里吧。
「咕咕……对我有什么不满吗？」
「不是的、不过问题不在那……抱歉」
魁人一边安抚著千秋、一边想著该如何是好。千夏看著这样的他、突然灵机一动。她从冰箱拿出番茄汁、牵起千春的手、从客房往二楼移动。
「千夏？」
「来帮我一下」
千夏喝下番茄汁、走进魁人的寝室并打开窗帘。沐浴在美丽的月光下、成长为一位成熟的女性。然后、她借用了仍然放在衣橱中的、魁人母亲的衣物。
「这个胸罩、该怎么穿呢……？」
「我来帮忙吧、你先不要动喔」
千春察觉到了她的用意、开始帮忙千夏变装。金色的长发、成熟的身材与面容、毫无疑问、现在的千夏绝对是个美人。
曲线分明的身体却不带一丝妖媚、让人感受到单纯的美感。双瞳和平时一样仿佛寄宿著红莲、但又不会让人觉得恐怖。不过、千夏现在的样子却感觉稍微有点没自信。
她稍微皱起了眉头。
「比起可爱、更能让人感觉到美丽呢」
「是吗……我自己没有什么感觉啊」
「我可是非常有感觉喔」
她们轻轻地说著、接著推开了客厅的门。内心还是有点不安。尽管被他所接纳了、她对自己还是没有什么自信。应该说、是完全没有自信才对。
「魁人」
「……千夏」
「如果跟我一起拍照的话呢……？」
「抱歉、让你们替我烦恼了呢」
「不用道歉喔。如果能帮上魁人的忙的话、那就太好了」
「……是吗……不过、果然还是很抱歉呢」
魁人表情带著一丝羞愧。那是因为自己的优柔寡断、反而让孩子们为他操心的羞耻。以及没有意识到真正重要的事物、让他感受到了自己愚蠢的羞愧。
（我的这四个孩子是不需要遮遮掩掩的、我最自豪的孩子。所以、要好好的说出口才行。她们是这样既可爱、又贴心、超级棒的好孩子）
（好好跟他们谈谈吧。这是我一直拖延著的责任。必须好好负起责任才行。该说的就得好好说出口、让他们理解、这些孩子们是我的骄傲、不需要为我担心）
「还有、谢谢妳。现在的千夏很棒、是我骄傲的孩子喔」
魁人说要打个电话、便离开了房间。千夏红著脸、开始拨起了自己的发梢、试图分散自己的害羞。
「不要在这时候说那种话啦……笨蛋」
――――――――――――――――――――――――――
(作者的话)
对不起、更新有些迟了。需要一点时间考虑剧情的发展……因为平常会从感想栏中获得灵感、所以有什么想法的话欢迎大家提出来
=====
不知道为什么、这章的内容似乎比平常多
所以分成两天来翻译了、因此更新的慢了些。
上一话留言有人提到关于标题的事、在这话之后作了统一。
094话　祖父与祖母的登场 
我的爷爷名叫
白野歳三
、奶奶名叫
白野美恵
。在我想起类似于这个世界的游戏回忆以前、就一直在照顾著我了。
对两位而言、我是他们从小就爱护有加的孙子。对于瞒著他们的事、必须得好好道歉才行。不过、他们会怎么说呢。
如果、他们要孩子马上离开的话该怎么办呢。爷爷奶奶都很在意我的健康状况。说不定他们会认为我的情况要照顾四个孩子太勉强了。
很担心会怎么样呢。两人很快就会到了、如果发生了最糟糕的情况、该怎么说服他们呢……
「魁人？」
「千秋……」
「没事吧？　要不要跟我商量呢！」
「啊、谢谢妳了、不过、我没事的」
「真的吗？」
「嗯」
「如果……魁人的爷爷奶奶……没事……魁人、如果有事要跟我说喔」
「好的」
让千秋担心了呢。千秋她们说会先待在二楼。我得先整理好思绪、再好好地跟祖父母们说明。
在我考虑著的时候、门铃响了。
到了吗。我这么想著、打开了家门、看到了两张熟悉的脸孔。
「啊啦啊啦、魁人、好久不见喔ー」
(后文中句尾会拖长音的都是奶奶的台词)
「奶奶。好久不见」
「说吧、你有什么话要对我们说的」
「爷爷还是老样子吓人呢ー 」
外表看上去严肃又严格的是白野歳三、我的爷爷。看上去温柔亲切的是白野美恵、我的奶奶。两个人脱掉鞋子后、洗完手便往客厅去了。
彼此都坐下后、与我面对面地看著。好像在等著哪一边要先开口一样。
「嗯、就跟之前连络过的一样……我现在和四个孩子们住在一起」
「为什么没和我们说呢」
「因为不想让你们担心了」
「这样啊……我就知道你会这样说……嗯、既然你这样决定了我也不多说什么」
「……」
「怎么了？」
「我以为你会阻止我的」
「确实我也这样想过。毕竟对我们来说只有你是我们家孙子、为什么要养育别人家孩子呢。不过、我也感觉得出来你很乐在其中。还比之前更开朗了」
「是呢、就像爷爷说的一样。我也有这种感觉ー」
令人意外地、他们两人毫不犹豫地同意了我收养四个孩子。甚至感觉他们好像早就说好了一样。
「所以说、你收养了怎么样的孩子呢」
「我很好奇呢ー、非常地好奇喔ー」
「啊、她们在二楼、我去叫她们……不过等等请不要吓她们喔」
「我可不是会随便对别人施压的人」
「因为爷爷的脸很可怕嘛、我之前也说过了吧ー？」
奶奶还是一如既往的温和呢……。虽然我一开始就不觉得奶奶会反对了……。不过爷爷给我的感觉就很古板、我还以为他一定会坚决反对的。
说不定是在来之前、奶奶就已经先说服了爷爷了呢。奶奶还是一样温柔啊。
为了将四位孩子们介绍给爷爷奶奶、我敲了敲孩子们的房门。
「魁人、如何呢？」
「没问题。像平时一样就可以了」
「喔喔！　太好啦！　我很开心喔！　比三天连续吃汉堡排还要开心一百倍喔！」
「这样啊……我也开心喔」
「魁人也跟我一样吗！　那、今天就吃汉堡排吧！」
「嗯」
看到千秋这么高兴、连我也跟著开心起来了。她身后的千春、千夏、千冬也似乎松了一口气。
「然后、爷爷跟奶奶说想跟千秋你们聊聊天、可以吗？」
「什、什么？」
千秋的表情如同进入冰河期一般的结冻了。不只是千秋、千春她们也是。四人之前都没有能跟年长的人好好接触过、看起来有点害怕。
因为她们与亲戚之间的关系疏远到可以说是毫不相干了、连父母在内的亲人也没有人接纳过她们、或许还是会感到害怕吧。
「他们也不会强迫妳们的……不然今天先不要吧？」
「不行、我会去的……只是、会有点紧张、魁人可以陪我吗」
「当然、我也会一起去喔」
「好、那我要去！　千春你们也一起来吧、得让他们看看、我们平常是很乖的孩子！」
「嗯、确实呢」
「秋姐说的也有道理……」
「如果你们三个要去的话、我当然也会去喔」
我走在最前面、接著依序是千秋、千春、千冬、千夏跟著进入了客停 。奶奶就在客厅里目不转睛地盯著四个孩子。
「啊啦啊啦啊啦、真可爱呢ー、你们叫什么名字呢？」
「千、千秋！　我是个好孩子喔！　从来不会忘记写作业、脱下来的衣服也会好好的反过来才放进洗衣机！　而且、会很用功念书、不会给魁人添麻烦的！　……所以、我还可以继续跟魁人在一起吗……？」
「啊啦啊啦ー、这么可爱的孩子、还这么懂事ー。当然可以喔ー」
「欸ー、太好了！」
「千秋酱的皮肤很好呢ー、可以摸摸吗？」
「嗯！」
「真是的、爷爷、很柔软呢ー。好羡慕啊ー」
她一边摸著千秋的脸颊、一边向爷爷喊道。爷爷则没什么反应、只是点了点头。
「爷爷你也说点什么吧ー ？」
「嗯、无所谓。毕竟魁人也想和你们在一起呢」
「确实呢、这么可爱的孩子可没什么好抱怨的呢ー。就当作是多了四个可爱的孙子们吧、其他的孩子们呢？」
「我是被哥哥……被魁人先生收养的长女、千春。我不会给他添麻烦的……虽然想这么说、但偶尔还是有会让他操心的地方。不过、我也会努力做好孩子的、可以让我们继续在一起吗」
「啊啦啊啦ー。没问题喔ー。千春酱也是个好孩子呢」
「我是千冬。一直以来都受魁人照顾了、所以想要回报他。今后也麻烦你们了」
千冬一边看著我、一边对爷爷奶奶这么说道。爷爷和奶奶也用视线表达了接纳的态度。
「我是、千夏……那个、我不太擅长应付大人、不知道该说什么才好。不过、和魁人在一起我很安心、我还想跟他待在一起、而且他有点让人不放心、我也想在他身边支持他。所以、我还想待在他身边……」
千夏躲在我身后、轻声细语的说著。奶奶听到这些话时、露出了非常惊讶的表情、使我印象深刻。
「是……是呢。想在他身边照顾他啊。以后也要麻烦妳啰……。真的是一群可爱的好孩子呢。根本没必要担心到跑这一趟呢ー？　对吧？　爷爷？」
「……确实、虽然以后还不好说。但现在看来没什么问题」
「是呢是呢」
看起来很严肃的爷爷交叉著双臂、似乎并没有异议。对我来说也松了一口气。
「对了、今天我来做晚餐吧ー、四位想吃什么呢？」
「我想吃汉堡排」
「啊啦不错呢ー、千春酱你们呢？」
「那个、请做千秋想吃的汉堡排吧」
「好的、那么、奶奶就来做好吃的汉堡排吗ー」
「我来帮忙！　别看我这样、我可是这个家的品尝官跟料理大臣喔！」
「太厉害了ー、虽然搞不太懂头衔是什么意思、不过很厉害喔ー」
千秋很快就打成一片了。不过、千夏她们感觉还要花一点时间……。没办法呢。她们也有自己的步调。只是、她们看上去有点介意、我就多帮帮她们吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
(原作者的话)
让各位久等了。
之前提到过关于书籍化的事、这次终于决定发售日了。这本小说将于10月25日由Overlap文库出版 。
虽著发售、本作的标题也改为『百合ゲー世界なのに男の俺がヒロイン姉妹を幸せにしてしまうまで』。基本上变化不大、还请大家继续支持。
插图由『すいみゃ』老师制作。是非常出色的老师、因此我也很期待。虽然还没有太多东西透漏、但Overlap文库的十月发布栏目中已经有了作者的名字、希望大家可以去看一看。
谢谢大家一直以来的支持。以后也请大家多多指教了。
未来可能有更多相关的情报、如果能追踪我的推特我会很感激地。
https://twitter.com/nil6hgyJm5vIuPE
========
更新也让大家久等了
翻译的家里最近有件大事、就是家姐要准备出嫁了(预计12月)
虽然开心但也有很多事情要准备、最近翻译速度会慢一些
尽力作到一周至少两更、错字校对就交给大家了
有空闲会尽量上来更新的
(前阵子真的很忙、上班、公主连结联盟战、蔚蓝档案总力战、妮姬一周年... )
095话　千夏 
我的祖父与祖母、也就是爷爷奶奶、到家里做客已经过了几个小时了。千秋很努力爷爷奶奶打成一片。千春和千冬也因为千秋、和爷爷奶奶有些许互动。
「我想做魁人喜欢的料理！」
「魁人喜欢吃南瓜的炖煮喔ー」
「喔喔ー！　奶奶、教我做那个！」
「好喔ー、啊、好可爱啊ー、可爱的让人羡慕呢ー」
奶奶抱住千秋、抚摸著她的头。看上去像是把千秋当成孙女了。我能理解她的感受。毕竟千秋就是这么可爱。
千冬则和爷爷下著将棋。虽然她们两个之间并没有太多交谈、但千春总是会在一旁适时的向她们搭话。
「那个、爷爷……有什么兴趣吗？」
「……将棋、围棋、黑白棋」
「啊、这、这样啊」
「爷爷很沉默寡言呢。哥哥以前是怎么样的人呢？」
「魁人他从以前、就是个很寡欲的人呢」
爷爷他从以前就不多话呢。总是自己跟自己下黑白棋、围棋、将棋的关系、现在有人陪他下棋、看上去有点高兴的样子。不过表情却看不太出来、可能还有点紧张吧。
「那个、将军了……」
千冬执著棋子、宣告了将军。千冬的将棋真的很厉害呢。爷爷目不转睛地盯著棋盘。明明总是一个人下棋、棋艺却很弱呢。
以前也总是输给我。
「输了吗……」
「啊啦啊啦爷爷、又输了呢ー。抱歉喔、千冬酱、再陪他下一局吧ー。这个人、平常都没有人陪他下棋、输了会很不甘心呢ー」
奶奶注意到爷爷虽然面无表情的输给了千冬、但心里其实很不甘心。千冬听到奶奶这么说、点了点头、又开始摆起了棋盘。千春在一旁看著这样的千冬、时不时也会关照在厨房努力著的千秋。
三人虽然还有点紧张、但看到她们能正常地跟爷爷相处、让我安心了不少。不过、千夏还是待在二楼。突然要她跟陌生人接触、会紧张也是没办法的吧。
这不是任何人的错、也没打算责备任何人。突然要跟别人的爷爷奶奶相处、是我也会很紧张、也不觉得自己可以跟对方打好关系。
我来到了二楼、敲了敲孩子们房间的门后、走了进去、千夏蹲坐在房间的角落里、正在看著漫画。
「魁人……怎么了呢」
「我有点在意千夏。所以来看看你」
「不用在意我喔……」
「总是会在意的嘛」
「……这样吗」
「看到千夏你不安的样子、总是放不下心呢」
「……这样吗、可以坐我旁边陪我吗？」
她带著不安的表情这么说道、因此我坐到她身边。千夏将漫画放回书架。这时、她开口向我说道。
「呐、可以陪我说说话吗？」
她总是坚强的眼神里、此刻带著一点不安。可能是正在压抑自己、不让自己内心的恐惧被看出来。担心被我知道她的恐惧源自于我的祖父母、我心里会有复杂的情绪吧。
「那个、虽然有点难以启齿……但是我很害怕魁人的爷爷奶奶」
「是吗……」
「抱歉……」
「不用抱歉喔。见到突然来拜访的人谁都会不安的」
「……但是、只有我、什么也做不到啊。只有我……跟大家不一样……想到这就觉得害怕、很对不起……」
千夏颤抖著双手、努力压抑著自己的不安。
「真的不用介意喔。换作是谁都会不安的。如果千夏的祖父突然出现的话、我也会躲在房间里看电视的」
「……真的吗？」
「不过、我是大人了、多少还是会应付一下的。不过我是孩子的话也是那种感觉的喔」
「……」
「爷爷奶奶也不会在意的喔。每个人要好好相处的准备本来就不同。就像我跟千夏之前一样喔」
「嗯嗯……」
「极端一点说、如果不合适、也不一定非得做朋友喔。就算是家人、或著是家人的熟人、也不一定就会相处得很融洽」
「……抱歉。还让你说了这种话」
「我也很抱歉。是我没有坦白千夏你们的事、让你们没有心理准备就见面了」
「魁人没有必要道歉喔、因为…… 」
「这样的话、我们都不要道歉了吧。这样下去感觉很尴尬的」
「我知道了」
「好、那我们也来玩些什么吧」
「我们两个吗？」
千秋还在楼下准备料理、千冬她们也忙著下棋。我刚好闲著、也不放心让千夏一个人、就来做点什么吧。
「如何？　要不要下黑白棋？」
「……我不是小孩子了。想玩更成熟的游戏喔」
「更成熟的游戏吗……将棋怎么样？」
「……我不太懂规则、不会玩呢」
「围棋呢？」
「囲碁也不懂。我只要能跟你聊天就好了」
「聊天啊……最近在学校怎么样呢？」
「我已经可以跟别人好好聊天了喔」
「喔喔ー、交到一堆朋友了吗」
「没有到那种程度啦、只是能聊上天而已。魁人有朋友吗？」
「朋友啊……好像没什么朋友呢。虽然有说得上话的人、好像说得上是朋友、又好像还不到那种程度呢。不过、说自己没有朋友、又好像有点太夸张了」
「……魁人认真到有点麻烦了呢。普通的说自己有朋友就好了吧」
「或许呢」
「不过这也是你的优点喔。会谨慎地对待别人的内心这点、我也很喜欢」
「喔喔ー、谢谢妳啦」
「……感觉、你那种大人的敷衍方式让人有点火大啊。真希望能让你再害羞一点」
「害羞？」
「对、再更开心、然后表情再害羞一点、我想看魁人各式各样的表情啊」
「呼ー唔、这样啊」
不过、我害羞的表情只会很恶心而已吧？　会有大人因为被小孩夸奖就害羞的吗？
「……魁人。会讨厌我吗？」
「怎么突然这样说呢？」
「因为我躲著魁人的爷爷奶奶……所以心里稍微有点讨厌我之类的」
「不可能有那种事喔。我知道千夏你的情况。就算不说那些、每个人都是不一样的、没有关系喔」
「……这样啊、谢谢你。怎么样心里还是会有点不安呢。所以还是想确认一下」
「想确认吗……不过、我也懂喔。我有时候也会烦恼家里们有没有锁、不安到想回家确认呢……啊、抱歉。大概不是这种感觉吧」
「没关系。你只是想逗我笑吧」
「……被发现了吗」
「我可是很了解魁人的喔……呐、抱抱我」
「抱抱？」
「只是抱一下也可以。想再确认一下嘛」
我还犹豫著该不该这样随意的碰触千夏、但她已经大大的伸出了她的双臂、我将手绕过她的背、将她抱了起来。即使这样抱著也一点也不觉得重。不过、想到她心里还有点不安、我的心里就沉重了起来。
「安心多了呢」
「这样嘛、那就好。我可以放下了吗？」
「再一下、像现在这样就好」
「好的」
「我也想撒娇呢」
「毕竟是姊姊呢。平常不太能撒娇啊」
「嗯。不过、其实我知道喔。秋跟冬她们也很坚强的……看到她们总是跟魁人在一起、会有点羡慕呢。但我还是拉不下脸跟你撒娇」
「千夏这种坚强的地方我觉得很帅喔」
「嗯。不过、我最近觉得在魁人面前不需要这样逞强了……可以让我撒娇吗？　我可是最爱撒娇的一个喔」
「不介意是我的话就没问题喔」
「就是你才好」
千夏就这样抱著我。虽然她有这样爱撒娇的一面、但却不愿意让别人理解她的感情、也不愿意让别人触碰她脆弱的部分。像这样的她却愿意向我撒娇、让我更加感受到我被她所信赖著。
虽然非常开心。但是、这样子要是被人看到的话、感觉会被误解呢。
=====
匆匆更新了一话，错别字再麻烦各位指出
人物简介 
主角群
黑魁人（ブラック  かいと）
黑魁人
埼玉所泽市公所职员，收养四姊妹。前世玩过『响动吧恋心』这款百合游戏，因不明原因转生，于葬礼上恢复前世记忆。父母已过世，留有独栋双层房。和千春约好了不会对千秋出手。偶尔会 跟四姊妹讲冷笑话，但不受好评。下定决心要当个好爸爸，但似乎事与愿违……？
日辻千春（ひつじ ちはる）
日辻千春
长女，及肩粉红色短发，眼神锐利的碧眼。有点像辣妹的感觉。冰冻系的女主角。认为自己的妹妹们是世上数一数二的可爱存在。憧憬著普通。自称为うち。称呼主角为
大哥哥
。
就读四年一班，坐在千秋的后方。要求大哥哥不要对千秋出手。虽然为姊妹逐渐能敞开心胸而感到高兴，但也因此有点忌妒大哥哥，后来也注意到了千冬对大哥哥的情意。
日辻千夏（ひつじ ちなつ）
日辻千夏
次女，金发双马尾，碧眼。吸血鬼女主角。世上所有一切都是敌人的疑惑之眼。傲娇。称呼姊妹有时候会略过千字，认为自己最理解姊妹。经常会和千秋斗嘴。自称为
私
。称呼主角为
魁人先生
。
早上起不来。就读四年二班。小时候差点被父母用菜刀刺伤。沐浴在满月的月光下会变身，眼睛会由蓝转红，牙齿变锐利。喜欢番茄。不擅长与魁人交谈，不过两人后来约定每天都要聊1分钟，因此逐渐开始信任魁人。
日辻千秋（ひつじ ちあき）
日辻千秋
三女，披肩银发，异色瞳。中二病系女主角。擅长改善团体气氛。爱吃软糖。自称为
我
。超能力是心电感应。称呼主角为
魁人
。
很快就能入睡。就读四年一班，坐在千春的前面。不喜欢吃高丽菜。一直被同班的西野骚扰，但对他不感兴趣。要求姊妹们多对魁人撒娇，是四姊妹之中最亲近魁人的一位。小时候遭到父亲家暴而产生心理阴影，不认为父母值得尊重。本来害羞沉默寡言，但为了让姊妹们露出笑容而改变自己，后来变得以中二的自己为荣。
日辻千冬（ひつじ ちふゆ）
日辻千冬
四女，茶色头发，碧眼。可靠系女主角。善解人意，意外的博学。会称呼姊姊为X姊。（X 请带入季节）。自称为千冬。称呼主角为
魁人先生
。
就读四年二班。自我厌恶，羡慕著『不普通』的姊姊们。由于考输千春而封闭了自己，经过魁人开导后和姊妹们和好，开始对魁人产生兴趣。为了了解恋爱，会去阅读与恋爱相关的资料。在练习跳绳的时候听到旁人的风言风语，再度封闭了自己，后来在魁人的陪伴之下选择和自己比较，走出了阴霾。不过也因此更在意魁人，当千秋跟魁人撒娇的时候会忌妒。
https://i.imgur.com/ccloROA.png
配角群
└
埼玉所泽市公所
日辻藤间
魁人的前辈，已死亡，四姊妹之父，有虐待行为。
佐佐木小次郎
主角的同事，会和主角聊天，经常送食物给主角。
宫本武藏
资深女性职员，已婚，有三个女儿。对女儿想与同性结婚感到烦恼。当主角对育儿有疑问时会提出自身见解。
└市立所泽中央小学
北野桜（きたのさくら）
北野樱
(出现于12话)
不会对四姊妹另眼相看，与千春的关系较好。疑似弟控。
西野正（にしのただし）
西野正
(出现于12话)
鼻子上贴著OK绷，有不良少年的感觉。对千秋有好感，但做法很小孩子气，纠缠著千秋。
图片 
封面
https://telegra.ph/file/be385eb8574a64864ddfa.jpg
[https://www.melonbooks.co.jp/detail/detail.php?product_id=1652684]
Melonbooks限定版 B2挂轴
https://telegra.ph/file/11e5271e776adab072a3d.jpg
https://telegra.ph/file/c7b091b1d2e792090a22f.jpg
[https://www.gamers.co.jp/pd/10621938/]
ゲーマーズ限定版 压克力立牌
（附特典 4页小说）
https://telegra.ph/file/0e8236dde01df894b2814.jpg
无印
https://telegra.ph/file/a32653f20e288f1039e11.jpg
https://telegra.ph/file/ed3538c57bd3aad9784b4.jpg
第一集内容（试阅版）
https://telegra.ph/file/c59c5d9d69ba17975ce2b.jpg
https://telegra.ph/file/d6413d79aee6085682b05.jpg
https://telegra.ph/file/92a2724f992237a62f6c7.jpg
FBI！Open Up！
小说特典－特训 
※ゲーマーズ的特典
洗完衣服的假日上午，千冬突然跟我搭话。她的脸上带著一种夹杂了紧张、困窘和害臊的复杂表情。
「魁、魁人先生。」
「千冬，怎么了？」
「那个，这次体育课有投掷垒球的测验……」
「原来如此……所以妳是想特训吗？」
「是的……其实这段时间我试投是2公尺……我想做点什么。」
「2公尺吗？」
「果然很差啊……在班上也是千冬的纪录最低……也有人在暗地里窃窃私语……千冬是里面最弱的……」
「不不不，这代表有很大的成长空间吧？没问题的。」
没错，想进步的话，有时候就能进步。而且进步到一定程度后也有停滞期。但，一开始先尝试的话，有时候会出乎意料之外地大有长进喔。
「好，先来确认一下姿势吧。去外面吧。」
「啊，是。」
我换上蓝色的运动服后走到外面，千冬也换上体操服跟了出来。
「首先，想像地上有个圆圈，让我看一下姿势。」
「好、好的。」
被我这么一说后，她就尽全力做出了动作。可是，这种右手朝天花板推出去，像丢铅球的投掷方式…如果姿势是这样的话，感觉很难提高纪录。
但是，就这么说出口的话，有可能会伤害到她，所以要巧妙地婉转说出。
「这是很有进步空间的好姿势。」
「欸嘿嘿，是这样吗？」
「嗯……但是，我觉得稍微改变一下助跑和投掷方式，就能提高纪录了。」
「那、那不是稍微，几乎是全部……」
千冬露出了「咦咦……？」这种有点遗憾的表情。明明不久前才因为被称赞而很开心的样子……我这是搞砸了吗！？
得好好总结才成......。
「不不不，是稍微，就只有稍微。」
「只有稍微……」
「没错，只有稍微。我们一起加油吧。」
「一起……好的！我会加油的！」
真乖巧。总觉得好像在骗乖巧的她，有点不好意思……加油吧。
「姿势不要像丢铅球，也许感觉像在甩纸炮一样会比较好。」
「甩纸炮？」
「啊，待会儿再做给妳看哦。哎，像是用报纸做成三角形样的折纸，挥一挥就会发出声音的那种感觉？」
「咦欸……待、待会儿千冬和魁人先生两个人……」
「是啊。来做吧。所以呢，投垒球的时候球的握法也很重要。虽然人各有异，不过还是用大拇指和无名指的投法比较好吧。另外，体重移动也很重要。」
「体重移动…」
「千秋的话投球的时候多半是把重心放在左脚上吧？」
「是，是的。」
「我想也是，在短的圈圈内稍微助跑，把体重放在左脚上。然后——大概朝著斜上方50度左右位置的练习投掷。首先是想像训练。」
「好、好的！千冬，绝对绝对会努力给魁人先生带来好消息的！」
「哦！」
◆◆
因为千春、千夏、千秋、千冬都要在学校的体育课做投掷垒球的测验，所以大家都在做热身操。虽然是不同班级，但因为体育课是一起上的，所以四个人聚在一起聊天。
「千冬很有自信！」
「呵，要和我一决胜负吗？」
聊天结束后，是由千冬先投。千冬用小小的手握住了大球，然后将它扔了出去。投掷方式与以前的不同，纪录由本来的2公尺的提高到了8公尺。
「太、太好了！」
千冬眉开眼笑。想著能和魁人报告好消息，能得到称赞。但是，看到千秋接下来投掷的样子，千冬便愕然了。
「哇！我有20公尺！」
「（我倒！）」
压倒性的差距让千冬消沉了起来。但是，回到家后还是跟魁人报告了一下，他边笑边称赞著千冬 说「提高了纪录好厉害啊」，所以千冬很是高兴。
小说特典－校规 
※メロンブックス的特典，此特典由读者【朔月命】友情赞助
我在办公室一边将资料输入电脑一边处理著业务。正忙著工作的时候，才发现已经超过十二点，到了午休时间。于是我从提包里拿出便当，进入午休状态。
我吃著玉子烧的同时又往嘴里扒了几口白饭。
「你总是会带便当来，真强啊。都是自己做的吧？」
「我倒认为习惯之后就很普通了。」
在旁边吸著杯面面条的同事──佐佐木小次郎如此对我说道。
「不不不，这很强吧。而且你还有孩子要养吧？」
「大家都是好孩子，所以不太需要我费心。」
「嘿～，没有找你咨询学校那类的烦恼吗？」
「是啊。」
虽然千秋是最早和我聊天的，但是千夏和千春还没有敞开心扉，也没有打算对我敞开，所以也没有办法传达至她们的内心深处。
「学校的话，会有校规啊很多东西吧？」
「我不太瞭呢……她们都没怎么跟我谈到呢……」
是学校的校规吗……，无论是前世还是今世都是这样，不知为何都会有不让小学生使用自动铅笔的校规。说是甚么「因为自动铅笔的力道不够，所以会写不好字」这种莫名其妙的理由……。
「虽然只有一段时间，但好像有人说过要统一书包的颜色吧？」
「啊～，听你这么一说好像有。」
佐佐木说的是书包颜色的统一。曾经有种想法是把书包颜色分为男黑女红，所以有一段时间争论著别这么做，干脆全部改为同色的样子。
这个世界因为是百合游戏世界所以同性婚姻受到认可，婚姻的范围非常广。正因为如此，这样的男女差别也经常被提及。
在玩游戏的时候，虽然没有长篇大论介绍，但是新闻看到有很多人在讨论当中细节。不过，就我而言，这世界可能太遥远了……
「说甚么要改变男黑女红这样的想法而全部统一，我觉得再怎么说也做过头了！」
佐佐木难得说了正经的话。到底怎么了？杯面加了奇怪的调味料吗？还是汤包酸掉了？
「我也明白你想表达的。如果为了消除古板思维而失去选择的自由，就没有意义了。」
「对吧！？我以前很喜欢挑选书包的颜色！」
「是吗……不过，在学校起纠纷的话，就会全部怪罪于学校，所以想事先禁止吧。」
「最近，连绰号也被禁止了吧？听说所有人后面都要加个『
同学
』。」
「好像在某个学校很流行啊。我想千春她们的学校不会这样。」
禁止取外号，所有人的名字都要加上『同学』。虽然奇怪的绰号有时候确实会变成一种霸凌……但我认为什么都一刀切是不好的。但是，如果因为绰号而起纠纷的话，会变成学校的责任啊。
难得和佐佐木在白天正经地聊天，之后也继续工作。通勤时间过后，我回到了家，但是脑中还留著和佐佐木的对话。
这么说来……前世的高中是禁止染发的。在这个世界，头发颜色鲜艳的人很多。那都是天生。千秋是银发，千春是粉红色。
虽然我是黑色的……偶尔会在这种地方认识到这世界和前世的不同。不过，再多想也没有意义，就算了吧。我带著这种想法打开了家门。
「
魁人
！欢迎回来！晚饭吃什么？」
「千秋，我回来了……」
「
魁人
，怎么样！看看我这漂亮的发漩……」
嗯，果然是漂亮的银发。千秋的头发。
「呵呵呵，
魁人
。对我漂亮的头发看得入迷了吗？特别给
魁人
摸摸我的头的权利！」
「是、是吗……」
「来吧，可以摸！」
这么说完就伸出了头，所以我温柔地抚摸著。
「欸嘿嘿，我喜欢这样。」
看起来很高兴。虽然这个世界和我过去所在的世界有点不一样……但我必须比前世更认真。我要养育这些孩子。因为已经如此决定好了……。
小说特典－千秋迷上了 
※メロンブックス的限定版特典，此特典由读者【朔月命】友情赞助。
本话由小鸟恋帮忙捉刀
那是放学回家路上发生的事。千春、千夏、千秋、千冬四个人，在学校附近的巴士站上了巴士。她们在回家之前，都一边在巴士上摇荡，一边谈笑。
「
我
，最近迷上了欣赏这归途的风景。」
「哦～，虽然看不出秋有在欣赏风景的感觉……那你都看甚么了？」
千秋突然谈起了乘巴士回家路上的小小乐趣，坐在旁边的千夏便打算问个究竟。
「好吃的饭馆。因为我打算记起来，让
魁人
带我去吃！」
「哦～，与其说欣赏风景，不如说是意在食物呢。」
「好想去牛肉盖饭店、汉堡包店和冰淇淋店。」
「……的确呢。」
「
我
要淋了肉汤汁的牛肉盖饭就好，还有，汉堡包要配薯条，冰淇淋要有三球的！」
「……那冰淇淋的种类是？」
「夏威夷果仁、巧克力、曲奇香草。」
「为甚么不是薄荷巧克力呢？」
「诶？因为，薄荷巧克力几乎不就是牙膏嘛……」
「秋……因为你还只是小孩……。所以不知道薄荷巧克力的美好 ……」
（小鸟：他只是个孩子啊～）
千夏仰天长叹，一副无法理解为甚么会有这种想法的表情。
「薄荷巧克力是牙膏？不可能啊。怎么想都是最棒的吧？薄荷巧克力啊！你说对吧？冬。」
「啊？啊，对、对啊！」
「你看！」
「诶～千冬好像是被迫的啊！」
「哎呀，我有强迫你吗？」
「啊、没、没有，没这种事……被烧到了……。」
坐在两人前千冬，突然被卷进了薄荷巧克力争论里，只能婉转地回答。
「我两边都支持喔！」
「就算问春也只会说这个，……不过，我还是觉得薄荷巧克力最棒了。」
「不，是牙膏。」
千夏和千秋无视妹控的千春，继续辩起薄荷巧克力。虽然不是吵架，但两人一直在争辩。可是，终结的时刻还是来到了。巴士停在四人的家附近。
「
我
，最近，在玩踏出白线就会掉下去，被鳄鱼吃掉的冒险者游戏。」
「太唐突了……不过，好像挺有趣的。我也来玩。」
千秋和千夏走在没几多汽车驶过的马路旁的白线上。千春看了看周围有没有车驶来，确认安全。
「千冬不玩吗？」
「千冬已经不是小孩子了。」
「是这样啊。」
千冬好像在「哼哼」的挺起胸膛，双手叉腰，看到她那副可爱的模样，千春捂著嘴扭起来。
「啊！那里有龙，要快点过去哦！」
「下面有头丧尸！」
（两个人都很可爱！！）
千春扭来扭去，千冬则甚么也没说，苦笑著走在已渐渐阴凉的路上。到家后洗手漱口后，便马上做作业了。
「
我
，也迷上了在做作业前吃点心。」
「这我也有同感。」
「诶？你们两个都先做好作业啊。」
还没放下书包拿出作业，千秋已把当点心的筒装薯片拿来了。
「迷上了法式清汤味！而且还迷上了把这个筒套上手腕扮作机械人！」
「哦～。」
「嗖～！怎么样？很帅吧？」
「我觉得不是？」
「呜！！怎么想都像机械人一样帅吧！千春你也这么想吧？」
「嗯……只能说很帅。」
「问春也只会全部肯定，所以问也没用喔。」
四人的和谐时光就这样过去了。幸福地吃著点心，痛苦地完成作业，等待魁人归来。
客厅里只剩下千秋和千春，千夏和千冬上了二楼自己的房间。
「千春。」
「嗯？」
「
我
，最近，迷上了跟
魁人
说欢迎回来！」
「……这我也是吧。」
https://media.discordapp.net/attachments/717327400853176320/1045769668905947166/276254733_1858527411012972_5132303687647515509_n.jpg?width=437&height=548
特典 　 十年后的千夏 
千夏最近迎来了22岁的生日。
在她完成小学、国中、高中的学业后、成为了一名游戏直播主。
虽然意外地有不少的收入、但却也让这女孩变成了家里蹲。
「魁人ー、洗衣服好麻烦喔ー」
「知道了……不过、我不是说过、内衣裤不可以到处乱扔吗？」
千夏的房间里摆了游戏机和床。
这个家的二楼有三个房间、一间是魁人的、一间是千夏和千春的、另一间则是千秋与千冬所使用。
千夏躺著的床上随意散落著千夏的内衣和外套。
魁人一边注意著不去看到裸著的千夏、一边回收她四处乱扔的衣物。
「好累喔ー、抱一下嘛」
「千夏已经是大人了喔……」
千夏发出了像是猫咪撒娇般的声音往魁人身边靠近、魁人小心地回避了视线。
千夏的身形已经与过去大不相同了。
总把她当作女儿看待的魁人、对这样的她显得有点抵抗。
「咦ー、有什么不好嘛。人家还是小孩子喔」
「我可不这么认为喔」
魁人收拾完衣服后来到楼下。
将衣服放入洗衣机、开始清洗衣物。
突然有人从后面抱了上来。
「猜猜看是谁」
「千春吗」
「真是的、明明就知道是我！ 为什么要说是春呢！」
「抱歉。不过、这样我有点难办事喔」
「咦咦ー。有什么不好吗」
女孩积极地抱著魁人撒娇。
明明是自己抱著魁人的、但却有被抱著一般的安心感、千夏的脸因此化成一片笑颜。
「呐、有稍微考虑过我提议的事吗？」
「……哪件事来著」
「跟我结婚啊。我已经能赚钱了、也是个大人了喔？ 心和身体都是……而且你也说过你喜欢我嘛」
「啊啊ー、那件事啊…….」
魁人下意识的、露出了胆怯孩子般的反应。
对总是把千夏当成女儿的魁人而言、她会提出想跟自己结婚什么的、魁人连想都不曾想过。
「就这么讨厌我吗？」
「我是绝对不会讨厌千夏的」
「那就结婚吧」
「这就有点太跳跃了吧……」
「因为魁人你都完全不出手嘛……我已经快忍不住了……」
「千夏、总之先放开我吧。我还得洗衣服呢」
魁人说完、千夏便嘟著嘴离开了。
打开洗衣机的电源后、看见那孩子换上了室内服、正在客厅打著电玩。
「啊、魁人」
「千夏现在玩的是什么呢？」
「严选游戏喔」
(应该是指筛选、培育宝可梦个体质的过程)
「这样啊、真辛苦呢。不过、千夏妳很努力喔」
「欸嘿嘿、谢谢……不过、先别说这些、结婚考虑的如何呢」
「啊、妳还记得啊」
「我可和过去不一样，没那么容易被你敷衍喔」
千夏拍了拍她沙发旁边的座位、把魁人唤来她身边。
魁人一脸苦笑、无语地坐在她旁边。
「话说回来、你也不讨厌我、我又喜欢你。没什么好挑剔的吧」
「真是积极呢……有点太硬来了喔」
「告白了好几年都被你敷衍了……也只能这么做了吧」
「啊ー、这样啊」
「不过、除了我之外好像也有其他孩子跟你求婚吧？ 考虑到这点、就饶过你吧」
千夏轻轻笑了出来。
脑海中浮现另一个孩子的身影。
「……不过呢」
千夏的脸突然贴近魁人、把魁人压倒在沙发上。
骑在他身上并在他耳边说著。
「我好像快忍不住了喔……最近在想、硬是把你推倒好像也不错」
「是、是这样吗」
「我变得很有力气了喔、已经不是个小孩子了、要是魁人你总是把我当作小孩子来看的话……那我只好亲自让你明白、我已经是大人了。现在、就在这里」
「等、等一下」
「才不等……」
（虽然还没有经验、但方法还是知道的……应该没问题吧？）
在只有两个人独处的房间里。
没有其他人在。渴望著
就这样摆脱大人与小孩之间的差距。
如此想著的千夏把魁人推倒在身下。
这时、传来了家门被打开的声音。
「回来啰！ 成功归来啦！」
「秋姊、你声音太大了啦」
「但是、能听到千秋的声音、对我来说可是福利、又能看到千冬生气的可爱表情、真是一石二鸟呢」
家人们回来了。
「啊ー啊、嘛、今天就先做到这里吧」
「吓了我一大跳呢……再继续下去就不知道会怎样了」
「是吗？ 对我来说可是完全没问题喔？ 呼呼呼」
她赶紧离开魁人身边、坐回沙发上小声嘀咕著。
浅浅轻笑著的她、不知道为什么让人感到神秘又充满刺激。
「机会的话、可是要多少有多少呢……」
以上就是、因为魁人总是推迟著答复千夏的告白、让千夏变得超级肉食系、甚至会让魁人自己惨遭魔爪也说不定。
这样的其中一个未来。
===========
以上是特典、之后的篇章有新角色登场
所以在还是千夏主场的时候先翻了千夏的特典篇
这篇会先放在77话之后，方便大家阅读
之后更新再整合到特典那边，与连载的顺序无关
希望大家喜欢
PS.大家的赞美和欢迎让我下意识又更新了一话，感谢各位
特典 　 十年后的千秋 
魁人被千秋带到了附近的百货公司。小时候被魁人牵著手的她如今拉著魁人的手。
「千秋妳冷静点吧」
「不行！我的被卖光的话最糟糕了！」
魁人与其说是被千秋拉著手不如说是被她挽著胳膊比较正确。她使劲地拉著魁人到了咖啡店前。
「这里有情侣限定的甜点，我们吃这个吧！」
「啊，嗯......是吗」
「哼哼哼，疯狂地吃吧」
当魁人听到情侣限定时表情变得难以形容。他告诉自己千秋因为想吃这个所以才把自己带来,没有别的意思,即便如此他还是感觉到了不是只有这样。
特别是魁人之前保留了各种回答。现在感受到千秋「差不多该给答复了」迂回地催促著。
「喔喔ー这里的芭菲看起来很好吃呢！对吧？魁人！」
「是呢。看起来很好吃」
「我们在周围人看起来像是情侣吗？」
「是什么呢？」
千秋小时候也曾对魁人说想来情侣限定的店。可是因为当时千秋看起来很年幼，一起去的话不知道会受到什么样的误解所以魁人拒绝了。
从那以后长大了啊，魁人一边想著一边坐了下来。对面是已经不再年幼的千秋坐著。头发滑顺这点依然没变不过容貌变得很抚媚。
千秋身体成长了，腿也变长了。本人有点在意被千夏说有点粗的大腿以及因为肩膀酸痛而在意变大的胸部。
「喔喔ー，芭菲看起来很好吃」
「我就不用了妳吃吧」
「不行！这可是得两个人吃的！我喂你吃吧！」
千秋用汤匙挖了一口冰淇淋送到魁人嘴边。因为她不但眼睛闪闪发光而且还用纯真的眼神把冰淇淋递过来让人无法拒绝所以只能开口吃下。
「很好吃呐。感觉是用优质牛奶做的」
「得到魁人的保证吗！那我也吃一口！嗯！好吃！」
千秋闪闪发亮的笑脸从以前就没有变过,魁人一边想著一边受到影响跟著露出了微笑。感情是会传染的，而笑容则会让人感到幸福。千秋的笑容让魁人的心感受到了温暖。
「吃完之后，一起去选我穿的衣服吧！」
「我觉得我没什么品味」
「才没有那种事！」
吃完之后，千秋挽著魁人的手到了服装部门。千秋一边看牛仔裤一边将其挂在腰边比对。
「我被说大腿太粗了......被千夏说丰满过头了」
「所以妳想借由穿牛仔裤显示大腿很瘦？」
「嗯」
「我觉得没有那么粗......」
「没错呢！而且千夏的大腿也一样粗」
「我倒是觉得两边都很普通......」
牛仔裤买完后的千秋不知为何往内衣卖场走去。
「不，再怎么说我也不会过去的」
「诶！但是，最近又变大了不买不行！」
「妳一个人去吧」
「但是除此之外也有著想要穿上魁人喜欢的颜色的心情在」
「不，那样的话没关系」
「......那下次再来吧！跟千春一起来！」
「就那样做吧」
她坐上了车然后两人回到了家。虽然回到了家但是因为大家都出去了结果又变成了只有两个人。
「魁人，开车thank you！」
「啊啊」
「好！现在来午休吧！」
「这么突然？」
「因为我觉得魁人开车很累了！特别把我房间的床借给你吧」
「不，我没有......」
「好啦好啦！」
魁人再次被千秋使劲拉走了。虽说有心的话魁人可以甩开千秋的手但是他也没打算那样做。因此即使不是那么想睡也没有拒绝千秋。
总而言之他被迫躺在床上。
「睡不著......」
「没问题的，一会儿就睡著了！睡吧～睡吧～魁人～睡吧～」
「大人是不听摇篮曲的呐......」
过了一段时间魁人还是没有睡著。但是千秋似乎在等著他睡著......
「好！我来给魁人膝枕吧！」
「不…...那个」
「好啦好啦！」
她立刻嘿咻一声把魁人的头移到大腿上。抚摸著他的头不断地低语。
「......」
魁人感受到说不出来的羞耻然后有点困了。就这样他睡著了。
「睡著了？睡著了呢？」
魁人一睡著千秋就把他的头移到床上。然后自己也在他旁边躺下了。
「再怎么说已经过了20岁，不是说我(われ我)的场合了呢。中二病也该节制一点吗......但是比起假装自己是个大人，假装自己是个孩子可以随意对魁人做自己喜欢的事、可以被魁人宠爱......」
千秋小声地自言自语。她的童心已经完全消失了。而她身为一个人、身为一名女性已经成熟了。
「不管何时你都没有回复我......那个呢，(わたし私)我已经到了忍耐的极限了。这都是让我焦急的魁人的错喔」
「哼哼，我明白了呐，千夏说自己忍耐到极限的心情......已经快无法抑制这份心情了呢。如果再不回应的话那么我采取强硬手段也是没办法的喔。魁人......但是，果然我爱著你」
「――(わたし私、われ我)我最爱你了」
她挤在睡著的魁人身边。这是因为魁人不愿意回复而让千秋变成超肉食系的其中一个未来。
―――――――――――――――――――――
魁人你快去跟千夏办公证让千秋死心吧,这已经不是超肉食系而是往病娇之路全速前进了
千秋和千冬住同一间,回来看到两人同床的千冬表示
妹妹轮流暴走推倒魁人,求千春心理阴影面积
自己看原文没问题但是要翻译成中文难搞到爆炸,前面几位翻译大大都是怪物啊
个人渣翻还望各位指教

小说剧透区（想讨论WEB后面剧情的也请到这边）　
怕有人不小心点进来
------防雷措施------
------防雷措施------
------防雷措施------
------防雷措施------
------防雷措施------
小说我八成没空翻，所以在这边大致讲一下剧情。
第一章 出会い
佐佐木和主角闲聊，提到主角远亲的日辻前辈过世了，聊了一下子后继续埋头于工作。
丧礼上的桥段大致相同，亲戚在讨论谁要收养的时候有人提到「魁人，你一个人住，对吧」，然后要推给主角，亲戚的描写更显得人渣， 在这时候主角想起了游戏的记忆，然后主动说要收养她们。后续剧情差异不大，总体来说是web001的剧情。
（这样领养才有依据啦，怎么可能直接给陌生人）
第二章 同居生活の始まり
姊妹们到主角家，开始认识彼此，主角提到他想继承
远亲
的遗志照顾姊妹们。设定改成一开始垃圾父母不养小孩，改由主角的一位
远亲
照顾，原本远亲要收养姊妹们，但因为体弱多病，在收养成功之前过世（２年前），所以姊妹们又回到垃圾父母身边。后续剧情差异不大，对角色的个性和行为有多一些描写（例如千秋睡到跑来和千冬抢被子），剧情为web002~008 。
主角由黑魁人更名为
病乃魁人
（暗の魁人，还是很中二）
第三章 过去の记忆
剧情差异不大，对角色行为追加些微的描写，剧情为web009~010前半。
第四章 懐いた千秋
前面剧情差异不大，中间穿插了类似梦或游戏的剧情（大意是长大的千春叮嘱主角不要对千秋出手）。学校的部分，屁孩(西野)的戏份惨遭砍除，被名为
西开地
レティシア的女生所取代（金发金眼大波浪）。剧情为web010~012后半。
第五章　嫌悪
千冬一样羡慕著姊妹们，多描写了她偷跑到空房间读书，被主角发现后连忙道歉，但主角并不介意还反过来关心千冬、提供饮料的小故事。其余的剧情大致相同，增添些微描写。剧情为web012后半~015。
第六章　冬
新增一段剧情：姊妹们围在暖炉桌里写作业，主角到家后发现没有食材了，千秋自告奋勇说要跟去，千春听到之后也要跟去，然后耍了跟心眼要千冬留下顾家（千冬刚刚在楼上，所以不知道这件事，千春自己也不知道为什么会有这种感情）。三人在车上聊天，接著在超市遇到了レティシア，发现她不是有钱人家的大小姐而是平民。主角和千秋的互动使得千春越发忌妒主角。后续剧情接至web016。
第七章　疎外感
差异不大，剧情为web017~018。
第八章　クリスマス
差异不大，增添些微描写。剧情为 web019~024前半。
第九章　『热』
主角发烧，千秋一样有跑来照顾主角。当主角进入梦乡的时候有人偷偷打开房门走了进来，千春下定决心动用自己的超能力帮主角退烧，在离去前说了一句「要快点好起来哦，大哥哥。」（终于有使用超能力的桥段了）
整体剧情为 web024后半~025。（只到主角出门上班）
https://m.media-amazon.com/images/I/81mzMX5ZFmL.jpg
https://telegra.ph/file/c1fba48dca7c7d608bc84.png
https://telegra.ph/file/d67a05ab47c57c16f464c.png
https://telegra.ph/file/3b592f58a2c91e0104c9f.png
小说简介：
每天都很开心，很高兴，很幸福——。
参加亲戚葬礼的病乃魁人，在演变成要由他收养变成孤儿的年幼四姊妹的瞬间，回想起了前世的记忆，发现这里是游戏的世界。
而且按照剧本，至今为止一直过著不幸生活的千春、千夏、千秋、千冬四姊妹会走向更加不幸的未来——。
魁人他，为了四姊妹的幸福下定决心抚养孩子！
在和魁人一起度过的快乐的日子里，各自所抱持的伤痛和烦恼，都一点点地缓和了。
而且魁人毫不作伪的温暖话语，打开了四姊妹的心防——。
在同一个屋簷下，与个性丰富、互补的四姊妹的共同生活开始了！
试阅连结：
[https://over-lap.co.jp/Form/Product/Reader.aspx?pid=9784824003102]
立ち読みをする
