简介
有一个传说中的美少女游戏在日本绅士们中变得非常流行。它的名字叫作“魔法★探险者”，简称Magiero。游戏的主角有一种类似作弊的能力，能够与12位不同的美丽女性调情，还有来自DLC的额外12位女性，总共24位美女。我成了那个主角！............不是的。相反，我成了他身旁总是像个白痴一样傻笑的电灯泡角色。当然，一开始我非常绝望。如果我是主角，我就可以坐拥所有24位女主角，还有超强的作弊能力。然而，由于我是第三者，没有哪个女主角会看上我。但现在我对主角和他的女主角都不在乎了。为什么呢？因为这个世界有魔法。当我在使用它时，我对它产生了兴趣。我想掌握它。我想变得最强大。因此，我决定了。我会舍弃作为主角朋友的一半的职责，去训练我的魔法，然后打得那些能够单挑魔王的作弊者满地找牙。.....我带着这样的想法在训练，但不越来越靠近女主角们，而且更不知道为什么总是遇到一些像是我是某个H游戏的主角一样的事件。
//以上是英版的简介，下面是台版简介
「传说的美少女游戏」《魔法★探险家》。
我转生为这游戏中身怀作弊技能又走桃花运的主角！──
旁边那位脸上挂著轻浮笑容又不走运的朋友角色。
但是我拥有当初钻研这款游戏的知识，只要选择最佳的行动，
肯定也能把女角们对我的好感度提升到MAX！
而且这个角色还有著「魔力量世界第一」的隐藏作弊性能与独一无二的特殊能力──
「既然这样，我干脆不当主角的朋友，自由自在地过活吧！」
//另外鉴于这本书比较长，长期更新有可能会因为突发情况而耽搁，所以如果有想要接手的大佬可以直接发文
//鉴于翻译难度大，小说翻译不定期更新。
//最近更新日期为 2023.10.5
第五卷
加布里埃拉·伊凡吉利斯塔
(译：这个加布里埃拉是式部会会长贝尼特卿的妹妹，很仰慕贝尼特)
「啊啊啊啊啊,真是难以置信! 每次回想起来都会觉得烦人!! 」
「嗯, 毕竟我经常惹恼他人。」
兄长大人哈哈笑着，就像什么都没发生过一样。(译：这里原文直接用Onii-sama)
「兄长大人!即使如此，圣结花的所作所为实在是让人难以接受！！ 」
每次想起来都觉得很气愤，就我来说还好，不过兄长大人也是！
「嘿，加布里埃拉，你发出了一些不符合淑女风范的怪声哦。先冷静下来。」
「兄长大人不会觉得气恼吗？」
我现在还能回忆起那充满挑衅的声音。
「「与其让一个脑袋空空又弱小的人作为式部会的会长，主动辞职让位给泷音先生不是更好吗？」那个泷音辛助也丝毫没有否认那女人说的话！」
「哈哈哈，我认为她不是一个会这么做的人，你确定不是在演戏吗？」
「我没有！」
虽然我的记忆有一点模糊，但都是可以忽略的细微差别。
「我明白了，想想看，不仅仅是泷音君，还有结花小姐...... 」
「嗯，兄长大人，你在说什么？每当我想起那件事我的全身都在沸腾，兄长大人，是您在为我们之间的战斗做准备！？」
「对，我在努力，我找到了一个完美的迷宫」
「你还记得那个承诺吗？」
「对，我还记得。如果你赢了，我会让你加入式部会，是这样吧？」
「对对对。」
「但你真的已经准备好加入式部会了吗？你真的有认真审视过自己然后做出了决定？」
「是的，我想要向兄长大人那样成为式部会的会长！」
「如果你指的是式部会的会长，基本上可以确定让泷音君作为下一任会长了。」
「又是那个男人……」
那个垃圾准备接近并利用兄长大人赚取点数，我不会让他把兄长大人当作自己的跳板的，我要阻止他。
「那么学生会呢？你被选上是因为你是那些优秀人才的其中之一的，不是吗？」
「我明天就打算去拒绝他们的邀请。关于式部会，如果我加入之后有杰出的表现，就可能会成为下一任会长，是这样吗？」
兄长大人仿佛像遇到了什么麻烦一样笑了。
「加布里埃拉…」
「我不能成为像兄长大人这样的人吗？」
「不，不是这样的。我，我想要让加布瑞拉飞的比我更高。」
「你所说的「飞的更高」是什么意思？如果是想要一个响当当的名号，那这就是我想要成为式部会会长的原因！这难道还飞得不够高吗？」
「事实上，这也许是对的，但是…」
也许。
「兄长大人认为泷音辛助很适合作为式部会的会长吗？」
而不是我。
「我认为泷音君做的比我更好，即使是在学生会，也是如此。」
又在谈论那个男人，兄长大人实在是过于信任他了。这就是为什么兄长大人会被那个男人所利用。
所以我需要把兄长大人和泷音辛助分开。
「我会把泷音辛助毁掉。」
「你在说什么？」
「如果我赢了这场比赛，我要让泷音辛助卸去副会长的职务。」
「泷音君不会接受这样的赌注，如果你想要让他赌上副会长的职务，那加布里埃拉你必须也要赌上对等的事物，对吗？」
「如果我输了，我会主动离开这所学校，所以我不能输。」(译：这真的对等吗…对男主也没见有什么好处)
兄长大人看起来很忧心，但最后…
「如果泷音君接受的话，那好吧。这件事就交给你们两个了。」
他笑着回答道。
「兄长大人请接着准备下去，我会打败泷音辛助来证明自己才适合作为式部会的会长！」
我离开了客厅，我快步回到房间后，把全身的愤怒化作一声叹息，重重地呼出一口气。来到床边，我慢慢地仰面躺下。
「兄长大人才是最棒的…」
兄长大人是可以被父亲大人赏识的人，世界上没有比兄长大人更好的男人了。
躺下后，我把手伸向天花板。
看着我的手，我不禁回想起了以前。那时候我甚至都还没到10岁。
那是我正在后院练习魔法时，一不小心摔倒在草地上。那时候，我同样把手伸向天空……
「为什么我…有这么多魔力？」(译：这里没太看懂，试着猜了一下意思)
我看着自己充满魔力的手低语道。
兄长大人很容易就做到了，父亲大人，母亲大人和女仆都这么说。我做不到因为我没有天赋。但现在我的双手散发着魔力。
「你躺在这种地方干什么？」
突然有人叫我。
我还没反应过来，原来兄长大人就在旁边看着我，带着一如既往的微笑。
「魔法无法正常使出来。」
「原来如此，那我来教你吧。」
兄长大人向我伸出了手。
我抓住了那只伸出的手，这时，眼前的场景渐渐消失，我又看到了天花板。
当我意识到那是幻觉时，我放下了手臂。再次伸出手，但那只手什么也抓不到，我只能看到天花板。
//8.7 更新妹妹译名为加布里埃拉·伊凡吉利斯塔，与台版一致。
与圣结花的日常
初实姊又在我的床上睡着了，虽然我不知道她是怎么做到的，但是她偶尔会跑来和我一起睡，所以我并不怎么感到意外。
我小心翼翼地举起手臂并借助玛丽安娜缓缓直起身体，努力克服着倦意，离开了使人堕落、怠惰而又神圣的床。无声无息地走到窗边。(译：这个玛丽安娜是男主房间的杀人鲸玩偶)
打开窗户，凉风迎面吹来，极目远眺，可以看见神圣的橙色光芒在深蓝色的天空中闪耀。太阳才刚刚升起，万里无云。
今天是一个跑步的好日子。看起来克拉利丝小姐和奈奈美正在为早餐做准备，所以参加晨跑的人比以往少了一些。
我伸了个懒腰，关上窗户，向着上下起伏的被褥打了个招呼，就离开了房间。当我在卫生间洗漱时，一个穿着睡衣的女人揉着惺忪的睡眼走了进来。
「呦，早上好。」
「啊~~~，泷音同学早——上好。」(译：「Ah, Takioto-san, b~om diiーa」这里就是没睡醒的时候向男主打招呼，靠文字不太好表达)
结花站在我旁边，打了个哈欠，拿起一把淡粉色的牙刷，开始刷牙。
「唔唔唔唔唔唔？」
「我听不懂你在说什么，先把牙刷从嘴里拿出来再说话。」
「今天是谁做早饭？」
「克拉利丝小姐和奈奈美。」
也许现在我去厨房就可以看见穿着围裙而不是盔甲的克拉利丝小姐。
她本来并不擅长料理，但有一天料理水平突飞勐进。那天正好是我从月咏学园迷宫40层回来的日子，不知道这两件事是否有关联。
这样的话，是不是任何事情都可以成长，而不仅仅是战斗。因为参考对象太少，所以很难下结论，但如果是这样的话，这也是一个很有价值的发现。(译：这里没太看懂，我觉得应该是指前面可能性之种带来的影响？)
这件事就先想到这里吧。
「早上谈论的第一件事就是早餐…」
「为什么不呢？昨天做的汉堡实在是太好吃了~，泷音同学难道不在意今天的早餐吗？」
「嗯，昨天的汉堡是我和学姐做的，当然好吃了。」
「……哈——啊！？」
「你这是什么表情，好像看到了什么不可思议的东西一样？」
我和学姐偶尔会下厨，但通常都是交给球乃小姐，克拉利丝小姐和奈奈美来做。
她可能是晚来了，所以没看到我下厨，她和加比说过话了吗？(译：加比是加布里埃拉的昵称)
「能不吃惊吗？我理解雪音同学的部分，但是泷音同学会做饭？！」
她一脸惊讶地看着我，同时后退了一步。
「我还以为是雪音同学自己做的呢。」
「我会做饭，曾经有一段时间我还打算开一家咖啡馆呢。」
啊——，她看着我，低声说道。
「也许挺适合你的。」
「可以吗？如果我开了一个咖啡馆，请务必来助我一臂之力。」(译：求求你啦~求求你啦~帮帮泷音吧)
「嗯——我该怎么办呢~♪嘛，既然是泷音同学的请求，时薪一万日元的话我也不是帮不了呢。」
她嘻嘻地笑了，把手摆成钱币的形状。
假设她每天工作 8 小时，工作 20 天，那么她的月薪就是 160 万。所以她的年收入将轻松超过 1000 万。
「你想从我这里得到多少钱？如果我能赚到足够的钱，我就可以开一家真正的咖啡馆了。」
虽然这么说，我还是觉得她会在一定程度上帮助我，即使是无偿的。她就是这样的女孩。
「现在我们先刷牙吧，不然学姐要等得不耐烦了。」
「啊，泷音同学，我要先去换个衣服，请稍等一下。」
「我该怎么办呢～♪」
「呜哇啊，好恶心啊……」
我只是模仿你而已。然而，连我自己都觉得自己很恶心。
当我走出卫生间来到餐厅时，琉迪正坐在沙发上。她像是在读着一本魔法书，表情严肃地翻着书页。
「早安，琉迪。」
她微微仰起头，拨开挡在眼前的头发，耳环也随之微微颤动。她回应道。
「辛助？早上好。」
「一大早就这么兴奋，你在读什么？」
「我想要学习高等风系魔法，所以想要向初实小姐请教一下……」
她欲言又止，但我知道她想要说什么。
「她正和玛丽安娜一起睡觉。」
琉迪苦笑一声，深吸一口气。
「我等一会儿去叫醒她。」
「正确的选择。」
我绝对是从花邑家受益最多的人，受益第二多的也许就是琉迪，因为她从初实姊和球乃小姐那里学会了如果不清除麻烦的迷宫就很难学到的魔法。
「……怎么了，一直盯着我看？」
「啊，是啊。我正在考虑去吃拉面，不过一个人去有点无聊。」
琉迪绽放出甜蜜的笑容，开心地说。
「好，我们找个时间一起去吧。」
说罢，我便到厨房喝水，就看见克拉利丝小姐和奈奈美在聊天。
「早上好，奈奈美，克拉利丝小姐。这是怎么了？」
「早上好，主人。」
「早上好，泷音先生。其实我们正在讨论着早饭该做什么呢。」
哦，是这样啊。
「主人大人，您想要吃什么呢？可以从日式早餐、西式早餐、中式早餐和奈奈美中选一个哦。」
「只有最后一个选项很奇怪。……那就日式。」
「奈奈美明白，那我就先把衣服脱掉了。」
「这个问题没有意义吧！？为什么说到脱衣服的时候声音就变小了？」
在一旁看着我们的克拉利丝小姐咯咯笑了起来。
「克拉利丝小姐也请说些什么吧！拜托了！」
她可能没想到会提及自己。她先是惊讶地问：「我？」后来便微笑着仿佛想到了什么。
「咳，您今天想要吃哪种早餐？是日式、西式、中式还是克拉利丝？」
原来如此，她是想要模仿奈奈美吗？
「我想要吃克拉利丝小姐。」(译：光说不做的男主就是屑)
「咿呀！？」
啊哇哇哇，克拉利丝小姐不知所措地发出了奇怪的声音。她可能以为我的回答会是「日式「然后就模仿奈奈美的行为。可惜我不会让她如愿的。
奈奈美在颤抖的克拉利丝小姐耳边低语着，后来克拉利丝小姐答应道。
「那我就把衣服脱掉了。」
「克拉利丝小姐，这话从你嘴里说出来可不像是在开玩笑！请先冷静下来，琉迪就在附近，她会误会的。你这一定是在开玩笑对吧！」
「对了，主人大人，有人说想要和您谈谈。」
「是谁？」
「他是主人大人熟悉的人。是车站附近仓库的大哥哥的亲戚，是杂货店老爷爷的朋友，每周在电器店当一次售货员……路易贾小姐。」(译：这里没有看懂为什么会冒出来一个仓库，姑且先这么翻译)
我当然认识她，但没有必要知道她的人际网络吧？
「听不懂！」
「那么……她和仓库里的低等生物是亲戚，和杂货店里的低等生物是朋友，这个低等生物每周去一次电器店。」
「他们所有人，包括老师，都是低等生物吗？！大家对不起！」
奈奈美的默认设置居然还没有取消！
「当然是在开玩笑。但路易贾小姐确实想和你们谈谈。」
「...... 路易贾老师？我根本不想听她说什么......好吧，我以后再跟她谈。」
之后，我和正在谈论早餐的两人分开，来到了集合地点--花园。学姊已经在那里等我了。
学姊身着训练服，手里拿着薙刀。每当她挥动薙刀时，头上的马尾辫和雪白的脖颈都会随之晃动。上挑、下刺、横向挥动，所有的动作都是那么优美、奇妙，学姊锻炼的模样简直是瑰宝。(译：动作那个地方不会翻)
「早上好。」
「早上好，泷音。今天天气真好。」
如果说结花的笑容像是甘甜的气泡水一样充满活力，那么学姊的笑容则像柑橘一样清爽。
这可能是学姊的性格使然。
「昨天毕竟是轻微的阴天，今天是跑步的好日子。」
「没错。虽然风吹过来有点冷，但跑步的话应该没问题。」
说完学姊就深吸了一口气。
看到学姊的动作，我也深吸了一口气。当然，风有点冷，但因为有阳光的缘故，我并不觉得冷。
「说起来，风纪会成员们好像对泷音很感兴趣，有机会的话，你也一起来吧。」
「当然可以，我也有想见的人。」
听见我这么说，学姊微微歪头。
「你想见谁......？是丝蒂法队长吗？」
「不是，很明显是我想要见到学姊啊？」
「我明白了，是我，呵呵......。欸，嗯?!!! ............ 我—笨蛋！！！」
不知道为什么，看到前辈虽然嘴上这么说，心里却很高兴，我就觉得有点不好意思。
「开玩笑的。我想要见琉迪和学姊。那么，我们今天要走多远？」
「...................你今天也要去迷宫吧？大概要走40公里，让我们轻装前进吧。」
「啊！？」
我和学姊一同回头看。
换上了运动紧身短裤，身着便装的结花站在那里。
「就像琉迪所说的那样，你是不是不知道「轻装」的概念？」
学姊和我面面相觑，学姊很漂亮。
「你真的要去吗？」
「……嗯，当然，我会一直跟着你们的。」(译：这句话原文用acompanhar表达跟随，下面结花开的玩笑就是和这个词有关，因为这词还有约会的意思)
「那好，别太勉强自己，知道了吗？」
「你以为我是谁？我没事的，没事的……哦，对了。泷音同学。」
「怎么了？」
「说起"约会"。」
「喂喂，学姊还在这里呢，你这样整的我很害羞。」
「哈？」
「抱歉，我只是在开玩笑。」
你知道这应该只是个玩笑，但你不需要做出那种厌恶的表情。
「我今天想要去式部会，你能给我带下路吗？」
「式部会？」
「对，式部会。当我向贝尼特先生道谢时，他说他有一些事情要和我商量。」
「嘿，贝尼特和结花吗？」
「呼呣……」
说着，学姐抱着双臂，仿佛在思考着什么。是什么呢？大概是与加比相关的事情吧。
「了解，那么安排在哪个时间呢？」
「你什么时候有空？」
「那上午下课后怎么样？你交给我什么我都不会介意的。」
我开玩笑道。
「额不可能的，我可以给你一张按摩券。」
「真的吗？我好高兴哦。如果一直坐在电脑前不仅眼睛会很累，肩膀也会变得梆硬……我又不需要！你以为今天是小学家长开放日吗？」
「你开的玩笑感觉有点现实。」
学姊不知道的是我在前世曾经从事过电脑相关的工作，还有来自美女的『按摩券』,感觉色色的，按摩真是危险。
「所以我要给他画一幅画并配上感谢的表情。」
「啊，没关系的。不对，我有点兴趣，细说。」
「呃，可以吗？那我就在课上给你画一个完美的。」
「你好好听课……」
我在说这话的时候，她用看不可思议东西的眼神看着我。
「这话我就是不想要从出勤率低的稀有怪泷音同学嘴里听到。」
「什么稀有怪？」
看到我们你一言我一语的耍嘴皮子，学姊不禁笑了出来。
「噗噗噗。」
「学姊，怎么了？」
「对不起，我在想你们的关系真好呢。」
我觉得结花应该在回想自己之前的发言，脸上一副不明所以的模样。不过，我很能理解学姊的感受。
「好，泷音、结花该走了。」
「OK」
这时，我抬头仰望天空，今天天气晴朗，万里无云。
//10.5 摸了一点，开学之后卷子写了无数套，要死力(现在的进度成功到了这一章的1/2)。
//翻译有问题的话还请直接评论指出或者通过错漏字汇报告诉我喵
//网上有大佬分享日版资源，上去一看才发现是图片的，OCR出来又不准确，所以最后还是只能乖乖翻葡萄牙语。顺便一提，因为更新实在是慢，有看得懂日语或葡萄牙语的大佬还请接坑qwq
