简介
异世界转生？好像不是，宇宙真的只有一个地球才出现生命吗？
神真的存在吗？还是说有被他人认为神的高等精神体？
异世界 转移？转生？招唤？勇者？英雄？
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
请大家多多支持新人吧！
点五星好评，文章左下点赞，多多回复观看心得
《才是原创作者的创作动力来源》
本人有语言障碍（读，写）如果有少一字或多一字、文字前后相反、错字，请多包含与文章底下回复。
每次王后的后都变成后来的后
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
高级精神体转移史德瑞到别的星球
另外还有众多实验体先前被 转移、转生、招唤 到这星球，后续还有其他人也会被高级精神体以「实验」为目的而来这星球
高级精神体究竟为了什么要众多实验体…..
目前已知重大历史事件年（微雷）。
大陆年历史：更23章
会写该年出现的重大事件简易说明，
光看这个微雷而已，详细内容在各文章。
有年份无内容代表有重大事件。
新增：
魔脉论文。
冒险者总会发表魔域声明。
魔物魔王争夺年。
有关三项，黑龙「库斯拉」年份。
七神历不到100年。
有位招唤勇者出现了，他是妇科医师，他教导性教育，女性妇科大大小小的事，胸衣的发明。对后世女性有深远的影响。
七神历不到100年。
大陆住民在七神历前「未知年代」大陆住民已经发现魔石。后才知道是火、风、水、土、四种属性。直到七神历不到百年，以前的人一直找不到『适用增幅三大辅助系魔法的魔石』，后来直到有人发现「白、灰、黑」色魔石。直到现在人们都称呼这三种魔法为白魔法，灰魔法，黑魔法。
七神历503年。
「不知名」创立者成立冒险者公会。
七神历505年。
七神教于「圣域」成立『七神教皇国』首都定在神山下，同时在神山上开始建造祭拜七神的「神圣殿堂」。
七神历508年。
创立者初创的冒险者公会收入支出不平衡，面临倒闭，由「不知名」的商人给予50枚白金币作为周转资金，介入营运。
七神历509年。
初创的冒险者公会收支稳定，商人退出营运，冒险者公会依约定每年营利一成给予商人与「不知名」商人家族。
七神历514年。
因「主神与六大神的契约」惹怒六大神，六大神连下六道神谕，从此开始「空白的百年」。
七神历614年。
「空白的一百年」结束。七神的主神下达有关使徒的「奇怪神谕」。
七神历622年。
冒险者公会开始迅速扩张期，这也是冒险者公会开始被世界各国重视，各国无法安心国内『有组织庞大武装集团』，开始警戒冒险者公会。
七神历631年。
时任第四代教皇死予下咒，又因为是黑属性魔法，第五任教皇上任后开始长达三百年，七神历631年开始黑魔法狩猎。
七神历703年。
冒险者公会在各国分布越来越多，冒险者人数超过各国预期，各国压迫冒险者公会，战争期间开始征用冒险者参与战争。
七神历776。
当时超级大国（很多国家包含现在王国前身）因地方领主带兵杀死当地公会的冒险者及职员，引发全世界冒险者公会对该国发动人称「776年冒险者灭国战争」。
七神历802年。
冒险者发动战争的超级大国『不知名因素』「圣枪持有者，招唤勇者」杀死该国「国王、王太子、宰相」后失踪。
同年802年。
七神历803年。
超级大国时任国王与王太子已死，王室旁支引发王位继承人内战。
七神历804年。
七神历805年。
同年805年。
七神历809年。
地方领主脱离超级大国独立。被超级大国征服的旧国势力复国，或与地方领主联手复国。
同年809年。
王国建国领主带领邻领小贵族宣布独立。
提拉米苏王国立国。
七神历811年。
教皇国于七神历811年，派出史上最大规模的『圣域收复战』。
七神历813年。
冒险者公会长达37年对超级大国战争结束，超级大国被独立领主灭国「超级大国正式灭国」。
七神历815年。
教皇国邀请各国势力招开『冒险者公会国际规范』会议，「冒险者公会国际规范」成立。
同年815年。
冒险者公会国际规范之后，在教皇国首都创立冒险者公会总会，在各国首都创立冒险者公会分会，在各地区及领都创立冒险者公会支会，各国对冒险者公会掌控力加大。
同年815年。
三位当代勇者。一位持「圣剑．杜宾」和两位勇者，与「前招唤勇者、圣枪持有者，当代魔王、手持魔枪．巴戈」双方战死，圣剑．杜宾、魔枪．巴戈，两把武器不见踪影。
七神历816年。
七神历820年。
前魔王死后所有魔物开始『争夺魔王之位』直到快百年。
七神历850年。
黑龙「库斯拉」飞去「教皇国」发表，自己是『魔域之王』不是「魔王」，只「代替」前魔王『代管魔都』。并且说「在位十年者才是魔王」的言论。
七神历911年。
近百年「魔王争夺年」结束。
同年911年。
黑龙「库斯拉」被记录为『魔王 』，创下了『破百年在位』记录。
七神历931年。
第十五任教皇宣布长达三百年，黑魔法狩猎结束。
直到1030年的现在咒术师是最稀少的职业。
七神历1022年。
魔物学者「达尔文」发表『魔脉论文』，破解当年「教皇国」短短几年『失去圣域的悬案』。
七神历1025年。
多位魔物学者与冒险者证实「魔脉论文」是正确论文。
冒险者总会发布声明『非B级冒险者或以上不能进魔域』。
七神历1027年。
有多数人目击「时任」魔域之王黑龙「库斯拉」，从魔域飞往东南方，尔后再无人见过黑龙回到魔域，黑龙下落不明。
七神历1028年。
「小精灵」何时被买卖已不可考，1028年各国发表声明不得买卖「小精灵」。如今还是有走私买卖「小精灵」。
初来乍到王国冒险篇
零章：这就是惯例吗
零晨三点我起床去厕所，当我抖完两下之后有阵白光从我厕所窗户照射进来。
我缓缓回过头来...看见了一颗背影被白光照射出的黑色人头，但我知道他在笑。
笑得很灿烂，笑得你心里发寒…..于是我缓缓说出…
「…这里是三楼啊。」
说完我便吓晕了。
。。。
「
～～～～
」
「
～～～～
」
「
～～～～～～～
」
呃…呜…我感觉有人在说话，身体好像有点无力，
我缓缓张开眼睛，好亮！纯白空间。
我躺在床上看到两女一男。
男子看见我醒来对我开口
「你没事吗？有没有感觉不舒服的地方，
虽然仪器显示你已经医好了，
不过还是我们的不对，
惊吓到你昏倒撞到头我向你道歉。」
这男子很诚恳的态度，
我乍看之下觉得中年绅士真的很英俊，
但又看不清楚大脑视觉好像是无法理解。
男子看向后面两个女子其中一位说道
「
～～
你跟这位说明清楚吧。」
他是叫她的名字吗？，
我完全无法理解那是什么文字概念，连说话的音我也无法想像。
「
～
，
～～～
，你好，我叫阿西尔，
我刚没切换语言，
现在这样你能理解我的话吗？。」
「呃...是，请问我是谁？我在哪？。
不对！我知道我自己是谁！！，
可以告诉我，我为什么在这，
然后妳要说明什么事？。
你们到底是谁？，我不是在我家吗？。」
「看来你有点多问题，我会一一帮你说明，
首先就是我们的身份，有人叫我们外星人也有叫神。
不过的确是跟你住不一样的星系，我们是高等精神体，
你现在看到我们的形态是你的印象混合在一起的印象形态。
然后这里是实验房虽然也有人说神的空间不过随便你怎么想都可以。
然后恭喜你！！你是我们找到的天选之人(实验体)，
我们决定让你转移(绑架)到别的星球，
就当那边是异世界也行。」
哦哦哦！天选之人！转移到异世界！我好兴奋啊～！
这不是小说常有的事件吗！会送我异世界三件套吧，
鉴定、无限空间收纳、勇者外挂？还是开后宫？算了我忘了。
阿西尔看著我说
「怎么可能会有这东西啊！，
鉴定在那边就一堆人会，你也去那边学就会了。
无限空间收纳？你要收纳整个宇宙吗？，
就连我都没办法。
勇者外挂？你是想被别人当成魔王吗？ ，开后宫？渣男！。」
我惊讶了一下！
「为什么你知道我在想什么。」
「因为我是高等精神体，本来就会用精神沟通（读取低维生命体精神思考）。」
我大喊
「后宫是男人的梦想！！」
阿西尔用看虫子般眼神看我
「好了我们回到正题吧。
去那边前可以让你检测你的能力值，
而且还有让你之后『重置一次』的机会。」
阿西尔指向我讲了一声「开」
性名：无
种族：类人种人类族
职业：无
性别：男
能力值
力量C71
体质D52
魔力S103
敏捷F24
技巧E25
幸运E26
固有技能：《能力减半：加倍奉还》
依照自身能力为主能力会强制减半，
当下能力变动会随之减半。
随能力减半时间流逝一天储存一分钟，
最多储存三十分钟。
当解放能力加倍奉还最多维持30分钟。
阿西尔看完之后一脸茫然的对我说…
「我问你。」
我回答
「什么事。」
「你年纪过了30岁了？」
「是啊。」
「你现在是不是处男？」
她干嘛问这问题？？
「是...是啊。」
阿西尔大喊！！
「难怪你魔力有S!!，
三十岁单身已经是魔法师了！。
四十岁单身已经是贤者了！。
你三十岁单身加上处男！！
难怪魔力是大贤者等级的S！！！
哈哈哈你看看你。」
她指著我笑了很大声。
我崩溃的喊！！！
「不要再讲了！！(;´༎ຶД༎ຶ`)」
阿西尔再补一句
「呵呵！男人的梦想？」
我已经哭晕了。
阿西尔咳了一声
「好了啦，别再哭了啦。」
「嗯..(抽泣)」
「你的能力偏差蛮大的。
力量虽然基本以上，
魔力是强化过多，
但是体质算是普通，
剩下敏捷、技巧、幸运都普通以下。」
「我想请问一下，SABCDEF跟数字有甚么关联？」
「喔喔，我讲解一下吧 首先能力值。
S是101以上（包含101）几乎只有少数人的超越者
A是95～100为英雄领域的人
B是85～94为踏入英雄领域
C是70~84职业人士的数值
D是50～69老手的数值
E是25～49一般没特别锻练的人
F是1～24是小孩子或不锻练的数值
不过拿一个农夫来说因为他们会耕田，
力量、体力、技巧有可能会有C级大多是D比较普遍。」
「意思是数值依锻练，而上升？。」
「是的，不过还是有+跟-这部份，
中了祝福或诅咒，
跟持有特别物品才会出现。」
阿西尔再补充
「能力越低上升越快增加越多，
固有技不会将能力质显示+或-，
只会变动当下能力值。」
「关于固有技可以说明一下吗？。」
「这我也会跟你说明，
因为这能力太特殊了。
把数值以1为例减半后变手持0.5本金，
另外0.5当做赌金下注，
等到解放会给予《加倍》，
意思就是乘二但还没记算你的本金、赌金哟，
意思1才是你赢得的《加倍》，
等于解放本金、赌金、加倍，全部就是2。
因为不是一倍，而是加倍，
说白了就是两倍赔率，这样你懂了吗？。」
「哦哦两倍啊，我还以为是多么了不起的能力。」
阿西尔一脸傻眼的说
「你看看你的魔力S103」
我才察觉….变成206魔力值。
阿西尔表示
「恭喜你了解这是多么非人类的数值。」
「呃…是。」
「转移差不多准备好了，还有要问的吗？」
「目前没有。」
「好，实验体155号转移开始。」
咦？实验体？
之后我的意识中断了。
大家好我是新人写手，以后请多多支持
如果收藏多及讨论热烈我会加快更新。
另外主角没名字也是之后主角会报假名所以才没写。
一章：开局惯例救妹子
地点在实验室里
已变化为精神体的中年男子与阿西尔正在讨论（精神沟通）实验体155号的报告
（B6006，妳确定这是无误？）
阿西尔表示
（9527，我再三确定无误。）
（不过，居然有再次出现的固有技能，真难以置信。）
（毕竟在那颗星球过了两百多年，再次出现前魔王应该说前勇者的固有技，
不过还好，除了本人以外谁都不知道别人的固有技，如果是比「防止看破，高一阶看破」到是看的出来。）
9527沉思了一下说
（前勇者当时好像14岁被招唤过去的吧？）
阿西尔回答
（是呀。在地球好像在那年纪会发一种病影响到他变成前魔王，
好像叫…？中二病？『不确定』。）
（这次是30岁的实验体，应该不会出现这样的问题吧。）
（但愿如此。）
阿西尔想到什么般为难开口道
（…..还有一件事要报告。）
（什么事？）
（转移好像出了点小问题。）
（什么问题？）
（我不小心…把实验体的座标弄错了…移到高空中了。）
9527难以理解的说
（妳吓他就算了，这次要弄死他吗？
算了，死了还有后面5个实验体等著招唤及转生，
…不过问题不是《加倍》而是《减半》，
上次那个前勇者数值最后是怎样？）
（招唤后的3年，『减半』后有两个S三个A只有幸运E，没办法谁叫他是使枪的。）
9527一脸严肃
（自古枪兵幸运E吗…。）
（前勇者自从变魔王。那把枪从圣枪也变化成魔枪了，
而且三位当代勇者跟他打，双方全死光光，枪也不知去向。）
阿西尔突然想到一件事...自动语言翻译。
。。。。。
我的意识慢慢的回来了，
我感觉我在飘浮？风？我张开眼睛。
「啊啊啊啊～为什么我会在高空中！！」
虽然在超～高的高空中但是这星球的一部份很漂亮，
毕竟我不在外太空看不到全貌，
我看一下下方的大陆有一点像澳洲大陆的形状，
在高空中我大喊
「要跳伞也要给我降落伞吧！！！」
————————
同一时间
一名士兵正在大喊
「副团长！七公主的马车的马已经被飞龙的《威压》影响到，马腿软站不起来！」
副团长想著
明明差一天就回到克鲁镇，
要让公主先逃跑吗？不行，
万一飞龙无视我们飞到公主那边反而危险，但三十名护卫死了快十个人，
事情发生太突然连派向克鲁镇的机会都没有，
南方的克鲁镇也看不到从东方飞来的飞龙，
没办法指望克鲁镇的救援。
「我等一下用《风足》绕后从尾巴跑上去牠的背面从牠脖子刺下去！，
你们帮我引起牠的注意！！。」
「「「知道了！」」」
持盾士兵往前形成防线，
副团长往后让自己从飞龙的视角退开，
并且开始使用风足等待飞龙不使用扫尾攻击，从后方踏尾而上，
飞龙注意力被吸引过去士兵当中。
副团长开始行动了！，
他向外压车般的绕很大的圆弧，已经在飞龙正后方直冲踏上牠的尾巴，
牠没发现，
踏上牠的背部了，
牠还是没发现，
副团长拿著剑正要往脖子刺时…
牠！发现了！！
「副团长！！尾巴！！」
副团长看到向上方拍打过来，
心想我只有听过扫尾攻击是往左右没听说过往自己的上方，
副团长心生一计用力将剑尖浅刺固定向脖根处，但已经闪避不及，
副院长奋力向右闪避右肩到手都被打中，
手肘关节开放性骨折整个骨头刺穿粉色肘肉正在冒血，
同时因为拍打，让剑尾也拍击到整把剑刺入一半，
只差一点就刺进飞龙颈椎，
因拍打导致尾巴的一部分龙鳞跟龙肉卡在剑柄到剑尾。
飞龙疼痛不已将副团长向右甩飞，副团长摔落在地因强烈疼痛无法动弹。
一名高阶士兵喊到
「快把副团长带回来！，不！！治疗师快过去治疗！！！」
一名长的像文官的人士跑了过去。
———————
我是一只小小小小鸟。
我往下看
嗯？有城镇呢，
下面还有一个咖啡色的生物？
过了一小段时间。
蜥蜴？旁边好几个东西是什么？
再过一小段时间。
「是龙啊！！要撞上了要撞上了！！！」
对了！固有技能！应该可以用吧？，
不然撞上龙会死翘翘，
不对啊！我到这里还没一天连一分钟都起动不了。
已经看的很清楚了！原来旁边是好几辆马车还有穿盔甲的人。
我把身体张开大字形增加风阻让我稍稍减速，之后我的额头撞到什么东西，
我又意识中断了。
现场的任何人都看到一个人从天上掉下来撞到包有龙肉跟鳞的剑尾，
整把剑身直接刺断飞龙的颈椎跟食道，
飞龙直接吐血脖子直接摊软身体直接无力倒下。
治疗师说
「副团长，您看到了吗？。」
「恩，我看到了。」
治疗师松了一口气
「还好我不是在白天做梦。
副团长我只会中阶治疗术，没办法帮您治疗开放性骨折。
只能让您包扎起来以防感染。」
「没关系，
你的中阶治疗术让我不那么痛了，小伤也都治疗好了，
晚一点再去克鲁镇看看有没有会特阶治疗的人。
另外看看那个从天而降的人有没有死，没死就治疗他吧，
毕竟算是我们的救命恩人。」
「是。」
治疗师往飞龙方向跑去
。。。。。
治疗师看到穿著奇怪打伴的人醒来
「你醒了吗？有没有哪里还在痛。」
我死了吗？看向上方文质彬彬的男人在帮我膝枕，
人身第一次膝枕就给了男人，不对，
我是被枕才对，话说他在说什么？
「我是谁？我在哪？不对！我知道我是谁。」
我爬起身子他看著我一脸？？？
「你是谁啊。」
治疗师叫了副团长
「副团长！我这出了点事情。」
我看向被文人模样大喊的人，他正在一个华丽的马车窗边说话他的整支右手都被包扎起来，
他给我的第一印象就是金发碧眼美男子穿著比其他人华丽的盔甲，应该是大人物？
副团长听到叫声回过头，看到穿奇怪衣服的人醒来了。
「公主殿下，我们的救命恩人醒了，我先去打个招呼看是不是刺客。」
「呵，哪有刺客会从天上掉下来把龙打倒再刺杀我们的，
你太谨慎了，不知变通可不好哟。」
「是，那我先离开一下。」
副团长离开马车往治疗师方向走去
我看到金发碧眼男子向我走来，近距离看到他人很年轻又帅，
他停下了脚步，我好像在动画或小说看过这类人，
名字通常叫：莱因哈特
「你好我叫莱因哈特，
是近卫骑士团副团长，我们从北方邻国刚回来就遇上飞龙，
多亏你屠龙解救我们，看来幸运之神没有放弃我们。」
他手伸向我说
「能请教你的大名吗？」
我确定了一件事，异世界三件套最后一件是……语言翻译。
我也不能失了礼貌，回握手。
「虽然我听不懂你在说什么，我..我先自我介绍，呃…叫我史德瑞就好。」
莱因哈特完全听不懂眼前的人说什么，看向治疗师说
「你说的事情就是这个？」
「呃...是。」
「他是不是头没医好？。」
「不，我中阶治疗对他的头施法30分钟了，
骨裂或脑震荡情形，中阶30分钟都会好，我向您保证。」
莱因哈特正在思考
「会不会是因为撞击头部导致失忆这类的？」
「您说的也有可能，失忆类症状用治愈术也无效，应该是语言功能也受损了。」
莱因哈特很苦脑，虽然是我方奋战飞龙，毕竟打倒龙的是他。
没他的帮忙别说龙的素材，连命都会丢了。
站在龙上面的士兵终于把莱因哈特的佩剑给拔了出来。
史德瑞指著那把剑又指自己的额头
「我是撞到那把剑？」
莱因哈特表示
「你要那把剑？」
莱因哈特又指了指飞龙又指史德瑞比出五
「飞龙的素材我们可以分一半吗？包含我的佩剑跟龙的素材的一半是你的，
毕竟我们死伤过半，
有些要变卖给让其他人治疗断肢的金钱，
还有战死者家属的慰问金。」
史德瑞指著龙又指自己摇头，指著剑又指额头说
「我应该不是撞到龙，我是额头撞到剑吧？」
莱因哈特表示惊讶！指剑点头
「你只要我的佩剑？龙的素材真的都不要？」
史德瑞看著莱因哈特指剑点头
「果然我是撞到那把剑。」
史德瑞伸出手来，心想不管怎样他跟我说明了原因，握手是国际礼仪肯定不会失礼。
莱因哈特看到对方伸出手感动的说道
「您真的是个大度的男人，我禀报给公主殿下。」
莱因哈特回握之后跑向马车。
「公主好消息！」
「看你口气那么开心，怎么了？」
「您果然说的没错，他是个大好人，我还没有看过如此大度的男人，
他愿意把龙的素材全送给我们，他只要我的佩剑就好。」
「什…什么？你说的是真的？」
「是！肯定没错！」
「那…那把我的护身短剑也送他吧，另外回到王都跟父王推荐他封爵。」
「但是封平民爵位那帮贵族…。」
「没问题的父王很惯著我的，
一整只15米级别的飞龙就是功迹，
你跟我联名推荐必定能封爵。」
「是，我先把您的护身短剑跟我的佩剑拿给恩人。」
莱因哈特拿了一柄短剑往史德瑞跑来。
「公主殿下为了感谢你的救命跟素材之恩，决定推荐你封爵，
另外把王家信物之一的护身短剑送给你，
虽然我的佩剑权威方面没有王家短剑好用，
但是起码我也是侯爵家的，而且我的剑是实战用的剑，
基本上用我的佩剑大多城镇关卡都能过。」
一旁看起来很斯文的人很惊讶，虽然刚刚我指著龙摇头他已经惊呀过一次，
金发帅哥给我了刚刚的拿过来的短剑护手上是金色的上面有纹章图案，
单手长剑也一并给了我，很轻，是银色的护手上面一样有纹章的图案，
虽然你说了一堆话，但我听不懂啊。
华丽马车传来一句话，没错！
是妹子的声音！！听音色一定是正妹！！
「开局惯例」就是这个时刻！！！
「莱因哈特！！」
金发帅哥跑过去马车了。
「公主殿下什么事？。」
「我刚刚想了一下，不能不见面感谢救命恩人。」
「是。」
我看到华丽马车的车门打开了！！
嗯？马车怎么倾斜了？
正妹！我看到真面目后我双眼张大了
是震妹！走路都会震的震妹！！
她有几公斤？80？？不100吧？？？
她看向我了！！！
我决定要用绝招了！！
手指向天空，大喊
「有飞碟！！！」
金发帅哥及震妹在场所有人都往天空看。
莱因哈特只慢一拍就大喊！
「小心飞龙！！！」
在场所有人除了太阳蓝天白云什么都没看到。
七公主视野回到地上说
「人呢？。」
莱因哈特回答
「可能是去追飞龙了。」
这章我有删删补补一些文字，不知道这样大家有没有更好的观看体验。
二章：传说对决
阿西尔在个人房内观看精神影象叹息。
总不能直接干涉吧，看来只剩下让他去教会才有办法让语言翻译给他了，不然无法容入各种族，《魔物》又更不可能，
不过他也真好运，从高空中掉下来刚好有只垫背的在。
在双方误会下，
一边以为听的懂但说不了话，155号真的听跟说都不懂，
不过真的很有趣呢，他。
如果这个高等精神体有表情，一定是不怀好意的笑容
。。。。。
在三个小时后
莱因哈特跑到马车旁
「公主殿下，龙已经肢解好了放在魔法背包里了。」
「用了几个背包呀？」
「十个左右」
「20倍大的背包，也用太多了吧？」
「没办法，重量虽然也是除20倍，但毕竟是十五米级别的龙，光是龙的骨头就很重了。」
「莱因哈特，回去后多加训练一下骑士团对非人型魔物战斗吧。」
莱因哈特低下头
「是，我了解自己经验不足之处。」
「不用难过，骑士团专业都是对人战斗，魔物专业人士都是冒险者，自然跟你们相反，而且在国境内的公家大道有飞龙来袭的案例少的可怜，连我都料想不到，走吧。」
莱因哈特小声说
「另外还有一件事，发现精魔石，大小约一个手掌大。」
七公主大为震惊！！！小声说
「难怪没有用龙之吐息及其他魔法，知情者封口，精魔石你亲自保管，快准备回王都。」
莱因哈特大喊
「方向南方克鲁镇，准备出发。」
「「「是！！！」」」
———————
同一时间在森林小道的路上
史德瑞边走边看四周
除了树还是树 什么都没有，突然！！
草丛开始嚓嚓声的晃动！
「有宝可梦！，不过我没带球啊。」
爬出了一只跟篮球一样大的史莱姆
近入战斗画面。
我的首战要来了吗？！，我拔起了长剑。
史莱姆使用逃跑！！
用老鼠看到人的速度滚回草丛。
我惊讶道
「好...好快。」
首战以对方逃跑不战而胜。
。。。。。
走了一段时间。
看了十几只史莱姆，全都用很快的速度滚著逃跑，
话说这样新手怎么练等啊。
话说小到棒球大到篮球，颜色从透明蓝到蓝色都有。
说时迟 那时快一个男人的惨叫声传了过来。
「啊啊啊～！！！不要阿！！！」
我朝著惨叫声跑了过去，看到一个瘦弱的男子被三只哥布林围著，并且他的长袍被撕破，
我再想这哥布林是不是太机渴了，找不到女人连男人都想上，
嗯…男的…不鸟他吧，我走我的。
才刚踏出两步。
男子大喊
「喂喂！！！救我啊，拜托您救救我！！！」
我回过头看了男子，虽然我听不懂他在说什么，不过那张脸和那个眼神，是要被拖入地狱的表情。
看来只能救他了。
我缓缓拔出长剑，
突然发现…我不会剑术啊！，反...反正砍下去就可以了吧？。
一只哥布林手拿短剑，伸出舌头舔了一下短剑用很下流的脸看著我，
看…看来不能输，输了会被性机渴的哥布林玩坏，
我很紧张的跟拿著短剑哥布林对看，嗯？
拿短剑的哥布林…倒下了，
原来那把短剑…有毒啊。
史德瑞看著对方两只哥布林准备拿著木棒看过来。
他随即冲向跨坐在男子上半身的哥布林，
用剑刃方向砸了下去，后方哥布林跳开，前方哥布林木棒只举到一半头被砍了两半。
眼珠子整个突了出来，紫色的血及脑浆往下流，弄的地上的男人满头都是。
剩下一只哥布林充满警戒看著史德瑞，男子从地上赶紧跑到史德瑞后方树躲起来，
剩下的哥布林木棒较长，原来牠拿的不是木棒是前端削尖的木棍。
木枪长一米二（120公分），比长剑更长史德瑞心想要怎么办才能攻击牠，
双方僵持著，敌不动、我不动。
男子在树后探头出来大喊
「那只哥布林是高阶哥布林！我在被发现前有用技能《看破》过！虽然一般外表看不出差异！，但牠是力量及技巧特化型。」
史德瑞听不懂后方男子说什么，
他（史德瑞）一直紧盯 牠（木枪哥布林）枪摆右侧，决定让战斗方向往左，
他往左跑牠枪尖跟著往左，史德瑞心想没错，右侧向左转，枪尖半径要很大，
决定要把长武器的距离变成缺点，牠用木枪刺向史德瑞，
史德瑞退后三步急忙用剑左右乱挥拨开枪尖。
牠再刺向一次还是被退了好几步的毫无章法的剑播开向左，
哥布林瞬间利用被播开的反作用力换左手紧握枪身末端的离心力，
向右打算用枪身前端拍打过去！。
史德瑞心想失策了，没想到牠会左右开弓，
急忙左手扶上剑脊，剑尖向上剑刃在左右两边右手紧握剑柄迎击拍打。
一声剑脊跟木枪拍打的回音在森林游荡。
史德瑞双手麻掉，特别是扶在剑脊的左手，突然发现枪尖在拍打是在我右前方，
意思我左方，面对牠的正前方，剑跟木枪回弹很小，没有刚刚我播开的距离，
我受击是右方受击，
所以左侧就是牠的正面，
我右方前面是牠横著枪尖，可以直冲过去，牠来不及拍打第二次，
牠臂长比较短，左手握枪尾就算伸右手拉回枪尖也比我脚程慢一步。
史德瑞放开长剑直冲过去，哥布林看到他放掉武器也把木枪放开，
高阶哥布林（力量、技巧的强化型）握起右拳，准备互殴。
还差三步。
还差两步。
还差一步。
史德瑞用右手从口袋拿出王家护身短剑。
刺向高阶哥布林的左眼，压制牠身体，
一直搅一直搅，
高阶哥布林头部内侧搅烂了，已经没有反应了。
我站起身子，看到整个脸都是紫色的人跑过来，
是那位差一点被哥布林插屁屁的男子，
他开口说话了
「非...非...非常感谢你救了我，呜呜～」
他说著说著就哭了。
我拍拍肩点点头想著，
如果我是处男还没破处之前就被哥布林插屁屁，被另类的破处，
是我也会想去死，而且还三只。
看向地上的哥布林，头被搅了乱七八糟，
我回想起来搅烂的触感，我呕吐了。
。。。。。。。
过了几十分钟
我与男子各自回收完自己的东西，
一路上都没有聊天跟著他，
他说要做什么事指向森林一个方向，他拉著我走，
反正我听不懂跟著他走好了。
走一小段路我听到水声。
原来他是要带著我去溪边，正好我要洗一下我的衣服裤子，
手也都是干掉的哥布林血液，黏黏的，嘴巴都是刚刚的呕吐味，
干脆冲澡算了…。
他整个头都泡在水里洗头发
他给我的印象就是弱不经风，头发到肩膀，眼睛跟头发一样是咖啡色，长相普通，
等他洗完我再洗，以免被其他魔物偷袭。
他洗完头发甩甩头后我开始解开佩剑绑绳。
同时他开口说话
「我还没自我介绍，我是商人名叫
加利．克尔，是克尔商会下任会长」
因为听不懂所以不知道要给什么反应。
加利有点意外的说
「克尔商会是提拉米苏王国第二大商会，我每次报出商会名大家都有反应，你是第一个没什么反应的人，真奇怪。」
我把佩剑放在地上他看了一眼。
后来再盯著看说
「你怎么会有勒米候爵，莱因哈特副团长的剑？！」
他好像看著我拿长剑说了什么，我再从我口袋拿出短剑放在地上。
他直直看著我的短剑吓到般大声说
「王家护身短剑！！」
加利用头脑快速构思出答案。
王家信物之一，近卫骑士团副团长勒米候爵莱因哈特，
第七公主？出使北方邻国？
难不成使团有得到北方机密？
不知名人物，听到我的商会不动如山的态度，完全没听过他说一句话，
王家外交密使！！！。
他开始冒冷汗向我很恭谦的低头说
「这…这位大人，小的不知道您的身份，对您采取不敬的对话！！，请原谅小人！！」
不知道为什么他好像很怕什么东西，
看到短剑就想起差一点被哥布林插屁屁了吗？
好像叫什么，对了！
创伤后压力症候群。
只能让他安心一点，
拍了一下肩，他腰弯了低一点？
再拍第二下，又更低了？？
拍了第三下，弯腰低到不能再低了。
人名好难想，很怕忘记。
话说照这小说时间轴连第一天就还没结束。
三章：入城的风波
地点在阿西尔的实验房内
阿尔西看著史德瑞打倒哥布林。
看来他的适应力不错战斗智商也很高，连剑术没学过，不会剑术就用简单的方式，短剑直接捅对方要害。
阿西尔用（精神沟通）
（实验体155号，状态，开。）
姓名：史德瑞
性别：男
种族：类人种人类族
职业：无
《原能力减半值、< Up值、= 最后原能力值、≠ 再次能力减半》
能力值
力量E35.5= C71≠ E35.5
体质E26<  (up! 10) D52= D62≠ E31
魔力D51.5= S103≠ D51.5
敏捷F12< (up! 16) F24= E40≠ F20
技巧F12.5< (up! 19) E25= E35≠ F22
幸运F13< (up! 10) E26= E36≠ F18
固有技能：《能力减半：加倍奉还》
依照自身能力为主能力会强制减半
当下能力变动会随之减半
随能力减半时间流逝一天储存一分钟
最多储存三十分钟
当解放能力加倍奉还最多维持30分钟
（加倍奉还 储存0分钟 未解放）
阿西尔看完表示
上次同样的固有技能枪魔王（勇者）不是我负责的，
是B6001负责的。
调阅B6001的留档资料来看是一致，
能力值越靠近最低的1，
训练或击杀一个F危险度普通哥布林，
或一个A+危险度的水蛟龙，都最多能力只有能力值up10。
当初设计战斗最多能力值Up+10是正确选择，
不然他这样第一次击杀飞龙，不知道能力值会暴增多少。
阿西尔看了看史德瑞的能力资料，
魔物资料，又看了物品资料。
阿西尔研究房资料阅历显示出来了。
实验体155号共只击杀三只魔物。
十五米级土属四足飞龙：额头受击。
判定能力值体质中的肉体受击耐性Up+10体质，
个体（飞龙）刻意储存魔力正往升阶的方向上，危险度由S降低S-，
因得到土属精魔石（精练魔力石），
幸运中的得到稀有物品、幸运Up+10。
个体普通哥布林危险度F、
高阶哥布林危险度D-，奔袭过去一击必杀，
短程奔跑敏捷Up+16、
技巧中的要害攻击及播开攻击，格挡攻击，技巧Up+19。
看完资料的阿西尔表示
（能力减半的低能力值大幅提升，跟B6001留档的资料一样。）
阿西尔看到一半，实验房门自动打开了
阿西尔精神沟通的说
（B6001，你不是在忙156实验体的勇者招唤前的说明吗？）
（说明完了，156实验体自已看完固有技能说明文一直在喊什么，
金闪闪的王之财什么的。）
（对了，B6001实验体111号的资料正确无误？）
（正确无误，用基地的模拟了三次都一样的结果。）
阿西尔盯著资料想
C级是一个门槛吗…。
中场休息：情报公开
魔石又称魔力石，不管是不是类人种、魔物，凡是有一定程度的魔力，
都会出现在身体内的胸部及肚子之间，
但不一定每个个体都会有，有些S级龙系魔物会有，有些不会有，
高魔力值S级魔物有一半几率无意识会生成魔石。
类人种是刻意储存魔力才会生成。
不管是不是魔物及F级到S级刚开始生成都是从一公分以下开始生成，都是从透明色到深色。
「主角史德瑞所打倒的十五米级土属四足飞龙本来是S，
此飞龙刻意从S阶上升S+才储存魔力，
但因不使用魔力使危险度降低到S-(对人类）。
对有使用魔法A+危险度魔物战斗反而会打输。」
十五米级的飞龙掉落一个深土色魔石就是长时间不使用土魔法的范例。
过去有位会众多属性魔法的老贤者刻意十年不用魔法，死后其弟子用火烧尽老贤者遗体，拿到三公分深黑色的魔石。
深色魔石又称精练魔石。
大小不是价值判断依据，还包含颜色深度，颜色杂度。
例如：
红色与蓝色混合变紫色，代表紫色魔石有火与水魔法属性。
「红色属火系、蓝色属水系、绿色属风系、咖啡色属土系、白色属圣阳系治疗、灰色属阴阳系赋予、黑色属暗阴系咒术」
我。史德瑞终于把咖啡色头男子安抚好，
正脱下最后的红内裤，他面向我的红内裤看，
我正面对著他，
当我脱下那一刻，他！！
用可怜的眼光看著我。
加利坐下面对著史德瑞正前方发呆想
王家密使依照商会消息来源，是很不人道的秘密机关，
直属国王，从很小的孤儿跟贫穷人家的婴儿，
不管是拐、骗、买的方式进入机关，
听说从小用洗脑教育唯一相信国王及机关上级，就连神都不相信，
听说为了保密，在小的时候有些小孩就被弄哑，大路语文字都不会教，
只使用机关密文，
看来应该连常识都没教导吧？，
连小孩子奴隶待遇比较他小时候还要好很多。
加利用很可怜的表情想著史德瑞儿时遭遇。
史德瑞依加利的视线看向自己的小老弟，并且惊讶到！！！
史德瑞看向自己的小弟想。
为什么我的弟弟剩下一半的长度！连粗度都会变一半！！！，
该不会能力减半连这边都减？？
难不成弟弟的口水量都变一半？
史德瑞惊讶之余突然想起
对了 ！我原本15公分长度，减半成7.5公分，如果解放加倍奉还，7.5+7.5乘二…，
传说中的30公分不就能出现在我跨下？！粗度跟口水量都倍增！！！
史德瑞尽快洗洗身体。
。。。。。
地点在王都的建筑
一名坐在宽大的椅子中年男子问著一名年轻女子说
「谍报部长妳的部下发来的密文是真的？。」
被称为谍报部长女子开口回答
「是的，王属直辖密使总长，此人是高级密使，他的密文可信度很高，
我也看过才上报给您。」
「我也不是不相信妳，不过内容真的很难相信，
从空中掉下来不偏不倚撞到莱因哈特的剑，并且杀死龙？，
全部素材跟精魔石都拿到，对方只要副团长佩剑，
虽然第七公主多送一把王家短剑跟封爵的回应，
这样我要怎么跟王报告啊。」
「请如实报告，那位部下毕竟是国王指定监视七公主的动向。
此人不只高级谍报的身份，又是国王指定监视王族密使，
技能又有《远目》及《远听》这两样，
不过连最宠爱的七公主都被像犯人般的⋯⋯」
中年男子打断女子的话
「慎言…妳身为谍报部长应该知道来龙去脉吧？。」
「是。上代国王病死，当代王太子被暗杀引发王位继承内战，
除了外嫁到国外的公主之外，剩下三位王子引发的内战。」
「这就是现任国王的应对方法，也是我们的存在价值，
好了，妳退下吧。」
女子退开房门外，中年男子叹口气喃喃自语的说
「会不会是国外派来的间谍？，看来要去跟王禀报一下了。」
。。。。。。
我正翘著二郎腿，前方只有一张桌子跟椅子，我很不开心的等待著，外头有两人争论的声音。
—————
时间回到稍早前
史特瑞洗完澡被加利拉著前往森林一处
加利开口说
「太阳快下山了我们快进城吧，
我知道近路，请跟我来吧。」
史德瑞与加利走出森林看到高十米的城墙，
远处有城门跟排队等候入城的民众，
加利带领史德瑞往城门前进。
加利开口说
「这里就是克鲁镇的北门，原本是要跟民众一起排队等候入城，
不过你是王家密使的身份就直接跟当班的门卫队长说一声就能入城。」
头发咖啡色的男子带著我走向比其他卫兵还高一等的士兵面前。
我看著他们说话。
士兵开口说
「这不是克鲁镇的加利分店长吗？你的衣服？。」
咖啡头男子回应
「是这样的我原本打算去北方草原去找找晚上看星星的地方，
路过北方森林被高阶哥布林所带领的小队袭击了，就你看到的这样死里逃生，
我后面这位救了我才能回来。」
「真可怕的遭遇。」
士兵看了我一眼说
「没看过的人呢？」
「他可是王家密使，你当然不认识他。」
「王…王家密使？，那不是王国的传说故事吗？」
「我确定不是传说，他身上带著王家短剑跟莱因哈特。勒米候爵的佩剑。」
「我没听过有王家密使的人会经过这里啊。」
士兵盯了我身上的长剑，喊了旁边的两位士兵，我被带进了像是拘留室的房间，
长、短剑也被收走。
—————
回到现在
加利跟门卫队长争论
「他可是我的救命恩人，又是王家关系者，你不能这样对待他！。」
「等我确定才会放他出来，冒充侯爵家关系者已是重罪，王家更不用说，死罪。」
「你要立功也不用这样的吧？」
「我确实想立功，不然我调任北方关卡后的第一个城镇是玩假的啊？，
你放心我已经叫了镇长过来确认真伪。」
有一个文官气喘嘘嘘的跑来
「到底是什么回事！」
门卫长
「加利说里面的人是王家密使，王家短剑及勒米候爵的佩剑，都在他身上找到、作工精良，所以请镇长帮忙用鉴定查一下是不是仿冒品。」
镇长、加利、门卫长三个人拿一个短剑及长剑进来放在桌上。
看到我不耐烦的翘二郎腿看著他们的。
文官说了我听不懂的话
「那我就以克鲁镇镇长的身分来证明是事实还是冒充。鉴定！！」
莱因哈特。勒米的佩剑
材料：秘银（龙之血的浸染）
品质：A
附魔：「锋利五级」「硬化七级」「重量减轻五级」
来自王家御用铁匠制造的精品送于莱因哈特勒米侯爵的礼物，已屠龙的剑。
王家护身短剑
材料：精金
品质：A+
附魔：「要害攻击五级」
由王家御用铁匠为各王子公主打造的信物之一。
文官看完之后全身冒冷汗
「是…是…是真品。」
门卫队长听完全身发抖的说
「怎…怎…怎么办。」
以上两人僵在原地，
加利说
「早就跟你说了，你还不信，事情闹大，
估计就是砍头谢罪吧。」
「不过他也不是不通情理的人，我当时也对他的身份不了解，跟他说话也是不敬，
不过他也表示不在意，赔偿他不追究的『诚意』就可以了。」
咖啡头男子比出要钱的手势，
我看到后点了点头。
文官对门卫队长表示
「你这次出的问题你罚一年的半薪，
中队长四个月半薪及大队长二个月的半薪，未尽教导之责，
另外我会给予五倍容量的魔法袋及五倍容量的魔法背包，明日送到你的分店这样可以吗？。」
咖啡头满意的点点头，我也点点头。
太阳快要完全下山了，加利带著我去一个住宅区，看到用一个围篱围著的豪宅，
里面有佣人，带领著我进房间，佣人退出房间，
我看向大床，我趴著床上，
心想来到这里还不到第一天，发生了很多事情，
想著想著就睡著了。
主角能力值看最后的=跟≠会简单明了。
如果不懂回复问哪里不懂。
四章：看屁？我保证不打死你
上篇有人说我的文章有点不通顺，我这篇试著写通顺一点。
我有轻微的语言障碍（读、写方面），常常把加利打成利加，请朋友们如果发现怎么写会比较好请指教小弟我。
先在这谢谢你。
另外更改一下「鉴定」为只能对物品使用，对魔物则是「看破」。
史特瑞来到这个世界的第一个上午
敲门声一直没停下来，好像是女佣的声音
「先生，先生，起床喽！」
史德瑞不知道她在说什么，但能确定是叫自己起床。
我起床发现窗外太阳快要爬到正头上，
快要中午了吗？，
我走到房门前开门，看见了！！！
是真人女仆！！！
昨天太累完全没注意到。
她低著头双手遮脸，虽然眼睛的部分手指完全张开没遮到。
她说了一声
「少…少爷正在餐厅等著您。」
说完之后就跑掉了。
我心想十多岁的少女看到男人开房门还能害羞成这样，真的很可爱。
我关上门准备穿衣服去餐厅，走向放衣服的椅子上越想越不对劲，我昨天有脱衣裤睡觉吗？
我看了全身上下，只有穿著红内裤…
而且我小老弟在红内裤里很凶猛的表现存在感。
想到刚刚的情况完全无地自容，
想挖坑把自己埋了。
。。。。。。
我走向餐厅看到刚刚那位少女低著头脸红透了，他旁边站了一位约二十岁的女仆，
坐在餐桌主位上是我救下的咖啡头男子（加利），
他面前有一个牛皮制背包还有一个牛皮制小袋子，还有三个有点旧的小袋子看起来明显鼓鼓的感觉有装东西。
他用手表示邀我入坐，年轻女仆帮我拉开椅子，
我坐在满是饭菜前的坐位。
加利比著手势说
「请吃吧，虽然快中午了你就当作中餐吃了吧。
另外我跟你介绍魔法背包跟魔法袋子的用法，以及金钱的算法。」
我点了点头正在想
因为我不知道你在说什么，
反正就是那个小袋子跟背包用来干嘛的吧，这点我还是知道的哟，
不就是背包跟小袋子拿来装东西。
加利把三个小的旧袋子全倒了出来，
一堆硬币堆了一座小山丘，
他用熟练的手法整理了散在桌上的硬币，
十枚相同颜色堆积起来。
加利边堆积硬币边说
「首先由左至右分别是，
铁币、铜币、银币、金币、白金币，
虽然还有称为票卷不过不在我们讨论范围，
每个人月平均收入约2个金币5个银币。」
他将手上的2个金币跟5个银币指向了我，跟两位女仆，
手比出三跟十然后再比上，
从左至右每十枚铁币指向另一枚铜币。
原来如此，三十天我跟两位女仆一样2个金币5个银币，为大家的平均值，
然后硬币每十个为下一个单位的硬币。
那就是铁币到白金色硬币是
个、十、百、千、万吗？，
意思人均只赚不花四个月，能赚到一枚白金币。
果然白金币不像轻小说动不动就是几十万或百万一枚，
果然还是满现实的用法，
人们不会制造无用的东西。
加利看我点点头就往下说下去
「门卫队长罚俸一年半薪等于六个月薪水，
另外两个不在场中队长跟大队长分别为二个月跟一个月，
算下来共五枚白金币及两枚金币，
当然帮你弄好了散钱，不然拿白金币去小贩买东西他们可找不开。」
加利接下来把桌上的一堆硬币山一直往牛皮制的小袋子装，我完全目瞪口呆，
三包小布袋装的鼓鼓的钱币全收进去，牛皮小袋子从干扁的样子变鼓一半多一些，
这是空间收纳的袋子？难不成背包的也是？。
我立刻站起来两位女仆吓到，我无视她们惊吓快步走过去，
直接拿了袋子看了看里面，很神奇，
里面的钱币变小了，目视看的出来有容量限制，手伸进去从剩下的袋缝看到手也变小，
我看到银币拿了出来，看的跟拿的一样是同一个银币。
加利好像知道我已经如何使用袋子，拿了我刚吃完的菜盘，盘子比袋口大很多，
他用力挤就是放不进袋子，又拿了叉子直向放到口袋。
我看完一目了然。
加利拿出叉子
「看来你已经知道魔法袋跟背包的原理了。
好了我们出门逛逛吧，我还没跟你介绍克鲁镇的各大设施，
说不定也有你想买的东西。」
中场休息：情报公开
魔法背包、魔法袋子
魔法背包、魔法袋子：
历史已不可考，只知道由以前的炼金术士及魔法师研究多年共同开发的产品，研究成果留传后世。
东西不可大于包口或袋口，不然会装不进去，目前已知的五倍容量以上容量，价格会大幅上涨，
各家工坊正在研究大容量低成本的量产技术，不管容量大小全大陆都有共同坚持的原则，
就是容量五倍，重量除五倍，内部时间流速慢五倍，
十倍、十五倍以此类推。
以前有位无聊的勇者把头塞进十五倍的魔法背包里，
发现意识时间跟身体时间相差十五倍，故而推测能把活体放魔法背包内。
史特瑞与加利两人走在大街上
史特瑞心想
我昨天还没发现，还以为这边会跟地球的古代法国巴黎一样街上满地屎尿，
不过我也不知道这里到底等于是地球的几世纪，
我看向前方用围墙围著的三层楼的建筑物，官员宅邸？
应该说有点像小型城堡，我望向中央地区的城堡，
不对啊，中央地区就有一个城堡，那这里是做什么的建筑物。
史德瑞看见一群人走出来才知道答案。
啊！原来是冒险者公会，跟轻小说描述的不一样，
刚刚那群人服装不统一，有人轻装甲有人重装甲，拿著斧、弓、剑不同的武器，
跟城门士兵有很大的差异。
加利看著史德瑞停下脚步一直看著冒险者公会开口问
「要进去吗？」
加利带著史德瑞走向冒险者公会的大门。
史德瑞在回想
冒险者公会的乔段就是新人打开大门所有人看向新人，
并且嘲讽说这不是你来的地方乖乖回家喝奶去吧。
不然就是出现一个老手的男人说你要加入冒险者公会让我试试你的实力，然后就打败老手。
史德瑞有点紧张的样子走进冒险者公会。
我走向冒险者公会走进了大门，环顾四周，
空荡荡的大厅冒险者很少，看向柜台人员有两男三女的柜台人员，
加利带著我走向其中一个柜台小姐面前，看起来不到二十岁的金发美女、
重点是她的奶子很大！一手无法掌握！！
金发美女对加利及我开口
「欢迎来到《国立》冒险者公会克鲁镇支会，这不是加利先生吗？，
您来冒险者公会是有事要办吗？。」
「不是我有事要办，是我旁边的朋友要申请加入冒险者公会。」
她惊讶的看著我向加利问
「他不是冒险者？！难…难不成是有从军过还是不做佣兵了？。」
加利对她小声说
「等一下听完请不要惊慌，也不要对外说，更不要大叫，
他是王家密使也是我的救命恩人，镇长认证过了，
不信妳私下用公会管道去问镇长。」
她听完眼睛张大捂著嘴巴。
后来拿著刀用一百二十分的笑容对我说
「您是要办理登记吗？请在纸上写您的资料并且把血滴在上面。」
看到她用美丽的笑容拿著刀害我滴了两滴尿。
加利对她说
「呃…他好像不能说话，也应该好像连字都不会写，公会不是有隐私魔法纸吗？只会显示有无犯罪记录跟姓名。」
「请等我一下，找到了，请在纸上滴一滴血。」
她抓著我的手，拿著刀子，割了，滴了，我的处男血就在这时刻这地方，给了她。
我看到我的血在纸上扩散变成我看不懂的文字。
她看著纸说
「名字叫史德瑞无犯罪记录，
我先跟您介绍一下冒险者公会的
《阶、级》从上到下为
S国际级国家无法强迫或限制行动及任务
A国家级可谈判拒绝或接受国家指派任务
B首都级能拒绝或接受贵族地方豪族任务
C职业级
D老手级
E冒险级
F新人级
以上也就是《级》的参考资料有的B级也会接到国家指派任务，
C级也可能接到贵族的任务，
主要是风评或是拥有《别名》多数都会接受指名委托。
另外冒险者公会也会发布指名委托以外还会有，招集委托、紧急委托，
这两种都是通知城镇内的冒险者，需要大量或一定阶级的冒险者参加，
招集委托依照自己的意愿参加，不具有强制性但有参加对升阶级有帮助，
紧急委托是具有强制性，不参加会大幅影响公会阶级，严重有可能降级，除了负伤这类的例外。
接下来就是《阶》，假如你刚开始是F-的新手级，
只要完成几个任务公会帮你升阶变F，
再次完成多数任务会升为F+。
另外F-可以接F+的任务，但是F+却不能接E-的任务，毕竟没考核升E级。
之后要升上去E-就是要公会《升级》考核了，
假如您有能力《越级》解决任务会要求拥有人证物证或参加越级考核。
但是您是F-打败C-魔物您同意越级考核，
我们会指派C级C-级D+级这三类别的考核任务。
我们公会为了保护冒险者您如果以F-越级考核C-过关，也只会给您中间阶级，
也就是E级，毕竟算是公会不支持冒险者为了阶级冒进而丢了自己的性命，
中阶值如果是没有的阶级会往下一阶。
例如：
中间是D-、E+那会自动变E+， 如果E+可以马上申请可核升D-级。
另外最后说明也算不成文的规定，
不管冒险者阶级D-或C+都通称D级C级。」
她说明了一大堆我听不懂的话把铁制牌子放在我刚滴著血的纸上，
文字从铁制牌子刻印上去。
虽然我听不懂
她还是很耐心说明
「这个识别证会把您的攻击魔物的时间或是被攻击的时间显示储存记录，讨伐魔物记录的也会存在里面，
当您及被其他人袭击或是您袭击他人的时间也会被储存在识别证，
虽然中午了大多任务都被接走了，您要不要去看看任务发布栏。」
加利听到柜台小姐的话带著我走去一面很多纸张的公告栏，
他细看栏上的的纸说「F级角兔或是利指土播鼠，尖牙老鼠这三种都会破坏农作物」。
我看委托栏右下角破烂的单子，
图上圆滚滚的样子让我确定是史莱姆，我撕下单子。
加利看向我手上的单子
「你真的要接这个任务吗？」
我点头同意。
把单子拿给刚刚的柜台小小姐
「您真的要接下这份委托吗？虽然没有阶级限制，不过有写建议C级。」
加利跟柜台小姐说
「不然我跟他组队，这委托算是采集类型，用正确的方法就不太困难」
柜台小姐拿走我跟加利的牌子边操作边说
「请等我一下，加利先生E级跟史德瑞先生F-级，加利先生的队伍是F+级。
委托内容是采集史莱姆黏液，不是润滑液哟请注意不要采错了，
另外请制作陷阱诱捕牠，史莱姆遇到危险或惊吓会产生润滑液逃跑，
抓捕到牠请等候一段时间才会产生黏液，另外牠们有群体行动的意识，
所以陷阱多做一些成功率会比较大。
需求量目前是很多，能装多少就装多少，
一小瓶装满有一枚金币的报酬。
南门森林有较多史莱姆，请小心行动。」
柜台小姐说完便拿十个小瓶子给我们。
我们准备要离开了冒险者公会，到现在轻小说的名场面都没出现。
只差三步的就要踏出公会门口！！！
只差两步！！
差一步！这时！
啥没发生就踏出门口了！！！
。。。。。。
地点在南门的平原
刚刚我们跟南门的门卫打了招呼，加利给了通行税，很快就放行了，
果然小说中给他们看公会委托单给冒险卡还是一样要付钱，国家不会放弃一切有税收的机会。
一路上看到有要进城的民众、商人、其他冒险者团队，
不知不觉快到森林边缘了。
加利在我旁边比著圆型的手式
「你有没有做过地坑陷阱？，用地坑陷阱只要挖个洞再用树叶跟树枝隐藏起来就好，只要吓唬牠们有陷阱的地方就好。」
我看他用手比出圆型应该是问我有没有打败过史莱姆，
很遗憾，牠们跑的跟老鼠一样快。
我摇摇头表示没打败过使莱姆。
我们不知不觉进入森林了，
只有鸟跟虫叫声连个影子都看不到。
走著走著「我」看到一个很奇妙的奇景
一只史莱姆从我眼前爬过去，
之前都遇过但是很快就跑掉所以来不及观察怎么个爬法，
底部接触地面是呈现波浪型～～，由前致后的爬行，除了底部之外身型都是圆型，
重点是牠嘴巴？那是嘴巴吧？叼了一根树枝，
身上扛著一根约半米长的黑色木棍，
重点牠有半米长（50公分），牠转过来面对我们，
牠的脸？上左边有个「乂」的伤疤，
一脸就是不良史莱姆的样子。 (｀へ´乂)
那只史莱姆对著我比出中指。 (｀へ´乂)凸
加利同时一动也不动的对我大喊
「千万别中《挑衅》！！千万别攻⋯⋯」
史莱姆对我比中指、加利同时说话的时候我已经拔剑冲过去了。
我现在只有一种心情…
就是要胖揍牠一顿。
牠（不良史莱姆）看向史德瑞二话不说拿剑奔袭过来，由上而下攻击，
心中窃笑著笨蛋！中《技》了！！
牠立马拿起木棍档下了攻击，他（史德瑞）露出难以置信的表情，
你放心，本莱姆「保证不打死你」，
本莱姆对人族性命不感兴趣，
只对你的钱财装备有兴趣而已。
史莱姆的黑木棍接下史德瑞的长剑发出钢铁碰撞声，
史莱姆右边持棍，逆向转动往右一步，跳跃
变成棍上剑下把史德瑞的剑往地上打，
史德瑞的剑尖插地往后拔，
史莱姆跳完立即原地向左转动再次跳起，
剑、棍、史德瑞三者距离的远近，
史特瑞看到木棍往他的脸打下去立即后仰，木棍差一点打中他的脸，
他往后跳开快速后退与史莱姆拉开距离。
加利见状立即释放异常状态解除
「跟传闻中的一样，手持黑色钢木的深蓝色大型史莱姆，能使用挑衅技能，
使他人中异常状态让其攻击单一化，并且拥有其他技能及魔法，
有时袭击商人或冒险者夺取有价值物品，虽然没有杀死类人族的传闻出现但不代表牠不会杀人，
看牠的战斗能确定有一定程度的智商，
《低阶看破》！。」
名字：无（不良史莱姆、大哥）
种族：史莱姆种史莱姆族（变异中）
职业：魔法棍师
性别：雌雄同体（变异中）
能力值
力量？
体质？
魔力？
敏捷？
技巧？
幸运？
已学魔法：？
已学技能：？
加利惊讶的大喊
「史德瑞！牠的《防止看破》比我的《看破》阶级高！，
比上次公会公告说牠是高阶史莱姆还要高一级！！
这比之前公会公告说的更危险！快撤退，回报公会！！！」
史莱姆感到浑身不对劲，
感觉有人在偷亏的视线，牠看了一眼偷亏来源的方向，
思考眼前持剑男人的挑衅技能好像已经被后面的人解除了，
牠不是没有遇过类人族三个冒险者护卫一个商人，一对三的情况也只有那一次，
而且是在「升级」后保持打不赢就逃跑的心态去试打看看，最后还是在一对三打倒全员。
史莱姆并不知道那次一队三的小队是两个D级双前卫一个C-后卫组成的D+队伍。
史德瑞也不知道这只史莱姆已经有对人战丰富的经验。
加利心想
知道看破对人或魔物被有防止看破的对像会引来敌意，
决定对牠的武器用鉴定除非有防止鉴定的装备，不过数量稀少而且不太会被发现。
「中阶鉴定。」
史莱姆的杆面棍
材料：钢木
品质：B-
附魔：「硬化五级」「打击五级」「自动断裂修复」
大陆知名蛋糕店所使用的杆面棍，由合作的附魔师为了让杆面棍长时间使用，
用的是大陆最硬的钢木附魔了珍宝自动修复系附魔石，
其他附魔是知名蛋糕店为了面粉保持口感的商业机密。
钢木是全大陆最硬最稀有的木头，防火防潮湿，敲打的声音很像钢铁声。
杆面棍？这还能当武器？？一棍下去杀人于无形，
打死就大家也想不到这就是凶器，
通体黑色、硬如钢铁、手触木质，
这三大优点，敲完人洗掉血迹还能带著满大街跑，连城卫抓到也不能怎么样，
以上这是加利的感想。
加利正要提醒史德瑞的时候，使莱姆朝向加利袭来，
史德瑞尽快挡在两者之间并流下冷汗的说
「你的对手，是我。」
大家知道标题在对谁说了吧。（笑
把头塞进魔法背包做法不管是行为上还是勇气上都是 「真．勇者」。
五章：真相只有一个！
地点在马车上
一位魔物学者的书，正在被一个年龄十四岁的少女阅读著，
少女身著女仆装，
有一名身著骑士团盔甲，右手包扎用布吊在胸口前男子坐在旁边。
她前方有一位穿著华丽礼裙的十四岁少女。
骑士团男子开口道歉
「公主，我们刚刚经过北门进入克鲁镇了。非常抱歉，
原已为需要一天就会到，没想到又多拖了半天，
另外有⋯⋯」
穿著禮服的少女打斷他的話搶先說
「是我的问题，毕竟变身药的副作用很大，特别是我为了大量增加体型才⋯⋯」
男子打断她的话有点不开心的口气说
「我不是在跟您说，『七公主』。」
七公主结结巴巴的道歉
「不…不好意思，是…是我失礼了，打断你的话。」
「知道就好。」
穿女仆装的少女用冰冷的声音看著书说
「你失礼了。莱因哈特，她是七公主，
我也是七公主，
『都是』王国的第七公主，她不安的情绪『传递』过来了。
另一个我，妳辛苦了。」
莱因哈特突然觉得说错话急忙道歉
「是，公主。七公主非常抱歉，我失礼了。」
被称为公主的女仆说
「你另外要说什么？。」
「有人带著我的剑…应该说那已经是恩人的剑了，还有七公主赏赐的短剑进入克鲁镇了。」
一听到莱因哈特说出恩人的踪迹，
一脸冷静看著书的被称为公主的女仆直接转过头来，浅浅微笑，
盯著莱因哈特的双眼问
「谁说的？，消息来源有再确认？，行踪去向？。」
同时穿著礼服被称为七公主非常兴奋的问
「在哪里！快说！。」
莱因哈特突然被两人样子吓到的说明来源
「北…北门卫兵队长，只是不知道为什么他在描述恩人的样子一直结结巴巴的然后一直发抖。」
女仆公主跟七公主同时问
「「确认同一人？。」」
「描述的样子跟我们看到的一样，
长像精悍（坏人脸），
穿著黑色短袖衣服，上半身有锻练过的样子，手臂有点肌肉，古铜色皮肤，没有胡子，
下半身是穿著长度到膝深绿色短裤，小腿也有些许肌肉，蓝白拖鞋。」
女仆公主，七公主同时
「「少一个特征。」」
莱因哈特突然想到！
马车上三人超级无敌有默契的讲
「「「光头！！！」」」
女仆公主跟七公主说
「「人在哪里？？」」
「不知道，至少从北门进城就没出过北门了，不过…应该在城内，
找起来太困难，克鲁镇人口快增长到五万人，而且又是离北方关卡最近，
所以行商人、旅人、冒险者、移民进来的民众及佣兵，
都会路过此地，所以镇内应该超过五万人，所以找不到很正常。」
女仆公主跟七公主听到表情难掩失望。
莱因哈特突然想到门卫队长的话
「镇长！对了，门卫队长说镇长知道这个人，因为恩人带著我的佩剑跟王家短剑，
引起镇长前来北门『迎接』，门卫队长是这样说的，
说确确实实的亲自『迎接』恩人。」
她们两异口同声说
「「去中央区的市镇办公室找镇长」」
。。。。。。
地点在中央城堡内的市镇大厅
坐在椅子上的是七公主身旁有莱因哈特，莱因哈特后面有一个面无表情的女仆。
克鲁镇长在七公主面前无请示自行坐在椅子上（一般需要站立）。
莱因哈特盯著镇长的不敬行为心想。
北方边防城市又是国王指定要塞化城镇，
依靠此身份不敬到这地步，
毕竟是支持第一王子的边境伯爵指派的镇长，国王还未指定王太子、王太女，
轻视『表面上』继承顺序第七位公主也是人之常情的态度。
七公主浅笑开口
「没想到我们刚进克鲁镇北门没多久你就带人迎接我们，真的辛苦你了克鲁镇长。」
「不不，第七公主殿下北上出使奥哈米帝国交流，
七公主之辛苦与功绩我可无法相比。」
七公主笑的很灿烂
「你知道我差一点在克鲁镇的管辖范围的公家大道，命丧黄泉。
使团护卫兵轻重伤不算，死了十一个人
你应该知道这是什么意思吧？。」
镇长瞄了一眼莱因哈特右肩开口问道
「哦？克鲁镇管辖范围吗？，哈哈哈，
哪个强盗团或流浪的佣兵团，
居然能让堂堂近卫骑士团副团长莱因哈特受重伤，
莱因哈特啊，你身手跟指挥是不是有问题？，
让使团护卫死伤惨重以外自己搞成狼狈模样。」
莱因哈特看向克鲁镇长没有说话。
七公主掩嘴笑出声
「呵呵呵，
区区贼人怎么可能能让近卫骑团成员死伤惨重，
副团长也不可能受此重伤，
克鲁镇长，您知道是哪位贼人有如此本事。」
镇长不以为意表示
「那位啊，该不会是王国十大通缉强盗团？，
依靠我的治理下我没收到强大盗贼团光顾我们克鲁镇范围的情报，
会不会是莱因哈特副团长能力不足，
让一般贼人造成使团重大损伤。」
七公主转头看向莱因哈特回过头看向镇长
「是有胆大妄为贼人（十五米级飞龙）来袭没错，
我们遇到牠一个就毫无防守能力，
不过王国近卫骑士没你想的那么不堪，不过你得感谢我们没让牠来克鲁镇大乱，
不然克鲁镇最少半毁吧。」
克鲁镇长听到后一改轻视态度坐在椅子上探头。
他刚刚听出弦外之音心里陷入长考著。
一个人就能让克鲁镇半毁？，
虽然嘲笑莱因哈特能力不足，但我听伯爵说他是创纪录最年轻当上副团长。
虽然我没见过，但伯爵有见过他的本事，
伯爵应该不会夸大他人才对。
能让统帅使团护卫近卫师团副团长受重伤，又死亡十一人伤者不计，
一个人？，是为试探我才夸大的吗？，
但如果是真的是一个人做的呢？。
刺杀七公主？不对，
听她的说法感觉是跟护卫兵起冲突而且还让莱因哈特重伤。
不可能是强盗团或佣兵团了，十大个人通辑犯？。
别国勇者？、A，S级冒险者？、『觉醒勇者后裔』？。
勇者不可能，其身份是除了该国最高领导人以外，算是第二或第三重要人物，各国不可能放勇者离开视线外。
冒险者也不可能，B级开始会用公会卡掌握动态。
觉醒勇裔…？也会被国家掌控，其身份除了各国直系帝王族以外的重要的人物。
镇长心里大喊不明白啊…！
突然想到！！
不明白，对！！！
不明的觉醒勇者后裔！！！！。
听闻有勇者招唤开始，
有些民间女性被男勇者看上，
一夜风流得到勇者的种。
这类是『跨多代出现的觉醒勇者』，是国家掌握不了的，
不过后来为了控制血脉。
『上至各国帝王公主下至公、侯之女』，
凡是帝王或旁系血脉才能怀上勇者的血脉，
也能让勇者与其国家绑在一起。
民间如果生出勇者后裔通常都是国家买下来，
由该国帝王旁系血亲领养不管有没有觉醒。
但对方不想卖国家会给予名誉爵位给有勇裔的小孩，
小孩长大之前由其父母代理。
七公主打断克鲁镇长的长时间思考
「该回神了。」
镇长注意到自己长时间思考把七公主等人晾在一旁
「呃…哦，你说的那一个（贼人）后来怎么样了？跑了吗？」
「我们最后把牠（飞龙）杀了哟，
如果没有人（恩人）帮忙估计我们进不了克鲁镇呢。」
「是吗？…那些身手不凡的人随七公主一起来的吗？，
我想请七公主介绍一下。」
七公主想著他（恩人）从天而降用头撞剑尾杀死飞龙就笑了一下
「呵，那些？不是哟，他是一个人就杀了牠（最后一击），
而且比我们早进克鲁镇北门，
门卫队长有说你有去迎接他，我正想问你呢。」
「一…一个人？」
克鲁镇长看到「看到七公主笑了一下」。
克鲁镇长开始在脑内构思答案。
能杀死让莱因哈特副团长受重伤的人…。
一人击杀？
勇者？
不！
觉醒勇者！
最近我没什么接待其他要员啊？
王家密使？？
他有此等战力？
镇长越想越细思极恐，他不敢再想下去，
镇长脑内一直指向一种答案。
然而「真相只有一个！」。
王家居然秘密培养的觉醒勇裔当密使！
难不成那个勇裔密使不只是去奥哈米帝国找与他国私下勾结的外交秘密，
还有「北方防务」的密令？。
如果连防务都有探察权就不只是单纯的密使了，
而是在其之上的…觉醒勇者。
我没在北方关卡公家大道，
跟克鲁镇的公家大道的交接处，
派兵交接护卫，
造成使团差一点被行刺成功。
如果他是觉醒勇裔的密使，我没派兵迎接护卫，
使团大小事，他国调查，防务探察
都是可以向国王报告的范围，
但他的身份一定在其之上的勇裔密使，
能用其身份先斩后奏，能用独断行使权，
光没派兵护卫这点就可以让我死了，
如果再加上其他罪行我妻女等一家老小全被我拖累。
「更不用说克鲁镇其他事情」。
克鲁镇长很惊恐的得出答案。
只能讨好七公主帮忙求情了。
镇长紧张结巴的回答
「有有…有啊，
他…他一来北门我就听到消息，
迎…迎接入城。」
「还好你有迎接（恩人伤到脑有说话功能损失）他入克鲁镇，
不然就麻烦大了（恩人），
我给他的王家护身短剑跟莱因哈特佩剑，都有效果了，呵呵。」
七公主说完想著恩人有平安入城安心的笑了笑。
镇长听到七公主说的话背脊一凉。
她强调我「迎接」入城，
又说王家短剑、莱因哈特侯爵佩剑，
她…全知道了，
说我麻烦大了。
克鲁镇长从椅子上瘫软跪在地上面朝下，全缩伏地全身发抖。
七公主、莱因哈特、女仆公主被他这一动作全都稍微惊讶到，
又不解为何会下跪发抖。
镇长发著抖动的声音说
「看来您知道了（指觉醒勇裔密使被北门守卫拘留）。」
七公主等人不解为什么他如此害怕
「我当然知道（未在北门外迎接使团）。」
「您能原谅我未在克鲁镇未派兵护送吗？…还有他的事（觉醒勇裔密使被拘留）。
七公主起身扶起克鲁镇长看著他说
「答应我三个条件，我的事情就算了。」
克鲁镇长徬佛抓到救命到救命稻草一样
「可以，我答应。」
「先别急，你还没听就答应，万一做不到呢？」
此时克鲁镇长明显慌乱到无法思考。
七公主趁机把握这机会说出她的条件。
中场休息：公开情报
招唤勇者的历史已不可考，有人说七神历之前，
也有人说是七神历第一年才开始勇者招唤。
凡在招唤之前七神的主神会降神谕给该国宫廷主教，
宫廷主教由七神教的教皇国指派各国，
所以第一时间只有教皇国及招唤勇者该国知道。
勇者后裔、勇者血脉、勇裔，对于勇者的后代大多都是这些称呼，
没有同一的称呼，王国有一个例子，
勇者与公主联姻生了五个小孩有两个在用技能「看破」，显示出勇者血脉，
所以虽然有五个兄弟姊妹只有勇者血脉的人才能说我是勇者后裔，
未有显示勇者血脉追根朔源先祖是勇者，
所以可能会生出勇者血脉或是后代生出勇者血脉。
固有技能，有勇者血脉的勇裔有几率才会有，
不过从出生到死去未觉醒的案例也是有，
这些只能自称自己是勇者的后裔，
固有技能不管是不是勇者或觉醒勇者最少都有一个能力，只有少数才有复数能力。
另一种是出生到老年有一天固有技能觉醒了，
这种就是觉醒勇者，
有没有觉醒对于人生变化很大，
有民间养出觉醒勇者一家人从平民跃升领地子爵位列贵族行列。
。。。。。。。
马车开始离开克鲁镇南门
马车上一样这三人
七公主、莱因哈特、女仆公主
莱因哈特开口问
「你们相信克鲁镇长说的话吗？」
女仆公主一边看著同一本书一边回答
「他明显心理防线被突破，虽然不知道原因，
但趁虚而不入就是只会失去机会而已，
而且也拿到等同于以死效忠于我的机密文件，
没想到他手持『他』的弱点。」
莱因哈特表示
「确定要把镇长纳入七公主势力内？」
七公主代替回答
「我可没说收入麾下，只是说会保护他跟他家人，
不过王家密使是对外说法，
正确说法是王辖密使才对，传言居然能传成这样。」
莱因哈特看了看文件喃喃的说
「恩人…史德瑞真的是王辖密使吗？…」
女仆公主
「顺序别搞错了，
他救了我们才拿到王家短剑与你的佩剑，
才被镇长说成王家密使。」
「先撇除镇长说的话，
我们无法证明，史德瑞不是王辖密使吧？」
七公主跟女仆公主异口同声的说
「「但是也无法证明史德瑞是王辖密使吧，从天而降用头撞到剑尾杀死飞龙，
要不就是演技逼真的王辖密使，
要不就是幸运之神眷顾的蠢蛋。」」
莱因哈特看著镇长给的整理好的文件
「恩人…史德瑞不是镇上居民，
今天中午前10点45分与加利．克尔进入冒险者公会，
以加利推荐用隐私魔法纸注册加入冒险者公会，
于11点16分出冒险者公会，
接取委托内容是采集类采集史莱姆黏液，
11点55分出以处理公会委托为由出南门。」
七公主看了看怀表
「现在下午一点三十分了，希望能见到他，叫史德瑞吗…真是个好名字。」
女仆公主也表示
「希望他能往西南方王都方向走，这样才能有机会遇到。」
莱因哈特看了看两人
「妳们对一个人有兴趣还真罕见。」
女仆公主合上魔物学者的书
「没办法…因为她与我就本是同一人，
虽然思考回路不同但得到的答案一定会一样，
你也知道『她是我的固有技能之一』，
对了，这是一本新兴魔物学者写的书，
虽然写的内容有点奇怪但是很有依据，
让你之后训练骑士团对非人型魔物有帮助。」
女仆公主把书递给莱因哈特。
莱因哈特看了书面的著作者，上面写
达尔文 著作
写这篇让我思考很久才动笔。
一直在想怎么让冒险者跟国家政略、各国明争暗斗顺利写在一起（难写之一）。
（难写之二）多文字误会系这整章几乎都是误会写法，
就像用两个同样乐器演奏同一首曲子，
要两种不同的破音又要在同一个拍子上。
我会慢慢更正前几章。
六章：蜜桃成熟时
七神历1030年5月2日12时50分
地点在王宫的圣殿厅
年约四十五岁白发白胡的面容沧老男子。
紧皱眉头看著地上意识未醒的年轻少女
「这次招唤的勇者是女的啊…真不好办，
宰相你怎么看？」
一名身穿华丽服装年记约五十初的男子，
用的食指跟大姆指卷了卷山羊胡的末端，
随后拿出看起来有点新的书翻开几页说
「国王陛下您是说让她死心塌地的效忠国王吗？，
…还是说如何跟国家绑在一起。
我考究提拉米苏王国所有有关勇者的历史书籍，我就直说了，很难。
王国过往招唤的勇者。
男性勇者只要让公主或公爵、侯爵之女嫁给他，基本上都不会拒绝，
本人会非常开心，
而且非常接受一夫多妻。
有的还会买下女奴隶，与民间女性交往，捡女孤儿回家，带回贫民女性，去技院赎身等等的案例。
有的当专属女仆，幸运的能当侧室小妾，
以上案例都不是王室相关血脉，所以都「不行」生下勇者的孩子，
虽然不允许生孩子，但都把『夫人们』的孩子托付给她们养，
所以孩子长大也把她们当自己其中一位母亲。
上面的案例都是有改善她们的生活品质，当然也有勇者身份的关系，
所以女方基本都不会拒绝。
反之女勇者基本上都不能接受一妻多夫。
就连王室王子及公、侯爵推荐自家未娶之人，不太会受到女勇者青睐。
不是外貌喜好的问题，
是双方认知差异太大，
所以导致女勇者偏向会与男勇者结婚，
主要上是双方认知相近，
但是女勇者基本上都属于不能接受自己的男人娶小妾，就连上技院都不行，更不用说外面有情人。
另外还有已婚男子为了娶女勇者而离婚最不能被接受，
被大骂渣男，虽然臣不知道这是什么意思，能确定已婚者绝对会被拒绝。
如果都没结婚大多偏向选择孤老终生，
顶多就是领养孤儿让其成为自己的养子、养女、弟弟、妹妹这类的存在，
不过有记录领养弟弟到后面跟领养的弟弟结婚的案例，
但因为不是直系或旁系王室血脉，
所以国家不允许女勇者生下孩子，会在结婚前秘密让男方喝下『无育药』。
本国『开国女王』，初代王就是这个例子，所以指定当代男勇者的长女为王太女成为后来的二代王。」
宰相翻了翻书上的页面说
「接下来是书籍上汇整出，女勇者成功结婚生子最高机率的方案。
王太子和王子未婚或废弃婚约方案您最清楚了，国王陛下。」
国王的眼神望向圣殿厅七个神像感慨的说
「是啊，吾当时只是最小的王子除了当时出嫁外国的四公主姐姐，
吾排行第五王子，后来的王太子已经结婚了，不能迎娶女勇者，二王子、三王子都有婚约，
但废弃婚约以表迎娶决心，
只有吾是五个兄弟姐中最小的王子，未有婚约，被女勇者看上了，
帮助吾赢得王位继承内战，
宰相啊…你知道为什么她会选中我吗？。」
宰相摇头说
「您从不跟我说『王后』的事情。」
国王感伤的说
「吾当年才十岁，
她说要就从小开始培养，
然后说了吾到现在都未参透的一句话。
『逆光源氏计划』
宰相你知道这句话的含义吗？。」
「陛下，臣才疏学浅，参透不了。」
国王非常感伤的再说
「吾十岁开始就被迫学习她所要的思想与行为，
就连脸上一瞬之间的表情都无法逃过她的法眼…不…说是跟神借的眼睛都不为过。
就连想法都被她看破，吾从十三岁开始到初次通精…。」
国王开始流泪了。
「…从十三岁初次通精、你知道她看著吾的眼神，是什么吗？，
宰相，是哥布…不对！是龙看到摆在那边已久的美食，她饿了很久的眼神。
她只说了一句话『蜜桃成熟时』。
她！！从吾十三岁开始天天吃干抹净一直索要吾的精液，每天最少都要十次以上。
就算吾年轻力壮也不能每天十次以上啊，
十五岁已经有白发了，十九岁就头发胡子全白了，
当吾要让她反感迎娶二王妃，吾的话还没说，她连看都没看吾脸只说两个字，可以。
吾真的很怀疑她不是勇者而是魔女…。
吾看起来快六十岁她却看起来只有28到30岁！，吾才46岁而已！！，
他比吾年长七岁比四公主姐姐年长三岁，
原以为她是跟四公主姐姐一样温柔，但吾错了…。
她的温柔是完全不同方向！，吾后来娶了四个王妃每个都比她年轻，
年纪最轻的王妃也才27岁。
当吾被她吃过才发现不管王妃多年轻，
皮肤多紧实，终究比不上王后的出神入化的寝技。
所以宰相，王后的案例完全不能参考。」
国王说完已是满脸泪痕。
宰相咳了一下为难的往下说第二种方案
「呃…下…下一个方法是…招集，
所…所有的王室直…直系血亲与…与旁系血亲…（咳了好几次）的…的十二岁以下，
…男孩…让女…（又咳了好几下）女勇者
任…任她挑选…培…培养。」
宰相说完立即转移焦点说出第三种方案。
「还有一种就是招集12岁以上20岁以下未婚的王家直系旁系所有男子，
选择一天女勇者方便的时候集体排一排，自我介绍。
再办餐会与她共桌吃饭聊天，
然后让多位同时竞争追求，让机会增加，
据说女勇者会很享受被追求的过程，
如果运气好，能与多位结成连理。
根据王（咳的很多下）后说这种是，
『逆后宫路线』。
宰相想到最近有一个很像的实践方式，
虽然不是女勇者，应该说连女人都不是。
宰相开口讲
「国王陛下。」
「怎么了，允许你说。」
「您不觉得第三案例我们前几天有试过吗？。」
国王一脸就是忘记了样子。
宰相说前几天的事情
「就前几天我们晚上从王宫偷溜出去，
去了王都有名的技院贵宾室等候，
后来进来的少女们也是排一排任君挑选，
您还一次选了三位共度春⋯⋯。」
！国王干咳好几十声，咳到开始呕声发出
「呕！～～呕！～～呕！～～。」
宰相赶紧跑到国王身旁拍拍背
「没事吧，国王，需要休息吗？。」
「没事没事，吾已经好多了。」
此时此刻躺在地上的的年轻女子醒来了，
撑起上半身，整身无力，无法站起。
国王立即示意让宫廷主教去问女性勇者
「请问您叫什么名字。」
「我…。」
女勇者马上昏睡过去
宫廷主教向国王等人说明
「正常来说招唤的勇者不会像她短时间醒来，正常昏睡一到三天。
因为她，
『没报名字所以《看破》无法得知名字』
，《特阶看破》！。」
名字：未知（勇者）
种族：类人种人类族
职业：无（勇者）
性别：女
能力值
力量D56
体质B85
魔力B94
敏捷D63
技巧C82
幸运E41
《雲之雨武庫》
（库存量：0）
武库出库时会在目视目标正上方出现云雾，最远距离是任何能被目击到的目标，目标完全无法目击会造成无法出库。
云雾会在目标为中心开始扩散，云雾扩散最大范围10公里，最小10公尺（10米）。
云雾扩散范围最大与最小，只有密集度有改变，武器掉落速度都一样。
只能出库已储存标记的武器。
入库储存只能是武器类，防具类无效，成功入库会标记该武器并且显示储存量。
入库储存时需要单独触碰武器，与他人同时触碰的武器无法储存。
出库武器时可以中途中断，出库的武器，不用触碰就可以回收入库。
出库武器一样会有损耗，入库损耗保留，武器因损耗坏掉、断掉，而无法使用会扣除储存量。
出库到最后一把武器结束，云雾自动关闭。
出库到关闭武库的时间乘24倍，才能再使用出库，在下次出库冷却时间一样可以入库。
《蛇身缚锁》
（力量+体质=141=分钟持续时间=再使用）
启动此技能时双方身体会显现出金属制的细蛇，
细蛇会使双方捆绑。
上半身、下半身、左臂、右臂、左手、右手、左大腿、右大腿、左小腿、右小腿，会分别捆绑，使用者与对方都会被困在原地，技能最远距离10公尺（10米）。
对方可以试著挣脱控制，但必需『力量加体质大于使用者』。
如果强制靠近使用者，从最远10公尺靠近1公尺，对方所需力量加体质要大于使用者增加再乘1.1，从9公尺到8公尺再乘1.1改为1.2。
在捆绑之下离使用者不到一公尺要动手跟脚需要使用者力量加体质的2倍。
使用者力量加体质等于分钟技能使用最大时间，使用者自行解除技能，再次使用只需开始到解除的时间乘分钟。
对方如果强制摆脱技能控制，技能会解除，使用者力量加体质等于分钟才能再使用。
中场休息：情报公开
女勇者在王国有很高的地位，
主要原因是初代王也就是开国女王是位勇者，
因无子嗣指定其他勇者的长女继承王位
后来二代王是当代男勇者的第一个孩子，
是位觉醒勇者成为王国第二代女王，
二代王为了感念初代王下令以后只要出现女勇者除已婚者外其他王子有婚约，
都要暂停婚约，追求女勇者，直到被拒绝
三代王是二代王长子，追加王室血亲旁支的公爵及侯爵之子，未婚者有婚约也要暂停婚约直到被女勇者拒绝才能执行婚约。
直到四代王就是让女勇者身份大幅提高，
三代王原指定长子为王太子原本有与邻国公主有婚约，但是出现了女勇者遵从古例与公主暂停婚约，
后来成功迎娶女勇者，邻国得知出兵攻打当时还是小国的王国，女勇者带兵迎击，
打赢了战争还是以少胜多的战争，
并且斩杀对方的勇者。
王太子知道战争结果向三代王推荐女勇者成为王太女，王太子身份就被转让女勇者，后来女勇者也就是王太女继承王位，原本是她丈夫的王太子成为名誉公爵。
女勇者成为四代王，再她的治理下王国国力上升，原本被暂停婚约的公主国家向王国正式宣战，在四代王守势转攻势打赢了战争，并吞了公主的国家，
但因只是暂停婚约没废弃婚约原公主嫁给王国四代王公爵丈夫，成为公爵夫人，
因为有此案例有婚约的王子、公、侯之子，娶了女勇者都会让女勇者成为王后或是公、侯爵的大夫人。
四代王陆续并吞周边国家赢得战争，让小国的王国到后来成为中型国家，
四代王的年代是有光辉的未来，后来四代王被称作光辉女王。
到了王国近代只要招唤女勇者，
王室直系旁系上至王太子下至侯爵之子，
未婚有婚约者都要全部暂停婚约，
直到被拒绝结成连理才能继续婚约，
女勇者嫁了必定成为王后、大夫人。
贵族通常十二到十五岁基本都有婚约，
男孩婚约对像通常同一爵位或下一爵位，
很难谈到上一爵位，
女孩婚约者上一爵位不难谈但是日后结婚不一定是大夫人，
同爵位下一爵位都会是大夫人较多，
年轻伯爵为例，侯爵之女嫁来是大夫人，
后来又娶了子爵之女这种有身份的才会成为二夫人，
同样伯爵女儿通常就不会嫁娶了子爵女儿当二夫人比自己爵位低等的去当三夫人，
也是有少数同意的情况，
伯爵娶侯、伯爵之女都是夫人，
后来娶了男爵之女（差两爵）就不是夫人了，是妻子（因为是爵位之女），
后来再娶商人的女儿就是叫小妾。
王国贵族老婆分三阶夫人、妻子、小妾
贵族男方其实不太会特别分，
嫁过去贵族女方会分很细这是她们的权利
，都是夫人们会决定要嫁来的女性地位，
对家有特别贡献会从妾升妻升夫人。
国王与宰相接过宫廷主教抄写的纸
国王看完面有难色
「这个真的很难办了…如果是男勇者就很好『控制』。」
宰相也看了抄写的纸脸色凝重
「是啊…这位女勇者能力值算是很出众，她的固有技能『云之雨武库』太危险了，只要足够多武器歼灭大军不是问题…，
我的头开始痛了。」
「吾也这么想…此技能在平原上无遮蔽物太有杀伤力了，根本就是战略型技能，不…『勇者就是各国的战略性武器』，
不过以看见为最大距离，站在高地太有用了。」
「不过缺点森林战山岳战都太多障碍物，视野不好。」
「这位女勇者要好好的掌控，宰相啊，吾允许你刚说的方案全试一遍。
对了，吾以前也有查阅过勇者相关书籍怎么没看过你手上的书？。」
宰相不知道要不要向国王说明
「这个…出自一位女勇者汇整出来写的书。」
「哦，吾还不知道他国女勇者有办法写这本书，内容可算是各国掌控勇者的秘密呢。」
「这…这不是他国女勇者写的，是我国的女勇者写的…。」
国王惊喜不已
「原来是我国女勇者写的啊，王家图书馆的秘密书阁吾也找过了，你从哪里找到的啊。」
「王…。」
「什么？」
「王后…。」
「王后找到的？」
宰相决定跟国王说了
「不是找到的，是宫廷主教有收到神谕我国能够进行招唤勇者的仪式，我才跟王后讨论招唤勇者的事，王后汇整所有记录勇者的书籍资料才写的书…，还没决定书名。」
国王满脸？？？
「王后会写书？吾怎么不知道？」
宰相表情像活见鬼般的惊讶！！
国王看宰相很惊讶的表情问
「宰相？宰相，你怎么了？一脸看到鬼一样。」
宰相冷静下来小声的说
「说不定…真的是魔女吧…。」
「宰相？你没事吧？有什么事可以找吾商量。」
宰相一脸看开的说
「王后说要是国王知道这本书是她写的，
国王会说『王后会写书，吾怎么不知道』
王后要臣传一句话给国王，
『女人有一两个秘密是很正常的』。」
国王一脸茫然
「吾就说过她有神的眼睛了，吾与王后相处30年以上了，小事小事，宰相，不要去思不要去想，人生才会美好。」
宰相决定不再去想王后的事情
「国王陛下，您居然不知道王后会写书，
她的书可畅销呢，写了好几本，
让我国收了不少税金，上至公爵下至民间商人都有买。」
「王后有写书的天份？」
「是啊，臣因为是王后写的书，所以就没看内容，我记得出了续集，已经第三本了，
臣听说刚开始大多女性买王后的书，
到后来换男性买给自己的妻子。」
「这样子啊，都出三本了，宰相，你知道书名吗？」
宰相回想起来书名
「下面的手掌。」
我写完在对稿，看到国王的小时侯都笑翻，我对了四次笑了四次。
女勇者的固有技能说明我原本要写短一点，但写短又会太强，
固有技能我设定是有代价型或是限制型，不这样写，战力到后面会失衡。
七章：撤退不算输！只是没赢而已！！
时间回到第四章与五章。
时间回到七神历5月2号下午1点30分
马车上莱因哈特、七公主、女仆公主，
正在讨论史德瑞。
女仆公主
「顺序别搞错了，
他救了我们才拿到王家短剑与你的佩剑，
才被镇长说成王家密使。」
莱因哈特表示
「先撇除镇长说的话，
我们无法证明，史德瑞不是王辖密使吧？」
七公主跟女仆公主异口同声的说
「「但是也无法证明史德瑞是王辖密使吧，从天而降用头撞到剑尾杀死飞龙，
要不就是演技逼真的王辖密使，
要不就是幸运之神眷顾的蠢蛋。」」
。。。。。。。
七神历1030年5月2号下午2点40分
那位蠢蛋，不对，是史德瑞。
史德瑞与加利．克尔正在森林里，
与手持黑刚木的大型史莱姆对峙，
双方交手了数十回，
加利看的出来战况一面倒，史莱姆占上风。
自从史德瑞横插在史莱姆与加利之间，
大型史莱姆就没有打算再对加利出手。
史莱姆从丰富的对人战经验分析出眼前两人，『比自己弱太多』。
加利知道史德瑞无法把注意力分散到周围，
因为不知不觉从史德瑞与史莱姆战斗，
开始慢慢有其牠一般的史莱姆观战。
那群史莱姆从几只到现在数量多到围著他们型成一个大圈，
牠们蹦蹦跳跳的像是竞技场的观众，看著斗士在场中央决斗，
史德瑞与大型史莱姆因战斗移动，史莱姆圈也跟著移动。
完全没有要介入的样子。
加利心想如果我会『三大辅助系的治疗师』的低阶治疗，
就可以帮忙史德瑞治疗身上大大小小被黑钢木殴打的瘀伤，
从双方开始打斗史莱姆未受一击伤害，反而是史德瑞被打到数十下。
史特瑞气喘嘘嘘的想，从战斗开始过了多久了？，
三十分钟？一个小时？两个小时？。
史德瑞感觉战斗时间有如被考问的犯人般慢长，被殴打的疼痛感袭击全身，
专注力随战斗时间慢慢流逝。
史德瑞一直感觉左边腰部一有动作就痛的要死，是被木棍打到的地方，
史德瑞从交手到一半感觉有股异样感，
他用被疼痛折磨的头脑硬是思考出几点。
其一是眼前史莱姆比之前木枪哥布林强度高太多，很明显战斗智商跟战斗直觉比较起来高太多，
牠能预判我的预判，我要攻击的地方。
其二就是双方能力有很大差异，就算牠用原地快速旋转再跳跃过来，本身旋转的离心力挡不下来也是我预料之中，
但是我攻击牠，牠用木棍挡下来，之后直接用力量硬是回推我的剑，这就不正常了。
其三是我感觉到身体能力比以前差很多，时间一拉长，这种异样感越是突显出来，
当时跟木枪哥布林对打可能短时间解决，所以没感觉，但是与这只史莱姆不知道打了多久了，
我没有手表这类能显示时间的东西，无法确定跟牠打了多久，
我能确定再拖下去会被打败，
可恶！输给史莱姆以后我怎么在这世界混。
其四交手之后虽然我未成功打到牠一击，但我没有被一击打倒，是能触及的存在，
不能输！输给史莱姆，回到冒险者公会一定会被柜台小姐看不起！，
只能撤退了，没错！，
『撤退不算输！，
只是没赢而已！！。』
史德瑞叹了口气心里想
还好不是轻小说里的把龙吃了的龙傲天萌王史莱姆。
史德瑞并不知道，他眼前的史莱姆真的有吃过龙肉。
中场休息：情报公开
固有技能有分代价型与限制型。
代价型：只能用使用者『自己拥有的一部份』依技能所需要提供的代价做为交换来启动技能，身外之物不算。
例子：
史德瑞《能力减半：加倍奉还》
能力减半是用『自己拥有的能力值』为代价，
交换启动加倍奉还。
限制型：不用代价就能够靠意志发动，包含不用代价发动的『被动型』技能，
意志发动『前或后』，对使用者会有限制。
例子：
《能力减半》被动，对能力值有限制。
《蛇身缚锁》意志，使用者也被捆绑。
《云之雨武库》意志，需要入库武器才能使用，需要目击目标才能使用，入库需要单独触碰武器，三项发动前限制。
固有技能并没有条件型，因为条件型就是，代价型、限制型。
例：代价
XX技能，需要跟『对手说明完使用者XX固有技能的效果』，才能发动，
这一行为就是『说明能力效果』作为『代价』。
例：限制
OO技能在对手或自己「满足条件」才能依靠意志发动，
这个『「满足条件」本身就是限制』。
代价越高或是越多、限制越多或是越难，
该固有技能效果越强。
《云之雨武库》就是三项限制例子。
固有技能持续时间，冷却时间并不是代价与限制范围内。
本莱姆好久没有遇过那么耐打的人族，上次遇到是什么时候呢？…。
史莱姆正在回想，史德瑞也正在想如何撤退。
史莱姆想起来了。
本莱姆记得上次戴在脖子上的人族是黄金制的牌子，上面有一个C-的图案…。
算了，本莱姆不在意，本莱姆只喜欢闪亮亮的东西，他手上的剑闪亮亮，赶快把他打晕拿过来吧。
史莱姆开始动作，史德瑞拖著疼痛疲惫身躯准备迎击！，
史莱姆原地旋转黑钢木变成残影跟著史莱姆转，
史德瑞感觉牠这次旋转时间很久，史德瑞的战斗直觉告诉他，不能接下这一击。
史德瑞准备闪避，正在集中注意力观察史莱姆的动向，
史莱姆突然甩出触手！！
伸长触手勾向史莱姆后方树木，
有如勾绳一样，树木被触手缠绕三、四圈，分泌出黏液紧紧抓住树木，
史莱姆整体有一点变小，触手把体积分出去造成身体变小。
史德瑞看到牠的触手有这种用法感到惊愕，心里大喊，
我只知道牠的触手可以改变型状对我比中指！，没看过还有这用法！！。
加利看到这一幕惊呆到脑袋空白。
史莱姆利用旋转离心力，不是直接往树撞上去，而是画著圆往树后面转过去，
越过树后方画著大圆往史德瑞弹过去，
史莱姆快要到史德瑞站立的地方，
同时缠绕树木的触手解开树木并且从史莱姆身上切断触手，
史德瑞知道这击不能硬接，准备蹲下身子，
要蹲的时候左边发出剧烈疼痛，
史德瑞说了一句
「肋骨吗…。」
史德瑞因疼痛蹲不下去，
不管怎样不能被直击，
右手握剑柄左手直接握住剑身，
不管左手虎口还有四根指腹被剑刃握伤而流血，
史德瑞看到一颗金属球飞在史莱姆面前，
史莱姆的黑钢木挥了下去…，
击中金属球，
金属球往史德瑞左额头飞来，
史德瑞最后看到的最后一幕就是这样。
他晕了过去。
加利看到金属球与大型史莱姆融为一体，
加利自言自语的说
「『金属化』！…这不是『金属史莱姆』才有的特性吗？…。」
一颗篮球大的史莱姆跑到大型史莱姆旁，
用触手高举大型史莱姆的触手，
场边还有一只史莱姆用锅铲敲著锅子，
发出声音，
当当当！！！。
牠跑到史德瑞的旁边，用触手解开剑鞘，拿走长剑，牠看了看史德瑞受伤情况，
左额头意外只有瘀青头骨没事，史莱姆有点意外，
一般人中了头骨破裂当场毙命，他居然只有瘀青，
史莱姆伸出触手摸了摸史德瑞的身体，
十几处瘀血肿胀，左边肋骨骨裂，快变成骨折了。
史莱姆对左肋骨用『中阶快速治疗』，
没办法完全治愈骨裂但减轻疼痛。
史莱姆看向加利，加利正跪地上，
地上早已摆好硬币了，随时等牠来拿，
史莱姆边爬向加利边举著战利品，
仿佛赢得世界拳王冠军的姿态走著。
另一边史德瑞那边被一群史莱姆吐口水，
就像诉说我赌你能打到一下，
结果害我们输钱。
。。。。。。。
七神历1030年5月2号下午3点10分
地点在王宫其中一间房间
房间内有五个人
王后摸著本代女勇者被女仆换下来的服装
「一点都没变…，妳们怎么看。」
两位女性其中约25岁女性开口说话
「看服装跟我们同样是21世纪，
她身上零钱包只有日币，看样子是欧洲人，看她的脸岁数不大，留学生？。」
12岁少女看著躺在床上睡著的女勇者
「目前线索只知道是留日欧洲人，是欧洲哪里人要等她醒来跟我们说才知道，身上穿的连身帽衣加上长裤，『真岛雾子』妳还知道些什么吗？。」
宰相流露出不高兴的表情
「请不要直呼王后殿下的名字，
『贵一．相马』名誉伯爵。」
王后真岛雾子挥挥手说
「宰相她们两都是我的同乡（同世界），
啊！还有本代勇…，已经变成上代勇者也是我的同乡，她们直呼名字无所谓。」
被称为上代勇者的男子叹气
「妳刚明显忘记我，才补一句我也是妳的同乡，
宰相，『本代勇者』真的有两个固有技能？。」
宰相说明
「宫廷主教抄写下来两份本代勇者所有的资料，
一份在国王陛下手上，一份就是我刚拿给王后看的那份，上面确实写两个固有技能。」
「能说明能力吗？。」
「非常抱歉，上代勇者，您也不喜欢让自己的能力曝光给他人知道吧。
知道
全部的，
勇者、觉醒勇者、『无脉勇者』，
的能力及下落王国只有三人知道，
连您被招唤时，我当时身居宰相也要回避，自然三人中我并不是，这次是国王及王后示意才能参加勇者招唤的现场。」
上代勇者返驳
「我的上一代勇者就是存有异心，我才打算问固有技能，
如果本代勇者技能太危险我们要提早防范，日后本代勇者存有异⋯⋯。」
王后拍拍手打断对话
「关于『当代勇者』刺杀国王一事已经结束了，别再提这件事情。」
宰相表示明白
「臣知道了，王国有王后真的是获得珍宝一样。」
「我提拔你可不是要你拍马屁。
还有别再讲这件事情，我只是挡住刺杀的一击，功劳是立即当场击毙当代勇者的王辖密使。」
王后回答刚刚少女的问题
「相马贵一我是知道不多，教国（教皇国）知道的不少，但也不会跟我们讲。」
名誉伯爵12岁少女相马贵一
「…宫廷主教吗？。」
「对。各国招唤勇者的都是教国派驻各国宫廷主教举行仪式这在场都知道吧？。」
众人点头表示知情。
王后又说
「回到刚刚宰相说的本代勇者能力值固有技能资料。
除了本国三个人以外还有举行仪式的宫廷主教，这样一来就四人知道，
主教又是教国派来的，教皇就是第五个知情，
教皇底下的亲信，还有统一汇整各国勇者资料的人。
随手一算最少五人，最多十人知情。」
宰相补充
「所以各国的最高战力资讯都被教国掌握，这就是教国对各国的威慑力。
教国四分之一国土与『魔域』连接，经常用『收复』魔域的名义向各国要求金钱、粮草、武器、装备等各种东西。」
少女相马贵一
「所以雾子妳才一直寻找，
觉醒勇者、『无脉勇者』还有我们这种…转生者？？。」
王后紧抱著少女
「贵一好可爱又聪明知道我要做什么。」
少女边推开王后真岛雾子边说
「呜呃…别抱那么紧…很难受，我还是喜欢前世生活，过著轻松自在的大学生活跟漂亮的女朋友约会谈恋爱。
不…不过我真的很可爱吗？」
相马贵一用少女的眼睛直直看著真岛雾子
她突然发现自己不拒绝被称可爱宣言！！
「呜啊！我不可爱！！我不可爱！！！，
差一点又被今世的『身体、心理、经历』影响到自己的心智。」
相马贵一说完又被真岛雾子抱的更紧
「真的真的好可爱，我都想把妳收做养女了。」
真岛雾子说出了核爆级发言
「妳就从了妳自己吧。
当女生比当『男生』好太多了，
跟男生做爱是超级舒服，我也能教妳一些技巧。
妳在自慰也有跟妳前世相比，是不是女生舒服很多。
对不对。」
少女相马贵一回想著也说出核爆级发言
「嗯…是这样没错...我现在都偷偷自己摸确实比前世自慰舒服感跟满足感差很多，
跟男生色色会更舒服？。」
少女贵一看向王后雾子，雾子笑而不语。
宰相咳了好几下难以开口的说
「王后殿下，贵一伯爵…请自重，这边…有两位男性…特别是贵一伯爵，妳还年轻未出嫁…慎言。」
相马贵一惊觉！！！
「真岛妳套路（套话）我！！，
呜啊！！！我居然自己说出这种事情，快给我一把剑我要自我了断！。」
真岛雾子表情回到王后的神态
「刚是闹著玩的，回归正题。
我们王国是大型国家向教国外交斡旋，
教国忌惮王国的国力与我方资源资助，
可以不用向教国提供招唤勇者行踪。
另外两大国用国土与魔域接壤的理由，拒绝资助教国，这是谈判成功的原因之一。
相反王国历代招唤勇者资料都被掌握，包含我的固有技能。
为了不被教国掌握本国战力情报，我就秘密寻找觉醒勇者，『无脉勇者』简单说是转移者，与妳们两个转生者，也与我招唤来的不一样。」
宰相神色紧张
「王后殿下…这些内容…。」
「宰相。能说的我会说，不能说的连你提醒都不用。」
王后对房门说
「进来。」
房门被敲了两下一个男人开门走进房间，
男人面无表情的说
「王后殿下，我来迟了，国王已经给我资料了。」
「床上睡著的就是本代，你只是来确定吧？。」
「其中之一。」
「其他的事是？」
男子看用眼睛扫了一眼除了王后其他人
「…。」
王后示意
「你说你想说的，你能说的就好。」
「王后不是在寻找觉醒勇者跟无脉勇者，
有疑似无脉勇者的⋯⋯」
王后抢先说一句
「克鲁镇。」
面无表情的男人眼皮微小跳动一下
「是。王后知道了？。」
「女人有一两个秘密是很正常，自然知道一两个秘密也很正常。
国王是不是没下指示。」
「是。所以向您请示下一步。」
王后难得脸上出现不开心的表情
「你是王属直辖密使机关总长，你能说你想对我说的话，我不能强迫你要听从我的指示，能下指示的是国王。
我不是国王，我是王后。
你明白了吗？。」
「王后殿下。」
「想说什么。」
「我是王属直辖机关的总长对吧？」
「没错，别忘了你自己的身份。」
密使总长表现出不解的样子说
「『王属』直辖机关，王后也是王啊，
为什么不能向您请示指示？？？。
这是您创立的机关啊。」
相马贵一直接笑出声其他人忍著笑意
「哈哈哈，太好笑了雾子，妳千算万算没想到被自己的文字给坑了，哈哈哈。」
王后脑羞成怒
「之后机关要改名！！！」
王后立即转移话题
「克鲁镇出现的疑似无脉勇者招募人选。
我想交给贵一名誉伯爵跟莎贝名誉『从爵』去克鲁镇看是不是真的无脉勇者。
如果是无脉勇者就让她们去招募，条件我晚一点跟她们说。」
「是。您已经安排好我先行退下了。」
「退下吧。」
密使总长退出房间外关上房门
25岁的女性，莎贝想到什么似的开口
「雾子王后。
宰相、密使总长看样子都是妳的人，不怕被其他贵族说让自己人上位，王后的外戚集团专政吗？」
王后露出莎贝都没有见过的痛苦表情诉说
「宰相是我向国王推荐提拔的，密使机关是防止，对内贵族、对外他国，对王国有不利行为收集情报的必要存在，
经历王位内战后，为了防止这件事再发生我才成立这个机关。
我也不干涉国王的政令，我在这世界没有家族，没有家族就没有靠山，
没有靠山就算有勇者身份…也很难保护别人，内战…死太多…人了。
我的上代…上上代…及我的下代…勇者，都在内战中死去…，其中一个…还是被我亲手杀死的…，算是顿悟了吧，我决定让以后的来这世界的人不要互相残杀。
妳们能想像今天谈天说笑，明天必需杀死对方，才能在这个陌生的世界存活下来的感觉吗？。
我杀死我的上代，我的上上代也杀死我的下代，上上代被其他的觉醒勇者杀死，我杀死了那个觉醒勇者…。」
在场的两位转生者一位上代勇者面露难受不发一语。
他们三人都知道活在异世界身旁的人不知道你的想法、感受、生活方式，因为这世界的人没有在前世界生活过。
好不容易遇见同个世界的人，在这里生活的很开心，后来不得不杀掉对方活下去，
真岛雾子那时连20岁都不到的女孩子。
王后心情恢复平静，打破幽暗的气氛说
「那些贵族认为，他们两人是我的外戚集团那他们就猜对了。
但。他们忘了，
『掌握最大权力的外戚是国王』，我培养王、教育王、让王离不开我下面的手掌，我不会干涉国政，但我会用我的方式保护王国。
用国家的力量防止再次发生内战，
比用勇者一个人的身份还要容易。
虽然是这样，但是拥立二王子、四王子、五王子，王国四大公爵家有各自拥立的三家只敢私下说我的闲言闲语，他们不敢有动作。
还有一家就是拥王派，不过不是拥国王，
是拥王国派，
开国之初就是跟随开国女王的小贵族，过了好几代家族都有建立大大小小的功绩，才破例不是王族直系旁系血亲升侯爵，后来当代公主嫁到他们家族再升公爵。
他们家族是王国最古老的贵族，
他们家训是跟随开国女王小贵族所说的。
不拥王、不拥王太子女、不拥王子公主，
只拥立她的提拉米苏王国。
就四句话。前三句看起来就像叛变之词，
后一句就能明白开国女王死前把王国托付给那位小贵族，…他…也用他自己的方式保护王国…。」
王后说完把卷起来的纸给莎贝
「妳们今天出发克鲁镇，
莎贝妳有<看破>，如果看到固有技能或是他能谈到我们前世界的人、事、物，就有百分之百是无脉勇者，
或许是像妳们一样的转生觉醒勇者，他如果同意帮助王国，
纸上有写能给予的底线跟上限，就是让妳们与他谈判筹码。
出发吧。」
莎贝与相马贵一，听完王后交代事项就走出房间，准备出发前往克鲁镇。
「终」场休息：情报公开
「转生者」
使用「看破技能」会显示出觉醒勇者的「勇者血脉、固有技能」这两项，
这是一般在这世界出生的觉醒勇者。
关于转生者必定会转生有勇者血脉的婴儿肉体上，
婴儿第一次睁开眼睛前世记忆会慢慢的回到婴儿的记忆里，
同时在婴儿身体转生者会恢复自我，也会直接觉醒固有技能。
虽然恢复自我但是生活作息跟婴儿一样，
听不懂语言，讲话还是婴儿的叫声，
直到两岁都还能保持前世自我，
三岁极多数自我会前世与今世之间融合，
三岁后开始往「身体、心理、经历」方向走。
身体：与前世相同性别影响会很小，
除非被代价型固有技能「自我拥有的一部份」，做为代价才会影响很大。
男性转生成女性身体影响会更大，特别是在第一与第二性征的发作期身体开始影响心理，女转男也是这样。
心理：影响来自身体的一部份（性别不同）这类的身体因素，
也来自经历影响，转生后被抛弃变成孤儿，性格上会出现与前世完全不同，
代价型固有技能「自我拥有的一部份」做为代价也会影响，代价大小决定影响大小，
前世记忆的与今世记忆融合造成心理影响较大，
主要是自我意志力占大部份心理自我认同感。
经历（环境）：大大影响人格、性格，
前世是有钱人家出生转生穷人家，会变的不乱花钱，努力摆脱贫穷这类的行为。
男性转生女性，从小到大都以女孩子的方式被抚养，自我意志会开始偏移女性思想。
全部相加基本上十岁就很难保持前世自我，就算十岁前刚会说话，跟父母说前世的事情，也会被当成小孩子说天马行空的话，父母基本上不会去特别理会。
转生者基本被王国归类在觉醒勇者内，
转生者必定会转生在觉醒勇者婴儿时期。
相马贵一由男转生女，
少数还能勉强靠意志力保持前世自我，
但她还未进入第二性征…所以……..。
「无脉勇者」传移者
无勇者血脉却有勇者固有技能的人。
目前只有王国称呼转移者叫无脉勇者。
比觉醒勇者更难找到，除非自报自己有固有技能及其效果。
觉醒勇者还能追根朔原其父母或父母以上血亲，
无脉勇者因为是直接转移过来的，自然无法调查其父母血亲，因为在这世界就没有转移者的父母，
各国从以前陆续有些记录，但连勇者后裔（未觉醒）都称不上，各国都没有完整记录，连教国都也只有零散的记录。
这十年间王国王后才秘密正式寻找，
当她找到第一个无脉勇者就证实自己的猜测，目前只有王国少数人知道转移者的存在。
七神历1030年五月二号下午五点三十分
地点位于克鲁镇加利家客房
房间有三个人一个人刚治疗完在床上昏迷
加利在床边看著手上最新的公会公告单
上面写著
《冒险者公会公告宣传单》
本会冒险者西南方森林遭遇变异史莱姆
两个月前东南方森林消失行踪个体相同
本会通告冒险者进出西南森林小心谨慎
本会特别通告个体
变异史莱姆
危险度C+
上升危险度
危险度B-
被害人数69人
加利看完公告单
「B-吗…。」
年轻女仆走过来问加利
「需要泡茶给您吗？看您好像很没精神。」
「不用了，我只是想休息，等一下吃完晚餐就回房休息了。」
加利起身看著史德瑞，准备走出房门
「妳确定要照顾他一整夜？。」
「是的。请您放心，少爷，他如果醒来我会第一时间通知您，我会『好好照顾它』。」
「好…不过我能问妳为什么把他的内裤给脱了？，史莱姆吐他一身黏液，脱衣服裤子我能理解…。」
「他…他两天都穿同一件内裤，要…要洗一下，史莱姆黏液有一点点弄到内裤，您看」
年轻女仆拿史德瑞的四角红内裤给加利看
加利看到黏液沾到内裤的水渍
「好吧。我明天早上帮他买内裤，我的内裤不合他，我大概知道他的尺寸。」
利加说完走出门关上房门
年轻女仆小小声的说
「对不起，少爷，那是『我的黏液』。」
通常我一周写两章，修改前面一章，
这篇写了七千七百多字，快死了。
真岛雾子防止互相残杀的心境，不知道各位读者看了有没有「感触」，希望大家能回馈我。
八章：膛炸（爱）
当你发现你写完，最后文都被吃了你会与我一样(;´༎ຶД༎ຶ`)
害我心累这几天没写，拖更了
七神历1030年5月2日晚上七点整
地点位于加利家往客房的走廊
年轻女仆刚做完佣人每日工作，她拿著煤油灯往史德瑞住的客房走，轻手轻脚的走著，如小偷般生怕别人发现，到达房门口，小心翼翼的慢慢打开房门。
但她忘了自己跟加利报备说要照顾史德瑞一整晚。
刚打开木门就发出嘎吱声，女仆吓了一跳，她慢慢把门打开，她侧身快速钻入房间内。
她吐气一声，她放松紧绷的身体，她慢慢关起门，木门发出吱～的声音，她肩膀往上抖了一下，她想这个门是最大的敌人。
我下次要跟少爷讲门坏了，让他同意换门，这种小事少爷不会亲自确认。
她走在桌子旁边把煤油灯放在桌上，看著睡著的史德瑞，五月正值夏季，史德瑞身上只盖著单薄的毯子，她试探对方有没有睡的很熟，用指尖轻轻碰一下史德瑞的脸，史德瑞发出睡著的鼾声。
她确认史德瑞睡的正熟，拿了史德瑞的红内裤。
嘶～嘶~的用力吸著史德瑞的原味内裤，边看史德瑞的脸，手往自己的身体下半身迈近，摸著自己纯白的内裤。
「史德瑞先生，玛丽亚用你的内裤在做坏事，史德瑞先生，史德瑞先生。」
名叫玛丽亚的年轻女仆边喊著史德瑞的名字，边摸著自己的内裤下方缝隙处，她用指尖来回揉著自己内裤缝隙，力道越来越强，时而揉著时而压著。
她用史德瑞的内裤紧压著鼻子，闷声发出的娇喘「嗯～～」，她攻向自己的蜜豆，用熟练的手法，中指腹上下来回顺著缝隙处下方，再回到蜜豆上方包裹著蜜豆的蜜皮。
「嗯…啊…呜…」她嘴巴小声低鸣的叫声，开始有快感从蜜缝往上传输到大脑，内裤被蜜汁弄湿了，她手指一直停不下来，她用指尖隔著内裤压著蜜穴，每压一次力度越大，蜜汁从蜜穴慢慢的流了出来。
她的蜜汁把内裤弄湿了，湿透的内裤贴著她的花苞，让娇嫩的蜜缝与蜜豆以含苞待放的状态突显出来。
她把内裤慢慢脱下，蜜穴与内裤依依不舍的牵著蜜丝，玛丽亚把内裤脱下来直接不管丢在一旁，她觉得女仆装太碍事也开始脱下，她的女仆装落在地上。
玛丽亚脱完衣服开始脱胸衣，她的乳头粉白色，右乳头上方有一个小小的痣。
她皮肤白偏黄，胸部软嫩，阴毛短而稀疏，娇嫩蜜穴因为自慰从粉白变粉红色。
她开始自己的表演，她用中指腹揉著蜜缝，上下揉著有时稍稍插入蜜穴，用指腹拍打蜜缝发出啪哒啪哒声，打著蜜缝的指腹拉开蜜缝，蜜丝连著指头，然后又啪的一声拍打下去。
轻轻揉著蜜豆上的蜜皮，她有点站不稳，跪坐在床头的地上，看著史德瑞的脸，说著「史德瑞先…生，我是坏人，没经过…你的…允许…就把你当对像…啊～…嗯～…做坏坏的事」她边说著边娇喘。
玛丽亚用三个指腹，拍打整个大蜜唇上的蜜核跟蜜缝，啪搭！啪哒！啪哒！拍打声跟水声一起响起，另一支手用食指与大姆指轻捏乳头，压著乳头，轻轻拉著，用手指抚弄乳头。
「嗯！….呜…嗯…嗯..啊.啊！呜嗯！！」玛丽亚无法压抑声音迎来轻微高潮，轻微高潮时蜜穴流出大量的蜜汁，蜜汁滴在地上牵著蜜丝。
她用双手把花苞往左右两掰开，小花瓣与蜜穴都都是粉红色，小花瓣短而薄，仿佛是双开门一样盖著蜜穴，像是不让人窥探禁忌的蜜穴，但是小花瓣短而薄，门的空隙关不住蜜穴，蜜穴微微紧闭微微张开。
玛丽亚用右手中指往蜜穴插了进去，一下子就滑进去了，马上就把中指整个插进去，玛丽亚都是这样自慰的，她用中指没办法插到最深处。
她用指头往上勾，抽出时蜜穴肉吸著手指穴肉微微的往外拉，再插入时尿道往蜜穴方向些微拉了过去，指腹往蜜穴三分之一处敏感点，她往那边返复进攻，时而指腹来回按压，时而指头来回抠挖。
那边穴肉触感稍微粗糙同时柔软「嗯…啊哈…」玛丽亚来回数十次感觉上来了，她知道再弄下去会高潮，「呜嗯…」她控制不住嘴巴露出来的娇喘声，嘴巴微张开鼻子同时吸气吐气，喘息声越来越快。
「嗯啊！…啊哈！…啊哈…呜～！」左手一直弄著翘起的乳头重复著，压、柔、捏、转、拉、拨，的动作。
「嗯～！…啊哈～嗯～！嗯…！啊啊！」噗滋啪！、噗滋啪！、噗滋啪！，一边喘叫著一边用中指进出小穴，同时指头快速进出，穴肉声、爱液声、拍打阴唇声，响彻整个寂静的房间，使史德瑞的鼾声也被覆盖下去。
「啊！！啊！史德！啊哈！先生！瑞！哈！！嗯啊！！啊！啊啊啊嗯哈！！！」玛丽亚在高潮中娇喘叫出声，高潮的电流轰炸著她的脑袋，脑袋空白，连对象名字都无法完整表达，身体弓著、子宫发热、小穴肉紧紧缩著、她身体微微跳动正在痉挛，保持手指插著小穴无法动弹。
密汁大量流往地板，蜜丝一个接一个与地板牵著，过了一段时间。
她看著史德瑞，一样仰面朝上睡著，她往床尾看著，发现史德瑞下半身搭了帐蓬，她的眼睛被吸住移不开。
玛丽亚缓缓的把手指从小穴抽出来、她的右手都是蜜汁，她用高潮后软著脚，发抖著慢慢站了起来，一副随时会跌倒的样子迈著步伐，她的蜜汁又黏又滑，缓缓往两侧的大腿流了下来，有些蜜汁从小穴直接往下垂，小穴有两三条蜜丝在半空中悬而未落。
玛丽亚一心只有史德瑞的帐篷里的神秘之物，她慢慢爬上床塌，掀开史德瑞下半身薄毯子，她看到硬挺的阴茎，虽然只有7.5公分，以她只有15岁的年记她只有看过两次，第一次是她亲哥哥、第二次就是现在，她以为史德瑞的长度是正常大小。
玛丽亚住在王国，克鲁镇更北方的村子，她当时十岁，懵懂无知下在房间里玩弄自己的蜜缝，她只知道玩弄那边会让自己舒服，大她四岁的哥哥一旁在偷看，哥哥忍不住冲进房间推到了妹妹，这是她的第一次，她母亲听到哭声跑来把哥哥带出房间，她后来听到母亲跟哥哥说，你妹妹还没有成年，要做也要等她初经过后，你如果想做，我可以帮你找隔壁邻居新婚的大姐姐，大姐姐应该不会拒绝。
之后不到一个月，村子被哥布林摧毁，她只知道村子里有人被绑走有人被杀，她回忆不起来怎么逃走的，后来成为难民到克鲁镇，不知道过了多久，她13岁那年偶遇加利，加利在克鲁镇的豪宅，刚刚一名女仆离职，加利与当时18岁女仆（现约20岁）讨论后，邀请她来豪宅工作，读书、写字、工作内容都是那位女仆教导，造就现在的玛丽亚，不过那位女仆没教她性知识。
玛丽亚看了看史德瑞的棒子心里想。
跟以前哥哥一样，蘑菇的样子，蘑菇的头流眼泪了，怎么办！它在哭，摸它的头会不会跟小孩一样不哭？。
玛利亚摸了一下阴茎上前列线液。
嗯？滑滑的又黏黏的，跟我下面的一样，不知道什么味道。
玛丽亚舔了一下龟头尖端，史特瑞抖了一下，她看史德瑞没醒来，她用都是蜜汁的右手整根抓住肉棒，她的感想是硬硬的烫烫的，她闻了闻龟头，她闻到那股雄性气味，她的大脑开始晕晕的，下腹内发热难受，蜜缝痒痒的。
她意识到这根东西是男生舒服的地方，玛丽亚本能的用舌尖开始舔龟头上的尿道口，一直舔发现史德瑞身体下沉床单上顶舌头，「啊…」玛利亚听到史德瑞小声叫声，她边舔遍看史德瑞，没有醒，但脸上表现出舒服的表情。
玛丽亚感觉自己想的没错，她自己自慰也会下意识摆动腰部，还会发出声音，她舔的范围变大，从系带到尿道口，每次这样舔她都听到史德瑞嘴巴发出的舒适声，腰也一直下沉上顶，她随史德瑞腰部摆动，右手开始抓著肉棒上下滑动，她第一次帮男人撸，手法生涩，史德瑞却腰动的越来越快还发出「嘶…啊…嗯…」。
玛丽亚感觉舌头酸了，她想到一个办法，她慢慢的含了下去，结果她…
用牙齿咬了下去。
中场休息壹：情报公开
原自七神教一段古老神话。
七神创造了一个类人种，原本是雌雄同体，拥有男性的健壮身躯、拥有女性的细腻思考，但是因为自己是唯一的雌雄同体的类人种，开始傲慢、自大，后来自称为神。
七神得知后决定惩罚那位有傲慢自大自栩神的类人种，七神决定将雌雄同体类人种记忆抹除，雌雄分离。
分离出来的类人种「男的叫夏娃」、「女的叫亚当」，他与她各自有不同的优势，两人刚被创造出来就是成年的时候。
之后两人自己学会了性爱，一天能做100次，对性爱上瘾，「亚当怀孕7小时生下了小孩」，小孩生下来不到一个小时就成年了，成年的孩子与另一个成年孩子每天都在做爱。
七神得知夏娃与亚当还有其儿女、孙子女、多代后代每天沉迷做爱，上百人就被七神全部抹杀。
后来七神又造出新的类人种。
这次「男的叫亚当、女的叫夏娃」，因为有前例，七神做了限制。
限制一：不管男女都要历经婴儿到成年的成长过程。
限制二：男性性成熟才会勃起、通精，一天能射十次精上下，短时间过度性交会导致生殖器灼热疼痛、水肿、暂时无法勃起，而且会感到疲倦。
限制三：女性有了处女膜初次性交会痛，性成熟才会有初经，每月只会来一次月经期，前三天、到经日、后三天（共七天）。
这段月经期女性会短暂发情，
短暂想做爱、性敏感提升、想体内受精。
怀孕七个月才能生产，性高潮后会有满足感。
限制四：直系血亲性交无法怀孕，兄妹、姐弟、父女、母子。
堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹，旁系血亲会怀孕。
除两种例外，
一：本身难以怀孕体质，不管男女。
二：A1、A2是A家同父同母兄妹，B1、B2是B家同父同母兄妹。
A1娶B2生C3
｜—C3娶C4=无法怀孕
B1娶A2生C4
以上A、B两兄妹都是同父同母，交叉娶嫁怀孕导致两家再结缘的C3、C4双方父母血缘太近无法怀孕。
如果
A家同父「异母」A3子女娶嫁B才能让C3、C4怀孕，C3、C4娶嫁E也会怀孕。
以上神话古卷收录教皇国的大教国图库。
因为以上只有限制四项有得到证实无误，让此古卷被认为可信度高，但因古卷写的类人种无法证实是人族，所以长久以来『其他』人族与一般人族都在争论是不是『其他』人族。
中场休息贰：情报公开
在大陆上类人种民风开放。
不管哪个国家都由父母发现儿子、女儿，通精，初经后都算成年，所以成年年龄差异很大。
男性13岁到16岁、女性极少数10、11岁，大多女性12岁到16岁，只要父母发现子女，通精、初经来会先办两件事。
一件事会由年长有经验的人教导正式的性教育，包含破处、做爱，不管男女都会这样，通常都会由年龄相近的有经验者（包含已婚者）受委托帮忙。
例子：民间
村子男性十五岁通精，母亲会拜托村子有性爱经验年纪相近的女性（15岁上下或年龄相近已婚者）也会拜托住在村子岁数相近亲戚女性，
如村子没年纪相近者会往上推10岁内25岁，
再找不到就会叫通精者哥哥的老婆帮忙，也就是通精者的嫂嫂，
再没有就是母亲亲自教导性教育。
以上初经女性也是，只是对象换成男性。
第二件事成年后可以开放婚约，同村隔壁村都会来应约，如果两位定下婚约通常一至三年就会结婚，也有例外，一方成年主动去未成年的对方谈婚约，定下婚约等对方成年婚约正式生效。
贵族子女与民间富家子女
未成年谈婚约比比皆是，大多都政治联姻，成年者才谈婚约大多都是尊重自己子女的选择。
不管有没有成年子女大多都有自己的专属女仆、执事，男女都会有这两种，当然也会只有单一一种。
不过侍奉异性贵族子女，专属女仆、执事还有另一个任务，教育异性构造、处理生理需求，
以女性为例，她成年时为了嫁入夫家让对象毫无顾忌与她性交怀孕生子，会叫专属执事来破处与练习性爱，有的直接教育做爱情趣，也有直接手指破处与用手指教育做爱，并且执事脱裤子让她看男性特征。
一但嫁去男方家只会带著自己贴身的专属女仆，专属执事会留在老家有机会加薪或是升为执事长或管家副手。
玛丽亚因为14岁初经来没有父母教导性教育，对性知识薄弱，初经来时年长女仆帮玛丽亚处理，她不知道自慰与高潮的词汇，她只知道玩弄尿尿的地方（自慰）会舒服、跟很舒服（高潮）。
她不知道民间双方同意就可以一夜情，或是做长久性伴侣，技院都是以男性为顾客服务的地方，因女性没有处理性需求的地方，所以女性常常看上眼，会主动邀请。
主要是因为无育药取得容易，无育药药效七天，射精著床七日内喝下去子宫会排出受精卵，后七天也是无法受孕的状态，此药轻度药草味让大家能够喝的下，不过大多女性都是知道自己的排经日都会避开，但排经日那七天女性会短暂发情。
短暂想做爱、性敏感提升、想体内受精，无育药就是在这状态下热销的商品。
无育药：都可以事前事后喝下，有点药草味。
绝育药：此药凶险。228年前七神历802年导致前使枪勇者黑化成为魔王的原因之一，228年之前的绝育药调和出与无育药，药味、口感与无育药相近，后来发生七神历802年魔王事件。此药开始在各国管制，并且避免误食，药味调和极苦、有酸味。
绝育药如其名「永绝生育」的药品，喝了会改变体质，有加浓缩麻药，永久无法生育。
男性喝了，精巢制造精子30分内坏死，有加浓缩麻药，只会感觉阴囊些微疼痛，后导致不孕。
女性喝了，卵巢制造卵子30分内坏死，坏死的卵子会被子宫吸收，永久不会有月经，有加浓缩麻药，只会感觉些微腹痛，后导致不孕。
各国管制措施购买者需留下资料，
非本国籍不可购买，购买管道各国国营药店，
一人一生只能买一瓶，价格极贵，
购买者要留下自己名字、住所地址、家庭成员关系及名子，亲生父母、异父、异母、兄弟姐妹、子女这些名字，国家药店会派人调查真伪，正确无误会在该家族成员面前，除购买者（需家族三人面前）交易，但如果家族成员只有两名，除购买者（需一名到场）。
玛利亚用牙齿咬了下去，史德瑞痛到上半身弹了起来，双方对视有如一个世纪一样，她不动、他不动。
史德瑞因为被咬了那下痛到发抖，史特瑞一脸不爽的说
「妳自慰吵醒我就算了！，妳拿我当配菜自慰也算了！，妳咬了我一口痛死我更就算了！，妳知道妳做了什么吗？，妳让我快要射精时子弹上膛，却因为咬了那一下我的射精感直接『膛炸』！，男人最大痛苦之一就是快射了结果射不了！。」
玛丽亚听不懂，但看著史德瑞气到发抖
「史…史德瑞先生，对…对不起在你睡著的时候做这种事，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起。」
玛丽亚右手抓著史德瑞的肉棒一直猛低头道歉，每对不起一次手就跟著上下撸一次，史德瑞「啊～…」的一声，玛丽亚才发现自己抓著史德瑞的棒子，她手放开肉棒，正要把手缩回去时，史德瑞抓住她的手腕。
他把玛丽亚拉过来，他把身上盖著的毯子翻开，让玛丽亚跪坐在史德瑞上翘到腹部的肉棒，玛丽亚的蜜缝压在史德瑞的肉棒上面，变成对坐位。
史德瑞对玛丽亚说
「虽然听不懂妳说什么，但是看的出来妳想道歉，不过道歉要露…妳已经露了，我也不是轻小说主角有白给的妹子不用，我在来这之前两个礼拜都在加班，没有自慰的时间，又经历各种生死关头，我会让你帮我释放压力（精液）。」
玛丽亚在史德瑞说话期间发现棒子在自己的下面的缝缝脉动，她心里对棒子先生说对不起，史德瑞先生让我压著你。
史德瑞抓著玛丽亚的腰根压住肉棒前后移动，玛丽亚发现自己缝缝的敏感处碰到棒子她感觉很舒服，开始配合史德瑞的动作扭腰。
史德瑞近看她的胸比想像中的大，D?E?，算了，一般男人哪知道女人罩杯，她前后摆动一次胸部会弹跳一次，史德瑞发现自己对她做这种事她也不会拒绝，是这世界性观念不普及吗？还是她太清纯不知道我对她做的事？，又或是她很好色？，她给史德瑞第一印象是脸蛋标致，看到男人内裤会脸红，再给她两、三年时间，会成长的很漂亮吧。
「哈，哈，呜，啊…啊…啊哈！…嗯啊！」
史德瑞听到她的娇喘声越来越大，史德瑞感觉自己的下腹部到大腿根都是她的爱液。
心想她是敏感体质？。
史德瑞把前后摆动速度加快。
「嗯哈！嗯哈！嗯哈！啊哈！！阿哈！！！」
玛丽亚的娇喘声变淫叫声了。
史德瑞躺在床上也很舒服的叫了
「嘶～，啊，好爽，嘶啊～」
玛丽亚对史德瑞讲
「啊～，史德…嗯！，瑞，嗯哈！，嗯哈！，先生～，我要，啊哈！变的很！，呜～～！！！」
玛丽亚话没说完，直接高潮了，她停止腰的动作在抽搐，身体发抖一样一跳一跳的，她全身无力往前倒，史德瑞赶紧用双手抓住她的双峰，手指陷入她的乳肉，史德瑞感觉她的胸好软好滑，边揉胸边让马丽亚往自己身上躺，史特瑞的手放开双乳，让玛丽亚胸部压在自己胸膛。
史德瑞感受到她的乳压，也想著刚刚揉胸的触感、大小，我自认我的手掌很大，她的乳房比我手大一些，她果然体质很敏感，还在发抖。史德瑞感觉她还会成长，到时候我的手掌可以会掌握不住。
「妳比我先高潮，我原本想责骂妳还没让我射就擅自高潮，不过看在妳高潮的样子很可爱，跟妳的敏感体质就算了，乖，乖，好孩子」
史德瑞也原本快射精了，但被玛丽亚抢先高潮，射精感一直卡在那边不上不下，以枪械来说就是卡弹了，史德瑞边说乖边把手放在玛丽亚的头上，顺著她的头发摸著。
玛丽亚的高潮慢慢在消退，意识也慢慢的回来。
她发现自己正躺在史德瑞的身上，她闻到史德瑞的味道，小穴肉动了一下，爱液又分泌出来，从穴肉流了出来。
她知道史德瑞等待自己平复，自己的头一直被摸著。
史德瑞先生好温柔他一直摸著我的头，他摸的我好舒服。
她抱著史德瑞的胸膛，抬头看著史德瑞用高潮后与被摸头的陶醉又迷朦表情说
「我喜欢史德瑞先生，也喜欢您教我更舒服的方法，也喜欢您摸我的头发，我好喜欢史德瑞先生。」
玛丽亚说完直接把脸埋在史德瑞的胸膛磨蹭。
史德瑞看到她这样的动作觉得她好可爱，史德瑞忍不住了抱著玛丽亚翻转过来，他抱著玛丽亚的身体让她的头枕在枕头上，玛丽亚被突然的动作吓到，身体缩起来，她双手握紧压在胸部上，胸肉被压著变型，双腿弯曲到她自己的腹部上，可以看到她白皙的臀部，被大腿挤压流出爱液的肉感大阴唇，还有粉白色的菊花。
史德瑞依靠自己在地球看过的男女演出的武打动作片，知道要让女方身体放松挑逗爱抚，史德瑞刚开始抚摸大腿慢慢在大腿上游走，慢慢的轻轻的摸著，史德瑞慢慢往下摸，摸到臀部再往下摸到屁股，用手指轻轻抓著屁股，抓了又放、放了又抓。
「呜～哈…哈…哈…嗯 ~」
史德瑞听到玛丽亚在轻喘著，他慢慢摸上大腿，慢慢让大腿打开，大腿没有反抗，让脚底放在床单，变成M字腿。
「哈…哈…嗯…嗯…哈」
玛丽亚一直在喘气，她用被枕著的头，眼睛看著史德瑞，表情非常娇媚，嘴巴为了喘气微微张开，手瘫在枕头两侧。
史德瑞看到玛丽亚全身放松了，他头慢慢靠近白皙的大阴唇闻了一下，史德瑞肉棒又更硬了，他闻到少女独特的香味与雌性的气味，他很想直接插入，但是他知道要女方爱液足够多，不然硬插会很痛，他用双手大姆指碰到蜜裂的时候玛丽亚微微抖了一下。
史德瑞发现大阴唇好软嫩，他压了一下爱液就流了一些。
不好，这个触感跟胸部一样会让人上瘾。
他一直摸一直压，爱液都会流出来，玛丽亚也一直轻声哀嚎「呜，呜，啊，嗯」。
这湿度可以直接插进去了，不过我还没看到里面。
史德瑞用两边姆指拨开，拨开瞬间两种不同的东西冲出来，一个是小穴吐了不少爱液还一张一闭，另一个是随爱液冲出的雌性味，史德瑞快被性冲动淹没了，他用仅存的理智压抑著，他看了少女花苞内的秘境，小穴好小、花瓣短薄、阴核突出，都是完美的粉红色。
玛丽亚的本能反应是想与这位男人生孩子，她自己的双手靠过去大阴唇自己用食指、中指、无名指掰开自己双边大阴唇，然后腰往上抬，脚底离开床单悬在空中，史德瑞知道这是在邀请他，这姿势是很容易将肉棒插入小穴。
史德瑞忍不住了，反正原本是要跟她做爱，但是没想到她会用这姿势邀请我与她做爱，史德瑞握起肉棒对准小穴口，他腰一沉龟头直接滑进去。
玛丽亚「嗯哈～」叫了一声。
好紧！，她要是爱液没那么多也不会那么容易插进去，但她爱液太多了肉棒反而没有阻力就滑进小穴，但是插入后才是问题，她穴肉一直咬住龟头，就像嘴巴终于吃到好吃的肉一样，她的穴肉一直吸著我的龟头往内推，我顺著她穴肉吸引直接把肉棒全插到底了。
「啊～这就是少女穴好紧，好热，好爽。」
玛丽亚感觉很舒服，她感觉下腹的插入感还没习惯，史德洛先生好像很舒服，他把棒子先生停在我体内，棒子先生好硬。
史德瑞停下肉棒，他在玛丽亚紧致的小穴快要射出来，为了分散注意力弯躯身体压著玛丽亚身上，把脸埋在双峰之间深深吸著少女的体味，他手握双乳揉捏起来，乳头被拨弄，小穴缩了一下。
玛丽亚乳头被拨弄
「啊！嗯…史德瑞先生…好…好舒服。」
玛丽亚小穴吸著史德瑞的肉棒扭动腰部。
史德瑞被摆动的刺激直接开始抽插小穴，虽然史德瑞固有能力的关系肉棒长度只有7.5公分，小穴深处顶不到，但小穴有感觉地方是3分之2，敏感点在3分之1，刚好龟头的冠状沟能磨嚓到的地方，顶进去刚好冠状沟刮到穴内3分之2处，抽出来穴肉会吸著不让肉棒出来，抽出时小穴口的穴肉也会被拉扯出来一点，插入会发出噗滋的空气随爱液挤出来的声音。
史德瑞忍耐著叫著
「啊，嘶～，啊，嘶～」
玛丽亚也发出淫叫声
「啊！啊！啊！嗯哈！嗯哈！啊哈！，史德瑞先生，啊哈！，好…好舒服，啊！！好硬。」
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋。
史德瑞边忍著射精感边一直抽插，玛丽亚的爱液流到床单都是水渍。
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋
「啊！！哈！哈！嘶！哈！嘶！！，我快射了，快射了，我要拔出来了，拔！…拔不出来！？， 我忍不住了！！我要射进妳体内了！！。」
玛利亚的穴内被肉棒插进去，会排出空气变成半真空状态加上本身穴肉紧缩变成吸盘吸住肉棒。
玛丽亚大声淫叫著
「史德瑞先生！！，好舒服！好舒服！啊！！！棒子先生更硬了，啊！！！！好烫！有好烫的东西！！有好烫的东西进来我里面！！」
史德瑞射精在玛丽亚体内，滚烫的精液一直咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！的射进阴道，玛丽亚被射出的滚烫精液弄到高潮，弓著腰，抱著史德瑞，一直痉挛，意识被淹没。
史德瑞射的精液浓到快变成块状，肉棒随射精在玛丽亚体内脉动八、九次，龟头吐出大量浓稠的精液，灌满剩下3分之1，肉棒未塞满的狭窄阴道。
玛丽亚因为高潮痉挛一阵一阵的绞紧的小穴，史德瑞在尿道的精液一阵一阵的被吸了出来。
史德瑞知道自己射了很多，他的肉棒还在硬著，他的性欲跟普通人一样，只是两周没射过精才会一次爆发出来。
史德瑞回想初中时他被带去医院抽血检查，原因是在第二性征时期跨下没长出阴毛，跟他的光头一样光溜溜的，液下毛也很少，检查时也发现一些异常症状，一般男性精液量2～6cc，他的精液量11cc上下，虽然有11cc精液量但是精虫最多只有2亿上下、精子活动力也是跟普通人一样，检查完发现有六个异常现象。
《检查报告》
精液制造时间比正常人快3分之1，正常时间60～64天制造精液，受检者只需40～42.6天。
精囊比正常人大3分之1，能多储存33.34%精液量。
精液射出量比正常人多0.917倍（191.7%）。
精虫量、精液量比例异常，精液量比例与精虫数相较稀少，精虫活动力正常。
体味汗味比正常男性淡。
基因异常。
〈报告结论〉
阴毛未长因无毛症关系与发育不全无关。
精液量与精虫量比例不相符。
轻微难孕。
精囊存量较大，
受检者精液制造过快，时常精囊满溢，
睡觉常梦遗排精，醒著常排精、流精，
时常造成受检者生活上困扰。
基因异常。
解决方式
受检者需定期人工排精，以免造成阴囊满溢。
史德瑞回想难孕是因为精液量多，精虫只有2亿左右，现在固有技能关系精液量5.5cc上下，精虫会一样减半吗？？不知道…，不过中出真的有股莫名的爽感与舒服感，难怪很多人都喜欢中出的感觉，不过既然中出过一次，会怀孕就是会怀孕，中出一次跟两次都没差多少吧。
史德瑞看著玛丽亚还在高潮迷朦的脸。
她年纪轻轻就有这种好色的身体，史德瑞从玛丽亚的双臂环抱著她，手掌手腕都在她胸部背后处，双峰往正上方顶著史德瑞的脸，史德瑞吸著早已翘起的乳头。
「呜～呜～嗯～」玛丽亚还没回神的低鸣著，史德瑞吸了又放开吸了又放开一直发出，啵、啵、啵的声音，他舔了舔乳头，用舌尖挑逗又用舌尖压了乳头，在乳头周围画圈。
玛丽亚从低鸣变哀叫「呜～呜～啊，啊，嗯，呜啊！啊！！不要欺负我的胸部！！！不要！史德瑞先生！！！不行啊！！」
玛丽亚哀嚎时小穴一边缩紧，史德瑞看到右乳晕旁有一颗小痣，他吻了下去，深深的吸著那边的乳肉，啵！的一声，那边被刻上了红色吻痕，吻痕中间就是那颗小痣。
史德瑞看著吻痕
「这里被我刻上我的标记了，妳的子宫也会被我的精液刻上标记，妳的阴道也会记住我肉棒的型状…我的标记。」
史德瑞说完开始扭腰摆动，肉棒一直在玛丽亚体内未拔出就开始动了。
玛丽亚高潮后敏感的身体又开始被肉棒抽插，她开始求饶。
「史德瑞先生！不能动！我才刚很舒服完！不能！不要动！拜托您！…啊！！…嗯！！啊哈！！啊哈！！啊哈！！嗯哈！！！嗯哈！！！嗯哈！！！嗯哈！！！」
玛丽亚的哀嚎求饶变成娇淫声，史德瑞一直抱著她扭腰抽插，无视她的哀嚎，她的双臂被史德瑞环抱锁著，她双臂无法行动，只能抓著床单，史德瑞用正常位压著玛丽亚身体，锁住她的双臂，这体位女方无法反抗，史德瑞的肉棒一直抽插玛丽亚的小穴，一直发出耻骨肉撞击小穴与阴蒂的肉体声，啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
玛丽亚淫叫苦苦哀求重气喘著
「啊哈！啊哈！啊哈！史…啊哈！我会…嗯哼！！嗯哼！！舒服到…嗯哈！！死…嗯哈！！嗯哈！！掉…嗯哈！！！啊！！！啊！！！」
肉棒一直抽插，小穴内的精液跟爱液混合在一起，在小穴外起泡，肉棒抽送声一直啪滋响个不停，啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋。
史德瑞发现玛丽亚的穴肉一抽一抽的绞紧，她又高潮了，身体一直痉挛抽搐，史德瑞没有停下来保持抽插，史德瑞要射精了，史德瑞「啊啊啊啊！」的叫著，加快速度，史德瑞在玛丽亚体内中出，随著肉棒吐出白浊精液的脉动，史德瑞没有停止活塞运动，保持边射精、边抽插肉棒，抽时精液升至尿道、插时从尿道射出精液，来回十四次吐精，肉棒还是没有停下来。
玛丽亚在高潮中还是能感觉滚烫的精液射进体内
「好…烫…呜」
玛丽亚高潮中只能短暂说出单字，小穴的穴肉刺激让她高潮，史德瑞的射精刺激又让她高潮，连续两次高潮让玛丽亚脑袋空白，无法言语、无法动作，她已经失神了。
史德瑞停下肉棒的动作，看著玛丽亚的脸，眼睛瞳孔放大，口水流了出来，一直喘气著，身体一直颤抖。
史德瑞心想糟了，做的太过忘我，这也没办法啊，她的小穴太舒服，撞击肉感的大阴唇太爽了，而且还中出，是男人都会忘我的做爱吧，射的这么多，估计是会怀孕吧？，累了想睡觉了。
嗯….嗯….史德瑞不知不觉的睡著了，他忘了自己的肉棒还插在小穴里面。
终场休息：情报公开
七神历不到100年
有位招唤勇者出现了，他是妇科医师，
他教导性教育，女性妇科大大小小的事，
包含生产婴儿，胸衣的发明，月经处理，
胸部教育与地球无异。
女性性器官就与『地球名词』不一样了。
大阴唇叫花苞，以未开花来命名。
小阴唇叫花瓣，以花开的样子形容。
阴蒂叫蜜豆，以花蕊来形容。
阴蒂包皮叫蜜皮，保护蜜豆的存在。
18岁（含18）前少女未破处尿液叫圣水，教会圣水有此成份，破处女性就叫尿液，因味道会变质，女性破处后，教会将永不采用做为教会圣水的材料。
阴道叫蜜穴，少女最为神秘的地方，花蜜流出的地方。
阴道内皱折叫蜜肉，像生物般会缩紧、放松、吸住入侵物，蜜汁流出的必经之地。
阴道分泌物叫蜜汁，有如花蜜的存在，处女少女的蜜汁是教会圣水材料之一。
女性的肛门叫菊花，此世界也有菊花，样子相像故而取名菊花。
那位勇者不知道他死后『此世界的人』对女性，性器官都这样称呼流传百年千年。
胸衣的发明，
以地球的文胸与运动内衣为样本。
刚开始难取得绵与布所以构图留传下来，
现代七神历1030年，绵与布取得容易，
王国产绵但价格稍贵。
胸衣。肩带用布料制成，以细肩带为主。
胸口为了能散热透气，用的不是深V而是用平口低胸设计，上边缘很靠近乳晕，能让上乳大量露出散热又能减少绵的使用量。
为了不让胸部变形侧乳处用厚布固定。
半下乳到乳下用厚布固定，以防下垂。
乳下处的厚布用穿绳方式，布与布之间有一个叫弹藤做的绑绳，绑住肋骨处，保持固定，绑绳绳结都设计在前面。
弹藤。是一种藤蔓，森林中常能见到，最小能到2mm最大能到30mm，延伸性好，韧度够。
制造方式用热水泡软再卷成麻绳状，拿去晒干，会缩小成3分之1粗细，晒干后就能制作出一般的绑绳，很多衣物都用这种绳当作绑绳。
七神历1030年5月3日早上七点
加利家的厨房
玛丽亚急忙跑进厨房。
年约二十岁女仆开口
「妳迟到了，玛丽亚，妳今天为什么睡过头，虽然我知道你整晚照顾史德瑞先生，但妳不是不能睡觉，只是史德瑞先生有发生异状或是醒来妳才需要照顾吧…。」
玛丽亚心想我也不能说出昨晚的事，怎么办啊。
玛丽亚急忙解释
「抱…抱歉，那个…我⋯⋯」
玛丽亚的话被打断，年约二十岁女仆手指著玛丽亚的大腿
「流出来了唷，原来如此，昨晚妳玩的很开心的样子，难怪睡过头。」
玛丽亚一放松，精液就从小穴流了出来，玛丽亚把小穴缩住，不让剩下的精液流出来。
玛丽亚蹲下哀怨著说
「我明明过来之前擦了很多次…怎么又有了，都怪史德瑞先生，尿尿在我里面，尿好多又好烫。」
「这叫精液唷。」
「精液？，这白色的尿？」
「…妳平常晚上玩弄妳尿尿的地方是叫什么。」
玛丽亚认真思考
「嗯…舒服的缝缝跟很舒服的洞洞…还有会突出来的豆子？…小豆豆？…不对！！妳为什么知道我晚上会玩我尿尿的地方！。」
「…这样啊…我还以为妳知道…所以没问妳，还以为妳装傻，没想到真的什么都不知道，听好，很舒服的洞叫『阴道』…然后妳说的豆子叫『阴…。』…我说错了，那个洞叫蜜穴，豆子是叫蜜豆…刚刚我说错的妳就忘了吧。」
「哦哦！原来很舒服的洞洞叫蜜穴，小豆豆叫蜜豆啊，我知道了，谢谢妳教我。」
年约二十的女仆思考什么的说
「妳…我之后再教妳性教育，不过还是要跟少爷报告妳跟史德瑞先生的事，不过先问妳问题…谁先开始的。」
「跟少爷报告？为什么？？，他只不过尿尿在我的洞…蜜穴里面，只不过现在不方便而且他的尿尿黏著我内裤有点难受，不过被棒子先生弄真的觉得很舒服哟。」
「那不是尿，是精液，如果射到蜜穴会让女生怀孕…生小孩，那个棒子叫阴茎…也有人叫肉棒，妳被肉棒插入蜜穴有没有流血，妳有没有不愿意就被硬塞进去蜜穴？。」
「没有流血哟，我自己把尿尿的地方给他看，他就把棒子…肉棒先生插进来了，当下有吓ㄧ跳，但是很舒服，然后史德瑞先生就尿在我里面，…原来尿在里面会生小孩…呵呵。」
玛丽亚回想史德瑞是要与自己生小孩，陶醉的傻笑。
看玛丽亚的表情就知道不是被强迫性交，看她对性无知的样子有可能被诱奸，不过没有流血？…问她看看
「…妳说没有流血？，是以前玩弄自己的蜜穴有弄到流血吗？，我说的不是月经来的流血唷。」
「没有哦，我只有月经来才会流血。」
「你除了昨天以外有跟谁…让谁弄妳的蜜穴然后流血过？」
我知道玛丽亚很早就家破人亡，但是细节不知道，她只是有次经血流了下来，她人跟一般时候一样，完全没异状，直到我看到才发现，直接带进房间帮他处理，不过这是最矛盾的地方。
如果是早已习惯月经周期，不可能会在月经来放任不管，她又却不知道性的概念，她是初经的话又太冷静，没问我怎么处理月经，月经用品也没问我怎么买，去哪买。
玛丽亚有时会做出不可理解的事，但是她头脑很好，以前教她一学就会，月经来她也没表现出发情，玛丽亚不可思义之一。
玛丽亚表情一沉，脸部面无表情让人感到恐怖说
「十岁。被我哥。」
就是这样！有时候会无法理解玛丽亚想什么，她表情有点可怕
「所…所以妳…妳第一次…被插是十…十岁的时候被…被妳哥…哥弄流血的？。」
「对。」
「那么…妳哥⋯⋯」
玛丽亚直接盖过年约二十女仆的话
「（被哥布林）杀了。（后来）死了。（魔物袭击村子）在我十岁。」
年约二十的女仆，听到玛丽亚的处女被她哥哥夺走，以十岁的年纪杀了她哥哥的发言，吓出一身汗，快转话题
「先…先…先不说这个了，我帮妳处理妳被精液黏著的内裤，去妳房间换，走吧。」
玛丽亚表情变的很困扰
「姐姐…我站不起来，不能起来。」
被称为姐姐的女仆表示要帮忙
「我扶著妳，妳站起来吧。」
「不是啦…是因为站起来又会流出来。」
「那也不能一直这样子吧。快起来。」
玛丽亚大腿紧闭双脚内八，缓慢的站起来，小步小步的移动深怕精液流出来。
姐姐女仆看她这样走法，不知道要花多少时间才能到房间
「玛丽亚。」
「怎…怎那么了？」
「妳月经上次什么时候来的。」
「有半个月了。」
「那妳不用怕了，迈步走吧。」
玛丽亚不了解她说的是什么意思
「为什么不要怕？」
「妳现在不会怀孕，因为没有进入到经期，他的精子找不到卵子，简单直说，妳要到月经期，前三天、经日、后三天，这七天被射精才会怀孕，妳知道了吗？」
玛丽亚听到感觉很可惜的说
「是喔…这样子不就不能生史德瑞先生的孩子了吗。」
「……妳…喜欢他？。」
「这…这…是的，我喜欢史德瑞先生，想跟他结婚，想生他的孩子，好可惜，还要等半个月才能生他的孩子。」
「他才来这两天而已，妳看上他那一点，他虽然是少爷的救命恩人，他也『不会说我们的语言』，妳没理由喜欢上她啊。」
「姐姐，以前有勇者说过，才见面就知道对方是命中注定的人，那位勇者用四个字说明这句话，一见钟情。」
「……。」
「姐姐…我一见到史德瑞就心倾他了，我喜欢他。」
姐姐女仆对玛丽亚大喊
「妳跟他不能在一起！！，『他跟妳是不同世界的人』！！，妳无论如何想要跟他在一起吗？。」
「是。」
姐姐女仆放弃般回答
「好吧…希望妳不要后悔…我会跟少爷说妳的心意…这样可以吗？。」
「谢谢姐姐。」
。。。。。。
七神历1030年五月三日早上十点
加利听完史德瑞与玛丽亚昨晚的事，还有玛丽亚对史德瑞的情意，皱著眉头思来想去解决方案。
「史德瑞的身份太特殊，我不知道怎么办，他连能不能有女仆都不知道。」
加利才刚说完，管家来到加利旁
「少爷，克鲁镇冒险者公会，支会长及职员两人请求见面。」
「找我？」
「不，是想见史德瑞先生。」
「史德瑞他还在睡觉呢，先让公会两人进来，看看我能不能代替史德瑞与他们谈。」
「好的，我现在领他们两人进来。」
管家往大门方向走去。
加利叹气
「又不能跟他们讲他昨天跟玛丽亚弄的很晚…。」
管家带领冒险者公会的两人来到大厅，
冒险者支会长打招呼
「嗨，加利，好久不见。」
「说久也不久吧，两周而已，直接来吧，找史德瑞做什么，他还再睡，我能代表他跟你交涉吗？」
「是可以…不过我会亲自来，就是想看看他本人。」
「看看本人？为什么？。」
公会支部长严肃的表情
「两件事。
一，是关于变异史莱姆，
二，关于越级升阶、越级考核。」
终于写完了…我前一篇被吃文，加这篇有25000多字。
呕～（吐血）快死透了。
原本不太想写长篇性场景，想草草带过，但是又因为是30岁处男史德瑞脱处，算是庆祝他吧。
第一次写性方面的文章，写的可以或不行希望大家底下留言。
不行是我进步来源、可以是我动力来源。
九章：我跟你说，你千万别跟别人说
新角色出场。
史上最大的乱源上线啦！！
时间回到
七神历1030年5月3日早上八点
地点在克鲁镇冒险者公会大厅
我叫「阿法」是位冒险者级冒险者，我想寻找队伍，不过大家都有攻击手了，我不过是E级魔法师又跟前队伍不欢而散，自然被前队伍合作过的队伍拒绝，这也是没办法的事，我又无法进身战斗，角兔这种速度型魔物算是我的克星。
一名冒险者跟她搭话
「阿法妳组不到队伍？」
「对啊，利比亚，你要跟我组队？」
「虽然妳成年了，但妳才13岁就E级，已经算是很有前途了，不用急。
最近不要去西南森林唷。」
「我知道。我有看公告…西南森林应该是除了史莱姆之外，是不是都没其他魔物了？」
「牠之前在东南森林，有人看到牠带领一群史莱姆，跑去跟森林狼群打架，把狼群全杀掉，听闻那只史莱姆常常带其牠史莱姆打群架，除了史莱姆以外其他魔物，要不被打跑、要不被杀掉，太多人看见，这就是牠被称为『大哥』史莱姆的原因，虽然常识知道牠们会无性增殖，不过牠带领别的史莱姆，杀掉其牠魔物的作风才有这『别名』。」
「那为什么牠不杀人，只抢夺财物但又没有全抢走。」
「这我也不知道，大哥从来不失手杀人，因为不杀人的原因大哥危险度一直在C+，牠突然危险度B-我也吓一跳，还以为牠杀人了，我听闻是比东南森林时期更强了，所以才不得不接受牠的危险度变高，其他详细内容我不知道。」
「连你这C级都不知道吗？」
利比亚正要回答阿法的时候，他『感知系』技能告诉他，到有一位强大人物靠近，他随技能警告的方向看过去。
支会长？他为什么在大厅，一、二楼中间楼梯站著？，要下楼公会不是有职员专用的旋梯吗？不寻常。
支会长站在大厅楼梯一楼到二楼之间，所有拥有「感知系」技能的人第一时间都先发现支会长。
支会长也第一时间知道有哪些人先行其他人感受到自己的存在，满意的笑了笑，一个接一个看著先行知道他在这的人。
嗯…大多都是D老手级跟C职业级先发现我吗…也有前途很好的也发现我，…利比亚也在啊，旁边的少女没发现我…我记得她，叫…名字记不起来，公会职员评语有写，可塑型高、很有潜力、前途可待、只不过经验不足。
越来越多人看到支会长了，支会长在等待时间，避免等一下有人会被吓到，开始闭眼冥想。
时间过了五分钟，支会长双手环抱胸前，双目闭眼，身上散发出来强烈存在感。
支会长感觉差不多了，开始睁开双眼，七成吗？…剩下三成不合格，他叹息，比我预期多一成不合格的人，想在多也没用，要成为冒险者是自己的选择，受伤、死亡，也是自己要承受的，不然冒「险」者，的风险是哪来的，不过有的人，受伤、伙伴被杀，后来才变心智坚定，身手变好…但那是极少数，世上没有不用风险就能赚大钱的工作…说到这个，有一个冒险者真的冒很大的风险赚了不少啊…等一下去看看他是怎样的人。
支会长开口大喊，没发现的都吓到，有发现的神经紧绷
「在场的各位冒险者！！，由我们克鲁镇冒险者公会正式发出「招集委托」！！，地点在克鲁镇西方村庄，发生了有一定规模哥布林「刺探村庄战防」！！。
村庄已有五分之一家畜被杀或偷走，已经有多人被绑走！！，我本人三天前指名C级队伍消灭哥布林巢穴，刚刚收到回报消息！！，数量众多已经在巢穴外砍树做出木围墙，也已有高处哨塔！！人手不足无法歼灭！！。
目前发现危险度『F级普通哥布林、E级中阶哥布林、D级高阶哥布林』，公会预估有C级高智商哥布林带领哥布林集团！！。
再说一次！！，
公会发出正式「招集委托」！！！
告诉你们，伙伴、好友、家人、亲戚，如果有冒险者资格都可以参加！！
最后告诉你们一个好消息！
目前看到『有11只高阶哥布林』。
以上「招集委托」以F-级冒险者及以上，所有阶级都可参加，公会报酬以击杀为准给予赏金，杀死阶级越高者赏金越多，战力品会由公会职员现场判断复数人合力杀死一只哥布林分别给予战力品，以公会职员判断为标准。
这次有10名职员加1名副支会长带领，
共11名职员。
以上详细资料公告栏张贴告示为准。」
听完支会长的话，所有C、D级的人脸色铁青，利比亚也是。
阿法问了利比亚
「利比亚？，你脸色不太好唷。」
利比亚想有时候不知道是一种幸福…所以…破坏她的幸福吧！
「这位小姐，妳有没有跟哥布林打过。」
「你的样子怪怪的，有打过啦…只是…是刚筑巢穴的普通哥布林。」
「所以没打过『中、高阶哥布林』是吗。」
「对…但是跟这次「招集委托」有什么关系？，啊！！…刚刚忘记跟你说，那是跟前队伍以4对3打败的，说好打也不好打，说难打也不难，牠们有一些智商。」
「看来妳真的不知道刚会长说有11个高阶哥布林是什么意思。」
「刚刚他说高阶不是危险度D吗？，你不是C吗？，虽然牠们有一点智商，但是如果对到会长讲的C级高智商，你也应该不会被杀死吧？。」
「是不会输，但没把握会赢。」
「你不会赢？！为什么？。」
「对方一样C级啊，妳不是有跟前队友四对三打赢过吗？，那些普通哥布林是F-～F+级哟，妳说四对三打F级不难也不简单，这就能说明我说不一定会赢。」
「…你这样说我才发现牠们也会互相配合。」
「对，一个C跟D牠们互相配合我会输，但只有一个C我不一定会输。」
「难怪你的表情不太好这就是原因吗？」
利比亚拉著阿法的手腕笑著说
「我们去报名吧，我会跟妳组这一次队伍，也让妳有更多与哥布林对战的经验，妳也没遇过招集委托的场面吧？，会有很多人哟，就像庆典一样。」
利比亚心想…是庆典没错…是会死人的庆典，我希望她能早一点认识冒险者的世界就是，死、不死，的结果。
她还年轻，经历过这次事情之后不当冒险者也来的及，她怨恨我也没关系，我的职责就是让她看清现实，好好活下去，我不希望哪一天她在我不知道的地方以冒险者的身分曝尸荒野…让我想起以前一个后辈冒险者…，别想了。
《公会招集委托内容》
一：以个人身分、组队，只需要冒险者F-阶级均可报名。
二：报名者就算无击杀任何任务目标，冒险者提升阶级也会有此资历的评价。
三：报名招集任务后未参与此任务者，会给予资历负面评价。
四：队伍会视同一位个体，不会拆散队伍成员。
五：此任务进行前，会由公会职员提前指挥调度各冒险者或队伍。
六：以上五项为报名者需知事项，如有项目异动公会另行公告，以下是本次任务说明与报酬说明。
七：本次任务因C级队伍报告指出，此次目标有一定规模，由C级队伍歼灭目标改为协防村庄，公会另派两队D级队伍前去帮助C级队伍协防村庄。争取招集冒险者时间。
八：本次任务以协防村庄优先，后进攻歼灭目标。
九：公会因报告指出，有11名高阶哥布林存在，推估有C级哥布林领导集团，最低预估数量总数166只各级别哥布林，最高预估数量总数551只各级别哥布林。
十：如多人合力击杀一只哥布林其战力品由公会职员判断分别给予合力者，不得有异议。
十一：击杀个体给予赏金。
F级5铜币、E级2银币、D级8银币、C级3金币2银币。
十二：如有发现宝物库，会依此任务贡献度前十名开始分配比例，分配完所有参与此任务均分剩下比例的战力品，公会主持决定比例分配，不得异议。
十三：以上全部项目同意者在报名。
阿法看完招集公告质问利比亚
「你为什么先让我报名才带我来看公告？」
利比亚用轻松的表情回答
「妳有什么不满的？哪一项条件不满？」
「我是不满你为什么不让我先看公告再报名。」
「就这样？…看来妳真的不清楚我为什么先让妳报名，再看公告的意思。」
阿法一脸不解
「意思？我不懂。告诉我。」
「妳当初跟妳队友4对3杀死哥布林，妳拿了战力品卖掉战力品的钱，跟妳本身的报酬，加起来多少？」
阿法努力回想
「报酬3铜6铁币、战力品2铜5铁币，加起来6铜1铁币。」
「妳再看看公告，看完不懂的问我。」
阿法一项一项慢慢看
「2、9、12项我不了解，告诉我。」
「2项是针对在后方的『三大支援系职业』，他们不容易杀死任务目标…应该说没有丰富的攻击手段可以杀死目标。
12项也是，前十大贡献度有一半以上都是支援系职业。
妳漏看11项，光是杀死一只普通哥布林就5铜币，杀两只比妳之前拿到6铜1铁币更多，妳是魔法师有攻击手段丰富的攻击手，没道理妳杀不死两只普通哥布林，这是妳的优势而且还没算战力品跟宝物库的价值。」
「原来如此…不过有没有宝物库也不能确定吧？」
「依我的经验有这样规模的哥布林，一定会有宝物库只是价值多跟少的差别。」
「那第9项…为什么数量差那么多？」
「这我要说明。普通、中、高阶哥布林的『职位分配』。」
「职位？」
「对，职位。普通哥布林就算一般的士兵，中阶哥布林是士兵的分队长，一个分队有领头的分队长加上4名哥布林，一个分队都是5只哥布林。
然后高阶哥布林是小队长，一个小队最少有三个分队、最多十个分队，所以这是数量差异的原因，外加一个领导的C级，所以算来算去多一只就是C级。
不过数量不可信，公告上写的是报告11只高阶，没写说确定是11只，所以只会多不会少，以上这些都是魔物学者长期研究，是现在主流学说。
一名老手冒险者应声
「他说的没错，对方是有规模的集团，有这样规模，牠们指挥跟配合度不是一般遇见的只有一个分队哥布林相比，这也是我们这群老手最头痛的地方，一位勇者说过，数量就是暴力。」
阿法问利比亚
「这样子要怎么办？」
利比亚回答
「克鲁镇最高级别冒险者顶多C+，从B-开始都会去领都或王都找更好的任务，不能指望他们会来，而且是克鲁镇发的招集委托，代表是克鲁镇管辖范围，也不能期待隔壁城镇来帮忙。
除了在场有报名参加者，还要以最多数量的一半冒险者参加，应该能解决这次危机。
因为数量差距跟不确定因素太多，不知道有多少人会报名参加。」
「最多数量的一半？」
「对方数量的一半是有包含复数C级多数D级参加的结论，因为太多冒险者没有大规模战斗的经验，有时不是因为对方打伤，而是自己人误伤，大规模作战哥布林集团还比冒险者有经验，所以哥布林的委托单不只是有F、E级的委托，就连C级以上都会有，所以扼杀有C级哥布林当集团首领之前的巢穴，都是公会的作法。」
老手冒险者也附喝
「照这样下去集团数量再过一个月…最少多一倍、最多会有四倍，主要看牠们的『育儿室』有多少被抓走的人。
「前」场休息：情报公开
三大支援系职业。
有治疗师、赋予术师、咒术师。
治疗师
原被教会把持，用于治疗赚取收入，但因治疗本身只能治疗外伤、出血性内伤、骨折之类『外在因素的伤口』。
无法治疗疾病，后来有名招唤勇者出现在当时超大国家此人是位外科医师，与多名药师合办一间『医院』，那位勇者带来两个知识，一是手术的概念，包扎伤口，二是用药草当手术麻醉剂。
后来教会无法独占治疗师，后来治疗师都慢慢改去医院求学，教会因忌惮大国，故不发难，后来发现治愈师与手术的相性太好了。
例：
发炎盲肠切除后用特阶快术治疗代替手术缝合，因是『外在因素的伤口』治疗术能够有效治疗伤口，也能帮助没有手术缝线的方法，直到现在1030年的技术还是无法制造手术用缝线，主要用快速治疗师代替缝合伤口，所以并没有积极研发。
魔法拥有，治疗术、快速治疗术、防御罩壁，攻击魔法『圣谴』（中距离）。
赋予术师（赋予师）
能够用魔法，我方单一提升能力质、我方提升全能力值、赋予转换，攻击魔法『能力值转换攻击』（中距离）。
详细资料之后公开。
咒术师
被教会迫害最深的职业，教会崇尚白色属性治疗师魔法与靠近白色属的灰色属性赋与师魔法。
黑色属性魔法又称黑魔法，咒术师与赋予师魔法效果相反，赋予魔法是给予我方提升能力值，咒术魔法是给予敌方降低能力值。
但因咒术师是有一种较危险攻击性魔法『延迟性即死魔法』也称为下咒，下咒时设定目标死亡时间，时间一到目标会开始痛苦后死亡，『延迟性即死魔法』是极近距离攻击性魔法，下咒时需要触碰目标。
时任第四代教皇死予下咒，又因为是黑属性魔法，第五任教皇上任后开始长达三百年，七神历631年开始黑魔法狩猎，不管是为人正直的咒术师或心术不正的咒术师一律抓住后处死。
后来大陆各国因战争、战乱，咒术师唯一的攻击魔法『延迟性即死魔法』失传了，后来发现赋予师的『赋与转换』能把『延迟性即时魔法』转换成正面效果，又加上狩猎三百年之间前后18名都有招唤来的勇者帮助咒术师，平反污名。
平反成功的勇者说了一句名言『刀能拿来杀人、也能拿来切菜，取决持拿刀之人』，质问时任第十五任教皇，你能确定治愈师完全没有心术不正之人？，以治疗收取高昂费用？，我身为教皇国招唤勇者，我质问身为教皇国的教皇，您能保证教皇国没有心术不正之人？，在我的固有能力前您回答我。
第十五任教皇闭语不答，随后宣布长达三百年，七神历931年黑魔法狩猎结束。
直到1030年的现在咒术师是最稀少的职业，拥有能解除所有异常状态的魔法『异常状态解除』又称为解咒。
魔法拥有让，敌方单一能力值降低、敌方全能力值降低、异常状态解除。
攻击性魔法失传。
以上魔法之后会详细公开，之后公开为准。
七神历1030年5月3日早上十点六分
加利家大厅
公会支部长严肃的表情
「两件事。
一，是关于变异史莱姆，
二，关于越级升阶、越级考核。」
加利听后问支会长
「异变？，我当时不是去公会给了我所见到当时的口供吗？，要问史德瑞干什么？。」
支部长拿出史德瑞的铁制公会卡
「我没怀疑你，不是你的口供有问题，是他本人有问题，你知道变异史…说大哥比较快，公会有记录被害冒险者除了史德瑞有以外，有68人受伤吧？。」
「知道，公告单有写。」
「大哥因为不杀人，所以危险度我们一直判定C+，但是不杀人不代表牠不凶残。」
「那个史德瑞有什么关系？」
「关系可大了，除了他以外68个冒险者都被大哥打到残废有超过半数以上，虽然花不少钱能用特阶治疗魔法恢复，但是被打残废的有几个C级，虽然治好了，然后他只被打到肋骨裂开，你的口供说他被打到额头才晕倒，头部是人的致命伤，他头部却只有被打到的外伤，连脑震荡都没有。」
「…听你这么讲我应该知道原因。」
「什么原因？」
加利躯身向前靠近支会长
「『我跟你说，你千万别跟别人说』他…是王家密使，镇长知道他的身份。」
加利不知道在场所有人都听到了。
支会长眉头深锁，想了想
「是这样吗…这也说的通了，史德瑞与大哥从第一下攻击开始到最后一次攻击结束。
时长42分钟，与大哥有记录以来第五长，这还是大哥变强的战斗时间。
第一长1小时16分、第二长1小时04分、第三长56分钟、第四长45分钟全都是C-~C+级，第一跟第四都升级B-，去了领都跟王都，剩下的确定两位出任务战死、一位失踪…估计也死了吧。」
「所以他F-级能跟大哥变强后打那么久，是你想见他的原因？」
「对。所以我们想让他越级升阶，以他对上大哥B-危险度到他自己的F-级，通过考核他能跃升D-，而且刚好有机会让他考核。
「可是他身份⋯⋯」
支会长打断话坚持的说
「我不管他身份是谁，只要在我克鲁镇冒险者公会注册会员资格，他都是我支公会的会员，他有权知道他的义务与福利。」
「你说刚好有机会考核是…？」
「看来你还不知道，今天早上我收到指派到隔壁村庄C级冒险者队伍的报告，原以为是刚成立集团的哥布林把家畜，偷走、杀死，三天前出发C级队伍任务是歼灭哥布林，报告指出对方成长到有C级哥布林带领的集团了，数量最多是超过550只的规模，已经有「刺探战防」的行为。
今天早上公会决定发出「招集委托」同时让C级队伍任务改为协防村庄，我又叫两名D级队伍前去帮助C级队伍协防，那座村庄居民多达一千多人，被攻破就是一场灾难。」
加利大声对玛丽亚叫喊
「快去叫史德瑞先生起床！！快！。」
玛丽亚被加利吓到，立即去史德瑞客房。
史德瑞被玛丽亚摇醒，史德瑞把玛丽亚抱在床上，脱下玛丽亚的内裤，史德瑞要督下去…结果……
闪到腰了。
。。。。。。
七神历1030年五月三日早上十点四十分
史特瑞被玛丽亚扶著慢慢进大厅，支会长座位背对著他，知道有人慢慢的靠近，同时加利看到史德瑞的腰以为跟大哥战斗的伤还没好，正要站起来帮忙扶史德瑞。
加利心里想明明跟史莱姆战斗的伤还没好，昨天晚上还跟玛利亚弄那么晚，难怪伤势恶化。
利加马上感受到支会长发出强烈的敌意，马上流汗紧张的问
「支…支会长，您在干嘛？，您……。」
现场大家都被支会长的敌意震慑住，包含玛丽亚，史德瑞看到玛利亚发抖迈不了脚步。
史德瑞看著玛丽亚发抖的样子，想说…她在憋尿？，快忍不住了？。
史德瑞手摆一摆表示要去尿尿就快去吧，史德瑞看到都是肌肉的男人，
那个人「发出很讨厌我的感觉」…我应该没有得罪他吧？，这背影也是第一次看到。
史德瑞边想什么时候得罪过他的？走路撞到他？，如果是这样也不用上门告状吧，边迈出第一步。
就这一步！，让支会长额头流一滴汗、流到鼻头上。
怎么可能？，我已经释放最强烈的敌意，虽然不是杀气，这敌意C级也会被我震住一时，我的感知系技能也没警告我，他身手没有在我之上，相反，感知系技能告诉我…他很弱…顶多只是魔力散发出大约D级左右，其他完全感知不到？是因为能力值太低？还是…。
隐藏实力？能藏到现在？，我从进屋前都没感知到有实力的人，他顶多散发D级别的魔力？…听说有极少数的人能学会隐藏实力，让感知系技能失效。
我当初去学隐藏实力，光是隐藏一种能力值，那感觉就像在憋尿，隐藏多个能力值像，憋大便的便意、外加憋尿，我后来也放弃学隐藏实力，他能忍受屎顶到肛门快破门而出的感觉？。
他只故意放出魔力，其他又让我觉得很弱，隐藏实力的高手？还是单纯的弱…不可能！！他能与变强的变异史莱姆对打42分钟，只受肋骨裂开的伤，其他都是皮肉伤 ，C+？还是跟我一样是B级？。
我从49岁B+退役，到现在已经6年，就算实力快速衰退也有B-。
史德瑞走过支会长身旁慢慢坐在加利同一个沙发长椅上，史德瑞看著支会长。
支会长随即把敌意消除，对史德瑞笑了一下伸出来手
「抱歉抱歉，加利我对你也不好意思，在你家做出失礼行为，我只是想测试他一下。」
「可不可以不要随便吓人，你应该要对史德瑞道歉，他愿意接受我就没意见。」
加利非常不悦看著支会长。
史德瑞看著眼前的男人没发出讨厌我的感觉，我也笑了一下，看到加利很不开心…。
啊，他认错人了，知道不是我得罪他，难怪加利很不开心，对方都伸出手想跟我握手化解尴尬，对我来说没差，握手是国际礼仪。
史德瑞跟支会长握手时支会长说
「真的是跟加利说的一样，身份特殊呢，你叫史德瑞吧，我叫西罗，幸会。」
我微笑点头。
加利说
「你知道他因为身份…所以…无法说话。」
支会长点头，有点难过的说
「…我从公会管道…多少听过…弄哑。」
哦哦！他（加利）说话完，前面的男人点头难过知道自己错怪我了，我又不在意，加利会不会说出很过份的话？。
支会长叫旁边的职员拿出小袋子与一包有装东西的纸袋，小袋子里拿出钱币
「对了，这是你们这次采集史莱姆黏液的报酬，还有史德瑞的衣服，我们光是收集衣裤上的黏液让好几名职员加班，毕竟第一次收集到这么多，原本有54瓶黏液，一瓶一金币，但是治疗肋骨、大小外伤，就收了5金，实在有够贵，你们是组队去采集，所以我都弄成金币，你们才比较好分。」
加利叫玛丽亚拿走纸袋，又叫另一位女仆把钱收起来
「这钱应该是史德瑞全数拿，我就不用了，黏液都是他身上采集到的。」
史德瑞看到加利一副理所当然拿走纸袋跟钱，史德瑞对前面男子同情又对加利表示不解。
喂喂，人家只是认错人告错状，你也太趁火打劫的吧，收了一纸袋的礼品又拿人家的钱，我看你都对我很好的说，怎对他这么无情…等等！！。
你对我好…你对他差…该不会…
你喜欢我？你好我这口？原来你是基！！
支会长表情严肃的问加利
「你们有要报名参加招集委托吗？」
说完看向史德瑞。
加利询问支会长详细内容
「如果超过550只哥布林…C级只有一只？，高阶几只？有没有B级？。」
「报告上目击11只高阶，没目击到C，B…以这规模记录上大多都没有B级哥布林。」
「所以不能确定只有11只高阶，可以这样说吧？，C…很尴尬…这规模在上去就有可能会有两到三只，如果真的11只高阶应该只会有一只，B都破千哥布林才会有。」
「所以怕『例外』，我也觉得C最多两到三只，不过再放任一个月数量就破千了。」
「招集什么时候出发？。」
支会长困扰的表情
「你也不是不知道要看多少人报名吧？，如果不到两百位很难马上出发，也要看C、D级冒险者有多少人报名，但牠们昨天晚上去村庄『刺探战斗防御力』。
「刺探战防」，短则3到5天、长7到14天，就会正式进攻，我多派两队D级队伍前去帮助C级队伍协防，希望他们三个队伍能多争取时间，也希望哥布林『不要太积极』。」
支会长用很真诚的眼神看著史德瑞，史德瑞看著支会长后再看加利心想…。
他（支会长）都很真心的想道歉了，你（加利）都拿了人家赔罪的礼品还有钱，做人不能得了便宜还卖乖，我点头表示，只不过就是认错人告错状而已，你（加利）放过他（支会长）吧。
利加一脸惊讶
「史德瑞你要报名参加？！那可是敌我双方数量不明的大规模作战耶！！」
你在惊讶什么？你都收了钱跟礼物了，当然原谅他啊，我看向他（支会长）再度点头表示这件事情就过去吧。
支会长异常兴奋的说
「有此等实力的王家密…冒险者愿意报名参加，可以顶好几个D级冒险者！，我先回去帮你报名，加利你也要吗？。」
「……好吧，算我一个。」
你看！他都很高兴，你前面沉默什么？还不想放过他？我错看你了。
。。。。。。
支会长离开后往公会方向走去，旁边的职员问支会长
「他…真的是密使？。」
「史德瑞？他的身份我早就透过公会管道向镇长确认了，你知道昨天使团的七公主跟莱因哈特跟镇长在密谈后镇长做了什么吗？」
「不知道…。」
「镇长直接下达指示，以后史德瑞在镇内所有镇内税务都不需缴交，但因我们冒险者公会是《国立》，国家出钱投资的，所以他还是要被扣委托完成税，只是他采集黏液的单子放太久没人接，税金被压的很低。」
「还有这种事？」
「你没发现他隐藏实力吗？」
「有，给人感觉弱到没办法跟大哥打那么久。」
「我预估他实力C+到快到B-，…我以前无聊去东南森林跟大哥打了两个多小时你知道后来结果是什么吗？」
「平手？」
「不是…两个小时我被击中一次，我完全没办法击中牠，如果牠是拿利器类武器光击中一下，结果会差很多。」
「……。」
「你可要多学学，副支会长这次招集委托完会去别的城镇升迁支会长，虽然你没有办法升副支会长，但你的部门上司选上了，你就有机会升迁你上司位子。」
中场休息：情报公开
技能说明
技能：是不限职业，所有人都可以学习。
技能有四种学习方式。
一：技能卷轴。此物最难取得，在古迹、地城，不一定能发现。使用一次就会消失，因为取得困难、一次性学习。能跳阶学会「高阶到？阶」。
跳阶学习后，低、中，阶也直接学会。
二：技能书。次难取得，此物在古迹、地城，一半机率会发现，能使用100次让100人，未学习的人直接学会低阶。学会此技能看了也没用，不会扣次数。目前拍卖会一本100枚白金币起跳，如果是好用的技能一本300～500枚起跳。只能学会低阶，各国多少都有珍藏这类的技能书，给予王室直系的，王太子、女、高权力者、立下大功的人，学习。
三：已学过的师傅或老师教导如何学会，因为他们有学习的经验，能比自己摸索学习更快，也是大陆上最多人的学习方法，不过要缴学费。
四：自我摸索学习，最慢的学习方式，不过学习成功可以收取学费教导学生。
技能是上一阶压低一阶，高阶防中阶，中阶攻低阶。如果平阶，高阶对高阶，有些看能力值，有些直接双方无效。
大陆上目前发现的感知系技能
生物感知：
年轻人无伤无病生命力会比老年人更容易发现，天上飞、地上走、水中游，只要是「生物类魔物、生物类动物」都算探知范围内，但因太不实用大家学了也不太用。
如森林中除了，花、草、树，全方位都会探知，生物、魔物，探知时大家都会被方向搞混。无机物、无机魔物无效。
魔力感知：
有机物、无机物，只要有魔力都会被探知，家畜是动物、动物类，没有任何魔力，就算被丢在魔素浓厚地方也不会变成魔物。
低阶：能知道有魔力反应方位。
中阶：知道魔力反应大小。
高阶：知道魔力反应远近。
特阶：知道目标大约魔力值，需魔力值比对方高，低于对方无效，概念SABCDEF。
？阶：效果不明。
能力感知：
生物类、魔物类，能力值才能探知。
『技能：隐藏实力』可以混乱、无效此技能。
低阶：大约知道目标总能力值比自己高或低。
中阶：大约知道目标相同能力值比自己高或低，力量对力量、魔力对魔力这类。
高阶：知道目标总能力值平均水平，全部加起来除六等于平均:SABCDEF概念。
有幸运值非战斗用能力值会拉低升高平均此技能大家只会参考。
特阶：知道目标相同能力值，高低超过一级感知不到，概念SABCDEF，
使用者魔力C能感知BCD无法探知S、A、E、F。
？阶：效果不明。
危机感
知：
杀气>敌意>存在感（总合能力值），由左至右给予强警告到弱警告。
龙系魔物，无杀气、无敌意、依靠存在感，会比给予有杀气的人类还要强烈警告。
反之S级冒险者存在感比B级魔物杀气还要强烈警告。
低阶：感知存在感，比自己高的「总和能力值」会直接感受到对方大约方向。
中阶：感知敌意、存在感测距，能直接感受到敌意大约方向，能大约知道散发存在感远近。
高阶：感知杀气、敌意测距，能直接感受到杀气大约方向，能大约知道散发敌意的远近。
特阶：杀气测距、敌意准确，能大约知道散发杀气方位远近、能定位放出敌意目标。
？阶：效果不明。
提升技能阶级的方式就是一直使用技能。
支会长在公会大厅用存在感让拥有危机感知的老手级、职业级大约知道他在哪。
支会长能准确知道史德瑞魔力D是，能力感知、魔力感知，长年下来比对的经验。
七神历1030年5月3日上午12:10分
地点在克鲁镇的……他迷路了
史德瑞原本要往南门方向走，但是看不懂路标，中午大太阳在正头上，没办法用太阳定位。
史德瑞快被晒成干了，远远看见教会的Y字架，史德瑞朝著Y字架方向走去。
。。。。。。
史德瑞到达Y字架下方。
这是教会没错吧？左看右看都像教会，进去讨水喝吧，顺便问路。
史德瑞开了教会的门踏进去第一步，有股声音脑中响起。
（你终于来了！！史～得～瑞。）
史德瑞吓到
「谁！！是鬼吗？？不好意思我打扰了，我先出去了，掰。」
（等等等等等！你敢跑我就诅咒你一生打飞机卫生纸黏在你的龟头上！。）
「你不只是鬼，还是恶鬼，黏在上面除了洗掉，用手抠不下来。」
（你愿意听我说话了吗？）
「非常！不愿意…。」
（你忘了我了吗？负心汉！当时你在你家三楼看到我的笑容，看著我美到晕倒。）
「什么东西啊。」
（是我啊！是我，德瑞哥。）
「啊！！我知道了。」
（你知道我了？）
「知道，现在流行装熟的诈骗电话，我没钱，我挂了。」
（等等！你挂了我会诅咒你尻枪快射的时候发现卫生纸早被你用完！！）
「你不只是恶鬼！是邪灵！！」
（你真的是不记得了？）
「你从刚开始都没说名字啊。」
（是我啊，是我。）
「说！名！字！，这样谁知道啊。」
（阿西尔。）
史德瑞脑中搜寻关键字
「E404找不到你所搜索的网页。」
阿西尔大骂
（你是白痴吗？来这里的白色房间！！）
「哦哦，你早说嘛，害我误会了。…谁？」
阿西尔直接把史德瑞长满蜘蛛网的记忆抽取出来。
「啊啊啊！！头好痛。」
（你记得了吗？）
「呜～想起来了。」
阿西尔叫史德瑞
（你去七个雕像那边，还有别让人知道你听到我的声音。）
史德瑞走向雕像边问
「为什么不能说？」
（你想被烧死就说吧。）
走到雕像面前，一位修女说
「您要来祷告吗？」
史德瑞不知道要给什么反应。
（她说你要祷告吗？）
史德瑞非常惊讶
心想阿西尔知道对方说的话？。
（我当然知道，还有你只要点头摇头就好，你还不太会精神沟通，你用心里默念我也会知道你的想法。）
史德瑞对修女点点头。
「请问您有特别崇拜哪位神呢？」
（你指最右边的雕像。）
史德瑞照做。
「是那位幸运之神阿西尔大神，司掌幸运、厄运，会参拜的有三种人。一是想招来幸运，二是想驱除厄运，三是赌徒，你是想招来幸运的吧。」
（她说那是美丽又善良的幸运之神，你对她比三。）
史德瑞对修女比出三，修女面带笑容的轻声说
「死赌鬼。」
修女之后就走开了。
（很好，你打发她走了，我们好好的谈谈吧，首⋯⋯。）
史德瑞有一堆问题要问，所以打断阿西尔的话。
在妳问我之前我有一堆问题要问，妳为什么没给我语言翻译？。
（呃…这个…你…你不是转移者吗？传移者都是这样！，所…所以才会有我帮助你翻译，对！就是这样。）
阿西尔传移话题。
（你也不是不能学会这边的语言。
在这里可以下载语言，听、说、读、写，看你要先学那种。）
史德瑞认真思考后问了阿西尔
妳听懂这边语言吧？。
（是，但是效果只限教会内。）
只有教会内？。
（没错…除非你身上有我的小型雕像，这样你就能带著我走也可以下载语言。）
如果我在这下载时间要多久才能全部学会？。
（听、说、读、写每一个都要24小时才能载完一种，睡觉不算、只能醒著，而且是跪在雕像前祷告。）
…那不是下跪地狱吗！！。
（所以才说要有我的小型雕像，离开教会醒著也能下载，虽然不像在教会这么快，最少不会绑在这吧。）
有道理。
（妳去找刚的修女比出小东西的手式，拿钱给她看。）
（不要买木头制，效果最差。）
史德瑞走去修女旁拿出钱，修女闻到浓浓的钱味，直冲到史德瑞面前看著钱说
「您是要贡献吗？？。」
史德瑞比出小东西手势，修女从修女服大腿旁的高叉伸手到跨下拿出一个小手提箱子，史德瑞惊呆。
这…她跨下有异次元空间？，很想问她能不能让我看她的跨下。
修女打开箱子
「上面一排是小雕像，最左边木头制、最右边精金制，中间一排是缩小型雕像项链，最下面是缩小型雕像手链。」
（你喜欢项链还手链？）
项链吧，比较不会碍手碍脚。
（右边第一个效果最好。）
史德瑞指著金精制项链。
「您是要精金制项链？这要三枚白金币哟。」
（给她三枚白金币。）
这破东西要三枚白金币！好贵！算是抢劫了吧！。
（为了效果，没办法，还有这不是破东西，金精制品。）
史德瑞徬佛被敲诈般买下去。
…金精…是啥？
（这世界目前第二有价值的东西。）
第一是什么？。
（七神的礼物。）
啥？。
（星陨…就陨石啦。）
喔喔，这样第二样的金精也不能说…。
好贵，这也太贵了，我想这东西不到三枚白金币吧？。
（没办法啊，雕刻的技术，祷告让神力转移物品的时间，这些都是钱，大家都要吃饭，不可能便宜到哪去吧。而且材料也要钱。）
说…说的也是。
史德瑞突然想到般问阿西尔
最右边是妳？妳是幸运之神？。
（猜对了。）
别当我笨蛋，妳说「有我的雕像」就知道了。不过…样子跟见到妳不一样啊。
（这里的人都看到我是雕像的样子，因为雕像的样子已经刻在他们的心理印象里了。）
所以现在戴上雕像项链妳能帮我随时翻译？妳能帮我跟对方说吗？。
（能翻译对方的话让你知道，但不能帮你精神沟通给别人。）
为什么？。
（第一他们没有我的雕像，第二有我的雕像也不能「对他人沟通」，如果沟通会发生大事。）
史德瑞疑惑
会发生什么事？。
（对他们来说我们是神明，突然有天神明对你说话你会有什么反应？。）
啊…原来是这样，会当成有鬼找上你。
（不是啦！！！是神谕，对他们来说神谕是绝对信仰不可质疑的语言，我对他们说烧死你，他们二话不说就烧死你，完全不会有疑问，而且对这边的人我们不能乱下神谕更不能干涉。）
史德瑞冒冷汗恭敬的说
亲爱的美丽又善良可爱的幸运之神阿西尔大人…不！大神。不！天神！！，请您千万别跟其他人说话，我想独占您的声音。
（可是你在害怕耶？。）
没…没这回事，只是遇到您太兴奋了，对！就是这样。
阿西尔不陪史德瑞搞闹剧了
（你不是没有职业吗？有看到中间雕像前的石板吗？）
史德瑞看到矮石板
职业？！轻小说会出现的职业！？。
（对，那边可以列出你「目前」推荐的职业，选取后可以转职，不过有些有条件。）
为什么石板那么矮？
（是要让人们跪下祈祷才这么矮。）
就这理由？你们也太无聊了吧。
（不是我们要这么做，是教会的人叫石匠做成这样的，不关我们的事。）
盲目的信仰心真可怕。
（快过去。）
史特瑞到矮石板前想了一下，史特瑞蹲了下去问阿西尔
然后怎么转⋯⋯。
修女见状跑过来大喊打断史德瑞
「你这是不敬的行⋯⋯。」
史德瑞在修女说到一半时，举起右手打断她的话，
用右手食指与中指夹了两枚金币，一直看著矮石板。
修女见到拿走两枚金币
「请…请您慢用。」
史德瑞想，人们的信仰心各不相同，对钱的信仰却是相同。
史德瑞问阿西尔
怎么转职？。
（在说明转职前我先表示佩服，你打断她的打断让你没被打断。）
妳在遶口令？。
（…没事，我们回正题，你念…我忘记你不会这边的语言。你直接摸石板。）
史德瑞摸了一下石板，石板上有文字浮出来，史德瑞看不懂这边的文字，直接问阿西尔
…我看不懂文字…怎么办…妳在搞我吗？。
（安啦，这石板是能让我们代替神谕下一阶神文的石板，帮你解读不是问题……你会用弓箭？？）
「…很久没碰了，超过十年了吧。神文是什么？。」
（只显示给石板祈祷者的文字，最低限度与人们沟通的方法，但不一定每次都会回应，人们第一次要选职业必定有反应，不过不是我们直接回应，只是依自己的适性显示自己最适合的众多职业之一。）
哦…这不就是不一定会回答的搜索引擎吗？
（很贴切的形容。）
选了之后能再重选一次吗？。
（能，第一、二次，都会有反应，第三次不一定。）
那妳说给我听吧。
终场休息：情报公开
神谕与祈祷石板
神谕：
拥有主神与其他六大神直接下达的指示，因七神信仰在大陆上是「现在」唯一信仰，各国宫廷主教知道要招换勇者都是神谕下达通知，月、日、时，是单向通知。
信仰者极少能被下达神谕，因各国勇者都是主神下达神谕出现的产物，神谕的不可质疑性因越来越多勇者出现，在信仰者心理占很大的地位。
招唤勇者一半有主神下达的神谕，另一半招唤勇者由其他六大神平均下达神谕。
祈祷石板：
神职人员与民间信仰者能「问与答」的方式与七神互动。
与单方面下达神谕多了互动性，第一与第二次转职必定会回应，只不过职业依当时信仰者最佳适性给予复数职业推荐，从农夫到魔法师都有。
信仰者如果是15岁选为魔法师，过30年后45岁在转职最佳适性会变不一样，可能变学者、农夫这类第一线退休的职业。
民间信仰者都有习惯在石板前祈祷说些生活小事，或是询问七神事情，一般祈祷石板都不会有任何反应，一旦祈祷石板回应都会在石板浮上文字。
有时是生活小事被七神回应、有些事询问七神被回答，但只要被回复一次，该祈祷者都会因为神迹出现后来变重度信仰者。
七神历1030年5月3日下午一点
史德瑞走出教会阿西尔问他
（你选这个职业…这样好吗？。）
史德瑞回应阿西尔
我发过誓，我认为自己的选择没错。
（…那我就不多说了。）
妳带我去南门吧，妳看的懂路标的字吧。
（看的懂，但是我看不到教会外的文字。）
史德瑞再确定
妳不是知道这边的语言吗？看的懂路标吧？。
（出教会我们没办法看清楚文字，我知道你想问什么，教会是我们领域范围，里面小如蚂蚁的字都知道，出了教会就不是我们的领域，重点是…雕像又不是有眼睛，我只能帮你翻译靠近你的人语言，懂了吗？？。）
阿西尔没讲她能看到史德瑞。
…退而求其次，妳知道方向吗？。
（知道，出发前有更重要的事。你语言要先下载，听、说、读、写，哪一种？。）
妳没说我都忘了。
（妳还忘了一件事。）
什么事？。
（重置一次。）
史德瑞因为记忆被抽取出来马上想起来
妳有说过，重置能力值吗？。
（不只是能力值。）
不只能力值？捏脸变帅哥？。
（不好意思，本服务器没有这种系统…。能力值跟固有技能啊！！，其他人都在实…白色房间用了只有你没用。）
史德瑞细想
能力值跟固有技能只能一次机会对不对？，重置之后能力值是自己点选吗？固有能力如果很差我可以不重置吗？。
（能力值会把目前你所拥有的总数加起来-6，六大能力值最低要1点，剩下随你点选。固有能力重置后感觉比现在差你可以不固定固有技能，其他人都这样做。）
其他…人…啊，所以只要重置下去不动退回也是重置次数用完了吧？。
（对。你要重置吗？，只能在教会重置哟。）
史德瑞想起跟史莱姆战斗的感觉
好，我愿意重置，不然我跟牠差距太大。
（进去教会借忏悔室，你都花了那么多钱她会免费借你。）
史德瑞发现！他在这里花了三白金二金币，钱坑教会，直接花了他身上超过半数的钱。
史德瑞还不知道他房间有放黏液的报酬，49枚金币。
忏悔室是一人一间，除了后面一扇门三面白墙一桌一椅，隔音效果很好。
（要来了唷。）
来吧！！。
（
～～～～～～～～～。
，好了。）
阿西尔，你不是幸运之神吗？，幸运照字面上是好运的意思吧？究竟幸运是干嘛用的？。
（不能…。）
什么？
（我不能说。）
史德瑞想阿西尔应该有能做（教会内），跟不能做（教会外）的事，应该也有限制不能说的事
阿西尔，现在我自言自语，嗯是确定、嗯嗯是不确定。好！现在首抽（扭蛋）吧。
史德瑞开始在心里自言自语
关于掉落物。
（嗯。）
走路能捡到钱。
（嗯嗯。）
…掉落物的机率。
（嗯嗯。）
史德瑞心想跟游戏不一样呢…。
算了，不猜了。直接重置吧。
（我先说明，你的六项数值最低要有1点。你『目前』的自由点数共391点，还有你把点数全灌进给单一数值…力量最多101、你魔力因为有到达过103，所以魔力也只能最多103。）
所以不能把点数全灌进（391）魔力当玻璃大砲？。
（没错。）
。。。。。。
七神历1030年5月3日下午两点三十分
地点在西南森林
史德瑞脸很臭。
阿西尔安慰史德瑞
（开心点开心点，你看这世界多么美好，刚刚门卫不是说你以后进出城不用通行税吗？，开心点嘛。）
史德瑞一脸屎弄到脸上一样臭
妳知道妳玩手游，新手教学完给的新手卡，跟妳首抽的卡一模一样，这是件多衰的事啊！！！。
阿西尔大笑
（噗哈哈哈，谁会知道你会跟《能力减半：加倍奉还》那么有缘，我第一次看到重置固有技能跟重置前都有一样的技能，哈哈哈，你看开一点，你不是还多了两个固有技能吗？。）
那两个有跟没有一样吧…。
（不一定唷。好了，你不是要找史莱姆吗？。）
史德瑞冷静下来
是啊，一定是牠干走我的长剑，现在要把它拿回来。
（都连鬼影都没看到，这边也太安静了吧。）
我记得在这附⋯⋯。
史德瑞停下脚步，立即躲在一颗大树后，看到上次的史莱姆，手持黑钢木、脸上有乂的伤疤、嘴巴叼一根树枝，史德瑞确定是上次遇到的史莱姆。史德瑞在测双方距离。
十步…牠没发现我，长剑不在牠身边，藏起来了？，看来只能问出长剑下落。
史德瑞压低姿式，慢慢靠近。
剩七步距离。
剩五步距离！！史德瑞开始拿出王家短剑，左手反握鞘、右手反握剑柄，他！！！冲向史莱姆了！。
三步。
两步。
一步！！！。
史莱姆回过身体吓一大跳，牠完全不知道有人能如此靠牠自己那么近的距离，史莱姆完来不及反应！！！这就是！史德瑞重置后的距离！！
写这篇灵感直接上来，不知不觉写15000字，后来才发现找不到断点。
十章：我老了不代表我变弱
世界杯让我想到把国名跟地区，过去与现在的球星弄成里面的角色名。
史莱姆…的跑马灯…。
时间轴加快一点，也有内容，考试会考。
七神历1030年5月3日下午2点40分
西南森林
史莱姆回过身体吓一大跳，牠完全不知道有人能如此靠牠自己那么近的距离，史莱姆完来不及反应！！！这就是！史德瑞重置，能力值、固有能力，之后的距离！！
我（莱姆）为什么活到现在？。
我（莱姆）活到现在为什么？。
我（莱姆）究竟忘记了什么？。
啊…我想起来了…是那天…。
。。。。。。
七神历1030年5月5日大约下午
地点
王辖（差一点被王后改名）密使总长办公室
谍报部长未敲门打开办公室大门。
总长直说
「什么事让妳这么急？」
谍报部长快步走近总长边拿文件边说
「监视史德瑞的密使未定期回报，我怀疑密使被他发现已被解决，5月3日失去联络，4日午夜收不到3日目标一天行程。」
总长拿了文件翻了翻，看了看
「从他与七公主接触到现在不过才三天就被发现被处理掉了？。」
「是的，跟踪史德瑞是一般的密使，因为当初他不是重点对象而且抽不出多的高级密使，只不过怎么快被发现…我完全没想到。」
「不只妳，连我都没想到，我去跟王后报告，王后有自己的情报网，只能拜托王后看看能不能把情报分享给我们。」
。。。。。。
地点在国王办公室
王后、国王、宰相、总长都在场，其他人员被撤走了。
宰相先发问
「这个…我要不要先退下，王后、国王。」
王后直接回答
「不用，如果要你退下，会在其他人被我撤走时，就会请你回避了。总长可以说了吧？。」
「王后殿下，我们谍报部门监视史德瑞的密使，4日未定期回报3日一天行程…，定期联络断了，极有可能被目标发现已处理掉了，恳请王后有没有情报分享给我。」
「镇内有，出镇后没有，史德瑞3日中午前出加利家豪宅，之后好像故意走大街小巷来回好几次，12点15分进克鲁教会，一段时间…最奇怪的就是接下来的动作，下午一点出了教会，但是又立即进了教会。
大约二十分钟后走出教会，之后他给人感觉不太对劲，让人觉得看到或听到不是很好的事，下午1点50分左右出克鲁镇南门。
我知道的就这些，因为有密使，所以出城两个人跟踪比较容易被发现，所以只有镇内情报。」
宰相发问
「两次进出教会是很不正常，听王后殿下说第二次出教会他整个人很奇怪的感觉。
看到或听到让他感觉不好的事？会跟教国有关？」
总长思考一下
「不排除有这可能，本身与七公主接触方式就很不一样，我当初有考虑过是不是他国间谍，但是也只有接触过一次就没有再接触过使团任何人，之后去冒险者公会、与加利．克尔同出南门，在西南森林被大型史莱姆打昏，被加利背回南门，送回加利家并且请冒险者公会职员与治疗师同进加利家，然⋯⋯。」
国王打断话直接出声，偷瞄一眼王后
「吾…我认为加利．克尔是破口，事事都有加利跟随他行动，还让他住自己家，你们觉得呢？」
王后没看国王说
「我还以为我们国王陛下这次也要装死，国王，您知道怎么做吧？。」
「吾…吾…我会叫加利．克尔的父亲进宫见我。」
宰相与总长不约而同的想，真的被拿捏死死的。
．．．．．．
三年前。七神历1027年？月？日？时
莱姆出生（被增殖）了。
莱姆看到第一眼就是增殖莱姆的父母，牠（单只史莱姆）比莱姆大好几倍。
牠有什么原因增殖我？不知道，莱姆没有莱姆父母的记忆。
一旁有一双大手把我捧起来，我不知道他是谁，说了我听不懂的话。
「这就是『原体』的『分裂型增殖？』、还是该说『分裂型生产？』吗？好乖好乖。」
说完他从小袋子拿出肉给了莱姆的父母，父母很开心的抖动身体，也拿了更小的肉给莱姆，肉肉碰到莱姆的身体直接就吸进去了，莱姆爱上这种味道。
那个给我肉肉的生物之后过了三个太阳（三天）都没看到，他不会死掉了吧？。
我的肉肉…。
我住在一个地洞里面，里面有腐叶，我也觉得很好吃。
过了一个太阳，腐叶吃光了，我的父母第一次带著我出地洞，有三十多个我的同类（史莱姆群体），今天大家要去找吃的东西，我们一起出发了。
过一段时间找到死掉的狼，大家滚过去要分解死掉的狼，把烂掉的肉肉带回去，我们小史莱姆在旁边学会如何用身体分解，但是不能吃下去，要带回家（地洞）放著，我们除了刚开始的烂掉的肉肉还要找其他吃的，不然大家都不够吃。
我们走在森林一半的时候，有些史莱姆赶紧滚开，有些反应不及，被森林蟒一口吞下三只成年史莱姆，最后吞下的史莱姆赶紧增殖一只小史莱姆，那位最后吞下去的史莱姆发出咕啾的音频说
「请大家照顾牠了」，之后就没发出音频。
大家最后找到两个死掉烂烂的肉，大家就回到居住的地方，可能是天性，群体有危险全数逃避，快死掉的史莱姆会增殖，让群体的史莱姆其中一只收养到牠能独立。
后来才知道每七次太阳升起，那个给肉肉的人会来，每次那个人要史莱姆们做一些他要的动作，会给一块肉肉，如果不是他要的动作只会给小小的肉肉。
过了一段时间我已经成长刚出生的两倍大，但是其他史莱姆都三到四倍大，但是牠们离独立还远，期间多次出去找食物，我也学会了危险感知、生物感知、魔力感知。
不过在森林生物感知好吵，使用的话，四面八方一直嗡嗡叫。
过了30次太阳的时间，那个人都没出现了，他会不会真的死掉了…。
今天大家一样在蹦蹦跳跳的过日子，突然危险感知告诉我有3个东西靠近我们，大家很紧张，一看到是人类大家说（音频）快跑，
莱姆不知道为什么牠们要跑，那些人不是给大家肉肉的同类吗？？。
一个年轻男孩拿著剑走过来
「这个小史莱姆原地不动耶，牠不怕人类？，我想砍看看史莱姆，我还没砍过史莱姆。」
他说要砍莱姆？为什么？莱姆很乖为什么要砍莱姆？没有肉肉要给我？？。
一个熟悉的声音
「小伙子，你砍牠一次我就弄断你的手臂一次，砍十次弄十次，你放心。只会痛而已，我会负责帮你『治疗』好才放你走。」
说完莱姆看到给肉肉的人站在我身后，他还从脖子拿出一个闪亮亮的东西。
那三个人见到闪亮亮的东西发抖道歉，莱姆只有听到他们小声说⋯级公会卡，太小声了莱姆听不太到。
莱姆滚去肉肉的人那边，他蹲下来摸莱姆的头
「对不起阿，小史莱姆，这次离开有点久，我的书写完就去出书了，你知道什么叫做书吗？。」
给肉肉的人从大背包拿出书，翻开给莱姆看，书自己会翻页！！，它自已会动！！，莱姆害怕，书发光了莱姆也发光了。
书自己停下来倒下去，莱姆感觉身体怪怪的，给肉肉的兴奋大喊
「『魔物居然能学技能书的技能』！！！，这是大发现，这是大发现啊啊啊！！！。」
之后他一直拿会发光的书给莱姆…看？？。
拿肉肉的人给我好多肉肉，一直摸著莱姆说
「小史莱姆啊，以后看到人类要跑走，人类有时候比魔物更危险。
话说我也是人类，哈哈哈。」
过三个太阳后，拿肉肉的人教莱姆读书
「你知道字吗？书中的鬼画符就是字，啊啊，三天前教你的叫作「技能」、我之前偷看你的技能，你那么小只就学会技能了，你很有天份哟。」
又过了一个太阳，拿肉肉的绑来一只哥布林，叫大家（史莱姆群）想办法弄死牠，大家很害怕，我们常常被哥布林驱赶或被攻击。
我们没有一只敢过去，拿肉肉的人看我们不敢过去，他蹲下看著哥布林说
「每个魔物都会有弱点跟要害，哥布林跟很多生物一样都用，眼睛看、耳朵听、鼻子闻、嘴巴吃，牠不可怕，可怕是你们不敢反抗，我研究你们（史莱姆）很久了，你们优势是外在感官很强，你们用身体接受空气震动来当耳朵，你们身体就是嘴巴碰到身体就能吸收消化，眼睛或许有吧，再人类看来你们是一颗圆球。」
拿肉肉的人看著我们，叹气
「对不起，是我太过执著了，说不定你们连我说的话都听不懂。」
说完之后他就拍拍手，引起我们的注意，他直接用手指刺著哥布林一颗眼睛，哥布林一直大叫，他手指伸入嘴巴，哥布林用牙齿咬著手指，咬不下去…牙齿碎掉了，他把哥布林的舌头拔出来。
一脸厌恶的表情说
「吵死了。」
有一些同类（史莱姆）慢慢靠过去，他对我们笑
「拿树枝刺牠耳朵会听不到，刺牠眼睛会看不到，刺牠脖子会流血不能呼吸死掉，用你们黏液封住牠口鼻会氧气不足死掉，你们试看看。」
史莱姆群只有靠近一点，谁都不敢过去下手，莱姆慢慢过去…拿了一个小小树枝刺著哥布林另一个眼睛，哥布林在打滚，莱姆被称赞了
「小史莱姆，你好勇敢，给你肉吧。」
史莱姆们看到后面都来刺哥布林，哥布林全身上下一个洞一个洞，血流干了牠死了。
拿肉肉的人隔三岔五有时抓，一、二只哥布林给史莱姆团练习…直到有一天。
这天我们与拿肉肉的人在一起，突然狂风大作，乌云以肉眼可见的速度从天空的另一角往这边移动
「该来还是会来，不过？牠是怎么找到这里的？，我明明都『藏』的很好，不该被找到啊？？。」
拿肉肉的人一直思索如何被找到。
这一天…牠！，来了。
森林被狂风吹的时不时听到树叶磨嚓声，开始滴雨了，大家想回地洞里但是森林所有，有生命之物直接逃跑。
史莱姆群开始要逃跑，这时…。
天空出现黑色、黑色的天空。
不对…是黑色的连莱姆都不知道牠什么时候出现的。
龙。
黑色的龙用存在感，压倒逃跑的念头…
在牠面前逃跑无意义，莱姆是这么感觉。
拿肉肉的人见到老朋友的感觉说
「『库斯拉』，好久不见，你怎么从『魔域』出来，你不是要在魔域『称王』吗？」
黑色的不详之龙「库斯拉」只是张嘴
「哼！还不是你干的好事，吾找到你了，『魔域的王』除了『那个人在位11年』之外，没人可以『在位10年』，从那个人死后都一堆杂碎想当王连第二年都撑不住，吾出魔域来找你，牠们趁我不在当王是嫌命太长，等吾回去一样是吾当『魔域之王』。」
「……哦，那你就回去吧。」
「你忘了吾找你是要做甚么事吗？」
「什么事？？。」
「当『我』傻了阿，你在我睡觉偷拔我的牙，别说不知道。」
莱姆不理解，拔牙？睡觉？拿肉肉的人在这种存在嘴下拔牙齿？？。
拿肉肉的人一副想起来的样子
「啊，啊！啊啊！啊啊啊！，你这么说好像有这么回事，只是跟你借根牙而已，别发这么大的脾气啊。」
「之前你还做什么事你别说你老了忘记了。」
「拔了你的龙鳞。」
「还有。」
「拔了你的指甲。」
「还有。」
「偷割你一小块龙肉…都老朋友了别算那么细嘛，你们龙不是会定期换牙，我算过时间，刚好我拔完没多久就到你的换牙期。」
『我吃你一条手臂你还不是能比魔物更像魔物长出手臂来。』
「这不一样啊，我是人类，人类哟，都四十年的老交情了…要不要换个地方开始？」
「吾不管这么多。」
「这里是『史莱姆第一个家』（小史莱姆出生？？的地方）。」
「吾就是要在这吃掉你的手臂，…你对那些史莱姆很照顾的样子，吾看你从巅峰时期到你现在老了，用这些史莱姆换你一条手臂也不是不行。」
「……。」
莱姆听不懂，莱姆跟大家会被那个不详之龙吃掉？？，拿肉肉的人没拒绝…。
他表情不悦的说
「喂。我老了没错。你也不过从刚认识28米级成长到现在32米级，长了4米。
『我老了不代表我变弱』懂了吗？，从我年轻被我痛打到现在，传了出去对你可不好。」
「你别以为年老的你可以跟以前一样。」
拿肉肉的人大喊
「你们（史莱姆）快跑，跑的越远越好。」
莱姆跟大家听从他的指示，用最快速度四处逃窜出森林用滚的逃跑，没多久就开始听到大爆炸的声音。
过了两个太阳，声音停了下来，莱姆不知道这里是哪里，只能逃跑跟大家分开了，大家有没有活下来，莱姆也不知道。
《魔物观察大全》
龙篇
所有龙是独居的魔物，除了一件事才会群聚。
龙是目前为止发现的最强魔物。
龙目前有分三个种类。
第一种：
四足飞龙，前肢与后肢，前后脚最发达，因为前脚粗壮能用前脚横扫来攻击，偶尔会短时间用后脚站立，平时四脚站立所以被称为四足飞龙。
第二种：
二足飞龙，平常用后脚站立，能短时间四足站立，不过前肢比后肢短，四足站立会前矮后高的样子，前肢虽然不像四足飞龙发达，但是牠能用前肢抓住东西的手掌型构造，这是四足飞龙没有的功能，但是前肢短而不发达，不会用前肢横扫攻击。
第三种：
「无翼飞龙」勇者说过，叫地球的地方、东方神话样子相像，生活在有水的地方，目前为止目击数最少的龙，能长时间潜入水中也是难发现原因之一，前后肢不发达，前后脚都短小但是都是五爪手掌型，前后肢都能抓住东西，没有翅膀但能靠魔力飞行所以被称为「无翼飞龙」水中魔物游速最快，魔力值、善于使用魔法，都比四足、二足强。
幼龙破蛋而出就有一米（100公分）长，刚出生的幼龙就已经是S-危险度，出生时除了还不会飞行之外该属性的魔法都会使用。
成年龙平均长度都大约十米级（正负半米），长度越长强度越强寿命越长，能用众多该属性魔法。
幼龙从出生到成年一年长一米。
幼龙出生第一天到两年才能长成到两米（到两岁），之后开始三岁三米、四岁四米，『成年需要十年、成年后第十米成长十一米需要十年』，13米级是40岁的龙。
龙每次成长一米、受重伤会蜕皮，蜕皮失败龙就会当场死亡，每只龙都有寿命，目前不知道龙的平均寿命，依观察有190岁到410岁不等，龙会知道自己要死亡了，会自己飞去，森林、湖、海边，等待安息，安息前会发出最后的龙吼。
最后龙吼会引来两种生物，
一是观息者，其他的龙来看安息。
二是食龙者，所有魔物动物等待龙的死亡。
所有魔物、动物、龙，都不会互相攻击，
龙确定死亡，在场所有龙会发出龙吼，死亡的龙尸体就会被食龙者吃掉。中途有魔物攻击其他食龙生物或是想独占尸体，会被观息者直接杀死。
对所有龙来说这是神圣回归自然的礼物，所有龙会杀死捣乱的生物。
目前观察到最老的龙410岁死亡，用『我的生物感知』观息龙多达407只，食龙者9137只，直到尸体被吃完后观息龙会各自飞走。
大陆有记录发现的龙属性有，火、风、水、地、黑，圣属灰属都未发现。
观龙篇
又过了两个太阳，莱姆没有回去，也没有离开这里，吃腐叶跟草活了下来……拿肉肉的人…莱姆好想他…可是他真的死了，莱姆知道他跟那个黑色不详的龙存在感（总能力值）差很多很多。
又过了一个太阳，太阳刚出来莱姆被吵醒了。
「终于找到你了，没想到你从正南方跑。」
莱姆知道这个声音。
他看起来很累，他的手臂不见了。
「真的老了，现在都57岁了，年轻的时候是我单方面痛打牠，现在只能打了两天双方重伤平手，牠回去估计一段时间养伤也无法当「魔域之王」，我魔力也用完了，好累，不过你看，我又拔了牠的牙齿，上面还有牙齿肉，龙肉很好吃哟，不过我不知道魔物吃龙肉会怎样，你要吃吗………。」
牠想把龙肉给莱姆吃，拿给莱姆途中他倒下去了，怎么办怎么办，他会不会死掉了…，莱姆用生物感知，发现他没死。
但是生命力很弱，在他睡觉莱姆要保护他……莱姆决定吃下龙肉连牙齿一起吸入体内消化，消化开始莱姆好热好难受，要保护他要保护他。
晚上了，莱姆消化完龙肉，牙齿还没有消化完，莱姆一直呆在他身边，莱姆身体一直很热，但是不难受了。
过了一个太阳，莱姆消化完牙齿，他还是没有醒来，他很久没吃东西，要找东西给他吃，不然会死掉。
肉肉…不行，莱姆打不赢其他魔物，…草！！给他吃草，莱姆在附近找草，他睡著没办法吃草，怎么办怎么办，啊！，莱姆想到一个好方法，我吃草消化到一半给他吃…不过他吞的下去吗？。
莱姆想到一个方法，把草消化到一半弄到吞下去的地方，莱姆找到很多草消化到一半把一部份身体变长，从嘴巴伸进去到很里面把草移到伸进去的地方，他没吐出来，成功了。
又过了一个太阳，早上莱姆被吵醒，他看著我，他没死掉，莱姆马上蹦蹦跳跳
「小史莱姆，你一直照顾我吗？，让你担心了，不过…这些药草是你找来的？。」
他看著剩下的草
「虽然我不精通药草学，这药草是恢复体力的草，很多生病的人药师都会给他们这种药草。
话说…你是不是变大只了？，有一倍大，颜色从透明蓝变水蓝色，牙齿跟牙齿肉都不见了，你吃掉了吗？。」
莱姆跳了一下。
「你好像更能理解我的话，变聪明了？，我看一下你的状态，特阶看破。」
莱姆抖动一下，感觉被盯著看。
他大笑
「哈哈哈哈哈，你在变异哟。」
莱姆跟他一起生活六个太阳，这也是莱姆跟他见最后一次面。
他感觉到有东西靠过来，抱著莱姆一直跑一直跑，用剩下的一只手抱著莱姆，一个小袋子给莱姆
「小史莱姆，听好了，不管发生什么事都不要回头，对方数量太多，我不知道能不能边保护你边把全员打倒。
还有我的公会卡放在给你的小袋子，你帮我保管，以后见面我会跟你要回来，听好了，我叫『达尔文』，你一直往南跑之后是王国的国界，牠们就算无伤亡也不敢攻打有『王家骑士团』镇守的关卡，」
他说完指向南方，莱姆听他的话开始往南走，回头看他往反方向的背影…莱姆知道了。
他。是莱姆的父母。
中场休息：情报公开
公会卡
公会卡：
是一个小牌子，上面会写阶级跟此卡人名字，什么材质做的公会卡项链一样同材料的材质，是由刻印师与附魔师做出的产品。
刻印师是先刻上要附魔的古文明的字，
B级之前会刻上，记录、资历这两项。
B级后会刻上，记录、资历、定位这三项。
B级冒险者开始是冒险者公会的重要资产，怕不知道的情况死亡、失踪，所以会定位位子，超过一定的时间没有移动，公会职员会依定位派人过去调查，同时也是公会要知道这些危险人物在哪里行动。
例如：
史德瑞的公会卡，
卡中央写「F-」大字，卡下方写「史德瑞」小字。
公会卡因为是用刻印师刻印古文字，在给附魔师附魔刻印文字对应的附魔效果。
这让连F级铁公会卡注册会员要付一金币（人均一个月2金币5银币）、其实因为量大已经有压低价格了，
同时也是考核要成为冒险者能不能赚到一金币的测试。
如果丢失公会卡代表冒险者没有保管好自己东西的能力，要重新申请一个公会卡冒险者公会，会用「原价」重新申请，没有公会卡不能接任务，所有人丢失基本上都会重新申请公会卡。
B级开始有定位的公会卡如果丢失，持卡人到冒险者公会通报，会把前一个公会卡定位解除，对公会来说虽然可以用定位去找回，不过持卡人本人通报代表本人没事，又可以赚一笔「原价」的钱。
冒险者阶级公会卡材质
S级精金
A级秘银
B级山铜
C级金
D级银
E级铜
F级铁
七神历1030年5月3号下午2点40分
西南森林
史莱姆回过身体吓一大跳，牠完全不知道有人能如此靠牠自己那么近的距离，史莱姆完来不及反应！！！这就是！史德瑞重置，能力值、固有能力，之后的距离！！
史德瑞手上握著王家短剑，
左手反握剑鞘、右手反握剑柄，
这样握剑柄能进行二回攻，从剑鞘拔出由左至右割伤对方，在来由右至左剑尖刺对方要害。
史德瑞用双膝跪地用棒球的滑垒，这样他视线与史莱姆同高，史德瑞心想得手了，二回攻姿态能刺史莱姆大约人类太阳穴附近。
史德瑞双膝跪地，双手反握王家短剑，低头，用下跪献上贡品的姿势大喊
「请你把长剑还我！！我愿意用这把短剑（胖妹的剑，我无所谓。）跟你交换！！！拜托你了！！！！！」
吓死本莱姆了！！！！！
本莱姆刚刚都在人生跑…莱姆生跑马灯，他是唯一一个能靠本莱姆这么近，莱姆还没发现的人，他总能力值比我弱太多（存在感），刚刚也没敌意，更没有杀气，「危机感知」完全没有反应，害我以为这次死定了。
还本莱姆眼泪！！！
莱姆不知道他说什么，要给我？
「本莱姆不知道你在说什么，你是为什么要给我闪亮亮的剑，这可是精金制的耶。」
（……。）
史德瑞再次拜托
「求你了，跟我换吧！！」
莱姆…莱姆想他了（达尔文），这里是他说南边关卡后的第一个城镇，莱姆一直在这边等他，莱姆以前只用太阳算天数，后来才知道，年、月、日、时，莱姆等待他等了超过两年了，莱姆一直忍著不进化就像宝可梦一样一直按B，莱姆怕进化就不是史莱姆的外观他会找不到我。
莱姆刚开始被人追杀，莱姆为了打听他的消息才攻击人，放人类回去也是想让他知道有一只史莱姆会攻击人，这样他就会找莱姆，后来一直没消息，莱姆开始抢闪亮亮的东西，让他知道有史莱姆会攻击人抢闪亮亮的东西，他一直没来找莱姆….。
他…真的死了吗？？？
莱姆后来看到森林其牠史莱姆被欺负，为什么莱姆刚开始要被欺负，为什么使莱姆要被欺负，莱姆想起来他教会莱姆第一次杀哥布林，莱姆想要保护史莱姆们，………莱姆想到办法了。
莱姆跟他一样，教其牠史莱姆对抗别的魔物
「你跟他（达尔文）是会送我东西的人，他送肉你送闪亮亮的剑，莱姆第一次见到你，你也没有敌意只是看莱姆走路，是莱姆用《挑衅》技能你才会攻击我，莱姆决定了，你很弱，莱姆教你变强，这个闪亮亮的剑是我教你变强的礼物，莱姆收下了。」
史莱姆伸出触手收走王家短剑。
阿西尔说
（牠说可以，只是牠要训练你，牠说如果你让牠认同实力牠会还你剑，你现在不配拥有那把剑，所以得到牠的认同才行。）
史德瑞淡定对阿西尔说
妳以为我会被妳能翻译魔物说的话吓到吗？？
史莱姆用触手黏著一旁的树干弹到森林其他地方。
（我还以为你会吓到。）
…，牠说我现在不配拥有那把长剑啊…。
（啊！）
妳又怎了。
（你还没说要下载语言，听、说、读、写，哪一种。）
你没说我真的忘记了。
史德瑞细细思考，听、说、读、写吗？，
说，会说但自已听不懂别人说的话，跟自己不知道自己说的意思，就像你跟别人照著念阿拉伯语，自已不懂意思也没用，说不能先学，
写，也是一样的意思，不懂的语言照样抄写，跟你去学鬼画符一样，没意义，写也不能先学，
听，…我有自动翻译机（阿西尔）了，不用先学，听有可能有翻译机最后学的，
读，排除前面三个就剩下这个能选，而且读…看的懂文字很重要，今天就是看不懂路标上写的字才迷路，读能先学。
史德瑞没想到这个翻译机（阿西尔）是乱源之一。
史德瑞问阿西尔
妳说妳现在没办法看文字，我现在能跟妳再确认。
（没错。）
那我先学读。
（好，那先下载，语言「读」功能。）
…，完全没感觉啊。
（废话，除非你跪在教会24小时，才会有感觉，而且跟你说过现在这种方式是下载很慢的，现在有感觉才有鬼。）
有。妳。
（想被烧死？）
对不起…，为什么不能直接给我，还要慢慢搞。
（可以啊，不过你脑袋会爆炸…你的脑袋语言中枢会直接烧掉。）
好…好吧，就慢慢学。
史德瑞与阿西尔对话这段期间，史莱姆回到树上
有人跟踪他（史德瑞），善于隐藏存在感的家伙，一开始在很远，直到他（史德瑞）停在我面前拿闪亮亮的剑送我才靠近，莱姆也很会『隐藏系』技能，用危险感知跟能力感知，那个人「敏捷、技巧」有一定的水准，「体质」普通以上，这是莱姆遇过第二次了，第一次在东南森林跟著莱姆，被莱姆打晕，第二次是跟著他，莱姆是他的？…叫…叫师父？，他是…弟子？？应该是吧？。
一个密使正在看著史德瑞，密使想刚刚为什么目标要跟变异下跪？目标喊著不知道的话语，暗号？，部里面有流传有部的人跟踪变异，马上被发现打晕，但那只是传闻，我又…呜呃⋯⋯。
史莱姆在密使身后打晕密使，完全没有被发现，史莱姆如刺客般用触手黏著密使不让他掉到树下，慢慢的把他拖进森林，把密使全身上下脱光光。
跟莱姆想的没错，同一批人，上面有同样的牌子，文字看不懂，特殊的文字？？，莱姆很开心，以前只有史莱姆跟我学跟别的魔物战斗，莱姆第一次有人类跟我学战斗，莱姆是伟大的师父！！。
。。。。。。
史莱姆带著史德瑞在森林中转转走走，森林非常安静只有「动物」，「完全没看到魔物」，史德瑞来这世界慢慢能分辨什么是动物什么是魔物，散发的气息完全不同，史莱姆终于带著史德瑞来森林空旷处，史莱姆伸出两个触手拍掌，有其他篮球大的二十几只史莱姆搬著「两个东西」。
一个一目了然，约一米五长的黑色木棍，跟史莱姆一样的黑钢木。
另一个是用很脏布包的一根东西。
「莱姆从今天开始就是你伟大的师父！，你是莱姆的第一人类弟子！。」
史德瑞跟阿西尔说
麻烦翻译一下。
阿西尔没有反应。
史德瑞再问一次
客服忙线中？？
（噗...。）
噗？。
阿西尔大笑
（噗哈哈哈哈哈！！等…等我一下，我先笑完！！。）
……。
（不…不好意思，第一次看到这样的事，所以忍…忍不住，哈哈哈。）
史德瑞完全不知道她说第一次遇到是什么事，史德瑞看著史莱姆，史莱姆触手指著放在地上的黑钢木，史德瑞大约知道意思了，走去弯腰要把黑钢木拿起来，一握著要拿起的时候
！！好…好重，这触感是木头吧？！，我确定是木头做的木棍，史莱姆拿的也是这种东西的缩短版？？。
阿西尔出声了
（牠是要训练你，刚刚牠说牠是你师父，你别忘了要得到牠的认同。）
史德瑞的特训地狱开始了。
。。。。。。
七神历5月3日下午5点
加利家
加利刚从外面回来
「玛丽亚，史德瑞还没回来？」
「是的少爷，他连『公会卡』都没带出门，衣裤、49枚，报酬的金币都没带走。」
「难不成他是去执行任务？，不过连书信也没写…不，如果执行密使任务自然不会留书信…。」
。。。。。。
七神历5月4日早上六点
西南森林
史德瑞被莱姆叫起床，史德瑞光是昨天拿一米五黑钢木练习用尽全力，结果他莱姆师父用一触手耍著玩一米五黑钢木，让史德瑞再次认识双方差距。
今天莱姆叫他去打开脏布包起来一根东西，史德瑞打开了。
史德瑞看著这根东西想
这个…上面棍身？雕刻纹路精细，整体看起来比金发帅哥（莱因哈特）借我的剑更胜，似枪非枪、似杖非杖，尖端是枪尖的样子有五角刃，刃上有凹槽纹路能确定不是放血用而是头部重量减轻的纹路，五角刃延伸下去来是法杖的样子，没有刃但五角内镶一颗一根大姆指长宽多边型黑色宝石？？还是石头？？，黑到光不会反射出来，杖枪？，由棍身尾粗头细、这是很明显的重心配重设计。
史德瑞要拿起这杖枪一触碰，马上身体有什么东西被抽走，脑袋有如多天未睡觉感觉，头痛、晕眩、思考停止、非常疲倦、恶心，史德瑞忍不住直接呕吐出来，同时手离开了，史德瑞马上清醒流汗，除了呕吐流汗之外，刚刚好像什么事都没发生过一样，史德瑞看向莱姆。
莱姆咕啾的说
「这个东西连莱姆都会很难受，你能驾驭莱姆就送给你，莱姆对这东西要丢去哪里都很棘手。」
（牠说你练到拿起这东西就送你。）
是吗…这感觉真的很难受，练到能拿起来？感觉真的会死，我尽量。
。。。。。。
七神历1030年5月5日上午10点
马车上
莱因哈特看完书说
「公主，妳推荐的这本书真的很奇怪，但是《魔物观察大全》的龙篇真的很感动，龙原来不只会破坏，死亡会把自己的肉体回归大自然，恩人（史德瑞）打到的龙原来有60岁，当初我只知道米级越长越强，没想到跟年纪有关。」
公主女仆说
「这只是他的其中一本而已，王都会买的到其他本，他的魔物学说太跳跃了，很多魔物学者攻击他的学说，但是他又能拿出实际魔物行为理论，有些学者照他学说去观察魔物行为又吻合。」
「达尔文…，真想见见他。」
「他失踪了哟，三年前，不过也有人说他在正在写一本会影响所有魔物学的旷世巨作。」
「所以是死了？？。」
「『母后』说他是比龙更难杀死的存在，但是三年前失踪，但是『冒险者总会』又说他还活著，听说他是跟『魔王』打起来后失踪或死了，太多说法。」
。。。。。。
七神历1030年5月6日
王宫王后花园
王后对本代勇者问
「所以妳是法国驻日本外交官女儿？？。」
「是啊，刚开始不习惯，后来就爱上日本的动画，当我知道我跟金闪闪的能力相像，这是我来这里的动力，没想到还遇到同样地球过来的人。」
上代勇者男子思考的说
「太奇怪了，同样21世纪，妳们两…雾子与『贝塔』本代勇者只差3年几个月，这里这里差35年至37年。」
真岛雾子王后
「上代…『林亮』，我是推估『地球与这里1比10年』。」
本代勇者「贝塔」问
「所以王国有几个勇者？。」
上代勇者林亮回答
「从雾子开始算，从雾子到妳这，雾子、去世、在世、去世、我、妳『王国一共四名勇者』，那个唯一不在场的去王国北方关卡镇守。」
「那个勇者为什么去北方镇守？。」
「北方的的奥哈米帝国急速扩张，五年前又灭了一个小国，王国的王家骑士团镇守北方关卡他不放心，就跑去守关卡，没办法『他在地球是职业军人』，他说这是职业病改不掉。」
。。。。。。
七神历1030年5月7日下午4点
西南森林
史德瑞已经可以耍1.5米黑钢木，正在努力拿著奇怪杖枪，史德瑞终于立起杖枪，他不知道吐了几十回食道都烧坏了，莱姆用治疗术帮他恢复，同时史德瑞突然感觉有人在偷看，回头看来源，莱姆的表情惊喜的感觉。
本莱姆没弄错，用看破一直看他好几天，他练成「技能：防止看破」低阶了，他成长的很快，特别是魔力，是因为『那个脏东西的效果』吗？？，不过还是很弱。
莱姆决定坚持防大于攻的技能练成策略。
。。。。。。
七神历1030年5月8日
克鲁镇冒险者公会
支会长刚收到一张纸
「终于收⋯⋯。」
加利公会职员带领下没敲门直接开门
「没找到吗？。」
「没找到。」
「是吗…。那…哥布林。行动了吗？」
「报告刚收到，我直接读了。」
现场支会长、副支会长、加利、柜台部长。
门被部长关了起来。
西罗支会长开始说报告内容了
「6日太阳下山晚上进攻数量60只由两只D小队长各分三个方向攻击村庄，我们三个队伍决定各分开击破，之后才知道这是测试我们三队冒险者队伍的佯攻…。
已过午夜12点，7日半夜3点30分左右开始，对方约240只先锋部队一样开始三方向进攻，C级队伍八人对峙100只左右由3只D级小队长带领的哥布林，另一边由一个D级八人队伍对峙由1只D级小队长带领90只左右哥布林，剩下4只小队长带领50～70只对峙D级六人队伍。
结果C、D级八人队伍都是佯攻，哥布林在D级六人队伍才是主力，正南方临时防御工程被攻破，南方战线崩溃，北方D级队伍是南方反方向来不及救援，北方抽两人到C队伍守著西方、C队伍抽两人去南方。
7日太阳升起战斗结束，结论。南方战区D级六人队伍全灭，C级去南方两人一人死亡一人重伤，西方战区C级重伤两人D级两人一重伤，北方战区剩下D级六人全轻伤。确定协防村庄冒险者七人死亡、五人重伤剩余都轻伤，「确定目击『2只C级哥布林战士』出现在南方战区」，村民21人被抓走、63人死亡、轻重伤总和靠近百人，目前已经无法维持战线，连同报告把死亡冒险者公会卡送至公会，请求公会招集任务人员出发。如未出发下一波已经确定村庄会被攻破、到时我们冒险者将用『公会任务废弃条例』废除克鲁镇任务协防村庄。」
说完西罗支会长表情苦涩。
其他人都哑然。
加利赶紧问
「现在招集人数有多少人了？。」
副支会长回答
「才招集到217位，重点是…如果是2位C级哥布林代表哥布林数量能确定超过550只而不是最低数量的预估值。」
柜台部长接下说
「那村庄破千人，当初知道有规模的哥布林刺探战防，已经开始全村武装备战了，但还是伤亡惨重，我对数量跟你不同，我预估计算差不多600到700只，用217位去迎战，死亡率不是我们能负担得起，而且大规模作战是冒险者弱点，村可再建、人不能死，我建议协助村民撤退到克鲁镇。」
加利题问
「那个…我能问什么是『公会任务废弃条例』吗？还有为什么不请求克鲁镇的镇长派兵帮忙？」
西罗支会长回答加利
「『公会废弃任务条例』克鲁镇公会太久没人用也难怪你不知道，冒险者接任务是伴随风险，这条例是当冒险者因「任务说明与实际情况不同造成冒险者生命危险」，指名委托、招集委托，都适用，而且这是公会疏失，活著的冒险者任务废弃一样可以拿「实际情况」推估出来的报酬对冒险者评比不会有影响，死亡者家属能拿到慰问金。
然后派兵来不及，这里是国王指定要塞化，有三种不同驻军，王家骑士团、边境伯骑士团、城镇的骑士团，前两个叫不动，光一样200人跟招集士兵准备好要七到九天，行军步速度差冒险者一到三倍。
决定了！！副支会长，把报告上一部份内容公告出来，刺激招集人数，然后两天后，
5月10号上午9点出发！！。」
。。。。。。
七神历1030年5月9日下午3点
史德瑞摸著杖枪眼睛被布遮住，莱姆拿著牠的黑钢木散发强烈存在感，同时一直用看破看著史德瑞，莱姆用黑钢木打史德瑞的头，史德瑞从早上六点一直练到现在，刚开始被打中头，莱姆治疗术恢复也给他吃恢复体力药草，现在已经能避开莱姆黑钢木。
本莱姆猜想是对的，他练成「技能：危险感知」低阶了，他的「防止看破中阶」了。
一只篮球大的史莱姆过来靠近莱姆说
「他（史德瑞），早上要的『奇怪木棒』做好了，还有找到30个他要的大小石头。」
「本莱姆知道了。」
。。。。。。
七神历1030年5月10日早上8点40分
克鲁镇冒险者公会大厅
大厅人数很多，阿法第一次参加招集委托，她问了利比亚
「招集委托都这么多人报名吗？」
「不，这人数应该是只有领都才会有，
应该是看到前线报告突然参加的人变多了。」
加利一样找不到史德瑞自言自语
「他…不是说要参加吗？还是突发的密使任务让他没办法参加？…。」
西罗支会长一样站在大厅楼梯一、二楼中间，西罗看了大厅参加的人数很欣慰，但……
「他（史德瑞）不在？，跟加利说的一样执行任务没办法参加？？。」
副支会长对支会长说
「这是「紧急委托」外，参加招集委托第一次这么多人。」
「恩…不过太多人参加，这是大规模作战的挑战…。」
西罗支会长看时间差不多了，直接大喊
「各位非常感谢你们参加招集委托，前线战况依公告报告说的，前线情况很不好，目击确定有2只C级危险度哥布林战士，公会预估哥布林集团超过550只以上，招集委托有两项任务！，一是优先防守村庄、二是防守完后歼灭哥布林巢穴！！。
非常感谢报名参加，现场到场冒险者有433位，等一下9点准时出发，路程约半天就会到达目的地！！。」
。。。。。。
七神历1030年5月10日下午1点
西南森林
一个史莱姆快速滚过来莱姆旁跟莱姆说
「老大，西方森林史莱姆情报指出…⋯⋯，就是这样。」
「知道了，传我命令去『东北、东方、东南、南方』各森林的森林之主史莱姆，本莱姆要进攻西方森林各地方，西方森林由本莱姆亲自上阵，让他们派史莱姆到西南森林明天11点集合。」
「是的老大。」
莱姆看著史德瑞
应该能在练一下吧。
。。。。。。
七神历1030年5月10日晚上6点
西方村庄
各冒险者终于到达西方村子，大家都找地方休息，一堆E、F级累坏他们没有过没休息的长时间急行军，不到半天就到村庄，C、D级一派轻松，还能在村内走走看看，副支会长及其他职员讨论开始布局今晚防守。
有好几个影子看著村庄，一个影子往后走了。
副支会长跟职员讨论说
「前几次行动…刺探战防、第一次佯攻、第一次正式攻打，这都是哥布林集团没破千的行动…夜间行动，『破两千有B级反而会出现白天、晚上都能作战的型态』。
「我们冒险者刚到就太阳下山，如果现在被攻击很不利我们刚到的冒险级跟新人级，他们是最需要休息时间的冒险者。
所以希望牠们（哥布林）晚一点再攻击，这村庄最麻烦的是『四方向出入口』，不过这里是破千人村庄，占地很大不怕被包围，就算包围也会分散掉其他三门兵力。
我们兵力有扣除上次死亡、轻重伤者正在治疗，除了「未成年小孩」占了两成五、一成无法行动的老人，大约能战斗「成年」村民700位上下，如果加上「快成年」小孩参加战斗会到820位上下。」
「冒险者，职业级19位、老手级95位，剩下E、F级，我依照他们有的组队与个人，分配好防守布置了，你们（10位职员）各抄写东西南北门就，各自去领抄写名单中的冒险者去各门。」
「「「知道了。」」」
这整晚大家都惊心胆颤的样子…直到太阳升起才知道哥布林都没有进攻。
。。。。。。
七神历1030年5月11日早上10点
西南森林
史德瑞睡到9点半自然醒，直到现在莱姆要他准备去一个地方，地上放著三样东西。
第一个是用脏布包起来的杖枪上面有绑绳，让史德瑞可以背在背后。
第二个是黑钢木原本一米五被改成一米的长度。
第三个是用皮革筒身，筒身外有绑绳可以绑左边裤子上，筒内有史德瑞要莱姆做的『奇怪的棒子』只露出握把。
莱姆拿著一个容量十倍魔法袋
「莱姆里面有放你要的石头跟食物，速成训练让你成为…很弱，但比训练之前的很弱变成训练后的很弱，你往西方去走半天那边的森林有哥布林集团，「去把看起来好像很了不起的哥布林打败」，这是训练之一。」
（牠说袋子有石头跟吃的，叫你去西方森林「把哥布林全杀光」这是试练之一。）
史德瑞接过魔法袋，看莱姆用触手指一个方向，史德瑞点头。
史德瑞开始迈步向西方森林移动，莱姆看到他的背影想起达尔文的背影。
莱姆想，
一个是我小时候一直保护我的人、
一个是比我现在弱很多的人，
为什么背影看起来一样。
直到最后时间不够最后他只练到两个技能，「危险感知」一样是低阶、「防止看破」已经高阶了，好了。该是莱姆准备好进攻占领克鲁镇周边第一大森林，西方森林。
。。。。。。
七神历1030年5月11日10点10分
西方村庄
森林里走出了一只哥布林，立即被危险感知发现，盯哨人马上大喊『C级』！！是『C级哥布林』！！，阿法、利比亚、副支会长都是守在西门的人，他们看到哥布林来了。
副支会长惊讶的说
「怎…怎么可能，他们不应该是在太阳出现的规模啊…。」
西方村庄因为建村需要大量树材，所以村庄周围与森林边缘有很大的砍树后无树木的空地，哥布林慢慢的从西方一直冒出来。
利比亚惊觉冒险者跟村民为了防止夜间偷袭，太阳出来后大家紧张神经放松，直接倒头去睡觉，从六点到现在十点多，也是只让我们休息、精神时间不够的时候攻打
「这数量…。」
阿法歪头疑惑
「利比亚…这是报告？…的…数量？…。」
「不可能…打死都不可能，牠们太异常了…对了！说不定在其他门。」
副支会长派去其他门的人都回来回报
「这么可能？？，太异常了…。」
村庄西门森林的一只C级哥布林只带领不到100只哥布林，完全没有发现任何D级哥布林，牠们都在森林边缘与冒险者…..….，遥遥相望。
一场所有冒险者与哥布林的战斗完全没有记录可借鉴的战争即将到来。
莱姆找到速成技能训练方法。
一周内写差不多两章共三万字，快死了、要死了、死透了。
11章：史德瑞嘴巴流了一条白浊的
上一篇好像没什么人反应，不知道是不是我写的有问题。
《能力减半：加倍奉还》因为有重置过，先前的储存分钟归零。
史德瑞一个新固有技能是用台译加中译，有开过手排车或骑打档车大约知道意思，看到该技能后面…，快逃啊啊啊。
卑鄙。
时间回到
七神历1030年5月3日下午3点40分
西南森林
当时莱姆在看史德瑞努力拿起一米五的黑钢木，莱姆对史德瑞第一次的看破。
名字：史德瑞（王家密使）
种族：类人种人类族
职业：魔法师
型别：男
《原能力值、≠ 能力减半》
能力值
力量C70≠E35
体质E42≠F21
魔力B85≠E42.5
敏捷C70≠E35
技巧C80≠E40
幸运D50≠E25
固有技能：
《能力减半：加倍奉还》被动、意志
（加倍奉还 储存0分钟 未解放）
能力减半：限制型
限制自身能力值。
自身能力值会强制减半，
当下能力变动会随之减半。
加倍奉还：代价型
依能力减半为代价。
时间流逝一天储存一分钟，
最多储存三十分钟，
当解放能力加倍奉还最多维持30分钟。
《玩命关头：速度与基情》被动、被动
玩命关头：限制型
限制使用者有感到生命受到危险就会发动此技能。
不会对死亡有「恐惧」感，
此使用者越是接近死亡，
越对疼痛感与死亡感转化成强烈兴奋感，
兴奋感想让使用者与对方「玩命」谁先死，
无视受伤，身体动作完全不影响，
（手掌切断这物理性会影响手持物品）。
速度与基情：限制型
速度：
限制攻击速度（攻击间隔）由慢至快。
攻击速度为五个阶段（档位），
每攻击五次升一阶段（打档）攻击速度，
第一阶段攻击速度是原本的25%，
第二阶段攻击速度是原本的50%，
第三阶段攻击速度是原本的100%，
第四阶段攻击速度是原本的150%，
第五阶段攻击速度是原本的200%，
攻击到有机物（打到对方身体），
攻击到无机物（盾或武器之类），
都会算进每五次攻击升一阶段，
挥空时保留目前该阶段的攻击速度与次数，
让使用者或自己停止攻击10秒（空档），
10秒后开始攻击一律重新第一阶段开始。
基情：
限制单一性别爱情观（感情类）。
「不厌恶」男性的念头，
对男性会有意识想肉体碰撞，
对男性相处会有愉快感，
男性攻击使用者攻击力减半（碰撞愉快）
对人型魔物一样有效。
《不讲武德》被动
不讲武德：限制型
限制使用者有关武力、战斗时「公平决斗、武道精神、君子之争、不逞人之危、不落井下石」的五项思考。
使用者自己认定有关，武力、战斗，时思考会变成，
「能赢过程不重要、能打败对手不论手段、能够偷袭就偷袭、对手倒下再补一刀、专打明显弱点」，
没什么不可以做的「卑鄙小人」，
越是被骂「卑鄙」，
使用者越是觉得这是夸奖，
「使用者会认为卑鄙就是勋章」。
「不关武力、战斗使用者思考恢复正常」
牠（莱姆）看完才知道他为什么这么弱，牠知道勇者跟觉醒勇者但是不知道无脉勇者，他以为史德瑞是觉醒勇者。
本莱姆这是第三次看到觉醒勇者了，没想到本莱姆人族第一弟子是觉醒勇者，而且是有三个叫…固…固有？？…技能？…，之前好像那两个都只有一个这样的技能，能力减半难怪让他感觉很弱，没锻练的能力…不过…「卑鄙」能辅助他战斗吧？。
本莱姆看他是魔法师也没有学会一种魔法，技能也都没有，好弱…看来要让他学技能才可以，不过本莱姆也只是猜测让他快速学技能的方法，能不能学会不知道，从现在开始本莱姆一直用《看破》，看看他能不能学会。
莱姆就一直在史德瑞训练不间断的用看破，直到牠的猜测是对的。
。。。。。。
七神历1030年5月11日早上10点30分
西方村庄
一个C级哥布林战士带领不到100哥布林在森林边缘地带，靠树坐在地上，牠的双手剑与装备很明显是「冒险者的装备」，牠一直跟村庄的冒险者隔一大块空地对望。
C级哥布林
心里想
首领还没好吗？？，如果他们（冒险者）打过来，只用我们这些哥布林档不住。
另一边村庄西门副支会长看著怀表说
「都20分钟了，牠们完全没动作…太奇怪了，一副在等待…等我们出击？，还是在等其牠哥布林布阵？？。」
利比亚跟副支会长建议
「这样下去不是办法，如果是等其牠哥布林布阵完就错失良机，但是如果是陷阱…，我建议招集各职员及C级开会讨论，决定要不要出击。」
「好，招集职业级冒险者及各职员在村庄中央广场集合开会。」
———————
同一时间
西方森林
史德瑞气喘嘘嘘的自言自语
「呼～，这森林也太多魔物了吧，一个接一个完全没完，有狼有蟒有蛇有虫有虎有乱七八糟的魔物，就是没有哥布林，一直迎击打到迷失方向了。」
（你体质太低也是体力不足的原因，但是这里魔物真的很多。）
「这固有技能…好废，特别是基情完全废技…最后一个…，算了，买一送二没有损失。」
（可是你连续打魔物，攻击间隔变快，也能连战魔物，真不馈「不讲武德」让你战斗招招致命，打狼的鼻子戳蟒的眼睛，真不愧是卑鄙小人。）
「我是魔法师虽然不会魔法，以后学会了魔法，攻击间隔快也没用吧？…啊～嘶～谢谢夸奖。」
（哈哈，不一定哟…魔法啊…。）
阿西尔此时才想到有马上学魔法的方式…。
史德瑞看看四周
「妳知道方向吗？。」
（镇外我不知道，又没有人跟我祷告说西方森林的样貌。）
史德瑞坐下休息抱怨的说
「这世界就没有指北针或指南针？，头上都被森林盖住了，太阳也看不太到。」
（有哦。）
「什么？。」
（指北、南针，买的到，很容易买到，只是你没买而已。）
「啥！妳为什么不早说。」
（你又没问，就算跟你说你有办法去跟人家说要指北针吗？，比手画脚？。）
「……，算了，走一步算一步，好热，就像夏天一样。」
阿西尔肯定
（是夏天没错哟，我没跟你说吗？。）
「说什么？夏天？。」
（…，不好意思，看来我真的忘记跟你说了。）
「妳居然会不好意思？，是不是快世界末日了。」
阿西尔说明这里的四季与地点
（1、2、3月春天，4、5、6月夏天，7、8、9月秋天，10、11、12冬天。
而且这还是大陆东南方的位子，温带地区，王国南部是赤道，所以你大约知道了吗？。）
「这大陆多大？」
（北到寒带、中到温带、南到赤道，不过最北端只有一部份，用地球来说非洲赤道到欧洲寒带的长度吧，不过大多温带地区，）
「这么长？？，话说跟我说这个可以吗？」
（这又不是什么秘密，各国都有在卖『大陆地图全域』，不过『国内地图是军事机密』，你之后买王国地图是简易版。）
史德瑞也有听过这言论，地球一战、二战都不会在民间买的到详细地图，详细地图重要城市、地型、地貌、街道、城与城的道路，这些都是军事用途，如果敌对国拿到等于告诉哪些地方是重要地方，欢迎进攻。
「我问妳哟，能力⋯⋯。」
阿西尔直接打断
（不能说。）
史德瑞在想她能说的范围在哪
「大陆很长我知道，宽度呢？。」
（用地球来算……，亚洲东边到西边吧。）
「这么宽？，妳说我体力不好是体质不高对吧。」
（……。）
阿西尔也知道史德瑞想问什么
（举例就可以，善于长跑体耐力很好但单杠举不了几次。）
史德瑞心想她不是不想说只是不能说，有限制，长跑选手举不了几次单杠…自己的身体，『力量，肌耐力不足，耐力又感觉是体力，体质？，一个肌耐力需要力量和体质？？』
上次问她「幸运」，关于掉落物她是确定，捡到钱跟掉落物几率她表示不是，所以「幸运」不是字面上的意思，所以不是巧合。
这让我想起听过一个故事，世界上没有巧合，都是既定事实，回推回来，巧合是掉落率这种不确定性，掉落物是既定事实？？。
阿西尔只出一声
（嗯。）
史德瑞心里更确定了。
『幸运高是既定事实的扩大或增加？。』
（嗯。）
史德瑞想在问…危险感知告诉他有存在感的魔物来了。
「好了，该打招呼了。」
史德瑞起身准备迎接客人。
中场休息：情报公开
魔素与魔力与魔法
魔力：
「魔法与精神有关、精神与魔力有关、魔力与魔素有关」。
大气中的魔素是跟氧气一样无处不在，魔素浓度最浓的地方是魔脉，魔脉是魔素的树木一样，每天随时散发魔素，除了「动物类」以外，类人种、魔物，每天都在把魔素吸收到体内转换魔力，每次魔法使用多少魔力都由精神力决定。
精神有人说是意识也有说是灵魂，精神力强不代表意志力强，因为『精神是由，记忆、经历、感情、自我，的总和』，「魔力用光会，身体不累、精神疲劳」，有如大脑好几天，『没睡觉、精神疲累、头晕，严重会，思考停止、头痛、呕吐感。』
魔力值越高，魔素转换魔力越久才会满，魔脉上高浓度魔素吸收转换魔力，会比较快恢复到满。
魔脉最集中最大量的地方是在大陆中央的「魔域」。
魔法：
「魔法建构、魔法建阵、魔法型态（想像）」，
被『六大神魔法之神』完成赏赐予众生。
现在魔法不需咏唱即可使用，
魔法就是有图案的密码锁一样。
例：火弹
AAA（建构）@（建阵）001.0（火弹型态、想像力）
也就是用火弹要密码锁
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
。
水弹AAA§001.0、火球
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
。
一位研究魔法破译出并『创造原创魔法』从七神历1年到现在1030年只有一位成功，但被说是亵渎神明被活活烧死，年代不清楚，已失传，传说有留手搞。
直到现在1030年的魔法学者都想「重新破译创造原创魔法」。
魔法都是对应转职职业才能学会。
例：类人族
第一次职业治疗师，学会治疗。
第二次转赋予师一样会用治疗，也能学赋予魔法。
类人族只要学过魔法之后，转职不会忘记学会的魔法。
魔物不同，大多都自己学会该属性的魔法。
其实转职有魔法相关职业第一次向，
「六大神之一魔力之神祷告会送一至三个魔法，有可能同属升阶也有可能都不同属低阶。」
学习魔法除了祷告之外还有四种方式。
一：魔法卷轴。此物最难取得，在古迹、地城，不一定能发现。使用一次就会消失，因为取得困难、一次性学习。能跳阶学会「高阶到？阶」。
跳阶学习后，低、中，阶也直接学会。
二：魔法书。次难取得，此物在古迹、地城，一半机率会发现，能使用100次让100人，未学习的人直接学会低阶。学会此魔法看了也没用，不会扣次数。目前拍卖会一本100枚白金币起跳，如果是好用的魔法一本200～400枚起跳，因为魔法是有限定职业，不会像技能人人都能学，拍卖成交价都低于技能书。只能学会低阶，各国多少都有珍藏这类的魔法书，给予有魔法职业王室直系的，王太子、女、最高权力者、立下大功的人，学习。
三：国立、领立，魔法学院。各领都或王都都会有开办魔法学院，以地球现代大学方式教育，入学费都是金币起跳，王都入学费更贵，只要领都或王都看上的学生，会用免学费吸引有才能的学生入学，还会给生活费。
四：民间开课。民间有各种魔法职业，他们都会依自己的职业开该职业的课程，但因不是魔法学院有各职业可以学各魔法，所以收费很亲民，教导方式大多让学生看自己的「魔力大小、魔力流动、魔法发动」这三个步骤，是民间最多人学魔法的方式。
魔法属性有分两派主流学说
一派属性相克论：
火克风克土克水克火、光灰黑不明。
一派属性无克论：
抓著光灰黑三属互不相克延伸理论，
火的魔力量大可蒸发水、风强度大可吹散火。
两派其实都对，只是大家都不知道「魔法之神」魔法密码锁的原理。
例：火弹
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
可以发出火弹，
但是
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
是靠近001.0会比001.0弱一些，001.1会比001.0强一些。
除了魔法之神送的魔法是001.0以外。
大家学魔法还是有偏差，因为是靠「魔力大小、魔力流动、魔法发动」这种一样画葫芦，让你看毕卡索（毕加索）的画，叫你跟著画也没办法画的100%一样。
AAA魔法建构@魔法阵建构001.0魔法型态与想像。
每个人都有差异，包含同魔法使用魔力量大小也会改变强弱。
所以低阶打平（赢）中阶魔法是有可能。
与技能是，高赢中赢低阶，完全不同。
七神历1030年5月11日早上10点40分
西方村庄中央广场
副支会长与10位职员19位C级职业级冒险者正讨论如何处理目前僵持状况。
副支会长先开口
「现在村庄西边森林C级哥布林带领不到100只哥布林在森林边缘，现在讨论是要主动出击，还是坚守到底，已经30分钟了，对方完全没动静，大家有什么想法都可以说。」
多数职员与C级职业级七嘴八舌的讨论
「出击。」
「万一是陷阱呢？」
「任务优先协防村庄。」
「我支持出击，歼灭牠们可以跳过协防。」
「支持协防，人命不是用来开玩笑的。」
「投票决定。」
「妳是笨蛋吗？哪有大战用投票决定的。」
「在等待一段时间？」
「30分钟不够妳等吗？」
「呃…那个⋯⋯。」
『『『女人在说话男人给我闭嘴。』』』
一名男子举手了，大家看著他
「走过去危险感知，不就能知道是不是陷阱了吗？」
副支会长一手握拳敲另一手掌
「原来如此！，因为对方是C级与以下，危险感知刚好只到森林边缘，如果是龙这类的魔物，这长度的距离10倍以上都能感知的到存在感。」
利比亚称赞
「『威尔斯』你还是一样聪明，不过…要派谁去？？」
威尔斯自己先说自己的感知阶级
「我没办法，我危险感知才中阶。」
副支会长叫大家也不私藏的说出来，支会C级都互相认识只差别有没有很熟而已
「我从上到下报，有特阶举手。」
四人举手。
利比亚举完手说
「我去吧，你们三个都不是近战职业，对方C级哥布林战士标准的近战高手而且牠跟我一样是双手剑使用者，而且我是剑士的『上级职业』。」
副支会长决定了
「好，就派利比亚去。」
。。。。。。
七神历1030年5月11日上午11点
西方森林村庄西方
C级哥布林看到他们西门走出一个人，牠能感觉到那人不是一般冒险者，牠身旁有一只哥布林拉满弓，射出一箭，落在对方前面有段距离的地上，那一箭有两个意义。
一警告对方不要再靠近。
二那一箭在测射击距离。
利比亚一直往前走，其牠的哥布林…一直散发杀气，牠…C级连敌意都没有，除了那只C级，连D级存在感都没有…C级身高跟『矮人族』差不多1米2～1米5左右，『D级高阶哥布林与普通哥布林一样一米高，外观差不多，也没有职业』，牠站起来往我这边走过来了，不想在让我靠近？？，北东南门如果也确定没有哥布林埋伏，就能确定西门森林的是吸引我方的假对峙…拖时间的佯攻。
C级哥布林站起身，边走边看到第二只弓箭被对方用手接住，对方动态视力与反应都很强，不能在让他靠近了，会被发现。
一颗水球魔法砸到利比亚后方地板上，利比亚向上方比两根手指头，C级哥布林被背后的哥布林射一箭，C级哥布林直接握住箭矢，看了利比亚…笑了。
水球让利比亚知道了。
利比亚向上比两根手指头让村庄冒险者知道了。
哥布林射向C级哥布林箭矢让C级哥布林知道了。
这是他们与牠们之间的暗号。
——————
同一时间
地点在西南森林
莱姆正在看著从，东北、东方、东南、南方，森林来的史莱姆，牠正在思索…。
本莱姆从东北森林开始占领，杀死或驱赶，史莱姆以外的魔物，东方、东南直到现在西南森林到后面都赶到第一大森林，西方森林，弟子会不会遇到太多魔物难以发现最了不起的哥布林？？。
一只史莱姆跑到莱姆旁说
「老大，东北森林的距离有点远，可能会迟到30分钟左右，东方森林昨天换了新的史莱姆当森林之主，目前为了集结东方史莱姆有点不顺利。」
莱姆疑惑的问旁边史莱姆
「东方？为什么会换森林之主？」
「老大，本来的森林之主打输挑战者史莱姆，也就是现在东方森林之主。」
「打输？？挑战者？？」
「老大，你该不会忘记了吧。」
「忘记？，呃…呜…啊…，本莱姆忘了。」
「老大你不是当初选拔森林之主规则是，参加的史莱姆要大乱斗，剩最后一只就是该森林之主吗？，后来的史莱姆只要能打赢当代森林之主史莱姆就可以当森林之主，这都是你订立的规则。」
「为什么本莱姆没看过这么好玩的游戏。」
「……，这是你刚开始离开东北森林说的，而且你也没回去过有选上森林之主的森林。」
「本莱姆为什么没看到这里，西南森林选拔森林之主？？」
「老大…有你在这里干嘛选代替你管理的森林之主史莱姆啊，你真会开玩笑。」
「哦…，说的也是，所以只能延迟出发？」
「对的老大。」
莱姆一脸无所谓
「好吧，等一下子也没关系。」
。。。。。。
回到稍早之前
地点在西方村庄中央广场
大家讨论完副支会长决定说
「好，就派利比亚去。」
威尔斯补充
「除了西门森林以外，其他三门也要派出感知阶级高的人去探知有没有哥布林。
配置一人感知其他哥布林，四门观察探知的人，如果除了西门都有牠们，西门的魔法师丢出火球让利比亚注意牠们在剩下三门有哥布林，如果其他门都没有，西门魔法师丢水球让利比亚知道西门森林边缘是拖时间。」
C级哥布林的危险感知，感知到对方高手不在西门，派其牠哥布林去看首领行动结束了没，一边思考他们到底在干什么。
C级哥布林与威尔斯同时说
「首领如果行动结束，用杀死我的心态向我射弓箭，还没结束向对方射鸣笛哨箭。」
「如果各门出门感知到哥布林，向上比一手指是没埋伏，比二是有埋伏，比三完全没有哥布林，利比亚比一后，西门人员冲出杀掉目前看到的哥布林，利比亚比二后退回西门、大家准备迎战。」
C级哥布林，与，威尔斯的暗号交锋。
。。。。。。
回到现在
七神历1030年5月11日上午11点
西方森林
史德瑞打完后来的客人，大口呼吸
「哈，哈，哈，究竟杀了多少只魔物，我都懒得算了。」
（帮你算进森林到现在55只，你的固有能力帮了你大忙，没有「不讲武德」的战斗思考跟「玩命关头：速度与基情」的玩命与速度快速攻击让你连战魔物，你早死了，你摸看看魔物的尸体，应该有魔石，『有魔力的生物死亡身上魔力会消退，有魔石摸尸体多少会感受到微量魔力』。）
史德瑞疑惑
「为什么「摸」尸体会知道有没有魔石？，魔石…跟轻小说一样吗？」
（我想想要怎么让你理解…，！！『尸体死亡时不是热量流失吗，到后面尸体开始冰冷，魔石还是会散发些微热量』，因为是些微散发，所以只能摸的到却看不到。
『魔石是一种材料，制造武器、装备、魔道具、炼金、刻印等等』，用途很广。
这样了解吗？。）
史德瑞开始摸魔物尸体
「知道了，我找看看有没有…啊！！，我没带短剑，应该说短剑被史莱姆拿走了，怎么办？？。」
（双手万能。）
史德瑞找到1颗魔石
「…打倒这么多魔物，只给一颗的魔石，颜色…？浅绿色？，那只唯一很难打的森林狼给的魔石！！轻⋯⋯。」
阿西尔帮史德瑞大喊
（我帮你说！，轻小说不是魔石打倒魔物就会成堆成堆的掉吗！！，…这样可以吗？。）
阿西尔安慰史德瑞
（魔石就你知道的这样，稀少又颜色深就别小看价格，太多东西需要魔石当材料，魔石是大家有多少收多少颗，不怕卖不掉。）
「是喔，这样能卖多少钱。」
（估价有分五大类，你手上对应的是，
透色、浅色、正色、深色、绝色，
透绿、浅绿、绿色、深绿、绝绿，
五倍、六倍、八倍、11倍、15倍，
你是第二类，约3.7公分。
从深色到绝色都叫精练魔石又称精魔石，
精魔石颜色越杂越好代表属性多样化，
最有价值是绝绿不会反光。
因为你是「第二颜色，公分乘三乘五等于价钱」，大约卖掉有1银1铜1铁币就是111，如果有小数点商人不会多给你一铁币，毕竟无奸不成商，没想像中那么多钱看你要不要『吞下去』。）
「吞？吃下去？，妳说1银1铜1铁？？这也太少了吧，人均收入是一个月2.5金对吧。」
（这是你用命换来的，连我都感觉不够『你干脆吃了吧』，「不过话说你一个人没有队友，就能靠固有技能杀怎么多只，很不一般」，人均2.5金是差不多。）
史德瑞突然发现有数量不少的存在感，从另一边往别的方向移动，他注意力集中那边危险感知警告他，有几个存在从他后面过来，又不得不迎接新的客人
「没完没了。」
。。。。。。
七神历1030年5月11日上午11点10分
村庄西门处
副支会长不解的自言自语
「不理解啊？其他门都没有哥布林，看那群哥布林的动作能确定不是引诱我们的陷阱，但又有埋伏？」
另一个职员说
「等利比亚回来在问他感知到哪里奇怪，我也看的出来哥布林好像不想让他过去。」
利比亚回身村庄西门边跑边想著，刚刚感知的反应。
真的中计了，走到快一半一直没有新的反应，对方在拖时间，后来直接多数反应一直往这方向前进…冒出来了，「而且有另外两个反应跟C级差不多」，为什么要拖时间？牠们在做什么？。
C级哥布林松一口气想著。
首领想的没错，不过首领让牠们进攻完又跑来这边，也不能马上接战，『牠们半夜急袭完又跑来支援这边』一定会累，只能让牠们先休息，我们这边哥布林依首领要求『晚上在人族村庄西方森林里埋伏，早上再出现森林边缘假埋伏拖时间，首领给我的哥布林都是晚上森林擅长伏击，早上森林伏击效果不好』，人族冒险者早上视野良好加危险感知，我们这些哥布林会输，所以首领才叫我们用这种方式拖时间。
利比亚一跑回村庄西门内副支会长问他
「利比亚到底你感知到什么？，我们一致认为牠们对你的动作不想让你过去，但是你暗号给我们有埋伏？」
「我刚才走到快一半除了看到的哥布林牠们，后面的森林完全没有感知到，我原本要比没有埋伏的暗号但…，但是举手到一半直接冒出多数反应，应该有6只D…，…不过却有2只C的存在感，所以我直接暗号给你们有埋伏，我不知道牠们为什么半路出现新的哥布林，但「我能确定我们中了哥布林拖延时间的计！」。」
村庄西门内所有人听到都没发出声音，威尔斯不知道什么时候在这里，问了利比亚
「利比亚…你能确定另外有两个C?。」
「威尔斯，你不是跟你们队伍在南门吗？怎么在⋯⋯。」
威尔斯直接说在这里的理由
「队友发现南门没哥布林马上叫我来西门，他们认为我在西门能帮忙判断形势。」
「恩…我能确定另外2个存在感不输给你们看到的拿双手剑的C级哥布林。」
「我再确认一下，你说你是走快到门与森林边缘中间，才感知其他反应往这边跑来，我有说错吗？你细想一下再回答。」
利比亚闭眼边回想边说
「速度。速度很快，跑来的。确定。能确定存在感两个C。弱一点，D。6个。」
威尔斯脑中分析
「休息。」
大家不了解威尔斯的话，副支会长问
「休息？什么意思？？」
威尔斯说
「我不知道牠们做什么，但是确定牠们肯定有做什么，不然不会拖我们时间，然后在让后面的哥布林用跑的，所以我推测其牠哥布林在需要时间情况下做了什么事，在拖延时间后用跑的，急行军来支援。
所以得出结论，对方与我们一样没什么休息时间赶过来，牠们肯定不会现在攻击村子。」
副支会长说
「我们总人数比牠们少，大多又是E、F级冒险者，休息对我们有利，而且利比亚没时间确认11只D级全到场，就算全来我们本身就是优先协防村庄，剩下三门每小时换一个人去感知有没有哥布林去三门外森林布阵。」
「「「好。」」」
。。。。。。
七神历1030年5月11日下午2点
地点克鲁镇冒险者公会支会长办公室
支会长刚收到西南方城镇报告，招集除了外出的副支会长所有公会部门部长。
柜台部长、资料部长、任务部长、派遣部长、财务部长，五个运作公会的部长。
罗西支会长确认
「你们都先把事务交给副部门长了吧。」
众人都跟西罗确认了。
西罗说明集合原因
「昨天…应该说是11日午夜2点开始，西南城镇冒险者公会报告，西南城镇北方…也是大约克鲁镇西方，两个村子被哥布林毁灭了，一个三百多人村子、一个两百多人村子，西南城镇之前派去共五名队伍找哥布林巢穴，西南城镇管辖范围都找不到，逃难的村民表示从东方过来的…。」
资料部长脸色发白的说
「西。…我们克鲁镇西方！？」
「没错，他们城镇范围找不到，我们城镇范围西方刚好有一个有规模的巢穴，村民表示从东方过来，意思就是跨过管辖范围攻击，这就是他们管辖范围找不到的原因，他们公会要求我们招集委托的冒险者尽快歼灭哥布林，救出被抓走的村民。」
柜台部长问资料部长
「那群『人口杀手』跨管辖范围攻击有多少件？？」
「全王国两百多年历史才11件离上一次9年前。」
「记录太少了，也难怪他们没想到。」
派遣部长说
「支会长叫我把这报告交给副支会长，我一收到就派遣两名职员亲自前往西方村庄报告。」
西罗正要说时有柜台职员敲门进来了
「什么事？？」
「有一名从王都来的莎贝「名誉从爵」与一名「名誉伯爵」来找支会长。」
「找我？」
「对。」
「王都来的？？」
「有王国王后信物，所以我才以紧急状况直接敲门进来。」
西罗与众部长完全不了解为什么王都会派人来冒险者公会，而且是代表王后过来。
西罗说
「各位部长，我是找你们讨论，但是有不能忽视的客人来，之后在讨论吧，回去工作吧。
众部长表示理解。
西罗站起来迎接
「麻烦妳带她们进来。」
「是。我带她们进来。」
西罗等了一会莎贝与相马贵一进办公室
「两位小姐，请坐。」
莎贝发言
「谢谢。」
「请问王后殿下有什么事请两位代表过来克鲁镇冒险者公会？，啊…失礼了，要喝茶吗？」
「不了，我们原本是去加利．克尔的家，但是我们找不到人，听说有参加招集委托，所以直接来问你。」
西罗在想这两个女性干嘛找加利
「没错，加利现在人在西方村庄那边执行任务，你们要找他干嘛？」
「来问无…，问他在哪里而已，我们有事要找他。」
莎贝差一点说溜了嘴。
西罗看到少女扭扭捏捏的
「请问这位小姐是？」
「我…我叫相…呃…爱莉…。」
相马…爱莉因憋尿扭捏的样子让西罗看到
西罗想加利呀加利
「妳们来找他（加利）有什么原因？」
爱莉憋尿含泪回答
「这我不能说啦（无脉勇者是机密）我想找他问一些事（报告指出无脉勇者在他家）…关…关于我们（我们来找他问无脉勇者）⋯⋯。」
爱莉快尿出来了，话才没说完。
西罗在想加利该不会…西罗在确认一件事
「爱莉伯爵，请问妳成年了吗？见了几次面（与加利）。」
相马贵一不知道他为什么要这样问，她快憋不住了
「没…没有啦！，到现在都没来（初经），一次（加利回王都克尔总店见过面）。」
西罗脸色凝重
「所以他（加利）强迫妳？」
才见一次就下手了？！加利呀加利你真敢。
「没有哦（王后没强迫我），是我要自愿（王后委托我们来）的。」
西罗惊讶
「所以他知道妳来找他…谈事情（婚约）吗？。」
「不知道（加利）。他（无脉勇者）…应该…不会…拒绝。」
同样地球来的，不太可能会距绝帮忙王后的请托。
「应该？，我会帮助妳的事情（婚约）我亲自带你去们找他。」
加利在干嘛，搞了名誉伯爵，王后还下令结下婚约，这不是小事。
西罗起身说
「我们马上去他（加利）的所在地，不能让他（加利）战死。」
上级爵位未成年献身于加利，如果不立下婚约对有贵族少女有操守问题，加利不立婚约已经让王后派人（莎贝）来陪同，如果拒绝我能想像王后会下令杀了他。
相马贵一（爱莉）起身说
「请问厕所在哪。」
「出去右转，我等妳回来就准备出发。」
——————
同一时间
西方森林
莱姆已经在森林里大杀四方了，牠不想等迟到的史莱姆，牠已经叫史莱姆部队自己集合好就出发，莱姆已手养跑来打招呼了，牠宰完一批又一批的魔物，正在挖魔石放在牠的魔法袋。
牠目的只有一个，让史莱姆群分队四散占领森林，牠从西方森林原居史莱姆得知人族冒险者与哥布林集团对峙，在这时间是鹤蚌相争渔翁得利的机会，牠不会牠别干涉哥布林与冒险者的大战，除非『有意外』。
本莱姆刚来森林有发现弟子的足迹，不过后来他到处乱走就没办法跟著他了，本莱姆有本莱姆的目标，唔…存在感也感知不到，被其他魔物存在感影响到，他总和能力值被「能力减半」影响，存在感散发的范围太小，…！史莱姆群来了，好多存在感从西南方过来了，快捡一捡魔石去会合吧。
莱姆把『三十根触手』伸出去摸魔物尸体寻找魔石，牠周围上百个魔物尸体。
。。。。。。
七神历1030年5月11日下午2点30分
西方村庄
西方村庄原本只有高木栅栏当村庄围墙，之后发生有规模的「刺探战防」村民用大量人力物力快速把围墙外测都放满「原木拒马」，木制双开大门还有在「四方门口外放拒马进行守城引流」，让对方要攻击门的面会变小，攻击人数变少要变排队进门，对方要搬走会被魔法跟弓箭这类远攻击手段影响。
第一次正式进攻南门受创严重，不过已修复南方大门跟围墙拒马，南门外引流拒马来不及修复，南门的面露出度最大，哥布林没有引流就可以一拥而上直攻南方。
大家一致认为南门会被当成破口，所以配置人数最多。
哥布林在村庄西方森林准备就绪。
依据利比亚感知的哥布林推算，
有3个C级、6个D级，牠们布阵很怪异，除了原本的C级外剩下两个C级躲在森林里，牠们没有移动到其他门的打算，牠们慢慢冒出西方森林边缘了。
我看到一群一群的在我防守的村庄西边森林出来，利比亚向我答话
「阿法，有我在，妳只要远远的放魔法就好，啊！千万别误伤队友。」
「好，我知道了…我会努力的。」
我看到其他门的人跟副支会长讲话，副支会长跟利比亚说话
「利比亚其他门没有感知到牠们的存在感，只有我们这边有，牠们在空地开始布阵了，我有考虑要不要门外会战，我想听听你的想法。」
「我不知道，牠们另外两个C级藏著不让我们看到，我们要门外会战也要让有远程攻击手段的冒险者绝佳攻击位置，而且还是不误伤友军状况下为前提。」
「唔…如果是靠进门口让进战手段迎击，远程在接敌前攻击对方呢？。」
「对方也是不少有远程…用弓箭射击我们也是一样的手段，但是牠们规模作战比我们利害牠们误伤率比我们低，所以我们⋯⋯，啊！！！。」
附近的人被利比亚突然的大叫吸引注意，利比亚说出牠们的战术前大家都不知道哥布林的目的
「我知道了！！！」
「怎么了？！你突然想⋯⋯。」
利比亚打断副支会长的话，说出大家都没想过的话，...哥布林的目的
「进攻！！！要进攻！！牠们不在其牠门布阵是在等待时间，牠们西门外森林布阵有两个目的，而且我们「现在」不是守方，是攻方。」
我听不懂利比亚的话，副支会长…大家都有疑问，我们「现在」是攻方？？，我直接问利比亚
「利比亚，什么是我们才是攻方，而且是「现在」？，我听不懂你的话。」
利比亚看著大家说出哥布林战术过程
「牠们不去布阵其他门有两个目的，
一是拖延时间占天时与地利，
二是太阳快下山我们才是守方。
时间对我们很不利，现在是夏季，太阳六点后才会落下，「四点开始太阳会在西边」，我们要是等到四点「太阳是牠们的最佳远程攻击，这就是天时」。
牠们现在布阵是为了防止我们，在太阳西下前攻击牠们「四点太阳背对牠们…牠们背光、我们迎光，我们远程目视会有影响，牠们背光远距离目视比我们远」，到时候我们远程攻击手会无法对准牠们，「牠们弓箭在太阳光掩护之下我们无法看见，无法看见就是无发防范，无法防范就无法闪避箭矢，会有如高处打低处，这是地利」，副支会长！快招集其他三门冒险者，四点前要出击！！！。
等到太阳下山就是牠们攻击我们的主场，牠们战术是「四点前占据最佳迎击位子，四点后牠们依靠太阳光可进攻，六点后牠们会分散到其他门靠夜视比人族强，攻击村庄各门」这是牠们防守与进攻的时间点。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点
西南森林
史德瑞快体力透支了
「我…杀了…几…只。」
史德瑞看到恢复体力的药草长在树下，有如丧尸一样慢慢走过去。
（这次很利害哟，打倒很大只的绿拟蛙，这次74只。）
史德瑞完全变丧尸一样有如吃人般一直啃食，生食恢复体力药草，他吃完明显体力恢复很多，回过头看那些被打死的魔物尸体，『史德瑞嘴巴流了一条白浊的』药草液。
史德瑞问阿西尔
「除了用摸的有别的方法可以发现魔石吗？。」
（有，学会「魔力感知」高阶，经验老道中阶就能，低阶会被其牠魔物魔力干扰。）
「嗯…有说跟没说一样。」
史德瑞开始摸尸体。
（你这摸尸体感觉有没有魔石，这一行为就是在学习如何练成「魔力感知」的手法。）
史德瑞听到立马问阿西尔
「话说这妳也能说？？，还有怎么练？？。」
（能说，只要『这世界的人发现、或是大多数已知，我们都没限制，除非失传或大多未知才有限制』，用模有魔力的物品本来就有人用来学习练「魔力感知」，这不是什么新闻。）
史德瑞惊讶
「有没有限制的条件也能说？」
（教皇国本来就很多人知道，被称为『主神与六大神的契约』。）
「教皇国⋯⋯。」
史德瑞一摸到大型绿拟蛙就知道有魔石，所以问到一半，这魔石让他感觉很浓郁。
史德瑞徒手挖开，把找到的魔石拿在手上
「………，……，…，这个…炸弹！，是炸弹！！，我确定拿到上面随你写数字的支票的感觉了！！！。」
阿西尔先是无言后反应过来
（…，…，我问你，你不是重置能力后才点到幸运50吗？…，能力减半幸运不是25吗？。）
史德瑞跟阿西尔同时说一句话
「啊…是Bug?。」
（…出Bug吗？。）
史德瑞跟阿西尔讨论这个东西
「这…不会反光啊…妳说的最高价的…。」
（我没想到有8.5公分大小…而且是绝绿色。）
「这…很多钱吧？…！等等！！先让我做好心理建设，我怕我听到心脏病发作。」
史德瑞一直吸气吐气。
史德瑞准备好了
「说吧！！！」
（33白金币6金币6银币…，一个人平均一个月2.5金币，…134.64个月不用赚钱。）
「啊啊啊！！！废人生活。」
（问题是你要藏在哪，魔法袋子？）
史德瑞感知到数量多到不可思议的存在感
「先回城镇吧，身上带著这东西让我很不放心。」
史特瑞往存在感很多的城镇方向出发，出发前先去摘恢复体力药草。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点10分
地点村庄西门外空地
从招集其他三门冒险者加上全员出西门外面，费时40分钟。
冒险者攻势，哥布林守势，村民与公会职员留在村庄，双方数量，
冒险者：433位，C级19位、D级95位。
哥布林：645只，C级6只、D级120只。
哥布林优先布阵位置拉到空地靠近森林三分之一处，摆出八挂中的震卦，
——：3 长枪队
——：2 木盾持刀队
––––：1弓箭队
哥布林守势阵型，1号队在对方未近身可以提前射箭，这样空地大半都在射击范围，对方快要近身1去3去2去1，变木盾队前、枪靠木盾队在中、弓箭队在后。
冒险者因为晚布局，而且是时间在四点前，要冲锋接战摆的是八卦中的坤卦，
——：1 脚程快的近战
——：2 补位用的近战
——：3 有远程攻击手段及支援系职业
冒险者因为时间因素必须尽早与对方交战，时间不在冒险者这边，利用分离式前排必开箭矢用一整个面的攻击，哥布林要杀伤集火其中一边，另一边会不受箭矢集火，如果1号队两边中的一边人数不足或被击灭，2号队立马补充前方空缺，3号队是魔法系远程系补助系组成的攻击干扰支援队伍，不能被哥布林直击。
战场在，左森、中空地、右村，所以是从右攻左，左方哥布林、右方冒险者。
C、D级冒险者都知道情况不利，他们不知道哥布林总数但是感知到6只C级，这超乎预期，对方D级占对方总数不小的比例，时间不在冒险者这边，必须进攻，不进攻放任到晚上要守村庄四个门没有比较轻松。
会战的冒险者总指挥由唯一有六个C-到C+的冒险者队组成C级队伍，这队伍很特别，
女弓箭手：大不列颠（队长、伯爵之女）
女魔法师：爱尔兰（名誉贵族）
女治疗师：北爱尔兰（爱尔兰旁支堂妹）
男赋予师：威尔斯（副队长兼任务指挥）
男盾战士：苏格兰（队伍肉盾剑士）
男双手剑：英格兰（双手剑士）
非常均衡的队伍职业。
大不列颠抗议
「我是队长吧？为什么是威尔斯当总指挥？？」
爱尔兰无视抗议
「威尔斯本来就是队内任务规画与指挥，其他C级也推荐他当总指挥，队内除了妳以外都同意，妳只会拿弓箭射射射，抗议无效！。」
「呜…。」
威尔斯安慰大不列颠
「妳看，妳是我们队长哟，我指挥的话妳不就能毫无顾忌用弓箭射死C级哥布林，到时候妳能排进招集委托前十贡献，这是很利害的公会资历，升B级不是梦。」
大不列颠想了一下释怀的说
「嗯嗯！你指挥我觉得也可以，到时候我就能越阶升级！从C-直升B-！！。」
她说完队内的人用同情的眼神关怀她，她是队内唯一的C-…。
威尔斯通知各冒险者
「时间差不多了！！！，进攻！！！，进攻！！！，用最快的速度靠近哥布林！！！。」
433位冒险者直奔哥布林集团，哥布林弓箭手齐拉弓，准备射击。
还差一点。
快进入射程范围内了。
进入弓箭射程内了。
哥布林弓箭队齐射！，箭矢有如雨般落下，冒险者有些被箭矢击中，治疗师停下来拔出箭矢先用快速治疗术，受伤严重再用，高、特阶治疗，其他冒险者没停下来一直奔袭，用最快的速度靠近哥布林。
其他进入攻击范围的冒险者左右散开，各自用魔法，弓箭开始攻击哥布林，哥布林弓箭手第二次齐射的箭矢落下来了，前方近战冒险者没停下脚步。
被第二次齐射攻击到的冒险者被从后方追上的治疗师治疗中，第二次齐射停下来的治疗师先用快速治疗做紧急处理，等后方治疗师追上了后他们再往前跑，被第一次齐射的冒险者也往前跑努力回归前线。
哥布林要第三次齐射了，但是被有远距离攻击手段冒险者攻击，牠们无视攻击放出第三次齐射，有好几位用风属性魔法直接在齐射箭矢的路径放龙卷风，档掉一部份齐射也同时龙卷风往哥布林方向过去，冒险者有少数人被射中，弓箭哥布林收到指示后撤了，持盾哥布林上前准备接敌。
持枪哥布林也上前，冒险者看见C级哥布林，双手剑一只、单手长剑一只、魔法师两只、赋予师一只、治疗师一只，脚程快的冒险者开始与哥布林交战了，利比亚脚程不快，他是第二批近战人员，冒险者一致认为要先杀掉哥布林魔法师，不然会损失惨重，哥布林魔法师被保护的很好，牠们两只放出风刃，前方开始受创，利比亚拿双手剑交战了，一只哥布林魔法师被箭矢射中头部当场死亡，大不列颠用弓箭射死一只哥布林魔法师。
前方所有近战哥布林与近战冒险者交战了，双方近战人员在大混战，利比亚要冲去另一只哥布林魔法师，被一开始见到的C级双手剑哥布林档住去路。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点30分
村庄内副支会长收到克鲁镇公会派来的职员报告，他看完才知道哥布林拖延时间的前因后果，副支会长叫职员先去休息，脸色铁青的说
「交战过了20分钟，…战况不明…。」
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点45分
交战地
阿法与其他远程攻击冒险者与哥布林弓箭队，互相攻击，她没有心思想其他事情，她现在只能想「为了活下去，必需杀死对方」。
———————
同一时间
西方森林
西罗支会长带著爱莉与莎贝往西方村庄前进
「妳们要不要休息？速度快的话不用半天路程。」
爱莉回答
「我还可以，不用担心，我想尽快见到他。」
「好，那就再走一会路。」
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点55分
交战地
从50分开始，阿法所在的后方攻击人员收到指示掩护前方人员脱离前线，已经出现死亡者了，那些都是被一击必命或是治疗师来不及处理战死的人，治疗师完全分不出人去前线帮忙。
那些死亡的冒险者尸体被拖往后方，这有两种因素，一个是等待家人认领埋葬、另一个是防止哥布林脱下死亡者装备为己用，主要是第二项，如果让哥布林拿到战死者装备等于哥布林实力提升。
阿法中途呕吐过一次，这场「庆典」比她想的更不友好，死前的表情、尸体破坏的程度、杀死人型物触感，但是不杀死哥布林，村民跟其他冒险者会被杀死，『以前跟前队友「一起杀死」哥布林，心灵可承受自己「只是其中一员」，当现在亲眼目睹自己用魔法杀死哥布林…人型生命体，已经「不是其中一员」，是确实「死在我手上」，这一想法一直冲击阿法』。
直到有一个人出现大大冲击她的眼球。
——————
时间回到前五分钟
交战地西方森林浅处
史德瑞以为这边是城镇，没想到是哥布林后方，他感知到这里是战场，『全是满满的敌意与「杀气」，他想著超过十年以上没有接触到「杀气」，他一直按兵不动』。
史德瑞一直犹豫要不要上去帮忙，因为哥布林数量太多，史德瑞能看到哥布林更远的地方有很多人用远程攻击，攻击哥布林，史德瑞看不清楚是谁攻击哥布林群，更看不见前方哥布林与谁接敌。
在史德瑞心里这样想「阿西尔全知道」史德瑞的想法，阿西尔要让史德瑞参战，『她想只要让史德瑞的固有技「不讲武德」跟「玩命」发作，史德瑞心志被这两项夺走必定会杀上去』，阿西尔想『只要让他被这两种固有技控制，上前杀敌就能让他的意志…「精神体提升」，这是我们的目的之一，你不能怪我哟』。
阿西尔在史德瑞心里呢喃说
（你不去帮忙吗？哥布林会杀死那些人哟。）
可是哥布林太多，现在突袭不是好时机，对方很多持弓的哥布林，在跑到牠们面前就成蜂窝了。
（你忘记金发帅哥（莱因西特）借你长剑了吗？）
唔…。
（你忘记你来这森林是「史莱姆说要杀掉全部哥布林」吗？）
史德瑞想起那句话「你不配拥有那把剑」，开始动摇了。
（你不是为了得到「史莱姆的认同」才来这边吗？，别人「借你的剑」你不打算还吗？」
史德瑞感觉到阿西尔不知为何一直要他参战，史德瑞开口
「妳到底想干嘛？妳又不是不知道这下直冲过去「有可能会死」⋯⋯⋯。」
史德瑞身上散发的气息改变了，阿西尔惊喜的不笑出声，她原本想让「不讲武德」的『有关，武力、战斗，思考启动』，没想到反而是「玩命关头」的『感受到生命危险，对死亡无恐惧感及玩命』先发动了。
史德瑞喃喃自语
「对啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯光⋯⋯呵⋯⋯⋯玩⋯⋯⋯⋯游戏。」
说完后就冲出去了。
阿西尔没听漏史德瑞的话，阿西尔心里复诵。
对啊，我为啥会怕？，我明明就是要得到认可才来这边，牠说我不配拥有那把剑，牠说要我把哥布林全部杀光，全部！，全部！全是我的，那些哥布林全是我的，我要全杀光，死亡？？呵呵呵哈哈哈，在我死之前先让牠们死不就好了？，来…来「玩」吧，「来玩看谁先死的游戏」。
史德瑞速度与基情的速度看起来很利害，刚开始闪避那招速度会提不起来。
基情会让他变男女通吃。
这次莱姆只是配角，主要是同时间转场。
写这章最大的挑战是没直接灵感，因为不是军队下去打，所以没细写战斗内容，那个C级队伍完全是世界杯足球赛给我的灵感。
史德瑞在阿西尔的诱导下有发现阿西尔有点怪怪的，只是自已把对死亡的恐惧感提升到心理上「让自己受到生命危险」这条件触发了。
史德瑞幸运打到的魔石有公式
幸运25x0.074（击杀数）=1.850
1（只拿到一颗）.85（魔石公分）0暗色
1.851～3透色4～5浅6～7正8～9深0暗色。
杀敌数我是用十面骰子下去决定的。
如果有更好的方法就请提供给我参考。
12章：有冒险精神不惧死亡风险的勇者
回头看11章有些转场好像没必要，不过都写了，以后写到20章在从头开始看就会知道自己当初文笔有多么差。哈哈（话说能到20章吗…感觉都快腰斩了…）(*¯︶¯*)
0～11章设定汇整我是慢慢搞，内容写新的解释跟可以公布的情报。
这慢长的十分钟。…不到十分钟…。
超～慢～的～时～间～轴～。
这章的对话很有思考的价值，你们会怎样选择？
主角？？啊…不好意思因为你是主角我才会写出我（作者）的答案，从莱茵哈特跟七公主送你的剑我都会帮你丢光就看的出来了。
时间回到
七神历1030年5月11日下午3点50分
村庄西方森林边缘
史德瑞喃喃自语
「对啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯光⋯⋯呵⋯⋯⋯玩⋯⋯⋯⋯游戏。」
说完后就冲出去了。
阿西尔没听漏史德瑞的话，阿西尔心里复诵。
对啊，我为啥会怕？，我明明就是要得到认可才来这边，牠说我不配拥有那把剑，牠说要我把哥布林全部杀光，全部！，全部！全是我的，那些哥布林全是我的，我要全杀光，死亡？？呵呵呵哈哈哈，在我死之前先让牠们死不就好了？，来…来「玩」吧，「来玩看谁先死的游戏」。
利比亚与对方C级双手剑哥布林一直缠斗，C级双手剑哥布林左肩被利比亚的剑砍下一道深度不浅的剑伤，利比亚也被长枪哥布林刺中右肩与身体之间。
C级双手剑明显受重伤，利比亚受伤很浅但已经影响他用双手剑的灵活度，对方D级小队长哥布林三只持盾剑档在C级双手剑面前直攻利比亚，旁边有一个人影冲在利比亚面前扛住攻击，持大盾单手长剑的苏格兰，他与三只D级持盾哥布林用盾与盾顶著，用力气推向牠们。
利比亚感谢苏格兰即时救援，苏格兰提醒他，不觉得牠们后方感觉很奇怪吗？，利比亚听苏格兰感觉到哥布林后方有点混乱，苏格兰提醒，用危险感知去感受，利比亚用危险感知去感知战场上的状况，！！战场上都是敌意杀气，但是哥布林后方有股「浓郁黏稠的敌意与满溢出来的杀气，但是却感知不到存在感。」。
利比亚问苏格兰，什么时候才发现的，他回答
「我也刚才发现，不知道对方是谁、是不是我方、是不是魔物、是不是只攻击哥布林，完全不知道，可能你因为对手是C级太专心，没注意到，那家伙太异常了而且时间也差不多。」
苏格兰说完后大喊前线近战冒险者
「喂！！各位！！！有出现一个不妙的家伙！！不清楚是不是我方！！时间已经差不多了，未受伤者在最前排，轻伤能战斗者第二排，这两排形成殿军帮助前线战斗人员脱离战场，脱离者跟总指挥威尔斯说，叫后方攻击手用远程攻击掩护我们后撤！！。」
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点51分
交战地哥布林后方
史德瑞发了疯似的往哥布林弓箭手冲去，哥布林脸上不敢相信后面怎么有一个人族身上没穿防具就直冲过来，拿著一米黑钢木、背著用布包好的一根东西、裤子旁还有用皮革装著感觉是一根奇怪东西…重点是『下半身胯部有一颗东西塞著圆鼓鼓的』，「哥布林第一眼看的不是史德瑞，是他下方圆鼓鼓的跨下」，让好多哥布林因为眼球被吸引过去弓箭都射歪。
当然也有哥布林「意志坚定」的看著史德瑞射出箭矢，十几只箭矢往史德瑞身上射，史德瑞用黑钢木扫了下来，史德瑞还正在奔袭，对方哥布林前排也感觉到后方在混乱，但因还与冒险者接敌无法回头看发生什么事。
史德瑞冲到路程一半了，再一半就能接触哥布林后方，史德瑞拿著黑钢木压低姿态冲锋过去，这能把受击面积变小，当然这不是史德瑞自己的判断，他战斗心志被「不讲武德与玩命关头」这两项固有技夺走，史德瑞看到约三十只左右哥布林拉满弓准备射击，他下意识把黑钢木当标枪射了出去，没射中哥布林但是在哥布林前面地上插著。
史德瑞向前受身翻滚，哥布林是拉满弓，所以是直射后方树木并不是弧型落箭，最后三分之一路程，史德瑞拿出在背上的杖枪，只有前段杖枪露出来，史德瑞手握的地方还是有布包著没有直接「接触」到杖枪。
。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点52分
大不列颠从一开始用弓箭射死一只哥布林魔法师之后对方的哥布林治疗师用「魔法罩壁」防止其他C级哥布林被狙击，直到现在哥布林治疗师顾后不顾前了，大不列颠用「技能：远目」与「危险感知」，发现牠们后方有一个感受不到存在感、敌意、杀气如黏液般的「未知」，因为史德瑞低姿态「远目」只能看见哥布林后方混乱，C级治疗师、赋予师、魔法师哥布林都在看后方。
大不列颠正在拉弓瞄准，正在看哪一只「魔法罩壁」消失，她看到一根黑色东西从哥布林后方投射在哥布林群，后方哥布林群散开，她只瞄到一点点的人型在哥布林后方，她思考，人？人型？别的哥布…不可能，不过身高又很像C级的身高，内讧？？，她不知道这是史德瑞压低姿态的身高，她看到C级治疗师与C级赋予师哥布林同时「魔法罩壁」消失，她狙击治疗师，对大不列颠来说「魔法罩壁」太麻烦。
史德瑞看到自己的「猎物」，长的比较高一点的哥布林被杀，他非常不高兴，这全部都是他的「猎物」，史德瑞杀气与敌意投射出箭矢飞来的方向，大不列颠与她身旁的远距离攻击手直击这股强烈杀气，让大不列颠全身颤栗的讲
「我我我不是，帮帮帮了那家伙吗？未未未什么一股想想想把我杀掉一样。」
旁边的人说
「妳妳妳妳别妨碍那那那恐怖的东西，算算我拜托妳了。」
众人都说
「「「没没错，前前面也有C级。」」」
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点53分
哥布林群后方
史德瑞拿著杖枪接敌了哥布林群后方，他「手握杖枪的被布包著的棍身」，用枪尖朝「明显的弱点」刺下哥布林的眼睛，「接触」到哥布林的眼珠，牠直接连哀嚎声都没有双膝跪地「大脑仿佛当机般」，毫无抵抗、毫无动作、毫无哀嚎，史德瑞拔出来，哥布林倒下去微微抽搐，C级哥布林魔法师放出火球，火球飞往史德瑞，史德瑞往火球挥过去想把火球打掉，但是看到的哥布林都亲眼见到不可思义的现象出现了。
史德瑞往火球挥过去想把火球打掉，但是看到的哥布林都亲眼见到不可思义的现象出现了，史德瑞用杖枪的杖「触碰」到火球，『火球有如被吸入一样直接消散不见』，C级哥布林魔法师才知道「这把武器很诡异」，史德瑞往哥布林魔法师冲过去，三只哥布林档在前面，史德瑞用杖头往牠们敲下去杖头前面是有刃枪尖，杖头敲鼻枪刃割脸，三只哥布林一「触碰」到杖枪，动作到一半停止，直到被击飞出去，三只哥布林没有死亡。
直到被击飞出去，三只哥布林没有死亡，倒在地上掩面哀嚎，鼻骨断裂，脸上由右至左一道很深的割伤，史德瑞目标放在C级哥布林魔法师，这次所有哥布林动摇了，没有哥布林上去挡著史德瑞，C级哥布林赋予师放出「单一能力值、全能力值提升」给哥布林魔法师，叫牠快放魔法，哥布林魔法师摇晃法杖，再次放出火球，威力比刚刚更上升，火球飞来史德瑞挥动杖枪，『这次是枪尖碰到火球，一样被吸入般消失殆尽』。
史德瑞快速靠近C级哥布林魔法师，
…牠…脸上充满恐惧感，
而…他…史德瑞脸上充满兴奋感。
史德瑞一枪要刺下去，哥布林法师用双手手掌握住枪尖，「触碰」的刹那，牠跪地、动作停止、思考停止、直接呕吐，一枪就被直击脑袋，史德瑞转头要往C级哥布林赋予师过去，发现十只哥布林拉满弓了，射出箭矢。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点54分
交战地冒险者后方
威尔斯不解为什么有被称为「未知、不妙的家伙」跑到哥布林后方大乱，威尔斯的「危险感知」只有中阶，他感知不到杀气也感知不到「未知」的存在感，他能明显感受到黏在身上洗不掉的敌意，他著手准备后撤计划，这计划是因为「时间快到四点与不清楚未知是敌是友」的前提下决定后撤，后撤⋯⋯！！有一只C级存在感消失了？？
大不列颠跑过来与威尔斯确认
「威尔斯刚刚⋯⋯。」
威尔斯直接说她要的答案
「C级哥布林存感消失，妳是来确认这个吧？」
「是…不过还有就是…刚刚我帮那个家伙杀了一只C级，直...直接用杀气往我这威吓。」
「…很不妙…听妳这样讲好像不是友军，幸运的是那「未知」不是出现在我方后面，…不然死亡数会上升。」
「我有看到一点点牠？的样子。」
威尔斯听到就抓著大不列颠双臂
「什么？妳有看到牠？的身影？？」
「跟C级哥布林差不多身高，光头，颜色有一点不一样，古铜色？，有看到牠？拿武器攻击哥布林，完全感知不到存在感，敌意跟杀气跟现在一样。」
「就这样？」
「没办法啊，哥布林散开的时间只有一瞬间，看不清楚啊。」
「变异的哥布林？？。」
「变异？？」
「有变异史莱姆多少也会有变异哥布林吧？」
威尔斯正在犹豫要不要后撤，如果未知哥布林（史德瑞）在后攻，我们往前攻能确实歼灭哥布林集团，但如果在攻下去伤亡者会增加，但放牠们回去…就算后来去歼灭西方哥布林巢穴，变异哥布林也会自己筑巢穴…。
决定了，以降低伤亡者优先
「麻烦各位去通知大家，由五分钟前苏格兰的阵型方式，带领前方冒险者准备后撤，大不列颠、爱尔兰带领左右翼攻击手掩护前方冒险者，我与北爱尔兰准备接收撤退后伤者。」
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午3点55分
交战地
阿法所在的后方攻击人员收到指示掩护前方人员脱离前线，已经出现死亡者了，那些都是被一击必命或是治疗师来不及处理，战死的人，治疗师完全分不出人去前线帮忙。
那些死亡的冒险者尸体被拖往后方，这有两种因素，一个是等待家人认领埋葬、另一个是防止哥布林脱下死亡者装备为己用，主要是第二项，如果让哥布林拿到战死者装备等于哥布林实力提升。
阿法中途呕吐过一次，这场「庆典」比她想的更不友好，死前的表情、尸体破坏的程度、杀死人型物触感，但是不杀死哥布林，村民跟其他冒险者会被杀死，『以前跟前队友「一起杀死」哥布林，心灵可承受自己「只是其中一员」，当现在亲眼目睹自己用魔法杀死哥布林…人型生命体，已经「不是其中一员」，是确实「死在我手上」，这一想法一直冲击阿法』。
阿法看著哥布林群混乱的样子，她完全不解哥布林后方发生了什么事，直到看她看到一幕才明白。
史德瑞转头要往C级哥布林赋予师过去，发现十只哥布林拉满弓了，射出箭矢，史德瑞反应不及只能面对牠们赶紧侧身蹲下，左在前右在后头低著用左臂与右臂收拢护头，这是从一个全身受击的大面，变成侧身受击的小面，加上有保护头部。
史德瑞中箭了，他大腿左侧一箭、肩膀延伸下来的左臂三角肌中了一箭，他立刻左手固定箭头右手折断箭矢，让箭头与一小截箭矢留在身上，虽然「没有疼痛感」但这情况下如果硬拔箭矢会有二次伤害，他直接从小袋子拿出一把恢复体力药草的叶子放进嘴巴嚼，看著十只持弓的哥布林。
仿佛在嚼槟榔的说
「左边第二只、第五只你们准备好了吗？我知道这两箭是你们射的，『出来混总是要还的』你们准备好了吧？」
那两只哥布林听不懂史德瑞在弓三小（说什么）但牠们很明确知道史德瑞的杀气冲击牠们，史德瑞拿著杖枪「站起来了」史德瑞身高不高只有一米七（170公分），史德瑞看向赋予师哥布林后方，史德瑞虽然被两个固有技能夺去战斗智商…应该说『战斗智商因为这两个固有技能组合下会得到目前最佳结果的思考』，但史德瑞还不是笨蛋战斗狂，只不过「玩命」对他的影响不小，史德瑞感觉压抑「玩命的兴奋感有如能确定快射精但抓住肉棒硬是不射的感觉」，迟早会射…但是…卫…生…纸…要准备好，就是这种感觉。
史德瑞压抑不住「玩命」的思考冲向十只持弓与赋予师哥布林群，右手持杖枪换成左手持杖枪握著枪尾，刺中持弓左边第二只，右手握拳打第五只鼻子，牠飞出去撞到后面赋予师哥布林，史德瑞回收在赋予师哥布林后方黑钢木，史德瑞感觉杖枪被拉著，他回头看到三只哥布林抓著「被布包著的棍身」，另外五只搭弓准备射箭了，史德瑞与牠们三只互相拔河般拉著杖枪，眼看五只准备射箭史德瑞放开杖枪，三只哥布林突然没有抵抗力往后踉跄跌倒。
史德瑞放开杖枪时说
「你们要就给你们。」
阿法看到站著的人，她看不清楚但直觉告诉她那个是人，身高比C级哥布林高很多，手持武器在哥布林群后方大乱，她一直负罪自己亲手杀死人型生命…魔物，哥布林。
但是那个人在那边…危险的地方一个人亲手杀死牠们，只为了保护村民、保护其他受伤的冒险者。
冒险者…这就是冒险者吗？？
『有「冒」险精神不惧死亡风「险」的勇「者」』
阿法不知道史德瑞完全没有这样想。
中场休息：情报公开
以前的冒险者公会的创立时期
冒险者公会是由一位转移者创立的公会，最远可追溯到七神教皇国立国之前，那位转移者当初来到这边发现当时没有冒险者的概念，当初解决村子问题村民委托只有两种人。
一是佣兵团、二是旅人，旅行的人，为了赚旅费有实力的旅人会帮忙解决委托，佣兵团也会解决驻地村庄委托，但是这两类人都有缺点，一个是旅人居无定所，二是佣兵团委托金都是他们决定的，三是这两类人拿了订金不做事或拿了订金直接消失不见常常发生，当然也有正直的佣兵团与正直的旅人。
那位转移者知道这情况就著手准备冒险者公会的创立，但万事起头难，光冒险者公会的存在立意很多人不知道，当时一般人不知道什么是冒险者，而且成立在一个小城镇。
要盖一栋冒险者公会，光这样的花费让那位创立者花两年时间，招募职员及训练职员又花很多时间，成立之后又要让小城镇居民必须认知什么是冒险者与冒险者公会，又花了不少心思与时间，之后又要找工作也就是任务，为了得到委托从打扫到找猫抓狗全都接受，连派人跟踪老公有没有在外面养女人都接受，刚开始是以万事屋的方式接取委托。
创立者又发现新的问题，有任务却没有冒险者解决任务，他花了很多心力在招募冒险者上，刚开始三教九流的人加入他也不得不接受，冒险者阶级SABCDEF也是在他手上成立。
最终他前后花了五年时间成立的冒险者公会收入与支出不符比例，他一手创立的冒险者公会支撑不下去了，他去找小镇长拜托借笔钱但被拒绝了…，心灰意冷下在公会里面喝酒，一个人找上了他。
找上创立者的人直接表明身份，他是商人也是转移者，他能借钱给他，对那位商人来说钱不是问题，他在地球就是一个外贸商会的职员，创立者很感动，但是商人有两个条件。
一：冒险者公会稳定收入前决策由商人决定。
二：稳定后第四个月开始商人退出营运并且每年需支付一成营利给商人或商人的家族。
商人说
「你决定怎么办？？」
创立者回答
「可以，但我也有一个条件，公会稳定收入延长一年，从你公会稳定那天开始到一年后你必需帮助我。」
两个人有了营运资金与他们决定目标开始行动，他们决定用利多激励人们成为冒险者，并且创立委托单点数制、申请委托订金制、委托失败扣点数制。
凡成为冒险者不用注册费，委托完成公会另发奖金，委托失败不会扣失败的钱但会扣公会点数E级冒险者委托失败会变F级冒险者，F级冒险者点数扣到零会失去冒险者资格，这手法是优胜劣汰的方式把那些三教九流逐出公会，后来这小镇越来越多人去冒险者公会，委托、注册、接任务。
直到快要到一年之约小镇镇长带兵包围公会，讲白一点就是要分一杯羹，商人早就知道会有这种事，冒险者公会旁酒馆、饭店、旅馆都是商人开的，商人拿出一纸魔法契约，上面已有商人的签名与创立者的签名及契约上有写给与小镇镇长20枚白金币，只要镇长签名就立即生效，镇长看到天上掉下来的钱看也不看就签名，签完名魔法契约飞到半空中烧成灰烬。
空中浮有契约内容
内容如下
甲方商人愿意给予乙方20枚白金币。
乙方镇长愿意承认冒险者公会独立性。
丙方冒险者公会创立人。
甲方用白金币20枚让乙方承认冒险者公会独立性，并且不得干预营运、借故干涉、无故扣压公会财产、人员、丙方创立者、冒险者、甲方商人，公会申请委托者、公会注册者，乙方需一年内支付从甲方因契约得到的金钱再多一倍还款，丙方在XXX年X月X日X时口头上的一年之约到期，将会以公会一年营利一成每年给予甲方。
以上其中一方如有违反契约内容将以性命支付作为违反代价。
当时公会创立者与商人…，
两位转移者死后都不知道。
商人后代有位商才辈出让商会成世界第一。
创立者的冒险者公会遍地开花，
但是却没有冒险者公会的独立性。
以上收录在冒险者总会资料库。
七神历1030年5月11日下午3点56分
交战地远程攻击手左翼
阿法与大不列颠都在这边，阿法问说
「那是人族吧？看样子是人族。」
大不列颠挑望著用「远目」回答
「是人没错，在不救他真的会死在那里。」
大不列颠说完跑去找威尔斯
大不列颠跑到威尔斯旁有一个瘦弱男子说
「他是参加这次招集委托我的队友，那颗光头绝对是他，他叫史德瑞，我以为他有事情突然不能来，原来是埋伏在哥布林后方。」
「等等等，你说他是你的队友，他叫史德瑞？？F-级？」
大不列颠直接插话
「你是谁啊，你说他是F-级？？怎么可能，那种敌意与杀气不可能是F-级，而且他杀了一只C级哥布林。」
「…这…我，对了！以前我看过他与D级哥布林交战过，不用三十分钟就杀掉对方。」
「太没说服力了。」
「他还与异变史莱姆对打42分钟，这个你能跟副支会长确认。」
威尔斯与大不列颠有听过柜台职员有说，一位F-级破第五交战时长纪录，而且还是变强的变异。
久未出场的加利说
「我叫加利．克尔，是克尔商会下代商会长，我能用我名誉担保那位是我的队友史德瑞。」
威尔斯与大不列颠听到加利的身份惊讶，威尔斯是单纯的惊讶第二商会之子跑来这参加会丢命的招集委托，大不列颠的惊讶是不单纯的惊讶，因为她虽伯爵之女但也只是第四个女儿更不用说伯爵之位，为了避免被嫁给自己不喜欢的人不如自己来找，眼前这位满是钱臭…不是，是确定下任第二大商会长。
大不列颠看了看加利…嗯，还可以，大不列颠一改态度
「我支持他的言论！，那个敌意…有如泥泞般黏在身上、那个杀气…有如你杀了他父母般的人，是他…加利的队友，是吧?加利。」
「呃…嗯，对。」
威尔斯正要说
「可是⋯⋯。」
英格兰从前线跑了回来说
「人！！！是人族，威尔斯！在哥布林后方是一个人族，怎么办？要照原有作战撤退吗？」
威尔斯问在场人士，加利、英格兰、大不列颠
「这我无法决定，救他等同在次进攻，伤亡者必然会增加，不救…牺牲他可保留实力伤亡者不会增加。」
这个答案浅而易见。
加利说
「他是冒险者一员又是我的队友…身份特殊，我要救他。」
大不列颠支持加利
「我我…我支持加利。」
英格兰给出反对的正论
「自他成为冒险者，不…自大家参加招集委托，大家都准备好把命赔进去的风险了，没有理由为了救他，让其他人的命赔进去。」
这句话提醒了威尔斯。
加利也给出救人的正论
「就是因为有他在哥布林后方攻击才能让整个战局有利于我方，这样说没错吧？，如今前线能无阻集结改变成殿军阵式，是有他在干扰哥布林后方弓箭手及其C级对吧？，自从C级被上辅助魔法「魔法罩壁」很多远程攻击手无法有效攻击，我说的没错吧？。」
大不列颠补充
「自从我用弓箭狙击射杀第一只C级魔法师哥布林，之后被魔法罩壁阻碍，他在哥布林后方攻击成功引起哥布林后方C级的注意力，我才能射杀第二只C级这是我确实，有做到、有看到、能说明，的话。」
救、不救，这答案浅而易见了。
威尔斯只思考一瞬就决定正确答案。
威尔斯向利加说
「不救。这是我身为全体冒险者「总指挥」判断下的决定。」
加利大喊
「为什么！！！」
威尔斯的眼神坚定般不容质疑的说
「我身为「总指挥」要判断什么是对全体冒险者有利的局势，人命都是等价，同价值的命我不能拿去赌不等价的局。
拯救一条命确定会死两条命，
牺牲ㄧ条命可以存活两条命，
是你…加利…会选择哪个？。」
这个答案从一开始就浅而易见。
加利知道这答案，他低著头…他知道不是一个命换两个命，是一个命换十几人的命，他最后一次问威尔斯
「如果是…大不列颠、英格兰他们…，你的队友，你…会怎么选择。」
威尔斯秒答
「会。我身为「总指挥」会丢下他们，就算我不是总指挥，如果全队必定要赔一个人的命，我身为「队伍指挥」答案还是一样。」
大不列颠、英格兰两人这时才知道，威尔斯「平常肩上背著另外五名队友的性命」，他们队伍没有遇过必需要谁去死的情况，他们队伍真的很好运，但是太好运反而让威尔斯「肩上一直背负无法估计的重量」。
威尔斯说完其他三人各自思考「答案」。
！！！突然在场。不。全场有「危险感知」的人看向哥布林群！
！！史德瑞的灵压。不对！！！
！！史德瑞的存在感大增！！！
英格兰、大不列颠、威尔斯，三人都C级很明白那个存在感（六项能力值总和除六）的量，不知道是谁小声的疑问说著
「这？…S级？？。」
终场休息：情报公开
现在的冒险者公会与中立性「历史由来」
『公会成立七神历503年比教国早两年』
冒险者公会创立之初因规模很小各地领主，连城镇管理者都不放在眼里。
七神历622年。
直到迅速扩张期各国开始重视冒险者公会，这也是冒险者公会开始丧失「独立性」。
各国无法放任『有组织庞大武装集团』，「这在地球有稳定政权的地方都是如此」这与最多千人的佣兵团不同，佣兵团人数到达两到三千人规模最严重也只是单一地点单一城市，只要领主自己就能解决，更何况只有百人佣兵团。
七神历703年。
冒险者公会因为在各国分布越来越多，冒险者人数超过各国预期，各国开始把脑筋动到冒险者公会上，战争期间征用冒险者，让冒险者公会支付一部份国家支出，抽重税等等，各种五花八门你能想到的都有。
冒险者公会在各国互相联络，有些公会职员或冒著者移至「相较友善」的国家，公会资金四散各国、各领、各城、各地区，如有一边被带兵抄家可以从别处填补资金。
七神历776。
当时超级大国（很多国家包含现在王国前身）一位领主要与当地冒险者公会索取金钱，索取不成杀了当时所有公会职员、冒险者，爆发史上最大的冒险者抗争，各国史书称为「776年冒险者灭国战争」。
各地冒险者公会知道消息，开始集结各冒险者，各地冒险者公会提供战争资金，冒险者自从各国征招参与战争，『活下来的冒险者有丰富对人战的战争经验』，世界各地对各国不满的冒险者参与战争，开始挑战当时快征服大陆一半的超级大国，据不完全统计参与战争的冒险者前后超过30万。
从七神历776年开始到七神历813年结束，整整打了37年，这期间超级大国被征服的旧国势力纷纷反抗复国，当时有独立野心地方领主起兵独立（王国就是这样立国），对超级大国有有戒心的邻国及敌对国趁机攻打，期间七神历802年超级大国招唤勇者因不明原因杀了国王、王太子宰相、成为前魔王，国王旁系爆发王位继承人内战，一次性在这37年期间爆发，超级大国最终被其中一个独立的领主打到灭国。
七神历813年。
当时各国没想到冒险者能前后打37年战争，原本只会对魔物专精的冒险者被各国征招参与战争，变对人战与战争专精的战争机器，37年间都是冒险者公会独立出资冒险者战争资金，到战争10年开始冒险者公会开始资金不足战争资金中断，剩下27年都是冒险者无偿参与战争，最后7年冒险者战争变成小规模冲突，超级大国最终灭国原因是，地方领主独立、旧国势力复国、外国国家侵攻、802年前魔王杀死王位继承人内战，到后面灭国因素跟冒险者比较没关系。
七神历815年
由教皇国邀请各国势力招开『冒险者公会国际规范』会议，各国因为他们多少有压迫冒险者公会，他们没想到冒险者公会可以发动长达37年长时间战争，他们不知道真正公会资金在前十年耗尽，各国都对冒险者有戒心，冒险者代表也参与这次会议，开会统一达成几项共识。
一：各国不能征招冒险者参与战争
二：冒险者可以个人参与防御战争
三：冒险者不能参与进攻、侵入战争
四：不能无故用任何手段压迫冒险者公会
五：冒险者公会立场要绝对中立
六：冒险者公会立场不能用任何手段参与国与国纷争、战争、提供资金、提供人员
七：冒险者公会受该国规范
八：冒险者公会必须要有在该国公会最高代表成为国家与该国公会联络窗口
九：以上规范依据「冒险者公会国际规范」国家、冒险者公会不得违反。
各国共识让冒险者公会失去独立性，强化国家对公会的掌控，让冒险者公会不为其中一国所用，强制不得用公会组织参与国与国纷争、冲突、战争，各国也留一手表示冒险者可以参与防卫战争但又不能以公会组织参与。
同年七神历815年。
冒险者公会国际规范之后，在教皇国首都创立冒险者公会总会，在各国首都创立冒险者公会分会，在各地区及领都创立冒险者公会支会，由国家对分会、地方对支会，的方式建立各种窗口，总会对各分、支会规范，冒险者公会因资金不足向各国借钱、借力建立分会、支会，各国因此对冒险者公会掌控力更大。
之后从815年到现在1030年期间冒险者公会陆续重新制订冒险者规则，注册费、公会卡附魔、阶级变为-到+的模式、升降阶公会点数、委托费订金、冒险者资历，踢除冒险者办法、冒险者队伍办法，公会职员办法，等等之类，由于太多人参与，总会资料库没有纪录谁修改谁创立。
但冒险者总会发现，当初冒险者创立者向商人借的周转资金共50枚白金币并没有向创立者讨还，意思就是冒险者公会永久欠商人50枚白金币，各冒险者及职员感谢那位商人，发动寻找当初50枚白金币，惊动全大陆各国，最终前后花了快100年时间找齐当初那50枚白金币共耗资30万枚白金币，此一创举又让各国表示坚定支持「冒险者国际规范」。
冒险者公会要把50枚白金币还给商人后代，其后代就是现在世界第一大商会会长，他表示祖先没有说有借给冒险者公会50枚白金币，就连一铁币都不收，冒险者公会因此把白金币存放在总会资料库，总会表示商人后代要拿回50枚白金币随时可以归还这一规则永久生效。
而让商会成为世界第一大的会长，就是说不必归还的那位商才辈出的后代，他的名字被总会资料库纪录，他是魔道具发明家、他是成功的商会长、他是名炼金术师，他的名字叫『诺贝尔』
现在各冒险者分、支会有5个部门营运公会，会长一位、副会长一位、五位部长、五位副部长。
柜台部：处理接待、注册、组队。
任务部：委托订金、任务报酬、委托限制、任务限制、委托接洽。
资料部：各冒险者资料资历、魔物资料、职员资料、财务资料收库。
派遣部：派遣委托地调查委托与说明是否一致、派遣到无法行动冒险者地方后准备救援、派遣职员报告传递。
财务部：纪录委托订金、记录任务报酬、调整公会收入支出平衡，税务计算、各部门公费、公会各职员薪资。
除了分会及总会有人事部以外，支会人事安排都由支会长及副支会长处理。
给钱是老大，没人会得罪财务部门职员。
七神历1030年5月11日下午3点57分
哥布林群后方
阿西尔内心表示。
「上面四个话太多了」，结果还是不救史德瑞，史德瑞死了对我没好处，『不过死了可以拦截他的精神体，弄一个新的容器』，是该提醒他撤退了。
（史德瑞该撤退了，哥布林快包上来了，被包围就很难逃走。）
史德瑞边哥布林对打边表示不爽
「你一直叫我上去杀现在又叫彻退，妳到底想干嘛？」
（情况不一样了，哥布林从几只开始对付你，后来十几只再来几十只，时间拉长对你不利。）
「牠们不是无瑕顾及后方吗？」
史德瑞说完看了一眼冒险者前方。
史德瑞看出端倪
「真他妈不爽，难怪有几只持盾哥布林跟持枪哥布林在这里，他们阵式是要彻退的殿军之阵，留下前方少数人做殿军。」
史德瑞也是人，是人就无法接受自己是被抛弃的一员，人性就是如此。
史德瑞拿著一米黑钢木，对方拿著一米二的枪，史德瑞想拿回杖枪后撤退，杖枪被拿到前方哥布林保护的后面。
后方三只弓箭射出暗箭，在被掩护下没看到哥布林拉弓，史德瑞闪避不及左胸膛跟右臂二头肌中箭，另一个箭射向史德瑞突起来圆滚滚的跨下，夸下硬物让这一箭射不进去回弹落地。
史德瑞说
「还好有把『那颗东西藏在那边』不然就绝后了，我真聪⋯⋯。」
史德瑞背上中了两箭，他第一次离「死亡」这么近，死亡感与疼痛感全转化兴奋感，他压抑著「玩命」念头，看清周围快被包围起来，他拿出皮革筒身的握把，「抽出奇怪棒子，又从魔法袋拿石头」，史德瑞大喊
「仿史莱姆全垒打！！」
奇怪的棒子是棒球棍，棒球就是石头，往有仗枪的哥布林一个又一个挥棒击石，「灵感来源第一次与莱姆交战被金属球用黑钢木挥棒金属球直击」，打了19颗中9只，史德瑞自己吓一跳，快五成击中率，自己说不定是被埋没的棒球天才？？。
史德瑞跑去准备拿杖枪，路上有哥布林两只一棍下去两只飞出去，剩下守在杖枪旁三只，有一箭射进德瑞左腹，深度很深，史德瑞知道这可能会是致命伤，「他感觉不用可能没机会用了」。
史德瑞喊了一句
「《能力减半：加倍奉还》解放」。
（加倍奉还 储存8分钟 已解放）
大家好像比较喜欢史德瑞视角的剧情。
史德瑞在能力减半六项能力总和除六是E，在满天飞的D、E、F级的哥布林群很难察觉到他的存在感，就算察觉到也会被认为是哥布林群其中之一而且又在哥布林大后方，离冒险者群最远，顶多站起来身高比哥布林高太多才知道是人。
他总和能力E能打成这样，不讲武德、玩命关头，这两个能力值帮助他完成最理想的战斗思考。
他能力值除了幸运以外，前面有史莱姆锻练他，后进森林实战55只魔物再实战74只魔物后在哥布林大后方一直累积实战经验，能力越是靠近1最低值越容易提升能力值，他在能力减半下能力值都很低，所以提升快但论杀魔物经验不如D级冒险者，更不用说对人战经验。
13章：你是光头是克林（微）
史德瑞的固有能力《能力减半：加倍奉还》我现在才发现Bug…解放的存在感不是A，是S，还好限制跟代价设定的够严格不然我算完已经非人类存在。
例如：100原能力值
100-50=50「减半」+50「奉还」x2「加倍」=200「全部」。
史上最大的国王固有技能上线啦。
七神历1030年5月11日下午3点57分
村庄西门外冒险者后方
！！！
突然在场。不。全场有「危险感知」的人看向哥布林群！
！！史德瑞的灵压。不对！！！
！！史德瑞的存在感大增！！！
英格兰、大不列颠、威尔斯，三人都C级很明白那个存在感的量，不知道是谁小声的疑问说著
「这？…S级？？。」
威尔斯对周边冒险者大喊
「有谁对自己「隐藏系」技能自信的！！！，英格兰、大不列颠，你们回自己的位置找「隐藏系」技能好的过来。」
威尔斯跟他们两人耳语
「去找「隐藏系」技能的人，说总指挥「命令」他们去⋯⋯地方观察⋯如果可以⋯。」
听完大不列颠跟英格兰跑回自己的部队。
——————
稍早几十秒
交战地村庄以西森林外哥布林群大后方
史德瑞跑去准备拿杖枪，路上有哥布林两只一棍下去两只飞出去，剩下守在杖枪旁三只，有一箭射进德瑞左腹，深度很深，史德瑞知道这可能会是致命伤，「他感觉不用可能没机会用了」。
史德瑞喊了一句
「《能力减半：加倍奉还》解放」。
（加倍奉还 储存8分钟 已解放）
——————
同一时间
莱姆跟2500只史莱姆汇合。
「东北、东、东南、南、西南」各森林，出各500只篮球大小的成体史莱姆部队，准备征服克鲁镇周边最大森林，西方森林，牠们对其牠魔物骁勇善战，各森林派出的史莱姆群除了各森林之主史莱姆以外，都是二把手、三把手。
虽然牠们不像莱姆一样深蓝色又有0.5米大，但每个都比一般的篮球大颜色蓝色或偏深一点点，自从莱姆教会其他史莱姆跟别的魔物打架，莱姆就离开跑去其他森林，原本的森林会选出森林之主，该森林有经验的史莱姆会教没经验史莱姆，没莱姆在的森林，史莱姆们一样保持驱赶、杀死别的魔物，「如果遇到打不过的魔物，就用数量上去围殴」，直到现在有被莱姆征服过的森林都剩下史莱姆，所以森林之主都是史莱姆。
莱姆咕噜的音频说
「史莱姆们十只一组，四散各处先用驱逐其牠魔物，有抵抗就杀掉，每组清空十公尺占领完再往前清空占领，每组交替往前占领，从靠近西南森林到西方森林这一侧开始，准备好了吗？。」
！！！在离史莱姆群有点遥远的距离，发出了S级存在感！！！
史莱姆群混乱了
「「「还没准备好。」」」
史莱姆群混乱，连莱姆动摇了，牠思考
本莱姆只知道这森林有『牠』的存在，但是『牠善于隐藏存在感』，到现在为止都没发现「牠」，那方向…冒险者与哥布林打架的地方？，「能确定不是冒险者的存在感，本莱姆有去调查，连B级都没有」。
是「牠原本的实力？」，不太可能…「数量没到那边，牠还升不上去」，除了「牠」以外这森林没有更强的魔物，如果有更强的魔物为什么现在才曝露存在感？，而且在…人族与哥布林打架的方向，…同方向不一定是同地方…？。
用「危险感知、魔力感知」这两个一再探知…，是同一个地方，人族与哥布林打架的地方…，「突然来的S级魔物？」，『除去幸运值非战斗数值，用另外五项数值补足幸运值，还能有S的存在感…很难想像牠另外五项能力』，本莱姆完全赢不了，「本莱姆是幸运高的战斗类型」。
啊啊啊，本莱姆没跟达尔文一样把『生物感知练高，有练高就能知道是不是魔物或是人族』，「危险感知的存在感只能知道比自己高的总和能力值方向跟距离」，他（达尔文）怎么练高生物感知的！，「本莱姆一用生物感知四周都会很吵的嗡嗡叫」，冷静，冷静。
如果是能到S级存在感…！，「5月初」东北森林有史莱姆感知到移动速度很快的S级存在感，不过不是本莱姆感知的，『当时只能猜是飞龙经过』，…S级存在感…，本莱姆在想是不是『龙或其牠S级魔物』，只能去偷看后才能让史莱姆们要不要撤退。
莱姆思考完决定先暂停行动
「本莱姆决定先让你们在这待命、你们准备最坏打算，如果那个S级往你们袭来大家四散撤退到各自森林，本莱姆亲自去看看情况，就这样。」
莱姆说完之后就往S级存在感的方向过去。
———————
同一时间
西方森林深处哥布林巢穴内
巢穴内的哥布林很慌乱
「安静！！！」
哥布林们禁声看著牠
一位哥布林发问
「首领…那恐怕是S级冒险者…我们都会被杀死。」
首领正在思考是不是S级冒险者的可能性。
从前方回报，没有感知到C级以上的冒险者，最多也快要B，我不觉的有那么多冒险者还会叫上S级，还是…他们「看破我的计划？」才决定叫上S级斩草除根？，一次把我们给灭了？？我特别为了不被发现才在深处…『不对…不是冒险者，如果有S级冒险者这种非人族的存在，只要一个人就可以把我们全杀光，对S级来说…我们只是路边的小碎石，踢开就好，看都不会看一眼』。
其牠魔物？？很有可能，要是有S级冒险者早该杀过来了，正东方的村庄离我这算远了，上次刺探被太早防范，不然人数破千的村庄能让我们壮大数倍，「如果是从其他地方过来的S级魔物我只能中断计划，连村庄都会被摧残」，…S级魔物…我只能想到『龙或其牠S级魔物』。
首领开始下各种指示
「我们离那个S级很远，但也要有准备，育儿室随时准备好转移，哨塔从两只哥布林改为三只，巢穴外四周由一个小队长哥布林带三个分队在东南西北四处另设外处警戒范围，特别是东方，S级如果直袭过来大家准备撤退，转移到别处巢穴。」
「「「是。」」」
——————
同一时间
王国王宫晋见厅
七公主与莱茵哈特终于用最短路径最短时间回来，每个城市过而不住露宿野营，她们速度之快令所有贵族及其官员都吓到，因出使奥哈米帝国必须要以王国使者在厅上与国王报告出使结果。
在华丽双开的厅上大门前七公主、公主女仆、莱因哈特等候，晋见厅大门打开，第一眼看到红毯延伸至王座，从门口红毯左右两旁有近卫骑士排排站右手举剑向上左手握拳贴后腰，左右各十名骑士这是王国晋见最高礼仪，代表王国非常重视晋见之人，从靠近王座红毯两旁有官员与贵族，越靠近王座的官员与贵族代表越高阶级。
七公主、公主女仆、莱因哈特至王座前下跪低头，王座有三个椅子，中靠前一点是王座，…王座退后一步左边是超大型巨人右边是凯之巨…不是！！。
王座两旁退一步左是王后座椅右是王位继承人座椅。
『国王王座有一步的独立阶梯，王座立于最高之位』，两旁王后、王太子女座椅之下还有九步阶梯，阶梯之下就是红毯，这有寓意。
「王座一梯代表继承人只差一步，对继承人及王后代表著与国王身份有别。」
『九步阶梯代表王室直系及公、侯爵王室旁系，上三爵位与下三爵位，除此之外就是不能踏上九梯，每一梯代表每个身份象征。』
晋见之厅空间不小，光是门口到九步之梯的红毯就要走一百步（一般走路步伐）。
当然官员与贵族不会真的踏上阶梯，不管你是王族或是平民晋见都会在九步之梯之外红毯十步之处。
『凡都有例外，国王如对官员有爵位者说「上前」大家会到九梯下方，如果国王说「再上前」有爵位者只能到自己爵位对应的阶梯处，如果已经走到这里了，国王说「靠近一步」大家就明白这个意思了，这代表踏上超过自己爵位的阶梯，
发财一定有，剩下三个意思「升官、封爵、升爵其中之一」。』
国王威严的说
「头抬起。开始说明使团出使奥哈米帝国任务完成怎么样了。」
七公主正式回答
「很遗憾只完成三分之一点五，我方提出同盟对方要求三公主嫁入帝国，我方回表示不同意，最终交涉结论，对方答应对我方承诺互派大使进驻双方首都结为友好。」
七公主递出外交国书。
在场其他人听不懂「任务？三分之一点五？」听懂的只有国王、王后、宰相、外交大臣、还有一位不在场。
国王看许久不见的女儿说
「一路上辛苦了，国事就这样结束了，吾现在⋯⋯。」
七公主表情恢复到一般笑容打断话
「国王说国事结束了，父王，我有礼物…应该说不是我的礼物，是他送的礼物才对，莱因哈特，拿出来吧。」
「是。」
莱因哈特从魔法袋子拿出深土色精练魔石
在场官员贵族有一点骚动，国王看到后问七公主
「妳说他送的礼物？莱因哈特送的礼物，不小颗的精魔石呀…莱因哈特你为什么要送礼物给吾？。」
「国王陛下，七公主说的他并不是我，是一位杀死15米级土属性四足飞龙的人送的礼物，连同飞龙素材一点都不缺的送给国王，这颗精魔石是从飞龙尸体挖出来的。」
国王没有惊讶，但一堆贵族官员都惊讶了，15米级飞龙素材跟精魔石原封不动的送给国王，国王当初第一次听密使总长报告比他们更惊讶。
七公主说
「不过请父王让护卫我的战死者家属给予慰问金，有因为我的关系断肢的士兵让他们去给宫廷治疗师用特级治疗恢复断肢，并且让断肢者加俸，这些护卫是为了保护我才受飞龙攻击。」
「好好好，莱因哈特没受伤？」
「父王，莱因哈特是骑士团的未来，又兼指挥官，所以在路过的城市先行治疗了，如果全员断肢都要治疗才出发会影响回来的速度。」
「我的女儿真残忍，让断肢者路上颠跛忍痛赶著回来。」
国王说完用微笑表情看著七公主。
七公主表情没有改变
「还是父王要听，因为我为了赶著回来王都是因为与父王很久不见，好想父王，所⋯⋯。」
国王打断她的话。
『我知道了我知道了，妳也不用特别故意说谎话让我的固有技能发作…痛。』
「谁叫父王没事要说这种话，在城市有买手术用几十瓶麻醉药稀释了一些让他们止痛，不过父王的固有技能《刺耳的谎言》根本是折磨人的技能。」
七公主说完看向王后，王后一脸活该看著国王。
「妳没事帮别人送礼物，要干嘛？。」
「当然有目的，他是我与莱因哈特的救命恩人。」
七公主表情认真的说
「我…王国第七公主与莱因哈特．勒米侯爵联名推荐『在克鲁镇活动的冒险者名叫史德瑞，受封爵位』，
「受封原因，杀死15米级飞龙此为战功、救下差点命丧飞龙，王国第七公主此为护功、救下差点死于飞龙，莱因哈特．勒米侯爵骑士团的未来支柱此为国功、无私全赠与飞龙所有素材连同精魔石此为，无私大功」我知道在场所有贵族会抗议对方是平民，只要你们能做到一件事我能撤销推荐，去杀掉15米飞龙把龙的素材一点不缺送给国王这样就行。」
贵族听到杀掉15米级飞龙还要把素材全送国王，认为她在说荒唐事，有些许反对声。
有位公爵要站出来说句反对她的话，国王看到说了一句话，让最后贵族都无法反对
「真话…七公主说的全是实话…你们可以不相信她，但最少相信吾的固有技能吧？。」
——————
又很多同一时间的同一时间
交战地哥布林后方
史德瑞喊了一句
「《能力减半：加倍奉还》解放。」
（加倍奉还 储存8分钟 已解放）
史德瑞突然存在感变S级，这让哥布林全部不敢有动作，不知道是史德瑞发出存在感的冒险者都停止不动，知道那存在感的来源是人族的冒险者非常惊讶，但也只是一下子僵直不动，后来照样可以行动。
史德瑞感觉异样感比之前第一次更严重，上次第一次与史莱姆长时间对打是感觉「力气、身体能力比在地球小」，这次是直接感觉到自己身体与那时「相反」，史德瑞感觉全身万能感涌现。
阿西尔看到他解放固有技能，就像研究人员多年研究成功，发现世界上没人发现的研究成果那股兴奋感，不过对阿西尔来说史德瑞真的是她的实验体。
史德瑞感觉很不舒服，他知道来源，拉开裤子看到自己的小老弟变大老哥了，原本『能力减半让他的老弟从15公分变成7.5公分，加倍奉还让小老弟7.5+7.5x2变成30公分的大老哥』，『史德瑞的「第三支脚」妨碍到藏在胯下的「那颗东西」』，史德瑞无视。
史德瑞开始双腿打开、脚踏外八、二头肌双臂并拢、握拳与脚一样外八，大声喝叫
「喝喝喝喝喝喝喝！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
哥布林群被史德瑞的动作与大声喝叫吓了一大跳，有些哥布林当场吓死，剩下哥布林全体四散逃跑。
招集委托的两项任务之一，协防村庄…就这样完成了…。
史德瑞还在原地叫喊，阿西尔在唤醒自我幻想的史德瑞
（喂喂喂！！！回神了回神了！！！你没有头发！！在喊也不会像七龙珠的赛亚人变成超级赛亚人长出金发！！）
「！？妳居然知道。」
（废话，你在想什么我都知道，你像笨蛋一样在那边原地乱叫，记住！你没有头发，你不是达尔更不是悟空，『你是光头是克林』。）
史德瑞听到了事实，如丧尸般走去杖枪旁要捡起来，阿西尔慌张的喊
（！！先关掉固有技能！！！现在别碰杖⋯⋯。）
阿西尔说到一半知道史德瑞「触碰」了杖枪的杖头，史德瑞有如「什么东西被抽走」，史德瑞全部「固有技能无故被关闭」，史德瑞没有「玩命」的无视疼痛，被箭射中的伤口开始疼痛了。
特别是箭矢射入很深的腹部，史德瑞痛到站不起来，哀痛大叫都没办法「有如哥布林被杖枪打到一样」，史德瑞现在头脑有如「几天没睡觉、头晕、精神疲累、思考停止、头痛、想呕吐」，史德瑞身体中箭又脑袋被负面影响袭击，史德瑞直接晕倒了。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午5点
王国王宫大澡堂
这边有『三』个人
七公主、公主、王后、…国王
原本是公主与七公主要晚餐前洗澡，毕竟连日赶路回王都只有两次全身洗澡，其余路过城市顶多擦澡，在这世界生活一切都是生活品质不能跟现在21世纪的地球比，不过「众多不是这世界的人」把在地球的产物仿制「构想、技术、发明、创造」，他们就算在他们活著碍于当时制造水准跟不上，死后会留下任何构图或手稿，能让后世有接手制造。
公主说
「母后，妳不必跟著我入浴。」
「我是在监视国王会不会对我女儿出手。」
王后说完瞪著国王。
国王举一只手表示无辜
「我想知道自己的女儿胸部有没有变…！不是！不是！！，我想知道女儿有没有因为出使，路途遥远饥寒受冻营养不良变瘦而已。」
王后立马指出国王行为言语
「那你另一只手在干嘛！！还有五月正夏，出使随行车上有的是食物，哪来饥寒受冻！。」
「呜呜～女儿啊，妳的母亲好过份，我只是表示这是我们父女的亲情表现。」
国王假哭一只手揉七公主的胸，肉棒插著七公主小穴，一边回答。
「你要是敢对『真正的七公主』出手做爱，我会弄断你的阴茎。」
「我…我不会想跟「真正的七公主」做爱，我真的不会⋯⋯。」
国王说完自己捂著耳朵。
公主与七公主齐说
「「真是折磨人的固有技能，连自己的谎话都会有反应。」」
公主对王后说
「不过父王跟七公主做爱，我只要『解除固有技能』她亲自体验过的记忆会回到我这边，处女却有做爱记忆…？还是说处女身有做爱经验？？，不过母后，我其实不在意父王对我出手，民间找不到年纪相像最后也是自己的父母下去指导不是吗？」
「我会让妳留著自己的第一次并不是我在地球的文化上不能父女之间有关系，而是我想让妳自己找到喜欢的人，所爱的人，愿意自己献出自己的第一次。」
国王与七公主正在旁边忙。
国王与七公主正在激战，国王占上风说
「就算妳跟妳母亲学寝技，妳还差妳母亲太多了，不过一般的男性大多会输给妳，但我的肉棒可是妳母亲磨过超过三十年，全王都技院有名器之称的女人都败在我棒子之下，妳可是不要以为我会轻易放过妳，我要把妳出使的父女之情全补回来。」
国王与七公主在浴池外用对坐位互相比拚，国王大大的占上风，七公主一直哀求投降。
王后试探问公主
「妳为什么会帮一个叫「史德瑞」的人联名推荐？就只是护卫有功加上送妳龙的素材吗？还是因为他救了莱因哈特？」
「呜…啊哈～」
公主小声的娇喘，王后听到后知道『高潮传递过来给她』。
王后指责国王
「喂！！你别做了！妨碍到我们说话。」
「我…我还没射啊，让我射一次就好，拜托，就一次。」
七公主连续高潮，瘫软在国王身上抽搐。
公主脸上潮红说
「母后，没关系…，她也很久没陪父王，就算是补偿父王，她『传递』给我的想法是这样。」
「对啊，久违的父女重逢，我也用我的「方式」补偿没陪女儿的时间，只不过是用肉体接触。」
国王听公主这样讲，反而理直气壮的回答王后。
「…，好吧…你如果弄的太凶妨碍到我们谈话，我叫女儿『解除固有技能』让你连做都没办法。」
王后正式警告国王。
「好…好，我知道了，我不会妨碍妳们说话。」
公主回答刚刚王后的问题
「可能因为感觉他很有趣，从天上掉下来撞到剑尾杀死龙，…也对他感兴趣，事后我问莱因哈特分析史德瑞是什么人，他说看『史德瑞的动作步伐，应该不是骑士团或佣兵的人，不过步伐轻巧又生疏』，他能在莱茵哈特注意力被转移一下，人就不见了。」
「步伐轻巧又生疏？怎么说？」
「莱因哈特说不管骑士团或佣兵团的人，在役时，步伐动作很明显，但是退役还会保留这种习惯，除了一个原因。」
「什么原因。」
『他说史德瑞退役后有段不短的时间且不需保持这种步伐的生活，意思就是生活在不用持续锻练的日子才会变成这样。』
「为什么莱因哈特能这样确定？」
「因为莱因哈特说自己遇过不少骑士团跟佣兵团退役的人，自然会多少见过原本习武动作步伐因退休生活不必保持锻练，所以得出这样的答案。」
「没有考虑过他是冒险者退役？？」
「莱因哈特说这是最奇怪的地方。」
「最奇怪？？」
公主回答之前反问王后
「母后，妳为什么会对「史德瑞」问的哪么深入？，而且我没有说过「他把龙的素材送给我」，我只有说送给国王。」
王后笑了一下说
「看来妳观察入微呢，故意说漏嘴也被妳听到，他…史德瑞说不定是我要找的人。」
「找？…民间觉醒勇者？」
「可能是…也可能会跟我同一个地方来的「无脉勇者」，密使回传报告他的衣裤，我思考一下他的衣裤特征太过相像是「地球人」。」
公主听到史德瑞有可能是跟王后一样从地球来的，对史德瑞越感兴趣
「 「无脉勇者」吗，我只听母后说过没看过呢。」
「太过难找，「我只找到三个」其中一个去世了，好了。莱茵哈特说奇怪是哪里奇怪。」
「哦，对。他说在史德瑞身上感受到非常小的存在感，说完全像一般没特别锻练的人存在感。」
「…这不是有矛盾吗？。」
「对，他说史德瑞看起来像是迈入壮年，不像是老人『老了能力值衰退』一样。」
王后与公主起身爬起浴池，公主腿软著颤抖著，公主的蜜缝流了不少蜜汁，七公主与国王用正常位做爱，国王努力扭腰抽插七公主的小穴，七公主胯部与小穴被爱液全都弄湿答答的，大澡堂都是肉体碰撞声与七公主淫叫声，王后扶著公主帮助她走路，王后跟国王说
「快射了没，她们两个要去吃晚餐了。」
「快…快射了，乖孩子的名器又绞了起来，又高潮了吗？，女儿好棒，连续高潮现在才失神，唔…射了，要射了，乖女儿接好了，父亲大量对女儿的亲情爱要灌近女儿的身体里，乖孩子要一点都不剩的接受父爱吧！！！」
国王把大量精液射近七公主小穴里，走出大澡堂的王后与公主在更衣间，王后叫两位女佣过来扶著公主，公主全身瘫软抽搐，爱液延路滴在地上，王后说
「妳们帮忙她更衣，「清洁」她的蜜汁，在多叫两个人去里面把七公主扶出来，…再多叫一个女仆去帮国王「清洁」。」
「「是。」」
《魔物观察大全》
史莱姆篇
史莱姆生性胆小却又无法理解的魔物。
所有有关物理原则、生物构造在史莱姆身上难以发现或无法理解。
我在观察很多史莱姆有一个特性「群体行动与群居生活」，这「群体意识」大大让史莱姆增加存活率，我有与我认识的勇者朋友一起观察过一次史莱姆，他说大多成长为地球上的篮球大就停止生长，我们故而推测那是史莱姆「成体」大小，成体大小约「70到75公分」左右。
我与勇者观察出史莱姆群只要遇到危险，史莱姆群会往前滚动四散逃跑，这样只能让追捕者只能追著其中一只史莱姆，让群体存活率增加，我们观察史莱姆会分泌两种液体，一种是逃跑时分泌「润滑液」让追捕者在后面追逐跌倒。
另一种是「黏液」，史莱姆分泌黏液是会在无意识下或是特别目的，我们曾经看过史莱姆为了爬树分泌出黏液从树根利用黏液的黏性固定住慢慢爬上去。
另一种方式与牠们居住有关，史莱姆居住在森林，我从未见过生活在平原草原这类没遮蔽物的地方，可能为了存活，牠们只在森林生活，「史莱姆能用黏液裹在身上，向前原地滚动」直接挖出牠们居住用的地洞故而确定是洞居魔物。
我与勇者一起把一个史莱姆洞整个挖开，发现史莱姆能挖快要一个人身高的深度，里面有很多空间，存放食物的有四个空间居住空间一个，存放食物空间有，
「腐烂草叶、腐烂肉类、未腐烂肉类、未枯躁草与草药」
当时我们惊讶了一下，史莱姆在人们眼中是无智慧魔物，但是我们发现牠们能把腐败与未腐败食物分开，防止放在一起腐败，里面最稀少的食物是未腐烂肉类，本身史莱姆比一般魔物胆小，不会去狩猎。
史莱姆会找到刚死不久的动物、魔物，尸体，我们都一直想不透为什么牠们会找到腐烂尸体或刚死的尸体，牠们看起来就是球状，这与动物、魔物完全不同，「牠们能够把肉类分解存在身体内，却不消化」直接搬运到居住的洞存放，这一动作已经不是「无智慧」魔物的动作，我们推估这已经是「有智商」魔物行为。
后来发现有些史莱姆把能运的肉通通分解存在自己体内，这已经违反生物、魔物只能装在胃袋大小的原则了，「史莱姆能把自己的体积等于存放用的胃画上等号，重点体积不会变大」，这也违背物理原则，「一般魔物吃下过多的食物胃袋明显胀大」，『史莱姆仿佛自己体积等同于胃袋』。
我与勇者用技能「看破」不下百次，史莱姆性别是雌雄同体，与其他魔物学者一样，『勇者说在他故乡名叫地球，史莱姆是不存在的奇幻魔物，都认为史莱姆是「无性别」魔物』，勇者说牠们如果是雌雄同体会自体受孕自行生产，这观点我也认同。
但史莱姆不管是透蓝还是正蓝，我们都能看见史莱姆身体另一边，史莱姆别说胃了就连一根血管都看不出来，如果受孕应该是会看的见，但却观察下来都没有小史莱姆在大史莱姆体内，史莱姆一到「成体」不定时会分裂或增殖，其实这两点我们无法确定，「但能确定不是生产」，史莱姆快被其牠魔物「攻击至死前会分裂或增殖」出小史莱姆，『就连不到成体的体积也会』。
史莱姆被人们视为『物理攻击无效，魔法攻击有效』，我与勇者为了证实这件事，展开史莱姆追捕行动，为了抓到一只史莱姆，我与勇者一人在后追赶，一人在前埋伏，即将得手时，发现史莱姆向前滚动奔驰时，牠们能够急转弯「用S型跑法连过六颗树木」，我与勇者非常惊讶！，勇者说『这个甩尾、这个飘移，比藤原豆腐的AE86有过之而无不及，我们连牠的车尾灯都看不到，这就是传说中的秋名山车神的水沟盖跑法吗…。』，勇者在说什么我完全听不懂，他哼唱一句『的飘的飘的你的飘～』。
我们决定先用魔法攻击牠来研究，我们发现，用风刃切成一片片牠能够把分散在地的身体一个个变小史莱姆，这能证明牠不是「自体受孕」，牠把一颗颗小史莱姆慢慢融合在一起变原来大小，这是意外的发现，牠能「分裂后融合」，之后用魔法轰成一块块也是同样结果，不过发现每次融合都只会找其中一只跑去融合，我称之为『原体』，直到用魔法轰到一整个史莱姆，牠们才会死亡，不过尸体却没留下。
我们后来决定用物理攻击来研究，我们发现不管怎样用剑或刀切，牠被切割的地方会融合起来，我们试著一刀两半牠会变两只史莱姆，有的就逃跑、有的融合后逃跑，我们后来误打误撞发现一只向我们滚来的史莱姆，牠来不及回避勇者一刀切到底，史莱姆在我们面前死亡，这次直接变两半的尸体有留下来，我们如获至宝，拿去给认识的炼金术师研究。
史莱姆本身「黏液、润滑液」都是练金术材料，练金术师本身对药草学很精通，史莱姆体液本身就是炼金术材料外也是药用材料，炼金术师说我们给予他研究的史莱姆有九成是各种水分组成，他说目前已知有「消化液、分解液、黏液、润滑液」还有除了这些之外有其他未知液体，「没有发现内脏，这又违反生物与魔物构造」。
我与勇者返复几次实验，得出结论。
『史莱姆能用，物理、魔法，有效攻击，让其死亡』，史莱姆过去被认为物理攻击无效是因为有效击中手段太困难，以一个70到75公分的成体「需击中正面正中央左右三公分之处」，因为史莱姆逃跑太快很难瞄准击中，『才会认为物理攻击无效』，从其他角度攻击都会无效，『如果没有一刀切断，击中正面中央史莱姆会直接摊软，不会死亡』。
「过去被认为魔法攻击有效，是因为『魔法攻击的范围』」误打误撞击中史莱姆正中央』，这一点我与很多使用魔法的冒险者求证过，他们说有时候用魔法攻击史莱姆也无效，这点更加证实我的理论。
『另外无意中发现活捉史莱姆，用地洞陷阱牠们会停止逃跑，可能是因为与牠们洞居生活有关』
我们观察这么多史莱姆都只发现牠们会原地向前滚动，『说不定这世界上会有史莱姆可以原地向左或右自转，如果有，我希望能遇见那只史莱姆。』
史莱姆观察篇
七神历1030年5月11日下午5点30分
西方森林村庄急救用其中一间民房
太阳还未落下，这间民房外面有许多人隔著窗户观看里面，里面有北爱尔兰C级治疗师与三名D级治疗师抢救一位F-级冒险者史德瑞，除了因为史德瑞解放固有技能让大家感受到S级的存在感以外，还有一个原因。
神谕。
阿西尔对威尔斯、北爱尔兰、加利、副支会长他们四个下出神谕
「我是六大神之一司掌幸运与厄运之神，阿西尔，此人史德瑞是我的实验…！是『使徒』，他是我在人间的眼睛、他是我在人间的耳朵，如果她死了…我会对你们降下此生的厄运，此生过完前厄运都不会解除。」
副支会长与其他三人互相确定听到同样的话，他们的对话让其他冒险者都听到，就这样，大家都围在史德瑞急救的房子外，阿法与利比亚、北爱尔兰的队友也在，最无辜的加利与副支会长也在房子外。
北爱尔兰说
「其他箭矢都拔出来治疗了…剩下腹部致命伤，这箭矢很深，从左下刺入到左上，可能伤到胃、胰脏、小肠、肾脏，我决定用手术刀左上腹往左下腹割开，观察有没有伤到其他内脏，手术麻醉剂他有办法喝下去吗？」
「他一直些微吐血，应该有伤到胃或是十二指肠。」
「看来只能硬灌了，…如果以前的勇者流下『针筒』的构图有被现在的工匠做出来就好，现在这情况就需要那个叫「针筒」的东西，昏迷者无法喝下麻药，「针筒」确实能在昏迷状态下麻醉。」
北爱尔兰拿了两瓶麻醉药含在嘴巴里，捏著史德瑞的鼻子，扬起他的头，用嘴对嘴方式把麻药灌近他的喉咙，在史德瑞混迷的情况之下初吻就这样没了，他吐了一些带血的药出来但是量很少。
北爱尔兰拿了一瓶解麻药喝下去
「成功了，他只吐一半罐麻醉药，准备开始手术。」
阿法问利比亚
「他都昏迷了，为什么不直接动手术？」
「我没学过医学，我也不知道。」
「疼痛反应，人就算昏迷身体也会对疼痛有反应，如果不让他喝下手术麻醉药，到时开刀身体疼痛反应发作，手术刀会不小心割到其他器官，这样反而大失血就真的完了，他在被哥布林射中致命伤到现在内出血不少，在失血就救不回来了，创办医院的勇者说过『治疗术只能恢复外在因素伤口，血液恢复些许，大部份血液还是会流失掉』，所以为什么重伤者治疗完还是要休息一段时间，这就是为什么会有『造血药』的发明，不过就算喝了「造血药」一样需要时间造血。」
旁边一位治疗师回答阿法的疑问。
房内还有两个精神体讨论。
一名未知的声音感慨的说
「我才醒过来新主人就快死了，我命运真感慨。」
「我就是看到他们把他丢在一旁先急救别人，才下神谕，『在主神与六大神的契约之后，我们很少给予使徒』，不过不再下神谕他们真的会把他放在一旁让他死亡，『为了让我不被受随意干涉的处罚只能给他使徒』。」
「不过这样好吗…『使徒的位子』就这样给他了，我的『七位造武者之一』。」
「…不好。不过他要是死了我就少了实验体『他是最靠近我最理想的精神体』，要是拦截他精神体连我都嫌麻烦，你知道宇宙有多少生命死亡『要回到大精神体，父亲那边…宇宙的根本』要栏截一个精神体多困难，每秒百亿个精神体光要拦截一个就超级麻烦。」
「妳这不是自相矛盾吗？，不过就连妳这『第七维度精神体』都很难找到？」
「不难找，只是太麻烦。不过话说回来，我没想到815年你的旧主人被三个当代勇者杀死，这星球居然有人可以把你『一分为三，做成三种…前圣枪巴戈？，还是说魔枪巴戈』？」
『我真的忘记我的名字，只知道三个当代勇者一个也是有拿「七神的礼物」，圣剑来对打，最后记忆是我被拿走，被一个当代名匠「打造成为三等份，让我的精神体与记忆分成三等份」，那个名匠打造完就马上死了。』
我忌妒国王有个能干的女儿。
大家都知道王后与总长有派密使跟踪史德瑞，只不过不跟公主说是因为王辖密使只能有三个人才能知情。
『真正的七公主』固有技能大家应该看出端倪了，技能名字与能力我都想好了，只是限制跟代价还没想好。
史莱姆篇的观察大全是在遇到莱姆前写好的。
七神的礼物，大家都应该知道用什么材料造的魔枪（前圣枪）。
圣武器我都用狗的品种命名，…有一个叫「哈士奇」二哈的破坏力不容质疑，哈哈。
0～11章设定汇整好懒的写(￣∇￣)
14章：请给我年轻女性肉体，⋯⋯⋯！！！
我承认，史德瑞说的是我的梦想。
我…太懒的写0～11章设定汇整，我删了，因为写新的解释我还不如花时间写新章，推进剧情。
时间回到
七神历1030年5月11日下午4点4分
地点西方森林
莱姆在前往散发出S级存在感的地点，突然S级存在感完全消失殆尽，莱姆停止行动正在观察感受这片森林，牠正在「树上」思考
那个S级存在感为什么突然出现又突然消失…，又隐藏起来了？，出来的目的是什么？…这边离他们打架剩一半路程，刚刚用「危险感知」双方从S级存在感开始后不久，双方都没有散发敌意与杀气，哥布林逃跑了，「刚刚树下有几只哥布林经过」，冒险者应该没有B以上才对啊，「善于隐藏实力的冒险者？」只能这样想了。
『莱姆用触手黏液黏住另一颗树木，像弹力绳一样弹了出去，就快撞上树另一只触手已经黏到另一颗树，就这样触手一直往左前、右前、左前、右前黏上树木，往史莱姆部队前进。』
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午5点40分
王国澡堂外
王后先行从澡堂出来留下公主、七公主、国王他们更衣，王后看到三人在外等候，不过这三人组合太少见反而让王后知道「出事了」，宫廷主教、宰相、密使总长，王后先开口
「你们三人一起出现太少见了，是教国出了什么事吗？」
王后看著宫廷主教。
「说是教皇国出事也是可以这么说，应该是世界各国都出事才对，现在教皇国乱成一团。」
「怎么回事？教国被『魔域的魔物大规模攻击』？？」
「不是「魔域」的事情，是神谕，七神下达神谕了。」
「…，神谕不是常在各国之间下达招唤勇者吗？，不过你说不只教国，是有关各国？…宰相到底发生什么事？。」
王后询问宰相
宰相露出认真的表情
「王后殿下，神谕…应该说是出现了『使徒』，时间大约下午5点10几分，神谕下达新的「使徒」出现了。」
一向无所不知的王后露出那是什么的表情
「…主教，能说明「使徒」是什么吗？。」
宫廷主教在想要如何开始说起
「王后，妳知道『神谕骑士团』吗？」
「知道，由被称之为『能听见神的声音』的人创立的骑士团，也是教国人数最少战力最强的骑士团。」
「王后，「那个骑士团就是使徒创立」的，我也没见过「使徒」所以我只能说明我在记录上读过的跟妳解释。」
「等等在说明可以吗，我们先去招待室喝茶边聊吧，看样子会说明很长一段时间。
妳跟浴堂的国王与七公主说有要事，快来招待室。」
王后叫一位女仆进去叫公主、七公主、国王，王后说完与主教他们往招待室移动。
——————
同一时间
西方森林村庄内急救史德瑞的民房
北爱尔兰问一个D级治疗师
「麻醉时间过多久了？」
「差不多过十分钟了。」
「差不多可以开始了。」
北爱尔兰拿了手术刀用小块『烧木』燃烧的火，把手术刀消毒。『虽然有蒸溜萃取高浓度消毒酒精，但是量太少又要重复蒸溜，废时、废力、量少、昂贵，所以大部份还是用火来消毒』
北爱尔兰准备下刀，她重新看向要下刀割开的位子，箭矢插入左腹由左下往右上，她从右上向左下开刀，一刀割下表皮层以下到脂肪层，脂肪层被慢慢割开，剩下内脏外的筋膜层，再割开就是内脏。
她准备要下刀了，她一下刀割开筋膜层，血液直接从刀割处喷溅出来，「血流如注」血液一直流出从史德瑞腹部到临时用的手术台，好几个并起来的木桌上都是他的血液，连地上都是血液。
窗外很多人看到这景象都吓坏了，连主刀者北爱尔兰也吓到，在这时代内出血死亡率最高，因为不像外伤一样「看的见」史德瑞被冒险者治疗师疏忽了，丢在一旁先急救别人，所以阿西尔知道在丢下去真的会死只能『用神谕告知史德瑞是她的「使徒」，神的使徒能让阿西尔「干涉有关使徒周边，人、事、物，这样阿西尔才不会受干涉处罚」阿西尔知道再不救史德瑞会死，所以把「使徒」给他，这样能让阿西尔干涉让治疗师救史德瑞。』
北爱尔兰叫旁人拿吸血布吸流出来的血液，特别是开刀处，血液溢出影响到下刀处的视角，吸了十多块吸血布，北爱尔兰完全割开看到里面的内脏，她看到「金属制箭头」，这跟史德瑞身中其他「石制箭头」不一样，「这很明显是冒险者的箭矢」，冒险者误伤？还是哥布林用冒险者箭矢？，她没时间多想，她动刀开始治疗史德瑞。
房内还有两个精神体在对话。
（我就是看到他们把他丢在一旁先急救别人，才下神谕，『在主神与六大神的契约之后，我们很少给予使徒』，不过不再下神谕他们真的会把他放在一旁让他死亡，『为了让我不被受随意干涉的处罚只能给他使徒』。）
（不过这样好吗…『使徒的位子』就这样给他了，我的『七位造武者之一』。）
（…不好。不过他要是死了我就少了实验体『他是最靠近我最理想的精神体』，要是拦截他精神体连我都嫌麻烦，你知道宇宙有多少生命死亡『要回到大精神体，父亲那边…宇宙的根本』要栏截一个精神体多困难，每秒百亿个精神体光要拦截一个就超级麻烦。）
（妳这不是自相矛盾吗？，不过就连妳这『第七维度精神体』都很难找到？）
（不难找，只是太麻烦。不过话说回来，我没想到815年你的旧主人被三个当代勇者杀死，这星球居然有人可以把你『一分为三，做成三种…前圣枪巴戈？，还是说魔枪巴戈』？）
『我真的忘记我的名字，只知道三个当代勇者一个也是有拿「七神的礼物」，圣剑来对打，最后记忆是我被拿走，被一个当代名匠「打造成为三等份，让我的精神体与记忆分成三等份」，那个名匠打造完就马上死了。』
被称为巴戈的武器说
（我『现在已经不是魔枪了，我被作成魔杖…虽然有枪的样子』新主人好像叫我「杖枪」，就叫我杖枪巴戈吧。）
（你早就「醒」了？）
（是，不过当时『魔力吸取量不够，不能用精神对话，在新主人固有能力下魔力加倍的量刚好够我「完全觉醒」』，「不过之后也要吸取魔力才能维持」。）
（照你这样的魔力吸取量史德瑞也会受不了。）
（不会唷，现在我能控制，『之前是为了让我「觉醒」我会无法控制「带魔力的生命、物品、魔法直接触碰我，会完全不受控制吸取全部魔力」这个条件解开了，所以如果持续供给魔力我就能保持「觉醒」状态。）
（哦～，你还记得你什么时候「醒来」的？）
（不知道，因为每个「触碰过我的」都不会再接触我第二次，我只知道我醒来有三十多人经手，包含一只魔力量不小的史莱姆，如果算上「没醒来」估计上百人持有过我吧。）
（所以杖内『那颗5.5公分不会反光的绝黑色魔石是吸收魔力的来源？』。）
（…说「来源」也可以，不过应该说是让我觉醒的「媒介」，『刚开始名匠想仿造七神的礼物也就是七个武器，来改造原本的我』…就是妳说的魔枪巴戈，后来他失败了，他也被魔枪巴戈引诱出欲望，开始如何改造魔枪巴戈没日没夜的研究与试做，后来发现真的能改造魔枪巴戈，巴戈自己赶紧把名匠的欲望引诱停止，「名匠本身就有仿造七神礼物欲望」，巴戈又勾引…等于强化欲望，等到欲望成真之后就来不及了，…魔枪巴戈…原本的我，是蠢货吗？。）
（先不说「媒介」的事情，当时的技术能把原七神礼物分成三个？…虽然「想仿造七神礼物的圣武器想法很狂妄就是了」，但不得不承认那位名匠的能力，把你一分为三，算是另类的仿造成功吧，「为了这样还把你拿走」。）
（「不是他拿的」。前魔王与三个当代勇者…其中也拿七神礼物的「圣剑」交手后全死亡，『我能确定名匠是之后才拿到，而他不是当下拿走的人，「拿走另有其人」。
不过我没有那段记忆，在另外两个…巴戈？还是说我？，另外我想不透名匠为什么不拿「圣剑」仿造，而是魔枪。』妳知道吗？）
（知道哟。『从你精神体没回来「基地」，我们推测妳没被破坏，因为你们是我们造的「仿精神体」，「你被破坏会直接回来基地而不会去大精神体」，另外跟你讲『圣剑也不见了』，圣剑的仿精神体也没回来，它也没被破坏。』）
杖枪巴戈问一个问题
（妳说妳知道，那为什么不帮忙回收我与圣剑？）
（哈哈，我说我知道并不是知道你们的下落，『我们观察仿精神体干嘛？，当然是观察被我们带来的精神体』，所以我才会问你由来，当时前魔王跟三个当代勇者，他们死亡时精神体离开肉体，我们就无法看到他们周围发生什么事，死亡时『精神体会被大精神体引导回到大精神体，我们能做的就是拦截，除了我们自己用精神体去拦截之外，不管怎样观察阻止都没有用』，所以我才说拦截精神体很麻烦，拦截后才能分辨是不是我要找的精神体。）
（原来是这样，我没有在造成七神的礼物之前的记忆。）
阿西尔安慰它
（你没那时候记忆我可以说给你知道，『那时我们允诺你们仿精神体，如果「容器」被破坏你们仿精神体回到「基地」，我们会让你们准备好『有机物容器、无机物容器』，到时候随你们想变成什么，我们都会协助，「约定时间五千年一到」，也是协助你们想变成什么也是在条件之内』。）
（妳没骗我？）
（我们不能骗你，我们有向『宇宙的根本，是父亲，是大精神体』说过，所以我们在『父亲』允许下约定的，『祂』随时随地都在观看宇宙，我们做什么「祂」都知道、也不会干涉我们…不，所有精神体「祂」都不会干预，『除了在祂的允许下违反约定，祂才会介入』，这样明白吗？）
（明白。）
（所以你的记忆在名匠把你…你们造成三份到最后的由来说给我听。）
（我只知道名匠把魔枪巴戈分成三等份，我不知道他造的另外两个是什么，我只知道我被造成有枪的外观的魔杖，而且是以法杖为基础下去改造，他原本造我的杖内魔石是拿著绝黑色魔石，不过不知道为什么魔石会碎裂，他往下一级深黑色魔石，一样结果。
直到他拿「透黑色」魔石才成功，估计是因为魔石内魔力过多才会失败，妳也知道很多『法杖、魔杖都会把魔石镶嵌在杖头、或包在杖头不外露、把魔石弄碎加入一起锻造成杖，这三种』，他的做法是把「魔石镶嵌在杖头内外露魔石」的方式，这样的锻造技术要很高超，『不过这些记忆是魔枪被分三份之前的记忆』，我因为有透黑色魔石魔力最后才能知道名匠造完我就死了，之后我就沉睡，不知道前两份被他改造成什么。）
阿西尔再问
（这样『你原本魔石是透黑色，吸收很多魔力才变绝黑色』，然后吸收到一定的魔力量你就醒来了、再吸收魔力才能让你觉醒，这样没错吧。）
（可以这样解释，不过精神沟通与控制杖的力量是觉醒后才能这样做，『魔石内魔力从绝黑色到透明色都是我能控制的魔力量，不过经过一次觉醒后不会再变「接触」魔力有多少吸多少的状态，只是变成无魔力状态』，所以我推测『真正的目标是觉醒之后』。）
（所以你才说是「媒介」？，我只知道史德瑞「触碰」你会有魔力被吸收的状况，不过他触碰你有魔力全吸光的症状，但离开你也只有一部份的魔力量被吸走。）
（『魔力缺乏症状这我也不知道』，不过只触碰一下不可能全吸完吧？，应该说是水阀吧，『打开水阀不可能一下子就会把水流光，只要流光前关闭水阀就还有水可以用』。
还有我变成魔杖才知道『一般的魔杖内魔石该属性魔法威力提升，但却不消耗魔石内魔力，所以威力提升有限，如果是我与新主人双份魔力发动魔法威力就不一样了』。
不过我没看过新主人用魔法。）
阿西尔没跟它说史德瑞还没向魔法之神拿魔法，史德瑞也不会魔法
（先不说这个，你刻印师与附魔师的记忆都没有？。）
（没有。当时沉睡了。）
（那我从「基地」直接看你的状态吧。）
阿西尔用基地的精神影象观看杖枪巴戈。
诅咒的仿七神的礼物．魔典法杖
材料：星陨、秘银、黄金
品质：S-
附魔：「无法鉴定」「刺穿十级」「技巧十级」「魔法威力五级」「自动损伤修复」
七神的礼物．圣枪巴戈，转变成，
七神的礼物．魔枪巴戈。
此武器由未留下名字的名匠改造而成的武器，由不知名的刻印师刻印附魔古文，由不知名的附魔师附魔，
保留了圣枪巴戈五大附魔的「刺穿十级」「技巧十级」
剩三大附魔「力量十级」、「体质十级」、「自动完美修复」不在此武器身上，在武器完成后未命名此武器。
此武器会吸取全部有魔力，有机物、无机物、魔法，提供给魔石补充魔力，魔力量供给到一定程度会『觉醒此武器能力』，当『武器能力觉醒触碰时魔力缺乏症解除』。
觉醒能力：
此武器会选择自己的持有者。
此武器能消耗微量魔力自我移动。
此武器能看到「带魔力有机物、无机物、魔法」
持有者可以提取魔石内魔力发动魔法。
此武器自己能提取魔石内魔力发动魔法，需要持有者手持武器。
「此武器会连结持有者意志」，武器在持有者目视范围外，能靠持有者意志招唤到持有者身边。
诅咒：
持有者在被认为不适任持有自己情况下，此武器将射杀不适任者，杀死不适任者才能将「此武器与不适任者切断连结」。
此武器可以强制吸取持有者魔力总量的一半魔力。
阿西尔看完很惊喜又佩服
（这个名匠加入秘银跟黄色才能改造魔枪，不是没有过加入其它金属弄成合金金属的武防具，不过他能保留星陨材质又多加秘银跟黄金，他真的技术很好。
然后这个刻印师应该也是当代一流，他能弄出五个刻印是非常难的技术，然后又有能将对应的五个刻印附上附魔的附魔师也是一流人才，我对这里的住民感到佩服，如果当时让我知道，他们死了我一定去拦截他们的精神体。）
阿西尔又说
（不过看起来真的是「圣杖」的劣化版，『你能说明你自己实际能做到的功能吗？』我想知道是不是真的仿造「圣杖」，不过话说你上面显示真的是法杖。）
（第一，我能靠自己控制这把武器但必需消耗微量魔力，移动越快魔力消耗越快，『移动总时长等于魔石内魔力总量』。
第二，持有者触碰我，让我能靠我自己使用持有者已学的魔法，离手时会无法使用魔法。
第三，持有者或我能直接抽取魔石内魔力发动，两倍、十倍、魔石全魔力，不过也是触碰我才能。
以上这些都是我「目前」能想到的作法，『我是依照「觉醒能力范围内」推测的使用方式』，「毕竟我才刚觉醒没时间测试能做的方式」。）
（也对，实际使用跟说明文上面显示的还是有落差，不过诅咒是绑定持有者啊…，看起来可有可无的诅咒，反而强制吸取持有者总量一半魔力反而比较像诅咒。）
（绑定持有者虽然看起来好像没作用，但是『我能知道他在想什么』，一但他不需要我、我不需要他，绑定就有差别了，我能知道他在哪、想什么，直接杀死他，这样「绑定就是诅咒了」。）
（你这样解释反而觉得是诅咒没错，『这样我能大约知道你是「圣杖」的劣化版』。）
（圣杖的能力…。）
（你不知道是正常，『圣枪跟圣杖还没交过手』，你们七个仿精神体彼此都不知道自己以外的圣武器能力。）
阿西尔再补充
（你们『最初七个仿精神体』之后，我们又造了百多个仿精神体，「让它们成为诅咒、祝福武防具」，『比较下来，你在圣武器之下、祝福、诅咒之上』，刚好被改造成这样，话说你要「绑定」史德瑞吗？他昏迷中能「绑定」吗？）
（「我能选择自己的持有者」，我不用经过他的同意「选择」他成为持有者。）
（这个反而像诅咒。）
（我也觉得这比较像诅咒。）
（巴…你现在没有名字，要怎样称呼？？）
（魔典，法杖，杖枪，或是巴戈，这些暂时的称呼都可以，等「主人」醒来在叫他帮我取名字就行。）
（看你好像很中意他呢，为什么？）
（他是「唯二多次触碰」过未觉醒状态的我，…！我明白妳也为什么中意他了。）
（唯二，那第一个愿意触碰你的是谁？）
（那只史莱姆，一共碰我四次，之后就放弃了。妳中意他的理由我也能明白。）
（说来听听。）
（正常人…应该说精神体，不会多次触碰未觉醒的我，他连续好几天都在触碰我，那种魔力缺乏症一般精神体无法忍受，他的精神体很强韧、意志力很强，他呕吐几十次都在触碰我，这是妳说的『最接近妳理想的精神体』，我这样解释没错吧？）
阿西尔开心的回答
（猜的没错，这就是我给他使徒叫人救他的原因，不过『他看起来快不行了』。）
（我会选择他做为我的主人，…死了我也只是解除连结…。）
（你看起来很舍不得他哟，他死了我还是会去拦截他的精神体，虽然很麻烦，不过值得做，『基地有他的基因，随时可以造新的容器』。）
（知道了…，我连结他了。）
（！等等，什么时候连的，连结就这样？没看出什么变化啊？？）
（就在妳说基地有他的基因…我听到就连了，只是单纯连结而已，当然没什么感觉。）
阿西尔在基地里忙东忙西
（好了，这样能对话了。）
史德瑞看到自己的身体，看到周围有人在他的身体旁，看到一旁放一只金属制箭矢。
他。
明白了。
史德瑞精神体大喊
（『祖灵』来接我吧！！！『我是你们一族的子孙』！！！『我的名字叫「吾下阿⋯」⋯⋯。）
阿西尔打断史德瑞对祖灵说话，『连名字只说一半』
（停停停停！！！你还没死！！！回来回来！！！）
史德瑞的精神体差一点就穿过民房顶梁，看到杖枪，看到正在发光的精金制阿西尔项链，他说
（祖灵！！您来接我了吗！！）
（谁是你祖灵！！我是阿西尔！！你还没死！笨蛋吗！）
史德瑞听到阿西尔说自己没死
（原来不是祖灵来接我，害我白嗨了一场。）
（废话，我只是提调出你的精神体，你死之前你的精神体还是会回来你的身体旁。）
（哦～！原来如此。）
史德瑞精神体快速飞出去，然后瞬间移动般回到身体上方。
史德瑞认真思考
（原来瞬间移动就是这样的感觉？）
（可以听我说话了吗？？）
（哦，说吧。）
（你的身体快不行了，如果你死了，我能让你装在新的容…身体，能让你…呃…说复活也不太对、重生也不太正确，反正就是让你用新的容…身体活著，现在正在让你选择要或不要。）
史德瑞脑内…精神体内飞快的分析，问了一句
（新的身体没错吧？）
（没错。）
（年轻的肉体也可以吧？）
（可以。）
史德瑞听到阿西尔的回答，这离他的梦想越来越近了。
史德瑞确定的说！！！
（『请给我年轻女性肉体，男人都想性转疯狂做爱！！！』）
（就这样？？可以哟。）
史德瑞梦想成真大喊
（太！棒！！了！！！，我终于可以变成「假装清纯的淫荡女孩」疯狂做爱！！！）
阿西尔跟史德瑞说
（啊！…忘了告诉你，这边男女比例失衡『男性3.9、女性6.1的比例』，「你之前说要开后宫」不是梦想，这边一夫多妻很常见。）
史德瑞听到后说
（请让我再考虑考虑。）
中场休息；公开情报
原七神的礼物与七神的礼物
七样圣武器由七神共同打造的武器，有七种不同的武器。
圣剑：单手长剑．杜宾
圣刀：太刀．哈士奇
圣短剑：双匕首．吉娃娃
圣枪：枪．巴戈
圣弓：长弓．雪纳瑞
圣杖：魔杖．贵宾
圣书：法书．拉不拉多
原七神的礼物是七把圣武器称呼，圣武器全都是「被称为星陨的陨石」制作，本身星陨就是多种金属材质的合金，重量较重，加工不易，本身要锻造星陨需要一流的技术，大陆名匠才有办法用全星陨材质做武防具。
大陆有时会捡到陨石也就是星陨，与七个圣武器材质相同，后来慢慢被称为神的礼物，再后来就被称为七神的礼物，所以陨石都会被叫「星陨或是七神的礼物」。
七神的礼物、圣武器，当初设计是三近三远一中距离武器，圣枪就是唯一的中距离武器。
每个圣武器都有五个附魔，必定有「自动完美修复」这是最高等级的『自动修复系附魔』，五个附魔会有三个『能力值增加系附魔』，剩下一个附魔是「增加威力、杀伤、防御类型」的附魔。
每个圣武器都有「特殊能力」，『每个圣武器与其能力没有哪个比较强，「只有持有者的，应用、才能、理解程度、经验，才会影响」圣武器的强弱或高低。』
圣武器内也有仿精神体，它们也会选择持有者，持有者如果被认为不适任『它们会中断与不适任者的精神沟通，也会关闭能力』，「通常国家会让不适任者放弃持有」，『如果不放弃，圣武器会自己飞走回到该国贡奉圣武器的地方』，历史上有一次飞到别的国家找到新的持有者，引发原持有国与新持有国争夺圣武器的战争，所以之后「国家会介入不适任者放弃」。
对国家而言『圣武器只是借给持有者，就算是招唤勇者这类身份较高的人也一样，只要不适任持有就会叫他们交出圣武器』，「圣武器都有仿精神体在内，它们会知道谁用「技能：鉴定」偷看它们，他们会攻击未经允许的偷看者，偷看者下场，轻则重伤、重则死亡，对它们来说杀死偷看者是允许范围内，所以多数人都是被杀死。
对国家而言『圣武器是战术型武器，能左右一场战争的力量。七神也是这样设计，圣武器特殊能力的威力，没有大到成为战略型武器。但是能左右一场战争局势，已经让各国保护圣武器避免流入他国。』
目前已下落不明的圣武器有：
圣剑、圣短剑、转化成魔枪的前圣枪。
七神历1030年5月11日下午6点10分
王宫内招待室
这边已经有七个人其聚一堂。
国王、王后、宰相、主教、总长、七公主、莱因哈特。
主教看著莱因哈特说
「莱因哈特副团长，你怎么在这里？？」
七公主回答。王后看著七公主
「他是做为我的护卫呆在这边的。」
主教质疑
「护卫？这里有必要护卫吗？连国王都没有带护卫。」
七公主跟平时一样笑著回答
「有哦，国王的护卫是王后。谁知道这里会不会有人刺杀我，说不定反而不是我被刺杀，是我刺杀国王呢。也不是没先例。」
七公主笑的很灿烂。
「…，…。」
主教没想到七公主开了一个很难笑的笑话。要是别人在这说刺杀国王的玩笑，密使总长就让其人头落地，因为有先例，密使总长对这种事很敏感，大概只要说「刺杀国」三个字，总长就会杀掉对方。
王后问七公主来确认一件事
「妳的专属女仆呢，她不是都紧跟著妳不离半步吗？」
「我让她『去休息睡觉』了。」
「知道了，还以为妳不让她『休息睡觉』。」
王后知道眼前是真正的七公主，她把『固有技能解除了』，难怪会说这种笑话，真正的七公主胆子大。…难怪国王一个沮丧，原来是晚上能「陪他玩」的女儿休息了。
王后问主教
「请问这样能说了吗？莱因哈特毕竟是近卫骑士副团长，以他的身分可以代表团长出席旁听。」
「…可以，反正我说的也不是什么机密。」
主教开始说明「使徒」之前先问大家
「你们对使徒有多少了解？。」
「我有稍微知道一些内容，不过详细内容就不知道了。」
除了宰相知情一些，其他人都表示不知道。
主教决定重头开始说
「大部份都不知道呢，那我讲我所知道的。
在「主神与六大神的契约」前『六大神都会有复数使徒，一个大神两到三个使徒很正常。主神不会有使徒，历史上都没有主神使徒的记录』，「主神与六大神的契约」内容之后在跟你们说，不然这两个一起讲大家都不用睡觉了。
「当时」分辨使徒是神谕说的『大约地点、人名』去寻找新使徒，然后在用看破，『能看到本身职业后面标示使徒，跟勇者一样，勇者在真正职业后面也标示勇者』，通常使徒会给『招唤勇者、觉醒勇者、还有被受宠爱的一般人让他们有勇者的固有技能』。」
王后听到马上联想到『招唤者、转生者、转移者』，教国还不知道「转移者的存在」，『被视为成为使徒才有固有技能』。
主教还再说
「『使徒能听到神的声音，也能与神对话』，这让使徒们变成「活著的祈祷石板」，信众有事情想问神会「透过使徒传达」时间长久下来『使徒的地位与教皇差不多了』，「教皇地位受到动摇，不利于管理教皇国与世界各地的教会跟信徒」。
『后来教皇国变成使徒们与教皇共治，使徒们本身意见不统一、就算意见统一，又要与教皇得到共识』，让教皇国与各地教会提出的决策无法顺利进行，但「当时的教皇国是最强同时又最动荡的时期，光使徒就有14名，这14个使徒自己成立了骑士团，『神谕骑士团刚开始就只有这14个人』与现在的性质完全不同。」
王后心里惊讶，14名使徒…『14名有固有技能的招唤者、转生者、转移者，如果我没猜错的话，就算退一步来说就算是有勇者血脉的「这世界住民」觉醒勇者，都是很大的战力。』
王后问了一个问题
「主教，信徒透过使徒问六大神…六大神都有回答？」
主教摇头
「大约八成问题都被使徒说神拒绝回答，有一成是嗳昧的回答，剩下最后一成是有明确回答，不过问的问题没有记录，所以教皇国翻阅记录的后人都不知道为什么神拒绝回答。」
「所以没办法根据问的问题找出拒绝回答的答案。」
「是这样说没错。」
「主教，我再问一个问题，14名使徒都是教国居民？」
「不是教皇国居民，是从当时的各国招募过来的，『当时教皇国没有失去圣域』，国土面积比现在大太多，国力强盛信众又遍地各国，只知道当时世界各国与教皇国「达成协议」，才把使徒引荐到教皇国，不过「协议内容是机密」，除了教皇以外没人知道内容。」
国王问了核心问题
「主教…吾听来听去…，使徒到底有什么作用，就只有帮信徒转答神的回应？，又跟「主神与六大神的契约」有什么关系？，吾听你说「契约」之后使徒变少…有什么关联？？」
。。。。。。
七神历1030年5月11日下午6点30时
西方森林民房内
史德瑞问
（使徒？到底能干啥？就只当移动石板？，跟那个什么「契约」的有什么关系？？？）
阿西尔回答史德瑞的疑问
（你知道我们不是有「能说与不能说的限制」吗？，「契约」之前我们不是不能说『而是不想说』，「使徒」与你还没成为使徒之前一样，我跟你能对话『是神的代言人』，当时使徒数量很多，14个使徒。
『不过人多必有白痴』，14名使徒其中8名联合去当时的『圣域』也是教皇国前首都山上的『神圣殿堂』的七神雕像前与主神『告状』，说我们六神不回答使徒自己问的问题，主神听到他们的「告状」，亲自介入调停。
后来才会有「主神与六大神的契约」，契约内容是有一项是，
『有人已发现：我们不会主动告知说明，除了询问我们，我们才会说明、
多数人已知情：我们才会主动告知说明、
未有人发现：我们不能告知说明、
已失传的发现或已无知情者：我们原能告知说明变不能告知说明。』
就像「你发现」幸运是既定事实的扩大或增加，我才能暗示你，但还是「不准确」所以只能暗示，不能明说。
「大多数人知情」主神与六大神的契约内容，所以我才能主动说明以上内容。）
史德瑞想了一下
（那跟之前我没成为妳的使徒一样啊，对我没有任何意义，没好处，不干。）
（没办法。你只能接受。）
（为什么？）
（我有告诉过我，我不能干涉这边的人，为了救你，我只能出手干涉冒险者治疗师来救你，你不成为我的使徒，我会被用干涉名义被处罚。）
史德瑞在思考要不要成为阿西尔的使徒，对史德瑞来说阿西尔做的也是救自己的命，救命之恩…，这还牵扯到阿西尔干涉处罚。史德瑞正在犹豫，突然有一个声音告诉他
（新主人，我能保证造武…呃…她说的是事实，如果没有她干涉，你会被冒险者丢在一边先治疗别人，她干涉你就已经快死了，她不干涉我能确定你会死。）
史德瑞看到杖枪在说话
（原来你会说话啊。）
史德瑞慢了好几拍
（！！等一下！！为什么武器会说话！！！）
（好了主人，别惊讶，会说话的武器防具有百来多个。妳不说明成为使徒跟干涉处罚有什么关系吗？）
史德瑞听到杖枪的话，问阿西尔
（是不是我成为使徒妳才不会受处罚？）
（是。）
（我成为使徒我能做什么，还有妳可以做什么，别到时又，啊！我忘了跟你说。）
（你成为使徒我能干涉你周边跟你有关的，人、事、物，这样我才能不受处罚。
你成为使徒除了能与我对话外，身份地位会有改变，你还能得到『使徒的追随者，赋与追随者我的权能，虽然最多三位追随者。』
然后要听我的指示行动。）
（听妳的指示行动？像之前妳叫我冲进哥布林群那样？？）
（没错。）
（好像没什么改变啊，不对！！就是妳一直叫我冲去一堆哥布林才搞到现在要干涉救我一命，妳不做死、我不会死，突然觉得对妳不这么愧疚了！。）
杖枪巴戈突然出声确认一件事
（主人，你不是要娶多个妻子？）
（是啊。）
（那她说可以最多三位追随者，你干脆就给你看上的女性不就得了，而且还有她的权能让你的追随者增加能力，又有使徒的身分…这可不是一般的地位。）
史德瑞被杖枪巴戈说服了，而且佩服它的才智
（说的对啊…！！，不过你一直叫我主人？）
（你是让我觉醒的人，你是我的持有者，你可以帮我取名吗？？，啊！对了！主人，我又刚好想到一个方法筛选追随者。）
（你说看看。）
（你不是说你要疯狂做爱吗？在成为追随者之前就可以跟女性做爱，试试看她们适不适合成为你的追随者，如果不适合你也已经做爱了，这样不就是与众多女性做爱一次等于你的疯狂做爱吗？）
史德瑞被杖枪巴戈的智慧惊叹不已！
（你的想法太过超前！你的名字叫…参谋？不对、军师？也不对，你的才智已经是我可以叫爸了，师父…？也不是，应该是我爸爸的父亲了，是爷级辈的！，就决定了！！你以后叫师爷！！！）
（感谢主人帮我取名字，我之后就叫师爷。）
史德瑞跟阿西尔说他要成为使徒
（阿西尔，让我成为使徒吧！）
（太棒了，其实你早就成为使徒。）
（…，那妳还问我干嘛，算了，反正都成为使徒，目标一致。）
史德瑞想到两个东西要问
（阿西尔妳说「要听妳的指示行动」这是有「强制力」吗？）
（你可以拒绝，「强制力…其实，我有三道咒令，强制你听从我的指示，当我用一次一道咒令就会消⋯⋯」⋯⋯。）
史德瑞赶紧叫她住嘴
（等等等等等！，妳走错棚了，那是圣什么杯什么战争的！，我们这边没有这设定！！）
（当然没有强制力啊，如果有当初那八个使徒要告状我们早就阻止了，不过『我们能给予使徒，自然能收回来』。）
（这妳说到一半，「契约」之后妳们跟那八个人怎么相处？。）
阿西尔直接说完
（我们阿，让他们求生不能求死不得，在收回使徒身分前刚好都是六神使徒，利用他们是使徒身分，有关人事物干涉不受处罚的漏洞。
连下六道神谕说这八人的名字，他们藐视神的权威，惹怒了我们六神，在第六道神谕说他们将失去使徒身分。
还下说因为他们我们将在今天开始100年内不再下神谕，那八个人变过街老鼠人人喊打，搞到教皇提前让位给下一个教皇。）
（意思就是原本以为能让妳们回答他们的问题，搞到最后得不到答案反而让妳们『能告诉他们的说明设下限制』让妳们变成『不想说搞成真的不能说了』。）
（就是这样，就那群笨蛋害我们『不想说不告知变想要说不能说』的状况下。）
（先别管这群笨蛋的问题，追随者权能什么的，我知道只能有三位能追随我。）
（从加入到权能一次跟你讲。
就是你要增加你的追随者，必需双方举行仪式，仪式五花八门，就是「你想让他成为追随者、他想追随你」，「你想与他想双方想法一致就可以」。
追随者能得到我的权能，你是使徒你不能得到我的权能，因为追随者本来就是「代替使徒做事或是保护使徒这类等等的」。
他们有一定程度的身份，因为「追随者代替你、你代替我」，『神的耳目是使徒、使徒的耳目是追随者』，你对追随者也一样没有行动强制力，不过「我能解除使徒身份、你也能解除追随者身份」。
另外给予我的权能是增加「幸运十级」。）
史德瑞听完后
（…，好烂的样子。）
杖枪师爷说
（主人，幸运是最难升的能力值，其他能力值可以依靠锻练或是实战提升，只有幸运不能，虽然是非战斗数值。）
史德瑞想到一个方法问阿西尔与师爷
（那如果⋯⋯能⋯⋯给我吗？）
（能，因为你是他们的使徒。）
（可以，因为他们是你的追随者。）
阿西尔与师爷同答。
——————
同一时间
王宫招待室
主教拿著茶杯说完话就喝茶
「因为那过去8位使徒，所以惹怒六大神100年内不下神谕，那100年是『空白的100年，别说使徒就连招唤勇者都没有招唤的100年』，搞到连时任教皇因此退位负责。
在没有招唤勇者的一百年为了补充空缺的战力，多成立两个骑士团扩充神谕骑士团战力，神谕骑士团在慢慢变成现在这样。」
王后明白才说
「难怪现在会有『教国骑士团、圣骑士团、「圣堂骑士团」、「神殿骑士团」、「神谕骑士团」』，「原祭拜七神的神山造的神圣殿堂」取各两个字「神殿」跟「圣堂」成立的骑士团，本身的神谕骑士团招募战技最强的人，才变百人规模到今天千人规模，这么多个骑士团光靠教国财政无法养这么多骑士团吧？是从世界各地的信徒贡献养活的吧？？」
主教喝完茶回答
「没错，教皇国靠信徒贡献支出国家预算不是什么秘密，所以教皇国战力与骑士地位由上至下是「神谕骑士、神殿骑士、圣堂骑士、圣骑士、与一般骑士也就是教国骑士」。」
史德瑞与王后她们彼此得到知道与不知道的双方不同的资讯。
七神后来造的上百个祝福、诅咒都叫『意志武防具』因为里面都有仿精神体。
被一分为三的原魔枪巴戈分成三分能确定比，真正圣武器的能力弱、比祝福与诅咒武器强。
圣刀．哈士奇我原本要弄大型战锤，但是为了后面剧情弄成武士刀的太刀，不过能力是破坏型的能力。
15章：我主有两个愿望，一夫多妻、⋯⋯。
魔法不好搞，想了很久。
时间回到
七神历1030年5月11日下午5点十几分
未知的山脉上
有一只龙与武器
一只拥有黑色鳞片的龙张开口
「唔…出现了，东南方吗？」
那把武器回应牠
「居然是那个笨蛋下的神谕。不过这样就『第十二位』了，全到齐了。」
「妳这样说妳的造武者之一就不怕被她消灭吗？」
「她只是七个其中一位，要消灭我要经过其她五位同意，就算同意也要经过一位她的『管理者』，就算全同意也不能消灭我，毕竟他们七个都跟「祂」约定了，违反约定「祂」可是会「介入」。」
武器又说了
「你不回魔域吗？都过了三年，魔域之王大约易主了吧？」
库斯拉一脸嫌弃的说
「我哪知道那个「怪物」才跟他打完架双方重伤，才半年就找到我，人一副完全无事的样子把妳这麻烦的东西丢给我。」
「哦哦，他真的是人类吗？，他徒手就把我前持有者杀死，当时「他只有一只手臂」，我前持有者可是『拿著我跟他对打』，『砍了他剩下的手臂，只用10秒两个手臂直接长出来』，当时我完全呆住。」
「妳说他杀了妳前持有者…奥哈米帝国的…什么？」
「是奥哈米帝国前十大危险第一危险强盗团的团长哟，他可是觉醒勇者呢，他还有三个觉醒勇者手下，全～部都被杀掉，我还问他要不要成为我新持有者。」
「我从来没听妳说过有问他要不要成为持有者，他是为什么被强盗团追杀？」
「好像是偷了强盗团魔物的什么东西，然后被发现了，只不过我问他要不要成为我的持有者被拒绝了。」
「有关魔物啊…的确是他的作风，不过强盗团不知道他的实力很正常，他『隐藏实力』很了得，他怎么拒绝妳？」
「他说『我的双手就是武器』我不需要武器，让我受超～～大的打击，人人都想成为我的持有者，第一次被拒绝感觉超伤心！！」
库斯拉咧嘴一笑
「哈哈哈，对了，我帮妳找找新的持有者吧。」
武器问库斯拉说
「你不回去魔域当王？」
「不回去，当魔域之王也是很无聊，一直等把我拉下位的挑战者，都太弱了，到后面就都一群胆小鬼，都不敢挑战我了。」
不详之龙，黑龙库斯拉，张开双翼
「走喽。」
库斯拉张开血盆大口。
「等等！别把我含在嘴巴啊啊啊～～～」
「谁叫妳这么『小』，用前爪抓不太住妳。」
库斯拉用吐信的舌头卷起武器，含在嘴巴里。往一个方向飞去。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日下午6点50分
西方森林民房内
史德瑞与阿西尔讨论完他要新的身体的状态，阿西尔问
（这样就可以了？）
（对。那年纪是我认为自己的巅峰状态。）
史德瑞问一个问题
（这样其他人还会认识我吗？我还会认识大家吗？）
（没问题不用担心，还好你不是有名人，如果有好几万人认识你光是篡改那些人记忆就花不少力气。）
（我在说明一次。更换新身体能力值与固有能力都一样，也不会再给你一次重置机会。）
（那就开始吧，不过我昏迷杖枪师爷能吸收我魔力吧？。）
师爷说
（可以。）
（不会怎么样吧？）
（都昏迷了又不怕我吸到昏迷，而且我也只吸你两成，快满再吸一次，这样才不会魔力满到没地方使用。）
阿西尔说
（换好了哟，你进去身体看看会不会有精神体排斥现象。）
（好。不过身体在她们面前换她们都不觉得怪怪的？）
史德瑞精神体慢慢飘进去。
（会有违和感，只是她们不知道违和在哪里。）
——————
同一时间
西罗支会长与莎贝、爱莉一同来到西方森林东门口处，看守东门的冒险者看到支会长说
「支会长！你怎么跑来这，你不是在克鲁镇吗？」
「叫支副会长带加利…，不用了，带我们过去他们那边吧。」
「呃，好。」
冒险者带著西罗他们三人往有人围观的民房走。
西罗等人看著一间民房外全都是人，要问身旁的冒险者时有其他人认出了他，叫了支副会长，其他冒险者纷纷看向西罗，连副支会长都看到支会长跑了过来
「副支会长您怎么来这？你不是在克鲁镇吗？」
「我来找加利．克尔，能帮我找他吗？」
「您跟我来吧。」
副支会长带领西罗往人群走去。
北爱尔兰与其他治疗师完成手术，肩上重担放下松一口气
「呼～，真奇怪…明明失血过多，有血气不足的症状…，可是…又突然恢复气色？」
说完与其他人走出门口。
西罗支会长找到加利．克尔。北爱尔兰也看到支会长亲自来到这里有点惊讶，看到支会长身旁围了一小圈的人，还有两个疑似贵族的女孩与女性。北爱尔兰走了过去，副支会长与支会长同时说
「我有事要与支会长说。」
「我有事要找加利说。」
…，双方有事情让他找他与他找他。双方又开口。
「不然一起谈吧。」
「干脆一起讨论。」
…。双方无言一阵子。
莎贝直接问加利，副支会长对西罗开口
「我先问一件事情…加利．克尔，住在你家的史德瑞在吗？」
「支会长…我也是要找你谈史德瑞的事。」
…，…。莎贝看著加利、加利看著支会长、支会长看著副支会长、副支会长看著莎贝，四个人又无言了3秒钟。
北爱尔兰出声对他们说
「你们要不要去史德瑞在的民房说？，反正他的伤口都治疗好了…也不怕感染，威尔斯也在那边。」
西罗、副支会长、莎贝、加利表示同意
「好。」
「好。」
「好。」
「好。」
……，…。他们就连一句话都没说往史德瑞的民房走去。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日晚上7点
王宫招待室
主教与王后他们讨论到现在
主教拿著茶杯说完话就喝茶
「因为那过去8位使徒，所以惹怒六大神100年内不下神谕，那100年是『空白的100年，别说使徒就连招唤勇者都没有招唤的100年』，搞到连时任教皇因此退位负责。
在没有招唤勇者的一百年为了补充空缺的战力，多成立两个骑士团扩充神谕骑士团战力，神谕骑士团才慢慢变成现在这样。」
王后明白才说
「难怪现在会有『教国骑士团、圣骑士团、「圣堂骑士团」、「神殿骑士团」、「神谕骑士团」』，「原祭拜七神的神山造的神圣殿堂」取各两个字「神殿」跟「圣堂」成立的骑士团，本身的神谕骑士团招募战技最强的人，才变百人规模到今天千人规模，这么多个骑士团光靠教国财政无法养这么多骑士团吧？是从世界各地的信徒贡献养活的吧？？」
主教喝完茶回答
「没错，教皇国靠信徒贡献支出国家预算不是什么秘密，所以教皇国战力与骑士地位由上至下是「神谕骑士、神殿骑士、圣堂骑士、圣骑士、与一般骑士也就是教国骑士」。」
主教问国王
「国王，这样能回答到你的问题吗？」
「唔…吾翻阅王国典籍记载只知道『空白的百年』，主教吾想详细问你时间…从几年开始到结束？？」
「也难怪了国王会不知道，王国才立国两百多年。「空白的百年」人人都知但却太久远，年份不知道很正常，就连我翻教皇国记录才知道，『时间是514年到614年』，「空白的一百年」结束后，神立即下了一道「很奇怪的神谕」。」
「也难怪吾不知道，王国成立于…几年来著…？」
王后一边傻眼一边纠正
「这你都能忘记！『王国于七神历809年立国』，你是怎么当国王的啊，你只要记得『教皇国在七神历811年，派出史上最大规模的魔域收复战』。前两年就是王国立国的年份。」
「对对对！吾…我…我忘记了。」
主教无奈的说明一下
「王后…对我们教皇国来说「那叫圣域收复战」…，『不过不管是圣域还是魔域都是同一个地方』，说是圣域…年轻的一代也都称「魔域收复战」…妳也不算说错。」
王后演的很难过向主教道歉并转移话题
「抱歉…那是教皇国无法抹灭的伤痛，愿殉教者伴随七神左右。不过你刚刚说下了「奇怪的神谕」？？」
王后对宗教没研究，也没什么兴趣，主教说的对她而言是宗教历史的来龙去脉，不过对王后来说，国家外交、军事、政略是她有接触也有研究。
「是。神谕是主神下的…是用说跟写的，内容很奇怪…是后半段内容很奇怪才对，我用记录上写的原话来说。
《七神主神，众智者，听我谕。观我谕。
六神赐两使徒位，十二使徒。
今始六戏，使必参戏、使随双意、随不离戏、使三解随、一使令三随行。
六戏规，
使取使、使取随、随护使、随取随、随取使、亡隋消额、使亡随毙、使降失使，
取一使，增权、复消、得额。
谕完。》
使徒变成最多十二名大家都是这样想，「后面完全不懂」，『下神谕时全世界各国的人都有听到，全世界各地教会祈祷石板上浮现上面我说的字整整一天才消失』。」
「能写下来吗？，这样完全听不懂。」
主教写下当初看记录神谕的字，递给王后。
王后看完给了国王，国王看完给了七公主，七公主看完给莱茵哈特，莱因西特思索一下给了宰相，宰相一直看著抄写的字，眼不离文、手不离纸，王后问宰相
「宰相？宰相，你看出什么了吗？？」
「有一行字我很在意，「一使令三随行」，莱因哈特也看出来了吧？，『令』，可能国王与王后对「令」这个字不太敏感，我与莱因哈特对这字很常见，「命令、下令」都是上对下，「我常直接收到国王的王令，又常「下令」给各大臣交办事项」太常见到「令」这个字。莱因哈特你说说想法。」
莱因哈特补充说明
「我身为近卫骑士副团长，时常也是「下令」指挥部下，也会收到团长的交办事项的「命令」，「一使令三随行」…一个命令可以三种…？…三个随行意思？…三个随行人员？这样「令」又解读不了。」
宰相听莱因哈特说明，解释自己的看法。
「莱因哈特，这样你是武官可能不明白，我在官场文化常常一句话有两到三或四种解读…不过解读归解读，我也解读不出来意思。」
「一个命令三个行…？，动作？」
宰相听莱因哈特的解释摇头，回答他。
「莱因哈特，就连文官都没办法用一个命令交办三个事项。」
大家放弃那句话的解读。
众人都无法解读，王后问主教
「我想问主教，自从主神下这种神谕你们有没有记录，从神谕开始到现在使徒数量。」
主教想了一下，突然想起奇怪之处
「我突然想到…在「空白的一百年」前，六大神下达使徒都会『表明使徒出现大约地点与该使徒名字』，当时教国依靠大约地点与人名很容易找出使徒。
在「空白百年」后只会『由该神说自己的使徒出现大约方向』，连大约地点使徒名都没说，寻找的难度大幅提高。
不过不是寻找的问题…是怕重演使徒与教皇共治的教皇国动荡期，也怕再惹怒六大神。」
七公主模仿阿西尔下神谕的内容
「《我为六大神之一司掌幸运与厄运之神，阿西尔。我将告知六大神『第十二位使徒』的出现，『出现于东南方』，仅此告知六大神共十二位使徒到齐。》
是这样吧？，母后不了解宗教事务，从「空白的一百年」后，『每一百年会集中其中三十年内连续出现使徒』，是这样吧？宫廷主教。」
主教点头补充
「七公主说的没错，在「空白的百年」后最多只是三位或两位，顶多也七位，这次教皇国大乱是因为四百多年前主神下达神谕，最多十二位使徒预告…这次全出现了。好了时间也不早了，我明早还要继续联络教皇厅，容我告辞，国王、王后，请你们早点休息。」
主教起身对国王、王后示意先行离开。
王后也起身说
「大家散会吧。」
众人听王后散会宣言起身离开。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日晚上7点5分
史德瑞在的民房内
有七个人走进民房。
威尔斯、北爱尔兰、副支会长、加利、西罗支会长、莎贝、相马贵一（爱莉）。
从现在要开始厘清多方问题。
莎贝与爱莉表示替王后专门来找史德瑞，大家吓一跳。西罗在心里知道自己误会加利了，西罗告知自己是带著两位王后的代理人才来这边。副支会长说明这次招集委托，433名冒著者剩下394名，死亡39位死亡率压在一成以下，C级与D级哥布林数量超越预期，让西罗支会长表情严肃。然后围绕著史德瑞有两个话题，第一使徒、第二王后，为什么找史德瑞。
西罗问副支会长他们
「你说你们听两道神谕？一个是救治史德瑞、另一个是宣告「第十二使徒」出现？」
副支会长、威尔斯、北爱尔兰、加利都点头。
威尔斯与西罗说明第一道神谕
「就只有我们四个人都有听到「救治史德瑞」神谕，我问了超过20人他们说只有听到第二道「宣告使徒出现」的神谕。」
「我与这两个王后代表也只有听到「宣告使徒出现」这道神谕，…不过这是『二十多年来第十二道』使徒出现的神谕…。」
「数量多到很反常，不过我们「冒险者虽然有七神信仰心」但『相较平常人信仰心淡薄一些』。」
「这很正常啊，「与魔物拼命时依靠的是自己」，对魔物对战祈祷七神有用的话，大家都不用磨练对魔物，战技、知识、反应、应用、思考，这类。」
加利问莎贝
「请问从爵，您们替王后找史德瑞做什么？？」
莎贝无法透露无脉勇者的机密。
「…唔…这是机密，你不用了解，原本想与当事人讨论…不过他都这样（昏迷）了，我会用我的方法。… 「高阶看⋯」⋯⋯！！！」
莎贝用「技能：高阶看破」到一半时突然杖枪飞出枪尖射向莎贝，他们位置是支会长在前、莎贝在中、相马贵一在后。
杖枪射向莎贝途中被站在前面西罗拔刀击偏往斜上飞，杖枪用『『同域』精神沟通对房内全部人』说
（趁我主人昏迷打算用「看破」偷看我主的能力值？）
全部人都因为武器能沟通难掩惊讶。
西罗大喊
「谁！！！」
杖枪师爷说
（你后面的后面。）
师爷枪尖抵著相马贵一的脖子后方，把她当成人质。
其他人都有看到杖枪射出，因为离相马贵一她们差几步距离又加上杖枪太快，只能目击过程来不及行动，师爷再说一次
（偷窥者，为什么要用「看破」偷窥我主。）
西罗往身后看著爱莉被当成人质，惊讶的说
「武…武器？！」
西罗正在想是不是『意志武器』，但是与他听过的「意志武器」不同，西罗从冒险者新人到现在成为支会长，只听过『意志武防具只会跟持有者对话，不然就是「顶多与持有人以外，需触碰才能对话」』，西罗心里才非常惊讶。
（回答问题，我不问第三次。）
「你说偷窥者…谁？」
（你后方的女性用「看破」想偷窥我主。）
西罗支会长看著莎贝。
西罗质问说
「莎贝从爵…它说的是否…。妳是不是想对史德瑞用「看破」？」
「是。没错。」
莎贝直接承认。
「从爵…你也知道就算是贵族也不能乱用「看破」偷看别人的能力值吧？依据『王国法』贵族也不能用「看破」偷看平民的能力值，除非对方同意。」
莎贝拿出王后信物
「王后给予我一定权力并且是机密任务「需要确认」史德瑞的身份。」
「只有信物没有王后亲笔文件？？」
「没有文件。」
「王后给妳信物我相信王后有任务交办给妳，但没有文件我无法相信妳对史德瑞用「看破」是属于任务许可范围内。」
莎贝觉得当初该跟王后要文件，西罗支会长说的是正论，只有王后信物只有加上自己说的话…就算加上相马伯爵的身份也空口白话，…，王后有想到当事人无法与我说话吗？，王后也无法猜测这种状况…我太心急了…而且也没想到对方会有「意志武器」。莎贝决定用对话解决对峙状态
「武器…我能问你一些你主人的问题吗？，能代替你主人回答在好不过了。」
（说。）
「你主人有没有说过他来自哪里？」
（没有。）
「你主人⋯⋯。」
莎贝要再问问题被师爷打断
（妳想知道什么？想用旁敲侧击的方式要问什么？）
「我想知道他的身份。」
（为什么想知道我主身份，说。）
相马贵一不敢妄动替莎贝回答
「她不能说，我也不能说。」
（那凭什么我要让妳们知道我主的身份？能对我主有什么好处？）
「有好处，但要确定他的身份才能谈他想要的东西。」
（妳当我傻了吗？妳说的话是在「看破」后的前题下，才能谈好处。）
西罗见双方谈话无交集，向武器答应
「…从爵，伯爵还有那把…武器，双方谈话都无交集，能缓和一下吗？这样僵持也只是浪费时间，不如双方互相交涉找出妥协点。如果现场有人想对你主人用「看破」，你要杀谁我都不会阻止，伯爵从爵妳们能答应吗？」
相马贵一与莎贝表示认同。
（好。）
师爷慢慢飘回民房墙上与史德瑞的黑刚木一起斜靠同一面墙。因为这景象太奇特，现场的人都看著师爷。
西罗好奇的问
「你是「意志武器」吗？」
（归类来说算是「意志武器」。）
对师爷来说自己是三分之一的「前圣魔枪」星陨下去改造的，三分之二是秘银与黄金混合而成的「意志武器」也没错。
「能看的出来你与一般的「意志武器」不太相同，我听说的「意志武器」不像你这样能「直接对话」。」
（我比一般的「意志武器」强，我叫「师爷」我主帮我取的名字。！！！）
师爷突然想到史德瑞的愿望向在场的人提问
（我问你们，妻妾成群需要什么？）
众人都不知道为什么它会问这种问题。
加利回答
「钱，没有钱无法养活一家人。」
「第二大商会」商人的回答。
副支会长说
「实力，没有实力无法保护家人。」
『B级冒险者』退役的回答。
相马贵一说
「地位，有钱有实力没地位，虽然本人不会，但家人还是会被小看。」
『领地子爵家』的贵族回答。
师爷觉得能帮助史德瑞完成愿望
（『主人有两个愿望，一夫多妻、疯狂做爱。』妳们能办成这两项不是不可以让妳们得知我主的身份。第一项听你们讲要有，钱、实力、地位，这三个妳们拿的出来吗？）
莎贝思考了一下
「我们能给出类似的东西。」
（说看看。）
「名誉爵位。」
（这缺少「实力」这东西。）
师爷醒来后经手三十多人，知道「名誉爵位」只有钱跟地位。
「实力…领地爵位？，不过我们不能乱答应给出爵位，除非他的身份的确是我们要找的人。」
师爷想了一下…又发现进入之前的死胡同，只能著手于「疯狂做爱」上了
（嗯…不然只能著手于主人想要的「疯狂做爱」，后面那个妳。）
「我？」
莎贝指著自己。
（不是妳，是妳后面那个女孩。我的枪尖抵在妳的脖子才发现，妳的皮肤很细嫩，年龄又轻，人小小只的，主人应该会很喜欢抱妳。妳们如果同意，我可以帮你们说话，让我主给你们用「看破」。）
相马贵一（爱莉）急忙说
「我我我，我还未成⋯⋯。」
莎贝双手搭在相马贵一双肩上，细声说
「相马！。机不可失、失不再来，为了雾子妳只能接受，反正妳老家发现妳初经来，也是会叫人以性教育之名找妳不认识的人帮妳破处与妳做爱。
早做晚做都是要做爱，而且妳已经看过他了，这比妳不认识的人晚上闯进妳房间，弄破妳的处女膜这条件好很多了！。相马！不！贵一，勿忘雾子王后说做爱是一件很舒服的事。」
相马贵一开始犹豫了。这边莎贝说了一点小谎，相马老家是子爵家，不可能会找不认识的人来教导性教育，会由「管家」叫「执事长」找出多名「执事」，在从多名执事挑选五位，在由子爵家当家选一名成为「专属执事」。
中场休息：情报公开
贵族家与富人家的佣人地位
通常只要能给出薪资都能请到「佣人」，
顾佣者与被顾者双方需签订契约，如有工作上有异动与契约不符需修改契约，如签订每月薪资2金币5银币在契约上会写明，口头上允诺调升薪资不需修改契约。
如调降薪资不得低于契约上订立的2金币5银币，被顾者同意薪资低于原契约上的金额在同样顾佣者工作，需修改契约。
男的正式名称叫「执事」通称叫「男佣」，女的正式名称叫「女仆」通称叫「女佣」。
「管家」
地位最高的佣人是男女都可当任，如字面上的意思『管理家中大小事』，管家通常因为家主忙家外的工作都会由管家代替家主家管理家中事情，通常不需要做任何事，大多报告给家主、夫人们家中需要什么或是家里出什么事。相反女性家主，丈夫是入赘也是一样。
除非有特殊事项需要「管家亲自交办」，通常「管家是由家主最信任的人当任」。
「副管家」
通常只会有一至两位当任，由家主第二或第三信任的人当任，也有家主不会管「副管家的位子，交由管家信任的人当任」，副管家有时要「代替」因，休假、请假、工伤，的「执事长、女仆长」管理各「执事、女仆」。
如果较大宅邸或家中佣人众多才会有两位副管家，「如有两位副管家会由一男一女当任、两女两男也会有」。
「执事长、女仆长」
比一般「执事、女仆」高一阶。
通常都是监督「执事、女仆」工作内容与安排工作，有时需亲自动手工作，都由特殊贡献、资历较老、能办妥事务、无重大工作瑕疵者可升任此职务。
「执事、女仆」
最基本佣人关于一个家族的，食、衣、住、行、打扫、清洁，都是这类佣人的工作范围，可以没有管家、副管家、执事长、女仆长，但不能没有「执事与女仆」。
「见习执事、见习女仆」
刚入职的佣人，通常适用期一至六个月，有些人是从其他地方做过佣人的工作本来就是有经验者，通常只需要一至两个月熟悉新工作环境就能成为「执事、女仆」。
如果是完全没有做过佣人的工作，通常都会三个月至六个月才能熟悉环境与工作内容，快的话也有两到三个月就上手，确定可以独立工作就能成为「执事、女仆」。
不论有或没有工作过「见习执事、见习女仆」都会有一个「执事、女仆」带领见习者到正式成为「执事、女仆」。
时间回到
杖枪师爷刚把相马贵一当人质时
基地内会议室
七位精神体齐聚一堂
B6001
（这次又什么事要齐聚在一起？）
9527开始说两个开会主题
（B6006找到前圣枪．巴戈。还有选出第十二位使徒了。）
除了9527与阿西尔外其他精神体都一点动摇。
B6006阿西尔说
（没错！我可是找到「巴戈」了，不过是「三分之一的巴戈」。）
B6001问
（三分之一的巴戈？妳在说什么啊？）
（简单来说这星球的住民加了秘银跟黄金，把魔枪弄成三段改造成功…不过我只找到一个，仿精神体分裂成三份，找到的那个「分裂仿精神体」一样能与我精神沟通，不过记忆缺失所以性格也与原本的巴戈变不一样。）
（仿精神体的「分裂实验」在基地内不是有做过吗？）
（B6001妳果然是代表著『力量之神阿巴尔』，妳选使徒都不用思考？）
B6001被称为「力量之神阿巴尔」忿怒的说
（让妳的使徒跟我的使徒打一架啊！！）
（才不要，除了我跟『姆』以外妳们都选圣武器持有者当妳们的使徒，太诈了。）
9527对B6001阿巴尔说
（她的意思是基地的仿精神体分裂能成功，不代表那边的住民可以成功，只有一个确定分裂成功但另外两个分裂有可能失败，不能拿基地成功的心态去看巴戈分裂也会成功。）
9527说
（妳们弄什么「六戏」开始了吧？之前不是有两使徒就马上开始吗？…如果妳们有共识我也不会说什么，那就各自去告知自己的使徒「六戏规」吧。就这样。）
。。。。。。
七神历1030年5月11日晚上7点35分
史德瑞躺著的民房内
相马贵一考虑了一段时间
「好…好吧，就「这一次」。」
师爷听到「一次」立马抗议。
（什么一次！！！最少要三天一天做三次，不然那叫疯狂做爱啊！！）
莎贝双手搭在相马贵一的双肩上小声说
「贵一！做一次跟做十次是一样的，妳只做一次也只是破处而已，虽然这里破处痛比地球减轻很多，不像我平民家庭都没有准备下就被破处，妳是有准备下可以接受做爱，等到要做之前我会准备减轻疼痛的药剂，别忘了雾子说过做爱是很舒服，我也向妳保证，不只舒服还会上瘾。」
莎贝极力推销做爱的好处。
「呃…可是…真…真的舒服到会上瘾？」
相马贵一的男性自我被女性自我压制了。
师爷杖头一亮枪尖一闪
（我也不是魔鬼『睡三天九次算整数十次，减半做五次』这是我最低限度了，不要的话我不只不会帮妳们说话，还会跟我主说不要让你们「看破」。）
相马贵一听到减半次数而且这次谈不成那把武器还会干扰
「好…好吧。」
（好。口说无凭，你们谁有带魔法契约纸。）
加利拿出魔法契约
「我有。」
西罗傻眼的说
「加利，你怎么身上会随身携带魔法契约啊。」
「我的本来就是商人，商人会带魔法契约是很正常的啊。」
西罗这时才想到加利本业是商人，他不当冒险者有点可惜『他的职业太稀有』，身为支会长希望他当冒险者、身为西罗希望他加入军方，「他的职业太受这两类欢迎」。「承平时期军人比冒险者安全、战争时期冒险者比军人安全」。
由加利书写契约内容，由师爷说出契约内容
（甲方同意乙方性爱需求。
最低需做五次性行为即做爱即性爱。
乙方当有性需求时甲方不得拒绝。
性爱、性行为、做爱，乙方需要射精至甲方蜜穴内才算一次，需要五次契约才算完毕，需一年内做完五次，甲方如有违约需嫁给乙方，，乙方可以拒绝甲方因违约嫁给乙方需求，甲方如不遵守嫁给乙方违约行为，甲方将以生命支付作为代价。
丙方在魔法契约生效时24小时内可以对乙方使用「技能：看破」。
丙方超过24小时未对乙方使用「技能：看破」，将视同丧失这向权力。）
加利写完契约内容递给莎贝与相马贵一，师爷说
（女孩是甲方、女性是丙方、我主是乙方，别跟我说契约内容公不公平，要签不签随便妳们。）
听完它说的话原本要抗议的两人乖乖签字，它的形势比人强，毕竟西罗支会长答应它在用「看破」不会阻止它杀死自己，不能硬来，刚刚是它被支会长档开攻击后拿相马贵一当人质，它有手下留情…如果不留情相马贵一早就被杀了。这是莎贝的想法。
莎贝递出魔法契约说
「你主人现在昏迷，他要怎么签字？？」
师爷想，主人我可是帮你达成其中一个愿望，而且故意说九次让对方觉得太多次，偷偷更变十次减半多了一次做爱机会，五次够主人做了吧。
（没问题，用我的枪尖对著我主的大拇指刺下去盖手印，也是有契约效力。帮我把我契约放在我主的身边，大拇指对著契约，我刺下去就能盖在乙方。）
杖枪师爷慢慢飘去史德瑞旁边，加利扶著史德瑞的大拇指悬在魔法契约纸上方。
师爷的枪尖往史德瑞的大拇指刺了下去，师爷不知道自己太用力刺的很深，史德瑞跳起来大喊
「痛！！！」
史德瑞大拇指原本要盖在乙方，不偏不倚盖在甲方。莎贝与相马相一马上知道史德瑞说的话，连「看破」都不用也知道他来自地球。
史德瑞喊的「痛」字是地球说的中文，她们两马上知道史德瑞很可能是华人。魔法契约纸飘在空中自己燃烧，空中浮现契约内容。
《魔法契约内容》
内容如下
因无乙方契约变更
甲方同意甲方性爱需求。
最低需做五次性行为即做爱即性爱。
甲方当有性需求时甲方不得拒绝。
性爱、性行为、做爱，甲方需要射精至甲方蜜穴内才算一次，需要五次契约才算完毕，需一年内做完五次，甲方如有违约需嫁给甲方，，甲方可以拒绝甲方因违约嫁给甲方需求，甲方如不遵守嫁给甲方违约行为，甲方将以生命支付作为代价。
丙方在魔法契约生效时24小时内可以对甲方使用「技能：看破」。
丙方超过24小时未对甲方使用「技能：看破」，将视同丧失这项权力。
甲方：爱莉．艾卡
甲方：史德瑞
乙方：
丙方：莎贝．瓦
大家都看到印在空中的契约内容，加利说
「契约内容变成双甲方…意思是双方需要做各五次爱，不然会违约。」
史德瑞被痛醒北爱尔兰吃惊，师爷问
（主人！早安，我帮您⋯⋯。）
北爱尔兰在想，他明明不是失血过多才动手术吗？怎么可能这么快就醒了，不过又看起来好像人没事。
史德瑞用手表示阻止师爷说话，他看了看自己的身体的确是『19岁他刚离开族人刚去接触外面的社会』的肉体，「这是他30年的人生最颠峰状态的肉体」，他发现自己身上全身光溜溜的剩一条「加利准备的符合他尺寸的「红色三角裤」而塞在三角裤内的『那颗东西不见了』」。
史德瑞移动身体下来到地上蹦蹦跳跳确认身体后，开口问说
「师爷，那颗东西呢？」
说出这句话又再次证明他（史德瑞）说的是中文。相马贵一心里想我要与充满结实身体的…男性发生性…性关系。不不！我不能心动，我是男的我是男的，相马贵一的男性自我努力扳回女性自我。
（主人…你说藏在内裤的『石头』？跟你的衣裤放在一起，旁边的桌子上。我有话要对主人说。）
史德瑞走向放衣裤的桌上开始穿上衣裤，想著我的作战计划『假装把东西藏在内裤、实际藏在魔法袋子里面』被意外破解了，史德瑞当初被阿西尔提调精神体有看到自己的腹部被开刀，裤子要脱下来才不会影响到手术。虽然想问为什么这里会有手术的治疗方式不过那之后再问也可以。
「你想说什⋯⋯。」
史德瑞的手被北爱尔兰抓著，史德瑞的话因为这动作说到一半停止。
北爱尔兰扳开史德瑞的大拇指，治疗大拇指的刺伤史德瑞对她道谢问师爷说
「谢谢妳。师爷你要说什么？」
（主人我原本想说你再不让我说…就想在你身上捅了个洞。）
「你已经捅了。」
史德瑞看向自己受伤的大拇指。
师爷开始说明自己签订契约的事
（主人…你不是要「疯狂做爱」吗？，我帮你跟那位女孩签了魔法契约，你跟那女孩要在一年内做十次爱不然她或你都要嫁给双方其中一方，如果一年内没做十次爱双方又没有嫁给其中一方…你跟她都会死亡。）
阿西尔开完会一直默默的看著，因为被招唤、转生、转移过来的「不是没有双方异性精神体结婚生子的案例」，阿西尔也看过不少「男性精神体转生女性身体嫁给这边住民的案例」，但…这是阿西尔第一次看到『有强烈男性自我精神体转生女性身体，与转移过来的男性精神体…双方几乎会发生性行为』的案例。阿西尔身为实验体观察者，她不会放过这次研究，所以才没出言干预。
史德瑞看著莎贝，想著『师爷真是把好武器』，居然能让我跟这么有女人味的成熟女性做爱而且能做十次。史德瑞向莎贝问
「就是妳吗？会不会太委屈妳了。」
莎贝转生前本来就不是华人，虽然知道史德瑞说中文但莎贝完全听不懂中文。莎贝后面的相马贵一低著头正在跟自己的女性自我搏斗，男性自我压制女性自我。
师爷知道自己的主人误会了更正史德瑞
（主人…不是她。）
「不然是谁？」
（是她。）
师爷用枪尖指著相马贵一。
史德瑞看著低头的相马贵一身型，惊讶的说
「这不是小女孩吗？？要我跟她做爱？还十次？」
（补充说明。做爱次数是「要你的精液射进她的蜜穴」才算一次，所以要「体内射精十次」。主人，你刚看到的女性因为契约关系她会用技能「看破」来确认你的身份。因为是有求于你才会签魔法契约。）
这时另外两个人忍不住说出口
「原来你会说话！！！」
「原来你不是哑巴！！！」
「「虽然听不懂！！！」」
以上是加利与西罗说的。因为突然对史德瑞大喊让史德瑞吓一跳。
（主人，…他们对你不是哑巴很惊讶。）
史德瑞听到他们这么说，他回答
「我又没说不能说话，只是他们听不懂我才没开口，那两个人名子我也不知道，为什么一个误认我得罪他（西罗）跟咖啡头（加利）会在这边。」
（听他们对话与我跟他们对话，你说误认的好像叫西罗好像是冒险者公会支会长，咖啡头的是商人加利。）
史德瑞听到西罗身份，才发现原来不是他误会我是我误会他…冒险者公会支会长，这身份很大。
史德瑞感觉对西罗之前的举动很不客气，想问师爷怎么办。师爷也知道史德瑞想法，关闭「同域」精神沟通
（主人，现在我知道你在想什么，现在这对话只有你听的到，他身份是支会长没错，但是你身份是使徒而且等一下你还有别的身份可以压过他，不过需要让那位女性用「看破」识别你的身份才能帮你谈。）
史德瑞意识到一件事情。
「你能替我与他们沟通？」
（能。）
史德瑞听到师爷能替自己对话想到「又有一台翻译机了」。
「拜托你了师爷。」
师爷身负重任与莎贝谈话
（嗯…回到主题吧。妳说可以给我主⋯⋯！！）
师爷说到一半才发现自己失误了。契约内容有写莎贝可以「看破」但没写说莎贝答应能给予什么，意思「看破」完她说能给什么东西全是空话。师爷形势马上被逆转，只能诱导她能确保给予什么。
（那个…回到主题妳说妳能给金钱、实力、地位这三样东西吧？）
「我说要确认身分才能接受吧。」
（我知道，我主想知道你能让他得到什么好处。刚刚有说到名誉贵族，但这确乏「实力」这点。）
「领地贵族。」
师爷一直避免谈到「看破」为了让她不要联想到魔法契约内容，没写能给自己的主人好处。
师爷故意把杖头靠近史德瑞的头
（主人，她们听不到我现在与你说话，她看到我离你这么近，你等一下故意对著我小声说话，这样大家会以为我们在讨论什么，这是一种谈判技巧。）
「什么谈判？我刚也没听你说。」
史德瑞照师爷说的方式向师爷小声说话。
（对方是王后派来的代表人，主人你不是从地球转移过来的吗？对方不知道为什么想要察明你的身份，她们不像是对你不利的人，虽然在你昏迷的时候有用「看破」这侵略性技能。）
「你说的「看破」有这么严重吗？」
（很严重…「看破」是一种敌意行为，这能看到个人资讯、能力值、已拥有的魔法、技能、最重要的是主人的固有技能，这些要是透露出去能针对主人拟订我刚说的，找出主人的弱点来杀主人。她在你昏迷想用「看破」被我挡了下来，不然主人早就被看光光了。）
史德瑞不知道当初在莱姆西南森林训练他时被用好几天时间不断的「看破」，史德瑞刚开始觉得自己一直被「盯著看」，后来学会「低阶防止看破」直接感觉到『全身上下裸体被人看光』直到「练到中阶、高阶」这感觉越来越强烈。史德瑞不知道自己有「高阶防止看破」，因为没人告诉他连自己都不知道，师爷当初都还没「觉醒」也无法知道史德瑞当下有被「看破」，师爷以为史德瑞没有「高阶防止看破」。
「这样要怎么办？」
（对方一直想查明你的身份，被人看光就要拿到相应的好处，这就是我正在跟她谈判。）
师爷决定找出莎贝能给予的范围在哪里。
师爷假装跟史德瑞说悄悄话让莎贝看
（好了。不好意思让妳久等。）
「不会…才两三分钟。」
（直接说吧，希望妳能给「上三爵」的领地爵位。）
莎贝犹豫都没犹豫就直接拒绝
「这不可能。」
师爷觉得莎贝直接拒绝在想是不是谈判的演技…还是真的没办法。师爷决定针对一个爵位来刺探莎贝「最多」能给予的爵位。
（我直接说明我主最低限度「上三爵」的最低爵位男爵。）
「…，没办法。」
师爷枪尖锐利一闪，师爷没放过任何瞬间。师爷想著一点点时间就一点点，她慢了一拍回答，意思就是「下三爵」在她能给的范围。
（真可惜，我主最低要求是「男爵」…唉…。明天我们在谈吧，时间不早⋯⋯。）
莎贝说
「依据魔法契约内容我『可以』用「看破」看你主人。」
师爷想真的被她「发现」了。不过她也让我「发现」了。
杖枪师爷用平稳的口气
（契约内容不是能在24小时内可以对我主人用「看破」，明早再看也不迟，何必急于现在。）
相马贵一这时男性自我压制九成了，她抓著莎贝小声说
「莎贝…他已经可以算百分之百确定是地球来的吧，都说了很多句中文。『妳一定要看破』？」
莎贝也细声说
「我…呃，雾子…说要察明身份。」
相马贵一看的出来莎贝不知道为什么特别执著用「看破」察明身份。她想劝莎贝但…。
现场的人完全不知道。不！有两人知道。
只有西罗支会长与副支会长有察觉到。
其余人都不知道他是什么在那里的。
支会长与副支会长毕竟是「B级」退役。
史德瑞让大家不知不觉中出现在相马贵一身旁单膝下跪握著她的手说
「妳…我…天生一对，我刚刚才看到妳的「脸」才发现…，我对妳一见钟情了！请嫁给我！！」
大家对史德瑞突然出现在相马贵一身旁单膝下跪握著对方的手感到傻眼。
阿西尔在她个人实验房用精神影像看著大喊
「这样也能让他的固有技能发动！？？她是女的啊！！！不对！内在是男性自我才发动？？？这固有技能连男性自我都能察觉？？「女性身体拥有强烈男性自我」，就这两个因素让史德瑞无法受控一见钟情？。
『速度与基情的基情居然发动了』，这是新发现，
双方是异性身体…加上女性身体男性自我，让史德瑞男性身体对女性身体受影响…『身体影响心里「基情」让心里影响身体』。
阿西尔在基地留档。
档案标题：史德瑞的发情史。注：萝莉控。
史德瑞的动作让大家傻眼，对方是贵族而且是领地子爵家的女儿还是身为名誉伯爵。史德瑞的动作让相马贵一僵在原地。师爷问史德瑞
（主人…你看上她了？？）
「对。我要娶她。」
史德瑞毫无由豫的回答
师爷跟史德瑞说出事实
（她的身份与主人相差太多，就算主人有神的使徒这身份顶多与她的名誉爵位高一点，『除非主人是唯一的使徒』不然她家族是实际的领地子爵。）
「所以要与她的家族齐爵或以上才能娶…她叫什么名字？」
（爱莉。）
「爱莉吗？好名字，不过我好像在哪里看过这名字？？，师爷！！你想尽方法让我娶到爱莉。」
（主人这…主人的愿望我会想尽一切办法。）
师爷觉得很困难。
史德瑞用杀招让杖枪师爷想尽办法成功
「师爷。」
（在。）
「杖枪师爷，我只能倚杖你的智才。」
（主人…。）
「我。史德瑞。如果能娶到爱莉。师爷要吸我的魔力吸饱吸满都可以！！」
这就是史德瑞的杀招。
（Sir,yes Sir！！。主人请离开爱莉，这样会让我们谈判不利。）
师爷刚刚与史德瑞对话只有本人听到，其他人都没听到。
史德瑞听从师爷的话离开爱莉。师爷对大家说
（时间不早大家休息睡觉吧。莎贝从爵，妳不能决定就让王后决定吧，我主人值得「上三爵」。妳想要「看破」请明天。）
「我依契约内容可⋯⋯。」
师爷不让莎贝说完就射出杖枪，枪尖插在莎贝身前的地上。西罗的刀挥空，他惊恐的向后看著杖枪。
（啊啊，这个速度看来西罗支会长挡不下来。莎贝…依契约内容说妳『可以用看破我主但是没写说「绝对、不可拒绝」所以妳说的「可以」不具约束力』，这样懂了吗？）
这是师爷在之前莎贝说契约内容的「可以」才联想到这词「不具约束力」，所以「没有违约问题」。而且也向西罗他们展示自己能突破防御能力。
。。。。。。。
七神历1030年5月11日晚上9点40分
王宫王后房间
王后桌上放著通话用的魔道具，这种魔道具数量有限是军方高阶指挥官级别才能持有的魔道具。王后听著报告
「所以她坚持要当场用「看破」，我认为不必用「看破」，他都说了好几句中文，不过完全没有说这里的语言，就这样能说的都说了。」
「好，妳早点休息。」
王后把魔道具关掉。
王后真岛雾子自言自语的说
「两个人的报告有出入，『她说谎呢』。不过找不到人居然跑到克鲁镇西方森林的村庄里，有会沟通的武器身份又是使徒。
跟『女儿一样呢』，女儿妳野心有点大哟…『动我身边的人，我能忍受…妳想动「勇者」与「莱因哈特」这我不能接受了』。
莱因哈特原本是『她的婚约者』，嗯…『莱因哈特，妳会帮助妳的婚约者，还是帮助你宣誓保护的主人？？』。
「他」没有任何背景、势力看来要用「他」对抗我那有野心的女儿..很难抗衡呢，可能要帮助「他」不过「他」有野心也难以帮助。
都怪我那有野心的女儿，明明『她的亲哥哥是现任王太子』，人一有年纪话就多了。睡觉吧。」
一个人影消失在王后房内。
。。。。。。
七神历1030年5月12日早上10点
史德瑞住的民房房间内
史德瑞起床阿西尔对他说早安
（早安阿史德瑞。）
「肚子好饿。」
（新身体怎么样。）
「很好，恢复七、八成那时候的感觉。」
杖枪师爷打嗝
（嗝～主人早。）
「别打嗝了，昨天晚上狂吸我魔力。」
（昨天晚上主人一直想著爱莉睡不著，只能吸魔力让主人精神疲劳睡觉，而且也只有吸全魔力量的一半。）
「害我现在不太去想别的事情。」
史德瑞拿著杖枪用布包著背在背后，昨天晚上两个精神体，师爷与阿西尔聊了一整晚，师爷知道史德瑞所有事，「目前」不会魔法、六戏与使徒、固有技能、学会什么技能。
双方讨论的共识就是不告知史德瑞，『使徒与六戏规与杖枪的诅咒』，主要让史德瑞自己发现与自我发挥。
史德瑞准备好打算出房间去楼下吃早餐，这间房间是与民房所有人租的，很多冒险著都这样做，因为是协助防守哥布林，算给冒险者很便宜。
。。。。。。。
七神历1030年5月12日早上10点20分
王宫国王办公室
有五个人
国王、王后、宰相、七公主、莱因哈特
不为别的，为了七公主与莱因哈特联名推荐史德瑞封爵一事在这里进行讨论，必须讨论史德瑞各项功绩给予的爵位又能让大多数贵族能接受的爵位。
宰相说明
「因七公主与莱因哈特．勒米侯爵联名推荐，名叫史德瑞的平民…此人有四项功绩，现在讨论要赏赐他什么爵位。…说真的连我都不知道要给他什么爵位，名誉？领地？。」
宰相最后一句是真心话。最难封的就是有多项功迹的平民，如果是已有爵位升个一、两阶名誉爵就可以又或者升一阶领地爵。
王后静静看著。七公主想了一下说
「名誉的话「上三爵」领地的话只能「下三爵」了。」
「我也觉得是这样。」
莱因哈特与七公主想法差不多。
「吾觉得干脆给名誉男或子爵。」
国王给出名誉爵位的提议。
宰相想了想
「名誉子爵。」
国王与宰相给予明确表示给与名誉爵而且是子爵有重叠到，七公主与莱因哈特没有明确表示要给领地爵还是名誉爵。王后罕见的说话了
「平常这事情我不会发话…不过他，史德瑞几乎是我要找的人。」
大家一时没想到王后在说什么。
宰相不明白的问
「王后…这什么意思？」
「你们忘了我在找觉醒勇者跟无脉勇者吗？，我有派莎贝从爵与爱莉伯爵去克鲁镇…就是找他。」
「！母后说有可能跟母后来自同一个地方！！」
七公主回想在王后有说过这句话。
「对…而且我得知他对爱莉伯爵单膝下跪握著爱莉伯爵的手，这你们知道意思吧？」
王后说明她得知的情报。
莱因哈特说
「他该不会看上爱莉伯爵了吧？？双方身份差那么多，而且爱莉伯爵不是还没成年？」
「这就是问题所在，爱莉那孩子的行为思考连我都觉得很可爱，光看脸就知道她是美人胚子，第一她是觉醒勇者、第二自身是名誉伯爵、第三她家族是领地子爵、第四她还未成年有不少的贵族提婚约了。」
王后看著莱因哈特。
七公主问王后
「母后…妳要让史德瑞娶爱莉伯爵？」
七公主与王后对看。
「爱莉伯爵与史德瑞签了魔法契约，内容你们大家一定想不到。」
王后回想起来觉得不可思议。
「母后，爱莉与史德瑞契约内容是什么？」
国王也好奇
「什么内容？」
「…，契约内容是。双方必须在一年内做爱十次，而且体内射精一次才算做爱一次，如果违约双方有一方要娶对方，再次违约双方会死亡。」
大家都惊讶。
国王赶紧问宰相
「宰宰宰相，那个『王都婚约拒绝者』拒绝几次婚约了？？」
「国国国王，3333是39次。」
众人不解说
「「「她为什么同意这个契约？？」」」
王后说明爱莉家族现况
「爱莉因为这样几乎无法违约，她的家族艾卡子爵家也未说明下任当家继承人，长女本应该是下任当家但爱莉是觉醒勇者又是二女。
艾卡家族的当家迟迟无法决定谁是下任当家，长女派系与二女派系对立，长女派系有两个接壤隔壁领的贵族支持，『二女爱莉被派往王都成为艾卡家在王都代表』，长女派系没想到我与爱莉亲近『被解读为爱莉身后有王后支持』。
艾卡家长女派系原以为二女被调离领地就赢了，只是没想到爱莉身在王都能与我…王后亲近，这导致二女派死灰复燃，就是这样子艾卡家一直选不出下任当家的原因。」
七公主听完之后就了解王后说的话
「爱莉算是半个艾卡家继承人，如果是半个继承人就不能虽便嫁或娶来路不明的男子，特别是第一位。
在贵族思想中是处男或处女给专属执事与专属女仆是很正常。但是给同样是贵族是必定婚约成立了…不过给了来路不明的人反而是被认为「贵族操守有问题」。
她为什么会签这种魔法契约，光是契约内容曝光艾卡家下任当家可以确定是长女了，而且对爱莉完全不利…。」
「虽然是对方提的（师爷）不过…『莎贝也有劝诱』，虽然我自己也有对爱莉开玩笑叫她与男人做爱…我也要负一部份责任。『妳明白吗？七公主』。」
王后说完与七公主对看十秒。
宰相分析指出
「王国中央不希望地方贵族太过友好，能允许地方贵族互相小规模冲突『但不允许领地贵族团结对抗王国中央』，艾卡家长女继承隔壁领两个贵族会与艾卡家团结起来…。
王后与爱莉亲近有个人因素与政治因素吧？」
「对，个人是因为她与我同一个地方来的。政治是让爱莉有资本让艾卡家别轻易决定下任当家。我一直小心不要让我的影子出现在艾卡家继承人之争。」
国王喃喃自语后向宰相说
「史德瑞功劳盛大，给予王都旁副都以外的赐与准爵领地范围的两座城赏赐封「上三爵」。
史德瑞功劳盛大，赐东南沿海与山区伯爵领地范围封「下三爵」。
史德瑞前途光明，传说爱莉伯爵被史德瑞求予婚约。
传史德瑞将于晋见厅向国王讨论「封爵」。
这样可以吗？反正把史德瑞当成箭把对我们与爱莉伯爵毫无损失，这些流言蜚语传出去，就算魔法契约内容流出大家也只是怀疑，但封爵是确确实实的七公主与莱因哈特联名。
而且是史德瑞向吾讨论封爵而不是吾的意思，两个封爵方式也是破例，自然爱莉伯爵话题会被冲淡…只是真的变成在晋见厅举行封爵讨论，自然反对的冲突会对著史德瑞。」
众人皆知国王有时候会喃喃自语的说一些解方。
「国王…这真的是把史德瑞往火坑推啊。」
「史德瑞还不是吾的臣子，而且这些流言蜚语只会贵族间流传，他本人也不知道，贵族也不知道这流言是从哪里来的『吾与你们』都不知道，史德瑞之后要找出流言也不知道来源。」
宰相著手进行国王说的流言。王后准备叫莎贝与爱莉回来王都。
。。。。。。
七神历1030年5月12日上午11点
西方森林村庄村长办事处
有五位人在这边。
西罗支会长、爱莉、莎贝、史德瑞、加利
西罗向村长借了这间办公处，西罗做为公证人让双方再次谈判昨天晚上的契约与条件，这次加利也准备好魔法契约纸。
在刚刚爱莉与莎贝有用通话魔道具与王后联络，王后交办新的事情。
新的契约莎贝与史德瑞签约了，内容很简单。
第一。史德瑞一年内需持有王后信物去王都晋见国王谈论封爵之事必会给予爵位，超过一年未去王都晋见封爵之事无效。
第二。史德瑞封爵之事由莎贝做为保证人，如去王都晋见国王未给予爵位史德瑞，莎贝将会以服从任何史德瑞十次命令「危及生命的命令无效，自身超过一年未晋见也无效」。
史德瑞从爱莉那边拿到王后的信物，师爷替史德瑞问
「所以王后打算要我主去王都晋见国王谈论封爵之事，是这样没错吧？」
「没错，连我都做保证人了，王后信物也在你们身上，该让我「看破」了吧？」
爱莉『拉著莎贝的衣服』没有说话。
「所以我主只能把十次做爱拖到去王都封爵后？」
「套一句你说的「时间还没到」整整一年让你主跟爱莉做爱，而我只有24小时…该说不到24小时了。」
师爷无法诡辩…。
「那我就看破了，可别现在就反悔。」
西罗聚精会神，握住刀柄，生怕杖枪反悔杀了莎贝。
（好…。）
史德瑞被西罗要求握著杖枪，转身背对莎贝。
「高阶看破。」
《「防止看破」与之同阶显示部分内容》
名字：史德瑞（王家密使）
种族：类人种人类族
职业：魔法师（幸运使徒）
型别：男
能力值
力量E
体质E
魔力E
敏捷E
技巧D+
幸运E
固有技能：《？》《？》《？》
技能：「防止看破高阶」「？」
史德瑞感觉到「很不对劲」。
莎贝惊讶。
门被强制打开，威尔斯说
「支…支会长，找到了！！！」
「找到什么？？」
「哥布林巢穴！！！」
现场四人都看向威尔斯，除了听不懂的史德瑞…他正在思想。
莎贝对西罗说
「不好意思打扰了，看来你们要忙你们的事，我们也要回王都与王后报备。」
「好！不好意思，我不能送妳们回东门。」
「没关系，我们会自己回克鲁镇。」
威尔斯与支会长一起往广场方向跑去，莎贝与爱莉快步走出去，加利问了史德瑞
「史德瑞，你不去广场吗？」
（加利你先过去，我主晚一点到。）
师爷替史德瑞向加利回答。加利听完后就先离开。
爱莉问了莎贝
「莎贝…『妳为什么要用「看破」，王后说过「已经不需要」看破』了。」
史德瑞问阿西尔与师爷
「我问你们，阿西尔、师爷。」
阿西尔与师爷读取不到史德瑞想法，史德瑞想法很混乱。
（什么事？？）
阿西尔回答，师爷看著自己的主人。
「被「看破」是不是『裸体被看光』的感觉？」
（（对。））
阿西尔与师爷同答。
史德瑞与莎贝同时在不同地点说
「为什么她「看破」我后马上就有『对我明显的敌意与明确的杀气』？？」
史德瑞『身体寒毛直立』。
「因为王后不是说要察明身份吗？我帮「王后找到她要的人」，『我也找到我要找的人』呵～。」
莎贝『眼睛瞇著微笑』。
一次两章写好写满。
六戏规，
使取使、使取随、随护使、随取随、随取使、亡隋消额、使亡随毙、使降失使，
取一使，增权、复消、得额。
上面读读看，解读出来回复。
16章：那个触感好光滑…而且还是敏感点
新年快乐！！
关于15章史德瑞被「看破」能力值是D+我写成D…。
没办法啊！不能怪我吧…那设定是第零章写的…我真的忘了…埋伏笔埋到连自己都也埋进去了（越来越小声…）
因为是杖枪师爷有「技巧十级」。
时间回到
七神历1030年5月11日下午3点57分
村庄西门外冒险者后方
！！！突然在场。不。全场有「危险感知」的人看向哥布林群！
！！史德瑞的灵压。不对！！！
！！史德瑞的存在感大增！！！
英格兰、大不列颠、威尔斯，三人都C级很明白那个存在感的量，不知道是谁小声的疑问说著
「这？…S级？？。」
威尔斯对周边冒险者大喊
「有谁对自己「隐藏系」技能自信的！！！，英格兰、大不列颠，你们回自己的位置找「隐藏系」技能好的过来。」
威尔斯跟他们两人耳语
「去找「隐藏系」技能的人，说总指挥「命令」他们去⋯⋯地方观察⋯如果可以⋯。」
听完大不列颠跟英格兰跑回自己的部队。
「去找「隐藏系」技能的人，说总指挥「命令」他们去村庄西方森林内的地方隐藏观察哥布林，牠们肯定会撤退，如果撤退就分多组人跟踪牠们找出巢穴。」
以上是威尔斯是史德瑞散发S级存在感后发下的明确指令。他认为没有哥布林会去攻击S级存在感的史德瑞，大概率会撤退。
。。。。。。
回到现在
七神历1030年5月12日上午11点30分
村庄广场
这边冒险者除去39位死亡者、重伤者52位、断肢12位，剩下都轻伤者或无伤，重伤者原本更多但被救治重伤者减至52位。三大辅助治疗师占28位、赋与师20位、咒术师仅4位。能用特阶治疗恢复断肢只有3位。
支会长问威尔斯巢穴地点，威尔斯回答
「西方森林深处在往南一点的方向就是牠们的巢穴，…不过是三个人组成的分队他们人数少，光从昨天下午4点多到今天上午10点多回来就花了18个小时左右，光是去程扣半就要9个小时。他们三个人连夜跟踪就要9小时左右才到巢穴外，所以⋯⋯。」
威尔斯的话被西罗支会长直接接著说。
「三个人都要花9个小时，如果是全部冒险者算来算去加上休息时间起马超过12个小时对吧？，之前花不到半天时间就赶来村庄是因为进攻过一次硬是被村民及一C两D级的队伍用命换来的勉强防守住，才不用胆心到村庄就要迎战。不能用来算进攻哥布林巢穴对吧？」
威尔斯惊讶大部分想说的被西罗说完。
「您真清楚，支会长。」
「我又不是只参加过几次招集委托，从年轻到现在都有经验了。」
「也是…不过治愈重伤者还有断肢的治愈师让他们很疲劳，最快也要两天才能出发，我预计要三天才能出发。」
「是因为还要给治疗师们休息一天恢复体力与魔力的疲劳感吧？。」
「是这样没错…昨天请村民帮忙收拾战场，清点哥布林的尸体，214只确定有3只C级哥布林尸体。」
「冒险者与哥布林死亡率大约一比五吗…。」
威尔斯想再问伤亡率的事，这时支副会长跑来向西罗报告
「支会长我从史德瑞再哥布林后方能「确定」不算上C级共18只哥布林是他杀的，加上C级就是19只。」
「…「确定」？」
「是，我看过尸体，全都不是弓箭或魔法杀死的，都是跟他手上的武器一致的伤痕。」
威尔斯问西罗为什么要确认史德瑞杀死哥布林的数量
「支会长为什么你要找他杀的哥布林尸体，还要确认是否是他击杀的。」
「这我该问你们吧？」
西罗看著副支会长及威尔斯。
「问…？我们？」
威尔斯与副支会长对看。
「我问你的队友、其他冒险者、职员，他们说都是他散发S级存在感，这是我来的路上感知时间一致。但是他自己只在原地大喊却没任何动作不再击杀哥布林…为什么？。」
「…不知道。」
西罗把自己知道的说给威尔斯与副支会长
「我从第一次在加利家遇到他故意对他发出敌意，他却没有被我震慑住。之后王国出使奥哈米帝国使团回来克鲁镇，我从公会管道得到消息指出正使七公主与镇长密谈后。镇长给史德瑞最大的方便连同镇内「所有税务都免税」。
在来就是招集委托他同意参加，委托出发前几日出克鲁镇后再没回到克鲁镇。「连委托出发日都没有看见」，他在被手术开刀副支会长从他的衣裤、魔法袋内都没有看到『公会卡』顶多就只有带钱跟绝色魔石。
...再来就是你们知道的王后派来的代理人，她们为什么「一定」要确认史德瑞的身份？？」
两人不知道西罗要说甚么，但是参加招集委托一定都会带『公会卡』，史德瑞『并不是因为招集委托来』的，而是因为其他事才出现。
「支会长认为他是为了别的事来的？」
副支会长边思考边问西罗。威尔斯开始听不懂西罗的话了。
「副支会长多少有听过吧？。冒险者公会在王国首都的分会你也多少有去过，从王国派到各地不只有『私底下的密使，也有明面上有身份的卧底』，这些暗地行动的密使与台面上的密使双方得到消息后送至密使机构比对完就是「他们要的答案」。」
副支会长表示有听过这传闻。
「支会长…你觉得…史德瑞是『特殊密使』？」
副支会长向西罗确认。
威尔斯已经听不懂他们在说什么了，直接插话提问
「支会长、副支会长，我完全听不太懂你们到底在说什么了…。」
「其实也不是很难懂的意思。史德瑞全身行头你感觉他像是参加招集委托的样子吗？，连一个护甲都没穿就直接杀进哥布林大后方？你不觉得他能潜入哥布林后方是要干什么？「直到两位王后代理人出现后」与他接触『史德瑞完全不演，直接把自己拥有的意志武器与轻巧的身手展现出来』。」
「意思是说史德瑞没有要参加招集委托，不如说他是暗中观察才一身轻便服装，我们会来这里他也事先知道了…他出现在哥布林后方是因为我们刚好要撤退。
依照利比亚说的撤退后从下午四点开始太阳西下哥布林变为攻方，冒险者守村变为守方，之后下午四点到隔天凌晨哥布林都会是攻方…『照这样下去冒险者死伤人数会比现在严重』…他。
『他的任务是在暗地保护任务目标，他知道太阳西下后哥布林有可能危及任务目标…才直接从哥布林后方出来影响哥布林进攻。』
直到哥布林撤退前，身受重伤才知道只能把自己的实力全释放让哥布林不得不放弃进攻村庄。」
西罗对威尔斯的话点头。
「这我也一直在想为什么他故意刚开始不把自己的实力展现出来，他原本打算「隐藏实力」到最后一刻才中箭所伤。我直接问你这总指挥，如果没有史德瑞你有想过到时候哥布林攻村、你们守村，战损比会是现在一比五的死亡率吗？」
「……我不清楚，只知道会死更多人。」
「在招集委托出发前我问过支会的资料部长，凡是跟哥布林的招集委托大多都是进攻巢穴才有可能一比五起跳，最多是一比十一，因为『每次都是冒险者方都有多数治疗师又是攻方，先手优势都是攻方』，『攻方能决定什么时候什么时机攻击，守方都是被动应对』。
这次是史德瑞发现这点才让你们避免死更多人，光这次哥布林战力与数量还有它们用的拖延时间的计大家都没算到，『只有利比亚算到的下午四点后哥布林是攻方的说法』，这次也不是你的问题，是哥布林比你们还狡诈。
不过大家赶来村庄本身就『没有时间可以部署让哥布林进攻的套』，如果有时间设下陷阱让哥布林进攻，公会也不会提出优先防守的方案。」
威尔斯问西罗
「这跟你们说史德瑞与王后代表人有什么关系？」
「史德瑞是台面上的『特殊密使』他任务完成后可能会回王都，那两位与他只是确认要保护的对象是不是安全。」
「所以…她们两人跟史德瑞因为这样演这出戏？？」
「这戏只是双方「沟通的暗语」昨天可能该说的事都说了，今天反而没多聊…不过那位莎贝从爵可能有给他什么暗示，她在看破完史德瑞后就散发些微敌意跟杀气。」
。。。。。。
时间回到
七神历1030年5月12日上午11点8分
村庄村长办事处
这里只剩下史德瑞
史德瑞问阿西尔与师爷
「我问你们，阿西尔、师爷。」
阿西尔与师爷读取不到史德瑞想法，史德瑞想法很混乱。
（什么事？？）
阿西尔回答，师爷看著自己的主人。
「被「看破」是不是『裸体被看光』的感觉？」
（（对。））
阿西尔与师爷同答。
史德瑞与阿西尔及杖枪师爷说
「为什么她「看破」我后马上就有『对我明显的敌意与明确的杀气』？？」
史德瑞『身体寒毛直立』。
（我主…她肯定有要杀你的念头才会有杀气，『除非有隐藏系相关的技能才有办法隐藏杀气』，那家伙才一「看破」而已马上露出马脚。）
「阿西尔…回答我究竟什么回事？」
阿西尔也想问史德瑞。
（史德瑞，你危险感知不是才「中阶」？为什么能知道她有杀气在针对你？）
「这跟那个有什么关系？」
（「中阶」只能探知比你高的存在感跟敌意，「高阶」才有办法探知杀气…你是怎么感知到的杀气？）
「我当初不是说我这年龄的身体是我认为最颠峰状态吗？『19岁是我离开族人的年纪，也是我从青少年时期磨练身手感官最后一年的年纪』，更是我刚踏入社会的年纪…『也是我对我父亲立誓的年纪…同时也是刚开始荒废的年纪』。
『别说敌意、杀气也是磨练刚好结束的时候』自然会感觉到，可能是身体回到这时期『心里与记忆慢慢找到这时期的状态』。」
阿西尔在基地内查询史德瑞的技能。
阿西尔看到史德瑞的技能是跟一些转生、转移、招唤来的一样，『已经有自带技能了』，「在来之前会一些一技之长或是锻练过的人，一但到来这里如果符合技能就会变成自带技能」。
阿西尔没想到居然是换了一副身体会变成自带技能？「契机居然是被人『看破后感受她的敌意与杀气才让技能…身体被迫唤醒、心里被迫叫醒、记忆被迫想起』。
史德瑞问
「所以她对我有杀意，你们有头绪吗？」
（要不就是她要杀你，不然就是王后要杀你…。）
阿西尔回答。
「我不认为王后要杀我，王后干嘛特别叫两个有爵位的人，还拿她的信物让人看见我与她们接触，之后再杀死我让大家知道王后叫人杀我？于理不合。而且我连王后连见都没见过，想来想去都没得罪过。」
（主人…之后再注意那位莎贝从爵。冒险者都在广场集合了，你不去吗？）
「去啊。」
史德瑞说完往广场方向走去。
。。。。。。
时间回到
七神历1030年5月12日早上10点20分
王宫国王办公室
国王喃喃自语后向宰相说
「史德瑞功劳盛大，给予王都旁副都以外的赐与准爵领地范围的两座城赏赐封「上三爵」。
史德瑞功劳盛大，赐东南沿海与山区伯爵领地范围封「下三爵」。
史德瑞前途光明，传说爱莉伯爵被史德瑞求予婚约。
传史德瑞将于晋见厅向国王讨论「封爵」。
这样可以吗？反正把史德瑞当成箭把对我们与爱莉伯爵毫无损失，这些流言蜚语传出去，就算魔法契约内容流出大家也只是怀疑，但封爵是确确实实的七公主与莱因哈特联名。
而且是史德瑞向吾讨论封爵而不是吾的意思，两个封爵方式也是破例，自然爱莉伯爵话题会被冲淡…只是真的变成在晋见厅举行封爵讨论，自然反对的冲突会对著史德瑞。」
众人皆知国王有时候会喃喃自语的说一些解方。
「国王…这真的是把史德瑞往火坑推啊。」
「史德瑞还不是吾的臣子，而且这些流言蜚语只会贵族间流传，他本人也不知道，贵族也不知道这流言是从哪里来的『吾与你们』都不知道，史德瑞之后要找出流言也不知道来源。」
宰相著手进行国王说的流言。王后准备叫莎贝与爱莉回来王都。
国王、王后、宰相、七公主、莱因哈特，他们五人刚讨论完史德瑞封爵及爱莉伯爵魔法契约的内容，有人在门外敲门。
国王说
「进来。」
密使总长与外交大臣进入房内。总长开口
「国王、王后，我已经调查完了。」
「吾刚好谈完一些杂事，『七公主出使奥哈米帝国三项任务』是否与你调查的一致。」
「是。完全一致。
第一，东北方大国『战国』确实有提供物资给奥哈米帝国。
第二，奥哈米帝国原对我国有敌意，本次出使让双方友好往来「可能」是真的，奥哈米帝国没有向南方集结兵力，对我国没有动作。
第三，调查不到除了『战国』以外有第二个国家帮助或资助奥哈米帝国。」
「这真是奇了怪了…你们能信一个小国家能三十年内只需要一个大国资助就能近几乎可以灭掉众多小国快成为东部大国？？而且还是我国有资助其他小国的情况下…吾是不相信。」
莱因哈特向国王提出告退
「国王陛下，这外交讨论场合不适合我在场，我只是近卫师团副团长留在这里也没用，可以容我先退下吗？」
「…也是，你也才刚回来『你也要成为吾的女婿了，去见见三公主吧』，骑士团吾会告诉团长，今天你就不用去骑士团了。」
「非常感谢陛下。国王陛下、王后殿下，我先告退了。」
「莱因哈特，帮我这个『母亲向女儿』问好。」
王后说完莱因哈特向国王、王后鞠躬退下。
七公主也向王后说要去图书馆
「母后，我也要去图书馆找『拉不拉多』了。」
「！！我都忘记它了！当初你出使它大吵大闹说要跟妳去，后来闹脾气跑…应该说飞到图书馆藏在理面，到现在都还没出来。」
「母后真利害，居然可以让它留在这里，虽然大吵大闹…不过没把王都轰成乱七八糟已经很利害了。」
「唉…它是真的打算把王都轰的乱七八糟，被我的『固有技能档住』…还好『我是它前持有者』知道它的脾气，也幸亏它的『能力不是攻击型、是防御型』，有它在妳身边也不用莱因哈特『守护』妳。」
王后按著自己的太阳穴。
「父王母后之后见。」
七公主跑出门外。
总长罕见说
「…七公主…还是一样…活泼…。」
国王、宰相、外交大臣一脸见鬼的样子讨论说
「吾…吾耳朵没坏掉吧？」
「臣认为总长可能是肚子痛。」
宰相这样说。
「国王陛下、宰相阁下，我是不是见不到明天的太阳了…。」
外交大臣一脸觉悟。
王后对三人微笑
「你们三个，我的女儿「不」活泼可爱吗。」
「非常。」
「活泼。」
「可爱。」
三人急回应。
国王咳了一下说
「那就在讨论吧。吾认为「战国」这三十年间…不，减半算资助十五年好了，也不可能让「奥哈米」才一个世代30年内征战四周各国，花费的物资军费可不是这么简单写个数字就好。」
「国王还是认为「第二国有帮助奥哈米」？」
外交大臣回答。
宰相说出他在担心的事
「…国王…如果…奥哈米帝国…还是不满足现状…您认为奥哈米帝国会从哪里的开始扩张侵攻？？」
「就是这样才让七公主出使奥哈米帝国签订同盟协议…不过也只是完成一半『三分之一点五』吗…。
往西是不可能那边是与「魔域接壤的小国」，是吾就会留小国替奥哈米档住『魔浪』，往北更不可能北方就是「战国」，剩下往南…也就是我国。」
国王回答宰相问题。
国王找个理由把宰相与外交大臣支开
「宰相啊，还有外交大臣，你们两个多多注意奥哈米与「战国」的外交动向与下一步。你们先退下办理吾说的事情吧。」
「「是。」」
宰相与外交大臣鞠躬示意后离开房间。
国王问总长
「总长你有什么事要与吾说？」
「国王，之前跟踪史德瑞的密使联系谍报部了，我想请问是否要继续跟从他？」
「她没说过自己是怎样被发现的？为何断了定期联络？？」
「那位密使记忆有点模糊，只知道跟踪史德瑞到西南森林后没多久被打晕，之后被丢到克鲁镇东方森林…应该说再更东一些的森林深处，她身上能指定方向及联络方式的东西全遗失。花了不少时日才回到克鲁镇，昨日凌晨才与谍报部联络上。」
「那就继续跟踪吧，把史德瑞的位置给她。叫『外谍部』多派密使去奥哈米帝国，『特殊密使』如果够也派去。」
「是。」
——————
同一时间
三公主房内接待厅
莱因哈特刚到正与三公主一起喝茶，三公主放下茶杯说
「莱因哈特你决定好放弃我妹妹了吗？」
莱因哈特正在犹豫。
三公主看著莱因哈特在犹豫的说
「亲爱的莱因哈特，你明明有我这未婚妻还想著未婚妻的亲妹妹？『我至今仍保留我的…』…我一直『等著』你…。」
三公主耍著莱因哈特脸红的笑了。
莱因哈特赶紧放下茶杯说
「公主…我…并没有这个意思…只是⋯⋯。」
三公主举手打断莱因哈特。
「只是你还是『无法选择』…我知道你在14岁的时候就开始守护她，她当时也才9岁，我也才12岁…5年的守护时间难免会日久生情…。」
三公主说完默默看著茶杯。
三公主说了她的决心
「如果『你选择我』，我…『我今天开始也就是你的人』。」
三公主站起来慢慢走向莱因哈特，也慢慢解开她衣服的绑绳。
三公主脱下五月夏季单薄的衣服，露出大开上半乳平口胸衣，胸衣上有著华丽刺绣，刺绣藏不住上方是有如深渊般的乳沟，胸衣藏不住如甜美可口的硕大果实，靠近胸衣平口边缘露出樱桃色的乳晕，乳晕下方在胸衣上缘处有著两个尖端强调存在感的乳头。三公主坐在莱因哈特旁边耳语的说
「今天…「你如果『愿意』你就是我的人…当然…我也会是你的人，你与我有婚约…你『同意』的话…」，我可以做你想做的事…之后再想做我都可以配合你，我的莱因哈特。」
莱因哈特盯著三公主的胸部看咽下一口口水，三公主红著脸慢慢拉下胸衣前的绑绳，…莱因哈特抱著三公主的上半身…，然后………。
。。。。。。。
七神历1030年5月13日上午10点30分
西方村庄餐厅
史德瑞在逛逛村庄内，拥有千人以上村民的村庄占地面积比史德瑞想的大很多，村庄里也有不少贩卖一些东西这里应该是开拓村慢慢发展的村庄，对这些村民来说多达四百人的冒险者是保护者以外也是很好的消费者，平常都是等待旅行商人或商队来才能卖出东西赚取金钱。
史德瑞从加利家离开才知道一件事…这个世界的食物真的不像异世界小说中的美好，加利家三餐中一顿也会有肉食而且味道…应该说调味料充足，史德瑞在西南森林在莱姆的照顾下不必「狩猎」莱姆就会准备好动物肉跟类似甲虫幼体的肥大幼虫，不过在西南森林的日子盐这类的调味料虽然也没有但却有树蜜与蜂蜜，在西南森林野味与『史德瑞的小时候』饮食差不多。
师爷突然想到要买的东西
（主人，你能给我一些钱吗？我想买东西。）
史德瑞听到满惊讶的，身为武器居然有想要买的东西？
「可以是可以…不过你居然有想要买的东西？？」
师爷早就知道自己的主人疑问。
（主人…你看嘛，我身为武器…人要衣装、武要武装，总不能一直用破布包著我吧…。）
「你要多少？」
（全部。）
「！你当以为自己是黄金做的啊！！全部！！」
阿西尔帮腔
（它真的是黄金做的。）
（多谢助言。）
师爷跟阿西尔道谢。
「只能给你十枚金币，这够你用了吧？」
师爷杖头一亮。
「感谢主人。我去去就回。」
史德瑞拿了十枚金币放在师爷的破布内固定好。师爷就这样飘出餐厅。
史德瑞哀怨的说
「这黑面包硬到要砸死人，不吃了，出去逛逛。」
史德瑞要付钱看向魔法袋子，想到最近花费很多，除了刚刚十金币给了师爷还要付4铁币饭钱，剩下9金9银7铜8铁币，这还只是村庄这种乡下地方，而且还算给冒险者便宜了，一个黑面包加蔬菜汤才4铁币。在克鲁镇应该会更贵。
杖枪师爷飘在路上，基本上大家都知道这是史德瑞的意志武器，不过太罕见了…应该说自己飘在路上的意志武器太过罕见了，大家还是会盯著看，昨天下午它被三个冒险者搭讪，那三个冒险者看它「身材不错」（？？）。想去摸它结果一人一手掌被刺了个洞，搞到西罗支会长出面说明。史德瑞完全不知道有发生这种事。
师爷飘进杂货店，老板一看到它就说
「这不是师爷大人吗？，您来啦。」
老板眼睛发亮双手自握正搓著手，表情有如奸商般。
师爷杖头一亮枪尖一闪，杖头靠过去老板的头说
（我交代你的货呢？）
老板走到店门口左看看右看看，关起了店门。
「您交代的货小人自然帮您准备好了。」
老板说完拿出一盒子，打开了盒盖。
盒内装著瓶瓶罐罐，有三层。老板说明
「首先是基本款，这个⋯⋯。」
（我要最上等的货，其他不用介绍。）
师爷打断老板的话直捣核心。
「！！这…这…最上等的可是会上瘾啊，上瘾了可是很难戒的。」
（『就是这样才要你弄来，劣等品本师爷看不上眼』。）
师爷有如识货行家说道。
「这…确定？？」
老板再三提醒。
（你怕上瘾戒不掉？）
「我偷偷跟您说。就是有个女的喝了然后⋯⋯后来死了…，还有一个男的喝了⋯⋯也是死了…，所以我建议⋯⋯这样才刚好。」
老板靠近师爷悄声说有实际用过的死亡案例。
师爷颇为意外问老板用法
（那要怎么使用才刚好不会死人。）
「此药内服外涂，建议外涂，如果不行就内服五分之一即刻有效。但！！千万不能一瓶喝光！！切记！！。」
（一瓶多少钱。）
「蓝色一金、红色一金、紫色二金五银。」
（同样上品为什么紫色特别贵？）
「紫色是『两边都有效果』自然会比较贵。」
（我买蓝色跟红色不是一样等同两边都有效果吗？而且便宜五银币。）
「这个…这…。」
老板觉得师爷说的没错。
（而且红色与紫色没什么必要呢，我只要让一边有效果就可以。）
「这…这…好吧！！紫色卖您两金。」
师爷叹气
（我不是说我只要一边有效果吗？紫色不是两边有效果吗？？）
「那那那紫色一金八银。」
（我只要有一边有效果的蓝色你还卖紫色一金八银？？有没有搞清楚状况？？）
老板害怕师爷不买忍痛的说
「一…一…一金五。」
（这…我看我先回去想想，我要买蓝色你紫色一金五「两边有效果」不是我想购买的货。）
老板听到师爷这样说都快哭了。
「一～～一金三。」
（唉…唉！…唉！！…老板看来你真的…唉。）
「一金三银，真的不能再低了。大人。」
师爷对老板说利弊
（老板。）
「师爷大人，怎…怎怎怎么了…。」
（你知道我主人史德瑞是抵抗哥布林的大功臣吧？？）
「是是…我…我知道。」
（那你也听说他是神选择的使徒吧？？）
「有…有听过。」
（我主人是使徒也是救村的功臣，我主如果觉得你的药好用，他是不是会再来买。）
「您说的没错。」
（我主是使徒也是功臣，好用的话他再买是不是会亲临你的店，现在冒险者在村庄满街都是就算我主不说，在人来人往的街上冒险者看到我主手上拿著你卖的药，是不是会跑来这里问我主买了什么药？我说的没错吧？）
「这样讲是没错。」
（你不用试用价让我买回去给我主试用，我主是不是就不会亲临本店再买药，不来你的店买药冒险者自然不会知道本店有好药，也不会来问你我主买了什么东西，那冒险者更没机会来这买东西？）
「说的正是。」
师爷杖头一亮。
（你也知道这次冒险者是因招集委托才来，你也知道冒险者最快明天最慢后天就会出发。近400位冒险者可不是说来就来的，我都帮你算好了400位退一步40位来本店购买，再退一步400位的5%，20位来跟你买，你自己算算你能赚多少。）
老板脑筋一转整个想通了！！
「好好好，蓝色与红色药成本约2银8铜，紫色成本6银，大人我就用成本价卖您，请您家主人一定帮忙宣传本店。」
这就是师爷对老板说的利弊。
（你全部的货有多少？）
「蓝色五瓶红色五瓶紫色三瓶，全部加起来只⋯⋯。」
师爷抢断老板的话。
（我也不是魔鬼，你也要预留几瓶能马上卖吧。我买一瓶蓝色三瓶红色两瓶紫色，蓝色红色我用3银买紫色7银买一共2金6银。算整数2金币5银币「算是你弄货辛苦，我也要让你小赚一点」。）
「非常感⋯⋯。」
师爷再抢断老板的话。
（你看我没有手，你这有侧背袋吗？）
「有有有。」
（你这边有指北针吗？）
「当然有。」
（你这边有没有一天份肉干吗？好不好吃？？）
「当然好吃。」
（有没有盐，抱歉…你应该是没有，我不知道杂货店能不能给盐。）
「我这当然有！」
（有没有平底锅不用太大没问题。）
「您刚好找对家杂货店了，冒险者携带用的对不对。」
（谢谢了。啊！！！）
师爷突然大叫一声。
「您还好吗？？」
老板关心师爷。
（你要给我那么多东西装的下吗？）
「好像有点多可能塞不太下。」
（那那那怎办！！）
「安安安心啦，我找一下有没有大一点的背包。」
（那里不是有个背包。）
师爷枪尖指著看起来很脏的背包。
「哦，那个是路过的旅人忘在这的，你看嘛，我是开杂货店的店里面都放杂七杂八的一放就忘了…好像已经好几年了，看来那旅人也忘记自己丢在这。」
（那么…那个背包能给我装吗？）
「好啊，不过都是灰尘了您不嫌脏就好。」
师爷飘过去『用布包著的杖尾挑起背包打开背包』边跟老板说话边把老板给的东西放进去
（老板那些药麻烦帮我包好，到时候撞破了可就不好。）
「啊！对对对。」
老板被师爷提醒才想起来这些都是玻璃瓶做的，赶紧小心用布一瓶一瓶包好用绑绳绑在一起，只要拿著最上面的绑绳结就可以全部拿著走。
（啊！！！）
师爷又大叫一声。
「有忘了什么吗？？」
（老板你有没有水壶。）
「有啊。」
（我突然口渴才想到没跟你拿水壶，麻烦你找给我，谢谢，我先把药放进包包里。）
「好，我找一下。」
老板转身往店内找水壶。
老板拿著水壶出来给师爷，师爷勾起水壶说
（好了，刚刚你说药是要用多少钱卖我，我都忙到忘记了。）
「哦哦对，我也⋯⋯。」
师爷三度抢断老板的话。
（我想起来了，你说什么成本价。）
「对对对「实际成本价」蓝色与红色一瓶1银8铜，紫色一瓶4银5铜。您说要买一蓝三红二紫总共1金币6银币2铜币。」
师爷摇一摇掉出两枚金币，老板收钱低头用钥匙开锁拉开抽屉找零钱。
（塞在有布包著我的杖身内，钱才不会掉下来。）
老板照著师爷说的去做把找的零钱「紧紧的塞进去」师爷突然
（『啊哈～。那边是很敏感的地方，你还那么用力～』）
老板听到赶紧想把手抽回去。
（老板好坏～明知道这是我的敏感点还用指腹偷压。）
「对对对不起，我我我不是故意的。」
老板赶紧道歉。
（我要出去了，麻烦帮我开门。）
老板帮师爷开门。师爷用『布包著的杖身举起背包』飘著出去。
老板看著师爷飘远了然后想了一下。
老板想了两下…。
老板想了三下……。
老板想到了！！！
老板心里暗爽的说
「太棒了！！摸到它的身体（？）『那个触感好光滑…而且还是敏感点』，还是它同意的情况，听说昨天有三个冒险者想摸它手掌还被刺个大洞。」
杂货店的老板久久无法忘怀那个触感。
标题诈欺XD
会不会有人看莱因哈特跟三公主后再看到师爷买东西后说：
我裤子都脱了！你给我看这个！！。
原本要弄隐藏系技能的情报公开，不过还是不完善，所以这章就没弄了。
17章：唇枪舌战（半爱）
关于土属性的土色与其他配色如果无解，我已经想好怎么瞎七八写了。
地图构图中…。
七神历1030年5月13日上午10点50分
民房内
在师爷「牺牲色相（？）」后，跑到加利的租的民房内，史德瑞的房间在他旁边，师爷用杖头敲了一下房门，加利开门了说
「师爷你怎么会在这？史德瑞呢？」
加利左看右看没看到人影。
（不用找了，他不在这，我有东西请你帮忙看一下。）
师爷挥挥放在地上的背包。
（这里面麻烦帮我弄出来，『我不能碰带有魔力的东西』。）
「这你从哪里得到的？」
加利看著背包。
（买的，不用钱。）
师爷说的理直气壮。
加利把背包放进房间内打开背包，有股浓浓的味道
「不用钱买的？这…里面有很多东西，还有烂掉的食物。而且有不得了的东西…。」
加利把包内东西都拿出来一个个放在地上。
「这明摆内容物装的与包包容量不相符，魔法背包？」
（没错，我一进店里就看到这背包带有魔力，『我能感知到有魔力的东西，所以才不敢直接触碰』，『怕魔力被我吸收，虽然我能控制不吸收魔力』但是不怕一万就怕万一被我吸收就坏掉了。）
加利把东西照分类堆在一起，除了杂货店「拿」的东西还有买的装著三种颜色的瓶子。当拿出一把武器感觉好像非常重让加利手臂完全『无力』。
加利完全整理好了。
武器装备类有『一把无弦短弓』「短剑」。
书卷类有『两个卷轴』『四本书』。
素材类有「大量未知鳞片」「大量未知白色羽毛」「大量未知矿物」「大量未知骨头」。
露宿类有「各式锅碗瓢盆」「大量烧木」『折叠式帐篷』「各式调味料」。
剩下都是腐烂的水果与食物。
加利看完后说
「那把短弓感觉很重，现在手一直发抖。」
（那把弓『我看不到』什么材质。）
加利听完后问师爷。
「你不是说你能看到吗？」
（我能『看的见的只有带魔力有机物、无机物、魔法，这类有魔力的东西』。）
「原来如此。那把弓…全金属制…无弦，这样怎么张弓？我不是没看过金属制的弓，不过还是会用一些木头来做主弓体。这把完全金属制…做好看的？？」
（加利，你怎么知道是短弓？）
「因为太短了，现在外面人来人往都是冒险者，拿短弓的也有很多。」
师爷觉得有一番道理。加利接著讲。
「不过…先不论是不是要观赏用，这弓体做的很漂亮，上面雕刻的纹路很精致，颜色真的好看萤金色。除了颜色其他都是『跟你一样呢』。」
师爷听到后直接惊颤赶紧问加利
（！你拿它不！！！你触碰它有没有魔力被吸走的感觉！！弓体上面有魔石吗！！！）
「我触碰它有感觉什么东西被抽走⋯⋯。」
师爷罕见的无法冷静，加利给它要的其中一个答案就打断他的话。师爷又再催触问加利。
（就是这个！！！吸的量是多少有没有魔石魔石什么颜色！！！）
「师爷！！！冷静！！！」
师爷被加利大喊后发觉自己失去理智了
（……。抱歉，…请麻烦告诉我刚刚的问题…。）
加利回答师爷的问题另外补充他看到的弓体外观
『弓体较厚、长度较短的短弓，魔石镶嵌在弓体上下两边、左右两侧都看的到、共六颗魔石越往弓中间处越大、魔石颜色是黑色，触碰时依你说的持续吸著我的魔力』…等等！。」
加利从他的桌上拿了个木尺，量完弓体六颗魔石长度后说。
「弓体『中间开始五分之二处两颗魔石各2.5公分、五分之三处两颗魔石各1.5公分、五分之四处两颗魔石各1公分』，我能确定六颗魔石都正黑色。」
（『魔石六颗加起来共10公分…要的魔力量快要我的两倍啊…』，我知道了。加利感谢你的帮忙，那两个卷轴跟四本书都有魔力而且量不小。）
「这个就是我说的背包里面很不得了的东西，一看就是魔法卷轴跟技能书『你这次真的捡到…应该说…不用钱买到宝了』。」
（能帮我看一下是什么技能书跟魔法卷轴吗？）
加利也很好奇所以自然不会拒绝
「好…我看技能书的序言就知道是几个人过了。不过上面写的是古文字所以要用「鉴定」才能知道是什么技能。」
（好。麻烦你了。）
加利得到师爷同意就把四本技能书都鉴定。
技能书：格挡
无学习技能「格挡」可看此技能书学习「格挡」，剩于学习次数1次。
技能书：盾术
无学习技能「盾术」可看此技能书学习「盾术」，剩于学习次数31次。
技能书：枪术
无学习技能「枪术」可看此技能书学习「枪术」，剩于学习次数86次。
技能书：危险感知
无学习技能「危险感知」可看此技能书学习「危险感知」，剩于学习次数100次。
加利看到很兴奋的说
「真的挖到宝，四本书有三本是热门技能，依序「格档」「危险感知」「盾术」「枪术」这四个下来，「枪术」无法在狭窄空间发挥这比较不热门。「格档」剩最后一次让史德瑞学吧『格档是有防具、武器都能使用的技能』，危险感知是新的有100次。」
（那卷轴你鉴定一下。）
「哦好…。」
加利对师爷「冷淡」态度感到非常意外。他把两个魔法卷轴「鉴定」了一下。
「…。」
「……。」
「………。」
鉴定结果让加利异常的难以形容。
「…，…，…。」
加利喃喃的说
「万？」
（什么？）
「⋯金？？」
（什么？？）
加利吸气。
加利吐气。
师爷忍不住要叫他快点说。
加利缓缓的说
「这个是近一百年来『拍卖会』…『只卖出一卷的魔法』，在过去有人拍卖了两万余枚白金币。」
（所以是什么魔法。）
加利说出这卷魔法是什么
「这个魔法是『延迟性即死魔法』的魔法卷轴。在过去有三百年的黑魔法狩猎只要拿到关于「咒术师」的魔法书、魔法卷轴都要交给教会，教会还会给予奖金。但如果被发现隐藏…隐藏者直接被斩首示众。
所有有关「咒术师」的所有魔法书、魔法卷轴都会被教会送至教皇国「销毁」，直到近一百年来才陆续出现「咒术师魔法书、魔法卷轴」，不过『延迟性即死魔法卷轴』一直没有人「拍卖」，『三十年前在教皇国拍卖了百年来唯一的一卷』。」
加利接著说。
「『三十年前拍卖了两万余枚白金币，放到现在…可能「最终」拍卖价三到四万枚以上都有可能』。」
（「延迟性即死魔法」的魔法书没有人「拍卖」？？）
「有，我以前查过，十几本都是700至1100枚白金币不等，物以稀为贵这句话不假。」
师爷思考一下感觉很不划算的说
（我还是觉得是魔法书比较好…不过都是卷轴了也没什么好抱怨。）
「是…是啊…想想就让我商人魂燃烧了。」
师爷拜托加利帮忙一件事
（帮我别跟我主说卷轴的事。还有另一个卷轴是什么。）
师爷知道史德瑞听不懂，如果阿西尔翻译给他听就明白了。必须要与阿西尔先行告知。
「另一个是『风刃斩，职业剑士唯一的远距离攻击』，也是热门『职业魔法』。因为练剑的人很多「应该能拍到不少钱」不过我职业不是剑士，没特别去查拍卖价。」
（那把弓能帮我放回背包吗？）
加利听到犹豫了一下。
「如果能拿的起来我能帮忙。」
加利双手无力的说
「好…好了，其他东西让我休息一下再帮你放回去。」
师爷对加利感谢。
（辛苦了，感谢。背包能帮我「鉴定」吗？，等一下我要去找我主人。东西先放你房间，请你帮忙看管。）
「你不怕我拿了就跑？？」
师爷轻松的说。
（我找的到你，因为『我能分辨每个人的魔力包含物品，所以把东西调包也没用』再远我都能感觉到，「感知魔力」的强化版知道了吧。而且你不是这种人，能帮我的忙又两次拿著它所以我看人很准。）
「了解。我先帮你「鉴定」背包。」
加利鉴定了魔法背包。
「难怪能装那么多东西…这是30倍的背包啊。依照内容物绝对不可能是商人在用的，应该是高阶级冒险者…有B级了吧。」
（就先这样，我去找我主人。）
。。。。。。。
七神历1030年5月13日上午11点20分
村庄教会外面
我是王辖密使的中阶密探，自从在西南森林不知道为什么昏倒后，发现自己在克鲁镇以东的很远距离，费了一番功夫才联络上机关上级，又派发任务叫我观察目标也就是史德瑞。
他进去村庄教堂后还没出来。笔记笔记。
——————
稍早25分钟前
教会内
史德瑞听了阿西尔的话说能立即学会魔法而来到村庄内教会，原以为有修女在所以与阿西尔打算用心里面默念说话，但是一进门就被教会修女发现是六大神之一的使徒，史德瑞一见到她，修女对史德瑞跪拜。
史德瑞瞧她是年轻的修女，年约16到18岁，身材纤瘦。
修女见到神的使者说
「史德瑞大…。不对！我失礼了，使徒大人我愿听从您的『任何差遣』。」
阿西尔翻译，史德瑞挑起眉毛怀疑。修女感觉史德瑞对自己有疑虑。
史德瑞把修女带到神像旁边的小房间，对修女侧腿旁的高叉将手伸进去摸著修女的内裤，史德瑞查觉不对劲…内裤早就湿了。在这神圣的教会她…居然在房间内自慰。史德瑞身为神的使徒要代替神『惩罚修女』，虽然是有自己的私心。
史德瑞让她脱下修女服，看到胸衣的低胸散热设计感觉很煽情，史德瑞想脱下胸衣与内裤，修女很识相的自己脱下来，脱下胸衣才知道她的乳房是碗型。刚好让史德瑞一手掌握，脱下内裤小穴牵扯爱液与内裤告别。
史德瑞让她躺在床上用看著小阴唇微微冒出大阴唇外，很明显她已经湿透了，她已经进入状态了，史德瑞用手掰开她的大阴唇从花瓣到蜜穴都是跟她皮肤一样白偏黄色，她经常自慰但没自慰过度，有处女膜。看来没越过侍奉神的那条线。
史德瑞重获新的身体「除了回到颠峰时期外，多加不被固有技能影响，恢复肉棒长度15公分外、粗度增大1.5倍、硬度增加两倍，精液射出量增至15cc」，以上是当初是史德瑞对阿西尔要求的。
修女看到肉棒吓一跳
「真…真不愧是使徒大人。不同凡响啊，真大。」
修女开始侍奉『神之棍棒』。史德瑞抖了一下正在享受，突然想到一个问题。
史德瑞默念对阿西尔说
阿西尔，修女有『淫戒』吗？
（有。）
史德瑞问说。
有？这样我不就不能插她了吗？？
（这没差啊，修女破戒最多只是还俗做回普通人。）
「修⋯⋯。」
史德瑞射精在修女口中，修女第一次的笨拙口交让「神之棍棒」脉动十次，15CC的精液量多到修女脸颊微微的鼓起来，因为肉棒没有深入到口腔深处，所以修女缓缓的把精液吞下去，舌头还一直舔著龟头尖端史德瑞又舒服到再射了一次。史德瑞发现不对劲问阿西尔。
呃…啊……阿…阿西尔…我感觉很不对劲，呃…呃。
史德瑞把「神之棍棒」从口中强行抽出来，史德瑞舒服到在颤抖
阿西尔，我为什么觉得肉棒太过舒服，妳是不是有在我这新身体把感度提升？？
（没有喔，『因为新的身体会是新的状态…应该说触感跟第一次一样，你没感觉你的皮肤变细致了吗？手上的老茧也没有了。）
那不就是『有撸棒的经验与记忆身体却没有』？？
（对。『把想成原本身体有抗药性，换了新身体抗药性就没有了』。）
所以是皮肤…应该是触觉才有变？
（不止触觉五感都是新的，内脏也是，所以你才有慢慢找回19岁身体的感觉，『但感觉不在五感之内，感觉是主观意识』。）
史德瑞把修女推倒在床上再次用双手翻开她的蜜唇，史德瑞舔了一下花瓣修女抖了一下。史德瑞第一次替女性口交，史德瑞只是舔了一下就查觉很奇怪他想著…
甜的？不可能啊，我听说味道很奇怪。微甜…气味也是淡淡的甜味和雌性味。
史德瑞一直舔著她的蜜穴时而用舌尖拨弄花瓣时而往蜜豆蜜皮舔著，舌尖慢慢故意伸入蜜穴又伸出再伸入，每次用舌头伸出入都往蜜穴一点一点的深入，仿佛用舌头进行做爱，修女边淫叫边说话
「使…啊哈啊哈…嗯哈…使徒大人…好…好舒服…啊！…嗯哼嗯哼…好…利害…。」
淫水声一直在小房间响著。
「使徒大人！！不能！！啊哈！啊哈！！要…要高…⋯⋯。」
修女身体直接一直颤抖微微弓起身子，史德瑞知道她小高潮了，小穴一直收缩淫水随著小穴收缩一点一点的吐了出来。史德瑞觉得应该是时候了，跪在床上用肉棒来回在修女阴唇游走。史德瑞看著修女的头发是金色，脸颊绯红害羞著看著史德瑞，史德瑞看她的脸是可爱型。
史德瑞用左手拇指与食指拨开阴唇，右手扶著肉棒对准小穴，龟头缓缓的没入小穴。因为她是第一次，也让史德瑞想到自己换了新的身体不就算是新的处男吗？，「人生两次处男两次破处」这真的『前无古人、后无来者』。
修女小穴第一次被肉棒插入而且还是比一般人粗度大一点五倍，连同龟头也大一点五倍。修女可爱的脸明显在忍耐痛苦，史德瑞缓缓的插入小穴，为了把修女的痛楚转移史德瑞摸著她的双乳，一直用手由下往上推，每推一次都会无意间拨到已经翘起的乳头，乳头高高翘起而且变硬。
让史德瑞触摸到双峰顶点，史德瑞看她脸色舒缓很多。只差冠状沟插入进去整个龟头没入小穴。史德瑞抚摸著双乳，用大拇指腹微微磨擦著乳头。同时也在往前推进肉棒，龟头已经完全被小穴吞进去了，能感觉到穴肉时不时缩紧。
史德瑞因为新的身体，龟头在小穴内感觉到很舒服，穴口肉一直时不时缩紧仿佛小穴在帮龟头按摩，一直刺激龟头与敏感点的冠状沟。史德瑞忍不住直接射精了，大量精液往阴道内射，穴内只有龟头插入有连阴道三分之一都不到，剩下的三分之二到最深处的子宫口自然是狭窄的，15cc的精液一直射随著剩下的狭窄穴肉往深处开辟道路、直到尽头，的子宫口往回推，修女感觉到下腹部好热的液体灌进来，她不自觉的把小穴缩紧。穴口被粗大的龟头卡住加上小穴缩紧穴口完全就像被塞子塞住一样，精液无法往外流。
修女感觉很热的液体灌满整个自己的蜜穴，她觉的有种莫名的满足感，她幸福的双手捂著脸庞说
「使徒大人…我不知道为什么好满足…虽然您刚开始插进来我感觉下体「突然痛一下」。不过您刚刚是射了很多在我嘴巴里一样的液体吗？『那个液体甜甜的』所以我喝下去了。」
这少女是选择为神服务，处女才能成为修女，因此就算初经来了，也没有因教导性教育而被破处，『所有修女都是这样』。不过她还是知道少数关于性的词汇。
史德瑞看修女开心的说话，应该是可以让肉棒往深处插进去。史德瑞调整姿势让自己与修女身体贴著身体，史德瑞闻著她的脖子是少女独特的味道，也有可能是女性荷尔蒙的味道，让史德瑞的肉棒更硬了。修女用双手捧著史德瑞的脸对著自己的脸，双方看向彼此能感觉到呼吸，修女主动吻了上去，史德瑞感觉她挺主动的。史德瑞一手抚摸著她的耳朵，一手顺著她的头发抚摸。下腹往前挺，肉棒一点一点慢慢往深处挺进。
史德瑞感觉她的手抱著自己的背部。也感觉她自己很享受一直缩放穴肉，小穴里都是爱液与精液的混合。肉棒是能够慢慢挺进，不过肉棒太粗，小穴第一次吞巨物让肉棒感受到紧致感。她感觉自己下体有很大的异物缓缓往肚子插入，修女感觉是下腹部胀胀的越进来越明显。史德瑞感觉龟头尖端碰到东西了，史德瑞想再往前一点龟头前端整个卡住。
肉棒顶著子宫口，小穴被顶到子宫口整个绞起来，史德瑞轻轻拍她头两下，她马上放松小穴，史德瑞觉得她很了解自己的意思亲了她的额头，她开心的笑了
「使徒大人，对不起让您不舒服，刚刚顶住我很里面…我吓一跳才会这样。不过使徒大人整个在我里面，虽然腹部感觉胀胀的，不过我会忍耐。」
史德瑞用舌尖碰了她的双唇，她直接伸出舌尖舔了史德瑞的舌尖，双方都舔著舌头，慢慢的「嘴唇对嘴唇、舌头对舌头」双方彼此在『唇枪舌战』中。史德瑞肉棒开始慢慢的幅度较小的抽插，在深处磨擦著龟头尖端轻轻碰著子宫口。穴口抽时拉著穴肉往外拉，插时尿道口往小穴拉，之前的精液与爱液还有些血丝随著抽插流出来，肉棒抽插幅度变大，修女会跟著史德瑞的抽插节奏些微扭腰，让肉棒抽插变的很轻松。
修女小穴在肉棒插的时候放松、抽的时候缩紧，史德瑞有发现到她会配合自己的动作，她有做爱天份。修女的脸舒服到皱眉头却只有小声淫叫声，史德瑞反而是舒服到叫出来。腰动的越来越快，肉棒一直在肉穴里三分之二到子宫口之间磨擦著，一直顶著子宫口。房内是「肉体碰撞啪啪声」、「淫水从穴内挤出来的啵啵声」、最大声是「木制床板被摇动的嘎吱声」。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱「咚」嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。史德瑞忍不住大喊
「啊！！啊！！啊！！嘶！嗯！！我我…快射了！！！反…反…反正都射过一次了！！再一次也…没差吧！！！妳要接好哟！！啊啊啊！！！」
史德瑞顶住子宫口射精，同时修女弓著身子穴肉绞了起来腹部一直颤抖。
「啊哈啊哈！！使徒大人的好烫！！又...嗯哈！射…射进来了！！！高…高…潮…了！！！」
修女的肉穴慢慢放松，史德瑞也射超过三次精，缓缓的把肉棒拔出来。精液顺著肉棒直接流出来，可以看到小穴口张开，里面的穴肉一缩一张的，精液随著穴肉一缩一张分次从小穴往外一次次的吐了出来。史德瑞与修女全身都是汗躺在床上。
师爷说
（主人。你交配完了吗？）
史德瑞从床上跳起来。
你什么时候在的？？
（在你啊啊啊！！！的时候就在了，前面我还撞到墙壁你没听到吗？）
撞？…没听到。
（「咚」的一声这么大声，你没听到？？）
史德瑞问阿西尔
阿西尔…我们…来…这边…是要干嘛的？我忘了。
（学魔法…。）
我为什么会上了她…？？
（因为她知道你是使徒，说会听候你「任何差遣」然后翻译给你听，你不相信就把她上了。）
史德瑞心想完了，上了修女让她「破了淫戒」做不成修女，丢了饭碗还中出她两次…怀孕的话…。阿西尔回应史德瑞所想的。
（犯了「淫戒」她自然是做不成修女了，不过可以当回普通人找工作，如果你觉得有亏欠她，就看你要不要帮她找份工作。怀孕的事不用担心，有一种药是事前事后防止怀孕的药叫「无育药」，可以叫师爷问她的经期，有避开就没事了。）
「好…。」
史德瑞在七神雕像的祈祷石板前
阿西尔，要怎么学魔法？？
（跟上次一样。）
史德瑞突然想问问题。
阿西尔妳是幸运之神，所以也有魔法之神吧？
（左边算起来第三位是『魔法之神『姆』司掌魔法与魔物』「又被称魔法之母、魔物之母」，惹怒「姆」她会叫魔物杀了你，同时又是人们祈祷不要遇见魔物发生意外。）
她的雕像是一身魔法师的装扮…不过…是小女孩？？她有妳说的那么凶吗？？
（你记得我有告诉你「主神与六大神的契约」吧？）
记得。
（向主神「告状」的8个使徒有她的使徒，她叫龙咬死她的告状的使徒。）
妳跟我说这个没问题吗？？
（没问题「姆」是我最要好的…算同事？，而且也有记录有写是她叫龙杀死自己的使徒。）
阿西尔回到正题。
（快准备吧，运气好会给你三种不同属性或是同一属性高阶，反正就是给你「一到三个魔法，同属增阶或只给一个低阶魔法」。）
史德瑞蹲在石板前阿西尔念一句话
（
～～～～～
。）
史德瑞全身发光了。阿西尔再念一句话。
（
～～～～～
。）
这次是石板浮出文字。
（怎么样？）
学会了「火属性魔法中阶火球、土属性魔法低阶石弹。」
阿西尔问史德瑞。
（『你自己知道学会什么魔法，那技能呢？』）
技能…『我也知道自己学会什么，不管魔法还是技能脑中自己好像本身就知道』。
（那你也知道你换回你颠峰时期的身体，自然知道你会不少技能吧？）
史德瑞回想。
我知道…『只是没想到我会那么多技能』『而且阶级很高、有一项最高阶级了』。
（刚刚我说两段话，后一段话是职业选择，『最佳职业推荐变了』。）
史德瑞好奇变成怎样
给出什么职业？？
（「最佳推荐职业」是…『暗杀者』，应该是因为『技能的关系』才改变。）
史德瑞想想也心里有数。
的确是会给的职业。
师爷与修女出了小房间，修女整理好自己的仪容，也与修女谈完话之后才出来的师爷说
（主人我们谈完了。）
结果是什么？？
（主人可以直接说话了，我说你说的语言是神的语言。）
史德瑞心想「师爷真是把好武器」。
（感谢主人的赞美。）
「所以谈的怎么样？」
（她打算成为冒险者跟著你。对了，她叫伽玛是17岁。等一下就去克鲁镇注册冒险者，她刚刚放出信鸽给王都说她要辞职。）
「她行动力也太强了吧！！」
（不过有一个条件。）
「条件？？」
（对。）
师爷说出史德瑞梦想的第一步
（她说你要娶她，她说不求妻做妾也可以，只想跟你在一起。）
史德瑞反而怀疑天底下哪有这么好的事。
「她…是看上我使徒的身份吗？」
（这我也有说明，「我说我主假如哪天『使徒的身份没有了』妳还要嫁给他吗？」她说她喜欢你的「勇气」，以前在这村庄她算是常常被其他男人搭讪但都不敢出手，这两天冒险者也是一样。）
史德瑞有听没有懂。
「什么？「勇气」是什么意思？？」
阿西尔说明原因
（身份。跟你刚做完爱想的事一样，你可能不知道「教皇国虽然势微了」不像以前一样国土大占「圣域」，但是还是有很大程度的影响力，全部的教会都归教皇国管，如果有人对修女出手做爱「破了淫戒」会被教皇国『暗中派人追杀』，杀的是对方而不是修女，『她说的就是你不惧教皇国的勇气』。）
史德瑞赶紧问
「她刚派的信鸽内容是什么！！」
师爷说
（呃…这个…因为我叫她写说「我…伽玛任职教会修女因违反魔法契约，违约条件嫁给史德瑞再次违约支付生命为代价，因此决定辞去修女职务。」就这样。）
师爷知道使徒的「六戏规」才叫她别写说史德瑞使徒身分，而且还写成『准破淫戒，没写已破淫戒』这样「教皇国说不定不会派人追杀」。
（主人…我知道你会问为什么要写你的名字，『只要有教会的地方就有他们的眼线，每个七神信徒都有可能是眼线』，『除非你杀光信徒才不会被通报』，教皇国会发布通缉「每个教会都会收到」，与其让人发现她跟著你，不如自己写自己要写的字。）
「你没跟她写说我是使徒吗？」
史德瑞不知道「六戏规」的内容才这样说。
（主人…如果写说你是使徒会很麻烦。）
「麻烦？？…你在『隐瞒什么？』。」
师爷有时候觉得史德瑞也不是很好骗。阿西尔替师爷救场
（你别怪师爷，教皇国信仰心很重，如果被有些疯狂信徒知道你被选为使徒他们心里不平衡，反而会跑来杀你，对他们来说应该自己被选为使徒，而不是不知名的人成为使徒，所以之后你要『隐藏自己是使徒』。）
「…说的也是，宗教信仰者反而会扭曲宗教本意。」
史德瑞接著问。
「妳不是说过这边「男女比例失衡」为什么她…伽玛会遇到这种事？「男少女多」应该是反过来吧？？」
（你也觉得她很可爱对吧？男性仗著自己是少数，性别稀为贵的心态才会对她搭讪，如果今天她长像不怎么样又修女的身份，反而没这种问题。）
史德瑞想想这样就有白给的妹子…虽然有可能要冒生命危险，不过都做了爱这已经是事实了。史德瑞低头思考无意间看到伽玛的修女裙底下滴著精液，抬头看著伽玛，伽玛也知道史德瑞发现自己没穿内裤，害羞的脸红，直接掀开前方的修女裙。史德瑞看到伽玛大胆的动作不过注意力还是被她下半身夺走，两侧大腿都流著精液，蜜唇悬著丝一样的体液，史德瑞知道她不只是体内残留的精液…连同淫水都流出来了，伽玛下体湿了，史德瑞转告师爷翻译
「师爷跟伽玛说我帮她清理干净吧。」
史德瑞牵著伽玛的手去小房间。
中场休息：情报公开
隐藏系技能
大陆目前发现的隐藏系技能
隐藏实力：
能让「能力感知」混乱及无效化，此技能能让大多数「感知系技能」误判。
『隐藏系唯二能对多数人受此技能影响』
《本技能在大陆上难以练成》
低阶：选择隐藏单一能力值降至二分之一。
中阶：选择隐藏两项能力值降至二分之一。
高阶：选择隐藏三项能力值降至三分之一。
特阶：选择隐藏四项能力值降至四分之一。
？阶：效果不明。
隐藏认知：
让对方身体感观、五感对你的认知造成妨碍、影响（弱化），本技能越高阶对方越不会特别查觉你的存在，一旦露出敌意、杀气绝对会被对方发现你的存在。
『隐藏系唯二能对多数人受此技能影响』
《本技能在大陆上实为稀有》
低阶：认知妨碍嗅觉，影响味觉。
中阶；认知妨碍味觉，影响听觉。
高阶：认知妨碍听觉，影响视觉。
特阶：认知妨碍视觉，影响触觉。
？阶：效果不明。
隐藏行动：
本技能让对方在一定距离外无法查觉你的行动，隐藏自身行动使对方难以查觉，露出敌意、杀气，会被对方发现行动。
低阶：50米外对方无法查觉行动。
中阶：25米外对方无法查觉行动。
高阶：10米外对方无法查觉行动。
特阶：5米外对方无法查觉行动。
？阶：效果不明。
隐藏敌意：
让对方无法感知到你的敌意，拥有距离限制，当你让对方有感觉到你的敌意对方会查觉。「低阶升中阶减二分之一距离、中阶升高阶减二分之一距离、高阶升特阶减五分之一距离。」
低阶：200米外露出敌意对方不会查觉。
中阶：100米外露出敌意对方不会查觉。
高阶：50米外露出敌意对方不会查觉。
特阶：10米外露出敌意对方不会查觉。
？阶：效果不明。
隐藏杀气：
让对方无法感知到你的杀气，拥有距离限制，当你让对方有感觉到你的杀气对方会查觉。「低阶升中阶减二分之一距离、中阶升高阶减二分之一距离、高阶升特阶减五分之一距离。」
低阶：200米外露出杀气对方不会查觉。
中阶：100米外露出杀气对方不会查觉。
高阶：50米外露出杀气对方不会查觉。
特阶：10米外露出杀气对方不会查觉。
？阶：效果不明。
所有「隐藏系技能」都是有『先手优势』，七神原本想让「隐藏行动、隐藏敌意、隐藏杀气」合而为一，成为另类的「危险感知」一样包含感知「存在感、敌意、杀气」。七神觉得把让「隐藏行动、隐藏敌意、隐藏杀气」合而为一的技能创造出来会过于强大，经七神讨论之后决定把「隐藏行动、隐藏敌意、隐藏杀气」三个拆散成三种技能。
七神历1030年5月13日上午11点40分
教会内
史德瑞与伽玛出了小房间，师爷跟史德瑞说
（主人，我有一个事情要跟你讲。）
「什么事？」
（我找到自己了。）
史德瑞听不懂它在说什么。
「什么找到自己。」
（说的不够清楚。我找到我的同类…应该是。）
「同类？跟你一样的武器？」
（你去看就知道了。）
「好。在哪里？」
（加利租的房间。）
「加利？反正我去看就能了解。」
。。。。。。。
七神历1030年5月13日中午12点
加利房门前
史德瑞与伽玛道别。现在正在加利房间前敲门，加利开门让史德瑞与师爷进房间，房间地上放了一个背包加利打开背包把「四本技能书」放在地上，师爷说
（主人，请你帮忙把背包的武器拿出来。）
史德瑞看包内就知道是魔法背包，里面东西很多。
史德瑞一触碰弓就知道师爷说的「同类」是什么意思，史德瑞要拿起弓发现「感觉很重」他改用双手拿出弓，放在地上
「师爷…你就是说这个？？」
在说弓之前师爷讲
（主人要先看四本书。）
史德瑞照著师爷去做，只有三本有用一本没用。有用的三本书其中一个飘在半空整个烧掉连个灰烬都没有留下，史德瑞说
「「格挡」「盾术」「枪术」都低阶，你去哪里找的啊？」
（买的，不用钱。）
史德瑞听懂这句话了。
「…，…。师爷。做错事要认错…「买的，不用钱」这不就是「偷」吗！！」
（其实还是花了一金多买来的。）
师爷懒的解释。把那买「蓝色红色紫色的药」钱当作买这些东西的钱。
史德瑞后来看著弓问师爷
「这就是你说的…「兄弟姊妹」，触碰会跟你一样当初吸收魔力，外观设计一看就是同一人做的…魔石有六颗但是都小颗。这把弓是『反曲弓』「外观看起来像一般的短弓，但又比短弓更短这把弓没上弦外观反而像一般弓」。无弦…金属制的反曲弓…这样怎可能上弦开弓啊？。」
史德瑞刚说话时师爷与阿西尔两人精神沟通讨论过了，阿西尔说
（这把弓是不用弦的。不过你还知道真详细「反曲弓」跟一般弓你看的出来？？）
「反曲弓本身比一般弓短，这把弓本身短而又是反曲弓，上弓弦之后反而不是短弓『而是比短弓更短的小弓了』，这把弓不可能这么重『但我一拿就像拿哑铃一样重』。」
史德瑞疑惑这把弓的时候师爷问。
（主人…你说「兄弟姊妹」真贴切，这把弓算是同一人改造做出来的，说是「兄弟姊妹」…我觉得是「三包胎」更贴切，…。主人我就告诉你吧，我跟这把武器原自同一把武器改造成三种武器。）
史德瑞解惑为什么会跟师爷之前一样会吸收魔力。不过又有新的疑惑
「师爷…原自同把武器也难怪你会说三包胎，你知道你之前是什么武器？？」
（枪。）
「枪？？你知道是几米长的枪吗？」
（两米枪。）
史德瑞想不通。但是有一个猜想
「师爷…你说原本是两米长的枪，但是你知道你也差不多是两米吗？虽然不够准确判断但我肯定你是两米，正负误差算进去你也有一米九长度。原本两米…现在也差不多两米，你是有「混合其他金属」才能解释长度差不多。」
师爷佩服史德瑞的说法。史德瑞接著说出自己的猜测。
「你说改造成三个武器…『我猜测原本武器分成100%原材质』打造成为三种武器。『我预估师爷你占原材质30～50%』左右，我在想『这反曲弓虽弓体厚但是小，我估计它大约只占原材质5～10%』左右而已，所以『最少使用原材质是35%、最多使用原材质是60%』不过这也『是我的猜测』。」
（主人讲的很有道理。）
史德瑞做了一个实验。他只握著弓体弓弦处更上方的尖端微微抬起又放下，改用手掌推起弓，弓整把斜立起来。
「果然没错…，握或拿都会被影响力气。用推的发现它很轻。当初师爷不会说话的时候会让我感到头脑有严重影响『所以才用布包著你』…！！！师爷！叫加利把你身上的布弄下来捆在弓握处！快！！」
加利已经把弓体手握处都绑上布，但…史德瑞却「犹豫」了一下，史德瑞握住弓体中央的手握处拿起弓
「果然没错…。「不直接触碰，魔力、力气，都不会影响到『师爷当初也是这样方式才不影响我手握仗枪杀哥布林后方』，这方法『在西南森林想出来，要去西方森林找出哥布林杀光牠们的手段之一』，毕竟要「得到那只史莱姆（莱姆）的认同」。」
师爷真心觉得史德瑞很适合持有自己。
（主人…我的主人，师爷我会一直认同主人。）
「…干嘛突然这样，怪恶心。」
史德瑞问师爷
「要让它跟你说话要怎么解决？？」
（一直给它魔力直到它能说话，不过可能要非常多的魔力这一时半会长时间无法给的量。）
「我要给你魔力又要给它魔力，会吃不消啊…。」
（给它魔力，『我魔力量多到你无法想像』。）
史德瑞听师爷这样讲突然…。
「那你还每天吸我魔力！！」
（主人我问你。）
「给你问。」
（主人您会嫌钱多吗？对我来说魔力就是这样。）
「太有道理了，我无法反驳…。」
史德瑞肚子饿了
「师爷，你帮我跟加利要不要一起吃饭。」
。。。。。。
七神历1030年5月13日下午1点20分
村庄北方空地靠近森林处
史德瑞要测试魔法，师爷也想知道自己的能力可以到什么程度及有没有新的应用方式
「我要开始了。石弹。」
史德瑞感觉身体有东西游走到他的手掌，发现石头不知不觉生成在掌前，直接射出去击中树木，树上凹了一个浅洞。史德瑞捡起地上石头砸了过去，只有树皮受损。史德瑞惊讶那颗石弹威力，如果打到人的头可不是流血这么简单。阿西尔读到他的想法。
（史德瑞，有『三种方式』可以让石弹威力更强，『第一种是把魔力量释放更多，不过要练习让自己的身体习惯魔力流动。』，『第二种是拿著魔法杖，魔杖会增幅魔力，「师爷说是魔杖内的魔石属性会增幅同属性魔力」不过魔杖也有魔力转换率的问题。而且用久了也有『魔力钝化』。）
「『魔力钝化』是什么？」
（魔力假如是水、魔杖是排水孔，水流入排水孔时间一久自然阻塞，要拿去武器店疏通一下，就像刀钝要用磨刀石磨利。）
「师爷会「魔力钝化」吗？？」
师爷回答。
（主人。我不会「魔力钝化」，因为常常吸魔力都没有「塞阻」，经手我有很多人都被吸过，而且也有吸你有魔力很多次，得出结果就是我不会「魔力钝化」。）
「师爷，那你「魔力转换率」知道吗？」
（主人你没有拿著我放魔法我哪知道啊。）
「喔喔，好。」
史德瑞拿著师爷放出魔法前发现一幕…不。是三幕惊人的发现
「石弹。」
史德瑞魔力流向师爷杖身、魔力顺向杖身上的雕刻纹路，整个纹路发出很漂亮的「银光淡金色」与师爷本身的「颜色相同」史德瑞看呆了。魔力开始在枪尖生成石弹迟迟没有发射，石弹从枪尖移动到杖头旁边还对著杖头公转，之后射出击中一颗树木『直接被打穿』。史德瑞久久毫无反应。
阿西尔看到也很吃惊，问师爷
（师爷！转换率多少？魔力增幅多少？？）
（转换率100%，我能感觉是身上的「纹路导致魔力通顺」。魔力增幅率650%也就是5.5倍。）
（……。『那个名匠到底是谁？』不得不承认他造出快媲美圣杖的武器『转换率100%只有圣杖与圣书』，只可惜你的魔石不是10公分级的『不然就是跟圣武器一样增幅率10倍』。）
史德瑞『上线』了，他反应了过来。刚刚有听到阿西尔跟师爷说的话。他直接说
「这会死人吧！！石弹是圆的！圆的哟！不是尖的，为什么能贯穿树木？！」
阿西尔直接回答问题。
（是因为师爷。举例给你参考『你的魔力量是100点、转换率100%等于没有减少1点魔力量』、也就是『魔力量100=转换率100%*5.5倍=总共650点魔力量』，关于魔杖你问师爷它是魔杖本人…本杖。）
史德瑞问师爷刚刚它耍的魔法与魔杖问题
「师爷。我先问一个问题，刚刚我看到你让石弹绕著你转然后可以晚发射出去？？」
（其实是我在试看看能不能做到其他的事情，所以试著不发射石弹控制石弹可不可以从别的角度发射，反正就是『我能在枪尖到杖头都可以发射』只是还有很多还没试。）
「那我也能跟用跟你一样的技术吗？？」
（能。但是很困难，C级冒险者魔法师也会延迟发射，移动更困难。你想要学这技术我建议找C级魔法师学。毕竟人体「魔力流动」只有人族才知道怎么控制，这也关系到「魔法发动」最开始你要先练习。）
「那魔杖呢？？都跟你一样？？」
师爷听到后否定。
（世面上卖的杖，转换率有70%算高级了、名匠制的顶级80%左右、一般都是60%，魔力增幅大约「看魔石颜色深浅程度、魔石大小、与魔石同属的魔法有关。）
史德瑞想到阿西尔说还有一种提升魔法威力的方法
「阿西尔妳不是说还有一种强化魔法威力的方法。」
（对。第三种就是学习『技能：魔术』。）
「『魔术』？，「魔术跟魔法有什么不同」？？」
阿西尔知道史德瑞想错方向了。
（不是你想的「魔术」，我说的「魔术」是跟你学的「盾术」「枪术」还有别人用剑的「剑术」一样。是『魔法使用技术』与「剑法使用技术」相同。剑术高手不止『用剑技巧了得，自然会知道什么时机砍杀是最大的伤害』。这与你前面问的『师爷使用的技术』有关。）
史德瑞问说怎么学会「魔术」
「那「魔术」怎么学？」
（「技能类是有关你自己本身常锻练或有一技之长就能学会」。所以你『转移来之前有锻练转移过来后会自带技能』，不过为什么『刚开始你没有那些技能？』。）
史德瑞知道为什么。
「我之前的身体『停止那种生活有11年了、荒废了11年过普通的社会生活』，所以我才说我颠峰状态是19岁的时候。」
（因为我第一次遇到这种问题所以不理解『毕竟没有先例』。所以换了19岁的身体你才慢慢的找回感觉？那些技能也回到你身上了？？）
「是…『那些技能是慢慢一个一个出现在我身上，越是找回感觉，技能出现的间隔越短』。」
（你之前的生活…。）
史德瑞短短说出两个字
「『猎人』。」
阿西尔知道史德瑞不愿想起这段记忆，她也没有在追问。
（…。）
史德瑞正在空手练习魔法，想让魔力流动魔法发动让身体习惯，所以没有握著师爷。师爷私下与阿西尔说话
（阿西尔，我想跟妳谈谈，别让主人知道。）
（怎么了？）
（我今天不是找主人去加利房间吗，那个背包里有不能说的东西。）
（那个背包不是加利的？？）
（我的…也算主人的。）
（所以那些技能书也是你的？？）
（对。技能书不是重点。）
（技能书还不是重点？有比「危险感知」更重要的东西？）
（魔法卷轴。）
阿西尔也惊呀。
（你居然还找的到魔法卷轴？！）
（而且还是两个魔法卷轴。）
阿西尔超惊讶。
（！还两卷！！！）
师爷知道卷轴类很难找到，而且还是两卷也难怪阿西尔会如此惊讶了
（我先说…那个背包是魔法背包。）
师爷缓和了阿西尔。
（我知道，不然哪能把弓装进去。）
（不过容量是三十倍。）
阿西尔大喊。
（什么！！三十倍！！光是那背包就过万白金币了！！！）
师爷也忘记问三十倍的魔法背包值多少钱，看来下次问问加利
（那背包的价值也别跟主人说，他问就说很多钱，别让他知道他会背著万白金币行走。我怕主人知道心脏麻痹死了。）
（你说的没错，他打到绝色魔石问我价格就很惊讶了，那还是没破百白金币。）
（那请把技能书的价值也别跟主人说好了。）
（了解。）
（那个…就是…。）
阿西尔感觉师爷说话吞吞吐吐的，催著师爷说清楚讲明白。
（干嘛一付一言难尽的感觉，这不像你。）
师爷直接说了
（两卷魔法卷轴有一种是「延迟性即死魔法」的魔法卷轴，我问了加利，他说价值可能会有三到四万枚白金币。另一卷他不知道价值多少。）
阿西尔听到后如果有心脏应该也猝死了，久久无法回答。
（…。…。…。…。…。…我…我…我知道了。）
史德瑞不知道自己将成为过万白金富豪，持续的练习魔法。阿西尔问师爷
（所以你不想让史德瑞知道剩下三本魔法书与两卷魔法卷轴的存在？）
（真不亏是妳，真敏锐的观察力。）
阿西尔难得的用严肃的声音质问师爷。
（师爷。不。魔典法杖！！『你到底想做什么』！！）
师爷笑著回答
（呵呵。阿西尔，妳也不用那么严肃嘛。我可是真心认定史德瑞是我的主人，自然不会做出损害主人的决定。）
（他是我的使徒，我有知道的权力。）
师爷笑了笑说。
（哈哈哈。我不告诉妳能怎么做？销毁我的仿精神体？妳们这些精神体都有与大精神体约定过了。）
（如果是我骗你的呢！！！）
（不用恐吓我，我虽然没有约定的记忆，但是妳们…不止妳们就连他，第十维度的『管理者』唔…在这边应该叫『主神』，连他第十维度的精神体都对「大精神体」毕恭毕敬自然妳才第七维度，自然不会搬出「大精神体」骗我。这点记忆我还是记得。）
阿西尔身为第七维度精神体，第一次对师爷仿精神体感到棘手，因为它说对了，这只是骗它。
（那你能让我知道你想干什么吗？？）
（我只是说不让主人知道，没有说不告诉妳。就是主人要去王都封爵，我打算让主人成为上三爵的领地爵。我自然要帮主人完成愿望，所以我对那些卷轴与技能书有别的用法，不过『时机未到』自然妳会想不到我要的做的做法。）
阿西尔听完决定相信师爷。
（那我就不过问了。）
史德瑞还在练习魔法。不知道阿西尔与师爷的对话。
关于史德瑞与修女伽玛的做爱场面主要是让读者知道一些的设定，所以没细写，反正他们两人会二回战。
这章有很多地方是设定，日后会一一公开情报。
关于土属性如开头讲，没有人解答颜色配色问题，会些微更动设定，这会影响双属魔石三属魔石。
18章：羡慕、忌妒、恨
关于『魔石属性』我还没有用情报公开过，本章会情报公开。
另外不会反光的最高级魔石不会是「暗色」来标示，改为『绝色』(「绝」对不会反光的颜「色」）来代表。
因为有「白色属圣」所以用最高级称『暗白色』感觉很奇怪，字面上看起来有冲突。
魔石属性名称有更改。
非常抱歉我吃了一些设定，原已为土属性的代表是咖啡色或土色。
查询资料结果土色或咖啡色配红色、蓝色、绿色出来太多颜色，或是查询不到颜色，也太过糢糊无法定义『真正的定色』，而且这会影响到我原本要设定的『双属魔石、三属魔石』。
《关于魔法增幅率我笔误100%的一倍是200%，意思是100%（转换率）=100%（增幅率）1倍200%，5.5倍是650%。也就是转换率100%增幅率100%是0倍。
用赌博来说：
你只有100（转换率）=全拿去赌100（增幅率）赢钱一倍100=赢钱100再还赌金100=拿到200。
不可能拿赌金100元赌赢只给你赌金的100元。》
再次致歉。
上面是设定改动。这边是我要对读者说话。
上一章17章我把人物角色对话后反应回答改变一下写法，不知道大家读起来有没有比较轻松，对我来说这样写比较轻松。
例：
（史德瑞我跟你说一个秘密，就是…秘密。）
史德瑞听完阿西尔说出秘密的真相非常吃惊。史德瑞小声的问说。
「这…这个妳说的是真的吗？」
七神历1030年5月13日下午1点40分
村庄北方空地靠近森林处
史德瑞不知道自己『将成为过万白金富豪』，持续的练习魔法。阿西尔问师爷
（所以你不想让史德瑞知道剩下三本魔法书与两卷魔法卷轴的存在？）
史德瑞练习魔法了一段时间一直感觉有「异常感」…没错，史德瑞觉得「魔法」是『从无到有、从有到无』史德瑞看著『魔法形成的石弹与火弹』都『用科学无法解释』，石弹有如拳头大小，如此大小的石头，那就会受引力影响。但是「石弹与火弹都『从无到有』形成」这就无法解释了。
用魔法射出石弹却『没因引力变抛物线击中树木，是完全直线击中』，石弹击中后以肉眼可见的速度「慢慢消散」史德瑞想这不可能是「风化」，消失速度太快了，这种『从有到无』也无法理解。
史德瑞又用火弹，「能确定有热量」史德瑞有感受到火弹发出的热感，『但火是快速氧化作用』必须要「有东西让火燃烧」才会出现氧化作用，但是火弹内空空如也「完全没有任何东西给火弹燃烧」，『这违反氧化作用』。
史德瑞有跑去看被击中的树木有留下「石弹击中的痕迹」，也有留下被「火弹击中烧焦痕迹」，史德瑞的结论『魔法会影响击中物的样貌』。阿西尔知道史德瑞的想法，师爷也知道史德瑞的想法。
史德瑞想叫师爷过来，师爷往后退慢慢移动。史德瑞说
「师爷能让我确认一件事吗？」
史德瑞说完往师爷移动一步。师爷问。
（主人你你你想干嘛？）
师爷说完往后一步。
史德瑞又往前一步。跟师爷说
「只是想确定一下而已，我不会弄痛你的。」
师爷再往后一步。师爷问
（我可以拒绝吗？？）
史德瑞再次往前一步。史德瑞劝说师爷
「我不是你的主人吗？，乖，师爷最听话了，快过来。」
师爷再再退一步。完全不相信的说
（主人我没你想像的听话，我我我现在正在叛逆期。）
史德瑞耐不住性子往师爷快速跑过去，师爷看到后快速跑离史德瑞。两人…一人一杖你追我跑的场面正在上演著。
史德瑞气喘嘘嘘的说
「哈～哈～师爷…你…到底…要怎样才能…帮我…忙…。」
师爷轻松的说
（我为什么要帮主人忙，我正在叛逆期！）
师爷突然杖头一亮。
（主人，我不是不能帮忙…不过…你能给我…我想要的东西吗？）
史德瑞想一下要钱一下要东西，师爷真多欲望啊。史德瑞允诺师爷
「在我能忍受范围内就可以给你。」
师爷杖头一亮的说
（能给我你在加利房间看到的三本书吗？还有魔法背包内的两个…卷轴。）
史德瑞反而疑惑师爷为什么这样说。
史德瑞回答让师爷感到意外
「当初你不是要我『给你钱』吗？？虽然不知道为什么你没买你的衣服，反而去买魔法背包了。别说书了，整个背包都用『你的钱』买的，本来就是你的啊，干嘛问我？」
就这句话，史德瑞『将成为过万白金富豪机会失去了』。师爷没想到会是得到这样的答复。
（主人…我…永远是主人的师爷。）
史德瑞对师爷说
「所以师爷…你能帮我忙吗？」
师爷说
（主人请用。）
史德瑞往师爷方向走著，突然想到有一件事要问师爷
「师爷我问你一件事，就是…我的低阶魔法石弹，明明『空手发动石弹只打到树上凹出一个浅洞』，就算魔力量跟阿西尔说的一样「转换率100%=5.5倍=增幅率650%」，最多也只是『卡在树内100%分之65%啊，不可能贯穿整颗树』。」
师爷说出史德瑞的疑问。
（我把的魔石内魔力依照你「魔力流动」给我的魔力量，抽出跟你同量的魔力量发射石弹，所以『你的魔力量加我的魔力量，等于双份魔力量，自然增幅率不是650%，增幅率变1300%』，这样就『卡在树里面100%分之65%变100%分之130%』这样自然会贯穿整颗树。）
史德瑞听师爷解释，知道为什么能贯穿树木了。史德瑞有新的问题
「你能抽取魔石内的魔力？？」
（我没说过吗？）
史德瑞努力回想。
「可能你没说，也可能你有说，但我忘了。」
师爷被史德瑞拿著史德瑞反握师爷，师爷没有抵抗。史德瑞对师爷说
「师爷，你等一下别像之前自已移动。」
史德瑞说完。把师爷就当标枪投掷出去，史德瑞看著师爷因引力，变成抛物线往下坠，史德瑞在想果然「魔法」用科学无法解释。阿西尔突然对史德瑞说
（你不要用科学解释魔法，『魔法是「姆」独立创造完成的』，就算「跟你说原理你也不懂」，就像「你对蚂蚁说话一样」。你只要记得「空气中有魔素，身体吸收魔素变魔力，魔力使用会变魔法。）
「知道了…。不过…居然是她自己创造魔法，真不愧被称为「魔法之母」。」
师爷自己心里道歉
抱歉…『史德瑞』，不得不这样做。
师爷远远的瞄准史德瑞，『故意』用史德瑞可看见的速度往天空上飘，史德瑞看到「师爷的枪尖对著自己」。师爷直接把自己射出去。
史德瑞看到师爷在「空中上方往自己直线射过来」史德瑞紧张了。阿西尔看著师爷对史德瑞这样做说
（它居然真敢这样做…！！！）
距离剩下五分之四！
剩下五分之三！！
剩下五分之二！！！史德瑞『看清了』师爷。
五分之一！！！！史德瑞『知道了』。
师爷很疑惑。
史德瑞问师爷
「你在干嘛？」
（『主人』你为什么不躲？）
史德瑞看著师爷说
「因为我相信你⋯⋯。」
史德瑞说到一半，师爷感动的直接说
（没想到主人这么信任我…。）
「才有鬼！！刚开始害我紧张了一下，以为你要报一掷之仇，往我手或脚插个洞。」
（那也构不成你为什么不躲开。）
史德瑞看著『师爷枪尖插在自己双脚之间的地上』说出自己的判断
「其实你速度不快，好像跟我把你投掷出去出速度差不多，而且我是差不多你往我『直射』过来的射程超过一半才『看清了』你会「刺向我的脚，但不确定」，直到射程快要到时我才『知道了』，「能确定，你不会射中我的脚」。」
史德瑞接著说自己的看法。
「其实你用「直线射出」我反而『判断慢很多又不确定会射中哪里』，如果你是『抛物线射出大约一半「射程距离」我能确定会击中哪边』。」
师爷问史德瑞
（主人『直线不是比抛物线』更看的出来会射中哪里吗？？）
「这样说也没错。但我拿著师爷的次数也不少次，所以很清楚师爷的「重量」加上刚刚才「投掷」过师爷，『去除魔力因素直线射出』我对抛物线能射中点很了解。
我刚投掷师爷会计算「重量」「角度」「风向」「力道」「距离」，这样才能计算用最有效率的「射中我要的地点」，虽然我了解抛物线但『投掷不是我专业，我投掷师爷偏离了射中点』。
所以也不太会知道『完全直线射击』这种「违反引力」的最终射击点。」
阿西尔听完知道他为什么对「抛物线射击」这么了解，毕竟是他『唯一持有满阶级「技能」的经验』。但还是测试的问说。
（你就不怕师爷是想射杀你吗？）
师爷知道阿西尔在问「诅咒」的射杀。史德瑞回答阿西尔
「一看就知道师爷没有杀我的打算，如果要杀我就会用『当时师爷射向莎贝身前地上的速度』那个速度我真的来不及反应。」
史德瑞回到最初的问话。
「所以师爷，你在干嘛？？」
师爷决定把自己的目的说出来
（主人你知道为什么这个村庄为什么会出现「过多」的冒险者与冒险者公会职员。）
史德瑞并不知道招集委托，也不知道为什么冒险者会在这里与大量哥布林厮杀。
「我完全不知道。」
（是因为哥布林在这边进攻过两次，牠们『杀了』很多人，另外两个百人村子很多人『死了』，这次公会招集大量的冒险者，打算一次攻破哥布林巢穴去救出『被绑走的人』，而且是明天下午5点要开始要夜行军到太阳刚升起进攻哥布林巢穴。）
师爷说的招集委托与攻破村子的时序不太对，但师爷这次得到的消息是从加利、西罗、其他冒险者得来的，虽然时序不对但最终目的救出被绑走的人是对的。
！！突然史德瑞的脸色大变！。
史德瑞…不！！。
那个人的眼神变了…！！！
那个人的眼神变的很锐利…！！！！
那个人锐利眼神…是杀人的眼神！！！！！
史德瑞知道师爷为什么要这么做了。他说出师爷的用意
「我知道你为什么会这样做了！师爷是在测试我对不对！！」
（欸！？不是主人想的⋯⋯。）
师爷知道自己的主人在想什么。但被史德瑞直接夺走话语权。
「不用说了！！你要测试我的勇气！！」
（我说了不是主人想的⋯⋯。）
史德瑞叫停师爷。
「我说了不用说了！我意已决！！」
（主！！⋯⋯。）
史德瑞抢断师爷的话。
「师爷！！！感谢你告知我！！！」
（……。）
史德瑞这次让师爷连开口都没有的机会，大喊
「哥布林！！！」
「我决定要杀光你们！！！」
「你们！！！」
「灭村！！！」
「杀人！！！」
「绑人！！！」
史德瑞大喊
「把女人绑走可以『疯狂做爱』！！超级让我『羡慕、忌妒、恨』！！！这就是我要杀光你们的理由！！！！！」
阿西尔对师爷说
（你看吧，我就跟你说了，你这样做又这样说，反而起反效果。）
（我只不过想引起主人对死亡恐惧才故意攻击主人再说出哥布林杀人灭村，有冒险者公会招集的冒险者处理就好，故意说哥布林「杀了」很多人，很多人被哥布林杀「死了」我这几天与主人相处下来…我不想失去这位主人，……刚刚妳也读出来了吧？）
（史德瑞嘴上说「相信你才有鬼」，实际上『他真的很相信你』。魔枪巴戈。）
师爷更正阿西尔。
（我是杖枪师爷。）
（不是。我是说你对持有者很『忠诚交心』这点跟巴戈一样，这几天跟你相处我才能确定。『毕竟巴戈从圣枪转变魔枪』就是对『前魔王太过忠心，愿意跟随才变成魔枪』。）
（所以我做错什么，正常人不是应该才会这样退缩吗？）
（你没错。）
（我没错？那为什么主人要把自己陷入危险之中，杀光哥布林？？）
（史德瑞对有些事情很「执著」，毕竟也不能怪史德瑞，更不是你的问题。）
（不是主人…与我的问题，那问题出在哪？？）
（问题出在『轻小说』。）
师爷疑惑。
（那是什么东西？？）
（让史德瑞变不正常的东西。）
阿西尔接著说。
（史德瑞…到时不知道会有什么反应。）
师爷心里想。
明明用「精神沟通」啊？双方都能沟通为什么会让主人『误会』成这样。不对！阿西尔说过那个叫『轻小说』让主人不正常…？。
！！该不会是「主人中了诅咒系意志装备或武器的能力」，对！一定是这样，『轻小说』…你等著，被我找到你本师爷一定会「毁掉你让主人恢复正常」。
师爷暗中立誓要毁掉不存在的对手。
。。。。。。
七神历1030年5月13日下午三点
史德瑞为了『被绑走的女人』与师爷努力练习。师爷放弃改变史德瑞的想法，所以陪史德瑞测试很多自己的应用方法。现在休息中。史德瑞问师爷与阿西尔
「阿西尔，师爷你们不是说魔石属性对应该属性能增幅魔法威力，师爷杖头内的魔石是黑色的，不是属土跟火吧？？」
师爷与阿西尔一起跟说魔石相关的话题给史德瑞听…。
中场休息：情报公开
单属魔石、双属魔石、三属魔石与魔法关联性，价值。
魔石与魔法同样有七个属性
红色属火系
蓝色属水系
绿色属风系
咖啡色属土系
白色属圣阳系治疗
灰色属阴阳系赋予
黑色属暗阴系咒术
七神创造这七种属性。
属「火、水、风、土」系这魔石全『适用所有职业的「职业魔法」』例如剑士类的职业魔法「风刃斩」属风系，『所以这四属完全不是魔法师类职业专属』，魔法之神「姆」『独立创造魔法』，要求主神以外『其他五大神帮忙创造相对应的魔法属性的魔石』。
七神历不到百年。
以前的人一直找不到『适用增幅三大辅助系魔法的魔石』，后来直到有人发现「白、灰、黑」色魔石，后来镶嵌在法杖才发现能强化三大辅助魔法，『直到现在人们都称呼这三种魔法为白魔法，灰魔法，黑魔法』，虽然后来已经知道其属性「圣阳、阴阳、暗阴」。但有数百年都叫「白、灰、黑」魔法，大陆上的人早已习惯这种叫法。
人们发现「白、灰、黑」三种颜色的魔石太难取得。这导致这三色魔石价格昂贵。
后来新发现「增幅双属性魔法的魔石」，三种新颜色魔石。职业是「治疗师，赋予师，咒术师」施放魔法，发现都无增幅效果。
后来再几位魔法师「用四种属性测试」结果只发现『唯独土属例外』，导致土属魔法没人学，学了也不会想练习，因为『当时观念只有土属要用咖啡色魔石才有用，跟不上双属性魔石流行的时代』。
当时人们观念较固化，红色、蓝色、绿色魔石及『双属的紫色、青色、黄色』给全职业使用，咖啡色也就是『土属性是无用的职业魔法属性』当时人们认为土属魔石是垃圾魔石。而且也不知道『白色、灰色、黑色，是火水风土都有增幅』，『白色治疗师专属，灰色赋予师专属，黑色咒术师专属的魔石』。所以价格昂贵但不到天价。
这观念有一半对，
治疗师用灰、黑色魔石无增幅效果，
赋予师用白、黑色魔石无增幅效果，
咒术师用白、灰色魔石无增幅效果，
另一半是火、风、水、地是有效果，所以『既是专属但也不是专属』。
当初六神讨论『双属魔石颜色』要用「紫、青、黄」这三色还是要用「红、绿、蓝」这三颜色。
因为『红、蓝双色变成紫』但如果用『黄、紫双色又变红』。
最终决定双属魔石颜色「紫、青、黄」。
五大神问魔法之神姆，为什么不创造包含土属性的双属魔石。
魔法之神姆回答：
（『土属性魔法是我最后创造的魔法』，我最先创造是『火、水、风三种魔法』再创『圣阳、阴阳、暗阴三种魔法』。前是「不改变攻击性质，偏攻击性」魔法，后是「增加续战力治疗魔法，强化我方赋予魔法，弱化敌方咒术魔法」。
三攻击性、三辅助性，后来『土魔法我创造会改变攻击性质，又是唯一有攻防一体型魔法』。
所以不能用半调子的心态，得到有土属性的双属魔石。要就给最简单的「单土属魔石」，有能力者才能得到「三属魔石」。）
三属魔石的三属是『攻击属性魔法、防御属性魔法、辅助属性魔法』
单、双属魔石是「单纯的火、水、风、土其中之一，跟火、水、风其中之二」
后来魔道具的出现，让大家开始大量使用魔石做为能源使用，又发现除了魔杖法杖之外其他武器把魔石当材料冶炼成武器，装备。
如果是风属魔石做成的剑，用也是有增幅风属职魔法。
如果是火属魔石做成的盾会有抗火属性。
后又发现火、风、水、土四属增幅有效果。
这让原就产量不多的魔石一下变稀缺，价格昂贵，特别是三属的白、灰、黑直接变天价。
单属魔石：
红色属火系
蓝色属水系
绿色属风系
咖啡色属土系
双属魔石：
紫色属火与水系
黄色属风与火系
青色属水与风系
三属魔石：
白色属火风水土、圣阳系治疗
灰色属火风水土、阴阳系赋予
黑色属火风水土、暗阴系咒术
魔石颜色与价值：
单属魔石价格
魔石颜色估价分五大类，魔石对应的是
透色、浅色、正色、深色、绝色
五倍、六倍、八倍、11倍、15倍
公分数*颜色+依色累加倍数=总价格
双属魔石价格
魔石颜色估价分五大类，魔石对应的是
透色、浅色、正色、深色、绝色
六倍、八倍、11倍、15倍、20倍
公分数*颜色+依色累加倍数=总价格
三属魔石价格
三属魔石大多由『拍卖场』拍卖，
如卖给有收取魔石的商人则是以下卖价。
透色、浅色、正色、深色、绝色
12倍、15倍、19倍、24倍、30倍
公分数*颜色+依色累加倍数=总价格
因「拍卖场」拍卖规则是价值的「七成做底价」，「拍卖价再扣一成手续费」，因此「拍卖价有高于市价或低于市价又扣手续费」导致『最终拍卖价不确定』。
双属魔石得取方式是会，火、风、水之中的两种魔法的魔物尸体取得。
三属魔石取得方式较特殊，如果会火、风、水、土四属魔法魔物尸体会随机取得白色、灰色、黑色这三种之一，
或是会治疗、赋予、咒术这三种魔法的魔物尸体取得该魔物会的辅助魔法相同的魔石，
例如打倒会治疗魔法魔物，取得一定是白色魔石「只有深浅不同」。
『不管单、双、三属魔石最小1公分最大十公分，所有魔石只能最多弄十公分在装备武器魔道具上，如用11颗任何1公分魔石一定会强制变成10公分，多余的魔石会碎裂消散成魔素。』
魔石武器增幅与装备抗性之后再详细公开。
阿西尔对史德瑞说
（有些内容因「主神与六大神的契约」限制，所以大部份师爷说的没错。）
「我问一下…师爷是不是很贵。」
（是。不过…怕你知道，心脏麻痹猝死。）
史德瑞马上回答说，
「我心脏很「肥」，没问题！！」
（价格是…你当初挖的8.5公分绝绿色魔石…的三倍。）
阿西尔也怕史德瑞猝死，把师爷价值说的很低到不能在低价。史德瑞突然扶自已的胸口。
「！三…三倍！！我心脏我心脏快停了！！」
师爷突然对史德瑞说
（主人，你魔法袋子里的浅绿色魔石能借我吗？）
史德瑞不知道师爷要干嘛，但3.7公分浅绿魔石连5银币都不到，史德瑞拿出来给师爷。师爷说
（主人让魔石触碰我的杖身。）
「哦，好。」
史德瑞让手上魔石碰到师爷杖身。
（主人好了。）
「这样就可以了？」
（是。主人，我要离开一下，主人练习魔法吧。）
师爷原本要移动但是突然停住了。
阿西尔私下用精神沟通叫住师爷
（你刚刚在做什么？）
（测试有带魔力物品『能不能给它魔力与吸它魔力，还有不吸魔力会不会坏掉』。）
阿西尔听到师爷有做这测试。问师爷
（结果如何？）
（预估没错，『能吸魔力、能给魔力、不吸也不会坏掉，主人常被我吸魔力也能不吸主人魔力，所以可把魔力给主人』。）
阿西尔再问师爷。
（你为什么不对史德瑞说『你能控制增幅魔法威力倍数』？）
（妳怎么知道？？）
师爷疑惑。阿西尔说它引起注意了。
（不是我知道，是姆知道后才发现是你做的，所有魔法相关的都是她在管理，姆还来我的基地房间跟我说。
这是她的原话『新发现。异常。连。圣武器。都。无法控制。魔石增幅。只能控制。魔力量输出。想带回基地。拆解。研究。…。』。
除了姆以外还有我们五个帮忙创造魔石，圣武器的魔石也是我们一起弄的，『魔石十公分增幅十倍』。『你却能降低提高魔石增幅，圣武器也无法控制魔石增幅』。怎么做到的？？）
（我也不知道，那把弓妳也知道吧？它很像未觉醒的我，只差颜色不一样。『那把弓上面也有魔石，但我却看不见弓体上的魔石魔力』。这太异常了『我确定我能看到魔力，但却看不到弓与弓上面的魔石魔力』。可能是因为这样才有『能控制增幅的秘密』。）
（连你都不知道？？）
（对。主人拿著我第一次使用石弹…我突然知道自己能控制增幅。）
（突然知道…所以才不知道。『还有无法感觉到魔力的弓』。师爷，你还有没说的事吧？）
师爷感到意外阿西尔与姆都各知道自己的秘密。师爷还是问阿西尔怎么知道的。
（妳怎么知道的？『我都没把5.5公分的魔石增幅超过5.5倍』只有偷减弱变5.4再变回5.5倍。）
（是姆刚过来说你能『控制增幅倍数』，让我想起史德瑞说『你如果是原武器原材料100%，被分成三份武器』，就算有加入其他金属但当初『圣枪内有十公分魔石的粉末』，师爷『你杖内有多少魔石粉末』？）
师爷用已储存的魔力量回推杖内魔石几公分，还有多少原魔枪巴戈的材料量，给阿西尔听。
（我依魔力储存量回推『我杖内4.5公分魔石的粉末』，还有『我能让杖头5.5公分魔石魔力，杖内4.5公分魔石粉末魔力』能够『互相转移』。
所以我推估主人说的『我应该有魔枪巴戈45%的成份』。）
阿西尔惊讶
（『两边魔石魔力能转移储存量』！？那你『已经是十公分魔石』了，所以『可以增幅10倍』，你的魔力量存多少？？）
（杖头魔石魔力存82%，杖内魔石魔力存100%，两边加起来除以二是91%。『主人魔力值因为固有能力减半』，『主人现在的魔力总量很少』…。）
阿西尔问师爷。
（那把弓，师爷你觉得它占多少比例的魔枪？？）
（那把弓…已经镶著六颗合计十公分的魔石，估计『弓内的原魔石粉末消散成魔素』了，这样难以推估占多少魔枪比例，而且也要等它「觉醒」才能知道。）
阿西尔问师爷
（你为什么不让史德瑞知道你能「控制增幅」还有「杖内的魔石」？）
师爷没有回应阿西尔的问题，只对她说要离开了。
（…。我要离开了。）
师爷说完就往村庄方向飘走了。
史德瑞突然想到
「啊！！我忘了问什么是『魔力量』跟『魔石其他问题』了。」
阿西尔回史德瑞。
（下次让师爷回答吧，毕竟我有限制。）
。。。。。。。
七神历1030年5月15日上午七点
西方森林深处哥布林巢穴附近。
我是阿法，我们大大的延迟了进攻时间，在14日下午5点集合后预计今天15日早上太阳升起5点后进攻。但我们在半夜三点，月光照不太进来的往西方森林遭遇伏击。
哥布林夜视能力比我们好，牠们用包围战术让我们有危险感知的冒险者不知道哪边是主力，又加上夜战能力比哥布林劣势，西罗支会长带著八位公会职员一起行动，但是哥布林针对西罗支会长派出三只C级五只D级，西罗支会长砍死两只D级哥布林，西罗支会长也受伤了，很多人也受伤。
当初出发把断肢、受重伤留在村庄加上当初死亡者这次出发大约330位冒险者，上次那个在哥布林后方杀哥布林的叫史德瑞的人没看到，但是他的意志武器却来了。
师爷说
（各位冒险者大家好！！本师爷刚刚飞上去看了一下，如果我判断没错约1500到1600只哥布林，C级约八只、D级百多只。）
西罗对师爷道谢。
「感谢你即时救援，不然伤亡人数会更多。」
（不用感谢。我们有约定，我帮忙你们，你给我想要的东西，彼此互相帮助。）
这位师爷就是我们被伏击的时候过来救援，牠就是帮助支会长被针对的困境，它杀了两只C级哥布林，还有好多的哥布林，而且…它带著一个魔法背包，它要攻击的时候会叫公会职员帮忙保管魔法背包，用很快的速度刺穿哥布林。
我们在哥布林巢穴外空地森林休息让治愈师治愈有伤者，它时不时会飞进哥布林围墙内杀死哥布林，并且侦查哥布林。
——————
同一时间
哥布林巢穴内
一个C级哥布林问首领
「首领，那个武器就是上次有S级存在感的武器，不过上次不会动…这次居然会动…。」
「我知道，那个叫意志武器…算了跟你们说也不明白，这次居然没有那个S级（史德瑞）参加…？」
哥布林称赞首领。
「首领您的埋伏计划虽然没有大成功，但也让对方不知道从哪里来的B级受伤了，『您说在村庄往这里方向路上一半故意十只哥布林一组，延路好几组，一边看那S级有没有来，如有来埋伏解除巢穴转移，没来就延路用杀死他们的心情，但不攻击造成对方心理压力，之后直接伏击』。」
首领说
「虽然伏击成功却没有造成预想的伤亡，中途杀出的意志武器打乱计划…不过…。
心理压力在那意志武器出现就让对方重振士气「又不是圣武器」为什么他们看到它就像救世主一样？这我想不透。」
牠不知道师爷真的是「前圣武器」下去打造的，还有在出发前发生『三个冒险者想摸被刺伤的事件，西罗在介绍师爷时说它能突破B级冒险者的防御』，西罗说完师爷就表演一次给冒险者看，在场的C级冒险者也反应不过来。这就是为什么「师爷在村民与冒险者之间人人皆知的原因」，『就只有一人不知，史德瑞不知道有发生过这事』。
首领一直思考的说
「那个有S级存在感的人为什么没来？却只派他的意志武器来…！！！」
首领突然想到异样说
「你们快全数出动！！…等等！！计中计！！让我们以为他们有什么计划在延迟进攻，故意用意志武器飞进围墙内时不时杀我方…演出他们人少无法进攻的假象。
依上次去村庄外的报告…那个S级（史德瑞）在交战中途杀出我方大后方攻击…！这次也是一样『由大群冒险者组成战线当诱饵再由他突袭我方』。
上次他把技能「隐藏实力」关掉释放S级存在感『只在原地大叫吓跑大家是跟踪到巢穴』，在派大量冒险者进军我方路上不出现，实则让我们觉得他不来进行伏击，在让他的意思武器解围，再回到刚刚计划「用冒险者在巢穴外制造假象等我们全数出动…。」用计之深…。」
哥布林问首领
「要不我们偷偷从『密道』转移人员。」
首领大骂手下。
「笨蛋！！他就是等我们行动，他不出现就是在周围等待我们，一堆哥布林往「密道」移动到外面，S级的他不可能没发现，发现了他会顺著「密道」杀进来，他心计如此之深不可能会放过任何机会。」
首领思索著喃喃自语
「什么时候开始设下的计？…第二次的时候？
第二次进攻村庄，他释放S存在感原地大叫吓跑哥布林跟踪找到我们巢穴。
大量冒险者进军我方，让我方误以为他没来直到埋伏叫自己的武器解决。
当埋伏时离我们巢穴很近了，没时间转移。
冒险者大量在巢穴空地外，森林处不进攻用意志武器时不时攻击，让我以为冒险者数量少没能力进攻…想让我方全数出动。
我方全数出动后让大量冒险者组成战线后交战，再出现夹击…S级冒险者杀我只是要或不要而已，更别说手下。
那个新出现的B级冒险者是为了让我方让我们更相信他不会出现。
原来是「计中计中计中计中计中计」啊！从村庄逃回来的哥布林说那个S级身中数箭，还有一箭射入腹部他却完全没事一样，『没想到他用计如此深远』真令我恐惧。」
F-级史德瑞令哥布林首领恐惧万分。
——————
同一时间
西方森林深处哥布林巢穴附近。
大家听到师爷说有1500只起跳的哥布林难掩震惊与恐慌。师爷安抚说
（不用担心再等一下时间，我们拖越久你们休息时间越多，『那群女性公敌、对女性最不友好』的家伙，越感觉奇怪反而不敢乱动，如果是没有『木围墙，高处箭塔』主动权会在攻方，但如果有我说的「围墙」那就变成攻城了，你们人数少牠们好几倍攻过去也只是找死。
牠们要是倾巢而出，空地战你们有办法一打五才「有可能会赢」但无法一打五就不用谈了，拖入森林战更找死，因遮蔽物过多会造成支援干扰也会有死角「在敌多我少有死角敌人杀我方机会大增」，所以「休息拖时间」。）
西罗问师爷一件突然状况。
「如果牠们感觉我们迟迟不进攻，反而不是照你想的…直接倾巢而出攻过来怎么办？？」
（这就是我为什么会在这里。）
西罗不解。
「所以是什么意思？」
师爷说了一句让西罗不解的话
（我找了一位认识的朋友，实力比你强。）
「比我强的？？比我强的在役冒险者不在克鲁镇附近啊，都跑到王都附近或领都附近。」
西罗接著问师爷。
「史德瑞呢？？」
（时间算一算差不多在半路上了，不过我没给主人指北针…可能会迷路吧。）
师爷突然想到。
（我那朋友主人也认识。）
跟魔石相关的设定太多，没办法一次公开。
久违的误会。主角脑子正常很不好写误会系。
就连师爷受「轻小说」毒害了。
单属魔石我降低了价格，史德瑞手上8.5公分的绝绿色魔石也价格变低。
19章：乘魔破风
要过农历年了，有可能会更也可能不会，如果有机会我尽量更。
乘魔破风。这好像很强的技能名一样。
七神历1030年5月15日上午七点10分
西方森林深处的不知何处
史德瑞拿著黑钢木在森林迷路，史德瑞头脑还有点痛，大骂著师爷
「它明知道我要去哥布林巢穴，居然『强吸我魔力』遇到它我一定要先踢它两脚！！」
阿西尔知道师爷这样做的来龙去脉，安抚史德瑞说
（师爷这样做也是为了你好…。）
「阿西尔。」
（怎么？）
「我问妳，有恢复体力草应该会有恢复魔力草吧？」
史德瑞看著地上魔物尸体。阿西尔回。
（没有……不过有类似的。）
「是什么？…话说魔物都从同一个地方跑过来。」
（就是魔吸草（魔素加速吸收草）。）
「长什么样子啊？」
（叶片上有红绿蓝白四色，很稀有也有毒。）
史德瑞蹲下。问阿西尔。
「什么毒。」
（『魔醉』。一般魔素会被吸收体内，满溢时体内会排出魔力变回魔素，这样刚好吸收与释放同等量。『魔醉』会加速魔素吸收当「体内满溢时会吸收大于排出」，魔力缺乏会有精神疲劳问题，『魔醉会是相反』。）
「那不就是提神饮料吗？跟『醉』有什么关系？」
阿西尔突然想到史德瑞会不会发现然后吃下去了。
（！史德瑞千万别吃「魔吸草」！！）
史德瑞一直看著叶子说
「我又没有吃连发现都没发现。」
阿西尔松一口气。史德瑞笑著说。
「不过我发现『这个』，我还以为这边不会有。」
史德瑞站起来看著地上65只魔物的尸体，边嚼著恢复体力草，边想著为什么魔物数百只经过他，只有这些才对他有攻击性，史德瑞想通了
「从同一个方向跑来…不对，是逃跑！哥布林与冒险者打起来了！！」
史德瑞要往魔物逃跑的反方向跑去。阿西尔说。
（不找看看有没有魔石？？）
「没时间了！！」
（白金币。）
「…我还是检查好了…。」
史德瑞边抱怨边往魔物逃离的反方向跑
「早知道就不挖魔石了，只给两颗一公分多的浅色魔石。」
史德瑞找到让魔物逃离的来源…但…被眼前的一幕震惊了。
「这…这就是…让那些魔物…逃离的…原因？」
———————
时间回到
七神历1030年5月13日下午3点后
阿西尔问师爷
（你为什么不让史德瑞知道你能「控制增幅」还有「杖内的魔石」？）
师爷没有回应阿西尔的问题，只对她说要离开了。
（…。我要离开了。）
师爷说完就往村庄方向飘走了。
师爷飘到村庄的武器店，老板兼锻造师在桌底下整理东西听到店门被打开的声音，头也不抬的说
「随便看看。」
（老板，我的衣服呢？）
「这里不是服饰店这里是武器店，要找衣服去服饰店，你来错地⋯⋯。」
武器店女老板说到一半，想到什么事的猛一抬头看到师爷。
「原来是师爷您阿，我做好了哟，来来来，试看看。」
师爷慢慢飘过去老板那边试穿衣服（？），老板帮师爷穿著皮制衣服套在整个杖身老板说明设计
「师爷你的杖身是尾粗到杖头变细，所以杖尾能套进去整个杖身都能进，还有皮制背带我设计往下一点，这样你的杖头跟枪尖比你主人高就不会撞到你主人的头。」
老板接著说使用方式。
「不过要战斗时请用两个方式让你抽离皮套，一是你自己飘出皮套，二是让你主人手握背带上方，然后拉著背带下方的绑绳手握背带上方拉著你的杖头就能整个抽出来了。」
（不能背著我直接抽出来？？）
「师爷您说笑了，你的长度我量过了，差不多「两米」长，一般人不可能用手抽出背上有两米长的东西，要快速拿著你迎战只能用我说的两种方式。」
老板再说一些杖皮套的说明。
「我还有照你说的用一些浅色魔石弄成粉末打造成金属环包覆在皮套口内，『大小比你最粗的地方大一点』这样师爷您『就可以抽抽插插了』。」
（老板妳感觉很正经没想到妳会说出这种话。）
女老板开玩笑的说
「我有看过你家主人，身材不错又年轻，师爷如果能介绍一下『让我被他抽抽插插』一定很不错，不然他躺著我自己『插插抽抽』也不错。」
师爷杖头靠近跟女老板说。
（偷偷跟你讲…我家主人的长度⋯还有粗度⋯，重点他还虽然不是处男…不过是9成的新品哟，没做过几次又敏感，射的量又多。）
「真…真的吗？」
（真心不骗。）
「我知道了。」
师爷问女老板。
（这样多少钱？）
「你给我那么好的情报就算你便宜，8银6铜6铁。」
师爷感觉比自己想像便宜。女老板刚好说了价钱计算由来。
「我只算材料钱跟工钱，没算你卖价的钱。材料用动物皮做不是魔物皮，虽然是快两米长的皮，不过用皮量是用剩下的熊皮，大多还是工钱及魔石粉末钱。」
（老板我能延后来取吗？妳看我光溜溜的身上没带钱。）
「没问题。」
（老板妳还有的魔石吗？）
女老板东找西找说。
「一公分的透色魔石，当做送您了。我帮你用布包起来绑在你的杖上。」
（非常感谢。）
师爷带著魔石慢慢飘出去。女老板对师爷喊说。
「记得把你主人介绍给我哟！！」
师爷快速找到加利，加利吓一跳问师爷
「师爷你怎么找到我的？？」
（我不是说『我能认得每个魔力』吗？。现在不是逛街的时候了，快跟我回去把「那把弓」拿出来。）
「哦哦。」
师爷赶紧催促加利。
（别慢吞吞了『我会把你吊起来，你握好我别掉下去了』。）
这天…一堆人看到『师爷下方有人抓著师爷悬在半空中快速飞过』。
——————
时间推进一天的下午
七神历1030年5月14日下午4点40分
地点在村庄中央广场
史德瑞知道今天下午5点开始冒险者会在广场集合出发，史德瑞在广场看到很多的冒险者，师爷再次问史德瑞
（主人…您真的要去？）
「干嘛不去，我为了被「哥布林绑走的女人」可是连『魔法连射速度被固有技能影响』都被我发现。」
（是吗…主人不怕死吗？）
「怕，但是为了救出女人『不入虎穴、焉得虎子』再怕也是要去！！」
史德瑞的计划是攻入哥布林巢穴，逞『大家没注意，偷偷找到女人带到阴暗处偷偷做爱』，这时的女人长时间被哥布林侵犯神志不清，而且要是怀孕早就是哥布林的种，绝不会被发现。
师爷决定发动『诅咒』师爷散发出不详的气息，有冒险者发现了。但是冒险者马上被史德瑞吸引，史德瑞『精神疲劳』突然快要站不稳，师爷赶紧用杖身扶著史德瑞『持续吸著魔力』没多久躺在广场旁睡著。
西罗发现冒险者有骚动跑去看史德瑞躺在地上，问师爷
「师爷，史德瑞怎么了？？」
（我主之前受重伤可能还没好，可能撑不住晕了过去，你也知道当时他才开刀完没多久对吧？）
西罗知道这件事，虽然史德瑞之后像没事一样…。
「果然他在硬撑…喂！！有谁知道史德瑞租的房子房间。」
「我知道！！」
加利跑来，西罗看加利一个人搬不动再叫两个公会职员帮忙。
「你们两个帮忙把他搬进他房间。」
三人一杖就朝史德瑞的租房处前进。
——————
时间在推进一些
七神历1030年5月14日下午5点30分
史德瑞房内
冒险者都出发了。阿西尔问师爷
（我想通了你当时为什么不跟我说『为什么不让史德瑞知道』，「你会控制魔法增幅与魔石粉末在你体内」，你是想说他要是知道『史德瑞本身会参加的决心更加坚定』。对吧杖枪师爷。）
（主人身上没有防具，我一个无法周全主人安全，如果是『圣书』就能保护主人安全，退一步除了我还要有意志武器一个保护主人，一个帮主人排除敌人…再退一步最少要有防具让主人不容易受伤。）
（所以你才发动「诅咒」…让史德瑞被你「强制吸收持有者一半魔力量」再持续吸他魔力，让他精神疲劳睡著之后无法参加，对吧。）
（我也该出发了。主人魔力总量很少，应该很快就会醒来。）
（师爷，你挂著魔力背包做什么？）
师爷回答。
（可能会出现能获利的机会，是交易的大好机会。）
——————
时间在推进一些
七神历1030年5月14日晚上七点
师爷在往西的森林中看到冒险者的魔力，更远有未知的魔力十个一组，不过离冒险者还有距离，师爷在『非常远的距离又看到百只以上魔力源在更西方』。
师爷往西南方向远处看到有破千只整齐划一的前进，破千魔力源有一个魔力量非常多。师爷决定先去破千的魔力源。师爷决定加快速度『乘魔破风』，没错！虽然师爷用「魔力在飞」违反引力『风阻还是在的，只是「用魔力飞」能无视风的影响直线前进』。
师爷到了目的地才发现是它认识的故友「在师爷『醒』来时看过，那位故友看到它也很惊讶」。师爷把自己怎么觉醒的来龙去脉说给故友听，故友很欣慰，自己无法控制的武器被史德瑞控制了。
师爷跟故友达成一个交易，师爷说出哥布林巢穴，故友必须给师爷『那个』东西。并且叫故友慢慢推进以免打草惊蛇，故友知道冒险者将进攻哥布林巢穴，故友觉得算是目标一致，双方约定这场交易。
——————
时间在推进一点
七神历1030年5月14日晚上11点
西方森林深处离哥布林巢穴有一半路程了
冒险者们手拿火把煤灯，西罗及其他冒险者感知到杀气有冒险者提出
「要不要把火把这些照明的东西弄熄灭。」
西罗说出他对哥布林的经验。
「不行！哥布林就算没有我们照明也是靠夜视看的到我们，把火把弄熄反而是我们看不到，牠们看的到，这样反而危险。…左右两边准备迎击。」
师爷在森林树木上方用树叶遮蔽看著，它一直等待，如将冒险者逼入死地再谈判才有谈判主导权，现在慢慢观察就好。
师爷看到了「十只一组的哥布林在冒险者左右两侧」，远离时「慢慢集合在冒险者后方跟著」，冒险者一直感受到左右两侧及后方的杀气及压力，士气开始受挫，压抑的气氛弥漫著冒险者们，有冒险者受不了直接往后方聚集的哥布林冲过去，…但只听到那位冒险者惨叫声后。森林恢复了寂静。
大家不言而谕都知道她死了，330位冒险者剩下329位，利比亚安抚我说
「阿法我一定会保护妳到任务结束。」
西罗支会长对大家信心喊话
「各位！！我们为了村民而战，如果在此放弃！你们想想那些村民是你们家人，你们甘愿你们家人被魔物杀死吗！今天你们为他人而战，别人也会为你们家人而战！！」
大家稀稀落落的回应，大家都知道我们中哥布林的计了，绝望正在弥漫中。
——————
时间又往前
七神历1030年5月15日半夜3点
哥布林埋伏点
很多冒险者脸色苍白…我感觉死亡等待著我。哥布林永无止尽的一个个在我们可视范围冒出来，前后左右…我们被包围了…我们中计了。利比亚小声对我说
「阿法…等一下开始战斗妳一定要想办法往东逃跑，不要回头就一直跑，回到村庄回到克鲁镇向大家说…今晚300多位冒险者死在这边，这样他们才会出动骑士团…我很高兴认识妳…。」
哥布林一拥而上冒险者迎击。双方在黑暗中的森林大混战，西罗支会长被三C级五D级哥布林包围，西罗支会长被砍中两剑，小腿中一箭，西罗支会长砍死两只D级，包围太过聚集我没办法照利比亚说的逃出去。
有一根东西从天降，在月光之下发出微微的「亮银淡金」色。夜色太暗都不知道它是什么…直到它开口双方都停手。哥布林停手是牠们听的懂它的话，冒险者停手是都知道它是谁
（本师爷看到有很多魔力聚在这边，想说应该打起来了，西罗在吗？没死吧？）
「在！！师爷您来帮忙我们吗？」
（不一定…看你的『诚意』。）
西罗不明白的问。
「什么意思？？」
（『从现在开始到攻灭哥布林巢穴结束』，所有的⋯⋯都属于我的。你看嘛，我是我主的意志武器但我主没下令让我独自参战，我主心系哥布林巢穴攻略…只不过出自大伤未愈才晕倒，依我主个性醒了一定会来，给⋯⋯就是给我主的慰问品，剩下的东西不是你们分吗？给我主一些⋯不过份吧？）
西罗知道这是趁火打劫…依他对史德瑞了解应该不是史德瑞要求的，但没师爷帮助杀一条血路光靠冒险者无法突围，而且300多位冒险的命来换它要的「东西」这想都不用想。威尔斯跑来跟西罗说。
「支会长，不好意思…我…居然没想到哥布林用这种方式埋伏。」
「别说你没想到了…我以前也没遇过这么狡诈的哥布林。」
西罗对师爷喊话。
「师爷！你能帮我们杀出血路让我们撤退吗？？」
师爷向西罗提出疑问
（我没说带你们撤退啊，你在幻想什么？？）
西罗听到师爷的言论后怒吼
「我不是答应你，给你想要的东西了吗！！！你现在想要反悔吗！！！」
哥布林虽然听不懂西罗的话，但是听的懂师爷的精神沟通，牠们看西罗的怒吼就知道在吵架了，牠们此起彼落的哈哈大笑。师爷告诉在场的哥布林说。
（能笑就笑吧！那群冒险者「误会」我的意思了。）
哥布林们笑的更大声。冒险者们已经毫无战意，有些冒险者手中的武器滑落到地上…掉落的声音又伴随著哥布林笑声的响彻月光照不进的森林。
有F级E级的冒险者心里压力爆发了大叫著
「我不想死！」
「爸爸妈妈！！」
「我不能死我不能死！！！」
「我不要死！！！！」
「拜托！谁来救救我！！！！！」
「神拜托您来救我们！！！！！！」
连阿法都坐在地上无语的等著死亡。D级冒险者在压力崩溃的边缘，C级冒险者知道冒险者时不时没注意就会死亡，但没想到会是这样的死法…一边在想著如何突围一边在面对死亡的恐惧。
师爷从影暗处飘出来，杖身挂著背包它叹口气说
（唉…你们在干嘛啊，我是没说「帮你们彻退」，但是有说「从现在开始到攻灭哥布林巢穴结束」要是有我要的东西都归我，听懂了吗？？）
西罗听到师爷说的奇怪的话。
「什么意思？」
（我不是来救你们的「我是来帮你们攻略哥布林巢穴」你们招集委托不是要攻下哥布林巢穴去救人吗？？）
师爷接著说。
（你们看好就好，对了！帮忙顾我的背包。）
师爷飘到冒险者上方，靠近地面把背包放在地上，在升起空中。哥布林听到师爷说要杀哥布林笑声就停止了。师爷说
（真是「没用的人」要是我主人一定大喊，「女人！！ 然后就一个人跑去杀哥布林」了。）
威尔斯听到反驳说。
「那是因为你主人有S级的实力「又用技能隐藏实力」才能这样吧？」
（所以才说你们没用，『「隐藏实力」是会掉能力值』的，别说你不知道，你们一堆人亲口告诉我说在我主「散发S级存在感」之前完全感知不到他的存在感，『我退十步，我主「隐藏实力」掉到C级能力值』他还是一个人冲进哥布林群。）
「那是因为我做为「总指挥」我有义务让我方战果最大化！不可让人有勇无谋的去死！！」
师爷反而对威尔斯称赞…但…把问题丢回去。
（这论点是正确，那现在怎么办？）
「什…什么？」
（身为「指挥」本来就是要背负底下的人性命，他们把性命托负给你让战果最大化只是刚好。所以现在怎么办？）
师爷等待威尔斯的回答。哥布林慢慢围上来，冒险者变成圈越缩越小，师爷对威尔斯大喊
（「总指挥」！！！现在要怎么办！！！）
「这…只…只能做好牺牲…杀出一条路…让能逃跑的人跑了。」
西罗拍拍威尔斯，摇头的说。
「威尔斯…你看看大家。」
威尔斯的眼中的冒险者变成「抱著头发抖著、坐在地上等待死亡、大哭大喊、跪在地上向神祈祷、喃喃自语」的一般人，师爷问了西罗
（接下来就是你我双方的交易，西罗你要是食言…我会杀你，不对…我会杀这边的冒险者，这样你才不会食言。）
师爷叫了那群等死放弃的冒险者。
（你们放弃抵抗或准备等死的人，你们成为冒险者不知道死亡都跟随你们吗？。要是放弃或等死也会被杀，只是差别是哥布林杀还是我杀你们。等一下我『开始』杀掉哥布林，你们这些还是放弃或等死我一定杀掉你们。）
师爷在冒险者上方「让魔石内魔力在杖身来回流动」让漆黑的森林发出最亮的光芒。我…与大家…说不定哥布林也是，被它身上的雕刻纹路发出漂亮的「亮银淡金」色光芒吸引。它说了一段话
「吾杖文名魔典。吾主赐吾名师爷。吾主人之名史德瑞。吾不负杖文魔典之名，吾不负吾主赐师爷之名，吾不负吾主之名史德瑞。在此射杀吾主之敌。」
中场休息：情报公开
魔石大小，魔石魔力存量，魔石深浅色魔力存量，『杖类及武器』转换率及增幅率。
「魔石大小」
魔石最小有1.0公分到10.0公分，没有发现超过十公分级。魔石生成都是圆的，除了弄成碎片与粉末。
「魔石魔力存量」
魔石魔力存量依公分数及单属、双属、三属有分存量上限。
公式如下：
单属魔石
公分*10再*100=魔力存量上限
最高10公分存量10000。
最低1公分存量1000。
双属魔石
公分*10再*200=魔力存量上限
最高10公分存量20000。
最低1公分存量2000。
三属魔石
公分*10再*300=魔力存量上限
最高10公分存量30000。
最低1公分存量3000。
当魔石被当成魔道具的能源后，人们发现单属、双属、三属这三种让魔道具持续使用时间长与短，魔石魔力存量同属同色不一定同魔力存量，后来又发明出了能显示魔石存量的魔道具。
当魔石魔力用完会变完全透明色，但有两种方式可以补充，
一是像抛弃式电池一样买新的，但大多数都会买单属魔石。
二是找民众对魔石提供魔力补充魔石，缺钱的民众会补充魔石赚钱，为此又发明出测量魔力的魔道具，在补充前测量、补充后再测量，换算后给予金钱，但是每个地方价格不一，难以定价。
「魔石深浅色魔力存量」
魔石深浅代表魔石内魔力预估存量。
透明无色0～0.9%之间。
透色1%～30%之间。
浅色30.1%～55%之间。
正色55.1%～75%之间。
深色75.1%～90%之间。
绝色90.1%～100%之间。
「杖类转换率与增幅率」
除了魔杖法杖之外都无转换率，当时五大神问魔法之神姆为什么要这样做。
魔法之神姆回答
「因为这样魔法师类远距离太过强大。」
五大神又问
「那弓箭手这类远距离型呢？」
魔法之神姆回答
「弓箭手有箭矢才能用魔法箭。」
五大神再问
「那三大辅助呢？」
魔法之神姆回答
「治疗魔法续战力会太强，赋予魔法也是，咒术魔法同理。」
之后不知为何力量之神阿巴尔与魔法之神姆交好。
唯二的魔杖与法杖都有「转换率」外，其他武器类都没有转换率，魔杖、法杖刚开始有分两类型的人拿，魔杖归魔法师与贤者之类的人拿，法杖归治疗、赋予、咒术拿，但有镶嵌三属魔石魔杖或法杖都能让三大辅助使用，直到现在1030年大家都不会分什么类职拿法杖或魔杖。
魔杖、法杖有记录显示最长2米3，最短50公分。140公分为分水岭，140公分以上叫长杖，140公分以下叫短杖。
杖类到现在已经有金属制的杖，过去因技术不够成熟都用木制。
一般的魔杖、法杖有魔力转换率。
一般有60%转换率，正负3%。
高级有70%转换率，正负4%。
顶级有80%转换率，正负5%。
转换率会影响魔力流动杖身进而影响发动速度。
魔石增幅因素还是导致拿著魔、法杖用的是最小一公分魔石。
初入成为冒险者刚开始没有钱能买好的杖都会买一公分单属透色魔石，就算杖只有最低57%转换率，加上单属透色魔石也有1.3倍（230%）增幅率。
例：100魔力=57%转换率=57魔力*1.3(230%)=魔力增幅=(131.1%)
『100%是0倍，以下是31.1%是多增加的威力。可以看成100%=0%』
魔法威力+31.1%威力。
五大深浅色魔法增幅威力（不含转换率）
公分数*=魔法增幅威力。
以下五色递减魔法增幅威力，由高至低。
以下是以一公分为例的各色增幅率。
100魔力量绝色增幅*2.00倍=-100=+100%
100魔力量深色增幅*1.90倍=-100=+90%
100魔力量正色增幅*1.75倍=-100=+75%
100魔力量浅色增幅*1.55倍=-100=+55%
100魔力量透色增幅*1.30倍=-100=+30%
如有多颗魔石弄在同一个武器上也可以累计增幅，『圣书』有十颗一公分绝色魔石镶嵌，所以100魔力量10公分绝色增幅*11倍=-100=+1000%
如有火属10公分弄成碎片或粉末，锻造武器时全部加入，锻造成武器会有增幅率1000%火属性。
在以前有不少的锻造师多多少少都会有「偷工减料」如果是订制5公分级魔石的「武器」较不黑心的只会「少加0.几公分」因为少0.多公分增幅客人比较感觉不出来。
也有很多案例是「少加1公分或1公分多」，对魔力增幅较为敏感的客人常常会发现，导致纠纷。
后来发明了能测量武器装备内魔石量的魔道具。由世界各国锻造公会联合订购该魔道具，让各武器装备店购买或租借，但这也是一个倒闭潮的开始，因为武器装备上会刻「制造年、月、锻造人、店地址」，有人会把锻造物拿去给别家店付钱测量。
因有测量魔石量的魔道具后具锻造公会统计「7成偷工减料，3成信用良好」，具统计「最多被偷工减料有2.2公分魔石」。
七神历1030年5月15日半夜4点20分
地点在哥布林埋伏处
它…出手杀死哥布林时……原是我们的希望…但如今已经是不祥之物，它不再发出「亮银淡金」色的光芒…在月光之下照映著…是…它被哥布林浸染的紫色血液……及…『红色的人血』…随著它杖身纹路滴下来…。
师爷冷冷的说
（我已经处决她了。我说过放弃抵抗者…我会杀死。）
西罗手握放弃抵抗者的公会卡走向师爷，小声问它
「师…师爷，你…真的杀了她吗？」
师爷用私人精神沟通对西罗说。
（我现在吓不吓人？）
「超吓人。他们都不敢靠近你，超像我听说的「诅咒系」意志武器。你为什么这样问？」
师爷听到「心虚」了一下。回答西罗。
（是…是吗，那我原本是怎样？）
「虽然你镶著黑色魔石，不过你原本颜色是亮银淡金色。特别你刚刚「发光」特别像我听过的「祝福系」意志武器，你是祝福⋯⋯。」
师爷「心虚」的打断西罗的话。回答刚刚的问题。
（她死了哟。）
「…。」
（我在杀哥布林给大家看，大家都开始拿著武器开始战斗，只有她趁乱逃跑。必须要有『威信』。）
西罗疑问。
「这跟「威信」有什么关系？」
（不只是我，也跟你有关系。）
「解释一下。」
（你是支会长，你带领人数三百多人的冒险者，她敢在你的眼皮底下逃跑，更在我事先警告逃跑，如果她后来在发生这种事，是不是会丢下队友跑了。
「她都敢丢下支会长跑了」，她之后做为冒险者迟早会丢下队友跑掉。「如果她跑了我毫无做为」，剩下三百多人要如何「指挥」？『别跟我说冒险者是自由的，如果有自由就不会有「紧急委托」这具有『强制性』招集冒险者的方式』
冒险者是探索未知的事物与保护他人避免被魔物侵害生命财产，就像是骑士团守卫王国避免他国对王国入侵一样。「敌前逃跑骑士团会怎么做」？）
「就地处决…。」
（如不处决会发生什么事？）
「大家不会拼上性命保护自己的国家，有样学样…逃跑。」
（这场冒险者与哥布林的厮杀就是缩小版的国与国的战争，你们的背后就是那个村庄，三百多人跑了…就是那村庄「村破家亡」。这就是我故意把速度放慢让他们看到我在杀哥布林。）
「威信吗…。」
（我要杀光全部只是时间问题，只是我这样做他们就不会成长。「威信不是我说什么你做什么『那叫命令』」，『威信是我设下『底线』你不能『挑战』我的「底线」（威信）』。）
。。。。。。。
回到现在
七神历1030年5月15日上午七点10分
哥布林巢穴外空地森林边缘
阿法小心的请教师爷
「师爷…我…我问您，依您的实力应该能…杀死…带头的哥布林，为什么您不去…杀…杀掉。」
旁边的西罗跟威尔斯也好奇。师爷直接了当的回答。
（妳不用那么客气，我直接说了。我找不到。）
西罗想通了但也惊讶，又想不通的问
「连你都找不到？难怪要我们等待…不过就算你朋友，来能『杀光』吗？」
阿法不明白是什么意思，询问西罗。
「杀光？不是只要杀掉带头的哥布林，其牠的哥布林不是会「跑走」吗？」
师爷回答阿法的问题
（我听西罗说第二次攻村的时候哥布林最少预估500只以上，杀两百多只算整数250只，剩下的一半被我主人吓跑了。然后就是夜晚你们被埋伏，我杀了270只左右，剩下90多只你们杀死的，但埋伏的数量大约600只左右。
加上巢穴我预估1500到1600只，只要超过2000只一定会出现一只B级这不是特例是牠善于隐藏，所以超过2000只才被发现。我看八只像C级的魔力才推估C级有八只，也有可能是十只C级或以上，要不然就是带头的不是魔法型，所以被我判断成C级。）
师爷接著说。
（我在飞进「围墙」后想向巢穴入口飞进去，我看牠们魔力来源出入判断那是入口，但是我被挡住了，意思就是出巢穴入口有门之类的东西挡住我。再能确定能「杀光」之前我不能下手杀疑似带头的哥布林。）
「为什么不能杀死疑似带头的哥布林？」
西罗听阿法的问题。代替师爷回答。
「因为剩下1500只会『四散逃跑』，1500只逃跑会另外筑巢，算15个巢穴散在克鲁镇四周最大规模的西方森林，光是找15个就不知道费多少人力时间…而且15个巢穴是算最低最乐观的数量。
1500只巢穴有50个也不意外，所以要杀光…就算没杀光也不能放超过150只出去，不然不到几个月又会变成威胁。」
西罗问师爷一样的问题
「师爷…你朋友有办法解决所有哥布林？」
（当然没办法啊。）
「那等你朋友干嘛！！」
（我朋友有很多的…朋友？部下？反正我朋友有带了很多部下来，数量超过哥布林。）
「…骑士团高…高级指挥官？」
（唔…应该算是吧。）
「你究竟是谁…。」
（史德瑞的杖枪，名，师爷。）
。。。。。。。
七神历1030年5月15日上午9点
哥布林巢穴外空地森林边缘
史德瑞在指引下看到远处哥布林的围墙，史德瑞直直冲过去。另一边的师爷与众多冒险者看到史德瑞冲出森林一个人往哥布林巢穴直奔，大喊
「女人！！！」
众多冒险者感觉这不是用常识可以理解他的行为。威尔斯对师爷说
「跟你说的一样…而且也感觉不到存在感，他…目前能力值C?D?」
师爷飘出森林外，对史德瑞说
（主人！！这边这边！！）
史德瑞看到师爷，直接折返往师爷方向跑去。踢了它一脚，蹲下来说。
「你为什么这么硬…痛！之后再找你算帐！！」
（恭喜主人第二名，第一名等你很久了。）
师爷说有人比史德瑞先到开始寻找。
莱姆直接从树的顶端用触手垂吊下来。西罗与众冒险者惊讶，西罗问师爷
「师爷！你说的朋友就是牠？…变异。」
（我不是跟你讲了吗？）
「好像有…只是无法联想是牠。」
师爷把杖头碰到史德瑞，供给魔力给史德瑞。史德瑞看著师爷说
「没想到你会愿意把魔力掏出来。」
（羊毛出在羊身上。）
「…为什么这史莱姆会在这？？」
（你不是牠弟子吗？）
史德瑞疑惑说。
「弟子？？…？」
（牠不是有教过你吗？所以你是牠徒弟。）
莱姆用音频咕噜的一声说。
「没错！莱姆是最伟大的师父！史德瑞是我这个伟大师父的第一（人族）弟子！！」
阿西尔没有想到师爷会找到莱姆，阿西尔想私下对史德瑞沟通，史德师直接先说
「师父好！！！」
师爷帮莱姆翻译。莱姆抖动了身体很开心，从树上下来拍了史德瑞的肩膀。咕噜的说
「以后报我莱姆的名字，克鲁镇的史莱姆都会帮你。」
师爷翻译给史德瑞听。
史德瑞心里想，我确实在西南森林受牠照顾，还锻练我，重点也是因为牠我才有办法认识师爷。史德瑞问大家也想问的问题
「为什么我刚刚都感觉不到莱姆师父的存在感？」
师爷回答。
（牠用「隐藏实力」了，牠把魔力都隐藏「牠到很靠近这边，我才发现」。）
西罗这时才知道，为什么变异有时候找不到。不过对变异收史德瑞为徒，感到不解。
师爷问自己的主人
（主人你怎么知道这边的。）
「师父的手下告诉我的。」
（主人能跟史莱姆沟通？）
史德瑞摇头说。
「不是问的，因为看到数量超多的史莱姆想到应该是师父的手下，就用手比大大的圆，牠们就指个方向给我。」
（主人有C个3个带百只哥布林出入口了…往上爬？）
「看到了上面墙上站满弓箭手哥布林。」
（原来不是木围墙是木城墙。）
史德瑞看著哥布林上方巢穴，是用有植被森林覆盖的小山丘『有冒烟』。史德瑞问
「哥布林会吃熟食？」
师爷问西罗，西罗跟师爷说。师爷跟史德瑞说
（有时会，有时不会。）
「哥布林大多巢穴布置是怎么样？」
（哥布林通常会筑有预留数量增长空间的巢穴，主人…我之前算过有对方数量破两千，所以空间可能有三到四千的预留空间。有两千就会有一只B级。只不过我找不到。）
「墙内有什么布置，入口内布置，师爷跟西罗知不知道？？」
（主人，我只知道墙内的巢穴出入口还有一道门，我不知道里面的布置，不过看牠们的魔力移动来看「有主道、分道、暗道」。）
西罗听完师爷说的也补充说明。
「通常有B级有三个空间，刚开始哥布林筑巢不会有木墙，所以会挖两个空间，一个是防御用的战斗区域另一个是居住区。C级开始变三个区域，一样最外区是防御区两个居住区。B级会有四个区域，防御、居住三个『但无一例外最深处都会挖三个小区域，是育婴室、宝物库、储食区』。」
师爷原话翻译给史德瑞听。
史德瑞问师爷
「师爷，宝物库是有宝箱的意思？」
（不是这个意思主人，宝物库只是美化的称呼。里面都是去村子或是路过商队及冒险者死亡时收刮下来的东西，对牠们来说就是战利品。对前来讨伐的冒险者及骑士团来说都是报酬之一。）
「要救被绑走的人，不就等同于几乎杀光哥布林才能到最深处的意思？」
（没错。）
西罗问师爷。
「你不去清掉上面的弓箭哥布林吗？」
（这是让冒险者们成长的机会，如果要帮他们帮到底「我要他们跟来做什么」？这个成长是会死人的成长，但是活到最后『一定会学到能够活下来的东西』。「难道以后发生这种事情都要我吗」？，如果是这样这些冒险者都可以辞职了。话说我们剩多少人？）
西罗觉得师爷说的有道理，不过自己年轻到现在…直到今天所有参加过讨伐哥布林…这次是最困难的一次…该说是第一次遇到最狡诈的哥布林，连自己都感觉困难，师爷说的没错…这些没参加过几次讨伐哥布林的现役冒险者「死去的人成为活著的人养份」。西罗回答师爷。
「出发时330位，一位往后跑去让哥布林杀了，被埋伏时…死了14人、重伤26人，剩下都轻伤与无伤。」
（除去重伤者剩290位吗…。）
西罗很担心这次参加的冒险者。问师爷。
「师爷…真的…要靠我们几个能攻下？会死很多人的…。」
（我已经有降低很多难度了，牠们会帮忙。）
师爷偏移杖头指向莱姆。西罗他们只知道有莱姆住过的森林都只剩史莱姆，其牠魔物要不就被杀要不就赶走。西罗说
「靠变异真的有办法吗？」
（牠还有手下，不过别想靠牠们。）
西罗与众冒险者没想过靠莱姆的手下，「他们后来才知道『别想靠牠们』的真正意义。」西罗说。
「主力是我们…。」
（能这样想是最好。）
（牠们来了，准备好吧。）
师爷才说完、开始有史莱姆一个一个从西南森林往西方森林深处，哥布林巢穴空的外边缘森林冒出来。众冒险者们从看到几只…几十只…破百只，冒险者们与西罗发现不对劲了，史莱姆们明显两百只了…但…还是永无止尽的冒出来。师爷说
（先锋史莱姆集团，约2500只史莱姆。）
众多冒险者知道了。知道『别想靠牠们』真正意思。
这是一场无可借鉴的「歼灭哥布林巢穴」案例。「一场由史莱姆与冒险者合作」的战争。
师爷在「醒」的时候，『能看到听到』周围，但无法知道有谁对谁使用技能，除非同类触碰不然无法接收任何精神沟通与沟通别人，直到「觉醒」才都能做到，特别是有人对持有者使用技能、魔法，包含「觉醒后武器能力」。
20章：你那一根塞进主人喉咙
速度与基情：限制型
速度：
限制攻击速度（攻击间隔）由慢至快。
攻击速度为五个阶段（档位），
每攻击五次升一阶段（打档）攻击速度，
第一阶段攻击速度是原本的25%，
第二阶段攻击速度是原本的50%，
第三阶段攻击速度是原本的100%，
第四阶段攻击速度是原本的150%，
第五阶段攻击速度是原本的200%，
『攻击到有机物』（打到对方身体），
『攻击到无机物』（盾或武器之类），
都会算进每五次攻击升一阶段，
挥空时保留目前该阶段的攻击速度与次数，
让使用者或自己停止攻击10秒（空档），
10秒后开始攻击一律重新第一阶段开始。
请外敷内用。
七神历1030年5月15日上午9点30分
哥布林巢穴外空地森林边缘
（除去重伤者剩290位吗…。）
西罗很担心这次参加的冒险者。问师爷。
「师爷…真的…要靠我们几个能攻下？会死很多人的…。」
（我已经有降低很多难度了，牠们会帮忙。）
师爷偏移杖头指向莱姆。西罗他们只知道有莱姆住过的森林都只剩史莱姆，其牠魔物要不就被杀要不就赶走。西罗说
「靠变异真的有办法吗？」
（牠还有手下，不过别想靠牠们。）
西罗与众冒险者没想过靠莱姆的手下，「他们后来才知道『别想靠牠们』的真正意义。」西罗说。
「主力是我们…。」
（能这样想是最好。）
（牠们来了，准备好吧。）
师爷才说完、开始有史莱姆一个一个从西南森林往西方森林深处，哥布林巢穴外空地边缘森林冒出来。众冒险者们从看到几只…几十只…破百只，冒险者们与西罗发现不对劲了，史莱姆们明显两百只了…但…还是永无止尽的冒出来。师爷说
（先锋史莱姆集团，约2500只史莱姆。）
众多冒险者知道了。知道『别想靠牠们』真正意思。
——————
回到稍早之前
哥布林巢穴内
一只C级哥布林跟哥布林首领说
「首领…那位S级（史德瑞）出现了，原本要一人直攻过来，但不知为何他又跑去跟他的武器会合。完全不了解他的想法。」
「确定是他？为何感觉不到他的存在感？」
「C级哥布林…D级也存在不到他的存在感。」
「那么你怎么看呢？」
首领问了与利比亚对阵过的C级双手剑哥布林。牠回答。
「有好有坏。好的是那S级没打算埋伏了，坏的是那个武器不再进木城墙杀哥布林了。代表他们有些目的达成。」
首领思索他（史德瑞）的目的是什么。突然有一个哥布林有急报冲到首领面前
「报告首领！！史莱姆过百只集中在巢穴外森林边缘东南方…也就是西南方森林的方向过来！！」
首领用忿怒的声音说。
「那群杂碎（史莱姆）有谁带头。」
「不知道，只知道数量已过百…而且持续增加，总数不明。」
首领哥布林边思考边说
「从南方到西南森林来的哥布林…有说过因为「牠」的关系，只能往这逃跑…『大型深蓝色的史莱姆』。」
C级双手剑哥布林想起来了。
「首领…你说我们以前在森林浅处遇到的大型史莱姆？」
「对…那次依结果是『我们输了』，当时我与你还有2只元老C级20只D级哥布林，被牠杀了3只D级后逃掉。」
———————
回到现在
七神历1030年5月15日上午9点30分
莱姆听到师爷说找不到带头的哥布林，说出自己的想法
「你们说找不到牠是因为牠会「隐藏实力」，以前莱姆在西方森林浅处有遇过一群哥布林，有一只感觉很弱的哥布林带著3只应该是刚升C级的哥布林，还有20只D级。
牠比一般莱姆遇过的哥布林聪明很多，指挥20多只哥布林让莱姆苦战，最后莱姆杀牠们3只D级哥布林，牠就把「隐藏实力」关掉，感觉已经C级快B级了，比当时莱姆弱一些，但未见牠出手莱姆感觉不妙就逃跑了，那次是『莱姆输了』。」
师爷问莱姆。
（你怎么知道这次巢穴的带头哥布林，是你当初遇到的同一只？）
「因为牠们有一只C级拿双手剑哥布林，跟莱姆当初遇到的很像，莱姆跟这里的森林史莱姆有联络，确定是牠没错。」
（居然能让你苦战？）
「莱姆一直感觉「牠」是诺大的西方森林其中一个巢穴带头哥布林，所以莱姆确定要攻占西方森林必定会再次遇上牠，莱姆觉得现在的牠实力跟莱姆差不多。」
师爷觉得能让莱姆有这样的评价，这样的哥布林危险度要认真面对拟定计划。
。。。。。。。
七神历1030年5月15日上午10点
哥布林巢穴外森林边缘
史莱姆群集合完毕，派了十只代表史莱姆群的史莱姆与莱姆、师爷、史德瑞、西罗、威尔斯他们开会讨论如何进攻哥布林巢穴，莱姆已经说史莱姆群的战力由师爷翻译，西罗与威尔斯听到很震惊，因为莱姆说
「莱姆带领这些的史莱姆光是代表就有C级或刚有C级的实力，剩下250只有D级或快C级，剩下都是E级快D能确定E级了，既是精锐也是先锋，牠们常跟魔物打架所以原本就打算占领西方森林，只是莱姆估算错误了，西方森林太大后续会再派5000只，如果再不能占领就全员出动，只是莱姆不知道有多少只。」
师翻译完后西罗扶著额头自言自语。
「…原来克鲁镇附近…有数量庞大，又危险的史莱姆。」
（不过这次哥布林数量也超出你们预期很多吧，在克鲁镇用「紧急委托」以外还要聘请「B级冒险者」才能解决。不如靠牠们与你们目标一致，一起铲除哥布林。）
师爷这样说完后。西罗问师爷。
「那只变异为什么会…。为什么要站领克鲁镇四周的森林？」
（这点我之前也有好奇问牠过，牠说刚开始是找人，后来看到森林的史莱姆被其牠魔物欺负，之后赶走又回来欺负史莱姆，牠就干脆教那些史莱姆如何驱赶或杀死魔物。不知不觉就变成这样了。）
「就这样？」
（没错。就这样。）
西罗没有多问，开始参加攻破巢穴的会谈。师爷带著莱姆往空中飞，由莱姆做眼睛看师爷看不到的「不带魔力的东西」，莱姆觉得很好玩，一直叫师爷带牠飞，师爷说打完这次巢穴之后在说。师爷对大家说
（刚刚侦查了一下发现了有大量的「石头」大小是一只哥布林拿的起来的，守巢用的，没发现油这类的东西。）
大家讨论如何攻下哥布林巢穴，讨论出结果是。由史莱姆冲锋到木城墙下靠黏液滚上城墙，由近战冒险者与拿著用原木削尖的史莱姆攻破城门，一攻破城门近战冒险者与史莱姆直冲进城墙内杀掉哥布林，确保城墙内的安全，有远距离攻击手段冒险者攻击对方城墙上的哥布林来掩护攻城史莱姆与冒险者。史德瑞问说。
「那我呢？」
（主人要与20只最弱的史莱姆往后面挖洞潜入敌后，这样主人与牠们存在感比较不会发现。我必须留在这边吸引注意…还有为史莱姆与冒险者做沟通指挥。）
史德瑞向史莱姆们比手画脚，史莱姆们好像知道史德瑞要什么，给了史德瑞「三种花草」史德瑞很满意的收下。师爷问。
（主人你跟他们要那三种「花花草草」干嘛？）
史德瑞坏笑的说
「这个啊，下毒用的，虽然没有找到毒蛇、蟾蜍、有毒蛙类。光靠「马钱子、雷公藤、杜鹃花类」就能下神经毒了，没找到「大麻、罂粟」就有点可惜了，以前常常下毒不过山猪嗅觉太敏感，我就下在别的部落会去采的山菜、野菇。」
阿西尔终于明白的说。
（原来你有『隐藏认知』这种妨碍认知的技能，原来是你以前常下毒的技巧。）
「我已经下毒到有办法抓致死量或非致死量，所以「当初」问妳吸魔草就找到马钱子，后来又看到杜鹃、雷公藤，只可惜没在找到其他毒草。我刚刚一直观察对方升起的烟，已经升起第三次了。1500只哥布林如果一半吃熟食就算用大锅子煮也要750份，一锅不可能煮100人份，算一锅70至80人份也要11至13到炊烟。」
史德瑞跟师爷说。
「师爷，等一下会有第四到炊烟，我第六道烟会开始下毒，这边有毒花草量不够致死，只能瘫痪几百只哥布林，我无法确定牠们一锅能有多少只哥布林吃。第六道烟看你们要不要配合我攻城。」
（知道了，主人。）
史德瑞带著20只有拿毒花草往森林边缘往北方前进。哥布林的木城墙只有围在出入口，也是正东方，对应西方森林的村庄。
。。。。。。。
七神历1030年5月15日上午10点10分
哥布林巢穴北方森林边缘
史德瑞等待第五道炊烟结束，正等待第六烟升起。史德瑞心想这个哥布林巢穴是为什么只有出入口有木城墙，而其他三个方向都是连接在巢穴上方的小山丘。史德瑞看到第五道坎烟结束了，史德瑞与史莱姆开始跑道坎烟附近。史德瑞发现有点异样。
———————
同一时间
师爷这边
师爷看到北方远处有多数不明魔力，师爷认得这些魔力，在哥布林埋伏点四散各自逃跑的哥布林，数量过百往史德瑞方向前进。
师爷想通了，逃跑的哥布林不是真的跑了，而是在诺大的西方森林四散等待指令，「对师爷来说四周都是魔物的魔力」要真的知道每一个是不是哥布林还是有难度，更何况只看过一次的哥布林魔力。师爷对莱姆说
（你弟子被埋伏了，有百只哥布林往你弟子过去。）
莱姆一听到牠的弟子有危险就用身体两侧的触手沾著黏液『左前右前』黏在树上反复前进，师爷来不及叫牠。向牠的手下说
（你们带著史莱姆跟著牠一起去。）
50只史莱姆们用滚的跟著莱姆前进的方向往北方。
（…虽然我也想解救主人，但我去也没有人帮冒险者与史莱姆沟通指挥。）
。。。。。。
七神历1030年5月15日上午10点30分
史德瑞这边
史德瑞发现往炊烟地上的草有被踩过的痕迹，而且是大量被踩过的痕迹，史德瑞感觉很不对劲，史德瑞的「危险感知」感知到数量不少的「存在」往他这边靠进，史德瑞发现「存在」有分三边，一边北方一边往东北方一边往东方，而且离他很靠进。史德瑞惊觉的大喊
「！中计了，我早该想到1500人份的熟食不可能只有一道炊烟！！能解释的就是「有类似中央厨房」的排烟孔，底下不是一锅一锅的煮，是好几锅一起煮。牠们也知道这炊烟会吸引我这种会下毒的人，所以将计就计，反过来利用。失败了！快跑！！」
史德瑞带著史莱姆往东跑，开始遇到在东方部署的哥布林，数量明显比他们多但不知道数量有多少，史德瑞不知道这是埋伏冒险者的哥布林群，史德瑞自言自语说
「善于…隐藏的哥布林吗？有几只看起来很不妙。」
这里有好几只是D级小队长哥布林。
史德瑞身上只有一米长的黑钢木，史德瑞带著20只被称为最弱的史莱姆来准备下毒，为此怕被发现才让「存在感」薄弱的史莱姆一起过来，史德瑞回头看第六道炊烟升起了，应该开始攻城了，想必是不会有援军。史德瑞的「固有技能『不讲武德』发动了」。史德瑞走上前说
「你们这边最强的是谁？」
哥布林仿佛听的懂史德瑞的话，有一只纤瘦的哥布林走了出来，牠一副战战兢兢的模样与身后的哥布林们说话，说完话。史德瑞拿起石头说
「你我双方决斗，石落触地即为开始。我赢你们放我们走，你赢『这件事情就算了』。」
纤弱的哥布林点了点头。
史德瑞拿著石头看了看，眼光余角看那只哥布林也盯著石头不放。史德瑞的计划在明显不过了。他一丢石头对方会被吸引，在石头空中就直奔哥布林一棍敲牠要害。
史德瑞往上抛石头。
石头到最顶端剩三分之二。
石头到最顶端三分之一。
石头到最顶端了，要往下坠。
史德瑞行动了。
史德瑞行动了。开始跑起来直奔瘦弱哥布林，那哥布林关闭了「隐藏实力」实力恢复到刚升C级的样子，牠一直盯著史德瑞，史德瑞知道偷袭失败。
史德瑞知道失败的原因「不是牠一直盯著」而是牠早就丢出一把匕首，史德瑞赶紧用棍子打下来。然后说
「哇靠，原来你跟我一样卑鄙啊。」
一场卑鄙（史德瑞）与卑鄙（哥布林）的对决即将开始…。另外…旁边的史莱姆与哥布林聚在一起下赌注，看谁比较卑鄙…是谁会赢。
史德瑞评估对方比自己强，但不像是近战也不太是专职远距离，牠能在「我没发现的情况下投掷」出匕首，牠的双手一直藏身后，又有暗器？只能靠近牠不能再让牠单方面攻击。
史德瑞奔向哥布林，哥布林往后退保持距离，史德瑞看到牠的手快速动了一下，史德瑞又看到身前有匕首，史德瑞又用黑钢木打下来，史德瑞感觉牠很棘手又觉得奇怪，史德瑞对投掷虽然不是专业，但是「这颠峰的身体动态视力很好」史德瑞无法看见牠出手，直到匕首到很靠近才发现打落。
牠保持距离，无法得知牠出手时机，仿佛我是牠的猎物一样。…！！史德瑞知道奇怪的点是什么了，杀气…敌意都没有，最熟悉的方式反而很难察觉，「牠一直保持五米外」，隐藏系技能！牠没有杀气、敌意，我的「危险感知」也感觉不到。
『牠不觉得向我丢匕首是杀我的行为』难怪没有敌意与杀气，对牠来说只是做动作而已，「隐藏行动」五米外无法查觉行动。我只能用眼睛看到匕首打掉但不知道牠何时出手，原来是这样…这样说的通了…我还是劣势。
。。。。。。。
七神历1030年5月15日上午10点50分
史德瑞与哥布林单挑地其中一颗树上
莱姆在树上看著史德瑞与哥布林僵持，地上已经快三十把匕首，史德瑞不解但莱姆看的很清楚。莱姆想「牠不是当初遇到最初3只刚升C级的哥布林之一吗？」，牠没有「完全关掉隐藏实力」呢，正面面对弟子…为了不让弟子看到后面有『缩小型魔法背包』。离其牠史莱姆要过来还有15分钟。
史德瑞一直想牠哪来那么多匕首，牠一直把手藏在身后一直正面面对我，秘密就在牠身后。时而左手时而右手很难防范，而且都往我头丢，中一次就直接说再见了，『我也不是不会无敌意无杀气的攻击方法』只是敌远我近，匕首丢了28把。
史德瑞短暂看了一下地上匕首，同一款式，就像专为牠做的一样，史德瑞看了旁边的哥布林手与手掌，对哥布林来说「刚好」对人类来说「过小」，史德瑞决定把黑刚木的绑绳绑好背在背上。用手从魔法袋子拿出恢复体力草放进嘴巴嚼，对方很疑惑史德瑞为什么把武器收起来，这时史德瑞开始跑起来，哥布林警戒起来。
史德瑞往牠方向跑，哥布林赶紧退后往前丢匕首史德瑞突然转弯，「史德瑞左转往哥布林跑，牠也左转退」，「正面」对著史德瑞，「史德瑞右转往哥布林跑，牠保持正面往右退」。
双方都在『原地打转』只差是往左还是右，『史德瑞只要被投掷匕首就往反方向转弯跑』一直保持，左跑被丢往右跑、右跑被丢往左跑，『无一例外都是以靠近哥布林为目标』。
史德瑞气喘嘘嘘的看著哥布林『笑了』，史德瑞达成一个目的，『双方近战』，哥布林的手没有藏在后面，而是『双手在前反握匕首』。史德瑞发现跟牠『原地打转』牠投掷匕首「间隔变长」代表牠知道自己的匕首快不够了，『史德瑞蹲下来一手向前一手向后』拿著前面地上的匕首看著哥布林说
「71把，我帮你算过了只剩下两把在你手上，共73把。」
那只瘦弱的哥布林把「隐藏实力」全部关掉，存在感从刚C级直到到快B级了。史德瑞的「危险感知」一直警告牠一直散发敌意与杀气。史德瑞非常小声的喃喃自语说。
「如果『我是你…我也会「故意」这样』。」
史德瑞心想对方不是专职近战，如果是那牠演技也太好了，『接下来是下一个阶段』，史德瑞压低姿态…！开始边跑边捡起地上匕首投掷，虽然不像哥布林都瞄准头但还是有往牠身体的方向投掷。
哥布林挡掉所有飞来的匕首，哥布林感觉『史德瑞的匕首越丢越快』，丢到第十次还能由刃有余，丢到第二十次开始要专心了，第二十五次已经不能分心了。
！！突然一根黑钢木由上而下敲下来，哥布林赶紧用双反握的匕首档下攻击，双匕首档不下打到左肩上。史德瑞说出感谢的话语
「我身高臂长都比你长，在拿棍身末端用棍身前端「由上而下重力加速度」攻击你，自然你拿双匕首档不下来。这还是拜你同族的哥布林所赐，我第一次遇到加利有一只手持木枪的哥布林用这招让我吃尽苦头，当时我还拿长剑硬档双手发麻扛下来。你要好好谢谢牠教我这招。」
史德瑞看到哥布林没有被黑钢木欧打痛到叫出来，但表情痛苦还是能感觉牠这下被打的不轻。
史德瑞由于「固有技能『速度与基情』的速度，攻击25下提升攻击速度200%」持续单方面进攻，哥布林这次看清楚了，如果是刚刚的重伤害需要拉开一段距离这样就能闪过「这也是中段距离欧打型武器共同弱点」如果是拉开小段距离才能顺利欧打小伤害，有时还会被双匕首档下。
史德瑞觉得『这阶段的攻击』慢慢被牠习惯破解了，『该下个阶段』。史德瑞退开五米外，哥布林觉得不是什么好事，反而往史德瑞怀里冲过去「如果是匕首攻击到的极近距离，反而是木棍类防不住」，哥布林冲到一半发现史德瑞的魔法很快的发动，也用很快的速度飞过来，石弹用很快的速度连射四发。
这也是史德瑞说过他「魔法受固有技能影响」，哥布林闪掉两发石弹还是中两发，一个一样左肩，一个中左手连匕首都被打掉了。史德瑞在哥布林闪过石弹的时候有看到『牠腰上有个包』
「魔法…腰包？肯定是魔法背包之类的，不然不可能装的下73把小匕首。」
史德瑞看到哥布林退回五米外，杀气敌意全消失了。史德瑞想果然是演的，回应刚刚的自言自语「如果『我是你…我也会「故意」这样』。」史德瑞感觉如果是有办法让自己无杀气无敌意杀人，干嘛释放杀气与敌意让对手知道，除非有目的。
哥布林摆出右手反握匕首对准史德瑞，左手摆身后，身体蹲低，一脚往前踩一脚往后踏，一副要奔跑杀向史德瑞。史德瑞感觉不妙「危险感知」没发动，是直觉是感觉『会死…真的会死』。史德瑞的心志被「固有技能『玩命』接管了」。树上的莱姆也觉得大事不妙准备介入。
就一顺间…史德瑞的血滴在地上。
中场休息：情报公开
『拍卖场（拍卖会）』
王国拍卖会有两种经营模式。
一种由公营「国家、领地、城市」。
一种由民营。
民营的拍卖会较不定期举办，都会在王都、领都、商业城市举办拍卖，主要收入来源为「入场费、拍卖价一成」做为收入。
公营拍卖会由「王都一年一次、领都半年一次、商业城市三个月一次」较为稳定，主要收入来源「入场费、拍卖价一成」与民营无异。
不管民营与公营都估价或市价的七成做底价『只能低于七成做底价、不能高于七成』，早期由于露脸竞拍导致商品被抢走、恐吓夺走，后来改成不露脸竞拍，但又出现隔壁是谁拍下商品被人所知，一样有夺抢商品的出现，而且也发生太多次认识的人互相哄抬价格在让第三方以高价拍买商品。
最终解决方案是由「拍卖商品者的拍卖价收一成手续费」不得参与自己商品竞价。
所有入场者抽号码牌，抽号码牌时会到独立的房间，如有三个朋友一起要竞拍，前一位抽到号码被带到拍卖场的竞拍隔间后第二位才能入场，这样彼此之间都不知道自己的朋友在哪一个竞拍隔间。
虽然这种速度慢但是最安全的方式，也不怕自己拍下商品被他人知道身份。
「出去拍卖会由号码低的开始带去一个独立房间，房间有三个门，一个是快速出场的门，一个是绕路避开快速出场的门，最后是拍下者的门，立下契约日后指定时间交易拍卖品。」
竞拍隔间是独立的房间，里面隔音拍卖只需比手势『比一代表此出商品目前的价格1%、比二代表出商品价格10%、比三代表出商品价格50%、比四代表出商品价格的100%』
『拍卖底价为市价七成、拍卖价抽取一成后，大多数商品还是高于市价，如要到市价的一倍或以上都是看当下供需需求，或罕见之物』
如有人胡乱竞拍导致「无法出钱买下」会成为『犯罪奴隶』
『奴隶』详细情报日后公开。
就一顺间…史德瑞的血滴在地上。
史德瑞看见哥布林用很快的速度连踏三步，从史德瑞左前到史德瑞右后方停下，双方背对背，哥布林手持匕首的右手往右颈动脉割下去，牠在割之前左手拿出一把匕首往史德瑞的头部投掷，史德瑞的反应身体连头往左偏，史德瑞闪过要害投掷与右颈动脉。
同时右手拿『第一次蹲下由左手向后拿到的匕首插在裤子后方』，让牠撞上匕首尖端，史德瑞能用的最大限度反应只能这样，完全不知道右手拿的匕首刺中那边，右手，史德瑞右二头肌腱被割断了，史德瑞问阿西尔
「牠是不是暗杀者…。」
（是。你怎么知道的？）
「牠跟我的想法很相近，而且怎么看都觉得是暗杀者职业…牠刚刚用什么招式…。」
（那个职业魔法叫『暗杀者之锋』是很高级别的风属职业魔法。）
史德瑞一脸疲惫的转头看向那只暗杀者哥布林，史德瑞知道牠听不懂但还是问牠
「你叫什么名字，我叫史德瑞。」
暗杀者哥布林也知道史德瑞听不懂，一动也不动的问他说
「你叫什么名字，我…叫⋯⋯。」
暗杀者哥布林说到一半就倒下了。
「我是…靠固有技能…才能撑到现在…你赢了…无…名…的暗杀者…。」
莱姆下来到战斗地点，史德瑞慢慢走近暗杀者哥布林尸体旁边，用左手解开牠腰上的魔法包绑绳。
莱姆看著史德瑞使用过的黑钢木被一刀两段了，莱姆看的很清楚「史德瑞右手放开黑钢木向身后拿出匕首，黑钢木在倒下前档住牠匕首的攻击速度与伤害，再砍到史德瑞的手臂」。阿西尔自己在「基地房间」说
「不知道是他的「固有技能」得出最佳结果还是…反正没有黑钢木，他匕首还没拿出来手臂就断了。」
史德瑞在这场战斗过度集中注意力，一放松就倒下了。莱姆用触手扶著他准备撤离。
。。。。。。。
七神历1030年5月15日上午11点10分
哥布林巢穴空地
师爷觉得很奇怪从攻城到现在超过30分钟，主人魔力看起来有变少跟主人来回的魔力消失了，主人赢了？。牠们北方哥布林聚集在一起，没有跟后来过去的史莱姆群纠缠在一起…奇怪，太过奇怪「一切都很顺利」全都照攻城计划走，虽然还没攻破城门。西罗问师爷
「我…我觉得有点奇怪，牠们突然变可预测？？」
（我也觉得很奇怪…感觉那里不对劲。）
师爷看著攻城问了西罗。
（你说当初有多少哥布林第二次攻村。）
「不确定，但问很多人说超过当时433位冒险者，问出最精确的是有说大约600以上。」
（…在我「觉醒」之前，完全不知道魔力是怎样子。）
师爷查觉到北方哥布林魔力往西移动，师爷发现140只与北方哥布林会合了，师爷算了一共有240只进入巢穴密道，现在也分不出人去密道反攻…而且也怕像主人一样中了敌计。师爷飘在空中看魔力反应，惊讶的说
（什么时候多了400只？！什么时候进去的…。）
利比亚在木城墙下大喊
「1、2、3，撞！！快突破城门了。近战者准备！！」
城墙上早已有史莱姆爬上去跟哥布林打在一起了，后方远程掩护早已停止攻击等待下一个指令。
哥布林见城门快破了，除了与史莱姆纠缠在一起的哥布林，剩下哥布林往巢穴内。城门破了近战冒险者与史莱姆冲进去杀掉剩下的哥布林。师爷赶紧飞过来说
（等一下。先清点敌我双方人数，巢穴的门是什么做的？）
一名冒险者说。
（石…是岩石，是什么岩石做的我不知道。人数要花一些时间清点。）
。。。。。。。
七神历1030年5月15号上午11点40分
哥布林巢穴木城墙内
史德瑞也被运送到这边休息，师爷问了阿西尔原因，是过度集中精神对阵暗杀者哥布林『被打败后』一时放松就睡著了。伤口被莱姆治愈好了，师爷问阿西尔
（史莱姆『为什么能用治疗？』正常来说『魔物只能学自已本身属性的魔法』史莱姆「魔力量低就算属水也不会用魔法」。）
史德瑞第一次遇到莱姆后打输，也被放「治愈魔法」阿西尔为此去问「姆」，姆用「魔物之母」的名义问过莱姆，莱姆说「不知道为什么就会各种魔法」。「姆」说这千年来论「个体魔物」莱姆不是第一个，只论史莱姆这魔物「莱姆是第一个」。阿西尔回答师爷。
（我跟姆的调查显示牠在「变异」只是不知道为什么会「变异」。不然你问牠。）
结果师爷问的答案是「不知道」。
其他冒险者清点完双方战死者准备吃午饭。另一边由师爷、西罗、威尔斯、莱姆、史莱姆代表聚集开会，师爷说
（目前战死的哥布林211只，史莱姆与冒险者合计340名战死，这还是史莱姆不容易被杀死的特性…换成人，没用三、四倍下去换还攻不下来。而且还有一个麻烦的问题…。）
师爷说内部构造及部署。
（牠们数量不知不觉约2000多只，第一层也就是防御区有1500多个哥布林的魔力在那边，而且是大部份都不动了，牠们在那边等著我们进攻，第一层是往下深处、二、三、四层都是比前一层高，一往下走就会迎接我们。）
「你的意思是没准备直接下去就可以托付遗言了。」
师爷肯定西罗的话。
（没错。所以要想办法破这个布署，不然直接下去就踩著自己人的尸体往前进。）
「先这样吧，让大家休息一下，之后边休息边想。」
（好吧…就先散会。）
师爷看到莱姆在史德瑞身旁做一些奇怪的事情，师爷靠过去看。阿西尔突然问师爷
（你跟那些人有达成交易吧？）
（有，在妳跟我说的时候我有想过…「那把弓」与「主人」都『需要那个东西』，不然主人没有任何优势参加「六戏规」与『其他使徒争夺』。）
（也多亏你「提醒了」我，不然这事情我们六神都没注意，就连「姆」都『没察觉』。）
师爷问莱姆
（莱姆你在干嘛？)
莱姆咕噜的回答。
「在灌恢复体力药草给弟子吃。」
（难怪我看到带有魔力的『你那一根塞进主人喉咙』。）
师爷再问莱姆。
（我问你…『你以前吃过人的尸体』吗？）
莱姆不以为意的回答
「有。还不只一个，算算有十几具。像莱姆这类的史莱姆都是有魔物尸体动物尸体，腐叶、腐肉、新鲜的肉、草都吃。」
（你不是不杀人？）
「不是莱姆杀的，是莱姆发现被杀的尸体才去吃。」
师爷跟莱姆说。
（你等一下好好休息。）
。。。。。。。。
七神历1030年5月15日下午1点
哥布林巢穴木城墙内
师爷、西罗、威尔斯、莱姆、史莱姆代表再次讨论如何解决走下第一区防御区被「大量伺候」的问题。师爷说
（大家想好没？莱姆你当初要占领这森林有想过要怎么解决哥布林巢穴吗？）
史德瑞醒了。
「当初莱姆自己没想到牠们会有这么大的巢穴，就算有在森林遇到我们也不会输，只不过攻入这么大的巢穴莱姆还是第一次。」
师爷听莱姆这样说。问莱姆。
（所以你就当初没打算要攻下巢穴？）
史德瑞起身了。
「干嘛要攻下来，莱姆的安排是牠们巢穴周围都有史莱姆盯著，一出来进森林就能杀掉，牠们是几百只，史莱姆用滚的集合速度比牠们快很多。」
师爷疑惑的问莱姆。
（能确定这样能解决？）
史德瑞站在后面听。
「能。牠们都是要指挥下一步，莱姆带领的史莱姆战斗不用指挥，达成两个目标就好，驱赶、杀掉，所以树上跳下来攻击，地上黏住对方、用滚的撞击，地下挖洞弄陷阱、洞内等对方靠近黏在牠身上。
牠们要呼吸史莱姆不用，牠们要绑人史莱姆不用，牠们要吃肉史莱姆森林的一切都可以吃。」
师爷听到后觉得史莱姆这魔物先天上有很多优势，师爷说。
（难怪不用攻巢穴，不进森林就没有食物，不指挥的攻击也能破解牠们指挥的战斗力，但这是长时间一点一点慢慢耗弱，我们没这时间。）
史德瑞突然出声
「干嘛要用正规打法。」
众人看向史德瑞，师爷问史德瑞。
（主人有办法？）
史德瑞一脸「卑鄙」样说
「有是有不过要准备大量能燃烧的东西。」
（火攻！！）
史德瑞的回答很奇怪。
「这分类算火攻…吧？」
史德瑞对阵暗杀者哥布林，我写一写也觉得很难赢C+的对手，就刚好不是遇到专职魔法或专职近战不然不用玩了。
21章：龙傲天
这几章一直推哥布林剧情，又不想草草带过。
七神历1030年5月15日下午1点
哥布林巢穴木城墙内
师爷、西罗、威尔斯、莱姆、史莱姆代表再次讨论如何解决走下第一区防御区被「大量伺候」的问题。师爷说
（大家想好没？莱姆你当初要占领这森林有想过要怎么解决哥布林巢穴吗？）
史德瑞醒了。
「当初莱姆自己没想到牠们会有这么大的巢穴，就算有在森林遇到我们也不会输，只不过攻入这么大的巢穴莱姆还是第一次。」
师爷听莱姆这样说。问莱姆。
（所以你就当初没打算要攻下巢穴？）
史德瑞起身了。
「干嘛要攻下来，莱姆的安排是牠们巢穴周围都有史莱姆盯著，一出来进森林就能杀掉，牠们是几百只，史莱姆用滚的集合速度比牠们快很多。」
师爷疑惑的问莱姆。
（能确定这样能解决？）
史德瑞站在后面听。
「能。牠们都是要指挥下一步，莱姆带领的史莱姆战斗不用指挥，达成两个目标就好，驱赶、杀掉，所以树上跳下来攻击，地上黏住对方、用滚的撞击，地下挖洞弄陷阱、洞内等对方靠近黏在牠身上。
牠们要呼吸史莱姆不用，牠们要绑人史莱姆不用，牠们要吃肉史莱姆森林的一切都可以吃。」
师爷听到后觉得史莱姆这魔物先天上有很多优势，师爷说。
（难怪不用攻巢穴，不进森林就没有食物，不指挥的攻击也能破解牠们指挥的战斗力，但这是长时间一点一点慢慢耗弱，我们没这时间。）
史德瑞突然出声
「干嘛要用正规打法。」
众人看向史德瑞，师爷问史德瑞。
（主人有办法？）
史德瑞一脸「卑鄙」样说
「有是有不过要准备大量能燃烧的东西。」
（火攻！！）
史德瑞的回答很奇怪。
「这分类算火攻…吧？」
史德瑞对大家说
「帮我准备枯叶、枯草、枯枝易燃烧的东西都可以，另外再帮我找湖、河流或溪水，河或溪越湍急越好，找到了挖渠道往这。还有就是在牠们巢穴上挖洞。」
师爷回应挖洞的计划。
（主人牠们整个巢穴山丘在土壤植被底下都是岩石，跟那个入口一样，这点我早就试过才没提出来。而且第一层是很深的地下。）
「嗯…难怪除了牠们有城墙的东方，其他三个方向都是延伸到三个方向的森林，原来是不怕敌人挖洞潜入。」
史德瑞接著说。
「刚刚听师爷说第一层是很深的地下，原来是因为整个山丘都是岩石，光是凿牠们要的空间太费时费力。」
（主人这样就能攻下第一层？）
「不能。只能破坏牠们防守的节奏，而且「火攻必定失败」。」
（为什么会失败？）
「我在往牠们炊烟前进时有想过，牠们能在地下生火代表巢穴内空气充足，意思牠们有做通风孔里面空气畅通。」
史德瑞问师爷。
「那个入口岩石你能破坏掉吗？」
（能…不过…要用一定的魔力。）
「怎么？师爷舍不得钱（魔力）？」
师爷轻松回答。
（钱（魔力）？当然不会，该花（魔力）就花（魔力）而且这次结束，我的钱（魔力）多到连我自己都会怕。）
西罗听不懂他们的对话。西罗想起来「师爷要的东西」从被哥布林埋伏到刚刚清点哥布林尸体，全都由冒险者帮它收集，很多冒险者都有「魔力感知」帮它收集。『少一颗也瞒不住它』它说杀人就真的会杀人的意志武器，大家也看到它大喇喇的把杀死的冒险者公会卡交到我手上。只要不触碰它的底线就没事了，与其说冒险者们被它带领著来攻下哥布林巢穴…『不如说大家被它绑架来的』…逃跑就是死，它已经展示过了。
史德瑞看到西罗用很严肃的脸看著师爷，觉得不对劲。对师爷说
「师爷…你。」
「是不是…。」
「有刺过…。」
「不…。已经…刺…过…。」
「刺过这岩石门。」
师爷秒答。
（有…不过失败了。）
「哦哦，难怪说要一定的魔力。」
史德瑞跟师爷说接下来贯穿的方式。
「师爷，等一下你退到森林边缘，在用枪尖朝门自转的方式贯穿岩石门。」
（知道了。）
师爷退到森林边缘，开始旋转自己的五刃枪像钻头一样转著风吹起来了，叶子开始跟著师爷旋转。师爷射出！带著气旋直射岩石门，师爷经过木城墙内气旋让有些冒险者跌倒，史德瑞也是。岩石门有一个洞，洞的旁边有一道道裂痕。旁边的史莱姆搬起攻城用的圆木撞了岩石门好几下才撞碎。
。。。。。。。。
七神历1030年5月15日下午2点
巢穴木围墙内
史德瑞赶紧问师爷有没有找到
「湖跟溪还有河，有找到吗？」
（派出六百只没有找到。）
史德瑞沉思坐著说。
「完了，当要用火…烟熏的方式，入口的风从里面往外吹就注定失败了，结果连水攻都没有水源…这场仗只能…撤退了吗？」
史德瑞看著旁边因攻守城的哥布林与冒险者尸体，史德瑞心想生命真容易消逝。史德瑞突然想到。心里默念问阿西尔
阿西尔，疾病能用治愈治好吗？
（不能。治疗只能治外在因素的伤口，如果能治好就没有「药师与炼金术师」存在的必要。）
史德瑞叫师爷帮忙问莱姆
「师爷，帮我问师父有没有更多的史莱姆可以调动。」
师爷翻译给莱姆听。莱姆回答。
「昨天你（师爷）找我之前就预估2500只史莱姆占领不了西方森林「所以才说后续有5000只史莱姆会来」昨天叫牠们今天早上集合出发了。」
（主人莱姆说有5000史莱姆早上已经出发前往西方森林了。）
莱姆补充。
「西方森林住著的史莱姆有一千多只，只是总数不明牠们也不会跟魔物战斗所以没叫牠们参加。」
师爷照莱姆的话翻译。
史德瑞问说
「那总可以搬东西吧？」
师爷翻译。莱姆回答。
「可以。」
「叫莱姆师父尽快招集5000只来的史莱姆，那一千多只住在这里的史莱姆也叫来。」
史德瑞另外下指示请西罗帮忙。
「支会长请叫大家把死去的冒险者移离这边安葬。还要请制造拒马。」
师爷把史德瑞的指示翻译给莱姆跟西罗，史莱姆30只分散联系，冒险者也照西罗开始动作。
史德瑞突然肚子痛。问师爷
「师爷哥布林是生物体魔物，平常排泄都是怎么处理？」
（要看牠们有没有找到会流动的地下水脉，有的话流入的水脉会做蓄水池做为饮用水，流出的水脉有的上方会做成排泄场，也有做成倒排泄物的地方。诺是无流动的水脉就只会当饮用水，排泄物搬到巢穴外丢在森林。）
「…公共厕所或流动式化粪池？」
。。。。。。。
七神历1030年5月15日下午3点30分
巢穴内的木城墙
中途发生有史莱姆想偷吃哥布林尸体，后来史德瑞才得知史莱姆是生食草食与食腐类魔物，史德瑞请莱姆叫牠们忍耐一下，说底下有2000只哥布林到时吃到饱。
史莱姆5000只与这里住民1500只史莱姆都到齐了。五月正夏哥布林的尸体开始有尸臭味。史德瑞先前告知计划，让史莱姆这天生食腐魔物执行最佳选择。史德瑞说
「各自领完就感觉是牠们巢穴的洞丢下去『记得丢之前破坏的不成人型』就可以。之后史莱姆在其他三个方向的森林盯哨埋伏，住民史莱姆找流向他们的水脉，巢穴入口较窄冒险者就够守了，当然入口也要送牠们礼物，快的话一天，慢的话四、五天。」
师爷翻译完毕大家各自行动。
。。。。。。。
七神历1030年5月15日下午5点
巢穴外木城墙
师爷问了史德瑞
（主人…我问你，你如果魔法师的魔法学的差不多，你有想好下一个职业要选什么吗？）
「那还很久吧，我火属魔法才中阶土属低阶。」
（主人…我是有办法让你快速练上来，只不过我想知道你有没有想到下一个职业。）
「我也不知道。」
（主人没打算转职三大辅助？）
「三大辅助？可能赋予或咒术吧。不然就是更稀有的职业，阿西尔有没有稀有职业让我参考一下。」
阿西尔回答。
（稀有职业本身要有适性才能转职，现在说也不准，以后你的适性可能会改变。如果三大辅助的赋予跟咒术你会偏向哪种？）
「…赋予吧。」
阿西尔跟师爷同声说。
（（确定？））
「干嘛啊你们。」
师爷回。
（没事。）
———————
同一时间
哥布林巢穴内第四区
首领叫了当初元老C级哥布林来。在第一区准备迎敌的C双手剑哥布林也过来了，首领向牠说
「『岸』你在第一区可能还不知道…『彼』死了。」
被称为「岸」的C级双手剑哥布林听完后既震惊又忿怒。
「「彼」被杀…？！怎么可能牠是我们当初跟随您最初的三个C级，以牠的职业是最不可能被抓到杀死的！是谁杀了牠！！」
「从我在北方埋伏的哥布林口中问出没看过的人，不过特征很像那个S级，不过我们所有人都没感知到他的「存在感」，彼在战斗的地方离我们第二区很近，大伙都只有感知到彼的「存在感」…听在现场的哥布林说都没感觉到他的「存在感」…。」
「您是说他「隐藏实力」把能力值降到大家都感知不到还能打败彼？」
首领点头后说。
「听说他接下彼的「暗杀者之锋」反用彼的匕首杀了彼，彼伤了他右手臂砍了一道很深伤口，没把整个手臂砍断…不过后来他也倒下了。」
「彼…。」
「重点在这之后。」
「又有什么事？彼死了牠手下看到那个S级倒下也会杀了他吧，别跟我说牠们杀不了他。」
「就是这样。牠们杀不了他，因为「大型深蓝色史莱姆」把他接走了，而且还带著50只实力不错的史莱姆来接应。」
「…这样就能确定那群史莱姆全是「大型史莱姆」带领的。」
首领问岸
「一区有没有发生什么事。」
岸回答自己不解的问题。
「有。我在下午听到他们早早就破坏入口门但迟迟不进攻，然后又把守城的哥布林尸体破坏到脏器露出往入口丢下来，感觉在『挑衅』我们出入口跟他们决战。」
「…『挑衅』吗…。不只一区、二、三就连四区都有一样的情况，我们向外连通的九个密道有六个被发现，也是被丢了尸体。」
「您觉得要出去决战吗？」
首领摇头说。
「我当初设计入口通道就是避免他们大量进入才设计成狭窄，他们最多两人一起下来而我们可以四到五个一起通过，他们下来就只能一个个被我们杀，我还叫你们把拒马架在第一区入口处做引流，就算下的来也会被引流拒马引导到我们要杀他们的位置。」
「那尸体要处理吗？」
「『烧掉』。」
岸听从指示后说。
「我知道了。我这就去办。」
。。。。。。。
七神历1030年5月15日晚上8点
巢穴外木城墙内
史德瑞一边等著消息。师爷飘去莱姆旁边，问莱姆说
（莱姆我问你，你有没有黑或灰色的魔石。）
「有。不过你要用闪亮亮的来换？」
师爷有点听不懂。不过还是问莱姆。
（能给我看一下吗？）
「不在莱姆身上，在西南森林。」
师爷说。
（能带我去看吗？）
「离这边有点远莱姆不想。」
师爷杖头一亮。
（我带你飞过去。）
「好！走！现在！」
师爷下方掉著莱姆准备往上飞。史德瑞看到问师爷
「师爷你这样不觉得重吗？」
（不会啊。）
「像你这样负重飞行不会多浪费魔力？」
（不会。但还是会影响速度。）
「为什么会影响速度？」
（风。主人我去去就回。）
师爷说完马上带著莱姆飞走。
史德瑞脑中混乱。问阿西尔
阿西尔「魔力」不是不受「重力与风」的影响吗？
（呃…该怎么跟你说，师爷用魔力「完全直行飞行」不受重力与风阻影响，但只是「无视」，『不代表这里没有重力与风阻』…『你没想过地球人为什么知道「魔力」这个词』吗？）
史德瑞觉得阿西尔说的没错，为什么地球人知道『魔力』这个词汇。阿西尔接下去说
（地球人知道『四维、五维』这个词但却不知道真正意思，『魔力』同样意思，『你们不是不知道而是忘记了』。）
所以我们地球人以前也知道？也能用所谓的「魔力」？
（对，只是现在的地球人退化了。）
史德瑞与阿西尔说到一半有一群约30只的史莱姆回来了，史莱姆没看到其牠史莱姆与莱姆开始退的远远的，史德瑞看牠们应该不是莱姆的手下，会害怕人是本地的史莱姆牠们跑回来身上没东西应该是找到了。史德瑞想此次成败在牠们身上，失败了就真的没有任何办法。
。。。。。。。
七神历1030年5月16日上午7点
巢穴外木城墙内
师爷一早就回来看到史德瑞还在睡，阿西尔问师爷说
（怎么样？）
（我终于知道什么叫『大富隐于市』牠（莱姆）的总资产我无法想像…本师爷佩服。）
阿西尔难得见到师爷会说出这样的话。
（能让你这么震惊？）
（光是「精魔石」快两千颗了，光魔法背包就15个还不算牠抢来的武器装备，魔法袋子，本师爷感觉被牠甩了十条街。）
师爷整根躺在地上滚动。
（真有那么夸张？话说你花那么多时间才回来是什么回事？）
师爷说来龙去脉。
（牠说不用换。直接送给我要的量，条件是带牠飞到早上。）
（师爷…那你魔力。）
（全满。牠直接掏出「精魔石」让我吸满。）
阿西尔跟师爷说。
（下一个阶段就是『下药』让史德瑞吃下去。）
（万一主人承受不住…主人会死的。）
阿西尔安抚师爷？
（你不是能用「诅咒」？）
（可是我魔力满溢。）
阿西尔说。
（师爷你是不是看到太多「精魔石」看到傻了可以灌给「它」呀。）
———————
时间回到
七神历1030年5月13日下午3点后
（老板妳还有的魔石吗？）
女老板东找西找说。
「一公分的透色魔石，当做送您了。我帮你用布包起来绑在你的杖上。」
师爷快速找到加利，加利吓一跳问师爷
「师爷你怎么找到我的？？」
（我不是说『我能认得每个魔力』吗？。现在不是逛街的时候了，快跟我回去把「那把弓」拿出来。）
「哦哦。」
师爷赶紧催促加利。
（别慢吞吞了『我会把你吊起来，你握好我别掉下去了』。）
——————
时间推进一点
七神历1030年5月13日下午4点
在加利租屋房间
加利以经把「那把弓」拿出来放在地上，加利把师爷带来的透色魔石放在弓体上，一人一杖就这样观察一分钟…。加利先说师爷后讲
「没变化呢。」
（嗯，没变化。）
师爷抓狂生气的边用杖头敲弓边讲。
（喂喂喂！！你不是要魔力吗！！有魔石的魔力你还挑吗！！！）
师爷边敲边骂。
（还不快醒来！！再不醒来本师爷就把你…咦？！）
加利看到师爷不动。问师爷。
「怎么了？？师爷？」
（它想吸我的魔力？）
「吸你的魔力？会不会你们是同一个原材料才有办法共享魔力？？」
师爷想了想说。
（由我吸收魔石魔力再提供给它，这效率比主人一点一点给它快多了，这样清楚了，不过『该是找到能提供魔石的人』恰好有「招集委托」。）
师爷枪尖锐利的闪著。
。。。。。。。
回到现在
七神历1030年5月16日上午7点10分
师爷把魔法背包打开向包内的「弓」灌输魔力，「弓体上的六颗魔石从正黑色灌到深黑色」师爷在想它应该「醒」了吧，师爷持续灌著魔力到「弓体魔石绝黑色」才停下来。师爷疑惑
（这个魔力量是「觉醒」的量…怎么都没反应？看来要跟阿西尔讨论一下。）
师爷问了阿西尔
（阿西尔…完全没有任何反应，妳当初有见到主人让我「觉醒」妳知道些什么吗？）
阿西尔想不到让师爷「觉醒」的关键。说
（我还真的不知道…师爷连你都不知道我更不知道了，史德瑞可能会知道。说到这个你有把那两个都弄碎了吗？）
（都弄成粉末了也用纸包好了，等主人要起床下定决心就能给主人吃。）
。。。。。。。。
七神历1030年5月16日上午9点
巢穴外木城墙内
史德瑞醒来一睁开眼看到的是师爷枪刃在他眼前很近的地方。史德瑞问
「师爷…你在干嘛？」
（盯著你。）
「盯著我干嘛？」
（盯著你什么时候醒。）
「所以你就保持这样等著我醒？」
（对。）
师爷说完飘了起来。史德瑞起身发现两包东西跟水壶都放在身旁。史德瑞问师爷
「这什么东西？」
（让主人变强的方法，不过在这之前主人下一个职业确定要「赋予师」？）
史德瑞犹豫的说。
「我也不清楚。」
（主人这两包只能吃一包，吃了就没有回头路了…请下定决心。）
「那就…用猜的吧！」
史德瑞随手拿了一包打开，看著量不少的粉末问。
「这是什么？」
（药。）
「你当我瞎了吗？哪有药会像玻璃一样。」
（…魔石…粉。）
「你给我吃这个干嘛？」
（让主人变强。）
史德瑞用怀疑的眼光看著师爷问。
「吃了会不会怎么样。」
（应该…可能…或许…不会有问题。）
师爷杖头一亮枪尖一闪，劝诱说。
（主人不是想妻妾成群？）
「是啊，不过这跟开后宫有什么关系？」
阿西尔帮腔。
（史德瑞不管在哪里女人都喜欢强大的男人，万一…我说的万一假如你跟伽玛在外面遇到「强盗」…你打不赢众多的「强盗」…伽玛被在你眼前…众多的「强盗」绑著…然后…，史德瑞我只是说万一而已不一定会发生这种事，你不想就⋯⋯。）
阿西尔说到一半被打断。
「我吃！！」
史德瑞把那包魔石粉吃下去拿著水壶喝下去，说。
「没发生什么事啊。」
师爷看著史德瑞体内「魔力流动」没发生危及性命的事。松一口气的说
（主人最少也要过五、六个小时才会出现变化。）
「我还以为会变增加能力值什么的。」
阿西尔说。
（怎么可能有这么好的事啊。）
「那你们让我吃魔石粉要干嘛？」
（增加「魔力量」…还有另一个目的，目前只能『确定增加魔力量』另外目的等有效果再试。）
史德瑞说
「我也在等「巢穴」有效果。」
史德瑞「握拳让石弹出现在拳头前」发射到无人的地方。史德瑞一直尝试各种可能性。
。。。。。。。
七神历1030年5月16日下午3点
史德瑞有一点异状觉得躁热不舒服。问师爷
「师爷…你…说的…变化…是这个？」
（没错主人，你体内两股魔力在融和。）
「要…怎么样…才能减缓这痛苦。」
师爷叫了莱姆过来。
（莱姆把你弟子抬到森林里面。）
莱姆照师爷的话做，一人一魔物一杖就消失在冒险者眼中。有「魔力感知」的冒险者知道史德瑞的魔力突然增大。之后森林被什么东西击中倒塌的声音。
直到傍晚在哥布林巢穴的哥布林都没有动静。
。。。。。。。
七神历1030年5月17日上午9点
巢穴外木城墙内
史德瑞还正在睡。阿西尔跟师爷说
（果然跟你预想的一样，史德瑞体内形成魔石了吗？）
师爷回答。
（可能是弄成粉末都分散在主人的五脏六腑。）
（能想师爷你可以看到魔力「魔力流动」的意志武器才有办法解决。大多数都只有魔物才有办法活下来，毕竟魔石大多就是魔物的产物，以前的人也不是没有不使用魔法生成魔石不过到后来死前都没放过魔法。）
师爷问阿西尔。
（「姆」有发现吧？）
（有。她说「转移、转生、招唤」只有史德瑞成功，剩下的都没有试过。这边的住民一百二十多个也有试过不过死亡率超过9成。直到现在只有一个还活著⋯⋯。）
师爷打断阿西尔的话。
（主人的计谋奏效了，底下哥布林魔力源消失好几百只…！）
师爷切断与阿西尔私下沟通，向西罗他们大喊。
（西罗！！！下面的哥布林要冲上来了！！数百！！！）
西罗听到后大喊。
「大伙备战！！！」
睡著的冒险者惊醒。
（莱姆！哥布林有可能会向外连密道逃窜！要赶紧⋯⋯。）
莱姆伸出触手挥挥手打断师爷的话。说。
「这边有200个被挑出有实力胆量的本地史莱姆，300个是当初精锐先锋的史莱姆，500个是后续部队的史莱姆。这一、两天本莱姆没闲著。」
（真不愧是莱姆。）
哥布林的步伐声离巢穴入口越来越近，远距离攻击手段冒险者在木城墙上严阵以待，在赌住入口拒马近战分三边等有漏网之鱼在用近距离武器宰了哥布林。
各冒险者听到巢穴通道传出宛如地狱的叫声…。
叫声越来越近…。
叫声很近了…。
有如地狱般的鬼哭狼嚎的叫声…非常近了。
地狱般的叫声让所有冒险者无不颤栗…C级…不…连西罗都第一次遇到这状况。
西罗心想，师爷杀人让人恐惧…它的主人…史德瑞…到底做了什么…这恐惧感更胜…底下未知的恐惧…比师爷已知的杀人恐惧更可怕。
出现了！！哥布林有如丧尸般全部挤了上来，前面哥布林被后面的哥布林挤压，刺死在拒马的尖端上…哥布林「边呕吐边喊」冒险者听不懂的话
「呕…！！快让我们出去！！我们投降！！」
西罗这老练的退役冒险者第一次遇到这惊悚的一幕。惊吓到忘记攻击，所有冒险者都没有攻击…完全被吓傻了。
师爷用平稳的声音说
「你们…不攻击吗？我主人的计谋奏效…你们不是想要的就是歼灭哥布林…救出被绑走的人吗？这时不下手…你们想干嘛？。」
这不是莱姆与史莱姆的任务，牠们也不出手。哥布林越过第一个拒马倒在地二个拒马的尖刺上。西罗回神大喊
「攻击！！快攻击！！不想被杀就攻击！！」
冒险者被西罗的话惊醒，想起师爷杀了敌前逃亡的冒险者，全部开始攻击。
拒马的堆叠方式。
❌
❌❌ 巢穴入口
史德瑞被吵杂声吵醒。说
「呜…有够吵的…。」
师爷向史德瑞说。
（早上好主人，主人的计谋奏效了。）
史德瑞看到哥布林呕吐物与排泄物。
「原来魔物跟人一样会生病啊…当初想说如果失败就没有任何的计划了。」
师爷问史德瑞。
（接下来怎么办？）
「先杀掉要涌出来的哥布林，师爷帮我跟他们说「千万不能碰牠们的尸体、呕吐物、排泄物」然后跟师父说「尸体让史莱姆吃掉，牠们是食腐魔物应该对有生病的尸体有抗性」…不过还是以防万一还是问一下史莱姆能不能吃有生病的尸体。」
师爷问莱姆说。
（莱姆你们能吃有生病的哥布林吗？你们会生病吗？）
「本莱姆与史莱姆常常吃死掉腐烂的肉，生病？莱姆不知道什么是生病。」
师爷跟史德瑞说。
（莱姆牠不知道什么是生病。）
「…嗯…那应该没问题。」
师爷向冒险者说。
（你们不要碰这些哥布林，不想跟哥布林一样就别碰牠们的尸体、呕吐物、排泄物。）
———————
时间回到前一天
哥布林巢穴内四区
首领一直收到哥布林身体状况不适的问题
「止不住的呕吐跟排泄？…究竟发生什么事…还有口渴想一直喝水？『花』你有什么想法。」
被称为「花」的治愈师C级哥布林说。
「…我跟岸还有彼都是最早追随您的C级哥布林，如果您也不知道…我也是第一次遇到这种情况，用治愈术也不见好转…估计被下毒了。」
「下毒？」
「是，您也知道我们哥布林有时会在武器上下毒，毒是治疗术无法治疗的…我坏疑是毒。」
首领深思问。
「尸体？在被丢进来的尸体有毒。」
「这我查过了，有碰尸体的哥布林才只有三成中毒。最奇怪的就是大多没碰尸体的有七成中毒。」
「那他们到底怎么下毒的？」
花建议。
「这我不知道，我建议把中毒者关在同一个「屋子」。」
「只能这样做了。」
————————
时间推进几个小时
哥布林巢穴内第四区
首领接到消息
「又出现另外的中毒者？？」
岸回答。
「是。首领…毒扩散了，第一区防御区有一百多只都有轻重度中毒反应。」
「究竟是什么毒…还会扩散。」
「这个毒虽然不是马上毙命，但是却会扩散…而且重度中毒者已失去战斗能力。」
「这到底是什么毒…⋯⋯。」
花紧急打断岸与首领的对话。
「首领！！！」
「怎么了？！」
「育…育儿室出现中毒现象…然…然后…绑…绑来的人已有20个死亡…哥布林死了一半…新生体哥布林死了超过九成…未成体哥布林死了七成。」
首领震惊，哥布林数量与『所有哥布林实力增长有关，特别是带头哥布林』首领怒吼说。
「快把中毒死亡的尸体与已中毒都跟无中毒分开！！！」
终场休息：情报公开
『能力值：魔力』与「魔力量、魔力缺乏症、魔法类职业魔法消耗、其他职业魔法消耗」与之关系。
「魔力值大小与魔力量大小相关」
「魔力值A100」等于「100点魔力量」这就是为什么「魔道具」上的「魔石魔力」用光时会有人买「单属魔石」当抛弃式电持相关，如果打算「填充魔石魔力」需要许多民间人士「补充魔力」的商机来源，因无法只靠几个人「补充魔力」。
「魔力量」有如人类另一种血液般，只不过「魔力满溢」人体会排出些微魔力变回魔素再吸收魔素回填体内魔力，这就像「呼吸」一样「满溢」时排出魔力与吸收魔素转换魔力是「同等量」魔力量越低越快「吸收魔素到满溢」。
「魔力量与魔力缺乏症」
「魔力量」如果低于一半会开始有「魔力缺乏症」状态出现，「魔力量」如人类另一种血液。
少于50%会头晕目眩。
少于45%开始有睡意。
少于35%如熬夜头痛。
少于20%会思考停止。
如已0%会昏死睡眠。
以上都被总结「精神疲劳」但还是有因为紧急状况消耗到50%到20%以下还能强制行动，如「战场上、危及性命的战斗、习惯性魔力缺乏产生抗性」但无一例外「魔力量0%必定昏睡」但不会死亡。
「魔法类职业魔法与魔力量消耗计算」
魔法类职业有分四种「基本职业」。
魔法师。
治疗师。
赋予师。
咒术师。
『贤者是上级职业较为特殊，之后在「职业」详细公开。』
魔法之神「姆」有说过「魔法师」是可用魔法远距离手段的强力职业，三大辅助治疗师、赋予师、咒术师也是辅助类强力职业。
以上四类的职业魔法「单一魔法最高可达五阶」。
「魔法师的单一火属魔法」五阶为
低阶、中阶、高阶、特阶、？阶，与技能相同
「三大辅助单一魔法」也跟上方相同。
不管是不是魔术师还是三大辅助「魔力消耗量」如下，
魔法：低阶、中阶、高阶、特阶、？阶
魔力量：1点、2点、4点、8点、16点
「多消耗魔力量在其中一阶魔法『能增强威力，无法改变大小、无法改变行进速度』如石弹，能多消耗三倍、五倍魔力量，威力增强3倍、5倍大小不变，飞行速度不变。」
「其他职业魔法与魔力量消耗计算」
因『能力值：魔力』在其他职业并不高，魔法之神「姆」创造其他职业魔法只有一个属性只有三阶。
职业魔法：低阶、中阶、高阶
魔力量消耗：1点、2点、4点
「一样多消耗魔力量在其中一阶魔法『能增强威力，攻击威力、攻击速度、攻击命中』，都是由『其他能力值、经验、武器决定』如剑士职，能多消耗三倍、五倍魔力量，威力增强3倍、5倍，剩于由其他能力值、经验、武器决定胜败。」
以上不管是不是魔法职还是其他职的职业魔法「都是固定招式、威力、大小、速度」都由，魔法之神「姆」创造的「魔法密码锁」如有任何「想要改变」需要『破译「魔法密码锁」可改变或创造新魔法』。
另外有人必免与魔法师魔法、三大辅助魔法混为一谈，已经有不少人改把「职业魔法」称为『招式』，不过六大神还是称呼「职业魔法」导致教皇国也是称呼「职业魔法」。
七神历1030年5月17日上午10点40分
巢穴外木城墙内
哥布林往巢穴外停了一段时间，西罗与众冒险者们停止攻击一段时间，哥布林的尸体溢到第三个拒马外，另外有露网之鱼的哥布林也被斩杀。史来姆在莱姆指挥下在清理（吃）哥布林。史德瑞说
「师爷…跟他们说以防万一武器装备，特别是手有染到呕吐物与排泄物千万不要碰触自己的嘴巴，然后用锅子烧开水如果要擦拭手就用布沾上滚烫的水慢慢擦。」
师爷依原话翻译。史德瑞问师爷。
「师爷哥布林的状况报给我。」
（主人牠们数量少一半了。）
「怎么可能？算一算从这涌出来的顶多几百只。」
（主人，牠们是从其他地方逃了出去，四条向外密道，被埋伏在北方与南方的史莱姆杀掉了，全退守到第三、四区。）
师爷一直想问史德瑞怎么做到无耗损瓦解哥布林准备好的防线。西罗率先问。
「师爷…他…史德瑞是做了什么，让哥布林几乎无战斗能力。」
（刚好我也想问。主人…你是怎么下毒的？让哥布林变成这样。）
史德瑞疑惑
「毒？…我没下啊。」
（怎么可能。主人没下毒…牠们会这样？？）
史德瑞回答。
「当初第一次下毒我去北方前说过『我的下毒量无法致死顶多瘫痪几百只』而且还被埋伏，如果我是哥布林会再防止被下毒。」
（…下在守木城墙哥布林尸体上？）
「更不可能，你们都在有看到我往尸体上下毒吗？」
师爷更是疑惑。
（这样主人是怎样做到的？）
「师爷，你还记得我有叫史莱姆丢哥布林的尸体吧，我如果是哥布林看到上百个尸体一定就是『埋了或烧掉』如果牠们笨到放任不管当然最好。
但牠们在我去北方要下毒就埋伏我，这代表牠们不笨更重要是与我单挑的暗杀者哥布林展现了十足的「战斗智慧」，更让我确定带头的哥布林不是笨蛋。」
史德瑞接著说。
「所以当我问你哥布林怎么解决排泄问题我就想出另一个方法，『让本地史莱姆找出流向牠们巢穴的水脉』，当初我叫师父带来的史莱姆去找水攻用的湖、河、溪都没找到。
『让住在这里史莱姆找牠们可能会找到』因为我们找的方向是往东方找，所以『住民史莱姆找到水脉就能把尸体丢进水脉』。」
（…。就这样？）
史德瑞觉得师爷不相信，把步骤都告诉它
「就这样而已，如果要细说给你听也可以。我听你讲关于哥布林处理排泄物，我就怀疑牠们知道卫生重要性，我问阿西尔治疗能不能治疾病，阿西尔说不能『我听完就决定作战计划』。
五月正夏尸体易腐，步骤从这条件开始，
「尸体丢入巢穴不处理会开始爆发瘟疫」
「派本地史莱姆找流向牠们水脉丢尸体」
「处理切碎切烂腐尸刚好掩护水脉异味」
「布署史莱姆除了东方向巢穴包围埋伏」
「入口架拒马防止牠们人多打我们人少」
「爆发瘟疫牠们会逃窜史莱姆埋伏解决」
「爆发瘟疫入口拒马成为逃窜障碍物」
「喝水后会腹泻腹泻完再喝水加速病症」
「重病者喝水就会上吐下泻就会再喝水」
「重病者死亡尸体与吐泻物会加速扩散」
大约就这样，只是三个因素会破坏计划，
一是本地史莱姆丢的水脉没流向牠们，
二是牠们胃酸太强，三是牠们免疫力过强。
（牠们如果闻到喝的水有尸臭味怎么办？）
史德瑞补充。
「所以才要把丢在巢穴里的尸体破坏才能丢，就算牠们处理尸体『不可能把碎尸肉、血水、尸水、地板都洗过一遍』吧？在冒险者加史莱姆与哥布林大战在即，牠们没有闲暇时间完全清洗干净，而那些气味就是掩盖水源的味道。」
（主人所以哥布林的「死因」是什么？）
「死因「脱水」。」
师爷再问。
（「为什么会脱水」？）
「刚开始喝污染源的水会变『慢性肠胃炎』，会腹泻，腹泻完会口渴再喝污染水会变『急性肠胃炎』，再次腹泻再次喝水『会变上吐下泻』，除非有干净水源『不然会一直轮回』，『直到体内电解质流失』到后面就会『脱水死亡』…小时候在部落得过一次…那个时候觉得这比死还难受…。」
西罗叫师爷翻译让他知道原因。师爷如实陈述。一众冒险者与西罗用不可思异，难以形容的眼神看著史德瑞说。
「这…已经不是人了。」
「鬼！是鬼！」
「不！鬼比他还善良。」
「那就是恶鬼！」
「恶鬼比他还可爱！」
「邪灵！！！」
「邪灵？这比邪灵更可怕。」
「魔！对！他成魔了！」
「是魔神才对！用求生不能求死不得的方式。」
史德瑞听不懂他们说什么，问师爷
「师爷他们说什么？」
师爷在想有什么比较美化的形容词！！师爷想到了。说
（他们说您有如恶魔般的手段，鬼神般的计谋让他们不死一人不伤一人让哥布林战…战斗能力瓦解，他们在称…称赞您啊…主…主人。）
「这个称赞感觉怪怪的？？」
史德瑞叹口气表示
「我又不是『龙傲天』能一个人下去全杀光，只能用这种「生化武器」了。师爷应该也没办法自己下去「全杀光」吧？」
师爷「心虚」飘到一半抖了一下。后来摆正的说。
（对…对…对啊，主…主人说的没错。）
师爷偷偷问阿西尔
（阿西尔！阿西尔！「龙傲天」是什么？）
阿西尔想了想回答。
（好像是跟「轻小说」有关系…应该…或许…可能…代表主人（公）「无脑」…用武力解决吧？「龙傲天」…？）
阿西尔在史德瑞想「龙傲天」这个词只有读取到一部份内容。
师爷听到在心里大骂。
！！又跟「轻小说」有关系！阿西尔说『代表主人无脑』！！主人又说他不是「龙傲天」一个下去杀光！这个「龙傲天」是武力解决！一定是「意志武器」。
可恶！主人中了「轻小说」诅咒系能力，还中了「龙傲天」能力…让主人「无脑」…没有智慧…一定又是诅咒系能力！！如果主人没中「龙傲天」的诅咒系能力，说不定有更好的计谋！「龙傲天」！本师爷找到你一定把你毁了，解救主人的「无脑」。
师爷暗中立誓要毁掉不存在的对手多了一个。
！史德瑞突然想到一件事…。问师爷
「师爷！！」
（主人怎么了？）
「被绑走的人是不是也喝跟哥布林一样的水源！！」
师爷当然的说。
（这不是废话吗？都在同一个巢穴当然都喝同一个水源。）
史德瑞听完脸色大变！！
「惨了！！女人！！！」
史德瑞二话不说往莱姆与史莱姆清理（吃）的巢穴第一区跑下去。
这几章我都公开情报有关「魔石、魔石增幅、魔力量」之类的，不知道大家有没有找到一个盲点，算是一个隐藏伏笔。
都过了20章了稍稍提一下多条主线剧情。
「魔枪巴戈线」
魔枪巴戈前持有者变成魔王的真相，教皇国当时的圣剑杜宾与魔枪巴戈消失不见，巴戈被分成三段的真相。
「使徒线」
六戏规完整规则与真相跟「王都线」有关。
「王都线」
史德瑞不只是履行魔法契约内容，各王子、公主各自的计算，「使徒线」有关联，王国的勇者、无脉勇者、觉醒勇者（转生）齐聚会发生的事。
22章：抢⋯！抢⋯！抢娘们！！哥布林⋯奸
不知道为什么改了新的封面图收藏数突然变多。
这次是双标题。
七神历1030年5月17日上午11点20分
巢穴内第一区
史德瑞赶下来闻到呕吐味、排泻物味、尸臭味，这里比史德瑞想的通风干爽舒适，外面五月正夏热的要死这里却是凉爽。史德瑞无视了这些…因为被眼前的一幕惊呆了，哥布林「巢穴」这个词让史德瑞误解很深…这里说是「地下文明」也不为过。
挖了很大的空间高度极高，里面有两个木制城墙前矮墙后高墙，如果两城墙都站著弓箭手齐射后高墙不会误射前方矮墙上的哥布林，两墙内各有射箭塔，一样前低后高，还有防御工事拒马、壕沟…也难怪第一区被称为防御区。史德瑞为之惊叹
「哥布林有这么高的文明程度…？说是『另一种人类』我也相信了…。」
阿西尔听到史德瑞的发言完全不出声。
（…。）
史德瑞也看到铁制武器，说不上精良但普普通通能用来杀人…说是全都用抢来的数量也太多，也有石制武器还有很明显做工精致的铁制武器，应该是抢夺来的，数量很少。里面都是哥布林的尸体，有一小部分很明显是自杀，剩下大概都是「上吐下泻脱水死亡」。
史德瑞往矮城墙走进去，看到了「屋子」…不对，正确来说是「木造矮房子」应该是照哥布林身高建造的，史德瑞在看著哥布林建筑物时同时「巢穴」外……
西罗看到史德瑞冲下去，问师爷
「师爷，史德瑞怎么了？大喊一声就急忙跑下去。」
（主人问我被绑的人是不是跟哥布林一样，喝同一个水源我回答是，主人就急忙跑下去。）
西罗听到瞪大眼喊说。
「啊！！被绑走的人！！！」
西罗也急忙跑下去。
（…。）
史德瑞看到一半师爷在他背后突然叫他
（主人⋯⋯。）
史德瑞被吓到反射性往后一拳打下去，蹲下身子痛到久久无法说话。
「………。你…下次…吓我…一定拿…石头砸你。」
（哦。好。主人你在干嘛？我看你移动很慢。）
「我是被哥布林的文明程度惊讶到，所以参观牠们的建筑物。」
师爷不解。
（这很正常吧？）
「这不正常，哥布林有如此高的智慧文明…就感觉不像魔物，而是一种。不对，是『半种人类』。」
师爷纠正。
（主人哥布林的「种族」是『半人种哥布林族』你说错了。）
「「半人种哥布林族」？？那我是什么「种族」？」
（「类人种人类族」。）
史德瑞觉得很奇怪。
「都叫「类人」怎么会是「人类族」？）
（这里有不同的「类人种」阿，又不是只有「人类族」。）
「所以有不同的「类人种族」？」
（有啊，矮人之类的叫「类人种矮人族」。）
史德瑞听到有人跑下来的脚步声，回头看是西罗，他跑到师爷与史德瑞的身边说。
「师爷，照史德瑞的计谋不只哥布林，连被绑走的村民都有生命危险，要尽快攻下第四区让他们治病。」
师爷飘去跟莱姆说要招集史莱姆准备往第三区前进。
史德瑞没看到冒险者下来，问了师爷
「师爷，冒险者呢？他们还没下来。」
（因为他们不久前守入口，防止几百只哥布林涌出来，所以身体疲惫「心灵更疲倦」。）
「是「魔力不够」吗？」
（不是。是主人计谋太「震撼」了他们要求休息一下，晚一点才会来。）
「震撼？什么意思？」
（如字面上的意思。）
——————
同一时间
巢穴外木城墙
我…利比亚…身为C+职业冒险者，这是我生平参加过众多「招集委托」…而…这一次是我感受最…无法形容的…「招集委托」。我遇过哥布林围攻活了下来，也遇过打不赢的哥布林命悬一线，和我互相厮杀的哥布林也不在少数。
这次让我想起「第一次」杀死哥布林后的「心灵责难」，『那些哥布林大家都看的出来毫无战意』但我们不得不杀死牠们，大家第一次杀死哥布林感觉像杀死一个「类人种」，这次像「一堆人毫无战意只想逃出来，自己只能杀死他们一样」。
威尔斯突然说
「他（史德瑞）究竟在想什么？为什么能想出这样的（恶毒）计划…让哥布林（屎）拉不完，生不如死…这…这些哥布林一看就是「不想战斗只想活下来」…。」
利比亚自言自语的问（大家）。
「你们有没有觉得…这是生平第一次杀死哥布林。」
利比亚不看众人，众人不回答点头。
一个人突然发声的说
「…我觉得依他的意志武器与他想法，一但认定是自己的「敌人」绝对不会手软…。你们都知道那把叫「师爷」的意志武器吧？它话说出来绝对会行动…被埋伏的时候『放弃抵抗』就是你们知道的…那个冒险者直接被它杀了，而被它称为主人的…叫「史德瑞」的人也认定哥布林是「敌人」所以手段凶残绝不手软。跟他们做不成「盟友」也绝不能成为「敌人」。」
这位冒险者说「师爷」的部份是正确的。利比亚问这位冒险者。
「你不怕吗？…那个史德瑞…。」
「…利比亚…我问你…这些哥布林杀了超过百人，我们放过牠们，那些被哥布林杀死的人，亲朋好友…会原谅我们吗？」
利比亚回答他。
「如果是我的家人被杀…我也会想要让杀死我家人的哥布林…极为痛苦的死去。」
这句话让众多冒险者想通了，史德瑞的做法就是为了完成这个「极为痛苦的死去」让被害人的家人、朋友、爱人得到「这项愿望」。
这个冒险者的想法与一般的冒险者不同之处，是因为他的「出生背景」较特殊，利比亚与他同为C级冒险者自然知道「他的家室显赫」利比亚想到问他说
「『斯威克』你这想法是从「保护领民的角度」为前提说出来的话吗？」
被称为『斯威克』的冒险者说。
「一半是这样一半是将心比心吧。」
「所以你认为史德瑞是这个「动机」才对哥布林如此残酷？」
斯威克给了「另一个答案」。
「也说不定我想错了，说不定他的『兄弟』遭此劫难过，所以他说不定单纯是「报复心」吧…。」
斯威克其实心里会怕，是。会怕自己被认为「敌人」让自己「屎拉不完」。众冒险者都不知道，史德瑞的「动机」只是『想趁大家不注意偷偷与神智不清女人做爱』这个下流想法。
。。。。。。。。
七神历1030年5月17日上午11点40分
巢穴内第二区
我。师爷，「是主人的好武器」…我原本要这样自称但我还没有毁掉「轻小说与龙傲天」这两个意志装备前…无法这样自称。阿西尔问师爷
（师爷，史德瑞体内魔石粉是『五类色』中的哪一色？）
（我怕主人出意外所以选了「透色」。）
（我还以为你会选给史德瑞「精魔石」。）
（妳之前说的这边住民120多个死亡率达九成，我推测「魔石魔力过多吞噬自身魔力融和失败」导致死亡，我在主人去森林『测试另一项实验成功』后，用「诅咒」强制吸取「主人本身魔力但魔石占大部分的魔力，所以魔石魔力稀释很多」，主人后来睡觉才两股魔力成功融和。）
阿西尔对师爷说。
（师爷我已经在「基地」登记你了，以后可以『你我能远距离精神沟通』。）
（哦哦，不然每次要跟妳沟通都要靠近主人。）
（之后你去办事也比较好联络。）
史德瑞问师爷
「现在在等什么？」
（冒险者啊。让他们来观战，我估计他们没办法短时间再继续与哥布林战斗。）
西罗道歉。
「抱歉…师爷请原谅他们…做为代替我会上阵杀敌，请你不要杀了他们。）
师爷像摇头一样幌动杖头。
（他们在杀完哥布林后都情绪不稳，所以我后来没打算让他们参加『除了一个人』。）
西罗好奇询问。
「是谁啊？」
（『加利．克尔』。）
师爷没说自己能看见每个人的『魔力波动』对它来说『没发动魔法「魔力流动、魔力波动」能观察人的情绪』它只有跟阿西尔说过。
史德瑞第一次听到加利的「姓氏」说
「原来加利的姓式叫「克尔」啊，他是贵族吗？」
（算是半个贵族，他父亲是「名誉贵族」他自己跟我说的。）
史德瑞看看四周。
「我去逛逛。」
。。。。。。。
七神历1030年5月17日中午12点
巢穴内第一区往第二区
阿法内心难过
原来他（史德瑞）的「兄弟」有被哥布林受害过…我听说『哥布林抓走男人会让他「强制劳动」如果「无法劳动会被吃掉」』就算救出来也会变成「废人」。」
「怎么了阿法，妳一脸难过的样子。」
阿法回答。
「利比亚…我觉得史德瑞太可怜了。」
「对啊，所以我们要帮助他报仇。」
斯威克对他们说。
「那也只是我的猜测。」
「斯威克，我觉得史德瑞是为了报复心才会用如此手段，他可能为了杀光哥布林才成为冒险者。」
斯威克听了利比亚的话，说
「说不定你说的没错，也有很多冒险者因为爱人、家人被魔物杀，而成为冒险者…特别是哥布林。」
斯威克对众冒险者说。
「我们快到二区往三区的地方了！看到史莱姆了！！」
师爷与西罗听到很多脚步声，还有一个人大喊，西罗知道这声音是谁。师爷早早看到冒险者魔力往这边来，早已经叫史德瑞回来了，师爷疑问的说
（怎么感觉他们怪怪的？？先不管这个。主人你拿这些东西干嘛？）
史德瑞边整理边说。
「等一下要杀哥布林用的，嗯。这把「镰刀」还很新，应该是去收刮来的，「铁锤」有用过的样子。有「铲子、镰刀、铁锤、菜刀」都可以用。」
（主人…你是要做工还是农夫？厨师？你到底在干嘛啊。）
史德瑞说。
「就木棍断了，没新的武器可以用啊。」
（你不会拿哥布林用的武器吗！！那边就有一把剑还有带魔力，应该是从冒险者或村子收刮来的。）
师爷说完枪尖指著剑。
「哦哦哦！你没说我没注意。」
史德瑞把「铲子、铁锤、菜刀、镰刀」丢掉去拿师爷说的剑。
史德瑞拿了做工品质普通的剑，师爷说有魔力应该是有用魔石做成材料弄的吧，史德瑞想到一半。突然有人拍拍他的肩说
「叫我斯威克就好，我会帮助你杀了哥布林。」
「我利比亚，会帮你报仇。」
「我…我叫阿…阿法，史德瑞…你好可怜哦。呜～呜～。」
阿法哭著离开史德瑞，陆续有人叫史德瑞振作。史德瑞完全不知道为什么他们在干嘛，因为听不懂。问师爷他们在干嘛。
「师爷…这是什么回事？？」
（主人⋯⋯。）
阿西尔抢话。
（史德瑞这是他们的「战前仪式」。）
「…「战前仪式」？那为什么只拍我肩表现出同情我的感觉？」
阿西尔理所当然的说。
（因为你是「菜鸡」最晚加入的冒险者「菜逼八」一个。）
「说的有道理，我应该是最晚加入的。」
师爷完全不知道怎么反应。
（…。）
。。。。。。。
七神历1030年5月17日下午1点
巢穴内第二区往第三区门前
哥布林巢穴内每一区的门都是双开大门，平时哥布林都会打开，如有入侵者都会关闭一道一道当成拖时间的防御门，哥布林会在第一区防御区迎战，哥布林除了防御区之外每一区都会挖密道，一但防御区失守就会紧闭每区大门拖延时间从密道逃出。
这次能逃出的都逃了，却在被包围巢穴的史莱姆伏击杀掉，哥布林有感知能力的发现埋伏，哥布林首领决定在第三区开始防守，师爷一直看不到突然多400只哥布林从哪个密道回来，就像刻意不走那条密道不让师爷发现一样。
师爷向史莱姆、冒险者们说出「警告」
（我之前一直在巢穴上方观察魔力，推测出每一区比前一区高。现在我能确定第四区比第三区高、第三区比第二区高，在你们面前是牠们的防御门所以破门后你们要从下坡往上跑，这路段是会被单方面被攻击的路段，依照牠们最靠近的魔力源推算，这上坡路段很长，而且D级应该很多。
作战计划是由史莱姆用滚的上去，史莱姆滚的速度比你们快很多，由牠们先接敌，冒险者身形目标比史莱姆大，牠们接敌完你们再跑上去，这样对方无法先行使用弓箭射杀你们，C级冒险者发现对方C级哥布林立刻帮助史莱姆清除，这里的史莱姆最强的差不多D级上下、最弱的F级，所以你们要帮助史莱姆。）
史莱姆与冒险者找到还未加工的「原木」他们把树皮处理掉由两根「圆木」攻门，史莱姆一根、冒险者一根，开始进行攻门。
。。。。。。
七神历1030年5月17日下午1点30分
巢穴内第二区往第三区门前
史德瑞与冒险者们喘气的坐在地上，史德瑞说
「门厚就算了…呼～呼～…居然这么耐撞，人跟史莱姆都换手好几次…都…都…原封不动。我…怀疑…牠们用大型木头…利用「榫卯」原理由上往下卡住。」
史德瑞想起一样东西，史德瑞起身跑去拿过没多久史德瑞拿了一根「铁锤」。
（主人…你该不会想拿铁锤敲门吧？）
「被你发现了。」
（不是发现是你的想法就是这样。）
史德瑞拿铁锤从地上往大约一米高的位置敲了门，发出「咚」一声，再由双门之间门缝一路敲到靠近墙壁的门轴处，在往下一点敲发出「叩」一声。
史德瑞就门最下方一路往上敲到，垫脚尖加臂展加铁锤长度2.2米左右，史德瑞身高1.7米，门最高的地方大约三米。史德瑞拿著刚捡到的剑握著从2.2米再往上，再由左至右敲。大家就看他敲敲打打。
史德瑞的敲打结束了众冒险者不解，史德瑞满意的讲
「三道卡榫。门底一个、1米处一个、1.5米处一个，更上面完全没有，可能身高不够没想过上面加固，然后「没有用圆木斜顶住门」。」
师爷问史德瑞怎么知道的。
（主人你怎么知道牠们卡榫在哪里？有没有用木头顶住门也知道？）
「就用敲的判断回馈声，「叩」的声音很清脆、代表门后没东西，「咚」的声音过于沉闷、代表门后有东西挡著。我在三道门榫之间敲打都是清脆代表没有用木头顶著。
然后牠们身高大约1米、身高加臂展的高度大约1.5米，举起来勉强能把卡榫放上去，这个门差不多3米高「中间、中下、底下」卡住很难撞开，特别是「底下」又能加强分散撞击力道又让对方容易忽视『三道卡榫设计是分担撞击力道』。」
史德瑞指著『门轴处』说
「我刚刚才想到我们撞错地方，大型门的「门轴处」是负担最重的地方「特别是平常一直开门时」在第一区往第二区「门是开著」而且「门轴处无法加固」撞门轴处「一定会断」我想起在克鲁镇出城时有护城河，门是由上往下开的「吊桥式城门」。」
师爷明白了。
（叫他们往「门轴处」撞就可以吗？）
史德瑞点头。
。。。。。。。
七神历1030年5月17日下午1点40分
巢穴内往第三区门前
他…很特别…他的想法很特殊，照他说的一样撞「门轴处」不到十分钟就听到门轴处「裂开的声音」他的特殊思考方式让我想要介绍给我们『亚兰斯家』的「当家」做为『领地参谋』⋯⋯。利比亚突然问
「怎么了斯威克？看你在发呆。」
斯威克说心里的想法。
「我想介绍史德瑞给我家的人任职「领地参谋」。」
利比亚傻眼的挖了挖耳朵。
「你！不…。应该是我听错了。」
「你没听错，领地参谋。」
「领地参谋？你家族？不是从『镇参谋』做起？」
利比亚再问斯威克。
「你们家领地参谋薪资多少？」
「这要看情况，领地参谋要想办法解决领地政令顺利推动，又有领地疑难之处想办法解决，战争又要参谋思考，基本一个月10白金币有想出解决方案还有奖金，如果能力好，升为『首席、次席』参谋就更多钱。」
利比亚与斯威克不知道王后有答应史德瑞，来王都商讨封爵之事。
师爷突然告知
（门快倒了！史莱姆准备滚上去！冒险者准备好！！）
第三区双开大门往后倒！！史德瑞大喊
「『抢肉穴！抢奶子！抢娘们！！』。」
大家大喊。
「这上坡也太长了吧！！」
史莱姆立刻照计划往上滚上去，还有一个不照计划冲上去的人。
史德瑞一看到哥布林站在后段斜坡利用斜坡前低后高的高低差有十排横列举弓，斜坡左右是土墙但是够宽，看到斜坡上方左右两排都是持弓哥布林。只要是「弓箭」史德瑞就有信心了，而且史德瑞对弓箭抛物线是专业。
史德瑞一瞬间评估过后就跟史莱姆冲上去，他就是「不照计划冲上去的人」大家被他的行为吓到，史德瑞一直跑。阿法心急的对师爷情求
「师爷拜托你！叫史德瑞回来！快去救他！！」
师爷『淡定』的说。
（他是谁？）
「史德瑞。」
（不对。我的意思是说他是我的谁？）
「持有者…你的主人？…。」
师爷宛如点头般晃动杖头，同时不关自己的事一样回答。
（这是『他』的强项。你们看好就好。）
师爷已经开始对史德瑞有点『不满』了。
史德瑞跑到一半感知到有危险的家伙，当初在巢穴外木城墙的三只C级拿弓的哥布林。史德瑞心里想
配置在坡道左右上方各一、坡道尽头一只，只要注意这三只射线，剩下的可以躲开。
哥布林第一次齐射，史德瑞往墙边靠，右手抓住一只箭矢，冒险者与哥布林都惊讶！莱姆是慢慢爬用黑钢木打掉会射中牠的箭矢，莱姆看到自己的弟子这样都没事也有点惊讶，自己的弟子成长有那么快？史德瑞把抓住的箭矢反转投向一只哥布林刺中身体没死。史德瑞说
「我射过的弓箭比你们吃过的盐还多！…不过哥布林会吃盐巴吗？？」
阿西尔称赞说。
（真不愧是你唯一「满阶的技能」弓箭真的拿你没办法『弓术传阶』应该称呼全名是『弓术传说阶级』我一直想不透你为什么第二个职业不选择弓箭职。）
「我不是有说过了吗，有立誓过『以后不能拉弓射箭』先不说这个。为了吸引哥布林注意不能用「隐藏认知」除了「弓箭以外我就废了」要帮助吸引持弓哥布林让史莱姆上去，我一上去对方后面一定是一堆专职近战，数量又多，这我可打不过『我只能帅在吸引箭矢』之后要靠别人。」
C级哥布林弓箭手开始用「招式」魔法箭针对史德瑞，史德瑞瞄一眼所有持弓哥布林，确定C级是瞄准他，史德瑞走了五分之一、史莱姆滚到五分之一点五，剩3次哥布林齐射就能让史莱姆接敌。
史德瑞看到第二次齐射要开始了，史德瑞看了一眼所有哥布林。第二次齐射射出！史德瑞反方向往后跑到中间处，三只魔法箭都没射到，史德瑞放出火球穿过箭矢往坡上哥布林丢因「固有技能：速度与基情的速度」火球的初始飞速太慢被闪掉。
大家看傻了眼。威尔斯问师爷
「史德瑞是不是有「弓术」特阶？他的能用手抓住箭矢也太夸张了，我们家队长也特阶弓术就没办法能抓住射向自己的箭矢。」
师爷不想透露自己主人的技能随便编个谎。
（没错我主是特阶，他从小就被他「哥哥」带大，是他「哥哥」教他弓箭，他「哥哥」不幸「去世」后就从此不再拿弓箭「因为会想起他哥哥」。）
史德瑞听到这瞎编的话大喊
「你在说什么鬼话啊！我是独子！！！」
大家听不懂史德瑞的话，师爷又说。
（你们看，他盯著哥布林怒吼。）
史德瑞为了看著哥布林持弓的动向才没回头。
「他「哥哥」果然…。」
威尔斯问完后大家又开始同情史德瑞，阿法又哭了。
「啊呜呜～史德瑞好可怜，他「哥哥」果然被哥布林弄到死翘翘了。」
阿西尔私下对师爷称赞。
史德瑞看到史莱姆滚到五分之三路程，自己跑到五分之二路程。他现在没办法管师爷在后面瞎说，第三次齐射要来了。史德瑞感觉自己要挡下箭矢只能用手上的剑跟石弹「魔法受固有技能影响」射速降太多，用攻击型火属魔法攻击不到，用「石弹」射速慢没关系，主要挡住射向自己又难以回避的箭，在箭矢路径上用「石弹」。
史德瑞看了三只C级一样瞄准自己，第三次齐射射出！史德瑞发现三只C级哥布林分三阶段射魔法箭。牠们发现史德瑞是观察完「齐射」跑到相对箭少的安全位置，只要三只沟通每个先后顺序就能破解。
史德瑞发现牠们向两处相对安全的地方射魔法箭，史德瑞赶紧跑到只有射一支魔法箭位置，左手发动「石弹」右手拿剑准备「魔法箭击穿石弹后打下来」史德瑞没有信心「石弹可以完全挡住」。
魔法箭与石弹撞击，「石弹」挡住后，往射箭C级哥布林飞去，哥布林赶紧避开，「石弹」撞击到高处的土质天花板，直接贯穿土质天花板撞到岩石才停下来，这超出史德瑞预期，师爷心想
对方用中阶「破风箭」低阶「石弹」挡下以外还能射那么远。不过主人用两倍魔力量，「低阶」两倍魔力量与「中阶」相同魔力量『正常会抵消』。
史德瑞感觉「身体怪怪的」但没理会，往斜坡上看时，不知道为什么莱姆已经在斜坡最上面跟哥布林接敌了，持弓哥布林混乱，西罗说
「可以提早往上跑了！快点跟上！！」
师爷飞到史德瑞旁边，史德瑞问师爷。
「师父是什么时候上去的？？」
（莱姆把触手黏在天花板直接弹过去。）
「为什么不一开始就这样做…。」
师爷说莱姆的用意。
（牠在试本地史莱姆会不会真的往前冲，毕竟本地史莱姆没有跟任何魔物交手过的经验，算是选拔第一批要接受训练的本地史莱姆。莱姆说牠每次在新到的森林都会这样选择优先训练的史莱姆。）
「怎么感觉自己做白工。」
（主人这就是你自己的问题，没人叫你先冲上去。）
史德瑞想了一下，知道是自己的问题。
「抱歉…是我太躁进了，下次我会思虑周全再行动。」
师爷被史德瑞知道自己不遵守作战计划感到欣慰。…同时师爷自己对史德瑞「瞒而不言」感到愧疚。
（『史德瑞主人』师爷我就明说了。就像你在巢穴外一样，有人不遵守你的作战计划你会感到怎样？）
师爷这是第一次这样称呼史德瑞。
「…不满。」
（如果主人有想要知道什么事都可以问我，知而必言。）
师爷下定决心如果史德瑞想知道『师爷自己』的所有事都可以跟他讲，而且也不破坏与「阿西尔想隐瞒的事」这项约定。阿西尔私下对师爷说。
（看来你想对史德瑞掏心掏肺了呢。明明就隐瞒很多事。）
（我只是个武器「没心也没肺」我不说「妳想瞒的事」我们双方的共识还会在。）
阿西尔回应师爷。
（没问题，我也不会破坏共识。）
史德瑞突然被斯威克拍了一下肩
「利害。」
斯威克说完马上往上跑。史德瑞突然想到正在作战中跟著往上跑。
莱姆从一到西方森林到现在都一直「隐藏实力」，现在把「能力值」往上提升到C左右，在天花板吊著，他在寻找当时西方森林浅处遇到的带头指挥哥布林。莱姆自言自语的说
「嗯…在弟子（史德瑞）与另一个当初看到的C级哥布林打架的时候就能确定是「牠」的巢穴，弟子现在打不赢牠，当初叫弟子「打败看起来最了不起哥布林」好像没办法。而且我想跟「牠」打一场。」
莱姆看到眼熟的哥布林直接往那边荡过去。
C+级双手剑哥布林「岸」看到莱姆往这里跳下来。莱姆上来直接问
「你家老大呢？莱姆要跟牠打架，叫牠别藏了快出来，都打到这边来了还要「隐藏实力」躲起来就不好玩了。」
岸问莱姆。
「你原来叫莱姆…我叫岸，要找首领先跟我打。」
「你去旁边跟他们（冒险者）玩，莱姆要找你的老大打。」
「你也不是在「隐藏」吗？」
岸双手握紧剑柄。莱姆说
「跟你「玩」很无聊，莱姆不想跟你玩。」
岸被激怒了，二话不说直接砍向莱姆。史德瑞远远看到莱姆跟岸打起来。莱姆心想
C+?，中了『技能：挑衅』也不知道？。
利比亚找到他的目标跟莱姆打起来了，史德瑞看到莱姆熟悉的打法。莱姆向右一步往左边「自转」利用「离心力」再跳起来，用黑钢木打下岸的双手剑让剑卡在土质地板，莱姆在趁岸拔出双手剑之前落地，往前一步向左「自转」右持黑钢木往岸的后脑勺打下去，岸当场被击毙。利比亚非常吃惊说
「只交手第二回合就结束了？！！」
莱姆听的懂、看的懂这边类人种的语言文字，只是冒险者们都不知道。
莱姆心想
第一次遇见弟子（史德瑞）打完之后发现…类人种「头后面没有眼睛」！这招算是弟子让本莱姆发现的呢。而且还可以用在其牠魔物身上。
史德瑞跟师爷说。
「以前我跟莱姆师父第一次见面也是打起来，直到现在我还没遇过魔物…应该说包括人类能把「离心力」运用自如的生物。跟当初不一样，之前是往我脸打被我勉强避开，如果是当初往我后脑打下去…我很有可能就跟那只哥布林一样。」
（说起来也是莱姆的关系让我遇见主人。）
「是啊。」
。。。。。。。
七神历1030年5月17日下午3点
巢穴内第三区
冒险者加史莱姆们围歼哥布林一个多小时了，终于把第三区的哥布林杀光了。师爷发现不对劲，进来前约有七百多个魔力源扣除被抓有百多人左右也有六百多只哥布林，第四区剩不到一百个魔力源。
而且都是薄弱的魔力，有三个集团分成西北、西、西南跑了很远，早已突破外面史莱姆的包围圈，但史莱姆魔力源没有明显变少。师爷向大家喊说
（快去第四区！！）
大家跑向第四区门前发现大门也是被卡榫卡住。
——————
同一时间
未知密道
哥布林首领边跑边想
幸亏「花」也会「隐藏实力」带著另一边的队伍，我这边的C级剩下牠了，岸带领著剩下的哥布林死守三区拖延时间，剩60只不到的哥布林分三队分三边跑向『深处的第九密道』。
『第九密道分三边的出口的迷宫型密道』，那些冒险者就算找到「第九密道」在「迷宫型密道」也会被拖延时间，『就算找迷宫出口也不知道是往哪里』，真不愧是『英雄王』构思出来的『迷宫型密道』。
。。。。。。。
七神历1030年5月17日下午3点20分
巢穴内第四区
史德瑞与冒险者加史莱姆，终于把第四区大门撞开了，冒险者们找到育儿室，史德瑞跟著去育儿室「准备磨棒霍霍」，史德瑞看到了惊人的一幕…。史德瑞问师爷
「师爷…女人…呢？」
师爷反问。
（什么女人？？）
史德瑞不敢相信眼前的一切。
史德瑞看到哥布林被『绑走的男人疯狂抽插』，西罗要拉走「疯狂用肉棒抽插的男子」，那个男人紧抱著哥布林努力摆动腰部说
「窝不要走～窝不想走，我已经无法想像没有哥布林蜜穴的日子！！」
史德瑞问师爷。
「这…哥布林是雌性的魔物…吗？」
（对啊，哥布林本来就是雌性了，牠们会抓男人繁衍后代，男人要是无法帮助牠们生育就会被当食物吃掉，哥布林反而不会抓女人，牠们认为女性肉不好吃。
哥布林吃男人以外就是抓动物、魔物来吃，除非没有食物才会不得不吃女人，但不会为了吃女人攻击村子，反而是外出村子刚好被牠们发现吃掉。
哥布林有『对女性最不友好、女性公敌』这种称呼是因为自己的男人被抓，要不就是被抓后无生育价值吃掉、要不就是回来后不再跟自己的另一半做爱，完全变成没有哥布林肉穴就活不下去的「废人」。）
史德瑞终于明白这边「男女比例失衡」的问题，史德瑞问师爷。
「你为什么不告诉我被绑走的是男人。」
（你又没问我。）
史德瑞看这些『生育的哥布林跟他们厮杀的哥布林完全长的不一样』…一米的身高『微尖耳朵、小鼻子、脸长的可爱又漂亮、胸部身体比例完美、皮肤白晰、白金色长发』史德瑞走向躺在地上的睡觉「生育哥布林」，用手指摸牠『皮肤细嫩』。
莱姆看到与弟子一样的「种族」离不开这些哥布林，又看到弟子看著这些哥布林摸著牠们，跟弟子有样学样摸著「生育哥布林」，史德瑞摸著牠的乳房与乳头，史德瑞感觉光是摸著就知道有可能会一直想摸。
史德瑞观察「生育哥布林」的小穴，无毛，手指翻开小小的阴唇，白晰的小花瓣，小穴紧闭，史德瑞用食指插入小穴…史德瑞知道为什么男人离不开牠们了，手指插入里面湿滑是随时都可以性行为的状况，重点是『穴肉是密集的软刺肉』。
全方位刺激手指。一旁的莱姆不解也用触手跟史德瑞深入「生育哥布林」小穴，还是不明白。史德瑞想到了一招！！史德瑞用『技能：隐藏认知「特阶」』把「生育哥布林搬到外面木屋」全部的人都没看到史德瑞一样。
史德瑞在木屋内想没有女人可以插最少不能做白工，掏出肉棒准备插入。师爷「警告」
（主人你真的要做吗？可能上瘾就回不去哟。）
史德瑞问师爷。
「「隐藏认知」对你无效？」
（我是「武器」当然无效。）
史德瑞说。
「不做白不做！不然我来干嘛。」
史德瑞肉棒刚顶住小穴，小穴紧闭的穴口就打开了一个小洞，流出了爱液让肉棒插入，龟头插进去穴肉密集的软刺宛如四面八方刺激龟头，让史德瑞忍不住射了大量精液，穴口知道精液射入马上紧缩，史德瑞浑身发抖说
「难…难怪会上瘾，这是天生为了做爱用的小穴，我…我不会输的！！」
史德瑞缓缓插入又射了一次，史德瑞一不做二不休趁现在刚射精直接插到底，顶著子宫口，史德瑞舒服到无力卧趴在哥布林身上，史德瑞问师爷
「师…师爷…我能养一只吗？」
师爷说。
（不能。这是犯法的，现在各国明令禁止买卖「生育哥布林」，以解决「男女失衡问题」不过走私还是有。）
「好吧…我…我最少现在品尝这名器般的存在。」
师爷想到说。
（一般「生育哥布林」在过去有被称为类人种的名器，类人种的名器于一般生育哥布林不相上下，主人有遇到类人种的名器就不会对生育哥布林上瘾。）
「知…知道了。」
肉棒顶著子宫口，小穴肉收缩软刺按摩肉棒，史德瑞舒服到整个人都麻掉，摸著牠的乳头，「生育哥布林」因为「隐藏认知」持续睡觉。史德瑞感觉好像是『哥布林睡眠奸』滑手软嫩的乳肉触感真的很棒。
史德瑞直接扭腰摆动，肉棒小幅度在肉穴深处来回移动顶著子宫口，史德瑞感觉牠的子宫口往内缩，让肉棒根部顶到小穴口，穴口缩紧刺激肉棒根部，让史德瑞又射精了，史德瑞边射精边说
「啊…啊…超爽的，没想到『牠的肉穴能跟据肉棒长度调整子宫口深度，刺激整根肉棒加强射精感，又能同时顶到子宫口射精』…师...师爷，真…的不能…养吗？」
师爷久久没有回应。阿西尔说。
（师爷离开了。）
史德瑞四处看看都没看到师爷。
《魔物观察大全》
哥布林篇
我…「达尔文」对于哥布林非常不解。
不解的地方是「种族」与他们的『社会结构』与「类人种」太过相像了，我使用「看破」发现他们是「半人种哥布林族」当初我想问，魔物之母「姆」为什么会创造「哥布林」这种魔物。但我知道这是永远得不到的「答案」。
我后来决定要深入研究哥布林，我去了「魔域」当时我用手抓著『S级哥布林』的头，『非常客气的请问牠』，牠把我「年少时」不解的答案一一说给我听。
哥布林是与类人族一样有「社会结构」，牠们是『服从统治的社会结构』主要原因在于服从「比自己强的哥布林」会让自己『加速变强的速度』，哥布林实力从F-级到S+级都有，阶级越高智慧越高。
哥布林实力与数量成正比，『统治越多哥布林统治者越强』，『服从者变强的速度增长越快』，对牠们来说这是『升级』，『统治者底下哥布林被杀光』，『统治者实力不会衰退』，只是要再「升级」就要重新培养哥布林数量。
第一案例C+级统治者底下哥布林被杀光，重新培养族群到可以升级成B-级。
第二案例C+级统治者底下哥布林被杀光，流浪到有哥布林族群的地方。
实力相差无几双方统治者决斗，输的一方服从赢的一方。
实力相差悬殊直接服从对方。
哥布林还会『分阶统治』，如「统治者」欣赏其中一个「底层哥布林」会直接让他「越级服从」有案例是D级哥布林原服从C级哥布林，被统治者A级哥布林「提拔」直接服从A级哥布林。所有哥布林都「希望自己被提拔」，因为服从『实力相差越大，自己实力增长速度越快』。
所有哥布林都是『雌性』哥布林有分两类，一类是一般哥布林、一类是生育哥布林。两种「长相身体相差很大」。
一般哥布林『微尖耳朵、鹰勾鼻、长相一般、没有乳房、皮肤浅绿、没有头发、密穴肉与人类族无异』。
生育哥布林『微尖耳朵、小鼻子、长相可爱又漂亮、乳房身体比例完美、皮肤白晰、白金色头发、密穴肉是软刺肉、皮肤软嫩、子宫口依肉棒长度改变深浅』。
生育哥布林有别称叫『小精灵』因为长的与『类人种矮人族加精灵族混合的样子』当时『魔兽商人』都喜欢卖的高价热门「性爱商品」，从什么时候开始买卖历史不可考了「小精灵」月经周期与类人族无异，而怀胎一个月就生哥布林，所以每次买「小精灵」回去的人都会让牠喝「无育药」，有听说生育哥布林极少数生下『名器哥布林』。「名器哥布林」据说蜜穴更让人上瘾，但我完全没见过。
统治数量升级预估「统治者称呼」
S级50000只称英雄王，人称哥布林英雄王
A级10000只称王，人称哥布林王
B级2000只称首领，人称哥布林首领
C级250到500只称队长，人称职业哥布林
D级30到100只称小队长，人称高阶哥布林
E级4只称分队长，人称中阶哥布林
F级0只。人称低阶哥布林
哥布林身高。
D级「前」到D级都一米，
C级一米二到一米五，
B级一米六至一米八，
A级一米九到两米之间，
S级两米五至三米左右。
后来我问到一半「S级哥布林」咬舌自尽。依据我调查结果B级所带领的哥布林集团『白天晚上都能大规模作战』，B级以下不是不能白天作战『是带领的哥布林数量太少』导致利用晚上「夜视能力强」『偏向保守的夜晚作战』。
牠们的习性每次要抓男人都会「刺探战防」，除了是A级带领的哥布林，不然不会冒险『攻击万人以上居住的城镇』都大多还是会「偏向攻击」千人村庄、百人村子。因数百年以来男性被抓走受害比例高，导致男女比例失衡『各国大多在「1028年」陆续公开声明禁止买卖「小精灵」』。
B级开始到S级的哥布林已经开始学会「大陆语」，也就是能与各「类人种」对话，虽然不知道会不会「看懂文字、写出文字」，所以才回到刚刚我才能与S级哥布林「问答」。我想问问「魔物之母」，不对，我想问「七神」为什么创造「哥布林」这种魔物，但我还是觉得我永远得不到「七神的答案」。
哥布林观察篇
七神历1030年5月17日下午3点40分
离巢穴非常非常远的西北方山区
师爷用非常快的速度飞来这里，师爷非常不高兴
（追到一半又再分三边，结果杀了三边都是诱饵…重点是…这里是哪里？）
师爷的弱点在于『超过一百公里就无法看到魔力源』中途没有「类人种」能为它指路，牠问附近的魔物…但是魔物又指错路。
之前看到过的西罗他们魔力能让它定位，师爷的弱点是没办法看到「无魔力的东西」没办法看「太阳定位」，太阳没魔力，师爷从西北再分三边的诱饵从西北南、西北西、西北北，依次越往北杀，再问魔物才又往北方移动。
史德瑞不知道师爷的能力一项是。
「此武器会连结持有者意志」，武器在持有者目视范围外，能靠持有者意志招唤到持有者身边。
师爷的「飘」流记开始了。
这个哥布林剧情有没有让你们意想不到，哈哈。
原本当初想说一周两更，每章大约三千到四千字，现在都是一万字到一万两千字。我也有读过三千字的每次都看不过瘾，所以才会决定写一章一万字左右。
左下有个大拇指，点下去代表你们喜欢
23章：飘向北方。坐啊…莱纳你坐啊。
这次也是双标题。
我最进看剧寻找灵感，这章写的文法跟之前有些不同。
七神历1030年5月17日下午5点
「王国」西北偏北方「奥哈米」西南偏西方，两国国境交界未知山区
师爷已经跟阿西尔「远距离沟通」过了，说自己迷路了，叫史德瑞别担心。师爷有提起跟西方村庄武器店「它的衣服做好了」冒险者之后回克鲁镇会经过村庄，记得去取货。
也有说帮助完「莱姆与西罗」攻下哥布林巢穴后，「约定」要给「各一种它要的东西」，师爷在冒险者夜晚去巢穴的路上被「哥布林埋伏」与西罗要「这次歼灭所有哥布林尸体上找到的『魔石』一颗都不能少」，向莱姆「约定」是要「十株『魔吸草』（魔素加速吸收草）」。
还有交代清楚自己的「魔法背包」记得叫史德瑞带走。另外有说帮忙研究「那把弓」要如何才能「觉醒」。但师爷自己却完全忘记说「自己的能力」，『持有者招唤』能招唤自己回到史德瑞。
这就是师爷「飘」流记的开端。
师爷正『飘向北方』它感慨的唱著
（我飘向远方～，别问我方向～，高耸古老的山壁～，止不住撞上～，我飘向远方～，主人是否无恙～，师爷魔法的背包～，盛满了财产～。）
师爷看不到「无魔力」的所有东西，『它撞到好几次山壁』，就像是「闭上眼睛」一样。它能看到「带有魔力的生物形状」、「带有魔力的物品形状」，更不用说「用魔力发动的魔法」这就是它知道『魔法种类与阶级』。
结论就是『在黑暗中看到有魔力的生物、物品、魔法』，但师爷『看不见实体』所以它自己『无法知道看到的魔力极限距离100公里』但这也是它的「优势」。师爷自己记得以前是「圣武器时」看的到实体、『感觉到魔力』，无法看见魔力，所以师爷推测『所有圣武器无法看到魔力』。
——————
同一时间
巢穴内第四区
西罗与冒险者与公会职员在准备打开宝物库的门，史德瑞站在后面看。当打开宝物库的门，史德瑞看到后惊呼后，突然…
「原来哥布林会整理物品种类，里面有不少看起来是高价品。啊～！啊嘶～！又…又…射了。」
史德瑞身体被抱著，被去育儿室他新挑选的「『小精灵』也就生育哥布林」抱著，史德瑞将肉棒与腰向后弯腰，肉棒仿佛想逃离「小精灵」的肉穴，但被紧紧的绞紧不想让肉棒逃跑。这是刚刚才被阿西尔耸恿…这就要说到刚刚的时候……
——————
时间回到稍早之前
育儿室外
史德瑞问阿西尔
「妳刚刚说的是真的吗？」
阿西尔确定的再说一次。
（真的哟。生育哥布林『头发越长活的越久，代表生的哥布林越多』，牠们的阴道『会恢复到原来的九成，时间一久就会慢慢的松掉』不过因为构造特殊，还是会让人上瘾。）
「这你能说？」
阿西尔表示。
（这是「专门研究生育哥布林」魔物学者的论文算是小众人们知道，『知道的人数刚好在能告知的底线』，大多魔物学者都研究「整体哥布林」反而没有研究过生育哥布林。这让我想起一个新兴的魔物学者写的《魔物观察大全》他写的已有『九成准确率』不过这是「他从年轻到老」把所有的记录汇整出书『所以还是有一点点的偏差』。）
史德瑞把原本抱出来的「小精灵」带回育儿室内，看到一些男性冒险者在抽插「小精灵」。史德瑞不解的问
「不是听师爷说跟生育哥布林做爱会上瘾？他们也跟著做就不怕上瘾？」
阿西尔解答。
（师爷的观念在（圣枪时）很久以前，刚开始做爱不会上瘾，你自己也不是做到后来就拔出来了吗？『刚开始被抓走的男人，双手会被绑著让肉棒插入用「乘骑位、对坐位」做爱「连日长时间做爱」久了就会沉沦上瘾』，如果你要养一只建议你找短发…差不多头发到肩膀，「不能连日做爱，要隔几天做爱」才不会「上瘾」。）
史德瑞把抱住睡著的小精灵放到地上「手一离开的瞬间就被冒险者发现」，其中一个男性冒险者上前做爱。史德瑞感觉很奇怪，问阿西尔
「阿西尔…「隐藏认知」是不是对『生命体、非生命体，触碰到会跟著妨碍认知』？」
史德瑞不是第一个发现的，刚好在「主神与六大神契约」有发现者，被主动询问是「六大神」能告知的范围内。
（对。你用「隐藏认知」后『触碰所有东西』都会跟著「妨碍认知」不过…对于敏感的人会感觉很奇怪，你不透露「敌意、杀气」都不会被发现。像师爷这样的「拥有意志的武防具『一定失效』，不管有没有透露「敌意、杀气」都一样。
「原来师爷被称为「意志武防具」。」
史德瑞第一次听到这个名称。
（对。师爷说它迷路叫你不要担心，先别管这些。你要挑哪只生育哥布林？）
史德瑞有一疑问。
「生育哥布林最后是怎样的下场？」
（各国明令禁止买卖…嗯…最后应该是杀掉，虽然有很多冒险者攻下D级以下的巢穴，有门路的冒险者还是会卖给「走私的魔兽商人」赚一笔不少的钱，不过还是会为了躲避冒险者公会查询「公会卡」多多少少会杀一些生育哥布林好以躲避查缉。）
阿西尔接著说。
（冒险者公会早就知道这种事，只是真的查每一个冒险者也『无法分辨哪个是有门路哪个是没门路』的冒险者私下贩卖，『只要不带进城、镇或其他领地』基本上无法就地逮捕。基本上就是「招集委托」『有公会职员跟随都会杀光』。）
史德瑞也觉得这是很难分辨哪个有勾结走私商人的冒险者。
「难怪男女失衡一直无法完全解决。」
（对啊。就因为男女失衡的关系『以前男尊女卑变成男女平等』现在各式工作『大多都是女性做才变成现在男女平等』，以前男方『入赘』女方家也改成『嫁入』女方家这个名词，不过因为「男少女多」的关系很多「平民家、贵族家、豪族家」都会是男性当任「家主」，『延续家族血脉纯正』也不是没有「女当家」不过比例还是一半而已。）
史德瑞想著奇怪，问阿西尔。
「那男人不就不劳动了？」
（还是会劳动…不过…变少了，男人的工作变成以前女人的工作，为家族努力生下男孩。）
史德瑞惊问。
「！男人在这变成能怀孕？！」
（不是你想的这样，是男人让自己的「老婆们」努力怀孕生下孩子。说难听一点的话…就是…『男性肉便器』…她们想要做爱基本上不能拒绝…常常「连番上阵」。）
史德瑞大为震惊！喊说
「我！！史德瑞！！ 愿成为「男性肉便器」！！在我有生之年！我史德瑞愿『解决男女失衡问题』！！！」
史德瑞因为用「隐藏认知」在场的人都没有听到，因为「听觉被认知妨碍」。
（真是伟大的梦想。）
史德瑞说是这样说…不过。
「该挑的生育哥布林还是要挑，不过我决定不养。「为了全天下的男人」，『我要让那些女人全冲著我来』！！」
事情的原委就是这样…。
。。。。。。。
七神历1030年5月17日下午5点10分
宝物库内
史德瑞在里面走走看看发现了一个奇怪的东西，一个长的像『圆盒子』刚好西罗看到史德瑞拿著。『西罗支会长一直盯著史德瑞』让史德瑞冷汗直流，史德瑞感觉被西罗看到了，西罗直接走向史德瑞，说
「…奇怪了…？」
西罗转头就走掉了。阿西尔说
（这个就是我说的对「隐藏认知」感觉「敏感的人」他只会觉得奇怪，然后又感觉无异样。）
「吓死我了…还以为被发现，明明盯著我看…。」
阿西尔说。
（他觉得你是突然掉到他面前的小碎石。如果是你看到小碎石突然掉到你面前，你也会奇怪，顶多多看两眼后就走掉了。）
「原来如此…意思就是『隐藏认知被认为是自然现象』…是这样吗？』
（差不多这个意思。）
史德瑞拿著像是「一个圆铁盒」史德瑞打开后看著，问阿西尔
「这是什么？看起来好像是『罗盘』…但感觉又不是，上面有奇怪的雕刻。
阿西尔突然问。
（上面是不是还有『圆形凹槽』？）
「没有，不过有透明的…小珠子？「珠子摆在金属平面圆盘上、中间有指针、圆盘约一个手掌大小，珠子围著圆盘上共十颗，指针不会动」最奇怪的是『指针旁雕刻，上方为冰、下方为火、左边月亮、右边太阳、针中间下面散开的树根？』指北、南针？？」
史德瑞没有看过「透明无色魔石」，阿西尔说。
（听到你说的我能确定是什么了。）
「是什么？」
（『魔道具』。）
「啥？「魔道具」…？「轻小说」中常看到的「魔道具」？妳为什么这么笃定是魔道具？」
（那个十颗透明的珠子就是『魔力被用光的魔石』所以指针不会动是没魔力驱动。不过这种魔道具是为了什么而发明就不知道了，你能看有没有刻上文字。虽然你看不懂但还是跟你讲魔道具刻上的文字用意。
第一排是发明人名字。
第二排是制造工坊名。
第三排是魔道具名称与用途说明。）
阿西尔接著说。
（那十颗用光的魔石你不要丢「以后补充魔力还用的到」。还有你现在不要试著补充魔力，你的魔力量还不够多。）
「我又不知道怎么补充魔石魔力，妳刚刚说「魔力用光的魔石不要丢」…意思就是「可以替换」？」
阿西尔叫史德瑞快找找「这个魔道具上面的字」。
（对。先不说这个你快找我刚刚说的字。）
史德瑞整个魔道具全看过一遍，只找到一排的字。
「只有一排「很长」的字，没有你说的三排字。话说我又看不懂，『异世界三件套，无限收纳、鉴定、语言翻译』都没有「排除无限收纳」剩下两个都没有。」
阿西尔觉得这不寻常。
（不可能只有一排字才对…。不对，你说很长的字「应该是魔道具名称与用途的字」。还有别抱怨了，我这不就是来帮你吗？）
史德瑞问阿西尔魔道具的事
「魔道具很常见吗？」
（说常见也不常见、说难见也不难见，魔道具本身不便宜。）
阿西尔可惜的说。
（除了「师爷说的魔石」以外这边任何东西都属于冒险者公会所有。）
「阿西尔，妳知道法律是用来干嘛的吗？」
阿西尔不解为何史德瑞这样问。
（不就约束人「遵守法律」吗？）
史德瑞把刚刚想到的问题说给阿西尔听
「对一半。『法律是用来控制人的』，听妳跟师爷说生育哥布林的事，以前没禁止生育哥布林买卖，大家都在买卖。之后立法禁止买卖，大家就会怕「犯法」就『停止买卖』，这就是『控制』。
我后来想一想才发现就算禁止买卖『男女出生率也不会变成生男性变多』，『顶多少子化』我一算『女性比男性多自然女性死亡率依比例增加才对』，所以一定有『什么事让男性比例降低』。「控制」…也就是这法律就立错了，师爷说过「哥布林灭两村屠两村」哥布林『不可能只杀男不杀女』⋯⋯。」
这话已经快触及『七神的实验目的之一』了。阿西尔直接打断史德瑞。
（史德瑞！说了一大串你想干嘛？）
「呃…扯远了。我啊…『想拿走这魔道具』，我绝～对不是听到价格「不便宜」才这样。」
阿西尔说。
（你这是要犯法？）
「『法律就是用来犯的』不对！！我是不想让叫作「法律」来控制自己！就是这样，西罗会答应我的。」
史德瑞走到西罗面前说。
「西罗，我拿走这东西哟。你不回应我就当你答应了。」
西罗被「隐藏认知」妨碍视觉与听觉，自然看不到听不到史德瑞。
（……，怎么有你这种「无耻之徒」…。）
史德瑞反驳。
「他答应我的，哪来无耻。」
（诡辩。）
阿西尔知道史德瑞不是为了「价值」。
一位公会职员跑来跟西罗说
「支会长！哥布林尸体快清点完毕了。」
西罗回答。
「我与师爷有约定要给它「所有的魔石」巢穴内外都要注意清点，不要漏了一颗。」
。。。。。。。
七神历1030年5月18日上午7点
奥哈米帝国西方国境内不知名山区
阿西尔主动联络师爷聊一整个晚上到现在，阿西尔问
（史德瑞分明就是『好奇』，假借「价值之名」拿走魔道具。）
（主人本来就是这样，主人虽然爱财但不「吝啬」，如果主人是「贪财吝啬之人」当初就「不会送我十枚金币」就算退一步，爱财也是人之常情，有谁不爱财…不过他『好奇大于一切』妳跟我说过『主人对有些事情很执著』。
妳说过「第一次在教会跟主人相遇，主人第一次转职适性最佳是『弓箭职』」，他因「誓言」不再『拉弓射箭』…。我觉得…『阿西尔妳还是把主人的记忆挖出来看』，我第一次叫主人『拿』「那把弓」主人魔力「波动很大」，那个情绪是『极大的愧疚』。）
（你是疯了吗？我们因「主神与六大神契约」有一项是『读取记忆必需让本人同意，如不同意强行读取轻者头痛、中者痛晕、重者缺失记忆』，『这是为了让我们读取使徒的记忆让使徒知道，防止我们偷窥』，史德瑞『那份记忆藏在很深处』强制读取必定「痛到晕倒缺失记忆」，而且也会被他发现。这事我不干，我可不想被「处罚」。）
师爷说自己的看法。
（上次妳说妳有读取到当时主人的「片段」想法。我觉得主人是「小时候或年轻时」有发生过什么事，才有「拿起弓时有极大愧疚感」导致主人立下「誓言」不再「拉弓射箭」。）
（可惜他的弓箭造诣。）
阿西尔接著问。
（师爷你这样魔力还够你移动吗？）
（说到这个我另外发现我能吸『主人以外的魔物魔力』，所以我就找魔力量高的魔物废了牠四肢慢慢吸牠魔力。）
阿西尔同情魔物。
（牠们遇到你倒八辈子楣。）
（好了。就先这样吧，我还要赶路。）
师爷切断「远距离沟通」。它还是忘记跟阿西尔说它的能力「持有者招唤」。
。。。。。。。
七神历1030年5月18日下午2点
巢穴外木城墙内
史德瑞躺在师爷的魔法背包旁，西罗在旁看著，一位公会职员问西罗
「支会长…他晕倒几次了？」
西罗看史德瑞脸色苍白的说。
「我也记不清了，他一拿到我给的「大颗精魔石」就晕倒了。他不久前重伤开刀还跟来这边歼灭哥布林巢穴，…嗯…可能太过勉强身体，所以才晕倒吧？」
他们完全不知道史德瑞一拿到巨款身体会受不了，史德瑞拿的是「给师爷的魔石」让史德瑞「压力巨大」深怕弄丢『它杖财物』。
「支会长，我觉得这次「巢穴的哥布林」太过奇怪。」
西罗也相同看法。
「我也觉得很奇怪，C、D级过多到异常，这不是只有B级『哥布林首领』有的数量，先不说D级…在第三区居然有快30只C级，幸亏「变异」…应该叫「莱姆」，牠杀了十几只C级加上师爷也杀了几只C级，加起来超过一半。」
「支会长师爷怎么没看到？」
「它有跟我说它要去追杀分三路逃跑的哥布林，可能一时半会来不及回来。」
西罗不知道原本分三路逃跑的哥布林又再分散成三路，所以牠们共九路分散，师爷追杀的方向是西北方，哥布林还是有六路逃过追杀。
「支会长…不过我们多亏他们，还有史莱姆帮忙…当初从克鲁镇出发有433位冒险者，如今死了快一半就连C级冒险者都死了6人，就连史莱姆很难以杀死的特性也死了快100只…。」
西罗听了听。
「我没想到这次的哥布林藏了那么多强大的战力在第三区，师爷反而向我道歉说连它都没想到超过一半的C级哥布林是刚升C-级，魔力量太像D+级，导致误判战力。…至于莱姆…这次我们冒险者欠牠太大的人情了，牠不出手帮忙杀C级哥布林我们死亡人数一定不只这样。」
「所以支会长才任由牠捡取战力品，不过说的也奇怪了，有些价值高的牠不拿，反而去拿比较闪亮的东西。」
「你又不是没听说过牠之前在打劫路过的商人、冒险者都只是拿看起来比较新或是闪亮的东西从不看价格，只是偶尔还是会拿不是闪亮的东西，我觉得牠拿闪亮的东西是「兴趣」而牠拿不是闪亮的东西是「收藏」用的，很多商人被牠打劫明明一整个魔法背包都是一样的东西牠就「只拿几个走」。「哪有打劫不抢全部只拿几个的道理」。」
莱姆会拿闪亮的东西源自于牠小时候与「达尔文」最后一次分开时，「达尔文」让牠保管公会卡，而『公会卡是闪亮的』导致莱姆睹物思人慢慢养成习惯喜爱「闪亮亮的东西」。
———————
同一时间
王国未知山区
哥布林首领半躯膝跪地上说
「万分抱歉「英雄王」我居然让您丢脸了。」
被称为「英雄王」的哥布林安慰牠。
「此事不怪你，吾也听说有一个S级冒险者率众攻打你的巢穴，不过也有奇怪之处。史莱姆怎么会跟他们在一起攻打？」
首领说牠的猜测。
「我认为史莱姆是要占领巢穴所在的森林，在我设置埋伏处埋伏冒险者们，那个S级的意志武器帮它的持有者代替出面杀死我埋伏的部下，我逃出的部下是这样说的，重点有一个「疑惑之处」。」
「什么「疑惑」？」
首领请问英雄王。
「英雄王您有没有听过『不需触碰就能沟通』的意志武器？」
英雄王听到后瞪大双眼非常吃惊的表情。
「英雄王您怎么了？」
首领第一次看到英雄王这个表情。
「「我」…终于明白史莱姆为什么会帮忙攻打你的巢穴。不过史莱姆不是弱小的魔物吗？为什么会帮忙『传说中的武器』攻打…吾知道你会说我的说法互相矛盾。」
首领解释。
「在我有幸被您『提拔』后，我依您的命令在巢穴处森林四处统一所有哥布林后，开始有其他森林的哥布林逃难来我巢穴森林处，我将其收为部下。
牠们说有一只「大型史莱姆」驱赶、杀死所有魔物，除史莱姆外。后又其牠哥布林逃来说「大型史莱姆」带领著善战的史莱姆侵攻占领牠以前居住的森林。
直到我快成为B-级首领时在巢穴森林浅处「感知」到一个稍为比我强的家伙，后我带领20名D级、3名C-级我的心腹，前去看看，当时我看到「大型史莱姆」就决定用「数量」围杀牠，在我指挥下反而被杀三只D级手下，后来我看我不上场会死很多哥布林，没想到我正要出手被牠顺利逃跑。…牠极为善战…。」
「难怪…。吾回答你的问题吧。你也知道意志武器必须「触碰才能对话」，你问的问题只有一个答案。…那就是「传说中的武器」也就是『圣武器』，『只有圣武器不需触碰能沟通所有人』所以你败了是正常不过，无需自责。」
首领难过的说。
「我…有听过「圣武器」但不知道「圣武器有这能力」….所以才没联想到…当下知道我定会撤走所有哥布林…也不会…让部下白白牺牲。」
「不必难过了，连吾都没想到你会遇到『拿著圣武器S级冒险者』立场互换，吾也会败也会意想不到。自吾的『上位者』也就是『至高英雄王』在黑龙「库斯拉」没回到「魔域」之后1年，开始「亲征魔域」，如今已坐稳「魔域之王」2年了。
后改称为『魔英雄王』，说给吾听「圣武器」的一些能力，吾也才知晓，更不用说你未知晓「圣武器」的一些能力，败了也不意外。只是还是让吾意想不到「大型史莱姆」如此善战，能在「你的指挥下逃脱」吾就是「欣赏」你的『才智与指挥能力』才「提拔」你，『你的智慧不输给王级、英雄王级哥布林』，所以才「命令」你如有危险不可迎战只能「逃跑」。
「迷宫型地道」也是你当初在尚未『离巢』时，你提出做一个复杂的地道，点醒了吾，吾再加以改良才想出「多出口迷宫地道」，说是吾想出来的「迷宫地道」倒不如说是你创建「迷宫地道」。」
「英雄王，我自知自己的能耐，请您不要说是我创建「迷宫地道」如未有英雄王改良才能成功创建「迷宫地道」。」
英雄王听了感慨，后又问起。
「如你不在吾麾下而在「魔英雄王」麾下，定有一番大作为…只可惜是在吾麾下，让你委屈了。
不过…吾是好奇那个善战的史莱姆被你称为「大型史莱姆」说与吾听。」
首领开始把自己见到莱姆身型给英雄王听
「除了当初遇到牠以外。我听我部下说这次样子稍微有点不一样，因这次守巢战我并未亲自出战，所以无法目睹牠的样子。我依我的部下口诉原话与当初我亲眼所见比对说给您听。
颜色深蓝近黑、身型0.7米、一样手持黑钢木、一样能用身体一部份当触手、触手同时能用17个、正面一样有两道交错伤疤，这是这次我部下口诉。
当初我亲眼目睹的是，颜色深蓝、身型0.5米、触手同时能用4个，除了这些全与我部下比对后都一样。」
英雄王听完久久不说话看著首领，只说五个字。
「这是『变异种』。」
「英雄王「变异种」是什么？」
英雄王说出自己知道「变异种」的事。
「这故事要从「魔英雄王」的血脉说起。
手持魔枪巴戈的前魔王，…的部下之一是「魔英雄王」的先祖，尊名叫『歌德萝姬』就是全天下所有哥布林尊敬的存在。「歌德萝姬」是「变异种」，牠长的跟「生育哥布林一样但确有英雄王级的实力」，一般来说「生育哥布林」是『毫无战斗能力』。
她的尊名是前魔王所取的，她是雌性、身高约150公分、「样貌」极像生育哥布林与人类族结合。她与前魔王一见如故所以才追随前魔王。后来有一名「觉醒勇者」与她相恋，那位尊名叫『艾勒』是「类人种」但是不知道是『什么人族』而他也是前魔王的部下。
追随前魔王的「类人种」有好几名，而「魔物」也有很多『听说第一个追随前魔王是黑龙「库斯拉」第二个才是「歌德萝姬」』所以「库斯拉与歌德萝姬」以『兄妹相称』。后来「艾勒与歌德萝姬」生下两个哥布林，一个是一般哥布林、一个是生育哥布林，后教皇国大举进军「魔域」规模盛大，打著「收复圣域」的口号。
双方死战，被打到「魔域」教皇国前首都也就是『魔都』，前魔王对上三位勇者、黑龙「库斯拉」对上众多冒险者、艾勒与歌德萝姬带领哥布林对上一部份军队，剩下的追随前魔王的「魔物、类人种」各自对上各自对手。
后来就是前魔王与三位勇者双方死亡，黑龙「库斯拉」杀死近八成冒险者、身受重伤差一点死了，「艾勒与歌德萝姬」也是与对方同为战死。而他们的孩子那一对哥布林一个被杀一个成功逃走了。
不过哪个被杀哪个逃走都不知道，就连牠们的名字也不知道，因为是「魔英雄王」之前的哥布林代代口传，直到现在很多细节都失传了，就连真伪也不知道。这些都是「魔英雄王」亲口告诉我们『众英雄王们』，希望我们能传下去这个故事。」
首领听完故事后不知道如何开口。
首领决定问个明白
「英雄王…我…我无意冒犯「魔英雄王」与您…不过您为何认为「魔英雄王」是伟大的「歌德萝姬」血脉？？」
英雄王笑著说。
「你没看过「魔英雄王」当然无法理解，这也不怪你…因为「魔英雄王」，『是变异种』…你也知道我们「种族」是「半人种哥布林族」但「魔英雄王」是『类人种哥布林族』这就是我为何说「变异种」『族不会变但「种」会变』。
而且他的「样貌」是『生育哥布林与类人种混合』，身高只有200公分、而且是『哥布林族唯一的雄性』、「他的样貌」是漂亮的俊脸、白皮肤、一束金色长发，…用类人族的话来说是「美男子」而⋯⋯。」
首领的表情不敢置信，无言的举起手掌。英雄王看到才突然停止说话。
「对…对不起…英雄王，样…样子形容的…太像您刚说的…伟大的「歌德萝姬」，最让我「震撼」的是…他…他是哥布林…唯…「唯一的雄性」…。」
英雄王能理解首领很难相信，英雄王当初知道魔英雄王是「雄性哥布林」也很「震惊」，但这只是一部份。
英雄王笑著问首领
「呵呵呵，吾当初也和你一样吃惊，首领…如果你如此吃惊「还有两个」关于他的事更会让你无法相信…，你…要听吗？」
首领点点头。英雄王讲出这世上最难以置信的话。
「魔英雄王知道「圣武器」一些能力是因为他「亲征魔域途中」派部下告知吾『他「得到」圣武器』因「魔都」与「王国这边的巢穴」太过「遥远」还『不知道是什么圣武器』吾派部下问他但没回来。
能确定「魔英雄王」是「歌德萝姬与艾勒」血脉是因为他继承了「艾勒的觉醒勇者血脉」…他…也就是『魔英雄王有固有技能』。」
首领听到英雄王说的话，脑袋完全无法思考。
英雄王等待著首领回神，首领被英雄王拍了肩，首领才恢复神智
「你知道吾为什么会在这边吗？而不是在「魔域」。」
首领回应。
「不知道。」
英雄王说出「魔英雄王」的『真正目的』
「魔英雄王要报仇「先祖的血海深仇」与其部下八位英雄王要『灭了教皇国』。
其牠五位英雄王藏在靠近教皇国的各国山区等「魔英雄王」传令何时开战『会用包围之势进攻教皇国』。
而吾是其中一位…是负责攻打资助教皇国抵挡由魔域进攻的『王国首都』同时断教皇国援军。
中场休息：情报公开
『圣、魔域与魔域之王、魔王的关系』
「圣、魔域」
教国全名称『七神教皇国』又称「教皇国、教国」，在教国创立之初首都建立在『大陆中央最高的山』山脚下「正南方」此山被称为「神山」在神山上顶端有一小平地建立『神圣殿堂』侍奉七神。
后『不知为何原因』被大量魔物进攻「圣域」来回攻守3年被打下「圣域」大量土地，之后「首都失守、神山被夺」教皇国正式撤退，而「圣域」变为魔物横行的「魔域」。
其他各国都震惊不解为何只用3年失守三分之二土地，当年教皇国是「中央大国」兵力众多国力盛强。
这与『魔脉』有关系，「圣域」也就是「魔域」因「魔脉」的关系『魔素是其他地方三倍浓度』，「类人族」在「魔脉」之处『恢复魔力是三倍快』，而「魔物」却不同，『魔物在魔脉之处实力增强三阶』，「C-级魔物变为B-级、B级魔物变为A级」，这是「达尔文」从「魔域」抓了一只魔物离开「魔域」才发现的，反复实验才写出论文发表，发表时间为「七神历1022年」。
所有魔物学者包含冒险者都证实「达尔文」的「魔脉论文」是正确的论文，才解了当初被魔物只花3年攻下「圣域」的『悬案』，冒险者总会在「七神历1025年」发布声明『非B级冒险者或以上不能进魔域』，有与魔域「接壤」的各国都派重兵驻守，因时不时各国都会受到大量魔物入侵各国。
「魔域」的魔物会互相残杀「吃食魔物」，但「魔脉」的魔素会让魔物知道『是否魔物过多』，过多时「魔素」浓度降低，『浓度降低魔物增强实力会降低』，魔物就会互相残杀「降低魔物数量」，就一直反复，「也有魔物不互相残杀」就会『迁徙』，这就是『魔物进攻的真相』。有时多国被攻、有时一国被攻，『被攻国家与时间都是「随机」的』，有「记录」以来「短则两年长则十多年」发生一次魔物攻打。
「魔域之王、魔王」
『魔域之王就是魔王』要当上魔王有条件。
一 必须占领「魔都或神山」。
二 占领魔都、神山「需十年，在位十年」。
此条件是因为「前魔王在位超过十年」而定的，在前魔王与三位勇者双方战死后，有『近百年所有魔物都在争夺「魔王之位」』，刚开始所有各国都会「记录」已当上魔王的魔物。但因黑龙「库斯拉」一席话才改变成「在位十年才是魔王」。
而黑龙「库斯拉」是『所有各国记录在位最久的魔王』，记录『在位时间119年』，黑龙「库斯拉」『不承认自己是魔王而是称自己是魔域之王』，从此「魔域之王」这名词在这大陆诞生。但各国官方记录还是将「库斯拉」『视为魔王只是备注写魔域之王』，从此「魔王就是魔域之王」。
黑龙「库斯拉」在位时间为『七神历911年到1030年自今』，因黑龙「库斯拉」时常飞出「魔域」去各国，后回「魔域」发现有魔物在「库斯拉」不在时占领「魔都、神山」自称魔王，还是被「库斯拉」杀了，已不知道杀了多少只「自称魔王的魔物」，已不可考。
七神历820年到911年为『魔王争夺年』。
七神历911年魔域之王「库斯拉」『上位魔王年』。
各国官方记录七神历1027年「库斯拉」失踪，但因新魔王「上位不到十年」直到现在还是记录「库斯拉」为「魔王」但教皇国声明『新魔王如已在位十年后，从1028年开始扣除新魔王在位2年「库斯拉」在位时间从119年改为117年』。
黑龙「库斯拉」与一般的龙不同，「七神历850年」飞去教皇国首都说：
「吾今不为吾追随的魔王报仇，吾今日明说「在位十年者为魔王」，吾今日只是「代吾追随魔王管理魔都」，『不准叫吾魔王』，吾不会带领其牠魔物攻击任何一国，『吾只代管魔都』，所自称「魔域之王」，如有任何一国被「魔域魔物」攻击，不是吾教唆，『吾自要灭一国简单』，今是告知而不是讨论，明白吗。」
教皇国官方记录写，以为「库斯拉」要灭教皇国但却说不灭教皇国。
『直自「库斯拉」七神历1027年失踪前以来未曾发生灭各国一镇一城过。』被记录为『看似不祥的不祥之龙黑龙「库斯拉」。』
七神历1030年5月19日上午10点15分
王宫圣殿厅
宫廷主教看到克鲁镇以西村庄教会的信愁眉苦脸，王后刚好路过，宫廷主教决定向她请教
「王后『殿下』！」
「主教？怎么了。」
「王后…我向『您』请教一件事…不过希望您能单独会谈。」
王后马上答应。
「可以。」
王后与主教在圣殿厅旁的房间内…开始了孤男寡女会做的事。
聊天。…就只是单纯的聊天…。
王后先行坐下主教『站著』
「你怎么还站著？…『坐啊…莱纳你坐啊』。」
主教颤颤惊惊的……爽快坐下。被称为『莱纳』的主教说。
「您好久没有叫我的名字了。」
「毕竟在『外人』面前不能直呼你的名字，教皇国派来的宫廷主教等同于『教皇国「大使」，地位相当「一国之君」』所以才不能说。有什么事吗？」
「莱纳」主教把纸条放在桌上，王后拿起纸条看了一遍。王后动怒了。
「这个史德瑞在干什么！！他是想死吗！居然敢动修女！教国还没派人来杀！我干脆先杀了他！！」
莱纳第一次看到王后会生气成这样。
「王王王后熄怒。」
王后双目闭眼，躺靠在椅背上叹口气。
「莱纳…能不能卖我个面子…不要把这件事传给教皇国知道…。」
「王后殿下…您…这是要我叛教叛国吗？」
王后听后不解为何这样子是叛国。
「莱纳，这有那么严重？」
莱纳说给王后听这原因
「王后…『三大国』之外就属教皇国的『密探最多』全大陆的信徒都有可能是「眼线」，别的先不说光是『王宫内的圣殿厅都有修女与『修者』加起来都快百名了，连我都受到「监视」』，这近百位连我都不知道谁是「监视者」而我也不知道有几个「监视者」。
您也不是不知道「全王国」有数千、数万个教会，我不可能把信鸽送的信一一先行打开，他们都会打开信在确认哪些自己能处理，那些需要我处理。就像国王一样不可能大小事都亲自处理，而是各司其职的官员先行处理，事关重大才会让国王判断处理。这样您能明白了吗？王后。」
「了解…所以连信件内容都不能改。」
莱纳点头说。
「此事本就可大可小，据我所知因嫁娶离开教会者有近百件记录。只是因魔法契约这是第一次。」
「莱纳，为什么是可大可小？」
莱纳说明。
「没有一件是「完全没有处罚」我从重到轻说给您听。
最重，就是杀掉对方。这您知道的。
次重，结婚生子后再杀掉对方。
再次，生子后带走孩子抚养成下一个侍奉七神的人。这种都是无法相认因为会被派至别国。
次轻，对方被打十次鞭子。正常人光是被抽两鞭就皮开肉绽三鞭痛到晕厥，直到醒来再打，反正就是要对方醒著受痛苦。
最轻，罚10枚白金币。
大部份都是处罚前三重、后两轻只是小部份。」
「这是哪门子的法律，前三个都让人，生离死别、家破人亡、妻离子散，七神看的下去才有鬼，还说是侍奉七神，说魔物还差不多。」
莱纳点点头说。
「不过信的内容是有思考过的写法，在游走「破淫戒与不破淫戒之间」，想必史德瑞脑袋不错，不过我觉得要不就是「最轻不然就是最重」。」
「莱纳，这有可能不是史德瑞想的。」
「为什么您知道？」
王后说消息来源，再问莱纳。
「史德瑞『身边有我专属的情报网』，他不识字也不会说这里的话，这我已经双重确认过了，我派出代表我接触他的人也这样说。另外…你为什么能确定处罚是「最轻与最重」？」
莱纳主教佩服的说
「如不是史德瑞想的，必定有很了解「戒律」的高人指点这写法，这戒律是从教皇国「失去圣域前定的」何时定的没有记录。
信上写的是「游走破淫戒之间」所以是『最轻处罚』，…不过『世人都知修女与「修者」不得失「处女、守宫」』，不过用「魔法契约」失约需「嫁给」史德瑞，再失约则失去性命。
因世人都知动到七神侍奉者「还定失约需嫁给他」所以是『最重处罚』但写「契约再失约代价为性命」又让教皇国认为不得已只好嫁给她，想出这写法的高人让教皇国认为「二轻一重」。
但因契约内容「是失约嫁给史德瑞」这是在挑战教皇国戒律，所以「二轻一重」完全抵消。想出此写法的人『在赌』，赌教皇国戒律会不会给「最轻到第三重之间的处罚」，这是保全性命的写法，连我都想不出这写法。」
王后想一想才明白莱纳的话
「你的意思是说此戒律是在教国「未失圣域」时候定的…如今教国「已失圣域」早已势微，但是「挑战已势微教国戒律」，有可能不会最重处罚，不过教国不知道史德瑞的背景，所以会把他当成普通人，也有可能是最重处罚…。
莱纳你的意思是如果史德瑞赶在教国杀他前，…史德瑞被王国封为爵位后，教国反尔忌惮得罪王国有可能是最轻的处罚，王国是教国的资助国，杀资助国的贵族这可不是小事，而且还是大国贵族…。
如果是史德瑞想出来的写法，由「它」翻译，那不得不承认史德瑞有手段，但如果是「它」想的…持有它的史德瑞更要拉拢。」
「王后您说的他是谁？持有？难到…。」
王后向莱纳坦白说。
「就是这个难到。史德瑞持有一个很奇怪的「意志武器」，王国不是没有意志武器，但他的意志武器有沟通全部人的能力，这能力只有「圣武器」才有，而且据我所知「它不是圣武器」，名字叫「师爷」是很聪明的意志武器，它自己也说过自己是意志武器，也说自己「比一般意志武器更强」。
它的样子不像「圣武器」是杖与枪的结合，这也是我双重确认过，你说的这写法有可能是师爷想的，但也有可能是史德瑞想的，反正我都会拉拢史德瑞，他有S级实力，这是从『我在他身边的情报网』得到的消息，而叫师爷的意志武器的实力能突破B级冒险者的防御，但这「不是它全部实力的样子」。
王辖密使跟踪史德瑞，而我在史德瑞身旁的情报网『目前无法与我联络以免被发现』，王辖密使跟著史德瑞也动用另一个密使专门负责联络，才能每天都能报告，报告指出他进克鲁镇西方森林深处，哥布林巢穴就不能跟进去。所以等到『我的情报网回到克鲁镇西方村庄才能与我联络』。
莱纳主教完全难以置信…王后居然会将王辖密使与她自己情报网得到的消息，全告知与他…王后此举…『与叛国无异』。
不知道各位看完如何。
魔枪巴戈分成三段的，师爷与那把未觉醒的弓，拥有「圣武器」所没有的功能。
「魔英雄王」代代口传的「先祖故事」细节失传了，知道的就是魔枪巴戈。
魔英雄王拿到「圣武器」有看之前的文章有写三个遗失，用排除法就剩那两个之一。
黑龙「库斯拉」不承认自己是魔王，因为牠心中的魔王只有自己追随的那一位魔王。
这章是魔枪巴戈的主要剧情线。
24章：不祥之龙、黑龙、魔域之王，库斯拉的绝秘
师爷飘流记遇到它没想到的…？
莱姆开启了牠新的兴趣。
七神历1030年5月20日上午9点30分
克鲁镇西方村庄内武器店
史德瑞要来取师爷的「杖身皮套」史德瑞一人背著「师爷的魔法背包」左看右看有没有人跟踪，阿西尔说
（你拿著师爷的背包起就一直左顾右盼，深怕大家都不知道你身怀宝物似的。）
史德瑞问。
「有那么明显？」
（超级明显，你师父莱姆不是在旁边保护你吗？）
史德瑞听完看著莱姆，阿西尔说。
（不过牠会跟著你是要保你安全，师爷在追杀之前就跟莱姆说过了，就连我后来跟师爷联络才知道此事。）
「不过师父也只是保我安全，「没保师爷财产」，当我拿到西罗给师爷「33颗」大小不等的魔石，单属、双属、三属魔石我就怕的不得了。连我自己都不敢问妳总价多少钱。」
阿西尔回应价钱的问题。
（你就算问我也不会跟你说，一说你立即心脏麻痹猝死，我可对师爷无法交代。）
「算了走吧，拿完师爷的「衣服」就快点走吧。」
史德瑞与莱姆进入武器店看到一个年轻男子，男子看到史德瑞就知道是师爷的主人。
「欢迎，您就是使徒大人史德瑞吧？我母亲不在这，她有说给我听师爷的主人之后会来取师爷的皮套。」
阿西尔想。
当初为了救史德瑞太急了，未向当时私下下达神谕要求先救史德瑞那四人说『不可向他人提起史德瑞是使徒』，现在『全村及这里冒险者都知道史德瑞是使徒』。
史德瑞的『情报』因我「失误」，『失去先手的优势』，不过好在师爷「有补救」让史德瑞吃下「十公分级魔石粉末」做为『留有一手的准备』不过还是要让他慢慢恢复「魔力」才能『发挥十公分魔石的功效』。
武器店女老板的儿子说
「我听我母亲说价钱好像是8银6铜6铁币。」
阿西尔翻译价钱给史德瑞听，史德瑞把自己的钱放在桌上。武器店儿子说。
「非常感谢使徒大人，如不是师爷大人有来敝店让其他人看到师爷进出本店，有不少人来本店询问后「下订一些农具与不少把的武器」，因为材料不足的关系我母亲去克鲁镇买些材料，才让我看店。非常感谢师爷与您。」
史德瑞听到阿西尔的翻译，史德瑞完全不知道为什么师爷会被尊敬成这样。史德瑞走出店门口后越想越不对劲…。
「不对啊…为什么是师爷的衣服是用「我的钱付的」？，我看过师爷的魔法背包没看到它的钱，它是把钱藏在哪里了？」
阿西尔也疑惑。
（这我也没听师爷说过，钱币之类的是不带魔力，师爷本身就看不见…它是藏在哪我也不知道。）
。。。。。。。。。。
七神历1030年5月20日中午12点20分
靠近「魔域」东北方与「战国」接壤的西南方山区
师爷稍早之前经过靠近教皇国山区，有看见「数量庞大」的人形魔物魔力源，但师爷为了早点赶路才不理会，师爷无法看到实体，所以不知道那边是靠近教皇国，师爷感觉很奇怪，自言自语的说
（从刚刚开始左边一直出现魔物的魔力，而且量不少…现在已经在我左后方了…该不会是…！！⋯⋯。）
师爷自言自语说到一半突然发现它的左前方有一个速度不慢的魔力源，师爷看著是一只身形不小的『二足飞龙』，魔力量庞大，魔力量确定是+S级的龙…而魔力显示出龙的体型大到不可思议。
那只「二足飞龙」好像「知道」师爷在这，突然往这边飞来。师爷来这之前途中有看到过两只「魔力身形的飞龙」但于『此龙魔力量与身型大小差了三倍』
师爷心想。
这只巨大的飞龙…如果发现我…我估计打不赢牠『龙鳞依各种龙的「实力」防物理与魔法攻击有所差别』，第一次觉得遇到打不赢的对手原来是这种感觉…逃跑？还是藏起来？…逃跑是逃的过…但路线会混乱。只能藏起来了。
师爷看到那只龙很靠近自己的上方盘旋，师爷藏在树上完全不动。飞龙降下来地上，树木被风吹的嚓嚓声。飞龙说
「奇怪了？明明有奇怪的魔力反应…从刚刚宛如突然消失一般，你知道什么回事吗？」
飞龙在问人，但师爷能确定不是问自己。飞龙又说。
「也对，不太可能是魔物。不过刚刚「感知」到一股奇怪魔力明明在这空中…不是逃走而是消失不见…这才令我好奇。有你在这「隐藏认知」也会失效。」
师爷能确定此飞龙身上有「意志武器」。
师爷决定与牠们精神沟通，最差的情况就是全力逃跑…师爷开口了
（你们是在找我？）
飞龙与武器都吓一大跳，飞龙吼叫。
「是谁！！！未何不现身在这躲躲藏藏！！」
飞龙生平第一次遇到「无法感知」的未知。牠非常警戒。
（我没躲藏，你们感觉不到我？？）
师爷自己觉得很奇怪。飞龙也觉得师爷说的话很奇怪，问师爷。
「你说你没躲藏未何不现身！？」
师爷觉得非常奇怪。
（我就说我没躲藏。你们当真不知道我在哪？？）
那把「武器」替龙开口说话了。
（你是「圣武器」？…不对，如果是圣武器『不可能我都感觉不到魔力』，你到底是谁？）
师爷知道这个声音，师爷非常惊讶会在这遇上它。
师爷开始用魔力准备飘起来，龙与武器立马就发现师爷，「武器」震惊问道
（！！你…！你…！你是「巴戈」吗？感觉跟巴戈非常相似但又不太一样。）
龙听到巴戈一时僵住，直到师爷整个武器身形露出在它与牠们看到时，师爷问。
（你「这个武器」的声音我认得，我⋯⋯。）
龙突然问师爷。
「你真的是巴戈吗？？为什么你变成这样子？」
师爷问「龙」。
（说来话长…但，你谁？）
「是我啊！我啊！」
（说名字。）
「就跟你说是我了！！」
（！我知道了。）
「你终于知道我了，巴戈。」
师爷非常笃定的说。
（一定是「装熟的诈骗电话」阿西尔跟我说过，刚开始在教会遇到主人被说是「装熟的诈骗电话」。）
「…你真的不知道我是谁？」
（你又不说名字，谁知道你是谁。）
「库斯拉。」
（库斯拉？？你一定骗我，我决不上当。）
库斯拉很委屈。「武器」反而觉得…为什么明明是我与库斯拉要质疑像「巴戈」武器，怎被反质疑库斯拉了…。师爷质疑库斯拉。
（如果你真的是库斯拉…你就说出库斯拉的绝秘。）
「此话当真？」
师爷回。
（如你说的是真的我就相信你。）
人称。『不祥之龙、黑龙、魔域之王，库斯拉的绝秘』。牠…说出自己的绝秘
「我……的……肛门右边有三颗痣。」
师爷大惊。
（！你真的是库斯拉！！）
「呜哇呜～你知道吗你失踪之后，我疗伤完就一直找你，找的你好苦啊。」
库斯拉边哭著边诉说。
（话说你们为什么刚刚查觉不到我？）
库斯拉说。
「刚刚你没用魔力，让我们完全「感知」不到，直到最后你用魔力我们才能「感知」到你在哪里。」
师爷一直感觉很奇怪，之前「那把弓」明明有魔石魔力，师爷自己却看不见它，自己「觉醒」又有魔石魔力…牠也感觉不到？…仿佛是与外界隔绝一样…师爷得到一个答案『魔力隔绝』。因为「圣武器的它」也感觉不到。
（库斯拉，我先跟你说吧。我是巴戈没错，但我已被分成三段…被改造成三种武器，我不记得你的声音，也对过去的记忆只有片段。）
武器说。
（难怪你不认得库斯拉的声音。）
（话说你这个『善变的圣武器』怎么会跟库斯拉在一起？）
被称为「善变的圣武器」说。
（被叫一个「达尔文」的人带给库斯拉保管。）
「话说巴戈你现在被分成三段，剩下两个呢？…而且你的声音语气也变了。」
师爷先说自己大约的事。
（我现在不叫巴戈了。被分成三段后性格语调都变了，而且我现在记忆缺失所以才认不出库斯拉你的声音，我也无法看见「实体」无法认长像，我只能在「黑暗中看见生命体、非生命体魔力型状，包含魔力的样子」，我也改名叫师爷了，有了新的主人。）
「所以你…要抛弃我们追随的魔王？」
师爷摇晃杖头。
（库斯拉，你忘了魔王的『最后的命令』吗？？我不过是遵从『最后的命令』这点我有片段的记忆。）
「我不敢忘…当初「除了战死者外」追随魔王的「类人种或魔物」大多寿终了，如今我所知剩下活著的魔物「只剩几只」…。」
师爷突然想起一件事。
（库斯拉，你们是要去哪？）
「东南方。我们在『三大国之一的大陆西北方联合同盟』得知第十二位使徒出现就打算去「王国」看看，顺便把这个麻烦的东西（圣武器）丢给使徒。」
师爷问库斯拉。
（你怎知道第十二位使徒是在王国？）
「自从魔王死后我在「魔域代管魔都」感觉很无聊，有神谕下达使徒在哪个方向出现我就去找，在那方向的各国我飞去首都一一询问，我到他们的首都说我要找使徒，下次我来时会问你们有没有找到，不知道为什么他们用很快的速度找到了。我也只是无聊找找而已。『不知道他们为什么这么听话』…。」
世人所不知…黑龙库斯拉「代管魔都」，成「魔域之王」就只是「很无聊才时常飞出魔域」。
师爷问库斯拉使徒的事
（所以你都有去查『这次』所有使徒的所在地吗？）
库斯拉回师爷。
「不用查就知道了，八百多年一次，九百多年又一次。光这两次就能确认在哪个国家出现，神谕下达『出现使徒方向是以大陆中央为九个方向』，三大国各自在「西北方、东北方、东南方」不过…「正北方、正南方、西南方」都是两国接壤或多国地区。」
（那你为什么要去找第十二位使徒？）
「第十二位使徒是在东南方，意思就是『王国出了「三位使徒」，「战国」与「联合同盟」都只出各两位』。三大国就唯一只有王国出三位。所以才想去看看第十二位是谁。」
师爷在三思虑后说。
（我能带你找第十二位使徒，不过有一个条件。）
「哦哦！你知道第十二位使徒是谁？」
（当然知道…因为…。先答应我的条件。）
库斯拉问说。
「什么条件？只管说。」
（不能把跟著你的「这个圣武器」让第十二位使徒收下『它太善变了』圣武器当中它是最容易背叛。）
库斯拉伤脑筋的样子。「善变的圣武器」抗议了。
（谁背叛啊！我只是想找会「善用我能力优势」的持有者。）
（圣武器当初创造出来，能力都不分优劣，有些看似有克制，但很多都是你未与持有者互补不足。你的说法就跟有些类人种一样，只会怪武器装备，从不认真思考自己不足之处加以锻练。）
库斯拉出来劝说。
「好了好了。巴戈说的也没错，你也想找一个能好好利用你的能力这点我也知道。但巴戈除了跟「圣杖」外都有跟其它圣武器「交过手」巴戈不管哪一代的持有者都能保持胜率近七成，它说的话不无道理。」
（我现在不叫巴戈，叫师爷。还有你为什么知道我胜率近七成？我没有这段记忆。）
库斯拉又说了牠当魔域之王，飞出魔域的无聊事之一。
「我不是说我代魔王管理魔都吗？因为太无聊了，所以常飞去各国找过其他圣武器所在的国家，常常找那些圣武器「聊天」聊著聊著自然就知道巴…师爷你的事，虽然我想跟圣武器的持有者「比试一下」但『不知道为什么他们都投降』。」
师爷大约知道原因…。
「说正事，为什么你不想让第十二使徒持有它？难道怕它帮忙那位使徒『打败』你现在的持有者…你…的主人该不会是其中一个使徒吧？我想来想去只有这可能。」
师爷大方承认。
（对，我主人是使徒没错。但你猜错了。）
「既是对…又说我猜错？」
（因为我主就是第十二位使徒。）
库斯拉不解。
「……那你为什么要「拒绝」你主人持有圣武器？不合逻辑啊。」
（我没有「拒绝我主持有圣武器」，我只是「拒绝它让我主持有」，库斯拉，你也不是不知道「它到处挑选持有者」已破百人，最严重的是『它的持有者与对手生死之战，它直接当下让对方成为它新持有者』，直接让原持有者死在『它的背叛之下，而且不下五次』，我叫它「善变」已是对它很客气了，说直接一点「背刺的圣武器」也不为过。）
库斯拉知道这件事情，所以很难帮它说话。师爷想到一个办法。
（库斯拉…你如果要让我主成为它的持有者…也不是不行。不过你要『用性命保证它不背叛』。）
库斯拉爽快的答应了
「我会保证它不会背叛你主人。」
师爷纠正了牠。
（库斯拉…你误会了，口头上的承诺谁都会说。它也说过当下的持有者是最好的，到后来呢？背叛的时候就忘记自己讲的话。）
「所以你要怎样的保证？」
师爷开始准备逃跑，师爷知道接下来的话会刺激牠。
（…就…库斯拉，你也知道我主是使徒，『反正不是没有先例』…库斯拉，我主是使徒…你的保证就是『成为我主的追随者』，这样『我主死你亦死』。）
库斯拉听完用后足踏了一下，地板硬是被踏出裂缝，森林发生了地震，尘土飞扬。库斯拉用低鸣吼声说
「…我不管你是巴戈还是师爷，我只『追随』那位魔王，你…太高估你自己了，自以为是。」
师爷想，库斯拉没想像的那么生气，这样就好谈了。
（库斯拉。敢不敢？）
库斯拉反而疑惑，师爷突然这样说话。
「什么？」
（敢不敢与我『赌』一场？）
师爷接著说。
（我可没看漏，你刚刚的魔力膨胀了你现在的四倍，你刚刚生气了一下把「隐藏实力」不小心关掉…四倍…「特阶」才能降四分之一，现在的你只是原有25%的魔力量…不过你只有原本25%魔力量，就如此有实力…看来你变的超乎想像的强。）
库斯拉哼的一声。
（库斯拉，你遇到类人种是不是他们对你有害怕的感觉？）
库斯拉疑问。
「你为什么知道？这是我长年不解的事情，我又没对他们怎么样。」
师爷听库斯拉这样说，有了一些胜率但…『只是一些』。
（我知不知道这不重要，重要的是你要不要赌一场？）
库斯拉不解为何师爷有这样的自信。
「赌什么？」
（『就赌刚刚关闭的「隐藏实力」』。）
师爷接著说边飘在空中。
（话说我看不见实体，我迷路了，赌局等一下在说，先带我去东南方吧。）
师爷不知道因自己的关系，原失踪的不祥之龙，黑龙「库斯拉」重新被世人所见。
中场休息：情报公开
『类人族与魔物S-到S+的测量方式』
能力值：力量、敏捷、体质、魔力、技巧、幸运。这六项能力值加起来除六，平均101即为S-级，126为S级，151为S+。
「类人族」
冒险者公会当初是用「能力值确定S级冒险者的阶级」，但后来发现有些即是S级能力值也会死在S-或A+的魔物之下，也不知何时后来改为『实绩大于数值』的理论，这也就是「冒险者点数制」来提升冒险者阶级。
但如今世界各国的军方都还是用『能力值数值论』来参考，「军方的实绩就军功」而「冒险者的实绩是杀死魔物的冒险者点数」。
「魔物」
魔物不可能会乖乖的让人看能力值，大多高阶级魔物都有「防止看破」，所以魔物阶级是用『危险度』，「危险度越高代表牠杀死越高阶冒险者、杀伤众多人数及军队」
由于莱姆在克鲁镇未杀死任何一人，导致莱姆「危险度一直在C+」，后因史德瑞败在莱姆下，克鲁镇支公会用「被害人数众多（抢劫、打败）」来提升莱姆的「危险度至B-」，而莱姆真正实力是B级「因危险度是B-」还是认为B-魔物。
黑龙「库斯拉」较为特殊，牠在代管魔都时常有遇到来挑战牠的S级冒险者，来来回回冒险者总会记录有19名S级冒险者挑战失败，死在牠手下，冒险者总会派人去回收「公会卡」，「库斯拉」则不会出手。
对冒险者或军方人士『屠龙者』是至高的名誉与军功，『杀死身长越长，或有名的龙，名誉与军功越大』世上最有名的龙就是「库斯拉」。
自S+起就用「实绩来算」才比以前多一些人，各个S+的类人种还是有「能力值落差」不过可以用『战斗经验补足』。
如果单用「能力值数值」测量，黑龙「库斯拉」被冒险者总会与魔物学者长年合作研究『预估值』六项总和2500至2600左右，「如除六项能力值」每项平均「约」416到433左右。其实这「预估值」非常接近，但还是「无法推估」每项能力值高或低。
七神历1030年5月21日上午9点30分
西方村庄东门
西罗对所有冒险者说过今日上午9点30分有接送的马车来到村庄的东门，回程坐马车回克鲁镇。史德瑞在马车拖板上与莱姆、西罗、加利、斯威克、副支会长，同一车，史德瑞从昨天一直研究师爷说的「那把弓」史德瑞手上握著用布包著的弓握处，一直在想要怎么做才能让这把弓「觉醒」。西罗不知道莱姆听不听的懂，估且问莱姆一下
「异…莱姆，你是要跟我们回去克鲁镇？」
莱姆伸出一只触手像点头一样上下挥动。西罗惊奇问莱姆。
「你听的懂我们的话？」
莱姆再次上下挥动触手，除了史德瑞在研究手上的弓，其他人都惊讶。
「你为什么要跟我们去克鲁镇？」
莱姆指向史德瑞。西罗问史德瑞。
「史德瑞，你跟牠是什么关系？」
史德瑞不知道西罗在叫他。
（喂！史德瑞，西罗在叫你。）
史德瑞听阿西尔说话才反应过来。
「什么？」
西罗很伤脑筋，师爷不在听不懂史德瑞的话。西罗也听说史德瑞说的是七神的语言，这不知为什么会在村庄内流传开来。
「史德瑞，莱姆要跟你一起进克鲁镇你要『登记牠是你的魔兽』。」
阿西尔翻译时史德瑞有疑问，在心里默念问阿西尔。
阿西尔之前有听妳说过『魔兽』，那是什么？
（忘了跟你说『魔兽是魔物被驯化的魔物名称』有一种特殊职业叫『驯兽师』，魔物有分「生命体、非生命体」只有『生命体魔物才能驯化』。）
史德瑞听阿西尔说明，理解「魔兽」的定义。
原来如此，魔兽商人就是魔物商人。…不过，没有招唤术师之类的吗？
（有。不过那是更特殊的「上级职业」你估计是跟那职业无缘。话说人家在等你回话。）
史德瑞对西罗点点头，西罗放下心来。史德瑞突然想到一件事，这件事情严重到史德瑞直接说出口，问阿西尔。
「阿西尔！妳说有魔兽商人，让我想到非常严重的事情！有魔兽商人那不就有『奴隶商人』吗！！」
史德瑞突然出声，大家都看著他。
（…。这就是你说的「严重的事」？）
史德瑞肯定的说。
「没错。」
（在将近五万人居住的克鲁镇几乎没有，虽然是商人必经往来路线，不过克鲁镇不是商业城镇。而是「要塞化城镇」。）
史德瑞突然觉得无力。
「阿西尔，妳知道哪有卖吗？奴隶…。」
（你不是要去王都吗？王都一大堆。）
史德瑞想起要去王都的事情。
「奴隶通常一个多少？」
（低价最少要5白金左右，中价位15至30白金左右，高价位50至100多以上白金币，而高价位大多会在拍卖场拍卖。）
史德瑞听到价格说了一句。
「真不愧是有钱人的专属品…。」
副支会长偷偷问西罗
「史德瑞干嘛自言自语啊？支会长你知道吗？」
「可能是跟七神说话吧…。」
「那他为什么意志消沈？」
「嗯…可能是为了信徒代替问事情，被拒绝了吧…。」
斯威克与加利插入话题。
「他还真为信徒著想，真伟大。」
「我第一次见到史德瑞就知道他不是普通人，如今已是使徒了。」
西罗支会长突然想到一件事
「史德瑞，你是不是没带「公会卡」？」
阿西尔说。
（他说你是不是没带「公会卡」。）
史德瑞想到「公会卡」放在加利家，对西罗点头。
「…史德瑞多亏你帮忙…不过没带「公会卡」就没有记录你这次「招集委托」杀掉哥布林的数量与功绩…所以没办法让你「越阶升级」…连巢穴内的战力品估算的金钱都无法给你…。
我会帮你在「公会卡」的记录写下你有参加「招集委托」只是忘了带「公会卡」，还是会让你保持「越阶升级」的记录，但也只能等待下次有机会「考核」才能「越阶升级」。」
阿西尔翻译完。史德瑞大喊。
「轻小说会发生的刚成为冒险者，就有突发事件让冒险者越级的桥段！！我忘了带「公会卡」就这样失去了！！重点是还拿不到钱！！！」
史德瑞说完不愿接受事实昏睡过去。
。。。。。。。
七神历1030年5月21日下午3点
刚进入奥哈米帝国境内西北方
师爷把自己如何被分成三段改造与史德瑞认识之前片段记忆，现在的记忆都说给库斯拉听。师爷对库斯拉说
（库斯拉…你怎么飞怎么慢啊。）
库斯拉反驳。
「我又不是像你们武器一样，「不吃、不喝、不休息、不睡觉」，「早、中、晚、夜」都可以一直飞，我是有生命的！你是要我过劳死吗！！而且我已经选择最短路径在飞了，时速三、四百公里已经很快了！又不像你们动不动八、九百或破千时速！！」
库斯拉突然想到刚刚师爷与牠的赌局。
「话说你对你的新主人这么有自信？」
师爷笃定。
（没错。我与你的赌局我必赢。）
「哦～你可别忘了你主人输了，我可是要取他性命。这样你还确定吗？」
师爷其实心里不敢保证会赢，近三成…在库斯拉这种庞大的存在之下有近三成胜率已经多到不能再多了。
（如果输了这就是他的命，我主赢了…库斯拉，你应该不会反悔吧？）
哼了一声说
「我库斯拉！言而有信。」
（…好…希望如此…。）
师爷心里非常忐忑，如果赌局输了就只好私下沟通主人「抓我杖身逃跑」…从刚刚的到现在观察库斯拉的飞行速度，牠的加速度不会比我快…但…主人身体是否撑的住是一个问题，「最差的情况用枪插著主人手臂强行带走」。
「话说我们要往哪里等你主人？」
师爷想了一下。
（如果是「他」在…估计会从克鲁镇往王都最短路程走去王都。）
「哦哦！我知道了，那边中途路中有山丘森林地带，那里很好躲藏。」
师爷吐槽的说。
（依你现在都用「隐藏实力」了，还有S级以上的魔力…估计还没躲起来就被你的「存在感」吓到不敢靠近。）
库斯拉伤脑筋的说…但又突然想起什么事一般
「没办法啊…看来要想想办法了！对了，明明「达尔文」那家伙实力跟我差不多，为什么他的「存在感」低到很难发现？？」
圣武器说。
（这个我也不知道，当初他徒手杀死持有我的强盗团，他完全没有「存在感」。）
一龙两武器想到一种可能。
「（（「隐藏实力传阶））」
库斯拉说。
「那技能超难练的…我花了两年的时间才从「高阶升特阶」，他练成「传阶」…。这…已经不是人类族。」
圣武器也这样觉得。
（你们刚有跟我说过「达尔文」但没说过他实力有跟库斯拉一样强啊！！）
师爷不自觉刺到库斯拉的痛处。库斯拉说。
「哼！他自从在跟我三年前打过最后一次架「双方平手」，就剩它「圣武器」与强盗团交手，在把它丢给我就失踪了。」
师爷想了想。
（他之前57岁吗？现在不是大约60岁了？会不会是老了出了意外？？）
库斯拉与圣武器前后说。
（他比库斯拉还难杀死！！）
「他比魔物更像魔物怎可能会死！！」
师爷感觉在这之前好像有听过「达尔文」，但又忘了是谁说过。然而……
一个老头在房内突然耳朵养，用小姆指挖了挖。一名男子问老头
「怎么了？耳朵不舒服？」
老头回应男子。
「没…耳朵只是养而已。」
男子看了老头快完成的书。
「你这本书出了之后…将会「颠覆整个魔物学界」。」
老头回应男子。
「是啊…。」
老头看书封面，上面写著…《魔物起源》
。。。。。。
七神历1030年5月22日上午8点
加利家史德瑞房内
许久未见史德瑞的玛利亚已经忍耐不住了，昨天史德瑞跟加利回到克鲁镇已是晚上了，史德瑞一回到房间倒头就睡，昨天晚上玛丽亚决定要让自己的「小玛」吃东西，吃的当然是史德瑞的「小史」。
玛丽亚脱下内裤「小玛」的口水流了一地「小玛」一直流口水「仿佛饿了很久」，玛丽亚慢慢的把薄被子掀开，看到史德瑞的内裤顶的高高的，玛丽亚脱史德瑞的内裤，但是内裤下方被史德瑞的屁股压著，玛丽亚的力气很小，一直脱不下来…从上面伸了两个触手下来帮玛丽亚抬起史德瑞的腰。
史德瑞的内裤脱下来了，玛丽亚盯著史德瑞的下体说
「谢谢你的帮忙。…嗯？…以前有这么大吗？而且变长的样子？算了。当时跟史德瑞先生第一次试著生小宝宝是晚上，可能看不清楚。」
史德瑞换新身体会让人有违和感但又不知道违和在哪里。
玛丽亚跪在史德瑞的肉棒上，用手抓著肉棒让肉棒的前端磨擦著自己的小穴，让穴液涂满整个龟头，玛丽亚急不可待了。直接让龟头慢慢的插入小穴，玛丽亚感觉这股扩张感很强，才吃进半个龟头感觉小穴就快塞不下去了，玛丽亚感觉自己是不是弄错方法。
从上面往下伸了五个触手两条触手缠绕玛丽亚半跪的双大腿，一条缠绕著玛丽亚的腰，一条缠绕史德瑞的肉棒分泌润滑液，三条触手微抬起玛丽亚，最后一条触手变细分泌润滑液钻入玛利亚的小穴，玛丽亚抬头看到莱姆有如水滴般要滴不滴的黏在天花板，非但没有叫还反而开口说
「大的…史莱姆？你是在教我怎么跟史德瑞先生一起生宝宝吗？」
莱姆像是点头一般黏在天花板上一弹一弹的。
莱姆心里想。
本莱姆原本是保护弟子的，没想到她跟生育哥布林一样的动作，弟子好像很喜欢交配的感觉，本莱姆有在巢穴收集生育哥布林的资料（小穴内形状）还没看过，人类族与人类族之间交配，顺便收集她的资料（小穴内形状），嗯…原来是这样。
莱姆在玛丽亚小穴内触手慢慢扩张跟史德瑞肉棒形状一样大，触手没有移动，玛丽亚也没有感觉不舒服，就只是觉得双腿根部的小穴口跟肚子深处好胀。
莱姆感觉差不多了，把缠绕在史德瑞整个肉棒的触手退到根部固定肉棒，在玛丽亚小穴里的触手变细退出肉穴，支撑玛丽亚的触手帮玛丽亚调整姿势往下松力，涂满润滑液的肉棒与肉穴嘴对嘴的接吻了，很顺利的让肉棒被吃掉。
莱姆很好奇的看著，玛丽亚边道谢边娇喘的说
「就...啊哈！就…就是这个…啊！啊！谢谢…呜～！…大的…哈！哈！哈！…嗯！史莱…姆…呜！」
玛丽亚将肉棒插到最深处后就一直扭腰，史德瑞睡觉的表情是很舒服的表情。
从此莱姆开始了『史德瑞(性)行为观察』
。。。。。。。
七神历1030年5月22日上午9点30分
克鲁镇冒险者公会支会长办公室
西罗、副支会长、派遣部长、资料部长、任务部长，这五位聚在一起不为别的就为三件事。任务部长开口
「我不是要质疑您西罗支会长…「招集委托」死亡人数快过半，死亡人数达208位…我们如何面对死亡者家属？分会与总会知晓这些，如何解决？『这很明显可以用冒险者废弃条例，废弃本次招集委托了』。」
西罗也无法说出是师爷威胁冒险者，硬是要打下巢穴，且西罗未遇过跟这次一样狡诈的哥布林。西罗问资料部长
「部长…你查询资料有没有过只出动433位冒险者就歼灭B级巢穴？」
「有…类似的…不过是失败的案例，「招集委托」604位，死亡者三分之二，约200人幸存，而且未歼灭巢穴。」
资料部长补充说明。
「我也查阅很多资料是因B级巢穴「放弃本次招集委托」向地方军队提出申请，在「重新招集委托」时间都最快14天大多21天最慢超过一个月才去歼灭巢穴，但时间拖太久被灭村的伤害扩大，哥布林数量多一半或一倍。我无法说明支会长是不是正确的判断。」
西罗向派遣部长说
「派遣部长，你就派信鸽把所有事实报给分会做判断……但…我要求这次所有一起去的公会职员包含副支会长『对本次哥布林行为亲眼所见的证词一并写上去』。」
派遣部长要去求证问本次参加的公会职员，快要打开办公室的门时…西罗再说一次。
「派遣部长。我说的是本次哥布林所有行为…『多余的证词，不需要』…别忘了。」
「…我知道了。」
派遣部长离开后。副支会长向任务部长笑著说。
「哈哈。就我跟西罗支会长与这次派去的职员，冒险者都得罪幸运之神阿西尔，让我们遇到这次的厄运。还好你没跟去，你一定完全无法理解这次的哥布林太聪明。」
「你是什么意思？别以为我听不出来你在讲我这次没跟去完全⋯⋯。」
资料部长故意打断任务部长的话，问西罗。
「支会长，这次的哥布林真的有那么特别？」
「你可以说牠狡滑，也可以说牠聪明…我从年轻到现在第一次觉得哥布林居然有如此深的计谋，我可以老实告诉你，本来这次会在「失败的案例添上一笔」，这就要说到等一下要讨论的第三件事。先聊第二件事。」
西罗接著说。
「我想让这次参与「招集委托」活下来的冒险者都升上一阶，如果阶级是已经+阶级立即可进行「升级考核」。」
任务部长与资料部长听到后，完全不理解西罗为什么要这样做，资料部长说
「西罗支会长！这完全没有先例，这样会违反「冒险者点数制度」！而且C+级你要怎么升级？「升级B级都由分会考核」决定。」
西罗把原由说给他听。
「招集433位冒险者歼灭B级哥布林巢穴，剩差不多一半的人活下来，本身对冒险者这是很大的实绩，『就是因为没有先例，所以他们创了先例』，而我…早已准备接受处份。关于C+级我会写推荐信给分会『本来分会就是设在首都，不然B级冒险者怎么叫首都级冒险者』。
「公告查阅杀敌数由上午11点开始」。」
资料部长听完后没说话。
办公室的门被敲了两下。西罗说
「进来。」
柜台部长进办公室后问。
「支会长，找我有什么事吗？」
「我记得注册是你们部门的负责的事务吧？」
「对。」
「我还记得『魔兽注册』也是你们部门负责的吧？」
柜台部长说。
「对。好久没有遇到「魔兽注册」了。」
西罗先说为何能攻下B级巢穴的原因
「对你们来说牠也是老朋友了，就是因为牠帮忙我们，才有办法成功攻下B级哥布林巢穴。」
众人不解老朋友是什么意思。柜台部长问。
「这是什么意思？跟攻下巢穴有什么关系？」
「当然有关系。…虽然不想承认，莱…说变异你们才知道，牠带领手下数千只史莱姆往西方森林帮助我们「歼灭」B级哥布林巢穴。」
除了副支会长其他部长都惊呆了。
「我知道你们无法相信，这是千真万确、万真千确的事，而牠…「要成为某人的魔兽」。」
部长们惊呆还没缓过来，大脑有如CPU超载负荷无法运转，无法理解刚听到的话。
「也难怪你们无法接受…当初我也觉得不可思议，亲眼所见假不了。支副会长也跟变异坐一辆马板车回来，所幸回来的时间是晚上，所以没闹出动静…不过等一下要带牠与饲主一起过来「注册登记成魔兽」。好了，时间也差不多要去接他们了，支副会长等一下会跟我去，柜台部长准备「注册事宜」。」
西罗与副支会长准备要离开时，想到未说明的事，西罗与在场的部长说。
「对了。变异「听的懂人话」你们说什么牠都懂。还有在巢穴内我亲眼看到牠出手对上C级哥布林，变异与每只C级交手都「不超过五回合就将其击毙」而且「还不是牠的全力」，你们不信就问其他跟去职员或冒险者。走了。」
众部长们的表情都符合支副会长想像的表情，支部会长憋笑拍了拍所有部长肩上。之后就与西罗离开支会去接史德瑞跟莱姆。
。。。。。。。。
七神历1030年5月22日早上10点20分
加利家客房外
史德瑞刚醒，走出房间往大厅方向走著
「奇怪了…明明昨晚我很累早早就睡了，今天也晚醒，睡的时间也很长…不知道为什么「身体好像被掏空一样」也不是身体累，就像是「身体重要的东西被夺走」…阿西尔妳知道这是什么原因吗？」
阿西尔当然知道原因，就连史德瑞射了六次精也知道，莱姆还帮玛丽亚整理收拾，史德瑞的内裤还是莱姆帮忙穿上的。最后玛丽亚一脸非常满足的向莱姆道谢，脚步轻盈的离开房间。
（史德瑞…你是不是作春梦。）
「！妳怎知道我作了春梦？！」
史德瑞对于阿西尔知道自己作什么梦都知道，感到惊讶。阿西尔暗示史德瑞。
（呃…嗯…史德瑞，有极～少数的人做春梦完跟你一样的感觉…「你最好多吃补精力的食物」比较好…或许…应该…可能…会有用。）
史德瑞感觉不无道理，不过还是觉得奇怪。
「不过我居然没有梦遗或遗精啊。」
阿西尔想到一个完美的说法。
（你才前几日不是跟生育哥布林做了很多次爱，也射了很多次精，自然不会那么短时间内制造出精液，所以才没有梦遗。听我的话…「多吃补精力食物」。）
史德瑞觉得阿西尔的话非常有道理。
「恩，好吧。」
史德瑞走到大厅看到接待沙发上有三个人在谈话，加利看到连忙招手叫史德瑞
「史德瑞！这边这边。」
史德瑞看到另外两人回头才知道是西罗与副支会长，史德瑞走去沙发坐下。桌上有面包之类的食物，加利跟史德瑞说。
「西罗支会长与副支会长来接你跟莱姆去支会注册魔兽，我知道你还没吃，所以叫人用面包之类的食物做给你吃。」
阿西尔翻译完后史德瑞开始吃桌上的食物。
「史德瑞，莱姆在哪？」
西罗看东看西就是看不到莱姆，史德瑞从房间起就没看到莱姆。史德瑞摇头表示没看见。莱姆从进西方村庄前，一直「隐藏实力」到现在。
史德瑞边吃开始看四周，看来看去看到天花板两次才发现莱姆。史德瑞觉得奇怪『第一眼没看到，专心看第二遍才看到』莱姆发现自己被看到就把「技能」关掉跳下来。
史德瑞心里问阿西尔。
阿西尔那是「隐藏认知」的『影响』吧？
（对。「隐藏认知」的『妨碍』就是之前跟你一样，让「多数人」看不见你、听不到你说话。
「隐藏认知」的『影响』就像是让「多数人」忽略自己的行为，被『影响的人「仔细或专心」还是能破解影响』。
两相比较就是『妨碍是他人五感失效』而『影响是他人五感忽略』，忽略跟失效可是差很大。）
史德瑞又问阿西尔。
西罗这种实力的人，怎么感觉不知道有这「技能」的样子？
西罗正在跟莱姆说明等一下要注册魔兽的事情。
（『隐藏认知真的太稀有了』他不知道也正常，本身这技能「学成低阶反而是很困难」，「练成低阶再升阶反而不困难」。而『隐藏实力却相反，练成不难升阶困难』。看莱姆应该是「高阶」，而你从小开始下毒，有可能是「特阶」的原因。）
史德瑞没有回应阿西尔的话。
西罗看史德瑞吃饱的样子说
「吃饱了吧？差不多可以出发了。…不过今天是招集委托「回来」的第一天，估计支会里面有很多冒险者，除了参加的冒险者要去查阅「本次招集委托」的杀敌数领取报酬以外…大概就是没参加的人听闻「招集委托的人」攻灭B级哥布林巢穴…。简单明了就是凑热闹。」
史德瑞点点头。四个人加一只，准备出发前往克鲁镇冒险者支会。
。。。。。。。。
七神历1030年5月22日上午11点15分
克鲁镇冒险者支会内
利比亚看阿法走回来，阿法的表情很奇怪。利比亚问
「阿法…妳怎么了？看起来不是很好的样子，是杀敌数太少了？」
阿法摇头后低头的说。
「…我不知道怎么说…刚刚查阅杀敌数…这个…。」
阿法不知道怎么说。
「怎么了，说到一半就不说…难不成杀敌数不符妳心里预估的数量？」
「是…跟我预估的数量完全不符。」
「没关系啦，第一次参加招集委托都会比较少只。」
阿法摇了摇头说
「是太多了，我杀敌数有31只而且好像在哥布林巢穴第三区不小心杀到1只C级…
C1只、D9只、E15只、F6只共31只。
他说要不是公会卡调出来的记录，E级冒险者有这样的实绩说出去也没人信，…其实，连我自己都不相信…。」
利比亚知道本次招集委托「太特殊了」，就连「战力品分配计算」都要重新更改。史德瑞让哥布林脱水而死有数百只，但「公会卡」无法记录这种方式是史德瑞杀死哥布林数量。
『公会卡有这种缺点』，还有史莱姆帮忙进攻巢穴…「牠们杀死的哥布林战力品」也无法计算是谁的。利比亚对阿法说。
「这样不是很好吗，初次参加就有这种成绩。…先不说战力品与宝物库分配。光杀敌报酬就有1白金币…3金…7银…。
我…好像…能理解…妳为什么不相信了…一个E级冒险者光杀敌报酬就有…1白金3金7银币…这不是E级会拿到的报酬。」
阿法点点头。
阿法还说自己能升级了
「刚刚任务部门柜台的人说，我原本是E阶，参加这次招集委托加上杀敌数的实绩，刚好「冒险者点数」能升上E+阶，又因为支会长说「本次招集委托」回归的冒险者再升一阶，所以我可以接受「D级考核」。」
利比亚很欣慰，没想到阿法年纪才13岁，就已经可以「考核D级老手级冒险者」的测试。阿法从刚加入冒险者是利比亚带领教她的人，对利比亚来说阿法算是自己半个学生，年纪轻轻就快升到D级，利比亚对阿法既欣慰又自豪。
「阿法…妳应该是克鲁镇最快升到E+，如果妳顺利升上D级，我能保证妳是克鲁镇最快升到D级的人。」
利比亚「感知」到有实力的人靠近，方向是往支会门口附近。所有会「危险感知」的冒险者都注意到了，他们都望向门口。支会长与副支会长先行踏入门口，后面则是莱姆与史德瑞进入门口，很多冒险者都安静了下来。但还是有些人说
「是支会长。」
「还有副支会长。」
「他们一起同进大门？」
「后面不是跟著变异吗？？」
「还有一个不认识的人。」
不知道史德瑞的冒险者都「没参加本次的招集委托」，有参加的冒险者都知道史德瑞。莱姆听到冒险者大多讨论支会长与副支会长，突然激起莱姆的胜负欲。莱姆关掉「隐藏实力」让自己B级「存在感」震慑所有冒险者，莱姆看到全场冒险者全数安静，注意力集中在莱姆身上。
莱姆咕噜的音频说
「是本莱姆赢了！莱姆才是全场焦点！！」
柜台部长回过神来跑去西罗那边。
「支会长，由我亲自注册魔兽手续。」
西罗趁大家安静时，大声说。
「今天开始变异将注册成为魔兽，我知道有些人被变异抢夺过！有异议的话先看看『冒险者总会国际魔兽法』的内容。」
还是有人质疑西罗的话
「后面跟著的是牠之后的饲主吧！那就由他来赔偿我被抢走的损失！！」
那位冒险者拿著武器向史德瑞跑过去，史德瑞准备闪避，快靠近史德瑞的时候突然她就跌倒了，大家都看到莱姆用触手甩过去伴倒她。全场的人都没说话。
西罗走过去那位冒险者身旁，蹲了下来…散发出强烈的「杀气」盯著她看。所有在场的人都被「西罗的杀气威吓住」，西罗把她的公会卡拿下来说
「我不是说过有异议就看『冒险者总会国际魔兽法』的内容吗？妳是在挑战我的底线吗？虽然没有「杀气」不过『妳在我眼皮底下』无视我说的话，还敢做出这种行为。」
西罗把她的「公会卡」丢给柜台部长，环看四周。
「柜台部长！此人不听本支会长说的话，在我面前试图伤害他人，此人处罚降五阶，让她从E-级开始反醒。你们所有人在敢挑战我的底线下次可不是这样！！听到没有！！回答！！！」
在场所有人都对西罗回答。
「「「「「听到了！！！」」」」」
西罗心里想。…师爷…这就是你说的「威信」吧。
柜台部长带领史德瑞与莱姆说
「这边请。」
史德瑞与莱姆去柜台，西罗与副支会长上二楼办公室。
「支会长…这样是不是罚的太重了些。」
西罗与副支会长说原因。
「回来的路上我不是有跟你说师爷杀了一个冒险者吗？」
「有啊。说什么「威信」的原因。」
「你之后也会被调任去别的地方当支会长，师爷是对我说…身为支会长要有「威信」不能让众冒险者挑战你的「底线」，它说冒险者不是「自由」的，如果有人在你眼皮子底下做出挑战你的「底线」你没有任何反应，那你就没有「威信」。
没有「威信」他们就会「一直挑战你的底线」，到时再想管众冒险者他们会把你的话当「耳边风」，更不用说发生必须「由你亲自指挥的事件」众冒险者才不会不听你指挥。」
西罗与师爷数日不见反而开始想它了。
「所以你是要让『冒险者酿成大祸之前』想起今天你的「警告」才能「约束自己的行为」。」
西罗点头说。
「她是D级冒险者都已经算老手了，还无视我的话，伤人未遂…你试想如果我刚刚叫卫兵带走她。以后她进出镇或去别的城镇、领地，其他有卫兵的地方都要接受长时间的盘查，就连走在路上也会。对她来讲事事都会很麻烦，支会还会因她有伤人未遂罪行，降她「两阶」。」
副支会长听到这就明白了。
「你才降她五阶的两个原因是不让她留下「伤人未遂罪」的事实，还有就是免除她有犯罪事实「不让她处处遇到卫兵的麻烦」。
在场冒险者认为支会长不是处处容忍他们的行为，再者就是虚为重罚实为轻罚，还避免她留下犯罪记录…被罚两阶是必定的，另外罚三阶是「树立威信与免除她犯罪记录」。」
西罗另外说明。
「我们柜台部、任务部不是常常都会被冒险者大闹吗？一下说什么报酬的问题，又说什么任务危险要求点数给多一点。经过此事应该会减少无理取闹的人。」
西罗才跟副支会长谈到一半，突然柜台部职员直接开门气喘嘘嘘的就说
「闹！…闹！…闹起来了！…在！…在柜台！…大！…大闹特闹！」
西罗用力拍了桌子起身忿怒的说。
「刚刚才在他们面前处罚了一个冒险者！现在就急著要挑战我的底线吗！！」
柜台部职员气喘嘘嘘的对西罗支会长说
「不！…不是！…不是闹！…不是冒险闹！…不是冒险者闹的！…不！…不是！…不是人！…不是人在⋯。」
西罗不耐烦的说。
「快给我讲清楚！！别给我说的不清不楚！！」
柜台部职员开始深呼吸，吐气。
柜台职员一口气讲完
「不是冒险者闹的不是有人在闹是不是人在闹的就是支会长带来的那只变异在大闹。…这样您知道了吗？支会长。」
西罗跟副支会长虽然听不太懂前面的话，最后听的懂是莱姆在大闹。两人齐说。
「「什么？！」」
不知不觉间写了一万五千多字。
库斯拉对自己人的自称是「我」，对不是自己人的自称是「吾」。
时间轴有加快一些。
25章：我！史德瑞，用身体，躺著赚
初来乍到冒险篇最后一章，从刚开始到发生哥布林事件到解决完哥布林过了好久。
史德瑞新的能力值也公布了，他自从换了新的身体后，回到颠峰时期19岁的身体，那时的一技之长也慢慢回到现在的身体。
七神历1030年5月22日上午11点30分
奥哈米帝国西方平原地带
库斯拉一路边飞边与师爷聊天，现在库斯拉正在休息中，师爷问牠
（你不承认那些魔物被称作「魔王」为此还飞去「教皇国」首都说了这种话？）
库斯拉回想了一下。
「对啊。我重伤疗养好之后早早飞回「魔域」寻找你…「巴戈」才对。」
（你的早是「多少年」？）
库斯拉回应说…。
「在「魔王死后」快「20年」吧。」
师爷想的没错，对「龙」来说很早了。
（快20年…你时间概念太奇特了，20年在「类人种」来说很慢长…要是20年我的前身「巴戈」还在，也早就被拿走了。）
师爷接著问。
（所以你感觉那些魔物太碍眼「850年」才去「教皇国」说你「代管魔都」称「魔域之王」？后来你就去占领「魔都」直接到「三年前」才没回去魔都？）
库斯拉点点头。
「当时一堆杂碎「争夺魔王之名」我就决定「代管魔都」，那段时间都有上门挑战我。直到一段时间后才没有挑战我。」
实际上库斯拉在850年到1027年都「占领魔都」，『当魔域之王早已破150年』。各国官方人员、冒险者在911年前因「魔都外围的魔物太过密集」都无法『靠近魔都』直到「911年才知道是库斯拉占领魔都」，『官方记录才记911年「库斯拉」上位魔王年』。
（库斯拉…你知道你已经被叫「魔王」这件事情吗？）
库斯拉回应师爷这「魔王」的说法。
「早有耳闻。我们「魔王」也被叫「前魔王」了，反正我不承认自己是「魔王」就好。」
（是吗…对他们来说『魔域之王就是魔王』。）
库斯拉摇摇头。
「他们说他们的、我不承认我的，就算「魔域之王就是魔王」我也早已离开「魔域」了。」
库斯拉起身说
「时间差不多了，该走了。」
库斯拉张开双翼，开始往王国方向飞去。
。。。。。。。。。
七神历1030年5月22日上午11点45分
克鲁镇冒险者支会柜台
西罗与副支会长听闻莱姆在柜台大闹，赶紧跑下来到柜台部长后面，看到被丢在一旁的『魔兽卡』与散落一地的文件。西罗问柜台部长
「到底发生什么事了。」
莱姆整只在蹦蹦跳跳的柜台桌上抗议。用咕啾的音频说。
「本莱姆是史德瑞的「师父」！上面写著「饲主史德瑞的魔兽莱姆」明明要写「徒弟史德瑞的师父莱姆」！！」
柜台部长拿起「魔兽卡」。
「支会长…牠对称呼好像很不满。」
西罗问。
「称呼？牠的名字是谁写的？」
「牠…自己写的「虽然写的歪七扭八」不过还看的懂。」
柜台部长拿著「魔兽注册单」给西罗与副支会长看。两人前后惊讶的说。
「什么！牠不只看的懂文字还会写字！！」
「什么！牠不只看的懂文字还会写字！！」
柜台部长心里想…这是第十五跟第十六人说同样的话了。
「支会长…你看「魔兽注册单」背面。」
西罗看了「魔兽注册单」背面，上面写著。
莱姆是史德瑞的师父，不是他的魔兽，史德瑞是莱姆的徒弟。
「…史德瑞…你是牠的徒弟？」
阿西尔懒的翻译了。史德瑞从刚刚就听到同样的语言发音，史德瑞边点头边想。好像第十几个这样说了，搞到阿西尔一直翻译六、七次了。
西罗问了柜台部长
「你能照牠要的文字印在「魔兽卡」上面吗？」
柜台部长摇头说。
「这没办法『魔兽卡除了饲主名与魔兽名』以外都是制式印好的。」
西罗想了一下，写上一些字给莱姆看
「莱姆你…「魔兽卡」上要印你要的字是可以…不过我只能帮你印『饲主（徒弟）史德瑞的魔兽（师父）莱姆』这样可以吗？」
莱姆想了想…再三考虑，拿了西罗的手中纸和笔写了一些字给西罗看，西罗瞪大眼大喊
「资料部长！！」
后面立马发出声音。
「在！你后面。」
西罗与资料部长蹲下来，悄悄的问资料部长。
「资料部长…你…有没有…『看过魔物注册「冒险者」的资料？』。」
资料部长听完惊讶的大喊
「什么！！魔⋯⋯。」
西罗呜住资料部长的嘴巴。西罗小声的说。
「你给我小声点。」
西罗松开了手。
「支会长…查都不用查，闻所未闻。」
柜台部长不知什么时候蹲下来，在旁边说。
「支会长「魔兽卡跟冒险者的公会卡」其实差不多原理，『公会卡因为有要印阶级-到+所以都会是空白』不会像「魔兽卡」先行印「饲主、魔兽」。只要「公会卡附魔」再加上『定位、转移点数、记录复印』，因为是魔兽必须的「附魔」。」
西罗问柜台部长
「这样…不就重新要特制一张卡，光这「三项附魔」可是要不少钱吧？」
「因为是F级的饲主『魔兽卡与饲主公会卡一样材质』光是注册F级公会卡就1金币，如果是「原价要3金币」。
F级饲主办理「魔兽卡就要3金币」，「原价也是三倍…9金币」。」
不知道什么时候任务部长也在这边蹲著，说他统计的结果。
「支会长，柜台部长依我常看公会已完成任务，不算上贩卖的材料和战力品，只看扣完税的任务报酬…大约每个月每个阶级是
F级二到三金币。
E级三到五金币。
D级五到八金币。
C级八金到一白金二金币。
这些都是「克鲁镇任务报酬记录」，依『每个地方都任务报酬有所不同』，而且『只单算收入还没算必要支出』。」
资料部长也很清楚任务部长说的资料，资料部长说出他的见解
「各位各位。依刚刚讨论的，我是有我的想法，如果是用「公会卡」原价本身是3金币，这点不难…难是难在「魔兽卡三项附魔」那些「附魔」弄上去就贵很多了。「定位」本身B级公会卡就会有，弄一个两到三枚白金币跑不掉，「点数转移跟记录复印」是从饲主「公会卡查阅魔兽的杀魔物给的点数，还有魔兽战斗记录」。
『冒险者总会没有任何一条规范说魔物不能注册冒险者』以「类人族」来说也只是写『注册成为冒险者需对自己行为能力负责』，听说以前有要弄成「成年才能注册」但你们也知道「成年者，快12、13岁，慢15、16岁」这年纪幅度差别很大，所以才没有成立。
如果…我们试办魔物成为「半个冒险者」不就好了？」
财务部长不知何时蹲在旁边出声说。
「如果是不违反规范，我到是可以用「支会试办新注册办法」的名目用公费支出一半，另一半需要饲主来付，这样既不违规，上面问下来又能说是支会与饲主共同试办付钱，他们也不能说什么。」
西罗问各部长
「那…这样多少钱？」
资料部长分析。
「空白无附魔的「铁制公会卡」连1金币都不到，不过「定位、转移点数、记录复印」这些不少了…预估…总价10到13枚白金币『因为是特殊订制，不是量产的价钱』。」
西罗决定了。
「好。就这样去办，我去问问牠。」
一堆人看著蹲在柜台内的西罗、副支会长、柜台部长、任务部长、资料部长、财务部长六个人一起站起来，但有一个人站到一半又蹲下去，副支会长扶著西罗问。
「支会长！怎么了。」
「蹲…太久…脚…麻了。」
西罗表情痛苦的回答。向柜台部长帮他问莱姆。
「柜台部长…帮我…问牠。」
柜台部长向莱姆说明
「莱姆…那个…因为是第一次有魔物注册冒险者…所以我们能想尽办法能帮你注册，不过…因为这是第一次，也只能帮你注册半个冒险者另一半你是魔兽身分，你要印的字我也会帮你印上去…不过…你们要花一半…5到6.5枚白金币，才可以帮你解决。」
柜台部长说到钱的时候眼神飘到史德瑞。莱姆拿著纸和笔写了写，交给柜台部长，内容写著。
本莱姆付一半？不用，莱姆全付了，莱姆会带13枚白金币，本莱姆很急著要，明天这个时候莱姆会来取。
柜台部长看完直接拿给西罗，西罗示意要柜台部长以特急件处理。
———————
时间回到
莱姆在闹完柜台西罗正在讨论时
阿西尔基地房间内
阿西尔在察看史德瑞资料
（从「5月3日」接受莱姆的锻练直到攻下哥布林巢穴到现在「5月22日」。每经过一次战斗都有「能力值」成长，原本没有的『技能因换了他巅峰时期的身体』都无故出现了。）
阿西尔看著基地精神影像…上面显示著。
名字：史德瑞（使徒大人、王家密使）
种族：类人种人类族
职业：魔法师（幸运使徒）
型别：男
赐予祝福：『使徒赐予追随者：幸运十级』
技能：「防止看破高阶」「危险感知高阶」「弓术传阶」「能力感知中阶」「隐藏认知特阶」「隐藏行动低阶」「隐藏敌意高阶」「隐藏杀气中阶」「格挡低阶」「盾术低阶」「枪术低阶」
魔法：「火属性魔法中阶」「土属性魔法低阶」
《原能力值、< Up值、= 最后原能力值、≠ 再次能力减半、(固定值)附魔·技能·祝福·诅咒》
能力值
力量C70<Up31=S101≠D50.5
体质E42<Up56=A98≠E49
魔力B85<Up25=S110≠D55
敏捷C70<Up44=S114≠D57
技巧C80<Up51=S+131≠D+65.5（+33）
幸运D50<Up32=C82≠E41
固有技能：
《能力减半：加倍奉还》被动、意志
（加倍奉还 储存15分钟 未解放）
能力减半：限制型
限制自身能力值。
加倍奉还：代价型
依能力减半为代价。
自身能力值会强制减半，
当下能力变动会随之减半。
时间流逝一天储存一分钟，
最多储存三十分钟，
当解放「加倍奉还」最多维持30分钟。
《玩命关头：速度与基情》被动、被动
玩命关头：限制型
限制使用者有感到生命受到危险就会发动此技能。
不会对死亡有「恐惧感」
此使用者越是接近死亡，
越对疼痛感与死亡感转化成强烈兴奋感，
兴奋感想让使用者与对方「玩命」谁先死，
无视受伤，身体动作完全不影响，
（手掌切断这物理性会影响手持物品）。
速度与基情：限制型
速度：
限制攻击速度（攻击间隔）由慢至快。
攻击速度为五个阶段（档位），
每攻击五次升一阶段（打档）攻击速度，
第一阶段攻击速度是原本的25%，
第二阶段攻击速度是原本的50%，
第三阶段攻击速度是原本的100%，
第四阶段攻击速度是原本的150%，
第五阶段攻击速度是原本的200%，
攻击到『有机物』（打到对方身体），
攻击到『无机物』（盾或武器之类），
都会算进每五次攻击升一阶段，
挥空时保留目前该阶段的攻击速度与次数，
让使用者或自己停止攻击10秒（空档），
10秒后开始攻击一律重新第一阶段开始。
基情：
限制单一性别爱情观（感情类）。
「不厌恶」男性的念头，
对男性会有意识想肉体碰撞，
对男性相处会有愉快感，
男性攻击使用者攻击力减半（碰撞愉快）
对人型魔物一样有效。
《不讲武德》被动
不讲武德：限制型
限制使用者有关武力、战斗时「公平决斗、武道精神、君子之争、不逞人之危、不落井下石」的五项思考。
使用者自己认定有关「武力、战斗」时思考会变成，
「能赢过程不重要、能打败对手不论手段、能够偷袭就偷袭、对手倒下再补一刀、专打明显弱点」，
没什么不可以做的「卑鄙小人」，
越是被骂「卑鄙」，
使用者越是觉得这是夸奖，
「使用者会认为卑鄙就是勋章」。
「不关武力、战斗使用者思考恢复正常」
阿西尔心里想
『去除（+33）是持有师爷的「附魔：技巧十级」以外』史德瑞在《能力减半》之下「实力已经D-级」了。还缺乏『对人战斗经验』虽然哥布林是「人形」魔物，但跟「真正的类人族」战斗还是有「差别」，『能力值C级开始是门槛，「能力值」增长幅度会下降』。
史德瑞还是『无法掌握《加倍奉还》带来的「能力值提升」应该说…史德瑞「太习惯《能力减半》状态下的身体』…看来要想办法解决。
———————
时间回到现在
冒险者支会柜台
莱姆伸出「数十只触手」把弄乱的文件与东西放回原位，大家都在看整理的速度如此之快。莱姆整理完之后跟史德瑞说
「走吧。弟子，出门后用「隐藏认知」回到加利家。」
阿西尔翻译完。史德瑞照著莱姆的指示走出支会大门。西罗看到「石制柜台」有多道裂痕，西罗问旁边的职员。
「这是牠打裂的？」
很多人都点头。
中场休息：情报公开
『魔兽商人与魔兽的关系，魔兽卡与冒险者总会国际魔兽法』
「魔兽商人与魔兽的关系」
「生命体」魔物被驯化就被称为魔兽，魔兽商人有些会花钱请「驯兽师」，也有「驯兽师」本身就是魔兽商人。能确定「无生命体魔物无法驯化」。
魔兽商人本身都有魔兽商人「营业职照」，由『国家与领地』核准贩卖魔兽，这就是「合法魔兽商人」要是进入领地、城、镇，卫兵查明无误就会放行。而「走私魔兽商人」大多都无「营业职照」，也有「合法魔商人私下走私」。
本身高智慧的魔物难以驯化，越高阶级魔兽越危险，有不少「驯兽师」想驯化高阶级魔物反被杀死，「大多越高阶魔物等同高智慧魔物」，但也有「有智慧低阶的魔物」这种是不易抓捕，史莱姆就是这样的例子。
「魔兽就等同另一种奴隶」大多都不便宜，会买来的大多有五种用途。
第一种买来顾家或顾店，防止小偷。
第二种是代替保标，保护主人安全。
第三种是商队买来保护商队安全，通常这种不会只买几只。
第四种才是最少数的冒险者买来战斗用，对冒险者来说自己实力比「买下的魔兽」还强所以没必要买。只有少数富家子女要成为冒险者才会买下魔兽保护自己。
第五种是单纯有钱人买来养好玩，这种都不会在乎魔兽的「实力」，就是买来赏玩。以前是「小精灵」做为性爱商品但现在「禁止买卖」后开始有其牠魔兽，代替「小精灵」。
现在魔兽商人贩卖的「魔兽实力」F-到C+级都有「魔兽实力在C-」开始价格与D+差二到五倍都有。C-级开始魔兽有些都会在「拍卖场」拍卖。
「魔兽卡」
一般人购买魔兽会有「饲主卡与魔兽卡」，从魔兽商人买魔兽都会准备好「饲主卡与魔兽卡」。
如果是在「野外收养」进城、镇前会被卫兵拦下盘查，卫兵会通知在地冒险者公会的职员派遣过来，这种的就会被带去「冒险者公会注册魔兽」。
一般人一样会给「饲主卡与魔兽卡」，如果是「冒险者」一样会叫冒险者职员带去公会「注册魔兽」但是「不会给饲主卡」只会给「魔兽卡」，冒险者的「公会卡可以充当饲主卡」。
『魔兽卡有三项附魔』有「定位、转移点数、记录复印」。
「定位」是魔兽走失好以查询，另一种是如果「魔兽失控」杀人之后「不止饲主受处罚，失控魔兽必须杀掉」所以「定位」有两种意义。
「转移点数」如果魔兽杀死魔物会有「冒险者点数」，魔兽杀魔物都会转移点数到冒险者「公会卡」上「用于升阶」。
如果是一般人养的魔兽杀死魔物「点数会转移到饲主卡」，因为饲主不是冒险者，可以拿「饲主卡去冒险者公会」依「点数换算给予饲主金钱」。
「记录复印」所有魔兽都会带上「魔兽卡」有的是手环、脚环、项链、饰品之类的，当魔兽「进行攻防」都会像「公会卡一样留下记录，「记录复印是把魔兽卡的记录转移到饲主卡及公会卡」只要查询「饲主卡与公会卡」就能知道魔兽的记录。
冒险者公会卡与魔兽的魔兽卡都是依「冒险者阶级会改变材质」，公会卡是铁制魔兽卡一样是铁制、公会卡是金制魔兽卡也是改成金制。
「冒险者总会国际魔兽法」
「冒险者总会国际法」是少数能让各国遵从的法律，统一由冒险者总会制订的法律。魔兽法便是其中之一，但还是尊重各国法律。
魔兽法当初订立是因为发现「驯兽师」能够驯化魔物，刚开始叫「魔物法」但过了十几年的研究发现「无生命体」无法被驯化，又因未驯化「魔物」的统称常常跟已驯化的「魔物」统称搞混，后改称已驯化魔物为「魔兽」，「魔物法」也改变成「魔兽法」。
魔兽法规范饲主对魔兽的管理。历经数十年更改才确定以下法律。
一：由国家决定是否下放魔兽商人职照给公家单位。
二：国家抓到无职照商人需通知当地冒险者公会，所有无照商人已驯化的魔兽必须杀掉，由此国家法律惩处无照商人。
三：拥有职照商人违反该国法律，可注销职照，并依该国法律惩处。
四：饲主收养时需在该地冒险者公会注册登记为魔兽。
五：在注册魔兽前未杀过人的魔物一律不追究注册前的责任，也不得向后来饲主提出追究责任。
六：饲主或魔兽商人如魔兽失控伤人，需赔偿被害人医疗费与无法工作损失费用。
七：饲主或魔兽商人如魔兽失控杀人，冒险者公会必定派出其他冒险者杀死该魔兽。饲主或魔兽商人需赔偿被害者家属「该国一年人均所得50倍慰问金」，并「罚款该国一年人均所得10倍」，无法例行支付，冒险者分会向该国提出等同杀人罪法律惩处或是成为奴隶还完慰问金与罚款。
八：饲主与魔兽自身遭受攻击，魔兽因护主或自卫导致伤人或杀人则无罪。如攻击者死亡身上所有物归饲主拥有以示赔偿，如攻击者未死亡会依饲主要求赔偿并以该国法律惩处攻击者。
九：饲主所拥有的魔兽杀死魔物战力品、素材则都归饲主所有。
十：如已杀人的魔物受到驯化、收养期间内不得向饲主求偿之前未收养、驯化时责任，已杀人魔兽十年内未失控杀人，不予追究该魔物成为魔兽前所有责任。
以上第五及十项都是当初有人收养过伤人或杀过人的魔物才有的法律，对冒险者总会来说这种魔物不伤人省了一件麻烦事，特别是第十项，常常杀人的魔物早就被指派冒险者杀死该魔物，但如有人能驯化杀过人的魔物对冒险者总会来说省了一件大麻烦。
七神历1030年5月22日下午5点
加利家餐桌
加利与史德瑞在吃晚餐，莱姆又不见踪影了，加利跟史德瑞说
「史德瑞你不是要去王都吗？我父亲寄信给我叫我回王都…虽然没说原因，上面只说很重要的事叫我尽快赶去王都。要一起去吗？」
史德瑞听了阿西尔的说法，点了点头。加利觉得很高兴。
「到时候我会把你介绍我父亲。」
。。。。。。。。
七神历1030年5月23日早上8点30分
王宫贝塔房内
王后来到贝塔房间内，问服侍本代招唤勇者贝塔的女仆
「她最近都晚睡吗？」
女仆摇头说。
「贝塔大人最近都在用「固有技能」在收纳骑士团的剑，是身体疲劳…3000把剑昨天终于收纳完了。」
王后心里想。光是三千把骑士团制式的剑换她欠王国564枚白金币…，在她还未与王国直系旁系结婚之前只能用「魔法契约」欠债来绑住她。
王后泡茶等著贝塔醒来，有一名女仆跑来靠近王后耳语说
「王后…西北方大国『利维联合同盟』有动作了，国王请妳去一趟办公室。」
王后听闻立刻起身去办公室。
王后进入办公室，国王、宰相、总长都在，王后问
「联合同盟又发生什么事了？」
总长说出他得到的情报。
「我得到消息指出，西北方大国「利维联合同盟」在该国东边集结兵力，兵力总数尚未得知，东北方大国『大战朝帝国』也有在该国西方集合兵力，一样是兵力总数尚未得知。」
王后露出奇妙表情。
「两边是要打起来了？」
总长回应王后。
「这就不知道了，那两大国的反间谍手段本身不输本国，之前也有发生集结兵力双方未开战的紧张关系。」
「紧盯动态，等打起来在跟我说，我先回去看贝塔起床了没。」
王后离开办公室走向贝塔的房间。
王后回到贝塔房间，贝塔刚好也起身坐在床上发呆。王后叫女仆们
「帮贝塔著衣洗漱。」
贝塔回过神来说。
「不用不用。在这样下去我真的觉得自己很像公主，快变成凡事不用动手的废物了，我自己来就好。」
王后笑著讲
「妳要成为公主也可以，我可以收妳做养女。妳来这边世界还习惯吗？」
「养女就…。有些还不习惯，事事都有人帮我做，还有就是这个胸衣…虽然散热很好，穿著睡觉也不会不舒服，不过…露出度太多了，还能透过胸衣看到自己的胸部。」
女仆帮忙贝塔脱下胸衣，贝塔的美乳在王后面前幌动，王后走过去到贝塔后面，双手往前用熟练的手法摸著贝塔的乳头与乳晕。王后边摸边说。
「没想到身为自由奔放法国人的妳也会害羞。妳的皮肤好紧致果然是年轻少女。嗯？小高潮了？原来妳的双乳有那么敏感。」
贝塔身体向前躯微微颤抖，双大腿夹著微微的互相摩擦。
王后玩完玩具般离开了贝塔，向女仆说
「看来内裤也要换了，妳们帮她换。」
王后等到贝塔穿好衣服，王后问贝塔
「这次让妳穿轻便的衣裤，差不多要让妳学习用什么武器来进行模拟战。妳这几天有想好要练什么武器了吗？」
贝塔陷入沉思。问了王后。
「我听妳讲过…『本国勇者都会送一个意志武器或装备』这是真的吗？」
「是真的，妳的上一代「林亮」就有，而在北方关卡的当代勇者也有。会送他们主要是『对本国效忠』而且也要有意志武器选择妳才行。」
「那如果我学习的武器跟意志武器不一样怎么办？」
「没关系…「林亮」原本是练进距离武器，后来一个远距离意志武器选上他，有意志武器教导反而更快练成。」
贝塔问几个问题
「勇者到底要干嘛？还有什么是「对本国效忠」？我被招唤的时候七神都没有说我要打倒「魔王」之类的话，更不知道为什么会有这么多跟我一样的勇者。」
其实王后当初也想过这些问题，真岛雾子从「招唤勇者」到现在成为王后，已过数十年也只是猜测。
「…「对本国效忠」先不说。当初我也是什么都不知道，为什么会「选上」我成为「招唤勇者」，我也有跟你说过「魔域」的事，在「魔域」之前在大陆各地时不时出现自称自己是『魔物之王』简称「魔王」的魔物，但几乎被各国军队消灭，自从「圣域变魔域」之后『真正的魔王只有两位』，现在的魔王是黑龙库斯拉及牠以前服从的「前魔王」，我推测『勇者不是打倒魔王』这个理由招唤的。
至于「勇者要干嘛跟为什么这么多勇者」是同一件事…我「怀疑」勇者是这个世界的『引导者或是先驱者』…妳也多少有看到很像现代地球的『仿造物』王宫内有很多「充当灯泡」会发亮的「魔道具」。
最后就是「对本国效忠」是从我被招唤的时候说起⋯⋯⋯。」
王后把自己经历过的王位继承人内战说给贝塔听，贝塔听到王后不得不杀死同样招唤勇者的地球人之后哭的一把鼻涕一把眼泪。…结果今天还是没决定贝塔要练什么武器。
。。。。。。。。
七神历1030年5月23日上午10点30分
加利家门口
史德瑞昨天回到加利家被告知「当初跟莱姆第一次见面战斗」的时候拿到任务「史莱姆黏液的报酬」49枚金币，让史德瑞感觉自己来这里也有一段时间了。这次出门由史德瑞跟加利与莱姆一同前往支会，莱姆把「魔法袋子」放在身体里面。
史德瑞一行人在路上保受关注的看著，终于来到支会门口了。莱姆一踏进门口后，全场的冒险者都安静下来了，莱姆咕噜的说
「莱姆是全场焦点！莱姆是主角！！」
柜台部长跑来带领著莱姆一行人去柜台。
柜台部长跟莱姆与史德瑞说明
「幸亏克鲁镇的「工坊」有我的熟人，才能今天赶制好。我先跟你们说明，由于莱姆的身份算是「一半的冒险者一半的魔兽」，这已经是折中方案了，我们查询资料没有魔物「注册冒险者」的先例，我们支会长会写报告给冒险者分会，会注明「莱姆是高智慧魔兽，听的懂话、看的懂字、也会写字」一共11枚白金币。」
柜台部长把『魔兽公会卡』拿给莱姆。莱姆从体内把「魔法袋子」吐出来，拿出11枚白金币放在柜台上，莱姆很满意卡片上面的字『徒弟史德瑞的师父莱姆』。柜台部长再度说明。
「莱姆由于是「半个冒险者」所以能接取任务，「任务逾期解完报酬及点数会依逾期天数减少」当然「解完任务报酬与点数会在史德瑞身上」这就是魔兽的部份。关于「魔兽法」的法条我这有印一本，你们拿回去看。
因为是饲…是徒弟，所以莱姆身为魔…师父，杀死魔物之后基本上「魔物身上战力品与素材都归史德瑞拥有」，然后身为…徒弟，对…徒弟拥有的公会阶级是F-所以莱姆身为魔…师父都会同样是铁制卡，史德瑞升冒险者阶级公会卡会改由「铁、铜、银、金、山铜、秘银、精金」莱姆的卡也会改变材质。」
莱姆听完「公会卡」材质也会改变成闪亮亮的牠咕噜的说
「本莱姆会让弟子升级！然后莱姆就会拿到闪亮亮的卡片！！」
史德瑞听完翻译。想了一下…在心里想著。
…嗯…我知道「玩游戏什么都不做叫躺赢」。也知道「不关自己的事受牵连叫躺著也中枪」。但不知道『任务由莱姆解完躺著拿报酬与点数』，这不就让我成为「废人冒险者吗？」，居然…『我！史德瑞，用身体，躺著赚』这一天！终于到来了。
旁边的加利被搭话
「你好，你叫加利吧？我记得「招集委托」有看过你，我叫斯威克，我因为得到推荐打算跟朋友一起去王都「冒险者分会」考核升B级测试。克尔商会的下一任会长。」
加利惊讶眼前的人知道他的身份。
「你知道我？」
「当然知道，以前在一场聚会有看过你，不过不确定，直到有一位熟识的冒险者跟我讲才确认是你。」
斯威克附耳说自己的身份，让加利听到后惊讶的小声说
「！『亚兰斯家的二把手』怎么会在这里？」
「我有一个双包胎妹妹跟弟弟，弟弟代表家族在王都。妹妹则是逃离婚约跑来克鲁镇当冒险者，我是追著她来的，在「招集委托」时以为她会参加，幸亏她因为要考核升C级测试，所以没参加，不然这次的「招集委托」你也知道很惨烈。等到回来克鲁镇才连络上。」
加利知道亚兰斯家有四个姐兄妹弟，老大继承『帮忙王国建国的贵族家主之名』是女家主，老二则是斯威克常常帮忙大姐治理领地被称作「亚兰斯家二把手」，老三老四是一对双胞胎姐弟、双包胎姐姐听说很调皮，弟弟则稳重并代表家族驻王都。
「那你是要带你妹妹回领地吗？」
「没有。我收到在王都弟弟的信说这次有招唤出女勇者，我们家族虽然很久之前与王家联姻但也算王家旁系血亲，这次回王都有三个原因。」
加利已经想到哪两个了。
「斯威克你回王都原因我大概知道了，招唤出女勇者「王家血脉」直系旁系都要去王都吧？而且婚约暂停，这是其中一个原因。第二个原因是去王都冒险者分会考核B级对吧？至于第三个…不知道。」
「第三个是，有平民要封爵了而且是「两个人」。」
加利马上想到史德瑞被封爵的事，不过史德瑞就算是平民封爵也没到斯威克挂在心上的份量…除非斯威克知道是史德瑞要被封爵。直到斯威克说出口「两位平民封爵原因」才知道为什么会让斯威克这么上心。
「是贵族间流传的消息，我弟弟信上写说一个「平民」功劳盛大，将晋见国王「讨论封爵」之事，传闻「国王直辖地」的「陪都」之外封伯爵领地范围。
另一位是「在克鲁镇的平民」，在龙攻击下保护了「七公主」，并且「屠龙」，那位「屠龙者平民」把龙的尸体…也就是龙的素材原封不动「全部送给国王」，被「七公主与莱茵哈特．勒米侯爵」联名推荐。据说七公主对此人心倾。」
人言可畏，谣言更畏。国王意想不到谣言流传成这样。事情要回到那个时候…
————————
时间回到
七神历1030年5月12日早上10点20分
王宫国王办公室
国王喃喃自语后向宰相说
「史德瑞功劳盛大，给予王都旁副都以外的赐与准爵领地范围的两座城赏赐封「上三爵」。
史德瑞功劳盛大，赐东南沿海与山区伯爵领地范围封「下三爵」。
史德瑞前途光明，传说爱莉伯爵被史德瑞求予婚约。
传史德瑞将于晋见厅「向国王讨论封爵」。
这样「流言蜚语」传出去，但封爵是确确实实的七公主与莱因哈特联名。
而且「是史德瑞向吾讨论封爵」而不是吾的意思，两个「封爵方式也是破例」，只是真的变成在晋见厅举行「封爵讨论」，自然反对的冲突会对著史德瑞。」
「国王…这真的是把史德瑞往火坑推啊。」
「史德瑞还不是吾的臣子，而且「这些流言蜚语只会贵族间流传」，他本人也不知道，「贵族也不知道这流言是从哪里来」的『吾与你们』都不知道，史德瑞之后要找出流言也不知道来源。」
宰相著手进行国王说的流言。
——————
时间回到现在
斯威克与加利还在讨论。
先加利惊呆住后缓过来说
「难怪你会这么上心封爵之事，「屠龙者」把龙的素材全都「送人」…完全没听过这种事，七公主对他心倾…。
还有就是…跟「国王讨论封爵」…讨论…封爵是依照功劳「国王赐爵位」的，而且还是「陪都」附近「封伯爵领地范围」。」
加利心想。能排除是史德瑞了，虽然史德瑞有展现出S级实力…不过没听师爷说过史德瑞有屠过龙，更不用说「跟国王讨论封爵」。加利询问斯威克。
「你们什么时候要出发？我跟史德瑞也有事情要去王都。」
「约好了明天上午8点支会集合9点出发。」
「唔…有点急，但不成问题。」
斯威克突然想到。
「我们这边五个人，你们是二加一？」
「不是，我们差不多也是五个人。你有准备交通工具？」
斯威克点头说。
「我准备好『四轮兽车』能载十二人。」
「十…十二人的「四轮兽车」？这不是很贵吗？…真不愧是「亚兰斯家」。」
「你是买的起吧，只是不愿花钱而已。」
加利摇头说。
「我们商人不能太过显露钱气，不然很容易会被强盗盯上。」
斯威克觉得有道理。加利看了一眼史德瑞他们。
「时间差不多了，史德瑞也好像好了，那就明天八点支会见。」
加利与斯威克道别。转身往史德瑞那边走。
加利向史德瑞与莱姆说明天出发去王都的时间，史德瑞与加利跟莱姆走出支会没多久，史德瑞突然想到一件事
「莱姆师父，你办了「魔兽公会卡」不就要「跟随」我去任何地方？如果是这样就要请莱姆师父多多关照了。」
史德瑞说完话就对莱姆伸出手要握手，莱姆虽然听不懂但是师爷请牠办『两件事』，其中一件事是拜托莱姆「保护史德瑞」。莱姆也伸出触手回握史德瑞的手，莱姆与史德瑞双方感受到一种「连结」。阿西尔突然对史德瑞说。
（虽然不是唯一『但也是唯二』，史德瑞恭喜你获得第一位『使徒的追随者』。）
史德瑞完全搞不清楚状况。
「阿西尔，就这样？就这样能成为「使徒的追随者」？」
阿西尔再次说明。
（我不是跟你讲过了吗？「追随者想追随你，你想让追随者追随」只要你想与牠想双方意志一致就可以，而且「仪式五花八门」没有一定的「仪式」，刚刚「你们握手也是一种仪式」。）
史德瑞想这「仪式」也太随便了吧。阿西尔对莱姆私下下一道神谕，阿西尔对莱姆说「六戏规」的完整内容。并且要莱姆帮忙「锻练史德瑞」。
。
。。。。。。。
七神历1030年5月23日下午1点30分
加利家大厅接待沙发
史德瑞在看一张契约。对。没错，史德瑞突然看的懂字了，史德瑞问阿西尔
「为什么我突然看的懂这里的文字没有任何的提示？」
「我刚刚不是跟你说你下载的「读」已经下载完了？」
「话说也下载太久了吧！」
（当初我在教会不是跟你说过，在教会外下载本来会比较久一点。）
史德瑞反应「久一点」的词。
「久一点？分明不只一点，是很多点。」
（你在教会下载本来只要「24小时醒著」就能载完，在外面不限制行动要「240小时醒著」才能载完，你在这边平均「清醒的时间12小时多一些」。）
「没办法啊！在这里晚上没事干也没娱乐。之前也看不懂字，晚上出门看不懂路标就会迷路，到时候就会变成睡在路边的流浪汉。」
史德瑞看著「雇佣契约」再看坐在对面眼睛紧盯不放的玛丽亚。史德瑞看到内容写「专属女仆」史德瑞不敢相信自己的眼睛
「阿西尔阿西尔！上面写的都是真的？」
（是真的。照顾你的生活起居，性行为也是服务范围内，一个月4金币的是很便宜了，你怎么这时候会犹豫不决？）
「是因为内容太…超乎我的想像，反而怀疑天底下哪有这么好的事。」
阿西尔叫史德瑞放心。
（明天上午就要出发去王都，加利应该是看在今天是出发前最后一天，才让你签「专属女仆」的契约。）
史德瑞决定签下「专属女仆」契约。玛丽亚看到史德瑞一签完就拿起契约跑出门。
（话说你「读已经载完」，剩听、说、写这三个要下载哪一个？）
史德瑞已经决定好了。
「写。」
有师爷与阿西尔一个翻译一个代为转达，而写确是无法解决的问题，写字也能代替说话表达意思。
史德瑞出门走走，现在不怕看不懂路标迷路了。
史德瑞在路上看到防具店，进了防具店，老板好像在忙没注意史德瑞进店里。史德瑞看到四种像是金属内衬衣，上面写「精金细线、秘银细线、山铜与金细线、钢与铜细线」史德瑞惊叹这些都是用编织的方式制成，老板突然对史德瑞说
「客人，你可真会看，那些可是用我的手艺一个一个从锭打成线，再从线敲打细线，你看的那些『细线防刃甲』还不是最好的，最好的是「从细线敲打的丝线」不过那种是很花时间跟也很费工，价格很贵而且是订制品。」
史德瑞摸著每一件「细线防刃甲」发现轻重有所不同，感觉这里的冶金技术超过自己的想像。史德瑞心里问阿西尔。
阿西尔我问妳「精金、秘银、山铜」这三种金属哪里不同？
（你也知道「黄金」延展性很好但「硬度」太软，
『精金』有黄金延展性但「硬度」在6级左右比「钢」还硬『重量适中』。
「钢」硬度大约5级。
『秘银』有银延展性但「硬度」跟「钢」一样5级左右『重量较轻』。
『山铜』延展性与铜无异「硬度」7级是三者之中最硬『重量非常重』。
你如果要知道详细下次再说给你听，你到底要不要买？你不是缺防具吗？）
史德瑞看了价钱，「精金细线」要8.5白金币、「秘银细线」要7.5白金币、「山铜与金细线」要5.5白金币、「钢与铜细线」要2.5白金币。看来我只能买最便宜的了，问阿西尔看看有没有被诈
阿西尔，这些价钱有没有问题？
（这个是卖给C级冒险者的价格，他还算很便宜了，一般『锁子甲』用同材料才是这价格，他用「编织」的方式是用多道工序制成，他一定有他独特的工法。）
史德瑞看了旁边的「锁子甲」价格更便宜但是跟「细线防刃甲」互相比对，「防刃甲编织工法」让洞的间隔比「锁子甲」小很多。史德瑞比著「钢与铜细线防刃甲」，老板拿著一小捆线量史德瑞「臂展、肩展、胸围、腰围、上半身长度、骨盆宽度」老板量完从店后面找出一件「钢与铜细线防刃甲」，老板说。
「客人你试穿看看，从甲腰直接套进去。」
史德瑞穿完很贴身，左右臂长到手腕、上下锁骨至骨盆。我仔细一看『钢线铜线以麻花卷方式卷成一条线在用网式编织』难怪写「钢与铜细线」还以为是「钢与铜的合金」。
史德瑞在防具店东买西买直到花了4枚白金币，才离开防具店，史德瑞『特别记下这间防具店的地址』。
史德瑞看了一下「魔法袋子」剩余的钱，还有18112，1白金8金1银1铜2铁币。史德瑞在想扣掉之后要付给玛丽亚的薪资4金币还有，1白金4金1银1铜2铁币，剩14112的钱可以买武器。史德瑞先行跑去看到「买卖素材店」。心里问阿西尔
阿西尔…「买卖素材店面」有收魔石吗？
（魔石也算素材之一，你可以让店家收购，）
史德瑞听完走进店里。店员招呼史德瑞。
「请问客人您要买还是卖素材吗？」
史德瑞把自己的魔石拿出来「3.7公分浅绿色魔石、
1.4公分浅绿色魔石、1.4公分浅土色魔石」。店员立即明白。
「3.7公分浅色魔石是1银1铜1铁、1.4公分浅色魔石各4铜2铁共两颗是8铜4铁，这三颗总共1银9铜5铁币。」
史德瑞看到店员拿出的钱…正在考虑要不要把之前打到的8.5公分暗色魔石卖掉，史德瑞思虑后还是决定不卖8.5公分魔石。把店员的钱收走。史德瑞走出店门口直接找武器店。
。。。。。。。
七神历1030年5月23日下午4点30分
克鲁镇其中一间武器店内
逛了两间武器店，都没有看到喜欢的武器，这是第三间武器店了，我发现一种奇怪的武器，是一把「刀」。「展示柜」上面写『刀身无弯曲是直刀，刀身长度80公分』，『可单手持刀，刀柄延长可双手持握』，『材质由山铜制成』。
「刀锋到刀脊宽度及刀背厚度与剑无异」看起来就是『像剑的刀』。
我听武器店学徒说这原本是一位冒险者的订制品也付了订金，但后来得知该冒险者出任务战死。我问了阿西尔
阿西尔…为什么这把只需要3白金币？
（订制品一般都依下订者喜好来做，那位冒险者付了订金却死了，加上这种刀…太特别，应该是卖不出去很久了，『「精金、秘银、山铜」这三种材质「二次锻造」会损耗过多，就算拿去「熔回成锭」损耗更多』，大部份我说的「那三种材质」都是确定好才会打造成装备武器，所以才会只有这样的价格。）
史德瑞向武器店学徒比个「手刀由上而下砍」的样子说
「能不能让我试一下刀，我想挥看看顺不顺手。」
「客人，虽然我听不懂你的话…不过你要跟我『砍价』…这已经很便宜了。」
学徒看史德瑞手式就知道他要『杀价』。
「我只不过是要试挥一下刀，你一付哀求的脸干嘛？」
史德瑞「手刀」又挥两下。
「客人这…只…只能算你2.7枚白金币。」
「我只是想挥看看难道不行？」
史德瑞「手刀」又挥了一下。
「那…那在降您一点2.3白金币，这是超低价了…拜托别再杀价了。」
史德瑞想这个学徒就一直站在柜台旁，说一堆话，完全没有想要让人试刀。史德瑞有点严肃的对学徒说。
「我只不过想试挥刀一下，你到底是怎样做生意的啊！？连试挥都不能？你老板要是看到你这样，你早就被骂死了！」
学徒看到史德瑞严肃的表情，说话好像有点生气。
「这…这个…客…客人…我…我，好啦！1.8白金币！！低到不能再低了！！！」
阿西尔看到现在终于说话了。
（史德瑞，他说1白金8金币。）
史德瑞觉得奇怪…怎么上面标价3枚白金币，他突然降价成1白金8金币？史德瑞突然想到他刚一直站在柜台说话的原因
「抱歉…是我误会你了。原来你刚才一直「说明」这把刀「锻造的辛苦之处」啊…嗯嗯！我听过「山铜」比「秘银、精金」还要硬，「硬度」那么高的「山铜」一定不好锻刀。…不过…我身上钱也不到1白金8金币…等我一下，我把魔石卖掉才有钱。」
史德瑞想先去卖掉8.5公分暗色魔石，转头走到店门口正要开门时，后面大喊。
「1.3白金币！！！不二价！！！」
（他说1.3白金币，刚好是你能买的起。）
史德瑞想「山铜制」1.3白金真的很便宜，虽然没试挥过但买了也不亏，史德瑞走到柜台拿出1.3白金币给他。学徒收完钱去拿「直刀」把山铜直刀收入刀鞘中转交给史德瑞，我一接刀时发现这把刀「重量很重」，拔起刀仔细看，『刀身红褐色、护手山铜制形状「方块菱形」，刀锋与刀脊「护手处」都有横向的沟槽』，学徒拿著一本『铁匠公会』鉴定书给我
「以前『铁匠工会自从魔石偷斤减两』后有说明所有「订制品」装备武器做好，需送至当地「铁匠工会」检测材质等等的，会给予「鉴定书」。除了制作工法之外「订制品所有产品各处说明都会写上去」，你可以带回去看。」
我拿著有兼「说明书的鉴定书」翻了一下上面画著这把刀的形状，上面写著这把「刀文名」刀名叫『横刀』。
。。。。。。。。
七神历1030年5月23日晚上6点20分
克鲁镇支会长办工室
支会长向柜台部长、任务部长问
「这是莱姆只用一个下午就解了这个「收集素材」的任务？」
柜台部长回答。
「对…全部的瓶子都被牠拿去了，253瓶。」
上面写著…
《史莱姆黏液素材收集任务》
难易度：未知级。
任务接取级别：不限。
冒险者点数：每1ml为1点。
任务内容：
依克鲁镇周边史莱姆群体，任务难度无法评估以「未知」来作为评估判断。因市场供需平衡每一瓶100ml扣除税额后可得「6银3铜1铁币」。
如用地洞陷阱的正规方式任务难度为「低下」最低级难度。
如用在「北方森林、西北方森林」以外已确定各森林已有「F级至C级」实力的群体史莱姆，在以上两处「任务难度升至危险级」最高级别『低危险、中危险、高危险』此三类之一，有可能造成「受伤、生命危险」之类问题。
任务核发：任务部副部长。
任务张贴：柜台部职员。
任务接取者：徒弟史德瑞的师父莱姆。
确认接取者：柜台部副部长。
任务是否完成：无逾期已完成。253瓶。
经办人：柜台部长。
复核人：任务部长。
任务点数：25300点。
任务报酬：15白金9金6银4铜3铁币。共159643。
西罗看著任务单，叹气的说
「任务部长…把给予的「点数」取消掉。史德瑞上次的4900点我是用「与变异交手纪录已进前五名」的理由直接给他「越级升阶」一次性考核，取消过一次。」
任务部长说规范的内容。
「上次是他「本人交手」才能这种理由「取消点数」，但这次是他的魔兽…莱姆解的任务才给予「点数」。规范说「魔兽」获得的一切归饲主所有。」
「任务部长…一开始就搞错了，牠是「试办名目」让牠成为「一半冒险者一半魔兽」一般「魔兽」可是无法接任务。这次不到半天时间牠就搞出「那么多点数」，你是上面（分会）的人…看到后会有什么反应？」
柜台部长想到一种方法。
「任务部长、支会长，我想到一个方式，克鲁镇的变异本来在我们周边城镇的支会很有名。本来让会伤人的变异「收养成魔兽」已经能帮分会及周边支会省了不少麻烦，支会长的报告还没寄去分会，不如把这件事也写上去说。
由本次试办有智慧魔物成「半个冒险者半个魔兽」能确定牠可「自行解决」冒险者「任务」，本次测试任务是本来稀少的「史莱姆黏液任务」，如今解决克鲁镇对「黏液的市场需求」但对分会及支会「所在地」城镇也有帮助，本支会「保留30瓶黏液」剩余「223瓶黏液」有需要的各支会与分会用「一瓶6银3铜1铁币」购买转让，「此次点数」由分会决定是否给予。」
西罗思索著。
「好吧。让分会决定是否给予点数，这锅可先甩给他们。给的话…总会问下来分会要先档著，不给的话「223瓶黏液」其他支会想要也算是「背书这次试办」。重点在这「此次」任务，不管这次给不给点数，以后都要「给点数」。…不过那些报酬你是怎么处理？柜台部长。」
柜台部长回答报酬去处。
「由于饲主史德瑞未一同前来支会所以我就…『汇款到他的公会卡』，不过…我倒是没看过他去柜台旁边的『银行窗口』领或存钱。」
在旁的任务部长也表示没看过史德瑞去『素材窗口』卖过素材。
。。。。。。。。。
七神历1030年5月23日晚上8点30分
加利家史德瑞房内
史德瑞第一次回绝做爱邀请。对。是玛丽亚成为史德瑞的「专属女仆」第一次邀请，史德瑞得知明天上午8点前起床，要8点在支会集合，史德瑞怕做下去一定会双方鏖战到半夜，这是其中之一的原因…第二个则是…
「不小心花太多钱…从买了装备花了4白金多…还好老板直接算4枚白金币，又买了武器花了1.3白金…也提前给了玛丽亚下个月的薪资4金币。…剩下1224元，一金2银2铜4铁币。…怎么来到这个也要烦恼钱。」
史德瑞不知道他『存款多了一笔超过15枚白金币』，更不知道『这世界有银行』。就在烦恼中睡著了……。
这礼拜拖的比较晚才写完这文章，是因为…已经在构想「王都篇」了。
下一章开始「王都线」。视角会转到王都各有心思的「王子、公主」。
关于「使徒线」也会开始，不过「六戏规」完整内容是史德瑞到王都之后『遇到其他使徒或追随者』才会说明。
关于史德瑞的装备与武器会慢慢的「介绍」，主要是「横刀」，「防刃甲」基本上这章该写的都写了。
大家看到「转移」史德瑞与「招唤」贝塔，双人都差不多时间来，应该可以看到差异。
王都封爵篇
26章：
