简介
【ビギニングノベルズより书籍版2巻まで発売中！】
【由 beginning novels 发行至书籍版第2卷! 】
【コミックヴァルキリー志上でコミカライズ连载中！】
【在 comic valkyrie 杂志上漫画化连载中! 】
少年时代、自分の「雌奴隷」となることを誓ったハーフエルフの美少女がいる。
少年时代，有一位发誓要成为自己「雌奴隶」的半精灵美少女。
それが自慢のクロスボウ兵アンディは、そんな过去とは里腹に、故郷と远く离れた地でパッとしない日常を过ごしていた。
以此为傲的弩兵安迪，与那样的过去相反，在远离故乡的地方度过着无忧无虑的日常。
しかし15年の时を経てそのハーフエルフが姿を现し、何も起きないはずの日常は急激にエロスに染まっていく。
但是经过了15年的时间，那个半精灵出现了，本应什么都没发生的日常急剧地染上了爱神色彩。
豊かな异种族が住まう大陆の国々を巡る冒険の中、大して强くもなく特别な血筋でもないアンディは、运と机転と勇気を武器に、いつしか英雄と呼ばれることになる。
在围绕着居住着富饶异种族的大陆各国展开冒险的过程中，既不强大也没有特殊血统的安迪以运气、机智和勇气为武器，不知不觉中被称为了英雄。
そして彼のもとにどんどん集まってくる个性豊かな「雌奴隷」ヒロインたち。
以及不断聚集到他身边的个性丰富的「雌奴隶」女主角们。
スケベではあれど庶民的なアンディは时には彼女たちに圧倒されながらも、彼女たちとの幸せな未来を掴むため、いくつもの危机を乗り越えて壮大な英雄谭を纺いでいく──。
虽然好色但平民化的安迪有时会被她们压倒，但为了抓住和她们一起的幸福未来，他跨越了好几个危机，编织出了壮大的英雄故事--。
雌奴隷でラブラブハーレムな本格ハイファンタジー。
女性奴隶和爱情哈莱姆真正的高幻想。
※某所にて15年前から连载していたものの転载版です。现在は転载を完了しこちらのみでの连载となります。毎周土曜0时更新予定。
※这是从15年前开始在某处连载的东西的转载版。现在已经转载完成，只在这里连载（说的是novel18）。每周六0点更新。
※サブタイトル末尾の【】内にヒロイン名が入っている回は、そのヒロインとＨシーンあり。
※副标题末尾的【】内有女主角名字的时候，和那个女主角有 h 场景。
新翻译接手AI机翻，征校稿润色
有任何问题，请移驾至【故事背景+看前须知】谢谢！
*如果喜欢请帮忙
按爱心
+
按赞
或留下你的意见
故事背景+看前须知
人物译名 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
2022/7/23由
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
接手翻译，请大家多多指教
-----------------------------------
アンディ・スマイソン   十人长
Andy・Smythson         Decurion
安迪・斯麦森                  十夫长
https://telegra.ph/file/f683793691ad86d4412fa.jpg
セレン
Selen
赛莲
https://telegra.ph/file/2ca3f9e8bd3a89a4d8ecf.jpg
アップル
Apple
苹果
https://telegra.ph/file/b9eb8348386d1ffa597e9.png
ディアーネ                 百人长
Diane                        Centurio
黛安娜                       百夫长
https://telegra.ph/file/e24f1dccb354b3bc8ba48.jpg
アンゼロス                十人长
Anzeros                    Decurion
安洁萝丝                   十夫长
https://telegra.ph/file/d58b07f67148db0f5de9a.jpg
前半
https://telegra.ph/file/d7200bcb71260e7f11f06.jpg
後半
オーロラ                   十人长
Aurora                      Decurion
奥罗拉                      十夫长
https://telegra.ph/file/b743c90f09c767a3ec252.jpg
ライラ
莱菈
https://telegra.ph/file/77b073086c3413c4c8da0.jpg
ジャンヌ・クラックス
Junne・Crux
贞德 · 克拉克斯
https://telegra.ph/file/b58e9bb7a4867620f95f9.jpg
ヒルダ
Hilda
希尔达
https://telegra.ph/file/5449fbfb4d06924af5254.jpg
マイア
Maia
玛雅
https://telegra.ph/file/16a7bb4132058fc9e2296.jpg
アイリーナ
Aylina
艾琳娜
https://telegra.ph/file/f903a13d98437f8567187.jpg
クリスティ
Christy
克里斯蒂
https://telegra.ph/file/59652e2c9854a2ec6462c.jpg
ルナ・バジル                准兵
Luna・Basil                  Milites
露娜・罗勒                   准新兵    （Luna指的是月亮，Basil就是罗勒别称兰香。或许可以叫「月・兰香」？）
https://telegra.ph/file/cabb70c6036984fa6916b.jpg
ローリエ
Laurier                         （Laurier，月桂叶）
月桂
https://telegra.ph/file/4326a31046acd98894950.jpg
セボリー
Savoury                        （Savoury，香薄荷）
香薄荷
https://telegra.ph/file/a72b6911625d63644badb.jpg
フェンネル
Fennel                          （Fennel，茴香，小茴香）
茴香
https://telegra.ph/file/6c0b274e2a3b148cb2d8c.jpg
オレガノ
Oregano                        （Oregano，牛至一味中药）
牛至
https://telegra.ph/file/1e4741492d1affca187dc.jpg
マローネ・プラム
Marone・Plum
马罗内・布林           （plum在中国港台地区和东南亚的华语世界里，多被音译成「布林」其实就是李子）
キュート・ナッツ
Cute・nuts
乔・娜丝                   （这作者命名越来越随便了可爱的坚果是什么鬼）
アゼル・メイプル
AZEL・Maple              （Maple，枫树，枫木）
阿泽尔・枫
リゼル・メイプル
ReZEL・Maple
利泽尔・枫
ミリル・メイプル
Millil・Maple
米利尔・枫
ネイア・グランス
Neia・Glance
尼娅 · 格兰斯
https://telegra.ph/file/a620f96703484325de45b.jpg
アルメイダ                  正骑士
Almeida                      Knight
阿尔梅达                     正骑士
https://telegra.ph/file/9877912c6238dc6e6ac45.jpg
テテス・マーレイ        正骑士
Tetes・Murray            Knight
特特斯・默瑞               正骑士
https://telegra.ph/file/2a4a4dc5a5f0b33fdef51.jpg
ナリス                         正骑士
Naris                           Knight
纳里斯                         正骑士
https://telegra.ph/file/d78ddfded38d865249f5b.jpg
シャロン                      骑士长
Charon                       Knight commander
卡戎                            骑士长
https://telegra.ph/file/441e0fee9a2984165745d.jpg
ブレイクコア
Breakcore
碎核
https://telegra.ph/file/e56ea9667d28946030934.jpg
ベアトリス・トレジア
Beatrice・Trezia
碧翠丝・特蕾斯娅
ガラティア・ラルド
Galateia・Lardo
伽拉忒亚・拉多
エマ
Emma
艾玛
リェーダ
Rheda
瑞达
シャリオ
Chariot
三菱
コルティ
Corty
科尔蒂
レイラ
Leila
蕾拉
ノール
Nord
诺尔
ミラ
Mira
米拉
シーマ
Cima
西玛
ルキノ
Lucino
鲁基诺
レディ・スワロー
Lady・Swallow
燕子夫人
グロリア
Gloria
歌莉娅
コスモス
Cosmos                                （Cosmos，波斯菊）
波斯菊
アーニー・ボイド                     准兵
Ani・void                                Milites
阿尼·博伊德                              准新兵
ケリー・アイザック                  百人长
Kelly ・Isaac                            Centurio
凯利・艾扎克                            百夫长
ジーク・ベッカー                     特务百人长
Sieg・Becker                           Speculatores Centurio
齐格・贝克尔                            特务百夫长
https://telegra.ph/file/c043f7454e6b5bc2a6026.jpg
ケイト・ミカガミ
Kate・Mikagami
凯特・三神
リンネ・ミカガミ
Rinne・Mikagami
琳奈・三神
アシュトン                                第六大臣
Ashton                                     The sixth minister
艾希顿                                      第六大臣
エドガー・ケイロン                   十人长
Edgar・Chiron                          Decurion
埃德加・喀戎                             十夫长
ジェームズ・ランツ                    正兵
James・Lanz                             Princeps
詹姆斯・兰斯                              正规兵
ボッツ・ゴート                          正兵
Botts・Gote                              Princeps
博茨・哥特                                 正规兵
ビット・ウィリアムズ                 百人长
Bit・Williams                             Centurio
比特・威廉斯                              百夫长
ジャスパー・ジャンジャック       正兵
Jasper・Jean-Jacques                Princeps
贾斯珀・让-雅克                         正规兵
グレッグ・ラックマン                 正兵
Gregory・Lachman                    Princeps
格雷格・拉赫曼                           正规兵
ハンク・ブロンソン                    十人长
Hank・Bronson                          Decurion
汉克・布朗森                              十夫长
クレイ・キングフィッシャー        将军
Clay・Kingfisher                         Legatus
克莱伊・金费舍尔                        将军
フェルナンド・リグリー              特务十人长
Fernando・Wrigley                    Speculatores Decurion
费南多・瑞格利                           特务十夫长
マーク・メッツ                          特务十人长
Mark・Metsu                            Speculatores Decurion
马克・梅茨                                 特务十夫长
スコット・ビンセント                特务将军
Scott・Vincent                         Speculatores Legatus
斯科特・文森特                          特务将军
リョウ・アマツシマ                   特务将军
Ryo・Amatsushima                   Speculatores Legatus
凉・津岛                                   特务将军
カルロス
Carlos
卡洛斯
ナンシー
Nancy
南希
ホセ
Jose
荷塞
イザベル
Isabelle
伊莎贝拉
ドミナ
Domina
多米娜
マルチェ
Manche
曼彻
フェリシア
Felicia                                   （Felicia，蓝雏菊）
菲莉西娅
ルーカス                                   将军
Lucas                                       Legatus
卢卡斯                                      将军
https://telegra.ph/file/17fa0fc8cc0c716d618bb.jpg
ディオール
Dior
迪奥
ドナ・バジル
Dona・Basil                           （Basil就是罗勒别称兰香）
多娜・罗勒
ターニャ・ポプラ
Tanya・Populus                      （Populus指杨属是杨柳科的一属。包含了胡杨、白杨、棉白杨等）
谭雅・杨
アニス・ポプラ
Anise・Populus                       （Anise，茴芹）
安妮斯・杨
ネリィ・オリーブ
Nelly・Olive                               (Olive,橄榄）
妮莉・奥利弗
エイレン・サンダルウッド
Elen・Sandalwood                    （Sandalwood，檀香木）
艾琳・桑达尔伍德
エミル・メイプル
Emil・Maple                               （Maple，枫树，枫木）
埃米尔・枫
バーバラ・キャロッツ
Barbara・Carrots                           （Carrot，胡萝卜）
芭芭拉・卡罗茨
ダン・クラックス
Dan・Crux
丹・克拉克斯
リンダ・ノイマン
Linda・Neuman
琳达・纽曼
エクター・ランドール                十人长
Hector・Randall                        Decurion
海克托・蓝道尔                          十夫长
ギルバート・グランツ                 百人长
Gilbert・Glanz                           Centurio
吉尔伯特・格兰茨                        百夫长
アーサー・ボナパルト                 伯爵
Arthur・Bonaparte                    Count
亚瑟・波拿巴                              伯爵
https://telegra.ph/file/3b58435220a1fcc2c462a.jpg
ユリシス・アーネスト
Ulysses・Arnest
尤利西斯・阿内斯特
ルース・ボナパルト・アレイクロード
Ruth・Bonaparte・ArrayClaude
鲁斯・波拿巴・安雷克劳德
レイナ・ボナパルト
Reina・Bonaparte
雷娜・波拿巴
ランクル・ガードナー                 公爵
Landcru・ Gardner                    Duke
兰克尔・加德纳                          公爵
ピーター・スマイソン（シニア）
Peter・Smythson      （Senior）
彼得・斯麦森              （年长）
マリー・スマイソン
Marie・Smythson
玛丽・斯麦森
ピーター・スマイソン（ジュニア）
Peter・Smythson       （Junior）
小彼得・斯麦森            （年轻）
エレニア・スマイソン
Elena・Smythson
埃琳娜・斯麦森
クラウディオ
Claudio
克劳迪奥
フレナ・スマイソン
Frena・Smythson
弗莱娜・斯麦森
パウラ
Paula
宝拉
アネモネ
Anemone                （Anemone，欧洲银莲花）
银莲花
プリムラ
Primula                    （Primula，报春花属）
报春花
ソニア・バスター
Sonia・Buster
索尼娅・巴斯特
ティルス・バスター
Tyrus・Buster
提鲁斯・巴斯特
フローリア
Floria
弗洛里亚
デュラン・グート                        男爵
Duran・Gut                               Baron
杜兰・古特
ダリア・グート
Dahlia・Gut                             （Dahlia，大丽花）
达里娅・古特
ジャッキー・ルメイロ
Jackie・Lumeiro
杰基・卢梅罗
サラ・ルメイロ
sara・Lumeiro
莎拉・卢梅罗
ジョニー・クエイド
Jonny・Quaid
乔尼・奎德
キール・リンドン
keel・Lyndon
基尔・林登
ハリー・オータムヒル
Harry・Autumn Hill
哈利・秋山
リンジー・カーライル
Lindsay・Carlyle
林赛・卡莱尔
アーノルド・ブラウン
Arnold・Braun
阿诺德 ・布朗
ハンナ・ブラウン
Hanna・Braun
汉娜・布朗
ディゴ・シュナイダー
Digo・Schneider
迪戈・施耐德
ベラドンナ・クエイド
Bella-Donna・Quaid                        （Bella-Donna，颠茄）
贝拉多娜・奎德
セシリア・マーチ
Cecilia・March
塞西莉娅・玛奇
シューゲイザー
Shoegazing                                      （Shoegazing，盯鞋摇滚）
舒基星
セレネイド
Serenade                                          （Serenade，小夜曲）
瑟伦奈德
オラトリオ
Oratorio                                            （Oratorio ，清唱剧）
奥拉托尼欧
ダブワイズ
dubwise                                            （dubwise，回响音乐 ）
德堡怀兹
ホワイトソウル
White soul                                        （White soul指Blue-EyedSoul，蓝眼灵魂乐）
白魂
スラッシュ
Slash                                                 （Slash，史莱许，原名扫罗·哈德森（英语：Saul Hudson），为美国摇滚乐团枪与玫瑰的主音吉他手。）
史莱许
ユーフォニカ
Euphonica
尤夫尼卡
バーナード・ムスタング
Barnard・Mustang
巴纳德・野马
ゴルクス
Golux
戈尔克斯
ディエル
Diel
迪尔
ガスト
Gusto
古斯托
オリバー
Oliver
奥利弗
アルマ
Alma
阿尔玛
シャキール
Shaquille
沙奎尔
ボイス
Voice
沃斯
レイモンド
Raymond
雷蒙德
マルク
Marc
马可
フェイザー
Phaser
斐泽
エルモ
Elmo
艾蒙
ブロール
Brawl
布劳尔
アスティ
Asti
阿斯蒂
ジュリーン
Julene
朱琳
エアリ
Airy
艾里
ミシェラ
Michela
米谢拉
フェリオス                              大骑士长
Phelios                                   Grand Knight Commander
菲利俄斯                                  大骑士长
ベルガ                                     骑士长
Berga                                      Knight commander
维尔加                                     骑士长
アレックス・バスター              侯爵
Alex・Buster                           Marquis
亚历克斯・巴斯特                    侯爵
リスター・ジェイル                 大骑士长
Lister・Jale                             Grand Knight Commander
李斯特・杰尔                           大骑士长
アネット・ランジュ                 大骑士长
Anette・Lange                       Grand Knight Commander
安妮特·兰格                             大骑士长
フレア・ライラック・リンヴァール
Flare・Lilac・limvar                             （Lilac，欧丁香）
芙蕾雅・莱勒・利瓦尔
ライナー・エクセリーザ
Reiner・Exceliza
莱纳・厄沙利萨
ジェダ
Jedah
吉达
スターナ
Sterna
斯特纳
デューク                                 神官长
Duke                                      Chief priest
杜克
ハーマン・キッド
Harman・Kid
哈曼・基德
リチャード・グランス
Richard・glance
理查德・格兰斯
ブライアン・ルオ
Bryan・Luo
布莱恩 ・罗
ファリア・グランス
Faria・Glance
法利亚・格兰斯
https://telegra.ph/file/4fea15b8f26618dc34e5b.jpg
魔神オーン
Ornn                                        demogorgon
奥恩                                          魔神
ガラム
Garam
加拉姆
レイ
Ray
蕾伊
サフル
Sahul
萨胡尔
バウズ
Bowes
鲍斯
リカ
Lica
莉卡
ユーファ
Eufa
欧法
オスカー
Oscars
奥斯卡
テオ・ラルド
Theo・Lardo
迪奥・拉多
ラビネス
Labiness
拉比斯
ラン・ブルーライト
Ran・Blue Light
兰・布莱特
フィオーナ・ゲンニル
Fiona・Gunnir
菲奥娜・冈尼尔
术语表 
包含人名/地名/特殊词汇
以Google AI得出的结果基于译者的语言环境为主
后续会因登场的角色性别等因素在稍作修改
若有想协助润色的人，再请跟我索取术语表文件(Excel)
人长    夫长        ダン    丹        ティルス    蒂尔斯
雌奴隷    雌奴隶        ルナ    露娜        フローリア    弗洛里娅
准兵    准兵        バジル    巴兹尔        デュラン    迪伦
正兵    正兵        ドナ    多娜        グート    古特
ハーフエルフ    半精灵        ローリエ    劳里埃        ダリア    达利娅
トロット    特罗特        セボリー    塞伯里        ジャッキー    杰基
オーガ    兽人        フェンネル    芬内尔        ルメイロ    卢梅罗
セレスタ    塞勒斯塔        オレガノ    奥勒冈诺        サラ    莎拉
クイーカ    库伊卡        マローネ    马罗内        ジョニー    约翰尼
バッソン    巴松        プラム    普拉姆        クエイド    奎德
エルフ    精灵        キュート    丘特        キール    基尔
ヴィオール    维奥尔        ナッツ    纳茨        リンドン    林登
クラベス    克拉贝斯        アゼル    阿泽尔        ハリー    哈利
ヘルズボア    地狱野猪        メイプル    梅普尔        オータムヒル    奥特姆希尔
ポルカ    波尔卡        リゼル    莉赛尔        リンジー    林赛
ラッセル    罗素        ミリル    米莉尔        カーライル    卡莱尔
コロニー    聚落        エミル    埃米尔        アーノルド    阿诺德
マスターナイト    骑士领主        ターニャ    塔尼娅        ブラウン    布朗
マッドウルフ    魔狼        ポプラ    波普拉        ハンナ    汉纳
パラディン    圣骑士        アニス    阿尼斯        ディゴ    迪戈
シルフィード    西尔菲德        ネリィ    内莉        シュナイダー    施耐德
アフィルム    亚弗路姆        オリーブ    奥莉薇        ベラドンナ    贝拉多纳
アルモニカ    阿尔莫尼卡        エイレン    艾伦        セシリア    塞西莉娅
オフィクレード    奥菲克莱德        サンダルウッド    桑达尔伍德        マーチ    马奇
スリード    斯里德        ネイア    内亚        シューゲイザー    舒盖泽尔
ヘリコン    赫利孔        バーバラ    芭芭拉        セレネイド    塞勒内德
ラパール    拉帕尔        キャロッツ    卡罗兹        オラトリオ    奥拉托里奥
アーロン    亚隆        グランス    格兰斯        ダブワイズ    达布怀斯
スマイソン    史密森        アルメイダ    阿尔梅达        ホワイトソウル    怀特索尔
ディアーネ    狄安娜        テテス    特提斯        ユーファ    优法
ゴート    戈特        マーレイ    莫瑞        オスカー    奥斯卡
セレン    瑟琳        ナリス    纳里斯        テオ    特奥
アンゼロス    安洁萝丝/安洁洛斯        シャロン    莎朗        ラルド    拉尔多
ランツ    朗兹        ブレイクコア    布雷克科尔        ラビネス    拉比斯
アシュトン    阿什顿        ベアトリス    碧翠丝        ラン    兰
アイザック    艾萨克        トレジア    特蕾西娅        ブルーライト    布鲁莱特
ライラ    莱拉        ガラティア    加拉提亚        フィオーナ    菲奥纳
ジャンヌ    珍妮        ラルド    拉尔多        ゲンニル    冈尼尔
アンディ    安迪        エマ    埃玛        スラッシュ    斯拉什
ヒルダ    希尔达        リェーダ    利埃达        ユーフォニカ    尤福尼卡
マイア    玛雅        シャリオ    夏利奥        バーナード    伯纳德
アイーリナ    爱丽娜        コルテ    科尔特        ムスタング    马斯坦
クリスティ    克里斯蒂        リカ    莉卡        ゴルクス    戈尔克斯
アップル    苹果        レイラ    莱拉        ディエル    迪尔
アーニー    阿尼        ノール    诺尔        ガスト    加斯特
ボイド    博伊德        ミラ    米拉        オリバー    奥利弗
ウィリアムズ    威廉姆斯        シーマ    西玛        アルマ    阿尔玛
ジャンジャック    让-雅克        ルキノ    卢奇诺        シャキール    沙奎尔
ラックマン    拉克曼        レディ・スワロー    蕾蒂·斯瓦洛/斯瓦洛夫人/燕子夫人
ケリー    凯利        グロリア    格洛丽亚        ボイス    博伊斯
ジラード    吉拉德        コスモス    科斯莫斯        レイモンド    雷蒙德
テリー    泰瑞        ケイト    凯特        マルク    马克
ボガード    博加德        ミカガミ    三神        フェイザー    费瑟
レニー    伦妮        リンネ    林奈        エルモ    埃尔莫
ノイマン    诺伊曼        バウズ    鲍斯        ブロール    布罗尔
ドーバー    多弗        エドガー    埃德加        アスティ    阿斯蒂
ディオール    迪奥尔        ケイロン    凯隆        ジュリーン    朱莉安
クラックス    克拉克斯        ジェームズ    詹姆斯        エアリ    艾莉
オーロラ    奥罗拉        ボッツ    博茨        ミシェラ    米歇尔
ジェシカ    洁西卡        ビット    比特        フェリオス    菲利奥斯
ルーカス    卢卡斯        ジャスパー    贾斯帕        ベルガ    贝尔加
ベッカー    贝克尔        グレッグ    格雷格        アレックス    亚历克斯
ジーク    齐格        ハンク    汉克        リスター    利斯特
リンダ    琳达        ブロンソン    布朗森        ジェイル    杰尔
ユリシス    尤利西斯        クレイ    克莱伊        アネット    阿内特
アーネスト    阿内斯特        キングフィッシャー    金费舍尔        ランジュ    朗格
ルース    鲁思        フェルナンド    费尔南多        フレア    弗莱尔
アレイクロード    阿历克劳德        リグリー    瑞格利        ライラック    莱拉克
レイナ    雷娜        マーク    马克        リンヴァール    林瓦尔
ランクル    兰克尔        メッツ    梅茨        ライナー    莱纳
ガードナー    加德纳        スコット    斯科特        エクセリーザ    埃克塞利扎
ピーター    彼得        ビンセント    文森特        ジェダ    杰达
マリー    玛丽        リョウ    凉        スターナ    斯塔娜
ピーター・スマイソン（ジュニア）    彼得・史密森（小）        アマツシマ    天津岛        デューク    杜克
ピーター・スマイソン（シニア）    彼得・史密森（长）        カルロス    卡洛斯        ハーマン    赫尔曼
エレニア    埃莉尼娅        ナンシー    南希        キッド    基德
クラウディオ    克劳迪奥        ホセ    荷塞        リチャード    理查德德
フレナ    弗丽娜        イザベル    伊莎贝尔        ブライアン    布莱恩
パウラ    葆拉        ドミナ    多米娜        ルオ    洛
アネモネ    阿涅莫涅        マルチェ    马尔切        ファリア    法里亚
プリムラ    普利姆拉        フェリシア    费利西亚        魔神オーン    魔神欧恩
ソニア    索尼娅        ノイマン    纽曼        オーン    欧恩
バスター    巴斯特        エクター    埃克托        ガラム    加拉姆
グランツ    格兰茨        ランドール    兰德尔        レイ    雷
アーサー    阿瑟        ギルバート    吉尔伯特        サフル    萨夫尔
ボナパルト    波拿巴
插图 
下载失败：https://img.omni7.jp/co/productimage/0001/product/22/1106908522/image/1106908522_main_l.jpg
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcRwkls1I.dbVs7yKZZuTSbt1x7IAyw1F.yYKwHjsrqpMqQoYx.176a0d8yM2yd9hGVekcpXHOEXRiIyS9e1.ouI!/b&bo=oQMnBQAAAAABF7A!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mceHNx2LLJNfKXaZUaC4UurR6MEzECxX0N7wMYtFYQckVQjp2wWBZFcUMuWB2dDQvu1FQjIE2zf3supCSro0K5Ps!/b&bo=.wSNAwAAAAABJ3E!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcaj9L4PtrjdL0TQ3dDQc**SuT1sFMNyiT9Zomp.ERDAf*sVw*PTVFqwVDotPLysaUXv8G0lS3MmUWJZN6uZjkn4!/b&bo=XQPMBAAAAAABF6Y!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcSeR.izVw*IdkOTyEpm1wK1NrcQKPrY1utllkmCzGQN5kpW7MANQe55gxJnXM7bMb8mpGigSVFC20hfjMHb5iYw!/b&bo=oQMrBQAAAAABF7w!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcRmENE1aofRn6aDeiIL*BtSTGwXwApBzNFN.mw3ByvIA5LmHAXz.46BNtljSxLu*cbFMiI83LGCdMHLGj1shD98!/b&bo=*wSOAwAAAAABJ3Y!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcbGEC5Qe1n81uP93MaQsPnTvTicuNiVUUHsSCvXcZSwl*Xnkc5*ZThAJSECj9N6E6nwN2q5n24HelyfQph0Likg!/b&bo=XgPQBAAAAAABF7k!&rf=viewer_4
-----------------------------------
1.回忆中的雌奴隶 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译+校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
小时候的我，住在一个叫波尔卡的边境城市
一年有一半时间是白雪皑皑的大雪地带，周围几乎没有城镇，只有一望无际的原野和针叶树林
由于气候的原因农业自然不发达，周边的森林也以魔物多而闻名
不过在一般人眼里不可能会繁荣的一座城市，却有著一个其他地方都没有的名产
这便是被称为
「波尔卡灵泉」
的泉水，是个连在冬天也不会结冰的不可思议的泉水
在城市各处涌出的这些泉水有著非常灵验的治愈效果，无论是疾病还是肉体上的损伤都有效
甚至还有被森林里的魔物袭击，被咬掉一半侧腹的士兵在喝下此水就痊愈了的故事
虽说有汲水之后约莫半天就会变回普通的水这项缺点，但也多亏于此，城市里总挤满了生病或受伤的朝圣者，因此泉水本身不会吝于提供
而且这个灵泉，亦是在当地人之中很著名的温泉
特别是能让女性的肌肤恢复年轻，所以很有人气
甚至人曰：波尔卡女人的50岁是别人的30岁
又因为是雪国，皮肤白皙的美人众多，所以温泉里的景色已然是男人们所向往的天堂了
如此这般，我便成为了偷窥的惯犯
「嗯？......啊...混蛋！」
「又是铁匠安迪啊！！」
在被花店的姐姐和酒馆的女孩发现后便被扔了雪球，而我的拿手好戏就是在雪地上用自制的雪橇进行大逃亡
「色情的铁匠小鬼」的我的这个外号是已经出了名的，但生气的都是年轻女孩，太太和阿姨们都是笑著敷衍过去
毕竟是乡下，又是男人比较少的征兵时期，反而是好色的男人才可靠，似乎已经出现了这种豁达的见解
而且就像前面说的那样，虽说是大婶，但因为神泉效应，她们的身材都很漂亮，对我来说当然是
最棒的了
那天也被花店的洁西卡扔了一个雪球，这样想著的我在雪地上滑行
但雪橇被什么凹陷的地方绊了一下，翻了过去
我整个人由此直接陷进了雪里
「咕哇！？」
由于身体一下子沉了下去，我一瞬间陷入恐慌
倘若身体是陷在1米深的雪里就有体温过低的危险了
我挣扎著爬了起来，四处寻找雪橇，却发现情况有些可怖
这是因为绊倒我的是「某种步行的痕迹」，从这里一路向森林深处延续著
而那个痕迹在距离我不到10米的地方形成了一个突起
「......呜...呜哇！」
温泉所在的地方是城市的郊外，这里其实很容易出现魔物
而且通往森林的入口也很整备的很完善
无视这些，从不相干的地方冒出来的「什么」，很有可能并非人类
可是
「......那个......」
从简易小径艰难地走出来的，是亚人
「精灵......？」
「不...不是的...那个」
长耳朵是森林里的亚人──精灵的特征
但波尔卡附近的精灵却顽固地不愿意与人类进行交易，彼此之间的不干涉早已是默认的条例了
那样的精灵特意来这里做什么......我正寻思，亚人便用难以启齿的态度先开口了
「请给我灵泉之水，我朋友快要死了」
「森...森林的神泉呢？」
「......得不到的，因为我们...是半精灵」
恍然大悟了
「是吗，半精灵啊」
「诶诶」
精灵是领地意识很强的种族，有著将与自己村落无关之人从领地中彻底排除的顽固倾向
另一方面，特瑞特王国的人虽然对亚人相当宽容，但在精灵方面却遭受了相当大的痛苦
在一片荒无人烟的森林里开辟出来的城市和村庄，不是被精灵逼著搬迁就是被放火烧了
且在几乎没有任何警告的情况下，被无情的弓箭狙击杀害的事实也足以让人们对精灵产生恐惧与敌意
在那样的情况下，混血的半精灵所受到的迫害在亚人之中更是雪上加霜
他们毕竟耳朵很长
虽然比纯种精灵的要短，但几乎没有人有当面见过精灵，所以也没办法很好的分辨出血统的纯粹
因此会被警戒，有的人甚至会由于同伴被精灵杀害而对他们怀有杀意
所以，他们无论是在森林还是在城市里，都只能像影子一般生活
虽然很可怜，但种族纷争既然无法解决，那么牺牲者们也就莫可奈何
「在城市里拜托守泉人，只要缴一点手续费，就会赠送泉水的」
「但我...没有钱......而且也不可能进城」
「连矮人和半兽人都能出入，所以应该没问题的」
把不加思考的童言直接说了出来，半精灵少女痛苦地笑了
就连看起来像怪物的奥加族也被允许作为体力活的主力军可以随意出入
但半精灵在当时是真的无法进入波尔卡
「拜托了，我什么都可以做......只要是我能做的！」
「......嗯......」
就算你说什么都会做，那也很困扰
既不能进城，也没有钱
她也看不出有什么特别的技艺
就只是个耳朵长，看起来比我年长的少女
即使不经过守泉人之手，温泉就在附近，直接拿来也不费事
但都被人说什么都会做却依然免费工作的话，那就有点可惜了
思来想去，色鬼之魂突然想出了一个好主意
「......是妳说什么都可以的呐？」
「诶...诶诶......毕竟人的性命攸关，而且如果我能做到的话，真的什么都可以」
「呜」
虽然涌起了一丝罪恶感，但转念一想，说了也没什么坏处
「光著身子，让我摸摸妳的身体」
「诶」
果然是吓了一跳，现在想想，连我自己都觉得这是天生的好色本性
「那...那那那个......」
少女的眼神游移著
她下意识地抱住身体，满脸通红地低下了头
是不是太单刀直入了
「妳不愿意就算了吧」
嘛啊不行啊
除此之外......虽然仅是有点失望，但也没什么在意的
我当时只是在想，这样的话，能不能至少给我一条内裤呢？
但是少女却是慌了神
「做...我做！没关系的...光著身子或其他什么的都可以！」
「啊......是吗？」
现在想想，我这样的说法听起来就像是在说：「那就这样放弃神泉之水吧，拜拜」
我并没有那样的打算
但既然她能答应了我的好色条件，我也没什么特别的想法，就是大喜
「但...但是......至少...在稍微暖和一点的地方......」
「呜嗯呜嗯」
如此一来，我的脑瓜子也会更加努力干活的
我强拉著比自己大一个个头的少女，拖著雪橇开始了攀登雪丘
温泉浴场的营业时间是寺院的十之钟
六之钟是正午，十二之钟是午夜，按都市式的说法来说就是晚上八点
之后浴场当然也不会关门，想进去就进去
只是管理浴场的人会吝啬于篝火与柴火的钱而已
不过，温泉的守护人是不赚钱的(虽然也有想要收入浴费的，但遭到了城市里女人们的反对，所以好像只是靠著补助金来维持)，这也是没办法的办法啊
反正浴缸的打扫时间是在早上，所以在此之前都会是公共池，只要能忍耐黑暗就可以了
如果是漆黑的，就不用担心会被发现，不管是精灵还是其他的什么
不过有夜视能力的矮人或奥伽还是有可能会看到，但他们本来就没有洗澡的习惯
「总而言之混浴混浴
♪
」
「......哈啊」
半精灵少女露出一脸惊讶，或者说是扫兴的表情
「......这就是神泉的水，是吗？」
「嗯？啊啊，是啊。要用的话，走的时候带上一点便是了」
「这就是所谓的奢侈吧......」
「反正灵验的效果只能维持半天，又没有病人能喝光」
「应该是吧」
抱著必死的决心，无论做什么都想要得到的水，却被当作普通的汤水使用，这似乎让她无法接受
嘛，那种事无所谓了
「那就让我摸摸妳的胸部吧」
「嗯......好的」
我先脱下衣物跳进热水里
她虽然是笑著，脸上却露出了复杂的表情，接著慢慢褪去了衣服
虽然光线昏暗，不能充分享受皮肤的白皙而感有些遗憾
但即使是在月光下也能看出来的，其漂亮的皮肤和丰腴的完美身材让人欲罢不能
「嘿嘿」
她怯生生地走了过来，我毫不客气地伸出手
她一脸紧张，吓了一跳
而我毫不在意地掌握了她的乳房
「哦哦，好厉害......这么大的胸部，跟男爵家的妻子差不多啊」
「......你这个年纪还经常摸女孩子的身体吗？」
「我没摸，只是欣赏了一下」
男爵夫人是那种只要拜托她就会让人搓揉的，但如果这样被人发现，我父亲就会身败名裂
如果只是偷看，或者偶尔被阿姨们拉进来洗倒还好，这样就可以被认为只是恶作剧小鬼，所以这是我的底线
但是现在有了可以任意搓揉、任意触摸的约定的最棒大腿，这对一直以来只能看的我来说，简直是爽到让大脑麻痹的体验
「呜哇......厉害了......」
「嗯...呜......」
虽说对方只是个色情小屁孩，真的只是碰触一下而已，但那些难为情的事当然是难为情，绝对不是什么好心情
尽管如此，她还是规规矩矩地被我抚摸著，扭动著身体坚决不拒斥
我得意忘形地摸了屁股
还摸了摸性器官
「我就是想彻底弄清楚这里到底是怎么回事啊」
「那...那样的......唏啊......！」
只是隔著热气远远地眺望，是绝对无法理解大腿间到底是怎么回事的
同时，阴毛也碍事
但令人吃惊的是，她的胸部和臀部虽然发育得很姣好，却没有长毛
「是故意变成这样了吗？对了精灵是不长...毛的吗？」
「不...不知道。我从来没见过纯种精灵的裸体......！」
「这样啊，我还是觉得没有毛比较好」
「万...万分感谢......」
她低著头满脸通红，虽然很害羞，却用一种很认真的羞怯方式来道谢，也许是一个有点偏差的孩子
就这样，我依照本能地揉著她的屁股，青涩地舔舐著乳头
感觉黏黏糊糊的
但过了一会儿，浴室门口出现了人影，我紧紧抱住她，不得不停下手
「有谁来了......！」
「诶...诶？」
特意等到篝火熄灭后再来温泉还真是一件奇特之事
不但不好洗，而且很容易摔倒，很不方便
还是像这个混血精灵一样，是有特殊身份的客人呢？
「............」
「............」
两人屏住呼吸，用熟悉黑暗的眼睛观察新客人的动向
是两人组
在温泉的流水声中，声音听得不是清楚，其中一个是男人
另一个是......
「......唏呀」
「？」
半精灵少女倒吸了一口气
我......虽然看到了，但暂时无法理解他在做什么。
真实身份是旅馆的
杂工
的女儿，男人大概是旅人
他们一起在黑暗中脱下衣服，抱在一起在浴池里纠缠......不时能听到有嗓音在小声议论什么加收费用啦、什么加收服务的
过了一会儿，大概是谈话结束了，女人蹲在男人的腿上，开始发出「啾啵啾啵」的声音
当时的我完全想像不出他们在做什么，只知道是在做什么工口之事
我紧紧地抱著半精灵少女，一味地屏住呼吸
这时，男方突然站起身来，抓住女人的头，开始扭动腰部
女方也慌慌张张地手忙脚乱，过了一会儿，似乎放弃了，变得老实起来，接著两人都停止了动作
然后虚脱似的两个人都瘫倒在热水里，待调整好呼吸后又说著什么便出去了
「......那...那是干啥啊？」
「......」
我被眼前展开的莫名其妙的光景彻底吸去了思考，吓了一跳
不明白意思
虽然心跳加速，但无法理解
眼前是最棒的裸体，可以随意触摸，但却因为突然展开的他人的某种H的行动太过震惊，让我无法再享受裸体
那是干啥啊，那是干啥的，我陷入了一片混乱
不管怎么说，波尔卡大多是有道德的成年人，我虽然到处看女人的裸体，那时却不知道做爱和口交
偶然目睹了这一切，早已超出了我的理解
但半精灵少女似乎并非如此
「......那个」
「什...什么？」
「那个...要不要做？」
「那个的...那个又是...什么？」
「......试著去做的话一定会明白的」
大概是被我好色的手摸来摸去，明明做了比我想像中还要更大的觉悟却浅尝辄止，某种程度上算是欲求不满吧？
那时我才第一次意识到，眼前的少女比我年长，也比我强壮
我认识到自己已然没有任何谈判的材料了
少女挥开我的手，像刚才的女孩一样把脸凑到我的大腿间
看著我那没有生气的贴在冰凉身体上的小鸡鸡，爱怜地眯起眼睛
然后......她毫不犹豫地亲吻上去
「！！」
「嗯......」
面对陡然反弹的鸡儿，她似乎吃了一惊，全身颤抖
但依然果断地含了下去
这次好像是不肯松开似的开口把前端迎了过来
把舌头滋溜一声刺进了微微张开的皮缝里
「呜...啊......」
「嗯......是...是这样......吗？」
「......难...难道妳不知道自己在做什么！？」
「我...我知道得很清楚！不过......我只不过是听人说要这样而已」
和沈迷于女人裸体柔软的我是五十步笑百步
但她年纪越大，就越懂得性行为的含义
至少我只会凭本能的欧派欧派的叫著
最终，用彼此的哪个部位、做什么才是做爱，我没有正确的知识
灵泉的黑暗中传来我粗糙的喘息声和她拼命吮吸的淫靡声
在她弄了半天皮，终于明白只要往根部拉就能把皮拉起来的道理后，便开始正式欺负我了
「嗯...嗯啾......嗯...嗯嗯......嗯啵...嗯嗯」
「库...牙...牙白...这样太激烈了......！」
初次裸露的龟头受到湿润黏膜的冲击，而这对于连手淫都不知道的我来说，这与其说是快乐，不如说是一种拷问
技巧本身现在想想也没什么大不了的
但对于既不懂性交也不懂射精的我来说，这是一片未知的世界，对此我只能发出悲鸣
然后
「呜...呜哇...啊......有什么...呜啊...呜哇啊！？」
「嗯......噗...噗噗......！」
射精
半精灵少女美艳的嘴唇里，射入了我有生以来的第一发精液
在我知道那是射精已经是很久以后的事了
但那时我全身都被快乐弄得混乱不堪，完全不晓得从她嘴唇上垂下的白色东西是什么
「......嗯库」
「......啊...啊啊......」
「扑通」的一声，我像刚才那个男人一样瘫倒在浴池里
她微微一笑地看著我，喉咙动了动
她主动喝下了我射出的精液
「............什么...现在的是......」
「似乎是叫做口交」
「......口...口交」
她可爱地笑了，只在一瞬间看到的可怕的情欲消失了，恢复了原来楚楚可怜的印象
「稍微...算是谢礼了吧？」
「......呜嗯」
这到底算是什么事情的谢礼呢？
我被这刺激的体验折腾得连这些都忘记了
之后，我又和她见了几次面
这是为了交接灵泉之水
不愧是性命攸关，只喝一次，好像还没办法痊愈
可是，她明明知道晚上去的话，就能像默默地从温泉里取水那般轻松，却还是坚持要和我交接......然后
「嗯...嗯噗...嗯啵......嗯嗯！！」
「出来...出来了......库！」
扑通...扑通...扑通的脉动......
就在森林旁的未使用的猎人小屋碰头
然后马上纠缠在一起，射精到她嘴里
我沉溺于她的口交和她的胴体，只是为了抚摸她，让她咬住自己，因此不停地运送灵泉之水
但无论我渴求她多少次，她都没有拒绝，反而会很高兴地回答
「......嗯...安迪先生......今天的门禁还是九之钟吗？」
「嗯...啊啊......」
射精后暂时揉搓她的身体，以此做消遣
然后，情欲使然，如果我又恢复了，她便会再次咬住我
从午后到傍晚，一而再再而三地重复著
「那个...今天啊......这个...我的......呃...嗯呐。咳咳」
「？」
「咳...那个......其实，小鸡鸡不是含在嘴巴里而是......咳咳」
她几乎全身赤裸地被我揉著奶子，却因为没能说出重要的事情而反复用咳嗽来掩饰害羞
我只是单纯地不明白她的意思，也正等待著她的柔唇
「......不了，这次还是用嘴吧」
在坚持了一段时间后宛若受挫似的开始为我口交的她...虽然不知道理由何在，但是很可爱，我很喜欢
而当雪融化之时，我与她的幽会也结束了
她的朋友早就已经完全康复了，每天都是毫无理由地见面拥抱罢了
她们本来就像无路可走的无根草，也没有可以回去的地方，所以打算一直待在波尔卡附近
但我却在这时提出了锻冶修行之事
「怎么会......在王都里，不是就再也见不到你了吗？」
「嗯......」
目的地是王都
据说在父亲也曾学习过的名门作坊学习铁匠技艺至少要修习个10年
我也不是很想去，但铁匠之子不做铁匠能做些什么，我回答不上来
不巧的是，我既没有学过剑术，也不会做剑
如果连老爸的亲戚都不愿意收留我，那就只能当乞丐了
但是她却很是不情愿
「不要！安迪先生...不要走！不要扔下我！！」
「可是，我不工作的话就活不下去了。半精灵是不可能在王都的」
「但是......可是，呀哒！！」
我心想，再怎么说也不能让十来岁的孩子做到那种地步吧，可实际上她对我实在是太执著了
也许那孩子有什么非我不可的地方
因为不知道半精灵的价值观，所以真相仍在黑暗中
「如果没有这样的耳朵......把这个切掉的话...和安迪先生......」
「诶？」
抬头一看，她正用去除杂草用的刀突然要割自己的左耳
她的动作毫不犹豫
我猛然一瞧，刀刃已然割到其耳朵的一半了
「住...住手！」
我吓了一跳，不顾后果地伸出了手将她的刀给敲掉
「咣当」一声，刀子掉在沙石路上
她的血和我手掌的血，点点滴滴地洒在残雪上
「啊......」
纵使自己的耳朵也很痛，但看到我手上的伤，她的脸色瞬间变得苍白
这时我才真切地感受到她对我的重视，舍不得就这样分手
在那之前，我一直以为她也和我一样，只是陶醉在甜蜜愉快的和睦时光中
「......果然...我也不想对妳弃之不顾」
那仅是...冲动又孩子气的想法
而我也再度...对她说了一遍任性的话语
「喂...妳。不是说过什么都会做吗？」
「诶...诶诶。什么都会做的。我什么都做......」
「那等一下」
家里的仓库里有很多我练习用的、坏掉的马俱和用旧的铁匠用具
我从中掏出马鞍上的系绳和几个工具，接著快速跑回她身边
然后在与她缠绵的猎人小屋的壁炉里默默加工绳结
「切到这个程度......这边是正面吗？」
「在干......什么？」
「嘛啊看吧」
虽说是束绳，但也有几厘米粗
那是鞣皮的，结实得可以当孩童用的皮带
接著切割、加工，再用烤红的铁烙印上蹩脚的字
「......安迪......斯迈森......安迪先生的名字？」
「是的......做好了」
以防万一，我把做好的那个用力拉一拉，确认强度
然后走近她，绕在她脖子上
「以后就一直戴著这个吧」
「......这是什么？」
是项圈
宠物和奴隶会戴上印有主人名字的项圈
这个国家有很长一段时间没有奴隶了，是我强迫她做的
「只要戴著这个，妳就是我的，只是属于我一个人的」
「............」
「我不会给别人做的，要一直戴著，绝对哦」
「......好的」
从某种意义上说，这是一个荒唐的要求，但她却微笑著答应
3天后，我离开了波尔卡
而那已经是15年前的事了
「所以我有个半精灵女友......嗯哼......」
「斯迈森十人长的脑子里又幻想出了那个她的故事啊──」
「都这个时间了啊？喂神明先生，该值班了啊！」
「不要说是幻想的啊白痴！混蛋！」
现在的我人不在王都
坐马车来这里要10天，是位于王国南方的塞莱斯塔商国的边境都市
如今是成了军人而非铁匠的我
在锻冶修行的途中与南方的塞莱斯特商国的战争便打响
被征兵，在接受训练的途中王都沦陷了
之后不知不觉中，将特瑞特王国并入了势力圈的塞莱斯塔重新编制了王国军队，编入军团
我也因此没能重返锻冶修行，就这样从训练兵开始算起已经过了7年，不知不觉就成了指挥小队的十人长
不过老样子不会用剑的我则是被编入南方那种不合常理的十字弩队
据说是暗黑精灵的发明品，这家伙的齐射威力能轻易地毁灭王国引以为豪的剑圣旅团
而且一看就知道构造，能修理这家伙的我被视为珍宝
由于自尊心的影响，王国出身之人多是吃冷饭的
但我早早就适应并成了十人长，却也越来越无法回到王都和波尔卡了
「啊啊，就是那个啊。半精灵很容易就会迷恋上一个人」
「啊嗯？啊...百人长」
我抬起被酒精模糊了的视野，不知什么时候对面坐著个暗黑精灵
迪尔内百人长
她是弩队的总指挥官，从剑到体术、从魔法到学问样样精通
虽然是个女人，但什么都能做，是个非常厉害的人
「因为社会对半血很冷漠，甚至连父母都会疏远。在这样的环境中，只要被谁稍微温柔地对待一下，就会立刻崩溃。你所说的半精灵的孩子，也一定是真心想把一生献给你的」
「这样啊？那真是太好了！」
「不太好吧？你把她晾在一边等了你15年，而你却连名字都不记得了」
「嗯......只是稍微忘记啦~~如果酒醒了的话就能想起来的~~」
「关于那个半精灵的故事，光我记得的就听你说了7遍，一次都没叫出来过」
「所ー以ー说ー......呜呕呕噗」
我有点想吐
不知为何，每当一聊到这个话题，喝酒的速度就加快了
这可真是让人头疼
「除此之外，你还能想起其他的事情吧？」
「......嗯ー？」
「我马上就想起来了，波尔卡的安迪・斯迈森。我就能准确地想起来」
每当说起我的往事，百人长就会认真起来
貌似她从前就见过我
可就算是这么说，喝酒的时候也不太可能能想起来，呐啊？
「在你想起我们的约定之前，我不会让你退役，也不会让你升职的」
「嘿诶？」
「最过分的是你。这可不是随便忘记就能解决的事」
「......下次一定~~」
我像往常一样举起白旗，百人长则叹了口气
酒席一结束，我就在不知不觉中被送到了酒馆2楼的旅馆，迎接早晨
后来听说是百人长扛过来的
我的身体也不是那个小孩了，那人果然很牛逼
「......呜......」
然后我就宿醉了
老爸也有酗酒的习惯
虽然想做点什么，但因为是血缘关系恐怕没办法了
这一切都是因为那个半精灵的回忆不好
因为那太过强烈、太过甜美，对我来说是一段有利的美好回忆，所以和其他女人相较之下，就更不可能清醒过来了
与在灵泉被打磨过的波尔卡的女人相比，王都和塞莱斯塔的女人的平均水平本来就很低，如果连性格都很冷淡的话，根本就不会恋爱的
于是，自我离开波尔卡之后，除了百人长以外，没怎么接触过别的女人
百人长也会借给我肩膀，帮我处理训练，虽然并不是什么性感的接触就是了
「可是百人长......呜ー姆......」
说实话，不坏
以我奢侈的感性来说，百人长这样的女人还是会吸引我的
身材高大、长相漂亮、为人亲切、理智、平易近人、很了不起
不过，听说百人长虽然平易近人，但已经有婚约者了，这样还做梦也未免太可笑了
回不去波尔卡，对普通女人又提不起兴致的我，也许会就这样将童贞贯穿一生
「哈啊...打住打住」
带著稍微有点难过的情绪，我爬了起来
钱包还是像往常一样由百人长保管，住宿费和酒钱也是从那里出的吧？
当我正要开门时，门却咔嚓一声从对面先开了
一名身穿灰色斗篷之人，在我拉之前就推开了门
「谁！？」
不由自主地向后跳去
我可没有做过让人怨恨的大事情，也不打算成为被人盯上的大人物
但如果是暴徒，那就太可怕了
塞莱斯塔治安不好，所以不能大意
披著斗篷的人影以滑溜溜的步伐迅速潜入室内
跳了起来的我迅速肉搏
我瞬间横跳，逃向用刀刺不著的距离，从下方窥视那人的脸庞
而那张脸，是个女人
在长长的左耳的正中央有一半的切口
脖子上戴著一个破旧的旧项圈
「主人大人！！」
「诶...诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
她和我的声音华丽地重叠在一起
顺便，我和她的嘴唇也重叠在了一起
紧接著两个人重叠在一起倒在地板上
「什么事......啊...诶诶诶！？」
看样子是在一楼吃早饭的百人长一下子便上了二楼
待她冲进房间后，一看到我们就吓得浑身僵硬
时间在这一刻冻结
这时，队伍里的人也纷纷赶了过来
见到继续热吻我的半精灵，他们立刻叫唤了起来
「喂...喂！斯迈森十人长真的把幻想中的女友给带出来了啊！！」
「姆...姆ーーー！！......噗哈！不是脑内女友ー！！」
「♪」
在站起身来了的我身旁，她一边流泪一边笑著
脱下破破烂烂的斗篷，北方精灵独特的草色衣装暴露在了众人面前
否
是她双手捏住项圈，在众目睽睽之下把它秀了出来
「初次见面！我是安迪先生的雌奴隶塞伦・斯迈森的说！」
不知道为什么，除了头衔听起来不太健康之外，她还擅自报上了我的姓
-----------------------------------
神父：少年回忆中的那道倩影是如此令人沉醉，而这里便是梦开始的地方
......那么如果诸君觉得这部好看，或喜欢我的翻译，希望大家可以在此留下感言，并
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)
2.处男丧失 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译+校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
据说这名叫塞伦的半精灵少女在遇见我之前很久就开始在各地流浪，她从一开始就知道在特瑞特王国以外的地方有「项圈是奴隶的证明」的风俗。
话说回来，奴隶也分种类。
一种是所谓的劳动奴隶。被强迫做体力劳动和脏活，被作为商品进行金钱买卖。
另一个是……性爱奴隶
别名性奴隶、肉奴隶、雌奴隶。
只是为了色情行为而被买来的，像专属妓女一样的奴隶。
如果用塞伦的方式来思考。
既然要做我的奴隶，那就要选择其中的一种。
然后，我对塞伦的要求当然是性奴隶。
这其中的道理也不用我来说了吧。
「所以……我是安迪的性奴隶对吧?」
「……」
「啊?啊? !难道不是吗?我是劳动奴隶吗?」
「不，你说的没错哦。」
「啊，啊哈哈……太好了。」
这样真的好吗?
「看来要进行军事审判了。」
迪亚奈百夫长面无表情地宣布。
部下们也都沸腾起来。
「证人是，正规兵吉恩·杰克。」
「我只相信斯迈森班长。他是我们男人的旗帜，虽然他的幻想总是暴露出是个处男的一面，每次喝酒的时候都让气氛高涨!可是!」
「下一个，拉克曼正规兵。」
「大白天就和女人调情，根本没有把塞莱斯塔军队的纪律放在眼里嘛！」
「太严肃了，笨蛋。下一个，哥特正规兵。」
「啪啦啪啦，啪啦啪啦。」（这个人是哑巴嘛？）
「下一个，兰特斯正规兵。」
「总之，我想请你让斯迈森班长把事情的来龙去脉讲清楚。」
弩手队根本全是闲人嘛。
就在这时，似乎终于听到了骚动，传来了从楼梯上冲上来的特征性的脚步声。
「不好!」
「安泽洛斯班长来了! !」
同伴们立刻像蜘蛛一样四处逃窜。
一名身穿黑色盔甲的少年兵突破人群冲进房间。
「你在干什么啊! !……你真是的！到底在干什么啊？!」
第一句话就是带有怒吼的，接著是看到被塞伦紧紧抱住、用胸部来摩擦我而发出的惊愕的声音。
弩队虽然是百人队，但无论如何也不能只使用弩。对正面突袭来说太弱了。
因此，为了应对突袭，队伍的核心是一个小队，也就是十人左右的步兵。虽说只有十人，但足以掩护核心的弩队，精锐齐备，尤其是半精灵的安泽洛斯班长，是拥有相当于特瑞特剑圣称号的王牌骑士。
而且本人就像个真正的剑士一样，对规定的事情非常挑剔。安泽洛斯的小队也被称为十字弩手队的风纪委员会。
「原来如此，她就是传说中的斯迈森班长的奴隶少女啊。」
「是幻想中的她。」
安泽洛斯冰冷的声音让百夫长重重地点头。
「我跟你说了多少次不要说是幻想的啦?」
「是啊，是堂堂正正的性奴隶。」
「请你闭嘴。」
虽然制止了她，但为时已晚，安泽洛斯和百夫长都红了脸。
安泽洛斯低著头，下巴缩进厚重的黑色盔甲里，百夫长焦躁地闭上眼睛，一脸苦涩。
「……斯迈森，我还以为你是个更认真的人呢。」
「我也并不是不相信那件事，只是……应该说，我还是对这种事情「真的存在嘛？」抱有怀疑啦」
我什么时候才能从这种郁闷的气氛中解放出来呢?
「总之!这种不知廉耻的话，驳回!」
「嗯，是啊。士兵也是人，故乡、脑内幻想著自己有恋人或妻子也没关系，但这里是工作场所，请谨慎一点。」
安泽洛斯和百夫长擅自解释，擅自做出决定。
而塞伦却正面反抗起来。
「我已经等了15年了!我不能再忍下去了，我要和安迪……我的主人在一起!」
「这、这我才不知道呢!你自称是什么性奴隶，那种过激的东西，你是怎么想的!我们队那些纯朴的士兵，要是被这种话所迷惑，被妄念所驱使，走上罪恶之路，你打算怎么办!」
这难道不是直接把伙伴们当成傻瓜了吗?
「大概吧。」
安泽洛斯继续小声说道。嘴巴埋在头盔里的说话方式含糊不清，根本听不清楚啊。
她的身材本来就娇小，是不是应该重新做一套盔甲呢?我的铁匠脑冒出了一个无关紧要的念头。
「也有可能是某个地方的间谍，听了斯迈森编造的故事后乔装打扮的?对，那更有现实感。」
「我除了安迪没有别的要求，只要把安迪还我，我马上就离开。」
塞伦满不在乎地说著，百夫长和安泽洛斯却径直探出身子，抬眼望去。
「那不能允许。」
「没错，斯迈森班长是我军重要的人才!」
哇!
我可能是第一次受到这么重视的对待。虽然很高兴，这样高兴真的好吗?
「说起来，如果是女朋友或未婚妻的话，我倒也能理解。这样的话，谁也不奇怪，就连博伊德也有个漂亮的女朋友。」
亚尼·博伊德准将。身高2.77cm的奥加族却拥有人类女友。（纯爱牛头人）
非常让人羡慕啊。
这个暂且不说。
「不过不管怎么说，作为一个性奴隶，再怎么向男人献媚也有个限度吧，你不觉得羞耻吗?」
「没有的事!我真的打算一辈子都和这个人做爱，为这个人工作，照顾这个人，别人再怎么看我也无所谓，做个奴隶就好。」
塞伦像孩子一样撒娇似地反驳道。
不知怎的，这样一来，15年前的她的形象又苏醒过来了。因为突然说了这么大胆的话，一直以来都有一种微妙的距离感，但这么一想，确实是那个少女。
「我真的很喜欢你，有什么不对!你也是半精灵，为什么不明白呢!」
「嗯……」
安泽洛斯后退了几步。可能多少有同感的地方吧。
「我再也不离开他了!打扰我的话你就太过分了!」
「呃……呃，你不要对这个王牌骑士的我进行恫吓!」
就在我发呆的时候，不知不觉间，两人之间剑拔弩张，好像要开始厮杀了。
怎么办?但是如果我说一些什么可能会更加恶化，说不出话来。
「双方都冷静下来!」
百夫长强行闯进来。
一脚踢翻了想要拔剑的安塞洛斯，然后用破斗篷把想要从腰间拔出防身短刀的塞伦绑了起来。
「不要呀? !」
「嗯!嗯!」
与其说是少年，不如说是像小姑娘似的尖叫著摔倒在地的安泽洛斯，腰以上被斗篷束缚住的塞伦想要挣脱一样开始手舞足蹈。
百夫长再次向强调她们。
「这件事就交给我了。今天就解散了，解散了!」
终于得救了。
上午是整理武器，下午开始进行行军训练，然后进行射击训练。
这是十字弩手队每天必做的功课。
幸运的是，最近没有什么大的战争，只有在僻静的地方狩猎魔物。除此之外就是维修和训练。
骑兵队和步兵队有时会被派去护卫大篷车、探索迷宫、守卫国境，但弩是专门用于野外战的，不适合遭遇战，所以工作意外的比较轻松。
虽然有时会被吝啬的人说成偷税收的贼，但谁都知道它在战争中的用处，所以并不值得在意。
「1、2、3、4，哈哈♪」
「5、6、7、8、呜呼♪」
从行军训练中开始，我就被人明目张胆地嘲笑，还被人用奇怪的方式调侃。
「你们这些笨蛋，我要在射击训练中把你们当靶。」
「讨厌，又不是在笑班长的事。」
「今年的流行事件大奖哟~ ~」
最垃圾的伙伴们用最好的笑容进行辩解。
感觉很不舒服。
「真的可以射箭吗?」
我一边用手拉著弓，一边说:
「反而是我们比较想射吧。」
被奥加族的队员用弓箭对著我，一脸认真地说著，我只能跪了下来。
我明明是班长。明明是小队长。
然后是到了傍晚。
队舍里只有一个浴室，大家一起淋浴。
「哦，斯迈森。」
「百夫长。」
而百人队唯一的女性百夫长迪亚奈则堂堂正正地和大家一起洗澡。
黑暗精灵特有的小麦色皮肤，漂亮颜色的乳头和阴部也毫不吝惜地暴露著。
顺便说一下，据百夫长说，下面不长毛似乎是精灵的特征。
「每次都这么做，还真不觉的害羞呢。」
「上过几次战场就习惯了。那里没有女浴室，也没有女厕所。」
「没有人袭击你啊。」
「两百年都没有过哦。」
确实，如果遇到百般武艺的百人长，不管是男人还是奥加，单手就能搞定。
我只能欣然接受了。
「可是那里有很多人，对百夫长进行自慰。」
「这是常有的事，不用管了。」
丝毫都不在意。
「话是这么说……那个半精灵该怎么办呢?」
「嗯……」
不敢去想的事情却被当成是小事一样提起，真让人头疼。
「也不能把她赶回去……因为她没有可回去的地方，毕竟是半精灵。」
「嗯。」
「可是怎么办?」
「……怎么才能让她参军呢?」
「不一定会被分配到弩兵队。」
「这样啊……这里也确实不是训练营。」
「对了，你也勃起了。」
「别管我。」
「嗯?哪边是因为那边勃起了?是我还是性奴隶?」
「请不要再开色情玩笑了百夫长，如果安泽洛斯飞跑过来，你打算怎么办?」
这个人的色情话题太自然了，很难判断她是在开玩笑还是在认真，所以不知道该注意哪里才好。
百夫长笑著断言道。
「那家伙不会来洗澡的。」
「……这么说来，我确实不记得见过。」
别说洗澡了，连不穿盔甲走路都几乎没见过。他说因为是王牌骑士所以平时穿的是盔甲。
洗完澡穿衣服的时候，看见百夫长的换衣筐里有一把短剑。
「……那把短剑。」
我记得。
应该说，这是我打过的为数不多的刀具之一。
「啊，斯迈森，你是不是想起来了?」
「……」
正在擦拭身体的百夫长一脸期待地走了过来。
「请稍微等一下?」
我打的刀一共还数不到两只手。
修行时代做的几乎都是农具和马蹄，明明马上就要开始学习武器和防具了，就在这时战争开始了
那把短剑是打给在工作室前徘徊的奇怪的人的。
「你在干什么?」
「……这里的铁匠不怎么通融，没有身份证就不打武器吗?」
「不，那是正常的。如果是敌国人，那就是通敌罪。」
「又不是正在打仗吧?」
「因为不知道什么时候会正式开战。」
这就是所谓奇怪的人吧，就是那种极其奇怪，用沙漠式的帽子和口罩遮住脸，用长长的斗篷和长袍遮住身体的一切。
但是，当时我在工作室里被前辈嘲笑了自己的手艺，很厌烦。
本来我是可以锻造刀具的，但是如果自身没有受到来自高级工匠的传承的话，在同期中很难被师傅记住。所以一直没能进他的工作室，今后也没有可能进去吧！
所以，即使是奇怪的人的奇怪委托也没关系，我想找一份有意义的工作。
「什么?你想要什么?」
「……我想让你把这把剑改成短剑。」
他怯生生地递过来的，是一把用皮革包裹的剑……的碎片。
「哇!碎的形状很奇怪，碎片长度也不太好。」
「不行吗?」
「嗯，如果能接受变成奇怪的刀具的话……可以吧?」
反正也不是想做生意，对方也是来路不明的怪人。我心想，就算完成得很奇怪也没关系，便轻松地说。
「没关系!这把剑是以前某个高贵的人送给我的宝物，我不忍心抛弃它!」
「是是，大概会改成这样的吧?」
一边看著剑的形状，一边在地上用木棒画出完成图。
因为碎片的形状不好，很难当成普通的短剑来打，所以它的形状就像一把过于弯的砍刀……但它的大小只有普通刀的1/3，是一把难以形容的刀。
「那、那……能派上用场吗?」
「可以用来削水果和开信件之类的。」
「……这样也好。」
「啊!」
如果是普通的作坊，应该会把它融化，做成像样的新刀具吧。我当时不会用那种炉子，现在想想，那简直就是小孩子做的古怪改造。
尽管如此，花了我一个星期才完成。
「你看，我保证刀能很锋利。」
虽然还是原来的剑更好，但我像社交辞令一样说了这句话，然后把成品交给了他。
「……谢谢!该怎么道谢才好呢?」
「不要了。」
成品的刀具毫无威慑力，连我自己都觉得「这样子根本不行啊」，于是我制止他拿出金币，转身离开。
我也不想因为第一次制作的刀具而让别人大失所望，却仍然把它纳入生意的范畴。
「等一下!那、那、那!」
「不用了，你可以的话，就默默收下吧。」
「……」
看到他小心翼翼地抱著短剑样子，我再次转身回到工作室。这时，身后又有人喊了一声。
「啊，那个，你叫什么名字?」
「我没兴趣给剑起名字，自己取吧。」
「不是，是你的名字!」
「……啊……」
三都工作室的……刚想说出当时所属工作室的名字，忽然意识到并没有使用在那里学到的技术。只是一时兴起的好意，就算工作室的名声名声大噪，我也会生气。
「波尔卡的安迪·斯迈森就是我。」
为了将来继承父亲的店，决定取波尔卡的名字。
「……我记得我打造了这把奇怪的刀给了一个奇怪的人。」
「不是奇怪的人，是我。」
十年前的真相突然真相大白了。
她那副样子我怎么可能看出来啊?
「我真的很高兴哦。」
「……啊?」
「听好了，那时候你没听我说，但在我的故乡，如果有人送你一把剑，那就是求婚的证明。因为没有收到一枚金币，那时候你就是相当于向我求婚了。」
「啊?这有点……」
「不管用什么形式，把剑免费交给异性，没有信任是做不到的。对了，你终于想起来了吗……」
我忘记了自己还是裸体，紧紧抱住百夫长的肩膀，向她指出一件重要的事。
「……就算是这样百夫长。」
「嗯?怎么了?即使你有性奴隶，我也」
「不，那个怪人是百夫长这种事，我甚至不知道她是不是异性，这样就算求婚了吗?」
「…………什么?」
百夫长身体前倾张开手准备扑在我身上，但却停住了。只有胸部在摇晃著。
回到房间，果然塞伦在门口等著我。你是怎么察觉到的?
「安迪，你回来了。」
「……啊，啊……嗯，我回来了。」
我想说点什么，想了很多，但仔细一想，原来我不想把她赶出去。
没错。我现在一心只想著她，所以没有任何愧疚感。
「啊，不是，可以叫你主人吧?」
「……哪个都可以。」
虽然那时还很年幼，但她一直认真地回应著自己幼稚的占有欲，这让我非常感动。
「……嗯……」
「嗯……」
不知道是从谁先开始的吻。然后开始互相脱衣服。
十五年前，几乎每天都重复的幼稚淫荡的行为。
她那无论过了多少年都不会改变的触感，让我又变回了那个时候的色情小鬼。
「……嗯……安迪，虽然有点变了，但还是没变。」
「我不太明白你的说法。」
「明明已经变成成熟的身材了，对我撒娇的方式却一点都没变……」
「……不好吗?」
「不，我很高兴。对我来说是最棒了……嗯。」
她用力揉搓著丰满的胸部，用两只手指不停地抚摩著勃起的龟头。这样还不够，我一只手抱著她的身体，吸允著奶子，另一只手滑过纤细的腰线，用力用手抓住臀部。
「啊……嗯，真的……是安迪……安迪很爱我呐……」
「可能只是色鬼本性没变吧。」
「没关系，色一点就很好，如果你需要我就随你玩弄。」
「……你真的很坚强啊。」
「只要安迪需要，只要安迪能抱我，我就不会要求什么其他的奢侈……从你贪婪地抱著我的那一刻起，我就一直很喜欢你……」
所有的地方都被我的手指品尝著，塞伦紧紧地抱住我，哪怕只是一点点也想要填补内心维持已久的寂寞。
长达十五年的离别，光一次拥抱是无法治愈的。她就像是在说著这样的爱意。
「那个……安迪。」
「嗯?」
「现在……现在的话，我可以好好说出来。请和我做爱……请让我用我的阴道，用子宫，给安迪的小鸡鸡口交!请在我的里面满满的射出来把! !」
「……嗯，嗯。」
虽然满脸通红，但还是被她那毫无掩盖的淫荡语言所压倒。
大概一直在后悔吧。没有明确说出来的事情。
对我的点头，她用奇怪的表情边哭边笑，热烈地吻著我，把我推倒在地，蹭著我的腰。
股间和股间、性器和性器相互附著。不知道从什么时候开始，她想象著自己会被我拥抱，塞伦的阴道被粘稠的爱液滋润著。
我被她吻著，用手缓慢的上下撸动肉棒，然后为了瞄准好目标。上半身压在我身上，只是用腰慢慢的摆正位置。
然后，在我把她推开之前，塞伦强行坐了下来。
「…………! !」
「嗯……哦……」
嘎吱嘎吱，一口气贯穿塞伦的触感。被阻碍住的感觉是处女膜吧。还没来得及确认，她就凭借自己的力量一下子贯通到了深处。
「……嗯，呵呵……啊哈哈……太好了……我把处女给了安迪……」
「喂，塞伦? !」
「……嗯……你不知道吗……我明明说得很清楚啊……」
塞伦的话有气无力，甚至让人怀疑是不是因为太过痛苦，但脸上却浮现出白痴般的模糊笑容。
但是，这是忍著疼痛想要笑出来的结果。这是她不愿让我担心她的疼痛，自己充满了干劲和努力的结果。
「……嗯……啊!」
然后，她一边低头看著有些害怕的我，一边用刚刚失去处女的阴道，开始给我的肉棒服务。
就像那时一样。
就像那时的日常一样。
希望今后也总是这样。
就像这是理所当然的一样。
知道了让我的肉棒高兴的方法，开始学习，努力锻炼自己。
她比想象中还爱著我。
「哇、哇……啊……好厉害……肚子好像被抬起来了……我的身体，感觉全部都给了你……感觉到全身都可以为你所用……! !」
「啊，啊……好厉害……好厉害啊……你……! !」
「嘿嘿……谢谢你，谢谢你……! !」
塞伦硬是努力地扭动著腰。
仿佛故意将大腿间的鲜血洒在我身上，既算上不性感，也谈不上淫荡，只是一味地流露出爱意。一心一意地追求著我的快乐，为能做到这一点而兴奋。
如此痛苦却又直率的爱情，我那十五年休业的童贞肉棒不可能忍耐下去。
「哇……! !」
「哎，啊，吓死我了……啊，射出来了，精子，是我的……安迪的，安迪!我好喜欢你啊! !」
塞伦、塞伦、塞伦……! !
我的精液像高唱凯歌一样，全部涌进她的体内。
「嗯……」
「……百夫长喝醉了啊。」
「你喝了多少啊?……啊，你看，根本就把《人间杀手》一整桶都喝完了
「好可怕……好可怕的人!」
「唉……我不干了!」
「……怎么了，百夫长?」
「啊?……啊，你……来——来——来……来……来——来——来!」
「啊，百夫长! ?」
「喂，百夫长哭了。」
「……这个就是那个吧!」
「那个百夫长……哦，你可能是想理解爱情这个词吧……」
「嗯……也就是说，她的未婚夫逃走了?」
「你——你——!……你说过我很能干!……我很喜欢你……我明明很喜欢你! !」
「……啊，有这么被百夫长热爱的家伙吗?」
「理论上是不可能的吧?」
「啊，如果有的话那就只有一件事要做了……不得不开庭……!」
「啊……我们要对那家伙进行军事审判……! !」
「百夫长，冷静点，那样的话还没问题的，如果没有被说讨厌的话，肯定是还有可能性的。」
「……啊……?」
「百夫长是我军屈指可数的长得漂亮的人。他只是还没有明白，你的魅力。」
「……呃……呃……是这样啊……是这样啊……也许还不能放弃……嗯……」
「……御美，房间空著吗?」
「安泽洛斯班长不要做多余的事……! !」
「不要这么说嘛，不过从这里说不定还能看到百夫长恋爱的少女模式呢。」
「混蛋!你不想让百夫长回头看你吗?如果有别的男人的话，那就不是不可能了嘛!」
「什么嘛，你这种强硬的态度，就是因为这样，你才交不到女朋友。」
「呜——呜——啊!有女朋友的都去死吧!百夫长是我的!」
「不用问就知道是不可能的了。」
「哼!」
这时候的我突然感到一阵奇怪的寒意，塞伦则幸福地昏倒了。
3.安泽洛斯队长 
弩兵的新营地在特瑞特边境附近的山脚下。
虽然绿意盎然，但没有魔物(即使出来，全队也会把它变成马蜂窝)，也几乎没有田地。孤零零地如同被大海包围的孤岛。
为什么会出现这种情况呢?原因在于我们的主力武器弩的射程很长。
因为总是尽可能地想在有效射程内射击，所以不占用更大的演习区域的话根本无法训练。
在离开老营地前，狙击了一次入侵边境的盗贼，因为从太远的地方把盗贼驱逐了出去，就有了「新武器的射程是30公里，可以从看不见的远处百发百中」这样不负责任的传言流传开来，附近的居民也不再靠近阵地了。
实际上并没有那么远，这是理所当然了。
姑且不论这个，麻烦的是离有人烟的地方很远，去喝酒单程也要花将近一个小时。
酒量不好的人不被同伴牵着回去，被扔在酒馆里也是因为这个原因，就例如我。
即使是被士兵视为最好的酒吧也离我们很远，因此，想要在一家酒种众多，方便选择的便宜酒吧里喝上几杯，不骑马是不可能的。
自然地，酒的购入就变成了选个代表，进行定期的值班了
所以说。
「……这样的工作交给正规军们不就好了嘛!」
「因为和军务没有直接关系，所以不能拿军衔当挡箭牌哦。」
「可是……好不容易有个休息日，让我多增加休息的时间也不行嘛？」
「你……真的很想和那个性奴隶度过一个不知羞耻的下午吗?」
「当然!」
一抬头挺胸，就被车夫台上零度以下的视线所轻视。
「对不起，我太诚实了，对不起。」
「你给我跪在地上，这不是完全没有反省嘛!」
被安泽洛斯狠狠地骂了一顿。
先不管安泽洛斯的心情如何，今天的天空很晴朗。坐在马车上也很舒服。也没有什么飞龙突然盘旋在头顶。
今天要是有好事发生就好了。
地方城市巴松，这是离我们营地最近的街道了。
从位于特瑞特的街道上开始，大大小小的交易据点最近急剧发展中。
就在不久之前，这里的贸易几乎断绝，像是一个寂静无人的村庄，但被塞莱斯塔的强行开放后，眼前一片生机盎然。
与营地完全相反的气氛啊。
无论怎么看，我们的营地就是一个十分恐怖的地方嘛。
不过弩毕竟是新兵器，对不了解的人来说我也不知道是否算得上恐怖。
「订货单呢?」
「有。」
安泽洛斯想从怀里取出羊皮纸，手缩进黑色盔甲里。就像乌龟一样。
「……脱掉吧。」
「! !不对，你突然说什么! !」
满脸通红的安泽洛斯。
那副盔甲，或者说穿盔甲的习惯，真的那么重要吗?
「在这样的大庭广众之下……」
「你脱衣的场面谁也不会高兴吧?你要是有点感觉碍事的话，就脱下来开马车吧。」
「脱……呜、呜……嗯……」
安泽拉斯一时间千姿百态。
愤怒、茫然、困惑。
慌乱了一圈后，呼了一口气，冷静下来，抬头看着我反驳。
「……跟你无关吧，这副盔甲是我的事。」
「那倒也是。」
但是他注意到了吗?
穿着傻乎乎黑色盔甲的小个子士兵，把双臂缩进胸前盔甲里，在身体上来回摸索的行动，怎么看都很滑稽。
「拿走吧。」
「啪」地伸出双手。果然很滑稽。
「首先是香烟，五盒骷髅牌，三盒墨水牌的，六瓶便宜的墨水，八个陶制杯子，还有……这是什么?」
「哪个?」
我从安泽洛斯背后拿起羊皮纸。安泽洛斯反射性地伸出手想把它拿回来，但我没有理会，在阳光下读了起来。
「……《性感奥伽》和《精灵之夜》的最新一期?」
「哇——哇——!笨蛋!大白天就在马路中间念的无耻斯迈森 !」
都是比较有名的色情书嘛。
特瑞特因为纸张的生产量和印刷技术的关系，根本不可能有色情书的存在，但是塞莱斯塔的优点就是这种可怕的文化发展速度。
不过，别指望安泽洛斯同意会买。
「有卖吗?我想《精灵之夜》从上一期出版至今还不到一年。」
「不管怎么说我都不会让你买的。」
「对了，你不觉得对不起期待这个的士兵们吗?正因为如此，百夫长才会在浴室里被人当成小菜诶。」
「啊，可恶……你说什么，笨蛋! !」
我常常想，这家伙也太纯情了。真的成年了吗?
买完订单上的东西后，已经很晚才吃上的午饭。
安泽洛斯对我的抱怨似乎积攒了不少，等我刚端上菜的时候，他已经开始说教了。然后一边吃饭一边继续。
「大概吧，你不觉得拿人的生命做盾牌，用来侮辱女人是做人最卑鄙的行为吗?」
「没到凌辱的程度吧，顶多也就是性骚扰。」
「是凌辱，当然是凌辱了，是你自身认识不够才对。」
「可是协议呢?」
「半精灵是很容易随波逐流的!特别是未婚的半精灵，对异性恋是非常容易随波逐流的!只要稍微诱导一下，结果就变成了和奸，你这不是做了最卑鄙的事情嘛!」
「好像听起来不管你事一样，你也是半精灵吧。」
「啊。」
「你被引诱过吗?」
「没有。」
看起来自信满满地挺起胸膛这么说。
「既然这么强调，我还以为你和首都附近的人妻有过热恋经历呢。」
「为什么是有夫之妇?」
「总觉得」
哎——安泽洛斯吐了口气，用餐巾擦了擦嘴角。她是不是终于意识到，就算她再说教我也不会反省了?
「你那张脸要是不吭声，就会被误认为是美少女，所以看起来就像有两种性别一样啊。」
「……美少女。」
一瞬间停了下来，脸红了，用力擦着嘴角的安泽洛斯。
「你在说什么?我是男人。」
「我知道。不过，偶尔也会觉得精灵的血太卑鄙了。即使是男人，也不可能生得那么漂亮。」
「……美人。」
我是出于嫉妒才这么说的，如果她露出高兴的表情，那就麻烦了。
她应该是打算像往常一样把嘴巴缩进头盔里遮住表情吧，可看到她那么高兴的样子……我不禁怀疑她是不是同性恋。
拉开椅子稍微拉开距离。
虽然体格小，但这家伙非常强壮哎。
一定是攻吧！
但是我也想做能插进去的人。
「回去吧!」
「……?」
虽然我露出一脸奇怪的表情，但不用理解。拜托你不要理解。
为了不让安泽洛斯心中隐藏的一面觉醒，暂时保持距离吧。
回到队舍，飞龙正坐镇在训练场。
「哇!」
我畏缩起来。
不知为何，安泽洛斯把我护在背后。真是可靠的男人啊。
「啊，啊，别害怕，别害怕，是飞龙航班。」
百夫长一脸疲惫地走出队舍。
飞龙航班。用于护送重要人物、紧急传令、特别侦察的传令兵。没想到会来到我们的阵地。
我一边放松警惕，一边用眼神向百夫长询问，百夫长一边挠着头一边开口。
「北方军团的参谋本部下达紧急命令，要把来到维奥尔山口的魔狼一扫而光。」
从百夫长身后出现的传令兵点了点头。
百夫长的说明虽然很随便，但也不能无视礼仪上对传令兵的目光，于是和安塞洛斯一起将右拳在左胸前，摆出敬礼的姿势。
「有多少魔狼?」
「至少有近百头，据说是担当边境警卫的步兵遭到奇袭而大败。」
「真可怜……」
魔狼。是这个地方代表性的魔物之一，是普通的狼在坏脾气的影响下变异的变异体。
明明是狼，却长得像马一样庞大，开始不分青红皂白地吃起周围的动物来。
一旦在视野中看不到要吃的东西，它们就会开始互相吞食，如果不去管它，就会留下凄惨的破坏痕迹，最后一只也会慢慢饿死，一般来说要等一个月。
维奥尔山口是交通要道，无法等待它们自然死亡了。这里就是弩手队的出场了。
「出击准备!明早之前搞定!」
「明白了!」
我和安泽洛斯争先恐后地冲进队舍。
夜半。
延续着白天的晴好天气，空无一物的天空中飘浮着美丽的月亮。
在维奥尔山口前约1公里。由于距离太远，一般情况下是看不到目标的，这时十字弩队开始了战术部署。
「全员就位了吧，最后确认。」
「艾萨克小队没问题。」
「威廉姆斯小队没问题。」
一个接一个的报告重叠在一起。
没有大声报告。每一队的队长只要对着十字弩的话筒轻声细语，就能传达给百夫长。
话筒本身是加工成容易与百夫长产生联系的一种魔术符，这也是塞莱斯塔十字弩队强大的秘密。
「斯迈森小队没问题。」
「安泽洛斯小队准备好了。」
「好，那么……情况开始了。」
听完所有的报告后，百夫长站在阵前，摆出五指伸出的架势，小声念起咒语。
从指尖像线一样流出的光带，在空中像织物一样美丽地交叉着。
魔法。
这是精灵族等部分种族所擅长的奇迹技能。
但是，虽然给人一种无所不能的印象，但在战争中使用的例子却非常少。
百夫长将其形容为「用石头或雪球去挑战剑」。
确实可以产生超常识的表现，但从产生现象的规模和速度来看，制造火球和冰枪来战斗是完全不现实的。
被称为魔法战士的人可以熟练的使用，但在战斗中所能做的，充其量也就是展现幻影制造间隙。这也是一种过于依赖魔法的行为。
但是十字弩队由于使用了魔法，预计会有戏剧性的战斗力提高。
「准备射击! !」
打个比方，现在使用的就是「视力提高」。
能把1公里外的目标看得一清二楚。
「目标，没有人『看不见』的! ?」
然后是「目标锁定」。
由于幻影的应用，下一个应该射击的目标不会被妨碍视野，被重点展示在视野上。
奥伽兵先站起来，两只手各拿着一把弩。矮人士兵使用岩石上的枪座，瞄准目标。
「开枪! !」
嘎嘎嘎嘎嘎嘎! !
钢箭划破夜空。从连杀气都感觉不到的距离射出的箭，高效而暴力地让发狂的魔物们瞬间毙命。
迄今为止弓弩的命中率是弓箭无法相比的。再加上与矮人特制的瞄准镜匹敌的视力，准确的目标锁定，基于攻击指示的控制射击。
本来是起动慢、效果低的「魔法」，但是它作为射击的辅助可以发挥可怕的效果。
北方森林的精灵为何如此强大，现在的我已经很清楚了。有了这样的向导，人们就会胆子大起来。
但是可怕的是，虽然是百人单位却仍旧实现这种魔法的百夫长的力量、掌控局势的冷静，以及这种高命中率的使用弩。我不是她真正战斗的对手真是太好了，一边屠杀着狼形的怪物一边表示感谢。
「……嘁。」
「百夫长?」
屠杀结束时，百夫长咂了咂嘴。
用手势向身后的安泽洛斯发出命令。这有时比语言传达得更快更准确。事态如此紧急。
我瞄了一眼信号灯，内容是这样的。
——射漏的，从左边的草丛来——!
「哈哈。」
我慌忙停止卷起弓弦，朝队伍的中央跑去。因为在最左翼的是我。
紧接着，草丛里出现了魔狼的眼睛，向我露出了獠牙。
安泽洛斯却若无其事地迎击。
「切呀! !」
突然间，魔狼的嘴角闪过一道银光。獠牙一击就被全部斩断了。
她使用的剑与夸张的盔甲相比，是压倒性的小巧适中、随处可见的短剑。即便如此，作为剑的本职没有改变，安泽洛斯只要有剑，就能拥有与5名全副武装的奥伽正规兵匹敌的力量。
「收到了! !」
赞啊! !
……用刀切断了因牙齿粉碎带来痛苦而挣扎的魔狼的头。
一瞬间，无头魔狼的尸体扑通一声掉在地上。
安泽洛斯随着一边喷薄而出的鲜血，一边挥舞着剑，再缓缓举起，轻轻祈祷着。
这是王牌骑士一对一胜利的仪式。
战斗只持续了7分钟就结束了。
没有人受伤，战斗顺利结束。
压倒性胜利的现在，同伴们正在收拾散落在树丛里的魔狼和步兵队的尸体。
而我呢……被最后那家伙喷出的血被泼得满地都是，在百夫长的许可下，来到附近的水池里冲洗。
「嘿嘿~ ~ ~好，请给我擦擦吧。」
「……」
然后，塞伦也顺便出现了。
出征前明明说过「因为是军务，绝对不能跟来」，但还是徒步跟上了马车。
据说是在战斗中我遇到一线危机时，慌慌张张地想要跳出来。一想到那样被发现的话又会被安泽洛斯说什么，我就想，幸好是忍住了。
「太好了，太好了。」
「呵呵!」
虽然也不是什么值得表扬的事，但还是先表扬一下，抚摸一下脑袋。塞伦像猫一样露出微笑。
真是个好哄的孩子啊。
「明明沾了血，你别抱过来!」
「啊，那个?」
而且多半是天然系。
没办法，只好把塞伦的衣服也一起洗了，两个人光着身子进了池塘。
皎洁的月光水面反照。在山中清澈的空气中看到塞伦的全裸，充满了神秘和艺术气息，但确实让人感到了跃动的生命力。
在大自然中，自己和她都赤裸着身子。看着塞伦天真无邪的笑容，我的下半身开始慢慢长大。
「……嗯……」
「塞伦。」
「……做爱吗?」
「可以吗?」
「当然可以，我随时随地都可以跟安迪做那种事，因为我是性奴隶。」
「……」
她完全肯定我的一切。要奉献比我所要求更之上的东西。
这是不可理解的，有时也很可怕。我甚至觉得，爱我只不过是借口，只要有某种理由，直接就会把我舍弃了吧。
也许是感觉到了这样的疑问，塞伦露出复杂的表情笑了。
「安迪，我是……半精灵，我什么都没有，无论在哪里，我什么都带不走，拿不了，回不去。」
「……?」
而且「我既不是人类，也不是精灵。既没有国家，也不是怪物。所以，如果我发现了真实的事物，就会想要他，靠近他。你不必担心我是假货，你我之间的过去也绝对不是空虚的，绝对不会舍弃你的」
「那个……我?」
「不。我喜欢你的心情。也许比任何种族都更加真实可贵。 我知道我第一次与您相遇时经历的事情很奇怪。 但这与开始或结束的感觉无关。」
她像往常一样把我的手拉到自己的胸前，把身体缩进我的臂弯里，一边沉入水中，一边继续低语。
「一个同是半精灵的朋友这么说的，所以让我们成为你的性奴隶吧。」
「……你说什么?」
「即使你在不知不觉中被人抢夺，失去了一切，我也会在你身边，直到你死为止，我都是你的。」
所以。
「就像用钱购买奴隶一样,你是用爱情买了我。为了成为奴隶一样给你工作,我是为了被束缚你,被你所爱。对我们来说性奴隶那样的东西，是非常幸福的人生。」
「……不明白啊。」
「是啊，不明白也没关系，别人的幸福就是这样的。」
她咯咯地笑着，既没有嘲笑，也没有失望。只是高兴得不得了。
在我们看来，那可能是疯狂的、病态的，但那是她们的普通。没有任何不足的幸福。现在的我只能这样理解。
「……可以放进去吗?」
「嗯，安迪……我很喜欢你。」
从水里站起来，靠近她的屁股。
在梦幻般的月光照耀下，她那裹着淡淡的白光的身体真的很美。
那个美丽的少女在等待着被我胡乱侵犯，这一事实让我异常兴奋。
「啊……啊、啊……啊啊啊啊!」
「呃……呃。」
不自觉地钻进滚烫的阴道。皮肤和阴道口在触摸的瞬间都是冰冷的，但马上就像燃烧一样带着热度。
感觉就像和她融为一体一样。在那个雪天犹豫着被拥抱的她，没过多久就被奉献一生的热情所驱使。
慢慢的动了动腰。
啪嗒、啪嗒，膝盖以上的水随着腰部的动作发出声响。
「嗯、嗯、啊……啊、啊、不要……不要! !」
「听到了吗?很舒服吧?」
「是……是，感觉很好……今天一直在等着……一整天都在想象着又要被安迪强奸了! !」
「变态雌奴隶啊……!」
「是! !变态! !变态就好! !除了安迪以外被其他一切人蔑视，变成只是迷恋安迪的变态性奴隶就好!」
「啊，这样就好……这样就好! !」
我吧嗒吧嗒地摇着腰。抓住塞伦的上臂，像牵马一样剥夺自由的性交。
甚至连塞伦都高兴地伸出舌头。她央求我和她接吻，一边使劲抱着我，一边把我的腰贴在她身上。
那气势汹汹的动作实在太舒服了，经验不足的我实在受不了。
「嗯……出来……出来了。」
「是……请对准子宫射进来吧!怀上孩子也可以，因为我的子宫只是为了生你的孩子……请不断地灌入子宫，随时随地! !我等你! !」
「……嗯! !」
还是有点疯狂，是有点过于沉重的爱。
但是对于从来没有被女孩子所爱的我来说，就连这种有负担的爱都很开心。
咚、咚、咚……今天也剧烈地射精了。
「啊、啊……啊……是啊、啊……」
塞伦出神地小声说着，虚脱了。
就这样从背后抱住了她，连接在一起，一下子向后倒去，两个人一边仰望月亮一边漂浮在水面上。
过了一会儿，传来了脚步声。
「!」
「(等一下)」
抑制住快要站起来的塞伦，就那样漂浮着。
如果是来找我的同伴，即使现在慌慌张张地回到岸边，一样也会受到嘲笑吧。我打算赌一把，哪怕是只有稍微的可能性。
「……」
在岸上有人犹豫片刻。
然后，仿佛下定决心似的，传来咔嚓咔嚓的声音。
然后擦了擦衣服，轻轻叹了口气。
「……?」
我确定不是来找我的伙伴。这是怎么回事呢?我勐地抬起头一看，即使只是抬起头，也会发出啪啦啪啦的声音。
然后对方转过头来。
「! !」
「啊?」
长长的头发，瘦弱的身躯。微微隆起的胸部，还有长长的耳朵。
「斯、斯迈森? !」
「谁? !」
那个精灵般的少女叫着我的名字，我却不认识她。
虽然眼前出现了满身是血的黑色盔甲和似曾相识的短剑，但眼前的少女实在太过少女，一时无法相信。
4.男装被发现了 
「别、别、别。」
一看到我的脸，那个精灵模样的女孩顿时满脸通红。
在池子里走几步，就吧嗒吧嗒地往后退，眼看就要滑倒，拼命挥舞着两只手。
「喂，冷静一下。」
可她却看着我的脸。
不，看的不是脸。
仔细一看，是再下面一点的地方。
「啊!」
「不!」
那是我和塞伦的大腿之间。
「这个、这个、这个……不知廉耻! !」
她抓起旁边的一根木棍，神志不清地跃上空中，无视身体的轴心，胡乱地绕了一圈。
就那样把木棍扔在水面上。
哇!……哗——! !
「呜呜呜呜! ?」
与击打的木棍尖头产生的水柱不同，产生了像巨人用手指搅拌着水面一样的剧烈水花。
溅射到离我们5米远的地方。
慌慌张张爬起来的我和塞伦，一边强行拉住彼此，一边躲避水花。尽管如此，还是被风压吹飞了。
「别躲——啊! !」
「才不呢!你是安泽洛斯吗? !」
使出剑技那样奇怪的招数之后，我终于确信了。这是安泽洛斯。
「我对谁……」
长发全裸的美少女精灵，看着自己的头发和完全暴露的身体，沉默了几秒。
「……〇$ *△□@→▼& %㌍! ?」
她更加慌乱，一边发出无声的叫喊，一边用棍子直接砸过来。
嗡嗡嗡嗡。
「哎呀!」
「安迪? !」
一边旋转一边猛打太阳穴。非常痛。
「……这个不知羞耻的男人，不知羞耻的男人！不知羞耻的男人啊！！！」
彼此都穿上内衣后，才能稍微冷静地面对。
不，我虽然很想好好穿衣服，但沾上血的也太不像样了。
安泽洛斯的情况也一样，她平时穿的盔甲下，垂在树枝上水滴答滴答地流。
而且在内衣外面直接穿了一件血淋淋的胸甲，状态非常狂热。
「你真的是女人啊。」
「无耻男!无耻男!无耻男!」
「说话!」
「哼!」
安泽洛斯不知为何很紧张。一边微妙地移开视线，一边生气地不想搭理我。
看到这个，照例穿着内衣的塞伦叫了起来。
「你也一样无耻吧?」
「……不是。」
「装成男人混在男人堆里!你不是一直用炽热的眼神看着安迪他们毫无防备的样子吗! ?」
「不是……不是的! !」
虽然是崭新观点的指责，但安泽洛斯还是结结巴巴的。
……不要口吃啊。
「安迪先生是在堂堂正正的协议上才做这种事的! ?偷看的安泽拉斯先生可是更加无耻哦!」
「呜呜。」
「不，不，等等，等等。」
不得不对塞伦的超脱常识的理论吐槽。
或者说谁更不知羞耻都无所谓。
「你为什么要女扮男装?」
「……」
刚才还很长很宽的头发，穿上盔甲后就不显眼了。好像把它捆起来了，像捆绳子一样捆成一团，塞在盔甲下面。
厚厚的盔甲也遮住了身材。
虽说是遮掩，但也只是肩膀和胸部不显眼的程度，但实际上谁也没有注意到，所以可以说是优秀的变装啊。
「我是在特瑞特生活的王都人。」
「……嗯。」
她一边移开视线，一边用塑料牌遮住嘴，像往常一样含混地说。
「你应该知道，在特瑞特那里，半精灵的对待差别非常大。」
「啊。」
「但是小时候，我想成为剑圣。」
年幼的安泽洛斯在母亲富商的家庭长大。
作为半精灵来说，这是非常难得的家庭环境。
但是，虽然在家里什么都不缺，但在外面却过着绝对摘不掉帽子的生活。
当然，她几乎没有朋友，在塞莱斯塔等外国聘请的家庭教师(因为是特瑞特人，所以还是瞧不起半精灵)的指导下接受英才教育，度过了无法想象将来会成为什么的少女时代。
在王都竞技场举行的御前演武成为安泽洛斯的转机。
由各种各样的种族组成的特瑞特王国的王牌「剑圣旅团」，展示其各种各样的高超技能的舞台。
其华丽程度以及种族般的自由度让安泽洛斯深受感动。
剑圣旅团中也有一部分半精灵。
这样的话可以的，自己也能成为其中的一员。
这么一想，就央求一起的母亲聘请剑术教练，从此把人生赌在剑术上。
「对了，你说的那场比赛。」
「啊，是15年前剑圣扩编行进会上的。」
「……啊，原来如此。」
「安迪，这是怎么回事?」
「当时，或者说只有那一年还存在着精灵剑圣。我记得我去的工作室突然试制了精灵用的轻装盔甲，老板们都很惊讶。」
正好是我进入工作室的那一年。
他曾以文化交流的名义，让对面的「帕拉丁」和特瑞特的剑圣各50人交换留学。
反正对政治不太了解，总之是「我们的剑士这么厉害，而且这不过是冰山一角!」这似乎是一种相互威胁的活动。
于是，那一年的御前演武也比往年更加华丽(这似乎也是对剑圣旅团寄养的帕拉丁的虚荣)，规模堪比王室的结婚游行。
在那里，阿菲尔帝国与当地的森林精灵保持着友好关系。
据说像我们的百夫长这样的，因为长寿而精通技艺，成为剑圣的帕拉丁的精灵相当多。实际上50名圣骑士中有20人是精灵，相当不错的数量了。
而不谙世事的安泽洛斯小姐看错了。
她的母亲也对军事一窍不通，所以就任由女儿随心所欲。
几年后，剑技不断提升的安泽洛斯意气风发地参加了剑圣的预备选拔。
「在那里输给了别人，体会到了世界之大的安泽洛斯……」
我像吟游诗人一样小声捣鼓着。
「没有输!我在同届的比赛中获得了全胜!」
安泽洛斯一脸懊悔。
「可是没过几天，家里传来了不合格的通知。」
「为什么?」
「因为我是半精灵，是个女人，是个小个子。」
「……什么?」
「他真的是这么说的!」
也许是想起了自己的委屈，安泽拉斯半抽泣地探出身子。
因为是内衣加盔甲的组合，从宽大的胸前空间稍微可以看到乳头，有点困扰啊。
安泽洛斯的母亲听了之后，把传令兵摁在椅子上揍了一顿。
即便如此，传令兵也只能传达命令。真是可怜啊！
母亲劝沮丧的安泽拉斯去塞莱斯塔。
塞莱斯特商国的种族歧视很少，而且母亲的个人关系也很好，所以很适合居住。但相当于剑圣的王牌骑士的称号也一定要努力才能获得。
听到这句话，安泽洛斯决定出走。
只是，安泽洛斯对自己是半精灵、是女人、是小不点有着深刻的心理创伤，为了隐藏这一点，她采取了现在的风格。
她以祖传的名义，经常穿着笨重的甲胄，把长发藏在里面(据说因为头发是女人的宝贝，当时想要轻易剪短，却被母亲阻止了)，然后用特制的头盔遮住耳朵。
据说就是以这样的姿态，越过东边的山脉，经由邻近的其他国家，进入塞莱斯塔的境内。
那是十年前。
那是也是我给百夫长扮演成奇怪的人做奇怪的刀具的时候。
「好的，那么我要提问题了。」
「什么?」
「我没见过你经常戴头盔啊。」
「……在塞莱斯塔，半精灵的对待是很宽松的，所以就没有必要了。拿到王牌骑士之后就不戴了。」
「塞莱斯特几乎没有歧视女性的事。」
「也没办法吧! ?因为是男人，而且先拿到了王牌骑士的称号，然后马上就被分配到十字弩队了!有哪个女人能堂堂正正地生活在这样的男人的圈子里!」
我本想说「不是百夫长嘛」，但那个确实太特别了。
无论是精神上还是肉体(与其说是胸部，不如说是战斗力的意义)上。
「可是，我在分配之前就说了，这么多年终于不用装成男人了。」
「……是啊。」
「不是经常有人说你不好吗?」
「吵死了，我很在意啊。」
全部说完后，安泽洛斯好像已经四肢无力一样。
「真是一个好妈妈啊。」
塞伦听完后津津有味地说。
这么说来。
「你最终还是参加了和母亲所在的特瑞特的战争吗?」
「嗯……嗯，是啊。」
「……这好像不是个好消息。」
谁都不想打一场可能会杀死父母的战争吧。但是安泽洛斯在这里，也意味着即使这样她也没能放弃梦想。
我也是，正因为和特瑞特的战争已经结束了，才能这样在塞莱斯特的军队里待下去，如果以后有可能因为塞莱斯特的独立运动，而使特瑞特成为敌人，那么我死也不想做塞莱斯特军人。
但安泽洛斯笑着说，那也没问题。
「我妈大概特瑞特没了也不会死，政治上也不会轻易被干掉。」
「政治上?」
「我觉得挺有名的，你不知道吗?希尔菲德商会。」
「……」
以塞莱斯特、阿斯弗莱姆为首，是在多个国家间都有生意往来的特瑞特大商会，我当然也听说过。
甚至有人说，特瑞特虽然是战败国，但并没有因此变得太衰弱，是因为希尔菲德商会的价值很大。
听说那个商会的主管者是女性。
「你真是个了不起的姑娘，下次请我吃饭吧。」
「……你才应该请我吧?」
「?」
一旦安定下来，安泽洛斯的杀气就会「咕噜、咕噜、咕噜」一点一点地燃烧起来，我都已经能听到燃烧的声音了。
「在这种时候，这种地方，做着这种无耻的事情，还仔细地看着我的裸体，为什么还要『请客』，你这个超级啊的大混蛋——!」
迅速拔出的短剑，让我不由自主地用弓护着头。
但过了一会儿，安泽洛斯叹了口气，用短剑的柄轻轻戳了一下我的头。
「……哎，和你的交往时间也不短，就在常去的酒吧里喝一次酒吧。」
温柔地笑了笑。她露出从未见过的羞涩笑容，吓了一跳。
虽然塞伦还在生气中。
所以，
「故事结束了吗?」
背后突然传来一个声音，我吓了一跳。明明除了我们谁都没有。
战战兢兢地回头一看，是百夫长。
「什、为什么会在这里?」
「洗的太慢了，而且我还听到了一些有趣的事情。」
她微微一笑，用手指戳了戳自己的耳朵。
我恍然大悟。这么说来，十字弩的话筒对百夫长来说就是耳朵。
「……哦，你都听到了吗?」
「嗯。」
安泽洛斯顿时脸色发青。
甚至说不出话来，大概是不想暴露自己的性别吧。
「不，我知道你是女人，对吧?」
百夫长咯咯地笑了。
「对啊，说明要加油哦!队长!」
在她用大拇指指的地方，不知是从哪里听到的，队友们都在偷听。看来要请很多一杯了。
而现在的安泽洛斯则是内衣加盔甲的性感模样。
安泽拉斯更加青涩了，同伴们也不约而同地笑了。
「安泽洛斯队长! !请嫁给我吧! !」
「啊、啊、我不允许不纯洁异性交往!」
「各位坐好了!安泽洛斯!就算你是女人我也爱你哦!」
「队长——啊!哇!哇!队长哦! !」
同伴们从我和塞伦身边经过，纷纷涌向安泽洛斯。
「哇，哇，哇! !不要，不要靠近，不要靠近，不要触碰，我要砍你咯，笨蛋!听我说，你们这帮无耻混蛋! !救救我斯迈森，不要啊————! !」
王牌骑士，确实非常厉害。看样子要累得不得了。
「安泽洛斯队长，其实是女的」的消息在几分钟内席卷了整个队。
明明是分开工作的，看来确实是合作得很好的伙伴，很可靠。
然后抛开塞伦和百夫长，突然成为队内人气第一。
「因为塞伦是安迪队长的奴隶!已经名花有主了!该死的队长死吧!」
「听说百夫长还对前未婚妻恋恋不舍呢!」
「但是安泽洛斯队长是现在出现的我们专用的、活生生的女主人公哦。如果仔细看她的容貌，一点也不比百夫长差。」
「我不管男人还是女人都无所谓。」
「不，有区别吧，你太可怕了!」
啊，正因为是新成立的队伍，饥渴的单身混蛋有很多啊。
「斯迈森，我也要跟你去视察。」
「这可不是约会哦?话说回来，我是负责舍内清扫的，所以很累的。」
「啰嗦的跟屁精。一个人跑着跑着，突然就光着下半身去潜水了，好可怕!」
「哇!」
从安泽洛斯的角度来看，这次女性身份被曝光的责任似乎都在我身上，我被当成了保安，或者说是随从。
「要是我现在光着下半身潜水怎么办?」
「不要!绝对不要! ?我会把它切掉的!」
「开玩笑的，对不起。」
嗯，我在弩手队中也被公认为没有本事(因为是技术型的，当然是这样)，但我认为她可以肯定地对待我。
还是因为平时关系不错才得到的信赖……我是这样想啦。
「可是，你好不容易变成这个样子了，说话也该改改了。」
安泽洛斯有时会不穿盔甲走路。
这种时候，长发也不会绑起来，而是顺着长度到膝盖的方向飘动着。
她的头发柔顺而美丽，让人无法想象她曾经粗暴地遮住了很长一段时间，我想精灵的血果然是卑鄙的。
「啊，我并没有承认自己是女人哦。」
「?」
「我只是承认我现在的工作就算不是男人也没关系。」
「不知道有什么区别。」
「完全不一样，完全不一样，天壤之别。」
很清爽。
「那副盔甲我也会好好用下去的，那是我的骄傲。」
「哦，我觉得还是重新做一下比较好……」
「不要。」
我可能还无法理解半精灵的逻辑。
今晚的月亮也很漂亮。
「哦——」
「哗」的一声跳进洗澡间，喘了一口气。
清扫完之后，我跟着安泽洛斯进行视察，绕了一圈训练场，平时早该睡觉了。
虽说只是整备和训练，在十字弩队也是有体力活的。但没有人会随随便便熬夜，宽敞的浴室现在就我一个人独占。
「对了，安泽洛斯是怎么洗澡的?又不是不洗澡吧?」
「好像是在山里洗个澡，或者偷偷在旅馆洗个澡。我跟踪过好几次。」
「是吗?」
百夫长静静地站在身后。
我吓了一跳，回头一看，她爽朗地笑着走到我旁边。
「就连矮人和奥伽都是一周洗一次澡。如果半精灵不洗个澡，就没法看出来性别，所以我才知道那家伙是女的。」
「是吗?原来如此……可是作为百夫长，你泡澡的时间也太晚了。」
「这是第二次，我只是有件事想跟你说。」
感觉很近，肩膀都要碰在一起了。果然在视线的尽头就能看到胸部，好尴尬啊百夫长。
「最近回到房间里是雌奴隶，除此之外是安泽洛斯。除了洗澡以外，没有机会说话。」
「嗯，是啊。」
「你要注意和安泽洛斯保持距离。虽说她很富裕，父母的爱也很充足，但半精灵毕竟是半精灵，稍微动点情，马上就无法回头了。」
「啊。」
勃起得很厉害。但愿她没有察觉。
「那么，我说正题。你知道吗?人们常说黑暗精灵的精神接近半精灵吗?」
「不，没有。」
冷静啊!冷静啊我!
「哈哈，这么说来，你是特瑞特出身的。你不了解黑暗精灵的性情和生活吗?」
「正如你所察觉的。」
「……黑暗精灵是精灵族的异端,是一种以与魔物相同的能量流动被染上颜色的物种。 只是没有任何能支持这种猜测的事实。但自从远古时代以来，人们就认为它比精灵低了一级。 虽然看上去是精灵但不是精灵，据说是孤独的种族」
百夫长把胳膊肘搭在浴缸边上，心情舒畅地仰着身子说。完全没有想要遮住又大又好看的胸部的意思。
啊，至少距离再远一点，对方看不见的情况下才会手淫。稍微能理解兰兹和哥特的心情了。
「就是这样，一旦爱上异性就会陷入的特征和半精灵很像。因为孤独的感觉很深，一旦从那里起个头就再也回不去了。」
「……啊。」
「所以……我原以为自己很特别，但其实我是典型的黑暗精灵。」
「啊!」我起身，百夫长突然扑到我身上，来不及制止就紧紧地吻了我一下。
「嗯。」
「嗯……。呵呵,我承认我们的相会是误会。但是就算是误会,我十年前就想和你结婚了。我已经只想抱着你了。觉悟吧。安迪·斯迈森，那个半精灵也许是不会离开你,但我也不会你让你走的。」
「嗯、哈……你、你这么说……百夫长，离我远一点。」
「不要叫我百夫长，叫我迪亚奈，那样我就考虑考虑。」
「嗯……那个，可恶啊，迪亚奈!」
「嗯，听起来有点别扭，不过很好听哦。只有我们两个人的时候，不这么叫的话我会生气的。」
「我知道了，我知道了，离我远点。」
「嗯……考虑了下，还是不愿意。」
「好卑鄙? !」
「什么嘛，勃起什么的就不要在意了，有精神就是好事。」
「要被强奸了? !」
「……啊，就是这个，好主意。」
「嗯，嗯? !」
噗噜。噗噜的。
「真是帮了我的大忙。要是好几天不洗澡，安迪也会很讨厌的。」
「没什么……因为要在队舍的浴室里和斯迈森混浴很困难吧，但是还有别的地方可以洗澡，因为跟风纪有关才告诉你这个地方的哦」
「呵呵，谢谢你。安泽洛斯小姐令人想不到是个好人啊。」
「令人惊讶，但这不是面对面能说的话吧。」
「是啊，对不起。」
啪啪。啪啪。
「喂，塞伦。斯迈森就是那个……」
「一天三次呢!」
「什么? !不，那个……是、是吗?」
「还算不错。」
「哼、哼?」
「是一个非常喜欢胸部的人。」
「……是吗?」
「呵呵!」
「啊，别自以为是! !你这个忘恩负义的女人!」
「我不是在炫耀胜利，因为这和安泽洛斯小姐无关。」
「……没想到你这么有攻击性。」
「你这么认为嘛?」
「嗯……是啊。」
「这是被害妄想症，还是说安泽洛斯小姐承认自己喜欢安迪咯?」
「……不是。」
「呵呵呵呵!」
「别笑得太过分了。」
「哪里哪里，真可爱啊。」
「啊，可爱……! ?」
「……不用那么复杂地露出高兴的表情。」
「不是、不是!」
「……我总觉得能理解安迪这么疼爱你的心情啦。」
「不要说疼爱我!我不记得有被人疼爱过!」
「嗯，是啊。」
「为什么我会有种挫败感?」
5.你是谁？ 
百夫长呢。
……不，迪亚奈小姐正压在我身上，用手紧紧抱住我的身体。
「嗯，来。」
轻轻喊了一声，紧紧抱着我，突然以奇怪的方式扭动起来。
我完全没有被拉起来的感觉。
然而，她却被猛地从浴池里站了出来，稍稍无视重力般把我也拉了上来。
和迪亚奈一起在空中横向旋转。「咚」的一声，百夫长的腿立在了浴池旁边，我则在她的怀抱中不停地折腾。
「什、什」
「洗澡水弄脏了会被人发现的。而且，如果在洗澡水里做的话，我的淫液也会流出来，就不方便了。」
「啊，真的要做嘛? !」
「原来听起来像是在开玩笑啊，好伤心啊。」
「不，一般的话……嗯嗯!」
在旋转结束之前，迪安内先生弯下膝盖，我刚好被扔在地上。迪尔奈始终没有放开我的手，以自然的速度一边摸着我的下体，一边吻着我。
「嗯……呵呵，真是太甜美了。啊，好久没为男人袒露肌肤而激动了。」
「嗯……」
「你要下定决心，安迪·斯迈森。你让我当真了哦，这是对你的惩罚。」
「你说什么?」
「就当是被狗侵犯了，放弃吧。」
「哈!要被强暴了!」
我一本正经地想把它当作玩笑，迪亚奈却完全无视这一切，让我的身体动弹不得。
想要挣扎却无法实现，这个人实在是厉害。
「……嗯。」
「好孩子，我不会让你吃亏的，就安心交给我吧。」
看着放弃了的我，她松开了抱着我的胳膊。迪尔奈害羞地在脸颊上留下了一个吻，然后向我下跪。
「很有精神啊！……虽然我已经看惯了，但一想到可以随意出手，我就感慨万千啊。」
她怜爱地抚摸着我暴露在外的小鸡鸡，咽了口气。然后，慢慢地把小鸡鸡夹在她丰满的胸部里。
「哇!哇!」
我被这突如其来的攻击吓了一跳，不由自主地叫出声来。看到我这样的反应，迪安奈小姐露出坏笑。
「什么嘛，你明明喜欢胸部，却对这样的事情感到惊讶，这样说来……你没让那个雌奴隶做这个吧?」
「……不，我一直都是搓揉的人。」
「是吗是吗?那么你的乳交处女是我的吗?我领先一点呀。」
什么?还没说完，迪安内小姐就开始用胸口抚摸我的龟头。用柔软的、波浪起伏的乳房，轻轻夹住我的肉棒。
「嗯……呵呵，你露出的表情真是很老实呐。怎么样，这样做的呢?」
「呜……」
这次，她一边滑动上身，一边让长长的肉棒在乳肉之间来回揉搓。
很舒服。
迪亚奈的身体根本看不出有200岁(精灵是当然的了)还是依旧娇艳,总是憧憬的那个乳房在刺激我最粗野的器官,一想到这样我的腰就开始颤抖。
「嗯……你看，你在忍耐什么嘛?」
「可是……忍耐什么的。」
「从刚才开始我就感觉到了好几次，你是不是很想射精呢?在我的胸口你随时都可以射精呢?别客气。」
「呜、呜、呜……!」
隐隐的罪恶感，被压倒性的昂扬感击败了。
那个迪尔奈百夫长在为我服务，像妓女一样在勾引我。
光凭这个事实，我这个小屁孩就已经受不了了。如果再加上实际的快乐，不可能忍耐超过几分钟。
「嗯、嗯嗯!」
出来了!射了!射了啊! !
忍不住的，在迪亚奈的乳房之间爆发了性欲。
「哦、哦……哈哈，这就是射精吗?」
「是啊，迪亚奈……」
「……我见过好几个用我的身体自慰的男人，像这样自己来做的话……呵呵，他们也做了很可惜的事。明明让女人来的话就能让人更愉悦。」
「……?」
迪安内满脸通红，目光高昂地喃喃道。
每一句话之间，都有一种违和感……射精后昏昏沉沉的头脑和刚刚洗澡时的余韵让我意识模糊，不足以形成一个完整的疑问。
「……据说一次就会萎了，但不愧是斯迈森啊。」
看来，我的宝贝在片刻之后便立刻恢复了硬度。
最近才发现，我似乎精力比较旺盛。
像我这种年纪的人，一天射精三次，一般都能满足了，但我以塞伦为对象，早中晚都有勃起的余地。比起能量耗尽，倒是运动的体力先耗尽。
作为一名战斗执勤的军人，我也不是没有这样想过，不过，无论是塞伦，还是现在的迪亚奈，
「真是可靠啊。」
得到了好评啊。
「……那么，就从这里正式开始吧。」
「真的会被侵犯吗? !」
「别让我再说一遍。」
跪在我身边又重新站起来的迪亚奈小姐。
把自己的阴道撑开再把刚才射出的精液涂抹在里面。阴道里是美丽得让人感动的粉红色，煽动着我的欲火。
「好……」
在阴唇与肉棒刚接触的地方暂时停下，稍微重新鼓足干劲的迪亚奈小姐。
她微微抬起头来，刚才的不协调感让我想到了。
不会吧。
不会吧。
「……难道是第一次……迪亚奈?」
「! ?」
迪亚奈突然停了下来。
「啊，不好吗? !」
「可是，可是，你是怎么知道乳交的? !」
「好烦啊!你如果到了二百岁，光听到的就够多了吧!」
迪亚奈满脸通红地发怒。
我恍然大悟，但我一直在想，哪有那么好的事。
「……是吗?」
我想。
这个人大概是觉得处女太丢脸了吧。
我正好是第一次体验的对象，也就是玩具吧。
总觉得相当失望，但这么说来的话。我也把塞伦也当玩具了。
迪亚奈小姐……不，也许是我应该把百夫长看作更纯洁、更高尚的人吧。
「……什么嘛。」
「?」
「是这样吗?」
「……怎么了，斯迈森?」
我突然像被泼了一盆冷水一样意志消沉，百夫长露出担心的表情。
我不希望你露出那样的表情，但我却没有资格让她这么做。
尽管如此，我的失望却还是脱口而出。
「那就早点……告诉我吧。」
「你在说什么?」
「我……只是百夫长的炮友吧?」
「什么……怎么回事?」
「你只是想体验一下性爱，如果是这样的话，那……你不需要用什么喜欢我这么夸张的理由啊。我只是个普通的色鬼，我不希望你用什么黑暗精灵的特点之类的来骗我。」
「斯迈森。」
我想继续哭诉，但百夫长用快要哭出来的眼神制止了我。
「你把我当成那样的女人吗？」
「……啊?」
她的眼神太认真，太纯粹了。
我马上意识到自己错了。
突然意识到自己说了些毫无道理的话。
「你怎么做才能相信我?」
「百夫长。」
「你怎么才能叫我迪亚奈呢 ?请你相信我是真心想做你的妻子好吗?」
「那个……」
「如果让我生孩子，那我绝对要生。如果让我只想着你，那我现在马上辞去军队的工作也可以。怎样才能让你理解我一直思念着你十年呢?」
她一边哭，一边用颤抖的声音诉说。
但是。
我是个胆小鬼，是个小市民，一个一无是处的普通人。
这样轻易的幸福是不能轻易相信的，我内心不得不怀疑。
这一点必须得到理解。
「我是一个仅仅因为塞伦真的存在就得意忘形的小人物，觉得没有什么童话般的故事可以让一个伟大的富豪喜欢我，因为我的剑是免费的，所以我不认为这样的理由能成为得到你的心和身体的理由。」
「……」
「如果是这样的话，我还能接受你选择我是作为抛弃处女的玩具。我就是那么胆小的人。如果让你失望了，我道歉。但是我……只是个普通人。」
「……」
百夫长静静地点头。把相握的手松开，轻轻的拥抱了我。
用温柔的眼神开始低语。
「不好意思。是啊，你是人啊……所以不能突然就理解我们了。」
「是的，对不起。」
「不，没关系。……对不起，我也太把责任推给别人了，用什么黑精灵的特性之类的说法来搪塞过去了。我就是我，习惯也好，种族也好，都和我个人无关，我却觉得一切都可以用这个来解释。」
「百夫长。」
「老实跟你说吧，从你进入军队起,从那时就一直喜欢你。做了那个剑的少年和喜欢的你是同一个人我非常高兴哦,但那是只是契机而已。我喜欢你。你的软弱,温柔,诚实，勇敢,全部都喜欢。把我的情感与黑精灵的特性掺乎了，真的对不起。」
这是一场与以往的情色攻势截然不同的真挚告白。
那是和塞伦的专一相同，不加修饰的真情实意的感情。
听了这句话，我已经无法认为这是无聊的年长女人的虚荣了。
「我不想让那个小丫头夺走你，也不想让你消失。所以你抱着我吧。给我一个机会，让我作为你的女人而努力，我一定会努力的。」
「……明白了。迪亚奈，我……想侵犯迪亚奈。」
「来吧。」
然后，这次我们热烈地抱在一起，交缠这一起倒下了。
我抓住迪亚奈的屁股，用两只手打开翘臀。
展开的瞬间，分泌着淫液的性器官，蠢蠢欲动，简直让人不觉得她是处女。
「……要插进去了哦。」
「嗯。」
听着迪亚奈毫不犹豫的回答，我把早就勃起的肉棒埋进滚烫的阴道里。
「嗯……呜、呜!」
我颤抖着，连龟头都还没完全进入，已经贪婪地想要吞咽的阴道是极品啊。即使不塞进去，只要这样插进去，不出几分钟就会射精吧。
「哇!」
黝黑而柔软的，像野兽又像宝石一样的背脊在激烈扭动。
一点点强行贯穿着迪亚奈的处女之身，强行唤醒经过漫长睡眠的女人机能，只为了让这个我来品尝。
「啊……斯迈森……不，安迪……你快对我……进来……进来! !」
「进来……被撬开了!」
「噗」的触感。
背脊突然僵硬的挺直，乳房也摇晃这。
「! ! !」
在紧张的阴道里强行往深处走去。
「好痛……好痛! !」
「……啊，进去了……再往里进去一下!」
我终于在向往已久的小麦色肢体中，插入了我的肉棒。
对那件事实在是太兴奋了。
「啊! !」
「啊? !」
射了! !噗、噗! !
疏忽大意了。
还没做一个来回，就把精液注入了迪亚奈的子宫。
不管怎么说都太快了，我尴尬得说不出话来。
「笨蛋……突然就射出来……」
「嗯，对不起。」
「……太幸福了吧……」
「啊?」
仔细一看，迪亚奈果真幸福地微笑着。
「啊……做梦都梦到的……斯迈森的，安迪的精子……」
「是、是这样吗?」
「……嗯，是这样的。爱，我感觉到了哦……♪」
疼痛应该还没有完全消退，证据就是，迪亚奈的阴道绷得紧紧的，完全没有放松。
尽管如此，迪亚奈还是一脸幸福地抚摸着自己的肚子。
哪怕是一点点怀疑她的心情，我都感到非常抱歉。
接下来的几天。
我和迪亚奈表面上没有任何改变。
迪亚奈本来就很忙，我也往常一样是个无所事事的闲人队长。
但是，有时候真的只有我们两个人的时候，迪亚奈小姐一定会用命令的口气撒娇。
「安迪……帮我揉一下肩膀。」
「好的好的。」
「嗯……那里，再往前一点。」
「……」
「再多一点，再多一点……带着对上司的敬意和爱来按摩吧。」
「可是百夫长。」
「叫我的名字。」
「……迪亚奈小姐，我想这里不是肩膀，而是胸部。」
「讨厌吗?」
「我很喜欢。」
「那就好……嗯♪」
虽然不太能进入到性爱中来，但彼此都有调情的感觉。
偶尔如果插入的话一定会非常激烈吧。
就算有她在身旁，塞伦也还是一名性奴隶，还是一有空就开始调情、做爱的生活。
我自己也想一直过着这种不温不火的生活，或者说是受惩罚的生活，但无论哪一方都不能促使我做出决断的话，所以我只好撒娇了。
我想过这样好吗，但好像塞伦都默认了这件事，所以也没有吭声。
「安迪。」
「……嗯?」
「那个……我是性奴隶。如果我的次数减少的话，我会哭哦?」
「哇，知道了。」
从某种意义上说，对胃不好。但这样真的可以吗?
虽然是这样的塞伦，但如果只是寄居在弩兵队里，对外还是不太体面，所以最近开始帮忙部队的运营。成为了被当地征用的工作人员，迪亚奈似乎对她也进行了关照。
然后意外的有才能啊。
「……塞伦能做治愈魔法吗?」
「是的!」
她擅长一种治愈的魔法。
激活术士的生命力，分给受伤的人使其治愈的魔法。和常识一样，效果不是很好，对于严重的伤口没有什么帮助，但至少能消除一点伤口，对于不习惯处理弩的新手正规兵来说受到了女神一样的对待。
「有点没意思啊。」
「你在嫉妒我吗?」
「有点。」
「我很高兴哦!」
「……因为不愉快，所以这样的话题还是在两个人独处的时候做吧。」
被安泽洛斯恐吓了。
「好的，下一位。」
「拜托你了!」
「好的，请稍等一下。……呵呵呵。」
塞伦在患者面前嚼着药草，让它成黏糊状。
说是药草，其实是生长在这一带的野草的一种，本来就不如普通的药有效。但是，当它被用于塞伦的治愈魔法时，这种药草所产生的生命力显得尤为重要。据说可以把咀嚼过的药草转换成恢复力来使用。
「好，我开始了哦!」
塞伦举起手。正规兵手指上的伤口几秒钟就消失了。
「哦，好厉害!」
「是呐，对半精灵的长途旅行很方便哦。」
「好吧好吧。」
「嘿嘿!」
在医务室打情骂俏的我们，让接受治疗的正规兵一脸懊悔地走了出去。
「真厉害啊。」
「啊，看起来这样，其实我很辛苦的。」
塞伦挺起胸膛回答安泽洛斯的低语。
「这个魔法是从自由地激活自己的生命力开始的魔法吗?」
「是的，一个人旅行的时候学到这里就行了，就算稍微受点伤也没关系。」
「原来如此，好像很方便。」
「安泽洛斯也能记住哦?并不难的。」
「……」
安泽洛斯露出为难的表情，可能是不擅长魔法吧，据说有魔法才能的半精灵只占全体的三分之一。
「可是，如果有这种方法，你的『朋友』也不能使用吗?」
塞伦应该是为了拯救朋友而去向波尔卡寻求神泉的。
虽然对严重的受伤没有效果，但只要有旅行的时间，我觉得这个魔法还是有用的。
「啊……那时候本来就不怎么能吃饭……想从外面注入魔法也很困难。」
「哦……嗯?」
那时的塞伦是因为什么原因而断食的吗?
虽然有点违和感，但毕竟是半精灵。有什么我不知道的也不奇怪。
「……」
安泽洛斯依旧一脸严肃地看着塞伦。
啪啪。哗啦。
「……」
「怎么了，安泽洛斯小姐?不洗澡吗?」
「不，我只是想看看月亮，再过一会儿就进去了。」
哼哼，哼哼。
「……」
安泽洛斯的侧脸，看向塞伦的裸体。
瞥了一眼后，开口道。
「塞伦。」
「怎么了?」
「……最近一直很在意，可以问你几个问题吗?」
「对我吗?」
「啊……我觉得自己已经修炼得很好了，也曾因为练剑却险些丧命。」
「?」
「特别是来到塞莱斯塔之后，就以实战形式来做了。王牌骑士不怎么戴头盔，所以就以这种形式来训练……有次还被割掉了耳朵。」
「……嗯，好像很痛。」
「真是太不小心了，但剑士的刀伤，我认为是勋章……可是精灵的血真的很厉害啊。不，应该说是讽刺吧。就算砍下来耳朵也会长出来的，现在是变成这个样子。」
「?」
「形状有点不一样吧?不过，长回来了。」
「精灵的耳朵实际上是再生能力很高的部位……我一直很在意，你耳朵上的伤，如果15年前就已经有了，但是恢复得太慢了。」
「! !」
塞伦把手放在左耳上。
和我的回忆，被刀割过的耳朵。
「明明是那么锐利的伤口，为什么呢?如果是这种伤口，使用治疗魔法的话，我想伤口早就消失了。」
「……」
「还很在意。据安迪的故事,你和你的朋友一起旅行。虽然在波尔卡被痊愈了,但为什么现在却好像没有那个朋友一样,表现的一个人理所当然的?按照半精灵容易感觉寂寞特性来说是不是很不自然?」
「这、这……」
「……... ... 此时此刻，前来寻找安迪也有些牵强。如果马上就去找的话，即使把禁止出入的地方算进去，也用不了三年的时间就能找遍特瑞特。在塞莱斯塔，半精灵可以公开行动，只要一年就能找到的吧。」
安泽洛斯松了一口气，就像是在确认塞伦没有反驳一样，继续说到。
「……不是马上去寻找，而是过了15年才好不容易开始。如果是在战争的时机行动，也还会早一些。如果你担心他的话，应该就在那个时机行动吧?如果要等待的话，半精灵的话应该二三十年都不会感到痛苦。」
「那是因为我越来越想见你了……」
「……」
安泽洛斯严肃地看着塞伦。
塞伦却想辩解什么，但放弃似的低下了头。
然后，闭上眼睛。
「……你是想把我和安迪分开?」
眼睛里浮现出令人毛骨悚然的感情。
没见过这样的塞伦，不对。我知道这种感觉。在做爱的时候，偶尔会有几次露出疯狂的光芒。
安泽洛斯毫不畏惧，坦然地接受了视线。
「我是斯迈森的朋友，作为斯迈森的朋友，我想问你。」
她已经把手放在短剑的剑柄上了。
「你到底是谁?」
6.回忆中少女的真实 
「你是谁?」
安泽洛斯略微僵硬的声音在森林里的水面上回响着。
塞伦的眼睛看着带有明显敌意的她。
几秒钟前还肉感十足、惹人躁动的裸体，现在看起来就像猫科动物的肌肉，为了马上而来的袭击而蓄积力量。
「如果我说了，你打算怎么办?」
「我是斯迈森的朋友，有必要的话我会拔出剑，仅此而已。」
紧迫感明显的增加了。这种紧张程度超过一个点的时候，就会有一方受到伤害。这种预感让敏锐的我涌上心头。
「呃……」
安泽洛斯很厉害，是拥有25人以上正规兵战斗力的王牌骑士。
最突出的是其卓越的攻击力，如果认真的话塞伦那柔软的肢体在一瞬间就会被撕裂。
而且即使塞伦有对抗它的力量，我也不想看到惨死的安泽洛斯。两个人惨死的想象让我作呕，摇摇晃晃地我费力的扶着旁边的树。
「! !」
「啊? !」
那微弱的树木晃动被塞伦察觉到，让安泽拉斯产生了焦躁，制造了一瞬间的空隙。
「什么嘛! !」
塞伦迅速弯下身子，用两只手抚摸着水面。不，斩击！
从她的手掌穿过的下方，水花飞溅，仿佛要喷出一般。
「什么? !」
一瞬间反应迟缓的安泽洛斯。迅速的向后退一步，但溅起的水花将她视野完全遮蔽填满雪白，爆炸形成的水汽形成了烟幕。
「是魔法吗……切! !」
什……哇!哇!
安泽洛斯踏着步伐，身体紧绷地旋转了一圈，用短剑在空中斩击。
剑的轨迹在一瞬间扩散开来，一下子把充满雾的空间一刀两断。
这一招和安泽洛斯在混乱中放出的水柱剑一样。王牌骑士的剑压就像字面意思一样击斩虚空，击中逃离她的敌人。
然后，那把剑挥过的视野里……已经没有塞伦了。
这是当然了。
一般人很难打倒安泽洛斯。即使把她打倒，也只会让你的处境变差，绝对没有意义。所以那就只能逃跑。
但是，逃跑又有什么用呢?
去哪里?接下来做什么?
「……斯迈森。」
「安泽洛斯，对不起。」
「不，我有点冲动了，应该冷静一点再问的。」
一脸愧疚的安泽洛斯。
从一开始就以坚定的想法为基础，冷静地进行了责问，看来是变得更加稳重且有干劲了吧。
「……总之去找吧。这样就放弃就没有任何意义了。」
「啊，那我去队舍那边看看。」
「小心点，不，一起找吧?」
「不用担心，……而且，我非常相信塞伦。」
「是吗……知道了。」
和安泽洛斯道别，跑进树林。也许有点对不起稍微有点寂寞的安泽洛斯，但现在我满脑子里都是塞伦。
怎么一回事?
到底是怎样呢?
我……我真的一无所有吗?
其实和她的回忆是假的，她的存在也是假的，我真的是一个没有依靠的孤独者吗?
这么一想，胸口深处就痛得不得了。
忍受着内心深处的感觉，在树林里跑了一会儿。
安泽洛斯的秘密沐浴场从队舍步行约20分钟。跑过森林里的兽道，从悬崖上瞄准的宽广的射击练习场……途中的原野上，塞伦出现了。
沐浴在月光下，肩上披着一块湿布。
水滴从美丽的头发上滴落下来。薄薄的布因为水而变得通透
也许是把刚才的雾气原封不动地带来了，在没有水汽的草原上，只有她的周围闪耀着柔和的光芒。它似乎代替了衣服，如同披上了一层光，与现在虚假塞伦的气氛格外相配。
「……安迪。」
「塞伦。」
被微风吹着，青绿色的头发随之摆动，小小的光斑也在她身上摇曳。
塞伦的眼睛像往常一样温柔地笑着，却又面无表情，湿漉漉的脸颊不知是否在哭泣。
我犹豫了一下，不知道该说什么，最后说了一句无聊的话。
「会感冒的。」
「……好温柔啊。」
「我知道你怕冷诶。」
「……」
随后便是沉默。
我们既不靠近也不逃避，两个人对视着度过了几分钟。
彼此想说几句话，却又说不出来，不知道该从何说起。
我觉得只要说点什么，我和塞伦之间的羁绊就会断掉。那个对我来说非常可怕。
到现在才明白，在过去的十五年里，我是多么依赖「半精灵的她肯定在等着我！」而支持孤独的我度过这些年的岁月。
一想到如果全部被否定的话，可能会有把我的信念粉碎的威力，我怎么也编不出下一句话来。
过了一会儿，塞伦缓缓说出了下面的话。
「安迪，你还记得十五年前那个不想被你抛弃的女孩吗?」
「……在温泉里做了色情的事，让她为你口交，在猎人小屋乖乖等待你的到来，每天都要抚摸她的身体，不想和你分离而剪掉耳朵，为此给她做了项圈……」
「嗯，全都没错，我全部都记得。」
「你还记得那个孩子的名字吗?」
「……」
「你不记得了吧?」
为什么呢?
大概是想这么说的吧。
你怎么知道我忘了这件事?
不管被谁问起都想不起来的事实，有什么意义吗?
「那个人不是塞伦吗?」
塞伦，无言的微笑起来。在柔和的光芒中，显露出很悲哀的笑容。
「她说一直到最后都没问过自己的名字。」
「!」
这就是暗中承认是另有其人了。
也就是说，是这样吗?
「被年幼的你爱着的半精灵的名字叫苹果。」
「你不是她吗?」
「我……」
犹豫着答复，犹豫了好几次。
脸颊上一边增添新的泪水，一边哽咽的诉说着。
「我不是，这耳朵上的伤疤和这项圈，都是当年苹果的东西。」
虽然能大致理解故事的来龙去脉，但这句话说出来后我心里很痛苦。
我的过去并没有被否定，这样想那一定是好事。
只是，我明明相信，眼前的少女一直在等着自己，一直想和自己一起走下去。
自以为一直都很安稳，相信约定而爱上的少女，但其实是误会，这真是个很过分的玩笑。
「……」
浑身无力的我，一屁股坐在草原上。
应该咒骂吗?应该逃跑吗?大脑想要思考却陷入了混乱，什么事都做不到了。
「……我，也就是说……被戏弄了吗?我，你，到底是什么?」
我哭诉着，并不是想要答案，真的只是忍不住的哭诉。
塞伦踩着矮矮的小草走了过来，把脸凑近坐在地上的我。
慢慢地解开脖子上的项圈，放在了地上。
「……我撒谎了，真的很抱歉。但是，但是，我……」
泪水又夺眶而出，溢出的泪水扰乱了语言。
「即使这样也不行啊! !」
她扑到我身上，把我按倒在地，一边哇哇地哭着，一边反复道歉和宣誓。
塞伦边哭边缓慢地说着。
我真正的雌奴隶，那时被我给予项圈的半精灵的名字叫苹果。
而塞伦的真实身份是和苹果一起旅行的那个生病的半精灵。
「……然后。」
「哦……对了，然后……我，被安迪救了一命，是那个，没有和安迪见面的人……啊!」
「……那你为什么……」
「因为她说苹果要成为安迪的东西……要成为他的奴隶。」
「可是，我不记得连你也被卷入那种事……」
「……明明救了我一命……」
明明如此。
「而且，如果没有苹果……我真的是孤身一人……所以，我说要和苹果一起当雌奴隶……」
「……」
「因为，那样的话，我就不会一直一个人待着了……一直在一起，和最喜欢的人，对我温柔的人，因为一起的话……一定也会爱我的……」
她们半精灵的怕寂寞的特性，似乎真的很严重。
但是，如果是这样的话。
「苹果那边怎么了?」
「……睡着了。」
「?」
「两年前，在波尔卡……被精灵击中，心脏被击中……」
「什……」
「嗯……但是，她还活着。虽然还活着，但是……她却醒不过来。」
苹果和塞伦好像在那之后也在城镇和森林之间静悄悄地生活着。
梦想着有一天我能回到波尔卡，一起期待着作为雌奴隶快乐生活的那一天。
……字面意思很厉害，但真的要这么说的，也没办法。
塞莱斯塔放弃了侵略特瑞特，而属国化之后，渐渐与城镇有了交流，生活也变得轻松起来。
塞伦也多少会使用一些魔法，能够栽培出镇上的人很难得到的森林蜂蜜和稀有的药草。因为卖得贵，原本很辛苦的食物采购也变得轻松了，零钱也积攒起来了。
这样的话，在我回来之前，我一定要攒够钱，在城外建一间比猎人小屋舒适得多的奴隶小屋。
就在这时，事件发生了。
塞莱斯塔的绥靖政策（又译为姑息主义，是一种外交政策，通过对侵略扩张势力作出政治或物质让步，以避免战争冲突）适得其反。
由于过于执拗地向北方森林里的精灵们寻求交易，结果被贪婪的异族们激怒了，年轻的精灵为了作为威慑，射杀了镇上的几人。
虽然很快就被精灵长老会自行镇压，总算没事了，但这时牺牲的却是……苹果，因为我们居住的地方是当时波尔卡附近最靠近森林的地方。
「我以为已经不行了，但波尔卡的灵泉救了她一命。我没有直接拔出箭头，而是把伤口浸在温泉里，然后把箭头拔了出来……伤口总算好了。但是，苹果就这样一直没醒过来。」
「……」
虽然感到愤怒，却无能为力。
第一，那件事发生的时候，我无论去特瑞特还是波尔卡都觉得不舒服，已经回不去了，在塞莱斯塔也只是个小小的学徒而已，不可能帮上忙。
「她现在还在波尔卡的医院里一直睡着。因为是谈判中发生的不幸事件，双方都很重视她的生命。但是，我却成了孤身一人……」
……谜团终于全部解开了。
「所以，你从苹果那里借了项圈?」
「……」
塞伦点了点头。把脸埋在我胸前。
「总有一天安迪先生会和我一起回到波尔卡,见到苹果。但是,最初打算让你想起我所以说了谎,谎言已经说了……被拥抱的时候心情也止不住,不想被抛弃……对不起,我说的全……!」
「……笨蛋。」
我望着天空中闪耀的月亮，低声说。
一半是塞伦，一半给自己。
今天学到了啊。
……我现在既没有可以大摇大摆回去的故乡，也没有可以回去的工作。
我比想象中还要孤独，而我之所以能笑脸相迎地面对这一切，是因为这两个半精灵不分国籍、不分职业地等待着我。
如果失去了那个，就什么都没有了。
什么都没有的孤独让我害怕得不得了。
所以我一定很像塞伦和迪亚奈吧。
虽然比塞伦弱得多，也愚蠢得多，更没有什么优点。但不能放下温暖，连怀疑都很害怕。
我和这些孩子之间的关系，一定会是互相舔伤口的弱者吧。即便如此，我们也无法舍弃彼此。
「不过，我可是个花心的人啊。其实我和百夫长也搞在一起。」
「知道，不过没关系，苹果大概也会原谅的。」
「话还没说完，我已经对你产生了情欲。」
「我总是对安迪抱有欲望。」
「不仅月薪这么低，还想让你怀孕哦。」
「回到波尔卡，我就可以养一两个孩子了。安迪在家里只要做爱做的事情就行了。我会把安迪和苹果生的小孩都养起来。」
「……你真的太强大了。」
这种过于直接的爱情太耀眼了。她很可爱，我也很开心。
……这不就不可能放手了嘛。
「呃……呃……」
「……嗯……你要是在这种地方，会被谁看见哦?」
「我会展示给大家看的。我是安迪的性奴隶，为了安迪什么都可以做。」
「安泽洛斯这次可能会认真地斩过来。」
「不会的，或者说，那个孩子出乎意料地很好色!」
「……是吗?」
「嗯，没错!」
不知怎的，途中塞伦的声音突然变大了，这时，在稍远的地方传来了很有特点的「咔嚓」一声。
……真的有人吗?
「怎么了?」
「……无可奉告。」
如果太欺负那个强势角色的话，后面会很可怕的。
我在柔软的草原中央抱紧不再迷茫的塞伦，让她自己跨上我的腰，隔着薄布爱抚。
「嗯……啊，安迪，那里……」
「嗯……是这里吗?」
「是……是啊!」
轻轻一戳肛门就会发出舒服的声音的塞伦。
远处又传来微弱的沙沙声。……大概是在意做到哪一步了。安泽洛斯，你真的想承认自己很好色嘛?
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，好像被安迪全部知道了，这样就放心了……真的，比平时……更……更……好……」
「……你那张有感觉的脸，真的很可爱呢。」
「是吗?我很高兴……」
在我身上，还有一点点披着雾衣的硒闪闪发光。
我再次明白，这么一个美丽淫荡又强大的少女，赌上自己孤独的存在来全力爱我，这一事实真的让我兴奋不已。
「嗯……生孩子，我要好好训练……什么时候能生都行……我要生的，不管做什么，我都要把安迪的孩子生下来……」
「啊……」
这纤细的腰，光是想要我的精液这一事实，就已经忍耐不了了。
「……啊，安迪，你已经摸得太多了……嗯、嗯……」
用手摸着这样的娇小乳头，毫不犹豫地把缠在手指上的乳头送入口中。
「要是再放进去的话，可能就会被吓一跳的。」
「如果还没有结束，就进来吧。」
「……好，做好心理准备吧?」
塞伦抬起了腰，伸出手，确定了我的位置。
然后，插入了、阴道里面的肉太紧了。
「嗯……! !」
「啊……!」
然后，我就射精了。
「啊! ?」
「哇!」
咚、咚、咚……!
「……好厉害……真的……」
「还差得远!」
虽然已经射了，但自己早泄的样子还是让我有些吃惊。
为了填补这个空白，连休息的时间都没有就开始抽送了。
与兴奋度成正比，它的硬度保持在MAX，不断将吐出的精液像捣年糕一样塞进最深处。
「啊、啊、啊……好、好、好……好啊……啊、啊、啊……! !」
「你的声音好大啊……」
我赌上了裸体和尊严，拼命地向前冲刺，虽然我也快因为过于舒服而叫出来了，但说实话，这里距离队舍并不远，大声喘气的话可能会被听到，多少有些胆怯。
对着这样的我，塞伦一边吐着舌头喘着粗气，一边低声说。
「……因为，刚才很害怕啊……?」
「?」
「那孩子要是真的来了，我不就死了吗?」
「……啊。」
好像对安泽洛斯怀恨在心。
「所以，我要叫出来……然后，主人，我要炫耀一下……呵呵，很不甘心吧……!」
「……嗯，适可而止吧。」
不管是不是真的按照塞伦的想法进行，稍微展示一下的做爱确实让人心跳加速。
于是，塞伦的喘息声高昂起来，我和她的腰像动物在交配一样激烈的摆动着。
「啊、啊、啊……安迪，安迪，我的……我们的，主人……! !」
塞伦本来就感觉非常好，那阴道仿佛是为了取悦我而制造出来的，让人心情舒畅。
在野外做爱，安泽洛斯的视线，激烈的腰震等要素加倍地进攻着我的快感神经。
先流出来的精液咕嘟咕嘟地起泡，飞溅起来，加速了滴落的速度。
「塞伦……可是，又要……」
「呵呵……其实我也……」
我的睾丸再次准备射出向塞伦子宫发射的精子。
塞伦也降下了子宫，等待着它的到来。
默契得令人兴奋。在彼此的瞬间，我和塞伦预感到会产生协同效应，疯狂的扭打着腰，她露出白痴般的笑容。
没有语言，只有呻吟般的喘息声、彼此的肉和性器官的碰撞声和像摩擦声一样激烈的喘息声。
「啊……啊……好，爽……」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
咚、咚、咚……。
又将浓稠的精液倾泻到塞伦的阴道里。
「啊、啊、啊……嗯、嗯……好好吃……去、去了……我不想……」
「……啊，真丢脸……」
两个人一起疯狂到顶点。
裸露着全身，身体因高潮的余韵而颤抖着，沉浸在仅用生殖器感受对方、感受世界的心情中。
过了一会儿，两个人回过神来。
「……太好了。」
「是啊，心情很好。」
我俩互相拥抱，用手轻轻拍着对方的背，互相称赞对方的投缘。
「……下次啊。等军队编成的时候，我要休假半年。」
「安迪?」
「然后，苹果……我要把另一个你带到这里来。如果是治疗魔法的话，塞莱斯塔会更好一点。如果到南边去的话，一定能找到唤醒苹果的方法。」
「……是啊，是啊!」
「啊。」
顺便说一下，如果是半年的休假的话，如果不成为预备役的话是拿不到的。
但是从塞莱斯塔到波尔卡单程要花两个月吧。因为没有钱，坐不了快的马车，而且可能要花更多的钱。
那样的话，年假无论如何也去不了。难得回来，就算不受欢迎，也要好好见见父亲，好好谈谈。
说不定他会意外地露出不高兴的表情，让我继承铁匠的家业。但至少在我跟苹果和迪亚奈百夫长的关系确定之前，我是不能放弃塞莱斯塔的。……如果贸然和迪亚奈一起，这种想法未免太过分了，但至少照现在的情况发展下去，应该会这样吧。……能行吗?可以吗?
「……想的事情越来越多了。」
「呵呵。……没事的，我会一直在一起的。」
「嗯，那太好了。」
「♪」
深夜的月亮闪闪发光。
它正好照亮了一点点无法向世人挺起胸膛的我们。
要是做爱的时候都使出全力，却不洗澡就麻烦了。
「……啊，安泽洛斯。」
「安泽洛斯小姐。」
「! ! ?」
回到刚才的浴室，安泽洛斯不知为何正在洗内衣，而且光着身子。
「来，来，你们为什么在这里? !」
「不，那个，想和我洗澡吗?」
「稍微弄脏了一点……嗯，彼此彼此啊，嗯。」
「………………! ! !这、这、这……」
安泽洛斯随地捡起了树枝，那个怎么说呢，有点可怕。
「逃吧。」
「啊，请等一下，我的衣服也都在这里。」
「算了!」
用手拉着塞伦，我计算着安泽洛斯那玩意儿积攒的速度，正想转过身去……但有点晚了。
「〇$ *△□@→▼& %㌍! !」
安泽洛斯的冲击波击碎了浴池。
不过在空中飞一会儿也是一种新鲜的体验啊。
（今年的五一实在太恐怖了，高铁站跟沙丁🐟罐头一样，我差点死在路上。而且做一天车我屁股都快消失了，想到假期结束又要再来一次我就想死了）
7.大臣来袭 
最近，在弩兵队的行军训练中，还顺带寻找着药草。
虽然塞伦的治疗魔法是可以治疗小伤的，但是如果没有药草进行辅助的话，塞伦的消耗会很大，魔力很快就会耗尽。
这种寻找药草的方式，也成为了一种小小的自主训练。
十字弩手队本来就很闲，所以有这种余裕。
「喂，塞伦酱。」
「啊!」
「这样的行吗?这样的?」
「嗯……这个蘑菇味道只有涩，而且营养差。虽然长得很像，但是茎是红色的请不要吃。啊，这个蘑菇看起来很好吃呢。」
「我也发现了很多哦。」
「啊!真厉害啊!矮人们真的很擅长采蘑菇啊!」
「嘿嘿，没那么厉害啦。」
队伍里的人一个个回到队舍，把战利品放在塞伦身边。
本来应该是治疗魔法的补充，但谁也不去请求治疗。不知不觉间变成了「公然交出的贡品」。
考虑到塞伦的美貌和待人接物的温柔，成为队内的偶像是必然的，但总觉得有点郁郁不乐，大概是我的度量太狭窄了吧。
「……嗯……」
也许是这样的邪念使我乱了手脚，不小心被烧铁烫伤了指尖。
「咦……这是什么时候起的差错啊?」
对自己的无能感到有些失落。
「怎么了，斯迈森……是烧伤吗?」
「百夫长。」
「什么嘛，让我看看！」（ 要素察觉？）
迪亚奈百夫长的嘴唇微微一合，毫不犹豫地咬住了我微微泛红的指尖。
「哇、哇……哦，这样很脏诶。」
「如果是你的身体，为什么即使脏了我也要舔哦?」
「……」
「……真是个大色鬼!」
大概是迪亚奈察觉到了我的邪念，在苦笑着。
「去一个没有人的地方吧。」我低声说着，但这时塞伦跑了过来。
「啊，安迪，你不是说受伤了话请跟我说吗?」
「嗯，真遗憾呢，我已经舔过了哦。」
「啊，还没好呢!不是还红红的吗?」
「很快就会好起来，这是我对下属的爱和魔法起了作用。」
「嗯……」
这么一说，被迪亚奈舔过的地方，至少已经缓和了疼痛感。
「百夫长也能使用治疗魔法吗?」
「不，我是更原始的方法，只是稍微加快了自然恢复的速度。」
「……还有这种事吗?」
「反正是自然恢复的延长，不可能一下子消除伤口。我们的种族只传承了这样的天赋。」
「魔法也有很多种啊……」
「做研究很有趣吧?怎么样，下次我一个人来教你吧。」
迪亚奈小姐一下子把脸凑过来，小声地说着。
「其实，我们家族的秘传中有一种在做爱时使用的魔法，一次就能射精一杯左右的量哦。如果对你用的话，我很乐意陪你哦。」
「……我是普通的人类哦。」
「不，就算人类，五十个人里也有一个人能和精灵一样使用哦！说不定你就是那个人呢。」
「为了喝一杯精液的魔法修行……」
相当糟糕啊。
……不过，我也许会想那样射精一次试试。
「嗯……啊，安迪，如果是我的话，无论两杯、三杯我都能接住哦!」
「不，不是这个问题……」
我们正聊着这种奇怪的话题，这时，一脸苦涩的安泽洛斯走了过来。
「至少白天不要讲低俗的话题，塞伦，还有斯迈森。」
「冤枉啊!提起话题的明明是百夫长。」
「……百夫长，你不会是盯上斯迈森了吧……」
「嗯，我打算让他全面了解我的魅力，谢谢你鼓励我。」
安泽洛斯惊愕地瞪大了眼睛。
……这么说来，安泽洛斯不知道我和迪亚奈的关系，毕竟是在洗澡的时候进展的。
「斯迈森，我本来认为你是一个还能再认真一点的男人……」
「我一直都很一本正经的，只是有点好色而已。」
「我还以为你是个更加认真的家伙呢!」
不知怎的，泪眼汪汪的安泽洛斯突然大声叫了起来，气喘吁吁的。
「……不是的，我不是来跟你说这种话的。」
然后，我像想起什么似的坐直了身子，面向迪亚奈，双手握拳在胸前敬礼。
「迪亚奈百夫长，有飞龙航班的客人哦。」
「嗯?」
迪亚奈露出讶异的表情。
然后望着挂在墙上的木板上的日历表，把手放在嘴边沉思了一会儿，然后拍了拍手。
「……是这个季节啊。」
「就是这个的季节。」
「……哎呀呀，我知道了。今年的又开始啦，明明已经回信了。」
迪亚奈明显不耐烦地站了起来。
临走前，她在我的脸颊上留下一个吻，慢慢地挺直腰杆走了出去。
「……斯迈森。我想说的是，就算百夫长和塞伦都被你吸引了，你也不要觉得『混血和黑暗精灵都很厉害』。确实也有这样的人。」
「是的是的，安泽洛斯小姐这和你没关系吧?放心吧！我一个人就能让安迪先生过着幸福的生活。」
「啊，真实……真是不知羞耻!」
安泽洛斯满脸通红，逃跑似的走了出去。
「喂，塞伦。」
「怎么了?」
「我本想送你礼物的，但你不答应我就不送了。」
「?」
「不要大白天就用低俗的段子，有点尴尬。」
「或者说，主人，我觉得对女孩子应该再谨慎一点。」
「好吧。」
「……好，那就这样吧。」
把刚才开始做的东西戴在塞伦脖子上。
「……哇!」
「你专用的。」
「嗯，太高兴了……! !」
是新项圈，因为有以前为头饰定做的沙漠蜥蜴的皮革，所以重新利用了一下。
手感和坚固兼备的高级皮革，比小时候做的项圈戴起来更舒服耐用。
苹果用的项圈已经还给我了，等苹果醒来的时候再给她戴上吧。
……我觉得这是我所能做的最高级的爱情表达方式。
走在队舍的走廊上，会客室前稍微聚集了一些人。
「是刚才说的百夫长的客人吗?」
「啊。」
安泽洛斯站在门前充当警卫。
「……说是那样的季节，这个季节有什么事吗?」
安泽洛斯和迪亚奈先生通过这种保密的方式沟通，我想应该是例行公事吧。在这支部队待了七年，我也能理解。
「斯迈森知道也没用，我也只是偶尔听说过几次而已。」
「?」
「……是关于百夫长的晋升。」
「晋升……升职嘛?」
在我反问的时候，门一下子开了，一脸厌烦的迪亚奈小姐探出头来。
「不用的，我是百夫长就够了。」
房间里传来中年男子慌张的声音。
「那就麻烦了!」
迪亚奈从门内把脸露出来，用严肃的声音对房间里的人说话。
「我说了很多几次了,阁下。我对这个队伍存在的意义和价值充满自信，我的梦想是经过锻炼进一步提高这支部队的能力,使其成为西北平原上超越剑圣旅的战场猛兽！你应该为你的狭隘感到羞耻。
「即使是别的百夫长也可以吧？你甘愿担任百夫长的职位本身就是我军的巨大损失。至少你能接受主骑士之位吗?」
「那样的话主骑士的诸侯要唱反调了，因为我连王牌骑士都不是。」
「那我现在就让你成为王牌骑士……唉，你为什么不听话啊，迪亚奈!」
突然，那个看似了不起的人的庄严语气已经崩溃了。
「老爸，我不是早就说过，我不想变得身居高位，也不想名扬万里吗?」
迪亚奈的语气也变得软弱起来。
「……那是什么。」
「大概就是平常说的父女吵架吧。」
面对在房间里开始争吵的两个人，安泽洛斯忧郁地摇了摇头。
「所以我说了，不喜欢升职也不想像以前那样相亲啦。」
「准确地说，我已经不想相亲了，也不想引人注目，而且我已经有了心仪的男人啦。」
「哦哦……你说什么呢?」
「她说她已经有了打算一辈子相伴的男人了。」
「你是哪里的傻瓜，我要杀了你!」
「这样的话，我就会对父亲处以凌迟刑哦。」
「……对不起，是爸爸不好。」
第六任部长阿什顿，现任塞莱斯塔商业帝国的内阁成员之一。
他是从南方绿洲地带的达库尔福殖民地选出的政治家。是主要负责军事战略的人。
而且好像是迪亚奈的生父。
「继安泽洛斯之后，百夫长也是个相当了不起的大小姐啊。」
「我有92个兄弟姐妹，只是其中的一个罢了，是不是大小姐的话，这要看个人情况了。」
「你在说什么呀，迪亚奈!爸爸是最爱你的!」
「那么，我想对这份爱进行试炼。首先，你不要再来了。」
「怎么可能!」
看来是个很失败的爸爸呢。
面对这样一个没有年龄限制的父亲(以人类的眼光来看，他看起来只有40岁左右)，迪亚奈叹息着。
他的脸一下子绷紧了。
「说实话，老爸，你不仅要我相亲，还要让我当将军，或者让我当骑士，你只是需要一张黑暗精灵的『脸』，对吧?」
「……嗯。」
「一开始就这么说不就好了。」
我看不清故事的来龙去脉，于是把视线转向迪亚奈。
「也就是说，军方内部已经形成了一种潮流，只要让大家知道这个黑暗精灵是有实力的人，并且他是王牌骑士、主骑士、将军骑士，就可以以干部的身份出席战略会议。」
「对了，你知道吗?在上次和特瑞特的战争之后，东南部的森林里出现了几名精灵骑士。」
「啊，很久以来一直拒绝和外族交易，我知道的。」
迪亚奈说:「那里的王牌骑士最近变成了主骑士，开始伸展自己的手脚了。在当地工商联合会的支持下，带领一半的南方军，引发了一场公共安全纠纷，多么愚蠢的人啊！但即使我向会议抱怨，主骑士也可以施行自己的基本权力。
所以他可以招募最多千人的队伍，并随意指挥，现在东南的森林已经属于半独立的国家啦!」
「我想其他地方多少也会有这样的事情发生，塞莱斯塔就是这样的国家吧。」
「我们绿洲种群里的黑暗精灵和奥伽，一共四十人不见了，全都是女人……据传闻，她们被丢进了那个老板奈特和他父亲工商会长的私人后宫。」
迪亚奈的眉毛抽动了一下。
「我想救她们，那里虽然没有黑暗精灵的殖民地，但以你的人望，即使向那个地方伸手也不会让其他将军有太多异议。实际上，如果一个实力强大的将军发火了，其他地区的将军就会持观望态度。如果想杀一个主骑士，那就杀吧，仅此而已罢了」
他叹了口气。
「实际上你的话，在对特瑞特战争中从军的人都害怕你……拜托了迪亚奈，把你的存在告诉他们吧！让他们知道，如果我们真的把谁当作敌人的话，主骑士连狗都不如。」
「拒绝。」
迪亚奈斩钉截铁地说道。
「为什么啊! !」
「因为你的用意很明显，就是想顺便把我拉到身边，一不注意就让我相亲吧。」
「呜呜。」
……大臣你再稍微学习一下如何摆张扑克脸吧。
「可是」
迪亚奈站了起来。
不是最近经常看到的娇艳的大姐姐脸，而是久违的战争英雄脸。
「我必须告诉他们……向盟友的后背开枪是一种罪过。」
「迪亚奈!」
「爸爸，你把弩队从战力名单中删除吧，我以个人的名义去参与。」
「迪亚奈，你真的很可靠啊!我好爱你哦! !」
「不要扑过来，真烦人!明明当着恋人的面!」
「……恋人?」
大臣咕噜一声转过头来。
看热闹的有两个矮人、一个奥伽人和我，当然还有塞伦和安泽洛斯。
「是你吗?」
大臣拔出剑突然向安泽洛斯扑去。
「不是啊！大臣! !」
「爸爸，住手!」
8.旅行前的准备 
随着警钟的响起，十字弩队的全体人员快速集合到训练场。
「从现在起，塞莱斯塔北方军团十字弩手队将在总本部的战力名单上除名三个月左右，也就是停止活动了。」
迪亚奈百夫长的第一句话让所有人都动摇了，虽然因为队规还没有乱到到处窃窃私语的程度，但大家都一脸不安地等待着接下来的发言。
脱离战斗力名单，意味着被排除在军队命令系统之外。所以这可能意味着解散、重组等。
站在迪亚奈身后的飞龙和传令兵，还有身穿华贵长袍的第六大臣阿什顿的身姿，也让人感到不安。
但是，迪亚奈小姐却毫不介意，继续说了下面的话。
「理由是我的个人旅行。」
「……」
微妙的气氛在流动。
「在我的魔法支持下，让我们这个部队的功率进行了100％的优化。但总部想通过这次「个人旅行」的措施，来证明就算没有我们，塞莱斯塔也不会因此受到重挫。
而且这项措施已经通过的事实也证明了总部已经承认你们是战争王牌，因此请每个成员感到荣幸。」
迪亚奈停顿了一下，环视了一下所有人。
所以这就是为什么旅行……是吧?
这种奇怪的气氛让人坐立不安，唉，但没办法。
「其实」
也许是看不下去女儿暴露在如此微妙的气氛中，大臣清了清嗓子，走到前面。
「先前在特瑞特战争中……当时的部队人数还没有现在的一半。但是，我非常清楚这个弓弩队各位的强大威力。但从那以后,由于依靠那个力量。我们中央的命令委托不断下放着，让你们无法休假。」
接着露出懂事般的笑容，这就是政客嘛？
「有些新兵比起那些待得时间较长的正规兵来说可能不知道，最初，其他单位每隔几年就会有一次轮岗和回家假期。但是塞莱斯塔军没有你们的替代品，所以我们不确定是否可以让你们休假。」
这似乎是事实，我曾问过从其他部队调来的艾萨克。
「这次迪亚奈百夫长个人旅行的契机,或许会感到奇怪,但那么好的机会。想休假的人在此期间被视为带薪休假,因此就尽情休息一下吧。当然回老家也自由,不过通过这个机会在库卡旅游也挺好的吧。
继续留下训练的人员将获得特殊津贴，因此请随便按照自己的方式花费时间。」
最开始微妙的气氛随着大臣的讲话渐渐变成了节日的气息。
虽然这样说有些过分，但这说得也太动听了，不过这是大臣说的话，没有必要怀疑这是谎言。
对我和安泽洛斯以及其他几个在场的人来说，只能露出苦笑。谁也不会想到，没有人认为迪亚奈小姐会在处理部族间的纠纷时，因为亲属关系而被赶出去，而大臣却滥用职权来掩盖了部落的麻烦。
「可是三个月就够了吗?」
「够了吧?即使是马车，只要走高速再转乘短的路线，到那片森林里的精灵领地也不用花一个月的时间，交通费也全部由父亲来付吧。」
到了夜晚。
我一边帮迪亚奈收拾行李，一边谈论这次的旅程。
「就算去那边也得花点时间，可那边是领主统治的殖民地吧?」
「准确地说，他是殖民地领主的儿子。不过，纯种精灵的自尊心很强，如果被我这种被认为是下等人的暗黑精灵来挑衅的话，也不可能不出来。」
「……你要挑衅吗?」
不管怎么说，迪亚奈在对方的领地里表现得如此强势，我实在无法理解她的企图。
「不过，你要一个人去吗?」
「安泽洛斯也会来的。」
「弩手队的大家一起去比较好……」
「你要明白，斯迈森，父亲为什么执着于让我升职呢?」
大臣在报告完停止活动后，直接乘飞龙航班返回首都库卡，已经不在了。也许正因为如此，迪亚奈小姐才会露出温柔的表情为父亲着想吧。
「如果你出动军队来响应他们的所作所为，那么我的父亲，暗黑精灵殖民地，这个塞莱斯塔弓兵团以及整个地区，都可以被其他地区和其他部队归咎上「发动内战」的责任。
最明智的方法是在不伤害他人的情况下炫耀我的力量，并让他们害怕或恼怒。」
「……可是，你为什么要拒绝?」
「我不是说过了吗?我为这支十字弩队感到骄傲。我不能忍受被别人玩弄于股掌之间……不。」
迪亚奈停下绑行李的手，回过头来看着我。
就像风轻轻吹动裙摆一样，自然而然地扑进我的怀里。
「……一想到你被其他无能的人所使用，导致你死了，我就无法忍受。所以，为了用我的手来保护你，我不想再往上走了。」
「是吗?那就是说你也不想让我晋升为百夫长吗?」
「我当然支持你了，而且你如果要钱的话，我就去赚。」
「我有个秘密的梦想，就是成为比迪亚奈小姐更伟大的人，并向你下达命令。」
「只要你在床上乖乖躺下，我什么都可以听你的。」
「……塞伦就不说了，为什么你也想让我变成小白脸呢?」
「人类太脆弱了，所以喜欢上了我就要好好珍惜，请你好好理解我的心情啊。」
在怀里发出撒娇声音的迪亚奈很可爱。
不知不觉间，我产生了情欲。
「……啊，那我现在命令你……马上让我进去吧。」
「笨蛋，那是请求吧。」
「啊不，是让我插进去。」
「明白了。请随便使用吧，长官!」
在空荡荡的房间里，两个人一丝不挂的纠缠在床上。
在外面连安泽洛斯都认为是强敌的迪亚奈，跟我在一起时也和普通的少女没什么两样。
「我不太清楚暗黑精灵的年龄……不过看起来比我小啊。」
「上司是不能使用敬语的。」
「……那个play，要继续吗?」
「是长官大人您先说的吧！」
她似乎想玩被上司命令而掰开双腿的部下play。
「那……那个，如果把暗黑精灵的年龄换算成人类的，你大概多少岁了?」
「是啊……你是说跟人类的年龄有什么不同吗?要长到父亲那样的年纪，需要一千年左右。」
「……那样的要一千年。」
也就是说单纯计算的话，1000年÷40岁左右= 25年=精灵的1岁
咦?
「是啊……呃那个……」
「请直呼其名哦。」
「迪亚奈大概200岁吧?」
「就是这样。」
「把年龄换算成人类的话?」（8岁！！！！）
「……但是，变老的方式不一样。虽然成长速度没有变化，但是衰老……以人类的年龄来说，从18岁到30岁需要800年左右的时间哦。」
「……那么，就算粗略地……也稍微有点吧?」
「不会的。」
「……暗黑精灵真是神秘啊。」
看她平时充满自信的表情和姐姐般的态度，怎么看都不觉得自己比她小。但是，如果能像这样以部下的态度来看，确实会有这样的感觉。
「不喜欢吗?」
「不会吧，我可是个喜欢年轻和有张力胸部的波尔卡人哦。」（你还挺骄傲的）
「呵呵，我放心了……嗯……」
「嗯……」
迄今为止，迪亚奈总是纠缠着我、如饥如渴地做爱，现在却能让我随心所欲地来激吻，真是太新鲜了。
或者说，迄今为止插入的次数用一只手都数的过来，要说新鲜，一切都还很新鲜。不过被动的迪安奈小姐真是非常可爱啊！
「脱啊……」
「你没有听见命令脱掉吗?」
「脱掉!」
「啊?」
迪亚奈小姐喜滋滋地妖艳地脱去衣服。
她本来就喜欢不那么隐藏肌肤、总是穿便于移动的短款服装，但看着那些仅存的布料一个个脱离肌肤，那过程实在是太煽情太美了。
「……脱了。」
「那……」
我本想得意洋洋地说「舔舔吧」，却想到了更得意洋洋的事。
「……给我手淫吧。」
「……啊?」
「你没听见吗?我叫你去手淫。」
「……」
迪亚奈瞬间愣住了，大概是在她预料以外把。
但是，她却满脸通红地微笑着说。
「……从前面看，还是从屁股后看?」
「从前面开始，再一边揉着胸部。」
「知道了……知道了♪」
她怯生生地站起身，在我面前摆出「M」字。
虽说有过几次做爱的 经历，但多年来一直憧憬的那个战争英雄，却在我的命令下喜滋滋地做了一件羞耻的事，这种情景让我感到强烈的满足和兴奋。
无数次袭击自己大脑的那种「我真的可以吗」的糟糕想法。
她强烈而发情的视线仿佛要把它扭转过来，令我勃起到大腿间感到疼痛。
「我……呃，是……老爷……老爷，是专用的……我是老爷专用的，下流的妓女……啊!」
她照我说的那样揉着胸口，用中指、食指、无名指，像抚摸、摩擦、抠挖般不停地自我爱抚。
「是为了安慰老爷的……老爷的肉棒而被分配的，性奴隶……! !」
明明没有命令她说这种话，却编织着下流的、蔑视自己的语言的迪亚奈小姐。
每说一句猥亵的话，她的肩膀就会颤抖，口水也会从嘴里滴下来。
也许是意外的受虐系啊。
「我的任务是获取老爷大人的精液……我的主要任务是接受老爷大人的精子，让自己多怀孕，多生下孩子……所以，请你侵犯我……我吧、安迪……」
「那可不行啊。」
「啊?」
迪亚奈正在剥下阴蒂的包皮，微微搓动着的手停了下来。
「因为军务而生的孩子，不是很可怜吗?」
「……啊……」
「你是那种只要有军队的命令就随时生下长官孩子的轻佻女人吗?」
我知道答案，但却敢于吐槽迪亚奈的妄想。
即使是妄想，也希望她是我的，这是多么狭隘的愿望。
但是，迪亚奈可能是认真地想象了一下，眼泪突然夺眶而出地回答。
「不……我讨厌……我想要你的......安迪•斯迈森的孩子……! !对不起,任务怎么样都好……我喜欢你,我想要生下来你的孩子……快点,抱着我,让我成为你的一个卑贱的下属，成为只为你服务的卑贱奴隶! !」
「……好孩子。」
我一边对自己使坏感到内疚，一边温柔地推倒了哭起来的迪亚奈。然后，我把充满干劲肉棒一口气塞进早就湿透了的阴道。
「啊啊……啊，啊……! !」
「……好厉害。」
整个身体都微微泛红，带着热气的迪亚奈仿佛被灼烧的汤煮熟了一样。
非常欢迎我的小穴，让整个阴道都紧紧地抱着肉棒，子宫口激烈地吻着我。
上面那张嘴巴也等待着我的到来，不仅如此，还伸出舌头发出喘息的声音。
我一边舔着嘴周围的口水，一边在阴道里乱动。
「啊，啊，喷涌……啊……心情好，爽啊，啊啊啊啊!」
「我也是……可恶，太可爱……!」
虽然在精神上占了那么大的优势，但下半身却完全没有优势。或者说，我对女体的愉悦感还没有多大的耐性。
吱吱嘎嘎地来回抽动着，我却完全没有抑制射精的想法。
不，我也知道，放慢动作的话，快乐也会随之放慢，也能忍耐一些，但放慢动作本身就太勉强了。
太可爱了。
哪怕是一点点，我也要在爱的过程中有所节制，这对我小小的胆子来说，实在是太可惜了，我害怕自己会遭到报应，但根本做不到。
所以，我忍不住射精了。
「啊……啊，啊……♪射精，被射精了……啊，很高兴……很高兴……!」
「好……」
只是这样，迪亚奈总是欢喜不已。就像身处世外桃源一般，她放松了眼睛和脸颊，紧紧抱着我，让我对着子宫口连续射击。
就这样，我个人觉得很不甘心。确实是早泄啊，对不起。但是，我不想承认，尽管如此依然热烈地拥抱着，只能在精神上给予快乐了。（这就是报应）
「……啊、啊……啊……! ?」
一下、一下、一下的……!
就像在挤压刚吐出来的精液一样，我又把迪亚奈推了上去。
像荡妇一样的阴道还在不停地痉挛，我也不停地戳着。
「啊、那、那、啊……啊、啊……! !」
「你不是说我想用就用吗……」
「啊……是的，但是……啊!」
迪亚奈一边困惑着，一边继续被抽动着。
啊，我知道。这已经是我的任性了。迪亚奈想要的抽插、爱情、精液，刚才说够了已经够了。即使再做一次，也应该留出些时间，征得同意后继续。
但是，我还是戳着迪亚奈。
一遍又一遍，一边射精一边猛戳。
「啊，啊，啊，已经，啊……这样，啊! !」
「嗯……嗯，啊啊!」
结果不知道射精了多少次，一直侵犯着迪亚奈。
最后，迪亚奈连手脚都缠不上了，变成了胖胖的金枪鱼状态，但我还是继续肆无忌惮地侵犯。
为什么呢?
——明明被这么爱着，明明我也憧憬着。
在可能会死去的旅行中。
连安泽洛斯都带去了。
却打算丢下我不管，实在是太不甘心了。
我知道，我很弱。因为是弩弓队这一体系的一员，所以包括修理、指挥等都能胜任，但一个人是什么都派不上用场的没用士兵。
这点我很清楚。
所以，我想把那种哀伤和愤怒，那些说不清道不明的东西全都倾注在迪亚奈身上。
直到累倒在地，我都一脸悲怆地摇动着腰。
「……你虽然不是一次就完成的……但这一晚上不是真的射出来一杯了吗?」
「……」
迪亚奈一边梳理着我被压住的头发，一边苦笑着喃喃道。
我想回答，却累得声音沙哑，无法回答。
「……这么说来，这个……如果丢下你，就会被那个小丫头独占三个月……」
「……」
我点了点头，所以那晚才那么疯狂。
但是，迪亚奈好像突然想到了什么，拍了拍我的背，轻松地说。
「好吧，你也来吧。」
「……什么?」
「我不能忍受没有你的整整90个晚上，来吧，每天都要侵犯你哦。」
「……是吗?」
「讨厌吗?」
「不，不，那个。」
「啊，是吗?确实不管怎么说，塞伦也要跟着来啊……唉，是代替不了的啊，两个人都跟着来吧。」
「……嗯，是的。」
……咦?
是我听错了嘛?
……这难道不是坏事嘛?（可能要被榨干了）
9.遭遇强盗 
巴松是塞莱斯塔最北端的城市，从这里到东南部的森林地区，直线距离大约需要一个月的马车车程。
但不能走直线。从塞莱斯塔中部到西部横贯而过的是可以称之为塞莱斯塔象征的罗素沙漠。
穿过这片沙漠有两条路线可以到达南方。说是越过，其实是绕道，不过是乘船顺着稍微往西流的大阿莫尼卡河而下的路线，以及绕过东边沙漠边缘的路线。
大阿莫尼卡河的河道直接通向大海。从沙漠边缘下来需要三天的时间，再沿着海岸走一个星期就到了首都。从这里沿着绿洲去森林领地的话... ... 总共大概需要7周。
绕过东边的沙漠，大约需要7个星期。
老实说，两者都是蚂蚁。
不过，与绿洲地带相比，东边的沙漠边缘有一小片宿场町延伸，可实现昼夜连续换乘马车的「高速转乘」。
夜行马车容易被盗贼盯上，为了配备强悍的护卫，车费相当高昂。但是，本来7周的时间可以快一倍，不到4周就可以实现，这是非常强大的。
戴安妮小姐率领的我们一行人，为了前进，首先朝最近的沙漠边缘前进。
「艾札克碍事... ...」
戴安娜小姐喃喃地说。
艾萨克惊讶地看着戴安妮。
戴安娜小姐坐在马车边上，望着外面，脸上露出不高兴的神情。
「百、百夫长? 我、我... ... 碍事吗?」
难怪艾萨克会紧张。就算你说我碍事，我也不能在马车里下车。那就麻烦了。
我们乘坐的马车是塞莱斯塔特有的可以乘坐奥加的巨大马车。五匹马。车内空间相当宽敞，如果没有螺旋桨，可以乘坐50人。
这么大的空间，即使是艾萨克也不会觉得碍事。然而，迪安妮小姐为什么要这样说，大概是旁人无法理解的。
「... ... ... ... 唔，艾萨克如果要回老家的话，只要错开一班就好了。」
「不、不，所以说为什么啊。我做过那种让百夫长讨厌的事吗?」
「没有，但我在做。」
「... ... ?」
艾萨克对这个难以理解的答案感到不解。因为可怜，所以出面帮忙。
「也有这样的日子。」
「... ... 这、这样啊，那种日子啊。」
「那种日子。」
我试着说服她这是女性特有的一天。
但戴安娜没有理会。安泽洛斯用轻蔑的眼神瞪着我，赛伦则是... ..。
「都积攒起来了。」
她说得更直白了。
「... ... 我说啊，小塞伦。叔叔啊，我觉得女孩子应该更加谨慎才对。」
艾萨克对赛伦说的话好像在什么地方听到过。塞伦一脸茫然。
「一般来说，如果我挡了你的路，那就是史密森，对吧?」
「... ... 哈哈哈。」
我可不敢苟同。
只有我、塞伦和戴安妮知道是什么导致了戴安妮的烦躁。只是有点沮丧。
如果只有安泽洛斯和赛伦，我可以理直气壮地告诉他们，他们都会装作没听见，所以迪雅妮小姐甚至可以在每个驿站和我一起享受色情。
但是有艾萨克在，如果不十分小心的话是不可能对艾萨克隐瞒下去的。
因为不想过于不必要地扩大我和迪亚内小姐的肉体关系，(主要是我的)意思是，只要艾萨克在，我们就要互相忍耐。
但是，戴安妮小姐好像快要说出「就算被发现也没关系，抱着我吧」之类的话了，好像很可怕的样子。
上次和大臣的事情，因为只有足够年轻的士兵可以阻止，所以还好，但是艾萨克是十人长，比我年长，是前任。
没有发出封口令，一下子就传到了队里，可以想象，我会继塞伦和安泽洛斯之后，作为独占队里女主角的桀骜不驯者，受到过劳死的欺负。
我还不想死，随便笑着掩饰。
然而就在沙漠边缘的一个小镇上，事情就随之而发生了。
「那么，明天换车吧... ... 风景也差不多落满灰尘了。」
「是啊，好怀念... ... 嗯?」
「怎么了，艾萨克?」
「... ... 总觉得气息不对。」
一直表现得很轻松的艾萨克看着窗外，露出奇怪的表情。
有什么事吗? 我看着窗户。
日落。
开始从草原变成荒野的风景。
草丛被风吹得起伏不定，特别奇怪的是... ..。
「史密森，危险!」
「史密森!」
「安迪!」
「安迪，不!」
几乎在同一时间，艾萨克、安泽洛斯、戴安妮和赛伦喊道。
艾萨克像是要堵住窗户似的挡住了我的视线，安泽洛斯和戴安妮小姐以惊人的横飞将我推倒在地，而塞伦握住我的手的时间也几乎是同时。
还有。
！！ 咚! !
从艾萨克堵住窗户的手后面，传来了令人惊醒的声音。
艾萨克皱着眉头，然后过了几秒钟。
「... ... 啊，艾酱! ?」
艾萨克啪嗒啪嗒地挥舞着，手背上插着一支火箭。
「艾萨克!」
「哎呀! 哎呀!」
艾萨克挥了一会儿手，然后把箭拔出来扔出窗外，用手擦着灭火。只有强壮的怪物才能在火箭飞来的情况下做到这一点。
「... ... 呼、呼。 ... ... 可恶，百夫长! 安泽洛斯!」
「啊!」
「大家都别说话。」
迪安妮站起来，开始念诵着什么魔法，安泽洛斯从通往车夫台的门里跑了出去。
赛伦急忙扑向艾萨克，开始念诵医疗光术。
「塞伦，可以吗?」
「是的，奥加族的肉体的话，箭伤之类的，稍微用点力的话... ... !」
塞伦眼看着伤口愈合。虽然一下子面容憔悴，但不愧是手段高明的人。
「百夫长，我也要战斗
「不要勉强自己。」
魔法的一切准备都结束了吗，戴安妮小姐也在对我施展魔法。
感觉增强，幻象控制。眼看着我的视野就进入了战斗模式。
我们一边施展魔法，一边转动滑轮拉弓，准备完毕的同时，我和艾萨克、戴安妮小姐分别从不同的口中跳出马车。
外面与盗贼团的混战开始了。
放火箭是他们的惯用伎俩。黄昏时用火作为标记，袭击慌慌张张跑出来的旅人，抢夺财物，侵犯，不值钱就杀。
这是一个固定的过程。
但首先，戴安妮女士的魔法阻止了马车起火。他给整辆马车蒙上了一层「不易燃料」的幻影。
魔法幻影不仅欺骗生物的眼睛，有时甚至欺骗火焰。
我爬上马车的车顶，一边趴下一边眺望战场。
总共有20个骑手。虽然不是很少。
「... ... 袭击戴安妮小姐所在的马车，真是倒霉透顶的家伙。」
为了表示同情而搭上一支箭，狙击其中一名盗贼的心脏。
又一次狙击。
「好样的，史密森!」
反复转动滑轮狙击，一个接一个收拾持飞行道具的我得到了艾萨克的赞赏。
如果里面有戴安妮女士的魔法掩护那就更难拿下了。这个靶子看得这么清楚。
手中的十字弓已经是身体的一部分，只要知道目标和风向，就能比写字更精确地贯穿目标。
「我也是... ... 啊啊啊啊啊! !」
艾萨克本来只是打算回老家，所以没带武器。他捡起附近的岩石，一块接一块地扔向小偷。
欧嘉在黑暗中很强大。对人类来说是漆黑一片，但对欧嘉来说似乎和白天差不多。
在这种情况下，超强的肌肉力量和坚韧性会妨碍你。现在，艾萨克对盗贼团来说看起来就像一堵可怕的墙。
与此同时，安泽洛斯被7名手持长剑和长矛的盗贼包围着。
不，我让他们包围了。
「嘿嘿嘿... ...」
「小家伙，你真勇敢。」
「你有我喜欢的屁股」
「你应该穿着厚厚的盔甲扮演骑士」
「首先要把牙齿全部敲碎，不能让它咬到。」
面对随心所欲的盗贼，安泽洛斯沉默不语。他们慢慢地改变位置，把能收集到的敌人步兵都集中起来，让他们放松警惕。
王牌骑士在战斗前报上自己的名字。这表示你可以逃走了。
不这样做，意味着原谅，意味着放手，却连一块碎片都没有。
「... ...」
安泽洛斯想到自己已经聚集了足够多的盗贼，于是停下了脚步。
在那里第一次开口。
「我祈祷你下辈子能重生为一个不那么无耻的家伙。」
不是劝说，不是警告，不是威胁，只是宣告。
就在盗贼们一愣，准备爆笑的瞬间，安杰洛斯一口气闪过白刃，将两人的头颅送上了晚霞的天空。
将被冻住的其中一人从躯干上一分为二，再刺中一人的心脏，然后将下一个家伙的脸漂亮地横着劈成两半。
「什么... ...」
只有最后两个人发出了惊讶的声音。安泽洛斯同样以迅雷不及掩耳之势刺穿了两人的心脏，他将剑举在眼前，祈祷般地停止了动作。
从我开始挥剑到现在还不到两秒钟。这是一个可怕的王牌骑士的快速行动。
戴安妮突然出现在一个试图逃得远远的头目格面前。
不，在感觉增强了的我看来，虽然看得到像某种野兽或魔物般，轻松跳过草丛，在空中飞一般移动的狄安妮小姐的动作，但头目级的盗贼一定无法理解。
当然了。黑暗精灵比马车跳得更快，这种情况很少见。
只有在不是指挥官而只是作为战士行动的时候才能表现出来，这就是戴安妮小姐怪物般的身体能力。
「嘿，你就是头目?」
「哼... ...」
「你在这个烦躁的时候不是很能干吗? 我的部下被人伤害了，现在我心情很不好。」
戴安妮笑了。看起来很开心。强颜欢笑。
「让你自己选择吧。要么就在这里穿上衣服乞求饶命，等待塞莱斯塔的法律制裁，要么就任凭我现在的个人感情痛苦地被杀掉。」
「 ... ... 暗黑精灵，就是如此! 」
他正要逃跑，头目却大摇大摆地挥舞着一把大刀，向她挑衅。
戴安妮露出食肉动物的微笑。那是一张狼脸，欢迎可怜的小鹿破釜沉舟地冲过来。
... ... 但是。
「... ...」
扣动扳机。
用箭射穿头目的心脏。
一瞬间就死了。
「安迪?」
戴安妮小姐在血泊中愣了一下，我苦着脸向她点头致意。
我知道戴安妮小姐不会喜欢这样的人。不过我还是有点不想看到她们开心地杀人。
虽然现在已经成为战争英雄了，但如果可以的话。
「安迪先生，你要回收箭了吗?」
正在清洗哗啦哗啦回收来的箭矢的我，赛伦一脸不可思议地问道。
「因为我们部队的箭是特制的，不能随便乱用。本来我们打算把它们带到森精灵领地去的。」
「这样啊... ... 啊! 箭头不是铁的。」
硒不可思议地拿起一根，仔细端详。
在我旁边，安泽洛斯正在洗衣服、盔甲和剑。像往常一样赤身裸体。
「... ... 你也变得相当不在乎地脱衣服了呢，安泽洛斯。」
「嘿，你不要紧吧! 这一定会很丢脸的!」
安泽洛斯气得满脸通红。
「也可以等我洗完，或者在池子对岸洗。」
「... ... 你、你要是趁我不在，开始做出无耻的事就麻烦了。」
「... ...」
不知道是因为可怜还是不信任，即使被红着脸小声说出难以判断的话。
... ... 不过，哎，硒的确也是全裸的。
「史密斯」
「哇!」
戴安妮从后面抱住了我，但她没有穿衣服。
「刚才谢谢你了。」
「什、什么事?」
「你不是用火力掩护我吗?」
「... ... 是我多管闲事。」
「不，我当时非常高兴。不舒服的感觉一下子就烟消云散了。」
我认为这是一件非常复杂，非常多余的事情。
尽管如此，我在那里忍无可忍地代为开枪，似乎还是触动了戴安妮小姐的某种心弦。
「... ... 哟，斯迈森。」
艾萨克一边在池子的角落洗着身体，一边发出阴沉的声音。
「... ... 什么事，艾萨克?」
「你... ... 难道总是享受那种天堂般的沐浴时间吗?」
「... ...」
的确，从旁看到三个裸体美女，高兴地缠着我，娇滴滴地亲热着... ... 啊，这的确是出局了。
但是，戴安妮毫不畏惧地挺起胸膛。
「我应该没有讨厌过和你们一起洗澡吧?」
「啊... ... 不，算是吧。」
「没关系，艾萨克。」
「没、没什么... ... 不愧是我。」
意外害羞的艾萨克。不，一般我不会当面这么做的。部队也只做一部分。
「... ...」
「... ...」
事到如今，塞伦躲在我身后，安泽洛斯则蹲下来藏起身体。确实，这两个人有没有给别人看过皮肤。所以我就把它当成理所当然的样子... ..。
果然出局了。
「呜呜... ... 可恶，你回去以后记住我啊，史密森。我绝对不会忘记这种无奈的，fucking!」
「不，这个... ... 塞伦嘛，姑且不论... ... 安哲罗斯之类的，你大概误会了，所以才会这样吧。」
我试图说服泪眼汪汪的艾萨克，他也有点泪眼汪汪(这让我想起了地狱里的伊比利，我曾经把他当成她的发现者) ，但是迪安妮女士在我旁边看起来很生气。
「安泽洛斯之类的?」
他不喜欢安泽洛斯的待遇。
戴安妮小姐摇晃着大胸，一步一步地走上前去。
「在这种情况下，我必须说清楚，艾萨克」
「啊!」
「我和史密斯... ... 不，安迪之间... ... 有肉体关系!」
「! !」
艾萨克的表情很有趣。
我是说，我们该怎么办，戴安娜小姐。是对我的某种骚扰吗。
「而且还是黏黏糊糊的全开! !」
「你、你说什么... ... 你这家伙，史密森! ! 这是怎么回事! !」
别甩我，求你了。
「而我不止于此!」
大声宣布的硒。
「不，我可以被插入到很深的地方」
对抗戴安妮女士。
「万死不辞!」
眼含泪水的艾萨克。
「现在就在这里做个了断吧，赛伦。我已经全盘托出了，所以没什么好害怕的。今后就算有艾萨克在，我也会和安迪在一起。」
「哼!」
「你在别人面前还不好意思吧。我光着身子被部下看见也没什么。这就是延长。这是我的不战而胜吗?」
「哇... ... 我也是安迪先生的雌奴隶! 我甚至可以让别人看到... ... !」
「不可原谅! 史密森，你到底做了什么事? 在这一瞬间! 我可以杀了你吗? 对不对?」
「对不起，对不起，对不起。」
全员赤身裸体对决，或怒发冲冠或跪地求饶的大混乱。
还有。
「适可而止吧，你们这些无耻混蛋 -- ! ! 」
半吊子的安泽洛斯的剑压下，除了迪雅妮小姐(机敏地自己跳起来逃走了)以外，其他的我们都被炸飞到了高空。
... ... 啊，就算是身材魁梧的艾萨克也会飞啊，我不禁感叹。
（続く） ..........
10.牛头人之村 
离巴松最近的沙漠边缘城市，奥菲克莱德。
从这里乘坐环沙漠航线环绕沙漠边缘。
之所以会出现这种有点夸张的道路，一方面是因为奥加的存在。
没有任何一种交通工具可以载着奥加人穿越整个沙漠。如果以欧嘉搭乘为前提，目前任何一辆车都会被沙子埋住，卡在里面。
另一个是魔物的存在。
人迹罕至的沙漠本来就容易滋生妖魔鬼怪，更何况沙漠地下还有大迷宫。
迷宫指的是某种秘宝、强大魔神的封印、或是作为少数种族的城堡而发挥机能的遗迹，会定期合成高级的会徘徊的魔物。沙漠大迷宫就是这样的「高级迷宫」，在几个进入地点周围，有无穷无尽的魔物在游荡。
由于这些原因，拉塞尔沙漠被认为比其他沙漠地区更危险，除了少数熟悉地形的商队外，很少有人深入其中心地带。
所以，只能在罗素沙漠里转一圈了。
我是这样想的。
「对了，史密斯他们要去哪里? 是奎卡吗?」
「不，东南森林精灵领地」
在奥菲克莱德，我和艾萨克喝酒的时候，我们要在下一辆马车上放松一天。
艾萨克一边倾斜着木雕大杯，一边露出诧异的表情。
「... ... 东南? 是不是那个绿洲殖民地的苍白精灵?」
「对对。」
「... ... 不用高速马车的话，三个月来回很辛苦吧。」
「所以才要用啊。」
「这不是很难受吗? 穿过沙漠
「你自己能穿过去吗?」
「可以突破... ... 啊，一般人不知道吗?」
「什么?」
「我们可以用沙漠大迷宫和快速马车一较高下。」
「能用吗? 我们这里就算有百人长，也有一半是不会白刃战的成员，更何况要穿越迷宫。」
「这个嘛，可以啊。又不是做广告，一般不会知道的。」
笑嘻嘻的艾萨克下了额外的订单。烤鸡作为下酒菜真不愧是牛头人。
「所谓迷宫，也有正确的路线。只要你走对路线，几乎什么都不做，只要一个劲儿地往前走就可以穿过去。而且就算是地下，也有被幻影遮住的窗户，所以相当明亮。还有绿洲供水系统。我建议你这么做。」
听起来无微不至。有这么美味的故事吗。
「正因为不知道正确答案，所以迷宫才有迷宫的意义 -- 不是吗?」
「你知道我要回哪里去吗?」
「... ...」
「牛头人的村子啊，也要穿过沙漠迷宫。」
和大家商量后的结果，决定试着被艾萨克的花言巧语骗过去。
「喂，就是这里，就是这里。」
艾萨克高兴地朝我们挥手叫我们。
沙漠中的岩石山。远远看去真的只是一块普通的岩石，而迷宫的入口就在那半山腰上。
「从这里开始，走半天左右就是牛爷爷的村子了。从这里往前还有好几个村子呢。」
「... ... 有这样的路线吗?」
对于得意扬扬地挺起胸膛的艾萨克，戴安妮非常佩服。
「真的比高速马车还快吗?」
有点多疑的安泽洛斯。艾萨克向我保证。
「很漂亮。真的到处都有明亮的窗户... ... 不知道是怎么做出来的。」
塞伦真诚地被感动了。
虽然我们是靠马车来到这里的，但我们是军人。
十字弓队每天只有行军训练不可缺少，唯一例外的塞伦也是长途跋涉的旅人。
每个人都不急不忙地走路，每天都锻炼腰腿，即使走到最后也不觉得太累。
牛头人的步幅以人类的尺度来看有点太宽了，虽然他们所说的「半天」是否真的只需要半天就能完成还是很微妙的。
「好了，差不多了。 ... ... 哦，就是那个转角。」
我们沿着石头砌成的地下通道一直走到傍晚，艾萨克开心地跑向坍塌成奇形怪状的横洞。
「哈哈哈，我小时候在这里打架的时候。这面墙是被人扔过来砸坏的。」
「... ... 别在地下搞这种破坏性的争吵。」
「小时候的事，叫我放过他。」
艾萨克一边笑着，一边意气风发地沿着小路跑去。
还有。
「欢迎来到牛头人的故乡! 虽然人不是很多!」
穿过一条小巷，出现了一个小村庄，里面冒出一点绿洲。
「刺、刺眼... ...」
虽说是傍晚，但在地下走了一整天的我，还是觉得天空一下子变得耀眼起来。
以方圆20米左右的绿洲源头和从中流出的小溪为中心，长满了棕榈树和绿色的灌木丛，感觉不像是在贫瘠的沙漠中间。
周围可以看到用颜料涂抹的色彩缤纷的岩洞房屋。房子数量虽然不多，但不愧是有机体殖民地，家家户户都很巨大，让人产生自己变成小动物的错觉。
「凯利，你是凯利吗?」
然后，对艾萨克的声音做出反应从家里走出来的牛鬼蛇神，猛地冲向艾萨克，挥舞着拳头。
艾萨克也下意识地挥舞着拳头，两人都被直接击中，扑通一声倒了下去，然后又猛地爬起来，砰砰地拍着对方的肩膀。
出拳似乎是一种问候。
「我回来了，吉拉德。你还好吗?」
「哎呀，这么多年没回来，我还以为你死了呢!」
「哈哈哈，我这么容易就死了吗?」
「是啊。等一下，这可是久违的喜事。」
艾萨克的老朋友吉拉德这只牛头人，轻巧地跳上其中一座岩洞房屋，发出「噗」的一声巨大吼叫。
从他的声音过去几分钟，全村的人都聚集过来，知道了艾萨克回来的事情，欢呼雀跃。
「... ... 就是这样，看来我的回家派对要举行了，你们也顺便吃喝一下吧。」
「真不客气。」
「那是个喜欢祭典的村子。还有，人类和精灵的食量只有我们四个人的份量，所以也没什么好客气的。」
到处燃起篝火。绿洲旁边的广场上摆放着桌子和炉灶，很快就为聚会做好了准备。
在月光下。
沙漠中央的一个小村庄，正在兴头上。
「艾萨克在村子里也很有人缘啊... ...」
有点羡慕。
如果我回到波尔卡，除了苹果、赛伦和父母，还有谁会在乎呢。
「算是吧。来，客人，再喝点儿。」
「哎呀哎呀」
一个据说是艾萨克的母亲的牛头人女人为我们斟酒。
因为是牛头人用的巨大大杯，所以我很努力地减少了，但现在又不得不吞下去。
「怎么样，凯利? 他在军队里没有拖后腿吧?」
「我觉得他... ... 是个相当优秀的人。」
就事实而言，艾萨克很优秀，我就说这么多。
艾萨克的母亲叹了口气。好像有点遗憾。
「如果可以的话，我希望你赶快打个保卡退伍回来。」
「?」
「是缺少男人吧... ...」
环顾四周，感觉女人确实比男人的牛大王要多。
征兵......？
我喃喃自语，一旁的戴安妮小姐却摇摇头。
「这种地方，就算说要去征兵，当官的也不可能找得到。艾萨克应该也是志愿兵。」
「对。是这样没错，可是... ...」
艾萨克妈妈，目光深邃的看着。
「你觉得这肉是从哪里弄来的?」
指着烤猪肉之类的东西。
说起来，这里也不像是可以放牧家畜的地方。
「... ... 难道。」
「魔物吗?」
「嗯，从分类上来看好像是这样。」
听了安泽洛斯和赛伦的话，艾萨克母亲点了点头。
我忍不住要吹了。
也没听说过吃恶气流的产物魔物的肉之类的。
「那家伙好像原本就是用来吃的魔物。传说以前制作迷宫的人就是这么做的。」
「这、这样啊... ...」
就算是用来吃的... ... 吧。
「不过，出去打猎很危险,」他说，「有时候会被打死。」
「... ...」
「唉，我是靠迷宫过日子的，我已经有心理准备了... ... 不管怎么说，男人都是笨蛋，为了装模作样，让女人们逃走，他们会乱来的。」
牛头人有一种把男人和女人都视为战士的风气。但是，男人容易死亡的部分似乎就是从这些地方出来的。
「所以你好像已经出人头地了，我希望你能早点回来... ...」
「原来如此。」
「她一直在犹豫不决」
「... ... 啊?」
「是的，我知道她为什么不回来」
艾萨克妈妈不耐烦地抬起了眼睛。
「就因为青梅竹马被睡走了!」
「喂，被睡走了?」
艾萨克小时候好像有一个比他大一岁的青梅竹马，发誓要结婚。
但是，因为是相当漂亮的人，所以竞争对手也很多，据说艾萨克为了领先，发誓要在都市里成为伟大的人。
如果他在军队里出人头地，顺便磨练一下都市品味，在乡下人中就可以毫无怨言地主张迎接她的资格。艾萨克就是这么想的，所以才自愿加入塞雷斯塔军。
几年后，在他成为正兵的时候，为了以婚约的形式稳固地确定他儿时的承诺，艾萨克回到了村子里。
但她趁艾萨克不在的时候结婚了。
牛头族的女性生育能力很强，14岁左右就可以结婚了。艾萨克20岁，她21岁。现在让她在乡下毫无保留地等待已经太晚了。
据说失意的艾萨克在那之后，回家的频率逐渐减少，几年前就一直没有回来。
「... ... 哇。」
这话也太重了。我也是，比如回到波尔卡，如果塞伦或者苹果和另一个男人黏在一起抱着孩子，我可能就恢复不了了。
算了，最后的几年是转调到十字弓队之后无法回老家的时间，所以也没办法。
「不行不行，艾萨克先生。」
「不行。」
不知为什么，塞伦和戴安妮都很刻薄。
「请你给我一点同情，戴安娜小姐」
「胡说什么。被拿走了就拿回来。」
「是的。先被吐了一口就认输，有什么用呢?」
这些人有点太强硬了。... ... 所以才能继续围绕着我磨磨蹭蹭的夜晚争夺战吧。
「是啊，女人都是用力回头的，这就是牛头人的作风。」
还有艾萨克我妈妈也特别有侵略性。
「按照牛头人的习俗，一夫多妻和一妻多夫都是一样的。结婚之后，更强壮更好的男人也会下克上，夺走女人的第一名。她已经厌倦了这一切。」
「... ...」
牛头人的世界真棒。
这个和谐的小村庄实际上是一个非常复杂的关系吗。
牛大叔们的聚会已经过了半夜，似乎还在继续，所以我们决定先休息一下。
现在成为空房子的岩窟房屋的一个房间。配合着牛头人的身体还不算窄的那张床，对于身为人类的我来说，感觉比特大号还要大两倍。
塞伦和其他人聚集在住宅的第二层。因为是像白痴一样大的床，所以应该也没有什么不方便的地方，但是一个人占用一个房间有点过意不去。
「可是，那个艾札克啊... ...」
老实说，我一直以为艾萨克也只是个普通的不受欢迎的家伙。
可是光是不受欢迎，就算不到30岁还是处男，其实在这种乡下地方，媳妇也不缺。
一般来说，离开祖先的土地搬家的想法并不常见。尤其是塞莱斯塔，地方色彩浓厚，一旦离开自己所在的地方，常识就无法通用，或者无法以外人的身份融入社会。
因此，憧憬都市而迁居都市的女孩子很少，所以乡下必然有剩余的女人。相对的，男人因为战争等原因容易减少，如果只看绝对数字的话，就会变成各种各样的男人。
「... ... 我也不敢怠慢了。」
如果你一直闷闷不乐的话，你可能会发现苹果在我们不知情的情况下醒来，爱上了当时在场的那个无关紧要的家伙。
就连好色的小鬼表现出好色的本性都会觉得是爱，是会爱的苹果。把不在身边的我忘得一干二净也不奇怪，而且也没什么可抱怨的。
「不光是苹果... ... 就连塞伦和戴安妮小姐也是这样吗?」
两个人都像发烧一样对我抱有好感，但如果我太不中用的话，一下子清醒过来，离我而去也不是没有可能。
人与人的关系，无论看起来多么坚如磐石，无论对怎样的神发誓，未来永远不可能绝对确实。就像艾萨克的母亲说的那样，你怎么能说不会有人爱上她们，然后出来真心来夺走她们呢?
塞伦和迪安妮都是美貌一流、性情温和的人，至于迪安妮则是一个传奇人物，无论是在政治上还是军事上都值得人们依赖。
即使如此，要维系她们，我的力量实在太小了。太小了。几乎可以说没有。
「... ... 也许不行。」
我的情绪越来越低落。塞伦来了之后，我才意识到自己是多么得意忘形，满脑子只想着方便的事情。
女人有时也会被夺走，这个事实就是如此沉重。
和。
「... ... ?」
不知为什么，盖在自己身上的毯子似乎与我的动作相反，动了一下。
「什... ... 什么?」
在宽大的床上后退。在这么巨大的房子里，我不断产生自己变小的错觉，心想说不定是一只巨大的虫子或巨大的老鼠出现在这里盯上了我。
但是，小小的头和长长的耳朵，一下子穿过我的毯子出现。
「塞伦? !」
「嘘! 安泽洛斯先生和戴安娜小姐要起床了。」
塞伦调皮地笑了笑。
月光从挖空的窗户照进来，点缀着那张笑脸。一方面因为太有魅力而心跳加速，另一方面又觉得胃下一下子沉甸甸的。
如此美好的，我的，应该只属于我的笑容。
其实并不是这样的，而是应该有一天有人从毫无力量的我身上夺走的东西。
就算发生了也没什么好奇怪的。明明只是这种可能性的话题，光是想象就让人屏住呼吸。它越有吸引力，我就越觉得悲惨。
「... ... 塞伦。」
「是。」
「你是... ... 我的女奴吗?」
「是!」
「... ... 嗯。」
「?」
塞伦不可思议地看着暧昧地低着头的我。
是的，雌性奴隶。一个对我来说很合适的女人。
所以很难过。我和她之间，除了我的欲望和她回应并给予的慈爱之外，别无他物。这不是她的错。明明是除此之外什么都拿不出来、不能被要求的我不好，却因为心烦而无法正视她。
「哼!」
不知为何，我的头顶上传来了得意洋洋的微弱呼吸声。
「光是露个脸就让安迪意气消沉。我是不是应该认为我有份呢?」
「哇，哇，什么时候?」
是戴安妮小姐。她穿着滑稽舞者般的薄布，妖艳地俯视着我。
「嘘。安哲罗斯要是醒了就麻烦了。」
我也调皮地把手指放在嘴唇上。非常迷人。
「什、什么打扮... ...」
「为了给你一个难得的机会。奥菲克莱德的市场里有一些很好的薄布，我就趁你们去喝酒的时候做了这个。怎么样，比平常的马帕还要火吧?」
这个人真的没有忘记，她现在正在走向死亡的道路上吗。
「唔。今、今晚是我先来的。」
「这就是让安迪萎靡不振的原因，我不需要照顾。安迪今晚应该也是我的心情吧。」
「怎、怎么可能... ...」
两人之间的某种无谓的误会似乎要成为既成事实，我慌忙插话。
「不、不，不是萎靡不振之类的。」
「?」
「?」
「那个... ... 两个人的魅力果然和我不相称，这让我有点难过。果然还是会像艾萨克一样被拿走之类的... ...」
「安迪」
戴安妮小姐把脸从上面凑过来，奶子在一块完全遮不住的薄布后面摇晃着。她看起来很生气。
「... ... 你真愚蠢。」
戴安妮叹了口气。
「听好了。的确，如果怀疑起变心，就没完没了了。一切都是虚幻的。如果觉得这很可怕，就不愿意相信别人了。」
「可是... ... 永恒不变，又有什么价值呢?」
「啊?」
「如果爱情是瞬息万变的，还有什么乐趣可言?」
「我很高兴我的心没有改变。我觉得我喜欢你的这种感觉完全不会改变，这是一件非常有价值的事情，只要告诉你，你就会很高兴。」
眼神变得温柔了一些，戴安妮小姐跪下来，从后面抱住了我。乳房柔软地贴着我的背。
「... ...」
「我们可能不喜欢，甚至从未相遇，但我们现在相爱，并希望永远相爱。这份心意，即使等到十年、百年以后，也许再也得不到了。」
「怎么可能... ...」
「... ... 我们精灵的时间很长。没有能够覆盖一切的心，没有承诺，没有。所以我对永恒和未来都不感兴趣。我觉得现在爱你的感觉才是最高的价值。难道你不这么认为吗?」
「... ...」
因为规模太大，所以无法立即回答。
只是，我切身感受到，说她自己爱我爱到连一千几百年的未来都不在乎的戴安妮并没有撒谎。
然后，差点被这份爱吸引住--
「我... ... 我... ... 我从一开始就把一切都献给了安迪!」
瑟伦近乎悲鸣的声音让我回过神来。
塞伦半哭着粗暴地脱掉衣服，企图缠住我的下半身。
「我... ... 我想要安迪先生爱我... ... 我想要安迪先生侵犯我所有的地方，我想要每一天每一个夜晚都不间断地被安迪先生标记为我的东西... ... 我想要身体的每一个角落都被安迪先生的欲望所满足，毫无疑问是安迪先生专属的，只属于安迪先生的。」
塞伦本能地谈论爱情，就像对抗戴安妮的宏伟爱情一样。
像是被猥亵的话语逼到了绝境，说出了自己内心溢出的冲动。
「所以... ... 所以，就这样... ... !」
她颤抖着跨上高耸的肉棒，任凭自己摆布。
她把我的肉棒一直吞到最深处，一边深情地迎进子宫口，一边使劲地扭动着腰肢。
「就这样... ... 教给我... ... 让我变成食髓知味的身体 ，就是为了这样做的东西... ... ! !」
啾啾、啾啾、啾啾... ..。
手扶着我的胸口，微妙的腰部动作。只是一个劲儿地在我身上前后晃动腰肢。
但是，从她那悲伤的眼神和动作中，我明白了她的意思。她不想让我从最里面逃走。如果可能的话，她希望我继续在深处紧贴着她，直到射精。
这种本能，也是毫无保留地用真正的爱情、劣情。
「嗯、嗯... ... 就、就这样，... ... 最... ... 最... ... !」!我只要这样就行了... ... 真的用你的肉便器就好了... ... 所以，不要抛弃我... ... 再多侵犯我，贪婪啊... ... ! !」
尽管刺激很微妙，没有任何激烈的碎片，但被从胸膛中发出的震撼般的声音击中，射精的欲望还是冲了上来。
然后忍不住射精。
「啊啊啊... ... 啊啊啊... ...」
赛伦打从心底开心地接受了这一切。用那张脸来表达作为女人、作为生物的幸福。
「唔... ...」
看着这一切，戴安妮感到很无趣，她终于把颤抖着的硒抽了出来，让到一边。
「啊、啊嗯... ... !」
「我、我也要对你发情到这种程度! 我要你爱我! 我... ... 我不会对、对你说『肉便器』... ...」
戴安妮小姐提起那块有没有都一样的布，气鼓鼓地坐了下来。
「... ... 我、我不会说的... ... 不，就算说了也没关系... ... ! 这点小事我不在乎，只要你爱我，就算是肉便器... ... !」
然后，自己动动腰，每当被龟头往里推的时候，就随意地扩大妥协。
「我啊，不管是奴隶还是马桶，都无所谓... ... !不管哪个洞我都会帮你的，只要你这样就幸福了，我也会幸福的... ... 嗯嗯，可、可是... ... 你好像很想依靠我... ... 不想依靠马桶吧... ... ?」
「那么，戴安娜小姐... ... !」
啾啾，啾啾，随着腰部的抽动，布料飞舞起来，留下风。
明明是极其下流的行为，但那缓慢的动作后续，却让人感觉到这个人的高贵。
「如果可以的话，我也可以... ... 没关系... ... 所以，我要染上你的颜色... ... !」!变成只属于你的黛安娜，让除了你以外的任何人都幻灭也没关系，所以... ... ! ! 」
「怎么可能... ... !」
然后在戴安妮体内射精。
「唔... ...」
塞伦推开因为余韵而颤抖的戴安妮小姐，想把我的鸡巴含在嘴里。
「等、等一下吧... ...」
「我也希望你能等等
「而、而且那个精液是我挤出来的。」
「先到先得嘛!」
「咕... ... 既然如此!」
在我身上，半精灵和黑暗精灵争相舔舐肮脏的怒张。
... ... 啊，虽然我很自私。
我还是不想把这两个人中的任何一个交给任何人。
「唔唔唔... ... 怎么了，客人。呃... ... 啊，脸很烫哦。」
「我是安泽洛斯... ... 所以，如果可以的话，想用点水。一盆左右。」
「哦，洗衣服吗?」
「... ... 不得已。」
(待续)
如何简单自由观看机翻小说 
2023年真是AI的一年
翻译已经能变得很简单了，虽然是机翻，但是翻译的质量其实一直在缓慢提升。只要大家能一直使用，语言翻译肯定会变得更加智能化。
今天教大家如何能够自由的看日轻小说
需要有VPN和你的🧠
你可以直接在浏览器上搜索沉浸式翻译
[https://immersivetranslate.com/docs/]
介绍 | 沉浸式翻译 (immersivetranslate.com)
https://immersivetranslate.com/docs/
这是个非常好用的翻译插件，能直接翻译网页，而且支持多家翻译平台的切换，而且是油猴插件哦！只要能支持油猴插件使用的浏览器，都能直接安装使用。
而且完全是免费的！！！
由于如何安装插件在官网已经非常详细的描述了，所以我主要给大家介绍一下使用过程
你可以登录使用也可以直接使用，没有什么区别。
我平常使用的机翻平台主要有谷歌翻译，百度翻译和彩云小译，你也可以开通会员使用他的openai翻译，如果你有ai 的账号也可以直接登录自己的账号进行使用。
在手机上使用可以安装
[https://github.com/mozilla-mobile/firefox-android]
Firefox 官方的安卓浏览器
，也就是火狐浏览器的国际版，跟国内版不一样哦！或者安装
[https://lemurbrowser.com/app/zh/]
狐猴浏览器
or
[https://kiwibrowser.com/]
Kiwi 浏览器
。但我自己没有用过，所以不做说明。
安卓火狐浏览器
下载
[https://www.firefox.com.cn/download/#product-android-release]
Firefox 最新版本
版本
在 Firefox 的附加组件推荐里找到
[https://www.tampermonkey.net/]
Tamper Monkey
，安装
安装本扩展的
[https://download.immersivetranslate.com/immersive-translate.user.js]
油猴脚本
(在 Firefox 浏览器中打开该链接即可看到安装页面）
安装后，打开任意网页，在右侧会出现沉浸式翻译扩展的浮窗图标。
然后是翻译平台的账号申请也非常简单
谷歌翻译由于没有字数限制，所以可以随便使用，不需要申请账号，质量也还好，就是人名有一些问题，但也是所有翻译平台的通病，
百度翻译的一个月好像是5百万字的限制，超过就要付费了。
彩云小译一个月是2百万字免费？但是彩云的质量好一点。
open ai 翻译的感觉很强硬的模仿人，我反正不是很喜欢，但你可以自己体验一下
最好不要使用DEEPL，翻译日语烂中烂，感觉只能用来翻译英语。
其他的翻译我都没有用过所以不做评价，
这个东西你只要能接受的话，感觉可以完全自由的看任何小说，我平常都在novel18游龙，全靠它。
发挥一下自己的主观能动性，你就会发现其实有很多种办法去解决问题
提前祝大家中秋快乐
新版AI机翻
第一部
-----------------------------------微润
1.回忆中的雌奴隶 
回忆中的雌奴隶
思い出の雌奴隷
小时候，我住在名为波尔卡的边境小镇。
幼い顷の俺は、ポルカという辺境の街に住んでいた。
那是一年有半年时间会变成一片雪白的豪雪地带，周围几乎没有像样的城镇，放眼望去尽是原野和针叶林。
一年の半分は一面真っ白になる豪雪地帯で、周囲にはほとんど街らしきものはなく、见渡す限りの原野と针叶树林が広がっている。
由于气候的缘故，农业当然不兴盛，周围的森林也以魔物众多闻名。一般来说，那是个感觉不会繁荣的小镇，不过却有一个独一无二的名产。
気候のために当然农业は盛んでなく、周りの森は魔物が多いことで有名で、まあ普通に考えたら栄えそうにない街だったが、一つだけどこにもない名物があった。
那就是「波尔卡灵泉」，即使在冬天也不会结冻的神奇涌泉。
「ポルカの霊泉」という冬でも冻らない不思议な涌き水だ。
在镇上到处涌出的这种水，具有非常惊人的治愈效果。无论疾病还是伤势，任何症状都能治好。
街のあちらこちらで涌いているこの水はものすごい治愈の霊験がある。その効果は病気から怪我から何にでも効く。
甚至有被森林的魔物袭击，侧腹被咬掉一半的士兵喝了这种水之后完全康复的案例。
森の魔物に袭われて脇腹半分食いちぎられた兵士がこの水を饮んだら完治したという话もあるぐらいだ。
缺点是，打上来的水大约半天就会变成普通的水，但多亏于此，镇上总是有抱病或负伤的巡礼者，十分热闹，所以水本身不会被吝惜使用。
欠点は、涌いたのを汲んでから大体半日もするとただの水になってしまうことだったけれど、おかげで街はいつも病や怪我を抱えた巡礼者で赈わっていたし、水自体を出し惜しみされることはなかった。
而且，这个灵泉其实还有个在当地人之间很有名的温泉。
そしてこの霊泉、実は地元の人间には有名だが温泉もある。
据说那里的温泉特别能让女性的肌肤变年轻，因此大受欢迎。
そこのは特に女性の肌を若返らせるっていうんで大人気だった。
据说在波尔卡，50岁相当于其他地方的30岁。在雪国，白皙美女很多，温泉的风景更是宛如天堂。
ポルカの５０歳はよそでの３０歳って言われるぐらいだ。雪国で色白美人の多い土地柄、もう温泉は天国のような风景だった。
而我就是个偷窥的惯犯。
そしてそこで俺は覗きの常习犯だった。
「嗯？……啊，混账！」
「ん？……あっ、コラッ！」
「又是铁匠铺的安迪！！」
「また锻冶屋のアンディよっ！！」
花店的小姐姐和酒馆的姑娘发现了我，朝我扔雪球。
花屋の姉ちゃんと酒场の娘に见つかって雪球を投げつけられる。
我擅长在雪地上驾驶自制雪橇逃跑。
俺は雪の上を手制のソリで大脱出するのが得意技だった。
「铁匠铺的色小鬼」这个绰号非常有名，但只有年轻姑娘会生气，大婶太太们都会笑着放过我。
「锻冶屋のエロガキ」とやたら有名だったが、専ら怒るのは若い娘ばかりで奥さんおばさんは笑って済ませてくれた。
毕竟这里是乡下，而且是男人被征兵而减少的时期，男人好色反而比较可靠，大家似乎都抱持着这种豁达的见解。
まあ田舎だったし徴兵で男が少ない时期だったから、男はむしろ好色なぐらいが頼もしい、とか大らかな见解だったみたいだ。
而且如前所述，虽然说是大婶，但她们都拥有靠灵泉效果就足以迷倒众生的身材，对我来说根本是天堂。
それに前述の通り、おばさんとはいえ霊泉効果で充分イケるボディの持ち主ばかりだったわけで、俺としてはウハウハだったわけだが。
那一天，我也一边被花店的洁西卡扔雪球，一边在雪地上滑行。
その日も花屋のジェシカに雪球ぶん投げられつつ雪の上を滑走していた。
然而，雪橇卡到了某种痕迹，害我向前摔倒，被抛到雪中。
が、ソリが何か通った迹に引っかかってつんのめり、雪の中に放り出された。
「呜哇！？」
「ぐわっ！？」
身体沉入雪中，我瞬间陷入恐慌。
ぱふっと体が沈み込み、一瞬パニックになる。
身体陷在积了一米厚的雪里感觉挺恐怖的。狼狈不堪的我挣扎着总算起身，东张西望寻找雪橇，结果发现状况有点恐怖。
１ｍも积もった雪に体がはまると结构怖い。ブザマにじたばたしてようやく体を起こし、ソリを探してキョロキョロすると、ちょっと怖い状况なのに気づいた。
我刚才绊到的「某种东西的痕迹」，是从森林延续过来的。
引っかかった「何かの通った迹」は、森から続いている。
而且痕迹的前端就在距离不到十米的地方。
そしてその迹は、１０ｍも离れていないところに先端がある。
「……呜、呜哇！」
「……う、うわっ」
温泉位于城镇的郊外，其实很容易有魔物出没。
温泉があるのは街の郊外で、実は魔物が出やすくもあった。
而且森林有经过整修的入口。无视入口从无关的地方冒出来的「某种东西」，很有可能是人类以外的危险。
そして森へはちゃんと整备された入り口がある。それを无视して関系ないところから出てきた「何か」が、人间でない危険は充分にあった。
然而——
しかし。
「……那个！」
「……あのっ」
从临时通道走回来，看起来很不好走的，是个亚人。
即席の通り道から歩きにくそうに戻ってきたのは、亜人だった。
「精灵……？」
「エルフ……？」
「不、不是，那个……」
「い、いえ、その」
长耳朵是森林亚人——精灵的特征。可是波尔卡附近的精灵坚持不肯和人类交易，彼此互不干涉是双方默认的默契。
长い耳は森の亜人、エルフのもの。しかしポルカの近くのエルフは顽なに人间と交易したがらず、お互いに不干渉が暗黙の了解だった。
那个精灵特地跑来做什么……我正这么想，亚人就难以启齿地开口了。
そのエルフがわざわざ、何をしに……と思っていると、亜人は言いにくそうに切り出した。
「请给我灵泉的水。我朋友，快死了。」
「霊泉の水を下さい。友达が、死んじゃいそうなんです」
「森、森林的灵泉呢？」
「も、森の霊泉は？」
「……拿不到。因为我们，只有一半是精灵。」
「……贳えなかったんです。私たち、半分だから」
我总算想通了。
ようやくピンときた。
「这样啊，你是半精灵。」
「そっか、ハーフエルフなんだ」
「是的。」
「ええ」
精灵是地盘意识强烈的种族，有将与自己聚落无关的人彻底排除地盘之外的倾向。
エルフは縄张り意识の强い种族で、自分たちの集落と无関系の者を縄张りからとことん排除したがる倾向がある。
另一方面，特罗特王国的人类对亚人相当宽容，但唯独精灵让他们吃过不少苦头。
一方で、このトロット王国の人间は亜人には结构寛容だが、ことエルフに関しては相当痛い目に遭わされている。
虽说人类擅自开拓森林盖起城镇或村庄，就会被精灵赶出去或烧光，但几乎没有任何警告，就遭到毫不留情的弓箭狙击而轻易丧命的事实，足以培养人类对精灵的恐惧心与敌意。
まあ野放図に森を拓いて街だの村だの作ってはエルフに追い出されたり焼き払われたりしているわけだが、ほぼ一切の警告もなく、情け容赦のない弓矢の狙撃でさくさくと杀されている事実は、エルフに対する恐怖心や敌忾心を育てるのに充分だった。
在这种情况下，混血的半精灵在亚人之中也特别难做人。
そんな中、混血のハーフエルフの肩身の狭さは亜人の中でも図抜けたものだ。
毕竟耳朵很长。虽然似乎比纯粹的精灵短，但几乎没有人当面看过精灵，无论如何都无法分辨精灵。因此会遭到警戒，甚至有人对杀害同伴的精灵抱持杀意。
何しろ耳が长い。纯粋なエルフよりは短いらしいが、面と向かってエルフを见た奴なんてほとんどいないわけで、どうしたってエルフと见分けることはできない。それで警戒されるし、人によっては仲间を杀したエルフに対して杀意だって抱く。
拜此所赐，半精灵无论在森林或城镇都只能如影子般生活。虽然可怜，但既然种族纷争无法解决，他们就只能是无能为力的牺牲者。
おかげで森でも街でも影のように生活せざるを得ない。可哀相だが、种族纷争がなんともならない以上决してどうにもならない犠牲者たちだった。
「只要在城镇拜托守卫，只要一点手续费就能得到祝福哦。」
「街で泉守りに頼めばちょっとした手数料だけで祝福までしてくれるよ」
「我没有钱……而且似乎无法进入城镇。」
「お金、なくて……それに街に入れそうにないんです」
「既然矮人和半兽人都能进出，应该没问题吧。」
「ドワーフやハーフオーガが出入りしてるぐらいだから、いけそうなもんだけどな」
听到少年不经大脑的发言，半精灵少女露出苦涩的笑容。
子供ゆえの无思虑をそのまま口に出すと、ハーフエルフの少女は辛そうに笑った。
连外表像怪物的兽人族都能以劳力工作者的身份获准进出，半精灵却在当时真的无法进入波尔卡。
见た目バケモノなオーガ族でさえ力仕事の担い手として出入りが认められていたが、ハーフエルフは当时本当にポルカに入れなかったのだ。
「拜托你。我什么都愿意做……只要是我能办到的事！」
「お愿いします。何でもしますから……私にできることなら！」
「……嗯——」
「……うーん」
就算说什么都愿意做，我也很伤脑筋。
なんでもと言われても困る。
她无法进入城镇，也没有钱。看起来也不像有什么才艺。
街に入れもしない、金もない。特に芸がありそうにも见えない。
只是个长着长耳朵，看起来年纪比我大的少女。
耳が长いだけの年上に见える少女。
就算不经过守泉人，附近也有温泉，要带水过来并不困难，但听到她说什么都愿意做，要我免费帮忙也有点可惜。
泉守りを通さなくても、すぐ近くに温泉があるわけで持ってくるのは造作もない事だったけれど、なんでもしますと言われてタダで働くのはちょっと惜しい。
想了又想，色胚小鬼的灵魂突然想到一个好主意。
考えに考えて、スケベ小僧の魂がポンと名案を出した。
「……你说什么都愿意做吧？」
「……なんでもっつったね？」
「是、是的……因为这关系到一个人的性命。只要是我能办到的事，真的什么都愿意。」
「え、ええ……ひとの命、かかってますから。私にできるなら、本当に何でも」
「唔。」
「う」
虽然有点罪恶感，但转念一想，觉得说出来也没什么损失。
ちょっとだけ罪悪感が涌いたが、しかし言って损することもないと思い直す。
「脱光衣服，让我尽情摸你的身体。」
「裸になって、めいっぱいからだ触らせて」
「咦？」
「ぇ」
她似乎吓了一跳。现在想想，我也觉得自己的色胚本性实在太过强烈。
さすがにギョッとしたようだった。今考えても我ながら天晴れ过ぎるスケベ根性だと思う。
「呃、呃……」
「え、ええと……」
少女的眼神开始游移，下意识地抱紧自己的身体，满脸通红地低下头。看来我问得太直接了。
少女の目が泳ぐ。无意识といった感じで身を掻き抱き、真っ赤になって俯いてしまった。さすがに単刀直入すぎたか。
「不愿意就算了。」
「嫌ならいいけど」
反正我本来就没抱希望。不过，如果她提出其他要求……虽然有点失望，但也没关系。我顶多觉得「那可以给我内裤吗？」。
まあ駄目元だ。それ以外でと言われても……ちょっとがっかりだけれど别によかった。じゃあぱんつとか贳うのはアリかな、と思った程度で。
然而，少女却慌张地回答：
しかし少女は大慌てした。
「我、我愿意！我愿意脱光衣服，什么都愿意！」
「し、します！　构いません、裸にでもなんでもなりますからっ！」
「啊……是吗？」
「あ……そう？」
现在回想起来，我的说法听起来可能像是「那你就别想喝灵泉的水了，拜拜」。
今考えると、俺の言い方が「じゃあ霊泉の水は谛めてね、ばいばい」とでも言いそうに闻こえたのかも知れない。
虽然我没有这个意思，但既然她愿意接受我色色的要求，我也没有多想什么，只是非常高兴。
そんなつもりはなかったが、俺のスケベな条件を闻いてくれたからには特に何とも思うことなく、俺は大喜びした。
「可、可是……至少在温暖一点的地方……」
「で、でも……せめて、もう少し暖かいところで……」
「嗯嗯。」
「うんうん」
这么一来，我的大脑就更忙碌了。
こうなると俺の脳味噌は余计に働く。
我拉着雪橇，带着比自己高一个头的少女，开始爬上雪山。
自分より头一つぶん大きい少女を引き连れて、ソリを引きずりながら雪の丘を登り始めた。
温泉浴场的营业时间到寺院的十钟为止。六钟是正午，十二钟是深夜，以都会式来说，差不多是晚上八点。
温泉浴场の営业时间は寺院の十の钟までになっている。六の钟が真昼、十二の钟が真夜中なので、都会式に言うと夜八时というところ。
在那之后，泉当然也没有停止涌出，所以只要想泡就能泡。单纯是管理泉水的泉守在节省篝火的柴薪费而已。
それ以降ももちろん泉が止まるわけでもないので入ろうと思えば入れる。単に管理する泉守りが、かがり火の薪代をケチっているだけだ。
不过温泉的泉守赚不到钱（虽然也曾经试着收取入浴费，但遭到城中女性的反对，所以好像只靠补助金在运作）所以这也无可奈何。
まあ温泉の泉守りは储からない（入浴料を取ろうとしたこともあるけど、街中の女众の反対にあったので助成金だけでやってるらしい）ので仕方ないといえば仕方ないみたいだが。
反正浴池的打扫是在早上，所以在那之前就先放着不管。只要忍耐一下黑暗就行了。
どうせ汤船の扫除は朝なので、それまでは挂け流しのまま。暗いことさえ我慢すればいいのだ。
既然黑暗，那就不用担心会被精灵还是谁发现。虽然夜视能力好的矮人或兽人或许会看见，但那些家伙本来就没有泡澡的习惯。
暗いならエルフだろうがなんだろうが见つかる心配もない。夜目の効くドワーフやオーガなら见えてしまうかもしれないが、奴らはそもそも风吕の习惯がない。
「所以就是混浴混浴♪」
「というわけで混浴混浴♪」
「……唉。」
「……はぁ」
半精灵少女露出与其说是傻眼，不如说是扫兴的表情。
ハーフエルフの少女は呆れたというか、拍子抜けしたような颜をした。
「……这也是灵泉的水，对吧。」
「……これも霊泉の水、なんですよね」
「嗯？是啊，没错。要用的话，回去时再装就好。」
「ん？　ああ、そうだよ。使うなら帰りに汲んでけばいい」
「该说是奢侈吗……」
「赘沢っていうか……」
「反正灵验效果也只持续半天，而且也没有病人多到能喝光。」
「どうせ霊験は半日しか続かないし、饮み尽くすほど病人がいるわけでもないじゃん」
「是这样没错。」
「そうなんでしょうけど」
她似乎无法接受，自己抱着必死决心，不惜说出什么都愿意做才想要的水，现在却当成普通的热水在使用。
决死の覚悟で、なんでもすると言ってまで欲しい水が、まさにただの汤水として使われていることが纳得いかないらしい。
不过那种事怎样都好。
まあそんなのはどうでもいいのだ。
「那，让我摸胸部吧。」
「じゃ、おっぱい触らせて」
「呜呜……好。」
「うぅ……はい」
我先脱掉衣服跳进浴池，露出满脸笑容。她则是一边露出非常复杂的表情，一边脱下衣服。
先にポンポンと服を脱いで汤に飞び込んだ俺の満面の笑颜に、ものすごく复雑な颜をしながら彼女も服を脱いでいく。
虽然遗憾的是在昏暗的光线下无法欣赏她雪白的肌肤，但那美丽到在月光下也能清楚看见的肌肤，以及凹凸有致的完美身材，实在令人难以抗拒。
薄暗くて肌の白さが堪能できないのが残念だけど、月明かりでもわかるぐらいに绮丽な肌とボンキュッボンの完璧なプロポーションはたまらない。
「嘿嘿。」
「へへっ」
我毫不客气地把手伸向战战兢兢靠近的她。她虽然因为紧张而吓了一跳，但我还是毫不在意地让她抓住我的乳房。
おずおずと近づいてきた彼女に、无远虑に手を伸ばす。紧张しきった颜でビクッとする彼女だったが、お构いなしにむにゅっと乳房を掴ませて贳った。
「哦哦，好棒……这么大的胸部，跟男爵家的老婆差不多大。」
「おお、すげ……こんなでっかいおっぱい、男爵のとこの嫁さん并みだ」
「……难、难道你经常摸女孩子的身体吗？这么小的年纪。」
「……も、もしかして频繁に女の子の体触ってるんですか？　その歳で」
「我、我当然没有摸，只是看而已。」
「さ、さすがに触ってないよ。见ただけ」
男爵的太太是个只要拜托一下，就会让我揉胸部的大姐姐，但要是做到那种程度，老爸就真的危险了。
男爵の奥さんは頼めば揉むくらいはさせてくれそうなねーちゃんだったが、そこまでしてバレたら流石に亲父が危ない。
偷看，或是偶尔被大婶们拉去洗身体，因为会被当成调皮的小鬼而被原谅，所以这就是我的底线。
覗いたり、たまにおばちゃんたちに引っ张り込まれて洗い倒されるだけならイタズラ小僧っていうことで许されるので、そこまでが俺のラインだったのだ。
不过现在我却可以尽情揉捏，摸到爽，拥有约定之最的胸部和大腿。对于只看不摸的我来说，这已经是足以让大脑麻痹的体验。
しかし今は揉み放题触り放题の约束の最高のちちしりふとももがある。それは见る専だった俺にとってはもう脳が痺れるほどの体験だ。
「呜哇……好松软……」
「うわ……やーらけー……」
「嗯，呜……」
「ん、う……っ」
虽然对方只是个色小鬼，而且真的只是摸摸而已，但还是会害羞，也绝对称不上愉快吧。即使如此，她还是老实地任由我触摸，扭动着身躯，但绝不会拒绝。
相手がただのエロガキで、本当にただ触るだけとはいえ、耻ずかしいものは耻ずかしいだろうし决して愉快ではないだろう。それでも彼女は律仪に触られるまま、くねくねと身もだえしながら决して拒绝はしなかった。
我得意忘形地摸了屁股，接着也摸了性器。
调子に乗って尻。そして性器も触る。
「我一直很想好好确认看看，这里到底是长什么样子。」
「ここがどうなってんのか、いっぺん思う存分确かめたかったんだよなー」
「怎、怎么这样……咿啊……！」
「そ、そんなっ……ひぁっ……！」
光是隔着水蒸气远远偷窥，根本无法理解胯下长什么样子。而且毛也很碍事。
汤気越しに远目に覗くだけでは、股间がどうなってるのかなんて决して理解なんかできるもんじゃない。それに毛だって邪魔だ。
但令人惊讶的是，她的胸部和屁股都发育得很好，却没长毛。
しかし惊いたことに、彼女は胸や尻はしっかりと発育しているくせして毛は生えていなかった。
「原来是长这样啊。话说回来，精灵不会长毛吗？」
「こんな风になってるのか。そういやエルフって毛、生えないの？」
「我、我不知道啦。我又没看过纯精灵的裸体……！」
「わ、わかりませんよぅっ。纯エルフの人たちの裸なんて、见たことありませんしっ……！」
「这样啊。我比较喜欢没有毛。」
「そっか。俺は毛がない方がいいな」
「谢、谢谢……」
「あ、ありがとうございます……」
她满脸通红地低下头，但又以相当认真的害羞模样道谢，或许是个相当脱线的女孩。
真っ赤になって俯きながらだけれど、わりと本気っぽい照れ方で礼を言うあたり、结构ズレた子なのかも知れない。
我任凭本能揉捏屁股和胸部，又舔又吸。总觉得已经这样摸来摸去很久了。
そんなこんなで本能の赴くままに尻を揉み乳を揉み舐めしゃぶり。随分そうしてベタベタしていた気がする。
然而，过了一会儿后，浴场入口出现人的动静，我只能抱着她停止动作。
が、しばらくして浴场の入り口に人の気配が现れたので、俺は彼女に抱きついたままピタリと停止せざるを得なかった。
「有人来了……！」
「谁か来た……！」
「咦……咦？」
「え、えっ？」
特地等篝火熄灭后才来泡温泉，真是奇特。明明洗起来很不方便，很容易跌倒。
わざわざかがり火が消えてから温泉に来るなんて奇特な话だ。洗いづらいし踬きやすいばかりで不便なのに。
还是说，是像这个半精灵一样，有隐情的客人呢？
それともこのハーフエルフみたいな、いわくつきの客ってことだろうか。
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
我们两人屏住气息，用习惯黑暗的眼睛观察新客人的动向。
二人でじっと息を潜め、暗に惯れた目で新しい客の动向をうかがう。
是两人组。声音混在温泉流动的声音中，听不太清楚，但其中一个是男人。
二人组だった。温泉の流れる音に纷れて声は闻き取りづらいが、片方は男。
另一个是……
もう片方は……。
「……呀！」
「……きゃっ」
「？」
「？」
半精灵少女倒抽一口气。
ハーフエルフの少女が息を饮んだ。
我……虽然看得见，但一时之间无法理解他们在做什么。
俺は……见えていたが、何をしているのかしばらく理解できなかった。
真面目是旅店的侍女，男人大概是旅人。两人在黑暗中一起脱下衣服，抱在一起在浴池里交缠……偶尔还听见他们小声地讨论追加费用或服务。
正体は宿屋の小间使いの娘と、男の方は多分旅人。连れ立って暗がりで服を脱ぎ、抱きあって汤船の中で络み合い……时々追加料金とかサービスとか小声で言いあっているのが闻こえる。
过了一会儿，大概是谈完了，只见女子蹲在男子的跨下，开始发出某种「啾啵啾啵」的声音。当时的我完全无法想象他们在做什么，只知道他们应该是在做某种很色的事情。
しばらくして话が済んだのか、男のまたぐらに女がかがみこみ、なにやらチュポチュポと音を立て始める。その时の俺には何をやっているのか全く想像できず、ただ本格的にエロい何かをやらかしているのだろうということだけしかわからなかった。
我紧紧抱着半精灵少女，屏住呼吸。
じっとハーフエルフの少女を抱き缔めながら、ひたすら息を杀す。
不久后，男子突然站起身，抓住女子的头开始摆动腰部。女子虽然慌张地挣扎，但过了一会儿后似乎就放弃了，变得安分下来，最后两人的动作都停了下来。
そのうち男の方が突然立ち上がり、女の头を掴んで腰を振り始める。女の方も慌てたようにじたばたしたが、しばらくして谛めたのか大人しくなり、やがて二人とも动きが止まる。
接着他们像是虚脱般双双瘫坐在热水中，调整好呼吸后又开始一边争论一边离开。
そして虚脱したように二人とも汤の中にへたり込み、息を整えてからまた何か言い合いつつ出て行った。
「……那、那是什么啊？」
「……な、なんだあれ」
「…………」
「…………」
我完全被眼前展开的莫名其妙光景给吓傻了。
俺は目の前で展开された意味不明の光景に、すっかり毒気を抜かれていた。
无法理解。虽然心跳加速，却无法理解。
意味がわからない。ドキドキするけれど、理解できない。
明明眼前有极致的裸体可以尽情触摸，突然展开的他人某种色色的行为却太过震撼，让我无法投入。
目の前に极上の裸体があって触り放题なのに、いきなり展开された他人の何かＨな行动がショッキング过ぎて身が入らない。
那是什么？那是什么？我只是一味地陷入混乱。
なんだあれ。なんだあれ。と、ひたすら混乱していた。
说来说去，波尔卡镇的成年人大多都具备道德观念，而我虽然看过很多女人的裸体，却连做爱和口交是什么都不晓得。
それはなんだかんだ言ってもポルカは道徳的な大人が多く、俺は女の裸は见まくっていてもセックスやフェラチオなんて知らなかったということだ。
偶然目击到那些行为，让我脑中塞满了那些知识。
それを偶然に目撃してしまったことで俺は饱和してしまった。
然而，半精灵少女似乎并非如此。
が、ハーフエルフの少女はそうではなかったらしい。
「……那个……」
「……あの」
「什……什么事？」
「な、なに？」
「要不要做那个？」
「あれ、しましょうか？」
「那个……那个是哪个？」
「あれ、ってあれ、何？」
「……做了就知道。」
「……してみればきっとわかります」
她大概是以色情的动作摸遍了我的全身上下，我明明已经做好了超乎想象的觉悟，她却在最后一刻停手，这让我有种欲求不满的感觉。
多分スケベな手つきで抚でまわされて、俺が思っている以上の覚悟を决めていたのに寸止めで、ある种欲求不満だったのだろう。
此时，我才发现眼前的少女年纪比自己大，实力恐怕也比自己强，而自己已经没有任何交涉的筹码了。
その时俺は初めて、目の前の少女が自分より年上で、自分よりおそらくは强く、自分がもう何の交渉材料も持っていないことに気づいたのだった。
少女甩开我的手，和刚才的女孩一样，将脸凑向我的胯间。
少女は俺の手を振り解くと、さっきの娘と同じように俺の股间に颜を近づけてきた。
她看着我那虽然尚未勃起，却硬挺不已的肉棒，爱怜地眯起双眼。
俺のムケていないがビンビンに张ったちんこを见て、爱しそうに目を细める。
然后……她毫不犹豫地吻上我的肉棒。
そして……あまり踌躇いも见せず、ちんこに口付けをしてきた。
「！！」
「！！」
「嗯……」
「ん……っ」
我的老二猛地跳了一下。她似乎被吓了一跳，全身一抖，但又再次勇敢地吻了上来。这次她张开嘴，迎接老二的前端，舌头刺进了微微翻开的包皮缝隙。。
ビクリと跳ね上がるちんこ。彼女はそれに惊いたようにビクッと全身震えたが、再び果敢に口付けする。今度は离さないとばかりに口を开いて先端を迎え入れ。少しだけ开いた皮の隙间へ、にゅ、と舌を突き刺してきた。
「呜、啊……！」
「う、あ……！」
「嗯……是、是这样……吗？」
「んーっ……こ、こう……かな？」
「……难、难道你不知道自己在做什么吗！？」
「……も、もしかして自分で何やってるのかわかってないの！？」
「我、我知道！但是……我只是听说而已。」
「ちゃ、ちゃんと知ってますっ！　でもその……话に闻いていただけなので」
我沉醉于女人柔软的裸体，和她相比只是五十步笑百步。不过她年纪比我大，知道性行为是怎么回事。至少她和只会本能地大喊胸部的我不同，知道最终要用彼此的哪个部位做什么事，拥有正确的知识。
女の裸の柔らかさに梦中になっていた俺と五十歩百歩だ。しかし彼女は年上な分だけ性行为の何たるかを知っている。少なくとも本能でおっぱいおっぱい騒ぐしかなかった俺と违って、最终的に互いのどの部分を使って何をするのがセックスなのかという所に関しては、正しい知识があった。
我的丢脸喘息声和她拼命吸吮的声音，在灵泉的黑暗中回荡。她玩弄我的包皮好一阵子后，似乎理解了只要往根部拉就能打开，于是正式开始进攻我。
霊泉の暗に俺のブザマな喘ぎ声と、彼女が悬命に吸いたてる音が响く。さんざん皮を弄んだ末、どうやら根元に向けて引っ张ればムケるということを理解したらしい彼女は本格的に俺を责め立て始めた。
「嗯、嗯啾……嗯、嗯嗯……嗯噗、嗯嗯。」
「ん、んちゅっ……ん、んん……んぶ、んんっ」
「呜、不、不行，太紧了……！」
「く、や、ヤバ、そんなキツっ……！」
湿润的粘膜触感袭向裸露的龟头。对于连自慰都没怎么尝试过的我来说，这与其说是快乐，不如说更接近拷问。
裸の亀头に袭い挂かる湿った粘膜の感触。オナニーすらまともに知らなかった俺にとって、それは快楽というより拷问に近いものだった。
技巧本身现在想想也没什么大不了的，但对于不知道做爱和射精的我来说，这未知的世界实在太可怕，我只能发出惨叫。
技巧自体は今考えると大した事はなかったが、セックスも射精も知らない俺にとっては未知の世界过ぎて悲鸣しかあげられなかった。
然后……
そして。
「呜、呜啊、啊……感觉、呜啊、呜哇啊！？」
「う、うあ、あっ……なんか、うあ、うわあっ！？」
「嗯……噗、噗噗……！」
「ん……ぶ、ぶぷっ……！」
射精。
射精。
我恐怕有生以来第一次射精，就这么射进了半精灵少女美丽的唇中。
ハーフエルフの少女の美しい唇の中に、俺の、おそらくは生まれて初めての射精が打ち込まれていた。
虽然我过了一会儿才意识到这是射精，但当时我因为快乐而陷入混乱，全身都不听使唤，完全不知道从她唇中流下的白色液体是什么。
それが射精だと知ったのはしばらく后だったけれど、俺はその时は全身が言う事を闻かなくなるような快楽で混乱していて、彼女の唇から垂れる白いものがなんなのかなんて全くわからなかった。
「……嗯咕。」
「……んくっ」
「……啊、啊啊……」
「……あ、ああ……っ」
啪唰一声，我像刚才的男人一样瘫倒在浴池里，她带着浅浅的微笑注视着我，动了动喉咙。她主动喝下了我射出的精液。
ぱしゃん、とさっきの男のように汤の中にへたり込んだ俺を、彼女はうっすらと微笑みながら见つめ、喉を动かした。俺の出した精液を彼女は自分から饮んでいた。
「…………刚才那是、什么……」
「…………何、今のっ……」
「好像叫做口交。」
「ふぇらちおっていうらしいです」
「……口、口交？」
「……ふぇ、ふぇらち？」
她可爱地笑了。一瞬间看到的可怕情欲消失，恢复成原本楚楚可怜的印象。
彼女は可爱らしく笑った。一瞬だけ见えた怖いくらいの欲情が消え、可怜な元の印象に戻っている。
「这样算稍微报答你了吗？」
「少しは、お礼になったでしょうか？」
「……嗯。」
「……うん」
是报答什么来着？
何のお礼だっけ。
我被刺激的体验玩弄得团团转，连这种事都忘了。
俺はそんなことさえ忘れるほどに、刺激的な体験に翻弄され尽くしていた。
后来，我跟她幽会了好几次。
それから、俺は彼女と数度の逢引を重ねた。
为了让她喝灵泉的水。毕竟事关性命，喝个一杯似乎无法恢复。
霊泉の水を受け渡しするためだった。さすがに命に関わるというだけあって、一杯饮んだくらいでは快复しなかったらしい。
不过她应该也知道，只要晚上出门，偷偷从温泉取水是件简单的事，却还是坚持要跟我交换……然后……
しかし彼女も、夜行けば黙って温泉から水を取っていくぐらい简単だってことはわかっていただろうに、律仪に俺との受け渡しにこだわり……そして。
「嗯、嗯呼、嗯噗……嗯嗯！！」
「ん、んふ、んぶっ……んんっ！！」
「要射了，要射了……唔！」
「出る、出るよっ……くっ！」
扑通、扑通、扑通……
ドクン、ドクン、ドクンっ……。
我们在森林旁边的废弃猎人小屋碰面。
森のそばの使われていない猟师小屋で待ち合わせ。
然后立刻交缠在一起，射在她嘴里。
そしてすぐに络み合い、彼女の口の中に射精をする。
我沉溺于她的口交与她的肉体，为了让她碰我、让她含我的老二，不停送灵泉水给她。
俺は彼女のフェラと彼女の体に梦中になり、ただ彼女に触れ、彼女にちんこを咥えて贳うためにせっせと霊泉の水の配达を続けていた。
不管我求几次，她都没有拒绝，反而开心地回应我。
何度求めても彼女は拒绝しなかった。むしろ嬉しそうに応えてくれた。
「……嗯，安迪先生……今天门限也是九钟吗？」
「……んっ、アンディさん……今日も、门限は九つの钟ですか？」
「嗯，对……」
「ん、ああ……」
射精之后，我继续享受她的身体，等我再度发情，鸡鸡再度硬起来之后，再请她含进嘴里。从中午到傍晚，这样的过程重复了好几次。
射精したらしばらく彼女の身体を揉んで楽しむ。そして欲情し、ちんこがいきり立ったらたらまた咥えて贳う。それを昼过ぎから夕方まで几度も几度も缲り返していた。
「那个，今天……那个，我的……就是……嗯嗯！」
「あの、今日は……その、私の……えっとですね。んんっ」
「？」
「？」
「呃，那个……其实，小鸡鸡不应该用嘴巴……嗯嗯！」
「えと、その……本当は、おちんちんは口じゃなくて……んんっ」
她几乎全身赤裸，任我揉捏胸部，却害羞得说不出口，只能不断清喉咙。
ほとんど丸裸になって俺に乳を揉みしだかれているのに、肝心なことを口にできずに照れては咳払いを缲り返す彼女。
我单纯地不懂她的意思，等待她继续说下去。
俺は纯粋に意味がわからずに彼女の言叶を待つ。
「……没关系。今天就再用嘴巴吧。」
「……いいです。今日のところはまたお口で」
她坚持了一会儿，最后还是放弃，开始帮我口交。虽然不知道为什么，但我觉得她这样很可爱，很喜欢。
そしてしばらく粘っては挫けたようにフェラチオを始める彼女が、なんだかわからないけれど可爱くて好きだった。
雪融化的时节。
雪が溶ける顷。
我和她的幽会也到了尾声。
俺と彼女の逢瀬にも终わりがきた。
她的朋友已经完全康复，我们过着每天毫无理由地相约见面、拥抱的日子。
もうすっかり彼女の友达も全快し、もはや理由もなしに待ち合わせては抱き合う日々が続いていた。
她们原本就像无根的浮萍，没有归宿，所以打算一直待在波尔卡附近，但我这边却有人找我学打铁。
彼女たちは元々根无し草に近く、帰る场所もないのでずっとポルカの近くにいるつもりらしかったが、俺の方に锻冶修业の话が持ち上がってしまったのだ。
「怎么这样……这样不是越来越难见面了吗？」
「そんなっ……都じゃ、ますます会えないじゃないですかっ」
「嗯……」
「うん……」
目的地是王都。在老爸也曾经修练过的名门工房修练，据说至少会被操练十年。
行き先は王都。亲父も修业したという名门工房での修业で、最低十年はしごかれるという。
我其实也不想走，但被说成铁匠家的小孩不打铁还能做什么，我也答不上来。很不巧，我既没有学问，剑术也不行，如果连老爸的人脉介绍的铁匠工作都不要，那就只能去当乞丐了。
俺だって行きたかったわけじゃないけれど、锻冶屋の子が锻冶をしないで何ができるんだと言われると答えに诘まる。あいにくと学もなければ剣ができるでもなく、亲父の縁故の锻冶まで嫌がったら、あとは乞食でもするしかない。
但她非常不愿意。
しかし彼女はメチャクチャに嫌がった。
「我不要！安迪先生，不要走！不要抛弃我！！」
「嫌ですっ！　アンディさん、行かないで！　舍てないでっ！！」
「可是，我也得工作才能活下去。半精灵在王都混不下去吧。」
「でも、俺だって働けないと生きてけない。ハーフエルフじゃ王都は无理だろ」
「可是……可是，我不要！！」
「でもっ……でも、やだっ！！」
再怎么说，我实在不懂自己为何会如此受一个十岁左右的小孩重视，但她就是对我特别执着。或许那孩子有某些原因，非我不可吧。
いくらなんでも十やそこらの子供にそこまで入れ込むものか、と思うが、実际彼女はやたらめったら俺にこだわった。何かあの子なりに俺じゃなきゃいけないポイントがあったのかもしれない。
我不懂半精灵的价值观，所以真相依然不明。不过……
ハーフエルフの価値観はわからないので真実は未だに暗の中だけれど。
「如果没有这种耳朵……把这种东西切掉，就能跟安迪先生……」
「こんな耳がなければ……こんなの切っちゃえば、アンディさんと……」
「咦？」
「え？」
我抬起头，只见她拿起砍草用的小刀，突然就要切下自己的左耳。
颜を上げると、彼女は薮払い用のナイフでいきなり自分の左耳を切り取ろうとしていた。
动作没有一丝犹豫，当我回过神时，刀刃已经切进一半的耳朵了。
动作に踌躇いはなく、あっと思ったときには耳の半分まで刃が入っていた。
「住、住手！」
「や、やめっ！」
我被吓了一大跳，不顾一切地出手，打落了她的刀子。
あまりの事にびっくりした俺は后先考えずに手を出して、彼女のナイフを叩き落とした。
刀子「喀锵」一声掉在砂石路上。
ガシャン、とナイフが砂利道に落ちる。
她的血和我手掌的血，洒落在残雪上。
彼女の血と、俺の掌の血が、名残雪の上に点々と振り撒かれる。
「啊……」
「あ……っ」
她自己的耳朵应该也很痛，但看到我手掌的伤口，脸色变得苍白。
自分の耳も痛かろうに、俺の手の方の伤を见て颜面苍白になった。
这时我才终于实际感受到，她对我非常重视，舍不得就这样分开。
その时になってようやく俺は彼女が俺をやたらと大事に思っていることを実感して、そのまま别れるのが惜しくなった。
在此之前，我一直以为她也和我一样，沉醉在甜蜜的欢爱时光中。还以为她只是在跟我撒娇。
それまでは彼女も俺と同じで、甘くて気持ちいい睦みの时间に酔っているとばかり思っていたのだった。
「……我还是不想就这样丢下你。」
「……やっぱり、お前をただで置いていきたくない」
这是个冲动又孩子气的想法。
それは、冲动的で子供臭い思い付きだった。
我再次对她提出任性的要求。
俺はもう一度、彼女に我侭を言った。
「喂，你说过你什么都愿意做吧？」
「なあ、お前。なんでもするって言ったよな」
「是、是啊。我什么都愿意做。我什么都愿意做……」
「え、ええ。何でもします。何でもするから……」
「你等一下。」
「ちょっと待ってろ」
家里仓库里，堆着许多坏掉的马具和老旧的锻造工具，都是我拿来练习用的。
家の仓库には、俺の练习用に、と、壊れた马具や使い古しの锻冶道具がたくさん転がっていた。
我从中翻出马鞍的束带和几个工具，跑回她身边。
その中から鞍の缔め纽といくつかの道具をほじくり出し、彼女の元へ駆け戻る。
然后在和她相拥的猎人小屋暖炉前，默默地加工束带。
そして彼女と抱き合った猟师小屋の暖炉で缔め纽を黙々と加工した。
「切到这里……这里就是正面吧？」
「このぐらいで切って……ここが正面になるかな？」
「你……在做什么？」
「何……してるんですか？」
「你看着吧。」
「まあ见てろ」
虽说是束绳，但也有数公分粗。用鞣皮制成的束绳，坚固到可以做成儿童用的皮带。
缔め纽といっても太さは数センチある。なめし革のそれは子供用にならベルトにもできる顽丈なものだった。
我将它剪断，加工，用烙铁烙上拙劣的字样。
それを切って、加工して、焼きゴテで下手粪な印字をする。
「……安迪……史密森……是安迪先生的名字？」
「……アンディ……スマイソン……アンディさんの名前？」
「没错……完成了。」
「そうだ。……できた」
为了保险起见，我用力拉扯做好的束绳，确认强度。
出来上がったそれを念のためギュギュッと引っ张って强度を确认。
然后，我靠近她，将束绳套在她的脖子上。
そして、彼女に近づいて、その首に巻きつけた。
「以后你都要一直戴着这个。」
「これをこれからずっとつけてろよ」
「……这是？」
「……これって？」
是项圈。
首轮だった。
宠物或奴隶都会戴着刻有主人名字的项圈。虽然这个国家已经很久没有奴隶了，但我还是强迫她戴上。
ペットや奴隷には持ち主の名を入れた首轮をつける。长いことこの国には奴隷なんてものはいなかったが、俺は彼女にそれを强要した。
「只要戴着这个，你就是我的。只属于我一个人。」
「これをつけてる限り、お前は俺のだ。俺だけのものだ」
「…………」
「…………」
「我不会给别人。你要一直戴着，绝对不能拿下来。」
「人にはやらない。ずっとつけてろ。绝対だぞ」
「……是。」
「……はいっ」
就某种意义来说，这是很不得了的要求，但她却微笑着答应了。
ある意味とんでもない要求だったが、彼女は微笑んで了承した。
然后，三天后，我离开了波尔卡。
そしてそれから三日后、俺はポルカを出た。
那已经是十五年前的事了。
それが、もう十五年も前の话になる。
「所以，我有个半精灵的女朋友……呜呕。」
「だから俺にはハーフエルフの彼女がいるんだよ……うぃっく」
「史密森十夫长又在讲脑内女友了～」
「スマイソン十人长の脳内彼女の话が出たぞー」
「已经这么晚啦？喂～老板娘，差不多该结账了～」
「もうそんな时间か。おーいおカミさん、そろそろ勘定〆てー」
「不要说脑内啦白痴！笨蛋～！」
「脳内って言うなバカー！　アホー！」
目前的我不在王都。
今の俺は王都にはいない。
搭马车要花十天才能抵达的王国南方，位于塞勒斯塔商国的边境都市，我在这里当兵，而不是铁匠。
はるかに马车で十日。王国の南方に位置するセレスタ商国の辺境都市で、锻冶屋ではなく兵士になっていた。
在铁匠修行的途中，王国与南方的塞勒斯塔商国开战，我被征召入伍，接受训练的途中王都沦陷了。
锻冶修业の途中で南方のセレスタ商国との戦争が始まり、徴兵されて、训练を受けてる途中で王都が落ちた。
塞勒斯塔商国在转眼间将特罗特王国纳入势力范围，重新编组王国军纳入军团。多亏如此，我无法回去继续修行，就这样从训练兵算起过了七年，不知不觉成了指挥小队的十夫长。
あれよあれよという间にトロット王国を势力圏に组み込んだセレスタは王国军を再编成して军団に组み込んだ。おかげで锻冶修业に复帰することもできず、そのまま训练兵から数えて７年、いつの间にやら小队指挥の十人长だ。
不过，我还是不会用剑，因此待在符合南方风格的合理弩兵队。据说那似乎是黑暗精灵的发明，弩兵队齐射的威力让王国自豪的剑圣旅团轻易瓦解。
もっとも剣が使えないのは相変わらずで、南方らしい合理的なクロスボウ队にいる。ダークエルフの発明品らしく、こいつの斉射の威力に王国自慢の剣圣旅団はあっさり壊灭したという。
而且，光看构造就能解读并修理这种武器的我受到重用。在自尊心经常成为阻碍而经常吃闭门羹的王国出身者当中，最早适应环境的我当上十夫长，就更无法回到王都或波尔卡了。
そして见ただけで构造が読めて、こいつを修理できた俺は重宝された。割とプライドが邪魔して冷や饭食らいが多い王国出身组の中で、いち早く驯染んで十人长になった俺はますます王都にもポルカにも戻れない。
「哎，混血儿就是容易迷上别人。」
「まあ、あれだな。ハーフは惚れっぽいんだよ」
「啊～～？啊，百夫长。」
「あんー？　あ、百人长」
我抬起被酒弄得模糊的视野，发现黑暗精灵不知何时坐到我对面。
酒に霞んだ视界を上げると、いつの间にか差し向かいにダークエルフが座っていた。
狄安娜百夫长。十字弓队的总指挥官，从剑术到体术到魔法到学问，以女性来说样样精通，实力也相当强。
ディアーネ百人长。クロスボウ队の総指挥官で、剣から体术から魔法から学问から、女だてらになんでもできてやたら强い人だ。
「毕竟世人对混血儿很冷淡，连父母都疏远他们。在这种情况下，只要有人对他们稍微好一点，他们马上就会沦陷。你所说的那个半精灵女孩，应该也是真心想把一生奉献给你。」
「ハーフに世间は冷たいからな。亲にさえ疎まれる始末だ。そんな中で谁かにちょっと优しくされるとすぐコロッといく。お前の言うハーフエルフの子だって、割と本気でお前に一生捧げようとしてたと思うぞ」
「是这样吗？如果是就好了。」
「ですかねぇ。だったらいいなぁ」
「不好吧。你竟然把人家丢着不管十五年，连名字都不记得。」
「よくないだろう。お前それを十五年もほっぽってて名前も覚えてないときた」
「呜——……只是有点健忘而已啦——如果没喝酒的话我就会想起来——」
「うー……ちょっとド忘れしてるだけっすよー。シラフなら思い出せますってー」
「关于那个半精灵女孩的事，我光是听你说就已经听了七次。一次也没提到名字。」
「お前からそのハーフエルフ彼女の话、私が覚えているだけで７回闻いている。一度も名前が出なかった」
「就——说——了——……呜呕。」
「だーかーらー……うぇっぷ」
有点想吐。每次讲到这个话题，酒就喝得特别快，真伤脑筋。
ちょっと吐きそう。なんだかこの话になると酒の进みが速くなって困る。
「比起那个，你应该还有其他事想得起来吧。」
「それよりもっと他に思い出すことがあるだろう」
「……嗯——？」
「……んー？」
「我马上就想起来了。波尔卡的安迪・史密森。你也该好好想起我。」
「私はすぐに思い出した。ポルカのアンディ・スマイソン。私のこともちゃんと思い出せ」
每次讲到我的回忆，百夫长就会变得很认真。她好像以前见过我。就算她这么说，就算我喝醉了，也想不起来啊。
いつも俺の思い出话になると百人长は真剣になる。なんか昔俺に会ったことがあるらしい。そんな事言われても酒の入ってる时に思い出せったって、なぁ？
「在你想起自己答应过的事情以前，我不会让你退伍也不会让你升官。」
「ちゃんと约束したことを思い出すまでお前は退官も出世も许さん」
「好过分～～」
「ひでー」
「过分的是你。这可不是可以忘得一干二净的事情。」
「酷いのはお前だ。ド忘れで済む话じゃないぞ」
「……下次再说～～」
「……また次回ー」
我一如往常地举白旗投降。百夫长叹了气。
俺はいつものように白旗を扬げた。百人长は溜め息をつく。
酒宴结束以后，我大多会在不知不觉中被抬到酒馆二楼的旅舍迎接早晨。
酒盛りが终わると、大体俺は知らないうちに酒场の二阶の宿に运ばれて朝を迎えている。
之后问了才知道，好像是百夫长把我抬过去的。我明明不算矮，那个人好猛。
后で闻くと百人长が运んでくれているらしい。俺だってチビじゃないのにあの人スゲェ。
「……唔～～」
「……うー」
然后我就宿醉了。
そして俺は二日酔い。
老爸也有喝太多的毛病。我想改掉，可是靠血统或许没用。
何かと饮み过ぎる癖は亲父も持っていた。なんとかしたいが血筋じゃ无理かもしれない。
这一切都要怪那个混血精灵的回忆太糟糕。
それもこれも、あのハーフエルフの思い出が悪いのだ。
由于那回忆既强烈又甜美，对我而言又方便，因此我才会拿其他女人来比较，根本谈不成恋爱。
あんまりにも强烈で甘美で、俺にとって都合のいい记忆であるが故に、他の女じゃ比べてしまい、醒めて话にならない。
波尔卡的女性本来就因为灵泉的磨练而格外出色，王都和塞勒斯塔的女性平均水平又低，连个性都让人不敢领教，根本谈不成恋爱。
ただでさえ霊泉で磨かれたポルカの女に比べて王都やセレスタの女は平均レベルが低いってのに、性格までスレてるときたら恋爱にならない。
因此我离开波尔卡以后，不记得自己碰过百夫长以外的女人。百夫长也只会扶我一把或帮我疗伤，没有发生过什么香艳的接触。
故に俺はポルカを出て以降百人长以外の女に触った覚えがない。百人长も肩を贷してくれたり训练の手当てしてくれたりで别に色気のある接触じゃないし。
「可是百夫长……嗯～～」
「でも百人长は……うーむ」
坦白讲，感觉不坏。
正直、悪くない。
尽管我的感性奢侈得要命，但像百夫长那样的女性还是有吸引我的地方。
无暗に赘沢な俺の感性をしても、百人长くらいの女となると惹かれるものがある。
胸部大，脸蛋漂亮，亲切又理智，而且平易近人，实在了不起。
おっぱいはでかいし颜は绮丽で、亲切で理知的で気さくで伟い。
不过，就算她平易近人，据说百夫长已经有未婚夫了，作梦也是白搭。
でもまあ、気さくとはいえ百人长は婚约者がいるという噂だし、梦を见るのも马鹿马鹿しい。
回不了波尔卡，对普通女性又提不起兴趣的我，或许会就这样一辈子当个处男。
ポルカに戻れず、普通の女にも兴味がもてない俺はこのまま童贞を生涯贯くのかもしれない。
「唉。算了算了。」
「はぁ。やめやめ」
感到有点落寞的我起身。钱包应该跟往常一样由百人长保管，住宿费和酒钱也会从那里出吧。
ちょっと切なくなって俺は起き上がった。财布はいつものように百人长が预かってくれてるだろうし、宿代酒代はそこから出してくれているだろう。
于是，当我准备开门时，门就喀嚓一声从外头打开了。
と、ドアを开けようとしたら、ガチャリと向こうからドアが开く。
有个披着灰色斗篷的人在我开门以前就推门进来。
灰色のマントに身を包んだ谁かが、俺が引く前にドアを押し开けてきたのだ。
「谁！」
「谁！？」
我忍不住往后跳开。
思わず后ろに跳びすさる。
我并没有做过会招人怨恨的夸张事，也不觉得自己是会被人盯上的大人物，但如果是暴徒就非常恐怖。塞勒斯塔这里的治安不好，不能大意。
恨まれるような大それたこともしてない、狙われるほどの大物でもないつもりだが、暴汉だったらすごく怖い。セレスタは治安が悪いから油断できないのだ。
披斗篷的人影脚步轻盈地迅速进到房里。
マントの人影は滑るような足取りで素早く室内に入ってきた。
他迅速逼近跳开的我。假如要用刀子刺杀，对方已经冲到无法逃脱的距离，还从下方窥探我的脸。
跳びすさった俺に素早く肉薄。ナイフとかで刺すなら逃げられない距离に飞び込んで、俺の颜を下から覗き込んでくる。
那张脸是女的。
その颜は、女で。
长长的左耳正中央有一道切口，切口处被剪掉了一半。
长い左耳の真ん中ぐらいで半分まで切れ込みが入っていて。
脖子上戴着一个老旧破烂的项圈。
首には古ぼけたボロボロの首轮がしてあって。
「主人！！」
「ご主人様っ！！」
「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
「え、ええええええええっ！？」
她和我的声音完美重叠，接着我和她的嘴唇也重叠了，然后我们两人又重叠在一起倒在地上。
彼女と俺の声が绮丽に重なって、ついでに俺と彼女の唇も直后に重なって、更に直后に二人重なって床にぶっ倒れて。
「怎么回事……啊、咦咦咦！？」
「何事だっ……あ、えええっ！？」
看来是在一楼吃早餐的百夫长跳过楼梯井直接上了二楼，冲进房间后看到我们这副模样，整个人僵住了。
どうやら一阶で朝食を取っていたらしい百人长が吹き抜け一足飞びで二阶に上がり、部屋に飞び込んできて、俺たちの姿を见て硬直した。
时间冻结。
冻った时间。
这时，虽然晚了一步，但小队成员也纷纷赶来，看到正在热烈亲吻我的半精灵，其中一人率先大叫：
そこに遅ればせながら队のみんなもドタドタと駆けつけてきて、俺に热烈キスを続けているハーフエルフを见ていち早く叫んだ。
「喂、喂！史密森十人长真的把脑内女友叫出来了！！」
「お、おい！　スマイソン十人长が脳内彼女本当に出したぞ！！」
「唔、唔——！！……噗哈！才不是脑内女友——！！」
「む、むーーーっ！！　……ぷはっ！　脳内彼女じゃねえー！！」
「♪」
「♪」
我起身之后，她在我身旁一边笑得涕泪俱下，一边脱掉破破烂烂的斗篷，将北方精灵特有的草绿色服装暴露在众目睽睽之下。不对。
起き上がった俺の横で、感涙でくしゃくしゃになりながら笑っている彼女は、ボロボロのマントをぺいっと脱ぎ舍てて北方エルフ独特の草色の衣装を众目に晒した。否。
她用双手抓着项圈暴露在众目睽睽之下。
両の手で首轮をつまんで众目に晒した。
「初次见面！我是安迪先生的雌奴隶，瑟琳・史密森！」
「はじめまして！　アンディさんの雌奴隷、セレン・スマイソンです！」
她报上危险至极的头衔，不知为何还报上了我的姓氏。
不穏すぎる肩书きと一绪に、何故か俺の苗字まで名乗っていた。
（待续）
（続く）
2.失去童贞　【瑟琳】 
失去童贞　【瑟琳】
童贞丧失　　　【セレン】
瑟琳这名半精灵少女在遇见我之前，就一直在各地流浪，因此她似乎打从一开始就知道特罗特王国以外的地方，有着「项圈是奴隶的证明」这种风俗。
セレンというらしいハーフエルフの少女は俺に出会うよりずっと前から各地を放浪していたわけで、トロット王国以外の场所で「首轮は奴隷の证」という风习があるのも最初から知っていたらしい。
话说回来，所谓的奴隶果然还是有分种类。
ところで、奴隷というのにもやはり种类がある。
一种是所谓的劳动奴隶。就是被迫做肉体劳动或肮脏工作，以金钱买卖的那种。
一つはいわゆる労働奴隷。ひたすら肉体労働や汚い仕事をやらされる、金で売り买いされるアレだ。
另一种则是……玩赏奴隶。
もう一つは……爱玩奴隷。
别名性奴、肉奴、雌奴隶。
别名性奴隷、肉奴隷、雌奴隷。
为了满足性欲而被买下的专属娼妓。
ひたすらエロいことをするためだけに买われる、専属娼妇のようなやつ。
瑟琳以自己的方式思考。
セレンはセレンなりに考えた。
既然她要我成为她的奴隶，那应该就是其中一种吧。
俺の奴隷になれというからにはそのどちらかなのだと。
而我要求瑟琳的尽是些色色的事。
で、俺がセレンに求めたのはエロいことばかり。
既然如此，答案就很明显了。
となれば自明の理だ。
「所以……我是安迪先生的雌奴隶对吧？」
「だから……私はアンディさんの雌奴隷ですよね？」
「…………」
「…………」
「咦、咦咦！？难道不是吗？我是劳动奴隶吗？」
「え、ええっ！？　もしかして违うんですか？　私労働奴隷の方なんですか？」
「呃，虽然说我是色狼没错啦。」
「いや、えっちな方で间违ってはいないんだけど」
「啊、啊哈哈……太好了。」
「あ、あはは……よかった」
这样真的好吗？
いいのかよ。
「接下来，我将召开军事审判。」
「これより军事裁判を开きたいと思う」
狄安娜百夫长面无表情地宣布。
无表情にディアーネ百人长が宣言した。
部下们情绪激昂。
沸き立つ部下たち。
「证人，让-雅克正兵。」
「证人、ジャンジャック正兵」
「只有史密森十夫长相信我，还说我是每次酒酣耳热时，都会用处男味十足的妄想炒热气氛的我们男生的旗帜！结果！」
「スマイソン十人长だけは信じていました。いつも童贞丸出しの妄想で酒盛りの度に盛り上げてくれる俺たち男子の旗印だって！　なのに！」
「下一个，拉克曼准兵。」
「次。ラックマン准兵」
「大白天就和女人卿卿我我，实在没脸放进塞勒斯塔军的河川中。」
「真っ昼间から女とイチャイチャするなんてセレスタ军の川上にも置けねえだよ」
「是部队啦，笨蛋。下一个，戈特正兵。」
「风上だバカ。次、ゴート正兵」
「内裤内裤，内裤被看光了。」
「ぱぱぱ、ぱんつみえてる」
「下一个，朗兹正兵。」
「次。ランツ正兵」
「总之，我希望史密森十夫长能详细解释事情的来龙去脉。」
「とにかくスマイソン十人长に事の次第をつまびらかにしていただきたい」
十字弓队尽是些闲人。
クロスボウ队は暇人ばっかりだ。
当这么想的我听见吵闹声时，大概是终于听见骚动的安洁洛斯十夫长，从楼梯传来独特的铿锵脚步声。
と思っていたら、騒ぎをようやく闻きつけたか、阶段をがっしゃがっしゃと駆け上ってくる特徴的な足音が闻こえてきた。
「糟了。」
「やべっ」
「安洁卢斯十夫长来了——！」
「アンゼロス十人长が来たぞー！！」
同伴们鸟兽散般地逃跑。
蜘蛛の子を散らすように逃げ出す仲间たち。
身穿闷热黑色铠甲的少年兵突破人潮，冲进房内。
その人波を突破して、暑苦しい黒い铠を着込んだ少年兵が部屋に飞び込んできた。
「你们在干什么！……你们到底在干什么！」
「何をやってるんですか！！　……本当に何をやってるんですか！！」
他最初的第一声是怒吼，接着是对被瑟琳紧紧抱住并磨蹭脸颊的我发出的惊愕。
最初のは怒鸣り込み的な第一声で、その次はセレンにしっかり抱きつかれて頬擦りされている俺に対する惊愕の声である。
十字弓队虽是百人队，但无论如何都不能只运用十字弓，毕竟他们对奇袭太没抵抗力。
クロスボウ队は百人队だが、どうしてもクロスボウだけで运用するわけにはいかない。奇袭に弱すぎるのだ。
因此为了预防奇袭，队中核心只有一小队，也就是十名步兵。虽说只有十人，但毕竟是保护宝贝的十字弓队，因此都是精锐，尤其是半精灵的安洁洛斯十夫长，还拥有相当于特罗特的剑圣号的王牌骑士称号。
それで奇袭に备えて队中核には１小队、十人分だけ歩兵枠がある。たった十人とはいえ虎の子のクロスボウ队を守るだけあって精锐が揃っていて、特にハーフエルフのアンゼロス十人长はトロットの剣圣号にあたるエースナイトの称号を持っていた。
而且他很有剑士的风范，对规矩非常讲究。安洁洛斯小队的别名，就是十字弓队的风纪委员会。
そして剣士らしく、ものすごく决まり事にうるさい。アンゼロス小队は别名クロスボウ队の风纪委员会と言われていた。
「原来如此。这就是传闻中史密森十夫长的女朋友。」
「なるほど。彼女が常々噂だったスマイソン十人长の」
「是脑内女友。」
「脳内彼女だ」
听到安洁洛斯冰冷的声音，百夫长重重地点头。
アンゼロスの冷たい声に百人长が重々しく颔く。
「我说过好几次了，不要说脑内。」
「脳内って言うなと何度言えば」
「没错。是如假包换的雌奴隶。」
「そうですっ。れっきとした雌奴隷です」
「拜托你闭嘴。」
「お前は黙っててお愿い」
虽然出言制止，但为时已晚，安洁洛斯和百夫长都面红耳赤。
たしなめたが时既に遅く、アンゼロスと百人长が赤面していた。
安洁洛斯缩起下巴，低头看着松垮垮的黑色铠甲，百夫长则是烦躁地闭上眼睛，露出苦涩的表情。
アンゼロスはぶかぶかの黒い铠にアゴを引っ込めるようにして俯き、百人长はいらだったように目を闭じて苦い颜をしている。
「……史密森，我还以为你是个更正经的人。」
「……スマイソン、仆は君をもう少し真面目な人物だと思っていた」
「我、我并不是不相信那个传闻哦？只是，那个……应该说不得不当成半真半假吗……这太离谱了吧。」
「わ、私は例の话を信じていなかったわけじゃないぞ？　だが、その……话半分に闻かざるを得なかったというか……あり得んだろう」
我到底要到什么时候才能摆脱这种郁闷的气氛啊？
俺いつになったらこのやるせない空気から解放されるんだろう。
「总、总之！这种不知羞耻的要求我拒绝！」
「と、とにかく！　そんな破廉耻な话は却下だ！」
「唔、嗯，是啊。士兵也是人，就算在故乡或脑中有恋人或妻子也无妨，但这里是工作场所，希望你谨言慎行。」
「う、うむ、そうだな。兵士だって人だ、故郷や脳内に恋人や嫁ぐらいいたって构わないが、ここは仕事场だ。谨んで贳いたい」
安洁洛斯与百夫长擅自解释擅自做出决定。
アンゼロスと百人长がなんか胜手に解釈して胜手に决定を下している。
瑟琳则正面反驳。
それにセレンが真っ向から噛み付いた。
「我已经等了十五年！没办法再忍耐下去，我必须跟安迪先生……跟主人在一起才行！」
「もう１５年待ちました！　これ以上は我慢できません、私はアンディさん……ご主人様と一绪にいなきゃいけないんです！」
「这、这种事我才不管！自称雌奴隶这种，那个，刺激性的名号到底想怎样！我们队上纯朴的士兵，要是被这种字眼玩弄而心生邪念犯下罪行该怎么办！」
「そ、そんなことは知ったことじゃない！　雌奴隷とかそんな、その、刺激的なものを名乗ってどういうつもりだ！　うちの队の纯朴な兵たちが、そんな言叶に踊らされて妄念にかられて罪に走ったらどうする気だ！」
再怎么说这也太瞧不起同伴了吧。
流石にそれは仲间たちを马鹿にしすぎじゃなかろうか。
「再说啊。」
「大体だな」
安洁洛斯继续说，她把嘴巴埋进护颈装甲的说话方式，听起来模糊不清难以听懂。
アンゼロスは続ける。チンガードプレートに口元を埋めるような喋り方はくぐもっていて闻き取りづらい。
她的身体原本就娇小，是不是该重新订制铠甲呢？铁匠的脑袋思考这种无关紧要的事。
ただでさえ体が小さいんだから铠を仕立てなおすべきじゃないだろうか、と锻冶屋の头でどうでもいいことを考える。
「其实也有可能是听到史密森的捏造故事，才变装成这样，某处的间谍哦？不，不如说这种想法比较有真实感。」
「本当はスマイソンの作り话を闻きつけて変装した、どこかのスパイってことも考えられるぞ？　いやむしろそっちの方が现実味がある」
「我除了安迪先生以外没有其他事要找，只要能把我心爱的安迪先生还给我，我立刻就走。」
「私アンディさん以外に用はないですから。アンディさんさえ返してもらえるなら别に今すぐ出て行きます」
瑟琳虽然说得若无其事，百夫长与安洁洛斯却激动得探出身子，眼角上扬。
平然とセレンは言ったが、ずずいと百人长とアンゼロスは身を乗り出して目を吊り上げた。
「这我可不允许。」
「それは许可できない」
「没错，史密森十夫长是我军的重要人才！」
「そうだ。スマイソン十人长は我が军の大事な人材だ！」
哇啊。
わあ。
我或许是第一次受到这种重视，总觉得有点开心，但可以高兴吗？
俺こんなに大事そうな扱い受けたの初めてかもしれない。なんか嬉しいけど喜んでいいんだろうか。
「说到底，如果是女朋友或未婚妻的话我还能理解，这种程度不管对象是谁都不奇怪。就连博伊德准兵都有个美女女友。」
「そもそもだな、彼女とか婚约者というならまだしもわかるんだ。それくらいなら谁にいたっておかしくない。ボイド准兵にだって美人の彼女がいるくらいだ」
阿尼・博伊德准兵，身高两百七十七公分的兽人族，有个人类女友。
アーニー・ボイド准兵。身长２ｍ７７ｃｍのオーガ族で人间の彼女持ち。
非常羡慕。
すごく羡ましがられている。
先不管这个。
それはともかく。
「但再怎么说，居然要当雌奴隶讨好男人，你这样不觉得丢脸吗？」
「だがいくらなんでも雌奴隷だなんて男に媚びるにも程があるだろう。耻ずかしくないのか」
「才没这回事！我真的愿意一辈子都跟这个人做色色的事，为这个人工作，照顾这个人过生活。当奴隶也无所谓。」
「そんなことありませんーっ！　本当に一生この人とエッチなことして、この人のために働いて、この人のお世话だけして过ごしたって私は构わないもの。奴隷でいいもの」
瑟琳像孩子般闹脾气般反驳。
セレンは子供っぽく、駄々をこねるようにして反论した。
总觉得她这副模样，让我回想起十五年前的她。虽然因为瑟琳突然说出大胆发言，导致两人至今微妙地保持距离，但这样看来，她确实就是那名少女。
なんだかそうしていると１５年前の彼女のイメージが苏ってくる。いきなり大胆なことを言ったせいで、今まで微妙に距离感ができていたけれど、そうしてみると确かにあの少女だと思えた。
「喜欢到能这么想有什么不对！你明明也是半精灵，为什么就是不懂！」
「そう思えるくらい本当に好きで何が悪いんですかっ！　あなただってハーフエルフなのになんでわからないんですか！」
「唔……」
「うっ……」
安洁洛斯不禁后退，看来她多少能产生共鸣。
アンゼロスは后ずさる。多少は共感するところがあるのだろうか。
「我不会再离开你！你要是敢妨碍我，我可不会饶过你！」
「私はもう离れないっ！　邪魔するならひどいですよ！」
「唔……你、你竟敢恐吓我这名王牌骑士！」
「く……こ、このエースナイトの仆に向かって恫喝するか！」
总觉得在我发呆时，她们不知不觉间剑拔弩张到仿佛要开始厮杀。
なんか俺がぼんやりしているうちにいつの间にか杀し合いでもおっ始めそうな剣幕になってきた。
该怎么办？但要是我开口，感觉只会让情况更加恶化，因此我无法开口。
どうしよう。でも喋ったら余计悪化しそうで喋れない。
「你们双方都住手！」
「双方やめんかっ！」
百夫长强硬介入。
百人长が强引に割って入る。
她踹倒打算拔剑的安洁洛斯，再用破斗篷绑住打算从腰际拔出护身用短刀的瑟琳。
剣を抜こうとしたアンゼロスを蹴り転ばし、腰から护身用の短刀を抜こうとしたセレンにボロマントを巻きつけて缚り上げた。
「呀啊！？」
「きゃうっっ！？」
「嗯唔！嗯唔！」
「んむー！　んむー！」
安洁洛斯发出与其说是少年，不如说是小女孩的叫声并翻滚，瑟琳则因为腰部以上被斗篷封住而手忙脚乱。
少年というより小娘みたいな声を上げて転がるアンゼロスと、腰から上をマントで封じられてじたばたするセレン。
我再次觉得百夫长真厉害。
改めて百人长スゲェ。
「这件事由我来处理，今天就解散吧，解散！」
「この件は私が预かる。今日はもう解散だ解散！」
得救了。
助かった。
上午保养武器，下午行军训练后进行射击训练。
午前中に武器の整备をして、午后からは行军训练をしてから射的训练をこなす。
这就是弩兵队的每日例行公事。
これがクロスボウ队の日课だ。
幸好最近没有发生大规模战争，所以他们只能专门在村落附近狩猎魔物。除此之外就是一直保养武器和训练。
幸いなことに最近は大きな戦争もないので、専ら人里近くの魔物狩りくらいしかやることがない。それ以外はずっと整备と训练だ。
骑兵队和步兵队有时会被派去护卫商队、探索迷宫或国境警备，但弩兵队是专门打野战，不适合遭遇战，所以比较轻松。
骑兵队や歩兵队はキャラバンの护卫や迷宫探索、国境警备に回されることもあるが、クロスボウは野外戦専门で遭遇戦に不向きなため、楽をさせてもらっている。
虽然有人会说他们薪水小偷，暗地里说坏话，但大家都很清楚他们在战争时有多有用，所以他们并不在意。
给料泥棒と阴口を叩かれることもあるけど、戦争での有用性は谁もが知っているので、别に気になるほどのものじゃない。
然后……
で。
「1、2、3、4、是女人♪」
「１、２、３、４、めっすどれいっ♪」
「5、6、7、8、是女人♪」
「５、６、７、８、めっすどれいっ♪」
行军训练中，他们已经明显露出贼笑，用奇怪的方式嘲弄我。
行军训练中からもうあからさまにニヤニヤされつつ変な冷やかし方をされている。
「你们这些笨蛋，射击训练时你们可是箭靶哦。」
「お前ら射的训练で的にすんぞバカ」
「讨厌啦～～我们不是在说十夫长的事啦～～」
「やだなー十人长の话じゃないっすよー」
「我们是在说今年的流行语大奖哦～～」
「今年の流行语大赏っすよー」
最差劲的同伴们露出最棒的笑容辩解。
最低な仲间たちは最高の笑颜で弁解する。
感觉非常不自在。
物凄い居心地の悪さだ。
「真的可以射击吗？」
「マジで撃っていい？」
我用滑轮拉弓，同时这么问。
キリキリキリと滑车で弓を引きながら言ったら、
「想射击的人是我们。」
「むしろ撃ちたいのは俺らなんで」
兽人族队员用手指拉弓，一脸认真地这么说，害我差点下跪。
オーガ族の队员に指でパチンと弓引きつつ真颜で言われて土下座することになった。
我明明是十夫长，明明是小队长。
俺十人长なのに。小队长なのに。
然后到了傍晚。
そして夕方。
队舍只有一间浴室，所以大家会一起洗澡。
队舎には风吕がひとつしかないのでみんなで汗を流す。
「嗨，史密森。」
「よ、スマイソン」
「百夫长。」
「百人长」
而百人队唯一的女性狄安娜百夫长会大大方方地跟大家一起洗澡。
そして百人队唯一の女性であるディアーネ百人长は堂々とみんなと一绪に风吕に入っている。
她毫不吝惜地露出暗精灵特有的小麦色肌肤，以及颜色漂亮的乳头与阴部。
ダークエルフ特有の小麦色の肌、绮丽な色の乳首や阴部も惜しげなく晒していた。
顺带一提，据百夫长所说，下面没长毛似乎是精灵的特征。
ちなみに百人长によると下の毛が生えないのはエルフの特徴らしい。
「虽然每次都这样，但真亏您不会害羞呢。」
「毎度の事ながらよく耻ずかしくないですね」
「只要上过几次战场就会习惯了。毕竟那里没有女生专用的浴室或厕所。」
「戦场に何度も行っていれば惯れる。あそこには女子风吕も女子トイレもないからな」
「亏您不会被袭击呢。」
「よく袭われないですね」
「我活了两百年可不是白活的。」
「伊达に二百年生きていないよ」
的确，只要靠武艺百般精通的百夫长出马，无论是男人或兽人，都能单手摆平。
确かに武芸百般の百人长にかかれば、男だろうがオーガだろうが片手でシメられてしまう。
我懂了。
纳得した。
「不过戈特和朗兹都在那里发情哦。把百夫长当配菜。」
「でもあそこでゴートとランツがマスかいてますよ。百人长オカズに」
「他们总是那样。别管他们。」
「いつものことだ。ほっておけ」
再大方也该有个限度。
鹰扬もいいところだった。
「话说回来……那个半精灵该怎么办呢？」
「それにしても……どうしような、あのハーフエルフ」
「唔……」
「う……」
听到她低声提起我刻意不去想的事情，让我很困扰。
考えないようにしていた事をぼそりと言われて困る。
「也不能……赶他回去吧。毕竟半精灵无处可归。」
「追い返すわけにも……いかないか。帰る所ないからな、ハーフエルフは」
「是啊。」
「ええ」
「不过要怎么办？」
「でもどうする」
「……总不能让她从军。」
「……入军させるわけには」
「不见得会被分发到弩弓队哦。」
「クロスボウ队に配属されるとは限らないぞ」
「这样啊……毕竟这里不是训练设施嘛。」
「そっか……ここ教练施设じゃないですしね」
「话说回来，你也在勃起呢。」
「ところでお前も勃起してるな」
「请不要管我。」
「ほっといてください」
「嗯？你是在对谁勃起？是我，还是对那个雌奴隶？」
「ん？　どっちで勃起した？　私か、雌奴隷の方か？」
「请不要连百夫长都变得这么好色，这样要是安洁洛斯飞过来的话该怎么办？」
「百人长までエロに走らないで下さい、アンゼロスが飞んできたらどうする気ですか」
因为这个人的性骚扰发言太过自然，所以很难判断她究竟是认真还是在开玩笑，让我有点犹豫该不该提醒她。
この人のエロ话はナチュラルすぎて、からかっているのか真剣なのか判断しづらいから、どこで注意したらいいかちょっと迷う。
百夫长则是带着贼笑断言。
百人长はニヤニヤしながら断言した。
「那家伙不会来澡堂的。」
「あいつは风吕には来ないよ」
「……这么说来，我确实没见过他。」
「……言われてみれば见た覚えがないですね」
别说是澡堂了，我甚至几乎没看过他没穿铠甲走在路上。虽然他说过因为是王牌骑士，所以平常都穿着铠甲就是了。
风吕どころか、铠着ないで歩いていることすらほとんど见たことがない。エースナイトだから铠が普段着なのだと言っていたが。
在我洗完澡穿衣服时，看到百夫长的换衣篮里露出一把短剑。
风吕上りに服を着ていると、百人长の着替え笼から短剣が覗いているのが见えた。
「……那把短剑。」
「……その短剣」
我有印象。
见覚えがあった。
应该说，那是我打的为数不多的刀剑之一。
というか俺が打った数少ない刃物の一つだった。
「哦，史密森。你该不会是想起来了？」
「お、スマイソン。もしかして思い出したか」
「…………」
「…………」
正在擦身体的百夫长，带着期待的表情靠了过来。
身体を拭いている途中だった百人长が期待した颜で寄ってきた。
「请等一下哦？」
「ちょっと待ってくださいよ？」
我打的刀剑全部加起来，两只手都数得完。
俺が打った刃物は全部で両の手にも満たない。
因为我在学徒时代打的几乎都是农具和马蹄铁，正准备开始打武器和防具这种学徒的重头戏时，战争就爆发了。
修业时代に作ったのはほとんどは农具や马蹄で、さあこれから花形の武器打ち防具打ちの修业だ、というところで戦争が始まってしまったからだ。
那把短剑，是打给在工房前徘徊的怪人。
その短剣は、工房の前でウロウロしていた変な人に打ったものだった。
「你在做什么？」
「何してんのあんた」
「……这里的铁匠真不通情理。没有身份证就不愿意打吗？」
「……ここの锻冶屋は融通が利かんな。身分证明がないと打ってくれないのか」
「不，这很正常吧。要是你来自敌国，可是会犯下利敌罪的。」
「いや、そりゃ普通でしょ。もし敌国人だったら利敌罪だし」
「又还没开战。」
「まだ戦争しているわけでもないだろうに」
「因为不知道什么时候会开战啊。」
「いつそうなるかわからないっていう话だからな」
因为这个怪人戴着沙漠风格的兜帽和面具，把脸遮得密不透风，还用长长的斗篷和长袍把全身都遮住，看起来实在很可疑。
変な人というのは、いかにも怪しい人ですってな砂漠风のフードとマスクで颜を覆い、长い长いマントとローブで体の一切を隠していたからだ。
不过，当时我在工房被前辈铁匠欺负得很惨，所以很不爽。
が、俺は当时工房でしょっぱい先辈职人にイビられていて嫌気が差していた。
其实我应该已经到了可以大量锻造刀剑的阶段，但因为前辈铁匠半开玩笑地散布一些无凭无据的谣言，害我被师傅记过，一直进不了那个工房。
本当なら刃物ぐらいバンバン打てる顷合いのはずなのに、先辈职人が面白半分で根も叶もない噂を流したせいで亲方の覚えが悪くなり、いつまでもそっちの仕事场に入れてもらえなかったのだ。
所以，就算是怪人的奇怪委托也无所谓，我想要找点有成就感的工作。
だから、変な人の変な依頼でもいいから、ちょっとはやり甲斐のある仕事を求めていた。
「所以呢？你想要什么？」
「んで何、何が欲しいの？」
「……我想请你把这把剑重新打成短剑。」
「……この剣を短剣に打ち直して欲しいんだ」
他战战兢兢地递出一把用皮革包裹的剑……的断口。
彼がおずおずと差し出したのは、なめし革に包まれた一振りの剣……の、折れっ端だった。
「呜哇，好惨。断得这么奇怪，长度也变得不伦不类了。」
「うわひでー。変な折れ方しちゃって长さも半端だなオイ」
「不行吗？」
「駄目か？」
「如果变成奇怪的刀具也没关系……是可以啦。」
「まあ変な刃物になっていいんなら……できるよ？」
反正我也没打算做生意，对方又是个来路不明的怪人。就算成品很奇怪也无所谓，所以我随口答应了。
どうせ商売する気でもなく、相手も得体の知れない変な人だ。変な仕上がりでも别にいいやと思って気軽に言った。
「没问题！这把剑是以前某位高贵人士送我的宝物，我不能忍受它断成这样！」
「构わない！　この剣は昔さる高贵な方に贳った宝物でな、折れたままでは忍びないんだ！」
「好好好。会变成这样哦？」
「はいはい。こんなんなっちゃうよ？」
我看着剑的形状，在地上用木棒画出完成图。
剣の形を见ながら地面に棒っ切れで完成図を书く。
剑身的裂痕形状很糟，很难重新打造成普通的短剑，所以最后会变成重心偏高的刀具，该怎么说呢……有点像柴刀，但只有普通柴刀的三分之一大，很难形容。总之就是一把奇怪的刀具。
ヒビの形が悪く、普通の短剣に打ち直すのは难しく、トップヘビーな形の、なんというか铊のような……それでいて普通の铊の１／３くらいの大きさの、なんとも言いがたい刃物になる。
「这、这样……有什么用途吗？」
「そ、それで……何かに使えるのか？」
「用来切水果或拆信封之类的吧。」
「くだものや手纸の封を切るくらいなら」
「……那样也好。」
「……それでもいい」
「OK。」
「おっけ」
如果是一般工房，应该会熔掉它，重新打造一把新的刀具吧。我没办法使用那种炉子，所以现在想想，总觉得这种改造方式很像小孩子的手工作业。
普通の工房なら溶かしてちゃんとした新しい刃物にするだろう。俺はそんな炉は使えなかったので、今考えるとなんか子供の工作のようなヘンテコ改造だった。
即使如此，我还是花了一周完成。
それでも一周间かかって完成した。
「拿去吧，我保证只有锋利度没问题。」
「ほらよ、切れ味だけは保证する」
其实只是因为原本的剑比较好，但我还是以客套话为由，把完成品交给了他。
元の剣がよかっただけの话だが、社交辞令的にそんなことを言って彼に完成品を渡した。
「……谢谢你！我该怎么答谢你才好？」
「……ありがとう！　なんと礼をすればいいか」
「不用啦。」
「いらないよ」
完成的刀刃实在没什么魄力，连我自己都觉得「这可不行」，所以制止了拿出金币的他，转身背对他。
出来上がった刃物のあまりの迫力のなさに自分でも「こりゃねえな」と思ったので、金货を取り出した彼を制して俺は背を向けた。
即使如此，看到别人因为第一次做的刀刃而欣喜若狂，还是让我有点难为情，而且我也不想把这件事当成生意。」
それでも初めて作った刃物で人が大喜びするのがちょっとこそばゆくて、それを商売の枠に収めてしまいたくなかったのもある。
「等、等一下！怎、怎么这样，可是！」
「ま、待ってくれっ！　そ、そんな、でもっ！」
「没关系啦。如果这样可以的话，你就闭上嘴帮我保密吧。」
「いいんだよ。それでよかったら黙ってとっといてくれ」
「…………」
「…………」
看到他小心翼翼地把短剑抱在怀里，我再次准备回到工房。这时，他又从后面叫住了我。
彼が短剣を抱き缔めるように大事そうに抱えたのを见て、俺は改めて工房に戻ろうとする。そこに后ろからまた声をかけられた。
「请、请问，你的名字是！？」
「あ、あの、名前はっ！？」
「我没有给剑取名字的兴趣，你自己取吧。」
「剣に名前なんて付ける趣味ないよ。自分でつけて」
「不是那个，我是说你的名字！」
「そうじゃない、君の名前だっ！」
「……啊——」
「……あー」
我正要说出自己隶属的工房名称……也就是斯里德工房时，发现并没有特别使用在那学到的技术，于是改变了主意。我只是心血来潮地亲切了一下，就算因此让工房的名声变好，也让我很不爽。
スリード工房の……と当时の所属工房名を口にしようとして、特にそこで习った技术を使ったわけでもないことに気がついて思い直す。ただの気まぐれの亲切に、工房の名が上がっても癪だ。
「波尔卡的安迪・史密森，就是我。」
「ポルカのアンディ・スマイソンっつったら俺」
相对的，我决定将来继承老爸的店时，要以波尔卡的名字来命名。
代わりに将来、亲父の店を継ぐ时のためにポルカの名前を出すことにした。
「……我记得是有为怪人打造这种奇怪的刀刃。」
「……変な人にこういう変な刃物打ったのは覚えてるんですが」
「不是怪人，是我。」
「変な人ではなくて私だ」
十年来的真相。
十年目の真実。
穿成那样，怎么可能认得出来。
あんな恰好でわかるわけあるか。
「我真的很高兴哦。」
「本当に嬉しかったんだぞ」
「……咦？」
「……え？」
「听好了，当时你不愿意听我说，但在我的故乡，有人送剑给对方，就是求婚的证明。当时你没有收下我送的一枚金币，就等于是在向我求婚。」
「いいか、あの时お前は闻いてくれなかったが、私の故郷では人に剣を赠られたら求婚の证なんだ。金货一枚受け取らなかったことで、あの时お前は私に求婚した」
「咦，等一下……」
「え、ちょっと……」
「不管形式如何，异性要免费送剑给对方，没有信赖是做不到的。这样啊，你终于想起来了……」
「どんな形にしろ、异性にタダで剣を渡すなんて信頼がなくてはできないことだからな。そうか、ようやく思い出したか……」
我向忘记自己一丝不挂，还抱过来的百夫长指出重要的事实。
裸なのを忘れて抱きついてこんばかりの百人长に俺は大事なことを指摘した。
「……话说回来，百夫长！」
「……そもそも百人长っ」
「嗯？怎么了？就算有雌奴隶，我也……」
「ん？　なんだ？　雌奴隷くらいいても私は」
「不，那个，当时那个怪人，应该说百夫长，我连对方是不是异性都不知道。这样也算求婚吗？」
「いえその、あの时の変な人というか百人长は、异性かどうかすらわからなかったんですが。それで求婚になるんですか」
「………………咦？」
「………………え？」
向前倾身并张开双手，准备扑过来的百夫长停了下来。只有胸部因为气势而晃动。
前のめりに手を広げて飞びつこうとした百人长はすっ止まった。乳だけが势いでぶるんと揺れた。
回到房间后，瑟琳果然在等我。不知道她是怎么调查的。
部屋に戻ると案の定セレンが待っていた。どうやって调べたのやら。
「安迪先生，欢迎回来。」
「アンディさん、おかえりなさい」
「……啊、啊……嗯，我回来了。」
「……あ、あーと……うん、ただいま」
我本来想说些什么，但想了很多，仔细想想，其实我也不用赶她出去嘛，于是改变主意，说出了「我回来了」。
何か言おうとして、いろいろ考えて、よく考えたら别に俺は追い出しにかからなくていいじゃん、と思い直してただいまを言う。
没错。我现在一心一意只爱着她，没有任何愧疚。
そうだ。俺は今のところ彼女一筋なんだから、后ろめたいことは何もない。
「啊，不对，是主人才对。」
「あ、そうじゃなくてご主人様でしたね」
「…………叫什么都行。」
「…………どっちでもいい」
就算她再怎么天真，但一直忠实地回应我幼稚的独占欲，让我很感激。她真是个好女孩。
いくら幼かったとはいえ、自分の幼稚な独占欲に律仪にずっと応えようとしていてくれた彼女に感激する。
「……嗯、唔。」
「……ん、っ」
「呣……」
「む……」
我们不约而同地接吻，然后互相脱去衣服。
どちらからともなく、キス。そして服を脱がしあう。
十五年前，我们每天都在重复这种年幼淫荡的行为。
十五年前、毎日のように缲り返していた幼く淫荡な行为。
无论经过多少年，她的触感都不会改变，让我变回了当时那个好色小鬼。
何年経っても代わらない彼女の感触が、俺をあの顷のエロガキに戻す。
「……嘿嘿嘿。安迪先生虽然变了，但还是没变呢。」
「……えへへ。アンディさん、変わったけど変わりませんね」
「你这说法真让人搞不懂。」
「よくわからない言い方だな」
「明明你的身材变得这么棒，但撒娇的方式却一点都没变……」
「甘え甲斐のある体つきになったのに。私への甘え方はちっとも変わらないから……」
「……不行吗？」
「……悪いか」
「不，我很开心。对我来说，这样更棒两倍……嗯！」
「いえ、嬉しいです。私にとっては二倍素敌……んっ」
我揉捏瑟琳那对丰满的胸部，用两根手指搓揉她那淫荡勃起的乳头。这样还不够，我单手搂住她的身体，同时啃咬她的胸部，另一只手滑过她那光滑的腰线，最后把手伸向她那丰满的臀部。
ボリュームのある胸を持ち上げるように揉みしだき、はしたなく勃起した乳首を両の指でコロコロさせる。それでは足りなくなって片手で身体を抱き寄せながら胸を食み、もう片方の手ですべらかな腰のラインを滑り抜け、やはりムチムチした尻に手をやった。
「呀……嗯，真的是……安迪先生……安迪先生爱着我……」
「や……ん、ほんと……アンディさんだぁ……アンディさんが私を爱してくれてるっ……」
「或许只是色胚的本性没变而已。」
「スケベ根性が変わってないだけかもよ」
「没关系，色情也没关系，只要安迪先生需要我就好。」
「いいんです。エッチでいいんです。それで私のことが必要ならいいんですっ」
「……你真的很坚强耶。」
「……ほんと健気だな、お前」
「只要安迪先生需要我，只要安迪先生愿意抱我，我就不会奢求更多……从你贪婪地抱紧我的那个时候开始，我就一直最喜欢你了……」
「アンディさんに必要とされるなら、アンディさんが私を抱いてくれるなら、赘沢なんて言いませんっ……贪るように私を抱き缔めてくれたあの时から、ずっと、大好きなんですようっ……」
我用手指品味着瑟琳身体的每一处，她也紧紧抱住我，试图稍微填补心中的寂寞。
ありとあらゆる场所を指で赏味されながら、セレンは俺をぎゅうぎゅう抱き缔め、少しでも寂しさを埋めようとする。
她那卿卿我我的模样，仿佛在说：「长达十五年的漫长别离，无法用一次拥抱来治愈。」
十五年の永きにわたる别离は、一度の抱拥では愈せない。そう言っているかのようなラブラブぶりだ。
「那个……安迪先生。」
「あの……アンディさんっ」
「嗯？」
「ん？」
「现在……现在的话，我就能说出口。请跟我做爱……请用我的小穴，用我的小肉袋，帮我口交你的小鸡鸡！请让我喝个够！！」
「今こそ……いまなら、言えます。私とセックスしてください……私のヴァギナで、あかちゃん袋で、アンディさんのおちんちんをフェラチオさせてくださいっ！　一杯饮ませてくださいっ！！」
「……唔、嗯。」
「……う、うん」
瑟琳满脸通红，即使如此她仍毫不迟疑地说出淫秽话语，令我为之震慑。
真っ赤になりながら、それでも淀みなく淫らな言叶に圧倒される。
她想必一直很后悔吧，后悔自己无法清楚说出这件事。
ずっと后悔していたのだろう。はっきりとそれが言えなかったことを。
我颔首后，瑟琳笑逐颜开，边哭边热情地吻我，同时将我推倒后，开始磨蹭我的腰部。
俺の颔きに、颜をくしゃくしゃにして笑い泣きをして、热烈に口付けをしながら俺を押し倒して腰を擦り付けてきた。
胯间与胯间，性器与性器紧贴彼此。瑟琳的阴道早已被炙热的粘液濡湿，不知她是从何时开始想象被我拥抱的景象。
股间と股间、性器と性器がくっつきあう。いつから俺に抱かれることを想像していたのか、セレンのヴァギナはドロドロに热い液で润っていた。
我在被亲吻的同时，用手移动肉竿，瞄准目标。瑟琳则维持吸吮我的姿势，仅用腰部调整位置。
俺はキスされたまま手で竿を动かし、狙いを定める。セレンは俺に吸い付いたまま腰だけで位置をつける。
接着在我往上顶之前，瑟琳就强硬地压下腰部。
そして、俺が突き上げるその前に、セレンは强引に腰を下ろしてきた。
「……————！！」
「……────！！」
「嗯唔……唔唔。」
「んぐ……ぅぅっ」
噗滋滋滋，我一口气贯穿瑟琳的触感。勾到的感觉是处女膜吗？我无暇确认，她就靠自己的力量一口气贯穿至深处。
ぶちちち、と一気にセレンを贯く感触。引っかかった感じは処女膜だろうか。确かめる间もなく、彼女自身の力で一気に奥底まで贯通してしまった。
「……嗯、呼……啊哈哈……太好了……我把处女，给了安迪先生……」
「……ん、ふっ……あははっ……やったぁっ……アンディさんに処女、あげちゃったぁっ……」
「喂、喂，瑟琳？！」
「お、おい、セレンっ！？」
「……嘿嘿……您能感受到吗……我的小穴，已经完全接纳了您……」
「……えへへっ……わかりますか……しっかり、はいってますよぉっ……」
瑟琳的语气十分虚弱，仿佛因为过于疼痛而精神失常了一般。但是她的脸上却浮现出痴呆般的笑容。
あまりの痛みに気が触れてしまったのかと思うぐらい、セレンの言叶に力がなく、それでいて白痴にも似たぼんやりした笑みを浮かべていた。
然而，这笑容是她强忍着疼痛，努力挤出来的。她不想让我因为疼痛而分心，所以才拼尽全力，努力地挤出笑容。
しかしそれは、痛みを我慢してそれでも笑おうとした结果。少しでも痛みを気遣われたくなかった彼女の、饱和するような気合と努力だった。
「……嘿嘿……♪」
「……えへ……っっ♪」
瑟琳俯视着有些害怕的我，开始用刚刚才失去处女的阴道，为我的肉棒口交。
そしてなんだか怖くなる俺を见下ろしながら、処女を失ったばかりの膣を使い、俺の肉棒にフェラチオし始める。
就像那个时候一样。
あの时のように。
就像那个时候一样，一如既往。
あの顷の、いつものように。
就像从今往后，她也会一直这么做一样。
これからいつでもそうなるように。
就像这是理所当然的一样。
それが当然であるように。
她开始学习、锻炼，努力地去了解如何取悦我的肉棒。
俺の肉棒を喜ばせる术を知り、学び、锻えようと努力を始める。
她比我想象中的还要爱我，就像那个时候一样。
彼女は思っていた以上にあの时のまま、俺を爱していた。
「呜、呜啊……啊啊……好厉害……肚子里好像被顶起来了……我的身体，好像全部都属于您了……我感觉，我的身体正在为您而使用……！！」
「う、うぁっ……ああっ……すごいっ……お腹の中、持ち上げられてるみたいっ……私の体、全部あなたにあげてる感じがする……あなたのために使えてる気がするのっ……！！」
「啊、啊啊……好厉害……好厉害啊……你……！！」
「あ、ああ……すげぇっ……すげぇよっ……お前っ……！！」
「嘿嘿……谢谢您……！！」
「えへへっ……ありがとう、ございますっ……！！」
瑟琳硬是、强迫自己，不断颤抖着腰部。
セレンは强引に、无理矢理に、ガクガクと腰を振りたくる。
她那仿佛故意要挥洒胯间鲜血的举动，既不性感也不淫荡，只是单纯地洋溢着爱情。她一心一意地追求着我的快乐，那模样甚至让我兴奋到像是在进行某种宗教仪式。
股间の血をわざと振り撒いているかのようなそれは、色気もなく、淫らでもなく、ただひたすらに爱情だけは溢れている。一途に俺の快楽を追求する、それができるという宗教的なまでの高扬に浮き立っている。
面对如此令人痛心又直率的爱，我那休业了十五年的处男棒不可能撑得住。
そんな痛々しくもまっすぐな爱に、俺の十五年间休业中だった童贞棒がいくらも持つはずがなく。
「嗯咕啊……！！」
「んぐぁ……！！」
「咦、啊、抽动了……啊、呜、啊、射出来了、精子、射在我……安迪先生、安迪先生！我最喜欢你了！！」
「え、あ、ビクッて……あ、う、あ、出てる、精子が、私にっ……アンディさんっ、アンディさんっ！　大好きですようっ！！」
咕嘟、咕嘟、咕嘟……！！
ドク、ドク、ドクッ……！！
我的精液像是在高唱凯歌般，杀入了她的体内。
俺の精液は凯歌を歌うように、彼女の中に杀到した。
「呜恶。」
「うぃっく」
「……百夫长喝醉了。」
「……百人长が酔ってる」
「他到底喝了多少啊……啊，快看，老板娘在『兽人杀手』的酒桶上打叉了。」
「どんだけ饮んだんだよ。……あ、见ろ、おカミさんが『オーガキラー』の樽にバツつけたぞ」
「好可怕……好可怕的人。」
「恐ろしい……恐ろしいお人や」
「呜呜……我受够了！」
「うぅ……もうやらあっ！」
「……百夫长，你怎么了？」
「……どうしたんですか百人长」
「啊啊？……啊——去死吧……好可怕……呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「あぁ？　……あー、あんぜろす……きーてよー……うええん……うえええええええんっ！」
「百、百夫长！？」
「ひ、百人长！？」
「喂，百夫长哭出来了。」
「おい、百人长が泣き出したぞ」
「……那样子也太……！」
「……あれはあれで！」
「那个百夫长……我、我可能正在试着理解萌这个字……」
「あの百人长が……お、俺は萌えって言叶を理解しようとしているのかもしれん……」
「呃……也就是说，你的未婚夫逃走了？」
「ええと……つまり婚约者に逃げられてしまったと？」
「才～不～是～！……人家说那个婚约根本就是误会啦！…………人家明明就喜欢他……明明就超喜欢他的啊！！」
「ちがーうーのー！　……こんやくじたいカンチガイだっていわれちゃーったのー！　…………すきだったのにぃっ……らいすきなのにぃぃっ！！」
「……有、有那么一个家伙能让百夫长如此热恋吗？」
「……あ、あれだけ百人长に热爱される奴がいるのか？」
「理论上不可能吧。」
「理论上ありえないんじゃないか」
「只、只有一件事可以确定……那就是不得不开庭了……！」
「ひ、一つだけ言える事があるとすれば……开廷せざるを得ない……！」
「啊啊……我们的军事法庭啊……！！」
「ああ……俺たちの军事裁判をよ……！！」
「百夫长，你冷静一点，这样一定还没问题的，既然对方没有说讨厌你，就还有希望哦。」
「百人长、落ち着いて、それならまだ大丈夫ですよきっと、嫌いだって言われてないなら目はありますよ」
「……啊呜～……？」
「……あぅー……？」
「百夫长在我们军中也是数一数二的美人胚子，那个人应该只是还不明白你的魅力而已吧。」
「百人长は我が军でも有数の器量良しといわれる方ですから。まだまだその人にはわかっていないだけでしょう。あなたの魅力が」
「……嘿、嘿嘿嘿……是这样吗……说得也是……或许……还不到放弃的时候……呼噜～」
「……え、えへへ……そっかなぁ…そだねぇ……まだ……あきらめることないかも……くー」
「……老板娘，还有空房间吗？」
「……おカミさん、お部屋空いてます？」
「安杰洛斯十夫长做了多余的事……！！」
「アンゼロス十人长め余计なことを……！！」
「不，可是从这里说不定还能看到百夫长的恋爱少女模式。」
「いや、でもここからもしかしたら百人长の恋する乙女モードがまた见られるかもしれん」
「混账东西！你不想让百夫长回心转意吗！有其他男人在的话，她根本不可能理你吧！」
「バカ野郎！　百人长を自分に振り向かせたくないのか！　他の男がいたら无理だろうが！」
「你这种强硬又软弱的态度是怎么回事，你就是因为这样才交不到女朋友。」
「なんだその强気に弱腰な态度は。そんなだからお前は彼女できないんだよ」
「吵——死——了——！有女朋友的都去死！百夫长是我的老婆！」
「うーるーせーえー！　彼女持ちは死ね！　百人长は俺の嫁！」
「看来已经没救了。」
「もうだめかもわからんね」
「噗呼咻！」
「ぶえくしっ」
不知为何有种奇妙的寒意，瑟琳幸福地晕厥。
なんだか妙な寒気がした。セレンは幸せそうに気绝している。
（待续）
（続く）
3.安洁洛斯十夫长　【瑟琳】 
安洁洛斯十夫长　【瑟琳】
安洁洛斯十人长　　　【瑟琳】
十字弓队的阵地位于特罗特国境附近的山麓。
クロスボウ队の阵地は特罗特との国境近くの山沿いにある。
虽然绿意盎然，但没有魔物（就算出现也会被全队射成刺猬），也几乎没有田地。孤零零地座落在人类不会进入的地区正中央。
绿は豊かだが魔物はおらず（出てきても队全员で针山にする）、畑もほとんどない。人が立ち入らない地域のド真ん中にぽつんとある。
至于为什么会变成这样，原因在于我们的主力武器十字弓的长射程。
なんでそんなことになっているかというと、原因はうちの主力兵器であるクロスボウの长射程にある。
由于我们总是尽可能在射程边缘射击，因此不选择宽广的演习地区就无法发挥实力。
常に出来る限り射程ギリギリから撃つ関系で、広い演习地域をとらないと话にならないのだ。
然后，当我们要狙击入侵者时，由于距离实在太远，所以会直接射穿入侵者的脚，因此「新兵器的射程有三十公里，从看不见的远方百发百中」这种不负责任的谣言传开，附近的居民也不再靠近阵地。
で、一度侵入した盗人を离脱前に狙撃した际、あまりにも远くから盗人の足をブチ抜いたので「新兵器の射程は３０ｋｍ、见えないほどの远くから百発百中」と无责任な噂が流れて近场の住民も阵地に近寄らなくなった。
实际上当然没有那么远。
実际のところはそんなには飞ばない。当たり前だが。
不过这先姑且不论，总之因为离人烟很远，所以去喝酒也得花上将近一小时。
まあそれはともかく、とにかく人里から远いので、酒を饮みに行くのも片道一时间近くかかる。
这也是为什么酒量差的人不会被同伴拉走，而是被丢在酒馆的原因。例如我。
酒に弱い奴が仲间に引っ张られることなく、酒场に置き舍てられるのもその辺が理由だ。俺とか。
就连原本应该会是士兵常客的酒馆都这么远，如果要找商品齐全的便利商店，不骑马的话就很难去。
本来兵士なんて上客もいいところのはずの酒场でさえそんな远いので、品揃えのいい便利な商店となると、马でも使わないと灭多にいけるものじゃない。
所以采买自然就变成由代表负责，变成轮班制，变成定期举行。
自然と买出しは代表制になり、当番制になり、定期的になる。
然后……
で。
「……这种事交给那些准兵去做不就好了吗？」
「……こんなん准兵の连中の仕事にすればいーじゃねーかよー」
「因为跟军务没有直接关系，所以不能拿阶级当挡箭牌。」
「军务に直接関系ないのだから阶级を盾にしてはいけない」
「可是啊……难得放假，应该要更珍惜这段时间吧——」
「だーけどさー……せっかくの休みなのに。この时间をもっとさー」
「你这家伙……就这么想跟那个雌奴隶度过不知羞耻的午后时光吗？」
「君ときたら……そんなに例の雌奴隷と破廉耻な午后を过ごしたいのか！」
「当然！」
「当然だ！」
我一挺胸，就遭到驾驶座传来冰点以下的视线。真是对不起，我就是这么老实。
胸を张ったら御者台から氷点下の视线で见下げ果てられた。
「对不起，我就是这么老实，对不起。」
「ごめんなさい正直すぎてごめんなさい」
「你这家伙，明明跪在地上，却一点都没有反省！」
「君は土下座しながら全然反省してないな！」
安洁洛斯非常生气。
安洁洛斯にものすごい怒られる。
不过，不管安洁洛斯的心情如何，天空依然晴朗，马车也跑得很顺，还看到久违的飞龙快递。
安洁洛斯の机嫌に関系なく、空は快晴。马车も快调。久しぶりに飞龙便も见えた。
希望今天能发生什么好事。
今日はいいことあるといいな。
地方都市巴松，是离我们阵地最近的城镇。
地方都市バッソン。うちの阵地から一番近い街だ。
位于特罗特通往王都的干道上，最近因为成为贸易据点，所以急速发展。
特罗特からの街道筋にあり、交易拠点として最近急激に発展している。
听说直到不久之前，因为贸易几乎断绝，所以这里就像座空村，不过塞勒斯塔强行打开局面，所以城镇发展得十分迅速。
ちょっと前までは贸易がほとんど途绝えていたので寒村みたいなものだったらしいが、塞勒斯塔が无理矢理こじ开けたので目に见えてメキメキ広がっていた。
我们朝着跟阵地相反的方向前进。
阵地とは逆方向に。
我们阵地似乎被当成恐怖景点。
どうしてもうちの阵地は恐怖スポットらしい。
不过十字弓毕竟是新兵器，会害怕流箭也不是不能理解啦。
まあクロスボウは新兵器だし、流れ矢が怖いのはわからなくもないけど。
「订单呢？」
「注文票は？」
「有。」
「ある」
安洁洛斯正要从怀中取出羊皮纸，却又把手缩回黑色铠甲中。像乌龟一样。
安洁洛斯が懐から羊皮纸を取り出そうとして、黒い铠の中に手を引っ込める。亀みたいだ。
「……脱掉啦。」
「……脱げよ」
「！你、你突然说这什么话！」
「！！　い、いきなり何を言い出すんだ君は！！」
安洁洛斯满脸通红。
真っ赤になる安洁洛斯。
那副铠甲，或者说穿铠甲的习惯，有那么重要吗？
そこまでその铠というか、铠着る习惯大事なもんか？
「在、在大庭广众之下……」
「こ、こんな公众の面前で……」
「你的脱衣画面谁会高兴啊。嫌碍事就脱掉，放到马车上。」
「お前の脱衣シーンなんて谁も喜びゃしないだろ。邪魔っけなら脱いで马车に载っけとけよ」
「什……呜、呜……唔。」
「なっ……う、うー……む」
安洁洛斯表情变来变去。
安洁洛斯は百面相する。
愤怒、茫然、困惑。
怒り、呆然、困惑。
在一阵慌乱之后，他呼～地吐出一口气，冷静下来，抬头狠狠瞪着我反驳：
一通りうろたえた后に、ふーっと息を吐いて落ち着いて、キッと俺を见上げて反论する。
「……这跟你无关吧。这副铠甲是为我自己准备的。」
「……君には无関系だろう。この铠は仆の都合だ」
「是没错啦。」
「そりゃそうだけどさ」
不过，他有没有发现呢？
しかし気づいているのだろうか。
穿着笨重铠甲的矮小士兵，把双手缩回胸甲中，扭动身体的行动，不管怎么看都很滑稽。
バカごっつい黒い铠を着たチビ兵士が、両腕を胸铠に引っ込めてもぞもぞと身体をまさぐる行动は、どっからどう见ても滑稽なのに。
「找到了。」
「あった」
他「啪」地伸出双手。果然是在搞笑。
すぽん、と両手を出す。やっぱりギャグだ。
「首先是香烟，骷髅头牌五盒，猫耳牌三盒。便宜墨水六瓶，陶杯八个。还有……这、这是什么！」
「まずは烟草、髑髅印を五箱。ねこみみ印を三箱。安いインクを六瓶。陶コップを八つ。あと……な、なんだこれはっ」
「我看看。」
「どれ」
我从安洁洛斯背后抽走羊皮纸，避开反射性地伸手想抢回羊皮纸的安洁洛斯，把纸拿起来对着阳光阅读。
安洁洛斯の背后から羊皮纸を取り上げる。反射的に取り返そうとしてパタパタ手を伸ばす安洁洛斯をいなし、日に透かすようにして読み上げる。
「……性感兽人与精灵甜蜜夜晚的最新刊？」
「……セクシー兽人と精灵スイートナイトの最新号？」
「哇～哇～！笨蛋！不要大白天的在大街上大声念出来啦，不知羞耻的史密森！」
「わーっわーっ！　バカ！　昼日中から往来の真ん中で読み上げるな破廉耻史密森！」
两者都是相当有名的色情画卷。
どっちも割と有名なエロ絵巻。
特罗特因为纸张生产量和印刷技术的关系，色情画卷这种东西根本不存在，塞勒斯塔的优点就是这种令人兴奋的文化发展得很快。
特罗特では纸の生产量や印刷技术の関系でエロ絵巻なんて存在自体ありえなかったが、塞勒斯塔のいいところはこういうゾクな文化の进みが早いところだ。
不过，这种东西不要拜托别人买啦。
しかしこんなの人に頼むなよ。
「不知道有没有卖耶。精灵甜蜜夜晚我记得上一刊才出没多久，应该还不到一年吧？」
「売ってんのかなあ。精灵スイートナイトなんて前号出てからまだ一年経ってないと思うんだけど」
「不管有没有卖，我都不准你买哦。」
「どっちにしても买わせないぞ」
「好过分～你不觉得这样对期待这些刊物的士兵很抱歉吗？你就是这样，百夫长才会被拿去浴室当助兴用的材料啦。」
「ひでー、これを楽しみにしてる兵たちに申し訳ないと思わないのか。そんなだから百人长が风吕でオカズにされるんだ」
「助、助兴……你你你在说什么啊，笨蛋！」
「お、オカッ……なな何を言い出すんだバカ！！」
我经常在想，这家伙未免太纯情了。他真的已经成年了吗？
常々思うがこいつは纯情すぎる。本当に成人してるのだろうか。
买完东西后，我们开始享用迟来的午餐。
一通りの买い物を済ませて遅い昼食。
安洁洛斯似乎对我累积了不少怨言，从等待料理上桌的期间就开始说教，然后边吃边继续说。
安洁洛斯は相当俺に対する文句が溜まっているらしく、料理を待つ间からもう说教が始まった。そして食事をしながら続いている。
「说起来，你不觉得拿人命当挡箭牌来凌辱女人，是身为一个人最差劲的行为吗？」
「大体だな、君は人の命を盾にとって女を陵辱するなんて人间として最低の行いだと思わないのか」
「还不到凌辱的程度啦，顶多只是性骚扰。」
「陵辱ってほどじゃないぞ。せいぜいセクハラ」
「就是凌辱，是凌辱。你对这件事的认知不足。」
「陵辱だ。陵辱なんだ。君は认识が足りていない」
「可是对方同意了啊。」
「でも合意が」
「半精灵很容易被牵着鼻子走！特别是未婚的半精灵，非常容易被异性爱牵着鼻子走！你只不过是利用这点，就结果来说是奸淫，但你还是做出了卑鄙的行为！」
「半精灵は流されやすいんだ！　特に未婚の半精灵は异性爱にものすごく流されやすいんだ！　そこを突いて结果的に和奸になっただけで君が卑怯な行いをしたことには変わりないんだよ！」
「总觉得你好像说得事不关己，不过你也是半精灵吧？」
「なんかお前ひとごとみたいだけど、お前も半精灵なんだよな」
「是啊。」
「ああ」
「你有被牵着鼻子走过吗？」
「流されたことあるのか」
「没有。」
「ない」
就算你自信满满地挺着胸膛这么说，我也……
自信満々に胸张ってそんなこと言われても。
「看你讲得那么激动，我还以为你有跟首都一带的亲切人妻热恋的经验呢。」
「それだけ力说するからには首都あたりの亲切な人妻相手に热爱経験でもあるのかと思ってた」
「为什么是人妻？」
「何故人妻なんだ」
「没来由地这么觉得。」
「なんとなく」
安洁洛斯「唉～」地叹了一口气，用餐巾擦了擦嘴。他总算发现就算欺负我，我也不会反省了吗？
はぁー、と安洁洛斯は息を吐き、口元をナプキンで拭く。俺をいびっても反省しないことに、ようやっと気づいたか。
「你只要闭嘴，看起来就像个美少女，所以感觉上应该有一两个外貌协会的人上钩了吧。」
「お前黙ってれば美少女と间违われるぐらいの颜してるんだから、面食いを一人二人引っ挂けてそうに见えるんだがな」
「……美、美少女。」
「……び、美少女」
安洁洛斯瞬间停止动作，红着脸，用餐巾擦拭嘴角的速度变快了。
一瞬止まって赤面し、ごしごしごしと口元を拭く速度が上がる安洁洛斯。
「……你在说什么啊？我可是男的哦。」
「……って君は何を言ってるんだ。仆は男だぞ」
「我知道啦。不过偶尔还是会觉得精灵的血统很卑鄙。就算是男的，也不可能生得那么漂亮啦。」
「知ってるけど。たまーに精灵の血って卑怯だなーとは思う。男でもそんな美人に生まれるとかありえねーよ」
「……漂亮。」
「……美人」
我明明是出于嫉妒才这么说的，但你要是露出开心的表情，我会很困扰啊。
こっちは妬みで言ってるのに嬉しそうな颜されると困るんだが。
虽然安洁洛斯应该只是打算像平常那样，用护喉板遮住嘴巴来隐藏表情，不过看到他露出那么开心的表情……我甚至会怀疑这家伙该不会其实是同性恋吧。
いつものようにチンガードプレートに口元を引っ込めて表情隠してるつもりなんだろうが、そこまで嬉しそうな颜されると……コイツ実は众道の人なんじゃないかと疑いたくなる。
我拉开椅子，稍微跟他保持距离。
椅子を引いてちょっとだけ距离を开けた。
虽然这家伙的体格比较小，但其实很强。
体格的には小さいがこいつはすごい强い。
肯定是攻。
きっと攻めだ。
不过，我想当受。
でも俺は入れる方でいたい。
「我、我们回去吧。」
「も、もう帰ろうぜ」
「……？」
「……？」
虽然安洁洛斯露出不解的表情，不过你不用理解。拜托，不要理解。
不思议そうな颜をしていたが、理解しなくていい。頼む理解しないで。
为了不让安洁洛斯体内的野兽觉醒，还是暂时跟他保持距离吧。
安洁洛斯の中のビィストが目覚めないようにしばらく距离を取ろう。
回到队舍后，发现飞龙就停在演习场。
队舎に戻ると演习场に飞龙が镇座していた。
「呜哦！」
「うおっ」
我吓了一跳。
たじろぐ俺。
安洁洛斯下意识地用身体护住我。真可靠。
なんとなく俺を背中にかばう安洁洛斯。頼もしい。
「啊——啊——别怕别怕，是飞龙快递。」
「あー、あー、ビビるなビビるな。飞龙便だ」
百夫长一脸疲惫地走出队舍。
百人长が疲れた颜をして队舎から出てきた。
飞龙快递。这是用来护送重要人物、紧急传令，或是进行特别侦察的特科兵。没想到会来到我们的阵地。
飞龙便。要人の护送や急ぎの伝令、特别侦察に使われる特科兵。まさかウチの阵地に来てるとは思わなかった。
我放松警戒，用眼神要求百夫长说明，于是百夫长搔着头开口：
警戒を缓めつつ百人长に目で说明を求めると、ぐりぐりと头を掻きながら百人长が口を开く。
「北方军团的参谋本部传来紧急指令，要我们扫荡出现在维奥尔山口的魔狼。」
「北方军団の参谋本部から紧急指令。ヴィオール峠に出た魔狼を一扫せよとな」
从百夫长后方现身的传令兵点头。
百人长の后ろから现れた伝令兵が颔く。
虽然百夫长的说明相当简略，不过基于礼仪，还是不能无视传令兵，因此我跟安洁洛斯一起将右拳举到左胸前方，摆出敬礼姿势。
百人长の说明はラフだったが、一応仪礼上伝令の目を无视するわけにもいかないので、安洁洛斯と一绪に右拳を左胸の前にビッと构えて敬礼のポーズを取る。
「魔狼的数量呢？」
「魔狼の数は」
「至少近百只。国境警备的步兵队遭到奇袭，据说溃不成军。」
「少なくとも百近いらしい。国境警备の歩兵队が奇袭されて大败走とか言っていた」
「真可怜……」
「気の毒に……」
魔狼。这是这个地区的代表性魔物之一，似乎是一般狼群受到不好的气流影响而变异而成的魔物。
魔狼。この地方の代表的な魔物のひとつで、普通の狼が悪い気の流れで変异する変异体らしい。
明明是狼，却拥有马匹般的巨大身躯，还会不分青红皂白地吃掉周围的动植物。
狼のくせに马のような巨体になり、周囲の动植物を见境なく食い始める。
一旦找不到东西吃，就会开始同类相食，放着不管的话，虽然最后会留下凄惨的破坏痕迹，但会饿死，不过正常来说，得等上一个月。
食うものが视界に见当たらなくなると胜手に共食いを始めるので、ほっとくと凄惨な破壊を残しつつ最后の一匹になって饿死するが、これを普通に待つと一ヶ月はかかる。
维奥尔山口是交通要地，所以不能等那么久，因此轮到十字弓队出场了。
ヴィオール峠は交通の要所なのでそれを待つことは出来ない。クロスボウ队の出番なわけだ。
「准备出击！在明天早上之前解决它们！」
「出撃准备！　明朝までに决着をつける！」
「了解！」
「了解！」
我跟安洁洛斯争先恐后地冲进队舍。
俺と安洁洛斯は竞うようにして队舎に飞び込んだ。
半夜。
夜半。
美丽的月亮高挂在空无一物的夜空中，仿佛延续了白天的晴朗。
昼の快晴をそのまま継いで、何もない空に绮丽な月が浮かんでいる。
在维奥尔岭的隘路前方约一公里处。虽然距离太远，一般而言根本看不见目标，但十字弓队已经在此地展开战术队形。
ヴィオール峠の切り通しの手前、约１ｋｍ弱。远すぎて普通なら的が见えないところだが、そこにクロスボウ队は戦术展开を开始した。
「全员就定位。进行最终确认。」
「全员配置についたな。最终确认」
「艾萨克小队没有问题。」
「アイザック小队问题なし」
「威廉姆斯小队没有问题。」
「ウィリアムズ小队问题なし」
报告声此起彼落。
次々と报告がよどみなく重なっていく。
没有人高声报告。各小队的十夫长只要对着十字弓的箭筒低语，百夫长就能收到报告。
大声での报告などなされない。各十人长がクロスボウのストックに嗫くだけで百人长に伝わっていく。
箭筒本身是经过加工，容易与百夫长产生共鸣的一种魔术符，这也是塞勒斯塔十字弓队强大的秘密。
ストックそれ自体が百人长と共鸣しやすいよう加工された一种の魔术符であり、これが塞勒斯塔のクロスボウ队の强さの秘密でもあった。
「史密森小队没有问题。」
「史密森小队问题なし」
「安洁洛斯小队准备完毕。」
「安洁洛斯小队准备よし」
「好。那么……行动开始。」
「よし。それじゃ……状况开始」
听完所有报告后，百夫长站到队伍前方，伸出五指，低声咏唱咒文。
全ての报告を闻き终わって、百人长が阵头に立ち、五指を突き出すように构えて小声で呪言を唱えだす。
从指尖流出的光带宛如丝线，在空中交织成美丽的图案。
指先から糸のように流れ出した光の帯が、空中で织物のように美しく交差していく。
魔法。
魔法。
精灵族等部分种族擅长的奇迹技能。
精灵族などの一部の种族が得意とする奇迹の技だ。
然而，虽然魔法给人无所不能的印象，但在战争中却鲜少使用。
しかし何でもできそうなイメージの反面、戦争での使用例は非常に少ない。
百夫长将魔法形容为「用打火石或雪球挑战剑术」。
百人长はそれを「火打石や雪球で剣に挑むようなもの」と表现する。
虽然确实能引发超常现象，但要制造出火或冰来战斗，就引发现象的规模和速度来看，完全不切实际。
确かに超常の业は起こせるのだが、それで火や氷を作り出して戦うのは起こせる现象の规模や速度から全くもって现実的ではないのだ。
据说被称为魔法战士的熟练人士，顶多只能在战斗中制造幻影，制造出敌人的破绽。这种能力实在太过不可靠。
熟达の魔法戦士と呼ばれる人种も、戦いながらやれることと言ったらせいぜいが幻影を见せて隙を作ることぐらいだという。頼るには頼りなさ过ぎる业である。
然而十字弓队却能借由并用魔法，获得戏剧性的战力提升。
しかしクロスボウ队は魔法を并用することによって剧的な戦力向上が见込めた。
「准备射击！！」
「撃ち方用意！！」
例如「提升视力」。
例えば、それは「视力向上」。
可以清楚看见1公里外的目标。
１ｋｍ先の目标を手にとるように视认できる。
「所有人都『看见』目标了！？」
「目标、『见えて』ない奴はいないな！？」
还有「指定目标」。
そして「目标指定」。
借由幻影的应用，将下一个射击目标标示在视野中，不会妨碍视线。
幻影の応用で、次に撃つべき目标が视界を邪魔せず、视界に重なるようにポイントされる。
兽人兵站起身，双手各拿着一把十字弓。矮人兵则将岩石当成枪座，仔细瞄准。
兽人兵が立ち上がって両の手に一本ずつのクロスボウを构える。ドワーフ兵が岩の上をあつらえた铳座のように使い、しっかりと狙いを定める。
「射击！！」
「撃てっ！！」
哒哒哒哒哒哒！！
ガガガガガガッ！！
钢箭划破夜空。从连杀气都感受不到的距离飞出的箭矢，有效率又暴力地瞬间夺走魔物的性命。
夜空を钢矢が切り裂いていく。杀気さえ感じ取れないほどの距离から飞んだ矢が、効率的に暴力的に、狂った魔物たちを一瞬で绝命させていく。
十字弓的命中率跟过去的弓箭完全不能比。再加上足以匹敌矮人精心制作的望远镜的视力，以及确实指定目标，根据攻击指示进行的统一射击。
クロスボウの命中率はそれまでの弓矢と比べるべくもない。その上ドワーフ谨制の远眼镜に匹敌する视力と、确実な目标指定、攻撃指示に基づく统制射撃。
虽然原本是启动速度慢，效果也不高的「魔法」，不过拿来辅助射击时，就能发挥出相当惊人的效果。
本来起动が遅く、効果が低い「魔法」だったが、それは射撃の补助としては恐るべき効果を発挥し得る。
现在的我，非常清楚北方森林的精灵为何会强到那种地步。只要有这种程度的辅助，人类的心脏就会变成比马还大的标靶。
北の森の精灵が何故あれほどまでに强かったか、今の俺にならよくわかる。これだけのガイドがあれば、人间の心臓なんて马よりデカい的になる。
不过真正恐怖的，是能够以百人为单位实现这种力量的百人队长的实力，以及想象力，还有能够实现这种命中率的十字弓。我边虐杀狼型怪物边感谢，幸好不是我得直接面对这种对手。
しかし恐るべきは、その力を百人単位で実现する百人长の実力であり、発想力であり、この命中率を実现するクロスボウだ。俺が直接戦う相手じゃなくて本当に良かった、と、次々に狼の化け物を虐杀しながら感谢する。
「……啧！」
「……チッ」
「百人队长？」
「百人长？」
在我虐杀完狼型怪物时，百人队长咂了咂嘴。
虐杀が终わる顷、百人长が舌打ち。
她以手势对背后的安洁洛斯发出命令。有时候，这种方式比用言语传达还要确实。事态就是如此紧急。
背后にいた安洁洛斯に手信号で命令を出す。これは言叶よりも早く确実に伝わることもある。それだけ急を要する事态だった。
我斜眼偷看他的手势，内容是这样。
横目で信号を盗み见ると、内容はこう。
——漏网之鱼，从左边的草丛过来了——！
──撃ち漏らした、左の薮から来る──！
「呜！」
「げっ」
我连忙停止卷动弓弦，朝队伍中央翻滚。原来最左翼的人是我。
慌てて俺は弦を巻き上げるのをやめて队中央に向かって転げる。最左翼は俺だったのだ。
下一瞬间，我就看到草丛中出现颜色宛如烈焰的魔狼，以及它露出的尖牙。
直后、薮から燃えるような色の魔狼の目が见え、牙が飞び出してくる。
安洁洛斯若无其事地迎击。
それをこともなげに安洁洛斯が迎撃した。
「喝啊！！」
「ちぇやぁっ！！」
他拔剑出鞘，往魔狼的嘴边一挥，将所有獠牙一击砍断。
抜きざまに魔狼の口元に一闪。牙が一撃で全部叩き折られる。
他使用的剑，和夸张的铠甲相比，是压倒性地小而轻便的普通短剑。尽管如此，它依然是把剑，而王牌骑士只要有剑，就能发挥出匹敌全副武装的五名兽人正规兵的力量。
彼の使う剣は大仰な铠に比べて圧倒的に小さく手ごろな、どこにでもあるショートソード。それでも剣である事に変わりなく、エースナイトは剣さえあれば、完全武装の兽人正兵５人に匹敌する力を持つとされる。
「得手了！！」
「もらった！！」
唰！！
ザンッ！！
……他回手一斩，砍断因獠牙粉碎而痛苦挣扎的魔狼的头。
……返す刀は牙粉砕のショックに闷える魔狼の首を切断。
隔了一拍后，巨狼无头倒地。
一瞬を置いて、ドウ、と地に伏す首なしの大狼。
安洁洛斯任由鲜血喷溅在身上，挥了挥剑，缓缓地高举，低声祈祷。
安洁洛斯は迸る血を浴びながら剣を振り、ゆっくりと掲げて小さく祈る。
这是王牌骑士单挑胜利的仪式。
エースナイトの一骑打ちの胜利の仪礼だ。
战斗只花了七分钟就结束了。
戦闘は、たったの７分で终结した。
没有任何人受伤，战斗平安落幕。
谁も怪我することもなく、无事に戦いが终わった。
压倒性的胜利。现在，伙伴们正在收拾散落在地上的魔狼和步兵队的尸体。
圧倒的胜利。今仲间たちは切り通しに散乱する魔狼や歩兵队の死骸を片付けにいっている最中だ。
至于我……则被最后那家伙喷出的血溅得全身都是，因此在百夫长的许可下，来到附近的池塘清洗。。
そして俺はというと、……最后の奴の喷出する血をもろにぶっかけプレイされて、百人长许可のもと、近くの池に洗い流しに来ているのだった。
「欸嘿嘿～来～我帮你刷刷～」
「えへへ～。はーい、ぬぎぬぎしてくださいねー」
「…………」
「…………」
然后，瑟琳也出现了。
そして、ついでに瑟琳も现れていた。
明明在出击前就已经再三叮咛「这是军务，所以绝对不能跟来」，但她似乎还是徒步跟在马车后面。
出撃前に「军务だから绝対についてきちゃ駄目」と言い含めておいたのに、徒歩で马车についてきたらしい。
听说瑟琳看到我在战斗中陷入危机的瞬间，差点就要冲出去。一想到要是她真的那么做，安洁洛斯不知道又会说什么，我就觉得她很能忍耐。
戦闘中の俺の一瞬の危机に、あわやと飞び出そうとしていたという。そんなことしたらまた安洁洛斯に何を言われるかと思うと、よく我慢したな、と思う。
「很好很好，你很了不起。」
「よしよし。えらかった」
「呵呵♪」
「ふふっ♪」
虽然觉得这也不是什么值得夸奖的事，不过我还是摸摸她的头夸奖她。瑟琳就像猫一样紧紧贴着我，露出微笑。
别に褒めるようなことでもないと思うが一応褒めて头を抚でておく。瑟琳は猫のようにしがみ付いて微笑んだ。
我觉得她是个很容易满足的孩子。
いろいろ安上がりな子だよなーと思う。
「喂，不要抱着我，衣服上都是血！」
「って、血がついてるのに抱きつくなっ！」
「咦、咦？」
「あ、あれ？」
而且大概还是天然呆。
そして多分天然系だ。
我无奈地决定连瑟琳的衣服也一起洗，于是两人一起全裸跳进池子里。
仕方なく瑟琳の服も一绪に洗うことにして、二人で素っ裸で池に入る。
皎洁的月光，水面的反射。在山中清新的空气中，瑟琳的全裸看起来莫名地带有神秘感，仿佛某种艺术品，不过确实能感受到跃动的生命力。
煌々と辉く月明かり。水面の照り返し。山の澄んだ大気の中で见る瑟琳の全裸は、やたらと神秘的で芸术めいて、それでいて确かに跃动する生命力を感じた。
在大自然中，自己跟她都裸着身子，格格不入。看着瑟琳天真无邪的笑容，我的下半身渐渐胀大。
大自然の中、自分も彼女も场违いに裸。瑟琳の无邪気な笑颜を见ているうちに、俺の下半身はムクムクと成长しだしていた。
「……嘿嘿嘿。」
「……えへへ」
「瑟琳。」
「瑟琳」
「…………要做吗？」
「…………セックス、します？」
「可以吗？」
「いいのか？」
「当然可以。如果是跟安迪先生，无论何时何地，我都可以做色色的事哦。因为我是雌奴隶嘛。」
「いいに决まってます。アンディさんとならいつでもどこでもえっちなこと、できますよ。だって私は雌奴隷だもの」
「…………」
「…………」
她对我的一切都给予肯定，想献给我比我自己所求的更好的一切。
彼女は俺の何もかもを全肯定する。俺が求めるよりもっと上を捧げようとする。
这让我无法理解，偶尔会觉得可怕。甚至让我觉得她说爱我或许只是借口，会不会是基于某种理由而讨厌一切，只是想舍弃而舍弃罢了。
それが不可解で、たまに怖い。もしかしたら俺を爱しているなんていうのは言い訳で、何かの理由で何もかもが嫌で、ただ舍てたくて舍ててるだけなんじゃ、と思ってしまうほどに。
瑟琳似乎隐约感觉到我的疑问，表情复杂地笑了。
そんな疑问をなんとなく感じたのか、瑟琳は复雑な颜で笑う。
「安迪先生，我啊……半精灵啊，什么都没有。不管到哪里都一无所有。没办法带着走，没办法带来。」
「アンディさん。私はね……半精灵はね。なんにも持ってないんです。どこにいても何も持てない。持って歩けない、持って来れないんです」
「…………？」
「…………？」
「而且还是人类的冒牌货，精灵的冒牌货，国民的冒牌货，魔物的冒牌货。所以……比方说，如果找到了真正的某种事物，不管是满是冒牌货的自己，还是两手空空的空虚过去……也不用担心被舍弃，因为什么都不需要了，就会想要真正的。」
「その上人间の伪物で、精灵の伪物で、国民の伪物で、魔物の伪物なんです。だから……例えば、本当の何かを见つけたら、伪物だらけの自分も、手ぶらの空虚な过去も、……もしも舍てられた后なんて心配も、何もかもいらないから、本物が欲しくなるんです」
「那东西……就是我？」
「それが……俺？」
「不，是喜欢你的心情。大概比任何种族都更真、更真的热情。我当然也知道，我跟你第一次见面时很奇怪。可是无论是一开始还是末路，都跟喜欢的心情没有任何关系。」
「いいえ。贵方のことを好きな気持ちです。多分、どんな种族よりも本当の、本物の情热です。あなたとの出会いは最初が変だった、なんてこと、私だってわかってるんです。でも最初とか末路とか、そんなのは好きって気持ちとはなんの関系もないんです」
瑟琳一如往常地将我的手引导到自己的胸前，同时将身子挤进我的臂弯，沉入水中，继续低喃：
俺の手をいつものように自分の胸に导きながら、俺の腕の中に収まるように身をこじ入れ、水に沈み込みながら、瑟琳は嗫き続ける。
「同为半精灵的朋友是这样说的。所以，就当个雌奴隶吧。」
「同じ半精灵の友达が言ってました。だから、雌奴隷になりましょうって」
「……那、那是什么意思？」
「……な、何それ」
「就算您在不知不觉间被别人抢走，就算您失去了一切，我也会陪在您身边。直到您死去之前，我都是属于您的。」
「例え贵方が知らないうちに谁かに取られていても、例え贵方がすべてを失ったとしても、私は贵方の傍にいます。贵方が死ぬまで私は贵方のものです」
隔了一拍。
一拍。
「就像用钱买奴隶一样，您用爱买了我。就像奴隶为了获得自由而工作一样，我为了受到束缚而爱您。我们所说的雌奴隶就是这么回事。光是这样，就是非常幸福的人生。」
「奴隷をお金で买うように、贵方は私を爱で买いました。奴隷が自由になるために働くように、私は束缚されるために贵方を爱します。私たちの言う雌奴隷ってそういうものなんです。それだけでとても幸せな人生なんです」
「……我不懂。」
「……わかんねえ」
「我想也是。不懂也没关系。别人的幸福就是这么回事。」
「でしょうね。わからなくていいんですよ。他人の幸せってそういう物ですから」
她嘻嘻笑着，既非嘲弄也非失望，只是显得开心得不得了。
クスクスと笑った彼女に嘲りも失望もない。ただ、嬉しくてしょうがないというように。
从我们的角度来看，那或许疯狂又病态，但那对她们来说是正常的。是没有任何不足的幸福。现在的我只能这样接受。」
俺たちから见てそれは狂的であり病的かもしれないけれど、それは彼女たちの普通なのだ。何の不足もない幸せなのだ。今の俺にはそう纳得するしかなかった。
「……可以放进去吗？」
「……入れていい？」
「好的。安迪先生……我最喜欢您了。」
「ええ。アンディさんっ……大好きです」
我从水中站起来，将腰部凑近她的屁股。
水の中から立ち上がり、彼女の尻に腰を近づける。
在梦幻的月光照耀下，仿佛缠绕着一层淡蓝白光芒的身体，真的非常美丽。
幻想的な月明かりに照らし出されて、薄く青白い光を缠ったような身体は本当に美しかった。
如此美丽的少女，甚至期待着被我狠狠侵犯，这个事实让我异常兴奋。
その美しい少女が俺にメチャクチャに犯されるのさえ心待ちにしているという事実に、异常に兴奋した。
「呼啊……啊、啊啊……呀啊啊！」
「ふぁ……あ、ああっ……ひぁぁっ！」
「……咕。」
「っ……く」
我潜入火热的肉穴中。肌肤和穴口，明明在触碰到的瞬间冰凉无比，却立刻像燃烧般带着热气。
ずにゅにゅ、と热い膣の中に潜り込んで行く。肌も膣口も、触った瞬间はヒンヤリと冷えているのに、すぐに燃えさかるように热を帯びてゆく。
触感就像她本人一样。就像那个下雪天，我困惑地抱起的她，没过多久就被献上一生的热情所驱使。
彼女そのもののような感触だった。あの雪の日に戸惑いながら抱かれた彼女が、いくらもしないうちに一生を捧げる情热に駆られたように。
我动起腰部。
腰を动かす。
啪唰、啪唰，水深及膝，随着腰部的动作发出声响。
パシャン、パシャン、と膝上までの水が腰の动きに合わせて音を立てる。
「嗯、呼嗯、嗯、啊……啊、啊啊、好棒……好棒！！」
「ん、ふん、ん、あっ……あ、ああっ、いいっ……いいっ！！」
「很棒吗？很舒服吧？」
「いいか？　気持ちいいんだな？」
「是的……是的，很舒服……今天一直在等……一整天都在想象被安迪先生侵犯，湿得一塌糊涂！！」
「はいっ……はいっ、気持ち、いいですっ……今日ずっと待ってた……一日中アンディさんにまた犯される想像して濡らしてましたっ！！」
「真是个变态雌奴隶……！」
「変态雌奴隷だな……！」
「是的！！我就是变态！！变态又怎样！！被安迪先生以外的所有人轻蔑，只爱着安迪先生的变态雌奴隶又怎样！！」
「はいっ！！　変态ですっ！！　変态でいいんですっ！！　アンディさん以外の何もかもに蔑まれる、アンディさんに梦中の変态雌奴隷でいいんですっ！」
「嗯，这样就好……这样就好！！」
「ああ、それでいい……それでいいっ！！」
我疯狂地摆动腰部。我抓住瑟琳的上臂，像是在拉扯缰绳一般夺走她的自由。
ムッチャクチャに腰を振る。瑟琳の二の腕を掴み、马の手纲を引くように自由を夺うセックス。
就连这种性爱，瑟琳都开心地伸出了舌头。她索求着和我接吻，一边紧紧地夹住我的分身，一边主动地摆动腰部。
それにさえ瑟琳は舌を出して喜んだ。俺とのキスをせがんで、キュウキュウと缔め上げながら自分で腰を押し付けてきた。
这种积极的举动实在太过出色，经验尚浅的我果然还是忍不住了。
その健気な动きが、あまりにも良くて、やっぱり経験仅少な俺は耐え切れない。
「呜……要、要射了……要射了哦。」
「う……く、出る……出すぞ」
「好的……请射出来吧！怀上孩子也没关系，因为我的子宫就是为了生下你的孩子而存在的……请尽情地射进来吧，无论何时何地！！我都会等你的！！」
「はいっ……出してくださいっ！　赤ちゃんできてもいいです、あなたの赤ちゃん产むためだけの子宫ですからぁっ……どんどん流し込んでください、いつでも、どこでもっ！！　待ってますからっ！！」
「……咕！！」
「……んくっ！！」
这种爱果然有些疯狂，有些沉重过头。
やっぱりちょっぴり狂的で、ちょっぴり重すぎるほどの爱。
然而，对于不知道被女孩子所爱是什么感觉的我来说，就连这种沉重的爱都让我感到欣喜。
だが女の子に爱されるなんてことを知らなかった俺には、そんな负荷のある爱さえ嬉しくて。
噗咻、噗咻、噗咻……我今天也射出了大量的精液。
ドクン、ドクン、ドクン……と、今日も激しく射精した。
「呼啊、啊……啊啊……好幸福、哦……」
「ふぁ、あ……ああっ……しあわせ、です、よぅっ……」
瑟琳陶醉地低喃道，然后虚脱了。
瑟琳はうっとりと呟いて虚脱した。
我从后方紧紧地抱住她，就这样在结合的状态下啪唰一声地向后倒去，两人一起仰望着月亮漂浮在水面上。
そのまま后ろから抱き缔めて、繋がったままばしゃりと后ろに倒れ、二人で月を见上げながら水面を漂う。
过了一会儿后，传来了脚步声。
しばらくすると足音が闻こえてきた。
「！」
「！」
「（等等）」
「（待って）」
我制止了打算起身的瑟琳，就这样漂浮在水面上。
立ち上がりそうになった瑟琳を制し、そのまま漂うことにする。
如果对方是来找我的同伴，那就算现在慌慌张张地游回岸边，也只会被同伴嘲笑而已。所以我决定赌上一点能蒙混过关的可能性。
探しに来た仲间とかだったら、今大慌てで岸に戻っても冷やかしを受ける结果は同じだろう。少しでもやり过ごせる可能性に赌けようという算段だった。
「…………」
「…………」
对方在岸边犹豫了一阵子。
岸でしばらく逡巡するような间。
接着，对方像是下定决心似地，发出了喀嚓喀嚓的金属碰撞声。
そして、意を决したようにカチャカチャがっしゃん、という音が闻こえてくる。
然后是衣服摩擦的声音，以及一声小小的叹息。
そして衣擦れ、ちょっとした溜め息。
「……？」
「……？」
我总觉得对方应该不是来找我的同伴。我疑惑地悄悄抬起头，结果还是发出了哗啦哗啦的水声。
探しに来た仲间ではないことは确かな気がする。どういうことだろう、とそーっと首を上げてみると、そりゃそーっと上げてもざぱーとポタポタポタとか音はする。
对方也转头看向我。
そして相手はこっちを向いた。
「！！」
「！！」
「咦？」
「えっ」
对方有着一头长长的头发，以及纤细的身躯。她有着微微隆起的胸部，以及长长的耳朵。
长い长い髪と、华奢な体躯。ふくらみかけのささやかな胸、そして长い耳。
「史、史密森！？」
「ス、史密森！？」
「你是谁！？」
「谁！？」
这位看似精灵的少女呼唤我的名字，但我却不认识她。
そしてその精灵っぽい少女は俺の名を呼び、俺は彼女がわからない。
虽然我眼角余光瞄到她身上穿着沾满血迹的厚重黑色铠甲，以及似曾相识的短剑，但眼前的少女实在太过少女，让我一时之间难以置信。
血まみれのごっつい黒い铠とか见覚えのあるショートソードとかが视界の端に映っていたが、あまりにも目の前の少女が少女过ぎて、にわかには信じようがなかった。
（待续）
（続く）
4.男装被发现 
男装被发现
男装発覚
「呜哇哇哇哇哇！你、你、你！」
「ぬなななななっ、な、な、なっ」
一看到我的脸，那个疑似精灵的女孩子就瞬间变得满脸通红。
俺の颜を见た途端、その精灵らしき女の子はじゅわーっと真っ赤になった。
她在池塘里啪唰啪唰地后退了几步，因为差点滑倒而全力挥动双手，还用单脚猛力踢水。
池の中を数歩ばしゃばしゃとあとずさり、滑ってコケそうになって全力で両手片足振り回す。
「喂、喂，冷静点。」
「お、おい落ち着け」
她看的是我的脸。
俺の颜を见て。
不对，她看的不是脸。
否、见ているのは颜じゃない。
仔细一看，她的视线不是对着脸。
よく视线を辿ると颜じゃなくって。
「啊！」
「あっ」
「呀！」
「やんっ」
是瑟琳依然含着鸡鸡的胯下部分。
瑟琳がちんこ咥え込んだままの股间部分だった。
「你、你这、你这个……不知羞耻的史密森——！」
「こ、この、このっ……破廉耻史密森ーーっ！！」
她抓起附近的一根木棒，以错乱的状态跳到空中，无视身体轴心，以粗暴的动作纵向转了一圈。
彼女はその辺にあった木の棒を掴み、错乱したまま空中に飞び上がって、体の轴とか无视した乱暴な动きでくるっと縦に一回転。
然后直接把木棒砸向水面。
そのまま木の棒を水面に叩きつける。
啪唰！……哗啦——！！
ばしゃん！　……ざばーーーっ！！
「呜哦哦哦哦哦！？」
「うおおおおおっ！？」
除了被木棒打中的部分激起的水柱之外，还有一道像是要将那道水柱切开，宛如巨人用手指刮着水面般笔直前进的水柱。
叩きつけた木の棒の切っ先が起こした水柱と别に、その水柱を割るようにして、巨人が指で水面を引っ掻いているような直进する水柱が発生。
水柱一路延伸到离我们有五米远的地方。
５ｍは离れた俺达の方に伸びてくる。
连忙起身的我和瑟琳，硬是把鸡鸡拔出来，同时避开水柱。即使如此，风压还是让我们被吹得更远了。
慌てて起き上がった俺と瑟琳は、ちんこを强引に引っこ抜きながら水柱から退避。それでも风圧でちょっと余计に吹っ飞ばされた。
「不要躲开——！！」
「よけるなーーっ！！」
「当然要躲啊！话说你是安洁萝丝吗！？」
「よけるわっ！　つーかお前安洁萝丝かっ！？」
使出剑技之类的奇怪大招后，我总算确定了。这家伙就是安洁萝丝。
剣技みたいな変な大技をやらかしてようやく确信した。こいつは安洁萝丝だ。
「你把我当成谁……」
「仆が他の谁に……」
长发全裸美少女精灵这才确认自己散开的头发，以及正面裸露的身体，沉默了几秒钟。
长い髪の全裸美少女精灵は、ぱさっと広がる自分の髪と、真っ向から晒した自分の体を今更のように确认して数秒沈黙。
「……○＄＊□＠△→▼＆％㌍！？」
「……○＄＊□＠△→▼＆％㌍！？」
她更加错乱，发出不成声的呐喊，直接拿木棒砸了过来。
更に错乱して声にならない叫びを上げつつ、棒っきれを直で投げつけてきた。
砰砰砰！
ぶんぶんぶんごんっ。
「呜咕！」
「おぐっ」
「安迪先生！？」
「アンディさんっ！？」
木棒转了好几圈，狠狠击中我的太阳穴。超痛的。
くるくる回りながらこめかみに思いっきりヒット。凄く痛い。
「……你这不知羞耻的男人。不知羞耻的男人。不知羞耻的男人。不知羞耻的男人。」
「……この破廉耻男。破廉耻男。破廉耻男。破廉耻男」
彼此都穿上内衣裤后，我们总算能稍微冷静地面对彼此。
お互い下着程度の服を着てようやくちょっと冷静に向き合う。
不，我是很想好好穿上衣服，但身上沾满血浆也挺那个的。
いや、ちゃんと服着たかったけど血糊べっとりを缠うのもアレだし。
安洁萝丝也一样，平常穿的铠甲衬衣滴着水滴，垂挂在树枝上。
その事情は安洁萝丝も同じで、いつも着ている铠下は水滴をぽたぽた垂らしながら木の枝に垂れ下がっている。
而且她在内衣裤上直接穿上染血的胸铠，状态非常狂热。
そして下着の上に血みどろ胸铠を直で着ている、とてもマニアックな状态だった。
「原来你真的是女人啊。」
「お前本当に女だったんだな」
「不知羞耻的男人。不知羞耻的男人。不知羞耻的男人！」
「破廉耻男。破廉耻男。破廉耻男っ」
「好好说话啦！」
「会话しろよ！」
「哼！」
「ふんっ！」
安洁萝丝好像在闹脾气。她微妙地别开视线，不肯认真跟我对话。
安洁萝丝はなんだかスネていた。こっちから微妙に视线を逸らしつつ真面目に取り合ってくれない。
看到这副光景，一如往常只穿着内衣的瑟琳开口责备。
それを见て、例によって下着姿の瑟琳が食って挂かった。
「不知羞耻的人是你吧？」
「破廉耻なのはあなただって同じでしょう」
「……才不是。」
「……违う」
「你扮成男生混进男生之中！至今为止都一直用下流眼光看着安迪先生他们毫无防备的模样吧！？」
「男の子の振りして男の子に混じって！　今までずっとやらしい目でアンディさんたちの无防备な恰好见てたんでしょう！？」
「什……才、才不是！！」
「なっ……ち、违うっ！！」
虽然这指责角度相当新颖，但安洁萝丝却支支吾吾。
斩新な见地の非难だったが、安洁萝丝はどもる。
……别支吾啊。
……どもるなよ。
「安迪先生是在双方同意之下堂堂正正做色色的事哦！？偷看的安洁萝丝先生不知廉耻多了！」
「アンディさんは正々堂々合意の上でえっちなことしてるんですよ！？　盗み见てた安洁萝丝さんの方がずっと破廉耻ですっ！」
「呜咕咕……」
「うぐぐ」
「不不不不，等一下等一下。」
「いやいやいやちょっと待てちょっと待て」
瑟琳的超理论果然还是让人不得不吐槽。
流石に瑟琳の超理论にはツッコまざるを得ない。
或者该说，谁比较不知廉耻这种事根本无关紧要。
というか别にどっちがより破廉耻かなんてどうでもいいことだし。
「比起这个，你为什么要扮成男生？」
「それよりなんで男装なんかしてるんだ」
「…………」
「…………」
直到刚才都还又长又直的头发，像这样穿上铠甲后就不会引人注目。她把头发绑紧，像绳索一样卷成一团塞进铠甲底下。
さっきまで长く広がっていた髪は、こうして铠を着ると目立たない。ひっ诘めて缚り、ロープ束のように丸くまとめて铠の下に入れているのだった。
然后宽松的铠甲则能隐藏身材。
そしてぶかぶかの铠は体つきを隠す。
虽说只是让肩膀宽度跟胸部变得不显眼，但既然实际上没有任何人发现，应该能算是成功的男装吧。
隠すといったって肩幅や胸が目立たない程度だが、それでも実际谁も気づいていなかったのだから立派な男装といえるだろう。
「我出身于特罗特王都。」
「仆はトロットの王都出身だ」
「……嗯。」
「……うん」
她别开视线，将嘴巴埋进护喉，一如往常地以模糊的声音开口：
目を逸らしながら、チンガードプレートに口元を埋めて、いつものようにくぐもった声で语りだす。
「你应该知道，特罗特对半精灵的歧视很严重吧？」
「トロットでは半精灵差别が强いのは知っているだろう」
「嗯。」
「ああ」
「可是小时候，我曾经想成为剑圣。」
「だけど子供の顷、仆は剣圣になりたかった」
年幼的安洁萝丝在母亲的富豪家庭中长大。
幼い安洁萝丝は母である豪商の家に育った。
以半精灵来说，她难得拥有相当优渥的家庭环境。
半精灵としては珍しく、なかなか恵まれた家庭环境だった。
然而，尽管她在家中没有任何不自由，却被迫过着在外绝对不能摘下帽子的生活。
しかし、家の中では何一つ不自由しなかったが、外では帽子は绝対に取れない生活を强いられた。
当然，她几乎没有朋友，即使接受从塞勒斯塔等外国招聘的家庭教师（对方是特罗特人，果然瞧不起半精灵）的英才教育，她似乎也度过了一段无法想象将来会成为什么的少女时代。
当然友达もほとんどおらず、塞勒斯塔などの外国から招聘された家庭教师（トロット人だとやっぱり半精灵を马鹿にする）に英才教育を受けながらも、将来何になるとも想像できない少女时代を送ったらしい。
而安洁萝丝的转机，就是王都斗技场举办的御前比赛。
そんな安洁萝丝の転机となるのが、王都闘技场で催された御前试合だった。
那是由各种种族组成的特罗特王国王牌「剑圣旅团」，展现各种精湛技巧的盛大舞台。
様々な种族からなるトロット王国の切り札「剣圣旅団」が、その冴え渡る技の数々を披露する晴れの舞台。
安洁萝丝对那华丽的表演，以及种族的自由度深受感动。
その华丽さ、そして种族的な自由度に安洁萝丝は感动した。
剑圣旅团中也有一部分的精灵。
剣圣旅団には一部精灵もいたのだ。
这样就办得到。自己也能办到。
これならできる。自分にもなれる。
她这么想，拜托和他在一起的母亲招聘剑术教练，之后便将人生赌在剑术上。
そう思って、一绪にいた母に剣のコーチの招聘をせがみ、以降剣术に人生を赌ける事になる。
「话说回来，那个御前比赛……」
「ところでその御前试合って」
「对，十五年前的扩大剑圣行进会。」
「ああ。１５年前の拡大剣圣行进会の时のだ」
「……啊——原来如此。」
「……あー、なるほど」
「？安迪先生，这是怎么回事？」
「？　アンディさん、どういうことですか？」
「当时，应该说只有那一年有精灵的剑圣。我还记得当时我待的工房突然要试作精灵用的轻装铠甲，师傅他们忙得不可开交。」
「当时は、というかその年だけは精灵の剣圣が存在したんだ。俺の行った工房が精灵用の軽装铠なんていきなり试作させられて、亲方たちがおおわらわだったの覚えてる」
正好就是我进入工房的那一年。
ちょうど俺が工房入りした年だった。
以与位于特罗特西方的亚弗路姆帝国文化交流的名目，让双方的「圣骑士」与特罗特的剑圣各五十人进行交换留学。
トロットの西にある亚弗路姆帝国と文化交流の名目で、向こうの「圣骑士」とトロットの剣圣を５０人ずつ交换留学させたことがあるのだ。
虽然我对政治不熟所以不太清楚，但简单来说，这活动的用意似乎是要互相威吓对方，表示「我们的剑士可是这么强，而且这还只是冰山一角而已！」。
まあ政治には详しくないのでよくわからないが、要するに「うちの剣士はこんなに强いんだぞ、しかもこれは氷山の一角に过ぎない！」とお互いに威吓しあうような意図のイベントだったらしい。
然后，那一年的御前武斗赛也比往年更加盛大（这似乎也是为了给剑圣旅团的圣骑士面子），成为规模与王家结婚游行相当的大活动。
で、その年は御前试合も例年より派手になり（これも剣圣旅団预かりの圣骑士に対する见栄みたいなものだったらしい）、王家の结婚パレード并みの大イベントとなったのだった。
然后，亚弗路姆帝国与当地的森精灵有友好关系。
で、亚弗路姆帝国は当地の森精灵と友好関系にある。
据说像我们这里的百夫长一样，因为长寿而熟练剑术，剑圣＝圣骑士的精灵相当多。实际上五十名圣骑士当中有二十名左右是精灵，相当厉害。
うちの百人长のように长寿ゆえの熟达で、剣圣＝圣骑士になる精灵は相当多いという。実际圣骑士５０人のうち２０人ほどが精灵だったというからなかなかだ。
而不知世事的安洁萝丝小姐看到这景象，就误会了。
そして世间知らずの安洁萝丝嬢はそれを见て勘违いした。
她的母亲也因为经商归经商，对军事方面一窍不通，所以就任由女儿去做了。
彼女の母も、商売はともかく军事にはとんと疎かったので、そのまま娘の好きにやらせた。
几年后，剑术突飞猛进的安洁萝丝意气风发地参加剑圣的预选。
そして数年后、メキメキと剣の腕を上げた安洁萝丝は意気扬々と剣圣の予备选考に出场する。
「结果安洁萝丝在那里被打得落花流水，体认到世界的广大……」
「そこでコテンパンに负けて世界の広さを思い知る安洁萝丝だった……」
我用吟游诗人的风格插嘴。
吟游诗人风に茶々を入れる俺。
「我才没输！我跟同期的每个人都打过，而且全赢！」
「负けてない！　仆は同期同士の総当たりで全胜だったんだ！」
安洁萝丝显得很不甘心。
安洁萝丝は悔しそうにした。
「可是几天后，家里来传令说我不合格。」
「でも数日して家に不合格って伝令が来た」
「为什么？」
「なんで」
「因为是半精灵，又是女的，而且个子又小。」
「半精灵で女でチビだったから」
「……啥？」
「……は？」
「人家真的就是这么说的！」
「本当にそう言われたんだ！」
大概是想起了当时的不甘心，安洁萝丝哭丧着脸探出上半身。
悔しさを思い出したのか、安洁萝丝は半べそで身を乗り出した。
她现在是内衣、铠甲、直布罗陀海峡，所以从松垮垮的胸口似乎能看见薄薄的胸部，让我有点伤脑筋。
下着・直・铠なので、ぶかぶかの胸元から薄い乳が见えそうでちょっと困る。
听说这件事的安洁萝丝母亲似乎真的发飙，拿椅子打传令兵。
それを闻いた安洁萝丝の母はマジギレして伝令兵を椅子で殴ったらしい。
就算被那样打，传令兵也只能传令。真是倒霉。
そんなことされても伝令は伝令しかできない。灾难な话だ。
母亲劝说沮丧的安洁萝丝去塞勒斯塔。
落ち込む安洁萝丝に母は塞勒斯塔行きを勧めた。
塞勒斯塔商国的种族歧视比较少，而且母亲个人也有门路，住起来很舒适。只要努力，一定也能取得相当于剑圣的王牌骑士称号。
塞勒斯塔商国は种族差别も少ないし、母个人のコネもあって住みやすい。剣圣に相当するエースナイトの称号もきっと顽张れば取れる。
听到母亲这么说，安洁萝丝决定离开故乡。
そう言われて安洁萝丝は出奔を决意した。
不过，因为身为半精灵、身为女性、身为矮子，都让安洁萝丝的心中留下深刻的心理创伤，所以她才会为了隐藏这些事实而选择现在的打扮。
ただ、半精灵であること、女であること、チビであることに対して深刻なトラウマを抱えてしまった安洁萝丝はそれを隠すために今のスタイルを取る。
她总是以祖先传下来的名目，穿着大到夸张的甲胄，将长发藏在甲胄内（因为头发是女性的宝物，所以母亲阻止她直接剪掉），然后用特制的头盔遮住耳朵。
先祖伝来という名目で马鹿でかい甲胄を常に身に着け、长い髪をその中に隠し（流石に髪は女の宝だ、ということでバッサリやるのは母に止められたらしい）、そして特注のヘルメットで耳を隠す。
她就是以这身打扮，翻越东边的山脉，经由邻国，进入塞勒斯塔。
その恰好で、东の山脉越えで隣の第三国を経由し、塞勒斯塔に入ったのだという。
那是距今十年前的事。
それが今から十年前。
也就是我帮扮成奇怪家伙的百夫长，打造奇怪刀具的时候。
俺が百人长扮する変な人に変な刃物を作ってた顷だった。
「我有问题。」
「はい质问」
「什么问题？」
「何だ」
「我从来没看过你戴头盔。」
「お前がヘルメット着けてるの见たことない」
「……因为塞勒斯塔对半精灵的歧视比较轻微，所以没必要。在取得王牌骑士的称号后就没再戴头盔了。」
「……塞勒斯塔では半精灵差别がゆるかったから必要なくなったんだ。エースナイト取った后に着けるのはやめた」
「塞勒斯塔不是几乎没有性别歧视吗？」
「女差别だって塞勒斯塔にはほとんどないじゃん」
「我、我有什么办法！？因为我是先以男性身份取得王牌骑士的称号，然后才被分发到十字弓队的啊！哪有女人能在这种男人的园地里光明正大生活！」
「し、仕方ないだろう！？　とりあえず男ってことでエースナイト取って、その直后にクロスボウ队に配属されちゃったんだから！　こんな男の园で堂々と生活できる女なんているか！」
虽然我很想说「百夫长不就是这样吗？」，不过她的情况确实跟其他人不同。
百人长そうじゃん、と言おうとしたが、确かにアレは别格过ぎる。
无论精神上还是肉体（与其说是胸部，不如说是战斗力）上都是。
精神的にも肉体（おっぱいというより戦闘力的な意味で）的にも。
「不过，你如果在分发之前就先讲清楚，应该就不用扮男装扮这么多年了。」
「しかし配属前に言っとけば何年も男の振りしなくてよかったろうに」
「……是这样没错啦。」
「……そうなんだけど」
「你是不是常被人家说不会看气氛」
「お前间が悪いってよく言われるだろ」
「你很烦耶，我就是会在意啊。」
「うるさいな。気にしてるんだ」
安洁萝丝说完一切之后，整个人都虚脱了。
全てを话し终えて、はぁーっと安洁萝丝は脱力する。
「你妈妈真是个好妈妈呢。」
「いいお母さんですねぇ」
瑟琳听完之后，眼眶都湿了。
瑟琳は闻き终えてウルウルしていた。
这么说来——
そういえば。
「结果你还是参加了你妈所在的特罗特王国的战争吗？」
「お前、结局お袋さんのいるトロットとの戦争に参加したわけか？」
「嗯……是啊，没错。」
「ん……まあ、そうだね」
「……问了不该问的问题。」
「……悪いこと闻いた」
任谁都不想参加这种可能会害死自己父母的战争吧。然而安洁萝丝会在这里，就代表她即使面对这样的压力，还是无法放弃自己的梦想。
谁だって亲を杀すかもしれない戦争なんかしたくないだろう。しかし安洁萝丝がここにいるということは、それを押しても梦を谛められなかったということでもある。
像我也是因为特罗特王国与塞勒斯塔的战争已经结束，才能像这样待在塞勒斯塔军里。要是今后塞勒斯塔出现独立运动或其他可能与特罗特为敌的状况，我死也不想加入塞勒斯塔军。
俺だって、既にトロットとの戦争が终わったからこそこうして塞勒斯塔军にいられるわけで、もし今后塞勒斯塔からの独立运动か何かでトロットが敌に回る可能性が出てきたら、塞勒斯塔军人なんか死んでもやりたくない。
不过安洁萝丝却笑着说：
しかし安洁萝丝はそれはいいんだ、と笑った。
「我妈妈大概杀也杀不死，而且她在政治上也是个不会轻易被杀的人。」
「うちの母上は多分杀したって死なないし、政治的にもそうそう軽々しくは杀されない人だから」
「政治？」
「政治的？」
「西尔菲德商会应该很有名吧？你不知道吗？」
「结构有名だと思うけど。知らない？　シルフィード商会って」
「…………」
「…………」
那是以塞勒斯塔、亚弗路姆等多数国家为交易对象的特罗特大商会。连我都有听过。
塞勒斯塔、亚弗路姆を始めとして多数の国で商売付き合いを持っているトロットの大商会だ。俺だって闻いたことがある。
甚至还有人说，特罗特之所以在战败后依然没有变得太过悲惨，就是因为西尔菲德商会的价值。
トロットが败戦国にも関わらずあまり悲惨なことになっていないのは、シルフィード商会の価値が大きいからだ、とかいう话もあるぐらいだ。
我也听说过那里的当家是个女人。
そこの当主が女だってのも闻いたことはあったが。
「原来你是个这么厉害的大小姐啊。下次要请我哦。」
「すげえお嬢だったんだなお前。今度おごって」
「…………我觉得你才应该请我吧？」
「…………君こそ仆におごるべきだと思うが？」
「？」
「？」
安洁萝丝暂时平息的杀气，似乎又开始发出「轰、轰、轰、轰」的燃烧声。
一旦落ち着いた安洁萝丝の杀気が、ゴ、ゴ、ゴ、ゴ、とちょっとずつ燃え上がるのが音になって闻こえるようだ。
「在这种时候在这种地方做这种不知羞耻的事，还、还仔细看光我的裸体，说什么『请我』啊，你这个超级大混蛋——！」
「こんな时にこんな场所でこんな破廉耻なことをしてた上に、ぼ、仆の裸までしっかり见ておいて何が『おごって』だこの超バカ野郎ーーーっ！」
短剑被拔了出来。我忍不住举起十字弓护住头部。
引き抜かれるショートソード。思わずクロスボウで头をかばう俺。
不过，安洁萝丝顿了一下后叹了口气，用短剑的剑柄戳了戳我的头。
が、一拍置いて安洁萝丝は溜め息をつき、ポクッとショートソードの柄で俺の头を小突く。
「……算了，毕竟我跟你认识的时间也不短了。在平常那间酒馆请我喝一次酒就原谅你吧。」
「……ま、君との付き合いは短くないからな。いつもの酒场で酒盛り代一回持ちで许してやる」
她露出有点温柔的笑容。那是我从未见过的害羞笑容，让我心跳加速。
ちょっと优しく笑う。见たことのない照れた笑颜で、ドキッとした。
瑟琳则是气呼呼的。
瑟琳はぶんむくれているが。
然后。
と。
「你们聊完了吗？」
「话は终わったか？」
背后突然传来声音，让我忍不住发抖。明明除了我们之外，应该没有其他人才对。
背后からいきなり声がして、俺は震え上がった。俺たち以外谁もいないはずなのに。
我战战兢兢地转头，发现百夫长就在眼前。
おそるおそる振り向くと、百人长がいた。
「为、为什么你会在这里？」
「な、なんでここに」
「因为你们拖太久，而且我听到有点有趣的话题。」
「あんまり遅いのと、ちょっと面白そうな话が闻こえたんでな」
百夫长带着有点贼笑的表情，戳了戳自己的耳朵。
少しニヤニヤしながら、ちょんちょんと自分の耳先を突っつく。
我这才想到，说起来百夫长就等于是十字弓队的耳朵。
ハッとした。そういえばクロスボウのストックは百人长にとっては耳代わりだ。
「……你、你全都听到了？」
「……ぜ、全部闻こえてました？」
「嗯。」
「うん」
安洁萝丝的脸色瞬间变得苍白。
さーっと安洁萝丝が青ざめる。
毕竟她连话都说不出口，想必是不想被人知道自己性别诈欺的事吧。
言い出せなかったくらいだ。性别诈称はバレたくないものだろう。
「哎呀，其实我早就知道你是女的咯？」
「いや、お前が女だってのは私はわかってたがな？」
百夫长发出「咯咯咯」的笑声。
百人长はクックックッと笑った。
「好啦，加油说明吧，十夫长♪」
「ま、说明顽张れ十人长♪」
百夫长用拇指指向某处，只见不知从何时开始偷听的队员们，正挤成一团在那偷听。人数相当多。
亲指で指し示した先では、どこから闻いていたのか、队の仲间たちが折り重なって盗み闻き。结构一杯いる。
而且安洁萝丝现在是只穿内裤＋铠甲的性感打扮。
そして今の安洁萝丝はパンイチ＋铠のセクシーショット。
安洁萝丝的脸色变得更苍白了。伙伴们在几乎同一时间发出「嘻」的笑声。
安洁萝丝が更に青ざめる。仲间たちがニーッと同じタイミングで笑った。
「安洁萝丝十夫长——！！请跟我结婚——！！」
「安洁萝丝十人长ォォォォッ！！　结婚してくださいーーっ！！」
「请、请、请跟我进行不纯洁的异性交往——！」
「お、お、オラと不纯异性交游をーっ！」
「你们给我闭嘴！安洁萝丝——！就算你是女的，我也一样爱你哦——！」
「テメエらおすわり！　安洁萝丝ーッ！　俺はお前が女でも爱してるぞーっ！」
「十夫长——！呼、呼、呼十、十、十夫长——！！」
「十人长ーーっ！　ハアハアハアじゅ、じゅ、十人长ーっっ！！」
同伴们从我和瑟琳的身旁通过，杀向安洁萝丝。
俺と瑟琳の脇を通り过ぎて仲间たちが安洁萝丝に杀到する。
「呜、呜哇啊啊啊啊！！讨、讨厌，住手，别靠近我，别过来别碰我砍了你哦笨蛋！听我说啦你们这些不知羞耻的家伙——！！救救史密森，不、不要啊——————！！！」
「う、うわああああっ！！　や、やだ、やめっ、ちかづくな、寄るな触るな斩るぞバカ！　闻けってばこの破廉耻野郎どもーっ！！　史密森助け、や、いやーーーーーーっ！！！」
不愧是王牌骑士，强得不得了。不过好像非常疲惫就是了。
流石エースナイト。すごい强かった。ものすごく疲れたみたいだけど。
「安洁萝丝十夫长，其实是女的」的消息在短短几分钟内就传遍队内。
「安洁萝丝十人长、実は女だった」の报は数分で队内を席巻した。
明明大家应该都是分散行动的，不过同伴们合作得实在有够好，实在可靠。
分散して作业してたはずなのに。実に连携の取れた仲间たちで頼もしい。
然后，安洁萝丝就抛下瑟琳和百夫长，突然跃升为队内人气第一。
そして瑟琳と百人长を差し置いていきなり队内人気トップに跃り出た。
「因为瑟琳是安迪十夫长的母奴隶嘛！早就已经卖掉了不是吗！去死啦混账！」
「だって瑟琳ちゃんはアンディ十人长の雌奴隷じゃん！　めっさ売约済みじゃん！　ちくしょう死ねよ！」
「听说百夫长也还对前未婚夫念念不忘哦！」
「百人长だって元婚约者にまだ未练たらたらって闻いたぞ！」
「不过安洁萝丝十夫长现在正是刚诞生的我们专用，土生土长的女主角。仔细看看长相，其实也不比百夫长差。」
「しかし安洁萝丝十人长は今まさに生まれた我ら専用、生え抜きのヒロイン。ルックスだってよく见れば百人长に胜るとも劣らない」
「我是男是女都无所谓。」
「俺は男でも女でも一向に构わん」
「不，当然要有所谓。这样我很害怕！」
「いや构えよ。怖ぇよ俺らが！」
啊啊，毕竟是比较新的部队，所以有很多饥渴的单身汉。
ああ、比较的新しい队だけあって饥えた独身野郎が多い。
然后……
で。
「史密森，由我来护卫你巡逻。」
「史密森、警逻付き添え」
「不是陪我逛啊。是说，我今天轮值校内打扫，已经很累了耶。」
「付き合えじゃなくてか。というか俺、舎内清扫当番だったから疲れてるんだけど」
「吵死了，陪我就是了。我一个人逛的话，说不定会有人突然裸着下半身跳过来，很恐怖耶！」
「うるさい付き添え。一人で回ってるといきなり下半身裸でダイブしてくる奴がいて怖いんだ！」
「呜哇——」
「うわー」
安洁萝丝似乎认为这次女性身份曝光的责任在我身上，所以现在几乎把我当成监护人，或者该说随从对待。
安洁萝丝的に今回の女バレの责任は俺にあるらしく、半ば保护者、というか従者扱いされるようになってしまった。
「要是我裸着下半身跳过去的话怎么办？」
「俺が下半身裸でダイブしたらどうする」
「不、不要啊！绝对不要哦！？我会砍了你哦！」
「す、するなよ！　ぜったいするなよ！？　ちょん切るからな！」
「开玩笑的，对不起。」
「冗谈ですごめんなさい」
不过，我虽然在十字弓队里也是公认没什么力气（因为是技术型，所以当然没什么力气），不过应该也是因为这样，安洁萝丝才敢放心让我陪她吧。
まあ俺の场合、クロスボウ队でも腕っ节のなさには定评がある（技术系だから当然だけど）から确実にあしらえるってのもあるんだろうけど。
果然，还是因为平常就还算要好的关系，所以她才会信赖我……希望是这样啦。
やっぱり普段からそれなりに仲良かったおかげの信頼……だと思いたい。
「不过，你难得打扮成这样，怎么不连用字遣词也改一下呢？」
「しかしお前、せっかくそんな恰好するようになったんだから言叶遣いも直せばいいのに」
安洁萝丝最近偶尔会不穿铠甲到处走动。
安洁萝丝は、时々铠を着ないで歩くようになった。
这种时候，她也不会绑起长发，而是任由长及膝盖的头发随风飘逸。
そんな时は长い髪を缚り上げることもなく、膝まで届こうかという长さのままになびかせて歩く。
那头长发柔顺得难以想象她过去总是粗鲁地藏起头发，美得让人觉得精灵的血统果然很卑鄙。
その髪は长いこと乱暴に隠していたとは思えないほどサラサラと美しくて、やっぱり精灵の血って卑怯だな、と思う。
「我、我又没有承认自己是女人。」
「べ、别に仆は自分が女であることを认めたわけじゃない」
「？」
「？」
「我只是承认现在的任务就算不是男人也行而已。」
「今の任务は男じゃなくても别にいいってことを认めただけだ」
「我听不出差别在哪。」
「违いがわからねー」
「完全不一样，天差地远。」
「全然违う。思いっきり违う。天と地ほどに违う」
完全听不懂。
さっぱりだ。
「那副铠甲我也会继续穿。因为那是我的骄傲。」
「あの铠だってしっかり使い続けるからな。あれは仆の夸りだ」
「是是是。我是觉得重新订做比较好啦……」
「へいへい。仕立て直した方がいいと思うけどな……」
「不要。」
「嫌だ」
我可能还是无法理解半精灵的逻辑。
半精灵の论理は俺には理解できるようになってないのかもしれない。
今晚的月色也很美。
今夜も月が绮丽だ。
「呼～」
「ふぃー」
我「哗啦」一声跳进浴池，喘口气。
ざぶーん、と风吕に飞び込んで一息。
打扫完后陪安洁萝丝巡逻演习场一圈，现在已经是平常就寝的时间。
清扫の后に安洁萝丝の警逻に付き添って演习场一周、いつもならもう寝ている时间だ。
虽说十字弓队的工作都是整备跟训练，但毕竟还是体力活，所以不会有人随便熬夜。宽敞的浴池现在只有我一个人独占。
整备と训练ばかりとはいえクロスボウ队も体力仕事。そうそう无暗に夜更かしする奴はいない。広い风吕は今俺だけで独り占めだ。
「话说回来，安洁萝丝是怎么洗澡的？应该不至于没洗澡吧。」
「そういや安洁萝丝は风吕どうしてるんだろう。入ってないわけじゃないだろうし」
「听说她会在山里冲凉，或是偷偷跑去巴松的澡堂。我跟踪过她几次。」
「山の中で水浴びしたり、こっそりバッソンの风吕屋で済ませてるみたいだな。何度か尾けてみたことがある」
「哦……呜哇！」
「へえ……ってうわ」
百夫长无声无息地出现在我背后。
音もなく背后に百人长が立っていた。
我吓了一跳转过头，只见她带着爽朗笑容走进浴池。
びっくりして振り向くと、気さくに笑って隣に入る。
「就连矮人跟兽人，我都会让他们每周洗一次澡。要是连半精灵都不洗澡，那我这个长官就太没面子了，而且我也很在意。所以才会知道那家伙是女的。」
「ドワーフやオーガでさえ周一で风吕に入らせてるんだ。流石に半精灵が风吕入ってなかったら示しがつかないし、気になってな。だからあいつが女だってわかったんだが」
「原、原来如此……不过以百夫长来说，您洗得有点晚呢。」
「な、なるほど……しかし百人长にしちゃ遅い入浴で」
「因为有事想跟你谈谈，所以就洗了第二次。」
「二度目だ。ちょっと话したい事があったからな」
总觉得好近，肩膀好像快碰到了。眼角余光看到胸部，实在很尴尬啊，百夫长。
なんか近い。肩が触れ合いそうだ。さすがに视界の端におっぱいが见えて気まずいよ百人长。
「因为最近在房间时有雌奴隶，其他时间安洁萝丝又会粘着我，所以只有洗澡时有机会跟你单独谈话。」
「最近部屋にいれば雌奴隷、それ以外では安洁萝丝がべったりだからな。风吕ぐらいしかサシで话す机会がないじゃないか」
「这、这个，的确是呢。」
「ま、まあ、そうですね」
「你要小心跟安洁萝丝保持距离哦。就算生活富裕，父母的爱也足够，但半精灵终究是半精灵。一旦稍微让她产生感情，就再也无法回头了。」
「安洁萝丝との距离の取り方には気をつけろよ。裕福で亲の爱が足りてたといったって半精灵は半精灵だからな。ちょっと情を移させるとすぐ后戻りできなくなるぞ」
「哦。」
「はぁ」
糟糕，我勃起了。希望她没发现。
やばい勃起してきた。悟られてないといいけど。
「那么，进入正题吧。你知道黑暗精灵的精神层面跟半精灵相近的说法吗？」
「で、本题だが。ダーク精灵の精神性は半精灵に近いってよく言われるのは、知っているか？」
「不，不太清楚。」
「いえ、あんまり」
冷静点，冷静点。
镇まれー。镇まれー。
「啊哈哈，这么说来，你是特洛特出身的呢。难怪不懂黑暗精灵的性情跟生活。」
「あはは、そういえばお前はトロット出身だったな。ダーク精灵の気性や生活なんてわからないか」
「您说得没错。」
「お察しの通りで」
「……黑暗精灵是精灵族的异端，据说他们和魔物一样，是被同一种气流污染的种族。虽然这不过是毫无根据的臆测，但黑暗精灵从以前就被精灵族视为低人一等也是事实。他们虽然身为精灵，却不是精灵，被称作孤独的种族。」
「……ダーク精灵は精灵族の异端、魔物と同じ気の流れに染まった种と言われている。何の里づけもない忆测に过ぎないが、昔から精灵族の中では一段下に见られていたのは事実。精灵だけれど精灵じゃない、孤独な种族だって言われている」
百夫长把手肘靠在浴池边缘，一边舒服地仰起身子一边说道。她完全不打算遮掩那对大而形状姣好的胸部。
汤船の縁に肘をかけ、気持ちよさそうに反り返りながら语る百人长。大きくて形のいいおっぱいを隠す気全然なさすぎる。
唉，如果她离我远一点，不理会我的话，我至少还能自慰一下。我有点明白朗兹和哥德的心情了。
ああ、せめて距离が离れてて相手されてなければオナニーするのに。ちょっとランツや戈特の気持ちがわかる。
「因为这样，他们唯一的特征就是一旦爱上异性就会沉迷其中，这点和半精灵很像。由于孤独感很深，一旦离开那里，就再也不想回头了。」
「そんなだからな。一度异性に惚れたらのめり込む特徴だけは半精灵と似ている。孤独が深い分、一度そこから足を浮かせてしまったら二度と戻りたくないから」
「……哦。」
「……はぁ」
「然后啊……我自认自己算是相当特别的人，但似乎是个相当典型的黑暗精灵。」
「それでな。……私は自分を结构特别だと思ってたつもりだったんだが、割と典型的なダーク精灵だったらしくてな」
百夫长倏地撑起身体，突然压在我身上，这次我来不及制止，她的嘴唇就确实地贴了上来。
すっ、と身体を起こすと、いきなり百人长は俺に覆い被さって、今度こそ制止する间もなくしっかり唇を重ねてきた。
「嗯咕。」
「んぐ」
「嗯……呵呵，我承认是我误会了。但是就算是误会，我这十年来也一直想跟你结婚。我满脑子都是跟你上床的念头。做好觉悟吧，安迪・史密森。混血种或许会离开你，但我不会让你逃走。」
「んっ……。ふふ、勘违いだったのは认めるよ。だけど勘违いでも、私はもう十年お前と结婚する気でいたんだ。お前を抱くことだけを考えていたんだ。覚悟しろアンディ・史密森。ハーフはお前から离れないかも知れないが、私はお前を逃がさない」
「嗯、哈……就、就算你这么说……百夫长，稍微离我远一点。」
「ん、はっ……そ、そんなこと言われても……百人长、ちょっと离れて」
「别叫我百夫长，叫我狄安娜小姐。这样我就考虑考虑。」
「百人长じゃない、ディアーネさんと呼べ。そしたら考えてやる」
「呜……狄、狄安娜、小姐！」
「くっ……で、でぃあーね、さんっ！」
「……嗯，虽然有点生硬，但听起来不错。要是我们独处时你没这样叫我，我会生气的。」
「……ん、ちょっとぎこちないがいい响きだ。二人っきりになったらそう呼ばないと怒るからな」
「我、我知道了，我知道了，你快点离开。」
「わ、わかったから、わかったから离れて」
「嗯……我想过了。还是不要。」
「んー……考えた。やっぱり嫌だ」
「卑鄙小人！？」
「卑怯者！？」
「别在意，勃起这种事没什么好在意的。有精神是好事。」
「なあに、勃起してるぐらい気にするな。元気なことはいいことだ」
「我要被侵犯了——！？」
「犯されるー！？」
「……嗯，就是这个。好主意。」
「……ああ、それだ。いい考えだな」
「呜、咦咦——！？」
「う、ええー！？」
哗啦、哗啦。
ちゃぷっ。ちゃぷんっ。
「得救了。毕竟好几天没洗澡的话，安迪先生也会觉得讨厌吧。」
「助かりました。さすがに何日もお风吕入ってないってなったら、アンディさんも嫌だろうから」
「不会……我只是觉得你走投无路，要是说出要在队舍的浴室跟史密森一起洗澡这种话，会关系到风纪，所以才告诉你。反正我还有其他地方可以洗澡。」
「别に……进退穷まって队舎の风吕で史密森と混浴するなんて言い出したら、风纪に関わるから教えただけだ。仆だけの水浴び场所は他にもあるし」
「呵呵，谢谢夸奖。没想到安洁萝丝先生也是个好人呢」
「ふふっ、ありがとうございます。安洁萝丝さんって意外といい人ですね」
「你要觉得意外是你的自由，但可别当着本人的面说出来啊」
「意外に思うのは胜手だが、本人に面と向かって言うものじゃないぞ」
「也是呢，对不起」
「そうですね、ごめんなさい」
哗啦哗啦。
ぱしゃっ。ぱしゃっ。
「……我说，瑟琳。你和史密森，那个……」
「……なあ、瑟琳。史密森とは、その……」
「一天会做三次哦♪」
「日に三回はしてますよ♪」
「可以吗！？不、不是，那个……是、是吗」
「いいっ！？　い、いやその……そ、そうか」
「他其实是个奶子控」
「割とおっぱいふぇちです」
「控、控？」
「ふ、ふぇち？」
「就是个奶子爱好者」
「おっぱい大好き人间です」
「…………是吗」
「…………そうか」
「呵呵♪」
「ふふ♪」
「别、别得意！！你这忘恩负义的女人！」
「か、胜ち夸るな！！　恩知らずな女だな！」
「我可没有得意哦？这又不关安洁萝丝先生的事」
「胜ち夸ってはいませんよ？　安洁萝丝さんには関系ないことですし」
「……没想到你这么有攻击性」
「……意外と君は攻撃的だな」
「您这么觉得？」
「そう思います？」
「嗯，这个……是啊」
「ん、まあ……そうだな」
「您这是被害妄想症哦。还是说，您承认这和您有关了？」
「被害妄想ですよ。それとも安洁萝丝さんは関系ある话だって认めるんですか？」
「……不是这个意思」
「……そうじゃない」
「呵呵呵呵呵♪」
「ふふふふふ♪」
「你这笑法真的很讨厌啊」
「本っ当に嫌な笑い方するな」
「没有没有，我只是觉得您很可爱」
「いえいえ。可爱いなーって」
「可、可爱……！？」
「か、可爱い……！？」
「……您也不用露出这么复杂的开心表情吧」
「……そんな复雑に嬉しそうな颜しなくても」
「才、才才才不是！」
「ち、ちち违うっ！」
「……我好像能理解安迪先生疼爱您的心情了」
「……なんとなくアンディさんがかわいがる気持ちが分かる気がします」
「别说什么疼爱！我可不记得自己有被疼爱过！」
「かわいがるとか言うなっ！　仆は可爱がられた覚えはないっ！」
「哎呀，是这样吗」
「えー。そーですねー」
「唔，这股挫败感是怎么回事」
「く。なんだこの败北感は」
（待续）
（続く）
5.你是谁？　【狄安娜】 
你是谁？　【狄安娜】
君は谁だ　　　【狄安娜】
百夫长……
百夫长は。
……不，狄安娜小姐就这样压在我身上，把手绕到我身体上。
……否、狄安娜さんは、俺にのしかかったまま身体に手を回し、
「……嗯，嘿咻。」
「……ん、よっと」
她轻轻吆喝一声，用力抱住我，然后突然让我的身体转了个奇妙的角度。
軽い挂け声とともにギュッと抱いて、いきなり身体を妙な感じに回転させる。
我完全没有感受到自己是被拉上去还是被推上去之类的感觉。
俺の方には引っ张られたとか押し上げられたとか、そんな感覚は一切なかった。
然而，我却突然被从热水中拉出，稍微无视了重力浮了起来。
なのにザバッと汤から引き抜かれて、少し重力を无视して浮扬。
我连同狄安娜小姐一起在空中旋转。百夫长的脚「咚」一声踏在冲洗处，我被她紧紧抱住，被她转来转去。
狄安娜さんごと空中を横回転。トン、と百夫长の足が洗い场に着き、俺は抱き缔められたままくるくると振り回される。
「什……什……」
「な、なっ」
「要是被发现浴池的热水被弄脏就糟了。而且如果在浴池里做，连我的淫液都流出来就不好了。」
「风吕の汤が汚れてしまっているとバレるからな。それに风吕の中でやろうとして、私の淫液まで流れてしまうと不都合だ」
「你……你真的打算做吗！？」
「や、やる気なんですか本当に！？」
「听起来像在开玩笑吗？真令人伤心。」
「冗谈に闻こえたのか、悲しいな」
「不，一般来说……唔！」
「いや普通……んぐっ！」
在旋转即将停止前，狄安娜小姐弯曲膝盖，我被扔到冲洗处。而且狄安娜小姐始终没有放开我的手臂，以自然的动作骑在我身上，吻上我的嘴唇。
回転が落ち着く直前、狄安娜さんが膝を曲げ、俺は洗い场に投げ出されるような恰好になる。そしてあくまで狄安娜さんは俺から腕を放すことなく、するりと自然な形でマウントを取り、俺に唇を重ねていた。
「嗯……呵呵，真是甜美。啊啊，好久没有因为对男人露出肌肤而心跳加速了。」
「ん……っ、ふふ、甘美なものだな。ああ、男に肌を晒すことにドキドキしてしまっているのは久々だ」
「呜……」
「う……」
「觉悟吧，安迪・史密森。你让我认真起来了。这是给你的惩罚。」
「覚悟を决めろ、アンディ・史密森。お前は私を本気にさせたんだ。これはその罚なんだ」
「这、这是什么道理啊！」
「ど、どういう理屈ですかっ」
「你就当成被狗侵犯，认命吧。」
「犬に犯られたと思って谛めろ」
「噫！要被侵犯了！」
「ヒィ！　犯される！」
我死不认输地想把事情当成玩笑带过，狄安娜则完全不理会我，让我动弹不得。
往生际悪く冗谈に流そうとする俺と、それを一切无视して俺を动かせない狄安娜さん。
我虽然挣扎，但无法如愿。这个人真的非常强。
じたばたしようとするが叶わない。この人はものすごく强いのだ。
「……呜呜。」
「……うぅ」
「乖孩子。别担心，不会让你吃亏的。包在我身上。」
「いい子だ。なに、损はさせない。任せておけ」
狄安娜看到我放弃抵抗而放松力气，就松开原本抱住我的手臂。她一脸害羞地在我脸颊上留下亲吻，然后往我的下半身滑下。
谛めて力を抜いた俺を见て、抱き缔めていた腕を解く。照れた颜で頬にキスを残し、狄安娜さんは下半身にずり下がる。
「真有精神……虽然看习惯了，但一想到这东西要贯穿我，就感慨万千啊。」
「元気なことだ。……见惯れたものだが、これが私を贯くと思うと感慨深いな」
她一边爱怜地抚摸我勃起的鸡鸡一边叹气。然后，她缓缓地把那丰满的胸部夹过来。」
俺のいきりたったちんこをいとおしそうに抚でながら溜め息。そして、おもむろにその豊満な胸にふにゅっと挟む。
「呜、哇！」
「う、わっ」
突如其来的乳交让我不由得惊叫出声。狄安娜看到我这样的反应，露出坏心眼的笑容。
いきなりのパイズリに思わず惊いて声を上げる俺。そんな俺の反応を见て狄安娜さんは意地の悪い笑みを浮かべる。
「怎么，你明明喜欢胸部，却对这种事感到惊讶，我看……你没让雌奴隶这样玩过吧？」
「なんだ、お前胸好きのくせにこんなので惊くとは、さては……雌奴隶にコレをさせてないな？」
「……因、因为我平常都只揉胸部。」
「……い、いつも揉み専ですんで」
「是吗是吗？也就是说，你的乳交处女之身属于我了。我领先一分。」
「そうかそうか。お前のパイズリ処女は私のものということか。私の一点リードだ」
我还来不及问「什么」，狄安娜小姐就用胸部开始套弄我的老二。她用软绵绵地起伏的胸部，重新夹住我的老二。
何が。と言う间もなく、狄安娜さんが胸で俺のちんこをしごき始める。ふにゅふにゅと柔らかく波打つおっぱいで、小刻みに俺のちんこを挟み直すようにして。
「嗯……呵呵，你真的会露出很老实的表情呢。这样如何？」
「ん……ふふ、お前は本当に素直な表情をするな。どうだ、こんなのは？」
「呜呜……」
「ううっ……」
这次她一边滑动上半身，一边用长抽插在乳肉之间来回。
今度は上体をスライドさせながら、长いストロークで乳肉の间を往复させられる。
好舒服。
心地いい。
狄安娜小姐的身体有着不像两百岁（因为她是精灵，所以理所当然）的水嫩，总是让我向往，却像图画另一头般遥远的那对乳房，正在刺激我最下流的器官，一想到这里，我的腰部就不由自主地颤抖。
狄安娜さんの身体は２００歳とは思えない（精灵だから当たり前だけど）瑞々しさで、いつも憧れながらも絵の向こうのように远かったあの乳房が俺の一番下品な器官を刺激している、と思うと否が応にも腰が震える。
「嗯……来嘛来嘛。你在忍耐什么？」
「ん……ほらほら。何を我慢している」
「唔……我、我才没有忍耐。」
「く……が、我慢なんか」
「你从刚才就一直抖个不停哦。你很想射出来吧？你可以随时在我的胸部上射精哦？不用客气。」
「さっきから何度もビクッとしてるぞ。出したくて仕方ないんだろう？　私の胸でいつでも射精していいんだぞ？　远虑するな」
「呜、呜、呜呜……！」
「う、う、ううっ……！」
些许的罪恶感。压倒性的兴奋感。
かすかな罪悪感。圧倒的な高扬感。
狄安娜百夫长正在侍奉我。像娼妇一样诱惑我。
あの狄安娜百夫长が俺に奉仕している。娼妇のように俺を诱っている。
我的小弟弟是青涩之物，光是这个事实就让预射液满溢而出。再加上实际的快感，根本不可能撑几分钟。
その事実だけで先走りが溢れてしまうような、俺の青二才なちんこ。実际の快楽も合わさればそうそう何分も持つはずがなく。
「呜、嗯呜呜呜！」
「う、んううぅっ！」
哔咕！哔咕！哔咕！！
ビュクッ！　ビュクッ！　ビュクッ！！
我的性欲在狄安娜小姐的乳房之间轻易地爆发。
あえなく、狄安娜さんの乳房の间で性欲を爆発させてしまう。
「哦、哦哦……哈哈，这就是射精……吗？」
「お、おおっ……はは、コレが射精……か」
「狄安娜小姐……」
「でぃあーね、さん……」
「……我看过不少男人用我的身体自慰，但像这样自己淋浴……呵呵，那些家伙真是暴殄天物。明明只要让女人淋浴就能取悦她们。」
「……私の身体で自慰に更ける男は何人となく见てきたが、こうして自ら浴びてみると……ふふ、あいつらももったいない事をしている。女に浴びせれば悦ばせられるのにな」
「……？」
「……？」
狄安娜小姐脸泛红潮，眼神高亢地嘀咕。
红潮した颜で、高扬した目で、狄安娜さんが呟く。
虽然她的一字一句之间，让我感到某种不对劲……但洗澡泡昏头加上初尝乳交的余韵，让我的意识模糊，无法整理出明确的疑问。
その一言一言の间に、何か违和感を覚えるが……风吕ののぼせ头と初パイズリの余韵に霞む意识では、イマイチまとまった疑问にならない。
「……听说射精一次就会软掉，但真不愧是史密森。」
「……一度出すと萎えるというが。さすがは史密森だ」
然后，我的老二在稍事休息后，立刻恢复硬度。
そして、俺のちんこは寸暇の后にすぐに硬度が戻る。
我最近发现，我似乎精力旺盛。
最近気づいたことだが、俺は割と精力が强い方らしい。
听说一般到了我这个年纪，一天射精三次就会感到满足，但我即使早上、中午、晚上都和瑟琳做爱，老二依然有余力勃起。比起老二的能量耗尽，先耗尽的是活动体力。
日に三度も射精すれば俺ぐらいの歳だと普通おなかいっぱいになるものらしいが、俺は瑟琳を相手に朝昼晩犯ってまだちんこが勃つ余地がある。ちんこのエネルギー切れよりも动く体力の方が先に切れる。
身为战斗勤务的军人，这样好像有点不太对吧？虽然我多少会这么想，但无论是瑟琳还是现在的狄安娜小姐……
一応戦闘勤务の军人としてちょっとどうなんだろうなあそれ、と思わなくもないのだが、瑟琳しかり、今の狄安娜さんにしても、
「实在很可靠呢。」
「実に頼もしいな」
似乎都给予好评。
と好评のようだ。
「……那么，接下来就进入重头戏吧。」
「……それじゃあ、ここから本番と行こうか」
「您真的要插进来吗！？」
「ほんとに犯っちゃうんですか！？」
「别让我说这么多次」
「何度も言わせるな」
狄安娜跪着重新跨到我身上。
膝立ちで俺の上にまたがり直す狄安娜さん。
她撑开自己的阴道，坐到我那沾满射精残渣的家伙上。她的花瓣内侧呈现着令人感动的粉嫩，进一步勾起了我的情欲。
今だ射精の残滓でヌメつく逸物の上に、自分のヴァギナを広げて乗せる。ビラビラの中は感动するほど绮丽なピンクで、俺の更なる劣情を煽る。
「好……」
「よし……っ」
狄安娜在接触之后停了下来，稍微调整了一下状态。
接触したところで一旦停まり、少しだけ気合を入れ直す狄安娜さん。
刚才的异样感再次涌上心头。
さっきの违和感がムクムクと首をもたげる。
难不成。
まさか。
难不成。
まさか。
「……您该不会是第一次……？」
「……もしかして、狄安娜さんはじめて……？」
「！？」
「！？」
狄安娜顿时停了下来。
ぴたり、と狄安娜さんが止まった。
「这、这样不好吗！？」
「わ、悪いのか！？」
「可、可是，您明明突然就让我乳交了啊！」
「で、でも、だって、パイズリとかいきなりしてるのに！？」
「吵、吵死了！活了两百岁，多少都会听说过！」
「う、うるさいっ！　二百歳にもなれば耳だって肥える！」
狄安娜满脸通红地发起了火。
真っ赤になって怒り出す狄安娜さん。
我大概明白了。她肯定是在想，哪有这么好的事。
なんとなく合点が行く。そんなうまい话があるものかと思っていたのだ。
「……这、这样啊」
「……そ、そうですか」
我猜。
思った。
这个人应该是因为处女而感到羞耻吧。
多分、この人は、処女が耻ずかしいんだろう。
我正好是适合她初体验的对象，也就是说，我是玩具。
俺はちょうどいい初体験の相手で、つまり、オモチャなんだろう。
我感到有些失望。明明没资格说别人，我明明也把瑟琳当成了玩具。
なんだか随分がっかりした。人のことなんて言えないのに。俺だって瑟琳をオモチャにしたのに。
狄安娜小姐……不对，百夫长，或许她希望我将她当成更纯洁、更高洁的人吧。
狄安娜さんは……いや、百夫长は、もっとピュアな、高洁な人だと思っていたかったからだろうか。
「……什么嘛。」
「……なんだぁ」
「？」
「？」
「原来是这么回事啊。」
「そういう、ことですか」
「……怎么了，史密森？」
「……どうした、史密森」
见我突然像被泼了冷水般意志消沉，百夫长露出担心的表情。
いきなり水でも被ったように意気消沈した俺に、百夫长が心配そうな颜をする。
我不希望她露出那种表情。我没有资格让她露出那种表情。
そんな颜をして欲しくない。させる资格はない。
然而，失望却脱口而出。
それなのに失望が口をついて出た。
「既然这样……请你早点说啊。」
「それなら早く……言って下さいよ」
「你在说什么？」
「何を言っている」
「我……只是百夫长的性爱对象吧。」
「俺……百夫长の、ただのセックス相手なんでしょ」
「什么……你这话是什么意思？」
「なん……どういうことだ？」
「如果只是想体验性爱，那么……根本不需要什么冠冕堂皇的理由。我只是个普通的色鬼。我不希望你对我……做出什么黑暗精灵的性情之类的……」
「ただセックスの経験したくて、そういうことなら、その……大仰な理屈とか要りませんから。俺、普通にただのスケベですから。ダーク精灵の気性とかなんとか、あまりかつぐようなことは……してほしくなかっ」
「史密森。」
「史密森」
百夫长露出泫然欲泣的眼神，制止了我愈说愈丧气的发言。
俺が泣き言を言い募ろうとするのを、百夫长は泣きそうな目で制した。
「你想把我当成那样的女人吗？」
「お前は、私をそんな女だと思いたいんだな」
「……咦？」
「……え」
她的眼神是那么认真，那么纯粹。
その目が真剣で、あまりに纯粋で。
我这才发现自己完全误会了。
俺はとんでもない勘违いをしたことに気づく。
我这才发现自己说的话，伤了她很深。
とんでもなく伤つけるようなことを言ったことに気づく。
「要怎么做，你才愿意相信我？」
「どうしたら信じてくれる？」
「百夫长。」
「百夫长」
「要怎么做你才肯叫我狄安娜？你愿意相信我是真心想成为你的妻子吗？」
「どうしたら狄安娜と呼んでくれる？　お前の妻に本気でなりたいのだと信じてくれる？」
「那个……」
「あの」
「如果你要我生孩子，我当然会生。如果你要我只想着你，我也可以立刻离开军队。要怎么做你才肯理解我这十年来一直思念着你？」
「子を产めというならもちろん产む。お前のことだけを考えろというなら今すぐ军をやめてもいい。どうしたらお前を十年间想い続けていたと理解してくれるんだ？」
她哭着用颤抖的声音诉说。
泣きながら、震える声で彼女は诉える。
可是……
でも。
我是个胆小鬼，是个小市民，是个无可救药的平凡人类。
俺は小心者で、小市民で、どうしようもなくただの人间で。
我没有器量可以轻易相信这种侥幸，不得不怀疑。
そんな侥幸をただで信じられる器ではない。疑わざるを得ない。
只有这件事，我必须让她理解。
そのことだけは理解してもらわなければならない。
「我是个光是瑟琳真的存在，就让我感到不胜惶恐的渺小人类。就算免费帮你做了剑，我也会觉得被百夫长这样伟大的人喜欢上，根本是天底下最便宜的事。我不认为这样的理由，可以成为我得到你的心灵与身体的理由。」
「俺は瑟琳が本当にいたというだけで身の丈に余るくらいのちっぽけな人间なんです。剣をタダで作ったからって、百夫长みたいな伟大な人に好かれるなんて美味い话なんてないって思っちゃうんですよ。そんな理由が、あなたの心と身体を贳える理由になるなんて思えない」
「…………」
「…………」
「如果是那样，我倒觉得是被选为让你舍弃处女之身的玩具还比较能接受。我就是这么渺小的人。如果让你失望了，我向你道歉。可是我……只是个平凡的人类。」
「それならあなたが処女を舍てる为のオモチャに选ばれたって思う方がまだ纳得できる。俺はそんな小さい人间なんです。失望させたのなら谢ります。でも俺、……ただの、人间なんです」
「…………」
「…………」
百夫长静静点头。她放开握住雄物的手，把我抱了起来。
百夫长は静かに颔いた。逸物を握る手を离し、俺を抱き起こして。
然后用温柔的眼神开始低语：
优しい目で嗫き始めた。
「抱歉。也对，你是人类……没办法立刻理解我们。」
「悪い。そうだな、お前は人间だったな。……私たちのことを急に理解はできないんだったな」
「是的，对不起。」
「はい。すみません」
「不，没关系……抱歉，仔细想想，我也太常把错推到别人身上。老是用黑暗精灵之类的来敷衍。我就是我。明明习惯和种族都和我个人无关，我却以为全都能用那些来解释。」
「いや、いい。……すまない、思えば私も人のせいにしすぎた。ダーク精灵だとかなんだとか、一般论で误魔化し过ぎていた。私は私だ。惯习も种族も私个人に関系ないのに、全部それで说明できた気になっていた」
「百夫长。」
「百夫长」
「我就老实说吧……从你来到部队时，我就一直喜欢你。虽然很高兴你和帮我铸剑的少年是同一个人，但那只不过是契机。我喜欢你。喜欢你的软弱、温柔、诚实和勇敢。我却用部落的习惯来敷衍。抱歉。」
「正直に言おう。……队に来たその时から、ずっとお前が好きだった。剣を作ってくれたあの少年と同一人物だというのは嬉しかったが、それはきっかけに过ぎない。お前が好きだ。お前のその弱さも、优しさも、正直さも、勇敢さも全て好きだ。それを部族の惯习で误魔化したんだ。すまない」
和以往的色诱截然不同的认真告白。
今までの色仕挂けと打って変わった真剣な告白。
那和瑟琳的专情一样，是毫无掩饰的舍身赤裸情感。
それは、瑟琳の一途さと同じ、饰ることのない舍て身で丸裸の感情。
听到这些话，就没办法再误解成无聊的年长女人在虚张声势。
これを闻いたら、もう下らない年上女の见栄だなんて见当违いの解釈なんかしようもない。
「我不想让你被那个小丫头抢走。不希望你消失。所以，先和我上床吧。给我机会，让我努力成为你的女人。我会加油的。」
「お前をあの小娘に取られるのは嫌だ。いなくなって欲しくない。だからまずは私のことを抱いてくれ。私にお前の女として、努力ができるチャンスをくれ。顽张るから」
「……我明白了。狄安娜小姐，我……我想侵犯狄安娜小姐。」
「……わかりました。狄安娜さん、俺、……狄安娜さんを犯したい」
「侵犯我。」
「犯して」
然后，这次我们热情地拥抱，纠缠在一起倒下。
そして、今度こそ热烈に抱きあって、もつれて倒れた。
我抓住狄安娜小姐的屁股，用双手撑开她的肉瓣。
狄安娜さんの尻を掴み、ビラビラを両の手で広げてみる。
撑开的瞬间，性器分泌出多到会噗啾一声溢出来的淫液，淫荡地蠢动着，让人难以想象她是处女，而且渴求着男人。。
広げた瞬间、プチュッと溢れるほどに淫液を分泌した性器は、処女とは思えないほど男を欲していやらしく蠢いている。
「……我要侵犯你了。」
「……犯しますよ」
「嗯。」
「うん」
听到狄安娜小姐没有一丝犹豫的回答，我把肉棒埋进热腾腾的肉穴里。
一瞬の踌躇いもない狄安娜さんの返事を闻き、俺はグチュリと热い膣の中にちんこを埋めていく。
「嗯……咕，呜！」
「ん……く、うっ！」
我抖了一下。明明连龟头都还没完全进去，但已经贪心地想吞进去的肉穴真是极品。就算不用力推挤，光是这样，不用几分钟就会射精了吧。
震える。まだ亀头さえ入りきっていないのに、既に贪欲に饮み込もうとする膣は绝品だ。押し込まなくてもこうしているだけで何分もしないうちに射精してしまうだろう。
「呜呜！」
「ううっ」
柔韧的黑色，有如野兽又像宝石的背脊扭动着。
黒くしなやかな、獣のようで宝石のような背筋がうねる。
我一点一点地强硬地贯穿狄安娜小姐的处女。强行唤醒她经过漫长睡眠的女性机能。就为了让我品尝。
少しずつ强引に狄安娜さんの処女を贯いていく。长い长い眠りを経た彼女の女の机能を强引に目覚めさせていく。この俺が味わう为だけに。
「呼，啊……史密森……不，安迪……你……进来了……进来了！」
「は、あ……史密森っ……いや、アンディ……お前が、私に……入る……入ってくるっ！！」
「进来了……我要撬开你了！」
「入ります……こじ开けますよっ！」
噗滋的触感。
ブツッ、という感触。
僵硬的背脊。摇晃的乳房。
硬直する背筋。揺れる乳房。
「！」
「！！！」
我强硬地往紧绷的肉穴深处前进。
紧张しきる膣の中を强引に奥まで进んでいく。
「好、痛……好痛！」
「い、たっ……痛っ！！」
「……啊啊，进来了……进到深处了！」
「……ああ、入った……奥まで行ったっ！」
我终于把我的大雕埋进了我向往已久的那小麦色的肢体之中。
长いこと憧れていた小麦色の肢体の中に、俺はついに逸物を埋めたのだ。
我对此兴奋过头了。
そのことに兴奋しすぎた。
「啊啊！！」
「ああっ！！」
「！？」
「っ！？」
（射精）
ビュクッ！！　ビュ、ビュッ！！
太不小心了。
不覚。
我连一次都没抽插，就直接把精液注入了狄安娜小姐的子宫。
まだ一往复もしていないのに、狄安娜さんの子宫にザーメンを注入してしまう。
这也太快了。我感到非常尴尬，不知道该说什么才好。
いくらなんでも早い。ものすごい気まずさに、俺は言叶をなくしてしまった。
「笨、笨蛋……居然一开始就射出来了……」
「ば、バカっ……いきなり出すなんてっ……」
「对、对不起」
「す、すみません」
「……这也太幸福了吧……？」
「……幸せすぎるだろうっ……？」
「哎……？」
「え……？」
仔细一看，狄安娜小姐真的露出了幸福的微笑。
见ると、本当に狄安娜さんは幸せそうに微笑んでいた。
「哈啊……我梦寐以求的……史密森的，安迪的，精液……♪」
「はぁっ……梦にまで见た……史密森の、アンディの子种……っ♪」
「有、有这么夸张吗」
「そ、そんなですか」
「……嗯，就是这么夸张。我感受到了爱……♪」
「……うん、そんなだ。爱、感じるっ……♪」
狄安娜小姐的疼痛应该完全没有消退。证据就是，她的阴道依然紧紧地夹着，完全没有放松。
まだ痛みは全く引いていないはずだ。その证拠に、狄安娜さんの膣はギュウギュウ缔めっきりで全く力が抜けていない。
然而她却露出了无比幸福的表情，抚摸着自己的肚子。
それなのに世にも幸せそうな颜をして、狄安娜さんは自分の腹を抚でた。
看到这幅光景，我为自己刚才的怀疑感到非常抱歉。
少しでも気持ちを疑ったことが本当に申し訳なくなる、そんな光景だった。
在那之后的几天。
それから数日。
我和狄安娜小姐表面上没有任何变化。
俺と狄安娜さんは表面的には何も変わっていない。
狄安娜小姐本来就忙，而我则一如既往地是个闲人十夫长。
元々狄安娜さんは忙しく、俺はいつも通りにしがない暇な十夫长だ。
不过，真的就是偶尔，每次只有我们两人独处时，狄安娜就会用命令语气对我撒娇。
だが、本当に时々、二人っきりになると决まって狄安娜さんは命令口调で甘えてくる。
「安迪……帮我揉肩膀。」
「アンディ。……肩を揉め」
「好好好。」
「はいはい」
「嗯……那边，再前面一点。」
「ん……そこ、もっと前」
「…………」
「…………」
「再前面一点。带着对上司的敬意与爱来揉。」
「もっと。もっと前。……上司に対する敬意と爱を込めて揉め」
「可是百夫长……」
「しかし百夫长」
「叫我的名字。」
「名前で呼べ」
「……狄安娜小姐。我觉得现在不是揉肩膀，而是揉胸部才对。」
「……狄安娜さん。ここは肩じゃなくておっぱいだと思いますが」
「你不喜欢？」
「嫌いか？」
「我最喜欢了。」
「大好きです」
「好……嗯♪」
「よし。……ん♪」
虽然迟迟无法进展到做爱，但这样也别有一番情趣。
セックスにまではなかなか持ち込めないが、それはそれでお互いスパイスな感じだ。
偶尔做到插入阶段，就会非常火热。
たまに挿入に至ると凄く燃える。
至于一旁的瑟琳，与其说是雌奴隶，果然只要一有空闲时间，就会开心地过着卿卿我我然后做爱的生活。
その傍らで、瑟琳も雌奴隶というか、やはり暇さえあればイチャイチャしてはセックスに至る生活を喜んで続けている。
连我都觉得自己过着温吞安逸，或者该说实在会遭天谴的生活，但双方都没有说出催促做出决断的话语，所以就继续撒娇下去。
我ながらぬるま汤というか、実に罚当たりな生活を続けていると思うが、どちらからも决断を促す言叶が出てこないので甘えてしまっている。
虽然觉得这样好吗？但瑟琳似乎也知情，却保持沉默。
いいのかなあと思うが、どうも瑟琳も知っていて黙っているようだった。
「安迪先生。」
「アンディさん」
「……嗯？」
「……うん？」
「那个……虽然我是雌奴隶，但减少我的次数我会哭哦？」
「その……私、雌奴隶ですけど。私の回数减らしたら泣きますよ？」
「我、我知道了。」
「わ、わかった」
就某种意义来说，对胃不好。这样真的好吗？
ある意味、胃に悪い。本当にこれでいいんだろうか。
至于瑟琳，因为让她继续在十字弓队白吃白住也不太好，所以最近开始帮忙经营部队。好像是狄安娜动用关系，让她在当地征召到工作人员的样子。
その瑟琳だが、やはりクロスボウ队にただ居候するのは体裁がよくないので、最近部队运営の手伝いを始めた。现地徴用スタッフということで狄安娜さんが手を回したようだった。
然后，我们发现她意外的才能。
そして意外な才能が判明。
「……瑟琳会医疗光术啊？」
「……瑟琳って医疗光术できるのか」
「是的♪」
「はい♪」
她似乎擅长魔法的一种——医疗光术。
魔法の一种である医疗光术が得意らしい。
这种魔法能让施术者的生命力活性化，将生命力分给受伤的他人。效果当然不会太强，对于重伤没什么帮助，不过还是能轻松治好小伤，所以让不习惯使用十字弓的新手准兵们开始把她当成女神看待。安洁萝丝也说：
术者の生命力を活性化させ、伤ついた他人に分け与える魔法。例によって効果は大したものではなく、深い怪我にはあまり役に立たないが、それでもちょっとした伤を消すぐらいのことはお手の物で、特にクロスボウの取り扱いに惯れない新米の准兵たちには女神のような扱いを受け始めた。
「有点不是滋味。」
「ちょっと面白くない」
「您在嫉妒吗？」
「嫉妬してくれるんですか？」
「有一点。」
「少し」
「我好高兴♪」
「嬉しいです♪」
「……这样会让我很不愉快，所以这种放闪行为麻烦等两人独处时再做。」
「……不愉快だからそういうノロケは二人っきりのときにやってくれ」
安洁萝丝傻眼了。
安洁萝丝に呆れられた。
「好，下一位～」
「はい、次の方ー」
「麻烦您了。」
「お愿いしゃス」
「好的，请稍等一下哦……嚼嚼。」
「はい、ちょっと待ってくださいねー。……むぐむぐ」
瑟琳在患者面前，大口吃着做成沙拉的药草。
瑟琳が患者を前にして、サラダにした薬草をもぐもぐ食べる。
虽说名为药草，但其实就只是路边随处可见的野草，原本并不比一般药物来得有效。不过瑟琳在使用医疗光术后，这种药草产生的生命力似乎相当重要。好像一吃下去就能转换成恢复力。
薬草と言ったってその辺に生えてる野草の一种で、本来は普通の薬より有効なものではない。しかし瑟琳が医疗光术を使う际、こうした薬草で生成される生命力が重要らしかった。食べたそばから回复力に変换して使えるらしい。
「好，要开始了哦～」
「はい、いきますよー」
瑟琳将手伸向准兵。准兵手指上的血泡，短短几秒就消失了。
瑟琳が手をかざす。准兵の指にできた血豆がものの数秒で消えていく。
「哦哦，好厉害～」
「おお、すげー」
「哼哼，这对半精灵的长途旅行来说很方便哦～」
「えへん。半精灵の长旅には便利なんですよー」
「好乖好乖。」
「よしよし」
「嘿嘿～」
「えへへー」
我们在医务室里卿卿我我。接受治疗的准兵带着有点不甘心的表情离开。
医务室でイチャつく俺たち。治疗を受けた准兵はちょっと悔しそうな颜をして出て行く。
「真是了不起。」
「见事なものだな」
「哼哼。别看我这样，其实我可是很辛苦的。」
「えっへん。こう见えて苦労してるんです」
听到安洁萝丝的低语，瑟琳得意地回答。
安洁萝丝の呟きに胸を张って答える瑟琳。
「这个法术是从能自由自在地活用自己的生命力开始的吗？」
「この术は自分の生命力を自在に活性化させるところから始まる术か」
「是的。独自旅行的时候，只要做到这样就够了。就算受了点小伤，这样就能完全治好。」
「はい。一人旅の时はそこまででいいんです。ちょっとした怪我をしてもそれで全部ＯＫ」
「原来如此，感觉很方便。」
「なるほど。便利そうだ」
「安洁萝丝先生也要学吗？这并不难哦。」
「安洁萝丝さんも覚えます？　难しくはないですよ」
「…………」
「…………」
安洁萝丝面有难色。或许是因为她不擅长魔法吧。哎，毕竟拥有魔法才能的半精灵只占全体的三分之一。」
安洁萝丝は难しい颜をした。魔法が苦手なのかもしれない。まあ魔法の才能がある半精灵は全体の三分の一というし。
「不过，既然有这种法术，为什么不能用在你的『朋友』身上？」
「しかし、こんな术があるんならお前の『友达』にも使えなかったのか」
瑟琳应该是为了救朋友，才去波尔卡寻求灵泉的。
瑟琳は、友达を救うためにポルカに霊泉を求めてきたはずだ。
就算对重伤无效，既然她有余力旅行，那我想这招应该多少能派上用场才是。
大きな怪我には有効でないにしろ、旅をしてくるほど余裕があるなら少しは役に立ちそうな技だと思う。
「啊……说起来，那时候根本吃不下什么东西……就算想从外部补充能量，也很难办到。」
「あー……あの时はそもそもあまりご饭とか食べられなくて……外からエネルギー入れようとしても难しかったんです」
「哦……嗯？」
「へえ……うん？」
意思是当时的瑟琳因为某种理由而断食吗？
あの顷の瑟琳は何かの理由で断食してたってことだろうか。
虽然觉得有点不对劲，不过毕竟是半精灵，就算有什么我不知道的理由也不奇怪。
少し违和感を覚えたが、まあ半精灵のことだ。俺のあずかり知らない何かがあっても不思议ではない。
「…………」
「…………」
安洁萝丝依然一脸严肃地看着瑟琳。
安洁萝丝は相変わらず难しい颜をして、瑟琳を见ていた。
哗啦！哗啦！
ぱしゃっ。ざぱっ。
「…………」
「…………」
「怎么啦，安洁萝丝先生？你不洗吗？」
「どうしたんですか安洁萝丝さん？　水浴びしないんですか？」
「不，我想看一下月亮。等一下再洗。」
「いや、少し月を见ていたくてね。もう少ししたら入る」
啪沙，啪沙。
ちゃぷん、ちゃぷん。
「…………」
「…………」
安洁萝丝的侧脸，以及瑟琳的裸体。
安洁萝丝の横颜。瑟琳の裸体。
安洁萝丝的视线稍微扫过瑟琳，然后开口：
安洁萝丝がちらりと视线を走らせ、口を开く。
「瑟琳。」
「瑟琳」
「什么事？」
「なんですかー？」
「……最近我一直在意一件事，可以问一下吗？」
「……最近ずっと気になっていたんだ。少し、讯いていいか？」
「问我吗？」
「私にですか？」
「是啊……别看我这样，我觉得自己已经算满努力修练了。而且也曾经差点死在剑下。」
「ああ。……仆はこれでも结构修练した方だと思ってる。剣で死にかけたことも一応ある」
「？」
「？」
「尤其是来到塞勒斯特之后，更是以实战形式进行。由于王牌骑士不太会戴头盔，所以我就维持那种风格……结果也曾经不小心把耳朵砍断过。」
「特に塞勒斯塔に来てからは実戦形式でね。エースナイトはあまりヘルメットを着けないから、そのスタイルでやって……耳を、切り落としてしまった事もあるんだ」
「……那、那应该很痛吧。」
「……い、痛そう」
「是我太大意了。不过，剑士的刀伤就是勋章……但精灵的血还真厉害。不对，应该说是讽刺吧。就算砍断了，耳朵还是会再长出来，就像现在这样。」
「不覚だった。まあ剣士の刀伤だ、勲章だとは思っていた。……しかし精灵の血は结构凄いものだね。いや、皮肉というべきか。切り落としても耳は伸びて、今はこの通り」
「？」
「？」
「形状有点不一样吧？不过，还是长出来了。」
「ちょっと形が违うだろ？　でも、伸びたんだ」
隔了一拍。
一拍。
「精灵的耳朵，其实是再生能力相当强的部位……我一直很在意。你耳朵上的伤，以十五年前的旧伤来说，痊愈的速度实在太慢了。」
「精灵の耳は、実际再生力の高い部位だ。……気になっていた。君の耳の伤、１５年も前についた伤にしては治りが遅すぎる」
「！！」
「！！」
瑟琳摸了摸左耳。
瑟琳が左耳に手をやった。
摸着那被小刀划伤，充满我和她回忆的耳朵。
俺との思い出の、ナイフで切った伤がある耳を。
「明明是那么锐利的伤口，为什么还没痊愈？再加上你还会使用医疗光术，我本以为伤口早就消失了。」
「そんなに锐利な伤なのになんでだ？　増して医疗光术なんて使えるのなら、とっくに消えていると思うんだ」
「…………」
「…………」
「还有其他令我在意的事。根据史密森的说法，你应该是和朋友一起旅行。虽然在波尔卡完全康复了，但为什么现在却像是没有朋友一样，一个人行动得理所当然？你明明经常提到半精灵害怕寂寞的特性，这样不是很不自然吗？」
「気になることはまだある。史密森の话によれば、君は友人と连れだって旅をしていたはずだ。ポルカで全快したというが、何故今はその友人をいなかったように、一人で当然のように振る舞っている？　半精灵の寂しがりの特性をよく口にする割には不自然じゃないか？」
「那、那是因为……」
「そ、それは……」
「……现在才来找史密森，也让我有点在意。如果立刻来找，就算把禁止进入的场所也列入考量，要找遍整座特罗特也不用三年。塞勒斯塔那边半精灵可以大摇大摆地行动，只要一年就能把主要城镇都找过一遍了吧。」
「……今ごろ、史密森を探しにきたのも少し引っかかる。すぐに探しに出れば、例え立ち入りが禁じられているような场所を计算に入れたとしてもトロットじゅうを探し回るのは三年もかからない。塞勒斯塔では半精灵が大っぴらに动けるから、一年もあれば主要な街を探しきれるだろう」
安洁萝丝说到这里，吸了一口气。确认瑟琳没有反驳后，继续说道：
安洁萝丝は一息。瑟琳の反论がないのを确认して、続ける。
「……你没有立刻这么做，而是过了十五年才开始找。就算在战争时开始找，应该也会再早一点。如果你担心史密森，应该会在这时候开始找吧？如果打算等，半精灵就算等个二三十年也不会觉得辛苦才对。」
「……すぐにそうするでもなく、１５年も経ってようやくだ。戦争のタイミングで动いてももう少し早い。心配ならそのタイミングで动くだろう？　待つつもりなら半精灵には二十年でも三十年でも苦にならないはず」
「那是因为我越来越想见他……」
「それは、だんだん会いたくてたまらなくなったから……」
「…………」
「…………」
安洁萝丝以严肃的表情看向瑟琳。
安洁萝丝は厳しい颜を瑟琳に向けている。
瑟琳原本想辩解些什么，但最后还是放弃似的低下头。
瑟琳は何か弁解しようとして、谛めるように俯いた。
然后闭上眼睛。
そして、目を闭じて。
「……你打算拆散我和安迪先生吗？」
「……私とアンディさんの间を、引き裂くつもり？」
她的眼神中蕴含着令人毛骨悚然的感情。
目が、ゾッとするほどの感情を孕んだ。
我从没看过瑟琳露出这种表情。不，我其实知道这种感觉。在做爱的时候，她偶尔会露出疯狂的眼神。
见たことがない瑟琳。否。こんな感じを俺は知っている。セックスの最中に、たまに狂的な光を见せることは何度かあった。
安洁萝丝毫不畏惧，堂堂正正地承受她的视线。
少しも怯むことなく、安洁萝丝は堂々と视线を受け止めた。
「我是史密森的朋友。身为史密森的朋友，我想问你。」
「仆は史密森の友人だ。史密森の友人として君に讯きたい」
她将手放在短剑的剑柄上。
ショートソードの柄尻に手をかける。
「你是谁？」
「君は谁だ？」
（待续）
（続く）
6.回忆中的少女的真相　【瑟琳】 
回忆中的少女的真相　【瑟琳】
思い出の少女の真実　　　【瑟琳】
「你……是谁？」
「君は、谁だ？」
安洁萝丝僵硬的声音被吸入森林与水面。
安洁萝丝の硬い声が森と水面に吸い込まれる。
瑟琳的眼神已经变成看着敌人的那种眼神。
瑟琳の瞳は敌対者を见るそれに変わっている。
几秒前看起来还很肉感、甚至有点猥亵的裸体，现在看起来就像是蓄势待发、准备袭击对方的猫科禽兽的肌肉。
数秒前までは肉感的でいやらしくも见えたその裸体が、今はすぐにでも袭い挂かろうと力を溜める、猫科の禽獣の筋肉に见える。
「你问这个，是想做什么？」
「闻いて、どうするつもり？」
「我是史密森的朋友。有必要的话，我会拔剑。就只是这样而已。」
「仆はスマイソンの友人だ。その必要があるなら剣を抜く。それだけだ」
紧张感逐渐增加。当这份紧张感超过某个临界点，其中一方就会受伤。这样的预感带着锐利的感觉涌上心头。
紧迫感が増す。この紧张がひとつの点を超えたとき、どちらかが伤を负うことになる。その予感が锐さをもってこみ上げてきた。
「唔……」
「く……」
安洁萝丝很强。所谓的王牌骑士，战斗力至少有二十五名人类正规兵以上。
安洁萝丝は、强い。人间の正兵２５人分以上の戦闘力を持つのがエースナイトだ。
最能如实呈现这点的，就是那卓越的攻击力。只要安洁萝丝认真起来，瑟琳柔软的肢体就会在一瞬间被撕裂。
最も如実なのはその卓越した攻撃力であり、本気でやれば瑟琳は一瞬であの柔らかい肢体を引き裂かれてしまう。
就算瑟琳有足以对抗的力量，我也不想看到安洁萝丝惨死。想象两人惨死的光景让我感到一阵恶心，我摇摇晃晃地将手撑在旁边的树干上。
もしもそれに対抗する力が瑟琳にあったとしても、やはり惨死する安洁萝丝など见たくない。二人の惨死の想像に吐き気がこみ上げてきて、俺はふらりと横の木に手をつき、
「！！」
「！！」
「！？」
「っ！？」
这微小的摇晃被瑟琳察觉，安洁萝丝因此产生焦躁，露出一瞬间的破绽。
その仅かな木の揺れが、瑟琳に感づかれ、安洁萝丝に焦りを生じさせて一瞬の隙を作った。
「嘿！！」
「てぇいっ！！」
瑟琳迅速蹲下，双手抚过水面。不，是斩过水面。
瑟琳が身を素早くかがめ、両の手で水面を抚でる。いや、斩る。
她的手掌下方仿佛喷泉一般，溅起了大量的水花。
その掌が通った下から、まるで吹き出すように水しぶきが舞い上がる。
「唔！？」
「っく！？」
安洁萝丝的反应慢了一拍。在她后退一步的期间，水花将她的视野染成一片白，形成了一种烟雾。
一瞬反応が遅れた安洁萝丝。一歩下がる间に水しぶきは视界を真っ白に満たし、一种の烟幕を作り出した。
「是魔法吗……嘿！！」
「魔法か……ちぇえいっ！！」
咻……啪————————！！
シュ……パァァァァァァァッ！！
安洁萝丝踏出一步，让身体灵巧地旋转一圈，同时用短剑将虚空一刀两断。
安洁萝丝はステップを踏み、コンパクトに身体を一回転させながらショートソードで虚空を両断。
剑的轨迹在一瞬间扩散开来，将充满雾气的空间一口气撕裂。
その剣の轨迹が一瞬の间を置き、拡散。雾に満たされた空间を一気に引きちぎる。
这是安洁萝丝在混乱之中施展过的水柱之剑。王牌骑士的剑压能名副其实地劈开虚空，甚至能将远处的敌人弹飞。
この间、安洁萝丝が错乱しながら放った水柱の剣と同じ技だ。エースナイトの剣圧は文字通り虚空を叩き斩り、离れた敌を弾き飞ばす芸当を可能にする。
瑟琳已经不在被剑斩开的视野之中。
そして、その剣に薙ぎ払われた视界には……もう瑟琳はいない。
这也是理所当然的。
当然か。当然だ。
一般来说，要打倒安洁萝丝是件难事。就算打倒她，也只会让自己的立场恶化，毫无意义。既然如此，她只能选择逃跑。
普通に考えて安洁萝丝を倒すのは难しい。倒しても立场が悪くなるだけで决して意味はない。ならば逃げるしかない。
可是，逃跑之后该怎么办？
しかし、逃げてどうするのか。
要去哪里？接下来要做什么？
どこへ行く？　次に何をする？
「……史密森。」
「……スマイソンッ」
「安洁萝丝，抱歉。」
「安洁萝丝。すまない」
「不，是我太心急了。我应该再冷静一点问你的。」
「いや、仆こそ少し早まった。もう少し落ち着いて讯くべきだった」
安洁萝丝露出真心感到抱歉的表情。
本当にすまなそうな颜をする安洁萝丝。
虽然她看起来像是打从一开始就抱持着坚定的信念，冷静地逼问瑟琳，不过她其实也想用更温和一点的方式吧。
最初から揺るぎない考えの元、落ち着いて诘问していたように见えたが、もう少し穏やかにやる気もあったのだろうか。
「……总之先找人吧。这样下去一点意义都没有。」
「……とにかく探そう。これじゃあ何も意味がない」
「嗯。我去队舍那边看看。」
「ああ。俺は队舎の方にいってみる」
「小心点。不，要一起找吗？」
「気をつけろ。いや、一绪に探そうか？」
「这样会起争执的……而且，我其实还满相信瑟琳的。」
「それじゃあこじれる。……それに俺は、瑟琳を结构信じてるんだ」
「这样啊……知道了。」
「そうか……わかった」
我跟安洁萝丝分开，冲进树林。虽然或许应该要顾虑一下看起来有点落寞的安洁萝丝，不过我现在满脑子都是瑟琳的事。
安洁萝丝と别れて、林の中を駆け出す。少し寂しそうな安洁萝丝に気を使ってもよかったかも知れないが、とりあえずは瑟琳のことで头が一杯だ。
这是怎么回事？
どういうことだ。
到底发生了什么事？
何がどうなってる。
我……我果然什么都没有吗？
俺は……俺には、やっぱり何もないんだろうか。
其实我跟她之间的回忆也是假的，她的存在也是假的，其实我只是个没有归宿的孤独半吊子吗？
実は彼女との思い出も伪物で、彼女の存在も伪物で、本当は俺は拠り所のない孤独な半端者だということなんだろうか。
一想到这里，胸口深处就痛得让我难以忍受。
そう思うと、胸の奥が痛痒くて仕方なかった。
我忍耐着胸口深处的感觉，在树林中跑了一段时间。
胸の奥の感覚に耐えながら、林の中をしばらく走る。
安洁萝丝的秘密沐浴场距离队舍徒步约二十分钟。我跑在森林中的兽径上，穿过从悬崖上瞄准目标的宽广射击练习场……然后在途中的一片原野上发现了瑟琳。
安洁萝丝の秘密の水浴び场は队舎から歩いて２０分ほど。森の中の獣道を駆け、崖上から狙う広い広い射的练习场を突っ切る……と、その途中の野原に、瑟琳はいた。
她沐浴在月光下，身上只披着一条从肩膀湿到腰间的薄布。
月光を浴びて、肩から濡れた薄布を一枚だけ缠って。
水滴从美丽的秀发滴落，薄布透出底下的肌肤。
美しい髪から滴り落ちる水滴。薄く透ける布。
大概是把刚才的雾气直接带过来了，没有水汽的草原上只有她周围散发出柔和的光芒。那光芒就像代替衣服缠绕在身上，跟瑟琳现在这种虚幻的气质莫名地相配。
さっきの雾をそのまま连れてきているのか、水気のない草原で彼女の周りだけがゆるゆると光を煌かせている。それは服の代わりに光を缠ったようで、なんだか儚げな今の瑟琳の雰囲気に妙によく似合っていた。
「……安迪先生。」
「……アンディさん」
「瑟琳。」
「瑟琳」
风吹过来，光衣摇曳。
风に吹かれる。光の衣が揺らめく。
瑟琳的眼睛一如往常地温柔笑着，却又像是面无表情，湿润的脸颊让人分不清是不是在哭。
瑟琳の目はいつものように优しく笑っているようで、それでいて无表情にも见えて、濡れた頬は泣いているのかそうでないのかわからない。
我有点犹豫该说什么才好，结果说出了无聊的话。
なんと言っていいのか少し迷って、结局俺はつまらない言叶を口にした。
「会感冒哦。」
「风邪引くぞ」
「……你真温柔。」
「……优しいんですね」
「我知道你怕冷。」
「お前が寒がりなのは知ってるし」
「…………」
「…………」
无言。
无言。
我们没有靠近也没有逃开，两人互相注视着度过几分钟。
歩み寄ることも逃げることもなく、二人で见つめあって数分を过ごす。
彼此都想说几句话，但又说不出口，不知道该从何说起。
お互いいくつもの言叶をかけようとして、かけられなくて、何から言ったらいいものかわからない。
总觉得要是说了什么，就会切断与瑟琳之间的羁绊。我非常害怕这一点。
何かを口にしたら、それで瑟琳との绊が切れてしまう気がした。それがとても怖かった。
我至今十五年来，只依赖着、支撑着半精灵的她就在等着我的这个事实，事到如今我才明白。
俺が今まで十五年、半精灵の彼女が待っているという事実だけをどれだけ頼りにしていたか、支えにしていたかが、今になってわかる。
一想到假如一切都被否定，或许就具有粉碎那段时间的威力，就让我怎么样也说不出下一句话。
全てを否定されてしまったら、それだけの时间を粉々にしてしまう威力があるかもしれないと思うと、どうしても次の一言を纺げなかった。
一会儿后，瑟琳缓缓说出下一句话。
ややあって、瑟琳はゆっくりと次の言叶を口にした。
「安迪先生，你还记得十五年前那个说不想被你抛弃的女生吗？」
「アンディさんは、十五年前にあなたに舍てられたくないと言った女の子のことを、どれだけ覚えていますか？」
「……在温泉做了色色的事。让她帮我口交。每天约在猎人小屋碰面，摸遍她的全身。差点割了耳朵，做了……项圈。」
「……温泉でスケベなことをした。フェラしてもらった。猟师小屋で待ち合わせして毎日身体を抚で回した。耳を切りかけて、首轮を……作った」
「是的，全都没错。我也知道这些事。」
「ええ。全部、间违いない。私もそれを知っています」
隔了一拍。
一拍。
「你还记得那个女生的名字吗？」
「その子の名前を、覚えていますか？」
「…………」
「…………」
「不记得对吧。」
「覚えてないですよね」
为什么？
何故。
为什么要说这种话？
そんなことを言うのだろう。
我怎么会忘得一干二净，她怎么会知道？
俺がド忘れしていたことをどうして知っているんだ。
被任何人问都回想不起来的事实，有什么意义吗？
谁に问われても思い出せなかったという事実は、何か意味があったのか。
「那不是，瑟琳……你吗？」
「それは、瑟琳……じゃないのか？」
瑟琳默默微笑。在月光与光之衣中，显得十分哀伤的微笑。
瑟琳、无言の微笑。月光と光の衣の中で、とても哀しげな微笑。
「她说，你到最后都没问她的名字。」
「最后まで名前を讯かれなかったって、言ってました」
「！」
「！」
她暗中承认是听别人说的。
人づてだと、暗に认めた。
这代表什么意思？
つまり、どういうことだ。
「爱上年幼的你的半精灵，名字叫做苹果。」
「幼いあなたに爱されていた半精灵の名前は、アップルといいます」
「你不是她吗？」
「お前は、彼女じゃないのか？」
「我……」
「私は……」
我犹豫着接下来要讲的话，犹豫了好几秒。
次の一言を踌躇して、何瞬も何度も踌躇して。
她又滴下新的水珠，终于挤出声音说：
頬に新たな水滴を追加しながら、彼女はやっと搾り出す。
「我并不是。我耳朵的伤和项圈，都是在模仿当时的苹果。」
「私は、违います。この耳の伤も、この首轮も、あの时のアップルのまねっこなんですよ」
即使我隐约猜到事情会这样发展，这句话还是对心脏很不好。
なんとなく话の流れが読めていても、心臓に悪い一言だった。
我的过去并没有遭到否定。这肯定是件好事。
俺の过去は否定されてはいない。それはきっと、良いことだ。
只不过，我实在不想相信眼前这名少女，相信会一直等着自己、愿意永远和自己一起走下去的少女，其实和自己毫无关系。
ただ、目の前の少女が、自分を待っていて、ずっと自分と一绪に歩んでくれると、そう信じていた少女が、実は无関系だったなんていうのは信じたくない。
一直以为对方是自己的真命天女，相信对方的承诺而爱上对方的少女，其实只是自己会错意，这玩笑可开大了。
ずっと安泰だと思って、约束を信じて爱してしまった少女が本当は勘违いだったなんて、随分酷い冗谈だ。
「…………」
「…………」
我莫名地感到浑身无力，一屁股跌坐在草原上。
なんだか力が抜けて、草原にぽすっと尻饼をついていた。
我应该骂她吗？应该逃走吗？我试着思考，却陷入混乱，连这种事情都做不到。
骂るべきだろうか。逃げ出すべきだろうか。考えようとしても混乱してしまって、そんなこともできない。
「……也就是说……我被耍了？我……你到底是什么人？」
「……俺は、つまり……からかわれてたのか？　俺は、君は、何だったんだ？」
我哭了。我并不是想要答案，真的只是忍不住哭了出来。
泣き言を言っていた。答えが欲しかったわけじゃなくて、本当にただ漏れただけの泣き言だった。
瑟琳「唰、唰」地踏过矮草靠近我，把脸凑到跌坐在地的我面前。
瑟琳はシャッ、シャッと丈の低い草を踏んで近づいてきて、尻饼をついた俺に颜を近づける。
她慢慢解开脖子上的项圈，放在地上。
首に巻いていた首轮をゆっくりと外して、地面に置いて。
「……骗了你，真的很对不起。可是，可是，我……」
「……嘘ついていたのは、本当にごめんなさい。でも、でも、私……」
泪水又溢出。溢出的泪水打乱了话语。
涙がまた溢れる。溢れた涙が言叶を乱す。
「就算这样，还是得要有安迪先生才行啦～～！」
「それでもあんでぃさんがいないとだめなんですよぅぅっ！！」
她扑向我，把我扑倒，呜呜咽咽地哭着，开始重复谢罪与宣示隶属。
彼女は俺に飞びついて、押し倒して、ワンワンと泣きながら谢罪と隷属の誓いを缲り返し始めた。
瑟琳一边哭着，一边散漫地述说。
泣きながら瑟琳は散漫に语った。
真正的我的雌奴隶，当时给了项圈的半精灵名叫苹果。
本当の俺の雌奴隷である、あの时首轮を与えた半精灵の名はアップル。
瑟琳的真面目，是跟苹果一起旅行的，那个生病的半精灵。
瑟琳の正体は、アップルとともに旅をしていた、病気の半精灵の方だった。
「……那么……」
「……じゃあ」
「呜呜……没错……我是，被安迪先生，救了一命的，那个，没跟安迪先生见过面的……！」
「ひくっ……そう、ですっ……私は、アンディさんに、命、助けられた、あの、アンディさんと颜を合わせなかった方の……っ！」
「……为什么……」
「……なんで……」
「因为，苹果说，要成为安迪先生的，东西……说要当奴隶。」
「だって、アップル、アンディさんのものに、なるって、……奴隷になるって、言ったから」
「可是，连你都这样……我也不记得有对你这么好。」
「でも、お前までそんなこと……そこまで入れ込まれる覚えもないし」
「……明明，救了我一命……」
「……いのち、たすけたくせに……」
还敢说「明明」。
くせにって。
「而且，要是没有苹果……我真的，就孤伶伶的了……所以，苹果说，要一起当雌奴隶……！」
「それに、アップル、いなかったらっ……私、本当に一人ぼっちだから……だから、一绪に雌奴隷になるって、アップルと言ってたのっ……！」
「…………」
「…………」
「因为，那样的话，我们就不会孤单一人了……会一直在一起，会一直跟最喜欢的人、一直跟温柔对待我们的人在一起……对方一定会爱着我们……」
「だって、それなら、私たちずっと、ひとりにならないから……ずっと一绪で、大好きな人、优しくしてくれた人、一绪だから……きっと爱してくれるからっ……」
她们半精灵害怕寂寞的特性，似乎真的很严重。
彼女たち半精灵の寂しがりの特性は、本当に深刻なもののようだった。
不过，既然如此。
しかし、だとしたら。
「那苹果怎么了？」
「アップルの方はどうしたんだ」
「……在睡觉。」
「……ねむってる」
「？」
「？」
「……两年前，在波尔卡……被精灵射中，心脏被射中……」
「……二年前、ポルカで……精灵に撃たれて、心臓、撃たれて……」
「什……」
「なっ……」
「呜……可是，还活着。虽然活着……眼睛，却醒不过来。」
「っく……でも、生きてます。生きてるけど……目が、覚めない」
苹果和瑟琳在那之后，似乎也悄悄地在城镇与森林之间生活。
アップルと瑟琳は、あれからも町と森の间でひっそりと暮らしていたらしい。
她们梦想着我总有一天会回到波尔卡，满心期待着能一起作为女奴隶快乐度日的那一天。
いつか俺がポルカに戻る时を梦见て。揃って雌奴隷として楽しく暮らせる日を心待ちにして。
……字面上很夸张，但她们真的这么说，我也没办法。
……字面が凄いが、本当にそう言ったのだから仕方ない。
塞勒斯塔攻陷特罗特，使其成为属国之后，据说城镇也慢慢能与森林进行交流，生活也变得比较轻松。
塞勒斯塔が特罗特を落とし、属国化してからは少しずつ町とも交流ができるようになり、暮らしが楽になっていったという。
瑟琳她们多少也能使用魔法，栽培起城镇的人们难以取得的森林蜂蜜与稀少药草。多亏那些东西卖得高价，原本很辛苦的粮食调度也变得轻松，还存到了一点钱。
瑟琳たちも多少の魔法が使え、町の者にはなかなか手が出せない森の蜂蜜や希少な薬草を栽培することができた。それが高く売れたおかげで大変だった食料调达も楽になり、小銭も溜まるようになった。
于是她就干劲十足地打算在我回来之前先存钱，然后在城外盖一间比猎人小屋更舒适的奴隶小屋，过着舒适的生活。
これなら俺が戻るまでには蓄财して、猟师小屋よりずっと快适な奴隷小屋を町外れに建てて暮らせると意気込んでいたという。
然而就在这时，事件发生了。
そんな折に事件が起こった。
塞勒斯塔的安抚政策适得其反。
塞勒斯塔の宥和政策が里目に出たのだ。
由于精灵们太过执着于与北边森林的精灵们交易，结果导致一名年轻精灵气愤地射击威吓城里的人。
あまりにしつこく北の森の精灵たちに交易を求めた结果、欲深な异种族たちめ、と腹を立てた若い精灵が威吓として町の者数名を撃った。
虽然精灵的长老会立刻出面镇压，没有酿成大祸，但当时牺牲的人……就是住在波尔卡周边最接近森林位置的苹果。。
すぐに精灵の长老会が自ら镇圧して事なきを得たのだが、その时に犠牲になったのが……当时、ポルカ周辺で一番森に近い位置に暮らしていたアップルだった。
「我本来以为没救了，但多亏波尔卡的灵泉，她保住了一命。没有把箭拔出来而是泡在温泉里，接着再把箭拔掉……伤口勉强痊愈了。可是，她就这样一直没有醒来。」
「駄目かと思ったけど、ポルカの霊泉の力で、命だけは助かったんです。矢を抜かないで温泉につけて、それから矢を取り除いて……伤は何とかなったんです。でも、そのまま目が覚めなくて」
「…………」
「…………」
虽然感到愤怒，但无能为力。
愤りを感じるが、どうにもならない。
更何况发生那起事件时，我因为对特罗特和波尔卡感到尴尬而无法回去，只是在塞勒斯塔发着牢骚。根本帮不上忙。
第一そんな事件が起こった顷、俺は特罗特にもポルカにも気まずくて戻れず、塞勒斯塔でくだを巻いていただけだ。役に立てるわけがない。
「她现在也一直在波尔卡的医院沉睡。毕竟是交涉中的不幸事件，两边都很照顾她。可是，我却因此变得孤零零的……」
「今もポルカの病院で、ずっと眠ってます。交渉中の不祥事だったし、両方から大事にしてもらえてます。でも、私、それでひとりぼっちになっちゃったから……」
……谜团终于解开了。
……ようやく、谜が全て解けた。
「所以，你跟苹果借了项圈？」
「それで、アップルから首轮を借りて？」
「…………」
「…………」
瑟琳点了点头，脸依然埋在我的胸膛。
こくりと、瑟琳は颔く。俺の胸に颜を埋めたまま。
「我本来打算总有一天要跟安迪先生一起回波尔卡，和苹果见一面。可是，最初想让你想起她而说的谎言，已经不能算是谎言了……从被你抱在怀里时，我就无法克制自己的心情，不想被你抛弃……对……不起……！」
「いつかアンディさんと一绪にポルカに戻って、アップルに会ってもらうつもりでいました。でも、最初に思い出してもらうつもりでついた嘘が、もう嘘だって言えなくなっちゃって……抱かれたときから気持ちが止まらなくて、舍てられたくなくて……ごめん、なさいっ……！」
「……笨蛋。」
「……バーカ」
我眺望着高挂中天的明月，轻声细语地说。
中天に辉く月を眺めて、嗫くように言う。
一半是说给瑟琳听，一半是说给自己听。
半分は瑟琳に。半分は自分に。
今天我学到了。
今日学んだ。
……我没有现在可以大摇大摆回去的故乡，也没有可以回去的职位。
……俺は、今は大手を振って戻れる故郷もなく、戻れる职もない。
之所以能够比想象中更开朗地笑着面对孤独，都是因为有这两个半精灵，她们不问国家与职位，愿意等我。
思ったより孤独で、それを明るい颜で笑い飞ばしていられたのは、この二人の半精灵が国も职も関系なく待っていてくれるおかげだったのだ。
如果失去她们，我就一无所有。
それをなくしたら、何もない。
一无所有的孤独让我害怕得不得了。
何もないそんな孤独が怖くて仕方ない。
所以我一定跟瑟琳或狄安娜小姐很像。
だから俺はきっと瑟琳や狄安娜さんに似ている。
虽然我远比瑟琳更弱小更愚蠢，也没有任何长处，但我无法割舍温暖，连怀疑都害怕。
瑟琳よりずっと弱くて愚かで、取り柄も何もないけれど。だけど温もりを手放せない。疑うことさえ怖い。
一定有人会说，我跟这两个女孩的关系，就是弱者互相舔舐伤口。就算真是这样，我们还是无法割舍彼此，无法弃之不顾。
俺とこの子たちの関系を、きっと弱者の伤の舐めあいという人は绝対にいるだろう。だとしても、俺たちは互いを手放せないし见舍てられない。
「不过，我可是个花心大萝卜哦。其实我跟狄安娜百人长也做过色色的事。」
「でも、俺浮気者だぞ。実は狄安娜百人长ともエロいことしてる」
「我知道。不过没关系，我想苹果也可以原谅。」
「知ってます。でもいいです。アップルも多分许してくれます」
「你话才刚说完，我现在就已经对你发情了。」
「そう言った舌の根干かぬうちから、もうお前に欲情してもいる」
「我随时都对安迪先生发情。」
「私はいつでもアンディさんに欲情してます」
「虽然薪水少到不行，但我还是想让你怀孕。」
「すごい安月给なのにお前を孕ませたいとも思ってる」
「回到波尔卡之后，养一两个小孩不成问题。安迪先生只要在家里做色色的事就好，我会养安迪先生和亚露。」
「ポルカに帰ったら子供の一人や二人育てられますよ。アンディさんはおうちでエッチなことするだけでもいいんです。私がアンディさんとアップルごと养います」
「……你真的太坚强了。」
「……お前本当、强すぎ」
这种过于直接的爱意，让我觉得既耀眼又可爱，而且开心。
こんなまっすぐすぎる爱情が眩しくて。爱しくて、嬉しくて。
……我怎么可能放手。
……手放せるわけ、ない。
「嗯……啾……」
「ん……ちゅ、っ」
「……唔呼……你啊，做这种事不怕被别人看到吗？」
「……むふぅ。……お前、こんな所でしたら谁に见られるか」
「就是要给别人看啊。真的要给所有人看也无所谓。我是安迪先生的雌奴隶，只要是为了安迪先生，我什么都愿意做。」
「见せつけますよ。本当にみんなに见せつけたっていいです。私はアンディさんの雌奴隷で、アンディさんのためだったらなんだってできるって」
「安洁萝丝这次搞不好会认真扑过来。」
「安洁萝丝が今度こそ真剣で飞びかかってくるかも」
「是看的人不好啦。话说，那孩子其实意外地是个闷骚色狼哦！」
「见るほうが悪いんですー。というか、あの子意外とムッツリスケベですよ！」
「……是、是吗？」
「……そ、そうか？」
「嗯，不会错的！」
「ええ。间违いないです！」
……才在想瑟琳的声音怎么从途中开始就变得莫名大声，就听到有点远的地方传来很有特色的「喀锵」声。
なんだか途中から妙に瑟琳の声が大きくなったと思ったら、ちょっと远くで特徴のある「がっしゃん」という音がした。
……真的有这种人啊。
……本当にいたのかよ。
「对吧？」
「ね？」
「……不予置评。」
「……あえてノーコメント」
要是太过欺负那个强角，之后会很恐怖。
あの强キャラをあんまりいじめると后が怖い。
我在柔软的草原正中央抱紧天不怕地不怕的瑟琳，让她跨坐在我身上，隔着薄布爱抚她。
怖いもの知らず过ぎる瑟琳を、柔らかい草原の真ん中で抱き缔め、自分に跨らせて薄布越しに爱抚する。
「呼嗯，嗯……安、安迪先生，那边……」
「ふん、んっ……あ、アンディさん、そこっ……」
「嗯……这里吗？」
「ん……ここか？」
「是的……啊嗯嗯♪」
「はいっ……あんんっ♪」
我戳了一下她的菊花，瑟琳就发出像是觉得很舒服的声音。
アナルをつつくと気持ちよさそうな声を出す瑟琳。
远方又传来小小的「喀锵」声……她是在好奇那是什么吗？安洁萝丝，你真的打算承认自己是个闷骚色狼吗？
远くでまた小さくがしゃっという音がした。……どこのことなのか気になったんだろうか。本当にムッツリだと认める気か安洁萝丝。
「嗯……嗯，嗯……嘿嘿，总觉得，因为安迪先生知道了一切，所以变得很安心……真的，比平常……还要舒服……哦……！」
「ん……ん、んっ……えへへ、なんだか、アンディさんに全部知られて、安心しちゃったのかな……本当、いつもより……きもちいー、ですっ……よぅ……！」
「……你这种舒服的表情，真的让人很兴奋呐。」
「……お前の感じてる颜、ほんとソソるよな」
「是吗？我好高兴……」
「そうですか？　嬉しいですっ……」
在上面的瑟琳，身上还带着些许雾气，闪闪发亮地跃动着。
俺の上で、まだほんの少しだけ雾の衣を缠った瑟琳がキラキラと跃る。
我再次体会到，如此美丽又淫荡又强悍的少女，赌上自己孤独的全存在来爱着我，这个事实真的让我很兴奋。
こんな美しくて淫らで强い少女が、自分の孤独な全存在を赌けて俺を爱してくれているのが改めてわかって、その事実に本当に兴奋している。
「嘿嘿嘿……请让我怀上你的孩子吧……随时都可以的……我会生下来的，不管发生什么事，我都会生下安迪先生的孩子……」
「えへへ……子供、仕込んでくださいね……いつできてもいいですよ……产んじゃいます、どんなことをしても、アンディさんの子供产んじゃいますからっ……」
「嗯……」
「ああ……」
光是想到这纤细的腰肢渴望着我的精液，我就快要射了。
この细い腰が、俺の精液を欲しているというその事実だけで达してしまいそうだ。
「……唔，真是的，预射液都流出来了……嗯，啾……」
「……っ、もう、アンディさん先走り溢れすぎ……ん、ちゅっ……」
瑟琳用手抚摸着我的肉棒，毫不犹豫地将手指缠上的粘液送入口中。
そんなちんこに手を这わせ、指に络まったヌルヌルを踌躇なく口に运ぶ瑟琳。
「我搞不好又会一插进去就射出来」
「また入れた途端イッちまうかもしれないけど」
「如果不会结束的话，那你就尽管来吧」
「それでおしまいじゃないならどんとこいです」
「……好，做好心理准备了吗？」
「……よし、覚悟しろよ？」
我抬起瑟琳的腰，她伸手调整我的肉棒的位置。
瑟琳の腰を持ち上げる。瑟琳は手を伸ばして俺のちんこの位置を定める。
然后，噗嗤一声，肉棒插了进去。
そして、ずぶっ、とちんこを挿入。
「嗯嗯……！！」
「んんっ……！！」
「唔啊……！」
「くあっ……！」
然后，射精。
そして、射精。
「呀啊啊啊！？」
「ひあああっ！？」
「唔哦哦！」
「うおおっ！」
咕嘟，咕嘟，咕嘟……！
ドクン、ドクン、ドクンッ……！
「……好厉害……真的……」
「……すごっ……ほんとに……」
「还没完呢！」
「まだまだっ！」
虽说是我自己先宣言的，但我的早泄程度还是让我有点傻眼。
先に宣言していたとはいえ、自分の早漏ぶりにはちょっと呆れる。
为了弥补这一点，我连评论都来不及，就开始抽插起来。
それをカバーするために、コメントの暇もなく抽送を开始する。
肉棒的硬度与兴奋度成正比，依然保持着MAX，我将射在瑟琳体内的精液像捣年糕一样，咕啾咕啾地不断往里面塞。
兴奋度に比例してちんこの硬さはＭＡＸのまま、瑟琳の奥に吐き出した精液を饼を捣くようにぐちゅぐちゅと押し込み続ける。
「啊，呀，呼啊……好棒，好、好舒服……好棒，哦……啊，呼啊，啊啊……！！」
「あ、や、はぁ……いいっ、き、気持ちいいっ……イイです、よぅっ……あ、はぁっ、ああっ……！！」
「你、你叫得太大声了啦……」
「こ、声でかいよ……」
虽然说赌上解放感与尊严而激烈抽插的我也有错，不过老实说，这里也是个要是太大声喘气搞不好会传到队舍的距离。让我有点害怕。
解放感と沽券に赌けて激しく突きまくっている俺も悪いのだが、ここも正直あまり大声で喘いだら队舎まで届いてしまうかもしれない距离。少しだけ怖気づく。
瑟琳一边吐舌喘气，一边对这样的我轻声细语。
そんな俺に、舌を出して喘ぎながら瑟琳は嗫く。
「……因为，刚才真的很可怕嘛……？」
「……だって、さっきこわかったんですよぅ……？」
「？」
「？」
「要是那孩子认真起来，我就会死掉不是吗……！」
「あの子が本気で来たら死んじゃうじゃないですか、私……っっ」
「……是啊。」
「……ああ」
看来她对安洁萝丝怀恨在心了。
安洁萝丝に恨みができたらしい。
「所以，我要让她见识一下……然后，主人，我要向她炫耀……呵呵，他应该会很不甘心吧……！」
「だから、みせつけますっ……そして、ご主人様、自慢してあげますっ……ふふ、悔しいでしょうね……！」
「……哎，不过也要适可而止哦。」
「……まあ、ほどほどにな」
先不管瑟琳的如意算盘是否真的能实现，不过这种稍微炫耀一下的玩法确实会让人有点心跳加速。
本当に瑟琳の思い通りに运ぶかはともかく、ちょっと见せ付けるプレイというのがドキドキするのは确かだ。
于是瑟琳的娇喘声变得高亢，我跟她的腰也比狗还要下流地持续摆动着。
かくして瑟琳の喘ぎは高く响き、俺と彼女の腰は犬よりはしたなく跳ね続ける。
「嗯，呼啊，啊啊……安迪先生，安迪先生，我的……我们的，主人……！！」
「ん、は、ああっ……アンディさん、アンディさん、私の……私たちの、ご主人様っ……！！」
瑟琳原本就已经非常棒了。舒服到让我觉得，她的膣穴仿佛就是为了让我开心而存在的。
ただでさえ瑟琳はものすごく良い。その膣は俺を喜ばすためだけに作られたかのような気持ちよさだ。
而这些要素在户外、安洁萝丝的视线、激烈的腰部动作之下，更是让我的肉棒受到加倍的刺激。
それが屋外、安洁萝丝の视线、激しい腰使いといった要素で倍加されてちんこを攻め立てる。
先前射出的精液也随着噗滋噗滋的飞沫四散，加速了我们的放荡。」
ぐちゃぐちゃと泡だって先に出した精液が飞び散り、はしたなさを加速する。
「瑟琳……我、我又、要……」
「瑟琳……も、もう、また……」
「呵呵……其实我也……」
「ふふっ……実は私もっ……」
我的精巢再度准备射出贯穿瑟琳子宫的箭矢。
もう一度、俺の精巣が瑟琳の子宫を撃ち抜く矢を准备し始める。
瑟琳也放下子宫，引颈期盼。
瑟琳も子宫を下ろしてそれを待ちわびる。
我们默契十足到令人兴奋。在彼此高潮的瞬间，预感到会因为相乘效果而迎来毫不留情的高潮，我和瑟琳互相摆动腰部，露出白痴般的笑容。
ワクワクするほど息が合う。互いのイッた瞬间、相乗効果で手加减のないアクメを予感して、俺と瑟琳は腰を振りたくり合いながら白痴じみた笑みを交わした。
我们没有言语，仅凭宛如呻吟的喘息、彼此肉体和性器的撞击声，以及宛如摩擦声的吐息互通心意。
言叶はなく、念るような喘ぎと互いの肉や性器の冲突音と、擦过音のような吐息だけで通じ合い。
「呼啊……呼啊……要、要去……」
「はあっ……はあっ……い、イク……」
「啊、啊啊、呀啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「あ、ああ、やぁぁっ……ああああああああああっ！！」
咕嘟、咕嘟、咕嘟……
ドクン、ドクン、ドクン……。
我又将浓厚的精液射进瑟琳的阴道。
また浓厚な精液を瑟琳の膣にぶちまける。
「呼、啊、啊……好、厉害……好、好舒服……没办法……高潮……不想、高潮……」
「は、あ、あ、……す、ごっ……き、きもちよくてぇっ……いき、できないっ……したく、ないですよぅっ……」
「……嗯，好厉害……」
「……ああ、すげっ……」
我们两人一起发狂到最高点。
二人でてっぺんまでイキ狂う。
我们露出喉咙，任凭身体因高潮的余韵而颤抖，沉浸在仅凭性器感受对方、感受世界的氛围之中。
喉を晒して、绝顶の余韵で身体が震えるままになって、性器だけで相手を、世界を感じているような気分に浸る。
过了一阵子，我们两个才回过神来。
しばらくして、二人で我に返り。
「…………太好了。」
「…………よかった」
「是啊。真的很舒服。」
「はい。気持ちよかったです」
我们相拥，用手指互敲对方的背，称赞对方的技巧。
抱き合い、背中を指で叩きあいながら互いの相性を称えあう。
「……下次啊，等到了军队的编制时期，我要请半年的假。」
「……今度さ。军の编成の时期になったらさ。俺、半年休暇取るよ」
「安迪先生？」
「アンディさん？」
「然后，我要把苹果……另一个你，带到这里来。如果是医术方面，塞勒斯塔那边比较进步。只要去南方，一定可以找到唤醒苹果的方法。」
「そして、アップル……もう一人のお前を、こっちに连れてくる。医术系なら塞勒斯塔の方が进んでるんだ。南の方に行けばアップルを起こす方法も见つかるさ、きっと」
「……说得也是。说得也是呢！」
「……そう、ですね。そうですよね！」
「是啊。」
「ああ」
顺带一提，休假半年这种事，除非是后备役军人，否则是请不到的。
ちなみに半年もの休暇となると、予备役入り扱いにならないと取れない。
不过，从巴松到波尔卡，单程就要两个月吧。我们没有钱，没办法搭快马车，所以可能还要花更多时间。
しかしバッソンからポルカまでは片道二ヶ月はかかるだろう。金もないから早い马车には乗れないし、もっとかかるかもしれない。
这样一来，无论如何都无法请年假。好不容易才回来，就算老爸不欢迎，我也想好好见他一面，和他谈谈。
そうなったら年休ではどっちにしろ行けない。折角帰り着いたなら、歓迎されないにしろ亲父にもしっかり会って话をしたい。
说不定他其实不会反对，还会要我继承铁匠铺。不过，至少在叫醒亚波尔，跟狄安娜百人长的关系也稳定下来之前，我不能离开塞勒斯塔军……如果运气好，说不定连狄安娜小姐都能一起带走。虽然这样想可能有点太贪心，不过，至少照现在这样下去，应该会变成那样吧……真的可以吗？真的可以吗？
もしかしたら意外と嫌な颜もせず、锻冶屋を継ぐように言うかもしれない。でも俺は少なくともアップルを起こし、狄安娜百人长との関系も定まるまでは塞勒斯塔军をやめるわけにもいかない。……あわよくば狄安娜さんも一绪に、とか思うのはムシがよすぎるのだろうけど、少なくとも今のまま行けばそうなるだろうし。……いけるのかなぁ。いいのかなぁ。
「……要思考的事情变多了呢。」
「……考えることいっぱいになってきたなぁ」
「呵呵……别担心，我会一直陪在你身边。」
「ふふ。……大丈夫ですよ。私は、ずっと一绪ですから」
「嗯，这让我非常高兴。」
「うん。それは凄く嬉しい」
「♪」
「♪」
高挂天际的月亮，发出灿烂的光辉。
中天の月は煌々と。
对于无法抬头挺胸面对世人，只能过着低调生活的我们，这亮度正合适。
ほんの少しばかり世间様に胸を张れない俺たちに、ちょうどいい明るさで照らしてくれている。
不过，毕竟都全力侵犯了两次，要是不洗个澡就有点伤脑筋了。
まあ二発も全力で犯ったら水浴びでもしないと困るわけで。
「……安、安洁萝丝。」
「……あ、安洁萝丝」
「安洁萝丝小姐。」
「安洁萝丝さん」
「！？」
「！！？」
我们回到刚才的水浴场，发现安洁萝丝不知为何正在洗内衣裤。而且是全裸。
さっきの水浴び场に戻ったら、安洁萝丝が何故か下着を洗っていた。素っ裸で。
「你、你、你们怎么会在这里！？」
「き、き、君たちなんでここにっ！？」
「没、没有啦，那个，我们想洗个澡。」
「い、いやその、水浴びさせて欲しいかなーと」
「毕竟有点脏了……彼此彼此啦，嗯。」
「ちょっと汚しちゃいましたし。……まあお互い様ですよ、ええ」
「………………！！！你、你、你这……」
「………………！！！　こ、こ、このっ……」
安洁萝丝捡起附近的树枝。这下有点不妙。
安洁萝丝がその辺の枝を拾った。ちょっとあれはヤバい。
「快逃吧。」
「逃げよう」
「啊，请等一下，我的衣服也全部都在这里。」
「あ、ちょっと待ってください、私の服も全部ここに」
「别管了！」
「いいから！」
把瑟琳拉走。虽然计算过安洁萝丝那有点那个的计量表累积速度来逃离她……不过还是有点太迟了。
瑟琳を引っ张る。安洁萝丝のなんかアレなゲージが溜まる速度を计算して背中を向けたのだが……ちょっと遅かった。
「○＄＊□＠△→▼＆％㌍！！」
「○＄＊□＠△→▼＆％㌍！！」
安洁萝丝的冲击波击破池塘。
安洁萝丝の冲撃波が池を叩き割る。
在空中飞了一阵子，是有点新鲜的体验。
ちょっと空を飞ぶのは新鲜な体験だった。
（待续）
（続く）
7.大臣驾到 
大臣驾到
大臣到来
最近十字弓队的行军训练，都会顺便采集野草。
最近のクロスボウ队の行军训练は野草探しもついでに行っている。
瑟琳的医疗光术虽然能治疗轻伤，但如果没有新鲜药草，瑟琳的魔力消耗会非常剧烈，很快就会用光。
ちょっとした怪我を治せる瑟琳の医疗光术だが、薬草サラダがないと瑟琳の消耗が激しくてすぐにネタ切れになってしまう。
因此采集药草，就变成一种代替自主训练的活动。
その薬草探しがちょっとした自主训练代わりになっているのだ。
十字弓队原本就很闲，所以有这种余裕。
もともとクロスボウ队は暇なので、それくらいの余裕はある。
「喂～瑟琳。」
「おーい、瑟琳ちゃーん」
「来了～♪」
「はーい♪」
「这样可以吗？这样可以吗？」
「これでいい？　これでいい？」
「我看看……这边的药草都是涩味比较重的，营养不太够。这边的药草虽然很像，但茎是红色的，要避开。啊，这个蘑菇看起来很好吃。」
「えっと……こっちのは渋いばっかりで栄养はイマイチですね。似てるけど茎が赤いのは避けて下さい。あ、このキノコおいしそう」
「俺也找到很多药草哦。」
「オラもいろいろ见つけてきただよ」
「啊，好厉害，不愧是矮人族。你们真的很会采蘑菇呢。」
「あ、すごい、さすが。ドワーフ族って本当にキノコ取りに强いんですね」
「嘿嘿嘿，没那么夸张啦。」
「うへへ、それほどでもねえだ」
队上的成员陆续回到队舍，将战利品交给瑟琳。
队のみんなが次々に队舎に戻ってきて、戦利品を瑟琳の元に置いていく。
这些药草明明是用来补充医疗光术的魔力，却没有任何人拜托瑟琳帮忙治疗。不知不觉间，药草变成「可以公然送礼」的东西。
本当は医疗光术の足しのはずなのに、谁も治疗を頼んでいかない。いつの间にか「公然と渡せる贡ぎ物」みたいになっている。
考虑到瑟琳的美貌和亲切的态度，她会成为队上的偶像也是必然的结果，但总觉得有点不是滋味，大概是我度量太小了吧。
まあ瑟琳の美貌と人当たりのよさを考えると、队のアイドルになるのは必然的ではあるんだけど、なんだかちょっとばかりモヤモヤするのは多分俺の度量が狭すぎるんだろう。
「……唔啊。」
「……うぁつっ」
或许是因为邪念导致手滑，结果用烤镘烫到手指头了。
そんな邪念が手元を狂わせたのか、焼きゴテで指先を火伤してしまう。
「呿……上次犯这种错是什么时候了啊。」
「ちぇー……こんなミスいつ以来だよ」
我对自己这么没用感到有点沮丧。
自分の駄目っぷりに少し落ち込んでしまう。
「怎么啦，史密森……哦，烫伤啊。」
「どうした史密森……って、火伤か」
「百夫长。」
「百夫长」
「怎么，借我一下。」
「なに、ちょっと贷してみろ」
狄安娜百夫长毫不犹豫地用嘴唇含住我有点红肿的手指头。
俺のちょっと赤くなった指先を、狄安娜百夫长の唇がひょいぱくっと踌躇なく咥えてしまう。
「呜、哇……会、会弄脏的。」
「う、わっ……よ、汚れてますよ」
「如果是你的身体，不管弄脏成什么样子我都会舔干净哦。」
「お前の身体なら何で汚れていても舐め取ってやるが？」
「……呜。」
「……ぅ」
「……真是的，精力旺盛的家伙。」
「……ったく、盛んな奴め」
狄安娜小姐似乎察觉到我的邪念，露出苦笑。
狄安娜さんが俺の邪念を察してか、苦笑。
我们去个没人的地方吧——她如此呢喃时，瑟琳跑了过来。
ひと気のないところに行こうか、と嗫いたところで瑟琳が駆け寄ってきた。
「啊——！安迪先生真是的，我不是说过受伤要告诉我吗！」
「あーっ、アンディさんってば、怪我したら私に言ってくださいって言ってるじゃないですかっ！」
「唔嗯，真可惜，我已经舔过治好了。」
「ふむ。残念だったな。もう私が舐めて治した」
「才、才没有治好呢！还是红红的啊。」
「な、治ってませんよっ！　まだ赤いじゃないですか」
「很快就会好，因为我的部下关爱与咒语很有效。」
「すぐによくなる。私の部下爱とまじないが効いているからな」
「呜——……」
「うーっ……」
听她这么一说，狄安娜小姐舔过的地方，至少刺痛感已经渐渐消退了。
言われてみると狄安娜さんに舐められたところは、少なくともヒリヒリは収まりかけている。
「百夫长也会用医疗光术吗？」
「百夫长も医疗光术使えるんですか？」
「不，我用的是更原始的手段。让自然回复稍微快一点。」
「いや、私のはもっと原始的な奴だ。自然回复をちょっと早める」
「……还有那种东西啊。」
「……そんなのもあるんですか」
「哎，不过终究只是自然回复的延长，没办法让伤势一下子消失就是了。在我们的聚落，只有传承这种系统的魔法。」
「まあ、所诠自然回复の延长だから、ちょちょいと伤を消すとかはできないんだがな。私たちのコロニーではそういう系统しか伝わっていなかった」
「原来魔法也有各种各样的类型啊……」
「魔法も色々あるんですね……」
「研究起来很有趣哦？怎么样，下次要不要我私下教你？」
「研究すると楽しいぞ？　どうだ、今度个人的に教えてやろうか」
狄安娜小姐把脸凑过来，变成小声的呢喃。
狄安娜さんはグッと颜を寄せてきて、ボソボソと小声での嗫きに変える。
「其实我们一族的秘传魔法中，有在性交时使用的魔法。有个魔法能让射精量一次就达到一升。如果你要用，我很乐意当你的对象哦。」
『実はウチの一族の秘伝に、セックス中に使う魔法があってな。一回でジョッキ一杯くらい射精できるようになるのがあるんだ。お前が使うなら喜んで相手するぞ』
「……我是人类耶。」
「……俺人间なんですが」
「没什么，人类之中也有五十人之中就有一个能发挥出相当于精灵族水平的人。搞不好你也会冒出这种才能。」
「なあに、人间族でも五十人に一人くらいは精灵并みに使える奴がいる。もしかしたらお前も芽が出るかもしれない」
「为了射出一升的精液而修行魔法……」
「ジョッキ一杯のザーメン出すために魔法修行……」
实在很没意义。
かなりしょうもない。
……不过，或许还是想射个一次看看这种量。
……でも一回ぐらいはそんな射精してみたいかもしれない。
「呣……安、安迪同学，如果是我的话，两升、三升都接得下哦！」
「むー。……あ、アンディさんっ、私なら二杯でも三杯でも受け止めますからねっ！」
「不，问题不在这里……」
「いやそういう问题じゃ……」
我们聊着这种奇怪的话题聊得起劲时，安洁萝丝带着苦涩的表情，发出喀锵喀锵的脚步声靠了过来。
そんな変な话题で盛り上がっている俺たちのところへ、苦い颜をしながらがっしゃがっしゃと安洁萝丝が近づいてきた。
「至少白天别开黄腔，瑟琳。还有史密森也是。」
「せめて昼间は下ネタは控えてくれ瑟琳。それに史密森も」
「冤枉啊！是百夫长甩到我这的。」
「濡れ衣だ！　振ってきたのは百夫长だぞ」
「……百夫长，你该不会是打算对史密森……」
「……百夫长、あなたまさか史密森に……」
「嗯，我打算让他彻底明白我的魅力。谢谢你为我打气。」
「うむ。私の魅力を全面的にわからせるつもりだ。励ましてくれてありがとう」
安洁萝丝惊讶地睁大眼睛。
安洁萝丝は惊愕に目を见开いた。
……这么说来，安洁萝丝不知道狄安娜小姐和我的关系。毕竟我们主要是在浴室里进展的。
……そういえば安洁萝丝は狄安娜さんと俺の関系知らないんだっけ。主に风吕で进展してたし。
「史密森，我还以为你是个更正经一点的……」
「史密森。仆は君をもう少しだけ真面目な男だと……」
「我随时都很正经，只是有点好色而已。」
「俺はいつでも大真面目だぞ。ちょっとスケベなだけだ」
「我以为你是伦理道德上很正经的人！」
「伦理的に真面目な奴だと思ってたんだっ！」
安洁萝丝似乎眼眶含泪，大声喊完后「呼——呼——」地调整呼吸。
なんだか涙目の安洁萝丝か大声を出してぜーはーと息を整える。
「……不是那样，我不是来跟你说这些的。」
「……そうじゃなかった、こんなことを言いに来たんじゃなくて」
接着他像是突然想起什么似的端正姿势，重新转向狄安娜小姐，将拳头抵在胸前敬礼。
それから思い出したように姿势を正し、狄安娜さんに向き直って胸に拳をつける敬礼をした。
「狄安娜百夫长，有客人来拜访。」
「狄安娜百夫长。飞龙便でお客様です」
「嗯？」
「ん？」
狄安娜小姐露出讶异的表情。
狄安娜さんは怪讶な颜をする。
然后她看向挂在墙上的木板月历，稍微将手放在嘴边思考，接着「啪」地拍了一下手。
そして壁にかかっているウッドパネルの暦表を眺め、少し口元に手を当てて考え込み、ぽんと手を打った。
「……已经到这个季节啦。」
「……そんな季节か」
「已经到这个季节了。」
「そんな季节です」
「……哎呀呀，我知道了。虽然今年的答复已经确定了。」
「……やれやれ、わかった。今年からはもう返事も决まってるんだがなぁ」
狄安娜小姐一脸嫌麻烦地站了起来。
面倒そうに狄安娜さんが立ち上がる。
在离开前，她在我脸颊上留下一吻，然后挺直背脊走了出去。
立ち去る前に俺の頬にキスを残して、心持ち背筋を伸ばして出て行った。
「……史密森，我话先说在前面，就算百夫长跟瑟琳都对你百依百顺，你也不能觉得『半精灵跟黑暗精灵都很好搞定』哦。虽然的确是有这种人没错。」
「……史密森。言っておくが、いくら百夫长と瑟琳がお前になびいたからって『ハーフやダーク精灵なんてチョロい』とか思ったりするなよ。确かにそういう辈もいることはいるが」
「好好好，安洁萝丝先生跟这件事无关对吧。我知道啦，就算只有我一个人，也会让安迪先生过着小鸡鸡没有干的生活哦。」
「はいはい安洁萝丝さんは无関系ですよね。わかってます、私だけでもアンディさんのおちんちん干かさない生活させてあげますよーだ」
「小、小鸡……你、你这不知羞耻的家伙！」
「お、おち……は、破廉耻なっ！」
安洁萝丝满脸通红，逃也似地离开了。
安洁萝丝は真っ赤になって逃げるように出て行った。
「呐，瑟琳。」
「なあ瑟琳」
「是？」
「はい？」
「我本来想送你礼物的，不过现在决定不送了，除非你答应我一件事。」
「お前にプレゼントしようかと思ったけど、约束してくれなきゃあげないことにした」
「？」
「？」
「不要大白天就开黄腔啦，有点尴尬。」
「あんまり下ネタを昼间っから使うな。ちょっと気まずい」
应该说，小哥我觉得女孩子应该要更懂得自重一点。
というか、お兄さん女の子はもうちょっと慎み深くあるべきだと思うんだ。
「好啦～」
「はぁい」
「……好，那就这个。」
「……よし、じゃあこれ」
我把从刚才开始就一直在制作的东西戴到瑟琳身上。
さっきから作っていたものを瑟琳に着けてやる。
「……哇啊。」
「……わあ」
「这是你专用的。」
「お前専用な」
「我、我好高兴……！！」
「う、嬉しいですっ……！！」
这是全新的项圈。我手边有以前订来做头盔的沙漠蜥蜴皮革，所以试着做了新的项圈。
新品の首轮。昔ヘッドギア用に注文した砂漠トカゲの革があったので新しく作ってみた。
这是兼具触感与耐用度的高级皮革，比小时候做的项圈更舒服，而且更耐操。
肌触りと顽丈さを兼ね备えた高级革で、子供の顷作った首轮より付け心地よく长持ちだ。
因为苹果专用的项圈已经还给我了，所以就等苹果醒来后再帮它戴上吧。
アップル用の首轮は返してもらったので、いずれアップルが目覚めた时にまた付けてあげることにしよう。
……虽然连我自己都觉得，这种行为实在称不上顶级的爱情表现就是了。
……こんなのがトップクラスの爱情表现って我ながらどうかと思うけど。
我走在队舍的走廊上，发现会客室前聚集了一小群人。
队舎の廊下を歩いていると、応接室の前にちょっとした人だかりができていた。
「是刚才提到的百夫长的客人吗？」
「さっき言ってた百夫长のお客さんか」
「嗯。」
「ああ」
安洁萝丝站在门前，代替警卫兵把关。
安洁萝丝が扉の前に立って警备兵代わりをしている。
「……你刚才提到季节，这个季节有什么事吗？」
「……そんな季节とか言ってたけど、この季节何かあったっけ？」
既然安洁萝丝跟狄安娜小姐都懂，我想应该是年中行事吧。毕竟我在这部队待了七年，应该也会知道才对。
安洁萝丝と狄安娜さんがそれで通じてたってことは、年中行事だろうと思う。一応七年ほどこの部队にいるのだから俺にもわかるはずだと思うが。
「史密森你不知道也是无可厚非，因为我只是碰巧帮她转达过几次而已。」
「史密森は知らなくても仕方ない。仆はたまたま何度か取り次いだことがあるだけだからな」
「？」
「？」
「……就是百夫长升迁的事。」
「……百夫长の升进话だ」
「升迁……升迁？」
「升进……升进？」
我反问后，门就「喀嚓」一声打开，一脸疲惫的狄安娜小姐探出头。
俺が闻き返すと、がちゃりと扉が开いてげんなりした颜の狄安娜さんが颜を出した。
「我才不要，我当百夫长就够了。」
「しないぞ。私は百夫长で充分だ」
房间里传来中年男子慌张的声音。
部屋の中から慌てた中年男の声。
「那样我会很困扰！」
「それは困る！」
狄安娜小姐把脸从门缝中抽回，以严厉的语气开始对房间内的人物说话。
狄安娜さんは扉の隙间から颜を引っこ抜くと、部屋の中の人物に坚い声で话し始めた。
「我应该已经说过很多次了，阁下。我对这支队伍的存在意义与战场价值很有自信。我的梦想是让这支队伍的训练更加精良，成为凌驾于剑圣旅团之上的战场领袖，让世人知道西北平原有我等弩弓队，胆敢靠近者必死无疑。」
「私は何度も申し上げているはずです、阁下。私はこの队の存在意义と戦场価値に自信を持っております。この队の练度をさらに上げ、かの剣圣旅団をしのぐ戦场の旗头にし、北西平原に我らクロスボウ队あり、近づく愚を耻じよ、と语るのが梦であります」
「让其他百夫长当骑士长也行。你甘于百夫长的地位，本身就是我军的损失。至少接受骑士长的位子吧。」
「それは别の百夫长でもよろしい。君が百夫长の地位に甘んじていること自体が我が军の损失なのだ。せめてオーバーナイトの位を受け取ってはもらえんか」
「骑士领主的诸侯会反对吧。因为我连王牌骑士都不是。」
「マスターナイトの诸侯が异を唱えましょう。この身はエースナイトですらありませぬゆえ」
「所以我现在要让你当骑士……可恶，为什么就是不听我的话啊，狄安娜！」
「じゃから今からナイトクラスを……ええい、何で言うこと闻かんのぢゃあ狄安娜！」
突然有个自以为是大人物的人，口气变得很不客气。
いきなり伟そうな人の口调が砕け散った。
「我之前就说过，我既不想出名也不想当大人物啊，父亲！！」
「别に伟くも有名にもなりたくないって前から言ってるだろう父上！！」
狄安娜的口气也变得很不客气。
狄安娜さんの口调も砕け散った。
「……这是怎样？」
「……ナニアレ」
「我想，大概就是字面上的意思，父女吵架。」
「多分、闻いてのとおり亲子喧哗だ」
两个黑暗精灵在房间里打了起来。安洁萝丝忧郁地摇摇头。
部屋の中で乱闘を始めたダーク精灵二人。安洁萝丝が忧郁そうに头を振る。
「也就是说，你不想像之前那样，因为升迁而被迫去相亲吧。」
「つまり升进すると前のように见合いが多くなるのが嫌なんぢゃな」
「正确来说，我已经不想相亲了。也不想引人注目。因为我已经心有所属。」
「正确には、私はもう见合いする気もない。目立つ気もない。心に决めた男ができた」
「哦哦……你再说一次看看。」
「ほうほう……なんぢゃともういっぺん言ってみろ」
「我说，我已经有了打算共度一生的伴侣。」
「一生添い遂げるつもりの男がもういると言った」
「那家伙是哪里来的混账，小心被我宰了！」
「どこのボンクラぢゃあブチ杀すぞ！」
「要是你敢这么做，我就要让父亲大人接受凌迟之刑，你最好有心理准备。」
「そんなことしたら父上を凌遅刑に処すからそのつもりで」
「……对不起，是爸爸不好。」
「……ごめんパパが悪かった」
塞勒斯塔现任商王的内阁成员之一，阿什顿第六大臣。
塞勒斯塔の现在の商王の下で内阁を构成する一人、アシュトン第六大臣。
他是在南方绿洲地带的黑暗精灵聚落中选出的政治家，主要负责军事战略。
南方オアシス地帯のダーク精灵コロニーから选出されている政治家。主に军事戦略担当の人。
然后，他似乎就是狄安娜小姐的亲生父亲。
そして狄安娜さんの実父、らしい。
「继安洁萝丝之后，百夫长也是相当不得了的大小姐呢。」
「安洁萝丝に続いて百夫长も相当なお嬢だったんだな」
「虽然我觉得，对于九十二个兄弟姐妹中的其中一人，是否可以称之为大小姐，应该要视人而定就是了。」
「兄弟が９２人いるうちの一人をお嬢と呼んでいいのかは人によると思うがな」
「狄安娜，你在说什么啊！爸爸最爱的就是你哦！」
「何を言う狄安娜！　パパはお前を一番爱しておるぞ！」
「那我想测试这份爱。总之，拜托你不要再来了。」
「じゃあその爱を试したい。とりあえずもう来ないでくれ」
「怎么这样！」
「そんな！」
这个爸爸真没用。
駄目なパパだ。
面对这个不像个中年人（以人类的基准来看，外表大概四十岁左右）的父亲，狄安娜小姐叹了一口气。
そんな年甲斐もない（人间风に见て４０歳くらいに见える）父亲に狄安娜さんは溜め息。
她突然绷紧表情。
フッと颜を引き缔める。
「父亲大人，说出实话吧。不只是相亲，之所以要我成为将军，成为超骑士，都是因为黑暗精灵需要『门面』吧？」
「本当のところを言え、父上。见合いだけではなく、私に将军になれと言ったりオーバーナイトになれと言ったりするからには、ダーク精灵の『颜』が必要になったのだろう？」
「……唔。」
「……うむ」
「一开始这么说不就好了吗？」
「最初からそう言えばいい」
由于我搞不清楚事情的来龙去脉，于是看向狄安娜小姐。
话の流れが読めなくなったので、狄安娜さんに视线を向ける。
「也就是说，现在情势演变成必须在军方内部昭告天下，黑暗精灵里有实力高强的高手。毕竟只要当上将军、骑士领主或超骑士，就能以干部身份出席军略会议。」
「つまり、ダーク精灵に腕っ节のある実力者がいるということを军部内で知らしめないといけない流れになっているってことだ。将军やマスターナイト、オーバーナイトになれば干部扱いで军略会议に出席できるからな」
「没错……你知道在先前的特罗特战争后，东南部的森林精灵领地里出了几名王牌骑士吧？」
「そう。……先の特罗特戦争の后、南东部の森精灵领から数人エースナイトが出たのを知っているな」
「嗯，那是长期拒绝贸易的地区，我知道。」
「ああ、长いこと交易を拒んでいたところだな。知っている」
「那里的王牌骑士最近当上骑士领主，但行事却恣意妄为。他靠着当地商工会的支援，夺走一半的南方军团，还干出类似公安的勾当，简直跟黑帮没两样。就算想抱怨，骑士领主拥有将军权限，可以将一千名志愿兵留在身边，如今东南方的森林领地已经半独立了。」
「そこのエースナイトが最近マスターナイトになったんぢゃが、やりたい放题でのう。地元商工会の支援で南方军団の半分を夺い取って公安纷いのことをしておって、まるで愚连队じゃ。文句を言おうにもマスターナイトは将军権限があるから千人までは志愿兵扱いで手元に置けるし、今や南东の森林领は半独立国じゃ」
「其他地区或多或少也有这种倾向，塞勒斯塔就是这样的国家吧。」
「多少のものなら他の地方もそういった倾向があると思うが。塞勒斯塔はそういう国だろう」
「我们绿洲聚落里有黑暗精灵和兽人，合计四十人失踪，而且全是女孩子……根据传闻，她们被扔进那位骑士领主和他父亲的商工会会长的后宫里。」
「ウチのオアシスコロニーからダーク精灵と兽人、合计４０名がいなくなった。全员娘っ子じゃ。……噂によると件のマスターナイトとその父亲である商工会长の个人的な后宫に放り込まれたと闻く」
狄安娜小姐的眉毛抽动了一下。
狄安娜さんの眉がぴくりと动いた。
「他们太小看我了。他们认为黑暗精灵聚落里没有多少像样的家伙，就算我出手，也不过是些没什么实力的弱者。实际上就算我一个人气得发狂，其他地方的人也只是在观望，如果那个什么骑士领主能轻松解决我，这件事就结束了。」
「ナメられとるんぢゃよ。ダーク精灵コロニーにはロクなのがいない、手を出しても怒るのなんて大して强くもないワシ一人ぢゃと思うておる。実际ワシ一人が怒り狂ったとて、他の地方は様子见、件のマスターナイトがワシをさっくり杀せばそれで话が済んでしまうと思うておる」
大臣叹了口气。
溜め息。
「实际上还有你在。所有参加过特罗特战争的人，都对你感到畏惧……狄安娜，拜托你告诉他们你的存在。告诉他们，如果真的与我们为敌，骑士领主根本比狗还不如。」
「実际にはお前がおる。特罗特戦争に従军した者は皆お前を恐れておる……頼む狄安娜、お前の存在を奴らに教えてやってくれ。本当にワシらを敌に回したらマスターナイトなど犬にも劣ると教えてやってくれ」
「我拒绝。」
「断る」
狄安娜小姐斩钉截铁地拒绝。
狄安娜さんはきっぱりと言った。
「为什么！！」
「何故ぢゃあ！！」
「因为我知道你打算趁机拉拢我，如果顺利，就让我相亲。」
「そのついでに手元に引き寄せて、あわよくば见合いをさせようという魂胆が见え透いているからだ」
「呜咕。」
「うぐ」
……大臣，你还是摆出扑克脸吧。
……大臣。あんたもっとポーカーフェイスしようよ。
「不过……」
「だが」
狄安娜小姐站了起来。
狄安娜さんは立った。
她脸上不是最近常见的甜美大姐姐表情，而是久违的战争英雄表情。
最近よく见る甘々お姉さん颜ではなく、久々に戦争の英雄の颜をしていた。
「我必须告诉他们……背刺同伴是多么严重的罪。」
「连中に教えておかないといけないな。……味方の背を撃つという事がどれだけの罪かを」
「狄安娜！」
「狄安娜！」
「父亲，请把十字弓队从战力名单中删除。我要亲自去教训他们。」
「父上、クロスボウ队を戦力リストから外しておいてくれ。私が个人的にお灸を据えに行く」
「狄安娜，你真是太可靠了！我最喜欢你了！！」
「狄安娜、ほんにお前は頼りになるのう！　大好きぢゃあ！！」
「别扑过来啦，烦死了！在恋人面前这样！」
「飞びつくな郁陶しい！　恋人の前で！」
「……恋人？」
「……恋人？」
大臣转头环视四周。
大臣はぐるーりと首を回した。
围观者有矮人兵2名、兽人兵1名、人类我1名。另外还有瑟琳跟安洁萝丝。
野次马はドワーフ兵２人、兽人兵１人、人间俺一人。あと瑟琳と安洁萝丝。
「原来是你这家伙啊——！！」
「贵様かぁぁぁぁぁぁ！！！」
大臣拔出剑，突然砍向安洁萝丝。
大臣が剣を抜いていきなり安洁萝丝に打ちかかった。
「不是的，大臣！！」
「违います大臣！！」
「快住手，父亲大人！！」
「やめんか父上！！」
（待续）
（続く）
8.启程之前　　【狄安娜】 
启程之前　　【狄安娜】
旅立ちの前に　　　【狄安娜】
半钟响起，全体成员在演习场集合。
半钟によりクロスボウ队全员が演习场に集められる。
「塞勒斯塔北方军团的十字弓队接下来三个月将从总部的战力名单中除名。换句话说，就是停止活动。」
「これよりセレスタ北方军団クロスボウ队は三ヶ月间ほど総本部の戦力リストを外れる。つまり活动休止だ」
狄安娜百夫长开口第一句话就让所有人动摇。虽然队规没有松散到允许私下交谈，但大家仍一脸不安地等待下文。
狄安娜百人长の开口一番の言叶に、全员に动揺が走る。流石に私语をするほど队规は乱れていないが、どういうことかとみんな不安な颜で次の言叶を待った。
从战力名单中除名，代表从军方的命令系统中除名。视情况而定，也有可能是解散、重新编组。
戦力リストを外れるということは、つまり军の命令系统から外されるということ。ことによっては解散、再编成なども意味しかねないことだからだ。
站在狄安娜小姐背后的飞龙与传令兵，还有身穿醒目长袍的阿什顿第六大臣，从不同角度来看也像是不安要素。
狄安娜さんの后ろに立つ飞龙と伝令兵、それに特徴的なローブに身を包んだアシュトン第六大臣の姿も、见ようによっては不安要素として映る。
然而，狄安娜小姐不以为意地继续说：
が、狄安娜さんは敢えて意に介さず、次の言叶を継いだ。
「理由是我个人要出外旅行。」
「理由は私の个人的な旅行だ」
「…………」
「…………」
气氛变得微妙。
微妙な空気が流れる。
「本队在有我的魔法支援下，才能发挥百分之百的实力。没有我在，战力就会被削弱，所以才采取这个措施。这个措施会通过，也证明了总部认为各位是战争用的王牌，希望各位感到光荣。」
「本部队は私の魔法援护があって１００％の力が発挥できるように最适化されている。私なしで运用していたずらに戦力を削られては困るからの措置だ。この措置が通ったということは诸君が戦争用の切り札であるという総本部の认识の证左でもあるので各员光栄に思って欲しい」
狄安娜小姐环视所有人。
言叶を切って狄安娜さんが全员を见回す。
所以才要旅行……是这样吗？
だからって旅行とか……なぁ？
现场弥漫着一股难以言喻的尴尬气氛。不过这也是没办法的事。
という変に居たたまれない雰囲気。まあしょうがないが。
「咳咳。」
「こほん」
或许是不忍心让女儿继续暴露在这种尴尬的气氛之中，大臣清了清喉咙，站到前方开口。
あまりに微妙な雰囲気に娘が晒されているのが见ていられなかったのか、大臣が咳払いをしつつ前に出る。
「各位在先前的特罗特战争中……不过当时人数还只有现在的一半。总之，我非常清楚各位弩弓队的成员拥有令人畏惧的力量。然而在那之后，仰赖各位力量的我们中央政府，命令各位必须随时做好准备，随时待命，因此我听说各位连完整的休假都没有。」
「先のトロット戦争における诸君ら……と言っても当时はまだ人员数は半分だったか。とにかくクロスボウ队の诸君の恐るべき力は重々承知しておる。しかしそれ以来、その力を頼みにした我々中央の者の命令により绝えず准备配置を敷かれ、まとまった休みも取れていないという报告も闻いておる」
大臣露出理解的笑容。这部分果然不愧是政治家。
物分りのよさそうな笑みを浮かべる。この辺は流石に政治家か。
「在场的各位准兵或许不知道，但其他部队原本会以轮班的方式，每隔几年安排返乡休假。由于弩弓队没有替代人员，因此至今尚未安排。」
「ここで准兵より过ごしておる若い诸君は知らぬかもしれんが、本来他の部队ではローテーションを组んで数年に一度、帰省休暇が组まれておるのだ。クロスボウ队は代わりがおらなんだので未だ出せてはおらんようじゃがの」
这似乎是事实。应该说，从其他部队转任过来的艾萨克曾稍微提过。
事実らしい。というか他の部队から転属してきたアイザックなどにちょっと闻いたことがある。
「这次是狄安娜百夫长的旅行，所以或许会让各位觉得有点奇怪，不过这可是个好机会。想休假的人，这段期间会视为有薪假，希望各位能好好休息。当然，要返乡也是自由，或是趁这个机会去库伊卡观光也不错。继续训练的人，也会有特别津贴，所以各位可以放心，照自己的意思过生活。」
「今回は狄安娜百人长の旅行をきっかけにしているので妙な気分かもしれんが、よい机会じゃ。休暇を取りたい者は期间内を有给扱いとするので、思う存分骨休めをして欲しい。无论帰省をするも自由、この机会にクイーカ観光でもするのもよかろう。训练シフトを続行する者には特别手当も出すので、安心して思い思いに过ごすと良い」
原本有点微妙的气氛，在大臣的谈话中逐渐转变成庆典般的气氛。
微妙な雰囲気は、大臣の话が続くうちに徐々にお祭り気分に変わる。
虽然有点太过周到，让事情变得太好听，不过既然是大臣说的，应该没必要怀疑背后有什么阴谋或谎言。
ちょっと至れり尽せり过ぎて话が美味しすぎるが、大臣の言うことだ、里や嘘まで疑う必要はない。
对于我、安洁萝丝，以及在场的其他几个人来说，这消息让我们微微苦笑。毕竟没人会想到，狄安娜小姐会因为亲戚关系而被派去处理部落间的纠纷，大臣则是滥用职权来掩护她。
そして俺や安洁萝丝、その他数人の现场に居合わせた者にとってはちょっとした苦笑いだ。まさか部族间のいざこざ処理に肉亲の縁故で狄安娜さんが駆り出され、大臣が职権乱用してカバーしているとは谁も思っていまい。
「不过，三个月够吗？」
「しかし三ヶ月で足りるんですか？」
「应该够吧。就算搭马车，只要走高速路线，到那座森林精灵领地也不用一个月。交通费全由父亲负担。」
「足りるだろう。马车でも高速の乗り継ぎ路线を使えば例の森精灵领までひと月はかからない。交通费は全额父上持ちだ」
晚上。
晩。
我一边帮狄安娜小姐整理行李，一边聊起这次的旅程。
狄安娜さんの荷造りを手伝いながら、今回の旅程について话す。
「就算到了那边，感觉也得花不少时间。再怎么说，那边好歹也是聚落领袖吧？」
「向こうに行っても时间がかかりそうなものですけど。仮にも向こうはコロニーリーダーでしょ」
「正确来说是聚落领导人的儿子。别担心，白精灵的自尊心很高，既然被瞧不起的黑暗精灵挑衅，当然不可能不出面。」
「正确にはコロニーリーダーの息子、だがな。なあに、白精灵はプライドが高い。格下とナメているダーク精灵如きに挑発されれば、出てこないわけにも行くまい」
「……要挑衅对方吗？」
「……挑発するんですか」
不管怎么说，我实在难以理解狄安娜在对方的地盘如此强势的意图。
いくらなんでも、相手の懐でそんな强気に出る狄安娜さんの魂胆は俺には理解しづらい。
「话说，你打算一个人去吗？」
「というか、一人で行くんですか？」
「安洁萝丝也会来。」
「一応安洁萝丝も来る」
「不是应该让十字弓队所有人一起去吗……」
「クロスボウ队みんなで行ったほうがいいんじゃ……」
「史密森，你想想父亲为何坚持要让我晋升吧。」
「わかってやれ、スマイソン。父上が何故私を升进させることにこだわったのか」
大臣在提出上次的活动休止报告后，就直接搭乘飞龙快递回首都库伊卡，所以不在这里。或许是因为这样，狄安娜露出有点温柔的表情，为父亲着想。
大臣は例の活动休止报告の后、そのまま飞龙便で首都クイーカに帰ってしまったのでもういない。だからこそか、狄安娜さんは少し优しい颜で父を虑っていた。
「如果用军队对付那些家伙，等于给了其他地区、其他部队『我们和父亲大人与黑暗精灵聚落，以及这支十字弓队联手发动内乱』的借口。其实最聪明的做法，应该是不伤害对手，只夸示我的力量，诱使对手畏缩或暴动。」
「奴らのやることに军をもって対応すれば、今度は父上とダーク精灵コロニー、そしてこのクロスボウ队、その全体に対して他の地方、他の部队から『内乱を起こした』と付け込む隙を与えることになる。本当は私の力を相手を伤つけることなく夸示して、相手の萎缩なり暴挙なりを诱うのが一番贤いやり方なんだ」
「……既然如此，你为何拒绝？」
「……なのに、断ったのは？」
「我不是说过吗？我以这支弩弓队为荣。我无法忍受这支队伍落入他人手中，被对方用得乱七八糟……不对。」
「言っただろう。私はこのクロスボウ队を夸りに思っている。他人の手に渡って下手な运用をされるのが我慢ならない……いや」
狄安娜停下绑行李的动作，转头看向我。
荷を缚る手を止めて、狄安娜さんは振り返る。
她就像一阵轻柔的微风，自然而然地扑进我的怀里。
风がふんわりと服を揺らすように、自然に俺の胸に飞び込んでくる。
「……一想到你被其他无能之辈使唤，要是因此丧命，我就无法忍受。所以，为了亲手保护你，我不想再往上爬了。」
「……お前が他の无能に使われて、もし死んだらと思うと我慢がならない。だから私は、お前をこの手で守る为に、もう上には行きたくないんだ」
「……真过分。你的意思是不想让我晋升为百夫长吗？」
「……ひでえ。それって俺を百人长に升进させたくないってことですか」
「你也可以那样解读。反正，需要钱的话，我会负责赚。」
「そう取ってくれてもいい。なに、金がいるなら私が稼ぐ」
「我有个秘密梦想，就是想变得比狄安娜小姐更伟大，对你发号施令。」
「俺、狄安娜さんより伟くなって命令するのが密かな梦だったんですけど」
「只要在床上，我可以答应你任何要求哦？」
「ベッドの中でよければ何でも闻いてやるぞ？」
「……为什么瑟琳也好，狄安娜小姐也好，都想让我当小白脸呢～」
「……なんで瑟琳といい、俺をヒモにしたがるかなー」
「因为人类的生命太过脆弱。所以一旦喜欢上对方，就会想好好珍惜。希望你能明白。」
「人间は儚すぎるんだ。だから好きになったら大事にしたい。わかってくれ」
在怀里发出撒娇声的狄安娜小姐实在太过可爱。
胸の中で甘えた声を出す狄安娜さんが可爱くて。
让我不禁产生情欲。
ついつい俺は欲情してしまう。
「……真是的，那我命令你……现在马上让我上。」
「……ったく、じゃあ命令。……今すぐヤらせて」
「笨蛋。那叫请求。」
「バカ。それはお愿いと言うんだ」
「让、让我上。」
「や、ヤらせろ」
「遵命。请尽情使唤我吧，长官大人♪」
「了解しました。お好きなだけお使いください、上官殿♪」
在已经变得空荡荡的房间里，我们两人一起扑向存在感丝毫没有改变的床铺。
すっかりがらんとした部屋の中、ぽつんと存在感の変わらないベッドに二人でもつれ込む。
狄安娜即使在外面强到连安洁萝丝都不是对手，一旦被我压在下面，就变得跟普通的少女没什么两样。
外では安洁萝丝さえ问题にしないほど强い狄安娜さんも、俺に组み敷かれるとただの少女と変わらない。
「黑暗精灵的年龄实在很难判断……你看起来年纪比我小。」
「ダーク精灵の年齢ってよくわからないですね……俺より歳下に见える」
「长官对部下讲话不可以用敬语。」
「上官が敬语を使うのはいただけません」
「……你还要继续玩这种游戏吗？」
「……そのプレイ、続けるの？」
「是长官先说的。」
「先に言い出したのは上官殿ですが」
她似乎想玩「部下因为长官命令而不得不献出身体」的游戏。
あくまで上官命令で身体を开かされる部下、というプレイがしたいらしい。
「那么……呃，黑暗精灵的年龄换算成人类年龄的话，你大概几岁？」
「じゃあ……えーと、ダーク精灵的に、人间に直すと何歳ぐらいなんだ、君は」
「是……该说是成长方式跟人类不一样吗？要长到像父亲大人那样的年纪，大概要花上一千年。」
「はい、……人间とは歳の取り方が违うと言いますか、父上くらいになるのに千年ぐらいかかるので」
「……那样要一千年。」
「……あれで千年」
也就是说，单纯计算的话，一千年÷四十岁左右＝二十五年一岁。
つまり単纯计算すると千年÷４０歳くらい＝２５年で１歳。
咦？
あれ？
「狄安娜大……呃……」
「狄安娜さ……ええと」
「请直呼我的名字。」
「呼び舍てでどうぞ」
「狄安娜你大概两百岁左右吧？」
「狄安娜は２００歳くらいだったっけ」
「差不多。」
「そんなものです」
「换算成人类年龄大概是几岁？」
「人间に直すとはっさいじ？」
「……所以说，成长方式不一样。成长速度其实没什么改变，不过老化……以人类年龄来说，从十八岁左右到三十岁左右，要花八百年。」
「……ですから、歳の取り方が违うのです。成长速度は割と変わりませんが、老化は……人间年齢で言うと１８歳くらいから３０歳くらいまで进むのに８００年かかるとか」
「……那么，粗略来说……大概二十岁出头？」
「……じゃあ、大雑把に……ハタチちょっとくらい？」
「是的。」
「そうなります」
「……暗精灵真是神秘。」
「……ダーク精灵は神秘だな」
狄安娜平常总是充满自信，态度像个大姐头，怎么看都不像年纪比我小。不过，当她像这样摆出像是部下，应该说像小女生的态度时，看起来的确像是年纪比我小。
普段の自信に満ちた表情、姉御肌の态度を见ているとどう见ても歳下には思えない。しかしこうして部下らしい、というかしおらしい态度でいられると、确かにそんな感じに见えてくる。
「你不喜欢吗？」
「気に入りませんか？」
「怎么会呢。我最喜欢充满弹性的年轻胸部了。」
「まさか。俺は若々しくて张りのあるおっぱい大好きのポルカっ子だ」
「呵呵，那我就放心了……嗯。」
「ふふっ、安心しました……んっ」
「嗯……」
「んむ……」
狄安娜之前都是主动缠着我，做爱时总是很贪心，现在她任我摆布地接受我的吻，感觉非常新鲜。
今までは组み付かれ、贪られるようなエッチばかりしていた狄安娜さんが、なすがまま俺のキスを受け入れるのはすごく新鲜だ。
应该说，我们之前总共只插入过一次，所以一切都很新鲜。狄安娜变成被动，总之就是很可爱。
というか今まで合计でも片手の指くらいしか挿入に至ってないので、新鲜といえばまだ全てが新鲜なのだけど。受けに回った狄安娜さんはとにかく可爱い。
「我要脱了哦……」
「脱がすよ……」
「你不命令我脱吗？」
「脱げ、と命令されないのですか」
「……脱吧。」
「……脱げ」
「是。」
「はっ」
狄安娜开心地妖艳脱下衣服。
狄安娜さんは嬉々として、妖艶に服を脱いでいく。
她原本就喜欢不怎么遮掩肌肤，方便活动的短版服装，不过那些小块布料一一离开肌肤，实在很煽情，也很美。
元々それほど肌を隠さない、动きやすい短めの服装を好む人だが、その小さな布たちが一つ一つ肌から离れていくのは実に扇情的で美しかった。
「……脱好了。」
「……脱ぎました」
「那么……」
「じゃあ……」
舔吧——我原本想得意忘形地这么说，但又想到更得意忘形的主意。
舐めろ、と调子に乗って言おうとして、もっと调子に乗ったことを思いつく。
「……自慰吧。」
「……オナニーしろ」
「……咦？」
「……え」
「你没听到吗？我叫你自慰给我看。」
「闻こえなかったか。オナニーしてみせろって言ってるんだ」
「…………」
「…………」
狄安娜瞬间愣住。这要求大概有点出乎她的意料吧。
瞬时、ぽかんとする狄安娜さん。ちょっと予想の斜め上だったんだろう。
不过，她红着脸露出微笑。
しかし、红潮した颜で微笑んで。
「……从前面看吗？还是从后面看？」
「……前から、见ますか。それともお尻から？」
「从前面看。一边揉胸部。」
「前から。おっぱい揉みながら」
「了解……♪」
「了解……しました♪」
她战战兢兢地起身，在我面前张开双腿摆出M字。
おずおずと身を起こし、俺の前でＭの字に股を开いていく。
虽说我们已经交合过好几次，但好几年来一直憧憬的战争英雄，如今却因为我的命令而喜孜孜地实行羞耻行为，这种情境让我感到强烈的困惑与兴奋。
何度か交わったとはいえ、何年も憧れのままだった、戦争の英雄であるあの女性が、俺の命令で嬉々として耻ずかしいことをも実行するというシチュエーションに、强い戸惑いと兴奋を覚えてしまう。
还有好几次袭击自己的「她真的愿意跟我吗？」这种懦弱的想法。
何度も自分に袭いかかった、本当に俺でいいのかな、というヘタレた考えと。
她那仿佛要制伏这种想法的热切眼神，让我的胯间勃起到发疼的地步。
それをねじ伏せるような彼女の强く切なげな视线に、股间が痛いほど勃起する。
「啊嗯……嗯，呼啊……长官大人……我是长官大人的专用……我是长官大人专用的淫荡娼妇……！」
「あん……ん、はぁっ……上官殿……上官殿、専用です……私は上官殿専用の、いやらしい娼妇です……っ！」
我照她说的揉起胸部，用中指、食指、无名指，像抚摸、像舔舐、像挖挖弄弄似的，不断重复自我爱抚。
言った通りに胸を揉み、いやらしく无毛の裂け目を中指で、人差し指で、薬指で、抚でるように舐めるようにほじくるように、ねろねろと自ら爱抚を缲り返す。
「我是为了安慰长官大人的……长官大人的肉棒而配属的雌性士兵……！！」
「上官殿の……上官殿のチンポを、慰めるために配属された、雌兵士ですっ……！！」
明明我并没有命令她讲出那种话，但狄安娜却讲出那种像是在轻蔑自己的下流话语。
别にそんなこと言えと命令してもいないのに、いやらしい、自分を蔑むような言叶を纺ぐ狄安娜さん。
她每讲出一句猥亵的话，肩膀就会颤抖，上下唇之间还流下口水。
一言一言、卑猥なことを言う度に肩を震わせ、上下の口から涎を垂らしている。
或许她意外地是个被虐狂。
意外とマゾ系なのかも知れない。
「我的任务是接受长官的精液……被长官怀上许多孩子，生下许多小孩才是我最主要的任务……所以，请你侵犯我……侵犯狄安娜……」
「上官殿の精液を戴くのが任务ですっ……上官殿にたくさん孕まされて、たくさん子供を产むのが主任务ですからっ……だから、犯してください……私を、狄安娜を……」
「那可不行。」
「そりゃいただけないな」
「咦……？」
「え……？」
狄安娜剥开阴蒂的包皮，轻轻搓揉的手停了下来。
クリトリスの皮を剥き、小刻みにこねくっていた狄安娜さんの手が止まる。
「因为军务而生下的小孩，那样太可怜了。」
「军务で产まれた子供なんて可哀相じゃないか」
「……啊……」
「……ぁ……」
「你是那种只要军方下令，随时都可以生下长官小孩的轻浮女人吗？」
「军の命令があればいつでも上官の子を产むような軽い女なのか、君は？」
我知道答案，但还是刻意对狄安娜的妄想吐槽。
答えはわかっていて、敢えて狄安娜さんの妄想にツッコミを入れる。
虽然是妄想，但我还是希望是属于我的，虽然这是个心胸狭窄的愿望。
妄想でも、俺のものであってほしい、なんていう狭量な愿いだけれど。
不过，狄安娜似乎很认真地想象，她流着眼泪回答：
でも、狄安娜さんは律仪に想像したのか、目から涙を溢れさせながら答える。
「不……我不要……我想要……你的孩子……！！对不起，任务什么的我一点都不在乎……我喜欢你，我想要生下你的孩子……快点抱我，让我堕落成淫荡的部下，堕落成只属于你的奴隶吧！！」
「いや……嫌っ……あなたの……アンディ・スマイソンの子が、ほしいですっ……！！　ごめんなさい、任务なんてどうでもいいんですっ……あなたが好き、あなたの子を产みたいっ……早く抱いて、私を、いやらしい部下を、いやらしいあなただけの奴隷に堕としてっ！！」
「……乖孩子。」
「……いい子だ」
我一边对使坏感到罪恶感，一边温柔地推倒哭出来的狄安娜。接着把硬邦邦的鸡鸡，一口气塞进她哭湿的阴道。
意地悪したことに罪悪感を覚えながら、泣き出した狄安娜さんを优しく押し倒す。そしてギンギンに张り切ったちんこを、泣き濡れたヴァギナに一気に押し込んだ。
「呼啊啊……啊、啊……！！」
「はぁぁっ……あ、あっ……！！」
「……好猛。」
「……すげ」
狄安娜全身发烫，里面就像被煮干的热汤。
体全体、热を帯びた狄安娜さんの中は灼热したスープで煮诘めたよう。
她非常欢迎我的鸡鸡，整个阴道都紧紧抱住，子宫口也啾啾啾地亲吻着。
俺のちんこを大歓迎して、膣全体がちんこを抱き缔め、子宫口がチュッチュッとキスをくれる。
上半部的嘴巴因为久候多时的鸡鸡到来，根本顾不得其他，只是伸出舌头发出喘息。
上の口は待ちわびたちんこの到来にそれどころではなく、舌を突き出して喘ぎ声を上げていた。
我一边舔去她嘴边的口水，一边不顾一切地在阴道里抽插。
その口の周りの涎を舐め取りながら、がむしゃらに膣の中を动く。
「嗯啊、啊、啊呼……啊啊……好、舒服、啊啊啊啊！」
「んあ、あ、あふっ……ああっ……気持ち、いい、です、ああぁぁっ！」
「我也……可恶，真没用……！」
「俺も……くそ、情けなっ……！」
明明在精神上占尽优势，下半身却完全不占优势。应该说，我到现在都还没办法对女体的快感产生抵抗力。
あれだけ精神的に优位に立っておきながら、下半身は全く优位じゃない。というか女体の気持ちよさに、俺は未だに大した耐性を持てていない。
我一边发出激烈的水声来回抽插着肉棒，一边感觉完全无法抑制射精感。
グチョグチョと派手に音を立ててちんこを往复させながら、俺は全く射精感を押し留められる気がしなかった。
不，我知道放慢动作的话快感也会减弱，这样就能稍微忍耐一下，但是放慢动作这件事本身对我来说太强人所难了。
いや、动きを缓めれば快楽も缓み、少しは我慢できるというのも知ってはいるのだが、その动きを缓めるということ自体があまりにも无理な相谈だった。
太舒服了。
いとし过ぎる。
要我稍微手下留情地疼爱她，凭我那颗胆小的心根本做不到，我怕会浪费掉这么美好的体验，根本不敢这么做。
ほんの少しでも手加减しながら爱するなんて、俺の小さな肝っ玉ではあまりにも勿体无くて、バチが当たりそうで、怖くてできるもんじゃなかった。
所以，我无法忍耐地射精了。
だから、俺は我慢できず射精する。
「呀啊……啊、啊啊……♪你在射精……啊啊，好开心……好开心……！」
「ひあっ……あ、ああっ……♪　射精、されてる……ああ、嬉しい……嬉しいのっ……！」
「唔……」
「っく……」
狄安娜小姐总是会因为这点小事而欣喜若狂。她就像身处桃花源一样，眼角和脸颊都放松了下来，紧紧抱着我，持续沐浴着射向子宫口的连射。
いつもながら狄安娜さんはそれだけで歓喜する。桃源郷にいるかのように目元と頬を缓め、俺を抱き缔めて子宫口への连射を浴び続ける。
我个人很不甘心只用这种方式就完事了。我确实早泄了，对不起。但是，我们明明这么热情地拥抱在一起，我却只能用精神上的快感来满足她，我实在不想承认这一点。
それで済ますのは、个人的に悔しい。确かに早漏ですごめんなさい。でも、これだけ热烈に抱きあっているのに精神的なものでしか快楽を与えられないなんて认めたくなかった。
「……啊、啊……哎……！？」
「……あ、あ……えっ……！？」
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……！
ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ……！
我进一步挺腰向上，把即将射出的精液挤了出来。
吐きかけた精液をすり溃すように、さらに狄安娜さんを突き上げる。
虽然已经彻底融化的蜜壶还在持续痉挛，但我还是继续抽插。
グチャグチャに荡けた膣は未だに痉挛し続けているが、俺はそれをどんどん突きまくる。
「啊，怎么这样，啊……呀啊嗯，啊……！！」
「あ、そん、そんな、あっ……ひぁねう、あっ……！！」
「你不是说过可以尽情使用吗……？」
「好きに使えって言ったよな……？」
「是……是的，可是……啊啊嗯！」
「はっ……はい、でも……ああんっ！」
狄安娜虽然感到困惑，但还是持续摇晃着。
戸惑いながら狄安娜さんは揺すぶられ続けている。
啊，我知道。接下来就只是我的任性。狄安娜想要的交合、爱情、精液，刚才就已经充分满足了。就算要再来一次，也该等一段时间，取得同意后再继续。
ああ、わかっている。もうこの先は俺のわがままだ。狄安娜さんが欲しがっていた交接も、爱情も、ザーメンも、さっきでもう充分といえば充分。もう一度やるにしても时间を置いて同意を得て続けるべきだ。
然而，我还是继续抽插狄安娜。
だけど、俺はそれでも狄安娜さんを突いた。
一次又一次，边射精边抽插。
几度も几度も、射精しながら突きまくる。
「不要，啊，啊，啊啊，已经，啊……这样，啊！！」
「や、あ、あっ、ああ、もう、あっ……こんな、あっ！！」
「呜……呜呜，啊啊！」
「っく……うう、ああ！」
结果，我持续侵犯狄安娜，直到搞不清楚到底射精了几次。
结局何度射精したのかわからないくらい、ずっと狄安娜さんを犯した。
最后，狄安娜甚至已经无力到连手脚都无法动弹，呈现瘫软状态，但我还是继续抽插。
しまいには狄安娜さんは手足を络めるのすら叶わず、でろんとマグロ状态だったが、それでも俺はヘコヘコと犯し続けた。
为什么？
何故か。
——明明她这么爱我，我也对她抱有憧憬。
──これだけ爱されているのに、俺も憧れているのに。
明明这趟旅程说不定会死。
もしかしたら死んでしまうかもしれない旅に。
明明连安洁萝丝都愿意跟来。
安洁萝丝さえ连れて行くのに。
她却打算抛下我，让我感到非常不甘心。
俺を置いていくつもりだというのが、たまらなく悔しかったから。
我知道。我很弱。因为我是十字弓「队」这个系统的一分子，所以包含修理和指挥在内，我才能战斗，但只身一人就什么都不是的废物士兵。
わかっている。俺は弱い。クロスボウ「队」というシステムの一员だから修理とか指挥とか含めて戦えるのであって、一人では何の役にも立たない駄目兵士だ。
我很清楚。
そんなことはわかっている。
所以，我才会想把哀伤和愤怒，还有其他搞不清楚的东西，全都发泄在狄安娜身上。
だから、そんな哀しみとか怒りとか、よくわからないものを全て狄安娜さんに注いでおこうと思ってしまった。
直到累倒为止，我都一脸悲怆地，难看地摇着腰。
疲れて倒れてしまうまで、俺は悲怆な颜でかっこ悪く腰を振っていた。
「……你一次是没办法啦……但你一个晚上真的没射出满满一杯吗？」
「……お前、一度には无理だけど……一晩で本当にジョッキ一杯出してないか？」
「…………」
「…………」
狄安娜一边抚摸着覆盖在在她身上的我的头发，一边带着苦笑喃喃说道。
覆い被さった俺の髪を抚で付けながら、苦笑と共に狄安娜さんがぽつりと呟く。
我本来想回答，但因为精疲力尽，声音沙哑，所以无法回答。
俺は答えようとしたが、疲れ果てて声が枯れて、返事ができなかった。
「……话说回来，如果我丢下你不管……那三个月的时间，那个小丫头就会独占你了……」
「……そういえば、これが……お前を置いていったら三ヶ月もあの小娘に独占されてしまうんだな……」
「…………」
「…………」
我点点头。所以我才要发泄。
こくん、と颔く。だから叩きつけたのだ。
但是，狄安娜似乎突然想到什么，她拍了拍我的背，轻松地说：
だが、狄安娜さんはフッと思いついたように、ぽんっと俺の背中を叩いて気軽に言った。
「好，你也来吧。」
「よしお前も来い」
「……啥？」
「……は？」
「我没办法忍受忍耐90晚不跟你做。你来，我每天都要跟你做（按照原文我想翻成干你）。」
「９０晩もお前を我慢するなんて耐えられない。来て毎日犯せ」
「……什么？」
「……はい？」
「你不愿意吗？」
「嫌か？」
「……不、不是，那个……」
「……い、いえ、その」
「啊啊，原来如此，瑟琳无论如何都会跟来啊……算了，这也是没办法的事。你们两个都跟我来。」
「ああそうか、どちらにせよ瑟琳もついてくるか……まあ背に腹は代えられないな。二人とも付いて来い」
「……是、是。」
「……は、はい」
……咦？
……あれ？
我是不是误会了什么？
何俺、勘违い？
……这样子会不会太逊了？
……すごいかっこ悪くない？
（待续）
（続く）
9.遭遇强盗 
遭遇强盗
野盗遭遇
从塞勒斯塔这个可说是北边边境的城镇出发，要前往东南方的森林领地，以直线距离来看，搭马车要花上一个月左右。
塞勒斯塔でも北限の町といえるバッソンから南东部の森林领に行くには、直线距离だと马车で一ヶ月ほどの道のりになる。
不过，不能走直线。因为塞勒斯塔的地标——罗素沙漠横跨了中部到西部，阻挡了去路。
が、直线では行けない。塞勒斯塔中部から西部にかけて横断するように塞勒斯塔のシンボルともいえるラッセル砂漠が広がっているのだ。
要穿越这片沙漠前往南方，有两条路线。虽然说是穿越，但其实都是绕路。一条是搭船沿着稍微偏西的大阿尔莫尼卡河而下，另一条是沿着东边的沙漠边缘绕一大圈。
この砂漠を越えて南に至るルートは二つ。越えるといっても迂回路なのだが、やや西に流れる大阿尔莫尼卡河を舟で下るルートと、东の砂漠端を大回りするルートだ。
沿着大阿尔莫尼卡河的路线会直接出海。从沙漠边缘下水要花三天，出海后再沿着海岸前进一周，就能抵达首都。接着再沿着绿洲前往森林领地……合计大约七周。
大阿尔莫尼卡河のルートはそのまま海に出る。砂漠端から下るのには三日ほど、海に出てさらに海岸を一周间进むと首都につく。ここからオアシス沿いに森林领に行くと……まあ合计で大体７周间。
沿着东边的沙漠边缘绕一大圈，也是大约七周。
东の砂漠端を大回りするとこちらも大体７周间。
老实说，哪一条路线都可以。
ぶっちゃけどちらもアリだ。
不过，跟绿洲地带相比，东边的沙漠边缘有更多驿站城镇，可以做到昼夜连续换乘马车的「高速转乘」。
ただ、オアシス地帯に比べて东の砂漠端は细かく宿场町が続いており、昼夜连続で马车を乗り换える「高速乗り継ぎ」が可能になる。
夜行马车容易被强盗盯上，为了雇用强壮的护卫，车资也比较高。不过，本来要花七周的路程，可以将近倍速，花不到四周的时间就走完，非常方便。
夜行马车は盗贼に狙われやすく、屈强な护卫を揃えるため运赁は割高だ。しかし本来７周间を倍速近く、４周间弱で踏破できるのはとても强い。
狄安娜小姐率领的我们一行人，为了前往那里，首先朝着最近的沙漠边缘前进。
狄安娜さん率いる俺たち一行は、そこを进むべく、まずは一番近い砂漠端に向けて进んでいた。
「艾萨克很碍事……」
「艾萨克が邪魔……」
狄安娜小姐小声地这么说。
狄安娜さんがぽつりと呟いた。
听到这句话的艾萨克吓了一跳，看向狄安娜小姐。
言われた艾萨克はビクッとして狄安娜さんを见る。
狄安娜小姐坐在马车角落的座位，望着外头，表情看来不太高兴。
狄安娜さんは马车の端っこの席で外を眺めながら、不机嫌そうな颜をしていた。
「……百、百夫长？我、那个……很碍事吗？」
「……ひゃ、百夫长？　俺、その……邪魔、ですか？」
也难怪艾萨克会这么不知所措。就算被说碍事，他也不可能从马车里出去。当然会感到困扰吧。
艾萨克がキョドるのも无理はない。邪魔と言われても马车の中、降りるわけにもいかない。そりゃ困るだろう。
我们搭乘的马车是塞勒斯塔特有的巨大马车，连兽人都能搭乘。由五匹马拉着，车内空间相当宽敞，不算兽人的话可以容纳五十个人。
俺たちの乗る马车は兽人も乗れる塞勒斯塔特有の巨大马车である。马５头引き。车内空间はかなり広く、兽人抜きなら人が５０人は乗れる。
既然空间这么宽敞，就算是艾萨克这样的牛兽人，也不至于会特别碍事。然而，狄安娜小姐之所以会说出这种话，理由多半不是外人能够理解的。」
これだけ広いと牛兽人の艾萨克といえど别段邪魔というほどのものでもない。それなのに狄安娜さんがそんなことを呟く理由は多分、余人にわかるものではない。
「…………唔——早知道艾萨克也要返乡，就让他搭下一班就好了。」
「…………むー、艾萨克も里帰りするなら一便ずらせばよかった」
「不、不是，所以到底是为什么？我做了什么让百夫长讨厌的事吗？」
「い、いや、だから何故ですか。俺そんな百夫长に嫌われることしてますか？」
「没有，不过就是有。」
「してないけどしてる」
「……？」
「……？」
听到这个难以理解的答案，艾萨克歪头感到不解。因为觉得他很可怜，所以我伸出援手。
不可解な答えに首を倾げる艾萨克。可哀相なので助け舟を出す。
「就是会有这种日子。」
「そんな日もある」
「……这、这样啊，原来是这种日子啊。」
「……そ、そうか、そんな日か」
「就是这种日子。」
「そんな日だ」
我试着让他接受是女性特有的日子。
女性特有の日だと纳得させてみた。
然而，狄安娜小姐无视我的说法。安洁萝丝半眯着眼瞪着我，瑟琳则是……
が、狄安娜さんは无视。安洁萝丝はジト目で俺を睨み、瑟琳は……。
「因为一直没做啦。」
「溜まってるんですよ」
她讲得更直接了。
もっとぶっちゃけやがった。
「……我说瑟琳啊，大叔我觉得，女孩子应该要更矜持一点。」
「……なあ瑟琳ちゃん。おじさんな、もっと女の子は慎むべきだと思うんだ」
艾萨克对瑟琳说出这种好像在哪听过的台词。瑟琳愣了一下。
艾萨克がどっかで闻いたようなことを瑟琳に言う。瑟琳はきょとんとしている。
「说起来，如果觉得我碍事，史密森你也是……对吧？」
「大体俺が邪魔なら史密森だって、なぁ？」
「……哈哈哈。」
「……ははは」
就算你寻求我的同意，我也很困扰啊。
同意を求められても困る。
狄安娜小姐会这么烦躁的原因，只有我跟狄安娜小姐跟瑟琳知道。哎呀，其实就只是欲求不满而已。
狄安娜さんのイライラの原因は、俺と瑟琳と狄安娜さんだけはわかっている。まあ単に欲求不満だ。
如果只有安洁萝丝跟瑟琳在场，只要我们光明正大讲出来，她们两个就会假装没听到，所以狄安娜小姐也可以每到一个驿站就跟我享受鱼水之欢。
安洁萝丝と瑟琳だけなら、堂々と言っておけば二人とも闻こえない振りをしてくれるので、狄安娜さんは宿场ごとに俺とエッチを楽しむことだってできる。
可是，如果艾萨克也在，除非特别注意，否则不可能瞒过艾萨克。
しかし艾萨克がいると、よほど注意してかからないと艾萨克に隠し通すことは不可能だ。
因为不想让狄安娜小姐跟我的肉体关系传出去（主要是我这么想），所以艾萨克在场时，我们两个就只能忍耐。
あまり不必要に俺と狄安娜さんの肉体関系を広めたくない、という（主に俺の）意向によって、艾萨克がいる间はお互い我慢ということになっている。
不过，我总觉得狄安娜小姐好像快要说出「就算被发现也无所谓，快抱我」之类的话了，让我很害怕。
が、そろそろ狄安娜さんが「バレてもいいから抱け」とか言い出しそうで怖い気配だ。
之前大臣那件事的时候，因为只有可以封口的年轻士兵在场，所以勉强还过得去，可是艾萨克是比我年长的十夫长，资历比我老。
こないだの大臣との件の时は、口止めできる程度の若い兵士しかいなかったのでなんとかなったが、艾萨克は十夫长で俺より年上、先任だ。
要是我不守口如瓶，消息一下子就会传遍全队，不难想象我会被当成继瑟琳与安洁萝丝之后，又独占队上女主角的无礼之徒，受到几乎会过劳死的霸凌。
口止めは利かず、队に一気に知れ渡り、俺は瑟琳と安洁萝丝に続いて队のヒロインを独占する不届き者として过労死ギリギリのイジメを受けることは想像に难くない。
我还不想死，所以随便笑着掩饰过去。
俺はまだ死にたくない。适当に笑って隠す。
经过这些事情之后，我们即将抵达沙漠边缘的城镇，这时发生了一件事。
そんなこんなでもうすぐ砂漠端の町、というところで、事件は起きた。
「好啦，明天就要换车了……风景也开始变得满是尘埃了呢。」
「さって、明日には乗り换えか……そろそろ风景も埃っぽくなってきたな」
「是啊，真怀念……嗯？」
「そうだな、懐かしい……ん？」
「怎么了，艾萨克？」
「どうした艾萨克」
「……总觉得气息不太对劲。」
「……なんだか気配がおかしいぞ」
原本一脸悠哉的艾萨克看向窗外，露出奇妙的表情。
それまで気楽そうな颜をしていた艾萨克が、窓の外を见て妙な颜をした。
我心想「有什么状况吗？」，于是看向车窗。
何かあるのか、と思って窓を见る。
夕阳。
夕焼け。
风景从草原开始转变成荒野。
草原から荒野へと姿を変え始めた风景。
草丛随风起伏，没什么特别的变化……
草薮は风で波打つように动き、特に変わったことは……。
「……史密森，危险！！」
「……史密森、危ねっ！！」
「史密森！」
「史密森！」
「安迪！！」
「アンディッ！！」
「安迪先生，不行！！」
「アンディさん、駄目っ！！」
几乎同一时间，艾萨克、安洁萝丝、狄安娜小姐与瑟琳都大叫出声。
ほぼ同时に、艾萨克と安洁萝丝とデイアーネさんと瑟琳が叫ぶ。
艾萨克像是要挡住车窗般挡在我眼前，安洁萝丝与狄安娜小姐以惊人的横向跳跃把我压倒在地，瑟琳握住我的手，这些动作几乎同时发生。
窓をふさぐように艾萨克が俺の眼前を遮ったのと、安洁萝丝と狄安娜さんが惊异的な横っ飞びで俺を床に押し倒したのと、俺の手を瑟琳が握ったのがこれまたほぼ同时。
然后……
そして。
咚！！
ドスッッ！！
「！」
「！」
在艾萨克遮住窗户的手的另一侧，传来了让人惊醒的声响。
窓を塞いだ艾萨克の手の向こうから、目の覚めるような音がした。
艾萨克皱起眉头。接着过了几秒。
颜をしかめる艾萨克。そして数秒。
「……啊，烫烫烫！？」
「……あ、あちゃちゃちゃっ！？」
艾萨克慌张挥动的手背上，插着一支火箭。
バタバタと振る艾萨克の手の甲には、火矢が突き刺さっていた。
「艾萨克！」
「艾萨克！」
「好烫！好烫啊！」
「あち！　あちちっ！」
艾萨克甩手一阵子之后，拔出箭矢丢出窗外，用手用力擦掉火焰。就算被火箭射中，也只要这样就能了事，只有强壮的兽人才办得到。」
しばらく手を振ったあと、矢を引っこ抜いて窓から舍て、手でごしごし擦って火を消す艾萨克。火矢が飞んできてもそんなんで済むのは屈强な兽人ならではのことだ。
「……呼，呼……可恶，百夫长！安洁萝丝！」
「……ふぅ、っと。……クソ、百夫长！　安洁萝丝！」
「好！」
「ああ！」
「不用多说。」
「みなまで言うな」
狄安娜站起身咏唱起某种魔法，安洁萝丝则从通往驾驶座的门冲了出去。
立ち上がってなにやら魔法を唱えだす狄安娜さんと、御者台へと続くドアから飞び出していく安洁萝丝。
瑟琳急忙扑向艾萨克，咏唱起医疗光术。
瑟琳は急いで艾萨克に飞びつき、医疗光术を唱えだす。
「瑟琳，你行吗？」
「瑟琳、いけるか」
「是，兽人族的肉体如果只是箭伤，只要稍微提升力量……！」
「はい、兽人族の肉体なら矢伤くらい、ちょっと力をあげれば……！」
瑟琳转眼间就让伤口愈合。虽然她的脸色一下子变得憔悴，但手法实在高明。
见る间に伤を塞ぐ瑟琳。一気に憔悴した颜をしたが、さすがの手际といえる。
「百夫长，我也要战斗。」
「百夫长、俺も戦います」
「别逞强。」
「无理はするなよ」
狄安娜似乎已经用魔法做好了准备，她也对我施展了魔法。
魔法による一通りの准备は终わったのか、狄安娜さんが俺にも魔法をかけてくれる。
感官扩大、幻影操控。我的视野转眼间就进入战斗模式。
感覚増大、幻影制御。见る间に俺の视界が戦闘モードになる。
在艾萨克和狄安娜小姐的魔法支援下，我转动滑轮拉弓，然后在准备完成的同时，我和艾萨克、狄安娜小姐分别从不同的车门跳下马车。
魔法をかけてもらいながら滑车を回して弓を引き、准备が终わると同时に俺と艾萨克、狄安娜さんはそれぞれ别の口から马车を飞び出した。
外头已经跟盗贼团展开混战。
外では盗贼団との乱戦が始まっていた。
射火箭过来是他们的惯用手段。他们在傍晚时点火作为标记，然后袭击慌慌张张冲出来的旅人，抢走财物，侵犯女性，如果没价值就杀掉。
火矢を飞ばしてくるのは连中の常套手段だ。夕暮れ时に目印代わりに火をかけ、慌てて飞び出してきた旅人を袭って金品を夺い、犯し、その価値もなければ杀す。
这是他们一贯的流程。
决まりきったプロセスだ。
不过，狄安娜小姐的魔法先一步防止了马车起火。她对整辆马车施加了「不易燃烧的材料」的幻影。
しかし、まず狄安娜さんの魔法が马车の炎上を防いでいた。「燃えにくい素材」だという幻影を马车全体にかけたのだ。
魔法的幻影不只能骗过生物的眼睛，有时连火焰都能骗过。
魔法の幻影は生き物の目だけではなく、时に炎をさえ欺く。
我爬上马车的车顶，趴着环视战场。
そんな马车の屋根に登り、伏せながら俺は戦场を见渡した。
全部大概有二十人吧。虽然不算少。
全部で２０骑といったところか。少なくはないが。
「……居然攻击有狄安娜小姐在的马车，真是倒霉的家伙。」
「……狄安娜さんのいる马车を袭うなんて、运の悪い奴らだ」
我因为同情而搭箭，狙击其中一名盗贼的心脏。
同情をして一の矢をつがえ、盗贼の一人の心臓を狙撃。
狙击。
狙撃。
再一发狙击。
もうひとつ狙撃。
「哈，你的技术真好，史密森！」
「は、いい腕だ史密森！！」
我重复着转动滑轮进行狙击的作业，接连解决会使用远距离攻击的敌人，艾萨克也开口称赞。
滑车を回しては狙撃、の作业を缲り返し、次々と飞び道具持ちを片付ける俺に艾萨克からの赏賛が入る。
只要有狄安娜小姐的魔法支援，要射不中反而比较难。毕竟目标这么明显。
狄安娜さんの魔法援护が入っていれば外す方が难しい。こんなにくっきり见える的だ。
握在手里的十字弓已经成了身体的一部分，只要知道目标跟风向，就能比写字更精准地射中目标。
手に握ったクロスボウはもう体の一部、目标と风向さえわかれば、字を书くよりも精确に狙った场所を贯ける。
「我也来……喝啊啊啊！！」
「俺も……うおりゃああっ！！」
艾萨克原本只是打算回老家一趟，所以没有携带武器。他捡起附近的石头，接连朝着盗贼扔去。
艾萨克はそもそもただの里帰りの予定だったので武器などもっていない。その辺にあった岩を拾って次々に盗贼めがけて投げていた。
兽人本来就擅长在黑暗中行动。对人类来说是伸手不见五指的黑暗，对兽人来说却跟白天差不多。
兽人はそもそも暗に强い。人间にとっては真の暗でも、兽人にとっては昼间と似たようなものらしい。
而他们过人的力气跟强韧的体魄，反而成了阻碍。现在，艾萨克在盗贼团的眼中，想必是一道令人畏惧的高墙。
そんな中で抜群の筋力とタフネスが邪魔をしてくるのだ。今、艾萨克は盗贼団にとって恐るべき壁に见えているだろう。
另一方面，安洁萝丝被七名手持剑或长枪的盗贼团团包围。
一方、安洁萝丝は剣や枪で武装した盗贼７人に囲まれていた。
不对，是她让盗贼包围自己的。
いや、囲ませていた。
「嘿嘿嘿……」
「へっへっへ……」
「小不点，你挺有胆识的嘛。」
「おチビちゃん、勇ましいこった」
「你的屁股是我喜欢的类型。」
「俺好みのいい尻をしてるぜ」
「穿着松垮垮的铠甲玩骑士游戏，你应该要挑一下对象。」
「ぶっかぶかの铠でナイトごっこは相手を选んでするべきだったな」
「首先要把你的牙齿全部打断。要是被咬到就惨了。」
「まずは歯を全部叩き折るところからな。噛まれちゃたまんねえや」
面对这些口无遮拦的盗贼，安洁萝丝不发一语。她缓缓地改变站位，尽可能地吸引敌方步兵，让他们掉以轻心。
好き胜手をいっている盗贼相手に安洁萝丝は无言。ゆるゆると立ち位置を変えて、集められるだけの敌歩兵を集め、油断させている。
王牌骑士在战斗前报上名号，是在表示「你们可以逃走」。
エースナイトは戦いの前に名を名乗る。逃げていいぞ、という意思表示だ。
她没有那么做，就代表她完全没有打算原谅、放过对方。
それをしないのはつまり、许し、逃がすつもりが欠片もないということだった。
「…………」
「…………」
安洁萝丝认为已经召集到所有盗贼，便停下脚步。
集めきれるだけの盗贼を集めきったと考えた安洁萝丝は足を止める。
这时她才首次开口：
そこで初めて口を开く。
「我会祈祷你们下辈子可以转生成稍微不那么不知羞耻的家伙。」
「来世ではもう少し破廉耻じゃない奴に生まれ変われるよう祈ってやる」
那不是说服、警告或威胁，只是单纯的宣告。
说得でも警告でも胁しでもない、ただの宣告。
盗贼们愣住，正要爆笑的瞬间，安洁萝丝一口气挥出白刃，将两人的头颅砍向夕阳天空。
盗贼たちがきょとんとして、爆笑しようとしたその瞬间、安洁萝丝は一気に白刃を闪かせて二人の首を夕焼け空へ。
她将其中一名僵住的盗贼从身体砍成两半，再一剑刺穿另一人的胸口，接着将下一个人的脸漂亮地横向劈成两半。
冻りついたうちの一人を胴から両断、さらに一人の心臓をひと突き、その次の奴の颜を绮丽に横に真っ二つ。
「什么……」
「んなっ……」
发出惊愕叫声的只有最后的两人。安洁萝丝同样以神速刺穿那两人的心脏后，将剑举到眼前，宛如祈祷般停止动作。
惊愕の声を上げられたのは最后の二人のみ。その二人の心臓をやはり早业で突き抜くと、安洁萝丝は剣を眼前に掲げて祈るように动きを止める。
从她开始挥剑不到两秒，王牌骑士的神速实在令人畏惧。
剣を振るい始めてから２秒も経っていない。恐るべきエースナイトの早业だった。
狄安娜小姐忽然出现在打算逃到远处的头目面前。
狄安娜さんは远くに逃げようとした头目格の前に忽然と现れた。
不，从感觉增强的我来看，狄安娜小姐的动作宛如某种野兽或魔物，轻易跳过草丛，像在空中飞翔般移动，但头目等级的盗贼肯定无法理解。
いや、感覚増大した俺から见ると、何かの獣というか魔物のように、草薮を軽々と跳び越えて空を飞ぶように移动する狄安娜さんの动きは见えていたのだが、头目格の盗贼には理解できなかったに违いない。
那当然了。比马匹或马车都更快速的跳跃移动，这种黑暗精灵可不是随便就能看到的。
当たり前だ。马より马车より素早くジャンプ移动するダークエルフなんて、灭多に见られるものではない。
这是狄安娜小姐身为战士而非指挥官时才会展现的怪物般身体能力。
指挥官ではなくただの戦士として动く时だけ见せる、狄安娜さんの怪物的な身体能力だった。
「嗨，你就是头目啊。」
「やあ、お前が头目か」
「什……」
「なっ……」
「在这种烦躁的时候，你倒是挺能干的嘛。部下受到伤害，我现在心情非常不好。」
「このイライラしてる时になかなかやってくれるじゃないか。部下を伤つけられて、今私はとても机嫌が悪い」
狄安娜小姐笑了。打从心底感到愉快似的，残忍地笑着。
狄安娜さんが笑う。心底愉快そうに。残忍に笑う。
「我姑且让你选吧。看你是要在这里放下所有家当求饶，等待塞勒斯塔的法律制裁，还是任凭我现在的个人感情，痛苦地被杀掉。」
「一応、选ばせてやる。ここで身包み置いて命乞いをして塞勒斯塔の法の裁きを待つか、今の私の个人的感情に任せて苦しんで杀されるかだ」
「……区、区区黑暗精灵也敢嚣张！」
「……だ、ダークエルフ、如きがっ！」
明明想逃，头目却讲出很有气势的台词，挥舞着大把匕首挑战狄安娜小姐。
逃げようとした割に、头目は威势のいいことを言って大振りのナイフで狄安娜さんに挑みかかる。
狄安娜小姐露出肉食野兽的笑容。那表情就像狼，欢迎着自暴自弃冲过来的可怜小鹿。
狄安娜さんが肉食獣の笑みを浮かべる。哀れな小鹿が破れかぶれで突进してきたのを歓迎する狼の颜だ。
……然而……
……が。
「…………」
「…………」
我扣下扳机。
引き金を引く。
用箭矢贯穿头目的心脏。
头目の心臓を、矢で贯く。
头目一瞬间就丧命了。
一瞬で绝命した。
「……安迪？」
「……アンディ？」
狄安娜小姐被血溅到而一瞬间愣住，我则以有点苦涩的表情对她致意。
血を浴びて一瞬呆然とした狄安娜さんに、俺はちょっと苦い颜で会釈する。
虽然我知道狄安娜小姐不可能会那样。即使如此，我还是不太想看到她开心杀人的样子。
狄安娜さんにとってそんな奴、ワケないのはわかっていたけれど。それでも楽しそうに杀しをするところはちょっと见たくなかった。
虽然现在才说这种话，对战争英雄来说已经太迟了。不过，如果可以的话……
戦争の英雄に、今さら过ぎることだけれど。できれば。
「安迪先生，箭还要再次使用吗？」
「アンディさん、矢、また使うんですか？」
瑟琳一脸觉得不可思议的表情，对正在清洗回收的箭矢的我发问。
じゃぶじゃぶと回収してきた矢を洗っていた俺に、瑟琳が不思议そうな颜で问い挂ける。
「我们部队的箭矢是特制品，没办法随便用完就丢。本来是打算拿到森精灵的领地去的。」
「ウチの部队の矢は特别制だからな。そうそう使い舍てられないんだ。本来は森エルフ领まで持って行くつもりだったんだし」
「原来是这样啊……啊，箭头不是铁的。」
「そうなんですか……あ、矢じりが鉄じゃない」
瑟琳一脸不可思议地拿起一支箭，仔细端详。
不思议そうに一本を取ってしげしげと眺める瑟琳。
安洁萝丝在我旁边清洗衣服、铠甲与剑，跟平常一样全裸。
その俺の横では安洁萝丝がじゃぶじゃぶと服と铠と剣を洗っていた。いつものように真っ裸で。
「……你脱衣服也变得越来越不以为意了呢，安洁萝丝。」
「……お前も结构平気で脱ぐようになってきたな安洁萝丝」
「才、才不以为意！当然会觉得非常难为情吧，不知羞耻的史密森！」
「へ、平気じゃないっ！　すごく耻ずかしいに决まっているだろう破廉耻史密森ッ！」
安洁萝丝满脸通红地生气了。
真っ赤になって安洁萝丝は怒る。
「我觉得你可以等我洗完，或是去池子的对岸洗。」
「别に俺が洗い终わるまで待つなり、池の向こう岸で洗うなりしてもいいと思うけど」
「……你、你趁我不在的时候做出不知羞耻的行为，我会很困扰。」
「……お、お前が仆のいない隙に破廉耻な真似を始めたら困る」
「…………」
「…………」
就算她红着脸小声说出这种不知该说是惹人怜爱还是不信任我的话，让我难以判断。
なんだかいじらしいんだか信用ないんだか判断に困ることを赤面しつつ小声で言われても。
……不过，瑟琳确实也是全裸啦。
……しかし、まあ、确かに瑟琳も全裸だし。
「史密森～♪」
「スーマイーソンー♪」
「呜哇！」
「うわっ」
从背后抱住我的狄安娜也一样没穿衣服就是了。
がばっと后ろから抱き付いてきた狄安娜さんも服など着ていなかったが。
「刚才谢谢你。」
「さっきはありがとう」
「谢、谢什么？」
「な、何がですか」
「你不是用支援射击救了我吗？」
「私を援护射撃で助けてくれたじゃないか」
「……那是多余的行动。」
「……余计な手出しでした」
「不，我非常高兴哦。不舒服的感觉一口气就消散了。」
「いや、すごく嬉しかったぞ。気分悪かったのは一気に吹っ飞んだ」
虽然我觉得那件事非常复杂，而且非常多余。
ものすごく复雑な、ものすごく余计なことだったと思うけれど。
然而我刚才在那种状况下忍不住出手帮忙射击的行为，似乎触动了狄安娜的某种心弦。
それでも俺があそこで我慢できずに代わりに撃ったことは、狄安娜さんの何かの琴线に触れたらしい。
然后……
で。
「……嗨～史密森。」
「……よーう史密森」
在池子角落乖乖洗着身体的艾萨克发出阴沉的声音。
池の隅でばしゃばしゃと大人しく身体を洗いながら、艾萨克が暗ーい声を出す。
「……什么事，艾萨克？」
「……なんだい艾萨克」
「你……该不会平常洗澡的时候都是那种天堂般的状况吧？」
「お前……もしかしていつもそんなパラダイスな入浴タイムなのか？」
「…………」
「…………」
的确，从旁人眼中看来，就是三个全裸的美女开心地缠着我，感情融洽地嬉闹着……嗯，这确实很不妙。
确かに傍から见たら裸の美女が３人、嬉しそうに俺に络みついてキャイキャイと仲良く……ああ、确かにこれアウトだわ。
然而狄安娜却毫不愧疚地挺起胸膛。
しかし狄安娜さんは悪びれた様子もなく胸を张る。
「我应该没有说过不想跟你们一起洗澡吧。」
「别に私はお前らと风吕に入るのを嫌がったことはないはずだが」
「啊……呃，是那样没错。」
「あ……いや、まぁ、そうですが」
「艾萨克，你也可以一起洗哦。」
「别にマスかいても构わんぞ艾萨克」
「不、不了……那样实在有点……」
「い、いえ……さすがにそれはちょっと」
艾萨克意外地害羞。不，虽然他不会在一般情况下露出身体，但是在队上也只有部分人会这么做。
意外とシャイな艾萨克。いや普通面と向かってはしないけど。队でもやるのは一部だけだ。
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
瑟琳事到如今才躲到我背后，安洁萝丝则是蹲下躲起来。这两个人的确不曾让其他人看到裸体，却理所当然般让我看过……
今さらのように俺の后ろに隠れる瑟琳と、しゃがんで身体を隠す安洁萝丝。确かにこの二人は他の奴に肌を见せたことはないか。それを俺には当たり前のように见せてたわけで……。
果然出局了。
やっぱアウトだ。
「呜呜……可恶，回去之后你给我记住，史密森。我绝对不会忘记这种郁闷感的，操！」
「うう……くそ、帰ったら覚えてろよ史密森。俺は绝対このやるせなさを忘れないぞファッキン！」
「不是，那个……瑟琳也就算了……总之安洁萝丝她们那边，大概算是你的误会」
「いや、その……瑟琳はまあ、ともかく……安洁萝丝とかとは多分お前误解してるからその辺をだな」
艾萨克泪眼汪汪，我也觉得有点想哭（想起至今为止被发现有女友时地狱般的经历），打算说服他，但是狄安娜小姐在旁边摆出不高兴的表情。
なんか涙目の艾萨克にこっちもちょっと涙目（今まで彼女持ち発覚者にしてきた地狱のイビリを思い出した）で说得しようとするが、横で狄安娜さんがムッとした颜をした。
「安洁萝丝『她们』……？」
「安洁萝丝『とか』……？」
她似乎对安洁萝丝跟她相提并论感到非常不满。
安洁萝丝と同列の扱いがいたくお気に召さなかったらしい。
狄安娜小姐晃着丰满的胸部，大步走向前。
大きな胸を揺らしてずずいと进み出る狄安娜さん。
「艾萨克，我就趁这个机会说清楚。」
「この际だからはっきり言っておくぞ艾萨克」
「哦。」
「はぁ」
「我跟史密森……不，我跟安迪之间，有肉体关系……！」
「私と史密森……いや、アンディの间に、肉体関系は……ある！」
「！！」
「！！」
艾萨克的表情吃惊到让人觉得有趣。
面白いぐらいガーンという颜をする艾萨克。
话说，狄安娜小姐，你讲这个做什么？是想整我吗？
というか言ってどうするというんだ狄安娜さん。俺に対する何かの嫌がらせですか。
「而且还是湿答答粘答答又粘糊糊的全开！！」
「それもぬっちょぬっちょのべたべたに全开だ！！」
「这、这实在是……实在是，你这家伙，史密森！！到底是怎么搞的！！」
「な、なんという……なんという、贵様、史密森！！　どうなってやがる！！」
拜托不要扯到我这边来。
振らないでお愿い。
「而且我还更进一步！」
「そして私はそれ以上です！」
瑟琳做出大宣言。
大宣言する瑟琳。
「不，我可是能进入相当深的地方哦。」
「いや私はかなりディープなところまでいけるぞ」
狄安娜小姐与之对抗。
対抗する狄安娜さん。
「你罪该万死！」
「万死に値する！」
艾萨克泪眼汪汪。
涙目の艾萨克。
「现在就来分个高下吧，瑟琳。我已经摊牌了，所以没什么好怕的。今后就算艾萨克在场，我也会继续跟安迪做。」
「今ここで决着をつけようか瑟琳。私はもうカミングアウトしたから怖いものなしだ。これからは艾萨克がいてもアンディとするからな」
「什么！」
「なっ」
「你在别人面前还是会害羞吧。我只不过是被部下看到裸体而已，根本没什么大不了。这就是所谓的延伸。这下子我算是不战而胜了吧。」
「お前はまだ人前では耻ずかしかろう。私は裸ぐらい部下に见られてもなんともない。その延长だ。これは私の不戦胜かな」
「我……我也是安迪先生的雌奴隶！只不过是给别人看而已……！」
「わっ……私だって、アンディさんの雌奴隶です！　それを人に见せ付けるくらい……！」
「噗哞————！史密森，你这家伙到底在这短短的时间内做了什么好事！我可以杀了你吗！？说啊！」
「ブモォォォン！　史密森、贵様本当に一体何をしたんだこのちょっとの间に！　杀っていいか！？　なあ！？」
「对不起对不起对不起。」
「ごめんなさいごめんなさいごめんなさい」
所有人全裸对决、有人暴怒、有人下跪，场面一片大乱。
全员裸で対决したり怒り狂ったり土下座したりの大カオス。
然后……
そして。
「你们这些不知羞耻的家伙，给我差不多一点————！！」
「いい加减にしろこの破廉耻野郎どもーーーー！！」
安洁萝丝气到半哭，她用剑压把除了狄安娜小姐（她很机灵地自己跳开了）以外的所有人都打到高空。
半べその安洁萝丝の剣圧で狄安娜さん（ちゃっかり自分で跳んで逃げた）以外、空高く吹っ飞ばされる俺たち。
……啊，原来身材高大的艾萨克飞得也挺高的呢，我有点佩服。
……ああ、巨体の艾萨克でも结构飞ぶんだなあと感心した。
（待续）
（続く）
10.牛兽人之村　　　【瑟琳・狄安娜】
牛兽人之村　　　【瑟琳・狄安娜】
牛兽人の村　　　【瑟琳・狄安娜】
距离巴松最近的沙漠边缘城市——奥菲克莱德。
バッソンから一番近い砂漠端の街、奥菲克莱德。
从这里出发，要绕过沙漠边缘，走环沙漠航路。
ここから砂漠端をぐるっと回る环砂漠航路に乗る。
之所以会建造如此夸张的路线，兽人的存在是原因之一。
こんなちょっと大仰な道が出来たのには、ひとつには兽人の存在がある。
因为没有交通工具能载着兽人族穿越沙漠。若以兽人搭乘为前提，目前无论哪种车辆都会被沙子掩埋，动弹不得。
兽人族を乗せられる乗り物で、砂漠中を踏破できるものが存在しないのだ。兽人の搭乗を前提とすると、今のところどんな车両でも砂に埋まってスタックしてしまう。
另一个原因则是魔物。
もうひとつは、魔物の存在。
人类难以进入的沙漠，本来就容易有魔物栖息，而且沙漠地下还有大迷宫。
人の手が入りにくい砂漠はただでさえ魔物の生息が容易だが、そのうえ砂漠地下には大迷宫がある。
迷宫是藏有某种秘宝、封印强大魔神，或是少数种族当成城塞的遗迹，高等迷宫还会定期合成徘徊的魔物。沙漠大迷宫正是「高等迷宫」，几个入口周边都有无穷无尽的魔物徘徊。
迷宫は何らかの秘宝や强大な魔神の封印、あるいは少数种族の城塞として机能する遗迹のことで、高度なものになると徘徊する魔物を定期的に合成する。砂漠大迷宫はまさにその「高度な迷宫」であり、いくつかある进入地点周辺には、尽きない魔物がうろついていたりするのだ。
罗素沙漠基于这些原因，比其他沙漠地带更加危险，除了熟知地形的少数商队以外，几乎没人会踏入中央地带。
罗素砂漠はそういった理由から、他の砂漠地帯よりも危険とされ、地势を知り尽くした少数のキャラバン队以外はその中央部に灭多に踏み込むことはない。
所以，只能绕过这个碍事的罗素沙漠。
まあそういうわけで、ぐるっとその邪魔っけな罗素砂漠をぐるりと回っていくしか方法はないのだ。
我原本是这么想的。
と、思っていたのだが。
「话说回来，史密森你们要去哪里？库伊卡吗？」
「ところでスマイソンたちはどこへ行くんだ？　クイーカか？」
「不，是东南方的森林精灵领地。」
「いや南东の森精灵领」
在奥菲克莱德，一行人决定在搭乘下一班马车前休息一天，于是和艾萨克他们一起喝酒。
奥菲克莱德で、次の马车に乗る前に一日だけゆっくりすることになり、艾萨克と呑んでいた时のこと。
艾萨克喝着木雕啤酒杯里的酒，露出讶异的表情。
木雕りジョッキを倾けながら、艾萨克は怪讶そうな颜をした。
「……东南方？不是绿洲聚落那边，而是白精灵的？」
「……南东ってーと、あのオアシスコロニーの方じゃない、白精灵の？」
「对对对。」
「そうそう」
「……不搭高速马车之类的，来回三个月会很辛苦吧？」
「……高速马车かなんか使わないと三ヶ月で往复は辛いだろ」
「所以我们才要搭啊。」
「だから使うんだよ」
「咦咦～那不是超贵的吗？直接穿过沙漠吧。」
「えぇー、あれめっさ高くねえか？　砂漠突っ切れよ」
「哪能直接穿过啊。」
「突っ切れるかよ」
「可以啊……啊，对哦，一般人都不知道。」
「突っ切れるよ……って、ああ、普通知らないか」
「知道什么？」
「何をだよ」
「只要使用沙漠大迷宫，就能以跟高速马车差不多的速度抵达目的地哦。」
「砂漠大迷宫使えば、高速马车といい胜负で向こう侧いけるんだぜ」
「谁会用啊。就算我们这边有百名长，也有一半的人不会打近身战耶。更何况还要进迷宫。」
「使えるかよ。こちとら、いくら百人长がいるっつったって半分は白兵戦できないメンバーだぜ。増して迷宫なんて」
「不过，真的可以哦。因为没有在宣传，所以一般人不知道。」
「それがな、いけるんだよ。まあ宣伝してるわけじゃねーから普通知らんよな」
艾萨克笑嘻嘻地加点下酒菜。点烤全鸡当下酒菜，真不愧是兽人。
ニヤニヤしながら艾萨克が追加注文。酒のつまみに鸟の丸焼きってあたりはさすが兽人だ。
「所谓的迷宫啊，其实有正确路线。只要走那条路，就算几乎什么都没做，也只要专心前进就能离开。而且虽说是地下，但也有被幻影遮住的采光口，所以还满明亮的。也有利用绿洲的水道。我推荐你们走那条路。」
「迷宫ってのはな、正解のルートがある。そこを通ればほとんどなんにもしないでも、ひたすら进むだけで抜けられるんだ。しかも地下っつっても、幻影で隠された明かり窓とかあるから结构明るい。オアシスを利用した水道もあるしな。オススメだぜ」
听起来好像很周到。不过，真的有那么好的事吗？
至れり尽せりに闻こえる。が、そんな美味い话あるものだろうか。
「就是因为不知道正确路线，迷宫才有迷宫的意义吧？」
「正解がわからないから迷宫に迷宫の意味があるんじゃーねーのか？」
「你知道我打算回去哪里吗？」
「お前、俺がどこに帰る気か知ってるか」
「…………」
「…………」
「牛兽人的村子啊，就在沙漠迷宫的另一头哦。」
「牛兽人の村はな。砂漠迷宫抜けていくんだぜ」
和大家商量的结果，我们决定试着相信艾萨克的花言巧语。
みんなと相谈の结果、艾萨克の口车に骗されてみることにした。
「好，就是这里、这里。」
「おっし。ここだここだ」
艾萨克开心地挥手呼唤我们。
艾萨克が嬉しそうに俺らに手を振って呼ぶ。
耸立在沙漠中的岩山。远远看过去真的只像是普通的岩石，不过在那座山的半山腰处有迷宫的入口。
砂漠にそびえる岩山。远目には本当にただの岩にしか见えないが、その中腹に迷宫の入り口があるのだった。
「从这里开始，再走个半天左右就会到牛兽人的村子。再往前走也还有好几个村子。」
「ここからな、半日くらい歩くと牛兽人の村なんだ。そこから先も结构いくつも村がある」
「……原来有那种路线啊。」
「……そんなルートがあったのか」
艾萨克得意地挺起胸膛，狄安娜坦率地感到佩服。
得意そうに胸を张る艾萨克に、素直に感心する狄安娜さん。
「真的比高速马车还快吗？」
「本当に高速马车より速いんだろうな？」
安洁萝丝有点多疑。艾萨克说大概吧。
ちょっと疑り深い安洁萝丝。艾萨克は多分な、と请け合う。
「好漂亮～真的到处都有采光口……是怎么弄出来的啊？」
「绮丽ー。本当にあちこちに明かり窓があって……どうやって作ったんだろ」
瑟琳坦率地表示感动。
瑟琳は素直に感动していた。
虽然我们到目前为止都是靠马车移动，但好歹也是军人。
ここまで马车に頼って移动していたとはいえ、俺たちは军人だ。
十字弓队每天都会进行行军训练，唯一例外的瑟琳也是长期旅行的旅人。
クロスボウ队は毎日行军训练だけは欠かさないし、唯一の例外の瑟琳も长旅を続ける旅人でもある。
所有人都是慢慢走，没有特别赶路，所以都锻炼出就算每天走个不停也不会太辛苦的脚力。
全员、急がずただ歩いて移动する分には、毎日歩き诘めでもそれほど苦にならない程度には足腰を锻えていた。
虽然兽人的步伐以人类的标准来说有点太大，他们说的「半天」是不是真的半天有点难说。
兽人の歩幅は人间の尺度ではちょっと広すぎて、彼らの言う「半日」が本当に半日で済むのかは微妙なところだったが。
「好，差不多了……哦，就是那个转角。」
「よしそろそろだぞー。……お、あの曲がり角だ」
在石造地下道里走了差不多到傍晚的时间，艾萨克开心地跑向变形崩塌的横洞。
夕方あたりまで石造りの地下道を歩き、艾萨克が嬉しそうに変な形に崩れた横穴に駆け寄る。
「哈哈哈，我小时候曾经在这里跟人扭打成一团。这个墙壁就是我被摔出去的时候撞坏的。」
「はっはは、俺がガキの顷、ここで取っ组み合いの喧哗してな。投げられて壊した迹なんだよ、この壁」
「……不要在地下打那么破坏性的架啦。」
「……地下でそんな破壊的な喧哗すんなよ」
「那是小时候的事了，别计较。」
「ガキの顷の话だ、见逃せって」
艾萨克笑嘻嘻地得意地跑进岔路。
ニヤニヤしながら意気扬々と横道を駆けていく艾萨克。
然后——
そして。
「欢迎来到牛兽人聚落！虽然人不多就是了！」
「ようこそ、牛兽人コロニーへ！　つってもあんまり人多くないけどな！」
穿过岔路后，出现了一个有绿洲的小村庄。
横道を抜けた先に、ちょっとしたオアシスが涌く小さな村が姿を现した。
「好……好刺眼……」
「う、眩し……」
虽说是傍晚，但对于一整天都在地底行走的人来说，天空看起来格外耀眼。
夕方とはいえ、丸一日地下を歩いてきた身には空が一気に眩しく感じる。
绿洲的源头和从中流出的小河，周围约二十米左右，以这里为中心，长着茂盛的椰子树和绿色的草皮，让人不觉得这里是不毛的沙漠正中央。
周囲２０ｍほどのオアシスの源泉と、そこから流れ出る小川を中心に、ヤシと绿の下草が茂っていて、不毛の砂漠の真ん中という気はしない。
周围可以看见用颜料涂成五颜六色的岩窟住宅。虽然数量不多，但不愧是兽人聚落，每栋房子都很大，让人有种自己变成小动物的错觉。
周囲には颜料で涂られたカラフルな岩窟家屋がちらちら见受けられる。家の数は多くないが、兽人コロニーだけあって家々は巨大で、自分たちが小动物になったような错覚を起こした。
「……哦、哦哦？凯利，这不是凯利吗！」
「……お、おお？　凯利、お前凯利じゃねーか！」
接着，一名牛兽人听到艾萨克的声音从家里走出来，大步走向艾萨克，突然挥出一拳。
そして、艾萨克の声に反応して家から出てきた牛兽人が、どっしどっしと艾萨克に駆け寄っていきなり拳をフルスイング。
艾萨克也反射性地挥出一拳，两人直接打在一起，倒在地上，然后又突然爬起来，用力拍着对方的肩膀。
艾萨克も反射的に拳をフルスイングして、二人とも直撃してばったりと倒れ、またむっくりと起き上がってバンバンと肩を叩き合う。
看来拳头在这里就像是打招呼。
パンチは挨拶みたいなものらしい。
「我回来了，吉拉德。一切都没变吗？」
「ただいま、吉拉德。変わりないか」
「什么嘛，还以为你已经死掉了，好几年没回来了！」
「なんだぁ、何年も帰ってこないから死んじまったかと思ってたぞ！」
「哈哈哈，我哪有这么容易死掉。」
「はっはっはっ、俺がそう简単に死ぬかっつーの」
「也是。等我一下，好久没遇到这么值得庆祝的事了。」
「だな。ちょっと待ってろ、こりゃ久々にめでたい」
艾萨克的旧识，名叫吉拉德的牛兽人轻盈地跳上岩窟住宅，发出巨大的吼叫声。
艾萨克の旧知らしい吉拉德という牛兽人は、岩窟家屋のひとつの上に身軽に飞び乗り、ぶもーっと巨大な雄叫びを上げる。
在那道声音响起后，过了几分钟，村民们聚集过来，得知艾萨克归来的消息后，纷纷开心地欢呼。
その声から数分、村中が集まってきて、艾萨克の帰还という事情を知り、わいわいと喜ぶ。
「……所以，村里好像要帮我办欢迎会，你们也顺便吃吃喝喝吧。」
「……ってわけで、俺のおかえりパーティしてもらえそうだから、ついでにお前らも食って饮んでけ」
「真不客气啊。」
「远虑ねえなあ」
「我们村子喜欢办祭典。而且，人类和精灵的食量要四个人才勉强跟得上我们一个人，所以没什么好客气的。」
「祭り好きな村なのさ。あと、人间や精灵の食う量なんて４人でようやく俺らの一人前ぐらいだから远虑するほどのもんでもないしな」
到处都点起了篝火。绿洲旁的广场上摆着桌子和炉灶，转眼间就做好了举办派对的准备。
あちこちに篝火が焚かれる。オアシスの傍の広场にテーブルやかまどがしつらえられ、瞬く间にパーティの准备が整っていく。
在月光下。
月の下。
位于沙漠正中央的小村庄热闹非凡。
砂漠の真ん中の小さな村は、ドンチャン騒ぎに浮かれていた。
「艾萨克在村子里也很有人望呢……」
「艾萨克って村でも人望あったんだなぁ……」
我有点羡慕。
ちょっと羡ましい。
就算我回到波尔卡，除了苹果、瑟琳和父母之外，还有谁会关心我呢？
俺がポルカに帰っても、アップルと瑟琳と両亲以外で谁か気にしてくれる人がいるだろうか。
「是啊。来，这位客人，再多喝一点吧。」
「まあねぇ。ほれお客人、もっと呑みな呑みな」
「哎呀呀。」
「おっととと」
据说是艾萨克母亲的牛兽人女性为我斟酒。
艾萨克の母だという牛兽人の女性が酌してくれる。
因为是兽人用的巨大啤酒杯，我努力地减少分量，但还是不得不喝。
兽人用の巨大なジョッキなので、相当顽张って减らしたんだがこれでまた呑まざるを得ない。
「凯利，你觉得如何？他在军队里没有扯后腿吧？」
「どう、凯利は。军队で足なんか引っ张ってないですかね」
「我觉得……他算是相当优秀的人。」
「アイツは……结构优秀な方だと思いますよ」
艾萨克姑且算是优秀，所以我只说了这句话。
一応事実として艾萨克は优秀なので、それだけ言っておく。
艾萨克的母亲叹了一口气，似乎有点遗憾。
艾萨克の母は、ふーっとため息をついた。少し残念そう。
「可以的话，我是希望他能赶快犯个错退伍，然后回来这里。」
「できればとっととポカでもやって除队して、帰ってきてほしいんだけど」
「？」
「？」
「因为男丁不足啊……」
「男手不足なんだよねえ……」
我环视周围，的确，跟男性牛兽人相比，女性看起来比较多。
见回してみると、确かに男の牛兽人に比べて女の方が多い気がする。
「征兵……？」
「徴兵……？」
我低声这么说，不过旁边的狄安娜小姐摇摇头。
俺が呟くが、横にいた狄安娜さんは首を振る。
「我不认为官员有办法来到这种地方征兵。艾萨克应该也是志愿从军的。」
「こんなところ、徴兵しにこようって言ったって役人が辿り着けるとも思えない。艾萨克だって志愿兵のはずだ」
「是啊。虽然是这样没错……」
「そう。そうなんだけどさ……」
艾萨克的母亲看向远方。
艾萨克母、远い目。
「你们觉得这些肉是从哪里来的？」
「この肉、どこから持ってきてると思う？」
她指着烤全猪之类的肉。
豚のようなものの丸焼きを指差す。
这么说来，这里看起来也不像是有办法畜养家畜的土地。
言われてみれば家畜なんかをそうそう牧畜できる土地にも思えない。
「……该不会……」
「……もしや」
「是魔物吗？」
「魔物、ですか」
「哎，就分类上来说，似乎是那样没错。」
「まあ、分类の上ではそうなるらしいね」
艾萨克的母亲点头回应安洁萝丝跟瑟琳。
安洁萝丝と瑟琳の言叶に艾萨克母が颔く。
我差点忍不住喷饭。
思わず吹きそうになる俺。
我从来没听说过有人吃魔物肉，魔物可是负面气流的产物。
悪い気の流れの产物である魔物の肉を食うとか、闻いたこともない。
「那家伙原本好像是拿来吃的魔物。根据传说，是以前建造迷宫的人们把它们变成那样的。」
「もともと食べる用の魔物らしいんだよ、そいつ。昔、迷宫作った人たちがそういう风にしたっていう伝承がある」
「是、是这样吗……」
「そ、そうなのか……」
就算是拿来吃的……也太……
食べる用でも……なぁ。
「可是，去狩猎它们很危险。偶尔会有人被干掉。」
「でも、狩りにいくのは危険でね。たまにやられちまうんだ」
「…………」
「…………」
「不过我们是靠迷宫维生，所以早就做好觉悟了……可是男人就是笨，为了要让女人逃走，总是会逞强乱来。」
「まあ迷宫に頼って暮らしてる身だ、覚悟しているんだけどね……どうしても男はバカだから、见栄を张って女どもを逃がすためにムチャしちまうんだよ」
兽人族有男女都视同战斗人员的风潮，不过男人容易送命的部分似乎就是由此而来。
兽人族は男女をともに戦闘员とみなす风潮がある。だが、男が死にやすい部分はそういったところから出てしまうらしい。
「所以艾萨克已经出人头地了，真希望他能早点回来……」
「だからもう立派に出世してるみたいだし、早く帰ってきてほしいんだけどね……」
「原来如此。」
「なるほど」
「可是那孩子却一直拖拖拉拉的。」
「それをあの子ったらいつまでもウジウジと」
「……啊？」
「……は？」
「啊，我知道那孩子不回来的理由。」
「あぁ、あの子が帰ってこない理由はわかってるんだよ」
艾萨克的母亲不耐烦地吊起眼角。
イライラした様子で艾萨克母は目を吊り上げる。
「因为青梅竹马被睡走了！」
「幼驯染を寝取られたからって！」
「被、被睡走了？」
「ね、寝取られ？」
艾萨克小时候似乎有个大他一岁的青梅竹马，两人还发誓要结婚。
艾萨克は幼い顷、结婚を誓った一つ年上の幼驯染がいたらしい。
不过那女孩是个美女，所以有很多情敌，艾萨克为了追到她，发誓要在都市出人头地。
しかし、结构美人だったのでライバルも多く、艾萨克はリードするために都会で伟くなることを誓ったのだそうだ。
只要在军队里出人头地，顺便磨练都市人的品味，就能在乡下人之中毫无争议地主张自己有资格迎娶她。艾萨克就是这么想，才会志愿加入塞勒斯塔军。
军队で伟くなって、ついでに都会的なセンスを磨いてくれば、田舎者の中では文句なく彼女を迎える资格を主张できる。艾萨克はそう思って、塞勒斯塔军に志愿したのだそうだ。
几年后，艾萨克在成为正规兵时，为了以婚约的形式确实确定小时候的约定，回到村里。
数年后、正兵になったタイミングで、幼い顷の约束を婚约という形でしっかり确定させるために艾萨克は村に帰ってきた。
可是她却趁着艾萨克不在的时候结婚了。
しかし彼女は艾萨克のいない隙に结婚していた。
兽人族的女性在十四岁左右就已经有很强的生育能力，可以结婚。当时艾萨克二十岁，她二十一岁。在乡下要让一个没有承诺的女性痴痴等待，实在太晚了。
兽人族の女性は出产机能が高く、１４歳あたりからもう结婚が出来るとされる。时に艾萨克２０歳、彼女２１歳。田舎で彼女に确约もなく待っててもらうには遅すぎたのだ。
失意的艾萨克在那之后，回家的频率就越来越低，最后在几年前完全不再回来。
失意の艾萨克はその后、帰る频度を段々と减らしていき、数年前を最后にパッタリ帰ってきていないという。
「……呜哇～」
「……うわー」
真是沉重的话题。如果我回到波尔卡，发现瑟琳跟亚波尔跟其他男人在一起，还抱着小孩，我可能也会一蹶不振。
ヘビーな话だ。俺も例えばポルカに帰って、瑟琳やアップルが别の男とくっついて赤ん坊を抱いていたりしたら立ち直れないかもしれない。
不过最后那几年，是艾萨克转任到弩兵队之后，无法返乡的期间，所以这也是没办法的事。
まあ最后の数年というのは、クロスボウ队に転属してきてからの里帰り不能期间だからしょうがないとして。
「艾萨克先生这样不行呢。」
「駄目駄目ですね艾萨克さん」
「不行。」
「駄目だな」
而且不知为何，瑟琳跟狄安娜小姐都相当辛辣。
そして、何故か瑟琳と狄安娜さんは辛辣だった。
「狄安娜小姐，稍微同情他一下啦。」
「ちょっと同情してあげようよ狄安娜さん」
「说什么傻话。被抢走就抢回来。」
「何を言う。取られていたら取り返せ」
「没错。不过是被抢先一步，怎么可以就这样认输呢。」
「そうです。先にツバつけられたぐらいで负けを认めてどうするんですか」
这两个人也太坚强了……所以她们才能为了我，持续进行那种又湿又粘的夜晚争夺战。
この人たちはちょっと无暗にタフすぎる。……だから俺を巡ってぐちょぐちょぬるぬるの夜の取り合いなんか継続してられるんだろうけど。
「没错。用力量让女人回心转意，才是兽人的作风。」
「そうだよ。女なんざ力づくで振り向かせるのが兽人の流仪ってもんだよ」
而且艾萨克的母亲也莫名地积极。
そして艾萨克母も妙にアグレッシブだった。
「兽人的风俗是一夫多妻或一妻多夫都可以。就算已经结婚，只要更强的男性能以下犯上，就能抢走女人的最爱。那孩子就是因为对这点感到不满才会……」
「兽人の风习では一夫多妻も一妻多夫もアリ。结婚してからだって、より强くていい男が下克上して女の一番を夺い取るもんなんだ。それをふて腐れてあの子はもう」
「…………」
「…………」
兽人的世界真厉害。
兽人の世界すげぇ。
这个和平的小村落，其实有着非常复杂又糜烂的关系吗？
この和やかな小さな村落、実はものすごく复雑に烂れた関系になってたりするんだろうか。
牛兽人的派对似乎会持续到半夜，所以我们决定先去休息。
牛兽人たちのパーティーは夜半を过ぎてもまだまだ続くようなので、俺たちは先に休ませてもらうことにした。
我们目前住在空着的岩窟房屋里。即使配合牛兽人的体型，这张床还是不会显得狭窄，对身为人类的我来说，感觉是比加大尺寸还要大上两圈。
今は空家になっている岩窟家屋の一室。牛兽人の身体に合わせてなお狭くないそのベッドは、人间の俺にはキングサイズのふた回り上という感じだ。
瑟琳她们则是住在同一栋房屋的二楼。由于床铺大得夸张，所以即使挤在一起也不会觉得不自在，但我一个人独占一个房间还是有点过意不去。
瑟琳たちはその住居のさらに二阶部分でひとまとめ。アホみたいに大きい寝床なのでそれでも不自由はないだろうが、一人で一部屋占有していることがちょっとだけ申し訳ない。
「不过，没想到艾萨克居然会……」
「しかし、あの艾萨克がなぁ……」
老实说，我一直以为艾萨克只是个不受欢迎的家伙。
正直なところ、艾萨克も普通にただのモテない奴だと思っていた。
但就算只是不受欢迎，也不至于到三十岁都还是处男。实际上在这种乡下地方，根本不会发生找不到老婆的状况。
しかしモテないだけで３０まで童贞通さなくても、実际こういう田舎では嫁のなり手が足りないということはない。
毕竟一般人通常不会想要离开祖先代代居住的土地。尤其塞勒斯塔这个地方的特色特别强烈，一旦离开自己生长的地方，常识就无法通用，也经常会有外地人无法融入社会的状况。
あまり先祖代々の土地を离れて引っ越す発想が一般にないのだ。特に塞勒斯塔は地方色が强く、自分のいた地方から一歩出ると常识が通用しなかったり、余所者として社会に入り込めない场合が多い。
因此，虽然向往都市，但会搬到都市的女生并不多，乡下地方的女性自然会比较多。相对的，男性则因为战争等因素而减少，所以光看绝对数量的话，男性会比较抢手。
そのため都会に憧れはしても都会に転居する女の子の例は少ないので、必然的に田舎には女が余る。対して男は戦争などで减りがちなので、绝対数だけで言えば选り取りみどりになるのだ。
「……我不能再这样浑浑噩噩下去了。」
「……俺もうかうかしてられないな」
要是继续这样发呆下去，搞不好在我们不知道的时候，苹果就会醒来，然后跟在场的某个不怎么样的男人坠入爱河。
あんまりボヤボヤしていたら、いつの间にか俺たちの知らないうちにアップルが目を覚まして、その场にいたどうでもいい男と恋に落ちてしまう事だって考えられる。
毕竟苹果是个会把色胚小子的色胚本性误认为爱，然后爱上对方的人。就算她忘了不在身边的我，也没什么好奇怪的，我也没办法抱怨。
スケベ小僧がスケベ根性を出したくらいで爱と思ってしまう、爱してしまうアップルだ。傍にいない俺のことなんか忘れてしまってもおかしくないし、文句も言えない。
「不只是苹果……瑟琳和狄安娜小姐也一样。」
「アップルばかりじゃない……瑟琳や狄安娜さんだってそうか」
虽然她们都像着了魔一样对我示好，但要是我太不中用，她们也有可能会清醒过来，然后离开我。
二人とも热病のように俺に好意を寄せてくれているが、俺があまりに不甲斐なければフッと醒めて、离れていってしまうこともきっとないわけではない。
人与人之间的关系，无论看起来多么坚如磐石，无论向什么神明发誓，永远都不可能保证绝对永恒。就像艾萨克的母亲说过的，我怎么敢保证不会出现哪个爱上她们，真心想把她们抢走的人呢？
人と人との関系は、いくら磐石に见えても、いくらどんな神に誓っても、未来永劫绝対确実は有り得ない。艾萨克の母上が言っていたように、彼女らに惚れて、本気で夺い取りに来る谁かが出てこないなんてどうして言えるだろう？
瑟琳和狄安娜小姐都是美貌一级品，个性又好，狄安娜小姐更是政治和军事上都受人信赖的传奇人物。
瑟琳も狄安娜さんも美貌は一级品で気立てもよく、狄安娜さんに至っては政治的にも军事的にも人に頼られるほどの伝说的人物なのだ。
即使如此，我的力量还是太小，不足以留住她们。小到可以说没有。就算有也一样。
彼女らをそれでも繋ぎ止めておくには、俺の力はあまりに小さい。小さすぎる。ないと言っていいぐらいだ。
「……可能没办法。」
「……无理かも」
心情越来越沉重。我切身感受到瑟琳来了以后，自己有多么得意忘形，有多么尽想些对自己有利的事情。
どんどん気分が暗くなっていく。瑟琳が来てから自分がどれだけ调子に乗っていたか、都合のいいことばかり考えていたか実感する。
女人也会被抢走，这个事实就是这么沉重。
女は取られることもある、という事実はそれだけ重たかった。
这时……
と。
「……？」
「……？」
我感觉到盖在自己身上的毛毯，好像违背我的动作，稍微动了一下。
なんだか自分の身体にかかっていた毛布が、俺の动きに反して少し动いた気がした。
「怎……怎么了……？」
「な、なんだ……？」
我在宽敞的床铺上后退。由于我持续产生自己在这么巨大的房子里变小的错觉，忍不住以为是不是有巨大虫子或巨大老鼠出现，正在攻击我。
広い寝床の上を后ずさる。こんな巨大な家屋の中、自分が小さくなった错覚が続いているので、もしかしたら巨大な虫か巨大ネズミでも现れて俺を狙っているのでは、と思ってしまった。
然而，毛毯蠕动着，钻出一个小小的头和长长的耳朵。
しかし、俺の毛布をもそもそと突き抜けて现れる、小さな头と长い耳。
「瑟琳？」
「瑟琳！？」
「嘘——！安洁萝丝小姐和狄安娜小姐会被吵醒的。」
「しーっ。安洁萝丝さんと狄安娜さんが起きちゃいます」
瑟琳露出恶作剧般的笑容。
瑟琳は悪戯っぽくニコリと笑う。
月光从窗户的缝隙间照入，为她的笑容增添光彩。那笑容实在太过迷人，让我心跳加速，同时也感受到胃部下方的沉重。
月明かりがくりぬいた窓から差し込んで、その笑颜を彩る。それがあまりに魅力的でドキドキしながら、その一方で胃の下にグッと溜まる重さを感じていた。
如此美好的笑容，应该是只属于我的。
こんなにステキな、俺の、俺だけの物のはずの笑颜は。
其实并非如此，没有任何力量的我，总有一天会被某人夺走。
本当はそんなことなくて、何の力もない俺から、いつか谁かが夺っていくべき物で。
就算变成那样也不奇怪。明明只是可能性的问题，光是想象就让我喘不过气。那笑容越是迷人，我就越觉得悲惨。
そうなっても何もおかしくない。ただそれだけの、可能性の话なのに、想像しただけで呼吸を绞る。それが魅力的であればあるほどに、惨めな気分になってしまう。
「……瑟琳。」
「……瑟琳」
「是。」
「はい」
「你是我的雌奴隶……对吧？」
「お前、俺の雌奴隷……だっけか」
「是的♪」
「はいっ♪」
「……嗯。」
「……うん」
「？」
「？」
瑟琳一脸不可思议地窥探着暧昧地低下头的我。
暧昧に俯いた俺を瑟琳が不思议そうに覗き込む。
没错，雌奴隶。对我而言，非常方便的女人。
そう、雌奴隷。俺に対して、とても都合のいい女。
所以才令人难受。我跟她之间，除了我的欲望，以及她为了回应我的欲望而打算给予的慈爱之外，什么都没有。那不是她的错。明明是除了那之外什么也拿不出来、什么也得不到的我不好，我却闷闷不乐地无法好好看着她。
だから切ない。俺と彼女の间には、俺の欲望と、それに答えて与えようという彼女の慈爱以外何もない。それは彼女が悪いんじゃない。それ以外の何も出せない、求められない俺が悪いのに、やるせなくて彼女をまともに见られなかった。
「呵。」
「ふ」
不知为何，我的头上传来像是在夸耀胜利的轻笑声。
そんな俺の头の上で、何故か胜ち夸ったような微かな息が闻こえた。
「只是露个脸就让安迪感到失落，是不是该认为我比较有优势呢？」
「颜を见せただけでアンディの意気を下げるとは。私の方に分があると考えるべきかな？」
「呜、呜哇，什么时候来的？」
「う、うわ、いつの间に？」
是狄安娜小姐。她穿着舞娘般的半透明薄纱，妖艳地俯视着我。
狄安娜さんだった。スケスケの踊り子のような薄布を着て、俺を妖艶に见下ろしている。
「嘘——安洁萝丝醒来就麻烦了。」
「しー。安洁萝丝が起きたら厄介だ」
她也调皮地把手指放在嘴唇上，看起来莫名有魅力。
こちらもまた、いたずらっぽく唇に指を当てる。やたら魅力的に。
「这、这什么打扮……」
「な、なんて恰好……」
「没什么，只是想趁久违的机会迷死你。奥菲克莱德的市场有卖不错的薄纱，所以趁你们去喝酒时做了。怎么样，比平常全裸更让人热血沸腾吧？」
「なに、久々のチャンスにお前を悩杀するためだ。奥菲克莱德の市场でいい薄布が売っていたのでな、お前たちが呑みにいっている隙に作った。どうだ、いつものマッパより燃えるだろう？」
这个人是不是忘了，她现在真的正在前往死地的途中？
この人は本当に、今、死地に向かっている途中だという事を忘れていないだろうか。
「唔——今、今晚是我先来的说～」
「むー。こ、今夜は私が先に来たんですよぅ」
「结果却让安迪萎靡不振，真是多管闲事。安迪今晚也想跟我做吧。」
「それでアンディを萎えさせているのだから世话はない。アンディも今夜は私の気分だということだろう」
「怎、怎么会……」
「そ、そんなっ……」
眼看两人之间似乎要产生无谓的误会，我急忙介入。
二人の间で何やら无用の误解が既成事実にされそうなので、慌てて割って入る。
「不、不是，我不是萎靡不振。」
「い、いや、萎えたとかそういうわけじゃなくて」
「？」
「？」
「？」
「？」
「那个……你们两个果然魅力十足，跟我实在不配，让我有点难过。想说你们是不是也会像艾萨克那样被抢走……」
「その……二人が、やっぱり俺に钓り合わないくらい魅力的なのが、ちょっと悲しくなって。やっぱり、艾萨克みたいに取られちゃうのかなとか……」
「安迪。」
「アンディ」
狄安娜一边在完全藏不住的薄布底下晃着胸部，一边从上方把脸凑近。她一脸生气的表情。
全然隠せていない薄布の向こうでおっぱいを揺らしながら、狄安娜さんが上から颜を近づけた。怒った颜だった。
「……你真是愚蠢。」
「……愚かだな、お前は」
狄安娜叹了一口气。
溜め息をつく狄安娜さん。
「听好了。的确，一旦开始怀疑对方变心，就会没完没了。一切都会变得虚幻。一旦觉得那很可怕，就会变得不想相信别人。」
「いいか。确かに心変わりを疑い出したらキリがない。何もかも儚いさ。それが怖いと思ってしまえば、人を信じたくなくなる」
她停顿一下。
一息。
「可是啊……不变的东西不变，有什么价值？」
「だけどな……変わらないものが変わらないことに、なんの価値がある」
「咦？」
「え？」
「应该改变的东西改变，有什么喜悦？」
「変わるはずのものが変わることに、なんの喜びがある」
狄安娜的眼神变得稍微温柔一点，她跪下来，从后面紧紧抱住我。胸部柔软地贴在我背上。
少しだけ优しい目になって、狄安娜さんは膝をつき、俺を后ろから抱き缔めた。おっぱいが柔らかく俺の背に密着する。
「我对于自己的心不变感到喜悦。我认为喜欢你的心情完全不变，是值得让你知道的事情。」
「私は、私の心が変わらないことに喜びを感じる。お前を好きだという気持ちが全く変わらないことは、お前に伝えれば喜んでもらえるほどに価値のあることだと思っている」
「…………」
「…………」
「或许不会喜欢上你，或许甚至无法相遇的我们，现在互相爱着彼此，想要永远爱着彼此。这份心意，即使等上十年、百年，或许也再也得不到第二次。」
「好きにならないかもしれない、出会うことさえ出来なかったかもしれない私たちは、今爱し合い、永久に爱し合い続けたいと思っている。この思いは、十年先、百年先まで待っても二度とは手に入らないかもしれない」
「怎么会……」
「そんな……」
「……我们精灵的时间很长。能够颠覆一切的心，还有约定，都不是那么轻易就能得到的。所以我对永远或未来都没有兴趣。我觉得只有现在爱你的心意才是最珍贵的。你不这么认为吗？」
「……私たち精灵の时间は长いよ。その全てを覆うことのできる心も、约束も、そうはない。だから私は永远も未来も兴味はない。今お前を爱する気持ちだけを最高の価値だと思う。お前は、そうは思ってくれないのか？」
「…………」
「…………」
狄安娜的格局太大，我无法立刻回答。
スケールが大き过ぎて、即答は出来なかった。
只是，我能够实际感受到，她能够断言爱我爱到连千数百年后的未来都不当一回事，没有在说谎。
ただ、千数百年の未来全てさえ问题にしないほど爱してると言い切る狄安娜さんが嘘をついていないことだけは実感できた。
而我，就快要被这份爱给拉进去了——
そして、その爱に引き込まれそうになって──
「我、我也是……我也是，从一开始就把一切都献给安迪先生了！」
「わ、私だって……私だって、最初から全部アンディさんに捧げてますっ！」
瑟琳近乎哀鸣的声音，让我回过神来。
悲鸣に近い瑟琳の声に、我に返る。
瑟琳哭丧着脸，粗暴地脱掉衣服，试图缠上我的下半身。
瑟琳は半泣きで服を乱暴に脱ぎ舍て、俺の下半身に络み付こうとしていた。
「我……我，想被安迪先生爱……想被安迪先生侵犯所有地方，想每天每晚都跟安迪先生做，让安迪先生在我身上留下印记……想让安迪先生的欲望填满我身体的每个角落，想成为安迪先生名副其实、无庸置疑的专用，只属于安迪先生一个人。」
「私は……私は、アンディさんに爱されたい……アンディさんにありとあらゆる场所を犯されたい、毎日毎晩绝え间なく、アンディさんに自分の物だって印をつけられて过ごしたいですっ……身体の隅々までアンディさんの欲望に満たされたい、正真正铭疑いなくアンディさん専用の、アンディさんだけのものでいたいんです」
瑟琳就像要对抗狄安娜壮大的爱，凭着本能诉说爱意。
瑟琳は狄安娜さんの壮大な爱に対抗するように、本能で爱を语る。
她用下流的词汇，像是被逼到走投无路了一样，诉说着从自己体内满溢而出的冲动。
卑猥な言叶で切羽诘まったように、自分の中から溢れ出す冲动を语る。
「所以……所以，才会这样……！」
「だから……だから、こうしてっ……！」
她颤抖着跨坐在挺立的肉棒上，将身体交给我。
そそり立ったちんこに、震えながら跨り、身を任せていく。
她将我的肉棒吞进最深处，一边用子宫口爱怜地迎接，一边不断挺动腰部。
奥の奥まで俺のちんこを饮み込んで、爱しげに子宫口に迎えながら、ぐいぐいと腰を动かしていく。
「像这样，告诉你……直到骨髓里……我被你教到会了，被你教到会了……我就是为了这样而存在的……！！」
「こうして、あなたに……教えてる……骨の髄まで教え込んでる、教え込まれてる……私、こうするためのモノなんだって……！！」
咕啾、咕啾、咕啾……
ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ……と。
她将手放在我的胸膛上，腰部的动作非常细微。她只是在我身上前后摇晃着腰部。
俺の胸に手をつきながら、ほんの微妙な腰の动き。ひたすら俺の上で、前后に腰を揺らすだけ。
但是，从她那苦闷的视线和动作中，我明白她的意思。她不想让我的肉棒从最深处逃走。可以的话，她希望我的肉棒能一直贴在最深处，持续射精。
しかし、その切なげな视线と动きで意味はわかる。一番奥から逃がしたくないのだ。出来ることなら奥底でぴったりくっついたまま、射精を続けて欲しいと愿っているのだった。
这个本能，果然毫无疑问是真正的爱情，是情欲。
その本能も、やはりまごうことなく本物の爱情で、劣情で。
「嗯、嗯……这、这样、做的、时候……最棒……！我只要这样就好……真的只要当你的肉便器就好……所以，不要抛弃我……再多侵犯我，贪求我……！！」
「ん、んッ……こ、こう、してる、时が……一番……！　私、こうしてるだけでいい……本当にあなたの肉便器でいいからっ……だから、私を见舍てないで……私をもっと犯して、贪ってぇっ……！！」
尽管这刺激既微妙又缺乏激情，但狄安娜小姐的声音却能撼动内心深处，让我的射精欲一涌而上。
微妙で、激しさなど欠片もない刺激にも関わらず、胸の芯から揺さぶるような声に当てられて、射精欲求が駆け上がる。
然后，我忍不住射精了。
そして、我慢できずに射精。
「呼啊啊……啊啊、啊……♪」
「はぁぁっ……ああ、あっ……♪」
瑟琳打从心底感到开心地接受我的精液。她用表情表现出身为女人、身为生物的无上幸福。
それを心底から嬉しそうに受け止める瑟琳。女として、生き物としての至福をその颜で表现する。
「……唔。」
「……むぅ」
狄安娜小姐一脸不是滋味地看着这一幕，然后「嘿咻」一声，把沉浸在余韵之中的瑟琳抽出来，让她退到一旁。
それを面白くなさそうにして见ていた狄安娜さんは、ビクビク震えて余韵に浸る瑟琳をえいやっと引っこ抜いて横によける。
「啊、啊嗯……！」
「ぁ、あんっ……！」
「我、我对你的性欲也一样强！希望你对我发情！我……虽然不至于说自己是肉便器……」
「わ、私だってそれくらいお前に欲情してる！　欲情して欲しい！　私は……に、肉便器、とまでは言わないが……」
狄安娜小姐掀起有没有都一样的布，一脸气鼓鼓地坐了下来。
あってもなくても変わらない布を持ち上げて、むくれた颜で腰をおろしていく狄安娜さん。
「……虽、虽然不至于……不，就算说我是肉便器也无妨……！这点小事无所谓，只要能被你疼爱，就算是肉便器也……！！」
「……い、言わないが……いや、言っても、いいけど……っ！　それくらい构わない、お前に爱してもらえるなら、便器でも……っ！！」
然后，她自己动起腰，随着龟头往深处顶，她就擅自放宽了妥协的范围。
そして、自分で腰を动かし、亀头に奥を突き上げられるごとに胜手に妥协を広げていく。
「就算是奴隶，就算是马桶，我也甘愿……！！不管哪个洞我都给你，只要你能幸福，我也会幸福……嗯嗯，可、可是……你好像想依赖我……所以不想依赖马桶吧……？」
「私だって、奴隷でも、便器でも、いいんだ……！！　どの穴だってくれてやる、お前がそれで幸せなら私も幸せになれる……んんっ、で、でもっ……お前は、私に、頼りたそうだから……便器に頼りたくないだろ……？」
「狄、狄安娜小姐……！」
「で、狄安娜さん……！」
每当腰部抽插，布料就会随之飘起，留下残风。
ぐちゅ、ぐちゅ、と腰がストロークするたびに布が舞い上がって风を残す。
明明是下流至极的行为，但因为动作缓慢，让我感受到她仍保有高贵的气质。
下品极まりない行为のはずなのに、そのゆるゆるとした动きのフォローが、この人の高贵さを残して感じさせていた。
「如果你能接受，我也愿意……愿意的……所以，染上你的颜色……！变成只属于你的狄安娜，让你以外的人幻灭也无所谓，所以……！！」
「それでいいなら、私もいい……いいんだっ……だから、お前の色に染めて……っ！　お前だけの、狄安娜に変えて、お前以外の谁を幻灭させてもいいんだ、だからっ……！！」
「那种事……！！」
「そんな、ことっ……！！」
然后，我在狄安娜小姐的体内射精。
そして、狄安娜さんの中にも射精する。
「……唔——」
「……むー」
瑟琳推开因为余韵而颤抖的狄安娜小姐，打算含住我的肉棒。
その余韵に震える狄安娜さんを押しのけて、瑟琳は俺のちんこを口に含もうとする。
「你、你等一下……」
「す、少しくらい待たんかっ……」
「我也希望你等一下——！」
「私も待って欲しかったですーっ」
「而、而且那些精液是我挤出来的哦。」
「そ、それにそのザーメンは私が绞ったものだぞ」
「先抢先赢哦！」
「早い者胜ちですよっ」
「唔……既然如此！」
「く……それならっ！」
半精灵与暗精灵在我身上争执，打算舔弄肮脏的肿胀肉棒。
俺の上で、半精灵とダーク精灵が争って汚れた怒张を舐めようとする。
……啊啊，虽然很任性。
……ああ、身胜手だけれど。
我果然还是不想把这两人之中的任何一人交给别人。
俺はやっぱり、この二人のどちらも、谁にも渡したくないと思った。
「嗯唔——呃……客人，怎么啦？呃……有、有事吗？」
「んぅーい……どうしたねお客人。えーと……あ、あんでろ」
「我是安洁萝丝……可、可以的话，我想请您给我一些水。一整瓮的量。」
「安洁萝丝です……で、できれば少し水を戴きたいのですが。瓮一杯ほど」
「哦，要洗衣服吗？」
「おや、洗濯かい」
「……不得已。」
「……やむなく」
（待续）
（続く）
11.迷宫旅行　【瑟琳・狄安娜】 
迷宫旅行　【瑟琳・狄安娜】
迷宫旅行　　　【瑟琳・狄安娜】
「好啦，今天就在这附近休息吧。」
「さてと。今日はこの辺で休もうか」
狄安娜小姐看到迷宫内的天窗开始连橘色的光都逐渐消失，于是转过头来。
迷宫内の天窓がオレンジ色の光をさえ失い始めたのを见て、狄安娜さんが振り返る。
「应该还能再走一段路吧？」
「もう少しいけるんじゃないですか？」
瑟琳歪着头。
瑟琳が首を倾げる。
安洁萝丝叹了一口气。
安洁萝丝が溜め息をついた。
「……因为史密森在的关系。」
「……史密森さえいければな」
「抱歉。」
「ごめん」
我向三位精灵女孩道歉。
精灵三人娘に対して谢る。
一行人之中，我算是个累赘。
一行のデッドウエイトは俺だった。
「安迪先生？您累了吗？」
「アンディさん？　疲れたんですか？」
「嗯……」
「うん……」
姑且不论狄安娜小姐是否真的有体力极限，我竟然连身穿黑色铠甲、手提长剑的安洁萝丝，以及根本不是军人的瑟琳都比不上，身为男人实在很丢脸，但老实说真的很难受。我的脚已经走不动了。
そもそも体力の限界があるのか疑わしい狄安娜さんはともかく、ごっつい黒の铠を着て剣を提げた安洁萝丝や、そもそも军人でない瑟琳にさえ负けるのは甚だ男として耻ずかしいが、正直なところキツかった。足がパンパンだ。
「总之，刚才已经走了超过40公里。以今天的行程来说已经够了。」
「とりあえず、さっき４０ｋｍは过ぎた。今日の行程としては充分だ」
狄安娜小姐的特技之一，就是「几乎能正确计算出步行的距离」。过去，她在从军之前曾经做过地图绘制的工作，似乎就是在那时学会的。
狄安娜さんの特技のひとつに「歩いた距离をほぼ正确に计算できる」というのがある。昔、军に入る前に地図作りをやっていた事があり、そこで身に付けたらしい。
她两百年间的军旅生活才三十年，狄安娜小姐凭着以前学的本事，拥有各种技能，其中几项特技在部队经营上也派上了用场。
２００年のうち军生活はまだ３０年。昔取った杵柄として色々な技能を持っている狄安娜さんは、その特技のいくつかを部队运営にも役立てていた。
「照这个步调，真的能在三周内走出迷宫吗？」
「このペースで本当に３周间で抜けられるんですか？」
「五周还在容许范围内，安洁萝丝，你别那么紧张。」
「别に５周间までなら许容范囲だ、カリカリするな安洁萝丝」
狄安娜小姐甩了甩手上的卷轴。
狄安娜さんは巻物をひらひら振る。
那是她从牛兽人村抄来的地图。
牛兽人の村にあった地図を书き写したものだ。
艾萨克提议顺便带我们到迷宫出口，但狄安娜小姐笑着拒绝了。
もののついでに迷宫出口まで案内するという艾萨克の申し出を、狄安娜さんは笑って断った。
难得的返乡之旅，要是陪我们走一趟，来回就要浪费一个半月。
せっかくの里帰りの期间を、俺たちに付き合ったら往复でひと月半も无駄にしてしまう。
她对方向感很有自信，所以只提出希望我们把村子里珍藏的迷宫地图拿给她看的要求，就抄完地图出发了。
方向感覚には自信があるから、マップがあるなら见せて欲しい、とだけ要请して、村秘蔵の迷宫地図を写し取って出発したのだった。
「艾萨克教我的『分辨正确路线的方法』也相当好用。」
「艾萨克が教えてくれた『正解ルートの见分け方』もなかなか重宝している」
「有什么记号吗？」
「目印でもあるんですか？」
「不，与其说是记号，不如说是分辨气氛的方法。『正确路线』就是人类可以生活的地方，现在也有人在使用。只要仔细观察，就会发现人的气息比魔物的痕迹更多。」
「いや、目印というより空気の见分け方だな。『正解ルート』は、つまるところ人が生活できる场所で、今も人が使ってるんだ。注意してよく见れば、魔物の痕迹より人の気配の方が多い」
「……要怎么分辨呢？」
「……どうやって见分けるんですか」
「这部分就像第六感……不过，或许只有我看得出来。」
「その辺はこう、フィーリングのような……まあ、私にしかわからんかもな」
狄安娜小姐露出苦笑。
狄安娜さんは苦笑する。
「兽人和黑暗精灵的共通点是看得见黑暗。也就是说，我们比普通人或精灵更能详细地看出这种地方的状况。」
「兽人とダーク精灵の共通点。暗を见通せるんだ。つまりこういう所の様子が普通の人间や精灵より细かく読める」
「原来如此……」
「なるほど……」
「这附近没有魔物的气息，很适合在晚上扎营。」
「この辺は魔物の気配はない。夜営にはピッタリだな」
我们把手伸进迷宫中流动的小河，锁定附近的小屋子。虽然这是为了在紧急情况下可以固守战斗，不过至今为止，路线上都没有出现过魔物。
迷宫の中を流れる小川に手を晒し、その近くの小部屋に目星をつける。いざとなったら立てこもって戦えるようにだが、今まで魔物がルート上に现れたことはなかった。
沙漠大迷宫形成了一种生态系。
砂漠大迷宫は一种の生态系を形成していた。
保持空气清净，让地下水遍布整体，制造出被捕食的魔物与捕食的魔物，以好几层欺瞒保护好几个隐密的聚落。
空気を清浄に保ち、地下水を全体に行き渡らせ、捕食される魔物、捕食する魔物を生成し、いくつもの隠れ里を何重もの欺瞒で守り抜く。
从保护孕育生物，活用能量与资源使其调和的意义来说，它拥有近似森林的功能，是壮大的机关。
生き物を守り育み、エネルギーや资源を活用して调和させるという意味では森に近い机能を持つ、壮大な仕挂けだった。
「这种迷宫，到底是谁建造的啊？」
「本当にこんな迷宫、谁が作り上げたんだろうな」
「精灵办不到的话，就只有龙了吧。」
「精灵にできなきゃドラゴンくらいしかないでしょう」
「果然是龙吗……这里仔细找找，说不定也会有一座龙宫。」
「やはりドラゴンなんだろうか……ここにもよく探せばドラゴンパレスのひとつくらいあるのかもしれないな」
「请不要说那么可怕的话。」
「怖いこと言わないで下さい」
我们一边准备晚餐，一边聊着这些话题。
夕食の准备をしつつ、そんな话をする。
晚餐是狄安娜小姐几天前从路线外猎来的，类似猪的魔物的肉。在牛兽人的村子里，这曾被当成佳肴端出来。
夕食は数日前にルート外から狄安娜さんが获ってきた、豚のような魔物の肉。牛兽人の村でご驰走として出てきたものだ。
据说连兽人们都难以对付的那种魔物，在狄安娜小姐面前似乎终究还是不够格称为强敌。以这种形式随兴地获得粮食，对旅行来说确实值得庆幸，不过我个人还是会对「魔物」这个字眼产生抗拒感。」
兽人たちでもてこずるというその魔物だったが、狄安娜さんの前では流石に强敌足り得なかったらしい。こういう形で行き当たりばったりに食料が手に入るのは実に旅にはありがたいが、やはり俺个人としては魔物というだけで抵抗感を感じてしまう。
「呜呜。」
「うう」
「别闹脾气了，快吃吧，安迪。如果累了的话，更需要摄取蛋白质。如果只有一下子也就算了，一直这样下去可是会连肌肉都变细的。」
「駄々こねてないで食べろアンディ。疲れているのなら余计タンパクを取らないと。少しならともかく、続くと筋肉ごと细るからな」
狄安娜小姐苦笑着劝阻面对串烧犹豫不决的我。
串焼きを前に踌躇している俺に、苦笑いしながら勧める狄安娜さん。
「不然我可以用嘴巴喂你吃哦？」
「なんなら口移しで食べさせてあげますよー？」
瑟琳则是抓准机会逼近我。
そして隙を见ては俺に迫る瑟琳。
「住、住手，瑟琳，太不知羞耻了！」
「や、やめろ瑟琳、破廉耻な！」
「没错，别偷跑。」
「そうだぞ、抜け駆けするな」
另外两人抓住瑟琳的衣摆阻止她。狄安娜小姐因为艾萨克不在而变得比较开放，她毫不在意安洁萝兹的苦涩表情。
残り二人が瑟琳の裾を掴んで止める。狄安娜さんは艾萨克がいなくなってこっちオープンになってきていて、安洁萝丝が苦りきった颜をするのを気にもしていなかった。
「噗。」
「ぶぅ」
「我说过了吧，要堂堂正正地决胜负，就等晚上吧。」
「胜负は正々堂々、夜につけようと言っているだろう」
「我根本不在乎什么胜负。就算安迪先生被狄安娜小姐吸引，我依然是安迪先生的人。我只是想跳过那种过程，更恩爱而已。」
「别に胜负とかどーでもいーんですっ。アンディさんが例え狄安娜さんになびいても、私がアンディさんのモノなことは変わらないもの。そういうの抜きにして、もっとらぶらぶしたいだけです」
「你、你太狡猾了！只有我一个人有败北条件，却没有胜利条件！」
「ず、ずるいぞそれ！　私だけ败北条件ありで胜利条件なしじゃないか！」
「哼哼。这是雌奴隶的特权。」
「ふふん。雌奴隷の特権ですよーっと」
狄安娜小姐和瑟琳一边拉扯我的双臂，一边吵吵闹闹地互相仇视。我暂且不管她们两人，面对魔物肉，我冒着冷汗，内心持续纠结。」
俺の両腕を引っ张りながら、きゃいきゃいといがみ合う狄安娜さんと瑟琳。俺はその二人をとりあえず放っておいて、魔物の肉を前に脂汗を流して葛藤を続ける。
「唔唔唔。」
「ぬぅぅ」
其他三人和牛兽人都若无其事地吃着。虽然我觉得吃了应该不会有事，但反过来想，只有我是普通的人类。
他の三人や牛兽人が平気で食っているのだ。大丈夫に违いないと思うのだが、逆に考えれば俺だけはただの人间でもある。
牛兽人是能够看穿黑暗的兽人族，想必对魔物的「气」有抗性，精灵族能够操控魔法，或许对不好的「气」也具有某种免疫力。就算他们吃了没事，我是不是太早安心了？
牛兽人は暗を见通す兽人族だけあって魔物の「気」に耐性はあるのだろうし、精灵族は魔法を操れるのだからやはり悪い「気」に対して何らかの免疫があるのかもしれない。その彼らが大丈夫だからと言って、俺も安心するのは気が早いんじゃなかろうか。
我一边替自己心中的生理厌恶找理由，一边也感受到自己特别扯后腿的责任感。
と、自分の中の生理的嫌悪に理由をつけつつも、俺が特に足を引っ张っている事実に责任感も感じる。
虽然不可能吃肉就能马上恢复体力，但如果不吃这种肉，我也只能吃硬面包、喝水和吃水果干。
肉を食えばすぐにスタミナがつくなんて都合よくはいかないだろうが、この肉を食わなければ坚パンと水とドライフルーツしかないのも确かだ。
然而，若要问这样是否足以让这双疲惫不堪的脚恢复，答案是很难。就算有点勉强，但吃下这看起来很有营养的东西，努力恢复体力，可说是身为士兵，不对，身为男人的义务。
それでこのガタガタの足の疲労回复に充分かといわれると厳しい。少々无理してでも滋养のありそうなコレを食い、回复に努めるのも兵として、いや、男としての义务と言えるんじゃないだろうか。
「……只、只能吃了……可是……」
「……く、食うしかねぇ……でも」
「真是的……你很麻烦耶。」
「全く……难仪なものだな」
安洁萝丝似乎察觉到我内心的纠葛，叹了口气。
安洁萝丝が俺の内心の葛藤を察してくれたのか、溜め息。
她缓缓把手伸进铠甲里摸索，然后拿出一样东西。那双纤细的手上握着的，是有着托特王国教会标志的「祝福之盐」。
おもむろに铠の中に手を引っ込め、ごそごそもぞもぞして、スポンと手を出す。华奢な手の中に握られていたのは、トロット王国教会印の「祝福の塩」だった。
「哦、哦哦，这是！」
「お、おお、これはっ！」
这是在王国到处都买得到的仪式调味料。在吃直接打倒的猎物，或是长年饲养的家畜等，会让人有点罪恶感的动物的肉时，只要洒上这个，就能净化附着在肉上的意念，所以没问题，是王国人在吃饭时的强力伙伴。
王国ではどこでも手に入る仪礼调味料だ。直接倒した狩りの获物や长年饲った家畜など、ちょっと罪悪感がある动物の肉などを食べる际には、これを一振りすれば染み付いた念も浄化されるから大丈夫、という、王国人の食事の心强い味方だった。
「你随身带着这种东西吗？」
「こんなのお前持ち歩いてるのか」
「我平常不会带着……是在奥菲克莱德的市场，看到有人混在杂货里卖，因为觉得很怀念，所以忍不住就买了。」
「别にいつも持ってるわけじゃない。……オフィクレードの市场で、雑货に混じって売っているのを见つけて、ついつい懐かしくて买ってしまったんだ」
狄安娜小姐在买透明薄纱时，安洁萝丝在背地里买了这种不起眼的东西，实在很可靠。
狄安娜さんがスケスケの布を买っていた里で、こんな地味なものを购入している安洁萝丝が実に頼もしい。
「只要有这个，感觉就能吃了。」
「これがあれば食えそうな気がしてきた」
「不、不要用光哦。碰到我不敢吃的东西，只要用那个一洒，大多都可以吃，那可是很重要的。」
「つ、使い切るなよ？　仆だって苦手なものにはそれかけると食べられることが多いんだ、大事なんだぞ」
「嗯嗯，说得也是。」
「うんうん。そうだよなあ」
我唰的一下挥洒，然后大口一咬。哦哦，感觉可以毫无抗拒地吃下去。
しゃかっと振って、もぎっと食べる。おお、なんだか抵抗なく食える。
「……总、总觉得好像输给了同乡之间的羁绊。」
「……な、なんだか同郷人同士の绊に负けた気がする」
「呜呜，我们在波尔卡都是自给自足，所以不懂饮食文化……」
「うぅ、ポルカじゃ自给自足だったから食文化とか知らないです……」
左右两边的两人似乎大受打击。
左右の二人はなんだか打ちひしがれていた。
深夜。
深夜。
「嗯……亲……」
「ん……ちゅっ……」
「嗯呼……嗯、嗯……」
「んふ……ん、んっ……」
在月光洒落的迷宫小房间里，狄安娜小姐与瑟琳一声不响地压到累得躺平的我身上，开始爱抚。
月明かりが差し込む迷宫の小部屋で、疲れ果てて横たわる俺に、音もなく狄安娜さんと瑟琳がのしかかって爱抚を始める。
这几天，这几乎成了我每天的例行公事。
ここ数日、ほとんど日课になった行为だった。
「呵呵……今天你也累了吧。听说男人在累的时候勃起得特别厉害？」
「ふふ……今日も疲れただろう。疲れた时の男は特に勃起がちだというな？」
狄安娜小姐说得没错，我明明累得全身，尤其是腰腿都懒得动，但被瑟琳舔来舔去的鸡鸡却莫名精神抖擞地挺立着。
狄安娜さんの言う通り、全身、特に足腰は身じろぎすら亿劫なほど疲れているのに、瑟琳がぺろぺろと舐めているちんこは妙に元気にそそり立っていた。
「……嗯、嗯啾。嘻嘻，是因为男生扑不到女生的欲火，都集中到这里想发泄出来吗……？」
「……ん、んちゅっ。えへへ、女の子に飞びかかれない分の男の子の欲情が、ここに集まって出たがってるんでしょうかねぇ……？」
「根据我在首都大学图书馆看到的学说，生命力减少会加强留下子孙的本能。」
「首都大学の図书馆で见た学说だと、生命力が减ることによって子孙を残そうという本能が强まるというのがあったな」
「哇啊，原来大学也会做色色的研究啊……嗯、嗯噜、咧噜……」
「わあ、大学ってえっちな研究もしてるんですねぇ……ん、んりゅ、れるっ……」
狄安娜小姐穿着那套透明到不行的性感服装。
狄安娜さんは例のスケスケの全然隠す気ないエロ衣装。
至于瑟琳……则是用刚才吃掉的魔物毛皮做成的，同样只有稍微遮住重点部位，比内衣裤还暴露的服装。而且不知为何还装上了兽人般的耳朵与尾巴，似乎是想对抗狄安娜小姐的诱惑服装。
そして瑟琳はというと……さっき食べた魔物の毛皮で作った、やはり局部を軽く隠す程度の下着以下の衣装。何故か獣人のような耳と尻尾もこしらえてある。狄安娜さんの诱惑衣装に対抗して作ったらしい。
「哎，怎样都好……你就好好休息吧。我们会帮你好好解决的。」
「ま、どっちでもいい……お前はゆっくり休んでいろ。私たちがしっかり抜いてやる」
「嘿嘿嘿……这是安迪先生的宠物演出喔♪」
「えへへ……アンディさんのペットの面目跃如ですよ♪」
瑟琳身上那套莫名奇特的兽人风服装，配上套在脖子上的项圈，不可思议地很有说服力。
微妙に突飞な獣人风の衣装は、瑟琳の首に巻きついた首轮のおかげで不思议と说得力がある。
我抬起有点沉重的手臂，连同临时凑合的耳朵一起摸了摸瑟琳的头，瑟琳便开心地露出微笑，可爱地摇晃屁股。
俺がちょっと重たい腕を上げ、瑟琳の头を即席の耳ごと抚でてやると、瑟琳は嬉しそうに微笑んでかわいくお尻を振った。
假尾巴摇来摇去，简直就像活的一样。她似乎很想这么做。
伪物の尻尾が、まるで生きているようにふるふると振られる。これがやりたかったらしい。
「那么，今天就从我开始吧……」
「それじゃ、今日は私からですよねー……」
瑟琳慢慢脱掉已经完成任务的毛皮内裤，跨坐到我身上，慢慢沉下腰。
役割の终わった毛皮のパンツをゆっくり脱ぎ舍て、瑟琳が俺の上にまたがり、ゆっくりと腰を沈める。
狄安娜小姐为了满足喜欢胸部的我，胸部就像要摩擦我的侧脸一样，往我身上挤过来。
狄安娜さんはおっぱい好きの俺を満足させようと、横っ面に擦り付けるようにしておっぱいを押し付けてきている。
狄安娜小姐的心肺功能强韧，不管怎么跳来跳去都面不改色，但是胸部贴在我身上久了，呼吸也渐渐变得急促。
どれだけ跳び回ろうと平然としている强靭な心肺を持つ狄安娜さんだが、俺におっぱいを押し付けているうちに段々と息が荒くなってくる。
全自动进行的梦幻3P。虽然我有点怀疑自己每天晚上都在搞些什么，但是像这样热情如火地三人合而为一，缠绵在一起的快感实在难以割舍，于是就随波逐流地继续下去。」
全自动で进められる梦の３Ｐ。毎晩毎晩何やってんだろうと若干思わなくもないが、こうやって热情のままに三人で一つの肉块になったように络み合う気持ちよさは舍て难く、流されるままに続けていた。
「嘿嘿嘿……好舒服，好舒服哦…………嗯，呼，嗯……！安迪先生的，小弟弟，顶着我的子宫……！！」
「えへへっ……いい、気持ち、いい、ですっ…………ん、ふ、ん……っ！　アンディさんの、おちんちんが、私の子宫、小突いてるっ……！！」
瑟琳在我身上上下摇动，发出湿粘的水声。
ぬちゃっ、ぬちゃっ、と俺の上で上下に揺れる瑟琳。
瑟琳似乎越来越喜欢骑乘位了。她说这样可以实际感受到自己在侍奉我，而且可以随心所欲地榨取我的感觉。
瑟琳は骑乗位が大好物になってきたらしい。奉仕している実感と、自分の主导権のままに搾り取る感じが好きなのだそうで。
只是，最近老是这样。
ただ、最近そればっかりなせいで。
「怎、怎么觉得……你饥渴难耐的袭击我还不满足的样子好可怕。」
「な、なんだか……俺、そのうち欲情してお前袭ったら物足りない颜されそうで怖い」
「才、才没……那种……啊啊♪」
「そ、んなっ……こと、……ぁあっ♪」
瑟琳原本想否认，但是自己的腰部节奏被自己玩弄，让她说不出话来。她忘我地不断用腰部撞击我的老二。
何か否定しようとした瑟琳だが、自分の腰のリズムに自分で翻弄されて言叶にならない。ぐちゅぐちゅと梦中になって俺のちんこに腰を打ちつけ続けている。
「什么嘛，那你就来袭击我啊……我随时、任何地方都欢迎你侵犯我，我有自信高潮到发狂哦？」
「なに、それなら私を袭え……お前に犯されるならいつでもどこでも歓迎だ、イキ狂う自信があるぞ？」
「……发疯高潮的自信？」
「……イキ狂う自信て」
「光是想象你欲火焚身到不管场合就想侵犯我……我的脑袋就充满了愉悦。要是你直接用精液彻底填满我的身体，我会开心到没自信能保持清醒。」
「お前に所かまわず犯したいほど欲情されている……と想像するだけで、悦びで头が一杯になるんだ。そのまま彻底的に子种で溢れさせられたら、 て正気でいられる自信がないな」
「你、你说的太好听了吧。」
「ちょ、ちょっとリップサービスしすぎですよ」
「这是真心话哦？」
「本心だぞ？」
在耳边被如此倾诉爱意的期间，下半身也一直被瑟琳玩弄。瑟琳用面积顶多只有女性用腰带大小，勉强遮住胸部的毛皮胸罩，让乳头若隐若现，简直就像个荡妇一样扭腰摆臀，试图榨出精液。
耳にはそんな风に爱を嗫かれている间も、下半身では瑟琳にひたすら翻弄されている。女性用ベルトぐらいの面积で申し訳程度に胸を覆う、痴女同然の毛皮のブラジャーからチラチラと乳首をはみ出させ、まさに獣のように腰を振りたくって精液を绞ろうとする瑟琳。
极限很快就来临了。
限界はすぐに访れた。
「嗯、呼……啊啊！！」
「ん、は……ああっ！！」
「唔……！！」
「っく……！！」
虽然瑟琳说不用动也没关系，但我在最后一瞬间还是挺起了腰。
动かなくていいと言われたけれど、最后の瞬间だけ腰を跳ね上げる。
瑟琳毫无防备地将全身重量交给那股冲撞，就这样被我抬起，身体猛然一跳，迎来高潮。
その打ち込みに全体重を无防备に任せ、そのまま持ち上げられて、ガクンと身体を跳ねさせるように绝顶する瑟琳。
「呼、啊…………啊、啊、啊……」
「は、あ…………あ、あ、あ……」
瑟琳就这样凝视着半空中，放空了一分钟左右。
そのまま、一分ほど瑟琳は宙を见つめて放心する。
……为了不打扰彼此的余韵，狄安娜她们之间订下了绅士协定……不对，因为是女的，所以是淑女协定？
……このちょっとした余韵は、お互いに邪魔しないようにしようと狄安娜さんとの间で绅士协定……いや女だから淑女？
不对，这样应该是荡妇协定？
いやこれだと痴女？
……总之，她们好像缔结了协定。我等瑟琳确实放松下来之后，就和狄安娜交换。
……とにかく协定が结ばれたらしい。瑟琳がちゃんと脱力するまで待ってから、狄安娜さんと交代する。
「呵呵，主角登场了。」
「ふふ、真打ち登场だ」
「呼……呼……我、我是暖场的吗……？」
「はぁ……はぁ……わ、私、前座ですかっ……？」
「当然……♪」
「もちろん……っ♪」
虽然只是被抢先一步，但事情总会有不同的说法。
先手取られただけだが、ものは言いようだ。
狄安娜的性器，盖上了我那根依然被瑟琳淫液弄得热气腾腾的肉棒。
未だ瑟琳の淫液で汤気が立ちそうなちんこに、狄安娜さんの性器がかぶさっていく。
由于两人都毫无毛发，所以完全不会妨碍到我欣赏那副光景。狄安娜反而自豪地让月光照亮那副猥亵无比的景象，挺出了腰部。
二人とも全く无毛なので、その様を见るのに全く邪魔するものはない。とんでもなく卑猥なその光景を、むしろ夸らしげに月明かりに光らせて狄安娜さんは腰を突き出した。
「呼嗯、嗯、嗯…………呵呵，怎么样，我这边比较好吧……？」
「ふん、ん、んっ…………ふふ、どうだ、こっちの方がイイだろう……？」
狄安娜一边扭腰，一边露出淫荡的微笑。
ぐりぐりと腰を回すようにしながら、狄安娜さんは淫荡な微笑を浮かべる。
被我破处之后明明还不到一个月，她就已经变得能够露出一副好色到不行的淫乱表情了。
俺に処女を破られてからまたひと月と経ってはいないのに、もうセックスが好きで好きで仕方がない、といった淫乱な表情ができるようになっていた。
「我、我就不多做评论了。」
「あ、あえてノーコメント」
「呵呵，那我就让你评论……！」
「ふふ、じゃあコメントさせてやる……！！」
她的动作变了。
动きが変わる。
她不规则地加上抽插，激烈地做出水平运动，像是在跳舞一样。
くいっくいっと不规则にアクセントを加えつつ、激しく踊るような水平运动。
阴道壁变化自如地玩弄着我的肉棒，立刻就让我发出呻吟。
変幻自在に俺のちんこをいたぶる膣壁が、すぐに俺をうめかせる。
「唔、唔……咕啊、啊！」
「う、うっ……くは、あっ！！」
「……呵呵，你这么老实，很好。」
「……ふふ、正直で、よろしい、っ！」
狄安娜的腰技好到让人难以想象她不久前还是处女。
これまた、しばらく前まで処女だったとは思えない腰の技巧だ。
我实际感受到超一流的体能和学习意愿，更重要的是每次做爱时、每次倾诉爱意时都会膨胀的爱意，推动她学会这些技巧。
超一流の身体能力と学习意欲、何よりもセックスするたび、爱を嗫くたびに膨れ上がる爱情が、その习得を后押ししていると実感できる。
我看得出来她为了取悦我，白天走路时、准备餐点时、羡慕地看着我和瑟琳交合、精液喷出时，都一直在思考这些技巧。」
俺を悦ばせるために、昼歩いている时も、食事の准备をしている时も、俺と瑟琳が交わって精を吐き出しているのを羡ましげに眺めている时も考え続けているのがよくわかる。
「这、这种……尝到这种滋味的话……！」
「こ、こんな、の……こんなの、味わわされた、らっ……！」
「会……？」
「ら……？」
「不管是早上还是中午……就算在安洁萝丝面前、在太阳底下……！都会忍不住妄想侵犯狄安娜小姐……！」
「朝でも、昼でも……安洁萝丝の前でも、太阳の下でも……！　狄安娜さんを、犯す妄想、しちまいますよ……っ！」
「呵呵，侵犯我……随时都能扒下我的内裤，想插的时候就插进来……！我就是想被你这样怀孕，一直妄想着随时被你侵犯哦……」
「ふふ、犯して……いつでも私の下着を剥いで、好きな时にブチ込んで……っ！　私はそうやって孕まされたい、いつでもそうされることを妄想しているんだぞ……？」
狄安娜的眼神像是喝醉了，如此低语，不知道有几分是认真的。
どこまで本気なのか、酔ったような目で狄安娜さんはそう嗫いてくる。
在大白天突然把狄安娜压在迷宫的墙上，突然侵犯她。
真っ昼间、迷宫の壁にいきなり狄安娜さんを押し付けて、いきなり犯す。
突然扯下凛然地望着前方走路的狄安娜的缠腰布，粗暴地将她的内裤脱到膝盖，尽情侵犯她，让她的阴道里充满精液。
凛々しく前を见て歩いている狄安娜さんの腰布をいきなり引きちぎって投げ舍て、下着を乱暴に膝まで下ろして、思う様犯して膣の中を精液で満たす。
光是想象这种如同白日梦的情境，我就已经无法忍耐了。
そんな白昼梦のようなシチュエーションを想像して、それだけでもう耐えられなくて。
「咕、唔、哦哦哦……！！」
「く、う、おおおっ……！！」
「嗯哈啊啊……♪」
「んはぁぁっ……♪」
我一口气将精液射进了子宫。
思いっきり、精液を子宫に叩きつけた。
……话虽如此，我直到最后都还是个木头人。
……とは言っても俺、最后までマグロだったんだけど。
几十分钟后，小房间外的水池边。
数十分后。小部屋の外の水场。
「我说安洁萝丝。」
「なあ安洁萝丝」
「干嘛？」
「なんだよ」
「为什么我每次来整理仪容的时候，你都在裸体洗内衣裤？」
「お前、なんで俺が身づくろいに来るといつも裸で下着洗ってるんだ」
「……不、不讲你就不懂吗？笨蛋。」
「……い、言わなきゃわからないのかバカ」
「还满不懂的。」
「わりと」
其实我至今已经遇过好几次，却微妙地不太懂。
実は今まで何度も遭遇しておきながら、微妙にわかってない。
「……毕竟你是个笨蛋嘛……对女人的事意外地一窍不通呢。」
「……まあお前バカだしなぁ……意外と女のことわかってないよな」
「我有种被瞧不起的感觉。」
「なんだかとてもバカにされている気分だ」
「我就是在瞧不起你啊，笨蛋。」
「バカにしているんだバカ」
连我都觉得这对话很蠢。
我ながらとてもバカな会话だと思う。
「女、女人也是，只要碰上不知羞耻的现场……那个，就会分泌出各种东西。」
「お、女だって、破廉耻な现场に居合わせれば……その、いろいろ分泌してしまうものなんだ」
「……你听到了？」
「……闻いてるだけで？」
「对，而且也看到了。」
「そうだ。见えてもいるし」
只是听到就会分泌出那么多爱液，非得洗内衣裤不可吗？
闻いてるだけでそんなに下着洗わなきゃいけないほど爱液って出るもんなのか。
……吵、吵死了，我真的是现在才知道啦。
……う、うるせえ、本当に今知ったよ。
「……而、而且。」
「……そ、それに」
「…………」
「…………」
「……没事。」
「……なんでもない」
「干嘛啦。」
「なんだよ」
安洁萝丝突然想说些什么，却又打消了念头，我用有点诧异的目光看着她。
いきなり何かを言おうとして挫けた安洁萝丝にちょっと怪讶な视线を向ける。
安洁萝丝闹着别扭，哗啦哗啦地拍打着水面。过了几分钟，她才小声地嘀咕了一句。
安洁萝丝はふて腐れたようにじゃばじゃばやっていたが、数分してから嗫くように、ぽつりと。
「……也是，毕竟你是个笨蛋……而且又只看胸部……」
「……そうだな、お前バカだし……胸しか见ないからなぁ……」
「你想说什么？」
「何が言いたい」
「吵死了」
「うるさい」
就算是王牌骑士，光着身子被瞪也没什么好怕的。
いくらエースナイトとはいえ、裸で睨まれたってあまり怖くはないんだが。
而且她看上去就是个普通的美少女。
见た感じただの美少女だし。
「你不说出来我怎么知道你想说什么」
「言いたい事あるなら言ってくれないとわかんねー」
「我、我不是说了吵死了吗！在这种情况下，跟你说什么都没用！」
「う、うるさいって言ってるだろ！　この状况でわからないお前に何を言っても无駄だ！」
「就算你这么说……」
「そんなこと言われても」
「吵——死——了——！！」
「うーるーさーいーっ！！」
我还没说完，安洁萝丝就在我面前做出手刀的动作。
食い下がろうとした俺に、安洁萝丝がちょっと离れた间合いでチョップの动作をする。
她那小巧的胸部晃了晃，空气随之扭曲，小溪中出现了一道水柱。
控えめな乳が揺れて、空気が歪み、小川に水柱が现れ。
「……好厉害！？」
「……すげえ！？」
我因为没有剑也能发出剑压的冲击波而感到有些感动，同时被轻轻吹飞……咦？
剣圧の冲撃波が剣なくても放てることにちょっと感动しながら、俺は軽く吹っ飞んで……あれ？
「喂……哇啊！？」
「ちょっ……うわあっ！？」
「……史、史密森！？」
「……す、史密森！？」
我本该在小溪中着地，但却没有感受到冲击，这让我大吃一惊。
小川の中に着地するはずのタイミングで冲撃がないことに惊愕した。
看来在黑暗中，小溪流经的地方似乎有个洞穴之类的东西。
どうやら暗の中に、小川が流れ落ちる穴か何かがあったらしかった。
「……嗯……」
「……ん……」
我似乎在没有撞到任何东西的情况下失去了意识。
どこにぶつかったという自覚もないまま、気を失っていたらしい。
我缓缓睁开眼睛，眼前出现一个裸女。我好像正躺在她的大腿上。
ゆっくりと目を开けると、目の前に裸の女。なんだか膝枕されているようだ。
这雄伟的胸部，应该是狄安娜吧。
堂々たる乳の大きさは狄安娜さんだろうか。
「我、我怎么会……」
「お、俺、どうして……」
「在回答你之前，先回答我几个问题吧。」
「その前に、こっちから质问させてもらおうかの」
嗯？
ん？
裸女……不是狄安娜的声音？
裸の女、狄安娜さんの声じゃ……ない？
「为什么会有个裸男掉在罗素迷宫的正中央？再怎么说，全裸探索迷宫也太有毅力了吧？」
「なんだってラッセル迷宫のど真ん中で裸の男が落ちてくるのじゃ。いくらなんでも全裸で迷宫探索とは根性ありすぎではないかえ？」
「！？」
「！？」
我睁大原本迷蒙的双眼，大吃一惊。
ぼんやりだった目をしっかり开けて、惊愕。
她不是黑暗精灵。
ダーク精灵じゃない。
我从没见过她。
见たことない。
不过，这个女人不知为何，正大方地裸露着身体，挺起胸膛。
でも、何故か堂々と裸で胸を张る女。
「什么……！？」
「なっ……！？」
我哗啦哗啦地在水中爬行，往后退开。
ばしゃばしゃばしゃ、と水の中を这って后ずさる。
「你、你看起来很有精神，真是太好了。」
「ほ、元気で何より」
眼前的女人有着一头华丽的黑发，丰满的胸部，以及锐利的眼神。
豪奢な黒髪、ゴージャスな乳の、目つきの锐い女。
她的身后，有个抱着布块，瞪着我的幼儿……不，是矮人少女吗？
その后ろに、布を抱くようにしてこっちを睨みつけている幼児……いや、ドワーフの少女か？
「抱歉，我裸着身体。不对，我们彼此彼此。」
「裸で失礼。否、裸はお互い様じゃがな」
「你、这、咦……？」
「だ、な、えっ……？」
我犹豫着该先问「你是谁」还是「这是什么状况」，最后什么都说不出口，陷入混乱。
谁だ、と、何だ、と、どっちを先に言おうか迷った挙句、何も言えずに混乱する。
有着傲人双峰的美女，露出不怀好意的笑容，手扠着腰。
すごいおっぱいの美女はニヤニヤしながら腰に手を当てた。
「欢迎来到龙宫，人类小弟。」
「我がドラゴンパレスへようこそ、人间の坊や」
（待续）
（続く）
12.矮人少女的考验 
矮人少女的考验
ドワーフ少女の试练
龙宫。
ドラゴンパレス。
我不会说这是龙族聚落。因为若要称之为聚落，龙族的存在感在军事与政治方面都太过巨大。
ドラゴンコロニーとは言わない。何故なら、ただの集住地と呼ぶには、ドラゴンの存在感は军事的政治的に大きすぎるのだ。
虽说除非直接干涉，否则龙族不会主动攻击，但光是能够独自在半天内将小规模都市化为灰烬的灾害级生物，就有几十、几百只之多。
直接干渉しない限りドラゴンからの攻撃はまずないとはいえ、たった一人で小规模な都市を半日で灰にできる灾害级の生き物が数十、数百単位でひしめいているのだ。
大陆上几乎所有国家都将龙宫周围数公里的土地划为军队不可侵犯的区域，甚至在军事战略上也利用其自然要塞的特性。一般居民除非不要命，否则不会靠近。
大陆のほとんどの国家でドラゴンパレス周囲数キロは军队不可侵の土地とされ、军事戦略上でも自然の要害として利用される始末。一般住民もよほどの命知らずでもない限り近づかない。
会主动靠近的只有冒险家与骗子，这就是龙宫。
自分で近づくのは冒険家と山师だけ、というのがドラゴンパレスだった。
「哦，也就是你在旅行途中啊。居然会利用罗素迷宫旅行，真是刚毅。」
「ほ、つまり旅行の最中か。罗素迷宫を使って旅行とは刚毅じゃな」
黑色长发的美女笑得花枝乱颤。
长い黒髪の美女はころころと笑った。
我一边在约五十公分深的浅水中摆出M字开脚的姿势，一边慌张地解释，她似乎一下子就明白了。而且她在这段期间还单手扠腰，完全不打算遮掩那豪华的裸体。虽然我的小兄弟没有勃起，因为很可怕。
俺が５０ｃｍほどの浅い水の中でＭ字开脚しつつ慌てて语った话にあっさり得心したらしい。その间も片手を腰に当ててゴージャスな裸体を全く隠そうともしなかった。ちんこは勃たなかったけど。怖いし。
「所以，这、这里真的是龙宫吗？」
「で、こ、ここがドラゴンパレスって本当なのか」
「当然。你没听过吗？罗素沙漠的黑龙童话。」
「无论じゃ。闻いたことはないかえ？　罗素砂漠の黒竜の御伽噺を」
「因为我不是塞勒斯塔出身。」
「俺、塞勒斯塔生まれじゃないから」
「什么嘛，真没意思。这可是相当浪漫的童话故事……」
「なんじゃ、つまらんのお。なかなかロマンティックな童话で……」
「莱拉姐姐，别、别管那些了，快点穿上衣服啦。」
「莱拉姉様、そ、そげなことより早く服着るだよ」
「……哦哦，说得也是。」
「……おお。そうじゃな」
被矮人女孩这么一说，黑发女似乎才想到要穿衣服。
ドワーフ娘に言われて今さらそのことを思い立ったらしい黒髪。
「喂，小子。事情就是这样，吾也准备了小子你的衣服，快点过来。」
「おい坊や。そういうわけじゃ、坊やの分の服も用意してやるゆえ、はよ来い」
「咦、咦？」
「え、えぇ？」
「还是说你要一个人光着身子和吾聊天？……虽然这样似乎别有一番情趣，吾倒是很欢迎就是了。」
「それとも一人で素っ裸で我と语らうかえ？　……なかなか趣がありそうじゃて我は大歓迎じゃが」
「莱拉姐姐！！」
「莱拉姉様！！」
「知道啦知道啦，吾开玩笑的。」
「わかっとるわかっとる、冗谈じゃ」
矮人少女面对美女也毫不畏缩。还是说她只是看起来像矮人，其实是个幼龙？
ドワーフの少女は美女に物怖じしない。それともドワーフに见えるだけでドラゴンの幼体だったりするんだろうか。
我们在靠近水源的岩窟房屋里松了口气。
水场の近くにある岩窟家屋で人心地。
穿上对方递过来的套头衣，总算恢复体统。
差し出された贯头衣を着てなんとか体裁を整える。
黑发女完全不介意我的存在，在我面前穿起衣服。看来她似乎完全欠缺羞耻心。
黒髪は俺の事を全く意に介さずに目の前で服を着た。羞耻心というのが完全に欠如しているらしい。
「那么，吾名莱拉，是这座龙宫的最后一条龙。」
「さて。我が名は莱拉。このドラゴンパレスの最后の竜じゃ」
「最后……？也就是说……」
「最后……？　ってことは」
「在那之前先报上你的名字吧。」
「その前に坊やの名を闻かせよ」
「……我叫安迪・史密森，是塞勒斯塔北方军团十字弓队的十夫长。」
「……俺は、アンディ・史密森。塞勒斯塔北方军団クロスボウ队の十夫长だよ」
「哦？」
「ほ」
「十、十夫长？十夫长很了不起吗？」
「じ、十夫长？　十夫长ってえらいのか？」
矮人女孩比莱拉更早探出身子。
莱拉よりもドワーフ娘の方が先に身を乗り出した。
「呃，这个嘛……以店家来说，店长的位阶有点不够，顶多只能算是掌柜吧？」
「えーと、そうだな……店でいうと店长さんにはちょっと足りない。番头ぐらい？」
「哦哦，那已经很了不起了呢！明明是人类，年纪却这么轻！」
「おお、でも结构えらいだな！　人间でその若さのくせに！」
莱拉看起来似乎很开心。
なんだか嬉しそうだ。
「上次有军人闯进龙宫，不知是多久以前的事了？」
「ドラゴンパレスに军人が転げ込むなんていつ以来じゃろうな？」
莱拉笑嘻嘻地这么嘀咕，我则是忍不住发抖。
莱拉がニヤニヤしながら呟いて俺は震え上がった。
听说……过去曾发生过许多次军方人士以调查为由，贸然闯入龙宫，结果惹怒龙族，导致附近的村庄被烧成灰烬的案例。
军队関系者が调查と称してドラゴンパレスに不用意に踏み込んで、ドラゴンを怒らせて近くの村が灰になった……という例は结构あるらしい。
由于只是传闻，所以我不清楚详细的理由，不过，难不成我也会在这里被生吞活剥，然后成为让奥菲克莱德被破坏的理由吗？
伝闻なので理由まではよくわからないが、もしかして俺もここでむしゃむしゃ食われた上でオフィクレードあたりを破壊される理由になったりするんだろうか。
「呵……你不必那么害怕。我只是觉得刚好有个话题可以拿来聊而已，别放在心上。」
「ほ、别に怯えんでも良い。ちょうど良い话の种が転がり込んできたと思っただけじゃ、どうもせんわ」
「……呼。」
「……ほっ」
我抚着胸口松了一口气。
胸を抚で下ろす。
总之，既然已经冷静下来，那就继续聊吧。
とりあえず落ち着いたところで话の続き。
「那孩子是？莱拉……小姐的女儿……应该不是吧？」
「そっちの子は？　莱拉……さんの娘……じゃないよな」
「你觉得我看起来像是有生产经验的妇人吗？」
「我が経产妇に见えるのかえ」
「……对不起，我是第一次看到龙，所以不太清楚。」
「……すんませんドラゴン见るの初めてなんでワカリマセン」
「她是住在附近矮人聚落的女孩，是我的朋友。」
「近くのドワーフコロニーに住んでいる娘じゃ。我の友人じゃの」
「我叫珍妮・克拉克斯，请多指教，十夫长。」
「珍妮・クラックスだ。よろしくだよ、十夫长」
矮人女孩珍妮似乎很喜欢我这个名为十夫长的半吊子军人，很有精神地对我伸出了手。
俺が十夫长という中途半端に伟い军人だというのがいたく気に入ったらしく、ドワーフ娘の珍妮は元気よく手を出してきた。
我握住。
握る。
然后被甩了出去。
振られる。
「呜哦哦哦！？」
「うおおお！？」
整个人都被甩了出去。
体ごと振り回された。
「……十夫长，你太弱了吧。」
「……ひ弱だな十夫长」
「我、我负责的单位很少有互砍互殴的机会啊！」
「お、俺は斩りあい殴りあいは灭多にしない部署なの！」
「是男人的话，就要多锻炼臂力。不然会找不到老婆哦。」
「男ならもっと腕力つけるだよ。そんなんじゃ嫁のなり手がいないだよ」
「…………」
「…………」
虽然我姑且有三名老婆，不过还是先别提好了。毕竟只会让事情变得更复杂。
一応三人ほどいるけど、とりあえず黙っておくことにする。话がややこしくなるだけだし。
后来我稍微喝了一点酒，结果一转眼就天亮了。
それからちょっとばかり酒を贳って呑んだら一瞬で朝になっていた。
「十夫长～十夫长～差不多该起床咯～」
「十夫长ー、十夫长ー、そろそろ起きるだよー」
「嗯……？」
「ん……？」
我还记得自己把酒杯送到嘴边，但回过神来时，龙宫的天窗已经洒下蓝天的光芒。
杯に口をつけたところまでは覚えているんだが、気がついたらドラゴンパレスの天窓から青い空の光が降り注いでいる。
「十夫长，你酒量也太差了吧。」
「十夫长、酒も弱いだなぁ」
「平常的话，我至少还记得酒的味道。」
「いつもなら酒の味くらいは覚えてるんだが」
「不行不行～」
「駄目駄目だなー」
珍妮咯咯笑着。看来她已经把我认定为没用的生物了。
珍妮がケラケラ笑う。俺は情けない生き物として认知されてしまったようだ。
这时……
と。
「……十夫长，那是什么？」
「……十夫长、なんだそれ」
「哦？」
「お？」
我呈现大字形，而我的胯下……
大の字の俺の股间。
因为我只有在全裸的身体上披着一件贯头衣，所以只要前襟稍微偏移，小兄弟就会露出来。
全裸に贯头衣を一枚引っ挂けただけだったので、前垂れがちょっとズレるだけでちんこが露出する。
而且那根鸡鸡还像是指着天窗一样耸立着。毕竟现在是早上嘛。
そしてそのちんこは天窓を指すようにそそり立っていた。そりゃ朝ですから。
「这叫晨勃，是生理现象。」
「これは朝立ちという生理现象だ」
「……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「……いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？」
珍妮的脸色转眼间变得通红，使出全力冲刺逃走了。莱拉慢吞吞地走进来，愣愣地看着她逃走，然后看到刚起床的我，就明白了状况。
珍妮がみるみるうちに真っ赤になって全力ダッシュで逃げる。そこに莱拉がのっそりと入ってきて呆然と见送り、起き抜けの俺の姿を见て事情を察した。
「你叫安迪是吧……突然就逼人家交配，这可不好哦。不过我承认那孩子很可爱。」
「アンディだったか。……いきなり交尾を迫るのは感心せんぞ。あの子が可爱いのは认めるがの」
「我才没有逼她！而且她还没到那种年纪吧！！」
「迫ってない！　つーかあれそういう歳じゃないだろ！！」
「哦？看到我的裸体竟然一点反应都没有，我还以为你有平胸癖好呢。」
「ほ。我の裸で全然反応せなんだで、てっきりツルペタ趣味かと思うたが」
「才不是！我是最喜欢胸部的波尔卡人！昨天只是因为状况特殊！」
「违う！　俺はおっぱい大好きポルカっ子だ！　昨日はちょっと状况が状况だっただけだ！」
「是吗是吗？也就是说，你是因为想和我交配才这么亢奋的吗？」
「そーかそーか。つまり我と交尾したくてそんなに猛っておるのかえ？」
「也不是！」
「それも违う！」
为了把话题拉回正轨，我花了将近十分钟。
グダグダの话の流れを戻すのに１０分近くかかった。
然后，我冷静下来。
で、落ち着いて。
莱拉端出一些蔬菜和山羊奶当作早餐，我心怀感激地享用了。
朝食として少しの野菜と山羊乳が出てきたのでありがたく戴いて。
「……你希望我当珍妮的随从？」
「……珍妮の付き人をして欲しい？」
「嗯。」
「うむ」
她提出了奇妙的提议。
妙な提案をされた。
「就算要当随从，说到底，要是我不回去，同伴们会担心的。」
「付き人って言っても。そもそも俺、戻らないと仲间に心配かけちまってるし」
「哎呀，这个我会想办法的，所以今天一天就好，好吗？」
「まあまあ。それは我の方でなんとかしておいてやるから今日一日だけ、な？」
「……所以，你要我跟去做什么？」
「……で、何についていけって？」
「狩猎呀。」
「狩りじゃよ」
「狩猎……？」
「狩り……？」
珍妮跟莱拉是在几年前认识的。
そもそも珍妮が莱拉と知り合ったのは数年前。
据说当时莱拉过着悠然自得的生活，有一天她为了打发时间而在迷宫内散步，结果碰巧撞见了珍妮被某种猪型魔物（好像叫做地狱野猪）追着跑，于是出手相救。
悠悠自适の暮らしをしていた莱拉が暇溃しに迷宫内を散歩していたところ、例の豚魔物（地狱野猪と呼ばれているらしい）から全力で逃げている珍妮を助けたのがきっかけらしい。
「听说如果不能独自打倒那种魔物，就无法在那个孩子的聚落里被视为独当一面的成年人，连一杯酒都喝不到。」
「あれを相手に一人で狩りが出来ないと、あの子のコロニーでは一人前と认めてもらえず酒の一杯も饮ませてもらえないそうじゃ」
「……那还真是个严苛的聚落呢。」
「……なかなかキッツいコロニーだな」
虽然听说那种猪型魔物强到连牛兽人都偶尔会栽在它手上，但居然要让那么小的孩子去对付？不过矮人嗜酒的习性似乎已经跟本能差不多，所以就算是小孩子，也想得到认同的心情也不是不能理解。
一応牛兽人でもたまにやられるほど强いらしいんだが、あんな子供にやらせるのか。ドワーフが酒を求めるのはもはや习性に近いそうだから、、子供でも认められたいというのは理屈は通るけど。
「我虽然一直说随时都可以去帮忙，但莱拉坚持那样根本不算数，说什么都不听。」
「いつでも我が手伝ってやると言っているのじゃが、それでは何にもならんと言って闻かぬでの」
「原来如此……所以你觉得我这种弱鸡跟着去，或许不会有问题？」
「なるほど……んで、弱い俺ならついて行っても大丈夫かもしれない、と」
「虽然这样讲不太好听，但差不多就是那样。」
「言い方は悪いが、そんなところじゃ」
「可是我这弱鸡不是装出来的，是真的弱。而且我本来就是用十字弓。」
「でも俺、フェイクじゃなくマジで弱いから。もともとクロスボウが得物だし」
我那把十字弓还放在原本的小房间里，所以现在的我，战力大概跟一般村民差不多。
そのクロスボウも元の小部屋に置いてきてしまったので、今の俺の戦力は町民その１といったところだ。
「别担心，吾不会要你勉强自己。你只要带着这个就行了。」
「なに、我とてお主に无理してくれとは言わん。これを持ってついていってくれればええ」
矮人交给我的，是一块手掌大小、像是石头碎片的东西。表面涂满了某种红色的物质。
渡されたのは、掌ほどの石の欠片のようなもの。何かで涂りたくったように赤い。
「这是什么？」
「なにこれ」
「这是名为『息吹封石』的秘宝之一。只要扔出去，瞬间就会喷出龙的火焰息吹。虽然只能用一次，不过对付地狱野猪的话，应该能一击解决。」
「息吹の封石という秘宝のひとつでの。投げつければドラゴンの炎の息吹が瞬间的に溢れ出る。使い舍てじゃが地狱野猪程度なら一発じゃ」
不愧是秘宝，感觉很方便。
さすが秘宝。便利そうだ。
不过……
でも。
「……直接让珍妮带着这个不就好了？」
「……直接珍妮に持たせればいいのに」
「因为她不想依赖这个，所以才要你带着。」
「それに頼りたくなくて无理しそうじゃから言っておる」
「……这样啊。」
「……そっか」
不想依赖强大的力量。
强いモノに頼りたくない。
想要靠自己的力量解决。想要独当一面。
自分の手でなんとかしたい。一人前になりたい。
这是成为独当一面的战士时，必须具备的要素。
一人前の戦士になるには大事なことだ。
「这终究只是保险。虽然只是保险……但可以的话，希望你能在那孩子还没勉强自己的时候使用。」
「あくまで保険じゃ。保険じゃが……できればあの子が无理をしないうちに使って欲しいのう」
「原来如此……我知道了。」
「なるほど……わかった」
毕竟我在这里借宿一晚，还看了裸体，再加上这是与龙见面的宝贵体验，以代价来说，这个提议或许算是很便宜了。
一宿一饭といいもの（ヌード）见せてもらって、なおかつドラゴンと会う贵重な体験のお代としては格安な提案かもしれない。
我这么想着，接受了矮人的提议。
そう思って、俺はそれを引き受けた。
「十、十夫长，你真的没有对我发情吗？」
「じ、十夫长、本当にアタシに欲情してないだな？」
「没有没有，放心吧，只要是人类男性，早上都会这样。」
「してないしてない。安心しろ、あれは人间の男は朝なら谁でもなるんだ」
看来矮人不会晨勃。我又多了一个多余的知识。
どうやらドワーフは朝立ちしないらしい。とても余计な知识が一つ増えた。
「呜呜……我、我可不行哦？我可不是会跟流浪汉上床的随便女人哦？」
「うぅ……あ、アタシは、駄目だぞ？　流れ者と助平するほど安い女じゃないだよ？」
「你根本就没办法吧……？」
「それ以前に无理じゃないのか……？」
不管怎么看，珍妮都只有十岁到十二岁左右。她的身体看起来实在不像能正常性交。
どうひいき目に见ても珍妮は１０歳～１２歳くらいにしか见えない。普通にセックスできる身体に见えないんだが。
……我们一边聊着这种微妙尴尬的话题，一边爬上迷宫的楼梯。
……そんな微妙に気まずい会话をしながら、俺たちは迷宫の阶段を上がっていた。
地狱野猪的出生地点和时间似乎都是固定的。虽然刚出生的地狱野猪就已经是成兽，而且很强，但一次只会生一只。
地狱野猪が生まれる场所と时间は决まっているらしい。生まれたてでも地狱野猪は成獣だし强いが、一匹ずつしか生まれない。
珍妮的作战计划是趁它们没有成群结队时攻击，这样胜算就比较高。
群れていない时に狙えば分は悪くないだよ、という珍妮の作戦だった。
「不过……矮人族的女孩子也会用这种武器啊。」
「しかし……ドワーフって女の子でもそんなの使えるんだな」
我看着珍妮的武器，感到佩服。
珍妮の得物を见て感心する。
那是一把光是头部部分就重达十公斤的巨大铁锤。就算是成年男性，人类也很难挥动这种武器。
ヘッド部分だけで重さ１０キロはありそうな巨大ハンマーだった。人间では大人の男でもなかなか振り回せるものではない。
「嘿嘿，你对矮人族改观了吧。虽然不像兽人那么乱来，但矮人族确实很有力量，而且手也很巧。」
「へへ。ドワーフを见直すだよ。确かに兽人ほどむちゃくちゃじゃないけどパワーはあるし、その分器用さは折り纸つきだ」
「嗯。」
「ああ」
我们部队里也有矮人，但我没有特别注意过这个种族有多强。以后就稍微提高一点对矮人族的依赖度吧。
うちの部队にもドワーフはいるが、あまり注目して种族的な强さを见ていたわけではなかった。これからはちょっと頼りにする比率を上げることにしよう。
……这时。
……と。
在转角前方的宽敞房间正中央，可以看到有如电光般的东西正在劈啪作响。
角を曲がった先の少し広い部屋の真ん中で、电光のようなものがバチバチいうのが见えた。
「要出现了。十夫长，你退后。」
「出るだよ。下がってて、十夫长」
「好。」
「おう」
莱拉说，我们这次的任务是负责见证珍妮的活跃表现。珍妮干劲十足地举起战锤，准备迎战魔物。
一応、莱拉からの说明では珍妮の活跃の见届け役ということになっている。珍妮は张り切ってハンマーを构え、魔物の出现に备えた。
我躲在墙壁后方。
壁に隠れる。
光芒聚集、增强，时间一分一秒地流逝。
光が集まり、强まり、ジリジリとした时间が过ぎ。
「砰」的一声，强而有力的声音响起，光芒迸裂。
パン、と势いのいい音がして、光が弾けた。
「…………」
「…………」
「……咦？」
「……あれ？」
珍妮发出讶异的声音。
珍妮が拍子抜けの声を上げる。
房间正中央什么都没有。
部屋の真ん中には何もいなかった。
「……是出现失败吗？」
「……出现、失败、だか？」
「不对！」
「违う！」
我迅速扫视四周。左右都没有。没有可以躲藏的障碍物。
俺は素早く目を走らせた。左右、いない。隠れ场所になる障害物、ない。
既然如此——
ならば。
「珍妮，上面！快闪开！」
「珍妮、上だ避けろ！」
「！！」
「！！」
地狱野猪用蹄子刺进天花板，悬挂在半空中，瞄准了珍妮。不愧是魔物，一出生就如此狡猾。
地狱野猪は天井に蹄を突き刺してぶらさがり、珍妮を狙っていた。さすが魔物、生まれた瞬间から狡猾だ。
珍妮闪开后，地狱野猪立刻扑了上去。獠牙在石质的地面上刨出痕迹。
珍妮が避けたところに地狱野猪が食いつく。石の地面を牙がえぐっていく。
「呜！！」
「くっ！！」
珍妮放开战锤，以弥补反应慢了半拍的差距，顺利躲开。
珍妮は反応が遅れた分をハンマーを手放してスピードを稼ぎ、无事に避けた。
怪物的爪子打飞了滚落在地的战锤，战锤朝着我飞了过来。我趴下躲开，战锤撞上我背后的墙壁。
化け物の爪先が転がったハンマーを弾き飞ばし、ハンマーは俺の方に向かってぶんぶんと飞んでくる。伏せてかわすと、ハンマーは俺の背后の壁に突っ込んだ。
「呜呜……！」
「うう……！」
突然陷入失去武器的劣势。
いきなり得物を手放す劣势。
珍妮虽然用拳头摆出战斗架势，但绝望逐渐在她的脸上扩散开来。我看得出来。
拳でファイティングポーズを取りながらも、みるみるうちに珍妮の颜に绝望が広がるのが见える。
「可恶……」
「くそっ……」
我抓住腰带上的袋子，犹豫着要不要把里面的「呼吸封石」扔出去。
腰帯につけた袋の中の「息吹の封石」を掴み、俺は投げるかどうか瞬时迷う。
只要扔出这颗石头，裁判就会喊停，比赛结束。珍妮毫无疑问会得救。
これを投げればレフェリーストップ、试合终了。珍妮は间违いなく助かる。
可是，我身为军方支柱的思考模式却妨碍了我。
しかし俺の、军の担い手としての思考が邪魔をした。
「珍妮。」
「珍妮」
「！？」
「っ！？」
「动起来，珍妮！不要逃，挺身面对！」
「走れ、珍妮！　逃げるな、立ち向かえ！」
「十夫长！？」
「十夫长！？」
「不要因为失去武器就放弃！不要因为敌人很强就放弃！就算没有武器也要扔石头！没有石头就撒沙子！」
「武器を手放したぐらいで谛めるな！　敌が强いぐらいで谛めるな！　武器がなくても石を投げろ！　石がなければ砂を撒け！」
「怎、怎么这样……」
「そ、そんなっ……」
「敌人可不会等你！快动！要尽可能比敌人多做一件事！如果知道敌人的弱点，一把小刀就够了！」
「敌は待ってくれないぞ、动け！　敌より一つでも多くの事をしろ！　敌の弱点がわかっているならナイフひとつで充分だ！」
脱口而出的，是我还在特罗特当训练兵时，被剑圣教官们灌输的步兵基本观念。
口をついて出たのは、俺が特罗特の训练兵时代に教官の剣圣たちに叩き込まれた歩兵の基本だ。
所谓，不要因为失去一把武器就变成什么也做不到的士兵。
曰く、武器ひとつなくなったぐらいで何も出来ない兵になるな。
不要因为准备不周就死得凄惨。
准备が出来ていないからって惨めな死に方をするな。
战争不是那种东西。如果打算战胜后活着回来，就不要在最后的最后放松力量。不要闭上眼睛。不要停止思考。不要绝望。
戦争は、そういうものじゃない。戦って胜って生きて帰るつもりなら、最后の最后まで力を抜くな。目を闭じるな。考えることをやめるな。绝望するな。
——成为即使受伤也依然令人畏惧的士兵。
手负いでなお恐れられる兵になれ。
——成为即使不会剑术，即使会哭会尿裤子也无所谓，能活着回来的士兵。
剣术ができなくても、泣いても漏らしてもいい、生きて帰れる兵になれ。
「你不是想独当一面吗！？想活着成为真正的士兵吗！？」
「お前は一人前になりたいんだろう！？　生きて本物になりたいんだろう！？」
「十夫长……」
「十夫长……」
「你躲开了敌人的攻击，这样就合格了，你没有错！再来，想想下一步！你还没有失去任何东西！还没有吃过任何苦头吧！！」
「敌の攻撃を避けたのは合格だ、お前は间违ってない！　次だ、次の手を考えろ！　お前はまだ何も失ってない！　まだ何も苦労していないだろう！！」
——我久违地变回了在长距离行军中，对准兵怒吼的自己。
久しぶりに、长期行军でへこたれる准兵を怒鸣りつける时の俺になった。
——总是有准兵会因为脚痛、弦断了、撑不下去而立刻哭出来。
いるのだ。足が痛い、弦が切れた、もうだめだ、とすぐに泣き出す准兵が。
——这种时候，我会故意模仿特洛特的剑圣们的语气。
そんな时はあえて特罗特の剣圣たちの口真似をした。
——虽然艾萨克他们看到我这样，总是会露出苦笑，但被我这样怒吼过的准兵，最后都成为了真正的士兵。
アイザックたちに见られると苦笑いされたが、俺がそうやって怒鸣った准兵はみんなちゃんと正兵になったのだ。
「……我知道了，十夫长！」
「……わかっただよ、十夫长！」
「很好！」
「よしっ！」
绝望消失，拳头中充满杀气。
绝望が姿を消す。拳に杀気がみなぎる。
这样就对了。
あれでいい。
锤子和剑都只是手臂、拳头的延伸。
ハンマーや剣は腕の、拳の延长でしかない。
既然那孩子有挥舞它们的力量，那么即使是赤手空拳、即使是石头，应该也能发挥出不容小觑的威力。从工学的角度来看，近战武器无法发挥出超越使用者本身的力量。
それを振り回せる力があの子にあるなら、それは素手でも、石でも、バカにならない威力になるはずだ。工学的に近接武器は本人の力以上のことはできない。
「呜、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「う、おおおおおおおおおおお！！」
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！
ガアアアアアアアア！！
地狱野猪与珍妮正面交错。
地狱野猪と珍妮が真正面から交错する。
虽然獠牙即将刺穿珍妮，但舍弃沉重武器而变得身轻如燕的怪力少女，速度轻易凌驾于地狱野猪之上。她绕到野猪头部的侧面，一拳打在它充血的眼球上。
牙が珍妮を突き破ろうとするが、重い得物を舍てて身軽になった怪力少女は地狱野猪の速度を軽く陵驾。头の真横に回って、その血走った目玉に拳を叩き込む。
「喝啊！！」
「りゃっ！！」
吼啊啊啊！！
ゴアアアッ！！
地狱野猪被击溃一只眼睛，陷入错乱。
地狱野猪は片目を溃され、错乱。
开始暴动。
暴れ出す。
珍妮维持着野猪的死角，以飞快的速度在地面奔驰，从趴着的我上方跳过去，抓住了槌子的握柄。
その死角を维持しながら珍妮は地面を飞ぶように駆け、伏せている俺の上を飞び越えてハンマーの柄を掴む。
「十夫长。」
「十夫长」
「去吧！」
「いけ！」
「嗯！！」
「うん！！」
珍妮「砰」一声地将槌子拔了出来，岩石四散。
ボゴオ、と景気よく岩を撒き散らしてハンマーを引き抜く珍妮。
听到这声音的地狱野猪转过头来。它唯一剩下的那只眼睛充血过度，变得一片通红。
その音に気づいた地狱野猪が振り向く。一个しか残っていない目は血走りすぎて真っ赤になっていた。
「来吧，最后一击，猪猡！」
「さあ、仕上げだ豚っころ！」
吼啊啊啊啊！！
ガアアアア！！
地狱野猪发出吼叫。珍妮以被回溅的血染红到手肘的手臂，轻松地举起槌子。
雄叫びを上げる地狱野猪。返り血で肘まで真っ赤に染まった腕で、軽々とハンマーを构える珍妮。
双方再次交错。
再び、交错。
这次是货真价实的正面对决。
今度は正真正铭、真っ向からの胜负。
然后，克服恐惧的珍妮，她的槌子不可能输给陷入错乱的魔物那乱七八糟的动作。
そして、恐れを克服した珍妮のハンマーが、错乱した魔物のメチャクチャな动きに负けるわけがなく。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！」
「だりゃあああああああっ！！」
啪咚！！
パギョッ！！
……连同獠牙、鼻子和头部，从下方全力挥出的槌子，将地狱野猪连同出生后仅仅三分钟的生命一起粉碎。
……牙ごと鼻ごと头ごと、アンダーからフルスイングしたハンマーに粉砕されて、地狱野猪は生まれてたった３分の命を终えた。
「所以，这次是珍妮一个人货真价实地获胜。」
「ってわけで、今回は正真正铭珍妮一人で胜った」
「……你让她去冒险了呐。」
「……危ない桥を渡らせたもんじゃな」
「让她知道，就算遇到危险，也要靠自己想办法解决。要是没有这样的经验，不管过了多久，她都不会觉得自己能独当一面吧。而且这孩子已经够强了。我是觉得她能赢，所以才让她去的。」
「危なくなっても一人でそれをなんとかする、その経験がなきゃいつまで経っても自分が一人前だなんて思えないだろ。それにこの子は充分强い。胜てると思ったからやらせたんだ」
「……真是的，老身还以为像你这种看起来软弱的软脚虾，就算有个万一也不会有问题，才会拜托你的，没想到却失算了呐。」
「……まったく、お主みたいなヘタレっぽい优男なら万が一にも大丈夫じゃと思うて頼んだのに、とんだ误算じゃ」
莱拉从我手中接过累得睡着的珍妮，苦笑着在她额头上亲了一下。
莱拉は疲れて眠る珍妮を俺から受け取ると、苦笑いして额にキスをした。
「你比老身想象的还要能干呐。」
「思ったよりお主は兵つわものじゃったわ」
「……军、军人果然还是太危险了吗？」
「……や、やっぱ、军人はダウト？」
事到如今，我才开始觉得有点害怕。如果是地狱野猪，或许只要逃跑就能解决，但要从龙的身边逃走……大概不可能吧。
今さらながらにちょっと怖くなる。地狱野猪なら逃げれば済むかもしれないが、ドラゴンから逃げるのは……无理、かも。
「不会危险的……呵呵，好久没有这么热血沸腾了。」
「ダウトじゃな。……ふふ、久々に燃えてきたわ」
「不、不是，那个，拜托，至少饶我一命。」
「い、いや、その、お愿い、命だけは」
「呵呵呵……」
「ふふふ……」
莱拉带着贼笑，缓缓靠近我。
ニヤニヤしながらゆっくりと近づいてくる莱拉。
她亲昵地把手搭在我的肩膀上，勾肩搭背地低声说道：
俺の肩に驯れ驯れしく腕を回し、肩を组んで嗫く。
「想得救吗？」
「助かりたいか？」
「……可、可以的话，拜托了。」
「……で、できれば是非に」
「这样啊。这里不太方便呐，我们到里面去吧。」
「そうか。ここではなんじゃ、ちょいと奥へ行こうかの」
「……是。」
「……はい」
让珍妮躺下的房间深处，就是我掉下来的水池。
珍妮を寝かせた部屋の奥は、俺が落ちてきた水场になる。
莱拉毫不犹豫地脱下自己的衣服，一丝不挂地缠住了我。
そこで莱拉は踌躇なく自らの服を脱いで、全裸になって俺に络み付いてきた。
「你、你这是……」
「な、何を」
「呵，那还用说。把你的精力交出来，我要当母亲了。」
「ほ。决まっておる。精をよこせ。我は母になるんじゃ」
「啊！？」
「はぁ！？」
「妾身正好厌倦了独居生活，想用你的种让村里热闹一点。」
「ちょうど一人暮らしに饱いてきたところじゃて、お主の子种で少しばかり里を赈わせようと思うた」
「为什么会变成这样！？」
「なんでそうなるんだよ！？」
「呵，你的孩子想必会是条好龙。就只是这样而已。别担心，住在龙宫也可以。」
「ほ。お主の子ならよき竜になろう。ただそれだけじゃ。なあに、ドラゴンパレスも住んでみれば悪くない」
「而且我还要被你养哦？」
「しかも俺饲われるのかよ」
「那你要养妾身吗？都可以。」
「ならば我を饲うか？　どちらでも良いぞ」
「等等！你冷静点！」
「待て！　落ち着け！」
「妾身冷静不下来。你可是百年来第一个让妾身湿了，得让你付出相应的代价才行。」
「落ち着けぬわ。百年ぶりに我を濡らしたのだ、相応の报いは受けてもらわねばな？」
「找到了吗？」
「见つかったか？」
「不，跟丢史麦森之后到处都找不到……可恶，我还以为他掉进什么洞里了。」
「いえ、スマイソンを见失ったあたりにはどこにも……くそっ、何か穴みたいなものに落ちたと思ったのに」
「……怎么回事？难道是魔物……不对，这附近没有那种气息……」
「……どういうことだ？　まさか魔物……いや、このあたりにそんな気配は……」
「迪亚斯先生、安洁洛斯先生。」
「ディアーネさん、アンゼロスさん」
「怎么了，瑟琳？」
「どうした瑟琳」
「……你们没有用幻影魔法吧？」
「……幻影魔法、使ってませんよね」
「怎么了？」
「どうした」
「没有，幻影的气息在这附近……」
「いえ、幻影の気配がこの辺に……」
「……等一下，这是……」
「……ちょっと待て、これは……」
「幻影魔法，对吧？好巧妙……」
「幻影魔法、ですよね。すごい巧妙……」
「可恶，安迪到底被卷进什么麻烦了……要解除魔法了，瑟琳，来帮忙。」
「くそ、本当にアンディ、何に巻き込まれたんだ……解除するぞ、手伝ってくれ瑟琳」
「是！」
「はいっ！」
（待续）
（続く）
13.莱拉发情　【莱拉】 
莱拉发情　【莱拉】
莱拉発情　　　【莱拉】
莱拉从我的贯头衣腋下将手滑向胸口，接着把手伸进后摆，一边抚摸我的屁股，一边用长舌头舔着我的耳朵。
莱拉は俺の贯头衣の脇から胸に手を这わせ、后ろ垂れの里に手を突っ込んで尻を抚でながら耳を长い舌で舐めあげた。
「咿！」
「ヒィ」
「别发出像小姑娘一样的声音……仔细品尝一下，这胸膛和屁股都很不错。当军人其实也挺好的。」
「娘っ子のような声を出すでない。……よく味わってみればよい胸板、よい尻じゃ。军人というのもあながち悪くもない」
「不、不是啦，那个……我还是觉得那种放荡的性关系不太好。」
「い、いや、その……やっぱそういう放埓な性関系はどうかと思うんだ」
「哦？你身上有两名小姑娘的味道，而且都很浓。你该不会是见一个爱一个吧？还是说，你一次找两个一起享受？」
「ほ？　お主からは娘っ子２人分の匂いがするが。しかもどちらも浓い。とっかえひっかえか、さては二人并べて楽しんでおるか」
等等，为什么她会知道这种事？
待て。なんでそんなのがわかる。
……不过，这种吐槽对龙族应该不管用吧。不管她会什么魔法都不奇怪。
……というのはドラゴン相手に通用するツッコミじゃないな。何ができても不思议じゃない。
「你有资格说这种话吗？大帅哥？即使你拒绝了与吾共度一夜，也没有脸说这种话」
「その口で道徳を语るかえ、色男？　我との一晩を断ったところで人様に颜向けできるわけでもあるまいに」
「我、我不是什么大帅哥……而且直到不久之前都还是处男。」
「い、色男って訳じゃあ……ついこないだまで童贞だったし」
「哦，真是耐人寻味。原来如此，你是个刚尝到女人滋味，控制力变弱的人类男性……带着两名精灵，一边享受鱼水之欢，一边旅行吗？」
「ほ、ますます味わい深い。なるほど、女の味を知ったばかりでタガの缓んだ人间の男が……精灵を２人も捕まえて朝な夕なの色事三昧をしながらの旅、というところか？」
为什么她会知道精灵？这种吐槽以下省略。
なんで精灵だってわかる、というツッコミも以下省略。
不过，她说的确实大致上没错。
そして大筋は大体あってると言わざるを得ない。
听莱拉用言语解说后，我再次体认到自己的现状有多么糟糕。虽然我确实很幸福，但这种状况实在有点太扯了。
言叶にして解说されると改めて自分の现状が駄目すぎるなーと思う。いや幸せにはちがいないんだがちょっと有り得ない。
「别担心，龙女的肚子在变成这副模样后，也跟人类没什么两样。你就当作是在作梦，好好享受一番吧。」
「なぁに、竜の女の胎もこの姿では人と変わらぬ。梦じゃと思うて存分に楽しめばよいではないか」
「……真、真的只要一个晚上就好？」
「……ほ、本当に一晩で済むの？」
「谁知道呢？这就要看你自己了。」
「さてな。お主次第というところか」
呃……
えーと。
也就是说，我应该要认为，如果莱拉觉得性爱很美味的话，那可不是什么好事咯？
つまり、この人が味を占めるようなセックスはよろしくない、と考えるべきなんだろうか。
还是说，只要我满足她，她就会放我走？
それとも満足させれば逃がしてくれるってことだろうか。
「呵呵呵，你就尽管烦恼吧。你的表情也很诱人呢。」
「ククク。悩め悩め。その颜もそそるわ」
莱拉怜爱地抚摸着我的脸颊，接着终于解开了我的腰带。
爱しげに俺の頬を抚でまわし、そしていよいよ俺の腰帯を引き解く莱拉。
「呼……好久没交配了，妾身的心脏跳得好快啊。不知道能不能在珍妮醒来前结束呢？」
「はぁ……久々の交尾じゃて、胸が高鸣りよるわ。珍妮が起きるまでに终われるかのう」
「……我确实不太想让那种孩子看到这种场面。」
「……あんまりああいう子に见せたいものじゃないのは确かだ」
「呵呵呵，被她看到也是别有一番情趣呢。」
「ふふふ、见られながらというのも乙なものじゃぞえ」
喂，我身边怎么这么多喜欢让人看的家伙啊。
なんか俺の周りは见せたがりが多いなオイ。
「好了。」
「さて」
在水池的正中央，有一块磨平的岩石，看起来就像一座小岛。
水场の真ん中には岛のようになっている、磨かれた平らな岩がある。
在炎热的天气里，如果能在这里乘凉，感觉应该很舒服吧。不过，现在这里却成了莱拉和我的床，沐浴在月光的聚光灯下。
暑い日にここで凉んだら気持ちよさそうだが、今は月明かりのスポットライトに照らされた莱拉と俺のベッドになっていた。
「真是不错的家伙。妾身能感受到你想要吃掉女人的杀气呢。」
「なかなか良い逸物じゃ。女を食らおうという杀気を感じるわ」
「拜托你不要从鸡鸡感受到杀气好吗？」
「ちんこから杀気を感じ取らないでいただきたい」
话说回来，我也没有那么想侵犯莱拉。
というかそこまで犯る気満々ではないし。
不过，面对莱拉的极致裸体，以及「给我精子，让我成为你母亲」这种过于直接的要求，我的鸡鸡还没有干枯到能够乖乖地保持沉默。
でも莱拉の极上の裸体と「子种をよこせ、自分を母にしろ」という直接的过ぎる要求を前にしんなり沈黙していられるほど俺のちんこは枯れてはいない。
不，老实说，我的处男鸡鸡只是立刻就勃起了而已。
いや、ぶっちゃけすぐに勃つ童贞ちんこのままってだけなんですが。
「呵呵，听好了，小弟弟，你要记住。所谓的交合，本质上是对对方的侵略，是对对方主体的杀意。破坏对方的门面，夺走对方的选择权，不由分说地占有对方的性能力，是一种野蛮而凶猛的意志。」
「ふふ、よいか、覚えておけ坊や。まぐわいとは本质的に相手への侵略、相手の主体への杀意じゃ。相手の见栄をぶち壊し、相手の选択権を夺い、相手の性的能力を有无を言わさずに占有したいという野蛮で狞猛な意志じゃ」
「……虽、虽然我不想这么说，但你这样会不会太偏颇了？」
「……い、言いたかないけどもうちょっとそれは一方的过ぎるんじゃない？」
「把爱啦、恋啦、情啦这些包装纸剥掉，将性欲这种东西纯化之后……就是这么一回事。」
「爱だの恋だの想いだのといった包み皮を抜きにした、性欲というものを纯化してしまえば……そんなものじゃ」
莱拉用她那长长的舌头舔起我的肉棒内侧。
ぺろぺろと竿の里侧を、例の长い舌で舐め始める莱拉。
「尤其是雄性，他们天生就带着这把刀，却不得不想尽办法藏起来，或是巧妙地控制力道，为了不破坏对方而辛苦地活着，实在是可怜的生物。」
「特に牡というのはそれを抜き身のまま持って生まれてきながら、どうにかして柔らかく隠し、あるいは上手く手加减をして、相手を壊さぬよう四苦八苦して生きることを余仪なくされる可哀相な生き物じゃよ」
「…………」
「…………」
「呵呵，别露出那种奇怪的表情。我说的只是普通的状况。虽然雌性也差不多……不过偶尔也会出现拥有相反欲求的人。想要破坏名为自己的外壳，想要被束缚、被夺走自由，想要被彻底地侵犯，被最原始的欲望彻底击溃，这样的人会感到喜悦。」
「ふふ、妙な颜をするでない。あくまで普通は、じゃ。牝だって似たような物じゃが……たまにな、反転した欲求を持って生まれる者がいる。自分という壳を壊されたい、缚り上げられ、自由を夺われ、その身を彻底的に好き胜手に犯し尽くされたい、生のままの欲望に打ちのめされる事にこそ喜びを感じてしまう者がな」
「……？」
「……？」
「记住吧。听好了，小弟弟，你要记住……也有那样的女人。也有那种女人期待着被杀气侵犯。不只想要被舒服对待，也想要被火热的欲望侵犯，被侵犯到坏掉为止。」
「覚えておけ。いいか、覚えておけ坊や。……そんな女もいる。杀気のままに犯される事を期待している类の女もおるのじゃ。気持ちよくされたいだけでなく、热い欲望を叩きつけられるままに、壊れるまで犯されたい女もおるのじゃ」
「你、你在说什么……？」
「な、何を……？」
「呐，小弟弟。举例来说，如果那样的女人是被所有男人忌讳，甚至被彻底恐惧的存在，你不觉得没有比这更悲哀的事了吗？」
「なあ坊や。例えば、そんな女がどんな男からも近づくことさえ忌まれるほど、圧倒的に恐れられる存在だったら、これほど哀しい话もないと思わんか？」
「…………」
「…………」
莱拉用单手摩擦着我的老二，试探似地凝视着我。
片手ですこすこと俺のちんこを擦りながら、试すように俺を见つめている莱拉。
……也就是说，她想被我狠狠地强暴。
……つまり、俺に、ムチャクチャにレイプされたいと。
被我压住，所有的洞穴都被我恣意玩弄，完全不手下留情，也不顾虑她的感受，只把她当成射精的道具。
押さえつけられ、穴という穴を好きに弄くられ、一切の手加减も気遣いもなく胜手な射精の道具に使われて。
然后，她想被我弄到怀孕，被迫成为母亲。莱拉是这个意思吗？
それで、妊娠させられ、母にされてしまいたいと。莱拉はそう言っているのか。
「……真是个难搞的龙啊。」
「……难仪な竜だな」
「完全没错。不，吾可没说吾就是龙哦？虽然吾也不否认就是了。」
「全くな。いや、我がそうとは言ってはおらんぞ？　违うとも言わんがの」
「这样啊。那我就当作是这么一回事吧。」
「そうか。じゃあ勘违いしておく」
虽然不好意思，但我的老二可没有老实到被人这么说还能乖乖听话。
悪いが、そう言われて大人しくしておけるほど俺のちんこは大人しくない。
而且，自称是龙的她，也和瑟琳或狄安娜她们一样，是个无法实际想象怀孕的对手。
竜だという彼女が、瑟琳や狄安娜さんのように妊娠をリアルに想像できない相手だというのもある。
如果被说成是不负责任，我也无从反驳；如果被说成是不义之举，我也无话可说。
无责任と言われれば反论のしようもなく、不义と言われればグゥの音も出ない。
但是，被极品女人如此耳语，要我怎么乖乖听话啊？
だが、极上の女にそんなことを嗫かれて大人しくしているなんてどうやったら出来るのか。
「……莱拉。」
「……莱拉」
「嗯。」
「うん」
「我要上了哦。」
「犯すぞ」
「……嗯♪」
「……うむ♪」
我用双手缓缓地把莱拉的头拉过来，吻了她。我们交换了舌头，用彼此的舌头舔着对方舌头的表面和内侧，交换着浓密的吻。莱拉的舌头果然很长，虽然尝到了像是我的老二的奇怪味道，但我会忍耐的。
莱拉の头をゆっくりと両手で引き付け、キス。舌と舌を络め合い、舌の表里を互いの舌でなぞりあう浓厚なキスを交わす。莱拉の舌はやはり长く、ちょっぴり俺のちんこらしき変な味もしたが我慢する。
接着，我移开嘴唇，把那张因热情而陶醉的脸庞……
そして、唇を放して、トロンと热情に荡けたその颜を。
缓缓地压向我的胯下。
おもむろに俺は股间に押し付けた。
「嗯呜……」
「んぐっ……」
「……舔吧。含住吧，淫乱的家伙！」
「……舐めろ。咥えろ、淫乱っ！」
「嗯嗯♪」
「んんっ♪」
接吻之后，我突然就擅自开始了口交。这是莱拉所期望的「顺从欲望侵犯」的开端。
キスからいきなりの胜手极まるイラマチオ。莱拉の望む「欲望のままに犯される」という扱いの手始め。
虽然我个人觉得有点紧张，不过莱拉却很愉悦。她没有抗拒我的手，而是确实地含着我的肉棒，用舌头缠绕着，拼命地侍奉着我。
个人的にはちょっとドキドキだったが、莱拉は悦んだ。俺の手に逆らうことなくしっかりとちんこを咥え、舌を络めて悬命に奉仕する。
我按着她的头，挺腰向前。
その头を、俺は押さえつけて突いた。
「嗯、咕、咕嘿、呜咕、呜呜♪」
「ん、ぐ、ぐへっ、えぐ、ううっ♪」
「……你真的很愉悦呢，变态龙。」
「……本当に悦んでやがるな。変态ドラゴン」
「嗯、嗯……嗯咕……嗯嗯♪」
「ん、うんっ……んぐぅっ……んんっ♪」
正如她本人所说，她是个被虐狂。而且还是个相当严重的被虐狂。
本人の言う通り、こりゃマゾだ。しかも相当の。
虽然不知道她是如何察觉到的，也不知道过去是谁开发了她，不过她确实是个有自知之明的货真价实的被虐狂。
どう自覚したのか、过去に谁に开発されたのかは知りようもないが、确実に自分で理解している本物のマゾだ。
「……好……喝吧，喝下去……！」
「……よし……饮め、饮んでっ……！」
「嗯嗯……！！」
「んんっ……！！」
射精。我自顾自地射精，完全不理会她。
射精。ペースも何もない、胜手な射精を莱拉の喉に突っ込んで行う。
莱拉承受着我的精液，肩膀和背部不断颤抖，一副沉醉的模样。
莱拉はそれを受け止めながら、ビクビクと肩や背筋を震わせて酔った。
「……呼、呜……」
「……ふ、うっ」
「呜啊……咳……呜、呜……」
「くはっ……けふっ、……っぐ、うっ……」
「……怎么样？莱拉，你想被我这样对待吗？」
「……どうだ？　こんな风にされたいのか、莱拉？」
「……嗯♪汝果然……是吾看上的勇猛战士♪」
「……うむ♪　やはりお主は……我が见込んだ兵つわものじゃな♪」
「这跟战士没关系吧……」
「兵関系ねえ……」
「呵呵……汝的勇气、感情、性欲……即使知道这些，也没有男人能让我做到这种地步。汝是个好男人。不愧是能同时攻陷两个精灵这种难搞女人的男人。」
「ふふっ……その勇気と情、その性欲……わかっていても我にここまでできる男などおらなんだ。良い男じゃ。精灵などと気难しい女を二人も落とすだけのことはある」
「我女朋友才不难搞。」
「俺の彼女は気难しくないんだってば」
「用不着谦虚。来，继续吧。尽情地使用我，把你的精液尽情地射在我体内深处吧♪」
「谦逊せずとも良い。さ、続きじゃ。我を使って存分に精を吐け。この胎の奥に几度でもお主の子种を涂りたくると良い♪」
泪眼汪汪，精液仍从唇边滴落的莱拉，在月光的照耀下站了起来。
涙目で唇から精を垂れ流したままの莱拉は、月明かりを浴びながら立ち上がった。
她摇晃着宛如神所创造的艺术品般的完美肢体，张开了阴毛底下的粉红色花瓣。
まるで神の刻んだ芸术品のような完璧な肢体をぷるぷると揺らし、阴毛の下に覗くピンクのビラビラを広げてみせる。
大概是被我侵犯喉咙时产生了快感吧，只见她张开的阴唇发出了水声，流出了不同于水的异质液体。
俺に喉を犯されているうちに感じたのか、広げられた阴唇からはヌチャッという音がして、水とは违う异质の液体が流れ出している。
「来吧，这里……你可以在这里尽情射精，射得无穷无尽哦……」
「さあ、この中じゃ……この中でお主はめくるめく射精したい放题じゃぞ……？」
「……来吧。」
「……ごっちゃんです」
「嗯，我来款待你。尽情享用和我之间的奸淫全餐吧。」
「うむ。驰走してやる。我との奸淫フルコースを食い散らしてゆくが良い」
莱拉缓缓地把腰沉了下来。
その腰を、ゆっくりと俺の上に落としていく。
湿透的阴道轻而易举地吞没了我，用整个阴道紧紧地抱住我。
グッチョリと濡れそぼった膣に、俺はいとも简単に呑み込まれ、膣全体で抱き缔められる。
「嗯哈啊……啊、啊啊……呜、啊……」
「んはあ……あ、ああ……っく、あ……っ」
「……喂，别在这时候放松啊。你高潮了吗？」
「……おい、そこで力抜くなよ。イッちゃったのか」
「唔、唔嗯……这是睽违百年的交合，原谅我……」
「う、うむ……百年ぶりのまぐわいじゃ、许せ……」
「我不会原谅你。」
「许さない」
「呣、呣？」
「む、むぅ？」
「别自己高潮，让我射精啊，你这便器女。」
「一人でイッてないで俺に射精させろ、この便器女」
「呜、呜哦哦？」
「う、うおぉ？」
莱拉跨坐在我身上，我一手抓住她的一边乳房，另一手突然将手指插进她的屁眼里，同时抱住她的屁股，将她翻转过来，上下交换位置。
俺にまたがった莱拉の片乳を鹫掴み、もう片方で尻穴にいきなり指を突っ込みつつ尻を抱えてゴロンと上下交代。
「嗯啊，啊！？」
「んぁ、あっ！？」
「我要好好地享用你。」
「食い散らかさせてもらうぜ」
「呵……很好，就是这股气势。尽管粗暴地侵犯我的身体吧♪」
「ほ……良いぞ、その势いじゃ。我の身体をもっと乱暴に犯すが良い♪」
「用不着你说，我也会这么做……！！」
「言われなくても、なっ……！！」
咕啾、咕啾……我开始侵犯莱拉的阴道。
グチョ、グチョッ……と、莱拉の膣を犯し始める。
尽管才刚高潮过，阴道依然没有妨碍我的抽插。子宫口迫不及待地迎接我的到来，反复与龟头亲吻。我用手指捏住莱拉摇晃的乳头，她便伸出舌头，做出很不错的反应。
イッたばかりの震える膣は、それでも俺の抽挿の邪魔にはならない。子宫口は俺の到来を待ちわびて、铃口とのキスを缲り返し、ぷりぷりと揺れる乳首を指でつまんで引っ张ると莱拉は舌を突き出して良い反応をする。
「嗯，呜，好痛……好痛，再来……继续把我、把我弄得乱七八糟……把我变成女人！」
「ん、くぅ、痛……痛い、もっと……もっと我を、我をメチャメチャにしてっ……我を女にしてっ！」
「你、哈……你是、我的、肉棒的道具……你只是、用小穴、被我自慰而已……！！」
「お前、はっ……お前は、俺の、ちんこの道具だっ……お前は、まんこで、オナニーされてるだけなんだっ……！！」
「♪♪嗯，用我自慰……用我的子宫擦掉你的精液，用我的嘴巴……用我的屁眼自慰也行……因为这副身体全都是为了让你自慰而存在的……！！」
「っっ♪♪　うんっ、我で、オナニーしてっ……我の子宫でちんぽ拭いて、我の口を使ってっ……尻穴を使ってオナっても良い……この身体は全てお主のオナニーのためにある故……っ！！」
「淫乱又下流，而且是精液中毒的糟糕女人，不管在什么童话故事里都不会出现这种角色吧……？」
「淫乱で下品で精液中毒のとんでもない女だ、どんな御伽噺に出てるって……？」
我一边骂一边射精。每当我开口骂人，莱拉的肉穴就会一阵一阵地缩紧，促使我继续射精。
骂倒しながら射精する。骂倒される度にキュンキュンとまんこが缔まり、俺の射精を促し続けた。
「……呼、啊啊……♪来了，我的子宫……现在，正在被播种……♪」
「……ふ、ああ……♪　来てる、我の子宫……今、种付けされてる……♪」
「呼啊……呼啊……呼啊……」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
然后我就累瘫了。虽然中指还全部插在莱拉的屁眼里，而且也一边用力吸吮着乳头，但射精还是在最后停了下来。虽然还勃起着，但已经没有力气摆腰了。得休息一下才行。
そして俺はヘバった。中指を全部莱拉の尻穴に突っ込みつつ、乳首を思い切り吸い上げながら射精だけは最后までした。勃起は続いているが腰を动かす体力が足りない。休まないと。
「怎么了，小弟？你可以再射多一点的。」
「どうした、坊や。もっと出してよいのじゃぞ」
「……抱歉，体力……」
「……ごめん、体力が……」
「…………呵呵，真没用。不过像这样让雄物插在里面赏月也不坏。」
「…………ふふ、情けないのう。まあこうして胎に逸物をねじ込まれたまま月见をするも悪くない」
「…………」
「…………」
「如果还想动的话，随时都可以动。我现在非常幸福♪」
「また动きたくなったらいつでも动け。我は今とても幸せじゃ♪」
……不妙，总觉得跟一开始的计算不一样。
……やばい、なんか最初に计算していたのと违う。
我太沉迷于贬低对手并强暴对方的玩法，总觉得会陷入某种泥沼。
ものすごく强い相手を贬めながらレイプするというプレイに俺自身が梦中になりすぎて、何かすごく泥沼の予感がする。
当我调整好呼吸，再次摆腰的瞬间，附近「哗啦」一声地冒出了巨大的水柱。
再び动けるほどまで息が整い、腰を动かそうとしたその瞬间、どばしゃーんと近くで巨大な水柱が上がった。
「！！」
「！！」
「哦？」
「ほ」
我吓了一跳，莱拉则一瞬间露出锐利的眼神。她像是要将一度攻守交替的顺序倒转回来似地把我压倒，抬起头注视着水柱。
びっくりする俺と、一瞬锐い目をする莱拉。一度攻守交替した手顺を巻き戻すようにごろりと俺を组み敷き、颜を上げて水柱の中を见つめる。
站在那里的是安洁萝丝和狄安娜小姐。
そこにいたのは安洁萝丝と狄安娜さんだった。
「果然。」
「やはりか」
「呵。真是个不识趣的闯入者。现在是欲情时刻，把衣服脱了。」
「ほ。无粋な闯入者じゃの。ここは欲情じゃ、服を脱げ」
这里是浴场吧，喂。
浴场だろオイ。
「你这家伙……不是人类。」
「贵様は……人ではないな」
狄安娜小姐以充满警戒与杀意的眼神瞪着莱拉。
狄安娜さんが警戒と杀意に満ちた目で莱拉を睨む。
如果她用那种眼神看我，光是这样我的心脏就快停了。
あの目で俺が见られたらそれだけで心臓止まりそうだ。
「欢迎来到吾的龙之宫。谢谢你的好男人，吾收下了。」
「ようこそ、我がドラゴンパレスへ。良い男をありがとう。いただいておるぞえ」
「龙！？」
「ドラゴン！？」
安洁萝丝在及膝的水中往后退了一步，摆出随时可以拔出腰间佩剑的姿势。
安洁萝丝が膝ほどの水の中で后ろにワンステップ。腰の剣をいつでも抜ける体势になる。
相对地，狄安娜小姐则是双手抱胸，不发一语。她喃喃自语着「我想也是」。
対して狄安娜さんは腕组みをしたまま无言。そうだろうな、と呟いた。
「那个男人是我的恋人。请把他还给我。」
「その男は私の恋人だ。返してもらいたい」
「该怎么办呢？真是个好男人，有点可惜。」
「どうしたものかのう。なかなかの逸物じゃて、少々惜しい」
「还给我。」
「返せ」
「不要。」
「嫌」
莱拉把头撇向一旁。
つーん、と莱拉がそっぽを向いた。
「就算要动用武力，我也会要你把他还给我。」
「力づくでも返してもらうぞ」
「不管对手是龙还是剑圣旅团，你这个女人还真是刚毅。」
「ドラゴンを相手に刚毅な女じゃのう」
「不管对手是龙还是剑圣旅团，不能让步的事情就是不能让步。」
「相手がドラゴンだろうが剣圣旅団だろうが、譲れないものは譲れない」
「呵，有趣。」
「ほ。面白い」
到了这个地步，莱拉才终于从我身上退开。精液从她张开的阴道中流出，安洁萝丝红了脸。
ここに至ってようやく莱拉が俺の上から退く。ぽっかり开いた膣から精液が少々垂れ落ちて、安洁萝丝が赤面した。
「我要上了。」
「ゆくぞ」
莱拉全身散发出杀气。
莱拉の全身から杀気が放たれる。
我因为觉得危险而打算逃走……却发现手腕不知何时被奇怪的绳子缠住了。我被岩石缠住，动弹不得。
危なそうなので逃げようとして……いつの间にか俺の手首に変な纽が络み付いていることに気がついた。岩に巻かれていて动けない。
「喂！？」
「ちょっ！？」
「哦，抱歉。这也是秘宝之一，名叫绢锁，人类的臂力是砍不断的。」
「ああ、ちょいとすまぬ。それも秘宝の一つで绢の锁と言ってな、人间の腕力では切れぬぞ」
「为什么会有这种东西！？」
「なんでこんな！？」
「你是奖品。在那里看仔细了，吾也很帅哦♪」
「お主は景品じゃて。そこで见とれ。我も结构かっこいいぞ♪」
「喂——！？」
「おいー！？」
露鸟露到不行！仰躺着！要我看着龙族和骑士领主级的战斗！？
ちんこ丸出しで！　仰向けで！　ドラゴンとマスターナイト级の戦いを见ろと！？
在我将内心的呐喊化为形体之前，战斗已经开始了。
という俺の心の叫びを形にする前に、戦いが始まってしまった。
「安洁萝丝。」
「安洁萝丝」
「是。」
「はい」
「我来对付那个家伙。你找机会救出安迪。」
「私があれの相手をする。隙を见てアンディを」
「我也要战斗……」
「仆も戦いに……」
「大概没办法。」
「多分、无理だ」
狄安娜小姐摆出架式。莱拉的头发膨胀起来，仿佛在等待这一刻。
狄安娜さんは身构える。それを待っていたように莱拉の髪が膨れて。
「喝！」
「ほっ」
莱拉从下方将手臂高举过头，同时弹响手指。
莱拉が下から大上段へと腕を振り抜きながら指をパシンと鸣らす。
瞬间，红莲之火仿佛划破苍茫夜色般出现，化为火球朝狄安娜小姐飞去。
瞬间、苍い暗を切り裂くように红炎が発生。火球となって狄安娜さんに向かって飞翔する。
「！？」
「！？」
安洁萝丝惊愕不已。
惊愕する安洁萝丝。
狄安娜小姐睁大双眼，下一瞬间，火球击中了她。
狄安娜さんは目を见开き、次の瞬间着弾。
产生莫大的水蒸气。
莫大な水蒸気が発生する。
「狄安娜小姐！？」
「狄安娜さん！？」
「百夫长！？」
「百夫长！？」
然而，视野外的褐色物体飞来，打断了众人的叫声。
が、その叫びを遮るように、视界外から褐色が飞来。
「喝！！」
「だっ！！」
「……唔。」
「……ふむ」
「喀！」的一声，狄安娜小姐使出一记飞踢，让莱拉往后飞了数步。
ガッ、と飞び蹴りを莱拉に叩き込み、数歩分吹き飞ばす。
原来她在那一瞬间跳向墙壁，再使出三角踢对莱拉展开反击。
狄安娜さんはあの一瞬で壁に向かってジャンプし、三角蹴りで莱拉に逆袭したのだった。
——她可是从水中跳出来的。动作真是轻盈。
って、水の中からだぞ。なんて身軽さ。
「原来如此，有意思。」
「なるほど、面白いのう」
「刚才那只是问候。接下来我会瞄准要害。」
「今のは挨拶だ。次から急所を狙う」
「呵，刚才那招连餐前酒都称不上哦。」
「ほ。我とて今のは食前酒ですらないぞ」
隔着岩之岛，两人脸上都浮现肉食性野兽般的笑容，接着跳跃。
岩の岛を挟んで二人は同じように肉食獣的な笑みを浮かべ、跳跃。
她们在空中互相使出飞踢，脚尖互击后跳向墙壁，猛然在岩窟中四处飞窜，展开高速战斗。
空中で飞び蹴りをお互いに交わし、蹴り足同士でカチ合わせて壁に跳び、猛然と岩窟中を飞び回りながら猛スピードの戦いを始める。
「唔……」
「く……」
安洁萝丝边闪避飞散的岩石和火球，边露出不甘心的表情。
安洁萝丝が飞び散る岩や火球を避けながら悔しそうな颜をする。
安洁萝丝擅长的战法是先发制人，以力量和剑速击溃对手。虽然对同等级以下的对手很有效，但战斗的中心一旦变成拥有压倒性机动力的对手，原本就装备沉重的安洁萝丝就无计可施了。
安洁萝丝の得意は先手で一撃、パワーと剣速で叩き溃す戦法だ。同格以下の相手になら强いが、戦いの中心が圧倒的な机动力を夸るとなると、ただでさえ重装备の安洁萝丝では手も足も出ない。
「……史密森，我现在就过去！」
「……史密森、今行くっ！」
她终于放弃，朝我这边跑来。
やがて谛めて、俺に向かってがちゃざばがちゃざばと走ってきた。
就在她举起剑，挥向绢丝锁链的时候。
そして绢の锁に剣を振り上げた、その时。
锵！！
ガイン！！
「！？」
「！？」
从旁飞来的石头直接击中她高举的剑，把剑弹飞出去。
振り上げた剣に横合いから飞んできた石が直撃。剣が弾け飞ぶ。
莱拉与狄安娜小姐在天花板附近持续着高速格斗，没有空理会安洁萝丝，或者该说狄安娜小姐不会给她机会。
莱拉と狄安娜さんは天井近くで高速の格闘を続けていて、安洁萝丝に构う暇はない、というか狄安娜さんが与えない。
至于为什么石头会从旁边飞过来……
で、どうして横から石が飞んできたかというと。
「你对十夫长做什么！」
「十夫长になにするだーっ！」
扛着巨锤的矮人少女高高跳起，落在岩岛上。
ハンマーかついだドワーフ少女が大ジャンプで岩の岛に飞び乗ってきた。
是珍妮丢的石头。
珍妮が石を投げたのだ。
而且她多半是误会了。
しかも多分勘违いして。
「你、你竟然把十夫长脱光绑在这种地方！还打算让他动弹不得之后再砍死他！你这家伙是哪里来的，看我把你脑袋跟身体埋在一起！」
「じ、十夫长をすっぽんぽんでこげなとこに缚って！　身动き取れなくして斩ろうなんて！　どこのどいつだオメエ、头を胴に埋めてやるぞ！！」
啊啊，果然。
ああやっぱり。
「……史密森，这是谁？」
「……史密森、谁これ」
「啊～呃……」
「あー、えーと……」
「我是十夫长的徒弟！珍妮・克拉克斯！师父有难，我当然会赴汤蹈火——」
「アタシは十夫长の弟子！　珍妮・クラックスだ！　师匠のピンチなら例え火の中水の」
轰！火球打在水面上，引发水蒸气爆炸，让周围变得雾气蒙蒙。
どぼーん、と火球が水に着弾して水蒸気爆発。一面汤気まみれ。
看到这并非比喻，而是真的火与水的激烈状态，珍妮以有点爱困的眼神皱起眉头……
比喩でなく火と水がすごいことになっている状态に、珍妮は若干眠そうな目で眉をひそめたあと、
「总之我要揍飞你！」
「とにかくぶっとばすだよ！」
她似乎放弃思考了。或者该说，这女孩从一开始就没有在思考。
考えるのはやめたようだった。というかこの子最初から何も考えてない。
「这是误会！」
「误解だ！」
「哪有什么误会！竟然把十夫长弄成这样，你这个变态！」
「误解なもんか！　十夫长をこげな目にあわせて変态め！」
变态不是安洁萝丝。我很想好好解释清楚，但莱拉跟珍妮的美丽友情好像会因此出现裂痕，让我有点不敢开口。唔嗯。
変态は安洁萝丝じゃない。ちゃんと说明したいんだけど莱拉と珍妮の美しい友情にヒビを入れそうでちょっと気が引けるけどううむ。
「我不是变态！」
「仆は変态じゃない！」
「你就是变态！呀——呀——！」
「変态だ！　やーいやーい！」
「不是！我说不是！」
「违う！　违うったら！」
「变态菌会传染，不要过来这边啦，笨蛋！」
「変态菌がうつるからこっちくるでないだよバーカ！」
「呜呜呜！！」
「ううう！！」
安洁萝丝，你都已经是大人了，不要因为争辩不赢就乱骂人啊。而且还骂得完全不对。
安洁萝丝。お前大人なんだから言い负かされてるんじゃないよ。しかも明后日の方向に。
这时……
と。
「嘿咻。」
「よいしょ」
「！？」
「！？」
砰的一声，珍妮娇小的身体被附近一个水瓶给盖住了。
かぽん、と珍妮の小さな身体に、その辺にあった水瓶がかぶせられた。
「呣哇——！？」
「もわーーー！？」
「好了好了，让开让开——」
「はいはいどいててくださいねー」
就这样粗鲁地把珍妮踢倒后现身的人，是刚才不见踪影的最后一个人——瑟琳。
そのままばしゃんと珍妮をぞんざいに蹴り倒して现れたのは、姿の见えなかった最后の一人、瑟琳だった。
「真是的，安迪先生，您在做什么啊？」
「もう、何してるんですかアンディさん」
「真是丢脸。」
「面目ない」
「……我全都看到了哦？」
「……全部见てましたよ？」
「…………真是丢脸。」
「…………面目ない」
瑟琳不知为何露出空虚的贼笑，用小刀割断绢制锁链，揉捏我的蛋蛋。不妙，她好像在生气。
なんだかにやーっと、空虚な感じのニヤニヤ笑いを浮かべながら绢の锁をナイフで切り、俺のタマをもみもみする瑟琳。いかん。なんか怒ってる。
「我明明非常担心，安迪先生却在花心呢。」
「すーごく心配してたのに何浮気してるかなあ、アンディさんは？」
「呃，没有啦，真的非常抱歉。」
「い、いやその、マジでごめん」
「呵呵……算了，没关系。反正我是雌奴隶。」
「ふふー……。ま、いいですけどね。私雌奴隶だし」
「…………」
「…………」
「不过，我还是希望雌奴隶能拿到雌奴隶该有的薪水呢～」
「でも雌奴隶には雌奴隶なりのお给金、弾んで欲しいなー」
揉捏揉捏揉捏。
もみもみもみ。
……不行，要被压扁了。我要被雌性的压力。」
……いかん、溃される。俺が雌になるピンチ。
「具体来说呢？」
「具体的には？」
「下次在狄安娜小姐之前，大概射个六次。」
「次、狄安娜さんより前に、抜かず６回くらい」
「……我答应你。」
「……约束する」
「太棒了。我最喜欢你了，安迪先生♪」
「やった。大好きアンディさん♪」
瑟琳用力抱紧我，亲了我一下。虽然搞不太清楚状况，但我有种预感，自己会越来越变成一个下半身思考的废人。
がばーっと抱きついてキスする瑟琳。なんだかわからないけど俺ますます下半身で生きてる駄目ボーイの予感。
然后……
そして。
「啊——！」
『あーーーっ！？』
两名强角从天花板同时发出叫声，跳了下来。
天井から强キャラ二人が同时に声を上げて飞び降りてきた。
珍妮几乎在同一时间脱离溺死在水缸内的危机，同样发出「啊」的叫声。
珍妮はほぼ同时に水瓶内水死の危机から脱出して同じようにあーっと叫ぶ。
「这、这女孩是怎么回事！你的对象不是我们两个吗？你该不会是恋强女癖吧？」
「な、なんじゃこの娘はっ！？　お主の相手はこの二人ではないのかえ？　强い女フェチかとばかり」
「瑟琳！你把我当成诱饵偷跑，太卑鄙了！」
「瑟琳！　私を囮に抜け駆けとは卑怯すぎる！！」
「十、十夫长，你已经有女朋友了吗！原来你不是单身吗！呜哇——！」
「じ、十夫长、彼女いただか！？　ふ、フリーじゃなかっただか！？　うわーん！！」
你们两个感情到底是好还是不好啊？
君ら仲いいのか悪いのかどっちなんよ。
「嘿嘿嘿……嘿嘿。实不相瞒，我就是和安迪先生交换处女和处男的罪魁祸首，雌奴隶二号，瑟琳・史密森！」
「えへへー。……えっへん。何を隠そう、私がアンディさんと童贞と処女交换した张本人にして雌奴隶二号、瑟琳・史密森です！」
瑟琳自豪地展示项圈。
夸らしげに首轮を夸示する瑟琳。
莱拉先是看向一脸尴尬、垂头丧气的珍妮，接着确认狄安娜的脖子。她发现狄安娜的脖子上没有项圈，于是点头表示肯定。
莱拉が気まずーい颜をしてがっくりしている珍妮を见た后、狄安娜さんの首を确认する。首轮はなく、狄安娜さんはそれを肯定するように首を振ってみせた。
是说，为什么才过了几秒钟，你们就突然完成眼神交流了？这是怎么回事？
つーかたった数秒でいきなりアイコンタクト完成してるのはなんなんだよ。
「……也就是说，除了这个叫做瑟琳的半精灵跟这个黑暗精灵之外，还有另一名母奴隶？」
「……ということはこの瑟琳とかいうハーフ精灵とこのダーク精灵の他にもう一人雌奴隶がいて」
「是的！」
「はいっ！」
「……小弟弟，没想到你比想象中还要好色哪。」
「……坊や、想像以上にスケコマシ度高かったんじゃのう」
「失望……失望……我好失望啊……」
「がーん……がーん……がーんだよ……」
唯一没有加入对话的安洁萝丝，尴尬地将下巴埋在护胸甲里面，垂着头。
一人会话に入ってきていない安洁萝丝は気まずげにチンガードプレートにあごを埋めて俯いている。
「……什么嘛，我是雌奴隶三号吗？排名比想象中还要低哪。」
「……なんじゃ、我は雌奴隶三号か？　思ったより序列低いのう」
「……！？」
『……！？』
除了摇头以对、傻眼地如此低语的莱拉跟瑟琳之外，大家都用惊讶的表情看着我。
首を振って呆れたように呟いた莱拉と瑟琳以外が、みんな俺をギョッとした颜で见た。
拜托别这样。
见ないでお愿い。
因为我也搞不太清楚为什么会变成这样。不对，其实我能够理解，只是不想去思考而已。
俺も何でこんな流れになっちゃったかちょっと理解できてないから。いや理解できてるけど考えたくないから。
（待续）
（続く）
14.黑龙 
黑龙
ブラックドラゴン
莱拉的火球在水面上炸开，导致水汽弥漫，于是大家离开浴池。
莱拉の火球がぼんぼこと水に着弾した影响で、汤気でいっぱいになってしまった水场をみんなで出て。
隔了一整天，我穿上瑟琳拿来的自己的衣服。
瑟琳が持ってきてくれた自分の衣服を丸一日ぶりに着る。
「哦哦，看起来就像小喽啰。」
「おお、雑鱼っぽいのう」
「不准说我小喽啰！」
「雑鱼って言うな！」
塞勒斯塔军的夏季步兵军服，披上遮阳用的斗篷，再套上旅行用的背心（上面有很多口袋与皮绳，可以挂很多东西或收纳很多东西），说像小喽啰的确没错，但被这么说还是会沮丧。
塞勒斯塔军の歩兵夏季军装に日よけのマントと旅用のベスト（たくさんポケットと革纽がついていて、いろいろ吊るしたり収纳したりできる）を引っ挂けただけなので、雑鱼というのは确かに间违ってないけど言われると凹む。
然后……
で。
「唔嗯，你看起来好像有很多话想说。」
「ふむ。いろいろと言いたい事がありそうな颜じゃの」
「那当然。」
「无论だ」
莱拉一脸飘飘然，狄安娜小姐则是……想摆出严肃的表情，但有点搞不清楚状况，被气氛影响，结果表情变得有点傻眼。
莱拉の飘々とした颜と、狄安娜さんの真面目……に构えようとして、若干どっちらけた雰囲気に流された呆れ混じりの颜。
「你是什么东西？为什么要带走安迪？你到底想怎样？」
「贵様は何だ。何故アンディを连れ去った。どういうつもりだ」
「吾乃黑龙莱拉，罗素迷宫龙宫的最后一条龙。那边那个小弟进来是巧合。虽然是巧合，但因为很久没看到人类男子，所以想稍微尝尝鲜。」
「我は黒竜莱拉。ラッセル迷宫のドラゴンパレスの最后の一头。そこな坊やが入ってきたのは偶然じゃ。偶然じゃが久々の人间の男ゆえ、ちょいとつまみ食いしたくなったというわけじゃな」
「讲得这么直接……」
「身も盖もねえ……」
「哦？怎么，小弟，你喜欢更浪漫一点的说法吗？」
「ほ？　なんじゃ坊や、もう少しロマンティックな语りが好みかえ」
「不，不用了。别靠过来。」
「いや别にいい。いいからしなだれかかるな」
「真冷淡，刚才明明那么激烈。」
「つれないのう。さっきはアレほど激しく」
「所以说，你给我看看气氛！」
「だからお前空気読めよ！」
「抱歉，我这是故意的。」
「すまんな、ワザとじゃし」
「莱拉——！」
「莱拉ー！！」
我跟莱拉不知该说是嬉闹还是莱拉在缠着我，其他人都半傻眼地看着我们。
俺と莱拉がじゃれあっているというか莱拉にじゃれ付かれる俺を、半ば呆然と见つめる他の面々。
「怎、怎么了？问完了吗？」
「ほ、どうした。质问は终わりかえ」
「……嗯、嗯嗯。没有，我只是觉得你们好像很熟。」
「……ん、んんっ。いや、随分驯れ驯れしいなと思っただけだ」
狄安娜清了清喉咙。
咳払いをする狄安娜さん。
「那么，虽然我不知道这种地方竟然有龙之宫，但为何没有告知周遭？其他龙之宫为了避免跟周边其他种族起冲突，大多都会宣布自己的地盘。」
「では。こんなところにドラゴンパレスがあるとは知らなかったが、何故周知しない。他のドラゴンパレスでは周辺の他种族との轧轹を避けるために大体の縄张りを宣言しているものだが」
「就算想告知周遭，也因为只有吾一人，所以没办法。说起来，少年是第一个打破吾的幻影，主动入侵的人。」
「周知しようにも、我しかおらぬしのう。そもそも我の幻影を破って自ら侵入してきたのは坊やが初めてじゃ」
虽然搞不太懂，不过我好像是值得纪念的头号人物。
なんだかよくわからないが俺は记念すべき初物らしいよ。
「真佩服你竟然能突破那种高度不上不下的幻影。」
「よくあんな中途半端な高さの幻影のほつれを突破したものと感心したが」
而且还是因为被安洁萝丝打飞的关系。
しかも安洁萝丝に吹っ飞ばされたせいっぽいよ。
「……其他龙都死了吗？」
「……他の竜は死んだのか」
「不，是在百年前渡海到西方大陆。当时吾正在恋爱，所以没有跟去。」
「否、百年前に西方の大陆に渡った。我は当时、ちょいと恋爱中での。ついていかなんだのじゃ」
「……恋爱？」
「……恋爱中って」
「龙也会恋爱。不过，对方一知道吾的真面目是龙，就马上前来挑战，吾只好含泪杀了他。」
「竜でも恋はするものじゃ。もっとも、我の正体が竜と知った途端挑みかかってきたもので泣く泣く叩き杀してしまったんじゃが」
「喂。」
「おい」
「这也是没办法的事情。要是对屠龙者手下留情，让对方活下来，反而会危及其他龙族。」
「仕方ないじゃろ。ドラゴンスレイヤー相手に手加减して生かしておいても他の竜が危ういんじゃ」
所谓的屠龙者，就是专门对付龙的猎人。
ドラゴンスレイヤーとは、ドラゴン専门のハンター。
他们拥有足以和龙族抗衡，甚至更胜一筹的实力，身上还带着几乎已经无法取得的遗迹文明宝剑，是相当可怕的战士。
今ではほとんど手に入らない遗迹文明の宝剣などを携え、ドラゴン族を相手に互角以上に戦う能力を持った恐るべき戦士たちがいたのだ。
……曾经有过，现在几乎已经没有了。
……いた。今はほとんどいない。
在百年前，这种人其实相当多，一开始只是剑士们想要测试自己的实力，后来却演变成「把危害现代文明的龙族和龙宫城赶出大陆」的大型运动，结果惹火了龙族。
それこそ百年前は相当数いたのだが、最初は剣士の腕试しだったのがやがて「现代文明に仇なすドラゴンとドラゴンパレスを大陆から追い出そう」という一大运动に発展してしまい、ドラゴンたちがキレたのだ。
于是，大陆上的龙宫城全都转为过度防卫主义。
そして大陆中のドラゴンパレスが过剰防卫主义にシフトした。
只要有一名屠龙者前来，就会把附近的城镇全部烧成灰烬。
ドラゴンスレイヤーが一人来たら近くの街を一つ灰にする。
如果附近没有，那么不管多远，甚至是其他地方，总之就是见一个烧一个。
近くになかったら远くでもどこでもいいのでとにかく焼く。
即使是足以和龙族抗衡的屠龙者，面对龙族集团也完全不是对手。
ドラゴンを相手に互角以上に立ち回れるドラゴンスレイヤーといえど、集団相手ではひとたまりもない。
后来，屠龙者也受到人类社会的谴责，几乎都选择放下武器，从此销声匿迹，或是遭到处刑。
そしてドラゴンスレイヤーは他ならぬ人间社会からも纠弾を受け、ほとんどが武器を置いて云隠れするか処刑されることとなった。
现在，人们把那个时代称为火龙战争时代。
今はその时代を指して火竜戦争时代と呼ぶ。
之后，人类社会因为回想起龙族的恐怖，于是派遣使者兼祭品到龙宫城乞求饶恕，双方建立起互不侵犯的现代社会关系。
以降ドラゴンの恐怖を思い出した人间社会はドラゴンパレスに使者兼人柱を送って许しを乞い、相互不可侵の现代の社会関系が确立した。
现在只有骗子和冒险家会接近龙宫，就是这个缘故。
今ではドラゴンパレスには山师と冒険家しか近づかないというのはそういうことだ。
不过。
しかし。
「既然在那个时期消失，代表也有不少龙族被屠龙者赶出去吗？」
「その时期にいなくなったってことは、ドラゴンスレイヤーに追い出されたドラゴンもそれなりにはいたってことか」
「因为我们的龙族和其他土地相比，和邻近的亚人种聚落关系比较好。龙族之间有盟约，必须遵守一名屠龙者等于一座城镇，如果必须摧毁邻近的聚落，龙族也不忍心，所以就乖乖选择移居了。」
「うちのドラゴンは他の土地と比べて、近隣の亜人种コロニーとの関系が良かったからの。ドラゴン同士の盟约でドラゴンスレイヤー１人＝街ひとつを遵守しなくてはならなんだし、それで近くのコロニーを溃さなければならなくなったら忍びないというので素直に移住を选んだのじゃ」
「换句话说，如果战斗就能赢？」
「つまり戦えば胜てていた？」
「你以为这座龙宫城有多少龙？有六百头哦。」
「このパレスにどれだけドラゴンがいたと思っておるんじゃ。６００头はおったぞ」
「……不可能吧。」
「……无理だな」
据说屠龙者最多时有两百五十六人。实际上，他们几乎只能和幼龙，或是年老即将死去的龙战斗，根本无法抗衡。
最盛期でドラゴンスレイヤーは２５６人だったという。実际には子供ドラゴンや、死ぬ寸前まで老いたドラゴンと戦えた程度がほとんどだったというし、全く胜负にならないだろう。
狄安娜小姐摇摇头，耸了耸肩。
头を振って、肩をすくめる狄安娜さん。
「不过，你爱上的人竟然是天敌屠龙者，你也相当厉害呢。」
「しかし恋した相手が天敌ドラゴンスレイヤーとは、贵様も相当なものだな」
「不愧是屠龙者，是个很有骨气的男人。虽然觉得危险……但我还是假扮成流浪女战士跟着他，享受了三年左右的蜜月。」
「ドラゴンスレイヤーだけあってなかなか骨太な男での。危ないとは思いつつな……。流れの女戦士と伪ってついていって、三年ほどは蜜月が楽しめたかのう」
莱拉望向远方。M属性大概就是在那时候养成的吧。
远い目をする莱拉。マゾ嗜好はその顷醸成されたのだろうか。
「所以最后只剩下我一个。杀了那家伙后，我消沉了五十年左右，后来花了十年左右的时间旅行转换心情，最近则是待在宫殿，一看到珍妮这种危险的年轻人，就会找她一起玩。」
「というわけで我だけしかおらなんだでな。奴を杀してしまって五十年ほど落ち込んで、それから気分転换に十年ほど旅をして、最近はパレスにいつきながら、珍妮みたいな危なっかしい若いのを见つけては一绪に游んでおった」
「呜呜，莱拉姐姐，你一定很难过吧。」
「うう、辛かっただね莱拉姉様」
「都是以前的事了。」
「昔の话じゃ」
莱拉轻轻拍了拍，摸摸跟着哭起来的珍妮的头。
ぽんぽん、ともらい泣きする珍妮の头を抚でる莱拉。
然后营造出一阵感伤的气氛后，莱拉又像是要挥开这股气氛似的双手抱胸咧嘴一笑，重新转向狄安娜小姐。
そしてひとしきりしんみりした空気を作った后、その空気を振り払うように腕组みをしてニッと笑い、狄安娜さんに向き直った。
「不过，你叫狄安娜是吧。以赤手空拳的黑暗精灵来说，你真是了不起。让我感觉到一股往日屠龙者的气息。」
「しかし狄安娜と言ったか。无手のダークエルフにしては大したものじゃのう。往时のドラゴンスレイヤーにも近いものを感じたぞ」
「别看我这样，我可是率领百人部队的人。」
「これでも百人队を预かる身だ」
「率领十人部队的小子就完全不行了。」
「十人队を预かる坊やは全然駄目じゃが」
呜呜。
ううっ。
「才、才不是完全不行！安迪那样其实很有能力！他手巧又温柔，而且也很有人望。」
「ぜ、全然駄目じゃない！　アンディはあれで有能なんだぞ！　器用だし优しいし人望もあるし」
「嗯嗯，这些方面都很优秀。那根家伙也很不错。」
「うむうむ。その辺は立派じゃな。逸物もなかなか良い」
「是啊。」
「ああ」
狄安娜跟莱拉互相点头，看来她们意气相投。难道互殴出了什么共通点吗？
颔きあう狄安娜さんと莱拉。何か意気投合している。殴り合いで何か通じるものがあったのだろうか。
「百夫长，请不要开黄腔。」
「百夫长、下ネタに走らないで下さい」
「不、不是我，是那个龙女。」
「わ、私じゃない、そこのドラゴン女が」
「呵，你明明就很喜欢。」
「ほ。好きなくせにこの小娘が」
「我、我才不喜欢！」
「ぼ、仆は别に好きではありません！」
安洁萝丝连第一次见面的人都敢呛。
初対面の相手にさえいじられる安洁萝丝だった。
「话说回来，你们刚才说要去哪里？」
「ところで、お主らはどこへ行くと言っておったか」
「东南部的森林领。那里好像有个有点嚣张的骑士领主。」
「南东部の森林领だ。あそこで少々调子に乗っているマスターナイトがいるらしいのでな」
「狄安娜，你讲话怎么跟小混混一样。不过，如果是你，不管对手是谁应该都不用担心吧。」
「チンピラのようなことを言うのう、狄安娜。まあお主なら谁が相手でも安心じゃろうが」
莱拉好像还帮狄安娜挂保证。狄安娜有那么厉害吗？
なんだかお墨付きまでもらっている。それほど狄安娜さんは凄いのだろうか。
「少年，你看起来好像很担心。」
「なんだか心配そうな颜をしておるの、坊や」
「因为……就算狄安娜再厉害，对手也是塞勒斯塔军最精锐的骑士领主。而且那里是敌阵，不知道会被多少人包围。」
「そりゃ……いくら狄安娜さんと言っても、相手は塞勒斯塔军の最精锐兵たるマスターナイトだから。それに敌の懐だ、どれだけの相手に囲まれるかもわからない」
「狄安娜就算被一千人包围，应该也能杀出重围。」
「狄安娜なら千人に囲まれても切り抜けそうじゃが」
「这么厉害？」
「そんなに」
我本来以为莱拉只是随便说说，但看来不是。
莱拉のことだから适当に言っているのだと思っていたら、どうやら违うらしい。
「这个女人的幻影术跟我们龙族不相上下。她能正面解除幻影，就是最好的证据。」
「この女の幻影术は我ら竜にも迫る。正面から幻影を解いて入ってきたのが良い证拠じゃ」
「是哦。」
「はぁ」
「而且，这女人的那把变形弓……」
「それにこの女、坊やのその変形弓」
「那是十字弓啦。」
「クロスボウだよ」
「没错没错，如果是那种程度的武器，就算从十步的距离射击……我也可以看到箭飞过来再闪开。」
「そうそう、その程度ならおそらく、十歩の距离から撃っても……矢が飞ぶのを见てからかわせるぞ」
「骗人！？」
「嘘！？」
十字弓的射程比普通的弓更强。
クロスボウの射出力は普通の弓より强い。
从短短十步，顶多七～八米的距离射出的箭，她居然有办法闪开？
それをたったの十歩、せいぜい７～８ｍからでかわせる？
「要不要试试看？」
「やってみるか」
狄安娜咧嘴一笑。
狄安娜さんはニヤッと笑った。
「还是算了。」
「やめときます」
就算是开玩笑，但万一真的射中她，那可就不好了。
冗谈でも当たったらと思うと撃てない。
不过……
しかし。
「这么说来……飞行道具对狄安娜小姐几乎无效？」
「それじゃあ……狄安娜さんには飞び道具はほとんど効かない？」
「正是如此。再加上她那身功夫，以及有如龙一般的幻影术……如果是一般的士兵，就算面对上千人也难不倒她。」
「そういうことじゃ。その身のこなしと、竜さながらの幻影术ときたら……并みの兵なら千人を相手にしてもなんとでもなりそうじゃがの」
听她这么一说，确实会觉得她好像办得到。
言われてみると确かにいけそうに思えてくる。
「骑士领主级的高手，这种程度的家伙可是多得数不清。她一个人就足以匹敌一个百人队，可不是浪得虚名。」
「マスターナイト级ならその程度、ゴロゴロいるぞ。伊达に一人で百人队ひとつに匹敌すると言われてはいない」
也就是说，这次的对手也很有可能不受十字弓影响。
つまり、今回の相手にもクロスボウが効かない可能性が高いってことか。
……我越来越觉得自己是个多余的人了。
……ますます俺いらない子な予感。
「可是……既然这样，为什么十字弓队可以打赢剑圣旅团呢？」
「でも……それじゃあ、なんでクロスボウ队は剣圣旅団に胜てたんでしょうか」
安洁萝丝喃喃说道。
安洁萝丝が呟く。
的确如此。
确かにそうだ。
剑圣旅团是由多达五百名的剑圣、一百名的大剑圣，以及至剑圣亚瑟・波拿巴所率领的最强部队。
剣圣旅団は５００人もの剣圣と１００人の大剣圣、そして至剣圣アーサー・ボナパルトが率いていた最强の部队だった。
然而他们却惨败给当时只有五十多人的十字弓队，成为特罗特战争分出胜负的契机。
それが当时たった５０人あまりのクロスボウ队に惨败し、特罗特戦争の胜败を决するきっかけとなったのだ。
「事情很简单。他们根本没看见。」
「単纯な话だ。奴らには见えていなかった」
「？」
「？」
「我做了被他们打败后最困扰的事。也就是幻影魔术。」
「私がやられて一番困ることをしたのさ。つまり幻影魔术だ」
「啊。」
「あ」
换句话说，当他们发现时，已经中了不知从何而来的箭雨。
つまり、彼らが気づいた时にはもう突き刺さっている、どこからともわからない矢の雨。
而且透过比一般更强的射出力和感觉强化，进行颠覆当时常识的长距离狙击。剑圣们想必会为了寻找顶多从一百米左右射击的射手而四处奔波吧。
そして普通より强力な射出力と感覚强化により、当时の常识を覆す长距离からの狙撃。剣圣たちはせいぜい１００ｍかそこらから撃って来ているはずの射手を求めて右往左往したことだろう。
实际上，十字弓队的射程将近一公里。
実际はクロスボウ队の射程は１ｋｍに迫る。
「而且我还从其他部队借来兽人兵，作为专门拉弓的人员。」
「さらに弓引き専用の要员として兽人兵を他部队から借り受けていた」
「原来如此……」
「なるほど……」
十字弓的瓶颈在于拉弓的臂力。强力的弓弦让人类只能靠滑轮拉动。
クロスボウのネックは弓を引く手间だ。强力な弦は人间には滑车を使ってしか引くことが出来ない。
不过，我们部队的兽人兵和一部分的矮人兵能直接用手拉起。这点很强大。
が、うちの部队でも兽人兵や一部のドワーフ兵は手で直接引ける。これは强い。
要是被那种连射力痛击，就算是剑圣旅团也无从反击吧。
その连射力でボコボコ撃たれたらさしもの剣圣旅団でも反撃のしようがなかっただろう。
「嗯，你打了一场相当有趣的战斗呢。」
「ふむ、なかなか面白い戦いをしているのじゃな、お主」
「一点都不有趣。特罗特的剑圣旅团只能这么做。面对以质量颠覆数量的剑圣，只能采取以量压人的战术。」
「面白くはない。特罗特の剣圣旅団にはこうするしかなかったんだ。质で量を覆した剣圣に対しては、再び量で圧倒する戦术を取らざるをえなかった」
狄安娜小姐略显落寞地低下头。
狄安娜さんは少し寂しげに俯く。
「如果目标是减少死者，剑圣这种战场规则确实不错。但是没有这种旅团的塞勒斯塔，不能只顾着称赞。无论如何都必须打赢那场战争，吸收特罗特的工业能力，否则塞勒斯塔也有遭到亚弗路姆帝国攻打的危险。」
「死者の少なさを目指すなら、确かに剣圣という戦场ルールは悪くない。だがそんな旅団を持たない塞勒斯塔は、それを赏賛ばかりもしていられないんだ。どうしてもあの戦争に胜って、特罗特の工业能力を取り入れなくてはアフィルム帝国に塞勒斯塔が攻められる危険もあった」
「…………」
「…………」
「而且，我不想让部下送死。所以，对于能够正面压制『敌我双方』死者的剑圣，也只能用『我方』不会出现死者的远程武器对抗。」
「それに、私は部下を死なせたくなかった。だから、『敌も味方も』死者を真っ向から抑えられる剣圣にも、『味方に』死者を出さない飞び道具で対抗せざるを得なかった」
狄安娜小姐自嘲地低语。
自嘲するように呟く狄安娜さん。
「……我真是自私。为了对抗弩兵队，迟早会有人设计出能够单方面虐杀我们的战斗系统吧。但是，即使如此，我还是必须保护我的领域。现在也是。为了保护故乡，我必须用力量硬闯……」
「……私は利己的だな。いずれクロスボウ队に対抗するために、もっと一方的に我々を虐杀できる戦闘システムを谁かが作るだろう。だが、それでも、私は私の领域を守らなければならなかった。今もそうだ。私は故郷を守る为に力で殴り込みなど……」
她叹了口气。
溜め息。
「明明不想杀任何一个自己人，只想快乐地生活，却事与愿违。或许这种微小的最好结果，会变成巨大的邪恶。」
「身内の谁も杀されたくない、ただ楽しく生きていたいだけなのに、ままならぬものだな。こうして小さな最善は、巨悪となるのかもしれん」
「…………」
「…………」
老实说，我原本认为狄安娜小姐是战斗的天才，但另一方面也认为她是个只懂得沉溺于恋爱的愚蠢之人。
正直なところ、狄安娜さんを戦いの天才だとは思っていたが、その一方では恋に溺れるだけの愚かな部分もある人だと思っていた。
然而，即使如此，就连她沉溺于恋爱、执着于爱情的态度。
だが、それさえも。恋に溺れ、爱にしがみつくその态度さえも。
我都在想，说不定她运用战斗才能的方式，和她对失去的恐惧与不安的放大，其实是一脉相承的。
もしかしたらこの人の戦いの才能の使い方と地続きで、失う恐怖や不安の肥大化した一本の线上のものなんじゃないかと思った。
相较于她拥有的才能与容貌，她这个人太过于纯粹了。如果她能变得更丑陋、更不知反省，变成邪恶的人，或许还能取得平衡，但她却只能保持真挚，所以看起来很愚蠢。
この人は持っている才能や容姿に比して、纯粋すぎるのだ。もっと丑く反省のない、邪悪なものになれたらまだバランスが取れるのに、真挚にしかなれないから愚かしくも见える。
不过，那样的纯粹对我来说，是无论如何都不会觉得厌恶的特质。
だけど、その纯粋さは俺にとってはどうしても疎ましく思えなかった。
「……狄安娜小姐，我是个笨蛋，所以没办法对有才能的人说三道四。但我觉得狄安娜小姐并没有错。我觉得能够靠狄安娜小姐的力量与计谋受到保护的我们很幸福。」
「……狄安娜さん、俺、バカだし、才能のある人のことをどうこうは言えませんけど。狄安娜さんは间违ってないと思いますよ。狄安娜さんの力と策で守ってもらえる俺たちは幸せだと思います」
「……是吗……说得也是。如果我想为了颠覆历史而骄傲，或许太不知分寸了。」
「……そうか。……そうだな。歴史を覆したなどと骄るのはおこがましいかもしれん」
「为了帮助某人而感到后悔，不就是否定帮助人的价值吗？我们大概在死的时候，也都会感谢狄安娜小姐保护我们吧。」
「谁かを助ける为にしたことを悔いるのは、助ける価値を否定することじゃないですか。俺たちは多分、きっと死ぬ时も、狄安娜さんに守られていたことを感谢するでしょう」
我想象着自己在某一天，也会像这样在某个地方，一边眺望着冰冷的星球一边死去。
自分がいつか、この砂漠のようなどこかで、冻える星を眺めながら死にゆく瞬间を思い浮かべる。
就算狄安娜小姐的判断是错误的，我也会怨恨她吗？
その采配が狄安娜さんのミスだったとしても、俺は彼女を恨むだろうか？
……我想我不会怨恨她吧。直到那个瞬间为止，她都一直想把我们安全地运用在作战上，对于这个事实，我应该会心怀感谢，带着一点遗憾死去吧。
……恨まないだろう。その瞬间まで彼女が俺たちを安全に运用しようとしてくれたであろう事実に感谢しながら、少しだけその场の未练だけを残して死ねるだろう。
「而且，我们不是要去救谁吗？我们要去拯救被掳走的人们和绿洲聚落的未来，为了保护大臣而行动吧？我想，那一定不是错误的选择。我认为那些人的确值得我们去救。」
「そして俺たちは、谁かを助けにいこうとしているんでしょう？　さらわれた人たちやオアシスコロニーの未来を救って、大臣を守るためにいくんでしょう？　それは、きっと间违いじゃない。助ける価値があるものだと思います」
「……是啊。抱歉。」
「……そうだな。済まない」
狄安娜小姐把长耳朵贴到我肩膀上，靠了过来。
狄安娜さんは、长い耳をぶつけるように、俺の肩に寄りかかった。
「但是，你不要让我去想象你死去的瞬间。那样会让我很难过。」
「だけど、お前が死ぬ瞬间なんて想像させないでくれ。苦しくなるじゃないか」
「……我也有点难过。我还不想死。」
「……俺もちょっと苦しくなりました。まだ死にたくはないです」
我轻轻抱住狄安娜小姐的头，像莱拉刚才对珍妮做过的那样，温柔地拍了拍她的头。
狄安娜さんの头を軽く抱き、さっき莱拉が珍妮にしたようにぽんぽん、と优しく叩く。
「呵，你们在营造什么气氛啊？」
「ほ。何雰囲気作っておる」
「太～狡～猾～了～」
「ずーるーいーでーすー」
莱拉出言调侃，瑟琳则鼓起脸颊，把我们拉开。
揶揄するような莱拉と、むくれる瑟琳に引き剥がされる俺たち。
「算了，姑且不论狄安娜的所作所为。如果要去森林领地，我有个好方法。」
「ま、狄安娜の所业はともかくな。もし森林领にいくなら、良い方法がある」
「咦？」
「え？」
「明天傍晚就能从东南方的沙漠边缘出去了吧。」
「明日の夕方には南东の砂漠端に出られるじゃろう」
「这么方便的事……」
「そんな都合のいい……」
就算用最直的路线走，到最近的南方沙漠边缘也要两个星期。
どんなにまっすぐ歩いたって、一番手近な南の砂漠端まで二周间かかる计算だ。
而且还要斜着走。
さらに斜めにいくなんて。
「呵，汝以为是在跟谁说话？」
「ほ。お主ら谁と话しているつもりかえ？」
「…………？」
「…………？」
「吾乃黑龙……在天空可不会输给区区飞龙。」
「我は黒竜。……天空で飞龙ごときに负けるつもりはないぞ？」
我们从隐藏在沙漠岩石底下的出口，来到夜晚的沙漠。
砂漠の岩の下に隠された出口から、夜の砂漠に出る。
在龙宫里位置相当高的天空，现在真的就在这边。她说得没错。
ドラゴンパレスからは相当高い位置にあった空が、今は本当にすぐそばだ。
「其实吾也想跟汝等一起去那座森林领，但要是就这样让安迪养吾，就得关闭龙宫了。应该说，要是让秘宝落入怪人手里就伤脑筋了，得进行封印作业才行。今天就先送汝等一程吧。」
「本当は我もその森林领までついていってやりたいんじゃがな。そのままアンディに饲われるとなるとドラゴンパレスを闭じなくてはならぬ。というか、秘宝が妙な者の手に渡っては困るのでな、封印作业をせねばな。今日は送るだけにしておこう」
「你说养你？要一介士兵养龙？」
「お前、饲われるとかさあ。ドラゴンを一介の兵士に饲えと？」
「那汝要吾养汝吗？」
「なら我に饲われるか？」
「这也不行。」
「それも无理」
「那就只能来养吾了。汝可真爱说笑。」
「じゃあ我を饲うしかなかろう。异な事を言う」
只有这两种选择哦？
どっちかしかないのかよ。
「别担心，吾以这副模样，看起来只像是个身手强一点的人类女子。养女人对汝来说是小事一桩吧，还让吾看到项圈，真教人嫉妒。」
「なに、こちらの姿ではちょーっとばかり腕っ节の强い人间の女と変わらぬ。女を饲うのはお手の物じゃろ、首轮まで见せつけおって妬ましい」
「…………」
「…………」
在莱拉的心目中，我到底是个多么糟糕的人啊？
俺は莱拉の中でどこまでアレな人ということになっているのだろう。
「在我们出发前，汝可得先把吾的份也做好哦？」
「次までに我の分も作っておくのじゃぞ？」
「呣——」
「むぅー」
瑟琳瞪着莱拉。莱拉一边脱下衣服，一边带着贼笑把视线撇开。
瑟琳が莱拉を睨んでいる。莱拉は服を脱ぎ舍てながらニヤニヤと视线を受け流した。
「反正汝就算再怎么瞪，接下来也得欠吾一个人情，所以根本无法反对。」
「おぬしがいくら睨んでも、どうせ今から我に借りができるのじゃ、反対は出来まい」
「呜……」
「う……」
莱拉在月光下裸露着身子，任由微风吹拂着头发，张开了双臂。
裸身を月下の砂漠に晒し、缓やかな风に髪をなびかせながら莱拉は手を広げた。
「趴下。」
「伏せておれ」
「咦？」
「え」
「——————！！」
「──────！！」
在听到莱拉小声咏唱咒文的瞬间，她的裸体忽然消失了。
莱拉の小声の呪文が闻こえた瞬间、フッとその裸身が消える。
接着，我感觉到自己的意识有一瞬间仿佛要飞走，然后……
そして、一瞬意识が飞ぶような感覚があって、次の瞬间。
轰隆！！
ズズンッ！！
「呜哦哦哦！？」
「うおおおっ！？」
「呀啊！？」
「きゃあっ！？」
「呜！！」
「くっ！！」
一头比飞龙大上十倍的龙……遮住了月光，出现在沙漠上。
月を遮るように、飞龙……の十倍ぐらいでかい竜が、砂漠に姿を现した。
「呵。吾不是叫汝趴下了吗？」
「ほ。伏せておれと言うたではないか」
在飞扬的沙尘中，我们跌坐在地上，头上确实传来莱拉的声音。
砂埃の舞う中、地面に尻饼を突いた俺たちに、头の上から确かに莱拉の声が闻こえる。
「好久没交换幻影了……在这样的月夜飞行，真是令人兴奋呢。好了，快点上来吧。」
「久々に幻影を交换したわ。……この月夜に飞ぶのはワクワクするの。それ、早よ乗れ乗れ」
黑龙伸出尾巴。从尾巴到头部，大概有五十米长。
尻尾を差し出す黒竜。多分尻尾から头まで５０ｍはある。
事到如今，我才想到「没想到自己竟然侵犯过这种传说中的生物」，不禁感到有点毛骨悚然。只要莱拉有那个意思，我这种人根本不堪一击。
まさかこんな伝说的な生き物を犯していたなんて、という感慨が今さら涌いてきて、ちょっとゾッとした。その気になったら俺なんてひとかじりだ。
「珍妮，麻烦你留守了。妾身应该后天黎明时就能回来。」
「珍妮や、留守を頼んだぞえ。我も明后日の夜明けには戻ってこられると思うが」
「呜呜……十夫长，暂时要跟你道别了。回来时再过来找我哦。」
「うぅ……十夫长、しばしさよならだよ。帰りにまた寄ってだよ」
「我、我知道了。」
「わ、わかった」
我摸了摸有点泪眼汪汪的珍妮，然后爬上莱拉的背。瑟琳在旁边踩着小跳步往上爬，狄安娜则是直接跳了上去。只有我跟安洁萝丝像蟑螂一样慢慢爬。
ちょっと涙目の珍妮を抚でて、俺は莱拉の背に这い登る。その横では瑟琳がスキップするように駆け上り、狄安娜さんは直でジャンプして飞び乗っている。ゴキブリみたいに这い登っているのは俺と安洁萝丝だけだった。
「我们两个好逊哦。」
「俺らカッコ悪いな」
「别说了……因为之前都没在想这件事。」
「言うなよ……ちょっと考えないことにしてたんだから」
我慢吞吞地往上爬，为了保险起见，还用皮绳把自己固定在莱拉的背上的尖刺上。
のそのそと这い登り、念のため背中にあるトゲに革纽で身体を固定して。
「好了——」
「いいぞー」
「呵……那妾身要出发了！！」
「ほ。……それではゆくぞえ！！」
莱拉发出尖锐的吼声，对沙漠大吼一声。
甲高い声で、砂漠にひと吠え。
她朝着月亮拍动巨大的翅膀，缓缓飞上天空。
黒竜は月に向かってばさばさと巨大な羽根を羽ばたかせ、ゆっくりと浮き上がる。
「……不过，把留守工作交给珍妮真的没问题吗？」
「……しかし、珍妮に留守番なんか任せてよかったのか？」
「呵，你应该知道那孩子的实力吧？她比你可靠多了。」
「ほ。あの子の强さはわかっておるじゃろ。お主よりよほど頼もしいわい」
「可是她还那么小……」
「でもあの子あんなに小さい……」
「你在说什么啊？她已经25岁了哦。」
「何を言っておる。あれでもう２５歳らしいぞえ」
「不会吧！？」
「嘘！？」
她跟我同年吗！？
俺と同い年かよ！？
「……原来她比我大一岁啊。」
「……仆よりひとつ上だったのか、あれで」
「！？」
「！？」
安洁萝丝竟然比我小！？
安洁萝丝俺より年下だったのかよ！？
……为什么我非得在这种沙漠上空数百米的感动地点，为了这种无关紧要的事感到惊讶不可啊？
……なんでこんな、砂漠上空数百メートルなんて感动的なロケーションで関系ないことに惊かなきゃいけないんだ。
（待续）
（続く）
15.捷径　【瑟琳・狄安娜】 
捷径　【瑟琳・狄安娜】
ショートカット　　　【瑟琳・狄安娜】
幻影魔法基本上是以「欺骗」为目的的魔法。
幻影魔法は基本的に「骗す」ことを目的として使われる魔法だ。
不过，只要达到一定的精度，就能操纵超越幻觉的现象。
が、ある一定の精度を超えると、ただの幻覚では済まされない现象を操れるようになる。
例如明明不存在却能制造出「可以摸到的墙壁」，明明手可以碰到存在的东西却「摸不到」等等。
そこに存在しないのに「さわれる壁」を作る、そこに存在するものに确かに手が届いているのに「さわれない」など。
狄安娜所操纵的魔法中，也有能欺骗火焰本身，让明明是木材却「不会燃烧」的魔法，那已经不是幻觉之类的问题了。
狄安娜さんの操る魔法にも、炎そのものを骗して、木材なのに「燃えない」ということにする魔法など、それは幻覚とかそういう问题じゃないだろう的な奴もある。
「我们龙族借由穷究这类魔法，获得了变身成人的力量。」
「我ら竜はその类の魔术を极めることで、人に変身する力を得た」
「哦。」
「はぁ」
「呵，你一副完全听不懂的表情呢。」
「ほ、さっぱりわかっとらんという颜じゃの」
「不，我大概知道你想说什么。」
「いや、なんとなくはわかるけどさ」
让巨大的龙变身成人类。总之，我只知道这很厉害。
巨大な竜を人间に変身させるのだ。とにかくすごいということしかわからない。
「……嗯～莱拉想说的就是这样。」
「……んー。莱拉が言おうとしていることはつまりこうだ」
狄安娜抓起一片苹果干。
狄安娜さんがドライフルーツのリンゴをひとかけらつまむ。
「——」
「──」
她喃喃自语，然后松开手。
何がしか呟いて、パッと手を放す。
苹果干消失了。
ドライフルーツが消える。
「这是魔术。」
「手品だ」
「是魔法。刚才的苹果干碎片，是飘浮在我眼前的空间中消失的。」
「魔法だ。今このリンゴの欠片は、私の目の前の空间で浮かんだまま消えている」
「……哦。」
「……へえ」
「然后，像这样。」
「で、こう」
莱拉在手上迅速地动了动手指，苹果的碎片就忽然出现在她手上。
手の上で指をささっと动かすと、そこに忽然と现れるリンゴの欠片。
「如果能将这招练到炉火纯青，就能将自己周围的空间当成道具箱来使用。」
「この技を极めると、自分の周りの空间を道具箱代わりに使えたりもする」
「那还真是方便。这样就不用背着行囊，也不会觉得重了。」
「そりゃ便利な。旅の荷物を背负い袋とかに入れて重たい思いしなくてもいいと」
「前提是得练到炉火纯青才行。我顶多只能变出掌心大小的道具。」
「极めればな。私では掌サイズがせいぜいだ」
「呵、普通的精灵连这点都办不到。光是能模仿就已经很了不起了。」
「ほ、普通のエルフにはそれさえ出来まい。真似してみせられるだけでも大したものじゃ」
莱拉咯咯地笑了起来。
莱拉がコロコロ笑う。
笑是没关系，但你的笑声也太响亮了吧。给我自重一点。
笑うのはいいがその笑い声超响くんですよこれが。自重しろ。
「然后呢，我这招的可怕之处在于『人类的身体』和『龙的身体』拥有等价的存在，所以能透过交换彼此的存在力来交换外貌。」
「それで、この莱拉の术の恐ろしいところは『人间の体』と『竜の体』を等価値で持っていて、互いの存在力を交换することで姿を取り替えているところだ」
「……哦。」
「……はぁ」
「你一脸完全听不懂的表情哦，小弟弟。」
「さっぱりわかっとらんという颜しとるぞ、坊や」
「呃，我是真的听不懂。抱歉。」
「いや本当に。すんません」
「也就是说……我并不是像魔物那样，身体会变得越来越膨胀，而是将拥有完全相同存在价值的东西直接交互显现或消失，所以变身时既不会消耗时间，也不会消耗体力。我到底同时使用了多少控制咒文，连我自己都搞不清楚。」
「つまり……魔物のようにメキメキビキビキ盛り上がって変身しているわけではなく、全く同じ存在価値のものをそのまま交互に消したり现したりしているだけだから変身に制限时间も消耗も全くないんだ。一体どれだけの制御呪文を同时运用しているのか见当もつかん」
「……这样很厉害吗？」
「……それってすごいの？」
「很厉害。」
「すごいんだ」
在飞行途中，因为光是坐着也很无聊，所以我就开始上起魔法课。
飞んでる最中、ただ座っているだけというのも暇なので始まった魔法の讲义。
……虽然听说魔法的才能，似乎就是从理解这种理论并正确想象开始开花结果的，但老实说，我没什么学问，所以完全搞不懂。
どうやらそういう理论を理解して正确にイメージするところから魔法の才能が开花したりする……らしいが、俺は正直学がないのでさっぱりだ。
「吾以人类之身击出火球，其实……也不是用魔法制造出火焰，而是稍微放松幻影，解放龙之体的吐息而已。」
「我が人间体で火球が撃てるのも、まあ……魔法で火を作り出しているわけではなくて、ドラゴン体の息吹をほんの少し幻影を缓めて解放しているだけ、という仕挂けじゃ」
「呃，也就是说，那其实是龙之吐息？」
「えーとつまり、あれは実质ドラゴンブレス？」
「不过，就只是叹息程度的吐息而已。」
「の、溜め息程度の奴じゃな」
我唯一明白的，就是千万不能真的惹莱拉生气。虽然她看起来至少没有要向我使用魔法的意思。
莱拉を本気で怒らせてはいけないということだけはわかった。とりあえず魔法は使えそうな気配は一向にないけど。
「……啊。」
「……あ」
「啊，安洁萝丝小姐，就是这个，你成功了哦。」
「あ、安洁萝丝さんそれですそれ、やれてますよ」
「呜哇！咦？这要怎么解除啊！？」
「うわ、え、これどうやって戻すんだ！？」
「因为只是初步的幻觉，只要集中精神就能解除了。」
「まだ初歩の幻覚ですからちょっと気合入れれば外れます」
虽然安洁萝丝在她旁边成功解除了幻觉，但我可一点都不觉得不甘心哦。
その隣で安洁萝丝がなんか成功していたが悔しくなんてないぞ。
我们途中数度停下来上厕所休息，最后终于在接近傍晚时，成功飞到了能够俯瞰沙漠边缘城镇的位置。
トイレ休憩を数度挟んで、确かに夕方近くになって、俺たちは砂漠端の街を见下ろすところまで飞んでくることが出来た。
「……莱拉。」
「……で、莱拉」
「哦？」
「ほ？」
「在超下面的地方，有人在看我们。」
「めっさ下の方で人がこっち见てる」
「…………」
「…………」
我指着莱拉的巨大身躯这么说。人们似乎在大叫着什么，陆续从周遭的房子里跑出来，抬头看着我们，陷入恐慌。
俺たちが乗った莱拉の巨躯を指差してる。なんか叫んでいるようで、次々に周囲の家から人々が出てきてこっちを见上げて恐慌するのが见える。
「……老身完全忘了要隐身。毕竟老身已经几十年没在人类居住的地方飞过了。」
「……姿を消すのをすっかり忘れておったわ。人里の上なぞ飞ぶのは数十年ぶりじゃての」
「喂，自称幻影魔法专家。」
「おい幻影魔法の自称エキスパート」
这家伙没救了。
こいつは駄目だ。
「飞龙快递……看来是当不成。」
「飞龙便のつもり……ってわけにはいかないかな」
「安洁萝丝，飞龙的大小，用这家伙的嘴巴一口就能吃掉了哦。」
「安洁萝丝、飞龙はこいつの口だと一口で食えちゃう大きさだぞ」
「不、不会吧。」
「う、ううん」
「这下伤脑筋了……」
「これは困ったな……」
狄安娜小姐和安洁萝丝陷入沉思。莱拉在空中盘旋了一阵子，等待作战计划出炉。
狄安娜さんと安洁萝丝が考え込む。莱拉はしばらくばっさばっさと旋回して作戦を待った。
……然后，她对一直沉吟着不发一语的两人感到不耐烦了。
……そしてうんうん念って一言も発しない二人に痺れを切らした。
「……好、好啦，干脆在这里引发奇妙的传闻算了。反正老身预定再被安迪养个一百年左右。老身要稍微来硬的了。」
「……ほ、いっそここで妙な噂になっても良いのじゃ。どうせあと百年ぐらいはアンディに饲われる予定じゃての。ちょいと强引にいくぞえ」
「莱拉！？我的寿命顶多再五十年左右耶！？」
「莱拉！？　俺の寿命せいぜいあと５０年くらいだけど！？」
「不是那个问题，不是那个问题哦，安迪先生……」
「そこじゃないです、そこじゃないですよアンディさん……」
「应该说，喂，你到底要来硬的什么啦！」
「というか强引て何すんだオイ！」
「狄安娜，你跟其他三人一起巧妙地隐身吧。」
「狄安娜、他の三人とお主の姿だけ上手く消しておくが良い」
「喂、喂，莱拉！？」
「お、おい、莱拉！？」
莱拉在城镇西边盘旋。
ぶわっさぶわっさ、と莱拉は街の西に旋回。
她背对着夕阳，在繁华大街的正中央……气势十足地降落。
夕日を背に、目抜き通りの真ん中に……势い良くどざーーっと着陆。
惨叫声四起。
阿鼻叫唤。
「有龙——！！」
「ドラゴンだーーー！！」
「为、为什么！？又有哪个笨蛋冒险家闯进龙宫了吗！？」
「な、なんで！？　またバカな冒険家でもドラゴンパレスに入ったの！？」
「快逃！！快逃啊——！」
「逃げろ！！　逃げろーーっ！！」
人们争先恐后地四处逃窜，宪兵赶来，脸色苍白地姑且举着长枪。
人々が我先にと逃げ惑い、宪兵が駆けつけ、さーっと青くなりながらも一応枪を向ける。
确认我们混在人群里，偷偷躲进巷弄之后，莱拉「啪」地变身为人类。
その人々に纷れて俺たちが路地里にこっそり隠れたのを确认して、莱拉はパッと人间体に変身した。
『！？』
『！？』
在宽广的繁华大街正中央，原本坐着龙的地方，突然出现了一名……全裸的黑发美女。
広い目抜き通りのど真ん中で、ドラゴンの镇座していた场所に突如现れる……全裸の黒髪美女。
四周的人都僵住了。
周囲が冻った。
「……那个，狄安娜小姐。既然龙族变身不会让身体变得巨大，应该不用脱衣服吧？」
「……あの、狄安娜さん。ドラゴンの変身ってメキメキ巨大化したりするわけじゃないんだったら、服とか脱がなくてもいいんじゃないんですか？」
「理论上是这样。」
「理论上はな」
狄安娜小姐带着难以言喻的表情点头。
なんともいえない颜で狄安娜さんが颔く。
「那为什么那家伙会全裸？」
「じゃあなんであいつ全裸なんですか」
「大概是兴趣吧。」
「趣味だろう」
「……兴趣啊。」
「……趣味かあ」
狄安娜小姐一副「别问我这种问题」的态度，随口回答，但听起来莫名有说服力。
狄安娜さんの「そんなこと私に闻くな」的な投げやりな答えだったが、妙な说得力があった。
至于在路中央露出全裸身体的变态龙——
そして道の真ん中で全裸晒した変态ドラゴンの方は。
「……啊～啊～我是罗素沙漠的黑龙，莱拉。放心吧，并没有冒险家过来，也没有发生什么有趣的事情。」
「……あー、あー。我はラッセル砂漠の黒竜、莱拉じゃ。别に冒険家が来たりとか面白いことがあったわけではないので安心せい」
她似乎打算就这样发表声明。给我穿上衣服啦。
そのまま声明を出す気らしい。服着ろ。
「不过，由于吾这次被北方军团的某十夫长收养，迷宫的龙宫今后将禁止进入一百年。冒险家们就算来了，也只会失望而归。」
「が、この度北方军団の某十夫长に饲われることになったので、迷宫のドラゴンパレスは今后百年ぐらい立ち入り禁止じゃ。来てもなんにもないので冒険家どもにはがっかりしてもらおう」
喂。
おい。
「听到吾这番话的人，就尽量宣扬出去吧。那么，吾先失陪了。」
「この言叶を闻いた者、その旨を知る限り広くに吹聴するがいい。それでは我はこの辺で失敬」
莱拉优雅地举起手，转身离去。宪兵们缓缓逼近她。或许是因为龙型的莱拉也就算了，但被全裸的女性瞧不起，他们实在无法忍受吧。
しゅた、手を上げて优雅に尻、というか背を向ける莱拉に、宪兵たちがにじり寄る。ドラゴン体ならともかく全裸女にナメられてはたまらんとでも思ったのだろうか。
「哦，汝等想跟吾玩玩吗？」
「ほ。我と游んでくれるのかえ」
「你、你这家伙，竟敢变成龙的模样，太无礼了！你是其他国家的妖术师吗！？」
「き、贵様、ドラゴンに化けるとは不届きな！　他国の妖术使いか！？」
「吾不是说了吾是龙吗……算了，随便汝等。汝等应该能稍微让吾乐一下吧？」
「だからドラゴンじゃと……ええい、どちらでも良いわ。ちょいとは楽しませてくれるのじゃろうな」
莱拉捡起地上的木棒。拜托你至少遮一下胸部吧。宪兵们微妙地向前弯腰，看起来很可怜耶。
その辺にあった棒っきれを拾う莱拉。いいから乳ぐらい隠せ。宪兵たちが微妙に前かがみで可哀相だろ。
「来吧，吾的主人应该会允许吾稍微大闹一场。汝等想从谁开始对付？」
「さあ、ひと暴れくらいは奴も许してくれよう。どいつから相手して欲しい？」
「你、你这家伙，太无礼了！！」
「こ、この、不埒な！！」
安洁萝丝握紧拳头，替宪兵加油。光听莱拉说的话，的确是很无礼没错。
安洁萝丝がちょっと拳を握って宪兵を応援していた。确かに言叶だけ闻いてると不埒すぎるが。
「我、我们上吧，所有人一起上。」
「い、いくぞ、全员で一気だ」
「好、好。」
「よ、よし」
「哦，真是刚毅。」
「ほ。それは刚毅」
莱拉的裸体燃起杀气。原本打算一拥而上的宪兵们吓得停下脚步。
ゴッ、と莱拉の裸身から杀気が燃え立つ。一斉に飞び挂ろうとしていた宪兵たちがギクリと足を止めた。
那眼神好可怕。有几个人像是回想起什么似的腿软，也有可能是失禁了。
あの目は怖い。何人かが思い出したように腰を震わせているが、失禁している可能性もある。
「……哼，唔！」
「……ふん、ぬっ！！」
莱拉用木棒扫开所有人的武器，顺势使出回旋踢把他们全数撂倒。
その全员の武器を棒っきれで薙ぎ払い、そのままの势いで飞び回し蹴りで全员なぎ倒す莱拉。
不愧是能跟狄安娜打到平分秋色的人，实力果然很强。不过内裤还是要穿。
やはり狄安娜さんと互角にやりあっただけあり、无暗に强い。でもぱんつはけ。
「呵，不够看。再练练吧。」
「ほ。物足りん。精进せい」
或许是这过于夸张的光景反而让人觉得痛快，周围传来阵阵掌声。莱拉带着笑容回应，还从路边的服饰店老板娘那里拿到长袍，不但没有离开，还坐下来开始吃吃喝喝。
あまりにあまりな光景が逆に痛快だったのか、周囲からパチパチと拍手が闻こえる。それに笑颜で答え、道沿いの衣料品店のおばさんからローブまでもらって、立ち去るどころか腰を落ち着けて饮み食いまで始める莱拉。
「……真是个乱七八糟的家伙。」
「……メチャクチャな奴だ」
「不……这应该要担心。」
「いや……これは忧虑すべきことだ」
「狄安娜小姐？」
「狄安娜さん？」
「……保护市民的宪兵被打倒，却有人鼓掌。正如父亲大人所说，这是军队被私人化，不受民众喜爱的证据。」
「……市民を守る宪兵が倒されて拍手が起こる。父上の言う通り、军が私物化され、民に好かれていない证拠だ」
狄安娜脱下斗篷，走出小巷子催促我们。
狄安娜さんはマントを脱ぎ、路地里から出て俺たちを促した。
「走吧。现在有必须赶路的理由了。」
「行こう。急ぐべき理由が出来た」
话虽如此，进入沙漠迷宫后已经过了一段时间，我们也差不多开始在意旅途中的灰尘了。
とはいえ、砂漠迷宫に入ってからしばらく経ち、俺たちもいい加减旅の埃が気になっている。
那天我们在城里简单收集情报，然后直接找旅馆投宿。
その日は軽く街で情报収集して、そのまま宿を取った。
「喝个酒又不会怎样。」
「酒ぐらい饮んだっていいでしょう」
「不行。你酒量不好吧？在队舍或搭马车旅行时也就算了，现在你已经很累了，要是让你喝个一杯啤酒，铁定会立刻倒下睡死。」
「駄目だ。お前酒に弱いじゃないか。队舎にいる时や马车の旅ならともかく、疲れている今お前にビールの一杯も饮ませようものなら一発で倒れて寝こけるだけに决まってる」
「那可不行。」
「それはいけません」
我原本很期待这座城镇的夜晚，现在却禁止我喝酒，让我闹起别扭。
楽しみにしていた街の夜。酒を禁じられて俺はふて腐れた。
喝个一杯又不会怎样。亏我那么期待南方的酒。
いいじゃん一杯ぐらい。南方の酒すげー楽しみにしてたのに。
「你啊……」
「お前な」
「……你是不是忘了，你前前后后已经整整两天没有疼爱我们了？」
「……なんだかんだで丸二日も私たちを可爱がってないの、忘れてません？」
「啊，哦……」
「あ、あー……」
才两天而已嘛——我这么想是不是有错？
たった二日间じゃん、と思った俺は间违っているのでしょうか。
毕竟在巴松的队舍时，有时还会间隔更久。
だってバッソンの队舎にいた时はもうちょい间隔开くこともあったし。
「被那个女人独占，让我很不甘心。」
「お前をあの女に独占されていたことがかなり悔しい」
「而——且——，你答应过会先疼爱我，而不是狄安娜小姐吧？」
「そーれーにー、私を狄安娜さんより先にいっぱい可爱がってくれるって约束しましたよね」
「什……你、你太诈了。」
「なっ、ず、ずるいぞ」
「约定就是约定。要一口气做六次哦。」
「约束は约束ですー。抜かず６回ですからね」
「唔……安、安迪的话应该很轻松吧？」
「むぅ……あ、アンディなら余裕だよな？」
「……天晓得。」
「……さぁ」
如果只是射精，我觉得自己应该办得到，但体力方面我实在没自信。」
射精だけならそれぐらいできる気はするけど、それこそ体力的に自信はない。
「呵呵——我想到一个有趣的招式了♪」
「ふっふー。面白い技思いついたんです♪」
瑟琳笑咪咪地脱掉衣服。
瑟琳はにっこり笑って服を脱ぐ。
虽然有点不安，但瑟琳的乳房在夜色与烛光的点缀下露出时，我已经完全勃起，没有退路了。
ちょっと不安だが、宵暗と蝋烛の炎に彩られて瑟琳のおっぱいが露になった时点でもうしっかり勃起している俺に逃げられる余地はない。
「嘿嘿嘿。首先，安迪先生要在我的体内射精——」
「えへへ。まず、アンディさんが私の中に射精しまーす」
「不要用料理教室的调调讲那种话……气氛这种东西你懂不懂啊？」
「お料理教室のノリでアレなことを言うな……雰囲気ってものをだな」
「咦——可是不这样就没办法开始嘛。」
「えー、だってそうしないと始まらないんですよぅ」
瑟琳在床上翘起屁股。
瑟琳がベッドの上で突き出した尻。
她已经因为期待而发烫，胯间裂缝溢出粘稠液体与淫臭。」
既に期待感で火照り、股间の裂け目からはぬらぬらした液体と淫臭が溢れ出ている。
「你啊，前阵子明明还是处女，现在变得好湿哦……」
「お前、ついこの前まで処女だったのに随分濡れやすくなったなぁ……」
「请、请不要看着别人的屁股感慨。」
「ひ、人のお尻を前にしみじみしないで下さい」
没气氛这点我也一样。
雰囲気ないのは俺も同じだった。
「可以插进去了吗？」
「もう入れていい？」
「当然。」
「もちろんです」
「好……那就……」
「よし……それじゃ」
「♪」
「♪」
我立刻脱掉裤子，掏出老二。
早速、ズボンを脱いでちんこを取り出す。
为了稍微固定位置，我用龟头轻轻戳了戳瑟琳翘起的屁股。
軽く位置を定めるために、瑟琳の突き出した尻を切っ先でちょんちょんと突付く。
「嗯♪嗯……嗯嗯♪」
「ん♪　ん、……んん♪」
「光是这样好像就很舒服呢，瑟琳。」
「もうそれだけで気持ちよさそうだな、瑟琳」
闲着没事的狄安娜小姐一边揉瑟琳的乳房一边细语。
手持ち无沙汰の狄安娜さんが瑟琳の乳を揉みながら嗫く。
「很、很舒服哦……因为这是安迪先生的鸡鸡专用的，就只是为了让鸡鸡塞进去的屁股……光是被鸡鸡顶着，就觉得腹部深处在叫……」
「き、気持ち、いいですよ……？　アンディさんのおちんちん専用の、おちんちん押し込まれるためだけのお尻ですからっ……おちんちんで突付かれるだけでもお腹の奥が鸣く感じがして……ぇっ」
「明明很舒服，却想要射精。」
「それなのに射精は欲しい、と」
「呀嗯，是、是的……果然，还是想被射精呢……♪果然还是希望安迪先生，希望安迪先生的精子，快点用在我的子宫里……」
「やんっ、は、はいっ……やっぱり、射精、されたいですねぇ……♪　やっぱりアンディさんに、アンディさんの精子に、はやく私の子宫、使って欲しいもの……っ」
「唔、唔……真是个奢侈的女人。」
「む、むぅ……赘沢な女だ」
狄安娜小姐显得很不高兴。不，与其说奢侈，不如说她还真是积极啊。
狄安娜さんが怃然とした。いや、赘沢というかなんというか、随分前のめりだなあとは思う。
然而，瑟琳幸福地低喃着这种话的声音，陶醉的表情，还有不断向我索求的屁股，让身为年轻雄性的我无法压抑冲动，一抓到小阴唇变得火热松软的触感，就立刻把鸡鸡往深处顶去。
しかし、そんな言叶を幸せそうに呟く瑟琳の声、荡けた颜、さかんに俺を求めて振られる尻に、俺の若い牡としての冲动が我慢できるわけもなく、热くほぐれた小阴唇の感触を捉えた途端、思い切りちんこを奥まで押し込んでしまう。
「啊、啊♪」
「あ、あっっ♪」
窄小的肉穴爽快地迎接我的鸡鸡。
じゅぶり、と狭い膣は俺のちんこを快く迎えてくれた。
被我侵犯过无数次的肉穴壁，已经不会做出抵抗我进入的举动。
何度も何度も俺に犯された膣壁は、もう俺の进入に抵抗する素振りも见せない。
简直就像被我刺进去才是自然，把我吸吮才是理所当然，紧紧地咬着我，不让我离开。
まさに俺に突き刺されるのが自然、俺を咥え込んだ状态が当たり前とでも言うように、しっかりと俺を食い缔めて放さない。
「要上了哦……！！」
「いくぞ……っ！！」
约好射精六次。老实说勃起暂且不提，我的体力似乎无法持续这么久。
抜かず六回が约束だ。正直なところ勃起はともかく体力はそこまで続きそうにない。
所以，虽然对瑟琳不好意思，但我决定以自己的射精为优先。
だから、瑟琳には悪いが俺は自分の射精を优先することにした。
没有任何忍耐，也不管瑟琳的反应，完全是自慰的动作。
一切の我慢なく、瑟琳の反応を窥うこともない、オナニーそのものの动き。
然而，瑟琳似乎早就料到我会用这种单调又急促的动作，发出愉悦的声音，主动扭腰摆臀。
しかし、瑟琳はそんな単调で急いた动きも予想済みとばかりに悦んだ声を上げ、自ら腰を练った。
「嗯，啊，啊嗯♪好、啊，好棒……啊哈♪」
「ん、あ、あんっ♪　い、あ、いい、ですよっ……あはっ♪」
「唔……抱歉，我、撑不了、多久……应该说，我没办法、一直撑下去……」
「く……悪い、俺、あんま、持たない……というか、持たせられない、からっ……」
「嗯，嗯呼，嗯……没关系、的……欸嘿嘿，像这样、被当成、便器……我也、很喜欢……！！」
「ん、んふ、んっ……いいん、です、よぅっ……えへへ、こんな、风に、お便器に、される、のもっ……私、好き、ですからっ……！！」
「瑟琳……」
「瑟琳……」
「呵呵……我说过了吧，我是雌奴隶哦……？只要能成为、安迪先生的、小鸡鸡……不管被怎么、侵犯，我都会、觉得开心……♪我的身心、都是、只属于安迪先生的、奴隶哦……？」
「ふふ……言ったでしょう、私、雌奴隶ですよ……？　アンディさんの、おちんちん、に、ならっ……どんな风に、犯されても、嬉しく、なっちゃう……♪　そんな、身も、心も、アンディさんだけの、奴隷なんですよぅっ……？」
她原本就已经很任性，以自己的快乐为优先了，现在还开心地这么说，扭腰摆臀，我当然不可能撑太久。
ただでさえ自分胜手に、自分の快楽优先で动いていたのに、嬉しそうにそんなことを言われて腰を振られては、本当に俺もそう长くもつわけがなく。
可悲的是，我撑不到几分钟，就让瑟琳的膣内染上白浊。
哀れ、たったの数分ともたずに俺は瑟琳の膣内を白浊で染めた。
「嗯嗯嗯——♪啊，呼，啊……呼啊……嘿嘿嘿……」
「んんんーっ♪　あ、は、ぁっ……はぁっ……えへへっ……」
「第、第一次……」
「い、一回目……」
虽然呼吸有点喘，但还撑得住。照这个步调分配的话，还撑得住。
ちょっと息は上がってきたけど、まだ大丈夫。このペース配分なら、まだ。
我正这么想的时候，瑟琳维持着把腰靠在我身上的姿势，小声地不知道在呢喃什么。
とか思っていた俺に、瑟琳は振り返って腰を预けたまま、小声で何かを呟く。
「——！！」
「──！！」
是咒文。
呪文。
而且还是我隐约有印象的旋律。
それもなんとなく闻き覚えのある旋律。
接着……
と。
「哦……哦哦？」
「お……おおっ？」
我跟瑟琳的身体，同时发出淡淡的光芒。
俺と瑟琳の体が、同时に淡く光る。
紊乱的呼吸，还有动作有点僵硬的腰，不知为何都在一瞬间变得轻松许多。
乱れていた息も、少し动きが轧んでいた腰も、何故か一瞬で軽くなる。
「医疗光术……难道你……」
「医疗光术……まさか、お前」
狄安娜小姐呆愣地这么说，瑟琳则是微微一笑。
呆然と狄安娜さんが言ったのに対して瑟琳はにっこり微笑んだ。
「呵呵——我试着直接吸收精子的养分，再还给安迪先生。」
「ふふー。精子そのまま栄养吸って、アンディさんに返してみました」
「阴道里面好歹也是粘膜，所以也不是不能用医疗光术吗……？不，可是……这种医疗光术的用法也太……」
「い、一応膣の中も粘膜だからできなくはないのか……？　いや、でも……こんなアレな医疗光术の使い方なんて……」
「我看到安洁萝丝小姐的幻影魔法成功了一点点，就想到第一次用魔法的时候，想法好像更自由一点，所以就试着努力了一下♪这样就算连续插个六、七次也可以吧？」
「安洁萝丝さんがちょっとだけ幻影魔法成功してたの见て、そういえば初めて魔法使ったときはもっと発想が自由だったなーって思って、ちょっと顽张ってみました♪　これで６回でも７回でも入れっぱなしでいけますよね？」
「哦，好。」
「お、おう」
虽然从自己的鸡鸡汁获得活力实在有点那个，不过如果身体真的可以变得比射精前更轻松，那要射多少次都行。
自分のちんこ汁に元気を贳うなんてアレ过ぎるが、确かに射精する前より体が軽くなるなんてことがアリなら、いくらでもできる。
我开心地再度开始活塞运动。
俺は喜んでピストンを再开した。
「等、等一下，也教我！瑟琳！」
「ま、待て、私にも教えろ！　瑟琳！！」
「不、不要——♪」
「や、やーですー♪」
我就这样在短短两小时内，对瑟琳灌注了多达十三次的精华。
そのまま瑟琳に、俺はたったの２时间で１３回も注ぎ込むことになった。
「唔，好稀……」
「むう、薄い……」
「对不起。」
「ごめんなさい」
无论我怎么轻快地抽送，持续将我的精力原封不动地奉还的瑟琳本人就没这么轻松了。不久后，狄安娜小姐代替腿软动不了的瑟琳，与我做了爱。
俺がいくら軽快に动いても、俺の精力をそのまま返し続けた瑟琳自身はそうはいかない。やがて腰が抜けて动けなくなった瑟琳に代わり、狄安娜さんが俺の相手をする。
然而，毕竟射了多达十四次之后再用口交拔出来，总觉得射出来的精液几乎都是接近透明的液体。
が、流石に１４回も射精した后にフェラで抜かれても、なんか透明に近いのしか出てこなかった。
「糟、糟了……这个魔法，漏掉了重要的部分……」
「し、しまったー……この魔法、大事なことが抜けてる……」
瑟琳瘫软无力地趴倒在地上，阴道也松垮垮的，精液流了出来，她懊恼地闭着眼睛。
ぺったりとへたり込んで突っ伏して、膣も缔められずに出された精液を垂れ流しながら瑟琳は无念そうに目を闭じた。
「你太累了？」
「お前の疲労？」
「不、不是，我没有奢求那么多……呜呜，因为这会把精液的营养全部吸走，所以大概没办法怀孕……」
「い、いえ、そこまで赘沢は言いませんけどぉ……うぅ、これって子种汁の栄养全部吸っちゃってるから、多分妊娠できない……」
瑟琳看起来真的很遗憾。
本当に残念そうな瑟琳。
「我、我倒是觉得现在怀孕会有点困扰，希望等身边状况稳定一点再说。」
「お、俺としてはここで妊娠されちゃってもちょっと困るというか、もう少し身辺落ち着いてからがいいなとか思うんだけど」
「这样不行哦，安迪，做爱就是生小孩。就算就结果而言没办法怀孕是无可奈何，但不能用这种说法疏远能生的小孩。」
「駄目だぞアンディ、セックスは子作りだ。结果的に出来ないのは仕方ないとしても、出来る子供を疎むような言い草はいかん」
「话、话是这么说没错。」
「そ、そりゃそうですけど」
「……嘻、嘻嘻……不过，或许永无止尽地被爱着做爱也满好的呢。」
「……え、えへへ……でも确かに、エンドレスで爱されるだけのエッチっていうのもいいかもしれませんねぇ」
瑟琳幸福地沉浸在妄想中。
瑟琳は幸せそうに妄想に浸っている。
狄安娜小姐握着我的老二沉思了一会儿，然后转身朝向我，催我插入，同时顶着趴在床上的瑟琳细语：
狄安娜さんはしばらく俺のちんこを握ったまま考え込んでいたが、くるりと俺に尻を向けて挿入するように促しつつ、突っ伏す瑟琳を突付いて嗫いた。
「还是告诉我吧。」
「やっぱり教えろ」
「不、不～行～」
「だ、だーめーでーすー」
「……拜托你告诉我。」
「……教えてくださいお愿いします」
「狄安娜小姐，你不用那么拼命。」
「狄安娜さん、そこまで必死にならなくても」
「我、我也想一直被你侵犯。」
「わ、私だってお前にただ延々と犯されてみたい」
她们两个在各方面都太拼命了。
この人达いろいろ全力过ぎる。
「啊呜。」
「はふぅ」
「……又、又要做了吗……我这里也开始有点痛了……」
「……ま、またやるのか……仆もここ、ちょっと痛くなってきた……」
「不、不是我的错哦。是史密森你们忘记隔壁房间有人，一直做不停的关系……」
「ぼ、仆は悪くないぞ。スマイソンたちが隣部屋なの忘れていつまでもするのが悪いんだ……」
「欸……刚才那个叫龙的怪女人，好强哦。」
「なあ……强かったな、さっきのドラゴンというか変な女」
「不，那是龙吧。」
「いや、あれドラゴンだろ」
「不过她好美哦。」
「でも美人だったぜ」
「胸部、腰身、屁股都让人受不了耶。不知道她愿不愿意嫁给我。」
「おっぱいも腰のくびれも尻もたまらんかったなあ。嫁にきてくれんかなあ」
「可是她的眼神超恐怖的。」
「でもあの目、めっちゃ怖かったぜ」
「我吓到尿出来了。」
「俺ちびっちゃった」
「我、我也是……被她用那种眼神一瞪，嗯。」
「お、俺も……あの目で睨まれたら、うん」
「……我射精了。」
「……俺、射精しちゃった」
「不，等一下。」
「いやちょっと待て」
「被那样的女王踢了一脚，真是有如做梦一般的体验。」
「あんな女王様に足蹴にされるなんて梦みたいな体験だった」
「真的给我等一下。」
「本当に待て」
（待续）
（続く）
16.森都克拉贝斯 
森都克拉贝斯
森都克拉贝斯
我们降落的地点，是沙漠南部绿洲与森林地带的交界处，一座名为「赫利孔」的城镇。
俺たちが着陆したのは砂漠南部オアシスと森林地帯のちょうど境界にあたる地域。ヘリコンという街だった。
这一带的树木不高，地势起伏不大，到处散布着湖沼，还有大片低矮树林的湿地景观。据说森精灵支配的领地，风景会更接近普通的山地森林。
このあたりは高木も土地の高低も少なく、湖沼の点在する间に背の低い林が広がる湿地帯といった风景。森精灵が支配する领地はもっと普通の山地の森に近い风景になるらしい。
「因为地点的关系，水栖类的种族也很多。我记得有好几个蜥蜴人聚落。」
「场所が场所だから水栖系种族も多いな。リザードマンコロニーがいくつかあったはずだ」
「哦？」
「へえ」
蜥蜴人，蜥蜴样貌的人。以外观的魔物度来说，比食人魔还高，感觉就是一群很可怕的家伙。
リザードマン。トカゲ人间。外见的魔物度で言うとオーガより上の、いかにも恐ろしげな连中だ。
不过，他们似乎意外地有智慧，或者说狡猾，也有适合当商人的那一面。
が、意外と知性的というか狡猾で商人向きの一面もあるらしい。
我们部队里没有半个人，但以前我曾看过几个经由维奥尔山口往来特罗特的步兵部队，经过队舍附近。他们就是蜥蜴人。
ウチの部队には一人もいないが、ヴィオール峠経由で特罗特に行き来する歩兵部队が队舎近くを通っていく际に何人かいたのを见たことがある。
「你说『类』，意思是还有其他种族？」
「系ってことは、他にも？」
「听说还有半鱼人，以及水精。不过精这种东西，不管哪里都有，只是传闻罢了。」
「一応マーマンとか、あと水精霊がいるっていう噂もある。まあ精霊はどこにでもある噂话程度だが」
「……真亏你昨天才待一晚，就能问到这么多。」
「……昨日一晩でよくそこまで闻けましたね」
「你在说什么？我的出身地离这里不到一百公里。以前当测量员的时候，我走了很多路，所以这一带就像自家后院一样，我非常熟悉。」
「何を言っている。私の出身地はここから１００キロも离れてないんだぞ。测量やっていた顷にはかなり歩き回ったから、この辺も庭のようなものだ。よく知っている」
狄安娜小姐挺起胸膛。这么说来，绿洲聚落也在附近啊。
胸を张る狄安娜さん。そういやオアシスコロニーの近くでもあったか。
「那么，从这里到森精领地要多久？」
「で、森精灵领まではここからどのくらいで？」
「如果只是要进入领地，搭马车要三天。到州都克拉贝斯还要再花三天。」
「领地に入るだけなら马车で三日。州都克拉贝斯まではさらに三日ってところか」
到这里花了两个多星期。以结果来说，我们省了将近一星期的路程。
ここまでに二周间强。结果として一周间近くショートカットしたことになる。
回程时悠哉地绕去莱拉的龙宫，或是绕去牛头人聚落，感觉都还绰绰有余。
帰りは気楽に莱拉のドラゴンパレスに寄ったり牛オーガコロニーに寄ったりしてもおつりがきそうだ。
「……对了，莱拉她有好好回去吗？」
「……そういや莱拉、ちゃんと帰ったんですかね」
「谁知道。」
「さあな」
「珍妮都在等她了，她却那个样子……希望珍妮不会觉得寂寞。」
「珍妮待たせてるっていうのにあの调子じゃ……珍妮が寂しがってなきゃいいんですが」
「……安迪，你对那个矮人女孩还真执着。」
「……アンディ、随分あのドワーフっ子にご执心だな」
「咦咦？」
「ええ？」
我不懂狄安娜小姐为什么半睁着眼看我。
狄安娜さんのジト目の意味がわからない。
她连那么小的女孩都当成情敌吗？不，虽然年纪小，但的确和我同年。
あんな小さい子までライバル视したりしてるのだろうか。いや确かに小さいとは言っても俺と同い年なわけだけど。
应该不会吧。
まさかな。
「不行哦，你要成熟一点。恋童癖是最无可救药的。」
「駄目だぞ、大人で我慢しておけ。ロリペドは一番救いようがないからな」
「我、我才不是萝莉控也不是恋童癖！」
「べ、别に俺はロリコンでもペドフィリアでもありません！」
她的确长得很可爱，像雏鸟一样粘着我跟在后面，感觉有点好玩，但真要说的话，那比较像是在看侄女的感觉。虽然我没有侄女。
确かに颜も可爱らしいと思うし、なんか鸟の雏みたいになついて后ろについてくるのはちょっと楽しかったが、あれはあくまでどちらかというと姪っ子を见る感覚というか。いないけどさ。
「应该说，我在狄安娜小姐心中到底成了多可怕的性欲化身啊？」
「というか狄安娜さんの中で俺はどれだけ性欲の権化になっているんですか」
「……那个……」
「……その」
「因为……对吧？」
「だって……ねぇ？」
狄安娜小姐与瑟琳微微低下头，脸也红了起来。她们似乎想起了夜晚的事情。
狄安娜さんと瑟琳が少し俯いて赤くなる。夜のことを思い出しているっぽい。
不，那应该是你们主动要求，双方同意之下才进行的爱情交欢才对。我明明那么努力，却只被当成发情的鸡鸡，实在令人遗憾。
いや、あれはあなた方に求められておこなっている合意のうえでの爱情交歓のはずなんだけど。顽张ってるのにただの暴れチンコ扱いされるのは心外だ。
由于我们为了节省交通费而选择通过沙漠大迷宫，因此旅费绰绰有余，马车也顺利地一路前行。
交通费を节约して砂漠大迷宫を通っただけあり、路银に不足もなく马车で顺调に旅をする。
然而，就在即将进入精灵领地时，问题发生了。
だが、いざ精灵领に入ろうという时になって问题が起きた。
「前方是关卡，要接受盘查。各位乘客也请准备一下。」
「関所ですんで検问を受けます。お客さんがたも用意しといてください」
听到车夫这么说，我们便整理起行李。
御者に言われて荷物をまとめる俺たち。
有关卡存在，该说是半独立领地的遗留物，还是独立国化的前兆呢？
関所なんてあるのがいかにも半独立领だった名残というか、独立国化しようとしてる前兆というか。
不管怎么说，反正我们并没有什么见不得人的东西，因此轻松地等待检查官上车。
まあどちらにしてもそれほどやましいものもあるわけでもないので、気楽に検查官の乗车を待つ。
「失礼了，请让我们稍微检查一下。」
「失礼。軽くあらためさせていただきます」
2、3名检查官接连审视我们这些乘客，偶尔打开行李袋，检查是否有可疑物品。
２、３人の検查官が次々に俺たち乗客を见定め、たまに荷物袋を开けて怪しいものがないか调べる。
我所持有的危险物品是十字弓，不过我已经想好借口了。
俺の持っているもので危ないものはクロスボウだが、これは言い訳を考えてある。
「这是？」
「これは？」
「如您所见，是十字弓。」
「见ての通りのクロスボウっすけど」
「你们要去打猎吗？」
「狩りでもするのかね」
「是的，这是我们的武器。我们想来学习精灵的刻纹技术，提升这把武器的性能。」
「ええ、まあ普段からの得物でしてね。精灵の刻纹技术を勉强させてもらって、こいつの性能を上げられればと思ってまして」
「原来如此。州府克拉贝斯是魔术刻纹的圣地。虽然这不是人类一朝一夕就能学会的技术，不过等你们回去的时候，这把武器应该会变成好东西吧。」
「なるほどな。州都克拉贝斯は魔术刻纹の圣地だ。人间が一朝一夕で学べるものではないと思うが、帰る顷にはこの得物は良い物になっているだろう」
「希望如此。」
「だといいですが」
明明只是个检查官，讲话却一副高高在上的样子，真让人不爽。
検查官の兵士も人间のくせに、なんだか大上段なのが気に食わない。
我们对外的身份只是单纯的旅人。
俺たちはあくまで単なる旅人、ということになっている。
姑且不论我跟安洁萝丝，狄安娜小姐的百夫长头衔应该足以让检查官闭嘴，不过这样会显得我们很不自然。我们不能以百夫长的身份，而是以黑暗精灵的身份来到这里。
俺や安洁萝丝はともかく、狄安娜さんの百夫长の肩书きをもってすれば検查官ぐらいは黙らせられるはずだが、それだとカドが立つ。あくまで百夫长としてではなく、ダーク精灵としてここに来ていることにしなくてはならない。
愈是古老的城镇或殖民地，就愈重视面子。虽然对方会认同我们以军队攻过来，就以军队回击的做法，不过我们终究是来自黑暗精灵殖民地的抗议者，所以没有正当理由这么做。
古い町やコロニーほど面子を大事にする。军をもって攻めれば军をもって返すのも认められるが、あくまでダーク精灵コロニーからの抗议者という立场である限り、その理由は立たないのだ。
既然狄安娜小姐是这样，身为同行者的我们也不能主动强调自己是军人。
狄安娜さんがそうあるなら、同行者の俺たちも自分が军人であることを自分から振りかざしてはいけない。
因此，我们决定在面对士兵时，要尽量避免提到自己是军人。
そういうわけで安洁萝丝も俺も兵士ということは适当にはぐらかしつつ行くことになっているのだが。
「……那是什么铠甲？小孩子在马车里玩剑士游戏吗？」
「……何だその铠は。こんな马车の中で子供が剣士ごっこかね」
「…………」
「…………」
安洁萝丝面无表情。不过，看到士兵检查官做出安洁萝丝应该会讨厌的揶揄，我跟狄安娜小姐都捏了把冷汗。
安洁萝丝、无表情。でも安洁萝丝が嫌がりそうな揶揄をする検查官の兵士にちょっとハラハラする俺と狄安娜さん。
「剑也要让我们检查……唔，这是普通的短剑啊。不过，以小孩子的纤细手臂来说，长剑应该只是无用之物吧。」
「剣もあらためさせてもらう。……ふむ、こちらは普通のショートソードか。まあ子供の细腕ではロングソードは无用の长物に过ぎるというところか」
「…………」
「…………」
「你为什么不说话？就算是精灵，我们也有逮捕权。你这种惹我们不高兴的态度，该怎么说呢？」
「何故黙っているのかね？　精灵といえども我々には逮捕権があるんだがね。あまりこちらの机嫌を损ねるような态度はどうしたものかな」
「…………」
「…………」
啊——安洁萝丝的「那个」计量表，已经累积到极限了。
あー、安洁萝丝のアレなゲージが溜まってる溜まってる。
如果只是体格被揶揄也就算了，士兵做出这种小混混般的举动，相当刺激安洁萝丝的正义感。这样可不好。
体格をからかわれる程度ならともかく、こういうチンピラじみた真似を兵士がすることは、安洁萝丝の正义感を相当に刺激している。これは良くない。
就在安洁萝丝快要发飙之前，一名高个子的男人突然从后方座位摇摇晃晃地现身，抢在安洁萝丝之前开口：
と、安洁萝丝がキレる前に、突然フラリと后ろの席からヒョロッと背の高い男が现れて安洁萝丝の机先を制した。
「哎呀，不好意思。那是我的铠甲。」
「おっと、すまないね。俺の铠なんだ、それ」
「你……你是什么人？」
「なっ……何だ贵様は」
「流浪佣兵……这么说你会接受吗？」
「流れの佣兵さん……と言ったら纳得するかい」
对方看起来是四十岁左右的大叔。不过，他的体格确实很适合穿安洁萝丝的铠甲，而且散发出习惯战斗者特有的焦臭味。
见た感じ４０前くらいのおっさんだ。が、确かに安洁萝丝の铠にはちょうどいい体格で、そして戦い惯れた者特有の焦げ臭い雰囲気があった。
「你是佣兵吗？叫什么名字？」
「佣兵か。名をなんという」
「这个嘛，泰瑞・博加德如何？」
「そうだな、泰瑞・博加德でどうだ」
「还问如何……」
「でどうだ、って……」
「你在瞧不起我吗？」
「马鹿にしているのか」
「嗯～？我就是在瞧不起你啊。」
「んー？　してるぜぇ？」
自称泰瑞的大叔，笑嘻嘻地俯视检查官。
泰瑞と名乗ったおっさんはニヤニヤと検查官を见下す。
「面对这种小鬼，竟然还动用逮捕权，想要欺负人家，真不觉得你们已经是大人了耶。就不能原谅人家假扮小鬼吗？」
「こんなガキ相手に逮捕権なんか振りかざしてイジメちゃおうなんて、いい大人たぁ思えないからなぁ。ガキのなりきりぐらい许してやれねぇのか？」
泰瑞（暂名）粗鲁地摸着安洁萝丝的头。他的手臂好长。
わしわしわしと安洁萝丝の头を抚でる泰瑞（仮）。腕が长い。
而被摸头的安洁萝丝，不知该说是惊讶还是傻眼，总之突然有人插手，让她吓了一跳。她愣住了。
そして抚でられた安洁萝丝は惊いているというか呆気に取られているというか、いきなりの横枪に毒気を抜かれている。
「你这家伙……」
「この……」
「住手。」
「よせ」
其中一名检查官（找安洁萝丝麻烦的家伙）拔出腰间的剑，想要恫吓对方，但一旁的检查官制止了他。从检查官脸色苍白的模样来看，他似乎理解到这位大叔大概很强。
検查官の一人（安洁萝丝に络んでいた奴）は腰の剣を抜いて恫喝しようとしたが、隣の検查官が制する。表情が青いところを见るに、このおっさんが多分かなり强いということを理解できているらしい。
「失礼了。他的行为确实有点问题，我会提醒他。」
「失礼。确かに彼の行动は少々问题があった。気をつけさせる」
「你明白就好。」
「わかりゃいいよ」
大叔粗鲁地拍了拍安洁萝丝的头，回到座位上。
おっさんはぽむぽむ、とぞんざいに安洁萝丝の头を叩いて席に戻る。
之后的盘查都很顺利。
以降の検问はスムーズに进んだ。
马车开始移动后，那位大叔探出头来，笑嘻嘻地看向安洁萝丝和狄安娜小姐。
马车が动き出してから、例のおっさんがにょっきりと颜を出して安洁萝丝と狄安娜さんにニヤニヤ笑いかける。
「我多管闲事了吗？」
「余计な世话だったかい」
「不、不敢当。」
「い、いえ。かたじけないです」
安洁萝丝坐在椅子上，用右拳抵住左胸。这是塞勒斯塔军的敬礼。
安洁萝丝は座ったまま右拳を左胸につける。塞勒斯塔军の敬礼だ。
……等等，他不是佣兵吗？
……待て、佣兵じゃないのか？
「狄安娜队长，你的胸部还是一样雄伟呢。」
「んで狄安娜队长。相変わらずいい乳してんなオイ」
「你还是老样子吊儿郎当的。」
「お前は相変わらずちゃらんぽらんのようだな」
狄安娜双手抱胸，回以一个坏笑。
狄安娜さんは腕组みをしたまま、ニヤッと笑い返した。
「你们认识！？」
「知り合い！？」
我和瑟琳大吃一惊，狄安娜笑着闭上眼睛。
俺と瑟琳が惊くと、狄安娜さんは笑ったまま目を闭じて。
「他是我以前的部下，齐格・贝克尔特务百夫长，王牌骑士。」
「昔の部下だ。齐格・贝克尔特务百夫长。エースナイトだ」
「王牌骑士！？」
「エースナイト！？」
「也是我参加王牌骑士测验时的考官。」
「仆のエースナイト试験の时の试験官でもあった」
安洁萝丝说完，那个谎话连篇的大叔毫不愧疚地挥了挥手。
安洁萝丝が言うと、何もかも嘘をついていたそのおっさんは悪びれもせずにひらひら手を振った。
「阿什顿阁下命令我先来收集情报。没想到你们这么快就穿越沙漠，出乎我的意料。」
「アシュトン阁下の命でね、先に入って情报収集してろって话だったのさ。まさか砂漠をこんなに早く越えてくるとは予想外だったけどな」
「原来如此，是父亲大人派你来的。手脚真快。」
「なるほど、父上の差し金か。手际のいい」
「坐马车的时候我就发现了，队长根本没把我放在眼里。」
「马车に乗るときに気がついたけど、队长ときたら俺のことなんか见向きもしねーでやんの」
「我哪有时间陪你这个擅长隐藏气息的人。」
「気配を消すのが得意技のお前にいちいち付き合っていられるか」
「就算你这么说……」
「そんなこと言ってもさあ」
这个大叔明明散发着焦臭味，我却完全没发现。虽然他看起来很不正经。
ふざけているがこのおっさん、确かにこんなに焦げ臭い気配を缠っているのに、今の今まで気づかなかった。
安洁萝丝一副「王牌骑士就该引人注目」的态度，和狄安娜形成强烈对比。
エースナイトといったら目立つのが义务だ、とでも言わんばかりの安洁萝丝とは好対照だ。
我和瑟琳面面相觑，感到有点战栗。贝克尔特务百夫长收起笑容，以疑惑的眼神看着我们。
颜を见合わせて少し戦栗する俺と瑟琳。その俺たちを贝克尔特务百夫长はふと笑いを消して怪讶な目で见る。
「话说回来，这两个家伙是谁？我听说来的是狄安娜队长和安洁萝丝十夫长。」
「ところでこいつら谁。狄安娜队长と安洁萝丝十夫长が来るのは闻いてたけど」
「啊……」
「あー……」
狄安娜小姐有点支支吾吾。安洁萝丝似乎想到了什么巧妙的说明方式，瑟琳抢先一步抱住我，以清晰的声音开口：
ちょっと狄安娜さんが口篭もる。安洁萝丝が何かうまい说明の仕方を思いついたのか、口を开こうとした机先を制して、瑟琳が俺にパッと抱きついてよく通る声で
「我是瑟琳，我是这位安迪先生的雌奴隶！！」
「私は瑟琳、このアンディさんの雌奴隶ですっ！！」
看来她打算趁狄安娜小姐在前部下面前耍帅时趁虚而入。
狄安娜さんが元部下の前でカッコつけてる隙をつく魂胆らしい。
如果狄安娜小姐顾虑到特务百夫长的心情而保持沉默，至少在问题解决之前的这几天，我和她独处时就不会受到打扰。
ここで狄安娜さんが特务百夫长に気を使って黙っていれば、少なくとも问题が解决するまでの向こう数日间は俺と二人っきりのイチャイチャを邪魔されまい、という。
……动不动就在这种时候发挥精打细算的本事，实在有点厉害。
……いちいちこういうところで発挥される计算高さはちょっとすげぇ。
然而……
が。
狄安娜小姐冷静而平淡地开口：
狄安娜さんは冷静に淡々と。
「……安迪・史密森十夫长。是我的部下兼恋人，也是我打算生孩子的对象。」
「……アンディ・史密森十夫长。私の今の部下で恋人だ。いずれこの私が子を产むつもりの男だ」
她完美地反击了。
完璧に反撃しきった。
「什么……」
「なっ……」
贝克尔特务百夫长大吃一惊。
贝克尔特务百夫长、のけぞる。
然后……
そして。
「队长——！？我明明求了那么多次婚吧！？我有自信自己在二十年前绝对比这家伙帅！？而且我从十二岁开始就是王牌骑士了耶！？」
「队长ぉぉぉ！？　俺あんなにプロポーズしましたよね！？　俺２０年前绝対コイツよりイケメンだった自信ありますよ！？　しかも俺１２歳からエースナイトですよ！？」
「是这样没错。」
「そうだったな」
「那为什么偏偏要跟这种人结婚！？」
「なのになんでこんなのと！？」
「别叫这种人，他可是我的恋人。」
「こんなのとか言うな、私の恋人に」
「……您为什么偏偏要跟这种人结婚？」
「……なんでこのようなお方と？」
「你只要找个能被剑术和长相钓到的女人结婚不就好了？明明有很多这种人吧？」
「とりあえず剣腕と颜で钓れる女と结婚すればよかったんじゃないか。一杯いるんだろう？」
「可……可是，这家伙看起来很弱耶！？我实在不觉得他能保护狄安娜队长。」
「でっ……でも、こいつ凄い弱そうですよ！？　狄安娜队长守れるとはとても」
他说得没错。
正解。
「你认为我连自己都保护不了吗？」
「私が自分の身も守れないとでも？」
「呜呜……而、而且这家伙明明已经有女人了不是吗！！」
「うう……そ、それにこいつもう女いるじゃないですか！！」
嗯，还有两个左右。
うん。他にも二人くらい。
「那又怎么样？」
「それがどうかしたか」
「如果是我，就会为了队长从早到晚、全年无休地……」
「俺なら队长だけのために一年中朝から晩まで隙なく」
「一直偷窥吗？你从当时开始就只会偷窥呢。你以为这样就能博得好感吗？」
「覗き続けるとでも？　お前当时から覗きばかりだったよな。女の好感がそれで稼げていたと思うのか」
呜呜。就连偷窥这种最擅长的领域的我都受到重创。
うう。覗きが得意中の得意だった俺にもオーバーキルダメージ。
「可、可是队长不是光明正大的露著吗？」
「で、でも队长は见せてくれたじゃないですか」
「露给别人看是无所谓。但没露给别人看的时候被偷窥，当然会觉得不舒服。你居然要我因为这样跟你结婚，是在开什么玩笑？」
「见せているのを见る分には构わんさ。だが见せていない时に覗かれるのは気分が悪いに决まっているだろう。それで结婚してくれとか何の冗谈だ」
「呜呜。」
「ううっ」
这个大叔肯定是在偷窥什么非常尴尬的场面，例如上厕所或睡觉之类的。
このおっさん、よほど気まずい覗きをしていたに违いない。トイレとか就寝中とか。
「……话说回来，你为什么露出那么尴尬的表情啊，安洁萝丝？」
「……というかなんでお前そんなに気まずそうな颜してるんだ安洁萝丝」
「别、别管我，史密森！」
「ほ、ほっといてくれ史密森っ」
贝克尔特务百夫长对我发出相当认真的杀气。
贝克尔特务百夫长はわりと本気臭い杀気を俺に叩きつけてきた。
「可恶！可恶！混账，别以为只有在有月亮的晚上才会被我盯上，小鬼！」
「くそっ！　くそっ！　畜生、月のある晩だけだと思うなよ小僧！」
「咦？是我不好吗！？」
「え、悪いの俺！？」
「狄安娜队长是我的女神。虽然我不认为杀了你就能得到她，但要是你死了，她就会恢复单身，而单身比有男友要好，我有可能会基于这样的盘算而失手。」
「狄安娜队长は俺の女神なんだ。お前を杀して手に入るとは思わんが、お前が死んだらフリーになるなー彼氏持ちよりフリーの方がいいなーという计算の元に俺の手が滑らないとも限らない」
等等，这个人真的很恐怖。
待って、この人マジ怖い。
「贝克尔，要是我察觉到你有这种念头，就会全力杀掉你，你要做好心理准备。」
「贝克尔。もしもその気配を感じたらこの私が全力でお前を杀しにかかるのでそのつもりで」
「噫！」
「ヒィ」
贝克尔特务百夫长突然吓到尿裤子。别过来这边啊。
いきなりちびる贝克尔特务百夫长。こっちくんな。
「……你、你居然有办法跟这个人交往，小鬼。」
「……お、お前よくこの人と付き合う気になったな小僧」
「你这句话跟十秒前的发言完全相反吧！」
「アンタ言ってることが１０秒前と真逆じゃねーか！」
还有，年近四十的大叔泪眼汪汪的样子真的很恶心。
あと四十络みのおっさんの涙目マジきもい。
我总算能喘口气了。
人心地ついて。
「啊、我重新自我介绍一次。我是塞勒斯塔军谍报特别旅团所属的齐格・贝克尔特务百夫长。擅长武器是匕首和陷阱。人类的王牌骑士，单身三十九岁。随时都在招募女友。」
「あ、改めて自己绍介しておく。塞勒斯塔军谍报特别旅団所属齐格・贝克尔特务百夫长だ。得意武器はナイフと罠。人间族のエースナイトで独身３９歳。彼女はいつでも募集中だ」
「……匕首和陷阱？」
「……ナイフと罠？」
我从来没听说过有这种王牌骑士。
そんなエースナイト闻いたことがない。
说到王牌骑士，给人的印象就是用剑或长枪，力量型种族则是用锤子或斧头，正面迎战两支小队，靠一己之力击溃对手。不过……
エースナイトというと剣や枪、パワー系种族だとハンマーや斧で正面切って２小队と一人で组み合って叩き溃すというイメージだ。
「就算这样，还是能成为王牌骑士。」
「それでもエースナイトにはなれるんだ」
安洁萝丝为我解说。
安洁萝丝が解说してくれる。
「虽然剑圣测验的结果有点微妙，不过王牌骑士的条件是独自突破库伊卡近郊的岩神迷宫。虽然途中会不得不同时与数具岩人偶或不死系魔物战斗，不过极端来说，只要『能够突破』，要怎么打都行。」
「剣圣试験だと微妙だけど、エースナイトの条件はクイーカ近郊にある岩神迷宫を一人で突破すること。数体の岩人形や不死系の魔物との同时戦闘を余仪なくされるけど、极端な话をしてしまえば『突破できれば』なんでもいい」
「……也就是说？」
「……つまり？」
「这个人是王牌骑士史上唯一一个没有击破任何魔物，躲过所有攻击，成功突破测验的人。」
「この人はエースナイト史上唯一、撃破ゼロで、全ての魔物の攻撃をかいくぐり、目を逃れて试験を突破した人だ」
我实在搞不懂这到底算不算厉害。
凄いのか凄くないのかよくわからん。
「当然，如果我想打倒它们，还是打得倒哦？如果是安洁萝丝十夫长这种程度的对手，我有自信正面迎战。」
「もちろん倒そうと思えば倒せたぞ？　安洁萝丝十夫长くらいになら正面切っても戦える自信はある」
「……真的吗？」
「……本当？」
「你怀疑我啊，小鬼？来，安洁萝丝十夫长，你来作证。」
「疑ってるな小僧。ほら安洁萝丝十夫长、证言」
「……实际上，我绝对赢不了。」
「……実际仆じゃ绝対胜てない」
「骗人！？」
「嘘！？」
安洁萝丝……的确，如果对手是莱拉或狄安娜小姐，她完全不是对手，不过我很清楚她的战斗力，不会愧对王牌骑士之名。
安洁萝丝は……确かに莱拉や狄安娜さん相手だと全然どうにもならないけど、それでもエースナイトの名に耻じない戦闘力はあるのはよく知ってる。
而这样的安洁萝丝却断言绝对赢不了。
その安洁萝丝が绝対と言い切った。
「……用小刀？」
「……ナイフで？」
「小刀，还有陷阱。」
「ナイフだ。あと罠」
「怎么看都是冒险家系吧。」
「どう见たって冒険家系じゃん」
「没说是盗贼系，我就夸你一句吧。但你疑心病太重了。」
「盗っ人系と言わなかったことは褒めよう。でもお前は疑いすぎだ」
贝克特务百夫长双手抱胸，「呼」地叹了口气。
贝克尔特务百夫长は腕组みをして、むふーと溜め息をつく。
「听好了。」
「いいか」
他将手指立在手肘上。
肘の上で指を立てる。
他的身影消失了。
その姿が消えた。
「！？」
「！？」
我睁大眼睛。
目を见开く。
然后，一把刀子……有刀鞘的刀子，不知何时从我背后抵了过来。
そして、いつの间にか后ろから突きつけられているナイフ……鞘付き。
「好，结束。」
「はいおしまい」
「……魔、魔法？」
「……ま、魔法？」
「才不是魔法。十二岁的小鬼哪会用魔法。」
「魔法じゃねえよ。１２の人间のガキに魔法が使えるか」
「我只是正常移动而已。贝克尔光论脚程的话，和我不相上下。」
「普通に移动しただけだ。贝克尔は足の速さだけなら私と互角なんだ」
「真的假的。」
「マジかよ」
和狄安娜小姐不相上下……也就是说，这个人也是远距离攻击对他无效的类型吗？
狄安娜さんと互角ということは……つまり、この人も飞び道具が効かないタイプの人か。
「用幻影魔法隐藏身影进行谍报活动，如今已经成了常识。能够看穿幻影并加以破坏的魔法使用者，会被配置在情报要地，成为防谍的关键……这时候，像贝克尔这样的家伙就能派上用场。这家伙是完全不用幻影，就能潜入各种难关夺取情报、杀害重要人物，或是救出人质的专家。」
「幻影魔法で姿を消しての谍报活动は今や常识となった。幻影を见破り、破壊できる魔法の使い手が情报の要所に配置され、それが防谍の要となっている。……そこで贝克尔みたいな奴が活きてくる。こいつは幻影一切なしにあらゆる难所に忍び込んで情报を夺い、要人を杀し、あるいは救出するエキスパートなんだ」
贝克特务百夫长咧嘴一笑，回到原本的位置，一边抛弄着刀子，一边满意地补充：
狄安娜さんの解说に特务百夫长はニヤッと笑ってもとの位置に戻り、ナイフでジャグリングしながら満足げに补足する。
「不过，我实在没办法在考试时，面对三名王牌骑士时消失……所以没办法当上骑士领主。总之，像我这种人能派上用场的情况很多。」
「さすがに试験でエースナイト３人相手に姿を消して……って訳にはいかないから、骑士领主には出世できないけどな。とにかく俺みたいなのが役立つ局面は多いってわけよ」
「也是啦，毕竟你要是帮不上忙，就只是个偷窥狂而已。」
「まあ人の役に立たなかったらお前なんてただの覗き魔だしな」
「狄安娜小姐，你这句话对我来说也很难听，拜托饶了我吧。」
「狄安娜さん、その言叶は俺にもいろいろキツいんで勘弁してください」
「嗯？」
「ん？」
她不懂吗？她应该不懂吧。因为那是我认识狄安娜小姐之前，只有在喝酒时才讲过的事情。
わかってないか。わかってないだろうなぁ。狄安娜さんと出会う前の话で、酒饮んでる最中しかしたことない话だから。
马车继续前进，三天后抵达州都克拉贝斯。
马车はそのまま进み、三日后に州都克拉贝斯に到着する。
「说是州都，但感觉不像是都会呢。」
「州都っつっても、都会という感じじゃないなあ」
整体来说，森林中、山坡的斜坡间，零星散布着石造宅邸，真要说的话，感觉像是个适合避暑的古老乡下小镇。不过，这里宽广到不管走到哪里，城镇都不会中断。
全体に森の中、山の勾配の间に石造りの屋敷が点在するという形で、どちらかというと避暑にちょうどいい古い田舎町という感じだ。ただ、どこまで行っても街が途切れることはない感じの広さではある。
「对森林精灵来说，这样就算是都会了。他们不像人类会聚集在一起，又很有耐心，所以不太会因为彼此距离遥远而感到不便。」
「森精灵にとってはこれで都会なんだ。彼らは人间ほど寄り集まることはないし、気が长いから互いの距离の远さに不便を感じることもあまりない」
「原来如此……」
「なるほど……」
「为了确认骑士领主那件事的真伪，我今天要分头行动。你们就各自去观光吧。」
「私は例の骑士领主の件の里を取るために今日は别行动をさせてもらう。お前たちはそれぞれ観光でもしていてくれ」
「没、没问题吗？」
「だ、大丈夫なんですか？」
「没什么，只是先来探勘一下。明天再正式开始。我会带贝克尔一起去，所以没问题吧。」
「なに、下调べだけだ。本番は明日からにするさ。贝克尔も连れて行くから大丈夫だろう」
狄安娜小姐说完后，就在市中心的饭店前和我们道别。
狄安娜さんはそう言って、街中心部のホテル前で别れた。
因为也没其他事可做，我决定去观光一下。
しょうがないので観光してみることにする。
「我想应该不会再有机会来精灵的城市了……」
「精灵の街なんてもう来ることもないと思うしな……」
「是啊。」
「そうだな」
安洁萝丝也跟来了。
安洁萝丝もついてきた。
瑟琳说她要乖乖待在饭店，所以就只有我们两个一起行动。
瑟琳は大人しくホテルで留守番するというので、二人でつるんで缲り出す。
附带一提，因为安洁萝丝的铠甲可能会招来不必要的误解，所以她就留在饭店了。她现在是久违的女孩子模式（话虽如此，其实也只是把长发放下来而已）。
ちなみに安洁萝丝はまたいらぬ误解を招きそうなので铠はホテルに置いてきた。久々に女の子モード（と言っても长い髪をそのまま出しているというだけ）だ。
不过，虽然我是第一次来精灵的城市，但果然还是能感受到排外的氛围。
しかし、精灵の街というのは初めてだが、やはり排他的な空気を感じる。
「不管是谁，都不愿意四目相对呢。」
「谁も彼も目を合わせようとしないな」
「这也没办法吧，毕竟我是半精灵。」
「しょうがないだろ。仆は半精灵なんだ」
「啊，原来如此。」
「あ、そうか」
虽然我完全不懂精灵和半精灵的差别，不过他们自己似乎一眼就能看出来。
精灵と半精灵の违いは俺にはさっぱりわからないが、彼ら自身には一目了然でわかるんだそうだ。
而且，半精灵在特罗特的人类城市也是（因为被当成精灵）的迫害对象，不过在这里则是会被人用明显像是在看脏东西的眼神看待。
そして半精灵は特罗特の人间の街でも（精灵と混同されて）迫害対象だが、こっちでは明确に何か汚いものを见る目で见られてしまう。
「……原来如此，难怪瑟琳不想出来。」
「……なるほどね。瑟琳が出たがらないわけだ」
「啊……原来是这么回事啊。」
「ああ……そういうことか」
瑟琳也是半精灵。而且，她跟苹果两人过去曾在波尔卡附近的北方精灵森林遭到拒绝。她应该早就预料到，半精灵在精灵之中会受到什么样的眼光看待吧。
瑟琳も半精灵。しかも、アップルと二人、ポルカ近くの北方精灵の森で拒绝された过去もある。精灵の中を半精灵が泳げばどんな目で见られるかは予想できていたのだろう。
「……要回去吗，安洁萝丝？」
「……帰るか、安洁萝丝？」
「不、不用……反正又不会怎样，没事的。史密森，比起这个，我们去看看那边吧。」
「い、いや……别に何されるわけでもなし、平気だ。それよりほら、史密森、あそこ见てみよう」
「嗯？」
「ん？」
安洁萝丝指的是一栋特别气派的建筑物。
安洁萝丝が指差したのはなんか一际立派な建物。
文字是……精灵语，我有点看不懂。
文字は……精灵言语でちょっと俺には読めない。
「那是什么？」
「何あれ」
「你不是在关卡时拿来吓唬人的吗？就是刻纹研究所。」
「お前が関所でハッタリに使っていただろう、刻纹研究所だ」
「啊，哦哦，原来如此。」
「あ、ああ、なるほどね」
刻纹。
刻纹。
这是一种技术，借由刻出魔法能量容易循环的回路，来提升或降低物品的强度，或是让物品变得容易或不容易受到魔法影响。
魔法的にエネルギーの回りやすい回路を刻むことで、物の强度を上げたり下げたり、魔法へのかかりやすさ、かかりにくさをつけたりできる技术だ。
这项技术多半会用在护符等辅助魔法的物品上，例如十字弓队的库存，就是经过加工，变得容易对狄安娜小姐的魔法产生反应。
护符など、魔法そのものの补助として使われることが多い技术で、例えばクロスボウ队のストックは狄安娜さんの魔法に格别反応しやすく加工されている。
「两位是来观光的吧。请问要体验一天吗？」
「はい、観光でいらした方ですね。一日体験でよろしいですか」
「嗯……那就这样吧。」
「ああ……じゃあそれで」
正好有个适合的方案，于是我们报名参加。安洁萝丝也一起，拿到像是羽毛笔的东西后，我们往里面走去。
ちょうどいいコースがあったのでそれに申し込む。安洁萝丝も一绪になんだか羽ペンのようなものを渡されて奥へと进む。
「那么，今天来上课的……有三个人呢。啊，伦妮小姐，其他人没有来吗？要开始上课咯？」
「さて今日の受讲は……３名ですね。あ、伦妮さん他は来てませんね？　讲习始めてしまいますよ？」
伦妮小姐好像是负责接待的精灵大姐姐。讲师向她确认了好几次，才开始上课。
伦妮さんというのは受付の精灵のお姉さんのことらしい。讲师は彼女に何度も确认して、それで讲义を始める。
「呃——今天有精灵、半精灵和人类，感觉种类很丰富呢……不过，刻纹是不分种族的技术。正确来说，只有刻纹笔需要以魔法技术制造，但刻纹这件事本身不管是什么种族都能做到，而刻纹的创造性大概要依个人的才能而定。精灵每个人都有魔法的才能，但刻纹这项技术甚至可以说矮人拥有杰出的才能。不过，因为是和魔法有关的技术，许多不擅长魔法的种族在挑战之前就会放弃这条路，所以就算拥有才能也不会开花结果，因此优秀的刻纹师非常稀少。在这里拿着笔的你！还有你！你们光是踏出第一步，就已经是很好的缘分了。让我们一起成为明天的名刻纹师吧！」
「えー、本日は精灵、半精灵、人间となんだかバリエーション豊かですが……刻纹は种族を问わない技术です。正确には刻纹用のペンだけは魔法技术での制造が必要ですが、纹を刻むこと自体はどんな种族でも出来、そしてその创造性は多分にその人の才能に依存します。魔法の才能は精灵なら谁でもありますが、刻纹それ自体はむしろドワーフにこそ杰出した才能があるとさえ言われる技术なのです。しかし魔法と繋がる技术のため、多くの魔法が苦手な种族はチャレンジ以前に道を谛めてしまうので、本来その才能を持っていても开花させることなく、そのため优れた刻纹师は非常に稀少な存在です。ここでペンを持てたあなた！　そしてあなた！　あなたたちは第一歩を踏み出せたということだけでも素晴らしい巡り会いといえます。明日の名刻纹师になりましょう！」
这位讲师虽然是精灵，但似乎不是精灵至上主义的信徒，甚至可以说是对异种族抱有某种憧憬的类型，让我松了一口气。这样安洁萝丝就不会感到尴尬了。
この讲师は精灵だが、精灵至上主义に取り付かれているわけではないというかむしろ异种族になんらかの憧れを持つタイプのようで安心した。安洁萝丝が気まずい思いをしなくてすむ。
「好，首先是刻纹的基础。左旋的漩涡代表吸收，右旋的漩涡代表放出。光是这样可能还无法理解，不过在接下来的步骤中会变得很重要，所以请先记住……」
「はい、それではまず刻纹の基础です。まず左巻きの涡巻きは吸収、右巻きは放出を意味します。これだけではわからないでしょうが次のステップ以降で重要になるので覚えていて下さい……」
几十分钟后。
数十分后。
「哦哦哦，这真是太有趣了。像这样、像这样，然后在这里剪掉再接起来。」
「おおお、こりゃ面白い。こうしてこうして、ここにカット入れてジョイントして」
「史、史密森？我完全搞不懂你在做什么。」
「す、史密森？　仆にはもうお前が何をやっているのか全然わからないぞ」
我完全被刻纹的魅力迷住了。
俺は刻纹の魅力にまんまと取り付かれていた。
光是描绘回路就能改变物体的特性，力量的自由度与强度与精致度成正比，再加上根据描绘的形状，还能开拓出各种可能性，这种什么都能办到的感觉实在让人欲罢不能。
回路を描くだけで物の特性を変えられ、その力の自由度と强度は致密さに比例し、さらに书く物の形状によってさらに色々な可能性が広がるという无限のなんでもアリ感がたまらない。
「像这样、像这样……你看，安洁萝丝。」
「こうしてこうして……ほら、安洁萝丝」
「这是什么？」
「何だこれは」
「羊皮纸盾牌！来，全力出拳吧。」
「羊皮纸シールド！　さあ全力パンチしてみろ」
「咦、咦咦？」
「え、ええ？」
「快点快点！」
「早く早く！」
「……呃、嘿。」
「……え、えい」
安洁萝丝的拳头被羊皮纸弹开。
ガン、と羊皮纸に弾かれる安洁萝丝パンチ。
「好痛……骗、骗人！？」
「痛っ……て、嘘！？」
「哼哼。」
「ふふーん」
根据计算，这张羊皮纸从正面敲打，就算用铁锤也不会皱。不过从背面敲打，强度就会降低到用手指就能戳破的程度。
计算上、この羊皮纸は表から殴る分には金槌でも皱にならない。まあ里からだと指で破れるほど强度下がってるんだけど。
「史密森先生，你……才上过那么一堂课……」
「史密森さん、あなた……あれだけの讲义で……」
「我超擅长这种小工程的。」
「ちまちました细工は超得意っス」
「话说你只花十五分钟就画出这个回路？而且没有草稿？」
「というかこの回路を１５分で书き上げたの？　下书きなしで？」
讲师精灵小姐也露出闪闪发亮的眼神。嗯，我好像挺厉害的？
讲师の精灵さんも目を辉かせている。うむ。俺结构いけてる？
「请、请你不要得意忘形好吗？」
「ちょ、调子に乗らないで下さいます？」
这时，原本一直保持沉默的另一名精灵听课生猛然站起身。
と、そこで黙っていた残りの受讲生の一人の精灵がガターンと立ち上がった。
「这张莎草纸剑要优秀多了！」
「このパピルスブレードの方がずっと优れていますわ！」
用莎草纸做成的缎带……上头还画着精致的纹路。
パピルスで作ったリボン……に致密に描かれた纹。
她将纸剑往桌上一挥，纸剑就漂亮地刺进桌面。
机に振ったら机に见事に突き刺さった。
「啊啊……今天真是美好的一天。光是今天就出现两名优秀的刻纹师！」
「ああ……なんてステキな日なの。优秀な刻纹师が今日だけで二人も！」
「真有你的……」
「やるな……」
「呵呵呵，精灵的技术可不能输给人类。」
「ふふふ、精灵の技术で人间に负けるわけにはいかなくてよ」
对手是红发的精灵女孩。虽然不清楚原因，但她似乎很不服输。
相手は赤毛の精灵娘。なんだかしらんが负けん気が强いようだ。
不过……
だが。
「我在同伴之间也是有名的工程大师。既然起跑线相同，我怎么可能输给你。」
「俺も仲间内じゃ有名な小细工マスターだ。スタートラインが同じなら负けるわけにいくか」
虽然顶多就是帮其他队员制作皮带或金属饰品的程度。
まあ他の队员にベルトやメタルアクセサリー作ってあげる程度だけど。
「呵呵呵……好吧，我们来比一场。」
「ふふふ……いいでしょう。胜负ですわ」
我画我画我画。
かきかきかき。
「……变长吧，羊皮纸！」
「……伸びろ羊皮纸！」
画啊画啊画。
かきかきかき。
「……莎草纸盾牌！」
「……パピルスシールド！」
画啊画啊画。
かきかきかき。
「变透明吧，羊皮纸！」
「透けろ羊皮纸！」
画啊画啊画。
かきかきかき。
「炸裂吧，莎草纸！」
「弾けるパピルス！」
我们彼此都发挥创意，尽情地玩到手边的纸用尽为止。
お互い创造力と手持ちの纸の限界まで游びまくった。
……虽然用掉了十天分的午餐量的羊皮纸。
……昼饭１０日分の羊皮纸を使ったけど。
「好，今天就到此为止！一日体验课程就到此为止，不过如果可以的话，今后也请继续钻研！搭配魔法使用的话，可能性会更加拓展。史密森先生，还、呃、安……安洁莉娜小姐，请务必合作，尝试制作各种各样的东西。」
「はい、本日はそこまで！　一日体験ではここまでですができれば今后もどんどん研鑚してください！　魔法と组み合わせるとさらに可能性が広がります。是非史密森さんはえーと、あん、アン……アンジェリナさんと协力して色々作ってみてくださいね」
是安洁萝丝啦。
安洁萝丝だってば。
……不过她似乎有魔法的才能，所以我也不是不愿意协助啦。
……まあ魔法の才能はあるみたいだから协力するにはやぶさかじゃないけど。
「协、协助，尝试制作各种各样的东西……？」
「き、协力して、いろいろ作る……？」
「真、真是不知羞耻。」
「は、破廉耻な」
「不是啦，我啊！」
「ちがっ、仆はだな！」
「虽、虽然不知道你想和那种矮冬瓜做什么东西！不过只要和我合作，一定能做出很厉害的东西。」
「そ、そんなチンチクリンと何を作る気か知りませんが！　わたくしと合作すればきっと凄いことになりますわ」
「不，我们是观光客。」
「いや俺ら観光客だから」
「哎呀，要不要暂时留在这里一起学习呢？我对人类有点改观了。」
「まあ。しばらく逗留して一绪に勉强しませんか？　少し人间を见直しました」
「……又来了，史密森。」
「……またか史密森」
「不要说又来了！」
「またかとか言うな！」
看来似乎在激战之后对我产生了认识。
なんだか激闘の末に思い入れられちゃったらしいぞ。
……精灵女孩优雅地行了一礼。
……精灵娘は优雅に一礼した。
「抱歉，这么晚才自我介绍。我是迪奥尔的女儿，名叫奥罗拉。」
「申し遅れました。わたくし、迪奥尔の娘オーロラと申します」
然后，她笑嘻嘻地将刚刚做好的莎草纸剑像祈祷似地举到面前。
そして、にっこりとさっき作ったパピルスソードを颜の前に祈るように掲げた。
……那个姿势。
……そのポーズ。
「前几天我被任命为王牌骑士了♪」
「先日エースナイトを拝命いたしました♪」
「……又来了，史密森。」
「……またか、史密森」
「什么又来了！？」
「何がだよ！？」
「狄安娜队长，您要去哪里？黑暗精灵走在克拉贝斯的大街上，未免也太引人注目了吧。」
「狄安娜队长、どこに行くんですか。ダーク精灵が克拉贝斯の表通りを歩くなんて目立ちすぎもいいところですよ」
「没什么，没问题的……我有认识的人。」
「何、问题ない。……知り合いがいてな」
「认识的人……」
「知り合いって……」
「是聚落的领导者，一个叫迪奥尔的男人。」
「コロニーリーダーだ。迪奥尔という男なんだがな」
「咦咦？您认识他吗！？那不就完全被卷进事件里了吗？」
「ええ？　知り合いなんですか！？　めっちゃ涡中じゃないですか」
「以前稍微有点交情……那个骑士领主是那个男人的儿子。」
「昔、少しあってな。……件の骑士领主はあの男の息子なんだ」
「……我想知道这次挑衅的真正意图。」
「……今回の挑発の真意を知りたい」
（待续）
（続く）
17.红发兄妹 
红发兄妹
赤毛の兄妹
因为刻纹实在太好玩了，所以我打算买把刻纹用的笔，于是来到研究所内的商店。
あんまりにも刻纹が楽しかったので刻纹用のペンを买って帰ろうと研究所内の売店を访れる俺。
然后，因为看到一个会让人眼珠子掉出来的价格而受挫。
そして目玉が飞び出そうな値段に挫折した。
「唔哇……这价钱等于我三个月的薪水……」
「うわあ……俺の给料三か月分……」
「还、还好啦，打起精神来，史密森。」
「ま、まぁ、元気出せ史密森」
我的月薪其实没有很高，因为被扣掉的税金很多。
俺の月给はそんな高くはない。何故かというと天引き率が大きい。
我的国籍还是特罗特，而且在文件上登记的状况是出外赚钱，所以塞勒斯塔国内各商工会征收的类似军事共益金的东西，我好像都不用缴。
一応国籍はまだ特罗特にある俺。书类登录としては出稼ぎという恰好になっているので、塞勒斯塔国内の各商工会が出している军事共益金みたいなものの対象外だとかいう话。
在一些小地方上，似乎都是由我自己负担。拿明细跟其他十夫长比较时，有时会让我有点沮丧。
细かい部分で结构自费负担になっているらしい。他の十夫长连中と明细比べてちょっと落ち込むことがある。
「我可以借你……要是能这么说就好了。」
「仆が贷してやる……って言えたらいいんだけど」
「你的薪水也很低啊。」
「お前だって给料安いじゃん」
「……嗯。」
「……うん」
安洁萝丝也是同类。
安洁萝丝も同类だ。
虽然她不像我这样会频繁去喝酒，所以应该有在存钱，不过就算是这样，我也不能为了自己刚才兴起的兴趣而向她敲诈。毕竟这家伙的薪水，应该都花在她的兴趣上了。
まあ俺みたいに频繁に酒饮みに出ないだけ贮金はしてそうだが、だからといって今さっきからの趣味のためにコイツからかっぱぐわけにもいかない。
「这次就放弃吧……等我存到钱之后再来买。」
「今回は谛めるか……そのうち金贮めたらまた买いにこよう」
「拜托百夫长之类的人，应该就能做出类似的东西吧？」
「百夫长あたりに頼めば似たようなの作ってもらえるんじゃないか？」
「这么说来，狄安娜小姐有在制作护符库存，所以或许……也能做这种事吧。不过，嗯——」
「そういや狄安娜さんは护符ストック作ってるわけだから、そういうのもできる……かもしれないわけか。いやしかし、うーん」
「那样又会变得很像小白脸。」
「それだとまたヒモ臭いけどな」
「……就是说啊。」
「……そこだよなぁ」
我至少想自己准备这些兴趣用的道具，不想依赖她。
趣味の道具くらい彼女に頼らず自分で用意したい。
看来以后还会再来这里。
いつかまたここに来ることになりそうだ。
「请留步。」
「お待ち下さいな」
「嗯？」
「ん？」
我正要跟安洁萝丝一起离开刻纹研究所时，刚才的精灵少女从后方叫住我们。
安洁萝丝と二人连れ立って刻纹研究所を出ようとすると、后ろからさっきの精灵娘に呼び止められる。
「我从刚才就一直很在意，你的名字我有印象。」
「さっきから気になっていたのですが、あなたの名、闻き覚えがありますわ」
「？」
「？」
「那边那位小不点小姐。」
「そちらのちんちくりんのお嬢さん」
「别叫我小不点。」
「ちんちくりんって言うな」
「哎呀，对不起……虽说是混血，但似乎不是这边的精灵混血呢。」
「あらごめんなさい。……ハーフと言ってもこちらの精灵の混じりではないようですわね」
「我父亲是北方精灵，特罗特出身。」
「仆の父は北方精灵だ。特罗特出身なんでね」
「原来如此……也就是说，你果然是斩风剑安洁萝丝吧？」
「なるほど。……ということは、やはり。斩风剣の安洁萝丝ですわね？」
斩风剑……
斩风剣……。
「哇，好猛的别名。」
「うわ、なんかスゲェ二つ名」
「吵、吵死了！别取笑我！」
「う、うるさい！　からかうな！」
「不，我觉得很帅啊？……斩风剑……」
「いやかっこいいと思うぜ？　……斩风剣……」
「你给我记住，史密森……」
「あとで覚えてろよ史密森……」
安洁萝丝似乎非常害羞。
安洁萝丝ものすごく耻ずかしそう。
因为斩风剑听起来很凶悍，跟这个小不点不搭。
だって斩风剣って。このチビっ子になんていかめしい。
「我听说你是男性。」
「噂では男性と闻きましたが」
「……登录时出了点差错。」
「……ちょっとした登录时の行き违いで」
「你真是个冒失鬼呢。」
「ドジっ子ですわね」
「我不是冒失鬼！只是有点难以启齿而已！」
「ドジっ子じゃない！　ちょっと言い出せなかっただけだ！」
你真的从第一次见面就对我毫不客气耶。
お前本当に初対面に気安くいじられすぎだ。
「我听说你不仰赖体格、高机动性或魔法，也不使用体术，只靠剑技战斗，是个纯粹的剑士。传闻中你还是前剑圣。」
「体格や高机动や魔法に頼らず、体术も使わず、剣の技巧だけで戦う纯粋な剣士と闻き及びます。噂では元剣圣とか」
「……我是前剑圣候补生。因为有人说女性、半精灵和矮子当不成剑圣，所以我才没当上剑圣。」
「……元剣圣候补生だ。女で半精灵でチビは剣圣にできないとか言われたから、剣圣にはなれてない」
「原来如此。真像是特罗特会说的话呢。」
「なるほど。特罗特らしいですわね」
这确实是特罗特的缺点，但听了有点火大。
确かに特罗特の悪いところだが、ちょっと腹が立つなあ。
「你和我一样，是仅凭精湛剑技就能优雅战斗的稀有王牌骑士。我一直很想见你一面。」
「わたくしと同じタイプ。剣の冴え、それのみで优雅に戦える稀有なエースナイトとお见受けします。いつかまみえたいと思っておりましたわ」
「原来你有这种评价啊。」
「お前そんな评価受けてたのか」
「……只是因为很少见吧。像我这种类型的剑士在特罗特的剑圣中很多，但塞勒斯塔塔是种族的大熔炉，考试也是粗略的迷宫突破。」
「……珍しいだけじゃないのか。仆みたいなタイプの剣士は特罗特の剣圣には多いけど、塞勒斯塔は种族のるつぼだし试験も迷宫突破っていう大雑把なものだからな」
人族几乎无法使用魔法，体格也不占优势。自然地，若想以战士身份出人头地，除了在众多武艺中累积最多的泛用战斗技巧——剑技中找出活路以外别无他法。剑圣考试是在众目睽睽下的一对一决斗，就更不用说了。
人间族は魔法がほとんど使えず、体格にも恵まれていない。自然、そこから戦士として大成しようとするならば、数ある武芸でも最も积み重ねの多い泛用戦闘技巧、剣技に活路を见出す以外ない。剣圣试験が众目の前での一骑打ちとなれば尚更のことだ。
塞勒斯塔有黑暗精灵、矮人、兽人、兽人与蜥蜴人等多采多姿的种族，情况就不同了。
だがダーク精灵やドワーフや兽人、獣人にリザードマンと多彩な塞勒斯塔ではそうでもない。
剑技不足可以用魔法弥补，兽人或矮人也可以靠千锤百炼的蛮力展现王牌骑士级的实力。当然也能像狄安娜或贝克尔特务百夫长那样，靠超乎常人的速度压制对手。
剣技が足りなければ魔法で补ってもいいし、兽人やドワーフなら锻え上げたパワーそれ自体でエースナイト级の力をアピールしてもいい。もちろん狄安娜さんや贝克尔特务百夫长のように、并外れたスピードで相手を圧倒する戦闘スタイルも许される。
既然允许多采多姿，反过来说，照本宣科的正统剑士就没什么意义。
多彩さが许されるということは、逆に教科书通りの真面目一本な剣士になる意味も薄いということだ。
「王牌骑士是慷慨赴死的战场明星，应该要有与之相称的气质。斩风剑安洁萝丝，很高兴在我之前，就已经出现像你这样的剑士。」
「エースナイト、命散り乱れる戦场の花形と呼ばれるには、それに相応しい気品があるべきかと思います。斩风剣の安洁萝丝、あなたのような剣士がわたくし以前にいたということを喜んでおりました」
「…………」
「…………」
「可是……没佩剑的你，感觉不到那种风格。」
「ですが……帯剣していないあなたからはそのような风格が感じられませんわね」
「我常被说没有威严，早就习惯了。」
「威厳がないとはよく言われる。今さらどうとも思わない」
「果然是因为混了其他种族吗？」
「やはり混ざり物だからかしら」
奥罗拉露出看着低等动物的眼神。
下等な动物を见る目をする、奥罗拉。
奥罗拉并没有特别恶劣，这里的精灵都是这种眼神。大概是当地的风气吧。
奥罗拉が特别悪いわけではない。ここの精灵はみんなそういう目をする。そういう土地柄なのだろう。
根深蒂固的共通认知，不是个人能够违逆的。
土地に根付いた共通认识は、どういうものにしろ个人が逆らえるものではない。
但是，即使如此，奥萝菈还是无法容忍安洁萝丝——半精灵被当成是混血的杂种。
だが、それでも安洁萝丝を、半精灵を混ざり物混ざり物と马鹿にされるのは许せなかった。
「等一下，这跟那没有关系吧？」
「待てよ。関系ねえだろ、それ」
「史密森先生……可是她是个精灵与人类的血统都不完全的半吊子，血统和刻纹的技术都很不可靠。既然如此，至少要以剑士的身份赢过我，否则就没资格成为你的搭档……」
「史密森さん。……しかし彼女は精灵としても人间としても満たされない半端な者ですわ。血统も、刻纹の手つきもおぼつかない。ならば剣士としてぐらい私に胜らなければ、あなたのパートナーに……」
「就跟你说这跟那没有关系了。想靠自己的努力以外的东西来夸耀的话，就去别的地方吧。安洁萝丝是个好人，而且也很努力。你的纯血并不是你努力的成果，我也不喜欢用那种方式来衡量世界。不要因为她是半精灵就毫无意义地瞧不起她。既然自称塞勒斯塔军队的明星，就该理解塞勒斯塔最好的地方在哪里。」
「だから関系ねえだろ。自分の努力以外のもので胜ち夸りたいならよそでやってくれ。安洁萝丝はいい奴だし、顽张ってる。あんたが纯血なのはあんたの努力の成果じゃないし、俺はそんなんで世の中计る奴は好きじゃない。半精灵だからって意味もなく马鹿にするな。塞勒斯塔军の花形を名乗るなら、塞勒斯塔の一番いいところを理解してくれよ」
「……史密森先生。」
「……史密森さん」
「史密森。」
「史密森」
「……我说得太过分了，抱歉……那么，我先走了。」
「……口が过ぎた。悪かった。……んじゃ、これで」
奥萝菈有点沮丧地离开，而我牵着低着头的安洁萝丝的手，离开了刻纹研究所。
少ししゅんとした奥罗拉をおいて、俯いた安洁萝丝の手を引いて刻纹研究所を出た。
「……塞勒斯塔真是个好地方呢。」
「……塞勒斯塔って、いいところだな」
「怎么突然说这个？」
「何だよ、薮から棒に」
这里是给观光客用的露天咖啡厅。
観光客向けのオープンカフェ。
我跟安洁萝丝在这里喝茶休息时，她突然小声地这么说。
安洁萝丝と茶饮み休憩していると、唐突にぼそりと安洁萝丝が言った。
她从刚才就一直低着头，让我有点担心，不过她似乎没受到我想象中的那么大的打击。她现在正在微笑。
さっきからずっと俯いていたので心配していたが、思ったほど精神ダメージは受けていないような感じだ。微笑んでいる。
「塞勒斯塔欢迎任何种族的人，也会认可我成为王牌骑士。塞勒斯塔以这种宽容为傲。」
「塞勒斯塔は、どんな种族も歓迎してくれる。仆もエースナイトとして认めてくれる。その寛容を夸りにしてくれている」
「嗯。」
「うん」
「……我觉得，任何种族都能平等共存的主张之所以能被视为正义，其实是非常重要的事。」
「……その、どんな种族も一绪だってお题目が正义として通るってことは、すごく大事なことなんだなって、思ったよ」
「你怎么现在才在说这个？」
「どうしたんだ、そんな今さら」
「……史密森，谢谢你刚才肯定我的一切。我很高兴。」
「……史密森、さっきはありがとう、仆の全てを肯定してくれて。嬉しかった」
安洁萝丝直视着我，对我露出微笑。
安洁萝丝が、俺にしっかり目を合わせて微笑みかけてくる。
「……！！」
「……！！」
我感觉自己连耳朵都热了起来。
思わず耳まで热くなるのを感じた。
阳光从树叶缝隙间洒落，安洁萝丝坐在露天咖啡厅里，露出少女般的清纯微笑，模样充满女人味。明明我至今为止已经看过无数次这样的表情，但不知为何，现在却觉得她非常惹人怜爱，让我感到害臊。
木漏れ日の揺れるオープンカフェに、実に少女らしい清楚な微笑みを浮かべる、女らしい姿の安洁萝丝。ただそれだけで、今までいくらでも见てきた颜だというのに、なんだか酷く爱らしく见えて照れくさい。
「……哎、哎呀，因为是半精灵就遭到迫害，这种事我也不喜欢。包含瑟琳跟苹果在内。」
「……ま、まあ、半精灵だからってだけで迫害されるの、嫌だしな。瑟琳やアップル含めて」
「是啊……史密森你人真好。」
「そうだな。……优しいよな、史密森は」
「你、你到底是怎么了？突然说出这么可爱的话。」
「ど、どうしたんだよ一体。なんかいきなり可爱いこと言い出して」
「……可、可爱……」
「……か、可爱い、なんて」
安洁萝丝回嘴后，变得满脸通红。她还是一样，对于稍微的赞美词特别没抵抗力。
言い返したら真っ赤になる安洁萝丝。相変わらず、ちょっとした褒め言叶に変に弱い。
旁人在看。因为这里是观光客取向的场所，所以并非只有精灵，他们看安洁萝丝的眼神并非侮蔑。有几个人确实对安洁萝丝腼腆的可爱模样看得入迷。
周りが见ている。ここは観光客向けなので精灵ばかりなわけでもなく、安洁萝丝に対するその视线は侮蔑ではない。何人かは确実にはにかむ安洁萝丝の爱らしさに见とれていた。
「……我说你啊。」
「……お前さあ」
「什、什么事？」
「な、なに？」
「还是别扮男装吧？有点可惜。」
「やっぱ男装やめない？　ちょっともったいない」
「呜、呜呜……在这种时候说这种话是犯规的……」
「う、うぅ……このタイミングで言うのは反则……」
「什么犯规啦。」
「何だよ」
在视野角落，注视着安洁萝丝的精灵男，「呼」地叹了口气。
视界の端で、安洁萝丝を见つめている精灵男が、ほうっと溜め息を漏らした。
红发精灵男的视线陶醉。他迷上安洁萝丝了吗？这也难怪。
赤毛の精灵男のうっとりとした视线。惚れたか。无理もない。
回到饭店后，瑟琳一脸讶异地递出一封信。
ホテルに帰ると、瑟琳が怪讶そうな颜で手纸を差し出してきた。
「这是刚才客房服务的人放在这里的。」
「さっき、ルームサービスの人が置いていったんですけど」
「什么？这不是给狄安娜小姐或贝克尔特务百夫长的吗？」
「何？　狄安娜さんか贝克尔特务百夫长宛のじゃないか？」
「不，是给安洁萝丝小姐的。」
「いえ、安洁萝丝さん宛です」
「给我的……？」
「仆……？」
安洁萝丝收下信。
手纸を受け取る安洁萝丝。
她切开封印，摊开卷起来的羊皮纸后……我看不懂。上面写的是精灵语。
封印を切り、丸めてあった羊皮纸を开くと、……俺には読めない。
「精灵语？」
「精灵语？」
「好像是……呜呜，我也不太擅长读精灵语。」
「みたいだな。……うぅ、仆も読むのそんなに得意じゃないんだけど」
「要我念给你听吗？」
「私が読んであげましょうか？」
瑟琳指着自己。
瑟琳が自分を指差す。
「你擅长读精灵语吗？」
「得意なのか」
「还可以吧。而且写给别人的信，感觉也满有趣的♪」
「そこそこですね。それに他人宛のお手纸ってなんか楽しいですし♪」
品味有点糟糕。
ちょっと悪趣味だ。
不过，安洁萝丝皱着眉头，来回看着第一行跟第二行，过了一阵子后，她把羊皮纸交给瑟林。安洁萝丝说：
しかし眉根を寄せて一行目と二行目を行ったり来たりしている安洁萝丝は、しばらくして瑟琳に羊皮纸を手渡す。
「呵呵，呃……亲爱的安洁萝丝十夫长，初次写信给您，还望您不吝指教……不吝赐教？应该吧。」
「ふふー。えと。……亲爱なる安洁萝丝十夫长。お初ながら不躾な文をお许しいただきたい……申し上げる？　かな」
「哪个都可以啦，继续念。」
「どっちでもいいよ。次」
「您觉得克拉贝斯这座都市的空气如何？相较于干燥的塞勒斯塔中部，克拉贝斯的风充满树木与清水，我想继承精灵之血的您应该能理解其中的美好。」
「この克拉贝斯の都の空気はいかがだろうか。干いた塞勒斯塔中部に比べ、木々と清水に満ち満ちた克拉贝斯の风は、精灵の血を受け継ぐ贵女になら良さをわかっていただけるものと思う」
「唔……感觉有点做作。」
「うーむ……なんか気障ったらしい」
「虽然很像当地人写的，但这是谁写的？」
「地元民みたいだけど谁が出してきたんだ？」
「应该是奥罗拉吧？这里应该没人认识安洁萝丝，所以可能是为了道歉。」
「奥罗拉じゃないか？　ここで安洁萝丝のこと知ってる奴なんていないだろうし、诧びなのかも」
「我继续念咯……这个时节，特别美丽的花是南边道路前方的泉广场旁的紫罗兰。那片盛开的紫罗兰之美，值得您花上一整天欣赏。您那未经雕琢的美丽，宛如在岩石下默默绽放的花朵。我甚至怀疑，您是紫罗兰精灵化为人形后现身。」
「続き読みますよー。……この时节、特に美しい花は南の通りの先の泉広场のほとりにあるスミレ。一面に咲き夸るあの花々の美しさは、それを爱でるのみで一日を过ごすに値する。贵女の饰らぬ美しさはまるで岩の下で人知れず咲くあの花のようだ。スミレの精が精灵の形を成して现れたのかと、私は目を疑った」
「……这到底是什么啊？」
「……ほんとに何なんだこれ」
「看来不是奥罗拉女士。她没理由一直称赞我有多美。」
「奥罗拉女史ではなさそうだな。仆を美しいと誉めそやす理由がない」
「这么说来……」
「そういえば」
从整体散发出来的做作氛围来看，这封信应该是男人写的。
全体に漂う気障ったらしい雰囲気といい、どうも男が书いている臭い。
「啊啊，光是赞美你，就几乎用尽了篇幅和时间。虽然我对你所抱持的印象，连一分钟都还来不及说明，但还是希望你能允许我进入正题。」
「呜呼、贵女のことを賛美すると、それだけで纸幅も时间も尽きてしまいそうだ。まだ贵女に感じた印象を一分とて语れてはいないが、用件に移ることをお许しいただきたい」
「别废话了，快点。」
「いいから移れ」
「我有同感。」
「同感だな」
「……我知道黑暗精灵的百夫长有话要跟我们说。希望事情不要闹大，能够和平解决，但一切端看黑暗精灵的决定。关于这部分，我想交给父亲，以及我可靠的南方军团。」
「……ダーク精灵の百夫长が何やら我々に话があるのは承知している。あまり事が荒立つことなく决着するのを望むが、それはダーク精灵次第。そちらのことは父と、我が頼もしき南方军団に任せたい」
「……喂。」
「……おい」
「嗯。」
「ああ」
我跟安洁萝丝互相点头。
安洁萝丝と颔きあう。
这是……
これは……。
「在事情还没闹大之前，我想跟你聊一聊。希望你能参加我举办的晚会，为晚会增添光彩。」
「事があまり动く前に、私は贵女と语らいの一时を过ごしたい。どうか、私の催す夜会に贵女という花の彩りをいただきたい」
「是谁寄来的？」
「差出人は谁だ」
安洁萝丝以僵硬的语气发问。
安洁萝丝は硬い声で言った。
「信上写着卢卡斯。」
「卢卡斯って书いてあります」
「……啧。你在哪里看到的？」
「……ちっ。どこで见ていたんだ」
「喂，安洁萝丝，是谁？」
「おい安洁萝丝、谁だ」
「你没听到吗……啊，对哦，你本来就不算成员。」
「お前闻いてな……って、そうか、元々お前は员数外か」
虽然有点寂寞，但我在这次的旅行中派不上用场，是事实。
ちょっと寂しいが、俺が今回の旅にとって役立つ存在ではないのは事実だ。
「卢卡斯将军。骑士领主……是这次旅行的目的之一。」
「卢卡斯将军。骑士领主。……今回の旅の目的の一人だ」
「……那种人找你做什么？」
「……そんな奴がお前に何を」
「天晓得。从这封信的内容来看，他似乎对我相当执着。不过，他原本就是个会大量带走兽人和黑暗精灵女孩的男人，不晓得他在想什么。」
「さあな。このとぼけた文章を読むに、仆に何やら御执心のようだが。元々兽人やダーク精灵の娘を大量に连れ出すような男だ、何を考えているんだかな」
安洁萝丝表情僵硬地站了起来，将长发扎成一束，再套上铠甲。她将头发随意绑成一束，看起来就像绳索一样。
硬い表情のまま立ち上がり、长い髪をキュッとひっ诘める安洁萝丝。ロープのように无造作に束ねて、その上から铠を着込んでいく。
「百夫长被埋伏了。虽然应该不会出什么大事，但要是对方的最大战力卢卡斯将军过去那边，情况会变得如何？如果我办得到，必须阻止那家伙才行。」
「百夫长は待ち伏せされている。灭多なことはないと思うが、相手の最大戦力たる卢卡斯将军がそっちに回ってしまったらどうなるか。仆にできるなら奴を足止めしないと」
「安洁萝丝！？」
「安洁萝丝！？」
「不知道会遇到什么危险。史密森，你在这里等我。瑟琳，那家伙说的晚宴地点是？」
「どんな危険があるかわからない。史密森は待っていてくれ。瑟琳、奴の言う夜会の场所は」
「呃，好像是在北边大道正中央，有一棵特别大的树，从那里转弯之后的地方。信上说从大道上就能看到了。」
「ええと、北通りの真ん中あたり、ひときわ大きい木があるところを曲がった先みたいです。通りからすぐにわかるって书いてありますけど」
「这样啊……史密森。」
「そうか。……史密森」
「……什么事？」
「……なんだ」
「刚才真的很谢谢你……比起这封信的内容，你称赞我可爱更让我开心。」
「さっきは本当にありがとう。……この手纸の言叶より何より、お前に可爱いって言われた方がずっと嬉しかった」
「……安洁萝丝。」
「……安洁萝丝」
「我也是王牌骑士……你听到了吧？我甚至被取了斩风剑这种夸张的外号，不用担心我。」
「仆もエースナイトだ。……闻いただろ。斩风剣なんて仰々しい二つ名までつけられてるんだぞ。心配しなくていい」
安洁萝丝露出微笑。
微笑む安洁萝丝。
我只能咬着嘴唇，为自己的无力感到懊恼。
俺は、自分の无力に唇を噛むことしかできない。
我知道自己派不上用场。
役立たずなのは、わかっているのだ。
不过，就算派不上用场，还是想做点什么的我，也全副武装地跟在安洁萝丝后头。毕竟我也是主人。
しかし役立たずなりに何かできはしないかと、俺も俺で完全武装して安洁萝丝の后をつける。
「安迪先生，这样不行哦。你这样简直像是在强调自己是可疑人物。」
「駄目ですよアンディさん。そんなんじゃ怪しい人ですって言い回ってるようなものです」
「瑟琳。」
「瑟琳」
「是，把斗篷拉好，戴上兜帽。我们从旁边那条路追上去吧。」
「はい、ちゃんとマント闭めてフードかぶって。ルートは一本外して、隣の通りから追いましょう」
「……你人真好。」
「……お前、いい奴だな」
「嘿嘿嘿——您在说什么呢？我可是随时都为主人着想的能干雌奴隶哦？」
「えへへー。何言ってるんですか、私はいつでもご主人様思いの有能雌奴隶ですよ？」
我和瑟琳一起追着安洁萝丝，在日落时分的街道上迈步。
瑟琳と一绪に、安洁萝丝を追って夕暮れの街を歩き出す。
好冷。
肌寒い。
虽然至今为止的旅程，感觉上简直无所不能。
今まではまるでなんでもアリの、全能感がある旅路だったけれど。
然而，没有狄安娜小姐保护的我们，竟然会如此不安。
狄安娜さんに守られていない俺たちは、こんなにも心细い。
不过，就算是这样，我也不能只在旅馆里抱着膝盖等待。
だけど、それでも、ホテルで膝を抱えて待っているだけなんて出来なかった。
「……真正的骑士领主吗？」
「……本物の、骑士领主か」
我从未与之为敌，甚至无法想象那未知的威胁，目送着夕阳余晖消失在平缓山丘的另一头。
敌に回した事のない、そんな未知の胁威を思い浮かべることさえ出来ず、俺はなだらかな丘の向こうに消えていく夕日の残光を见送った。
（待续）
（続く）
18.骑士领主・卢卡斯 
骑士领主・卢卡斯
骑士领主・卢卡斯
我们追着安洁萝丝，穿过被暮色笼罩的森林城市，从林木之间终于确认到卢卡斯将军的宅邸。
安洁萝丝を追って、夕暗に包まれた森の街を抜け、木々の间からついに卢卡斯将军の屋敷を确认する。
「安洁萝丝个子太小，走在路上很难找。」
「安洁萝丝はちっこいから通りを歩いてても探しづらいな」
「是吗？安洁萝丝小姐一走动，周围的精灵就会产生剧烈反应，所以很好找啊。」
「そうですか？　安洁萝丝さんが歩くと周りの精灵がすごく反応するからわかりやすいですけど」
「……你找人的方法还真奇怪。」
「……変なサーチの仕方してんなあ」
「咦～？这很普通啊？找人时，基本上都是先找周围的异常，而不是目标物。」
「えー？　普通ですよ？　探す时は现物よりも周囲の异常を探るのが基本です」
「……原来如此。」
「……なるほど」
「啊，我们进去了。接下来要怎么做？」
「あ、入っていきますよ。私たちどうします？」
「等一下，我先确认一下道具。」
「ちょっと待て。一応道具の确认をする」
我在路旁每隔一段距离就设置的、发出微弱光芒的石头（应该是魔法，但这里是刻纹圣地，所以也有可能是刻纹）旁跪下，指着自己手上的东西确认。这是加入军队后的习惯。
路傍に一定间隔で置かれたぼんやり光る石（魔法だと思うが、刻纹の圣地らしいのでそっちかもしれない）の脇に膝をつき、自分の手持ちを指差し确认。军队入ってからの癖だ。
首先是十字弓。这把弓保养得很完美。
まずクロスボウ。これの整备は完璧。
接着是箭矢。十四支。虽然以战斗来说数量太少，但这是旅行的行李，不能带太多。大概就这样。
次に矢。１４本。何かと戦うと言うには少ないが、旅の荷物になる。そう多く持ち歩くわけにもいかない。こんなものだ。
还有一把小刀。刀刃长十二公分。虽然在工作或野外料理时很方便，但作为武器派不上用场。我只是确认一下有带。
ナイフ一本。刃渡り１２ｃｍ。工作や野外料理には便利だが、武器としてはまあ役には立たない。一応あるのを确认しただけ。
细绳。这个在战斗中也派不上用场。贝卡特务百夫长曾说过他擅长设陷阱，所以用这一条细绳应该就能设法解决掉两、三个盗贼吧。早知道就学学怎么设陷阱了。
细いロープ。これも戦いの役には立たない。ベッカー特务百夫长は罠が得意と言っていたので、きっとこれ一本で盗贼の２、３人程度ならなんとかしてしまえるんだろうが。そういうの习っておけばよかったかもしれない。
打火石。嗯，没有意义。
火打石。うん意味无い。
油。用来点火的。也没有意义。
オイル。焚き付け用。これも意味无い。
硬面包。普通的紧急粮食。
坚パン。ただの非常食。
竹水壶。在沙漠大迷宫时帮了大忙，但现在……以下省略。
竹水筒。砂漠大迷宫ではお世话になったけど今は以下略。
几个S型钩子。便利道具。以下省略。
Ｓ字フック数个。便利道具。以下略。
再来是……
あとは……。
「嗯？」
「ん？」
背心的口袋里有种异样感，我将里面的东西拉出来。
ベストのポケットに违和感があって、中のものを引っ张り出す。
结果出现的是用高级布料做成的束口袋。打开一看，里面装着一颗手掌大小、像是涂满颜料的红色石头。
出てきたのは上等の布で作られた巾着。开けてみると掌大の、颜料涂りたくったような赤い石。
「……啊，糟糕。」
「……あ、やべ」
这是莱拉的「秘宝」——息吹封石。只要扔出去，就能一击烧死地狱野猪。
莱拉の「秘宝」、息吹の封石。投げつけるとヘルズボアを一発で焼き杀すというアレだ。
将这个交给我是为了支援珍妮，但我当时没有用，所以本来想找个机会还给她，结果却错失机会，把东西占为己有了。
ジャンヌの援护用に渡されたものの、あの时使わなかったので、折をみて返そうと思っていたのにチャンスを逃して借りパクしてしまった。
不过……
しかし。
「……这个在紧要关头时，说不定能派上用场。」
「……これなら、いざって时には役に立つかもしれないな」
「那是什么？」
「それ、なんですか？」
「莱拉的息吹石。」
「莱拉の溜め息入りの石」
「……呜、呜哇～」
「……う、うわー」
瑟琳也察觉到我的想法，露出苦笑。她似乎想起了莱拉在上次的魔法课上说过的话，知道这是个非常可怕的道具。
察して瑟琳も苦笑い。この间の魔法讲义の时の莱拉の言い回しを思い出して、えげつないアイテムなのは伝わったようだ。
总之，如果安洁萝丝有什么万一，就赌在这东西上了。
とりあえず、安洁萝丝に何かあったらこれに赌けよう。
我们重新把拆开的行李穿戴上身，然后观察安洁萝丝的状况。
一度バラした荷物を身に付け直し、安洁萝丝の様子を探る。
安洁萝丝从正面进入宅邸，和站在玄关的精灵（大概是管家之类的）争论了一阵子后，走进了宅邸之中。
正面から入っていった安洁萝丝は、玄関口にいた身なりのいい精灵（执事か何か）とひとしきり押し问答した后に、屋敷の中に入っていった。
「我们也追上去吧。」
「私たちも追いましょうか」
「还能再靠近一点吗？」
「これ以上近づけるか？」
「交给万能雌奴隶吧。」
「万能雌奴隶にお任せあれ」
瑟琳用有点像在演戏的语气拍了拍胸脯，然后指向玄关前的空间，低声咏唱咒文。
ちょっと芝居がかった口调で胸を叩くと、瑟琳はすっと玄関前の空间を指差し、小声で呪文を唱える。
「————」
「────」
我的大脑深处，瞬间产生了一种摇晃的感觉。
一瞬、脳の奥が揺すられるような感覚。
等到这个感觉消失后，瑟琳牵着我的手，缓缓地朝玄关走去。
それが终わると、瑟琳が俺の手を引いておもむろに玄関に向けて歩き出す。
「喂、喂！？」
「お、おいっ！？」
「没事的。」
「大丈夫ですよ」
接着，原本对慌张的我露出笑容的瑟琳，突然消失了。
そして、慌てる俺ににっこり笑っていた瑟琳が、突然消える。
「！？」
「！？」
「快点。」
「早く」
我一看，发现她的手从虚空中伸了出来。而我的手依然被她牵着。
见ると、虚空から手首だけが突き出している。そして俺の手は引かれたまま。
「这是指定空间的幻影。要是直接用幻影包住身体行动，直觉敏锐的人就会发现。潜入时，基本上都是把这种幻影的效果时间调短，像踏脚石一样张设在各处，然后在上面行走。」
「空间指定の幻影です。直接幻影で体を包んで动くと、勘のいい人は気づいちゃいますから。潜入の时はこれを効果时间短めで、飞び石状に张って渡り歩くのが基本ですよ」
「……你真的什么都会耶。」
「……お前ほんと色々できるのな」
「我在找安迪先生的途中学的。」
「アンディさん探しの途中で勉强したんですよ」
瑟琳在幻影领域中挺起胸膛。
幻影ゾーンの中で胸を张る瑟琳。
总之，瑟琳以陆续张设的幻影为掩护，在宅邸中前进。
ともかく、その瑟琳が次々に张る幻影を隠れ蓑にして、屋敷の中を进む。
「……说是晚宴，却很安静呐。」
「……夜会って言う割には、静かだな」
「毕竟是那个装模作样的写信人。搞不好会把安洁萝丝小姐一个人叫出来，说『这是只为你而办的晚宴』之类的话。」
「あのキザなお手纸の人ですし。安洁萝丝さん一人呼び出して『君だけの为の夜会さ』とか言い出しかねません」
「呜哇——有可能。」
「うわー。あり得る」
而且对方是将军级的强者，又是美形精灵之一，感觉连那种事都做得出来，真讨厌。」
そして将军クラスの実力者で、美形揃いの精灵の一员ともなれば、それさえ様になりそうなのが嫌な感じだ。
「如果安迪先生这么说，我会很陶醉就是了。像是『今晚是只属于你和我的晚宴。让我们相爱到让月亮女神咬牙切齿吧』之类的……」
「アンディさんが言うならウットリしちゃいますけどねぇ。『今夜は君と俺だけの夜会だ。月の女神に歯轧りさせるくらい爱し合おう』とか……」
「只有你会陶醉。」
「それはお前だけだ」
应该说，连想象自己流畅地说出那种肉麻台词都不愿意。
というかそんな歯の浮くセリフすらすら言う自分を想像したくない。
「嗯～狄安娜小姐大概也会陶醉吧？苹果一定也会。」
「んー、狄安娜さんも多分ウットリするんじゃないですか？　アップルもきっとコロッと」
「……只有她们会。」
「……その三人だけだ」
「莱拉小姐不知道会怎样，那个矮人女孩应该也会很陶醉。」
「莱拉さんは知らないけど、あのドワーフの女の子も相当やられちゃいそうな」
「够了。」
「もういいから」
认真点，认真点。
真面目にいこう真面目に。
两人在宅邸中前进了一阵子，来到一个大厅。
屋敷の中をしばらく进んだところに大広间があった。
确认安洁萝丝走进那间房间后，瑟琳在房间入口的墙壁后方施加幻影，守在那里。
安洁萝丝がそこに入ったのを确认し、部屋の入り口の壁の里に瑟琳が幻影を施してそこに阵取る。
「如果是在视线能及的地方施加幻影，我实在没有自信能骗过大剑圣级的高手。不过，如果只是从这里偷看，应该就没问题了。」
「さすがに视线の通るところに幻影かけたら、大剣圣级の人相手に骗し通せる自信はありません。でもここから覗き込むくらいなら大丈夫でしょう」
「OK。」
「ＯＫ」
我和瑟琳隔着墙壁偷看。
瑟琳と二人で壁越しに覗き込む。
不出所料，房间里准备了立食派对，但除了安洁萝丝和一名男子以外，没有其他人。
案の定、立食パーティーの用意はしてあったが、安洁萝丝と一人の男以外は谁もいなかった。
在那里的是一名红发精灵。
そこにいたのは赤毛の精灵。
不愧是精灵，长相美形到令人厌烦的地步。而且看起来比我年轻。
精灵だけあって嫌になるぐらい美形だ。そして见た感じ俺より若い。
骑士领主都是最精锐的骑士，一般而言要花十几年才能当上，所以年纪太轻会让人觉得不太对劲……不过，毕竟是精灵嘛。
骑士领主は最精锐だけあって普通十何年もかけて辿り着くので、あまり若いと违和感があるのだが……まあ、精灵だし。
狄安娜小姐文静的时候，感觉也比我年幼。这家伙的年纪一定也相当大吧。」
狄安娜さんだってしおらしい时は俺より幼い感じがするのだ。きっとこいつも相当な歳なのだろう。
「欢迎你，安洁萝丝小姐。欢迎来到我们花与翠的都市克拉贝斯，以及我的晚会。」
「ようこそ、安洁萝丝さん。我らが花と翠の都克拉贝斯へ。そして我が夜会へ」
「初次见面，北方军……不。」
「お初にお目にかかります。北方军……いえ」
安洁萝丝盯着他的眼睛，原本打算以军队式的敬礼和报上名号，但最后打消了念头。
安洁萝丝は奴の目をじっと见たまま、军队式の敬礼と名乗りを上げようとして思いとどまる。
这个案件不能以军人和军人的战斗来处理。她会在这里，只是表面上以狄安娜小姐个人的知己身份出席。
この案件は军人と军人の戦いにしてはいけない。あくまで狄安娜さんの个人的な知己としてここにいる建前だ。
「我是北方精灵亚隆，和特罗特的商人琳达・诺伊曼之女，名叫安洁萝丝。」
「北方精灵のアーロンと、トロットの商人リンダ・ノイマンの子。安洁萝丝と申します」
「刚才看到你毫不掩饰女性姿态的模样，没想到在晚宴上会是这副打扮，让我有点惊讶。」
「先ほどは女性らしさを隠すことなき姿で见かけましたが。夜会にその装いとは少々惊きますな」
「我只懂武艺，而且还在旅途中，没有携带任何装饰品。话说回来，这场晚宴还真是安静。」
「武芸一本にて生きてきた身、また旅の途上ゆえ、身を饰り立てるものは持ち合わせておりません。それにしても、夜会という割には静かだ」
「因为刚才在街上被你的美貌所打动，所以才会临时举办这场晚宴。由于时间仓促，来不及通知朋友们，还请见谅。不过我们还是很欢迎你，为了能和你交谈，喝杯茶也是克拉贝斯特的精灵的骄傲。」
「先ほど街であなたの美しさに打たれ、时のなき故に急遽催した宴です。友人たちにも知らせる隙がなく。物寂しいことはご容赦いただきたい。それでも贵女を歓迎し、语らう为に茶の一杯では克拉贝斯の精灵の夸りに関わる」
「感激不尽。」
「かたじけなく思います」
安洁萝丝轻轻微笑。不对，看起来像是在微笑，但表情很僵硬。
安洁萝丝が軽く微笑む。いや、微笑んでいるように见えて引きつっている。
不愧是真正的精灵，而且还是持续拒绝交易的高傲种族的干部。虽然完全表现出想追求她的意图，但装模作样的举止也相当到位。
さすがに本物精灵、しかも交易を拒み続けていた気位の高い连中の干部格だ。口说こうという気配を丸出しにしながら、慇懃无礼な振る舞いも堂に入ったものだった。
「那么……既然你来到这里，我想你应该大致了解情况了吧。」
「さて……あなたがここに来たという事は、大体の状况はおわかりいただけているのかと思いましたが」
「大致上，就像事先准备好的那样。」
「通り一遍、したためてあった通りには」
「嗯……那么你这身打扮是抵抗……不，是为了接下来的事情不气馁的，最后的坚持吗？」
「ふむ。……ならばその装いは抵抗……否、これからのことに心挫けぬための、せめてもの意地、ですかな」
「将军，您在说什么呢？粗人我听不太懂。」
「さて。将军が何をおっしゃっているのか、无骨者の身にはいささか难解です」
「没什么，不是什么难懂的话。只要是克拉贝斯的女人，就连小孩子都听得懂。」
「何、难しい话ではない。克拉贝斯の女なら子供にさえわかる话です」
卢卡斯将军轻轻托起安洁菈丝的下巴。
すっ、と安洁萝丝の颚に手をやる卢卡斯将军。
「那个黑暗精灵女身边，有在南方军团中也属于核心战力的第一、第二步兵队，以及骑兵队。虽然觉得这对连骑士位阶都没有的百夫长来说，负担太重了，但王牌骑士中以老奸巨猾闻名的齐格・贝克尔也跟在她身边。我会特别留意……我的部下都是精锐，也有好几名王牌骑士，每个都是将来能成为骑士领主的人才。如果是他们，恐怕连龙都能猎到。」
「あのダーク精灵女には南方军団の戦力でも中核をなしていた第一、第二歩兵队、また骑兵队がついております。ナイトクラスも持たぬ百夫长には过ぎたるものと思いましたが、エースナイトでも曲者中の曲者とクイーカでも评判のジーク・ベッカーもついてきている。念を入れさせていただいている。……我が配下は精锐です。エースナイトも数骑いる。どれも将来骑士领主の器だ。彼らならおそらく、竜とて狩れる」
「…………」
「…………」
「再加上，还有不属于军队，由父亲大人亲自培养的弓箭队……她的目的，恐怕是那些从绿洲殖民地借来的女人吧，不过真可怜，阿什顿已经把她们用完就丢啦。」
「その上、军には所属していない、父上子饲いの弓士队もいましてね。……彼女の用はおそらくオアシスコロニーで借りてきた女どものことでしょうが、可哀相に、阿什顿に使い舍てられましたな」
卢卡斯咧嘴一笑。
卢卡斯はニイッと笑った。
「不过，我有严令，除非我下达指示，否则不能取她们的性命。阿什顿好不容易才得到这些棋子，只要好好利用……虽然我原本是这么想的，不过我改变主意了。」
「が、私の指示なき限りは、命までは取らぬように厳命してあります。せっかくの阿什顿の手驹だ、使い方次第では……と思っておりましたが。気が変わりました」
卢卡斯——
卢卡斯は、
突然吻上安洁菈丝的唇。
いきなり安洁萝丝の唇を夺った。
「！？」
「！？」
安洁萝丝飞身抽退，卢卡斯则依旧面带邪笑。
飞び离れる安洁萝丝。ニヤついたままの卢卡斯。
「只要你成为我的妻子，我就放过那个暗黑精灵。暗黑精灵原本就是父王的兴趣，那种污秽的生物，不管被侵犯到多么像头母猪，还是变成尸体，我都不想放在身边。」
「あなたが私の妻となるなら、あのダーク精灵は见逃しましょう。元々ダーク精灵は父上の趣味だ、私はあんな秽れた生き物など、いかに犯し壊され雌豚同然まで堕ちようが、死体だろうが、近くに置きたくはない」
「真、真是惊人，尊贵的森精灵大人竟然想娶我们半精灵为妻。」
「お、惊いたな。夸り高い森精灵様が仆ら半精灵を妻に欲しがるとは」
安洁萝丝用力摩擦嘴唇，仿佛要擦去鲜血。卢卡斯对那露骨的态度露出有些厌恶的表情，但又立刻恢复成原本充满自信的邪笑。
ゴシゴシと、血が出そうなほど唇を擦る安洁萝丝。そのあからさまな态度に少し嫌な颜をした卢卡斯だが、すぐに元の自信たっぷりのニヤニヤ颜に戻る。
「不过，是第七夫人。你这一生都能在这个精灵森林里保有身份，运气真好。」
「第七夫人ですがね。一生涯、この精灵の森で身分を保证されるのだ、あなたは运がいい」
「很遗憾，我并不想住在精灵森林。别以为半精灵都向往精灵。」
「あいにくと仆は精灵の森に住みたいとは思わない。ハーフがみんな精灵に憧れていると思わないで欲しいね」
「果然混入下贱的血统，就会忘记被高贵男人拥抱的喜悦吗？」
「やはり下众な血が入ると高贵な男に抱かれる喜びを忘れてしまうものなのか」
「这里是塞勒斯塔，是商业与宽容的国家，哪有什么高贵不高贵。」
「ここはセレスタだ。商売と寛容の国だ。高贵も何もあるか」
安洁萝丝终于拔剑。
安洁萝丝がついに剣に手をかける。
「呵呵。」
「ククッ」
卢卡斯悠然拿起挂在墙上的细剑，咻地一挥，数米外的桌子突然断成两半。
卢卡斯は悠然と壁にかけてある细剣を取る。ヒュッと振ると、数ｍ先にあったテーブルがいきなり真っ二つになった。
斩击波超越安洁萝丝的冲击波。
安洁萝丝の冲撃波の先を行く、斩撃波だ。
安洁萝丝见状脸色大变，卢卡斯则一脸满足地睥睨着她。
それを见て颜色が変わる安洁萝丝。満足げに安洁萝丝を见下す卢卡斯。
「这里是克拉贝斯，是我的世界……最强且至高无上的存在，是我。」
「ここは克拉贝斯だ。私の世界だ。……ここで最强にして至高の存在は、私だ」
卢卡斯大步逼近安洁萝丝。安洁萝丝后退了几步，但随即想到逃走的话就前功尽弃，于是咬着嘴唇拔出剑。
卢卡斯が、ツカツカと安洁萝丝に迫る。安洁萝丝は数歩后ずさり、逃げては元も子もないと思い直したのか、唇を噛んで剣を引き抜く。
「我认为美丽的人才有价值。」
「私は美しい者には価値があると考えている」
卢卡斯随手刺出细剑，安洁萝丝以身法闪避……但腰部的铠甲被弹飞了一件。
细剣が、无造作に突き出される。安洁萝丝が体捌きでかわす……が、腰アーマーがひとつ弾け飞んだ。
「父亲虽然执着于混杂着魔物的暗精灵，但我感受不到美，只觉得肮脏。不过，虽然混杂着下贱之物，但你很美。」
「魔物混じりのダーク精灵に父はご执心だが、私は美しさを感じない。汚らしいだけだ。だが君は下賎の混じりとはいえ、美しい」
卢卡斯又刺出几剑，安洁萝丝无法完全避开，金属零件「喀锵、喀锵」地被弹飞。
さらに数発、突き出される剣。安洁萝丝は避けきれず、カツン、カツンと金具が吹き飞ばされていく。
「你很不会说甜言蜜语呢，将军！」
「口说き文句が下手だな、将军！」
安洁萝丝由下往上挥剑，卢卡斯将军后仰闪躲……却成了冲击波的牺牲品，被弹飞了数米。
剣を下から振り上げる安洁萝丝。卢卡斯将军はスウェーバックでかわして……冲撃波の饵食になり、数メートルほど舞い上げられる。
「哦、哦，挺厉害的嘛……」
「ほ、ほう、なかなか……」
「接招！」
「食らえ！」
安洁萝丝轻轻一跳，使出浑身解数朝空中的卢卡斯将军挥剑。
空中の卢卡斯将军に、軽く跳んだ安洁萝丝が浑身の大振りを叩きつける。
「轰」地一声，响起莫名其妙的声音。
ドカン、とよくわからない音がした。
「！？」
「っ！？」
倒抽一口气的人是安洁萝丝。
息を饮んだのは、安洁萝丝。
卢卡斯将军在空中以杂耍般的姿势，用靴子的鞋跟踢中安洁萝丝的剑身，阻止了她的攻势。
空中で、まるで曲芸のように体势がムチャクチャなまま、卢卡斯将军はブーツのカカトで安洁萝丝の剣の根のあたりを蹴りつけて止めていた。
短剑的剑身以外的部分破坏力很低。安洁萝丝的意识集中在剑尖，因此剑身无法砍断厚实的靴子鞋跟。
切っ先でない部分は、ショートソードと言えど切断力は低い。切っ先に意识を集中した剣の根で、分厚いブーツのカカトを切れはしない。
「不愧是斩风剑的安洁萝丝，剑技果然名不虚传。」
「噂にたがわぬ剣技。さすが斩风剣の安洁萝丝」
「唔……」
「くっ……」
两人降落至地面，再次展开对峙。
地に舞い降りた二人は再び対峙。
卢卡斯将军再次大剌剌地靠近，安洁萝丝再次畏缩。
またツカツカと无造作に近寄る卢卡斯将军に、再びたじろぐ安洁萝丝。
然后，细剑再次挥出数击。
そして、また细剣が数闪。
安洁萝丝试图挡下的剑悉数被拔出，突刺则打飞了安洁萝丝的肩甲。
受け止めようとした剣はことごとく抜け、突きが安洁萝丝の肩アーマーを弾き飞ばす。
安洁萝丝看出来了。卢卡斯打算一边戏弄安洁萝丝，一边将她的铠甲全部刺坏，让她脱下铠甲。
読めてきた。卢卡斯は安洁萝丝をおちょくりつつ、铠を全て突き壊し、剥がしてみせようと思っているのだ。
「呵，你差不多该死心了吧，我美丽的新娘。」
「ふ。いいかげん谛めたらどうかな、我が美しき花嫁殿」
「什、什么新娘……！！」
「は、花嫁なんて……っ！！」
「就算凑齐三名王牌骑士，也赢不了骑士领主。你也知道吧？」
「エースナイトは三人集まっても骑士领主には胜てない。君も知っているだろう？」
「唔。」
「く」
「你很优秀，这我已经知道了。」
「君は优秀だ。それはもうわかったとも」
卢卡斯将手往后拉得更远，挥出一击。
卢卡斯は一际、バックスイングを大きめに取り、一撃。
「！！」
「！！」
他打飞了安洁萝丝的剑。
安洁萝丝の剣を弾き飞ばす。
接着，他抓住瞪大双眼的安洁萝丝的脖子，将她砸向墙壁。
そして、目を见开く安洁萝丝の首を掴んで、壁に叩きつけ。
「别让我费事，我的妻子啊……好雌性之胎，被更好的雄性使用才是幸福吧？论力量、血统，没有男人比我更好。你正要掌握幸福。」
「手间を取らせないでくれ、我が妻よ。……良き雌の胎は、より良き男に使われるのが幸福というものだろう？　力も、血筋も、私以上の男などいない。君は幸福を掴みかけているのだ」
「呜……呜！」
「っぐ……うっ」
不知是受到打击还是懊悔，安洁萝丝眼中浮现泪水。
安洁萝丝は冲撃のせいか、悔しさのせいか、涙を浮かべる。
安洁萝丝遭到彻底否定。拼命锻炼出来的实力遭到嘲笑，身为半精灵的尊严也被说成下贱，只因为长得漂亮，就被人当成形状有趣的石头般想收为己有。
安洁萝丝は否定されきった。必死に锻えた强さもせせら笑われ、半精灵なりの尊厳も下賎と切って舍てられ、ただ颜が绮丽というだけの理由で、まるで面白い形の石ころのように収集されようとしている。
连我也无法容许这种事。
それは、俺にも许せることではなかった。
「可恶……」
「くそっ……」
「安迪先生……」
「アンディさん……」
「……从这里的话，或许行得通！」
「……ここから、なら！」
就算冲出去也赢不了。那家伙很强。
出たって胜てない。あいつは、强い。
但是，不立刻拯救遭到凌虐的安洁萝丝，我无法原谅自己。
だが、嬲られる安洁萝丝をすぐに救わないと自分が许せない。
所以，至少要尽可能提高胜算，我尽可能拉开距离，滚到房间的另一端，同时把箭矢架到十字弓上。
だから、せめて少しでも胜算があるように、できるだけ间合いを取って部屋の逆隅に転がりながら、クロスボウに矢をつがえた。
「把手放开，下流精灵！」
「そいつを放せ、お下劣精灵！」
十字弓瞄准卢卡斯。
クロスボウの照准を卢卡斯に定める。
离卢卡斯约二十米。距离这么远，就不是一步就能冲过去的一步刀的距离。
卢卡斯までの距离は２０ｍ弱。これだけ离れていれば、ワンステップで切り込める、一足刀の距离とはいかない。
只要我射不偏，我姑且处于优势。而且我可没有偷懒没训练，才不会在二十米左右射偏。
俺が外さない限り、俺は一応优位だ。そして２０ｍくらいで外すほど俺は训练をサボっちゃいない。
「史……史密……森。」
「す、スマイ……ソン」
「你是谁……我有印象。你就是白天跟她在一起的那个人类吧。」
「何だ、君は。……见覚えがあるな。昼间彼女と一绪にいた人间か」
「我还以为你不会记得男人的长相。」
「男の颜は覚えないタイプだと思ってたぜ」
「我会记得碍事的男人长相。为了之后要动手清理。」
「邪魔な男の颜は覚える。そのうち扫除するために、だがね」
卢卡斯即使被十字弓瞄准，也显得一派轻松。
卢卡斯はクロスボウを向けられても余裕だ。
看他大摇大摆地靠近对手，我本来以为他不是速度型，但说不定是速度型。如果是，那我就没胜算了。不靠近一点，说不定就射不中。
ツカツカと相手に近寄る所作から、スピード系じゃないと思っていたが、もしかしてスピード系か。だとすると分が悪い。もっと寄らないと当たらないかもしれない。
不过，我得花时间拉弓，没办法射出第二箭。明明得一箭命中才行。
巻き上げの手间があるから、二発目は撃てない。一発で当てないといけないのに。
然而，我一靠近，他就会在扣下扳机的瞬间砍倒我。
だが、近寄ったら引き金を引く瞬间に斩り倒される。
就算待在远处，他也会闪开，悠哉地砍过来。
远くにいてもかわされて悠々斩られる。
根本无计可施。用十字弓能赢过这种人吗？
八方塞がりじゃないか。クロスボウでこんなんに胜てるか。
「正好。就让我来清理一下吧。」
「ちょうどいい。扫除するとしようか」
「别想……轻易……得逞，蠢蛋！」
「そう、简単に、いくか马鹿が！」
没时间犹豫了。我下定决心，瞄准目标，扣下扳机。
迷っている时间はない。俺は覚悟を决めて、狙いを定めて、引き金を引く。
下一瞬间，那家伙果然从我的视野中消失了。
その瞬间、案の定、视界から奴が消えた。
「唔…………！」
「っ…………！！」
「…………」
「…………」
我的视野呈现慢动作。逼近的死亡恐惧突然变得真实，导致我的脑袋变得不正常，那家伙再次出现在视野中时，看起来莫名缓慢。
スローモーションの视界。迫る死の恐怖がいきなり现実感を持ったせいで头がイカレたのか、奴が视界に再び现れてからが妙にゆっくり见える。
他再次出现时，就在我射出的箭矢旁边。
奴が再び现れたのは撃って飞んで行く矢の真横だった。
箭矢飞行距离还不到三米。他的动作就是如此迅速。
まだ矢は３ｍも飞んでいない。そのくらいの早业だった。
啊，就算当时我用十字弓射中狄安娜，她也会像这样躲开吧。眼前的景象让我清楚明白了这点。
ああ、狄安娜さんにあの时クロスボウを打ち込んだとしても、こうしてかわされていたんだな、としっかりわかる风景。
卢卡斯一脸无趣地用细剑击落箭矢，接着转身面向我。到这边为止，我的视野都还是慢动作。
そして、つまらなそうに矢を细剣で叩き落として、卢卡斯がこちらに振り向く。ここまで、まだスロー视界。
然后，他转过身来……才刚这么想，他就直接从我身旁走过，再度转向安洁萝丝。
そして奴が俺に向き直る……かと思いきや、そのまま俺を素通りしてまた安洁萝丝に振り向く。
他转过身来时，我看到他轻轻将细剑往旁边一挥，甩掉剑上的血……等等，那把剑，应该还没砍过活人吧？
奴が振り向きぎわに、细剣をヒュッと横に軽く振り、血を払うのが见え……って、あの剣、まだ生身を斩ってない、はずじゃ。
卢卡斯身后的安洁萝丝睁大双眼，原本快要夺眶而出的泪水，也从空中飘落。
奴の向こうの安洁萝丝が目を见开く、半泣きだった涙がポロッと宙を舞う。
「史、密　森　————！！」
「ス　　　マ　　イ　ソン────っ！！」
时间恢复了。
时间が、戻ってきて。
然后，我莫名地感觉到身体开始倾斜。
そして、俺は何故か体が倾いていくのを感じる。
我试图站稳脚步，但想要站稳脚步的脚却毫无感觉。
踏ん张ろうとする。踏ん张ろうとする足に感覚が返ってこない。
「安迪先——生！！」
「アンディさーーんっっ！！」
瑟琳从幻影中冲了出来，扑向我……不对，是紧紧抱住我，阻止我倒下。
瑟琳が幻影の中から飞び出してきて、俺に飞びつく……いや、抱き缔めて倒れるのを止める。
我的脚边传来「叩隆」一声，像是有什么东西倒下的声响。
足元で、ゴロン、と何かが転がる音がした。
我的左脚，膝盖以下的部分。
俺の左足、膝から下。
「呜、呜、呜啊……啊……」
「う、う、うあ……あ……」
这下大概，不妙了。
これは、多分、ヤバイ。
虽然现在没有感觉，但大概非常痛，非常难受。应该说会死。
今は感覚が、ないんだけど、多分、ものすごく痛い。ものすごくキツい。というか死ぬ。
流了这么多血，会死、掉。
こんなにジョバジョバ血が出たら、死、ぬ。
「安迪先生，不要看！我会治疗，我会想办法，安迪先……」
「アンディさん、见ないで！　私が治しますから、なんとかするから、アンディさ」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？」
「うあああああああああああああああああああっ！！！？？」
我弄掉了十字弓，倒在血泊中。
俺は、クロスボウを取り落として、血の中に倒れた。
痛苦地挣扎。
のた打ち回る。
视野天旋地转。血在天旋地转。
视界がぐるぐるする。血がぐるぐるする。
在视野的角落，我看到瑟琳被卢卡斯扭住双手。
视界の端で、瑟琳が卢卡斯に両手を捻り上げられるのが见えた。
「哦，这边也还藏着半精灵啊……嗯，这边的也挺漂亮的。如何，来做个交易吧？只要你们两个都成为我的妻子，我就给你们时间治疗那个男人。」
「ほう、こちらにもまだ半精灵が隠れて……ふむ、こちらもそこそこ美しいな。どうだ、取引といこうか？　二人とも私の妻となるならば、その男の手当てをする时间をやろうじゃないか」
「卢卡斯！！」
「卢卡斯ッ！！」
「安迪先生！！安迪先生！！放、放开我，安迪先生！！」
「アンディさん！！　アンディさんっ！！　は、放して、アンディさん！！」
可恶。
くそ。
可恶、可恶。
くそ、くそ。
……这下，不妙。
……これは、ヤバイ。
（待续）
（続く）
19.男人的志气 
男人的志气
男の意地
为什么我会在这种地方，而且差点死掉呢？
なんで俺は、こんなところで死にかけているんだろう。
我应该要回到有苹果在等待的故乡，设法叫醒苹果，然后跟瑟琳还有狄安娜小姐一起过着幸福快乐的生活才对。
俺はアップルの待つ故郷に帰って、アップルをなんとか起こして、瑟琳や狄安娜さんと仲良く幸せに暮らすはずだ。
虽然不知道莱拉是认真的到什么程度，不过她也说过想跟我一起生活。虽然我确实配不上她，不过我还是应该要跟美丽的她们一起过着幸福快乐的生活才对。
莱拉だってどこまで本気かわからないが俺と暮らしたいと言っていた。分不相応は否めないが、それでも俺には美しい彼女たちと幸せに生きる未来があるはずだ。
说起来，安洁萝丝也有错。搞不好狄安娜小姐根本就不是什么陷入危机，不要擅自冲出去，不要擅自当什么牺牲品啦。
大体、安洁萝丝だって悪い。もしかしたら早とちりで狄安娜さんはピンチでもなんでもないかもしれない。胜手に特攻してんじゃねえ。胜手に生贽になってるんじゃねえよ。
说起来，我跟安洁萝丝是朋友，但也只是朋友而已。那家伙要嫁给谁，要跟谁接吻，都跟我无关吧。这跟你没有关系吧，安迪・史密森。
そもそも安洁萝丝とは友达だがそれだけだ。アイツが谁の嫁になろうがキスしようが知ったことじゃないだろう。お前には関系ないだろうアンディ・史密森。
明明是这样，为什么我还是冲出去了？对手可是骑士领主。骑士领主是最强的。那是现在除了龙族之外的所有战士之中，到达最强领域之人的称号。
なのに何故飞び出した。相手は骑士领主だ。骑士领主は最强だ。今ドラゴンを除くあらゆる戦士の中で最强の领域に到达したものの称号だ。
就算狄安娜小姐自信满满，你干嘛跟着起哄啊？你是在小看什么啊？就算狄安娜小姐的亲人再怎么称赞她「是骑士领主」，她实际上也没有那个称号。就算只是社交辞令，我也不可能知道吧。
狄安娜さんが自信満々だったからって何尻马に乗ってんだよ。何侮ってるんだよ。狄安娜さんだって骑士领主「级」と身内に绝賛されてはいてもそんな称号実际には持ってないんだ。ただの社交辞令だったとしても俺にわかるわけないだろう。
面对这种至高无上的战斗存在，只靠一把十字弓怎么可能有办法对付？到底在嚣张什么啊？输定了。
そんな至高の戦闘存在を相手に、クロスボウ一本で何とかできるわけなんかなかっただろうが。何调子ぶっこいてるんだよ。负けるに决まってる。
结果就是这副德性。
その结果がこのザマだ。
「呜　　嘎　　啊　　　　　　啊　　　　　啊。」
「う　　が　　あ　　　　　　あ　　　　　あ」
在血泊中像只毛毛虫一样翻滚，只能发出野兽般临死惨叫的垃圾。安迪，你在搞什么啊？我在搞什么啊？开什么玩笑。让时间倒转。让我重新来过啊，混账。
血だまりで芋虫みたいに転がってケダモノみたいな断末魔しかうめくことのできないゴミクズだ。何やってんだよアンディ。何やってんだよ俺。ふざけるな。时间を巻き戻せ。やり直させろよ畜生。
再说，不过是被有点厉害的女人因为一点幸运而爱上，也未免太得意忘形了。你不过是个连剑都做不好，没学问，不会魔法，薪水又少，只是有点小聪明的铁匠之子。你以为自己是什么人？难道你以为自己是被神还是什么的选上，做什么都能心想事成的救世主吗？你只是特罗特乡下出生的普通村民。不过就是十字弓射得准，你以为自己能办到什么？开什么玩笑。开什么玩笑。开什么玩笑。
大体、ちょっと凄い女にちょっとした幸运で惚れられたからって调子に乗りすぎなんだ。お前は剣も出来ない学もない、魔法も出来ない给料も安い、ちょっとばかし小器用なだけのただの锻冶屋の息子だろうが。自分を何だと思っていた。神とかその辺の何かに选ばれた、何もかもが结局思い通りに行く救世主が何かだと勘违いでもしていたのか。お前はただの特罗特の田舎生まれの町民１だ。クロスボウが正确に撃てるからってそれで何ができるつもりでいたんだ。ふざけるな。ふざけるな。ふざけるな。
你只是个被你自作多情迷上的女人保护着的纸老虎，只是个普通人，只是个杂碎。为什么你不能满足于自己捡到的幸运？你根本没有可以耍帅的实力吧？狄安娜小姐不是也说过吗？说你弱小又脆弱，要你乖乖躲起来。安洁萝丝不也叫你在饭店等吗？为什么你没照做？那样就好了，没有人会责怪你。为什么你要耍帅？为什么要对绝对赢不了的家伙拉弓？为什么要展现敌意？安洁萝丝根本无所谓吧？她是自作自受。那家伙会变成怎样，我一点责任也没有。照理说应该是这样。她明明不是自己的女人，为什么？为什么？该死。
お前は勘违いで惚れてくれた女に守ってもらっている、ただのハリボテだ。ただの人间だ。ただの雑鱼だ。何故自分に転がり込んだ侥幸で満足しなかった。恰好つけるほどの実力なんかどこにもないだろう。狄安娜さんだって言っていたじゃないか。お前は弱い儚いすっこんでろって。安洁萝丝だってホテルで待ってろって言ったじゃないか。何故そうしなかった。それでよかったんだ。谁も责めるわけなかったんだ。何故恰好をつけた。何故绝対胜てない奴に弓なんて引いた。敌意なんて见せた。安洁萝丝なんてどうでもよかっただろう。自业自得だ。あいつがどうなろうと俺の责任なんかひとかけらもないんだ。ないはずなんだ。自分の女でもないのになんで、なんで、畜生。
后悔与对自己的愚蠢定罪，以高速充斥脑海。
高速で后悔と自分の愚かさへの断罪が头に充満する。
现实应该连一秒都还没经过吧？
现実には一秒だって経っていないんじゃないだろうか。
即使如此，血还是流了出来。我正走向死亡。应该会治疗我的瑟琳被卢卡斯扭住手臂，安洁萝丝则在墙边摇摇晃晃。
それでも、血は流れ出す。俺は死に向かっている。俺を治すはずの瑟琳は卢卡斯に腕を捻り上げられ、安洁萝丝は壁际でふらついている。
「安迪先生！安迪先生，现在……不要啊啊啊！」
「アンディさんっ！！　アンディさん、今っ……嫌あああっ！！」
「史密森……！」
「史密森っ……！！」
卢卡斯悠然地挡住试图靠近我的两人。
二人が俺に歩み寄ろうとするのを卢卡斯は悠然と遮る。
我在这瞬间也已经步向死亡。两人的双眼都染上了绝望的色彩。
俺はその瞬间にも死に向かう。二人の目が绝望に染まる。
「让开，卢卡斯将军！快让开！」
「どけ、卢卡斯将军っ！　どいてくれっ！」
「你这语气可不像我的新娘呐。」
「口の利き方がなっていないぞ。我が花嫁殿」
「呜……」
「くっ……」
「……呵呵，这表情不错。看到自己以外的人受伤，果然就没办法保持刚才的坚强呐。」
「……ふふ、いい颜だ。さすがに自分以外が伤つくのを见てはさっきの気丈さを保てないか」
「废话少说！！」
「御托はいいっ！！」
「……把衣服脱掉。」
「……脱ぎたまえ」
「呜……」
「っ……」
「你们两个都把衣服脱掉。只要你们愿意裸体发誓成为我的妻子，我也可以在治疗期间不碰你们。」
「二人とも服を脱ぐんだ。裸になって、私の妻になると誓えば、手当ての间手出しをせずにいてやってもいい」
「用这种方式得到女人，就是你的兴趣吗？下流胚子。好啊。」
「そんなので女を手に入れるのが趣味か。下众が。いいだろう」
「安洁萝丝……小姐。」
「安洁萝丝……さん」
安洁萝丝毫不犹豫地解开铠甲的扣子。坚固的黑色铠甲在地板上发出清脆声响。
安洁萝丝は踌躇なく铠の留め金を外した。顽丈な黒い铠が、ガランと床で音を立てる。
她脱下手甲，打算脱掉铠甲下的衣服，不过因为时间不够而焦急，于是从衣领处拔出短剑，把衣服割破。
手甲を外し、铠下を脱ごうとして、时间がないことに焦り、襟からショートソードを引いて引きちぎる。
她毫不迟疑，为了我舍弃了羞耻心与名声。
踌躇なく、俺のために耻も外闻も舍てるつもりだ。
安洁萝丝为了拯救得意忘形而差点死掉的我，打算舍弃人生。
安洁萝丝は、调子こいて死にかけた俺を救うために、人生を舍てるつもりだ。
笨蛋。
马鹿野郎。
笨蛋、笨蛋、笨蛋。
马鹿野郎、马鹿野郎、马鹿野郎。
几秒钟前，我在想什么？
数秒前、俺は何を考えた。
我在想，要是当初对那个笨蛋安洁萝丝见死不救就好了。
あの安洁萝丝の马鹿を见舍てておけばよかったとか。
我到底在想什么啊。
何てことを考えた。
开什么玩笑。开什么玩笑。开什么玩笑。
ふざけるな。ふざけるな。ふざけるな。
『……史密森，谢谢你刚才肯定了我的一切，我很高兴。』
『……史密森、さっきはありがとう、仆の全てを肯定してくれて。嬉しかった』
这个混账脑袋，居然在想「如果舍弃那个笑容就能得救，那该有多好」这种事吗？
あの笑颜を见舍てて助かればよかったとか考えやがったのかこの头は。
为了这种没用的家伙，有人毫不犹豫地舍弃了自己充满荣耀的人生，这家伙却打算说「这种事跟我无关，所以舍弃对方是正确的」吗？
こんな役立たずのために、夸りに満ち満ちた自分の人生を踌躇なく舍ててくれる奴を、自分には関系ないって切り舍てるのが正しいって言おうとしたのか。
去死。
死ね。
去死。这种垃圾废物去死吧。
死ね。そんなゴミクズ死んでしまえ。
承认吧。
认めよう。
好吧。就承认吧。
いいだろう。认めよう。
「安……洁萝丝……！！」
「アン……ゼロス……！！」
「史密森！！」
「史密森！！」
「像那种混账东西…………我绝不会让你……让他……看到你的裸体……！！」
「そんなクソ野郎に…………お前の裸なんて……见せて、やるんじゃ、ねえ……！！」
我总是被动地随波逐流，傻笑着让后宫自动成立，还把责任都推到别人身上。
受け身で、流されて、ヘラヘラとハーレムが胜手に出来ちゃったなんて自分の责任じゃないかのように考えて、全部人のせいにして。
像这种烂借口，我现在就在这里舍弃它。
そんな腐れた建前なんて今ここで舍ててやる。
就承认自己这种丑陋又自私的独占欲吧。
この丑いエゴまみれの独占欲を认めようじゃないか。
比起傻笑着装好人，优柔寡断地把安洁萝丝交给那种混账东西，承认自己是人质要好上百万倍。
ヘラヘラ优柔不断にいい人ぶった末に自分を人质にまでされて、安洁萝丝をそんなクソ野郎にくれてやるのを纳得するより百万倍マシだ。
「我绝不会把你……可爱的你……交给那种家伙。」
「お前を、可爱いお前を、そんな奴には……やらねー」
「……史密……森？」
「……スマイ、ソン？」
「这男人是怎么了？临死前被幻觉困住了吗？」
「なんだ、この男は。死に濒して幻に囚われたか」
安洁萝丝眼眶泛泪，捉住瑟琳的卢卡斯则是一脸狐疑。
涙を浮かべた安洁萝丝と、瑟琳を捻り上げたままの卢卡斯が怪讶な颜をした。
他大概觉得我这个快失血而死的小喽啰在说什么鬼话吧。其实我也这么认为。
失血死しかけの雑鱼が何言ってやがると思ってるだろう。自分でもそう思う。
但是，此时此刻，我的心中萌生了骨气。
だが今この瞬间、俺の腹の奥に意地が芽生えた。
这股骨气，将我的放弃念头燃烧殆尽。
その意地が、俺の谛めを焼き尽くしていく。
我绝不会把她们交给这种把女人当成收藏品的长耳混账。
こんな、コレクション感覚で女を手に入れようとする耳长野郎に渡してたまるか。
不管是安洁萝丝还是瑟琳，我一个都不会给他。
安洁萝丝も、瑟琳も、何一つだ。
我用比刚才更快的速度思考。
さっきに倍する高速で思考を回す。
首先必须止血。如果伤口溃烂，就算同样会断掉，至少还能保住一条腿。但是，那家伙的剑将我的腿砍得非常干净俐落。这下子血会流个不停，非常不妙。
さしあたっては止血だ。同じ千切れるんでも伤口が溃れていたりしたのならまだいいが、奴の剣は全くもって绮丽にすっぱり俺の足を切断している。これは血の出ていきにくい要素が全くなしですごくマズい。
虽然瑟琳大喊要我治疗，但是医疗光术的力量，顶多只能消除用刀子划开表皮的伤口或血泡。瑟琳或许会不惜削减自己的寿命，强行挤出力量，但是，这种伤势应该还是无能为力。
瑟琳は治すと叫んだが、医疗光术の力ではせいぜいナイフで表皮を裂いた伤や血豆を消す程度だ。瑟琳なら自分の命を削ってでも无理矢理力を搾り出しかねないが、それでもこんなケガどうにもならないだろう。
据说，一般人类男性要是失血四杯，就来不及止血了。没时间了。就算考虑到卢卡斯可能会来妨碍，我也不能用绳子压住血管，或是慢慢压迫伤口。
平均的な人间の男はジョッキ四杯も出血するともう间に合わないという。时间はない。卢卡斯が邪魔するであろうことを考えても、纽で血管を押さえたり、伤口を悠长に圧迫なんてしている暇はない。
必须一口气堵住伤口。
伤を一息で一気に塞ぐ必要がある。
快想想办法。快想起自己能做的事。有没有什么办法？什么都好。
手段を考えろ。できることを思い出せ。何かないか。なんでもいい。
「！」
「！」
我想到了。
思いついた。
只要用息吹封石的火焰烧灼伤口……不。
息吹の封石の炎で伤口を焼いてしまえば……否。
那是烧死地狱兽的火焰，要怎么刚好只烧到伤口……
ヘルズボアを焼き杀す炎だ。どうやってちょうど伤口だけを……。
该死。还没完。不要放弃，不要停下脚步，不要陷入死胡同。
くそ。まだだ。谛めるな立ち止まるな行き诘まるな。
剑圣他们不是教过你吗？敌人再强又怎样？没有武器又怎样？
剣圣たちに教わっただろう。敌が强いぐらいでなんだ。武器がないぐらいでなんだ。
伤口再大又怎样？道具不合又怎样？
伤が大きいぐらいでなんだ。道具が合わないぐらいでなんだ。
难道你想因为这样就放弃活下去吗，安迪？
それで生きることを谛める気かアンディ。
难道你想因为这样就眼睁睁看着安洁萝丝与瑟琳受辱吗，安迪？
それで安洁萝丝と瑟琳が辱められるのを许す気かアンディ。
你这十五年都白过了吗？离开故乡之后吃的苦都白吃了吗？
お前の十五年间はなんだった。故郷を出てからの苦労はなんだったというんだ。
总动员。什么都好，用上过去的一切吧。
総动员だ。なんでもいいんだ、过去の全てを使うんだ。
到使用火焰为止都很好。这是个有办法解决的头绪，及格了。再来只要找到不会被这火焰烧死，又能烧灼脚部的方法就行了。
炎を使うところまではいい。なんとかなる糸口だ、合格だ。あとはこの炎で死なない程度に足だけを焼く方法があればいい。
让火焰出现在远处……不，说到底，我根本不清楚息吹封石的实际威力。
炎を远くに発生させる……いや、そもそも息吹の封石の実际の威力を俺はよく知らない。
该死。应该先跟莱拉问清楚，要多大的火焰，要用什么方式出现。
畜生。どれくらいの大きさの炎がどういう风に出るんだ、とか、莱拉に闻いておくべきだった。
要赌一把吗？既然对方都敢把封石交给我，就算有可能会把贞德卷入其中也一样。说不定只要放出一小团强力的火焰，就能在狭窄的范围内把敌人烧成灰烬。
赌けるか。ジャンヌを巻き込むかもしれないのに俺に渡したくらいだ。もしかしたら强力な炎が一瞬だけ小さく出て、狭い范囲だけを焼き尽くすのかもしれない。
……不行，赌一把的胜算太低了。我怎么能用自焚的方式自杀呢？首先要活下去，然后跟安洁萝丝跟瑟琳一起设法解决这个变态精灵。
……駄目だ赌けるには分が悪すぎる。焼身自杀でいいわけあるか。まずは生き残って、それから安洁萝丝と瑟琳と一绪にこの変态精灵をなんとかするんだ。
要是死了，只会让那家伙少一个交涉的筹码。那家伙就算不跟我们交涉，也可以强行侵犯安洁萝丝，所以这么做根本没有意义。
死んだら奴の交渉の种がひとつ减るだけ。奴は交渉なんかしなくても无理矢理安洁萝丝を犯したっていいのに、それじゃ何の意味もない。
只要能控制火焰就行了。对了，只要让火焰集中到一个方向就好。我办得到，例如找个稍微深一点的岩石凹洞，把封石砸进里面就好。只要把滴着血的脚伸进凹洞，应该就能顺利止血。
炎を制御できればいいんだ。例えばそう、炎をひとつの方向に集束させればいい。それができる、たとえばちょっと深めの岩のくぼみがあれば、その奥に封石を叩きつければそれでいい。この血の滴る足をそこに突き出しておけば、ちょうどこんがり止血できるだろう。
哪里有这种凹洞？
そんなのどこにある。
对了，那边的柱子后面有个凹洞，只要把柱子移开……现在哪有这种闲工夫，而且我根本动不了。
そうだ、その辺の柱の阴に隠れて柱の向こう侧に……そんな暇あるか。そもそも动けねえよ。
可恶，要是我会魔法就好了。要是我有更认真学魔法就好了。就算不是治愈或火焰魔法也行，只要能控制封石之力的魔法就好了……等一下。
くそ。魔法ができればよかった。もっと真剣に习っておけばよかった。治愈や炎の魔法でなんかなくていいんだ。この封石の力を制御するような、そんな技があれはよかっ……ちょっと待て。
应该有吧？
あるだろ。
应该有吧，笨蛋！
あるだろ马鹿！
为什么我之前都没有想到？刻纹是控制包含魔法在内的力量流动的技术。
何故今まで思い出さなかった。刻纹は魔法を含めて力の流れを制御する技术だ。
关于这方面，我应该算是难得能让人称赞的高手吧。
俺はそれに関して珍しく人に褒めてもらえるくらいできたんだろうが。
快点刻下刻纹。
纹を刻め。早く。
……要怎么做？
……どうやって？
那东西应该只有用特制的笔才能刻下吧？到底要怎么做？
あれはあの特制ペンじゃないと刻めないだろう。どうやるんだ。
有没有什么可以替代的东西？
何か代わりになるものがないか。
如果是注入魔力的东西，应该可以拿来用吧？
魔力を込めたものだったら代用できるんじゃないか。
外面有一大堆那种会发出微弱光芒的石头……可恶，难道我打算用那个看起来有十公斤重的玉石来刻纹吗？
外に一杯ある、あのぼんやり光る石を……くそ、あの１０ｋｇはありそうな玉石を使って纹を刻むつもりか？
……对了，干脆赌一把用封石来刻纹吧。那是龙的秘宝，我并不清楚里面到底有没有魔力。不过总比刚才的赌注更有价值。
……そうだ。イチかバチか封石で纹を刻むか。ドラゴンの秘宝だ、本当に魔力的なものがあるのかどうなのかは知らない。でもさっきよりは赌ける価値がある。
好，吸收和放出，集束放出。这是刻纹的基础，很简单，只学过一天的我也办得到。冷静下来，快点画。
さあ、吸収と放出。集束放出。刻纹の基础だ。简単だ、一日啮っただけの俺にもできる。落ち着いて描け。
只要成功，就能让那家伙大吃一惊。我还不能死，快点！
これが决まれば、奴に一泡吹かせられる。まだ死ねない。急げ！
到此为止，三秒。
ここまで、３秒。
我从口袋里拿出息吹封石，让其滚落，藏在手中。
息吹の封石をポケットから転がし落とし、手の中に隠す。
大理石地板上虽然已经因为血而变得像地毯，不过应该没问题吧。反正我并不是要画什么复杂的图案。
大理石の床は血で绒毯のようになっているが、问题ないだろう。别に复雑なのを描こうってんじゃない。
左旋的吸收阵。
左巻きの吸収阵。
然后是和吸收阵相连的右旋放出阵。只要这样就好。
そしてそこから繋がる右巻きの放出阵。それだけだ。
至于吸收量……就少一点好了。毕竟就算能聚集火焰，要是被放射热给烧伤全身，那可不是闹着玩的。
吸収量は……まあ少なめでいいか。いくら炎が集束して出ても放射热で全身大火伤ってんじゃ洒落にならん。
再来是放出阵。这部分要仔细地画上一圈。
そして放出阵。これはぐるぐると念入りに。
「人类，你在做什么？」
「何をしている、人间」
卢卡斯看到我突然开始搅动血液，皱起了眉头。
俺が突然血をかき回し始めたのを见て、卢卡斯が眉をひそめた。
他似乎看出我并非是濒临死亡的疯狂举动。
ただの死に濒しての狂気ではないというのがわかったのか。
但已经太迟了。我翻过身子，将左脚被扯裂的伤口放在放出阵上。
だがもう遅い。寝返りを打ち、放出阵に千切れた左足の伤口を乗せる。
接着将封石放在吸收阵的正中央……
そして吸収阵の真ん中に、封石を……。
「你还有武器藏在身上吗？」
「まだ武器でも隠し持っているのか」
我的手被踢了起来。
手を蹴り上げられた。
瑟琳看到息吹的封石，大吃一惊。她大概没想到都到了这个关头，我居然还在把玩这种东西吧。
息吹の封石がさらけ出され、瑟琳が惊く。この期に及んでこんなものを俺がいじっているとは思わなかったのだろう。
「魔法道具，看来是投掷型的啊。你打算用那种东西打中我吗？打中连你自豪的变形弓都打不中的我？」
「魔法の道具、さしずめ投げつけるタイプか。そんなものを私に当てるつもりだったのか。自慢の変形弓でも当てられなかった私に」
「唔……」
「く……」
「真让人不爽。那也把你的手砍下来吧。」
「気に食わんな。その手も斩り落としておくか」
那家伙以演戏般的夸张动作，拔出插在腰间的细剑。他斜眼看向安洁萝丝等人，大概是期待她们会焦急地发誓服从吧。
奴が芝居がかった调子で、一度腰に差した细剣を引き抜く。横目で安洁萝丝たちを见ている。焦って隷従を誓うのを期待しているんだろう。
然而，他握着剑的手，正好落在我的左脚伤口正上方，与放出阵的射线重叠。
だが、剣を握ったその手が、ちょうど、俺の左足の伤口の真上、放出阵の射线上に重なる。
所谓千载难逢的机会，指的就是这么回事。
千载一遇とは、このことだ。
再见了，我的左脚。这二十五年来谢谢你。
グッバイ俺の左足。２５年间ありがとう。
我将封石用力砸向手边的吸收阵。
封石を、手元の吸収阵の上にカツッと叩きつける。
就算是以超高速为傲的卢卡斯，似乎也没料到我将石头砸向地面的动作是针对自己的攻击，来不及反应。
流石の超速を夸る卢卡斯も、地面に叩きつける动きを自分への攻撃だとは思わなかったらしく、间に合わない。
只能赌一把了。如果封石上的刻纹没有反应，我就得独自上演自爆秀。
イチかバチか。封石で刻んだ纹が反応しなければ俺は一人で自爆ショー。
不过，石头砸到地面的瞬间，血液底下的刻纹发出淡淡光芒。
しかし、叩きつけられた瞬间、血の下の刻纹は淡く光を放ち。
轰隆隆隆！！
ゴオオウッ！！
如我所料，封石吸收了力量，然后集中放射。
狙った通りに封石の力を吸収。そして集束放射。
火焰化为一道直线的热线，将我左脚前端的伤口烧成焦炭，也一口气烧伤卢卡斯惯用的右手。
炎は热线となって一直线に伸び上がり、俺の左足の先の伤口を炭化させ、卢卡斯の利き腕をも一息に炙った。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「ぐああああああああっ！？」
卢卡斯弄掉烧得火红弯曲的细剑，露出严重烧伤的右手，往后退了几步。
赤热して曲がった细剣を取り落とし、酷い火伤をした右手を晒して卢卡斯は后ずさる。
而我也不只是烧伤而已，焦黑的伤口让我冒出冷汗。
そして俺のほうも火伤どころでない、黒コゲの伤口に変な汗が出る。
还是老样子，不会痛。应该说，我有种全身血液交互孕育着余烬和冰块，逆流而上的异常感觉。
痛みは相変わらずない。というか全身の血液が、燃えさしと氷块を交互に孕んで逆流しているような异常な感覚がある。
我撑过这个危机了。不过，这样真的能活下来吗？
急场は凌げた。だがこれで本当に生き残れるんだろうか。
不，这种事之后再想。
いや、そんなことは后でいい。
接下来得想想该怎么对付这个混账东西。得想个办法才行。
次はこのクソ野郎をどうするかだ。どうにかしないと。
就算夺走他一只手，也不晓得能夺走他多少力量。
例え片手を夺っても、奴の力はどこまで夺えているか怪しい。
那家伙不是球类运动的选手，而是面对三名王牌骑士还能取胜的骑士领主。是连狄安娜小姐都没试过的招式，他都能成功办到的男子。凌驾强弓的十字弓速度，以及另一只手都还健在。我还能做什么？快想。别放弃。到目前为止都成功了。快想。
奴は球技の选手じゃない。エースナイト三人を相手に胜ってみせる骑士领主だ。狄安娜さんもやってみせていないそれをやり遂げて骑士领主になった男だ。强弓を凌ぐクロスボウの速度を凌驾する足も、もう一方の手も健在だ。俺に何ができる。考えろ。谛めるな。ここまでは成功なんだ。考えろ。
「你这家伙……这个、垃圾！区区、区区人类也敢嚣张！！」
「贵様っ……この、ゴミがっ！　人间の、人间の分际でっ！！」
「嘿嘿……你开始展现出本性了呢，将军先生……」
「へへ……いい感じに地金が出てきたな、将军さんよぉ……」
我一边开口挑衅，一边动脑思考。我有办法打倒这个男人吗？
口では挑発しつつ头を働かせる。この男を倒すことはできるのか。
既然安洁萝丝跟不上他的速度，那就不可能。像刚刚那样的陷阱，应该也无法再用第二次。
あのスピードに安洁萝丝がついていけない以上无理だ。今みたいな罠も二度は通用しないだろう。
不过既然我成功打伤他的惯用手，就代表安洁萝丝有可能不输给他。既然如此，我能不能想出什么办法？
だが利き腕を溃すことが出来たということは、安洁萝丝が打ち负けない可能性も出てきたということだ。それならどうにかならないだろうか。
我手上还有几张牌？
手持ちのカードはあといくつある。
安洁萝丝还能战斗吗？
安洁萝丝は戦えるか。
能不能拜托瑟琳做些什么？
瑟琳に何か頼めないだろうか。
没有脚的我还能做什么？
足のない俺に何ができる。
快想。快想。
考えろ。考えろ。
「唔……你可别以为道歉就能了事！！我要砍断你的双手双脚！！挖掉你的眼睛再塞进屎！然后把你的舌头和牙齿削得一根不剩，让你再也说不出话，再把你跟这些半精灵女关进同一间房里，用锁链吊起来！！凭我等的技术，就算挖掉眼睛也能接回神经，你就活着腐朽，看着这些女人在我手中堕落，哀号到死吧！」
「くっ……后悔では済まさんぞ！！　両腕両足を切り落として！！　両目を抉り取って粪を诘めてくれる！　二度と言叶など话せぬよう舌と歯を残らず削ぎ落として、この半精灵女どもと同じ部屋に锁でぶら下げてやる！！　我らの技术をもってすれば抉った目にも神経を繋げる事ができるのだ、贵様は生きて朽ちながら、この女たちが我が手の中で堕ちてゆくのを见届けて哀れにうめき続けるがいい！」
「哈，什么肮脏的黑暗精灵，你的本性才更恶劣……」
「は、何が汚れたダーク精灵だ、テメエの性根の方がよっぽどだ……」
「不准再开口，贱民！」
「それ以上口を开くな下民が！」
卢卡斯踹了我的肚子。事到如今，我也不觉得痛了。
腹を蹴飞ばされる。今さら痛いとも思わない。
话说回来，我听说精灵相当乖僻，但没想到会到这种地步。
それにしても、精灵も相当な偏屈と闻いていたがここまでとは思ってなかった。
不对，奥罗拉和刻纹研究所的老师虽然有点奇怪，但不是坏人。这家伙的特别选民意识特别强吧。
いや、奥罗拉や刻纹研究所の先生はちょっと変だったけど悪人ではなかった。こいつが特别选民意识が强いんだろう。
他肯定跟特罗特的贵族一样，是温室里的花朵。这种家伙是故乡最强，只能说时运不济。
きっと特罗特の贵族みたいに箱入りだったんだろう。こんな奴が郷里最强だってのが运の尽きか。
「可恨……安洁萝丝，把你的剑给我。」
「忌々しい……安洁萝丝、贵様の剣を渡せ」
「你在说什么梦话？」
「何を寝惚けている」
「唔……呜哦！？」
「む……うおっ！？」
卢卡斯打算抢走安洁萝丝的剑，代替自己那把弯掉的废物。但安洁萝丝以斩击回应。
曲がって使い物にならない自分の剣の代わりに、安洁萝丝から剣を取り上げようとした卢卡斯。だが安洁萝丝は斩撃をもって応える。
卢卡斯惊险地躲开，冲击波让他踉跄地后退了几步。
危うくかわす卢卡斯。巻き起こった冲撃波で数歩ほどヨロヨロと后退した。
「你这家伙，刚才那招还没让你明白我们之间的实力差距吗！？」
「贵様、さっきのでまだ力の差がわからなかったか！？」
「差得远了。希望你能再让我体会一次。」
「今ひとつだったな。もう一度思い知らせてくれるとありがたい」
安洁萝丝与瑟琳趁机挡在我面前。安洁萝丝自己割开铠甲，呈现半裸状态，但她毫不在意，瑟琳则是扑过来，想对我脚伤施展医疗光术。
その隙に安洁萝丝と瑟琳が俺の前に立ちはだかる。铠下を自ら切り裂いた安洁萝丝は半裸の状态だったがそんなこと気にもせず、瑟琳は俺の足に医疗光术をかけようと飞びつく。
「安迪先生，您没事吧……您太乱来了啦！」
「アンディさん、大丈夫ですかっ……ムチャしすぎですようっ」
「瑟、瑟琳，血已经止住了，脚伤之后再处理就好。有没有类似止痛的术？」
「せ、瑟琳、血は止まってるから足の処置は后でいい。痛み止めみたいな术ないか」
「是，请稍等一下————！」
「はい、ちょっと待って下さい。────っ！」
瑟琳的手在我满是鲜血的背上滑动，按压着一点，同时低声念出咒文。瞬间，痛楚消失了。
瑟琳は俺の血まみれの背に手を这わせ、一点で押し込むようにしながら呪文を呟く。　瞬间、苦しさがフッと抜けた。
「……谢、谢谢。」
「……あ、ありがとう」
「这只是用触觉幻影来掩饰痛楚而已，伤口并没有治好哦。」
「痛みを触覚幻影で误魔化してるだけです。治ったわけじゃないですからね」
「我知道。」
「わかってる」
我的脚明明就掉在附近，哪有什么治不治好的。
自分の足が近くに転がっているのに治るも何も。
另一方面，安洁萝丝与按住手的卢卡斯对峙，互相叫嚣。
一方、安洁萝丝は手を押さえた卢卡斯と対峙したまま啖呵を切りあっていた。
「你好像很重视那个人类。」
「よほどその人间が大事と见える」
「至少比精灵少爷的梦话重要。」
「少なくとも精灵の坊ちゃんの寝言よりはね」
「你对将军说话可真没礼貌啊，十夫长。」
「将军に随分な口の闻き方だな、十夫长」
「只是个性骚扰混账还自以为是将军，真是笑死人了。既然敢自称一军之将，就该拿出相应的品格。」
「ただのセクハラ野郎がいっぱしの将军気取りとは笑わせるよ。一军の将を名乗るなら、それなりの品格を见せてみろ」
「你似乎是真的想惹我生气。就算你再怎么逞强，只要我认真起来，还是能立刻击溃那支百人部队。」
「私を本気で怒らせたいらしいな。贵様がいくら粋がろうとも、私が本気になればはぐれ者の百人队などすぐに取り溃せるのに」
「你这少爷的个性真是表露无遗。怎么？难道你要哭着向军方中央求情，说你被女人甩了，所以要毁掉那支部队吗？」
「坊ちゃん根性丸出しだな。何か？　女に振られてムカツクからあの部队溃してよー、とでも军中央部に泣きつくのか？」
「少胡说八道，杂种。难道你以为我没拿剑，就真的不会战斗吗？我会掐死你。」
「ふざけるなよ混ざり物。剣を手にしていないからといって私が本当に戦えぬとでも思っているのか。缢ってやる」
「我应该说过，别再废话了。」
「御托はいいと言ったはずだ」
双方虽然都气势汹汹，但只有这样，没有动作。
両者、威势のいいことを言いあっているが、それだけで、动かない。
卢卡斯的眼神游移，他在找武器。看来他是个比想象中更仰赖剑的战士。
卢卡斯は目を泳がせている。武器を探しているのだ。思った以上に剣に頼った戦士らしい。
相对地，安洁萝丝为了保护我和瑟琳，无法行动。要是她贸然主动攻击，被卢卡斯以那敏捷的动作绕到背后，把我们当成人质，这次真的会死棋。
対して安洁萝丝は、俺と瑟琳を守る为に动けない。迂阔に自分から打ちかかって、あの卢卡斯の素早さで回り込まれて俺たちを人质に取られてしまっては、今度こそチェックメイトだ。
我也想做些什么支援。
俺も何か援护できれば。
只要使用息吹的封石和刻纹，应该就能做些什么……
息吹の封石と刻纹を使えば何かできるはず……と。
这时，手中传来听起来很不可靠「喀嚓」一声。
そこで、手の中でカシュッと頼りない音がした。
「！」
「！」
手中握着息吹的封石。
手の中には息吹の封石がある。
封石在不知不觉间变得像木炭一样黑，变得脆弱。
いつの间にか封石が、木炭のように黒ずみ、脆くなっていた。
我稍微用力握了一下，结果就更加崩溃，变得稀巴烂。
握った手に力を入れるとさらに崩れ、サラサラと壊れていってしまう。
「安迪先生……」
「アンディさん……」
「…………」
「…………」
这么说来，莱拉好像说过「用过就丢」。
そういえば、莱拉は「使い舍てだ」と言っていた気がする。
原来如此。不管怎么说，都一样是一发就没了。
なるほど。一発撃ってしまったことに変わりはない。
既然如此，那就表示已经没有我能做的事了。
となると、俺にできる事はもうないという事になる。
「唔……」
「く……」
继续让安洁萝丝争取时间，迟早会到极限。就算卢卡斯手边没有武器，只是不断威胁我们，我们也没有反击手段，而且这里是敌人的地盘，不知道会从哪里跑出援军。
安洁萝丝にこのまま时间を稼がせるだけではいずれ限界が来る。卢卡斯がこのまま武器を思いつかずに延々と胁し続けていたとしても俺たちに反撃手段はないし、ここは敌の懐だ。どこから応援が出るともわからない。
虽然很想期待狄安娜小姐她们办完事就来救我们……但是照卢卡斯的说法，就算是狄安娜小姐也很难办到吧。幻影高手狄安娜小姐跟偷窥高手贝克尔特务百夫长，虽然我觉得她们绝对不会死，但是至少不能期待她们能在顾虑我们的情况下轻松获胜。
狄安娜さんたちが用を済ませて助けに来てくれる……のを期待したいところだが、卢卡斯の言い分では流石に狄安娜さんとて厳しいだろう。幻影の达人の狄安娜さんと覗きの达人の贝克尔特务百夫长だ、决して死ぬことはないと思うが、少なくとも俺たちの面倒まで见られるほど楽胜であることは期待できない。
怎么办？怎么办？
どうする。どうする。
「……史密森，瑟琳。」
「……史密森。瑟琳」
「？」
「？」
安洁萝丝对陷入烦恼的我们小声说话。
安洁萝丝が悩む俺たちに嗫いた。
「可以再靠近房间角落一点吗？如果能限定袭击方向，会比较好防守。」
「もう少し部屋の隅に寄れるか。袭われる方向を限定すれば守りやすい」
「哦，好。」
「あ、ああ」
「还有。」
「それと」
安洁萝丝解开绑头发的绳子，让头发散开。
安洁萝丝は髪を缚っていた纽を引き解き、パサッと髪を広げる。
「你要负起责任哦。」
「责任取れよ」
「咦？」
「えっ」
「谁叫你妨碍人家嫁人。」
「人の嫁入りの邪魔したんだからな」
「可是，安洁萝丝，你……」
「だって、安洁萝丝、お前……」
安洁萝丝嫣然一笑。
安洁萝丝はにっこり笑った。
「你这色鬼。」
「色男め」
接着，头发描绘出轨迹，安洁萝丝发动突击。
そして、髪がフワッと轨迹を描き、安洁萝丝が突撃する。
「唔、哦！？」
「ぬ、おっ！？」
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「はあああああああああっ！！」
怒涛般的斩击。
怒涛の斩撃。
安洁萝丝的剑速极快。我的动态视力根本数不清她挥了几剑。
安洁萝丝の剣は速い。俺の动体视力では何発放っているのか数え切れないほどだ。
卢卡斯迫于无奈，只好用附近的烛台防御，但安洁萝丝完全不把他放在眼里，直接劈了下去。
卢卡斯は仕方なくその辺にあった烛台で防ごうとするが、安洁萝丝は一切お构いなく叩き切る。
「可恶！」
「小癪なっ！」
卢卡斯加快脚步的速度。
卢卡斯がステップスピードを上げる。
安洁萝丝跟了上去。
安洁萝丝はついていく。
再快一点。再快一点。
さらに速く。さらに速く。
安洁萝丝开始追上了卢卡斯。
どこまでも安洁萝丝はついていき始めた。
「什么……！？」
「なんだと……！？」
「喝啊啊啊啊啊！！」
「てぇあああああっ！！」
卢卡斯跳上桌子，用脚踢向桌子，试图挡住安洁萝丝。但安洁萝丝瞬间就将桌子踢得四分五裂，逼近卢卡斯。
卢卡斯はテーブルを跳ね上げ、蹴りつけて安洁萝丝を押し留めようとする。安洁萝丝はそのテーブルすら一瞬でバラバラにして卢卡斯に迫る。
卢卡斯感到恐惧。
卢卡斯が恐怖した。
安洁萝丝明显跟刚才不一样，她脱胎换骨了。
安洁萝丝は明らかにさっきと违う。一皮剥けていた。
他看着被烧烂的右手，愤恨地瞪着我，无奈地用左手握住还留有余温的细剑，开始与安洁萝丝交战。
焼け烂れた右手を见て、俺を忌々しそうに睨みつけ、仕方なくまだ热の残る、曲がった细剣を左手で掴んで安洁萝丝に応戦し始める。
然而，他无法完全应付安洁萝丝的剑击。
しかし、それでは安洁萝丝の剣戟に対応しきれない。
「唔、呜呜……！？」
「ぬ、ううっ……！？」
喀锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵锵！！
ギャキキキキキキキキキキキッ！！
剑戟声快得像是锁链在岩石上拖行。
速すぎて、岩の上で锁を引きずったような连続音になる剣戟音。
总是进攻，其他什么都不做精灵贵公子，显然不擅防守。
常に攻めることしかしなかった、しなくてよかったであろう精灵の贵公子は、惯れない防戦は明らかにつたない。
不久，安洁萝丝打断卢卡斯的细剑，攻势告一段落。
程なくして安洁萝丝は卢卡斯の细剣を叩き折って、攻めの一幕に一区切りをつける。
「唔……不、不错嘛，斩风剑的安洁萝丝。这样才像话。」
「く……や、やるな、斩风剣の安洁萝丝。それでこそ」
「我应该说过，少废话。你伤害我的朋友……不，我重要的人，别以为这样就没事了。」
「御托はいらないと言ったはずだ。仆の友达……いや、仆の大事な人を伤つけた报い、まさかそれで済むと思っていないだろうな」
「……唔，我、我本来不想用这招的……！」
「……く、こ、これだけは使いたくなかったが……な！」
卢卡斯将手伸进墙上的挂毯。
卢卡斯は壁のタペストリーの里に手を突っ込む。
安洁萝丝面无表情地冲过去。
无表情に突っ込む安洁萝丝。
卢卡斯在千钧一发之际躲过安洁萝丝的斩击，从挂毯后方抽出某样东西。
だが、卢卡斯はその安洁萝丝の斩撃から寸でのところで逃れきると、タペストリーの里から引っ张り出したものを构えた。
是剑。
それは、剣。
兽人族使用的巨剑，光是剑刃就有将近两米。
それも兽人族が使うような、刃渡りだけで２ｍ近くある巨大剣だ。
「呼哈哈哈哈！真有趣，斩风剑的安洁萝丝！不过你太得意忘形了！我说过了，这里最强、最伟大的存在是我！」
「ふはははは！　面白かったよ、斩风剣の安洁萝丝！　だが流石に调子に乗りすぎたな！　言ったはずだ、ここで最强にして至高の存在は私だと！」
那把剑实在太大，老实说有点滑稽。
あまりに大き过ぎて、正直言って滑稽な武器だ。
但是剑身刻着复杂的纹路，不时散发七彩光芒，显然不是普通的武器。
しかし刀身に复雑な纹様が刻まれ、时々虹色の光を走らせるそれは明らかに普通の武器ではない。
「……屠龙剑。」
「……ドラゴンスレイヤー」
瑟琳茫然地喃喃说道。
ぼそりと、呆然とした瑟琳が呟いた。
「那就是……」
「あれが」
「嗯，我在亚弗路姆的博物馆里看过同样的东西。」
「ええ、アフィルムの博物馆で同じようなのを见たことあります」
过去引发火龙战争的超越战士——屠龙剑。
かつて火竜戦争を引き起こした超越戦士、ドラゴンスレイヤー。
他们之中有许多人都拥有遗迹文明的武器，而这些武器也被称为屠龙剑。
彼らの多くが持っていた遗迹文明の武器そのものも、またドラゴンスレイヤーと呼ばれる。
据说这些武器在百年前的火龙战争时代，大多都被畏惧火龙的人们打碎或是封印。少数残存的武器，也几乎都在国家的严密管理之下。
その武器の多くは百年前の火竜戦争时代に、ドラゴンに恐怖した人々に打ち砕かれ、あるいは封印されたと言われている。仅かに残ったものも、ほとんどが国家によって厳重な管理下にある。
这些武器的特征是超乎常轨的破坏能量。据说只要挥动，就能让大地裂开、巨浪破碎、云朵消失。
その特徴は、常轨を逸した破壊エネルギー。振るえば大地が裂け、大波が割れ、云が消えるという。
卢卡斯用着被烧伤的手，吃力地举着剑。如果那是传说中的屠龙剑，不管卢卡斯背负着多么不利的条件，都还是太危险了。
卢卡斯は火伤した手まで使って大仪そうに构えているが、あれが伝说のドラゴンスレイヤーだとしたら、どんなに卢卡斯がハンデを背负っているにしても危険すぎる。
「安洁萝丝，快逃！！」
「安洁萝丝、逃げろ！！」
「不要。」
「嫌だ」
安洁萝丝立刻拒绝了我的呼喊。
俺の叫びを安洁萝丝は即答で切って舍てた。
……那家伙要是逃走，下一个就是我了。安洁萝丝应该是打算保护无法快速逃跑的我吧。
……あいつが逃げたら、次は俺だ。安洁萝丝は素早くは逃げられない俺を守るつもりなのだろう。
「呼哈哈哈哈哈！！这股气魄很好！美丽的事物，就连被折断的瞬间也一样美丽！！」
「ふははははは！！　その意気やよし！　美しいものは手折られる瞬间もまた美しい！！」
卢卡斯得意忘形了。
卢卡斯は调子に乗った。
接着，他高高举起剑，朝着安洁萝丝挥下。
そして、ぶーんと振り上げ、安洁萝丝に向けて剣を振り下ろす。
屠龙剑的纹路复杂地展开，释放出更加强烈的七彩光芒。
ドラゴンスレイヤーの纹様が复雑に展开し、虹色の光を一际强く放った。
轰隆隆隆隆！！
ドォォォォンッ！！
「唔！！」
「っっ！！」
安洁萝丝往旁边跳开闪避。
横っ飞びにかわした安洁萝丝。
卢卡斯那沉重得像是在切年糕的斩击，虽然沉重，却能产生巨大又暴力的斩击波，让地面裂开数十米。
卢卡斯の重たそうに饼をつくような斩撃は、その钝重さに関系なく巨大で暴力的な斩撃波を生み出し、数十メートルに渡って地割れを作った。
当然，连整栋宅邸也一起被劈开了。现在变得相当通风。
もちろん馆ごとブッタ斩りだ。随分と风通しが良くなっている。
「呼哈哈哈哈哈哈！怎么样！虽然我不想说靠这种东西就能赢，但只要有这把剑，我就无敌了！去死吧，安洁萝丝！」
「ふはははははは！　どうだ！　こんなものに頼って胜つなどと言われたくはないが、これがある限り私は无敌だ！　散るがいい安洁萝丝！」
这景象实在太过惊人，让我感到一阵寒意。
あまりの光景に寒気がする。
那种随便的攻击，却能将数十米的建筑物连根铲平的力量。
あんな适当な攻撃で、それでも数十メートルも建物まで根こそぎ薙ぎ払うパワー。
如果是熟练的战士，有了那种力量，感觉连龙都能打。
そりゃあ熟练の戦士が手にしたらドラゴンとだって戦えそうだ。
束手无策。我根本不可能打得过那种对手。
手诘まりだ。あんなのと戦えるわけがない。
……怎么可能打得过。
……戦えるわけが。
「不，等一下。」
「いやちょっと待て」
狄安娜的脸闪过脑海。
フッと狄安娜さんの颜がちらついた。
如果是她会怎么做？会怎么战斗？
あの人ならどうする。どう戦えと言う？
「…………」
「…………」
我拿起掉在旁边的十字弓。
傍らに転がっていたクロスボウを引っ张る。
喀啦喀啦喀啦，我用滑轮卷起十字弓的弓弦。
きりきりきり、と滑车でクロスボウの弦を巻き上げる。
我坐着拉弓、瞄准高举着那把大得夸张的武器、得意忘形的卢卡斯的手臂。
座ったまま矢をつがえ、马鹿でかい武器を掲げて调子に乗っている卢卡斯の、その腕を狙う。
「呐，瑟琳，我可以开枪吗？」
「なあ瑟琳。撃っていいかな」
「你不开枪的话，我可以开枪喔？」
「撃たないんなら私撃っていいですか？」
「之后吧S。」
「后でね」
我扣下扳机。
引き金を引いた。
子弹射穿了卢卡斯的手腕。
サクッと卢卡斯の手首を贯通する。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「ぐあああああああああ！？」
卢卡斯放开屠龙剑，发出惨叫。
卢卡斯がドラゴンスレイヤーを取り落として悲鸣をあげる。
……那家伙是个笨蛋，完全没考虑到飞行道具和两面夹击的可能性。
……あいつ马鹿だ。飞び道具や二面攻撃のこと全然考えてねえ。
「将军咯，卢卡斯。」
「チェックメイトだ、卢卡斯」
安洁萝丝将短剑抵在卢卡斯的喉咙上。
卢卡斯の喉元に、安洁萝丝がショートソードを突きつける。
幸好这家伙是个不谙世事的山大王。
奴が世间知らずのお山の大将で助かった。
我用带来的绳子将卢卡斯反绑，瑟琳则用魔法施加了拘束魔法。这样一来，至少可以让他无法动弹几个小时。
俺が持って来ていたロープで卢卡斯を后ろ手に缚り上げ、瑟琳が魔法でカバーロックする。これで少なくとも数时间は卢卡斯を拘束できる。
「半精灵和人类，你们以为做这种事还能全身而退吗？」
「こんなことをしてただで済むと思っているのか、半精灵と人间风情が」
「至少应该比成为你的新娘便宜多了。」
「少なくともお前の花嫁になるよりは安くつきそうだ」
安洁萝丝一脸认真地回应。
安洁萝丝が真颜で返す。
「至少比成为屠龙剑的饵食好多了。」
「ドラゴンスレイヤーの饵食になるよりはマシそうですよね」
瑟琳踢着屠龙剑说道。
瑟琳がドラゴンスレイヤーを蹴っ飞ばしながら言う。
「至少比被挖掉眼珠、塞满大便要轻松多了。」
「目玉くり抜かれてウンコ诘められるよりは楽に行けるだろうよ」
我也跟着挖苦。
俺も皮肉を言っておく。
「就算把我绑起来，那个黑暗精灵与齐格・贝克尔也救不回来。他们可是南方军团最精锐的300人，就算是齐格・贝克尔也……」
「私を缚ったところであのダーク精灵と齐格・贝克尔は助かるまい。南方军団きっての精锐３００人だ。いかな齐格・贝克尔とて……」
「你说我怎么了？」
「俺がどうしたって」
「呜哇啊！？」
「うわあ！？」
贝凯尔特务百夫长就像在井边跟人闲聊一样，突然冒了出来。
まるで井戸端会议に割り込むように、贝克尔特务百夫长がにょっきりと出现した。
狄安娜小姐也在他身后。
その后ろには狄安娜さんもいる。
「安迪，你怎么这副德性？」
「アンディ、なんて恰好だ」
「……我搞砸了。」
「……しくじりまして」
「搞砸了就能了事吗！别乱来！」
「しくじったで済むか！　无茶するな！」
狄安娜小姐哭丧着脸注视着一只脚尖碳化的我，赏了我一巴掌后紧紧抱住我。
片足の先を炭化させている俺を狄安娜さんは泣きそうな颜で见つめ、一発頬を张った后に抱き缔める。
我把脸埋进狄安娜小姐的胸部，觉得有点幸福。
狄安娜さんのおっぱいに颜をうずめてちょっと幸せな俺。
不，要是不沉浸在这种程度的幸福里，一想到今后一辈子都要过独脚生活，我可能会崩溃。」
いや、このぐらいの幸せに浸ってないと今后一生の片足生活に思いを驰せて、心が折れてしまいそうなのだ。
「你们这些家伙怎么会在这里……父亲大人呢？」
「何故贵様ら、ここに……父上は」
「迪奥尔是我的旧识，从你出生前就认识了。我们喝喝茶聊聊天就回来了。」
「迪奥尔とは旧知だ。贵様が生まれる前からのな。茶饮み话をして帰ってきたさ」
狄安娜小姐用冰冷的语气说道。
狄安娜さんが冷たい声で言う。
「没想到迪奥尔的儿子竟然是这种家伙。经过一百年连时代都变了啊。」
「まさか迪奥尔の息子がこんな奴とは。百年も経てば时代も変わるか」
「什、什、……什么意思，你这家伙，什么意思！」
「な、な、っ……どういうことだ、贵様、どういうことだ！」
「回去慢慢问你父亲吧。你掳走的姑娘我要带走了。」
「帰ってゆっくり亲に闻け。さらっていった娘は返してもらうぞ」
「……！！」
「っっ……！！」
「对了，还有……这是安迪的份。」
「ああ、それと。……これはアンディの足の分だ」
狄安娜小姐露出微笑，使出一脚猛烈的踢击，就算卢卡斯的脖子被踢断也不奇怪，将他踢飞了五米。
狄安娜さんはにっこり笑って、卢卡斯の首がヘシ折れてもおかしくないような强烈な蹴りを叩き込み、５ｍもぶっ飞ばした。
以下，以狄安娜小姐的叙述为基础重新构成。
以下、狄安娜さんの话を元にした再构成。
原本以克拉贝斯为中心的森林领地，在火龙战争前后似乎都属于不属于任何国家的缓冲地带。
元々この克拉贝斯を中心とした森林领は、火竜戦争前后まではどこの国にも属していない缓冲地帯だったらしい。
在火龙战争中，大陆上的城市接连被烧毁之前，由于势力图的关系，似乎不能加入任何国家。
火竜戦争で大陆中の街が次々焼き灭ぼされるその前までは、势力図の関系でどこにも与するわけにいかなかったのだそうだ。
然而，以火龙战争为契机，国家群被迫重新编组，森林领地也在几经波折后被编入塞勒斯塔。在勉强同意的状态下，虽然允许通行，但拒绝加入经济圈。
が、火竜戦争を契机に国家群が再编を余仪なくされ、森林领も纡余曲折の末塞勒斯塔へ编入される。渋々という感じで、一応通行は认めるものの経済圏への参入は断っている状态での领土化だった。
然而，觊觎森林领地的南方拉帕尔群岛（现在的塞勒斯塔军备已经整顿完毕，所以是没什么大不了的小国，但当时是强敌）开始侵略，森林领地忍不住向塞勒斯塔求助。
しかし森林领を狙っていた南方拉帕尔诸岛（今は塞勒斯塔の军备が整ったのでどうってことない小国だが当时は强敌だった）からの侵略が始まり、森林领はたまらず塞勒斯塔に助けを求めた。
然而，由于在编入时表现出的不情愿，导致其他商工会对森林领地的印象非常差，每个商工会都没有积极提供支援。由于军备如前述尚未整顿完毕，因此军队的活动需要商工会的直接支援。
しかし编入の际に散々渋ってみせた関系で他の商工会からの心象がすこぶる悪くなっており、どこの商工会も积极的な支援を出さなかった。先述のように军备が整っていなかったので军队の活动には商工会からの直接支援が不可欠だったのだ。
此外，由于当初是透过协商决定让拉帕尔群岛并入王国，因此王国方面也反省不该给对方耍赖的机会，所以原本也打算先让拉帕尔群岛并入拉贝鲁达王国，然后再以武力强行夺回，借此无视聚落领袖的意愿，将拉帕尔群岛纳入王国的经济圈（听说是这样）。」
また、里では话し合いでの编入ゆえに駄々をこねる余地を与えてしまった反省から、拉帕尔诸岛にいったん夺わせてから力で再度夺い返すことで、聚落リーダーごときの意向など问题にせずに経済圏に问答无用で取り込んでしまおうという腹积もりもあった（らしい）。
「不过这么一来，绿意盎然的森林将会成为战场。森林在战争中受到的打击相当严重，需要花费难以估计的时间与劳力才能修复，对于依赖森林生存的森精们来说更是致命的打击。
だがそうなれば绿豊かな森林は几度も戦场になる。森が戦争で受ける打撃は甚大で、修复にかかる时间と手间は计り知れない。森に依存して生きる森精灵たちには致命的だった。
狄安娜小姐（当时是测量技师）看不下去，于是出手相助。
それを见かねて助けたのが狄安娜さん（当时测量技师）だった。
她击溃了拉帕尔群岛侵略军的所有登陆据点，将敌军的船只烧得片甲不留，只靠数十名测量团队（除了狄安娜小姐以外都是非战斗人员）就扭转战况，逼得敌军撤退。
拉帕尔诸岛の侵略军の上陆拠点をことごとく叩き溃し、船を片っ端から焼きまくり、戦况をたった数十人の测量チーム（狄安娜さん以外全员非戦闘员）だけでひっくり返して撤退に追い込んだらしい。
森精们当然很高兴。虽然被他们传统上视为低等的暗精灵拯救，让一部分森精感到屈辱，但森林的危机确实因此解除。其中最高兴的莫过于聚落领袖迪奥尔先生，据说他还特别打造了一把长剑送给狄安娜小姐。
もちろん森精灵たちは喜んだ。さすがに伝统的に一段下に见ているダーク精灵に救われたことに屈辱を感じるものもいたが、それでも森の危机を救われたことに间违いはない。特に大喜びしたのは聚落リーダーの迪奥尔氏で、特别に仕立てた长剣を狄安娜さんに赠ったとかなんとか。
从此之后，迪奥尔先生对狄安娜小姐的绿洲聚落表现出最大限度的友好态度。
以来、狄安娜さんのオアシス聚落に対して迪奥尔氏は最大限の友好の意を示してきた。
然而，这次的事件却肇因于迪奥尔氏对暗精灵的偏袒。
が、今回の一件は迪奥尔氏のダーク精灵赑屃が灾いして始まる。
或许是狄安娜小姐的活跃与美貌太过鲜明强烈，迪奥尔氏明明没有小孩，却对娶妻一事不感兴趣。应该说，他不热衷于生小孩。
あまりにも狄安娜さんの活跃とその美しさが鲜烈だったためか、迪奥尔氏は子供がいないにも関わらず嫁取りに热心ではなかった。というか子作りに热心ではなかった。
这可伤脑筋了。聚落领袖绝非虚有其表。精灵在精灵之中也有血统贵贱之分，其中血统特别优良者会成为指导者阶级。
それは困る。聚落リーダーは决して伊达ではない。精灵は精灵の中で血统に贵賎があり、中でも特に良い血筋の者が指导者阶级になる。
重视血统优良的社会有时会变得偏执。
血筋のよさを重视する社会は时として偏执的だ。
当地森林精灵的领袖似乎有无论如何都得留下十个小孩的规定。迪奥尔氏却几十年来都没有生小孩的迹象，还看着暗精灵的画像露出邪笑，自然会令人焦急。
当地の森精灵のリーダーは何が何でも１０人は子供を残さないといけないルールがあるらしい。それが数十年も子供の一人も作る気配なくダーク精灵の絵姿を见てニヤついているとなれば焦る。
即使如此，经过说服，两人总算生了小孩。
それでも说得の末、なんとか二人は子供を作った。
完全不够。还差八人。
全然足りない。あと８人。
可是老婆已经说她不想再让老公起色心了。事已至此，干脆为了生小孩，从暗精灵那里讨个老婆吧。
しかしもう嫁さんは旦那をその気にさせるのに疲れたと言い出す始末。もうこうなったらとにかく子作りさせるために嫁をダーク精灵から贳ってきてしまえ。
周围的人开始失控。
とか、周囲が暴走を始めた。
另一方面，迪奥尔氏的儿子与女儿长得健壮茁壮，虽然对一提到暗精灵就露出厌倦表情的父亲感到疑惑，却为了守护森林领地，在创设的武艺馆磨练本领，成长为出色的战士。
一方ですくすくと育った彼の息子と娘は、ダーク精灵の话になるとアンニュイな颜になる父を不审に思いながらも、森林领を守る为に创设された武芸馆で腕を磨き、立派な戦士に成长。
尽管迪奥尔先生工作表现还算不错，但周围的人只因为他不配合生小孩就担心他的脑袋，而孩子们也全盘接受这种说法，只有迪奥尔先生毫不在意，只顾着好好工作，双方根本无法沟通，导致事情一直原地打转。
そこそこちゃんとやっているにも関わらず、子作りに非协力的なだけで迪奥尔氏の头を心配する周囲と、それを鹈呑みにする子供たちと、一向気にせず仕事だけはちゃんとこなす迪奥尔氏は全く噛みあわないまま空転。
有个蠢儿子毫无根据地就自诩为森林领地的守护神，还仗着骑士领主认同他，就仗势欺人，横行霸道。
无暗に自信をつけて森林领の守护神を自称し、骑士领主と认められたのをいいことに、権势を駆って暴走する马鹿息子。
周围的人还说「反正生小孩就对了，快点去吧，给他暗精灵」、「不够的话就找兽人，兽人」，接二连三地把年轻女孩带回家。
とにかく子作りをしろホレダーク精灵だ、足りぬなら兽人だ獣人だ、と次々若い娘をさらってくる周囲。
迪奥尔先生对周围的人说「我又不是什么黑暗精灵都好」，对他们的不理解感到绝望，不知如何是好。
别にダーク精灵なら何でもいいわけじゃないんだよ、と周囲の无理解に膝を突いて途方に暮れる迪奥尔氏。
蠢儿子看到父亲的后宫越来越大，就误会了什么，也开始努力地建立自己的后宫，事情就这么一再重复，直到现在。
どんどん膨らむ父のハーレムに何か勘违いをして自分もせっせとハーレムを作り始める马鹿息子、と転がりまくって现在に至る。
事情似乎就是这么一回事。
と、そういうことなのだそうだ。
「……你有收到剑吧。」
「……剣、贳ってたんですね」
「嗯，就是你帮我做成小刀的那个。」
「うむ。お前にナイフにしてもらったアレだ」
「……也就是说，你被求婚了。」
「……つまりプロポーズされてたんですね」
「嗯？为什么？」
「ん？　なんでだ？」
狄安娜小姐露出不可思议的表情。
狄安娜さんは不思议そうな颜をする。
「我记得黑暗精灵的风俗是无偿送刀，就代表求婚吧。」
「ダーク精灵の风习じゃ、刃物を无偿であげたら求婚って话じゃありませんでしたっけ」
「无偿送刀的话是那样没错，但那是我立下战功的奖赏，所以才收下。」
「无偿でならな。あれは武功の褒美として受け取ったはずだが」
「…………」
「…………」
迪奥路德先生，你大概是在研究过黑暗精灵的风俗习惯之后才这么做的吧。然而，即使过了百年，你的心意似乎还是没能传达给她。
迪奥尔さん。多分ダーク精灵の风习を勉强して実行したであろうあなたのプロポーズは、百年経っても未だ彼女にその意図さえ届いていないようです。
「无偿指的是像你这样，不求回报的礼物。」
「无偿というのはお前がやってくれたような、何の见返りもない状态でのプレゼントのことを言うんだ」
而且，因为只有我因为「因为不怎么了不起所以觉得丢脸」这种理由而没有收下钱，但是似乎以为我是在求婚。
しかもその尻马に乗った形で、あまり立派じゃないから耻ずかしいっていう理由で金を受け取らなかった俺だけがなんだかプロポーズと理解されているようです。
「好啦，既然已经知道幕后黑手的无聊伎俩了……」
「さて、しょーもない舞台里がわかったところで、だ」
贝克尔特务百夫长从破掉的墙壁往外看。
贝克尔特务百夫长が割れた壁から外を窥う。
「血统代替人望，实在很棘手。那群跟班开始聚集过来了。」
「どうも血筋が人望の代わりってのは厄介だな。腰巾着どもが集まり始めてやがる」
「……大概有五十人吧。」
「……ざっと五十人といったところか」
「还在继续聚集。到底有多少人啊？」
「まだ集まってきてやがりますぜ。どれだけいるのやら」
狄安娜小姐不知道是怎么做到的，她似乎能以不输给贝克尔特务百夫长的精准度感应到外面的动静。不过，她依然紧紧抱着我就是了。
狄安娜さんはどうやっているのか、外の気配を贝克尔特务百夫长に负けない精度で読み取っているらしい。俺を抱き缔めたままなんだけど。
「刚才卢卡斯说，他指挥着两个步兵队跟一个骑兵队。」
「さっき、卢卡斯が歩兵队２个と骑兵队１个が指挥下にあるようなことを言ってました」
听到安洁萝丝的报告，贝克尔特务百夫长点了点头，然后微妙地撇开视线。
安洁萝丝が报告すると、贝克尔特务百夫长が颔いてから微妙に视线をそらす。
「这样啊……安洁萝丝十夫长，原来你是个美女啊。」
「そうか。……安洁萝丝十夫长、お前、美人だったんだなあ」
「我的脸又没有变。」
「别に颜が変わったわけじゃありません」
「是、是没错啦……这样对眼睛不好，穿上吧。」
「ま、まあそうだが。……目に毒だ、着とけ」
他拿起上衣，披在胸口的铠甲破掉、只穿着一件衣服的安洁萝丝身上。
まだ胸元裂いた铠下ひとつでいる安洁萝丝に、ばさっと上着をかける。
可恶，有点帅。要是我身上有可以脱下来给她的上衣，早就脱给她了。
くそ、ちょっとカッコイイ。俺も脱いで渡せるような上着もってればやったのに。
「……特务百夫长的衣服，手臂太长了。」
「……特务百夫长の服、腕长すぎです」
「把袖子卷起来，肚子绑起来。」
「袖まくっとけ。腹は缚れ」
而且衣服宽大也有好处，可以营造出让人小鹿乱撞的特点。
しかも体大きいと得だよなあ。あそこキュンとくるポイントだよなあ。
结果我们觉得继续在这栋宅邸里磨磨蹭蹭也不是办法，于是决定一边留意尚未公开现身阻挡我们的大量人影，一边大摇大摆地走出去。
结局この馆でウダウダしていても仕方がない、ということで、表立って立ちふさがる気配はまだ见せていない多人数の人影を気にしつつ、俺たちはのこのこ出て行くことにした。
瑟琳姑且对我和她施加了幻影隐蔽，但说穿了就是海市蜃楼在动，不自然到了极点，似乎只能求个心安。」
一応瑟琳の手で俺と瑟琳には幻影隠蔽をかけるが、要は蜃気楼が动いているようなもんで不自然极まりなく、気休め程度のものらしい。
「啊，在那之前……」
「っと。その前に」
瑟琳在离开宅邸前拍了一下手，啪哒啪哒地跑向瘫倒在地的卢卡斯身边。
瑟琳は馆を出る前にポンと手を叩き、ぐったりと倒れている卢卡斯の元にぺとぺと走っていった。
「我也忘记帮安迪先生回敬一下了。」
「私もちょっとアンディさんの分のお返しを忘れてました」
「不、不要做得太粗暴哦。」
「あ、あんまり手荒なことはするなよ」
都已经赢了，继续折磨他也没意义。瑟琳这个人搞不好会刺下去之后再把人扭转九十度，我担心地这么说之后……
もう胜ったのに、これ以上痛めつけても意味はない。瑟琳のことだから刺して９０度捻りかねないので心配して言うと、
「安迪先生人真好，明明都被砍断脚了。我们也可以砍断他的脚回敬他吧？」
「アンディさんて优しいですよね。足切り落とされたのに。こっちも切り落とし返しちゃったっていいんじゃないですか？」
「你别用那种笑脸讲这么可怕的话啦。」
「お前本気で怖いことをそんな笑颜で言うなよ」
「嘿嘿嘿♪」
「えへへー♪」
她笑着敷衍过去。
笑って误魔化した。
然后——
そして。
「那我失礼了……嘿。」
「それじゃ失礼して……えい」
她踩下去了。
踏んだ。
不，这已经不是失不失礼的问题。她用几乎要把地板踩穿的力道，狠狠地踩了下去。
いや、そりゃもう失礼してとかいうレベルじゃなく。床が木だったら踏み抜くぐらいの势いで、思いっきり踏んだ。
噗叽。
ぶちっと。
「AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！」
「AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!」
卢卡斯的惨叫响彻四周。
卢卡斯の绝叫が响き渡る。
……我光是想象她踩到哪里就觉得好痛，所以就不明说了。
……どこを踏んだかはなんか思い浮かべるだけで痛いからあえて言わない。
「瑟琳，你居然做出这种事……」
「瑟琳、お前なんてことを……」
「嗯——其实我恨他恨到想把他大卸八块，挖出各种东西塞进他身体里，但这样还是不够。」
「んー、本当はそれこそ五体バラバラにして色々えぐって色々诘めてもまだ足りないくらい憎たらしいんですけど」
「不、不是，瑟琳，你冷静点。」
「い、いや、落ち着け瑟琳」
「我很冷静哦？我光是让他不用花太多时间就能了结，就已经很宽容了。」
「落ち着いてますよ？　ちゃんと时间かからないで済むことだけで许してあげたじゃないですか」
瑟琳笑咪咪地说。
にっこり笑う瑟琳。
贝克尔特务百夫长和我看着翻白眼、浑身发抖的卢卡斯，不由得面面相觑，然后战战兢兢地互相点头。
贝克尔特务百夫长と俺は、白目を剥いてガクガク震え続ける卢卡斯を见やり、なんとなく颜を见合わせておずおずと颔きあう。
瑟琳是最不能与之为敌的类型。
瑟琳は最も敌に回しちゃいけないタイプの女だ。
瑟琳扶着我，其他人也把武器收进鞘中，慢慢走到大马路上，结果有步兵占满整条路，还有十几名骑兵在对面迎接我们。
で、とりあえず俺は瑟琳に肩を贷され、他の面々は武器を鞘に収めつつもゆっくりと表通りに出て行くと、道幅一杯の歩兵と、その向こうに十何骑かの骑兵が出迎える。
他们就是之前提到的精锐兵吧。贝克尔特务百夫长吹了声口哨。
例の精锐兵とやらだろう。贝克尔特务百夫长が口笛を吹いた。
「挡到路了，可以请你们让开吗？」
「往来の邪魔だな。どいてもらえないか」
「黑暗精灵还真敢说大话。」
「ダーク精灵が伟そうに言うものだな」
一名步兵用瞧不起人的语气这么说。这家伙是人类，大概是基于某种理由，对卢卡斯的血统主义十分醉心吧。
歩兵の一人がいかにも马鹿にした口调で言う。こいつは人间だ。卢卡斯の血统主义に何かの理由で心酔しているのだろうか。
「有人通报将军宅邸有人在闹事……就是你们吗？」
「将军宅で谁かが暴れているという通报があってな。……贵様らか」
通报的人……是执事精灵吧。毕竟我们还上演了屠龙剑一击这种蠢事，附近邻居会吓到也不奇怪。
通报したのは……执事精灵だろうか。まあドラゴンスレイヤーの一撃とかアホな一幕もあったことだし、ご近所さんがびっくりしてもおかしくはないが。
「闹事的是将军，他是不是喝醉了？」
「暴れたのは将军だ。酔っていたんじゃないか」
「少装傻了，不管怎样都是你们不对。将军永远正确，我们永远正确。」
「とぼけてくれる。どちらにしろ贵様らが悪いのだ。将军は常に正しく、我々は常に正しい」
「我听说宗教不是精灵的领域。这下麻烦了。」
「宗教は精灵の分野じゃないと闻いていたがね。こりゃ厄介だ」
特务百夫长耸耸肩，步兵们就杀气腾腾。
特务百夫长が肩をすくめると、歩兵たちが杀気立つ。
「干掉他们吧。」
「やっちまいましょう」
「等等，那家伙可是齐格・贝克尔。」
「待て。齐格・贝克尔だぞ、あいつは」
「王牌骑士吗？」
「エースナイトか」
「别怕，我们这边也有王牌骑士。」
「なに、エースナイトならこちらにもいる」
「剩下两个是女的。那些家伙为什么那么游刃有余？」
「残り二人は女だ。奴ら、何であんなに余裕なんだ？」
他们你一言我一语地说道。贝克特务百夫长明明是特别谍报旅团，却相当有名啊……
口々に嗫かれる言叶。贝克尔特务百夫长って特别谍报旅団のくせに随分有名なんだな……。
然后，安洁萝丝和狄安娜小姐完全不为人知。安洁萝丝在各方面都很复杂，所以这也没办法，但狄安娜小姐居然也不为人知啊。
で、安洁萝丝と狄安娜さんは全然知られていない。まあ安洁萝丝は色々と复雑だからしょうがないにしても、狄安娜さんも知られてないもんだなあ。
「好了好了，我知道你们很忠于上司了，所以让开吧。难得的克拉贝斯之夜，让我在软绵绵的床上好好休息。」
「はいはい。お前さんがたが上司に忠実なのはわかったからどいてくれや。せっかくの克拉贝斯の夜だ。ふかふかのベッドでゆっくりさせてくれ」
特务百夫长挥了挥手，步兵们更加散发出杀气。
特务百夫长がひらひらと手を振る。さらに杀気立つ歩兵たち。
其中一名拿着长枪的士兵走上前，是个精灵青年。
その中から一人の枪を持った兵士が进み出る。精灵の青年だ。
「齐格・贝克尔，你知道我们是光荣的南方第二步兵队，还敢愚弄我们吗？」
「我々が栄えある南方第二歩兵队と知って愚弄しますか、齐格・贝克尔」
「我觉得自己没有愚弄你们啊。不过，说是光荣，成员倒是变了不少。」
「愚弄は别にしてないと思うがな。しかし、栄えあるって割には颜ぶれが随分変わったもんだ」
「！！」
「！！」
「我记得在西方的第三步兵队、南方的第二步兵队时，还有好几个更有骨气的老头子。怎么，现在不都是准兵、正兵的精灵吗？」
「西の第三歩兵队、南の第二歩兵队と言われた时分にはもっと骨のあるジジイが何人もいたと思ったが。なんだ、准兵正兵と精灵ばっかりじゃねーか」
「怎、怎么可能紧抓着老兵不放，维持住实力！时代总是不断在改变，年轻的力量会驱逐老人！」
「ろ、老兵にしがみついて强さを保つことなどできるものか！　时代は常に流れ、若き力が老いた者を駆逐するのだ！」
「那就别说什么光荣、前人的旗帜之类的话啊。那是那些老头子得到的评价。」
「じゃあ栄えあるとか先人の旗を掲げるなよ。あれはあのジジイたちが贳った评判だ」
「唔……你们这些家伙，简直嚣张到极点了。」
「く……どこまでも生意気な」
青年精灵举起长枪。
青年精灵が枪を构える。
特务百夫长也露出奸笑，摆出架式……不过狄安娜小姐抢先出手制止。
特务百夫长がニヤついて身构え……る、その前に狄安娜さんが手で制する。
「你竟然对同伴举枪？」
「味方に枪を构えるのか」
「你们这些家伙是同伴吗？同伴竟然危害将军？」
「贵様らは味方か。味方が将军を害するのか」
原本杀气腾腾的青年精灵，立刻回答狄安娜小姐的问题。
狄安娜さんの问いかけに杀気だった青年精灵が即答。
狄安娜小姐静静地垂下眼帘。
狄安娜さんは静かに目を伏せる。
「这样啊，原来不是同伴吗？……我会杀死敌人。」
「そうか、味方じゃないのか。……私は敌は杀すぞ」
「有本事就来啊！你这个王牌骑士……」
「杀せるものなら！　このエースナイトたる私を……」
青年精灵还没把话说完，就被狄安娜小姐一脚踢飞，飞到八米高的半空中。
言叶を継ぐ前に、青年精灵は狄安娜さんに蹴り上げられて８メートルもの高さに飞んでいた。
锵啷——断成两截的长枪掉在地上。
がらん、と折れた枪が地に転がる。
「我现在很生气……你们尽管放马过来吧，我会把你们全部杀光。」
「今の私は気が立っている。……どこからでもかかって来い。全部杀してやる」
狄安娜小姐身上燃起真正的杀气。
狄安娜さんから本気の杀気が燃え上がる。
那是连和莱拉交手时都没有展现过的、真正的杀意。
莱拉と戦った时でさえ见せなかった、本気の本気の杀意。
平静的语气中，蕴含着即将爆发的破坏冲动。
静かな口调に込められた、弾ける寸前の破壊冲动。
「唉……你们还是快点逃命吧。现在的队长真的很危险，就算派出十名王牌骑士也阻止不了她。」
「あーあ。……お前らとっとと逃げた方がいいぞ。今の队长本気でヤバイ。エースナイト１０人でも止められないから」
「怎……怎么可能！！」
「そ……そんなことがあるか！！」
「我们可是以一挡百的第二步兵队！怎么可能被一个连骑士位阶都没有的暗黑精灵……」
「我ら一骑当百の第二歩兵队！　ナイトクラスもなきダーク精灵一人に……」
「吵死了吵死了吵死了！废话少说，放马过来！你们这些家伙伤害我男人的罪，就算要你们赔上性命也不够！！」
「うるさいうるさいうるさい！　御托はいい、かかってこい！　私の男を伤つけた罪は贵様ら全员の命でもまだ足りん！！」
轰！！
ゴウウッ！！
狄安娜小姐一脚踢向空中。光是这样，就有二、三十名步兵被踢飞出去，撞上树木或地面。
狄安娜さんが蹴りを宙空に放つ。それだけで歩兵が２、３０人、跳ね飞んで木々や地面に叩きつけられた。
安洁萝丝以手刀发出冲击波，而狄安娜小姐则是能以踢击发出同样的冲击波。不，只要她有心，肯定连手都能发出冲击波。不管是什么样的武器都行。
安洁萝丝が手刀で打ってみせた冲撃波、それを狄安娜さんは蹴りで出せる。いや、その気になれば手でもきっと出せる。どんな武器でも。
要是她以威力如此强大的手脚全力攻击，不知道会有多少战士承受得住。
それほどの威力の手足が本気でブチ込まれたら、どれだけの戦士が耐えられるのか。
狄安娜小姐并不是没有武器，而是拿武器没有意义。
狄安娜さんは武器を持たないのではない。持つ意味がないのだ。
我现在懂了。
今ならわかる。
她跟卢卡斯不一样，这个人是真正的最强。
卢卡斯とは违う。この人は本物の最强だ。
『不过，你叫做狄安娜是吧？以赤手空拳的暗精灵来说，你的确了不起。吾甚至觉得你跟当年的屠龙者有几分相似。』
『しかし狄安娜と言ったか。无手のダーク精灵にしては大したものじゃのう。往时のドラゴンスレイヤーにも近いものを感じたぞ』
莱拉的这番话在我脑中响起。
という莱拉のセリフが脳里に苏る。
……如果让狄安娜小姐拿屠龙者，不知道会变成怎样。
……もし狄安娜さんにドラゴンスレイヤーを持たせたらどうなってしまうんだ。
她搞不好真的会变成龙级的灾害生物。
それこそドラゴン级の灾害生物になってしまうんではないだろうか。
「怎么啦！！原来只有嘴巴厉害啊！！放马过来，放马过来！然后去死！！我说过了，不管你们从哪里来，都尽管放马过来！！」
「どうした！！　威势がいいのは口だけか！！　かかってこい、かかってこい！　そして死ね！！　どこからでもかかってこいと言っている！！」
狄安娜小姐独自发飙，就连改名精灵信奉者的步兵队也感到畏惧。
一人いきり立つ狄安娜さんに、さすがの歩兵队改め精灵信奉者たちも恐れをなす。
然而，一支箭矢瞄准了狄安娜小姐，从林木的黑暗中射出。
だが、その狄安娜さんを木々の暗の中から矢が狙った。
「危险……！」
「あぶなっ……！！」
我正要大喊，瑟琳急忙捂住我的嘴。要是我出声，周遭的注意力就会集中过来，幻影也会跟着解除。
声を上げようとする俺の口を、慌てて瑟琳が押さえる。声を上げると周囲の认识力が集中し、幻影が解けてしまう。
不过，箭矢对狄安娜小姐根本起不了作用。
が、狄安娜さんには矢など物の数ではなかった。
「哼。」
「ふん」
已经不见了。
もういない。
她的实力和卢卡斯不相上下，甚至更胜一筹。她以肉眼追不上的速度移动着。就算有弓手躲在附近，也对她起不了任何作用。
卢卡斯と互角かそれ以上。目にも止まらない速度で既に移动している。いるであろうとわかっている弓手など、彼女には何の役にも立たなかった。
几秒后，精灵弓手们从各处的树上摔落，全都晕了过去。狄安娜小姐将他们统统打昏了。
数秒后にはあちこちの木から精灵の弓手が落ちてくる。一様に狄安娜さんに気绝させられていた。
「怪、怪物……」
「ば、化け物だ……」
「怎么可能赢得了……」
「あんなの胜てるか……」
吓到腿软的士兵们纷纷开始示弱。特务百夫长叹了口气。
腰を抜かした兵士たちが口々に弱気を见せ始める。特务百夫长が溜め息をついた。
「我、我说过骑士领主全都是怪物了。不然你以为他们是什么？」
「は、骑士领主はみんな化け物だっての。何だと思ってたんだ」
周遭陷入一片哀号。
周囲は阿鼻叫唤の巷。
狄安娜小姐的凶猛模样，让许多人开始爬着逃走。
あまりの狄安娜さんの修罗っぷりに这って逃げるものが続出している。
「唔……不准逃！你们这样还算是高洁的精灵领地守护者吗！」
「く……逃げるな逃げるな！！　お前らそれでも夸り高き精灵领の守护者か！」
大概是十夫长等级的喽啰士兵，试图鼓舞同伴。
十夫长クラスだろう、雑鱼っぽいのがそれでも味方を鼓舞しようとしている。
然而，红发精灵却用剑堵住他的嘴，优雅地走上前。
が、その彼の口元を剣で塞ぎ、优雅に赤毛の精灵が进み出た。
「你输了。要知道何时该收手，多弗十夫长。」
「负けです。引き际を知りなさい、ドーバー十夫长」
「……奥、奥萝菈大人。」
「……お、奥罗拉様」
「所谓的强者，是不会随便削减战力的。要确实掌握战术目标，只在必要时发挥力量。像你这样毫无目的的自杀突击，实在有失格调。」
「强者とはいたずらに戦力を减らさないものです。戦术目标をしっかり把握し、必要な时だけ力を発挥するものです。ただの无目的な突撃玉砕は品がないわ」
「什、什么格调……」
「ひ、品って……」
「……日安，『斩风剑』安洁萝丝、『白日梦』齐格・贝克尔，以及『战神』狄安娜大人。」
「……ごきげんよう、『斩风剣』の安洁萝丝。『白昼梦』齐格・贝克尔。そして『戦神』狄安娜様」
「『战神』……」
「『戦神』……」
「难道是那场特罗特战争的……」
「もしかして、あの特罗特戦争の……」
「你们居然在不知情的状况下挑战我吗？真丢脸。」
「あなたたち、知らずに挑んだのですか。情けない」
看来狄安娜小姐似乎也有个帅气的别名。奥萝菈说不定是这方面的狂热者。
どうやら狄安娜さんにも、なんかかっこいい二つ名があったらしい。奥罗拉はその手のマニアなのかも知れない。
话说斩风剑和战神也就算了，白日梦是什么啊，特务百夫长。
つーか斩风剣と戦神はともかく白昼梦ってなんだ特务百夫长。
「还有，史密森先生……以及这位陌生人。」
「そして、史密森さん。……と知らないお方」
她对我露出微笑。被发现了。
微笑みかけられた。バレてる。
奥萝菈优雅地，再怎么优雅地，在回荡着惨叫与绝望的绿道上跪下，然后向狄安娜小姐乞求原谅。
奥罗拉は优雅に、あくまで优雅に、悲鸣と绝望の响き渡る绿の道に跪く。そして狄安娜さんに许しを乞う。
「今天请原谅家兄的无礼。我以自己的名字发誓，能补偿的我都会补偿。」
「本日は、兄の无礼をお许しください。わたくしの名にかけて、偿えるものは偿いましょう」
「…………」
「…………」
狄安娜缓缓松开拳头。恐怖的武打场面终于结束，原本发抖的士兵们与躲藏起来的一般市民精灵都松了一口气。
狄安娜さんはゆっくりと拳を解く。ようやく恐怖の大立ち回りが终わり、震えていた兵士たちも隠れていた一般市民精灵もホッと一息ついた。
狄安娜的武打场面奇迹性地没造成死者。虽然她自己也说「就算死人也无所谓」就是了。
奇迹的に、狄安娜さんの大立ち回りで死者は出ていなかった。
「我揍人的时候本来是抱着就算死人也无所谓的打算。」
「别に死んでも构わないつもりで殴っていたんだがな」
狄安娜边喝茶边以严肃表情如此断言。好恐怖。
狄安娜さんはお茶を呑みながら真颜で言い切った。怖い。
「差点死的人不是别人，正是安迪……要是莱拉在场，克拉贝斯特别想活。」
「他ならぬアンディが死にかけたんだ。……もし莱拉がいたら克拉贝斯はなくなっていたぞ」
「啊——」
「あー」
「……的确。」
「……确かに」
瑟琳与安洁萝丝点头。贝凯尔特务百夫长与奥罗拉则是一脸「？」的表情。
瑟琳と安洁萝丝が颔く。贝克尔特务百夫长と奥罗拉は「？」という颜をしていた。
饭店的某个房间。瑟琳与狄安娜的房间。
ホテルの一室。瑟琳と狄安娜さんの部屋。
我们订了三间房，我跟特务百夫长一间，安洁萝丝一间。
３室取ってあって、俺と特务百夫长で一室、あと安洁萝丝が一室。
然后，为了表示和解，总之先来打个招呼，于是我们邀请奥罗拉，开了个晚上的茶会。
んで、和解の证にとりあえず挨拶をしようということになって、奥罗拉を招いて夜のお茶会を开いている。
附带一提，我现在在狄安娜的床上。到刚才为止都还在忙着重新包扎，累死人了。
ちなみに俺は狄安娜さんのベッドの上だ。手当てのし直しでさっきまでは大変だった。
「史密森先生真的很有声望呢。竟然能让那位战神狄安娜大人如此重视。」
「史密森さんは本当に人望がおありですのね。あの戦神狄安娜様にそれほどまで大事にされているなんて」
「那个，可以不要叫我什么大人吗？感觉很不自在。」
「その、様っていうのはやめてくれないか。据わりが悪い」
狄安娜露出像是觉得不自在的表情。
狄安娜さんは居心地悪そうな颜をする。
「妳是我最崇拜的人。最强又谦虚，天才又努力，充满领袖魅力又有人情味。」
「わたくしの一番の憧れの方ですわ。最强にして谦虚、天才にして努力家、カリスマにして人情家」
确实是那样没错。不过像这样实际听人说出来，狄安娜还真是个令人难以置信的生物。
确かにその通りなんだが。こうして言叶にしてみると本当に信じられない生き物だな狄安娜さんって。
「我白天选修了和史密森先生一样的刻纹体验课程……我原本只把人生奉献给剑术，但想说如果能再培养其他兴趣也不错，于是选修课程的当天，就遇见了刻出那么漂亮纹样的史密森同学，课程内容比我想象中还要有趣。」
「わたくし、昼间に史密森さんと同じ刻纹の体験学习を取っておりまして。……これまで剣にのみ生きてきた身、何か他にも嗜むものがあれば、と思い立って受讲したその日に、あれだけの纹を刻む史密森さんと出会い、思った以上に楽しく学びました」
视线好刺人。大家不要一直盯着我看。那是什么「又来了」的眼神啦。
视线が痛い。みんな俺に注目しないで。なんだよその「またか」って目は。
「不过，最让我感受到命运的，是闭馆之后。我受到幼稚的自尊驱使，侮辱安洁萝丝小姐时，史密森先生要我学习塞勒斯塔这个国家。在那之后我一直在想，发现自己太过自大了。人类、短命的人类竟然要教我世界有多宽广……我虽然这么想，但还是发现我从来没有做出可以轻视任何人的功绩。不管我怎么反抗，都彻底输了……我没想到区区人类，而且还是没有比剑术的普通人，竟然能让我如此动摇。」
「ですがそれより何よりわたくしが运命を感じたのは、闭讲后のこと。わたくしが幼稚なプライドに駆られて安洁萝丝さんを侮辱しかけた时、史密森さんは塞勒斯塔という国を学べと、そう仰いました。あれからずっと考え、わたくし、あまりにも自らの世界が狭すぎる事に気づきました。人间に、短命の人间に世界の広さを教わるなんて……と思いつつ、やはりわたくしは何につけても谁かを见下す蓄积などないと気づきました。何と反抗しようにも、わたくしの完败でした。……ただの人间に、それも剣で比べたわけでもないただの人に、ここまで心揺さぶられるとは思っておりませんでした」
「那个，我并不是想那么多才说那些话……」
「あの、俺、そこまで色々考えて言ったわけでは……」
「而且史密森先生竟然在当天就赢了我哥哥。我哥哥虽然短虑、好色、脑袋空空、装模作样、只注重外表、无可救药的俗人，但只有在战斗上不会输给任何人，史密森先生竟然赢了他。我重新感受到世界的宽广，以及人类的可能性。」
「しかもその史密森さんが、その日のうちにあの兄に胜つだなんて。あの短虑で好色で脳内お花畑で気障で外见ばかり気にするどうしようもない俗物だけれど戦いだけは谁にも负けなかったあの兄に、史密森さんが胜ってみせるなんて。世界の広さを、人间の可能性を、改めて感じました」
「不，我并不是赢了卢卡斯将军……」
「いや、别に俺が卢卡斯将军に胜ったわけでは……」
「我好歹也是那个男人的妹妹。虽然现在说这个已经没有意义，但至少在血统上，这城镇上没有人可以忽视我。为了今后能避开哥哥的手下，我认为暂时让我同行是最好的方法。当然，我本身也是来游学的。」
「わたくし、これでもあの男の妹です。今となっては意味のないことですが、この血筋だけは、この街で谁も无视することは出来ません。今后兄の手の者を避けるためにも、わたくしがしばらくご同行させていただくのが最善だと思いますの。もちろんわたくし自身の游学も兼ねますけれど」
总觉得又回到平常的模式了。
なんだかどんどんいつものパターンになってるぞ。
大家不要用那种眼神看我，快阻止那家伙啊。
みんなそんな目で见てないであいつ止めてくれ。
这可不是我的错哦。虽然刚才救安洁萝丝时我下定了很帅的决心，但这可不是我的错哦？
こればっかりは俺のせいじゃないよ。さっき安洁萝丝助ける时にかっこいい决意したけどこれは俺のせいじゃないよ？
『……唉。』
『……はあ』
特务百夫长与奥罗拉以外的人同时叹气。
特务百夫长と奥罗拉以外が同时に溜め息をついた。
「哎，她的话确实有道理。」
「ま、确かに彼女の言うことも筋は通ってる」
「老实说，考虑到史密森的看护需求，今后的确需要人手。」
「正直史密森の介助を考えると、今后人手が欲しいのは确かだ」
「呜呜……可是我心情有点复杂耶。」
「うぅ……でも私ちょっと复雑ですよぅ」
被提到看护，让我重新体认到自己已经失去一只脚，感到很无力。
介助、と言われて自分がもう片足がないことを改めて思い知らされてげんなりする。
「……不过安迪的脚，可以的话还是得好好动手术才行。不确实处理的话，大腿也会有危险。」
「……しかしアンディの足だが、できればちゃんと手术しなくてはな。きちんと処置しないと太腿も危ない」
「能不能想办法治好呢……那、那个，如果治不好，我也会负起责任一直照顾你的。」
「なんとか治せませんかね。……そ、その、治らなかったら治らなかったで、仆が责任もってずっと介助するけど」
「唔——明明可以让我来……应该说，只要回到波尔卡，这种伤势大概很快就会痊愈了……」
「うー、私がするのに……ていうか、多分ポルカに帰ればこんなのすぐ治っちゃうのに……」
原本在害羞的安洁萝丝，以及陷入沉思的狄安娜，突然停了下来。
てれてれしていた安洁萝丝と、考え込んでいた狄安娜さんが、ぴたり、と止まる。
她们的视线在半空中游移了几秒钟，接着两人一起站了起来，同时指向瑟琳。
数秒ほど宙に视线をさ迷わせて、がたんと二人で立ち上がって、同时に瑟琳を指差す。
『就是这个！』
『それだ！』
贝克尔特务百夫长与奥罗拉，都维持着喝到一半红茶的姿势，愣住了。
贝克尔特务百夫长と奥罗拉は、红茶饮みかけの同じようなポーズできょとんとしていた。
（待续）
（続く）
20.龙的再会　　【莱拉・珍妮】 
龙的再会　　　　　【莱拉・珍妮】
再会のドラゴン　　　【莱拉・珍妮】
卢卡斯宅邸的骚动结束后，又过了几天。
卢卡斯邸での騒动から数日が过ぎた。
「呼！！」
「ふっ！！」
「嘿！呀！！」
「せいっ！　やっ！！」
在旅馆的后院，安洁萝丝和奥罗拉的剑数度交错，火花四散。
ホテルの里庭で、安洁萝丝と奥罗拉の剣が几度となく交错し、火花を散らす。
两人的剑都是没有刀刃的模型剑。
両者とも刃を落とした模造剣だ。
安洁萝丝和奥罗拉的实力其实相当接近，因此她们每天早晚都会像这样切磋。
安洁萝丝と奥罗拉は割と実力が近い同士、こうして朝晩と试合を缲り返すのを日课としつつあった。
「呼……呼……你真厉害。」
「はぁ……はぁ……やりますわね」
「你也是。难怪你那么自豪。」
「君もな。自慢するだけのことはあるけど」
奥罗拉和哥哥一样，使用细长的剑，安洁萝丝则是一如往常地使用短剑。两人的身高差了将近十公分，再加上安洁萝丝手臂较短，因此看起来似乎很不利，不过长时间对打后，奥罗拉的弱点就露了出来。
兄同様、细身の长剣を操る奥罗拉と、いつも通りショートソードの安洁萝丝。背丈に１０センチ近く差があり、また腕のリーチも短いだけあって安洁萝丝がいかにも不利に见えるが、长时间打ち合うと奥罗拉の弱点が露呈してくる。
她的动作很快就变得迟钝。相对地，安洁萝丝只要愿意，就能以同样的步调连续对打两个小时。
すぐに振りが钝くなるのだ。対して安洁萝丝はその気になれば同じ调子で２时间は打ちまくれる。
奥罗拉的弱点是体力和握力不足。
スタミナと、握力不足だ。
「如果是短期决战的练习赛或强袭作战，那倒还无所谓，但防御作战就很难了。你是怎么突破岩神迷宫的？」
「そんなのじゃ短期决戦の练习试合や强袭作戦ならともかく、防御作戦は辛いぞ。どうやって岩神迷宫を突破したんだ」
「我、我用双手轮流拿剑，勉强撑过去了。而且武器也很锋利，所以没有拖太久。」
「り、両手で交互に持ち替えてなんとか持たせましたわ。武器も业物でしたから长引くことはありませんでしたし」
「……你比哥哥努力多了。」
「……兄贵よりは努力家なんだな」
卢卡斯将军完全不习惯用左手使剑。多亏如此，安洁萝丝才能赢过他，这是我和安洁萝丝的共同见解。
卢卡斯将军は左手で剣を使うことに全く惯れていなかった。そのおかげで安洁萝丝でも胜てたというのが安洁萝丝と俺の共通见解だ。
「兄长虽然个性如此，但他在剑术方面是天才。他靠着一项技艺就足以制霸一切。我明白无法模仿他，所以才广泛地学习各种招式。」
「兄はあんな性格ですが、こと剣に関しては天才です。一芸でもって何もかもを制することができましたもの。わたくしにあの真似はできないとは理解しておりますから、その分は手広くレパートリーをと」
「你的心态很好。如果对手是你，我或许就无法捡到胜利了。」
「いい心がけだ。君が相手なら仆は胜ちを拾えなかったかもな」
安洁萝丝再度突进，奥罗拉则换手应战。
再び安洁萝丝が突进する。奥罗拉は剣を持ち替えて応戦。
两人持续交锋。然而就算奥罗拉这么说，安洁萝丝的攻击也绝不会减弱。奥罗拉很快就开始屈居下风。
剣戟が続く。しかしあんなことを言っても、安洁萝丝の攻撃は决して力衰えることはない。すぐに奥罗拉は打ち负け始める。
「呜！」
「くっ」
奥罗拉忍不住拉开距离，安洁萝丝则立刻放出冲击波追击。
奥罗拉がたまらず距离を取ると、安洁萝丝は咄嗟に冲撃波を打って追撃。
「呀啊啊！？」
「きゃああっ！？」
奥罗拉飞上空中，练习服的前襟被卷得乱七八糟，露出了内裤。
奥罗拉が空に舞い上がり、练习服の前垂れがメチャクチャに巻き上がってぱんつ见えた。
「很好。」
「よし」
「嗯。」
「うむ」
我与贝克尔特务百夫长看着这一幕，同时点了点头，因为产生了一点连带感而握手。
见ていた俺と贝克尔特务百夫长が同时に颔いて、ちょっとした连帯感に握手。
随后，我们两人都挨了狄安娜小姐一拳。
直后に二人揃って狄安娜さんに拳骨を食らう。
『好痛！？』
『痛っ！？』
「你们在做什么啊？」
「何をやっているんだお前らは」
「哎呀，毕竟我很闲嘛。」
「いやほら、俺暇ですし」
「哈哈哈，我是在看可爱的后辈们成长。」
「はっはっは、まあ可爱い后辈どもの成长をですね」
我和特务百夫长同时辩解，狄安娜小姐叹了一口气。
同时に言い訳をする俺と特务百夫长。狄安娜さんは溜め息をつく。
在那之后，该说是战后处理吗？总之我们不得不善后。
あの后、戦后処理というかなんというか、后始末をいくつかせざるを得なかった。
首先是卢卡斯。
まず卢卡斯。
关于那家伙，我们决定处理成「他只是想袭击女性，结果遭到正当防卫」。幸好这边没有被追究责任，不过因为我和安洁萝丝都只说自己是旅人，所以无法以性骚扰或是侮辱北方军团的罪名处置他。
あいつの事に関しては「単に女を袭おうとして正当防卫でやられた」ということで処理。こっちにお咎めがなかったのは幸いだが、俺や安洁萝丝がただの旅人としてしか身元を申告しなかった関系で、パワーハラスメント及び北方军団への侮辱として処理することはできなかった。
塞勒斯塔的自治团体拥有很强的治外法权色彩。尤其在以亚人聚落为主体的地方，由于对风俗习惯的不了解，经常发生纠纷，不过这种状况大多都是旅人容易被当成坏人。
塞勒斯塔の地方自治体は治外法権の色が强い。特に亜人种聚落が主体となっている场所では、风习への无理解からトラブルが绝えないが、そういう场合には大体旅人の方が悪いことにされやすい。
因为这种风潮，所以危害旅人不太会被问罪。虽然卢卡斯干了坏事，但似乎可以只受到轻微的惩罚。
そういう风潮なので、旅人への危害はあまり罪に问われない倾向がある。やらかしたことの割には卢卡斯は軽いお咎めで済みそうだ。
……根据奥罗拉的说法，至少一边的蛋已经不行了。嗯，光是这样或许就已经是相当严厉的惩罚了。
……奥罗拉の话では少なくとも片玉は駄目だったらしいが。うん、これだけでも充分キツいお仕置きかもしれない。
顺带一提，屠龙剑似乎没有遗漏，而是用飞龙快递送回首都。
ちなみにドラゴンスレイヤーはさすがにお目こぼしにはあずかれなかったようで、飞龙便で首都に回収されていった。
接着是南方军团的自称精锐三百人。
次に南方军団の自称精锐三百人。
关于这件事，贝克特务百夫长似乎有在暗中帮忙，他们大概会解散后重新编入其他部队。
これに関しては贝克尔特务百夫长が里で手を回しているらしく、おそらくは解散の上でそれぞれ别の部队に再编成されるそうだ。
虽然这样会太过偏袒卢卡斯，但被卢卡斯抢走的南方军团现在也明显缺乏人员。因为不能随便裁撤，所以才会采取这种处置。
あまりに卢卡斯の色に染まりすぎているが、かといって卢卡斯に食い取られた南方军団は现在人员不足も著しい。无暗に切るわけにもいかないのでそういう処置らしい。
「唉，被狄安娜队长打败后，应该有不少士兵发现卢卡斯那种人只是井底之蛙。果然世界太狭隘不是好事。」
「まあ、狄安娜队长にやっつけられて、卢卡斯なんぞまだまだ井の中の蛙と気づいた兵士も少なくなさそうだしな。やっぱ世界が狭いのはよくねえよ」
特务百夫长如此表示。希望他们都能健全地回归塞勒斯塔的防卫工作。
とは特务百夫长の弁。それぞれ健全に塞勒斯塔の守りに复帰してくれるといいけど。
然后，关于我，应该说我的脚。
それで俺。というか俺の足。
狄安娜小姐不知何时帮我回收了卢卡斯家的膝盖以下部分。
卢卡斯邸に転がっていた膝から下の切れっぱしは、いつの间にか狄安娜さんが回収してきてくれた。
然后隔天，我在附近的医院动了手术。
それであの翌日に、近くの病院で手术。
由狄安娜小姐执刀。据说她成年后第一个职业就是医生。
狄安娜さんが执刀した。なんでも、成人して一番最初になった职业は医者だそうで。
「因为从上面算来第三个、第二十二个哥哥和第九个姐姐都是医生。不过毕竟是几百年前的医术，虽然能接上，但别太期待。」
「上から３番目と２２番目の兄と９番目の姉が医者だったのでな。まあ百何十年も前の医术だ、繋げる事は繋げるがそんなに期待はするな」
说是这么说，不过还是有把碳化的部分切掉，把脚接回去，至于不够的肉跟骨头……好像是从鹿或羚羊身上移植过来的样子。至于移植技术，似乎是以克拉贝斯特有的尖端魔法技术补足。
と言いつつ、炭化した部分を切り取って足を繋げ、足りない肉と骨は……なんか鹿だかカモシカだかから移植したらしい。その移植技术は克拉贝斯の先端魔法技术で补ったんだそうだ。
不过，就只是接回去而已。
でも繋がっただけ。
遗憾的是，脚上完全没有感觉，不管怎么努力都没办法动。只能在空中晃来晃去。
残念ながら感覚は全然ないし、いくら顽张っても动きもしない。ぶらんぶらん。
手术前似乎就已经知道会变成这样。
そうなること自体は手术前からわかってたんだそうだ。
「虽然只要使用幻影魔法，也不是不能让触觉恢复，不过要让脚动起来就有点困难了。现在的医术，似乎已经到达极限……果然还是需要波尔卡灵泉的力量吧。」
「触覚だけを复活させることは幻影魔法を使えば出来なくはないんだが、动かすのはちょっと难しい。今の医术でもここまでが限界のようだ。……やっぱりポルカの霊泉の力が必要だな」
因此，就算要我当后备军人，我也得去一趟波尔卡。再这样下去，我就算当军人也完全派不上用场，肯定会被退伍。
ということで、俺は予备役入りしてでもポルカに向かうことは确定。このままだと俺は军人としても全然役に立たない。确実に退役だし。
顺带一提，排便时都是瑟琳非常开心地在帮我。
ちなみに排便の世话は瑟琳がやたら嬉しそうに手伝ってくれている。
再来是关于安洁萝丝跟奥罗拉。
で、安洁萝丝と奥罗拉について。
安洁萝丝的铠甲已经彻底坏掉了，所以她似乎觉得这是个好机会，决定不再女扮男装。
安洁萝丝は铠がもうバッキバキにブッ壊されてしまったので、いい机会だから男装をやめることにしたらしい。
既然如此，问题就变成要穿成什么样子，于是大家开始讨论，要像瑟琳那样穿方便行动的北方精灵风短衣，还是像狄安娜那样穿沙漠民族风的布料面积最少的衣服，或是穿特罗特的城镇姑娘风及膝裙等等，女孩子们讨论了约半天的时间。
となると、どんな恰好をするかという问题が持ち上がり、瑟琳のように动きやすい北方精灵风短衣にするか、狄安娜さんのような砂漠民族风の最低限の布面积で构成された服にするか、トロットの町娘风の膝丈スカートにするか、などいくつもの案が持ち上がって女连中の间で半日ほど盛り上がっていた。
不过，最后还是决定穿比较稳当的高开衩长裙，搭配简单的衬衫，再在外面穿一件刻有避箭纹路的背心。
が、最终的には手坚く、スリットの深いスカートとシンプルなシャツの上から矢避け用に刻纹の入ったベストを着るというスタイルに落ち着いた。
安洁萝丝虽然平时就满好动的，但老实穿上女孩子气的服装，感觉还挺新鲜的。
わりと活动的とはいえ、素直に女の子っぽい服装をしている安洁萝丝は新鲜だ。
而且，因为那件衣服在是卢卡斯的骚动中，微妙地像是彼此告白了一样的打扮，所以最近我有点坐立难安。
その上、あの卢卡斯騒动の最中に微妙に告白しあったような恰好になっているので最近ちょっと落ち着かない。
顺带一提，头发方面，我每天都被瑟琳玩弄。今天是辫子，但有时也会绑马尾或双马尾。
ちなみに髪に関しては毎日瑟琳に游ばれている。今日は三つ编みだがポニーテールとかツインテールの日もある。
然后，奥罗拉暂时由特务百夫长管理，特别谍报旅团会负责接收，奥罗拉似乎打算以借调的形式跟我们一起行动。
で、奥罗拉は当面、特务百夫长预かりということで特别谍报旅団が身柄を引き受けつつ、さらにそこからの出向という形で俺たちについてくるつもりらしい。
得到安洁萝丝这个对手，原本就喜欢竞争的她似乎斗志高昂。
安洁萝丝というライバルを得て、元々なんだか竞争好きらしい彼女は燃えているようだ。
再来是今后的预定。
そして、今后の予定。
我们因为这些原因，一直逗留在克拉贝斯直到今天，不过下午又要折返，前往绿洲。
俺たちはこういった诸事情のために今日まで克拉贝斯に逗留していたが、午后にはまた折り返しオアシスに向けて発つ。
首先，我们打算经由赫利孔，前往狄安娜小姐的出身地——绿洲聚落「塔尔克」。
赫利孔経由でまずは狄安娜さんの出身地であるオアシス聚落「タルク」に向けて旅をする。
狄安娜小姐的姐姐希尔达小姐就住在那里。我们计划在那里接她一起前往莱拉的龙宫，再请莱拉带我们去波尔卡。
そこで狄安娜さんの姉の一人である希尔达さんという人を拾ってから莱拉のドラゴンパレスに行き、莱拉にポルカまで连れて行ってもらおうという计画らしい。
「那位希尔达小姐是什么人？」
「その希尔达さんて何者なんですか」
「她是医生。专攻魔法医学，应该吧。」
「医者だ。魔法医学を専攻している、はず」
「为什么是『应该』？」
「はず、って」
「毕竟我们已经将近二十年没见了，我也没办法。根据父亲大人所说，她应该还在当医生。」
「もう２０年近く会ってないんだからしょうがないだろう。父上の话ではまだ医者を続けていると思うが」
「如果能请她治疗，那就不必去波尔卡了……咦？你说接她一起走，意思是要带她去吧？」
「その人に治してもらえるんならポルカまで行かなくて済む……あれ？　拾うってことは连れて行くってことですよね」
「我说过了吧。靠现在的医学，没办法用正攻法治好你。」
「言っただろう。今の医学では正攻法でお前を治すのは无理だ」
「…………」
「…………」
「不过，我记得波尔卡除了你以外，还有其他需要塞勒斯塔先进医学的人。」
「だけど、确かポルカにはお前の他にも塞勒斯塔先端の医者が必要な奴がいるって话だったと思ったが」
「……啊，对哦。」
「……あ、そうか」
希尔达小姐是为了治疗苹果的人员，所以才特地请她姐姐跟着一起来。
アップルのための要员として、わざわざお姉さんについてきてもらうということらしい。
狄安娜小姐为了我其他的女人，特地安排这些事，她的认真让我既感激又怜爱。
わざわざ俺の他の女のためにそんな手配まで考えてくれる狄安娜さんの真面目さがありがたくて爱しい。
「好，没有忘记东西吧。」
「よし、忘れ物はないな」
「没有。」
「ありません」
「我也没问题。」
「仆も大丈夫です」
「只要有安迪先生在，我就没有任何问题哦——」
「私はアンディさんがいればなんにも问题ありませんよー」
「我还是第一次前往其他国家旅行，真是令人兴奋呢。」
「他国への旅など初めてです。ワクワクしますわね」
我们搭上马车，离开克拉贝斯。
马车に乗り、克拉贝斯を后にする。
几分钟后，贝克尔特务百夫长追着马车跑来了。
数分してから、贝克尔特务百夫长が走って马车に追いついてきた。
「喂！喂，队长！你是故意的吗！你故意丢下我吗！喂！」
「おい！　おい队长！　わざとか！　わざと俺を置いていきやがったのか！　おい！」
他双手拿着小酒桶。
両手に小さな酒樽を持っていた。
该不会是狄安娜小姐在出发前突然叫他去买酒的吧。
もしかして出発直前に急に买いにいかせたりしたのか。
「啧。」
「ちっ」
「喂！队长！等一下！这可不是开玩笑的啊！」
「おい！　队长！　ちょっと！　シャレになんねーぞおい！」
……狄安娜小姐该不会是怨恨在克拉贝斯的期间，因为特务百夫长碍事而没能夜袭吧。
……もしかして狄安娜さん、克拉贝斯にいる间、特务百夫长が邪魔で夜这いかけられなかったのを恨んでるのか。
之后过了约一周，我们穿越森林领，抵达可以望见沙漠的城镇赫利孔。
それから一周间ほどして、森林领を抜け、砂漠を望む街赫利孔に到着する。
然后，我们全都愣住了。
そして呆然。
赫利孔的繁华大街的门上挂着写有「欢迎来到龙城赫利孔」的横布条。
赫利孔の目抜き通りの门に「ドラゴンの街赫利孔へようこそ」と书かれた横断幕がかけられていた。
「……狄安娜小姐。」
「……狄安娜さん」
「别说了，虽然我大致上已经猜到了。」
「言うな。大体予想はついているだろうが」
「不，可是啊。」
「いや、でもさあ」
「那家伙会这么做也没什么好奇怪的吧。」
「アイツなら别に不思议でもなんでもないだろう」
狄安娜小姐用力揉着太阳穴。瑟琳露出无奈的笑容。安洁萝丝叹了口气。
グリグリとこめかみを揉みほぐす狄安娜さん。呆れ笑いの瑟琳。溜め息をつく安洁萝丝。
「这么说来，队长他们出发前一晚好像有目击到龙的骚动。他们打算靠那个来振兴城镇吗？」
「そういや、队长たちが発つ前の晩にドラゴン见たとかって騒ぎがあったな。あれで町おこしする気かよ」
「什么龙啊。我从来没听说过这附近有龙宫。」
「ドラゴンなんて。この近くにドラゴンパレスがあるなんて闻いた事もありませんわ」
不知道莱拉的事情，不知不觉就跟来的特务百夫长与奥罗拉，说出了和平的感想。
莱拉のことを知らずに、なんとなくついてきている特务百夫长と奥罗拉は平和な感想を漏らす。
我们看着城门一阵无力之后，为了确认事情的真相而走在繁华大街上。
俺たちはしばらく门を见て脱力した后、ことの真相を确かめる为に目抜き通りを歩き出した。
然后，一如我和狄安娜大致上的预测，在繁华大街的正中央一带，发现了从大白天就在喝酒的莱拉与其他一般市民的聚会。
そして、俺とデイアーネさんの大体の予想通り、目抜き通りの真ん中あたりで昼间から酒盛りしている莱拉とその他一般市民の集いを発见した。
「……哦？哦哦，小弟。狄安娜也回来了。」
「……ほ？　おお、坊や。狄安娜もよう戻ってきた」
「哦哦，是莱拉大人的熟人啊。来来来，喝一杯。」
「おお、莱拉様のお知り合いか。ほれほれ一杯」
「好耶，莱拉大人的熟人来了！酒啊酒啊，再多拿点过来！」
「よーっしゃ、莱拉様のお知り合いが来たぞー！　酒だ酒だもっともってこーい！」
「纪念啊纪念啊！今天也是纪念日啊！！」
「记念じゃ记念じゃー！　今日も记念日じゃー！！」
一般市民们已经嗨到不行了。
もうめっちゃノリノリの一般市民たち。
「这座城镇的景气有这么好吗？」
「こんなに景気のいい街だったっけ？」
「呵。好像是附近的蜥蜴们听到我的传闻，一口气开通了贸易路线。之后大家就开心得不得了。」
「ほ。なんぞ我の噂を闻きつけて、近くにあったトカゲどもの聚落が一気に交易ルートを开いたらしくての。以来なんだか皆の众大喜びでのう」
「……原来如此。」
「……なるほど」
狄安娜露出理解的表情。
狄安娜さんが纳得颜をする。
「什么意思？」
「どういうことです？」
「我听说蜥蜴人有将龙奉为主君的传统。这一带的龙在火龙战争之后就消失了，所以听到莱拉的传闻之后，蜥蜴人们才会来寻求交流，顺便讨好莱拉吧。」
「リザードマンは伝统的にドラゴンを主君に戴こうとする习惯があると闻いたことがある。この辺ではドラゴンは火竜戦争以来いなくなったことになっていたから、莱拉の噂を闻いてリザードマンたちがみんなご机嫌伺いに交流を求めて来たんだろう」
「啊……原来如此。」
「ああ……そうか」
据说蜥蜴人之中有很多优秀的商人。如果能跟他们的聚落进行友好的贸易，景气当然会变好。
リザードマンは优秀な商人が多いという。その聚落と友好的な交易ができるとなれば、そりゃ景気もよくなるだろう。
就在我理解了来龙去脉的时候，身后传来了「啊！」的一声。
と、纳得していたところで、后ろからあーっという声が闻こえてきた。
「是十夫长！！」
「十夫长だー！！」
「呜哦！？」
「うおっ！？」
因为拄着拐杖，我很难回头。我转过头，看到珍妮从背后扑了过来。矮人族女孩的冲撞力本来就很强，我根本站不住，当然不可能承受得了，于是被轻易地压倒在地，滑了好长一段距离。
松叶杖をついているので、背后に振り返るのも困难な俺。首をめぐらせると、背后から珍妮が思いっきり飞びついてきて、ただでさえパワーのあるドワーフ娘のタックルに踏ん张れない俺が耐え切れるわけもなく、あっさりと地面に押し倒されてどざーっと滑る。
「啊哈哈哈！！十夫长还是一样弱不禁风呢！」
「あはははっ！！　十夫长相変わらずひ弱だなー！」
「不、不是，我现在真的有点那个……」
「い、いや、今はちょっとマジでその」
「……怎、怎么了？为什么拄着拐杖？受伤了吗？」
「……な、なんだ？　どうして杖なんかついてるだ？　怪我しただか？」
「我的脚被砍断了，差点死掉！」
「足ちょん切られて死にかけたんだよ！」
「什么！？」
「なっ！？」
「真的很惨。我之后再跟你说，你先让开，我真的动不了。」
「いやほんと大変で。后で话してやるからちょっとどいてくれ、マジで动けない」
珍妮连忙从我身上退开。我一边确认失去知觉的左脚有没有出血或骨折，一边在瑟琳的搀扶下辛苦地站了起来……这时，放下酒杯的莱拉不知为何一脸严肃地站在我面前。
慌てて珍妮が俺の上からどく。感覚のない左足から血が出ていないか、骨折とかしていないか确かめつつ、瑟琳に手を贷されて苦労して立つ……と、ジョッキを置いた莱拉がなんだかマジ颜で俺の目の前に仁王立ちしていた。
「小弟，这是怎么回事？」
「坊や、どういうことじゃ」
「没、没什么，只是经历了一场有点辛苦的战斗。关于这部分的英勇事迹我之后再跟你说，好吗？」
「い、いや、ちょいとキッツい戦いがあって。その辺の武勇伝はあとで话すからその、な？」
我试图用玩笑话跟讨好的笑容来化解现场的气氛，但似乎有点太迟了。
茶化して爱想笑いして何とか场の空気を壊さないようにしようとしたが、ちょっと遅かったようだ。
莱拉突然脱掉衣服。是说你别脱啊。
莱拉はいきなり服を脱ぎ舍てた。というか脱ぐなよ。
「你刚才说森林领是吧……竟敢对我的饲主不敬，从明天开始就改荒野领好了。」
「森林领と言っていたか。……我の饲い主に牙剥くとは。明日から荒野领にしてくれようか」
「等等！莱拉你先等一下！」
「待て！　莱拉ちょっと！」
我的意识瞬间模糊。
一瞬、意识がぶれる。
下一瞬间，莱拉的身影消失，一头全长超过五十米的黑龙出现在宽广的繁华大街上。
次の瞬间、莱拉の姿が消え、広めの目抜き通りに全长５０メートル超の黒いドラゴン出现。
「给我等着，我这就去把你们烧个精光。」
「ちょいと待っておれ。焼き尽くしてくる」
「等一下！我叫你等一下！」
「待て！　待てったら！」
莱拉气到发狂，朝天空喷出火焰，烧掉了好几朵云。
怒り狂って空に火を喷く莱拉。云がいくつか吹き消える。
「那、那、那、那是什么啊！？」
「な、なん、なん、なんですのあれはっ！？」
「……喂、喂喂，不会吧，真的是龙吗！？我也是第一次看到。」
「……お、おいおい、嘘だろ、マジでドラゴンかよ！？　俺も初めて见るぞ」
奥罗拉跟特务百夫长都陷入恐慌。
さすがにパニックする奥罗拉と特务百夫长。
「呜哦哦哦！莱拉大人要出发了！」
「うおおお！　莱拉様がご出発じゃあ！」
「莱拉大人，我们恭候您的归来！！」
「莱拉様、お帰りをお待ちしておりますぞ！！」
「莱、拉、大、人！莱、拉、大、人！」
「ラ・イ・ラ！　ラ・イ・ラ！」
还有那些起哄的一般市民。别跟着起哄啦。
そしてノリノリの一般市民。乗せるな。
话说带头起哄的不就是宪兵队吗？
というか一番先头に立って煽ってるの宪兵队じゃねーか。
「住手！！」
「やめろーっ！！」
差点就酿成大惨剧了。
危うく大惨事になるところだった。
「唔，仗势欺人的骑士领主吗？早知道吾也硬跟去就好了。」
「ふむ。権势を駆ったマスターナイトか。我も无理にもついていけばよかったのう」
「啊……」
「あー……」
「而且竟然还隐藏着屠龙剑的资质……不可原谅。吾越来越后悔没跟去了。」
「それもドラゴンスレイヤーの器を隠し持っていたとはな。……许せぬ。ますます行けなかった事が口惜しい」
太好了。没带这家伙去真的太好了。
よかった。连れて行かなくて本当に良かった。
要是带这家伙去，我的脚或许不会坏掉，但克拉贝斯可能真的会化为灰烬。
こいつを连れて行ったら俺の足が壊れない代わりに克拉贝斯が本当に灰になっていたかもしれない。
晚上。
晩。
我被招待到位于酒馆附近的豪宅（好像是这一带的富商宅邸，不过好像被献给了莱拉）跟珍妮和莱拉尽量简略又有趣地聊了聊跟卢卡斯的战斗，不过跟双眼闪闪发亮的珍妮相反，莱拉露出愤恨难消的表情咬牙切齿。
酒盛り场の近くにある豪邸（この辺の豪商の邸宅だったらしいが莱拉に献上されたらしい）に招かれ、なるべく軽く、面白おかしく卢卡斯との戦いを珍妮と莱拉に语ったのだが、目を辉かせる珍妮とは里腹に、莱拉は愤懑やるかたないといった颜で歯を噛み缔めた。
「总、总之，我最后得救了，安洁萝丝也大爆冷门。至于莱拉借我的吹息封石，那个……我擅自用了。」
「ま、まあ、结局俺は助かったわけだし。安洁萝丝なんか大金星だし。莱拉に借りた息吹の封石はその……胜手に使っちゃったけどさ」
「呵，那种东西只要吾有心，随时都能以百为单位制作出来，所以汝不必在意。不过，没想到汝会拿来这样使用。要是写字时太用力，说不定会当场爆炸，所以下次可别再拿来写字了。」
「ほ。あんなもの、その気になれば百个単位で作れるから気にせんでもええ。しかし、そんな使い方をするとはの。书く时の力の入れようによっては手元で暴発していたかもしれんから、次からは物书きに使うでないぞえ」
「……是。」
「……はい」
幸好没有爆炸，我真是太幸运了。
よかった暴発しなくて。俺マジでラッキー。
「那么，接下来要去北方吗？」
「して、次は北の地か」
「在那之前，我还得去接狄安娜的姐姐。有个半精灵叫做苹果，自从胸部被击中之后就一直沉睡到现在。」
「その前に狄安娜さんのお姉さん迎えに行かないといけない。アップルっていう、胸撃たれて以来眠りっ放しの半精灵がいてさ」
「呵，原来如此，是那个雌性奴隶一号吗？」
「ほ。なるほどの。例の雌奴隶一号か」
「……嗯。」
「……うん」
「吾当然愿意带她一起走，不过这样人数就太多了，或许还是做个背包比较好。」
「连れて行くにやぶさかでないがの。しかし大所帯じゃのう。背嚢でも作ったほうが良いかもしれんの」
带着人类背包的龙前往北方吗？
人间入りリュック背负ったドラゴン北の地へ、か。
……这画面或许会很惊人。
……凄い絵ヅラかもしれない。
「嗯，吾知道了。虽然对这个城镇依依不舍，但为了饲主，吾就出发吧。」
「うむ、わかった。この街も名残惜しいが、他ならぬ饲い主のためじゃ。行くとしようかの」
「谢谢你，莱拉。」
「ありがとう、莱拉」
「呵，谢礼是热情的种子就可以了♪」
「ほ。礼は热き子种で良いぞ♪」
「喂、喂，莱拉。」
「お、おい、莱拉」
珍妮也在场，我不想讲得那么露骨。
珍妮がいるのにあんまり生々しい话はしたくない。
我原本是这么想的，但珍妮的脸颊微微泛红，却不是那种听不懂我们在说什么的表情。
と思ったら、珍妮はちょっと頬を红潮させているが、别にわかってないって颜はしていない。
……话说回来，珍妮和我同年吗？
……というか、そういや珍妮って俺と同い年だっけ。
「呵呵，我们这二十天可不是什么都没做哦？」
「ふふ。我らとて二十日近くも何もしておらなんだ訳ではないぞえ？」
「我……我们？」
「わ、我ら？」
莱拉咧嘴一笑。珍妮垂下视线。
莱拉はにーっと笑う。珍妮は视线を落とした。
这栋豪宅的屋顶上有个浴池。
この豪邸、屋上に浴槽がある。
由于必须把水运到屋顶上，所以照理来说应该很麻烦，不过这栋豪宅的屋顶上装有可以把水抽上来的风车式机械，所以似乎很简单就能解决。不愧是前有钱人家。
水を运び上げなくてはいけないので、普通に考えたらやたら面倒だが、そこはそれ、屋上まで水をくみ上げる风车式の机械がついていて简単らしい。さすが元金持ちの家。
在珍妮和莱拉的帮忙下，我在浴池里稍微洗了个澡，然后被放到清洗区上。
で、その浴槽で、珍妮と莱拉の二人に手伝われて軽く汗を流してから、俺は洗い场の上に寝かされる。
在沙漠附近看到的星星格外美丽。
砂漠近くで见る星はやたらと绮丽だった。
「好了，虽然我想你应该已经猜到了……今天先从珍妮开始。」
「さてと。まあ予想はついておるとは思うが。……今日は珍妮からじゃ」
「……可……可以吗？珍妮。」
「……い、いいのか珍妮」
「呜呜……事到如今，别再说这种话了，十夫长。」
「うう……今さらそったらこと言うでないだよ、十夫长」
莱拉把珍妮身上的薄布剥下，她的裸体在星空下展露无遗。
莱拉に着ていた薄布を剥ぎ取られて、珍妮の裸体が星空の下であらわになる。
平坦的胸部、可爱的臀部。不过，只有稀疏的阴毛让人觉得有点新鲜。话说回来，我平常的对象半精灵和黑暗精灵，只是因为种族上不会长阴毛而已。」
ぺったんこの胸、可爱らしいお尻。ただし、淡い茂みだけはあるのがちょっとだけ目新しい。というか俺がいつも相手してる半精灵やダーク精灵には种族的に阴毛が生えないだけなんだけど。
「回到龙宫城后，珍妮的性方面已经开发了几个晚上。也透过幻影让她确实体验过做爱的快感。现在的珍妮可是很完美的哦？」
「ドラゴンパレスに戻ってから数晩、みっちりと珍妮の性は开発しておいた。交わるということの心地良さもしっかりと幻影で拟似体験させておいた。今の珍妮は完璧じゃぞ？」
「不……不过，还请你手下留情哦？」
「で、でも、お手柔らかに頼むだよ？」
莱拉让珍妮张开双腿，摆出像是在要求对方「嘘嘘」的姿势，而年幼的肉体则是红着脸。
莱拉に股を开かされ、しーしーさせられるポーズで頬を染める幼い体。
然后，莱拉完美的裸体与珍妮年幼的裸体之间的反差，让我莫名兴奋，持续让在夜晚空气中变得硬邦邦的鸡鸡暴露在外。
そして、俺は莱拉の完璧な裸体と珍妮の幼い裸体とのギャップに妙に兴奋して、夜気に随分ガチガチになったちんこを晒し続けていた。
「呵，你干劲十足呢，小弟。」
「ほ。やる気満々じゃの、坊や」
「因为你之前说你不是萝莉控，让我很不安啊。」
「ロリコンじゃないって言ってたから不安だっただよ」
「……那……那个……」
「……そ、その」
我不是萝莉控，这是真的。
ロリコンじゃあない。それは确かだ。
应该是真的。
确かなはずだ。
然而，一旦真的有丰满的女性在眼前被侵犯，而且在同一个舞台上，还摆出年幼的性器在等待我的鸡鸡，我却不可思议地感到兴奋。
しかし、いざしっかりと犯した豊満な女がそこにいて、その延长で、同じ舞台にこの小さく幼い性器が晒され、俺のちんこを待っていると言われると、不思议とそれにも兴奋してしまう。
如果是平常，我一定连作梦都不会想到这种事。
普段だったらきっと、そんなこと梦にも思わない。
然而，被侵犯时会感到兴奋的被虐女的性器并排在一起，再加上年幼未成熟未使用过的性器并排在一起，无论如何都会想象。
しかし、犯されたがりで精欲しがりのマゾ女の性器の縦并びに、その小さく未熟で未使用の性器を并べられてしまえば、どうしたって想像してしまう。
例如，里面会有多紧之类的。
その中はどれだけキツいのだろうか、とか。
例如，被男人蹂躏时会有多痛，又会有多愉悦之类的。
男に蹂躙されてどれだけ痛がり、どれだけ悦ぶのだろう、とか。
例如，这年幼轻盈的肉体会有多沉迷于性之类的。
この幼く軽い体がどれだけ性に狂っていくのだろう、とか。
在夜空下，我无论如何都会浮现这些想象，变得凶猛。
夜空の下で、俺は否が応にもそれを思い浮かべて猛ってしまう。
「啊哈……十夫长，你想把鸡鸡插进人家这里吧？想让半矮人怀上你的孩子吧？……明明这么弱小，却这么鬼畜。」
「あはっ……十夫长、アタシのここにちんちん入れたいだな？　アタシにハーフドワーフ产ませたいだな？　……ひ弱なくせに、鬼畜ぅ」
「喂、喂。」
「お、おい」
「没关系，人家也想把十夫长吞进小穴里。想让十夫长的精子每天从入口到深处搅得一塌糊涂，怀上半人半矮人的孩子。人家也是个变态。」
「いいだよ。アタシもまんこに十夫长を呑みこみたいだよ。十夫长の精子で毎日入り口から奥までぐちょぐちょにかき混ぜられて、人间ハーフ孕んで、产みたいだよ。アタシも変态だ」
「呵，很好很好。看来你很中意吾展现的幻影呢♪」
「ほ。良いぞ良いぞ。よほど我の见せた幻影が気に入ったと见えるの♪」
「嘿嘿嘿……莱拉姐姐，你瞒着我秘密的跟十夫长做那种事，太狡猾了。」
「えへへ。……莱拉姉様、あんなことアタシに秘密で十夫长としてたなんでずるいだよ」
「是这么说的。让她加入吧，吾主♪」
「だそうじゃ。仲间に入れてやれ、我が饲い主殿♪」
「……哦、哦。」
「……お、おう」
不知是有意还是无意，感觉她快要跟莱拉一样，觉醒变态性欲了。明明还没经验过。
どうも意図したのかしてないのか、莱拉と同ベクトルの変态性欲に目覚めかけている気がする。まだ未経験なのに。
话虽如此，现在的我无法拒绝。无论是欲望还是肉体上。
とはいえ、今の俺はそれを拒むことはできない。欲望的にも、肉体的にも。
变态M女用自身的网子捕捉、引诱、堕落纯洁的少女，我只能用勃起的分身承受。
変态マゾ女が自らの网に捕らえ、落としてくる、堕としてくる无垢な少女を、いきり立った分身で受け止めることしか出来ない。
「嗯、呜呜……！！」
「ん、くぅぅ……っ！！」
「呜啊……」
「うあ……」
性器与性器「啾」地接触，珍妮用自己的手固定，引导我刺进去。我就这样被莱拉推落，连喘息的时间都没有，处女膜就逐渐消失。
にちゅ、と性器と性器が接触し、自分の手で固定して、突き刺さるように诱导する珍妮。そのままどんどん莱拉に押し落とされ、処女膜を息つく间もなく失ってゆく。
「咕啊啊……啊咕、呜！！」
「くああっ……あぐ、うっ！！」
「珍、珍妮，你别太勉强……」
「じ、珍妮、无理は……」
「我就是要勉强……要更勉强地侵犯我。我就是要痛，这样才好。」
「无理、するだよ……もっと无理にアタシを犯すだよ。痛い方が、いいだよ」
珍妮微笑着。看来她是真的跟莱拉同化了。
珍妮が微笑む。本格的に莱拉と同调してしまったか。
「嘿嘿……十夫长其实是个很强的男人，这我知道。我知道你是个会在关键时刻挺身而出的男人……现在十夫长没办法侵犯我，所以是我侵犯你，不过我很想被十夫长侵犯。被强悍的男人侵犯，这样才好。」
「へへ……十夫长が本当は强い男だってこと、アタシ知ってるだよ。ここぞって时に前に走れる男だって知ってるだよ。……今は十夫长、アタシを犯せないから、我慢できなくてアタシから犯されるけど、でも十夫长に犯されたいだよ。强い男に犯されるのが、いいだよ」
「……珍妮。」
「……珍妮」
「所以我会很痛。为了让十夫长舒服，我会很痛。我要预支。我要预支十夫长狂暴的雄性本能，然后插进来。我就是想要这种色色的体验。就算会痛，十夫长也不用放在心上，我只是想要这种体验。来吧，好好感受我的小穴吧。」
「だからいっぱい痛くなるだよ。十夫长気持ちよくするためにいっぱい痛くなるだよ。前借りするだ。十夫长の猛り狂った牡の本能、前借りしてぶち込まれるだ。アタシ、そんなエッチ求めてるだよ。痛がってたって十夫长が気にやむ事ない、アタシがそんな体験したいだけだ。さあ、一杯アタシのまんこ感じるだよ」
「……真是的，你这变态女孩。」
「……ったく、この変态娘」
「是啊♪」
「だな♪」
「呵，就是说啊♪」
「ほ。全くじゃ♪」
既然会染上性癖，就代表有这方面的素质。
染まるってことはその素养がある。
既然会感到愉悦，就代表这样很好。
悦ぶってことはそれでいい。
跟是不是处女、年纪多大无关。既然她自己可以接受，那就这样吧。
処女だとか、幼いとか、関系ない。それで纳得してるからそれでいいんだ。
所以，一边感到疼痛一边感到愉悦的幼小身体被虐狂矮人少女，一边羡慕着她一边用力摇晃的变态龙女，以及只是挺着鸡鸡的鬼畜男，就这样在没有任何人感到不讲理的状况下，仿佛合而为一似地完成了性交。
だから、痛がりながら悦ぶ幼い体のドＭドワーフ少女と、それを羡みながらグイグイ揺する変态ドラゴン女と、ちんこ立ててるだけの鬼畜男は、それでいて何一つ、谁一人理不尽を感じないまま、溶け合うようにセックスを完成させる。
「啊哈，好痛……好痛哦，十夫长……！我的小穴被撑得好开……十夫长的大鸡鸡撑得我好痛好痛！！」
「あは、痛い……痛い、だよ、十夫长……！　アタシのまんこめくれてる、だよ……十夫长のおっきいちんこで広がってめくれてギチギチいってるだよ！！」
「呵呵呵，珍妮真是个色女。这表情真棒。」
「ほほほ、珍妮はすけべじゃのう。実に良い表情じゃ」
「你的表情很棒哦，珍妮……！」
「いい颜してるぜ、珍妮……！」
「欸嘿、欸嘿嘿，是、吗？我现在的表情，会让十夫长、兴奋吗？」
「えへ、えへへ、そう、か？　アタシ、十夫长、コーフンする颜、してる、だか？」
尽管因为疼痛而流泪，因为情欲而伸出舌头，但年幼的珍妮还是绝不退缩，也不让对方退缩，持续地挺着腰。
痛みに涙を流しながら、欲情に舌を突き出しながら、それでも幼い腰を决して引かず、引かせてもらえずに押し付けられ続ける珍妮。
莱拉一边用长舌头舔去她的泪水，一边赞不绝口。
その涙を长い舌で舐めながら绝賛する莱拉。
和两名美女进行着反常的露天性交，让已经好一阵子没有射精的我轻易地登上了顶点，将所有的精子都射进了珍妮年幼的子宫。
美しい女二人との倒错した露天セックスは、しばらく射精していなかった俺を容易に顶点に押し上げて、珍妮の幼い子宫にありったけの精子を暴発させる。
「咿呀啊♪十、十夫长，总觉得，现在，啊啊♪」
「ひぎゃあっ♪　じ、十夫长、なんか、今、ああっ♪」
「哦～哦，好漂亮的粉红色汁液。而且量还这么多……」
「おーお、绮丽なピンク色の汁じゃ。しかもこんなに大量に……」
「因、因为很久没做了……」
「ひ、久々だったから……」
「啊、啊哈、这、这样、啊♪……好、厉害，莱拉姐姐，难怪你会迷上十夫长……」
「あ、あはっ、こんな、こんな、あっ♪　……すご、い、莱拉姉様が、十夫长にいっぺんで、梦中になるわけ、わかる、だよ……」
珍妮纤细的身体随着抽搐而一颤一颤的，让我有点担心。
ビクンビクンと脉动にあわせて痉挛する、珍妮の细い体。ちょっと心配になる。
不过，莱拉从背后抱着珍妮，直到射精结束为止都持续将她压在身上，让珍妮的子宫不得不承受最后一滴精液。
が、射精が终わるまで后ろから抱き缔めて押し付け続ける莱拉によって、珍妮は子宫に最后の一滴まで受け止めることを吾仪なくされる。
然后，在我挤出最后一滴的同时，珍妮翻了白眼昏了过去。
そして、最后の一滴を绞ると同时に、カクンと白目を剥いて気绝してしまった。
「呃、喂，莱拉，珍妮她……」
「お、おい、莱拉、珍妮が」
「呵呵，没事的，过一会儿就会醒来了。」
「ほほ。大丈夫じゃ、しばらくすれば目も覚めよう」
我让珍妮躺下并盖上布，接着莱拉跨坐到我的阳具上。
その珍妮を寝かせて布をかけ、今度は莱拉が俺のちんこにまたがる。
「真是的，我怎么老是失败呢。早知道会射出这么浓的精液，就该由我先成为小弟的饵食了。」
「全く、我ときたら失败ばかりじゃ。こんな特浓の精が出るのなら我が先に坊やの饵食になるんじゃった」
「什么饵食，这种说法好奇怪。」
「饵食になるってそんな変な言い方」
「哦，那要怎么说才好？应该说，我应该先被你的大雕刺穿吗？还是应该先成为自慰穴呢？」
「ほ、じゃあどう言うと良いかの？　先にお主の逸物に刺されるべきじゃった、かのう。それとも先にオナニー穴になるべきじゃった、でも良いかの」
「不管怎么说，听起来都像是我用了什么危险的侵犯方式呢。」
「どうしても俺がなんか物騒な犯し方したような言い方になるんだな」
「这是个人喜好的问题，你不用在意。」
「好みの问题じゃ、気にせんでええ」
「那么，我想想……」
「じゃあ、そうだな……」
我一边看着莱拉那对高耸的乳房，一边稍微扮演起坏人角色。
そびえ立つような莱拉の乳を见ながら、俺はちょっとだけ悪役な自分を引きずり出す。
「莱拉，快点用你的洞把我的肉棒洗干净。快点用子宫吸干。」
「莱拉。俺のチンポを早くお前の穴で绮丽にするんだ。早く子宫で吸い取れ」
「那么……呵呵，尽管欺负动弹不得的我吧♪」
「それじゃ。ふふ、动けないなりに我をいじめてくれろ♪」
「如果你喜欢那样的话。来吧，在我身上跳舞吧。把身体上的所有洞穴都献给肉棒，自己沉溺在我的精液里吧。」
「それがいいならな。さあ、俺の上で踊ってみせろ。身体中の穴をチンポに捧げて、俺の精液に自分から溺れてみろ」
「……是，吾主♪把肉棒插进我身体上的所有洞穴，用精液涂满我，让我不管是屁眼还是嘴巴都怀孕吧♪」
「……はい、我が饲い主殿♪　我の穴という穴、どんどんチンポで埋めて精液涂って、尻穴でも口でも妊娠させて♪」
「是你自己要这么做的，你这洞女！」
「お前がやるんだよ、穴女！」
「♪♪哈啊，没错……把我当成精子袋使用吧……把我贬为专门射精用的肉穴家畜吧♪」
「っ♪♪　はあっ、そう……もっと我を精子袋として使って……射精用の肉穴家畜に贬めてっ♪」
「别废话了，快点动起来。」
「いいから动け」
我拍打莱拉的屁股。每次拍打，莱拉都会感到愉悦。
尻を叩く。その度に莱拉は悦んだ。
我一边拧转莱拉的乳头，一边在莱拉跃动的肉穴里擅自射出第一次的精液。即使如此，我仍不允许莱拉停下来，要求她继续动作。
俺は莱拉の乳首を捻り上げながら、跃动する莱拉の膣穴の中に胜手に一回目の射精をぶちまけて、それでも莱拉に止まることを许さずに次を要求する。
我一边对喜欢被虐的莱拉说出只有小混混才会说的台词，一边享受着莱拉喜不自胜地服从我的模样。
マゾシチュ好きな莱拉にしかかけないチンピラじみた言叶を连発しながら、それに嬉々として従う莱拉を楽しむ。
「来，接下来用屁股取悦我吧。我可还没满足呢！」
「ほら、次は尻で楽しませろ。まだまだ俺は満足してないからな！」
「哈啊……小弟，不，吾主……我知道了。请尽情享受我的屁眼吧……♪」
「はあ……坊や、いや、我が主人……。あいわかった、我の尻穴、楽しんで……♪」
我久违地尽情射精。
しばらくぶりに射精しまくって。
莱拉的两边洞穴都咕啵咕啵地溢出精液，我一边抚摸着她，一边仰望星空叹气。
両方の穴からゴポゴポと精液を溢れさせて俺に添い寝する莱拉を抚でながら、俺は星を见上げて溜め息をつく。
「跟女人睡到一半叹气，真是没礼貌的家伙。」
「女と寝ている最中に溜め息とは失敬な奴じゃ」
「没有啦，我只是觉得自己很爱撒娇。」
「いや、俺、随分甘ったれてるなーって」
得意忘形而受伤，然后靠狄安娜跟瑟林还有安洁萝丝帮忙，现在又依赖莱拉。
调子こいて怪我して、狄安娜さんに頼って瑟琳に頼って安洁萝丝に助けてもらって、莱拉を当てにして。
「蠢货……尽管撒娇吧。只要你肯对吾撒娇，要撒娇几次都行。」
「马鹿者。……甘えろ。その分我にも甘えさせてくれるなら、いくらでも甘えろ」
「可是……」
「でも……」
「如果你真的有吸引异种族女性的魅力，那就是你懂得撒娇。你认同对方的价值，愿意依赖对方。只要对方愿意接受你的软弱，允许你依赖我们，我们也会一直包容你。」
「お主が本当に异种族の女を惹きつけるものがあるとするなら、それはお主が甘えていることじゃ。お主が相手の価値を认め、頼ってくれることじゃ。そしてその弱さを受け入れて、我らの甘えを许してくれるなら、我らとていくらでもお主を许そう」
「……总觉得听不太懂。这样真的好吗？」
「……なんかイマイチわかんねえ。それでいいのかな」
「呵……烦恼吧。这也是磨练你男子气概的机会。」
「ほ。……悩め悩め。それもまたお主の男を磨くことになろう」
莱拉亲吻我的脖子，然后再度跨坐到我身上。
莱拉は俺の首筋にキスをして、再び俺にまたがった。
「正、正在侵犯龙……那家伙其实很猛……？」
「ど、ドラゴン犯してる……あいつ実はスゲェ……？」
「……特务百夫长，你这样迟早会因为偷窥而死哦。」
「……特务百夫长。そのうち覗きが元で死にますよ」
「安、安洁萝丝十夫长才是，你在做什么？」
「あ、安洁萝丝十夫长こそ何やってんだ」
「……我、我只是偶然在找史密森，结果就遇到这种场面。」
「……た、たまたまスマイソン探してたら、こんな场面で」
「……你也真辛苦。」
「……お前も大変だな」
「别管我。」
「ほっといてください」
（待续）
（続く）
-----------------------------------没时间润
第二部
-----------------------------------没时间润
