简介
这是一个被救赎的伪萝莉魅魔报恩的故事。
序章：受罪之人
“人生来就是受罪的，谁也跑不掉。”
————
新历761年，是希亚夏尔内战即将结束的时间，也是希亚夏尔最为疯狂的年代。
钱，权，人。
在那个年代，只要你的胆子够大，实力够强，没有什么是你不能拥有的。哪怕是那皇室的公主，对于60年代的希尔人来说，也不过是个价钱高点的娼妓罢了。
要说唯一的遗憾的话，那大概就是我属于被剥削的那一方吧。
有人享福，那就必定有人受罪。世界总是如此公平，公平到让人无话可说……
我是希亚夏尔附属国亚托里斯曼的偏远农家孩子，可以说这场战乱对我来说并没有什么影响，如果不是生了病的缘故，我大概会和其他孩子一样，继承租来的田地和欠款，然后将此生送葬在这片不属于自己的农田里。
但，那只是如果。
苍白的发肤，瞳孔里骇人的血色，无一例外的象征着一件事。
我病了。
……
之后应该是为了治疗我的病吧，我的父母把我送到了医生家。好像花了不少钱的样子，医生还找给我父母许多零钱。
然后呢，就是医生家的事了吧，不过具体也没什么大事吧。无非就是治病的过程吧，让我穿各种奇怪的衣服，做各种奇怪的事，基本眼睛一闭大部分时间就过去了，就是有时候治疗时病情严重了，他就会叫来许多人或者动物，那种时候到是挺折磨人的。
再然后呢，就是现在了吧。
那个医生好像遇到了什么事，已经好几个星期不见人了。
顺带一提，我被医生用项圈锁在了地下室，虽然很好奇他为什么要这么做，但至少生活环境比以前好太多了，所以我也不怎么在乎。
————
“只剩最后一间了吧……”一道疲倦且乏力的声音回荡在空荡的地牢里。
被野狗撕咬的尸骨残渣，灌入水银被强行剥皮的男童尸骸，下半身被做成料理摆在面前的半身人……
这座地牢，毫无保留地将人类最残暴的一面揭露出来，血淋淋的事实疯狂地冲击着这行人的道德底线，从初入地牢的愤怒，到现在的疲倦与麻木……
神啊，这一切究竟是为了什么？
【啷……】突然，最后一间牢房里发出了微弱的声响。
“嗯？”
听到这声轻微的响动，这行人不禁为之一振。
最后一间牢房的人还活着？
这个喜讯不禁让一行人的精神稍稍振奋了起来，虽然地牢里的活人也不会好到哪里去，但至少要比那糜烂腐臭的尸骸好得多。
但当他们打开最后一间牢房的门时，他们的想法彻底改变了。
里面的环境很糟糕，比起前几个牢房还要糟糕，随处可见的污秽之物，充满恶臭的尸骨，混着不知谁人的血水，散发出令人作呕的味道，光是打开门的那一瞬间，那行人里就有不少人掩上口鼻皱起眉头，还有几位更是当场吐了出来。
如果仅是如此那倒还好，但随着视野的转动，一行人看到了抱膝坐在角落的小女孩，一个被粗大铁链锁住的灰发小女孩……
她的旁边摆着一个破破烂烂的瓷碗，如果不出意外刚才的响声应该就是它被拖动时发出来的。破瓷碗里摆了只几乎糜烂了的死老鼠，似乎掺和了地上的污秽，那混合在一起的黄红肉糜，哪怕是远远看着都让人止不住地皱眉头。
更让人心疼的是那副灰暗的瞳孔，看不见半点孩童该有的灵动，全被那深邃的绝望所覆盖，没有半点亮光，就好像自己将自己封闭了起来。
一行人里不少人将头转了过去，不忍心继续看。
【咚！】其中领头的那位，更是忍不住用力一拳锤向墙面。
“侯爷。”开口说话的是队伍里一位将自己隐藏在皮革兜帽里的男人，语气没有任何波动，声音沉稳，就好像已经习惯了这种事。
“……”
被称作侯爷的人就是刚才那位捶碎牢房石墙的那位，此时的他表情已经恢复平静，又或者说陷入了新的沉思。
“……”
“……侯爷？”见侯爷许久未说话，男人又问了一声。
“我没事。”侯爷缓缓说道，随后揉了揉皱了一整晚的眉头，朝着灰发小女孩的方向迈出了脚步。
“……”
侯爷来到了灰发小女孩的面前，他没有做任何表情，也没有做任何动作，就只是这样看着她。
“……”
她什么也没做，就这样双手抱着膝盖，蜷缩成一团的望着破瓷碗里的死老鼠发呆。
“你们先出去吧。”
良久后，侯爷轻声说道。
“……”
没有任何回复，也没有任何脚步，一行人就这样无声地离开了。
“害怕吗？”
侯爷蹲下身，尽可能让自己的声音比较温柔的问道。
“……”
灰发小女孩没有说话，依旧望着那只死老鼠，没有半点移动的欲望。
“唉……”
侯爷深深地叹了口气，这种事他已经遇到过太多太多了。
这种事只能看他们自己……过去了，那就是过去了，没过去，那就只能一生都活在过去。
侯爷将手伸向那道粗大的锁链，打算震碎它来放出灰发小女孩。
“……”
但是这个动作被阻止了，被一双满是创伤的小手阻止了。
“……”
侯爷不解地望向灰发小女孩，却发现她也在看着自己，那双灰暗的瞳孔不知何时变得猩红。
“得病，出去，不行。”
灰发小女孩说话了，声音十分沙哑，句子和语调也很奇怪，就好像许久未和人说话似的。
“你……”见到这双自己找寻多年的猩红色瞳孔，侯爷整个人懵住了。
“……”
那双猩红色的瞳孔倒映着侯爷，悲喜交加。
————
地牢外，院中。
“泷娜~你觉得恩诺罗会带它出来吗？”空旷的院中，某位黑长直少女扯着身旁女仆的裙子用撒娇似的语气说道。
“小姐认为如何呢？”被称作泷娜的女仆面无表情的回道，就好像已经习惯了少女的行为。
“我是在问你欸~”被称作小姐的黑长直少女鼓起腮帮愤愤的说道。
“那……我认为会吧。”思考片刻后，泷娜答道。
“欸，为什么？”小姐将脸颊凑上去，同时摆出一副对此事很有兴趣的表情。
“……”泷娜看着眼前这位已经蹭到自己胸前的主人，脸上的表情没有丝毫的波动。
“说嘛说嘛~”这位黑长直少女蹭的越来越狂妄，就好像一开始的目的就是为了蹭自己的女仆。
【咚……】
地牢入口传来的沉重脚步声打断了小姐准备说出口的话。
“哦？侯爷回来了？”泷娜面无表情的说道，随后瞟了一眼刚才还在撒娇的小姐。
只见她优雅端庄的站立着，脸上挂着挑不出任何毛病的笑容，那整洁的衣冠丝毫看不出这位大小姐刚才抱住自己的女仆蹭的模样。
“……大概吧。”小姐面带微笑，声音温柔的说道。
【咚。】侯爷抱着灰发小女孩从地牢里走了出来。
“小姐。”看到眼前这位小姐的瞬间，侯爷的瞳孔猛地收缩了一下，随后朝这位小姐低头示意，因为抱着灰发小女孩的缘故，没有太标准。
“没有受伤吧，恩诺罗先生。”小姐也没有在意这件事，她温柔的望着侯爷，好像十分关心侯爷的身体。
“没有，只是……”被称作恩诺罗的侯爷对接下来的发言有些犹豫。
“侯爷，是有什么事不好说出口吗？”泷娜插入了话题，脸上依旧面无表情。
“我们在地牢里发现了活人。”望见说话的是泷娜，恩诺罗的态度瞬间就变了。
“嗯？”泷娜歪了下头，等待着恩诺罗后续的发言。
“但我怀疑她可能只被瑟夫这家伙当做成家畜，我们发现她的时候，她甚至在……”恩诺罗咬着牙强制自己保持冷静的说道。
“那恩诺罗先生有什么打算吗？”小姐打断了恩诺罗的话，那温柔的声音让恩诺罗恢复了清明。
“我……”但小姐说的话，却让恩诺罗愣了一下。
“嗯？”小姐歪头微微笑道。
“我想收养她。”犹豫片刻后，恩诺罗低头用着恳求的语气说道。
“欸？”恩诺罗的这番话让小姐有些“意外”地掩住嘴角。
“既然是侯爷的请求，我们当然是会尽量满足……”泷娜接过了对话，但说到结尾时，她又瞥了一眼缩在恩诺罗怀中那位灰发“小女孩”。
“……”她微微张了张口，但想了想又闭上了嘴。
“感激不尽。”恩诺罗低头恭敬的感谢道，似乎没有注意到泷娜那细微的变化。
“那要是没有其他事的话，我与小姐就先行回去了，这里的血腥味太重，我担心小姐的身体受不住。”泷娜淡淡的说道，她的脸上总是面无表情，让人猜不透她在想什么。
“抱歉了呢，恩诺罗先生。”小姐面色略显“苍白”的道了声歉。
“不不不，都是在下的原因，如果不是因为在下耽误了时间，小姐也不用亲自前来。”望见小姐的模样，恩诺罗连忙低头道歉道。
“不是啦，是我自己要来的，才没有恩诺罗的原因。”小姐连忙摆手道。
“不”
“……”
泷娜被迫听了将近二十分钟的客套话。
……
回去的路上。
“小姐。”泷娜叫了一声小姐。
“嗯？怎么了？”小姐将“温柔”的目光转向了泷娜。
“……恶”
“喂！”
还没等泷娜的话说完，小姐就恢复了之前的模样。
“啊，深夜真美好，街上一个人都没有~”小姐毫无形象地伸了个懒腰。
“……”
“这样就可以了吗？”沉默片刻后，泷娜问道。
“嗯？”小姐笑眯眯地将头转了过来。
“难道不好吗？”小姐对泷娜露出了一副温柔的微笑，但那副笑容让人有些不寒而栗。
“那”
小姐将手指抵在了泷娜的嘴唇上。
“嘘~”小姐比了一个嘘的动作。
“……”
泷娜垂下头，让人看不清她的表情。
“他会需要这个替代品的。”小姐温柔的笑道。
“……”
沉默良久后。
“小姐。”
“嗯？”
“……有点恶心。”
“喂！”
————
据野史记载，新历758年五月末，侯爷恩诺罗那位被诅咒的小女儿被人分尸于希亚夏尔的宅邸。据凶犯回忆，他将被下药侯爷本人绑在床角，当面将其小女奸杀分尸，中途还将部分尸体煮熟强迫侯爷吞咽。
同年六月初，凶犯一家皆被分尸，凶犯本人精神崩溃与六月中旬遭人凌迟，死时腹部尚有大量未消化的肉块与骨头。据围观者描述，侯爷恩诺罗本想阻止行凶者，可无奈行凶者实力强悍，侯爷无能为力，抽烟斗只是为了缓解自己的情绪，并无挑衅意义。
第一章：他人即地狱
从瑟夫的领地离开后，天色依旧昏暗。
我抱着那位灰发“小女孩”，朝着街道的尽头走去。
那里是我的居所。
我没有家，我是指我印象中的家。占地面积不大，只够睡下家中几人，有客人来时还会略显拥挤，那是我向往的家，也是我最初的家。
那大概是新历725年吧，我因为向往大城市逃离了自己的家，但在中途被军队抓住，因为当时的祖国亚托里斯曼正在准备打仗，而我又是个身强力壮的年轻人，稀里糊涂的，我就加入了军队。
当时脑子也没多想，就想混个军功，拿回去给家里人炫耀炫耀。
结果这一闹，就是七年。
结果我大概是因为活过了七年的原因吧，被王奖励了许多钱财，领地还有贵族的地位。具体是什么我也记不太清楚了，只记得听完发言，我就像疯了似地，抢了匹马，朝着家的方向一路狂奔。
可时光总是无情的灰色调，当我赶到家时，等待我的只剩歪脖树下的孤坟，里头葬着我年幼的幸福。
后来，我迎娶了希亚夏尔某位爵爷的千金，政治联姻，具体倒也没什么好谈的。
要说唯一幸运的话，大概就是我们都没有喜欢的人吧。
于是新历735年，她为了诞下了第一个儿子，牧野·恩诺罗。
六年后，诞下次子，巫渚·恩诺罗。
可随着孩子们的成长，我却逐渐变得落寞起来。
那是一种很奇妙的感觉，就是你能清晰的感受到自己正在死去，无论做什么都无法挽回。
我不知道这是什么原因，明明我有美满的家庭，明明我有用不尽的钱财，明明我拥有让人羡慕的一切……
不知为何，我的内心依旧空虚无比，就好像有谁在我的心口挖了个大洞，我的悲喜仿若流沙般逝去……
我在渴望什么？
我不知道。
我感觉我就好像一具活着的尸体，思索那不明所以的哲学，浑浑噩噩的渡过每一天。
后来有天不经意的回头时，发现曾经倾国倾城的妻子不知为何满脸皱纹，那两个总要我陪他们玩耍的儿子们也不知何时有了各自的生活，偶然将视线眺向远方，映入眼帘的竟是模糊一片。
恍惚中，我才突然意识到一件事——我已不再年轻。
于是我取下陪伴多年的头盔，放下锈迹斑斑的大剑，不舍却又无可奈何的接受了这个现实。
……
再后来的事，说出来也是丢脸。
我让我的妻子怀了第三胎……
我不知道你们能不能理解那种感觉，但对那时的我来说，这条消息就好像一道炸响在我耳边的惊雷，惊的我好像做错事的孩子似的不知所措。
不过谢天谢地，母女平安，妻子也没有什么身体上的后遗症。
唯一让人不放心的，就是我的女儿似乎得了一种病。惨白的肤色，猩红的瞳孔，就好像是狂热信徒们的死敌——吸血鬼。
而女儿那惧光的反应和那衰弱的视力也让我为之恐惧，我恐惧世人对她的看法，也恐惧她对世界的认知，更恐惧她排斥我这个父亲的存在……
不过幸运的是，女儿并没有责怪我的意思，无论是她被其他孩子排挤的时候，无论是下人对她露出厌恶目光的时候。
这让我比受到她的责骂还要来得痛苦。
女儿的性格有些内向，她喜欢安静，总喜欢待在古堡的图书馆里，捧着里面关于医学的书阅读，经常一读就是一整天，如果不是因为配备了贴身女仆的原因，我想她甚至连吃饭都不会记得。
虽然现在我能照顾她，但在将来，我与妻子逝去的时候又要谁来照顾她呢？
我思索着，犹豫着，最后在女儿生日的前夕，将她带去了希亚夏尔。
……
那娇小脆弱的身躯，明明连拥抱我都不敢用力……
我低头看着昏睡怀中的灰发“小女孩”，心里止不住的颤抖。
像……
真像……
我的女儿。
我颤抖着，将自己的右手朝“她”的脸庞凑去，一点力气也不敢用，生怕弄伤了她。
“……”。
当我的手触及到“她”的脸颊时，我的意识才被拉回现实。
“……”
望着昏睡中的“她”，我陷入了深深的犹豫。
因为我接下来的决定，将会改变他今后的一切。
如果将来某天，他意识到我做了什么……
我犹豫了，那些早已决定了的事被我狠狠地咬在嘴里，直至牙关颤抖，直至鲜血溢出……
“……女儿。”
我闭上眼，像是认命似的接受了这个本不该成为现实的现实。
神啊，恳请您原谅我……
原谅我这个被迷了心窍的罪人……
原谅我这个要下地狱的渣滓……
原谅我……
————
城堡内，房间里。
【哗啦哗啦……】
窗外又下起了淅淅沥沥的小雨，这已经是今天的第三场雨了，尽管都是些小雨，但还是会让人感到头疼。
大概再过一小段时间吧，这里女佣们应该就会过来为我梳洗，更衣，等再睁眼的时候，或许就是第二天的天明时分。
自从被那个奇怪的人从地下室带出来后，我就一直住在这里。
奇怪的人，原谅我这么形容，因为我不太能理解他做的那些事情。明明说过他会治好我身上的病，却没有进行任何的治疗步骤，只是让我在这里待着休息。
他每天都会给我送来很多好吃的东西，有些遗憾的是他不让我保存这些吃的，那天被他发现床底下的吃的的时候还被他骂了，我想下次应该找一个更不容易被发现的地方藏吃的。
虽然不用在遭受治疗时的疼痛，但这样真的没有问题吗？医生说过我的病情很严重，如果长时间不治疗会有很严重的后果，虽然不知道严重的后果是什么，但看医生严肃的表情我想我还是不要去犯这个错误了。
【叩叩】门被敲响了。
是那个奇怪的人来了。
“身体怎么样了？”他的声音很温和，和最初碰见的医生一样。
“阿……”我试着发出声音想要回应他，但又不知道该说些什么，张着嘴发出了一些意义不明的话语。
“已经没事了，不用再去想以前的事情了。”他用着温和的语气安慰着我，那双深褐色的瞳孔虽然聚焦在我的身上，但我却不感觉他在看我。
“……”
我依旧不知道自己该说些什么，因为我不理解他的话。
「以前的事情不需要想了，现在没事了？」
「这是什么意思？」
“你先休息吧，等下会有人来帮你洗漱。”他没有在意我不回话这件事，只是亲昵地揉了揉我的头发，将我那头洗去污秽后逐渐显出原本的水银色的长发揉的乱作一团，但又很快将它们抚平。
随后他便站起身子，看样子是要离开这间房间了。
看着他的动作，我犹豫了一下，随后忍不住地将手伸过去拉住了他的衣角，但又因为稍微有些害怕的缘故将手缩了回来。
“嗯？怎么了？”他很惊讶我的反应，大概是因为这是我第一次主动与他接触。
“病，治疗。”我不是很擅长表达自己的意思，医生告诉我只需要说些重要的词语就可以了，他说他能听懂。
不知道医生以外的人能不能听懂……
“那件事不用太担心，我们很快就能找到药的。”他温柔地抚摸着我的头发，像是抚摸着什么贵重的绸缎似的。
“所以你现在只要好好休息保养身体就可以了，我会帮你解决这个病的。”他的声音很温和，做下的保证也和最初碰见的医生一摸一样。
“医生……”我下意识的轻声说出了医生的称呼。
“嗯？你要找医生吗？是有哪里不舒服吗？”他的声音听起来有些紧张。
“……”
我盯着他的模样，那双如同红玛瑙般刺眼的眸子认真地盯着他，我试图把他和记忆中的医生重叠起来，但却发现他们一点都不像。医生要比他矮一点，胖一点，对任何人都很又耐心，很温柔。
“？！”突然，他不自然地把腰弯了起来，脸上的神色变得有些窘迫。
“你休息吧，我先离开一下。”他匆忙地说道，转身快步离开了这里。
“……”
我嗅了嗅空气中那淡到近乎没有的味道，歪了歪头有些困惑。
「他为什么要离开呢？」
————
奢华的房间里，睡在床上的主仆二人正在欣赏着水晶球里的画面。
水晶球里的画面正是刚才发生的事情。
“好厉害呀，恩诺罗先生，我都忍不住要为他鼓掌了，啪叽啪叽~”说话的是一位黑长直少女，看上去只有十五六岁的样子，身上只穿了一件单薄的黑色绸缎睡衣，半透明的料子让人遐想联翩，但可惜的是虽然身体的曲线十分曼妙，胸部却十分贫瘠，和她旁边的那位较为成熟的女性形成反比。
少女身旁的女性也穿着和少女类似款式的白色睡衣，只是那鼓起的胸部很好的展现出了与少女那青涩身体完全不同的魅惑，再搭配上两位少女此时的动作，仅仅是瞅到一眼，都会让人忍不住鼻血狂涌。
“小姐。”泷娜制止了她想要拿自己的胸部当鼓用的行为。
“欸~”黑长直少女有些失望地收回了自己的手，但在收回去的时候还恶作剧似的捏了捏胸上那粉嫩的尖端。
“嗯~”泷娜忍不住地娇喘了一声，随后愤愤地捂着胸部看着少女。
“小泷娜太可爱了，忍不住想让人欺负嘛~原谅我好不好，原谅我好不好~”少女用着仿佛被抛弃的小猫的可怜眼神望着泷娜，这让泷娜刚升起来的一点情绪瞬间消散。
“小姐，下次不可以了哦。”泷娜试图板起脸教训少女。
“我就知道泷娜最好了！”少女狠狠地抱住了泷娜，小巧且精致的脸颊在她的两块巨乳之间蹭来蹭去。
“哎……”刚想教训一下她的泷娜看着小姐这副撒娇的模样，叹了一口气就放弃了教训她的想法，转为抱住少女的身体像抚摸小猫似的梳理着她的黑发。
“小姐为什么要让侯爷领养那个怪物呢？”望着水晶球里的画面，泷娜轻声问道。
“唔嗯……咕~哈嗯~”埋在她胸部的少女发出来不明所以的奇怪声音。
“阿，忘记了。”泷娜连忙松开了手。
“哈！”从泷娜怀中挣脱出来的少女深深地吸了一口气。
“泷娜真是的，我差点就被胸部憋死了~”少女朝着泷娜愤愤的说道。
“抱歉抱歉，下意识地就抱紧了。”泷娜略带歉意的说道。
“多说无益，吃我一招！”少女伸手朝泷娜的胸部狠狠地抓去。
“呼嗯~”泷娜发出了一声仿佛媚到骨子里的娇喘，随后连忙捂住自己的嘴，试图掩饰刚才的痕迹。
“哼哼~知道我的厉害了吧~”少女满意的收回了自己的手，摆出了胜利者的姿态。
“呼……呼~”被少女狠狠地蹂躏了胸部后，泷娜的身体还有些酥软。
“让恩诺罗领养那家伙嘛~”少女低头看了一眼身下衣衫不整眼神依旧迷离的泷娜，露出了小恶魔似的微笑。
“当然是为了好玩了啦~”
说完少女便低头吻住了泷娜的嘴，将那小巧的舌头伸了过去。
“唔……哈~阿……唔嗯……”
唇与唇之间的交合处发出了下流的水声，还有那从缝隙里漏出来的娇喘声，让人听的血脉贲张。
“唔嗯……哈，嗯……哈阿~”
泷娜很快就败下了阵，被少女肆意地舔弄着那软嫩的舌头，嘴里时不时漏出娇媚的喘息声，让少女玩弄地更加大胆与兴奋了。
“小……唔嗯~哈……哈阿~小……小姐……”感受着胸前那双做怪的小手，泷娜忍不住的叫住了小姐。
“唔嗯……不行哦……啾噗~这时候……哈阿……你要叫我的名字哦~”少女离开了泷娜的嘴巴，转为揉捏舔舐泷娜胸前那两颗诱人的草莓。
“汐，汐小姐~哈阿！！！”
泷娜敏感的身体被少女这样玩弄后，没有忍住的迎来了一波强烈的快感，泷娜死死地咬住牙，想要不发出声音的承受住这份快感。
“嗯？嘿嘿~”
“咕噜咕噜~”
看到泷娜这副模样的少女露出了恶作剧的笑容，将那只空出来的手悄咪咪地伸向了两人之间最私密的地方。
“咕咿！！！”
最私密的地方受到刺激后，泷娜先是瞪大了双眼，随后身体绷得笔直，随着快感的逐步递增，泷娜的眼神逐渐失去焦距，身体也逐渐变得放松，仿佛是在这巨大的刺激下失去了意识。
“果然还是泷娜最可爱了~”看见泷娜这副可爱的模样，少女蹭了蹭她的胸部，露出了满意的微笑。
“唔……可我还没有满足欸……”少女突然意识到了不对劲的地方。
“唔，女仆不合格~”看着失去意识的泷娜，少女恶作剧似的将伸向了那微张的红唇，先是把玩着那张精致的脸庞，随后用手指慢慢地扒开那双仍呼着热气的嘴唇，抚摸着那稍微有些坚固的牙齿，慢慢地，慢慢地碰到了那条酥软的舌头。
“咕噜~咕噜~嗯……唔……”少女肆意地把玩着泷娜酥软的粉嫩舌头，时不时将它拉出容纳它的口腔进行欣赏，偶尔也会凑上前将它含到嘴里慢慢品尝。
“哈阿……咕哈……”
少女将另一手探到了自己最私密的地方，轻轻地抚摸着，那条最私密的细缝逐渐变得湿润，少女的动作也逐渐大胆起来，一根手指，两根手指……
“唔哈……嗯咕……啾噗噗！啾啪……嗯……哈阿……啾噗噗！”
随着时间的推移，少女的动作越来越快， 那令人感到羞耻的水声也在不断地从少女身下那最私密的细缝里发出。
“哈……啾噗噗！啾噗！！噗噗噗！！！”
“哈阿……哈~阿！！！”
少女的身体也在这份巨大的刺激下激烈地颤抖着，纤细的双腿在这张奢华的大床上死命地蹬着，仿佛要将床单踩破似的，剧烈的快感一波又一波的从少女最私密的地方袭来，少女紧闭着双眼死死地咬住床单，不舍得因为喊出声音而分散了享受这份快感的注意力。
“哈……”
良久，少女才稍微缓和了一下，睁开了自己眼睛。
“盯~”映入眼帘的，是泷娜那精致的面容，那双宛如橄榄石般美丽碧绿瞳孔正目不转睛的盯着自己。
“欸，汐小姐怎么不继续了？”见少女结束了自慰的行为，泷娜变得有些失望。
“唔……”少女捂住了自己的羞红脸颊。
大意了……
少女在心中悲鸣道。
“下次不准这样玩弄我哦~”见少女终于漏出了破绽，泷娜绝对趁这个机会给她定下一点规矩。
“唔……好……”少女悲鸣道。
“那接下来就去洗个澡然后睡觉吧。”见少女同意后，泷娜也就没有继续去欺负她了。
“那……”
“分开洗哦~”泷娜无情的打破了少女的幻想。
