简介
阿诺·菲利斯是边境小国，菲利斯王国的第一王子。
他以个性恶劣又好色而恶名昭彰。
是在全世界有相当人气的游戏《龙族幻想》中盘登场，最后被主角率领的革命军杀死的恶役王子。
看来我杉冈晴香（すぎおか　はるか）转生成了那个恶役王子。
不，为什么会这样啊！！
破灭是二十岁，而我现在十岁。期限只有十年。
感到十分困扰的我，这时身为国王父亲收到了一封信。
信上写著，希望让被邻国放逐的公爵千金亡命到我国。
那是在游戏序盘登场，为了复仇而召唤恶魔毁灭国家，结果被主角等人杀死的公爵千金。
阿诺灵机一动。
他决定收留那位公爵千金，并加以利用。
这个故事是，接受了那些命中注定会被主角等人灭亡的恶役们，最后不知不觉获得他们信任，集合了全员面对最终决战的故事。
第１话　恶役王子、想起前世 
第1话　悪役王子、前世を思い出す
傍晚。
我和父亲两人正在享用晚餐时，父亲的部下慌慌张张地跑来报告。
「什么！？ 贝尔夏克帝国的索尔提亚公爵请求亡命！？」
身材微胖的父亲听完手下的报告，差点当场翻过去。
我的名字是阿诺．菲利斯。
是大陆上最小的劣等国，菲利斯王国的第一王子。
啊，劣等国并不是贬低的意思。
只是因为军事力量远不及周边国家，是靠著同盟国尤斯提亚王国的威望才得以存续的国家。
父亲也意识到这一点，所以为了避免与其他国家发生问题，贯彻不惹事的主义。
这次也是一样。
「不，不成！！ 贝尔夏克是多年来与尤斯提亚敌对的国家！！ 就算是在政争中落败的帝国贵族，如果我们接受的话，会被尤斯提亚盯上！！」
「可、可是，对方是由贝尔夏克皇族联名。而且听说想要亡命至此的是公爵阁下之女。毫无理由就拒绝的话……」
「嗯……」
父亲听了手下的话后陷入沉思。
他一定正在脑中想著拒绝帝国贵族亡命的借口吧。
我对政治完全不感兴趣，所以继续若无其事地吃饭。
然而，听到父亲接下来的话，我整个人僵住了。
「说到索尔提亚公爵的女儿，应该是恶魔使苏菲亚小姐吧」
苏菲亚。苏菲亚．索尔提亚。
我知道这个名字。
不，应该说这个大陆上没有人不知道她的名字。
她是这个世界上唯一一位恶魔使，可以使唤无数恶魔的千金小姐。
不过，我并不是因为这个原因才认识她。
她是某款游戏的角色。
我前世玩过很多RPG，其中一款叫做《龙族幻想》。
主角从传说中的龙王那里接受了使命，要平定因魔王复活而混乱的世界。
然后，与伙伴一起旅行，打倒各地蔓延的邪恶，是一款王道的奇幻RPG。
苏菲亚是《龙族幻想》中登场的恶役角色之一。
前世，没错，前世。
我就在刚刚，想起了前世的记忆。
我的名字是阿诺．菲利斯，又叫杉冈晴香。
前世的我只是一名普通的学生。
基本上很平凡，但唯一可以自豪的就是记忆力很好。
「啊，糟了。」
正因为如此，我才记得。
阿诺．菲利斯这个人，也是《龙族幻想》中的登场角色。
在故事的中盘，被主角率领的革命军杀死。
记得是因为菲利斯王国发生前所未有的饥荒，国王阿诺没有设法拯救人民，导致民怨爆发。
虽然这么说有点那个，但阿诺并不是一个善良的人。
虽然称不上傲慢，但任性、怠惰，而且好色。
看到长得漂亮的女性，就会不管三七二十一地出手，是个相当的人渣。
现在才十岁，所以还没对任何人出手。但他会掀女仆的裙子，摸女仆的屁股，所以已经有好色家的征兆。
再加上父母对我过于溺爱，我没有做过任何王子该做的事，怠惰也是无庸置疑的。
任性这点我也觉得很贴切。
现在改变态度，认真生活才是最好的选择吧……。
「嗯，无理。」
我从前世开始就讨厌麻烦。
老实说，现在开始才改变生活方式很麻烦。
我现在十岁。
记得主角和我同年，革命发生时应该是二十岁左右。
也就是说，只剩下十年的时间。
唉，该怎么办呢。嗯，真的伤脑筋。
虽然很想这么说，但其实我有个想法。
「对了！！ 因为恶魔使的风评很差，所以就说我们国家会让她受苦而拒绝她！！就说这是为了苏菲亚小姐著想！！」
「父王，您觉得接受她的亡命如何？」
「！？」
我从旁边说了一句，父亲张大眼睛感到惊讶。
苏菲亚是在《龙族幻想》中屈指可数的实力派恶役角色。
因为她可以使唤无数的恶魔。
而且数量没有限制。
她一个人就可以歼灭好几个国家，是个相当危险的恶役角色。
或者说实际上她的确毁灭了国家。
苏菲亚被赶出帝国后，怨恨把她驱逐出去的帝国，以及不接受她亡命请求的菲利斯王国跟周边诸国，造成了毁灭性的损害。
正因为如此，她才会被主角等人打倒……
如果她成为我们的伙伴呢？
那真是再好不过了。
接受苏菲亚的亡命请求，就可以让她不再把我们当成复仇的对象。
「嗯，嗯。阿诺，你对政治感兴趣我很高兴，但你为什么想接受苏菲亚小姐？」
「……因为她很可怜？」
我不能说，因为她将来可能会毁灭世界，所以想把她变成战力。
就算说了，也会被当成怪人吧。
父亲困扰地说。
「阿诺。事情没那么简单。如果我们帮助苏菲亚小姐，就会被尤斯提亚王国盯上。到那时，我们国家就无法生存了。」
「是这样吗？」
我只能说一些看似合理的话来让父亲信服。
「如果顺利的话，我们可以两边都讨好」
「嗯？」
「苏菲亚小姐的存在，对王国来说也是意外之喜。苏菲亚小姐是流有浓厚皇室血统的后裔。如果王国和帝国全面开战，我们可以把她当成旗印，让战后的统治更加顺利。当然，这是王国可以获胜的前提……」
「……嗯。继续说下去」
父亲对我的话产生了兴趣。
他虽然身材微胖，称不上帅气，但毕竟是一国之王。头脑很好。
就不想惹麻烦这点来说，大陆上没有哪个国王的头脑比得上父亲。
我继续说下去。
「无论如何，对王国都有好处。而且，我们也可以借此对索尔提亚公爵施恩。如果索尔提亚公爵在帝国成功回复权利，菲利斯就会有尤斯提亚和贝尔夏克这两个强大的后盾。」
「喔喔！！」
不过，我知道索尔提亚公爵没办法复权，因为我有游戏知识。
索尔提亚公爵反而会被暗杀，没有人可以制止苏菲亚了。
当然我现在不会说，ＨＡＨＡＨＡ。
「呵呵呵！！ 阿诺真聪明！！ 好！！ 马上告诉索尔提亚公爵，我们接受对方的亡命请求！！ 然后也要向尤斯提亚打声招呼！！」
父亲突然变得充满元气。
啊，对了。趁著接受苏菲亚亡命的机会，我也要请父亲答应我的请求。
「父王，其实我有一个请求」
「嗯，怎么了。突然这么郑重其事。」
「其实我想学习魔法。我想请您帮我聘请家庭教师。」
这个世界上有魔法。
阿诺嫌麻烦不想学，但我很有兴趣。
不用太花俏的魔法也没关系，但我一定要用用看。
而父亲似乎非常高兴我对某件事产生兴趣想学习，他感动得泪流满面。
父亲的手下也在旁边流泪。
喂。我只是说想学一点魔法，你们的反应也太夸张了吧。
「喔，是这样啊，是这样啊！！ 就刚才的事来说，你终于也有了王子的自觉了吗。」
「陛下，真是太好了。」
「嗯！！ 阿诺。我会让国内最厉害的魔法师当你的家庭教师！！」
嘛、嘛啊，竟然这样说吗？
我对父亲的反应有点不满，但我的恶役王子生活就这样开始了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＊
[https://www.esjzone.me/detail/1697262555.html]
转生成弱小领地的恶役贵族
的作者下一部作品. 虽然比那部更晚开始连载但是更早完结（或者该说停更），总共42话.
＊风格我觉得和该作还蛮接近的, 所以如果不喜欢那部的这部我想大概也不会太喜欢.
＊另外本作的性描写比该作更多, 基本上就是该%的都%了不该%的也%了. 如果对这点反感的自己斟酌XD
第２话　恶役王子、学习魔术 
第2话　悪役王子、魔术を习う
在决定接受苏菲亚的亡命后过了几天。
父亲似乎正与尤斯提亚王国的大使进行细部的讨论，忙得不可开交。
然后，我有了魔术老师。
「初次见面。我是负责教导阿诺王子魔术的老师，名叫雪纺。」
她是一位特征是半睁著眼，看起来有些悠哉，有著翠绿色瞳孔和头发的女性。
虽然可以说是一位可爱的少女，但实际年龄似乎已经超过二十岁。
因为身高不高，加上娃娃脸，看起来像十多岁。
而且她身穿漆黑的长袍，戴著尖顶帽，看起来完全就像是小魔女。
「老师您很年轻呢。」
「被只有十岁的阿诺王子说成年轻人，我还真不知该如何是好……。哎，不过，因为我是半精灵。」
「精灵！！」
在『龙族幻想』中，主角的伙伴也有精灵少女，所以我知道她们的存在，但没想到会如此近距离见到。
「算了，别说我的事了。那么，阿诺王子对于魔术有多少认识？。」
「感觉很帅。」
「嗯，可以了。首先得从魔术的历史开始教起呢。」
从那之后开始的，是魔术的理论学习。
老实说，无聊到我睡著了，所以内容大概只记得一半。
「阿诺王子，有在听吗？。」
「呼，啊，有。」
「……怎么看都是站著睡著了……算了，用说的比不上亲眼所见。」
雪纺这么说著，便带我来到王城的庭院。
她架起法杖，开始咏唱咒语。
「火球术！！」
雪纺的法杖前端出现了一个像大人拳头般大小的火球。
火球朝著准备好的靶子笔直飞去，精准命中。
我拍手鼓掌。
「哇喔！！好厉害！！」
「刚才那是火属性的初级魔术，火球术。魔术有属性，以火、水、风、土的基本属性为中心，还有光、暗、毒、治愈等衍生属性。」
嗯嗯。
「关于衍生属性就先不提了。那是正式学习魔术之后的事。」
「那么，我要学习的是基本属性啰！！」
「没错。不过，魔术这东西，才能占了很大的因素。」
「是这样吗？」
「是的。以我来说，魔术师的才能大概只能算中下。」
咦？是这样吗？
「可是雪纺老师您是魔术学院毕业，菲利斯第一的魔术师吧？ 父亲是这么说的。」
「那个，是这样没错。」
这个世界有魔术学院这种东西。
可以说，在世间活跃的魔术师，全部都是从那里毕业的。
据说连入学都非常困难。
据父亲所说，雪纺是从那所学院毕业，优秀的一流魔术师……
这是怎么回事？
「虽然不该在这个国家的王子面前这么说，但优秀的人才都去了尤斯提亚王国或贝尔夏克帝国当军官。」
「啊，原来如此。」
优秀的人才当然会去大国。
「老实说，就算由我教，你也学不到什么。在学院里，我的论文还被教授大肆批评。」
「是这样吗？」
「呃，那个，嗯？ 所以，老实说，由我来教可能不太好。」
雪纺没自信地说著。
我虽然是弱小国家的王子，但好歹也是一国的王子。
教导者会觉得不安，我多少也能理解。
但是，如果现在让雪纺离开，要找到下一个魔术老师又得花很长时间。
我可没那么多时间可以等。
我得想办法让雪纺愿意教我。
「雪纺老师。」
「……怎么了？。」
「雪纺老师的法杖，感觉经常使用，变得很破旧。」
「嗯，嘛……。因为一直都在用这根法杖。」
喀喀喀。
让妳看看在无数的恋爱游戏中攻略过无数美少女的玩家我的实力吧！！
「老师您一定很喜欢魔术吧。」
「那是，嘛，是。」
「如果要学习魔术，我希望由像老师您这样喜欢魔术的人来教我。」
雪纺直视著我的眼睛，问道。
「……为什么？。」
「因为我也想喜欢上魔术。」
我笑著说。
雪纺脸颊微微泛红，把尖顶帽压低，低下了头。
阿诺长大后，会变成一位相当帅气的美男子。
而且，他还是会对许多女孩出手的好色之徒。
即使是还年幼的我，也已经隐约能看出这一点。
「……是这样吗。那么，虽然不知道能不能胜任，但我会努力的。」
「是！！ 请多指教，雪纺老师！！」
「……老师这个称呼，听起来还不错呢。」
雪纺抬起了头。
太好了。
看来她愿意教我了。
「那么，首先来调查阿诺王子的魔力性质。」
「魔力性质？ 有这种东西吗？。」
「有的，根据性质的不同，擅长的魔术属性也会有所不同。把手伸出来。」
我照著指示伸出右手。
接著，雪纺用她温柔的双手轻轻握住我伸出的手。
喔，喔喔，女孩子的手手好柔软……
前世完全没有和女孩子接触过，所以有点兴奋，但还是先把这份心情藏在心里。
正当我这么想的时候，从雪纺的手中传来了一股温暖的感觉。
这种温暖的感觉，该不会是魔力吧？
「怎么样，老师！！」
「……还真是少见的魔力性质。」
雪纺眨著眼睛说道。
「少见？」
「是的。魔力量很充足，甚至可以说算多。只是，魔力性质不适合使用属性魔术，或者说不擅长。」
「咦？ 该不会是没有才能吧？」
「不，目前还说不准……。基本魔术应该可以学会。发射魔力的基本攻击魔术和展开魔力屏障的基本防御魔术应该都能够使用。」
听到这句话，我松了一口气。
在『龙族幻想』中，主角和他的伙伴们使用华丽的魔术，看起来都很帅气。
好不容易来到有魔术的世界，如果没有才能而无法使用魔术，那还真是令人沮丧。
知道自己还有希望，真是太好了。
嘛，阿诺是故事中盘登场的恶役角色。
跟主角比起来，他并没有那么强，但就算只是能力值稍微高一点，应该也没关系吧。
「那么老师，请多指教！！」
「我也请您多指教。」
就这样，雪纺的魔术教室开始了。
我学会了基本攻击魔术和基本防御魔术，并能自称是见习魔术师。
在那之后过了几个星期……。
苏菲亚亡命到菲利斯王国的日子终于来了。
――――――――――――――――
一言雪纺的情报
是什么就不说了，总之是接近Ｃ的Ｂ。
第３话　恶役王子、迎接亡命千金 
第3话　悪役王子、亡命令嬢を迎える
我的名字是阿诺．菲利斯。
是菲利斯王国的第一王子，现在是见习魔术师，也是《龙族幻想》中段登场的恶役角色。
我现在带著十几名骑士来到菲利斯王国与贝尔夏克帝国的边境。
目的是为了将从贝尔夏克帝国亡命的苏菲亚．索尔提亚护送至菲利斯王国的王都。
「阿诺王子，索尔提亚公爵家的马车来了。」
「好，我们去迎接吧。」
其实我原本想在王都里无所事事地等待苏菲亚的到来。
但是，这是不可能的。
对方虽然是政争中失势的公爵千金，但也是在帝国中赫赫有名的公爵家大小姐。
如果派个低阶的人去迎接，万一发生什么问题就麻烦了。
但如果由一国之王亲自去迎接，那也是个问题。
主要是菲利斯的威严方面。
因此，我成了不二人选。
毕竟我也是向国王进言，建议接受这次亡命的人。
嘛，说当然也是理所当然……
「阿诺王子，您会紧张吗？」
「嘛，有点。雪纺老师您看起来很轻松呢。」
在我旁边一起等著索尔提亚公爵家马车的雪纺轻笑一声。
「我平时也都是在侍奉王子，所以对我来说没什么差别。」
「把弱小国家的王子和强国的公爵千金相提并论可不行喔。」
「贬低自己的国家也不行喔。」
自从开始向雪纺学习魔术后已经过了几个星期。
我觉得我和雪纺建立了良好的师徒关系。
至于魔术方面如何，就别问了。
首先，魔术不是一朝一夕就能学会的。
我已经学会了魔术的基础，也就是基础攻击魔术和基础防御魔术。
但是，一旦涉及到属性魔术，难度就会高得离谱。
不断地学习，不断地学习，我都快心灰意冷了，但多亏雪纺尽心尽力地教导我，我才勉强坚持了下来。
总之魔术方面，如果再过半年还没有成果，我就放弃。
雪纺说，如果半年后还不行，就可以断定我没有天赋。
在那之前，我打算继续向雪纺请教，努力学习。
嗯，看来没时间胡思乱想了。
「非常感谢您愿意接受我的亡命。」
少女一开口就是道谢。
她有著如雪般纯白的头发，金色的双眼，是位美少女。
眼角下有一颗泪痣，散发著一种楚楚可怜的气息。
还有，她的胸部很丰满。
虽然她的年龄和我差不了多少，但却散发著一种成熟的美感。
喔，喔喔，好可爱啊。
游戏中的苏菲亚是个杀气腾腾的角色，所以看到她，我有点惊讶。
嘛，游戏中的她应该在亡命途中吃了不少苦头吧。
现在菲利斯王国接受了苏菲亚的亡命，所以她的精神状态可能稍微放松了一点。
「初次见面。我……不，在下是阿诺．菲利斯。」
「我是苏菲亚．索尔提亚。以后请多多指教。」
苏菲亚优雅地行礼。
不愧是大国的公爵千金，她的举止十分优雅。
我微笑著对苏菲亚说道。
「详细情况我们在路上再说。请上我国的马车吧。」
「是的，遵命。」
我牵起苏菲亚的手，护送她登上印有菲利斯王国纹章的马车。
幸运的是，我们不是一对一。
我的身边坐著雪纺，苏菲亚旁边则坐著一位看起来像是她侍女的年轻女仆。
虽然我还是和苏菲亚面对面，这点就只能认了。
「阿诺王子。」
「咦，啊，是。请问您有什么事吗？」
突然被叫到，我有些慌张。
对方可是能操控无数恶魔的恶魔使，也是作品中屈指可数的恶役角色。
我绝对不能说出任何会惹她生气的话！！
「我听说阿诺王子您在菲利斯国王面前积极表示要接受我的亡命。」
「咦，呃，嘛，是。」
「您为什么要接受我的亡命呢？」
「为什么，吗？」
我焦急地歪著头，想敷衍过去。
虽然不太可能，但她该不会是看穿了主角们率领革命军前来时，我想借此得到帮助的打算吧。
不，不不，这不太可能。
叛乱要十年后才会发生，苏菲亚不可能知道。
但是，苏菲亚像是肯定了我的猜测，开始吐露自己的心声。
「没有任何国家愿意接受我的亡命。这很正常。一个在政争中落败的贵族千金，只会带来麻烦。」
游戏中的苏菲亚因为找不到亡命之处，从公爵千金一夕之间变成平民，在一个陌生的地方过著生活。
苏菲亚一直相信，总有一天她的父亲能够复权，然后来接她。
但是……
她的父亲没有复权，反而被政敌暗杀了。
苏菲亚失去了唯一的归宿，憎恨帝国。
然后，她开始利用自己作为恶魔使的才能来复仇。
最终，苏菲亚率领数万恶魔，向帝国和拒绝接受她亡命的周边国家发动战争。
苏菲亚继续说道。
「贝尔夏克的同盟国当然不用说，就连我寄予厚望的尤斯提亚也因为警戒我的事而拒绝接受我的亡命。」
「是，是这样吗。」
「没有人愿意帮助我。……除了菲利斯。您有什么意图吗？」
「……」
我思考著。
当然不能告诉她，希望她能在革命时成为我的战力。
我还是说些冠冕堂皇的话吧。
「原因嘛，有很多。比如说，苏菲亚小姐的父亲如果复权，可能会成为强大的后盾之类的。也不是没有这样的私心。」
「……」
苏菲亚直直地盯著我看。
哇，她的脸蛋就像人偶一样端整，被她这样盯著看，我有点害怕。
不，虽然她很可爱。
虽然被苏菲亚盯著看让我有点不自在，但我还是回答了她的问题。
「最主要的原因是，因为有人有难，所以出手相助。」
这是我真实的想法。
帮助有难的人，他们一定会对我心存感激。
如果真的像剧本那样发生了革命，我打算让这些人来帮助我。
自从前世记忆和《龙族幻想》的记忆一起苏醒后，已经过了几个星期。
我一直都在做一件事。
那就是，只要看到有人有难，我就会积极地伸出援手。
「好心有好报。希望有一天，当我遇到困难时，他们也能帮助我。」
「……是，是吗。那么，如果阿诺大人遇到困难，我会帮助您的。」
「哦，这真是太好了！！」
我得到承诺了！！
太好了！！ 这个承诺很重要！！ 我要好好地写成书面文件！！
就在我这么想的时候，突然发生了意外。
之前负责护送苏菲亚马车的骑士们发出了惨叫声。
「呜啊啊啊啊啊！！！！」
「怎，怎么回事，这些家伙！！」
「可恶，竟敢偷袭，太卑鄙了！！」
我从车窗往外看，想知道发生了什么事。
「请从马车上下来，苏菲亚．索尔提亚。您的命我收下了。」
「呜，呜哇——，好多刺客啊。」
看来是有人想暗杀苏菲亚。
哎呀真是，好可怕哇。
……我因为太害怕都变成男大姐口气了。
―――――――――――――――
一言阿诺设定
一紧张就会变成男大姐口气。
第４话　恶役王子、与暗杀者集团对峙 
第4话　悪役王子、暗杀者集団と対峙する
我只说了一句话。
「Ｇｏ！ 雪纺老师！！」
「我才不要！！」
载著苏菲亚，我们的马车突然遭到一群神秘的暗杀者集团袭击。
没办法，只好让我方最大的战力雪纺出马，没想到她竟然全力拒绝。
嗯，这也是理所当然的。
「开玩笑的。」
「王子的玩笑听起来像命令，请不要这样。」
「喔。如果我下令的话，妳会去吗？」
「死也不去。而且那群人，每一个都是相当厉害的家伙。」
嗯，该怎么办呢。
就算我是战斗的门外汉，我也看得出来那群暗杀者不是泛泛之辈。
从话中听起来，他们似乎是针对苏菲亚……
「那群人，很可能是贝尔夏克帝国拥有的暗杀部队『夜鸦』。」
「夜鸦……真是个莫名帅气的名字。」
「听说过。据说他们是精锐部队，可以确实地暗杀目标。」
我们在马车里低声互换情报。
「但是，除了目标之外，只要不碍事，他们绝对不会杀人的。」
「啊，是这样吗。」
从窗口窥视外面的情况。
果然，守卫马车的骑士们似乎都还活著。
菲利斯的骑士们根本连碍事都算不上吗。
虽然他们已经是保护菲利斯王家的最精锐骑士……
虽然不想这么说，但不愧是靠著大国威风的劣等国。
精锐太弱了，让人想哭。
但是，如果我们在这里乖乖地交出苏菲亚，我们就能得救了。
苏菲亚似乎也理解这一点。
「如果在这里把我交出去，各位的性命就能得救。请把我留在这里――」
「不，如果交出苏菲亚小姐，那不就没有意义了吗。」
妳以为我们为什么要接受妳的亡命？
这一切都是为了在未来发生革命的时候，也许可以得到妳的帮助。
如果妳现在死了，那就没有意义了。
嗯，如果为了在未来得到帮助，却在现在就死去，那也毫无意义。
最坏的情况是放弃苏菲亚逃跑，但这只是最后的手段。
「但是，现实问题是，我们没有办法平安脱离这个状况。」
雪纺冷静地说。
这种时候最年长的人在，就可以冷静地确认状况了。
「雪纺老师也无能为力吗？」
「不行。我的魔术很难一次消灭那么多人。」
「嗯嗯嗯……。啊，对了。」
根本不需要我们加入战斗。
「苏菲亚小姐是恶魔使，对吧？」
「那，那个……」
「召唤恶魔，让他们打败夜鸦吧！！」
「非、非常抱歉！！」
苏菲亚低头道歉。
我和雪纺都吓了一跳，当场吓得跳了起来。
苏菲亚的贴身女仆则说道。
「大小姐，她没办法控制恶魔。」
「呃，妳是――」
「我是大小姐的专属女仆，娜塔莉。」
「苏菲亚小姐，娜塔莉的话是真的吗？」
「是真的。小时候让恶魔失控，造成了不小的伤害。如果在这里召唤恶魔……」
原来如此。
总之，就是说如果我们依赖苏菲亚的恶魔使能力，我们都会死。
「完全死局了。」
雪纺面无表情地说。
嗯，的确，在游戏中苏菲亚是靠著憎恨来使唤恶魔的。
嗯？ 等等。
该不会帮助苏菲亚根本没有意义吧？
如果苏菲亚无法控制恶魔，我们就无法依靠她的力量……
不，不，她总有一天一定可以控制恶魔的。
所以接受苏菲亚的亡命是有意义的，我想。
但是，这下麻烦了。
现在必须想办法在不依赖苏菲亚的力量的情况下活下来。
「……嗯。」
糟了！！ 我什么都想不出来！！
而且夜鸦是什么啊！！ 我从没听说过有这种人啊！！
「倒是有一个方法。」
「真的吗！？雪纺老师！！」
「只是，那个，这一切都靠阿诺王子了。」
「咦，我吗！？」
听完雪纺的详细说明，我吓傻了。
「不，不可能吧。我可还是个见习魔术师的十岁儿。」
「……不，也不是不可能。这几个星期以来，阿诺王子一直在练习基本攻击魔术和基本防御魔术。是时候展现成果了。」
喂，喂，别想让孩子去战斗啊。
◆
「果，果然太危险了！！ 阿诺大人还只是个孩子！！」
「……」
阿诺下了车，与暗杀者集团对峙。
雪纺他们从马车里静静地观察著情况。
苏菲亚则担心著阿诺的安危。
说到底，这都是因为她向自己伸出援手。
她不可能不感到自己有责任。
为了解除苏菲亚的不安，雪纺轻声开口。
「阿诺王子的魔力，性质有点特别。」
「咦？」
「魔力的性质，会影响魔术师的成长。具有火属性适性的魔术师，学习火魔术比较容易，但学习水魔术就比较困难。魔力的性质千差万别，像苏菲亚小姐那样适合召唤恶魔的魔力也有。」
苏菲亚听不懂，感到困惑。
雪纺似乎理解苏菲亚的疑问，于是把话说得更浅显易懂。
「阿诺王子的魔力的性质，可以说，嗯，反复能力很优秀……」
「反复能力？」
「是的。同一个魔术用得越熟练，它的输出和魔力消耗效率就会提高。使用多彩战术的战斗方式不适合他，但日复一日的锻炼可以让他的魔力性质发挥作用。」
「所以，妳认为阿诺大人也许可以做到吗？ 可、可是，对手可是帝国的精锐啊！！」
「是的。但是，仅限于基本攻击魔术方面，阿诺王子发出的魔术比我的威力还要强。因为他从开始学习魔术的几个星期以来，一直在练习基本攻击魔术。」
就在这时，阿诺下车，紧张地对著暗杀者头目说话。
「啊，呃，各位午安～」
「……交出苏菲亚・索尔提亚。我们对其他人没兴趣。」
「不，那可不成啊。能请你们离开吗？」
「如果你碍事的话，我们连孩子都不会放过。」
杀气袭来，让阿诺吓了一跳。
阿诺举起从雪纺那里借来的长杖，朝著暗杀者们发动一击。
「嘿！！」
只发动了一次基本攻击魔术。
速度快得可怕，威力也强得可怕，但暗杀者们轻而易举地躲开了。
「……以你的年龄来说，是速度和威力都很高的基本攻击魔术。看来你很努力训练了。但是，就这点程度还伤不了我们。最后警告。交出苏菲亚・索尔提亚，菲利斯的王子。」
「……」
「……？」
暗杀者头目看著沉默的阿诺歪著头。
「原来如此原来如此。如果更快更多地攻击，也许就能击中了。」
「！」
头目对阿诺不怀好意的笑容感到厌恶，立刻进入战斗状态。
其他暗杀者也一样。
但是，他们很快就亲身体会到自己的选择是错误的。
在他们与阿诺对峙的第一刻，就应该毫不犹豫地夺走他的性命。
苏菲亚在马车里看到这一幕，发出了短短的尖叫。
「阿、阿诺大人！！」
就在这一瞬间。
数量多到可以说是压倒性的基本攻击魔术射向暗杀者们。
「阿诺王子的魔力量，已经够格称为魔术师。再加上他魔力的性质，只专精一样东西就会变得更强……我不知不觉就这样指导他了。」
「不、不知不觉，是什么意思。」
「是的，不知不觉。因为这是我第一次指导别人。……没想到这个方针，正好符合他魔力的性质。他本人极度讨厌麻烦，似乎不太适合复杂的东西。」
雪纺苦笑著说。
「但他也是个认真聪明的孩子。他遵守我的指示进行锻炼。有时候他太聪明了，让我怀疑他真的是个孩子。」
「……阿诺大人……」
苏菲亚凝视著阿诺。
从她询问自己帮助她的理由开始，她的心脏就鼓动著，涌现出一股热流。
看到少年不断发动基本攻击魔术的身影，她的心跳更加剧烈。
她还不知道这股热流的真正含义。
――――――――――――――――
后记
主人公的基本风格是依靠别人……
第５话　恶役王子，寻找基本攻击魔术的可能性 
第5话　悪役王子、基本攻撃魔术に可能性を见出す
射击。射击再射击，不断射击。
「可恶，越来越快了――！！」
「菲利斯王国的王子竟然是如此强大的魔术师，没有听说这样的情报啊！！」
「可恨，情报部啊！！ 做事又那么随便了！！」
暗杀者们哀嚎著。
就连我自己也对自己的实力感到意外。
毕竟我可是压倒了原本以为远远强于自己的对手。
看来我意外的强。
虽然雪纺说能用的只有基本攻击魔术而已，但这已经足够了。
不愧是中盘登场的恶役。
「可恶，撤退！！」
「什、首领！！ 目标就在眼前啊！！ 失败的话影响我们的信誉！！」
「别说傻话了！！ 在这种弹幕中要暗杀苏菲亚・索尔提亚根本不可能！！ 任务失败！！ 立刻撤退！！」
在首领的命令下，暗杀者们纷纷四散逃逸。
最好不要追击，对吧。
「……呼。虽然击退了，但没想到一个人都没打倒呢。」
哎，基本攻击魔术是基础中的基础。
虽然命中后会造成相当大的伤害，但毕竟只是基本魔术。
只能直线射击，熟练的人很容易就能闪避。
「果然还是需要更强大的魔术――不，且慢。」
我思考著。
将基本技术升华到极致就能成为必杀技，这可是有名的话题。
「好。我要将基本攻击魔术锻炼到极限。」
如果能像机关枪一样连射基本攻击魔术，能曲射或追踪敌人，那绝对很强。
雪纺之前说过，基本攻击魔术因为是基础，所以很容易改良。
应该很值得一试。
之后再向雪纺询问详细的魔术改良方法吧。
「暗杀者们撤退了喔！！」
我回到马车，向苏菲亚她们喊道。
把被夜鸦袭击后昏迷的护卫骑士们叫醒给予治疗。
松了口气后，苏菲亚向我搭话。
「非常抱歉，阿诺大人。」
「嗯？」
她的脸色很差，一片苍白。
「因为我的亡命而让您遭受如此巨大的麻烦，我由衷地道歉――」
「苏菲亚小姐。别再说了。」
我有点生气。
我可是为了治疗失去战斗能力的骑士们而忙得不可开交啊。
嘛，毕竟是温室里的花朵，要她治疗伤患的话，骑士的伤势可能会恶化，所以我不打算要求她这么做。
但即使如此，苏菲亚在手忙脚乱后却什么也没做，还向我道歉，这让我感到很不爽。
啊，对了。我想到了好主意！！
「苏菲亚小姐，妳应该更生气才对。」
「咦？」
「妳明明什么坏事都没做，却被追杀，妳道歉才奇怪。应该更生气才对。」
「那、那是……」
再说一次，苏菲亚可是作品中屈指可数的恶役。
她因为对莫名遭受无理对待的憎恨而能使役强大的恶魔。
我要刺激她的怒火。
如果成功的话，苏菲亚或许就能像原本的剧情那样使役无数恶魔。
怎么样！！
「来吧，苏菲亚小姐！！ 大声怒吼！！」
「……咦，那、那么……咳咳。」
苏菲亚清了清喉咙，表现出愤怒的样子。
「不、不原谅你，的说。」
「……嗯？ 咦，就这样？」
「对、对不起。我实在不知道该怎么生气……。」
这不是我认识的苏菲亚……。
不，嘛啊，苏菲亚登场的时候应该是中盘到终盘。
以时间上来说是十年以上。
现在的苏菲亚大概比我大两岁，以人生来说还有一半的时间。
人多活了一倍的时间，个性也会改变吧。
但这样下去不行。
在我的十年期限到来之前，必须让她变得更生气才行！！
「来吧！！ 用腹部出力大声喊出来！！ 让妳内心的愤怒爆发出来！！」
「不、不原谅你，的说！」
「再大声一点！！ 热情一点！！ 来吧！！」
「我无法原谅你！！」
「就是这样！！ 继续这样！！ 要更生气才行！！」
「是、是的！！」
看著我和苏菲亚的互动，雪纺只说了一言。
「我们家的王子到底在做什么啊。」
「呵呵。」
「娜塔莉大人？ 怎么了？」
「不，没什么。只是第一次看到大小姐大声的样子。很像个小孩，我觉得很好。」
「大小姐也很辛苦呢。」
就这样，苏菲亚・索尔提亚亡命到菲利斯王国的行动成功了。
另外，虽然我向父王报告了帝国的夜鸦发动袭击一事，但不被允许正式提出抗议。
嘛，毕竟没有证据证明他们真的是苏菲亚所说的帝国暗杀部队。
这也是没办法的。
苏菲亚亡命到菲利斯王国后，过了几个月的时间。
她现在住在王城的客房。
虽然她亡命过来了，但毕竟还只是十二岁的小孩。
她本人虽然说想做点什么，但能做的事很有限。
所以我向她提议。
和我一起向雪纺学习魔术，并学会控制恶魔。
她必须学会才行，不然我会很困扰！！
别说我自私啊。
我可是在拼命思考革命发生时该怎么办。
哎，只要我成为称职的王子就行了。
很遗憾的是，我是一个不擅长改变自己的废柴男人，简称废人。
我以后也不打算改变自己。
「就是这样，所以我想把基本攻击魔术锻炼到极致。」
「你的前后文根本对不上啊……。哎，好吧。」
雪纺叹了一口气。
「基本攻击魔术的扩充性很高。如果要发挥到极致，就必须明确地确定方向。你有什么具体的想法吗？」
「呃，连射或速射之类的。我想学会曲射或者追踪目标。」
听到我的回答，雪纺眨了眨眼。
「还真是少见的选择。」
「是吗？」
「像你这个年纪的人，应该会想做更华丽的事。」
不，基本攻击魔术也很华丽啊……。
虽然不像属性魔术那样拥有压倒性的破坏力，但射出魔力的基本攻击魔术就像雷射一样帅气。
这或许是因为我知道魔术技术不存在的世界才有这种感觉吧。
雪纺感慨地点头。
「命运真是离奇。」
「什么离奇？」
「我被魔术学院的教授们断定为毫无价值的论文，内容就是关于基本攻击魔术的扩充性和可能性。」
啊，原来如此。
「……阿诺王子。我会把我能教的都教给你。加油吧。」
「是！！」
看到雪纺鼓起前所未有的干劲，我微笑著点了点头。
然后，又过了几天……。
我和父王正在共进晚餐，父王的部下慌慌张张地跑了进来。
这个发展，我好像在哪里看过。
「什、什么！？ 盗贼团在街道附近驻留，造成了损失！？」
看吧。
――――――――――――――――――――――
后记
一言魔术学园
崇尚火力至上主义的人很多，因此轻视基本攻击魔术和基本防御魔术的人不少。
第６话　恶役王子，接受膝枕 
第6话　悪役王子、膝枕される
「啊嘛……。那么现在，菲利斯的骑士们出动是为了讨伐盗贼吗？」
「就是这样。」
王城的中庭。
我和苏菲亚一边闲聊，一边锻炼改良过的基本攻击魔术。
基本攻击魔术有相当广的应用。
虽然曲射和追踪还很难，但连射和速射已经算是学会了。
在速射下，一秒可以射出三发，威力也感觉提升了。
这样一来，如果能曲射或者赋予追踪效果，一定会很有趣。
雪纺也满意地点点头。
「呜，魔力又用完了吗？」
速射和连射似乎会大量消耗魔力，一个小时就会魔力用尽。
魔力用尽相当痛苦。
头痛和恶心感同时袭来，还会头晕耳鸣。
雪纺说，如果魔力用尽的时候不依靠魔力回复药水，而是等待自行恢复，魔力量会稍微增加一点。
所以才会这样痛苦难耐……
呜，果然魔力用尽很痛苦。
「阿诺大人，您还好吗？」
「抱歉，让我躺一下……。」
在中庭生长的树木阴影下，比我早一步魔力用尽正在休息的苏菲亚担忧地看著我。
我在她旁边大字型躺下。
突然吹来一阵风，轻抚我汗湿的身体。
好舒服。虽然很舒服，但直接躺在地上，背部还是会痛。
「应该从寝室拿个枕头过来的。」
有枕头就会舒服很多。
正当我这样想的时候，苏菲亚突然抬起我的头，轻轻放在她的膝盖上。
突如其来的膝枕让我吓了一跳。
苏菲亚自己好像也对自己的行为感到惊讶。
「啊，那个，苏菲亚小姐。这是，在做什么？」
「怎、怎么了呢……。那、那个，没有特别的意思，只是想这么做而已。如果您不喜欢，我马上就停下来。」
「啊，不，就这样吧。」
美少女的膝枕这还是第一次，以后应该也不会有这样的机会了吧！！
一定要把这种触感刻在灵魂深处。
……话说回来，苏菲亚真的是一位超级美少女啊……。
像人偶一样精致的脸蛋，肌肤水润滑嫩。
最重要的是，这样膝枕，可以看出她身体曲线相当优美。
蓝天有一半以上都被挡住了。
而且她才十二岁，将来实在相当有发展性。
「阿诺大人，您在看哪里呢？」
「……蓝色的天空，稍微看了一下……」
「真的吗？」
「对、对不起。其实我是在看苏菲亚小姐的，那个，丰满的地方。」
「好色又说谎可不行唷。」
「是，抱歉。」
好色也没办法。
正值对这种事情充满好奇的年纪嘛。
哎，内在是大人没错。但还是处男，也没办法。
话说，好色的不是我，而是苏菲亚的身体才对。
把责任推给别人，我真不愧是恶役。
「阿诺大人，您喜欢大的吗？」
「咦？ 呃，嘛啊，是。」
「是吗……。嘻嘻。」
我老实回答后，苏菲亚突然心情大好。
为什么在因为这样心情变好？ 女生有时候真的让人搞不懂。
「嗯？ 好像很吵。」
看来讨伐盗贼团的骑士团回来了。
不过，这种吵杂声似乎不是因为胜利凯旋。
难道有伤亡吗？
「发生什么事了吗？」
「我去问一下！！」
我没有勇气在这种微妙的气氛中继续接受膝枕。
我向刚回来的骑士团的首领，骑士团长搭话。
「艾德温骑士团长，发生什么事了吗？」
「唔，王子殿下。抱歉打扰您了。正在指示伤患的治疗。」
「盗贼团呢？」
「那个……」
艾德温吞吞吐吐地回答我的问题。
「失败了。」
「咦？」
「盗贼团每个人都装备比我们国家骑士团还要精良的武装。」
骗人的吧。
菲利斯的骑士团装备确实不怎么样，但那也是一国的国军装备。
不该输给区区盗贼才对。
「盗贼团中，有疑似炼金术师的人。可能是那个人做的。」
「……炼金术师？」
说到炼金术师，我想起了一个角色。
「我现在要去向国王陛下报告。」
「啊，等、等一下！！ 那个炼金术师，是什么样子！？」
「咦？ 呃，是一位穿著黑色大衣戴眼镜的男人。」
喔，我的老天啊。
没错。大概、也许、绝对是他。
『龙族幻想』中提供主角武器和防具的混蛋眼镜炼金术师！！
而且是作品中脑子螺丝最松的角色，有『松角』异名的疯狂炼金术师！！
为了炼金术的研究，不论是他人还是自己都会拿来当实验品。
虽然姑且算是主角阵营，但视情况会毫不犹豫地背叛，所以一直过著被怀疑的生活。
在网路上常被说『这家伙才是恶役吧』、『主角应该先打倒他才对吧』，谜样有人气的角色。
「……如果能把他拉到自己阵营……不，但风险更大，对吧？」
那个角色成为同伴时的好处相当大。
除了强力的武器防具之外，还可以买进大量效果拔群的药水。
但是，他可是在尤斯提亚王国和贝尔夏克帝国等大国都被通缉的极恶罪犯。
如果在其他国家让他隐遁，以提供研究设施等条件进行交易，或许可以请他制作最高品质的装备……。
只是，如果被尤斯提亚或贝尔夏克发现就糟了。
最重要的是，他本人背叛的可能性很高。
……嗯。
虽然觉得革命发生时会派上用场，但风险实在太大。
还是放弃比较好。
虽然这次的讨伐作战失败了，但单纯的盗贼团不可能在数量上胜过国军。
不久后盗贼团就会被讨伐，那么那个疯狂炼金术师也会离开菲利斯。
先静观其变吧。
虽然我这么想，但是。
「为什么！！ 我！！ 要加入讨伐队！！？」
「没办法吧。阿诺王子可是菲利斯王国魔术师中仅次于我的强者。」
「我只是个十岁儿啊。让小孩上战场，菲利斯从什么时候开始变得那么让人痛心了。」
「这可不是十岁儿的台词……」
在行军用马车中，我大声喊著。
没想到，我竟然被父王命令加入盗贼团第二次讨伐队。
还说什么身为王族应该要体验初阵，我才不想做这种危险的事！！
「没事的。艾德温骑士团长说，盗贼团全员都不是魔术师。靠阿诺王子的基本攻击魔术连射就能解决。」
「……真的会那么顺利吗……？」
我不安地坐在摇晃的马车中。
――――――――――――
一言苏菲亚情报
很大。还在成长中。
====
新角原型是谁应该不用说(ry
另外我觉得如果这部有机会书籍化的话主角群年龄应该都会加个五岁左右, 不然很多地方都会有问题XD
第７话　恶役王子、毁灭盗贼团 
第7话　悪役王子、盗贼団を壊灭させる
「差不多快到盗贼团的巢穴了。」
「嗯，总之先确认一下。」
我全身僵硬地对著走在身旁的雪纺说话。
雪纺也僵住了。
然而，我还是决定向她问道。
「我们在夜色掩护下包围巢穴，切断退路，然后由雪纺老师以上级魔术攻击巢穴，慌乱逃出的盗贼们就会被我们歼灭，作战计划是这样没错吧。」
「作战计划的确是这样。」
「但是我们被包围了。」
「是的。」
果然盗贼团讨伐不会顺利进行啊。
嘛，事情顺利进行的比较少见，在意也没用。
「嘿嘿嘿，菲利斯王国的骑士团又来了吗。」
「上次不是被痛扁一顿吗。」
「喂，这次还有女人耶！！ 大家一起上了她吧！！」
「喂喂！！你喜欢平胸女吗！！」
「脸蛋不错，也算我一份吧！！」
盗贼真是没品。
正当我这么想的时候，雪纺皱著眉头下达指示。
「……阿诺王子。盗贼们分散了，我的魔术很难歼灭他们。」
「了解。那么雪纺老师就用防御魔术保护骑士们。盗贼就交给我。」
「拼命干掉他们吧。尤其是那个说我平胸的盗贼，请你特别好好照顾他。我的胸部才不平。至少有Ｃ！！ 已经算有料了！！」
雪纺是Ｃ吗。不过她好像有点在意？
「没问题的，雪纺老师！！」
「阿诺王子……」
「雪纺老师的魅力在于臀部！！ 小巧可爱――」
「啪！！」
「好痛。喂，我是王子耶。」
「是取笑大人的阿诺王子活该。」
我明明是想安慰她。
嘛，这大概是只有在异世界才能说出口的话吧。
如果在日本说出刚才那句话，绝对会被炎上。
「风之帘幕！！」
雪纺发动风属性的防御魔术，将骑士团的团员们包围起来。
不愧是雪纺，咏唱速度真快。
风之帘幕将盗贼弓箭手的箭矢全部弹开。
「啧，魔术师吗！！」
「哈，这不是什么问题！！ 我们还是比较有利！！ 上啊！！」
盗贼们拿著剑朝我们攻过来。
「可恶，比上次还多！！」
「上次根本没认真吗！！」
「密集阵形！！ 别让队伍乱掉！！」
骑士们组成队伍，迎击迎面而来的盗贼们。
骑士团人数较多，但我们退无可退，这点很不利。
好，在混战开始前先减少敌人数量。
我握紧法杖，将魔力集中在杖尖射出。
基本攻击魔术的连射。
我将其命名为『魔连击』。
雪纺和苏菲亚对我简单的命名水准感到无言，但我想不出其他好名字了，没办法。
「咕吼！？」
「什、什么，好快！！」
「喂，别慌！！ 魔术对我们没效！！」
我试著射了二十发左右，但效果不大。
盗贼说魔术无效，但多少还是有伤害，难道是威力被减弱了吗？
「雪纺老师。那些盗贼装备了具有魔术抗性的装备！！」
「看来是这样。阿诺王子，你能瞄准装备的缝隙吗？」
「我试试看！！」
如果盗贼们的装备是具有魔术抗性的全身甲，那就糟了，但看起来盗贼并没有人穿著全身装备。
他们只穿著部分装备，像是皮甲、护手、护膝等。
换句话说，只要瞄准没有装备的地方攻击，就能正常造成伤害。
好，试试看。
将魔力集中在杖尖――去！！
「咦？ 什、什么，魔术突然弯曲了！？」
「嘎啊！？」
「呜哇啊！！」
我射出随心所欲弯曲的基本攻击魔术，将其命名为『魔曲击』。
与魔连击组合使用，性能更加凶恶。
不过，与单独使用相比，消耗的魔力也更大幅增加。
如果持续射击几分钟，我的魔力就会耗尽。
雪纺说，以我的魔力性质，如果多加练习，就能更有效率……
不知道会怎么样。
「到此为止，呼。魔力只剩下三成了。」
「阿诺王子，真是太精彩了。」
魔力还剩下三成，你可能会说那就继续射击，但魔术师一旦魔力耗尽就会成为活靶子。
为了避免这种情况，雪纺叫我至少要保留最低限度的魔力。
理想的魔力消耗比例是攻击５、防御３、辅助２。
我无法使用辅助魔术。
或者说我还没学会，所以这次我把辅助魔术的比例分配给攻击。
「骑士团的各位，逮捕盗贼！！」
「「「「了解！！」」」」
骑士团展开反击。
剩下的盗贼数量不多，即使装备品质有差异，骑士团的胜利也是确定的。
问题是……
「喂，喂！！ 林登！！ 出来！！ 该你上场了！！」
盗贼团的首领大声喊道。
林登。
这个名字是让玩家们在《龙族幻想》中印象最深刻，认为他脑子螺丝飞了的角色。
他态度温和，总是带著温柔的笑容……
「别对我下命令，傻屌。杀了你喔。」
咦，咦咦？ 怎么跟我想的不一样？
不，没错，他就是林登。
但是，他跟游戏本篇登场的林登完全不一样。
他穿著黑色大衣，戴著眼镜，这点是一样的。
但是，银色的头发乱糟糟的，眼睛周围有很大的黑眼圈，是个粗野的不健康青年。
在《龙族幻想》中登场的他，是个注重仪表、举止绅士的人物。
最重要的是，他的眼神中充满知性。跟游戏中因为炼金术研究过度而陷入疯狂的他完全不同。
「吵死了！！ 赶快解决掉他们！！ 杀了你妹喔！！」
「……啧！！」
林登咂舌。
妹妹？ 咦，林登有妹妹吗？难道是隐藏设定？
……很有可能。
林登是个谜团重重的人物，唯一知道的只有他脑子有问题。
说不定现在的林登是在研究过度陷入疯狂之前的状态？
这家伙，有机会成为同伴吗？
首先是收集情报！！
「你妹妹被当成人质了吗？」
「啊？ 那又怎样？」
「不，我只是想说，如果盗贼团就此毁灭，你妹妹也能得救。」
「啧。莉希亚……我妹妹被那个盗贼团的傻屌戴上奴隶项圈。如果对方死了，她也会一起死。有个笨妹妹真麻烦。」
奴隶项圈吗。这样应该没问题。
「原来如此。顺便问一下，你妹妹在哪里？」
「有必要说吗？」
「说出来的话，我能帮上忙。」
「……」
林登瞥了一眼草丛。
看来林登的妹妹莉希亚藏在视线的那头。
我向雪纺发出信号。
「神圣解咒！！」
不愧是雪纺。
她从我和林登的对话中理解了我的意图，并对林登指示的地方施展了高级解咒魔术。
而且为了不让盗贼发现，她以对魔术师来说相当困难的无咏唱方式放出魔术。
喀当一声，有什么东西脱落了。
「哥，哥哥！！」
「莉希亚！！」
奴隶项圈脱落后，她应该能自由行动了。
一个和我差不多大的女孩从草丛中跑了出来。
她有著漂亮的银色头发和像海蓝宝石般的眼睛。
「什、什么！！ 奴隶项圈脱落了！？」
「奴隶项圈的隶属效果也是诅咒的一种。阿诺王子，你有好好学呢。」
雪纺露出感叹的笑容。
「这都是师父教得好！！」
「……你这个弟子真会说话。」
就这样，盗贼团毁灭了，我也顺利完成了初阵。
问题是林登和莉希亚。
――――――――――――――――――――――
一言阿诺的喜好
臀部和胸部都喜欢。毕竟是男生，没办法。
第８话　恶役王子、掀了裙子 
第8话　悪役王子、スカートをめくる
讨伐盗贼团后数日。
「主、主人，这样合适吗？」
「嗯！！ 很合适，莉希亚！！」
林登的妹妹，莉希亚害羞地脸红了。
莉希亚穿著有著蓬松荷叶边的女仆装，胸前别著菲利斯王国侍女的纹章。
她被骑士团保护后，我拜托父王让她成为我的专属女仆。
啊，别误会，我并不是出于善意。
莉希亚的哥哥是游戏中屈指可数的狂人，疯狂炼金术士林登。
虽然游戏本篇的剧情还没开始，但比起头脑有问题的绅士林登，我还是比较喜欢有知性的粗暴林登。
革命爆发时，如果能把他的炼金术武器让王国军装备，绝对能占尽优势。
莉希亚就是为了牵制林登，防止他背叛的人质。
当然，最重要的是……
「果然女仆就是赞。」
莉希亚银白色的秀发配上以黑色为基调的女仆装，非常合适。
其实我还想让裙子更短一点……。
「呜，有点凉凉的。」
「再短的话好像会出事。」
「咦？」
裙子长度在膝盖以上。
我还想再短一点，短到能看到裙子底下的风光，但这样就太超过了。
莉希亚好像才十岁。
如果让她穿太暴露的衣服，会让人怀疑我的人品。
「阿诺王子。」
「怎么了，雪纺老师。」
「为什么连我也要穿女仆装！！而且裙子还这么短！！」
「老师已经超过二十岁了，所以合法。」
「你在说什么啦！？」
顺便也让雪纺穿上女仆装。
是那种有吊袜带的色色款式。
雪纺虽然外表是小魔女，但却是实际年龄已经超过二十岁的半精灵。
她在短裙外面套上一件长袍，戴上尖顶帽，正是个小魔女女仆。
「雪纺老师，好可爱！！」
「别、别开大人玩笑！！」
我忍不住一直偷笑。
好想把这两个人推倒，狠狠地色色！！
但我还是绅士，所以只是开玩笑。
「旋风！！」
我起动了偷偷练习的风魔术，掀起她们的裙子。
莉希亚是可爱的红色缎带，雪纺则是稍微成熟的白色蕾丝。
嗯嗯，真是太棒了！！
「呀啊！！」
「你给我差不多一点！！」
「好痛！！」
雪纺满脸通红地用拳头敲我的头，然后到另一个房间换衣服。
莉希亚也跟著雪纺去帮她换衣服。
这时，我突然想到。
――咦？我为什么会做出这种事？
我突然冷静下来。
刚刚我好像不是我自己，有一种很奇怪的感觉。
不，或者说刚刚的我是……。
「原本的阿诺，是吧。」
阿诺．菲利斯任性、懒惰又好色。
他是一个用下半身思考的家伙，看到可爱的女孩子就仗著王子的权势把她带回寝宫，是个十足的变态。
而我的面前出现了两位美少女
现在的我，杉冈晴香和阿诺的记忆与人格混杂在一起，但比较偏向晴香。
不过，看到雪纺和莉希亚这种美少女，阿诺的人格变得强烈一点也不奇怪。
我得小心一点，不然很可能会被下半身支配。
「您玩得很开心嘛，阿诺大人。」
「咦，啊，苏菲亚小姐……」
苏菲亚满脸笑容地问候。
但不知道为什么，她的笑容好可怕。
她好像没有生气，但就是觉得很可怕。
「……阿诺大人喜欢女仆装吗？」
「咦？ 呃，嗯，还好吧？」
我前世也不是女仆控。
但不知道为什么，看到穿女仆装的美少女，阿诺的部分就会有反应。
我得小心一点。
正当我这么想的时候，苏菲亚突然做出惊人的举动。
她慢慢地撩起裙摆，里面出现的是男人梦寐以求的秘宝。
与她那美丽的纯白色秀发成对比，纯黑色的布。
「咦……？ 啊，那个，苏菲亚小姐……？」
我全身的肌肉瞬间僵硬。
思考停止了。
仿佛领悟了宇宙的真理，我的脑海里浮现出银河。
「您不是看得津津有味吗，雪纺小姐和莉希亚的内裤。……难道，我的话，您看了也不开心吗？」
「啊，不，最棒了。」
害羞地脸红的样子，适中的肉感和修长的美腿，不管怎么说都非常完美。
我不知道发生了什么事。
我不知道，但凭著男人的本能，我察觉到了。
如果现在邀请她，一定可以上。
「不，不行！！」
才刚下定决心，我的思考就被下半身侵蚀了，我啊！！
冷静点！！ 我是处男，杉冈晴香！！ 我可是比谁都绅士！！
「那个，阿诺大人？」
「抱歉，苏菲亚小姐。苏菲亚小姐是非常有魅力的女性。」
「咦？」
「所以，那个，请不要像这样在别人面前露出内衣。」
「这句话是掀别人裙子的人说的吗？」
「您说得对！！ 我真的很抱歉！！」
我当场下跪道歉。
如果有人在场，可能会出问题，但没人看到就没事了！！
「……咳咳。不，是我该道歉。我有点失态了。让您看到丢脸的东西了。」
「失态？ 咦，为什么？」
「……我不知道。为什么只要看到您，我的胸口就会莫名其妙地悸动。」
咦，那是什么意思。
难道她察觉到我想利用她？……不可能吧？
因为她不可能知道未来会发生的事。
不要，好可怕。怎么办。
「还有，骑士团有一件事要告诉您。」
「咦，是什么？」
「林登的审问已经结束了，他们说会在近期内引渡给您。」
喔！！ 真的吗！！
疯狂炼金术士林登，因为帮盗贼团制造武器，所以被骑士团审问。
不过，他是因为妹妹被当人质，所以没有受到拷问。
有人指责林登制造的武器造成无谓的伤亡，这点他无可辩驳。
但他答应之后为骑士团制造武器，所以只受到最轻微的处罚。
他制造的武器，即使只是普通的盗贼团，也能变成足以匹敌骑士团一部队的战力。
与其处罚他，不如让他为国家效力，这才是最有利的。
我也会跟莉希亚说。
然后过了三年。
苏菲亚的父亲索尔提亚公爵过世的消息传到了菲利斯。
――――――――――――――――――――――
一言人物年龄设定
阿诺十岁→十三岁
苏菲亚十二岁→十五岁
雪纺二十五岁→二十八岁
莉希亚十岁→十三岁
＊前两个我觉得应该要各＋５各方面都比较不会有问题这样XD
第９话　恶役王子、安慰亡命千金 
第9话　悪役王子、亡命令嬢を慰める
三年时光过去了。
「喔喔！！ 这就是林登做的，我全新的法杖吗！！」
「吵死了！！ 别在老子的工房里大吵大闹！！」
某个午后。
我拜访林登的工房，领取我订制的新法杖。
从素材开始讲究，不惜成本做出的法杖。
现在，我的情绪已经嗨到最高点了。
大概就像社会人士存钱买新车时的心情吧。
嘛，制作这根法杖的费用，全部都是国民的税金就是了。
身为王族真是太好了啊！！
「不愧是林登。居然真的做出我幻想中的枪杖，真是太厉害了！！」
「……因为你的点子很有趣。我也兴致来了。」
枪与法杖合而为一。
现代人看到的话，可能会觉得像狙击枪。
不过，这东西并不是本身能发射子弹。
这三年来，我向雪纺学习了各种魔术，但属性魔术却没有一样精通。
不，也不是说没有进步，只是进步太慢，根本无法在实战中使用。
以我的魔力性质来说，似乎只要重复使用相同的魔术，总有一天就能达到可以在实战中使用的领域……
与雪纺约定的三年过去了，我判断自己不适合属性魔术就放弃了。
将要锻炼至极致的目标缩小到基本攻击魔术和基本防御魔术这两种。
但是，我还是想使用属性魔术！！
于是我向林登讨论并开发了这根枪杖。
弹匣部分装有附有属性魔术的子弹，透过这根枪杖就能发射附有属性的基本攻击魔术。
子弹只是造型而已，并不会真的射出去。
这东西充其量只是能将基本攻击魔术附加上属性的消耗品罢了。
这是游戏中没有出现过的武器，但能将其具现化的林登根本就是外挂。
「既然已经拿了，就赶快滚吧。」
「喂喂。对恩人这么冷淡，不好吧？ 我可是把你妹妹从奴隶中解放出来的人耶？」
「老子可没忘记你掀了我愚妹裙子的事。」
「啊，那个真对不起。」
林登用充满杀气的眼神瞪著我。
嘴上说著莉希亚是愚妹，但根本就是妹控。
莉希亚也明白这一点，所以她好像很喜欢林登。
真令人羡慕。
无论是前世还是现在，我一个兄弟姐妹都没有。
如果可以的话，我想要一个每天早上温柔地把我叫醒的妹妹，『欧尼酱♡』那样。
啊，或者像『阿诺酱♡』那样娇宠地把我叫醒的姐姐也不错。
不，干脆我全都要，如果是义姐妹更好。
如果真是这样的话，每天早上来叫我起床的两个人，我就直接――
「……不行不行。脑里又开始阿诺了。」
「啊？ 你在说什么？」
看来这几年来，我的性欲越来越强烈了。
只要看到有些中意的女生，就会产生色色的幻想，晚上也睡不著觉。
真是令人困扰。
「……已经三年了吗……」
从我恢复前世记忆以来，已经过了三年。
感觉既短暂又漫长的时间过去了。
距离革命的时限只剩下七年了。
「好！！ 马上来试射枪杖！！」
「……喂。」
「嗯？ 怎么了？」
「……虽然刚才那么说……」
林登边咂舌边说。
「老子很感谢你啊。多亏了你，老子和妹妹才能过上正常的生活。……所以，嘛，谢啦。」
「欸，好恐怖。怎么了？ 突然怎么了？ 你该不会吃了什么不干净的东西吧？」
「杀了你喔，混蛋王子」
不，我知道游戏中的林登和现在的林登不一样。
但现在的林登对别人表达感谢之意，这件事本身就让人觉得很可怕。
他是不是在策划什么？ 该怎么办。
「还有，混蛋王子。你不管苏菲亚小姐了吗？」
「……就算我去，也不知道该说什么……」
「……也是。」
就在两天前。
苏菲亚的父亲索尔提亚公爵的死讯传到了菲利斯。
死因不明。应该是按照剧本被暗杀了。
跟我要好的苏菲亚，她的父亲去世了，这很可怜，但这样也好。
苏菲亚会因为这样而愤怒，并因此能使唤恶魔。
如果真是这样，或许就能镇压七年后发生的革命。
这是最好的，也是最棒的选择。
「……」
但就是觉得哪里不爽。
这绝对对我的未来有帮助，但就是觉得很烦躁。
「……还是去看看情况吧。」
我停止试射枪杖，朝苏菲亚的房间走去。
苏菲亚房间的门口站著她带来的女仆娜塔莉。
「啊，娜塔莉小姐。」
「阿诺王子殿下。……小姐她，还关在房间里。」
「这也是没办法的事。毕竟她的家人去世了。……她有吃饭吗？」
「有。但因为没有胃口，所以没有全部吃完。」
嘛，总比完全不吃好。
我轻轻敲了敲苏菲亚的房门，等待回应。
『请进』
传来苏菲亚有气无力的声音。
我瞥了一眼娜塔莉，她温柔地点了点头。
我打开门走了进去。
「阿诺大人……」
苏菲亚在床上坐起身，只是呆呆地望著窗外。
即使注意到我，也只是悲伤地低下头。
「您气色不太好，苏菲亚小姐。」
「……不用担心。」
「我会担心的。您是索尔提亚公爵托付给我的重要客人。」
「呜」
苏菲亚的表情变得阴沉。
她似乎想说些什么，但又说不出口。
过了一会儿，苏菲亚才沉重地开口。
「……我该怎么办……。」
她的声音仿佛在寻求救赎。
「该怎么办，是什么意思？」
「我恨夺走父亲的帝国。我恨夺走我唯一家人的那些家伙，我想把他们全部杀光。」
这番话是平时温和的苏菲亚绝对说不出口的。
但我明白。
因为现在苏菲亚说的话，正是《龙族幻想》中登场的她会说的话。
「不，不只是帝国。我甚至想毁灭这个世界。但，我讨厌这样。」
「为什么？」
「因为接纳我的这个国家，我也深爱著。这里和我长大的公爵领一样，都是我珍视的地方。」
「您说的话让我很高兴。」
这表示她已经把这里从想毁灭的清单中删除了吧。
这对我来说是件好事，但不知为何，我却无法高兴起来。
「雪纺大人、莉希亚、林登先生、艾德温骑士团长、菲利斯王……还有，阿诺大人。」
「……」
「我想毁灭帝国。但如果我这么做，我可能会再次失去重要的东西。但，但是，我还是无法原谅夺走我唯一家人的帝国，还有这个世界，我该如何发泄这股怒火，我不知道了。」
我什么也没说，也说不出口。
我根本就没有可以安慰她的话。
在和平的日本长大的我，根本无法理解想要向可恨之人复仇的心情。
我不想说些不负责任的话。
所以我只能听苏菲亚倾诉她的内心。
是的，我是这么想的。
「那么，妳要和我成为家族吗？」
……欸？
我不知道自己在说什么。
苏菲亚也被我的话吓到了，但我想我比她还要惊讶。
但我还是继续说下去。
「那个，阿诺大人？ 那，那是，是什么意思……。」
「就是字面上的意思。和『我』结婚，生下很多孩子，成为家人。我会让苏菲亚小姐相当幸福，让妳忘记所有的悲伤和愤怒。」
「……但，但是，我，我一定忘不了……即使过著幸福的日子，我也只能忘记一瞬间……」
「那我就连让妳回想的余地都没有，我会让妳幸福。一直，一直幸福下去。」
「呜，为什么，要这么做……」
就在这时，我察觉到了。
现在对苏菲亚说出这些话的并不是我。
是『我』。
＊自称从俺变成仆
不知道是什么原因，人格从晴香偏向阿诺那边了。
「看到可爱的女生哭泣，就会想办法让她停止哭泣嘛。」
「……这个，该不会是因为是我，才这么说的吧……」
苏菲亚微笑著说完这句话，我就把她扑倒了。
我把手放在包覆著她这几年变得更加成熟身体的衣服上。
然后，慢慢地、温柔地、小心地脱掉。
「这样不好吗？」
我笑著打哈哈。
我只能做到这里。
苏菲亚『噗哧』一声笑了，也许她已经满足了。
「……不，没有。我感到，被拯救了。」
我看到微笑的苏菲亚，真心称赞阿诺这个男人。
挺行的嘛。
我一直以为你只是个下流胚子，原来如此。我明白了。
这家伙不只是个好色之徒。
也许原本的阿诺是个为了女人什么事都做得出来的人渣，但或许意外地是个好人。
至少，当他看到女人哭泣时，会毫不犹豫地站出来。
……啊咧？
苏菲亚振作起来是好事，但这种发展……。
「阿诺大人。请过来。和我，成为家人吧。」
苏菲亚向我伸出双手。
啊，这下没办法回头了。你在做什么啊，阿诺！！
――――――――――――――――――――――
一言阿诺的设定
任性、懒惰、好色，但却是会珍惜每个女性的男人。
第１０话　亡命千金所见之梦 
第10话　亡命令嬢、梦を见る
我做了梦。那是恶梦。
起因说穿了很简单。
父亲的亲信带著帝国的机密投靠政敌。
索尔提亚公爵家失去立场，在帝国贵族社会中孤立无援。
我和父亲，不知道什么时候会被毁灭。
父亲判断无法保护我，秘密地向各国请求亡命的接纳。
但是，没有哪个奇特的国家会帮助没落的索尔提亚公爵家，原本寄予厚望的尤斯提亚王国也抱持警戒，不接受我们的亡命。
最后，我没有办理正式的手续，舍弃公爵千金的身分，以平民的身分逃往他国。
其实我很不愿意。
和父亲分离，在陌生的土地独自生活。
但是，现实是残酷的。
帝国的精锐暗杀部队『夜鸦』发动袭击，想要杀害我。
多亏身为优秀魔术师的父亲，以及赌上性命保护我的女仆娜塔莉，才逃过一劫。
然而，这事成为决定性的一击，父亲似乎决心要让我逃往他国。
我在陌生的土地独自一人雌伏，等待父亲复权的时机。
然后，父亲死了。
我失去了一切。
母亲过世后，我唯一的家人。
「啊……啊……为什么……为什么……」
为什么，只有我会遭遇这种事？
为什么，父亲必须死？
不合理。我无法原谅这种不合理。
但是，父亲经常挂在嘴边的话语，束缚著我。
「无论发生什么事，都不能怨恨任何人。那是非常悲伤的事。」
悲伤。是的，我很悲伤。
无法原谅杀死父亲的帝国。
而且，我对无法舍弃憎恨的自己感到愤怒。
不能遵守父亲的话，这件事让我打从心底感到悲伤。
我让沸腾的怒火控制自己，并开始使唤恶魔。
小时候让恶魔暴走的创伤，用憎恨克服了。
复仇开始了。
先是毁灭了帝国的几个主要城市。
没有让任何人活下来，连小孩一起让恶魔吃掉。
很爽快。内心感到非常舒畅。
但是，那只有一瞬间。
一眨眼之后，强烈的憎恨再次驱使我复仇。
去死。去死。去死。去死。去死。
夺走我重要事物的帝国，还有这个世界，都毁灭算了。
让你们尝尝跟我一样的地狱般日子的滋味。
夺走我父亲的贵族，过著安稳日子的人民，这个世界上所有存在都是共犯。
所以要杀死。所以要破坏。所以要毁灭。
妨碍我的人全部消失吧。
「住手，苏菲亚・索尔提亚！！」
一个男人站在我面前。
据说他是从传说中的龙王那里获得了打倒邪恶的使命的勇者。
他出现在我面前，想必我也是邪恶的吧。
嘛，对我来说并不重要。
「……你是帝国的人吗？」
最优先事项是杀光帝国人。只要有一滴帝国人的血，就杀掉。
除此之外的生人也要杀掉，但那是之后的事。
我率领著恶魔与男人战斗。
「啊，真遗憾。我就要死了。」
男人的剑刺穿了我的心脏。
是致命伤。
「为什么，妳要做这种事？」
「谁知道呢。我也想知道。」
总有一天，我会面临死亡。
理所当然吧。到目前为止已经杀了很多人。
我没有笨到会认为报应不会降临到我身上。
「没有理由就杀了这么多人吗！！」
「这是有意义的。和我一样不幸的人增加了。你知道吗？ 人啊，看到和自己一样不幸的人，内心就会感到平静。」
啊啊，原来不只有我一个人不幸，所以才感到安心。
「大家，大家都变得不幸就好了。这样一来，就没有人会受到伤害了。」
「……我无法原谅妳。」
「是吗。我也无法原谅这个世界。」
「……妳就不能在事情变成这样之前，停下来吗？」
「不可能。」
人就像滚下山坡的石头。
一旦开始滚动，就绝对不会停止。无法停止。
「但是，是这样呢。如果，如果那时候，有人向我伸出援手，至少我不会将憎恨扩散到整个世界。」
「……」
「呵呵，我真是的。说这种话有什么意义呢。」
如果，如果父亲还活著。
如果，娜塔莉还活著。
结果可能稍微会有些不同。
虽然这种假设，大概没有意义。
只是因为失去重要的事物，感到悲伤而已……
「啊啊，原来如此。」
「？」
「我，可能想要家族吧。」
失去的东西，想再要回来。
「即使是像我这样的人，也想要有人陪在我身边。」
如果可以重来，这次想和这样的人相遇。
不是伤害他人，让不幸的自己感到安心。
而是和某人相爱，让自己感到幸福。
这个愿望，大概也没有意义吧。
「……这里是……？」
我从梦中醒来。那是个恶梦。
辛苦、煎熬、非常痛苦的梦。
「……呼……呼……。」
在我旁边，有人在动来动去。
留著光泽黑发的男孩，以安详的表情睡著。
是阿诺大人。
「……原来如此……我……」
突然感到害羞，脸红了起来。
我，昨，昨天，和阿诺大人……。
我，我竟然对年纪比我小的男生做那种事！！
「……好……激烈啊……」
做了很多那种事和这种事。
真的，让我完全忘记了痛苦的事。
即使我说到极限了，他也没让我休息。
我感到非常满足，但他在我睡著之前，一直都好像想要更多的样子。
相当，可爱……。
「……家族，吗……」
我轻轻触碰著熟睡的阿诺大人头发。
阿诺大人意外地爱干净，都会洗早晚两次澡。
然后，那之后一定会和雪纺大人一起锻炼魔术。
通常锻炼完之后才会洗澡吧。
他说，洗完澡后比较能专注锻炼魔术。
有肥皂的香味。
「家族……再也不想失去了……」
为了做到这一点，需要力量。
而且，我有那个力量。
曾经暴走，伤害了很多人，可憎的力量。
无法保护父亲，是因为我害怕这种力量。
如果我能驾驭恶魔，父亲一定还活著。
「再也不想失去了。谁也别想夺走。我的重要之物，绝对。」
我一定能使唤的，来自地狱的恶魔们。
――――――――――――――――――――――
作者的一言
作者「现充……卿卿我我夜夜笙歌……血祭……呜，作者心中的嫉妒心，要暴走了！！ 停下来啊，作者的嫉妒心！！」
第１１话　恶役王子，性欲被压抑 
第11话　悪役王子、性欲を抑えられる
我自己也觉得那晚很夸张。
虽然想中途停手，但看到苏菲亚用水汪汪的眼神看著我，我就过度索求了。
但更可怕的是，一整个晚上都没软掉。
不愧是阿诺的身体。
那之后过了几天，几乎每天抱她，但还是一柱擎天，这点真的很厉害。
啊，对了。我和苏菲亚订下婚约了。
这三年来，父王把苏菲亚当成亲生女儿般疼爱。
他赞成我和苏菲亚的婚约，并说细节他会全权处理。
平时他都是个不管事的国王，但他说会处理好与他国会发生的各种问题。
真是个可靠的父亲。
某天早上。
在苏菲亚身边醒来的我，听到她说了惊人的话。
「我想召唤恶魔使唤牠们。」
苏菲亚突然这么说。
不，确实，对我来说，这在不久的将来想要镇压革命军时会很有帮助。
但是，苏菲亚显然是在勉强自己。
我还真是单纯，已经无法把苏菲亚当成棋子看待了。
订下婚约后，每晚都和她相拥，产生感情了。
我体会到男人真是单纯的生物。
我不想看到苏菲亚受伤，也不想看到她勉强自己的样子。
「苏菲亚，妳不用勉强自己……」
「不，阿诺大人。我想这么做。有了这个力量，我就再也不会失去任何东西了。不会再让任何人夺走。」
苏菲亚勉强自己，但看起来已经下定决心了。
我和雪纺、艾德温骑士团长商量后，决定在严格戒备的情况下，让苏菲亚进行恶魔召唤。
苏菲亚在中庭里咏唱咒语。
「统治召唤！！」
庞大的魔力奔流升上天空。
恶魔召唤可以说是完全随机的。
而苏菲亚的恶魔召唤可以无条件使唤一定强度以下的恶魔。
雪纺说，这是她的魔力性质。
但是，反过来说，就是无法使唤一定强度以上的恶魔，而且会失控。
据说她小时候召唤出自己无法使唤的恶魔，因为大意，对周边造成严重的伤害。
为了防止这种情况发生，我和雪纺、骑士团全员出动，准备收拾失控的恶魔。
如果可以的话，我不想战斗……
但这是苏菲亚的请求，我无法拒绝。
该死。
我原本是为了利用苏菲亚才接受她亡命，但现在却觉得陷入更危险的境界。
「来了！！」
我和雪纺举起魔杖，骑士团举起剑。
刹那之间，苏菲亚眼前出现耀眼的光芒，从光芒中走出一个小小的身影。
「喂喂，这里是人间界吗？ 小姑娘，妳是人家的主人吗？」
是个兔子玩偶。
牠背后长著蝙蝠般的翅膀，额头上长著凶恶的角，的确是恶魔。
但是兔子玩偶。
「……各位。没问题。这只恶魔没有暴走。」
苏菲亚这么一说，大家就都放下武器。紧张的情绪瞬间解除。
兔子恶魔开口说话。
「人家的名字不是恶魔。我是阿帝乌斯。」
「我知道了，阿帝乌斯。从今天起，妳将成为我的仆人。从今以后，禁止妳违抗我的命令。」
「没办法。唉～哎～，真是的。被恶魔使召唤出来，人家的运气也到头了。」
苏菲亚的仆人，兔子恶魔阿帝乌斯吗。
「阿帝乌斯能做什么？」
「人家是司掌恋爱的恶魔。可以让男女的夜晚更加激烈，也可以反过来。」
啥，来了个微妙的恶魔……
「更加激烈，也可以相反？」
「是啊。比如，没办法睡时可以暂时压抑丈夫太过强烈的性欲。不过，只是暂时性的，之后反弹会更严重。」
「是这样吗？」
苏菲亚偷偷看了我一眼。
咦，什么？
「那、那个，阿帝乌斯，妳能跟随阿诺大人吗？」
「不是跟著小姑娘吗？」
「是。……那个，我未来的老公，非常激烈，最近都睡不好……」
骑士团哄堂大笑。
「阿诺殿下对苏菲亚殿下的执著是出了名的。」
「据说做了三天三夜。」
「哇——！！ 我们王子殿下可以随心所欲地跟苏菲亚殿下这样的美女玩乐，真是令人羡慕啊！！」
「我也想和美女亲热色色。」
「你不行不行。因为你很丑。」
骑士团开始说起猥亵的话题，所以我对他们射出基本攻击魔术。
我手下留情，没有杀掉他们，但足以让他们失去意识。
「好，艾德温。把那些垃圾从头训练起。」
「哈哈，了解。」
不过，阿帝乌斯出现真是太好了。
最近下半身支配了大脑，苏菲亚也的确睡眠不足。
虽然有点担心反弹，但应该没什么大不了的。
「请多指教啦，小弟。」
「请多指教，阿帝乌斯大人。」
阿帝乌斯靠近我，最近一直蠢蠢欲动的东西逐渐平息下来。
哦，哦哦，这太棒了。
我对阿帝乌斯的能力感到惊叹，阿帝乌斯突然靠近我。
然后，不知道为什么，她在我周围嗅了嗅，说了一句话。
「嗯，怎么了？」
「小弟，你好臭。」
「啥？ 我每天都有洗澡啊？」
阿帝乌斯突然挑衅我。
好啊。拿妳来试试枪杖。
「不是那种臭味。人家想说的是……嗯。」
「怎么了？」
「不，没什么。只是不能再说了。」
「不能说？ 什么意思？」
「意思是恶魔也有必须遵守的规则。」
恶魔也很复杂。
之后，苏菲亚又召唤了几只恶魔，并让其中几只跟随其他人。
苏菲亚的恶魔召唤厉害的地方在于，她可以把与他人相性良好的恶魔借给他们。
游戏中的她不信任任何人，所以没有这种用法。我认为这种用法也很强。
顺带一提，雪纺也借了恶魔。
那是熊玩偶般的恶魔，和雪纺贴在一起，就像真正的小魔女一样，老实说让我挺兴奋的。
……问题出在那天晚上。
―――――――――――――
一言杂鱼士兵们
之后，训练变得非常严格。
第１２话　恶役王子，犯下两次错误 
第12话　悪役王子、二度の过ちを犯す
「呜喔喔喔喔喔喔！！！！」
「呜。靠人家的力量下，把你的性欲最大限压抑也只能这样吗？ 小弟，你的性欲到底是怎么回事。」
夜晚。
我独自一人在床上烦闷不已。
明明有阿帝乌斯的能力压抑性欲，却一点也忍耐不住。
该怎么说呢，感觉就像戴著无形的贞操带一样。
有够痛苦，难受。
总之现在就想和苏菲亚做一些非常色的事情。
然而，苏菲亚说想召唤更强大的恶魔，所以到深夜都在锻炼魔力。
今晚只能自己解决了。
「呜呜，苏菲亚。」
「怎么了，男人真没用。没办法，这里就让人家献身吧。」
「……我对兔子玩偶一点兴趣都没有……」
如果有人能用玩偶来解决，那个人肯定已经超越人类一步了。
我还没有到达那个领域。
「不是那样。要这样做，你看。」
下一瞬间，阿帝乌斯被一阵白烟包围。
哇，怎、怎么了？
「咦，苏菲亚？」
白烟散去，苏菲亚出现在那里。
而且，是兔女郎的苏菲亚。
而且不是普通的兔女郎，而是所谓的逆兔女郎。
破坏力完全不同。
「怎么样？ 做得不错吧？ 这样拿来当配菜――」
「苏菲亚！！」
我把眼前的逆兔女郎苏菲亚推倒在床上。
「！？ 等、等等！！ 人家不是苏菲亚――」
「苏菲亚，我爱妳！！」
我犯了错。
但请你冷静想想。这次我没有错。
因为，如果在你面前出现最爱的人穿著逆兔女郎的样子，你怎么想？
而且还是在性欲被勉强压抑，智商下降的时候。
对吧？ 我没错吧？
「哈，哈，喔，哈……」
「……搞砸啦……」
床上变身成逆兔苏菲亚的阿帝乌斯痉挛著。
我恨自己下半身直通大脑。
没想到，订下婚约不到一个月就出轨了……
不，阿帝乌斯是恶魔，所以有不算的可能？ ……应该不行吧。
「阿帝乌斯，不，阿帝乌斯大人！！ 请千万不要把这件事告诉苏菲亚！！」
「……这、这种事，如果被主人知道，人家会被消灭的。」
我松了口气。太好了。太好了！！
「真是的，主人也真是辛苦。就连人家也很危险。」
「咦，啊，嗯。」
我觉得自己也很有感觉，但还是不要多说。
「呼，不过还真热啊。」
「……」
变成苏菲亚模样的阿帝乌斯用手对自己扇风。
那副模样十分挑逗，让我下半身起了反应。
不、不行不行。
在大脑再次和下半身连接之前，还是赶快离开吧。
对了，去看看苏菲亚锻炼魔力的样子好了。
这么想著，走出房间的我，遇到了一个人。
「啊……」
「咦，雪纺老师？」
雪纺在走廊上。
不过，她和平常不太一样。
她背靠著墙壁坐下来，用手抚摸自己的大腿之间。
我马上就明白了。
雪纺偷看我和苏菲亚（伪）的行为，然后一个人玩了起来。
我的大脑和下半身直接连接
「啊，这、这是，不――」
「老师，老师！！」
「噫啊！？」
然后，我在一夜之间犯了两次错误。
我袭击了教我魔术的人。
冷静下来的时候，一切都结束了。
眼前是呼吸急促，脸颊染红的雪纺，以及用「呜哇」的表情看著我们，玩偶形态的阿帝乌斯。
「啊，那个，雪纺老师，那、那个……」
「……今晚的事，我们都忘了吧。」
「……是、是……」
雪纺体贴地为我著想这么说，但搞砸的事还是搞砸了。
如果有了怎么办……。
如果老实道歉，苏菲亚会原谅我吗。
……不，想著要被原谅就是错了。
这件事就带进棺材吧。嗯。
从那以后过了几个月。
我被雪纺叫了出来。
我因为之前的事相当紧张，但雪纺还是像平常一样对待我。
看来她真的想忘记。
那么，雪纺为什么叫我出来呢。
「阿诺王子。您对魔术学院有兴趣吗？」
「咦？ 魔术学院？」
对于雪纺突然说的话，我只是一脸困惑。
―――――――――――――――
作者的一言
有罪！！ 阿诺，你下地狱吧！！
第１３话　恶役王子、参加魔术学园的入学测验 
第13话　悪役王子、魔术学园の入学试験を受ける
魔术学园。
那是虽然以学园为名，实际上是一个聚集了世界各地魔术师的大都市。
甚至比菲利斯的王都人口还要多，简直可以称之为学园都市国家了。
「没想到我竟然会参加魔术学园的入学考试。」
我在前往魔术学园的马车中摇晃著，同时叹了口气。
其实，要进入魔术学园相当困难。
需要具备一定程度魔术素养，以及对学园大量的捐款。
顺带一提，我不能因为这样就动用菲利斯的国库，所以无法用这种方式入学。
总之，像这样没有余力支付捐款的人无法入学，这就是问题所在。
因此，从几十年前开始，就有了由毕业生写推荐信的制度。
魔术学园毕业的学生可以替自己认可的人写推荐信。
如果推荐人以高分通过入学考试，就可以不用支付捐款而进入魔术学园就读。
这次，我请雪纺帮我写推荐信。
「加油，阿诺大人。」
「……嗯。」
呼哼，替我打气的苏菲亚。
不过，她的外貌与平时不同，纯白的头发染成了艳丽的漆黑。
还戴著黑框眼镜，气质完全不同。
她变装了。
毕竟苏菲亚在帝国很有名。
其实，雪纺也写了苏菲亚的推荐信。
也就是说，她将和我一起前往魔术学园参加入学考试。
那么，雪纺为什么要让我们进入魔术学园呢。
这其中也有政治因素，但最主要的原因还是为了保护苏菲亚的性命。
「……真是非常抱歉，给您添麻烦了。」
「苏菲亚不用道歉。」
在我被雪纺叫去之前不久，发生了暗杀未遂事件。
有人在苏菲亚的食物中下毒。
多亏了试毒官才发现，但问题是，据苏菲亚所说，这种毒与帝国精锐暗杀部队『夜鸦』所使用的毒药相同。
不过，夜鸦的作法还真大胆，无论如何，苏菲亚留在菲利斯已经不安全了。
既然不知道帝国的暗杀者潜伏在哪里，就必须让苏菲亚到安全的地方避难。
而这个最安全的地方，就是魔术学园。
据雪纺所说，魔术学园有著高度的结界，除了相关人员之外，绝对不可能进入。
在想出对策之前，我们只能在魔术学园暂时待著。
问题是，如果想不出对策，我们就必须在魔术学园待很长一段时间……
算了，父王做事一向很靠谱。
他会与尤斯提亚王国合作，妥善考虑对付帝国的对策。
而我，就是守护苏菲亚的最后一道防线，以防万一。
想要暗杀苏菲亚，就必须先打败我。
说实话，我不想这样。
为什么我要冒著生命危险呢，真想这样大喊。
「啊，阿诺大人，看到了！！ 那就是魔术学园！！」
但是，看到苏菲亚的笑容，我就会这么想。
想保护她……
是因为犯下两次错误的罪恶感，还是单纯只想保护苏菲亚。
我已经搞不懂自己了。
「……是啊。」
魔术学园映入眼帘。
周围被高耸的防护墙和高级结界魔术覆盖，坚固的城市连一只魔物都不允许入侵。
进入魔术学园后，里面人声鼎沸。
「人好多啊……。看来，大部分的路人都是魔术师。」
「据说魔术学园聚集了全世界一半的魔术师。真是令人惊讶。」
魔术学园分为四个区域。
魔术学园学生就读的学园区、商人聚集的商业区、学生居住的宿舍区，以及进行魔术研发的研究栋区。
入学考试在学园区举行，那是我们的目的地。
我们抵达学园区后，从马车上下来，向守卫学园区大门的士兵打招呼。
「不好意思，我们想参加学园的入学考试。」
「一般考试吗？」
「推荐考试。」
「那么请出示推荐信……。嗯，是真的。可以通过。今天的考试即将开始，最好赶快过去。」
「谢谢。」
世界各地的人都会聚集在魔术学园。
无论何时何地有多少人来参加考试，他们全年都会举办入学考。
今年的合格者将从明年开始就读，大概像这样。
而今年的入学考试即将结束。
如果这次落榜，就明年再见了。
「怎、怎么突然紧张起来了……」
「雪纺老师说，只要打好基础就没问题，但……还是很不安。」
我和苏菲亚在柜台办理完报名手续，前往举行实技考试的广场。
啊，据说没有笔试。
本来就读魔术学园就应该要会读书，这是理所当然的。
在广场等著我们的是一位露出度极高的萝莉。
就是那种穿著极小比基尼和三角帽的女孩子。
不，我自己也怀疑自己到底在说什么，但事实就是如此。
当考生们聚集过来时，暴露狂萝莉开口说话。
「侬乃这次入学考试的负责人，梅林呐。」
下个瞬间，其他考生当场昏倒。
我也吓了一跳。
「那个，阿诺大人。梅林是……」
「啊，是的。雪纺老师说过，绝对不能接近的教师排行榜第一名。」
据雪纺所说，魔术学园的老师大体上都很善良，但偶尔会出现人格缺陷之人。
将这些危险人物整理成《绝对不能接近的教师排行榜》。
但是，我不明白周围的考生为什么会昏倒。
我随便找了一个考生问他，为什么大家都很沮丧。
「你不知道传闻吗？」
「传闻？」
「魔术学园的梅林，在过去负责的入学考试中，从来没有让一个人合格过，这可是出了名的。」
咦，咦咦，真的吗。
如果我们这次没能合格，保护苏菲亚的计划就会破产。
「好啦，考试内容并不难。突破侬的防御魔术就行了呐。无论使用什么手段都可以。」
梅林这么说著，展开了基本的防御魔术。
「好啦，我可是中断研究才来这里的呐。尽情让侬开心吧。」
嗯，也只能这样了。不行的话就到时候再说。
……不过，我好像在哪里听过魔术学园的梅林。游戏里有出现过吗？ 嗯，记忆有点模糊。
―――――――――――――――――
后记
萝莉老太婆是传统文化。不允许反驳。
第１４话　恶役王子，成为椅子 
第14话　悪役王子、椅子になる
「好了，谁要先上？ 就算你们全部一起上侬也没问题。」
看到梅林嗤笑的样子，所有考生都屏息以对。
这番话想必是出于对自己魔术的绝对自信。
考生们互相交换眼神。
「如果大家一起的话……」
「对、对啊。说是防御魔术，但也只是基本防御魔术！！」
「说不定可以破坏掉！！」
「上、上啊！！」
「喔喔！！」
考生们一齐施展各自擅长的魔术。
梅林看到后，不耐烦地说了一句。
「……今年也令人失望啊。」
梅林的基本防御魔术将考生们的魔术一起弹开。
好像很硬耶。
不，是厚吗。
基本防御魔术只是张开魔力屏障，基本中的基本。
但如果用上压倒性的魔力，一般攻击魔术就无法突破。
嗯，因为简单所以很麻烦。不过，跟我相性不错。
我放出基本攻击魔术。
「嗯？」
「……一发打不穿吗……那就，用数量取胜！！」
我连续施展基本攻击魔术、魔连击。不间断地速射。
「……哼。」
「呜哇，好卑鄙！！」
梅林把魔力集中在前方，正面弹开我的基本攻击魔术。
不过，我有对策！！
我使出基本攻击魔术曲射、魔曲击。从前后左右发动攻击。
虽然很遗憾，威力不足以突破梅林的防御，但应该足以分散她的注意力。
「……很厉害嘛。好，侬的兴致来了。来互相伤害吧。」
「啥？ 好险！！」
梅林放出基本攻击魔术。
我立刻展开基本防御魔术挡下。
然而，梅林的基本攻击魔术比我的强上好几倍，威力也单纯地更高。
虽然及时原地跳开闪过了，但如果一个不小心，恐怕不只是受重伤而已。
该怎么办？
如果像梅林一样正面承受，防御肯定会被轻易贯穿。
「嘿，你打算怎么办？ 侬的魔术可是会贯穿你的防御喔？」
「这、这样做！！」
我调整张开的基本防御魔术的角度，让梅林的魔术偏离。
「喔呵！！ 立刻就活用了嘛！！」
「可恶。」
糟了。
跟基本攻击魔术不同，我没有什么练习基本防御魔术。
或者说，没有灵感。
基本攻击魔术有魔连击、魔曲击等等，灵感源源不绝。
然而，我现在才在想基本防御魔术的活用方法。
总之我想说的是，魔力消耗非常大。
透过不断重复练习，可以提升施展魔术时的效率和强度。
换句话说，反复练习过的东西在实战中很强。
反过来就糟了。
魔力的效率最低，也就是说，没练习过的事情很弱。
光是调整基本防御魔术的角度展开，魔力消耗就会增加好几倍。
以后也要练习基本防御魔术才行。
「咕呵呵，喀哈哈哈！！！！」
就在我的魔力即将耗尽时，梅林突然笑了出来，停止了魔术攻击。
咦，怎、怎么了？
「好！！ 合格了呐！！ 虽然很很嫩，但有天赋！！ 你啊，叫什么名字？」
「咦？ 啊，呃，阿诺．菲利斯。」
「喔，菲利斯吗？ 在那个像尤斯提亚的跟班一样的国家，竟然有像你这样的人！！好，你就是侬的弟子了！！」
「啥？ 咦，不，那个――」
梅林的弟子？ 才不要。
是雪纺说很危险的魔术师，绝对不要当她的徒弟。
当我打算拒绝梅林的提议时。
「侬现在的心情很好！！ 顺便可以让今天的考生都合格呐！！」
「「「喔喔喔喔！！！！」」」
「啊啊，阿诺。可别拒绝当侬的弟子啊？ 如果你和考生们不想全都不合格的话。」
天啊！！ 无路可逃了。
现在，如果拒绝当梅林的徒弟，肯定会被考生们盖布袋。
「真厉害啊，阿诺大人。……我什么都没做就合格了……」
苏菲亚不知道是不是因为没有活跃而感到懊恼，表情有些微妙。
「喂，阿诺。过来这边。」
「咦？ 啊，是……」
「来这边趴在地上。」
「咦？ 呃，为什么？」
「弟子对师父的命令点头就是了。快点照做。」
我听从梅林的指示，在她面前趴下。
接著，梅林坐到我的背上。
「喂，咦？」
「嗯，坐起来还不错。」
「喔，喔喔。」
梅林柔软又娇小的屁股压在我的背上。
被当成椅子……。这、这是什么，好像要觉醒了。
不，不行。清醒点，我啊！！
因为被微型比基尼萝莉魔女当成椅子而兴奋什么的太糟糕了！！
「……阿诺大人……？」
「噫」
我感受到苏菲亚的杀气。
没、没事。我很清醒。绝对没有因为被柔软的屁股压著而兴奋。
「好了，你们从今天起就是魔术学园的学生了。先说清楚，在这里，生命很轻贱。死了就没了。这里不是学习魔术的地方，而是磨练自己魔术的地方。」
就这样，我们通过了魔术学园的入学考试。
而我变成微型比基尼萝莉美少女老太婆的椅子了。
―――――――――――――――――――
后记
作者「好想变成美少女萝莉的椅子……」
阿诺「这、这家伙，已经觉醒了！！」
第１５话　恶役王子，成为弟子 
第15话　悪役王子、弟子になる
我顺利通过了魔术学园的考试。
到此为止都还好。很好。只有一个，我实在无法理解的疑问。
「啊，那个，梅林老师？」
「叫我师父，阿诺。」
「……师父。我还要当椅子到什么时候？」
考试结束，各自解散之后。
我原本想直接和苏菲亚一起前往寄宿的旅馆，但不知为何，我还是被当成梅林的椅子。
「恕我直言，梅林老师。您是不是该放开阿诺大人了？」
苏菲亚露出微笑说道。好可怕。
「……喔。妳啊，是恶魔使吗？」
「为、为什么，会这么说？」
「一看就知道。恶魔使的魔力很独特。说起来，三年前，有一位亡命到菲利斯的恶魔使小姐。嗯，现在她在哪里做什么呢？」
糟糕。这个人，知道苏菲亚从贝尔夏克亡命过来，还故意这么说。
「嗯。实不相瞒，侬对恶魔很有兴趣呐。妳也成为我的弟子吧，帮助我的研究。这样的话，侬也可以考虑放开妳的未婚夫。」
「……」
「喔，对了，妳最好不要想靠力量救出阿诺。因为我比妳强太多了。」
梅林说的是事实。
这个穿著微型比基尼的萝莉魔女，就算苏菲亚叫出所有的恶魔一起战斗，也赢不了她。
或者说，我甘愿当梅林的椅子，就是因为这个原因。
也就是。
――动了就会被杀。
可以说是本能吧。
无论如何，我都有种预感，自己必须当椅子。
「……好吧。坐起来还挺舒服的，阿诺。以后定期当侬的椅子，好好努力吧。」
「是的。」
梅林这么说著，从我的背上跳下来。
「阿诺大人，没事吧？」
「啊，没事。我很好。」
「……你为什么看起来有点失望？」
「呃。不，没有这回事。」
被梅林柔软的屁股坐著的感觉还不错，这种话我当然不能说。
说出来的话，马上就会被她使唤的恶魔揍。
「好了，妳们跟侬一起来。」
「咦？ 那个，我原本打算去寄宿的旅馆……。」
「嗯？ 啊，不用担心。侬的研究栋更安全呐。」
我和苏菲亚僵住了。
其实，我和苏菲亚寄宿的旅馆警备很严密。
为了保护苏菲亚，父亲暗中安排了菲利斯王国的护卫常驻在旅馆……
看来梅林完全掌握了这个情况。
「侬的研究栋就是侬的居城。比起让实力只有中下的菲利斯骑士保护好多了。」
「那个实力只有中下的菲利斯国王子就在这里。而且，您对我们的情况似乎很了解呢。」
「哼。雪纺那个笨蛋弟子，难得写信给我。我只是想照顾她一下。不过，如果侬看不上眼，我也会无视她。」
嗯？ 咦？
「那个，师父是雪纺老师的老师吗？」
「什么，她没告诉妳吗？ 哼。她还是跟以前一样，一点都不可爱。」
梅林一边骂著，一边露出寂寞的表情。
然后，我们跟著梅林，前往研究栋。
跟人来人往的其他区域不同，研究栋区域非常安静。
梅林的表情变得严肃。
「嗯，这个区域的街道风格好奇怪。」
「因为住在这里的人的品味不同。虽然侬也怀疑他们的品味。」
研究栋区域的建筑物很壮观。
有蓝色、黄色、金色和银色的建筑物。我的眼睛都快痛死了。
「先说一声，住在这里的都是像侬一样，追求魔术深渊的贤者。不要随便闯入呐。」
「……如果，闯进去的话？」
「嗯？ 如果你想知道，可以试试看。侬可不想知道之后会发生什么事。」
「呃，还是算了。」
梅林在某栋建筑物前停下脚步。
「这里是我的研究栋兼自家！！」
「研究栋……」
「应该说是研究塔了呢。」
梅林的自家是一座塔。
这座建筑物高耸入云，怎么看都跟周围格格不入。
不，或者该说，这座塔是怎么回事？
走近之前，我根本没注意到『它在那里』。
「在发什么呆，快点进去。」
「啊，好的。」
走进塔里。
映入眼帘的是另一个世界般的空间。
无边无际的漆黑天空。还有，漂浮在黑暗中的无数星星。
地面上长著高及膝盖的草。正如字面意义的大草原。
「咦，这是……？」
「好、好厉害，明明刚才还在城里！！」
我感到困惑，苏菲亚看著满天星空，发出感叹的声音。
梅林得意洋洋地说。
「哼哼，侬的专长是天体魔术。我用了以此衍生出来的空间魔术。这座塔就是用来创造这个空间的术式……」
梅林滔滔不绝地说著专业知识，但遗憾的是，我连一半都听不懂。
不过，空间魔术吗。
如果我能学会瞬间移动，就可以更灵活地使用基本攻击魔术。
我想从敌人身边瞬间移动，然后远距离狙击。
「――总之，这里是侬魔术智慧结晶的异空间！！ 很厉害吧？」
「是！！ 真的很厉害！！ 对吧，阿诺大人！！」
「咦？ 啊，是的。」
糟了，我从一半开始就没在听了。
「呵呵。妳叫苏菲亚对吧，妳很有前途。来，到这边来。」
「去哪里？」
「那边有一间小屋吧？ 那里就是侬之研究室。从今天开始，妳们就住在那里。」
满天星空，风吹草动的大草原，中央有一间小屋。
怎么说，这里的景色非常美丽。
「可是，这里真的安全吗？」
「嗯。本来，要到达这里，必须通过那座塔的机关和陷阱。因为妳们已经提前登记了，所以没问题。」
「哇，好棒。」
确实，这里比学寮区的旅馆安全多了。
就这样，我和苏菲亚的学园生活开始了。
――――――――――――――――――――――
作者的一言
和美少女和美幼女同住一个屋簷下……羡慕。
第１６话　恶役王子，拒绝决斗 
第16话　悪役王子、决闘を断る
进入魔术学园，开始了学园生活。
话虽如此，课程内容就是实战再实战，偶尔为了增长知识而学习，基本上都是在修练场练习魔术。
然后，学园结束后就和苏菲亚一起前往研究栋的梅林之塔。
从梅林那里学习魔术理论，并在隔天的学园中验证理论。
如此反复，与其他学生的交流也仅限于最低程度，根本称不上是学园生活。
不过，即便如此，我也认为足以掌握了其他学生的实力。
然后忍不住叹了口气。
我终于明白雪纺老师说我只有中下等级的原因了。
聚集在这所学园的魔术师，无论是学生还是老师，都是才华洋溢的人。
就这方面来说，苏菲亚无疑是充满才能那边的人。
嘛，苏菲亚在作品中本来就是强大的角色，所以我早就知道了，但还是不自觉感到自卑。
苏菲亚待人亲切，在学园中对谁都一视同仁。
当然，她也会和除了我以外的男性交谈，但既然有我这个未婚夫在，她就不会做出不必要的亲密举动。
与一下子就出轨的我不同，她真是个称职的未婚妻。
尽管如此，看到苏菲亚和除了我以外的男人交谈，即使只是只字片语，我的内心还是会莫名地感到不安。
自卑感和嫉妒心。
我躺在床上，压制著那些混乱不堪的情绪。
平时对谁都露出开朗笑容的苏菲亚，只有在床上才会在我面前展现出女人的一面。
真是，超兴奋的。
苏菲亚似乎也隐约察觉到我的自卑感和嫉妒心，结束后她会抚摸著我的头说「我是阿诺大人的所有物。对其他男人丝毫没有兴趣。」
然后就这样进入第二、第三回合。
就这样持续著淫荡却又充满爱意的日子著，直到某天发生了这件事。
「阿诺．菲利斯大人！！ 请跟本小姐决斗！！」
我在教室里读著魔术书时，突然有人找上门来。
是金发卷卷头，看起来就像某国贵族小姐的美少女。
身材虽然比不上苏菲亚，但凹凸有致，比例匀称。
然而，我虽然不像苏菲亚，但应该也还算平易近人，与周围的人相处融洽。
我自认没有理由被一个素不相识的女孩找麻烦。
「呃，首先，请问妳哪位？」
「我是娜塔莉亚．冯．阿蒂海德。尤斯提亚王国，阿蒂海德伯爵家的次女。」
呜喔，是尤斯提亚王国的人。
嗯。
如果对方是平民，我还能强硬对待，但如果是伯爵家，那就麻烦了。
「那么，突然说要决斗是怎么回事？」
这所魔术学园有一个决斗制度。
胜者有对败者下令的权利，无论内容如何，败者都不得拒绝。
利用这个决斗制度的人少之又少。
充其量，就是学园的老师们为了从其他老师那里抢夺自己的魔术研究经费而利用这个制度。
梅林偶尔也会决斗。
即使被要求决斗，我既没有义务也没有理由接受。
就算要接受，如果没有合理的说明，我也不会点头。
「当然有理由！！ 您和苏菲姐姐大人住在同一个研究栋，每天晚上都跟姐姐大人……做、做那种事，对吧！！」
「呃，那个？」
苏菲是苏菲亚的化名。
毕竟，苏菲亚为了保护自身安全而伪装。
如果没有改名字，就没有意义了。
然而，如果被知道我和苏菲亚有婚约，那伪装和化名也就没有意义了。
因此，我和苏菲亚只是住在同一个研究栋，师从同一位老师的同学。
……不过，姐姐大人是怎么回事？
「我记得您已经和从帝国逃亡的公爵千金订婚了，对吧？」
「……嘛，是啊。」
嗯，娜塔莉亚没有发现苏菲就是苏菲亚。
我和苏菲亚订婚这件事在尤斯提亚的上层部似乎引起了不小的话题，伯爵千金知道也不奇怪。
虽然教室里没有其他人，但在公开场合说出来不太好吧。
嘛，看起来她和我年纪差不多，对这种事情的认知可能还很浅。
娜塔莉亚提高了音量。
「竟然在有未婚妻的情况下，还对姐姐大人出手，不可原谅！！」
「等、等一下。到底是谁在散播我和苏菲小姐有染的谣言？」
「是梅林老师！！」
是那个微型比基尼萝莉魔女啊……！！
也是，既然我们住在同一个研究栋，她知道我和苏菲亚每晚都做也不足为奇了！！
嘛，我们每天都忍不住夜夜笙歌，这点我们也有问题！！
已经尽量压低声音了就是！！
「如果我赢了，你就永远别再对苏菲姐姐大人出手！！」
「不，接受决斗对我没有好处。」
「那、那是……」
决斗是双方都有利可图才会成立。
梅林从其他学园的老师那里抢夺研究经费时，也会赌上自己的研究经费。
既然娜塔莉亚的决斗没有明确说明对我方的利益，我就没有必要接受决斗。
就算她提出了条件，我也有权利拒绝。
「可、可恶，那、那！！ 如果我输了，我就当您的奴隶！！」
「不，不需要。」
「！？」
奴隶游戏我和苏菲亚很常玩，已经够了。
而且苏菲亚很会演戏，她会扮演『一开始反抗，但慢慢顺从的奴隶。』
而且，我要求她做任何事，她都不会拒绝。
……这么一想，让苏菲亚配合我的喜好，好像不太好。
下次换我做苏菲亚想做的事吧。
「那么，我先走了。」
「啊，等一下！！」
我无视了娜塔莉亚的叫喊，离开了教室。
苏菲亚似乎正在向梅林学习召唤魔术，在不影响她学习的范围内做些色色的事吧。
那么，今晚和苏菲亚做点什么好呢。
――――――――――――――――――――――
作者：「竟然拒绝金色卷发美少女说如果输了就当奴隶的决斗，你是假的阿诺吧！！」
阿诺：「你把我当成什么了。」
第１７话　恶役王子、大喊真心话 
第17话　悪役王子、本音を叫ぶ
回到研究栋后，只有我和梅林两人在。
苏菲亚在一进入梅林的塔后旁边的大草原练习召唤魔术。
本来应该要待在她身边随时注意，但研究栋内似乎是绝对安全的，而且最重要的是我动弹不得。
「喂，别动。侬的椅子给我老实坐著。」
「对、对不起。」
我又变成梅林的椅子了。
梅林似乎很喜欢我的坐感，偶尔会命令我变成椅子。
嘛，对我来说可以尽情享受美少女柔软的屁股，所以也不坏。
父王知道的话，大概会脸部抽筋吧，不过，反正也没其他人，应该没问题吧？
「顺带一提，阿诺。听说你拒绝了同辈的决斗？」
「啊，是的。接受也没有什么好处。」
「哼，喀喀喀。用得失来思考事情的地方很像魔术师。不愧是侬之弟子，以及弟子的弟子。」
梅林知道我拒绝娜塔莉亚的决斗似乎挺开心的。
嘛，我也因为雪纺被称赞而感到高兴。
雪纺虽然自我评价很低，但却是认真教学的好老师。
「正如你的判断，魔术师不会进行没有利益的战斗。特别是像我这样只做研究的魔术师，跟侍奉大国的魔术师不同。」
「啊，是这样吗？」
「嗯。不过，还是要小心。」
「咦？小心什么？」
「你拒绝决斗的对手是侬之仇敌的弟子。也许她会执著地提出决斗。」
「如果真的拒不了就暴打她一顿。」
「喔？ 你觉得可以轻松打败那个同辈？」
我知道对方的实力。
虽然说我知道，但也不是知道很多，不过可以看穿对方的魔力量。
熟练的魔术师都会有的技能，但雪纺指示我优先学会这个能力。
只要看魔力量，就能知道对方能使用的魔术的极限。
魔力少的人无论如何都无法使用威力强大的大规模魔术。
不过，同时也有需要注意的地方。
「就我看来，如果娜塔莉亚……那个提出决斗的女孩子没有压抑放出体外的魔力，应该可以打赢。」
「喔。雪纺确实有好好教导你误认魔力量的危险性。」
误认对方的魔力量是致命的。
如果以为对方只能使用美◯，结果却突然使出美拉◯亚，就会致命。
魔力量只是测量对方强度的指标之一，太过依赖是不行的。
「比起这个，师父，快点教我那个魔术。」
「空间魔术吗？ 之前不是说过了，那是侬的奥义。不能随便教你。嗯，嗯～，论文也整理好了，稍微休息一下吧。」
梅林在我的背上伸展筋骨。
喔呼，柔软的屁股好好地碰到了，还挺不错的。
正当我这么想的时候，梅林以惊讶的语气说。
「……你啊。对侬这种停止生长的娇小女性发情是闹哪样呐。」
「……不好。」
不知不觉中，我的
王者之剑
已经出鞘了。
「喏喏，说说看侬到底哪里好。」
「喔呼，喂，等等。」
梅林拍著我的背。
然后，自己把屁股用力地压在我的背上。
这、这个，糟、各种地方都很糟糕……！！
我的王者之剑连梅林都会当成攻击对象！！
或者说，我觉得我能忍耐到现在已经很了不起了。
因为你看，梅林虽然是萝莉，但肌肤什么的很柔软。
因为穿著微型比基尼，所以背德感加倍，更不妙了。
「喏喏。快点说啊，阿诺。」
「……屁股。」
「嗯？」
「屁股很柔软！！ 微型比基尼太色了！！ 啊，该死！！ 微型比基尼萝莉根本是犯罪吧！！ 妳这淫乱的萝莉老太婆魔术师是在引诱我吗！！」
听到我的叫声，梅林动摇了。
「不、不，嘛，是这样吗。我的屁股很柔软吗。但、但是，侬会穿比基尼是为了有效吸收大气中的魔力，并不是在诱惑……」
「理论什么的我才不管呢！！ 虽然我每天每天都跟苏菲亚做色色的事情，但如果附近有穿得这么色的人也会扛不住啊！！ 至少穿件长袍吧！！」
「喔、喔，侬、侬知道了呐。冷、冷静点。」
小屋的门突然打开。
然后，苏菲亚眨著眼睛站在那里。
糟糕，刚才的叫声被听到了吗？
「好像听到很大的声音……。啊，梅林大人！！ 又把阿诺大人当成椅子了！！」
「啊，嗯。抱歉。」
梅林这么说著，从我的背上下来。
「讨厌！！ 下次再把我的，那个，未来的丈夫当成坐垫，我就不客气了！！ 我会叫恶魔们把妳打得落花流水！！」
「别、别这样。妳的恶魔军团有点麻烦。」
苏菲亚率领著恶魔军团。
来到魔术学园后，苏菲亚在强大的魔术师梅林的监视下召唤恶魔。
也就是说，完全不用担心暴走的危险。
从那之后，苏菲亚的恶魔军团日益壮大，现在已经超过一百只。
再过两三年，数量不知会再增加几十几百只。
冷静想想看，这很恐怖吧。
个人拥有的兵力远远超过该有的量。
梅林也理解苏菲亚潜在的危险性，所以不敢太强硬。
我的未婚妻真是可怕。
「苏菲亚！！」
「啊，怎、怎么了，阿诺大人？」
「那么师父！！ 我和苏菲亚要去特训一下，失陪了！！」
「嗯，嗯。」
然后，和苏菲亚度过热情的夜晚后的第二天。
「今天一定要和本小姐决斗，阿诺王子！！ 以苏菲姊姊大人为赌注！！」
「咦，咦？」
「那个，娜塔莉亚酱？ 这是怎么回事？」
我和苏菲亚都困惑地发出声音。
最后，我似乎必须和娜塔莉亚决斗了。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「原来穿比基尼是有理由的吗……」
梅林「你把侬当成变态了吗。」
----
作者的新作又防不胜防的突然收尾了.
然后他说打算要重制恶役贵族了.
第１８话　恶役王子，进行决斗 
第18话　悪役王子、决闘する
在修练场和其他的学生一起锻炼魔术的时候。
「今天一定要和本小姐决斗！！ 阿诺王子！！ 赌上苏菲亚姐姐大人！！」
娜塔莉亚来到修练场，突然就找我决斗。
「咦，咦咦？」
「嗯，娜塔莉亚同学？这是什么意思？」
我和苏菲亚都无法理解状况，只是对突如其来的事件感到困惑。
苏菲亚问道，而娜塔莉亚回答。
「放心。我只是要惩罚玩弄苏菲亚姐姐的卑鄙小人而已！！」
「玩弄？」
「那边的阿诺王子，明明有许下未来的未婚妻，却对苏菲亚姐姐大人出手了！！」
「那、那样的，许下未来的未婚妻……」
苏菲亚满脸通红。
被别人再次提起婚约，似乎会害羞。
但是，现在苏菲亚那可爱的表情只让人搞混。
就像完全不知道交往的男生有未婚妻，纯真无垢的少女生气的样子。
「啊，姐姐大人太可怜了……。 我要把那个男人打爆！！」
娜塔莉亚气势汹汹地说道。
在周围观看事态发展的学生们也对我投来责备的目光。
「喂，那家伙真的是这样吗。」
「玩弄苏菲亚酱真是太可恶了！！」
「上啊，娜塔莉亚！！」
「干掉他ー！！」
「别想逃啊，阿诺！！」
相当不利的气氛。
如果在这里拒绝，我一定会被说成胆小鬼吧。
但是，我还是要说。
「但我拒绝。」
「！？」
不管周围的人说什么，我没有战斗的理由。
没有战斗的理由，就没有接受决斗的义务和意义。
「又、又想逃了吗！？」
「我之前也说过了，我战斗有什么好处？ 没有吧。所以我才不打。」
「……没办法了！！ 既然这样，我也有我的做法！！」
娜塔莉亚这么说完，一个眼熟的幼女走进了修练场。
「……师父？」
「嗯，正是侬啊。」
是梅林吗。这是怎么回事。
「阿诺，和这个小丫头决斗。这是师父命令呐。」
「……原来如此。被收买了啊。」
「呜」
梅林无论好坏都是魔术师，也是研究者。
魔术研究需要庞大的预算，也就是说需要非常多的钱。
娜塔莉亚是尤斯提亚王国的伯爵千金。
虽然是伯爵千金，但千金还是千金。
她能动用的钱不多，但应该还是准备了相当数量的钱。
「娜塔莉亚不是仇人的弟子吗？」
「喂，吵死了！！ 那是那，这是这！！ 你赢了不就好了吗！！」
「……也是，我明白了。娜塔莉亚小姐，来决定规则吧。」
「呵呵，终于想打了吗！！ 规则由你决定就好！！」
咦？ 可以吗？
「那么，先命中对方一击的人获胜，如何？」
「可以！！ 梅林老师，请妳发出开始的信号！！」
「嗯？ 知道了呐。」
梅林点头，发出开始的信号。
「好，我赢了。」
「……咦？」
决斗以我的胜利告终。
梅林发出决斗开始信号的瞬间，我使出了基本攻击魔术的速射。
我命名为『魔速击』。
虽然不是我在自夸，但我能用0.1秒的压倒性速度发动这个技能，这可是初见杀。
除非从一开始就展开防御魔术，或者拥有难以想像的反射神经，否则根本无法防御。
周围的学生们当然，娜塔莉亚本人也一定无法理解发生了什么事。
「那么，就这样。」
「嗯。干得好，不愧是我的弟子。」
「等、等一下！！」
当我准备离开修练场时，还在恍神的娜塔莉亚叫我等一下。
「太、太卑鄙了！！」
「什么卑鄙？ 我可是满足了胜利条件。」
「咦，不，嗯，刚刚的是……梅林老师！！」
她应该在脑子里明白我说的是对的。
只是无法接受而已。
娜塔莉亚想让被收买的梅林做出判定，但那个判断即使是我也能看出是错误的。
梅林笑得很开心。
「胜利者是阿诺。」
「什。」
梅林如此明确地宣告，周围的学生们也开始骚动。
「咦，不，哎，就规则来说是这样。」
「啊，啊啊，一点也不像魔术师。」
「别用卑鄙的战法，正面迎战啊！！」
「就是就是！！」
「最差劲了！！」
吃瓜的人真吵……
「不像魔术师吗。你们说的事还真有趣。」
「「「咦？」」」
然后，梅林笑著对吃瓜的学生们说。
「尔等觉得魔术师应该是什么样子？」
「咦，那、那是……。」
「你们一定想像著华丽的魔术对决吧。笨蛋。决斗中使用的魔术，只要有足以杀死对手的威力就够了。」
梅林打个响指。
然后，在那一瞬间，学生们脚下的地面扭曲开始下沉。
「「「……咦？」」」
「刚才那是故意打偏的。叫做『曲空』，只要命中就能让敌人在痛苦中死去，是一种空间魔术。」
「「「……」」」
「教你们一件事。如果用你们想的像个魔术师的方式战斗就会死哦？ 如果是生死决斗，一击必杀的初见杀是最好的。那是最像魔术师的杀敌方式。」
住在魔术学园研究栋的魔术师，将毕生奉献给自己的魔术研究。
然后，为了获得研究经费而向他人挑衅的人也不少……
总之，这样的魔术师通常都认为战斗行为是『浪费时间』。
决斗什么的都是浪费时间！！ 但是想要研究经费，所以速战速决吧！！ 就是这种精神。
「嘛，用说的你们也不懂吧。阿诺，再和娜塔莉亚打一场。」
「咦？」
「好啦，快点。这次要『用全力』。如果你赢了，就教你空间魔术。」
「！？ ……好喔。」
打开干劲开关。
「这、这次，本小姐一定会赢的！！」
「这种气势很好。那么，开始呐！！」
在梅林的信号下，第二回合开始了。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「人类喜欢用正论攻击别人。而且，也喜欢看用正论攻击别人的人和被攻击的人。作者是后者。」
阿诺「感觉有点黑暗……」
第１９话　恶役王子、第二回合也获胜 
第19话　悪役王子、第二ラウンドも胜つ
在梅林老师的命令下开始决斗，第二回合我先发制人。
「『魔速击』」
「才，才不会再中同样的招数了！！」
娜塔莉亚在千钧一发之际挡下了我先发制人的魔速击。
勉强展开的防御魔术似乎赶上了。
娜塔莉亚随即想转守为攻，但很可惜，我不会给她任何空隙。
「『魔速连击』」
「可恶，这、这是什么弹幕……！！」
魔速连击。
名字很单纯，其实就是同时施展魔速击和魔连击。
以0.1秒为单位的基础攻击魔术会在我魔力耗尽之前不断攻击敌人。
我自己也觉得可怕，这个魔术。
「但、但是，这种程度不可能打穿本小姐的防御魔术――」
「『魔贯击』」
这是梅林曾经用过的，为了贯穿坚固的防御魔术我最近学到的魔术。
将基础攻击魔术变得像长枪一样锐利，像钻头一样旋转，借此贯穿防御魔术的魔术。
嘎啦嘎啦嘎啦，令人不快的声音在修练场响起。
「可恶，那、那就！！」
娜塔莉亚在已经展开的防御魔术内侧又展开了一层防御魔术。
然后，最先展开的防御魔术到达极限。
随著玻璃破裂般的啪啦声响起，第二层防御魔术挡下了我的魔贯击。
「就是现在！！ 火焰枪！！」
娜塔莉亚在展开防御魔术的同时，朝我射出火属性攻击魔术。
火焰枪。
在中级魔术中，单纯火力强大，贯穿力特化的魔术。
如果正面防御，几乎可以确定会被贯穿。
不过，我没必要正面承受。
「什么，竟然弹开了我的火焰枪！？」
「入学考试的时候有练习过。」
如果对手施展破坏力或贯穿力强大的魔术，只要靠基础防御魔术让它偏离轨道就好。
好了，差不多该结束了。
「『魔曲速连贯击』」
具备贯穿力的0.1秒连击，从前后左右进行攻击。
看起来仿佛娜塔莉亚被光膜包覆著。
「可恶，你根本就没有认真吗！！」
「不，我有认真。」
只是没有出全力。
没有必要为了不需要全力以赴的对手使出全力。
但为了获胜，我是有认真的。
因为梅林没有要求我『全力』战斗，第二回合我可能也会稍微留点手。
「呀啊！！」
不给她第二次反击的机会，贯穿了娜塔莉亚的防御魔术。
然后基础攻击魔术击中她的身体。
第二回合也是我获胜。
「可恶，怎、怎么会……本小姐竟然输了？」
「是，这样妳没话说了吧？」
「可恶，我、我承认这次是我输了！！ 但你玩弄姊姊大人是事实！！ 我不会放弃的！！」
真烦人啊。……要不要趁现在彻底击溃她？
就在我心中涌现近似杀意的感情时，事情发生了。
「娜塔莉亚，可以过来一下吗。」
我的未婚妻，苏菲亚站在娜塔莉亚面前。
「苏菲姊姊大人……」
「娜塔莉亚，还有在场的各位，我想让你们听一下。」
「什、什么事，姊姊大人？」
……喂喂，认真的吗。
苏菲亚染黑的头发变回纯白色。
那不是用染剂，而是用魔术染的，所以很容易就能褪色。
「我真正的名字是，苏菲亚・索尔提亚。」
「咦……？」
「我是阿诺大人的未婚妻。所以，我没有被玩弄，我们只是很普通地在亲热而已。」
「咦，咦？ 那、那……」
「嗯，是娜塔莉亚酱想太多了。」
我从旁边对苏菲亚搭话。
「苏菲亚，妳把真面目揭穿会很麻烦的。」
「呵呵。没关系的，阿诺大人。」
「没关系是……。」
「就算被暗杀者盯上，现在的我也可以简单击退他们。」
从苏菲亚的影子中，爬出了无数恶魔。
虽然有个体差异，但每一只都是能简单夺走人命的凶狠恶魔。
在梅林的监视下进行的恶魔召唤和使役非常有效率，暴走的个体会被梅林用魔术一一解决。
「姊、姊姊大人……？」
「娜塔莉亚。妳纯粹担心我，让我真的很高兴。但是……」
修练场里的所有人都动弹不得。不，只有梅林在打呵欠。
杀气，不，是不同于杀气的恐怖气息从苏菲亚身上散发出来。
「别想贬低我心爱的人喔，因为我心中有优先顺序。」
「优、优先、顺序？」
「是。重要的人，绝对要守护的人。那就是阿诺大人。如果有人想伤害他……嘻嘻，会发生什么事呢？」
好、好可怕。超级可怕。
娜塔莉亚当场瘫坐在地，回头看我。
「好了，阿诺大人！！ 我们走吧！！」
「啊，是。」
于是我们离开了修练场。
那天晚上，我从苏菲亚那里得到了努力战斗的奖励。
至于是什么样的奖励，就请各位绅士自行想像了。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「到底得到了什么样的奖励呢？」
阿诺恩「////」
第２０话　恶役王子，察觉到误会 
第20话　悪役王子、すれ违いに気付く
在暴打娜塔莉亚的隔天。
我与周围的人有些格格不入。嘛，本来就没有融入过。
奇怪的是，苏菲亚完全没有被孤立。
为什么呢。
这是交际能力的差距吗？ 交际能力的差距吗！？
嘛啊，虽然是亡命之身，但苏菲亚是帝国的公爵千金。
保持关系的话不会有损失，而且说不定哪天会派上用场。
让我火大的是，有人很明显地想追求苏菲亚。
当他想要碰苏菲亚的手时，我差点想从背后解决他，但苏菲亚在那个男人碰她之前就开口了。
「别碰我。我会把你碎尸万段喔？」
苏菲亚露出相当灿烂的笑容。
看到她防守坚固的样子，让人很开心。
「――就是这样，所以我觉得苏菲亚很爱我。」
「有时间晒恩爱，不如照侬教你的练习魔术呐。」
「是～」
我结束了学园的锻炼，然后向梅林学习魔术。
因为我打倒了娜塔莉亚，所以梅林答应要教我空间魔术。
她似乎会好好遵守约定。
「空间魔术在使用前需要先设定座标。如果不设定的话，进入那个空间进行转移时――」
「会移动到空中或土里然后直接死掉，所以绝对不能忘记指定座标，对吧。我都已经听过很多次了。」
「必须重复说很多次，不然就会像雪纺那个笨蛋一样失败。」
咦？ 雪纺会使用空间魔术吗？
但我完全没看过她使用这种高级的魔术。
该不会是在练习空间魔术时出了差错，所以留下创伤了吧？ ……很有可能。
「雪纺除了侬之外最具备空间魔术天赋的人。结果她只失败过一次就一蹶不振，没有继承我的魔术，而且你知道她毕业论文写了什么吗？」
「……基本攻击魔术的扩充性？」
「没错！！ 她跟侬学了空间魔术，却写了侬的死对头正在研究的内容！！ 啊，跟娜塔莉亚那个小丫头的师父不同人！！ 但是现在想起来还是很生气呐！！」
咦咦？ 该不会……
「妳曾经跟雪纺老师说她的论文一文不值吗？」
「嗯？ 不，我好像没有说到那个地步……应该没有吧……」
「一时冲动说出口的可能性呢？」
「……或许，有可能吧……」
糟啦。
「那个啊，雪纺老师对这件事很在意。」
「咦？ 不，不，但是，她学了跟我的死对头一样的研究内容！！ 我费尽心思栽培她这个原本是落后者的家伙，她却去学那个女人！！」
「不，这只是巧合吧？ 只要把基本攻击魔术应用一下，就会变强，连我都想得到。」
「那、那是……也有可能，但是……那、那。」
「！？」
我不禁吓了一跳。
平时傲慢不逊的梅林，竟然像她外表会做的一样流下眼泪。
「那、那，是侬的错吗？ 她之所以不再见侬，都是因为侬的错吗？」
「咦，啊，不，那、那我不清楚！？ 你最好还是亲自跟她谈谈。雪纺老师现在在菲利斯。」
「呜呜，呜呜，侬啊、侬啊。」
梅林不断流下眼泪。
「啊，呃，那个，好啦，好乖好乖。」
「呜呜，呜呜，呜呜。」
我一边安抚哭泣的梅林，一边思考该怎么办。
实际上是怎么回事呢。
雪纺对梅林有阴影应该是事实。
毕竟在雪纺所说的『绝对不能接近的老师排行榜』中，梅林可是堂堂的第一名。
但是，我不认为雪纺会抛弃梅林，而去拜她的死对头为师。
「师父，学园快要放长假了，跟我们一起去菲利斯，好吗？」
「呜呜，好，好。在那之前仪式要延期呐。」
「……咦？ 仪式？」
仪式、魔术学园、梅林、空间魔术……
「啊！！」
「嗯，怎么了？」
我，我想起来了！！
梅林！！ 她是『龙族幻想』学园篇登场的恶役角色！！
为什么我到现在才想起来！！
她因为被弟子避不见面耿耿于怀，最后得出了自己身为魔术师不够成熟的结论。
然后，她为了追求更高的魔术智慧，召唤出了邪神。
虽然说那是邪神的影子，不是本体，但差点让整块大陆毁灭。
最后梅林被主角等人讨伐，邪神的影子被送回原本的次元。
咦？ 但游戏中的梅林明明是身材火辣的美女。
绝对不是穿著微型比基尼的美幼女……
不过，没想到梅林避不见面的弟子竟然是雪纺。
哎，梅林自己被害妄想可能性比较高。
「咦？ 阿诺大人，你把梅林大人惹哭了吗？」
「啊，苏菲亚！！ 不，不是这样的！！ 这是那个！！」
我把事情告诉苏菲亚，并告诉她学园放长假时会带梅林回老家。
希望她们只是误会一场。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「哭泣的微型比基尼美少女……灵感来了！！」
第２１话　恶役王子、写下书评 
第21话　悪役王子、レビューを书く
魔术学院有长期假期。
这就相当于前世所谓的暑假，是魔术学院的学生们大多数都会返乡的时期。
我们也打算早点回菲利斯，但由于梅林说她想准备一下，所以把回家的时间延后了几天。
然而，就在这几天内发生了麻烦事。
「阿诺大人，我们被跟踪了。」
「……咦？」
那时我和苏菲亚正在商业区散步。
受梅林所托，我们正在逛小巷子里的店，苏菲亚突然一脸严肃地说。
我不禁紧张起来。
不会吧，难道帝国的刺客追到魔术学院来了吗。
不，没事的。
现在的我，或者说苏菲亚，轻轻松松就能击退刺客。
「……咦？」
苏菲亚让使役的恶魔潜伏在周围，探查跟踪者的真面目，结果她露出了一副惊讶的表情。
「怎么了？」
「嗯，那个，好像不是刺客。――娜塔莉亚酱，请出来吧。」
咦？ 娜塔莉亚？
我顺著苏菲亚叫的方向看去，和一位金发双马尾的美少女四目相对。
不会吧，难道是上次决斗的事情，她又来找碴了吗。
苏菲亚都已经严厉警告过了，她居然还有干劲，我真是佩服她。
我这么想著时……
「呀啊！！」
她突然背对著我们跑开了。
完全看不出她有想报仇的样子。
「……那到底是怎么回事」
「到底是怎么回事呢？ 咦？ 娜塔莉亚酱，好像掉东西了。」
「笔记本？」
娜塔莉亚慌忙跑开的地方有一本笔记本。
我捡起那本笔记本，随意地看了看里面的内容。
然后，我马上把笔记本合上了。
「这是……」
「阿诺大人？　上面写了什么？」
「嗯，这个，我该不该说呢……那个，内容相当刺激呢？」
「？」
我把笔记本交给苏菲亚，她毫不犹豫地打开了。
笔记本上写著。
「什、什么东西，这幅画是！！ 我和阿诺大人不知羞耻的画像！！」
「娜塔莉亚，原来有同人漫画家的才能啊。」
笔记本上满满一整本都是，疑似我和苏菲亚正在激烈交欢的漫画。
即使是前世看过无数工口漫画的我，也觉得这本漫画相当不错。
画风和分镜，老实说已经达到专业水准了。
特别是穿著魅魔装扮的苏菲亚、穿著牛纹比基尼的苏菲亚、戴著猫耳的苏菲亚等，我都觉得很棒。
「嗯。强大可靠帅气迷人的苏菲亚姐姐大人，在未婚夫面前却变成一个女人的情境吗。」
我当场开始阅读内容。
「嗯嗯。一开始是跟像是娜塔莉亚的人之间疑似女孩子的百合物。结果却被像是苏菲亚和像是我的我未婚夫亲热的画面闪瞎……」
夹在百合之间的男人吗。如果让某些激进派看到，可能会抓狂烧毁。
而且还是以娜塔莉亚（暂定）的视角，还有一点点被ＮＴＲ的要素。
喜欢和讨厌的人应该很两极。
有点很想知道娜塔莉亚是抱著什么样的心情写的。
「……还原度相当高。硬要说的话，苏菲亚的胸部被nerf了，这点要扣分。」
「不要评分啦！！」
「唔！？」
「呜欸？ 怎、怎么了？」
……嗯。
以工口漫画来说完成度相当高，但只有一点我想抱怨。
「我的
王者之剑
还要再大一点！！」
「阿诺大人！？ 你在大街上说什么！？」
「我不能认同……」
而且总体来说，身为竿役的我，画风有点随便。
……不，这该不会是……。
「原来如此，娜塔莉亚不知道男人的裸体。也就是说，她是靠想像力来完成这部漫画的吗！？ 这么一想，这还真是相当不错的作品啊！！」
如果是同性的苏菲亚的身体，画起来应该不难。
反过来说，应该要赞赏她能用想像力画出男人的裸体。
……不行。
「咕啊，看了之后，冲、冲动啊……」
「够、够了！！ ……快点把买的东西买完回研究栋！！ 之后，那个，我们来做吧？」
苏菲亚仰望著我这么说。
我们简单买完东西，就回去了，然后就上了床。
顺带一提，工口漫画笔记本后来还给了娜塔莉亚。
顺便夹了写有书评的纸条，之后被她狠狠瞪了。
为什么啊。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「夹在百合之间的男人不可原谅！」
阿诺「咦咦……」
第２２话　恶役王子、回到菲莉斯 
第22话　悪役王子、フェイリスに帰省する
我们回到了菲利斯王国。
原本为了保护苏菲亚，即使是长假期间也应该避免离开魔术学园。
但是，嗯，应该没问题。
苏菲亚现在让数百只恶魔听令，并随时潜伏在自己的影子中。
老实说，我觉得她比我强多了。
就综合实力而言，拥有恶魔军团的她占有绝对优势。
现在可能已经不需要让苏菲亚到魔术学园避难了。
现在她应该可以正面迎击暗杀者。
「嗯。我还以为菲利斯是乡下，没想到意外地发达。」
「……呃，嗯，是这样没错……」
睽违已久回到菲利斯的王都，感觉气氛有些不一样。
道路用石板好好铺设，空气也干净许多。
倒也不是说以前很臭，只是会闻到一些令人在意的味道。
我们家的御用炼金术师林登做了什么吗？
抵达王城后，我从马车上下来。
「……怎么感觉城堡扩建了？」
「是扩建了。外观没变，但防御力似乎提高了。」
不只城镇改变了。位于中央的王城也出现变化。
首先是城墙变高变厚了。
城墙上每隔一段距离就设置大型弩砲。
此外，城墙外侧还有一道壕沟，掉下去肯定很难爬上来。
城堡本身也变大了，整体感觉更坚固了。
看到我家变化如此之大，我感到困惑，而梅林则在旁边东张西望。
「那么，雪纺在哪里？」
「在这之前先去谒见父王吧。」
「哼……。侬想早点跟雪纺说话。而且侬对王族可不会低头。」
「就是说啊。」
她老是把我当椅子坐。
自从跟梅林学习空间魔术以来，我发现了一些事情。
那就是梅林是规格外的存在。
如果她想，梅林一个人就能消灭大陆的文明。
这不是比喻也不是夸大其词。
对她来说，一个国家的国王，更别说一个劣等国的国王，根本不值得她尊敬。
「嗯，父王那边应该没问题，他比较随和。」
我们进入王城，前往谒见之间。
父王已经在谒见之间等候，看到我们后脸上露出笑容。
「喔，阿诺，你回来了。身体还好吧？」
「是的，父王。」
「苏菲亚小姐，妳也安好，真是太好了。儿子没有给妳添麻烦吧？」
「没有，岳父大人。阿诺大人总是帮助我。」
「呵呵呵……。这位少女就是在魔术学园照顾你们的人吗？ 怎么说呢，好年轻。而且，穿著好大胆。」
父王看到梅林后露出困惑的表情。
当然，看到一个看起来比我和苏菲亚还年轻的少女穿著比基尼介绍她是师父，肯定会吓一跳。
如果我儿子突然带这种人回来，我也会惊呆的。
「侬是梅林呐。先说清楚，侬的年纪比你还要大。对侬表示敬意吧。」
咦？ 父王不是一把年纪了吗……。
梅林看起来很年轻，但实际年龄是多少呢？
而且这师匠一点都没变啊，在别的国家肯定会被判不敬。
「嗯。我不太懂魔术，但听说有些贤者不会变老。虽然招待不周，但请放轻松。」
「哼，嗯，嗯。就这样吧。」
梅林的言行并没有让父王生气，笑著带过去了。
梅林自己可能也没想过会被这么轻易带过，反而感到困惑。
就这样结束了与父王的谒见，在带梅林去客房的路上。
「你的父亲，真是个随和、乐观的人。没想到他会这么轻易无视了。」
「哈哈哈，吓到了吧？」
「嗯。侬以为一国之王都比较傲慢呐。」
「父王是那种不管事主义的人。但该出手时他还是会出手的。」
事实上，他也有政治手腕，让周边国家承认我和苏菲亚的婚约。
虽然称不上是贤王，但绝对不是昏君。
这点我还是很尊敬他的。
我迟早也会成为国王，至少我希望自己能成为像父王一样好的国王。
「嗯？ 啊，雪纺老师！！」
「咦？ 阿诺王子？」
在带梅林去客房的路上，我们碰巧遇到了雪纺。
「……啊，对了，魔术学园的长假就是这时期了。苏菲亚大人，好久不见。」
「是的，雪纺大人。好久不见。」
「那么，那个女孩子是？」
雪纺看到梅林后歪著头。
咦？ 梅林是雪纺的老师，她应该一眼就认出来才对……。
「喔，妳认不出侬了吗？ 哎，教妳魔术的时候还没变成这个样子，所以妳认不出来也是正常的。」
「！？ 咦，啊，咦？ 真、真的吗，您、您是师父，吗？」
「好久不见，雪纺。来这里是想跟妳谈谈呐。……跟我来这边一下。」
「啊！！ 不、不，我、我其实有事要忙――」
我抓住想逃跑的雪纺。
「喂，冷静点，老师！！ 师父也别吓她！！」
「唔，侬、侬并没有要吓她的意思呐……」
「阿诺王子！！ 这是怎么回事！？ 为什么师父会在这里！？ 请详细说明！！」
「呃，我想两个人可能有些误会，所以想安排一个谈话的场合。」
「就是这样。乖乖过来。」
「噫啊──────！！！！」
雪纺吓得半死。
我把雪纺和梅林关在同一个房间，然后离开了。
其实我很想听听她们的对话，所以把耳朵贴在门上，但苏菲亚骂我『偷听不好』，所以我只好作罢。
好吧，希望她们能和好。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「我本来想写阿诺回来后发现雪纺肚子变大的剧情。」
第２３话　恶役王子、卖弄知识 
第23话　悪役王子、知识マウントを取る
与雪纺和梅林分开后，我来到菲利斯王国的御用炼金术师林登的工房。
比我上次来的时候还要凌乱，书本和各种工具散落一地。
可以说，根本无处可走。
「林登，你多少也整理一下吧。」
「吵死了。我知道东西在哪里。要是你乱动就杀了你。」
哇，典型的不好好整理的青少年借口。
「所以呢？这次来又是为了什么？ 我很忙。长话短说。」
「没啦，也不是有什么事。回来的时候，想说至少也该说声『我回来了』吧而已。」
「……」
我这么说，林登立刻停下手边的动作，说了一句。
「……欢迎回来。」
「嗯，我回来了！！」
林登果然还是很认真的。
我到现在还是搞不懂，为什么在游戏中他会变成一个头脑不正常的疯人角色。
等等，对了。我差点忘了有件事想问。
「林登，城镇和城堡好像变了，你知道怎么了吗？」
「我看了城堡的设计图，改掉了几个缺点。你老爸很优秀。他马上就接受了我的提议，准备了人力和物资。」
「啊，是这样吗？」
「是啊。顺便说一下，骑士团和魔术师团的装备也更新了。」
我听他告诉我在魔术学园上课期间发生的事。
首先是，城堡和城墙的强化。
这是我最先注意到的，城墙变厚变大了，城墙上还设置了林登开发的大型弩砲。
城堡本身似乎也设置了防止入侵者的陷阱，据说警备比以前严格多了。
更让我惊讶的是骑士团和魔术师团。
首先是骑士团的装备。
在我去魔术学园之前，他们穿的是普通的全身铠，但现在似乎大不相同了。
说到底，他们的主武装不再是剑了。
「哇，这什么好厉害！！」
「我只是在普通的弩上加了连射功能而已。威力会稍微下降，但人数少也能发挥压制能力。」
骑士团现在的主要武器。
就是可以连射的弩。
要取个名字的话，就叫加特林机关弓吧。
贯穿力虽然不高，但据说兽类厚皮程度可以简单射穿。
于是，他们也从厚重的全身甲换成了轻型的皮甲。
这样一来，铁的消耗量减少了，结果也增强了军队的实力。
「城墙上的大型弩砲也是吗？」
「嗯？ 是啊，也有连射功能。」
太猛啦。
「我吓了一跳。」
「吓一跳的是我吧。」
「咦？ 什么事？」
「这个国家的骑士团，竟然没有任何反对就接受了这种武器。骑士不是应该更执著在剑上吗？」
……这么说来，的确是。
骑士给人的印象就是挥舞著剑。
「嘛，骑士团长的意思是，为了以防万一，还是要训练剑术。不过骑士团员似乎更沉迷于连弩。」
「这到底是好事还是坏事……」
这大概是只有弱国才有的现象吧。
骑士的自尊心和骄傲之类的东西都很淡薄。
所以他们积极接受新事物，也不会抗拒，反而很感兴趣。
如果是强国尤斯提亚王国或贝尔夏克的话，恐怕要花一段时间才能接受。
「不过，这真的太棒了。像机关枪一样射箭，实在是太强了。」
「……鸡冠枪？ 那是什么。」
林登听了我的话歪著头。
这个世界还没有火药，所以还不知道枪械也是理所当然的。
我决定稍微卖弄一下知识。
「机关枪是一种火枪。火枪是一种使用火药的武器。火药是一种点燃后会爆炸的东西。利用爆炸产生的能量将铅弹射出，之类的？」
虽然解释得有点含糊不清，但把对方不知道的事情告诉他，感觉很爽。
仿佛自己变成博士了一样。
然后，林登说了可怕的话。
「原来如此。……我好像做得出来。」
「咦？啥？真假？」
「是啊。我做过一种用来采矿的火之秘药。你说的火药应该就是这个吧。」
林登说著，把一个装著黑色粉末的瓶子扔了过来。
怎么看都是黑火药。
「……」
「机关枪是吧？ 连射可能还很难，但可以做成单发式，从后面装填子弹。形状可以参考你的法杖。」
「呃，啊，嗯。或许可以。」
真正的天才就是这样吧。
剑与魔术的奇幻世界里，好像要诞生枪械了。
「咳咳。那个，魔术师团那边怎么样了？」
「嗯？ 啊，那边的武装没什么变化。不过，训练内容好像以基本攻击魔术和基本防御魔术为主。」
菲利斯的魔术师团，嘛，就是『会使用魔术的团体』。
只是会用魔法而已，上了战场根本派不上用场，只是徒有虚名的团体。
最近好像有所改变。
雪纺在魔术师团教授魔术，先打好基础，再根据个人的魔力性质教授魔术。
雪纺自认是中下等的魔术师，但她的知识量足以匹敌上位的魔术师。
她真的是我打从心底尊敬的老师。
然后我和林登闲聊了一会儿，就离开了他的工房。
他嫌我碍事，想马上制作枪械。
……如果真的量产了枪械，战争的形式可能会发生改变。
嘛，到时候再说吧。
我很想知道雪纺和梅林的状况，所以决定去那边看看。
――――――――――――――――――――――
作者「看人在优越感最高的时候被打脸是最爽的。今天的格言。」
阿诺「我讨厌这种格言……」
第２４话　恶役王子，看顾和好的师徒 
第24话　悪役王子、仲直りした师弟を见守る
自从我和苏菲亚、梅林来到菲利斯后，已经过了几天。
菲利斯城的中庭。
这个地方相当宽敞，雷电和火焰交错飞舞。
「真极闪电！！」
雪纺从杖尖迸发出青白色的雷光。
那道雷光直直朝著对峙的梅林的防御魔术射去，打算击穿它。
「喀哈哈，怎么了？ 就只有这种程度吗！！」
「可恶，那就！！――真极狱火！！」
地狱之炎化为实体，袭向梅林。
然而，梅林似乎完全不在意。
激烈无比的魔术对决。
这场几乎像是在互相残杀的战斗，最后在雪纺魔力耗尽下分出胜负。
「呼、呼，还、还是打不赢……。」
「喀哈哈。像妳这种小丫头，还差得远呢。」
「小、小丫头，我已经二十多岁了耶。」
「在我眼里，妳还是小丫头。」
我走近两人，递给她们毛巾和水。
「辛苦了，雪纺老师。师父。」
「啊，阿诺王子。谢谢您。」
「你真体贴呢。」
先说在前头。
她们不是在吵架。她们已经和好了。
雪纺之所以会注意到基本魔术的扩充性，并不是因为她去向梅林的竞争对手求师。
那是梅林的误会。
之后，梅林为自己一时冲动说出雪纺的论文一文不值而道歉。
雪纺则为自己做出容易让人误会的举动向梅林道歉。
在眼看就要变成道歉大会下，苏菲亚出面调解，两人终于顺利和好。
那么，她们为什么会大打出手呢。
很简单，梅林只是想看看雪纺的成长程度。
尽管误会让她们疏远了彼此，但弟子对他来说还是很重要的。
梅林真是别扭。
「哼。总之，果然雪纺不让侬好好从头教起不行！！」
「虽、虽然无法否认，但我真的有在努力。」
梅林似乎很开心的样子，雪纺却低下了头。
这可不行。
在两人好不容易和好之前，我得先警告梅林。
「师父。适当给予赞美也很重要喔。」
「唔……。嘛，那个啊。我觉得妳的应对还不错。如果魔力分配没有出错，应该可以再打得久一点。」
面对梅林的安慰，雪纺的表情依旧没有好转。
「可、可是，我还是没办法突破师父的防御魔术……」
「那是当然的。侬之防御魔术可不是一般魔术师伤得了的。大多数人中途就会放弃了。但是，妳却一直坚持到魔力耗尽，直到极限。妳应该为此感到骄傲。」
「啊，呃，是。」
梅林不知道是想要炫耀自己的魔术，还是想鼓励雪纺，说的话让人摸不著头绪。
不，两者都有吧。
我正偷笑著看著得意洋洋的梅林和对该做出什么反应感到困惑的雪纺，这时──
「抱歉──！！」
「嗯？ 莉希亚？」
菲利斯王国御用炼金术师林登，以及他的妹妹莉希亚慌慌张张地跑向我们。
莉希亚现在是菲利斯城里的侍女。
她的工作表现受到周围人的好评，现在已经是女仆长的助手了。
林登还得意地说，她最近开始还负责指导后辈。
「怎么了？ 这么慌张。」
「刚、刚才收到魔术学园的信！！ 内容好像很紧急！！」
我接过信，看了看内容。
「……师父。妳看一下。」
「怎么了？」
「这封信是写给师父的。」
「嗯？」
信封上写著梅林的名字。
我瞄了一眼信的内容，别开视线把信交给他她。
「这是什么？ 嗯嗯……。」
梅林一边读著信，脸色逐渐变差。脸色苍白。
过了一会儿，梅林把信掉到地上。
「阿诺王子，信上写了什么？」
「呃，那个，师父正在研究的仪式魔术内容外泄了。」
「？ 这的确是大事，但……」
没错。
即使魔术研究的内容外泄，也不至于让脸色苍白到这种程度。
基本上，魔术研究很大程度上取决于研究者本身的天赋。
梅林正在研究的魔术是空间魔术。
这是除了梅林之外几乎没有人会使用的最高级魔术之一。
然而，这次的问题出在梅林研究的内容本身。
那是，召唤邪神。
基本上，魔术师可以为所欲为，但他们还是知道哪些事不能做。
研究召唤邪神是绝对禁止的。
如果被发现，就会立即被剥夺研究资格和各种权利，并遭到通缉。
「唔，麻烦了。侬的研究栋被永久封印，还被通缉了。顺便一提，我的弟子阿诺和苏菲亚也被学园开除了。」
「！？ 欸，师、师父！？ 这是怎么回事！？」
「……嘛，既然已经这样了，也没办法。接下来该怎么办呢。」
嘛，既然已经和雪纺和好了，也就没有必要再研究召唤邪神了。
说到底梅林会召唤邪神也是因为雪纺离开的心结，进而追求更高的知识。
「……嗯，阿诺。你有没有意愿雇用侬啊？」
「……啥？」
「是个好主意吧。那么，接下来就麻烦你了。」
「咦！！ 欸！？」
当然，如果能让比雪纺更厉害的魔术师梅林为菲利斯效力，我当然很高兴，但这也有很大的问题。
雇用一个被魔术学园通缉的魔术师，这听起来就很危险……
而且，这该怎么算？ 接受了亡命之徒吗？
「没事，不用担心！！ 只要侬在，就能让这个国家的魔术师变得更强！！」
「等、等一下，师父。如果我的工作被抢走就麻烦了……」
「哼！！ 既然如此，侬也会把妳重新训练一番，做好心理准备吧！！」
「啥？ 啊，等、等等！！」
……嘛，雪纺也很高兴，我就去拜托父王吧。
――――――――――――――――――――――
后记
我个人很喜欢梅林和雪纺的互动。
第２５话　恶役王子，当场被抓包 
第25话　悪役王子、现场を押さえられる
自从菲利斯王国决定接纳梅林之后过了几天。
菲利斯王国的警备变得更加万全。
不论是林登的物理防御力，还是梅林的魔术防御力都大幅提升。
现在由林登主导，努力改建包围王都的城墙，据说明年就会变成更坚固的墙壁。
不知道会有多少效果，但万一发生叛乱时或许能派上用场。
「嗯哼，阿诺大人，好硬。嗯，舒服吗？」
「啊，是。……苏菲亚，有点色，所以，声音可以小一点吗……」
「啊，抱歉。」
先说在前头，我们没有做任何色色的事喔！！
只是单纯的肩膀按摩而已。
「阿诺大人，您肩膀真的很僵硬呢。」
「最近都被师父使唤来使唤去的……。竟然随便使唤一国王子。在别的地方可是一个不好会被判极刑的啊。」
这几天，我都在帮梅林的忙。
虽然说是帮忙，但说穿了就是跑腿。
不过，说有收获还是有收获啦。
梅林虽然态度傲慢，但其实力远远超过雪纺，是超厉害的魔术师。
才短短几天就做出覆盖整个王都的大结界。
据雪纺所说，即使列强国尤斯提亚王国全力进攻，也能撑上好几年。
不过，实际上因为粮食等问题，撑个二、三个月就到极限了。
即使如此，能在大国面前撑上好几个月，在这个大陆上众多弱小国家中，也只有菲利斯王国做得到。
正当我们聊著这些的时候，突然有人敲我房间的门。
「打扰您休息了，大小姐。」
「咦？ 怎么了，娜塔莉。」
娜塔莉是苏菲亚亡命时，一起离开帝国的侍女。
现在仍在菲利斯王国担任侍女，是苏菲亚的专属侍女。
娜塔莉满脸慌张。
「大小姐，听说提供给王都围墙强化工程当成劳力的恶魔们在偷懒，工人们来抱怨了……」
「好吧……。我知道了，我马上过去训斥他们。」
「遵命。」
「阿诺大人，很抱歉。按摩先暂停一下。」
「恶魔使真辛苦啊～」
苏菲亚使唤著无数恶魔。
她把这些恶魔提供给王国当劳动力，但这些恶魔有点麻烦。
在苏菲亚身边时绝对服从，但只要距离稍微远一点就会偷懒。
梅林说，这是因为苏菲亚的支配力还不够完全。
只要锻炼魔力，增强支配力就能改善，但这不是一朝一夕就能做到的。
据说要靠持之以恒的努力，所以苏菲亚日夜不懈地锻炼。
苏菲亚离开房间后。
「……变成一个人了……」
怎么办。
没有锻炼魔术的心情，也没有特别想做的事。
伤脑筋。
「……好久没一个人玩了。」
当然，男生一个人能玩的就是用右手打磨王者之剑。
脑中的苏菲亚就是素材。
让她穿各种衣服，说出不知羞耻的台词。
这意外的行啊。
嗯，虽然现实苏菲亚比妄想苏菲亚好多了，但这是这，那是那。
说做就做。
然而，就在我要脱下裤子的时候，有人用力打开我房间的门。
「打扰了～」
「咦，啥，什么啊，是师父吗。」
走进房间的是梅林。
时机差劲透了。
我停脱裤子，慌忙地假装没事。
「什么啊是什么意思，侬可来了。好好招待我。」
「就算说要招待妳……。要帮妳按摩肩膀吗？」
「……嗯。说起来，我的肩膀好像有点僵硬。」
梅林大喇喇地坐在沙发上，我从后面帮她按摩肩膀。
喔呼，隐约闻到一股香甜的气味……。
「喂，阿诺。」
「咦！？ 啊，是，是，怎么了？」
「……你在慌张什么。」
「哈、哈哈哈，没、没什么啊？」
不可能说我在闻她的味道。
「……要道谢。」
「咦？」
「因、因为，那个，要不是你，我就没办法跟雪纺和好。我要感谢你。」
……哎呀哎呀，梅林真是的。
「不用客气。」
「嗯，嗯。所以，我想送你一份谢礼。只要是侬做得到的，什么都可以。」
我听到梅林说『什么都可以』这句话，身体不由自主地抽动了一下。
什么都可以，什么都可以吗……
不，别想歪了。
当然，我曾不止一次想让这个傲慢的雌小鬼、萝莉微型比基尼师父知道我的厉害。
但我还是有分寸的。
更何况不知道苏菲亚什么时候会回来，我不会在这种情况下乱来。
「嗯，你啊，按摩肩膀的手法还不错。」
就算眼前有位因为按摩而脸红喘息的微型比基尼美幼女，我的心也不会动摇。
不、会、动、摇……
「唔？ 怎么了，你啊。呼吸急促起来了。该不会是被侬的美貌迷住了吧？ 哼，还早一千年呢！！」
……。
「师父，您刚才不是说什么都可以吗？」
「喔欸？」
啊，该死。
我又犯下大错了。
但说到底，都是因为妄想苏菲亚，想打磨王者之剑的时候，梅林突然进来的错。
对，我没有错。
「呶喔，你、你啊，给，给我、记住了……」
因为她这么狂妄地说著，所以还是大白天的就进入了延长战。
梅林狂妄的样子逐渐消失，开始变得撒娇的时候。
「阿诺大人，您在做什么呢？」
「啊……」
「啊哼，还、还要、人家还要呐」
完全被当场抓包了。
好，死定了。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「下一回是修罗场啊修罗场呀吼！！」
阿诺「这家伙搞啥啊。」
作者「人类啊，最喜欢看跟自己一点屁关系都没有的修罗场了。」
第２６话　恶役王子、精尽人亡 
第26话　悪役王子、精魂尽き果てる
我正坐地坐在床上。梅林也在我旁边正坐。
而正前方，坐在沙发上的苏菲亚满脸微笑。
「侬没有错！！ 是阿诺袭击了侬！！」
「啊，这家伙！！」
「这个萝莉控！！ 对侬的美丽的身体任意妄为！！」
「师父，妳中间开始不是也玩得很开心吗！！」
「那、那是因为，你的……那个很舒服啊！！ 而且还擅自出在里面！！」
「这点我道歉！！」
在混杂了各种气味的房间里，我和梅林互相推卸责任。
「两位，请安静。」
「「是，是的」」
怎么办。无话可说了。
因为我和梅林在行为中被彻底看见了。
微笑的苏菲亚好可怕。
我背上流著冷汗，拼命想著辩解的说词。
这时，一直沉默的苏菲亚开口了。
「首先，阿诺大人」
「是，好的」
「不用这么害怕。我并没有打算责怪阿诺大人与其他女性肌肤相亲的意思。」
「……咦？」
我露出傻眼的表情。
我已经做好被大力责怪出轨行为的觉悟。
「阿诺大人是菲利斯王国的王子，将来是要成为国王之身。那么，有几个侧室也是理所当然的。传承王室血脉也是使命之一。……虽然，孩子太多也会产生各种问题没错。总之，虽然我会嫉妒，但不打算阻止。」
「呃，是的。」
「我生气的是，在大家都在流汗辛苦工作的时候，你们却贪溺于享乐之中。」
「……是。对不起。」
可，可是，没有什么可做的啊……。
如果这样辩解，苏菲亚的说教会变长，所以我还是闭嘴。
「然后，梅林大人」
「呃，呃。什、什么事？」
「几次？」
「啥？」
「在里面几次呢？」
「呃，呃？」
苏菲亚唐突的质问，让我和梅林都张大了眼睛。
梅林虽然感到疑惑，但还是回答了苏菲亚的问题。
「呃，十次以后就没有算了。」
「……这样啊。」
这个问题的用意是什么呢？
「阿诺大人。」
「吓！！」
「顺便问一下，你还有其他女性出过手吗？」
「呃，是――」
我正要点头说『是』，却突然卡住了。
有啊。
「……呃，那个，一、一位，不，两位。」
「……是谁？」
「雪纺老师，还有阿帝乌斯。」
阿帝乌斯是恶魔之一，负责抑制我的性欲，但……
她的力量无法抑制我的性欲，所以退下了，现在应该在苏菲亚的影子里待命。
「……雪纺大人就算了，阿帝乌斯？ 阿诺大人，你对玩偶也能兴奋起来吗？」
「不、不是那样！！ 是阿帝乌斯变成了苏菲亚的样子！！ 因为是逆兔女郎的苏菲亚，所以我才忍不住！！」
「是、这样啊。……我知道了，阿诺大人。」
苏菲亚闭上眼睛，点了点头。
然后，不知道为什么，她伸出右手，让我站起来。
「阿诺大人。」
「哇啊！！」
直接被推倒在沙发上，苏菲亚坐到了我的身上。
嗯？ 欸，什么！？ 发生了什么情况！？
「梅林大人。」
「嗯，怎么了？」
「能麻烦您去找雪纺大人吗？ 我有些事情想和她谈谈。」
「嗯，嗯嗯，我知道了。」
苏菲亚用像是肉食动物一样锐利的眼神俯视著我。
梅林无法反抗苏菲亚，只能退出房间去找雪纺。
过了一会，梅林带著雪纺回来了。
「嗯，这是……？」
「雪纺大人，我从阿诺那里听说了一些事。在上魔法学院之前，你们曾经发生过一次情事。」
「！？ 那，那是……」
「啊，请不要误会。我并不打算责怪妳。王族娶复数位女性并不少见，而我也有觉悟。……但是，就算有觉悟，我也会嫉妒。」
这样说著，苏菲亚露出了妖媚的微笑。
这举动让人难以置信她才十五岁，我不由自主地咽下了一口口水。
苏菲亚用手指透过裤子抚摸著我的王者之剑。
「呼呼，阿诺大人。好像比平时更坚硬了呢？」
「那，那个，苏菲亚？ 苏菲亚小姐？ 妳打算做什么呢？」
「没什么，只是想惩罚那个明明有我这个未婚妻，却还对其他女性出手，我的的未来老公。」
「呃，雪纺老师和师傅都在看著呢。」
「就是要让她们看呢……我是最能让阿诺大人舒服的人呢。虽然我一个人可能无法满足阿诺大人，所以我会使用秘密武器。」
苏菲亚从某个地方拿出了一个小瓶。
她一口气将瓶中闪耀著紫色的可疑液体喝了下去。
「呼哈，呵呵。阿诺大人，你知道这是什么吗？」
「嗯，我不知道。」
「这是强效的精力剂。为了有一天能够满足阿诺大人的欲望，我请林登大人替我制作的。」
苏菲亚一边抚弄我的身体，一边在我的耳边轻声低语。
「从现在开始，我会做些色色的事情，直到阿诺大人哭出来为止。不，就算哭出来我也会继续。我会超越极限地榨取你的。──请做好觉悟。」
「呃，等，等一下！」
之后，我被彻底榨取到极限。
尽管如此，服用精力剂的苏菲亚也同样到达了极限。
这是一场几乎旗鼓相当的战斗。
「哈啊，哈啊，哈啊……真是不愧是阿诺大人。我无法单独一个人战胜您呢。」
「终，终于结束了。」
「呵呵，还没结束唷？」
「欸？ 苏菲亚已经……」
「阿诺大人应该稍微受点苦才行呢。所以，接下来就拜托你们两位了。」
「什么？」
苏菲亚的目光看过去之处。
「呼呼，呼呼，真是的，竟然在侬的面前玩得这么开心！！ 侬实在是忍不住了！！」
「哈啊，哈啊，阿诺王子……」
那是气息粗重，显露出本能的雪纺和梅林。
「哼，这是报刚刚的一箭之仇！！ 在你认输之前侬都会继续！！」
「……对不起，阿诺王子。想起那天的事，身体开始发热……所以，请温柔一点……」
「等，等一下，至少让我休息……」
第二天，我正如字面意义的精尽人亡了。
====
后记
作者「没有直接描写，所以没事。不如说不能直接描写所以对不起大家。」
第２７话　恶役王子，Ｕ字回转 
第27话　悪役王子、Ｕターンする
被苏菲亚她们榨干的第二天。
「林登Ａ梦，也帮我做精力剂吧。」
「滚」
我拜访林登的工作室，拜托他制作精力剂，好向苏菲亚她们复仇。
昨天她们三个实在太厉害了。
尤其是喝了精力剂的苏菲亚，简直猛烈到不行。
不，已经不是猛烈可以形容的次元了。
那根本就是魅魔。
为了吸干我的生命能量而现身的绝世美少女魅魔。
要惩戒魅魔，就需要更强的精力。
啊，也不是说输了就不好。
她们在激烈榨干我之后，会非常宠爱我。
但是，啊，但是，但是。
身为男人，就这样败给女孩子实在是很丢脸。
「如果可以的话，我希望有药，可以让我连续奋战三天三夜。」
「老子又不是万事屋……」
林登恶狠狠地说。
咦？ 可是林登只要拜托他，他什么都会做，根本就是哆啦◯梦吧。
正当我这么想的时候，林登Ａ梦丢了一个小瓶给我。
「这是……」
「你未婚妻拜托我做的精力剂，其原液。」
「喔喔！！」
我想起昨天的苏菲亚。
平常无法承受我的行为，中途就扛不住的苏菲亚，喝了这药之后，就像饿狮看到A5和牛一样。
如果我喝了这个，不就可以床上无双了吗。
我忍不住偷笑。
不只苏菲亚，昨天对我任意妄为的雪纺和梅林，我也要报仇。
「先说好，不要一次喝太多。」
「咦，为什么？」
「一滴可以撑一晚，两滴可以撑三天，三滴可以撑七天不眠不休也不会有问题。整瓶喝下去，你的小弟弟，不，你的蛋蛋会爆炸。」
＊原来小鸟的药产地是这里（？）
「哇靠。怎、怎么会！？」
「产生的速度比射出的速度快。」
「……这药不会有危险吧？」
「安全性没问题。只要遵守用法用量就好。」
意思是任何东西太多都不好吗。
「好吧，我就收下了。我该走了。」
「你要去哪？」
「父王找我。好像有重要的事。」
我离开林登的工作室，前往父王的书房。
这个时间，父王应该在王宫的书房里，和一堆文件大眼瞪小眼。
虽然这么说，只要在宰相和文官整理好的文件上盖章就好。
「父王，是我，阿诺。」
「喔，你来了啊。很准时。」
「那么，您要说什么事？」
「啊，先坐下。」
在父王的催促下，我坐到椅子上。
「其实，有一件事想拜托你。」
「拜托我？」
「嗯。三个月后，尤斯提亚王国的王子要结婚，你知道吗？」
「当然知道。毕竟是同盟国的喜事。不过，这跟我有什么关系？」
「我希望你能以祝贺使者的身分参加婚礼。」
「咦～」
「别这么明显的不甘愿。」
因为我真的很不愿意。
尤斯提亚王国是菲利斯王国最大的友好国，所以，担任祝贺使者还算可以接受。
但是，这种场合，一定会参加很麻烦的派对。
「我讨厌派对。」
「我也不喜欢。」
提到王族，大家都会想像他们每天都在开派对，但菲利斯王国不是这样。
怎么说呢，派对很浪费。
像我们这种贫穷的劣等国，一年只有一次建国纪念日会举办派对。
而且，那个派对也只是寄送邀请函给各地的贵族，想来的人就来，很随兴的聚会。
「为什么父王不去？」
「我啊，很忙的。」
「父王去尤斯提亚的期间，我可以代理政务。」
「哈哈哈，不用客气。尤斯提亚是大国。你还只是个孩子，偶尔出去玩玩也是必要的。」
「哈哈哈」
「哈哈哈」
该死！！ 最后还是我得去尤斯提亚！！
不过，这样一来，我得准备很多东西。
我立刻U字回转，冲到林登的工作室。
「喂，林登Ａ梦！！ 我想请你做个东西！！」
「你一天要来几次。……好啦，你要什么？」
「其实――」
我大概说明一下我之前就想要的东西的结构，拜托他制作。
林登虽然一脸为难，但还是这么说了。
「――大概一个月可以做好。真有趣。你从哪里学到这种知识的？」
「咦？ 啊，那个，哈哈哈，秘密。」
就这样，我决定前往尤斯提亚王国。
……不过，尤斯提亚王子的婚礼。
好像会发生什么事，但那是什么呢？
算了，之后应该会想起来。
――――――――――――――――――――――
后记
作者「林登Ａ梦，那个精力剂也给我。」
林登「滚」
