简介
成为巫女的主人公和视她为神圣的人展开的故事。
「翻译问题在评论区提出」
巫女
我望向水面，对着映在水面上的脸感叹道:「皮肤真白。」
及腰的柔顺头发，金白色的长睫毛，雪白色的衣服。
环顾四周，建筑物的柱子与屋顶也都是白色。
分配到的房间里面的装修与家具也还是白色的。
给我准备的衣服虽然样式不同，但也只有白色这一种颜色供我选择。
目光所及之处皆为白色。
没有过多的颜色，如果想要颜色，就只能去中庭仰望天空。
我的前世则清一色都是黑色。
头发、眼睛都是浅黑色的，学习剑道，在那里得到的衣服也是黑色的。
因为当时还在战争期间，所以我记得特别清楚。
在那期间，我被迫与家里人天各一方。
顺带一提，那时我的性别是男性。
因为在幼年时期我就有了前世的记忆，所以当时的我就以为所有人都会有。
于是之后我经常会去问他人的前世记忆，但在父母的谆谆教导之下，我才知道我不是一般人。
在那之后，我再也没碰过这个话题。
要是被人造谣说与那边的姑娘情投意合，是会有损家名的。
因为两边的记忆时常会发生混乱，导致我无法立刻说话。
也就是因为我有说话前都要停顿一下，让他们觉得我是个慢悠悠的小孩。
不管前世是男人的缘故，也不管他们一直说我像老人一样慢悠悠的。
总之我在那段时间里非常讨厌男性。
一想到以后我会有结婚对象，我就很……。
但现在的我不用担心这个问题了。
因为我现在可是『神殿的巫女』。
以纯洁为大前提，为国，为民，祈祷的存在。
一生奉献给神。
在当时十三岁的我被选为巫女的时候，父母表情很复杂。
特别是母亲，在我离开家之前，她一直都在暗自神伤，觉得我作为女人没获得该有的幸福。
但巫女的工作是我梦寐以求的三餐带午休。
除了一年有几次公务外，都很舒服，几乎每天都是休假日。
作为试炼的巫女祈祷舞，我很快就学会了，在这里我根本不用考虑自己的嫁人问题，为我贯彻单身的名分帮了很大忙。
如果我是普通的贵族姑娘，大概是无法忍受的吧，也许是前世的记忆让我支撑到现在。
置身于人类战争的记忆，如果可能的话，真想忘掉。
不，还是算了，托这段记忆的福，让我现在由心的祈祷人们幸福和平，这种想法一定也扎根在每个民众的心中。
如果神官长知道，他一定会表扬我的吧。
\(≧ω≦)/
虽然带着前世作为男人活着的记忆，但我并没有对女性身体的发育产生抗拒心理。
我心态平和的接受了淑女教育，也许是因为我的心理年龄已经成长了的缘故。
虽然偶尔会产生违和感，但那就像搞错了衣服的前后一样，不足挂齿。
但在被男性恭敬对待的时候，或者接收到神明的视线的时候，还是有些毛骨悚然。
「结束了。」
当上巫女两年，虽然知道会有这种情况，但由于实在是猝不及防，让幼年时期的毛病复发了。
今天的祈祷结束后，我浑身湿透地从泉水中爬了出来，随后那个人就坐在我背上，往眼角撇还能看到闪闪发光的小刀，情况就是这样。
「你是巫女吧？」
这个国家的巫女是尊贵的存在，国王也要得到神官长的许可才能谒见。
一般在几天前我会提前收到了通告，但没听说过今天有访客来。
也就是说，他是个不速之客。
等一下，我脑子有点混乱了。
为什么:会来这里？
要做什么？
持刀抢劫？
不值得。
难道是巫女的生命？
我是个没有任何力气的小姑娘。
我就是巫女。
啊，要被杀吗？
我要反抗。
反抗，巫女反抗得了吗?
也许是他被我一脸混乱却不反抗的态度给激怒了，他的表情扭曲了。
在房间角落的神官发现后连忙呼叫外面的护卫，听到声音后，护卫骑士立刻闯进中庭，以极快的速度将他制服。
脸色苍白的神官确认我平安无事后，慌乱地点了点头。
我没有受伤，但是在我面前被绑住手臂跪在地上的青年浑身是伤。
他向骑士挑衅的姿态，简直就像一头野兽。
随后他便遭到更加的粗鲁地对待，也许是感到了疼痛，他不由得叫了一声。
「不要让肮脏的血流到巫女居住的神殿里！」神官命令道，于是骑士在青年做出下一步行动之前就把他给抬走了。
后来才知道，这次刺杀事件是由皇太子在幕后进行谋划的。
即使是在神殿里，也会发生各种各样的事情。
既然这样，那不如我就和以前一样学习剑道吧。
我一边想着这些，一边进入睡眠。
在月光照射的纯白空间里。
神官
她婀娜的指尖从泉水中冒出来的瞬间，美得令人目眩
当今的巫女，不仅有着与『象征』相符的容貌，她还拥有独具一格的气质。
并且她还是被神选中的，这一点就能秒杀所有人。
在伊奥斯的工作期间，巫女就进行了三次迭代。
而她作为第五位巫女，完美符合我心里关于巫女的所有幻想。
清廉，纯洁，尊贵。
她白净的裙裾和艳丽的秀发，飘荡在水面上。
「……」
我忍住快要发出的叹息声，将她祈祷的模样深深地印在脑海里。
祈祷有个硬要求：「祈祷必须要在水中进行，不管是天气恶劣，还是身体不适，也不能违反。」
但之前的巫女都敷衍了事，还有些人以风雨为由直接拒绝祈祷，但她一直很恪守成规。
如果泉水水温合适的话，她祈祷的时间会比平时更久。
并且，祈祷的时候超级认真，每个动作做的也很标准。
祈祷的动作也一天比一天娴熟。
她是那么的尊贵啊，伊奥斯想道。
因为这里只有巫女和作为随从的他两个人，护卫骑士都在柱子后静候。
所以不管表情多么的放松，也不会被人责备。
祈祷完毕，她披着薄绢走了上来，伊奥斯陪同她一起到房间。
由于房间没有门，所以伊奥斯每次都得背靠着外墙，等巫女换完衣服再转过身来。
「拿好了，伊奥斯。」
「好的，修奈大人。」
接过湿衣服，放到另一个房间里。
接下来就是吃饭和休息的时间。
如果巫女愿意的话，可以把国家现在的状况讲给她听，或者讲巫女与神殿的历史。
每天她想听的都不一样，我讲的时候也经常会反问我。
即使提出无厘头的问题，但最后还是与国家有关，这让伊奥斯又惊又喜，讲得不可开交。
「修奈大人，是那么的勤勉啊，我也得努力了。」
洗衣房内就传出了烦恼的喘息声和衣服摩擦声。
不一会，伊奥斯就在巫女的衣服上留下了一种与水不同的液体。
伊奥斯还很恶趣味的将液体涂在巫女手碰过的地方。
「……呼，虽然我知道我总有一天会对某人产生欲望……但没想到那个人是修奈大人……。」
实在是太不像话了，虽然伊奥斯脑子里是这么想，但眼睛里仍然弥漫着情欲之火。
他又想起了那件衣服，随后，手再一次动了起来。
在那之后，我每天都会用巫女使用过的东西来慰藉自己。
从衣服到家具，到餐具，再到装饰品，再到书籍。
一想到这是巫女接触过的东西，我就会感到很兴奋。
「哈！啊！修奈大人……。」
用完餐后，目送巫女回到自己的房间后，伊欧斯把自己的脸蹭在还留着她温暖的椅子上。
一般这时间伊奥斯会去安排巫女第二天的行程。
而现在他却专心致志地忙于进行手上运动。
他对巫女的变态行为，是不留痕迹的变态，也是不对本人出手的变态。
