简介
https://telegra.ph/file/70382c12d8ef0f7cfafa7.png
普通人转生变成藤丸立香收集未知的物品，慢慢变成人类恶逐渐成为万界最强的变强之路！
第一章 人类恶的诞生
在某年某月的某一天星期日？
某位在西博利亚种土豆的年轻人假日里在家中熬夜玩手机。
啊！啊！啊！要赶不上了我的圣晶石我的王啊！啊！啊！卡池快要更新了，但是现在就差一个圣晶石就可以来一发10连抽了！
突然之间电闪雷明，手机突然发抖受到了未知力量的影响突然能量爆发，碰的一声形成了一个半径零点五毫米的黑洞。
同时因为主角的手拿着手机在床上玩着能量爆发形成得太快完全没有反应过来就被吸入黑洞了这什么啊！啊！啊！
在一个非常宁静的空间裹突然传出一阵声音
啊～啊～啊…噼……神秘的生物X主角登场
？？？这里是哪里发生什么事了。。。我记得…好像手机不知道怎了
突然之间一道圣光亮起！
一位美丽神圣纯粹到完全用不了言语描述的女神无声的出现在了我的眼前她张开了口说。
真是怀念啊不过这已是过去了你将见识不同世界的精彩、你将遇见不同的人生你将见证未来过去当今！
突然一度空灵的声音在我的脑海里响起
【我在此献上世界的祝福未来过去当今】
……我看着女神沉默了一刻直到看到下方！
好像有些问题，我突然觉得这个女神的某些地方好像怪怪的？
突然就一阵吸力出现将我吸了过去，等我回神过来的时候我就发现周围的情况变了，我太喵的出现在天空了！
草啊！！！在下方我的眼内出现了大地，还出现了海洋河流还有森林和里面的动物，我草还有牛头人和石头人之类的生物！
突然在我还在空中大叫怎么办的途中旁边突然出现了一个奇怪的生物白色毛茸茸的还穿着非常可爱的服装阿是芙芙啊。
芙！芙！芙！
啊不对现在应该不是想这个的时候了快要撞地了。
啊！啊！啊！突然之间一阵奇怪的风吹来我的身体已极缓慢的速度降落了！
非常奇怪的感觉，但是觉得没有撞上就十分幸运了，一张羊毛纸十分自然的吹过来了上面写着
【你好我是亲手策划手机爆炸事件的幕后真凶女神大人，请多多指教✧٩(ˊωˋ*)و✧】
……..「啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈，这是幻觉这是幻觉我真的要疯了啊！」
为什么啊为什么啊我就是在家中宅男一个完全没有得罪过谁也没有做过什么伤天害理的事情为什么就怎么倒楣我的帐号活动还没有肝完的啊…（日系主角生气论）
这一切肯定都是时臣的错！
https://telegra.ph/file/551df9337554ec7a6ef0a.jpg
信件的下列部份
【对于我亲手策划的手机事件本女神丝毫没有对于这件事情的内疚感呢，不过觉得你好可怜嗯，所以就将我的宝库里所有的宝物都放进一个外挂裹了，你只需要完成一些定时任务就可以获得奖励，奖励有好有坏如果没有完成看任务的难度区分惩罚因此，快乐的愉悦我吧拜拜】
@A@这个女神的脑好像有些问题吧？
不个这并不重要了重要的是现在的情况，先去附近的水源吧要是没有水和粮食绝对会很痛苦的
很快两分钟不到阿，她就去到了在天空上看到附近的水源，突然之间在水的倒影之中看到了一个女孩了……用手用力的一抓自己的面部啊！好痛……
好吧…已经可以确认了这个QAQ女孩子就是我了不过好像在哪里看过阿～算了先解决粮食和水的问题先吧
就这样主角收集了水分正式的开启了在森林寻找粮食的大冒险。
第二章 系统的功能
书接上回，我们的主角正式前往森林寻找粮食，芙芙就躺在我的头上「芙、芙/前进、前进」芙芙的情绪非常活跃真可爱呢想咬一下XwX
但是突然之间脑海中一度声音响起「宿主实力过于脆弱因此献上新手礼包和任务，新手礼包x1、任务x5」
「任务一：探索所在的世界」
「任务二：成为这个世界最强」
「任务三：探索整个森林完成」
「任务四：狩猎十只Lv1的怪物」
「任务五：前往世界的中心冒险」
一阵沉默过后眉头一皱发现事情并不简单
阿。。。这个是异世界和勇者之类的经典故事吗？
这个吗……算了、系统开启新手礼拜吧
【嘟．嘟．嘟】「普通铁剑x1、身体强化初级x1、西博利亚土豆x100、皮甲x1」
。。。这新手一套装备也太烂了吧还西博利亚土豆…….算了好过没有
也西开启大探索之旅吧！一号机出动！
五分钟了。。。草丛草丛还是草丛附近除了树木什么都没有QAQ
突然脑袋裹的系统发出提示
「本系统拥有一些免费的服务供应」？免费服务！让我看看、唔～有物品记录还有音乐播放、时间记录、生物记录、商店、随机抽奖、小地图！
QAQ有小地图啊～啊……我到为什么要这么努力
系统为什么不一开始跟我说明功能
系统：「宿主你也没有向我问功能啊」…那好系统都有什么功能现在和我说一遍
系统：「好的宿主、我一共有总共一千多个功能齐全，现在正式为宿主介绍」
【一共有、物品记录、生物记录、时间记录、人物记录、音乐播放、商店、随机抽奖、小地图、合成记录、合成工作坊、怪物蛋召唤、建筑全自动工程、
扫地、洗碗、烹饪、洗衣服、清洁污迹、旅行纪录仪、调教、精神污染、空间背包、驾驶、种植、鉴定、训练空间、推算、模拟、拍照、空间之门……………】
半小时后「一共一千多个大大小小的功能已说明完毕，宿主可以将这些功能分为五大类，一共有战斗类、成长类、辅助类、生活类、最后的商品类」
阿……啊，商品都有什么啊用什么买
系统：「一共有你手机上之前换所有的游戏」唔～唔好像也不错不过为什么不加上电脑的游戏呢
系统：「因为宿主的游戏太少了所以女神大人直接不理会了」
。。。草不要这么伤害我好吗QwQwQwQ心里好难过
「那话说抽奖是用什么抽的啊」
系统：「会采用游戏内的货币抽奖不过货币都是使用积分兑换的，就比如fgo型月系列积分的兑换是一比一兑换圣晶石而另一个游戏守望传说，在另一边某个较封闭的国度可以简称为坎特伯雷公主与骑士唤醒冠军之剑的奇幻冒险，里面的货币是一比九十每个积分的兑换都是以十连抽为主要比例」
「积分会由日常任务发放完成获得，也可以用一些物品兑换获得」
也西明白多了好现在就去完成任务吧
正当我出发这么想的时候
突然之间我的前方树林发出了一阵树叶撞到东西的声音
我顿时觉得前方有十分恐怖的东西出现
好吓人！好吓人！生物的直觉告诉我现在要立刻躲起来！
瞬间我就直接用最快速的速度爬到树上躲藏了起来。
……三十秒后声音的来源来到了我之前的位置
躲在树上的我看了一眼顿时惊住了
健壮的四肢、野蛮的体格、恐怖的血色瞳孔、加上双手握住的大斧头
无时无刻都提醒着他的危险性！
是牛头人无论在那一个异世界，牛头人都可以算是新手最不想遇上最麻烦的强敌之一，正当我想等牛头人走后在等几分钟确定走后，偷偷逃走的时候突然之间
牛头人看了一下周围看到了我身下的树，有了一个动作那是挥动斧头的动作
他将斧头斩向了一棵树，那一棵树正就是我所在的那一棵，我就这样不小心的被他斩树的冲击力震了下来
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办！
不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行我
会死？
必须行动起来！必须要行动必须要做什么！
突然脑中响起了一阵声音「上吧上吧上吧、将它杀了活下来爬上这一个世界的高峰」
啊啊啊！铁剑
瞬间一把铁剑就十分神奇的出现在了我的生前
瞬间我就握住铁剑在了手中
上吧为了生存。
第三章 勇敢的面对牛牛
拿到铁剑快速的往牛头人方向冲去冲到非常接近的距离，双手用力的向牛头人斩去，铁剑飞快落下不过！
可惜被牛头人的斧头挡住了瞬间牛头人立刻将斧头挥出不过正好借力，用双脚搭在斧头边瞬间飞出去一小段距离、同时牛头人向前大步手中的斧头劈下！
危险！立刻一个大步后跳躲过攻击，拉好距离思考策略心中难免害怕。
怎么办……牛头人防御力非常高我现在不攻击较为脆弱的弱点的话破不了防御。
速度也不够快偷袭不了弱点，初级身体强化要现在用吗不这是试炼，我必须要单凭我现在的实力挑战完成！
就在此时怪物冲向了过来双手抓住斧头的动作和棒球全垒打类似的动作不论怎么看都是挥动的动作。
有了不过也只能这样了，双脚发力向前冲看好斧头挥动的时间和角度
瞬间在怪物腰间的一个空隙冲过，冲过！瞬间双手握好剑，在牠的腰间刮开了一大道的裂痕赶在牠还没有反应过来立刻追击斩上几剑。
阿啊！～咆哮为自己加好勇气后就双脚加速继续冲向了牛头人，杀～挥剑向牛头人斩去不过只是一次快速的斩击一下只就被挡住了。
瞬间铁剑就牛头人用手被握住了！铁剑被握碎了糟糕…
不过快速的后退一步然后立刻加速冲了牛头人的胸前手拿破碎的铁剑尖端捅了上去！
突然这时候牛头人咆哮了一声就发动了冲锋带着了我冲撞了不少石头树木，不过刚好铁剑借用了冲锋的力量插入了怪物的身体里！
机会这是机会！用力的握住剑用力将剑向上涌上去就在这时撞到了一块大石头，剑随即滑出就在这是牛头人却突然化为黑雾消失了……
留下了两块像被剑斩开的紫色石头还有他的一个角，就这样消失了可能死了也有可能消失去其他地方了。
阿～哈哈哈哈插到心脏了，疯狂的呼吸活下来新鲜的空气，我这是赢了吗活着的感觉真好啊！
此时主角的不论是四肢还是身体都非常的疼痛
鼻子身体一些部份的皮肤都在不停的流血着
阿～这种感觉好像真的非常不错啊？生与死之间的感觉吗还是挑战不可能之后的成就感吗？
嘿不知道但是不讨厌就对了，系统使用初级身体强化「叮」「正在使用初级身体强化」
此时感觉一股热流正在缓慢的流进了身体的所有地方，就连之前受伤的地方也在快速的恢复着？五分钟后…
真不错啊连伤势也完全恢复了现在的实力也大幅提升了这至少提升了三倍！感觉都可以单手举起一台摩托车了
系统：「经过加强现在宿主的实力已经达到了初级冒险者的水平左右」
是吗不过没有面板可以看自己的属性就真可惜了，先看一下战利品吧两粒婴儿拳头大的紫色的水晶还有刚刚那个牛头人的角…战利品好像还可以。
系统：「被斩碎的怪物水晶x2、牛头人的角x1」
真不错顺便看一下任务吧刚刚那算是任务之一吧
「任务一：探索所在的世界」
「任务二：成为这个世界最强」
「任务三：探索整个森林完成、已探索14%」
「任务四：狩猎十只Lv1的怪物、Lv2数量x1」
「任务五：前往世界的中心冒险」
Lv2吗也对牛头人的确算是精英小怪，不过我刚刚所面对的怪物是等级二呀，真恐怖啊刚刚要不是运气可能就死了。
不过升级变强的路上应该还是会再遇到的继续努力吧
话说两个碎裂的水晶能兑换积分吗
系统：「鉴于宿主目前的实力越级挑战成功、就打折兑换三积分吧」。。。「唔～唔～唔好吧兑换」积分加3
(´-ι_-｀)……系统将三积分兑换圣晶石吧我要做赌狗！来个中二病的发言吧！
虽然说做赌狗基本上都非常倒楣但是我还是忍不住想赌
满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
周而复始，其次为五
然，满盈之时便是废弃之机
宣告
汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
在此起誓
吾愿成就世间一切之善行
吾愿诛尽世间一切之恶行
吾即手握其锁链之人
汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者
正统的召唤咒文只有这个，而出现的
其基为银与铁
基础为石于契约之大公
其祖先为吾先师修拜因奥古
天降风来以墙隔之
门开四方尽皆闭之
自王冠而出
于前往王国之三岔路上循环往复
宣告——
汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
在此起誓
吾愿成就世间一切之善行
吾愿诛尽世间一切之恶行
然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身
汝即囚于狂乱之槛者
吾即手握其锁链之人
汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者
一道蓝色的光芒亮起
你就是我的master吗。
第四章 所在的世界与奖励
金卡是金卡！出金了出金了好开心哈哈哈好开心阿哈哈哈哈！
今天简直是我的幸运日啊，冷静冷静看一下出的是那位
你就是我的master吗。
我就回应你吧。我乃是你的从者，Lancer。凭借尽头之枪，成为你力量之人
阿～阿～阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是真枪阶阿尔托莉雅·潘德拉贡
阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈流着口水思考以后的人生突然一道声音打断
请问你就是我的master唔，对我就是你的master
御主从刚才起，你就……啊，是因为我的样子啊。不知道视线该往哪里搁？为什么？
系统：「提示一下宿主你的游戏内对角色的感情到也一样会继承下来」
啊哈哈哈哈真不错还好我在之前有抽到白枪呆。
突然阿尔托莉雅的声音响起，算了你是我的master我随时能与您一起出征，我是您的从者。
就在刚才系统已经向阿尔托莉雅说明了事情的经过
枪阶白呆毛王膜有些粉红的向我说，
所以说你喜欢吗？
我当然是
喜欢喜欢超级喜欢啊谁不喜欢北半球呢！
莉雅看着我直直的看着自己，没有什么不适的感觉不过想起了某些记忆，面部更加通红了！喜欢的话就来追我吧如果你真的打动了我就和你结婚吧！
瞬间脑袋一热就，我绝对会追上你的…两个月过后：
「任务一：探索所在的世界、任务完成」
「任务二：成为这个世界最强」
「任务三：探索整个森林完成、探索完成100%」
「任务四：狩猎十只Lv1的怪物、Lv2数量x10、Lv1数量x34完成」
「任务五：前往世界的中心冒险」
「任务大致可以完成的都完成了」坐在木车里的我正在看其他任务
在森林生存了一个半月顺便找到怪物群，一个人自己去挑战磨练自己成功单杀了较多的Lv1后面有莉雅在可以非常安心不会被偷袭，英灵半神级别的英雄真令人安心啊
不过现在被封印了也只有三十级一次突破都没有然之后接近月尾的时候，当时的情况正在吃烤全猪午餐的时候听到了碰的一声！声音？
附近有人的声音和怪物的声音我和莉雅赶了过去，正好遇见附近一条类似道路的地方有商人和一些哥布林牛头人。
然后顺手救了为了获情报这样挺值的同时莉雅的正义值，也告诉我必须要救就这样因为目前可以完成的任务都完成了，所以现在就应该寻找世界的中心了，我上车后寻问了一下商人，就这样我经过商人从他的口中明白了这是哪一个世界。
【在地下城寻求邂逅是否搞错了什么】
这一个男主被爷爷骗去世界中心寻求基遇的故事，不过听他的口说出现在最强的眷族是宙斯眷族和赫拉眷族，也就是说现在距离具情相差十六年左右。
推测出来之后系统发出了目前的时间
系统：「目前的时间线是宙斯眷族和赫拉眷族接近开始讨伐三大冒险者委托、陆上王者．贝西摩斯、海中霸王．利维坦和最后的黑龙的二年前」
也就是说宙斯眷族和赫拉眷族现在还是巅峰发展的时期吗！
这样吗这个时期好像也不错呢，好过十几年后各种黑暗派系天天筹划恐怖袭击的时代……
同时系统给我兑换一下完成任务的奖励吧魔石也一并兑换成积分吧
系统：「好的」「任务一：探索所在的世界、任务完成」
「任务三：探索整个森林完成、探索完成100%」
「任务四：狩猎十只Lv1的怪物、Lv2数量x10、Lv1数量x34完成」
「任务一奖励、隐藏之颈链x2、带上你就可以减低非常多的存在感了不论是灵魂和身材还是气质都会一并减弱到最普通路人的级别」
唔还算是不错不过这大概是十九年后才比较有用吧，芙蕾雅的话我并不害怕只是如果被它盯上的话应该会非常麻烦的吧……。
现在是十九年前两族巅峰芙蕾雅应该也做不了什么太大的动作「任务三奖励：世界的地图完整版、当你有了这个地图的时候你就不会再迷路了」
系统：「这个地图道具可以与小地图融合升级为世界的导览是否升级」
「升级吧这么好的事情当然升级啊」
系统：「~%?…;# *』☆&℃$︿★? 乱码～叮」
「世界的地图完整版已经和小地图合成成功」   【目前名为异世界全方位攻略导览】
。。。。这算是升级吗算了功能还是一样不过多了好几样还可以「任务四奖励、因为超额完成触发隐藏奖励」
恭喜你获得「宝具：✧*✧闪耀于终焉之枪✧*✧ ：恭喜恭喜」
真不错啊【闪耀于终焉之枪已经和阿尔托莉雅·潘德拉贡融合完毕】
先前的武器是召唤过来灵子魔力显化的现在的是真实的神器，可谓是大吉大利啊！
就在这时商人的声音响起！那个两位小姐迷宫都市欧拉丽到了
应入眼帘的是非常高大雄伟具有历史感的巨型城墙！
下方有不停的人和车队进进出出富有生机，
好了两位小姐我们已经到站了
好吧现在我和莉雅前去排队了。
https://telegra.ph/file/2e08861860057f5488fe5.jpg
第五章 偶遇奇怪的上神
迦尼萨眷族的工作人员发出通知了下一个！终于轮到我和莉雅了
等了十分钟终于，请下一位上前来测试一分钟过后测试完毕正式入城了，啊终于到我们进入了只能说不愧是世界的中心人真的非常多。
我乃迦尼萨！一位带着红色大象面具的人在较高的凋像头上说到
看了两眼后就经过他建筑物的下方进入了欧拉丽唔？
突然感觉一道目光！正在审视我们不过很快就消失了，错觉吗？莉雅你刚刚有感受到吗？
非常明显刚刚的确有人在审视监察我们，不过并不清楚在哪里那个人的视线消失得很快并不能找出来。
是吗还是要小心一些啊，会是那个银发变态痴女吗？
不过还好在入城之前我们两人就已经佩戴了隐藏的颈链所以没有引起注意
我乃迦尼萨！唔刚刚还在石像上面的怪人响我们这边走来了
身边的成员，两位女士请问是有什么问题吗
不没有问题只是刚刚感觉有一道少少呕心的目光扫视，我乃迦尼萨！是吗非常抱歉不过请安心的旅游吧，欧拉丽的治安我们迦尼萨眷族有非常好管理的。
非常安全不过非常少人的地方还请小心一些，因为不是所有人不论是冒险者或是普通人都是有比较坏的人所以还是请小心一些吧祝两位小姐愉快，是吗那多谢祝福了再见拜拜。
我乃迦尼萨！两位美丽的小姐再见祝福你们有愉快的旅游。
说话完后就走向正中心的高塔了顺便去寻找一下冒险者工会
不过正在走到一半的时候看到了一个好像挺神奇的生物……
明明看起来外表是女生声音眼睛是微微眼却是比较女性大叔的关西腔
唯一神奇的是他的胸部居然是平的不是A的那种而是，一个真正的铁板仿佛这是从一开始就已经计算好的平面图形
喂你是不是在想什么失礼的事情，居然被发现了突然之间！
那个人居然突然间以连我都没有反应过来的速度到来了在我的面前！这是乔士逹jojo家族一生中一次的闪现？
在我的身边停了下来就，喂就是你在想对我失礼的事情对吧，阿～阿并没有你感觉错了，不不就是你绝对就是你刚刚也说出来了吧没错吧，啊～阿？所以说你想要做什么呢？
来加入我的眷族大家庭吧！啊我？对不只是你、你也要，唔？
她不只对我发出了邀请还对莉雅发出了邀请，为什么邀请我们啊还有你是谁，虽然很清楚是谁但是还是需要问一下。
我吗我名洛基是洛基眷族的上神大人，唔…是吗那为什么要邀请我们两个啊，因为早上我的眉头不停的跳动这等于有大事发生了！
于是我在所有的地方不停的走动为的就是寻找原因，终于在我靠近你们的时候眉头跳动了也就是说我找到你们了。
所以说来加入我的眷族吧求你们了，此时洛基为了我们加入甚至，强行抱着我的脚一动也不动拉也拉不走结果…在我强行不理会旁人的目光走了一段路后……
我说我加入可以了吧可以不要再抱着我的脚吗，当然当然毫无问题了说好了不准反悔啊！
当然没问题啦我并不会反悔但前提是你不要再烦我了
好的没有问题，瞬间洛基猛的一个起身放开了我的脚
终于脚轻松了下来，好的现在去我的眷族基地吧我立刻为你们举办入眷族仪式，这像是生怕我反悔一样……好吧好吧怕了你了。
就这样我们和洛基跟着他前往他的眷族基地了，十五分钟后经过了一连串转弯抹角终于到了，从外表上看这算是一座小城堡的类型建筑
走进入去里面的装修风格是西洋贵族风加另外比较一般的风格
小的们有新人加入了！这说话风格感觉特别像土匪呢我这是入了土匪窝吗……？
瞬间有好几十个人走了过来「上神大人这就是新加入的成员吗」
「让我看看在哪啊」「哦看到了是两个女生」「那里那里」
走出来的众人瞬间议论纷纷，然后一道声音传了过来「上神大人这就是你早上疯狂寻找的原因吗」
映入眼帘的是一个非常矮小的金发正太旁边跟着一个看起来非常优雅，有皇宫气质绿色头发的精灵
洛基：「介绍一下这是我们眷族的团长和副团长芬恩·迪姆那和里维莉雅·利欧斯·阿尔弗」
「目前都是Lv.3的强者奥，芬恩更是只差一步可以丰功伟业就晋升Lv.4了
『好了不解释了等一下完成仪式再和你说其他事情吧」
「赶快跟我来吧上房去」
我们两个跟着洛基去到了一个房间里，「那么我开始仪式了」！
https://telegra.ph/file/920179ecf070b12828a49.jpg
第六章 惊现人类恶
啊～啊真的是幸运我居然这么好
我的属性面板
力量︰I0   耐久︰I0   灵巧︰I0   敏捷︰I0   魔力︰I0
魔法：《          》《          》《          》
技能：幸运之星【你将异常以上之高的幸运值】
不灭的勇气【你将免疫九十%以上的异常负面状态】
世界地图全方位攻略导览【你可观看距离你五十公里以内的事物】
莉雅的属性面板
力量︰I0   耐久︰I0   灵巧︰I0   敏捷︰I0   魔力︰I0
魔法：《止境的加护》《光之奔流》《红龙之心》《半神之人》
技能：对魔力【自身的弱化耐性提升】
：领袖气质【提升我方全体攻击力】
：魔力放出【提升自身魔力】
啊哈哈哈哈哈太好了哈哈哈我的时代来临了宙斯和赫拉你们等着，只需要二十年不只需要十年时间我就会超越你们登点最强眷族的宝座啊！
目前宙斯眷族和赫拉眷族战力「宙斯眷族：马克西姆：称号豪杰、团长Lv.7、查尔多：称号暴食Lv.5、其余的战力无法估计不个大多都是Lv.4和Lv.3左右」
「赫拉眷族：女帝Lv.6、阿尔霏亚：称号静寂.外号才能的化身Lv4，其余战力无法估计不过大多应该也一样是Lv.3左右小数Lv.4」
一旁的我正在思考到底要不要用拳头一拳打一下面前这个，一面猥琐流着口水的像极了变态一样的上神大人呢
最后思索片刻、奥利给加油【认真一拳】苏卡不列，一个力度看起来非常恐怖的拳头直冲洛基面部→啊～唔！洛基物理式三百六十度螺旋升天ok winners胜利
二张纸张缓慢飘下用手快速一抓
嗯嗯这就是我和莉雅的能力值吗感觉不错啊挺好的
莉雅：「这就是恩惠吗？」
啊～啊好痛啊同时团长和副团长走进了来，见到来的人洛基飞快的爬了过去整个人抱住了精灵副团长
里维妈妈我好痛啊鼻狠狠的打了一拳，不过洛基的手却非快的伸向副团长的胸部
瞬间一个拳头落下敲在了洛基的头上
真是的上神大人你为什么就这么喜欢女性呢，啊哈哈哈哈哈里维妈妈你不会懂的了女性到底哪里好，阿真伤脑筋啊……那个
啊你们是新加入的新人欢迎欢迎，同时副团长和团长看见了手上的两张羊毛纸
那个两位可以让我看一下恩惠吗？哦好的给
然后我就将手上的两张羊毛纸递了过去
阿这这次是真的招收了最好的新人啊，什么？怎么了恩专有什么问题吗
没有没有就是里面的属性太稀有了这种属性全欧拉丽估计都不超过十位数
是吗这么稀有，当然就算是一级冒险者也未必有这么好的属性
哦哦哦我和莉雅这次是出S S S卡吗还是说金色传说呢
以前看动漫的时候看着兔子和他周围的人，都一直觉得没什么问题但是按照欧拉丽的所有人数加上出出入入的那些。
如果没有错的话有一个技能的人都算稀有的了，更别说二个了另外我没记错的话，现在未来还有一个外号叫凡骨夫的同眷族的Lv.3冒险者一个技能都没有。
嗯果然还是很好了，做人要知足才行。
里维妈妈我还没有向他们说明欧拉丽的等级和事情啊，是吗需要我和他们说还是上神大人你亲自说啊？我亲自和他们说明吧
哦好的，那么我现在就和你们说清楚欧拉丽所有的事情吧！
「首先在欧拉丽有非常明确的分级不论是冒险者还是眷族都有差别首先是冒险者，冒险者、泛指获得神的恩惠的战士们。一般统称为欧拉丽地下城的挑战者，而在迷宫都市外活动的战士则称为流浪冒险者。
下级冒险者（下级冒険者）
Lv.1的冒险者。基本上都是新手或初阶级别的冒险者，在欧拉丽中有大半冒险者都属于Lv.1，与Lv.2的冒险者有一道名为差距的巨大鸿沟，必须具足够的资质及考验才有资格升级。
上级冒险者（上级冒険者）
Lv.2以上的冒险者。具有中上级别的实力，在基础的能力值上还能另外得到发展能力，随着等级上升战斗力也会随之增强。
上级冒险者又细分为第三级冒险者（Lv.2）、第二级冒险者（Lv.3～4）及第一级冒险者（Lv.5以上）。
另外同时也延伸出其他的职业例如支援者，与冒险者一同进入迷宫的非战斗员。主要负责行李、备用武器、道具支援及魔石回收，以后勤支援为主要工作，在队伍中是很重要的助力。
有些新人冒险者会担任同眷族上级冒险者的支援者，也有专职受雇于队伍的支援者，但后者往往是基于各种原因不再担任冒险者而被某些冒险者看不起，甚至还会遭到不合理的对待甚至是当作幼耳或者抛弃用来吸引怪物然后逃跑的工具。
然之后就是关于地下城的事情，欧拉丽是一座拥有雄伟地下迷宫（通称「地下城」）的巨大都市。为世界最大都市。（又称迷宫都市）
地下城
出入口是位于欧拉丽都市中央的白墙巨塔（巴别塔）之下。分有上层（1-12），中层（13-24），下层（25-36），和深层（37-未知）。
地下城的最大特征就是越往下层走，楼层的面积范围就越扩大。第5层已经是与中央广场同等宽广的楼层，到第40层时，其面积相当于欧拉丽都市的全域。虽然有些楼层不符合这项法则，不过原则上可以判断地下城是围绕圆锥型建造，而通道的宽度与各窟室等也会一层比一层开放。
具情主角认为地下城跟创造了下界人类与亚人的众神是同等的存在。
代达罗斯街（ダイダロス通り）欧拉丽都市里的一个迷宫街。
因为多次的区域整理秩序而变得十分混乱的广阔的住宅街，由都市的贫民阶层居住的区域。
另外还有Lv.2专属的称号（二つ名）
Lv.2以上的冒险者被神授予的称号。称号是在诸神大会上透过讨论后以多数决来决定。每次升级都有再次改名的机会，或者是维持现状。
诸神喜好命名带有中二病的「痛苦」名字作为笑料
例如：晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
、未来银河
Future Galaxy
、零落圣女
Last Heroine
、天使
Lava
、绝†影、诸神的老婆等等），并对该眷族主神加以挖苦与嘲笑。但另一方面，下界的人们则是赞叹神的品味不凡并对此感到荣幸。
另外还有冒险者工会，是由第一个下界的神明乌拉诺斯组织的而成的，是治理「冒险者公会」的主神。
最初带来『神的恩惠』，由于他的尽力成功抵御怪物的侵略，完成了成为欧拉丽的原型的要塞都市。
在公会地下祭坛里，向地下城献上祈祷。以强大神威镇压住地下城，防止怪物像『古代』一样频繁发生的地面进出。
被人称为『欧拉丽的创设神』
眷族的等级都是他记录的同时如果发生什么大问题也会强制委托我们完成不过其他眷族也一样，然之后你在地下城攻略打怪掉落的物品都可以在工会兑换成瓦利斯这是欧拉丽货币的名称。
另外还会管理冒险者，就比如你升级了不说被发现那么眷族就会受到一些惩罚，不过只要不是时间太长等级差的太高就没有太多的问题，好了事情差不多都说完了
啊对了还有一些道具没有说就比如魔剑和魔导书，魔导书顾名思义是让人学习魔法的不过是一次性使用你就会获得你心中所想最类似的魔法，魔剑也一样拥有巨大的威力
不过也是一次性大多的魔剑都会拥有Lv.3最少全力一击的威力、也西终于说完了就这么多，里维妈妈找两间他们去居住的房间吧反正空的房间还挺多」
好的两位跟我过来吧，于是我们两个跟上了去，回想刚才的话和记忆中的差别并没有太大想着的时候到了这里就是两位的房间、那么欢迎加入眷族晚上的话记得出来前往大厅会有欢迎你们的宴会那么拜拜。
哦好的好的，然之后我就和莉雅分别进入了自己的房间了
阿终于可以休息了，经过一整天的漫长经历也该休息了……是床！是床！终于有床了！但是…QAQ
对了系统前往世界中心的任务已经完成了吧我要领取奖励。
系统：「任务五：前往世界的中心冒险、已经完成」
「奖励：恶龙之血铠（Armor of Fafnir）能接近完美防下Lv.6以下的普通攻击、Lv.6的大型魔法攻击、会随着宿主的实力提升到某个极限」
也西很好战力又提升了，不过还是先去洗澡吧经过三个月完全没有洗澡
全新都非常污糟，莉雅只需要魔力外放就可以将尘埃震开，但是我就是不会用啊。
而且要上床睡觉那一定要洗澡先啊，不洗澡不容许上床啊！
五分钟后路上随便问了一个人澡堂在哪里就去前往了
然后刚好遇见莉雅也在洗澡
静悄悄的去到后方猛的一个偷袭双手握往了两个巨巨的凶猛大白兔（=A*u*A=）
阿～～～不盖是北半球之王啊这么巨大，在经过一番调情后终于洗完澡了。
洗完澡喝一杯牛奶太爽了，不过刚好路过遇见一幅镜子，发现好像有些不对正用手抓了一下自己的面部有痛感不会错的！
这就是我的身体，我现在的身体居然是藤丸立香！
下面我的兔子有36D了吧？不对现在我也可以简称咕哒子而且还有另外一个可能性的身份也就是人类恶？？？
在愚人节期间手撕了七十二魔神的最强者？？？
第七章 宴会与新的开始
我是！！！我是人类恶？不对不过应该有少少可能性，算了人是要活在当下的系统我之前兑换的积分有多少
系统：「一共六十积分」刚好二十连抽吗
唔～～～～～唔上次我的运气这么好这次要抽吗
但是上次单抽明显是非常幸运了但是我现在有技能增加幸运值，到底要不要抽呢唔～唔_(:3」∠ )_抽吧人就是要成为赌狗的存在啊
上次抽型月fgo的这次就来守望传说吧，系统兑换钻石吧
系统：「~%?…;# *』☆&℃$︿★? 乱码～叮、报告由于一些不可抗力的因素，目前守望传说的货币钻石兑换不了」啊为什么啊发生什么事了吗原因是什么
「目前日期是十月十五号夜间，根据小度消息和可靠的资讯情报如果没有错的话，守望传说的游戏亚洲代理公司发生火灾火势蔓延到服务器那边，不过也有传闻是侵略者攻进了那边不过目前并没有明确的证据证明所以说目前为止没有办法兑换」
。。。思考片刻后喝了一口可乐不要问在哪里来的可乐我说有就有，冷笑道：「我好不容易心动一次，你却让我输的，这么彻底哈哈哈准备喝第二口还没喝呢突然‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌扔掉可乐瓶怒目圆睁大吼一声：「焯！」随后化身绿发小丑。
赫然赌狗的兴奋和我自己的内心受到的伤害居然小丑竟是我自己，阿乌乌乌乌阿乌乌乌乌暂时先不抽吧储存一阵先再抽要不储过一百连抽好像也不错
突然一道声音出现了在我房间的门口～「那个晚上加入眷族的宴会准备好了」
啊先前想睡一阵都快忘记还有宴会这回事了「阿好的你先等一下我现在正在穿好衣服后出来」
五分钟过后、只能不盖说是女孩子吗穿衣服的速度以前慢了非常之多
「你还去不去啊要不我先走去宴会等你」「啊来啦来啦」
一道开门的声音缓慢开启映入眼帘的是如同太阳黄昏似红的头发，伴随着的是金黄色的瞳孔然后便是较为黑灰色的外套和衣服！
一道春风吹过飘起了如同黄昏的头发映入眼帘的是比黄昏美丽千百倍的景象如同太阳般的光芒。
https://telegra.ph/file/878c51e88ab38f10c7a2b.jpg
绷带包了起来↑
如同异族风情的感受
「阿」莉雅沉静的看着这如同太阳女神的景象，
不想出声破坏但是还是不小心发出了一道声音
「啊是莉雅啊其他人呢」「没有先前是有的不过我向他说我带你过去就可以了」
「是吗那我们一起去吧」「好唔」
「不过莉雅把手身向我吧」「？怎么了」
不过莉雅还是乖乖听话把手伸过来了
瞬间握住了手「那么一起去宴会吧」
「嗯」随着一路的跳跳撞撞终于到了
「啊来了」「今晚的宴会主角们来了」
在众人的目光中进入了宴会、会场
洛基：「主角们来了那么宴会开始吧！」
众人欢呼呐喊「来吧我们比喝酒」某路人说到，宴会开始众人很快就围了上来
问了非常多不同的问题就比如来自哪里，欧拉丽怎样之类的
「啊一直都没有问你们的名字啊都快忘记了抱歉抱歉」「请问你们叫什么名字啊」
旁边一个洛基听到立马过了来她也忘记了
这只能说隐藏的颈链功效还是非常不错的
既然被问了那就说出来吧？？…
真的要说出来吗好不容易来到了异世界
如果用我的这真的好吗……那就只能这样了
来吧既然穿越成为了人类恶那我的名字当然就是
「我的名字是藤丸立香请多指教」
没错我现在就是藤丸立香了
顺便说一下主角以前的名字是达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁．昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松．昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松．米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红．蒙达鲁克硫斯伯古比奇巴勒城。
这个名字来源于主角他的父母是某达拉崩吧的狂热粉丝
所以说名字这样了后来成人后就为了躲避父母
一个人去了西博利亚独自生活了
宴会继续「她的名字是阿尔托莉雅·潘德拉贡」
「哦哦好的」众人都说明白知道了
「立香你是来自极东之地的人吗？」一些人问到
「不是只是有一点点关系」身体从某种程度来说的确有关系
「那莉雅呢听起来像王室的成员那样」
「哦莉雅的确是王室的一员」
「！！！居然是皇室」不个众人很快就不镇惊了，因为这里就有一个精灵族的王室成员啊她还是副团长呢
经过两小时的宴会后「啊～终于可以睡觉了」
晕晕陀陀的进入了房间
第二天早上「唔嗯嗯」「？奇怪怎么觉得有些狭窄压迫还有一种香香的味道」
瞬间分开了眼睛看见了眼前漆黑一片的不过突然听见前方的上方发出了声音
「唔恩」我瞬间抬起头看见的是只穿内衣的莉雅
瞬间鼻子有一股热流涌上瞬间我用力的吸回去的
啊差一些流出来了还好没有流出来
「阿～早安阿御主」
「早安莉雅」
瞬间起床后发现的确这是自己的房间
也就是说「莉雅你怎么偷偷进来我的房间啊」
「嗯哼不可以」莉雅非常魅惑的说到
「唔不、不是不可以但是要再进来的话要和我说一声」「好的好的」
然之后门口刚好传来了一道大大的声音
「吃早饭了吃早饭了再不来就没饭吃了」，
「啊啊去吃早餐吗」「当然」
我和莉雅飞快的就穿好了衣服出了去
不要问我为什么她们穿衣服这么快问就是吃货的力量
为了吃饭她们二个什么都做得出
好了我们继续说下去吧
半小时后吃完早餐你说为什么要吃这么久因为
因为一大一小养过两个大胃王在啊
其饭量之大的可怕厨房准备的早餐肉眼可见的消失越来越少了
然后在所有成员惊讶的目光中走出了基地
「御主我们现在要做什么」
「莉雅要叫我立香」「嗯嗯好的立香」
「那好我们先去冒险者工会注册」
就这样经过一路顺便问一下其他人怎么去就到了
「这里就是冒险者工会吗」映入眼帘的是非常古典的建筑还有柜台
「你好我们是来注册的」「好的这是填报表」
经过五分钟后「给这是填代表」「好的是洛基眷族对吧」
「对的」「好的明白了请稍等一阵」
十分钟后、「叮～这是两位的冒险者资料请好好保存谢谢」
「好的那么莉雅我们出发去地下城吧」「嗯」
于是两人终于正式开始去地下城的冒险了。
第八章 地下城冒险与奇怪的印记
书接上会，我和莉雅一起前往了地下城去冒险经过十分钟的问路，我们终于到了地下城的入口大型广场
经过最后一番的检查确定我的装备都带好了
「好了那么我们出发吧」
根据之前在公会和眷族裹的情报说明还有以前的记忆没错的话
【纵穴】:地下城会产各种洞穴，深处不同，掉落一层或数层。
【楼层主】:每个阶段楼层都会有BOSS存在，等级为该楼层预估+2
【安全楼层】:一定楼层(18、50层)，不会产生怪物，可以使冒险者们休息区域，避免战斗以及整修。
【食物库】:地下城【怪物】也是要进食的，食物库为怪物获取食物地方。
【天然武器】:地下城为【怪物】准备的装备，怪物用特定方法可以取得武器来进行攻击。
【自我恢复】:地下城被破坏地形，经过一定时间会自我恢复。
【强化种怪物】:特殊个体，来自吃同种类数科【魔石】，会进化，曾经出现一个【强化种】，杀死了许多高级冒险者，最后由【芙蕾雅眷族】讨伐。
【怪物盛宴】:地下城设置陷阱，有时会有怪物大暴走。
【地下城入口】:地下城不只一个，海中也有一个，在15年前终于利用【海之霸主】骨头封印
【人造迷宫】:代达罗斯的执著，想建立跟地下城一样的建筑物(迷宫)，流传到现在子孙也还在继续建造
【异端儿】:怪物死前感受到强烈感情或愿望，在地下城转生时会成为【类人类】存在，拥有智慧可以跟人们沟通，渴望到地上生活，但会被原生怪物攻击，冒险者也直接认为怪物，目前是在地下城【隐密空间】生活。
※※最具代表一只【异端儿】黑牛米尔掏诺斯(当初贝尔击杀的米诺转生)，实力已达到LV6(洛基眷族认定其威胁程度有如楼层主)，还在持续进化中，与贝尔约定好来日再战。
※※目前存在知晓者大概所有神都感觉到了吧，不过工会还是持续封锁消息不让所有【眷族】知道。
实际清楚的有【乌诺拉斯】、【迦尼萨】、【赫斯提亚】、【赫尔默斯】、【米赫】、【洛基】、【芙蕾雅】、【宙斯】、【赫拉】、还有一些黑暗派系应该知道
11、12层精英怪:【幼龙】被视为小楼层主。
17层楼层主:【哥利亚】，实力LV4(本传18层出现的黑色哥利亚为特殊个体判定LV5)
27层楼层主:双头龙怪物【安菲斯比纳】二十七楼楼主，活动范围在二十五至二十七层「巨苍瀑布」的湖水，与其他「迷宫孤王」只守卫特定区域的规则相反，是暂时唯一被发现的「移动型」楼层主。能力值推定为Lv.5，但是若将水之迷宫的地利算入，强度为Lv.6
37层楼层主【乌代俄斯】实力LV6，为一个巨大骷髅，并且会召唤无限小型骷髅兵，在达到一定血量后，会拔出【特殊武器】强化自身(此动作会拔剑，条件限定极少数或单打情况她才会拔出)。
※※此BOSS被作为【艾丝】升等伟业，并且获得一截【特殊武器】是大剑类，不擅长寄放18层，最后被贝尔拿来砍【黑色哥利亚】用
47层楼层主:【巴罗尔】实力应该是LV7，奥塔曾经一人【远征】，并跟某楼层主打的快死，猜测应该是这只。
51层精英【卡德摩斯】:一只强龙，力量比【乌代俄斯】还强。
1~12层:为新手区，LV1建议练功点。
52层~58层:炎热地形，被称为【龙之壶】(又可说是地狱)，此处怪物会无视【楼层限制】，由下层往上层攻击，尤其58层【砲龙】，会对上面的生物进行狙击，这里【洛基眷族】攻略就是急速往下冲，毕竟停下来就是被狙击、或遭本层、下层飞龙来攻击。
※※因为堕落仙精影响，此处也有许多【腐蚀虫】存在。
59层:由【宙斯眷族】提供，为冰寒地形，连高等冒险者都无法承受的酷寒。但目前遭受【堕落仙精分身】改造，变为森林地区，此处【洛基眷族】一级冒险者们勉强获胜此【魔法型分身】。
1-12层就不用说了只有一些哥布林、吃人蚂蚁、兽人、幻影之类的
慢慢后边才有一些威胁，一小时后边和莉雅说情报边走终于接近了十二层
「也西到了我们继续往下吧」
不过就在此时前方传来了一大堆慌乱的声音
「啊～啊继续跑不要停呀」「团长前面有人啊要怎么办」
「哦哦哦这莫非就是怪物赠送吗」不过并没有而是
「前面的人请逃跑啊我们后边有一大群地狱犬」
很明显这算是有一些正义感的冒险者
那么帮他们解决好像并没有什么问题吧
而且莉雅的直觉也说并有什么问题
「莉雅」「嗯」「啊呀你们在做什么啊为什么要过来跑啊」
见我们经过他们的后面
「团长怎么办」「啊啊～真的好头痛啊回去帮他们吧」「好的」
就在他们转身决定帮助我们的瞬间，我和莉雅已经快速的解决完了他们后方的地狱犬
「啊什么吗原来是高级冒险者，？不过我好像完全没有见过他们啊什么眷族的」
我和莉雅解决完后就继续往下了，忽然一道声音传了过来
「那个非常谢谢你们救了我们请问有什么可以帮到你们的吗」
「唔唔唔给我们下方层数的地图吧」
因为是刚注册的冒险者所以并不可以购买十二层以下的地图
就算有价格也是上升了几倍的小贩地图甚至可能不准确或者假的
所以就直接不够买了靠莉雅的直觉就够解决了就算解决不了我也有技能
不过还是有地图就方便很多发动技能因为融合了需要魔力，我并不喜欢使用一直使用魔力的感觉就像一直不停流鼻涕的那种感觉
「？你们没有吗」「今天忘记带了」
随便找一个谎言就解决问题了「哦哦好的给」
有了地图后我们快速的就下到去了十七层
在十七层的门口外先计数一下到底有多少战利品
计算完了魔石总共大大小小的有二百多个掉落的物品二三十个
系统把一半的战利品兑换积分
系统：「兑换中。。。您一共现在拥有一百二十五积分」
一百二十五吗感觉还可以「走吧」
我们走进了第十七层楼层主的地盘
从周围看见的都是水晶还有一个在水晶里的巨人
「也西哥利亚吗不就是巨人吗脖子都给你斩出来」
然后在我们的注视下水晶碎裂他出来了
然之后就是一顿暴打沦为了我们的试验机器用各种技能做实验，但是就在莉雅启用了半神之人之后哥利亚发生了一些变化「！这气势变强？错觉吗不对真的有在变强！」
原本歌利亚的等级是Lv.4但是现在很明显升到了Lv.5
同时歌利亚身体冒出了一些黑色的灰尘
这！！！对了半神之人枪阶神器里的灵魂！我居然忘记了＼(´◓Д◔`)／
地下城对神明有某种非常的排斥感一旦出现在地下城里没有封印
感受到神的气息就会发动力量加强怪物试图杀掉神明
因此现在莉雅使用了技能等同于拥有神的气息了，不过现在还不是太大的问题
因为莉雅的实力就算封印在三十级了也就是Lv.3，凭着自身的能力属性和战斗经验还有武器越几个级打个Lv.6都不成问题。
因此我的选择是继续浪「哈哈喺」
不过就在这时突然一道声音响起在我的脑海里
【elder sign】
https://telegra.ph/file/b84c9bd70204c35a9b30a.jpg
【symbol of Aazathoth】
https://telegra.ph/file/0bdad21c6551c08ec6a51.jpg
【Symbol of Nyarlathotep】
https://telegra.ph/file/c80897162c6313cfa8953.jpg
【Symbol of Daoloth】
https://telegra.ph/file/2d35c3a796ce8ed977975.jpg
【Symbol of Shub-Niggurath】
https://telegra.ph/file/61189d53f77260350e606.jpg
【Symbol of Abhoth】
https://telegra.ph/file/5c7fd7639957f31145eae.jpg
【Symbol of Tawil At』Umr】
https://telegra.ph/file/06abf7ecef7716542622b.jpg
【Yellow sign】
https://telegra.ph/file/fb0a1d3336e380c098a66.jpg
【Glaaki】
https://telegra.ph/file/502f6b75da38887b3ce23.jpg
【Ghatanothoa】
https://telegra.ph/file/c1a68607aa140ff45442b.jpg
【Cyaegha】
https://telegra.ph/file/dce847b92d205bff4c512.jpg
【Tsathoggua】
https://telegra.ph/file/24a9edbe1b043a4dcb56a.jpg
【Yig】
https://telegra.ph/file/2f62b9a62e5475190362f.jpg
一群奇怪的符号不停的冲进了我的脑袋里我瞬间的倒地昏迷了
再次醒来的时候便是在基地的房间里了
这是一道开门声传了过来「啊醒了醒了」
「醒了吗醒了吗」众人纷纷前来
就在这时莉雅前来了众人纷纷让路
「醒了吗醒了就好没事就好」不过眼下两旁的红线出卖了她的情绪
「啊抱歉让你担心了」
经过一整天的时间口众人终于不担心我了
我寻问了莉雅我倒地之后的事情
在我倒地的瞬间莉雅强行的开启了宝具瞬间秒杀了哥利亚
还击穿了地下城七八层然后战利品也不理了
直接抱着我回来了不过因为半神的气息导致一路都有数不完的加强种怪物阻道
莉雅一瞬间杀穿了一条血路回到了来也因此被路过的冒险者看见导致名声大嘈了起来
莉雅抱着我回到基地的瞬间刚好洛基看见了瞬间快速的安排了治疗人员过来
不过经过一系列的检查也没有寻找到什么原因
然后便是全眷族在基地守护了我一整天
可以说在我的心里这里合格了我已经当成家了
解决了所有昏迷产生的问题之后，我终于可以静下心来了不过
不知道为什么每次我经过地下城的时候都感觉到有什么在下面召唤我。
第九章 准备抽奖和招式水文
经过一整天的时间后眷族的成员们都终于放心我去地下城了，然后我一个人在一天的夜晚里偷偷的去了地下城的十八层了
经过一路的斩瓜切菜到了十七层下十八层的门口击杀了最后一只杀人兔最终铁剑
随着一声开裂声应声裂开粉碎成为了碎片
。。。这好像有一点点尴尬好像又有点幸运在击杀了最后一只
这才碎裂。。。这时候看到后方墙壁开始生怪了
也西快速收集战利品就下去了…
三十秒的时间快速就收集完了然后快速下去了
到了十八层之后我就去了市集看了一下不同东西的价钱，一样也是一群奸商五六十个人卖东西还都是垃圾货品
好的东西只有五六个人在卖价格还是其他人的十五倍
这价钱还是在上面欧拉丽迷宫都市商店里售卖的四十多倍
这真的太棒了真棒主角因为没有钱所以买也买不起
就算有这么多钱「我藤丸立香．王境泽就是饿死，死外边从这里用手打上去也不会用你们这一点东西的草」无视别人差异的目光就走去了树林里找地方睡觉了
经过躺在草地上一阵的思考最终决定系统将魔石都兑换成积分
系统：「叮～叮一共186积分」上次剩下的一半魔石和我自己下来打完收集的
一共六十多抽「嘻嘻嘻抽奖时间到了」
先看一下有什么东西可以抽吧
？游戏类？小说类？漫画类？动漫类？电影类？？？
这什么时候有的系统解释一下
系统：「在宿主昏迷的系统检测到宿主的实力大幅度提升，单凭游戏的已经满足提升不了多少了因此系统偷偷更新开启了其他隐藏的内容，隐藏的内容都是在宿主实力足够的时候自动閙启的」
。。。是吗好吧抽奖怎么计算
一律采用游戏原先货币如果没有将会采用型月的货币模式采取完全随机抽奖
好坏一半一半吗，也西武器就来个守望传说十连抽吧
「嘟嘟嘟，抱歉目前没有抽奖目前十月十六号凌晨一点因为服务器还是没有办法开启所以无法抽奖，如果想要抽奖的话需要执行特别任务是否执行」
。。。「执行吧赶快」「好的现在为你介绍任务，游戏官方的代理商服务器火灾的原因是因为侵略者攻占了服务器的地方你现在需要的就是潜行入去斩首头脑，任务目标人物：杰利小瓦尔特．第四军团长」
「任务开始：开始传送」一度蓝色的魔法极光我的眼前滑过瞬间我出现在了一栋高楼顶层「地点：任务公司顶层」
一阵风吹过இдஇ当时因为正好打台风近海高的地方温度非常低所以吹到风的瞬间
「啊啊～超」瞬间非常之寒冷的感觉包围全身！「赶急找地方进入下去吧」
经过一段时间的寻找过程。。。也西这防卫阵营是逼我认真解决啊，但是我又不敢冲啊因为先前就看见有其他部队突袭然后就被侵略者手上的步枪溶化了……@@
突然又有阵风吹过～இдஇ
啊～啊～不过这时「我看到了！我看到了！」是通风管道的排气口！
不管三七二十一了直接爬了进去「啊暖活多了」冷风暂时被格挡了
往里看是往下的方向那么就下去吧……，二十三分钟后「啊啊～终于爬到下方去了这通道有够狭窄的」
向下前进的样子大概是像某懒虫水晶鱼那样蠕动蠕动的样子
就在这时看见了通风管下发出声音？「这里到底是哪里啊，总部的通讯器一直连接不了」一群士兵在电脑前不知道在弄什么
继续往前爬……通风管道下再次有声音「第二次笔记记录开始，这里是第四军团副团长杯面．五香肉丁杂锦味是也、目前第四军团抢夺黑色神秘液体完毕采集完成但是中途发生了意外事故现在因为事故传送到未知的地方、记录完毕」
录影结束「嗯很好录影完美走吧下士们去吃饭」
……事故传送吗……继续向前爬吧寻找敌方团长…2分钟后一个通风管道下方，有穿着白色衣服的入侵者说到「绿游仙境加入黑色神秘液体第一百三十四次开始」
看着穿着隔离服入侵者在中间堆满了绿色晶体倒了一滴黑色的液体
突然感觉黑色的液体居然对我有一些吸引力的感觉
忍住忍住我在心里不停的告诉自己要忍住
随着液体的植入绿色晶体发生了一些最终发生了小型爆炸「第一百三十四次实验最终以失败告终，开启抽气扇」
抽气扇开启了我不小心吸入了一些瞬间倒下了
昏迷的药物吗？眼前逐渐出现了黑暗…世界咀嚼了我 (✖╭╮✖)
过了半小时后「叮咚叮咚！」！！！「头好痛」……
……等我再次起来的时候我发现我完全抱着一个空的大桶
旁边还有几个一样是空的桶子旁边声音传来「怪物啊～怪物啊你真的是人类吗」
我就看见了旁边那一个光头他的头上有两个顶部圆球的角，正在门旁边扶着艰难向前过来我这边瞬间我就认出了他就是这次的任务目标了！
：杰利小瓦尔特．第四军团长魔戒世界14的最终小Boss我还认不出吗（ΦωΦ）
瞬间我就随便拿起了旁边看见铁棍打了过去最终「检测任务目标：杰利小瓦尔特．第四军团长、已经身亡任务完成」。
系统：「奖励发放：五百积分、所有抽奖半价优惠活动开始，兑换积分视为结束、请开心的抽奖吧」
。。。草这么奸商的吗……算了抽奖几百抽就可以了原本还想回去找洛基借魔石的
话说系统我中毒沉睡的时候发生了什么事？
系统：「宿主使用了自身的其他不知名力量解决了所有人，当时的情况大概就是你突然身体冒出黑色的粒子覆盖全身就直接冲下去了，横冲直撞攻击侵略者打到他们了然后就是死亡的方式。」
https://telegra.ph/file/97c4a8e02159417d804c2.jpg
「敌人全部都头破血流死的死了昏迷的昏迷了升上天的升上天变成星星了！」
硬要说的话就是暴龙振翅飞翔「啊啊啊～十几个倒地」笨驴踢腿「三个升天」仓鼠上车轮「四个变成了球滚了出去」豺狼捕兔「过来帮忙的直接两拳解决」
超行星燃烧「爆发状态」打虎式大象拳大象踢腿袋鼠跳地震拳「拳法身法腿法」电眼逼人「精神攻击」饿狼前进「冲冲冲杀杀杀！」
二龙戏珠「顶着两个圆球的角挥来挥去」飞鹤捕虾「抢武器」飞龙在天「空中开枪」飞天陲「将武器掷下」飞天猴巧夺宝盒「偷了假发」后面的我就不说了黑虎阿黑的技能太他喵多了。
飞象踩老鼠「超人踢脚」飞鹰展翅「双手旋转锤」愤怒的章鱼「贴在墙壁上」凤凰奔月「掉出去」弗拉明戈舞步「旋转跳跃我闭着眼」
黑虎捕食困小羊「我一个人将你们所有人包围了」黑虎掠过秃鹰「飞行的给我下来」黑虎掏心「打人面」
轰雷拳对方杰利小瓦尔特的「机甲出现」猴子爬树「爬上机甲」虎落鹰背「拆开机甲」虎爪吃布丁「找到本体了」火山烧农场「机甲熄火」
鲸鱼摆尾「掷他出来」巨斧砍大树「双手爆头」飓风踢「旋转踢脚」老鼠偷奶酪「偷走机甲核心」
老鼠走迷宫「拆开外壳」老鹰展翅「外壳完全拆开」莲花飘「掉外壳」镰刀扫地「拿起外壳大旋转」猎豹飞奔「四肢跑动」羚羊飞跃「四肢碰碰跳」
羚羊起跳「畜力跳」流星毁灭「跳中敌方身上」流星连打山「连续跳中对方」龙卷风摧毁停车场「公司快坏了」龙虾爪「捉住脚撕开」龙抓手「捉住手拉出来」
骡子踢腿「向后踢脚」螺丝卷「将敌方手脚掷来掷去掷人」马尾拍苍蝇「一群小兵尸体掷向一个人」猫抖水「空中再加一脚」
猫落地「轻轻地没有声音落地」猫转身「躲避射过来的子弹」牡蛎壳「拿起敌人尸体当盾牌」脑袋砸核桃「拿尸体掷向拿武器的敌人」
怒鸦起飞「脚用力在敌人身上起跳」怒鸦飞行「在空中的人身上连跳」劈山掌「手刀用力落下」泼猴发功「在敌人身上嘲讽」青鱼绝杀「爆蛋攻击」扫堂腿「再补一脚」
鲨鱼吃鱼「吃下了机甲核心」鲨鱼吞饵「将绿游仙境也吃下」山羊爬山「四肢趴在地上」蛇拳出动「蠕动」蛇形步「蠕动蠕动」狮子拜天「头向天上」
树獭踢腿「踢脚站起身」双风贯耳「打自己面部两巴掌」水牛打老鼠「继续打敌人」睡熊猛醒「身体清醒了」碎瓜拳「爆头爆蛋爆装备」
泰山压顶「双手将对方压着」螳螂拳「手指插眼」腾空飞脚「空中骑士踢」土拨鼠掷鼬鼠「将敌方前锋掷向射手」兔子拳「连续碰碰几拳」顽猴神功「继续嘲讽」
螳螂神拳「不停插眼睛」狡兔出击「偷偷在碰碰几拳」我成了瘸腿鹅「手指痛」乌龟拳「握紧拳头」乌鸦坐飞机「四肢摊开跳跃摆出架势」
犀牛狂奔「直接铁头功撞人」小行星带「眼睛里冒出星星」小鱼水中游「在敌方群体里乱杀」蝎子掌「拍面一巴掌」猩猩折枝「握住敌方手指折断」
熊掌出击「用力抛手一巴掌」熊捉鲑鱼「捉住对方头顶」眼镜蛇「静静的望着对方」鹞鹰落地「将敌方头塞入地下」
一虎杀两羊「两个援兵都一样塞入地下」鹰爪功「捉住对方用力握紧」长臂在天「将对方手臂掷上天上」蜘蛛吃苍蝇「请对方吃绿游仙境」。
最后就完全解决所有人了不过你在打完解决了所有人之后就直奔过去实验所旁边抱起了一大桶之前的黑色不明液体喝了起。
…………头好晕…啊算了回去开始抽奖
只要不明液体对身体没有负面的影响就可以了
系统返回吧瞬间一阵蓝色的光芒闪过！
第十章 抽奖和踏入新的层次
一道蓝色的光芒闪过瞬间就在我眨眼的瞬间我就回到大草地了
嗯、不论怎么看能都是这么神奇啊穿越世界的能力
系统开始抽奖板块现在的积分一共六百八十六可以抽
四百五十多次那么系统开抽吧
系统「请宿主选择抽奖的选项」
先来守望传说武器二十连抽吧型月武器有些难抽所以选择守望有专抽武器的
系统：「恭喜获得铁剑X3、精良铁剑X4、优秀铁剑X2、月蚀双手剑X1」
第一抽就这样吗还不错，不要问为什么都是铁剑天然四星以下的武器我懒得说
第二发「恭喜获得铁剑X6、精良铁剑X2、优秀铁剑X2」
。。。难受不过算了还有四百三十多发
系统继续开抽啊对了如果人物抽倒重复的会怎样
系统：「宿主可以选择将重复的变成经验或者分解成碎片、碎片可以兑换稀有物品，忘记说了属主可以将召唤来的英灵改变成像玛修·基列莱特学妹的亚从者那样不会有副作用的版本不个只能用一个不能多重使用」
是吗挺好的等一下抽倒过的都变成亚从者然后再次抽倒后都兑换性碎片除非是很香的角色变成伙伴那样就差不多好了
继续开抽，那么来过万界三百五十连抽吧
系统：「小零食X99、日常用品X49、怪物材料X68、玉藻前X1、精金/亚德曼汀X10、乌卢Uru．X8、亚德曼合金X15、振金X20、蠕动的水晶鱼X1？？？「听到这里好像怪怪的」、天才体质X1、普通武器X46、普通防具X30、黄金时代的血脉X1、伪物面具铃鸟X1、抽取以完毕感谢使用祝使用者快乐」
。。。最后一句系统好像有些想说的，此时我的额头青筋爆起好像想起了什么回忆那时我还是个中学生在学校上课
慢慢的到了中五就在一个天气晴朗风和日丽的下午我们中四的时候可以出去吃饭时间是中午一点至中午二点十五分钟
两点半三十分就是上课的时间在某次我在吃完饭后一点半的时候我的同学朋友在很久之前他对赌
因为守望传说抽新角色抽了五十抽都没有出然后我给他抽二十抽还是没出
然之后他说五十抽如果五十抽根本没有岀的话我给你课金，歪的白盒子也计
结果完全没有出我就笑得像个孩子一样想不到这才是地狱的开启
半个星期后我课金七百多元然后去购买世界通行政一和二得了三百多连抽的机会
最后结果我慢慢没有想到三百多抽连一个歪都没有草当时的情况大概就是
我在班上找同学疯狂抽每人二十我没想过会全部都没有出啊～啊～啊
那是一段大意的回忆啊不然我也不会成长啊草……
算我先看一下奖励吧。
小零食是有全球的食物都可以选择的道具嗯不错不错，日常用品是厕纸衣服护肤品之类的，怪物材料是掉落物用来配合金属造成防具武器非常合适，金属就不用说了吧都是用来制造的，普通用具全部分解换成锤子增强武器吧。
玉藻前就先变成亚从者吧现在养一只狐狸会很头痛
然后蠕动的水晶鱼？系统介绍一下
蠕动的水晶鱼是一个非常适合夏天养的宠物特技是肚子增大效果
和河豚一样不个并没有刺还可以吐水平时情绪非常温和是真正的神宠之一
某水晶鱼：「我(╬▔皿▔)凸、你等着我你等着我」
黄金时代的血脉！那里来的系统
系统：「出自圣斗士星矢神代血脉」
！！！这可是好东西啊这要是觉醒了众神的意志那就等同于成神的路上
那天才体质呢？
「天才体质：出自真理面具主角无免的姐姐文君，拥有突破物理极限的能力」
「伪物面具铃鸟：出自真理面具是伪物之一能力是空间类、类似共生体的生物」
我再看看有没有合适的抽奖
反正还有八十抽那就继续万界吧「系统继续抽奖」
系统「开始抽奖：小零食大礼包X5、回血药品X30、回魔药品X30、商店重新票X5、华丽服装X8、天使血脉X1、兽之胚胎X1」
抽到的能力都是不错的能力呢系统融合吧，突然身体有了一道非常强大的力量拥进了我的身体里流淌着，啊啊啊啊啊～～～啊身体里强大能量太了！
瞬间皮肤一些部份开始开裂流出了一丝丝的血然后皮肤开裂的位置继续开裂伤口扩大
啊啊啊啊啊强忍着不发出声响如果发出有其他冒险者过来那就麻烦了
啊啊啊啊啊随着不断的流血骨头带出清脆响声，骨头也开始强化了骨头现在快速的碎裂重组，身体也在不断的成长再生排出杂质，同时身体细胞的毒素也在不断的净化减少！
啊啊啊就这样经历了十小时后终于完成了
同时也昏迷了，等我再次苏醒的时候
我就看见了陌生的天花板了、
看起来很像是帐篷之类的
这时一个人走进来了她发出了声音
「阿你醒了么，我们在经过这里的时候发现你了看到你受了非常多的伤害就算是用回复魔法也是没有效果所以我们就在这里等着你了」
啊这是多么好眷族「你们是什么眷族啊这么好」
「赫拉眷族，不过我们也不是烂好人等你恢复好了你就要自己走了」
「哦好的谢谢」
「恢复好了就走出来回去吧」
「嗯好的再见了拜拜多谢照顾帮助我会记得的了」
说完了之后就走出去了顺便看到了十几个女的冒险者
有精灵有人类有亚马逊有兽人有小人族有矮人的就差仙灵了吧
等一下这？这是后宫吗？这就后宫吗！啊我的眼睛我的眼睛
随后我就快速的跑掉了
「？这个人好怪呢奇奇怪怪的」一个赫拉的人类眷族说到
其他的众人也回应到「是呢救完就跑了」
此时我就快跑到了十八层下去十九层的地方了
「啊哈哈哈哈这才是我的策略」如果是受伤人士的话她们一定不会让我下去
啊哈哈哈哈瞬间看见了前方的入口
对了我早就和洛基说了我要在地下城打怪一个星期对外说在家休息
同族的人都不知道，我就在这偷偷地发育啊哈哈哈哈太愉快了
好了终于到了十九层的入口那就正式的踏入第一步了
就这样踏入了去。
第十一章 楼层主和生日快乐
渐渐的往下走下了去
「月蚀」瞬间一把青蓝绿色的铁剑出现在了手中
「月蚀双手剑：暗属性、技能：黑暗咆哮：声波类黑暗攻击、拥有瞬晕滞空效果持续三秒」
https://telegra.ph/file/c468008b42fafdb56d6b6.jpg
嗯不错不错非常棒那么继续前往吧，经过了一阵的时间已经打到了二十五层了不过遭遇了困难遇上了一大波怪物
一大群火乌、绿龙还有几个树人，挡住了路让我有了一些压力看着眼前赶路的怪物群我毫不犹豫的拿起了月蚀冲了进去，快速的斩击几个绿龙瞬间倒下消失，然后接着黑暗咆吼一小群火鸟认声倒下。
然后接着就是白盒子空间固定连续快速光速拳，虽然没有光速但是至少有音速了最后空间错乱斩击周围瞬间没有了声响．．．
接着看见了被保护得好好的树人，看着他们身体里某种吸引着我的东西一瞬间我一脚蹬就到了树人的身后，用手握住他们的头「我开动了」
感觉很奇怪明知道自己是人吃怪物很不对症，但是就是没有反感没有呕心感反而有淡淡的喜悦……真是太奇怪了是因为兽之胚胎吗？
这种奇怪的影响对我造成潜意识的改变？
不过现在不是想这些的时候了，随着移动现在已经通过了二十五层，然后就是继续前进已经走到了
二十六层的尽头下方就是！
二十七层楼层主: 双头龙怪物【安菲斯比纳】二十七楼楼主活动范围了
楼层主大多时候都在二十五至二十七层【巨苍瀑布】的湖水
在二十五层和二十六层地图都没有显示我也没有感觉到
但是现在感觉到了第二十七层就开始感觉到了，话说我需要下水去水战吗
啊对了我一直都没有使用的恶龙之血铠，这种屠龙勇士使用的铠甲是对付龙类最好的工具啊随即我就拿了出来
「恶龙之血铠」随着语音出现在我身上的是黑色的软甲配搭红色的条纹装饰设计
外围是银白色的铠甲分布在四肢和肩膀两侧非常突出，有中世纪勇者骑士的风格同时可以说当我穿上的瞬间就感觉到身上那一阵屠龙者的气息
https://telegra.ph/file/1ab1e6c24032679556d6c.jpg
不过很可惜如果我没记错的话恶龙之血铠的弱点是在背后如果没有的话估计他的宝具等级就已经变成A了很可惜啊现在还只是宝具B+
另外我经过思考现在如果下水我现在的身体应该可以闭气三小时左右吧
先看一下日期吧目前是十月二十六号「啊」
今天是我的生日啊没想到不知不觉已经到了生日
「唔唔唔真是奇怪的感觉啊要庆祝吗还是不理」
「唔唔唔嗯决定了双头龙．安菲斯比纳他的战利品就是我的生日礼物吧」
用牠的血为我献上祝福「那么就祝我生日快乐吧！」
https://telegra.ph/file/54b99db4bcab3522b1387.jpg
祝福完后「也西」已经准备完了那么「好」我该出击了，瞬间我就跳入了湖中
当我跳入湖中后在水底没发现什么
不过在我继续深入后
就看见了一群鱼类的怪物还有他们为着处于中心位置的
系统怪物显示：{二十七层楼层主: 双头龙．安菲斯比纳}
瞬间我向牠做出了气势的挑衅，然后牠就直接冲了过来快速的在我身边盘旋
在寻找我的破绽弱点虽然我明白我的弱点在背后，但是反正初次见面没有交过手双方都不会明白对方的弱点和特性，不过我觉得那些手下太过麻烦了首先就应该要解决一些因素，因为在和楼层主战斗的期间被杂鱼缠着就会非常麻烦的了
因此牠们应该是最该快速解决的问题想到这里我立刻发出行动了
「黑暗咆哮」因为在水里的关系不能口里发出声音同时声音也会受到减弱
所以并没有解决多少杂鱼这个楼层最起码的底层也是Lv.2所以更麻烦了，现场除了被带走的杂鱼其他的都是Lv.3起步的小怪
就在我发动技能的瞬间楼层主也冲了过来开始发动攻击
刚发动完技能我就感觉到了楼层主的攻击冲了过来
瞬间我快速的转身拿着剑挡在身前但还是被牠的冲击力
撞走了一段距离同时间，就在我被撞走的一瞬间其他的小怪也冲上了，一群水蛇冲上来张开嘴仿佛就想将我吞下一样
突然一道漩涡出现瞬间冲上来的水蛇就被斩碎成碎片
果然在水中快速的旋转同吋保持良好
力度足够的话就完全可以利用水流的力量冲刺斩击，随着一大群水蛇的解决压力大大的减少了一些
不过随后另外一群怪物就跟上来了，不过因为是金属蓝蟹的关系移动速度非常慢完全没有追上我同时因为牠们没法游水上升
导致就算接近都没法攻击到我对付牠们
最简单的方法就是保持好距离就好了
不过就在我思考的瞬间一道尾巴挥了过来
瞬间我躲闪不及就被拍落了水底
水底的金属蓝蟹就围了上来，啊真痛啊虽然携带了战甲不会受伤，但是感觉还是会有啊草阴险的龙啊，随着金属蓝蟹的靠近我顿感不妙
现在必须要采取行动了啊
怎么办好呢水底力量直接减弱了几倍，如果这是陆地两三拳就可以解决了
啊有了「白盒子」瞬间水底出现了一些空间，但是瞬间就被其他海水淹没了，不过就在这瞬间对现在的我来说时间足够了
在0.00 1秒的瞬间
我就可以用尽全力挥出两三拳了，瞬间两三只金属蓝蟹突然之间身体头部就消失了，也西感觉好了用一半力度就足够连续穿透
再来一次「白盒子」瞬间还是在0.00 1秒的瞬间
又有四五只金属蓝蟹被解决了
不过通过这次解决我看见了金属蓝蟹的总数量
足足一百多只非常麻烦啊，不过还好暂时楼层主不敢过来，远处楼层主因为感觉到了水流的突然改变
不敢乱动现在还在较远的地方观察着
唔唔唔．．．．这样下去挺麻烦的体力会逐渐被消耗
那就只能继续这样了！
瞬间「方盒子」在0.0001秒的瞬间提高力量
啊！啊！啊！全身的力量全力对着周围的空气使出合掌「千万叠掌」
https://telegra.ph/file/2ebb5762ed7a6e3c0aa6a.jpg
坂本DAYS漫画↑，战斗情况技能的接近模样、图自己p了一下。
瞬间周围发生了疯狂炸裂的音爆声响，耳朵瞬间就流血了伴随着声响的爆发所有的怪物都某部位流血了！
接着连续几拳四方八面的金属蓝蟹瞬间化为灰烬，化为了紫色水晶和一些怪物材料跌落，然后在跌落的瞬间周围的湖水快速的穿了几个大洞
时间仿佛定型了过了二秒后怪物们终于反应过来了有了反应。
然后十秒后水流就涌了进来
我就伴随着水流的汹涌造成的漩涡卷了起来
不断的旋转上升因为使用了招式的原因暂时有少少脱力
不过进行移动和攻击的话还是可以做到的
不过就有少少难度力量和反应下降到一个点
如果说以前的实力是Lv.5现在就暂时下降到了Lv.3
不过可能是因为受到了我招式的影响
楼层主瞬间就逃跑了不个逃跑前吩咐了小弟冲来拦住我
一群水蛇就这样冲向了我
说实话如果现在楼层主冲过来和我拼命的话
我不使出所有手段绝对会非死即伤，还好还好没有冲上来和我拼命，五分钟后没有了其他障碍的我很快就解决了全部水蛇
刚好氧气已经接近三小时了
目前还剩二十分钟足够我在水底上去了。
第十二章 开始激战
在收获所有的战利品后……经历了十九分钟的上潜后终于到了陆地
啊好险差一些氧气快不够了，但是现在有了对付在湖中战斗的能力好多了，不过就在这时身后传出了一阵脚步，不由我多想那一阵脚步就已经到了我身后
「啊这居然有人」「什么什么有人」
！瞬间我就听见了一大阵脚步声冲了过来
「啊真的有一个人在这里」我转身望去居然发现
「啊这不是我们之前帮助的那个人吗」
「阿真的阿这确实就是我们之前帮助的那个人」
啊真是倒楣啊没想到在这里遇到了她们
没错她们就是之前在十八层里算是帮助了主角的赫拉眷族啦
「没想到在这里居然遇见再次你了真幸运，不过为什么你会在这里特别是这里是二十八层可以解释一下你为什么在这里呢先前你就够可疑的了」
立香：「我说我一个人在挑战楼层主你们信吗」
众人：「不信」某人说道「你觉得你是Lv.9吗在水中一个人可以挑战楼层主」
立香：「所以说了就算我说出来你们也不会信啊」
不过就在这说话的时候我的体力已经快恢复一半了
不过还是装着没有什么体力的样子虽然赫拉眷族是正义方向的眷族
但是还是那一句老句【主角经常看古代的文学作品】害人之心不可有，防人之心不可无，此戒疏于虑者。宁受人之欺，毋逆人之诈，此警伤于察者。
一个人在完全没有防备的情况下很容易就被快速的解决掉，特别是在地下城这种完全没有自救方法的情况下，除了自身和一些自己特别信得过的同伴外就没有什么可靠的外法了，甚至有时候自己特别信得过的同伴都可能因为一些事情就背叛了你。
所以说不论什么时候都需要保持着密切的关注和防备
因为要对付你的人往往的小动作是最明显的高明的可能没什么
但是对于低端的就有很大作用了，对我来说这一句一直都是心中警替的句子
「好了反正我说了你们也不会信就请现在离开这里吧不要妨碍我休息」
「唔唔晤那好吧我们走吧不要妨碍她休息了」
不知道是因为单纯的善良还是因为看清了我的试探就直接走了
看到她们彻底走了后我终于松了一口气
我如果没有感觉错的话带头的应该是Lv.6旁边的那几个是Lv.4其中，有一个感觉战力还比得上Lv.5然后其他的都在Lv.3左右，要是和她们打上来我应该会绝对出事啊
恶龙之血铠也不是无敌的只是能接近完美防下Lv.6以下的普通攻击、Lv.6的大型魔法攻击该注意的是接近不是完全这两个字的差距是多么的大啊
不个想到这里算了她们已经走了，为了不夜长梦多我现在就赶下去将楼层主击杀掉吧然后快速的收获战利品就回去吧，想到这里我立刻的拿出了一瓶蓝水使用
快速的补充了魔力顺便回复了一些体力，就潜了下去了同时在我潜下去的瞬间
「团长你觉得这个人的话可信吗」
在我潜下去的地方在岸边出现了两道身影
一个是那一个Lv.6的存在另一个是那个感觉有越级实力的Lv4
「唔应该可信吧感觉也不太像说谎，但是为什么会在十八层的那样地方受这么严重的伤呢」
「唔唔唔随她吧不要忘记我们的目标是远征第三十七层的楼层主其他的事项无需要太过理的无需理会」
「嗯好的那回去吧」「那走走走晚饭没记错的话快煮好了不快些没得吃了」
就这样她们两个快速的回去了
画面一转我们的主角终于快接近楼层主了
在快接近楼层主的瞬间
「白盒子」接着湖水中间缺了一个大洞刚好下面就有好几条水蛇
就在这短短的0.001秒的瞬间在怪物身上踏脚
瞬间就接近了楼层主在接近五米的距离开始蓄力
蓄力一击瞬间落下敲中了楼层主的头部，接着再用武器的技能黑暗咆哮声波攻击接着而上楼层主瞬间精神混乱了
「碰碰碰」几拳伴随着声音水蛇快速的堕下
再来连续几拳瞄准眼部
随着数拳的落下楼层主终于反应过来了，眼睛受到攻击发出了疼痛的声音再来一拳然后牠就发出了歇斯底里的咆哮声了
就在牠即将在发出声音的瞬间再来一拳
随着一拳的落下湖水终于快速的流了入来
哈哈哈开局大顺风啊，赶快乘胜追击再来一次「白盒子」湖水再次消失不过这次楼层主已经做好反应了
不要忘记双头龙怪物：安菲斯比纳是两栖类阿，只不过之前没习惯好罢了也西习惯了吗已经习惯那就做好击杀的准备吧
随着湖水消失我就连续好几拳打了过去，不过楼层主早就已经做好了防御
手中拳头握好再来一次「白盒子」
再次几拳挥出不过再次被防御了，突然之间一道攻击飞来我连忙闪避楼层主终于开始正式反击了
「也」真够棘手的，水里难打就算了在类似陆地状态也是一样
不过至少好过水里战争没有了一些问题方便多了
那就手中拳头握好同时见楼层主连忙有反应连忙接着「白盒子」瞬间湖水再次消失还是那熟悉的几拳
依然是被防御住了对方也发动了攻击被我躲过……
再次来启用「白盒子」湖水再次消失先用一半魔力的「黑暗咆哮」快速偷袭打出状态再来一发蓄了一半力的重拳打出！
同时在附近排回的怪物就会收到战斗的余波瞬间就蒸发了
另外先前受了非常多伤害的其中的一个龙头伴随着重拳打出
声音响起就这样一个龙头就碎裂开来了。
第十三章 完成击杀
随着声音响起其中的一个龙头就粉碎化成灰烬了，也西还剩一个头很快就可以解决了现在先做好攻击姿势再偷偷用道具
做好防御准备偷偷慢慢的回复体力魔力，用了一半体力魔力再快速战斗对我来说非常不有利，更何况是打了楼层主半条命的情况下
直接再上前去和牠拼命非常不好，还可能会一不留神小心就会被反杀
所以回复体力魔力至少回复到六七成，就会变成了会有更好的机会的选择，不再是只有三四成的力量和楼层主拼命
想好了策略就开始行动吧
在湖中做好攻击的动作就等楼层主的行动了，在过五分钟之后楼层主就发现了我在拖延时间了，瞬间就冲上来发了攻击了同时剩余的其他小怪全都一起冲来了
「白盒子」啊哈哈啊哈哈哈我现在已经恢复到了七成力量了
完全可以解决所有的怪物了
「黑暗咆哮」在用技能之后的瞬间在0.01秒用出了连续普通拳
然后在周围所有的小怪全都被爆头解决了，然后全部小怪都已经死光了要有小怪的地方至少都是五公里以外了
在解决了所有的问题困扰烦恼后
就可以全心全意的和楼层主对决了
湖水再次涌入忽然楼层主开始快速的行动
在我身边不断的移动旋转！这是在学我先前做过的时事吗
怪物吗啊哈哈哈啊哈哈哈真有意思啊！
怪物也在学习成长我也一样在成长
耳边居然响起了初次看动漫的时候工会成员说的那一句和加入洛基眷族的时候他们说的事情「地下城是活着的奥！」
哈哈哈哈哈哈这真有趣我都快忘记了！
不论是芙蕾雅眷族的奥它训练过的弥诺陶洛斯还是后来的牛娘和异端儿这些都是最有趣的生物啊！
话说怪物好像可以顺服的吧，如果我捕捉顺服了一只楼层主会发生什么事呢！
啊哈哈哈哈真的太有趣了我记得系统好像还有一个怪物蛋功能的吧
如果我养了一堆怪物会怎样呢，不过如果是低等级的杂鱼那就完全不用要了……算了现在的事情绝对是现在解决这楼层主
压力挺大的感觉不过那么好「白盒子」不过这次转移的只有楼层主身边范围直径一米的水
在我转移的瞬间楼层主通过旋转增强力度在使用白盒子的瞬间
就冲了过来我这边了不过湖水瞬间涌入同时楼层主牠，只是冲锋并不是旋转所以力量减弱了很多，不过就算这样楼层主还是全力冲向了我
这是和我搏命吗那好「白盒子．反转世界」
瞬间第二十七层的空间全方面倒转了过来
湖水已经在头顶陆地正在脚下，全部力量和全部魔力聚集在手中，就这样楼层主不停的冲了过来已经冲到了我的面前
我也已经准备好了那就来吧我们之间最后的搏命一击
來吧來吧來吧「全力千万叠打」埼玉超市打折减价拳！
https://telegra.ph/file/99fc9b8b9ca034acd7e8a.jpg
双头龙．安菲斯比纳，让我们来拼命吧！
瞬间双头龙．安菲斯比纳全力的用头部撞向了我，我也全力的向安菲斯比纳挥全力的一拳叠打
瞬间我被撞飞了飞出了好几十米，撞了不知道多少的石头和地面泥土后终于在半分钟后缓慢落地然后快速磨擦再次撞击了大地。
终于停了下来「啊痛呀真痛啊」就算是带了宝具恶龙之血铠
还是受了重伤虽然不是太严重但是还是差些断手断骨了
系统红水和蓝水一道吱吱声从面前响起冒出了蓝色的光芒，瞬间好几瓶药水跌了下来啊真不想动啊。
强行用一只手支撑住自己另一只手打开了药瓶口，喝了下去喝了好几瓶后就躺下了该好好休息了真累啊。
经过二十分钟的休息终于恢复到二成左右了，恢复到两成体力拥有了战斗力那当然是瞬间站起了啊身体要赶快啊这么多战利品如果被其他人拿走就不好了！
经过二分钟的长跑终于到了先前的地点了，看了周围没有其他人那就好了！瞬间赶快冲去执拾战利品了。
在执拾其中的时候看见了挺多东西的什么螃蟹爪螃蟹外壳，什么蛇皮尖牙和一堆紫水晶尤其是正中间最大的那一个足足有欧拉丽城门的两倍大
旁边还有一个巨大的外皮经过鉴定这是亚龙麟片，真不错都是好东西啊要是以前的话只能兑换积分要拿回去的用手拿回去
但是现在融合了伪物面具铃鸟拥有了空间能力，系统功能条件完成拥有了空间背包也就是说什么东西都不需要用手拿回去了
不过系统将八成的紫水晶和低级掉落物兑换积分
系统「一共二千二百五十积分，宿主现在一共有二千二百六十一积分」
这么多吗也就是说可以抽七百五十次抽奖剩下十一积分
真不错回去了回去了差不多一个星期了
「空间解除」瞬间湖水和陆地位置发生了变化，
不过那时候我已经到了先前陆地位置想二十六层的门口在休息了
之前的陆地是天花板现在的是正常的位置，经过一小时的吃药休息终于完全恢复了
就这样直直的上地表去了，因为有地图攻略和系统记录我快速的直线上升，虽然在路上会遇到一些小怪不过还是在零点几秒的瞬间
全部秒杀不带一点痕迹就算是怪物堆也一样不带一滴血
另外回去的路上获得的战利品全都在空间背包里了
经过几波小怪终于到了地下城门口，然后就是回眷族基地了
「上神大人我回来了各位我回来了」
快速的通报了一声我就回到了房间
换好衣服一个大跳瞬间就躺在了床上休息
啊啊啊果然还是在自己家的床上舒服啊
一分钟后。。。眼前一黑
睡着了「哈呼哈呼哈呼……」
这可真是累坏了呀那么辛苦了立香
一名隐藏在立香心中的女性说到？？？
第十四章 更新能力值
回到家的第二天早上
天气晴朗阳光普照吹着向西的凉风
一道身影还趴在床上不肯动不过身边却有一人抱着她
「唔唔唔～唔唔」这时我们的主角终于起床了
感觉到熟悉的奶香味「啊莉雅可以不要天天来对我使用洗面奶好吗」
「御主不喜欢吗」「不是不喜欢反而非常喜欢但是可以不要在我睡觉的时候吗」
「哦哦好的」一道熟悉的声音传来「开饭了吃早餐了不来的要没饭吃啦」
「莉雅走吧去吃早餐」「好阿立香」
瞬间两人快速的换好了衣服下了去，经过快速的移动不足三十秒就已经到了食堂了不过就在这时有一个矮人吸引了我的注意
那个矮人突然发出声音「哦陌生的脸孔你们是新加入的成员对吧」
？？？「请问您是谁」
「哦我名叫格瑞斯·蓝德罗克是算是副团长之一不过并没有这个职务反而有职务我会觉得挺麻烦的不过我还是会管理眷族的目前Lv.4请多多指教两位新人」
「？？？唔Lv.4？？？那你为什么不是团长啊」
「我已经说了啊我对团长这职责并没有能力担任，对于一个好的眷族团长他的能力是非常重要的我不是说实力高战斗力强大的那种而是说，有担当有头脑有非常好的领导能力那样才是好的团长战斗力才是其要的」
「哦哦哦好的好的话说先前我们加入为什么没有见到你呀」
「先前我有一些事情去了其他眷族的地方所以你们没有见到是很正常的」
「好的好的那么我们先去吃早餐了」
就在这时一道声音大声的响起「小的们今晚要开宴会了、你们的芬恩团长正式的完成伟业试炼踏入Lv.4了」「哦哦哦」众人欢呼「太好了」「团长万岁」「哈哈哈哈我们又变强了」「万岁万岁」「今晚开宴会了哈哈哈」
芬恩从楼梯上走了下来，刚才和我们说话的矮人前辈向芬恩说道「哦呵呵呵终于追上来了呀要好好的完成职责啊」
「唔格瑞斯现在终于追上来了我会好好担负责任的」
看着他们的友谊总觉得好像哪里有些不对整像是某种承诺的兄弟但是不知道为什么我看着这会令我想起肌肉贵兄比利王：比利·海灵顿先生呢……
不过就在这时旁边的人响起声音
「啊我居然忘记了今天是更新的日子」
「不是吧你居然忘记了这日子老兄你也是真够神奇的」
「对啊对啊更新日子你到底是如何忘记的你是新人吗？」
原来今天是恩惠的更新日期啊，那么「莉雅我们吃完早餐就去更新吧」
莉雅正在专心吃早餐用点头示意，经过半小时的奋战我和莉雅终于吃饱早餐了那么走过去排队更新吧，等了二十分钟后终于到我们了里面的洛基上神看见我们非常开心
「啊莉雅阿终于来更新了好好让我看看」
说完后莉雅就用拳头用力的敲了一下洛基上神的头上
一下声音响起「啊痛痛痛痛痛好了好了俺不乱搞了可以吧」
说完后做出了非常认真的姿势
莉雅听完便做出趴在地上的动作等待更新，洛基看见就拿出了小针开了自己的小手指滴出血液用手指开始做起了程序
半分钟后更新结果出来了
莉雅的属性面板：
力量︰I0 >s1199 耐久︰I0 >1199 灵巧︰I0 >1199  敏捷︰I0 >1199  魔力︰I0  >1199
魔法：《止境的加护》《光之奔流》《红龙之心》《半神之人》
技能：对魔力【自身的弱化耐性提升】
：领袖气质【提升我方全体攻击力】
：魔力放出【提升自身魔力】
：发展能力、猎人、锻造、耐毒性、魔导、治愈、神秘、幸运、调和、拳打
潜水、异常抗性、治力、破砕、冶炼、剑士、精愈、魔防」
更新完后「啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈」
「宝藏啊这是宝藏啊这简直就是世界女最好的宝藏，直接属性封顶还突破了普通人的极限还有这么多发展能力几乎已经接近全部了还有最稀有的神秘」
「
啊哈哈哈哈」突然在说到一半的时候头脑遭到了攻击袭击者是
莉雅是莉雅她成功的返了新偷袭了正在狂笑的洛基
一拳成功的让洛基冷静了下来，顺便手中刚写完的羊毛纸跌落了下来让莉雅看了一遍
「啊痛痛痛啊抱歉啊太过兴奋了莉雅要发展什么能力我比较推介神秘这非常稀有效果也非常神奇算是发展能力里最好的一种不过其他能力也不错主要是看你需要的」
「那就神秘吧」「也西好的」洛基听到后就开始更新能力了
更新完成目前的面板
莉雅的属性面板
力量︰I0   耐久︰I0   灵巧︰I0   敏捷︰I0   魔力︰I0
魔法：《止境的加护》《光之奔流》《红龙之心》《半神之人》
技能：对魔力【自身的弱化耐性提升】
：领袖气质【提升我方全体攻击力】
：魔力放出【提升自身魔力】
发展能力：神秘【你将拥有意想不到的效果】
更新完后看着好像突然感觉这神秘有些不一般的力量
洛基：「莉雅升级了要和公会说吗还是过年半年再说」
莉雅望向了我直直的看着我……「啊晤唔三个月后吧那样差不多」
洛基：「好就三个月后吧」
话说会不会被发现呢先前莉雅十八层屠杀打回来就已经够出名的了
多数人都以为是没见过的Lv.2Lv.3但是要是拥有情报网的，现在升级了就等于明白莉雅隐藏等级了，就算有隐藏的颈链也未必有用
隐藏的颈链的主要作用在于降低存在感和隐藏，但是对于那些高等级的冒险者就不一定了，特别是擅长侦测的Lv.2Lv.3那些就已经足够发现了
更不用说Lv.4Lv.5那些高等级的冒险者，到底怎么办呢真麻烦啊……算了见步行步吧要不就天天隐藏着去地下城。
尽量少些人见到莉雅不过马上轮到我了我也挺好奇自己的
「轮到你了立香」洛基叫到「好的」我回应完后就趴在了地上
立香的属性面板
力量：I0>ss1987耐久：I0>ss1896灵巧︰I0>s1154敏捷︰I0>s1179魔力：I0>ss2073
魔法：《  空间操控  》《 黑暗与光明 》《          》
技能：幸运之星【你将异常以上之高的幸运值】
不灭的勇气【你将免疫九十%以上的异常负面状态】
世界地图全方位攻略导览【你可观看距离你五十公里以内的事物】
突破之躯【面对无论什么极限都可以突破】
发展能力、猎人、锻造、耐毒性、魔导、治愈、神秘、幸运、调和、拳打
潜水、异常抗性、治力、破砕、冶炼、剑士、精愈、魔防」
「哦啊哦哦嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈我的心脏快爆炸了嘻嘻嘻嘻呵呵呵」
看着洛基上神这疯狂的上串下跳嘻嘻哈哈
莫名的感到哀伤又一个人疯了不对是一个神疯了
不过随着洛基的表现来看我的属性应该挺好的，随后我快速的拿走羊毛纸来看一下随着我的眼睛落下果不其言不错呢也难怪洛基疯了
空间操纵是伪物面具带来的那黑暗与光明是？
啊这时突然想起之前不是容易入了天使血脉还有黄金血脉这两个不就算是光明的吗
虽然黄金血脉未必是但是与天使融合反而会造就更高层次的神秘
所以「我会成为上帝吗？」
那黑暗应该就是兽之胚胎了如果只有这个的话，虽然不清楚但是不知道为什么我就一直感觉到还有其他东西
我现在反而越来越不清楚了我的身体里到底都有什么啊
「阿阿阿好烦呀越想越头痛」
虽然有些影响但是先前融合的东西到现在都没有太明显的改变呢
系统「因为宿主的实力还不足以直接融合所以采用封印一点点的解锁」
这样吗还可以让我慢慢调和吧
洛基的声音响起「立香你要升级吗」
「我唔唔唔我就暂时不升级了等属性提升到极限再升」
「好的好的呵呵呵呵」
看着洛基还是一面奸笑我觉得还是先走为上，随后我和莉雅走出了房间，其他人上前问更新得怎样之类的
我就说还可以提升挺多的莉雅就比较直接说升级了
！！！众人惊讶沉问真的假的
「这么快升级」「不可能不可能的吧」
一堆惊讶的语言告诉我这是多么不可思议的事情
众人就为了上来十分想要明白清楚，看着情况感觉非常麻烦于是我就直接拿出莉雅的纸张给了他们看
经过分钟的确认和说明
他们终于肯放开我们了不过他们还是问了
「立香你的呢」
「我更新了但是比较一般还是不要看比较好了」
同时我也摆出心情比较难受的表情
其他人立刻就没有沉问了
果然隐藏自己比较好不过，我回到房间后我就开启了思考我一直沉思
虽然我也可以升级但是这个地下城，这个在地下城寻求邂逅是否搞错了什么里的恩惠不就是游戏里升级的系统吗……
不过就是加了经验值的上限和限制还有降低升级的水准
就这样我不停的思考这个问题直至最后，
如果我利用打破极限能力不停的打破会怎样呢？
「真是令人期待呀」会如同埼玉的突破生物限制器吗
虽然没有埼玉的突破生物限制器变态每秒变强，但是已经接近减弱版了
原本天才体质没有这方面的发展的需要自行不断的努力
但是结合恩惠和其他资质血统，就已经开始往这方面发展了不论是魔力身体精神都有一直不断的缓慢上升增强自己。
虽然非常缓慢不个总好过没有上升没办法恩恵是有极限的，从我感受到的那一刻就明白普通人的器是有限的。
每个人的器都是不同的假如普通人的器在50左右，另外的种族如兽人、精灵、矮人、小人族、亚马逊等都在70左右，
优秀的个体往往大多数都在100至300
仙灵并不好说因为往往以传说的形式出现不太好计算不过估计100000以上
另外还有一些少数例外比如奥塔、艾丝、精灵王族、豪杰、静寂、女帝，这些拥有非常高的潜力个体和特别血脉的人，都会有可能在没成冒险者时就有破千至破万之间的存在。
这种个体往往成为冒险者只要不出意外往往都会突破到Lv.4至Lv.6
另外接受了恩惠成为了冒险者的器会伴随着能力数值的提升，而上升到了极限就要完成了伟业试炼才能升级继续打破这道身体极限变得更强！
https://telegra.ph/file/acaeb01cb512a83b79ec0.jpg
异皇重生漫画内容↑
而我的器感觉全部能力加上目前应该在2700以上还没有破万，不过随着我的身体上升潜力放大器就会上升拥有更多潜力空间，同时我将会达到恩专的极限不过那可不是我的极限。
更不用说特别血脉个体潜力非常高都占有的我了，天使血脉、黄金血脉、伪物共生体、兽之胚胎、天才体质
可以说拥有这些的我加上就算目前不使用系统我都将会能力成为神，不过我并不满足在此就算成为神那也只是这个世界最强的普通神明。
说白了这个世界的神明太普通了虽然他们天界的维度和我们并不一样
但是那也只是普普通通一个世界罢了，其他人突破Lv.10也只是晋升到天界，而我的目标是万界啊！
不过这有一个很大的问题如果「不」假如达到恩惠的极限在升级Lv.1至Lv.10都一样的说，在这成为神还是真的很弱啊虽然神在低武应该是无敌的存在。
但是最多在中武有生存能力同时在较弱的中武世界算得上是位于中等至顶尖的战力吧了，从所有世界看来那也只是不到一半罢了……
所以我需要的是可以会让我变得更强更强的存在！
我需要的是「变强不断的变强！」
努力提升上限「彻底的进化达到极限再突破极限」
要达到的目标是要当我彻底成为神的那一刻！
成为最强的神明比如漫威OAA、天神组，美食的俘虏、美食之神，龙珠里的全王等最强的神明！
那我才将是成为真正的最强的时刻啊！
第十五章 去地下城玩了
成为全部人之上的最强「也西向这个方向努力吧」
明白了心中的所向清晰多了
现在不知道为什么感觉自己心情好多了。
先前心里一直都不知道有什么压着
现在大概明白了心中那一丝顾虑和思想，家乡父母还有手游帐号就是我最后的思想吗，现在这些烦恼被目标清空了。
曾经有一个某姓鲁伟人也可以简称某树人说过「如果心中有一堆事情没法逃避的话那就解决他们不然就寻找一个可以忘却他们的东西」
那么现在就是变强和其他异世界冒险吧「也西也西也西奥利记干了」
如果要说主角现在的状态的话简单概括
心中所想已清明，杂念无谓以忘今。
春风吹着心中屋，默然回首过去已。
想好现在所有事情后突然间发觉更新完有些无聊
要去地下城继续打怪升级吗，不不不先休息一下吧不想动身体里的懒字在发动
反正非常不闲看一下系统吧，突然间发现任务二就是变成最强都快忘记这个任务了不过，系统你是一开始就知道我会这样吗？
。。。。。。并不回应吗算了就当你早就知道了……
话说要不要继续抽奖，实在太休闲了看一下系统吧
有二千二百六十一积分我看着积分
心中感慨我终于富有起来了
继续往下看发现
水晶鱼「今天水晶鱼情绪高涨十分兴奋」看着或做出了表情「AuA」
啊啊啊真的好可爱呀，继续往下看结果看到！
系统为什么有七成的功能都没有开启啊
系统：「宿主先前已经说了一些功能需要特别成就才会开启另外的需要用积分解锁」
是吗我居然不记得不过说过有积分吗
系统：「成就功能其实在很久以前就说过一次了积分没说过」
那么系统目前可以解锁的所有功能需要多少积分
系统：「一共需要1800积分」
。。。。。。系统你是当我爆富了才出这个价钱吗
系统：「并没有解锁的确是这个积分」
。。。。。。咬了咬牙心中非常难受
系统买了所有可以解锁的都解锁
系统：「。。。。。。。。叮」
系统：「可以解锁的功能已全部解锁完毕」
系统：「积分扣除1800，目前积分剩余461」
你干嘛～啊～哈哈～哎‌‌‌‌‌‌‌‌‌哟～小黑子露出鸡脚了吧
我的积分啊心里一阵心痛开始痛起来了
这对于仓鼠型玩家来说可以说是非常大的心理打击，这对于玩家落雪就等同于你生生苦苦打完了一个Boss获得奖励然后需要扣税用来支付系统的功能这样。
显得特别难受好像白白浪费青春了
算了忍住忍住先看一下到底有什么功能值不值
5分钟经过后。。。草！我好像白白的交了智商税
在系统里大多数的功能里面只有几样对我来说有大用
其他的功能可以总括来说就是所有工种拆分开来的技能
什么管家女仆厨师建筑工策划计算还有一堆其他的都拆分了开来
这不就是诈骗吗
系统：「并没有这些全都是非常有用的生活功能很有趣对吧」
。。。。。。不有趣一点都不有趣还有你骗我良心一点都不心痛吗
系统：「一点都不痛」………你干嘛～啊～哈哈～哎‌‌‌‌‌‌‌‌‌哟～
算了算了算了算了心静下来心静如水「草！」
突然一道声音传来「小的们开完会了」
瞬间记起了现在是夜晚宴会要开始了
出去偷偷的躲藏避开莉雅，开始喝起料酒经过一夜的喝酒时间结束后回房间睡觉，虽然莉雅早就发现了我，但是好像也发现我正在思考人生所以就决定不打扰我了
早上经过思考深思熟虑最终
去地下城吧(•͈⌔•͈⑅)我的积分～
眼泪就快流出了，快速的跑进洛基的房间向他请了两个月的假期，说要去地下城玩尝试恩惠的极限在哪里
洛基瞬间就答应我了不过要我活着回来
我听到的瞬间就瞬间快速的出了门口
突然一阵迷之声音响起
逮虾户
水中芭蕾 印度的猛男
印度米饭 踹出给所
欧的皮车丝印度的买
虚色法师银麦爱
动图c买嗨
的北车 北车
看吐C脑，应农射死
外音图友阿买呢
逮虾户
爱窝炸死特兵营的士呸比佛
海尔on的死追特
爱的爱弄维死买贪图狗
靠密柚爱的三溪死米斯特米
带你老妈飞
一所哈里他踹错屁屁
莫～～～～～
逮虾户
爱窝炸死特兵营的士呸比佛
海尔玩的逼
爱的爱弄一死阿呸死图狗
靠密柚爱的三溪死米斯特米
带你老妈飞
一所哈里踹错屁屁
爷～～～～～
转弯转弯到了基地大门出去，开始跑动5分钟后
经过一路的跑动已经到了巨塔的下方
到了下方停低突然发现有有一道迷之声音
在心中不停的响起查看一下系统发现
居然是系统里的音乐自动开启了？？？系统是你自己开启的吗
系统：「并没有请不要宿主乱说话」
瞬间我就不理他了反正系统就是死活不认
把音乐关了听着有些上头想回去床上然后我就不理了
当我不理的瞬间系统就出现了一道微笑，不过很快就消失了算了强行转换心情这次我要突破5000以上的能力值！
「啊不管怎么看这座巨塔都是挺雄伟的」「也西出发吧」
然后就跑进去了，途中遇见了非常多的冒险者
有的兴致匆匆渴望好的收获，有的默默无闻快脆的走人，有的抬着伤员出来看起来非常失落。
还有贪婪的眼睛像猎人一样审视着周围
慢慢的下楼梯到了第一层
不过发觉那些贪婪的眼睛跟过来了，感觉着后边那一队人感觉到五个人左右如何解决问题呢我的方法。
当然是缓慢的往下目前到了第八层开始在这里打一下杀人蚁
装着很弱是新手缓慢的解决遇到20只以上的杀人蚁直接跑
嗯对于新手来说老手的隐藏比较难发现，向回跑经过他们当成看不到的样子，然后找四五只或者落单的怪物再打。
打完后执拾一下物品擦一下汗装着很累
然后休息坐下静静的等着他们
就在这时那队人终于有了动静他们
缓慢的走了出来打头阵的是一个胖子「喂新手是不是需要向前辈及一些敬礼啊毕业我们可能会对你做什么事可说不准啊」
「唔你们你们想要做什么」顺便做出很害怕的表情和姿态
唔中间的那个看起来是领头的在刚突破Lv.2左右其他的都在Lv.1
嗯真好玩不管那一个世界都有这样垃圾的存在
对这些垃圾玩下也挺好的顺便培养一下恶毒的心
这样可以适应得更好，那个打头阵的胖子「我们要做什么当然是打劫呀」
。。。好值白啊第一次遇到平时都是电视剧看多或者新闻
不得不说一些新意都没有「那我将所有战利品和钱给你们可以放过我吗」
对方：「当然可以啊前提是把我们服侍的好好不然有你好看的」
说着就把手伸向了过来目标是我空前的衣服
唔。。。就在他手身向我前面的时候我捉着他的手
就只听一声「啪」用力一扯
「啪啪」瞬间一只手臂就被撕裂了
「啊啊啊啊」突然头骨爆开「太嘈了尖叫声比女人还嘈真垃圾」
其他人惊恐的看了过来看着我
那个带头的「你你你把恩杰怎么了」
我。。。「没怎么啊就简简单单的爆了他的头这不好吗刚刚挺嘈的」
「啊啊啊」其他人冲了上来「为了恩杰报仇」
不过其实只有两个冲了上来应该是关系比较好的，另外两个看见冲上前的转身就直接跑了冲上来的人拿刀切向我瞬间被我扭脖子！
另一个有些冲好慢刺拳挥出瞬间就碎成了碎片飞出
另外两个跑了有些麻烦……那么「认真全力跑」
瞬间一道风飞过经过的怪物全都被风压
压成碎片在经过两个转弯后就看见他们了
「你们好跑得累不累啊需要休息吗」那个Lv.2「不不需要了就是有些受惊」
不得不说这种心理还不错
当然我就「受惊吗那直接沉睡吧这样永远不会受惊」
瞬间两个拳头飞出，就这样两位人兄快速的就消失化为碎片了
解决这些好笑的事情后就赶快下去吧！
因为有系统的记录和地图这次很快的就可以下到去了。
第十六章 意外奖励
经过10分钟快速移动目前已经到了第27层，已经到了上次的地方了沿途还看见我先前战斗的痕迹还有先前用反转世界导致浮在空中的水团
应该是因为魔力残留的关系所以导致还在空中，这问题不大我估计大概过几天魔力自然就会消散的了那么「再次开启探索吧」
在探索途中不论是什么小怪都不放过水里的用空间、地上的用物理、天上的用武器技能一下秒不了的就再来一下解决
就这样立香她如同蝗虫过境一样，路过遇到的小怪快速一个刺拳打击同时特意瞄准好打中的地方旁边就是魔石了手伸回来的瞬间就拿走了
速度和效率都非常快本人觉得感觉非常好，如果在旁人眼中的场景看来就像绞肉机所过之处风卷残留串草不生小怪如农场里的农作物一般被随意采集！
「啊哈哈哈哈哈积分积分圣晶石圣晶石哈哈哈哈」非洲酋长的咆哮╰（‵□′）╯
心里不断咆哮更多更多我更加多啊啊哈哈
疯了疯了主角立香她已经为钱钱疯狂了
只是就在这时候系统传来了声音
系统：「检测到宿主的实力上升因此兑换积分比率改变，改变如下」
「已前一个Lv.3的怪物魔石可以兑换一积分」
「现在改为Lv.4以上才可能兑换」
？？？才可能是什么意思系统你同我说清楚！
系统：「怪物是有分别的实力的差别导致魔石价值不同因此兑换也会不同。。。好吧你会说话你最大你是老板我是员工
这可以了吧系统「草」系统默不发声。。。叮、叮、叮
唔地图攻略发现隐藏房间了！
好家伙居然还有隐藏房间这必须要去看一下，用地图攻略导航了一下发现隐藏房间居然在水下，唔唔唔下去吧保持着可以浪就浪的原则这让我必须下去浪
瞬间一个大跳下向前翻腾四周半屈体再来个向内翻腾四周半抱膝，入水满分下一次奥运会就靠立香你夺冠了不过这世界并没有奥运会所以可以不用理会
不过因为实力提升身体更加强了所以氧气的时间到了四个小时
就这样下水了跟着地图前进隐藏着气息不被发现一些高等级Lv.4可能会发现，不过用杀气驱逐牠们很快一阵就散开逃跑了，二十分钟后终于到了我草这他喵惊呆了这隐藏房间入口居然在水底下！
最深处裂缝最下面角落里的位置真的变态啊，这隐藏房间就算是几百年后都完全不可能被人发现啊！
一边惊讶着一边就入去了，入到去后居然发现里面有氧气还有陆地空间！
真不可思议啊这地下城，踏上陆地后往前走发现没有什么怪物，继续往前走就发现了一个巨大的怪物蛋！
巨大的怪物蛋大概有两个别墅房子大小，立香在底下就像一个小石子一样另外怪物蛋的外表看起来是有些深蓝浅蓝配白色形成的。
同时旁边还有一个看起来清澈到快看不见的水池，唔唔唔这莫非是诞生楼层主的蛋？
用系统鉴定一下好了
系统：「嘟嘟嘟嘟鉴定中7%…19%…26%…41%…68%…75%…90%…100%完成」
「鉴定结果：纯种水龙蛋、水龙是神代龙类的其中之一」
「生下者为上一代楼层主双头龙怪物．安菲斯比纳上一代楼层主因为一些不确定原因拥有了少部份龙族血统，在非常高的运气中产下了这纯种血统纯正的水龙」
「请不要少看龙族血统在地下城诞生的龙大多数都是假的！」
「如果真的诞生了所有龙类都有龙族的血统，那欧拉丽那些冒险者都可以不用干了」
『这是因为地下城诞生的不过龙类最多就只算是龙种的细胞所以强度弱了非常之多」
「如果是龙族纯正血统的龙种就算是躺平都会成长变成那个世界的神之一！」
「所以宿主你明白了龙族血纯的稀有性了吗特别是还产下纯正血统的蛋」
唔少部份龙族血统和产下纯正血统的蛋
上次打的楼层主是加强版呀，唔不错不错通通拿走。。。。。。系统说这么多都没想到宿主的反应居然这么低……
系统表示我哭死了啊
就在这时立香想起了系统的功能……
你是不是有个怪物蛋召唤啊那有孵化吗？
系统：「的确有宿主是否需要使用」
那当然要用啊还有龙蛋需要多长时间孵化
系统：「正在孵化中孵化时间一个月三十天」一个月吗okok明白了
啊那水是什么呢系统出来
系统：「纯正之水、世界上最纯的水之一对水系加强百分之五十」嗯真香呢这是宝宝啊。
拿完后就出去洞口了不过出去后不足1分钟就被包围了？？？用了杀气牠们居然还不离开我向前游牠们退后
我一直游牠们不停后退，直到我快到陆地的时候牠们有一些终于冲上了来快速几拳解决顺手拿出魔石
就上陆地了不过在陆地上那些怪物也围了上来？？？系统怎么回事
「因为宿主身上有纯正之水的气息」
啊也就是说我现在自带一个吸引仇恨的效果吗？
唔唔唔不讨好处也好坏处也好总之开杀吧！
哈哈哈哈哈哈哈。
第十七章 回家路上发现宝藏
经过不知道多久时间现在是一个月后了，我人目前正在前往上层的路上目前已经到第二十层，这一个月里我在纯正之水的作用吸引仇恨效果下收获非常丰满
不得不说把纯正之水用在这种用法上也真的是个人才，另外我还下到去第四十三层不过在哪里待了两日后就返回三十九层了面对好几大波的怪物后又来了几波
消灭了二十几波的怪物后就跑了，太多了每波怪物都有几百至几千的数量其中底层都Lv.3高的少数Lv.5
还他妈有辅助坦克刺客这他喵的不确定是怪物联盟吗……
所以四十多层就开始起来困难了，每次都有一大群怪物几百怪组团开Boss这确定不是学某怪物猎人吗？
不过如果还有体力想再来几次收获太丰满了
积分多到爆了我现在的眼睛里都快只有圣晶石了
说话之间就快到第十九层了，走二步后转弯向前就是走上去上层的道路了就在这时突然之间熟悉的声音响起
。。。叮、叮、叮！地图攻略发现隐藏房间了！
？？？？？？又有？？？？？？这次更加（⊙ｏ⊙）目瞪口呆
隐藏房间在上去的道路下方！有什么地方可以走下去吗？
找找先吧五分钟后。。。没找到还有一队冒险者经过看到了我经过的时候他们的眼神里充满了看着傻子的目光
。。。(╯‵□′)╯︵ ┴─┴ ┴─┴ ︵ ╰(‵□′╰)
愤怒的一拳打在了地上「蹦！」……
地板破开？？？出现了一道向下的楼梯
。。。草你喵了个喵你他喵学宫崎老贼是草(｀Д´) (Ò 皿 Ó ╬) (ꐦ ಠ皿ಠ )
「草」宫崎老贼我要进来了！
瞬间因为愤怒爆发太多了导致用力过猛冲了入去，结果撞穿了好几幢墙。
墙上还出现了人形状的洞口在撞到几十幢墙后，脚用力的停了下来「痛啊」头有少少痛在休息好过后看了看周围环境…
？？？前方发现了一个宝箱在周围有金银珠宝还有几个珍贵的魔法石和魔剑配搭
展现出中间宝箱的高贵位置！
唔唔唔唔唔是陷阱吗做得这么豪华
唔唔唔我的人生格言是什么是浪，只要我还不死那就要继续浪！
一个踏步手向前一开一道金光闪出哇哇哇……金金金色传说！
看过去发出金光的是一个宝石
准确来说是一个非常血红色的石头如同宝石一样发着光芒
系统你懂的鉴定一下？
系统：「贤者之石、真理稀有物品是一个神话般的物质，西方炼金术师长期以来的圣杯，被认为能拿来将一般贱金属变成贵重金属（例如黄金）
或者制造长生不老的灵药。因此对它的称号有「哲学家之石、来自天上的石头、点金石、金银的原料、红药液、第五元素」等等。」
「由于炼金术师们对这种物质的不懈追求，它也被赋予了大奇迹、伟大的创造等等称号有些时候
这些称号也同时用来称谓那些贤者之石的制造者，以此来形象地表现他们居于炼金术的顶点。」
「在各种的传说和神话中，常以会以不同的形态出现，甚至是固体、液体或者粉末，并且被认为是鲜血一般的颜色
东方炼丹术之中的金丹概念，也与贤者之石相似。和贤者之石一样被炼金术士追求的有万用灵药－阿佐特（Azoth）。」
「贤者之石的神力被炼金术师们描绘的几乎其神，炼金术著作中充溢着对贤者之石的赞美之词，《炼金术博物馆》中有这样一段话
人们将点金石称为贤者之石，这是最古老 最神秘或是最不为人知的，从性质上看是最不可理喻的，也是上天的 降福的和神圣的，
所以，点金石是真实的，而且比确实性本身更为确切，是奥秘中的奥秘。
它是道德和神的力量，但对无知者则是隐秘的，是天底下万物的极限和目的，一切贤者操作的最终而不可思议的结果，它是所有要素的完美精华，任何要素无法损害或毁坏的不可毁灭物体，是第五元素。
它是自身拥有精神的双重而有生命的水银，可处理一切不坚固和不完美金属。他是永远的光辉，是能治愈所有疾病的灵药，是恩泽天国光荣的不死鸟，是所有财富中最为珍贵的宝物，是整个大自然稀有的宝藏。」」
也就是说神代物品+1？系统：「。。。。。。」
系统心中反应过来感觉说了好像没有说的一样。。。
立香反应过来宝藏的说当然要拿走啊
其他的东西全部通通都拿走
拿到后看了看周围在后方发现了一道大门
用手摸了摸推了推最后用手拉了拉，突然发现了个事情……这里好像就是终点了。
因为拉开了门后发现，我的前面有一个大Boss是一个浑身黑色钢铁外表的石头人不过这个Boss只有Lv.5我现在分分钟就可以解决了。
特别是我现在隐藏着气息在牠背后，看了两眼确定弱点在头上中间那蓝色的一点……
隐藏气息缓慢的走了过去，拳头开始蓄力2分钟后蓄力满了一拳打出！
在打出的瞬间Boss反应过来了，不过来不及闪避就这样弱点命中瞬间Boss的半个身体就没了……
再来武器技能黑暗咆哮打出效果，然后再来几发快速乱拳打出！
瞬间Boss化为了黑色灰烬消失了
一个三米大小的魔石掉下来了
旁边有一个小宝箱
开一下看看在开启了之后看到了一个类似绿色水果的东西。。。系统这又是什么
系统：「自然妖精的果实，自然妖精是神代少数的幻想种之一其出生方式是」
「妖精之树每五百年产生1至10粒在果实中孵化出来」
系统孵化需要多久？
系统：「一共十五天半个月就可以出世了」
那就孵化吧还有我的龙蛋也快好了是吗
系统：「目前还需要四个小时25分」
是吗回到基地后晚上就差不多了，也西回去吧开门开门再开门在途中有的门遇到了一堆小怪有的遇到了陷阱
不过后面的房间都没有奖励了，除了两个房间之外就没有了唔唔唔阿～看着隐藏房间念念不舍有这么多的奖励
不过也是时候走了事后跟着地图走两个小时后，终于从二十层上到地表了
最后去公会用兑换Lv.4等级以下的怪物魔石兑换金钱
这一波下来就美滋滋了获得了三千多万的财富呢！
就开开心心的回家了(●』ω`●）
回家的路上有些老鼠快速的解决掉就可以回家了
在过了十分钟之后到家门口进去和洛基报道一下就可以了
敲一下门「当当当」打开，洛基咪咪眼不知为什么看着我「哦哦哦立香呀欢迎回来」
虽然有些炸毛不过在报道完后回到房间一个大跳
完美上床睡觉 (=｀ω´=)。
这时候地下城第二十层……一个骷髅法师看着上层的斜坡
斜坡下落去是他的新家，骷髅法师看着家门被破财富被拿光心中不感有一种感叹
「草我就不该做什么隐藏房间关卡本来乌拉诺斯打赌，就算做出这个房间也绝对没有人发现想着这个想法绝对不会有人发现的想法做了出来」
结果居然真的有人发现或成功破了关卡我的天啊我的石头人傀儡杰作啊。
「不过应该有记录下老鼠的样子吧，人造迷宫的老鼠们呵呵呵呵哈哈哈！」
第十八章 暴露了
第二天早上阳光导入房间晒中了屁股15分钟后。。。「阿阿阿热死了」
瞬间起身将床被瞬间拿开太热了，现在欧拉丽正好是夏季最热的天气所以说目前的气温非常炎热，不过旁边一道声音缓慢的传来「御主早安」更加热了
「啊是莉雅阿早安但是我不是说过进入我房间必须和我说的吗」
「不可以吾太想念立香了，不可以吗不可以吗」
莉雅瞬间向我撒娇啊～啊～啊Σ( ° △ °|||)
宅男的内心受到了一千万亿的暴击伤害
「啊阿这个这个不是不可以哪，可以的可以的绝对可以的」
莉雅「好吗御主答应我了我不准反悔」。。。啊「好的我绝对不会反悔的」
话说莉雅什么时候对我的感情这么好的阿
系统：「由于会继承fgo的帐号感情所以自然是满级的」   「先前是因为王的尊严和对你感情的不确定性所以伪装着」
是吗那用心了莉雅不过 (*≧▽≦)以前穿了婚纱所以会算是夫妻吗？
不过莉雅的声音打断了我的思想
莉雅「好哪现在是早上吃早餐的时间那么御主我们一起去吧」
「好那哦我们现在去吧」「嗯」果然人还是需要活在当下那么再娶一次吧
3分钟后我们再次来到熟悉的地方「我们开动了」正式开始吃早餐
今天的早餐是三文治再配燕麦粥
色香味俱全感觉非常不错份量也足够，我和莉雅足足吃了二十多碗顺便聆听着周围的资讯
某团员：「芬恩团长的信息已经向公会传递了我们的眷族评级应该会再次升级」
路人丙「这应该是板上铁钉的事情了我们现在有两名Lv.4完全足够」
某团员：「话说副团长好像也快升级了」「是吗那的确副团长也快了」
路人甲：「听说了吗赫拉眷族的女帝阿尔霏亚升级Lv.7了」
路人乙：「真羡慕呀大眷族的那些强者这么高级升得这么快」
路人甲「话说我们应该可以升级了吧」
路人丁「不确定我们还需要试炼伟业就可以升级了」
听着资讯大概明白了最近发生的事情
女帝升级了吗话说目前已经在这里度过了两个月了
忽然又有些想念家了。。。。。。算了算了回房间「莉雅我先回房间去了」
「嗯嗯」努力的咀嚼食物中
走上楼梯经过通道再转过弯就到房间了
不过就在这时「立香这一个月里你不好奇成长了多少吗」
随着声音的方向看过去是洛基
此时洛基咪咪眼的看着我令我感觉毛骨悚然
「啊洛基呀可以不要这样看着我吗感觉有些寒冷」
「唔是吗好那立香你要更新吗我一直期待着昵」。。。。。。唔唔唔「更新吧」
「好立香跟着我去我的房间吧」
在跟着洛基走了一圈后到了房间「那么立香趴下让我更新吧」
毫不犹豫的就趴下了「好呢立香你不要乱动哦」
每次更新都好无聊发呆中。。。 (´−｀)
同时感觉洛基的双手在我身上动了起来
在过了一分钟过后我都快睡着了「啊好困洛基好了吗」
突然之间「啊哈找到了」瞬间感觉到不对正！就要翻身
结果就感到了比几个人压着的感觉。。。唔用力吧瞬间我就发力不足一秒就起身了
向周围看去发现「芬恩团长唔？还有格瑞斯和副团长」
如果不是感觉到没有杀气我可能就直接开打了，打晕他们再问洛基为什么如何这样好像也不错不过没有恶意的话我还是可以接受的「你们在做什么！」
但是看着他们四个的目瞪口呆感觉到事情不对正「你们怎么了」副团长呆呆的指了指镜子，我看了过去就看见了惊呆自己的一瞬间
如同凤凰般灿烂的丝发闪耀着太阳般美丽的光芒！再看下去肌肤如同白雪般漂亮同时展现出了生命的活力。
最后巨巨的兔兔36D大凶器完美展现出女性的魅力
洛基！！！「啊！哈！哈！太美了太可爱啦」
「立香你是我的最好的孩子啊」随即而来的就是洛基的飞扑
洛基号飞弹出击=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
……瞬间就扑在我的怀里钻……五秒后！终于反应过来了
正义铁拳哈～「碰」一个物体飞起
洛基完美360度沙马特旋转上升螺旋升天「啊阿～啊阿～」「碰」洛基落地
唔屁股向上头脑入土三分完美十分
恭喜洛基选手完美做出二次元标准动作
另一边我们的里维莉雅·利欧斯·阿尔弗副团长
眼睛直勾勾的看着我倒不如说我的身前两个球球「唔？怎么了团长」里维莉雅听见哭了一声倒地……
看着面部情绪感觉到了……为什么为什么我一直都是A啊QAQ副团长表示
阿唔我自己看一下好了……唔唔唔好巨大概有D接近E左右
不过我尝试动一下之后发现！
好阻碍以前只有c的时候动作没什么阻碍
现在我一动起来一动一跳摇动巨大。。。好烦太阻碍了。。。系统听着想打人
「唔唔唔那个立香你可以解释一下吗」
一旁一直不发声的芬恩向我发出了寻问
「啊你说隐藏的问题是吗？」「对」
「我的美丽你们觉得呢」「的确也对那莉雅也是一样吗？」
「你觉得呢」我笑咪咪的看着他们
「话说你们怎么发现问题的」
「主要是里维感觉到你们有身上有隐藏魔法的气息，同时你们的能力太过夸张了所以必须要检查一下最近黑暗派系有一些动作而」
「是吗我明白了那么我就回去了」
「哦好的这是立香你的更新属性还有魔法道具」
所以真的有更新哦「我都快忘了」
瞬间拿了颈链和羊毛纸看看
我的属性面板
力量：ss1987>sss6791耐久：ss1896>sss5603灵巧︰s1154>sss6342敏捷：s1179>sss6194魔力：ss2073>sss7021
魔法：《  空间操控  》《 黑暗与光明 》《          》
技能：幸运之星【你将异常以上之高的幸运值】
不灭的勇气【你将免疫九十%以上的异常负面状态】
世界地图全方位攻略导览【你可观看距离你五十公里以内的事物】
突破之躯【面对无论什么极限都可以突破】
发展能力、猎人、锻造、耐毒性、魔导、治愈、神秘、幸运、调和、拳打
潜水、异常抗性、治力、破砕、冶炼、剑士、精愈、魔防」
唔不错不错非常好定下的目标也达到了，好了不过系统为什么我会变成这样啊！
系统：「因为宿主更新了恵恩身体达到了可以解封的程度所以能力已开始解放」
目前解封的程度：「天才体质100%、天使血脉37%、黄金血脉20%、兽之胚胎7%」
「而且隐藏的颈链他的主要功效是隐藏所有物品包括灵魂肉体存在感这些功能，但由于这是普通物品所以功效并不是很强隐藏的方式是为最普通的路人方法，将宿主的存在感降下无论那一项都是普通的那项标准」
「灵魂是最普通的灰色没有任何色彩，身体和样貌是按照最普通的村姑就这样变成最普通的路人，虽然说对普通人很有效但是在对上冒险者和神明这类突破常理的人效果并不会有多大当他们有心仔细就可以轻易发现。」
唔不错不错又变强了不少呢……不过颈链的问题好像有些挺大的啊！
每天那个白发欲望控变态都在用眼睛巡视啊！难受需要对需要对策呢。
思考说着说着已经回到了房间，瞄准预备发射升空到达目标
已经在床了那么各位晚安٩(๑❛ᴗ❛๑)۶。
第十九章 传说级英雄和仙灵？
阳光普照新的一天到来啦，现在时间11点钟太阳正在晒屁股「啊阿娃」立香起床了
「果然睡到自然醒是最舒服的了」闻到熟悉的奶香味扑鼻而来
瞬间就明白了谁在旁边「早安莉雅」「唔嗯早安立香」
「御主你变得好漂亮啊昨晚我进来都惊呆了」睡觉前脱下装备了
「是吗那我也的确很美丽哦莉雅喜欢吗」「喜欢喜欢啊！太喜欢了」
「不过我肚子饿了我先去吃早餐了」不过就要起身的时候感觉怪怪的，不知道为什么总觉得肚子下方的部位有什么
翻开裤子什么都没看到不过，但是还是感觉有什么不过鼻子热流不断想要流出来(◑‿◐)太诱惑了毫无疑问是白虎！
啊心如净水心如净水清明如云「好了」强忍着心思和心里最想要的
「莉雅现在几点呀」「已经是11点了」眷族的早饭的时间是9点
现在过了两个小时早就没有了，厨房的人都在准备午餐「难受呀莉雅我们出去找东西吃吧」
「嗯嗯最近我去过一间不错的小吃店那里挺不错的」
「那好我们第一家就去那里吃吧」
绯红之王（KING CRIMSON ）
逮虾户
水中芭蕾 印度的猛男
印度米饭 踹出给所
欧的皮车丝印度的买
虚色法师银麦爱
动图c买嗨
的北车 北车
看吐C脑，应农射死
外音图友阿买呢
逮虾户
爱窝炸死特兵营的士呸比佛
海尔on的死追特
爱的爱弄维死买贪图狗
靠密柚爱的三溪死米斯特米
带你老妈飞
一所哈里他踹错屁屁
莫～～～～～
逮虾户
爱窝炸死特兵营的士呸比佛
海尔玩的逼
爱的爱弄一死阿呸死图狗
靠密柚爱的三溪死米斯特米
带你老妈飞
一所哈里踹错屁屁
爷～～～～～
经过了5分钟的长途跋涉后终于到了。。。把这个音乐关了
声音快速的就消失了走吧，转了过弯后看入眼中的是三四十人的队伍
「啊好多人啊这是什么小吃」
莉雅「我记得好像是叫炸薯球有非常多种口味的小吃」啊这一个啊地错里最具代表性的小吃，难得来到这里当然要试一下这个呢
不过就在这时候排在我们前方的人转了身过来
看到的有两人一男一女唔应该是三人才对，
女方的手里还抱着婴儿看起来像出生一两个月
这时候男的眼睛冒着醒星向我们说道「这里的炸薯球可是独此一家奥味道近是最好是我们的最爱我强力向你推介阿另外要吃就吃红豆奶油口味吧哈哈哈」
「真是的华伦你可以不要随便这样做吗好丢人」
「哈哈哈不我觉得这样挺好的对了我忘记介绍了我名阿尔伯特.华伦特斯坦是一名冒险者哦请多多指教我看你实力挺不错的请问是哪一个眷族的啊」
？好像在哪里听过名字，
同时看出来我们的实力了吗虽然感觉到他没实力不过我不确定是不是非常强的人隐藏了气息？
「洛基眷族的你们好」「阿洛基眷族的你们好请问两位叫什么」
「藤丸立香你们可以叫我立香」
「阿尔托莉雅·潘德拉贡你们可以简称我名莉雅」
「哦好的你们也可以称我为华伦」「这是的妻女」
不过和他们聊天的时候已经快到我们了
一大妈声音传来「下一位」
「华伦到我们了」「啊好抱歉先去买了」
「嗯嗯」前面他们「来十个红豆奶油口味的」「好的请稍等一下」说完就开始拿出了炸薯球「好了客人你们的十分红豆奶油口味炸薯球」
「一共五百法利」「嗯刚刚好我们在那边的水池等你们」
「哦好的」大妈声音「下一位」
「唔唔莉雅你要什么」「我没所谓立香要吃什么我就吃什么」「那所有口味的都麻烦来五分」
「好的」说完后三四名员工就快速的拿出了所有味道的了「好了久等了你们的炸薯球」
在拿出来的时候一看起来十几大袋子「好多」「一共二万三千五百法利」唔大概有四千七百多分九百四十多种口味。
交了钱后嗯用空间直接拿走好了「白盒子」瞬间吸引了一些人的目光
剩下二个袋子手拿我和莉雅一边吃一边走，走到了水池边和他们聊天
聊天了十几分钟后「啊抱歉我们要走了真的非常抱歉路上要小心啊」
？「有什么事吗」「没有没有非常抱歉」在他们走了后我突然感觉有人盯着我们
「莉雅吃完手中的回家再吃吧附近有一群老鼠解决了再回去如何」
「嗯嗯听立香的」「那好」一口吃下去「走吧」「好」
在多人街道走了两分钟后转弯去了在一个角落里的小道中心
一分钟后一道身影落下「啊终于下来了那么你有什么事情啊老鼠先生」
一个全身带着黑色外套的人「没什么事情啊就是要将你们杀掉吧了」
「顺带一提老子可是Lv.3的强者啊」说完就冲了过来半秒钟后。。。
ლ(ﾟдﾟლ) 啥?？？一个小手指就打晕了？
Lv.3？？？这Lv.3也太弱了吧，难道是我太强了吗让我们回退一下时间看看发生什么事情了吧！
5秒前对方Lv.3向前冲刺了，在立香的世界里好幔
像乌龟一样……看着他冲过来的方向
慢慢的走到了他的面前抬起手指做出弹脑瓜的动作，在对方终于冲到距离手指0.1毫米的前面时弹出
「碰」头撞入了墙里ko然后就是那Lv.3晕下的画面了
说实话立香她也没想到一个小小的手指头没用什么力就将它打晕了，因为控制的力量在大多数人的Lv.2左右，所以这个Lv.3真的太假了吧
对面这个Lv.3好像还是速度类型的
这样都没有跟上反应可见有多弱，还有莉雅是有看到的就算封印实力了
现在莉雅Lv.2听系统说惠恩升级莉雅的等级也会解锁
以前是Lv.1的时候等级在30现在Lv.2了也就是40级啦
可以说已经正在回到从前的状态了，好了先看一下那Lv.3的人兄还活着吗
嗯还有一口气还活着用水桶拨醒
「阿」那Lv.3看了看周围「唔幻术不错吗但是对我没用的」
「特别是对上了我破幻的疾风大人、哈！」。。。「唔？」看着他一脸茫然不知所措「哈！…哈！哈！」
「唔？」他再吸了一口气「哈～」在他哈出的瞬间一个大嘴巴子「哈够了吗嘈死人了」只能说这个Lv.3的脑子好像不太聪明的样子
Lv.3「好痛……居然居然不是幻术你们你们到底是什么人做了什么」
立香……「没什么啊就是把你打晕吧了还有为什么盯上我们有什么目的」
那个什么破幻什么的「你觉得我会和你说出我们的目标吗」「唔的确也是像你这种垃圾老鼠的组织也不会做出什么大事」
顺便偷偷对他用一下玉藻前的魅惑
那Lv.3愤怒的说出「什么」勾引上了
「不是吗下水道的老鼠，对两个普通冒险者需要杀人灭口还打不过你说弱不弱」
「啊什么我们弱放你的屁，你说什么啊弱不弱的啊我们这次可是来了三个Lv.5八个Lv.4四十多个Lv.2Lv.3数百个Lv.1，你觉得弱吗我们随便都可以将一个中等眷族歼灭你觉得弱吗哈说话啊」
「？？？出动这么多力量虽然就为了两个普通市民加一个婴儿，你们是山贼吗」
「哈哈哈哈山贼冒险者想想就好笑」莉雅也添柴了「呵呵」
「哈你说什么两个普通人和普通的婴儿不要开玩笑了，那可是阿尔伯特.华伦特斯坦
千年前的佣兵王啊他的妻子更是仙灵这个接近神的种族，还有两者交结诞生下的婴儿啊你觉得呢」。。。「哈说话啊你们两个杂碎」
「嗯嗯嗯那你们的集合地点在哪里啊」
「西边的地下水道向下的人造迷宫」
「唔不错不错感谢你提供的情报」
「哈？等等你刚刚说什么」「感谢你的情报啊」「啊！你们两个贱人杂碎杀了！我要把你们杀了！」
一拳落下「碰」墙壁被打出一个小洞代表着敌人已经阵亡
「唔…好莉雅我们去救他们吧虽然不知道他们为什么会出现在这个时代，但难得遇见了当然要救人阿」「嗯嗯」「那好走吧」
话说系统我都快忘记具情了给我看一下仙灵是什么
系统「仙灵：与精灵并称具代表性的魔法种族，又被称为宁芙、素灵、元素、魔精。相对其他种族而言，数量少且十分神秘。包含地精、水精、风精、雷精、光精等，其中又以擅长加工金属宝石，拥有老人外貌的地精最能融入于人群。
公认是最为接近神的种族，因此又有＂最受神宠爱的孩子」、＂神的分身＂等称呼。潜在能力超过其他种族，拥有呼风唤雨及制造金银珠宝的能力。
在神降临以前的古代，受神的意志排除怪物并引导人类，做为英雄助力的存在，与现今的神之恩惠具有相同的意义。如今下界满盈着神赐予的恩惠，仙精带来的助力已不如以往。
仙精透过注入魔力制成的装备拥有卓越的性能，虽然在属性上无法达到全面的泛用性，但是在单一属性上连高级铁匠的作品都无法与之匹敌」
也西也西走了我居然也要当一回夜猫子难受(๏㉨๏)。
第二十章 黑暗眷族
敲门声「滴、滴、滴」「谁啊忘记带锁匙了吗」「暗号」
「叮当麦当劳外卖送」？？？「麦当劳外卖送是什么」
「FBI麦乐送」「碰」
瞬间人造迷宫的大门被撞开飞了出去
在门的另一边对话的那个人瞬间被击飞大门落下砸死了
太惨了嗯呜呜呜同时间，烟幕卷起尘土飞扬「啊痛痛痛这道门真硬啊」
「如果不是没有锁匙我下次都不想做了」随着烟幕消失出现了两度身影
「是谁给我出来」「我们？」「对」
「既然你们诚心诚意地发问了，我们就大发慈悲地告诉你们。为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。怪盗D立香！哈利波特莉雅·潘德拉贡！我们是穿梭在银河中的最强盗贼，黑色的夜晚、白色的明天正等著我们！就是这样了，哈哈哈～」
「哈！你这是在挑衅我们是吗宰了他们」
一大群人瞬间冲了出来，瞬间两个黑色外套包围着身体的人向前出击了这两个人是谁当然是我们的主角啦
在途经20分钟的行程后经过地图攻略的排查终于找到了这个位置
另外系统也颁发了任务
任务一「解决所有的敌人」
任务二「完美救出目标」
任务三「阻止黑暗眷族的目的」
「草这鬼地方真难找啊」一个拳头袭来「啊打」二个袭来的敌人瞬间就被解决了
莉雅那一边「唔唔」用圣枪瞬间就解决了七十多人
不错那我也开始发力吧，突然之间一把飞刀飞了过来快速用手接着「唔」随着飞的轨迹看去，在上方挺远的出现了13个人唔从气息来看都是Lv.4以上所有的
嗯被情报上多了两个真麻烦呀，应该是八个Lv.4五个Lv.5先快速解决其他小罗罗吧
不过就在我要出手的瞬间被人挡住了「Lv.3Lv.2的那些去挡住那个用枪的，Lv.1的过来听我发号司令」
一个大叔发出了命令瞬间我就被Lv.4包围了
唔不错不错有压力了我向莉雅发出讯号不用帮忙
嗯来些有趣的吧(๑´ㅂ`๑) 我在他们所有人中间大声说出，
「我要一个打十个，所有人都来」
当我说出来后火了彻底大火了，在我周围的接近全部人都怒了
就算在莉雅那边的全部Lv.2Lv.3也怒了看起来好像都想过来
也西来开打吧瞬间冲了出去，在我冲的第一时间在上方的指挥大叔动了
「前排有盾牌的给我上前其他人分散敌方在同族人身上也给我攻击，  不用理会有什么攻击就用什么攻击魔剑也好魔法也好全都给我用上 另外你们几个也下去吧」
「嗯」「唔」八个Lv.4两个Lv.5下来了
「哈哈哈哈哈」好傻这都下来了
「白盒子．空间错乱」周围瞬间感觉都错乱了起来
效果怎么说好呢比如敌人向前走，反而是向后的方向前进，那向后走呢反而向右走了很简单可以说这就是一个迷宫
方向永远都会不同不停的变化如果魔力足够，那么就会永远的都会在一个地方逗留可以说这就一个像诅咒的技能。
那么我们继续说吧在使用空间错乱后，敌方基本上就不能在移动去其他的位置了立香上了再来另一个技能「白盒子．瞬间移动」
下一瞬间就出现在了上面大叔领头的后方了「百连叠打」在对方三人连反应都没有反应过来的0.0009秒打出。
「碰碰碰碰碰碰」瞬间拳头打出了一个红头发女口吐鲜血倒下了旁边大叔和老人爆开
解决了唔？有一个还没死…算了去屠杀吧，瞬间就跑去被空间错乱困住的人在经过红头发旁边的时候随便「啊打」
用手刺穿了心脏已经解决走了走了下面还有一堆经验值啊，嗯唔突然有些头晕。。。嗯魔力果然还是太少了
空间错乱技能自动解除了，现在还有两成魔力暂时先用体力恢复吧敌方被困的所有人都恢复了过来，冲冲冲在前面就要开打了几百号人！
虽然这时候不知道为什么我会自问我怕吗！但是这种时候我居然反而感觉到了热血沸腾和渴望！
我在渴望鲜血和战斗还有那一种激情澎湃的感觉，虽然下方不知道什么的东西感觉
「来嘛让我们来厮杀吧」瞬间我就用得一跳冲入了人群里
现在该起舞了起舞了是时候来一场鲜血之舞了，如同一道闪电一般在人群中闪动一个大个头Lv.5拿着盾牌向我冲撞。
「哈哈哈哈哈哈哈」兴奋太兴奋了！好久没有感觉到这种热血了
盾牌袭来我捉到用力一挥盾牌飞了出去
唔这个大个头好像不错瞬间我就捉着了他的脚「来玩耍吗和我玩一下吧」
单手用力的捉住他的脚挥动了起来，「啊哈哈哈哈」流星锤狂乱的飞舞起来了
瞬间不足半分钟两百多个Lv.1就被扎扁成了肉酱，咔嚓一声「碰」那个Lv.5的腿断了
「不错嘛居然可以挥动这么久你真是一个好的工具」对方被我挥道墙壁那里了
不过看过去他露出恐惧和害怕的眼神看着我
嗯真好啊这种眼神真的很喜欢啊「那么作为奖励就赐予你死亡吧」
「不要不要阿」拳头挥出「碰」墙壁又破了一个洞啊
转个身去看着他们「一个个的都在啊」
「那么让我们继续玩游戏吧」瞬间Lv.1的全部人都快速往门口奔去
「救命呀！」             「救救我救救我」              「滚开老子还不想死在这」
「啊啊啊！」     「不要害怕我们还有团长」       「不要、我不要死」
「好可怕好可怕！」                    「走走快走」       「有谁在啊有谁在吗！」
「怪物有怪物啊」     「救命啊团长救救我们！」
看着他们如此害怕的逃跑感觉有些无聊啊。
不过就在这时候一道银光滑过跑在最前面的人，人头落地「不许逃跑、逃跑者杀」
最后的那一名Lv.5站了出来。
「嗯不错不错居然还有勇气来和我战斗你挺不错的」对方沉默完全没有回应
「冷漠是吗嗯我明白了如你所愿」「哈」瞬间黑暗咆哮后冲出
瞬间一道黑影闪光手起刀落表示着死亡
「哈哈哈」不足10秒所有的Lv.1都已死亡
「嗯只剩下你了要打吗」对方点头答应他袭了过来长剑挥向了我，不过很可惜「速度太慢了」我捉着了长剑
「那么再见」在对方还没来得切反应过来拳头落下「碰」「当」刀剑落地
打完了现在看向莉雅那边嗯都结束了莉雅早早的就解决了周围的敌人。
那八个Lv.4已经偷偷逃跑了吗，唔地上还有一把剑？衣服上有一条剑痕嗯剑术吗……嗯我的技术还是太低了。
回去锻炼一下吧「莉雅走了下去」「嗯」。
第二十一章 临时加强
随着向下的通道越向下我渐渐的感觉到了前方有什么，「莉雅」「嗯」嗯莉雅也感觉到压力了看来是不得了的东西啊麻烦呢！
在慢慢的往下去十分钟之后在一道门前停了下来「到了」
感觉到了那个棘手的生物就在门后面的房间里，甚至我在里面感觉到了人生中第一次感觉到的死亡的气息真不错呢！
只现在的状态真的不好打就算全盛时期也没有一成的把握一人可以解决
「莉雅你先等一等我在这里休息一下先吧」系统将我的所有魔石和低级战利品兑换积分
系统：「嘟。嘟。嘟。兑换积分中、兑换完毕一共三万二千九百八十六点积分」
全部都用去万界抽奖普通武器之类的全都变成锤子，普通垃圾塞去仓库重要有用的物品和能力我说
系统：「抽奖次数已达千次解锁一次性抽奖和高级抽奖、宿主可一次性使用」
「另外高级抽奖并不是全都是高级物品只是机率变大了」
「所以是否启用」「启用吧全都用去高级抽奖一次性吧」
「叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
2分钟过后系统：「已抽完所有积分，宿主目前积分为零」
系统：「恭喜宿主获得了、仙豆X40、魔力连星击X1、爆星级强者体验券X1、吸血鬼血脉X1、誓约胜利之剑X1、天之锁X1、维摩那X1、破魔的红蔷薇X1、写轮眼X1、石化之魔眼X1 、千里眼EX级X1、恩宠Tornado龙卷X1、巴罗尔的魔眼X1斯特拉克的挑战护手X1、元力技能Act on behalf of God/代行神旨X1、赎罪神石X1、银器战法X1、次元红龙灵魂X1、极风剑法X1、天气预报X1、剑阶尼禄・克劳狄乌斯X1、杂项物品X967」
「抽奖已完毕感谢光临」
唔嗯还可以这些东西1000多连抽也是非常值的，
系统能力方面的融合现在开始吧赶快我赶时间
系统：「明白已启用快速模式」
感觉到了那股熟悉的能量再次疯狂的涌入我的身体里，
啊啊啊哈哈啊哈哈哈哈真的太痛了哈哈哈
感觉热流涌动鼻血流了出来然之后喉咙上涌「泼」口中喷出了一大摊血
果然我身体还是不足够强度还是太勉强了吗？
旁边莉雅看见立刻过了来寻问我「怎么了发生什么事」从眼睛看过去已经流着泪有些红肿。
我口吐鲜血向莉雅说到「没事只是在变强罢了」很快就没事的了
「为什么啊为什么就为了变强吗你太自私了立香」莉雅哭着大喊着「哈哈哈哈哈没事的莉雅我还好着不会死的」
「不许说谎我命令你必须活着听到了吗！」
莉雅她是真的很担心我啊「真的我立香说到做到」「嗯说好了不准违抗命令啊！」「说好了我的陛下」
十分钟后嗯感觉好了好累旁边莉雅像八爪鱼一样非常温柔地抱着我
「莉雅好了我想休息一下」「嗯」莉雅松开了双手和双脚
「何～松了一口气，好了休息五分钟后入去」「唔」
呜呜呜呜肚子响声好饿好想吃肉，我想吃肉肉我想吃肉肉啊！
看一下空间背包有什么吃的。。。(◔ д◔)满满的炸薯球我嘟嘟嘟XXX草！
继续向里看月蚀不是吃的衣服不是，有了美食小零食四十多分和大礼包五个不错不错小零食在地下城的时候用了一些没想到还有这么多
小零食全都选择肉类的食物，大礼包一直都没用过今天用一下吧
开光五个大礼包好了系统
系统：「开启中，叮、恭喜获得彩虹果实X1、300岁加拉鳄肉X1、已处理河豚鲸肉X1、宝石之肉X1、BB爆米花X1」
哦哦哦哦美食的俘虏里的人间界高级美食，阿～想到美食的俘虏里的食物味道就忍不住流下了一地口水
「莉雅过来吃饭吧」「唔？吃什么」「来吃超越所有世界的食物位于最多美味食物宇宙的美食吧！」
「嗯嗯嗯」瞬间我就拿出了BB爆米花和彩虹果实还有加拉鳄肉河豚鲸肉宝石之肉
「阿～」瞬间我们就被美食的光芒闪到了
太美彩虹果实流露着七彩河豚鲸也闪耀着金光宝石之肉更是光芒如宝石一样最后BB爆米花散发着浓郁的甜香味加拉鳄肉也非常漂亮太棒了！
系统开启烹饪和我处理这些美食材料，系统：「明白开启烹饪。。。。。。叮已烹饪完毕请品尝」
瞬间两人分杯装着的七彩果汁出场了随着而来的是河豚鲸刺身和完成切片的宝石之肉，最后碗碟端出BB爆米花和一个大骨头串着的加拉鳄烤肉
看着就口水直流「莉雅」「嗯」，两人同时「我们开动啦」
瞬间两人如同饿狼一般快速的风卷残留着吃食物，嗯嗯嗯美味宝石之肉带出了肉的精华伴随着七彩果汁入口近是和两者完美配搭
七彩果汁也表出了七种水果精华的味道然后就是加拉鳄烤肉和河豚鲸刺身了，加拉鳄烤肉味道非常浓烈满满的烤肉味然后河豚鲸刺身「阿嗯嗯嗯」美味太好吃了
河豚鲸刺身牠带出了鲜香的口感和味道非常棒，最后BB爆米花甜品最后解决了所有的
不满足感在吃入口的瞬间就消散了甜甜的味道不错还配搭出…这是什么？
系统「是焦糖我加了焦糖！」是焦糖阿焦糖完美融合了BB爆米花里令我产生了满足感，满足啊但是心中一道声音响起你就这样满足了吗不要让欲望再次离开。
哈哈哈我明白了要抓紧欲望向上突破啊！
想通了，「莉雅走了去打架了」「嗯」
唔这次食物真的太棒了改善了我的身体状况之前受伤的部位也好了，现在我的身体可以真正的完美状态啊！
能力也已经全都明白了现在就是最佳状态了好！
开打了「碰」石门打开
走入了去看到了一个巨大的怪物
嗯古代的怪物俄里翁之箭的那种，唔中间有一个红色石头裹有三个人
嗯他们在里面吗好去救他们了目前怪物在Lv.6左右可以打
「莉雅上了」「嗯」。
第二十二章 战斗
风声响起一道极风滑过眼看过去的时候人向怪物冲锋已经冲到怪物下面了，冲冲冲快了五十米、四十米、三十米、二十米！
已经到攻击范围了「连星击百万叠打」，瞬间拳头打出造成了极大的声响「碰碰碰碰碰」连星击加百万叠打这起手就算是吸收了古代英雄和仙灵的怪物也绝对会造成重伤的
真是好的开头不过还不清楚古代怪物吸收会有获得什么能力所以谨慎一些还是好的，开启千里眼瞬间感觉看到了一个巨大的触手挥向了我！
唔！危险！瞬间我就闪开了在我闪开后2秒触手就挥出了嗯千里眼的未来视的确可以看清再尝试看得更远吧瞬间感觉魔力的消耗提升了，嗯2秒3秒4秒10秒30秒60秒看到了完完全全的看到了未来的行动
这就是未来视吗真是可怕的能力啊怪不得，获得的人都是拥有丰功伟业的强者、英雄、王帝啊拥有这能力就接近拥有了半个世界
好嗯很好唔！看到了这次非常好啊简直就是最大的破绽先随着未来线走吧下一道触手快速挥向了过来再次闪避嗯怪物身上的伤势已经恢复了
莉雅在后面已经到了圣枪捅出瞬间「阿！阿啊」怪物被捅中了再次向我们发起了攻击野蛮冲锋！！！
简简单单闪开嗯看着这动作唔好像我刚来的时候遇见的牛头人啊只不过现在是别的怪物，来了终于机会到了来吧瞬间怪物身体抽搐喷出了烟雾笼罩着这里，嗯牠准备要再吸收能量升级了。
感觉打不过就要升级这是熟悉的主角文感觉啊，不过这次就由我来给牠打破这个规矩吧千里眼看到了怪物的身体向后退到了烟雾中，比较隐藏的地方身体再次抽搐准备要升级了那我也来吧！
在我旁边的莉雅准备向前使用宝具攻击我示意暂时不要，等我发出讯号莉雅就停下来了再看看怪物继续抽搐抽搐再抽搐重变绿再变黄再变紫再变黑，来了准备变红露出最弱的时候三、二、一
我大喊使用出「石化之魔眼」魔力启动瞬间以圆形的红光飞出正中奖怪物，再来「龙卷」虽然龙卷的恩赐只有5%但也足够吹走这些烟雾了随着烟雾散开怪物漏出了身形，接着下来破魔的红蔷瞬间鲜红的长矛飞出快速地击中了怪物！
「莉雅」「嗯好的立香让开一些」
莉雅抬起圣枪Gray「黑暗」 Rave「欢腾」 Crave「渴望」 Deprave「堕落」  Grave me 「铭刻与我」
（Seal thirteen「十三封印解除」）
（Decision start「圆桌表决开始」）
（这并非与妖精的战斗 认可）
（这是与比自身强大之人的战斗 认可  ）
（这是为生存而战 认可）
（这并非违背人道的战斗 认可）
（这是为真相而战 认可 ）
开始解除第三阶段限制】
Grave for you「掘墓为你」
古老的神秘啊！消亡吧！天真的迷题啊！全都归为虚无吧！
圣枪！拔锚！
Rhongomyniad！
「闪耀与终焉之枪」
瞬间一道巨大的金色之枪奔涌而出命中了怪物「嗯圣枪果然非常好啊」
嗯也西我去看一下那古代怪物死了没就算没死应该也只有半条命了！啊啊啊我草人质啊那三个人应该还在中间的那个宝石里我草不行我现在必须我要看看
突然之间一道触手挥了过来我反应不及就被打飞了！「立香！」
第二十三章 决战
「立香！」莉雅瞬间慌忙的跑过了来「立香你怎么了受伤有多重那个部位受伤严重」
「真痛呀」大意了啊摸了摸嗯一只手断了另一只手骨头碎了一半身体各部位都有不同的损伤双脚还好没有被命中不过冲击力还是让双腿受伤了，「莉雅扶我起身」「嗯」
用我的眼睛看过去我居然看到了古代怪物还在进化牠居然将圣枪的一小部份能量吸收了现在进化的颜色是金红色的这是要晋升Lv.9啊！
门口那边两道身影滑过其中一位惊讶难言到「这是这是什」还没说完就被另一位同伴档住了嘴巴一只手指在嘴边做出安静手势向前方指了指
突然怪物又开始抽搐嗯！怪物摊下了嗯这是吃不消了啊我命令莉雅「去补刀吧」「嗯」就在莉雅迈向古代怪物的瞬间八道人影出现奔向了怪物嘴里说着「快快！赶快！起来变强啊快！」瞬间就奔入了古代怪物的嘴里！
「糟糕了挡不住Lv.4的全力奔跑！莉雅还可以使用圣枪吗」「抱歉御主目前的魔力不足够再发动一次」「是吗好的我明白了莉雅你先退后储存魔力这里让我来吧」
「立香你这真的好吗撑不撑得住」「目前应该做不但加上这个应该就可以」
说着我就拿出了上面刻着红绿宝石的银色颈链了嗯「赎罪神石」瞬间天空一股生命的气息降落嗯感受到治疗了
同时断掉的手臂开始再生修复嗯吸血鬼血脉和伪物的再生能力还算有用的，顺便喝一些红水蓝水后用巴罗尔的魔眼看一下现在怪物的实力吧！
唔16,371斗级现在正在上升到了22,351停了吗战力真高啊古代怪物已经升到了Lv.9了算了向前去战斗吧还是要打的，不过恶龙之血铠有些破碎了虽然会自动恢复不过现在用不了啊漏洞一堆这会造成破绽的铠甲就脱了吧，
瞬间脱掉了装甲看一下还有什么装备吧化为装备锤子只剩一两个的普通盔甲优秀盔甲完全没用会瞬间被打烂的嗯斯特拉克的挑战护手好就这个了。
瞬间我拿起了巨大的红色手套穿了起来，手套自动变小了嗯不错不错那么上了「白盒子」瞬间我就出现在了古代怪物的身后！「连星击十万叠打」
https://telegra.ph/file/dab726776762c18fe57c0.jpg
真理面具的漫画内容↑
瞬间无数的拳头打上了怪物的身体上怪物疼痛的咆哮同时从口中集结魔力疯狂喷涌，准备向我发射了光波不过很可惜
「银器战法」这是异世界某位顶尖最强的猎龙人他的灭龙究极战法能力是完全冻结魔力可以说是魔法类的究极克星瞬间古代怪物口中的魔力被冻结
「破魔的红蔷薇」红色长矛飞来瞬间我就接着抛向了怪物口中命中完美引爆魔力嗯！
一个伤口漏出！看到了破魔的红蔷薇的作用还在另外因为感觉到在古代怪物的身体里有一堆魔力在巩固身体中。
如果怪物不这样做会撑不往吸收的能量倒下的现在这样破魔的红蔷薇成功的打破了牠的防御了！
唔现在魔力不足够使用未来视那就只能用写轮眼了眼睛瞬间通红开启了写轮眼嗯三勾玉写轮眼吗还可以。
同时怪物口中的魔力爆开造成了极高的伤害嗯「白盒子」瞬间我就出现在怪物的头顶上了左手拿着誓约胜利之剑右手拿着月蚀双手剑谁说双手剑不可以单手的！
快要落到怪物的头上了我就用力的握紧手中的剑，「哈！」瞬间我就用极风剑法双剑旋转斩了起来瞬间怪物再疼痛的咆哮了唔不过就在这时「立香好了」「嗯」
临走前再送一份大礼好了「石化之魔眼、银器战法」瞬间红色的光芒飞出蓝色的气息爆发包围了怪物这简直就是完美的禁锢技能了！
石化魔眼肉体上的银器战法魔力上的真是op的组合啊「白盒子」瞬间我就出现在莉雅的身边躺下了好累魔力用光了只剩下一点点力量了。
莉雅再次抬起圣枪Gray「黑暗」 Rave「欢腾」 Crave「渴望」 Deprave「堕落」  Grave me 「铭刻与我」
（Seal thirteen「十三封印解除」）
（Decision start「圆桌表决开始」）
（这并非与妖精的战斗 认可）
（这是与比自身强大之人的战斗 认可  ）
（这是为生存而战 认可）
（这并非违背人道的战斗 认可）
（这是为真相而战 认可 ）
开始解除第三阶段限制】
Grave for you「掘墓为你」
古老的神秘啊！消亡吧！天真的迷题啊！全都归为虚无吧！
圣枪！拔锚！
Rhongomyniad！
「闪耀与终焉之枪」
金色的圣光再次滑过最终命中怪物这次古代怪物在圣光中消亡了地下迷宫也被打穿了一个洞
在圣光消失后一个巨大到和洛基眷族城堡一样大小的魔石掉了下来同时间也掉下来了一个红色的水晶石头和一个不知道什么东东的黑色肉块嗯还可以吧。
先打破红色水晶救出他们三人先吧，瞬间用最后一成的力量掰开了水晶里面的三人醒来婴儿沉睡着另外两人醒来了「阿～果然是你们啊感谢你们救了我们」
「是吗那大名鼎鼎的佣兵王怎么沦落至此啊」「哈哈哈没办法啊现在这并不是我和我老婆的本体啊，只是用魔力构造出来的东西完全没有战斗能力只有非常高的魔力」
「那你们有什么目的啊还有为什么会出现在这里」
「这个吗说来话长简单来说主要是我们回去后就去挑战黑龙了虽然明知道会败，但是我们也必须要去和牠战斗
但是我们又不舍得女儿受难啊刚好我妻子感觉到这里有时空错乱我妻子就用禁忌的魔法将女儿传送过来这未来又怕找不到好人家。
我们又做出分身过来了然后我们三人刚落地就遇到一个人和他说明了身份后就被带到黑暗眷族，我也没想到这么倒楣啊第一个人就遇见了黑暗眷族的所以说最后就变成了
现在的这样了，炸薯球也只是小小的要求只不过刚好就遇见你，我觉得挺幸运的我觉得我想将我的女儿交给你照顾是最好的所以请问你们可以照顾我的女儿吗非常抱歉」
「没想到你这个人还挺呆的」时空裂缝唔是我刚来到这世界的那时候吗另外仙灵居然还有穿越时空的能力果然不能小看低武呀还有佣兵王的女儿我们记错的话就是
「虽然有些直白不过我的确有些呆，啊对了我忘记介绍我的女儿名为艾丝·华伦斯坦这名字好不好听啊」
「嗯」完全没有搞错了就是这个了主角线女主剑姬的名字
「嗯我明白了那我就收养吧」「嗯好的多谢帮助」「嗯」我接过了他手中递过来的婴儿嗯小剑姫小时候就算是婴儿看起来也是非常可爱呢
「啊抱歉魔力要用光了经过刚才的吸收现在我们魔力没多少过几半分钟就会自动消散了来不及帮助什么非常抱歉打扰你了最后请多多关照我的女儿」「嗯我会的了」
魔力消散两人消失了「啊好累」两人消失后我就缓慢的躺下了手中还有婴儿我不敢随便乱动先躺下婴儿放在肚上来休息吧闭上眼一二三「z.z.z.」睡着了
莉雅温柔的抬起了立香的头用她的脚做起了膝枕接着莉雅也睡着了那么各位晚安
°(°ˊДˋ°) °该睡觉了。
第二十四章 意外来客
早晨明媚阳光灿烂照入了地下的迷宫里「唔嗯」，阳光太残眼了头发红色鲜艳的少女缓慢的睁开了眼睛
睁开了眼睛的瞬间看见的是巨太过巨大了有一个巨无霸在眼前！啊是吾王的兔兔同时鼻子热流再次涌动了起来「嗯」莉雅感受到动静也醒来了「嗯？」
「早安我的御主大人♡」嗯～嗯～嗯瞬间感觉到了无与伦比的兴奋感不过还是强忍着对莉雅发出了表示「早安莉雅」「嗯」
不过就在这时肚子上发出了声音「哇、哇～哇」唔！忘记了艾丝·华伦斯婴儿板还在我的身上啊瞬间温柔的抱了起来轻轻的摇动「乖乖乖」
仿佛听见了立香的声音叫声就停了下来不过艾丝的口动了动？这是肚子饿了吗先前1000多连抽里的杂项物品有几百个小零食用几个兑换一下奶瓶吧，兑换出来满满的有半个人头的大小拿向艾丝的嘴巴嘟嘟的双手瞬间就抱着奶瓶喝了起来。
「阿～阿好可爱呀奶香奶香的」「嗯嗯我也想好一下」「嗯莉雅温柔一些」「嗯」在2分钟后艾丝就喝完了奶瓶打了一个「嗝」嗯真可爱啊
不过就在这时外面门口那边传出了声音非常近，唔！我和莉雅看向了那边瞬间好几十人至百人就出现在了门口那边，瞬间我们就警戒了起来因为太不确定了是敌人还是其他眷族的人
不过就在这时「阿、莉雅和立香吗！」一个绿色外套黄色头发的正太走了出了「嗯！」「团长？」「对」旁边的人发出了问话「洛基的团长你认识她们吗」「认识她们是我的团员」「你确定！」「对的她们真的是我的团员」
「那呢！」「什么」「不可自信！」领头的众人纷纷议论「芬恩你确定没有搞错他们两人可是公会估计Lv.8的强者啊」「对他们真的是我的团员」
「算了等一下公会的人过来看恩惠确定是不是你们眷族的吧」「你们洛基眷族说实话我都完全觉得不可能有这么高的战斗力」
嗯看过去领头的部队大多数都是Lv.5至Lv.6还有两三个Lv.7后边的主都是Lv.2起步嗯
应该是强制召集了不过就在这时领头的那几个Lv.7决定了发出命令「先带他们出去到主神那边又上神大人们处理和决定」。
不过旁边的人发出了寻问「那边的掉落物战利品怎么算是给他们还是工会决定」「啊这个」「不好说不过如果身份没有问题应该就是他们的了」看着他们这烦恼。。。
体力魔力恢复一半了嗯白盒子心中说道一瞬之间巨大的魔石和黑色的肉还有红色水晶瞬间就不见了对面的人都呆住了「啊」「啊」「阿」过了几秒后
「那魔石呢那巨大到不可以的魔石呢！」「啊啊啊」众人有的悲伤有开心不过领头的那些人却面露怀疑嗯这是因为先前工会的探查人员有和他们说可能有什么能力
现在看来空间能力有可能被推测到了，立香！「白盒子被推测到了吗」算了打死不认就可以了对面领头的Lv.7过了来寻问
「请问两位被带走去上神大人们那边有意见吗，对两位的战利品消失了我表示非常而憾不过请问两位现在可以跟随我们吗」「嗯带路吧」「好的两位请跟我来」说着那几名Lv.7和Lv.6就跟了过来
「这是什么意思？」「没有但是以两位的能力快速突破逃跑以我们并没有能力阻止，所以我们只能在旁边做好监察」「嗯」不过就快到门口临走前后方一名Lv.6发出了司令
「Lv.4的在这里监察和警戒Lv.3Lv.2的搜查有什么可疑物品和资料情报之类的」「嗯收到」说着便跟出来了
绯红之王（KING CRIMSON ）
「话说他们还有多久才到来啊……」「挺有意思的话说洛基，听说这次的主角是你的孩子啊有什么想法吗？」「俺觉得你们在异想天开！」「我乃迦尼萨！」从大门内的声音传来……
现在已经经过了5分钟漫长的步伐终于要到了众神大会的地方在门口停了下来领头的Lv.7大叔应该是宙斯的团长。
和另外几个一个女的好像是赫拉眷族先前在地下城遇到领头的那个还有一个不知道的他们发出了声音「上神大人那两名强者我们已经带到过来了」
门里发出了声音「哦好的豪杰、女帝带他们进来吧让我们看看我们的强者子民是何等强大吧」另外一些声音「阿听说好像是洛基眷族的」「不太可能吧洛基的团长最近才升上Lv.4团员就有这么强了根本不太可能啊」
「不过如果真的是那洛基为什么不选择成为统治的王啊」「这个吗不清楚」「可能洛基又打算恶作句了吧」「啊如果真的是那也太羡慕了吧居然找到有这么好的子民还一直隐藏着他们」开门声传来
大多数上神洛基除外声音非常整齐「来了我们的主角来了」
「伟大的英雄啊让我们看看英雄的风光吧」！(●、ω、●）
第二十五章 众神大会
正式开门了在开门后我就看见了圆形式的大厅，在大厅中间有一个扶手枱。。。这他喵的不就是法庭吗草！(╯‵□′)╯︵ ┴─┴
那几名Lv.7Lv.6在门口旁守候这时众神其中一位「好了我们的二位勇者主角们也已经入场了让我们开始大会吧」
瞬间我就感觉到了大厅内非常安静严肃的感觉了5秒后。。。
「你们名称叫什么啊」「下界的勇者啊请加入我的眷族吧绝对会好好待遇的！」「你们喜欢的东西是什么呢」「勇者啊请问愿意来我眷族吗」
「不不不你们要加入就加入我的眷族吧那家伙的眷族弱得只有四个人，勇者你们要加入就加入我们的大家庭吧」
「来加入我们吧想要什么男人就要什么男人的那种啊！」「你们消灭了Lv.9古代怪物是真的吗？」「勇者啊只要你们加入我的眷族团长和副团长的位置就是你们的了」
太嘈了如同菜市听都听不到声音了突然一道声音响起「各位安静」瞬间大厅内就安静下来了，一位神明发出了寻问「乌拉诺斯阿请问有什么事情吗」「一个一个慢慢寻问安静一些」「嗯」众神、「我们明白了」
大厅瞬间就安静下来了唔不盖是欧拉丽最早下界的建设神吗，同时一名上神快速的说出了问题「勇者们啊请问你有眷族吗？」「啊被抢先了」「有眷族了」「啊」
众神惊讶不过很快就再次安静下来了，另一名上神提问「请问你们是什么眷族的还是真的是洛基的」「我们的确是洛基眷族的」「啊」
众神再次惊讶X2「什么洛基你居然隐藏了这么好的孩子！」惊讶X3，洛基…「我孩子不是说了吗他们就是我的眷族他们还是最近加入的新人」。
众神（?ε?）（*@ο@*） @_@a  (゜▽゜;)惊讶X4「什么！」「新人？」「洛基你清楚自己在说什么吗！」「勇者啊你们真的是最近才加入眷族的吗！」
我…「对二个月前的时候加入的」众神、「啊啊～啊啊啊」「这么好孩子居然在两个月前还是没有恩惠的！」「请问一下你们以前有过其他眷族吗？」「没有」「什么！」众神又再次惊讶了X5
众神、「是古代英雄的后裔吗！」「对啊了绝对是古代英雄的后裔啊如果不是应该不可能这夸张的」众神你一句我一句的我都不想回答了
但是一道声音传来「那请问两位洛基的子民是Lv.1吗。」众神瞬间安静了下来……唔我响声音的方向看去一个满面白色胡须身体健壮的老头出现在了我的眼前？
老头旁边还有一个女的上神，外表上看是一个非常柔和的感觉：其他上神心中（对啊就算是古代英雄也不可能二个人解决Lv.9的怪物更何况是后裔了）
「啊对不过她们不是回答了吗？」「唔唔唔……！她们没有说过等级是什么意思的等级啊」唔……
「不盖是欧拉丽的双王呢」「哦！哦！哦！宙斯做得不错吗」众神你一句我一句的赞美……（=_=）好嘈
不过那二位就是现在欧拉丽的双王宙斯和赫拉吗，我先回答问题吧<洛基模式>启动
「俺的确是一名普普通通的Lv.1小冒险者哦」众神。。。一位上神「那另外那一位也是一样吗？」
「嗯你觉得呢」众神。。。「啊阿哦啊阿～吱吱、唧唧、吱吱、哦哦、唧唧、歪歪、唧唧」。。。原猴觉醒？？？
看着他们的原猴觉醒嘴里不断的说出「不可能、不可能之类的话」……我「啊算公会人员去看恩恵确定吧」众神…「啊这的确很好」「就这么决定了」
一位公会的人员出了来「请问是需要证明吗」「要的」「好的我明白了洛基上神和两位勇者请跟我来」「嗯俺来了」
洛基和我们就跟着了公会人员去了大厅旁边的小客厅里，洛基「公会的成员你先出去一下吧俺更新有些慢还有女孩子成员的身体你也不想看对吧！」
……公会成员看着洛基那威胁的眼神嗯是惹不起的人「啊哈哈洛基上神请便」说着就出了去。
……「立香莉雅…」「嗯？洛基你说啊」…「嗯…」洛基深深吸了一口气「你们知道！自己做了多大！的事了吗！！！」喇叭声爆发「啊呀呀、洛基你吼那么大声干嘛」
「我吼大声什么哈你们到底知不知道做了什么令人惊吓的事情啊」
「不就是打了一个Lv.9和黑暗眷族吗。」…「Lv.9？那怪物不是Lv.8吗？」「是Lv.9的」。。。「哦Lv.9…Lv.9！你和我说那是Lv.9！」「对的Lv.9」
「哦呵呵呵哈哈！吱吱、唧唧、吱吱Lv.9Lv.9我的子民有Lv.9的实力啊！莉雅立香我们现在攻占欧拉丽吧！好不好啊」「不要」「啊？为什么啊立香」「太麻烦了」…「阿好吧」
「还有更不更新恩惠了」「更更当然更了」过了五分钟之后⋯叮更新完毕立香莉雅这是你们更新的恩惠╭(′▽`)╯洛基灵魂出窍了奔向了太阳……
唔………看着洛基夸张的表情动作我和莉雅就看向手中的两张羊毛纸了。
更新
https://telegra.ph/file/3eba9f88342a3c219eb7a.gif
第二十六章 到达极限了
羊毛纸上的能力值：
｜莉雅的属性面板：
｜力量︰I0>ss1199   耐久︰I0>ss1199  灵巧︰I0>ss1199
｜敏捷 I0>ss1199  魔力︰I0>ss1199
｜魔法：《止境的加护》《光之奔流》《红龙之心》《半神之人》
｜技能：对魔力【自身的弱化耐性提升】
｜        ：领袖气质【提升我方全体攻击力】
｜        ：魔力放出【提升自身魔力】
｜发展能力：神秘i
｜「发展能力、猎人、锻造、耐毒性、魔导、治愈、神秘、幸运、调和、拳打、潜水、异常抗性、治力、破砕、冶炼、剑士、精愈、魔防」     ｜
一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
｜我的属性面板
｜力量：ss1987>EX???耐久：ss1896>EX???灵巧︰s1154>EX???敏捷
｜s1179>EX???魔力：ss2073>EX???
｜魔法：《  空间操控  》《 黑暗与光明 》《 力量增幅 》 《 魔眼 》
｜技能：幸运之星【你将异常以上之高的幸运值】
｜     不灭的勇气【你将免疫九十%以上的异常负面状态】
｜     世界地图全方位攻略导览【你可观看距离你五十公里以内的事物】
｜      突破之躯【面对无论什么极限都可以突破】
｜「发展能力、猎人、锻造、耐毒性、魔导、治愈、神秘、幸运、调和
｜拳打、潜水、异常抗性、治力、破砕、冶炼、剑士、精愈、魔防」
哦呵ヽ(ˋ▽ˊ)ノ没想到啊现在的经验值已经达到了预期外恩恵的极限了，果真是我想的那样恩惠这神的游戏工具是有上限的，每一个等级的空间是按照个体的潜力标准为量度，到了某种极限后就要打破才可以继续上升。
不错呢不错不错另外洛基写上去的是上一次的能力值，有个有用靠谱会懂得运营的上神还是真的非常好的事情啊另外呢
原本的能力值：
力量：ss1987>sss6791耐久：ss1896>sss5603灵巧︰s1154>sss6342敏捷：s1179>sss6194魔力：ss2073>sss7021
这样能力值和器的潜力不会太过暴露，虽然还是非常惊人但是好过全部暴露出来另外也能误导能力值的上限是多少就这样交上去好了……！！！心脏突然砰砰砰疯狂跳动
__/\___/\_/\__/\__/\___/\_/\__/\_/\/\/\_/\___/\/\/\_/\_/\/\/\/\__/\__/\___/\/\/\/\/\_/\/\______
砰砰砰砰扑通扑通砰砰扑通扑通砰砰砰砰扑通扑通砰砰砰扑通扑通砰砰砰砰扑通扑通
不停疯狂的快速跳动「唔」握住胸口疼痛感觉不断还感觉有些什么乱七八糟的东西…
不过很快10秒后就没有了这种感觉，这…？刚刚到底是怎么回事……嗯现在的情况先将能力值交去公会吧然后吩咐工会的工作人员帮我传递信息之后就要快速回家了
莉雅察觉到异样快速地来到了我身边「立香你怎么了吗刚刚感觉你好像有些不对症」…「嗯刚刚身体好像有一些不适等一下交上去后直接回家吧」「嗯」
就这样决定好了快速拉开大门「看到了给这是我们的能力值」「嗯！嗯？嗯！好！好强啊！太强了吧！」好嘈⋯「闭嘴听我说话可以吗！」「好、好的」
「我们现在就要回家了，你给了那群上神我们的能力值后和他们说一下我们已经走了知道吗」「哦、哦好的好的明白知道了」「嗯去吧」「好的」说完后他就快速的出去了……
嗯「莉雅我们走吧」「嗯」打开了旁边的窗户跳了下去、莉雅也跟了下来再快速的出了公会会议大厅的外部范围⋯快到大门了
近了「唔？」几道身影就在大门旁静静的等待，那是宙斯还有赫拉眷族的豪杰和女帝呀还有几个没见过的…
门口那旁的一个人「啊看来了」另一个人「看、我就说吧一看到只有一个公会人员我就预知到了」女帝旁的人「确实众神大会的确是非常麻烦的事情」「走过去打招呼吧」「嗯」「走走走」
然后我就见他们向我这边走了过来…「？唔有什么事吗」「唔」对方其中一个有些害羞的样子，不过另外一个「请和我们切磋吧！」非常热情的邀请我们。。。「不要」⋯⋯「阿为什么啊」「我嫌麻烦所以请不要随便来找我吧」
说着我就拉起了莉雅的手瞬间就跑了不过，「不要跑啊！等等我」后面那一个热情的冒险者就跟着我们
⋯唔唔唔好烦原本刚刚心脏的事情就够烦的了现在还有一群猴子追着我…也西「苏卡不列」一成的力量从拳头挥出「呠阿～」
房间后面的冒险者肚子中拳飞起来了然后倒地「阿～」还吐出了一地口水真没有卫生啊算了赶快「白盒子」
瞬间莉雅和我就传送到了比较接近眷族城堡的地方了、嗯路程预计快速2分钟左右就可以到基地了！
⋯啊对先看一下婴儿怎样了吧先前在人造迷宫察觉到来了人的时候就已经瞬间就已经将小艾丝放入了系统照顾，堂堂几千个功能的系统有个照顾婴儿的能力好像没有什么不对的吧？
嗯嗯小艾丝现在，正在睡觉中过得十分放心嗯我也该加速了「莉雅走快一些吧」「嗯哼」
1分钟后⋯冲入门口「啊终于到达了」休息休息一会儿进入房间
(～ o ～)~zZ 我想睡啦
找不到字型的心跳图有些难受、(•͈⌔•͈⑅)
第二十七章 休闲的升级更新
「咚咚咚」……「咚咚咚」。。。「咚咚咚」
「什么啊嘈死人了还让不让人睡觉了」起床后唔今天莉雅不在身边、嗯魔力放出感觉到了就在旁边的房间里睡着果然她也太累了。
「咚咚咚」敲门声不断，「来啦不要再敲门了」
走过去门旁边擦着眼睛打开「哇！！！洛基你怎么了洛基」
从我们的主角第一人称看过去此时的景象就是
万花筒写轮眼！✯⸜(ᶿ̷ധᶿ̷)⸝✯魔法版
「洛基你这样到底是怎样了洛基！」「立香现在来更新吧！」
？？？
「什么更」洛基一脸兴奋地说「更新」「什么新」(@~@)?「都说是更新了」「吓什么什么新」。。。洛基－－－「什么新」
「要更新什么啊洛基」(´･ω･`) 不想玩了吗？
「当然是更新恩惠啊，之前能力值更新就已经达到极限了所以说现在当然是升级啦」
「哦～哦～哦、明白了现在进来开始吧」
「话说立香你有没有想过要升级获得什么能力啊」
「那当然是神秘啊其他的我都不太缺」
「是吗真是任性的决定啊不过我喜欢」
说完我就开始准备了
打开房门拿出纸张然后趴下
洛基…「明白了这就来」随后关上房门
突然瞬间洛基眉头一皱！发现事情并不简单
仔细一看这个凶好像有些不对正居然已经可以如同枕头一般撑着地板了
这个规模洛基 ⋋╏ ❛ ◡ ❛ ╏⋌我看看E对不对这个规模已经达到F了
我们的主角立香。。。？
察觉到不对正了这视线
看向洛基随着她的视线看向！
什么时候变得怎么大的！
仔细思考昨天更新的时候都还没有，现在居然就变大了另外因为睡觉所以将颈链放下了
没想到现在居然变成这样了
也西不管了「波动拳」》• 洛基(≧д≦ヾ)
洛基遭受到攻击「噼」洛基倒下。
全据终．
假的
当然是继续啊、唔好像有些过火了走过去看看吧
大概走到接近墙壁的时候终于发现！
「洛基你怎么了啊洛基」
此时洛基非常的红可以说是红得夸张她的整个面部
就好像一个包子的样子
「牙、乌乌乌、牙、乌乌」一拳再次打下
「唔没问题了还痛不痛需要多几下吗」
「不用了不用了」洛基快速表示不用
「那就好现在赶快更新吧要是在那样的话」
「唔」拳头握住发出了骨头的响声
「嗯明白的明白的，那么现在就开始吧」
白银幻影之咸鱼躺平～完美
第二十八章 柴柴表示我阻止不了他色色了
5分钟后。。。
洛基。。。「哎呀呀新鲜的能力值出笼了想看吗」
盯着「盯盯盯～盯盯盯」
洛基。。。「给」
我的属性面板
Lv.2
力量：i0耐久：i0灵巧︰i0敏捷：i0魔力:i0
魔法：《  空间操控  》《 黑暗与光明 》《 力量增幅 》 《 魔眼 》 《        》
技能：幸运之星【你将异常以上之高的幸运值】
不灭的勇气【你将免疫九十%以上的异常负面状态】
世界地图全方位攻略导览【你可观看距离你五十公里以内的事物】
突破之躯【面对无论什么极限都可以突破】
发展能力：神秘
「唔唔唔洛基，我的神秘是不是有什么问题啊后面没有显示效果呢」
「啊那是因为莉雅较为特别，其他人也跟你一样所以莉雅的属于比较特别独突的」
「哦明白明白了」
「不过魔法技能空间增加我还真的第一次见到，不过正因为是你所以我完全不惊讶你可是我最珍贵的子民啊！」
。。。「哦我知道」「不要这么冷淡吗」
脑袋出现一些声音。。。
脑中声音突然不断嘈杂加强，啊阿阿阿好嘈啊
「好了洛基你回去吧我想休息一下了」
「哦哦哦」洛基看着我脸部一脸厕所便密的感觉「明白了记得赶快去啊，不然身体会不舒服的昵」
。。。算了躺在床上休息睡觉了
声音在脑海中继续传来
突然「嘟嘟嘟」系统：「正式开始升级」
阿升级什「啊啊啊阿阿阿」「啊哦哦嘻嘻阿阿」
神秘的声音来源↓
https://telegra.ph/file/2fcebae58cd9c682288c1.gif
声音大到整个眷族基地的人都听到冲了过来
不过「好了好了大家回去做自己的事情吧散开散开」洛基在门赶人中
「上神大人」「主神大人」「洛基上神」「上神大人」
「好了好了回去回去」「但是」「好那好那，里面女生一个月一次的那个啊你们想看吗」
「不不不没有」众人瞬间就回去了「好了莉雅你也回去吧给立香一点空间吧」
「哦」莉雅咬了咬手指表情难受「好吧」
我们的视线再次回到主角身上，只见此时立香身上不停冒出热蒸气像滚烫的开水一样不断喷发
「啊哦哦嘻嘻哈哈」水蒸气散发的同时身上也逐渐排出了一些黑色的液体
五十分钟过去「阿～阿～」我们的立香醒了
睁开眼睛九十度大回旋起身「唔唔唔…我这是怎么了」系统心中默念
系统：「关于宿主沉睡的原因是升级的同时生命层次发生了提升所导致的」
唔哦明白了那系统我都有提升什么啊系统有检测的功能吗？
系统：「了解接下来将会建成以下列表任期观看」
宿主个人状况
Lv.2
力量：i0耐久：i0灵巧︰i0敏捷：i0魔力:i0
魔法：《  空间操控  》《 黑暗与光明 》《 力量增幅 》 《 魔眼 》 《        》
技能：幸运之星【你将异常以上之高的幸运值】
不灭的勇气【你将免疫九十%以上的异常负面状态】
世界地图全方位攻略导览【你可观看距离你五十公里以内的事物】
突破之躯【面对无论什么极限都可以突破】
发展能力：神秘
拥有物品：玉藻前X1、蠕动的水晶鱼X1、伪物面具铃鸟X1、魔力连星击X1
爆星级强者体验券X1、誓约胜利之剑X1、天之锁X1、维摩那X1、破魔的红蔷薇X1
写轮眼X1、石化之魔眼 、千里眼EX级、恩宠Tornado龙卷、巴罗尔的魔眼X1
斯特拉克的挑战护手X1、元力技能Act on behalf of God/代行神旨、
赎罪神石X1、银器战法、次元红龙灵魂、极风剑法、天气预报、
剑阶尼禄・克劳狄乌斯X1、恶龙之血铠X1、月蚀双手剑X1
能力解锁状况：
天才体质《已完全解锁》、天使血脉65%、黄金血脉47%、兽之胚胎20%、 吸血鬼血脉《已完全解锁》
宠物：水龙、自然妖精
目前积分剩余0
实力评价：大多数低武世界的顶尖存在、实力同等于真理面具里的囚笼成员文君
「哦」没想到我现在居然会这样的实力和富有啊！立香震惊中。。。
不过积分很贫穷啊……QAQ！算了先感觉一下身体状况吧……！
！！！这！这个！眼睛向自己的身下看！这！这！那尼！
「系统这是怎么回事」
系统：「因为天使血脉已经解锁到一半以上的程度，所以种族的身体优秀基因部份会保留落来所以请不要惊讶」
啊但是但是为什么我下面会有小鸡鸡啊虽然好像不错
系统「因为你所获得的天使血脉来自【异种族风俗娘评鉴指南】，那边的天使都是自然天生的双性别生物所以宿主在解锁到一半的情况下也会诞生下方的交配工具，另外关于双性这一点无论在那个界都是存在的像神明这种他们本身就没有性别可以随时男女变换所以请不要奇怪这一点」
「哦哦哦」不过……我还是有少少疑问啦我的下面小鸡鸡会长吗？
系统：「会的因为血脉的解锁程度还没有完全解锁另外宿主的身体其实是按照15岁的时候制造的所以完全还有发育的空间」
哦哦明白了看着下面的小鸡鸡「虽然只有15厘米但是你会长大的对吧我的兄弟」
本据终！
我要开始搞色色了
第二十九章 新生的开始
。。。经过我的心思熟虑想来想去还是压着那团火先吧
主要还是因为打枪枪对身体的健康会造成影响，所以要先提升身体先把至少达到天使血脉完全解锁的程度要让欲望压缩然后彻底解放啊AuA
啊对了我的小艾丝啊！快速拿出来看看，白银色闪光逐渐出现小艾丝的身形逐渐浮出最终形成了身体
瞬间「牙哇哇哇哇～」抱着我哭了起来！
！哟西哟西轻轻的抱着小艾丝慢慢的摇来摇去安抚心情，凼凼转菊花园、炒米饼糯米糍（童谣）
系统这是怎么回事？
系统：「因为小艾丝过久独自戴在空间所以导致过度孤独所以见到宿主的时候情绪压迫寻找到了爆发点所以身体由此爆发感情舒压情绪。」
阿是这样吗那的确是太久没见小艾丝了……「唉～」想起不好的回忆了那时候好像是我的小学三年级时候的事情了。
那时候我和父亲去了亲戚屋企玩过了一阵那时候我就想多玩一些时间所以就问了可不可以在这里住一天
因为以前也有住在同一个亲戚家里几天的关系所以我那时候就想住在哪里和亲戚玩多一天就这样我在那里有亲戚同意住一天。
但是那一天亲戚全家都要去一个宴会所以夜晚的时候就只有我一个人在亲戚的家里渡过
可以说那时候我真的很迷惘虽然有电脑可以玩但是空动动的什么都没有可以说那时候的感觉就好像，只有孤单寂寞迷惘和最陌生的未知。
那时候我真的很害怕，害怕到我直接在窗边大叫了一声叫声纾解情绪然之后过了一阵刚好的我的父亲打电话了过来，
就问我去不去机动乐园说是有其他的亲戚孩子生日了问我要不要去我当场就答应了。
然后我就愉快的快快脆脆带上所有自己的东西，出去关好门就直直的冲去巴士站了父亲在巴士站那里等着我。
这些全都是作者个人的亲身经历，小时候太细个的时候一个人在半陌生半熟悉的亲戚家里一个人真的会有那种那种疯狂的感情真的很不安！
所以真的要避免孩子一个人在家里渡过至少也要七八岁那种情况才好
嗯～「唉(-｡-; *）」
随着我慢慢的摇换小艾丝的哭声已经停了下来了…… 一二三叮睡着… 三秒睡着完美
我真的不懂带孩子啊无论是保姆还是陪同都并不会做……！
有了有了哟西哟西我不会做保母但有其他人会啊、(ฅ∀<`๑)╭
就决定是你了洛基最休闲的主神
无论是时间还是精力还有头脑他也是最顶尖的那一批绝对五星星的工具人，而且拥有的财产也是非常之多这让我根本不害怕奶粉呀呵呵哦哈哈哈哈哈哈哈！
啊对了系统我的两只宠物呢先将小艾丝放回空间吧
系统：「一直储存在培养器中需要取出来吗」……取出来吧
「明白现在为你取出」蓝光喷发绿光闪耀
狂风呼啸而过阿这就是我未来的宠物吗感觉还可以。
光芒消失戴在原地的就只有两样东西一个像摩托车大小蓝色的蛋和另一个只有西瓜大小散发着绿色光芒的果子！
㕷啦㕷啦碎裂声响起、哦要孵化破开了吗还以为会其他方法诞生呢。
「劈里啪啦」瞬间蓝色蛋破开同时间另一粒果子也散开了
「哮」非常快声音一响起一巴掌打落我就知道会咆哮每次龙类出现总会咆哮不过现在望过去……晕了因为出生太虚弱了？系统这会不会出事
系统：「并不会因为这龙类已经培养器中戴了不知多久，可以说这头龙是吃饱吃到撑才出来的」哦明白了空间可以收佣生物吗「可以」
拍的一声很快啊那头水龙就已经掉入空间了…
转眼看去翡翠眼瞳带着身上金丝花纹翡翠绿身上冒出七彩斑斓颜色的妖精一米四左右向我下跪并且发出「母亲」这样的问候
「哦好的还有什么事吗」「没有了请母亲发出命令」「没有奥你就在空间生活吧我需要的时候再召唤你们出来」「好的母亲大人」「啊对了照顾一下小艾丝就是那个白白嫩嫩的婴儿」「好的」再次拍的一声很快啊就进入空间了
话说系统他们的粮食问题怎么办啊需要我兑换粮食吗
系统：「是的需要宿主购买粮食来喂养他们但是由于宿主没有积分所以导致使用了空间内存在的粮食来喂养」哦是吗那用了什么啊「炸薯球」……还好吧……！
等一下等一下你是说我没有积分所以使用了炸薯球来充当粮食对吧，「是的」那小艾丝呢也是用炸薯球吗「是的不过请宿主放心因为婴儿牙齿发育并不完善所以，是将炸薯球榨成汁在喂养的因为口味众多所以营养也比较均衡足够使用」……啊这
所以说大过的艾丝喜欢炸薯球也有我其中一份功劳吗，「是的」……
那算了再回到喂养的问题上吧需要我手动喂养吗，「并不需要系统拥有自动喂养的功能」……动物喂养员对吧草
也也也西吧好头痛呀等一阵去地下城打粮食吧话说是这里市场好用还是系统你那边比较好用
系统：「根据这个世界市场调查的资料显示，一块手掌大小的肉大概在十利法左右在系统市场里一积分可以兑换一组六十四个自由选择种类的肉所以判断由宿主自行决定吧」…这不明摆着吗。。。算了还有什么事吗
「叮」系统：「根据宿主已经明白自己的状况后现在为宿主发放升级任务」
？升级任务什么时候的事情而且为什么
系统：「因为宿主升级所以将会有升级任务进行，另外宿主每升一级任务的数量都会增加一个，每当宿主升级就会进行升级任务限期为一个星期的准备时间，任务内时间不限」
也就是说这是一个试炼对吧而且现在我有一个星期的准备时间。
系统：「是的」
另外任务会有什么内容
系统：「任务基本上将会在异世界进行，同时根据宿主现时的实力分析判断前去的世界等级，前往世界为随机而且实力将会接近宿主并不会突然去到中武至高武的世界里进行任务，因此请宿主放心的大胆冒险！」
哦～明白了
也西现在就！突然之间一股臭味传了过来「唔？」
还顾四周……唔～唔直到看到身上的黑色污泥「我草好污糟啊！」
瞬间魔力爆发再加上银器战法已半米的距离为单位将身上污垢喷出的同时再冻结，完美解决最多就是地上多了一些污垢冻结成的尘埃…「白盒子」嗯这样更完美了……
身上味道再次传上了来…闻了闻还是有臭味阿～去洗澡吧。
勇敢勇敢我的朋友．就算明天没有彩虹～
阳光总会在风雨后．照在心里那片天空～
半分钟就到了大澡堂嗯，正要踏出第一步的时候！
……我下面现在多一根东西这个怎么办……要进入女澡堂吗还是入男的……唔～唔～魔力探测ok女的没人进去快速洗完就走了吧以后自己买个浴室。
冲！冲！冲！
第三十章 哈哈哈！管理你已经阻止不了我立香要冲吾王的决心了！(18h)
～哗啦哗啦一道身影渐渐的进入了大浴堂的浴场水池里热水不断冒出热雾，传出渐渐的香气～
「啦啦～啦咯啦」这道身影正是我们的主角立香
目前进入浴埸的时间已经过了1分钟了虽然按照这速度好像有些慢，不过洗澡就是一件应该慢慢来的享受事情「啦啦～啦啦」舒服解压啊～
但是就在这时「哗哗啦啦」水池上升多余的水在排水管道排出的声音传入我的耳边！糟糕了有谁偷偷进入了来，但是有谁可以这么隐藏气息在我不察觉的情况下进来
正当我决定闪人的时候屁股已经坐上池边了「拍」的一声「嗯～好香呀立香呀你开心吗我的御主大人！」「是莉雅啊～」莉雅成功闪现在水池出现在我的前面了。
「不过你下面这一根是什么呀嘿嘿嘿！」莉雅手指轻轻点了点我的小鸡鸡然后上下来回磨擦着！「啊～被发现了莉雅你怎么发现和察觉的，还有为什么莉雅你会有这些知识啊！」
「我不知道啊但是直觉指引我来到这里，而且其实我有立香一部份的记忆啊然后，当然就是这里的大发现啦嘻嘻嘻」说着我感觉下面被慢慢的抚摩着，不到十秒就已经硬梆梆了鸡仔都已经完全硬了！
我的记忆？「嗯！」身体下方突然有少少触电的感觉心里忍受不了往下一看！小鸡鸡都已经胀到18cm了周长也胀到了25cm好硬阿！
但是莉雅的手还在上下蠕动着「嗯……唔唔～嗯！」「滋、滋、滋」莉雅已经开始快速的蠕动着「滋、滋、滋！」…噗滋…噗滋蠕动的声音。
我开始忍不住和莉雅亲吻了，莉雅的灵舌忍不住的被我挑逗著，于是莉雅的欲火也被点燃与我开始舌吻，我的舌尖挑逗着莉雅的舌尖，然后轻轻的转为吸著舌头！
噗滋噗滋的一声一声「唔！～嗯！」随着莉雅的玉手在我身下慢慢蠕动的鸡巴上逐渐出现了些汁液「啊嗯～！」太舒服了忍不住叫出声鸡鸡冒出白浆色的淫水了！
「嗯哼 (ΦзΦ)」莉雅看到笑了「呵呵」莉雅直接就「啊姆」一口下去直接就含着了我的鸡鸡！
https://telegra.ph/file/9951ead9ac03172aa043d.jpg
「嗯！……唔～」「咕咚咕咚……！」莉雅口中不停的吸着我的淫水！……「好……好…好爽！」
不行我也要反击了！「立香！別……別……別這樣……我快忍不住了……」我由舌吻轉為親吻著莉雅的耳垂，頸子，一手順撫著莉雅的身体。
「嗯……嗯……呼……呼……」一手在那细腰上游走着，一只手来到莉雅的大兔子，我一边用手微微的挑动着在水池上露出的乳房，另一边的被用我的舌尖轻挑著乳晕。
「啊……」莉雅自然的发出了细微的叫声。
我仍一边抚摸著莉雅的细腰，一边挑动，轻轻吸著乳晕「啊……啊……啊……」莉雅的声音细细长长的叫著！
默默莉雅的乳头逐渐勃起了，另一手抚慰著莉雅的大腿内侧，然后再顺著往上将手放在小腹上，轻轻的细微的挑动著。
然后我将身子往下走吻住了莉雅的脖子，轻吻著乳晕。随著我慢慢的往下亲吻时，我也退下了水池，我开始在莉雅的的小腹上摸了摸，一手抚摸着莉雅的乳房。
我的双唇回到莉雅的乳晕，轻吻、轻挑，然后回到莉雅的双唇，然后我退去我最后的挑逗，温柔地对著一手抚摩蠕动着小鸡鸡的莉雅说「我来了也莉雅！」
说着我就将莉雅在水池中抱了起来抱着抱在了身上，我一边挑逗著莉雅乳头另一边我慢慢的再将小鸡鸡轻轻的送入肥美的鲍鱼里面。
顿时感觉到好像小鸡鸡穿过了什么阻碍进入要去！
「啊……立香……」破处了！
「啊……立香……痛……」莉雅再次急促的说著。
「啊……立香……别再插入了……好痛……好涨……」莉雅有点轻推著我，说我停止了往前的动作
爱抚著莉雅的身子，爱抚著莉雅的乳房，深深的吸著莉雅的乳头，然再将小鸡鸡慢慢往前推至根部！
「啊……」我也忍不著的惊叹著好舒服，我忍不住的前后推动著。
「啊啊……啊啊……」莉雅的爱液更多了，更加滋润了我的小鸡鸡，我的小鸡鸡开始加快了速度。
30分钟半小时过后……
「啊……啊……滋滋……立香……立香……慢一点……莉雅我可以喝奶水吗！」
「喝啊……喝吧！啊……咕噜咕噜……啊……立香……啊……啊……滋滋……啊……」
「啊……啊……立香……啊……咕噜咕噜……啊…… 」
「啊……嗯……嗯……啊……」莉雅的鲍鱼小妹妹好紧好紧！
让我快忍住的想要射了。
「啊……莉雅……你好美喔我的吾王陛下！」我停止了抽动的动作，在莉雅的嘴唇上深深的吻了一下，然后我再次前后的疯狂抽动著。
「啊……啊……啊……立香……啊……啊……」
「啊……啊……啊……阿……啊……啊……立香……」
立香的爱液不住的往外冲，小妹妹不断的收缩。
「啊……啊……」我就快忍不住小佳身子自然的攻势。
「啊……啊……立香……我快射了……啊啊……我就要射了……」。
「啊……啊……啊……啊……啊……」！
莉的呼吸也加快了许多。
「啊……啊……立香……」
「莉雅……我射了……我要射了……」
「嗯……啊啊……立香……啊……」噗滋噗滋…
我大量的精液往莉雅的鲍鱼里冲刺！
噗滋噗滋「啊……啊……」。
https://telegra.ph/file/6667845d1aa8bc36657f3.jpg
第三十一章 春天发情(18h)
在立香内射喷射完大量的精液后，我和莉雅在休息2分钟后快快脆脆洗完澡了不足5分钟的时间就回去我房间了。
不过回到住处后，我转身正好和莉雅对视着，由上而下看着身上那水珠透露着浓浓的的诱惑，忍不住现在就要上床继续做爱庆祝「莉雅上床做吗？」莉雅点头出声答应我「嗯」
之后立香在莉雅的穴来回冲刺，直接干得莉雅大叫上瘾好爽好兴奋，泄了12次才罢。「吃晚饭了各位」食堂的大妈大声喊到了「立香和莉雅你们好啊」路过一些同族的成员和他们互相打了一些招呼合后就到食堂了吃晚饭了。
已经开始三月了过了冬天到春天了万物复苏所有的动物开始繁殖和争夺繁殖权而做好准备。
吃饭1小时后……当立香吃完饭上到楼梯2楼，经过某个房间的时候，「啊…啊……杰德你好棒呀！」太大声门口都听到了望过去发现里面的成员也正在大干一场，……魔力探测{类似雷达或3D扫描基本上魔力探测只有精通魔法系的Lv.4以上才可能会使用}
里面女的成员让丈夫的鸡巴在她的穴里不停地抽插，口里大声淫叫，一对硕大的乳房前后不停地晃动……走了走了偷窥别人的私生活好像有些不好…但是好像有些上火了。
继续向前行经过某个成员的房间，女的成员与他的老公也在狂操，女的小穴泄了两次后，男的也软了……女的居然还不满足，抓住他的鸡巴为他口交，希望他硬起来继续再做爱取悦自己。
2分钟后回到房间了，莉雅嫩嫩巨大的奶子也微微颤动著：「立香宝宝想吃奶那吗？」莉雅全身裸体的坐在我的床上……「莉雅你也上火了？」莉雅反问「立香你不也是吗」往身下看……好吧又胀了周长还是一样但长度已经突破长到20毫米了！
「开做开做！」坚决发出声音瞬间5秒脱光衣服，同时莉雅已经平躺在床上了，但是她的乳房却丰满的颤动魅惑达到新高度，更加的浑圆，双乳之间仍然看得出一道浅沟。
而这样躺在床的一个好处是，莉雅的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为粉红色！我仔细的欣赏著这对巨乳，莉雅的乳晕大概有小水蜜桃那么大，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰上。
莉雅显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对乳头虽然没有被直接碰触过，却已经著实地勃起了，诱得我几乎想马上凑上去「吸奶」了。
我上床的瞬间莉雅就已经忍不住爬了过来聞了聞我的雞雞然后再舔了舔「嗯～好香呢」再用手一下一下的蠕动然后趴了上去继续聞着！
https://telegra.ph/file/3b34218c40438c0da6ce6.jpg
我伸出左手，在莉雅平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降
我把嘴凑到她的耳边：「莉雅呀，你是不是已经湿了？」莉雅闭著眼睛，只是点了个头「嗯…」突然的轻呼是因为我用舌尖挑弄了一下她左边娇巧的乳头，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对乳头呵著热气。
而我的右手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动著她肥腴的乳丘，那几乎触手即化、却又蕴含著丰富弹性的巨大兔子随著我的肆虐而浪动著。
「嗯…立香…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…」莉雅抱怨著我的来回战术，然而我仍然抑制著自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉著她的右乳。
「莉雅…」我用嘴唇轻轻吸吮著乳头，然后再对著她悄声耳语：「这样吸你那对漂亮的大奶头好不好？」「唔…好…嗯…」莉雅无力的回答。
我揉弄著她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，滑过她光润平坦的腹部，当我的手指接近莉雅的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖著，但是我没有马上入侵她的阴道，反而反复地在她浑圆的大腿内侧游行。
用手背轻抚著她光滑柔嫩的肌肤，弄得莉雅用有点沙哑的语音、颤颤地说道「立香…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…」我闪电似的来到她的小腹处，在我将将将把嘴唇凑到她的蜜穴时，莉雅反射似的夹住了我的头。
我双臂环抱住莉雅夹著我头部的大腿，如此一来，我的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的阴唇，我的舌尖沾满了莉雅带著淡淡清香味，光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴著她阴核快速挑动，弄得她不停发颤。
我的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开，暴露出粉色的内壁，除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的蜜穴里一片嫩红。
小小的尿道口若隐若现另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是莉雅阴户里最忙碌的活动中枢，她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片微微外吐，那是我澡堂当时的杰作！
传说中统治了不列颠的骑士王，亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡戰争無數，那可是有紅龙心脏百戰不敗的身体，如今那身經百戰的柔媚身体肉壁被狠狠撐開，只為了容納世上少見再次进化不断的猙獰陽具。

「嗯…」双手抱起莉雅放在我的大腿上面，因為興奮充血使得莉雅陰道口特別緊小，但是那小小穴口卻一下下的微微張合著，清澈無色的液體則不斷地溢出是时候出击「插…插進來…啦…」突然地！
立香抱着莉雅干了起来，紧紧掐住柔软的腰肢，狠命地把鸡鸡急速不停地抽插，力量大得惊人，每一次插干，都几乎把整个肉棒完全地顶到莉雅的身体里面，甚至连睾丸都几乎塞了进去。「啊……啊……你这是要肏死我……要命……」莉雅开始呻吟，无意识地浪叫但是下意识将声音压低下去。
莉雅的叫声好像给立香鼓足了劲，肉体开始碰撞的愈来愈激烈。结实的木床被二人的撞击发出「咔嚓咚咚」的声音「咕叽咕叽」的水声从二人性器官交合部位发出，莉雅身体开始抽搐，叫声也越来越大。「啊……干死我了……快死了……肉棒太厉害了……」
怒火中烧立香此时更是买力地狠狠干着，不停地把肉棒在莉雅的小穴里来回抽插，大
量的淫水和汗液把床上被褥弄得湿摊了好大一片「我来了……来了……」莉雅雪白的身躯开始剧烈颤抖，两条大腿的肌肉却紧紧地绷在一起。
美丽的脸上呈现出一种有些痛苦和挣扎的表情，立香先前也已经知道莉雅的高潮是多么强烈，整个屄穴连同里面嫩肉会不停地收缩，立香也被莉雅这突如其来的高潮弄得浑身舒畅。
她嘴里发出娇喘般的声音，勉强又在捅了几十下后，她全身抖了起来，抽搐了好几下，然后一点不漏地将大鸡巴全部挺入莉雅的玉穴里。
鹅蛋般圆圆的卵子也开始在收缩著一下下颤抖！「莉雅，我也要射了」「来吧…嗯…啊…我…嗯…泄了…泄了…」瞬间立香就将那又浓又密的精液往莉雅的小穴里射去，莉雅受到立香那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在立香的身上。
https://telegra.ph/file/a04e4711d6b9db23b5974.jpg
但是在鸡鸡拔出来了后……再次勃起了…「真是淫荡的御主！」莉雅笑著，向后靠在墙上的同时垫脚抬腰，专心的服侍肉棒「噗滋」一声直接就捅入玉穴，蠢动的肉壁绞紧闯入的巨大阳具，从鼓胀的龟头一寸寸吞吃而入！
莉雅憋著嗓子喊「立香……我的御主大人，您好棒啊！」，腰上抽插的动作却激烈得宛如电动马达，莉雅被插得直跳雪白的肉体如同翻起波涛般的肉浪「嗯嗯啊啊啊这个大肉棒！嗯啊啊好爽～」同时两条腿紧紧勾在立香的腰上，立香双手捧著莉雅肥美的肉臀。
下身刻不容缓疯狂进出，将她压在后方墙上，凭借著年轻力壮的优势，快速摆动抽插的模样就宛如打桩机，阴茎表面蜿蜒突出的血管每次插入都会挤出丰沛花汁，挺著巨大的巨根进出着莉雅柔软胀热的阴户，
立香还没完全勃起，天使血脉赐予他的凶器还没整根插到底感觉就顶到了子宫颈，怪物般的龟头足有鹅蛋大小，每次反复突入都让莉雅感到要吐出来的感觉压迫感，撞到子宫颈上时又痛又麻又爽，一对傲乳暴露在空气中打著圈疯狂弹跳。
「啊嗯嗯嗯怪物肉棒！立香的怪物肉棒～！！」，充血的花心被龟头硬辗捣弄，莉雅白肉鱼般的身体被顶起又循著重力落下，等于自身就朝著阳具狠撞而去，身经百战也完全不见松弛，像要夹断立香巨根一样，又紧又窄的小嘴吸著肉柱，很快被抽插的肉壁内成了真空，吸得马眼一阵酸爽。
「莉雅、我的吾王……！」立香对于性知识技能方面其实还是懵懵懂懂的状态{前世真纯情成年人}但生物本能已经带著他猛挺下身，顶弄吾王多汁的美穴。肉壶仿佛一个纤细的葫芦型。
鹅蛋大龟头辗过窄紧的夹道时，莉雅甚至爽得翻起白眼，一股滚烫的阴精浇淋在立香饱满的凶器上，烫得她一阵哆嗦差点失守，立香硬是忍下了喷发的冲动，咬紧牙关，在紧缩的肉壁内不停突刺。
立香的巨物在甬道内横冲直撞，嘴上也吸著那对摇晃的硬挺乳尖。「嗯哦～嗯嗯哦～！」莉雅身上的王室气质完全消散了，只剩淫荡艳丽的感觉和硕大可比拟丰腴乳球的还完好地垂在胸前。
莉雅定了定神，按了按立香的臀部要她射出，立香略显有些不甘地，将直挺挺的巨根从肉壶内缓慢地拉出，鹅蛋拉扯著穴口，啵一声终于拔出来，被堵住的花汁喷涌而出！
喷射完后莉雅改变成双手撑到墙面上舔了舔嘴，美艳容貌像一朵盛开的玫瑰花，她用手剥开虚挂在臀部上的面料，命令道，「立香，进来。」
接获吾王的命令立刻挺起巨龙，用双手拇指撑开水林林的多汁穴口，奋力将鹅蛋挤入，都还没顶到底就迫不及待噗滋噗滋抽插起来。
「嗯啊、哦哦～嗯嗯哦哦～！！」这个体位可以充分辗磨到莉雅最敏感的嫩肉，上面跟下面的小口都张开了嘴，一个是吞咽一个是浪叫，「嗯哦、立香的怪物肉棒～怪物肉棒插得好深、好爽啊！」
「啪！啪！啪！」立香积存著旺盛的精子硕饱囊袋撞击在莉雅的丰臀上，打得臀肉泛红、乱浪直颤，立香从背后穿过腋下，捧起吾王的豪乳在手心揉搓，沈甸甸的乳房吸附著掌心，每次扭腰挺撞，乳球就像要蹦出去一样滑溜难捉。
她只得扯住硬如小石的乳头，吸紧巨根的肉穴神经质地痉挛，夹得立香啊啊直喘，扣著莉雅耻骨的活塞运动却没有因此停下来。
巨大的肉棒退出时足足超过二十公分，插得密集，九浅一深，鹅蛋凶恶的挺进又拉出，莉雅被捅得嗷嗷媚叫，花穴遭到蹂躏，蜜汁流了一腿。腰杆子都软了，膝盖一塌，身躯往下一坐又被粗壮的肉棒顶弹起来，「叩啪！叩啪！叩啪！」房间上回荡她与立香激烈性交的肉体碰撞声，「哈～哈～莉雅～吸得好紧！」
猛挺的下身仿佛不知疲倦，双手扶在墙上的吾王双腿发软，她现在已经几乎算坐在立香的跨上了，只能随著律动软绵的吐著哼哼，美腿随著抽插离地无力晃荡，冰冷的墙面熨贴著她坚硬的乳头，就感到一阵火辣辣酸爽的快感。
不列颠的女王居然也被插出了媚态，莉雅媚眼如丝，那朵高傲令人为之怯步，难以接近的高领之花，现在全部身心都让凶暴肉棒插软了，泌著香汗的肌肤微微泛红，小腹内空洞地回响著被肉柱侵犯、带入空气挤压的咕啾声。
「啊莉雅，我的吾王……我快要……！」立香像一匹勇猛地像脱缰野马，伸手拉开那紧绷的美腿，将其打开到最大，巨根进出同时刮弄肿胀的肉豆，颠得胯上美人仰起脖子嗯啊嗯啊吐不出半点像样的人话，终究忍俊不住最后的冲刺狂暴抽插一番，紧接著低吼一声。
「嗯啊啊～射了！！」瞬间鸡鸡以量大到不可思议的精水直接对准了莉雅的子宫喷射而入，如激浪般强劲地冲刷柔韧的子宫内壁，「哦哦嗯嗯好多、好多！怪物肉棒射了好多……！」
莉雅维持著被诺亚胯部顶离地面，双腿大开的姿势承接了大恐龙精力充沛的种精「莉雅你的里面好舒服，我还要射……莉雅！我的吾王也……！」
以惊人之势射精的饱胀鹅蛋居然还在蠢动，被精虫灌满的子宫沈甸甸的，凶恶的巨根没打算放过，过于敏感的器官被顶到发软无力……
满溢出的精液被肉棒牵扯出来，当抽插时就混著莉雅分泌出的润滑汁水和刚前几天诞生冒出的巨大肉棒。
「啊～还在射，怪物肉棒还在射嗯哦哦～」数以亿计充满活力的精种争先恐后冲入了莉雅成熟饱满的小穴，就像立香用巨根侵犯她一样钻入肥厚的壁壳，蠢蠢欲动想继续征服这美艳的皇家带刺玫瑰！
https://telegra.ph/file/3b992aaade042ba2f3df0.jpg
空荡走廊上回荡的交合声只短暂停顿了一会，随即又响起响亮的啪啪啪撞击声，穿插不列颠女王娇美柔媚的吟哦。
第三十二章 休闲的日常（微18h)
在射精之后经过了5小时的持久战最终以立香的完美胜利姿态结束，以当时的情况来看战况十分分激烈竞争情况也十分精彩！
https://telegra.ph/file/efc7358bc9e917a89f60a.jpg
目前时间是早上九点半左右已经过了早餐的时候这时我们的主角也终于醒来了「啊～嗯…睡得好饱…」「嗯……」
望向身上嗯～莉雅趴在身上睡着不过好像有嘈醒到了……「啊～呜…」好吧醒了
醒来的第一件事当然是「莉雅开心吗昨晚」……莉雅有一些忧怨的眼神直直看着我……唔…有些不好意思的感觉呢……「所以说莉雅昨天的感觉怎样」……过了一阵莉雅开口了……「唔…挺快乐的…就是昨晚我整个屁股都肿了，挺难受的到了今早才恢复过来…」
……「啊…哈哈抱歉抱歉吾王辛苦你了」「不辛苦不辛苦但是还要来吗！」莉雅双眼闪闪发光看着我想要继续做的感觉，唔…「不了今天去地下城吧」「哦好的」「我们出去吃早餐吧」「嗯」
瞬间换好衣服就出门了伸个懒腰「啊～」好「出发」
打开房门经过楼梯再到大厅然后再出大门，不过感觉有些奇怪主要原因团里大部份的成员好像都带着黑眼圈呢昨晚睡不好吗？
「塔…塔…塔」一阵脚步声传来在前方左边，望过去「副团长早安」「立香早安莉雅早安」「话说副团长为什么他们和你都有黑眼圈啊？」「啊？这个你们没有听到昨天晚上的叫声吗从昨天七点做到十二点才停下，但是声音太大和太刺激了导致大多数成员包括我都睡不着…真羡慕你们两个呢毫不受到影响啊…」
……结果原来是我们吗…「莉雅出去了赶快吃早餐」莉雅慌忙回应「哦！哦！」瞬间就跟着我跑了
不过快到大门的时候换外发出响声和嘈杂声……「都说了我是不可能让出孩子的了大不了开战！」「洛基你不要这样嘛下界的子民就是我们的子民我们当然要好好看待那」「对啊对啊洛基你不要这么绝情吗」「让我们看看子民吧」「我们保证不会做什么的」……
有些嘈杂呢另外这些内容我已经估计出来了，一群嫌得没事干的乐子人在大门外面浪来浪去，就是为了等着我和莉雅出来然之后用各种方式勾引回他们眷族改宗……如果我和莉雅现在出现应该就会直接被他们包围带走。
麻烦呢……「方盒子」瞬间一个盒子出现带着我和莉雅快速传送出去了。
现时九点半位置在于欧拉丽中心区域附近一条小道中…两度银色白光闪过「挞…挞」两度身影传送落地出现……唔还可以就是传送方位差了一点点直接在空中并不是直接在地…不过随着实力提升能力开发应该就可以克服这个问题了。
不过现在的问题是随着上次大会曝光，现在大多数冒险者都认识我们两个这就造成了很多不必要的麻烦这个怎么办呢……
系统：「宿主是否忘记了颈链和强化系统呢」
哦！狗粮强化的确忘记了「莉雅隐藏颈链给我一下」「哦」系统强化颈链到满级
系统：「由于宿主现在等级过低受到等级压制所以强化等级只能达到四十级也就是达到Lv.4梯队使用的道具」哦好吧赶快强化
「定定定、当当当、打打打」……「已经强化完毕」
拿出来看了一下「隐藏的颈链+40」……还好这是正常的不是DNF那个奸商……旁边莉雅看要过来「这就是那个系统的功效吗？」「唔？莉雅你怎么知道的」「都说过了啊我拥有立香你前世的一部份记忆，那部份记忆有你世界那边的情况和对迦勒底的记忆还有系统这存在的记忆」
………好吧旁边就有一个知道我记忆的老婆……算了这不重要现在是要开心地活着和微笑着「莉雅戴上颈链我们出去吃早餐吧」莉雅看得有少少呆但是很快就回应我微笑着戴上颈链「嗯走吧立香！」
走出街度开始游玩……走着走在路上可以说看见了非常多异世界的文化，顺便买了各种衣服。
转弯到了第二条街道「莉雅吃那个黄色的水果煎饼怎样？」「嗯…立香旁边的那个旋转烤肉好像也很有诱惑啊」「是吗那要不我们先吃烤肉然后水果煎饼当饭后甜点」「好啊！」
「老板给我20份烤肉多酱汁的」「哦好的一共6000法利」旁边的路人就看了一眼然后就继续走了可见加强的隐藏颈链非常有效果。
另外莉雅的这个名字在中世纪可以说简直就是大街小巷随处可见，在大街上大喊一声莉雅估计就会有三四个人转过头来回应。
「两位冒险者你们的烤肉」拿走烤肉然后虽然我的名字现在类似极东之国的那种很容易辨认，但是颈链的确很有效果的大部份路人和Lv.4的冒险者都察觉不了的，总不能街上有个Lv.5以上的冒险者路过还特意侦测我吧？
十九分钟后逛街逛了一大半区域，买了好多东西空间背包也塞满了一整页，直到一群人身上发着绿光快速的经过。
结果就……后方的街道传来了奔跑声「就在前面啊橙红色头发的少女和金色头发皇家少女就在前面啊！」「赶快」「冲冲冲！」
转头过去…「呀～真麻烦啊…莉雅要传送了哦」「嗯哦后面那群是什么啊？」「就是朝早的那群变态乐子人啊！」莉雅也转个头看去「哗啦哗啦！两个古代英雄是我的了！」「是我的！」……
https://telegra.ph/file/1dfef2cf9a7d68962590a.jpg
「方盒子」一瞬间在那群变态跳上过来非常接近的瞬间传送走了………莉雅你怎么了？这时莉雅的面部灰白一片……「好可怕立香他们好可怕……那群人是什么啊…」
……「唔……我也不知道可能是僵尸吧？」……「好吧那群是我们在眷族门口时外面的那群神明，就是想拉我们两个加入他们的眷族所以才这么疯狂」……「嗯……也不知道为什么他们能知道我们两个在这里？」
…「莉雅我们赶快吃完早餐去地下城吧」「嗯！」另外我没有记错的话我传送的地方是欧拉丽的城墙上面一阵风吹过「嗯～风景还不错啊！」。
第三十三章 放假吃完烤肉更新了
5分钟过去「嗯～」（^ u ^）这家烤肉不错啊酱汁有够香的肉的口感和味道也非常之棒，下次吃饭的时候再来吃这家好了。
烤肉味道超棒的在配搭上浓厚的酱汁入口的瞬间浓浓的味道真的好吃到爆炸！
「呼～」呼出一口气舒服再喝一口水「啊～」人间极乐…嗯嗯嗯嘿呀「吃饱了吗莉雅」「嗯四成饱左右」不错这烤肉的确够大份这6000法利物有所值。
好了现在去地下城刷钱和积分了Go！Go！Go！「方盒子传送」
「拍」的一声很快啊「拍」另外一声也快速的传来
「嗯！」很有进步终于传送得比较远了从成长那里直接传送到第17层这距离越来越远了！「碰、啊～啊～啊～！」裸体变态巨人出狱！
「哦！」抱着看下有没有刷生的期待，非常好运气呢还在而且附近也没有其他什么的冒险者楼层主可以打了，上次不知道那什么鬼原因导致我造成了昏迷状态，搞得我现在还一直感觉到地下城底下那吸引我的东西一直对我发出信号好烦！
作为一名资深强迫症玩家任何游戏里面要是有一点红点简直就是污辱一直解决不了，留着红点简直就是最大的烦躁啊。
「千万叠打」用力一拳成功突破物理极限瞬间哥利亚肉体就爆开数千次了，虽然其他冒险者好像有些少数早就可以一拳解决了，不过叠打这个发力技巧真的很好用呢！
好了哥利亚一下子就解决了修好战利品赶快去下一个地方「莉雅走了」此时阿尔托莉雅有少少呆呆的看着我「立香你变强了好多啊！」「啊哈哈！哈哈哈对吧，不过人总会成长的吗走吧」「嗯」「方盒子」银色白光闪过…
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
https://telegra.ph/file/0dacbbc16c4bc5816c741.gif
瞬间就传送到第27层「白盒子」将楼层主传送到面前一拳秒杀……果然好弱比上次的弱多了虽然这次用了五分一的魔力但是「怀念那一只变异体啊！」继续Go！Go！Go！
传送「方盒子」瞬间就在45层停了下来「嗯上次打到这里左右，现在就在这里几层刷怪吧」啊对「白盒子」瞬间水龙和自然精灵就传送出了来「你们也在这里打怪练级吧」「嗯明白母亲大人」「吼！」瞬间就出击了。
嗯嗯不错哦神话种族的天赋的确非常之高，就算刚出生没有多久但凭着肉体和魔法就已经拥有Lv.3至Lv.4的实力了，而且感觉成长会很快不久之后应该就会Lv.5至Lv.6的了，不过达到Lv.7之后就不好说了主要原因还是因为世界的限制啊！
思考完毕「ok刷怪刷怪莉雅上了」「哦好的」
立香人类恶出击！
作者：啊关于近期没有更新的原因，是因为放假了我身为学生当然是放假第一天就玩的了而且顺带看一下动漫，看的那个动漫是一个老翻二零年的了另外这动漫就是第一个异世界冒险的任务地点了就这样了88！
第三十四章 发育和异世界
今日四月十三号天气晴朗阳光普照，是个好日子呢。
对吗莉雅，嗯嗯点头嗯…嗯嗯嗯点头……嗯嗯嗯嗯点头示意
……莉雅吃完口中的食物先吧，啊唔……一口气吞掉了…嗯嗯嗯嗯，阿好像母老虎呀不论是地下城的战斗还是吃饭的战斗还有床上的战斗都非常有战力呢。
言归正传！
现在5月4号经过了我和莉雅还有两只宠物们五天的努力奋斗，终于现在我的积分和金钱重回正轨实现积分金钱自由了想到积分我现在就快忍不住大叫一声！
「我真是HIGH到不行啦！」
https://telegra.ph/file/d00fcd2a62ecc021edc74.gif
现在我的积分有20400万啊哈哈哈哈哈！总共680抽而且不只如此我的法利也达到了三亿九千三百六十五万！这些货币都够填满全间屋了哈哈哈哈哈！
当然这一部份也归功于我每天打完怪传送上来，之后变装去公会另一边莉雅和两只宠物在下面刷怪，每次都将Lv.3以下的魔石兑换几十万的金钱不断变装一直钓鱼来来覆覆。
一天内兑换了90多次钓出了500条左右的鱼，不过就是可惜两三天后打劫的人反而变小了就只好兑换数百万的了。
啊哈啊哈哈哈真的爽啦，只要金额足够就总会有人上当。
夹夹埋埋加加减减这样也赚了三百几万，顺便还用系统压制了实力高他们一两级去和他们战斗培养经验真的舒服啊！
可惜就是Lv.3以下的魔石已经完全榨不出油水了兑换的积分都变成了0.01积分，兑换了也没什么用了积分太少效率太低简直完全不需要，随便一个Lv.3的魔石都可以兑换一积分了不需要这样受苦呢。
之后在钓鱼执法时发现，打劫的都不带钱了之后快速解决就走人了。
另外我终于也将小艾丝交给洛基了，当时洛基的表情满面苦瓜还问能不能给芬恩或里维妈妈养育，但是我当然要给洛基啦。
一个拥有智慧谋略会运筹帷幄之中，决胜千里之外的主神交给她不好吗？
虽然说洛基是北欧神话中的谎言与诡计之神还有火神，巨人出身但个性狡猾奸诈，经常出言不逊，与其他神祇争吵不休。
他是北欧神话体系里极为重要的神祇之一，他在众神黄昏中扮演重要角色。
但是在地错这个世界观在设定上她是一名乐子人。
但是她也是一名合格的母亲，会保护着成员的一些安全对待成员也不会像其他比较垃圾的眷族一样像苏摩一样毫不管理，近加不会算计自己人所以交给她简直就是最好的方向。
最后在我和洛基说了是古代英雄和仙灵孩子后她才抢着养育，就这样所有的事情都解决了ok系统可以准备任务对吧。
系统：「下列是随机抽取出来的世界，宿主可以前往进行试炼冒险玩耍或者拼命！」
「宣告完毕！请选择异世界冒险吧。」剩余准备时间五十八小时
【皇家国教骑士团HELLSING】．【战斗类】
「介绍：千禧年这个组织由躲藏在南美洲的德国纳粹残党所建立，领导者是狂热于战争的少校，在他的指挥下，千名党卫军接受改造成了不死的吸血鬼军团，最后引起战争，争取目标击杀不死之王吸血鬼公爵．阿卡多为目标。」
https://telegra.ph/file/343061cc6670bd280b004.jpg
【东京复仇者】．【战斗类】
「主角花垣武道是个浑浑噩噩的打工族，在意外受到电车撞击后不仅没死，还穿越到了12年前的国中时期，让他决定重新来过改变自己未来的人生拯救老婆，结果靠着挨打发展成之前敌人老大的黑社会干部。」
https://telegra.ph/file/89b78d4273029df01cfb1.jpg
【电驭叛客：边缘行者】．【战斗类】
「是电玩游戏《电驭叛客2077》的衍生动画，故事讲述活在社会底层的大卫·马丁尼兹在母亲死后意外获得沙德威斯坦Sandevistan，装上后的大卫在城中游荡与露西相遇，渐渐擦出爱的火花，但随者使用装置的时间慢慢增加，大卫的精神接近变成赛博疯子，最后露西救场但是很可惜，最后露西带着大卫的精神上了月球的故事。」
https://telegra.ph/file/52ad4a5e914f8d1ea05ce.jpg
【狂赌之渊】．【策略类】
「私立百花王学园是以赌博培育学生各方面能力的贵族学校，绮罗莉在夺得学生会会长之位后，以上纳金为基础创立了家畜制度，上纳金在全校学生中排名倒数一百名内者会被视为家畜，在校内受到歧视与霸凌，欠下巨额债务者还会收到人生计划书，毕业后将继续受害直到债务还清，然而女主梦子转入了这间疯狂学园开启了赌博的疯狂战争。」
https://telegra.ph/file/a7e49656f35a39ebc6dcc.jpg
………这……精彩好的选择好少，硬要说可以选的就只有两个战斗动漫翻了，另外两个一个中学生黑社会街头混混创业史，一个动漫15+卖肉类戒赌热线，入去也没什么有用的东西。
虽说赌博热线里的女主配角看起来都好香，但是看过的都知道角色里面都是什么精神病患，看到那变脸想冲也冲不起来。
至于街头混混，和我地下城冒险者有什么关系，然之后就是剩下的那两个了电驭叛客：边缘行者那边走的是科技对我现在用处不大而且有可能会有翻车的危险。
反正之后抽奖或者晋级任务后总会有机会拿到的，不过想到动漫的据情……痛，实在是太痛了(๑ १д१)！他喵现在八百万个强尼银手和V还等着重锤呢……。（然后发现游戏和动漫的区别）
……嗯沉思了一阵终于冷静下来了，去了也没用2077一堆高科技还是很危险的，虽然机械义肢但我没什么威胁但是19世纪就拥有核弹武器近不用说2077了。
所以还是选择国教战团吧处于19世纪有威胁我的存在但是数量不多，而且对我的成长也有很好的作用，核弹也没有2077的强就决定是他了系统。
系统：「请问宿主是否现在开始进行任务」
现在不进行会怎样？
系统：「准备时间完全结束将会直接传送」哦ok现在先不进行
系统：「了解」
啊～深深的打了一个喊露，终于可以睡觉了之前在地下城只轮流睡了两个小时，不停的转换地点刷怪真的快累死了，不过爆肝完后看背包是真的爽。
好了白盒子，瞬间我们就传送到房间外的走廊了，那么莉雅晚安啦。
立香也是，嗯点头回应
关上房门……终于可以睡觉了啊～！
（收工）
跑回来更新的原因(≖‿ゝ≖)✧
https://telegra.ph/file/d66c571e645ec973df298.jpg
