简介
子宝丰歌是一个脑子不够用、又笨又倒霉、毫无女性魅力、还有些阳刚之气的女孩。她藏着一个不为人知的秘密——前世是个男人。虽然历经坎坷，但她最终还是嫁了人，和一个普通的丈夫结了婚。可她的人生却和自己想的完全不一样……这是一个关于TS转生的女孩，和她想象中有点不一样的，充满爱与青春与奇遇的日常恋爱喜剧。
注意）不定期更新。
-------------------------
看了南姬姬的推荐贴开坑的，翻译进度=阅读进度，请尽量别剧透。
AI机翻+润色。
意思可能不对，但读起来一定通顺！……这样真的好吗？
定期不更新
---------------------------------
根据外貌描写生成了一堆女主AI图，然后选了个看起来最笨的出来（
征集有意思的日文短篇，我的短篇集已经揭不开锅了
虽然序章比想象中的还要长 
各位，虽然很突然，不过问一句，你们知道TS是什么意思吗？它的全称是TSF——transsexual fiction，以变身成异性为主题的小说。也就是说，男孩子变成女孩子，或者女孩子变成男孩子，这样的故事就属于TSF的范畴。
TSF这个类型的历史其实很悠久，早在古罗马时代就有《变形记》这样的叙事诗出现。
到了近代，从医学上的性别变换开始，出现了各种各样的变身故事——奇幻类、科幻类、灵异类、疾病类、变异类，等等等等。
当然，这些都是虚构的。
都是只存在于想象中的超自然现象。
我们不可能接触到这样的事情。
是的，本来这些事情只能在想象中发生——本来应该是这样的。原本是这样才对的。
「——啊？」
被尖锐的嘀嘀嘀声惊醒，我睁开眼睛，看到桌上的钟指着七点。我用力抬起沉重的身体，朝窗户望去，只见遮光窗帘的缝隙里透着一缕光线。
我还有些迷糊，盯着钟看了一会儿。七点这个时间渐渐清晰起来，我从被子里跳了出来。
要迟到了啊！
我脑海里浮现出班主任暴怒的表情——林小姐，34岁，单身，正在寻找男友。我感到非常焦虑，正准备脱下睡衣时，突然想起了一件很重要的事。
「不对，等一下。我不是已经毕业了吗」
我拿起枕边的手机，点亮屏幕。
解锁，打开相册，就看到了毕业典礼的照片。林小姐那双像是要咒杀我一样的眼神恶狠狠地瞪着镜头。感觉她现在还在诅咒我，真是吓人。好害怕啊。
可是，这样的话，为什么这个时间钟会响呢。我是那种假期一定要关闭闹钟的人，不会犯这样的错误的。
正纳闷的时候，后面的门开了。
「——丰歌」
我听到这个声音，回过头，看到了一个熟悉的臭脸大个子。
「哟，高虎。早啊。今天的个子还是这么大啊。又长高了？快要顶到天花板了吧？」
「嗯，早。你听着，我都快19岁了，能不能别让我再长了」
叫高虎的家伙是我从小一起长大的朋友。
身高185厘米(去年的数据)、体重80公斤(去年的数据)、视力两眼都是2.0(去年的数据)。身材不错，长相也算过得去，就是眼神有点凶，所以一直没什么女人缘，是个地道的处男。
我们的妈妈是老相识，所以我们从婴儿时期就开始接触了，是不折不扣的青梅竹马。
从我有记忆开始，他就一直在我身边，我小时候的记忆里，大部分都是和他一起玩的。这样的关系一直持续到上幼儿园，上小学，上中学，上高中。几乎没有什么变化，我们就这样每天闹着玩，过着快乐的日子。
就是，普通的青梅竹马而已。
高虎盯着我看，我才想起来为什么要设闹钟。
「……哦对了，要给你做便当来着」
我把刚刚想起的事说出来，高虎一脸无奈地叹了口气。他的反应就好像从头到尾都没对我抱有什么期待一样。我有些恼火。
「咋滴？有意见？」
「才第一天就搞成这样，以后还怎么办啊。我昨天不是跟你说了吗，不用逞强做菜，我中午去食堂随便吃点就可以了」
高虎这么随意地说，可这可不是闹着玩的。
要是真这么做了那可不得了。
「你怎么样跟我有什么关系啊！！不做的话我会被骂的啊！！被我妈！！她中午会来检查冰箱我有没有使用食材的啊！！要是被问话或者被发现了你怎么负责啊！！」
「你真是自私得不得了。哎，那就拜托你了。话说，你就把冷冻食品什么的塞进便当就行了，好吗？别再做那些难以言表的东西了。那种东西我实在吃不下」
哦，哦哦。这是什么情况。哈哈……他在瞧不起我，这小子在瞧不起我啊。这家伙像对待不会用火的小孩子一样对待我。
「好吧！！你既然这么说，那我就做你最爱吃的鸡蛋卷吧！啊啊！我要做给你看啊啊啊！！让你大吃一惊啊啊啊！！」
「你干嘛跳来跳去的？啊啊，别跳，别跳。危险。不要八艘跳！而且，鸡蛋卷也别做了。你还没学乖啊！」（注：八艘跳，日本古代有个人打仗时被敌人追，在八艘船上跳来跳去然后逃跑了）
我把平底锅砸在炉子上，正要从冰箱里拿鸡蛋，整个人就被高虎牢牢锁住了。
他说他很欣赏我的热情。
最后，我只好随便把冷冻食品和米饭塞进去，就算是做好了便当。我个人很不满意，但高虎说目前这样就行了。他说他期待我以后的进步。
我打开盖子再看了看，里面全是汉堡肉啊炸鸡啊之类的肉，我还是觉得不满意。这种从头到尾全是棕色的便当哪行啊。嗯？真的有人能吃得下？
感觉跟我想的便当不一样。
我想象的是，这样，怎么说呢，有各种颜色，很时髦的感觉。我想随便放点甜椒什么的。虽然现在手边没有。
「至少画个爱心什么的吧？」
「给我放下辣椒粉啊笨蛋」
他似乎不喜欢爱心。
真是个害羞鬼。
当我吃完高虎做的半熟荷包蛋和香肠，时间已经快到高虎要出门的时候了。
于是我把刚刚精心准备的便当交给他，在门口为他道别。
「哎哟，高虎，你要多保重啊！你永远活在我心中！」
「我要去哪里啊，难道是战场吗？」
「等你到了那边，有空的时候，记得写封信寄回来啊……呜。我会看手机的，等你哦」
「你真的会吗？我给你发的短信你从来不回啊」
真婆妈，再这样耽搁下去就要迟到了。
我用温柔的力量推了推不高兴的高虎的后背，忍住悲伤，下定决心把他送出了门。
顺便还给他扔了个垃圾袋。
我还考虑到了今天是星期几，所以给了他可燃垃圾。
「丰歌」
我正要关上门的时候，他叫住了我。
我感到奇怪，就停下了动作。高虎板着脸走过来。发生了什么事？我正纳闷着，就看到了垃圾袋里的东西。不，更准确地说，是垃圾袋里的『奶油满点布丁』的盖子。我想起来了，昨天我吃了布丁。那是爱吃甜食的高虎特意珍藏没吃的，布丁。
「啊！？等一下，别发火啊！我是一时疏忽懂不？！我是忘记了，你明白吗？！但是我今天打算买个新的给你的啊！对不起！巧克力奶昔！无糖低脂苹果派！Entschuldigung！！」（注：Entschuldigung是德语中的道歉。）
「？你在说什么，用的是哪国的语言啊。你又在胡说八道了……算了，没事。别动」
「啊啊啊！？」
我下意识地闭上了眼睛，感觉额头碰到了一个温暖而柔软的东西。我吓了一跳，睁开眼睛，看到高虎在我的额头上亲了一下。
「啊，你，你怎么突然，这样啊」
「抱歉，你太可爱了，我忍不住」
「可，可，可爱？……你，你品味真差」
「是吗？但我也没办法。我就是喜欢这样的你。那我走了。你在家好好待着」
说完，高虎又在我的额头上亲了一下，就出门去了。他碰过的地方感觉有点热。一定是我对他的反感在作怪吧。等会儿得用湿纸巾擦擦。
不过话说回来，我真心觉得。
他的品味太差了。
居然娶我这样的人……当老婆。
「━━━━呼，好了，高虎也走了……那就玩玩游戏吧！！」
这是一个故事，一个讲述了我『子宝丰歌♀』和『子宝高虎♂(原姓.藤崎高虎)』的，与想象中不一样的TS婚姻生活，是我亲身经历的真实记录。
「丰歌你个死丫头！！！你大早上的连家务都不做，就知道在这儿玩游戏！！」
「噢噢噢噢噢！！老妈！？你怎么来了，喂、喂喂，时间不是还早嘛！？别过来别过来！我还没存档呢━━━━哇哇哇哇哇哇！！！」
虽然老公比想象中的更粘人 
我还没长大的时候，突然想起了前世的事情。
那时候我正和高虎在公园里玩蜈蚣，突然之间，以前的记忆嗖嗖嗖地飞进了我的脑袋，头疼得要命。我痛苦得向高虎求救，要他给我吃班●林，结果被叫了救护车，真是个美好的回忆啊。那时候真是够呛。
前世的我是个男孩子。
虽然名字已经不记得了，但好像是个正处于青春期的普通的高中生。没有女朋友，没有每天早上叫我起床的美少女青梅竹马，没有年轻漂亮的继母，没有对我百般呵护的继姐，也没有只是嘴上说讨厌的其实很喜欢哥哥的继妹，就是个普通的家庭，一个普通的男孩子。……不过，就算身边真有这些人，我也没什么机会的啦，因为我是个宅味很重的死二次元。
每到周日的早上，我就会流着口水看儿童向的动画，或者叫着游戏里的角色喊老婆满床打滚。
这样的我，转生后，就变成了一个可爱的女孩子。
名字叫子宝丰歌。我从妈妈那里继承了可爱的脸蛋和乌黑的长发，从爸爸那里继承了闪亮的蓝眸和白皙的肌肤，是个集清纯和活泼为一体的混血女孩子。
大家都猜到了吧，我是很受欢迎的。
从幼儿园开始就受欢迎。超级受欢迎。
这是当然的吧？我是蓝眼睛的和风美人啊？当然受欢迎啦。长发乌黑亮丽，眼睛是水灵灵的蓝宝石色，这怎么能不受欢迎呢？
不过不知道为什么，女生比男生更喜欢我……好奇怪啊。
上了小学之后，我的鞋柜里经常会有信。我总是向高虎炫耀。
嗯，一半是女生的情书，一半是男生的挑战书……高虎总是笑得前仰后合。
虽然我这样说不定是个万人迷，但是我从来没有谈过恋爱。因为我心里很纠结。因为有前世的记忆，我无法爱上男生，但是我也接受了自己现在是女生的事实，所以也无法爱上女生。在变身小说里，主角经常会和身边的女孩子发展成百合之恋，但是那也是需要很大的勇气和决心才能做到的事情。社会的眼光是最大的障碍啊。小说就是小说，不能当真。
我一直没能下定决心，于是干脆宣布了自己要单身一辈子——但这样做并不明智。这句话不知怎么地激怒了我的父母。
而且，我还在命运的大学入学考试中全军覆没，父母知道后对我说的第一句话就是「我们帮你找了老公，你赶紧结婚」。
我当然拒绝了，拼了命地拒绝了。
我还用现代的口气喊了一声「呀哒哟！」。
可是妈妈却说「你这个笨蛋，连大学都考不上还以为有什么选择权吗蠢丫头！我已经不想再管你了！别胡闹！」就把我打发了。本来应该站在我这边的爸爸也用一副温柔的表情说「我会给你介绍一个很棒的男孩子的。放心吧，我的公主。」这么跟我宣战。
我有心反抗但无力回天，结果被他们关起来，距离相亲大会的日子越来越近。这时候，一直在帮我策划『逃到爷爷家的计划』的高虎对我说了一句。
「要不，你就嫁给我吧？」
我跟高虎说过我前世的事情。他一开始听了很惊讶，但是现在他已经是世界上最懂我的专家，也在很多方面帮了我很大的忙。
所以那个时候，我以为他是知道我的处境，想要以朋友的身份帮我一把。虽然觉得可能会给高虎带来麻烦，但是我还是很感激地点了点头，把印章噗通一声按在了棕色的纸上。
这样一来，至少可以暂时拖延一下时间！
我愚蠢地这么想着。
所以……所以，我怎么也没想到，高虎对我，是真的有感情的。
我现在和高虎一起住在『山岳屋』里。高中毕业的时候，高虎就决定搬出家里，我也跟着他一起搬了。那时候我还没意识到高虎对自己的感情，所以也想过「干嘛非要同居啊？」，但是妈妈一直催我，高虎也说他想这样，所以我就答应了。
嗯？山岳屋这种高档的地方，你们两个学生怎么住得起啊？你可真会挑。
其实，一开始我们住的地方是符合高虎经济能力的普通房子。
当我们决定搬家的时候，我要住的地方本来是高虎准备租的一个单身公寓。但是想想两个人住那么小的地方也太挤了，所以我们又重新找了一下，结果听说了我们的情况的爷爷，就把他自己的公寓里的一间房子以很便宜的价格租给了我们。
不是我吹，我爷爷可是个大富豪，他自己一个人就拥有好几栋公寓。我到现在都不知道他到底是干什么活计的，反正他就是超级有钱，每次我去玩他都给我一大堆零花钱，过年的时候他给我的压岁钱都是六位数的。
所以我超爱爷爷。
高虎本来不太想住在爷爷的公寓里，但在和爷爷进行了一次男人的对话之后━━━他妥协了。然后我们就住在了公寓里，就这样到了现在。
『下一位新人，欢迎光临～』
「欢迎光临～」
下午，阳光浇在晾在阳台上的衣服上。
我仰躺在沙发上，看着电视上一个落语师大叔用各种手段捉弄新婚夫妇的综艺节目，突然门铃响了。（注：落语，类似相声）
我好奇地看了一下门口的监视器，发现高虎提着两只购物袋站在公寓的入口处。于是我按了一下话筒的按钮，对他传令。
「这里是HQ。怎么了，老虎０１，收到请回答」
『……啊，这里是老虎０１。HQ，麻烦给我开门。over』（注：HQ，Headquarters，总部）
看了眼家里高虎平时放钥匙的地方，发现哪里挂了一串钥匙。看来他又忘了带。家里是自动锁的。出门的时候就能一溜烟地出去，高虎是个笨蛋，经常干这种事。我偶尔也会忘记。真的是偶尔。
「老虎01，你真是太没用了。你什么时候才能理解自动锁的原理？扣你工资，over」
『你说的话就是我的心声，HQ。你出去倒垃圾结果回不了房间的次数有八次，别说你忘了。over』
「……斤斤计较的男人是会讨人厌的。我讨厌你，over」
『快点给我开门，手都酸了』
按了按钮给他开了门，高虎说了一句『谢了』就消失在摄像头的边缘。
在门口等了一会儿，门被敲响。透过猫眼看去，高虎的臭脸就在那里。
「说出暗号」
我躲在门后谨慎地说，如果他是真正的高虎，那应该能答出来。
但是回答我的是沉默。
难道是假的……！！你把真正的高虎弄到哪里去了！不可饶恕！
「丰歌，高三的时候全国模拟考试的排名是——」
「好嘞！！这家伙是真货！快进来！」
「你还是有点羞耻心的啊」
排名是不能说的。
那是绝对不能说的。
虽然那时候我感冒了，状态不好，所以没有办法——但是也不能说出来。
管好你的嘴，高虎。
我帮他拿了一半的东西，回到房间，把买来的东西里需要放冰箱的都收拾好。
这也许是件小事，但是我觉得自己已经做得很不错了。刚开始的时候，我还不知道该把东西放在哪里，冰箱大哥总像是在说「快点关上！」一样嘟嘟作响。现在已经没有那种事了。我现在就像是个经验丰富而冷酷的特工一样，能够准确、迅速、毫无多余动作、不带一丝感情地收拾好。
「丰歌，那个得放进冰箱里。」
「我当然知道！」
「那你倒是一开始就放进去啊。」
听着高虎那恶心的提醒，我听到了「嘟嘟」的电子声。
当然，是冰箱大哥的警告。
「啊，对、对不起！全是高虎的错！高虎，赶紧道歉！」
「？是吗，我做了什么不好的事吗？」
「不是，不是对我！是要向大哥道歉！」
高虎眯起眼睛，注视着遥远的彼方。
「……我要是向育斗大哥道歉，感觉会很麻烦的。你是认真的吗？」
「你不用向他道歉。太麻烦了。你向冰箱大哥道歉。」
「别随便给我加大哥。育斗一个就够我受的了。」
……嗯，说的也是。
毕竟那家伙是个超级麻烦的妹控。
把东西放进冰箱后，我又回到了原来的位置，继续看电视。本来想像刚才那样葛优躺在沙发上，但是高虎坐在了我旁边，所以我只好老实地抱着抱枕，坐在那里发呆。
『老公真的是这样的吗～』
「你又在看这个啊……这个有意思吗？而且，这个时间段居然还在播？」
看着从椅子上摔下来的主持人，我被问了这样的问题。
就算你问我也不知道该怎么回答。我也不是觉得特别有趣才看的。
「这是特别节目啊。反正也没别的可看的，你要是有什么想看的，就换频道吧。啊，不过高尔夫不行。足球还可以。要是看高尔夫，我就和你没法处了。离婚。」
「好沉重啊，就看一下就离婚。算了，我现在对高尔夫没兴趣。我想看前天录的电影。」
「啊，就是最后大猩猩打倒了巨型蜥蜴的那个。叫什么来着？金刚猩猩？」
「是那部没错。……你这么随便就剧透了，真是的。」
……嗯。
温柔的我按下遥控器，为他播放《金刚大战哥斯拉》。高虎的眼神似乎有话要说，但我没有理会。……不要看我。好吧，对不起。我说对不起。我会道歉的。
我带着悔意，担任了跳过广告的职责，和高虎一起呆呆地看着电影。上次看的时候，我一直在玩手机，所以错过了很多画面。有很多不认识的场景。所以现在简直就是第一次看。
我云淡风轻地跳过广告，看到高虎突然站起来，拿来了一些零食。是电影的好伙伴，爆米花先生。我正想着要不要喝点什么，他就给我拿来了一瓶茶和一个杯子。不过，我其实想喝碳酸饮料，所以我不会夸他。
「我要可乐」
「你会发胖的，还是喝茶吧」
「咕呜呜呜呜呜呜」
准备好茶和零食后，高虎坐回了沙发，向我招手。他大大地张开了双腿，我一眼就明白了。因为上周他也这样对我。
「你又想把我当成抱枕了吧。不要！好热好闷！」
「我都替你去买东西了」
我还以为他是善心大发呢……原来是有所图谋啊。真是龌龊！
「……真拿你没办法」
其实我可以拒绝。他也不是非要我这样做。只是，如果我现在拒绝，他下次可能就不会帮我买东西了。我基本上是负责家务的，那样的话就会增加我的工作量。我不想那样。我不想工作，我想懒散地过日子。
所以，我只好勉为其难地坐了下来。
按照他说的，在他两腿之间坐下，把身体靠在高虎身上。
然后，就像被一个毛绒玩具紧紧拥抱一样。
真是闷热啊。
「虽然不该由我说……你不觉得这样很恶心吗？我姑且不论，你不觉得被同性抱着很尴尬吗？」
「嗯？嗯———太热了，我是很不喜欢，但是也不至于觉得恶心啊。……我们从小就在一起，早就习惯了。话说，你之前还亲了我，现在又说这个？要说的话，那个才更让人不舒服呢」
「哈哈，也是啊。……习惯啊……那么，你能和育斗先生做这个吗」
「别说了，恶心死了」
和哥哥什么的，根本不可能。我全身的鸡皮疙瘩都起来了。
想着这些，他又比刚才更紧地抱住了我。有点喘不过气来。
「松开点，太紧了。你怎么了？」
「没，没什么」
「？？？」
每个星期都这样，他真是不知道厌倦啊。
我一边这么想，一边又开始看电影。
不时地跳过插播的广告。
虽然爱情比想象中的更浓郁 
四月即将过去，黄金周也即将来临。
吃完晚饭的我，看了看挂在墙上的钟。
现在是晚上7点45分，时候差不多了。
「妈妈，你可以回去了吧？」
我带着恳求的语气，轻轻地对坐在我面前做针线活的妈妈说。妈妈没有停下手中的动作，只是瞥了我一眼，然后又低下头去。
好吧，我知道你不想走。
看来游戏是别想玩了。
「……丰歌，你这么闲的话，就来帮帮忙吧。女孩子不会做一点针线活怎么行」
「这不是很封建吗？现在是女性也要工作的时代啊？——没道理！真是没道理！不能一直沿袭封建陋习！要跟上时代看向未来啊，我的妈妈！！」
「你没有工作能力，至少也要学会做点针线活吧。别尽说些别扭的话，赶紧来做。不然我要打你哦」
呀……！
我乖乖地接过妈妈递给我的缝纫工具。这不叫怂，叫识时务者为俊杰。不过，都这个时代了还用手缝，真是太古板了。
「……那么，这是要我做什么？」
我拿到了一块布，上面绣满许多可爱的交通工具。就算做出来了，也不知道谁会用。太花哨了。
「做个便当袋吧」
「便当，袋……给谁？」
「翔大君你还记得吧。就是你以前给他做过一个便当袋的那个孩子。他在幼儿园用的那个快要坏了，你就给他做个新的吧。又不忙」
「啊，是小翔吗」
翔大君是妈妈的妹妹的孩子，也就是我的表弟。
我在老家的时候，他经常来我家玩，我则被迫陪他玩。
不过，我之前随便给他做的那个破烂便当袋他居然还在用，真是让我吃惊。
「唉，那好吧。不过，直接把你做的那个给他不就行了吗？」
「我给过他一次，可他就是不要，非要你的。明明是和「垃圾」一样的东西，真不知道他到底喜欢它哪里・・・・你也一样，真是搞不懂小孩子啊」
「明明是可爱的女儿呕心沥血做出的逸品，你居然说成垃圾？太过分了吧？我会受伤的啊。你就不能夸夸我，鼓励我一下吗？」
「哎呀，你居然有这么脆弱的心灵？真是让我吃惊。你已经不是那个把零分的试卷做成纸飞机扔出窗外，想要毁灭证据的彻头彻尾的笨蛋了吗？你也长大了呢，妈妈很高兴啊。还有，垃圾就是垃圾。如果你不甘心，就做点更好的东西吧」
因为是晚上，为了不惊扰邻居，她没有大声吼叫，但是这样阴阳怪气反而更让我心里刺痛。好难受。还不如她直接骂我呢。你也太刻薄了吧My Mum。我要哭了，眼泪在眼眶里打转。
啊，好吧。
我做，我做还不行吗。
所以别用那种眼神看我啦。
我用针线缝缝补补了大约三十分钟。
差不多结束时，手机响了。
一看，是高虎发来的信息。
「是高虎君？他说什么了？」
「这种事为什么要告诉妈━━━」
咻地，妈妈把脸凑了过来。
笑得很灿烂。
「━━━说什么了？」
「……呃，呃，他说『我得晚点回来，你先睡吧』。我也不太清楚，好像是因为什么社团？就是那个什么什么的社团会很晚才结束」
「是社团的欢迎会之类的吧。高虎君加入了什么社团啊？」
「不知道啊」
妈妈突然狠狠地拍了我的头一下。
好疼，眼前一阵发花。
「你怎么连老公的社团都不了解啊？正常人都会问问的吧？虽然我不觉得高虎君会这样，但是如果你遇到了个坏男人，他说不定在和别的女人幽会呢」
「哼，反正我也不在乎嘛。老、老……这跟
我
没关系啦」
妈妈用非常不悦的眼神看着我。
好险，差点就寄了。
要是在妈妈面前不小心说出「
我
」这个字眼，那可不知道会怎么样。嗯，游戏肯定会被没收。
「……哎，正常人都会在意的吧。我不是要你管得太紧，但是也多少要稍微掌控一下他啊。……你们真的没问题吗？那时候你是因为一时冲动就嫁给他了，所以我还是有点担心。尤其是你」
「你这么说我也没办法啊」
「我还以为你又在胡闹，高虎只是陪你玩玩而已。你们虽然结婚了，可是彼此的关系跟以前完全一样。」
……哦哦。
妈妈是不是有超能力啊。
她怎么知道的。
「好了，今天我就先回去了。代我问候下高虎君。」
「真的吗！路上小心哦！」
「我来的时候你还不情不愿，送我走就这么积极。你是不是有什么见不得人的事？」
「我我我我我怎么可能会有呢？！」
「……高虎君，你到底觉得这孩子哪里好啊。便当袋你记得做好哦，后天我会来拿的。还有，别忘了偶尔去看看爸爸。不然我就不给你寄生活费了」
偶尔……才刚刚离家一个多月而已。要多久去一次才算偶尔？一周一次？会不会太频繁了？
我一直盯着她，试图看出她的真意，结果和妈妈的眼神对上了。
「━━━如果日子过得不好，就不要勉强自己，随时可以回家来。明白吗，丰歌」
那是没有生气的温柔的眼神。
我好久没见过这样的眼神了，只好点了点头。
「……嗯，我知道了。……不过，我觉得没问题的。毕竟他是高虎嘛」
「呵呵，是啊。毕竟是高虎君嘛。那么，拜拜了」
送走了妈妈，我又继续了缝纫的工作。大概用了一个小时左右，我就做好了一个便当袋。我把它举到天花板的灯光下，感觉自己像是变成了某个来自妖精族的拥有勇气之证的少年一样。
嘭嘭嘭嘭嘭。
「………」
这做的啥玩意啊，真的能用吗。
算了，反正我缝得很结实，应该不会坏的吧。
哎，管他的。
就这样吧。
两个多小时后。
我一边揉着惺忪的睡眼，一边玩着游戏，就听到了门口开门的声音。我把正要靠近的敌人用机关枪打成了蜂窝，然后暂停了游戏，探出头去看，正好看到高虎脱着鞋子，脸上还有点红。
「欢迎回来，比我想的早啊」
「啊，我回来了。你还没睡啊」
「嗯？这是什么味道……哈哈，你喝酒了？真是个小混蛋啊，明明是个未成年人。呼呼呼，大学生活开始了！好好享受吧！」
「你是小孩子吗。而且我没喝酒。顶多是被空气弄醉了一点」
高虎一边摇摇晃晃地脱掉上衣，一边问我「洗澡水放好了吗？」我当然已经准备好了，就给他打了个OK的手势。
「啊，是吗。是上次买的那个吧。……为什么今天要用啊？」
「怎么了，要不要换掉？」
「不用，太浪费了」
高虎虽然这么说，但是一进浴室就抱怨道：「泡沫比预想的多啊。」
他的声音充满了不满。
……真是可怜，下次我还是先跟他说一声再放吧。不过，如果我心情好的话，可能还是会擅自放的。
不一会儿，高虎洗完澡出来，就嚷嚷着「肚子饿了」，我就把妈妈做好的晚饭重新加热了一下，端给他。他一坐到餐桌上，就拿起筷子狼吞虎咽起来。看来他今天既没好好喝水，也没好好吃饭。
「新人不是都要被灌酒的吗？」
「被死板的法学部的前辈制止了啊。一滴酒都没喝。嘛，反正我也没打算喝……」
「那你就应该多吃点饭啊。」
「又被经济学部的前辈缠住了啊。他们说个没完没了，我都没时间吃饭。」
「啊——嗯，同情你。」
我一边用手撑着脸，一边看着闷闷不乐的高虎，脑海里闪过刚才母亲的言语。
所以，我想试着问问他。
「喂，高虎。」
「……怎么了？」
「我要是回老家了，你怎么办？」
「？你想回就回呗。嘛，要是回来晚了的话就给我打个电话，我去接你。要是要住下的话也提前告诉我一声。」
我不是这个意思啊。
要怎么说才能让他明白呢……嗯？
我正为斟酌词句而苦恼的时候，高虎好像察觉到了什么。
「……啊，原来是这样啊。」
他从桌子的另一边伸出手，摸了摸我的头。平时他就会摸摸我的头，但是今天他摸得特别多。一直摸摸摸摸摸摸摸摸的。
我的头发都被弄乱了，真想让他停下来啊。
「总之，我会去接你。」
「……嗯。」
「然后我会听你说很多很多的话，然后拜托你一定要回来。」
「嗯嗯，哄我的预算有多少？」
我这么问，高虎笑了。
「要不要我带束花去？」
「既然都要带东西了，干脆再带点好吃的来吧。」
「好，就这么办。」
之后我们就聊起了黄金周的计划。我以为他会想要悠闲地过，但是他好像有很多想法。嘛，反正他事先跟我说过了，我也把时间空出来了，所以也没关系。
「喂，丰歌。要是我走了，你打算怎么办？」
「随便你。反正你迟早会回来的。」
「……你这样回答，真是让人高兴不起来。」
白银：都说了先手必输，现在被拿捏了吧。啊？不告白她就嫁人了？那没事了
虽然约会比想象中的更辛苦 
『我喜欢你。』
这句话是我和高虎开始同居后不久就听到的。那天晚上，我们边吃饭边聊天，高虎突然一本正经地对我说了这句话。
『……？你说什么？』
『我再说一遍，我是真的喜欢你，作为异性的喜欢。所以你不用担心。我是因为爱你才和你结婚的……呃，你怎么了？』
『啊啊啊啊啊，你、你干嘛啊！！你怎么不早说啊！！不要啊！！我要被强暴了啊啊啊！！当众被强暴了啊啊啊！！不要啊啊啊，不要把鸡鸡插进来啊啊啊啊！！』
『别闹了，笨蛋。谁会强暴你啊』
毕竟我们已经交了结婚申请，按法律上来说已经是夫妻了，所以那时候我真是吓坏了。因为我曾经是个男人，所以我很清楚男人有多可怕。男人就是狼，这是不言而喻的真理。不管多么弱小的家伙，都是想要给女人播种的猴子。只要眼前有可以吃的女人，就算是丑八怪，也会把性欲发泄在对方身上。
我就是这么想的。
所以我马上钻到了床底下。
还带了点零食和果汁，做好了守城的准备。
『……喂，快点出来吧』
『你打算在我出来的时候偷袭我吧！！你骗不了我的！！我要死守在床底下！！』
『那是要回家时说的话啦。呐，我不会骗你的，快出来吧。反正我要是想对你动手，早就动了。拜托了，快出来吧。我想看着你的脸好好谈谈』（注：女主前面说的是『立て笼らせて』，意思是『请让我待在室内 』，她以为是守城的意思。）
『你能保证不会对我下手吗？』
『嗯，我保证』
于是我和他达成一致，然后我从床底下爬出来——不，应该说是我们重新商量了一番。是花了很长很长时间的，慢慢的沟通。
高虎的心情和我的心情。
还有今后的事情。
经过讨论，高虎答应在获得我的许可之前不会进行任何性行为。不过相对地，我允许他亲我脸颊和额头，还有拥抱。
算了，说到底，把高虎卷入这种事的我也有错。毕竟他也帮了我不少忙，作为回报也就勉强答应了。
而且真要说的话，吃亏的是高虎那家伙。只要我不点头，他就有可能一辈子都是处男。当然，这就要看他有没有良心了……
我现在正坐在高虎开的租来的车里，出门兜风，可惜遇上了堵车。这就是所谓的开车约会吧。可惜车没动。
他原本是想要住一晚的小旅行，可惜订不到房间只好作罢。我倒是觉得这样挺好，省得担心自己的贞操问题。
我不再看那一动不动的车流，转而看了看手上的手机。打开的地图软件显示，还有一个小时就到目的地了。我记得十五分钟前也是这么显示的。
「要是租了些电影就好了」
高虎突然嘟囔了一句。
他虽然跟平时一样板着个脸，但我能看出来，他有点不高兴。可能是因为堵车，也可能是因为订不到房间的事。
「别生气嘛。总会开出去的，对吧？」
「嗯，是啊。不过，我没想到你会安慰我。」
「你什么意思啊喂。」
好吧，我平时是比他更容易急躁啦。这点我还是知道的。但士别三日当刮目相待，就算我以前耐不住性子，也不代表我一直都耐不住。真是的。
「能开车真好啊。早知道我也跟你一起考驾照就好了。是叫夏令营来着？老师都气坏了，说你居然在准备高考的时期跑去学车。不过也能理解，毕竟你一直说等到十八岁就马上去拿驾照」
「嗯，是啊。我一直很想开车，不过……回想起来，那段时间也许是我唯一的机会了」
高虎这么说着，眼神仿佛望向了远方。明明正在开车耶。真是个不靠谱的家伙。
我捏了捏他的脸颊，他才斜眼看了我一眼，眯起了眼睛。
「如果你有空的话，我也想叫上你……可是你去年夏天忙得要死，对吧。夏令营、补习、还请了家教，你都干了些什么啊？你来参加夏祭的时候，整个人瘦得跟皮包骨一样」
「那是地狱……那根本就是地狱啊……而且是白费力气的地狱」
我带着憎恨和悲哀如此说道，旁边开车的高虎就用鼻子嗤笑了一声。
「那是因为你太笨了」
嗯，你说得对。
我明白了。
好吧，来互相残杀吧！！你个混蛋！！！！！！！！
我们以成语接龙为矛、古今东西为盾，爆发了激烈的战争。在我惨烈地输掉第十场的时候，车子终于从堵车状态中脱出，加快了速度。
窗外的景色飞快地变换着。
和坐地铁的感觉真不一样。
我不讨厌这种感觉。
「好，我们来玩猜谜吧」
「虽然不知道好在哪里，不过可以啊。要我出题吗？」
「不，我来出！我一定会报刚才的仇！我要出一个一百个人里也没人能答对的超难题给你！！」
「你这么有信心啊。那么，如果我答对了，你会给我什么奖励吗？」
「奖励……」
他这么一说，我才发现我包里没什么值钱的东西。手帕啊，化妆品啊，钱包啊……唔唔。
「汝可获赐纸巾一张。」
「换个别的。」
纸巾被拒绝了。
「一百块钱。」
「别，俗。」
现金也被拒绝了。
我一边翻包一边苦思冥想，高虎却说「不是实际存在的物质也可以哦」。
不一定要是物质？原来如此。
「如果你答对了，我就好好夸你一顿。就像对待一年没见的爱犬一样，摸摸你的头说你真棒。怎么样」
「……我承认，这个有点诱惑力。不过我还是想要别的」
「别的？」
高虎用手指敲了敲自己的额头。
我不明白他的意思，就歪了歪头，结果被他笑了。
「我平时做的那个，你能不能也做给我看？」
「啊，要我亲你吗？就要这点奖励啊？也无所谓啦。那就来━━━━━给我等等！」
「不等。我听到你同意了。赶紧出题」
这、这混蛋！！
真是个阴谋家！难道他是天才吗！？
平时被他亲得习以为常，害我一时竟然觉得没什么！他早就算到这一步了吗！？是诸葛亮转世吗！？
每天被亲成那样，当然会习惯啦！早就习惯了！甚至都很久没用湿纸巾擦了！甚至会放着不管！
可是那只是被动的习惯，主动的就不一样了！完全是两个层次的事情！有多大的差别呢？就像是抓玩娃娃机里的小鳄鱼和去非洲草原上对着大鳄鱼开枪一样的差别！！我、我、呜呜呜呜！！
在只能听到引擎声和空调声的封闭车厢内，我思考着。从我现在能想到的谜语里，选出最新最强的一个。这是一个只有输与赢的世界。没有温柔的共赢，只有残酷的厮杀。我会不择手段地获得胜利——一切就这么简单。
「手机大人！请赐予我智慧吧！」
「嗯，我就知道你会这么说」
我用手指轻轻按了几下，就获得了最强的力量。我转过头，对着高虎伸出食指，大声说道。
「━━━嘀嘀！出题啦！！」
「嗯，来吧」
「如果把十加两个，就能非常快地移动，如果把十减两个，就完全不能动了，这是什么东西，猜猜看」
「『车』对吗？」
「・・・・・・」
这、这个混蛋・・・・居然猜出了我的绝招谜语。
「虽然答对了啦・・・・」
「你干嘛不出刚刚上网查到的题啊」
「那样不是作弊吗・・・・呜」
「我觉得你这种地方很可爱哦。对了，这个谜语你以前曾经问过我一次。」
「什么啊！？那就不作数！！我要求重审！法官！！」
「哈哈，我来当法官吗？那就驳回」
什么啊！？
不行！我要驳回你的驳回！我要求重审！！
啊，你笑什么啊！！完全不懂我的心情！
「哇哦！这里真是太美了！」
「真的啊。感觉和照片完全不一样」
就这样，我成功回避了亲亲，抵达了目的地——有湖泊的公园。本来以为因为是黄金周，所以会人山人海，但是公园里并没有那么拥挤。倒是路上堵得要死。
虽然天气预报说今天可能有点阴，但是眼前却是万里无云的好天气。
所以我就按照计划，在来的路上买了便当，带着它在湖边散步。
我平时很少做这样的事情，但是偶尔试试还蛮有意思的。
远处的湖面反射着阳光，闪闪发亮。
超级真实而且炫酷。这真是值得一看啊。
「说实话，我本来觉得在家玩游戏更好，但是现在觉得来对了。毕竟偶尔也该接触一下三次元嘛」
「嗯，看别人打游戏也别有一番乐趣啦」
高虎虽然外表粗犷，但其实是个室内派。话虽如此，他既不玩游戏也不看动漫。他主要是看书或者电影。前几天他还在看一本超复杂的书。
话说回来，他有时候会在我玩游戏的时候凑过来看……这有意思吗？
「我真的不懂你这种只看不玩的人的在想什么。有意思吗？玩才是王道吧」
「有意思啊。你每次遇到敌人就紧张得浑身抖，转弯的时候还跟着身体倾斜───你在电视机前面手舞足蹈的样子贼好玩。我很喜欢看。」
「哼，别以为用上『喜欢』这样的字眼就能掩盖住你对我的嘲笑。」
「我没有嘲笑你。我真的觉得你很可爱啊」
这家伙……难道他以为说这种话就能得到原谅吗？不，他一直就是这样。不如说他现在比以前好一点了？以前他只会冷冷地讽刺我一句就完事了。
从那天开始，高虎好像有点变了。
虽然不是什么大变化，但是我总会在不经意间察觉。啊，他变了呢。
具体变了什么，我也说不清楚。
如果非要说的话，就是他以前是把我当作男性朋友对待，现在是把我当作女性朋友对待了吧。如果你问我讨厌不讨厌，我也不是讨厌，但是总觉得有点不自在。
不过，我也不想让他改回去。
因为他现在比以前笑得更开心了。
「───丰歌，要不要吃团子？」
高虎突然看向我。
脸上挂着最近经常看到的笑容。
「嗯？团子？你怎么突然说这个。你是喜欢团子胜过湖吗？真是个没有情趣的家伙。我失望了！看到这么美丽的湖，你应该有更多的感想才对。比如说，哇，水好清澈！好像有很多好吃的鱼呢！之类的」
「被你这种连情调的『情』字都写不出来的家伙这么说我也没什么感觉。话说，你怎么会想到好吃的鱼？是不是饿了？……不过啊，刚才我看到了一个牌子。往前走一点就有一家茶馆，看起来不错。你不讨厌甜食吧？」
我喜欢甜食。
要问我有多喜欢……有多喜欢呢？嗯？不知道。反正就是喜欢。
不过，有件事我不能当作没听到。
「啊，茶馆？你说茶馆？」
「我说茶馆。不知道是什么样的地方，不过」
「茶馆啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！━━━━当然要去啊！！会有抹茶吗？就是那种，咔咔咔的用打泡器搅拌的那种！」
「你真是个欲望之奴啊。你喜欢抹茶？」
「超喜欢！快点快点，我们走吧」
「好吧」
我拉着高虎的手走了一会儿，就看到了目的地。
比我想象的要现代化一些，也比我想象的要拥挤一些，不过团子和冰淇淋都很好吃，所以我就原谅了。买来的便当也很美味。
驾车约会结束的当晚。
洗完澡，我发现高虎瘫倒在沙发上。他一定是累坏了，我摇了摇他也没反应。去的时候也是，回来的时候也是，堵车一直都很厉害。
没办法，我只好给他盖上毛毯。
要是他感冒了我也麻烦。谁想照顾他啊，多烦人。
「……今天辛苦了。谢谢你，我玩得很开心」
身为前・钢铁直男，我一向说话算话。
按照约定，我在高虎的额头上亲了一下，然后回到了自己的房间。不习惯的事情还是少做一点好，我边这么想着，边在被窝里蠕动了一阵子。
这件事就当作秘密吧。
虽然妹控比想象中的更迅猛『前篇』 
除了开车约会之外，没怎么外出，我们懒懒散散地度过了黄金周的最后一天——迎来了五月中旬。
从早上开始就是洗衣服的好天气。
像往常一样把便当塞给高虎，送他出门后，把洗衣物扔进洗衣机，从卧室抱着沉重的被子往阳台走去，这时电话响了起来。从那首像是魔王降临一样的铃声，就知道是母亲打来的。
虽然觉得很麻烦，但还是勉强从口袋里掏出手机，按下通话键，然后夹在脖子上，就听到了母亲的声音。
「喂喂，母亲，听得到吗？」
『啊，终于接了啊。听得到啊。怎么，你在做什么？好吵啊』
「我在晒被子啦」
『哟，你还挺勤快的嘛。是啊，今天天气不错。别忘了翻面晒啊，要把两面都晒干净。真不错啊』
「我知道啦，真是的。说吧，你有什么事？你今天不是没打算来吗？」
『嗯，其实呢，就在刚才——』
抱着被子走到阳台的时候。
夹在脖子上的手机里传来了让人无法忽视的话语。
「━━━━啊？老哥要来了？」
我不由自主地说出了这句话，电话那头传来了一声叹息。
『你叫他老哥？妈妈是不是耳朵背了？』
「欧、欧尼酱」
『很好。刚才育斗回来了。他很担心你哦。你什么都没跟育斗说吧。我不是跟你说过要主动告诉他吗，真是的』
从她的口气我大概猜到了，但还是抱着一丝希望，为了以防万一，我试着问了一下。
「妈妈，那个……你告诉他了？」
『当然要告诉他啊。我们是一家人嘛。我想他应该快到了━━━━━』
叮咚——家里的门铃响了起来。
声音在安静的房间里回荡。
『━━━━啊，看来是他来了。就是这样啦。你们要好好相处哦。我等会儿再打电话给你━━━━』
「啊！？妈妈！喂，等等，妈妈！？妈咪啊啊啊啊啊啊！不要把我一个人丢下啊啊啊！！不要啊啊啊！！」
我试着重新拨打断掉的电话，但怎么也打不通。
她大概是开了静音模式吧。妈妈在这种时候总是很难联系上。以前还有家里的座机可以打，但现在那个座机也没了。就在不久前，座机坏了，她就干脆取消了合约。
叮咚，门铃又响了。
我不能一直不理它。
而且说不定是Ama●on的快递呢。说不定是我前几天下单的游戏原声带呢。不对，还没到发售日呢，而且我只是预订了。那就不是了。
我战战兢兢地按下了对讲机的按钮。
然后，画面上出现了一个穿着黑色西装的人和一个拿着花束的金发帅哥，他们正站在公寓的大门口。
『啊，好像接通了。好久不见，丰歌。最近过得好吗？━━━━丰歌最爱的欧尼酱回来了哦』
画面中的金发帅哥如此说道。
育斗，我的老哥，满脸春风地笑了。
用着和以前一样，甜美的笑容。
姓子宝，名育斗。
他现在在海外工作，是我比我大六岁的亲哥哥。
成绩优秀，品行端正，容貌俊美，运动神经超群。
从爸爸那里继承了闪闪发光的金发和模特般的完美身材，从妈妈那里继承了黑色的珍珠般的眼睛和中性的甜美的面容，被邻居们称为现实版王子，受欢迎到要死。
虽然我以他为荣，但因为某个理由，我无法坦率地向别人炫耀。
那就是老哥的妹控情结严重到令人作呕。
『……你是谁？』
『啊，啊啊……』
我在五岁生日那天，第一次见到了老哥。
当时十一岁的老哥看到为了庆生会而盛装打扮的我，便说了一句『天使啊……』并紧紧抱住我。
我一开始并不知道他是我亲哥哥，被一个陌生人突然抱住，我慌了神，吓了一跳。我真的以为他是个变态。感觉到自己的贞操受到了威胁，我不由自主地尿了一点，这算是我的可爱之处吧。
五岁才见面，还有这种事？
你可能会这么想。
兄妹怎么会这样呢？
其实这背后是有原因的。
老哥那家伙在我出生之前就离开了家，去了爷爷家住。他说为了上学方便，就自己向妈妈和爸爸提出了这个建议。老妈和老爹竟然同意了，条件仅仅是每天打电话，他们两个也真是够了，不过老哥也差不多。他竟然就这样住到爷爷家去了。
老哥在都市里上着一所很好的学校，从来没有回过家。如果你问我寂不寂寞，其实我根本就不知道老哥的存在，所以也没什么感觉。反正我有高虎就够了。
不管怎样，老哥总是找各种借口不回家，只是打个电话，从来不踏进家门。
回过神来，我五岁了，老哥十一岁了。
明明是亲生兄妹，关系却太淡漠。老妈和老爸感到危机，于是决定在老哥的生日派对上让我们见面。
结果，老哥变成了一个重度妹控。
从那以后，老哥只要有机会就回家，然后对我各种献殷勤。我和高虎玩的时候，他就插进来搅和；我吃点心的时候，他就要喂我，我洗澡的时候，他就要帮我擦背；我要睡觉的时候，他就钻进我的床，唱摇篮曲。
说实话，我很烦他。
老哥升上中学后，不知道从哪里学会了赚钱的方法，就开始用钱来买我的欢心，每次都带着礼物回家。从毛绒玩具开始，到首饰、小饰品、衣服、包包，还有各种吃的，应有尽有。
顺带一提，他总是理所当然地附上花束。
等到房间里放不下更多的礼物的时候。
妈妈终于发布了禁礼令。
老哥的送礼盛会就此结束。
但是，老哥没有消停。
既然礼物不行，他就想方设法地黏着我。
只要看到我，他就一定会抱住我，在我耳边说「可爱」啊「天使」啊之类的话，还会用脸蹭我，或者摸摸我的头。那时候，他已经不会再和我一起洗澡，或者钻进我的被窝了，但是他还是很缠人，让我没有一刻安宁。
高虎每次看到这样的场景，都会用同情的眼神看着我，有时候还会帮我解围，所以我一直很感激他、
结果，这种情况一直持续到他从高中毕业，前往国外的大学就读为止。
老哥要出国的那一天，我在机场送他的时候流下了真心的眼泪。当然是因为高兴。
看到我这样，老哥误会了什么，竟然说了一句『既然丰歌不舍得我走，那我就不走了！！』的蠢话，让我真的很着急。
在那之后已经过了六年。
我听说老哥在国外就职。
听说老哥赚了一大笔钱，过得很开心。
「唉，真是可爱啊，我的妹妹真是可爱啊。为什么这么可爱呢。如果不是的话，维纳斯会不会嫉妒呢？欧尼酱会因为担心而睡不着哦。」
一点都没变，就这样回来了。
我心不甘情不愿地让他进房间，他丢下花束后立刻抱紧我。然后把脸埋进我的头发里，一边闻着我的味道，一边狂摸我的头。
说实话，真是烦死了。
「老哥，先放开我吧」
「这我办不到，因为我现在正在补充不足的妹妹能量。啊，别生气，不是你想的那样，我不是故意想让丰歌生气的。不过，生气的脸也很可爱啊，丰歌。丰歌为什么这么可爱呢？因为是我的妹妹吗？不对，丰歌可爱是奇迹。这个世界诞生的唯一的奇迹。那比钻石还珍贵的━━━」
「老哥真恶心」
「唉，别做那么可怕的表情。━━━好可爱啊，真是的，为什么这么萌呢？不管什么样的表情都可爱，这也太作弊了吧。啊，心跳停不下来。原来我的天使也是个可爱的小恶魔啊。我再也离不开你了。」
真的很烦欸……
正想着怎么办的时候，听到了嘟嘟的电子音。是洗衣机停了的声音。所以我想去晾衣服，但是━━━老哥不肯放开我。
「够了，你很烦欸！！放开我！！我要去晾衣服！！」
「晾衣服就交给欧尼酱吧。朱迪」
「OK，boss。」
老哥打了个响指，一直跟在他身后的墨镜黑衣人就朝着有洗衣机的房间走去。虽然是第一次来，却毫不迷茫。
虽然很想吐槽大哥「你根本没在晾衣服嘛」，但有件更重要的事让我无法忽视，于是我把视线重新投向大哥。
「老哥，那个人怎么知道洗衣机在哪里？」
「嗯？这有什么奇怪的？当然知道啊。因为我告诉他房间的布局的」
「告诉他？那老哥你怎么知道的？」
「因为这栋公寓，本来就是我升上高中的时候爷爷送给我的啊。高中时代是我住在这里哦？上大学之后就一直空着，但是后来听爷爷说丰歌在找房子啊。而且你的要求正好这里最合适啊。所以我就决定送给你了啊」
「原来这里的东西都是老哥的啊……」
我刚来到这里的时候，就对家具的齐全感到惊讶。
这里不仅有沙发和电视，还有冰箱、洗衣机、微波炉，简直可以随时搬进来住。我问过爷爷，他只说随便用就好，所以我也不知道是怎么回事。
正想着这些，一个穿黑色西装的人抱着满满一筐的脏衣服出来了。我一开始以为是个男的，但仔细一看，黑色西装的人好像是个女的。
因为她的胸部附近，衣服被撑得鼓鼓的。
「老哥的女朋友？」
「不，是部下。」
「老哥的女朋友？」
「不是，是下属」
「下属……老哥在那边做什么工作啊？」
「嗯……保密。如果你愿意过来的话，我可以告诉你」
「算了吧」
我知道这种感觉。所以我不问。
就像上次那个向我表白的男生，被老哥连同他的家人一起送到斯里兰卡的时候一样。那时候我真后悔问了那么多。
对不起，阳太同学。今晚再一起玩网游吧。
「━━━嗯，我们还有很多事情得聊聊呢。对吧，丰歌？」
「嗯？什么？」
「欧尼酱有件事非常想问你。丰歌━━━━━你结婚了？」
听到这话，我感觉背脊一阵发冷。
「欧尼酱听说丰歌在找房子，还以为你是为了上大学或者因为兴趣什么的。你以前不是跟欧尼酱说过吗？想要个一天到晚玩游戏也不会被骂的房间啊……可是，妈妈跟我说，丰歌你结婚了。欧尼酱简直不敢相信自己的耳朵。没想到，你是为了跟一个不知道是哪里来的烂人同居才找房子的」
「不知道是哪里来的烂人……呃，其实是高虎啦。」
「啊，就是那个在丰歌身边晃来晃去的小子吗。原来是这小子欺骗了纯真善良的丰歌……杀了他吧。嗯，杀了他。朱迪」
哥哥打了个响指，抱着空洗衣篮的黑西装回来了，一下子敬了个礼。
「OK，boss」
「OK个屁啊！」
「OK，Sister of the boss」
「你听得懂我说的话吗！？」
我看了老哥一眼，他笑着说「这不是理所当然的吗？」
我不懂哪里是当然的。
就在我头脑快要爆炸的时候，手机响了起来。
是虎面具的歌，高虎打来的电话。
我好不容易从哥哥的怀里挣脱出来，从口袋里掏出手机，按了接通按钮。
把手机贴到耳朵上。
『我从妈妈那里听说了，育斗回来了啊。没事吧？』
「我没事━━━━啊！老哥！」
我正说着话，老哥突然抢走了我的手机。
我想要抓住它，但是手够不着。
所以我跳了起来，但是被轻松地躲开了。
「好久不见，高虎君。你在我不在的时候做了好多有趣的事情呢。快点回来吧」
『━━━━━━』
「哈哈哈，我怎么会对丰歌做什么呢。你要担心的话，还是担心自己的身体吧。那么，我在这里等你哦」
说完这些，老哥就关掉了手机的电源，把它放进了口袋。我想要逃跑，但是门口的路被黑西装堵住了。
孤立无援。
「来吧，丰歌。在他回来之前，我们兄妹俩好好地续续久别重逢的情意吧」
「啊，啊哇哇，别、别过来啊！哥哥！」
「害怕的丰歌也很可爱啊啊~」
「咿呜呜呜呜呜呜！」
从那以后的三十分钟。
在高虎回来之前，我不断被老哥抱抱，亲亲，摸摸。
我想要告诉他，我不是狗也不是猫啊。
译：虽然没玩过乙女游戏一类的东西，不过我敢打赌这一定是乙女游戏经典人设（鸡皮疙瘩）
虽然妹控比想象中的更迅猛『后篇』 
到了午饭时间。
我和朱迪小姐遵从母上的法旨把被子翻了个面，顺便把房间打扫了一下，然后就在和室里一边看电视一边吃着刚刚送来的披萨。
我们偶尔会瞥一眼客厅里散发着危险气息互瞪的高虎和老哥。
......不过说实话，这披萨真好吃啊。
浓郁的奶酪和辣味的香气让人胃口大开。
偶尔吃一次披萨也不错呢。
「What can I get you to drink？」
「嗯？你说什么？」
「Ah......drink......喝？茶？」
「喝？茶？......啊，你是说饮料啊。好啊，我去拿。朱迪小姐你想喝什么？」
「Me？……Japanese green tea please. OK？」
「OK！」
我让朱迪小姐坐着不用动，绕过高虎走到冰箱那里。幸好还有之前冲好的冷茶，我拿了两个杯子就往朱迪小姐的地方回去。
归途，我不经意间看了一眼高虎他们那边，发现桌子上连饮料都没有。都已经中午了啊。
「高虎和老哥，你们要不要喝点什么？还有，你们不饿吗？要不要也点个披萨？虽然现在点可能要等很久。」
听到这话，高虎和老哥都伸出手。
「老样子就行」
「我也要老样子，拜托了」
老样子？
高虎一贯爱喝热绿茶。而且还是用茶壶泡的，相当讲究的热茶。他对别的没什么讲究，但对这个却特别执着，所以就算不想记住也得记住。
不过茶叶刚好用完了，所以没办法泡。
老哥则喜欢喝红茶。
他在这边的时候，曾经得意洋洋地表演过一种叫什么约翰什么的泡法。
可惜，我连茶包都没有，所以也没办法泡。
「麻烦死了，你们俩喝咖啡吧」
我折中一下这么说，结果他们俩的情绪明显变低落了。真是没礼貌的家伙。我本来是想着他们饿了可怜，好心给他们泡点喝的，结果他们这样。算了，我什么都不给他们了。
「……午饭呢？」
我一边往杯子里倒速溶咖啡粉，一边出于礼貌问了一句。
高虎把我早上给他的便当放在桌上。
「问题不大，我手头上正好有你做的便当。」
他露出令人莫名其妙的得意的表情。
虽然我给他做了便当，但是里面的菜基本上都只是冷冻食品啊。
是因为炸鸡吗？是因为我放了一大盘炸鸡吗？
我看向老哥，他回以笑容。
啊——懂了。你是想让我准备吧？好好好。
幸好早上煮的饭还有剩。
只要想好菜就行了，很简单。
于是我打开冰箱，看到了做便当后剩下的炸鸡。我就把它切开，放在盘子里，用保鲜膜包好，然后放进微波炉。加热三分钟就好了。
「丰歌，你……」
我回头一看，发现打开便当的高虎一脸尴尬。
「干嘛？」
高虎想说什么，但是老哥马上插嘴打断了他。
他则是一副很得意的样子。
「没什么，我可爱的妹妹。只是，嗯，高虎君好像有点误会了呢？哎呀，真有意思。哈哈哈，太有趣了。咦？怎么了？有什么问题吗？高虎君？」
「育斗先生，你就是因为这样，才会被人已读不回啊。」
「……哦？你以为你就不会被人已读不回吗？」
两人对视的眼神很冷。
他们从小相处起来就不融洽，如今看起来似乎更加恶劣了。━━━不过，我也不会帮他们。不如说我希望有人能帮帮我。
所以加油啊，高虎。
我的平静生活就靠你了。
不过说起来，这个世界真是方便啊。
冷冻食品就是神器，真的。
只要「叮」一下就可以吃了。
「Is it a boss's lunch frozen food? Really? —————Hahahaha! Nice joke! Yutaka's service is great! Hahahahaha！」
我在微波炉前等着的时候，朱迪小姐不知何时来到了客厅，看着我大笑不止。用微波炉叮有什么好笑的啊。我还以为我们有点能够理解对方了呢，但是文化的鸿沟真是太大了。外国人的笑点我实在是不懂。
「朱迪？」
「Hahahaha…ha……a……oops。」
这个我能明白。
朱迪小姐被骂了吧。
过了一会儿，我把做好的两杯咖啡和炸鸡饭（撒上了香料）给了老哥，然后我和朱迪小姐回到了和室，一边吃着披萨，一边聊天。
自从做了炸鸡之后，不知道为什么朱迪小姐就一直很开心。
她说的是基本英语？我听不懂，但感觉她在说我哥的坏话。朱迪小姐应该能当个好酒友。虽然我还不能喝酒。
「不过，他们到底在说什么啊？」
高虎救出我之后，就和老哥两人单独交谈。
完全把朱迪小姐和我扔在一边。
虽然是我让高虎陪我哥的，但是……。
「唔——，唔——唔——」
披萨也吃完了，电视也看腻了，实在是没什么可做的。平时的话我就玩游戏，但是在客人面前玩有点不好意思——而且，我最近玩的是galgame，要在朱迪小姐面前玩就更不好意思了。唔，不过，如果是两个人可以玩的游戏的话……算了，我也没心情玩。
而且，要玩游戏的话，我想用客厅的大电视玩，和室的电视太小了。
我无聊得在地上打滚，朱迪小姐苦笑着招手叫我过去。不知道她想干嘛，走过去一看，她从怀里掏出了一个掌上游戏机。而且还是我还没买的，有着巨大影响力的那个水管工大叔的，那个游戏机。
朱迪微笑着递给我一个手柄，她手里则拿着另一个。
「朱迪，你是认真的吗？」
我轻轻地接过手柄，朱迪点了点头，竖起了大拇指。
「I love Japanese culture, manga, animation and games.……aah………oh!————I am a 宅宅！」
「宅！？」
「Yes！宅！」
「宅！！」
我情不自禁地伸出手，朱迪和我握了握手。
我们紧紧地握在一起，手心传来热乎乎的感觉。
「我爱动画！」
「Yes！我也爱！」
「我爱游戏！」
「我也爱！」
「「耶——」」
就这样，我们打开了游戏机，开始了激烈的对战，用各种招式把对方打飞。
一直玩到解锁了新角色。
等到该收被子的时候，朱迪的胸口突然响起了一首像是要把怪物装进精灵球里的音乐。朱迪的脸色变得阴沉。看来她要走了。
「sorry Yutaka. I wish could play the game,but I have places to go…」
「虽然不知道是怎么回事，不过你不用在意。比起这个，我们来交换联络方式吧。」
我一下子拿出手机，对方也露出了今天最灿烂的笑容，回答说「of course!」
正当我们感情融洽地交换联络方式时，我听到有人嘀咕了一句「你们好像很开心嘛」。抬头一看，高虎和老哥都在看着我们。哎呀，什么时候来的。
「聊完了？」
「差不多，早就完了。唉……你们以为我是为谁在做这些啊」
「嗯？又怎么了啊」
高虎用力地摸着我的头，把我的头发弄乱了。
我感到很不爽，于是拍掉他的手。
这个混蛋。
「……嗯？高虎？」
「干嘛？」
「……嗯～？没、没什么……」
我隐约觉得高虎的脸上有一丝寂寞的神情。
不过很快就恢复了平常的样子。
我整理了一下头发，这次则是和老哥对上了眼神。
他露出一副欲言又止的表情。
「……丰歌，欧尼酱今天先回去了」
「今天？你还想再来啊？」
「哈哈哈，当然啦。我还要在日本待一段时间，还会再来找你玩的……你不乐意吗？」
「……嗯，还好啦。偶尔来玩玩也行」
「哈哈哈，丰歌还是一如既往的直言不讳啊。你这种率真的地方也很可爱，不过在外面的时候要注意点哦？」
说着，老哥就捏了捏我的脸颊。
「干嘛啦」
「听着，丰歌。欧尼酱在那边的国家可是拼了命的努力啊。至少……保你一世衣食无忧是没问题的。我会买你喜欢的游戏给你，也会让你吃到好吃的饭菜。丰歌什么都不用做。老哥会为你创造一个，可以一直做自己喜欢的事情的地方。所以━━━━」
「不要」
我拒绝，老哥的手停了下来。
「是吗」
「因为那样的话，首先就得跟着老哥去那边的地方，不是吗？不要啦。我不会说英语，也看不懂英语。而且，我很喜欢日本啊。我不想住在没有日本料理的地方————」
我不知道老哥现在住在哪里，但我知道那里肯定要用英语的。我这种纯血日本人怎么可能在那种地方活下来。这根本不是正常的事情。
还有——还有？
「——……嗯，嗯嗯……怎么说呢。嗯……就是……」
我犹豫着该怎么说，抬头看了看老哥，他的眼神很温柔。
「我可以给你找个翻译哦？走几步就能吃到日本料理的地方。出门当然有车接送，还有保镖保护你」
「才不要呢。那样肯定很累。而且这些事情就是因为可以随心所欲地一个人去做才好玩的。这叫情调，情调。老哥你虽然聪明，但是完全不懂情调呢」
「……真的啊，我——完全不懂啊。谢谢你告诉我，丰歌」
说完，老哥就捏了捏我的脸颊，然后匆匆地走了。他好像真的很忙。
他好像说下次来的时候会事先联络我，但是……其实不用勉强来也可以啊，我心里想。
不过朱迪小姐的话，我还是很欢迎的。
老哥走了之后，高虎不知为何一直缠着我。
不管是收被子的时候、收衣服的时候，还是做晚饭的时候，他都一直一直一直从后面抱着我。超级碍事。
他还想跟我一起洗澡，我就一脚踹爆了他的蛋。
浴室是不能一起进的。绝对不行。
我的贞操会被毁掉的。
这个变态痴汉。
......
「丰歌，要我帮你擦背吗？」
「你要是敢进来我们就离婚！」
「我知道了。」
虽然雨势比想象中的更绵长 
六月，梅雨季节到了，衣服总是晾不干。青蛙蹦蹦跳跳，蜗牛伸出触角，探索着这湿润的世界。
我一边看着挂在房间里的湿漉漉的衣服，一边看着乌云密布的天空，和吊在窗边的晴天娃娃一起祈求着云朵快点散开。
「快晴啊快晴啊快晴啊快晴啊快晴啊快晴啊啊啊啊━━━咕哇！？」
「吓死人了，赶紧住嘴」
我嘴巴被堵得紧紧的，无言地回过头，却正好碰上高虎那双眯成了缝的眼睛。
「呜啊呜啊呜啊，呜啊呜啊呜啊，呜啊呜啊呜啊」
「你就别再纠结了。说真的，你这样动来动去搞得我很痒，快点停下来。不然你今天一整天都要当我的抱枕」
「呜哦」
我可不想整天当抱枕，所以乖乖闭上嘴巴。
高虎看出了我选择了战略性沉默，就放开了我，继续看他的书。
我探头一看，他又在读一些难懂的东西。要是轻小说还好，可是读那种东西不会头疼吗？
我从小就觉得很奇怪，现在更加好奇了，所以决定让晴天娃娃中的晴次郎问问他。
「高虎君，高虎君（嗲声）」
「……？这个一点也不可爱的晴天娃娃是什么鬼？」
高虎斜眼扫了一眼我手里的次郎，刚一回头，猛地又看了回来，瞪着脸上涂着京剧妆的可爱的晴次郎（京剧脸谱版）。
「我呐，有件事想问你（嗲声）！你能不能听我说一下（嗲声）？——不听的话，午饭就只有茶泡饭哦？」
「次郎，你最后露出了丰歌的语气了。午饭茶泡饭啊……今天早上也是茶泡饭，实在是想换换口味了。什么事？」
「你天天读那么难的书，脑袋没问题吗（嗲声）？」
「次郎，说话注意点。……唉，算了，不管了。挺有意思的，要不要读读看？」
我伸手拿过了他递过来的书，看了看标题。
「梅、梅、梅纹……啊！是鸣人！鸣人啊！鸣人……嘶……鲫鱼？」
「不是鲫鱼。那个字是帖。」
帖？
哦。
「嗯？所以是怎样的书？武士之类的？」
「不是武士的。嗯，是幕末的忍者的故事。……算是奇幻小说吧。就是类似时代剧的东西。」
「是露出纹章系？还是人类蛀虫系？还是没人收尸系？」
（注：这是三种常见的日本古装剧套路。
第一种，家世显赫的主角每次遇到有人作恶，就会在大战一番后露出家纹装逼；
第二种，主角是民间高手，以猎杀欺压百姓的恶人为己任；
第三种，主角是军队中的秘密部队，专干脏活累活，就算死了也没人收尸。）
「这些不都差不多吗？……说起来你以前挺喜欢时代剧的。怎么说呢，剧情比较接近没人收尸系？不，这么说也不太对……啊，我记得好像有电视剧版的，下次我借给你看吧」
电视剧的话，我应该能看懂吧？
「嗯，拜托你了是也(嗲声)」
「好的，我知道了是也」
「别学我(嗲声)」
「遵旨」
遵旨……？
这是什么，超级像武士啊。
「你的用词不错，现在它是我的了(嗲声)」
「你这么喜欢它啊」
我一边看着高虎读书的样子，一边打开了电视。反正闲着也是闲着，周日的黄金时段已经过去了，也没什么好看的，但总比什么都不做要好。我就这样呆呆地，看着电视上播放的新闻，不知不觉就到了中午。
「高虎大人，午饭时间到了是也」
「你怎么越来越能说了。」
「你想吃什么？」
「随便」
真敷衍。
我现在火冒三丈。
气得太阳穴都要跳起来了。
「你怎么能这么说嘛！人家好不容易问一次你的意见！你想想每次做饭都要想菜单的我有多辛苦！你要体谅一下啊！！」
「想这么说至少要等你会做菜再说。你会做的菜一只手都数得过来吧」
「我会做的菜可不少哦！！咖喱啊，炖菜啊，炖牛肉啊，牛肉烩饭啊，土豆炖肉啊，我全都会做哦哦哦ーー！！」
「全都是加咖喱酱搅拌的吧。」（注：超市里卖的咖喱速食品。我也吃过，一般般，不如自己做）
咕，居然把这种事摊开了讲，真是没有默契。
「那么……啊！快，快看我的炒鸡蛋！来，来，拿着吧！一边吃一边感恩吧！」
「炒鸡蛋……啊，那个蛋卷━━━啊，不，没什么。总之谢了。我很期待」（注：蛋卷，用鸡蛋、出汁（日式高汤）、糖和盐等调味料混合后，在平底锅中煎制而成的一种卷状的蛋饼。）
「啊！？你什么意思啊！？哼！！那是注定要成为炒鸡蛋的，炒鸡蛋啊！！」
「嗯，是啊。我想也是。」
这、这家伙，肯定是故意来嘲笑我的。
我生气了。我的忍耐……我的忍耐……已经到极限了。我的极限要破了。
「高虎你个笨蛋！午饭什么的！你的午饭什么的！」
「喂，我的午饭怎么了？」
「给你做中华凉面！」
「你，买东西的时候不是经过拉面店了吗」
烦死了！中华凉面很好吃的啦！！
我偏要给你煮！！
撵走没礼貌的高虎，我走进厨房。
打开橱柜，看到了拉面和中华凉面。
虽然有点想吃拉面，但我还是忍住了，选择了中华凉面。一方面是因为我已经说过了，另一方面是因为如果不趁着有心情的时候吃，这东西就很容易被我忘到过季。毕竟我其实没那么喜欢中华凉面嘛。
我把加了水的锅和平底锅放在炉子上，马上开始加热。等待水温上升的时候，我从冰箱里拿出两个鸡蛋，小心翼翼地敲开，把蛋液倒进碗里。我每天都在做这个，所以不会出错的……啊，不会吧。嗯？不，没什么。没什么啦。高虎你别过来！！
把碍事的人赶走后，我按照妈妈给的便条上的做法，加了一点盐和糖，还有酒，然后把蛋液搅拌均匀。
锅里的水开始冒泡了，我就把火调小一点，把凉拌面的面条放进去。我还设了个定时器。
在煮面的时候，我把蛋液倒进平底锅里，用小火煎成薄薄的一层。等到鸡蛋凝固了，就盖上锅盖，稍微等一下。不能等太久，不然会变硬，只要一会儿就行。
等了一会儿，我掀开锅盖，看到鸡蛋已经熟透了。即使倾斜一下锅，蛋也不会滑下来。
我把煎好的蛋放到案板上，等它凉一凉。
哔哔！定时器响了，我就把鸡蛋的事先放一边。然后赶紧把煮好的面条过一下水。我回忆着拉面店老板的背影，用心地把面条甩干。
本来想把面条盛到盘子里，但是想起来这是凉拌面，就又用水冲一下，降低温度，再次把面条甩干。
我把面条盛到盘子里，再把刚才煎的蛋和随手拿的火腿切成丝，撒在上面，然后淋上和面条一起附送的酱汁。
最后，再撒上切碎的紫菜和葱花，一道秀色可餐的凉面就做好了。
「……给妈妈发一下吧」
我顺便给妈妈发了一张照片。
并不是说我改过自新打算好好做妻……做人啦，不是这样的。
只是嘛。
「你看啊，睁大眼睛！砰！」
「━━━哦」
高虎居然发出了一声像是佩服的声音。
其实没什么了不起，这完全没什么了不起，但是高虎的态度让我觉得比想象中还要受用，不知不觉就有点得意忘形了。
「葱已经不会连起来了耶」
「那是当然的！你别小看我每天都像火箭一样飞速进步的厨艺！！模仿猫的手切菜什么的，做得完美得不得了！」
「你不再弄伤自己真是太好了。上次回来的时候看到血淋淋的砧板，我真的以为我要心脏病发了」
「闭嘴！别老提以前的事！」
「那也才两个月前的事情啊」
他开始嘟囔起来，我就把筷子递给他。
高虎苦笑着说了一声「我开动了」，就开始吃起来。
「说真的，这个味道还不错……但是，你能不能加点黄瓜啊，或者番茄什么的━━━」
「不行。那东西不是人吃的」
「我知道你讨厌它啦……啊，你喜欢的番茄酱不也是番茄嘛」
「不一样，那是番茄酱。番茄酱是从番茄酱树上采收的神奇调味料，不是用番茄做的」
「是吗，番茄酱树啊……」
少废话，赶紧吃。
……什么啊，黄瓜和番茄我绝对不加！绝对！……啊？你要自己来？你个……好啦好啦！！随便你切，随便你放！但是你要知道啊，我是不会让你亲亲的！！不行，不可以！绝对不让！
黄瓜番茄战争中艰难取胜之后的下午。
多亏了挂满了阳台的晴天娃娃，雨终于停了，太阳也露出了一点脸。于是我抓住机会，把洗好的衣服搬到阳台上，让其享受太阳的恩赐。
「这是什么姿势？」
为了向太阳表达感激之情，我朝着太阳的方向摆出了伟大的太阳战士的姿势，结果被高虎吐槽了。
他居然不知道这种经典动作，真是个忘恩负义的家伙。赶紧向我和我的太阳道歉。
「这是赞美太阳的伟大英雄的姿势」
「是在模仿动画还是什么的？」
「是游戏」
「原来如此」
我专心地沐浴着阳光，突然发现了那个东西。
遥远的天空中，悬挂着一圈彩色的光环。
「高虎！不得了，彩虹出现了！」
这是很稀有的景象，我好心地告诉他，却只听到了高虎的敷衍回答。气得我把他硬拖到窗边。在看小说不想过来？━━━我才不管！！
「哦，彩虹啊。好久没见过了」
「是吧？快感谢我，这是我发现的」
「要谢你吗？」
「你以为是谁挂了这么多晴天娃娃！」
高虎瞥了一眼我挂在窗户上的晴天娃娃们。
「嗯，我能感受到你的执念」
高虎说完，笑了笑，又望向了彩虹。
「晴天的时候，我爱晴天；雨天的时候，我爱雨天。
有乐趣的地方，我享受乐趣；没有乐趣的地方，我创造乐趣」
「嗯？这是什么」
「我父亲跟我讲的，好像是刚才我在读的那本小说的作者说过的话。以前我不懂它的意思」
「现在懂了吗？」
我这样问他，高虎看了看我。
「嗯，多亏了你」
「？嗯~~？」
然后，我就一直和高虎一起呆呆地看着彩虹。
一边比较着，小时候一起看过的，记忆中的彩虹。
「虽然不太明白，不过既然你感谢我，那今天的洗澡水就由你来准备吧」
「轮班的意义何在啊……唉，好吧，今天我来准备」
虽然朋友比想象中的更亲昵 
六月底。
天气预报说梅雨季即将结束。
我像往常一样做了便当塞给高虎，像往常一样窝在房间里——原本是这么打算的，不过我和他一起出了门。还推着行李箱。
我并不是要和高虎一起去哪里约会。
高虎接下来要去大学。
他虽然今天下午才有课，不过上午要参加社团的聚会。
「哎呀，子宝先生、太太。早上好，你们俩要出门吗？真令人羡慕啊」
我们刚锁上门，正巧碰到从电梯里出来的邻居山瀬小姐。她是个轻飘飘系的年轻太太，有一对温柔的巨乳，最近肚子也越来越大。
「早上好。山瀬小姐是刚倒完垃圾吗？」
「是啊。唉，那个人就是不肯帮忙啊。子宝太太真幸福啊，丈夫一定很勤快吧？真羡慕啊」
「其实他也没有那么好啦。他在家一直躺着滚来滚去。不是看小说就是看电影，是个大懒虫————」
「你条只会玩游戏的懒虫，还有脸说别人？」
我和山瀬小姐聊得正开心，高虎却插了一句多余的话。
「——住嘴，你这混蛋！！你想毁了我在邻居们眼中贤妻良母的形象吗！！」
「那是哪来的谣言。我倒是听说过有个有趣可爱的老婆」
「谁是有趣可爱的спасибо老婆啊！别瞎说！！」
「спасибо是从哪里冒出来的？」（注：спасибо是俄语中谢谢的意思。）
我们两个说着说着，就听到了一阵咯咯的笑声。现在这里只有三个人。也就是说，是山瀬小姐在笑我们。我抬头看了看，果然，山瀬小姐笑得很开心。
「真的，你们两个关系真好呢。看着就觉得有趣。━━━━哎呀？呵呵呵，这孩子也想加入我们呢」
说着，山濑小姐轻轻地抚摸着自己的肚子。
她的脸上已经完全是母亲的神情了。
「还有多久才要出生啊？」
「嗯，大概还有两个月吧。虽然医生给了预产期，但是每个人都会有些差别，所以也不太确定呢」
「哇，已经知道是男孩还是女孩了吗？」
「嗯，不过没有让医生告诉我们。我和老公商量了一下，决定等宝宝出生了再看，这样更惊喜嘛」
在摸了摸她的肚子之后，我们就离开了公寓。因为要坐同一趟电车，所以我和高虎一起走到了车站。在路上，我们热烈地讨论了前几天看的那部鲨鱼飓风的电影。
我也想要一把金色的电锯啊。啊，用来干嘛？嗯，不知道。做饭什么的？反正前几天看到有本料理漫画里用了。啊？不会做饭？
「啊，丰歌ーーー！！」
「学ーー姐ーーー！！」
走到车站前，我听到了一阵欢快的声音。
我朝声音的方向看去，发现是两个熟悉的朋友在向我挥手。
一个是把齐下巴的头发染成了红棕色的同班同学，岛原天音。
另一个是还在上高中的后辈，有一对双马尾的服部弓子。
我向这两张令人怀念的面孔挥了挥手，她们也热情地回应了我。
尤其是弓子。
「嗨，丰歌。看起来很精神嘛」
「学姐，早上好！！你的私服超可爱的！！真是太卍了！！」
「你们两个也很有活力啊……卍是什么意思？」
我好奇地问了一下，结果她说卍就是卍。
嗯，我还是不懂。
我又试着问了问天音，但她只是回答了一句「嗯？不知道」，然后露出了一个灿烂的笑容。
是吧。
我们三个人高兴地庆祝着毕业典礼后的重逢，这时候高虎突然探了个头过来。
「两位，丰歌就拜托你们了」
他把我说得像是个问题儿童一样，我不禁有些恼火，但还是忍住了没说什么。要是他又像刚才那样多嘴，那就没意思了。
我才不要让他继续说我有趣又可爱。
我默默地看着他，天音却对着高虎的话挺起了胸膛，砰地一拳砸在自己的胸口上。
「放心，这个笨蛋的事就交给我吧。虽然不如你，但我也知道怎么对付她的。——话说，藤崎是她的老公啊……怎么感觉还是有点不习惯呢。那个废柴居然……」
「喂，岛原」
「什么啊？我说的是实话吧？啊，现在不叫藤崎了对吧？是子宝？子宝，高虎……噗噗！真是太搞笑了！哈哈哈！你说是吧，子宝先生？哈哈哈！」
「你啊……唉，算了」
看着高虎的表情，天音咯咯地笑了起来。
天音旁边的弓子听到了他们的对话，一双锐利的眼睛像冰刺一样射向高虎。
「哼，才结婚两个月而已，就已经把自己当成老公了。我呸！你也就现在能得意一会儿了。等我把……咳，你最好珍惜剩下的时间，好好品尝一下幸福的滋味吧，『藤崎』学长。赶紧走，你那张苦瓜脸看着就让人恶心，快点从我眼前消失。」
「你还是老样子啊。嗯，丰歌就拜托你了」
「拜托什么啊！？你算她的什么东西！？藤崎学长是丰歌学姐的什么啊啊啊啊啊啊！？」
「我算是她的老公吧」
「算个鬼啊啊啊啊啊！」
我一把抓住了像发疯的小猫一样叫个不停的弓子，和天音一起摸摸她的头、挠挠她的喉咙。弓子马上就脸红了，像家猫一样乖巧。
她虽然个子小小的，但是动作很敏捷，有一双圆滚滚的大眼睛，还有刚认识的时候的傲娇模式，都让我觉得她像是家养的猫一样。好可爱。
我给弓子喂了买好的波●，让她安分下来，然后和高虎道别。我们坐上了去目的地的电车。
坐了一个小时的电车，我们来到了一个虽然不在东京，却以东京为名的，有着老鼠形象的主题公园。这是我们延期了几个月的毕业旅行。
虽然现在已经是六月底，对毕业旅行来说有点太迟了。（注：日本学校是三月份毕业。）
当然，这不是我们自己选的时间。
原本我们是打算在毕业时的三月份去的。可是我被结婚的事情折腾得不行，结果泡汤了。
后来我们又计划在黄金周去，可是天音有事耽搁了，结果又泡汤了。
那就干脆等到夏天再去吧，我们这么想着，可是今年要参加考试的弓子说不行。
于是我们经过了一番商量，最后定在了这么个不三不四的日子。让弓子逃了学，我真是感到很抱歉。
把行李寄存在迎宾中心后，我们买票进了公园，弓子马上就开始行动了。
我们两人看着她，不知道她要做什么。只见她从摊位上买了三个不同版本的老鼠耳朵发箍，然后递给我们。她非要我们三个一起戴上这个。
虽然有点不好意思，但是为了可爱的后辈，我只好戴上。结果她们两人拼命拍我的照片。当然，我也拍了回去。
在来过最多次的弓子带领下，我们拿到了最想玩的游乐项目的快速通行证，然后在公园里到处闲逛。走着走着，我们发现了鸭子形象的角色。虽然没有老鼠那么受欢迎，但是鸭子也有一大群人围着。
「学姐，您怎么了？啊，要去拍照吗？交给我吧！！我会把围着鸭子的人全都踢飞的！」
「嗯？不，我没什么兴趣」
「诶，啊，是吗？那就算了吧。哼，你们算是捡了一条命！」
「弓子，你能不能安静点」
天音的手掌砰地一声拍在弓子的头上。
接着传来一声闷哼。
「话说回来，平日里这里也挺拥挤的呢。不愧是老鼠大人」
「不愧是老鼠大人……天音学姐，您这话听起来有点像老太婆哦？」
「少管闲事。不过嘛，你说的有点道理」
老太婆……？天音吗？那个会在别人面前喊出「嘿咻」的天音吗？那个比我这个原男人还要man的天音吗？比我还受女生欢迎的天音……是老太婆？
「我觉得天音不是老太婆，而是老头子」
「很好，丰歌。你惹毛我了」
「……诶呜！？」
我本想马上逃跑，但没想到被天音轻易抓住，遭到了比弓子还要惨的惩罚。我要报警！我只是说了实话而已！说了这句话之后，我又被加码了惩罚。真是太不公平了。
「━━━呼，好久没打过人了，感觉真爽！接下来要玩什么？」
「……岛原天音的S，是抖S的S！」
「你再说一遍，我就再打你一顿哦你个混蛋」
我们无视了白天的游行，玩了几个小时的游乐设施。
等到天色渐暗，街灯的光芒开始变得显眼，园区里的游客们也都开始为了夜间的游行而去占好位置。
虽然时间还早了点，但我们走了一整天也累了，而且本来就打算看夜间的游行，所以我们也按照工作人员的指示占了个地方。
等待游行的时候，我们互相聊了聊近况。
虽然我们偶尔会打电话，也会发信息，所以大概的情况都知道，不过还是面对面的聊天更有意思。
「唉——要高考了，好烦啊」
轮到弓子的时候，她开始说起一年前的我讲过的话。
我很能理解她的心情，就深深地点了点头表示同意。
理解，我太理解你了━━━━什么！？天音！你为什么打我！？
「别跟这个笨蛋抱团取暖啊。她可是个失败案例」
「天音，你这个混蛋。你找打啊啊啊啊！好疼！别捏我的脸啊！对不起！对不起！」
「很好」
她放开了我火辣辣的脸颊。
我揉着脸，和弓子对上了眼神。
「……就是说啊。如果丰歌学姐能好好地考上大学，我也不会这么没动力了」
「嗯？啊，对了，你说过要跟我去同一所大学来着」
「是啊！丰歌学姐，你要好好反省！如果你觉得对不起我，就赶紧跟我一起报名夏季补习吧！！最后一定要跟我一起上同一所大学！」
「不要啦。我不想再学习了」
「呜呜呜，学——姐——！」
就算她苦苦哀求，唯有此事我绝不答应。
绝对不会答应的。
够了，放开我！
我费了好大劲才甩开她，弓子就抱着膝盖垂头丧气。
我有点同情她，就把剩下的甜甜圈放到她嘴边，她立刻就咬了一口。看来还有精神。
「唉，大家都催我考大学，可我一点兴趣都没有。要是能……啊，对了丰歌学姐，能不能让我去你家当女仆啊？」
「你想啥呢。哎，听着，我家可没钱请女仆。所以我拒绝。」
「啊，不，我是说我给你钱。每小时一千日元怎么样？」
「原来是你出钱啊？算了，我还是要拒绝。」
弓子听到我的拒绝，垂头失望，这时天音把爆米花递给了她。
「笨蛋，你真是没救了。来，吃点爆米花。」
「我不会上当的……真吼次」
弓子一边嘟囔一边吃了一口爆米花，脸上露出了幸福的笑容。她总是这么容易被食物诱惑，我和天音不禁笑了起来。
我们一边聊着最近发生的事情，一边等着，不知不觉间，周围变得热闹起来。
我抬头看向声源，只见一辆辆灯光闪烁的游乐设施在欢呼声中驶过。
弓子正拼命地拍照。
我模仿弓子，拍下那些闪闪发亮的游乐设施，呆呆地望着它们。这时，天音轻轻将肩膀靠了过来。
「我一直觉得对不起你」
「？为什么？」
「明明擅自帮你决定了进路表，却没有好好照顾你……之类的」
考试的结果其实取决于自己。
我觉得这些根本不用在意，但是看到天音认真的表情，我却说不出话来。
不知道是不是察觉到了什么，弓子也转过头来看着我。
「我当时觉得已经没别的办法了，只能这样做。而且我本来就不是特别聪明，也没有时间和精力去关心别人——可是啊，当我听说你没考上的时候，我后悔了。」
「从那以后，我有时候会在脑海里想。要是我当时多教你一点，或是踢你屁股，叫你用功一点，或是多教你一点功课的话，你或许就会和我念同一间学校，我们就能继续在一起了」
天音的眼神有些颤抖。
「黄金周的时候，其实我没有什么要紧事。只是，我不想见你。我不知道该怎么面对你……对不起」
我该怎么回答她呢。
在这种时候，我。
对天音，对我重要的朋友——
老实说，我没有什么朋友。
并不是说我没有人可以说话。
这样的人还是挺多的。
但是，大多数人对我来说都只是表面朋友。
这样就不会惹上麻烦。
因为一旦被人了解，就会被人发现我是个半吊子的，和别人比起来很奇怪的家伙。
我接受了自己是女生的事实，但是现在还是不习惯做女生。我心里还残留着一部分男生的影子。
所以我无法喜欢上男人，却也无法喜欢上女人。
我想过要改变，也努力过，但是我还是一直是我自己。
天音与弓子愿意与这样的我成为朋友。她们两个在知道我是什么样的人之后，还是和我做了朋友。
在高虎之外。
她们最早了解了真正的我，对我来说是很重要的两个人。
所以我想要告诉她们。
虽然可能说不清楚。
但是我会用心说。
「谢谢你们」
「谢谢你们愿意认真考虑我的事情。」
「不过，不用担心，没事的」
「我，现在，很幸福」
「怎么说呢，能和你们做朋友，能和你们在一起，我真的很开心。还有，我很喜欢你们两个━━━━━呜呜」
话还没说完，就突然被天音紧紧地抱住。弓子也跟着扑了过来，把我压倒在地上。
背好疼。
「笨蛋！你以为自己是谁啊！居然敢惹我哭！真是不知天高地厚，这家伙！！我也很喜欢你这个大笨蛋啦！哼！」
「呜呜呜！学——姐——！！我爱你！！我也很高兴能和你一起来这里！！如果那个混蛋对你做了什么，请马上告诉我啊！不管发生了什么，我都会帮你拿到一辈子吃喝不愁的赔偿，让你们离婚的！！我决定了！！我要成为律师王！！」
「律师王是什么……呜」
然后我们一起看了游行，住了酒店，第二天又去了老鼠乐园旁边的老鼠海洋乐园。我们玩得很开心，聊得很开心……还做了一个约定。
以后还要一起去别的地方玩。
译：女主和朋友敞开心扉说的那几句话差点把我血条清空……我以前也说过类似的话，甚至更羞耻……啊啊旧伤隐隐作痛……
虽然日子比想象中的更充实 
七月，高虎发布了开启空调的最高指示。
我一边心不在焉地做着妈妈交代的七夕装饰，一边和桌上的手机开作战会议。
『高虎的生日party啊……嗯——』
电话另一头的声音主人——天音用一种难以形容的语气嘟囔着。
「对，生日party。你有什么建议吗？」
『唉，嘛，你们关系好是挺好的啦。嗯。但是啊，这种事情你问我……我也不知道该怎么说啊』
「你可以从男性的角度给我建议嘛。」
『要是觉得自己不管说什么都不会挨打，那就大错特错了哦你这混蛋。——唉，话说回来，你突然怎么了啊，居然要庆祝生日。你不是都不在乎这种事吗？』
不用别人说我也知道这不是我的作风。
但是我也有我的苦衷啊……
「其实是这样的，前段时间，高虎被邀请去参加了社团的前辈的生日会」
『社团的？』
「对，社团的。是前辈的女朋友策划的生日party。……嗯，然后，他一副非常羡慕的样子……」
『……藤崎原来是这种人啊』
「那当然。他只是嘴上不说而已啦」
的确很难想象他是这样的家伙。
他从小就不太表现出自己的欲望。但是不表现出来并不代表没有欲望。他是那种不管什么想法都会忍着的家伙。
小学的时候尤其明显。
如果有想玩的游乐设施，只要有人在，他就绝对不会靠近。如果有剩下的午餐甜点，他就算喜欢也只会远远地看着。至于礼物，都是他的父母拜托我才打听出他想要什么的。
上了中学之后，他才开始有所好转。
不过在茶这方面，他就啰嗦得要命了。
「最近他总是用期待的眼神偷偷看我。前几天还拿着日历说，七月份有什么特别的事情吗？真的烦人。那家伙搞什么鬼啊，超级麻烦。有事直接说不就好了吗？」
『哈哈哈，那确实很麻烦。他真是不擅长示好啊。不过，至少他还会示好，比起以前有所进步了吧？……嗯嗯，不过啊，你就别在意这些麻烦的事情啦。先说好，我不是站在藤崎这边哦，但是我觉得会对恋人期待这种事情不是很正常吗？更何况是妻子呢』
嗯，也是啊。
我不是不理解他的心情。
所以我也想为他做点什么。
「可是啊……他都这么想要了，说出口会死吗？」
『不可能说出口啦。除非是接受了惩罚游戏，不然哪有人会要求别人祝自己生日快乐』
「这有啥，我就会要求别人祝我生日快……喂，你有意见？」
『丰歌的脸皮确实厚的能说出这话。』
如果想要快乐地生活，就要付诸行动。就算不会有结果也得行动。
这就是我的座右铭。
我们还聊了很多，但是我们以前也没怎么庆祝过生日，实在想不出什么好点子，时间就这么过去了。
最后，天音不得不撤退了。她挂电话的时候说『如果想到好主意就联系你』，但是我觉得不用抱太大的希望。毕竟是天音嘛。
那么，我该怎么办呢。
「如果是惊喜机器弓子的话，应该能想出很多点子的吧......」
可是我不能跟她商量。
她虽然可爱又靠得住，但是一旦牵扯到高虎，她就会变成一个小混混。一个超级小混混。
「......唔。唔唔。唔唔唔」
我正努力地思考，手机突然响了。
不知道是谁打来的，我看了一眼屏幕，显示的是『朱迪』的名字。于是我轻轻地按了接听键。
「喂喂，朱迪小姐？」
『HI！丰歌！打扰了。我是朱迪！』
从哥哥突然造访到现在已经过了一个多月。
跟着他一起来的朱迪小姐，通过日常生活学习，渐渐地能说日语了。虽然语法还有点奇怪，但是已经能正常交流。
最近她还能看没有字幕的动画呢。
「老哥要来我这吗？」
『No，不是的。老板在工作。后天有Japanese festival，七夕，我想邀请你一起去。Let's go to 七夕！』
「七夕？……啊，是七夕啊」
『yes，就是这样』
我本来以为又是哥哥的事情，不由得紧张起来。
真是麻烦啊。
话说回来，七夕啊。不知道会不会在哪里举办活动？
「啊，不过很抱歉。我那天有事，不能去了」
『……re……really!? Ah………事情，不能早点结束吗？只要一点点 time 』
「我得去参加亲戚家孩子上的幼儿园的七夕节……晚上也可能要跟他们一起吃饭……很难抽身啊。你明白吗？OK？」
『我明白了。丰歌不行。Understood……Oh my God』
我听到了非常沮丧的声音。
总觉得有点于心不忍。
我想去陪她，但是我也不能取消那边的安排。可是呢，就这样不管她也不行啊。我记得朱迪说过她最近很忙，没什么时间玩游戏，她肯定是特意请了后天的假……唉。
啊，对了。
「朱迪，要不要来幼儿园的七夕节？」
『What？』
◇
七月七日。
这是一个到处都插着竹子、挂着彩色纸条的日子。
我来到了表弟翔大上的幼儿园，入口处摆满了竹叶装饰。
走到门前，我听到了熟悉的声音「丰歌酱～」，回头一看，就看到了一个和妈妈长得很像的黑发黑眼的阿姨。
「今天真不好意思啊，谢谢你！帮了大忙呢，我家孩子非要你来不可，真是的。啊，还有，你做了好多装饰品，真是太感谢了，这是我是从姐姐那里拿到的」
「不会不会，毕竟阿姨你每年都给我很多压岁钱呢」
「哈哈，那我可是没白给你啊。……对了，后面的人是谁？」
阿姨指了指后面，我转过头去，就看到了两个身高超过一米八的大个子。其中一个不用说，就是我家老公。阿姨指的是另一个。
一头红发，身材火辣，穿着T恤外套牛仔夹克的正宗牛仔妹。
哥哥的秘书，朱迪小姐。
「久违了，我是高虎。很抱歉拖了这么久才来拜访。我和丰歌结婚了，今后请多多关照」
「初次见面。我是丰歌的朋友，朱迪。今后请多多照顾！」
高虎一本正经地鞠了个九十度的躬，朱迪小姐则竖起了大拇指，眨了眨眼。
阿姨听了这位于两个极端的问候，嘴角一抽。她先是微微颤抖了一下，接着，大笑起来。
「哈哈哈哈！！我还以为是什么人呢……丰歌你还是那么有趣啊。你到底在哪里找到这样的人的？真是的，太搞笑了」
「我哪有带奇怪的人，别瞎说啦」
「可是你上次介绍给我的那个女孩也很有意思啊。你看，她头顶两边还有耳朵呢」
「弓子她是......嗯......确实是这样啦」
「对吧对吧？」
阿姨一边咯咯笑着，一边拍了拍高虎的肩膀。
她的力气不小，高虎被拍得晃了晃。
「嗨，高虎君。我们上次见面还是过年的时候吧？你太拘谨了，让人喘不过气来。放松点嘛。我们现在可是亲戚了啊」
「是，是的」
「你们要好好相处哦。不然的话......你懂的吧？嗯？」
「━━━！？是，是的！！」
高虎的背脊一下子挺直了。
怎么回事？被阿姨玩弄于股掌之间的高虎，看起来有点可爱。
「然后，这位是朱迪小姐？」
「Yes！！我是朱迪！我最喜欢日本了。我来日本是为了 study。今天请多多指教。」
「OK～～OK～～！很有趣所以OK！你就尽量 study 吧！我允许你！in OK！」
「Oh！Thank you very much……欧巴桑！」
「哦～～哦～～Yes Yes。哦～～Yes。啊哈哈哈哈！」
阿姨用夹杂着英语的话语，自然地回答着对方。她可是曾经对孩子们说过，「日本人只要懂日语就够了」的人，我还以为她英语一窍不通呢，没想到她竟然这么厉害。
「阿姨好厉害啊，对吧高虎」
「她哪里厉害了？不，视情况而定的确有些地方很厉害……」
「她英语说得很溜啊」
「你这么说我就放心了」
「？」
阿姨带着我们进了园区，里面到处都是小朋友和家长，热闹非凡。我们一边挤过人群，一边往前走，就看到了阿姨的丈夫，还有一头黑发，一双水汪汪的黑眼睛的翔大君。我一挥手，翔大君就冲了过来。
「丰——歌——姐姐！」
「呼呼！」
我接住了他像子弹一样的拥抱，他抬起头，用闪亮的眼睛看着我。
「丰姐姐，真的来了！！」
「我答应过你的嘛。翔君又变重了呢」
「嗯！我每天都吃好多饭！要快点长大！丰姐姐不要长太快，要等等我哦！」
「好啊好啊。不过我可不能成为你的目标哦，男孩子要是跟我一样小就不好了。你还是以高虎为目标吧」
我一边摸着他的头，一边说。翔大君眯起眼睛，一副很舒服的样子。不过他突然惊讶地看了看我旁边。
「妖怪大萝卜！！出现了！！」
「原来我是妖怪啊」
翔大君一下子从我身边跳开。
他用力地踢了高虎一脚，然后挤到我和高虎中间。
我一边摸着呼呼地叫嚣的翔大君的头，一边看着被拒绝的可怜的大家伙。
「……妖怪大萝卜，没事吧？」
「谁是妖怪大萝卜。……翔大君也好，服部也好，为什么小家伙都讨厌我……」
「我（俺）……我（私）倒是不讨厌你哦？」
「……嗯」
听到我的话，高虎的脸红了起来，他尴尬地转过头去，挠了挠脸颊。
他的反应和我想的完全不一样，让我有点不好意思。别酱紫。
「去死吧！妖怪大萝卜！！」
「啊！！别碰那里，翔大君啊」
「翔大！不行啊！！哪怕是同性那里也是禁区啊！！」
翔大君的重拳命中要害，让高虎安详地倒在了地上。接着我们向阿姨的丈夫打招呼，开始准备七夕节的活动。
——说是这么说，不过也没做什么特别的事情。我混在其他的家长孩子中间，从负责老师那里拿了一些纸条，随便写上愿望，然后随便挂在有空位的竹子上。
接下来就是小朋友们一起唱歌……还有一些其他的事情。
「丰姐姐写了什么啊？」
我拿着纸条，晃来晃去，翔大君凑过来看。我给他看了一张白纸，他就「啊——」地失望地叫了一声。
「小翔打算许什么愿望？」
「嗯——秘密！嘿嘿嘿！我去写啦！」
「跑太快会摔倒的哦」
翔大君注意着不要跑太快，一步一步地走了过去。不过他的心情似乎还是很急切，走路的姿势有点奇怪。
「高虎写了什么？」
「这种事情不说出来才会灵验吧」
「求求你啦，官人」
「谁是官人啊。不行。……除非你把自己的告诉我，我才考虑一下」
我的愿望……嗯。
「我也没什么愿望……」
「你真是无欲无求啊」
「不是无欲无求……只是我想做的事情，基本上都已经做到了啊」
虽然做便当和家务很麻烦，但除了这些，我基本上就是在家里懒懒地玩游戏。动画也可以随便看。也有电脑。
「我感觉自己应该已经受到神明的眷顾了？现在的我是无敌的啊」
「虽然由我这个束缚了你的人来说有点奇怪，但你这样真的好吗」
「束缚？什么束缚？」
高虎莫名其妙的话让我不由得歪了歪头。
「就是人生啊……」
「难道你是说结婚的事吗？」
「嗯……」
他在说什么啊？
「如果你没跟我结婚，我现在可能跟一个不认识的人结婚了呢。妈妈和爸爸那时候可是很认真的啊」
「……确实」
「我挺感谢你的哦？要跟一个不认识的人一起生活，我觉得完全做不到。就算勉强结婚了，也不会长久的。……现在的生活……还不坏。所以，别说那种话啦」
话音刚落。
我听到了沙沙作响的声音。
一看，高虎的纸条被他揉成了一团。
「你在干嘛？」
「重写。不能拜托神明这种事情啊」
「哦？那你要写什么？」
高虎拿起备用的纸条，迅速地写下了几个字。
大概是日本人都用烂了的『家庭平安』这四个字吧。
「好无聊」
「……这样就好了。我现在去挂上去，丰歌你写好了吗？」
「嗯？那就……」
我想不出什么，就随便写了个『希望有好事发生』。要的就是这种没有欲望的感觉。神明一定会被我的谦逊所感动，然后给我点什么好处的。
「你的想法转了一圈之后又变得下流了」
「闭嘴，我要把它挂在最高的地方。准备搭人梯！」
「你还真想实现啊」
我们拿着纸条去挂的时候，看到了让翔大坐在肩上的朱迪小姐。她居然也想到了同样的事情。
经过了一场激烈的争夺最高点的战斗，我们终于胜利了，把我们的纸条挂在了最高的地方。
不过，后来，幼儿园的老师拿着梯子来了，把自己的纸条挂在了更高的位置。
当然，我想要重新挂，但是被高虎说太幼稚了，只好放弃。可恶。
虽然惊喜比想象中的更繁难 
在七月某个阳光灿烂的日子，那天被称作海之日。
我在母亲的指导下，手持圣剑双棒，在女人的战场上拼死拼活地战斗着。
「母亲！！」
「嗯嗯，怎么了？」
「我怎么也做不好卷蛋！」
「你已经练习了几个月了吧？」
虽然成果不怎么样。
看着批量生产的碎卷蛋……不，应该说是炒鸡蛋，我不禁叹了口气。真是受够了，我真心这么想。为什么我就这么笨手笨脚呢，我想跟神明问个三个小时。谢谢你让我变成美女，但是啊，我真的希望能更加灵巧些，神明大人。
「你手脚明明还挺灵活的，为什么就是做不好饭呢？让我来试试」
母亲从我手里拿过筷子，往热锅里倒油，倒入打散的鸡蛋。然后轻轻松松地做出了卷蛋。这是神技啊。
「难道说，母亲是为了做卷蛋而生的，卷蛋之神吗？」
「你在说什么不知所云的话。来，再试一次吧」
「不过，我觉得……我一直失败也太浪费食材了……」
「别担心。失败作品就给爸爸当晚饭吧」
……啊，那就没关系了。
爸爸对不起，你这段时间暂时就只吃鸡蛋吧。
我心里这么道歉，又回到了战场上。
为了到达我的瓦尔哈拉。
战斗，随着我的热情不断加速……
「欧拉欧拉欧拉欧拉！！」
「别叫了，好好看着你的平底锅」
「好的」
自从和天音商量过之后，我一直在思考如何庆祝高虎的生日。我考虑了许多，比如像其他派对人那样邀请许多朋友举办花园派对，或者雇佣临时演员搞个快闪，甚至考虑过干脆不庆祝。
最后，我决定做一些稍微奢侈点的菜，买个蛋糕，就我们俩一起庆祝吧。天音也说过，庆祝是很重要的。
……不，我知道你想说什么。这样想出来的主意太普通了，对吧？我也这么觉得。
但是你也想想看。我这个人，不管是前世还是现世，都是基本上喜欢在家里玩游戏，看动画，读漫画，不太喜欢出门玩，学生时代就是个彻头彻尾的死宅，一心一意地过着灰暗的青春，你说我能做出什么有新意的惊喜来呢……那根本不可能嘛。那种事情对我来说太难了啦。
所以我决定做卷蛋。
为什么是卷蛋呢？因为那是高虎的最爱，没有别的理由。基于同样的理由，我也在妈妈的指导下炸了一大盘鸡块，还炖了一锅咖喱，还准备了一大堆切好的卷心菜。
……不知道为什么，他特别喜欢卷心菜。他每次吃套餐的时候，都要让我把卷心菜都给他。我不太喜欢卷心菜，所以也无所谓啦。但我是不会给他生菜的。
这已经是我今天第二次挑战这道菜了，从第一次到现在已经过了两个小时。
电视上重播的侦探剧进入了高潮，主角的怒吼声响起：「你们够了啊啊啊啊！」
就在这时，
我手里的长方形平底锅上，已经出现了一块整齐的黄色物体。
我小心翼翼地把它盛到盘子里，虽然有些地方烧焦了，但不管怎么看，它都正是我梦寐以求的日式卷蛋。
我把平底锅和筷子放到水槽里，然后静静地坐到旁边的椅子上，回想起这段时间的努力。
起初，我做出来的只是一团烧焦的东西。后来，它变成了一团烧焦的黄色东西，我给它起了个名字，叫做炒鸡蛋……终于，今天，在这一天，它进化成了日式卷蛋。我终于达到了我的目标，做出了日式卷蛋。
还有什么比这更让人满足的呢——。
「呵，我燃尽了，燃得灰白通透……」（注：捏他明日之丈结局的名场面……大概）
「快点收拾好，想休息还太早了」
「好的」
好的，我还不能燃尽。
我就知道会这样！母亲一直在监视我呢！
「庆祝生日呀……呵呵，那孩子会很开心的」
「——？妈妈，你说什么？」
「没什么，快点收拾好」
「好的」
过了一会儿。
我终于把一直监督着我收拾厨房的妈妈送走了，一个人开始布置起房间来。
我把七夕节剩下的、有点不成形的装饰品重新利用，随便把它们贴在墙上、窗帘上。毕竟这房子名义上是租的，所以我小心地选了撕掉也不会留下痕迹的地方贴……啊糟糕……不，什么事都没有。仔细想想，我为什么要撕掉？这些东西本来就贴在这里的嘛。嗯。真是的，哥哥总是这样，笨手笨脚的，把装饰品贴在这种地方。以后要教训他一顿。
我边想边忙活着，结果等我把房间弄得满是庆祝的气氛的时候，时间已经过了六点。
高虎通常会在七点前回来。
所以我赶紧准备好了浴缸，把菜肴排列好，放在微波炉前预热。所有可以用的餐具都摆在桌子上。
「筷子OK，小碟OK，米饭OK！……啊！没有切蛋糕的刀！……嗯算了，反正不急着用」
如果现在拿出蛋糕刀，惊喜肯定会露馅。
这种事情还是要让他吃一惊才好。
考虑到这一点，作为礼物的茶叶也最好还是收好。
我忽然看了看时间。
已经过了七点，快到七点半了。
高虎今天有点晚。
「……看看电视吧」
我坐在沙发上打开电视，不知道是不是因为季节的关系，我平时看的综艺节目正在播放恐怖专题。我漫不经心地看着，手机突然响了。我一看屏幕，是天音发来的消息。我还以为是电话呢，结果只是一条短信而已。
我点开短信，看到了一句『生日庆祝进行得怎么样(
´ω｀
)？』。她最近开始用表情符号了，不过她总是只说重点，所以依旧挺有男子气概的。不过我也没资格说别人。
我赶紧回复了一句『准备得很充分，等着高虎回家。真的卍』。然后她马上回了一句『回头记得告诉我结果哦( *・ω・)ノ』。她完全无视了我的卍。好伤心。
手机又安静下来，我又开始无聊地看电视。等我回过神来，综艺节目已经结束，开始播放新闻了。我都不记得中间放了什么节目。大概是睡着了吧。
我看了看时间，已经过了八点，快九点了。太晚了，我又看了看手机，发现高虎在八点左右给我发了一条消息。『我要晚一点回来。你先睡吧』就这么一句。
「……唉。算了，反正我们也没约好嘛」
早上他那么卖力地示好，我还以为他一定会回来的呢。
他到底在干嘛啊。虽然高虎应该不会做什么奇怪的事，但是……
「要怎么处理这些菜呢……」
虽然都用保鲜膜盖好了，但如果不马上吃的话，最好还是放进冰箱。就算房间里有空调，现在也是夏天嘛。
想了想，我就把高虎的晚饭分出来，剩下的都收进冰箱里去了。
先去洗个澡吧。
我冲向了为高虎准备的第一浴。
毫不客气地往水里倒了温泉粉，还重新加热了一下。
洗完身体和头发后，泡在热水中，就感觉累积的压力一下子消失了。
「啊啊啊啊啊，这水真好啊」
我个人觉得就算是夏天也得泡热水。
出来后好好地出了一身汗，然后咕噜咕噜地喝下冰冰凉的果汁。太棒了。虽然牛奶也不错，但是我更喜欢碳酸饮料。
「啊——真是好水。好水啊……真的，好水。高虎，你没洗真是太可惜了……」
我把湿毛巾放在头上，看着升起的水汽。
浴室的灯光在水汽中摇曳。
我不经意地看了看旁边，看到鸭子队长似乎有点寂寞地看着我。
「过来吧，鸭子队长」
我把它拿在手里，轻轻地按了一下，鸭子队长就发出了咯咯的声音。鸭子队长是以前爸爸从国外带回来的纪念品，从小学时代开始就是我洗澡时的伙伴。
它有一种即使我有前世记忆也会被吸引的独特魅力，就是这样一个可爱的家伙。
「队长——今天呢，我可是很努力的哦。我终于打败了长久以来的强敌——卷蛋呢」
它发出了叽叽声，像是在回答一样。
「我可是为了庆祝生日做了准备的哦。不仅是饭菜，其他的东西全都弄好了。我还特地查了很多资料呢……」
一松手，鸭子队长就漂浮在水面上。
像平常一样，轻轻地晃动着。
「不过，我还是搞砸了。果然，不擅长的事情还是不要做的好。等会儿出去要全都清理干净。嗯，生日礼物明天再给也行，蛋糕也是，晚点再吃也没关系……装饰品倒是得赶紧撕掉才行啊」
用手指戳了戳鸭子队长，它就摇晃起来。
傻傻的脸慢悠悠得转向我。
我忍不住笑了出来。
「……看起来真傻啊」
跟现在的我一模一样。
「呼，我回来了……」
从浴室出来，就听到了这样的声音。
我用毛巾裹着身体，探头看了看走廊，只见高虎满头大汗，气喘吁吁地站在门口。从他凌乱的衣服上可以看出他是跑回来的。
「欢迎回来？你不是说要晚点回来吗？」
「啊，那个，其实……我之前跟你说过，快考试了。所以我跟大学的朋友一起去复习，结果他有急事，所以……」
「嗯，这样啊。不过你也不用跑回来啊，有什么想看的电视吗？你跟我说一声，我就会给你录下来」
「嘛，也没什么。晚饭，还来得及吃吗？」
晚饭？我还以为他已经吃过了，难道他没吃吗？
「你没吃饭吗？」
「有些事情，所以……没晚餐吗？」
「有事也要吃饭啊……先去洗个澡吧。我给你准备好吃的」
高虎听了这话，露出了笑容。
他的笑容真是耀眼。
看到他这样的表情，我就知道他为什么跑回来了。我也不是什么迟钝的人。
「……真是的，你是从哪里打听到的啊。真拿你没办法」
我一边送高虎去洗澡，一边把准备好的菜肴按顺序放进微波炉。不小心把卷心菜也放进去了，不过问题不大。煎蛋卷没有放。
火上的咖喱锅散发出香味。
我关掉火，把咖喱浇在盛好的米饭上。
说起来，我忘了买福神腌菜了。
「算了，无所谓。反正咖喱也不是主角」
别在意别在意。
不要在意细节。
蛋糕才是重点。
插上蜡烛——
「丰歌——。不好意思，帮我拿件衣服来——」
「好好好，我马上拿去，你等一下——」
没办法，我先把蜡烛放下，去高虎的房间拿他的衣服。刚洗完澡的高虎的脸从略微开着的更衣室门里露出来。
「你怎么忙得不可开交啊……没事吧？」
高虎接过衣服，关切地问。
「问题不大。所以，你慢慢来就好了」
「我知道了」
「来的时候要说一声啊？听好了，不要随便过来，明白吗？」
「啊……我、我知道了」
我把高虎留在换衣间，然后又回到了厨房。
得赶快把蜡烛和名牌放好才行。
「啊，什么时候拿出蛋糕比较好呢？吃饭之前？吃饭之后？不过，饭后的话会不会吃不下蛋糕了？嗯？」
我一边设置蜡烛，一边陷入沉思，这时听到高虎的声音。他似乎已经换好衣服了。
明明说过慢慢来也没关系，他却来得很快。
「别急啊——」
我随便插完了剩下的蜡烛，把名字牌也放在了中间。这个名字牌是店里的人帮忙做的，字体很漂亮。我可做不出这样的东西。
「丰歌——」
「哎呀！真吵！稍微等一下嘛！蛋糕还是先拿出来吧。要是他多吃一碗咖喱的话，就没法吃蛋糕了。嗯」
决定好了拿出蛋糕的时机，我去迎接高虎。路上还在脑子里练习着生日要唱的那首歌的歌词。
「丁冬丁冬冬ー丁冬丁，丁冬丁冬冬ー丁冬——，啦啦啦啦啦——，啦啦啦啦啦——」
「别唱着奇怪的端着蛋糕过来。这样会变难吃的。」
虽然老公比想象中的更善交 
季节轮转，夏天来临。
那一天，烈日当空，炙热无比。
我和高虎不知死活地走在没有空调的户外。
「好热啊，要死了」
「……你这家伙，现在才是早上，还是最凉快的时候呢？多出去走走吧。你太懒了」
「不行啊，要死了。真的要死了」
高虎听到我发自内心的抱怨，只能叹口气。说什么也没用，讨厌的事情就是讨厌，没办法。
哼，谁叫你娶这种老婆的。
觉得太难受的话回家不就好了，你可能会这么想。我也想回去。但事情没有这么简单。我戴着帽子，涂着防晒霜，不是为了散步，而是有正事要做。
话说回来，如果没有明确的目的，我肯定会呆在家里。这是理所当然的。我要吃冰淇淋。我要在开着空调的房间里盖着毛毯。太阳你个混蛋。
「烧烤什么的，当初就该拒绝啊……」
高虎放暑假之前。
我们像往常一样吃着晚饭，高虎突然问我「想不想去烧烤？」我不明白他的意思，问他原因，他说是大学里认识的朋友邀请他的。那你就跟大学的人一起去啊？我这么说，但是高虎的朋友说想见见我，烧烤只是个借口而已。
他还说对方会准备好肉，听了这个，我就决定露个面——然后就变成了现在这个样子。
一边勤补水分，一边努力走着，我们终于到达了约好的地方——车站前。那里停着一辆蓝色的SUV，高虎说这是来接我们的。
「子宝～，这边这边～」
听到这轻快的声音，我抬头向声源看去。只见SUV的车窗里，一个茶色头发的哥们向我挥手。
「高虎，就是那个？」
「对，走吧」
高虎拉着我的手，走到车边，茶发哥们发出了惊讶的声音。
「哇！她就是你老婆吗？比我听说的还要可爱啊。这种和洋娃娃一样的人真的存在啊……不过，和子宝站在一起，感觉就像是犯罪现场一样。」
「吵死了。……丰歌，我给你介绍一下。这是弦卷清正」（注：据提醒，neta丰臣秀吉手下加藤清正 ）
被介绍的茶发哥们挥着手，轻松地打了个招呼。
「你好你好～」
我稍微整理了一下仪容，然后走到高虎的前面。
「早上好，我是丰歌。我家丈夫高虎平时承蒙各位照顾了。今后也请多多关照」
我轻轻地点了个头，按照妈妈教的礼貌用语，规规矩矩地打了个招呼。弦卷哥哥用手捂住嘴，发出了奇怪的声音。我不知道他在想什么，看了看他的表情，发现他的脸红得像个苹果，颤抖个不停。
「好可爱……子宝，这个孩子，能让我带回家吗？」
「……你敢？」
「居然说什么『你敢』，哈哈哈━━━━啊！？开玩笑的啦！你的眼神太认真了吧！」
弦卷被吓得不轻，我想看看高虎的脸，但却被他从后面抱住。我努力抬起头，也只能看到他的下巴。
天气热得要命。
我被拖到后座，坐在高虎的腿上。想逃跑也没用，他紧紧地抓住我，让我动弹不得。太热了。
「高虎，好热啊……」
「弦巻，把空调开到最大」
「嘛，空调我可以开到最大，但是……你们不分开的话，也没什么用吧。……啊，行行行，我不说了。随你便吧」
冷风呼呼地吹着，我的身体渐渐冷却下来。我甚至有点想一直呆在这里。车内的温度越来越低。高虎从背后传来的体温，又给我带来了一丝暖意，让我感到舒适。慢慢地，我变得昏昏欲睡。
「想睡就睡吧」
「嗯，可是……呃……」
「没事的。到了我会叫醒你」
我瞥了一眼正在开车的弦巻，他好像也同意似的，点点头。
既然这样，我就不客气了，闭上眼睛，把身体靠在高虎身上。然后，我听到了他的心跳声。就这样迷迷糊糊地听着，意识渐渐模糊。
「清——！你搞什么啊！」
一声尖锐的吼叫，把我从睡梦中惊醒。只见窗外伸进一只手抓住了坐在驾驶座上的弦巻的胸口，把他整个人用力摇晃了起来。我下意识地顺着那只手看向窗外，看见了一个穿着骑手服装、扎着马尾的女人。
「对不起，对不起啦！但是不是我的错啊，因为路上太堵了啊！」
「闭嘴！！这么热的天，我还得一个人孤单地等着，等刀头了眼前还冒出一对卿卿我我的笨蛋情侣！！你去死吧！！」
「所以说啊，我明明说要去接你的啊！！咕哇！？咕噜，是、是你说要骑摩托车来的啊！！我知道你刚拿到驾照很开心，但有点太兴奋了！？投降！！投降！！我要死了啊啊！！」
我茫然地看着吵架的两人，脸颊突然被人戳了一下。
抬头一看，是高虎。
「醒了？」
「嗯。那是？」
「叫福岛照海……是弦卷的朋友。……对我来说只是个熟人」（注：据提醒，neta丰臣秀吉手下福岛正则 ）
「不算朋友啊」
「因为是弦卷的朋友，所以经常会见面，但是我跟她没什么私交啊。别误会了」
「误会？嗯？」
我不知道他怕我误会什么，但是既然他这么说，我也不好多问什么，就闭嘴了。
高虎故意咳嗽了一声，打断了还在争吵的两人。
「清正，福岛。不好意思打扰你们玩耍，但是可以走了吗？」
「「我们不是在玩！！」」
两人异口同声。
感觉他们看起来好像很开心耶。
福岛小姐刚才还一副恶鬼的表情，但是看到高虎和我之后，她的表情就变了。从一脸疑惑到一脸惊讶。然后我感觉她的头上的鬼角变成了狗耳。
「子宝君，你抱着的那个是……啊，那是什么啊，好可爱啊 。妹妹——不对，长得不像啊。啊！！难道，那个人就是传说中的子宝君的幻想老婆！？」
「我说过了不是幻想，你差不多得了——」
「这不是犯罪吗！！」
说完，福岛小姐就打开门，把我从高虎身边抢走了。我被暴露在外面的空气中，HP急速下降。再过几秒钟就要死了。
「真是让我失望！明明和清一起，还以为你挺正常的呢！！竟然对中学生下手！！」
「她虽然有点小，但是和我们同龄啊」
「说谎吧！？明明是这么可爱的小孩！？」
「这个我不否认，但这两件事没关系吧」
福岛小姐用怀疑的眼神看着我。
「真的吗？」
「算是吧……」
说完，福岛小姐的眼睛就开始上下打量我。
然后目光在胸部停住了。她直直地看着，摸了摸自己的胸，又直直地看着我。
「B罩杯？」
「勉强有C吧。」
「咕哈，我输了！！」
福岛小姐放开了我，按着胸口跪在了地上。
她仿佛受了很大的打击，呆呆地跪在那里。我听到她小声地嘀咕着「可爱就是正义」什么的。虽然我觉得最后那句有点不对，不过我懒得理她。她散发着和弓子一样的气息。
不过说实话，比起胸围我更想要身高。福岛小姐那种高挑的身材和苗条的曲线，让我羡慕不已……嘛，每个人都有自己的喜好吧。这种事情没法强求。
过了一会儿，福岛小姐恢复了精神，和我们打了个招呼，然后我们就分工搬运烧烤的工具和食材，离开了车子。
在福岛小姐的带领下，我们沿着被森林包围的小路走着，不一会儿就到了一个开阔的地方。
在被森林环绕的空地上，有一座宽敞的花园和一栋两层的大木屋。花园的一角还有一座蓝色屋顶的亭子。
我仔细地看了看，发现花园的对面的灌木林后面，还有一片湖泊。
「这是别墅吗？」
「好像是。我也不太清楚具体情况。」
我问了高虎一声，他点了点头。
看来是这样。
「各位～～，我们在这里～」
一个充满活力的声音引起了我们的注意，我们看到在遮阳伞下，有一对男女正在准备烧烤。
一个是戴着圆圆的眼镜的文艺女生，另一个是戴着淡黄色太阳镜的金发暴徒。
我悄悄地抓住了高虎的T恤的下摆。
文艺女生就算了，那个家伙绝对不行。
从前世开始，我就和那种人合不来。我非常讨厌他们。在这一世，这种感觉也没有丝毫改变——不，应该说是更加强烈了。
有高虎在，平时基本上就不会有什么问题，但是那种类型的人偶尔也会出现。就算拒绝了他们的搭讪，他们也不死心，还会马上大吼大叫，真是受不了。我真搞不懂为什么会有人喜欢这种人。不觉得害怕吗。还是说，她们是抖M？
仔细一看，他眼睛上还有刀疤。……而且他正狠狠地瞪着我。
突然，一只大手放在了我的头上。
我被这突如其来的状况吓了一跳，然后就被揉了揉头。我抬头抗议的时候，和一双温柔的眼睛对上了视线。
「没事的，他不是什么坏人。虽然外表看起来不是什么好东西。而且，就算他是坏人也没关系，你还有我呢」
「……嗯，是啊」
我不怀疑高虎。
我相信他，也依赖他。
我把视线从高虎转向文艺女生，发现她用奇怪的表情看着我。她看着我，皱起眉头。
然后她看了看旁边的暴徒，又看了看我，再看了看暴徒，接着拍了拍暴徒的头。
「你干嘛瞪人啊。本来就长得吓人，还这样怎么行」
「哎呀……没办法啊。这是习惯啦」
文艺女生用力拍打黑道的头，接着朝我跑来。
「你好，我是有缘和子宝高虎君成为朋友的加藤明里。那边那个眼神凶恶的是二轮安治。他眼神不好，长相也不怎么样，有点可怕，但是他不会咬人的，你放心吧。今天请多多指教」（注：据提醒，neta丰臣秀吉手下加藤嘉明和胁坂安治 ）
「我也是……初次见面，我叫子宝丰歌。高虎，呃，我老公一直受你们照顾了」
我们互相鞠了个躬，这时金发暴徒二轮走了过来。他手里拿着一把伞，不知道为什么。而且，我觉得他的眉头比刚才松了一点。
「……对不起，我没想瞪你。其实我也不是故意瞪你的……只是有点在意。那个」
二轮摘下了墨镜，露出了一双绿色的眼睛。
我这才发现，二轮整个人好像都是浅色的。皮肤很白，头发也不像染过的。最让我在意的是，这么热的天，他居然穿着长袖长裤。
他似乎察觉到了我的目光，把伞递给了我。
「我是体质的问题。你可能和我不一样，但也不是对阳光很耐受的类型吧。这里的光线很强。光戴帽子是不够的，用这个吧」
他说话很粗鲁，但却在关心我。看来他真的不是坏人。
「呃……谢谢。不过我有折叠伞，所以没关系啦」
「这样啊……那就好」
虽然外表很那个，但是我从他身上感觉到了一种同伴的气息。正对视着的时候，高虎从后面抱起了我。
二轮那边也被加藤小姐拉着耳朵走了。
「刚才那奇妙的停顿是怎么回事？」
「？你问我？没发生什么事情啊」
我不太明白高虎在说什么。加藤小姐好像也在说着类似的话，她那边还传来了危险的声音。难不成是在拷问？
之后，弦卷完全无视了这种奇怪的氛围，把剩下的准备工作都做完了。于是我们在中午过后不久就开始烤肉。
我一边看着烤好的食物，一边听着大家的话。原来高虎的大学朋友都是有钱人。花花公子弦卷是某个公司的继承人，福岛小姐也是出身名门的大小姐。黑道二轮虽然不是黑道，但是也是大户人家的孩子。至于加藤小姐，她说现在烧烤的别墅和眼前的湖都是她的地产，真是吓了我一跳。
我坐在凉亭的长椅上吃着刚烤好的肉。真美味。虽然有点热，但认识了高虎的朋友还挺开心的，来这里很值得。
不过，嗯，如果下次他们还要邀请我的话，希望能找个凉快点的地方。
真是热的受不了。
「你没有被欺负吧？」
「没有啊。……不过，偶尔还是会觉得自己和别人有点格格不入」
「是吗。」
译：我还想在12点前发出来的，没想到居然润了将近两个小时……累趴
虽然身体比想象中的更贫弱 
八月，残暑未消。
我不知不觉地将盂兰盆节整个假期都投入到了电影的海洋中。随着夏日的脚步渐行渐远，我心中生起了回家的念头，同时也打算顺路探访邻居高虎一家——
「高虎～，高虎～，渴了～」
「好好好，喝运动饮料可以吗？」
「可乐～」
「那就喝运动饮料吧」
——但却因为中暑而躺在床上，无法动弹。
我轻轻吸了一口递到唇边的吸管，一股甜蜜的滋味顿时在口中弥漫开来，干燥的喉咙感受到了久违的润泽。真好喝。在中暑时喝的运动饮料格外地美味。
「要不要吃点什么？虽然没办法做太费工夫的料理，但简单的食物我还能做哦。」
高虎探头看着我的脸，看起来非常担心。
说实话，我一点也不想吃东西，但是看着他的表情，我也不好意思拒绝。现在才发现，这家伙对我太好了吧。我只是中暑而已，你那眼神是什么意思？又不是什么大bing……咦？难道我其实得了重病？大家都瞒着我？我要死了吗？
「高虎，难道，我要死了？」
「你的脑回路是怎么回事啊。饶了我吧」
高虎把放在我的额头上的湿毛巾拿下来，换了一条凉爽的毛巾给我。
好凉快，好舒服。
「因为我感觉你一副有点想哭的样子」
「你应该会活得很久的，你……算了，我知道你不想吃东西，但是多少还是要吃一点。要不要我去买点什么？不过附近卖的东西都是——」
我用力拉了拉高虎那个笨蛋的衣服下摆，他才把视线转向我。
「你这家伙，难道不知道我最近开始记账了吗？你知道我省下这些比打工薪水还多的钱，花了多少心血和时间？不准浪费，不准乱花钱啦。」
「明明一开始还在抱怨，怎么现在变成了节俭狂了」
虽然最初是母亲促使我开始记账，但没想到记账本身还挺有意思的。仅仅是把数字记录下来，就能洞悉许多之前未曾留意的事情。我明白节俭需有度，因此我只是适度记账。但若能巧妙地安排开销，让这个月比上个月省下一些钱，我就会超级开心。那种感觉，让我的心脏不断鼓动。因为省下的钱可以用来买游戏！
「昨天你不是去买菜了吗，就用那些东西凑合吧。这个月的电费可不便宜啊」
「嗯，是啊……那，吃点乌冬面什么的怎么样？」
「乌冬面……还要加个温泉蛋」
「你还挑起来了……唉，好吧。你等着」
高虎走向厨房，我突然觉得有点寂寞。
平时我不会有这种感觉的啊……中暑真是糟糕，会让人变得软弱。嗯嗯。
我一边放着手机里的动漫歌曲，一边呆呆地看着天花板。不久，高虎端着一个热气腾腾的盘子走了进来。我看见上面放着一碗乌冬面。
「温泉蛋呢？」
「啊，对不起」
我听得一头雾水，就起身看了看碗里的东西，发现里面的乌冬面比想象的要正宗得多。
那面条丰满而滑嫩，片片海带与飘落的芝麻在汤汁中轻轻晃荡，释放出鲣鱼汤和酱油的浓郁香气。汤汁呈现出深邃的龟甲色。碗沿点缀着细碎的葱花，而碗的正中央，躺着一个被切成两半的完美水煮蛋。是的，一个水煮蛋，一个煮得恰到好处的结实水煮蛋。那是硬煮蛋。硬煮蛋……
「温泉蛋……」
「抱歉，下次我会做得更好」
「没关系啦……谢谢。……温泉蛋」
「……要不要我重新做一碗？」
「我开动了」（注：温泉蛋，用温泉的水温煮蛋，煮完之后蛋白会凝固，而蛋黄依旧是液态，形成一种外柔内嫩的口感。硬煮蛋就是大火烧全熟。）
我原本期待的是那滑嫩入心的口感，所以还是有点失望，但也不至于让他特意重新做一碗。我暂时将情绪低落的高虎放在一边，拿起盘子上的勺子，轻尝了一口汤。酱油和鲣鱼汤的调和比例完美无瑕，既不过咸也不过甜，恰如其分地在舌尖散开，带来满足感。这是一种能够抚慰人心的味道。
芝麻的香气也很美味。
「给我整点七味粉」
「你现在肠胃不好，还是别吃了。等身体恢复了，你想怎么享用都可以。」
「什么嘛」
七味粉也不行吗。
高虎餐厅真是严格。
汤的余韵刚刚在口中消散，我便急切地想要品尝面条，但面条却总是狡猾地从筷子间溜走。不行。头有点晕。
在我与面条之间爆发了激烈的战斗时，高虎突然从我手中夺走了筷子。
他一只手稳稳地拿着碗，另一只手熟练地用筷子夹起一束面条，温柔地送到我的嘴边。
「你是想要给我做传说中的『啊～～』吗？我可不是那么好哄的哦」
「传说是什么鬼……我小时候也给你做过类似的事情啊。我都数不清往你的嘴里塞过多少布丁了」
「嗯？是吗？」
听他这么说，好像有点印象了。
话说回来，高虎一直都在我身边，所以他照顾我生病什么的，不知不觉中就变得理所当然了。
我轻轻地吹了吹他递给我的面条，然后缓缓地送入嘴中。
面条口感劲道，滑而不腻。不过，汤汁似乎没完全煮透，味道未能深入面中，稍显遗憾。
「吃得下吗？」
「嗯嗯，没问题。啊～～」
「你怎么跟小鸟儿似的。刚才的抵抗哪去了」
我乖乖地让高虎喂我吃乌冬面，但是吃了一半就受不了了。肚子咚咚疼。吃不下。
吃完饭睡了一觉，醒来的时候已经是下午四点多。于是我拜托高虎把被子铺到客厅去——因为我想看电视。重播的连续剧差不多要开始了。
我的房间里没有电视。因为怕我整天窝在房间里，搬家的时候我带来的电视被妈妈拿去放到客厅了。我们家只有客厅和客房有电视，所以想看的话就得换地方。手机？那么小的屏幕太伤眼睛了，不要。
高虎说可以帮我录下来，但我坚决拒绝了。我非常在意后续发展啊。
上完厕所回到客厅，我发现被子已经铺好了。枕头是从我的房间拿来的，是我的专用枕头。真体贴。
钻进被窝，打开电视，结果发现平时播剧的频道竟然在播新闻。我没什么兴趣，就随便看了看，听到他们说什么火灾啊，爆炸啊的。屏幕下方还写着剧集下周播放什么的。开什么玩笑！
「咕噜噜噜」
「你在嘟哝什么」
我正咕噜噜噜的时候，高虎抱着几本小说走了过来。我一言不发地指了指电视，他「哦」了一声，好像明白了。
「没办法，要不回房间吧？」
「算了，房间里也没什么好玩的」
没辙，我就拿出之前买的动画DVD盒子，把第一张碟片放进播放器。按下播放键，屏幕上出现了制作公司的名字，然后伴随着一首柔和的音乐，动画开始了。我不由自主地跟着从第二集开始的开场曲哼了起来，这时候，我听到了身后一阵轻轻的笑声。
我回头一看，高虎正微笑着看着我。
「你笑什么啊」
「没什么，没什么。等你中暑好了，我们去唱个K吧」
「那你要跟我一起唱哦」
「如果你唱的是普通人也会唱的歌的话倒是可以。」
这家伙，又想唱同样的歌。
我是无所谓啦……但偶尔也该增加一下歌单吧。增加点曲目什么的。算了，说了也没用。他就是这样的人。
我躺在床上看动画，感觉到高虎的手放在我的额头上。有点凉凉的。
「烧退了点吗？量一下体温吧」
「好嘞」
我把他递给我的体温计夹在腋下，过了一会儿，听到了嘀嘀的电子声。我拿出来一看，37.2℃，比正常体温高了一点点。我把体温计给高虎看，他说「明天应该就没事了」，然后摸了摸我的头。
「你要是吸取教训，就别露着肚脐睡觉了」
「我也不是故意露着肚脐的」
「唉，你的睡相真是没救了……」
他一脸无奈地叹了口气。
我心里顿时涌起了一股恨意，这家伙竟然敢看不起我。我气得朝他的小腿狠狠地揍了一拳——啊！？他的小腿好硬啊！我的手啊啊！
嗯，结果我们两败俱伤。这家伙真有两下子。我可能又开始发烧了，有点昏昏沉沉的。我和我们的爽快复仇剧在我眼前变得模糊。好不容易和钩爪小姐有了第一次接触就这么泡汤了啊啊啊。
「你现在又在嘟囔什么」
「嗯——」
我转头看了看坐在我旁边的高虎，他把手里的小说夹上书签，放在桌子上。
然后他伸出空着的手，摸了摸我的额头，眉毛微微一挑。
「又发烧了吗？那就别看动画了，吃点东西，喝点药，好好睡一觉。你想吃什么？」
「……不想吃」
「还有点酸奶……喝这个就够了吧？」
明明都说了不要的。
算了，也无所谓。总不能什么都不吃。
我勉强点了点头，没过多久，酸奶就端了过来。我往碗里一看，里面还掺了橘子。我想着这是什么时候买的，就看到一勺酸奶送到了我的嘴边。
「啊姆」
不由自主地吃了一口，然后和高虎对上了眼。
他的眼睛晕开了温暖的色彩。
也不错啦……好吃。酸酸甜甜的。
「之前翔大来玩的时候，我有买过罐头吧？」
「你是说松饼祭的时候吗？」
「当时买太多了。不过，这也是最后一个了。」
那是在给他便当袋不久后的某一天。
有一次翔大君和妈妈一起来玩。当时阿姨突然有事不能来，我们约好七夕要一起过。
当时为了欢迎翔大，我拿出电烤盘，举办了一场松饼祭典……我记得水果罐头啊，奶油啊，蜂蜜啊，都剩了一大堆。
我一边吃着酸奶，一边回想着那些事，突然觉得高虎说的最后一个有些不对劲。那些水果罐头可是剩了一大山啊。
「最后一个？明明当时，剩了那么多？」
「……嗯，我偶尔也会吃一点」
「明明剩了那么多……你挺喜欢甜食的嘛」
「因为和茶很配啊」
「……水果怎么会和茶很配啊」
这个粗枝大叶的家伙，真是的。
他真的完全不会在乎细枝末节。只要有茶就什么都好吗？虽然这样子我也会比较轻松啦。
吃完饭后，我吃了药，勉强刷了刷牙，又躺在了榻榻米上。可惜我没有力气擦身子，换衣服，或者回房间。我要睡了。顺便回来的时候也去了厕所。
「你都已经努力走到这里了，再坚持一下走回房间吧」
「我已经，到此为止了」
「……唉，真是的」
高虎一边说着，一边拿着毛巾被子躺在了我旁边。折成了个垫当枕头。
看来他想一起睡。
「你不会袭击我吧？」
「我不会袭击你。我的理性没有那么脆弱。毕竟我答应过你」
「说不定，你会趁我没有意识的时候，偷偷做什么事情？」
「你都想象了些什么东西啊……」
高虎一边说着，一边皱着眉头。
我莫名在意他的脸，于是伸出手去摸了摸。
果然和我的脸颊不一样，高虎的脸摸起来不是很舒服。感觉有点油腻。
「怎么了？」
「嗯嗯，没什么」
摸起来真不舒服。
摸这个还不如摸毛绒玩具，但是奇怪的是，我却感觉很安心。眼皮越来越沉。
突然，我想起来了，我小时候也是这样午睡的。
有时候睡不着的时候，我就享受着身边高虎的软软的脸颊，不知不觉就困了。虽然现在他的脸颊已经没有以前那么有弹性了，但是幼儿园时期的高虎可是有一副很棒的脸颊的。
但是，那时候感受到的，某种温暖的感觉一点也没有变。
「你一直都没变过啊」
温柔而柔软的声音在耳边响起。
摩擦着脸颊的手感觉到了凹凸不平的触感。
「你这样做的话，我就睡不着了」
「……嗯」
「你真的明白吗？」
「…………嗯」
我手上的坚硬的触感消失了。
迷迷糊糊的脑袋想着它去了哪里，结果这次是我的脸颊被碰到了。轻轻地抚摸着。有点痒痒的。
「温度有点高啊。要不要用冰枕？」
「……不用，没事。嘿，高虎」
「嗯？怎么了」
我招了招手，高虎就把脸凑了过来。
我使劲儿地坐起来，亲了亲他的脸颊。高虎看着我，眼睛一眨不眨的。超级一眨不眨的。感觉有点可爱。
「嘿嘿，今天谢谢你了。这是奖励哦」
「这、这样啊……」
我看了看高虎红通通的脸，然后慢慢地闭上了眼睛。心里有点得意，觉得自己还算是表达了一点感激之情。同时，也沉浸在胸中那温暖的安心感里。
我想着，明天清醒过来的时候，我一定会后悔得想死吧。可是，我却把那种即将降临在我身上的羞耻感，当成是与我无关的事情，不去在意。
「呼噜……」
「今天，还是不要洗脸了吧……」
译：看到这么温暖的小说，反而涌起了一股孤独感……
虽然残暑比想象中的更难挨 
炎炎夏日逐渐走到了尽头，高虎的暑假也快要结束了。
『——全国大部分地区是晴天。预计最高气温可达３３℃，今天仍是酷暑难耐的一天。日晒强烈，白天出门的时候，请不要忘记防暑降温的措施。从中午到晚上，部分地区可能会有阵雨的可能——』
但我和高虎依旧慵懒地躺在房间里，享受着空调的清凉，目光空洞地凝视着电视里播放的天气预报。
没错，这就是人们常说的「夏乏」。
虽然已经快入秋了，可是我提不起干劲。把洗好的衣服晾干之后，就连早饭都没做，只是在客厅的地板上滚来滚去。没有垫子的地方真是硬得要命。高虎坐在沙发上，一声不吭地吃着昨天买回来的零食面包，从早到晚似乎都在沉浸式地看前天刚买的小说。我们俩就这样互不理会。
虽然我有点儿觉得刚结婚没多久的夫妻就这样略显不妥，不过，看他那么专注地看小说，我也就没打扰他。
我漫不经心地盯着电视，这时，一个胖胖的搞笑艺人开始了他的吃遍街头的节目。他大口地吃着冰淇淋和炸肉饼，用惯常的话术来赞美它们的美味。我有点儿馋冰淇淋的身子。
高虎，你能不能去车站前的那家冰淇淋店给我买点儿啊，我心里想着。就在这时，那个胖胖的搞笑艺人走进了一家店。那是一家挂着暖帘的，看起来有点儿贵的日式餐馆。
『现在还是炎炎夏日呢！这时候就要吃点"鳗鱼"补补身子啊———不过我想我只会长肥肉而已啦！』
一阵罐头笑声响起。
胖子一边咧嘴笑，一边馋涎欲滴地吃着端上来的鳗鱼饭。他还不忘在吃完后，对鳗鱼饭发表各种感想。还夹杂了一些小知识。原来鳗鱼是从很久以前就被当作防止中暑的食物的呢。
我无聊地看着他的样子，脑海里却浮现出黑亮的鳗鱼，像是在诱惑我一样扭来扭去。
鳗鱼。
鳗鱼……
鳗鱼啊……
说起来，今年我还没吃过鳗鱼呢。以前每年爷爷都会带来给我吃，我也不知道为什么就吃了……没得吃的话，还挺想念的。虽然我也不是特别喜欢啦。……对了，为什么今年没有呢。难道是因为我结婚了，他不好意思来了吗。说起来，我好久没跟爷爷聊天了。他还好吗……最近他也不上网游账号了呢。等会儿我给他发个消息吧。
看了一会儿电视，我就无精打采地躺下了。
太无聊了，我就滚到高虎那边，用他的腿毛玩起了新的游戏。我随意地拽着他零星长出的腿毛，有一下没一下地揪起来，把它们捏成小球——哎呀，扯掉了好多啊！
「你、你在干嘛啊」
「没啥，就是无聊啦」
「真是个毫无意义的回答啊」
高虎一脸嫌弃地说着，用腿夹住我的身体，把我固定住了。他的大腿太有力了，我动弹不得——不，是太疼了。他真是个变态，这家伙！我的内脏要被挤出来了！住手啊，变态虐待狂啊啊啊！！
「——呜呜呜，等会儿，求求你，放过我吧！我认输了啊！！」
我拍打着他的腿示意投降，但他却说「感觉不到你的诚意」，更加使劲了。看来他已经看穿了我心里骂他是个变态的事实。不愧是我好哥们。我就夸夸你来让你放松警惕吧——开玩笑的，我已经没有余力继续逗他了，只好诚心地说对不起，他才放开了我。
作为高虎暴行的受害者，我一边仰面朝天躺在地上，眼睛里冒火似的盯着他，腮帮子气得鼓鼓的。我要向这个欺负老婆的混账家伙全力表达我的不满。我很生气，懂不。
看着我这副样子，高虎叹了一口气，合上了手里的小说。
「要不要出去玩？」
「不要！！」
「那就玩玩游戏吧？」
「也不要！！！」
「真不知道你想干什么」
实际上，我做这些也没有什么特别的理由。
说白了，就只是他刚好在旁边，我才拿他开涮的。
我压根儿就没指望他能干点啥，也没想要从他那儿得到什么。我就是闲得慌，可又懒得动弹，所以就越发无聊……就这么随手把旁边的高虎拉来逗逗乐。说到底，只要他愿意理我，我就满足了。
大概就是这种感觉。
我对着高虎的小腿使出了必杀技，他的脚立刻像要抓住我似的动了起来。
我像只瓢虫一样翻滚着身体，然后像蜜蜂一样猛刺出一拳！！在出拳的频率上，我绝对占优势——━啊！糟了！呜呜呜，不、不要啊！
我们闹了一会儿，肚子也渐渐饿了。
可能是因为没吃早饭的缘故，空腹感尤其强烈。我暂时停止了伟大的起义，抬头看了看还在努力想把我制住的高虎。
「喂喂，高虎」
「又怎么了」
「我们去吃鳗鱼吧」
「你怎么突然想到这个」
我的建议让高虎侧头困惑。
「你看嘛，今年还没吃过鳗鱼呢。而且今天是星期六」
「虽然是星期六，但不是丑日啊？不过，我也无所谓啦……话说，你之前不是问过我吗？问我今年还要不要吃鳗鱼」（注：十二地支之「丑」，丑日容易疲劳，在某些地区有用营养丰富的鳗鱼补充体力的习俗）
「嗯？是吗？」
「是啊，你问过的」
他这么一说，我好像有点印象了。好像是七月底的时候问过他。
啊，我想起来了。那时候高虎去买东西，提到了鳗鱼的事。我记得当时……啊，对了，我拒绝了。我让他别浪费钱，只买咖喱酱就行了。
「你懂了吗？所以现在家里没有鳗鱼。要么出去吃，要么出去买。你怎么看？」
「去找家店吃？」
「去也行，不过很贵啊」
贵啊……
我也没怎么买过。
「具体多少钱？」
「具体多少钱你问我也不知道……我也不常吃鳗鱼。大概两三千日元吧？」
「两三千日元……可以买个二手游戏了」
「你想要游戏吗？」
「不，我现在正在玩的游戏还没通关。我可不是那种买了游戏却不玩的人。」
「感觉你已经买了不少不玩的了……算了」
可是啊，一顿饭就要两三千日元也太疼了。两个人就要四六千日元，更疼。疼得我都要哭了。眼泪都要掉下来了。我辛辛苦苦攒的盈余储蓄都要没了。
不过呢……嗯。
「……好，去吃吧！今天我请客！！」
「哦……你确定吗？」
「确定啦！！」
我下定决心，跑去取压岁钱。
「别跑啊。很危险——」
「——疼啊！？呜呜！！啊啊啊啊啊！！小指啊！！脚小指啊啊啊啊啊！！高虎哇哇哇！！」
「——我就说吧。唉，真是的。」
我换上了一条长及脚踝的连衣裙，外面披上一件轻薄的开衫，瞬间变身成一个时尚的女孩。我还没忘记戴上麦秆帽，带着忠实的仆从（高虎），一起兴高采烈地跑出了家门。
我们坐电车转了几次，大概十几分钟的车程。再步行十几分钟，一边走一边被高虎用扇子扇着，终于看到了我们的目的地。那是一家很有日式风格的餐馆，散发着一种高档的气息。感觉一定很好吃。
这是爷爷以前推荐给我的一家店，说是正宗的江户前什么什么的？说实话，我也不太懂鳗鱼，反正既然要吃，就要吃最好的嘛。
「喂，丰歌。我什么都没问就跟你来了，但是我觉得啊……我们还是别进去了」
「怎么了，都来到这里了」
我正要钻进店里的帘子，却被高虎抓住了肩膀。
我回头一看，他正指着店门口的菜单。
我好奇地看了看，鳗鱼饭的价格竟然从五千块起跳。啊，这不对啊。我揉了揉眼睛，再看了一遍。果然还是从五千块开始。最低价就是五千块。再往上，还有上万的。
「……这里不适合我们。你明白吧？」
「呜呜，可、可是……来都来了……我、我有钱啊」
别小看我攒的压岁钱。
虽然每次都收了很多，但是我没有全部花掉。我总是留下一部分的。这点钱对我来说不算什么。
可是啊，一顿饭就要一万日元，说真的，我都有点发抖。
这可是能买到三部二手游戏的钱啊。漫画的话，按照新品一本五百日元算，也能买到二十本啊。苏打味丸子君，能买到一百五十瓶以上啊。那种好吃的棒棒糖，能买到……一千根啊。
自从开始记账以后，我才发现，一万日元可不是个小数目。证据就是，我伸出去的手，一动也不敢动。身体是最诚实的呢。呵呵。
就在我僵在那里的时候，高虎从上面握住了我的手。
「……今天就去超市吧」
「可、可是啊……这样就回去，总觉得心里不爽」
「没必要为了吃饭而硬撑啊。你看，省下来的钱，能做些什么呢」
「省下来的钱……能做些……」
这时，我脑海里闪过了我预定的动画DVD和那个动画的主题曲收录的限定版CD。买齐全三卷的路还很长。需要很多钱。——还有一件事。我也想起了那个动画的初回限定版漫画化的事。我一直在犹豫要不要买的，附赠的手办——定价3,250日元（不含税）的那个。
「有啊！有很多我想要买的东西……！」
「既然打消了念头，就赶紧松开手，转个弯回去吧」
我松开了门把上的手，被高虎牵引着，转了个圈，背对着店铺，沿着原路返回。
虽然白跑一趟，但一万日元毕竟不是小数目。
还是算了吧。最近我越来越抠门了。
不过说起来，爷爷每次都是从这种地方买鳗鱼回来的吗？真是有钱啊……他到底做什么工作的？
就这样，我和高虎一边回家，一边顺路去了车站前的购物中心里的超市。
本来想买鳗鱼的，但是——即使是包装好的也很贵。一条要两千五百日元。中国产的话只要一半的价钱，但是中国产的能吃吗？如果安全的话，我宁愿买中国产的。因为很便宜嘛。（注：中国产的鱼是没喝过核废水的）
我和高虎商量了一下，他的表情很为难。
他说，虽然超市里不会放不能吃的东西，但是一听到中国产这个词，就有点不放心。可是两千五百日元买两条也太心疼了。买一条一人分一半？不行不行，那太不值得了……本来就是一人份的，分了之后肯定不过瘾。——唉，一开始我还下定决心了，可是到了这里就受不了了。旁边有便宜的东西，更让我难受。想想这些钱能买什么，更难受。
就这样，我们两个商量了半天，最后的结果是——买了秋刀鱼的照烧。
什么？鳗鱼呢？我不是说了吗。
买了秋刀鱼的照烧。
嗯……是啊。
「谢谢惠顾，欢迎下次再来」
店员礼貌地递给我一个购物袋。
不用看里面，我就知道是秋刀鱼。
不知为何，我的心里有些沉重。
「……别这么失落嘛。我可是很喜欢秋刀鱼的」
「我也不讨厌秋刀鱼……冰箱里还有呢。因为会坏掉，所以明天也吃秋刀鱼吧。盐烤的。」
「……嗯，知道了」
带着一股郁闷的情绪，我朝出口走去。高虎突然抓住我的脸颊，捏来捏去。我无视他，他却依然不厌其烦地捏个不停。我忍不住拍开他的手。你这个混蛋！
「你想干嘛！这个妖怪大胖子！！我要驱除你！！」
「比翔大君还激动啊。……不是啦，我只是看到我家可爱的老婆的脸绷得紧紧的，想帮你的脸放松一下」
「啊？放松下来了吗？」
「嘿嘿，差不多吧」
我自己也摸了摸脸颊，但是感觉不出来。如果高虎说的是真的，那么可能是因为现在变松弛了所以看不出来。不过具体来说，绷紧了之后是怎么样的呢？我很在意。——话说回来，我的脸颊摸起来真舒服啊。
「喂，丰歌」
我正享受着自己的嫩肤，却被高虎叫住了。
抬头一看，他温柔的脸庞正朝我微笑。
「晚饭我有个请求，可以答应我吗？」
「什么？」
「能不能给我多做个鲜汁卷蛋啊」
秋刀鱼照烧只要微波一下就能做好，时间上也不紧张。而且我也说过要请客嘛。
我点头表示「这点小事没问题」，高虎就开心地笑了。
比我说要请客的时候还要高兴。
「……呵呵，你真好哄」
「你说什么？」
「没什么啦」
一边晃着购物袋，一边走出了购物中心，早上的晴朗天气仿佛是假的，现在天空变得阴沉沉的。厚重的灰色云层笼罩着上空，空气中甚至已经弥漫着即将到来的雨水的气息。
「可能要下雨了」
听到高虎的话，我突然想起了天气预报。
说什么会有一场阵雨的。还有我出门前忘了收衣服的事。
「高虎！！衣服！！」
「啊啊，对了，还挂着呢……」
「你怎么这么悠闲！快点，走啊！！」
说完，我们就急忙往家跑。
一边感受着雨水的气息。
一边，手牵着手。
虽然自己比想象中的更难懂『前篇』 
九月已经过了一半。
为了准备即将重新开学的大学，高虎像刚睡醒的熊一样慢悠悠地开始准备，我一边看着他的背影，一边像往常一样晾着衣服，这时门铃响了起来。
一般来说，不会有人来家里找我们。要是有人来，也就是妈妈或者哥哥，但是今天他们也没有联系我们。偶尔朱迪小姐也会来玩，但是她也会在来之前给我们打电话。
我觉得很奇怪，扭头看了看，门铃又响了。
「高虎——」
「好——」
怕是什么奇怪的人，我就叫高虎去看看。他像熊一样慢吞吞地走过去，看了看门口的摄像头。
他和摄像头那边的人说了几句话，然后高虎突然发出了奇怪的声音。他仔细地看着摄像头里的东西——一边咕噜着一边点了点头。
「……我出去一下」
「嗯？去吧～。午饭怎么办？要回来吃吗？」
「不，不会太晚的。马上就回来……不过，其实你去比我去更好」
「嗯嗯？我？」
我放下手里的衣服，走到公寓的门口，发现来者是爷爷家的帮佣之一，主要负责开车的矢并先生。
矢并先生一般都是在爷爷身边忙忙碌碌的，我从来没有见过他一个人在哪里闲逛。对，一个人的矢并先生是很少见的。简称『稀矢』。
我本来是出于好奇才看了看的，但是——当我注意到矢并先生旁边的那个巨大的影子时，我一下子忽略了其他事情。
「——太郎酱！！」
在那里，立着一只又帅又萌的大狗狗，一身灰白相间的长毛，毛茸茸的，特别吸引眼球。这大家伙是爷爷家的宝贝，阿拉斯加雪橇犬（附血统证明）。它叫太郎酱，全名太郎太刀。
「汪汪！！」
听到我的声音，太郎酱甩开了矢并先生，冲过了自动门，推开了高虎。它似乎就要直接撞到我身上——但在最后一刻，它突然来了个急刹车，停在了我的面前。接着，它缓缓地站了起来，用它那庞大的身躯温柔地靠在我身上。它的尾巴摇得像拨浪鼓，不断地用鼻子磨蹭我。然后，它开始用湿漉漉的舌头热情地舔我的手。
「呜呜呜呜！」
「啊啊啊，太郎酱！乖乖乖！真是可爱啊！还是那么毛茸茸的！乖乖乖乖━━━呜哇！太郎酱停下！停下啊！！我知道了啦，呜呜！？等等，别这样啊！好重好重！！呜呜呜呜呜！！高虎啊啊啊啊！！」
「哈哈哈，丰歌小姐还是和太郎太刀那么亲密啊」
「……嗯，啊，太郎太刀每次来都是这样的，不过，矢并先生你不应该去阻止一下吗？」
「这种事就交给丰歌小姐的老公吧。你要表现出你的魅力啊。加油，高虎君」
「矢并先生还是一如既往啊」
等到太郎太刀安静下来，我重新询问了一下情况，原来是爷爷要出差一个星期，期间想让我帮忙照顾太郎太刀。
我很想答应他，但是我现在住的是公寓。不能马上答应。虽然公寓允许养宠物，但是要临时养的话，还得向管理员提交各种文件，而且我也没有准备太郎太刀的食物和用具，没有养宠物的条件。
我看了一眼高虎，果然他摇了摇头。于是我就把这些情况跟矢并先生说了，但是他却笑着说：
「——啊，那就没问题了。我已经都安排好了。食物和其他养宠物需要的东西都放在车里了，你只要拿进去就行。关于养宠物的规定，元康先生也已经跟公寓的负责人谈妥了，没问题的」
「真的吗？」
「是的」
听他这么说，我有点心动，但是高虎还是一副不高兴的样子。他的表情很微妙。
我不敢轻易答应。
但是我低头一看，太郎太刀用闪亮的眼睛看着我，拼命摇着尾巴，呼呼地喘着气。我不想辜负它的期待。
唔呜呜。
「～～～呜～～！」
「丰歌小姐，请您答应元康先生的请求吧？要不然，太郎太刀就要一个人，在那么大的房子里，孤零零地留守了」
一个人……虽然有点可怜，但是……啊，不是，你看，别墅里还有其他的佣人呢，所以不会寂寞的——」
矢并先生笑嘻嘻地凑近了我。
「嗯，平时是这样的。可是不巧的是，从那天开始我要带员工去旅行，所有的佣人都要出门了」
「啊啊啊……那，寄养中心什么的——」
矢并先生把脸凑得更近，笑得更灿烂。
「本来有个常去的寄养中心，可是因为一些原因不能用了。太郎太刀这孩子特别怕生，让它在一个完全陌生的地方待上七天，元康先生觉得不妥。所以，我想，不如把太郎太刀交给和他很亲的丰歌小姐怎么样？」
「啊啊啊……让爷爷带着他走怎么样？你看，之前来我家的时候也这样——」
「我也很想这样做，可是我们的行程非常紧张，没有空带着太郎太刀走来走去的。」
我正想着怎么拒绝矢并先生贴近的笑脸，手上突然被舔了。低头一看，太郎太刀正用期待的眼神歪着头。
太可爱了，我受不了啦。
「高、高虎——」我偷偷瞄了一眼高虎，他重重叹了口气。
「……唉，我知道了。只有一周的时间啊」
「高虎啊啊！太棒了，太郎！这一周都要住在我们家哦！嘻嘻嘻嘻！」
我抓住太郎的毛茸茸的脸，使劲地摇晃着。太郎一边摇着尾巴，一边兴奋地在原地转圈圈。
太可爱了，我把它抱起来，在它的脖子上狂亲。它发出了「汪汪汪！！」的开心叫声。
好乖好乖，真是个乖孩子。
随后，我请求矢并先生协助高虎一同开始搬运我的行李。我要负责洗衣服和陪太郎玩耍，因此就把这些体力活交给了他们两位。两位男士凭借着他们的力量，很快就将太郎的养育设备安装妥当。
顺便说一下，太郎的临时住所是客厅的角落。本来我想让它住在我的房间里，但是……一放进去就发现太拥挤了，只好放弃。我的房间里还有游戏机什么的，让它呆着也不安全。嗯。我可不是因为怕以后打扫卫生……我完全没这么想，完全没有。
等到太郎的搬家结束的时候，已经是肚子开始咕噜咕噜叫的午饭时间了。我本来打算用金枪鱼蛋黄酱饭随便应付一下，但是矢并先生居然给我们每个人都买了便当。
「哦，是鳗鱼！」
「啊……鳗鱼啊」
打开便当盒，里面就是上次没吃到的蒲烧鳗鱼。蒲烧鳗鱼铺在米饭上，闪着乌龟壳般的光泽，散发着甜甜的香气。
看起来好好吃啊。可是，一想到上次的鳗鱼事件，我就不敢动筷子了。
「……丰歌小姐，您放心吧。这个不是什么贵重的东西」
「咦！？真、真的吗？不到五千日元？」
「五千日元……其实这个是元康先生兴趣使然做的。材料也都是用的剩余的东西，可以说是免费的」
「爷爷做的？」
爷爷做的……哇哦。
我重新审视一遍，实在看不出这跟爷爷之前买回来的鳗鱼有什么差别。看起来一样好吃。
话说，爷爷比我还会做饭吗……好沮丧。
「既然是那个人做的，感觉反而会因为附加价值而变得更贵吧……」
「……嗯？更贵？高虎？」
「……没、没什么。算了，别管了。还是吃吧」
「？好啊，我开动了」
吃完午饭后，矢并先生就把装有保姆费的信封递给高虎，然后匆匆离开了。他好像还有工作要做。我本来想跟他一起玩玩游戏，或者问问爷爷的情况的，有点可惜。
矢并先生在格斗游戏和FPS游戏方面超强的。好想看他展示神技。
矢并先生走后不久。
我和太郎的重逢感动完全消失，我们两个无所事事地在客厅里打滚。我就这样咕噜咕噜地压在像地毯一样的太郎身上，结果被已经准备好上学的高虎白了一眼。
「……干嘛啦。」
「……汪汪。」
「你们俩怎么这么有默契啊。真的有半年没见面吗」
仔细想想，上次见面是过年的时候——不对。结婚之后，搬进这栋公寓之前，我和高虎一起去拜访过爷爷家。那应该是三月底的时候……那么算起来确实差不多半年没见了。
在回忆和太郎的日子的时候，高虎坐到了旁边的沙发上。太郎的前爪伸向了眼前的腿，在上面不停摩擦。好可爱。
「你们俩连捣乱的方式都一样啊……」
「……一样？」
「你自己都没意识到吗。……算了，反正也无所谓啦」
高虎一把抓住了太郎的爪子，把小说放在了桌子上，慢慢地开始摸起了肉垫。太郎任由他摆布。没有反抗,尾巴摇来摇去的，看来是很享受的样子。     看着它，我也忍不住想摸摸，就摸了摸另一个爪子的肉垫。
「……你不用带它去散步吗？」
「……因为太郎是死宅啊」
「……难道，那个跑步机？」
「……是太郎的啦」
跑步机很大。
再加上太郎的睡床笼子，房间里就只剩下一点点空间了。
嘛，要是把堆积的游戏和漫画整理一下，应该还有不少地方的。不过呢。
「……狗狗也要用跑步机吗」
「……现在是狗狗也要用跑步机的时代啊。一定是这样的」
「……是吗……好深奥啊」
「……啊～深奥啊～」
我一边呆呆地揉着肉垫，一边想着这些事。结果揉得太过火了，被太郎瞪了一眼。它生气了。一副你给我住手的表情。
太郎开始用跑步机的时候，我就开始做晚饭了。高虎一脸好奇地看着跑步机上的狗狗，我一边瞥着他，一边检查冰箱。一眼就看到了妈妈说是时令菜就给了我一大堆的青椒。还有快过期的木耳。嗯嗯。
「高虎君！你有两个选择！！」
「嗯？啊，什么啊」
「一个是青椒肉丝和木耳味噌汤，还有沙拉的菜单！」
高虎好像在想象菜单的样子，抬头看了看天花板，然后问道：「还有一个是？」
「还有一个是，青椒炒肉和木耳中式汤，还有沙拉的菜单！！快，选一个！！」
高虎又像刚才一样想了想……然后用一种茫然的眼神看着我。
「……感觉两个都差不多啊」
「闭嘴啦，我知道啦！快点决定啊，你这混蛋！」
「汪汪汪汪汪！！」
「所以说，你们俩怎么这么有默契啊」
最后，因为图方便就做了青椒炒肉。肉丝要剁太麻烦了。不过，青椒炒肉就简单的不得了。……因为这里有青椒炒肉的料理包啊。切切炒炒拌拌就好，就这样就能做出让正宗中餐都自愧不如的美味佳肴啊。
这简直是最强的料理包，Goddess·眼泪！！
谢谢你，KoKu●u！！
用已经有模有样的猫爪快速地处理完蔬菜━━━━嗯，嗯嗯？嗯嗯嗯？
「高虎——！」
「哦，怎么了」
「青椒要怎么切开啊？」
「等等。稍等一下。别动。我来帮你」
在高虎的帮助下，花了大约一个小时做完了菜。
总算是完成了第一次的中餐制作。
一开始还不知道会怎么样，不过果然人只要努力就能做到啊。虽然也要感谢料理包的功劳，但是……嗯。我可能是个天才。
得意地看了看高虎，结果被他摸了摸头。
哎呀，别碰我！你这是什么眼神啊！多点点敬意啊！你这混蛋！
把菜端到餐桌上，太郎就跑了过来。是饿了吗，他朝着餐桌使劲地嗅着，然后用身体蹭着我的脚，发出咕噜咕噜的声音。
我快速地准备好了太郎的食物，然后开始了我们仨（一个仆从，一只狗，还有我）的第一次晚餐。一边吃着青椒炒肉，一边沉醉于自己的厨艺，我突然注意到了那个画面。
高虎和太郎都是一副狼吞虎咽的样子，把饭和狗粮吞进肚子。他们两个都对饭菜全神贯注，看起来很有默契。
真的很像啊。
我不知道是从什么时候开始的，但是每次看到太郎，我都会这么想。高虎真的很像太郎。比如他们都是一开始很小，后来突然长大了。比如他们都对我很亲近，总是跟在我身边。比如他们都很贪吃。
这样看着他们，就会觉得很可爱——啊？
高虎可爱吗？不会吧？他可不可爱啊……
他又高又壮，还有点粗鲁，又很邋遢。
但是我不讨厌他……吧。甚至可以说是喜欢他……嗯？喜欢？我喜欢他吗？喜欢……虽然说出来有点害羞，但是我觉得他是我最好的朋友……嗯？嗯嗯嗯嗯？
「嗯嗯嗯嗯——？」
「？怎么了，发出这种声音」
「没、没什么……嗯嗯嗯？」
我感觉心里有些不安，但还是继续吃着饭。如果我不小心发呆的话，高虎就会把我的菜都吃光……哎呀，这块肉是我的肉！！别抢啊！！你以为我为什么要放一块特别大的肉在里面！叽吼吼吼！！（威吓）
「……嗯……嗯」
「就算你把盘子舔得干干净净，就算你用可爱的眼神看着我，也没用啦！今晚就做了这么多，没有第二份，明白吗？太郎，回窝！……高虎，你是不是在藏什么东西？」
「你、你多心了吧」
---------
半年没登逆水寒，我号怎么没了……
虽然自己比想象中的更难懂『后篇』 
「……汪」
啪嗒，一股温暖的液体从脸上滑过。
这种感觉并不舒服，我勉强睁开沉重的眼皮，就看到一个巨大的影子正盯着我。
那影子一边喘着粗气，一边微微摇晃着上下，床也随之吱吱作响。
我茫然地看着眼前的生物，然后从被窝里伸出手，抚摸着它毛茸茸的脸.
「……太郎，早安。」
「汪。」
啊，又被舔了一下脸。
今天是和太郎一起生活的第六天。
和太郎在床上玩了一会儿后，我推开它毛茸茸的身体，起了床。然后，我发现本该关着的房间门竟然开着。
虽然已经不是第一次了，但我还是抱着太郎的脸，和它对视。
「太郎，你不能随便进我的房间啊。这里有很多危险的东西，你知道吗？」
这么说完，它似乎意识到自己被骂了，一副很委屈的样子，原本摇来摇去的尾巴也垂下来了。
看着它那可怜兮兮的表情，我忍不住想要摸摸它的头，但我还是忍住了。如果现在摸它，就没有教育的意义了。我要做一个心狠手辣的主人。
到了这个地步，我已经无所谓太郎的毛发弄得满屋子了。从第二天心软允许它进来的那一刻开始，一切就已经晚了。
但是，但是啊，为了太郎的安全，果然还是不能让它随意进出这个房间……
虽然已经收拾了一些，但是房间里依旧满满的都是太郎吃了会有危险的小玩意儿。主要是高中之前自己做的或者收集的各种手办、模型、nendoroid、零件什么的。（注：nendoroid，一种袖珍手办。）
「呜呜」
我回忆着自己的收藏品时，听到了一声快要哭出来的声音。我一惊，看向太郎，就看到了它水汪汪的大眼睛。
「——乖……乖乖乖！在客厅一个人太寂寞了吧！没办法啊！来来来！」
「汪汪汪——」
「你明天也想演这出闹剧吗？」
我抬起头，看到门口的高虎一脸无奈。也难怪，这已经是第四次了，他会露出这种表情也不奇怪啦。
「明天……明天一定没问题的！太郎是聪明的孩子！一定能忍住！对吧，太郎！」
「…………汪汪」
「我承认太郎很聪明，但是……看它这反应，绝对做不到啊。——不然就不会一直进来了。」
真是的！太郎才没那么笨！
对吧，太郎！你能做到吧？说得对，你能做到的！！道歉啊！给太郎道歉啊啊啊！！
我一边保护着太郎，不让高虎的怀疑的目光伤害到它，一边开始准备和暑假前一样的便当和早饭。我从冰箱里拿出了昨天装好的冷冻食品的便当盒，还有早饭用的鸡蛋和培根。
我把昨天剩下的味噌汤和平底锅热了热，又把煮好的米饭和妈妈给的炖菜装进便当盒，还在饭的中间放一个梅干，迅速做好了便当。然后把筷子和便当一起放进布袋里——好，完成啦。
「丰歌，要帮忙吗？」
大概是喂完太郎君饲料了，高虎拎着饲料盒走了过来。喂完之后就乖乖等着就好了嘛……我心里想，不过既然他有帮忙的心，我也没理由拒绝，就把两个碗递给他。
「看样子已经热好了，你把味噌汤舀一舀吧。还有……能帮我拿一下杯子什么的吗？」
「啊，知道了」
我一边看着高虎舀味噌汤的样子，一边在热好的平底锅上倒油。不能倒太多，不然会很烫。油均匀地涂在锅面上后，就放进培根。要把培根煎得焦黄才行。
培根煎好的时候，我拿起一只鸡蛋——
「高虎——，过来过来——」
「嗯？怎么了」
——我一叫，高虎就把味噌汤放在餐桌上，手里拿着杯子回来了。
我确认高虎在看着我，然后把手里的鸡蛋直接敲在厨房台上。
「看好了！必杀，单手打蛋！！」
我一边注意着卵壳上的裂缝，一边用力一拉，蛋壳就漂亮地裂开，滑溜溜的蛋黄也跟着掉进平底锅。
我得意地看了高虎一眼，他也露出了一副「哦」的赞许表情。
「真是令人感慨啊。一开始你连卵壳都会弄进去……而且只会做炒鸡蛋……」
「闭嘴！！你这家伙！！别老提以前的事情！你应该赞美我的钻研和努力！快，夸我！夸我！夸我！夸——我！我！」
「你理直气壮到这种程度，反而让人感觉很清爽了。」
他这么说着，伸手摸了摸我的头。
他的动作很轻柔，就像是在抚摸小孩或者狗狗一样。
我瞪了他一眼，但他却笑了起来。
你这混蛋。
「我绝对不会给你做温泉蛋……！」
「……我能不能抱一下你？」
「为什么！？」
我拒绝了他的拥抱提议继续做饭，不一会儿就做好了培根煎蛋。最后，我把蛋黄煎成了半熟的温泉蛋。这可不是因为我心软。只是觉得单独给他做一个不一样的太麻烦了。
时间紧迫，我随便摆了摆盘，赶紧把饭端到了桌上，然后就开始吃了。高虎帮我打开了电视，我看着节目，专心地把饭和菜送到嘴里。突然，我感觉有点不对劲，低头一看，原来是太郎在高虎的脚边用渴望的眼神望着我。
「……」
我随意地看着他的样子，发现高虎注意到了脚边的太郎。他们对视了一会儿，然后高虎把目光在饭和太郎之间来回移动，接着用筷子撕开了培根——
「高虎，别给他吃啊」
「啊！？嗯，好吧……」
我知道它很可爱。我也知道你想给它吃好吃的。但是培根不行。盐分太高，狗不能吃。
高虎把筷子夹着的培根直接送进了自己的嘴里，太郎就垂头丧气地趴在地上。我感受到了他们一人一狗的悲伤目光，但是我不会让步的。
「你的严格标准真是让人摸不着头脑」
「不行就是不行。」
「……我明白了。在照顾太郎上，你比我更有经验，对不起」
我看到高虎那副心悦诚服的模样，不禁回想起以前给太郎喂了含有洋葱的汉堡肉饼，结果让它受了很大的罪……我再次坚定了把这件事带进坟墓的决心。
像往常一样送走了去上大学的高虎之后。
我把家务都做完，走到客厅，看到太郎在阳光下像一块地毯一样躺着。真是条懒狗，我忍不住苦笑。
「太郎，要不要上跑步机？」
我试着问了问，但是太郎只是摇了摇尾巴，一动也不动。听周围的人说，狗狗都喜欢出去散步，可是……太郎一点都不喜欢运动。真不知道是跟谁学的。
嗯，可能是跟爷爷学的。
实在不忍心强迫它去做这么辛苦的事情，所以我决定给它自由。爷爷虽然规定了它每天需要完成的运动量，但我想，等高虎回来后，他一定会带着它尽情地去玩耍的。
我也没什么事情要做，就跟着太郎躺在阳光下。今天的阳光很舒服，已经没有了夏天的炎热。
这样的话，不开空调也没关系吧……我这么想，但是太郎浑身都毛茸茸的，说不定还是很热，所以还是不要关空调好了。
在温暖的阳光下，我开始昏昏欲睡。
突然，太郎的尾巴扑在我的脸上。它的尾巴在我的脸上左一下右一下地蹭着，像是在给我挠痒痒。
我把尾巴挪开，这才看清楚眼前的画面。太郎那圆滚滚的身体几乎占满了我的视线。我转过头，看到它困倦的狗脸。原来它把我的脑袋当成了它的「枕头」，整个蜷缩成了一团，像是个慵懒的小毛球。
感觉有点闷热啊……
我就这么躺着，慢慢地移动，把头枕在太郎的肚子上。太郎微微睁开眼睛，看了看我，然后又摇了摇尾巴，闭上了眼睛。我也随便看着天花板胡思乱想。渐渐地，我听到了它平静的呼吸声。
于是，我就跟着它的节奏，一起在它的肚子上起伏。我感受到了它的呼吸，它的温度，它的香味。虽然是狗，却香得不像狗。我也闭上了眼睛。
半睡半醒中，我脑海里浮现了一种「果然不一样啊」的感觉。
太郎和高虎很像。
跟小时候的高虎很像。
真的很像。
太郎摇着尾巴跟在我身后的样子，和高虎小跑着跟着我的样子重合了。
太郎看到零食就眼睛发亮的样子，和高虎听我讲话就眼睛闪闪的样子重合了。
太郎看到我就兴奋地叫的样子，和高虎笑着叫我「丰酱」的样子重合了。
还有很多很多的相似之处。
所以，我很快就喜欢上了太郎。
我觉得和高虎一样的家伙肯定能信赖。
可是，现在有点好像不一样了。
明明很像，却又好像不一样了。
我还是一样地喜欢他们两个啊。
「……太郎，你到底和高虎有什么不同呢」
太郎没有回答我。
我只能听到它安静的呼吸声。
我放弃了思考，让意识沉下黑暗的海洋。
「汪！」
「哎呀，别这么吓人。我什么都没做」
听到熟悉的声音、感受到摇晃的感觉，我睁开了眼睛，看到了高虎的脸。我迷迷糊糊地想了一下……今天是高虎能早点回家的日子。
正要开口说话，我突然感觉身体漂浮了起来。
这突如其来的状况让我差点儿脱口而出的话生生给噎了回去。
手臂和背部的坚硬触感，高虎极近的脸庞，让我立刻意识到自己被抱住了——不知为何，我的脸一下子烧了起来。
我茫然地抬头看着他，但感觉他的脸似乎要转过来看我，于是我下意识地闭上了眼睛。
被抱着走了一会儿，随着一阵吱嘎声，我感觉自己的身体沉入了柔软的东西。我微微睁开眼睛，发现自己在自己房间的床上。
「你这家伙，还是老样子啊……」
高虎说着这句话，露出苦笑，朝我伸出手。他的手指碰触我的浏海，温柔地将浏海拨到侧边。手指接着抚摸我的脸颊————然后轻轻碰触我的嘴唇。
「……丰歌」
他的脸渐渐靠了过来。
悄无声息，缓缓而来。
直到呼吸都能碰触到的距离。
我可没答应过让他亲我的嘴。没约好过这种事。凭什么这么随心所欲这个混蛋。有变态啊━━━我脑海里闪过各种各样的抱怨。
可是，我什么话也没说出来。
嘟，的一声。
额头上又传来了那熟悉的触感。
我微微睁开的眼睛里，映入了高虎红着脸的模样。高虎露出有些不好意思的表情，给我盖上毛毯，然后摸着头走出了房间。
高虎离开房间后不久。
我总算冷静下来，但胸口深处涌出了一种难以言喻的感觉，让我不由得打了个寒颤。我像个睡不着的小孩一样，在床上翻来覆去。
「———嗯啊啊啊」
果然不一样。
完全不一样。
被碰到的地方好热。
胸口好像被揪住一样，难受死了。
感情无法转换成语言。
我不知道这种感觉叫什么，只能带着烦躁的心情在床上翻来覆去。
直到从胸口深处涌出的那股感觉平静下来。
虽然情况比想象中的更复杂 
太郎的住宿计划已经结束了一个星期，最近总觉得哪里空空的。
我望着清澈的晴朗秋空，忍不住叹了口气。
「唉———」
我叹出的气息，随着干燥的风消散在空中。这叫做太郎失落症——虽然想这样说，但我知道这不是真相。
一想起早上和高虎的对话，我就无法欺骗自己了。原因不是太郎。
「唉————」
我又叹了口气。
风吹动了晾在阳台上的衣服，我的声音没有被任何人听到，悄悄融化在空气中——
「……丰歌，怎么了？为什么叹气啊？」
「——咦！？」
突然传来的声音让我转过头去，只见阳台的隔栏上露出了隔壁的山瀬小姐的一点点脸。她的眼神中带著一点担心。
「啊，那个，这个，唉，你从什么时候开始看的……」
「大概十分钟前吧？我家孩子睡了，就想去晾衣服……结果听到隔壁……发生什么事了？如果不介意的话，要不要跟我说说？」
「……不，不是啦，只是，那个，有些复杂的情况……就是，那个，我，这个……呜」
事情比较复杂，不方便解释。
虽然我这么说，但原因其实是因为我的智力不够，所以解释不了。像解释清楚，肯定需要某个游戏里的智慧之泉的水平才行。
「说出来心里会舒服点吧？我不是说你一个人烦恼不好，但有时就会越想越乱，到最后也想不出好办法啊。放心，我不会跟别人说的。好吗？」
山瀬小姐微笑着说，我却不知道该怎么回答，正犹豫着，就听到了婴儿的哭声。
「哎呀，对不起啊，丰歌。我得先……」
「没关系！不用在意！！」
山瀬小姐跟我说了一句，就赶紧回到屋里去了。
差点就点头答应了……
我赶紧把衣服晾好，回到自己的房间。平时这个时候我都会懒洋洋躺到中午，但……我怎么也提不起劲，于是开始打扫房间。
在打扫的过程中，我想起了今天早上的事情。
我像往常一样起床，做便当，做早饭，跟高虎一边吃饭一边看今天的运势……然后，也像往常一样送他出门。
『——？丰、丰歌？』
他想要亲我，我却躲开了。
亲吻已经是习以为常的事情了，我也不会像以前那样觉得不舒服。至少我从来没有躲过他的。——明明是这样的，可是这一周，我却一直在躲避他的亲吻。
『……难道我做错什么了吗……』
高虎沮丧的样子让我久久不能忘怀。
不知从哪里涌出的羞耻感让我的心怦怦直跳，但更多的却是罪恶感，让我的胸口像被紧紧勒住一样疼痛。
我最终没有能够给他一个合理的解释，就像赶人一样把他送走了。还连续两天都这样。
我也想过就这样放任不管。
也许过一段时间，他就会自己恢复到以前的样子。———可是，当我想到他出门时沉重的步伐，我又觉得真的想尽快弥补他……于是，我琢磨着，思考着，想来想去……还是想不出办法，所以才叹气。
就这么拖拖拉拉，直到今天都还没有任何进展。
明天就是母校的文化祭了，我本来还想和弓子她们一起开开心心地玩呢……唉。
「……唉———」
不知不觉间，我又叹了一口气。
妈妈说过，每次叹气都会带走一些幸福，所以要少叹气……这样下去，我的幸福指数是不是已经跌到谷底了。不，要反过来想。如果我吐出的幸福都堆满了房间，那不也是一种幸福吗……不可能的吧。嗯。
突然，我发现吸尘器发出了休休的声音。
家里的吸尘器是旋风式的，可以从外面看到里面的垃圾，我总觉得垃圾里混杂著我的幸福。
不会吧，我是不是眼花了。
「……」
我停下吸尘器，打开看看里面。
果然，里面只有垃圾。
也是啊。
我一边这么想着，一边继续做家务。
一直充着电的手机突然响起了动漫歌曲。从铃声就知道是弓子打来的，但是……现在才刚过中午。虽然明天就是文化节了，但是她从学校打电话过来也太奇怪了。而且弓子一向是只发短信的主。
我疑惑地按下接听键，听到了她的欢快的声音。
『啊，喂喂！学姐！太好了！你接了！』
弓子身边是不是有人啊，好像有点吵。
不过也不至于听不清楚。
「怎么了？想说明天的文化节的事？」
『对啊！我好期待啊！自由时间就按照之前说的安排，到时候你要来我们的咖啡馆哦——不对不对！！那个，我有件事想请学姐帮忙......』
弓子居然有事要请我帮忙，真是少见。
她一直都是个能干的孩子，高中时代也没怎么求过我帮忙。就是吃饭的时候会说「给我喂一口！」之类的莫名其妙的话。
「嗯？怎么了？我可不会给你喂啊」
『你不会给我喂吗！？呜呜呜呜呜！！明明是高中最后一次的文化节啊！！你怎么可以这样啊！！学姐！！你太残忍了——不不不！！好了好了，我知道了！等一下，等等！！哎，别，别碰，呜呜——对不起！！是子宝学姐吗！？喂喂！？』
弓子那个笨蛋的声音突然中断了，取而代之的是一个陌生而急切的声音。
「喂、喂？我是子宝丰歌……」
『对不起打扰你了！！我是三年A班的，学号11号！！排球部成员！！文化祭执行委员会的，委员长！！我喜欢的东西是三十代的三船敏●和所有辣的东西！！我讨厌的东西是只有脸好看的花花公子和番茄！！我是服部弓子的同班同学兼朋友，日下部七海！！初次见面！！』
「哦、哦，你好……」
『我知道这很无礼也很强硬！！但是我有一事想请子宝学姐助我一臂之力！！』
助你一臂之力！？啊，你是武士吗！？
『拜托了！！子宝学姐！！请你以前任冠军的身份，以特别名额参加比赛吧』
「我完全不想啊」
『求求你了！！子宝学姐！！』
「——于是，我又要参加文化祭了……」
「……是吗。不知道他们用什么饵钓你，你居然愿意参加」
晚餐时，我把白天的事告诉高虎，他一脸明显的嫌弃。完全是在看傻子。真是气人。
「没办法啊……你还记得上次我们报名的那个活动吗？」
「报名……啊，是那个让我帮你写明信片的那个吗？是关于动画的那个吧？没中奖啊」
「就是那个，他们说会给我一个有角色徽章的限量版帽衫……这种事情怎么能放过呢」
「这样啊……不过，你又要参加那个了啊」
我们母校的文化节每年都有一个很奇怪的比赛。它和选美大赛一样受欢迎，叫做『迷你选美比赛』。简单来说，它是一个针对16岁以下孩子的选美大赛。这原本是为了宣传翌年的新生而举办的活动，基本上在校生是不会参加的，就算参加了也不会得奖什么的，只是一种照顾客人的活动而已……但是我不知道为什么，连续四年都被逼着参加，而且连续四年都拿了冠军，这让我很恼火。完全无法理解。
最开始的时候，我还是初三学生。
当时，高虎的姐姐，也就是那所高中的在校生，邀请我去参加文化祭。结果一不小心就被拉上了舞台，然后一回神就被挂上了一个写着『你真棒』的神秘的肩带，再一回神就被递了一个手工部制作的泰迪熊，当作奖杯给了我。
明年你可是人气王哦！高虎的姐姐竖起了大拇指，我当时就给了她一个巴掌，我至今都觉得我没有做错。
第二年，我考上了那所高中，了解了活动的内容，我想『看来今年我不会再被强迫参加了』，心里暗自庆幸……可是文化节执行委员会的家伙们不知道我去年的英姿，就把我抓住了，我不情愿地参加了第二次。果然，评委们有些人认出了我，但是他们已经不管什么初衷了，只是为了好玩就给我打了高分——我就这样拿了第二次冠军。
顺便说一下，弓子那次可惜地屈居亚军。
嗯？其他年份也都是被迫参加的。
不过想想，如果没有那件事，我和弓子可能就不会认识了呢。那时候被她盯得好害怕，但现在却是可以说是无话不谈的好朋友了。
世界真是奇妙。
「……丰歌，没事吧？」
我正回忆着过去的事情，高虎突然问我。
他的脸上有一丝担心。
「如果不想去，我可以替你拒绝」
「没事啦，我不是去年也参加了吗？」
「你都参加了三年了，去年还那么惨，我才这么说的啊……唉，别勉强自己啊」
说完，高虎就喝起了味噌汤。
我不经意地看着他，和他的眼神对上了。
那眼神让我觉得很不自在，我就移开了目光，然后听到了咔嚓一声，像是什么东西掉了的声音。我好奇地瞥了一眼，发现高虎的筷子掉在了地上，他则僵在原地一动不动的。
「……怎么了？」
「没、没什么。我没事」
「那、那就好……」
明明不是没事的样子。刚才的确是太明显了……抱歉。但，嗯，抱歉。还是不行。
我把掉在地上的筷子捡起来，用纸巾轻轻擦了擦，正要还给他━━━━啊？
伸出去要还筷子的手。
被他紧紧握住了。
高虎的温暖和心跳传到了我的手上，然后，脑子才反应过来，身体和脸都变得热乎乎的。说实话，我感觉自己像是被火烧了一样，要发出奇怪的声音。
「啊、啊——呜哦！？」
我下意识地想要把手缩回来，但是高虎的握力太强了，我挣不开。手被牢牢地握着，我使劲儿也没用。
「丰歌」
「咿呀！？怎，怎么了！？」
高虎的眼神盯着我，看起来有点不安，又有点寂寞。
但他脸上还是一如既往地没什么表情。
「……其实啊，你——算了，没什么。谢谢你帮我捡筷子」
说完，高虎从我手里拿走了筷子，把剩下的饭一口气吃完了。转眼间，他就把空盘子拿着去了厨房。我想要说点什么，但是却说不出口。也不知道该说什么好。就算道歉，也没什么用吧。
我一点点地吃着晚饭，高虎收拾完了碗筷就回来了。他平时都会坐在客厅的沙发上看电视或者看书，但是今天他却拎着放在客厅的书包，径直走向卧室。
「明天，我也要去」
他只说了这么一句，就走进了房间。
平时他总会说声晚安的。
感觉房间里比平常更空旷了。
这让我很不舒服。
「……晚安」
吃完饭后，我对着紧闭的房门说了这么一句。不说点什么就睡觉的话，总觉得会心里不安。
「晚安，高虎」
不知道是不是已经睡着了，他没有回答我。但我还是再说了一遍。
不管以什么形式都可以，如果他能听到我的声音，我会很开心。
虽然心跳比想象中的更醉人 
今天阳光不错，虽然称不上晴空万里，但依旧是个是个晴朗的好天气。我像往常一样忙完了洗衣服和早饭，匆匆结束了早晨的事务，然后和高虎一起来到了热闹非凡的文化祭现场。
本来是要和天音一起来的，可是我告诉她我和高虎也一起来，她就说要改在目的地集合，所以现在只有我们两个。昨天的事让我有些担心出意外，不过没想到一路上还挺顺利的。能平安无事地来到这里真是太好了。
「……怎么了？」
「没什么，走吧」
穿过装饰得很别致的西式拱门形式的校门，就能看到令人怀念的校舍。校舍被布置得五颜六色的，因为是文化祭嘛。
一进去，我们就按照指示在接待处的名册上签了名，顺手拿了文化祭的手册。本来想去弓子那里的，可是……我突然和某个人对上了眼神。
那个人是戴着写着警戒巡逻的腰带、正忙着巡视的前班主任。
「——哟，这不是子宝同学嘛。别来无恙啊」
前班主任林小姐笑着走了过来。
乍看之下，她似乎人畜无害，可是不知为何，我总觉得她身上散发着修罗的气息。哎哟喂，怎么感觉背上一阵发凉啊。
「今天怎么了？是来玩的？那你怎么不提前跟我说一声呢」
说着这些话，林小姐笑眯眯地搭上了我的肩膀，用她在毕业典礼上露出过的黑暗眼神盯着我的脸。果然，林小姐还是林小姐啊。
「早知道你要来，我就事先挖好可以埋你的坑了。现在也不迟，想葬在哪棵樱花树下呢？」
「高虎救命啊啊啊——！！」
「谁让你求救的啦！羡慕死我了！！你这家伙是来炫耀的吧！？你是来炫耀自己有个白马王子的吧！？真好啊！！结婚了还这么幸福！！能不能分一点给我！？分点幸福！！拜托！！我都单身十几年了你知道吗！！不要啊啊啊啊！！我不想就这样变老啊！！我不想枯萎！我不想像那些同期的单身狗一样说些听起来就是自我安慰的话！！我不想再一个人去同学的婚礼了！！」
「……啊，这个人的病情恶化了」
之后林小姐又缠了我一阵，不过高虎总算是把她劝住了。谢谢你，高虎。我差点就被埋了。
林小姐快三十了，还是单身，对此很在意，这我知道，可是你也不能拿我出气啊。……还有，你别老是逼着高虎说「藤崎。大学里有没有好对象？要不要我带你去联谊？」什么的。你也想想你的年纪吧，林小姐。还有，别握我的手。放开。对了，高虎已经不叫藤崎了。
我怒视着林小姐，她一脸疑惑地看着我。接着她放开高虎的手，也不知道脑子在想什么，居然摸了摸我的头。干嘛啊。
「子宝的个子还是一如既往地娇小呢。主妇的活儿做得怎么样？你在这方面的能力不是菜到令人绝望吗」
「娇小你个头啊，林小姐你也没比我高多少好不好……哼，家务活当然完全没问题。我可是个能干的女孩子。再过一个月我就能拿到厨师证了。我可不像林小姐那样什么都不会」
林小姐也是个家务白痴。
午饭就靠便利店的便当充饥，洗衣服就靠干洗店解决，我有一次去过她家，她的房间乱得像猪窝一样。难怪她不受欢迎。
「哈哈哈，是吗。那就好。——子宝，中庭的樱花怎么样？景色很美吧」
「什么景色啊！？你想把我埋在那里吗！？」
「丰歌。你也该意识到了，老是有人喜欢逗你也有你自己的问题」
林小姐胡闹了一会儿，就被另一个学生叫走了。我和这个散发着怨恨气息的亡灵分开，向弓子的班级走去。
一路上我们边吃边玩，看看各种表演，悠闲地逛着。
路上居然有一大堆学生认出了我，纷纷要求和我拍照或者握手。大部分都是女生。先说好，我也不是想吸引男生啦，不过为什么会都是女生啊？我问高虎，他只是说「不知道」，然后扭头就走。算了，问他也没用。
走进教学楼后不久，我就看到了弓子所在的教室。
走廊上人山人海，热闹非凡。我挤在队伍的尾巴，等待着进入教室。这时，一个负责引导的学生瞥见了我，吓得跳了起来。我正纳闷他是不是看见鬼了，他就飞奔回教室——然后拖着一个熟悉的双马尾出来了。弓子竟然穿着男生的校服。
「学姐！！我等你好久了啊啊啊！！天音学姐刚才——藤崎学长！？为、为什么，连学长也！？难道你是来捣乱的吗！？受死！！」
弓子摆出架势准备动手，高虎则用看太郎时的眼神看着她。
「好久不见了，服部。学习还顺利吗？」
「藤崎！你！没资格担心我啊啊啊！！你得意不了多久了！我马上就会以法律的名义，把学姐从你手中解救出来！」
弓子气势十足地指着高虎，高虎则沉默了下来。若是平常，高虎会轻松地把话题带过，但今天却一句话也没回。看到高虎的反应，弓子也有些不自在。
「……嗯，嗯……站在这里说话也不是办法，快进来吧。天音学姐在里面等你呢」
「可以吗？大家都在排队呢」
「没关系的。你看，这里不是写着吗」
弓子指着的地方，贴着一个穿着女仆装的肌肉男和『赑屃上等☆末世怒鬼怒鬼冥土茶馆』的海报。弓子的班级，真是够有个性的。
「看吧！没事儿！这家店的店员都是随心所欲的，想怎么对待客人都可以。这里就是这么任性的地方」（注：赑屃，意思是偏袒或偏爱某个人或团体）
「嗯，是吗。可是这样不会被投诉？」
「没事啦，来这里的客人都是一群抖m」
「这不是更糟糕了吗！」
跟着她走进店里，眼前的景象让人想哭。穿着宽松的学生服的女生还算正常，可是……穿着女仆装，露着白花花的大腿的男生们实在是太恶心了。这是世界末日吧。真有人会喜欢这种地方？
「这也太惨了……」
高虎小声地嘟囔了一句，我也不禁点头。
我懂你。
「喂，丰歌！这边这边！」
听到声音，我看过去，天音一个人坐在桌子旁，手里拿着杯子，不停地招手。我先向弓子点了两杯咖啡，然后和高虎走向天音的位置。
「有没有长高一点啊？摸摸头」
「呀！林小姐也好，天音也好！为什么都要摸我的头啊，住手啦！别摸，我要是缩水了怎么办！要摸就摸高虎！」
「别一有机会就出卖我，丰歌」
一边天音说着自己大学的事情，另一边弓子端着咖啡过来了。咖啡送来时，还附上了两根糖包和两包牛奶。高虎的面前只有咖啡。嗯嗯，妳很了解我们嘛。
弓子和高虎表面上看起来不太合得来，但每次看到这样的细节，我就觉得他们其实没那么讨厌对方。
我正要往咖啡里加糖，弓子就抢先一步帮我加好了。还顺手倒了点牛奶，搅拌了一下。她说这是服务。虽然其他桌的客人都没享受到这种待遇。她说这是特别服务。
「请用，学姐。我还混入了我胸中涌动的爱河，像泉水一样汩汩流淌的，满满的爱意」
这咖啡听起来会让人胃疼。
先不提弓子的说法，咖啡喝起来还挺好喝的。不过还是觉得有点胃疼。
「——那个，藤崎前辈，有空吗？我有件事想请你帮忙，你身材这么高大，一定很能干吧」
「别理所当然地把客人当成工具啊……怎么了？」
「我就喜欢藤崎前辈这一点。啊，是这样的，我要搬一些东西——」
弓子把高虎带走了，我刚送走他，天音就招呼我过去。我好奇地凑过去，她就问我「你和藤崎之间发生了什么事？」我没想到会被发现，有点慌张。天音苦笑了起来。
「你还真以为没人发现啊。明明彻底暴露了。你可能没注意到，但你们今天比平常更别扭」
「呜，别骗我……真的吗？」
「真的。那么，怎么回事。说说看」
我被天音逼问，最后没能煳弄过去，只好忍着羞耻，把最近发生的事情告诉了她。天音听完了，扭来扭去地说「听得我也害羞起来了！」然后生气了。为什么啊。
「哎呀哎呀，真是白担心一场。你们的甜蜜故事真是让我大开眼界。看来你们处得不错，真是太好了」
「嗯……那个，其实我们还没处好，还有些尴尬……天音，你觉得我该怎么办？」
「你不用怎么办啊。藤崎……就是高虎那个笨蛋，你能这么认真地为了他而思考，已经是很大的进步了。你做得很好呢。丰歌，你以前可是对这些事情不闻不问的哦」
「没有这回事……吧……」
被她这么一说，我有些迷茫，不太记得以前的自己是什么样的了。
直到和高虎同居，听了他的心里话，我才第一次明白了他对我有多深的感情。如果他那时候不开口，他以前的那些温柔和体贴……说不定我一直都不会察觉。高虎有时候会选择沉默。那是因为他在为我着想。他比任何人都懂我，所以才会这么做。
可是我呢……唉。
我觉得我很迟钝。
比任何人都要迟钝。
我正为自己的迟钝感到沮丧，就被她摸了摸头。
「好啦好啦，别这么灰心。不用担心，一切都会好起来的，一切都会好起来的」
「～～～呜，别老是摸我的头！你这笨蛋！我已经不是小孩子了！！我也要摸摸天音的头！让你亲身体会一下我的自尊心受到多大的伤害！！」
「哈哈哈，你要是有本事就试试看！不过你得够得着我才行～～！」
我和天音的争执还没结束，高虎就回来了。
他身边还有个脱了校服，只穿着班服T恤的弓子。
看来自由活动时间到了。
之后，我们四个人一起到处逛。
吃了些小吃，玩了些摊位的游戏，参观了些文化社团的展示，还去体育馆看了些乐队的表演。
快到中午的时候，广播里通知迷你选美的参加者集合。我本来想装作没听见，但是看到弓子那边也接到了电话，还嘱咐她带我过去的样子，就没办法逃避，只好跟大家一起去了。
到了集合地点，我才见到了之前只在电话里听过声音的日下部小姐。日下部小姐和电话里给我的印象一样，是个很适合短发的高挑女孩。
「子宝学姐！您就是子宝学姐吧！您一定是子宝学姐吧！？今天真的非常感谢您！给您添麻烦了！！但是，您真的帮了大忙！！谢谢您！！待会我会亲自把那个东西送给您的！！真的，真的非常感谢您！！」
「哇，好热情啊」
日下部小姐热情地感谢了我一番，然后我就和高虎他们暂时分开，去了更衣室。本来打算就这样出去的，但是她们好像准备了服装给我。虽然我觉得很麻烦，但是想到日下部小姐闪闪发光的眼神，我也不好意思拒绝，就只好换上了服装——
当我从袋子里拿出那个东西的时候。
我感觉时间仿佛停止了。
我小心翼翼地把衣服放回袋子里……又拿出来看了看。
说不定是幻觉，说不定是我在做梦。
可是，再仔细看看里面的东西，现实并没有改变。
我，认识这个。
我永远也忘不了，高虎姐姐的邪恶笑容。
这不是哥特萝莉吗，这个玩意。
我又拿出来看了看，这无论怎么看都是哥特萝莉的服装。一件黑色为主的连衣裙式礼服。到处都是蕾丝和荷叶边，搭配的厚底黑色靴子也有很多缎带和装饰，简直太夸张了。谁会穿这种东西啊？啊，是我吗。……是我吗！？
我正在犹豫要不要穿的时候，广播里传来了声音。
看来迷你选美开始了。
我的出场顺序是最后一个，所以还来得及……可，可是我不想穿啊。真的不想穿。
去年他们说穿初中制服就好，我还觉得没什么，但这件衣服太夸张了。这件衣服真的太夸张了。虽然初中制服也很夸张就是了。
「………」
但是，至少日下部小姐是觉得这个适合我才给我的吧。日下部小姐想让文化节更热闹……所以，我应该相信她。这件衣服真的适合我吗？虽然有点奇怪，但……
「好了吗」
「高、高虎……！」
我从更衣室里出来，果然看到了高虎。
他听到我的声音，就用一贯面无表情的脸看向我——然后变成了惊讶的样子，张大了嘴巴。
我仔细检查了一下自己的装扮。
应该是穿好了的，但是有没有什么不对劲的地方呢。这种服装我几乎没穿过，就算有点细节不到位也不奇怪吧。我上次穿哥特萝莉还是在中学的时候，被高虎姐逼着穿的，所以也没什么自信。
「有没有，那个，哪里不好？」
我想听听他的意见，就问了一句，但他摇了摇头。
「不，啊，很可、没、没问题的」
「没问题吗，那就好」
「啊，嗯，没问题的」
他这么说着，就一直沉默地看着我。
平时的话也没什么，但是现在高虎的眼神异常炽热，让我觉得有点不自在。胸口怦怦直跳，平静不下来。
「啊，找到了！子宝学姐！！再过两个人就轮到你了！请做好准备！！」
我们两个都还没说出话来，就被日下部小姐接走了。
我不能迟到，只好朝着会场走去━━━━
「丰歌」，有人这么叫了我一声。
我停下脚步，回头一看，高虎一脸不安地站在那里。但是他的眼睛却直直地盯着我，我知道他有什么话想说。
他开口了，带着一点点羞涩。
「我想说的不是没问题……那个，我觉得，你穿得很好看。……很可爱……我觉得」
我想，这大概是高虎一直没有说出口的话吧。
因为那是，我不太喜欢的话。一直都不太喜欢的话。
「谢谢……我要去努力了！」
我给他做了一个加油的姿势，高虎也回了一个加油的姿势。
我感觉自己的心里涌起了一股力量，跟着来接我的日下部小姐走了。
虽然我自信满满地上了台，结果却连自我介绍都咬了好几次舌头。每说一句话就咬一次舌头，让我自己都佩服起自己的咬舌功力。真想找个地缝钻进去。
可会场却像疯了一样热闹，然后我还获得了冠军。我真想对评委们说：你们在搞什么啊，为什么要要违背活动的初衷啊。
「明年还会来参加吗？」有个戴着墨镜的大叔问我，但是我拼了命地拒绝。明年我才不会来呢混蛋们！
在回家的路上，我鼓起勇气握住了高虎的手。
结果还是和之前一样，心跳快得要命，脸红得像要着火，真是太难受了。
但是他的手很温暖，紧紧地握着我，让我感觉很安心，我不讨厌他的手，也不讨厌他的力量，我一直坚持着，直到回到家。
我心里想着，如果这样的事情能变成日常的话，就好了。
虽然霜气比想象中的更早临 
冷飕飕的11月某个星期天。
平日里，我喜欢悠哉悠哉地放松自己，但今天是个例外，我得抓紧时间做好过冬的准备工作。一整天，我忙活着洗衣服、打扫房间、晒被子这些杂七杂八的活儿。等我把这些琐事都处理完了，就开始翻箱倒柜地找冬装。与此同时，高虎也没闲着，他在那头忙着张罗电热毯、被炉这些取暖的家伙儿。
「高虎，你这短袖还打算穿不穿了？」
我手里拿着他最近常穿的那件短袖衬衫，走到榻榻米房间，正好看到高虎在那儿铺电热毯。这电热毯我常在他房间里见到，总觉得平常一直属于我的榻榻米房间被高虎占领了。
「……怎么了？」
我静静地盯着这一幕，高虎却用迷茫的眼神回望我。
「我的地盘哪儿去了？难道你，想把我从电热毯里赶出去吗！！」
「不是，为什么会变成这样……你喜欢待在哪里就在哪里呗」
「那我就定窗户边这个地儿了！！」
说着，我就占据了窗边的位置。
我得意地向高虎炫耀，他却一脸哭笑不得。
什么嘛。
「我还没收拾好呢……」
「看就知道了」
「我说，你别拿着我的T恤滚来滚去的好不好。那是要收起来的，我好不容易才洗干净，你这么一滚……」
我在刚铺好的电热毯上滚来滚去，鼻子里闻到了一股微妙的味儿。我仔细地嗅了嗅。嗯嗯。这是被塞进壁橱里的东西的味道。没错。小时候，我在高虎家玩捉迷藏的时候，钻进壁橱里，总是能闻到这样的味道。或者说，这就是高虎家的味道。
「有高虎家的味道……你果然打算占领这里吗？自古以来，动物都是用气味来标记自己的领地的……但我可不会轻易让步！你休想得逞！」
「你在模仿什么动画吗？不好意思，我不看动画，不懂你在说什么。如果你那么讨厌，那我去买个新的好了？」
听到这么轻率的提议，我差点没忍住要爆血管。
我平时一直省吃俭用，电灯随用随关，洗澡也从不超时，买东西都是趁着打折或者特价才出手，你当我这是在干什么！你一直在我身边，难道没看见吗你这家伙！你心里到底有没有数啊！不，虽然说是为了省钱，我基本上也就是去去附近的超市，可是！可是！我可是认认真真看广告，上网查信息，挑最便宜的日子去采购的啊！！积分我也是一个不落地攒起来的啊！你这混账东西！！
「你这话说的！太浪费了！这东西只要还能用，就算是电线露出来了也得接着用啊！钱可不是从树上长出来的啊！」
「哦，嗯。是啊，我说得太随便了，不好意思。不过电线露出来了就别用了吧。会触电的。找个合适的时机再换个新的好了。」
「这样也行吧……唉，真是的。高虎没有我不行啊。一直都像个学生似的」
「……对不起。——不，等等，我本来就是学生啊」
我假装没听见高虎的小声嘟囔，先是将那股让我怀念的气味再次深深地吸进鼻子里。没错，这就是高虎家的味道。不过，说起来，这更应该叫做藤崎家的味道，而不是高虎的味道吧？我一边沉浸在气味中，一边注意到手里的T恤。我把T恤贴在脸上，深深地吸了一口，那股熟悉的肥皂香让我感到舒心。因为用的是和老家常用的洗衣精相同的东西，所以我很熟悉这种味道……但仔细一闻，我发现这味道和家里的似乎有点不同，似乎还混着其他的气味。
「？」
虽然不是什么不好的味道，但是这是怎么回事？
我随手拿起自己身上穿的帽衫的袖子闻了闻，发现也有和T恤相似的气味。嗯？这是我的味道吗？但怎么又有点像高虎的？嗯？难道是因为洗衣服的时候混在一起了？
「……丰歌，饶了我吧」
我抬起头，看到高虎用手掌捂着脸，手指缝里露出的脸红彤彤的。
一开始我还有点懵，但是看到手上的T恤，我突然明白了。我在他面前闻衣服的味道了！
「这个，不是你想的那样！我只是在确认一下，因为有股奇怪的味道！」
「啊，奇怪的味道……！？对、对不起。我以后会注意的。」
「啊！？不不不，不是奇怪的味道，不是那个意思！？就是，这个T恤是高虎的吧！？所以我以为会有一样的味道，但是又有点不一样，所以我就想确认一下——没事！我的帽衫也有类似的味道！」
这么说完，他就转过身去。
感觉他在发抖。
生气了？！真的生气了？！气得浑身发抖了？！
高虎生气可是稀罕事儿，而稀罕事儿往往意味着麻烦事儿。我想起以前有一次我不小心走神，差点被车撞到，他就像发了疯似的把我臭骂了一顿。那时真把我吓坏了。虽然我没有蛋蛋，但是感觉蛋蛋都要缩进去了。
「呃，对不起啦。不是什么奇怪的味道啦……」
「……算了，我知道了。那个。我没有生气，不用在意，没事的」
「真的吗？真的没有生气？」
「真的」
他这么说着，深呼吸了几次，然后转过头来。脸上还带着一点红晕，但眉头没有皱起来。看来他真的没有生气。
「——唉。喂，你从那儿挪开点。我要组装被炉了。你不是要在被炉下吃橘子吗？」
「嗯，是啊。不过橘子要到十二月才好吃啦。现在我只想钻进被炉玩游戏」
「你这是什么癖好啊」
我一边看着苦笑的他，一边从电热毯上爬起来，给他腾出地方。他把放在一边的桌子拿过来，摆放好位置。接着，他把桌子的电线插到墙上的插座上，试了几次开关。被炉看起来没有问题，每次打开电源，都会发出嗡嗡的声音，桌布下面透出温暖的橘黄色光芒。
将晾在一边的毯子和被子铺在桌子上，然后把桌子的板子放上去，这样一个简易的被炉就搭好了。
我迫不及待地想要钻进去，于是看向高虎，他微笑着点了点头，说：「好啊。」我立刻把脚伸进了暖桌的固定位置，里面还留着一点温暖，可能是刚才我的体温残留下来的。我按下开关，听到嗡的一声，温暖的感觉慢慢地从脚底传来。
就是这样，就是这样啊。
我把冰冷的脸贴在桌子上，闭上眼睛。
虽然暖桌的温度还不是很高，但已经足够舒适，让人昏昏欲睡。桌子有点硬，所以我夹了一个常用的靠垫在腿间，这样就完美了。
我正迷迷煳煳地快睡着时，感觉到一阵凉风钻进了被窝。我睁开眼睛，看到高虎也钻进了被窝。
「最近突然变得好冷啊……」
「是啊。前几天还挺热的呢……对了，今晚吃火锅吧。肉锅。那种白菜和猪肉塞满的。你知道的，那种挤得要命的。电视上不是有广告吗」
「啊，对，有那么个广告。那得去买白菜啊……猪肉也不多了吧」
说完，我们俩在被窝里静静地呆了一会儿，然后不情不愿地开始继续收拾剩下的换季衣服。想到还得去买东西，我就使用了沉睡身体里的神秘力量，以超快的速度收拾完毕。嗖嗖嗖嗖！嗖！就这样。不过最后还是靠高虎帮我准备好了暖气。
这点小事，嗯，不算什么。
我们换上了冬装，出发前往车站前的大型超市。看了看传单，虽然今天没有什么特别的打折优惠，但这种基本的生活开销是免不了的，也没必要太过于纠结。记账本上还是要清楚地记下来……这样就行了。重要的是不要浪费，这种必需品并不算是浪费。
我们推着购物车，直奔蔬菜区，很快就找到了我们需要的白菜。虽然价格不算便宜，但是用卷心菜或者生菜来替代是绝对不行的。我尽量挑了个大个儿的，拿在手里看了看。嗯，不错的白菜。
「这个更大一点哦？」
「什么！别开玩笑了，你是在质疑我的视力吗！」
「不是，我不是这个意思……来，你拿拿看」
我接过他递过来的白菜，仔细比较了一下，感觉高虎选的那个似乎重那么一点点。但也只是稍微重一点。这种差别得拿在手里才能感觉到。不，就算拿在手里，也是很难感觉出来的程度。所以我没有被打败。这不过是正常的误差，没什么大不了的。
「买我、我……买高虎的，那个，吧……咕！」
「你这么纠结干嘛」
「你怎么会懂！我的心情！」
「嗯，我确实不懂……」
把白菜放进购物篮后，我又继续挑选其他的蔬菜。于是，香菇、葱、胡萝卜等也一一进了篮子。姜家里还有，就不用买了。看着篮子里堆满了各种蔬菜，高虎歪着头小声嘀咕道：「不是只要白菜和猪肉吗？」确实，也有那种只放白菜和猪肉的火锅，但这次我打算做个丰富多样一点的，我跟他解释了一下，他就点头表示明白了。话说，只吃白菜和猪肉不会腻吗？嗯？还是说他不会腻？算了，反正我会腻的。所以，还是不行。
接下来是买猪肉。
平时我都是买超市里那种预包装的外国产猪肉，但今天我决定去超市里面的肉铺，想买点新鲜的。就是那种可以根据需要称重切割的，虽然价格会贵一些，但为了火锅，就奢侈一把吧。
我正在肉铺前挑选猪肉，肉铺的大叔就跟我搭话了。我有点紧张，不过跟他说了我要做火锅，他就给我推荐了一种猪肉。300克要近2000日元，我有些犹豫，不过大叔说还会给我多切一点，我就决定买了。
离开肉铺后没走几步，高虎就轻轻拍了拍我的肩膀。我回头一看，他正盯着篮子里的东西。「……这样可以吗？不是说要节省点？」「没事的。我平时努力省钱就是为了这种时候。存款也是分开放的。今天高虎这么辛苦，多吃点好的也是应该的，对吧？」
「……回家后，我可以抱你一下吗？」
「哦呜！？你怎么突然这么说！？不过，嗯，最近确实没怎么抱过……不、不是，我、我没意见啊？」
我这么说后，高虎瞪大了眼睛。
他平时的眼神总是细长而锐利，现在却睁得圆圆的，一副傻傻的样子。我忍不住笑了出来，高虎有些尴尬地笑了笑。
「……谢了，不过你不用勉强自己」
他说完就从我手里抢过购物车，走在我前面。我又没有勉强自己，只是……心跳有点快而已。
我跟在他宽大的背后，走了一会儿，就来到了喧闹的收银台。虽然我猜这个点儿人肯定很多，但排队的人比预想的少些。我们一边排队一边聊着火锅的事，没一会儿就轮到我们了。
收银员是个动作麻利的老手，把商品一件件地扫描，机器发出嘀嘀的声音。结账的金额显示出来后，我把装满商品的篮子和环保袋递给高虎，然后打开钱包。……比平时要多花不少钱，我看着有点心疼，不过这是个秘密。啊，对不起，我有十日圆。
回到家后，我和高虎就开始准备火锅。
火炉之类的东西都交给高虎，我负责洗菜切菜。白菜先不切，要一片片地撕下来。洗好的白菜叶和肉片交替地夹起来，像千层饼一样摞起来。白菜叶多出来的部分就剪掉，然后把整齐的白菜肉片沿着锅的边缘铺满。嗯，不错。
我把切好的白菜和其他蔬菜放在锅子的中央，这样看起来比较美观嘛。我个人是想放白蒟蒻和丸子，但感觉和这个火锅不太搭，所以还是算了。
加入适量的水、酱油，把柴鱼高汤倒入锅里，开火煮。等到水开了，就盖上锅盖，再等一会儿。猪肉一定要煮熟，不然会有危险。
我一边看着锅里的情况，一边等着。这时，高虎从厨房探出头来。
「这个煤气灶啊，虽然还能用，但是好像没剩多少煤气了。要不要去买点？」
「嗯？没关系啦，反正还有剩。我们也不经常用，平时也就是热热凉了的东西，够用啦」
「是吗」
他这么说着，就站在了我旁边。
明明平时都会乖乖地在客厅等着，这次却在我旁边盯着锅子看。偶尔也会看看我，但是什么也不说。
「怎么了？」
「……还要多久啊？」
「马上就好了，你再等等。怎么，肚子饿了？」
「不是，那个也有点，不过……」
高虎有些心神不宁地扭过头去。
我一开始觉得奇怪，但是想想回来的路上他也是这样。总是偷偷地看我，我一回头，他就说『没什么』，故意装作没事。我越来越好奇，到底发生了什么。当我认真地想了想，突然想到了一个可能。就是高虎刚才小声说的那句话。
「高虎，我刚才说过了，可以的」
「啊，对不起，我没听清。你说什么来着——」
我抬头看着身旁的高虎，他好像明白了我在说什么，喉咙里咽了一口口水。他的眼神像野兽一样，让我有点害怕，但是我相信高虎不会做我不喜欢的事情。而且——
「不过，你可别太用力哦？」
——而且，我也喜欢被高虎紧紧地拥抱。
高虎听到我的话，从后面伸出手臂，把我抱紧了。我的心跳得很快，手心也出了一层汗，脸上也烧得厉害。但是，我一点也不讨厌他的温暖，反而觉得很安心。
「……再用点力也没关系」
「是、是吗？我觉得一直都是这样啊……」
「今天就随便你吧」
「这样，这样啊……好吧」
他的力道又加大了一些。
但是他还是像对待易碎品一样温柔。
这让我更加害羞，但是也不知道为什么很开心，忍不住露出了笑容。
然后我就一边看着锅里的东西煮熟，一边被高虎抱着。
「高虎——」
「……什么事？」
「没什么——嘿嘿嘿」
「……饶了我吧」
-----
译：总感觉标题的"早临"怪怪的，有没有人有更好的想法啊？
虽然… …比想象中的更特别 
十一月下旬，暖炉和电暖器已经成了我日常生活中不可或缺的宝贝。
我像往常一样早早起床，做好了便当和早饭，但是……当我从厨房探出头的时候，却疑惑地歪了歪头。
「还没起床吗？」
走廊那头是客厅。按平时的习惯，高虎就算没啥急事也会早起，打开电视，一边看早间新闻，一边翻阅那份让人头疼的报纸。其实他大可以多睡会儿，等早饭好了再起，我偶尔也会这么想……但既然他愿意早起，我也就随他去了。他爱怎么样就怎么样吧。嗯。
然而，今天高虎却没有像往常那样出现在客厅。
我心里有点犯嘀咕，但转念一想，偶尔放松一下也不错，就随他去了。高虎，你就尽情地睡吧。等你出门后，我就会洗衣服，打扫房间，然后睡觉。一口气睡到中午。
我做好了早饭和便当，把它们端到客厅，等了一会儿。平时这个点儿，我都是一边吃早饭，一边看占卜节目，可今天高虎的房间里静悄悄的，一点儿动静都没有，这让我觉得有点不对劲。我本来还期待着听到他慌乱的穿衣服声，或者是因为我没叫他起床而生气的声音，再或者是其他什么声音，结果啥动静都没有。我还想说「谁叫你赖床！哈哈哈！大懒虫！」，然后得意洋洋地笑话他一顿呢……
「……他在干什么啊？」
我急急忙忙地等着，但他完全没有要起床的迹象。我一看表，已经快到高虎必须出门的时间了。没办法，我只好去他的房间敲门。
「高虎——，喂，你不起床吃早饭吗？你快要迟到了啊。」门后没有任何回应，只有我的声音在走廊里回响。我觉得越来越不对劲，就伸手转动了门把手。
一探头，就看到了一如既往的无聊房间。书桌上堆满了书，书架上的书排列得整整齐齐，墙上挂着钟，还有那个从小就放在高虎房间里的衣柜——以及床上，裹着被子的高虎。
「原来你在啊，回个话嘛。你快迟到了，连吃早饭的时间都没了……怎……么了？」
我走过去想摇摇他的肩膀，催他起床，这才发现了异常。
他发出微弱的咳嗽声，呼吸沉重而痛苦，脸颊通红。
我看到他的样子，突然想起来了。每年总有那么一次，大概在季节变换的时候，高虎会发烧烧得像个傻瓜一样，躺在床上动弹不得。
我赶紧伸手摸了摸他的额头，烫得厉害。虽然不至于烫伤，但是他发了很高的烧，这一点不用量也能知道。我一碰他，他就微微睁开了眼睛，慢慢地转过头来看我。一看就知道他很难受。
「你、你没事吧！？我在这里呢！看着我，别闭上眼睛！闭眼会死的啊！听好了！冷静点，数数素数！别睡！会死的啊！」
「这里又不是雪山……咳咳……没事。咳咳，还没到那个地步。只是感冒了……素数，你自己数吧」
什么……！素数应该让我数吗！原来如此，我以前都不知道！
「明白了！数素数就行了！我会数很多的！你等着……不，等等！数素数之前要不要拿点冰啊！？你的额头好烫啊！湿毛巾什么的，啊，粥！对，粥！！得做粥！！啊，不过，素数也不能不数━━━━啊！！！边数素数边用冰做粥再拿湿毛巾怎么样！」
「……冷静点。咳咳，物理学家要是慌了，就会搞出乱七八糟的炼金术。你先深呼吸一下吧，拜托了」
「吸～吸～呼～！吸～吸～呼～！」
「你是要生孩子吗」
稍微深呼吸后就平静下来了。
Amu, berry cool.（注："Berry" 是 "very" 的变体，表示非常）
我知道这么呼吸是不对的了。
总之按照高虎说的，把水和毛巾放在脸盆里拿过去。怕不够用，还把水都装得满满的。高虎看到我抱过来的东西，轻轻地叹了口气，然后拍了拍自己的额头。
于是我就给他摸摸额头。
摸摸的地方果然很烫。
而且还满是汗珠，感觉湿湿黏黏的。
「……你为什么要摸我？」
「嗯，不对吗？你看起来很想让我摸啊……不喜欢的话我就不摸了」
「不是，不是这个意思……我是说，你给我拿了这么多毛巾干嘛？我的额头有那么大吗？」
听他这么一说，我仔细看了看高虎的额头，确实不需要这么多毛巾啊。说到底，只要交换使用的话，就算加上备用的毛巾，三条应该就很够了。我怎么会认为不够呢……看来有必要冷静一下。
「吸～吸～呼～！吸～吸～呼～！」
「啊，我知道了。拜托你，把拧干的毛巾放在我的额头上吧」
「好！交给我吧！」
我用力拧干湿毛巾，然后轻轻地放在高虎的额头上。感觉比我想象的更湿一些，不过高虎说了声「谢谢」，表示了感激，看来这是最合适的湿度。我真厉害。
「……好了，咳咳，你可以出去了。别被传染了」
「你在说什么啊。我怎么能把病人一个人留在这里。你还需要什么吗？要不要多加一床被子？要不要看电视？要不要吃粥？肯定是要吃粥吧？就是粥吧」
「啊……是啊，麻烦你给我做点粥吧。还有，能不能帮我拿点感冒药和水过来？」
「好！」
「喂，喂，别跑啊。小心摔倒」
我像风一样飞快地跑出房间——然后在门口把小指给撞了。剧烈的疼痛让我眼泪都掉下来了。真是痛死我了。
「发出了好大的声响，没事吧？没有骨折什么的吧？」
听到这样关心的声音，我拼命挤出一点力气，竖起了大拇指。没问题，大概没断！！虽然很疼！
一瘸一拐地，我拖着受伤的脚，慢慢挪到客厅，又拐进了厨房。从柜子里把做饭的家伙事儿一件件拿出来，把砂锅放在灶上，把早上剩下的米饭倒进去，又加了些清水、高汤和姜片，点火开煮。大火容易糊锅，所以我用的是中小火，慢慢熬着。等着水开的时候，我忙活着，把梅干去了核，鸡蛋打散，海苔撕成小块。还得时不时搅和搅和锅里的东西，免得它粘锅底。
煮了一会儿，米饭软塌塌的了。我试了一口，嗯，米饭煮得够弹牙，味道也刚刚好，不错不错。我把火拧小了些，然后把鸡蛋液慢慢倒进去，轻轻搅动着，直到蛋花全熟。
最后，我在粥面上撒了梅干，撒上芝麻，再把海苔碎片点缀上去，大功告成。其实我还想撒点葱花提提味，但是家里没葱，也只能作罢。
我端着这碗香气四溢的热粥，还有高虎点名要的饮料和感冒药，回到了他的房间。高虎一直在那儿愣愣地盯着天花板，发现我进来后，才慢慢坐起身。他额上的毛巾滑落到了被子上。
「喂，好好躺着」
「……不行啊，躺着的话吃不了啊」
「好了，乖乖睡吧」
把托盘放在桌子上后，我用力一推他那庞大的身躯，高虎就没什么反抗地倒在床上。明明已经虚弱到这个地步，还说自己没事。真是个笨蛋。
我轻轻帮他掖好被子，又换了一条干净的湿毛巾敷在他额头上。毛巾一贴上去，高虎就忍不住轻哼了一声，然后一副想说什么的样子看着我。
「毛巾，能不能拧干一点」
「抱歉啦，高虎。我现在真的是一点力气都没有了，连手指头都动不了」
「啊，这就是极限了吗……」
高虎用一种遥远的眼神嘟囔着，我瞥了他一眼，打开房间的衣柜，找到了备用的被子。我把它拖了出来，叠好了放在高虎的身下，让他的上半身稍微抬起一点。这样就好了。
「那，先喝点水吧？」
「嗯，好吧」
我坐在床边准备好的椅子上，把杯子里插了吸管的水递给他。高虎的脸因为发烧而红得发亮，他有些迷茫地看了看周围，然后小心翼翼地咬住吸管。麦茶的水声从吸管里传来。
等他喝完了，我把杯子放回桌子上。
接下来，我从砂锅里舀了一碗粥。
高虎伸手想要接过碗，但是他并没有为此而起身，所以我没理他。你就乖乖躺着吧，真是的。
「……你要，喂我吗？」
「那当然。快点，别说傻话了，张开嘴。啊～」
「！？」
我小心翼翼地用汤匙舀起粥，送到高虎的嘴边，但他却愣愣地不肯张口。是不是因为粥太烫了？我心里想着，就轻轻地吹了吹粥，然后又对他说了一次「啊～～」。高虎这才红着脸，慢慢地张开嘴，我赶紧把汤匙送进去。
「怎么样，好吃吧？肯定好吃。这可是我从妈妈那里学来的呢」
「啊……好吃」
「看吧！不过，这也多亏了我日益精进的厨艺！现在只要给我菜谱，就没有我做不出来的菜！」
我等着他的赞美，但是……没有听到我想听的话。对面的高虎只是嘴里咕噜咕噜地嚼着，眼神呆滞地看着前方。我仔细一看，连他的耳朵都红彤彤的，可能是发烧烧得有点迷糊，没听清我在说什么。
我有些担心他的体温，就伸手想摸摸他的额头，没想到高虎却像触电一样往后缩了缩，仿佛在躲着我。他以为我要对他做什么吗？真是个无礼的家伙。
「什么啊，我可不会对病人做什么恶作剧的。我还是有分寸的」
「不、不是，不是这样的……就是，今天你，怎么说呢，很……很……什么的，对我很好，之类的」
「嗯？是吗？我觉得没什么不同啊？」
我又舀了一勺粥吹了吹，然后说「啊～～」递给他，这次他马上就喝了下去。虽然脸还是红的，但是看起来还有胃口，我就放心了。就像喂鲤鱼一样，我不停地给他喂粥，直到他吃了锅里一半多一点的时候，他就说吃不下了。他一副很不好意思的样子，但是我觉得他已经很厉害了。我本来以为他顶多能吃四分之一呢。真不愧是他。
我给他喂了药和水，把垫在他身下的被子收起来，换了一条干净的湿毛巾放在他的额头上。高虎皱着眉头看着我，嘴里含糊地说。
「……真的，对不起。等我，身体好点，就吃饭……帮我，留着吧。」
「好好好，我会留着的。你别道歉了，赶紧睡吧。大学那边有没有跟老师什么的联系一下？」
「那个，没关系的。我已经，跟弦巻那个，家伙说过了。」
「这样啊。那你就好好睡吧。有什么事就叫我，听到了吗？」
我顺手把用过的毛巾叠好，然后用一块干净的毛巾轻轻擦拭高虎满是汗水的脸颊，接着拿着脸盆走出了房间。其实我本可以把脸盆留在房间里，但我是怕高虎会不听话，自己爬起来洗脸什么的。他现在最需要的就是好好休息，这些杂事不应该让他操心。感冒了就得好好养着。
接着我去厨房收拾了土锅，自己吃了顿迟到的早餐。那碗味噌汤已经凉透了，喝起来味道平平。煎的培根鸡蛋看起来也差强人意，油都凝固了，吃起来有点干巴巴的。真是遗憾，那个半熟的蛋黄本来做得相当完美。
吃完饭就收拾餐具，然后倒垃圾，晾衣服，去看看高虎的情况，再回来打扫屋子。这些事情我每天都做，所以房间保持得还算整洁，但也不能掉以轻心，连窗框的边缘都要擦干净。虽然最近妈妈不常来，但还是要防着她突然袭击。她会用手指在灰尘堆积的地方划一下，然后说「你看这有多脏」，那种感觉很恐怖，我不想经历一遍了。而且还有可能被没收游戏机。
把家务事都料理妥当后，我拿着装了冰水的脸盆和干毛巾等东西，回到高虎的房间。上次去看他的时候，他还醒着，用复杂的表情看着我，但这次他已经睡得很沉，呼吸声均匀而轻微。
我轻轻地拿起他额上的毛巾，放进脸盆里蘸湿。在重新敷上之前，我摸了摸他的额头，感觉温度似乎比早上低了一些。药效可能开始发挥作用了。
我用干毛巾擦去他脸上和脖子上的汗水，高虎有点痒痒的样子。我心里有点想捉弄他，但是想到他是个病人，就忍住了。等他好了，有的是机会逗他。
我戴上口罩，塞上耳机，拿起手机开始玩游戏，一边眼睛时不时地瞄着高虎，一边心里不知怎的回忆起了小时候的事情——当然，我想起的是我被他照顾的时候。
高虎的身体一向很好，一年到头也难得生病一次。而且我们俩能见面的时间也就是放学后到晚饭前的那一小会儿。他即使生病，往往睡一觉起来就差不多恢复了，所以我基本上没有机会去照顾他。相反，我倒是经常这里不舒服那里不舒服的，所以高虎经常来看我。有时候妈妈忙不过来，他还会在周末来照顾我。
回想起来，我生病躺在床上的时候，高虎经常就这样陪在我身边。他不会特意做什么，只是安静地看书，但是如果我跟他说话，他就会跟我聊天，如果我让他帮忙，他就会给我拿饮料。有高虎在的时候，我从不觉得无聊。母亲是那种会把自己的孩子踢下悬崖的狮子母亲，所以除非真的有必要，她不会理我。
所以，每当我在床上生病的时候，我总是期待着放学的那一刻……期待着……对，我一直在期待着。从那个时候开始，我就一直这样期待着。就像现在这样。
我看着高虎安静祥和的睡颜，暂停了游戏，摘下耳机，只为了聆听他那平稳的呼吸声。我不由自主地用手指轻轻触摸他的脸颊。他的脸上有些汗湿，皮肤并不算柔软，手感并不算好，但是这样摸着，我不知道为什么，脸上就会露出微笑。
我一直以为他只是我的朋友，但也许在我没有意识到的时候，我已经不再把他当作一个普通朋友了。因为和天音他们在一起的时候，我心中从未有过现在这样的感觉。只是轻轻触碰他的手指，我就感到如此的幸福。
从那一天开始，我就一直在发现自己的各种感情。
如果不是高虎那时候救了我，如果不是高虎告诉我他喜欢我，如果不是和高虎一起生活，我可能一直都不会知道的事情。
我一开始不知道这是不是一件好事，但是现在我觉得很庆幸。
「晚安，高虎。好好睡，多多休息。等你退烧恢复了，我给你做一大碗咖喱饭，好不好？」
我摘下口罩，轻轻地在他的脸颊上吻了一下。
高虎轻轻地动了动身体，但并没有要醒来的迹象。他还是那样安静地睡着。我想，这样也好。
毕竟，我感觉自己的脸和身体都像发烧一样烫，说不定比高虎还要热。我肯定已经满脸通红了。虽然是我自找的，但是我真的不想让他看到这副模样。那就不要做嘛，我也这么想过，但是我实在是忍不住。他睡觉的样子太可爱……啊，不行。不行不行。这样下去不行。我要不行了！
然后我就一直盯着高虎的侧脸，听着他的呼吸声，心不在焉地消磨着时间。就这样，眼皮渐渐沉重，直到——三点左右，我趴在高虎身上睡着了，被高虎本人叫醒了。「拜托，让我去厕所吧」他哀求地叫醒了我。
说实话，我感觉很抱歉。
虽然圣诞比想象中的更期待 
十二月的某一天，附近的超市里开始播放圣诞歌曲，街上到处都闪烁着五彩缤纷的装饰和灯光。
「圣诞节我有事，可能去不了」
矢并先生代替爷爷邀请我参加圣诞派对，我这样回复了他。电话那头的矢并先生似乎对我的拒绝感到有些意外，但他很快就恢复了平时的镇定。
『━━━━哦，是吗？真可惜。我可是特意为丰歌小姐准备了礼物，还满心期待着呢……没办法啊。我会替你向元康先生转达的』
「嗯。矢并先生，麻烦你了」
『不过，圣诞节有事？是和高虎君要一起出门吗？』
矢并先生的话让我心里一惊。
他有时候真的像个能看穿人心的超能力者。
我在被窝里晃动着脚，最后决定对矢并先生坦白。
「……嗯。那个啊，是有点事啦……因为高虎无论如何都要我陪他。」
『呵呵呵，是吗。果然是高虎君啊』
感冒刚好没多久，高虎在晚餐时随口问起我圣诞节的计划。我告诉他我打算去爷爷那里参加派对，没想到他却认真地邀请我跟他一起去约会。他问得那么正式，害我紧张地以为会有什么重要的事情，结果听到他的邀请后，我却感到一阵强烈的无力感，就像是漫画里的场景一样，我噗通一声倒在椅子上。我第一次知道，原来人在那种时刻真的会全身脱力。
没办法。
毕竟他看起来那么严肃，我还以为他会拿出离婚协议书呢。
说到底，跟在家摆烂的我不一样，上了大学的高虎有很多机会认识新朋友。他还参加了什么研讨会和社团，大学就是一个充满邂逅的地方。撇开他那副臭脸不谈，高虎其实算是个帅哥，聪明又善良，肯定很受女生欢迎——而且，最近他对我……怎么说呢，那个，他不再像以前那样……主动抱抱我什么的，这种事情他做得少了，难道他对我厌倦了吗……呜呜！他到底在想什么！哼，高虎这个家伙，真是让人烦躁！你这个臭脸男，让人捉摸不透！你不觉得这样我会感到不安吗！约会这种事情，你就不能正常一点邀请我吗！呜呜！
啊，一想到这些，我就气得想宰了他。
这就是所谓的爱之深恨之切吧。
我终于懂了。
就这样，我人生中第一次，与家人以外的人在圣诞节有了约会。就算算上前世，这也是头一回。想到这一点，心里多少有些寂寞，但是……现在的我，感受到的开心远比寂寞要强烈得多。每当这个念头浮现在脑海中，我的脸颊就不由自主地染上了红晕，我真是单纯啊。
「嘿嘿，所以圣诞节那天我不行啦。真的很抱歉。虽然不能作为补偿，但是新年的时候我会去看望你们，帮我跟爷爷说一声。」
『好的，我会转告他的。那么，事情也说完了，我就先挂了』
「啊，对不起。矢并先生还在工作呢。那么，下次见。拜拜～」
『好的，我很期待过年。再见』
通话结束的声音响起，手机里的声音消失了，房间又恢复了宁静。电视也关掉了，四周真的很安静，墙上挂钟的指针发出的「咔嚓咔嚓」声显得格外清晰。
「……高虎，今天会几点回来啊？」
按照计划，他应该七点左右就能到家了。不过，考虑到寒假即将来临，他可能会为了准备考试而在大学里忙东忙西，所以晚归也是有可能的。虽然我对他的具体安排不是很清楚。
我稍微看了时钟一下，发了一会儿呆，然后继续织起手边的毛线围巾。这是在妈妈的指导下开始织的，现在已经织得很长了，应该可以在脖子上围一圈了吧。
「他会喜欢吗……」
织着织着，我突然想到了这个问题。
记得我还是男生的时候，能收到女生送的这种手工礼物简直就像是做梦一样，不过似乎也有人觉得这种亲手制作的东西很沉重。虽然我很难理解，但确实好像有这样的人。我记得天音说过，她有个朋友的男朋友就是这样说的。她说高虎应该不会介意……但这只是天音的看法啊。
「如果是老哥的话，不管送什么都会很开心吧」
这方面，我对老哥的信任很深。
那个变态妹控，就算不是围巾，就算是把毛线球卷起来直接送给他，他也会露出闪闪发光的笑容，像个孩子一样把我抱起来，开心到不行。我仿佛能看见自己被他转来转去的模样……他绝对会这么做。嗯，还是别送老哥好了。
我暂时欣赏了一下围巾，这时门铃响了。
我忍住不舍的心情，从被炉爬出来，把未完成的围巾和工具一起放回了平时的架子上。现在是中午过了一点，应该不是高虎回来了，但还是得以防万一。在圣诞节之前，我必须保密。
我按下对讲机的开关，屏幕上出现的是邻居家的治愈系人妻山濑小姐，她那柔顺的栗色头发和丰满的胸部随着呼吸轻轻摇晃。背后还可以看到一个正在甜睡的婴儿。
「啊，你好——」
『嗨，你好啊。不好意思，突然来打扰』
「没关系，啊，稍等一下。我马上开门」
『不好意思啊，我这么突然』
我心里好奇她有什么事，打开门一看，山濑小姐手里拎着两个泡沫箱站在门口。
「嗯？啊，先进来吧。外面很冷的」
「不用了，不用了。我马上要去买东西呢。比起这个，你看，这个给你分一点~」
说着，她递给我一个泡沫箱，比我预想的要重，我差点没接稳。看到我这副模样，山濑小姐也慌了手脚。
「啊，对，对不起啊。没事吧？」
「没事，没事！倒是这个是什么？」
「今天早上老家寄来的……」
山濑小姐话说到一半，突然就打住，接着在脸旁比出双手V字手势，然后慢慢将V字手势掰开。真是可爱到犯规。
「螃蟹哦……！」
她一边说着，脸上那认真的表情也挡不住她的可爱劲儿。
我也不由自主地跟着比了个双V。
剪刀手也没忘记。
「螃蟹……！」
「毛蟹哦……！」
「毛蟹……！毛蟹！」
「喜欢螃蟹？」
「喜欢螃蟹！」
听到这话，我伸出手想和她握手。
因为我觉得我们是同志。
可是她没有握我的手。
「我不太能吃……！」
「是吗……」
坏消息。山瀬小姐，不太能吃螃蟹。
原因是觉得像蜘蛛一样恶心。
这样啊，我好像懂了又好像没懂……嗯。
仔细问了一下，这些螃蟹大人，是山瀬小姐的亲戚寄来的。山瀬小姐的家人都很喜欢吃螃蟹，所以每年这时候，亲戚都会送来一大箱一大箱的螃蟹。以前在家的时候，父母和妹妹都会帮她处理掉她的那份，可是上大学后，她开始一个人住，就直接收到一整箱的螃蟹，每年都很头疼怎么吃掉。好在她的老公会帮她解决掉。
原本今年也是老公要处理的，可是他说『年终聚餐要吃螃蟹吃到撑死，所以没办法全部搞定』━━━结果就把一部分分给我们了。
「我们家，高虎和我都喜欢吃螃蟹，所以很感谢你们的好意……」
「太好了！真是太好了！今年他们寄来的比往年还多，我都不知道该怎么办了！这么好的东西浪费了也可惜。他们说是为了庆祝孩子出生，虽然我很感激他们的心意，但是……唉，这也是我之前没有拒绝的错啊」
嗯，有时候确实很难拒绝啊。我懂。
我自个儿也经历过类似的情况。记得小时候过生日，爷爷送了我一座金光闪闪的雕像。那时候我还小，还在上幼儿园，拿到这份礼物真是不知道该怎么办。那条龙是挺帅的，但是……用不到啊，又占地方又沉，还散发着一股高贵的气息，让我很不安。
妈妈一气之下，就把雕像给退回去了。从那以后，爷爷每年送的礼物就变得接地气多了，什么游戏机啊，毛绒玩具啊，都是小孩子喜欢的东西。想想看，如果那时候我们没把雕像退回去，现在家里不定成什么样了呢。
送走了要出门的山濑小姐，我吃力地拖着那个沉甸甸的泡沫箱往厨房走。剪刀一剪，封条应声而断，箱子一开，好家伙，里头两只大螃蟹正埋在碎冰里呢。再揭开另一个箱子的盖子，里头可不是普通的毛蟹，满满当当全是帝王蟹的大长腿。要是我对这些东西的价值一无所知，肯定乐得跳起来，但现在想想，这些要是真去市场上买，得花多少钱啊，想想都心里发毛。话说回来，山濑小姐难道是富家千金吗？啊，仔细想想，能住在这样的公寓里，肯定是有钱人啊。
「……那就先把能塞进冰箱的都塞进去吧。」
我把帝王蟹的腿塞进冷冻室，剩下的就放在冷藏室里。毛蟹打算今晚就吃掉，所以就让它们在泡沫箱里再躺会儿。我要把你关起来，我要把你关起来……虽然这么说，但是什么是把你关起来的大叔呢？我有时候在网上看到，是不是绑架犯？（注：好像是『ぼのぼの』的梗）
封好泡沫箱，我一边琢磨着晚上的菜单，一边回到了我的编织活儿上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
6点30分，我的怒吼声响彻整个房间。
与我对峙的是举起剪刀威吓我的红色勇者——两只毛蟹大人。我一边把被夹到的手指放进嘴里，一边紧握着螃蟹剪。我慢慢靠近，它们就张开双爪迎接我。
这家伙，已经觉醒了杀意波动！
螃蟹大人在泡沫箱里活得好好的。
甚至还咬断了束缚它的橡皮筋，潜伏在那里，就等着我一不小心伸手进去，就狠狠地给我一记。拜其所赐，我的食指受伤了。虽然没流血，但是还是挺疼的。
我试图伸手去抓它，螃蟹大人立刻转身对着我。我本想从后面悄悄接近，瞄准它的肚子来个突然袭击，但这家伙太狡猾了。我稍有动作，它就会迅速转身，用它的硬壳护住要害。我们就这样僵持了十几分钟，我气得直跺脚。
「唔！别小看我！区区螃蟹！」
我假装要伸手，然后快速地出击。
迅速而紧凑地——
「好痛！？」
刚一碰到，指头就感觉到一阵剧痛。
我赶紧缩回手，把红肿的指头含在嘴里，抬头一看，第二只螃蟹大人正用钳子咔嚓咔嚓地威胁我。居然是双重防御。连具有孔明之眼的我也没能察觉。真有一套。
然而，这战术实在卑鄙。
简直不能忍。
两打一，有意思吗！
「呸，别得意。人类可不像你们这些螃蟹，人类拥有伟大的智慧！！只要问问Goo●le老师，你们的弱点就会暴露在光天化日之下！！哈哈哈哈！害怕吧！发抖吧！这次搜索将会决定你们的命运——啊！？」
正要得意地摆个造型，结果膝盖撞到了架子上。
我疼得直咧嘴，手一松，手机啪叽一下掉在了地上，螃蟹大人们立刻围了上来。我那虽然不是最新款但还挺喜欢的手机，被螃蟹大人那大钳子夹得啪啪响。
「住手啊！别咔嚓它！要咔嚓就咔嚓我啊啊啊！……啊，真的别咔嚓了！屏幕都要花了，啊，还给我！疼！真的还给我！不要啊啊啊！」
「你在干什么……你这家伙」
我一听到这熟悉的声音，赶忙转过头去，只见高虎满头大汗，气喘吁吁地站在那儿。他肯定是一路跑来的，连外套都没来得及脱。不过，不管怎么说，总算是有救了。
「高虎啊啊啊！救我啊！我的手机啊！被钳子！欢迎回来啊啊啊啊！」
「哦，我回来了。所以，你为什么会被螃蟹欺负？也太不小心了……唉，别哭别哭」
高虎叹口气，粗鲁地摸摸我的头，然后几步走到螃蟹大人面前，轻轻松松地把被它们夹住的手机夺了回来。他随手用衣服擦了擦，然后递给我。手机上有个保护套，所以没啥大问题，就是沾了点儿腥味。
我在检查手机的情况的时候，高虎把那些毛螃蟹都抓了起来，一脸生气地问我这是怎么回事。他是不是以为我乱花钱买了什么贵重的东西？我赶紧跟他说了山濑小姐的事，他听了之后一副松了口气的样子，只说了一句「原来如此」。虽然我还是有点懵，不过既然他能理解，那我就放心了。
不过，这种感觉是怎么回事……？
好像以前也有过。嗯？
「……高虎，你不喜欢吃螃蟹吗？」
「如果非要我选的话，我还是喜欢吃的。你怎么突然问这个？」
「感觉你好像生气了……」
「啊……不，有点吧」
说完，高虎就开始洗螃蟹大人。
看来他是要帮我做饭。
我靠在他身边，开始张罗晚饭。肩膀不小心蹭了他一下。我抬起头，跟高虎对上了眼。他的眼神有点不安，让我心里一紧。
「你、你干嘛啊」
「没什么……只是想，明年也能这样就好了」
？？？
他在说什么啊？
嗯？……啊，难道！
「你这家伙，明年就不打算帮我做家务了吗！？我不答应！我不答应啊！就算我已经习惯了做家务，就算再忙，你也得帮我洗浴室啊！！都说好要轮流的！」
「我不是这个意思啊……呵呵。你居然这么说啊。呵呵呵」
「你笑什么啊，混蛋！我是认真的！衣服也要在下雨之前收进来啊！不做的话我会生气的啊！你听见了吗！」
「……嗯，放心吧。我答应你」
他笑着说，让我心里又扑通了一下。
我感到脸颊发烫，连忙低下头。他却若无其事地问：「怎么了？」真是的，完全不懂我的心情，还一副得意的样子。真是的。
我因为生气而踩了他的脚，却被他踩了回来……哼，真是气死我了！
用脚大战一番后，我们享用了一顿螃蟹大餐。螃蟹奉行高虎帮忙剥好的蟹肉，只能用好吃来形容。不知道是不是因为新鲜的缘故，甜味和鲜味都浓郁无比。我本来不太喜欢蟹黄，但是尝了一口后发现又甜又滑，好吃极了。不过高虎说，其他的蟹黄都不会这么甜，所以我决定以后就把蟹黄都留给他。（注：奉行，一种行政职位，直接对幕府负责，执行幕府的政策和命令。）
收拾完碗筷，我还沉浸在晚餐的余香中，这时听到了高虎正在看的电视的声音。是个综艺节目，可能是因为快到圣诞节了，节目里正在讲关于圣诞节的话题。
我瞥了一眼日历，发现圣诞节只剩下两个星期了。
虽然有点担心我织的围巾能不能织完，但我的脸上不自觉地露出笑容，心跳加速。
我非常开心。
「……嘿嘿♪」
虽然和想象中的不太一样『前篇』 
12月25日，即圣诞节。
在宗教圈儿里，这一天是专门用来纪念耶稣基督降临人间的，不过对日本人来说，这一天更像是恋人们约会，或者一家人聚一块儿，吃吃蛋糕，啃啃炸鸡的时光。
对于之前的我来说，这一天也是用来跟家人一起吃蛋糕、收礼物的。有时候我爷爷也会叫上我一块儿去参加他们的聚会，不过他要是忙起来的话就完全不搞这些，所以基本上还是在家里过的比较多。顺便说一下，我那来自欧美的老爸是不信圣诞老人那一套的，他都是直接把礼物寄过来，所以我从小到大也没体验过圣诞老人的文化。所以对我来说，这一天就是吃吃喝喝，玩玩收到的礼物……这样的日子。
在我那已经有点儿模糊的前世记忆里，也是如此……
「这一天，终于来了吗……」
我一边看着电视上播放的圣诞节特辑，一边用不可动摇的心意把织好的围巾用力地包装起来。
……不行啊。这丝带怎么系都感觉别扭，怎么看都不顺眼。
我都记不清今天已经是第几次重新绑这个丝带了，就在这时，桌上的手机突然响起了熟悉的动漫主题曲。一看到来电显示上好友的脸，我就知道是天音打来的。我按下接听键，开了免提，立刻就听到了她那充满活力的声音。
『━━━啊，接了。嗨，丰歌。圣诞快乐』
「圣诞快乐。怎么突然打电话来了？」
『突然打电话来了？你这家伙…可爱的朋友和心爱的老公要去初次的圣诞节约会了，我就想打个电话问问你怎么样了啊』
「心、心爱什么的，才没有这回事……」
『哦？是吗～』
她开着玩笑，电话那头传来了一片嘈杂的人声。我随口猜她在学校，她回答说『刚刚结束了今年最后的课程』。
「圣诞节还得上课啊……换了我可得崩溃了。」
『哈哈，要是挂科了可就铁定留级了，不过要是像你这样宁愿去游戏厅也不愿意上课的勇者大人，可能就另当别论了吧』
「啊，额，别说了。哪有这回事，我哪会这么没分寸━━━」
『你忘了？我问你抓娃娃机的奖品和人生哪个更重要，你可是想都没想就选了奖品。真是让人无语，真的。我从来没有像现在这样觉得没和你一起上大学是多么幸运的事情。要不然肯定被你连累写报告什么的』
「这、这种、事情……顺便问一下，那个奖品的名字是……？」
我随意地看着房间书架上摆着的毛绒玩具，试探性地问道，天音一边嘟囔着『我觉得应该是某个动画的毛绒玩具吧？你当时唠唠叨叨地给我介绍，好像是兔子的布偶』一边告诉我特征。
……想起来了。那个是那个时候的吧。
高二那会儿，期末考试前，天音以学习会的名义对我进行了严苛的辅导，后来高虎也加入了我们，还带来了那个毛绒玩具作为礼物。结果被天音没收了，她还威胁我说，要是考试不及格就给我烧了！真是让人怀念啊。那时候，算是我人生中学习最努力的时期了。
「……对了，天音有没有什么圣诞节的计划啊？」
『你这是明摆着转移话题啊……不过算了，不跟你计较。我居然得陪一个被男人甩了的家伙，去自助餐暴饮暴食。对，暴饮暴食』
暴饮暴食……多么豪迈的词。
她该不会是个吃货吧？正想着，电话那头突然传来一个声音大吼「我才没被甩呢！！是我甩的他啊！！」，还夹杂着其他朋友的安慰声和笑声，气氛相当热烈。我本来以为她可能要一个人孤孤单单地过圣诞，看来完全不是那么回事。
『哎，我的事情不重要。你的礼物准备好了吗？』
「马马虎虎吧……要做到能拿去卖的水平是有点难为我，但总算是完成了。现在正在包装，这丝带怎么弄都不满意。天音姐姐，给点建议呗。」
『你可别指望我，我也绑不好』
绑不好啊，是吗。
嘛，我也知道啦。
然后我们又聊了一会儿近况，不知为何，挂电话的时候，她说了一句『虽然我觉得应该没事，但是如果有什么事的话，就打电话给我』。我只是去约会，然后送个礼物而已，能出什么事。你别说些奇怪的话啊，我一边想着，一边还是因为她的关心而感到高兴，就只回了一句「好的」。
挂了电话后，我又重新开始包装。
终于，在第十次尝试后，我做出了一个自己满意的包装，然后开始为晚上的约会做准备。还有很多事情等着我去做，得抓紧时间了。
当时钟的指针刚过六点的时候，高虎回来了。
我像往常一样去门口迎接他，但他一看到我，就突然愣在了那里。我心里犯嘀咕，是不是我哪里看起来不对劲，赶紧低头检查自己的衣着，感觉没什么问题啊。我可是经过了妈妈的精心调教，自认为穿着打扮还挺有品味的……难道是发型？是不是不该编辫子，应该松散地披着？还是说丝袜不合适？光着腿会不会……不行，那就太冷了。但是至少应该换成米色的吧？不过，我试穿的时候觉得黑色更可爱啊……唔。
「很、很奇怪吗？……？」
我勉强说了这么一句，高虎这才回过神来，摇了摇头。
「不、不是，很好……啊，很可爱。你还有这样的衣服啊？」
「嗯，嗯啊。不过今天是第一次穿……」
我现在穿的这件白色的针织连衣裙，其实是前一阵子和妈妈一起买的。我不想让他觉得我对约会太上心，所以就没打算告诉他这件事。……不过其实呢，这件衣服也不是为了今天才买的，就算他知道了也没关系。只是，我只是不经意地想到没有冬天穿的裙子，就在网上随便搜了搜，不经意间看到了这件。虽然标签上写着男生喜欢啦，约会穿啦，之类的，不过其实跟我没什么关系，我只是因为喜欢才买的。就那么简单。
不过，能被他夸，我还是很开心的。
「……你，化、化妆……啊，没什么。我先去换衣服。你等我一下」
「嗯，嗯。不用那么着急啊。虽然我不知道你要带我去哪里，不过时间应该还来得及吧？」
「嗯，是还有时间啦……啊，我马上回来」
他这么说着急忙慌地跑回了自己房间，但就在他快要进门的时候，似乎突然想起了什么，又快步地走了回来。他那大个子一步一步地走过来，气势十足，我还以为他想做什么坏事，就摆出架势警惕地看着他，他走到我身边，张开嘴。
「你很可爱」
「啊，啊啊。你刚才说过了」
「不，不是那个。刚才只是说衣服。不光是衣服……怎么说呢，还有许多方面……都很适合你，很可爱」
他一边说着，一边用认真的表情把脸贴近我的耳朵，我感觉自己的脸越来越热，好像要烧起来一样。好，好害羞，想吐。我本来想要开个玩笑，但是什么都说不出来，只能勉强点点头。
高虎说完这些话，好像自己都觉得有点难为情，赶紧把目光移开了。他这人平时脸上表情不多，但现在他的侧脸在我眼里却变得生动起来，时而紧绷，时而松弛，时而慌张，时而嘟囔……我不知道他到底在想什么，但是看着他的样子，我不由得笑了出来。这家伙，真是拿他没办法。
「高虎，你快点儿换衣服出来吧。时间再充裕也经不起你这么磨蹭啊。」
「啊，对，对啊。我这就去」
就这样，高虎这次是真的回屋换衣服去了，没过多久就出来了，效率还挺高。他穿了件白色衬衫，外面套了件黑色针织衫和灰色大衣，下面是一条深蓝色裤子，显得腿又长又直。
这些衣服我之前都没见过，可能是他特意为了今天买的吧。
「……这套衣服还行吧？虽然我不太懂」
「能得到你的认可真是太好了」
高虎笑得很开心，向我伸出了手。
他看上去像是默默地在请求我牵他的手一样。
我没办法，只好也伸出了手，和他十指相扣。他紧紧地握住我的手，他的手中传来的温暖和阳刚的触感，让我的心跳得像是要蹦出来一样，又快又响。明明上次牵手的时候没什么感觉啊。心跳声太吵了，我担心他会听见，就抬起头来看高虎的反应，结果正好对上了他那双帅气得不得了的眼睛。
我们相互凝视了一会儿，没有说话。
高虎像是下定了决心，开口说道。
「走吧」
「好啊」
就这样，我们的第一次圣诞节约会开始了━━━━━啊！
「━━━━等等！包忘了拿！」
「啊，你这家伙，真是的。别跑，慢慢走。时间还早呢。」
我们慌慌张张地出发后不久。
高虎拉着我的手，带我到了一个离家三十分钟左右的地方，那是一家氛围很好的餐厅。我担心有没有什么着装要求，问了一下，他说这家餐厅虽然外表很高档，但其实是面向年轻人的休闲法式餐厅，只要不是穿得太邋遢就行。和我所知道的法式餐厅不太一样。
顺便说一下，这家餐厅是他从大学的朋友弦卷那里听说的，然后预订了的。当我看到他在公寓的停车场准备好的租来的车时，我心里想『这家伙到底想干什么！？』，老实说有点担心，不过还好没有去太远的地方。高虎这个浪漫主义者总是想搞出点花样来，真是够呛。弦卷真是个好人。
「……好吃吗？」
「嗯？嗯，虽然不太懂，但是挺好吃的。这个酱汁是什么？酱油？」
「不是酱油啦……不过你一说酱油……不，不是。肯定不是」
进了餐厅没多久。
我一边吃着这道不知叫什么的法式烤鱼，一边直接说出了自己的想法。这道菜看起来价格不菲，是那种让人一眼就能看出不便宜的套餐里的。我对法式料理不是很了解，但好吃就是好吃。服务员的态度也很好，而且这家法式餐厅的氛围和其他家不太一样……有种柔和、轻松的感觉，我挺喜欢的。上次跟我爷爷去的那家餐厅，大家都坐得笔直，气氛紧张，再好吃都吃不出味道。
想了想这些，我也觉得这个价格还算过得去。
不过……嘛，就算这样，这顿饭的价格还是挺高的，不是那种随随便便就能再来的地方。毕竟，家常菜才是最棒的，既经济又实惠。
「这个，怎么说呢，烤鱼——」
「是法式煎鱼，法式煎鱼。别说烤鱼。你一说酱油，我就已经感觉到了日本料理的气息了。别说了。让我享受一下法式料理吧」
「——那么，这个法式煎鱼，皮很好吃。我自己烤不出这样的效果。是不是用了什么好盐——啊，橄榄油吗？是橄榄油吧。回去的时候买点。我每天都给你做法式料理，怎么样？」
「你对橄榄油有多大的期待啊。还有啊，每天吃法式料理太累了。就保持以前那样就好了」
说着，我把烤鱼吃完了，服务员迅速地把盘子收走。我对他的娴熟动作点了个赞，然后服务员带着和蔼的笑容，留下了一句「刚才的酱汁也有加酱油哦」就飘然而去。要是我是他，肯定会得意地笑一笑……啊，等等，果然有酱油！
「你看吧！酱油是有的！耶！嘿嘿，味觉白痴！怎么样，有什么话要说吗！说点什么来听听啊！」
「你说……什么……明明是法式料理，却加了酱油？」
「法式料理也是在全球化的。呵呵呵，居然被刻板印象束缚着……真是笨啊。顺便说一下，昨天吃的蛋包饭里面有加咖喱粉作为隐藏的调味料。你没发现吧？对吧？对吧━━━━为什么没发现！把我的努力还给我！」
「啊，那，那个，我真的没发现……不过，很好吃啊？大概比平时更好吃。」
「大概～～？」
「很好吃，肯定比平时好吃」
那就好。
真是的。
「唉，不过这样的话，感觉不到圣诞节的气氛啊。」
「……嘛，只是普通地吃饭而已嘛。还没……」
「还没……？」
「啊，不，没什么。别在意。啊～～比起这个，主菜的肉料理是什么啊？光看名字根本看不出来。」
这我懂。
我的大脑有一瞬间拒绝去看。
强烈地拒绝了。
「是羊肉吗？」
「写的是牛肉啊」
「是吗？」
「你刚刚那么认真地看着，到底在看什么……价格吗？」
「你真了解我」
高虎垂头丧气地耸了耸肩，这时肉料理就端上来了。红酒、酱汁，还有和香草一起在烤箱里慢烤的牛肉。用刀轻轻一切，就能看到那诱人的淡红色。一放进嘴里，浓郁的肉香就在舌尖上散开。
「我想把它装在盒子里带回去……」
「别这样。真的」
「那高虎，我要去当法国厨师了。」
「那个……可能不行，还是放弃吧」
就这样，享受了肉料理之后。
享受完肉料理之后，我们一边聊天一边等着，甜点就送来了。那是一个装饰得很漂亮的蛋糕，好像叫做心太软。爱吃甜食的高虎一边兴奋地用叉子切开，一边从切开的蛋糕缝隙里，巧克力酱就缓缓流了出来。高虎露出了非常闪亮的笑容，平时的冷静都不知道跑哪儿去了。嗯，看来是巧克力酱的魔力。
我一边看着高虎这个大个子一点点地吃着甜点，一边轻轻摸了摸桌子下面那个即将送给他的礼物。
包装得妥妥的，里面的东西也检查过了。
没问题。一定没问题。
没有任何问题。
他说我很可爱。
我也开心地吃着饭。
所以没问题。
一定，没问题的。
虽然和想象中的不太一样『后篇』 
「人好多哦～」
「抱歉。」
吃完饭后，高虎这个「浪漫主义者」把我带到了一个据说布置得很漂亮的公园。的确，那里灯光璀璨，犹如繁星闪烁，让人眼花缭乱。但说实在的，人比灯还多，挤得我连气都喘不过来，升不起感动的心思。而且，这里真的很冷。尽管高虎准备了外套和帽子，但我还是冻得瑟瑟发抖。尤其是双脚，感觉冻得都要掉下来了。没办法，谁叫我穿的是裙子。
车子因为找不到停车位而停在了公园很远的地方，或者说……从一开始就在前往公园的路上就已经堵车了。不……早在新闻预告今晚公园的热闹程度那一瞬间，我就有了不好的预感。
坐在我旁边的高虎似乎也不太擅长应对这种人潮，他从围巾上露出的眼神看起来有些许不安，犹如濒临死亡的鱼。看来那个能够轻松预约餐馆的男人已经不在了。不过，在某种意义上说，这也是理所当然的。
从以前开始，高虎每次出门总是一团糟。黄金周时就是一个好例子。不是准备不足，就是时机不好……所以，其实我已经习惯了，甚至感觉这样很安心。这样才像高虎嘛。嗯，现在连手套都没有准备好，也不意外了。
正当我想要安慰他的时候，他给我围上了围巾。高虎这家伙，围巾上还残留的温度，让我感到温暖。仿佛他的体温通过围巾传递到我身上。真是暖和。
「......总之，先去看看主舞台吧。」
「你还打算继续啊？也行，现在想回去也难，路上堵成这样。」
「……抱歉。」
「别这么沮丧嘛，亲爱的。来，咱们走吧。」
这人山人海的，感觉一不留神就能把人给挤丢了，所以我从口袋里伸出双手，一把抓住了高虎的手。他瘦长的手先是轻轻一颤，像是被吓了一跳，然后紧紧地回握。虽然心跳又加速了，但也没办法，总比在这里走散了强。
「───来都来了，咱们就把这儿的好玩的地方都逛个遍吧！！跟上我，进击的高虎！！」
「谁是巨人。谁是啊。」
「你四周看看，有几个人的视线跟你平齐？这就是证明。你可别随便吃人啊，赛欧亚。」
「赛欧亚……不，那个……不至于这么夸张。而且，这里还真有很多和我视线高度相当的家伙。只是你看不到而已……啊，抱歉。这是与你无缘的世界啊。」
「什么？你这家伙……好吧，就让你暂时陶醉于胜利的美酒吧。等我长高到能碰到天空的时候，我会在你头顶上吃薯片！让你因为食物碎片的影子吓得睡不着觉！」
「看来今晚也能睡个好觉。」
我们边赏着灯饰，边随着人流往前走。穿过几个闪闪发亮的拱门，来到了一个尤为拥挤的地方。在人群中间，一棵巨大的、装饰得五彩缤纷的灯光树拔地而起。
抬头一瞧，树顶上挂着星星装饰，真有圣诞树的感觉。
「好像是圣诞树耶。」
「嗯，确实是圣诞树。」
「我第一次特地过来看圣诞树。爸爸倒是无所谓，但我妈就不爱来这种热闹地方。」
「我也是第一次来正经地看。老姐和老爸他们倒是看过，但我觉得人太多太麻烦就拒绝了。」
毕竟我们俩都很宅嘛。
这样的青春也算是有点儿单调……不过，也没啥好后悔的。在被窝里打游戏，舒舒服服地躺着看特别节目也挺好的。外边儿这么冷，还是屋里头暖和。
不过，圣诞树好耀眼啊。得花不少电费吧？
「………不过说起来，这是不是杉树？
「我觉得不太像是杉树。」
「那是什么树呢？是个让人好奇的树？」（注：日本有个广告，对着"猴耳朵"树问「这棵树是什么树，让我很好奇」）
「让人好奇的树应该不是这样的吧。要真正看见才能知道，肯定非常大。」
「榉树？」
「我断言。不是榉树。」
果然不是榉树吗。
原来如此。
「雪松。」
「也不是雪松。」
「莫非是松树。」
「你就是随便说一个自己知道的吧。应该是柏树之类的？大概。」
「柏树啊……」
在喧闹的人群中，我出神地盯着那棵树。眼前的情侣从树的那一头慢慢走过，我听不清他们在聊什么，但他们的样子看起来非常快乐，充满幸福。我环视四周，发现这种情侣随处可见。虽然这是早就知道的事情，但好像大家在想的都是同一件事。他们或深情对视，或紧紧拥抱，或交换礼物，或因为某句话而挨了一记响亮耳光……总之，就是种甜蜜又复杂的氛围。
我轻轻把手探进包里，摸到了那个包装好的礼物。缎带看起来没有松掉，周围的气氛也刚刚好，如果要送的话，现在应该是最好的时机……吧。虽然我们刚才还在讨论树的种类。我、我可以的，对吧。我不能吗。不，我可以。应该说，我想要去做。带着它已经我的精神快要撑不住了。
我转过头，看见高虎正愣愣地仰望着那棵树。可能是因为我们刚才一直在讨论树的种类，他露出了那种熟悉的、有点发愣的表情。出门时的那股兴奋劲已经消失无踪。是的，这就是我熟悉的他。———但是，每当我看到他，我的心就会狂跳不止。砰砰直跳，全身发热。明明已经习惯和他在一起了。
说实话，我想回家。直接把礼物给他？不可能的。完全不可能。
我感觉心脏快要爆炸了，胃里像是有一团火在烧，汗水像瀑布一样流淌。我的手心全是汗，感觉糟透了。要不就这样吧，干脆把礼物放在他睡觉时枕边，假装是圣诞老人送的吧。虽然我很想这么做，但是——————
「哇！哇啊啊！」
「…………你的舌头还好吗？」
呼……呼呼呼……！
啊啊啊啊啊啊！！！
呜呜呜啊啊啊！！！
呼呼啊啊啊啊！！！
在心中嘶喊了一阵子后，我忍着舌头的痛从包包里取出了礼物。高虎比起礼物更担心地看着我的脸，虽然有点气人，不过如果我吐槽的话就得面对刚刚的痛苦，所以还是决定让它过去。没什么事情。就是这样。别，别再说些温柔的话。
「……这、这素，圣诞……」
「圣诞……？……难道是圣诞礼物？啊，是圣诞礼物？！这，这真的可以吗？是要给我的吗？」
「偶也素会给里五的」
「说、说得也是」
我把包装好的礼物递给高虎，他接过来，静静地盯着它看了好一会儿。然后他开始坐立不安，不停地偷瞥我。我知道他心里想说什么，就告诉他可以直接打开，于是他开始小心翼翼地拆礼物。看到他那么珍惜地对待包装纸，我心里暗自开心。
「这个，是围巾么……真长」
「你，你……因为你的个子很大，所以我织得比普通围巾要长一些。其实我本来想用不同的颜色，加上一些图案，或者改变编织方法让它看起来更有个性……但是，无论是技术上还是时间上都已经是我所能做到的极限了。有些地方可能做得粗糙，如果你觉得不喜欢的话——」
「怎么会不喜欢呢。谢谢你，我会好好珍惜它的。」
「那，那就好。嘛，毕竟这是我亲手做的啊……嘿嘿」
「我可以现在就围起来吗？」
「随、随你高兴。」
高虎立刻将围巾围在脖子上，开心地笑了。那笑容让我觉得自己有点蠢，竟然一直在担心。他真的看起来很高兴。
没错，我一开始就知道他会高兴。
因为他、他喜欢我。
喜欢到愿意和我结婚。
他喜欢我。
所以，没问题。
不用担心。
一点都不——
「高虎，那个……」
听到我的声音，高虎的眼睛看向我。
「我，那个……」
我的心跳得如此之快，只看到高虎。
其他事物都逐渐消失在我的意识之外。
「——啊————高、高虎————」
脸颊，耳朵，头，整个身体都热得无法自持。
指尖，肩膀，脚都在颤抖。
「啊，啊」
我喜欢高虎。
是真心的喜欢。
喜欢他。
因为，我就是这么————
「——没，什么」
————这么害怕。
「......丰歌......？」
高虎正朝这边看着。
他的脸上挂着从未见过的不安表情，声音也显得很无助。
我现在脸上表情是什么样子呢？我变成了什么样子呢？我不知道。但，我一定没有笑容。
我想回应高虎的感受。
我想把我的真心话告诉她，只要一句话就好。
我想告诉高虎，我确实把他当成异性喜欢。
我想告诉一直等待我的高虎。
但是，怎么也说不出口。
明明我很了解高虎。
明明我知道高虎会说什么。
我却发不出声音。
胸口感觉要被撕裂。
好痛苦、好痛苦、好痛苦。
明明刚才还很开心。
脑海中一片空白。
什么都想不到。
"喂，丰歌，没事吧？冷吗......？"
他现在还温柔地关心我。
所以没问题。
一定没问题.....才对。
我————回过神时已经拔腿就跑。
「等一下，等、等一下！丰歌！不，等等，真的要等一下！你想去哪里！太危险了，真的要等一下！！啊，对不起。请稍稍让一下」
「呜啊啊啊啊啊！！我、说、了、不、要、追、我、啊！！笨、蛋啊啊啊！！」
我竭尽全力在人群中逃开，却很快就被他追上了。不到五秒就被追上了。而且他还照顾到我的情绪，没有直接上前抓住我，而是在不远处跟随。这更引来了周围人的异样目光，让我真想找个地缝钻进去。
「我们先坐下来谈谈吧！只要谈一谈就会理解的！如果我有做错的地方，我会道歉！我会改正的！我保证！那个，我知道这样说或许有些自相矛盾！！我真的很抱歉！！我明明要忍住才对的！！」
「没、有、那、种、事！！笨、蛋！！我、已、经、说、了、不、要、追、我、了！！呜ㅡㅡ啊ㅡㅡ！！」
我全力狂奔，终于从人群中冲出，来到一个像是儿童游乐场的地方。在那里，我为了躲避他，不小心冲上了滑梯，却在半路上滑倒，一路滑到了最底部。几乎要从滑梯上掉下来的我，在最后一刻才停了下来，但我倒在地上的地方，已经是他的脚下了。
不经意间抬头，我与露出难以言喻表情的高虎四目相交。不知为何，我的泪水忍不住落下。我感到非常悲伤。
「啊呜……停下来！你这个笨蛋！我说了，你再敢动我就给你好看！！你怎么就那么厚脸皮呢！」
「我可以抓住你吗？！这是可以抓住的状况吧！？我要抓住你了，可以吗？！」
「快点消失吧！呜呜呜！」
当我哭得唏哩哗啦时，高虎就用公主抱把我抱了起来。
我气地捶打着他的脸颊，但却被他紧紧地抱在怀里，使我感到窒息。
我停止抵抗后，他就开始轻拍我的背。虽然他把我当成小孩子，但我却感到了一丝平静，所以我没再抱怨。
「你冷静下来了吗？」
「虽然很憋火……但，嗯……」
「那样啊。如果我现在问你发生了什么事，你愿意回答吗？如果不愿意的话也没关系。」
尽管嘴上这么说，但对方看起来完全没有放我走的意思。我只好做好觉悟开口。
「那，那个……我有话，想告诉高虎……」
「嗯，我在听。你想说什么？」
「我、我想说，我喜欢你，想以一个异性的身份，告诉你我喜欢你───呜呜呜呜！我这么恶心，对不起呜呜呜呜！」
「原来是这样啊。不用担心，你没什么让我觉得恶心的……等、啊、嗯？等、等等，我脑子有点跟不上。让我整理一下。」
「对、对、对、对不起啊啊啊啊啊！我、我是同性恋！！不、不要嫌我恶心！！」
「等一下，拜托你不要一口气全说出来。啊流鼻涕了……来，把鼻水擤在这边。好，擤出来」
在帮我处理了鼻涕之后，我和高虎开始了谈话。关于喜欢高虎这件事。关于害怕因为前世是男人而被嫌弃。关于最近已经不会在出门前亲额头了，害怕被抛弃的事。
听完之后，高虎脸上露出了复杂的表情，紧紧地抱住了我。
「不知道该说什么才好。总之，我们好像需要沟通啊。」
「都现在了……？」
「啊，正因为是现在啊。但是这是必要的事情。首先呢，我喜欢丰歌。我想要和你一生都在一起。无论是同性恋还是什么都无所谓。包括这一点在内，我喜欢你」
高虎的手指轻轻地抚摸着我的脸颊。
就像擦拭掉流下的眼泪一样。
「第二，最近我少吻你、拥抱你，是考虑到丰歌的感受。可能有点晚了，但我觉得自己一直在逼迫你……所以...呃。如果可以的话，我现在就想接吻。不是和任何人都可以，只想和你接吻。丰歌」
听到这些话，我的脸颊开始发烫。
「这、这样啊……别、别太用力」
「抱、抱歉。总、总之，先下来吧？」
「嗯，好的。」
我被放在地上后，那里弥漫着一种难以形容的氛围。在冷却了一下发烫的身体之后，我重新考虑着应该对高虎说些什么。而就在这时，高虎跪了下来。我疑惑地看向他，他从怀里掏出一个小盒子。
「嗯？怎么了……？」
「本来，我打算早点准备好的，但打工的时间比我想象中还少。」
他这样说着，打开了小盒子。
里面，放在漂亮的布座上的，是一枚闪亮的银色戒指。
「虽然顺序乱七八糟的……但请听我说，丰歌。你愿意嫁给我吗？不是作为朋友，也不是作为青梅竹马，而是作为伴侣，我希望你一直在我的身边。我，就像你知道的，是个有些无趣的男人。我衣服不多，朋友也不多，比起外出，我更喜欢宅在家里看电影或者读书。我也没有能够买任何东西让你高兴的财力，也不是能为你做任何事情的人……但是，我会努力让你笑容常在。我会尽我所能，让你开心地笑。所以……你愿意嫁给我吗？」
我看着他真挚的眼神，颤抖的双手接过了那枚戒指。奇怪的是，当我把它紧紧贴在胸前时，身体不由得感到温暖，心脏也咚咚地跳得更加剧烈。
「你真的愿意嫁给我吗……？」
我点头回应他不安的表情。
然后，他突然站了起来，猛地抱住了我。虽然很痛，但此刻却感觉很舒适。我好高兴、好高兴，泪水止不住地流下来。
「......说实话，你的话太长了，我有点听不懂。」
「我……我爱你！我想和你结婚！」
「我们不是已经结婚了吗……？」
「呃，是这样没错。但我要说的不是那个……」
听到这些话，高虎露出了困惑的表情。
看着他那样可爱的样子，我拍了拍他的脸颊。我用手指在他脸上画圈圈。
「你、你干嘛啦——」
然后，我转过头，将自己的嘴唇与高虎的嘴唇重叠在一起。像小鸟啄食般，轻轻吻了他。
不过，这是我的初吻。
据说初吻是柠檬味的，但与传说的不同，我尝到了一点点咸味，还有点像在餐厅吃的蛋糕的味道。而高虎的嘴唇有点干燥，很粗糙......与我想象的完全不一样。
不过这些差异并非都是坏事。
无论是胸口的悸动。
留在唇间的甜蜜触感。
还是几乎让脑袋融化般的幸福感。
都比原本想象中的更加————
「高虎，我……喜欢你。最喜欢你了。」
————更加幸福。
译：本篇完结了，不过还有一篇番外。搞完番外再回头把前面章节的病句改改，这本书就结束啦
