简介
曼彻斯特伯爵家的千金，莉洁亚有两个秘密。 第一个是她拥有能够让魔力无效化的技能。第二个是她自幼就不断做着奇怪的梦。这些梦其实是前世的记忆，当她踏进王立学园时，发现这个世界与前世深爱的恋爱模拟游戏非常相似时才意识到这一点。
在她的记忆中，没有叫做莉洁亚的角色存在。 她明白自己只是个普通的路人角色，所以决定装扮成平凡的学生，避免与主要角色产生关联，过著低调的校园生活。但某一天因为一次不小心，她用膝盖踢到了攻略对象的王子，从此以后她的平静生活就被打破了。
虽然事故不是故意造成的，但是伤害王室成员是重罪，王子露出像恶役一样的黑暗的笑容，提出了一个「不问罪的条件」，那就是当上学生会的打杂。
打杂系篇
01.伯爵千金理解了自己是路人角色
01.伯爵千金理解了自己是路人角色
卢布兰王国位于大陆的一角。
作为在远离华丽的王都的边境地区拥有领地的曼彻斯特伯爵家的么女莉洁亚•曼彻斯特，她有著小巧的身材，蓬松的杏色头发和一双绿宝石绿般的大眼睛，嘴唇也十分精致，看起来是一个像小动物般可爱的千金小姐。
她是那种只要不说话就很可爱，但一开口就会让周围的人大跌眼镜的女孩。而且她持有两个秘密，除了她父母和本人之外其他人都不知道。
第一个秘密是，她从很小的时候就一直在重复做著奇怪的梦。
在这个梦里，莉洁亚变成了一个黑发女子，生活在与卢布兰王国不同的国度。这位黑发女子每天早上都会乘坐被称为「电车」的没有马拉动的箱子，在由石头和玻璃制成的办公室中使用一块名为「电脑」的板子工作。她拿著用电脑制作的资料，像士兵一样充满士气地出席会议，或者在酒馆里与同事们碰杯聊天。这个女子情感丰富，看起来很开心。
除了工作之外，她与男朋友发生了激烈的争吵并选择分手，这种勇敢的行为给莉洁亚留下了亲切和憧憬，使她感到非常怀念。
第二个秘密是，她天生的魔法属性是「无」。
这是因为当神圣的司祭试图对她进行评估时，她的魔力使他们失去了评估的能力。除了验证魔法之外，其他针对莉洁亚的魔法都会被无效化，这是前所未有的，因此没有其他例子可以说明这一现象。
因为她拥有前所未有的无属性魔法，她的父亲认为如果让中央的司祭们知道会带来很多麻烦，因此莉洁亚表面上装扮成水和风属性的持有者。
即使受伤了，由于她拥有「无」属性魔法，其他人使用的治疗魔法也会被无效化，因此无法治愈她的伤口。尽管父母很担心，但莉洁亚仍然成长为一位活泼好动的少女。
在她的少年时代中，比起待在房间里刺绣和玩洋娃娃，她喜欢探索森林和山区并与当地的孩子们一起奔跑。
她不但喜欢爬树和钓鱼，还会模仿冒险者进行洞穴探险等。因为这不是伯爵千金应该玩的游戏，所以她被父母和乳母多次责罚。
虽然她身上到处都是擦伤，但莉洁亚总是轻描淡写地说「我可以自己用回复魔法来治好」。
莉洁亚的怪异行为让周围的人感到惊讶，她坚持说她不需要婚约者，最终甚至表示她想成为一名冒险者。自从她和哥哥一起开始学习剑术以来，父母就放弃了对她的贵族教育，让她随心所欲地进行任何活动。
当姐姐们进行约会时，莉洁亚在忙于为新商品进行研发，这些商品是基于她在奇怪梦境中的经验所设计的。据说看到莉洁亚忙于工作的母亲流下了眼泪，并说「她可能永远无法嫁人了」。
由于失足跌入河中并患上感冒发烧，莉洁亚缺席了压轴的社交活动——社交界出道礼。她的父母就算是习惯了她的顽皮行径也十分震惊。
当莉洁亚到15岁时，她像其他贵族子弟一样带著女仆和护卫前往王都，以便入读王立亚玛莉莉丝学院。
色彩缤纷的花朵盛开，拥有著整洁的城市美景的王都充满了人群。莉洁亚从马车的窗户中眺望著城市风景，心情十分兴奋。
（这里就是王立亚玛莉莉丝学院吗？为什么我会觉得这里那么熟悉呢？）
当莉洁亚看到座落在王都中心地带的学校门口，比她家要大数倍的校舍时，她感到一种既视感并用手掩住脸。
「大小姐？」
当女仆发现莉洁亚低下头没有反应时便担心地向她搭话。
（啊啊啊！？王立亚玛莉莉丝学院不就是那个游戏的舞台吗？！游戏？！）
当莉洁亚想到游戏这个词时，大量的回忆在她脑海中爆发。
她之所以能够保持冷静并没有尖叫，是因为她在前世拥有一些淑女技能。
（是吗，我是路人吗。）
根据那些爆发了的情报，那些奇怪的梦是她前世在日本作为普通上班族的记忆。
而这里似乎与前世玩过的恋爱模拟游戏非常相似。
（标题是亚玛莉莉丝吗？总感觉是个乙女游戏？某个男爵的私生子成为珍贵的光属性技能的女主角，然后转学到学院的故事吗？我的无属性技能总感觉有点微妙，还有莉洁亚这个角色好像没有出现在游戏中。）
就算是路人角色，也并不会对未来生活产生任何影响。
作为与国家政治毫无关联的边境伯爵家中的幺女，即使到了适婚年龄也不会有人提出政治婚姻的提议。
虽然莉洁亚在领地内因讨伐魔物和发明而稍微有点名气，但在领地之外她的价值并不高。
她是个不会对游戏情节产生任何影响的角色，就像个背景一样。
只要不表现出耀眼的外表和行为，就不会引起上级贵族的注意，而且只要学业和运动保持在平均水准以下，就不会被平民学生嫉妒或引人注目，可以安享平静的校园生活。
虽然父母期望她能在学院找到好姻缘，但她只想把在不引起骚动的情况下完成学业，然后回到领地当作自己的目标，她看著校舍下定了决心。
「大小姐，这样真的好吗？」
在她宿舍的房间里，一位女仆将她的长发编成三股辫子后，困惑地看著莉洁亚。
「没关系，王都对我来说太华丽了。我要封印住以往的自己，在学校期间做一个低调的存在。」
莉洁亚稍微用力地握著带有厚重镜片的眼镜。
「也许能跟好男人相遇喔？」
「我不需要那样的相遇，而且那些好男人应该已经有婚约者了吧？我只想过著低调且和平的学生生活然后回到领地。」
「大小姐明明这么可爱的……」
女仆垂下眉头发出微弱的叹息声，莉洁亚装作没有听见。
＊＊＊
在耳后绑起马尾并戴著黑框眼镜。
作为一名穿著并不起眼的普通女孩参加入学式，莉洁亚如愿以偿地成功避开了同学们的邀请回到了宿舍。
她解开紧绑着的头发并脱下制服，感受到了自由的气息，然后坐到桌子前把游戏中的情节写在纸上。
即使被别人看到也不会感到困扰，为了避免被卷入剧本她将回忆起来的东西用日语写下来。
「新生代表的王子殿下果然是尤利乌斯吗。攻略对象包括第一王子尤利乌斯、宰相的儿子、骑士团长的儿子、魔术师团长的儿子、学生会的顾问老师、邻国的王子和隐藏角色的刺客吧？」
她靠在桌子上，想像著在入学仪式上作为新生代表登上演讲台的男学生。
这位男学生长得和游戏中的王子尤利乌斯殿下一模一样。
「不能接近的危险人物是……」
她思考著每个攻略对象的名字和特征。
『发表了新生代表致辞的尤利乌斯是正统派的王子。他外表出色成绩优秀，拥有强大的魔力和与骑士相当的实力，是个完美的角色。
当然了，他作为一名金发碧眼的美男子被广受欢迎。他很快就加入了学生会，然后在二年级时成为了学生会长。
但是，他内里的那面却是非常阴暗的。如果他觉得对方妨碍自己，他会毫不留情地把对方逼到绝境然后扔掉他。
要让王子喜欢上你，必须把学力、魔力、剑术和魅力提高到极限，并一心一意追求他。
如果做出了错误的选择好感度就会下降，真是个攻略这个难度极高的对手啊。王子没有婚约者，而竞争者是众多的女学生。』
『蓝色头发带著眼镜的是头脑派的宰相儿子路法斯，喜欢的是知性且美丽的类型，虽然提升学力跟魅力就很容易攻略，但是本性是个足控的变态。
隨著好感度的增加會開始從他那裡得到一些異常的要求，競爭對手是婚約者的伯爵千金。』
「用赤脚轻轻地摩擦，或者穿破掉的丝袜踩我，是这样对吧？嗯——，好难对付啊。」
随著好感度的提高冷淡的态度会变得甜蜜起来，这很不错。
然而，前世的莉洁亚对于希望被赤脚踩着的男人在生理上无法接受，因此放弃了攻略他。
『红色短发的骑士团长的儿子罗伯特，是个体育系的人且有著豪爽和开朗性格。
非常喜欢和自己一起锻炼的可爱的女孩子，只要体力和魅力都提升了就容易提高好感度。竞争对手是婚约者和意想不到的后辈男学生。』
『绿色头发，看起来比实际年龄小的魔术师团长的儿子马塞尔，在提高学业、魔法能力和自己的魅力的同时接受了他的弱点，像姐姐一样关心他就很容易攻略，是最容易攻略的对象。竞争对手是婚约者的伯爵千金。』
『黑发和褐色皮肤的异国王子艾萨克是光属性持有者，假装偶然靠近拥有光属性的女主角。
他喜欢强势和积极的女孩子，所以如果采取强势的态度让他觉得妳很有魅力，就容易提高好感度。
只要在中途不要与其他攻略对象变得亲密，在游戏的中盘就会进入隣国王子的路线，但他的个性比较花心，可能会被几位女孩包围而引发争吵。需要注意。』
『学生会顾问施瓦茨老师其实是王弟。他喜欢谦虚纯洁的女学生。
为了提高他的好感度必须加入学生会，而提高所有参数才能成为学生会成员。竞争对手是跟施瓦茨老师有关系的女教师。』
『试图暗杀光属性持有者的女主角的暗杀者是一个隐藏角色，只有在攻略完所有攻略对象之后才能解锁这个路线。』
「老师的话不跟学生会扯上关系就可以了。暗杀者不会在校园生活中出现，所以排除他，剩下的只有同班同学了。」
在游戏中，女主角是在二年级转学的。
二年级和三年级会根据成绩进行分班。从A、B、C、D四个班别中进行分班，A班是王族和公爵家的学生以笔试和实技的总成绩上位者。
确切地说，女主角转入的班级应该是B班。
从现在开始的一年里必须与攻略对象们以及他们的婚约者一起生活吗。
从二年级开始只有提高成绩才能跟他们进入同一个班级。
「幸运的是今年不在同一班，总会有办法的。因为A班有王子所以二年级应该把目标定为C班吧。」
看著已经写好的攻略对象情报和学校的年度行事计划，莉洁亚深深地叹了口气。
02.路人千金用膝盖踢到了王子
02.路人千金用膝盖踢到了王子
从入学典礼的第二天开始，莉洁亚就开始了忙碌而充实的校园生活。
在前世，莉洁亚为了摆脱平凡无奇的中学时代，她为了高中出道，不仅学习知识，还有注重打扮和自我修养。她看尽时尚杂志，修整眉形，购买流行服饰，戴上彩色和闪烁的时尚配件，观看由偶像演唱的电视剧，努力与排名靠前的朋友交流说话。这些都是她的回忆。
然而，现在的她却要做相反的努力。
不由自主地把目光投向远方了。
她戴上了嵌有用魔力控制的魔石的眼镜和耳环，以抑制自己那个可以让魔法失效的无属性魔力失控，并且让其他人不知道。
她穿著学校指定的制服，裙子的长度也符合规定。
首先她需要表现出良好的态度，以便在需要帮助时得到老师的庇护。
她率先帮忙擦拭黑板、补充粉笔和发放笔记等工作，赢得了老师的信任。
交友方面，她在休息时间与一位子爵千金和商人家的孩子聊起了看书的话题，成为了好朋友。
在期末考试中，她因为小小的计算错误失去了一些分数，在实技考试时为了避免和那些看起来很棘手的对手竞争而刻意放水，最终成绩排在不算太好也不算太差的中等水平。
在班级里的中心学生中，特别是上位贵族的女孩们都认为她是无害的所以保持了适当的距离，使她平安度过了一年级。
二年级的班级根据年底的笔试和实技考试成绩分班。
在学校假期里，莉洁亚回到了曼彻斯特伯爵家收到了成绩单，觉得自己的努力得到了回报。
她的成绩是「C」。二年级如期地进入了C班。
然后，升上二年级的第一天。
确认了新教室指定座位的位置后她差点昏倒。
「我是罗伯特・加西姆。请多多关照！」
「我是莉洁亚・曼彻斯特。请多指教。」
罗伯特握住伸出来的手后反射性地露出白色的牙齿笑了笑。
跟那个一直在避免跟他们接触的攻略对象、骑士团长之子的罗伯特是同桌是个失误，不过跟开朗又有点愚钝的罗伯特谈话很轻松，比一年级的时候更加愉快。
「妳知道吗？B班有个转学生喔。」
进入二年级后的一个月，终于迎来了女主角转学的日子。
全级的人都在说围绕著她的话题让气氛充满了冷静不下来的感觉。
「听说那个转学生拥有光属性啊。」
「刚才在教员室前看到了那个女孩，非常可爱喔。」
「在小休时间去很她打招呼吧。」
受朋友邀请的莉洁亚在小休时间前往聚集了许多人围观转学生的B班那边。
（虽然游戏中的女主角自称为「平凡的我」，但是她真的好可爱啊！）
成为话题的转学生有著及腰长粉红色的头发、天蓝色杏仁形的眼睛，肌肤充满健康光泽的美少女。
从远处看向女主角，她的颜色在现实中非常引人注目，且有一种粉彩色的色调，再加上她如此可爱的脸孔，一定会受到攻略对象们的注意。
从远处看去，她的外貌就如同游戏画面中的女主角没有太多违和感。而在现实中她也极为引人注目。
她的粉色系外貌非常引人注目，再加上她如此可爱的外表，很容易被高水准的攻略对象所关注和追捧，这一点让她深有体会。
女主角被分配到的班级是B班而不是C班，她和魔术师团长的儿子马塞尔和宰相的儿子路法斯在同一个班别。
顺带一提，情报通的朋友告诉我们为什么他们会在B班，是因为他们不擅长剑术和体术。
两人之间并没有什么机会接触，莉洁亚不禁松了一口气。
中途转学进来，更是一位稀有的光属性持有者，她以可爱的容貌和明亮的性格迅速融入B班。
在半年前她还是一位平民，因此她亲切可亲、天真活泼的行为得到了平民学生们的好感，而贵族千金们则对她大胆无畏的言行和态度表现出不解和不满。
当女主角最初转学入学时，她的乐观开朗让人印象深刻。但是，她对男生和女生的态度有所差异，以及她对来自裕福家庭的男性和贵族子弟表现出亲近的态度，引起了其他女生们的反感，逐渐在班上形成了分歧。
导致与班上女生产生决定性分歧的原因是，在一次提交作业的事情上，她与B班的女班长发生了口角。
从那时起，女主角最初受到的好评也逐渐下降。
两个月后，女主角和魔术师团长的儿子马塞尔开始展示他们谈笑风生的姿态。
「提安娜大人，这样好吗？」
「一点也不好。但是无论我说什么，梅莉尔小姐根本听不进去。我曾经好心提醒梅莉尔小姐，但被马塞尔大人斥责了。我真的不知道该怎么办才好啊。」
哭泣的伯爵千金垂下了头。
即使有著贵族千金的矜持，她也无法抑制住自己的愤怒，如果她的婚约者和其他女孩在学校里关系变得亲密，而且对方还是一位平民出身的男爵千金，那就显然就一点都不有趣了。
（原来转校生的名字叫梅莉尔啊。她好像逐渐招惹到更多的敌人了。游戏中的女主角是这种表里不一的性格吗？）
放学后，有着婚约者的男子和女主角一起去了公园，像情人一样相互依偎，还在咖啡店向那名男子要求他请客蛋糕，女学生们不停地散播着传言。
当她听到作为魔术师团长儿子的婚约者流着眼泪讲述这些事情时，莉洁亚心中感到诧异。
（她转学到这里两个月就让魔术师团长对她产生好感了？现在就和他约会不会太早了？）
除了与马塞尔以外，女主角还不顾有婚约者的情况下和班上贵族子弟亲近，甚至还试图接近尤利乌斯殿下，引起了其他女学生的反感。
女学生们议论著这种不合常理的行为，而莉洁亚则觉得这些事情与自己无关。
放学后，莉洁亚为了准备归还她借阅的书籍正走在中庭的边缘，从植物丛中的缝隙中看到了一些反射夕阳光的东西。
（是什么呢？）
当她走向高达肩膀高度的植物丛时，她的鞋子踩到了像树根一样的东西。
嘎！扑通！
「咿呀！喔喔！」
「咕啊！」
莉洁亚好像踩到了什么东西，失去平衡并面朝地面跌倒，结果摔在了正在躺在那里的某个人的脸上。
由于她的膝盖不小心用全身的重量撞上了某个人的肋骨，所以发出了一声沉厚的声音。
躺在地上的男学生身体不禁弹起来，发出了一声悲鸣。
「对、对不起！啊啊啊！」
摔倒后强烈地撞击了地面后，她拿着手摀住鼻子站起来，莉洁亚确认了那个按著肋骨疼痛地呻吟的人，非常震惊地目瞪口呆。
「真的非常抱歉！」
鼻子撞击的疼痛一下子就消失了。
她瞬间跪了下来，把额头贴在地上。
「妳这家伙，突然在干什么啊。」
正在因疼痛而呻吟着的男学生用缓慢的动作撑著肋部站起身来。
贴在满是汗水的额头上的金发的反射了夕阳散出炽热的朱金色光芒。
「非常对不起殿下！这只是那个，意外而已。」
俯视著脸上带著痛苦表情跪在地上的莉洁亚的男学生正是这个国家的王子尤利乌斯•卢布兰。
王子为何会在这里睡觉，他的随从又在哪里等等种种疑问涌上心头，但莉洁亚背后的冷汗却一直流个不停。
「真的真的真的非常抱歉！」
「不用再道歉了。我在这样的地方休息也有不好。」
看著跪地道歉的莉洁亚，尤利乌斯稍微僵硬了一下，然后露出在学生集会上展现的完美王子笑容，弯腰靠近她。
当莉洁亚本能地握住他伸出的手时，他轻轻地来著她站起身来。
「名字是？」
「欸？」
「妳的名字，该怎么称呼？」
被命令的语气问话时，她的心跳加速了。虽然她想尽快从尤利乌斯那里逃开，但是他们的手仍然紧握在一起不肯分开。
咕噜，她咽下口中的唾液，颤抖的嘴唇轻轻张开。
「我是莉洁亚•曼彻斯特。」
「曼彻斯特？啊啊，曼彻斯特伯爵的女儿吗。」
明明她没有参加出道礼舞会，为何尤利乌斯会知道她的事情呢？
「为甚么......」
「因为曼彻斯特伯爵家的次男在骑士团服役，三男在三年级就读。另外，罗伯特提到了妳。他说他交了个即使是现在也很少见的非常不起眼的朋友。」
比莉洁亚高出一个头以上的尤利乌斯俯视著她张大的嘴巴。
「但是，妳看起来并没有那么不起眼啊。」
被他盯著后感到恍然大悟。她用手摸了摸自己的脸，才发现自己没有戴眼镜。
「我的眼镜在哪里？！......啊，找到了。」
她四处张望，终于在离她有些距离的灌木丛下找到了眼镜，她松了一口气。
「尤利乌斯殿下～！」
当她茫然又不知所措时，一个女孩的声音在中庭上面大喊著尤利乌斯的名字，声音大到能让整个中庭都听得到，莉洁亚的肩膀不由自主地抖了一下。
「切。」
因为听到由上方发出的咋舌声而震惊地抬起头，然后看到尤利乌斯皱起眉头，脸色阴沉地凝视著中庭。
（啊，我见过这种表情。这确实是他好感度大幅下降时的表情吧。）
他的面容很快又变得柔和了，他转向莉洁亚微笑道。
「隐藏魔法被解除了吗......莉洁亚小姐，失陪了。」
还没等莉洁亚开口，尤利乌斯就放开了他们握著的手，从灌木丛中走到了中庭上。
「啊！尤利乌斯殿下！你原来在这里啊～」
那把甜蜜的声音让她想起了以前曾经听过的声音。
但此时的莉洁亚已经无暇去思考是谁的声音。
（该怎么办啊。最危险的人物已经知道了我的名字和长相了。）
这位王子是攻略对象中拥有最大权力和影响力的人物。
明明绝对不与他扯上关系，已经尽可能远离他经常出现的地方了
如果接下来她被卷入事件中，就可能会给她的家人和领民带来麻烦。
「该怎么办啊......」
捧著头的莉洁亚，直到周围变得昏暗为止一直都站在原地。
03.路人千金感受到了不安定的氛围
03.路人千金感受到了不安定的氛围
在用膝盖给王子踢了一脚之后被记住了长相和名字的最糟糕的事件隔天，莉洁亚在食堂偶遇了B班的米蕾，他们透过看书成为了好朋友并共进午餐。
「自从梅莉尔小姐转学过来后，感觉B班的氛围有些变了。她是一个又可爱又有趣的女孩子，但在男生面前就有著不同的态度呢。」
「这真是太糟糕了。」
听到米蕾的抱怨，莉洁亚无法想出什么聪明的话来安慰她，只能苦笑著。
莉洁亚非常不擅长应对那些在男生面前会有不同表现的女孩子。如果女主角梅莉尔也是这种类型的话，未来的发展可能会让人感到困扰。
「从以前开始就觉得坏预感总是会实现。今天不去图书馆也好。」
莉洁亚一边跟米蕾打声招呼，一边思考著放学后要怎么度过。
「莉洁亚。」
午休时间即将结束，坐在椅子上喃喃自语的罗伯特叫住了莉洁亚。
「请告诉我妳坦率的意见。」
看著严肃的罗伯特，莉洁亚无法开口说出自己想要刷牙的想法，只能点了点头。
「如果婚约者接受了其他女孩子亲手制作的礼物，并被邀请约会，妳会有甚么想法？」
「啊，罗伯特君是收到女孩子的手作礼物后被邀请约会了吗？这样可是对未婚妻很不礼貌的行为哦。那么要是反过来的话怎么样呢？」
「反过来说是指？」
莉洁亚紧张地坐直身子回答罗伯特的问题，但他的压迫感让她不由自主地后退了一步。
「如果未婚妻把亲手做的礼物送给了罗伯特君以外的男孩子，并和对方约会玩得很开心呢？」
「那个当然不行！」
啪！砰砰！
随著罗伯特用力拍桌子的声响，椅子发出了巨大的撞击声。
「确实是这样呢。我完全没有考虑到玛格丽特的感受。我会把礼物还回去并拒绝那个邀约的。莉洁亚，谢谢妳。」
罗伯特一边做出决定，一边迅速地离开教室。莉洁亚感到惊讶地目送他的背影。
莉洁亚有点担心午休时间不多了，还来得及吗？她从书包里拿出牙刷时，突然想到一件事情。
送手作礼物后邀请约会的女孩子，难道不是主角梅莉尔吗？
（说起来……前阵子的休息日在街上购物时，主角梅莉尔被两个不良分子撞到肩膀，正当她感到无助时，罗伯特出现并解救了她。接下来的事件中，梅莉尔给了罗伯特一条手帕作为感谢。那时罗伯特好像邀请梅莉尔约会了，啊咧？不是反过来了吗？）
或许她已经破坏了女主角对罗伯特的攻略旗帜。
在上课前回到教室的罗伯特，面露舒适的表情报告著拒绝了邀约。莉洁亚听到后心情变得更加复杂了。她开始担心自己是否做了一些不该做的事情。
（译：我整篇翻完了也不知道到底为甚么女主要在午休时间刷牙......？感觉有点莫名其妙？？）
＊＊＊
放学后，莉洁亚听到一把很熟悉的声音，于是她走到教室的窗户往外看向中庭。
在阳光明媚的中庭里的一张长椅上，魔法师团长的儿子马塞尔和宰相的儿子路法斯正在与女主角梅莉尔在愉快地聊天。
在他们的谈话声中，梅莉尔高亢的笑声回响在周围。
「看看那个。居然让马塞尔大人和路法斯大人坐在旁边。」
「嘛啊，不仅跟马塞尔大人这样亲近，还和路法斯大人这么亲密地说话！」
想要平静度过放学后的学生们，远离了梅莉尔等人侧耳倾听。在天气晴朗的日子里，学生们经常坐在中庭的长椅上休息，但今天梅莉尔他们周围没有其他人。
虽然在放学后不会受到责备，但大声喧哗并不符合礼仪。
「听说２年Ｂ班因为梅莉尔小姐的关系，男女之间的关系变得很恶劣。」
「梅莉尔小姐啊，对有婚约者的男子似乎也是随意接触的样子，虽然也有希望她能注意一下言行的女学生在，却被数名男生围起来大骂到哭了出来！」
「真可怕啊！他们是怎么能做到这么残忍的事情呢？」
「班主任在干什么啊？难道说，班主任也站在梅莉尔小姐那边吗？」
从透过窗户看向中庭的女学生们那里倾听到的对话来看，梅莉尔的评价似乎并不太好。
在游戏中，这位天真烂漫、心地善良而不会忘记礼仪的女主角深受男生和女生们的喜爱。
即使成绩不好、魅力值低，没有与任何人恋爱过也不会被同学讨厌。
在感到梅莉尔跟记忆里的女主角有所不同时，莉洁亚感到一股不适感，她在擦黑板的双手也变得更加用力了。
（在这所学校待了三个月就已经能够迷倒路法斯大人，是不是有点太快了？难道她想要建立类似逆后宫的局面吗？罗伯特现在好像还喜欢他的未婚妻，而尤利乌斯殿下又是怎么样的呢？啊咧？）
梅莉尔向上瞥了一眼教室，短暂地与莉洁亚对视。
当她们对上目光时，梅莉尔的浅蓝色眼睛稍微瞇起来，洋溢著对窗外偷听他们对话的女学生们的优越感。
左右两边都握有美少年，好像是为了炫耀而待在中庭的。
从梅莉尔那与游戏中纯洁无瑕的主角相异的性格中，莉洁亚感受到一股扭曲的氛围，身体不由自主地发抖。
（呜啊～接近女主角就会迷失自我啊，别靠近啊攻略对象们，呐。）
感到身体发抖的莉洁亚，用拿著黑板擦的手背搓了搓双肩。
在学校期间，玩家只能在体育课、实技课和午休时间与攻略对象互动以提高他们的好感度。
女主角只有在放学后或假日才能与其他班级的攻略对象互动。
梅莉尔的行动与游戏中的女主角不同，虽然不清楚是谁，但她正在瞄准著某人。
因此她出现的地方无法预测，可能会在外出时偶遇正在提高好感度的梅莉尔。
为了自我保护，放学后最好直接回宿舍，不要留下来。
「喂～莉洁亚。」
名字被喊出来，正拿著书包要离开教室的莉洁亚停住了脚步。
「那个，能占用妳一些时间吗？」
留下她的罗伯特态度和平常不太一样，口气也有些不顺畅，让莉洁亚觉得他好像有什么话想说，于是她只能点了点头没有拒绝。
罗伯特说「跟我来」后，莉洁亚跟著他来到了中央校舍，这里是从教室校舍出去穿过走廊到达的教员室和办公室区域。
这里有着办公室和教员室，一楼是老师们的办公室，在罗伯特的带领下他们走到了三楼，因为现在是放学后所以没有人影。
自从进入学院以来，她的危机回避能力越来越高，现在她感觉到自己应该尽快离开这里。
「罗伯特，这里不就是」
「啊，这是学生会室。」
罗伯特恭敬地回答了问题，指著走廊尽头的房间门牌上的名字。
「我要回去了。」
罗伯特伸手按住莉洁亚的肩膀，让她转回来面对他。
「不可以回去喔。殿下有要找莉洁亚妳的事情。我和殿下是从小就认识的朋友，关系还算不错。」
他们幼驯染的关系，莉洁亚是作为游戏的知识而知道的。
自从他们进入同一班级以来，罗伯特一次也没跟她提起过尤利乌斯的事情，所以她对于他们是幼驯染也是未来侧近候补人选的事完全疏忽大意的忘记了。
咚咚咚！砰！
罗伯特敲门后用力推开了房间的门。
「尤利乌斯殿下，我带她来了。」
「罗伯特......在得到我的回应之前不要进来房间啊。」
「啊，对不起。」
走进学生会室后，尤利乌斯坐在放在圆桌前的椅子上，盯著没有任何悔意的罗伯特。
当莉洁亚从高大的罗伯特身后露出脸来时，原本脸色阴沉的尤利乌斯突然露出笑容。
「莉洁亚小姐，前天真是谢谢了。」
虽然尤利乌斯微笑著，但他的眼神却没有笑意。莉洁亚脑海中浮现出他哀嚎呻吟的样子，当时她用膝盖踢了他。
（噫！他叫我来的目的绝对很糟糕！）
感觉到尤利乌斯释放出的压迫感，莉洁亚开始意识模糊，几乎要失去知觉了。
04.路人千金被任命成为打杂
04.路人千金被任命成为打杂
闪闪发亮的王子在微笑著。
从表面来看，他与前世所见的闪耀的王子的风格非常相似，但当莉洁娅感受到尤利乌斯难以抵挡的压力时，她的身体变得紧张僵硬。
即使想从学生会室逃出去门也被关上了。而罗伯特就站在门口。
如果不问叫她来的原因就离开房间，尤利乌斯有权力用「不敬」来惩罚别人。 无论怎么努力都不可能逃跑。
「殿下和莉洁亚是什么时候认识的？」
罗伯特开朗的声音缓和了学生会室里的氛围。
「前天偶然遇见了她。关于那天的事，我有话要跟莉洁亚小姐说。」
尤利乌斯盯著脸色不好的莉洁亚看，瞇起眼睛笑了起来。
「在那之后疼痛越来越严重，就去找了施瓦茨老师诊治。」
坐在尤利乌斯旁边的，和他一样发色的戴着眼镜的教师施瓦茨站了起来。
「尤利乌斯殿下的诊断结果是……左侧腰部挫伤以及左侧肋骨有两处裂开的骨折。虽然已经用恢复魔法完全治愈了。」
「挫伤，骨折……」
得知尤利乌斯竟然遭受如此严重的伤害后，她一下子全身的血色都退去了。
「虽然不是故意的，但给王子带来伤害的罪行是很严重的。莉洁亚•曼彻斯特，妳因对王室成员进行暴力行为而被逮捕，将被处以相应的刑罚。」
「不是吧……」
听到施瓦茨这么平淡地说出这番话，莉洁亚的思绪一片空白，双脚直接因没力而差点倒在地上。
她赶紧伸手支撑在圆桌上才没有摔倒。
「殿、殿下……」
当罗伯特想要去扶起倒地的莉洁亚时，尤利乌斯伸手制止了他。
「但是，前天的事情也是由于我的疏忽而引起的。也有可能可以不问罪。......只要妳，接受我提出的条件的话。」
「条件，吗？」
尤利乌斯向缓慢地抬头的莉洁亚大力点头回答。
「妳知道近期即将举行的学生会长选举吧？现在我和现任学生会长一起筹备选举事宜。选举结束后还需要筹备两个月后的学园祭，现在人手十分短缺。所以莉洁亚小姐，希望妳能帮忙处理学生会的杂务。」
「欸欸？！我要当帮学生会的忙......？」
她惊愕地张大了嘴巴僵立了数秒。
除了来自邻国的王子和刺客，全部攻略对象都与学生会有关联。
尤其是身处在尤利乌斯身边的话，除了可能与女主角相遇之外，还存在招致女学生嫉妒的风险。
此外，学生会室也是其他攻略对象常去的地方，可能是整个学院最危险的地方。
「只是需要妳帮忙处理一些杂务而已，不会公开妳的姓名。」
「找罗伯特帮忙之类的怎么样？」
「如果是体力劳动的话他可以帮忙，但细节琐碎的工作就不适合他了。」
「确实，这类工作对我来说有点困难呢。」
罗伯特露出了牙齿苦笑著。
在游戏中的记忆里，罗伯特不擅长细节性的工作，因此无法成为正式的学生会成员，只能帮忙搬运物品的劳力工作。
「那、那就，找Ａ班或Ｂ班的其他人吧。他们之中有比我更优秀的人。」
「Ａ班的学生要么是公爵家以上的贵族，要么是成绩优秀但自视甚高的人。如果让他们知道是由我请求帮忙的话，不仅是当事人，连他们的家长也会有所误解。而Ｂ班的班级状况太糟糕了，无法向他们请求协助。」
「但是」
当她想找理由拒绝时，目光不自觉地与施瓦茨对视。
「莉洁亚，我听说妳愿意帮忙处理班级的杂务，而且表现得很认真和仔细，老师们也很感激你的帮忙。」
「您过奖了。」
尤利乌斯看见莉洁亚摇头的样子无奈地叹了口气。
「如果妳不能帮忙的话，那也没办法了。看来，只能因为对我施暴的罪行来处罚妳呢，曼彻斯特伯爵家也会受到相应的惩罚吧。」
「只有那个请您放过我吧！」
听到了游戏里所听过的冷酷声线后，莉洁亚差点大叫出来。
当莉洁亚颤抖著时，尤利乌斯露出了与他平常闪耀的王子笑容完全不同，像是恶役般的充满黑暗的笑容。
「那么，妳能接受这个工作吧。」
「打杂系，我慎重地接受了。」
她的眼眶模糊了，但仍向著满意的尤利乌斯低头行礼。
＊＊＊
被任命为无法拒绝的打杂系后，莉洁亚茫然地回到了宿舍，女仆们没有询问她的情况，而是安静地让她一个人静静地待著。
虽然感觉到女仆们因为误解所以投来了温暖的目光，但她没有时间来解开这个误解。她蜷缩在床上，担心着未来的展望，把头埋在枕头里哭泣。
她的成绩和容貌都不起眼，从未引起过任何骚动，然而她一年来的努力似乎变得毫无意义了。
（我这一年的努力究竟是为了什么？如果事情会变成这样，那我还不如平常过日子啊。）
即使她苦思冥想也无法找到答案。
结果她到早晨才能入睡。
当莉洁亚因为睡眠不足而抱著沉重的头上学时，班主任面带笑容地迎接她。
「早上好！我从施瓦茨老师那里听说妳被任命为学生会的打杂了啊！能从Ｃ班选出学生会成员，我真是太高兴了！」
班主任的大声喊叫在教室内回响，同学们的目光都投向了莉洁亚。
「嘛——莉洁亚成为学生会的一员了？！」
「真羡慕妳能在尤利乌斯殿下的身边跟他交流啊～」
「妳跟殿下说过话了吗？」
莉洁亚被围绕在众多在班上很显眼的女孩中，勉强把嘴角挤出一个僵硬的笑容。
「其实我们没有说什么有趣的对话。昨天我一个人默默地整理文件和印刷材料，回到宿舍太晚了没来得及吃晚饭。我还在宿舍对书面文件进行增修，所以有点睡眠不足呢。」
当她展示手提包里大量的文件时，女同学们明显感到消沉起来。
「如果妳有关于尤利乌斯殿下的情报请告诉我喔。」
「如果妳知道他喜欢什么，放学后或假日的计划的话请绝对要告诉我！」
「绝对要问出他喜欢哪种类型的女孩子呢！」
当女同学们气喘吁吁地讨论著尤利乌斯殿下时，莉洁亚内心不禁感到冷汗直流。
在游戏中，尤利乌斯殿下是所有攻略对象中唯一没有婚约者的人。他在年幼时跟某个侯爵千金订过婚，但在进入学院之前她因卷入贵族间的权力斗争而去世，尤利乌斯殿下曾在游戏中自己提及过这件事情。
（为了不卷入政治斗争所以婚约对象是他自己决定的，好像是这样。因为学园里所有女生都有机会，所以大家都很努力。但是，这样做可能会让所有女生成为敌人……）
莉洁亚被女同学们闪闪发光的眼神吓到了，开始后悔自己接受了当学生会的打杂。
05.路人千金被女主角主动挑起吵架
05.路人千金被女主角主动挑起吵架
莉洁亚左手拿著可折叠的脚踏，右手抱著卷成一束的海报，并用右手背抹去额头上渗出的汗水。
今天要做的杂务就是贴海报。
莉洁亚已经在教学楼张贴了通知学生会选举的海报，现在来到了有着特别教室的中央校舍。
学生会长的候选人当然是尤利乌斯，而副会长候选人竟然是罗伯特，书记的候选人则是在A班里成绩优秀的男学生。
在游戏里的副会长是路法斯，书记是马塞尔，但现在这两个人都被女主角迷住了，陷入了盲目恋爱的状态。
「对于疏忽学生会的工作的人，我不能把职位交给他们」，尤利乌斯这么说道后就放弃了和他们的交流。
莉洁亚想要愤怒地抗议被突然命令去贴海报的这种事情是不可接受的，但她却无法违抗这位黑色的王子大人。
「哈啊，不要让女孩子做这种事情啦。」
在宽敞的校舍内来回移动，透过脚踏爬上爬下，虽然是简单的工作但仍然是一项繁重的体力劳动。
「大家都向往的闪闪发亮的王子殿下，我要告诉你们他只有外表是这样而已。」
尤利乌斯命令莉洁亚在今天之内贴完十几张海报。
因为决定了要贴在中央校舍的小会议室外的墙上，莉洁亚放下手中的脚踏。
「呐，妳就是莉洁亚小姐吗？」
「是的？」
莉洁亚听到身后有人叫她的名字时，回头后睁大了眼睛。
莉洁亚差点发出了「噫」的声音。
因为她看到了一个她最不想见到的人。
那名粉红色长发的女学生眯起了天蓝色的双眼。
「呼～嗯，原来妳长这个样子啊。土气又不可爱呢。尤利乌斯大人为什么不是找我来帮忙，而是这个又普通又没有趣味的人呢？」
「那个，请问妳是哪位？」
即使对方是自己不想接触的人，被当面说失礼的话还是会让莉洁亚很生气。
莉洁亚用食指揉平了额头的皱纹，装作是第一次见到她。
「啊啦，刚才不小心说了真心话呢。不好意思。」
女主角开心地笑著，并用手指摸了摸她粉色的嘴唇。
「我叫梅莉尔•乌尔希拉。从二年级起转入了B班喔。」
「我是莉洁亚•曼彻斯特。」
梅莉尔从头到脚打量了一下莉洁亚，然后嗤之以鼻地说道。
「然后呢，莉洁亚小姐妳为什么要帮学生会的忙？妳不觉得自己有点厚颜无耻吗？」
莉洁亚听到之后有些不理解对方的意思，眨了几下眼睛。
「欸欸？就算妳说我厚颜无耻，我也只是接受殿下交付的杂务而已。这不是我主动要求的。而且，我姑且也是贵族的一员，很难拒绝殿下的请求呢。」
她并不是自愿当打杂的。
不如说即使她感到困扰也不该被指责为厚颜无耻，莉洁亚对梅莉尔进行了反驳。
可能是因为莉洁亚对她的态度感到不满，梅莉尔的眉毛开始皱起。
「甚么叫尤利乌斯大人的请求，啊！明明只是个丑女！」
「丑……」
莉洁亚受到了直接的攻击，她的思绪一下子混乱了起来。
「丑女就根本不该待在尤利乌斯大人的身边！我会代替妳做完的所以把海报都给我！」
梅莉尔把手伸向被吓得僵住了的莉洁亚，想要拿走她手上的海报。
「等等妳干嘛啊？！啊啊！」
听到撕裂海报的声音，莉洁亚发出了尖叫声。
砰！
小会议室的门被猛地推开。
「……妳们在干甚么？」
把门推开的是一个满身都散发著不高兴的氛围的施瓦茨。
他看到正在抢著莉洁亚手上的海报的梅莉尔，用低沉而充满了愤怒的声音问道。
「施瓦茨老师！」
梅莉尔吊起来的眉头立刻垂了下来，并且放开了她拉扯着的海报。
「哇っ」
梅莉尔放开海报后，莉洁亚差点失去平衡。
「我觉得莉洁亚小姐一个人做这些杂务很辛苦，所以我主动提出要来帮忙。但是她拒绝了我的帮助，所以我才会把手伸向海报的。海报会被撕烂是我的缘故。非常抱歉……」
梅莉尔用双手紧紧地抱住自己的胸口，眼里含著泪水地仰望着施瓦茨。
看到梅莉尔这种脆弱而挑起保护欲的样子，施瓦茨翘起了一边的眉毛。
「帮忙？我只看到妳在辱骂莉洁亚同学，还想强行抢走海报吧。」
「这是误会啊！因为我听到了莉洁亚小姐对我说了些不好的话，所以我才不自觉地动怒想要抢走海报而已！」
当施瓦茨用目光质问莉洁亚时，她摇了摇头表示「没有」。
「妳是被说了过分的话吗？莉洁亚同学好像什么也没说过吧？」
「不是的。莉洁亚小姐小声地说了一些过分的话。」
面对梅莉尔坚决地否认自己有错的态度，施瓦茨不禁苦笑了。
「梅莉尔小姐，妳在骂莉洁亚同学是丑女的声音可是听得非常清楚呢。」
会议室里的学院长、副学院长、指导员和主管教师们向这边投向了冷淡的视线。
「不是吧っ」
脸色变得苍白的梅莉尔向后退。
「梅莉尔小姐，虽然妳骂了莉洁亚同学厚颜无耻，但当尤利乌斯殿下提出让她打杂的请求时我也在场。虽然她多次拒绝但尤利乌斯殿下不肯放弃，强迫她接受命令。她哪里厚颜无耻了？再进一步地说，男爵千金的妳辱骂伯爵千金的莉洁亚，这样做不利于乌尔希拉男爵的声誉喔。」
「噫っ」
来自曾经属于骑士团的施瓦茨的锐利气势如同刀锋一般直指梅莉尔，让她不禁因恐惧而颤抖。
「梅莉尔•乌尔希拉，有其他学生向我反映了妳的问题。包括妳的成绩在内，我会联系妳的父亲。」
「咕っ」
梅莉尔握紧着颤抖的手向学院长鞠躬致意，然后像逃跑那样跑走了。
「就算再怎么是平民出身，她就如传闻那般恶劣呢。」
施瓦茨耸了耸肩，捡起散落在地上的海报交给莉洁亚。
「妳没事吗？」
「非常感谢您。因为事情太突然了所以我吓到了……」
「真是个失礼的女学生啊。明明莉洁亚同学是这么可爱的。」
施瓦茨的大手掌摸著莉洁亚低垂著的头。
「施瓦茨老师？！」
莉洁亚由于惊讶而提高了声线，她的脸颊也变得通红起来。
「今天就先回去吧。我会用传达魔法告诉尤利乌斯殿下的。」
「谢谢您。」
莉洁亚抱著海报，向施瓦茨和在小会议室里的学院长一行人点了点头，然后走向了学生会室。
＊＊＊
当莉洁亚打开学生会室的门时，尤利乌斯正交叉著手臂等待著她。
「今天妳真是倒霉啊。」
「我没有把海报全部贴完呢……欸？」
尤利乌斯慰问的说话覆盖了莉洁亚道歉的话语。
莉洁亚本以为会被他责备所以僵硬地盯著他看。
「施瓦茨老师已经告诉我了。这个给妳。」
尤利乌斯伸出右手，把一个东西放在莉洁亚的左手掌心上。
放在手上的东西是一个加工了魔石的项链吊坠。
「这个是？」
莉洁亚交替看著尤利乌斯和项链吊坠，她不明白他送这个给她的原因。
「这是只要流动魔力就可以录下声音和影像的魔石。如果梅莉尔或其他人缠上了妳，不要犹豫立刻使用它。这将成为证明妳受到骚扰的证据。我已经意识到最近学校风纪的混乱，一旦我成为学生会长就打算清除破坏风纪的人。」
尤利乌斯带著坚定的表情讲解了魔石的使用方法并表达了自己的决心。他似乎完全没有对梅莉尔抱有好感，甚至感觉到他对她充满厌恶。
（尤利乌斯殿下的好感度好像变成负数了呢。梅莉尔小姐究竟在做什么呢？话说回来......我知道自己不可爱喔。明明没必要明确地说出丑女这个词呢。）
莉洁亚想起梅莉尔说「丑女」时的扭曲的表情不禁感到很难过，嘴唇紧闭成一条直线。
「那个，妳还好吗？」
尤利乌斯伸出手想要去安慰低头沮丧着的莉洁亚，但最终没有碰到她的肩膀，提前把手收回去了。
06.路人千金被要求赠送手作饼干
06.路人千金被要求赠送手作饼干
从学院回到宿舍后，当她把手心中的魔石透过光线照射时，在看到展开翅膀的老鹰和长剑这个王室的徽章后，莉洁亚几乎要晕倒了。
（带有王室徽章的东西是怎么回事！？如果还给他的话可能会以不敬罪被抓吧。而且还会被女主角瞪眼，不如休学回家治疗病情吧。如果逃离了剧情的话就不会被卷入其中了吧。）
由于不知道剧情进展到哪里，也不知道梅莉尔瞄准着谁，莉洁亚只能逃避她。
莉洁亚头痛地蜷缩在床上苦恼著，结果一整晚都没有睡觉。
到了早上她的脸十分浮肿，黑眼圈很严重，莉洁亚看著自己在镜子里的脸时垂下了头。
自从游戏开始，梅莉尔转校来到这里还不到四个月。
即使还有一年半的学院生活，现在和游戏的差异已经变大了，不知道未来会发生什么样的事件。
当女仆叹息著说「皮肤好差啊」时，莉洁亚被打扮得好看了些，她把尤利乌斯交给她的魔石挂在颈上，用皮革带穿过去，即使它是在制服外只要流动魔力也能发动。
（希望今天不会发生什么事情。希望不要遇到梅莉尔小姐。）
她向著阳光明媚的天空双手合十地祈祷着。
「然后呢，梅莉尔只是帮忙把烤好的饼干从烤箱中取出来，不去洗碗却等到饼干冷却下来后把它们可爱地包装起来，好像自己很努力地做了一样。这些饼干需要平均分配给班上每个人，但她却拿了更多的份量，因此厨房里的气氛很险恶呢。我觉得现在梅莉尔一定正在把饼干送给男生吧？我真的对她和那些笨蛋男生们感到很厌烦啊。」
在午餐的休息时间，莉洁亚和她的朋友南希正在考虑要从每天都会变换组合的午餐套餐里选择A餐还是B餐好时，她们遇到了面带阴沈表情的B班的朋友米蕾，便决定和她一起用餐了。
当她们将午餐盘放在桌子上坐下来时，米蕾已经忍不住开始发牢骚了。
「不向梅莉尔抗议吗？老师在干什么啊？」
当南希这么问起时，米蕾摇了摇头。
「要是抗议的话，那些盲目地崇拜梅莉尔的男生们会大吵大闹的。因为马塞尔大人和路法斯大人都把她当作公主一样对待，所以她变得骄傲自大了。以前有个女生被男生们辱骂后，她的父母来校园时暂时安静下来了，但最近梅莉尔跳脱常识的行为比以前更糟糕了。虽然班主任和其他老师都在尽力让课程可以顺利进行，但班级的气氛没有好转，今天到放学为止都很糟糕呢。」
米蕾露出放弃的表情深深地叹了口气，放下了叉子和刀子。
昨天放学后被梅莉尔缠上才清楚地明白她是个残念地非常自我中心的人。
她完全看不起莉洁亚，性格已经不是糟糕那么简单了。她和游戏中的女主角完全不一样，是个让人不想跟她交朋友的「糟糕」的女主角。
(也许梅莉尔和我一样有着前世的记忆？因为她拥有游戏的知识所以可能认为自己是女主角吧。所以她才会觉得即使表现得再自私也好，也会因为她是女主角而被原谅吗？)
如果她有著高压的态度的原因是因为她是拥有前世的知识的转生女主角的话，那就麻烦了。
「真不想回教室啊。快点放学吧。」
「B班好像一直都很辛苦呢。C班的料理教室是在下周吧？」
正在吃著三明治的莉洁亚心不在焉，突然被南希搭话后慌张地点了点头。
（说起料理教室，好像有一个事件是要把自己做的饼干送给别人。对方会根据能力值而选择接受或不接受，是这样吧。如果对方接受了，好感度就会提高，反之则会降低。不知道梅莉尔会把饼干送给谁呢？施瓦茨老师的话……如果发生了那种事情后还能去送给他的话真的很厉害呢。那么罗伯特和尤利乌斯殿下会收下吗？）
她探索着前世的记忆时，想像出尤利乌斯微笑著接受女主角送的饼干的场景。
她想起王子大人说着「谢谢妳」的微笑和尤利乌斯的邪恶笑容之间的差距，感觉自己的食欲正在减退，便立刻将这个念头从脑海中赶走。
回到教室后莉洁亚只是在想著饼干的去向，根本无法专心上课。
放学后，她整理好东西后准备前往学生会。一想到可能又会遇见梅莉尔，她的心情和脚步都变得沉重起来。
「那个，能打扰妳一下吗？」
她走到走廊时被一名女学生叫住时，让她差点叫出声来。这把声音让她回想起昨天同样地从背后叫住她的声音，让她感到背脊发凉。
缓慢地转身后，她看到的不是梅莉尔，而是戴著发带，给人一种清秀的感觉的女学生。
虽然没有跟她讲过话，但莉洁亚很熟悉那个戴著年幼时由未婚夫赠送的头饰作为特征的A班的女学生。
「玛格丽特大人？」
她是骑士团长的儿子罗伯特的未婚妻，也是侯爵家的千金，在游戏中是罗伯特路线的竞争对手。
「突然跟妳搭话实在抱歉。」
她们坐在走廊和教室之间设置的长椅上后，玛格丽特慢慢地开口说话。
「刚才，罗伯特大人向我报告说『有其他班级的女孩子送了饼干给他，但他拒绝了』......」
「饼干，吗？」
「是的。拒绝的理由是，莉洁亚小姐曾经让他尝试换位思考，站在其他人的角度出发。当我听到这个事情后真的很吃惊。仔细打听了之后，发现这位女学生是B班的转校生。如果不是莉洁亚小姐提醒了他，我真的会感到毛骨悚然呢。谢谢妳。」
玛格丽特深深地鞠了一躬。
「不，我只是说了对婚约者不诚实的态度是不行的这个显而易见的事情而已。」
玛格丽特说了「太好了」后松了一口气。
被梅莉尔攻略了的马塞尔和路法斯等贵族公子在轻视他们自己的未婚妻，这件事已经传遍了学校让很多学生都知道了。
玛格丽特肯定会很担心吧。
这次他由于没有收下饼干，梅莉尔攻略罗伯特的可能性已经完全消失，莉洁亚不禁松了一口气。
稍微迟了一点到达学生会室的莉洁亚，看见尤利乌斯释放出一种不悦的氛围等待著她。
「对不起我来晚了，哇啊！」
「进来。」
在道歉的话语还没说完之前，她的手腕就被抓住，然后被拉进了学生会室里的办公室。
虽然门是开著的，但她发现自己和王子在房间里两人独处，她在担心王子是否失常了。
「这个给妳。」
他面无表情地把纸袋像是要扔给莉洁亚似的给了她。
她接过来的东西是一个装饰着蕾丝的浅粉色可爱纸袋。
「殿下，这是什么东西？」
虽然极有可能是女孩送给他的礼物，但她姑且还是问了。
「当我不在的时候，一年级的学生替我收下了这个礼物。我已事先让二年级的学生知道不要收下这样的东西，但我没有告诉一年级的学生。」
尤利乌斯皱起眉头，看起来很烦恼。
自从她被任命为打杂以来，他们几乎每天都见面，因此彼此之间渐渐地变得习惯了。
在两人独处的时候，他不再装作王子姿态的样子，而是展露出真正的自己。
「妳可以吃喔。」
透过纸袋里坚硬的触感可以感觉到里面是饼干。
看到尤利乌斯的反应不用想也知道这个饼干是谁送的了。
「我从B班的朋友听说了梅莉尔几乎没有帮忙。如果她没有参与制作的话，吃了也没关系吧？」
「除了由可以信赖的人做的东西外，我不会吃其他人做的东西。当我闻到袋子里散发出香水味时，我的胃口就全没了。」
尤利乌斯转过头去并把嘴唇紧闭。
「确实，这种气味让人完全没胃口呢。」
从纸袋中传来的味道不是饼干的香味，而是蕾丝上渗透出来的香水味，莉洁亚不禁苦笑了。
装著食品的纸袋散发著香水味只会导致胃口下降。
即使再可爱的包装也无法激发食欲，这点和尤利乌斯的观点是相同的。
「啊，话说回来，C班的料理教室是什么时候？」
「是从下周开始喔。」
「莉洁亚，妳会把自己做的饼干送给谁吃吗？」
「送给谁，吗？」
被问到意想不到的问题后，莉洁亚交叉著手臂思考。
「我想把它送给帮助了我的施瓦茨老师和三年级的哥哥呢。」
「……我的那份，没有吗？」
尤利乌斯的声音中混入了一些不悦的语气，让莉洁亚张开嘴巴呆住了。
「你、你不是说不会轻易地收下礼物吗？」
「莉洁亚不会下毒的啦。」
「嘛，虽然我也没有下毒的理由呢。」
不太清楚为什么只是回答问题就会让他感到不满，但不满的王子大概很麻烦。
「如果我做得好吃的话会给你的。」
「那就好好地做得好吃。」
交叉著手臂的尤利乌斯哼了一下鼻子。
（这是怎么回事？尤利乌斯殿下是这种性格吗？）
尤利乌斯想要收到饼干的理由一定是，他没有在莉洁亚想要把饼干送出去的人员里。
与其说他是不服输，倒不如说他有点可爱呢。
07.路人千金被牵连进了纠纷之中
07.路人千金被牵连进了纠纷之中
在学生会干部选举当天，威风凛凛地站在讲堂前的尤利乌斯所做的演说真的太完美了。
被认为是下任王太子的尤利乌斯充满了君王的风范，因此在全员一致通过的情况下他成为了学生会长。
尽管这是一项早已被确定的结果，但为了准备这一天，莉洁亚帮忙整理了文件和贴好了海报，当她看到学生会干部等人站在舞台上并受到掌声欢迎时，她的内心感到无比激动，不由自主地将双手放在胸口。
新任的新生学生会长尤利乌斯致辞后，学生们回到了教室，由选举管理委员和学生会干部等学生负责打扫礼堂。
「这是什么！」
一位打算撕掉标有候选人姓名的纸张的女学生大声喊道。
在她的手中，那张纸上面清晰地印有罗伯特的姓名，而在他的名字上醒目地画上了一个大交叉。
「咿呀！」
正在出入口附近收拾的女学生突然发出了悲鸣声，而另一位男子学生听到她的悲鸣后也不禁「呜啊」地惊叹了一声。
墙壁上张贴的选举宣传海报上，被鲜艳的红色墨水覆盖了。
大家在停止打扫后全员调查了一下有没有其他异常，发现其他地方贴的海报也被撕掉了或者被墨水污染了。
在这幅海报上描绘的三个人之中，只有罗伯特受到了集中的破坏，这显然是凶手所瞄准的目标。
对比被破坏的海报和密封的投票结果后，尤利乌斯露出了苦笑。
「有几个人投了罗伯特的不信任票呢。虽然对其他两个人投了信任票，但他们还是忍不住这么做了。」
「他们比起信任殿下，那边的事情更优先吗？」
「嘛，如果我是副会长的话，他们一定觉得不有趣吧～」
莉洁亚在后台偶然听到了尤利乌斯、罗伯特和当选了书记的男生之间的对话，从他们的谈话和这一系列事件中，她已经锁定了嫌疑犯。
虽然嫌疑犯们恐怕是「为了她」而行动，但他们没想到王子图谋不轨地露出了恶役的表情想著怎么惩罚他们吧。
尤利乌斯让莉洁亚兼顾收拾东西和巡视学园，她和一位一年级的选举管理委员一起走过通往体育馆的走廊。
「罗索君，这里的海报看起来没事呢。」
「如果不考虑怎么获利的话就随他们的便吧，殿下真是宽宏大量啊。如果是我被人恶作剧的话会很伤心和失落的。我无法像殿下那样冷静呢。」
虽然罗索的眼睛因崇拜和尊敬而在闪耀着，但他可能不知道尤利乌斯并不是在冷静地应对着。
自从成为打杂以来，她多少了解了尤利乌斯的性格和王子大人背后的真面目。
那个冷酷的笑容，是对那些破坏海报的罪犯报复的愉悦表情。
（被人恶意骚扰真是恐怖啊，为了不被牵连进麻烦的事情里，赶紧收拾好后就回宿舍吧。）
从墙上撕下海报的莉洁亚，在夹在文件夹里的学园指南地图上打上海报回收完毕的勾。
只剩下最后一张海报了。
莉洁亚跟在先去体育馆入口的罗索后面，确认了海报的位置后小跑著。
「啊咧？那个，你们在做什么呢？」
在体育馆的入口被罗索搭话的两个男学生，指著贴在体育馆入口的海报。
「不，我们只是想帮忙收拾一下而已啊。」
「这个已经没有用了吧。」
「谢谢你们。不过，你手里拿着的红色笔是什么东西？」
罗索在指出男学生手中的红笔后，他的神情变得严峻。
「怎么样都好啦！」
男学生的大声喊叫让莉洁亚感到不安，急忙地走向罗索那边。
「罗索君，怎么了？」
男学生看到小跑过来的莉洁亚后瞪大了眼睛。
「啊啊？妳是C班的莉洁亚·曼彻斯特吗？」
被直接叫了名字的莉洁亚不悦地皱起了眉头。
「你们是B班的，对吧？」
那个有著茶色偏红的发色的男生是子爵的儿子，而身材高大的黑发男孩则是商人的儿子。
这两个人在B班里非常热心地奉承着梅莉尔，莉洁亚曾经听米蕾说过。
他们的手中拿著红色笔在做什么就一目了然了。
即使再怎么感到不满，在选举结束后的收拾工作里做出这样的行为是笨蛋吧？莉洁亚不禁想要这么问道。
莉洁亚把手掌按在胸前，紧握著制服上挂著的魔石。
「那么，妳就是莉洁亚·曼彻斯特吧？」
「那个，我觉得突然直接称呼我是不太好的喔。」
「妳这个讨好殿下的性格恶劣的坏女人，礼仪什么的根本不需要！」
「咿っ」
罗索被他们的怒吼而感到恐惧，身体不禁颤抖了一下。
「哈？性格恶劣？」
「因为妳让老师站在了妳这边一起陷害梅莉尔酱，所以她最近哭得很伤心啊。」
「比起罗伯特，妳还更进一步地伤害了梅莉尔酱啊。向梅莉尔酱道歉！」
男学生们一边喷著口水一边不断地指责莉洁亚。
莉洁亚面对他们的敌意不由自主地后退了。
「梅莉尔酱？这些人到底是什么人啊？」
罗索因为感到害怕而问道，莉洁亚则摇了摇头。
「可以确定是不正常的呢。」
她瞥了一眼周围，因为这里没有其他人所以看来不能指望能够得到帮助。
因为体育馆离校舍稍微有点远，所以即使她们大声喊叫声音也传不到校舍那边。
「罗索君，不用管我，快点去教员室！」
莉洁亚推著陷入了惊恐的罗索。
「莉洁亚小姐？！」
莉洁亚挡住了子爵的儿子想要追赶罗索的道路。
学校里施展了不能使用魔法的术式。
现在她必须拖延时间，直到罗索跑到教员室并带老师来到为止。
（就让我来做吧！）
下定决心的莉洁亚，丢掉手中的海报和文件夹。
「哈っ！妳打算做什么？」
子爵的儿子瞪著莉洁亚，似乎随时都要咬她一口。
被不讲理的人带著明确的敌意盯著是很可怕的。
虽然很可怕，但是属于骑士团的二哥在生气的时候要比这更可怕几倍。
（当时我被二哥发现偷吃他的布丁后真的很糟糕啊。被打了一百下屁股作为惩罚呢。）
平时虽然很温和，但当她的二哥生气时就会变成恶魔或者破坏神的样貌，拿著长剑和大哥展开一场生死搏斗。对比起那个场景，眼前这个男学生握紧的拳头根本不算什么。
「我想跟你们谈一谈。」
商人的儿子疑惑地看著毫不畏惧地且冷静的莉洁亚。
「谈一谈？妳是要为伤害梅莉尔酱这件事道歉吗？」
「不是。我不知道你们被梅莉尔小姐说了什么，所以我不知道为什么自己要向她道歉。」
「妳只是被殿下委托做打杂而已就感到得意忘形，冷淡地拒绝了梅莉尔酱的帮忙吧！」
「帮忙？梅莉尔小姐是强行抢走我的海报喔。施瓦兹老师和学园长都听到了她的说话。我也不想被当作性格恶劣的人，所以才会请老师来调解这件事。」
梅莉尔到底告诉了B班的学生们什么东西呢？
子爵的儿子已经不是盲目地相信梅莉尔这么简单，他已经完全变得异常了。
莉洁亚的背后渗出了不安的汗水。
「学园长是不是也已经完全被妳笼络了！？就像梅莉尔酱说的那样，妳真是一个性格恶劣的女人啊！」
「笼络甚么的，我只是说了事实而已。」
「妳闭嘴！！」
因愤怒而满脸通红的子爵的儿子气势汹汹地举起了手臂。
砰！咔啦！
「噫！」
拳头猛地击打下去的瞬间，莉洁亚后退一步差点被拳头击中脸部，但眼镜却掉在了地上。
「喂！这样果然还是太过分了吧！」
商人的儿子抓住子爵的儿子的肩膀，阻止了他继续挥拳。
「我才不管呢！如果女生的脸上留下伤疤，她们会因为心理创伤而退学的吧！」
没有时间去捡起掉在地上的眼镜。
莉洁亚准备用二哥所教导的体术应战。
「咕噜啊——！！」
「噗哈っ？！」
在雄壮的叫声响起的瞬间，一个模糊的身影从后方跳跃而来，一记飞踢直接击中了子爵的儿子。他从莉洁亚身旁擦过然后飞走了。
无法理解突然发生了什么事的莉洁亚张大了嘴巴和眼睛，她看著昏迷的子爵的儿子和气喘吁吁的模糊的身影。
08.路人千金向王子表明了秘密
08.路人千金向王子表明了秘密
受到那个模糊的身影攻击的子爵的儿子倒在地上眼珠翻白，身体在不停地抽搐。
「你们这些家伙！到底在做些什么啊！」
「……乔治老师？」
那个模糊的红色身影，不是，他是穿著招牌的鲜红色运动衣，平头且肌肉结实的体育教师，班导的乔治老师。
像恶鬼般地脸色通红、额上凸起著青筋的乔治老师，用仿佛要把他们射杀一般的目光盯著昏倒的子爵的儿子和脸色苍白的商人的儿子看。
「在校内进行暴力行为是违反校规的！两个男生联手对女孩实施暴力，真是太卑鄙了……既然我已经到场了，你们就没有任何借口可以辩解！」
「咿っ」
似乎都能听到「ゴゴゴゴ！」这种音效，乔治老师散发出强大的压迫感，让那位商人的儿子瞪大眼睛，不禁跌坐在地上。
「莉洁亚！」
比乔治老师晚了大约3分钟来的是头发和气息都凌乱起来的罗伯特。
「罗伯特君？」
被叫到名字的莉洁亚回头一看，罗伯特惊讶得目瞪口呆并呆住了。
「妳、妳是莉洁亚吗？！ 欸，啊？」
当她「嗯」地点头时，从紧张中解放出来的莉洁亚的右眼中滴下了一滴泪水。
「哈呜？！妳的脸，变红了不是吗！ 没事吧？！」
身体猛烈地跳跃，面容因此而扭曲的罗伯特，气势汹汹地抓住了莉洁亚的双肩。
感到动摇的罗伯特毫不留情地抓住她的肩膀，疼痛让莉洁亚的脸上不禁皱起了眉头。
「罗伯特你冷静下来。」
从背后传来带有险恶的声音后，罗伯特的动作停止了。
「哇哇，对不起。」
「妳受伤了吗？」
在连连道歉的罗伯特背后的尤利乌斯看到了莉洁亚脸颊泛红后，眉毛微微动了一下。
「只是擦伤而已。因为我没能躲开，被眼镜框擦到了。」
「眼镜？」
离开额头上被汗水浸湿的罗伯特后，莉洁亚走到一旁捡起被击飞到花坛角落的眼镜。
「太好了，只是眼镜框架扭曲了而已。」
虽然眼镜的框架扭曲了，但是内建的魔石和镜片都没事，不禁让莉洁亚松了一口气。
即使告诉了尤利乌斯没关系，他的眉头还是皱了起来。
「乔治老师，罗伯特，我会带莉洁亚去保健室。」
「殿、殿下，这种程度的擦伤没事的。」
因为感到慌张所以声音都变了调。
只是轻微擦伤，碰到会有点痛，但不至于需要去保健室。如果被别人看到正在和尤利乌斯一起走路，之后的事情会很可怕。
还可能又会遇到梅莉尔，最重要的是如果让女生们讨厌自己，校园生活就会变得非常困难。
「呼，放心吧。现在这个时间校内剩下的学生大概就只有我们了。」
尤利乌斯从莉洁亚僵硬的表情上感受到她的不安，不禁苦笑了一下。
「那个，殿下，你生气了吗？」
在没有任何人影的中央校舍走廊上，不知为何莉洁亚正紧握著尤利乌斯的手一起走著。
是不是因为他被认为自己讨厌去保健室而想逃跑呢。
「是啊。」
莉洁亚看著头也不回地向前走的尤利乌斯，她的眉毛不禁下垂了。
「抱歉，没能通过沟通来解决问题就用力量应战了。」
「不对。不是那样的。我只是对自己错误的判断感到生气。不应该让莉洁亚去的。」
「欸？」
与其冷淡的回答不同，紧闭着嘴唇的尤利乌斯脸上带著苦笑，似乎在忍受某种痛苦，但莉洁亚无法问清楚他的意思。
尤利乌斯打开昏暗的保健室门后环顾室内。
「老师，不在吗？」
开启室内的照明后让莉洁亚坐在淡粉红色的沙发上。尤利乌斯终于肯松开紧握着的手。
「在这里就可以使用魔法了。」
弯下腰的尤利乌斯轻轻地把手放在因为擦伤而发红的莉洁亚的脸颊上。
「那个，殿下，我是」
因为让王子弯腰而感到焦急，莉洁亚差点忘记自己现在是没有戴眼镜的状态。
在说完制止的话语之前，他的手掌中散发出恢复魔法的黄绿色光芒，然后消失了。
「怎么了？魔法消失了？」
惊讶的尤利乌斯再次试图施放魔法，但在发动的过程中魔法又消失了。
懊悔不已的莉洁亚低下了头。
「非常抱歉殿下，你无法对我使用治疗魔法。魔法会被无效化的......」
「妳说什么？」
「我天生就具有使他人魔力无效的技能。我的父母说我是无属性的。」
莉洁亚放在膝盖上的手在紧握著眼镜。
「把魔力无效化。原来有这样的技能啊。不，所以才……原来如此。」
尤利乌斯交替地注看著自己的手和正在低头的莉洁亚，然后站起来点了点头表示理解了。
「无效化技能的事情，学园里的人知道吗？」
「不，学园里没有人知道。只有父母、负责鉴定的领地的神官和极少数的人知道。平时我用魔法石嵌入在眼镜和耳环中来抑制无效化技能。但现在眼镜坏了所以无法控制了。」
「有替代的眼镜吗？」
「去宿舍的话就有。」
为什么尤利乌斯会在意眼镜呢？莉洁亚感到奇怪，用仰视的眼神看著他。
「是吗。那么，就让我保管这副坏掉的眼镜吧。作为我让妳受伤的道歉，可以让我修理它吗？」
看著正在眨眼的莉洁亚，尤利乌斯迅速地从她的手中拿走了坏掉的眼镜，然后将它放进他外套的口袋里。
「不能让女性的脸留下疤痕。还是贴个药水胶布吧。」
这么说著时，尤利乌斯的指尖轻轻地滑过了。
当他抚摸她的脸颊时，莉洁亚因为被撩动和感到羞耻而在内心大叫。由于她无法承受距离太近和亲密的肢体接触，所以她闭上了眼睛。
（真不愧是王子大人啊！如果被这样对待的话，就算是我也会误会然后心跳加速呢。）
莉洁亚为了不去嗅尤利乌斯的气味而一直在屏住呼吸。在贴上药水胶布之前，感觉时间非常漫长。
将药水胶布贴好后，尤利乌斯把手放在嘴边沉思，凝视着莉洁亚通红的脸颊，嘴巴张开了又合上。
思考几秒钟之后，他呼出一口气。
「我送妳到宿舍。」
「欸，我自己可以去的。」
因为很有可能被其他人看到，所以被他送到女生宿舍的话会有大麻烦的。
感到惊讶的莉洁亚抬起头来看向尤利乌斯，心想你到底在说什么啊。
「我想要送妳。……抱歉。」
他稍微将目光移开后一脸不好意思地说著。这样的他，实在让人难以将他与周遭评价的『完美王子』联想到一起。
09.王子想著她的事情①
09.王子想著她的事情①
-王子视角-
尤利乌斯把莉洁亚送到女子宿舍前面后立刻回到了王宫，走向骑士团宿舍的一角。
「我想要换掉这副眼镜的框架，你能做到吗？」
头上包著毛巾的中年锻造工匠，脱下了油渍得变色的手套后接过眼镜。
「吼，这可真是一副奇特的眼镜啊。呼姆，这个尺寸是女性用的吗？这块魔石看起来很并不简单，似乎是一种特殊的材料。既然殿下亲自前来修理，莫非这是某位贵人的贵重物品吗？」
锻冶工匠向尤利乌斯露出了意味深长的笑容。
「不要问这么多。你只要回答能不能修理就好了。」
锻冶工匠向皱起眉头的尤利乌斯「失礼了」地道歉后耸了耸肩膀。
尤利乌斯从前就不喜欢这位锻冶工匠，他总是一副调皮乐观的样子，却又不会因自己是王子而表现出特别的待遇。
虽然是个难对付的人，但他的手艺确实了得。既然已经跟莉洁亚说了要修理，那也只能拜托他去修了。
「如果有需要的话，我可以为眼镜加上额外的效果喔，殿下。」
尤利乌斯把手放在嘴巴上，开始思考著该怎么办。
破坏海报的B班男生的样子明显很不寻常。
即使他们现在看起来老实了一些，但梅莉尔可能会因为反感而再次对莉洁亚造成威胁。
「......那么，如果持有者再次受到了伤害，请确保让我知道。」
「咿呀～殿下，原来是一位非常重要的人物呢，啊——对不起。」
工匠被尤利乌斯瞪了一眼后笑著低头道歉。
(生气也是没有办法的。只能求助于他了。)
对于被误解而感到生气，他告诉自己没有办法。
由于他没有固定的对象，尤利乌斯成为报纸和杂志记者们理想的目标，刊登他的文章和肖像的出版物非常畅销。
因此他不能把修理的委托给城下町的店，因为他们有可能会向记者泄露会引起怀疑的话题。
「探索魔法注入魔石需要花费一些时间。要等到后天才能完成。一做好就给您送过去。」
「啊啊，拜托了。」
周围陷入夜幕暗淡无光。由于回到宿舍很麻烦，尤利乌斯直接前往王宫的自己房间。
工匠看著尤利乌斯的背影消失在窗外，用手指轻抚了眼镜的框架。
「在附加了魔力抑制的魔石的眼镜上添加探索魔法呢。连那个固执的殿下也终于有在意的女孩子了呢。」
尽管他是第一王子，却不被王妃所喜爱，他从小在骑士团的训练场上伤痕累累，但他从来没有哭泣，而是继续努力锻炼。
把他当成是自己的孩子般守护著他的工匠高兴地笑了。
从骑士团的宿舍久违地回到王宫的自己房间，尤利乌斯对王宫的氛围感到不舒服。
（晚餐……在房间里吃吧。当我身心疲惫时，与继母和弟弟们见面真是令人厌烦呢。）
在寂静的房间里，尤利乌斯的叹息在回荡著。
他坐在椅子上，按响了放在桌子上用于呼叫侍从的铃。
尤利乌斯告诉前来的侍从说要在房间里吃晚餐后靠在了椅背上。
推著餐车进入房间的女仆旁若无人地整理着桌子。尤利乌斯闭上眼睛，不屑一顾地忽略了这一切。
尤利乌斯·卢布兰是国王和前王妃所生的长子。他的生母在分娩时不幸去世，而现任王妃生下了一个13岁的第二王子和一个10岁的王女。
本来尤利乌斯会被选为王太子，但由于现任王妃的家族和神殿的压力，他必须等到毕业并成年才能宣布自己是王太子。
他被卷入了现任王妃想要把自己的孩子变成国王的计划中，以及现任王妃与她家族的公爵家以及其他贵族之间的权力斗争中，从而因为意外事件而失去了未婚妻。对尤利乌斯来说，王宫成为了一个充满阴谋的地方。
为了生存下去，为了成为王太子，他必须成为无可挑剔、能让所有人都闭嘴的完美王子。
「晚餐已经准备好了。」
「好的。」
当他睁开眼睛时，发现桌子上摆满了比学校食堂还豪华的美食。
他先用净化魔法处理过晚餐，然后把它放进口中。
（自从被父亲传唤过去的那一天以来，我就一直在王宫独自吃饭、独自住宿了。）
＊＊＊
大约五个月前，因为紧急事件从学校被召回到王宫的尤利乌斯，当时他正在国王的办公室里。
「转校生，吗？」
国王大幅地点头，并把手肘靠在办公桌上。
「她是神殿正式认可的持有光属性魔法的千金。她原本是乌尔希拉男爵家的女仆所生的私生女，但因为发现她的光属性而在半年前被收为男爵家的养女。据说她拥有成为圣女的魔力水准。嘛，也许他们还打算让她成为尤利乌斯你的未婚妻呢。」
「父亲大人，难道您要让我照顾那位千金吗？」
「不是，如果拥有神殿背景的人物跟尤利乌斯同班的话，其他贵族们会抱怨的。这可能是王后想要诬陷你的阴谋啊。」
尤利乌斯不禁苦笑了起来。
据说他的生母和父亲从小就很亲近，然后最终结婚了。
而现任王妃则是政治婚姻。
即使这对夫妇有两个孩子，但似乎没有爱情在里面。
「但是，我们不能置之不理。你要保持一定的距离，观察她是否能成为一个可以为我们国家作出贡献的有益的圣女。」
「我明白了。」
虽然这是来自父亲的命令，但尤利乌斯不想为了一个女孩而麻烦，于是他把转校生的事情交给了同属B班的马塞尔。
在后来，尤利乌斯会因此而感到无比后悔。
在男爵千金转校当天的放学后，马塞尔带她来到了学生会室。这位千金有著粉红色的头发和天蓝色的眼睛，对尤里乌斯来说她是个非常显眼千金。
「殿下，这位是转校生梅莉尔小姐。」
「我是梅莉尔·乌尔希拉。请多多关照。」
当她低下头时，梅莉尔摇曳的头发散发出的香气扑鼻而来。
（甜甜的，香气？）
那种既不是花香也不是糖果甜味的气味，在梅莉尔离开后还在学生会室里持续存在了一段时间。
「尤利乌斯殿下！你好啊！」
虽然要跨班别上的课是无法避免的，但在午餐休息时间、前往学生会室的走廊、假日的锻炼场等地方与梅莉尔相遇的次数逐渐增多。起初尤利乌斯还以为这只是巧合，但他渐渐地开始抱有疑惑。
（这是甚么啊？就算是偶遇，也太多次了吧。）
就算在视察或是庆典等公务场合中，也总会偶然与梅莉尔相遇，唯一的解释就是情报被泄漏了。
同时，当尤利乌斯去问马塞尔为什么疏于学生会工作时，梅莉尔也总是出现在现场。
学校内设有防止使用魔法的结界。
她无法使用魅惑或对精神产生影响的魔法。即使梅莉尔没有使用魔法，明明已经有了相应的危机意识，但当她靠近并散发出这种甜蜜的气味时，思考不禁变得迟钝起来。
除了刻苦学习之外，尤利乌斯还有学生会的工作和王子的职务。
他没有时间每天跟「偶然」相遇的梅莉尔说话。
而且就连路法斯也开始跟随马塞尔，一起忽略掉学生会的工作。
他告诉自己不可以因为梅莉尔而忽略学业，但是他还是无法强烈拒绝她。
在精神疲惫的某一天，尤利乌斯违反校规，在中庭的一角使用魔石建立起一个结界，并在那里打瞌睡。
嘎！扑通！
「咿呀！喔喔！」
「咕啊！」
突然感觉到什么人的膝盖撞上他的腰部，尤利乌斯的腹部传来一声沉厚的声音。
他感受到了剧烈的疼痛，躺在那里的他痛苦地扭动着身体并发出惨叫声。
「对、对不起！啊啊啊！」
那名女学生摔倒在地，用手捂住猛地撞向地面的鼻子并站了起来。当她发现躺在那里抱著腹部呻吟的尤利乌斯时，惊愕得张大了眼睛和嘴巴。
「真的非常抱歉！」
那名女学生摔倒后鼻子变得通红，她马上跪下来并把额头贴在地上。
「妳这家伙，突然在干什么啊。」
感到剧痛的尤利乌斯在呻吟著，用手按著受伤的腰部并慢慢地站了起来。
他用手指把贴在额头上的沾满汗水的金色头发拨开了。
「非常对不起殿下！这只是那个，意外而已。」
他被膝盖撞到腰部让呼吸都变得痛苦，尤利乌斯瞪著低着头的女学生。
（这是什么啊？）
因为疼痛而扭曲了脸孔的尤利乌斯在深呼吸。
然后他突然察觉到，那股缠绕在身上的甜蜜气息已经不见了。
「真的真的真的非常抱歉！」
「不用再道歉了。我在这样的地方休息也有不好。」
女学生拼命地道歉，尤利乌斯则略微僵硬地看著她，他露出完美王子的笑容后弯下身伸出手。
女学生本能地抓住他伸出来的手，然后他轻轻一拉让她重新站了起来。
「名字是？」
「欸？」
「妳的名字，该怎么称呼？」
由于在平常问女学生的名字会有被误解的风险，所以尤利乌斯从不问她们的名字。
但这一次他不知为何突然想知道她的名字。
女学生咕噜地咽下了口水，颤抖着的嘴唇微微地张开。
「我是莉洁亚•曼彻斯特。」
「曼彻斯特？啊啊，曼彻斯特伯爵的女儿吗。」
「为甚么......」
「因为曼彻斯特伯爵家的次男在骑士团服役，三男在三年级就读。另外，罗伯特提到了妳。他说他交了个即使是现在也很少见的非常不起眼的朋友。」
尤利乌斯高大的身材比女学生还要高出一个头，他俯视著张大嘴巴的莉洁亚。
「但是，妳看起来并没有那么不起眼啊。」
脸上仍有些许童颜的莉洁亚身材也比较娇小。她把淡橙色的长发编成了三股辫子，看起来有些朴素。
然而，她那双翠绿色的大眼睛却能直接反映她的情感，给人一种可爱的印象。
莉洁亚缩著身子，用一只手摸了摸自己的脸后四处张望。她发现眼镜滚到了远处的丛林里后露出安心的表情。
（她的动作就像是松鼠啊、兔子，或是其他小动物啊。）
尤利乌斯的嘴角微微地翘起来，并且俯视著莉洁亚。他发现自己很久没有感受到的平静之感涌上心头，看著莉洁亚让他的心情舒畅了许多。与其他女学生不同，她没有向他献殷勤或表现出恋慕的感情，反而显得有些困惑和眼里含著泪水。
「尤利乌斯殿下！」
在中庭上回响著呼喊著尤利乌斯的名字的女学生高亢的声音。莉洁亚的肩膀不由自主地抖了一下。
「切。」
尤利乌斯皱紧眉头，面带严厉的表情看向中庭，透过树木的间隙可以看到一抹鲜艳的粉红色。
他感到自己的平静被打破，因此不禁叹了一口气。
他意识到不能在非常亲密的人以外面前咋舌，于是他用手撩起散乱的头发，并因腰部的剧痛而在小声地呻吟。
王子想著她的事情②
王子想著她的事情②
-继续王子视角-
被莉洁亚用膝盖踢到后，只有侧腹感到钝痛外，尤利乌斯的头脑很清醒。
侧腹的伤势比想像中还要严重，虽然施瓦茨治疗后认为加害的学生应该要受到惩罚，但尤利乌斯并没有责怪莉洁亚的意图。
其原因是，当他走出学生会室前往教室大楼的走廊时，再次闻到从「偶然」遇见的梅莉尔身上散发出的甜甜的香气，但他的头并没有感到沉重，也没有晕眩和想要打喷嚏。
当他回到宿舍时，尤利乌斯好几天以来第一次能够安然入睡，而没有受到恶梦的困扰。
隔天的午休时间，在跟由邻国过来留学的艾萨克王子前往食堂的路上时，尤利乌斯注意到了在学生之中非常显眼的粉红色后不禁皱起了眉头。
「尤利乌斯殿下！艾萨克殿下！你们好啊！」
被大声地呼唤了名字后，周遭的学生注视著梅莉尔和尤利乌斯。
「今天放学后有空吗？我会跟马塞尔大人和路法斯大人一起去新开的咖啡店，尤利乌斯殿下和艾萨克殿下要一起来吗？」
在拥挤的食堂外，看到梅莉尔光明正大地邀请了尤利乌斯和艾萨克后，周围的女学生们对她充满了敌意。
「不了，我有学生会的工作所以不行。非常抱歉，我要拒绝妳的邀请了。」
「对不起呢，我也已经有约了。」
「欸欸～」
接连被尤利乌斯和艾萨克拒绝后，梅莉尔不满地撅起嘴巴。
「梅莉尔，殿下他们很忙的所以没办法呢。」
「那我们自己去吧。」
尽管他们也是学生会的成员，却毫不介意地抛弃工作，毫无顾忌地向王子打招呼，而且还没有制止梅莉尔，居然还在讨好她的心情。
尤利乌斯努力地压抑著怒气，脸上的肌肉由于过度用力导致太阳穴隐约作痛。
「梅莉尔小姐很积极呢。但是，那么容易被诱惑的人要成为你的近臣候补真的好吗？要好好挑选人选喔。」
在梅莉尔等人离开后，很受女性欢迎的艾萨克也在苦笑着。
「他们不可能成为我的近臣。」
即使马塞尔加入了魔法师团，而路法斯也成为王宫中的首席副官，尤利乌斯依然说他们不可能成为近臣。
（但如果不填补他们所留下的空缺的话，学生会就不能正常运作了。对了，那个女学生，莉洁亚·曼彻斯特，能派上用场吗？）
尤利乌斯从为高级贵族准备的二楼座位上俯瞰整个食堂，专注地搜索著有著杏色头发的女学生。
回到宿舍的寝室，为了避免被他人干扰所以开启了隔绝结界后，尤利乌斯沉思片刻后开口说话了。
「请告诉我关于莉洁亚·曼彻斯特的事情。」
把糕点塞得满嘴都是的罗伯特开口回应了。
「莉洁亚的事情？」
「因为路法斯和马塞尔最近都没有做好工作，导致杂务堆积成山了。考虑到现在的情况，A班和B班的人都不能指望。罗伯特你也不太擅长处理细节性的工作吧？我正想请受到老师信任的C班的莉洁亚小姐帮忙来处理杂务。所以想听听罗伯特你的意见。」
作为近臣后补和幼驯染，虽然罗伯特的魔力不高，但是作为他本能的直觉却很准确。
「我认为莉洁亚很认真，照顾周到且可以信赖。不久前我向她请教了一些我不懂的问题，她给了我很好理解的说明喔。」
「这样啊。」
看来莉洁亚·曼彻斯特的性格似乎没什么问题。
接下来只需要得到本人的同意就好了，尤利乌斯得意地笑著。
成为学生会打杂的莉洁亚从第一天开始就表现得非常出色。
她不仅整理了堆积如山的文件，还将数年来代表委员会的会议记录和活动预算按年份清晰地排列了，她也整理了散乱无章地放在柜子里的文具。
当学生会成员们高兴地说省去了寻找东西的麻烦时，由于尤利乌斯正忙著处理学生会选举和公务，他没有想到梅莉尔可能会对莉洁亚不利。
「你说甚么？」
尤利乌斯通过施瓦茨的传达魔法得知了梅莉尔发出的暴言，他用手捂著自己的脸。
回到学生会室后他不知道要对莉洁亚说些什么，只好把自己其中一个当作护身符的魔石交给了她。
「莉洁亚小姐已经回去了吗？」
会议结束后施瓦茨来到了学生会室。
「是的。叔父大人，您对梅莉尔小姐有什么看法？您认为她在谋划著些什么？」
「从她那种感情用事的性格来看，似乎不会策划什么大事呢。也许只是单纯地对尤利乌斯你有好感而已。她只是讨厌莉洁亚靠近你罢了，她应该没有其他企图吧。」
「她对我抱有好感？别开玩笑了。那种能轻易地拿捏班上男生的女人，我只会感到反感和厌恶。有马塞尔和路法斯陪她就已经足够了。」
最近每当梅莉尔靠近尤利乌斯时，他都会感到十分头痛，她那甜美的香气更是让他感到不适。
从让自己感到痛苦不堪的对方那里抱有好感只会感到困惑。
尤利乌斯皱起了眉头，表现出明显的厌恶感。
「尤利乌斯可是王子殿下呢。不过比起这个，我更担心梅莉尔对莉洁亚小姐的敌意。她是不会放弃尤利乌斯的，肯定会做些什么吧。」
听完施瓦茨的话后，尤利乌斯沉重地点了点头。
也许是因为受到了校长的严重警告，隔天起梅莉尔也开始认真地参加课堂，偶然遇到她的次数减少了，心情也变得轻松了些。
进入学生会室时，尤利乌斯闻到了甜蜜的香气后停下了脚步。
「殿下，刚才我从二年级的女学生那里收下了这个。」
那股甜甜的香气源于一年级男生的手中拿著的纸袋。
「……那个女孩子，头发是粉红色的对吧？」
「是的。她要我把这个交给殿下您，请问怎么了吗？」
一年级男生似乎没有感觉到那股气味，他疑惑地看著捂著嘴巴的尤利乌斯。
（咕，好难闻。）
室内弥漫著那股甜蜜气息，让尤利乌斯感到眼睛发痛且头痛加剧。
尽管他不知道那个纸袋里面混入了什么奇怪的饼干之类的东西，他也完全不想吃下去，但却感觉自己好像必须要吃下去一样。
「请放到学生会长的办公室里。」
男学生把饼干带到学生会长的房间后关上了门。
在考虑要如何处理这个袋饼干时，尤利乌斯听到了走廊外传来了轻快的脚步声。
「对不起我来晚了，哇啊！」
「进来。」
尤利乌斯抓住了莉洁亚的手腕，把她拉进学生会长的办公室里。
「这个给妳。」
一打开办公室的门后，他就忍住因浓烈的气味而想要打喷嚏的感觉，像是要扔给她似的把纸袋交给莉洁亚。
莉洁亚反射性地接过了纸袋，当她碰到纸袋时，原本那种甜甜的气味立刻变淡了下来。
（发生了什么事？）
随著那股气味消失，尤利乌斯的眩晕和头痛也消失了。
（果然这不是巧合。每当莉洁亚碰到我气味就会消失，头痛也会消退。）
虽然她没有特别出众的成绩或外表，但她却拥有小动物般可爱的气质。突然之间，莉洁亚变成了特别的存在，突然十分耀眼。
在奇怪的味道消失后，莉洁亚疑惑地歪著头，并不知道自己的力量存在著，也不知道尤利乌斯的身体状况有多糟糕。
「……我的那份，没有吗？」
也许正因为如此。
因为尤利乌斯把莉洁亚当成特别存在，当他知道莉洁亚要在料理教室里送饼干给其他人时而自己没有被包括在其中感到很失望，所以才会有著孩子气般的情感。
莉洁亚「欸？」地说漏了嘴。
他觉得自己正在扮演完美王子的形象，但现在却因为嫉妒而表现出不满的样子让他感到很羞耻，于是他把视线移开了。
半个月后，在学生会成员选举后，莉洁亚和执行委员的男生在收拾现场时受伤了。
他把她带到保健室，尤利乌斯试图使用恢复魔法治愈她通红的脸颊，但他发现他的魔法发动到中途就消失了。
「非常抱歉殿下，你无法对我使用治疗魔法。魔法会被无效化的......」
「妳说什么？」
「我天生就具有使他人魔力无效的技能。我的父母说我是无属性的。」
莉洁亚因为之前曾经被梅莉尔缠住过，所以尤利乌斯感到非常自责，觉得不应该让她去参与收拾的工作。她向尤利乌斯表达了歉意，看起来感到很抱歉。
（原来如此，把魔法无效化吗。这就是为甚么吗。当莉洁亚碰触到我时，那股甜蜜的香气和头痛会立刻消失的原因。）
虽然感到很惊讶，但尤利乌斯还是理解了。
在学院周围布满了魔法封印结界的情况下，他无法想像梅莉尔能够使用魔法。
唯一可能的原因就是她出生时就拥有这个技能。
然而精神层面的技能会被视为危险的东西，一旦发现就会立刻被封印。
如果神殿方面批准精神干涉技能的话，那将会是个大问题。
（我不得不谨慎地调查这件事啊。）
莉洁亚把放在膝盖上的手上的眼镜紧紧地握著，完全没有注意到尤利乌斯的视线。
尤利乌斯把莉洁亚送到女生宿舍的门口面前，他看著莉洁亚的背影离去后，开始构思未来可能发生的各种情况。
10.路人千金接受了传唤
10.路人千金接受了传唤
-回到莉洁亚视角-
在学生会干部选举的隔天，莉洁亚和她的朋友南希一起出去逛街购物。
天空万里无云，莉洁亚穿上了由正在老家进行新娘修行的姐姐送来的崭新的奶油色洋装，依然佩戴着眼镜并把平常编成三股辫子的头发放下来半扎起了头发，并且还化了个淡妆。
莉洁亚看著因为久违地外出购物而兴高采烈的南希，她的心情自昨天起就十分沉重。
昨天她被B班的男生缠扰的事情，她没有告诉女仆也没有告诉南希。虽然乔治老师和尤利乌斯没有要求她保密，但是她不能说自己被男生揍了一顿。
（今天是放假真的太好了，因为有点不太好意思跟尤利乌斯殿下见面呢。）
尤利乌斯把莉洁亚送到女子宿舍前时，他一脸沉重地跟她说了声「对不起」。
王子殿下并不可能屡次低头，而那位使用暴力的男学生却可能会被处刑，这让莉洁亚感到非常担心。
「这个很可爱吧～」
南希发出了征求同意的声音，莉洁亚赶紧看向她手上的粉红色唇膏。
「啊，嗯，挺好看的吧？」
「莉洁亚也买不就好啦。」
「嗯——，我就不用啦。」
这家店里摆满了女孩子会喜欢的可爱小物和化妆品，是最近在王都开业并深受欢迎的杂货店。
看到这个可爱的店面的瞬间，莉洁亚就想起了这家店在游戏里经常被女主角使用，这里卖的商品有著能够增加各种参数的效果。
（万一梅莉尔来了，我就不能安心地享受购物了。如果我们碰面的话不知道她可能会说些什么呢。）
因为莉洁亚只是在注意着从入口进来的女性顾客，所以她已经没有心情去细看商品了。
莉洁亚明明已经显露出了急切想要离开这家店的气氛，可是南希却在全神贯注地购物。
「这个颜色看起来很合适喔！我们买来凑成一对吧！」
在莉洁亚警戒著周围时，南希却高兴地比较着唇膏的颜色。
在杂货店里逗留了大约30分钟后，原本是为了休息一下所以正在前往咖啡店的路上，南希在十字路口前停下了脚步。
「妳看那个。」
南希指著在大街对面的店铺面前正在交谈的男女。
「在那里的不就是梅莉尔小姐吗？」
莉洁亚看著南希所指的人后点了点头。
即使是背影莉洁亚也能认出梅莉尔。倒不如说，莉洁亚只看过像她这样有著鲜艳粉红色头发的女孩子。
「确实，是她啊。」
尽管距离有点远，但看到了梅莉尔在放假的日子出现的莉洁亚皱起了眉头。
莉洁亚「欸？」地说了出声。
跟梅莉尔一起的不是正在攻略中的马塞尔和路法斯，而是一位灰色短发的男人。
「她没有像以往一样跟B班的男生在一起，而是跟不认识的男人呢。她真是的，连放假时也没有什么变化，跟平常在学校一样呢。」
莉洁亚对著正在皱眉的南希频频点头，她开始思考那个男人是谁。
「那个人是......」
那位穿著黑色衣服、拥有铅灰色头发的男性，即使从远处看也能看出他身材苗条、容姿整齐。
他有著锐利的眼神和一种不像是正经人士的氛围，与穿著带有花边和蝴蝶结的可爱洋装的梅莉尔大相迳庭。
「为什么呢？」
搜索一下记忆后回想起来了。这个男人是攻略对象之一。但是，为甚么他现在会和梅莉尔在一起让莉洁亚感到困惑。
（跟梅莉尔在一起的，是暗杀者加西亚吗？但他是隐藏角色，只有在圣女路线里攻略尤利乌斯殿下才会出现。难道梅莉尔进入了圣女路线吗？这种事情真的有可能吗？）
「跟他们在一起感觉很尴尬，要不要去别的店呢？」
「好啊。」
虽然梅莉尔一边微笑著一边说话，但加西亚却面无表情，他们之间并没有亲密的气氛，让人不禁好奇他们之间到底是什么关系。话虽如此，可不能妨碍女主角和攻略对象的约会。
为了避免招致女主角的不满，莉洁亚赶紧离开了现场。
＊＊＊
周末的假期结束，上学后发现学园内出现了一些小骚动。
公告栏上张贴著关于二年B班有两名男学生因为物品损坏和暴力行为而被退学处分的消息。
此外，由于班导老师的乔治老师会常驻在B班，男学生因受到严厉的处罚而惊恐万状，女学生们则感到很高兴。
虽然不知道对男学生的处罚和乔治老师的威吓究竟能起多少抑制作用，但根据来自B班的朋友米蕾的说法，目前包括梅莉尔在内的人都保持著平静。
莉洁亚也已经向施瓦茨提交了发动了的魔石的记录作为证据。
比男学生们被退学更令人欣慰的是，并没有提及到遭受暴力行为的受害者莉洁亚的名字。
午休时间快结束时，莉洁亚为了去上下一节课，为了前往中央校舍而正走在连接校舍的走廊的路上。
「啊。」
她注意到了从中央校舍走过来的男学生后，脸色紧张地抽动了一下。
「殿下，现在该上课了，请问有什么事吗？」
莉洁亚发现自己刚才应该说些机灵的话，比如道谢之类的话就好了，但这个想法在她说完后才注意到。
「莉洁亚。」
尤利乌斯叫了她的名字后把手臂交叉放着，沉默地俯视著莉洁亚。
明明她上课快要迟到了，但尤利乌斯的压迫感太强了让她无法移动。
正确地说，他们在像被蛇盯著的青蛙状态下整整对视了好几十秒。
「今天放学后有什么安排吗？」
当远处的学生的声音传来这边时，尤利乌斯仿佛受到了惊吓一般突然移开了他的视线。
「我有话要跟妳说。到图书馆来。」
「欸」
从他移开视线的态度来看，莉洁亚对于到底有甚么事情要找她而感到困惑不解。
当莉洁亚的思考还没有跟上时，尤利乌斯就已经转身走向教室校舍。
（要我到图书馆来，不是拜托我来的意思，而是命令我来，王子大人在想些什么呢？难道是要告白……但是我们之间没有任何甜蜜的气氛啊，难道又要有强人所难的请求吗？）
莉洁亚因为想著放学后的事情所以无法专心上课，她不禁感到胃痛。
她能猜测到应该跟前几天发生的事情有关，但不明白为什么王子要叫她去图书馆而不是学生会室。
或许他又要提出强人所难的要求了吧。
莉洁亚叹了一口气，走向空无一人的图书馆。
穿过了中庭来到了后面的图书馆后，不要说学生了，就连图书管理员的身影都不见了。入口处挂著「图书管理员不在，暂停借书服务。」的牌子。
除了借书以外的事情好像还是可以做的，但在宽敞的图书馆内却没有学生在学习，只有挂在墙上的时钟针声和自己的脚步声。
莉洁亚一边四处张望，穿过书架间走著，一边想著「尤利乌斯还没来吗？」。
「、呵呵っ」
当莉洁亚走过预约制的学习室时，从半开著的房门中传出了女生的声音。
如果妨碍到正在学习室里学习的学生会感到很抱歉。
莉洁亚轻步接近学习室，透过门上的玻璃窥探内部后差点尖叫出来。
（呜叽っ！？）
里面坐著一位粉红色头发的女学生和一位束到肩膀处的蓝色头发、戴著银色边框眼镜的男学生。
就算对偷窥感到后悔，她也已经清楚地看到了一切。
（是梅莉尔小姐和路法斯大人？他们在这样的地方做什么？！）
在人迹罕至的图书馆的狭窄的房间里一男一女独处，梅莉尔把双腿交错坐在椅子上，而脸上泛起红晕的路法斯则在地板上单膝跪下，这样的场景即使是像她这样愚钝的人也知道这不是健全的学习会。
明明心里因为必须要离开这个地方而在焦急著，可是想要后退的脚却用不上力，并一直在颤抖著。
（啊）
一双手臂从背后伸出扶住了快要向后倒下的莉洁亚。
「咿呀」
「别出声。」
那个支撑着莉洁亚身体的人从背后靠近她的耳边小声命令道。
（尤利乌斯殿下？！）
莉洁亚听到熟悉的声音后吃惊不已，她惊讶地转过身去，但她的嘴被一只大手掌覆盖住了。
尤利乌斯透过门上的玻璃查看了学习室的情况，他皱著眉头露出一丝厌恶的表情。
「正好。让我亲眼看清楚他们吧。」
（欸欸？！）
尤利乌斯抱起了莉洁亚的身体，像是拖拽似的移动到了梅莉尔他们的视线看不见的书架的阴影里。
11.路人千金与王子大人一起偷窥
11.路人千金与王子大人一起偷窥
这是什么酷刑啊，自己到底做了些什么，莉洁亚的脑海陷入了混乱。
她被恋爱模拟游戏的主角王子大人从背后抱住的情况下，偷窥女主角在图书馆的学习室里进行不健全的亲热行为，这种展开似乎只会出现在有年龄限制的漫画或小说中。
王子也被卷入了这样的场面，他在想些什么呢。
不行了。放过我吧。好想要解放。莉洁亚眼中含泪地抬头看著背后的尤利乌斯。
「在学习室里没有在学习，而是在进行不正当的行为呢。莉洁亚，妳还保留著我之前给妳的魔石吧？拜托妳录影了。」
（要我录下这个吗？！）
尤利乌斯的声音冷淡无情，莉洁亚想要抱怨却被他的大手掌掩住了嘴巴，所以只能怒气冲冲地从鼻子里喘著粗气。
泣不成声的莉洁亚身陷绝境之中，感到已经无路可走的她用颤抖的手摸向胸前的魔石。
路法斯在学习室里一边跪在地板上一边脸红着，欣赏著坐在椅子上的梅莉尔那双交叉著的穿著高筒袜的腿，轻轻地用她的膝盖摩擦著自己的脸颊。
「呜呵呵，路法斯大人真是的。真的很喜欢我的腿呢。」
「哈啊，梅莉尔的脚不管是触感还是肉感，都让我无法自拔啊。」
他把头从高筒袜的上方移动到了脚踝，「哈啊哈啊」地急促地喘著气。
「就这？」
「妳的香味我也很喜欢喔。」
对回答感到满意的梅莉尔，轻轻地发出就像铃铛被滚动时的可爱的笑声。
「呐，想要脱掉吗？」
梅莉尔放下交叉着的脚，用食指慢慢地触摸著高筒袜。
脸上充满了期待的表情的路法斯，眼镜不断地往下滑。
「呵呵，可以喔。」
梅莉尔用红色的舌头舔了嘴唇后，夸张地脱下了高筒袜。
路法斯摸了摸露出来的脚趾，接著用它擦了一下脸颊，眼睛看上去有些湿润。他享受著刚脱下高筒袜的脚所散发出的香气。
「啊啊，刚脱下来的香气，真是让人无法抗拒啊。」
「想要更多吗？」
这么问道的梅莉尔，她的脸也因为兴奋而变得红润起来。
「哈啊哈啊，想要。踩在我的身上吧。」
从学习室里传来了冲击性的话语。
一股强烈的厌恶感袭遍全身，身体在拒绝着继续看向他们的行为。
出于拒绝反应，莉洁亚的身体仰面倒下。
（咿咿咿咿！好恶心——！）
这已经不是情侣之间的玩笑了。这难道不是女王和仆人的关系吗？
真的无法再看下去了，实在太让人感到不舒服了。莉洁亚想要逃离现场，她的眼泪不断地滴落下来。
「闭上眼睛吧。」
与遮住嘴巴的手掌相反，尤利乌斯用另一只手掌盖住了她流著眼泪的眼睛。
感受到尤利乌斯近在咫尺的呼吸，莉洁亚终于意识到自己全身被他拥抱著，两人身体紧密地贴在一起。
（该怎么办，刚才还在感到恶心，现在又突然感到羞耻了。）
先前她的全身起了鸡皮疙瘩，现在的她因为羞耻而全身发热。
「呜呼呼，想要被踩吗？路法斯大人真是让人感到困扰呢。如果你想被踩的话，就听从我的请求吧？」
「哈啊，请求？」
能从视觉上获取的情报被尤利乌斯遮住了，只有声音能够传达到莉洁亚的耳中。
椅子随著一声巨响晃动起来，尤利乌斯的手充满力量。
「最近我总是被打扰，无法和尤利乌斯大人一起聊天所以很寂寞呢。希望能有机会和尤利乌斯大人独处聊天呢。」
声音虽然可爱且娇嗲，但内容却是很厚颜无耻地要求跟王子见面。
从背后的尤利乌斯那里传来了一种随时都想咋舌的严肃气氛。
「哈啊哈啊，如果是可爱的梅莉尔的请求，我会努力实现的喔。如果尤利乌斯殿下也和梅莉尔聊天的话，一定会被妳的魅力所迷惑喔。」
莉洁亚对喘著气说话的路法斯不禁感到寒意。
「就像我一样。」
「呜呼呼呼，最喜欢路法斯大人了。」
椅子发出了咯吱咯吱的声音，路法斯喘息著享受被踩的快感，莉洁亚原本平静的胃又开始翻滚着。
她感觉到自己的耳垂被尤利乌斯的嘴唇掠过，就像在安抚她一样。
被认为会一直继续下去的变态行为在几名男学生来到图书馆后很快就结束了。
一群男学生一边谈笑着一边找书时的声音越来越近，梅莉尔穿上了高筒袜后装作什么事情都没发生过一样，并与整理好衣服的路法斯一起离开了学习室。
男学生们的声音和梅莉尔与路法斯的脚步声渐渐远去，之后莉洁亚的身体因疲劳而崩塌，尤利乌斯用手臂支撑著她。
「妳没事吧？」
疲劳又脱力的莉洁亚摇了摇头。
「感觉很恶心，非常的恶心。」
她全身的肌肉因疲劳而紧绷着，同时又感到无力，再加上刚才看到的事情给精神带来负担，她因无比的恶心而不断地颤抖着。
「那个，对不起呢。」
对著脸色苍白并颤抖着的莉洁亚，尤利乌斯坦率直地道了歉。
莉洁亚没想到尤利乌斯会道歉，惊讶地睁大了眼睛。
「我有话想跟妳说，我有另一间专属的房间。妳走得动吗？」
「我的脚用不上力了，咿呀！」
在莉洁亚还没说完之前，他已经从后面伸手撑住了莉洁亚的背后和膝盖的弯曲处，然后把她横抱在自己身上。
「你、你、你在做什么っ」
「这样比较快。」
尤利乌斯抱著莉洁亚，看著她因为动摇而把嘴巴不断张开又合上的样子，走向那个学习室所在的走廊的深处。
「就是这里。」
来到走廊深处后，尤利乌斯在一扇挂著特别阅览室的牌子的厚重的门前停下了脚步。
他用一只手臂抱住莉洁亚的身体，用另一只手从制服褶边的口袋里取出一张卡片，轻轻地贴在门上。
卡片闪烁了数秒钟后，大门便自动并无声地打开了。
「这里是王族专用的阅览室。」
这里看起来确实是王族专属的，地上铺著厚重的地毯，内部摆放著桌子、椅子和甚至可以用来休息的长椅。
尤利乌斯大步走过房间，将抱在手臂上的莉洁亚放在长椅上。
「谢谢您。」
即使无法走路，但被公主抱起来还是很羞耻的，脸颊会变得热热的。
尤利乌斯轻声说了「不用这么客气」后转过了头。
「很抱歉给妳看到了那种东西。我从来没想到他们会在学园里做那种事。」
他的口气听上去仿佛他一开始就知道梅莉尔他们会在那里一样，莉洁亚不禁抬起了头。
「难道说殿下，您知道梅莉尔小姐和路法斯大人会使用学习室吗？」
「啊啊，是的。学习室需要预先申请才能使用。我想知道他们在图书馆管理员不在的日子里，两人独处时会做什么。」
他这么坦率的说法让莉洁亚感到十分不舒服，她的胃部随之掀起一阵翻腾。
「为什么是我呢？请您的护卫或者老师不就行吗？不必让我看到那种东西吧！」
因为遭受了愤怒和愚弄的打击而感到非常震惊，泪水从莉洁亚的眼中溢出。
「这是因为」
被哭泣着的莉洁亚瞪著的尤利乌斯皱起了眉头，因为感到非常尴尬所以结巴得说不出话来。
他深深地叹了口气，然后坐在长椅上。
「我如果不是莉洁亚的话就不行啊。」
「欸？」
尤利乌斯认真地看著莉洁亚。
她的泪水已经消失了，但心脏却开始急速跳动。
12.路人千金被王子邀请协助
12.路人千金被王子邀请协助
听到如此直接的告白，莉洁亚感到突如其来的羞耻感，整个人变得通红，好像要著火一样。
虽然她的脑海里一片混乱，但她还是想到「第一次被告白的对象竟然是闪闪发光的王子？这不可能吧！而且这种时候告白也太不合时宜了吧！」，她试图抑制住自己想要大叫的冲动。
「那个，请问那是什么意思呢？」
为了掩饰自己正在心跳加速，莉洁亚尽量保持冷静地问道。
「闻到了……味道呢。」
「欸？」
莉洁亚张开了嘴巴，发出了呆滞的声音。
她僵住了几秒钟后嗅了一下自己的手臂。
虽然有点汗臭，但并不是很臭。
「从那个梅莉尔身上散发出来的甜蜜气味，会让我头痛和晕眩，鼻子里也会感到疼痛。有时候甚至会让我意识模糊，无法正常思考。」
「欸——哆」
莉洁亚歪著头回想起和梅莉尔交谈的情景。
她记得梅莉尔的身上有花香味，但她不确定这是否就是那股令人不舒服的甜蜜气味。
从尤利乌斯认真的表情中可以看出他不是在开玩笑，梅莉尔身上的气味真的会让他感到困扰。
「护卫和其他人都没有闻到这种气味，我原本以为是精神控制魔法，但学校里不能使用魔法。我们也不能使用魔法道具，因为我们在入学时已经签了契约。」
尤利乌斯将身体靠在椅子的靠背上，他看起来很累并深深地叹了口气。
「殿下感觉到的梅莉尔身上的气味，是体味吗？」
「那种甜蜜的气味不可能是体味……不过，刚才有莉洁亚在真是太好了。那种气味已经让我受不了了，就算是我(俺)也无法忍受那种视觉上的刺激。」
莉洁亚注意到了正在用手按住太阳穴的尤利乌斯的变化，猛地把脸转向他。
「殿下，俺？」
「啊」
尤利乌斯无意识地用手掩住嘴巴，脸上露出了一副后悔的表情。
在游戏中他装扮成完美的王子，但当他开始说出「俺」这个词时，代表他的好感度大幅上升，尤其是当他展现出对女主角脆弱的一面后。
当第一人称从「私」变成「俺」时，之前对女主角冷淡的态度也会开始变得温柔起来。
（欸？！ 为什么好感度会上升？！ 现实中的高傲王子突然变得娇起来让人很难应对啊！ ！而且对我的好感度上升也不是什么好事吧？！）
「是无效化技能的效果吗……～」
她不敢与坐在旁边尤利乌斯对视，只能茫然地看著远方。
「可能吧。当莉洁亚碰到那个装著奇怪味道的饼干的纸袋时，味道就消失了。那个时候整个学生会室都充满了味道，我感到头痛、头晕和恶心、真是糟糕得快要流眼泪了。」
莉洁亚回忆起Ｂ班进行料理教室的那一天，自己迟了到达学生会室时，尤利乌斯那仿佛要出门殴打某人的凶恶的表情让她印象深刻。
（头痛、头晕和恶心之类的不像是过敏反应吗？虽然我一开始以为气味是女主角的强制力，但被梅莉尔那种过敏原般的东西追著跑肯定是一场噩梦。我前世有花粉症，如果不吃药的话日常生活都难以维持，所以我可以理解有多痛苦。这对尤利乌斯殿下来说真是太不幸了。啊咧？那我的立场是抑制过敏反应的药物，还是空气清新机呢？）
作为空气清新机所提升的好感度，与爱情所带来的好感度是不同的感情呢。
如果得出了这个结论，那么路人角色就不可能被主角们爱上，这样就可以理解了。
莉洁亚感到有点失望，但她想这可能只是她的错觉。
即使没有在学习室里发生不正当的行为，但梅莉尔已经成为了尤利乌斯无法接受的过敏原，这意味著她攻略尤利乌斯的旗帜已经完全破灭了。
「如果症状如此严重，为什么不以怀疑她会对王子造成伤害而调查梅莉尔呢？」
「那是不可能的。除了梅莉尔的父亲之外，神殿也作为监护人而牵涉其中。而且，她可能是受到了王后的命令跟踪和危害我的人之一。尽管我有著第一王子的称号，但我的地位有些危险呢。」
尤利乌斯露出了自嘲的笑容。
（对了，他是被继母的王后当成阻碍自己的孩子继位的障碍物而受到排斥的啊。）
在Happy End中，他和女主角一起揭露了王后的阴谋，然后成为了国王。
在Bad End中，他被王后所派出的隐藏角色的刺客所杀。
「为了不让王后看到我的弱点，以及揭开梅莉尔小姐的目的，我需要一个可以自由进出学园，并且值得信任的人来协助我。一开始由路法斯承担了这个任务，但现在......」
尤利乌斯将腰部抬起，缩小了两人之间的空隙，并拿起了因为对距离越来越近感到困惑而垂下眉毛的莉洁亚的右手。
「莉洁亚，我想要妳协助我。」
平常他总是用命令的口气说话，可偏偏在这种时候却狡猾地用了「想要」的说法。
虽然她知道这是单方面的利害关系，但莉洁亚的脸颊仍然因为紧张而在发热，甚至担心自己会因此而著火，并且咬住了嘴唇。
（该怎么办呢……）
虽然她知道他只是想利用自己，但如果他这么认真地说出这句话自己会误解的吧。
「那、那我的安全」
「只要我还能动，我会为了妳的安全而护卫妳的。」
「在护卫我之前，女生们的视线可能会很可怕呢。」
直到现在，由于自己被称为打杂，并因此而留下了低调的印象，女生们认为自己是无害的存在。但如果自己成为了王子的协助者，就有可能让学校里的女生们成为敌人。
如果想要过上平静的校园生活，那么让一个平凡无奇的路人角色被王子青睐可不是什么好事。
尤利乌斯看到为了怎么回答而苦恼着莉洁亚后笑了一下。
「妳不想引人注目吧？我发誓，我不会在学校里那些人群聚集的地方无缘无故地接近妳。不管莉洁亚妳是否感到讨厌我也是需要妳的。」
当一个吸引众多女生的王子用低沉的甜美声音对莉洁亚耳语时，她无法说出拒绝的话语。
（不行啊！！把、把手放开我啊～！！）
莉洁亚哽咽著试图用视线表达自己的不满，但是被抓住的手却没有被放开。
在羞耻感下变得通红的莉洁亚只能点头，并没有其他选择。
确认到莉洁亚稍微点了一下头后，尤利乌斯满意地笑了起来后放开了她的手。
「从刚才他们的谈话中来看，梅莉尔很快就会接近我。那时候我会质问她的目的。希望莉洁亚能在我身边。不，一直在我的身边吧。」
「……我知道了。」
「另外，如果妳能使用无效化的技能消除梅莉尔的气味，那么如果路法斯被莉洁亚触碰，或许他也会醒悟过来。」
「我拒绝。」
刚说完的同时就回答了。秒回了。
想到他曾经在学习室里靠在梅莉尔的腿上，现在却要主动靠近他，这让莉洁亚感到非常危险，甚至感到一丝寒意。
「我不想接近那样的人，更不想去碰他。被踩到还感到高兴什么的很让人不舒服。殿下难道想和那样的人搞好关系吗？还是你想要像以前一样，把路法斯大人放在你的身边吗？」
「不可能呢。」
同样立刻回答了的尤利乌斯摇了摇头。
「但是，路法斯就算是变态也是很有才能的。我甚至感到后悔，如果我没有要求他照顾梅莉尔，他就不会离开了。」
在他紧闭的眼睛里透露出一种罪恶感和后悔的感情。
「那样看来，我觉得这不是我的技能可以解决的……」
头脑聪明的未来宰相候补的路法斯，他的足控在游戏的官方资料中也有所提及。
虽然梅莉尔加重了他的性癖，但她认为这根本无法改变他的性癖。
「所以说，殿下不必过于担心。」
为了让他减轻一点责任感和内疚感，莉洁亚努力保持著明朗的态度微笑著说话。
「名字。」
「欸？」
「会叫那个
变态
的名字，为什么没有叫我的名字呢？」
突然变得不高兴的尤利乌斯把脸背向了莉洁亚。
「欸？名字？」
她无法立即理解为什么他会变得不高兴，经过数秒的思考后她开口了。
「尤利乌斯殿下？」
「不对。」
「那、那，尤利乌斯大人？」
莉洁亚虽然不确定自己是否应该这样称呼他，但还是决定称呼了，结果看到尤利乌斯的嘴角不禁微微上扬，露出了一抹愉悦的笑容。
13.王子大人知道了名叫「可爱」的感情
13.王子大人知道了名叫「可爱」的感情
-王子视角-
学生会干部选举的一个月后。
学园里的学生们正在如火如荼地筹备着学园祭。
尤利乌斯对着缺席了昨天的学园祭执行委员会会议的两位幼驯染用冷淡地注视著他们。
「距离学园祭只剩下一个月，你们却没有出现在学生会室里，到底在干什么啊？」
突然被传唤而感到不满的马塞尔哼了一声。
「是尤利乌斯殿下把我们两个从三人之间排处了吧？」
「那是因为你们忽略了学生会的工作。学生会虽然是学园内的组织，但它更像是缩小版的国政，国王陛下和元老院都在评估我们的力量，在你们入学前就告诉过你们的吧。」
如果不传唤他们就不会来学生会室。尤利乌斯虽然想要向马塞尔大声叫嚷，但他握紧拳头忍住了。
「只有尤利乌斯殿下才会因为评价下降而感到困扰吧？我的魔力很强，如果魔力足够强就可以加入魔法师团。我当然没有忘记开会这回事，但你也知道B班发生了很多事情吧？受殿下委托的梅莉尔同时被乔治老师关注着，要负责照顾她的同时也要重新组织班级所以现在很忙呢。」
手臂交叉着的马塞尔噘起了嘴唇。
也许是因为从小就是玩伴的缘故，即使对方是尤利乌斯他也保持著孩子气的态度。
虽然以前不会觉得这样做是不敬，但现在他的优先顺序已经不同了所以这让尤利乌斯感到生气。
「这是梅莉尔小姐的自作自受吧？路法斯，你跟马塞尔的想法一样吗？」
「殿下，我……」
路法斯被问到时沉默了下来。
「非常抱歉。」
「……学园祭结束之前会把学生会的席位留给你们的。尽可能地响应召集。」
他判断不能再与他们谈话，于是请他们离开了。
呼出了一口气后，尤利乌斯盯著刚刚关上的学生会长室的门。
匆匆离开的马塞尔和路法斯，应该是前往正在留校察看的梅莉尔的教室吧。
「先不论马塞尔，就连路法斯也变得这么没出息啊。」
当马塞尔发现自己喜爱的东西时会变得固执是无可奈何的事实。但冷静沉著的路法斯在明白此举将会降低自己的评价下仍然优先选择了梅莉尔而不是尤利乌斯。
梅莉尔就有这么大的魅力吗？他那种一边感到内疚一边无法反抗的样子很奇怪。
咯咯咯——
敲门声响起，一名男学生走进了学生会长室。
「殿下。」
那个有规律的敲门声是混进学校里保护尤利乌斯的暗部成员的信号。
进入房间的是一位擅长间谍行动和精神干扰魔法的人，他曾监视过梅莉尔的行动。
「发生什么事了吗？」
「那个……」
听取了暗部成员的报告后，尤利乌斯小声地说了「原来如此」。
「在图书馆的学习室里两人独处举行学习会啊。是判断力变迟钝了，还是处于盲目状态呢？」
已经有未婚妻的人与非家庭成员的异性在房间里两人独处，这意味著他们的关系非常亲密，或者正在交谈一些不能对他人透露的话题。
由于他们之间有著那样的关系，尤利乌斯理解路法斯为什么会做出刚才的回答。
在这种看起来不像是正常的学习会的情况下，不能只让暗部成员来确认他们的行为。但是如果接近梅莉尔，尤利乌斯会受到那股甜蜜香气的困扰。
「没办法，只能拜托莉洁亚了。」
尤利乌斯其实不想把莉洁亚牵连进来。
根据他们目前的行动，他们有可能会对女性做出过分的事情。
但是他不知道梅莉尔的香气的来源，所以只能拜托莉洁亚了。
第二天午休后，尤利乌斯和莉洁亚在前往特别教室的途中谈话。放学后当踏入图书馆的瞬间，尤利乌斯皱起了眉头。
（咕っ，这股味道是）
从图书馆的深处飘来的甜蜜气息是他熟悉的味道。他的鼻子感到剧烈的刺痛。
他感到这股气味十分难闻，然后找到了率先到达的莉洁亚。
在图书馆的深处，他接近了排列着学习室的那个角落时发现了紧绷著神情的莉洁亚，他压低身形悄悄接近。
当他穿过书架到达莉洁亚的身后时，他透过学习室门上方的玻璃窗可以看到里面的情况，尤利乌斯简直不敢相信自己的眼睛。
在狭小的学习室里，梅莉尔双腿交叉坐在椅子上，而路法斯则带著红润的面颊单膝跪在地板上。
他看到了跪在地上向女王臣服的仆人，这副展现了主仆关系的异常的景象。
（他们到底在做些什么啊？！）
被这副场景吓到的莉洁亚向后退去差点跌倒。
尤利乌斯及时伸出手臂扶住了她的背部。
「咿呀」
「别出声。」
他将嘴唇贴近莉洁亚的耳朵，简洁地命令她不要发出声音。
他用手掌同盖住她的嘴唇，防止她发出惊叫声并用目光示意她安静。
透过学习室门上方的玻璃窗确认了室内的情况后，尤利乌斯皱著眉头露出一丝厌恶的表情。
尤利乌斯从莉洁亚身后抱起她，把她带到了从学习室里看不到的书架的阴影之中。
莉洁亚眼中含泪并仰视著他，表达著「放开我」的意思，但是他现在还不能放开她。
「在学习室里没有在学习，而是在进行不正当的行为呢。莉洁亚，妳还保留著我之前给妳的魔石吧？拜托妳录影了。」
尤利乌斯内心深感自己说了很残忍的话。
他认为莉洁亚一定是想要逃离那不正当的学习室，从她的眼中落下的泪水也证明了他的想法。
「闭上眼睛吧。」
他用另一只手摘下她的眼镜，然后用手掌遮住莉洁亚那双泪水满溢的眼睛。
他紧紧地将她整个身体抱进怀里，两人肩膀挨在一起地贴得紧紧的，这让肥皂的清香充满了他的鼻腔。
在如此近距离下感觉到莉洁亚柔软的身体和甜美的呼吸，这让他意识到莉洁亚是异性。
他强力握住莉洁亚的身体并差点把她捏断，伤害了她并让她哭泣。
尤利乌斯觉得她一定会讨厌自己，这让他感到胸口像被压紧一样难受。
「最近我总是被打扰，无法和尤利乌斯大人一起聊天所以很寂寞呢。希望能有机会和尤利乌斯大人独处聊天呢。」
正在沉思的尤利乌斯被梅莉尔的声音拉回现实。
声音听起来像是可爱的恋人在撒娇那般，但说话的内容却很厚颜无耻，这让尤利乌斯皱起了眉头。
「哈啊哈啊，如果是可爱的梅莉尔的请求，我会努力实现的喔。如果尤利乌斯殿下也和梅莉尔聊天的话，一定会被妳的魅力所迷惑喔。就像我一样。」
从路法斯混杂著呼吸的声音中，尤利乌斯可以感觉到他对自己的发言毫不怀疑，这让他感到寒意。
「呜呼呼呼，最喜欢路法斯大人了。」
椅子发出咯吱咯吱的声音，梅莉尔赤著脚踩在路法斯身上让他发出喘息声，这让尤利乌斯之前消失的头痛又回来了。
（不会吧。难道她认为我会被一个把男人踩在脚底下的女人俘虏吗？！）
当他的手掌因为心烦意乱而使劲握紧时，他感觉到在他臂弯中的莉洁亚正在颤抖着。
他把鼻子靠近她的头顶闻著她的发香，这让她烦躁的情绪逐渐消退。
在闻头发时他突然想咬她的耳垂。
但这可能是受到
变态
的影响所以他忍住了冲动，仅仅用嘴唇轻轻地碰触了她的耳朵。
即使她流著泪和在颤抖着，但他仍然还不能放开她。
（如果没有莉洁亚的话我就会……）
那个曾经的朋友被踩在脚下，脸上带著恍惚的表情，此时他向梅莉尔展示了他一直被压抑的性癖并被幸福感所包围。
如果没有莉洁亚在他的臂弯中，他可能会被那股甜蜜的香气缠绕得头痛，被梅莉尔所创造出的淫秽世界吞噬，就像路法斯那样。
他为了逃离这种看不见的情感而紧紧地抱住莉洁亚，以确认自己还是清醒的。
在梅莉尔和路法斯离开学习室后，尤利乌斯用一只手支撑著几乎倒下的莉洁亚。
「我有话想跟妳说，我有另一间专属的房间。妳走得动吗？」
「我的脚用不上力了，咿呀！」
在莉洁亚还没说完之前，他已经从后面伸手撑住了莉洁亚的背后和膝盖的弯曲处，然后把她横抱在自己身上。
「你、你、你在做什么っ」
「这样比较快。」
莉洁亚因为动摇而把嘴巴不断张开又合上，尤利乌斯抱著她走向那个学习室所在的走廊的深处。
他不可能强迫已经筋疲力尽了的莉洁亚走路。
他觉得暗部的人可能已经看到他抱著莉洁亚的情形，但他并不在意其他人是否目睹了这一幕。
他们进入了王族专用的阅览室，并把抱著的莉洁亚放在长椅上。
这是整个房间都受到限制，只有王族和获得许可的人才能进入的王族专用房间。即使是受到国王命令的暗部也不能进入。
护卫在外面等待，室内只有莉洁亚和尤利乌斯两人。他为了掩饰自己注意到的奇怪感觉而轻轻咳嗽了一声。
他告诉莉洁亚自己把她叫到图书馆的原因后，她对自己被卷入其中感到愤怒。
愤怒的莉洁亚瞪著他看的眼睛闪烁著泪水，但他却觉得她的眼睛散发著纯粹的美丽而一直凝视著她。
「我如果不是莉洁亚的话就不行啊。」
（如果不是莉洁亚在身边我就无法接近梅莉尔小姐。我无法忍受头痛、眩晕和恶心的感觉。而且，那样可怕的光景我也不能独自承受呢。）
当他告诉她自己内心真正的想法时她的怒气消退了，她的眼神也变得柔和而且嘴巴也微微张开。
她脸上的怒气消退后脸颊染上了像熟透的苹果一样的鲜红色，看起来有些傻乎乎的但也很可爱。
她脸上的表情不停地变化著，就像他们第一次见面时的印像一样，完全就像是一只小动物。
（......可爱？这就是，所谓的可爱，吗？）
尤利乌斯知道什么叫可爱，但他第一次对异性产生了可爱的感觉。
他的心脏在剧烈地跳动着。
没有不快的感觉，而是一种想要再尝一口的感觉。不，那是一种令人烦恼、让人觉得不应该去尝试的感觉。
（刚才的感觉，是什么？）
他把手放在胸口正上方的心脏处。
「闻到了……味道呢。」
「欸？」
从张大嘴巴的莉洁亚那里发出了一声迟钝的声音。
她僵了几秒钟后开始闻自己手臂的味道，尤利乌斯差点忍不住笑出来。
「从那个梅莉尔身上散发出来的甜蜜气味，会让我头痛和晕眩，鼻子里也会感到疼痛。有时候甚至会让我意识模糊，无法正常思考。」
「殿下感觉到的梅莉尔身上的气味，是体味吗？」
「那种甜蜜的气味不可能是体味……不过，刚才有莉洁亚在真是太好了。那种气味已经让我受不了了，就算是我(俺)也无法忍受那种视觉上的刺激。」
莉洁亚注意到了正在用手按住太阳穴的尤利乌斯的变化，猛地把脸转向他。
「殿下，俺？」
「啊」
无意识地说了。
即使想要掩饰也办不到了，他不由自主露出了「糟了」的表情。
尤利乌斯已经不知不觉地对莉洁亚产生了信任。
不仅是因为她的技能，还因为她所散发出的温柔氛围令他感到愉快。
他说出了自己的问题并请求帮忙，她勉为其难地同意给予帮助。
「殿下。」
这是第一次觉得异性可爱，以及陪伴在身边而感到舒适的缘故吗。
每次被莉洁亚称呼「殿下」时，他都感觉到她与自己之间多了一步距离，不禁让他感到无聊。
「名字。」
「欸？」
「会叫那个
变态
的名字，为什么没有叫我的名字呢？」
他明白这种不满是非常孩子气的。
他无法正视她的脸，只好把上半身转向一旁背对著她。
「欸？名字？」
莉洁亚皱起眉头思考了一会，然后小心翼翼地开口了。
「尤利乌斯殿下？」
「不对。」
尤利乌斯会被其他人称为殿下，所以这种方式也不行。
「那、那，尤利乌斯大人？」
只是被叫到名字而已，尤利乌斯那紧闭的嘴唇就会张开然后露出微笑。
「那样就可以。」
那种心跳加速的奇妙感觉的名字，现在还不需要知道。
尤利乌斯感到自己对待莉洁亚的感情与对待宠物的感情不同所以他感到困惑，于是放弃了思考的他抓住了坐在旁边的莉洁亚的手。
闲话.男生们的纠葛
闲话.男生们的纠葛
表情凝重的玛格丽特进入了学生会室，确认了罗伯特不在后便开口说话。
「我很担心最近经常陷入沉思之中罗伯特大人。殿下是否知道罗伯特正在想些什么以及为何而感到烦恼吗？」
「罗伯特感到烦恼了？」
乐观的罗伯特变得烦恼的场景与原因一时想不出来。
如果有的话，那就是学生会副会长的工作问题，但如果他感到不满的话应该会毫不迟疑地告诉尤利乌斯。除此以外的原因可能是跟转校生有关。
尤利乌斯有著不好的预感，太阳穴开始隐隐作痛。
答应了玛格丽特找到原因后会告诉她的第二天，在A班和C班一起上课时，尤利乌斯在模拟比赛中与罗伯特对峙，察觉到了他的幼时玩伴的变化。
吃过晚餐后，他在高级贵族专用宿舍的大堂里找到了正在休息的罗伯特然后向他搭话。
「你在今天的比赛不像平常那样呢。发生了什么事吗？」
尤利乌斯在剑术技巧方面比罗伯特更具优势。但是由于罗伯特拥有较强的体力和攻击力，两人的对战几乎五五开。
然而在今天的比赛中，罗伯特明显无法集中精神，被尤利乌斯利用破绽击败了。
「啊——最近有些困扰着我的事情呢。」
罗伯特靠在椅背上，深深地吐出一口气后仰面朝天。
「感到困扰的事情？」
感到奇怪的尤利乌斯反问道。
「预期说是困扰，不如说是烦恼呢。」
罗伯特双手放在膝盖上，身体不停地微微颤抖著。
「罗伯特也会有烦恼吗？」
「就算是我也会有烦恼啦。最近，有件事情一直让我很在意。」
尤利乌斯拉了拉正在向上仰望着的罗伯特，说了「是甚么？」后催促他继续说下去。
「邻座的莉洁亚，好可爱啊。」
「哈？」
自白了的罗伯特脸上微微泛红，害羞地移开了视线。
尤利乌斯微微睁大了眼睛并停下了动作。
「想著有女生在训练场的旁边后就集中不了精神了。明明我都已经有玛格丽特在身边了，而莉洁亚也只是我的朋友啊。原本看起来很不起眼的女孩子，但是摘下眼镜后就变得很可爱甚么的，这种事情不常发生吧？就像今天上课时我看到了她打了个哈欠，她害羞地脸红的样子好可爱啊。她还竖起食指放在嘴唇上跟我说『别告诉别人哦』喔。这也太可爱了吧。」
与罗伯特捂著脸在扭扭捏捏不同，尤利乌斯的心情急速变坏。
尤利乌斯难得替他费心了，他感到烦恼的理由却是这样的东西？该如何向玛格丽特解释好呢。
再加上，虽然尤利乌斯同意她很可爱的看法，但听到他与莉洁亚之间有著亲密的交流让他感到不舒服。
尤利乌斯紧闭双眼后慢慢睁开。
「罗伯特。」
尤利乌斯用一只手掌抓住捂著脸的罗伯特，强行抬起他的头来。
「我们去训练场吧。」
如果要舒缓这种负面情绪，就只有打败罗伯特来发泄了。
「现在去吗？！」
已经过了日落时间和放学时间。学校已经关门了所以训练场是无法使用的。再加上外面已经变得漆黑一片了。
「对啊。」
尤利乌斯把手伸进罗伯特的腋下，强行让他站起来。
「我有校门和训练场的钥匙。从现在开始一直训练到快要倒下为止，那么就可以不去考虑那些无关紧要的事情安心睡觉了吧？」
面对尤利乌斯那令人畏惧的压力，罗伯特不禁咽了一下口水，他只能点头认同，直到换日为止他才从训练场里被释放出来。
第二天，在训练场门口的挂锁上面贴了一张大大的「正在修理中，暂停使用」的告示牌。
14.路人千金感到厌烦
14.路人千金感到厌烦
还有两天就到学园祭了。
各班都在考虑如何利用自己的特色来准备表演，全体学生都在放学后一直忙碌到离校时间。
学园规定了在学园祭的准备过程中不能让仆人帮忙，必须由学生自己动手完成。
这样一来能够行动的学生们的角色就定下来了。平民或下位贵族的男学生进行实际行动，高位贵族的学生提供材料，女生则考虑设计方案、准备好小点心并为大家加油打气，C班比起其他班级少有争吵，工作进展也很顺利。
在老师的安排下，下午的课程全部变成了准备时间，从教学楼里传来了学生的声音和敲打木板的声音。
（嗯？）
穿著运动服的莉洁亚抱著装饰用的木板走在中庭上，她感受到了来自教学楼那边的视线所以抬起头来。
在环顾四周的时候视线消失了，她不知道那是什么所以摇了摇头。
（是我的错觉吗？最近发生了很多事所以我可能变得过于敏感了吧？）
在学园祭前被卷入麻烦的事情可不好。
莉洁亚重新抱起木板，小跑著前往教室。
到了下课时间，走出教室的莉洁亚注意到了有著粉红色头发的女学生从楼梯那边走来，她不禁身体一震。
梅莉尔在站在教室门口的莉洁亚面前停住了脚步，她从头到脚打量了莉洁亚一遍后开口问道。
「稍微占用一点时间可以吗？」
「好、好的。」
即便莉洁亚对她高压的态度感到不满，但她还是没有拒绝，并与梅莉尔一同坐在了放置在教室旁边的长椅上。
（啊咧？她一个人啊。很少见呢。）
在椅子上坐著的梅莉尔旁边没有任何人，确认了周围没有马塞尔、路法斯或B班的男生。
即使在准备学园祭的忙碌中仍然会发生一些罕见的事情。
「呐，路法斯大人今天开始休学了。妳知道为什么吗？」
「欸，他休学了吗？」
现在莉洁亚理解了为什么梅莉尔一个人的原因。
侯爵家的长子、宰相之子的路法斯休学的消息为什么没有成为学生间的话题呢？是因为学园祭快到了的缘故，还是老师们进行了情报管制？
梅莉尔似乎对莉洁亚的淡漠反应感到不满，她的眉毛上扬了起来。
「哈？妳不知道吗？难道不是妳干了些什么吗？」
「我从来没有和路法斯大人交谈过，也不知道其他班级的......」
砰！
莉洁亚还没有说完，梅莉尔就猛然握紧拳头砸向椅背。
「别装傻了！是不是妳跟尤利乌斯大人说了什么才让他休学的啊？！」
「欸欸？！」
梅莉尔突如其来的发言让莉洁亚惊讶得睁大了眼睛。
梅莉尔的脸因为愤怒而扭曲，她紧紧盯著莉洁亚，仿佛想随时冲过去攻击她。
「为什么要来妨碍我啊！明明只是个路人！」
「路人？妳到底在说些什么啊。」
虽然莉洁亚对于梅莉尔这种沸点很低的人感到瞠目结舌，但由于她说了「路人」这个词，让莉洁亚的头脑冷静了下来。
「路人」这个词在这个世界中并不普遍。
路人角色这个词一般用于小说和戏剧中，指的是配角或者陪衬。
如果她使用了「路人」这个词，那么梅莉尔是不是拥有前世的记忆，和莉洁亚的前世处于同一个时间轴上的转生者呢？
再加上，如果她知道跟这个世界相似的恋爱模拟游戏的存在，并且知道游戏中有一个和她相似的女主角。
「路人就是路人啊！除了主角以外全都是我的衬托啊！」
咣当！
（啊……）
梅莉尔突然站了起来，莉洁亚看到她后面的老师后不禁把张开着的嘴巴合上了。
「梅莉尔·乌尔希拉，到此为止吧。」
「施瓦茨老师，还有乔治老师。」
在施瓦茨身后的乔治老师所散发出的威压感不禁让梅莉尔退缩了一步。
「路法斯休学的原因是他双亲的意愿所致。与莉洁亚毫无关系。」
施瓦茨老师用冷漠的口吻说道，让梅莉尔不甘地咬住下唇。
「……施瓦茨老师，你是在庇护着那个路人而不是我吗？」
「庇护甚么的，如果被单方面地指责的话当然要制止的吧。」
「咕っ，我知道了。失陪了。」
梅莉尔轻轻地低下头朝莉洁亚瞪了一眼，然后快步走开了。
「不许在走廊上跑步！」
乔治老师的喊叫声在走廊上回荡，学生们的目光聚集在梅莉尔的背影上。
「根本讲不通啊。」
当梅莉尔的背影消失在视野之中后，施瓦茨自言自语地说道。
「妳不要太在意梅莉尔·乌尔希拉的事情。」
施瓦茨轻轻抚摸了莉洁亚的头，然后突然靠近她的耳边说道。
「尤利乌斯在等着妳呢。」
只有莉洁亚能听到他低语的声音。
在莉洁亚的表情作出反应前，施瓦茨的嘴唇很快就离开了她的耳边，并以一个看起来很自然的姿势示告诉她「快去吧」。
「好、好的，谢谢您。」
莉洁亚控制住了自己动摇的情绪，向两人鞠了一躬后把书包背到肩膀上然后朝图书馆走去。
「我救了妳喔。」
看著莉洁亚的背影消失在走廊的尽头后，施瓦茨抬头看著甚么都没有的地方露出了微笑。
匆匆赶到的图书馆里没有任何人，她穿过学习室的通道来到王族专用阅览室的门前。
随著莉洁亚的到来，大门自动地打开了。
她走进去后香气扑鼻而来。
「好晚啊。」
尤利乌斯板著脸坐在长椅上，桌子上放著五颜六色的马卡龙和刚刚倒好的苹果茶。
看到尤利乌斯在莉洁亚来到的时候已经准备好了一切，她因忘记了被梅莉尔缠上的事情所以不禁露出了笑容。
「对不起呢。稍微有点事情呢。」
「我知道的。到这边来。」
尤利乌斯用手轻轻拍了拍自己旁边的位置，莉洁亚便在那里坐下了。
她举起杯中的苹果茶，说完「我开动了」后喝了一口。
干旱的喉咙得以解渴，她舒适地吐出一口气。
「那个，尤利乌斯大人，路法斯大人休学了，难道说？」
精英贵族的长子于王立学院休学是一件大事。
成绩公布的时间正好是学生会干部选举前夕，只是成绩并不足以成为休学的理由，一定是作为王子的尤利乌斯动手了。
「因为他的作业没交且成绩下降，还有对我的辅助不够认真等等的事实被他的父母发现后感到非常愤怒，所以他被带回到领地了。他要从头学习领地管理以重新塑造性格。他暂时两年应该不能来学园了。」
「那么，那个时候的画面……」
莉洁亚结巴地问道，尤利乌斯则咧嘴笑了。
「当然给他们看过了。那个时候宰相的脸色苍白得差点晕倒呢。而母亲弗吕格尔夫人则不堪忍受中途离席了。」
除了成绩下降之外，他们还得知道自己的亲生儿子沉溺于与女学生的变态行为中，观看这样的影像对他们的心理负担非常大。
「梅莉尔小姐那有问题的行为被认为是危险的，因此得到了国王直属的监视。学园祭之后，他们打算拘留她进行技能和光属性的重新鉴定。另外，现在的谈话全都是最高机密。」
「这种最高机密，请不要轻易地说出来啊。」
希望他不要向一般学生透露这个最高机密。她下意识地把头转过去。
「既然妳是我的协力者，那就有必要进行共享吧。」
当莉洁亚被称为协力者时，她无奈地把脸转回来。
尽管她试图隐藏，但她膨胀的脸庞仍然暴露了她的情感。尤利乌斯轻轻地咳了一声。
「那么，发生了什么事吗？」
莉洁亚在品尝著山莓口味的马卡龙时思考著尤利乌斯问了她发生什么事情，她理解成是梅莉尔对她大喊大叫。
她咀嚼完马卡龙吞下去后开口了。
「是关于梅莉尔小姐的吧？就在那时施瓦茨老师和乔治老师来帮了我的忙，所以现在没事了。」
「这样啊。这里的马卡龙全都可以吃喔。」
尤利乌斯指著五彩缤纷的马卡龙。
这些马卡龙是在城镇上一家受欢迎到需要排队才能购买到的甜点店买的，有著非常高的人气。
考虑到王子大人不太可能亲自去店里排队买马卡龙，因此可以推断是护卫他们买的。
即使这样，如果他还记得自己以前抱怨过排了很长时间却没有买到的话会很高兴的。
（即使这是作为协力者的报酬，帅哥做什么事情都显得格外帅气啊。)
莉洁亚一边啃著开心果口味的马卡龙一边看著尤里乌斯。他喝著红茶的样子非常优雅，她再次被他漂亮的脸庞所吸引，差点陷入了沉思。
尤利乌斯注意到她的目光后眯起了眼睛。
「对了，马塞尔也被监视著呢。看来梅莉尔小姐很懂得抓住男人的喜好，并逐渐将他们迷惑过去呢。 」
「喜好？」
「马塞尔喜欢把脸埋在她的胸前撒娇。」
当她脑海中出现马塞尔把脸埋在梅莉尔的胸前撒娇的场景时，莉洁亚的嘴角不自觉地抽搐了一下。
（在游戏中也有这样的CG啊。）
在前世，自己曾经对女主角抱住了表现出脆弱的一面的马塞尔的恋爱事件感到非常感人。
但是自己因为出生在伯爵家所以接受了一些淑女教育，现在已经不同了。明明已经有了婚约者，却和其他女孩子独处时把脸埋在她胸前撒娇，这样做肯定会让人皱起眉头吧。
「梅莉尔抓住了他们的弱点撒娇，诱导他们依赖自己呢。」
（原来如此，她能在短时间内攻略了他们，是因为利用了他们的弱点和性癖啊。梅莉尔小姐真的拥有非常高超的技巧啊。）
成熟且有丰富男性经验的女性一样的技巧，她明明是个学生却已经能够如此熟练地使用那些技巧，真是让人佩服啊。
「虽然我希望能够立即处理她违反校规的行为，但是由于学园祭即将到来所以现在只能监视她。目前为止，由于路法斯休学、教师们的监视、以及马塞尔由于学业不佳而被他的父亲责备，所以梅莉尔小姐和B班的人都变得老实起来呢。但是考虑到上次的事情，直到学园祭结束之前，莉洁亚妳都要注意不要单独行动。」
莉洁亚可以轻易地想象出单独行动时会被纠缠，或者在去拿材料的时候被关在材料仓库里等之类的情节。
莉洁亚紧紧地咬住了嘴唇，拿著马卡龙的手停了下来并点了点头。
15.路人千金为学园祭作准备
15.路人千金为学园祭作准备
夕阳照耀在放学后的教室内，有几个学生留下来装饰教室。
他们双膝跪在地板上，使用刀尖被折弯了的刀子沿著图纸仔细剪裁布料，做好了要贴在墙上的装饰。
「好痛」
莉洁亚因为突然感到指尖传来了疼痛感，她手中的刀子不小心掉在地上。
被刀子刺到的食指上出现了一条红线，血液从伤口缓缓渗出。
莉洁亚叹了一口气后挺起上半身眺望了教室四周。
留在教室的学生包括莉洁亚在内只有五个学生。
女生们以要完成后夜祭所穿的礼服为理由，男生则是因为要陪伴未婚妻或恋人而离开了。
稍早离开的南希也说要去确认她的婚约者和礼服的状况。
身为伯爵千金的莉洁亚，与平民的同学一起留在教室里沾满了涂料，在周围人的眼中一定被认为是相当古怪的存在。
「又切到了啊。」
如果只是微微渗血的程度，贴上药水胶布就足够了。
当她看著自己的指尖时，发现因为长时间的准备工作而变得粗糙干裂，完全不像一位贵族千金。
如果带着这样的手指回到宿舍，女仆们肯定会惊呼不断。
她从运动服的口袋中取出药水胶布时，一个小小的圆形金属容器掉在地上。
容器上雕刻著花朵的装饰，这是尤利乌斯给她的治疗药物。
打开容器的盖子时创伤药特有的药草气味飘散而出。
她一边在食指上涂抹创伤药，一边回想起昨天在王室专用阅览室的对话。
＊＊＊
莉洁亚喝了一口苹果茶后发出了赞叹的声音。
苹果的香气让疲惫的心灵得到安定，被梅莉尔缠住的不快感也逐渐消失了。
「在学园祭里，Ｃ班会开咖啡店。我负责后勤工作。Ａ班是戏剧对吧？尤利乌斯大人会参加表演吗？」
「因为有着学生会的工作，所以只会露个面而不会参与表演呢。……话说回来，后夜祭该怎么办？」
莉洁亚歪著头思考。
去年她没有跟男生打好关系也没有跳舞，只是享受著美食就感到很满足了。
今年她也会像去年一样以饮食为主参加学园祭。
在去年的后夜祭时，尤利乌斯像王子一样被多名女生邀请跳舞。今年他会不会再和女生们跳舞呢？
（今年他已经当上了学生会长，他看起来很忙所以可能没有时间跳舞吧。和我跳……不可能吧。身为打杂系路人和协力者跟王子一起跳舞甚么的，这种特别的事件想必是不会发生吧。）
她回想起去年晚会上尤利乌斯和打扮华丽的女生跳舞的情景，不知道为什么情绪有些低落。
学园的后夜祭并不需要穿正式的礼服，是个可以享受舞蹈和美食的轻松夜晚。
这是个不用顾忌身份和班级让男女相遇的场所，女生们自然能够接近王子。
莉洁亚为了转换思路而探索前世的记忆。
在游戏中这是其中一个重要的恋爱事件，如果在学园祭前完成了有著高好感度的攻略对象的事件，对方就会成为自己的护花使者并一起出席后夜祭。
选择增加好感度的选项并把小游戏都通关，就能完成学园祭的事件。然后就会进入那个护花使者的路线。
「由于我没有婚约者所以我会请哥哥当我的护花使者。在后夜祭上我也没有特别要跳舞的对象，我只会在一旁享受美食不会妨碍到大家的。」
她啊哈哈地笑着回答道。
她通常不会想太多的，但不知为何被王子知道自己没有对象后有点难过。
「是吗。……那么」
尤利乌斯转过身来伸出了手。
他的手伸向莉洁亚拿著马卡龙的手指。
「妳的手指怎么了？」
「只是被纸张割伤喔。这种程度的伤口也用不着回复魔法呢。」
在制作招牌时，她被厚纸割伤了手指尖，伤口上出现了一条红线。
当她笑著告诉尤利乌斯这并没有什么大不了的时候，他的脸色变得更加严肃了。
「就算回复魔法无效，涂上药膏也能治愈吧。」
「没事的喔。」
拿著马卡龙的手被他握著有点困扰。
她想要他快点放手于是想要笑着糊弄过去，但却被他更用力地握住了手。
「不行。」
他断然地说道，然后从外套的口袋中拿出一瓶凝缩的高级药水，将软膏涂抹在她割伤了的手指上。
王族所使用的创伤药效果极佳，她的伤口在涂药后瞬间痊愈了。
她指尖的脱皮同时也被治愈了。
他将软膏涂在莉洁亚手指头受伤的地方后伤口瞬间回复了。
其他学生完成了剪裁之后将布料贴在木板上，再固定在教室墙上，装饰工作就完成了。
「莉洁亚同学，能帮我一下这个吗？」
「这个也一起拜托妳了。」
同学们把油漆桶推给了莉洁亚，她苦笑著接过去。
「嗯、嗯。嘿咻——」
她不好意思跟他们说自己不想要一个人拿着走，便抱著装有油漆桶和自己使用的工具的篮子前往仓库。
抱着的篮子不只是重而已，而且大得让她看不清楚前面的路。
她小心翼翼地走到了楼梯前，此时夕阳将廊道染成金黄色，她的影子被投影在地上。
当她走到楼梯前面时，有一个人的影子突然出现在被夕阳照耀的走廊上。
「妳没事吧？」
莉洁亚抬起头后那个人拿起她提著的篮子。
「哇っ」
她交替地看著变得轻盈了的双手和拿住篮子的那个人，不禁惊讶地睁大了眼睛。
「原来你拿著这么重的东西啊～」
用一只手抱住笼子的罗伯特向她露齿笑了。
「罗伯特君？」
「莉洁亚一个人拿这么多东西肯定是不行的啦，其他人都不帮忙的吗？」
莉洁亚向抱著篮子开始走路的罗伯特露出苦笑地回答他。
「因为这个太重了，而且容易弄脏自己呢。没办法啊。」
虽然在学校里身份地位并不重要，但如果被迫负责清理和打扫，或者被同学们轻视，即使是像莉洁亚这样不起眼的角色也会感到伤心的。
「只需要把篮子搬到仓库门口就可以了。罗伯特君也应该因为班级和学生会的工作所以很忙吧。」
「不会，我主要擅长干力气活，这点事情很轻松呢。」
「谢谢你……」
当她情绪低落时听到他温柔的话语后，因为泪腺放松的原因导致她的视线开始模糊。
她转向窗外并咬著牙，努力地强忍着泪水，不想让自己难看的表情被看到。
「比起我，学生会长才更辛苦呢。他每天都会忙到很晚，回到房间后还要处理第一王子的事务呢。」
「这样啊。殿下也很辛苦呢。」
把装有创伤药的容器放在她手掌上说「用这个」，然后强行握住她的手的王子一脸不高兴的表情浮现在脑海里。
她忍住了即将滴落的泪水，深深吸了一口气。
「话说呢，莉洁亚打算和谁一起逛学园祭呢？」
被向前看着的罗伯特问道后，满脑子都是关于准备学园祭的事情的莉洁亚抱著手臂思考著。
「如果能和南希在休息时间碰面的话就会跟她一起逛，但是她可能会和她的婚约者一起逛呢。罗伯特君会和玛格丽特大人一起逛对吧？」
「如果时间允许的话我打算和玛格丽特一起逛。那个啊，如果可以的话，我可以跟莉洁亚妳一起......」
「副会长！终于找到你了！」
一个男学生跑著穿过整个走廊，在空中回响的脚步声盖过了罗伯特的声音。
「殿下有急事需要你的帮忙。」
「啊，是殿下吗？对不起呢莉洁亚，明天早上再继续谈吧。」
罗伯特一脸厌恶地用一只手搔了搔头。
男学生从罗伯特那里夺去了篮子，并且对着莉洁亚微笑。
「莉洁亚同学，我可以代替副会长来帮忙。」
「非常感谢你。」
莉洁亚向前往学生会室的罗伯特表示感谢后转而和那名男学生一起去了材料仓库，一起整理大量的油漆桶和工具。
男学生以微笑回应多次道谢的莉洁亚，然后转身回到中央校舍去了。
（那个男生，是谁呢？他是不是学生会的人呢？）
她作为打杂进出学生会室时曾经记住了所有学生会成员的名字和脸孔，但她却不知道这个男学生的年级和班级。
他是一个身高颇高、容貌端正的男学生，如果经常见到他的话应该是会记得他的。
（下次去问一下尤利乌斯大人吧。）
当她抬头仰望中央校舍时，从学生会室的窗户可以看到学生会成员们忙碌地来回奔波的身影。
＊＊＊
少女把梳子放在梳妆台上，然后从一个盘子里挑选了一条花朵造型的宝石项链，接著用手指轻抚著链子。
「就是明天喔。」
这名少女用手将及腰的粉红色长发拨到肩膀上，然后坐到椅子上。
「要在明天的学园祭决出胜负。如果在学园祭里重置的话，就能在后夜祭重新攻略。」
放学后，从走廊上可以看到C班的教室。
在想起了那个身穿运动衫，在工作时被油漆弄脏的不起眼女学生的身影时，少女脸上的表情渐渐因为涌上来的焦躁不安而变得扭曲了。
「我可是女主角啊。我才不会输给那种路人女呢。」
梅莉尔对著镜子中的自己自言自语，并且露出了傲慢的微笑。
16.路人千金没能好好地享受学园祭
16.路人千金没能好好地享受学园祭
平时有守卫站岗，因为防犯理由而严格封闭的王立亚玛莉莉丝学园的巨大门户，在学园祭当天则是敞开著。
作为王国最顶级的学校所举办的学园祭主要是让在校学生的家人优先参加，但对于平常无法进入校园的人来说是个绝佳的参观机会。
除了享受学园祭的乐趣外，国内外的商家和研究所的职员也来到学园试图募集优秀的学生，以及前来参观学校设施的家长和孩子，许多贵族和市民也前来参观学校。
特别是今年因为第一王子成为了学生会长，许多人争相前来一睹其风采造成来校人数比往年更多，学园开放后不到一个小时就因为来校人数过多而实施了入场限制。
即使在入场限制期间，贵族乘坐奢华的马车，而平民们则步行前来，两者分别排队等待进入学园。
为了等待入场的人们的安全，警卫队也被调动起来，学园祭的日子让王都充满活力。
学园周边也有许多露天摊位，即使不进入学园，树荫下的道路也成为了一个小型的祭典场所。
进入学园后，有著漂亮装饰的各个教室和社团活动室都在贩售饮食，还有有著高品质的商品的自由市场，以及有著戏剧表演、乐器演奏等活动，让来校的人们感到愉快。
在教室楼的二楼，二年级C班的咖啡店一开始就吸引了许多人，不仅教室座位满座，连厅外的座位也挤满了人，非常热闹。
「欢迎光临。」
在二年级C班的咖啡厅里，一致地穿著围裙制服的女学生担任服务员，穿著厨师服的学生负责厨务和后勤工作。
「请慢慢享受您的时光。」
被长相出众的女学生们用优美的笑容招待的男性客人们，有的发出了叹息，有的脸红了起来，全都看得入迷了。
料理也得益于经营几家饮食店的学生的家族的特训的精英们，评价也非常好。
在幕后工作的莉洁亚穿著围裙，从洗碗到分配食材一刻不停地忙碌著，没有任何休息时间。
「莉洁亚同学！鸡蛋好像不够用了拜托妳去拿一下吧！」
「好的——」
莉洁亚回应了从忙碌的厨房传来的声音后，走向放置着冷藏功能的食材保存魔法道具的大厅。
莉洁亚走到大厅时看见许多年轻的女性穿著华丽的服饰，她看了一眼挂在大厅墙上的时钟后就理解了。
A班的剧团在视听大厅的表演即将开始。
由于高位贵族子弟和有前途的平民学生众多，再加上第一王子在此班级就读，所以他们发放了整理券以控制人数。
（虽然想去看看，但整理券已经没有了所以应该进不去了吧。）
莉洁亚挤过人群后走到摆放在大厅的角落的魔法道具旁边伸手触碰它并解锁，取出了她需要的鸡蛋。
午餐时间的拥挤稍微平静下来，终于到了莉洁亚的休息时间。
「我要换衣服所以妳先去中庭吧。」
休息时间到来后，莉洁亚送别了前往更衣室换衣服的南希后脱下穿在制服上面的围裙放进架子里，然后走出了教室。
莉洁亚走出教室后差点被一群正在闲聊的女性撞到，她赶紧靠在墙边避让。
女性们兴高采烈地向A班走去，完全没有注意到莉洁亚的存在。
重新看了看周围，莉洁亚发现很多年轻女性都穿著时髦的服饰。
或许她们当中有些人抱持著淡淡的期望，希望能够引起就读于王立亚玛莉莉丝学园的优秀的平民和贵族学生的注意，也有可能会被没有婚约者的王子看上自己。
（是不是应该再注意一下呢）
即使莉洁亚是在幕后工作，她也想至少改变一下自己的发型，她轻轻地摸弄著像往常一样编成三股辫子。
就连去换衣服的南希也涂上了她特别为这一天在杂货店里买的唇膏，并在编织的发辫上夹上了她未婚夫送的发夹。
莉洁亚对自己的素颜冒出冷汗，忽然觉得只用发夹把前面的头发固定住的自己有些羞耻，低著头走出教学楼来到中庭。
莉洁亚移动到不会妨碍到别人的角落观察周围，发现穿着制服的女学生们都化了淡妆，发型也很有讲究，这让她不禁叹了口气。
不知为何去年没有特别感到寂寞，但今年却有这种感觉了。
（咿！）
莉洁亚在茫然地看著来来往往的人群之中看到了一丝粉红色后慌忙躲进树荫下。
梅莉尔将发梢轻轻卷曲绑成双马尾并用深红色的蝴蝶结绑住，不论内在的性格如何她的外表也还是正统派的美少女。
马塞尔紧贴在她的身旁。用手轻轻搁在她腰上以护卫着她的马塞尔，一边拿着在露天摊位买的食物一边帮梅莉尔注意著周围的人群避免她被挤撞，这让莉洁亚推测马塞尔对梅莉尔的好感度已达到了极致。
（梅莉尔对尤利乌斯颇为执著，但她没有邀请他担任自己的护卫所以也许她已经放弃了？然后转而进入马塞尔的路线吗。啊咧，不过我记得马塞尔的路线，确实有些糟糕啊。）
她交叉着双臂，回忆起前世朦胧的记忆。
（马塞尔的未婚妻在看到他们在学园祭中手牵手约会，并且在后夜祭上展现两人恩爱的舞蹈后，因为嫉妒而绑架了女主角并想加害她，然后看到女主角被伤害的马塞尔因为过于愤怒所以引发了魔力的暴走，好像是这样的剧情吧？学园被暴走的魔力摧毁了一半，这是什么糟糕的路线啊。）
按照游戏剧情所发展的话，学园生活将因为马塞尔的魔力暴走而强制终止。
莉洁亚一边想著这个路线真是太让人头疼了，一边看著梅莉尔和马塞尔亲热的身影。
「久等了～」
莉洁亚和已经换上制服的南希会合，她们在中庭里排列着的露天摊位买了一些三文治、烤得很香的蔬菜和鸡肉后坐在长椅上享受美食。
她们一边聊天一边吃着，人们开始聚集在设置在中庭的舞台的周围。
围观的人突然间变多了，这让她们看不见舞台了。
「发生什么事了吗？」
「妳没听到刚才播放的广播吗？现在要举行学生会长的讲话。想要近距离看到尤利乌斯殿下的人都聚在这里了吧。」
「殿下？」
由于忙于班级的准备工作，莉洁亚已经两天没有见到尤利乌斯了。
今天早上去教室露个脸的罗伯特也看起来很忙碌，那么学生会长恐怕只会更忙吧。
（真是辛苦啊。他有吃午餐吗？）
她想要送些慰问品过去，但她马上又摇了摇头打消这个念头。
对于能够获得王都著名糕点店的人气点心的王子来说，给他送一些普通的摊位小吃只会让他感到困扰。
正当莉洁亚咬著热腾腾的三文治的时候，挤在舞台周边的人们发出了欢呼声，莉洁亚立刻知道尤利乌斯登上了舞台。
站在高一层的舞台上的尤利乌斯，向聚集在这里的学生们表达了对学园祭准备和协助的感谢之情，同时也向来访的人们表达了对他们平日的支持和感激之情，希望他们度过一个愉快的时光。中庭弥漫著欢呼声和热情。
尤利乌斯只在舞台上讲话了5分钟左右，从莉洁亚所坐的长椅看来，虽然舞台距离她不算太远，但她有著站在那里的尤利乌斯距离自己十分遥远的实感。
「好耀眼啊。」
莉洁亚无法直视王子大人，不自觉地瞇起了眼睛。
至今为止，莉洁亚只是作为打杂和协力者被卷入尤利乌斯的事情之中，本来她没有机会让尤利乌斯注意到她或者与他交谈。
如果女主角进入马塞尔的路线，那么莉洁亚与王子的关系很可能会变得疏远吧，因为他们之间只有微弱的缘分。
「怎么了吗？」
「只是反光太强了而已。」
舞台那边肯定是逆光吧，莉洁亚含糊地笑了笑。
闲话.男生们也没能好好地享受学园祭？！
闲话.男生们也没能好好地享受学园祭？！
学园祭开始前一小时。
学生会室里进行了最终确认。
由学生主导的学园祭中，王立亚玛莉莉丝学园的学生会里的三首脑几乎没有自由时间。
直到前一刻才知道这回事的罗伯特告诉了他的未婚妻玛格丽特自己无法跟她一起参加学园祭，结果玛格丽特嚎啕大哭，让他不得不拼命地道歉。
虽然他很想向没有提前通知的尤利乌斯抱怨，但副手的路法斯离开后，分配给罗伯特的工作量超出了他的处理能力范围使他无法应付。
考虑到尤利乌斯的工作量也增加了，罗伯特无言以对。
和校长的会谈结束后，尤利乌斯回到学生会室，对干部们发出详细的指示。
当干部们离开后，尤利乌斯向罗伯特搭话了。
「昨天真糟糕呢。玛格丽特小姐原谅你了吗？」
昨天罗伯特和玛格丽特在高级贵族专用宿舍的门厅谈话。
被尤利乌斯看到哭泣的情景的罗伯特苦笑著说道。
「今早她又因为想和我一起享受学园祭所以哭了。我承诺了会在后夜祭上担当她的护卫，还约定了下次假日一起去逛街她才原谅我呢。」
「是吗。我也向玛格丽特小姐写封道歉信吧。」
尤利乌斯的目光转向罗伯特手中拿著的纸袋。
「我刚刚去班上露个脸时收到了慰问品呢。」
罗伯特面露喜色并无法掩饰自己的笑容，尤利乌斯甚至不用问都知道他收到了什么慰问品，这让他心中感到不爽。
「女生们穿着服务生系的围裙连身裙喔。虽然莉洁亚是在后台工作所以没有穿上，但在制服上盖上围裙还是很适合她的，然后我收下了她『学生会的工作要加油喔』的话语了呢——」
「是吗，太好了呢。」
兴奋地说著的罗伯特没有注意到尤利乌斯的声音变得低沉了。
为了打断仍想继续说话的罗伯特，尤利乌斯用手拍了一下桌子。
「罗伯特，我也去班上露个脸吧。」
「欸？现在就去吗？」
距离开场时间还有五十分钟。
在开场前五分钟要在校内同时播放广播宣布学园祭开始，尤利乌斯对著感到惊讶的罗伯特说「我会马上回来」，没有等他回应就离开了学生会室。
从隔音设备完善的学生会室出来后，在走廊上就可以听到从教学楼那里传来学生们的声音和优美的合奏曲。
「嘛啊，殿下！」
当走到通往教学楼的走廊时，一位女学生高声呼喊著小跑过来。
那位在摆动着精美的垂直卷发的女学生，是尤利乌斯从小就不太擅长与她相处的，三年A班的公爵千金。
尤利乌斯立刻收起眉间的皱纹，露出王子般的微笑。
「艾丝梅拉德小姐，妳已经做好准备了吗？」
艾丝梅拉德公爵千金微笑着点头，脸颊因为羞耻而在泛红。
「我们班已经全部准备完成了。谢谢您的关心。」
「那就太好了。」
「尤利乌斯殿下。」
尤利乌斯觉得他们没有时间进行无聊的对话，但艾丝梅拉德公爵千金却还想继续聊下去，他虽然想要咋舌但他还是屏住了呼吸。
「殿下您在后夜祭的时候也很忙吗？那个，请问您有陪同参加的人吗？」
尤利乌斯注视著她的眼神并理解了她的意图，他的微笑变成了嘲讽的表情。
「不。我没有时间陪伴任何人。艾丝梅拉德小姐就跟未婚夫一起参加吧。」
就算有时间，王子也不会花时间陪伴这些带著色心的女学生。
尤利乌斯强行结束了对话并向教学楼走去，这时他看到了一个有著杏色辫子的女学生，这让他突然感到心情平静下来。
「虽然我没有可以陪伴的人，但是有一个我想邀请的人，我想要知道如果我邀请她的话她会有什么反应。」
「嘛啊。」
尤利乌斯眯起了眼睛，把目光转向了艾丝梅拉德公爵千金刚才穿过的大厅。
在大厅里的莉洁亚穿著带蕾丝花边的围裙，手里拿著满满的物品忙碌地走来走去。
莉洁亚像小动物一样的动作让尤利乌斯露出了柔和的微笑，而艾丝梅拉德公爵千金则不自觉地把手放在红通的脸颊上看著这样的尤利乌斯。
17.路人千金希望能够顺利地完成收拾工作
17.路人千金希望能够顺利地完成收拾工作
当天空染上茜色之时，这场学园祭也迎来了近几年来最热闹的一刻，不过现在已经是活动结束的时间了，只剩下后夜祭了。
这次学园祭是由学生自主举办的，当然清理工作也是由学生自主完成的。
制成的装饰被细心地分为可再利用和不可再利用两种，由学生会安排的回收业者进行回收。可以再利用的木材和布置物被堆叠在仓库旁边，各班纷纷带来大量的回收物。
在人气极盛的2年C班的咖啡店中大量使用过的布巾和桌布放在了笼子里，正在握著那个重重的笼子，手心变得通红的莉洁亚，不停地反复握紧和放松手掌，把那些东西运到了仓库旁的存放处。
这些布巾是她帮那些回了寝室的同学运送的。由于她们担心无法赶上后夜祭的准备，所以莉洁亚答应她们的要求代为处理她们的清理工作。也许是因为疲惫的缘故，她甚至没有生气地抱怨收拾的任务被推给了她。
「呼～」
她用手背擦掉额头的汗水。
现在她回到寝室里准备参加后夜祭，却非常不想要去。她想告诉哥哥自己不舒服而拒绝他的陪伴进场，只想待在房间里休息。
（今年也只是会站在墙边没人邀请而已吧，见到那些看起来很开心的同学，还有看到被马塞尔大人陪伴著的梅莉尔小姐也让人不舒服呢。如果被梅尔小姐缠上的话也有可能引起麻烦的事情呢。）
她不禁叹了口气。
她开始怀疑那些把收拾工作推给自己的女生是否憧憬着尤利乌斯。
即使是不起眼的路人角色成为学生会的打杂，接近了受众人憧憬的王子自然会受到一些嫉妒，这一点她早已了解也做好了准备。
莉洁亚听到身后踩著草地的声音后转头过去。
「辛苦了。」
背后是昨天来替王子叫罗伯特过去并帮忙运送涂料的男学生。
「你好。」
莉洁亚回以微笑，男学生看到她面前堆积著大量的布料，惊讶地瞪大了眼睛。
「这些全部是妳一个人清理的吗？让一个女孩子自己搬运这么多东西，这些男生在做什么啊？」
男学生皱起眉头，声音略微低沉。
「因为她们不喜欢运送脏东西啊。不过我无法拒绝她们呢，手脏了洗一洗就好了，没关系的。」
「妳真是太好心了。作为伯爵千金却不介意弄脏自己的手，也不嫌清理别人的东西麻烦。」
「我有时候也会被说是好心人呢。」
听到男学生的赞叹，莉洁亚露出了苦笑回应。
她咬了咬下唇，原本想说「我不是好心人，只是被当成方便的对象而已」，但最终还是咽下了这句话。
自从进入学校以来，为了避免引起任何麻烦，她一直采取八面玲珑的态度，但这样做只会让她变得更加方便被利用，这只是自作自受而已。但今年由于班主任对她的态度轻浮，或者因为她被分配到学生会做打杂，她感觉到同学们对她的轻蔑。如果有人对她表现出明显的轻蔑，她自然会感到沮丧吧。
「学生会还有什么事情要处理吗？像是后夜祭的准备之类的吗？」
莉洁亚想要转换话题所以如此问道。男学生的笑容消失了。
「还有一件非常重要的事情要处理。虽然我不是很情愿，但既然被委托了就必须完成呢。」
「听上来很辛苦啊。」
在学园祭期间，学生会成员必须处理各种问题。
莉洁亚点头表示理解，但当她看著男学生时却感到了一股奇怪的不适感。
「是的，确实很辛苦呢。」
微风吹过，他的长长的刘海被风吹得飘动起来。
他的深蓝色眼睛和眼中闪烁着的利器般的光芒让莉洁亚感到似曾相识，她感到一阵不安并后退了半步。
「我要处理的事情，就是要解决掉妳呢。」
莉洁亚还来不及理解他的话的意思，男学生这样说完后突然就消失了。
「欸？」
咚——
她突然感到后脑勺被一个冷硬的物体碰触，接著她的全身被刺痛的疼痛笼罩，然后失去了意识。
＊＊＊
尤利乌斯感到一股微弱的电流贯穿全身，他猛地转头朝校长室的窗户看去。
结合了探索魔法和传递魔法的魔石被启动了，它将持有者身处于危险之中的讯息传达给尤利乌斯。
她的危机被传达了过来，这已经超出了一般学生被恐吓的程度，甚至可能危及其生命。
嘎噔！
身体比思考更先动作，他一股劲地迅速地从椅子上站了起来。
「尤利乌斯？怎么了吗？」
施瓦茨感受到微弱的魔力波动，不解地对著一脸严肃的尤利乌斯问道。
「发生甚么事了吗，殿下！？」
尤利乌斯对于施瓦茨和校长的询问置若不闻，他带著推倒椅子的势头冲向门口。
他以奔跑的姿态推开门，直奔魔石所提示的莉洁亚的位置。
一开始施加于莉洁亚身上的魔力波动，现在已经感受不到任何讯号。
为了消除说不定已经来不及的预感，尤利乌斯在寂静的走廊上奔跑著。
尤利乌斯来到仓库，感受到了强烈的魔力波动，迎面而来的是一座高高堆积的回收物的高山。
这里人迹罕至，尤利乌斯喘著粗气四处搜索，试图找到莉洁亚的踪迹。
「这是……」
他捡起了滚落在笼子旁边的眼镜。
这副熟悉的眼镜，是尤利乌斯之前修理眼镜框时在里面安装了一颗魔石的眼镜。
「库，莉洁亚。」
他确信她在这里，但是即使搜索周围也感受不到她的气息。
尤利乌斯从校长室到仓库大概用了十分钟左右的时间。
能够在如此短的时间内抱起莉洁亚并移动，同时还能躲避尤利乌斯的注意，这样的技巧和手段只有相当熟练的人才能做到。
他把手放在莉洁亚可能曾经站立过的地面上，试图感受残留的魔力，但仍然感受不到任何东西。
如果在短时间内进行绑架应该还能感受到魔力残留，但现在完全感受不到，这意味著那些绑架莉洁亚的人有意地遮蔽了他们的魔力和气息。
「可恶！」
双膝跪在地上的尤利乌斯怒斥一声，拳头狠狠地揍打在地面上。
18.王子大人感到焦躁
18.王子大人感到焦躁
跑出去后的尤利乌斯回到了校长室，校长在得知莉洁亚·曼彻斯特被某人绑架的可能性后露出了非常难看的脸色，他用双手捂住了脸。
在动摇和焦虑中，只有施瓦茨设置的结界才能压制尤利乌斯即将暴走的魔力。
「尤利乌斯，我已经知道了所以冷静下来。」
「怎么可能冷静得下来啊！」
尤利乌斯咆哮著，并用力抓住施瓦茨的肩膀。
「好了啦，给我仔细听好了。根据你的推测，从现在的情况来看，莉洁亚被某人绑架是明确的事情。暗部和我的部下正在全面搜索学园的内外。她应该很快就会被找到吧。」
尤利乌斯咬紧下唇。
尤利乌斯回到校长室后施瓦茨立刻发出了的指示，王室的暗部，尤其是擅长情报收集的部队开始行动了。他们应该很快就能找到莉洁亚的下落。但由于她遭受了魔石甚至被发动了的危机，她被某人加害了是确切的事情。她也有可能正处于生命危险之中。一想到她可能正在哭泣或处于危急关头，尤利乌斯却只等待暗部的消息。
他觉得自己十分无力，如果没有叔父的帮助他甚至无法参与搜索行动。这使他感到非常沮丧。
「现在你应该做些什么？」
施瓦茨冷静地问道后，尤利乌斯叹一口气。
「我应该准备后夜祭，履行学生会长的职责。」
他想起了自己几乎快要忘记的身份，艰难地从喉咙里挤出了声音。
施瓦茨满意地笑了。
「既然你知道了，那就应该履行你的职责。」
为了抑制住焦躁感，尤利乌斯闭上了眼睛。
由学生会主办的后夜祭考验著尤利乌斯的能力。为了取得国王、元老院和贵族们的认可，他必须作为学生会长成功地组织学园的活动。为了确保自己在毕业后能够立刻宣布成为王太子，他必需要将个人感情压抑在心底并履行自己的职责。
在王宫中，表露情感会被视为软弱无力。他应该把莉洁亚的搜寻工作交给施瓦茨，他则要集中精力于筹备后夜祭上。他必须用理智来控制自己的焦躁和动摇的情绪。
「叔父，之后的事情拜托您了。」
尤利乌斯紧握著的拳头在轻微地颤抖著，表情紧绷的他深深地低下了头。
当尤利乌斯离开校长室，大门完全关上之后，校长终于从魔力的压迫感中解放出来，他像倒塌一样坐在椅子上。
这也是无可奈何的事情啊，他苦笑道。
学园内设置了魔力抑制和监视的结界，各处都有警卫和魔法摄像头。一旦在实行犹如王宫般的警卫体制的学园中发生伯爵千金被绑架的事件曝光了，校长肯定会受到处置。
校长身心俱疲，被护卫搀扶著坐在沙发上。
「有什么发现吗？」
房间里黑暗的角落在晃动著，一个身穿黑色衣服的男子无声无息地出现在施瓦茨面前，跪在地上行了一个礼。
「梅莉尔·乌尔希拉一直待在宿舍里没有出门，也没有特别做什么引起注意的行动。」
施瓦茨把手指放在下唇上，喃喃自语地说「原来如此」。
在入学后短短半年时间里，她那危险的能力轻易地笼络了如马塞尔和鲁法斯等的贵族子弟，施瓦茨已派遣直属的谍报员监视著梅莉尔，以防止她参与绑架莉洁亚的行动。然而他无法排除其他人认为莉洁亚会妨碍他们的可能性。
虽然皇后想要让自己所生的王子成为王太子，但她不太可能会知道莉洁亚的存在并把手伸向她。
如果有其他可能性，那就可能是一些爱慕尤利乌斯的女生。然而能够进入学园的学生都是贵族千金或通过教养考试的平民。她们应该知道绑架
伯爵千金
将会遭受严厉的惩罚。
「无法立即找到她的位置啊，是不是由擅长隐藏身份的高手所做的呢？」
能够穿越警备进入学园并且不留下任何痕迹给暗部的人，这是谍报或暗杀大师的手笔，而且应该都非常熟练。
「立刻分析学院内的监视影像，然后加强对尤利乌斯的警卫以防他暴走。」
「遵命。」
穿著黑色衣服的暗部将手放在胸前，就像他出现时的那样无声无息地消失了。
「那个尤利乌斯居然会失控啊。」
施瓦茨靠在椅子的靠背上并交叉双腿。
尤利乌斯在没有得到宠爱的环境中成长，从而培养了铁面的形象。施瓦茨已经很久没有看到他失控了。据施瓦茨所知，尤利乌斯通常会跟其他人保持一定的距离，不会对女生产生太大的兴趣，但莉洁亚是第一个让他感到放松和信任的女孩子。
虽然他现在还没有意识到，但他很快就会意识到莉洁亚不只是个简单的打杂或协力者。不，也许他就在刚才已经意识到了，所以才会失控了。
「必须要为侄子的初恋祝福一番呢。联系一下担任护花使者的莉洁亚的哥哥吧。」
施瓦茨微笑著，双手撑在扶手上站了起来。
＊＊＊
在大厅顶上悬挂的巨大水晶枝形吊灯的照耀下，无论在著色彩缤纷、华丽绚烂礼服的女学生之中怎么寻找也好，始终没有发现莉洁亚的身影。
司仪宣布了学生会长即将致辞，身穿燕尾服的尤利乌斯走上讲台。
「感谢全体人员的努力，学园祭在没有大问题的情况下顺利结束了。我代表学生会向大家表达感谢。今晚的后夜祭中，不论身份和年级都没有隔阂。希望大家在校园的规范下尽情享受。」
尤利乌斯低头致谢，引来大厅内一片欢呼声。
站在讲台上俯瞰着学生们的尤利乌斯，发现梅莉尔依偎在马塞尔的身旁，心中不禁涌起浓浓的厌恶感，而且当他嗅到甜美的香气时不寒而栗，胸口闷痛且心悸不安。
梅莉尔注意到彼此目光相遇了，满心期待且热烈地注视著尤利乌斯，但是她可能误会了些什么。
尤利乌斯想立刻从讲台上跳下来问她是否跟莉洁亚被绑架的事有关，但他在理智的支配下克制住了自己的冲动。
身穿燕尾服的护卫靠近正在下台的尤利乌斯，轻声耳语著「关于那件事有话想跟您说」。
主持人和满脸不满的罗伯特被留下处理后续事宜。尤利乌斯大步走进了校长室，施瓦茨正在等待著他。
「叔父！」
「尤利乌斯，找到线索了。从分析学校监控录像得知，可以看到与莉洁亚交谈的一名可疑男子的身影。我们正在追踪该男子。请再坚持一会吧。」
施瓦茨注视著桌子上的水晶板，上面显示了防犯器材记录影像，可以看到莉洁亚正在仓库后面的物品储藏室和一位身材高大的男学生交谈。
影像显示到莉洁亚在看著男学生后便随即中断了。很明显她已经被绑架了。尤利乌斯痛心疾首，悔恨自己未能及早赶到阻止这起事件。他盯著水晶板，愤怒和悔恨的情绪在脸上流露出来。
「殿下。」
年轻的谍报员时机恰好地说道。
「监控影像的分析和学生情报的比对已经完成。这名男子果然不是学生。根据影像，他可能仍留在学校内。」
「那么，莉洁亚是被这个男人？」
尤利乌斯因撞到桌子而发出了一声巨响。
「冷静下来。已经正在学校内进行搜索了吧？不过暗部也寻找过了但还是没有找到。他到底潜伏在哪里呢？」
尤利乌斯注视著水晶板上的莉洁亚，脑海中一闪而过某件事情。
「叔父。」
尤利乌斯转过身来，表情和声音都回到了平常的状态。
「我有一个想法。请助我一臂之力。」
「什么想法？」
「这比在学校内搜寻更能确实地找到她。」
「确实吗？」
如果用这种方法的话就可以找到莉洁亚的下落。尤利乌斯确信地点了点头。
19.路人千金对老套的展开感到悲从中来
19.路人千金对老套的展开感到悲从中来
因为突然感到强烈的头晕而弯腰倒下莉洁亚，听到有人呼喊她的名字后摇摇晃晃地站了起来。
她移开遮住脸的双手，惊讶地说著「欸？」。
刚才她还在仓库里，但现在却不知何时来到了学校的大礼堂的中央。周围是穿著正式礼服的学生们，而自己就像是糊里糊涂地进入毕业典礼会场的人。
莉洁亚低头一看，发现自己穿著浅蓝色的礼服后不禁疑惑起来。
嘎噔、嘎噔，听到了由高跟鞋发出的清脆的声响后，莉洁亚抬起头并惊讶地睁大了眼睛。
「欸？」
她无法立即理解发生了什么事情所以眨眼几次以确认。
走向她的是穿著黑色燕尾服的尤利乌斯，以及穿著淡粉色花瓣般的优雅礼服的梅莉尔。
尤利乌斯对著瞪大眼睛的莉洁亚投以厌恶的眼神。
「我必须给你妳苛刻的惩罚，为我的爱人梅莉尔报仇。」
莉洁亚差点发出「哈？」的声音，但她设法压抑住了。
他不是对梅莉尔有过敏反应的吗，尤利乌斯现在在说写什么呢？
「莉洁亚·曼彻斯特，我要把妳流放到国外！」
「欸欸？！」
莉洁亚惊讶地睁大了嘴巴和眼睛。
为什么路人角色也要经历恶役千金的断罪场景呢？
梅莉尔像是要故意展示给莉洁亚看似的，紧紧地缠绕在尤利乌斯的手臂上。
「呼哈哈，妳因为受到尤利乌斯大人的温柔对待而变得嚣张起来，现在该受到惩罚了吧。活该啊妳。」
梅莉尔非常开心地嘲笑著。
「骗人的吧，这样的，不要啊。尤利乌斯大人！」
莉洁亚抓住自己的胸口，泪水在眼睛里涌出来。
正在哭泣的莉洁亚感觉到被尤利乌斯指派的学校保安人员以准备拘束她的方式靠近了她。
＊＊＊
「！？」
莉洁亚的大眼睛瞪得圆圆的，她的意识一下子就清醒了。
因为做了一个奇怪的梦，所以她现在就像全力奔跑后的那样满身汗水且呼吸困难。
她为了整理呼吸而做了深呼吸，她终于明白毕业派对只是她的梦境，其实自己一直以来都在沉睡著。
（还好只是做梦啊。不过，这里到底是哪里？）
她大口地呼吸著，然后以躺著的姿势转动头部观察四周。
她躺在一块像薄垫子一样的东西上，房间里很暗，墙上挂著地理课使用的挂壁地图和大三角尺等物品。从房间中的物品来看，这里应该是学校的资材室吧。
「醒了吗。」
声音从空无一人的空间传来，莉洁亚不由自主地身躯一震。
她催促著没有力气的手臂，勉力地摇摇晃晃地坐起上半身。
「欸，哈？」
她看到那个在说话的人，但因为紧张而发出了愚蠢的声音。
坐在椅子上观察躺著的莉洁亚的，是一个穿著贴身黑色衣服、被口罩遮住了嘴巴、短发的年轻人。他的眼神锐利，即使在黑暗中也能看出他穿著的黑色衣服，莉洁亚认出了他的身份所以感到了一阵寒意。
（那个人是隐藏角色加西亚？！）
她的脑海充满了疑问，像是这个隐藏角色为什么会在这里，她自己又发生了什么事，还有这是否会危及她的生命等等。
「你是杀手，吗？」
她有很多想问的问题，但最终说出来的话她甚至也不知道那是什么，说完后她用手捂住了嘴巴。
看著混乱的莉洁亚，嘴巴被布覆盖的加西亚突然露出了一丝笑容。
「杀手吗。嘛，差不多就是这样。」
（呜啊！这展开太糟糕了吧？！必须要逃跑才行啊！）
当她用力地试图挣脱想要后退一步时，她的手腕突然松动，莉洁亚的上半身向侧边倾倒。
就在她要撞到地面的时候，黑色的手臂环绕著她的肩膀抱住了她。
「哇啊！」
比起坐在椅子上的加西亚瞬间移动到这里，她感觉到他强壮的肌肉和体温，脸色不禁变得滚烫起来。
「小心点。由于神经毒素的影响妳的身体仍然很迟钝。」
莉洁亚被他的低语迷住了，不禁忘记了现在的情况。
「哈呜，那个，为甚么要把我？」
莉洁亚缩著身子并将手放在背上，而加西亚则帮忙支撑并扶起她的上半身。
对于除了女主角以外的人，加西亚一直被认为是无情的，但莉洁亚却发现他意外地温柔体贴。这种发现让她心跳加速。
「因为接受了委托所以才会这样做，我对妳并没有私人恩怨。」
「委托……」
莉洁亚想起之前去购物时在街角遇到加西亚和梅莉尔在聊天的情景。
（难道是梅莉尔？不会吧，由女主角发出杀害委托真的可以吗？！）
即使知道自己被梅莉尔讨厌，但她没想到她憎恨自己的程度到了需要发出杀害委托。莉洁亚的脸色变得苍白，如果不是加西亚扶著她，她有可能会昏倒。
「依据委托者提供的资讯，莉洁亚·曼彻斯特伯爵千金把橙色的头发编成三股辫子，戴著眼镜，外表相当土气。然而在有著王子作为后盾的情况下，她在学校内高傲地对待学生，诱惑有婚约者的男子，而且缺乏常识。」
「这是在说谁的事情？」
莉洁亚因为情报有著巨大的错误而大吃一惊。根据委托人所说的话，她不仅是恶役千金，而是极恶千金了吧。
「我想了解这是什么样的女人，所以暂时观察了妳一段时间。」
加西亚深蓝色的眼眸盯著莉洁亚。
「这和委托人提供的情报完全相反。相反地，妳即使被分配了工作也不会抱怨，简直就是一个好人，这让我感到非常惊讶。」
『妳人真好呢。』
在学园祭前一天，一个男学生帮她拿著沉重的笼子，并为她感到愤怒，因为有个同学把回收物全部推给了她，这个男学生说她是一个好人。那个男学生是变装了的加西亚吗？
「你要杀了我吗？」
「因为是这样的委托呢。」
对著半哭半喊地问道的莉洁亚，他用没有情感的声音回答。
「但是」
加西亚从她的背后放开手，坐到她的面前与她对视。
「莉洁亚，要跟我一起来吗？」
「哈？」
加西亚轻轻地问她是否想要和他一起出去吃饭？然后把她编成三股辫子的发梢放在自己的手掌中。莉洁亚被这个举动吓住了。
「我曾经暗杀过的人，都是那种引起仇恨的低贱之徒，被杀也不值得可怜。但妳不是那样的人，妳只是一个普通的女孩。」
一直面无表情地说话的加西亚，他的眉头皱起并用食指抓著脸颊。
「我不是杀人狂。对著普通的女孩子，我会犹豫不决。」
「如果跟著你一起去的话，我还能继续当『莉洁亚』吗？」
终于回过神来的莉洁亚提出了这个疑问。
「莉洁亚·曼彻斯特伯爵千金注定要死在这里。就算我放过你，只要委托人没有撤回委托，其他人还会来杀你。如果妳跟著我的话，妳需要改变妳的名字和发色以继续活下去。」
「那么，我就不跟你一起去了。我不想不明不白地就被杀，就算活下来但是存在被消除了，我不想要这样。」
莉洁亚对于自己有可能成为暗杀目标感到非常不安。虽然很可能是梅莉尔委托加西亚来暗杀她的，但即使是这样她也不想以另一个身份生活。
「好吧。」
加西亚眯起眼睛，无声地站了起来。
「那就算了。」
他深深地叹了口气，准备伸手拿出插在腰间的大刀。
20.王子是否会拯救路人千金于危机中？
20.王子是否会拯救路人千金于危机中？
握住腰间的刀柄，欲将刀从鞘中抽出的加西亚的动作停了下来。
「是结界吗？」
锵——！
只有强大魔力的持有者才能感知到的声音响彻整个学园，那声音如同玻璃破碎般清脆。
学园内被魔道具所张贴的封印魔力的结界消失了。在结界消失了的空间中，出现了无数个温暖的金色光点。
「这是，祝福吗？」
祝福是一种能够提升对方能力的辅助魔法。虽然在学园中施放祝福的效果有限，但在后夜祭的演出中它的效果却非常强大。
当祝福的光线触及莉洁亚的身体时，它就像弹开一样消失了。加西亚对这个难以理解的光景皱起了眉头。
「算了，就让妳死在这里吧。」
这一次终于听到刀从鞘中被拉出来的声音了。
就算想使用魔法但已经来不及咏唱了，也没有可以应战的武器。莉洁亚咬紧牙关并闭上了眼睛。
在生死关头，她脑海里浮现的是家人的脸和闪耀著明亮光芒的王子。
（尤利乌斯大人！！）
尤利乌斯的脸竟然在这种时刻浮现在脑海中。
如果知道会在这里死去，那么早知道当初就不用顾忌这么多，拿些点心去学生会室就好了。
泪水从莉洁亚的脸颊上滑落。
啪嗒！锵！
木制的门和周围的物品被摧毁的声音，还有金属相撞的声音传入耳中。已经准备承受疼痛的莉洁亚小心翼翼地睁开了眼睛。
「咿呀！」
睁开眼睛后，看到的是正要刺穿莉洁亚的身体的锋利的刀尖。
锵！
就在刀尖即将触及莉洁亚的时刻，加西亚的手腕击落了正在移动著的短剑。
「没事吧？」
「啊」
啪锵咔嚓！
面对准备杀了自己的加西亚却救了自己的情况，莉洁亚不明白他这样做的用意，但突然一声打破了房门的巨响打断了她的话语。
一道强光投射到昏暗的房间里，莉洁亚因闪耀的光芒而背过脸。
「莉洁亚！！」
她听到了想要与他见面的王子的声音，正准备反应时，加西亚的手臂环住了她的腰拥抱了她。
「切，王家的暗部吗？为甚么会知道是这里？」
尤利乌斯皱起眉头，手指紧握著剑柄，因为愤怒而颤抖。
「放开莉洁亚！你打算把她当人质吗！」
「人质？才不是。」
莉洁亚听到加西亚的喉咙发出了短促的声音。
加西亚用力推了莉洁亚的肩膀，她因头发被向后拉的疼痛而在呻吟著。
啪嗒一声，她的脖子后面放松了下来。
莉洁亚无法理解发生了什么事情，加西亚向前推了她的背部。
「咿呀！」
「莉洁亚！」
被推倒向前的莉洁亚被尤利乌斯接住。他拥抱著她纤细的身体。
「尤利乌斯大人，呜呜咕」
他摸著正在哭泣的莉洁亚的后背，抚摸著她凌乱的头发，并深深吸入她的香味。
「莉洁亚，太好了……」
抱著他哭泣的莉洁亚并没有受到严重的伤害。尤利乌斯感受到她的温暖和有节奏的心跳后他舒了一口气。
被五名装备了武器的暗部成员包围著的加西亚放下了刀子。
「你是黑狼的一员对吧？为什么不杀了莉洁亚？不，你根本没有杀她的意图。」
施瓦茨踩著大门的碎片，将目光转向加西亚的手。
「我的委托是『系著长长的三股辫子的眼镜女』。」
加西亚眯起了眼睛，举起了没有拿著刀的手，展示他握著了三股辫子的杏色头发。
「也就是说，那个女孩不是目标。」
「你的委托人是梅莉尔·乌尔希拉吗？」
「谁知道呢。如果你想知道的话，那就跟我来吧。」
确认了加西亚没有战斗的意图并收起了刀子后，施瓦茨点了点头。
＊＊＊
远离后夜祭会场的庭院角落中能够微弱地听到华丽的音乐声，梅莉尔警戒著四周，等待著某个人的到访。
当夜空中的弯月被云层遮挡时有一阵风吹过，一个身穿黑色衣装的男子无声地出现在黑暗中。
当月光从云缝中照在男子脸上时，梅莉尔对他露出了满面笑容。
「啊啊，加西亚。」
感到与恋人重逢的兴奋的梅莉尔小跑著向加西亚走去。
「终于杀掉那个女人了啊。」
没有回答问题的加西亚拿出了他握著的杏色头发。
「呜呵呵，这头发确实是那个女人的。现在终于没有妨碍我们的人了。」
加西亚冷眼旁观著像猫一样眯起眼睛的高兴的梅莉尔。
「妨碍？莉洁亚·曼彻斯特看起来不像妳所说的那种女孩吧？」
「为了得到我想要的东西，莉洁亚对我来说就是个麻烦哦。她一直在妨碍著我，现在她死了，终于感到舒畅了。」
梅莉尔撇起嘴角，伸出舌头舔了舔涂了唇膏的下唇。
加西亚一直保持著无表情的面孔，巧妙地扬起了一边眉毛。
「哼，果然妳才是那个狠毒的女人啊。」
轻微的不悦浮现在加西亚的脸上，他把头转向背后。
「那么，就是这么回事了。」
「你在说什么啊，等等，怎么回事？！」
听到了树丛被扯动的声音，梅莉尔的眼睛瞪得大大的并且注视著声音的方向。
从树丛间现身的尤利乌斯显露出跟平时完美王子的形象完全相反的愤怒情绪。
他的怒气和魔力充斥著整个身体，这让梅莉尔感到针刺般的剧痛。
「咿，不对。尤利乌斯大人！不是这样的！这是，那个......」
「有甚么不对的？妳刚才不是说了莉洁亚妨碍著妳吗？」
尤利乌斯脚下的草声响起后植物迅速枯萎。梅莉尔受到充斥著杀气的压力不禁往后退。
「我、我当时受到莉洁亚小姐的欺负，就在我感到困扰的时候，就在街上被这个人搭话了。」
「哈，主动搭话的是妳吧。就算妳再怎么自我辩解，委托书还留著呢。难道妳忘了吗？」
加西亚用一种傻眼的语气对著流泪自辩的梅莉尔说道。
「尤利乌斯大人~，我只是想吓一吓她，让她停止对我的骚扰而已，并没有想让莉洁亚小姐死掉噢~。」
涌出眼泪的梅莉尔的眼睛被悲伤所扭曲，她交叉双手放在胸前，做著引起保护欲的动作看著尤利乌斯。怒火中烧的尤利乌斯渐渐平静了下来。他压抑住了想要笑出来的冲动，露出了一个让旁人感到寒意的冷笑。
「没有想让她死掉，吗。发出了杀害委托的妳居然否定了杀意啊。」
「怎么会」
梅莉尔的嘴巴被手掌按住，她的眼泪流得更多了。
与哭泣得像个的孩子莉洁亚相比，梅莉尔虚伪的哭泣是狡猾的算计，想要制造出可怜的哭脸来骗取同情。
跟梅莉尔说话时，尤利乌斯感到她越来越强烈的甜蜜气息，让他的眼睛疼痛并且视野模糊。他尝试通过把手放在口袋上的眼镜来转移注意力，以缓解即将涌上心头的恶心感。
「求你了，能不能听我的说话？」
梅莉尔倾斜著头，露出了一个又哭又笑的表情，向皱眉的尤利乌斯伸出了手。
「别再演这么拙劣的戏了。」
加西亚的声音从背后传来，让梅莉尔停下了动作。
梅莉尔感受到刀子放在了脖子上的冰冷感觉，喉咙不禁发出了一声轻微的呜咽声。
「喂，你做得有点太过火了。就让我听听她的解释吧。」
「？！」
从丛林深处的黑暗中渗出来的施瓦茨举起了手，制止了加西亚想要砍下梅莉尔的头颅的举动。
「啊、啊啊啊啊？！」
看到茫然的施瓦茨，梅莉尔的眼睛张得大得几乎要掉出来了，并从张大的嘴巴里发出了一声惨叫。
21.路人千金做好了被卷入其中的觉悟
21.路人千金做好了被卷入其中的觉悟
眼睛张得大得几乎要掉出来的梅莉尔，刚才那可怜的
美少女
的表情歪曲了。
「为什么？！为什么，妳还活著啊！」
她一边尖叫著一边盯著施瓦茨后方的莉洁亚。
「施瓦茨老师，请让我和她谈一谈。」
莉洁亚向施瓦茨请求后，走到前面对著已经变成鬼女模样的梅莉尔，决定要与她首次交锋。她曾经为了追求和平的校园生活而避开这个狂野的女主角，但现在是时候要结束这一切了。
「因为妳的自私和不合理的理由而被杀甚么的，这可不是能开玩笑的事情啊。妳到底想要什么？难道只有马塞尔大人还不满足吗？」
莉洁亚尽量保持冷静的语气向梅莉尔询问她的目的。
「妳只是个路人角而已吧！我可无法容忍一个路人角色比我还要受欢迎啊。路人只是女主角的衬托而已。我可是为了追求Happy End而努力著的啊。所以我瞄准了我最推的角色，但因为妳的妨碍让这一切化为乌有了！不过，从现在开始我会重新开始。从头再来！」
「梅莉尔小姐，妳是真的认为自己就是这个世界的女主角呢。」
莉洁亚不知道梅莉尔是从何时知道这个世界是个跟游戏很像的世界。如果她与马塞尔和路法斯的交流就像提高游戏好感度一样进行著的话，那么她可能会误解了游戏的矫正作用，并盲目地按照自己的欲望行事。但这也是无可奈何的事情。
莉洁亚感到寒气袭来，用双手擦拭著双臂。
莉洁亚对自己之前装成一个土气又老实的女孩，并且一直努力不让自己变得瞩目感到非常愚蠢。如果自己像梅莉尔一样不对自己伪装，是否就不会被卷入这种事情之中了呢？
但如果没有被卷入其中，也没有遇到尤利乌斯，那么他是否会按照游戏的情节被女主角吸引并与她在一起呢？
莉洁亚移开目光看向尤利乌斯。由于尤利乌斯跟消除过敏原的莉洁亚分开所以他的脸色变差了，她担心地注视著他。
莉洁亚想像他和梅莉尔站在一起的情景后摇了摇头，觉得这是不可能的事。
(那样的，我才不要。)
莉洁亚不想看到他们两个人靠得太近。如果梅莉尔成为王后，国家可能会陷入危机，尤利乌斯也可能会被暗杀。
「好了，已经够了。再这样下去的话尤利乌斯就要到极限了。」
尤利乌斯听到施瓦茨的声音后抬起了头，额上渗出了汗水并露出痛苦的表情看著他。
（就算再怎么空想也没用了。我必须尽快前往尤利乌斯身边。）
「好的。」
莉洁亚点了点头并向后退了一步。
施瓦茨站在莉洁亚后面，从夹克内的口袋里拿出一张被折成四份的纸后打开来展示给梅莉尔看。
当梅莉尔看到这张纸时脸色一下子变得苍白，甚至连血色都退了。
「梅莉尔·乌尔希拉，妳被怀疑涉嫌向莉洁亚·曼彻斯特伯爵千金发出杀害委托，现在要对妳进行拘留。」
暗部的人立即包围了显得非常慌乱的梅莉尔。
「我、我可是这个世界的女主角啊！ 我可不能有Bad End！ 因为......因为......」
「根本无法跟她对话啊，抓住她。」
「不要！」
梅莉尔向著靠近她的暗部们伸出了右手。
「不要碰我！」
啪嗒！她的右手释放出蓝色的电击袭向暗部。
在电击拦住暗部让他们暂时无法追赶时，梅莉尔趁机从包围中逃走，翻身向著植物围栏的方向逃去。
暗部想要追赶她，但施瓦茨用手阻止了他们。
「梅莉尔？妳在那里吗？」
从植物围栏那边传来一个非常明亮的声音，梅莉尔朝著声音的方向伸出了手。
「马塞尔大人！救救我！」
听到她呼喊的马塞尔从植物围栏中探出了头，梅莉尔立刻跳进他的怀里。
马塞尔交替看著自己抱住的梅莉尔和暗部后瞪大了眼睛。
「你们这些家伙，对梅莉尔做了什么？！」
马塞尔怒气冲冲地质问，梅莉尔则埋著脸躲进他的怀里。马塞尔抱著她的肩膀安抚她，并轻轻抚摸她的脸颊。
看著拥抱著的两人，表面上看似乎是在安慰受伤了的梅莉尔，但这场景却让莉洁亚感到有些不安，她的心跳急促起来。
暗部成员退后了，尤利乌斯代替他们走到马塞尔的面前。
「马塞尔，梅莉尔·乌尔斯拉犯了严重的违反学规和犯罪行为。」
「怎么可能！殿下你们只是捏造罪名，然后单方面地指责梅莉尔而已吧！」
「马塞尔......这就是你的回答吗？」
即使就算使用了解咒魔法、魔石或者具有魅惑耐性的魔道具，马塞尔也不会回到以前的样子，但尤利乌斯仍然相信「总有一天会的」的想法。
马塞尔曾经是自己的幼时玩伴和共同成长的侧近候补，但他现在已经不再接受别人的声音，尤利乌斯有著近似于放弃的感觉。
「不论原因如何，谋杀委托都是犯罪的。此外，在中庭使用攻击魔法也是被禁止的。即使是学生也必须受到法律的制裁。难道你也要因为为她隐瞒真相而被惩罚吗？你做好了为那个女生放弃一切的准备了吗？」
露出了冷酷的表情的尤利乌斯冷静地说著。
「惩罚？」
马塞尔被事态的严重性吓呆了。
梅莉尔似乎察觉到了他的动摇，她紧紧地抱住马塞尔的胸口，抬起了渗湿了泪水的脸庞。
「马塞尔大人~，请救救我吧。」
「......这只是一场意外。如果是意外的话，那也没办法了吧。」
马塞尔咽下口水并闭上了眼睛，然后慢慢地睁开了。
他的眼神中闪烁著阴暗的光芒，嘴角勾起了自嘲的笑容，周围的一切都开始扭曲。
「难道说！马塞尔！快停手！」
尤利乌斯意识到马塞尔正试图发动高级攻击魔法来破坏一切，便开始咏唱与之对抗的魔法。
微微扬起嘴角的施瓦茨，像是要保护她似的站在莉洁亚身前，然后向暗部发出命令。
「展开结界。」
尤利乌斯和马塞尔的魔力相互对抗妨碍了魔法的完成，产生了火花和空间的扭曲。
狂风肆虐使得中庭的树木猛烈摇晃，地面发出巨响。后夜祭会场的音乐声突然停止，变得一片寂静。
抱着梅莉尔的马塞尔释放出更多的魔力，一股黑色的雾气从他身上四散而出。
（尤利乌斯大人被压制住了！这一幕跟游戏里的一样啊？！难道接下来的情节就是马塞尔的魔力失控使得学园被摧毁，连尤利乌斯大人也会受到攻击！）
原本只是旁观者的莉洁亚，脑海中浮现出前世所见过的学园崩塌的画面。
在进行思考之前身体已经作出行动了。
她直接从施瓦茨身后冲向尤利乌斯和马塞尔之间正在对抗的地方。
「不行啊——！！」
莉洁亚张开双臂并跳到尤利乌斯面前，她随即被黑暗魔力和金色魔力包围。就在魔力即将触碰到莉洁亚的时候，一团白色的蒸汽像水一样蒸发，化作闪烁的光粒消失了。
（好恶心！！）
大量的魔力涌来，如此之多以至于即使使用无效化的技能也赶不上，呻吟著的莉洁亚把身体弯成一个C形，努力忍受著不要倒下来。
「莉洁亚！！」
听到充满悲壮感的尤利乌斯的声音，莉洁亚抬起头看向声音传来的方向。
尤利乌斯满面绝望地向莉洁亚靠近，却被施瓦茨从背后抱住，阻止了他的行动。
虽然想要对他说出「没事的」这样的话语，但因为被魔力压制住而无法开口。
刚刚确认黑暗魔力已经全部消散成了光粒消失在夜空中之后，莉洁亚的视野被一片白色淹没。
22.路人千金对情况的变化感到混乱
22.路人千金对情况的变化感到混乱
在被魔力漩涡吞噬，意识被染成一片白色的同时，摇摇欲坠的身体被某人接住并抱在怀里。
『莉洁亚！』
在意识即将消失的瞬间，仿佛听到了一声悲痛得快要哭出来的声音。
晃啊晃啊、晃啊晃啊。
莉洁亚被某种温暖的东西包裹著后沉沉地睡去了。
那个裹著她的东西很舒服，她感觉自己想一直这样睡下去。
『还没有醒来吗？』
一把男声在这个空间中响起。
他的声音显得很孤寂，莉洁亚试图动一下身体来回应他的话，但是自己的指尖不肯动弹。
即使命令自己醒来，身体也没有反应，眼皮像被胶水粘住一样张不开。仿佛自己的身体和心灵已经分离了。
『快点，给我醒来吧。』
虽然想回应这个恳求的声音说「没关系的」，但声音却无法发出来。
咳嗽了一声后，张开口的时候感到喉咙干渴，莉洁亚的意识渐渐浮现。
她伸出手去抓取什么东西，却只抓了一片空气，然后沉重的眼皮略微张开了一点。
应该是在睡觉的时候哭泣了吧，她的脸上好像被泪水浸湿透了。她缓慢地抬起手臂然后又放下来。
她用放在自己身下的毛巾拭去湿淋淋的脸，这时才注意到。
（我怎么了？这里又是哪里？）
明明刚才还在学校的中庭里，怎么会躺在这样一张豪华的带天篷的床上呢？
她试著转动了一下颈部和头部，因为立刻感到头晕目眩所以不得不闭上眼睛。
此外，她的身体感到非常的疲惫和沉重。尽管如此，莉洁亚还是努力地想要移动自己的身体。
莉洁亚听到急促的脚步声，她睁开了眼睛并转向声音的来源。
「您醒来了吗？」
一位穿著简单深蓝色连衣裙的女性跑到床边并露出了欣慰的表情。
「那、个？」
莉洁亚的声音因喉咙干燥而变得沙哑，然后她咳嗽了几声。那名女性扶著莉洁亚的背部，让她靠在床头板和枕头之间的垫子上半身直起来。
「不要勉强自己说话。我现在去给您拿水。」
女性微笑著从床头柜上的水壶里倒了一杯水。她扶著莉洁亚的身体并把杯子递到她嘴边，小心翼翼地倒水。
「慢慢喝，不要急」
她喝下了女性给的水，里面似乎混了柠檬汁，让这些水带有清新的味道，这让干渴的喉咙得到了滋润。
「谢谢妳。」
随著喉咙得到滋润，莉洁亚的思考也逐渐清晰起来。
她转动头部缓慢地观察著房间。
花朵图案的壁纸，光泽适中的银色装饰品的衣柜，带有淡粉色面纱的带天篷的床。
这间房间比曼彻斯特伯爵家的卧室还要宽敞，既豪华又可爱，令人惊叹不已。
对于学生宿舍的房间来说太豪华了。这可爱的内饰让人觉得像是一位高贵的妇人或公主的房间。
「这里是哪里呢？我睡了多久？」
「这里是王宫。莉洁亚大人在被保护著的情况下已经睡了两天了」
「两天？欸，王宫？」
莉洁亚张大了嘴巴和眼睛，茫然地看著女性。
「很抱歉这么晚才告知。我受到尤利乌斯殿下的命令要照顾莉洁亚大人的人，名叫索菲。」
女性挺直了脊梁骨并恭敬地低头。这里是王宫，莉洁亚明白了是尤利乌斯带她来后，混乱的思绪逐渐冷静下来。
「那个，索菲小姐，请问为什么尤利乌斯殿下要把我带到王宫呢？」
「请直呼我索菲。我听说莉洁亚大人是尤利乌斯殿下贵重的人物，所以想让您在一个安静和安全的地方修养。」
「贵重……」
「贵重」这个词的意思让莉洁亚感到脸上渐渐发烫。
正当她欲言又止之际，她想起了她在失去意识前尤利乌斯悲痛的声音。
（如果被告知自己对他来说是贵重的话，我会误以为尤利乌斯大人在意我之类的。但是，这种展开真的有可能吗？）
咕噜——
「啊」
她想整理一下在学校发生的事情，但是诚实的身体告诉她需要吃点东西。
她感到一种不同于之前的羞耻感而全身发烫，脸也变得通红。
「我会为您准备容易消化的食物。」
「谢谢，妳。」
莉洁亚看著一直在微笑著的索菲，她有些害羞地低下了头。
莉洁亚吃了对空腹很友善的白粥和蔬菜汤，紧张的身体终于放松下来了。肚子饱了之后，疲惫感也奇妙地消失了。
「莉洁亚大人，已经为您做好了入浴的准备了。我们来替您打理头发吧。」
「入浴？」
索菲咚咚咚地敲门，三位年轻的女仆一边说『打扰了』一边走进房间。
她们手中拿著毛巾和化妆盒，莉洁亚看著她们时不禁感到不好的预感。女仆们鞠躬向她致意。
在老家或是学校宿舍，莉洁亚总是享受独自浸泡在浴缸中的悠闲时光。但是现在她被女仆们包围著洗澡，即使她们是同性，但被看到裸体的羞耻心使她快要哭了。
女仆们为她洗好了头发和身体，还使用精油进行全身按摩，让她的皮肤变得湿润，她不均匀地下垂到肩膀的头发被整理好，然后换上了嫩草色的礼服。
「您的头发真漂亮啊，剪掉女性的头发真的太过分了。」
一位女仆皱著眉头看著在镜子前坐著的莉洁亚的头发，仔细地将她的头发编成辫子。
「头发可以长回去的。」
莉洁亚苦笑著看著镜子。她看到自己短发的样子后不禁感到违和感。
当她们剪下她的头发时，她听到了剪刀剪下头发的声音，还想起了加西亚的道歉声。
『抱歉了。』
莉洁亚之所以不对剪掉头发的加西亚感到生气，是因为她听到了加西亚用只有她才能听到的声音道歉，并感觉到了他内心的罪恶感。
（也许加西亚一开始就没有杀我的意图呢。）
「大小姐，要我再帮您绑一次吗？」
「不用了，我觉得现在整理得挺好的。我的头现在感觉轻多了。」
在听到了外面几个男女的声音和脚步声后，莉洁亚把头转向门口。
索菲也转过头去看著大门，并露出困惑的表情。
在门外有几个女人和男人似乎在制止某人，而且他们正在向这个房间走来。
「殿下，请稍等一下。」
「我只是想看看她的脸而已。」
门外传来一把熟悉的男声，莉洁亚猛地抬起头。
砰！
房间的门突然砰的一声被推开了，索菲捂住额头叹了口气。
房门被仿佛随时都有可能散架一般猛地推开，而出现在门口的人物让她吃惊得把眼睛睁大了。
「尤利乌斯，大人。」
进入房间的是尤利乌斯，他好像匆忙地从学校赶来这里，他脱下了制服的外套并挂在肩上，呼吸急促而且头发凌乱。
尤利乌斯看到惊呆了的莉洁亚后表情变得欣慰起来，然后露出轻松的微笑。
「嗯......」
面对那个具有破坏力的微笑，她不由自主地屏住呼吸，接著就被尤利乌斯一把拉到了他的怀中。
「莉洁亚！」
「咿啊！」
尤利乌斯仿佛要确认她的温度那般紧紧拥抱著莉洁亚，并在她的头顶上亲吻了一下。
在敞开的门旁边边，有几位骑士和仆人正在注视著这两人的重逢。而站在墙边的索菲则露出困惑的表情，几位女仆则害羞地捂著嘴，红著脸站在一旁。
虽然莉洁亚希望快点脱离在许多人的注视下被王子拥抱著的这种羞耻的情况，但她无法拒绝尤利乌斯那令人伤心的声音，只能顺从著他的拥抱。
「妳的身体还有没有甚么不舒服的地方？」
「应该没有吧。」
如果周围没有其他人的话，她会想说比起自己的身体，更让她担心的是那个紧紧拥抱著她的王子。
在这种情况下，她是否应该也把手放在尤利乌斯的背上呢？她犹豫了一下后最终还是选择了控制住自己，只是轻轻地摘下他的外套。
23.路人千金被王子解除打杂的职务
23.路人千金被王子解除打杂的职务
在华丽装饰的房间内，坐在中央的长椅一端喝著茶的莉洁亚，被站在墙边的护卫骑士和女仆们监视著，感到十分不自在。
站在墙边的他们在保持著低调，让气氛还算舒适。但最大的问题是她右边坐著的王子。
尤利乌斯把学园的制服换上了轻便的服装，然后坐在莉洁亚的右侧。
（该怎么办呢……）
在学校里并不在意这种事，但是年轻的男女，尤其是王子大人现在就坐在狭窄的桌子的旁边，而不是坐在宽阔长椅的旁边，这让莉洁亚的脑海非常混乱。
他们彼此的脚碰在一起，尤利乌斯的左手紧握著莉洁亚的右手，有时他的手指抚摸著她的手背。
王宫的红茶是用最高级的茶叶泡制而成，烤出来点心也一定很美味，但紧张的氛围让她很难品味。
在烦恼了很久之后，她终于鼓起勇气开口了。
「尤利乌斯大人，那个……」
当莉洁亚说话时，尤利乌斯正在抚摸她的手背，但当她说出话后，他手指的动作停止了。
「这、这太近了啊。」
即便知道这样做是不敬，但她已经无法忍受了。莉洁亚想要拉开和尤利乌斯之间的距离，但她却做不到。
「如果距离太远的话，万一发生什么事就不能应对了吧？」
「呜呜」
王子的微笑太耀眼了，莉洁亚发出了微弱的呻吟声。
在房间的四个角落里站著骑士，走廊上也有严密的警卫，究竟会发生什么事呢？
「但是，但是，我们不需要紧握著手也行啊。」
脸颊变得通红的莉洁亚几乎要哭了，尤利乌斯眯起了眼睛笑著，松开了他握著的手，然后重新紧紧地握住她的手指。
（咿呀！）
她本来想尖叫，但由于惊讶过度，声音并没有从喉咙里发出来。
「居然变得这么通红，真的很可爱啊。噗咕咕咕……」
尤利乌斯无法掩饰自己的感情笑出了声，这让他看上去一点都不像完美的王子。
（居然在天真无邪地笑着，可爱的是你吧。）
她现在才知道他展现情感的样子比起说是帅气，更像是可爱。如果有人说在她旁边的其实是影武者，或者他是个中之人被替换了的人，她也会相信。
站在墙边的骑士们也被王子的表现逗笑了，然后他们慌张地调整了姿势。
「哈啊——那么，话说到哪里了呢？」
尤利乌斯在笑声中握住了她的手指，并把莉洁亚的手放在他的膝盖上。
她没有表达任何抱怨，然后就继续讲述之前中断的话题。
「那个，说到我倒下了的事呢。」
「对了，在莉洁亚倒下后，马塞尔和梅莉尔被暗部拘留了。他们因为企图危害我和叔父，以及袭击王室成员而受到惩罚。特别是梅莉尔，还涉嫌对莉洁亚发出谋杀委托，以及多次违反校规，被处以退学处分。」
「是吗……」
尽管她这是自食其果，但梅莉尔还是迎来了Bad End。
虽然知道梅莉尔已经无法再对自己造成伤害感到安心，但同时也对她的Happy End被封闭了感到心有些心痛。
「梅莉尔小姐被怀疑使用了被禁止的魅惑魔法，被拘留后再次进行了鉴定。结果显示，她没有使用魅惑魔法，也没有持有技能，而她对路法斯和马塞尔的影响以及让我感到不舒服的症状似乎是天生的体质和性格。如果有知识和那个想法的话，这种危险的能力可能会变成一种破坏性的武器。然而，由于光属性被认为是神的恩赐所以无法处决。她可能会被幽禁在神殿或被送到离岛的修道院。」
（如果不是魔法或技能的话，是强制力吗？还是尤利乌斯大人在生理上无法接受？）
在Bad End里被送到戒律严格的离岛的修道院里的，是与女主角作对的千金。而女主角的Bad End只是自主退学。到底是被幽禁在神殿还是被送到离岛的修道院更好呢？
「对了，那个绑架我的人，加西亚先生怎么样了吗？」
「加西亚？」
尤利乌斯的眉头皱了起来。
「……你在意他吗？」
他紧握著手指，指尖充满力量。
「明面上，他被叔父打败了。但暗地里，叔父好像正在试图拉拢他。」
「太好了。」
尽管她被绑架，但加西亚对她很友好，他也没有被处决真是太好了。
当尤利乌斯听到她的话时，他皱起了眉头并扭曲了表情。
「真是让人不舒服。莉洁亚居然关心除了我之外的男人，而且还是想要杀害莉洁亚的人。」
「欸？」
她低头看了看他们紧握的手，然后尤利乌斯缓慢地抬起了头。
他的眼睛闪著黑暗的光芒，这让莉洁亚感到一阵寒意。
「当我看到莉洁亚被那个人拥抱时，看到他拿著被剪下的莉洁亚的头发时，让我感到十分愤怒。我无法原谅那些触碰莉洁亚身体的男人。」
「尤利乌斯大人？你刚才说的话，我有点不太理解呢。」
她感到有些害怕，尤利乌斯说的话让她的脸部肌肉紧绷。
「当莉洁亚被绑架时，我很后悔没有早点为妳安排护卫，那就不会发生那种事了。」
「这不是尤利乌斯大人的错喔。梅莉尔的行动，对我们所有人来说都是出乎意料的。」
「我不想再让莉洁亚受到任何伤害了。当我意识到可能会失去妳时，我才明白妳对我有多么重要。」
「这是，什么意思呢？」
是关于恋爱感情吗？还是说像空气清新机一样的角色？
心脏的跳动变得更快了。她把紧握著的左手放在胸口。
「我在莉洁亚倒下之后一直在考虑著。最后我决定……解除妳担任学生会打杂的职务。」
「解除，是吗。」
她感到胸口压抑得非常难受。
离开学生会和王子的身边，不用再被卷入麻烦中，本来是一件令人高兴的事情，但现在却无法抑制失望的情感。
停顿了一下的尤利乌斯，重新坐直身子后与莉洁亚面对面地对视。
「妳现在不再是打杂了，我要让妳成为我的婚约者。」
「……哈？」
莉洁亚不禁瞪大了眼睛。
她听不懂尤利乌斯的话，然后呆住了。
「我已经得到了父亲和曼彻斯特伯爵的同意，元老院也批准了。这是决定性的结论。」
尤利乌斯露出了开心的微笑，抬起了莉洁亚握著的右手，并轻吻了她的指尖。
「婚、婚约、婚约者？」
嘴巴不停张合的莉洁亚的脸色，被亲吻后迅速变得苍白，血色从脸上消失。
「无效化的魔法技能比光属性更加珍贵。和拥有珍贵技能的莉洁亚订婚也是国王的命令。」
「因为是国王的命令，所以你要和我订婚吗？」
尤利乌斯看著莉洁亚，她正用快要哭出来的眼神看著他，他有些不知所措地用手捂住了嘴。
「如果不说出口就无法传达吗。」
尤利乌斯自嘲地笑了笑，然后用两只手握住了莉洁亚的右手手掌。
「……我喜欢妳。我想和妳在一起。」
眼眶泛红的王子大人向她告白了。
莉洁亚整个人僵硬了好几秒，然后脸红如火，失去力气地靠在椅背上。
「哈啊，好可爱。」
尤利乌斯眼神热切地看著莉洁亚，她的注意力已经完全被他吸引住了，已经逃不掉了。
莉洁亚内心充满著不安以及一丝丝的喜悦，意识开始变得模糊起来。
24.路人千金与女主角会面
24.路人千金与女主角会面
在有著简陋的厕所和小桌子、以及布置了一张硬床房间内，一眼看上去像是平民的宿舍。然而小窗户上装有铁窗，门从外面被锁上，房间到处都装有监视用的魔法道具。唯一可以打开锁上的门的是一位面容严肃的女性士兵。
梅莉尔只能在这个房间里自由移动，即使想逃跑也因为被戴上魔法封印项圈而无法使用魔法。窗户因为太小而无法通过，门也因为太坚固而无法用力打开。
在这个冷清的房间里，梅莉尔坐在床上抱著膝盖。
嘎噔、嘎噔，她听到不像是士兵的脚步声时抬起了头。梅莉尔从接近的迹象中知道了访问者真正的身份后瞪著大门。
「有啥事？来笑话我的吗？」
「不是。我是因为想和妳谈话才来的。」
从门外传来的声音正是梅莉尔被监禁的原因，莉洁亚·曼彻斯特。然后梅莉尔咬紧牙关。
「现在这个时候还有什么好谈的呢。我已经注定要走向Bad End，而妳已经注定要和王子大人过上Happy End了吧？」
「Happy End和Bad End甚么的，只不过是虚构故事的结尾而已啊。只要活著的话生活就会继续下去，妳也不知道接下来会发生什么对吧？」
「哼，因为确定会走上Happy End所以这么从容呢。」
莉洁亚对著把敌意表露无遗的梅莉尔苦笑著。如果不是隔著门的话她可能会向自己扑过来。
「我想确认一件事。……梅莉尔小姐，妳曾说自己是这个世界的女主角，那么妳是否拥有与这个世界不同的，关于出生前的记忆？」
梅莉尔在被问及时咽了口气。她剧烈地动了一下，床发出咯吱咯吱的声音。
「难道说，妳也是吗？」
「我意识到的时候是上学的时候。我前世只是一个普通的上班族。当我发现这个世界和游戏的世界观很相似时真的吓了一跳啊。」
「所以妳总是在妨碍我呢。」
总觉得攻略不太顺利的梅莉尔咬著拇指的指甲。
在知道彼此都拥有相同的前世记忆后，莉洁亚的声音变得稍微柔和了一些。
「我完全没有妨碍妳的意图，也一直保持着不起眼，但是跟尤利乌斯相遇后被单方面地卷入了其中了。」
「既然妳拥有前世的记忆，也知道自己不是故事的重要角色的话，那就快点离开尤利乌斯的身边啊。」
梅莉尔在烦躁的情绪中一边拍打著身边的枕头一边喘着气。
「......我前世是个大学生喔。我有很多男朋友和男性朋友，虽然每天都很开心，但是我突然被前男友刺伤而死，然后我就意识到自己转生为了『银莲花的圣乙女』的女主角了。在我还是婴儿的时候就有着前世的记忆，所以非常讨厌被照顾呢。我发现这个世界和游戏相似的时候是在与乌尔希拉男爵初次见面的时候，然后我发高烧躺在床上睡着了。」
想起当时知道了自己转生为游戏女主角时的震惊时，梅莉尔轻笑了一声。
「成为了女主角就意味著要和好男人过上Happy End吧？但实际上的学校要上烦死人的课，还不得不学习啊。与攻略对象的交谈没有选项也看不到好感度。麻烦的地方也不能跳过，也很讨厌和竞争对手争夺男人。于是我回忆起了每个角色的性格和性癖，然后选择攻略路法斯和马塞尔，结果他们都被我完美地追到了。」
「性癖是指……」
听到淡然地说着这番话梅莉尔，莉洁亚想起了和路法斯在图书馆自习室中浓烈的对话，她不禁起了鸡皮疙瘩。
「但是，尤利乌斯不行啊。我和小时候的尤利乌斯曾经在他溜出王宫到了街上的时候相遇过，可他完全不记得了。所以我用了游戏的关键物品——从银莲花中提取的香水喷洒在他身上，但也完全没有效果。他总是在避开我，也让妳当了学生会打杂。因为我觉得妳在妨碍着我，所以我在加西亚的老巢周围徘徊然后终于见到了他，向他提出了暗杀的委托却失败了。真是糟透了。」
「糟透了这个词，应该是由我来说才对吧？」
当莉洁亚明确地听到了暗杀委托时感到非常震惊。虽然她想大声咆哮「我才是糟透了的那个」，但还是咽下口水忍住了。
（难道说，尤利乌斯大人在遇见梅莉尔小姐时所袭来的不良症状，是由银莲花香水所引起的过敏吗？他把梅莉尔小姐和银莲花的过敏症状联系在一起，所以就变成了只要她靠近症状就会出现。……尤利乌斯大人，真可怜。）
隔著门说话真是太好了。如果面对面的话，莉洁亚一定会轻蔑地瞪著梅莉尔吧。
「梅莉尔小姐，这个世界不是游戏。妳应该已经明白了吧？」
「但是，事件发生的时候跟游戏一样的喔？」
梅莉尔轻笑着。
「妳是曼彻斯特伯爵的女儿吧？妳哥哥是三年级的布鲁克斯吧？」
「欸？」
「前世妳有玩过扩展版吗？」
不知道梅莉尔在说些甚么的莉洁亚感到疑惑的同时把食指放在嘴边搜索著自己的记忆。
「从我的记忆看来，好像还没有发售吧。」
梅莉尔「呼嗯～」地回应著，然后嘴角微微上扬。
「那妳也不知道续篇已经出了吧。呜呵呵，虽然我不知道在自己不在的情况下还会不会有续篇，但妳要努力让尤利乌斯不被其他女人抢走喔。」
「这是，什么意思？」
从椅子上站了起来的梅莉尔没有回答把手放在门上的莉洁亚的问题，她只是轻轻地笑了一笑。
「时间到了。」
想进一步问道的莉洁亚被士兵冷酷的声音打断了。
「要走了，莉洁亚大人。」
莉洁亚有些遗憾地看著大门，但尤利乌斯的护卫骑士催促著她赶快离开。
「呵呵呵，那么再见了，莉洁亚小姐。」
梅莉尔隔着门感受到了莉洁亚不知所措的样子，她眯起了像猫一般眼睛并对她笑着。
＊＊＊
咔嚓、咔嚓……
听到解锁和大门开启的声响后，梅莉尔猛地掀起毯子站了起来。
「梅莉尔。」
在新月的夜晚里室内没有任何光源。在黑暗中，梅莉尔感受到了期待了很久的声音和气息，脸上浮现出满意的笑容。
「你来接我了啊。」
梅莉尔从床上下来，不发出任何脚步声地向门口走去。
时隔五天终于从室内走出来，感觉快要发出喜悦的声音，但她还是屏住呼吸忍住了。全天候监视她的三位女性士兵趴在墙边的桌子上睡著了。
「如果没有妳我就无法生存下去啊。从现在开始离开这个国家，然后一起去邻国吧。」
那个人单膝跪在地上，梅莉尔把手放在他难过地仰望着的脸颊微笑著「嗯」地点头回答。
然后梅莉尔把自己的手放在他伸出来的大手掌上，轻快地穿过倒下了许多士兵的走廊。
（如果只玩过银莲花的圣乙女１的话，那么妳对此一无所知也很正常。）
梅莉尔眯起眼睛，觉得倒在走廊上的士兵们正在为她的新旅程祝福。
（在扩展版中，即使打出了Bad End，如果攻略角色的好感度刷满了，那么这个角色有很高的机率会来帮我。女主角也有着与来救她的人一起逃到国外的结局。）
「那么，祝妳好运了，路人千金小姐。」
当梅莉尔走出王宫一隅的建筑物时，她用只有自己能听到的声音喃喃自语后消失在黑暗之中。
25.王子大人打算策划计谋来俘获路人千金
仅限于被授权了许可的人才能进入的王室居住区域的客厅里。
感受到部下的气息的施瓦茨向坐在对面的国王示意，解除了一部分结界允许他进入。
从被解除了的结界的间隙中，一个从头到脚都穿著黑色服装的年轻人无声无色地出现，他对交叉著腿坐在椅子上的国王、施瓦茨和尤利乌斯的面前跪下了。
「那两个人已经把贵金属拿走换成了现金，乘坐了公共马车前往了国境的城镇。」
「一直监视他们直到越过国境。」
「遵命。」
年轻人顺从地低头回答了施瓦茨的命令，然后像是融入影子里的那样无声无色地消失了。
「施瓦茨，就像你的预测那样他们去了邻国呢。不过，在国内马上就换现金，真是一群蠢货啊。」
国王抚摸著他的胡子咯咯地笑著。
「要怎么办？趁现在逮捕他们吗？」
从进入客厅门口起就一直沉著脸的尤利乌斯对于施瓦茨的问题摇了摇头。
「暂时请勿进行逮捕。」
「哼，放过那个背叛你的家伙，你也太心软了吧。」
国王把双手放在扶手上并扬起了一边眉毛。
「父王，我只是提供了选择给他们，并不代表我真的放过他们。这是路法斯在放弃身份和家庭保护的前提下所选择的道路，所以我只是想让他暂时做一下梦。我不认为那个喜欢外表好、地位高的贪婪的女人会满足于那个抛弃了一切，也不再是贵族，也不懂人情世故的路法斯。他们的珠宝和金币很快就会用完，最终他们会走投无路吧。」
一周前，当他去看望正在禁锢在领地中的路法斯时，也告诉了他学园里发生的事和梅莉尔被捕的消息。
由于担心路法斯会变得极度动摇，所以只是告诉了对梅莉尔被移送的时间和她可能面临的处罚。他既没有提供帮助也没有放过她。
结束了在领地的禁锢期限后，路法斯回到学园再次学习，如果他能取得优异的成绩，他可以有著成为宰相的父亲的助手或是负责管理领地这样的未来。
然而，路法斯自己选择了与梅莉尔一起逃离国外的愚蠢的选择。
「兄长，我们已经使用监视魔法，可以随时进行追踪。」
只看到眼前的自由的愚蠢的两人没有意识到，无论他们逃到哪里，他们都会受到监视。
国王「嗯」地点了点头，闭上眼睛的国王再度张开眼睛时，他对二人已经离境的兴趣已经消失。
对于国王的迅速转换，尤利乌斯在内心苦笑着。
「尤利乌斯殿下，听说您想要提前举行婚礼。」
「是的。最近有人在学院周围徘徊，可能是来自其他国家的特工，所以我想在麻烦的家伙把事情闹大之前就完成婚礼。」
「哼，你已经深深地被迷住了呢。」
国王虽然口中嘲笑着，但他内心对于儿子情感的变化感到担忧。
尤利乌斯抱著失去意识的莉洁亚回到王宫，即使在她接受治疗的时候，他也一直握著她的手不放。
当国王听到他的报告时，他开始怀疑自己的耳朵。
他尊重尤利乌斯学业优先的意愿，原本计划从学园毕业后、在宣布成为王太子之前进行婚礼的，但他选择的是与中央位置相距甚远的曼彻斯特伯爵千金。
虽然对于王室来说这是一个无害的家族，但反对这个婚约的元老院议员也很多。
不久之后可能会出现一些企图不良的人吧。
（你是想清除一些妨碍你成为王太子的老不死，还是想清除王后的支持者？如果是那样的话那可太有趣了。）
国王得出这样的结论，嘴角露出了一丝奸笑。
「莉洁亚小姐会成为尤利乌斯的弱点是一件麻烦事，如果魔力无效化技能的情报泄漏到其他国家也是一件麻烦事。好吧，那就传令提前举行婚礼吧。」
国王撑著下巴，按铃叫来待在旁边房间的侍从。
尤利乌斯对国王顺利地批准了婚礼的事情感到疑惑，他忍住了想要笑出声的冲动。
他注入了力量的脸颊在不断地抽搐著。
（在那些家伙对莉洁亚产生兴趣之前，完成婚礼并对国内外公布，把他们的退路都堵住。）
尤利乌斯在表面上扮演成完美的王子，但在暗中排除了暗恋莉洁亚的男学生。他也每天削减睡眠时间以完成公务，以便与莉洁亚共度时光。
知道尤利乌斯的执著的施瓦茨，感受到了这对不合的父子之间的猜测，不禁流露出一丝无奈的眼神。
＊＊＊
舒适的季节已经过去，最近快要日落的时间候气温开始下降。
莉洁亚抱著有着自己身高一半大小的大垃圾桶，走过被风吹过的校舍后面往仓库走去。
曾经长到腰部的长发现在已经剪短到肩膀的长度。她摘掉了抑制技能的眼镜，取而代之的是嵌有魔石的耳环和发夹。
这些耳环和发夹都是由魔石特制的定制品，当然是由尤利乌斯赠送的。
魔石的颜色让人想起尤利乌斯翠绿色的眼睛。
「哇っ」
风把头发吹起了。由于双手抱著垃圾桶无法用手整理，只能摇头整理乱发。
自后夜祭事件已经过了一个星期。看到剪了短发摘下了眼镜上学的莉洁亚，同学们对此议论纷纷。
在那天的班会上紧急召开了班级会议，讨论了部分学生被迫准备学园祭的事情，以及班级内部的分歧。
在看到莉洁亚剪短头发之后，同学们一个接一个地说著道歉的话。
结果杂务变成了轮流值班的形式，班级的团结力增强了，学生们也开始认真学习。
班主任兴高采烈地说著最近的考试成绩引起了学园内的关注。
发生了许多事情二年级学生现在只剩下3个月。
『妳不知道续篇已经出了吧？好好努力不要让尤利乌斯被其他女人抢走喔。』
失踪了的梅莉尔的话语，在看著夕阳下沉的莉洁亚的脑海中回响著。
平静的学生生活不会长久持续下去，像游戏剧情一样的展开会发生吗？
（我已经完全被卷入其中了呢）
莉洁亚一边在心理抱怨着梅莉尔能不能再给点提示，一边身体发抖地走著，单手打开了仓库的大门。
将垃圾桶放在仓库预定的位置，轻轻拍了拍发红的双手掌后，莉洁亚打算返回教室所以把手放在门把上。
「咿呀！」
门被突然间打开了，莉洁亚手握著门把，被猛力拉到所以向前摔。
突然有只手从莉洁亚的背后伸出紧紧地拥抱住她。
原本是欲哭无泪的悲鸣声，在看清拥抱她的人的脸孔之后，变成了深深的叹息声。
被回转的手臂托住身体的莉洁亚仰视地睥睨著对方。
「尤利乌斯大人，这样吓唬人可不好呢。」
「抱歉，我等不及了。」
虽然莉洁亚想要再抱怨些什么，但是被这样坦率地道歉了，她也无法再说什么，只好看著开著的门往外看去。
在与莉洁亚有关的事情中，身兼护卫和侧近候补的那位人士通常会首先阻止尤利乌斯的暴走，但现在身旁并没有他的身影
「你一个人来这样的地方吗？」
尽管这是在学园里，但王子一个人前往人烟稀少的仓库实在太轻率了。
这种灰尘满满的仓库对王子来说应该是毫无关系的地方。
「对啊，因为被各种事搞到有点烦躁所以那些事情都抛下了。我是跟著莉洁亚的气息来到这里的。」
「因为感到烦躁吗？」
尤利乌斯露出了恶意的笑容。
他肯定是抹去所有痕迹才来到这里，以避免被追踪。
那个认真的护卫现在肯定十分慌乱。
「妳在运这个东西吗？C班的人怎么只让莉洁亚一个人扔垃圾呢。」
尤利乌斯看著垃圾桶和莉洁亚后皱起了眉头。
「今天是我轮到当值。A班雇用了专门的清洁工。但是C班在班会上决定进行平等的工作分配。」
学校并没有给他们钱，是由学生自己商量决定的。
「如果莉洁亚喜欢这样的话那也没办法。」
尤利乌斯紧紧拥抱著莉洁亚，把脸贴在她的脖子上。
他深深地吸了一口微微带酸甜味的汗臭味，然后轻轻地亲了一下。
「那个，尤利乌斯大人。」
「怎么了？」
把头继续低著的尤利乌斯回答道。
莉洁亚的脖子感受到了他的呼吸，在这个昏暗的仓库里被拥抱著的羞耻感让莉洁亚的思绪如旋涡般地混乱起来。
「可以放开我吗？如果被别人看到的话……」
「就算被看到也没关系。三个月后我们会举行婚礼，到时候大家都会知道我们的婚约的。」
尤利乌斯在莉洁亚耳边轻声说著，她的整个身体都因为羞耻而变得通红。
「但、但是，如果被看到的话会很羞耻的，而且我也出汗了，所以……请放开我吧。」
低著头的莉洁亚抬起头来，尤利乌斯咽下了一口气。
在拥抱里的莉洁亚，全身都因为羞耻而被染成红色，她的眼圈也因为羞愧而泛红。
「怎、怎么了？」
脸颊通红的尤利乌斯并没有放开莉洁亚，反而更紧紧地拥抱她。
「哈啊，太可爱可不行呢」
「欸？！」
为了让两人之间有一点空隙，莉洁亚把手放在尤利乌斯的胸前，却听到他在闻她的味道。
尤利乌斯将头埋在莉洁亚的肩膀上看著她的脸，眼睛微微发红，鼻子也有些发红。
「尤利乌斯大人，你又被包围了吗？」
因为过敏的缘故，尤利乌斯对香水和化妆品的味道非常敏感。
他是个王子，却会因为被女孩们包围而不停地打喷嚏和流鼻涕。
「所以，请治愈我一下。」
尤利乌斯再次抱紧了莉洁亚，把她的纤细的身体搂在怀中。
「莉洁亚……」
他深深地吸了一口莉洁亚的气息。
这个世界的香水和化妆品在制作时都加入了魔石或制作者的微量魔力，这些特殊魔力和可能引起过敏的香料会产生反应，从而引起过敏症状。这是王宫医生的看法。
拥有无效化魔力技能的莉洁亚在身旁，可以让尤利乌斯的过敏反应消失。
「这也是没办法呢。灰尘对身体也不好，我们快离开这里吧。」
莉洁亚发出了叹息又无奈的声音，然后伸出放在胸前的手，慢慢地抚摸著尤利乌斯的后背，而尤利乌斯则像是撒娇那般用脸蹭著莉洁亚。
