简介
实力、技能全满点的男主，愿望却是........
在异世界中开了挂的厌世男主，依然在寻求著实现愿望的方法。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
*新手写作，请多包涵
*看心情更新
*欢迎留言和吐槽，禁用过激言词和人身攻击
*待更新(不知多久更新一次就是了)
第一章 好不容易实现的....为甚么又重来了啊!
这个3014年的未来世界，人类脱离了太阳系找到了许多适合居住的星球，分散在各处
随时随地都能看见太空船在星球间来往，高度文明的社会，与自然生态间和平的共存著，每个人都过得衣食无忧。
在这之中有一位被称作「最强高中生」的男子，在年幼就拿到了博士的文凭，多次荣获星际联合会所颁发的奖
其体能不亚于任何一位运动选手，料理做得如同米其林主厨一般，长相是被公认宇宙第一，唱歌也是一流的。
由于政府的教学制度，他现今正在高中里完成基本教育，站在人生胜利组顶端的他，唯一的梦想却是......死亡。
「我连最重要的他们都失去了...活著到底还有甚么意义」一个白发的男子小声的说著。
他从308层的大楼顶端鸟瞰著整个世界，强烈的风不断的吹著，他嘴中含著一颗速效麻醉药
「离开这里吧......」说完便戴上眼罩转身一跃直落。
为了不让死状的太过难看，他早已在地面设置好一连串的机关，不造成他人的麻烦。
「终于结束了.....」（*好孩子请勿模仿）这句话就是莯连在今生的最后留言。
咚......一声响亮的钟声回荡在他耳边，感觉不到任何痛苦，没有恐惧，没有对世界有任何的恋眷
不知道过了多久，他再度张开双眼，眼前的世界一片空白。
「当当当当~欢迎来到死后的世界！真是稀客啊，还真是第一次有人在阳寿未尽的情况下来到阴间......」一位身穿斗篷拿著大镰刀的人凭空出现在这个空白世界在沐连的身旁飘来飘去。
然而莯连却看都不看他地躺著。
「那个.....你在干嘛？」死神飘到莯连身旁看著他
「.....发呆」莯连面朝上回答。
「我知道了！你其实对于自杀还是有点反悔对吧~在那个世间里还有什么留恋的对吧~」死神在莯连身边不停的转
「没有」莯连不假思索的回答，这让死神的动作顿时停下。
在沉默了许久过后，沐连再次出声「你有毯子和枕头吗？」他突然转头对死神问道。
「没有....」
「真可惜....」
「....是说，我可是死神喔!」死神蹲下看著躺著的莯连有点装凶的说著
「zzz」沐连早已睡去
「喂~」他拿著手上的镰刀轻轻用尖端刺了下
「.....有事吗？」被镰刀戳醒的莯连带著惺忪的眼神看著死神。
「你要去别的世界将你未尽的阳寿消耗完，来转这个轮盘」一阵黑雾出现又消失后一面七彩轮盘出现在死神身旁「它将决定你的下辈子，行吗？」
「不行」莯连回答。
「哪里不行？」
「全部」他再度闭上双眼
「......」真是死神有史以来遇到过让他无语的死者「你可以快点转吗,后面要塞车了」死神无奈的问道
「不要」莯连如此回答「好不容易离开了，我为甚么还要再回去」他翻过身背对著那个七彩的轮盘
「你接下来要去的可是异世界喔~异，世，界！」死神又飘到沐连前面
「不用了谢谢,哈～」他翻过身打了个哈欠后准备继续睡
「没办法了，虽然我不太想这么做......」死神抓著某个隐形的东西，向下拉后，莯连所躺的位子下方出现了一个黑色的洞，他直直坠落，仿佛没有尽头。
「拜拜~祝您愉快，我有空会去找你的~」死神在上方挥手喊著。
随著时间，原本的光也渐渐消失，只感觉到有某种东西从四面八方紧压著莯连，使他失去意识。
「哇~哇~哇」响亮的婴儿哭声在一个小房间内不断回响
男主新的一生开始了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「啊.....忘记帮他删除前世的记忆了」后来才想到的死神「...算了~」已经不想管他的死神不停的转著自己的镰刀。
第二章 就算到了异世界依然要上学 
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        在这个异世界中，有著高度落后的文明，交通工具为马，以农业和畜牧为主的生活，“国王”为首的统治，有货币的存在，总共有十三个不同大小的国家。
有著四种种族:人族，兽人族，精灵族，天神族，所有的种族都是以群体为单位的生活著。
除了兽人族，其他种族都能够使用魔法。
这世界，人族信仰著天神族
每当成年时人族会到教会查看自己被哪位天神加护，被不同属性的天神加护后，特定的属性魔力就会增强，依照体质不同，增强的强度也会不同，唯一能够被加护的也只有人族
教会会依照不同神明属性分配适合的行业 。
这个世界也有“魔法师”这种职业，分成自身魔法师和契约魔法师两种。
以上，皆是这世界的一般常识。
在那之后，已经过了十六年，莯连现在在一个名叫【德勒特】的国家边境中生活著，他们住在一个与村庄隔绝的森林中。
转生后的名字叫做叶智，有一个双胞胎哥哥叫叶音
虽说是双胞胎，但半点都不像，叶智保留了前世的样貌和记忆，天生就是白发白眸。
而他的哥哥遗传到了母亲的容貌与深黑的眼眸，也得到了他们已故父亲的黑发，微微上扬的凤眼，仿佛要将人的心勾出，长相比女生还美。
「叶音、叶智，吃饭了」一个棕发黑眼的女人往门口外喊著
「好~~」坐在树下的叶音如此回答，他起身后向树上的弟弟叫道「叶智，起来了！」
「哈～」叶智打了个哈欠，翻过身继续睡，并不打算理会他
「沐，交给你了」叶音对著旁边的绿色光点说道
「没问题，音」绿色光点在叶智睡觉的那棵树周围绕了绕后，树渐渐形成一个滑梯，叶智也顺著这滑梯溜了下来
「.....」叶智上下颠倒的看著叶音，用著无语的表情看著他。
「每一次都要叫我出来，你就不能自己上去叫他吗，音」绿色光点再度回到叶音身边，等她坐下后才看清她的模样
淡黄色长马尾，穿著深绿色连身短裙，有著柠檬绿的眼眸，脚踝还有著金色圆环的木系精灵
她的名字叫做沐，她气呼呼的插腰说道。
在十年前，叶音和叶智(很不情愿的)一起去森林中探险，到溪河边发现沐昏倒在河岸，便带回家帮她治疗，治疗完后就赖著不走了，似乎很喜欢叶音，也只听叶音的命令。
「因为，只有这样才能再见到妳阿～」叶音对著沐露出迷人的笑容，用手指轻拨了下她的头发，使得沐满脸通红，不知道的人还以为她是被火精灵附身呢。
「你...你想见随时都可以阿」沐轻声的说著
『十六岁泡妞技巧就那么厉害，看来以后不怕娶不到了』叶智心里如此想道。
「叶音、叶智！！我不是叫你们吃饭了吗！！ 」母亲愤怒的站在他们俩身后，虽然近乎骂的口气，但她的声音依然很柔美
「对不起！」叶音站直说道。
「你们两个，明天出发去首都上学吧」用餐到一半时，母亲说出了这句话「东西我都帮你们准备好了」
她放下了碗筷，从地上拿起了两个类似书包的咖啡色袋子。
「怎么这么突然?」叶音问道
「其实从以前我们就已经决定好了，在你们长大点后，要给你们去大都市开开眼界，学些知识」
「但是，学费很贵的」叶音带著担心说道。
这个世界的学校一年的学费多到足够让一家四口饱足三年，何况是两人的费用，再加上我们本来就算不上多富有
只有一个人的经济来源，能满足生理需求就算很不错了，再加上学费这个负担，恐怕有人会操劳致死。
「我不要上学」叶智以任性口气的说道，对他来说有去和没去都一样，那干脆不要去。
「我也不要！」叶音些微大声的抗议。
「放心~平常积存下来的钱足够让一个人上到毕业的」她将手放到两人的头上搓了下
「一个人？」叶音对此提出疑问
「我调查过了，学校第一名有优免方案，所以~只要你们其中一个是第一名就好啦~」她用著甜美的笑容，说著极为困难的任务「很简单吧~」
完全没有拒绝的余地。
「第一名......」叶智缓缓阖上眼。
他对这个词特别熟悉，在前世所有项目的第一皆由“莯连”独占。
但在这，他决定换个风景。
「加油」一脸认真的看著叶音并将重责大任交给他。
「......」他对叶智的表情表示无奈「唉......我明白了」
就这样，迎接明天的到来。
第三章 数学不管在哪个世界都是很困难的...吧? 
﻿  「妈妈，我们走了」叶音带著元气的说道，背著大包小包的行李
叶智紧抱了一下母亲后，才有点不舍的离去
这么一去就是半年，唯有放长假时，学校才开放回家。
随著步数的增加，两人与家的距离越来越远。
我们即将迎接的，是新的景色。
过了三天的路程，映入两人眼帘的是， 宽广的大路，人来人往的街道，每一户都有著比半个村庄还大的庭园。
「好多马车！好大的建筑！」叶音如同刘姥姥逛大观园一般，兴奋的合不拢嘴。
但这对来自3014年异世界来的男主，仅仅两层楼的建筑完全没有震撼力。
「那就是我们的学校吧」叶智指著一个非常突兀的建筑物，不论是颜色还是外型都与其他的建筑物有极大的差异，是个不容忽视的存在。
当初设计这栋建筑的人一定有著异常奇特的品味。
「快走吧～」心情特好的叶音一步并两步的跑向目的地。
当他们进到校园，所有人都看著他们。
「不好意思，请问校长室在哪里，妳知道吗？」叶音用著轻柔的声音问一个短发女孩，那女孩被搭话的瞬间脸上浮现出的淡红色
「转....转角右转，三楼第一间」她说话的同时还不时将眼神移向叶音后方的叶智，而叶智正观察著这个校园，所以也没甚么注意到
「谢谢妳了」叶音对那女孩露出不太过的微笑「走吧，叶智」
「好....」
一路上所有人都看著他们俩，「他们好帅喔」、「转学生吗？」这些话不停的传入他们耳里
「到了～」叶音说道
“校长室”三个字大大的用金色写在门上，想忽略它也很难。
叶音轻轻的敲了门「校长，我们是今天刚转进来的学生，请问可以进去吗？」
「请进」里面传来一声低沉的声音
叶音推开门进去后叶智也跟著，他们看到的是，一间比他们家还大的办公室，从校长身后的窗户可以大致看到整个校园的模样，光线充满了整个空间，还有微风吹进来。
而校长正坐在他们的面前，有著些微稀疏的白头发，脸上还有些皱纹，年龄大约五十几，有著有点淡的蓝色眼睛以及下垂的眼角，看起来和蔼可亲的
他的桌上有个牌子写著“莫多”。
自从他们进来后，校长不停的上下打量他们，那视缐让他们俩感到些微的不快
他的目光扫过两人，在叶智身上停留许久后，露出淡淡的微笑「你们是今日要来的读的学生对吧」
他双手撑头兴味盎然的看著两人「但是没那么容易让你们进来喔！这里采取分数制只要你们的分数没有达到标准，就无法进来的，这两份是今年入学测验的题目」他从抽屉中拿出两本薄薄的试题本交给两人「答对二十题可以入学了」
「校长请问，如果入学了，那可以将我们的房间排在一起吗？」叶音抬头问
「只要成绩是第一，就没甚么问题了，但是这次入学测验，最高答对题数是26/30呢～超过了话，甚么条件都行」他笑了一下，再次强调「只要是第一就行了喔~」
『实力至上....是吗。』
叶智将头转向叶音用著『你加油』的表情看著他，使得叶音感受到巨大的压力。
叶智淡然的翻著手上的试题本
『这些题目理论和算数参杂各半，理论题分为浅论型和深论性--这些对叶音都不是问题，但后面的算数题就.....』
“题目一  13+695=    ”
『这对他是一大难题啊....』叶智心中暗道。
过了三十分钟，兄弟俩都将题本交了出去
「25/30和20/30呢看来没办法达成你的要求，但是都可以入学喔！」
「对不起...」叶音轻声的念道，他平常的笑容也在这一刻消失了
「.....你先出去一下」叶智站了起来将有点沮丧的叶音从门口推了出去「等我一下」
「？」满脸问号的叶音也就站在原地等候指示
此时的叶智正站在校长桌前
「怎么了吗？叶智同学？」校长双手交扣的放在桌上
「我们来做个交易吧，校长」他笑著，但眼中却没有任何一点笑意
第四章 有了钥匙还不一定开得了锁呢 
此时莫多像是被万针刺穿般，无法好好地直视他，身上不停的冒出冷汗。
「请问...你要做甚么呢？」莫多尽可能的挤出一丝笑容，但他的眼神中满是恐惧
他在面前看到的不像是个十六岁的单纯儿童，而是一个看到猎物准备动手的强悍捕食者。
「不用那么害怕，我只不过是想要比赛一下」叶智又重新坐回刚才的椅子上
他拿起笔和纸写了一些字后又道「这里是个只要能力够强就能够实现所有愿望，对吧？」他将笔轻放在桌上，再次确认纸上的内容
「只要有能力就行」
「我来跟你挑战校长职位」他将视线从纸上移向莫多
「呵呵～你确定吗？」莫多听到他说的那句话后明显松懈了，毕竟刚才的考卷他才不过刚好及格，他认为这只是年轻人的狂言。
「确定，还请您别把这里发生的事说出去，这是为了你我好，还有，今后的事务也是由你来做，且你必须答应我的请求」叶智毫不犹豫地回答。
「这还得看结果才行」莫多的嘴角再度上扬「是如果你输了，你们可要以等值的东西交换阿」
「没问题，看是要卖身，卖钱还是要卖命都行」他依然笑著说话
「如果没有问题的话请签下这份契约」叶智将刚刚写好的文件交给莫多，上面清楚写著叶智刚才所说的要求和代价，最下面还签著他的名字
莫多也快速扫过契约，确认内容并无错误后又抬头「你所说的比赛要比什么？」
「既然这里是个实力至上的学校，那我们也来比一下我们的实力吧。规则是：你出五个题目，我出一个，各别把答案写在另一张纸上，全对的人就获胜」
「你只出一个？会不会太小看我了！」莫多听到他的条件有点恼怒，毕竟一个成年人被16岁小孩瞧不起是一个极大的羞辱
「一题就足够你算一年了」
「你就不要后悔！」他将自己的名字草率的写上并将纸放到两人都看得到的地方。
五分钟后两人按照规则将题目和答案个别写在不同的纸上，在交给对方之后，挑战便开始。
在这短时间中写字的声音不停的从办公桌上传出，与之相反的是叶智只有一开始的几秒钟动笔，接著连看都不看试卷
『这比刚刚难了一点——一年级和三年级的差别，应该叫他多出一点的...』「请问您好了吗？」他看到莫多拿到题目瞬间脸色变青。
「这其实无解对吧！」当莫多停笔后，突然冒出这句话，他脸上挂著获救般的笑容。
「答错了。换我了，从上而下的答案分别是2,30,6,8,600对吧」他从容不迫的念出答案
「.....对」
「我跟您说好了，您那题的答案是12喔」他将写著答案和算式的那一张翻开给校长看「这场比赛是我赢了，可以答应我的要求了吧」
「.....」莫多脸上的笑容全都消失了
「叶音，进来吧」叶智朝门口叫著
「结束了吗？」他将半颗头伸在门口那查看情形「所以到底怎么了？」
「校长人很好，他说可以答应我们的所有要求」叶智平平的说著
「真的吗？！非常谢谢您，校长」叶音开心地对莫多深深的一鞠躬「这样的话，第一，我和叶智要在同个班级和房间，第二，希望您可以将“我是男的”这件事保密，这样对我们来说可以免去很多的问题和困扰，最后，如果可以的话，希望您可以将我们两人的学费减轻一点」
「.....」莫多看向叶智，叶智用著令人毛骨悚然的微笑回他「好....的」
「太好了，谢谢您校长！我们明天就开始上学，请您给我们房间钥匙」
莫多从抽屉中拿出两把“305”的钥匙交给了叶音
「对了！我们的行李有些多，可以先暂时放在这里吗？」叶音看著角落的一堆行李
「我会请人帮你们送进去的...」
「那太好了！谢谢您，我们先告辞了」叶音转过身准备离开，而叶智也从椅子上站起，在出门口前，优雅的对校长一鞠躬，头抬起的同时对莫多用口型说著“商人可要遵守契约喔，莫多”说完后才离开
『现在的小孩真可怕....』校长在心底苦笑著
入学考试结束后，他们俩将行李放在校长室，在校园内闲逛了一下，因为是上课时间，所以没什么人。
天色开始暗下后，两人到学生服务处领制服，吃饱饭后才慢走到白天看到的奇异建筑—宿舍。
宿舍的格局是一层两房，一房两人，跟它奇异的外观不一样，里头的装饰十分有格调，大厅配色以暖色系为主，每层左右边各有一间房间。
两人照著标示寻找房间。
「305....找到了！」叶音高兴的说，他将钥匙插了进去，用力往内推，但门丝毫不动
「叶智，钥匙是不是错的....」他转头看向后方的叶智
「钥匙要转才会开」他面无表情的说著。
「.....」
这个房间十分宽敞，有著两张单人床，三个大窗户，一套卫浴设施、一个放有沙发的客厅、一个简易的厨房、以及两个简单的书桌，窗外可以看到学校中庭
白色的月光透过玻璃照亮著整个房间。
在这世界，月初、中、末分别有白月、黄月以及蓝月，可以依照月亮来大致分辨出日子。
他们一进到房间，叶智跨过地上的行李，直径走向靠窗的床上趴著「我要睡这」他将自己的脸埋入枕头中。
「已经没人了」叶智将头从枕头中抬起说了一句后又趴回去。
「......哈」叶音僵了一下，他长叹了一声，脸上的笑容立刻崩毁，露出满脸的不爽表情「甚么“只要第一名就行了~”说得这么简单，不就每个人都可以当吗！」他一边抱怨著今天所发生的事一边整理大量的行李
不知怎地，他嘴上所说的粗暴语言和手上做的优雅动作有些不搭，整体上有些微妙感。
但这才是叶音的真正性格，但目前只有叶智才知道他这一面。
叶智按照惯例，无视著旁边的抱怨话，内心想著『顺便试一下隔音效果好了』
当两人整理完行李（基本上都是叶音处理）、轮流洗完澡后，已是深夜。
躺在床上的叶智似笑非笑的哼了一下「我还蛮期待穿女装的你」
「是，是....我一定会当个乖宝宝的～」他的音调稍稍高了些「快睡觉吧，智」
「晚安」叶智侧躺看著窗外的星空『这样也不错....』带著稍稍开心的心情入睡。
第五章 图书馆里的艳遇? 
早晨的阳光照射进房间内，微微可以听到清脆的鸟鸣声，站在窗边的叶智从三楼俯瞰著校园。
少许的学生走在道路上，学校外的街道人来人往的，和以前住的乡下村子完全不一样。
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        「走吧，一起去教室」换好衣服的叶音将他的黑色长假发戴上，以女装的形式站在门口
「.....﻿嗯」叶智把视线从窗户移到叶音身上并朝著他走去，叶音自然的将手勾住叶智，两人就维持这个动作走到教室门口。
在导师的介绍下，他们两个一起走进了教室。
「他们是叶音和叶智」老师用著浑厚的声音介绍著他们，导师拥有挑高的身高，如竹竿的身材，外观给人的印象与声音成反比，有种不和谐的感觉。
「大家好，我是叶音，请多多指教」叶音笑著说道，微微拉起裙摆，对台下的同学行礼，大多数的男孩看到叶音后，瞳孔明显的变成心型
在他们眼里，叶音仿佛是维纳斯女神般的闪耀又美丽，但也有著嫌恶的眼神混杂在其中。
这间学校中也有许多从国外来的学生，因此也会带有著偏见。
但叶音对那些眼神并不给予理会，他看到一旁的叶智完全没有要介绍的动作——应该说是，后者的魂已经不在这个空间
于是叶音用手肘戳了下叶智，这才让他回来
「.....我是叶智」还以为这种不讨喜的阴沉个性能够逃过痴女的追捕，但他忘记了一个世界定理
“美貌即是正义！”
一群女子的爱慕眼光像雷射光一般喷射过来，但叶智有著最强防御—无视。
「你们俩先去坐枭袡和苭的后面....就是那个咖啡色头发戴著眼镜的男生和淡蓝色短发深蓝色眼睛女生的后面，枭袡是班长，有什么事可以问他」老师用著细长的手指指著那两个人
叶音和叶智一起走到了老师指定的地方准备入座。
「妳....妳好」枭袡羞涩向叶音打招呼
「你好，请多多指教了」叶音用著一如往常的官方笑容回应后就走到他的后方坐下
「你好，我叫苭，请多指教」苭转头向后方的叶智伸出手打招呼
「....叶智，多指教」他也礼貌性的伸出手，以简短的句子回应
他并不怎么期待校园生活，不要被迷妹追著跑就算是他最大的愿望了。
「好了，我们开始上课了，翻开课本第四章$@%$.....」
基本上，叶智在上课时是全部放空的，有少许时候在想有哪些方法能够不疼痛的自杀方法
在之前虽然有尝试过，但被阻止了，有时是因为太痛而放弃。
「精灵族与人族的盟约，是在三千年前就订好的，在对双方有利的条件下互相帮助，精灵代替人类使用魔法，人类给予精灵魔力作为粮食.....」前台的老师正在讲述各个种族的历史
这提醒了叶智，在这世界有著他所不会的东西—— 魔法。那也是让生活变方便的工具。
在下课时，叶智同学轻点了一下苭的肩膀「苭同学，今天图书馆有开放吗？」
「应该有吧，但基本上那里没什么人会去」
「那正好，叶音....」叶智一转头，就看到一群人围绕著他和叶音
「....」叶智完全无视了围在他身旁的女孩们，同时也自动消音。
「就在你刚刚跟我说话时就有了」坐在他前方的苭双手托脸说道
围绕在他身边的人都在不停的介绍自己并试著试著找话题搭讪他，戴上微笑面具的叶音一一回答他们，但能稍稍看出他的嘴角正在抽蓄
「借过」叶智穿过了人潮，将叶音拉进他的怀里后就离开了教室，而他们后方不断传来爱慕以及嫉妒的眼神
「谢谢」他们站在教室附近的楼梯口谈话，但不确定附近有没有人，叶音还是继续戴著面具「怎么了吗？」
「接下来的课，帮我请个假，我要去图书馆看看」叶智往楼梯走去，准备上楼
「但是才第一天上课欸」叶音眉间出现了几条浅浅的皱痕
「我走了」叶智随意挥了下手，走上楼了
「路上小心~」叶音反射性的回答，过几秒后才反应过来「欸？！」
他走到了校长室的隔壁，“图书馆”三个字大大的写在门上，叶智推开那厚重的门，正上方掉落了一些灰尘
「啊！」在叶智推开门的瞬间，一声惨叫声从里面传来
里面一片黑暗，地上摆著堆积成山的书，还散发出臭酸食物的味道，似乎还听到了一些小动物走路的声音
叶智直迳走到窗边拉开窗帘，光线透进来后，他才真正看清了整个房间。
「好亮！！！」被书堆压著的男孩叫著，他用唯一一只自由的手摀住眼睛遮挡亮光
「这样会舒服吗？」叶智有点不解，为什么会有人被书压在地上
「你说呢!」那男孩生气的叫道
「我不知道，没试过」叶智正经的回答了他
「快帮我拿走 !」那男孩用力地捶打地面
「....」叶智走向前帮他把书一一拿起
经过一番整理后男孩终于从书堆中脱困，而叶智也终于能看清楚了他的样貌
有点土黄色的蓬乱头发、蓝绿色的双眼，身上的衣服貌似是这个学校的男生制服，过大的袖子，将他的双手隐没，上面都充满灰尘和油垢，脸上还沾到一层不知道是甚么的黑色物质，感觉是从垃圾堆中住了三年出来的人。
「你是谁？」那个男孩拍了拍身上的灰尘，重新站好
「叶智」他以平淡的语气的带过
「是吗，我叫可代，可以叫我代就好了」代伸出手示好，叶智犹豫了一下，为了礼貌最终还是将手伸了出去。
「真罕见，会有我以外的学生来这」代转身整理刚刚弄乱的书
「有没有关于魔法的书」叶智四处张望了下
「魔法吗.....我记得在这一堆里」他将刚刚整理好的书又再度翻乱
「......」
「找到了！！」他从书堆中拿出两本特厚的书本，拍掉了上面的灰尘后，就把它拿给叶智
「谢谢」接过那本书后，他微微点头表达谢意
「不用客气～」代对他露出了微笑后又转头打算继续整理「这里好乱喔.....算了，我先去洗个澡好了」他往书柜间的一扇门走去「我劝你先离开比较好喔。」
拿到书的叶智也没有打算在这久留，就从原本的门走了出去，一关上门后里面立刻发出巨响，他立马转身将门打开
他呆愣地看著眼前的景象
以他刚刚站的点为中心，一阵一楼高的旋风绕著整个房间转，不论是地上的灰尘还是垃圾甚至是小动物都被卷入旋风中，而书本则被旋风带回书柜中
「这是...魔法？」
虽然日常生活中也有魔法的存在，但基本上都是手指大小的型态，比人还高的魔法还是他第一次看到。
过了一会，这个空间都变得焕然一新，所有东西似乎都在发光，而带著垃圾的旋风也从窗户飞了出去。
叶智走进门，重新环视了一次
像校长室一样广阔的空间，中间的书柜中按照种类摆满书，书柜的后方有著宽阔的公共空间，摆放著一个玻璃圆桌和四张椅子，墙边还有个长形沙发，除了入口外，还有著三个门
「咦？你还在啊」一个刚洗完澡，下半身围著浴巾，上半身裸著的男子从中间的门走出
他拿著浴巾擦自己滴水的金色长发，在他结实的半身上还残留著水滴，微微下垂的眼角，蓝绿色的眼眸中带著一点慵懒，白皙的皮肤，轮廓分明的五官，他的长相是无庸置疑的好看。
「...你是谁？」叶智盯著那男子看
「咦？」他有点不解的回看了他
第六章 魔法的万能!! 
「你是谁？」叶智又问了一次
「我叫代」代有些生气的看著他「我不是才刚和你说过吗」
「不...」在叶智的认知中，代应该是肮脏又冒失的孩童，而不是....
『难道是...魔法？！他真厉害...』他暗暗佩服了下
﻿﻿﻿﻿﻿ 「怎么了？」代问道
「没事...」叶智顿了一下「那个很简单吗？」他指著窗外的那阵旋风
「你想学？」他一边说，一边用著风魔法吹干头发
「请多指教」
虽然已经知道这个世界有著「魔法」，但却没有人指导，沐因为身体构造不同所以也无从教起，母亲因为工作关系没甚么时间，也没有资料参考，因此一直无法使用魔法
虽然有「老师」教他们理论，但「老师」本身也不会使用魔法。
「......先来测试一下吧，我找找...」他弹指停止了风魔法，开始在角落的箱子里翻找著
「这个！」他拿出了一个紫色的水晶球，里头飘著一个小型的方形物体「双手摸上去，舔一下」他将水晶球丢给叶智。
『舔一下?』他双手捧著这颗水晶球，犹豫了一下后，还是照做了。
在他舌头快碰到之际——
「开玩笑的」还在箱子那翻找的代丢出了这句话，抬头后，发现叶智伸出舌头定在那「.....你照做了？」
「.....」叶智将舌头缩了回去，淡然的看著蹲在地上憋笑的代，他憋得脸都红了
「笑出来吧」叶智淡淡的说，他将水晶球放到身后的玻璃桌上，自己也坐在椅子上
「......」 这是他有记忆以来第一次被人开玩笑，虽然手上的拳头有点痒痒的，但也挺新鲜的，毕竟体验到了新的事物。
在前世，自己并不常和他人相处，更不用说有被捉弄的事发生了
『这样....还不错？』内心似乎有一点开心
「到底~有谁会照做啊～」代笑得上气不接下气的
叶智无视一旁的他，将水晶球拿起，藉著阳光观察它，漂亮的紫色光线照射在桌上。
「双手捧好，额头贴著」笑完的代走到叶智对面坐著
「.....」叶智用著怀疑的表情看著代
「对啦！这次是真的」
叶智看了一下后，半信半疑的照做了，此时水晶球发出微微的紫光
「喔～你还不错嘛，魔力容量有中阶级的喔」代盯著水晶球说著
「魔力容量？」出现了第一个叶智不知道的名词，他看著代问道
「魔力容量就是一个人一生中可在身体里储存魔力的大概容量，容量越大，可以使用的魔法范围就越广」
「等我一下下喔」他走到后面书架上拿出一本厚厚的书，上面写著
「我不是魔法新手，当我是老手吧」
「......」
代打开一页，上面有个表格
「低阶」，「中阶」，「高阶」，右边还画了颗个跟桌上一模一样的水晶球
「先从魔法来说起好了，魔力是每一个人天生拥有的，没有魔力的人虽然很罕见，但也不是没有，这你知道吧？」
叶智轻轻的点了下头。
「虽然同样都有魔力，但魔力容量大小就和天赋有关了，可以分成高、中、低阶。
基本上有魔力就能够使用各种属性的魔法，但是不同类型的魔法所消耗的魔力也有所不同
像是「生活魔法」这种类型的魔力消耗量会最少，所以基本上每个人都可以使用，「范围魔法」的魔力消耗量就很高，所以只有容量大的人才能使用
因此，知道自己魔力容量的人通常都只会学习自己所能够施展出来的魔法，或者是有被某位神族加护过的特定属性魔法
像是被火神加护的人，使用火系魔法的魔力消耗量会减少很多，就可以使用更多类型的火系魔法了
而这个限制被称作一个人的「魔力范围」。
如果使用了超过自己魔力范围的魔法的话，就会在发动的过程中魔力枯竭，而导致反弹喔~这个要注意！
还有，一个人所拥有的魔力其实又可以分为灵魔力和身魔力，这两种魔力的性质是完~全不同的，连使用方式也不一样。
身魔力是自身魔法师自己使用魔法来战斗
灵魔力是精灵魔法师要给予已签订契约的精灵，由精灵代替主人战斗，这就是两者最大的差异。
然而神族的加护也不会影响到灵魔力的使用状态
真不知道为什么不要顺便影响一下~这样可是会更方便的」
「精灵魔法师可以将灵魔力转换成身魔力来使用吗？」
「那是可以的，但不太有人会这么做」
「为什么？」
「嗯...像这个」代倒了两杯水量不同的水「这算是两种魔力的关系，没有相连，两种魔力容量也不一定相等，如果硬是要转换魔力的话...」他将一杯水倒入另一杯里，但水洒得满桌都是
「魔力转换过程会消耗大量魔力，就像桌上的水，秏时又秏力，成效也不好，也有可能在转换的过程中魔力耗尽导致反弹，所以不太有人那么做」他一边用魔法吹干桌面一边讲解「还有啊~拥有著大量灵魔力的人，身魔力的容量就会很少，两者的存在量成反比呢~」
「......」听完讲解的叶智趴在桌上闭著眼，享受著玻璃的凉爽，虽然不困难，却是久违的动脑时间
「但是——」代还没说完，图书馆的突然门被开了一个缝，又立刻被关起来。
「是谁？」代双手撑桌，从椅子上站起来。
————————————————————
～ NG小剧场～
叶智接过紫色的水晶球
「双手摸上去，舔一下」在一旁的代说道
在舌尖快碰到之际，一旁的代出声「开玩笑的~」
然而已出站的火车难以停下，直直地碰上了紫色圆滑面
转过头的代正好看到那一幕，两人尴尬的对视了下，叶智似乎也没打算把舌头移开
「...好吃吗？」代有些疑问的看著不动的叶智
「嗯...很像葡萄冰淇淋」叶智很认真的给予评论「但有点太硬了」
「冰淇淋...？」代起身，将球抢了过来「我试试」
代轻舐了下，像是发现新大陆般惊奇又开心的看著手上的球
「意外的好吃呢！」
于是他们两人便将水晶球敲破食用
「魔力检测怎么办？」终于想到原先目的的叶智开口问道
「嗯...我再多带几个好了」
两人似乎迷上水晶球料理了......。
第七章 如果密室有著五星级饭店的设施，那不用逃脱也无所谓了吧 
﻿﻿  「那个....智在这里吗？」一个温柔的女声从门那传来
「智？」代僵硬地将头转向在玻璃桌上的叶智，向他抛出疑惑的眼神
「......」叶智依然闭著双眼趴在桌上
「我想...他在这...」代起身走向离门最远的窗边，望著外面。
「......？」叶智看著代，后者脸上的表情有点复杂
代头也不转的将手指指向叶音所在的方向指了下「认识的？」
「是」叶智看向他所指的方向
「？」叶智看了代的动作后有些不解，但也没多管「怎么了？」叶智看向在书柜后怕生（假）的叶音
「没甚么，只是想来看看你」叶音害羞的看著地上，脸上浮出了淡淡的红色
「.....」叶智带著桌上的魔法书起身「这借我」对著背对自己的代说道
看到代轻轻点了下头后，叶智就与叶音一起离开图书馆。
「你怎么来了？」一关上门叶智就问道，他看著一直看地上的叶音
「没甚么，我说我（因为他们太烦了，所以）不舒服，要去医护室」叶音抬起头，恢复了平常的表情，他将有些过长的浏海向上拨了下「虽然说第一节下课后围过来的人有减少，但是还是有不死心的贵族臭小子来闹」
「....」
「听他们说图书馆里有黑色怪物，没人敢靠近，而你又在图书馆，所以来看看」
「怪物....」叶智回想了刚进图书馆的模样，的确很像怪物住的地方,内心默默的点著头表示赞成
「刚刚看起来算是个蛮不错的地方啊，怎么不见怪物？」他回想著刚才明亮干净的房间，是在无法和“怪物居住之地”联想在一起
「就是刚刚看到的那个人，他叫代」
「怪物？」叶音有点惊讶的看向图书馆那个方向「那个裸男？」
「嗯」叶智轻轻的点了下头
「那个不是怪物而是变态吧！」
「.....」叶智不予回应
两人聊著聊著走到了走廊的尽头
「这里是...」叶音左右看了下，才发现他们走错路了
一个异常破烂的墙壁阻挡在前面，叶智伸手摸了下墙角
明明其他地方都像新的一样，却只有这里却是老旧违章建筑风格，明显的突兀
推也推不动，摸起来的感觉也没有像它看起来那么粗糙
这个，不合理。
「回去吧」叶音准备回头，但却被叶智从后方抓住衣领
「走吧」叶智拉著叶音往墙的方向跑去
「等等等等！那是死路吧？！喂！！」叶音紧抓著抓住自己后衣领的手，试图将它往回拉，遗憾姿势太过奇怪，无法使出全力
他换了另一种方法——试著用将脚插入地面的力道——以阻挡叶智的撞墙自杀行为，却是徒劳无功
『明明已经使出全力了！』
穿过了墙，两人看到了一个写著“欢迎”的大布条挂在上方
「这....是什么啊!!」叶音惊呼
在前方，是一个金光闪闪的华丽空间，有著舒适的ㄇ型红色沙发，散发著桧木香的大型木桌
客厅连通著设备完整的开放式厨房，室外还有个附加滑水道的小型游泳池，和中庭花园
里头拥有的设备完全不像在这个世界会出现的。
叶智的手背上浮现了数字“1”，它轻闪了几下后又消失不见
叶智伸手摸了摸，却没甚么特别的。
他抬头打量著这个空间里的每一个器具，它们并不像这世界里的东西一样靠著存有魔力的魔力石运作
反而像是有某个动力源，无限制提供能量使其运转
『这里到底是...』他微微蹙眉思考著。
而一旁兴奋的叶音四处查看这个地方，这个地方总共有四扇门，分别是厕所、户外、空无一物的白色房间和一个打不开的门
「这为什么打不开？」叶音不停的尝试打开那不可开的门，不论是用撞的还是拉的，它都丝毫不动
他拿出藏在头发里的细小发夹——他说是女性必备，所以随身携带——试图插入门锁中开锁
站在一旁的叶智正在房门外观察著那白色、毫无一物的房间
在他走进去后，感觉体内有某种东西不停被抽离，身体越来越沉重，他立刻往外跑去
不料已经晚了一步。
他无力地倒在地上，呼吸渐渐困难，身上仿佛有上百顿的重物压迫著他，无法发出任何声音。
「之后叫叶智来修...」叶音看了下扭曲变形的发夹轻叹了口气，便走向叶智所在的房间，发现叶智痛苦的趴在地上
「叶智！！」他立马冲进去把叶智抬出来放到沙发上
「哈、哈....谢谢」叶智大口吸了两口气后，恢复了平时的表情
「喂！发生甚么事？！」叶音将叶智那遮住双眼的浏海往上拨，虽然叶智面无表情，但额头却不停冒汗
「没事」叶智把他的手从自己的头上移开，躺在沙发上闭上双眸
叶音想要张嘴说些甚么但又把话吞了回去
他坐在叶智身旁，静静的看著他
心中希望著“他能够多依赖我一点就好了...”
————————————————————
～NG小剧场～
听到了门口"女性"所问的问题后，代依旧十分绅士的回答了他
「我想...他在这...」代起身走向离门最远的窗边，望著外面。
窗外突然刮起一阵强风，堆在一旁的文件被吹的四处飘，里头却有不是纸做的白色长形物体混入
虽然飞得不高，却意外的显眼
一黑一白的两人看著它缓缓落下，瞬间就想到了它的出处
「阿...」叶智走上前准备将它捡起还给他，却被一旁的叶音抓住头扭了过去
两人背向窗户，给予那人一点点的尊严和隐私
然而他们的背后那人却没半点动作，他没有跑回浴室，也没有将毛巾捡起
叶智率先回头看看他的状况
「欸？！喂！！」站在他身旁的叶音为了阻止叶智的转身，自己也“不小心”的转过了头
「......」叶音呆滞的看著站在窗边的那人
金色的长发随著微风飘扬，白皙的上半身在阳光的照耀下反射著些许亮光，背后与脚部浅淡的肌肉线条增添了一些可靠感
唯一与预想不同的是——一条显眼的黑色紧身四角裤连结著上下半身
「你，你们还不走啊！」代依旧背对著他们俩
『围著浴巾就不要穿内裤啊！』叶音在内心吐槽著
～事后～
「咦？问我为什么要围著浴巾穿内裤？不穿的话不就是变态了吗？」
本人如此回答。
第八章 真正的天才是不用看书的 
在那之后，早上叶音上课，叶智便窝在图书馆里，下午叶音上课，叶智还是窝在图书馆里，只有到晚上两人才会一起到学生食堂里用餐
就这样，像个普通高中生一样，过了三个月
在这期间校园里的气氛渐渐变得凝重，各个学生都在准备两天后的期中考试，这决定了自己考后的三天假期会如何过
然而叶智却一点也不紧张，天天跑去图书馆借书回房间，他像入魔一般，三餐手不离书。
在期中考的前一天，几乎所有学生都在房里自修，此时在书桌前的叶音突然转头看向床上看课外书的叶智
「你都不准备啊？」他从未看过叶智拿出课本，这半学期也只看过他上一堂课，上过课的叶音深深明白课程的难度，此时他真心希望叶智有在他没看到的地方独自读书。
「准备？」他微微歪了头「准备甚么？」他话里不带任何玩笑的语气
「你知道明天要考试吗？」坐在椅子上的叶音对叶智大条神经感到无奈，他单手扶额，透过手指间的缝隙看叶智
「...很重要吗」叶智拿著书在床上躺平，轻声的念道，但这一句还是被叶音所听到
「你打算考第几名」叶音重新坐好，严肃的问道
「你希望我考第几名？」叶智看著叶音问道
「第一」叶音立马回答他
「不要」叶智也不思考的拒绝
「.....」虽然叶音早已知道他的回答，但他对叶智的秒回感到有点无言
「我要睡了」叶智眯上眼享受著从窗户吹进来的微风。
只有在考试期间才会安静的学院，能听到秋季稀有"红鸟"的鸟鸣声一高一低的合唱著，温暖的阳光晒入房间。
『适合睡觉......』叶智不合气氛的想著，如此悠闲的迎接了明天的考试。
「哈~~」因为昨天稍稍熬夜，因此叶音眼睛下方多了黑眼圈，脸色也有些苍白，但他的美丽却丝毫不减。
看到如此疲惫的叶音，叶智从口袋里拿出最近做出的实验品“提神油”，外表透明无色却散发著强烈的清凉味，它的效果像是绿油精一样但味道却比它强烈十几倍
叶智将它命名为B（Bomb）油，是个可内服可外用的药品。
「这什么？」这味道对叶音来说貌似太过刺鼻，他微微的退后了两步
「实验品」叶智一边说著一边将少许的B油滴在手帕上
「实验品？...该不会是“轰炸鲤鱼池事件”的那个？！」叶音用著有点恐惧的眼神看著叶智，又从走廊往外看中庭的巨洞，那旁边还有著许多瓦砾碎片、一只只比半个人还大的焦鱼尸体以及一些散落的纸张
当他再度回头看叶智时，叶智已经将手帕伸出。
他带著恐惧的将手帕接过，从手帕上传来了微微的凉意，它变得像水一样冰凉，还有著类似薄荷的清香
叶音将它拿到鼻前深吸了一口气，那味道直冲脑门，让原本的疲累完全消失不见，叶音又惊又喜的看向叶智，原本想要激动的问叶智一堆问题，但因为进入了教学区域，因此他将话吞了回去保持微笑的走回教室，准备第一节的考试。
在为期两天的考试期间，叶智每节都早早交卷，离开教室，但在考试期间图书馆没有开放，所以他都到校长室喝茶，度过无聊的自修和准备时间。
「如何？这次考试」莫多（校长）坐在他的办公椅上喝著茶看著坐在一旁沙发上的叶智
「及格分」叶智简短的说道，还从桌上拿块饼干塞入口中，他正在思考要不要将那个密室说出来
「是说，你们应该不是贵族吧？」莫多觉得有些沉默便随口说了个话题，而在一旁吃饼干的叶智也停止思考密室的事。
「啊...嗯，对」他又从桌上拿了一块草莓蛋糕起来吃
「这样金钱负担会不会太大？」莫多的眉头微皱著
虽然现在学费因“交易”而全免，但在在首都生活或多或少有需要买一些生活用品，那可不是几天的努力工作或奖学金就可以补足的。
「我现在在创造一些这世界没有的产品来卖」
「这世界？」莫多对这个词感到有点疑惑
「没什么...」叶智有些觉得麻烦就不怎么多说，随便的带过
莫多见叶智没甚么想回答的模样便没有再追问「...你想卖些什么？」
「餐饮、药品、器具之类的吧...」他轻戳著蛋糕上的草莓
「嗯～那要不要来开个商会？如果商品过于多元的话，可以直接开商会来贩卖
在我的国家，商会可是十分盛行的行业，经营的好的话，钱、人脉、名誉一次取得！」莫多像是个专业推销员一样，双眼发亮，不停的称赞著商会的好，而底下的手也默默拿出一张文件
「如果不介意的话，前期所需的资金我可以帮你提供，但条件是你接下来十年内制造出来的商品，要拨一部分给我，并给予我贩卖权」他走上前，一只手将文件交给叶智，另一只自然的将叶智拿著蛋糕手抓住
「......」叶智将蛋糕放下后，才将视线放到文件上
文件上正写著刚刚他所开的条件以及一些琐碎的细节，最下方还有两个签名栏，一格已经写上了字体优美的名字
伯斯尼斯 • K • 莫多
「......不觉得这风险太大？我所知道的商人可不是这么当的」
「那你应该要知道，商人的直觉很准的」莫多说道，声音虽不大，却足以让两人听得一清二楚「更何况我有第三者的消息，我愿意相信她」
「......谁？」
「这是商人间的契约」莫多又走回位置上，蓬松的椅背稍稍包复住他「怎么样？签吗？」
「让我...想一下」叶智收起文件，瞥了下墙上的时钟
是时候该回去了。
叶智又将刚刚放下的蛋糕拿起，吃了口
「哈阿！！」
油腻的鲜奶油，并未打发而过于结实的蛋糕体，蛋糕中也没有任何夹心
叶智一口气将剩下的吃下，以结束这个恶梦
「阿...」
『似乎在吃的时候一直有个配音员？』
叶智转向声音来源
只见一颗光滑的头顶反射著阳光
「那可是我去那家蛋糕店排队买的限量草莓蛋糕...」莫多低著头抱怨著
叶智走到门口「...以后...给你补偿」语毕，他便开门走出校长室
莫多的嘴角微微上扬，内心带著些微的期待。
在不久之后的某个午后，莫多的办公桌上出现了一块蓬松又精致的草莓蛋糕———外加一顶假发。
～限定の草莓蛋糕（上）～
一名穿著黑色斗篷的人完美的融入昏暗的小巷中
「就是那间」他以低沉稳重的声音说道，并伸出他的手指向了一间拥有众多女性正在排队的粉色甜品店「秋冬限定的女性向草莓蛋糕！」
似乎是发现自己太大声了，他立刻将自己的嘴摀住又看了一下四周，确认没人注意后才放松
「这是最后一天了，一定要得到！」他自信满满的说道
砰崩！哐啷啷——
响亮的碰撞声从巷子深处传来
一个快融入背景颜色的人影摇摇晃晃的向斗篷男走来
「呜...」人影将身上的垃圾取下丢在一旁「为什么要躲在这里啊...」
直到他接近巷口，才能看清他的身份
土黄色长发不受束缚地乱翘著，隐约可看出金黄色藏在其中，身上的衣服仿佛是丢进厨余搅拌后才拿出来穿，一块青一块红的菜渣完美卡在上面
脸上则是十分豪迈的将泥土当作洗面乳洗过一次却又忘记冲水，身上唯一称得上干净的也就只有那双如湖水一般的蓝绿色双眼了。
斗篷底下的双眼锐利的大量浑身肮脏的代「才刚出来10分钟，你的变装就完全融入这里了」像是认同他般的点了点头
「才不是变装的」
「嗯嗯」他随口敷衍了代一下，对他来说限定的草莓蛋糕才是最重要的，代的服装？怎样都无所谓啦，不要引人瞩目就好。
斗篷男华丽地将身上的斗篷取下
以粉红色为基底淡蓝色为装饰的可爱蓬蓬短裙随之露出，腰间还有一个水蓝色的大蝴蝶结做点缀，这套服装可说是走在幼女时尚最前端的衣服
「......」代淡然的看向前面的这个男人
嗯，男人。先不说他低沉的嗓音跟这套衣服配不配，你往下看，能看到一根根没刮干净的脚毛渣。往上看，就是个脸上皱纹一堆的五十几岁地中海老头——他正是本该最有威严的学园校长，莫多。
而提出“穿女装得蛋糕”之方案的人正是站在他旁边的代
女装大佬就算了，至少也要扮的好看一点嘛.....
莫多低头看了看自己的打扮后，十分满意的抬头，露出一个“我一定会成功”的少女表情
「......」代的心中一直有一个想法——警察杯杯，就是这个人！
「我走了～」莫多离开了巷子，往队伍最尾端走去。
莫多是否可以如愿以偿的以女装大佬的身份拿到限定的草莓蛋糕呢？
欲知详情，请看下回分解ᕙ(＠°▽°＠)ᕗ
各位，新年快乐~~祝大家心想事成，备考生们，考试顺利。
第九章 幸福就在下一个转角处...虽然只会在电视剧上看到 
在第二天最后一科的考试结束后，叶音优雅的站起，走出教室，而坐在旁边的叶智也默默跟在他身旁，直到他们回到了房间，将房门关上后.....
「终于！考完了！自由！」叶音直扑向他的床，翻过身，对著天花板大叫著，声音在密闭的房里显得特别响亮，而叶智却连看都不看的整理他的书，他像是习以为常一般。
叶智将整理好的书抱起，准备走出门，在他打开门的前一刹那在后方的叫声立刻变静音。
「你要去图书馆吗？」一个温柔的声音从后方传来，叶音从墙角悄悄的冒出一颗头，用著天真无邪的眼神看著叶智，仿佛刚刚的疯子不存在似的。
「对」叶智对他的转换也不多说些甚么，他停顿了许久后道「....要来吗？」
「嗯」叶音大力的点了下头，发出了小孩似的声音后便从床上跳下往叶智走去，他轻轻的挽著叶智的右手并将房门关上。
「你的魔法练得怎么样啊~~」叶音将揽著叶智的手放开，从他手上抽了本书来看。
「还好...」叶智用右手发动水魔法，产生一个小型漩涡给叶音看。
突然，在路口转角有一个高大的银发男子挡住了两人的去路。
那男子用著著如同深海般的眼眸俯视著两人，身后还有个穿著黑衣的淡灰色头发的男子，面无表情的看著前方所发生的事。
「有甚么事吗？」叶音面带微笑对著男子说道。
男子不语，只盯著叶音看。
「没事的话，先走一步」
两人准备从一旁绕过，突然后方有股力量将叶音抓住，叶音转头看向男子，脸上依然带著笑容
「怎么了吗？」
「我要妳。」
叶音微愣，而一旁的叶智解除了手中的魔法后便望向窗户外的风景发呆，完全没有要理会的意思。
「...甚么？」叶音用僵掉的微笑再一次确认自己所闻。
「我要妳。」男子再一次以平稳的语速说著，但这次，他的耳尖泛出淡淡的粉色。
「...你的意思是...？」
「我要妳当我的未婚妻...」男子顿了一下，再度开口
「我是.........................弗兰」
「弗兰？」为了不失礼貌，叶音选择无视那段不知为何停留这么久的介绍词，他歪著头想了想「该不会是入学考试年级第一的那个弗兰？（叶音他们算是插入生，并没有算进排名内）」
「是的，正是我」弗兰的脸上带著淡不可见的微笑
「艾姆...弗兰」叶智抬头，轻声念出了他曾在书上看过的名字——艾姆•P•弗兰
作为这个世界军事大国“艾姆”的第一王子，银色的头发、深蓝色的眼眸
经过不断训练，在制服的覆盖下依然有著明显的肌肉线条，但国家温度较低，日照不强，因此皮肤依旧白皙
以严肃为名，对己自律，对人仁慈，无时无刻都保持冷静，是成为下一任国王的最佳人选——因为考试排名并不会公布个人姓氏，因此叶音也不知道弗兰的真实身份。
『虽然没什么兴趣就是了...』叶智再度将目光移向外面的风景
「关于你的请求，十分抱歉」叶音重新站好「我无法答应您的要求，我的恋人只有他」叶音将一旁的叶智拉到身边『而且我相信你不会想和一个男人交往的...』叶音暗忖。
「
看向我
」弗兰对著叶智说道，他那深蓝色的双眼不可见地闪了下，音调比平常还要低一阶，给人一种命令的感觉
但叶智没怎么要理他的意思
弗兰有些惊讶的看著他，似乎对这个现象感到有些意外
站在他后方的男子也抬头看了一下，发现叶智是真的没有服从命令
「没事的，这是常有的事」对叶智的无视已经感到习惯的叶音，像是安慰地拍了拍弗兰的肩膀，对方却像被电流经过般震了一下向后跳。
啪跶。
一本粉红封面的书从弗兰身上掉出来。
此时现场陷入一片寂静，原本在说话的两人低头看著那躺在地上的书
两人：「......」
惊喜来的太突然，脑袋反应不过来。
反而是察觉到过于气氛过于安静而将视线转移到两人身上的叶智将书捡了起来
同时，他也发现了男子那深蓝色的瞳孔正发生著十级大地震
叶音回过神，伸手将叶智手中的书拿过，下意识的将封面念了一遍「“新手零失败的超开心撩妹秘技”？」
弗兰的脸瞬间涨红，将叶音手上的书抢了过来，转身跑走，留下一个执事
「主人今日身体似乎不适」执事一本正经的说道，但他的嘴角微微的向上抽动著「在此先告退」
他鞠躬后，转身离开，留下茫然的叶音和发呆中的叶智。
「这是...怎样？」
限定の草莓蛋糕（下）
来到队伍后面的莫多意外的发现自己所在的位置正快速地向前移动
「一定可以的」他内心涌出莫名的自信
随著队伍的移动，莫多来到了店门口，只差五个人就可以到柜台购买了。
莫多内心狂喜，梦寐以求的草莓蛋糕近在眼前，他开始陷入幻想中，品尝著那多汁可口的草莓以及甜得恰到好处的蛋糕体——虽然被叶智嫌得一文不值。
一只手突如其来的搭上了莫多的肩，陷入幻想中的莫多顶著那因喜悦而有些扭曲的脸转过头去
当他见到来者时，他的笑容瞬间就消失了
那身穿黑色警服，左臂上还刻印著德勒特的国徽，高大的身高将莫多身上的阳光遮挡掉——那不是警察还会是什么。
「怎么了？」莫多用他那不成女调的怪音保持冷静的应对接下来要发生的事，内心暗暗希望著自己女装大佬的身份不要暴露——虽然...嗯，你懂的。
「有民众向我们通报一个可疑人物在甜点店前游荡，请和我们来趟警局...」
「可是我...人家只是打扮得漂漂亮亮来买蛋糕而已！」
众人：「......」
「...请跟我们走」警察十分强硬的将莫多带到警局去
「我的草莓蛋糕......」临走前的莫多伤心的喊出了这句话
「......」刚出来采购完的叶智完整的目睹了这场不知该如何形容的恋人（？）拆散剧
「...有什么感想？」站在叶智旁边的代问道
「...需要一顶假发」叶智认真的回道
「呵呵...」代干笑两声
—警局里—
莫多已将女装换下，穿回原本的衣服
在他桌上摆著一杯刚泡好的红茶，上方还冒著热气，与之相反的温度则在莫多的眼中浮现
「所以，有什么事吗？」莫多冷冷道，刚刚搞笑的口气完全消失，取而代之的的是上位者说话的冰冷语气
「请...请用」一名警员将摆好的饼干放到莫多面前，态度十分恭敬「十...十分抱歉！！我们抓错人了！」
在场的所有警员都向莫多90°鞠躬，说多壮观就有多壮观
莫多所管理的学院虽然创院不到10年，但却是全国最大最豪华的学院，从里头毕业的学生不是在城堡内担任高官，就是在的别国担任宫廷魔法师或剑士，在各国都有著重要官职
莫多与学生的好关系可是路人皆知的，他们只要随口下一个命令便可以灭了这个小小的警局呢——虽然莫多并不会这么作
「哼嗯~」莫多轻晃著茶杯「抓错人？」
「我们接获通报，有一个女装变态在城内游荡，但我们抓，抓错人了！」在店门口抓住莫多的那名员警语速极快的说完，深怕对方不会给予他解释的机会
「所以你的意思是我像一个女装变态？」莫多轻轻放下茶杯，撑著头看著那名警员
可不是吗！！
——虽然想这么说，但他还是把话含在喉咙中没有说出来，但也无法违背自己的良心，便默默的盯著莫多那冰冷的眼神
而此时莫多的脑内—『难道我的变装技术那么差的吗？还是下次用红色为基底的裙子会比较好？』—正想著这类不必要的问题
「买...买回来了！」打破这篇寂静的声音从门口传来，在场的所有警员皆以灼热、期待的目光看著顶著满头大汗跑进来的女警员
女警员将手上的纸盒放在莫多的面前「十分抱歉，关于我们的失误，希望能以这个限定的草莓蛋糕作为补偿。一定，不会有下次了！」
莫多看著那个纸盒，起身，从口袋中拿出一枚金币给那名女警员
「多的就当跑路费吧」语毕，便拿著盒子离开了
一群警员暗自松了一口气，并为自己还保住工作而庆幸
而那位将莫多带回警局的警员被众人罚一个月没有下午茶点心可以吃。
第十章 不可以瑟瑟。不，可以瑟瑟。 
两人来到了图书馆。
叶智率先进入，将手上的书放回架上，又抽了几本书出来，在他身后的叶音则是将假发摘下后便往书柜那翻出关于神话类的故事阅读。
在叶智多次进出之后，叶音也开始对图书馆感到好奇。
如今，他和叶智一起进出图书馆已是个日常行程。
「你们还真把这里当自己家了」代从最后面的暗门走了出来，他的身上还是一如既往的脏。
「你──先去整理一下吧」叶音看著他，将鼻子捏住，摆出极为嫌弃的表情「像是放了几百万年的酸奶一样，有够臭的」
「是吗？」代举起双手闻了一下自己「我倒觉得还好...你说呢，叶智？」
叶智瞥了他一下，不语。
「好吧...」代无奈的走到浴室里清洗「真怀念一开始的温柔...」代不满的碎碎念
站在后面的叶音对他翻了一个白眼「反正你说过不用客气的」
至于为什么不装了呢？当然是因为被识破了啊！
这件事要回到一个月前，兴趣使然的叶音跟著叶智来到了图书馆，这是在来叫叶智离开后的第一次
叶智一如平常的将门打开，听到门开启的声音，盘腿坐在杂乱书堆中的代不抬眼的向叶智搭话。
「怎么样？那本书看得懂吗？那可是高阶魔法喔~~欢迎随时来问喔」代带著有些欠扁的调调说著。
但叶智依然一脸平静的回道「看得懂，有下一本吗？」
「哇~~好久没来了呢」叶音四处打量著。
两句话同时说出，坐在地上的代震惊的抬头看向叶智—身后的叶音。
他并不是对叶智的理解能力感到震惊，而是对突然出现的女声感到惊讶。
映入眼帘的是，飘逸的乌黑柔发、白皙的肌肤、脸颊带著青涩的粉色、曼妙的身材──好像没有。
叶音像是察觉到被打量的视线，他将头转向代，对他抛出一个甜美的微笑
任一个青春期的男生都会为此感到心动而双颊发红，但代却带著狐疑又震惊的表情，眉间像是多层收纳柜般一层又一层的增加。
「你...是......」代微瞇著眼观察著叶音，原本帅气的脸庞此刻却带有几分色老头的气息
「许久不见，您好」叶音紧扣著叶智的手臂「我是叶智的女友」
此刻的叶智正盯著代看，他正等著代给予他回答，但代并没有理会他，被无视的叶智将叶音抱著的手抽离，去一旁寻找著自己想要的书。
坐在地上的代开口问「女朋友？」说完便盯著叶音的双眼，许久又开口「你...是男的吧。」他坚定说著。
叶音僵了下便开口「是女的呦~」依然面不改色的说道。
「你知道男女之间是如何辨别的吧？」代正经的说道，他将手向双腿间伸去「就是，男的会有......」
「给我停下！！」叶音著急的喊停，他轻咳两声试图恢复温和的语气「不用那么麻烦」他扬起十分温柔的笑容，将头上的假发取下，露出原本的短发，声音也沉了一些
「你猜的没错，我的确是男性」
「......」代依旧盯著叶音看
「请问怎么了吗？」叶音稍稍歪著头，表示出疑惑
「你不用跟我客气，用平常的方式对我就行了」
「......什么？」
「他看出来了」一旁在书柜找书的叶智看都不看他们一眼地回答道
「......啧」叶音僵了一下后，他的笑容立刻垮下，手插著腰，脚站三七步，刚才的优雅样完全消失殆尽「真是的！」
「虽然你试图以礼貌的方式对话，但是却不太习惯，有时候会露馅」代看著叶音道出他的瑕疵
「好啦好啦！又没有叫你说明！啰嗦！」叶音烦躁地粑了粑头发，并使用风魔法把摊在代身边的书归位「阿～乱死了！你好歹自己整理一下啊！」
「我整理过了」代认真的说道
「蛤阿？你在和我开玩笑吧！这么乱，你还整理过了？！连叶智那个懒人都能收得比你好了！」叶音完全不留情面的说道
「......」突然躺枪的叶智看了一眼后又转移视线
「我用魔法也是可以做到的！」代努力的为自己辩解「只不过就只是一点点的不擅长动手收拾而已」
「那你那点真的很大一点呢！」叶音翻了个白眼后继续收拾。
「对了！你还需要吗？」代从双腿间拿出一本小本的绘本
封面是一个小女孩与一个小男孩牵著手站在草地上，脸上挂著大大的无邪笑容，最上面有个标题写著“性别与我”
「......」叶音突然觉得那两人的笑容仿佛是在嘲笑他方才的想法，他尴尬地从嘴里挤出两个字「不了。」
时间回到了现在。
看著代走进浴室后，叶音往坐在窗边看书的叶智望去。
阳光从窗边洒落在叶智身上，他的白发如银一般闪亮，那过长的的浏海在微风的吹拂下露出若隐若现的精致五官
他所散发出的气息有如非世俗之物般无法令人轻易靠近，目光却不自觉的被吸引。
「好热」叶智望向窗外，眉间浮现淡不可见的折痕，他挥起食指，使风将窗帘拉上。
室内顿时进入一片灰暗唯有些微亮光线从缝隙射入，原本美丽的景象已消失无踪，取而代之的是如同宅男般的叶智不发一语的看著书。
「啧...真毁景」叶音对此举十分不满的嘟哝一声，语毕，图书馆内呈现著寂静状态。
叶音，不语。
叶智，不语。
外头的吵杂声丝毫都没有传入内。
直到连接著图书馆的浴室门被推开，才终于有人声
「啊~~真舒服」代下半身围著浴巾走了出来，身上还带著些许水气，白皙的肌肤因为泡热水澡的关系而带著红晕，身上还散发著肥皂的花香，此时一脸享受的代，有著一身的骚气。
他弹指，召唤出热风将自己的金发吹干，姗姗的走向叶智。
他将他的手掌覆盖在叶智所读的书上
叶智向上微微抬头直盯著代，白色的眼瞳清楚的照映著代的脸庞。
代轻抚著叶智的脸颊，一路向下抚摸停至胸口「可以了吗？」代脸上带著一抹邪笑
叶智顿了下，轻点了下头，淡然地看著代，眼神里没有任何波动。
在一旁的叶音无声的倒抽一口气，想上前阻止他认为将会发生的那件事，但又想要继续看下去
他将双手捂在脸上，却能就可以从手指间那“细小”的缝隙看到眼前的画面。
『早知道不要和班上女生借那些书来看了！』叶音暗想『如果时间能重来...我还是会去借的！』
代如同回应叶音的欲望般继续动作，他缓缓将手伸入叶智的外套内侧......
第十一章 生气的人遇上面瘫，就像一拳打在棉花上。 
代的手在叶智的外套内侧中摸索著，从中拿出了两张折得十分完美的纸。
他开心的将纸摊开，随手拿了一支笔，豪迈的签上了自己的名字
伯斯尼斯•P•可代
而站在一旁的叶音呈现呆滞状的看著他们。
一脸开心填写资料的代、面无表情看著被代所压住的书的叶智，和以为要上演不可告人桥段的叶音，三人所在，名为图书馆的空间顿时陷入一片莫名的安静。
最先开口的是叶音「你们...在干嘛？」他带著尴尬的语调问著，虽然在脑里组织了千百句问题，但他本能性的将这句话脱口而出。
「契约~~」头发已干但依然赤裸著上半身的代满脸得意的拿著一张纸晃。
叶音有些不解的将代手上的那张纸抢过，而在一旁的叶智因阻扰他看书的障碍物已移除，便继续低头读书。
『合作契约』在那张纸上大大的写著四个字，后半部叶音快速的扫过后便抬头「这是什么？你拿这干什么！
这才过了几年？你是连著怎么使用表情肌的方法一起吞了吗！你他X的到底在想什么！」
「超没有杀伤力的...」一旁在看戏的代吐槽道
「你闭嘴！」叶音瞪了过去
「是是是...」
「...我没忘。」叶智平淡地说「但，这是必须的。」
「什么叫必须的！？」叶音不自觉的提高音量，近乎怒吼「现在她可承受不起你的消失！」他大步走向前，将叶智的衣领拽过
叶智依然十分平静，仿佛什么事都没有发生「我自有办法」
「什么叫作有办法！你曾经的办法还不是造成这样的结果！」
叶智将他拽著自己领口的手压下「没有人可以动到你们」语毕，便抽走他手上的契约。
「那你呢！你自己呢？你能保证吗？你的保证有用吗！你—」
「我很重要吗？」叶智截断了他的话，抛出那似是诚心的发问，同时却能让人听出他自身的想法，回答了自己的问题
“一点也不。”
叶智向著门口走去，在开门之前轻撇了代一眼，代回以他苦笑。
**砰！**
图书馆的门重重地关上，响亮的声响回荡在安静的空间。
良久，叶音半瘫软的坐在地上「干嘛签啊！」叶音带著埋怨的眼神看向代
「你们...发生过什么事吗？」代上前将叶音扶起，让他坐到椅子上后，用一旁杂物堆中的酒精灯加热茶水
叶音看到那如同垃圾堆的杂物后皱了眉头
「你—」想再说些什么，却又觉得说了也不能改变什么，像是放弃般地叹了口气。
叶音拿起桌上备份的合约仔细地阅读这里上面的内容，良久「又是一份堪称完美的契约」他将契约放在桌上向代那推了过去
「“又”？」
「真的不能反悔吗？那契约」
「对我们来说契约是绝对的，除了死亡以外，没有任何理由可以毁约」
“虽然说现在契约还未成立就是了”代心道。
「是喔...」
代将泡好的茶递给叶音并露出小孩子般的期待眼神。叶音单手接下，轻啜一口「不用露出那种眼神」
「我猜，这是叶智所指使的吧？」他轻放茶杯，抬头盯著代
「嘿嘿...」
「虽然知道他原本就有这个打算，但也没想到这么早 」他烦躁的揉了揉头发「啧...算了算了！反正都不能改了，还不如先知道」
「请吧请吧。」代双手托头的看著。
叶音起身拉开了窗帘「那是，在大约八年前，当时我们的父亲还健在。
我们的母亲似乎曾是上流贵族，但因爱上了身为平民的父亲而被流放
当时父亲很过意不去，想要让我们的生活过得更好些，便决定到远一点的首都创业
那时虽然不是过著奢华的生活，却也不必担心正常食衣住
在某个晚上，父亲与母亲私下讨论时被我们给听见
叶智在那之后没多久帮他拟了一份合约草稿以及一些注意事项 ，再经过一些细节修改，就有了这份合约」他的手轻轻划过桌上的合同
「等等，等等！八年前...叶智才八岁吧！」代惊讶地道
「所以说他是个天才啊！
总言之，多亏了叶智的建议以及母亲的社交经验，他的事业刚开始非常的成功，常常寄钱回家，也时不时的回家探望我们。
但过了不久父亲再也没有寄钱，更没有回家了。」
「他外遇了？」代突然不识相的插话
「才不是！」叶音瞪了他一眼后继续说道
「当时母亲因为担心而日渐憔悴，也打算去城里找父亲，但为了照顾年幼的我们，只好作罢。
她天天写一封信寄出去，却也从没收到回信。
突然有一天，一个包裹送来我们家，一打开来看是—血肉模糊的人类尸块」叶音几乎是用挤的才将剩下的字说完
「那...」代震惊的倒抽一口气
「没错，那正是我父亲的」叶音咬牙切齿地道
「母亲她因为过度伤心而生了大病，当时叶智也莫名其妙的失踪，好几天后才浑身浴血的回来—」
叶音突然不说话，像是想到甚么恐怖的事，打了个冷颤，眼神变得恍惚。
「怎...怎么了？」代被叶音的表情吓到，也变得有些紧张。
「当时的叶智...」他的语气带著畏惧，小声的嘟哝著「不......没甚么」回过神的他，轻啜了一口茶又继续说道
「但那是等他回来之后逼问他，他才说出口。父亲他因为不屈服于一些王城的富商势力，有因为产品过于抢手而将他们的财源抢走，实在没办法就......」
「怎么可以这样！」代生气地道
叶音叹了口气，道「...我知道他很厉害、很聪明，我也为此感到骄傲，但我不希望他像父亲一样因经商而死去」叶音撇过头，让人看不到他的表情，但他的充满不舍和无奈的语气已足以表达一切。
第十二章 其实你不弱，只是遇到的对手都比你强罢了 
看著这样的叶音，代也不知道该说些什么。
想说些什么却又觉得多说无益，他知道唯一能做的就是尽可能的保全他们，不再让悲剧重演
而在这一块，他和莫多可以说是最好的人选。
代坚定的说「这一次，在我的国家，这种事不会发生。这会很安全，绝对」
「你的国家？这有什么差？」
代敲了敲桌上合约的签名栏「只要是在我的管辖区域，没人敢动这种心思」
「伯斯尼斯...商业大国？！」叶音看了看上面的署名，忍住不爆出粗话，上下打量了眼前的少年「你是王子！？」
「是的~」代有些骄傲的扬起头
「有你这么变态的王子？！」
「我哪里变态了！」
叶音挑眉看著面前正裸著的“王子”，满脸的不相信
代被他看得无法回怼，他粑了粑头发想著该如何补救自己的形象让对方相信。
叶音无视在耍蠢的代，低下头，紧抿著嘴唇，他闭上眼，依稀能感受到那冰冷、颤抖的双手紧抱住自己，女人的声音不像以往那样充满元气。她害怕、悲伤，声音发颤地安慰著自己。
他明白叶智并不是能被关住的笼中鸟，但有过阴影的他不想再一次让身边的人流泪，又如何能知道这次的结局是好的呢？
叶音睁开眼，抬头看著代那极力想辩解的表情，不知怎么的，有些安心了下来
或许是因为他的身份、权利，让他有了保障，亦或许是因为朋友之间的信任
他突然觉得刚刚纠结的情绪有些多余，轻笑了下说道「给我说到做到！你这个裸体变态」
代停止思考，向下看了一下自己裸了许久的上半身，呆了下，挺起胸膛「只是半裸！不是全裸！！」
叶音看著行为憨憨的代笑了声，他重锤了下他的手臂，离开了图书馆。
「好痛...」被留下的代抚著刚刚被打的地方，又笑了笑「这应该可以算成功吧」
...
「叶智！」刚进房的叶音冲向躺在床上正在看书的叶智
「......」叶智侧过头，看著他
「我接受你去开商会，但我也要一起！如果我有察觉到任何的危险，你就必须收手」他站在床边，双手叉腰理直气壮地说著「这是我最后的底线，行吗？」
「......」叶智盯著他一会，又继续看手上的书「嗯」
「那...我该做什么？」
「增强实力」叶智头也不抬的说道
「实力？剑术吗？还是魔法？哈！不管哪个我都是第一名的」他骄傲的说著，还一边做出突刺及挥砍的动作
「数学实力？」叶智挑眉
「...全科来说还可以算是年级顶尖的」叶音说得有点心虚
叶智将手上的书阖上，看了下外面那颗过顶的太阳「时间还够」他从床上缓缓滚下，套上外套走向门口「去训练塔」
「要练武吗？毕竟你都没有来上课，我可以温~柔~地教导你的」
「......」
两人走下楼梯来到了离教学区不远的一个建筑物，与四周那些五颜六色的建筑不同，一个纯白的圆顶高塔，塔前有著一个守卫室造型的白色建筑物，上方写著『入口』二字。
一个带著墨镜的大叔嘴巴微开的托著头一动也不动的坐在小窗后
「......」叶音举起右手在他眼前挥了挥
「我还没瞎」警卫大叔有点烦燥的开口，豪迈的打了个哈欠「也没有睡」
叶音微微挑眉『你骗谁啊！』
「要借场地？」警卫从旁边的资料本堆里，抽出了一张纸后交给叶音「签名，写上班级，和借用时间」
叶音默默的接下，快速填完表格后，又交还给警卫
警卫看完确认没问题后，将资料放到身后的柜子里，将两个数字相同的识别证交给叶音
「谢谢」叶音礼貌性的回应后，走向警卫室旁的传送台
两人个别将识别证放上一个圆柱，在识别证四边亮起一阵黄光，二人的视野被一阵光所充斥著
当光消失后，两人缓缓张开双眼。
两人站在灰色的宽广空间内，角落也有一个跟入口一样的传送圆柱，另一旁的角落里放著众多种类的练习用木制武器。
叶智走向放武器的地方随手挑了两只木剑，将一把较完好的丢给了叶音
「自己热身，准备好了就攻击」叶智双手握剑，将剑尖驻地，直立在场中央，自己闭上双眼休息
「你，这么从容好吗~」叶音有点挑衅的说道「我可是全年级第一喔」他像是要验证他自己的话一般，快速的挥动手上的木剑
他的四周都因挥动木剑而产生风，然而一旁的叶智依然闭著双眼，并不理会。
叶音将手垂了下来，下一瞬间，他快速的冲向叶智，抬起了剑，由正前方挥下
叶智轻抬起剑。
两个木剑极大的力量相撞，发出了闷声，双方的力道不相上下，僵持在原地数秒
叶智使出更强大的力量将叶音甩至另一旁的墙壁，被甩出去的叶音将姿势调整好，以双脚蹬墙加速再次冲向叶智，然而却在半空中使出了风魔法，在半空中转变方向，从叶智背后砍去
快速的进攻、从弱点下手...正常人是无法对此作出反应的，但—
碰。
熟悉的木剑撞击声再一次响起，强大的剑气相撞使得双方的头发有些凌乱
叶音再一次拉开距离，向前进攻，并随时以风魔法调整攻击方向，如导弹般，从各个角度快速出招，却依然被挡下，持续良久。
啪嚓。
叶智手上的木剑应声断裂，叶音看准时机挥下手上的木刃
叶智将手上断掉的木剑丢弃并张开双手
啪
空手接木刃。
叶音的攻击在叶智的双掌下化为虚无
叶智张开双眼看著被挡下的叶音「还不行 ...」叶智将手放开「太弱了」他皱著眉头看叶音小声的呢喃
叶音有些愠怒的看著叶智「太弱了？！你确定不是你太强！」他同时也垂下了剑盯著叶智的动作
两人的沉默持续了数秒，最终罕见的由叶智打破「你的动作，太过制式化。你的优势在于速度，但又不够快。
过度地模仿课本，剑路和攻击方向都容易被猜透，你并不适合书上所说的剑法」叶智淡然地道「在这站好」
「喔」还未反应过来的叶音，乖乖照著他所说的做
「防守我」叶智又从一旁的武器中拿了一把木剑
叶音将防守的姿势“正确的”摆了出来，看到这模样的叶智，眉头更加接近了些
「上了」一声毫无起伏的话回荡在这个空间中。
今天学测公布成绩，真是几家欢喜几家愁呀......还好学测生的教室在一楼，不然会有一群人忆起去做"落点分析"了(误 )，呵呵呵...
我不会说我忘记来更新的，我会说，我懒得来更新 :P (华生，你又犯了一个错误!
第一次写这种小打斗的场景，还请见谅文笔不好~
第十三章 打斗画面不破坏个场景怎说得过去呢? 
叶智缓慢的向著叶音前进，脚步声在偌大的空间中回响著
喀哒。
喀哒。
然而，未见到叶智踏出第三步，眼前的他已消失无踪
「咦？！」叶音的声音还未完全落下，两人的距离便只剩一步之遥
叶音立即反应过来，试图向两旁跳去闪躲掉这一击，却有一股凉意袭来，直觉让他无法立刻跳开，他只好举起剑将挡下这击
但叶智的剑路却不像预期那样正面袭来，他从侧边重击叶音的膝盖
疼痛感尚未袭来，叶音的身体已随著膝盖弯曲而下降，在下一瞬间，手上传来刺痛感，手里的剑早已消失无踪，没有任何机会可以还手
「呜...」
叶音单膝跪地，看著那距离自己脖子不到一公分的剑尖，冷汗不自觉的向下滑落，虽说是木制的却依然能感觉到死亡的逼近
叶音抬著头看著他，明白自身与对手间那遥不可及的实力差距
叶智将将剑放下，手搭上他的肩「为求自保，任何阴招都是被允许的」他伸出手将叶音拉起
「你...做了甚么？」叶音回头看了眼多了两道被剑气砍出深沟的墙壁，揉了揉发出阵痛的左膝
完全无法看见他的动作，在完全反应过来前就已经—
叶智有些困惑的看回去「向你跑过去，封住你的退路，打了你的膝盖？」
「......」
「每天晚上」叶智将手上的木剑丢回角落「你，必须加强。现在开始，基础体能训练」
「咦？！」
「开始。」
「咦！！！！！」
...
在多次纠正、重新以及“基本”的体能训练后，第一次的训练结束了。
「叶智，我要问你一个问题」休息一会后，全身瘫痪的叶音在地上躺著说道
叶智转头看向他。
「你什么时候学剑术的？」
从小到大，两人几乎无时无刻都处在一起，叶音从没看过叶智拿过剑，甚至连武术他也没有学过，却可以在十年前跑到城里，还毫发无伤的回来
而今天也是，虽然两人在学校中会分开一阵子，但仅凭这些时间，却可以将剑术练到如此程度，实在没这个可能
「我没学过」
「咦？」
「我没有学过剑术，今天是这辈子第一次使剑」他依然面无表情的说著，让人不知到底是开玩笑还是认真的
「第一次......？！」叶音略微惊讶的看著叶智「天才也不是这么当的吧！」
叶智也不想再多做说明，走向一旁的圆柱，放上识别证
「记得收操」说完便离开，留下叶音一个人躺在原地
「喂！」他看著叶智离去的方向大喊著「你也扶我起来一下吧！喂！！」
人已下线。
两人吃完晚饭，回到了房间。
叶智躺在床上对刚洗完澡的叶音说道「明天要早起，快点睡」
「明天要去哪？」叶音坐到自己的床上，用著训练过度而有些颤抖的双手擦著头发
叶智并没有回答。
叶音回过头看向躺在床上貌似已经睡著的叶智，他像是尸体一样，苍白又毫无生气
那难以被察觉的微弱呼吸，若不是将手指放到他鼻子前，可能都会被认定是已经死亡了。
「他真的还活著吧？」叶音不禁怀疑，他悄悄的靠近叶智，将手指靠近他的鼻子
「你在做什么？」在他手指下不知甚么时候睁开眼的叶智看著他的放在自己鼻前的手指
「咳...看你活著不？」为掩饰尴尬的叶音尽可能自然地回答，顺便将手缩回「看来还活著」
叶智看著在擦著头发的叶音，他轻念了下咒语，将暖风送到叶音那，为他吹头发
确认他的头发已经吹干后他解除魔法，再度闭上眼睛「早点睡」
「知道了知道了！」
现在又到了毕业季了~还真的有些舍不得离开学校。虽然经历过很多离别，但是还是不太适应即将到来的变化，不论是生活的地方还是身边的人，些许改变都会不习惯。
祝 还在奋斗学习的学生 金榜题名
要到毕业日的朋友们 鹏程万里
在职场努力的辛苦人 事业顺利
噢噢，最近要开一个小坑，咳咳...我知道这个大坑还没填完...会填完的!会填完的! 就只是，再开个坑而已...ㄟㄟㄟ!别打头的啊!(抱头逃走!)
第十四章 哥哥与妹妹是最让人憧憬的...关系不纯的例外 
现在正是夜晚与白天的交会时期，早晨的太阳正试图将笼罩在的地上的黑暗驱除。
与天上那黑白不明的交界线不同，王都中的权贵势力与平民百姓的居住场所仿佛是两个世界
而处于交界线的明显地标正是他们兄弟俩所就读的学院。
尚未有任何活动开始的平民区大街，与平时所看到的热闹景象相比有些空虚。
叶智背著一个粗布缝制的背包站在房门口等待刚睡醒的叶音
「哈～」比平常早一个小时起床的叶音有些困倦的打了个哈欠
因为不会在学校里行动，所以今日的他是以男装出动
他随手粑了粑尚未整理的黑色短发，洗过脸穿上便服后便随著叶智往平民居住区走去
「到底，要去哪？」依旧在梦境与现实边缘的他抓著叶智的衣摆走著
「贫民窟」
「皮尼...哭？」叶音神智不清的跟著念了一次，又加了一句「皮尼不哭不哭...」
「.....」叶智带著他走到中央广场的水池旁，将水捞起
啪啦
「......」完全清醒的叶音湿漉漉地看著眼前的人，轻笑了一下，将手向前推
哗啦啦
叶智坐在水池里，看著外面笑著的叶音，他低头看了看全身湿透的自己，又向前看了看半湿的叶音
他伸出了自己的手，将眼前的手臂抓住，朝著自己的方向跩过
哗啦啦
叶音愣愣地看著叶智，有点不敢相信他会做这种幼稚的事「幼稚！」
「......半斤八两」叶智从水池里爬出伸手试图拉起另一个人
叶音抓住了，又再一次—
哗啦啦
「...幼稚」叶智再度坐在水里，看著再次把他拖下水的叶音
「半斤八两」叶音笑著耸了下肩
过了一会儿，两人用魔法将身体吹干后，重新上路。
「所以为什么要去贫民窟？」叶音跟在他身旁问道
「朋友介绍」
叶智拐进一个阴暗小巷时不时能看到一些穿著破烂散发著恶臭的人聚在角落里，目光凶恶的看著闯入的两人
越深入，巷子的路径越弯曲、狭小，原本时不时会看到小群体窝在一旁，也随著脚步的前进而减少
「叶音」叶智在一个分岔路口停下了脚步「验收的时候到了」
「什么—」他语句尚未结束，便有人从上方跳落
叶音一一避开从上方袭来的攻击，随手拿起路边的水管向那些蒙面的偷袭者挥砍
但那些人似乎也是有锻炼过，拿著手上的武器挡下叶音的攻击，且十分有默契的补位、攻击，使得叶音无法脱身，落于下风
他眼角瞥了下身旁的叶智，后者不慌不忙的闪身闪躲刀刃的攻击，即使是那有如天衣无缝的连续攻击，对他而言依然无法构成威胁
而在叶音恍神之际，锋利的刀刃正从他的死角处挥下，待他发觉之刻，已是无法躲避的距离
在那刹那，一个木制的长形物打飞了刀刃的剑身，嵌入墙中。
所有人停下动作，看著那挺立于墙中的木剑
「「「「......」」」」
「用这个打」叶智从背包里拿出一堆木剑摆在地上
然而有些蒙面人并不给予理会，试图拿著武器向前攻击
叶智再一次将木剑丢出，这次插入了蒙面人的脚前，不偏不倚的贴著他们的鞋子前端
那结实的地板宛如豆腐一般，轻易的被木剑穿入，那把木剑插入的深度又比墙上的更深了一层
「用那把」叶智的口气依旧没变，但黑衣人看著那离自己零距离的武器，默默地留下冷汗
其他蒙面人互看了一下后，便排著队向叶智领取木剑。
待所有人都换了武器后，又回到了最初的情况。
蒙面人的方式上前攻击，叶音将他们以更大的力气推到远方，对方则以狭窄的两侧墙壁为落脚点，再次向前进攻，丝毫喘息时间都没有
纵使叶音本身的剑技以及熟练度都高于他们每个人，一对多对他来说依旧是无法持久的，他的动作越渐迟缓
许多攻击直接打到他的身上，有些较为危险的攻击则是被叶智从旁打掉
一边清闲的叶智旁观著这群殴的画面，没什么想要上去解决的意思。
「差不多可以了！」小孩子的声音从两人的后方响起
那声音虽然稚气没什么威严，却能让那群蒙面人立刻停下动作
体力快透支的叶音以剑撑地，跪在地上，他没多余的力气去管后方的声音，只知道自己的对手莫名停下
叶智上前将他背起，走向了声音的来源「沃呢？」
「哥哥他在里面」外貌七八岁左右的小女孩微微欠身，她头上的双耳一抖一抖地动著，下垂的尾巴也小小地甩动著「连哥哥，你要进去找他吗？」
「是」
「跟我来」小女孩领著两人往巷子内处走去，里头有著更复杂的路线，若不是熟悉此地亦或者背下地图的人走，一定会迷路于此
原先那群蒙面人也安安静静地跟在后方。
叶音用头撞了叶智一下，有气无力道「解释...」
叶智不回头，道「之前......我认识的，朋友的妹妹 」
「详细点！」他又撞了下
「来这里邀请一些人来帮忙，这里的人互为家人，关系紧密，可以信赖。连，是......假名」
察觉到后面的人打算又再撞自己，叶智立刻松开双手
「噢！」叶音双手摸著作为缓冲的两块肉「痛死啦！」
「好了就自己走。」叶智扫了一下在场的所有人「不装了？」
「放弃了放弃了！ 」叶音挥了挥手，站起身，拍了拍身上的灰尘「反正从一开始就已经看到了，装乖又什么用！」
过了不久，他们穿过了一层浓雾，待眼前看清晰后便发现四周已经没有像城里那样的木制建筑物
一排排粗布做的帐篷整齐的搭在一起，每个帐篷的大小至少也能住入一家四口，它们分割出街道，宛如一小座村庄似的
三三两两的居民从帐篷里走了出来，和刚刚在巷口见过的那些人打了个招呼，又将一些污泥涂到身上，打造出流浪汉样子，走向了入口的浓雾之中
而原本浑身肮脏的人也走到一旁的水渠那清洗了下自己，便各自走进帐篷内休息
而帐篷群中心树立著比其他帐篷来得更大的蒙古包，在下方还有一些竹子将它撑高。
「你们去休息吧」小女孩回头向后面那群人说道
他们互看一眼后便解散进到了四周的帐篷里。
「这里是哪？」叶音看著四周的被浓雾包围的地方「王城怎么会有这种地方？！」
「这里是以空间魔法所隔出来的，可以防止外人入侵，这里是我们的大本营」小女孩停顿了下又道「我叫铃」
「叶音」叶音用手指了指自己「这里到底是干什么的？大本营是什么意思？」
「我们与各国的贫民窟人民合作，收集各方面的消息，可以说是一个大型情报中心。基本上无所不知、无所不晓，毕竟我们散落在每个角落。同时，也会和一些需要情报的人交换利益」铃停下脚步，转身向他们鞠躬
「当然，你等的资讯必定会闭口不提」说罢，还在嘴上做了个拉上拉链的动作。转身，继续带路。
「所以我们到底来干嘛？」叶音转向一直沉默的那人「获取情报？」
叶智不理他的问题，问道「...沃呢？」
铃带他们到的蒙古包的竹制阶梯下方
「在里面」她做出了一个请进的动作
他们两个走近门口便听到里面传来一个少年的声音
「这里和这里，今天处理好，给他们一些资金，入口也设置好。还有不服的，就让他们看清谁才是老大」
「是。」另一名男子回答
叶智掀开帐篷的门帘走了进去
「连！」沃看到来者，直接翻过桌子直面向叶智扑来
叶智拉著叶音一闪身躲过了扑击，又一个手刀击中了沃的背，将他击落
「嗷！」沃面朝地的贴在地上，一旁刚在回答话的男子愣愣的看著眼前的景象
「先出去...」沃依旧面贴地，向那名男子挥了挥手
「是！」男子走了出去便听到外面传来大笑「哈哈哈哈哈哈哈哈哈老大被按在地面磨蹭了哈哈哈哈哈哈哈！」
「......」
「活该」铃冷冷地看著脸贴地的自家哥哥，后方的尾巴却不停地摇晃
上一秒
沃:「让他们看清楚谁是老大」
下一秒
站在一旁的男子:「这位白头发的是老大!」
番外篇
番外 1-1启程 交通工具 
太阳刚升起，两人已经踏上了离家的旅途，沿著道路前往王都。
在与母亲离别后的半个小时，两人来到了森林周边的一个小村庄。
村庄虽然邻近自己的家，但两人并不常来，因为有许多人厌恶著黑色。
在许多国家中，人们将黑色视为邪教、与天神作对的颜色
理所当然的，叶音便是他们所讨厌的对象。
虽然德勒特对天神的信仰并没有那么强烈，也不排斥他们所谓“邪神”的存在，但因为这里是边境，外来者相对城中会多一些，便会带些歧视。
与其相反的，白色是天神族的代表颜色。
然而全身白的叶智并没有受到他们的礼遇，因为他被当成与污秽合作的异端，一同被厌恶。
但两人并不理会他们的看法，不多做停留的离开了那个村庄。
两人沿著道路走了三个小时，天上的太阳也慢慢的升到头上方，虽然未到中午，但长时间在阳光下行走也不免会感到热
为了赶路，两人在途中也没休息。
虽然中途都有说要猜拳来决定谁来背行李，但—好像都没有换手过呢。
「可以...换你了吧？」背著大量行李的叶音虚弱地问著一旁的叶智
「音，你该休息一下了」一旁担心许久的沐拿著放在叶音口袋中的手帕为他擦汗
「你真厉害~可以撑这么久」仅仅拿著两小包衣物的叶音用著佩服的声音说道，但他脸上却没有任何表情，在旁人看来那还真有点像在嘲讽
叶音知道那是他发自内心的称赞，也很难得叶智会夸奖他，但......
『我现在不在乎这个啊啊啊啊啊！』叶音内心近乎狂吼的叫著，但因为有沐在，所以他并没有表现出来。
现在的他凭著意志力，勉强站在原地，近看可以发现他的白眼已经快翻到后脑勺了
他脚下突然悬空，整个身体连带行李都被横抱了起来
「沐，最近的森林在哪？」抱著他的叶智语调依旧平淡的说著，仿佛手上没有任何东西
「在前面，大概...4公里吧」沐指向道路前端「前面有一个很大的森林」
「唉...」叶智闭上了双眼轻叹了下「你，抓好行李」
叶音听到后立刻将手上所有连接行李的绳子全部抓紧，有些不安的看著叶智
「沐，你带路，以你的速度飞，我会跟著的」
听到此话的沐也向著他指的方向飞去。
叶音原以为他们两会落后沐一大截距离，但路上却可以近距离看到沐的身影，两者之间的差距和一开始停下的距离是一样的。
精灵飞行的速度很慢吗？
这个答案是否定的。需要坐马车一个礼拜的距离，对精灵们来说只要飞个半天不到就可以到达了，用魔法的话不用说，只要三秒（但精灵的转移魔法只对精灵本身有用）。
看著旁边一两棵小树快速进入视野又立刻消失，叶音不禁有了一个想法
『这岂不是比马车还方便？那以后就靠他来移动就好了呀！』
没过多久，叶智停了下来，将叶音放在森林外围的一颗大树下
虽然此时的他比方才好了一些，但却依然有些不适。
些许微风从森林深处拂来，在太阳底下晒出的热气也稍稍被带走了些
安置好叶音的叶智转向飞在一旁的沐，跟她说了一些东西后，沐点点头，便飞进森林里
叶智轻靠著大树坐了下来，此时的他依然没喘一口气、流一滴汗。
『他真的是人类吗？』叶音一瞬间叶音闪过了这个问题，他也将这个问题说了出来
「喂，叶智」因为沐并不在旁边，叶音的口气也变得稍微粗暴了些「你真的是人吗？抱著这么重的东西还能跑那么快」
「......」叶智不知为何的不语许久，只是静静的看著前方
不知怎么的，一点一点的紧张感随著他的沉默时间慢慢的在叶音心中增加
「.....是人」叶智缓缓的开口，又看向躺在地上的叶音「还有，你该减重了」
叶音一听到最后那句便将前面的紧张气氛忽略，他也不管现在身体状况，怒叫道「那是行李！！行李那么多才会重！我是标准体格！我——」
叶智有些冰凉的手忽然放在他的嘴上，让他噤声，看他安静下来后，他将手上移盖住了他的眼睛「休息吧，不要死了」
「我才没那么弱」叶音嘀咕著，但他十分喜欢这个凉感，所以也没把手拨开。
不知何时，叶音已经进入梦乡，当他醒来时已经过了中午。
他闻到附近飘散著一股刺鼻的味道，他猛然睁开眼睛看向味道散发处——叶智手中的杵臼。
叶智手上正在磨著不知名黏稠物，身旁被多堆各色的叶子包围著，每一堆都高过叶智现在的高度，他前方还有个像在过滤的容器，底下已经积满透明液体
而沐也罕见地帮忙叶智，她坐在地上不停增加著药草的量。
『虽然知道沐是个高阶精灵，但这数量也太多了吧』
高阶木精灵只要有植物的一小部分便可以让植物无限生长，直到魔力耗尽。
叶音望向另一方，在不远处他看到了一个没有绑马的畸形马车（暂且认定是马车）。
为什么畸形呢？它有著粗糙的外表，仿佛是将一棵树硬生生扭曲成圆形，上面还留著许多的树叶
马车前方没有可以连接马的部分，也没有驾驶人的座位，让人不禁怀疑它的动力来自哪里
以上暂且不提，但——
后方有著一个金属色泽的蓝色圆柱突起物，它在阳光底下闪闪发光，颜色又与马车主体不合，极度突兀
还能从马车的缝隙中看见内部也有同样的蓝色物体。
「那是...什么？」
番外 1-2启程 前往死亡的路? 
我名叫叶音，年十六岁
我曾认为我的未来是美好的，可以好好上学直到毕业，有不错的工作，找到喜欢的人，组成一个小家庭
也许偶尔在路边遇上小偷，耍个帅，把他抓起来之类的......平凡的度过这一生
但不知为何——我现在正加速迈向死亡当中。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』我真佩服我现在可以好好的忍住不叫出来
我确信，没有多少人能像我一样在这种时候还能够如此冷静有理智。
我现在在一个高速行驶的木制车子中，本人的身体正紧靠著椅背，几乎无法动弹。
在不久之前这台危险物体的煞车功能已经完~全的遗失了。
我们前进的方向？嗯，直直的在前往王都的路上，当然，我们不会拐弯绕路.....因为那种事打从坐上车的那一刻就做不到了！
我拼尽全力的将头转向另一方看著我的弟弟—叶智
也许他跟我一样害怕，也许他会后悔做出这个恐怖的交通工具
但不知道为什么的，我竟然可以看到他的嘴角微微上扬!
我知道他从小就有有自杀倾向（我也会尽力去阻止他），但—可不可以不要带上我啊啊啊啊啊！
时间回到两小时前......
「音~~你醒了！」沐高兴的飞向刚醒没多久的我「太好了~」她像是在确认般飞快的绕著我，最后停在我的肩膀上
「嗯，谢谢妳」我用食指轻轻的摸著她的头
「这没什么的~」沐羞涩的说
我转头对著坐在地上不停磨著药草的叶智，正等著他解释目前的情况
他也很有默契的向我简短说明「那个是交通工具，你先把行李放到车上，今天直接到王都。」
『嗯嗯~我明白他是个天才，但你直接把两个礼拜的旅程缩短成一天是哪招？！而且现在已经是下午了，我们离王都可是还有十万八千里之远的！！』
虽然我内心不停的吐槽他，但我的身体却习惯性的照著他所说的做，连我都对自己无语了。
当他身旁的药草全数使用完后，他手上也多了三大罐的透明液体。
我们将最后的行李—我们三个—装上车后，叶智将透明液体全数倒入车内突起的蓝色圆柱中
看著他的动作，我心中有一股不祥的预感，我突然抓住他准备伸进去蓝色圆柱中的手
「这个，安全吗？能停的下来吧？」
能够在短时间内结束这趟旅程的交通工具，速度必定快得没话说，但至少要能够随心所欲的操控它
「安全的，有煞车装置，从来都没出事过」
「是吗」我听到他所说的保障后便安心的点点头，也松开了手
啪嚓
点火时会发出的声音从管子传来，不到三秒，我就完全的贴上了椅背
『墙上的装饰品是不是都在这种状态下度过啊....』由于身体动不了，便只能在脑中想别的事度过了
毕竟有叶智的安全标章——嗯？！
他好像说过“从来都没出事过”.....这个东西不是才刚出现的吗？
一滴冷汗默默的沿著我的脸颊向后流。
经过了一段时间，身体有些适应了这个速度，虽然不能随意摆动，但还是能小动作的移动
我将视线投向作为后方，从缝隙中能看到地下有一大撮蓝色火焰—想必这是动力来源，大概是把那个液体那下去燃烧了吧。
又看向旁边没有玻璃的窗户，窗外的景色正快速的出现又消失，叶智虽然也跑得很快，但这东西却更快呢—幸好没有行人或动物。
我看向了那个蓝色的突起物，能够承受火焰的热度，摸起来相当冰凉，在记忆中只有一种植物—铁水树
它是一个长在魔力浓度较浓的水边植物，外表和普通树种一样，树心却是有著如水面般湛蓝又有著金属光泽
它最大的特点就是它的耐热度很高，因为长期在水边吸收了魔力，因此摸起来会凉凉滑滑的
但它有著很大的缺点—物理防御极弱，任一个十岁小孩打一拳，都可以留下一个洞，不适合当家具或建材，又极难加工，所以价值很低。
想必是叫沐做的吧。
前面貌似会经过一座小山，虽然坡度不大，但是会有很多树阻挡，绕过去会比较省事点。
我转向叶智「要绕过山了，转弯吧」
「不行」
「咦？」
「我忘记加上方向盘了」
「咦？！」我虽然不知道他所说的“方向盘”是甚么，但我大致明白了一件事，我们并不能控制方向....
我怎么会没有问他这个问题呢....我开始后悔了。
现在煞车也来不及停下，只能先穿过树林了
我看向前方的一大片树林，又看向一旁坐的好好的沐
「沐」
「怎么了吗？音」
「你能为我们开辟新的道路吗？」我知道这个要求有点大，但是我相信身为高阶精灵的她一定可以做得到
「当然可以！」沐二话不说的飞出窗外，原本交错生长的树，被挤到一旁，前方出现了一条充满树根的道路
车身因为地面不平而剧烈摇晃，我突然想起了后面那撮大火....应该不会发生火灾吧。
哐当
后方貌似发出了甚么声音但现在没空管它，眼见前方的亮光——终于出森林了！
「叶智快煞车！！」在出森林的那一瞬间我立刻叫叶智停下，没办法控制方向的车甚么的，我一点都不想搭
然而叶智却一直盯著后方，而我也顺著他的目光看过去
车后方的突起物早已消失，火焰也跟著不见了—森林，保重了。
「煞车装置脱离了」
「....啥？」
他缓缓的转向我，思考了下又说「它跟著加速器一起跳车了」
「阿阿，跳车了...」
能不能带著我一起阿，煞车先生。
时间回到了现在....
虽然过了许久，但车速依然很快，照常理来说应该要减速才对的......
倒在一旁一动也不动的沐，她魔力耗尽，又拼了命追上来，导致陷入昏迷。
『还是我也跟著跳车好了』我打开了车门，看了看外面，又将车门关上『嗯，我必须爱惜生命』我打消了这念头
「叶智，真的没办法了吗？」
「嗯？甚么办法？」
「.....停下来的办法」
「有」
「怎么做？」
「把轮子拆了」
「？！」
他从行李中拿出两个铁棍—真不知道他带这个干嘛—他将一支交给了我
「虽然很可惜.....」
我并不想知道他到底对甚么感到可惜，但脑中却自动回答了，真令人火大
「将左前和右后方的轮子同时拆掉，再立刻拆另一边的，就会减速了」
我们两人从车内爬上了车顶，分别蹲坐在前方和后方
我紧抓著车身边缘，低头看著地面，不禁吞了口口水—还好我没跳车。
「1~2~3！」我们两人很有默契的将车轮打掉，车速也渐渐慢了下来。
完全停下后，我从死亡马车上跳了下来，而叶智在一旁盯著不成样的车体
「应该...还能用」
「你给我适可而止！！」谁都别想叫我再坐一次
天色渐渐暗下，幸好附近有个小镇，我们俩找了一间最便宜的旅人客栈投宿了下。
晚饭后，我看著在镇上买的地图和原本就不多的旅费
「我们明天坐载货车到紧邻王都的城镇吧，虽然可能会不太舒适，但这样“最安全”」
「喔」他无所谓的回了一个字
我看向刚醒过来没多久的沐「沐，可以交给妳一个任务吗？」
「当然~」她有气无力的回答
「你可以在妈妈的身边照顾她吗？」我十分不放心妈妈一个人生活，虽然有“老师”在看著她，但"老师"的限制太多了，有个人（或精灵）陪在她身边我也会比较安心一点
「咦~我不要！」
「拜托妳了，我当然很希望妳能够跟著我们，但我实在不放心.....」
「我也拜托妳」躺在一旁的叶智突然开口「保护好她」
「你的拜托我才不稀罕呢！」她对著叶智说完后又转向我「我知道了啦！真是的...」她说完便从房间的窗户飞出去
「谢谢妳」我轻轻的说道。
番外 1-3启程 梦境 
这个世界的人活动时间都很早就开始了，虽然我并不执著于“睡觉”这个活动，但我总会以这个名义来逃避这个世界。
「喂！叶智！起床了！」粗暴的呼喊声从我身旁响起「差不多要走了！」
我缓缓地睁开了我的双眼，一个与我发色相反的男子正站在我的床边
他将我的衣服丢在床尾后便开始整理行李，嘴里依然不停的抱怨著。
虽然他私底下说话不加修饰，个性似乎也有些易怒，但却很会照顾人，还蛮方便的。
当我换好衣服后，他便将行李背起，我也拿起了一小袋的衣物跟著他一起离开客栈。
我们到附近的一家杂货店随意选购了一些干粮，结完帐便前往搭车处
我们预计搭第一班的载货车，所谓的载货车就是将乘客和货物放在一起，不会确保舒适度，乘客若中途掉下车也必须自己跑回车上，不然就自行前往目的地——虽然对我来说车速不算太快就是了。
我们看著眼前的载货车，上面放著满满的货物，有用草绳简单固定著，车子旁边还有著比货物还矮的木制栅栏，上方完全没有遮蔽物—希望不会下雨。
「你们就是要搭车的人啊！」一个咖啡色皮肤带著草帽的大叔叼著燃烧的烟卷走来
他每走一步我便退后一步，我的感官比常人还好一些，因此他身上飘来的味道真的让我无法忍受，那仿佛是将塑胶和多种药草搅混再燃烧
但这个细微的味道叶音他们是闻不到的。
「你干嘛？」他小声对退到后方的我问道
「没事，快点解决」
「喔」他瞥了我一眼后，便将目光放在眼前的大叔身上「是的，那个...可以先将行李放在车上吗？」
「当然可以啊！」大叔一边爽朗的说道，一边将手伸出来
这是要握手吗？
身前的叶音并没有将他的手伸出去，而是从手上的的钱袋中拿钱放在大叔手上，但大叔依然维持原样，也不见其要缩回去的迹象
果然是要握手的吧？
大叔将视线移到叶音身上的一堆行李上，笑了一下
随著这个动作，叶音的嘴角也抽动了一下，他再次将手伸进钱袋中，又拿了一些钱出来，放上
这次大叔才将手缩回「去放吧！旅途愉快~」他开心的说道。
刚刚似乎做了场无声的交易—虽然我不知道为什么不出声......
叶音走向车，将身上的行李全部丢上去后，自己也爬了上去，而我也跟著他一起上车。
过没多久载货车便沿著小路前往王都了。
十分颠颇的路程，这辆车并没有安装避震系统—我并不觉得他们会知道那是什么—货物坐起来并没有很舒服，但也比想像中好上一些，唯一的问题是.....
「呜......」我靠著一旁的货物，有些头晕的摀住嘴，避免有包含著未完全分解的食物的胃酸从食道涌出
「原来你会晕车啊.....明明看你昨天坐车还蛮开心的」他轻抚著我的背「还是你要下车在后面跑？」
「...不要」我并不想要耗费体力，虽然真的很难受......
如果可以直接晕倒还比较方便些.....对了！
「把我打晕...」
「什么？」
「从脊椎第二节，斜45度角，手刀打下去....呜」我将他的手抓到我脖子后方「快...用你全力，打下去...」
感受到疼痛的一瞬间，像是被拔掉电源的电视一般，没有了画面。
不知道过了多久...几分钟？几小时？
原本的晕眩感也消退了，独自处于黑暗之中，这对我来说刚刚好。
某种熟悉的味道充斥著我所在的地方，连续不断的微弱尖叫声从远处传来，眼前渐渐被染成一片腥红。
阿阿...那味道原来是许久未接触的血的味道。
「梦境会显示出一个人的过去、现在和未来~」那跟我的声音一模一样，“他”的语气中带著一些愉悦「呐呐~我问你喔~这究竟是让你回忆过去呢~还是在显示即将发生的未来呢~」
「原来我到里面了」我无视他的话语，低头握了握有些透明的拳头
「理我一下嘛~人家很寂寞的~」他用著撒娇的声音说道「我们许久未见，你就这样冷落人家喔~真伤心~」
「......」我静静听著那与我相似的声音不停的上演被抛弃的正宫戏码
「你还遵循著“规则”生活阿~」他突然改变话题用著戏弄的语调和我说道
「我会以我所知道的方式生活」我淡然的回答
「噗哈哈哈哈哈哈！哎~呀」他笑完后立刻转变了语调「你所学习到的不过只是正面而已，那还不如让我来做」
「不可能的」
我的身体渐渐被抽离—我，要醒了。
「反正~当他们违背了规则，我也会代替你的。」
那句话越渐小声，而我也回到了现实。
「叶智，该起床了」叶音正不停摇晃我的身体「我们到了~」
太阳已过头顶，前面的城镇车水马龙的，午后正是商人活跃之时，是捕捉观光客钱包的好时间。
我们在进入城镇后就跳了下车，在人来人往的大街上走著。
城镇中的房子盖得很密集，有些还有特意加盖，使得房屋高低有些参差不齐，虽然外观很朴素，但对于从乡下来的叶音来说也是很新鲜的景观吧。
「哦哦~」他正两眼发散著光芒，左右观察著，他突然回头用著亮晶晶的双眼和我说「我们—」
我打断了他想去玩乐的心「先去找旅店放行李和购买必需品」
「喔.....」他有些失落的回答。
我们找到到小巷子里一家较破旧的旅店，房间里简单放著两张床，木制的天花板似乎还有大小不一的裂缝缝，阳光藉著裂缝照射进来
即使是破旧的旅店，但因靠近王都，价钱也偏贵
因隔音效果十分的差，叶音也只是嘴上不停的小声嘟哝著。
他将行李放好后就把我拖到大街上
「你看，那看起来好好吃喔！那个好漂亮！那个那个！那是什么！会喷水欸！」他兴奋的指东指西，幸好在吵闹的大街上并不怎么明显。
我一边被拖著走，一边抛弃了感情的附和他，心想著“这大概就是被女友拖去逛街的男友心情吧”。
到了黄昏，终于感到疲累的他在城镇中心的喷水池旁，许多居民和摊贩也开始收摊，剩下少许的游客拿著食物在路上吃。
「真的很有趣呢！」他露出了满足的笑容「走吧，去吃饭了~」
「嗯」
当天色完全暗下后，我们找到一家亮著灯的小型餐馆，我们的理财专员叶音说今天可以稍稍吃好一点。
餐馆内传来吵闹的说话声，那热闹程度跟下午的市集不相上下。
里头有各式各样的菜和饮料，也有各种风味的酒，我们随意点了几样菜，叶音也随口点了杯酒精浓度较低的酒（这个世界只要12岁就能够饮酒，18岁才算是成年，所以也没"未成年请勿饮酒"的概念）
我曾听母亲说过，在许多上级贵族的派对中都会有小孩把酒当水喝的画面，从小也会训练酒量。对他们来说，如何品酒也是礼仪的一个课题。
「不知道那个叫“酒”的饮料喝起来怎么样~」他撑著头期待著
突然间，我的背后有个人个换环抱了上来。
「小哥~你有女友吗~」一个妖媚的女声从我耳边传来，能闻到她身上传来淡淡的酒味。
「......」差点反射性的攻击她.....
番外 1-4启程 解决他人纠缠的最好方法，就是展现别人不知道的一面 
那女人的靠近，也引起了其他（女）人的注意，她们纷纷上前来搭话，仿佛像饿狼般守候在猎物旁等待捕猎时机。
「我没有。」叶智乖乖地回答了那女人的问题
『也不知道他到底是对她感兴趣才回答还是回答了也无所谓，他总是面无表情的面对任何事，很难看出他的情绪。』
「真的？那你要不要考虑我~」女人一听到叶智的回答，她又将身体贴近了些
而叶智连看都不看，自顾自的吃著不知何时端上来的菜，那女人也继续说著恭维的话语。
突然也有一个女人搭上了正在吃饭的叶音「嘿~小帅哥~今晚缺人吗♡~」
因为她的阻扰使得叶音无法继续动筷子。
在下午的街上一直想吃东西却因财务问题没法下手买，只能眼睁睁看著路过的人手拿一支烧烤，吞著口水忍了下来
而现在，眼前一桌的美食，他却因为一个人的阻扰而没法动嘴......
虽然他并不是一个执著于食物的吃货，但饿了半天，面前有食物却不能享受，这真会是一件让人恼火的事。
『你他X的！让我吃饭啊！』他压抑著怒火，面带微笑的看了正黏在自己身上的那个人「晚上我已经有约了，希望妳可以去找其他人（翻译：老子讲明了我没空，给我去烦别人！）」
「哎呀~别这么说嘛~夜晚长长总会有空的~」女人并没有听出他的语意，继续缠著他
「其实我已经有另一半了，我认为这样实在不太好.....」叶音面露难色的回应她
「另一半？两位小哥结伴出行，让自家姑娘独自一人孤单的啊~你真是恶趣味~」她将食指轻轻划过叶音的嘴唇「更何况她又不在这里~单单一晚而已，不用太介意的~」
「...不...其实我的...的...」他有些尴尬地吞了口口水，又抬头看向叶智，看其并没有反应便继续说了下去「我的另一半就在对面」
听到这句话的叶智微微抖了一下，抬眼又低头，继续吃著自己的饭。
然而围在餐桌旁的女性们全都僵住了，她们左看，右看，不停的来回，像是摆垂一样有规律的转著。
「真是对不起啊，宝贝」叶音伸手握住叶智拿筷子的手，用力的将它下压在桌子上，并露出没有笑意的微笑「虽然你想要把这段关系隐藏住，但是我怕继续下去你会吃醋的」
叶智面无表情的看向叶音给他的笑容，那仿佛在说「你敢再吃试试看，看你今后怎么过！」
「...嗯」叶智不冷不热的回了一句，但压在他手腕上的手又加深了力道
「真是一群不识趣的人，都没看到我们在约会吗？」叶智又补了一句，语气有些闹脾气，但他脸上依旧无表情，只是直直的看著叶音
叶音的眼皮轻轻抽动了下『这个死面瘫...』
「阿...」贴在两人身上的女性总算从对话中回神过来，也渐渐的拉开距离「那...那就不打扰了！」她们很有默契的从那张桌子旁边跑开
解开束缚的叶音也开始享用美味的餐点（虽然已经被吃了不少），他拿起那杯被送来许久的淡啤酒，轻啄了一口，味道貌似不错，又继续喝掉了一大半
「这好酷喔！虽然苦苦的，但又很香，而且喝下去后还有刺刺的东西在喉咙」他眼双眼发亮的看著淡啤酒「你要喝吗？」
「不了」已经吃饱的叶智撑著头看著嘴上还留有啤酒泡沫的叶音「不要喝太多，不然会像她们一样」
「那么饥渴？」
「......」
时至深夜，两人吃饱喝足的慢步回到旅店，几小时前还嘈杂热闹的大街，现在半个人都没有，唯有路边几盏灯火照著他们所走的路。
「我觉得...我们是不是应该有个策略？」快要融入黑暗的叶音说道
「.....」在一旁的叶智静静的听他说出下文
「我觉得这样不行，如果在学校也被这样纠缠的话，我会...会...」
碰
叶智的后方传来声响，而原本走在他身旁的叶音已消失无踪
「......」叶智转身看著面部著地的叶音，他戳了下昏睡过去的叶音，轻叹了一口气，将他横著抱起。
他突然在背后感受到一个人的气息在接近他，如果只是一般人那倒还好
但那是被刻意消去的微弱气息。
他抱著叶音以极快的速度躲进一旁的小巷子里，确定那人的目的是跟著自己，他便刻意跑到死胡同内，将叶音放在角落。
好在他有天然的保护色。
叶智转身看向来者「......」
「好久不见！」来者也没有躲避叶智的视线，大剌剌的站在他眼前，还用著看见老友的语气和他打招呼
「沃」叶智也叫了他的名字以回他的问候，他转身再度抱起叶音从巷子内走回大街上，而沃也跟著他。
他是个拥有浅灰色头发的男子，年龄看起来比叶智还少个两三岁，他有著如狼般金黄色的双眼，他比叶智还矮了半颗头，他后方留著一条像尾巴一样的三股辫。
他像只看见主人的小狗一般，高兴地看著叶智，还微微露出两颗虎牙。
「.....有什么事？」
「很高兴见到你！虽然感觉好像不太一样」他的头稍稍歪了一边，像是在思索又像在打量一样看著叶智
「....目的？」叶智没有躲避他的视线，而是继续往旅店走去
「喔喔！」他像是想到了什么一样轻轻的拍了下手「来回报进度，现在有五个地方和我们合作了，三个无法进入，两个—」
「不用和我说那种事，我管不著」叶智打断了他的话「我们不过是一面之缘」
「但是—」
「我那只是把我不要的丢给你，你要怎么用，不关我的事」
「...好吧，但如果你要需要帮助的话，我会给你援兵的！」他停留在原地看著叶智走向旅店「你知道要去哪找的！」他说完后便沿著墙跳上屋顶离开。
「.....我会的」叶智在他离开后说了这句话
在他脑内，一个计划慢慢筑成。
番外 1-5启程 真是一个美丽的误会 
早晨的光从四面八方透进房间，直射著叶音的脸，使得他不得不起床。
「呜...」叶音揉著眼睛慢慢坐起，他看了看旁边的床位
空的。
「咦？那家伙跑去哪了？」
他发现有一个人影蜷缩在角落
「早」叶智的声音有些沙哑
仔细一看，他身上的衣服不整且有些残破，头发也比平常更加的凌乱
感觉...有点狼狈？
叶音将棉被翻开，发现自己原本的衣服被换成了白色肩带长裙，后方不知何时长的黑色长发披散在肩上
阳光洒落在他身上，他柔顺及腰的乌黑长发反射著光芒，再加上有些宽松的肩带连身裙，上了淡妆的精致脸庞，那仿佛是圣女降临。
「咦？」他摸了摸后方的长发，低头看了自己的打扮「咦？！」
女的？！！
他将胸前的布拉开看了下
还好，没有。
他伸手往下摸了下
幸好还在...。
一旁的叶智盯著他的举动「.......」
「你...没事吧？」叶音看向凄惨的叶智
「有点累...」叶智上下扫过叶音，稍稍勾起了嘴角「比预期的好一些」
『这，这是甚么状况？！』叶音抚著脑袋努力回想昨晚发生的事
『嗯...昨天去小餐馆，点了东西，被纠缠，喝了一杯酒，开心的走在街上，然后......？』他不论怎么想都没办法找回接下来的记忆『然后呢？！』
他拿出放在包包里的随身镜子，看了看现在的模样『到底要发生甚么事才会变成这样啊！』
「你明天还要吗？」
「咦？！」
「今天已经有了，而且我很累，所以现在想要休息」
今天有什么了？！
「我明天会教你的，所以先这样。」叶智缓缓的合上眼睛，进入休眠模式
等等，等等！！你想要教我什么啊！！
「给我起来啊！」叶音冲上前将叶智摇醒「先给我说明啊！」
两人面对面坐在床上
叶智进入了半梦半醒的状态，时不时点一下头
「我昨天...有做很过分的事情吗？」叶音婉转的问道
「...有」
「你现在这个状态是因为我吗？」
「对...」他轻轻的打了个哈欠「你害我整晚没睡...」
叶音震惊的抖了下，闭上双眼，以悲壮的口吻搭上叶智的双肩「我...我会，会负责的」
「......我本来就预计好了」叶智眼皮渐渐合上「就算你不要也不行...记得...扮好...女友...」
电力不足，自动关机。
「我会的」他把叶智安置好，盖上被子后便走出旅馆
「...来特训吧！」他握著拳头热血的说「我一定会当好你的“女友”的！」
到了傍晚。
叶智在床上躺平著，无聊的看著天花板。
此时，轻柔的脚步声从门外传来，破旧的木门被推开
「智~你睡得好吗？」叶音用著比平常还要温柔且音调稍高的女声关心他
叶智慢慢将视线转向叶音
「你吃到什么毒草了吗？」
「没有！」
「撞到墙了？」他顿了一下，微微蹙起眉头「墙壁还好吗？」
「你关心的对象错了！！」叶音发现自己失态，轻咳两声「虽然我昨天晚上的记忆...没那么清楚，但是我会为我的行为付出责任的」
「？」
「虽然不知道兄弟能不能结婚，但，我会找出方法的！」他自信满满的说道
「结婚？我跟你？」
「嗯。我觉得这种方式负责是最妥当的」
「.....过来一下」叶智依旧躺著，他抬起他的左手稍稍挥了下
「在拒绝他人告白的时候必须真诚的说出理由和抱歉的话语」他握著叶音的手，深吸了一口气「...对不起，我这十六年来都一直把你当作弟弟来看待，虽然你喜欢著我，恕我无法接受你的爱意，因为我已经有喜欢的人了。但我相信我们能够的继续当朋友的。」
「你才是弟弟！」
「......」
「而且我是因为昨晚给你添了麻烦，所以才这么决定的」
「....你让人抱就要嫁给对方？」
「让人抱？什么让人抱？」
「昨天你突然睡著，我还要抱你回来，很麻烦」
「所以你说很过分的是事是这个？」
「嗯。」
「那我为什么会变这样？」
「你说要想个办法来打发其他人，所以想了“有恋人”的借口」
「...那你是打算明天教我什么？」
「化妆」
「...那你这个状态又为什么是因为我？」
「为了找你化妆和衣服的材料，我跑到远一点的森林搜集和制作」
「为了这个，你整晚都没睡？」
「嗯。」
「叶智...」叶音抛出了一个甜美的笑容，用力抓住叶智的脸「你...下次给我把话讲完整啊啊啊啊！」
面对叶音的五爪金龙，叶智淡淡的说了句「我，好痛」
在接下来的时间，叶智帮叶音微调他所发出的女声和行为表现，使其变得自然且顺畅。
在隔天，两人终于起步前往首都。
在路上叶音突然想到一个问题
「为什么是我打扮啊？」
「......」叶智不语
~番外篇  启程，完~
番外2 轰炸鲤鱼潭事件 
这是一个风和日丽的上午，在校园中隐约能听见各教室里的老师讲课，时不时还传出老师对没交作业同学的怒吼声。
今日依旧翘课的叶智正在图书馆做著产品研发
那块小型的玻璃圆桌上摆著许多玻璃器材，摆不下的也被他放在地上
刚洗完澡再度半裸的代步步为营的走在这些器材堆当中「你想拿那块石头干嘛啊？」
他看著叶智拿著刀毫不费力地将一块与枕头同大的灰色石头分成小块
每一刀下去都能看到银色的表面露出也很快地变回灰色，原本飘在空气中的清凉味也随著他落刀的次数渐渐加重，甚至到了有些难受的程度
叶智将那块状物放入玻璃瓶中，经过一番操作，原本的味道也逐渐消失，而另一头，像水一样透明的液体正一滴一滴地滴入瓶子中。
「这是什么？」代趁著下一滴还没滴落前将瓶子拿起来闻了下「哇喔！」他瞪大双眼，立刻将瓶子摆回原位「麻掉了麻掉了！噢~我的鼻子！」他用双手安抚著刚刚收到刺激的鼻子，结果不小心地揉到了双眼「眼睛啊！痛啊啊啊！！」
一旁的叶智瞥了下耍白痴的代后不加多予理会，继续做手边的工作
他将石头碎块从瓶子中倒出，堆到一旁的石头小山上，再度重复刚刚的步骤
「所以你到底在干嘛啊？」疼痛感已经缓和的代从背后贴上叶智，看著叶智的动作
「药品」叶智走到一旁将滴满的玻璃瓶拿起
「噢！别靠近我！」代那因刺激而带有泪水的双眼死死盯著叶智手上的小小玻璃瓶
叶智将代围在下半部的浴巾抢走
「嘿！！」代不满的叫道
他将液体滴了一些在上面后，交还给代
「这...什么感觉啊~」代像个变态似的用脸贴著毛巾搓揉「这感觉能大卖！」感受到商机的他神采奕奕的看著叶智「有其他产品吗？」
叶智指了指堆在沙发上的瓶瓶罐罐
代开心的冲上去查看并询问他功能，直到全部都用过一次并了解后，代开心地道「你有没有兴趣合作？我能提供你资金—」
「我有合作商了」叶智不抬眼地打断他的话
「嗯？！」代僵在原地「这么快？！那，如果需要人脉的话—」
「有了」
「那，人力？」
「不需要」
「供应商？」
「有了」
「实体店铺？地位？名声？秘书？女朋友？壮ㄧㄤ——」代一口气说出一堆叶智可能需要（？）的东西
「不需要」叶智顿了下，微蹙眉头「你到底在说什么...」
「到底是谁！怎么可能给你这么多！？」代思索了一下，以同情的眼神看向叶智「你是不是被骗了？」
「......他」叶智用大拇指向校长室的方向指了指
「噢...啊？！莫多？」代不可置信的看著他「你竟然先找了莫多？！怎么可以这样...亏我还把你当作好兄弟的」他失落的低下头眼中的亮光瞬间熄灭
「有一件事」叶智停下提炼的动作「说服叶音」
「什么意思？」代问道
「他会反对我经商」叶智周围的气温有些降低，他冷冷地道「因为一场意外...人为的意外」
面对那溢出的寒冷杀气，代全身的寒毛竖起，冷汗沿著脸颊滑落
「但已经解决了」叶智淡淡地说，气氛也再次回归和平「而且不会再发生」
「是，是吗」代长长地呼出一口气，「那你要我怎么做？」
「让他认可你」叶智再度将小石头从瓶子里倒出放到一旁的石头堆上「很简单的，至少对我来说」
「至少...能给我至多的例子吗？呵呵呵...」
「啊！对了！我还有一个功能！」代开心的道「帮你一起做产品研究！」
「不需要」叶智立刻驳回
「当个助手也行！我多少还有点知识的」代召起旋风，将石头堆卷起，运到窗外「整理环境甚么的，用魔法就行！」
「你正在用的那个，碰到水会—」
叶智话还没说完图书馆的门就被大力地推开，一群女孩的谈话声在门口响起
「听说图书馆里有个被怪物囚禁的王子！」
「快点来看看！！」
两方人一对上眼，外面就传来爆炸声，紧接著是玻璃碎裂声与尖叫声
那一大群女孩也吓得仓皇逃离。
「「「啊啊啊啊啊啊！」」」
「飞天鱼！！」
一只只大锦鱼被轰上天，一股烤鱼香蔓延整个校园
「—爆炸...」叶智试图补完他所说的话，虽然已经太迟了
他看向解除魔法，且全身僵硬的代，又朝窗外被炸出一个大洞的中庭池塘看去
「......自己解决」他选择无视这一切，继续做著他原本在做的事
“碰！”
代直接躺平，利用他那当机的脑袋思考著刚刚所发生的事
片刻后，他弱弱地道「叶智...」
「自己解决」
「呜...」代捂著脸
也许闭上眼睛才会回到现实吧...
我发现...代每次出现，不是在洗澡，就是在洗澡的路上。XD
番外 3 晚安。 
「有需要帮忙吗？」幼时的叶智语气弱弱的在桌边询问，他那纯白的瞳孔直盯著餐桌边的两人
本该睡觉的小孩突然出现在餐桌旁，两名大人愣了下
「...叶智？」声音温和又低沈，男子离开椅子走到叶智旁边，弯腰将他抱起「怎么还没睡？」
「听到声音了」他即使是在弯臂之中也仍是端正的坐好，眼睛未有符合其年龄的天真，亦不存在任何情绪，像念稿一般回答
「关于你们的问题，商品我可以现在提供，制作方式很简单，可以量产。关于契约的内容制定我也可以做。材料方面—」
「叶智」女子的声音中带著一丝不悦「你所说的产品，都是你自己做的？」
「是」
「材料也是自己去收集的？」
「是」
「真是—」女子起身，将手举起向叶智挥去
叶智直直的看向向著自己挥来的的手掌，眼里依旧毫无波动，甚至连眼皮都不眨一下的，但他的手不自觉地抓著自己的衣服
女子的手掌挥到叶智脑袋旁时突然煞车，轻拍了他一下「吓到了吧？」女子语气中有些恶作剧成功的感觉
叶智一双大眼眨了眨，貌似有些意外地看著眼前的女子
「不过，你这样很危险的！」女子稍稍半蹲与他平视「你出去没受伤吧？」她摸了摸叶智那小小的身躯仔细检查一遍
他收起惊讶的情绪，淡淡道「我没事」
「嗯，那就好。不可以再这样了！」女子满意的点点头「你说的那个我们下次再来讨论，现在先回去睡觉吧，小孩子就是要早睡才会长大」
男子准备带他回他的房间睡觉。
「...爸爸，妈妈？你们...哈~阿」从房间走出来的叶音揉了揉眼睛，打了个打哈欠，带著还有些困倦的奶音问道「...在做什么」
「没什么的」女子起身「你怎么也起床了？你不怕大老虎来敲门吃掉没有睡觉的小朋友吗~」
女子比了一个动作试图吓叶音，叶音听了她的话，看了下离餐桌不远的木门，突然感觉真的有只老虎在门外等著
「不要...不要大老虎」叶音那大大的眼眶里突然充满了眼泪，揉了揉还能掉出几滴
他跑向站在一边的男子抱住他的小腿，将欲滴不滴的泪水擦在他身上
「阿璃...」男子无奈却又宠溺的唤了声，随后便一手捞起了缩在他脚边的叶音，轻轻地晃了晃「没事的」
叶音像是找到了可靠的靠山似的，紧紧地抓著男子衣服不放
「阿晨啊~你看看他们都这么黏你，我都没有人陪啰~」女子单手扶著脸似是很苦恼的样子
男子微微将抱著两个小人的两只手臂张开「我陪你」
女子嘴角一勾便扑了进去，在他们脸颊上各亲一口。
「走吧，回去你们的房间睡觉去」女子宠溺的摸了摸两人的头
「不要！」叶音紧张的喊道，却又怕被发现便降低音量地说「会有大老虎...」眼里积著刚刚缩回去的泪花
「哎呀！那怎么办呢~叶智看起来很勇敢，会保护你的，对不对？」
叶智看了看身旁三人的表情，心中似乎有股暖意涌上来
“不想就这么结束...或许，能再一下下？”
他无意识地抓了下男子的衣服，紧闭双眼小声道「我...也怕，大...老虎。」
「呵呵...」低沉的笑声从他们头上传来
叶智抬头，微弱的烛光让他看到男子嘴角挂著一丝温柔的微笑，也感觉到圈著他的手臂收紧了些
「那就，一起睡吧。」男子走进房间，将他们放到床上，女子躺在床边，帮他们盖好被子
烛光熄灭，叶智感觉有只大手一下一下地轻拍著他，虽然有些笨拙，却能让人有安全感
一股暖流充斥著他的内心，他的嘴角稍稍上扬
「晚安。」他轻轻说道。
