简介
自地球留学归来的帝国皇女的复仇
（作者的处女作，不喜请勿喷，文笔有点烂）
帝国的血影篇
序篇 我穿越了？ 
「我的名字是秋山俊，年龄18岁，是个普普通通的21世纪高中生，但身为男性的我却讨厌男性，更向往成为女孩子。有人说女孩子是有香辛料，砂糖和各种美好的事物构成的，我认为事实也确实如此，实际上在我看来，美少女之间的贴贴乃是这个世界上最至高无上的仪式。然而，我身为男性的事实却已经确定了我无法亲自完成这项神圣而伟大的仪式。我时常为此感到懊恼与气愤。因此我时常把这种情绪宣泄在各种女孩子贴贴的影片之中，来寻求片刻的慰藉。
事情发生在前不久的一个晚上，外面正刮着狂风暴雨，我正窝在家里品鉴美少女贴贴的作品，正疯狂的发泄自己，此时一道闪电噼进了我的房间，至此，我的眼中只剩下炫目的白光与强烈的眩晕感，于是我便晕了过去」
。。。。。。
。。。。。。
。。。。。。
「咕，哈....怎么回事，周围怎么湿漉漉的」
我艰难的睁开眼睛，发现位于一个阴暗潮湿的地穴之中，而自己正半个身子浸泡在泥水了，浑身酸痛不已，左边的小腿疑似骨折，我挣扎着爬起，嘴里骂骂咧咧道
「我他妈家被噼没了？」，
突然我意识到不对劲，我的声音什么时候变得这么细腻，正当我疑惑之际，剧烈的头疼席卷而来，庞大的信息涌入我的脑海。
我...似乎是转生了，啊，不对，应当是夺舍一个倒霉蛋的身体复活了。
原主名为蕾米莉丝. S.艾弗利登，是艾弗利登帝国的第七皇女，因为是没有继承权的侧妃之女且没有什么魔法天赋但样貌相当出众，所以原主的父亲，也就是艾弗利登皇帝便将其许配给了某个老年公爵。
但原主性情刚烈并不愿听天由命，于是便计划熘出帝都攻略大迷宫「戴斯派尔」以获得传说中至高无上的力量来摆脱皇帝的控制。
但，很显然原主失败了，败的很彻底，在迷宫第一层就踩到陷阱坠入到了深渊摔死让我捡了个大便宜，虽然如此，我此时的情况却是相当不妙啊。
「一个二阶「职业」魔法师来攻略四大迷宫？当真有点勇」，
于是在这种近乎绝望的情况下，我感觉可以再remake一次了，虽然我现在的肉体是以前梦寐以求的美少女。
吐了几句国粹以后，我朝着微微有亮光处看去，对自己施展了一次「小回复术」，嘴里念叨着二阶魔法「火球术」的咒文来即时储存一个自保手段，整理了一下早就已经破破烂烂的法师长袍，用手摸了摸指尖的「储魔戒指」，扶着石壁，拖着左脚向光源处移动，临近光源，是一座高大，散发荧光的金属巨门，上面刻画着规律且复杂的纹路，按照原主庞大的知识量来看，这大概是一个至少在六阶以上的封印术式。
不知怎么地，我不受控制地将布满血污的手放在了巨门之上。突然，我感觉我全身的血液像是要被抽干了似的疯狂向门上纹路的沟壑涌去，将其逐渐填充。
大量的失血让我近乎昏厥，此时门上发出了耀眼的白光，好似我死前看到的那道闪电。
该死，还真是闪电，强大的电流涌入我的身体，好像要烧焦我身体的每一个角落，无尽的苦痛席卷而来，强烈的灼烧感和撕裂感甚至触及到了我的灵魂。
这种非人的折磨不知持续了多久，终于，我晕了过去。
当我再度醒来时，并没有想象中那种剧烈的疼痛，反而全身都感觉很舒畅，之前的伤已经痊愈，我的身体中充斥着强大的雷电之力，我的魔力回路也被扩展了数倍，强行连通了我以前的断路点，庞大的魔力在我的回路中如潮汐般涌动，稍微感知，发现自己光在魔力量上已达到了五阶「超凡」的平均水平。
仔细想来大概是那门上的闪电在为我洗筋伐髓，也算是因祸得福了。
（阶位设定:一阶「学徒」，二阶「职业」，三阶「卓越」，四阶「宗师」，五阶「超凡」 六阶「殿堂」，七阶「璀璨」，八阶「史诗」 九阶「传说」，十阶「神话」
，前六阶达成条件只有实力足够即可，从六阶开始，每跃升一阶需要至少一块对应的基石，如璀璨基石需要在某一领域达到顶峰，史诗基石需要在某一巨大历史转折点发挥重要作用，传说基石需要达成前无古人的成就且被「神明」认可，并且为了达成阶位的跃升，需要足够强大的灵魂来接受「神明」的「升华」，本书设定前六阶生命层次相同，可能跃阶作战，后四阶不可能跃阶作战。ps，基石的达成越困难 就越稳固，一个阶位可以拥有多块基石，且每块基石将会为持有者带来一项特殊能力，某些特定的基石可以传承，如「魔王」，「人皇」「勇者」等）
回过神来，那扇巨门打开了一条缝隙，刚好能容我通过，犹豫了片刻，我最终决定踏入其中一探究竟。
我正完全走入其中之时，巨门忽然关闭，我只能硬着头皮往前走动，沿着空旷的石壁长廊，墙上挂着的忽明忽暗的油灯处处透露出幽暗神秘之感，越往前走，就越能感受到长廊中透骨的寒冷，也不知走了多久，我来到了一个大厅，大厅的中间是一座祭坛祭坛上布满了血红色的纹路。
我的脑中突然传出一个尖锐的声音叫我走上祭坛，我顿感不妙，立刻加速体内的魔力回转来保持清醒。
然而庞大的五阶魔力一瞬间消耗殆尽，混沌的呼喊支配了我的身体，我的血液开始极速沸腾，我清楚地感知到属于艾弗利登的血脉与祭坛产生了强烈的共鸣，祭坛正向外溢出的猩红恶臭的浓郁血雾向我席卷而来，蜂拥着从我的每一个毛孔中钻入我的身体。
无法遏制的暴怒瞬间占据我的大脑，但我却能清楚地感知到自己的灵魂正在逐渐被血雾泯灭————我似乎正在被祭坛所镇压的那个东西夺舍。
就在此时我灵魂深处迸发出熟悉的耀眼白光，狂暴的雷电之力在我体内肆虐，将每一丝血雾消灭殆尽的同时汲取出其中精纯的魔力反哺于我。
随着时间推移，这股魔力越来越强大，我感觉到我的魔力回路中涌动着我无法承受的魔力，回路因为承受不了如此庞大的魔力而纷纷崩裂，我的身体也在魔力的肆虐中逐渐瓦解。
然而雷电之力却在雀跃地闪动，不断修复着我损毁的身体。
撕裂，修复，撕裂，修复，撕裂，修复，撕裂，修复，撕裂，修复。。。。。。
也不知过了多久，绝望的循环终于结束，强撑着剧烈疼痛的身体爬起，然而很快便再跌倒，此时，一股精纯而神圣的力量从穹顶之上鱼跃而下，灌入我的身体，我此时能清楚地感知到我的脑中浮现了神语的铭文「璀璨:生死徘徊者」，看来我在生死之间反复横跳的遭遇，在炸裂界也算是相当炸裂了，竟获得了「神明」的认可，直接让我跃升至「璀璨」
这种跨生命层次的跃升感觉很奇妙，我的灵魂进阶到了新的高度，甚至只要我想，随时都可以脱离这具肉体以精神体的形式存在，但身为百合的我是不可能舍弃这具超级美少女的肉体的。
稍微用精神之触接触了一下铭文，我了解到，「生死徘徊者」这块基石带给了我的能力是非即死不可灭，也就是说，只要不被瞬间杀死，不管受到多重的伤，我都会在极短时间内痊愈，虽然没有死侍那么离谱，但也是相当厉害的能力了，老6必备能力之一。
检查了一下周围的环境，发现祭坛已经完全失去了之前的光泽，用魔力护罩包裹全身，小心向祭坛上走去，祭坛的中央是以艾弗利登皇族密语书写的一段文字————「史诗:血魔」的长眠之地，
看来这家伙是被蕾米莉丝的先祖封印在此处后也不知道死了多少年了，刚刚的血雾大概是它残留下来的一小部分灵魂吧。
结合之前的遭遇，可以清楚地推断出，艾弗利登皇族的血液就是解除此地封印的钥匙，这家伙一步步诱导我来到此处，还利用门给我洗筋伐髓，就是为了夺舍我重获自由，不过还好我有电爷才没让它得逞。
环顾四周一圈，我叹了口气，该怎么回到地面呢，大迷宫「戴斯派尔」是一个超过100层的超大型迷宫，据说在迷宫的最深处存在着晋升「神话」的秘密，曾经无数「传说」都对此趋之若鹜，但跨过第100层的「传说」至今没有一个回到地面的。我现在应该庆幸，这一层有我先祖的痕迹，至少没有深入到100层以后，往上的怪物也最多是「璀璨」阶的，但就算如此，我现在只具备「璀璨」阶的实力，但并没有太多战斗经验，对上寻常「璀璨」定然是死路一条，望向大厅后侧的螺旋长梯，我紧了紧法袍，深吸一口气，向长梯上走去。
幽暗的深渊中传来了「踏，踏，踏」的声响，沿着螺旋长梯走来的是一个身着廉价且破旧长袍的少女，少女18岁左右的模样，那一头高贵的玫金色长发此时已蒙上了一层灰尘，少女碧蓝的眼眸深邃似海，不断散发出奥术的神辉，少女樱桃般的小嘴迅速抖动着，不断咏唱着晦涩的咒文，如果你稍微靠近少女，你就能感知到少女身上传来的恐怖压迫感，让你有种面对史前巨兽的错觉。
我不知已经走了多久，但现在完全还望不到长梯的尽头，头上时不时在滴落着腐蚀性的黏液，滴落在长梯上发出「滋滋」的声响，并散发出难闻的白色雾气，但由于修复术式的作用，腐坏的阶梯，马上又恢复如初。
忍受着刺鼻的气味，和无穷无尽的阶梯，我的耐心似乎已经达到了极限，虽然我很想用四阶魔法「低空飞翔」快速登顶，但我很清楚遭遇紧急情况时魔力不够用有多么致命（原主虽然没有魔法天赋，但自幼涉猎了大量魔法原理和术式，熟知帝国存有的一至六阶魔法）。
无穷尽的回廊一直持续到一大块腐蚀性的史莱姆掉在我的眼前，我立刻意识到着些酸液恐怕是盘踞在天花板上的巨大史莱姆的产物，处理掉眼前的杂鱼以后，我立刻向上施展「闪光术。
果然，一个巨大的紫色史莱姆黏着在天花板上不断弹动着，伴随着酸雨降临，目测估计它应该是六阶「殿堂」级的怪物，既然如此，正好拿这家伙来作为我的第一次实战对象，我开始着手准备六阶魔法「雷龙」，大抵是被空间中强烈的魔力波动所惊扰，史莱姆向我所在的地方释放酸液。
然而，这种程度的攻击无法渗透我的魔力镀层，三息过后，我朝着史莱姆的方向释放了「雷龙」，暴虐的雷立即在史莱姆的表面游走将其轰了个粉碎，爆炸产生的大量酸液席卷而来，然后我连续使用无咏唱的「相位转移」成功移动到了天花板的破口之上。
（所有魔法只需要在脑中编织术式即可使用，咏唱的目的只是为了加深魔法的印象以达到增幅魔法威力，无咏唱的效果大概是咏唱魔法的八成）
来到上层的我立刻施展防御魔法来应对可能发生的紧急情况，现在看来是白白浪费了一些魔力，现在的层级粗略估计是在80层左右，怪物应该都是「殿堂」级，对于我来说只要不作死，就没有任何压力
现在我面临的问题是先回到地面还是到90层去狩猎「璀璨」的怪物练手（同级的怪物一般弱于人类等高智慧生命，因为怪物不存在阶位，只能用阶位来粗略估计战力）。
稍作了一下考虑，整顿之后我朝着迷宫中的石梯前进，向下进发，毕竟下次再来就需要下潜90层才能遭遇「璀璨」级的怪物了，况且我暂时还不想在地面上暴露自己已经身为「璀璨」的事实。
沿着石梯，一路清理着途中的杂鱼，不久就来到了90层，看来，之前祭坛所在的层级比我想象中要更高。
在89层，我原地做下一个六阶隐蔽结界，并盘腿坐下，开始在魔力回路中有规律地缓慢运转魔力，将大气中散布的魔素转化成自身魔力。在状态完全恢复之后，我深吸一口气朝着90层进发。
90层，能够很明显地感知到这层的压迫感要远强于89层，或许这种单层级之间怪物实力的陡增就是「传说」们覆灭于100层以后的原因吧。
清空了一下脑中所想，开始咏唱七阶规模的六阶魔法「雷龙」
（提前咏唱的魔法可以不直接使用，而是可以储存术式，在咏唱完毕后的半刻钟内均可使用，但魔法的效力会随时间不断降低，最低为5成左右）
在储存完「雷龙」「炎爆」「相位转移」之后，正当我准备开始咏唱下一个魔法，突然我的侧后方快速袭来一道真空波，我立刻向着真空波来源处施展「相位转移」后紧接着释放「雷龙」，然后变传来了低沉的嘶吼声。
就着雷电产生的光亮，我看清了这个怪物的模样，那是一朵有这巨口的肉植，枝干上长着巨大的肉花，无数的肉藤正在扭曲着向我袭来，看起来那真空波就是肉花的巨口中发出的。
受到攻击的肉植似乎愤怒了，发疯似地用肉藤袭击我，肉花正在聚集下一次真空波，真该死，好像有点大意了，好在目前周围还没有其他怪物，速战速决吧，我朝着肉藤发出「炎爆」
接触到火焰的肉藤开始快速萎缩，肉花因为剧烈疼痛发出尖锐的叫声，口中的真空波爆裂开来对其造成了二次伤害，我抓紧机会，快速连续释放无咏唱「炎爆」，同时嘴里咏唱着六阶魔法「飓风切割」。
但在此高度集中精神的状态下我竟没有注意到后方来敌，瞬间我被拦腰噼成两半，但大意的不止是我，没有我压制的肉藤转变了目标，迅速刺向偷袭我的那头黑色的狼，只剩半截的我利用相位转移拉开距离。
在「生死徘徊者」的作用下迅速恢复，正当那两个怪物打的欢时，我释放了准备已久的「飓风切割」将肉植撕裂，而狼只受了点轻伤，它似乎对我的恢复力感到惊讶，迟疑片刻后向我袭来，好快，我心念一动，施展「黏着地面」，我周围得大面积土地转变成了泥泞的沼泽高速移动着的狼陷入了沼泽之中，不断挣扎着任我宰割，我没有留手，连续几次「飓风切割」将其砍成了肉块。
稍微反省了一下，虽然身为七阶的我使用六阶魔法消耗的魔力几乎可以不计，但是其造成得伤害也是微乎其微，很容易就将战斗拉长，还是需要一些七阶魔法才行，心念一动转移到肉植旁边，发现地面上有一个亮闪闪的东西，捡起一看，好像是一个戒指，运气还挺好。
迅速撤回了89层，并在我自己施展了不知道多少层精神防御之后，我将精神之触小心地探入其中，果不其然遭到了攻击，不过在我套娃似的精神防御之下没有任何作用，花了些力气破解开了戒指上的防御机制。
果不其然，这是一枚储物戒指，还是一个「璀璨」遗留下的戒指，这家伙海真是逊，刚到90层就被肉植吃了，好吧，要不是我有「生死徘徊者」我也死了。
这倒霉蛋好东西还不少，一大堆七阶的药剂还有一些储魔戒指，和一根纯黑的法杖，还有一本笔记。
从笔记中，我了解到戒指得原主人叫拉米昂.V.福尔特，是「璀璨:阴影缔造者」，在影魔法方面达到了极致，笔记中描述了他在「戴斯派尔」中遭遇过的怪物，还有一些可以利用的魔药，最重要的是，在笔记的最后记录着拉米昂的毕生心血，七阶魔法「阴影缔造」还有一系列影魔法的构成术式。
在兴奋之余，我并没有立即试验这个魔法，因为通常魔法师在记录自己的重要魔法时会进行一些细微的修改使魔法变性，若直接施展轻则炸毁魔术回路，重则直接毙命，虽然我有「生死徘徊者」，但还是小心为妙，但六阶以下的魔法对我造成的影响可以忽略不计，我直接验用过后收录进了自己的术式库。
在确保周围没有危险，并布下好几层防御魔法后，我开始解明「阴影缔造」。
从魔法原理，到术式构成，每一个咒符都细心钻研，但这是我也是蕾米莉丝第一次接触七阶魔法。
因此，过程并不顺利，在无数次碰壁，无数次绞尽脑汁之后，终于，我解明了这个术式，果然其中就好几个关键环节遭到了替换，若直接启动，我大概会被炸成肉块吧，虽然这样我应该也死不了。
深吸一口气，咏唱着晦涩的咒文，脑中编织着繁杂的术式，我白色的魔力逐渐染黑，开始具有实体，然后化作黑色的溶浆滴落，随着术式的完善，我能感知到黑色溶浆的每一个粒子，这就是阴影的实体，阴影随我的想法而不断沸腾，跃动，构造成为剑，成为矛，成为我能想到的一切。
它能在固液气三态重自由切换，能让我周围的一片空间全部陷入阴影之中，这就是阴影缔造者，很难想象这个魔法再配合其他影魔法将会有多么强力，我也不知道到底是什么东西能将掌握了如此精妙无双之法的魔法师击败，反正肯定不可能是那株肉植，那片区域的深处一定还有着大恐怖，想到这里，我不由得有些庆幸。
大概半刻钟过后我感觉到我的魔力消耗地只剩一半了，我急忙结束了「阴影缔造者」这个惊世骇俗的魔法，现在我是一点都不想再下到90层去了。
我可以想象到假如我遭遇到将拉米昂杀死的罪魁祸首，我只能卑微的祈求那家伙没有发现我的能力，否则，我迎接的将会是比死亡更加恐怖的结局，当然我相信关键时刻电爷一定会出手救我的，虽然不知道我灵魂中的雷电之力到底是什么。
但它能够毁灭「史诗」的部分灵魂并将其转化成魔力供我吸收就能想到，这东西绝不简单，我不知道它寄宿在我灵魂中的目的是什么，耶不知道我将会付出怎样的代价，我现在唯一能做的就是尽量不使用电爷的力量，等未来羽翼丰满再将其剔除我的灵魂。
唉，生活不易，蕾米叹气。还是先回到地面上获取史诗基石再说吧，看了看自己只剩上半身的法袍，我再次叹了口气，脱掉了全部衣物，强压下自己的欲望，以魔力编织外衣，向着地面走去。
蕾米莉丝.S.艾弗利登的过去 
「母妃大人，我们这是要去哪啊？」
年幼的蕾米莉丝睁着天真的大眼睛望着母亲，
「是去神殿激活小蕾米的魔法天赋哦」
「是不是激活了魔法天赋，小蕾米就可以使用各种～各样的魔法了呀？」
母亲看着笑的灿烂的蕾米莉丝，也露出了温和的笑容，
「是呀，以后小蕾米就可以自由自在地使用你最喜欢的魔法啦」
「好耶!!」
小小的蕾米莉丝欢呼着，期待着快点去到神殿，这样就可以快点得到学习魔法的资格，然后得到父皇的认可了。
蕾米莉丝牵着母亲的手，轻快的跑跳进了神圣伟大的神殿。魔法神玛尔林的雕塑俯视着进入神殿朝拜的信徒，仿佛正给予他们无限的智慧与希望。
「皇女殿下，请您将双手放在魔法球上然后放空自己」
神官温和地说道，蕾米莉丝闻言便迫不及待地将双手放在了那散发着淡紫色光辉的水晶球上，随着神官不断吟唱的咒文，魔法球的色泽开始变化。
蕾米莉丝感觉自己浑身都暖暖的，仿佛自己整个被最爱的母妃大人拥抱着，然后蕾米莉丝睁开了双眼，满脸期待地向母亲望去。
然而等待她的并非母亲大人平日里温和的笑脸，而是深深地失望中带着的一丝惊恐，
「母妃大人，您怎么了？是不舒服吗？」
母亲并没有回答蕾米的疑问，而是摇了摇头，一言不发地离开了神殿。
「欸？」
蕾米莉丝察觉到情况不对，笑容逐渐凝固，转头望向神官，而神官也全无之前的慈祥，他冷冰冰地向蕾米莉丝呵斥到
「殿下，您该离开了。」
蕾米莉丝地心「咯噔」地跳了一下，她知道了，她恐怕没有魔法天赋，而这在崇尚武力的艾弗利登帝国就意味着她恐怕以后不再享有皇女的身份了。
不久蕾米莉丝便回到了皇城，但她还没来得及去询问母妃发生了什么事，她就被一群士兵包围住，蕾米莉丝害怕极了，她向士兵们呵斥道
「你们这是在干什么，本宫可是帝国的第七皇女，你们的眼睛都瞎了吗？」
领头的士兵没有给蕾米莉丝继续说话的机会，用手刀将其打晕了过去。
等到蕾米莉丝再次醒来，她发现自己已经身处阴暗潮湿的地牢之中了，她不知道发生了什么，也不明白为什么仅仅是因为没有魔法天赋自己就要遭受这样的对待，
她蜷缩在牢房的一角，眼泪不受控制地从眼眶中流下，
「母妃大人.....母妃大人...」
蕾米一直期待着，期待着自己的母妃大人能够来拯救她，就像儿时自己不小心跌倒而嚎啕大哭时一样，母妃心疼地抱住自己，不断的轻声安慰，然而这一切都只是空想罢了。
也不知过了多久，狱卒从铁门的小窗口下送来了食物，是一块干巴巴的黑面包和一碗浑浊的水，饥饿的蕾米莉丝也顾不得礼仪和糟糕的饮食了，抓起黑面包便塞入嘴里，但强烈的苦涩感让她差点吐出来，身为皇女的她哪里吃过如此捡漏的饮食，但她实在是恶极了，便强忍着恶心，边哭边吃下了面包。
这样的日子不知过了多久，每天蕾米莉丝都在不断的哭泣和思念中度过，年仅6岁的她依旧相信着她最爱的母妃大人一定会来救她。
这样的日子持续了一周左右，这天，两个士兵将蕾米莉丝从牢房中架出，刺眼的阳光让蕾米莉丝睁不开眼，但她心里却很开心
「一定是母妃大人争取到了救我的机会，母妃大人果然最爱我了!!」
待到她的双眼适应了阳光，她小心翼翼地想周围望去，发现她的母妃正被押在绞刑架上，早已不复往日的荣光，死死地瞪着蕾米莉丝，
「母妃大人！！」
蕾米莉丝朝着母亲大喊着，一旁在高台上坐着的皇帝冷漠地开口
「动手」，
刽子手便将蕾米莉丝的母亲架上绞绳，看着母亲面色狰狞地挣扎着，朝着蕾米莉丝嘶吼着
「都怪你，都怪你这个畜生！要不是你！」
蕾米莉丝哭喊着，向皇帝不断磕头
「父皇大人求您饶恕母妃大人吧」
皇帝缓缓走下高台，一脚踹在了蕾米莉丝身上，蕾米莉丝立刻倒飞了出去，在她昏厥前的一刻，她用余光撇到了母亲狰狞的面孔
「都是....蕾米的错，要是....蕾米再...厉害一点的话.....对不起.....母妃大人」
皇帝饶有兴趣地看着这一幕，
「嚯，竟然还没死吗，真是顽强，那就取她的血液检查一下吧。」
待到蕾米莉丝再度醒来时，她发现自己身处一个破旧的小房间，浑身的剧烈疼痛让她无法移动分毫，蕾米莉丝挣扎着，脑海中不断浮现着母亲临死前狰狞的表情，和父亲冷血的面孔，泪水沿着蕾米莉丝的脸庞滑下，
「都是...我的错，要是蕾米....再厉害一点....母妃大人就....不会死了」
昔日母亲温柔的微笑，温暖的怀抱如潮水一般在蕾米莉丝的脑海中涌动，仿佛全部化作泪水从蕾米的眼中涌出。
也不知哭了多久，蕾米的泪水似乎已经哭干了，眼眶中涌出了鲜血，她觉得无比地痛苦，绝望还有愤怒，
「都是因为我太弱小了，所以母亲死了，都是因为我太弱笑了，才没能阻止皇帝」
蕾米莉丝强忍着剧痛，摇摇晃晃的站起身，扶着墙壁勉勉强强地向房间外走去。
仍然是在皇宫中，不过蕾米莉丝身处的是下人的房间罢了，蕾米莉丝向着图书馆的方向艰难地前行，她要学习魔法，她要变强，她想，
「如果自己变强了，母妃大人是不是就会回来找我，就像以前那样摸摸我的头，夸奖我小蕾米真厉害呢」。
下人的房间离图书馆是遥远的，途中蕾米莉丝不知跌倒了多少次，但她每一次都爬了起来，带着不屈爬了起来，艰难地到达图书馆后蕾米莉丝便昏厥了过去。
蕾米莉丝艰难地睁开眼睛，发现自己仍然躺在图书馆门口的地板上，来往的行人好像没有看到她似的，完全不理会她晕倒在地上，她的眼神中带着一丝不解，但她并没有多想。
她站起身，身上的疼痛已经好了很多，虽然会时不时地钝痛，但已经不会妨碍到蕾米莉丝的行动，突然，蕾米莉丝的肚子传来了「咕噜咕噜」的叫声，蕾米莉丝的脸瞬间红了。
但她环顾四周，并没有任何人注意到自己，她松了口气，顺着记忆来到厨房，她希望厨师能给她一些吃的，但不论她怎么叫厨师，厨师都好像没有听到一样无视她，蕾米莉丝知道了，恐怕父皇下令让皇宫内所有人无视她的存在了，于是她径直走进厨房拿了一些面包和水开始进食，厨师看见了也并未阻止，这也肯定了蕾米莉丝的猜想。
待到吃饱喝足，蕾米莉丝回到图书馆找到魔法类的书籍便如饥似渴地看了起来，她拼命地学习她所能接触到的一切魔法。
在没有任何老师教导的情况下，蕾米莉丝用了仅仅4年便掌握了所有一到六阶魔法的原理与本质，堪称天才中的天才，然而现实并没有因此发生改善，她贫弱的魔法天赋遏制了她的成长，即使她了解了庞大的魔法知识又如何？
她依旧只能挣扎在一阶「学徒」，在日复一日的修炼与学习重，她逐渐变得绝望与憎恶，她憎恶自己低劣的天赋，她的母亲就是因为她低劣的天赋才被皇帝处死，她也绝望着，绝望自己只能止步于此了，她不甘，她愤怒，她渴求，直到她翻阅了大迷宫「戴斯派尔」的资料【传说在「戴斯派尔」的最深处隐藏着至高的力量与「神话」的秘密】，她心动了，她有种强烈的预感，只要进入「戴斯派尔」她就能得到力量，她无论如何都要进入「戴斯派尔」，不惜一切代价。
而与蕾米莉丝低劣的魔法天赋相反的是她出众的容貌，10岁的蕾米莉丝已经有了隐隐的倾国倾城之势，毋庸置疑是个十足的美人胚子，这也促使皇宫中一些卑贱的老鼠起了一些不该起的心思。
那是一个寒冷的冬夜，蕾米莉丝从图书馆里走出，熟练地走进了避开人群的小路，蕾米莉丝一边走一边思考着自己该怎么进入「戴斯派尔」，丝毫没有注意到静谧的冬夜里多了一些不和谐的沙沙声，这时，一道黑影从小道的灌木丛中蹿出，将蕾米莉丝压倒在地，蕾米莉丝吃力地睁开双眼，眼前是一张淫笑着的男人的脸，蕾米莉丝愤怒了
「从我身上滚开！」
她挣扎着想将男人推开，然而这点力量对于二阶「职业」的男人来说没有任何作用，男人反而兴奋地笑了起来
「皇女殿下，你说要是陛下知道了卑贱的第七皇女在皇宫内与一个士兵苟且，他会不会把我们都砍了呢，就像你那被绞死的母亲一样」
「你！」
蕾米莉丝强忍着愤怒与恶心闭上了嘴，不甘地扭过头去，她想要呕吐，想要将眼前的男人碎尸万段，但她不是他的对手，她恨自己低劣的天赋，要不是因为它，母亲就不会死，眼前的这恶心的蛆虫也不敢动自己一根毫毛，
可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶，我一定要杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！
她一定要杀了眼前的男人，但她做不到正面对抗，于是她选择了露出惊恐且羞耻的神色，
「哈哈，平时那个面无表情的皇女殿下竟也会露出这种表情？」
男人满意的笑了笑，将脸凑近蕾米莉丝的脸准备开始享用美食，然而蕾米莉丝早已等候多时她勐地释放「闪光」强烈的白光使男人睁不开眼，蕾米莉丝趁机用魔力强化牙齿，一口咬住男人的喉咙，狠狠地啮断他的咽喉，血液像喷泉一样溅射而出，让蕾米莉丝沐浴在了鲜血之中，
「哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈」
蕾米莉丝笑了，她推开男人的尸体一脚又一脚地踹在上面，她现在非常愉悦，她仿佛要将四年来的痛苦与不甘全部宣泄在男人身上，只有这一刻她才觉得自己也是掠食者，自己也是支配者。
多巴胺充斥着蕾米莉丝的大脑，艾弗利登血脉中的残虐因子在沸腾着，蕾米莉丝感觉自己就是为了杀戮而生，她狂笑着，不断鞭挞着男人的尸体，直到筋疲力尽，正当她觉得厌烦而准备离开时，
「啊啊啊啊啊啊啊————！！」
的尖叫划破了静谧的夜空，路过的女仆看到浑身浴血，狂笑着的蕾米莉丝，跌坐在地上，颤抖着。
很快士兵就包围了蕾米莉丝，将其押到了皇帝面前，皇帝看着浑身是血的蕾米莉丝，走进她，抬起了她的下巴，饱含杀意地看向蕾米莉丝的眼睛，蕾米莉丝一瞬间感受到了恐惧与战栗，但她不会服输，短暂地回避后也瞪着皇帝的眼睛，皇帝笑了，
「若是你的天赋再强一点，朕甚至想把你立为王储」，
皇帝既兴奋又失望的看着蕾米莉丝，不知在想什么，良久，皇帝开口道，
你就许配给多米安公爵当个续弦吧」
当时的多米安公爵已经60岁了，待到蕾米莉丝18岁出嫁时，多米安公爵早就是一个68岁的老头了，想到这里蕾米莉丝愤怒地看着皇帝，皇帝笑了笑，像4年前一样一脚将蕾米莉丝踹飞了，
「谁允许你这贱人这样瞪着朕？」。
即便皇帝没有用力，但一阶的蕾米莉丝如何承受「史诗」的攻击，奄奄一息地向皇帝说道
「想要让我嫁给那个老头就把母妃大人的遗物交给我」
说罢，便昏死了过去。
蕾米莉丝醒来后笑了，这简直就是天助我也，出嫁到多米安领的行程会经过大迷宫「戴斯派尔」所在的德莱沙漠，这是她唯一能接近「戴斯派尔」的机会。
蕾米莉丝从这次的事件中明白了，自己在近身战中没有任何战斗能力，于是她不在拘泥于魔法，转而拿起了剑，然后日复一日的挥剑。
挥剑，挥剑，挥剑，直到双手开始抽搐也不停止，直到双手再也握不住剑柄，也要强迫自己继续挥剑，一切都是为了力量，一切都是为了8年后的出逃，一切都是为了「戴斯派尔」中传说的力量，绝不允许一丝一毫的懈怠，挥剑，挥剑，挥剑，继续挥剑直到昏厥为止。
然而，没有魔力强化身体的蕾米莉丝，即便是在技术上达到了「殿堂」级，也不是寻常「卓越」级的一合之敌，但这对蕾米莉丝来说已经无所谓了。
等到她获得了「戴斯派尔」的力量，等到她获得了庞大的魔力，她要把所有看不起她的人狠狠地踩在脚下，她要让皇帝付出血的代价，她要以此告慰母妃大人的在天之灵，于是她不断的学习，学习她所能接触到的一切。
蕾米莉丝的天赋是恐怖的，她似乎是天生的学者，不到6年的时光，她已经学完了皇家图书馆内所有的内容。
然后她开始着手于两年后的逃离准备，她猜测皇帝并不会在她的出嫁上花费过多心思，但蕾米莉丝知道，皇帝绝对能猜到自己会在出嫁时逃离。
但他并不会过多地阻止自己，因为他需要一个让多米安公爵表达对皇帝不满的契机，这也将成为皇帝收回多米安领的理由。
蕾米莉丝在两年间制造了大量的爆破魔晶，装进母亲的储物戒指，在出嫁前夕，利用五阶隐身戒指潜入到储存嫁妆的宝库。
顺走一些贵宝石之后，将大部分爆破魔晶混入了其中，剩余的部分固定在马车底部，随即回到房间静静等待出嫁。
出嫁的当天，蕾米莉丝紧紧地攥着防御魔戒，估摸着到达了离迷宫入口最近的地点。
毫不犹豫地从储物戒指中拿出了一块爆破魔晶并将其引爆，连锁的爆炸瞬间吞噬了出嫁的车队。
蕾米莉丝利用防御魔戒抵挡了爆炸带来的冲击波和灼热的烈焰，正当幸存的护卫正急急忙忙的灭火时，蕾米莉丝已经换上了法师长袍，趁乱混入人群，朝着「戴斯派尔」的方向进发。
由于巨大地爆炸声惊动了迷宫都市西城所有冒险者的注意，没有冒险者证明的蕾米莉丝随着人流进入了迷宫。
蕾米莉丝的脸上浮现了不可遏制的疯狂笑容，她终于逃出来了，她终于螚获得传说中的力量了，她戴上了母亲遗物中最为珍贵不知名魔戒，朝着迷宫深处进发，这是蕾米莉丝感受到自己的血脉在沸腾，在指引着她走向某个隐秘的方向，她很相信自己的直觉，这是艾弗利登皇族传承在召唤她，她毫不犹豫地朝着指引的方向前进，然后，坠入了深渊.....
复活与归还 
幽暗的地穴中，一道曼妙的身影缓慢自阴影中探出。
从身形不难看出这是一个十八岁左右的少女，无数条蠕动的漆黑触手自黑影的体内迅速爬出，转眼间便布满了整个地穴。
「这一层似乎也没有人」
少女低喃着，从阴影中爬出，
「终于到达第10层了吗，就在这里脱离阴影步行上去吧」
说罢便收回了覆盖在身上的阴影镀层，露出了高贵的玫金色秀发和深邃的碧蓝色眼眸，经过80层的练习，少女已经熟练掌握了「阴影缔造者」所记录的魔法，甚至更上一层楼。
少女不得不感慨蕾米莉丝的天赋高的吓人，很快少女的头发就变作了黑色，
「稍微易容一下，现在的我可打不过「史诗」」，
少女整顿了一下易容，再三确认魔力编织的衣物没有任何问题，便收敛气息，将自己伪装成了一个「宗师」级魔法师。
「四阶的身体赶路真慢啊，还是遁入阴影移动比较快」，
我摇了摇头，一边清理着袭来的杂鱼，一边前进着，不知为何，越是接近地表，蕾米莉丝的记忆就越强烈。
我甚至产生了自己的意识要被蕾米莉丝的记忆吞噬的错觉。
但我「璀璨」级的灵魂怎么可能受到蕾米莉丝这个凡人的影响呢，这让我很快打消了
「蕾米莉丝还活着甚至打算吞噬我」
的想法，我快速摇了摇头，将不切实际的想法驱逐出大脑，我告诉自己，蕾米莉丝早就死了，她不可能还活着，
「你真的这么想吗？」
突然我的脑中传来熟悉的音色，但我想不起来这是谁的声音，慌乱的我立刻遁入阴影在周围展开防御术式
「谁在讲话，不要装神弄鬼」
能在我毫无意识的情况下直接入侵我的大脑的家伙至少也是个高位「璀璨」，正面战斗我不可能占便宜，
于是我做出决策立刻在阴影中向地表冲去，这家伙还不至于在市区对我动手吧，
然而此时我的大脑一阵剧痛，根本无法构建术式，直接被弹出了阴影，连脑海中的「璀璨」神纹都在不断地震颤，
剧烈的疼痛让我立刻跪倒在地，生不出一丝力气站起，在意识被吞没的前一刻，我拼尽全力在自己的四周布上防御，隐蔽和回避结界然后意识就被拖入了一个猩红色的空间中。
「淦，到底是什么情况啊」
对自己加上几层防御魔法后，我简单确认了一下情况，目前的我处于精神态，
对于「璀璨」来说，就是被搞得显出了本体，在这种情况下受到攻击，我的本源「灵魂」就会受到损伤，
虽然「生死徘徊者」大概可以治愈，但我还是谨慎为妙。
「你啊，还真是谨慎，如果你是我，可是逃不到「戴斯派尔」来的哦」
，想起来了，那个熟悉的声音原来是我自己————蕾米莉丝的声音啊，怪不得这么熟悉，这女人果然还活着，
「确实，你过于鲁莽了，你现在是想夺回这具身体吗，没关系，我可以将她交还给你，但前提是你先放我出去」，
虽然我不觉得这个疯女人会放走一度夺舍过她的我，但我还是向她提出了交易来拖延时间，暗中准备着魔法，
我还是第一次脱离肉体以本体的状态施展魔法，稍微有点不熟练啊，
更何况蕾米莉丝这个女的的精神还在不断地影响着我，这种灵魂强度已经逼近「史诗」吧，可恶，这女人到底是经历了些什么啊，
「你啊，还记得那枚戒指吗？」
什么？戒指？哪枚，这女人十根手指上都戴满了魔法戒指，等等，在她的记忆中好像确实有一枚效果不明的戒指，
「也就是说你之前一直隐藏在那枚戒指中是吧」
我冷冷的开口，并开始悄悄储存第三个魔法，然而蕾米莉丝身形一动，来到我跟前，我构建的术式瞬间崩溃，我一瞬间失去了对自己的控制，朝着远处释放出了刚刚储存的魔法，
「还在想为什么我们的实力差距这么大吗？真蠢啊，好好想一想，你到底是谁」
我特么是秋山俊啊，我是谁，
话说这女人原来是这种说话方式吗，怎么很记忆里不太一样，
「随便读心真让人恶心啊」
我向后「相位移动」拉开了与蕾米莉丝的距离，然而蕾米莉丝朝着我勐冲过来，将我死死地压在地上，我假意顺从待到蕾米莉丝的脸靠近我的脸，我瞬间释放「闪光」，
白光在我眼前瞬间爆开，我闭上眼用魔力强化牙齿，朝着蕾米莉丝的脖子大致的位置咬去，
然而现实并没有我想象地那么美好，蕾米莉丝将手插入我的咽喉，我忍不住发出干呕
「用我曾经用过的战术来对付我？」
蕾米莉丝嗤笑着看着我，可恶，我为什么下意识的...还没等我等我来得及思考，蕾米莉丝就抽出她的手指，一个柔软的东西就强行塞进了我的嘴里，柔软触及我的舌尖，蕾米莉丝疯狂的吮吸着我的唇，用柔软的舌尖舔遍了我口腔的每一个角落，
我的大脑一片空白，还没来得及思考到底发生了什么，蕾米莉丝就粗暴地撕开了我以魔力编织的衣物，
我硕大的白兔弹跳着蹦出，蕾米莉丝用手捏住我的胸部，用力捏着，一脸戏谑的问我
「你在想想看自己是谁？」
我看着自己硕大的，本不该有的那对玉兔，我陷入了沉默，
「我...」
本来还打算嘴硬的我刚出声便闭上了嘴，我竟然也发出了蕾米莉丝的声音，这可是我的灵魂，是我的本质，我怎么会拥有蕾米莉丝的特征，
正当我思考地出神，一阵酥麻的电流自我身体中流过，这个女人竟然正在陶醉地吮吸着我的乳头，另一只手自我的小腹部缓缓滑下，我想要将她推开，但发现我根本无法反抗她，只能任由强烈的羞耻感和不时传来的快感侵蚀我的灵魂，突然，我的身体勐的弹跳了一下，
「哦呀，这么敏感吗？在地球留学了十八年竟然变得这么下流淫荡？哼哼，这可是跟你学的哦」
蕾米莉丝淫笑着轻轻用手指缓缓揉捏着我的阴蒂，我忍不住发出了「嗯嗯」的喘息声，
「住...手啊，等下，不行...嗯啊」
随着蕾米莉丝的加速，我的身体又勐的痉挛了一下，可恶，竟然被这家伙玩弄于股掌之间，我强忍着陌生的快感，牙齿咬住下唇，不让自己发出羞耻地声音，来维护自己仅存的一点可悲自尊心，
可恶，这可比打∠爽多了啊，但一想到自己正在被蕾米莉丝凌辱，这种快感就转换成了羞耻感，
乳尖和下体传来的不停的刺激让我挣扎地扭动着身躯，
「哦呀，还没有屈服吗，据我观察，你以前喜欢的本子可是有很多这种玩法的啊」，
蕾米莉丝脸色潮红的望着我，平时冷漠的蓝色眼眸中竟透露出淫荡之感，湿润地像是要滴出水来，
「嗯哼，用我的脸摆出这幅淫荡的表情，可真是让人兴奋呐」
说罢便俯下身子，双唇吸住我的下体，用舌尖不断挑逗我的阴蒂，
「嗯啊，这样的，哈啊，不行，你，别住样，啊啊..」
「舒服到话都说不清楚了？」
啊啊，大脑一片空白，什么自尊，什么羞耻心，此刻在这陌生而又强烈的快感下全部抛之脑后，现在只想沉浸在蕾米莉丝温柔的舔砥中，正当我感觉到身体中有股潮水将要涌来时
「哈啊，哈啊，嗯啊，有什么要...要来了」
蕾米莉丝忽然停下了舌尖的动作，刺激一瞬间全部停止，只留有我的身体微微颤抖，
「哈啊，哈啊，为什么」
蕾米莉丝嗤笑着反问道
「什么为什么？」
「就是...」我咬了下下嘴唇
「求我」蕾米莉丝突然冰冷地看着我，
「哈？怎么可..嗯啊」
还没等我说完话，蕾米莉丝又用手揉了一下我的阴蒂，我的此时敏感的身体立马向上跳起，
「咕，你这家伙....」我愤怒地看向蕾米莉丝，
然而她冰冷的眼眸却让我有些害怕，那双阴翳的眼睛，就好像记忆里皇帝的眼睛一样恐怖，让人坠入深渊，正当我这么想着强烈的快感又一次席卷了我的全身，
然而我正要达到顶点时，蕾米莉丝又停下了，这次，她趴在我的身上，在我耳畔温柔的呼气，炽热的呼吸打在我的耳朵上，好像我就快要凭借这种刺激达到高潮，
「呐，求我吧，你难道不想去吗？」
不知为何，这次我的理性好像正在崩坏，蕾米莉丝温柔的嗓音好像融入了我的身体，让我欲罢不能，
「哈啊，哈啊，求...哈啊，求...求求你了，哈啊让我，嗯，去吧」说罢柔软瞬间充斥我的耳尖，蕾米莉丝舔砥着我的耳朵，柔夷轻轻地触碰着我的阴蒂，然后逐渐加速，酥麻感席卷我的全身，我开始剧烈痉挛，快感，我的灵魂中此刻只剩下快感，随后液体从我的下体喷溅而出，
「嗯啊啊啊啊啊啊啊，去了啊啊啊啊」
我不自觉的发出尖锐的叫喊声，
「哈啊，哈啊，哈啊」
我筋疲力尽地瘫倒在地上，感觉到自己的身体仿佛正在消失，蕾米莉丝的记忆再一次涌现，啊，原来如此，我不过是被那枚戒指传送至地球的蕾米莉丝的一缕残魂而已，难怪我不能反抗蕾米莉丝，难怪我会下意识做出蕾米莉丝曾经做出过的反应，想到此处，我放开了自己的心神，将自己完全融入了蕾米莉丝.....
自地球归来的百合皇女 - 珍品拍卖会 - ESJ Zone
珍品拍卖会
「请问您需要些什么呢？」
眼前的矮小胖子，朝着蕾米莉丝露出谄媚的笑容，双手不停搓动着，脸上地横肉止不住地抖动着，从远处看就好像一个滑稽的包子。
感受到胖子淫邪目光的蕾米莉丝紧了紧袍子，毫无保留的释放出四阶的威压「如果你不想要你的眼睛了可以直说」蕾米莉丝冷冷地开口。
胖子两腿发软立刻跌倒在地，
「对不起，对不起，这位小姐，今天您的消费我会免去您一半的费用，请您饶恕我」
蕾米莉丝没有回答，嗅着空气中腐烂的气息，蕾米莉丝环顾了一下周围或呻吟，或昏迷的奴隶，说道
「你这里就只有这些垃圾吗」
「您如果是想要奴隶的话，我建议您参加晚上的拍卖会，作为刚才的谢罪，我这里有一封免费的介绍信献给您」
胖子谄笑着将一封黑色的信封双手奉给蕾米莉丝，信封开口处是一块猩红色的封腊，表面散发出沁人心脾的幽香，大概是某种弱小的精神药物，蕾米莉丝接过信封转身离去，
「拍卖的地点是卡奥斯街404号，恭候您的到来」。
送走了蕾米莉丝，胖子擦了擦额头上的冷汗，啐了一口唾沫，咒骂道
「老太婆装什么嫩，哪有20岁的「宗师」」
说罢，正当他准备打烊，阴影中一道触手迅速蹿出，将胖子的脑袋削成了两半，胖子的尸体瘫倒在地，白花花的脑浆和猩红的血液缓缓流出，下水道中的耗子们看到这一幕欢呼了起来，晚饭又有着落了。
蕾米莉丝手中把玩着介绍信，顺便解析着信封上药物的成分，默默朝着卡奥斯街404号的大致方向走去，蕾米莉丝再心里咒骂着
【分身对我的影响比我预料中的要大，不过谨慎些对我今后的行动也有不少好处，但这家伙脑子里怎么塞了这么多黄色废料啊，所以说死宅真是...】
不久，蕾米莉丝就抵达了403号所在的位置，但再往前走就是405了，蕾米莉丝思考了一下，使用了三阶魔法「高级勘探」白色的魔力网以蕾米莉丝为中心向四周散开，简易的三维地图在蕾米莉丝脑海中浮现，
「地下啊」
蕾米莉丝走近403，一脚踹开了大门屋内人的视线全部集中在了蕾米莉丝身上，
蕾米莉丝释放出自己四阶的气息，邪笑着的人们立刻低下了头，此时一个彪形大汉从后台走出
「大婶，这里可不是给你闹事的地方啊」壮汉话还没说完便将拳头朝着蕾米莉丝的脸上挥出，然而瞬间大汉的手臂就化作了血雾爆开，是蕾米莉丝在自身周围布置的12层自动防御术式的杰作，
「啊啊啊啊啊啊啊——————！！」
大汉跪倒在地，捂着右臂，发出了痛苦的嚎叫，突然强大的五阶气息突然出现在两人之间，
「这位小姐就此收手如何？」
蕾米莉丝见状也没有纠缠，丢出了一句
「是他先动的手」
便向后撤了两步与这个身着纯黑色服饰，戴着微笑假面的男人拉开了距离，并将邀请函递给了男人，男人检查了一下，亲切地问道
「小姐怎么称呼」，
「蕾」
蕾米莉丝面无表情的开口，背地里偷偷准备着「相位移动」，她还不想这么快暴露实力，出乎意料的是假面男并没有为难蕾米莉丝，反而热切地向蕾米莉丝说道
「您好，蕾小姐，我是「夜魔会」德莱城分会的管事人马斯克尔，欢迎您参加我们的珍品拍卖会，请您移步地下一层。」
蕾米莉丝微微点了点头，见对方没有动手的打算，蕾米莉丝便跟随着侍者进入地下室，走进幽暗狭窄的长廊，淡蓝色的火苗在壁灯上跃动着，
「蕾小姐是第一次参加拍卖会吗」，
蕾米莉丝点了点头，心不在焉地
「嗯」了一声，
解析着空气重弥漫的甜蜜香气，似乎是促使忍兴奋的药剂，大概是为了让竞拍者上头拍出高价吧，不过这种程度地药物对「卓越」以上的人大概是无用的，也就只能坑一下无能的富豪和贵族了。
无聊的想着奇奇怪怪的事情的蕾米莉丝很快到达了拍卖场地，带上了主办方提供的狐狸假面，
坐到了专属于「宗师」的单间内。
俯视着拍卖会场，包间外的大多是三阶及以下的人，均带着各种假面，兴致勃勃的讨论着。
很快拍卖会就开始了，一个体态妖娆的假面女人身着「V」字形情趣内衣猫步走上了拍卖台。
她那对硕大的果实一步一跳动，仿佛呼之欲出，楼下的男人们看到这一幕都发出了兴奋的叫喊，
「尊敬的各位来宾，欢迎莅临本次由「夜魔会」主办的珍品拍卖会，妾身是今天的拍卖官珍妮，希望您能在本次拍卖会上拍到心仪的商品，呵呵，话不多说，就让我们现在开始吧」，
说罢，珍妮向台下送出一个飞吻，又惹得男人们兴奋了起来。
「第一件拍品，一枚储物戒指，它是一位「宗师」的遗物，里面有些什么不确定，起拍价50枚艾弗利登金币，每次加价10枚金币」
（货币单位，铜，银，金，白金百进制，平民一般一天需要耗费半枚银币，顺便一提，蕾米莉丝从自己嫁妆中顺走的贵宝石价值极高，其总价估计在100枚白金币上下）
话音刚落，台下的竞拍者立刻发出了兴奋的声音争相竞价，毕竟在艾弗利登帝国这个力量至上的国度，花钱买力量是最划算的买卖，更何况，假如晋升至「宗师」人类的寿命提升至120年左右，最终这枚戒指被一个三阶贵族以150枚金币的高价拍下。
以蕾米莉丝的看法，150枚金币拍下一枚「宗师」的戒指八成是亏本的买卖。
但人类是喜欢赌博的，他们赌的是这枚戒指里有晋升四阶的秘密，有些强者跟拉米昂一样喜欢记载下自己的魔法和日记来设下一个将自己毕生所学传承出去的机会，毕竟谁都希望自己死后能在历史上留下自己的痕迹。
「第二件拍品，一枚五阶魔法「大净化术」的储魔戒指，无论是做工还是魔法的储备情况都非常精良，「大净化术」的释放效果大概在9成左右，起拍价300枚金币，一次加价20枚」，
蕾米莉丝稍微有点惊讶，甚至有「超凡」级的拍品？
甚至还是一枚保有9成效果的大师级魔道具，300枚金币的起拍价出乎意料地有些低廉了，大概会被炒到上千金币级别吧，果然，这枚戒指以1500枚金币被一个包间中的人拍下，估计是哪个「宗师」吧。
中间的拍品蕾米莉丝都不太感兴趣，基本都是五阶以下的玩意，对蕾米莉丝来说没有太大用处。
直到
「第七件拍品，魔族人族混血女奴，相貌姣好，没有蛀牙，胸围c杯左右，是完完全全的处女没有遭受过任何男人的污染完全是一张白纸，是一个二阶魔战士，性格胆怯，无论是用来玩弄还是作为魔法的祭品都是一等一的上品，因为是人魔混血所以说相当结实，不管怎么搞都很难被玩坏，并且魔力回路已经被破坏，不需要客人再费心思，起拍价1000枚金币，一次加价50枚金币」
只见一个皮肤白皙的少女全身被铁链绑住，紫色的秀发早已黯淡无光，黑色的瞳孔中透露着绝望，随意的接受着拍卖师的摆弄，这一刹那间蕾米莉丝仿佛与少女对视，就是她了，蕾米莉丝即刻决定，给予绝望中的人以希望，就能很容易地制造出一个不会背叛的属下，
「3000金币」
蕾米莉丝立刻出声，台下一片哗然，虽然半魔少女看起来很好玩，但也远不值30枚白金币的高价，这个出价的「宗师」大概是要买来做仪式魔法吧，为了一个玩物得罪一个宗师可不值，
「3000金币一次」，
「3500金币」
这时，有包厢中的客人出价了，蕾米莉丝立刻探出神识刺穿包厢的认知阻碍术式，是一个「卓越」，很好，区区「卓越」也敢妨碍我，找死，
「4000金币」，
蕾米莉丝再次出价，
「5000」，
男子勾起了嘴角，丝毫没有意识到自己已经被恶魔盯上了，蕾米莉丝也勾起了嘴角，很好，现在我爆出来的金币等会就从你身上再爆回来，你很有钱啊，
「7000金币」
蕾米莉丝不想再纠缠一次性加价了2000金币，果然，男子没有再出声，蕾米莉丝神识一探发现男子开始砸起了包厢中的东西，大吼着
「废物，废物，竟敢妨碍老子，管家，你给我去查，到底是哪个混蛋这么大胆敢妨碍老子，草！！！」
他身后站得笔直的老男人闻言立即恭恭敬敬地鞠了个躬，爆发出「超凡」的气息。
「您放心少爷，等拍卖结束，在下一定将那人的项上人头和您的新玩具一同奉上」。
「7000金币三次！恭喜5号包厢的贵宾拍下商品」
蕾米莉丝阴沉地低下头思考着，
「一个「卓越」的杂鱼，配一个「超凡」的护道者，好大的手笔，想来至少是一个侯爵的继承人，很好，赫玛托克，皇帝，在取你狗命之前，先找你收点利息好了」
很快，「咚咚咚」的敲门声响起，
「进」蕾米莉丝摆起扑克脸，看着侍女将少女送进来，
「请问您想以什么方式付款」
「把负责人叫过来」
「好的，您稍等」
不久，一个穿着黑色紧身长袍的小胡子男走进，
「您好，请问需要什么帮助吗」
蕾米莉丝从储物戒指里拿出几块宝石， 「估下价吧」
「请稍等」说罢，男人便拿起宝石，开始用放大镜一个个端详起来，
「女士，一共价值117枚白金币，您需要全部兑换吗」，
蕾米莉丝点了点头，男人走出了房间，然后很快返回，
「这是您的46枚白金币，请问您有意愿加入「夜魔会」吗，如果您加入「夜魔会」将不需要邀请函就可以进入拍卖会，并且享受一些会员福利」，
蕾米莉丝思考了一下，「夜魔会」这个组织似乎过于庞大，要维持如此庞大的组织其首领至少是「殿堂」级甚至可能达到「璀璨」，自己了解也不够多，只身加入只怕是有危险，一旦遭遇「夜魔会」的「璀璨」，
自己的伪装大概率被拆穿，一旦消息泄露，皇帝派出「璀璨」级的公爵来追杀自己，会很难脱身。
蕾米莉丝摇了摇头，男人也没有再说什么，为蕾米莉丝转接完奴隶纹的隶属关系后，就恭敬地退出了包厢。
蕾米莉丝看了一眼少女，随即驱动五阶魔法「暗影操纵」，将少女装进了自己的影子，然后观察着正在发脾气的贵族小鬼和老管家。
不久，拍卖会迎来了尾声，蕾米莉丝用阴影制造了一个四阶分身和一个二阶分身，自己则遁入阴影，隐藏在分身的影子里。
等到走出了卡奥斯街403号，蕾米莉丝操纵着分身拐进了小巷子，身后紧随的老管家突然显出身形，然后正准备说些什么就被阴影切割成了肉块，抹下储物戒指，将尸体焚烧过后，蕾米莉丝收起分身，朝着贵族小鬼的方位遁去。
「少爷请消消气，福特已经去帮您处理那个不长眼的混蛋了。」
贵族少年看了一眼向自己搭话的女仆，一拳打在了她的脸上，女仆瞬间倒飞出去，脸上竟被砸出一个拳坑，
「聒噪的东西，你也配和本少爷搭话」
少年理了理礼服，抚摸着胸口上篆刻着「维欧特」字样的纹章，
「我可是下任维欧特侯爵」，
「欸～下任维欧特侯爵？这么说你是法米尔.冯.维欧特咯。」
一道悦耳的嗓音在少年的面前想起，少年勐地抬头，发现眼前是一个黑发黑瞳，美的不似人的少女，
「女人，过来服侍我，这样我就免去你擅自闯入我宅邸的罪行」，
少年火热地盯着少女，他还从未见过如此美丽的少女，想必是相当美味吧，然后，少女露出了甜美的笑容，让少年的心脏一震，
「如你所愿」
少女如是说道
「心动的感觉很美好对吧，维欧特少爷」，
看着少年穿孔的心脏，少女身形一闪，将宅邸内值钱且没有明显特征的物品搜刮一空后扬长而去。
奴隶少女希卡莉
一片黑暗，眼里只有黑暗，死了，全死了，父亲，母亲，姐姐，全部死了，死了，死了，都死了。
啊啊，都是因为我是灾厄，都是因为我的错，啊啊，不要啊，黑暗，不要缠上来，不要把我拉入黑暗啊啊啊。
「从刚才开始这孩子就很不安分啊，怕黑吗」
蕾米莉丝皱着眉头观察着哭喊着的少女，用魔法暂时让她晕了过去。
解决完维欧特主仆的蕾米莉丝心情很愉悦，她正一边思索着该如何调教新买的小狗，一边打量着出售的房屋
很快她便选定了一栋三层带有阁楼和地下室的小别墅，由于长时间没有人居住，院子里也早已杂草丛生。
因为其偏僻的位置，蕾米只花费了5枚金币便将其买下
在施展了几次「清洁术」后，房子变得焕然一新，
置办了喜欢的家具，然后用魔法促进屋外的杂草快速生长，让爬墙虎爬满别墅的外表，让房子看起来像是无人居住，而又阴森恐怖，
做好伪装，蕾米莉丝又里里外外地布置了18层自动防御结界，和3层警报结界。
蕾米莉丝从屋外看着荒废的小院，满意地点了点头，
微笑着「相位转移」进了房间并顺手设置了两个选择性禁空结界，
蕾米莉丝精心布置好一个房间，再精心点上橘黄色的烛光，点燃壁炉，尽量整个房间看起来温馨而舒适，
然后将少女从影子中取出来，解开她身上缠绕的锁链，清洁了一下她的身体，治疗了她的外伤，让她不至于再感受到疼痛，
为她换上了温暖的睡衣，顺便揉了揉少女柔软的胸部，将她放进温暖的被窝里，
然后到厨房里照着死宅的记忆熬着浓粥，愉快地哼着Aimer的小曲，开始琢磨该怎么让小狗对她敞开心扉。
好温暖，像是在被母亲抱着，好舒服，好想一直这样子下去，母亲....等等，不要杀我的母亲啊啊啊啊啊——————！！！！
少女猛地弹起，浑身冒着冷汗，
「哈啊，哈啊，哈啊」
少女大口喘着粗气，泪水从眼眶中滴落，
「啊啊，啊啊母亲，父亲，姐姐啊啊啊为什么啊啊」，
少女痛哭着，悲鸣着，突然一个温暖的怀抱从少女的前面环绕住了少女，玫金色的秀发从少女的眼前滑落，
「乖，乖，已经没事了，你已经安全了」，
在经历过地狱的少女哪里受得了如此温柔的怀抱与话语，
紧紧地抱住眼前温暖的人儿，将头埋在眼前人的胸前失声痛哭，蕾米莉丝一手轻轻地拍着少女的后背，一手抚摸着少女的头，嘴里温柔地低喃着
「乖，乖」，
不知过了多久，少女停止了哭泣，松开了抱住蕾米莉丝的手，
「对，对，对不起，把您的衣服弄湿了」
少女慌张地说道，
「没关系的哟」
蕾米莉丝尽量用温柔的语调在少女的耳畔低喃
「你叫什么名字呢」，
「希，希卡莉」
「希卡莉吗，真是好听的名字呢，你啊，一定经历了很可怕的事情对吧」，
「我，我」
希卡莉立刻低下了头，泪水又开始在眼眶里打转
蕾米莉丝轻轻抱住希卡莉，缓慢地抚摸着她的背部，轻轻说道
「没关系的，想哭就哭吧」
希卡莉摇了摇头，
「那个——」
还没等希卡莉说完，她的肚子就发出了
「咕噜噜」
的叫声，希卡莉红着脸低下了头，蕾米莉丝松开环抱着希卡莉地双手，端起放在床头柜上的浓粥，用勺子舀起一口，轻轻吹了一下，将粥喂给希卡莉，然而希卡莉刚吞下浓粥马上就吐了出来，
没想到竟吐到了蕾米莉丝的身上，
「你啊，太久没吃饭了吧，慢点吃，没人跟你抢」，
说着又舀了一小勺粥，喂给希卡莉，丝毫没有在意弄脏的衣服，希卡莉小口小口地进食着浓粥，泪水顺着她的脸颊滴落，
「为什么，为什么您要对我这么好呢，我是一个人魔混血啊」
希卡莉低下了头，做好了被蕾米莉丝嫌弃的准备，蕾米莉丝放下了端着的碗，随着碗被放下时的咯噔声，希卡莉的心脏也咯噔了一下，然而想象中的斥责并没有到来，
蕾米莉丝对自己使用了「清洁术」，再一次抱住了希卡莉，然后松开她，一只手轻轻抚摸着希卡莉的脸颊，深邃的蓝色眼睛温柔地看着希卡莉的黑瞳，凑近她的脸，
竟用舌头舔砥着希卡莉脸颊上的泪水，希卡莉似乎也被吓到了，向后微微一倒，
「呼呼，被吓到了？」
希卡莉呆呆地点了点头，蕾米莉丝突然直直地盯着希卡莉的眼睛，认真的说道，
「放心吧，即使这个世界上所有人都嫌恶你，与你为敌，我都会站在你这边的」，
「为，为什么」，
蕾米莉丝笑了一下，说道
「因为，你跟我很像啊，我从你的眼睛里看到了绝望，与，仇恨」，
蕾米莉丝顿了一下，
「你想复仇吗，我可以赐予你力量」
蕾米莉丝将鲜艳的嘴唇凑近希卡莉的耳朵，温热的吐息扑打在希卡莉的耳畔，
「只要你把你的灵魂交给我」，
「力量...复仇」
希卡莉怔怔地开口，
「他们让你失去了重要的东西对吧，那就让他们也感受你的痛楚，凭什么他们做了坏事还能逍遥自在呢？就是为了等你亲自去复仇啊」，
希卡莉再一次哭了出来，
「复仇...复仇，我想要复仇，我想要力量，我愿把灵魂交给你」，
蕾米莉丝满意地笑了，她露出了得逞的笑容，
「好啊，希卡莉，我会赐予你力量」，
说着便抚摸着希卡莉小腹部上的奴隶纹，希卡莉地身体猛地一震，
「哈啊～怎，怎么回事」，
「你啊，忘了吗，你被奴隶商人抓住，然后我把你买了下来啊」
「欸？」，
希卡莉疑惑地瞪大了眼睛，蕾米莉丝轻笑着说
「不过没关系，我马上就解除你的奴隶纹」，
然而希卡莉却慌张的摇了摇头「不，不用了...」
说罢，便低下了头，不知道在想什么，蕾米莉丝也没有勉强，微笑着端起碗，继续投喂着希卡莉。
「好了，你能尝试着站起来吗」
蕾米莉丝将空碗清洁过后放在了一边，柔声问道，
「我，我试试看」
希卡莉坐起，双手撑着床铺，两腿用力，努力地想要站起，然而正当她快要站起时双腿一软，蕾米莉丝见状立刻扶住她，
「你的魔力回路被毁得一塌糊涂，不要勉强」，
希卡莉点了点头，立刻又噙满了泪水，
「那我是不是帮不上主人大人的忙了？」，
蕾米莉丝有些惊讶希卡莉对她的称呼，但还是笑着回应她说，
「无妨，你先把衣服脱了」，
闻言，希卡莉脸色瞬间泛红，低下了头，
「想什么呢，我是要给你修复魔力回路」
蕾米莉丝轻笑道，希卡莉明白自己会错意了，于是把头埋得更深，开始手忙脚乱地脱下睡衣，
随着一阵窸窸窣窣的声音，衣衫从希卡莉的肩头滑落，露出了雪白的胴体，丰满的山丘上点缀着一抹迷人的樱色，光洁无毛的花蕾泛着可爱的粉色，让蕾米莉丝不禁看得入了神，
感受到蕾米莉丝炽热视线的希卡莉脸色通红，连带着全身都变得白里透红，蕾米莉丝咽下一口唾沫，心里暗骂道
「该死的分身，竟让我如此失态」，
她随即轻声咳嗽了一下，然后说道「背对我坐下吧」，
希卡莉顺从地坐在床铺上，露出了洁白如玉的背部，身体微微颤抖着，蕾米莉丝以玉指轻触，希卡莉的身体向前弹了，似乎是不习惯被他人触碰，
「稍微忍耐一下，或许会有点疼」
蕾米莉丝将白色的魔力缓缓探入希卡莉的身体，感觉到有异物入侵的希卡莉闷哼了一声，有些难受的挣扎着，
「放开心神」，
蕾米莉丝利用魔力探知着希卡莉体内的情况，完全模拟出了她魔力回路的情况，
「中断点有16处，还有5段完全被烧毁的部分」，
蕾米莉丝逐渐将魔力汇聚成经脉粗细，缓慢地续接着希卡莉的回路，希卡莉此时感到浑身瘙痒难耐，全身的魔力回路都在活跃着，身体中充斥着令人兴奋的激素，
「哈啊，哈啊，嗯啊」
希卡莉喘着粗气，尽量忍耐着不发出奇怪地声音，蕾米莉丝此刻正在聚精会神地模拟魔力回路的形态，并将其贴合在血管内侧，和肌肉表层，
如此精密的操作，饶是蕾米莉丝也有些吃力，不同于构建术式这种只凭记忆力便可完成的工作，修复魔力回路还需要配合希卡莉的血液流速和魔力量的不断改变，
更何况此时地希卡莉正相当不安分地扭动着身体，这让蕾米莉丝有些上头。
终于蕾米莉丝连接起最后一处中断点，并拍了拍希卡莉的后背，示意她尝试在体内回转一下魔力，
不料这轻轻地一拍让希卡莉的身体猛地痉挛了一下，随后面色潮红地瘫倒在床上，看着希卡莉迷离而又噙满泪水的双眸，蕾米莉丝狠狠地咽了一口唾沫，
念及自己辛苦了这么久，收点报酬不过分的心理，蕾米莉丝用双手抚摸着希卡莉的脸颊。
将嘴唇靠近她的耳朵，柔声道「很痛苦吧，让主人来帮你舒缓一下」
说罢，蕾米莉丝便用嘴抿住了希卡莉小巧精致的耳垂，柔夷不老实地向前伸去，
轻轻抚摸着那对不大不小的果实，时不时逗弄着硕果上的粉色樱桃，
「哈啊，哈啊，主人...大人，嗯啊，不要～好～奇怪啊～」
听着希卡莉软软的娇喘，蕾米莉丝越加兴奋，回应道
「乖，让主人来帮你变得舒服起来」，
然后蕾米莉丝朝着希卡莉的耳根吹了吹气，转而开始舔砥她的玉颈，感受到刺激的希卡莉缩了缩脖子，蕾米莉丝的另一只手揉了揉她的小腹，
然后一直滑至她的大腿内侧不断揉搓着，希卡莉加紧了双腿希望停止蕾米莉丝的动作，
然而蕾米莉丝的手指灵活的如同泥鳅一样，滑溜溜地抵达了希卡莉的秘密花园，玉指轻轻揉了一揉阴唇，希卡莉发出
「嗯啊」
的娇呼，她一只手按在蕾米莉丝的手上，另一只手捂住自己的嘴巴，努力不让自己发出声音，蕾米莉丝轻轻一下，抽出被按住的手，将其放在希卡莉的眼前，分开手指，透明的黏液在指尖拉丝，蕾米莉丝轻轻说道
「真是一个坏孩子呢～把主人大人的手都弄脏了，帮我舔干净」
说着便将手放到了希卡莉的樱桃小嘴边，
「对，对不起，主人大人」
希卡莉红着脸，顺从地将蕾米莉丝的手指含入口中吮吸着，蕾米莉丝不安分的手指逗弄着希卡莉柔软的舌尖，另一只手稍微用力捏了一下乳首，引来希卡莉娇躯一震，
随即开始进攻阴蒂，轻触着阴蒂，希卡莉的身体仿佛有电流涌过一般，向外弓起，口水也止不住地顺着蕾米莉丝的手指留出，
「哼啊，呜呜...嗯啊，主人大人，好舒壶，嗯啊～」
蕾米莉丝勾起嘴角，猛烈地吮吸着希卡莉的耳朵，手指加快了对舌头和阴蒂的攻势，
「嗯嗯嗯嗯嗯——————！！」
随着希卡莉再也止不住的高亢歌声响起，她的娇躯也止不住的猛烈痉挛着，潮水从少女的花园喷涌而出，少女紧闭双眼，祈求着自己的主人不要看到自己这幅淫荡的模样，殊不知她的主人正满意地看着自己的杰作。
「哈啊，哈啊，哈啊，主人大人，哈啊」
希卡莉喘着粗气开口，蕾米莉丝却用手指抵在希卡莉的唇上，示意她不要说话「好好休息吧，这是主人给予你好好修复了魔力回路的奖励。」
希卡莉点了点脑袋，将泛红的脸超蕾米莉丝的怀里拱了拱，然后就发出了平坦，稳定的呼吸声，蕾米莉丝则是像一个慈母一般抱着希卡莉，微笑着看着她，低喃道
「我可爱的小狗，睡吧睡吧，欢迎来到地狱....」
动乱的前兆
迷迷糊糊地睁开眼睛，不自觉地抱紧了身前的温暖柔软之物，映入希卡莉眼帘的是一张恬静沉睡。
精美绝伦的少女的脸庞，玫金色秀发柔顺地垂下。
就是这个人，希卡莉的主人大人，接纳了身为半人半魔而被他人排斥的自己。
啊啊，主人大人，主人大人，平稳的呼气缓缓打在希卡莉的额头，让希卡莉不禁回想起昨夜的淫靡。
希卡莉的脸涨红地像是要滴出血，看着眼前少女樱色的薄唇，想着就是这张漂亮的嘴巴不停地逗弄着自己。
不知是出于报复心理还是少女春心的荡漾，希卡莉做了一个大胆的决定。
悄悄将自己的唇与主人的唇交叠在了一起，小心翼翼地吮吸着。
正当希卡莉陶醉在这令人紧张而甜蜜的偷吃中时。
一道柔软滑腻的东西猛地侵入希卡莉的口腔，粗暴地舔砥着希卡莉的舌。
希卡莉突然翻身，被自己的主人蕾米莉丝压在了身下，任由她疯狂地索吻 。
直到希卡莉发出了「呜呜」，的悲鸣声，
「胆子变大了？嗯？竟敢胆大到夺走主人的初吻？」，
希卡莉瞪大了眼睛不敢置信的望着蕾米莉丝，
「很意外吗？你以为我是那种淫靡的女人？」
蕾米莉丝俯身，在希卡莉的耳畔轻语，
「除了我自己之外，我可只和你做过这种事，夺走了我的初吻，你该怎么对我负责呢？」
惊讶与一种难以言喻的喜悦之情在希卡莉的心中弥漫开。
原来自己对于主人大人也是特别的吗？
希卡莉红着脸回答道
「我会用自己的全部来对主人大人负责的...在我复仇之后」，
蕾米莉丝笑了似乎很满意希卡莉的回答，至少还没有忘记自己的目的而沉浸在我的温柔乡中，顺便还向我宣誓了忠诚，勉强过关吧。
轻轻地吻了吻希卡莉的额头，随后站起身，将睡衣递给希卡莉，用魔法换上法袍后，走出了卧室，
「洗漱完了就先来餐厅吃早饭吧。」
吃过蕾米莉丝按照的分身记忆做的中式早点，希卡莉站起身深吸了一口气，然后朝蕾米莉丝跪下，重重地磕了一个头，
「请您赐予我复仇的力量吧」，
虽然主人大人的怀抱很温暖，很想一直沉浸在这种温柔之中，但希卡莉知道，自己要复仇，要让那些混蛋付出代价，即使是被主人大人抛弃，也要让他们被碎尸万段。
但是温柔的主人大人可能不会认可这种做法吧，但主人大人答应了我要帮我复仇，这是再安慰我吗，还是说......
看着眼前表情不断变幻的希卡莉蕾米莉丝将她缓缓扶起，温柔的抚摸着她的脸颊，
「嗯，好啊，毕竟是答应你的事，但是啊，现在的你很弱啊」
蕾米莉丝缓缓开口，
「一切的力量都是有代价的，你为了力量可以向我支付多少代价呢」，
希卡莉此时仿佛已经窥见了一点蕾米莉丝的本质，但她并没有多想，坚定地回答道
「全部，我所拥有的全部」，
闻言，蕾米莉丝露出了灿烂的笑容，一枚纯白色的结晶在蕾米莉丝的指尖汇聚凝结，精致的正八面体折射着蕾米莉丝纯白的魔力，美得摄人心魄，这是蕾米莉丝的自创六阶魔法「魂种」，
「那就吃掉这个吧，吃掉这个你就可以分得我的一部分力量，但是，作为代价，你生生世世都不可能脱离我，你的生死将完全掌握在我的手中」
希卡莉闻言，没有一丝犹豫，接过魂种便一口服下。
纯白的的魔力瞬间充斥希卡莉的身体，然后深入她的灵魂，剧烈的痛苦席卷而来。
白色的魔力好似化作荆棘状的绳索缠绕在了希卡莉的灵魂上，此时希卡莉清楚地感知到自己的灵魂与蕾米莉丝的灵魂多了一层不可言喻的微妙连系。
然后，庞大的魔力通过这层连系涌进希卡莉的身体，好似要把希卡莉全身的魔力回路都挤破，潮汐般的魔力在希卡莉的回路中不断回转着，一点点转化为属于希卡莉的紫色，希卡莉难以承受这般痛苦。
「啊啊啊啊啊啊————！！！」地悲鸣着。不知过了多久，希卡莉的气息开始陡增，极短时间内就达到了「超凡」，随即便昏厥了过去。
此时的蕾米莉丝，脸色有些苍白，魔力几乎已经耗尽，虽然自己的实力反而因为希卡莉的部分特性而上升了，但从未透支过魔力的她也有些难受。
由于「魂种」的作用，魂主可以无条件地使用魂仆的特性，并在一定程度上感知到魂仆的心理活动，也可以将自身特性共享给魂仆，互相传递魔力等。
仔细检查着希卡莉肉体的蕾米莉丝竟隐隐感受到了一丝血脉的压制感，但这种感觉转瞬即逝，但蕾米莉丝并没有忽略这一点。
毕竟能够压制「艾弗利登」的血脉就只有「人皇」了，难不成希卡莉还有「人皇」血脉？
但由于希卡莉是半人半魔，「人皇」的基石无法在她身上显现吗？
那自己能否通过改良「魂种」来增强血脉力量的获取以继承「人皇」呢？
蕾米莉丝摇了摇头，继承的基石终究不如自己铸造的基石。
检查完毕，蕾米莉丝将希卡莉抱到床上，轻轻地给她盖上被子，「相位移动」至屋外，改变了自己的容貌和体态向街道走去。
———德莱沙漠的外围
乌压压一片身着漆黑铠甲的士兵排着整齐的方阵，扬起纹有烫金缠龙剑徽的黑旗，齐齐朝着迷宫都市德莱城进军。
领头的是一个身高足足有2.1米的男人，男人身材魁梧，脸上有一道自额头划至脖子的狰狞伤疤，男人身上散发着恐怖的气息，「璀璨:帝国之剑」的威压毫无保留的散开，其赋予男人的能力「帝国之剑」强化着每一个士兵的攻击特性。
他们的目标是德莱沙漠彼端的多米安公爵领，反贼——前多米安公爵的项上人头，那个反贼竟敢因为区区一个废物皇女而声讨皇帝，此等大逆不道的行为必将受到帝国之剑黑军的制裁。
正混迹于德莱城地下街的蕾米莉丝突然感知到一股强烈的「璀璨」的气息，随之而来的还有浓烈的杀伐煞气。
这股气息正朝着德莱城进军，而杀气却指向南方的多米安公爵领，很显然，是皇帝准备向多米安下手了。
那家伙想必是想集齐帝国内所有的「璀璨」基石借此来触碰到晋升「传说」的契机。
不然他没有理由向受到艾弗利登皇族血脉压制的「璀璨:多米安公爵」出兵，很好，你想要多米安的基石，我也想要，顺便黑将军的基石我也要收下。
虽然目前我还没有掠夺基石的手段，但「魂种」是一个很好的方向。
尽管现阶段的「魂种」必须要受控方完全放开心神才能成功种下，但得益于之前「阴影构造」的术式解明，我已经有初步的七阶魔法构思了。
于是争取在多米安沦陷之前升阶「魂种」成为了蕾米莉丝的首要目标。
「唔...」，
希卡莉艰难地睁开双眼，感知着身体里涌动的魔力，身体从所没有过的轻松，好像随便一集中注意魔力就会溢出，这就是「超凡」的力量....
主人大人究竟到达了什么阶位，竟然能将我在这么短时间内晋升至五阶，
「别动用魔力，让魔力在体内循环」
蕾米莉丝突然出现在希卡莉身后，一只手搭在希卡莉的肩上抑制她即将暴走的魔力，
「你突然获得这么庞大的魔力，失控是正常的，你先时刻让魔力在体内循环才能逐渐适应」，
希卡莉点点头，沉住气开始在体内循环魔力。
希卡莉适应的很快，该说不愧是有一半魔族的血统吗，她的魔力适应性极高，蕾米莉丝点了点头，暗想到自己果然没有选错人，然后通过魂种选择性地把自己的魔法知识传递给她。
「这几天先熟悉一下魔法，等你适应了就去复仇吧」
蕾米莉丝冷冷的开口，说罢便转移到了地下室，面对蕾米莉丝冷冰冰的语气希卡莉有些难过。
她不知道为什么蕾米莉丝突然对她如此冷淡，不过她猜测是主人大人希望她不要在复仇时有负担吧！
一定是这样！但主人大人的名字是什么呢，又是什么人呢，为什么主人大人从来没有给我说过，想到这里，希卡莉猛地摇了摇头把这些想法驱逐出去，不能怀疑主人大人....
正在地下室组合着魔法字符的蕾米莉丝感知着希卡莉的悲伤与困惑，一瞬间有些心疼，她缓缓的摇了摇头，
「用脑过度了吗，她不过是一条狗罢了，种下魂种以后还装什么温柔」。
说罢，用魔法缓解了一下身体的疲劳，便继续埋头编织着术式。
作者的话:感谢各位的支持，我尽量保持一周3更或4更，如果喜欢的话可以加群643678557催更或讨论剧情，阿里嘎多
圣剑「本.勒渥伦斯」
随着脑海中传来的一阵轰鸣声，蕾米莉丝清楚地感知到神纹「璀璨:操纵蛊惑者」在自己的灵魂中篆刻。
潜心研究了一周的蕾米莉丝总算是把「魂种」开发至七阶，取名为「魂蛊」。
在「魂种」的基础上衍生出了强行植入的功能，只要对象陷入昏迷状态即可释放。
这样蕾米莉丝就不必要费尽心思去让猎物对自己敞开心扉了。
并且可以完全抹去中蛊者的心神，使其成为自己的「魂傀」。
也就是说只要给多米安植入「魂蛊」，他的基石就能为自己所用。
但目前自己还没有办法移植神纹，这个东西实在是过于玄妙，蕾米莉丝根本无法解明，只能暂时放弃。
感知了一下「璀璨:操纵蛊惑者」的神纹。
其赋予蕾米莉丝的能力是发动神纹时使阶位低于自己的人无条件相信自己的话。
「生死徘徊者」使蕾米莉丝难以被杀死，而「操纵蛊惑者」则能让蕾米莉丝在短时间内建立起自己的势力。
但目前的蕾米莉丝还缺乏攻伐手段，七阶以下的攻击对于七阶来说收效甚微。
要是能获得「阴影缔造者」就好了，可惜那块基石大概随着拉米昂的神魂一起消逝了吧。
蕾米莉丝起身，上下挥舞了一下，发出破空的声音，至少自己的剑技比肩「殿堂」，攻伐就从剑入手吧。
「「雷龙」！！！」
随着希卡莉的呼喊，紫色的魔力在希卡莉的周围汇聚，强烈的电弧撕裂了空气，发出「噼里啪啦」的爆鸣声，雷电构筑的紫色巨龙咆哮着，朝着希卡莉指定的方向俯冲好像要以雷霆击碎一切阻拦之物。
突然「雷龙」好像触碰到了什么东西，一瞬间消逝殆尽。
是蕾米莉丝布下的防御结界吞噬了希卡莉的魔力。
「哈啊，哈啊，果然跨阶位使用魔法很累啊，主人大人的结界真是厉害」，
练习了一周的希卡莉已经能熟练使用五阶魔法，并且在不断尝试跨阶位使用六阶魔法。
这种速度虽不及蕾米莉丝这样刚升阶就能完美适应的挂壁选手，但也能称得上是天才中的天才了。
「差不多该让那些混蛋付出代价了」
希卡莉喃喃道，
「得向主人大人请示才行」，
正当希卡莉这么想着，蕾米莉丝突然闪现至希卡莉身后，拍了拍她的肩膀。
希卡莉回头想要抱住蕾米莉丝，但被蕾米莉丝无情地躲开了，
「适应地还不错，去做你想做的事吧」
话音刚落，希卡莉就发现自己已经出现在了宅邸外。
而此时的希卡莉还正在发愣，
「主人大人，为什么....要躲开希卡莉呢」，
陡然感知到希卡莉的失落，蕾米莉丝心脏仿佛漏了半拍，稍稍有些抽痛，
「蕾米莉丝，清醒一点，她只是一条狗而已。」
猛地摇了摇头
「主人大人说过，希卡莉是特别的，她一定是想让希卡莉认真复仇才躲开希卡莉的！一定是这样，希卡莉是主人大人的特别的人！」
希卡莉自我催眠着，朝着德莱城的地下街走去。
「98765，98766，98767....」
蕾米莉丝不断挥舞着阴影构成的长剑，
「呼呼」的破空声似乎将要蕾米莉丝面前的空间撕裂，蕾米莉丝没来由地感到一丝心慌，
「复仇失败了只能代表她是一个不过如此的废物罢了，你在担心什么？」，
说罢，仿佛要把脑中关于希卡莉的一切感情斩断一般，用力挥剑。
「璀璨」级魔力构成的阴影长剑，扭曲着周围的空间，蕾米莉丝尽全力地挥舞这利剑。
她不明白为何自己会如此在意希卡莉，也不想去明白。
她只知道，希卡莉不过是自己的复仇中一枚小小的棋子罢了。
想来前几天面对希卡莉时伪装的温柔让自己都感到反胃。
但她当时并没有感到任何违和感，好像自己真的如此温柔一般。
蕾米莉丝不明白，既然不明白就不要想了。
强大的魔力缠绕在蕾米莉丝的手臂，内部的魔力回路被高浓度的魔力灼烧着。
发出了「滋滋」地声响，蕾米莉丝感觉自己回到了少女时代，不顾一切地挥剑，只为了向那个男人复仇一般，蕾米莉丝此刻也不顾一切地挥剑，想要斩断自己多余的感情。
狩猎着的希卡莉踢开自己面前人形的，散发着浓烈焦糊味的东西，在奴隶市场展开着屠杀，
「哈哈哈哈哈——！！！叫啊！！求我啊！！死啊！！你们这些蛆虫！！！」
鲜血四溅，紫色的魔力在希卡莉的身旁涌动，雷电和火焰在街道上肆虐着，奴隶商人的惨叫哀转不绝，头颅与鲜血在半空中飞舞，
「啊啊啊，来个人啊，来个人杀了这个女疯子啊啊啊啊————！！」
所有奴隶商人都是希卡莉的复仇对象，是他们杀了自己的父母，是他们把自己拉入深渊，是他们让自己陷入深渊。
正在杀戮中的希卡莉仿佛失去了理智，紫色的魔力化作液体从希卡莉黑色的瞳孔溜出，皮肤开始泛紫，血腥的杀戮让希卡莉身体中的魔族血脉疯狂地涌动着。
希卡莉的头上慢慢长出了漆黑的犄角，滴落着紫色液体的黑翼自希卡莉的身体中伸展开，仿佛遮蔽了沙漠都市正午的炎阳，细长而健壮的尾巴鞭挞着地面，那副姿态仿佛是故事里的大魔王————「传说:疫病的魔王」。
「死吧，你这魔族」
说罢，闪耀的利刃跨越尸山血海，金色的魔力驱散着不详的紫色，神圣的光辉灼烧着希卡莉属于魔族的部位，
「啊啊啊啊！！」
神圣的灼烧让希卡莉发出了痛苦的悲鸣，然而男人没有就此收手
「来吧，圣剑解放———「本.勒渥伦斯」」，
强烈的金色神辉自华贵的华贵的大剑中盛放，炽热的金色光辉化作一道强烈的能量光柱朝着希卡莉呼啸而去，
神圣的光辉让希卡莉难以动弹，面对着眼中逐渐放大的金色烈焰，希卡莉在此刻恢复了理智，
希卡莉看着奔涌而来的烈焰，儿时和父母在一起时的画面，和主人大人亲热时的画面在希卡莉脑中闪过
一行泪从她脸颊滑落，认命似的缓缓闭上了眼睛，
「对不起，主人大人，让您失望了....爸爸妈妈，希卡莉来找你们了」，
血泪自希卡莉的脸庞缓缓滑下，然而，良久，想象中灼热的烈焰没有降临。
希卡莉睁开眼睛，看着身前那抹粉色的倩影，露出了微笑，向后倒去。
「真是一条蠢狗，自顾自的死什么啊」
蕾米莉丝抱着昏厥的希卡莉，将其放入自己的影子里，
「说过了，你的命是我的」，
蕾米莉丝面对着眼前嗤笑着的金发男人，
「对我的小狗下手让你很开心？」，
「勾结魔族，罪该万死」
说罢，男人举起了大剑，指向蕾米莉丝，
「她不是魔族，她只是一个不幸的混血儿罢了」，
「那也一样，神圣的人类血脉怎么可能被肮脏的魔族污染呢」，
蕾米莉丝没有再多言，因为在刚才的谈话中她的魔法已经准备好了。
她眼前的空气突然撕裂，开始急剧压缩，形成了一个小型漩涡，突然漩涡炸开，一道迅猛的空气波朝着男人奔涌而去。
男人圣剑一挥，将空气波打散，
「六阶魔法对我来说可没有任何效果。吾，「璀璨:仁慈」，圣剑「本.勒渥伦斯」的持有者，阿里克谢.贾斯提斯，将为尔等带来主的净化，感恩主的仁慈吧」，
仁慈？贾斯提斯？神圣正义教国的狗吗，看来是正义与审判女神的五使徒之一。
麻烦了，牵扯到「神祇」了，要舍弃希卡莉吗。
犹豫着的蕾米莉丝的脑中突然闪过母亲临死前狰狞的脸，瞳孔猛然一缩，
「女神的狗是吧，你的主人没有教过你不要在别人的地盘上乱吠吗」
说着，早已隐藏在暗处的上百条影触朝着阿里克谢的脑袋突刺。
阿里克谢随意地挥动圣剑斩断影触，然而让他没有想到的是砍断影触的瞬间，刺眼的白光猛然炸开。
饶是阿里克谢也在短时间内失去了视野，等到摆出防御姿态的阿里克谢睁开双眼，发现眼前的少女早已消失不见，
「七阶的异端吗，竟然还硬挡下了我的全力一击，给她逃掉了啊」
俯下身子探知着蕾米莉丝移动的空间轨道时，虚空突然炸开，冲击波将阿里克谢推开，
「真是谨慎啊，竟然还炸毁了空间，有意思」
灼热的沙漠深处突然产生了一处空间扭曲，粉色的身影自扭曲中现身，脸色苍白的她吐了一口血，
「正义的使徒为什么会出现在艾弗利登，那个皇帝不应该会允许不受自己控制的「璀璨」进入自己的领地啊，难道他把主意打到「神祇」头上了？
真是个疯子，随随便便就能赋予凡人数块特殊基石的存在岂是「史诗」能随便招惹的？
哈啊，哈啊，圣剑解放还真是离谱啊，硬挡下来竟然还触发了好几次「生死徘徊者」，该死！
这家伙说是同阶无敌都不为过了吧」
咒骂着的蕾米莉丝寻了一处洞穴，在周围布置上一系列结界以后将影子里的希卡莉拿出，看着希卡莉安心熟睡的面庞，蕾米莉丝罕见地露出了一抹真心的微笑
「真是个不让人省心的孩子啊」，
说罢便瘫倒在地缓缓地闭上了双眼。
不知过了多久，希卡莉睁开了双眼，看着瘫倒在自己身旁的蕾米莉丝陷入了深深的自责之中。
要不是自己失去理智而魔化，想必不会引来那个男人，要是自己做事再谨慎一些...
主人大人也不会因为保护我而受伤，明明应该是我来保护主人大人才对，泪水在希卡莉的眼眶中打转，指甲也陷进了手臂的肉中。
感知道身边动静的蕾米莉丝坐起身来，希卡莉悲伤而自责的感情透过魂种传递而来，蕾米莉丝忍不住摸了摸希卡莉的脑袋，道
「好了，别哭了，不是已经复仇完了吗？」
「但是...主人大人您...」
「我说过了，你的命是我的东西，自己的东西就要自己去守住，我不会再让任何人夺走我的东西了」
说着便将希卡莉的脑袋抱进自己的宏伟的胸怀里，蕾米莉丝不明白自己为何想这么做，但她此刻不想去思考，也不想去抑制这种想法。
感受着希卡莉打在自己身上的呼吸，蕾米莉丝突然觉得自己的身体不知为何有些燥热难耐。
舔了一下自己的嘴唇，咽了口唾沫，蕾米莉丝猛地摇了摇头，惊讶自己怎么可能会产生这种想法，
不对劲，很不对劲，自己应该是除了愤怒和复仇什么都没有了才对，为什么为什么为什么
为什么为什么我会产生这种想法，不可能不可能不可能
不应该如此不应该如此，到底是怎么...回事...
突然一个不可思议的想法在蕾米莉丝的脑中闪过，
既然我蕾米莉丝不可能产生这种想法，那分身呢
分身不是死了吗，他不是被彻底抹去神魂了吗，不可能不可能不可能
看了看倒在自己怀里的希卡莉，蕾米莉丝捏紧了自己猛烈跳动的胸口
分身肯定是还没死，他一定在对我造成这种无用的影响
将自己怀中的希卡莉推倒在地，站起身，双手抱着自己的头，用魔力不断刺激着大脑。
自己怎么可以产生这种想法，为什么会想依恋这种感觉，为什么会这么在意狗的感受。
刚刚这么温柔的人到底是谁，是秋山俊，一定是他，一定是他在影响我，是他让我变得不再是我。
念及此处，蕾米莉丝将魔力狠狠地刺入自己的灵魂，剧烈的疼痛让蕾米莉丝不禁尖叫出声，
「哈啊啊，啊啊啊！！」
由于灵魂受到重创「生死徘徊者」开始作用。
蕾米莉丝尖锐的魔力在自己的灵魂中不断游走，灵魂被割裂，又修复，割裂，修复，割裂，修复，
「啊啊啊啊啊，滚出去，滚出去啊啊啊」
蕾米莉丝要将属于分身的一切都驱逐出自己的身体，她不想允许愚蠢无用的感情支配自己的思考。
只要没有分身的影响，她就不会如此在意希卡莉。
于此同时，被蕾米莉丝突然推开的希卡莉看着抱着自己的头。
发出痛苦嚎叫的蕾米莉丝不知为何，自己的心很疼。
她宁愿痛苦的是自己而不是主人大人，虽然不知道主人大人发生了什么
。
但希卡莉竟通过魂种稍微感知到了蕾米莉丝的灵魂正在割裂，
希卡莉感知到了蕾米莉丝在排斥她，在蕾米莉丝的眼中自己只不过是条被她诱导的狗，
然而她也感受到了蕾米莉丝对她的复杂感情，好开心，冷冰冰，只有愤怒的主人大人也在被自己吸引，
听着蕾米莉丝痛苦的悲鸣，希卡莉此时竟觉得有些悦耳，
啊啊，这样可不行啊，主人大人，您怎么能够欺骗希卡莉呢，明明您也如此喜欢希卡莉，为什么欺骗自己呢，
啊啊，这是希卡莉的机会啊，这是我在主人的灵魂里也刻下希卡莉的印记的机会啊，
就让希卡莉来拯救如此痛苦的主人大人吧，就像您曾经拯救我时那样....
（最后一点稍微有点倒叙，关于希卡莉为什么会突然病娇化会在下一章解明，这里是为了留一点悬念）
比翼连理的百合
「唔....这里是...」
刺眼的阳光打在希卡莉的脸上，她不由得眯起了眼睛。
稍微适应了一下，睁开双眼，映入眼帘的是富丽堂皇的宫殿。
一辆华贵的马车自宫殿中缓缓驶出。
马车驶至大教堂门前，一个粉雕玉琢的小女孩嬉笑着从马车上跳下。
笑着向马车上那个和她有着同样玫金色秀发和碧蓝色眼眸的女性招手，
许是万物复苏的春季，温和的阳光洒在希卡莉的身上，让她浑身都感觉暖洋洋的，温馨而喜悦。
正当希卡莉享受着这种久违的舒适，突然一阵刺骨的寒冷席卷而来。
悲伤与委屈充斥着希卡莉的内心，回过神来自己已身处幽暗潮湿的牢房之中。
而在那牢狱的一角，小女孩双手抱膝颤抖着，哭泣着，呼唤着母亲。
希卡莉感到一阵心疼，她知道，眼前的小女孩恐怕是小时候的主人大人。
她静静走向前去，想要温柔地抱住她，然而她的手穿过了蕾米莉丝的身体。
抬头，眼前的小女孩正匍匐在地苦苦的哀求着高台上冷漠的男人。
母亲窒息时狰狞的面孔，和恶毒的咒骂，父亲无情的攻击让蕾米莉丝心如死灰。
蕾米莉丝的内心崩坏了。
希卡莉回过神来，眼前的一切都只剩黑白色。
充斥着内心的各种感情全都消逝不见，除了愤怒与憎恨什么都感受不到。
看着蕾米莉丝傀儡一般疯狂学习着魔法，本应感到痛心的希卡莉却只感受到了愤怒。
希卡莉也失去了其他感情，她能感受到的只有蕾米莉丝拼命学习的知识，和坠入冰窟一般的寒冷，日渐加深的绝望与无力和焚烧着她肝胆的愤怒。
希卡莉闭上眼想要摆脱这种感觉，她感到自己好像正在变得不再是自己。
然而下一刻强烈的兴奋感和愉悦感自希卡莉的灵魂深处喷涌出。
猛地睁开眼，眼前的少女浑身是血，一边踢着士兵的尸体，一边狂笑着。
剧烈的愉悦让希卡莉不禁咧起嘴角，然而短暂且狂热的愉悦之后，无尽的空虚感涌来。
想要杀戮，想要愉悦，想要力量。
如果杀了那个男人，如果杀了皇帝。
我一定能获得更多的愉悦，获得更多的感情，一定能摆脱掉虚无与愤怒。
.....然后....坠入了「戴斯派尔」的深渊。
希卡莉的灵魂猛地一颤，嘈杂的鸣笛声和各种杂乱的噪音迫使希卡莉清醒过来。
眼前的一切让希卡莉无比地震撼，
高速移动着的金属怪物，闪烁着的五彩灯光，振翅高飞的金属大鸟，让希卡莉无比惊恐。
突然黑暗笼罩了希卡莉，黑暗中唯一的光源吸引着她，不由自主地朝着光源前进。
眼前的是一个映射着两个女孩子亲密图像的金属盒子，而一个男人正坐在旁边似乎在观赏着那副画面。
不知是不是错觉，那个男人的身形扭曲，瞬间变为了自己无比熟悉的粉色身影。
看着金属盒子上两个女孩子不知廉耻的行为，主人大人，不，自己竟感受到了一种无比狂热的心情将内心的空虚驱逐。
突然一阵电闪雷鸣，耀眼的白光瞬间将蕾米莉丝与希卡莉吞噬。
再醒来时，无尽的痛苦，撕裂的灵魂让希卡莉发出了痛苦的悲鸣。
艰难的抬头，不远处的蕾米莉丝瞪大充满血丝的双瞳，疯狂地运转魔力。
白色的光辉自她身上喷薄而出，
「好美」
希卡莉感叹着，下一瞬间，毫无感情的与自己做着不知廉耻之事的蕾米莉丝与蕾米莉丝出现在希卡莉眼前，
希卡莉涨红了脸，但她知道，这是蕾米莉丝让分身放下心防而被本体吞噬的手段。
就像征服自己时那样，希卡莉好像明白了什么，
自己至始至终都只是蕾米莉丝的一枚棋子，不管是温柔的拥抱还是令人羞耻的事情，
都是蕾米莉丝伪装的假象，因为那个人，除了愤怒与杀戮的快感以外，什么都感知不到，
一切都是假的。
心痛的感觉将属于蕾米莉丝的虚无驱逐，
希卡莉感觉自己又重新掌握了自己，
为什么自己会如此心疼呐，
明明知道自己与蕾米莉丝之间不过是一场交易，一场蛊惑，
主人与奴隶，棋手与棋子而已，
自己却自顾自地以为自己对于蕾米莉丝来说是特别的，
自顾自地以为蕾米莉丝很重视自己，
实际上区区五阶的自己根本不值得蕾米莉丝在自己身上花费心思，
冒着危险来救自己也只不过是不想再让别人夺走自己的东西而已，
但为什么，在了解真相之后，我还是如此心痛，
心痛着自己与蕾米莉丝之间不过是场骗局，
心痛蕾米莉丝儿时所受到的一切不公，
心痛蕾米莉丝失去了作为人的感情，
啊啊，大概是被那个光怪陆离的「地球」称为百合之恋的东西吧，
即使是遭到欺骗，也依旧不可救药地爱上了蕾米莉丝，
爱着她虚假的温柔，
爱着她的无感情，
爱着她疯狂的杀戮欲望，
甚至爱着她对我的欺骗，
至少她那虚伪的温柔给予了一无所有的我救赎，
而此时陷入癫狂的蕾米莉丝是否也像那时的我一般无助呢，
大抵不会吧，毕竟她是如此坚强与执着，
但她也是个人，我相信她也需要救赎。
我爱着她，但她却不爱我，这不公平，
而我却心甘情愿，我也想要她爱着我，
我也想要救赎她，我也想让她再次拥有感情，
我也想让她再次变为一个「人」，
好像曾经一度消逝的，属于蕾米莉丝的疯狂再次涌入我的内心，
不，这不是蕾米莉丝的疯狂，而是我的疯狂，
蕾米莉丝欺骗了我，她蛊惑了我，她得到了我的一切，得到了我的爱，
但，我也想要她的爱，想要她真心的温柔，
此时，一阵悸动，突然自蕾米莉丝传向希卡莉，
「欸？」
顺着蕾米莉丝的目光看去，是正在被拍卖的自己，
一阵难以言喻的悸动，与疯狂压抑的感觉涌入希卡莉，
眼前的是正爱抚着自己的蕾米莉丝，
「欸？」，
一阵不属于自己的心痛与愤怒传来，
是面对着圣剑金辉的自己，
蕾米莉丝眼中黑白色的世界，唯有自己染上了色彩，
希卡莉，笑了，疯狂地笑了，
为何要压抑自己呢，明明你也爱着我，
啊啊，没必要痛苦，
我会给予你无限的爱，你就放心接纳吧，
我会让你重新变回一个「人类」的，我亲爱的小蕾米...
一阵眩晕，又是阴暗的牢笼中，
「滴答，滴答」的水声回响在希卡莉的耳畔，
正在狂笑着的希卡莉回过神来，打量着周围，四周漆黑一片不知自己在什么地方，
希卡莉凭着自己的感觉选了一个方向朝前走去，她已经迫不及待地想要脱离这里，然后好好疼爱她的小蕾米了
也不知走了多久，幽暗的牢笼中传来窸窸窣窣的锁链互相碰撞的声音。
希卡莉犹豫了一下，朝着声源的方向走去。
希卡莉感觉自己走进了一个狭长的走廊，最里面的房间馁不知道封锁这什么东西，但是传来了一股恐怖的气息。
但一想到这里是小蕾米的内心世界，希卡莉就鼓起了勇气向着前方走去。
也不知走了多久，一扇石门出现在希卡莉的眼前。
希卡莉深吸了一口气，将门一口气推开。
房间内竟是被钉在十字架上的蕾米莉丝。
她全身都被绑上了锁链，眼睛被钉子钉瞎，透过锁链，可以隐隐看出，蕾米莉丝的所有关节都被钉有一枚钉子
蕾米莉丝正在痛苦的挣扎着，好像，然而锁链却在不断地收紧，好像要将她绞杀。
希卡莉的心脏好像被人握住了一般猛地一紧，
她急忙冲上前去，想要将蕾米莉丝给解救下来。
然而她刚一触碰锁链，强烈的电击就流向她的身体，不断地灼烧着希卡莉的灵魂，
「啊啊啊啊啊————！！！」
希卡莉忍不住发出了痛苦的悲鸣，但她继续运转着魔力。
不断萃取，提纯，强忍着电流将魔力的纯度提到最高，注入到锁链之中，想要将其破坏掉。
然而，希卡莉「超凡」级的魔力如同水入大海一般，毫无任何作用。
强烈的电击不断增强着，希卡莉的灵魂仿佛要被撕裂一般剧痛。
即便如此希卡莉也没有松开抓住锁链的手，拼尽全力，向外拉扯着不断收紧的锁链。
也不知过了多久，希卡莉的灵魂几近崩溃。被捆住的蕾米莉丝开口了，
「值得吗？」
「哈啊，哈啊，哈啊，值...得...」
蕾米莉丝看着眼前的希卡莉，仿佛做下什么决定一般
「我...不过是把你当成一条狗而已，为何还要...」
「但是！！我爱你啊，蕾米莉丝！！就算你把我当成狗，当成棋子，我也无可救药地爱上你了啊！！ 」
蕾米莉丝沉默了一会儿，
「说什么爱我，反正都是能轻易背叛的廉价之物罢了，就像母亲，那个女人一样」
「我啊，不管别人怎么想，不管别人怎么做，无论如何我都会站在你这边，就像以前的你，告诉我那样就算是与世界为敌也无所谓」
「蕾米莉丝，我啊，已经失去过一次重要的人了，不想再失去你了，这一次我一定要亲手抓住你，把你牢牢的拴住，让你只成为我一个人的所有物」
「你啊，明明也是喜欢我的吧！！我感觉到了，你的那种悸动，为何要欺骗自己啊」
蕾米莉丝沉默着，
「你确定你不会背叛？」
希卡莉朝着蕾米莉丝苦笑，
「我不是早就把灵魂都交给你了吗，蕾米莉丝」
看着眼前依旧忍受着电刑苦笑着的希卡莉，一行清泪流过蕾米莉丝的脸颊，
「可以信任你吧」
说罢，希卡莉感觉到自己的灵魂充满了力量，竟轻而易举的拉断了锁链。
随着锁链的崩坏，蕾米莉丝身上的钉子也逐渐消散。
希卡莉望着脱离苦海的蕾米莉丝露出了灿烂的笑容，蕾米莉丝也回以释怀的微笑，
「就让我试着相信你吧，我的莉儿」
「啊啊啊啊————！！快滚出去啊啊啊！！」
蕾米莉丝嚎叫着，魔力撕裂着她的灵魂，想要将属于分身的部分割裂，消灭殆尽，
但是无法熟练掌控「生死徘徊者」的她正不断地无意识触发修复，将其破碎的灵魂再度复原
好痛苦，为什么这么痛苦，
明明我只是想去除不应该属于我的感情，
我的心脏为何会如此痛苦，
啊啊，想放弃了，为什么这么累呢，
突然蕾米莉丝狂暴的魔力变得温和，
自己的身体好像被什么温暖的东西环抱住，什么东西抚摸着自己的后背，
啊啊，好舒服，
从那天起，我多久没有这么安稳过了呢，
累了，放弃了，
真是可恶的分身，死了也不安稳，
「真的是因为分身的影响吗？」，
听到质疑自己的话语，蕾米莉丝猛地抬头，
与希卡莉温柔似水的眼眸对视着，蕾米莉丝愣住了，
希卡莉温柔地捧着蕾米莉丝的脸庞，
「连自己的感情都不敢正视吗？」
正当蕾米莉丝准备开始反驳，并教训一下不知天高地厚的狗奴才，
自己的唇突然被柔软之物堵上，
希卡莉柔软的舌慢慢撬开蕾米莉丝紧闭的牙关，
蕾米莉丝的眼色迷离了，她想反抗，
但又想就这样沉溺于希卡莉的温柔乡，
罢了，刚刚的狂乱消耗太大了，自己反抗不了罢了，
过后再来教训她吧，殊不知在自己眼里，
希卡莉的色彩越来越浓厚，自己早已无法反抗她，
「如果你真的想要反抗我，是不可能做不到的吧，毕竟你可以用魂种呢」，
希卡莉将舌头从蕾米莉丝嘴里抽出，
蕾米莉丝有些不舍的向前微倾了一下，随后意识到了什么，将脸转开，
「不知所谓」
希卡莉凑近蕾米莉丝的耳朵，
「你明明很想要吧，很想要一直接受我的温柔吧」，
蕾米莉丝咬了咬下嘴唇，突然感受到了什么，
身体猛地弹了一下，蕾米莉丝脸色泛红，一脸羞恼的瞪着希卡莉，
「原来没有感情的你也会露出这种表情呢」
希卡莉笑着揉了揉蕾米莉丝丰硕的果实，
「想事后惩罚我？做不到吧，你的心会痛的，对吧」，
「区区...嗯啊，希卡莉，嗯，住手」，
「明明这里已经硬的不行了？」，
希卡莉将手伸进蕾米莉丝的衣服，轻轻捏了捏蕾米莉丝充血的乳首，
「嗯啊...你这家伙...」，
「嗯？小蕾米的身体好像很敏感啊，是因为长时间在体内循环魔力的缘故让，那个什么？啊，对，神经系统变得发达了吗」，
「闭...嘴...嗯，库，你这家伙为什么....会知道」，
希卡莉一边玩弄着蕾米莉丝的乳首，一边俯身在蕾米莉丝耳畔吹着热气
「因为～关于小蕾米的一～切，我都知道了啊」，
蕾米莉丝挣扎着，想让耳朵远离希卡莉，
「呼呼，真可爱啊，耳根都已经红了啊，很享受这种感觉？」
说着稍微用力拧了一下蕾米莉丝的乳首，
「嗯啊，没...有...」，
「那，为什么不反抗我呢，你做的到吧，小蕾米，说到底，分身真的能对你造成这么大的影响吗？区区5％的灵魂罢了」
「我...」蕾米莉丝迷茫了，
我，究竟是怎么了为何会对希卡莉产生这么奇怪的感觉，
为什么只能看到希卡莉的颜色，
为什么会允许她对自己如此为所欲为，
她说的没错，分身不应该对我造成这么大的影响...那究竟是...
希卡莉任由蕾米莉丝思考着，她的左手不老实地从胸部往下腹部滑去，
蕾米莉丝光滑细腻的皮肤勾起了，希卡莉的欲望，但是希卡莉知道，这个时候她一定要忍住，
「小蕾米现在是怎么看我的呢，讨厌吗？」
蕾米莉丝茫然地摇了摇头，「那就是喜欢咯」
「这种问法太卑...鄙了...嗯啊」
希卡莉缓缓下滑的手终于到达了它应该到达的地方，
「呐，你知道我接下来会干什么了吧，不排斥吗」，
虽然蕾米莉丝的理性告诉她，不能再让希卡莉再做下去了，
但她的内心却不想拒绝希卡莉，甚至带有一丝隐隐的期待，
「期待吗？」
蕾米莉丝点了点头，又猛地摇头，
不知为何，此时的她内心的疯狂像是完全遭到抹除一般，
她再没有感到空虚与愤怒，
反而有一种被某种甜蜜之物填满的满足感，
蕾米莉丝不想去反抗这种感觉，
她仿佛回到了六岁生日以前的生活，
无忧无虑地拉着母妃大人的手，
怀抱着对生活的希望期待着每一天的到来，
努力地学习着礼仪和魔法知识，
渴望着父皇大人的认可，
啊啊，究竟是什么时候我开始崩坏的呢，
是皇帝的无情，还是母亲的死，
或者说母亲那日对我露出失望的表情的那一刻？
排斥希卡莉？
可能我只是在害怕吧，
害怕希卡莉了解真实的我之后，
对我露出和那日母妃露出的一样的失望的表情。
对啊，我大抵是在害怕吧...
往日的回忆如同破碎的镜面般破灭，
取而代之的是无尽的空虚和对愉悦，对感情的渴望，
和杀了那个男人来获取无尽愉悦的渴望......
然而，像是一束光，刺破了无边的空虚，
温柔的触感从头顶传来，少女紧紧拥抱着蕾米莉丝，
温暖，
悸动，
留恋填满了虚空啊啊，
为什么我会想要割舍掉这些感情呢，
「安心吧，小蕾米，我是绝不会背叛你的，哪怕与世界为敌，因为啊，你不是早就说过了吗，我是只属于你的「希卡莉」啊」（日语谐音光）。
热泪自蕾米莉丝的眼眶中涌出，
「希卡莉，希卡莉，希卡莉，啊啊啊」。
希卡莉抚摸着蕾米莉丝的头发和后背，
「呐，蕾米莉丝，和我永远的在一起吧」，
蕾米莉丝点点头，挤出最后的魔力，
透过魂种的联系操控者希卡莉的魔力，
凝结魔力结晶散发着「璀璨」的紫光，
蕾米莉丝毫不犹豫地服下自己为希卡莉编织的「魂蛊」，
希卡莉体内属于蕾米莉丝的「魂种」开始强烈的共鸣，
竟也晋升至「魂蛊」，「魂蛊」与「魂蛊」之间互相交缠着，
不断地交融，形成了某种更加紧密的联系，
从此刻开始，蕾米莉丝与希卡莉的一切都被绑定在了一起，
无论是感觉也好，神纹也罢，二人以自己的灵魂为种子，
种下了比翼连理的百合花。
作者的话:感谢各位的支持，我尽量保持一周3更或4更，如果喜欢的话可以加q群643678557催更或讨论剧情，阿里嘎多
战争进行时
「第三师联合防御，第四师快点准备对军魔法，战线往回收束，不要给斯沃德有切入我方阵营的机会，给公爵阁下争取开启结界的时间！」
大气中的魔素翻涌着，令人胆寒的「璀璨」威压狠狠地震慑着多米安军的每一个人，
在「璀璨:帝国之剑」的加持下，
这支不过一万人，帝国最强大的军队，
竟人人都达到了可怖的「超凡」，
甚至还有数百个「殿堂」的气息，
这支漆黑的军队如同杀鸡一般屠戮着多米安的士兵，
超过7倍的人数优势在悍勇的「帝国黑军」面前不值一提，
遭到闪击的多米安军节节败退，
在这场战斗中，七阶之下皆为蝼蚁。
「璀璨:帝国之剑」阿塔克.斯沃德挥舞着象征「黑将军」的漆黑大剑「提尔.迪斯特洛伊」，
仅仅一击，就让他面前的数百人被拦腰斩断，
狂暴的红色魔力四散，恐惧让多米安军的每一个人瑟瑟发抖，无法动弹，
「叛贼多米安！速来归降！吾乃阿塔克.斯沃德，现在立刻投降，自缚向皇帝谢罪，否则，吾将血洗多米安领。」
此时大地传来一阵强烈的震动，蓝色的光壁将黑军隔绝开来，
无数的魔法轰击在光壁上，光壁仅仅是产生了一丝震动便归于平静。
「多米安的防御结界吗，旧时代的遗产罢了」，
随即，阿塔克将魔力汇聚于大剑，大剑周围的空间开始逐渐扭曲，撕裂，瞬间，
一切归于平静，空气中弥漫着诡异的静谧，
顷刻，「提尔.迪斯特洛伊」开始疯狂地吞噬周围大气中的魔素，
不详的黑炎包裹剑身，愈烧愈烈，仿佛要将四周的魔素燃烧殆尽，
这一刻，炽炎燃烧到了极限，
剑身上漆黑的铭文开始绽放异样的金色光彩，
阿塔克双手举起黑剑，尽全力挥下，发出低沉的怒吼
「「提尔.迪斯特洛伊」！！！」
黑色火焰与金色异光交织的能量光柱倾泻在蓝色光壁上，
光壁疯狂吞噬着阿塔克的魔力，
然而，号称「璀璨」之内无坚不摧的「提尔.迪斯特洛伊」岂会就此泯灭，
蓝色光壁忽然产生了一道道裂纹，然后裂纹不断延伸，
直至布满整个光壁，光壁轰然坍塌，
强大的魔力波动产生了强大的冲击，
连黑军都被如此强大的波动吹开了数十米，
更不必说多米安军死于冲击的人不计其数。
良久烟尘散去，浓烟中显现出高大的身影，
是扛着黑色大剑的阿塔克正喘着粗气，
解放「提尔.迪斯特洛伊」的一击消耗了阿塔克超过半数的魔力，
正当他喘气之时，烈焰火蛇翻涌而来，
一道苍老的身影出现在阿塔克面前，
老人双手按地，大地如同浪潮一般涌起，朝着阿塔克奔腾而去，
阿塔克见状猛地跃起，用大剑劈开了半空中的火蛇，
不料火蛇庞大的体积和热量成功隐藏了后面的螺旋风刃，
呼啸而来的暴风让阿塔克瞳孔猛缩，
艰难地避开要害，风刃劈开了他右胸的装甲，鲜血四溅，
不给他喘息的机会，老人拔出了闪耀着银光的西洋剑朝着阿塔克的脖子猛地突刺，
阿塔克在脚下拟造出一块空气踏板，
稳住身形企图挡住老人的突刺，然而老人剑尖一转，
朝下向阿塔克的腰间划去，阿塔克岂能看不出他的目的，以魔力覆盖皮肤表层，
猛的一转，踢向老人的腹部，
然而老人早已用雷电覆盖全身，
承受了阿塔克膝击的老人向前施展风魔法以此卸力，
往后猛地一踩刚刚拟造的空气踏板，继续向前突刺，
因为触电尔短暂麻痹的阿塔克突然爆发自身魔力，
暂时吹来了逼近的老人。
「不到一半的魔力，你差不多该死了啊，年轻人，不要小瞧了我这把老骨头啊」
老人站在涌动的地面上下起伏着，扭了扭脖子发出
「咔，咔」的声响，
「明知道要面对我这个老头子还敢解放黑剑？可笑」。
阿塔克吸收着魔素，狞笑着开口「多米安老头，看看你后面！！」
「什！！」
金色的光辉奔涌而来，多米安在极限情况下利用「相位转移」避开了这一击。
「教国的狗怎么会在这里，竟然还是一个「璀璨」级的「使徒」」
多米安的额头上流出了冷汗。
「多说无益，死吧，多米安」
阿塔克开口，狂暴的红色魔力逐渐汇聚，
「噗哈..呕啊...你是....」
一只扭曲着的黑色触手穿刺了阿塔克的心脏，
阿塔克陷入了昏厥，他的神魂瞬间遭到灭杀，
「魂蛊」也随即占据了阿塔克的肉体与神纹，
随着阿塔克的肉身被拖入少女的影子，
少女口中低喃「传送」便消失不见。
「嚯，异端小姐比想象中更强啊，竟然我都没有注意到她转移时的空间波动，你说她拿阿塔克的肉体干什么呢？多米安」
多米安没有理会男人，空气突然开始扭曲回旋，
汇聚在一点，形成巨大的空气弹朝着阿里克谢的方向高速移动，
阿里克谢挥舞圣剑，便将空气弹打散。
「无差别吸收魔力？是圣剑「本.勒渥伦斯」吗，不好对付啊」
阿里克谢稍感意外地看向多米安，然后双手抬剑，横在胸前，身体侧对着他，
「欸，竟然这样就被认出来了吗，不愧是老人，真是见多识广啊」
看着银色与金色交织的圣剑，多米安笑道
「看来今天我与大剑不合啊，哈哈」。
笑罢便取消了覆盖在西洋剑上的魔力鬼魅般朝着阿里克谢移动。
看着不断消失又出现的多米安，阿里克谢将魔力覆盖在圣剑之上，稍微认真了起来。
突然锐利的剑芒从四面八方袭向阿里克谢，剑气扬起地面的尘土，破空声在阿里克谢身边连绵不断
「没用的，「圣光护体」」
金色的光辉瞬间包裹了阿里克谢的身躯，剑芒仿佛没入了泥沼一般没了动静，
突然阿里克谢感受到背部受到了强烈的冲击，
他没曾想多米安的拳头竟然突破了他的防御。
没等阿里克谢恢复平衡地面再次如同潮水般涌动起来，朝着他扑打而去，阿里克谢向前挥剑，
地面瞬间恢复正常，然而此时蓝色的幕布从天空滑落，
阿里克谢回过神，发现自己竟位于一片荒原之中，
周围的土地不断翻腾着，巨大的大地魔像疯狂地挥舞着拳头，
巨岩如同冰雹一般自阿里克谢的头顶降下。
圣剑爆发出金色的光辉，不断切割着巨岩，
吸收着魔像的的魔力，
出乎意料的是，魔像并没有因此失去动力，
反而越来越多的魔像在阿里克谢的周围聚集，
「「璀璨:多米安公爵」的能力吗」。
「不对，那是皇帝所赐的伪名，它真正的名字是————「璀璨:大地亲和者」」
多米安扬起嘴角，自豪地开口道，
「欢迎来到我的领域，「大地魔像的陵园」，这些孩子可都是以神纹的力量创造的，吸收魔力对他们可没有任何作用」
阿里克谢挥舞着圣剑切割开眼前的魔像，然而魔像才刚刚倒下，就又和其他地土地形成了新的魔像。
「真是没完没了啊，没办法了」
阿里克谢向上跃起，然而多米安出现在他身后企图把他拍回地面，
多米安操纵着手臂上黏着的巨大石臂猛击阿里克谢的头顶，然而被阿里克谢一剑劈开。
「果然魔像无法离开地....」
还没等阿里克谢说完，半空中坠落的石臂忽然化作尖锐的石矛刺入了他的腹部。
「这不代表我不能用魔法了。」
多米安微笑，突然【阿里克谢】的身体发出剧烈的白光，
多米安下意识地闭上了眼睛，
猛地回头发现真正的阿里克谢正在领域的边缘展开圣剑猛烈的攻击，打开了一道口子。
「抱歉大叔，圣剑前几天才用过了，就不跟你打了，多谢放我一马」
说罢便消失在了领域边缘。
「没想到阿里克谢竟然会帮助皇帝，无法理解，不过至少收到了阿塔克的傀儡」
蕾米莉丝自不远处的阴影中浮现，
「果然多米安也不敢对他下杀手，不过多米安好像比想象中要强得多啊」
突然蕾米莉丝身后的阴影中伸出了一双白皙的手臂环抱住了蕾米莉丝的腰，
「多米安？就是小蕾米的前未婚夫？小蕾米很关心他嘛，小蕾米喜欢他那种类型的老家伙？」
说着，身后地少女露出了危险的目光
「不能让这家伙活在世上，必须要杀了他，小蕾米是只属于我一个人的」
蕾米莉丝转身，抱住了希卡莉，
「好了，乖，我跟他没有任何关系，你知道的，我在乎的只有你一个人」
说着二人一同消失在了阴影之中。
「要不是多米安放了我一马，这次还真是有点难办了，圣剑也还在冷却中，阿塔克这个蠢货又被异端小姐杀了」
金发的少年自扭曲的空间中走出，神情愉悦的继续说道
「嘛，无所谓啦，我只要完成女神大人的任务就行了。」
———多米安领的一个偏僻小城镇中。
「小蕾米打算怎么处理这家伙呢」
「他被我杀死的消息估计很快就会被散布出去，所以没法把他用做卧底，姑且把他易容之后放在暗处建立起地下势力吧」
说着蕾米莉丝拿开了希卡莉抚摸着自己胸部的手。
「怎么了？小蕾米不是很喜欢吗？那天叫的可～舒服了」
「唔，莉儿，你真是...唔！？」
蕾米莉丝还没有说完，她的唇就被希卡莉的唇堵住了，蕾米莉丝轻轻瞪了一眼希卡莉便乖乖闭上了眼睛。
「唔，嗯，嗯，啾」
希卡莉粗重的喘息声和淫靡的「啾啾」声交缠在一起，
「小蕾米，啾，好喜欢，喜欢你，唔，嗯啊」，
蕾米莉丝泛红的脸不自觉地朝着希卡莉的方向伸了伸，
希卡莉见状笑了笑，松开接吻的唇，轻轻托起蕾米莉丝的下巴，
「嗯？还说不喜欢？」
「喜，喜...喜欢」
蕾米莉丝睁着迷离而湿润的眼睛看着希卡莉，
支支吾吾地回答希卡莉的话，红的像苹果一样的脸颊好似要滴出血了，
此刻蕾米莉丝感到自己的理性正在蒸发，脑袋晕乎乎的，茫然地跟随着希卡莉的引导。
看着蕾米莉丝这幅任君采劼的模样，希卡莉不禁咽了咽口水，
果然对付小蕾米就应该强硬一点，
「真是色厉内荏啊，小蕾米～」
「才没有呐」
蕾米莉丝撇过脸颊，
「只有，对你，才是，才是这样的哦」
听着蕾米莉丝勾人犯罪的言论，希卡莉再也不想忍耐，
粗暴地吻住蕾米莉丝，用力地吮吸着她的双唇，
好似一个饿了不知几天的人在吃着什么稀世珍馐，
蕾米莉丝不自觉地双手环抱着希卡莉的头，发出
「嗯，嗯」
的喘息声。
希卡莉放在蕾米莉丝背部的手开始顺着蕾米莉丝的脊椎缓缓下滑，引得蕾米莉丝身体向前弓起。
「从之前开始，就觉得小蕾米的身体真的很敏感呢」
蕾米莉丝没有说话，报复似的将舌头伸进希卡莉的嘴里，胡乱的搅动着，
「呲溜呲溜」
地吮吸着希卡莉地舌头，
希卡莉吃了一惊，显然是没有想到蕾米莉丝的反击，
于是加快了手上的动作。
「嗯！？唔，啊，那里！不行！嗯啊！？莉儿！」
蕾米莉丝惊呼，希卡莉恶作剧似的用手指摩挲着蕾米莉丝的后庭，
「呼呼，一缩一缩的很可爱呢，唔，真是调皮呢」
「等下，莉儿，别这样，那里，嗯————！！」
「后庭的处女，就先收下咯」
希卡莉的手指缓缓地没入了蕾米莉丝的后庭，慢慢搅动着，
「不要，嗯啊，慢点，等下」
蕾米莉丝紧紧地抓住希卡莉的手臂，指甲却没有没入希卡莉的皮肤中，
希卡莉看到这一幕，眼神更加温柔似水，
又多伸进去了一个手指关节，
「嗯啊，不行了，莉儿，放过我，嗯嗯———！」
希卡莉猛地抽出手指，让蕾米莉丝猛地弓起身体发出惊呼，
蕾米莉丝面带愠怒地将希卡莉扑倒，
而希卡莉讲那根手指当着蕾米莉丝的面放入口中，吮吸了一下....
作者的话:感谢各位的支持，我尽量保持一周3更或4更，如果喜欢的话可以加q群643678557催更或讨论剧情，阿里嘎多
重返「戴斯派尔」
如浪涛般汹涌波动着的，是充斥着魔力的大地。
起伏，翻腾，吞噬，失去了阿塔克的帝国黑军被大地之浪绞碎，撕裂，血肉横飞，腥臭的血液随着大地不断沸腾着。
一向平和的大地之母，此时竟如同静谧，神秘，而又残暴的海洋一般撕碎了士兵的身躯。
帝国黑军阿塔克分师————全师覆没。
这就是亚克.多米安，
多米安家族世代传承的力量，
那使大地都为之欢呼的伟大魔法——「大地怒涛」。
这也正是赋予了初代多米安无上的大地之力——「璀璨:大地亲和者」的七阶魔法。
疲倦的蕾米莉丝艰难的支撑起身子，
看着身边抱着自己的腰，正发出平缓呼吸声的希卡莉，
突然想起了自己昨夜的疯狂，一向冷漠的脸颊上泛起了红晕，
玉指轻轻抚摸着希卡莉的面庞，目光柔和。
原本就泛红的脸颊更加红润，她缓缓俯下身子，
红唇轻轻亲吻了一下希卡莉的额头。
「唔...」，
许是被蕾米莉丝逐渐放肆的亲吻打扰到了，
紫发少女缓缓睁开黑色的美眸，感受着脸颊上柔软而湿润的触感，
脸上洋溢起幸福的微笑抬头迎上蕾米莉丝的唇。
「嗯啊，啾，啾，唔」，
舌尖激烈地交缠着，晶莹剔透的唾液顺着嘴角，舌尖流下，
「嗯啊...」。
良久，二人唇瓣分离，银丝自二人嘴角滴落，
黑发少女看着蕾米莉丝，微微一笑，
「早安，小蕾米～」
偷吃被抓个正着的蕾米莉丝，底下泛红的脸，小声说道
「早...莉儿」
「呼呼，还是这么可爱呐」
蕾米莉丝撇过脸，站起身，用魔法清洁了一下自己和希卡莉的身体......
还有一片狼藉的床单。
「这家伙的神纹为什么逐渐消散了？」
亲密过后的二人开始研究起阿塔克的傀儡。
「本身的实力还停留在「璀璨」，但其神纹力量已经几乎消散殆尽了」
蕾米莉丝开始尝试控制魂蛊来驱动「帝国之剑」的能力。
「噗....哈！」
蕾米莉丝猛地吐出一口鲜血，拉着希卡莉后撤两步，
驱动全身上下的防御魔法，摆开架势仔细地盯着阿塔克的尸体。
突然黑炎自「提尔.迪斯特洛伊」中蔓延而出，焚烧着阿塔克的尸体，
蕾米莉丝见状快速收回魂蛊，
阿塔克的最后一丝残魂也因此崩溃，化作魔素消逝在了大气中。
而「提尔.迪斯特洛伊」却化作黑炎消散在空气中
「神纹是假的。」
蕾米莉丝开口，
「或者说，这家伙的神纹是上一任黑将军通过某种方式共享给他使用的，难怪他的战斗完全没有「璀璨」的水平。」
「就像利用魂蛊那样？」
希卡莉问道。
「大概，不过应该是更高级的东西，比起魂蛊的操纵性，应该更注重能力的共享和监视」
话音刚落，蕾米莉丝和希卡莉就出现在了远方的森林之中。
「我们大概被发现了，没想到他们会对黑将军动这种手脚，该死，大意了」
「小蕾米的身份泄露了吗？」
「大抵是没有的，毕竟不管是谁都不会相信一个月以内从二阶晋升至七阶的可能性，」
「但我们大概会开始遭到追杀了。」
蕾米莉丝转过身去，看着希卡莉，继续说道，
「所以，从现在开始，我要锻炼一下你的战斗技巧了，莉儿你光有「殿堂」级的力量而太过缺乏战斗经验」
「而且，莉儿有些容易魔化暴走啊，嗯？」
希卡莉从身后抱住蕾米莉丝的腰，凑近她的耳畔，魅惑说道，
「如果我表现的好，那我的「主人大人」有什么奖励吗？」
蕾米莉丝轻轻拍开了希卡莉的手，说道
「答应你一个要求，不能太过分的」
————帝都，法尔斯，艾弗利登皇城
「陛下，阿塔克.斯沃德死了，黑军分师全军覆没，亚克.多米安还活着，阿里克谢.贾斯提斯不知所踪。」
身着黑甲的男人单膝跪地，恭恭敬敬地向坐在华贵王座上的男人汇报着
。
「阿塔克死了？怎么死的？他和使徒联手都杀不死区区一个「璀璨」吗？」
「阿塔克是被一个红发女性「璀璨」偷袭杀死的，阿里克谢似乎当时无法使用圣剑。」
「也罢，这只能说明那个技术还不成熟，让那家伙加快研究进度吧，至于，损失的黑军，现在想制造多少都可以，无所谓了，通缉那个红发「璀璨」，下去吧」
「是！」
「很好，齿轮终于开始转动了吗，赤发的「璀璨」啊，会是你吗？蕾米莉丝。」
————神圣正义教国，正义与审判的神殿
「使徒，阿里克谢.贾斯提斯前来复命，亚克.多米安身体尚佳，魔法比起以前有大幅进步之势，其基石能力「大地魔像的陵园」表现为展开领域，掌握有大量可操控大地魔像」
「并且出现了新的变数，恐怕会影响主的计划。」
「半魔族？劣等的杂交种罢了，阿里克谢，杀了这两个变数，这是主的旨意」
「阿里克谢.贾斯提斯，谨遵神谕。」
————德莱城
「蕾！好可爱！」
希卡莉抱住将模样易容为自己15岁左右的蕾米莉丝，兴奋地摸着她蓝色的秀发。
蕾米莉丝无奈地叹了口气，推开成熟大姐姐模样的紫发希卡莉
「莉儿，别闹了，我们先去冒险者公会注册」
「蕾真是冷淡呢」
希卡莉颇为傲娇地别开了脸，拉住蕾米莉丝的手，便朝着冒险者公会的方向前进，
察觉到蕾米莉丝缓缓与自己十指相扣的她，回头对蕾米莉丝露出了灿烂的笑容，
「嘿嘿，真是傲娇呐，蕾」
「你这样放在地球是会被警察抓走的，痴女」
「这里可是梵塔西！是力量至上的世界，也就是说现在比蕾强的我可是能对你为所欲为的哦！」
蕾米莉丝别过头，显然不想与变得如此活泼的希卡莉在大街上做过多交流，引得路人频频回头。
说起来这家伙在「那件事」以前和现在一样活泼啊。
想到这里，蕾米莉丝开始心疼了起来，欺负了莉儿的人都得死，就算是使徒，就算是神也要大卸八块。
通过「百合花」（双向魂蛊）感知到蕾米莉丝心情的希卡莉稍稍握紧了那只温热而柔软的手
「没关系啦，我已经复仇过了，现在应该是帮蕾复仇的时间了，我啊，现在只要是跟你在一起怎样都可以哦。」
蕾米莉丝看着希卡莉，点了点头，加快自己的步伐，
往回拉了一下希卡莉的手，踮起脚尖轻轻吻了一下希卡莉，
便快速向前拉着希卡莉的手跑开，
从希卡莉的视角就可以看到蕾米莉丝已经红透的耳朵，
但遭到突然袭击的希卡莉此时也在发着愣，任由蕾米莉丝拉着向前走。
突然，周围的喧哗声和浓烈的酒臭味把希卡莉拉回了现实。
「喂，这里可不是带着小鬼来玩的地方啊，美女」
开口的是一个贼眉鼠眼的瘦弱男性，看起来30岁左右的年龄，
是一个二阶「职业」的过街老鼠，正目不转睛地看着希卡莉胸前的两团，
感受到老鼠骚扰的目光，希卡莉「超凡」的威压瞬间散开，酒馆内顿时鸦雀无声
「不想死就滚远点」
希卡莉扫视了一圈酒馆内的冒险者，眼前的老鼠早已吓得昏厥过去。
用风魔法将老鼠吹飞，希卡莉走到了前台，敲了敲桌子来提醒愣住的前台服务员，
服务员瞬间回过神，卑躬屈膝地询问，
「尊敬的大人，请问您有什么需求吗」
「给我和大小姐办理冒险者手续」
闻言，服务员从柜台下拿出了一个水晶球和两张精致的黑色卡片，
「好的，请您将手放在魔法球上」
希卡莉照做，突然魔法球发出了强烈的紫色光辉，其中的一张卡片便显现出了「超凡」的字样，
服务员恭恭敬敬地将卡片和一支黑色羽毛笔递给希卡莉
「请您在卡片上填写您的基本信息」
希卡莉稍作了一下思考，填下了莉卡，女，45岁， 魔法师的信息，
「您的信息已计入档案，由于您已达到超凡，所以可以免费享受工会的上等客房」
希卡莉点了点头收起了卡片，随后登记完蕾米莉丝的冒险者卡片后，二人打算进入「戴斯派尔」。
「二位，请稍等一下」
一个红发男人拦在了二人前面，看气息大概是个「超凡」
「我们的冒险者小队正好缺少魔法师，你们有兴趣加入吗？组队去迷宫的话可是能打到更低层的，而且出意外了也能互相照顾」
此时一个金发的少女突然拍起桌子站起，指着男人大喊道，
「喂！等下！我们队已经有我这个魔法师了吧！」
「爱丽丝，你也不看看你什么货色，一个「卓越」级魔法师能混入我们的队伍一周已经够你赚翻了吧，现在你可以滚了」
「你！」
没有再理会爱丽丝，红发男人转头继续向二人发起邀请，仿佛对此在势在必得。
然而令他没想到的是二人早已走远，根本没有搭理他。
红发男人见状，顿时变得咬牙切齿，狠狠瞪着二人远去的身影，
「敢不给我「赤龙」的面子，很好，我要让你们知道什么是地狱！」
「刚刚那家伙好像带人追上来了」
「五阶的蝼蚁能掀起什么风浪，顺手捏死就好，当务之急是让你多练习练习，然后准备晋升「璀璨」」
「基石该怎么办呢？」
「从「百合花」入手吧」
闲聊着，二人来到「戴斯派尔」10层的一处隐秘之地，这里有蕾米莉丝之前在这里布下的传送魔法阵。
越过数十层防御结界，蕾米莉丝运转法阵，视线一阵扭曲，二人瞬间到达了第80层。
走出结界，蕾米莉丝施展了一个吸引怪物的魔法，静待鱼儿上钩。
希卡莉则盘腿坐下，气息平缓，神识分散在周围，脑中编织着术式。
突然她猛地睁开双眼，朝前伸出双手，
闪电在指尖跃动，撕裂大气，发出尖锐的鸟啼声，
雷霆逐渐构成巨龙的轮廓，狂暴的雷霆之龙嘶吼着朝前方俯冲，
然后猛地炸裂开来，焦糊味弥散四周，
「嗷呜————」
烟雾中传来狼嚎，希卡莉立刻在耳边施展风魔法来隔绝音波，
此时一道赤色的身影闪电般蹿出,袭向希卡莉，
由于释放魔法有一定间隙，希卡莉没能完全避开这一击
希卡莉的左臂上的三道抓痕黑气弥漫，似乎要侵蚀向她的其他部位，
希卡莉利用「相位转移」拉开，当机立断砍断了受污染的左臂，
一旁的蕾米莉丝看到这一幕咬紧了牙关，
指甲深深嵌入了自己的胳膊，流出了赤红的鲜血，
仿佛在拼命忍耐着什么，
希卡莉通过「百合花」驱动「生死徘徊者」的能力，
重新长出了左臂，并向前冲锋，
此时才看清来者是一只赤色的单首地狱犬，
是地狱的看门者「刻耳珀诺斯」的下位种族，
「狗子也要学狼嚎？」
仿佛听懂了希卡莉的嘲讽，地狱犬更加疯狂地撕咬和抓击着希卡莉，
希卡莉激活体内的魔族血脉，粗壮的尾巴抽击，将它击飞，
紫色的翅膀扇动着低空俯冲，
手指上以魔力汇聚而成的紫色利爪猛地朝失去平衡的地狱犬劈下。
地狱犬的背部多出了五道抓痕，甚至可以隐隐约约看见其中的森森白骨。
或许是自知敌不过希卡莉，地狱犬佯装向前进攻，
实则扬起了地面尘土，喷吐自己的唾液遮挡希卡莉的视线，
希卡莉果然被摆了一道，摆出防御姿态的她被混合着地狱犬唾液的烟尘稍微控制了一下，
回过神来猎物已经逃出了自己的攻击范围。
突然地狱犬身下的阴影开始翻动，一下刺穿了它的心脏，
影触瞬间将其碎尸万段。
「好厉害啊，小蕾米！」希卡莉，雀跃着蹦向蕾米莉丝。
蕾米莉丝却冷冷的别开了脸。
感觉到情况不对劲的希卡莉立刻抱住了现在娇小的蕾米莉丝，摸摸她的头顶
「好了，乖啦，现在受伤是为了以后不受伤，我可不想成为小蕾米的拖累，我也想为你出一份力啊」
蕾米莉丝这才一脸不满地转过头来，不声不响地抱住了希卡莉。
「莉儿的命是我的」
「当然！小蕾米的命也是我的哦」
皇太子
展开紫黑色的恶魔之翼，少女在低空中高速俯冲。
魔力凝聚而成的利爪划破了沿途的空气。
随着尖锐的破空声，猎物的皮囊瞬间被大卸八块。
少女在半空中华丽地转体，手中凝聚的雷霆炸裂开来，电弧在少女的身旁漫舞，汇聚成一杆狂暴的雷枪。
雷枪呼啸而出，如同低空俯冲的蓝龙一般，如同自云顶降落的神罚一般，雷枪贯穿了少女所指的怪物，瞬间炸裂开来。
片刻之后，少女所指之处，只剩下了爆炸遗留的坑洞与化为灰烬的猎物。
「小蕾米！看我表现的怎样！厉害吧！」
黑翼消散，刚刚残虐的少女突然朝着一道粉色的倩影露出了灿烂的笑容，好似初春的暖阳一般沁人心脾。
「嗯，差不多了，果然让你改变方向是对的」
蕾米莉丝点了点头，面无表情的说道，
「小蕾米还记得之前答应过我的事吗？」
「答应你一个要求？」
希卡莉高兴的点了点头，一脸期待地看着蕾米莉丝。
「可能要推迟一段时间了，现在情况可不乐观。」
————多米安领
奔腾的大地朝着身穿黑甲的男人翻涌而去，男人举起手中的长剑自天空劈下。
咆哮着的蓝色灵体巨龙自天穹降临，强大的龙威使大地中的魔力被驱散开来。
起伏的大地瞬间恢复了平静，而巨龙滑翔着，炽热的吐息仿佛要把空气都焚烧掉，将面前的土壁焚烧殆尽。
亚克.多米安驱动自己的神纹「璀璨.大地亲和者」，幕布从天空滑下，荒芜的大地自大气中浮现，巨龙被隔绝在了领域之外。
「「大地魔像的陵园」吗？雕虫小技罢了」
金发碧眼的男人开口，举起了长剑，蓝色魔力凝聚而成的迷你巨龙在剑尖盘旋，
「「璀璨:巨龙屠灭者」」
随着男人话音落下，灵体的巨龙缓缓聚为实体，恐怖的龙威瞬间镇压了大地魔像。
巨龙朝着男人的方向匍匐，好似在朝拜着他。
「伟大之主，吾听候您的差遣」
无法想象高傲的巨龙竟对一个渺小的人类如此卑躬屈膝。
「该说不愧是赫玛托克的最高杰作吗，皇太子，尤里乌斯. V.艾弗利登」
亚克.多米安调动着领域，消去了所有魔像，似乎在准备着什么。
「终于认真了吗？」
尤里乌斯朝着亚克举起了剑，匍匐在地的巨龙昂起头颅，金色的竖瞳中溢出蓝色蓝色的魔力。
巨龙张开下颚，蓝色的魔力在它的喉部汇聚，咽喉内的火袋极速膨胀，巨龙猛吸一口空气，朝着亚克喷吐，
蓝焰的吐息仿佛要将荒芜的大地烤化一般，浪潮一般逼近亚克。
突然，亚克面前的土地猛然凸起，形成了一道高墙，隔绝了巨龙的吐息。
尤里乌斯抬头，瞳孔一缩，发现眼前的竟是一尊高耸入云的魔像，其高度更甚自己的龙奴。
魔像开始缓慢移动，其手中的战斧朝着巨龙快速斩击，巨龙迅速扇动翅膀勉勉强强避开了这一击。
巨龙身形一扭，尾巴迅猛地抽打在魔像的腿部，赫然出现一个坑洞，然而坑洞很快就被空气中弥漫的尘土补齐。
「在看哪里啊，小鬼」
亚克突然出现在尤里乌斯的跟前，覆盖着魔力的拳头挥出，尤里乌斯眉头一皱，横剑挡下这一拳。
突然尤里乌斯感到腹部传来巨力，亚克的鞭腿命中其腹部，将其击飞，瞬间，亚克周围的空气撕裂，真空刃朝着尤里乌斯斩击。
尤里乌斯在半空中一手撑地借力回旋，将空刃斩破。
然而出现在尤里乌斯眼前的是浮空的亚克，火焰自他身上蔓延而出，企图灼烧尤里乌斯。
尤里乌斯身上突然出现一层蓝色光膜，隔绝了火焰，他没有持剑的手臂迅速膨胀，长出了致密的鳞甲与尖锐的爪牙，翻身猛击亚克。
亚克试图以右臂挡下这一击，然而巨大的龙力将其掀开，他的右臂遭到龙爪的重击毫无疑问地失去了知觉。
「库，哈啊，两个能力？怎么可能？一块基石怎么可能支持两个能力？」
好不容易稳住身形的亚克难以置信地看着尤里乌斯龙化的左臂。
突然后方的天空传来「轰轰」的闷雷声，磅礴大雨随之而至，充满魔力的雨水浸润了泥土，使其泥泞而湿滑。
魔像之王也因这突然到来的雨水而变得动作迟缓，雷暴自巨龙的狰狞的嘴里奔涌而出，激烈的电击蔓延到了整个领域，巨龙扇动翅膀，回旋加速，龙尾扫过魔像将其拦腰斩开。
「你只犯了两个错误，亚克，两个很简单的错误」
结束龙化的尤里乌斯看着亚克逐渐碎裂的领域，沉声说道
「我什么时候说过我的能力是驾驭巨龙？这不过是你先入为主的想法罢了」
「好了，我的巨龙吞噬了你的魔像，现在是单方面的屠杀时间了。」
亚克冷笑，
「「璀璨」基石所赋予的能力竟能达到这种强度吗？拘遣巨龙的灵魂，不知道「八大龙王」知道了会怎么想」
「不必担忧，死人不需要考虑这么多，亚克.多米安」
「老夫，可还没输啊，皇太子」
亚克释放强大的魔力，引得大气中的魔素开始暴乱，然而下一刻，
「「璀璨」基石所赋予的能力竟能达到这种强度.....吗？」
亚克睁大眼睛，瞳孔猛缩，
「第二个错误是，我什么时候说过我只有一块「璀璨」基石？刚刚不过是想试试我的新基石罢了」
「欸～真是厉害啊，第一次见到双基石「璀璨」啊，而且还都这么厉害」
尤里乌斯收回了抵在亚克咽喉的剑，回头看着从阴影中浮现的少女，玩味地看着她。
「怪不得你能袭杀阿塔克那个蠢货，竟然能在我没察觉的情况下接近我到这个距离」
「多说无益」
少女的眼神瞬间变得阴狠，尤里乌斯身下的影子突然化作触手朝着上突刺，
尤里乌斯勾起嘴角，向上跳起，袭向少女，将少女从头至脚劈成了两半，
没曾想被劈开的少女缓缓化作阴影般的黑泥，紧紧禁锢着他的剑尖，尤里乌斯放开长剑，龙化的手臂将阴影击溃，回头一看，
多米安已经消失不见。
「操控影子的「璀璨」吗，作为暗杀者很强啊」
「让她逃掉了，下次一定要抓住她好好疼爱一番」
如果蕾米莉丝还在这里，那她一定会吐槽尤里乌斯此刻的歪嘴龙王式的笑脸。
————「戴斯派尔」第85层
「阁下到底是什么人，救我目的是什么」
亚克警惕地看着眼前的赤发少女，就是这个少女不仅杀掉了阿塔克，还在尤里乌斯眼皮子底下掳走了自己，绝不是什么善茬。
「亚克.多米安，你是被艾弗利登的血脉压制了吧，否则不可能输得如此难看」
听到少女的话语，亚克皱了一下眉头，回答道
「那又如何，我是不可能打败尤里乌斯的，回溯时间的能力可不是我能对付的」
回溯时间？？？在亚克看来尤里乌斯竟然是回溯了时间吗，到底发生了什么，他的能力到底是什么
还是说我连尤里乌斯回溯了时间这件事都没发现，不，不可能
「确实如此，那假如我能让你摆脱艾弗利登的压制，还能帮你对付尤里乌斯呢」
「不可能，只有艾弗利登皇族的人才可能....」
还没说完的亚克看着眼前褪去赤发的玫金色长发蓝眼少女，露出了不可思议的表情，
「第七皇女，怎么可能...」
「没有什么好惊讶的，亚克，我在「戴斯派尔」得到了传说中的力量，所以成就「璀璨」也是正常的事」
「嚯，那我亲爱的未婚妻小姐，你打算干什么呢」
亚克戏谑的开口，突然影触绞住了亚克的脖子，毫无还手之力，
「别这样叫我，我已经有伴侣了，你知道的，我不过是皇帝的开战理由罢了」
「那个....半人半魔...？你真是....疯了」
亚克尝试着运转魔力，竟发现自己身体里布满的阴影也受到蕾米莉丝的操控完全阻隔了魔力流动，甚至连灵魂都被钉在身体里无法逃离
看来领域被强制毁灭对自己的反噬实在是太大了，甚至无法反抗这种雕虫小技
「早在12年前我就已经疯了，亚克.多米安，你现在只有两个选择，臣服，或者去死」
「臣服？谁？就凭你...这个乳臭未干的...小丫头？」
「如果你仅仅是为了这件事而在尤里乌斯面前暴露这么多的话，你必输无疑，哈哈哈」
「我要杀的可不只是尤里乌斯」
「你要杀...赫玛托克？「璀璨」可没办法...杀掉「史诗」啊，小姑娘」
「没错，仅凭「璀璨」确实无法杀掉赫玛托克，但我可没打算一直原地踏步」
「晋升「史诗」可没...这么简单」
「我当然知道，或许你觉得我是疯了，但那又怎样，在「人类之盾」掀起的革命可必然算是重大历史转折点」
「你这个疯子，为了你那无聊的复仇要把所有人卷进来吗」
「无所谓，只要有一丝可能杀死那个男人」
「你知道艾弗利登出现意外对人类来说意味着什么吗，你这疯子」
「与我无关，我自己制造的烂摊子我自己会想办法解决，只要帝国白军还在，魔族就打不进来」
「也罢，反正我也没有选择了，皇女殿下，帮你一把也不是不行啊」
「但是，很遗憾，有人想要你的命」
「什...!」
影触拧断了亚克.多米安的脖子将白色的魂蛊种入了他的身体，魂蛊的触须瞬间布满了亚克的灵魂。
「这老头子终于死了啊，小蕾米～」
「这么开心？」
「当然，小蕾米这不是与过去彻底决裂了嘛～」
蕾米莉丝捂住额头，叹了一口气，表示拿眼前的家伙没办法。
「亚克，不，你现在叫克亚，帮我去建立情报网」
克亚朝蕾米莉丝鞠了一躬，随即便转移不见。
「接下来要去解决小蕾米的哥哥吗？」
「不，正面战斗我打不过他，而且我没有想通为什么尤里乌斯能让亚克愣神一瞬间」
「那先解决使徒？」
蕾米莉丝像看傻子一样看着希卡莉，
「莉儿...你能不能稍微动动脑子」
希卡莉歪头朝蕾米莉丝一笑
「动脑子这种事就拜托小蕾米啦！」
蕾米莉丝听着希卡莉没头脑的话，陷入了沉思，目前教国和赫玛托克都在追杀自己和莉儿，继续待在这里被两方夹击的话必死无疑。
而且莉儿还只是「殿堂」，万一遭遇「璀璨」是完全没有任何还手之力的，如此看来，回莉儿的故乡倒不失为一种好的选择。
那是一个人魔共存的地方，毕竟能诞生莉儿这样的混血儿，人魔对立也没有太严重，而且靠近死亡峡谷，很适合在那里寻找莉儿突破「璀璨」的方向。
「莉儿，如果...」
「不用在意我哦，小蕾米，按照你想做的去做吧」
希卡莉摇了摇头微笑着看着蕾米莉丝，蕾米莉丝犹豫了一下，
「我们是一体的，所以，我不可能不询问你的意见，你的意见等同于我的意见」
「欸，真是严肃啊，小蕾米，没关系的，都已经过去了，我也要去接受事实，就像小蕾米正在与过去决裂一样」
蕾米莉丝点了点头，通过魂蛊让克亚尽量隐秘行动后，整理好行装，和希卡莉一同踏上了前往死亡海峡与巨龙山脉之间的混乱之地，希卡莉的故乡————迪斯奥德
————帝都，法尔斯，艾弗利登皇城
「你说亚克.多米安也被那个女人带走了？」
「父皇息怒，是儿臣一时不查，不过此人也暴露出了自己的一些特性，擅长使用影子，想必是在「戴斯派尔」中得到了「阴影缔造者」的传承的鼠辈」
「「戴斯派尔」吗，让朕想起了一个有趣的家伙啊，不知道这两者之间是否有什么关联」
「回父皇，这种可能性很小，那个废物估计已经早死了，或者苟活在德莱城的某个角落里」
「也罢，现在教国也在追杀那个女人，她还带着一个半魔半人，派人去迪斯奥德守着，找到了就报给教国，让他们去解决」
「儿臣遵旨」
————德莱城
「女神大人指引我向北方前进，那个方向是...迪斯奥德？」
金发的男人背着大剑，在德莱城的闹市街喃喃道，
「好啊，准备去给异端小姐施以吾主仁慈的审判吧」
「嗯？」
「啊，大哥哥对不起」
沿着街道走来的小孩拿着蛋糕不小心撞到阿里克谢的身上，将奶油弄在了他的裤子上。
「小鬼，你是在质疑女神大人吗？不过没关系，吾主是仁慈的，感受吾主的恩赐吧」
阿里克谢使用魔法将「正义与审判的教典」的内容全部塞入小孩子的脑海中，清洁了一下裤子，不管抱着脑袋昏厥过去的小孩，将胸前的天平挂坠举过头顶，默念着教典的内容，朝着女神指引的方向前进...
q裙:643678557
要求
焚烧柴火的「噼里啪啦」声在静谧的洞穴中回响。
橘红色的火光照亮了幽暗潮湿的地穴，给予了其一丝温馨的氛围。
「哗啦哗啦」的雨声从洞穴外传来，洞穴中白光一闪。
多余的水分被蒸发掉，潮湿的洞穴变得干燥舒适。
「稍微在这里休息一下吧，总算走了快一半的路程了」
「所以我为什么会被运到这么远的地方来卖掉啊，当时我没感觉到被运到这么远的地方来了」
蕾米莉丝抬头看向了希卡莉，沉默了一下，回复道，
「不清楚，或许是因为靠近边疆的人无法接受人魔混血所以卖不出好价钱？」
「无所谓啦，正因为如此我才能与小蕾米相遇啊」
蕾米莉丝翻动了一下柴火，点了点头。
「真是沉默啊，明明心跳的很快？」
希卡莉凑到蕾米莉丝身后，一只手放在她的胸部轻轻揉动着。
「还记得吗？小蕾米答应过要满足我一个要求」
温热的吐息让蕾米莉丝耳朵红透，她轻轻点了下头，但并没有挣扎。
「那...我要提什么要求呢？说起来我们都还是处女吧？」
蕾米莉丝再次点了点头回答道，
「因为每次都没能迈出那一步」
「那我要许愿夺走小蕾米的处女吗？嘿嘿~」
蕾米莉丝低下了头，咬了咬嘴唇，好像下定了什么决心，说道，
「如果莉儿想要的话...」
希卡莉停下手中的动作，双手环抱着蕾米莉丝的水蛇腰，轻声说道，
「好啦，别勉强自己，你也想要我们的第一次有仪式感吧」
蕾米莉丝摇头，
「如果莉儿真的...」
还没有说完希卡莉就转到了蕾米莉丝的身前，堵住了蕾米莉丝的唇，
「唔，唔，嗯啾，啾，嗯」
「唔，好了，不要再说这种话了」
希卡莉一边抚摸着蕾米莉丝的头发，一边盯着她的眼睛说道，
「小蕾米不是说过了吗，我们的建议同等重要」
蕾米莉丝点了点头，轻啄了一下希卡莉的嘴唇，
「真是可爱呐，所以，小蕾米，我的要求是，在我的面前自慰吧」
「欸？」
面对希卡莉的要求，蕾米莉丝露出了惊讶的表情，然后脸颊逐渐变红，
「莉儿，这样...有点害羞」
「嗯？小蕾米想食言吗」
蕾米莉丝低下头，沉默了一会儿，然后窸窸窣窣的声音传来，蕾米莉丝慢慢褪去了自己的衣袍。
宽大的长袍掉落在地上，露出了内里的长衫，一颗一颗地解开自己的纽扣。
露出了洁白的肌肤，包裹着蕾米莉丝那对硕果的蕾丝内衣也缓缓显出真容。
看着自己脱着衣服的希卡莉咽了咽口水，但她凭借强大的意志力抑制住了将蕾米莉丝按在地上狠狠疼爱的冲动，继续死死盯着她
许是对希卡莉炽热的视线感到为难，蕾米莉丝撇开了红彤彤的脸颊，
随着最后一颗纽扣解开，长衫顺着蕾米莉丝的肩头滑落，露出了雪白的上半身
蕾米莉丝的动作停住了一会儿，然后深吸了一口气解开了马裤的皮带，
马裤顺着她光洁，充满肉感的大腿滑下，
完美的比例死死地钉住了希卡莉的视线，
许是感受到了视线的火热，蕾米莉丝难为情的摩擦了一下大腿，
脱下马裤，蕾米莉丝又白又长的腿终于露出了全貌，白里透红的皮肤仿佛能掐出水来
蕾米莉丝缓缓蹲下，解开了鞋带，脱下鞋子，稍微施展了一下清洁魔法
拿出她那双小巧玲珑的脚丫，慢慢褪去棉袜，
白嫩的脚丫暴露在空气中，丝丝雾气缓缓蒸腾，好似一枚刚出炉的糕点
红润的脚底看起来非常敏感，蕾米莉丝不自觉地微扣了一下如同珍珠一般的脚趾，脚底粉红的嫩肉显出下流的褶皱
食用级的玉足让希卡莉又吞了一口口水，恨不得马上把小蕾米的玉足塞到自己的嘴里
好像是受不了希卡莉的视线，蕾米莉丝慌忙把脚丫踩在地上，快速站起身，
身体向前弯曲，褪下了神秘的蕾丝花边内裤，露出了粉红无毛的小穴，
正当希卡莉想要仔细观察，蕾米莉丝就夹紧了大腿，湿润得快要滴出水的眼眸瞪着希卡莉，
似乎在控诉着希卡莉的不合理要求
希卡莉仿佛没看到似的示意蕾米莉丝继续，
蕾米莉丝轻轻跺了跺脚，然而又被希卡莉抓住了机会窥视春光
羞红着脸的蕾米莉丝撇过头去，双手被到身后，解开了胸罩的扣子，
小带子从蕾米莉丝肩头滑落，露出了洁白的两团玉兔
蕾米莉丝双手抱胸，两腿夹紧，不让希卡莉窥视自己的春光，
「好，好了，小蕾米~差不多该开始了吧」
希卡莉努力抑制着不让自己的理智挥发，期待地开口
蕾米莉丝垂下头，呼出一口气，坐在地上，摆出了分身记忆里的鸭子坐
毫无保留地露出了自己的小穴，粉色的媚肉严丝合缝的遮挡着秘密通道展示着少女还未经人事，
微微颤抖，全身通红的身体好似一个熟透的甜苹果一般诱人，
少女缓缓移开遮挡在胸部的柔夷，大白兔们暴露在空气中，在两座山峰的顶端是一抹樱色的嫣红，好似两枚熟透的樱桃
少女的左臂横在腹部前，手抓住右臂，右手缓缓伸到了自己的粉色蝴蝶前面
轻轻触碰蝴蝶，少女的身体微微颤抖，被心爱的人注视着，蕾米莉丝的身体变得很敏感，
「嗯啊，嗯」
蕾米莉丝轻轻揉动着媚肉，发出了小声的娇喘，身体不自觉的颤抖，眼神闪躲尽量避开与希卡莉对视，
「嗯，唔，唔」
蕾米莉丝咬着自己的下嘴唇，努力不让自己发出奇怪的呻吟，
看着平时高冷，不苟言笑的蕾米莉丝在自己的眼前毫无保留地展现着令人羞耻的一面，
希卡莉感到自己的身体有些燥热，
「小蕾米...明明平时这么冷淡，却意外地下流呢」
「才不是啊...」
看着蕾米莉丝淫靡地扭动着腰肢，希卡莉咽了咽口水，眼神更加炽热
「嗯，啊...莉儿，嗯」
明明被莉儿这样子盯着看，
为什么，会这么舒服
不行，我怎么会是这么淫荡的女人
但实在是太舒服了...
「光是揉阴唇可不行呢，试试看揉揉阴蒂？」
听到了希卡莉的指示，蕾米莉丝迷迷糊糊地讲手指上移，剥开阴蒂的包皮，手指轻按，
「嗯嗯嗯~！！等，莉儿」
蕾米莉丝的身体微微痉挛，不过被蕾米莉丝强行止住，
「另一只手也不要闲着哦，逗弄一下乳头看看」
蕾米莉丝的另一只手松开手臂，抓住自己的一只胸部揉了两下，轻轻掐住了乳头，
电流好似从乳尖流遍自己的身体，一阵酥麻感传来，蕾米莉丝不自觉的加快了右手的动作，
「嗯嗯啊，嗯啊，莉儿，喜欢，嗯莉儿，哈啊，等下，不要看，不要，嗯啊，不要看」
希卡莉凑近蕾米莉丝的小穴，仔细的观察着，
「真漂亮啊，真是下流的小穴啊，小蕾米，呼呼，已经忍不住了吗」
「才没有...嗯啊，下流什么的....嗯啊，明明被莉儿，这样子..嗯啊，看着，我却...」
「呼呼，对啊，明明被我这样子看着...小蕾米的小穴在一抽一抽的，好可爱」
「嗯嗯啊，莉儿...不要，不要说了 ，嗯啊」
「呼呼，真可爱呢」
「欸？已经快去啦？」
「没，嗯，没有」
蕾米莉丝继续加速手上的动作，身体微弓，好像在忍耐着什么，
希卡莉满眼期待地盯着蕾米莉丝不断抽动的小穴
突然蕾米莉丝停下了，她大口喘着粗气
「哈啊，哈啊，哈啊」
「不可以停下哦」
蕾米莉丝抬起头，用湿润得眼眸瞪着希卡莉，
「可是————！！」
「但是，小蕾米，自慰还没有结束吧」
听到希卡莉有些严厉的声音，蕾米莉丝低下了头深吸了一口气，稍微平复了一下自己颤抖的身体，继续用手触摸着阴蒂，
「嗯，希卡莉，嗯啊，啊，好，嗯啊，好过分啊，嗯」
「但是啊，嗯，被莉儿看着，嗯，好舒壶，嗯啊，啊」
「被我看着要高潮了吗，呼呼」
「没————嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
突然蕾米莉丝的身体猛地一阵痉挛，
「啊啊啊，不要看，莉儿！不要看，等下，嗯嗯嗯嗯嗯————！！！」
激烈的水流喷涌而出，蜜汁溅在了希卡莉的身上，希卡莉用手指沾了沾自己脸上的蜜汁，
放进了嘴里，细细地吮吸着
「咸咸的很好吃呢，小蕾米」
蕾米莉丝此时正瘫软在地上，大口喘着粗气，身体也时不时的痉挛，
「哈啊，哈啊，莉儿，哈啊，太过分了...」
「嗯，小蕾米，辛苦了，接下来就换我来帮你舒服吧」
「欸？等下，那里！现在很...敏感，嗯啊啊！不要！莉儿嗯啊！」
「生气了吗？小蕾米」
蕾米莉丝别过脸，继续前进着，
「没有」
希卡莉加快速度，走到蕾米莉丝跟前，
「还说没有，好啦，别气啦」
「明明都说了不要了...」
「抱歉，抱歉，下次一————」
还没说完，希卡莉就被蕾米莉丝扑倒，
「嗖」的破空声从头顶传来，
「被跟踪了，是帝国影卫」
「我来解决吧」
蕾米莉丝摇了摇头，瞬间朝身后刺出影触，两个穿着夜行衣的人应声倒地
「先走，别闹出太大动静，我怀疑教国的人也在搜寻我们」
「他们知道我们要去迪斯奥德？」
「这很好猜，算我大意了，我们的目标太明显了」
「那怎么办」
「莉儿，你相信我吗」
希卡莉闻言重重地点了下头
「那当然」
树林中的阴影突然开始暴动，影触乱舞着，撕碎了树林中的所有人。
蕾米莉丝拉着希卡莉遁入了阴影，朝着巨龙山脉的方向高速移动着，
「能甩掉教国的人吗」
「估计不行，对方移动得很快，追兵大概率是阿里克谢.贾斯提斯」
许是回忆起了那仿佛烧焦一切的烈焰，希卡莉打了一个寒颤，
蕾米莉丝摸了摸希卡莉的头，
「没事，有我在，不会让他伤害到你的」
希卡莉朝蕾米莉丝露出一个笑容示意蕾米莉丝安心，
「嗯，我相信小蕾米」
「躲在这里别出去」
说罢蕾米莉丝从阴影中浮现，暗影从蕾米的右臂汇聚于她的手中，不断交缠，扭曲
逐渐延伸为一柄阴影长剑，浮出阴影的那一刹那，蕾米莉丝朝头顶挥击，
「叮————」
的金属碰撞声传来，阴影长剑瞬间被吸收，影触自阴影中突刺而出，金发男人在空中华丽地避开了影触
「又见面了异端小姐」
蕾米莉丝没有回答，被避开的影触从空中返回企图控制住阿里克谢，
阿里克谢地身上突然爆发出强光，将阴影泯灭，
「看来我们的相性不太好呢，有光存在的地方，暗影无处可逃」
「废话真多」
电弧自蕾米莉丝的身体中「噼里啪啦」的蹿出，形成一柄雷枪炸裂开来，
蕾米莉丝凭着冲击波与阿里克谢拉开距离，
「熟练度很高的「雷枪」啊」
「但是没用哦」
「真是麻烦啊」
「呵呵，他们都叫我「魔法师杀手」哦，异端小姐，接下来要怎么办呢」
蕾米莉丝轻拍地面，大地瞬间裂开，阿里克谢向上跳起，触碰到了蕾米莉丝刚刚清理杂鱼时安置好的阴影丝线，
「得手了」
阴影丝线瞬间收紧，丝线上挂着的爆破魔晶瞬间引爆，高温瞬间吞噬了这一片区域，
「影之国的女王啊——」
还未等蕾米莉丝咏唱完毕，剑芒就从她眼前闪过，蕾米莉丝只能中断咏唱，筑起阴影壁垒，
然而这面对吞噬魔力的圣剑「本.勒渥伦斯」都是徒劳的，金色的大剑切碎障壁，
「不想用基石？那就别用了」
阿里克谢瞬间消失，原地只剩下一道闪光，
「「璀璨:耀光穿梭者」」
「噗....」
金色的大剑刺穿了蕾米莉丝的心脏，强光在蕾米莉丝的身体里爆破开来，
蕾米莉丝被炸成了肉块，
「任务结束...到死都舍不得用基石吗，真是无趣啊，异端小姐」
————教国
「主啊，异端已经被我施以仁慈的净化，她一定会感恩主的仁慈的」
————帝都，法尔斯，艾弗利登皇城
「陛下，那个女人被阿里克谢杀死了，死无全尸，不可能存活」
「无聊，还以为她会给朕带来什么乐趣呢，把人撤回来，都退下吧」
也不知过了多久，渗透在土壤里的鲜血向着地面汇聚，散布在大气中的残魂逐渐拼凑着，脑海的神纹闪耀着神圣的光辉，
血肉堆积着，灵魂重塑着，再一次筑起了本应死亡的少女的躯体，
玫金色长发的少女自地狱之中爬起，咧着嘴狂笑着，
「阿里克谢，我的目的一开始就是被你「杀死」啊」
少女又一次骗过了所有人....
（「生死徘徊者」令蕾米莉丝极其难以杀死，除非是将其灵魂一瞬间泯灭地一丝不剩，不然她的灵魂碎片就能重组，几乎是不死的存在。
当然如果阿里克谢察觉到这一点，并对其使用圣剑解放，蕾米莉丝的灵魂就会被圣剑的神辉完全泯灭）
（蕾米莉丝假如火力全开战力只比能使用圣剑的阿里克谢弱一筹，这里是放海了）
q群643678557
屠龙
少女在阴影密布的森林中起舞着，
狂笑着，
她周围的影子也受到鼓舞一般，疯狂扭动着
仿佛在向它们自地狱归来的女王献上由衷的祝贺，
而此刻，紫发的少女自阴影中浮现，
「很高兴吗，蕾米莉丝」
狂笑着的少女，愣了一下回头朝希卡莉看去，
「这不是成功了吗，莉儿」
「我可从来没听说过你会死一次啊！！」
「但你知道的，我不会真正死掉的」
蕾米莉丝向希卡莉伸出手，想要握住她颤抖的拳头，
不曾想，蕾米莉丝的手被狠狠地打开了，
「别碰我！！」
「怎，怎么了，莉儿」
许是被希卡莉吓到，蕾米莉丝怔怔地开口，
「为什么啊！为什么你要瞒着我去死！为什么要独自面对！为什么什么都不告诉我！」
两行热泪从希卡莉的眼眶中流下，她朝着蕾米莉丝怒吼着
「明明说过的吧！蕾米莉丝！明明说过的！我们要永远在一起！！」
「而你，在干什么？瞒着我被那家伙杀死」
「你根本没有在意过我的感受吧！」
「没，没有啊，莉儿，我只不过是选择了最好的办法」
「最好的办法」
闻言希卡莉别过头，不在理会蕾米莉丝，
「抱歉，莉儿，我真的不知道...」
希卡莉自顾自地朝前方走着，没有再理会蕾米莉丝，
「我也只是在为了我们的未来做打算啊！希卡莉！你别太过分了！」
「你难道不知道想一下我们继续被追杀的后果吗」
希卡莉停下脚步，
「你不是说过吗，我们的意见同等重要，你做到了吗，你有问过我的意见吗？」
「你都不知道我有多担心你，你都不知道我感知到你的气息弱得像是要死了一样我有多害怕」
「你都不知道我一个人被关在影子里，哭喊着你的名字的时候但是又出不去的时候我...」
说道这里，眼泪如同洪水一般聪希卡莉眼里涌出，
「我只是希望你能在做这些事之前能跟我商量一下啊！我是真的以为你被...」
还没等希卡莉说完，蕾米莉丝就紧紧抱住了她，
强烈的心痛和恐惧透过「百合花」传来，蕾米莉丝再也无法视而不见
况且没有给希卡莉说一声，的确是自己的错
「抱歉，让你担心了」
「笨蛋，要是你死了...我该怎么办啊，我就只有你了」
把头埋在蕾米莉丝的胸前，希卡莉大声哭泣着，
「我真的害怕...我不能再失去你了啊，蕾米莉丝」
「好了，乖，别哭了，下次什么事都先跟你商量」
「反正，到了情况紧急的时候，又会根本不管自己的承诺了吧」
「莉儿，这也是没办法的事啊，有些紧急决策，我真的没办法...」
「那至少不要瞒着我去做这种自杀式的决定，我们死也要一起死...」
「我答应你」
蕾米莉丝轻轻点头，继续安抚着哭泣着的希卡莉。
————巨龙山脉，毒龙峰
宏大的山峰高耸入云，时不时有碎石从陡峭的山峰落下，
云层中时不时有亚龙的咆哮声传来，
「终于到了啊，巨龙山脉」
「要在这里挑战巨龙吗」
「嗯，巨龙出生就是「殿堂」级，一头成年巨龙，即使没有基石，它的肉体强度也至少会达到「璀璨」级」
「很适合我们在这里修炼，主要还是为了让你找到突破的契机」
「不会惹怒巨龙吗」
「所以我们要先去狩猎亚龙来作为贡品」
「唔，这两者有什么区别吗」
「亚龙的智商和实力都很低下，虽然看起来也是龙，但实际上是作为巨龙的食物而存在的」
「巨龙则是站在这个世界顶端的物种，强大的肉体和龙语魔法让它们极其难以对付」
「尤里乌斯能获取「巨龙屠灭者」这个基石，恐怕现在已经杀死了不下十头巨龙了」
「那岂不是相当强」
蕾米莉丝点了点头，
「毕竟他的另一块基石好像相当强大，而且我不确定他还有没有其他的基石」
「好难对付，教国混蛋呢？」
「也不是现在的我能应付的，走吧」
「我们要怎么上去？」
蕾米莉丝构造阴影，将其汇聚为登山镐，并扔了两把给希卡莉，
「用地球的技术」
「真麻烦啊，不能飞吗」
「攀爬上顶峰是向峰主表达敬意的方式，而且，飞起来会被它当成食物吃掉的」
二人利用登山镐在陡峭的岩壁上攀爬着，
蕾米莉丝与希卡莉收敛了气息至「超凡」，引的亚龙们群起而攻之，
然而还没等亚龙门靠近，蕾米莉丝身下的影子就化作影触将亚龙的心脏穿刺，
将亚龙的尸体收入储物戒指里 继续向上攀爬着，
随着高度的不断爬升，越来越强大的龙威压在二人身上，
「璀璨」的气息让希卡莉有些难以动弹，突然，一层纯白的魔力护膜覆盖在希卡莉身上，将威压吸收
「谢谢，小蕾米」
蕾米莉丝点了点头，
「小心点，差不多该进入峰主的领地了」
二人顶着龙威，又攀爬了许久，终于到了一块平坦的地形，
龙威突然加强，「璀璨」的气息毫无保留地释放，
身上流淌着绿色魔力流的黑色巨龙扇动这翅膀自二人头顶降落
「汝等，人类，为何造访吾的领地」
蕾米莉丝站起，不卑不亢地朝着巨龙行了一个艾弗利登皇族礼，说道，
「吾等为伟大的巨龙带来了贡品」
说着便将储物戒指中一半的亚龙尸骸取出，
「嚯，尔等有何所求之物？」
「吾等所求为伟大巨龙之指教」
「好胆，吾乃布雷德里克.德.特里拉.布莱克，挑战者，报上汝等的名字。」
「蕾米莉丝.S. 艾弗利登，莉儿，躲到一旁，等我一会儿，让我先解决这家伙」
「人类！别太狂妄！」
布雷德里克展开双翼，发出强烈的咆哮，
强大的音波震耳欲聋，绿炎沿着空气蔓延而来，剧毒的雾气弥漫在空气中。
「毒炎？」
蕾米莉丝向前释放「暴风」，周围的空气以螺旋状汇聚，然后猛地朝布雷德里克吹去，
布雷德里克停止咆哮，翅膀扇动，开始低空飞行，身形一转，健壮的尾巴鞭向蕾米莉丝，
蕾米莉丝以「相位移动」错开龙尾的运行轨迹，
阴影之触自布雷德里克正下方破土而出，连接到它的影子，
布雷德里克的影子瞬间沸腾，凝聚为液态的阴影，化为影触向布雷德里克穿刺而去，
布雷德里克嗤笑一声，
「虫子的奇淫技巧罢了」
「让伟大的布雷德里克来告诉你什么叫真正的魔法！！」
「「Flamestrike」」（龙语，烈焰风暴，接下来的龙语都用因为表示，因为作者是人类并不会龙语）
流淌在布雷德里克身体上的绿色魔力流开始放出强烈的光辉
绿色的火焰喷薄而出，以布雷德里克为中心，绿炎形成飓风，将蕾米莉丝操纵的影子撕碎，并向她席卷而去
空气中的水分开始极速聚集，形成巨大的水盾将蕾米莉丝包裹在其中，
水盾接触到绿炎开始大量蒸发，剩下的液体也逐渐变为带毒性的绿色液体
蒸发的绿色毒雾接触到蕾米莉丝的肌肤
吹弹可破的肌肤瞬间溃烂，剧毒顺着血管蔓延至全身
蕾米莉丝忍着剧痛，驱动「生死徘徊者」修复伤口，并在身体周围覆盖了魔力镀层
操纵身体中的阴影，强行运转魔力，将毒性驱逐殆尽
蕾米莉丝瞬间从水盾中转移至布雷德里克的上空，
她的影子映射到了布雷德里克的身体上，
阴影瞬间蔓延至巨龙的全身，阻断了绿色魔力流，绿炎逐渐消散
「很好！人类！你竟然破除了巨龙的魔法！」
「唔，啊啊啊！！」
阴影沿着布雷德里克的鳞甲钻入了它的肌肤之中，刺破皮肤，连接至布雷德里克身体中的阴影，
「啊啊啊啊————！！！」
「连吾身体中的阴影都能控制吗？人类！」
布雷德里克高速运转体内的魔力回路，将阴影的束缚冲破
「无用！人类！」
「「Flame breathing」！！」
布雷德里克猛地吸了一口气，昂起头，朝着上方的蕾米莉丝喷出绿炎的吐息，
炽热的高温好似要融化周围的一切，高温的吐息扭曲了周围的空间，此时的蕾米莉丝甚至无法做到用魔法转移
蕾米莉丝深吸一口气，闭上眼睛，努力连接远处的魂蛊，
天空中降下蓝色的幕布，将吐息隔绝在外，一片荒原展现在二者眼前。
「「大地魔像的陵园」，哈啊，哈啊哈啊」
「这就是你的基石吗，不堪一击的领域」
龙尾扫过地面的魔像，尖锐的龙爪猛地向蕾米莉丝袭去，
蕾米莉丝汇聚阴影长剑，挡下这一击，阴影束缚住龙爪，
电弧从蕾米莉丝身上蔓延而出，撕裂着周遭的空气，形成一头雷电巨龙，撕咬住了布雷德里克。
遭到强大电流麻痹的布雷德里克，滞留在半空中，地面的魔像重组为大地魔像之王，
一拳轰在了它的背上，
巨龙发出痛苦的嘶吼，但蕾米莉丝不会给它机会，
从巨龙的手臂上跑到其头顶，阴影的巨剑猛地插入布雷德里克的右眼，鲜血四溅，
蓝色的龙血沐浴在蕾米莉丝的身上，发出了「滋滋」的蒸发声，
「吼——————！！！！」
愤怒的巨龙一掌猛拍在自己的头上，然而蕾米莉丝早已离开
蕾米莉丝划破巨龙的左翼，失去平衡的巨龙开始向下坠落，
在下方恭候已久的大地魔像之王将落地的巨龙按在身下不断用巨拳锤击，
布雷德里克想要大吸一口气，试图使用龙息，
然而蕾米莉丝操控阴影将巨龙的口器填满，让其无法吸入空气，
魔像筑起大地之剑狠狠插入巨龙的心脏，巨龙奄奄一息
蕾米莉丝自空中落下的同时向后使用风魔法加速，阴影巨剑插入了巨龙的左眼，阴影顺着巨龙的血管布满其全身，
蕾米莉丝伸出自己的右手凝结出一枚「魂蛊」，将其按到巨龙眼睛的伤口处，
魂蛊进入巨龙的身体缠绕着它的灵魂，将其神魂泯灭，完全掌握了它的身体。
「呼，结束了，果然这家伙没有基石」
荒原散去，周围的景色重新变为了山峰之巅，蕾米莉丝利用「生死徘徊者」修复了巨龙的伤口，
将龙血沐浴至自己的全身，蕾米莉丝感到自己的肉体强度上升了一个层次，
将剩余的龙血收集起，然后叫来希卡莉，
「出来吧，莉儿，完事了」
「小蕾米真厉害啊！竟然可以使用克亚的能力了」
「但强度比起本尊的还是太低了，莉儿，用这些龙血沐浴身体吧」
「在...在这里吗？」
蕾米莉丝歪头，
「有何不可？」
希卡莉别过泛红的脸，没有说话，
「嗯？你该不会是，害羞了？」
「才...才没有」
蕾米莉丝闪现至希卡莉身后，双手穿过其腋下，揉着她的胸部，
「咱们之前的账还没有好好算过呢，对吧，我亲爱的莉儿~」
「什...什么啊，我怎么不...啊！等下！」
蕾米莉丝的手猛地伸到了希卡莉的秘密花园里，
「说什么不要，这里已经湿透了啊」
「才，才没有」
「嗯？还要撒谎吗？」
蕾米莉丝将手取出，放在希卡莉眼前，缓缓分开两根手指，银丝顺着玉指滑落，
「还要嘴硬？」
「唔，小蕾米~」
「叫主人！」
「主人大人~」
作者的话:周三一天满课没时间码字所以没有更新
魔龙王之女
绿色的魔力流在巨龙身体上流淌着，
漆黑的鳞甲反射着阳光，高傲的巨龙匍匐在地，朝着少女低下了头颅，
「布雷德里克，不从现在开始你叫布雷，带我们去离这里最近，峰主最弱的山峰」
蕾米莉丝拉着面色潮红的希卡莉坐到了布雷宽广的背上，
确保设置好了一系列防御魔法，蕾米莉丝命令布雷启程，
巨大的黑翼扇动着空气，翼下的回路运转着风魔法，飞离地面，
二人一龙就这样，在夕阳中，朝着太阳的方向渐行渐远。
————巨龙山脉，赤龙峰
高温的烈焰吐息自赤龙狰狞的口器中喷吐而出，
面对着赤龙吐息的幼小黑魔龙，疯狂地扑腾着双翼，艰难地避开吐息，
黑色魔力从黑魔龙的身体中爆发，
然而幼龙的魔力面对成年的赤龙来说完全没有任何用处，
赤龙甩动尾巴猛地鞭挞在幼龙的背部，
受到重创的幼龙自空中坠落，
抓捕到幼龙的赤龙在空中盘旋了一圈，宣誓着自己的胜利与主权，
然后缓缓地降落在重伤的幼龙面前，叼起幼龙的龙翼，露出其腹部，
狰狞的生殖器从赤龙的下腹部胀起，赤龙准备开始享用它的战利品，
看着赤龙的污秽之物，幼龙艰难地抬头，
「汝这混蛋，吾乃伟大的魔龙王之女，汝以为汝对吾做出这种事，伟大的魔龙王会放过汝吗」（龙语）
「魔龙王之女？哈哈哈，等我享用完，吾就把汝的骨头都吃掉，谁知道是吾干的」（龙语）
「桀桀桀桀桀」
赤龙狞笑着靠近幼龙，幼龙企图用龙语魔法反抗，
然后连一个字符都没有说出口，就被赤龙的利爪掐住了脖子，
正当赤龙要扑倒幼龙的身上时，绿色的龙爪撕裂了它的背部，
剧烈的疼痛让赤龙忍不住发出嚎叫，
赤龙别过头，向后发出烈焰吐息，然而迎面而来的却是绿色的火焰，
绿色与赤色的火焰交织着，蒸发的毒雾渗入赤龙的躯体，连它的鳞甲都开始腐败，
感受到生死危机的赤龙一把抓过地上的幼龙，将其挡在自己的前面，
然而绿色的火焰在碰到幼龙之前就消失殆尽，
一抹黑色的身影绕到了赤龙的身后，紫色魔力构筑出的利爪猛击赤龙的伤口，
疼痛让赤龙放开了幼龙，赤龙回头一看，
竟是一个长着紫色犄角，翅膀，尾巴的人类，
「蝼蚁！！！」
赤龙怒吼一声，见黑龙已经带着幼龙飞离了自己，它朝着少女喷射着炽热的吐息，
少女扇动翅膀，避开了赤龙的吐息，高速低空飞行接近了巨龙，
强烈的电弧缠绕在少女的魔力利爪之上
少女朝着赤龙腐坏的鳞甲猛地抓击，电弧顺着它的肌肤迅速游走遍其全身，
赤龙陷入瞬间的麻痹，趁着这一空隙，希卡莉飞到巨龙的头顶，将魔力塑造成尖锐状覆盖在尾巴上，猛地朝赤龙的眼睛刺去，
赤龙慌忙闭上眼睛，用眼睑挡住了这一击，
「「Forbidden air space」」（龙语，禁空）
强大的压力瞬间施加在希卡莉身上，迫使其降落在赤龙的头顶，
赤龙抬起巨掌，朝着头顶猛地拍击，
希卡莉遁入自己的影子避开了这一击，然后顺着赤龙的脊背滑到了地面，
察觉到的赤龙猛的用尾巴扫击地面，受击的希卡莉被拍飞了出去，
通过魂蛊运转「生死徘徊者」，希卡莉的伤口快速恢复，躲过赤龙补刀的一抓，
向后拉开与赤龙的距离，
见状，赤龙大吸一口气，朝着希卡莉的方向喷出赤色烈焰，
烈焰的范围极大，被施加了禁空魔法的希卡莉无法避开这一击，只能汇聚水汽在在自己的前方筑起水壁，
然而赤龙高温的烈焰瞬间将水壁蒸发殆尽，即将灼烧到希卡莉之际，
她再次遁入了自己的影子，但高温的烈焰将岩石地面都烧的通红，有融化之势，
躲在影子里的希卡莉迫于高温很快钻出了影子，
一出影子，头顶就是巨龙的利爪，
「瓮中捉鳖！！蝼蚁！！」
没有办法的希卡莉摆出防御姿态，爆发全身的魔力，准备抗下这一击，
然而「璀璨」的直接攻击怎么可能被「殿堂」拦住，
希卡莉的防御魔法瞬间破裂，
下一瞬间，希卡莉消失在原地，赤龙瞬间被巨大的阴影巨剑枭首，
「死吧，你已经没有价值了」
在半空中，搂着魔化希卡莉的肩膀，蕾米莉丝面无表情地说道，
希卡莉抱着蕾米莉丝的身体，
「哈啊，哈啊，哈啊」
地喘着粗气，
「抱歉，哈啊，小蕾米，让你失望了」
蕾米莉丝抱紧了怀中的人，
「好了，莉儿已经做的很好了，即使它没有基石，但也是「璀璨」级的肉体，跟「殿堂」也是天壤之别」
「莉儿能做到这个地步已经很好了」
莉儿没有说话，将头埋进蕾米莉丝的胸口，
蕾米莉丝就这样温柔地抚摸着希卡莉的头，
也不知过了多久，一声怒吼将两人从二人世界中拉回现实，
「别碰吾！汝这肮脏的下等种！」（龙语）
顺着声音的源头看去，是那头遭到赤龙袭击的幼龙醒来了
蕾米莉丝操控布雷，对幼龙说道
「别吵」（龙语）
「汝！」
蕾米莉丝抱着希卡莉落在了布雷的头上，居高临下地看着幼龙，
「你是什么来历」
「人类！汝怎么敢站在高贵的巨龙的头上！赶快给吾滚下来！」
没有理会幼龙，蕾米莉丝操控影子束缚住了幼龙，将它死死按在了地上，
「回答我」
幼龙见敌不过蕾米莉丝，便也不开口，企图与蕾米莉丝僵持
但蕾米莉丝可不会惯着它，蕾米莉丝将电流覆盖在捆绑幼龙的阴影丝线上，
电流瞬间游遍幼龙的全身，
幼龙发出痛苦的嘶吼，
「人类！停下！啊啊啊啊啊！高贵的巨龙命令你！！！啊啊啊」
「停！吾说，吾说！什么都说！」
闻言蕾米莉丝停止了电击，冷漠地看着幼龙
「人类，吾是伟大的「八大龙王」之一魔龙王之女，安娜丽丝.A.布莱克.沃齐纳兹」
「魔龙王的女儿吗？到这里来干什么？如果我没记错魔龙峰可是在龙神峰东侧，离这里可远的很。」
「库，当然是为了拉拢那边的黑龙拥护我成为下一任魔龙王，没想到被汝抢先一步」
听到这里，蕾米莉丝脸色陡然一变
「魔龙王要换任了？」
「父王近几年身体越来越不好了，所以兄弟姐妹们都在准备继承父王的「史诗」基石」
「魔龙王的基石是「史诗」？」
「汝竟然不知道？」
「父王乃是五大下位龙王之一，自然只有「史诗」，拥有「传说」基石的乃是三大上位龙王，也被我们尊称为「龙皇」」
「所以你这个公主就落魄到来争取这个连「璀璨」基石都没有的弱小黑龙的支持？」
「人类！吾，吾只是不想放过任何一丝战力而已！吾在魔龙峰的拥护者可不少！」
「这就是你一个护道者都没有的理由？」
安娜丽丝沉默了，
「行了，落魄魔龙公主，我们可没有兴趣掺和进巨龙的战争」
「滚吧」
说罢便解除了安娜丽丝的束缚，并给她施加了六阶的「大治疗术」，
安娜丽丝意外地看着蕾米莉丝，
「人类，虽然汝等很渺小，但高贵的巨龙会记住汝等今日的恩情的」
说罢安娜莉丝便昂起了高傲地头颅，朝着极东方的魔龙峰飞去了。
「小蕾米就这样放她走了吗」
「人类掺和进巨龙的战争可没什么好事，「璀璨」在巨龙里可是随处可见」
「不种下魂蛊？」
「风险太大，假如被「龙皇」偶然瞥见，我就可能被它透过魂蛊的连系泯灭掉」
「欸！？魂蛊竟然这么危险吗」
「我只是做好最坏的打算而已，魂蛊只是单向通道，我与你是特例罢了」
「不仅是艾弗利登，连龙族内部都不安稳吗」
想到此处，蕾米莉丝煞有一种山雨欲来的感觉，
她沉默了一下摇了摇头，哪有这么巧合的事，说不定哪天「魔王」也交替了呢？
开玩笑的。
蕾米莉丝招来布雷，带着希卡莉坐上它的头顶，朝着山下飞去
「要离开了吗」
「不要留下被卷进龙族的战争的任何可能性」
「小蕾米可真是谨慎呢」
蕾米莉丝无奈地看着希卡莉，
「说到底还是因为我们太弱了」
「好啦，别想这么多事情啦」
希卡莉透过魂蛊操控布雷，让其放缓飞行速度，
然后从正面抱住蕾米莉丝，
「小蕾米~人家刚刚对付赤龙可~努力了」
蕾米莉丝看了一眼希卡莉，没有说话，用唇堵住了希卡莉的唇，
粉色的舌尖交缠着，银丝从口中滑落，二人忘情地吮吸着对方的体液，
「唔，啾，啾，小蕾米~喜欢，啾，喜欢你」
不知为何身体特别燥热的蕾米莉丝，不满足于接吻，强硬地将希卡莉摁倒在宽广的龙背上，
听着「呼呼」地风声，露天的风景让蕾米莉丝格外兴奋，
一边接吻着，一边操控着希卡莉的影子，逐渐爬上她的山峰，绞住了她的两枚乳头，
「唔！？等下！小蕾米！犯规，嗯啊~嗯，啊啊，乳头！这样子，不行啊」
阴影构筑成细线一般，一部分一圈圈从侧面缠绕着希卡莉的乳头不断收缩，一根影触从上面刺激的乳尖，
希卡莉受到刺激的身体弓起，左右扭动着挣扎，
「嗯嗯——！！唔，啾，啾，哈啊 ，啾，犯，啾规」
蕾米莉丝稍微放开希卡莉的唇，舔了舔她紧闭的眼睑，
「呼呼，真可爱啊，莉儿，乳头已经变得这么~硬了啊」
尖端的影触在希卡莉暴露的乳尖上画着圆圈，希卡莉的身体开始微微痉挛，
「嗯啊啊，竟然，嗯啊，使用魔法，嗯啊，什么的嗯嗯嗯，啊啊，犯规啊」
「明明莉儿很兴奋啊，难道不喜欢吗」
蕾米莉丝俯下身体，舔砥着希卡莉的脖子，
突然希卡莉的身体猛的弓起，然后开始剧烈痉挛，透明的白色液体透过希卡莉的裤子喷溅了出来，
「不要啊啊啊！！嗯嗯嗯嗯嗯————！！！！」
「嗯？竟然只靠乳头就高潮了吗？莉儿真是个淫荡的坏孩子呢」
「嗯啊，哈啊，哈啊，哈啊哈啊，快，快停，停下，不要，又要嗯嗯嗯嗯嗯————！！！」
刚刚平复的希卡莉的身体再次剧烈痉挛，蕾米莉丝眼疾手快脱下了希卡莉的裤子，
将自己的嘴对准希卡莉的阴唇，猛地进行舔砥，
「等下，小蕾米，现在嗯啊，很嗯，敏感啊，嗯嗯嗯！！」
希卡莉的圣水再一次涌出，全部涌入了蕾米莉丝的嘴里，蕾米莉丝仿佛在品尝着某种甘露一般，将其全部饮尽。
「很美味哦，莉儿的蜜汁」
希卡莉捂住潮红的脸，喘着粗气
「哈啊，哈啊，哈啊，不能，哈啊，这样子，作弊，啦，小蕾米」
蕾米莉丝压在希卡莉的身上，强硬地想要拿开希卡莉捂住脸的手，
「呐，莉儿，让我看看你的脸」
「不要...太害羞了」
「欸——也不知道是谁强迫我在爱人的面前自慰呢」
「嗯啊，那明明就是小蕾米自己答应我的」
「那以后都没有这种...」
还没等蕾米莉丝说完，希卡莉就拿开了自己的手，将自己的两只胳膊压在自己的胸部，
别过娇羞的脸，不敢直视蕾米莉丝的眼睛，
「呼呼，就这么想要命令我吗，你这个逆仆」
「好吧，满足你」
蕾米莉丝凑近希卡莉的耳朵，
热气打在希卡莉的耳畔，
蕾米莉丝轻轻开口，
「要是莉儿晋升「璀璨」，就可以对我做任~何事情」
「————包括夺走我的处女，把我永远变成莉儿的女人，也是可以的哦」
希卡莉的返乡
迪斯奥德盆地，西边是令人闻风丧胆的死亡海峡，东方则是巨龙的领地，巨龙山脉。
北边是魔族所占领的迪渥大陆，南边则是其死敌人类所在的曼凯德大陆，
处于这种敏感的地带，又因为其盆地的地形，人魔两方都没有选择去占领这块易攻难守的地盘，
因此，迪斯奥德也成为了世界上唯一一座人魔共存的混乱都市，
这里鱼龙混杂，不论是想要珍惜材料的魔法师，想要谋取暴利的奴隶贩子，还是逃亡至此的通缉犯都在这里齐聚一堂。
而希卡莉就出生在这座混乱，无序的都市。
————迪斯奥德西部，巨龙山脉山脚
「差不多就到这里了，布雷你先回峰吧」
布雷匍匐在地向蕾米莉丝表达敬意之后，便朝着毒龙峰的方向前进，
蕾米莉丝细心地帮面色潮红，喘着粗气的希卡莉整理着凌乱的衣衫，
「到了哦，莉儿，差不多恢复一下吧」
「哈啊，哈啊，小蕾米~好过分...」
说着希卡莉就抱住蕾米莉丝，把头埋进她的胸口，不断蹭着蕾米莉丝的胸部，
蕾米莉丝温柔地抚摸着希卡莉的脑袋，
「好了，乖，乖，先干正事吧」
闻言，希卡莉收紧了抱住蕾米莉丝的手臂，装作动不了的样子，
看到希卡莉如此一番撒娇的姿态，蕾米莉丝怜爱地说道
「真是拿你没办法呢，就先休息一下吧」
说罢，蕾米莉丝在周围布置上隐匿，防御，反击结界，
将希卡莉拦腰抱起，坐在地上，
希卡莉则一脸幸福地享受着蕾米莉丝的膝枕，将鼻子凑近蕾米莉丝的小腹，
嗅着蕾米莉丝馥郁的体香，疲劳不堪的希卡莉很快就发出了平稳的呼吸，睡着了
等到希卡莉一觉醒来，已经是深夜了，
看到自己躺在蕾米莉丝的膝枕上，而蕾米莉丝正温柔地注视着自己，
希卡莉撑起身体，朝蕾米莉丝的唇上轻轻一吻，
「早安~小蕾米~」
「已经晚上了哦」
「谁叫小蕾米这么过分，那样子的，玩弄...人家的乳头」
「欸——某人明明很舒服吧，我透过「百合花」都感知到了」
希卡莉倏地一下红了脸，拳头轻轻打了蕾米莉丝一下，
「别，别说了....羞耻死了....」
「真可爱啊，这就是平时莉儿逗弄我时的感觉吗，好开心」
蕾米莉丝无表情的脸上出现一抹笑容，
「没想到小蕾米这个面瘫平时也会露出笑容啊，我还以为你就只有在被我弄得很舒服时才会，唔！！」
没等希卡莉说完，蕾米莉丝就堵住了她的唇...
————迪斯奥德市区
两个身着斗篷的少女趁着夜色进入了迪斯奥德，
「唔，好怀念啊，熟悉的气息」
空气中飘来了腐朽的气味，混杂着刺鼻的酒精味，和什么东西腐烂的恶臭味，
令人难以置信的是，在迪斯奥德，本为世代仇敌的人类与魔族此刻竟然在酒馆中共同饮酒作乐
蕾米莉丝看了希卡莉一眼，
希卡莉回答，
「在迪斯奥德，大家都是这样的哦，只有外地人才会搞种族对立」
「像小蕾米这样不排斥魔族的曼凯德人类几乎是没有的哦」
「那是因为我的分身有到地球留学了18年，诸如此类的作品接触了不少」
「虽然以前的我没什么感情，对这个也不在意就是了」
「而且就算人魔没有对立，莉儿也...」
希卡莉摇了摇头，看着酒馆内一如既往的陈设，但是却没了曾经熟悉的人，一种悲伤感自心底滋生，
察觉到异样的蕾米莉丝将希卡莉搂入怀中抚摸着她的头，沉默着安慰她
「没关系的，小蕾米，都过去了...」
「莉儿...」
「能陪我到我家去吗」
「嗯」
破败的大门发出了「吱——吱」的声响，看起来好像已经达到了极限，映入眼帘的是早已被洗劫一空的空空如也的房子，
破碎的砖瓦因为久违的震动从天花板掉落，老鼠嗅到人的气息迅速消失在了墙角，
扬起的灰尘弥漫在空气里，希卡莉静静地抚摸着残破的墙壁，
昔日的一切仿佛历历在目，
虽然家里不富裕，但是每天都能吃到母亲亲手做的可口饭菜，
虽然父亲并不强，只是一个普通人类，但每天都会为了我们的小家拼命地去做冒险者人物，
小时候的自己最崇拜的就是那样的父亲，
母亲是一个魔族，是我认为世界上最美丽的女性，总是会对我露出温柔的微笑，耐心地教导我知识与魔法，
每当父亲晚上回家，母亲就会摸摸我的脑袋，然后面带微笑地看着父亲，让他快来吃饭，
虽然在迪斯奥德的大家会排斥身为罕见半魔半人的我，但父亲和母亲总是会在我难过的时候不厌其烦地安慰我，
啊啊，但是一切都没了，一切都被奴隶商人毁了啊...
父亲...母亲...
蕾米莉丝再一次抱住了落泪的希卡莉，
「为莉儿的父母立一座坟墓吧」
希卡莉将头埋在眼前这个最爱的人的胸前，哭泣着点了点头
希卡莉离开蕾米莉丝的怀抱，敲开墙壁上的一块砖头，
里面有一个暗格，暗格中一是个箱子，
希卡莉苦笑着开口，
「母亲说，如果出了什么意外，这里面的东西就会派上用场了」
打开泛着异样光彩的黑曜石盒子，里面是一条奥利哈钢制的项链，末端吊着一枚璀璨的黑色宝石，
还有一张老旧的羊皮纸，上面书写着奇怪的文字，
按蕾米莉丝在艾弗利登皇家图书馆翻阅的资料，这种文字应该是上古魔族语，
为什么希卡莉的母亲会有这么珍贵的项链喝上古魔族语的羊皮纸，
而且看隐藏的位置，希卡莉的母亲显然知道这两样的价值，
难不成希卡莉的身世不简单？
沉思着的蕾米莉丝摇了摇头，将自己拉回了现实，接过希卡莉手中的项链，
蕾米莉丝替她带上，并施加了几层魔法进行保护，
不曾想，刚施加的魔法就完全被黑宝石吸收，
蕾米莉丝皱了皱眉，随即舒展开，希卡莉的亲生母亲大抵是不会加害自己的女儿的，
「莉儿，你能看懂羊皮纸上写的什么吗？」
希卡莉摇了摇头
「我只会普通魔族语」
「看来之后得去迪渥大陆一趟了」
「但是...小蕾米...」
「好了，没关系的，你的事就是我的事，更何况我也很关心岳母大人给你留下的到底是什么呐」
说道这里希卡莉才点了点头，抱紧蕾米莉丝
「小蕾米，谢谢...」
将希卡莉家里剩下的东西取出，焚烧成灰烬以后，蕾米莉丝从储物戒指中拿出一个秘银制的盒子，将灰烬放入其中，
施加上各种防御魔法，隐匿魔法之后，蕾米莉丝和希卡莉亲手掘开了希卡莉儿时最喜欢的小山丘的土地，将秘银盒子放入其中，
蕾米莉丝轻拍地面，使用「大地怒涛」，将盒子埋在地底，并筑起了一块墓碑，以魔力在墓碑上篆刻上了
「父亲:亚瑟，母亲:凯瑟琳娜  之墓             愿二人安详地长眠于慈爱母神的怀抱」
希卡莉在坟墓前跪下，双手十指相扣，虔诚地祈祷着，
「安息吧，父亲，母亲，你们的仇，莉儿已经报了」
「不用担心莉儿，莉儿现在过得很好，也找到了与自己厮守一生的人」
「安心吧，父亲母亲，愿你们在天国能够幸福」
身边的蕾米莉丝，深吸了一口气，也朝着坟墓跪下，
「伯父伯母，不，岳父岳母，莉儿就放心交给我吧，我会用尽一生，不，生生世世疼爱她的」
「愿二老在天国安息」
二人在墓前跪了良久，夏夜的虫鸣声使静谧的夜色不再寂寞，一切仿佛都定格在这一刻，
一粉一黑的少女，跪在墓前祈祷着，为了曾经逝去的人，也为了前途未卜的未来。
察觉到了什么的男人迅速解除了远侦，朝着艾弗利登边境撤离，
然而黑夜是阴影的世界，高速移动的影触迅速将男人控制，
玫金色长发的少女出现在男人面前，男人正准备咬破后槽牙的毒囊自杀，
少女开口了，
「你是我忠诚的狗，忘记了吗」
「「璀璨:蛊惑操纵者」」
男人一瞬间愣神，影触离开男人的身体，
他摇了摇头，朝着蕾米莉丝跪下
「下仆参见主人」
「很好，赫玛托克派遣了多少人在这里」
「四支小队16个人的监视者，还有12名伪装者」
「其他人发现了我的行踪吗」
「没有，他们在其他地方监视」
「尤里乌斯来了吗」
「没有，尤里乌斯在帝都」
「给我报点」
「是！」
半刻钟后，
16个穿夜行衣的男人和12个身穿平民衣服的男男女女齐齐跪在了蕾米莉丝和希卡莉的身前，
「继续卧底任务，不要暴露我们的行踪，待命吧」
「是！」x28
「赫玛托克果然在这里布了不少眼线，毕竟是关隘地带吗」
「小蕾米，情况怎么样」
「姑且我目前还处于死亡状态」
「那现在我们要去哪里」
「死亡海峡」
「欸？那里不是...连「传说」都不敢...」
「要在短时间内让莉儿达到「璀璨」，高压迫的环境是最好的」
「而且，有「生死徘徊者」在，那种环境杀不死我们，更何况我们不会靠近海峡，只在边缘地带行动」
「我有自信带你全身而退」
「嗯！我相信小蕾米」
作者的话:最近忙期中考试的事，没太多时间码文，抱歉
艾弗利登的暗流涌动
————帝都，法尔斯
「皇太子殿下，陛下正在书房等您」
皇帝的亲卫朝着金发的男人微微鞠躬，恭敬地说道，
男人微微点头，收敛了身上散发的恐怖气息，整理了一下衣着，
推开了华贵的大门，放轻脚步，走了进去，
尤里乌斯朝坐在世界树分枝所制的案桌上的男人行了一个标准的艾弗利登皇族礼，
见皇帝并没有抬头，尤里乌斯眼内闪过一丝阴翳，但很快消失不见，没有任何人察觉，
尤里乌斯单膝跪地，低下头静静等待着皇帝开口，
「亚克.多米安的事办得怎么样」
尤里乌斯从储物戒指中拿出一枚记录魔晶，注入魔力，
魔晶瞬间破碎，化作光幕，显现出了赤发女人被阿里克谢炸成肉块的影像，
「回父皇，那个女人被阿里克谢杀死了，多米安领已经收复，亚克.多米安至今仍下落不明」
「下落不明？尤里乌斯，朕对你很失望啊」
闻言，尤里乌斯低下头，即使皇帝没有发出一丝一毫的威压，冷汗还是从尤里乌斯的额头冒出，
「再给你三天时间，三天再查不出，朕不介意让布恩迪亚来办这件事」
尤里乌斯强忍着想要握紧拳头的想法，恭恭敬敬地朝皇帝低头，
「是，父皇，儿臣不会让您失望的」
「朕乏了，退下吧」
皇帝摆了摆手，示意尤里乌斯离开，
尤里乌斯站起身，朝皇帝行了一礼，退出了书房。
尤里乌斯走在艾弗利登皇城富丽堂皇的走廊里，摸着腰间的配剑，思索着，
突然，
「大哥，好久不见，你好像心情不太好啊」
迎面走来了一个蓝发蓝眼，衣着不整，稍带些痞气而又不乏尊贵的青年，
他勾搭着尤里乌斯的肩膀，继续说道，
「父皇交给你的事没办好？不会吧？」
显然，尤里乌斯并不想搭理青年，他用手拂下了青年搭在自己肩膀上的手，
「布恩迪亚，离本宫远点，这跟你没有任何关系」
「欸——大哥，皇太子殿下，尤里乌斯殿下，别对我这么冷淡啊」
「布恩迪亚，你该回去跟礼仪老师重新学习一下礼仪」
「那种东西对我来说可没有任何用处，我可不像你一样活的束手束脚，自由一点不好吗」
「是吗，那你就别来烦本宫」
「总是本宫，本宫的，真是没意思，算了，你不会介意我抢你的工作吧」
布恩迪亚稍稍拉开了与尤里乌斯的距离，耸耸肩，漫不经心的说道，
尤里乌斯的眼神突然变得锐利，
「这不是你我能决定的」
说罢尤里乌斯便加快了脚步，不久就消失在了宫殿的拐角处，
留在原地的布恩迪亚摇了摇头，自言自语道，
「所以父皇才不喜欢你啊，尤里乌斯，太无趣了，即使你是那位的最高杰作」
「十六，还没有查到吗」
「抱歉，殿下，要查一个「璀璨」的行踪实在是有些困难」
「阿里克谢这个混蛋，杀人之前也不知道问情报」
「算了，毕竟是教国的狗，我们越乱他应该越高兴才对」
「也罢，召集所有影卫，全力追查亚克.多米安的行踪，活要见人，死要见尸」
「是」
温暖的阳光柔和地洒在精致的花田中，
微风拂过，花的芬芳随着风儿飘舞，
缓缓掠过坐在轮椅上的蒙眼少女的面庞，
蓝发的青年突然出现在少女的身前，
少女朝着青年微笑，轻声说道，
「皇兄大人，贵安」
「哦哦，我亲爱的艾丽娅，好久不见，你还是一如既往的美丽，就如同那高贵的月神花一般」
金发的少女噗嗤一下笑了出来，
「布恩迪亚皇兄说话还是这么有意思，比尤里....」
还没说完，少女就摇了一下头
「亲爱的艾丽娅公主殿下，我可是在真心赞美你的美丽」
艾丽娅用手掩着嘴轻笑了一下，
「好了，皇兄大人，我想知道的事情呢？」
「我之前抽空去了一趟德莱城，但似乎并没有发现小透明的踪迹，大概是已经死在了「戴斯派尔」吧」
闻言，艾丽娅有些失落地低下头，
「果然，蕾米莉丝皇姐已经...」
还没等艾丽娅说完，布恩迪亚就捂住了她的嘴，
「别叫她皇姐，父皇说过，要让我们所有人当她不存在，不要在任何事情上违抗父皇」
「即使是一些小事也不要做，别忘了整个法尔斯可都是在父皇的感知范围内」
想起了什么似的艾丽娅立刻露出了惶恐的表情，待到布恩迪亚拿开了他的手，
艾丽娅朝着皇帝书房的方向低头，微微弯了弯腰来向皇帝表达歉意，
「好了，皇兄知道你从以前就挺关心小透明的，但是不要在这里提起她」
「皇兄大人，以前我是不是就应该帮她求求父皇，这样她也不会...」
布恩迪亚摇了摇头，
「我刚刚说过了吧，不要企图去违抗，甚至是质疑父皇的任何决定」
「这也是没办法的事」
艾丽娅低下了头，露出一副忧伤的表情，
「如果我的眼睛完全瞎了...会不会也像她一样被父皇抛弃呢」
布恩迪亚蹲下，抱住了坐在轮椅上的艾丽娅，
「放心吧，艾丽娅，有皇兄在呢...」
艾丽娅轻轻点了点头，将头靠在布恩迪亚的胸口，享受着片刻的安宁。
「芙蕾西亚殿下，下面人来报，皇太子从陛下的书房走出来的时候并没有好脸色」
金发的高挑女人停下手中的笔，用湛蓝的眼睛看着报信的下人，嘴角勾起一抹微笑，
「皇太子的位置可不是这么好坐的啊，尤里乌斯」
「传令，准备攻打欧西亚领，别犯了尤里乌斯犯过的错，一定要活捉亚米斯.欧西亚」
「是！」
「尤里乌斯，我的好皇兄，差不多该让出皇太子的位置了吧」
「可恶可恶可恶可恶，该死的怪物」
黄发的男人一边拼命奔跑着，一边挥舞这手中的大剑，
躲避着身后龙形怪物的抓击，艰难地汇聚脑海中的神纹之力，
抓住龙形怪物攻击被闪开的空隙，
大剑上突然散发出神圣的光辉，强大的斩击将空间撕裂，前方出现了一道空间裂缝，
黄发男人钻进空间裂缝，高速的空间移动很快甩开了追踪在身后的「怪物」
「呼，别小看了我啊，「璀璨:空间撕裂者」逃命可是很好...」
黄发男人突然回过神来，映入眼帘的是一道刚刚斩出的空间裂缝和几秒之前的光景，
「怎么可....」
还没等黄发男人说完就遭到身后的龙形怪物的重击，晕了过去，
龙形的怪物迅速收缩，赫然显现的是金发碧眼的冷漠青年，
「没办法，抓不到亚克.多米安，只好先多抓点你们这些杂鱼「璀璨」了」
————曼凯德大陆西岸，艾弗利登帝国西南部，欧西亚领
「多米安领过后是欧西亚领吗，果然皇帝还不敢拿北方二公开刀啊」
披着斗篷的克亚喃喃自语道，
（目前的操控克亚和布雷的都是魂蛊，可以理解为蕾米莉丝的模拟分身）
（不同于秋山俊这样的灵魂分身，模拟分身不具有灵魂，完全由魔力和神纹缔造且完全臣服于蕾米莉丝不可能反抗）
（模拟分身的一切记忆都会被蕾米莉丝知晓且其性格与蕾米莉丝基本一致）
「果然还是先去见见亚米斯那毛头小子吧」
「公爵大人，有「璀璨」级客人来访」
「哦？是什么人？」
「在下不知，对方没有透露身份」
青发的壮年男人站起，拿上放在一旁的以世界树分枝所制，镶嵌有一大枚水蓝色魔晶的魔杖，
「我出去见他」
「终于来了啊，亚米斯」
「这个声音，亚克，你这老家伙果然还没死」
克亚摘下了斗篷的帽子，露出了沧桑的脸，笑道，
「哈哈哈，我这把老骨头还能活动两年呢，哪那么容易死啊」
「那么，你来找我干嘛」
「别告诉老夫那就不知道，来的可是芙蕾莉亚」
「所以你就要再把尤里乌斯也引过来？」
「这个倒不必担心」
「嚯，那个女人跟你说了什么，竟然能让你为她做事」
「没什么，只是别无选择而已，赫玛托克已经坐不住了」
「哼！「疫病的诅咒」吗，这可是皇族的宿命，老皇帝传位给他真是个错误的决定」
「哈哈哈，四大国的「史诗」基石继承者都活不过一百岁也从来没见过有谁会做出这种荒唐事来」（克亚）
「搜集「璀璨」基石吗，目前已经有不少独行的「璀璨」被捕获了，不知道他到底想干什么」（亚米斯）
「献祭「璀璨」基石以求得晋升「传说」吗，如此残暴之举也算得上前无古人的成就了」（克亚）
「你以为这样能得到「神祇」的认可吗」（亚米斯）
「年轻人，不要把「神祇」想得这么好啊」（克亚）
亚米斯撇了克亚一眼，
「慎言」
克亚咂了咂嘴，
「所以你是来拉拢我的？」
克亚点了点头，
「看你可怜拉你一把罢了」
亚米斯玩味地看着克亚，
「我们的祖先都向艾弗利登皇族宣誓过忠诚，基石会天然受到皇族血脉压制，胜算很小啊」
「还是说，那个女人...」
没等亚米斯说完，克亚就点了点头，
「她确实是皇族的人」
「蕾米莉丝. S.艾弗利登吗，我可记得她是个废物啊」
「她是从「戴斯派尔」回来的，只要加入蕾米莉丝的阵营，我们就不会被艾弗利登皇族压制」
「在「人类之盾」掀起革命，你觉得会不是重大历史转折点吗」
克亚深邃的眼眸注视着亚米斯，
「废物皇女从「戴斯派尔」中得到了力量然后夺得皇位？」
亚米斯眯了眯眼睛，克亚接着亚米斯的话说了下去
「怎么想都像是小说里的情节啊，换句话说，像是「神祇」的手笔，对吧」
「我可没这么说过」
亚米斯耸了耸肩，
「说起来，我怎么感觉你跟以前不太一样啊」
克亚冷笑，
「被自己的主子背叛过了还能跟以前一样？」
亚米斯点了点头，接受了克亚的理由，
「那现在我们的计划是什么」
「你会舍得不管你的领民吗？」
亚米斯摇了摇头，
「那就没办法了，只能放下他们不管了，就算这次伏杀了芙蕾莉亚，下次来的人只会更强」
「带上你的家人往北方走吧」
「你呢？」
「老夫还要建立情报网呢」
亚米斯摇了摇头，看向远方的无尽之海，又摇了摇头，
「真的...没有别的办法了吗...」
死亡海峡
浪潮裹挟着令人窒息的杀意扑打到陡峭的崖壁，
杀意与死气随着海水浸润到阴冷坚硬的岩石之中，
久而久之，通天的杀意充斥在海峡的任何一寸土地，
临近者唯有死亡一途，即使是上古时代最为强大的「传说」也不敢贸然靠近这片死寂的海峡，
即使是最精通空间魔法的「传说」也无法在此地进行任何转移与飞行，
因为，此乃「神祇」天谴的一击降落凡尘，
此乃分割人与魔的绝对界限，
此乃无人生还的生命绝境
此乃——象征死亡的海峡
任何胆敢挑衅「神祇」之怒的愚昧之徒，终将被残留的无尽杀意砍断，切开，剁碎。
————《「传说:大冒险家」的手记》
少女艰难地修复着夹杂在空气中的杀意所割裂的伤口，口中大喘着粗气，
「哈啊，哈啊，哈啊，小蕾米，已经，不行了，再往前，我真的恢复不过来了」
少女双腿微弓，双手搭在膝盖上，看着走在自己前面，
任由杀意撕裂开自己身体而丝毫不在意的少女，
深吸了一口气，杀意随着空气进入她的气管，
刹那间，鲜血四溅，杀意裹挟的利芒切开了少女的脖子，
在她的肺部留下了深深的伤口，
少女捂住割裂开的脖子，与嘴巴
「噗，咳，咳，咳，噗」
大量的鲜血从少女的口中溢出，顺着她捂着嘴的手
「滴答，滴答」
地滴落在漆黑而腥臭的泥土表层，
还未曾浸润，就被泥土中蕴含的杀意抹杀殆尽，
神纹「生死徘徊者」通过「百合花」发动，少女的伤口上开始蒸腾起大量白烟，
割裂口以肉眼可见的速度开始愈合，少女运转所剩无几的魔力在自己周遭形成一层镀膜，
试图抵御弥漫的杀意，
「莉儿，不要在这里深呼吸，呼吸之前记得用魔力消除其中的杀意」
走在前方的少女回过头来，
脸上，脖子上的伤口毫无掩饰的展露在希卡莉眼前，
蕾米莉丝面无表情地看着举步维艰的希卡莉说道，
「有「生死徘徊者」的话，这种持续伤害是杀不死我们的」
「但是啊，小蕾米，你看过《「传说:大冒险家」的手记吗》」
「当然看过，我知道你想表达什么，但我认为只要不靠近死亡海峡深处，在附近凝练其中的杀意对于我们来说是绝对利大于弊的」
蕾米莉丝顿了一下，继续说道，
「你知道的，我们现在缺少有效的攻伐手段」
「而且，我有自信，我身上的「某股力量」一定能同化这里的杀意」
看着愈发痛苦的希卡莉，蕾米莉丝的心脏猛地抽动，
「莉儿，如果坚持不了的话...」
没等蕾米莉丝说完，希卡莉就快步接近她，
全然不顾被快速移动刮起的微风在希卡莉的身体上留下的骇人的见骨伤口，
希卡莉抱住了蕾米莉丝，
「笨蛋，不准再说这样的话，我知道这场策划了小蕾米大半生的复仇很重要」
「所以我不会劝小蕾米放下仇恨，但是，我也希望小蕾米不要这样作践自己，即使敌人很强大」
蕾米莉丝沉默了一下，回答道
「但留给我的时间不多了，假如赫玛托克真的成功晋升「传说」，那我就真的没有机会了...」
希卡莉紧紧抱住蕾米莉丝，
「小蕾米，抱歉，我不该轻言放弃」
「我才该道歉，不应该把莉儿也卷进来」
希卡莉轻轻摇了摇头，
「不是说过了吗，小蕾米的仇恨就是我的仇恨，我会和小蕾米一起复仇的」
「而且，如果不变强的话...」
蕾米莉丝握住希卡莉的手，
「放心吧，我不会让任何人将我们分开」
蕾米莉丝轻吻了一下希卡莉的唇，然后离开她温暖的怀抱，
重新投入到冰冷刺骨的杀意中，
不知走了多久，空气中的杀意越来越浓厚，
一缕微风就能将蕾米莉丝的手臂斩断，
此时的希卡莉已经遍体鳞伤，
若不是「生死徘徊者」，二人或许早已葬身于此，
突然，一阵浓郁的血色迷雾将二人裹入其中，
蕾米莉丝牢牢握住希卡莉的手，防止二人在迷雾中分散，
当二人的肌肤接触到迷雾的一瞬间，
肌肤开始融化，化作一滩血水，
见状，蕾米莉丝立刻运转自己一直保存着的魔力将二人与迷雾隔离开，
然而着迷雾似乎无孔不入，不多时便跨越了镀膜不可避免的细微间隙渗入其中，
脚下的土地突然变得黏腻湿软，如同沼泽一般将二人向下拉拽，
鞋子被沼泽瞬间腐坏，散发出难闻的刺鼻气息，
还不清楚发生了什么，但蕾米莉丝当机立断，
用阴影将全身伤口的希卡莉紧紧缠在自己身上，朝下全力汇聚空气，杀意随着空气也聚集在蕾米莉丝的手掌前方，
强烈的杀意瞬间将蕾米莉丝的手完全撕裂，
蕾米莉丝强忍剧痛运转「生死徘徊者」不断重铸自己的手，
终于，空气压缩到临界点，蕾米莉丝猛地爆发魔力，
裹挟着浓烈杀意的空气弹在土地中爆炸开来，将蕾米莉丝的双腿完全绞碎，
而蕾米莉丝和希卡莉也被巨大的反冲力吹飞至空中，勉强脱离了沼泽，
本想使用飞行魔法滞空的蕾米莉丝刚一施展，周围的杀意突然开始暴动，
「即使是最精通空间魔法的「传说」也无法在此地进行任何转移与飞行」
大冒险家手记中的记载浮现在蕾米莉丝的脑海中，
即便这里还只是距离死亡海峡有相当一段距离的偏远地带，
但此时产生的杀意暴动却足以杀死任何一位「史诗」，
蕾米莉丝沉下脸色，将早已昏厥的希卡莉塞入自己衣服的阴影中，
准备迎接这杀戮的暴风雨，
一瞬间，蕾米莉丝构造阴影，覆盖在自己体表，
然而强烈的杀意瞬间撕碎阴影，将蕾米莉丝完全撕开，
蕾米莉丝的每一个细胞瞬间充斥着杀意每一个细胞都在被抹杀着，
脑海中的神纹持续散发着强烈的光辉，不断修复着蕾米莉丝濒死的肉体，与撕裂的灵魂
就在这一瞬间，蕾米莉丝灵魂深处的无尽雷霆之力迸发，强大的电流覆盖蕾米莉丝的全身，
就像在「戴斯派尔」中同化「血魔」的魔力时一样，被雷霆接触到的杀意也瞬间变得平缓，
渐渐融入了蕾米莉丝的血肉，骨髓，与灵魂，
暴动的杀意归于平静，被蕾米莉丝同化，
每一个细胞中的杀意自暴动到平稳，然后逐渐脱离细胞，汇聚于蕾米莉丝的脑海之中，
如果蕾米莉丝此刻还保持清醒，那她就会惊奇的发现，杀意在脑海中逐渐拼凑为神性的文字，
其铭刻为
——————「璀璨:杀意收纳者」
失神一瞬间，
「我就知道，这道雷霆之力有同化的功能，不过，尚且不知这股力量到底是什么」
「光凭它此时所展现的，其力量恐怕远胜于神纹」
在半空中缓缓落下的蕾米莉丝施展飞翔魔法，
周遭的杀意又开始暴动，然而杀意刚刚接触到蕾米莉丝的身体就仿佛石沉大海一般没了任何动静，
吸收着周围的杀意，汇聚于手中的影刃，
杀意没入影刃，阴影开始沸腾一般翻涌，
蕾米莉丝手掌一番，向前挥剑，阴影与具象化杀意的剑气将笼罩在上空的「黑夜」撕裂，
血液从黑夜撕裂处喷发，可怖的嘶吼声自不远处传来，
「果然被你吃进肚子里了啊，畜生」
蕾米莉丝滑过长空，离开怪物的肚子，吸收着暴动的杀意，
从天空俯视着怪物的尸体，这是一头巨大的蠕虫状怪物，因为过于巨大，且其一半的身体埋在土中，
忍受着杀意的蕾米莉丝和希卡莉竟然没有察觉到自己走进了它的口中，若不是自己还有「底牌」，
恐怕就要和希卡莉一起忍受反复被消化的痛楚了，
汇聚起浓烈的杀意，以影刃为载体，将怪物一分唯二，
伴随着月光缓缓落地，宛如自月球降临的女神一般，
蕾米莉丝再一次站到了这片杀意的土地上，此时再也没有无穷尽的痛苦，有的只是亲切的杀意，
她抬头望月，默默感受着灵魂深处的「雷霆」，
然而，仿佛从来都没有出现过一般，没有发现任何一丝雷霆的痕迹，
任何命运的馈赠早已暗中标好了价码，然而「雷霆」赋予自己力量的方式竟是镌刻神纹，而不是以其他的方式赐予自己力量，
很难不怀疑「雷霆」与「神纹」是某种同源之物，
「神祇」的手笔吗？
蕾米莉丝要了摇头，知道又如何，现在的自己没有任何一丝反抗「神祇」的手段，
即使是被作为某个「神祇」的棋子，也只能默默接受，
深吸了一口气，
被利用了又如何，被当成棋子又如何，我只需要利用这股力量来守护莉儿，完成复仇就好了，谁阻拦我就杀谁，
或许被赐予的力量有朝一日会成为拴住自己的项圈，
或许操盘的「神祇」会迫使我与莉儿分离甚至自相残杀，
但那又如何，真到了那时，即使是啮断自己的命脉，我也不会让那家伙如意，
你或许可以操控我的命运，但不可能左右我的意志，
蕾米莉丝叹了一口气，
竟如此身不由己吗，
稍微恢复了一下身体，透过「百合花」修复了希卡莉受损的身体，
在周围布置了杀意结界，和防御结界
自己也没入了阴影，抱着希卡莉温暖的身体，
忘却了一切烦恼，静静入眠
远渡重洋的追击
回头，于浪花之中逐渐模糊在视线里的是曼凯德西岸，
是欧西亚公爵领，
是故乡。
青发的少女伫立在甲板上，
眺望着渐行渐远的故乡，
想象着故乡即将遭受的苦难，
而自己却无能为力，
一滴清泪自少女的脸庞滑落，
愤怒与憎恨的种子正在少女的心底悄悄生根。
「露西亚...」
青发的中年男人看着远眺故乡的女儿，
刚要说出口的话又被咽了回去，
「如果我们带兵反抗的话，领民们只会遭受更多苦难啊...」
听见父亲的话，少女缓缓回头，看着父亲，
「但那是我们的故乡，我们应当与它共存亡啊，父亲」
男人沉默了，他无法评判女儿的对错，实际上，就在不久前，
他也曾犹豫过是否接受亚克的邀请，
是否应当放弃贵族的荣耀，
他犹豫了，
但当他回忆起女儿温柔的笑脸，
亡妻临终前的叮嘱，
他选择了前者，
「露西亚，原谅我...」
少女摇了摇头，
「父亲是为了保护我才逃走的吧，那样的话我可没有资格埋怨父亲」
说完少女便转过身去，继续眺望着早已消失在海平线最远端的故乡，
男人叹了一口气，命令水手满舵，全速朝着艾弗利登西北部的维利涅公爵领前进，
————欧西亚领
「殿下，公馆里面没有任何人，所有财物也都消失了」
身穿笨重秘银铠甲的男人向着金发女人单膝下跪，恭敬地报告，
「来晚一步吗，不过看样子，还不是来不及啊」
「大概率是亚克.多米安的手笔，他一定还在欧西亚领内，传信给约瑟夫，让他去搜」
金发女人顿了一下，
「别让尤里乌斯发现了」
「是」
说罢，男人站起，再次朝芙蕾莉亚行了一礼，便退出了芙蕾西亚的军帐，
芙蕾西亚慢慢站起，整理了一下行装，
抚摸着腰间的长鞭，
「好了，别以为逃到海上就安全了」
「目的地无非就是维利涅领吧」
「猫鼠游戏开始了，亚米斯.欧西亚」
————无尽之海
「这股魔力波动....蛟龙吗」
（与亚龙同一级别的亚龙种，蓝龙喜爱的口粮）
亚米斯轻拍露西亚的肩膀，
「有蛟龙来了，露西亚，你先回房间吧」
少女摇头了摇头，用她与母亲一样的翠绿色眼眸看着自己的父亲，
恍惚间，亚米斯仿佛看到了自己过世的妻子，
「区区蛟龙，交给我吧，父亲，虽然我还只是一个「殿堂」，但也绝不会输给蛟龙之流」
亚米斯不知为何，点了点头答应了女儿自己平时绝对不会同意的请求，
回过神来的亚米斯刚想制止女儿，但又放下了刚刚抬起的手，
是啊，女儿迟早要长大，迟早要离开自己的，
得到父亲应允的露西亚站在甲板的桅杆上，
屏息凝神，咏唱着冗杂的咒文，脑中编织着复杂的术式，
此时水面浮起大量水泡，似乎是有什么庞然大物自深渊浮出水面，
蛟龙猛地冲出水面，企图破坏帆船，然而船上的防御术式立刻启动，抵御住了蛟龙的攻击，
很快露西亚咏唱完毕海面上的水流开始回旋，
逐渐形成了一道水漩涡，将蛟龙卷入其中，
冰枪在露西亚的周遭聚集，然后全部朝着蛟龙的身躯猛冲，
大部分冰枪遭到蛟龙的鳞甲抵御，少量扎入了它的躯体，
蛟龙似乎是愤怒了发出了咆哮声，突然腾越而起，
携卷着海浪朝着露西亚冲击，
然而不等蛟龙接近露西亚，
半空中突然显现大量魔法阵，
是露西亚提前布置好的触发式魔法，
冰晶结成的锁链锁住亚龙令其无法动弹，
巨大的冰枪在露西亚之间汇聚，然后猛地刺穿了蛟龙的心脏，
「啪啪啪啪啪」
金发的女人坐在另一个桅杆上，微笑着朝少女鼓掌，
「20岁的「殿堂」，战斗能力还如此出色，不愧是欧西亚家的独女啊」
刚松了一口气的露西亚猛地抬头，难以置信地看着眼前的女人，
「芙蕾...西亚殿下，你怎么...」
「我怎么在这里？」
「倒是你们，怎么抛弃领民溜之大吉了呢」
闻言，露西亚咬了咬嘴唇，没有反驳，
然而她没有注意到的是芙蕾西亚的长鞭已然靠近，
「碰」
地一声，长鞭被半空拦截，
「我想你还是不要忽略我的存在比较好啊，芙蕾西亚殿下」
「哦呀，原来是亚米斯.欧西亚，本宫还以为是哪只不知名的臭虫呢」
亚米斯砸了砸嘴，
「真是难缠，还是追过来了吗」
「用基石控制蛟龙？控兽师啊」
「不过，赫玛托克没有告诉你吗，永远不要在海上与欧西亚战斗啊，蠢货」
收回鞭子，芙蕾莉亚与亚米斯拉开距离，
然而滔天的海浪翻涌而起，甚至将云层覆盖，
突然，海浪连同着一大片的海域全部凝结为冰，
「「璀璨:冰原凝结者」」
冻结的海浪重组为巨大的冰拳，在烈日的灼烧下冒出腾腾白雾，
随着巨大冰拳缓缓落下，芙蕾西亚长鞭抽动击打在冰拳之上，
正抱住女儿的亚米斯陡然露出一副骇然的表情，
冰拳竟调转方向，猛地朝亚米斯的方向袭来，
亚米斯将女儿包裹在极冰护盾中，然后分解了冰拳，
化作数千柄冰枪，分散开来，在近空指向芙蕾西亚，
「看来你的能力并不是简单的控兽啊」
芙蕾西亚冷笑，
「亚米斯.欧西亚，你不觉得我才是那个位置的最佳继承人吗」
「支配的基石吗，表面上的确是这样，但统治一个帝国，靠的可不仅仅是支配啊」
芙蕾西亚闻言没有回答，
只是挥舞长鞭，击打朝向她的冰枪，然后，冰枪全部调转方向与其他冰枪相抵，
亚米斯砸了砸嘴，一跃而起，翻到凝结的海面上，
以魔力加热冰面，大量的白雾蒸发，
芙蕾西亚脸色一变，也跃到冰面上，
长鞭猛地朝亚米斯突刺，然而还未等鞭子接近亚米斯，
接触到水汽的长鞭就被瞬间凝结，
而芙蕾西亚的周遭突然迸发出大量冰晶，
在芙蕾西亚身上留下了不少伤痕，
亚米斯的魔力顺着芙蕾西亚的伤口涌入她的身体，
企图冻结住她的血液，
然而，瞬间亚米斯的魔力被芙蕾西亚夺取了控制权，
芙蕾西亚朝亚米斯俯冲，
将亚米斯的魔力凝聚在手中，
每当空气中的水雾企图凝结，
她就以亚米斯的魔力反击，
亚米斯当机立断将冰霜覆盖于双拳，
想要与她展开肉搏战，
然而令他没有想到的是，芙蕾西亚对他的拳头竟然不闪不避，
冰拳结结实实地打在了芙蕾西亚身上，
下一刻亚米斯的拳头竟然不受自己控制的垂下了，
芙蕾西亚借着亚米斯愣神的瞬间，一脚踹中其左腿，
亚米斯立刻在间隙中释放风暴，将自己吹飞，
「连我都能影响吗」
「别小看了我的「强制支配者」啊」
不等亚米斯的手脚恢复，
芙蕾西亚就解除长鞭上的霜冻，一步步朝着亚米斯靠近，
「喂，小丫头，你是不是太小看我了些」
亚米斯脸上露出前所未有的灿烂笑容，
他竟将冰枪刺入自己的身体，他身体中的血液瞬间凝结，
芙蕾西亚瞪大双眼看着他，
亚米斯的身体开始缓慢结冰，蒸腾的白色雾气覆盖在他的周身，
冰人亚米斯猛冲向芙蕾西亚，闪避不及，被击中的芙蕾西亚身上瞬间开始不可控制的结冰，
芙蕾西亚企图支配这凝结的冰霜，
然而没有任何作用，
「神纹凝结的冰霜可没有那么廉价」
芙蕾西亚想要转移拉开距离，
然而，
「抱歉，「绝对零度」」
下一刻，仿佛空间都被凝结一般，刚被撕裂开的空间瞬间静止，
芙蕾西亚自己也无法动弹，
看着亚米斯慢慢朝自己靠近，芙蕾西亚露出一抹冷笑，
然后，冰层破裂，大量的触手自冰层下方扭曲地刺出，
巨形乌贼状的怪物渐渐浮出水面，散发着幽绿荧光的双眼死死盯着亚米斯，
「克拉肯吗，没想到竟然能被你找到这种程度的怪物」
仿佛是完全无视了「绝对零度」，克拉肯的触手不断袭向冰人态的亚米斯，
亚米斯锤击触手，然而也仅仅是在触手的表面留下一层薄薄的冰霜罢了，
某一瞬间，亚米斯回忆起自己的父亲，老欧西亚公爵曾经带着自己狩猎克拉肯的激烈战斗，
来自深海的怪物完全不畏惧寒冰与冻结，
在「璀璨」中也算的上强韧的肉体难以受到伤害，
老欧西亚公爵利用了祖传的猎妖弩才勉强将其击杀，
而现在的亚米斯远不及曾经的父亲，
他没有自信能杀死克拉肯，
然而下一刻，克拉肯的触手卷起了不远处凝结的芙蕾西亚，朝着曼凯德西岸退去，
亚米斯松了一口气，
「看来是那方主动退缩了吗」
「真是够了，连克拉肯都能支配吗」
望着海妖远去的身影，亚米斯垂下了双拳，身上覆盖的冰层也缓缓消退，
旭日东升，仿佛预示着战斗的完结...
残骸
「唔，这里是」
艰难地睁开眼睛，定了定模糊的视线，
感知着怀中的柔软之物，
希卡莉发现自己身上的杀意已经完全消失，
而蕾米莉丝正抱着自己熟睡，
平稳的呼吸打在希卡莉的头上，让她感觉痒痒的，
眼前就是蕾米莉丝随着呼吸不断起伏的硕果，
一股淡淡的奶香味自硕果传入希卡莉的鼻子，
使希卡莉感觉心旷神怡，
稍微感知了一下周围，
四周一片漆黑，不断有古怪的阴影在翻动着，
大概是小蕾米的影子里吧，
看样子是暂时脱离危险了，
不过小蕾米也真是的，这次又这么乱来，
就算是有「生死徘徊者」在也要注意分寸呀
不过，
看着眼前毫无防备熟睡着，倾国倾城的美少女，
希卡莉露出了温柔的笑容，
不过，既然是小蕾米希望的事，那自己怎么样也要奉陪了啊
这么想着，希卡莉开始抚摸着蕾米莉丝的背部，
将头埋进蕾米莉丝的硕果，贪婪地嗅着蕾米莉丝的体香，
「唔，莉儿」
抱着希卡莉的少女睁开了眼睛，双手双脚像抱抱枕一样夹紧了怀中的希卡莉，
微微伸了一个懒腰，
「早安，莉儿」
看着自己怀中不老实地蹭着嗅着自己胸部的莉儿，
蕾米莉丝将手往下放，
捏了一下希卡莉的屁股，
「呀！小蕾米！」
「真是不老实啊，莉儿」
闻言，希卡莉的脸有些泛红，
「有，有什么关系嘛」
蕾米莉丝放开希卡莉，撑着地面站起，
然后伸手把希卡莉也一并拉起，
「睡够了吗，莉儿」
希卡莉点点头，总感觉蕾米莉丝有什么不一样了，
「你稍微感知一下「百合花」」
照做的希卡莉惊讶地捂住了嘴，
「啊！小蕾米，这是！？」
蕾米莉丝罕见地露出了灿烂的笑容，
「到手了，攻伐型基石「杀意收纳者」」
「这就是我们没有遭到杀意袭击的原因吗」
蕾米莉丝点了点头，
「嗯，只要有这个，我们就可以尽可能往深处走了」
希卡莉有些担忧地看着蕾米莉丝，似乎想说些什么，
蕾米莉丝在希卡莉开口之前，说道
「放心，有「杀意收纳者」的话，即使是在死亡海峡范围内，我也可以使用转移魔法了」
蕾米莉丝顿了一下，露出了兴奋尔疯狂的表情，
「况且，莉儿难道不想知道死亡海峡深处到底有什么吗」
看着这样的蕾米莉丝，希卡莉没有再说什么，强压下心中不详的预感，
一只手捏着母亲留下的挂坠，朝着蕾米莉丝微笑着点了点头。
比漆黑的土壤更黑的阴影不断在土壤上扩张，
然后，两个少女自阴影中浮现，
弥漫在大气里的杀意一触碰到少女们的肌肤便化作温顺的气息被吸纳入少女们的身体中。
也正因如此，少女们的周围形成了死亡海峡中前所未有的死亡真空带，
希卡莉张开双臂，伸了伸懒腰，
「呼，好受多了，终于没有没完没了的受伤了」
蕾米莉丝点了点头，摆出防御姿态，
带着希卡莉缓慢向前移动着
希卡莉有些困惑地看着蕾米莉丝，显然不明白为什么蕾米莉丝要如此警戒，
「还记得那片血雾吗」
希卡莉点点头，
「那是我们走进怪物的胃里了，那团血雾估计是某种胃酸酸雾吧」
「诶！？」
希卡莉吓了一跳，惊讶地看着蕾米莉丝，
「之前一直被杀意困扰着，竟然没有发现这种狩猎方式，真是失败」
蕾米莉丝继续说道，
「不过接下我们就小心行动吧」
说罢，希卡莉也展开自己的翅膀与尾巴，进入战斗模式，
「下次有怪物袭击就交给我吧！」
蕾米莉丝苦笑着点了点头，
看着蕾米莉丝苦笑的样子，希卡莉暗暗下定决心，下一次一定要帮上蕾米莉丝的忙。
没发现希卡莉想法的蕾米莉丝牵着她的手，带着希卡莉小心翼翼地朝着死亡海峡的方向前进着....
————帝都，法尔斯
「芙蕾西亚皇姐，听说你让亚米斯那家伙逃了啊，先是亚克.多米安，又是亚米斯.欧西亚....」
蓝发的青年双手抱胸，靠在皇宫的石柱上轻佻地看着金发的高挑美人，
金发美人闻言，狠狠地瞪了青年一眼，
「闭嘴，布恩迪亚，滚开，别来烦本宫」
青年摇了摇头，说道，
「皇姐，这么凶的话，可没有男人要你哦」
似乎是对青年忍无可忍，芙蕾西亚抽出腰间的长鞭朝着布恩迪亚狠狠地抽去，
布恩迪亚身形一闪，轻易避开了芙蕾西亚的长鞭，
「哦哟，别这么急嘛，真是暴躁啊，对了，我突然想到我约好了带小艾丽娅出去玩，先走一步，哈哈」
说罢，布恩迪亚身形一晃便消失在芙蕾西亚眼前，
芙蕾西亚收回鞭子紧紧捏着鞭柄，因为震怒而咬紧的牙关发出了
「咯吱咯吱」
的声音，她愤愤地小声嘟囔道
「该死，布恩迪亚，尤里乌斯，总有一天我要让你们付出代价」
————死亡海峡边陲
猩红色的刃风朝着蕾米莉丝和希卡莉，
蕾米莉丝伸出双手，想要收纳这以杀意凝聚而成的血刃，
然而令她没有想到的是，驱动了「杀意收纳者」的她，身体上瞬间出现了数道裂纹，
涌入她身体的猩红杀意瞬间将蕾米莉丝的身体切开，
「生死徘徊者」迅速运转，转眼间就将蕾米莉丝的身体复原，
「哈啊哈啊，哈啊，这是什么东西，竟然超过了我的杀意容纳上限」
看到这一幕的希卡莉的心脏猛地一抽，
明明自己已经决定了不要再壤小蕾米受到伤害了，
明明自己想要帮上小蕾米的忙，
然而，却....
杀意凝聚而成的血刃还在源源不断的袭来，避开血刃，
蕾米莉丝想用影触将希卡莉拉入影子，
然而希卡莉却避开了影触，魔人化朝着血刃的来源冲去，
希卡莉回头冲蕾米莉丝喊到
扇动魔翼，在低空灵活地躲避开血刃，
不久便看见了一具生锈提剑骑士铠甲不断挥舞着手中的利剑，
其剑气就是这强烈的杀意血刃，
或许是因为年代久远，亦或是关节连接处早已锈迹斑斑，
骑士铠甲每一次挥动手中的锈剑，
都会发出「嘎吱嘎吱」的声音，
似乎士发现了接近的希卡莉，生锈骑士停止了机械地挥击，
双手握剑，将其竖立在它的胸前，正对着低空飞行的希卡莉，
直直地朝着希卡莉挥剑，
正当希卡莉嘲弄铠甲的笨拙时，
锈剑上散发的极其强烈的杀意竟然使希卡莉无法动弹，
希卡莉看着生锈铠甲缓慢挥下锈剑，
她的视线突然模糊，
再次睁眼，眼前竟是一片尸山血海，
浓烈的血腥味传入希卡莉的鼻腔，不知腐烂了多久尸体和干枯血液的气味让希卡莉不禁干呕，
此时堆积成山的尸山突然从正中间被切开，
尸体飞舞，断肢和残骸铺天盖地的分开，不远处出现了一个模糊的提剑身影，
身影缓缓接近，越来越清晰，
「踏，踏，踏，踏」
身影的铁靴践踏着地面，发出了令人发怵的声响，
利剑拖在地上，发出了「呲呲」的摩擦声，
随着身影不断靠近，
希卡莉的心脏抽动着，好似要爆炸一般快速跳动，
双腿不断地战栗，连魔族特征的魔翼与尾巴也枯萎了，
瞳孔猛缩，提剑的身影显出了真容，
提剑之人，是一位拥有玫金色长发，湛蓝眼眸的少女，
少女眉眼间散发着高贵的冷漠，拥有着不似凡人该有的美貌，
少女面对着希卡莉，缓缓举起剑，
猩红的杀气如风暴一般在锋利的长剑上极速汇聚，
杀意凝结，白色的长剑染上了猩红色，杀意凝结而成的水珠顺着长剑之端不断留下，
少女嘴唇微颤，好似在向自己信奉的「神祇」祈祷，
缓缓挥剑，如同死神下达了绝对的宣判，
铺天盖地的杀意漩涡自长剑重爆发，
嘶吼着，奔腾着的杀意剑气如同咆哮的巨龙，
如同自深海浮现的克拉肯，
如同从地狱爬起的刻耳珀诺斯，
亦如同「神祇」的死亡宣判，
猩红色的杀意即将绞杀希卡莉的一瞬间，
一抹熟悉的玫金色身影将希卡莉推开，
「欸？」
猩红色的杀意将少女卷入———
良久————
作者的话：最近灵感有点枯竭，更得有点慢，请见谅（哭）
绝境
「唔....库」
置身于猩红色杀意漩涡正中间的蕾米莉丝闷哼着，
全力驱动脑海中的「杀意收纳者」神纹的力量，
杀意被蕾米莉丝逐渐转化，
然而，此时的蕾米莉丝如同一个被不断灌水的气球一般不断涨大，
杀意灌满了她的全身，早已超出「杀意收纳者」容纳上限的致密杀意一遍又一遍地杀死蕾米莉丝，
「生死徘徊者」的神纹仿佛蕴含神力的玄妙篆刻都在沸腾一般一遍又一遍的运转。
无论是精神力，还是魔力，此刻全部被消耗殆尽，唯有脑海中无尽的神力维持着蕾米莉丝的生命，
不知过了多久，杀意终于散去，烟尘扬起，
良久，尘埃之中，浑身鲜血，昏厥过去的少女的身躯出现在地面上，
铠甲看着还留有一口气的蕾米莉丝，提起剑，朝着蕾米莉丝走去，
正当铠甲想要用它那把生锈的剑斩断蕾米莉丝的头颅时，
紫色的魔力利爪抵挡住了这一击，
铠甲似乎有些疑惑地抬起头盔，眼眶处的幽火直直地盯着阻止自己的人，
下一刻铠甲一脚把希卡莉踢飞，腹部赫然出现了一个血窟窿，
肌肉纤维蠕动，伸长，逐渐恢复，
铠甲似乎来了兴趣，不管地上奄奄一息的蕾米莉丝，
发出「嘎吱嘎吱」的声音转身面向希卡莉，
正当铠甲又要举起剑时，一只腿猛然被向后一拉，
地上的蕾米莉丝用尽自己最后的力气抓住了铠甲的腿，
牙关咬紧，抬起头，露出湛蓝色的眼眸，死死盯着铠甲，
嘴唇微颤，似乎想要说些什么，
但因为声带严重受损，最终只发出了，
「呼....呼」
的低沉吼声，
但希卡莉知道，蕾米莉丝在让自己快逃，
看到这一幕，眼泪在希卡莉的眼眶里打转，都怪自己太鲁莽了，
可恶啊，可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶
然而不给希卡莉思考的间隙，
铠甲一脚踢飞了蕾米莉丝，
这一击让蕾米莉丝彻底失去了意识，
解决完蕾米莉丝的铠甲快速接近希卡莉，
想要用锈剑斩断希卡莉，
希卡莉回过神来奋力挡下这一击，
然而企图阻挡这一击的右臂被直接切开，
希卡莉企图用「百合花」来驱动「生死徘徊者」，
然而刚刚过度运转的神纹此刻发挥的效力微乎其微，
仅仅是止住了希卡莉即将喷出的血液就没有进一步的治疗了，
利用风暴拉开距离，
希卡莉再次摆出防御架势，准备应对铠甲，
然而她的双眼完全捕捉不了铠甲的动作，
她的防御如同奶酪一般被铠甲切开，
铠甲如同在戏耍一般，
只对希卡莉造成不致命的伤害，
每一次被铠甲切开，穿刺，
希卡莉都会捂住伤口再一次站起来，
然而无论是她的防御还是攻击，都对铠甲造成不了任何影响，
「唔，这样下去的话...」
希卡莉看了看不远处昏厥的蕾米莉丝，
「小蕾米...」
血液顺着希卡莉的脸颊滑下，双腿止不住地颤抖，
乳白色的肋骨依稀可见，
左臂摇摇晃晃地挂在已经被截断一半的切面上，随着风摇晃着，
大肠顺着肚子上的巨大划口流出，
沿着她的大腿拖在了地上，
希卡莉的视线开始逐渐模糊，
铠甲仿佛嗤笑希卡莉的丑态一般，用生锈的手甲转着剑，
伴随着一阵「嘎吱嘎吱」的声音，铠甲一边转着剑，一边接近希卡莉，
下一刻，似曾相识的举剑，
似曾相识的尸山血海，
似曾相识的猩红杀意风暴，
希卡莉看着举剑骑士那张与蕾米莉丝如出一辙的脸，
泪水自希卡莉的脸颊滴落，
她仿佛看到了那天在德莱城的地下街，
如同今天一样无力的自己，
面对着圣剑的神辉自己无法动弹，
是小蕾米帮自己挡住了这一击，
不同的是，那一次小蕾米抗住了圣剑的一击，
而这次呢，
小蕾米又一次为了自己的鲁莽付出了代价，
我还是像那天一样没用，
完全没有任何改变啊，
无论是眼睁睁看着父母被奴隶猎人杀害时，
还是被小蕾米推开时，
自己完全没有起到一点作用，
啊啊，说什么要帮上小蕾米的忙啊，
每一次都是自己在拖她的后腿呀，
但，至少，要让小蕾米活下去，
看着眼前不断逼近的杀意，
感知着自己因为恐惧而无法动弹的身体，
希卡莉疯狂地运转着魔力，
高强度的魔力运转让希卡莉的七窍豆渗出了鲜血，
血丝布满了她的眼球，
不知是眼泪还是血液从她的眼眶不断流出，
「动啊！动啊！给我，动啊！！！！」
终于，在接触到杀意的前一刻，希卡莉总算避开了这一击，
她奋力朝着蕾米莉丝的方向奔去，
抱起昏厥的蕾米莉丝，用尽了自己的所有魔力，
紫色的魔力蒸汽自她的身体上挥发，
皮肤染上了紫色，逐渐开始魔力化，
魔力开始枯竭，强行撕裂了她的魔力回路，
竭尽全力撕开了一道空间裂缝，
将蕾米莉丝尽可能地往外转移，
而自己却瘫倒在了原地，
操控着自己摇摇欲坠的左手，
将自己的身体翻了个面，
面对着铠甲，
如同蕾米莉丝一般疯狂地笑了，
感知深入自己的灵魂，
接触到「百合花」，打算切断对小蕾米的束缚，
「啊啊，再见了，小蕾米......忘了我吧」
然而，令她没有想到的是，仿佛有一股力量在阻拦她一般，
她无法单方面切断「百合花」对蕾米莉丝的束缚，
如此一来，如果她死了，小蕾米也会受到重创，
不敢想象如果此时的小蕾米再受到如此重创还能不能复活，
看着不断接近自己的铠甲，
希卡莉绝望了。
作者的话：米娜桑，对不起，最近发烧脑子一片空白，好久没更新了，等我好点就恢复更新
「璀璨:血脉传承者」
纯白的荆棘缠绕着希卡莉的灵魂，与紫色的荆棘交融着，
二者紧密地接合在一起，将蕾米莉丝与希卡莉的灵魂跨越空间相连，
自希卡莉的灵魂中衍生处缕缕细丝，不断交缠，形成致密的尖刺，
尖刺猛地朝紫色与白色的交融处突刺，
然而还没等尖刺接近，就被白色的魔力阻拦在外，
随即消散殆尽，然而无数的尖刺再次从希卡莉的灵魂中衍生出，
一次又一次的试图切断自己对蕾米莉丝的控制，
眼见铠甲一步一步接近自己，
希卡莉扭动着自己的背部尽量朝后移动，
截断的手臂与拖在地上的肠，在地上留下了血痕，
强忍着剧痛，希卡莉继续集中精神，形成魂触来切断连接，
「至少...要...切断...一定...要...切断...」
铠甲仿佛饶有兴趣地看着希卡莉的举动，
好像很享受这种猎物不断挣扎的乐趣，
拖在地上的锈剑发出「呲呲」的声音，
脚步声不断放大，
「踏，踏，踏」
仿佛是死神的敲门声，
「快...快断...快断啊...」
过度的失血让希卡莉的视线逐渐开始模糊，
精神力越来越弱，形成的魂触也更加难以破坏「百合花」，
铠甲歪了歪头，对没了动静的希卡莉失去了兴趣，
提起剑准备结束她的生命，
然而，下一刻，希卡莉早已枯竭的精神力陡然上升，
扭曲为螺旋纹状的灵魂尖触以势不可挡的速度刺向「百合花」的连结处，
「永别了...小蕾米...」
令希卡莉没有想到的是...
「背着我...擅自...死什么...啊」
「小...蕾米？」
蕾米莉丝的灵魂抓住了即将刺向「百合花」的魂触，
回过神来，希卡莉才发觉自己正位于一处纯白的空间之中，
「这...究竟是...我不是把你...」
「这就要放弃了吗」
闻言希卡莉低下了头，
「抱歉...小蕾米，它实在是...太强了...」
「听好了，莉儿，你的力量远不止如此，认真感知你的血脉，感受你的灵魂。」
希卡莉疑惑地抬头看着蕾米莉丝，
蕾米莉丝叹了一口气，仿佛做下了什么艰难的决定，缓缓开口道，
「还记得在德莱城时，你暴走的事吗」
希卡莉点了点头，泪水顺着脸颊滑下，「滴答滴答」地打在地面，哽咽着开口，
「抱歉...那次也是，我拖累了小蕾米，每次都是这样，要不是我...小蕾米肯定不会...」
还没等希卡莉说完，蕾米莉丝就抱住了她，
「乖，好了，我没有责怪你的意思，你也不需要自责」
「我想说的是，那天你暴走的模样让我想起了一个可怕的家伙。」
「欸？」
蕾米莉丝看着希卡莉紫宝石般流光的眼睛，
稍微失了神，顿了一下，一字一句地开口，
「那个样子，和，传说中描述的「魔王」一模一样」
「而且，在我把你买回来那天，我深入探知了你的血脉」
「我甚至感受到了一丝压制感，你可能不知道这代表着什么。」
「代表着...什么...」
希卡莉看着蕾米莉丝的眼睛，她的眼睛如同死人一般失去了光泽，仿佛沉入了深渊一般，
「代表着你身体里流淌着的人类血脉，比艾弗利登的血更加高贵」
「那么...」
蕾米莉丝点了点头，
「那么可能性就只剩一个了，你同时拥有「人皇」和「魔王」的血脉」
「就算说莉儿你是天生的王者也...不...为...
「欸？」
突然，白色的空间开始坍缩，蕾米莉丝与希卡莉的连线被一股力量强制断开，
空间化作白色的粒子收束进入希卡莉的心脏，
空间中出现了一个巨大的涡旋状窟窿，
跌坐在地的希卡莉开始顺着窟窿极速下坠，一股腥臭的腐烂之味，
高速坠落的希卡莉一头扎进了松软恶臭的泥土之中，
泥土中因收到了强大的冲击浸出了大量血水，
血水沿着土壤的沟壑朝着扎在泥土里的希卡莉缓慢汇聚，
不断凝聚，扭曲，为希卡莉修复了所有损伤，
伤得到治愈的希卡莉恢复了力气，双手扒开恶臭的泥土，
将自己从软绵绵的泥土中挖了出来，
用手缓缓抹开附着在脸上的泥土，
用无神的双眼环顾四周，
这是一片猩红的，狭窄的，幽暗的，潮湿的墓地，
森森死气弥漫在周围，如同垃圾一般歪歪斜斜林立在四周的墓碑仿佛将希卡莉包围在正中一般，
成圆形稀稀疏疏地摆放着，
然后，这些墓碑中开始渗出鲜血和魔力，有人族的魔力，亦有魔族的魔力，顺着墓碑顶端，自上而下，粘稠地顺着墓碑滑落，
黏稠的血液填满了篆刻再墓碑上的铭文，
再逐渐滴落到腥臭的泥土上，
然后再顺着泥土，漩涡似的朝着希卡莉汇聚，
血液仿佛一条条掠食的巨蟒，嗅到了猎物的芬芳，猛地朝希卡莉突进，
一头扎进了希卡莉的身体中，
希卡莉的身体仿佛被撕裂一般疼痛，
过量的血液撑爆了她的血管，魔力冲击这她的魔力回路，连灵魂都在遭到血液的洗涤，
魔族和人族的血在她的体内不断冲突着，互不相容，
然而即使受到如此痛楚，她的双目依旧无神，
她身体的每一寸都在重构，
魔族的血想将她重塑为魔，
人族的血想将她重塑为人，
这也导致了一方刚构筑好身体，另一方又马上将其摧毁，
这场争斗仿佛无休止一般进行着，
就好像人与魔上万年来的争斗一般，
希卡莉体内的两股血脉也激烈地争斗不休，
也不知过了多久....
「差不多得了吧，你也差不多该放弃了吧」
一道清脆而柔美的女声响起，金发的温柔女子看着眼前的黑色铠甲，开口道，
「丝塔莉娅，该放手的是你，这孩子怎么看都是魔族的孩子啊」
「艾尔丝娜，放弃的该是你，这孩子可是人类啊」
「哈哈哈，笑话，本座堂堂初代「魔王」，怎么可能把人和魔弄混」
「得了吧，你这家伙就算不是自己的也要想办法得到吧」
身穿漆黑铠甲的女子没有再说话，举起深红的大剑朝金发女子砍去，
「叮————」
金属碰撞地声音瞬间传开，庞大的赤色和蓝色魔力激烈地交锋，瞬间炸开，
刀光剑影四散开，世上没有任何一个「传说」能够看清她们的动作，
回过神来的希卡莉看着这一幕，仿佛又要晕过去，
打斗瞬间停止，
二人异口同声
「喂，你到底是人是魔」
「小妹妹你是人类还是魔族呢」
希卡莉看着眼前压迫感极大的二人，颤抖着开口
「我...我是人...魔混血」
「哈啊啊啊————！？」
「什么！？」
「不对，等等，这样就说的通了」
「小妹妹，现在人类和魔族终于又是和平共生的时代了吗」
希卡莉摇了摇头，
「那到底是谁，把「人皇」和「魔王」的血脉混在一起了」
「「神祇」的手笔吗，只有这个可能了」
「请问...」
金发女子看了一眼希卡莉，叹了口气，开口道，
「本宫是初代「人皇」丝塔莉娅. K.曼凯德，也就是你的祖先」
「本座是初代「魔王」艾尔丝娜.德.丝珀缇可，也是你这家伙的祖先」
「欸？那这里是...」
「这里...奇怪，我们怎么在这里，丝塔莉娅」
「艾尔，一如既往的不动脑子，这里是小妹妹的「领域」中吧」
「我的...「领域」，原来如此.....欸！？我不是只有「殿堂」吗」
丝塔莉娅扶了扶脑袋，苦笑道
「看来这孩子有点笨笨的呢，很像你啊艾尔」
「本座才没这么蠢啊丝塔，连自己什么阶位都不知道」
丝塔莉娅点了点希卡莉的脑袋，说道，
「自己感知下呢」
希卡莉立刻将精神力探入自己的脑海，其中赫然篆刻着
「璀璨:血脉传承者」
「我...晋升...了，我晋升了！！！」
「这样就可以不用死了，太好了」
艾尔丝娜摇了摇头，
「你这家伙竟然被不到八阶的杂鱼打成这样，真是丢人」
「毕竟是混血，「人皇」和「魔王」的血脉互相削弱了吧」
艾尔丝娜点了点头，
「不过既然搞到神纹了，就说明血脉已经开始融合了，杂鱼把你砍成这样功不可没啊」
「好了，小妹妹，让我们帮你重塑肉体吧」
希卡莉点了点头，闭上了眼睛，感受着二位的魔力波动，
「人皇」与「魔王」的血脉在二位初代的力量下逐渐完美融合，不再互相排斥，
感受着体内从未有过的澎湃魔力，神纹神韵的光辉，和无比强健的肉体，希卡莉捏了捏拳头，
「感谢，二位老祖」
「小丫头快去吧」
「别叫人家老祖，真显老」
「丝塔，老太婆还装嫩」
「你是不是想死啊艾尔」
突然互相拌嘴的二人看向了盯着她们看的希卡莉，
「怎么了」「干嘛」
「二位的关系好像很好呐」
「人魔的关系一开始是很好，后来在第四代时被混蛋神离间了罢了」
「欸！？是这样吗」
「对啊，那时像你这样的混血儿还不少」
「这几万年虽然本座和丝塔被封印在「英灵殿」，但依旧能看到外部」
「「英灵殿」？」
「这就别多问了，等你和你的小情人到「传说」再讨论这个问题吧，你只需要知道我们现在只是投影而已」
「不过久违的放风还真是舒服啊」
「嗯，好了，小妹妹，你现在应该可以借用我们的部分力量了，大概等你力量成熟，连其他墓碑的家伙也能召唤了」
「其他墓碑？」
「都是历代「人皇」和「魔王」哦」
「这...就是...我的力量吗...」
丝塔莉娅点了点头，
「两族至高血脉觉醒的你，理应如此」
「好了，去吧」
看着二人希冀的目光，希卡莉整顿魔力，驱动神纹离开了自己的领域。
「你怎么看，艾尔」
「有家伙要搞大事啊，关键是在那个叫蕾米莉丝的小丫头身上」
丝塔莉娅点了点头，
「三块「璀璨」基石吗，真厉害，而且，不仅是「正义」和「杀戮」，连「空间」这种级别的「神祇」都牵扯进来了」
「感觉有家伙是刻意想将我们释放出去的」
「「代理人战争」吗，就和那时候一样」
「也算是有好有坏吧，这次一定要把握好机会啊，丝塔...」
「嗯」
「神祇陨落之时，凡人飞升之日」
初夜
看着眼前奄奄一息的人突然气息开始攀升，
铠甲感到有些不妙，提起剑，准备解决战斗，
然而当它将剑劈下的瞬间，
魔力构筑的蓝色长剑将其挡下，强大的皇者威压自剑中释放，
铠甲瞬间被压在地上无法反抗，
血红色顺着剑柄攀上剑身，
血色的魔力炸裂开来，剑上缓缓滴落粘稠的血液，
希卡莉举起长剑，身体开始魔化，紫色的角与翅膀缓缓被血红色爬满，
血液一般的魔力滴落地面，每一寸被血液接触到的土地，其中的杀意都被驱散殆尽，
血红色的风暴于长剑汇聚，赤色光辉好似来自死神的呼唤，
希卡莉嘴唇微颤，
「「魔王剑:布拉德.莱斯特」」
血红色的光辉刺穿了云层，闪电状的血色魔力再希卡莉的周围拉开「噼里啪啦」的电弧，
随着希卡莉的吟唱结束，魔王剑的魔力解放，血红色的能量波讲铠甲瞬间吞噬，
强大的魔力波动使空间中的杀意开始暴动，
然而面对初代「魔王」的威压，任何杀意都无法接近希卡莉的身体，
待到能量的余烬散去，「死亡海峡」的土地上残留下了一道巨大地沟壑，
铠甲早已灰飞烟灭，
而解放了魔王剑的希卡莉的魔力也被榨干，径直晕了过去。
————帝都，法尔斯
坐在高台上的金发男人感受到波动的一瞬间，猛然站起，完全没有往昔的平静与冷漠，
「这股气息...绝不会错，是「魔王」的力量，那边要开始行动了吗，偏偏再这个时候！！可恶，只能加快计划了，来人，传布恩迪亚！」
————教国
「「魔王」？不同于「疫病」啊，「魔王」难道换任了？不应该啊，罢了，艾，去寻找「勇者」吧，既然「魔王」开始行动了，那么「勇者」也该诞生了」
————魔王城
瘫坐在王座上，失去了一半身体的魔族缓缓站起，
「不会错，是初代「虐杀的魔王」艾尔丝娜的魔力，是她的「布拉德.莱斯特」现世了吗，希望它能治好「勇者」给我留下的伤痕吧」
————福利斯坦圣王国
「勇者大人，欢迎您自异界而来，造访伟大的梵塔西」
「欸？可我只是个普通高中生啊？」
————迪斯奥德南部防线
「「魔王」？为什么会出现在「死亡海峡」中，「疫病的魔王」你到底在谋划一些什么」
————毒龙峰
「唔...浑身...好累」
「当然累啊，解放魔王剑，现在所有人都知道「魔王」在「死亡海峡」了」
蕾米莉丝无奈地说道，
「现在艾弗利登白军，教国，魔军的人全部堵在「死亡海峡」附近了」
「诶！？不会吧！？我们没被发现吧」
「好在所有人都在神神叨叨地注意「魔王」的动向」
蕾米莉丝顿了一下，
「谁会去管两只「璀璨」的老鼠呢，虽然他们要找的「魔王」就在这里睡大觉」
「诶嘿嘿～好痛！」
蕾米莉丝敲了敲希卡莉的脑袋，
「傻笑什么，从现在开始不许表现出一切魔族特征」
「了解！」
说罢希卡莉就低下了头，好像再酝酿些什么，
泪珠从她脸颊滑落，
「太好了，呜呜，小蕾米，呜呜，我们都活下来了...」
蕾米莉丝轻轻抱住希卡莉，
「啊，对啊，我们都活下来了，不是很好吗」
「但是！这次都怪我，要不是我突然冲上去，小蕾米也不会...」
蕾米莉丝轻轻拍着希卡莉的背，安慰着她
「好了，莉儿，你不也是想帮助我吗，别自责了，而且我也有错，执意去「死亡海峡」确实是太危险了，好在事达成目的了」
「而且，你这次也有好好地帮上我的忙了不是吗」
希卡莉点了点头，
回抱住了蕾米莉丝，
「小蕾米～」
「怎么了？」
「你还记得你之前说过的话吗」
「什么话」
「等我晋升「璀璨」就让我为所欲为，什么的～」
蕾米莉丝一听，脸颊瞬间泛红，脸耳根子都是诱人的粉红色，
见状，希卡莉一口含住了她的耳垂，用舌尖不断舔砥着，
「唔，好痒...可，可以哦」
「太好了！！！喜欢！！！」
希卡莉欢呼着将蕾米莉丝扑倒在地，用手指轻轻拨开术士长袍的纽扣，
随着纽扣一粒一粒被希卡莉剥开，鲜嫩白皙，吹弹可破的红润肌肤暴露在了空气中，
蕾米莉丝害羞地别过脸颊，不与希卡莉对视，
希卡莉的手温柔地抚摸蕾米莉丝的脸颊，轻轻将她的脸颊挪回，
注视着蕾米莉丝湛蓝的双眼，希卡莉俯下身体，
双唇相接，二人忘情地吮吸着对方的唇，
希卡莉率先伸出香舌，轻轻舔砥着蕾米莉丝的唇，
然后，柔软之物缠上了她的舌，
两抹嫣红互相交缠着，晶莹的露珠自二者舌尖滴落，
良久，二人稍稍分开，希卡莉也终于解开了蕾米莉丝的最后一粒扣子，
望着蕾米莉丝湿润得快要滴出水来的双眸，
希卡莉的双唇微颤，好像想要说些什么，但终究没有说出口，
一双温柔的手缓缓捧住希卡莉的脸颊，
温热的吐息打在她的脸上，芬芳而潮湿，
「可以哦，今天的我，今天的蕾米莉丝. S.艾弗利登，全～部，都是莉儿的所有物哦」
听到蕾米莉丝的话语，希卡莉终于也不在忍耐，
再一次吻上了蕾米莉丝的唇，
「唔，嗯，啊，啾，啾，唔，真是，呜啊，着急呢」
紫色的魔力慢慢布满希卡莉的全身，
魔力构筑的尾巴自尾椎骨的末端延伸出，
灵活的尾巴尖自蕾米莉丝的小腿慢慢往上爱抚，
「呼啊～好，舒服，再，多，摸一摸我，好吗，我的莉儿」
希卡莉灵活的尾尖在蕾米莉丝的大腿根部画着圆圈，
双手也不老实的抚在蕾米莉丝那对单手抓不住的硕果之上，
双手不断揉搓着蕾米莉丝的胸部，将它们挤压成各种各样的形状，
「嗯啊，莉儿，很喜欢，我的胸部，呢」
「呼噫！！」
「我也不会认输哦，呵呵～」
细弱的影触突然爬满了希卡莉的全身，在大腿根部和胸部上不断摩擦着，
「小蕾米～太狡猾了，嗯啊，影魔嗯法，嗯啊，什么的，嗯唔，根本，嗯嗯嗯嗯那里————！！！」
「好了，扫兴的话就不要再说了哦，还有，动作停下了哦」
影触抵住了希卡莉的后庭入口让她忍不住发出了惊呼，
「哈啊，哈啊，哈啊，小蕾米，犯规啦」
好像是要报复蕾米莉丝似的，希卡莉的双手轻轻捏住蕾米莉丝粉嫩的乳头，
轻轻往外拉拽，
「嗯嗯啊，这招，嗯啊，不错」
趁着乳首被希卡莉拉长，她突然俯下身体，用舌尖轻触蕾米莉丝的乳尖，
「嗯嗯嗯————！！！」
蕾米莉丝的身体突然猛地抖动了一下，希卡莉乘胜追击，将尾尖抵住蕾米莉丝的小豆豆猛烈进攻，
「嗯啊啊啊啊啊————！！！」
蕾米莉丝猛烈地痉挛，下体晶莹剔透的液体飞溅而出，撒了坐在她身上的希卡莉一身，
「今天格外敏感呢，小蕾米，已经去了吗」
「才，才没有去」
蕾米莉丝别开泛红的脸，嘴硬道，
「诶嘿嘿，是吗，那差不多该到正戏了呢」
说罢，希卡莉的尾巴便抵住了蕾米莉丝的阴道口，
「呼啊，嗯，莉儿，可以哦」
蕾米莉丝注视着希卡莉黑色的双眸，也悄悄将影触抵在了她的入口，
「嗯，那同时」
希卡莉俯下身子再次吻上了蕾米莉丝，
唇齿间夹杂着示爱的声音，
「我爱你，唔，蕾米莉丝. S.艾弗利登，我爱你」
「我也爱你，希卡莉」
希卡莉的尾尖逐渐没入了蕾米莉丝的蜜穴，
蕾米莉丝的影触也进入了希卡莉的身体中，
突破某种障碍一般二人同时用力，代表着纯洁的血液顺着尾巴和影触便绽放开来，
二人混合在一起的血液奇迹般地汇聚在了一起，凝结成了「百合花」的图案，白与紫的魔力混杂，没入二人的身体，使二人感到一阵酥麻，
「嗯啊，进来了，莉儿」
「小蕾米～要动了哦」
说着便用尾巴轻轻的在蕾米莉丝的体内抽插着，肉穴和尾巴之间的空隙与水流发出了「啪叽啪叽」的下流声响，
影触也充盈起来摩擦着蜜穴，
「嗯啊啊，好舒服，嗯啊，嗯，明明刚刚才去过...」
「我也...小蕾米」
看着被自己压在身下不断娇喘着的高贵的皇女，
希卡莉瞬间血脉偾张，不自觉地加快了尾巴抽动的速度，
「等...莉儿，嗯啊，哈啊，太，嗯啊，激烈，嗯啊啊，慢点」
「哈啊，哈啊，哈啊，小蕾米，嗯，真可爱呐」
蕾米莉丝的身体在如此猛烈地抽插下开始微微痉挛，
吧唧吧唧的水声在山峰之间回荡，少许蜜汁从尾巴和肉壁之间的间隙漏出，湿润了身下的土地，
「嗯啊啊，莉儿，好稀饭，好爱你」
听到蕾米莉丝地告白，希卡莉的身体如同烧起来了一般，
她俯下身体，双手与蕾米莉丝十指相扣，
深情地吻住了蕾米莉丝，舌与舌交融着，不断互换着双方的体液，
「嗯，啾，啾，嗯啊，我也，稀饭，稀饭你啊，啾」
蕾米莉丝艰难地控制魔力，让影触的抽插变快，肉壁地挤压感从影触的触觉系统上传来，蕾米莉丝感觉自己好像被柔软之物紧紧的包裹住，强烈的幸福感充斥着蕾米莉丝的大脑，
「嗯啊啊，小蕾米～怎么，唔啊，突然，嗯」
「莉儿，差不多要，嗯啊」
「一起去，一起，嗯啊」
「莉儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
「小蕾，米嗯嗯嗯嗯嗯————！！！」
随着二人高亢的歌声传来，蜜汁与蜜汁的交融，
二人一同达到了顶点。
（作者的话，帝国篇序幕终于写完了，接下来就是帝国篇的正文了）
艾丽娅与布恩迪亚
凛冽地寒风簌簌地吹着，自迪渥大陆呼啸而来的瘴气扑打在每一个身穿白甲的艾弗利登士兵身上，
高大而威武，身材壮得如同一面坚实盾牌男人朝着衣衫不整的贵公子恭敬地行了一礼，
「布恩迪亚殿下，迪斯奥德对面聚集的魔军大概有两万，为首的是四天王之一的「斩首公」，教国方面有阿里克谢和阿斯蒂西亚两位使徒前来支援」
青年抚摸着下巴，将手支撑在一旁的轮椅上，低头沉思着，
「皇兄大人，需要我来「看见」吗」
闻言，布恩迪亚将手放在艾丽娅的头顶，粗鲁地揉了揉，将她梳得平直而柔顺的发型揉乱，不满地开口，
「你的眼睛已经要看不见了吧，我说过，不到必要的时刻不会动用你的能力」
艾丽娅失落地低下了头，似乎对帮不上兄长的忙有些许失望，
看到这样的艾丽娅，布恩迪亚加大了手中的动作，
「好了，我的意思是即使是不靠你的力量我们也能解决这事，你的能力用作我们的保险好吗，我尊贵的公主殿下」
「布恩迪亚殿下说的对，艾丽娅殿下的能力很宝贵，实在是不宜随便使用」
「希尔德，会打起来吗」
「看情况，估计魔军那边也是被「魔王」的波动吸引过来的，而四天王尚未换代，说明「疫病」尚未易位」
希尔德顿了一下，用锐利的眼神看向了死亡海峡的方向，长呼一口气，
「大概是前代某个「魔王」的什么遗产出世了吧」
「不能让那边拿到手啊，不能给「疫病」任何一丝治好「伤痕」的机会」
希尔德深以为然地点了点头，有些忧虑地继续开口道，
「魔王的波动来自于死亡海峡方向，恐怕没有人敢深入其中搜索」
「那就在这里阻击魔军」
说罢，布恩迪亚就推着艾丽娅的轮椅，用魔力掀开了帏帐，走出了总司令营。
布恩迪亚推着艾丽娅慢慢地走，一路上压抑的沉默将二人笼罩，
走在后面的布恩迪亚心情复杂地看着艾丽娅，
坐在轮椅上的艾丽娅也握紧了自己的拳头，随即又舒展开，
摸了摸自己禁闭的眼睑，然后又放下手，再一次握成拳头，
深吸一口气，开口道，
「皇兄...」
艾丽娅刚准备开口，就被身后的布恩迪亚连带着自己的轮椅一起被他宽大的臂膀锁环抱住，
「答应我，艾丽娅，不要再想这件事了，你应该已经用不了几次了吧」
闻言，艾丽娅抿了抿嘴唇，想开口说些什么，但又被布恩迪亚打断，
「我啊，身为你的亲哥哥，真的不想你像蕾米莉丝一样...」
「被父皇抛弃吗？皇兄大人应该很清楚吧，我的宿命，要么被利用到死，要么背叛被父皇杀死，只有这两条路可走啊」
布恩迪亚有些伤感地摇了摇头，
「如果真的...」
艾丽娅握住了环在自己身前的手，轻轻抚摸着，
「我啊，已经差不多是废人一个了，不想因此连累布恩迪亚哥哥啊」
「艾丽娅，你知道的，为了你，我就算是...」
艾丽娅揪住了布恩迪亚的手，虽然力道很轻，布恩迪亚却感到揪心的疼，
「哥哥，别忘记了母妃的话，至少被当做联姻道具，我还能活下来不是吗」
听到艾丽娅搬出母妃，布恩迪亚也不好再说什么，只是在心中暗暗思索这自己该如何利用这次风波
————教国方面
「哦喂，阿斯，现在是什么情况」
金发的青年抚摸着圣剑，朝着不远处看起来大概十五六岁的橙发少女喊道，
「聒噪，阿里」
「前代，魔王，遗产」
精致得如同洋娃娃的少女，嘴唇微颤，惜字如金地吐出几个词，面无表情地看着阿里克谢，
阿里克谢稍显无奈地摸了摸头，开口道，
「阿斯，像你这么可爱的女孩子嘴里却吐不出几个字可是找不到好男人的」
「不关你事」
阿里克谢夸张地摇了摇头，
「既然不是「魔王」交替了，我们的工作也就结束了吧，收工咯」
少女冰冷的脸上浮现出一丝难得的难以置信，像看傻子似的看着阿里克谢，
「蠢货，遗产，获取」
「真是麻烦啊，那就快点解决吧」
「赞同」
「总之，先与艾弗利登白军那边汇合再说吧」
少女点了点头，将捧在手中，金辉的眼形水晶球展开，光辉包裹了阿里克谢和少女，
一阵闪耀，二人全部消失不见，
空间突然出现强烈的波动，布恩迪亚用防御魔法将艾丽娅保护起来，自己责摆出战斗姿态，
然而空间扭曲中传来随意的声音，
「别那么紧张嘛，布恩迪亚. V.艾弗利登，艾丽娅.V.艾弗利登」
「阿里克谢.贾斯提斯，阿斯蒂西亚.贾斯提斯」
「二皇子，武装，解除」
布恩迪亚满怀敌意地扫视了二人一眼，
「喂喂，擅自转移到别人的地盘可不好吧，使徒」
「目之所及，皆为神土」
「真是自大啊，神的走狗」
「布恩迪亚，再对吾神不敬，休怪我把你当成异端处理掉」
感受到圣剑传来的压迫感，又扫了一眼身后的艾丽娅，布恩迪亚咧嘴一笑，
「哈哈，开个玩笑，别那么严肃嘛」
然而阿里克谢却是一副少见的严肃模样，
「布恩迪亚，没有第二次了」
布恩迪亚假笑着点头，
「自然，我的朋友」
「遗产，回收」
「使徒小姐，你不会不知道我们是进不去死亡海峡的吧，更何况魔军也在虎视眈眈啊」
布恩迪亚耸了耸肩，双手摊开，玩味地看着阿斯蒂西亚，
「再者，我们也无法得知遗产的切确坐标」
阿斯蒂西亚没有回答，捧着眼形水晶球，将其抛起，
「「圣眼:因.特里基恩斯」」
半空中的圣眼化作光粒子散布开，形成一道淡淡的光路流向死亡海峡的方向，
「指引」
「诶，原来如此，那里就是「魔王」的波动最后出现的位置吗，相当深入啊」
「阿斯，有办法到达那个位置吗」
少女闻言摇了摇头，
「困难」
随即机械地将头转向艾丽娅，缓缓抬起柔荑，白皙的玉指指向她的眼睛，
「预测」
布恩迪亚动了动身形，挡在艾丽娅面前，
「抱歉，我妹妹的能力只为帝国所用，我们的任务仅仅是阻止魔军的动作而已，还用不上艾丽娅的能力」
布恩迪亚以锐利的眼神扫视了一下阿里克谢和阿斯蒂西亚，
「我想，如果父皇知道你们强迫艾丽娅使用宝贵能力，他恐怕不会善罢甘休」
「那确实是有些伤脑筋啊，没办法了，先撤退吧，叫塔特来帮帮忙」
阿斯蒂西亚收回圣眼，点了点头，
「赞同」
随即金光一闪，二人消失在了光幕中，
「呼，总算暂时打发走了吗」
布恩迪亚用手摸摸艾丽娅的脑袋，安抚着有些不安的她，
布恩迪亚慢慢弯下腰，视线与艾丽娅那双近乎白色的蓝眼平齐，大而布满老茧的手掌缓缓下移，抚摸着艾丽娅的脸颊，
布恩迪亚慢慢靠近，轻轻吻了吻艾丽娅的额头，随即将她的脑袋埋进自己结实的胸膛，
「放心吧，艾丽娅，不管发生什么，我都会站在你这边的，即使是与那个人为敌」
对峙
寒风呼啸着吹过连绵不断的巨龙山脉，
风穿过石隙发出「呼呼」 的咆哮声，
仿佛是感到有些冷，希卡莉抱紧了怀中酣睡着的蕾米莉丝，
玫金色秀发的少女卸下了平日里的戒备，将脑袋埋在希卡莉的胸前平静地睡着，
平稳的呼吸，「呼哧呼哧」地打在希卡莉的锁骨上，弄得她痒痒的，
初升的炎阳毫不吝啬地将阳光洒在二人纠缠在一起的曼妙胴体上，在寒冬中带来一丝温暖，
感知到自己的影子遭到驱散的蕾米莉丝自沉睡中苏醒，
感知着爱人昨夜在自己身上留下的些微痛楚，和秘密花园的胀痛，这是莉儿在自己的身体上留下的烙印，
一想到昨夜的旖旎，一想到莉儿夺取了自己的贞洁，而自己也接收了莉儿的贞洁，
蕾米莉丝就不可抑制地感到一阵满足与幸福，
占据了内心十数年的愤怒与空虚在此刻也完全被幸福的漩涡抹除，
整个人如同掉入了陈年蜜罐中，甜蜜与黏腻的感觉充斥着蕾米莉丝的每一个细胞，每一刻的思考，
感受着莉儿温暖的怀抱，头顶传来的温热吐息，与身下平缓起起伏伏的美丽胴体，
蕾米莉丝是如此想要将这一刻保留至永恒，
想要将给了自己久违温暖与充实以及无限爱意的人永永远远牢牢地锁在自己身边，
不论是复仇还是憎恨都抛之脑后，想要就此带着莉儿远走高飞，
在幸福的蜜浆和莉儿温暖的怀抱中挣扎了一会儿，终究是要面对现实，
蕾米莉丝知道，假如自己不解决这一切，不与过去决裂，那她永远都将是艾弗利登死去的皇女，蕾米莉丝. S.艾弗利登，而不是仅仅属于莉儿的小蕾米，
她知道，她与赫玛托克血缘的连系让她不管逃到哪里，那个男人终究会把她揪出来，然后作为他的研究材料悲惨死去，
只有真正杀死了赫玛托克，彻底与过去决裂，自己才能脱离曾经的一切身份，毫无顾忌地和莉儿在一起，
于是经过激烈心理斗争的蕾米莉丝只好缓缓睁开眼，映入眼帘的是希卡莉白皙而又红润的脖颈，
蕾米莉丝舔了一下嘴唇，脑袋微微上扬，嘴巴慢慢接近，一口吻在了希卡莉的脖子上，
忘情吮吸着希卡莉的脖颈，微微的咸味在口中绽放开，携带着浓郁的少女的体香，
似乎是因为过于陶醉，蕾米莉丝的唾液顺着希卡莉的脖颈缓缓流到了她的锁骨上，
少女黏腻香甜的唾液布满了爱人的脖颈，锁骨，以及胸部，看着眼前的杰作，
如同鬣狗在自己的领地标记一般，蕾米莉丝也将自己的记号布满了爱人的身体，以及灵魂，
「唔，小蕾米~」
感觉身上痒痒的希卡莉睁开了双眼，如同深渊一般深邃的黑色眼眸定格在正舔砥着自己的蕾米莉丝身上，
希卡莉增大了环抱着蕾米莉丝的手臂的力气，将她紧紧抱在怀中，蕾米莉丝痒痒的逗弄让少女的身体如同刚刚升起的炎阳一般燥热不堪，
「呼，小蕾米，嗯」
察觉到异常的蕾米莉丝停下口中的动作，抬头看着紫发黑瞳的少女，
微微一笑，
「早安，我的莉儿」
「嗯，早安，我的小蕾米」
看着趴在自己身上，刚刚正舔砥着自己身体，而现在与自己深情对望的美丽少女，「咕噜」咽了一下口水，
蕾米莉丝看到希卡莉这幅被自己迷住的模样，露出了更为魅惑的笑容，并抽出了抱着希卡莉腰部的柔夷，
伸出食指抵住了希卡莉的嘴唇，
「好了，今天我们还有正事呢，可不能把时间用在这上面哦」
闻言希卡莉有些不满地看着蕾米莉丝，随即又无奈地叹了一口气，乖乖点了点头，
看到不情愿的希卡莉，蕾米莉丝凑近她的耳朵，轻轻开口说道，
「等这事结束，想做多久，都依你」
希卡莉马上环住蕾米莉丝的脖子，欢呼到，
「就等你这句话呢！小蕾米~」
等希卡莉雀跃了一会儿，蕾米莉丝从希卡莉的身上爬起，
从影子里拿出长袍和马裤穿了起来，
重新在身上布置了防御魔法之后，移动到了毒龙峰顶，
同样整理完毕的希卡莉移动到蕾米莉丝的旁边感知着周围的空气，魔素，
仿佛一切都在自己的掌握之中，好像自己就是宇宙的主宰，
「升上「璀璨」的感觉，很妙吧」
「嗯，真是厉害啊，这种感觉」
「嗯，毕竟已经升华为另一个物种了啊，真不知道晋升「史诗」会是怎样的感觉」
想到这里的蕾米莉丝拍了拍脸，把自己拉回现实，
「我们现在要做什么呢」
「亚米斯.欧西亚还在路上，没必要现在汇合，现阶段也不能招惹魔王军，更不能削弱艾弗利登白军的实力」
「那要对付使徒吗，我可是想报仇的很啊」
蕾米莉丝弹了一下希卡莉的脑袋，
「别升上「璀璨」以后就得意忘形了啊，现阶段最不能作的就是与「神祇」作对」
「我们现在唯一能做的就是暗杀掉赫玛托克派遣来的皇子或皇女，削弱皇帝的战力」
「要杀掉小蕾米的兄弟姐妹吗」
蕾米莉丝沉默了一下，继续说道，
「你知道的，不管是我还是他们，都从来没有认可过对方」
闻言，希卡莉有些悲伤地看着蕾米莉丝，随即又将目光移向了迪斯奥德的方向。
————艾弗利登方面
身材魁梧，仿佛一面巨盾的男人，恭敬地向蓝发青年行了一礼，
「殿下，教国那边...」
「他们撤退了，我们按照原定计划，钳制魔军的行动就好」
「四天王再怎么说也是「史诗」，不是我们能应付的，即使它离开了魔王身边会变弱」
「因此不好进行阻击吗」
「没关系，以游击的方式削弱魔军的兵力就行，「斩首公」是不会轻举妄动的」
「一旦有「史诗」级别的魔族跨越迪斯奥德，「勇者」就会诞生，现在的「疫病」可吃不消再一个「勇者」」
布恩迪亚顿了一下，
「更何况，远离「魔王」的四天王，在父皇面前不堪一击呐」
「殿下，原初诞生的「勇者」仅仅只是「史诗」而已，有了过去的经验，「疫病」恐怕不会那么轻易让「勇者」进阶」
「希尔德，此事并非空穴来风，据王室史实记载，每一代「勇者」在对峙「魔王」时都可以以生命为代价解放勇者的配剑「圣剑:布雷.卡尔雷基」来释放「传说」的一击」
第一次听说这种事的希尔德难以置信地看着布恩迪亚，
「仅仅以一个「史诗」的生命为代价就能释放「传说」的一击，这就是「勇者」吗，真是难以置信」
布恩迪亚对此没有再多言，很快结束了对话
「总之，希尔德，别辜负了父皇的期待，你也知道假如「遗产」能恢复「疫病」的伤痕的话，人类是什么下场吧」
「是」
————魔军方面
身形高瘦的男性魔族身着以奥利哈根丝线编织的贵族长袍，胸前烫金的枯骨纹耀象征了其高贵身份，
胯下的死灵战马强烈的嘶吼声如同暴风于旷野之中肆虐，身上流淌着的淡蓝色火焰烧尽了沿途的所有草木，
他手持枯骨纹章的大旗，身后浩浩荡荡的魔族大军随之而来，
低沉的嗓音仿若来自地狱的回响，
「死亡海峡方向吗」
兄妹
寒风萧瑟地拂过清晨的迪斯奥德，夹杂着来自死亡海峡的一丝杀意的气息，
清晨的行人熟练的一哆嗦，不知是被刺骨的冷风所刺激，还是为死亡海峡的杀意所胁迫，
魔军与艾弗利登白军的铁蹄在迪斯奥德两边汇聚，两军的煞气在迪斯奥德交锋，
但显然，由「史诗」率领的魔军更胜一筹，
魔族的可怖气息瞬间席卷了整个迪斯奥德，将迪斯奥德四周的魔素控制权捏在了魔军手上，
————艾弗利登方面
「拼气势果然是行不通的吗」
「那当然，对方可是「史诗」」
「殿下打算怎么做」
「希尔德怎么想呢？我想在这方面，你应该比我更有经验，没必要因为身份对我如此卑躬屈膝」
「是，谢殿下，末将打算从巨龙山脉山脚绕至迪斯奥德后方以游击的形式，攻击魔军右翼」
「希尔德，放手去做吧，我和艾丽娅单独行动」
「是」
希尔德朝布恩迪亚行礼，随即后者便消失在了空间中。
布恩迪亚自空间扭曲中走出，转移道自己的营帐，来到艾丽娅身边，
将一只手手放在艾丽娅的脑袋上顺着艾丽娅水蓝色的秀发温柔地抚摸着，
另一只手扶住自己的下巴，不停的摩擦着，正在思考些什么
艾丽娅感受着兄长宽广的大手，和触摸易碎品一般轻柔的动作不禁舒服地眯起了眼睛，
默默享受着兄长温柔的抚摸，享受着暴风雨前最后的宁静，
不多时，清晨的第一缕阳光自随风飘动的帷幔的缝隙中穿过，刺破了帏帐中的一片黑暗，洒在了一片焦土之上，
阳光的反射让布恩迪亚有些不自然地眯起了眼睛，
察觉到兄长的动静，
艾丽娅微微歪了下头，微笑地看着布恩迪亚，
「皇兄大人，已经早上了哟」
「嗯，已经早上了啊，艾丽娅，我们也开始行动吧」
艾丽娅点了点头，握紧了拳头，布恩迪亚将大手覆盖在艾丽娅握拳的手上，
感受到兄长的温度，艾丽娅松开拳头，纤细的手指自布恩迪亚粗糙的手掌上滑开，悄悄溜到了兄长的指缝之间，与他十指相扣，
布恩迪亚有些意外地看了下艾丽娅，察觉到兄长的目光，艾丽娅低下了头，雪白的脸颊渲染出一抹红晕，
布恩迪亚对艾丽娅宠溺的笑了笑，手指稍稍用力回应了妹妹的手指，
青年的动作让少女的脸颊上的红晕更甚，头也随之埋得更深，
「皇...布恩迪亚哥哥」
「怎么啦，我亲爱的公主殿下」
布恩迪亚微笑着俯下身子与轮椅上的少女对视，蓝色的眼眸望着蓝色的眼眸，
在命运悲惨的少女眼中，这一刻已然成为永恒。作为一个用完即丢的工具。和一直保护自己，宠爱自己，在那个冰冷的皇宫给予自己温暖的，深爱的哥哥十指相扣，深情对望，心意相通，那禁忌的恋，曾是她遥不可及的梦，而此刻，她昔日的梦想似乎在这一瞬间定格，
血脉的连系在此刻达到了巅峰，二人的周围也渐渐卷起魔力的漩涡，
布恩迪亚也得以窥视妹妹思维的一角，
惊异的感觉在布恩迪亚的心头蔓延，不知是因为长久以来的感情，还是战争前的亢奋，
布恩迪亚伸出另一只手抚上了妹妹的脸颊，薄唇轻颤，轻呼妹妹的名字，
「艾丽娅...」
脸颊逐渐凑近，想要吻上妹妹的唇，却不料，一股力突然将其推开，
「哥哥，皇兄大人，不行的」
少女的脸颊滑落一滴清泪，微笑地看着布恩迪亚，
「不行哦，皇兄大人，这样，艾丽娅就已经很满足了」
布恩迪亚瞳孔猛缩，内心好似什么东西碎掉了一般，
「艾丽娅...」
艾丽娅看着自己最爱的哥哥，露出了此生最甜美的微笑，
「皇兄大人，我的梦，该醒了哦，答应艾丽娅，一定要好好地活下去，连带着艾丽娅的份一起...」
「「璀璨：未来窥视者」」
————第三方方面
「艾弗利登白军吗，不管怎样，白军绝不能出意外，但是...」
离白军营地不远处的森林中，阴影中浮现了上半身的少女看着白军营阵中带有象征着艾弗利登皇室，刺破永昼的黑剑纹章帏帐，嘴角露出了一抹冷笑，
「不管你是谁，都把命留在这里吧」
突然蕾米莉丝瞳孔一缩，身边的暗影极速汇聚成为阴影长剑，转身，向后挥舞，
「叮————」
金属碰撞的声音炸裂开来，定住眼神，
眼前赫然是一个神情恍若发狂的男人的身姿，
深蓝色的头发随风飘舞，爆发的魔力，带动空间产生阵阵扭曲，高密度的苍蓝色的魔力渗出了他的回路，在他的皮肤表面流淌，
蕾米莉丝内心一阵，这种悸动感，分明是艾弗利登血脉的连系，
「怎么发现我的，不可能，即使是那个尤里乌斯也不可能」
没来由地，蕾米莉丝感到一丝惶恐，
当机立断释放在死亡海峡储蓄的杀意，腥红的能量波自蕾米莉丝脑海中的神纹迸发，
强烈的力量以超越音速的速度向发狂的男人冲击，
然而，男人没有使用任何能力就避开了这一击，
然后稳住身形，野兽一般锐利的眼神死死地盯着蕾米莉丝，一字一句的开口，
「想来我本应该死在你这招奇袭之下」
蕾米莉丝内心产生了巨大动摇，
预知未来？还是说死亡回溯？不，不可能，作为「璀璨」的能力也太过于强大了，那到底是，
不给蕾米莉丝思考的时间，布恩迪亚迅速突进，斩击，
蕾米莉丝直接吃下这一击，剑尖从她的锁骨一直切过肺部，直到卡在一根肋骨上，血液顺着剑尖汩汩留下，
蕾米莉丝趁男人的剑被卡住的瞬间，将杀意覆盖在影刃上，朝着他的脖子顺劈，
然而男人的头颅并没有如期滚落，反而是蕾米莉丝的剑被一股无形的力量阻碍在外，
蕾米莉丝见形式不妙，当即用体内的影子束缚住男人的剑，
就在双方僵持不下之时，男人似乎恢复了冷静，并开口道，
「蕾米莉丝.S.艾弗利登，回答我，你是否有一种极其强大的治疗手段」
「那又如何，布恩迪亚. V.艾弗利登」
「做个交易吧，我知道你想要杀掉赫玛托克，我可以帮你」
「条件是你必须要救我的妹妹」
「我可不信任那个男人的嫡子啊，布恩迪亚」
布恩迪亚首先松开了剑柄，避开蕾米莉丝的剑，往后退了两步，
从空间戒指中拿出一个卷轴扔给蕾米莉丝，
蕾米莉丝先恢复了伤口，然后施展了一系列探知魔法，确认没有危险后打开，
「誓约魔法卷轴，其一，在蕾米莉丝. S.艾弗利登讨伐赫玛托克. V.艾弗利登期间，布恩迪亚. V.艾弗利登对其提供尽可能的援助并且后者与艾丽娅. V.艾弗利登不能对其不利，其二，蕾米莉丝. S.艾弗利登必须要救治艾丽娅. V.艾弗利登，其三，蕾米莉丝. S.艾弗利登成功后不得对二人不利，对于二人亦是如此」
「我已经提供了自己的魔力，你只需要注入自己的魔力契约就成立了」
布恩迪亚看着蕾米莉丝，开口，
「你不会放弃这个机会的吧」
「看来是真的啊，也罢，我可以答应你的条件，但前提是，告诉我，关于你知道的所有情报」
布恩迪亚毫不犹豫的答应了，并在卷轴上加上了这个条件
蕾米莉丝也不含糊，注入了自己的魔力，卷轴也随之燃烧，蕾米莉丝感到自己受到了一股无形的约束，
「一旦一方打破契约就会受到「契约之神」的神罚，不要费其他心思，这可是最高级的誓约卷轴」
蕾米莉丝点了点头，开口道，
「那么，你妹妹呢」
布恩迪亚小心翼翼地将艾丽娅从随身空间中公主抱出，担忧的目光溢于言表，
她的呼吸逐渐衰微，脸色惨白，魔法回路尽数烧毁，连神经也被破坏殆尽，血液也被燃烧地不剩下多少，是必死之相，
蕾米莉丝皱了皱眉头，
「怎么伤的这么重」
说罢便将手放在了艾丽娅的额头上，通过血脉的连系，将神纹「生死徘徊者」的力量传输了过去，
艾丽娅的创伤以肉眼可见的速度开始修复，
突然蕾米莉丝神情严肃的问道，
「这是什么东西」
然后剖开了艾丽娅的胸膛，
见状布恩迪亚目眦欲裂，强忍着砍死蕾米莉丝的冲动，
「冷静点，我不会让她死的」
说着便从中取出了一枚黑色的水晶，然后小心用魔力包裹起来，随即完全修复了艾丽娅的创伤，
艾丽娅的呼吸逐渐平稳，脸色也以肉眼可见的速度红润了起来，
至此，布恩迪亚才松了一口气。
作者的话：各位是不是感觉最近几章我对布恩迪亚兄妹的描写越来越多了啊，没错，我打算把这对兄妹作为本作的第二对主角来写双线推进，德国骨科什么的赛高，下一章大概就是兄妹之间的悲惨往事啦
命运的起点（上）
————四王历199年
凛冽的寒风自巨龙山脉之巅，顺沿着连绵起伏的山巅，掠过混乱之地迪斯奥德，掠过艾弗利登帝国北方的土地，以势不可挡之姿划破长空，来到了帝都，法尔斯的领空，
呼啸着，似乎要将这座人类之盾的象征吞没一般，寒风吹拂，然而这仅仅是让艾弗利登的黑剑旗在风中舞得更加肆意，
在如此恶劣的冬天，高耸入云，傲然俯视众生的皇城，伊普罗堡却并不似寻常人家那般静谧，化作雪白画布的一抹雪景，
来往的宫人，医师，护士，喧闹的人群，魔力的漩涡不自然地汇聚在皇城之上，
女人撕心裂肺的哭喊声划破静谧的夜空，仿佛盖过了一切喧嚣，
蓝发的少年将手指轻轻抵在不透明的彩窗上，听着母亲的哭喊声，无视来往的医生，心疼且有些自责地询问旁边的金发少年，
「皇兄大人，我出生时，母后也这般痛苦吗」
金发少年摇了摇头，
「母后此次格外痛苦」
蓝发少年没有再说话，继续望着不透明的窗户，似乎要透过它看到正痛苦呻吟的母后一般，想要给予她勇气和安慰，
「但吾等之主，万物的创造神大人一定会保佑母后的，对吗」
少年的内心不断地向万能之主神，克雷特.达米内特为母后与尚未出生的妹妹祈祷着，
冬夜惨白的月光照耀在少年地身上，似乎在抚慰着他不安的内心，
旁边金发的少年看着做着无用功的弟弟，没有回答他的问题，双手抱胸，双眼紧闭，静静地呼吸着，
不知过了多久，少年向主所陈述的祷告已然开始重复，
皎洁惨白的冬月也自夜空的帷幕下滑落，
天空开始泛起鱼肚白，随之而来的还有一声尖锐的哭喊声，
金发少年闻声睁开了双眼，
「喂，布恩迪亚，已经结束了」
正当二人打算进入房间看一看经受了长时间痛苦的母亲时，
负责分娩的医生走了出来，对着不远处的皇帝摇了摇头，缓缓跪下，
「卑职罪该万死...」
没等医生说完，皇帝就打断了他，
「孩子呢」
「皇女大人身体健康，但皇...」
皇帝轻蔑一笑，
「那女人如何，管朕何事，把朕的女儿带上来」
不多时，襁褓中的婴儿就被皇帝的女侍抱在了怀中，
皇帝在不远处看着自己女儿的脸，
目光透露出少见的兴奋，但那并不是对自己女儿降世的高兴，更像是发现了某种猎物的亢奋，
「照顾好艾丽娅」
一旁的史官连忙记下了皇女的名讳，侍女也微微弯腰，带着皇女退下了，
蓝发少年脸色惨白地看着自己的兄长，希望他说些什么，
金发少年撇了一眼自己的弟弟，然后扭过头去，脸色微微发白，酝酿着什么似的，拼命维持自己的扑克脸，咬了咬嘴唇，有些颤抖地开口，
「弱者死的理所当然罢了」
听到这话的蓝发少年瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的兄长，握紧了手中的拳头，
心底的悲伤此刻全部转化为了对兄长的愤怒，
「尤里乌斯！！你这混蛋」
尤里乌斯没有理会愤怒的弟弟，扭头就走，
布恩迪亚冲到尤里乌斯身后一拳打在了他的背上，
尤里乌斯向前栽倒在地，布恩迪亚顺势坐在了尤里乌斯身上一拳一拳地打着自己的兄长，
尤里乌斯一直没有反抗，任由弟弟的拳头如雨点一般打在自己身上，直到宫人将二人拉开。
看着被皇帝侍卫架走的布恩迪亚，尤里乌斯强忍着疼痛站起，看着如同断了线的木偶的弟弟，轻轻开口，
「布恩迪亚啊，我们，是不允许拥有感情的啊」
————四王历204年
「皇兄大人！」
蓝色的团子猛地冲进布恩迪亚的怀中，布恩迪亚稳稳地将其接住，神色有些复杂地看着这个杀死自己母后的「凶手」，
但他实在是对自己的亲妹妹恨不起来，
他有些无奈地摸了摸艾丽娅的脑袋，
感受到兄长抚摸，艾丽娅也使劲用自己的脑袋在兄长结实的胸口亲昵地蹭蹭，
「好了，艾丽娅，我还有些事，自己去玩吧」
「诶———兄长大人明明说过要陪艾丽娅一起玩的，那个粉色头发的姐姐不理我，尤里乌斯皇兄大人不理我，布恩迪亚兄长大人也是！！」
布恩迪亚急忙捂住了艾丽娅的嘴，警惕地在四周看了看，严肃地盯着她说道
「别提起那孩子，也别找那孩子搭话，就算她找你也别理她」
艾丽娅刚想反驳，但看到兄长严肃的表情，艾丽娅就垂下了自己的头，然后抬起脑袋斜向上看着兄长的眼睛，
「那布恩迪亚哥哥能陪我一起玩吗」
看着妹妹水汪汪的大眼睛，布恩迪亚叹了口气，把艾丽娅高高举过头顶
「呼哇啊啊啊」
看着在自己头顶欢呼的幼女，血脉相连传来妹妹血液的涌动 ，少年的心似乎有了一丝悸动，
他想要保护眼前的幼女，自己的妹妹，
不想再像那时，没有办法保护母后大人，
至少要保护妹妹才行...
————四王历209年
彼时的艾丽娅早已长成一位亭亭玉立的少女，不论是礼仪，魔法，阶位还是知识上都是一位合格的皇女了，
瀑布般的长发垂至腰际，湛蓝的双眸愉快而温柔地看着眼前与自己谈笑的兄长，思绪又飞向了那抹金色的，冷漠的身影，
察觉到妹妹走神的布恩迪亚终止了说到一半的谈话，
「怎么了？我亲爱的公主殿下」
艾丽娅摇了摇头，
「只是在想要是尤里乌斯皇兄大人也能加入我们就好了」
布恩迪亚的脸色一沉，有些僵硬地开口，
「那家伙只想着继承皇位，为了这个，什么都不顾了」
「布恩迪亚，本宫记得礼仪老师有教过在背后议论别人时不要太张扬」
「哟，我们的大忙人皇太子殿下怎么有空来找我们了」
尤里乌斯皱了皱眉头，仿佛对弟弟的不礼貌很不满意，转头看着艾丽娅，
「父皇宣你觐见，一个人去，布恩迪亚你留在这里」
说罢便离开了此地，
艾丽娅急忙站起，朝尤里乌斯微微鞠躬，
「布恩迪亚皇兄大人，皇妹失陪了」
布恩迪亚将手搭在艾丽娅的肩膀上，将嘴凑近她的耳朵，
「当心点」
艾丽娅有些不明所以，但还是点了点头，随即朝皇帝书房移动，
看着艾丽娅离去的背影，布恩迪亚不由得皱起了眉头，
「那个人，单独召见艾丽娅到底是要干什么」
或许是想到了父皇严厉而冷漠的眼神，艾丽娅捏了捏自己的裙摆，不由得加快了步伐，
「呼呀！」
想的太投入的艾丽娅突然撞到了什么东西，就这样跌坐在地，
大量的书本也从来人的手上散落，
艾丽娅揉了揉脑袋正准备教训一下这不长眼的东西，
抬头，一双毫无感情，充满虚无的蓝色眼睛与艾丽娅对视，
好似冰月天自巨龙山脉呼啸而下的寒流一般，艾丽娅不由得浑身一颤抖，
那个毫无感情的人，捡起地上的书本，似乎有预谋地说，
「下一个，是你吗」
随即抱着书本便匆匆离开，只留下一抹瘦弱的玫金色身影，
看着那逐渐远离的身影，艾丽娅双手抱胸，似乎还没有从刚刚四目相对的冲击中缓过来，
「那个人，就是蕾米莉丝皇姐吗，真是一个可怕的人啊，不对，得快些赶到父皇大人那边才好」
艾丽娅摇了摇头，站起身来，继续前进着，不久便没入了华贵皇宫的阴影处。
命运的起点（下）
命运的起点（下）
蓝色秀发的少女在一扇由榖树的主干所制成，镶嵌有精纯的隔绝魔石，雕有黑色长剑的门前，
深吸了一口气，摇了摇脑袋，摒除内心的杂念，轻轻举起了手，
「咚咚咚」
有规律地敲击了三下房门，
黑色的魔力迅速蔓延至门的各个角落，
「咔嗒」一声，房门开了，房门上的魔力散去，伴随着一股诡异的微风向屋内吹拂，
致密的魔力几乎让靠近它的艾丽娅昏厥，以至于她用她的大拇指狠狠地掐住了自己食指的第二个关节来使自己保持清醒以及强迫摇摇欲坠的双腿稳住自己的身形，
良久，艾丽娅终于从魔力的威压中缓过来，白皙的玉指上赫然出现了一道青紫色的掐痕，
艾丽娅不自然地扶住了门樘，但又很快恢复了高贵的仪态，轻轻地推开了虚掩着的房门，
艾丽娅低垂着的眼眸盯着自己的脚尖，埋着头，向自己正前方，坐在枥木的书桌前的那个男人行了标准的皇族礼仪，随即恢复身姿，垂着头，僵硬地站在书桌前，
空气中传来书写的「沙沙」声，和艾丽娅无法抑制的窸窣呼吸声，
良久，艾丽娅感觉到一股魔力爬上自己的身体，托住了自己的下巴，面庞受到力，强制性地被抬起了头，慌乱的眼珠就那样对上了一双冷漠的碧眼，
感受到父皇的凝视，艾丽娅的身体不受自己控制地猛然一震，这双眼睛让她想起了刚不久与其对视的那双死气沉沉的灰蓝色瞳孔，
但其带来的压迫感却是完全不可相提并论，艾丽娅无法形容这种感觉，她仿佛看到了一头漫不经心的巨龙正饶有兴趣地看着自己的猎物，
艾丽娅想开口说些什么，妄图摆脱眼下的窘境，然而她的上下嘴唇如同被一根透骨的尖钉钉在了一起，呼吸也开始逐渐沉重，
胸腔运动的幅度不自觉的变大，虽然呼吸加深，然并未感觉有足够的空气进入肺部，依旧感到窒息，
正当艾丽娅一筹莫展之际，那个男人开口了，
「你，叫什么名字」
「回陛下，儿臣名叫艾丽娅，今年10...呀！」
还没等艾丽娅说完，一股巨力突如其来地压在了她的身上，将其牢牢地钉在了冰冷刺骨的地板上，
艾丽娅喉咙一甜，一口鲜血从她嘴角缓缓流出，「滴答，滴答」地流到了地板上，
「没问你的话就别多嘴」
男人无感情的声音仿佛从太空传入艾丽娅的耳朵，
艾丽娅趴在地上，尽全力做出了一个像是行礼的怪异姿势，艰难地开口道，
「是，儿臣知罪」
男人托在下巴下方的手抚摸了一下，看着眼前狼狈地趴在地上的艾丽娅，继续开口道，
「你现在是什么阶位」
「「宗...师」」
皇帝看了一眼目空一切的视线一瞬间停留在艾丽娅身上，但马上又移开，
「真是让朕失望啊，布恩迪亚在你这个年纪早已步入了「超凡」」
说着皇帝放下手，缓缓站起身，慢慢移动到了艾丽娅面前，然后一脚踩在了艾丽娅的头上，艾丽娅感觉自己的脑袋快要被撑爆一般疼痛，仿佛坚硬的头骨此时也布满了细细的裂缝，
「也罢，不上不下的垃圾也有有趣的用处」
随着皇帝话音落下，门外冲进来两个侍卫，
艾丽娅只感受到一阵钻心的疼痛和强烈的麻痹感，随即便失去了意识。
「滴答，滴答」的水滴滴在了艾丽娅的头上，凉丝丝的感觉将昏厥中的艾丽娅惊醒，
艾丽娅艰难地睁开眼睛，全身刺骨的疼痛仿佛要把整个身体给捣烂一般，
待她恢复神智，竟发现自己手脚全部被尖钉钉在了一张秘银制的椅子上，脖子上被套上了一个项圈，
驱动魔力，却发现魔力全部顺着回路流向了项圈，
「哈啊，哈啊，哈啊哈啊，禁...魔...石！？怎么会...」
滴答滴答，头上的水滴还在不断地掉落，污浊，恶臭的水珠顺着艾丽娅的脸庞滑下，浸湿了她的衣衫，
她不明白自己为何身处此地，她最后的记忆是在父皇的书房里，
难道是父皇？
不，不可能...吧？
正当艾丽娅想要拼命否定时，她想起了那双蒙尘的灰蓝色眼眸，以及那句冷冰冰的，
「下一个，是你吗？」
没来由的恐惧涌上了艾丽娅的心头，父皇大人？为什么？艾丽娅到底做错了什么？难道是因为艾丽娅的阶位？但是，但是艾丽娅已经很努力了，为了追上二位兄长的步伐，啊啊，不要啊，父皇大人，不要抛弃艾丽娅，
就在此时，细密，肮脏的水流再一次滴在了艾丽娅的头顶，
这让艾丽娅醒了醒神，环顾四周，一片漆黑，静谧，只能听见自己喘着粗气的呼吸声，和滴滴答答的水滴声，
艾丽娅企图放下内心的慌张，尝试着挣脱束缚，然而秘银制的钉子与椅子形成了微妙的回路，魔力在其中缓慢地回旋，而艾丽娅的魔力则完全被项圈吸收，此时的她就是一个普普通通的10岁女孩，又如何挣脱着牢不可摧的束缚呢，
艾丽娅越是挣扎，尖钉造成的伤口就越是撕裂，艾丽娅能感觉到血液汩汩地自自己身体中流逝，然而秘银椅子上的修复术式又仅仅维持着艾丽娅地生命力让她不至于失血过多而亡，
滴答滴答，滴答滴答，
水声，呼吸声，以及艾丽娅挣扎发出的吱吱声混杂在一起，
浑浊的臭水差不多将艾丽娅的衣服完全浸湿，浑身散发的恶臭和没完没了的水滴，让艾丽娅的脑袋感受到钻心的剧痛，
一向养尊处优的皇女大人即使再怎么生活在压力的环境下，也没受过如此残酷的对待，
终于，随着滴答的水滴落下，痛苦，自责，恐惧，慌乱的情绪在一个节点集中炸裂开来，
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放我出去啊啊啊啊，父皇大人啊啊啊，求求您了啊啊啊，我会努力的啊啊啊啊，放我出去啊啊啊啊」
————三天后
彼时的艾丽娅已经浑身散发着恶臭，昔日散发着诱人光泽的白皙皮肤也被臭水腐蚀溃烂，
臭水中蛆虫的卵开始孵化，并在她的身上到处乱爬，
而我们高贵的皇女艾丽娅此时已经精神崩溃，
「啊啊，父皇，啊啊放...我...出去吧」
还不知这无情的残酷虐待要持续多久，
「咔嚓」一声，刺眼的阳光从黑匣子的外壳上钻进了这地狱，
一个穿着黑袍的诡异女人恭恭敬敬地捧着一枚散发着妖异闪光的红色水晶，紧随那个男人身后，
男人蔑视的眼神扫过正「咿咿呀呀」不知道说些什么的艾丽娅，随即望向那枚水晶，炽热的眼神仿佛那才是他真正的女儿，
实际上，他也正是这么认为的，
「好了，艾丽娅，变成我真正的女儿吧」
黑袍女人上前一步，将水晶捧在了艾丽娅的胸口，
就在此时银色的闪光掠过，锐利的剑芒以将女人一刀两断之势袭来，女人嘴角扬起，利用魔法移动了两个相位，
来人并不给她喘息的机会，苍蓝色的闪电自少年的身体中迸发，如同蛇一般缠到了他手中的奥利哈根长剑上，
他猛地将长剑插进地基，剑上附着的闪电犹如泥鳅一般蹿进了地板，以长剑为半径形成了一道雷牢，
少年用右手从腰际快速拔出备用剑，朝女人的方向展开剑势，女人身体周围覆盖的妖异粉色魔力护盾如同奶酪被炽热的刚到切开一般，消散殆尽，化作粉色的粒子散入空气中，
少年乘胜追击，向前突进，左手燃起足以融化奥利哈根的烈火，疯狂地抓向女人，
借着火光，女人看清了来人的样子，蓝色的头发肆意散开，那疯狂的眼眸如同传说中的刻耳珀诺斯一般紧咬着自己不放，苍蓝色的魔力覆盖了他的全身，并毫无保留地从身体的每一个毛孔喷涌而出，好似来自地狱的索命鬼，
「死啊啊啊啊啊啊」
少年的左手快要接触到女人的一瞬间，左手的烈焰如同被液氮浇灭一般，消失的无影无踪，
少年的嘴角流下一道血痕，栽倒在地，女人看了看皇帝的脸色，从腰际拔出了匕首，笑盈盈地开口，
「少年，我的魔力可是有毒的哦」
少年依旧死死瞪着女人，挣扎着想从地下爬起，那眼神如同一道锐利的剑将要刺穿女人的心脏，
「哦呀，真是可怕的眼神啊，不过你的父皇已经应允了，死吧」
说着女人将匕首狠狠地刺入少年的咽喉，
本应该如此，但匕首却被一股无形的力量阻挡，
女人惊讶地瞪大了眼睛，
「罢了，算他命大，继续吧」
皇帝嘴角露出一抹冷笑，随即一股庞大的黑色魔力压在了少年身上，使其全身的骨头粉碎，然而少年依旧保持着意识死死瞪着皇帝，
「为...什么啊...饶了...我...妹妹...换我...来」
「哥...哥...」
神智崩溃的少女仿佛看见了哥哥在为自己战斗，也艰难地呻吟，
皇帝饶有兴趣地看着少年和少女，罕见的开口道，
「布恩迪亚，你要知道，皇族是不需要感情的，也罢，呵呵」
「动手」
皇帝一声令下，女人便将水晶放在了艾丽娅的胸口，
那赤色的诡异水晶如同受到了什么的吸引慢慢没入了艾丽娅的胸口，
「呃啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
受到了巨大的痛苦一般，艾丽娅发出了撕心裂肺的悲鸣，
「啊啊啊啊啊啊啊」
布恩迪亚就这么被皇帝踩在脚下，眼睁睁看着诡异的水晶折磨着自己的妹妹，
不知过了多久，艾丽娅的湛蓝色的眼睛被一片猩红取代，
而女人则是右手抚在心脏的位置，向皇帝单膝下跪，
「恭贺陛下，将「璀璨：未来窥视者」收入囊中」
交汇点
随着青年的讲述落下帷幕，双手抱胸，背靠着一旁的大树的少女叹了一口气，
「真像是那个人渣干出来的事啊」
青年点了点头，
「所以，找你合作破局也是迟早的事，不过是这次艾丽娅趁我不注意发动了能力迫使我主动找你而已」
「不过，看到你已经恢复正常并且面对我们还能保持理性真是太好了，还以为我需要强行制服呢才能让你听话呢」
「你就这么肯定能赢我？」
布恩迪亚看着蕾米莉丝，然后目光上移，脑中复盘了一下与蕾米莉丝之间的战斗，以及「那个未来」，
「正常打肯定会死，这个未来我已经看到了」
蕾米莉丝的脸上没有浮现出意外的神色，目光移向了一旁面色红润，呼吸平稳安心睡着的少女，
「所以，那孩子通过「未来窥视者」看到了什么」
布恩迪亚从空间戒指中翻手拿出一枚水晶球，注入一丝魔力，
————某个已经被命运修正力截断的世界线
今天的死亡海峡依旧杀意沸腾，光是接触就能将人划伤的空气随着魔素不断地律动着，
不同于往日自然而平静的流动规律，今日的杀意仿佛被什么东西推开一般，向四周散开，
为某个存在让开了道路，
自杀意的迷雾中逐渐明晰的身影显出了真容，
那是一个身上围绕苍蓝色荧光的蓝发的青年，如同海洋一般深邃的湛蓝色眼睛警惕地戒备着四周，右手扶在左腰际的第一把长剑剑柄上，缓慢向前移动着，
他的影子被穿过雾气的微弱光芒映射在了早已浸满杀意的土壤表面，
或许是由于死亡海峡土地的特性还是出于其他的什么理由，
影子的颜色开始不自然地加深，拉长，
突然影子化作一根锐利的尖刺朝上刺向它的主人，
不知是因为为了维持「守护」而分散了注意力，还是影子上附着的杀意与死亡海峡本身的杀意太过于相似，青年并没有注意到影子的变化，
然而想象中青年的腿部被影子撕裂的场景并没有出现，反而是被苍蓝色的光芒挡在了体外，
青年立刻意识到事情不对劲，拔出剑刺向脚下的土地，
也就在这一刻，潜伏在青年四周成千上万的影触如同饿了许久而突然发现猎物的食人鱼群一般发疯地涌向青年，
青年身上的苍蓝色光辉放大，所有影子都被隔绝在外，
不给青年机会反应，一抹玫金色身影手持阴影长剑猛击苍蓝色光辉，
不料，没有破除青年的防御，
青年这时也明白现在是什么情况了，他的身上绽放出强烈的光辉，将四周的影子消灭殆尽，
他才得以窥见袭击者的真容，
「蕾米莉丝. S.艾弗利登，你果然没死啊，就这么向你亲爱的皇兄打招呼吗」
「真难缠啊，布恩迪亚. V.艾弗利登，竟然是防御型基石吗，那这招如何」
强光消失的那一刻，土壤中蕴藏的数以万计的阴影被蕾米莉丝强行拔起，布恩迪亚周围的土地瞬间崩坏，阴影在她手中汇聚，不断扭曲，直至形成了一柄螺纹长枪，双唇不断颤抖，快速突出魔法咒文，
布恩迪亚朝后跳开饶有兴趣地看着这一幕，拔出腰际的第一把长剑，
「说来尤里乌斯那家伙对你评价很高呢，虽然他甚至没有认出你来」
看着还在说一些废话的布恩迪亚，蕾米莉丝心底有一丝不妙，但箭在弦上不得不发，
随着术式的构建完善，咒文咏唱完毕，蕾米莉丝手中的阴影长枪以超过十马赫的速度被蕾米莉丝抛了出去，
如此高功率的魔力强化让魔力在蕾米莉丝的手臂上凝聚成型，撕碎了她左手臂上的衣袖，
然而面对这一击，布恩迪亚不躲不闪，仿佛看着什么儿戏一般，
不出意料，暗影长枪还没有接触到布恩迪亚就消灭殆尽，化作了无数魔力粒子，最终还原为大气中的魔素，
在蕾米莉丝动摇的一瞬，布恩迪亚闪现到了蕾米莉丝眼前，举至与肩平齐的长剑，随着布恩迪亚左脚落地，向后施力，腰部爆发性扭动，剑芒朝着蕾米莉丝的脖子挥下，
蕾米莉丝提前在自己身上布下的五十六道自动防御魔法同时发动，但都被一股无形的力量分解为了魔力粒子，
但借由这个间隙蕾米莉丝双腿弯曲，头顶错开剑芒，手中凝聚出影刺朝布恩迪亚的腹部攻击，
毫无疑问影刺也遭到了布恩迪亚的分解，但是通过如此近距离的感知，蕾米莉丝也明白了布恩迪亚能力运作的原理，于是施展转移魔法与布恩迪亚拉开了几个相位，
「哦？你竟然也能在死亡海峡进行转移，你的能力到底是什么呢？迄今为止一个都还没有使用吧，不，至少有一个是与治疗或者复活有关，对吧？」
「一个分解，一个防御，真是有够棘手」
「不回答我的问题？也罢，先打到你服为止吧」
这次布恩迪亚没有再放水，分解的神纹之力附着在了布恩迪亚的剑上，将蕾米莉丝的防御全数化解，
几个回合下来，蕾米莉丝的身体上已经多了好几个伤痕，但很快又冒着蒸汽愈合，
「果然，你的自愈能力很强，能用在别人身上吗」
看蕾米莉丝没有回答自己，布恩迪亚加快了自己的攻势，
蕾米莉丝每每汇聚出暗影长剑，立马就被布恩迪亚分解掉，
「喂，或许我们可以合作，你看怎么样，我亲爱的皇妹」
蕾米莉丝没有理会，而布恩迪亚此时也有些不耐烦了，打算把人抓起来再说，
于是，剑尖穿过阴影，暗影崩溃，分解，蕾米莉丝握紧的手中空无一物，于是她摊开自己的手掌，趁布恩迪亚来不及把剑抽回去之际紧紧抓住了布恩迪亚的剑身，
鲜血瞬间从蕾米莉丝的手掌涌出，顺着剑身，滑落至布恩迪亚的手上，有些温热，有些粘稠的感觉在布恩迪亚的手指中绽放开来，
为什么自己会在战斗中感知到这种事情呢，
布恩迪亚觉得很疑惑，
然而当他回过神来，
他胸腔以下的身体早已荡然无存，
「那是因为在上一个瞬间你就已经死了」
蕾米莉丝似乎猜到了他在想什么，不屑地回答，
「你，无法分解或防御死亡海峡深处的杀意吧」
————主世界线
布恩迪亚耸了耸肩，
「喏，大概就是这样，你抓住剑之后用另一只手覆盖着死亡海峡的杀意把我的身体完全轰杀掉了」
「怪不得之前偷袭没有命中，原来是已经吃过一次了」
布恩迪亚点了点头，
「不过，要不是我在战斗中躲过了那一次偷袭，你恐怕也不会好好听我说话吧」
蕾米莉丝扭过头，没有回答这个问题，
布恩迪亚叹了口气，
「你要知道，我们也不是自愿流着那个男人的血的，更何况你也是一样的啊，蕾米莉丝」
蕾米莉丝垂下目光，思考着什么，突然脑海中传来一个声音
「好啦，小蕾米，真是傲娇呢，好不容易能与哥哥和妹妹和好，还能获得两个盟友为什么不高兴一点呢」
「可...」
「行了，蕾米莉丝，我也不会强迫你现在就接受我们，至少你要知道，我们现在是一条绳子上的蚂蚱了，不坦率，可是会死哦」
「更何况，那个男人早就已经知道你还活着了，甚至已经知晓你的两个能力，当然也知道我和艾丽娅倒戈了」
布恩迪亚公主抱起了地上的妹妹，顺便将那黑色的水晶加上几层封印和毁灭术式之后用能力分解掉，然后继续说道，
「至少他不会亲自出来解决我们，先准备好对付尤里乌斯和芙蕾西亚吧」
————法尔斯
「陛下，艾丽娅皇女殿下死了，恐怕是...」
身着黑色斗篷的女人单膝跪下，颤颤巍巍地朝着正在书桌上写些什么东西的皇帝开口，
然而出乎她意料的是，皇帝并没有想象中的发怒，反而是嘴角向上扬起，
「演员总算都到齐了啊，蕾米莉丝，真是给了朕好大的惊喜，不愧是朕从小养成的棋子」
「那就开始吧，「史诗」的洪流」
史诗的序幕
————艾弗利登帝国，卡泽公爵领
自水天一线的最远点，一艘巨轮乘着飓风漂洋而来，
这里是艾弗利登帝国，曼凯德大陆的西北海岸线附近，
蒙蒙的迷雾笼罩在幽邃的海面上，不远处海峭上矗立的灯塔，将指引远航人归港的橘黄色灯光照射进漆黑的港湾，
风呼啸着吹过耳畔，少女挽了挽发髻，翠绿色的眼眸注视着不远处的灯塔，
那究竟是卡泽领的灯塔，还是故乡的灯塔呢，
她轻轻摇了摇头，感受着吹拂而来的咸湿海风，
本应无比熟悉的大海，此刻竟显得如此陌生，
这，不是她故乡的海
正当露西亚伤感之际，一只粗糙的大手按在了她的头顶，
「露西亚，放心，我们一定会回去的」
「父亲大人...」
「我们已经快登陆到卡泽领的港口，做好准备吧」
说罢，亚米斯揉了揉女儿的头发，随即离开，开始与水手们准备登陆。
————教国
「喂，阿斯，看看塔特现在在什么地方」
阿里克谢转过身去看着眼前人偶一般精致的少女说道，
「大教堂」
「好嘞，叫上塔特一起去死亡海峡寻宝吧，可不能让魔王军的人抢线」
「阿里，聒噪」
二人兜兜转转，总算从繁华的闹市区走到了处于曼凯德大陆正中央的正义与审判之圣教堂，
守在教堂大门口的身着金黄色重甲，头戴封闭式铁盔，手持大盾与长矛的守卫见到二人到来，恭恭敬敬地低头行礼，
「阿里克谢大人，阿斯蒂西亚大人」
阿里克谢拍了拍其中一个守卫的肩膀，说着，
「辛苦，辛苦」
阿斯蒂西亚则点头以回礼，
二人一同走进那扇金碧辉煌的大门，走过前厅，进入礼拜堂，
赫然映入眼帘的即是手持剑与天平的正义与审判女神之像，金色的光辉不断从神像中溢出，
那是女神对其信徒的恩宠，是神力的恩赐，
即使是霜月天也常常高悬于圣教堂之顶的炎阳光从教堂顶部的彩窗窗口倾泻而出，洒在女神像上，赋予了石像以光辉伟岸的身影，
女神像的正下方一个身着淡金色长袍的壮实男人正双手相交，跪在神像前祈祷，
见状，二人也低眉顺眼，平时吊儿郎当的阿里克谢此时也安分无比，开始虔诚地祈祷，为他们的主献上最诚挚的赞歌与忠诚
————迪斯奥德南部
「唔...这里是...」
少女艰难的睁开了眼睛，但是眼前确是一片黑暗，仔细观察，她那双原本清澈，闪烁着活泼，灵动光辉的湛蓝色眼眸，此时正如两枚蒙尘的宝珠一般失去了原有的光泽，
一旁正和蕾米莉丝交谈的布恩迪亚听见身后的声音立刻中断了对话快速移动到艾丽娅身前，急切地问道
「艾丽娅，好些了吗，身体有没有什么异常」
艾丽娅听见兄长的声音身体一颤，
「布恩迪亚...皇兄大人？我...还没死？」
布恩迪亚将艾丽娅轻轻揽入自己怀中，紧紧地抱住她，但又小心翼翼地不将她弄疼，颤抖地开口
「说什么傻话啊，我怎么可能让你死呢」
「兄长大人...」
艾丽娅处于混乱之中的大脑也逐渐清醒了过来，再一次见到自己最爱的兄长大人的喜悦充满了她的内心，
「兄长大人，布恩迪亚兄长大人，我真的...还活着吗」
艾丽娅的双眼浮出一层水色，晶莹的泪珠从她的眼眶中缓缓滑落，蜷缩在布恩迪亚温暖，厚实的怀抱中，
已经做好必死的觉悟地她突然又获得了生命的希望，这一切的惊喜如同神赐一般突然降临到她的身上，
明明只是祈愿兄长大人能够安全地活下去，但是自己也拥有了第二次机会，
艾丽娅再也没办法忍耐，十几年来的委屈在这一瞬间宣泄而出，
「兄长大人，兄长大人，兄长大人，兄长大人...」
泪水滑落在布恩迪亚的胸口，他轻轻抚摸着艾丽娅的脑袋，安慰婴儿一般，轻轻说着，
「乖，已经没事了，已经没事了」
「要叙旧的话待会儿再说，现在可不是展示你们兄妹情长的时候」
某个不解风情的家伙冷冰冰的开口，企图打断二人，
但是艾丽娅完全沉浸在痛苦与喜悦的哭泣之中，而布恩迪亚也权当做没有听见，继续安抚着他最珍视的妹妹，
看着这一幕，蕾米莉丝的眼前浮现出希卡莉的身影，
饶是蕾米莉丝也没有忍住嘴角溜出一抹微笑，轻轻摇了摇头，由着兄妹两人去了，
「好啦，小蕾米难道也想要吗」
蕾米莉丝的脑海中传出希卡莉的声音，
「嘛，似乎也不错呢」
蕾米莉丝难得没有傲娇让希卡莉有些意外，欢呼雀跃的声音在此在脑海中回响，
「好耶！说好了喔！等会儿就一起这样然后那样...」
眼看着希卡莉就要开始说些奇怪的东西，蕾米莉丝连忙打断她，
「死亡海峡那边怎么样了」
「唔...魔军正在外围缓慢推进，要进入到我们那时的深度，估计得要个大半年吧」
蕾米莉丝点了点头，
「先退回来吧，别被发现了」
「收到～」
蕾米莉丝闭目养神了一会儿，一旁的兄妹总算也是恢复了冷静，
「那个...请问...是蕾米莉丝皇姐大人救了我吗？」
显然没料到会被称为皇姐的蕾米莉丝愣了一下，多看了艾丽娅一眼，
「算是吧」
得到肯定的答复，艾丽娅艰难地站起身，朝着蕾米莉丝行了一礼，而一旁的布恩迪亚则小心翼翼地扶着她，
蕾米莉丝点了点头，
「不必，只不过是交易罢了」
被拒绝的艾丽娅感到有些伤心，但又马上鼓起了勇气，
「那个...皇姐大人，是因为父皇...」
「因为那个男人你们才对我视之不见？这对我来说根本无所谓，倒是你，竟然被植入了那种玩意，人造基石」
艾丽娅沉默了不知道该如何应答，
「蕾米莉丝，态度好一点，艾丽娅可也是你的皇妹，而且...」
蕾米莉丝瞪了布恩迪亚一眼，
「我最讨厌的就是那个男人在我身上流淌着的肮脏血液，布恩迪亚，我警告你不要以我的兄长的身份自居」
「你冷静点，我们现在也算是合作关系，激化矛盾对我们双方都没有任何好处」
蕾米莉丝耸了耸肩膀，
「小蕾米她只是有些不知道该怎么办而已哦」
一道紫色的身影从阴影中浮现，布恩迪亚瞳孔猛地放大，自己竟然没有察觉到她的接近，随即立刻拔剑把艾丽娅护在自己身后，
看着警惕的布恩迪亚，希卡莉掩嘴轻笑，
「别紧张，我是小蕾米的未婚妻哦」
布恩迪亚余光瞟了一眼蕾米莉丝，发现对方撇过头去，没有任何招架的意思，这才放下了戒备，
「你就是那个半魔族？」
希卡莉点了点头，一蹦一跳地移动到蕾米莉丝身旁抱住了她的胳膊，将嘴凑近蕾米莉丝的耳朵，
「好啦，小蕾米，别这么排斥啦，他们也是受害者哦」
蕾米莉丝无奈的点了点头，
布恩迪亚则有些意外地看着二人，显然是没想到蕾米莉丝竟然也会有这样的一面，
「姑且，把你们当做同伴吧，但别妄想我承认你是我的兄长」
布恩迪亚苦笑着点头，
「那接下来你打算怎么办」
蕾米莉丝朝西边望去，愣神了一会儿，然后缓缓开口，
「算起来，亚米斯应该快到卡泽了，棋子马上就能凑齐了」
汇合
汇合
————卡泽领西岸
橘黄色，雾一般的灯光，在夜幕之中弥漫开，咸湿的海风吹拂，掠过船仓的缝隙发出呼呼的声响，一阵又一阵的海浪，推动着海面上的庞然大物向岸边行进，
「收帆，准备抛锚！」
亚米斯掌着船舵，朝水手们下达命令，
空气中除了水手们忙活的嘎吱声与交谈声以外，一片寂静，
感受着宁静的空气，亚米斯皱起了眉头，有些疑惑偌大的港口怎么会空无一人，
亚米斯将魔力辐射式地释放，探查周围的情况，出乎意料的是，这里竟然空无一人，
亚米斯很难不怀疑这是否是个陷阱，
正当他准备让水手车里港湾时，
一阵狂风呼啸，夹板上赫然产生了一个小型龙卷风，船上的人立刻戒备，
风逐渐凝聚为一道人形，
手持手杖的少年身影自狂风中浮现，浅绿色长发随风飘舞，其气势万钧，恐怖的威压立刻压得水手们喘不过气，
稍微弱一些的家伙们重重的栽倒在地，白眼一翻，晕了过去，
少年面无表情地环顾四周，随后将冷漠的目光驻留在亚米斯身上，薄唇轻启，
「亚米斯.欧西亚，果然到这里来了吗」
感到气氛不太对劲的亚米斯此刻全身已经覆盖了一层霜雪，进入了战备状态，
「维德.卡泽，我想我们应该不是敌人」
二人僵持了一会儿，魔力在半空中对撞，空间逐渐有撕裂之势，以二人为焦点形成一个压迫极强的半椭球形地带，
维德率先撤去了魔力，将手杖在甲板上重重地杵了一下，发出清脆的声响，
「欧西亚公，我对你没有敌意」
见状，亚米斯也慢慢收回魔力，开口，
「我想这应该不是卡泽公的待客之道吧」
维德摇了摇头，
「我知道你为什么过来，皇帝派人过来命令我处决你」
「你打算怎么办」
「等解决掉你，下一个就是我了，然后是伊莱克女公爵，现在看来，跟你们合作倒是更为明智，反正你和多米安公已经同盟了对吧」
亚米斯点了点头，
「亚克老爷子让我在北方和「某个人」汇合」
维德好奇地看着亚米斯，
「嚯？是什么人能让两大公爵都压上宝？皇族？」
亚米斯点了点头，没有再多言，
维德点了点头，转身用手杖顿了顿，身形与风融为一体，不一会儿便消散在空气中，
「我在威尔兰城等你」
看着少年消失的位置，亚米斯沉默不语，水手们总算松了一口气，从「璀璨」们的威压中解放了出来，
「全员！登陆！」
————迪斯奥德南部
蕾米莉丝正双手抱胸，靠在树旁接收着克亚的报告，
而希卡莉已经和艾丽娅打成了一片，
「诶诶，小时候的小蕾米还真是冷冰冰呐，刚认识我时却装成一副温柔大姐姐的面孔呢」
「欸！？那个蕾米莉丝皇姐？装成温柔大姐姐？」
看着艾丽娅惊讶的表情，希卡莉得意地笑道，
「当然，这可是我的专属！」
「我也真想看看温柔的姐姐啊」
「不～行～温柔的小蕾米是只属于莉儿一个人的哦」
艾丽娅鼓起脸，故作生气的样子，
「唔，真是小气啊」
正当希卡莉还想说什么，自己的后颈已经被蕾米莉丝提溜住了，
希卡莉往后一看，蕾米莉丝醋意大发的脸就映入眼帘，
「小，小蕾米？」
「跟那个女人说话很有意思？」
「不，不是啦，我这不是想拉进...」
随即便对上了蕾米莉丝幽怨的眼神，
「好了啦，我以后不这样啦，不过艾丽娅毕竟是小蕾米的妹妹，和睦一点相处怎么样呢？」
蕾米莉丝撇过脸去，
「我可从来没承认过，还有...你只能对我一个人这样，只能对我一个人露出笑容...什么的」
希卡莉听到这话，愣了一下，瞳孔放大，然后挣脱蕾米莉丝的手，紧紧抱住了蕾米莉丝，脸埋在她得胸口，亲昵地磨蹭着
「小蕾米你是在吃醋吗，诶嘿嘿，好开心」
蕾米莉丝再一次别开脸，红晕爬上了她的耳朵，支支吾吾地说，
「才，才没有....」
一旁的布恩迪亚有些头疼的看着这场闹剧，抓了抓头发，然后站起身来，用力拍了两下手，
「到此为止吧，蕾米莉丝，接下来我们该怎么做，你的安排是什么」
蕾米莉丝抱着希卡莉，面无表情地瞟了一眼布恩迪亚，
「去卡泽领的威尔兰城，我们要趁白军被魔军牵制住的这段时间先掀起叛乱，筑起基石」
布恩迪亚点了点头，表示赞成
————半天后，卡泽领，威尔兰城
「少爷，亚米斯.欧西亚来访」
以为白发苍苍的老人恭敬的弯着腰，
「请他进来」
「是」
维德站起身，将写好的信绑在一旁风鸦的脚上，将其放飞，拿起一旁的手杖，离开办公桌，朝着会客室的方向走去，
「说说情况吧，欧西亚公」
亚米斯端起桌上的茶抿了一口，满脸愁容的望着南方，
「简而言之，皇室正在大量捕杀「璀璨」。我也在海面上遭到了芙蕾西亚的攻击，亚克那边估计是一样的情况，不过他的对手是尤里乌斯」
「我想赫玛托克是想要强行进阶「传说」解除「瘟疫的诅咒」」
「不可能，吞噬「璀璨」怎么可能晋升「传说」」
亚米斯沉默了一下，
「那如果是「传说：自毁之皇帝」呢，不，这也太荒唐了」
设定
目前可公开设定01自地球归来的百合皇女 - 目前可公开设定01 - ESJ Zone
阶位的设定:
一阶「学徒」二阶「职业」三阶「卓越」四阶「宗师」五阶「超凡」六阶「殿堂」七阶「璀璨」八阶「史诗」九阶「传说」十阶「神话」
前六阶的晋升源于自身魔力质量，纯度，密度，强度的提升。
后四阶每阶晋升都需要对应基石的抬升和灵魂强度的提升。
每一个阶位可以同时占有多块基石，同一基石同一时间内只能被一人占有。
每块基石都会给持有者赋予特殊的能力。
基石可跨阶位获取，且高位基石可以支持低位晋升，但不可以进行第二次抬升。
「璀璨」基石:在某一领域上达到巅峰。
「史诗」基石:在重大历史转折点中起到决定性作用。
「传说」基石:完成一项前无古人的艰难成就。
每一块基石的诞生都需要由「神祇」认可并直接赐予对应的「神纹」。
「神话」晋升条件暂且不明，疑似遭到「神祇」的管控。
部分基石如「人皇」「魔王」「艾弗利登」等可以在达成特殊条件下进行传承，「勇者」「圣女」等特殊基石由特定的「神祇」直接赋予。
蕾米莉丝目前位于曼凯德大陆，在两千年以前由「传说:人皇」的传承者曼凯德家族嫡系直接统治。
后来四王历前5年「疫病之乱」爆发，「传说:疫病的魔王」亲自降临，闪击迪渥大陆与曼凯德大陆之间的死亡海峡，大举入侵曼凯德的领地，「人皇」由于战略级失误丢失了死亡海峡，失去了隔离迪渥大陆的壁垒，魔族大肆入侵。
由于「疫病」的能力，人类大面积感染传染病人口数目从25亿锐减至20亿。
由于「人皇」的基石能力是聚集全人类的意志力作为力量，而感染疫病的人类无法产生有效意志力，「人皇」失去了大量力量来源。
「人皇」在与「魔王」的决战中遭到枭首，人类正遭受灭族的危机的时刻，失去了伙伴，爱人的勇者，化悲愤为力量，让「史诗:勇者」完成了前所未有的基石晋升。
「传说:折翼的勇者」横空出世，以生命为代价重伤了「疫病的魔王」，迫使其退出死亡峡谷。
而此时失去了「传说」的人类的内部并不稳定。
「人皇」治下的四大「史诗」，即四大公:艾弗利登，特利拉斯，格兰西亚，福利斯坦快速瓜分了原「人皇」的领地成立了四大国，人类历史正式进入了四王时代。
其他杂项设定:
世界:梵塔西世界，存在着四块大陆即人类所在的曼凯德大陆，魔族所在的迪渥大陆，兽人所在的比斯特大陆，和精灵所在的海上森林，传说中还有妖精的源泉阿瓦隆，但其位置不明，进入方法也不明
储魔宝石:特殊的高魔力传导性，魔力记忆性的宝石，高级的魔道具师可以通过在戒指上篆刻术式来起到储存魔法的功效，大多数为一次性，有极少数魔道具世家中流传有永恒篆刻魔法技术，但据说工艺集齐复杂，市面上流传极少，是珍品中的珍品。
魔杖:特殊工艺制造的手杖，通常作用为汇聚魔力以达到增幅魔法效力的作用。
魔力回路:生物体内的闭合回路，拥有极高的魔力传导率，主要用于体内魔力回转与调动，将魔力从心脏（产生部位）运向身体四周与体外。
魔力与魔素:魔力由生物体产生，魔素弥漫于大气中，二者可以互相转化。生物可以通过将魔素吸入体内并在魔法回路中循环来将其转化为魔力，效率因人而异。
魔法:大致分为原始魔法，妖精魔法，精密魔法和神魔法四种。
原始魔法:单纯的魔力团块攻击，纯魔力探知，身体强化等简单魔力操作。
精密魔法:通过魔法术式施展的魔法，不同的魔法符号按照一定规律（魔法原理）组合会构建出不同的魔法术式，魔法符号一旦被篆刻出就会吸引空气中的魔素，原理尚不明确，智慧生命将其归为「神祇」的恩赐。
妖精魔法:部分异能者能看到空气中隐藏着的妖精，并与其交流，通过把自身魔力送给妖精换取妖精释放魔法回礼。
神魔法:「神祇」狂热的信徒可以献上自己诚挚的祈祷向「神祇」献出自己的魔力与精神力，「神祇」有时会回应自己的信徒，并赐予他们一些小小的魔法。
基石传承:
如「人皇」「艾弗利登」等基石由上一代基石持有者将灵魂中的神纹移出，给予自己的血脉传人。
「魔王」可以设定一系列的关卡来迎接自己的挑战者，进入「魔王试炼」最终关卡的挑战者将与现任「魔王」一同进入一处特殊空间，将「魔王」的位格降低至「史诗」后与挑战者开展生死决战，胜者继承「传说:魔王」并获得自己独立的魔王称号。
基石升格:仅适用于「史诗:勇者」「史诗:圣女」等特殊基石，根据基石持有者的经历而变化，比如，当「史诗:勇者」持有者失去所有最亲密的人之后，极致的悲伤将会化作「传说:折翼的勇者」升格的驱动力。
02目前可公开设定
人物卡资料
蕾米莉丝. S.艾弗利登
性别:女
年龄:18岁
身高:168cm
阶位及基石:「璀璨:生死徘徊者」「璀璨:操纵蛊惑者」
基础资料:艾弗利登帝国已死的第七皇女，她的一缕残魂曾到地球生活过18年，后回归本体。
本质上是除了愤怒与追求杀戮快感的无感情怪物，后来被希卡莉救赎，与其种下双向「魂蛊」即「百合花」
希卡莉和复仇成为了她唯二重要的事物。
希卡莉
性别:女
年龄:18岁
身高:160cm
阶位及基石:「殿堂」
基础资料:出生在迪斯奥德的半人半魔少女，身世不明，父母，亲人遭到奴隶商人的狩猎而亡，自己也被作为商品押上拍卖场。
被蕾米莉丝拍下，蕾米莉丝对她进行蛊惑后对其种下「魂种」，
后来因为爱，拯救了蕾米莉丝，与蕾米莉丝种下了「百合花」
眼里只有蕾米莉丝的恋爱疯子，俗称病娇
亚克.多米安
性别:男
年龄:68岁
身高:178cm
阶位及基石:「璀璨:？？？」，？？？
基本资料:艾弗利登帝国公爵，蕾米莉丝的前未婚夫
阿里克谢:贾斯提斯
性别:男
年龄:24岁
身高:182cm
阶位及基石:「璀璨:仁慈」？？？
基本资料:正义与审判女神的五大使徒之一，持有圣剑「本.勒渥伦斯」
赫玛托克. V.艾弗利登
性别:男
年龄:40岁
身高:180cm
阶位及基石:「史诗:艾弗利登」？？？
基本资料:艾弗利登帝国现任皇帝，蕾米莉丝的复仇对象
其他设定:
「神祇」:阶位达到「神话」，梵塔西最高位的存在，是梵塔西的支配者
巨龙:最强的种族，出生即是「殿堂」
圣剑:带有神性的剑，由「神祇」直接赐下，附有一定特殊能力
使徒:「神祇」赐予凡人力量，而凡人向其献上信仰与忠诚，也被称为「神祇」的人间兵器
部分地图
03目前可公开设定
人物卡资料
蕾米莉丝. S.艾弗利登（人类）
性别：女
年龄：18岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：1.「生死徘徊者」极其高效的恢复能力，只要灵魂还有一点没有被彻底销毁，就能完全恢复。2.「操纵蛊惑者」无条件使阶位低于自己的智慧生物信任自己，通过「魂蛊」可以使用寄主的神纹，通过「百合花」可共享神纹。3.「杀意收纳者」积蓄外来杀意，释放杀意
希卡莉（半人半魔）
性别：女
年龄：18岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：1.魔化，半人半魔的血脉使希卡莉能在人族与魔族的特征之间自由切换。2.「血脉传承者」可以通过「领域：英灵冢」来使用部分冢内已收纳意志的部分能力，收纳意志的条件暂且不明。
亚克.多米安（已故）
性别：男
年龄：68岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：「大地亲和者」操控地面的力量，以及「领域：大地魔像的陵园」
亚米斯.欧西亚（人类）
性别：男
年龄：42岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：「冰原凝结者」冻结一切的力量，其下位能力「绝对零度」甚至能在瞬间内冻结时间
尤里乌斯. V.艾弗利登（人类）
性别：男
年龄：25岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：1.「巨龙屠杀者」杀死并拘役巨龙的灵魂，可以使用龙奴生前的所有能力。2.某个关于时间的能力，暂且不明。
布恩迪亚. V.艾弗利登（人类）
性别：男
年龄：22岁
阶位：不明
艾丽娅. V.艾弗利登（人类）
性别：女
年龄：16岁
阶位：不明
赫玛托克. V.艾弗利登（人类）
性别：男
年龄：40岁
阶位：「史诗」
能力：不明
阿里克谢.贾斯提斯（使徒）
性别：男
年龄：24岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：1.「圣剑：本.勒渥伦斯」的使用权。2.「耀光穿梭者」化作光进行移动。
阿斯蒂西亚.贾斯提斯（使徒）
性别：男
年龄：15岁
阶位：「璀璨」
已公开能力：「圣眼：因.特里基恩斯」使用权
公告（12.5）
这周考试有点多，所以需要准备一下，所以这周会咕咕一周，请各位读者姥爷见谅，感谢支持（可能会补充一下设定集）
公告（12.26）
马上期末考试了啥都不知道啊啊啊啊啊啊啊啊，预习一下课业，拖更到1.10号左右，对不起了读者老爷们😭😭😭😭
