简介
主人公在玩VR色情游戏时去世，在女神的安排下，他转生到游戏里的世界。
作为转生特典，他获得了特化 "驯服（隶属化）的技能和状态。
在游戏中，你可以通过脱他们衣服、给她们快乐来驯服各种女性敌人。
在驯服了最强的魔王并吸收了他们的能力后，主角就可以自由地冒险了，无论走到哪里都可以驯服美女。
▲为H调情　　　★为%%%
＃　＃　＃
第一章
　1. 意外死亡与救济
.....?
当我醒来的时候，我身处在一片黑暗中。
我看著我周围的一切，但一切都很暗，导致我什么都看不见。我唯一能看见的是我自己的身体散发著微光，但关于这件事我也完全无法理解。
「你醒了吗?」
仿佛延长了一般，一位妙龄女性的声音传了过来 。
一道白光浮现在我眼前，不久后这道光变成了一个女人的姿态。
那是一位神秘的女人。 她的银发像新雪一样闪亮，空隙里透出的肌肤像水晶一样纯白。她的脸是如此的漂亮，以至于我怀疑它是否是用CG渲染出来的。她所穿的白色长袍也仿佛不属于这个世界一样。
我想，她看起来就像是希腊神话中的女神一样。
「没错。 我、就是一名女神。」
那名女子微笑著回答。
「．．．欸？我、刚才把话说出口了吗？」
「哎呀，不是、不是。 毕竟大家都有著相同的想法阿。」
「原来如此、那么我在想什么你不晓得啰？」
「是的。 不管你死的多么愚蠢多么可悲，也不是能够轻易被读心的人。」
脸上带著纯真的笑容。自称是女神的人回答。难道她没有尊重人的打算吗?
．．． 嗯?
「等一下。 你刚刚说我做了什么？」
「愚蠢的、可悲的、非常悲惨的去世了。」
这不是比刚才多了一个形容词吗？
「这不可能啊。 我明明没有做任何会死的事情啊。我很确定我，呃都．．．对了，我只是在玩游戏而已啊。」
对，游戏—－「Clothout Saber」。
最新支援VR的成人游戏，也就是所谓的色情游戏。
如同完全进入游戏一样的临场感且所有的角色都可以脱光或是扑倒什么都可以做的游戏设计博得了广大好评，结果游戏变成了软件的生产跟不上发售的超人气作品。
作为一个纯粹的战斗游戏，它是一个即时动作RPG。我本来是在和一个叫拉克夏的Boss战斗的。
「我逐渐想起来了．．． 我在玩游戏，然后．．．」
我的话音刚落。 我能想到的只有一件事。
「．．．我、走出了、游戏区域。」
许多VR游戏都有设定一个长方形的区域称作 「游戏区域」。
要说为什么会有它的存在的话，是因为现实因素的考量，而不是游戏中的限制。
打个比方，在游戏中，你可能站在一片广阔的草地上。但实际上大多都是在一个房间里。如果玩家忘记了这点在房间里自由移动的话就会撞到书架和墙壁。
为了避免这种危险。必须提前设置好游戏区的范围．．．而我竟然．．．沉迷于激烈的战斗中．．．为了回避敌人的攻击而跳出了游戏区．．．
「没错， 而那个结果就是，你的头撞到了墙壁，当场死亡。 一定是打到了要害吧。」
女神的声音一如既往地纯真，但也很直白。
「那你还记得你死前的模样吗？」
「欸？」
「出于『随时可以进入情色场景』这种奇葩的理由，你的下半身一丝不挂。」
我无语了。
对了。 我甚至在胸前的口袋里塞了三张纸巾以应付最后关头。
「就在你死后。 你的家人听到了碰撞的声音后很快的跑过来。当他们发现你的瞬间，他们在各方面都感到很尴尬。．．．甚至在葬礼上。 亲属们都在拚命憋笑。」
「．．．．我受不了了。」
膝盖感到脱力，我跪在了地上。
死去的事实已经够让人震惊了，但我死后居然还要面对这么羞耻的事情，这对我的精神是双重打击。
「不好。．．．这太糟糕了。 这是自出生以来最大的耻辱．．．」
「没问题的，毕竟已经死了呢。」
「我宁可去死．．．」
「没问题的，毕竟已经死了呢。」
「．．．」
我沉默地瞪著女神。 这家伙到底是什么人？
「没问题的。也不必事到如今才感到羞耻。毕竟说到底，你的整个人生就是个耻辱一样的存在。」
女神的鼓励深深地刺伤了我的心。
「．．．我活著是为了什么？」
「我已经确认过你的人生了。年过３０，却仍然没有女朋友，既没有朋友，也没有工作。一直在零星地打工。但一直不寄钱给老家，反而把钱花在本子在游戏上。也不怎么和家人说话。包括死因。简直就是没有生产性的人生的模范阿。」
眼前这女神是不是想挑衅我啊。
我窥视着女神的脸想知道他的意图。得到的却是她有点害羞的微笑。
都不遮掩的，这货。
她似乎没有发觉我内心所想的事情。女神把她的手放在她象征母性的丰满乳房上，她用开朗的声音继续说著。
「阿，非常抱歉晚介绍了。我是『管理神』叫做爱娜。我的工作就是帮助像你这样过著悲惨人生的人。」
「悲惨的人生？不、不。 我甚至每天都没有粮食困难。我不认为我有惨成那样．．．」
我无法断言我对我的人生很满意。 但综观世界比我更惨的人有很多。
但是．．． 女神ー爱娜，缓缓地摇著头。
「唯一能决定一个人活得是否幸福的人只有他自己。 如果这个人认为他／她是幸福的，无论他／她多么贫穷或生了重病，也没有人可以否认这点。」
「．．．确实如此。」
「从这个意义上来，你的人生就是一个垃圾，不只在没有得到你想要的东西下结束，还充满著苦难与羞辱。」
「你每次说话都要在别人的伤口上洒盐吗？」
我讽刺地问道，但爱娜没有理会我继续说了下去。
「所以在这里我有个提案，我可以给你转生到你所游玩的那个世界里的权利，在某种程度上，我还可以给你转生特典。」
「那个游戏？Clothout Saber？」
如果真是这样的话，这会是一个非常有魅力的提案。
这是一款上市不久的游戏，但我在它上市的前一天得到了它，从那时起，我废寝忘食的攻略这游戏，我甚至可以自豪地说，我是世界上排行靠前的攻略组之一。
如果我转生到那个世界里，我有自信，我可以完成一切我想做的事情。
我也询问了关于特典。回答如下
「我会帮你特化你喜好的游戏风格、状态和技能。
如果你想成为最强的剑士我会给你剑术无双。
如果你想成为一个有钱人我会给你强化你的商业才能。
原来如此。这样的话，对这个游戏了若指掌的我，只有一个选择。
「请给我驯服特化的角色。」
""
　2. ▲稀有技能取得与转生
：「声音姑且先以原文呈现」
驯服－一个能够让你把敌对角色驯服成为同伴的系统。
也是这款游戏的主要特色与核心部份。
「我明白了～。 那么、马上开始设定你的状态和技能～。」
爱娜深深地点了点头，一瞬间、我的身体被一片浅蓝色的光芒包复住。
眼前出现了记忆中游戏中的视窗。
【？？？？？？？？】
性别：男
种族：人类
等级：0
职业： 无
HP：4/4
MP：1 / 1
EP：1 / 1
力量：1
防御：2
敏捷性： 1
智力：2
运气：1
性技：65535
被动技能：无
主动技能：【Clothout Saber】
虽然我的名字只显示了问号，但不管怎样这似乎就是我的状态。
我的等级会比最低的１还要低的原因似乎是因为我还没有转生。
除此之外，有两件事吸引了我的注意。
「因为驯服特化的关系，我把『性技』的参数设为最大值～。 这样的话，不管是什么样的女孩子，只要被你抚摸，就会随著甜美的叫声倒下～。」
首先就是这件事。
在Clothout Saber中，有个叫做 「性技」的参数，是情色游戏中特有的参数。
就如字面上的意思，这是将性技表示出来的数值，如果它够高的话，不管是处女或是魔法师在你面前都像是没穿衣服一样、你可以随心所欲地让他们娇喘。
或许在这个时间点你已经猜到了，如果要再在这个游戏中把敌方角色给驯服，你需要在战斗中爱抚她们，将他们的
EP
归零－也就是让他们「高潮」这件事，是必要的。
简单来说，你必须给予敌人女性的喜悦，她们才会被你驯服成为你的伙伴。
「那这个技能是？」
我指着主动技能的栏位问道。
那里只显示了一个技能－【Clothout Saber】
他跟游戏的名称一样，但我以前从来没有看过这个技能。
「这是非常稀有的技能，因为你要特化驯服才有的。 只要使用了这个技能，你的攻击就可以直接把对手的服装破坏掉～」
「必定成功？」
「是的，绝对～。 不管是布做的衣服或是铠甲都可以轻易切开。 不过下面的柔软肌肤不会受到任何伤害～。」
「那还是真是非常方便呢。」
为了驯服敌人你必须爱抚她，但首先你必须先将她的衣服脱掉。
然而，在你脱掉她衣服的时间，你是处于没有防备的，所以除非你跟她有很大的实力差距，否则你会在脱她衣服时受到攻击死去。 甚至敌人穿著铠甲这种重装备等重型装备，自然很难脱掉他的装备。
有了这个技能的话、就能轻易解决这个问题了。
「爱娜。 这个技能可以一定要用武器才能发动吗？」
「不用呦～。射程约为三米。只要将手变成手刀、以要砍人的感觉．．．」
「【ClothourSaber】!」
我向还在解释的爱娜用力挥下我的手刀。
那个瞬间ー激烈闪电的声音爆发了出来、爱娜的衣服就这样灰飞烟灭。
「．．．诶？」
由丰满的曲线塑成的、如同瓷器一样白的裸体暴露无遗。
她裸露的肌肤泛起了红晕。
「咿呀呀!!?你、你在做什什么!？」
她用双臂试图将自己的胸部隐藏起来，紧闭双腿，发出了悲鸣叫。
「只是一个小测试阿。 不试试看怎么知道它实际上到底有没有效果。」
「诶，是这样啊......，不对、我可没允许你测试阿!?　对女神做这种事的转生者可是前所未闻阿!!!」
「别大惊小怪了。 接下来是性技的测试。」
我张开双臂，将裸体的爱娜抱住。
爱娜的羞红了脸，眼角浮现了泪光。
「等、请等一下!　这只是一个难笑的玩笑吧？」
「如果叫我停下我就会收手，我一开始还会做这种事吗。快点把那碍事手挪开、张开你的腿。」
「我不是说我不愿意了吗!?　......ひゃうっ !」
我的手在爱娜的背上移动。才刚要从腰抚摸到屁股、爱娜的肩膀就一直颤抖著。
就这样我以双手大力的揉屁股、而断续的甜美娇喘露了出来。
「ひゃっㄑ．．．请住．．．手、ふ、。ぁぁっ．．．」
「怎么了？　我只是在抚摸你的屁股而已欧。」
「虽、虽然是这样，但现在被你这么触碰．．．あ、うっ！」
爱娜的屁股就如同布料一样柔软、肌肤将手吸附著、有著完美的身材
当她的身体松弛而倒下时，我将整颗头埋进她摇晃的乳沟。
我的脸感受到了跟棉花糖一样软的肌肤。
「あ．．．っ！」
爱娜小声的娇喘。 我在内心微微感叹。
虽然刚才摸的臀部已经非常软了、但乳房的柔软远远凌驾于其上。实际触摸我才知道是这么好的触感。
当我用舌头舔过柔软、洁白的肌肤时，甘甜的肥皂味刺激著我的鼻腔。
「あぁんっ！　ひやっ、あっ、あっあっ、やぁぁっ．．．」
当我的舌头逐渐靠近隆起的尖端，爱娜的声音也随之变得更加得甜美通透。
我越是拨弄硬挺的乳头，她的娇喘声就越大。
「あぁああぁぁっ！」
当爱娜拱起背部因快感而颤抖时，她随即到达了极限倒下了。
当她躺在地面上，她丰满的双峰颤抖著，衣冠不整的她松弛的双腿呈现O形。而底部被透明的黏液浸湿了。
我遮住她赤裸的身体，我在她耳旁小声地说道。
「你把这些技能跟状态给我不就是因为妳渴望做这些事吗？　你这下流的神。」
「才......没有......，我只是、想让你的愿望成功而已.......」
「这样啊。 好吧，那我就停下不做了喔？」
我如此提案，回头看发现爱娜的眼角有泪水涌现。
「太、太过分了。。。我、明明为了你著想、给予你转生。。。」
你都嘲讽我那么多了，哪有什么好意阿
嘛、你只是个天然这件事我已经知道了。
「所以我想要让妳舒服来回报，但如果你真的不喜欢的话，那我就停止吧。」
「请．．．不要停止．．．」
「诶？妳说什么？」
我假装以没听到的语气反问、 爱娜的脸因害羞而染红。
「所、所以，请不要停下来．．．」
「我不懂呢。 谁的什么要对谁做些什么呢，清楚的说出来。」
即使知道会被嘲弄、她仍忍著羞耻要求。
爱娜樱色的嘴唇颤抖著，她犹豫了片刻。
但很快--他下定决心将手放到两腿间-把光溜溜的小穴以手指拨开缝，主动说道。
「请、请将你硬挺的东西放到我下流的这里、让我这里泛滥吧」
．．．真的说出来了。明明是神。
「呀．．．没想到你真的说了．．．有点退缩。」
「过分！太过分了！！我都这样努力了。」
爱娜哭了。
呀，我只是内心有点惊讶，但我感觉内心的征服欲被满足了。 一想到是我让她想要这些、说出这些，身体被愉悦所填满。
「那么，我就奉献给你这淫乱又贪婪的女神吧。」
实际上，我也无法冷静。 我解开腰带，将我屹立不摇的小兄弟．．．
小兄弟．．．．．．
「．．．阿哩？」
我移动视线，发现爱娜的视线看向我的腰间。
不好。
「诶、等等。 这一定是哪里搞错了。」
「うわあああん！我都脱了被你玩弄了那么羞耻的话也对你说了。为什么没有勃起阿!你这阳痿的转生者！性无能！不举！ED！」
「才不是，你这家伙．．．」
突然被套上冤名，我耐著愤怒回话。
不久后啜泣的爱娜变得稍微取回冷静的样子、发出了「阿」这种像是发觉某些事物的声音。
「．．．对了。现在的你是灵魂般的存在、虽然可以碰触东西，但做爱是办不到的。」
「没有肉体就没办法吗。那就到此为止吧。我想赶快转生。」
「诶诶!？那、那我身体的欲火怎么办？」
「自己处理不就好了。 我可不闲诶。 快点让我转生吧。」
赶时间的拍打著大腿、爱娜把眼泪擦掉站起身来。
「呜呜.....那等你转生后我会去见你的。。。在你长大前我会忍耐的..。」
「那是多少年后的事了？　.....嘛你能接受就好」
「那、要开始传送哩　。．．．祝你的新生充满许多幸福．．．!」
爱娜突然用一种背诵的语气将定型的文咏唱出来。 紧接著，我的身体就被光包复住了。
很快地我便失去了意识。
＃　＃　＃
强烈的光刺激著我的眼睛。
「出来了!　他要出生了！」
不知是谁的声音从附近传来。
「塞尔玛、太好了。 他诞生了　!我们的孩子诞生了！」
一双硕大的手将我的身体举起来。
我真的、转生了吗？我使尽全力睁开我的眼睛。
那是一间小木屋，有５、６个成年人站在１个躺著的女人在周围。
除了抱著我的20岁左右的男人、其他全员都是女的。
从这个情况来看，这个男人就是我的父亲，而躺在床上的女人则是我的母亲。 其他的人应该就是帮忙分娩助手吧。 如果我会说话的话我想跟他们道谢。
「也．．．让我看看孩子．．．」
母亲用虚弱的声音说道。 我的身体被轻柔地放入了他怀里。
她温柔地抚摸著我的头，仿佛在对待她最珍惜的东西。 让我感到有点痒。
「不要用那孩子来称呼，我们不是已经取好名字了吗？　因为是个男孩，所以叫维恩。  你的名字就是维恩．利诺斯。」
我的父亲低头看着我说。
维恩。利诺斯．．． 这就是、我的新名字。
从今天开始，我将作为这个世界的居民，作为这两人的孩子，开始我新的生活ー。
「那孩子不应该被放出。」
一道沙哑的声音传来。
我将头转向声音的来源时，看到一个穿著魔术师长袍的老婆婆带领著数个男人站在那里。
「婆婆！？为什么要这么说？」
「占卜的结果。 那孩子会带给世界混乱与灾厄。是个不能被释放到世界的存在。」
(.....再说些什么呢，这婆婆？)
我不晓得到底谁会相信算命......，但《Clothout Saber》的世界观是参考中世纪的。 那是一个没有科学的时代。
我有一股不祥的预感。
「请等一下！"。　由我们养大的孩子是不可能会变成那样的．．．呀！」
我的父母尝试保护我、但立刻就被那群男的制服了。
另一个男人将手伸长，试图从母亲的怀里把我抢走。 我试著抵抗但婴儿的身体什么都做不到。
「维恩！」
我的母亲喊著我的名字。
我甚至连为我自己辩解都办不到，这情况实在．．．太糟糕了。就算直接被处死也说不准．．．。
「放心吧、我是不会把你杀掉的。把你杀了村子可是会被诅咒的。就把你锁在地窖里，在那里度过余生吧。」
正好这时老婆婆答复了我心中的问题．．．但这回答根本无法让人开心。
我的一生．．．会被锁在地窖的状况下结束？
（这样前世还比较像样阿。 爱娜，现在就来帮我啊．．．爱娜！）
我在心里呐喊，但没有传达到任何人耳中。
在这接下来的18年里，我被囚禁在村里的地窖里。
而这样的日子结束了，就在我18岁生日当天，．．．
　3. 讨还前世的债
「．．．18岁了。」
在阴暗潮湿的地窖里。
盯着早就看腻的地窖墙壁，我嘀咕著。 我的声音就如同我未来的人生一样黯淡无光。
不稳定的灯火照耀著墙壁，上面密密麻麻布满我亲手刻下的 『正』字。
自从我被关在这个房间已经6574天了－正好就是18年整。
日子过得真快。速度如此之快，感觉这18年间什么都没发生。
「．．．实际上确实也没有发生什么事。」
这18年间，我不曾见过阳光。不只如此，我连离开地窖一步都无法。
如果是常玩RPG的人，就算在游戏中被关住了，肯定也会有『不管怎样一定有方法可以逃出』这种想法。最老套的方法是以挑衅或装病之类的方式把看守的引诱过来后偷袭打倒。
但是，这个村子的人执行的非常彻底。无论我如何煽动他们恳求他们，他们都不会开门。
不过如果你以普通的方式与他们对话，他们也是会回答你的疑问的，因此也让我可以得知一些外面的情报。
这里是一个名为 『利普亚托斯』」的农村。
我的父母也出生在这个村子里，但因为他们想把我夺回去而被流放。
而那个害我被关的老占卜师婆婆数年前就突然下落不明了。
不管怎么说，我都没有得到任何有用的情报。我所说的有用情报，当然是指对逃狱有用的。
在我前世，除了打工的时候以外，我基本上都是宅在家哩，而现在我会被监禁起来什么的根本没想过。难道这就是所谓的因果报应吗。
「．．．选错转生特典了。早知道我应该选能够徒手把墙打碎的怪力的．．．」
我一再的咒骂自己的愚蠢，眼里只有情色没有谨慎思考。
说到情色，那个淫荡女神到底什么时候要来找我，我都长大了也没有看到她要现身的迹象。
如果她能伸出援手，那么逃出这个破地窖肯定是小菜一碟，但以她那傻傻的个性，很可能早就忘了。如果真是这样的话，我就真的会在这里度过一生。
「来锻炼身体好了．．．」
甩掉我糟透了的想像，我决定面对现实。
等到有天地窖的门开启时，能够瞬间压制看守，为了这个目的我持续的锻炼我的身体。反正也能给我一些经验值，也不是什么坏事。
反正我有的是时间ー。
这时，随著一声突然的轰鸣，巨大的震动晃动了整个地窖。
冲击是如此强，以至于我认为这是一场直下型地震。
我像放在杯子里的骰子一样翻来覆去，背也因此撞到了房间的墙上。
「痛死了．．．发生什么事了？」
这个晃动只有一瞬间，当我坐起身时，摇晃已经停止了。
转身一看，地牢的门已经向外倒塌。看来，刚刚的冲击把金属零件弄坏了呢。
「．．．逃吧」
虽然我不晓得到底发生了什么事，但至少不会是个陷阱。
毕竟村里的人想杀我随时都办得到，所以他们没必要这样做。
我快速的下定决心，离开了陪伴我18年的『我的家』。
地窖似乎是由原先的地下仓库改造而成的，我爬上了不知何处的楼梯后，就从仓库里逃出来了。
把仓库的门打开后我跑向了外面的世界。
「呃……」
眩目的光线蒙蔽了我的双眼。 是我许久未见的阳光。
但眼前的景色却出乎意料。
１０几个男村民全部倒卧在地上，哀嚎著。
一个手持双剑的女人冷漠的俯瞰著这些衣衫褴褛的村民。
她头上的那对角，与她的红发搭配在一起，引起了我的注意。
这女的－是魔族。
「要我说几次。舍弃这个村子，移居到离这里遥远的地方。 这样的话，我就不取你的性命。」
女魔族用清晰的声音如此放话。
「嗯．．．？」
我从远处看向她，我的视线从头到脚在她身上巡视一遍。
她的眼神和鼻子都像剑一样锐利。她的脸比起「可爱」用「美丽」来形容更合适。
由于她穿著盔甲的关系，所以很难说清楚她的身材，但她圆润、悬空的胸部和修长的腿展现了非凡的气质。
但我感兴趣的不只有她的外表。总觉得，这个女人好像在哪见过。
到底是在哪里看过的阿，都过了18年了，记忆变得有点生疏了阿．．．。
「．．．阿。对了，拉克夏．．．就是拉克夏！」
我想起来了。
在我的前世，我死前战斗的对手。魔帝泽鲁士的左右手，有著 『剑舞的魔将 』称号的强敌－拉克夏。
「是？确实我是拉克夏．．．但你又是？」
因为我叫了她的名字，似乎引起了拉克夏的注意。他用清澈的眼睛盯著我。
顺带一题村民们也注意到我出了地窖，但比起拉克夏带来的威胁．这件的没有被注意。
在拉克夏的头上，一个发著黄光的三角形游标悬浮著。
这表示她处于『中立』的状态状态，也就意味著现在她没有对我抱持敌意。
虽然可能只是因为还不晓得我究竟是什么存在而保持谨慎而已。
「维恩・利诺斯。这个村子的人。」
在我用说话拖延时间时，我确认了彼此之间战力的差异。
在这个没有游戏手把的世界里，只要在脑海中思考就可以调出系统屏幕。
在我唤出视窗的瞬间，一个显示著我的状态的长方形视窗悬浮在我眼前。
▽维恩・利诺斯
性别：男
种族：人类
等级：７
职业：村民
ＨＰ：２７４／２７４
ＭＰ：５／５
ＥＰ：１３／１３
力量：３９１
防御：３４５
敏捷：２９７
智力：２１０
幸运：５１
性技：６５５３５
被动技能：无
主动技能：【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】
接著、我努力将拉克夏的状态版回想出来。
拉克夏的状态版、已经在Ｗｉｋｉ被分析出来了，而我也早就看了无数遍并将他烙印在我眼里，如果跟游戏中的数据相同的话．．．应该是像这样。
▽拉克夏
性别：女
种族：魔族
等级：９９
职业：剑舞的魔将
ＨＰ：９７００００／９７００００
ＭＰ：９２００００／９２００００
ＥＰ：１／１
力量：２５０００
防御：３５０００
敏捷：２００００
智力：２５
幸运：２００００
性技：１
被动技：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】【即死攻撃无效】【毒・麻痺・冻结・石化无效】
主动技能：【魔剑Ｌｖ９】【风魔法Ｌｖ９】
主动技能【魔剑】和【风魔法】意味著你有资格使用该等级所有的魔剑技能和风魔法技能。
但是，有些技能是你必须亲自使用熟练了后才能使用。
说实话，以在序章中出现的boss来说，她太过强大了，但这是有原因的。
而那理由也是我对拉克夏如此执著的原因。
如果你常玩RPG，可能有遇到必败关卡的经验。
此时，你会与一个状态处于顶点的ｂｏｓｓ战斗，被虐得很惨，然后故事就会继续进行。
拉克夏也不例外，是游戏序章中的事件里那些 「绝对打不赢的的ｂｏｓｓ 」之一，但我非常喜欢她，所以不惜一切我也要驯服她。
收集攻略情报，磨练角色技能与状态，这一切就只为了与拉克夏战斗时能够势均力敌。
．．．结果打的太激烈，我现实世界中的肉身先死了。
我一自由后立刻就遇见了拉克夏。我想这就是所谓的命运吧。
我决定将拉克夏作为我值得纪念的第一个猎物。
「我来讨还前世的债了，拉克夏。我的宿敌阿。」
啊啊又找到一部插图很香的小说阿
没人翻译阿可恶
可惜人的肝只有一颗(´･ω･)
　4. ▲驯服与强化
译：
从本话开始「拉克夏」更改为「拉克夏尔」
其实没什么差
「前世？债？．．．我听不太懂呢、你看起来没有武器呢。不过我可没有斩杀手无寸铁的敌人的兴趣呢。」
拉克夏尔自然是听不懂我话里的含意。
但是连斩杀没有武器的人都会犹豫，以魔帝的左右手来说还真是个天真的家伙阿。
「不需要武器。空手就够了」
做好随时可以面对对手的动作的准备后、我如此回答。
对面的拉克夏尔表示理解而点头后―她头上的光标颜色从黄色转成红色。
她明确的将我定义为『敌对』状态。
「原来如此。也就是说那双拳头就是你的武器吗？」
「拳头．．．嘛、差不多就是那个意思。」
「那么、我也就不必顾虑了――我要上了！」
拉克夏尔的动作非常迅速。将双剑握好后、迅速的向我突击──是我前世早已看过无数遍的攻击模式。
我侧身躲开拉克夏的攻击，同时我将我必杀的手刀使用出来。
「【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・ｓａｂｅｒ】!!」
刹那间、一道光闪过──。
拉克夏尔的铠甲连同他的内衣裤上许多网状裂痕开始扩散，最后破碎然后消散于空中。
她胸前那两颗像水球一样隆起的乳房也随之晃动。
．．．拉克夏尔就这样僵在原地。
他就这样保持著与我交锋时的姿势，犹如一尊雕像在这里。
「．．．啊欸？」
停顿了许久，拉克夏尔生硬的低头看向自己身体。
此时，我的视野末端跳出了几串陌生的信息串。
【系统】拉克夏尔陷入异常状态「羞耻」！
【系统】拉克夏尔陷入异常状态「混乱（极大）」！
系统讯息？
虽然这是自我转生以来第一次使用技能，没想到会出现系统讯息──这让我惊讶了一会儿。
「咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
伴随著一声仿佛可以传到地平线尽头的尖叫，拉克夏尔羞耻的蹲下去。
她的肩膀微微地颤抖著，眼睛泛泪的四处张望。
「为、为什么我的衣服会．．．！？是谁！？是谁做出这件事的──！？」
「是我做的。」
我以悠哉的脚步，绕著拉克夏尔转圈。
拉克夏尔抬头看向我的眼睛浮现恐惧，仿佛在看待什么未知生物。
「你、你吗．．．？为了什么、做出这种事．．．」
「目的嘛、你等等就会晓得的」
拉克夏尔努力用手臂将自己丰满的胸部隐藏起来。
我强硬地将我的右手钻入她所没遮掩到的地方，以我的手掌揉捏那肉感十足富有弹性的乳房。
在那一刻──。
「呀阿!?」
拉克夏尔惊讶的弓起身子，仿佛有一股电流窜过她的身子。
她颤抖的双腿无法支撑整个身体，所以她将双手著地，跟动物一样四足爬行。
「姆．．．っ」
另一方面，我也感受到微微地颤抖。不是因为快感而是感动。
算上揉爱娜的胸部后，这是我第二次揉女生的胸部。或许是因为有了肉体的原因，这次的手感比起上次还要来的明确，我可以清楚的感受到乳房的触感。
明明是我用手揉著它，但它非常柔软，仿佛我的手才是被包复住的那个。
这无法用话语形容、只能说是至高的触感。
被监禁的生活欲望无处发泄，而这整整１８年来累积的欲火被点燃了。
「拉克夏尔、你乳头勃起啰。」
「呀．．．っ」
我站在她面前，把手放在的屁股上让她站起来。
拉克夏尔似乎仍沉迷于快感中无法自拔，嘴巴发出了不成声的悲鸣，任由我摆布。
根据刚才的反应，虽然我的动作有些粗暴，但快感仍远远胜过了疼痛。
那么、接下来要怎么做呢──我将视线转低、发现了拉克夏尔的身体发生了一些改变。
「喂、拉克夏尔。看看这个。」
「呼诶．．．？　这个．．．？」
「妳的这里、平常都会这么硬挺吗？」
那丰满悬挂著的白色乳房尖端、淡粉色的花蕾。
她那有著强烈自我主张一般隆起的突起处被指出后，拉克夏尔的脸颊因为羞耻泛起了更加鲜艳的红晕。
「我、我不知、道．．．咿呀！」
「齁？」
我用指头触摸，乳房的尖端、肤色改变的那条线上、ぐりぐり的将日元的形状描绘出来。
即使只是这样的爱抚，拉克夏尔的腰也在不断扭动，而乳头则因期待而站起。
「啊阿．．．！啊、阿、阿啊．．．っ！」
「想要我碰你吗？」
「我．．．我可是、剑舞的、魔将．．．绝对不会、屈服于、这种事．．．」
「这样阿」
她的回答，我基本上没怎么听到。
我将脸贴近她的乳房，吸吮著她勃起的乳头。
「──呼呀啊啊啊啊!?」
这是我今天听到最大声的娇淫声。
我的脸如此的接近她的乳房、同时吸吮著她的乳头，自然、我的感官会感受到拉克夏尔的香气。
她的甜气是十分天然的感觉，比起砂糖更适合说是牛乳般的香甜，而那其中就仿佛融入了一滴费洛蒙的精华……。
我半沉浸在对拉克夏尔的乳房又是吸吮、舔拭，同时用舌头弹弄。……导致没发现她已经到达极限了。
「咿、咿呀、有什么、东西、要来了．．．啊っ──阿阿啊啊啊!!」
她全身都在痉挛、拉克夏尔溃堤了。
噗哧一声、她的下面传出了水溅起的声音。
系统纪录跳出了新的文字列。
【系统】拉克夏尔迎来了高潮（大）！
【系统】拉克夏尔的ＥＰ归零！一定时间内无法动弹！
ＥＰ──是跟ＨＰ似是而非的状态，表示著精力、高潮时会消耗。
战斗中ＥＰ归零的人，就会成为这场战斗的败者。此外、如果玩家把敌方的ＥＰ归零的话──。
【系统】成功地驯服了拉克夏尔！拉克夏尔已经加入你的队伍！
．．．就会像这样、对方就会被驯服。
与先前不同，拉克夏尔头上的光标亮起了作为伙伴的绿光。
这样、拉克夏尔就没办法对我攻击了．．．吧。
「喂、拉克夏尔．．．拉克夏尔？」
拉克夏尔闭著眼睛躺在地上一动也不动。显然、刚刚的高潮吹飞了她的意识。
仅仅只是胸部就变成这样．．．我感到有些畏惧．．．。
没办法、只能先放著让她休息一下了。这段时间里我还有事要做呢。
「．．．【汲取】」
我一边触碰著拉克夏尔的身体，一边小声地嘟囔著。
瞬间、数十条系统讯息跳了出来将系统纪录填满了。
这些纪录就是全部了、它们表示了我能力値与技能的所有变化。
「全部都抽取完了吗．．．那么、接下来．．．」
我站起来环顾四周。
事情办完的现在我看向跟村民们。大部分的男人都因为看到了拉克夏尔的刚刚色气的模样，因此他们上半身前倾也不是什么怪事。
他们的视线与我重叠，仿佛悟出什么结论一样，他们的脸上充满著光容。
「那、那个魔族．．．倒下了吗？难道说．．．」
「维恩．．．是维恩、拯救了村庄！你是我们村的救世主！」
村民们兴奋的站起身想要跑到我身旁。
我迅速的将右手举起来。
「【强风】!!」
等级１的初级风魔法。
即使如此要将毫无防备的村民们吹飞威力已经足够了，每个向我跑过来的村民都被我突然的风吹跑。
「嘎！?什、什么．．．不对、魔法!?维恩、你这家伙为什么会用魔法？你明明没学过魔法阿．．．」
「确实呢、我没有学过的。
掠夺来的
、从那个魔族身上。」
我指向仍然昏迷的拉克夏尔，如此回答。
转生时，我就是为了这个我才选择了驯服特化的。
能够将倒下的对手力量吸收成为自己的──这就是、驯服的真正价值。
在游戏『Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ』中、有著与驯服匹配的汲取系统存在。
可以将驯服的伙伴的能力值与技能吸收成为自己的东西。
「我已经拥有拉克夏尔的力量了。你们已经无法伤到我、更别说把我关在牢里了。」
岂止如此、村人们的生杀大权也完全掌握在我手上。就连要灭掉这村子也是轻而易举。
村民们似乎也意识到这件事，全部人的脸顿时失去血色。
「等、等一下、维恩。我们只是遵从婆婆的只是而已．．．」
「【暴风】!!」
对于开始找借口的男人，我释放了等级２的风魔法。
男人瞬间被吹飞了１０米外多，与一栋房子碰撞后倒下。这样应该就能安静一阵子吧う。
「这种事情随便怎样都好。你们只要清楚的理解现在你们的立场就好．．．喂、那边的女人」
我指著这个村子里穿著最好的衣服的女人。
「给我准备２人份的更换衣物。我跟拉克夏尔的。我的衣服原先就破破烂烂的、拉克夏尔则是裸体，这可不合适阿。」
虽然说，将拉克夏尔扒到裸体是我就是了。
被命令的女人慌张的跑向了房子。大概是急著去拿替换衣物来吧。
在那女的准备衣物的期间，其他的村民站在原地一动也不动。大概是了解到做出任何奇怪的动作都会沦为魔法的标靶吧。
不一会儿，那女人回来并把２人份的衣物交给我。
尺寸有问题的话之后再调整就好了。
我抱起仍然昏迷的拉克夏尔，并把扔在地上的剑回收。
对我来说、这村子已经没有用处了。
「【空翼】!!」
飞行的风魔法。我拍打著我倍上形成的空气翅膀，它将我与我所抱起的拉克夏尔在天空上飞舞。
在我想著要走哪条路时底下的村民突然大叫。
「维恩、你要去哪!?」
「我要去哪里、跟你这家伙有什么关系。难道你要说、把18年份的
仇
全部还了再走吗？」
我将我的手举起来后，村民们全都胆怯了。
依我现在的能力值来看，只要用唱最上级魔法就能把这个村庄销毁得一干二净了。
「你已经浪费我很多时间了。这之后、不要再来打扰我了」
「呃．．．我、我了解了。维恩、你就自由的旅行吧．．．」
「啊啊。我会这么做的」
我拍打著空气翅膀，飞离村庄上空。
心思都向著未来。将心情整理好，准备把那村庄的事忘掉。
「．．．只是、那个老婆婆的事情我有点在意。」
在我转生当天，把我关下的老婆婆。
虽然没有任何的根据，但或许不是偶然，那个老婆婆可能真的感受到我持有转生的特别力量也说不定。
如果哪天相遇了的话，再来确认看看好了めてみよう。嘛，它可能已经死了就是了……。
（恩．．．趁现在来确认一下状态表好了）
瞻望未来确实是件大事，在那之前先来确认看看刚刚的战果。
我放慢飞行速度，把状态列叫出来。
▽维恩・利诺斯
性别：男
种族：人类
等级：１０５
职业：村民
ＨＰ：７０２７４／７０２７４
ＭＰ：２４６５０／２５１５０
ＥＰ：１３８／１３８
攻击力：２４８７１
防御力：３４８２５
敏捷：２００９６
智力：２１０
幸运：１９７２４
性技：６５５３５
被动技能：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】
主动技能：【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】【魔剣Ｌｖ９】【风魔法Ｌｖ９】
虽然有著非常惊人的成长，但ＨＰ跟ＭＰ比起原数值还是少了许多。
这是因为，拉克夏尔作为ｂｏｓｓ登场会被强化，所以没办法完全吸收。
异常状态无效应该也是基于相同的理由而无法吸收。
接下来，我比较好奇智力的数值完全没变这件事。
原本、拉克夏尔就是有著笨笨傻傻的特点，所以没吸收倒也不是太大的问题……说到底，连ｌｖ９的魔法都可以使用了，为什么智力会这么低。
我有丰富的ＭＰ，所以可以自由使用魔法不太受限制，不过伤害不能期待。毕竟在村子里的魔法就没什么杀伤力。不过这样也比较合我的意就是了。
（就算如此也很强了。这样的状态下，去挑战最终ｂｏｓｓ应该也是游刃有余吧。）
不然就是最终ｂｏｓｓ更加强大．．．这样的话才更有吸收的价值。
思考这个问题的同时，我一边享受著自由的美好，一边体验空中散步的乐趣。
　5. 第一个奴隶
不一会儿，我们就看到底下的湖泊了。
在换衣服前，我想要先将身上沾染的灰尘洗干净。
我将飞行的高度降低，降落在湖的周围。
「自从前世，我还没有见过湖泊呢……」
在这边的世界第一次见到湖泊，里面的湖水非常清澈而美丽。不愧是没有环境污染的世界呢。
附近似乎没有人的迹象，所以速速地洗完澡吧。
我将拉克夏尔放到湖边，毫不犹豫地脱掉身上破破烂烂的衣物，把脚踏入湖泊里。
「……っ」
水的冰冷在瞬间袭来，同时，仿佛冷水渗透进皮肤的感受非常舒服。
我将肩膀浸泡在水里，用手把水勺起来洗脸。
附著在皮肤上脏污逐渐被剥落的感觉，那是无法形容的快感。
「呼……终于有以人类活著的感觉了……」
如果这是温泉澡堂，肯定会感觉更舒服……。
确实、这个世界也有温泉街。等我变得有钱后，带著拉克夏尔一起去趟温泉旅行或许也不坏呢。
……在考虑这些事时，我突然想到我还没看过拉克夏尔被我驯服后的反应呢。
「呜……唔、嗯……」
含糊的声音从拉克夏尔嘴巴漏出来，她扭动身子。看来她离恢复意识不远了
被驯服的角色虽然会成为玩家的同伴，但这不代表她会变得顺从友善。不过至少，她们不能对玩家进行攻击，但其余之外也都不受限制。
有些人会像奴隶一样顺从，但也有些人会对命令不满而反抗。（不过将反抗的家伙『调教』成顺从的个性，也不失为一种乐趣。）
那么、拉克夏尔是哪种类型呢……我做好准备等她起醒来后亲自确认。
「……蛤っ!?这、这里是……？我很确定、我明明在袭击人类的村子……」
「早安、拉克夏尔。你已经醒了吗？」
我向刚清醒把身体撑起的拉克夏尔说道。
拉克夏尔将身体转向我，看到我的那瞬间眼睛亮了起来，仿佛将所有的事想起来一样。
「你是……维恩。对了、我在和你战斗时……」
「我把妳给打倒了。顺带一提、我也把妳的力量夺走了。」
「什……っ！」
听到我所说的话后拉克夏尔瞬间倒吸一口气，但很快的理解到这是事实。
「成为我的伙伴、拉克夏尔。你没有拒绝权。」
「成为你的、伙伴!?这……这是……」
拉克夏尔握紧的手在震动，她伴随著激昂的情感喊道。
「──这是、多么绅士的行为阿!!」
「……蛤？」
得到了未曾遇想过的回答，我的嘴巴因傻住而张的大大的，　。
拉克夏尔双手交扣，仿佛在祈祷一样，用著闪亮的眼神看向我。
「我乃战败之身。本来就算被杀掉也是没办法的立场。但是、你不仅没把我杀掉、甚至要我成为伙伴……这是多么善良的阿。」
「善良……」
没想到居然还有这种解释方法。
「我都了解了。你将我的力量夺取，是因为我轻视了对手。因此给了我从ｌｖ１重新锻炼审视自身的机会。这就是所谓爱的鞭子吧！」
「唔哇、居然有这么强大的正面思想。」
「我、非常的感动！请务必，将你的……将维恩大人的命令下达给我。只要是你的命令，我什么都愿意做！」
非常轻易到可怕的，她就这样誓下了忠诚。
虽然这就是我期望的结果，不过这样真的没错吗……事情进展的太顺利反而开始怀疑了。
应该说这女的、是不是脑袋有点奇怪阿。
「我现在就过去你那边。」
话刚说完，拉克夏尔就以像是游泳选手一样的姿势跳到湖里。
她潜到离我很近的地方，然后快速的探出了头。
「呜哇っ……干嘛？」
面对突然接近的拉克夏尔，我反射性的挺直身体。并不是因为警戒心的理由，仅仅只是身为处男不习惯而以。
被水沾湿的拉克夏尔身上增添了份妖艳。不对、不仅仅是因为水、她的眼睛跟脸颊都明显吸收了情欲之火。
「维恩大人。冒昧的问……要做吗？」
「可以吗？」
「因为早些时候，只有维恩大人让我单方面的感受喜悦……但我没有让、维恩大人感到満足。」
一双光滑的手从腰往上抚摸我。
那瞬间、我感受到了，我的下腹部随著一震炙热站立了。
「……拉克夏尔，妳……」
「虽然我还没有经验，但我听说过……当男人处在那种状态会非常难受不是吗？我已经、是大人您的奴隷了。我的一切都是您的东西，所以……」
拉克夏尔将身体靠了过来。
我的上身被两颗丰满的乳房压著，前端的花蕾碰的我有点痒。
当我感受自己开始性奋时，拉克夏尔将嘴贴到我耳边。
「请……以你喜好的方式……」
这句耳语成了理性崩落的关键。
「拉克夏尔──」
「阿っ！不好、忘记了！」
我抱向拉克夏尔的双臂扑了个空。
拉克夏尔转了身，很快的便上了湖岸。
「不好了、维恩大人！请过来这边！」
「……你真的是个遗憾的女人、从各方面来说都是……」
跟她抱怨也是没有用的。我怀著这样的心情，无可奈何的游向拉克夏尔的所在。
「那么、发生了什么事？」
「我原本计划在袭击玩那个村……维恩大人的那个村子后，返回城堡的。我的主人、魔帝泽鲁士大人的城堡的……如果一次都不回去的话、她会担心的。」
魔帝泽鲁士……对了、他的名字在游戏中有出现，好像是拉克夏尔的主人来著。
总有一天会出现的ｂｏｓｓ……甚至可能是最终ｂｏｓｓ也说不定。
但是，因为那家伙的关系原本快乐的时间被取消这件事我无法接受。
「我不是已经是妳的主人了吗？」
「当然是！但是……可以给我点时间去跟泽鲁士大人把事情解释吗？就这样放任下去，泽鲁士大人可能误会我成我已经死了，所以把世界上的城市都摧毁殆尽的可能性也是有的。」
「因为如此，我就必须允需拉克夏尔妳去与一个男的会面吗？」
「男的？不对欧，泽鲁士大人是一个可爱的女性欧……」
「……可爱的女性？」
得到预料之外的回答，我就像只鹦鹉一样把她说过的话重复了一遍。
差点忘了，这里是色情游戏的世界。有名字的女性几乎都可以做色情的事，因此大部分的都是女性。
「嗯。从整体来看她的体格很娇小，从观者的角度来说她有著非常可爱的外貌。因为立场上的关系，常常会有很多可怕的发言，不过本质上是个善良的人。」
「呼姆。」
我借由吸收拉克夏尔的力量而变强了，如果我因为这股力量而变有名的话，总有一天也是要跟魔帝战斗的。
既然如此今天跟拉克夏尔一起去跟魔帝会面也是一样的。不如说，我还要把这18年的空缺补回来。
如果、泽鲁士真的是个温柔的人．我也不会去跟他战斗。
毕竟单方面的攻击一个善良的人，良心还是会痛的。
「拉克夏尔……我也要跟妳一起去见泽鲁士。在某些场合下可能会跟他战斗，这样没关系吗？」
「是！没问题的！」
「…………」
赞成是很好啦，但妳的意愿是不是有点太高了。再怎么说他都是妳的前主人吧。
当我向她问这个问题时，拉克夏尔红著脸回答。
「因为、如果维恩大人把她也打倒的话、那种……自出生以来第一次体验到的美好感受、。我想把那种喜悦让泽鲁士大人也体验看看！」
看著带著爽朗笑容如此回答的我，只有一种感想。
不只一点点。这家伙脑袋非常奇怪阿。
译:良心?原来你有阿
　6. 前往魔帝城!
在黄昏的天空下。
我抱著拉克夏尔，向著城堡的方向飞去。
「维恩大人，抱歉给您添麻烦。如果我能够使用风魔法的话，就可以自己飞在天空了……」
「别在意，毕竟将魔法夺走的是我。比起这个，我移动的方向没错吧？」
「是！已经可以看见了，就在那里。」
拉克夏尔的目光落在了山脉之间，一座耸立于其中的古城。
其四周被巨大的城墙包围著，看上去宛如一座要塞。
「维恩大人，差不多该降落了。现在的状态如果被其他魔族看见的话，解释起来会很麻烦的。」
我听从她的话降低高度，并在离城堡不远处落地，接著把拉克夏尔放了下来。
「衣服什么的不会有问题吗？」
我询问的同时，扫视了拉克夏尔的身体。
我和拉克夏尔都是穿著从村子里威胁来的衣服。
幸运的是，尺寸都很合适。如果不看拉克夏尔头上的角的话，她看起来就像出生良好的千金。
「不用担心的，不会因为换了衣服就被认定是别人。不过，进入城堡时……」
「我是被拉克夏尔俘虏的奴隶、没错吧？」
「真的非常抱歉！明明我才是维恩大人的奴隶，居然还这么僭越……」
「没关系的。」
「在和泽鲁士大人谈完话后，不论要受什么惩罚我都愿意接受！应该是请用力惩罚我　！请将维恩大人的兽欲，尽情发泄在我身上……这样的话我可能会坏掉……啊啊っ……！」
「妳（脑子）还好吗？」
我不能否认是因为我突然教导给她过于强大的快感，导致拉克夏尔原先纯洁的心扭曲了。
在前世的游戏里，她原本不是这种个性的……。
不过，她还是我忠诚且可以信赖的重要伙伴这点是不会有错的。
多少对这件事睁一只眼闭一只眼的好好相处吧。
「可以看见大门了，维恩大人。从这里开始请跟在我后面。」
走了一阵子后拉克夏尔小声地跟我说。
就跟刚刚讨论的一样，拉克夏尔领头，而我以从者之姿跟在她身后。
装饰在城墙前的火把，映照出了全身为水晶蓝的看门人的身姿。
「噗噜噗噜……阿っ、拉克夏尔大人！您没事阿、噗噜っ！泽鲁士阁下正在找您呢！」
呼喊著拉克夏尔的看门人，是一只史莱姆。
但她并不像寻常史莱姆一样处在果冻状，她的身形就像一名发育良好的女子。
虽然史莱姆可以在一定程度上自由变化身体，但她看起来仍像一名全裸的女子，我不自觉的被那半透明的身体曲线夺去了目光。
「谢谢妳，丝菈娜。放心吧，我们很快就会过去泽鲁士大人那边了。」
「噗噜っ？拉克夏尔大人，这个人类是？总觉得他以一种很不舒服的视线看著丝菈娜。」
「阿阿、请不要在意他。他是我的……」
「呒呜っ!!」
我顺从著我的欲望，将我的脸扑进丝菈娜的胸里。
「噗噜唔ーっ!?」
水球般的触感首先传到了脸，而后整个身体都感受到了。
因为是个无定形生物，所以史莱姆的身体能够用柔软的身体接下我。
「噗噜噗噜ーっ!?　他、他在做什么阿、这人突然在干嘛阿ー!?」
「我从以前就很好奇……妳们史莱姆可以自由的改变形体，那神经是怎么分布的？　被触摸会感受到快感吗？这是解决我多年来的疑问的机会，我是不会放过的。」
在激昂的感情面前，我抓住了史莱姆胸前摇晃的乳房。
轻轻一揉，史莱姆就缩起下巴，发出了甜美的叫声。
「噗呀啊啊っ……！呀、不行啊ぅぅ！」
「很敏感呢。那么、这边又是如何呢？」
我将手绕她纤细的腰，并将手指伸进她臀部的缝隙里。
「噗噜唔っ!!那里也、那里也不行っ!!」
「嗯嗯……？这家伙、该不会……」
为了证实我的猜想，我快速的抚摸了她的脖子。
「噗噜っ、噗噜唔っ!!　呀、哇ぁぁぁぁ……!!」
在这３回爱抚中，史莱姆都产生了同样程度的强烈快感。
……这样阿。这样一来全部都说得通了。
「史莱姆的身体可以自由的变形。因此、全身都散布著同样敏感的神经……换句话说、妳全身都是性感带!!妳这淫荡的身体!!」
「噗咿……为、为什么要对我说出那种话呢……」
史莱姆的全身噗噜噗噜的颤抖著，随后眼泪夺门而出。
我可能说错话了也说不定。我原本没有欺负她的打算。
「不不不、我在夸奖妳有著一个很棒的身体。等我一下、作为帮助我实验的奖励，让我帮妳用体液增加面积吧……」
「──丝菈娜、这里的警备已经很足了。希望妳可以去警备外面。」
我才刚准备脱下裤子，拉克夏尔就突然插嘴。
面对那突然的话语，史莱姆惊慌不已。
「外、外面吗？但是、我还有看门人的工作要做……」
「用妳那色情的身体勾引维恩大人、应该不是妳的工作吧。我再说一遍……快点、过去。」
拉克夏尔压低声音如此放话，同时瞪著史莱姆。
她放出的压力之大，让人难以相信她现在才等级１。
被瞪著的史莱姆像是孩子一样沮丧的皱起了脸。
「噗、噗噜唔，连拉克夏尔大人也……唔哇ーーん!!」
史莱姆就这样哭著逃走了。
该死、差一点就可以了阿……。
「喂、拉克夏尔！妳看看妳做了什……」
正当我准备质问她干了什么好事时，拉克夏尔从后面将我抱住。
背上感受著拉克夏尔的体温，导致我把话吞了下去。
「非常抱歉、维恩大人。我太迟钝了，没有查觉到你的欲望。」
「唔、喂……」
「我马上让您舒畅……请就这样、将身体交给我……」
拉克夏尔以手指轻抚我的腹肌。
我不禁闭上眼睛，想像著等等将要发生的刺激事情……。
──啪沙啪沙ッ！头上传来了某物拍动翅膀的声音。
「呜哇！」
我反射性地跟拉克夏尔分离，往上一看。
要说是龙也好说是飞龙也行，一只有著翅膀的怪物往城堡方向飞去。
「……冷静点。拉克夏尔、我们先去泽鲁士那里。再把最重要的事情解决前，保持耐心的等吧。」
「呜呜……我明白了……」
拉克夏尔点了点头，内心满是失望。
译：欸不是，魔帝可以史莱姆不行太过分了。
　7. 驱离碍事者
我们顺利的按照计划进入城里，以拉克夏尔的俘虏身分，我随著她进入了城里。
虽然途中也碰见了几个魔族，但因为拉克夏尔的身分是魔帝的左右手这种高位存在，因此没人对她的话有所怀疑。
「就快抵达王座之间了，维恩大人。泽鲁士大人不知道起床了没。」
当我们走在广阔天花板底下的走廊时，拉克夏尔开心的解释著。
「希望是醒著的……如果是个能够好好沟通的人就好了。」
「如果是泽鲁士大人的话，一定会乐于祝福维恩大人跟我的关系的！毕竟、我可是泽鲁士大人的青梅竹马呢！」
「是这样吗？」
「是的呦。在我还小时，泽鲁士大人就早已将魔帝视为目标，而我作为第一个部下侍奉著泽鲁士大人。要成为魔族的统帅讲求的只有实力、那时每天都进行著激烈的战斗呢……」
拉克夏尔怀念著过去的同时，眼睛望向远方。
那可真是相当血腥的青春阿，我正要如此感叹时──。
伴随著一震碰击声，我脚下的地板开始晃动。
「怎么了？为什么会有这震动――」
一个巨大的身影从柱子身后出现。
那是一个身长近５米，有著赤红色皮肤身材魁武的……男性。
真可惜阿。
「呦、拉克夏尔。妳可终于回来了呢。」
「你是……吉格尔。我现在要去泽鲁士大人身边。别碍事。」
「那可不行呢。魔帝泽鲁士大人左右手的位置……就在今天让给我吧!!」
被称为吉格尔的巨人咆哮著，同时拿起不知原先藏在何处的巨大棍棒。
在我看到他的时候我就晓得了，他有著与外表相符实力的人。
「战斗的日子……就算成为了魔帝的部下也会因为地位的争夺而持续下去阿。」
「请退下、维恩大人！吉格尔的目标是我！」
「呜嘎阿ぁぁ!!」
在话说完前，吉格尔早已挥舞著棍棒朝向这边冲来。
巨大的棍棒挥下的同时，我高高跳起回避了攻击。
拉克夏尔应该也跳起来回避攻击了──不过。
「咿阿……っ!?」
等级１的拉克夏尔没能闪过攻击造成的余波，就这样被风压吹走了。
当然我早已料想到这件事了。
我使用著风魔法追向拉克夏尔，成功在她的身体撞到墙壁前抓到她。
「还好吗，拉克夏尔？」
「维……维恩大人……！」
我在拉克夏尔炙热的视线中著地。
刚好与转头看向这里的吉格尔对上眼睛。
「做、什么呢、你这家伙！我现在可是在跟拉克夏尔战斗、别妨碍我阿阿！」
「抱歉啦――」
我飞向哆哒哆哒跑过来的吉格尔。
我在吉格尔毫无防备的眉间将拳头……不，我改成将中指跟大拇指交叠成环。
—碰っ。
一发弹额头。
那瞬间，吉格尔的身体向后弯曲，全身就像被弹额头冲击一样转圈，最后撞上墙壁。
崩落墙壁的碎片埋住了吉格尔，我继续将未说完的话说下去。
「我没有时间要分给男性的。你就在那里暂时睡一下吧。」
吉格尔似乎被这一击完全打晕了，没有回应我的话。
能说是代替吗，从另一个方向因情绪激动而颤抖的感谢话语传进了我的耳朵。
「维恩大人……拯救了我的性命。啊啊、我更加爱慕您了……维恩大人っ!!」
「呃不……嘛、那啥。我只是要测试看看现在的我能力到哪而已。不用放在心上。」
「不不、我会一辈子记住的！维恩大人是我的救命恩人。能够侍奉这样优秀的主人，我是世界上最幸福的人！」
拉克夏尔以含泪的声音说，同时拥抱著我。
不如说，如果我没有将力量夺走，拉克夏尔应该可以用一发弹额头ＫＯ……我还是不要往那边想好了。
译：等等，所以途中遇到的魔族都是女的哩！？
　8. 与魔帝泽鲁士的会面
通过了长长的走廊后，终于看见通往御座之间的门扉。
「泽鲁士大人就在这扇门后面欧。」
「我来打开吗？」
「不、这里就由我……泽鲁士大人！我回来了！」
拉克夏尔将门打开，并踏入其中。
我提高警觉的跟在她身后。
一条红色的绒毯笔直的贯穿这宽敞的房间中央，就如同舞厅一样。
绒毯的尽头放置著一个石造的王座，其上坐著１名少女。
「……拉克夏尔……这究竟是怎么一回事呢？」
一道动人的声音搔弄著我的耳朵。
我瞇起眼睛，以便更清楚的看见被火炬的光照亮的少女的脸。
她有著一头波浪状的黑色短发，头发末梢落在肩膀附近。
她十分的娇小，如果我跟她并排站在一起，她的头差不多就会落在我胸部的位置。
她的身体就算夸大来说也还是很瘦弱，而她所穿的紧身衣更是突显了她纤细的身躯。
她那瞪著我的童颜，也有著如同逞强的幼犬魅力。
「维恩大人、怎么样呢？我家的泽鲁士大人很可爱吧。」
拉克夏尔脸上带著得意的笑容说道。
在亲眼看到本人后，我才确认她是个可爱的少女，但同时也感受到她向我所施加的庞大杀气。
但这可不是能够单纯感到开心的气氛阿。
「泽鲁士大人既强大又可爱，简直就是完美符合魔族的帝王、魔帝之名的人阿。不只如此，她可不是普通的魔族，她是……」
「拉克夏尔……余、再问妳到底发生了什么事情。」
泽鲁士以凶狠的语气说著，同时怒视著我跟拉克夏尔。
「在余不知道时发生了什么？为何余感知不到拉克夏尔妳的力量波动……然后、那边的男人！余感知到你这家伙，身上有著以人类之身不可能取得的强大力量……！」
「暴露了吗。」
连这都能看透的话，偷袭什么的大概也没有效果吧。
间隔１０米左右的距离，我跟泽鲁士互相瞪视著彼此。
打破这紧绷的气氛的是──拉克夏尔的声音。
「泽鲁士大人，请等一下！我会将一切解释清楚的。我决定、要成为这位大人……维恩大人的东西了。」
「呃っ？」
泽鲁士传出了傻掉的声音。
拉克夏尔红著脸托著脸颊看向我这边。
「我在跟维恩大人的战斗中败北，被当众脱到全裸、害羞的地方也被玩弄……教导我从未体验过的快感，之后将我的力量给吸收了。」
「…………」
「不过，维恩大人并没有取下我的性命……我被那温柔的心所打动，因此我下定决心这一生都要要为他效力。」
她的报告说的很详细，也没有任何讲错的地方。
我带著含糊的苦笑，将目光投向王座。
魔帝泽鲁士正笑著。
「你这家伙。维恩……是叫这个名字没错吧？」
「自报姓名迟了真是失礼了。我叫维恩・利诺斯。」
「那么维恩。余有个请求你可以听听看吗──」
说话的同时，泽鲁士将手伸向这边。
她将眼睛睁大──以富含杀意的双眸瞪视著我。
「去死!!」
泽鲁士将呪文唱咏后，一道闪电从她的手击出。
侧身躲开她的雷电后，我将拉克夏尔抱到房间的角落
「竟敢……竟敢羞辱我的心腹、你这家伙ぁぁッ!!余的雷会将你完全消灭、连灰都不剩下!!」
全身充斥的愤怒，泽鲁士咆哮著。踩到老虎尾巴什么的根本不能比。
「欸拉克夏尔。那生气的程度明显很不寻常欸。」
「好奇怪欧。平常的泽鲁士大人明明很温和的说……」
「那是对身为部下的妳很温和吧。不过就算扣除我处于敌对立场，这么生气也明显不对劲吧。」
「一定是有什么误解存在的。只要好好跟她说一定没问题的。这里就请交给我解决吧！」
「刚刚不就已经试过然后失败了，妳……」
抱持著极大的干劲，拉克夏尔向泽鲁士迈出了１步。
我不抱期待的看著事情发展。
「泽鲁士大人，请快点住手！我并没有被羞辱！不如说，我觉得非常舒服！」
「吵死了、妳这个笨蛋！为什么妳明明身为余的亲信！还会被这种卑下的人类欺骗!?」
「刚刚我就说过了。没有将身为敌人的我杀死，我十分敬佩维恩大人的度量！」
「……看来、就算用说的妳也不懂。看来、余只能抹杀掉那边的男人，才能让妳清醒……!!」
泽鲁士全身充斥著怒气，逐渐将魔力聚集。
继续说下去也没有用，我上前保护拉克夏尔。
「退下吧、拉克夏尔。这种事情还在预料之内。我也没有太生气。」
「虽然我能做的很少，但我也想要出力帮忙！请问您打算怎么战斗呢？」
「将她扒光玩弄」
「我明白了！」
拉克夏尔呼出了一口气，表示理解。
虽然我现在拥有拉克夏尔的力量，不过如果要跟她的上位存在正面对决力量仍显不足。
但是我别无选择，看来、就只能使用女神所给予的驯服特化能力来战斗了。
「但是维恩大人、请保持谨慎。就如我刚刚所说的，泽鲁士大人并不是普通的魔族。泽鲁士大人是……」
びしゃっ、东西撞击墙壁的声音打断了拉克夏尔的话。
我朝声音的方向看去，大厅的墙上黏著像黏液的白色块状物。
黏液块向著中央的泽鲁士延伸出了线……线？
「现在才提醒、已经太迟了!」
泽鲁士的话让我察觉到自身的误会。
事实正好相反，不是墙壁延伸出了线到泽鲁士身上，而是泽鲁士把线射到墙壁上。
仔细一看后发现，以泽鲁士为中心，白色的丝线以放射状散布在房间的天花板跟墙壁上。
每一条线都跟绳子一样粗。
「泽鲁士大人是有著
蜘蛛
血统的魔族……使用丝线的高手。」
在拉克夏尔解释完后，泽鲁士浮现出野兽般的笑容，张开了缠有无数丝线的双手。
「维恩・利诺斯。你就乖乖成为余的饵食吧。」
译：ㄌㄌ魔王
　9. 作为玩家的意见
在展开了蜘蛛巢的泽鲁士面前，我后退了一步。
但这并不是出于恐惧。正是因为我太惊讶，所以我忍不住抱怨了。
「阿尔克墨涅……？哎、等等拉克夏尔。泽鲁士不管怎么看都是用双腿走路的阿、眼睛也不是复眼。哪里有阿尔克墨涅的要素阿。」
「诶っ？是……确实、虽然泽鲁士大人流著阿尔克墨涅的血，但她的血统没有那么纯正……请问有什么问题吗？」
「外型一点也不像阿。说起阿尔克墨涅，不就是上半身为人下半身是蜘蛛的多脚生物，不是吗！看看那是什么，能够从指尖射出丝线，就这样也敢自称阿尔克墨涅，太可笑了。妳该不会以为这样就可以抓住怪物迷的心吧？」
「诶……就算你这么对我说，我也不太了解……」
我将我的不满吐出后，意识到了一些事情。
「……不对、等等。话不能这样说，亚人都分成了喜欢跟讨厌两派了。如果以ＶＲ游戏的临场感出现巨大蜘蛛时的魄力，玩家的兴致肯定会变糟的。所以，这是经过考虑后选择了较为保守的作法吗，以不冒险稳健的方式来设计吗……」
「那个、维恩大人……您从刚刚开始就在说什么呢？」
「我私人的事情而已。听不懂也不用在意的。」
我尽力的理解造成现在状况的原因，主要部份我能够被说服。细节之类的可以先不用管。
总之，先将她的种族以『蜘蛛少女』而非阿尔克墨涅来称呼，我就这样跟我的心达成共识
感觉有点像美国漫画里的英雄呢，能力也很相似，这名称意外的合适呢。
――紧接著、从泽鲁士的方向射来了跟钢琴线差不多粗细的细丝。
我跳向旁边躲避，原先我站著的地板被切得很碎。
这锋利度可真是惊人。
「这条线跟刚刚那条是不同的嘛？挺有一套的嘛，蜘蛛少女。」
「你这家伙……区区人类也敢贬低余的血统……!?」
「别这么凶猛嘛。名字什么的只是暂时的定义而已。」
细丝不给我任何喘息空间得不断射向我。
为了防止我被切成碎屑，泽鲁士的攻击我全都以毫厘之差躲过。
泽鲁士将丝更进一步的扩散，之后跳上了其中一条线。
线稍稍的弯曲了，但承受了泽鲁士的体重后也纹风不动没有要断裂的感觉。
「维恩大人！泽鲁士大人可以分别使用【黏丝】【斩击丝】【硬化丝】这三种丝！分别具有、黏性、锐利性、耐久性这三种特点。」
「所以在不同场合下分别用来将猎物捕获、切碎抑或是用来移动自身吗？」
「是。但不仅仅如此，她的丝…… 阿っ 、维恩大人!!」
拉克夏尔说得同时，我的左脚有种被纠缠住的触感。
从泽鲁士的指尖伸出的、细丝――。
「【闪电伏特】!!」
刹那间，强烈的电光，将我的视野染成一片纯白。
庞大的热能灼烧著我的身体，从左脚流向全伸，产生了宛如贯穿脑门的冲击。
毫无防备的沐浴在电流里的我，当场倒下――。
「……疼死人了。」
倒地什么的――并没有发生、泽鲁士生气地看著我咋舌。
「齁う、你这家伙……承受了余的魔法、还能流利地说话呢。」
「我怎么可能会被lv1的初级魔法打倒的。妳有什么打算？」
「考虑到你所犯下的罪孽……你对拉克夏尔的所作所为，让你轻易死去太便宜你了。我要将你折磨至死。」
「折磨至死、阿。」
我拔出原本属于拉克夏尔的双剑中的其中一把，朝向我脚上纠缠的丝砍下。
但是，就算剑刃咬了上去，丝线也没有要被斩断的迹象。
「没用的。【刚糸】就算以拉克夏尔的力量也是切不断的。更何况，你这家伙只是夺取拉克夏尔力量的……」
「【附魔・风属性】!!」
用魔法将风属性赋予给剑后，我再度将剑挥下。
缠绕著风的剑，将丝一刀两断，而它的余波将地板砍出了一道裂缝。
「阿呀。做过头了呢。」
「什っ!?不、不可能！余的硬化丝、被切断了……!?」
「阿尔克墨涅的丝带有土属性。无法抵抗克制它的风属性。嘛、这种事不重要……刚刚、妳是不是放言说要将我凌虐致死？」
我将剑尖指向狼狈的泽鲁士，如此说道。
「不巧、我可没什么耐性。所以、泽鲁士――妳会被我
轻易
打倒。３分钟之内就会结束的」
菈：就是这样才叫白给阿，为了下一回译者要先去看点学术作品了
　10. ▲蜘蛛丝的使用法
「将余、打倒……？就凭你这畜生？思想上倒是跟人类一样傲慢嘛！难道你以为光凭拉克夏尔等级的能力，就能将余打倒吗！」
「阿阿。当然会赢阿。」
单纯就战斗力来说，现在的我是比不上泽鲁士的。
但是，我还是有能够胜过她的事情 。那就是――。
「【旋风】!!」
我咏唱了ｌｖ７的风魔法。
眼前显现的龙卷，将散布在四处的蜘蛛丝卷进了风的漩涡。
但是，凭我的魔法能力，竭尽全力也只能让丝线变松，没办法将蜘蛛巢切碎。
泽鲁士微微的皱起眉头，但下一刻马上从容的笑了起来。
「徒劳无功的！就那点程度的魔法，也想将余的丝扯下……嗯？不、不见了!?你这家伙、消失去哪了!?」
被魔法的发动吸引注意，丢失我的踪迹的泽鲁士发出了狼狈的声音。
我在高处俯视著她，继续咏唱下一个魔法。
「【空翼】!!」
空气构成的翅膀形成后，我将身体停在空中。
咏唱的声音让泽鲁士注意到我，她惊讶的张开双眼。
「你……你这家伙、居然乘坐在自己的龙卷里……!?」
「正确答案。」
在龙卷产生的同时，我故意被龙卷卷去，将自身舞上高空。
只要走错任何一步就会被困在蜘蛛巢里，不过只要在接近的时间点用【空翼】、就可以用风之翼自由的移动了。
「妳似乎不晓得风魔法的应用呢。虽然能力值上输给妳，但看来实战经验是我占上风阿。」
「别……别开玩笑了！【雷霆弹――」
「太慢了」
我像疾风一样在空中滑翔，快速的向泽鲁士逼近。
泽鲁士试图跳下丝线逃跑，但为时已晚。
「是我赢了！　【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】ッ!!」
我向著眼前的泽鲁士挥下手刀。
泽鲁士身上衣服跟斗篷上奔流著光的裂纹、然后──绽开了。
当我跟泽鲁士都著地时，她的身姿已是一丝不挂。
「……？　刚刚的招数、是什么？余的身上没有、一丝伤痕……つ……」
当泽鲁士低下头来看向自己的身子、全身僵硬。
我注视著她。
终于，泽鲁士慢慢地转向我…………嘶吼著。
「……维维维维恩恩恩恩恩恩恩ッ!!」
【系统】泽鲁士陷入异常状态「愤怒（极大）」！
熟悉的系统讯息跳入我的视野里。
愤怒这个异常状态，是攻击力上升，但取而代之的是其他全部属性降低。
听到这里或许会认为这状态还不错，但命中率跟回避率都会大大下降，所以我可以断言这是一个负面状态。
「你这家伙!!不只拉克夏尔、连余都要羞辱吗！无法原谅、绝对不原谅你！绝对要杀了你!!」
像鬼一样暴怒的泽鲁士朝我挥了一拳。
虽然速度很快，但同样动作也很单纯。
我努力保持冷静的躲开拳头，而后滑进泽鲁士的胸怀。
「嘛、冷静点。──嘿都」
「呼喵っ!?」
在我さわさわと的来回抚摸她大腿内侧后，泽鲁士的腿就软了
真不愧是将性技封顶后的一击 。效果拔群呢。
「那么接下来、就是快乐的时间了呢。」
「别、别靠近我……去、去死……」
泽鲁士不愿意死心、用拳头敲打我的胸口。
虽然她因为快感而脱力，但还是有点疼。
「输了后还是这么坏的女人。而且、从刚刚开始就一直说『杀す』或『死ね』这类话，措辞是不是太不文雅了呢？」
「闭、闭嘴っ……别用你那脏手、碰余……」
「呼姆。看来……妳需要点惩罚呢。」
我正座在地板上，将她以倒卧姿按住。
泽鲁士四肢著地的趴在我膝盖上，并摆出将屁屁高高翘起的姿势。
「你、你想做什么──」
啪バシィィンッ！
「咕呀啊啊っ!?」
清脆的声音响起，我的手掌打在泽鲁士的屁股上。
在泽鲁士洁白柔软的屁股上，绽放了如红枫般的鲜红手印。
「不要、你干嘛阿……痛っ！这些东西余不……咕呀っ！」
「我在给伟大的魔帝大人、爱的惩罚阿。齁拉、我要继续啰……喏！」
我对泽鲁士的抗议充耳不闻，继续以鞭子般的巴掌拍击著屁股。
「快、快住、手……咕呀っ！这、这样的、屈辱……呼咕！」
原先洁白的屁股已经全部染红了，因为被打而肿起来使得比起原先的屁股要大了一圈。
或许精神受到的伤害比起肉体还要高，泽鲁士迅速的失去了抵抗的意思，反抗仅仅只以声音表达。
最后声音也，逐渐开始产生变化。
「呀！哈啊、啊ぁ……っ……呼啊啊っ♪　不、不要……拍、稍微停下っ……嗯嗯嗯っ♪」
每当我用巴掌拍屁股，泽鲁士的声音就变得更加甜美。
我做这件事的原因姑且一半是想要实验的，就这个反应来说，看来打屁股也被包含在性技方面。
「喂、泽鲁士。真的想要我住手的话、有个更简单的方法欧。妳只要说『请住手、拜托您了』的话，原谅妳什么的也不是不行欧。」
「谁、谁会……对你这家伙、说出那种话……」
──啪パァンッ!!
「呀咕呜呜呜っ♪」
弯起背来，泽鲁士努力压抑的叫声泄了出来。
看来，快感已经完全胜过痛觉了。
「真是的，妳可真是个无可救药的魔帝阿，泽鲁士，妳其实是因为想继续被打才不肯道歉的吧？」
「那……那种事情、怎么可能阿……」
「
嘿
。但妳的胯下似乎不这么认为呢，妳直视妳的下体后还能说出同样的话吗？」
「胯、胯下…？什っ……!?　咿、咿呀啊啊啊啊っ!?」
她低头看下自己的下体，才终于发觉到，泽鲁士连滚带爬的想逃离我。
但是，身体仍然没有力气，无法从屁股高高翘起的姿势挣脱。
仿佛要将最重要的地方隐藏起来而黏在一起的大腿，同时也传来了浓稠的水声。
「那么、感觉如何？妳现在想要承认了吗，泽鲁士阁下？」
「余、余才不会认可、你这变态っ！快从我眼前消失！不要过来！」
「妳可真是固执的家伙阿。看来、还推一把……嗯？」
突然、我发现泽鲁士逃跑的方向穿有一条线。
那是强度很高且不带黏性的【硬化丝】。
那是条悬挂在空中宛如环绳的丝，看向它一阵子后……我灵光一闪、有了个有趣的发想。
为了立即实行我的想法，我将泽鲁士的身体抱起。
「嘿呀!?你、你这家伙、现在又想干嘛！放下来、将余放下来！」
「不要慌张嘛，很快就把妳放下来的。这样、呦……都っ」
我打开我抱起的泽鲁士的双腿，准备将她放下。
接著让她跨坐在空中的【硬化丝】上。
「――っ嗯嗯嗯嗯嗯!?」
自身全部体重压在一条丝线上，蜜穴将丝给咬入，她咬著嘴唇想要忍住叫声，但她的娇喘声还是抑制不住。
依她的反应来看，现在的行为也有包含著【性技】的补正効果在。
「如何阿、泽鲁士？坐上妳自豪的丝的感觉如何阿。不愧是妳自豪的耐久性，即使被如此晃动也丝毫没有要断裂的感觉呢。」
我将绳子握住，用力的上下晃动。
泽鲁士娇小的身体多次在空中飘浮后落下。也因此，每次泽鲁士的丝线都会因为自己的重量而更加深入她的小穴。
「噫っ♪啊っ、啊、啊っ！不、不ぇぇ、っ……！」
「我听不太到妳说的话呢。」
「你、这家伙、杀、了你！绝对要杀了你……嗯嗯呜っ！」
「妳还打算继续说阿。看来还需要更多惩罚呢。」
我将五指伸直，继续拍打泽鲁士的臀部。
啪シィィィンッ!!
「嗯哈ぁああああっ♪」
至今为止最大声的娇吟声，从泽鲁士口中发出。
我观察著为何会这样，看来是因为拍打屁股的冲击让她的腰向前挤压，结果丝就用力摩擦了她的小穴。
刚刚的一击，似乎让泽鲁士没有了骂人的余裕了，只能反复快速而微弱的呼吸。看来已经到极限了呢。
「是时候让妳快乐的升天了。成为我的东西吧，泽鲁士。」
跟宣言同时，最后一击……我将全身的力量灌注在巴掌上，拍向泽鲁士的屁股。
「呼呀啊啊啊啊啊啊っ!!」
泽鲁士像虾子一样曲起身子，放荡的声音响起。
很快的力气从全身流出，她的身体靠在了丝线上。
如柳条一般垂下的细腿，沾染著半透明的液体，啪哒啪哒地、无止境的滴落著。
【系统】泽鲁士迎来了高潮（大）！
【系统】泽鲁士的ＥＰ归零！一定时间内无法行动！
【系统】成功地驯服了泽鲁士！泽鲁士已经加入你的队伍！
「……呦嘻」
我确认了下显示的纪录，坚定的点了点头。
菈：嗯......突然发现三次元的东东还没做完
　11. 协商（上）
「感觉真好阿……进展很顺利呢」
作为我的第二个猎物，我驯服了魔帝。
这样的话因为被监禁而延迟的生活有了很大程度的补回了……不对、就算直接说完全弥补了也没问题。
「泽鲁士大人！」
在事情解决之前，一直在旁边守望著的拉克夏尔跑了过来。
她以那双湿润的眼神看著泽鲁士，哽咽著说不出话来。
「啊啊、泽鲁士大人……怎么会……居然……」
「……果然有点、做过头了？」
我猜想拉克夏尔会感到反感，因此我慎重的窥视著她的反应。
回头看向我的拉克夏尔──眼里散发著喜悦的颜色。
「这是多么、美好的事情阿！这样一来泽鲁士大人也是维恩大人的奴隶了！就算离开了魔帝军，也能作为维恩大人的仆人仰望同样的旗帜了!!」
太奇怪了、这家伙。
我假装没听见她说的话，碰触著泽鲁士的肩膀。
魔帝泽鲁士的力量究竟到哪个程度呢……就让我吸收后确认看看吧。
「【汲取】！」
碰触泽鲁士身躯的右手的同时，传来了能够灼伤人一样的热浪。
那要贯穿我肩膀直击心脏的热量，在经历一次激烈的鼓动后就消失了。
「……我取得了。魔帝之力」
当我将实感吐出后，笑容不自觉地涌上来了。
自转生以来， 我在地底承受了18年的痛苦。终于我做到了一击逆转的大胜利(ついに俺は一発逆転の大胜利を成し遂げたのだ。)
「就如字面上的意思，我获得了超越人理力量的文字通。这接下来就是货真价实的作弊了！已经没人可以阻挡我了！」
「恭喜您、维恩大人！不才拉克夏尔， 一生都会追随大人您的！」
「……喂。妳……」
在分享喜悦的我与拉克夏尔中， 泽鲁士虚弱的声音插了进来。
或许是因为汲取害的， 泽鲁士就像宿醉时一样虚弱的起床。
「咕っ、使不上力……！维恩、你这家伙。以人类的身体、吸收了余的力量吗？」
「阿阿。毕竟就是这样的系统阿。」
「又再说意义不明的话！而且、居然说余是你这家伙的奴隶……？难道你以为余身为魔帝会让你称心如意吗!?」
「正确来说， 妳可以做妳所有想做的事。只不过， 妳没办法攻击我就是了。」
「胡说八道!!」
泽鲁士富含气势的跃起， 用拳头挥向我攻击。
但是──在触及到我的前一刻， 宛如有面隐形的墙壁停下了泽鲁士的拳头。
「……诶っ？」
「所以我不是说了吗。攻击我什么的是不可能的。」
「不、不可能……那、魔法……っ、为什么!?明明想用攻击魔法……身体却、不听使……！」
被迫做出与自己意识相违的行动， 让泽鲁士抱头苦闷著。
拉克夏尔温柔的对困惑的泽鲁士说著。
「我知道理由欧。因为泽鲁士大人跟我一样， 都爱上维恩大人呢♪」
「只有这件事是绝对不可能的!!拉克夏尔， 妳身为魔帝军次席的骄傲去哪了， 怎么就这样轻松的被这个变态驯服了!?」
「我只是、发现了比起荣耀更加重要的东西而已。没错……那就是爱， 最重要的情感……」
红著脸如此断言的拉克夏尔， 泽鲁士嘴巴维持著开开的状态僵直了。
顺带一题， 我的脸大概也跟她差不多。
我不记得有说过爱阿。
不久后， 泽鲁士无视了拉克夏尔， 逼近我。
「喂、维恩……！现在马上归还余的力量。有办法吸收的话也可以返回对吧？」
「不一定是那样吧……嘛、我确实可以啦。」
严格来说并不是归还， 被汲取吸收的能力可以自由的分配给伙伴上。
也就是可以把从其他人上吸收的力量给予喜欢的角色， 跟最强的妻子冒险也是可能的。
「但是， 我将力量返还给妳对我没有好处阿。。」
「蠢货……你真的了解吗？魔族只服从强者。正因为余统括了魔帝军、全部魔族才会听余的指挥，。」
「所以？」
「如果余失去了力量， 各地的魔族都会脱离余的控制下， 开始爆走！无关的人类也会受伤欧！　你这家伙、这样也无所谓吗!?」
对于手指指向我问话的泽鲁士， 我秒答了。
「没关系阿构。」
「诶っ」
泽鲁士增大眼睛的当机了。
「我阿。从出生以来18年间，一直被监禁在村的的地下欧。所以我憎恨这个世界的人类， 守护他们的这种狗屁愿望可是一丁点都没有阿。」
我将我最真实的感受说了出口。
刚转生时， 我也曾憧憬如同英雄般的生活方式，但那份天真我早就在过去舍弃了。
「什っ……你、你、认真吗!?」
「这不是当然的吗。说起来， 不是你指使拉克夏尔去袭击我所在的村庄吗？我也不是特别在意啦　， 反正你们不是会袭击人类嘛？」
「那是， 那个村子的人先攻击余属下的魔族的！而且我也有命令拉克夏尔除了反抗的人都不要杀。」
「原来如此……嘛、如果拉克夏尔没有袭击村子的话， 我现在还被困在监牢里呢。在这层意义上我还是挺感谢的。」
「既然这样、就还来余的力量。」
「但这跟那是两回事。」
笑著秒答的我， 与爆青筋的泽鲁士对视。
在旁边听或的拉克夏尔用手呜著嘴流著泪,啜泣著　横で话を闻いていたラクシャルは口元を手で覆い、ぽろぽろと涙を流して呜咽した。
「太可怜了， 维恩大人……！我、我无论如何都是维恩大人的伙伴！没错， 就算要与世界为敌也一样……！」
「拉克夏尔、等一下!?　身为魔族的一员， 这反应很奇怪吧！妳要舍弃同胞嘛!?」
「泽鲁士大人、不觉得维恩大人很可怜吗？我在魔族之前、是维恩大人的仆从欧。我已经这么决定了！」
拉克夏尔始终保持著顺从， 用忠犬来形容也不够。
要说高不高兴肯定是高兴的， 但被盲信到这种程度也微妙的有点不舒服。
另一方面， 泽鲁士踉跄的指著我的脸。
「仔细看著这个男的眼睛！这男的眼睛看起来像因为孤独哀伤而瑟瑟发抖的眼睛吗？难道不是排水沟底层混浊的污泥吗！」
「阿っ、好伤人阿。泽鲁士对我说出如此过分的话语让我好受伤阿。已经振作不了了。治愈我吧， 拉克夏尔。」
「维恩大人……！好乖好乖， 已经没事啰。请尽情对拉克夏尔的胸撒娇吧。」
面对我的0分演技， 拉克夏尔认真的敞开双手， 所以我就这样没有多加思考就扑进拉克夏尔的怀抱中。
我的脸埋在两个天然的靠枕里， 一双温柔的手抚摸著我的头……。
阿阿， 大脑好像要融化了。感觉要变成废人了。
「停下来、拉克夏尔！妳这样会宠坏那个男人！」
「泽鲁士大人也想要撒娇吗？是在眷恋一直以来的膝枕吗， 可是我已经是维恩大人的东西了， 也是时候离开部下了吧……」
我抬头看向困扰的说著的拉克夏尔。
「往常的……って拉克夏尔， 妳平常都给泽鲁士膝枕吗？」
「没错呦。对泽鲁士大人来说， 身为青梅竹马的我是唯一可以吐露真心话的对象。每当遇到麻烦时都会埋进我的膝盖哭泣著说『某压搭， 我不想当魔帝了啦』──」
「哇啊啊啊啊啊ッ!!」
泽鲁士大吼大叫的想要打断拉克夏尔的话。看她这么慌张， 看来拉克夏尔说的是事实呢。
还真是和平呢……。
菈:事情仍然没搞好好耶
　12. 协商（下）
「总之维恩，先将余被夺取的力量还来！有交换条件也行，余会最大限度的退让的。」
到刚刚为止还在怒火中烧的泽鲁士，终于显露了退让的态度。
虽然以奴隶的态度来说还是不及格，但就这方面要说是可以也不为过。
「交换条件呐……举例来说、条件上限到哪？」
被我这样问了后，泽鲁士少见的思考了一下后回答。
「城堡里的财宝。作为交换我可以给你。」
「那我就去拿啰。不过，以现在的我的力量想要去抢，轻而易举，所以这也不成条件呢。现在我才是占优势的人阿别搞错。」
「……简直不是人……」
「就算被不是人这样说。」
对于抱著强大敌意瞪向我的泽鲁士，我故意耸了耸肩。等级1的人眼神才不可怕哩。
「但是，维恩大人。泽鲁士大人说的也有道理。如果世界真的一片乱的话，难道不会对维恩大人未来预定的生活造成阻碍吗？」
拉克夏尔意外的提出了一个正确的论点。
嘛……确实如此。
虽然今后要做什么还没决定好，但如果去到哪都有爆走的魔物，也是挺麻烦的。
「真是没办法。拉克夏尔，妳觉得要归还多少力量才够？」
「搜得思馁……泽鲁士大人的力量是压倒性的强大，如果要让魔帝军的部下服从的话，归还２成的力量就够了吧。」
我将泽鲁士「全部归还!!」的抗议无视，开始投入精神到分配力量的作业上。
系统纪录是自动表示的，但不是那个，只要集中意识到脑袋里系统屏幕就会显现出来。
我展开已驯服角色的管理视窗，从拉克夏尔跟泽鲁士两个选项中选了泽鲁士。
「撒得、注入力量。」
我查看了系统纪录后，泽鲁士原先的等级是187。如果要还两成的话，只要还40就行了吧。
我不慌不忙地靠近泽鲁士，用手将她那贫瘠的胸包复住。
「呼欸っ!?你、你要做什么!?」
「注入力量的同时必须要揉胸阿。有点大人样好不好。」
「嗯、嗯っ……不、不要用讨厌的手法摸欧……」
在经历了几回抚摸后，泽鲁士不经意的泄了口甘甜的娇息。
顺带一提，在分配力量时确实要进行身体接触，不过没有限定在胸部。
但是，如果要在女生的身体上选一个地方碰触的话，当然是选胸部阿。
我才没有错呢。(
绵芽才没有错呢
)
我持续触摸著胸部，很快的泽鲁士的身体就迎来了变化。
「呼、啊啊っ……！力量……滚烫的、进来了っ……呜、呀啊啊啊ッ!!」
她缩起她娇小的身子，发出了格外高的音调。
【系统】将等级分配给了泽鲁士！现在泽鲁士的等级达到41等了！
「……姑且先这样吧。顺便、确认一下我的状态列好了。」
在我确认完自己的工作完成后，我将这次最终的战果显现出来。
▽维恩・利诺斯
性别：男
种族：人类
等级：２５２
职业：村人
ＨＰ：２７０２７４／２７０２７４
ＭＰ：１８５１５０／１８５１５０
ＥＰ：４５１／４５１
攻击：５７７７１
防御：８１７２５
敏捷：３９７９６
智力：１４０１０
幸运：１９７２４
性技：９９９９９９
被动技能：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】【ＭＰ自动回复Ｌｖ４】【心眼】
主动技能：【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】【风魔法Ｌｖ９】【雷魔法Ｌｖ７】【暗魔法Ｌｖ７】【重魔法Ｌｖ７】
从泽鲁士这里夺来的雷魔法、暗魔法、重魔法――操作重力的魔法――都可以使用。等级停在７可能是因为还了一部份力量给泽鲁士。
这些以外，其他的状态值都大幅度的上升了。
被动技能的ＭＰ自动回复也让我很高兴。这样的话就算随意的使用魔法也没有问题了。
「……嗯？」
在确认的时候，发现了奇怪的部分。
原本应该是抵达最大值６５５３５的性技，突破了上限上升到了９９９９９９。
说起来攻击力的参数也超越了最大值呢。
是系统发生了什么改变吗。
如果我遇到爱娜的话就去问问看好了……不过要能否遇见她也是个问题呢。
「然后、这个【心眼】技能是……从泽鲁士那边夺来的吗？还是第一次看见呢。喂泽鲁士、我想问妳一下技能的事……」
「啊啊っ！维恩大人、维恩大人っ！」
拉克夏尔欢喜的声音打断了我的话。
「请过来看一下！我的等级，已经上升到30了！」
「嗯？拉克夏尔做了什么吗？」
对于突然撒欢儿的拉克夏尔所说的话，我歪了歪头。
我试著打开拉克夏尔的状态列。
▽拉克夏尔
性别：女
种族：魔族（悪魔）
等级：３０
职业：剣舞の魔将
ＨＰ：５７５０１／５７５０１
ＭＰ：２４８５５／２４８５５
ＥＰ：２／２
攻击：３９２０
防御：３０５３
敏捷：２００１
知力：２５
幸运：８２７
性技：３１
被动技能：无
主动技能：【魔剑Ｌｖ４】
……拉克夏尔真的达到等级30了欸。好惊人的成长速度。
「或许是、维恩大人打倒泽鲁士大人时的部分经验分给了我，我是这么认为的。」
「阿阿、被妳这么一说我才想起来……因为我没有经验值涌入所以忘了呢。」
就游戏来说，驯服中的吸收跟分配是核心的。
换句话说，在能够靠著吸收能力值来上升的大前提之下，将敌人打倒时，将她打倒的人不会拿到任何经验值。
虽然我没有拿到经验值，但身为队伍成员的拉克夏尔正常的被分配到了经验值。
「也就是说，拉克夏尔也能正常的战斗喽。」
「是的！被称作剑舞的魔将的我的剑术，现在就展露给维恩大人您看……阿哩？」
忽然，拉克夏尔转头看向空中空无一物的一点。
大厅天花板附近、绒毯上方，一道光柱降落到了地面。
「发生什么事啦、已经早晨了？」
「别说蠢话了。这个大厅可没有天窗，天花板也没有崩塌。」
无视争吵的我们，光柱开始散发著更强大的光辉。
下个瞬间、在光的包围下出现了──银色の髪、披著白袍的美女。
「好久不见ー、转生者桑！你的爱娜，跑来见你咯ー！」
让我转生的肇事人──不对、是肇事
神
。
管理神爱娜、站在那里。
菈:不不不你这个等级分配有问题吧
　13. 女神、迟来的降临
「诶嘿嘿～、你变凛凛了呢～，转生者桑。一阵子不见变得这么健壮害我以为认错人呢～」
爱娜带著冒失到极点的笑容望向我，厚脸皮的说著。
我的脑中，仿佛听到某种东西切断的声音。
「太迟了、呆瓜!!事到如今才恬不知耻出来做甚么、是瞧不起我吗!!」
「欸っ、诶诶ー!?突然就开始谩骂ー!?」
面对将18年来所累积的郁愤全部释出的我，爱娜非常惊慌，但突然又像是发现了什么，开始上下打量我的身姿。
「阿哩～？对了转生者桑，你完全成长了呢～？根据我的预想，明明应该是在８歳附近的阿～」
「现在我的名字叫维恩。才刚转生就立刻被押去地牢，今天正好18呢。约定好要来见我的神明大人阿，在这18年间、您究竟在做些什么呢？」
「……阿哩哩ー」
「阿哩哩ー才怪哩。」
面对我逼近的脸，爱娜开始找借口。
「那个怎么说呢ー，对于生活在悠久时间的管理神我，时间的流逝只是转瞬间呢ー。这可真是个不幸的意外呐ー」
「吵死了。连个时间管理都做不好算什么管理神阿。附近停车场一整天都在看电视的老爷爷都比妳有管理能力。」
「啊哈哈哈ー」
「别想用笑蒙混过去。」
爱娜向仍在逼近的我眨了眨眼，敞开了肩膀上的长袍。
「别管那些事了，一起来继续那时还没做完的事吧ー。我阿、一想到转生者桑的……维恩桑的事情，身体就会开始胀疼阿ー……蛤哇ー!?」
仿佛要将爱娜激情的戏言斩断，爱娜的眼前，挥下了一把白银色的剑。
脸上带著微笑的拉克夏尔散发著非同小可的压迫感，紧握著双剑。
「失礼了……我是维恩大人第一的仆从，拉克夏尔。而妳、又是谁呢？」
「窝、我是管理神爱娜呦！是神明大人呦ー。非常伟大呦ー！妳可以崇拜我没关系ー噫！」
「蛤ぁ……？神什么的我可不知道呢，但能碰触维恩大人的只有我跟泽鲁士大人２人而已。现在立刻消失。」
拉克夏尔将剑刺向爱娜，仿佛在说不会再说第二遍。
说起来，面对看门的史莱姆娘她也是这种态度呢……是只对泽鲁士有特别待遇吗，所以拉克夏尔原本就是独占欲很强的类型咯？
然而爱娜也没有示弱，将拉克夏尔的威胁嗤之以鼻。
「挑衅神来打架，还真是有趣的人阿……不对、应该说是魔族才对呐ー。在很久之前，我就已经领先妳了妳知道吗ー！」
「什么意思？」
「我跟转生前的维恩桑呢，就已经经有了肉体关系了呦ー！虽然没有做到最后ー、但我才是维恩桑初次的女──」
「【刚魔剣・光牙裂断】!!」
拉克夏尔以风驰电掣将缠绕著光的剑挥下。
「呅嘎阿阿阿ーーーー!?」
被光吞噬的瞬间，爱娜的身体就这样蒸发了。
之后连根骨头都没残留。
「……喂、拉克夏尔。爱娜她……」
「是的、维恩大人？叫做爱娜的女人、我可不知道呢？那样的女人打从一开始就不存在。我说的没错吧、维恩大人？」
「…………」
过于哑然的我，什么话都说不出来。
但、过了数秒后相同的光柱再次显现于大厅中，本应死去的管理神再次出现。
「突然间做些什么阿ー!?如果我不是神早就死了呦ー!?」
「大老远地跑来再被杀一次、勇气可嘉阿。」
拉克夏尔不为所动，摆出了狩猎时的姿势。
爱娜发出了「噫っ」的小小悲鸣后、很快的就躲到泽鲁士身后了。
「救、救救我ー！因为忌妒发狂的恶魔要袭击我了ー！」
「住手阿，不要拿余当盾用！妳这家伙、是叫爱娜嘛……明明自诩为神，不会太弱了吗？」
「因为我是负责管理分配世界上的资源阿、战斗力跟杂鱼出差不多ー。但是、不管被杀几次都不会死ー」
「呀哩呀哩……那就不要轻率的挑衅拉克夏尔阿。就不能和平的用沟通解决吗？」
「多么正确的论点阿！而且还是个善良的女孩子ー！」
那家伙不仅是善良，还是魔族的王诶。
不理会我的吐槽，２人继续著她们的对话。
「是说、爱娜阿。妳、跟维恩是什么关系啊？」
「那是呢ー、我让因为意外死亡的他转生过来呢ー。在那时呢、我将能够剥落衣服跟性技专精的能力作为礼物送给他了呢ー」
「【雷霆伏特】!!」
泽鲁士咏唱了魔法，爱哪所在的地方降下了一道闪电。
「咪嘎阿阿阿阿ーーーー!?」
被雷打到的爱娜，身体瞬间就蒸发了。
连骨灰都不剩。
「就是妳这家伙吗ァァ!!妳这家伙就是元凶吗、妳这愚蠢、的、白痴阿!!反正还没死嘛、快点滚出来！我要活捉妳，直到发疯为止一直拷问妳!!」
泽鲁士不能直接向我复仇的怒气，全部指向了爱娜。
但是，这次过了多久都没有同样的光柱显现……取而代之的是脑中响起了声音。
『各位ー……我的声音，都听的到吗ー……？』
「是爱娜的声音。」
「好家伙、想逃避吗!?好好负起让余遭到这种事的责任，现在立刻给余下来!!」
『才不要ー……好可怕……』
「妳还真老实阿。」
身为神明的威严连残渣都不剩了呢。
「嘛、也好。就用那种像是天意的感觉，给我下一个目标吧，爱娜。」
『目的吗ー？』
「顺其自然的把魔帝这种大人物驯服了，所以接下来要做什么完全没有任何头绪呢。没有什么有趣的主意吗？」
连我自己都觉得这问题很随便。
身旁的泽鲁士虽然因为「顺其自然!?」而感到惊愕，但那无视即可。
『搜得思呐ー。转生者们，大多在长大后就去上学了、然后很快的崭露头角居多ー』
「学校……那听起来、似乎挺有趣的呢。因为被监禁了所以我的学力完全是零呢，但如果是教战斗技术的学校应该是挺有余裕的呢。」
虽然发生了许多意外，但我也才18岁，现在入学仍不算太迟。
学校聚集了很多人。也会有新的邂逅吧。
故事序章中的主要阶段，王道中的王道。
「你在说些什么阿。盗取了余的力量的你这货、有必要去人类的学校学习战斗技巧吗？」
「正因为是现在的我阿。不管怎样的对手出现，对现在的我来说就像扭断婴儿的手一样简单。我要俯视那些被我踹飞的杂鱼，成为众人羡慕的对象，沉浸在优越感之中呦!!」
「一点大人样都没……就为了那种事就将余的力量……」
泽鲁士受够似的垂下肩膀，全身发出了叹息。
在那旁边的拉克夏尔，眼神闪闪发光。
「原来如此！在集团中引起注目来获得许多知己、扩展人脉呐！为将来做准备，真不愧是维恩大人！」
「妳还真是做了一个过度乐观的解释呢……咿压、我是很感激啦。」
总而言之，接下来的目的地已经决定了。
因为突然想起了一件事，所以我就顺便来问问看。
「阿阿、对了爱娜。性技的参数突破上限了，妳有什么头绪吗？」
『那是因为ー，维恩桑的等级超过了一定的值了、所以等级跟状态的
上限
都解除了ー。Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ也因为成长解放了很多事件旗欧呦ー』(＊)
「原来是这么一回事阿。这样的话，去学校时也方便多了呢。」
如果有新的邂逅的话，就有机会透过驯服跟汲取增强战力了呢。
『说起大陆第一军校的话、就是这里往东的希雰王立学院呢ー。机会难得，我也陪你一起……』
「见到妳的瞬间、我就会让妳成为剑上的血锈。」
『呜咿ぇっ』
在拉克夏尔宣言完后，爱娜的声音就被切断了。
（……嘛、放著不管的话很快就会自己来找我吧。）
我暂时先将爱娜的存在忘掉、专注在接下来的目的中。
目的地在东南方。希雰王立学院。
菈：因为等级成长所以解放等级上限那不就是不会有等级上限吗
(
__
等级上限是40但妳到40等时就解放到50)
『それはー、ヴァインさんのレベルが一定値を超えたので、レベルおよびステータスの
上限
が解放されたんですー。
クロスアウト・セイバーには、成长をフラグにして解放されるイベントも多数あるんですよー
』怎么翻Ｒ(主要是粗体字很不懂)
シー
フェン
王立学校 要叫啥
　14. 希雰镇
在城堡里过夜后的我跟拉克夏尔，乘著风之翼方向东南方。
虽然只晓得大致的方位，不过只要沿著街道飞的话，应该就能发现城镇了吧。
「如果、泽鲁士那家伙也能过来就好了说……」
泽鲁士以「有身为魔帝的义务」为由，拒绝了同行。
虽说我也不是不能强硬的将她带走，但她作为各地的魔族的抑制力也是事实。
如果魔帝不在会招来混乱，那也不能勉强她。
「如果你是在说的泽鲁士的话，我想不到３天就能再见到面了呦。」
或许是为了鼓励我，拉克夏尔干脆地断言了。
「为什么妳会这么想？」
「毕竟泽鲁士大人是个非常怕寂寞的人嘛，忍耐不了的话就会跑过来了吧。」
如此回答的拉克夏尔，脸上充斥著自信。
明明是魔帝来著，却被当成小孩来对待。
「……有时候我真的搞不懂，妳到底是尊敬泽鲁士，还是蔑视她。」
「会吗？我敬爱泽鲁士大人仅次于维恩大人呦？」
「っ也就是说、妳说的都是事实阿……」
泽鲁士那家伙，至今为止想必很为难吧。
虽说如此、如果很快就能再会的话，就先把泽鲁士的事放到一旁吧。
「对了，拉克夏尔。妳不打算重新学风魔法了吗？」
「……诶？风、风魔法是吗，维恩大人？」
「阿阿。毕竟等级提升了，应该可以重点技能点吧？」
我向被我抱在怀里的拉克夏尔问道。
虽说有能够合理抱拉克夏尔的理由很棒，但或许拉克夏尔自己会感到不方便，我如此想著。
顺带一提就我而言，因为不是透过经验值升等，而是透过汲取将能力值直接提升，所以没办法拿到技能点。
而且，随著等级提高下次升级所需的经验值也会上升，所以靠经验值升级我是暂时不用去想了。
虽说汲取很方便，但也是有相对应的代价的。
「实际上、我正在考虑学习别的魔法。基本上魔族对于魔法有著很高的适性、其它种类的魔法也能学……就算如此、让一个属性登峰造极也是极限了。」
正如拉克夏尔所言，学习魔法本身并不难。
但是，能够使用复数魔法基本上是不可能的，就算是拥有优秀才能，两种属性也是极限了。
就这层意义上，能够操纵3种属性的泽鲁士属于天才中的天才。
嘛、这个限制只对靠自己学习的人有效，用夺取的则不再此限。
可以的话我想将全属性达到颠峰。
「不过拉克夏尔，不会不便吗？至今使用过的魔法现在却用不了。」
「我还有魔剑。不如说，如果我不能使用风魔法的话，就能像现在一样移动时被维恩大人抱著了……呼呼っ。」
脸颊上沾染著绯红的拉克夏尔，抬头看向我。
……美人太卑鄙了。不管做什么都像是一幅画。就算是魔族也一样。
「差不多看到城镇了。要降落哩。」
为了转移话题，我将高度降低降落到了地板。
＃　＃　＃
穿过大门进入城镇后，就来到充斥著摊贩的热闹广场了。
为了不输给人来人往的马车与人潮所造成的喧嚣，商人们大声喊叫著。
不论从哪看都是座充满活力的城镇。
「希雰镇……时隔18年阿。我终于想起来了呢。」
「维恩大人，您知道这座城镇吗？」
走在我身旁的拉克夏尔感到不可思议般的歪了歪头。
「在游戏中，它是作为初期据点的城镇呢。我暂居在这附近狩猎魔物，赚取金钱跟经验值。」
「原来如此！」
拉克夏尔用力的点头，我敢肯定这家伙一定没听懂。
「拉克夏尔比起这个、妳……没事吗？」
「您是指什么？」
「妳的头阿、头」
现在的拉克夏尔头上，没有那对象征著魔族的角。
完全看不出跟普通人有什么差别。
「改变姿态的能力，只要是高位魔族不论是谁都办的到的。尤其是原本就长的跟人类很相似的吻们。很简単的呦。」
「这样子阿。」
「就是这样欧！怎么样，维恩大人？维恩大人喜欢我扮成人类的打扮吗？」
拉克夏尔在我前方转了一圈，头朝上凝视著我。
微笑著，仿佛在等待我的回答。
如果安静的话就是个无可挑剔的美人说，但我还是坦率点的赞美吧……。
就在我这样想的时候。
「嘎呀阿阿阿っ！」
突然间，在人群中响起了嘶哑的悲鸣。
当我将视线投向声音的方向，屁股摔倒著地摇摇晃晃的老爷爷似乎被肌肉发达的秃头男子给纠缠了。
「喂喂喂、死老头！你走路眼睛是在看哪里阿。阿阿ぁ!?」
「老、老朽只是普通地在街上走而已。然后、你就从后面踢我……」
「走那么慢，然后撞到我的脚了吧！背后也要好好注意阿，好好走路阿，傻逼。」*
不讲理的暴徒。
根据我所听到的，只有这家伙的错而已。
「但是，我也没有义务去帮忙。赶快远离这里吧，拉克夏尔。」
「是的、维恩大人！对了维恩大人，我扮的人类模样适合吗……」
正当我跟拉克夏尔要通过那里时。
「住手吧っ、那边的悪人!!」
从遥远的上空传来了少女的大喊。
菈:电脑跟著esj一起怪怪的
为啥最后的少女给了我一股 『咕杀了我』的感觉阿
*「ちんたら歩いてっから俺の足に当たっちまったんだろうが！　背中にも目をつけてキリキリ歩かんかい、ボケがぁ!!」
　15. 正义的伙伴?
对著恶徒喝斥的少女，立于20公尺高的广场钟塔上。
身上的披风随风摆动著，她高举著银色
细剣
。
看起来大概10几岁左右。
大大的眼睛配上栗色的短发，她娇小的身躯给人一种小动物的印象，但她的眼中却燃烧著使命感。
在我身旁同样仰望著少女的拉克夏尔，纳闷的抬起头来。
「维恩大人。她想要做什么阿？」
「我不晓得。但……」
我的目光被少女的身体吸引了过去。
丰满的胸部。
结实纤细的腰身。
看上去柔软而耀眼的大腿。
虽说有著娃娃脸跟娇小的身材，但各方面都发育的很好。
一言蔽之，就是像萝莉巨乳的这种魅力。
（……总之，我或许会插手吧）
我抱著纯粹的不正经欲望。
没有查觉到这件事的少女，高声地报上了自己的名字。
「希雰の守护神，老娘我塔玛拉・莉薇诺亚来了后，就不允许任何的残暴行径！　とうっ！」
少女――塔玛拉从钟塔上跳下来。
这瞬间，奇妙的事情发生了。
仿佛为了防止拉玛拉身上的披风落下而紧贴著身体，塔玛拉倾斜著滑行。
而站在她前方的，是刚刚的恶徒。
「接招吧，老娘的必杀剑！塔玛拉・Supecial……」
滑翔时，塔玛拉翻身的同时紧握著她的细剑。
然后――。
「Kick!!」
メシャッッ!!
……滑翔的势头跟体重相乘，塔玛拉对男子的颜面进行了飞膝顶。
男子喷著鼻血昏倒了。
「必杀剣去哪了、必杀剣。」
我理所当然的吐槽了，但每个人都假装没听到。
周囲的人们一起拍了手，赞赏著塔玛拉勇敢的行动。
「老爷爷、已经没事了呦。真是灾难呐。」
塔玛拉用与刚刚不同的开朗笑容向老人伸出手。
这充满慈爱的行动，连我都不由得的感到佩服了。
「虽然有些不忍直视，但是个好姑娘呢……嗯？」
塔玛拉的背后、男子按著鼻子站起了身。
看来，刚刚的攻击没能将它完全击倒呢。
「妳、妳这、死小鬼……！看我怎么宰了妳!!」
「【伏特】!!」
我迅速的对著男子施放了雷魔法。
最弱的雷魔法……本应是如此、但投放了从魔王那夺来的膨大魔力后，电流将音壁撕裂后贯穿了男子的肉体。
「阿嘎啊啊啊啊ーーっ!?」
转瞬间男子就碳化了，这次男子才确实失去了意识。
应该是没有死吧……大概。
「……尼、你是……？」
塔玛拉瞪大眼睛看著向我这边。
周围的目光也集中到了我身上，现在逃出去什么的应该是办不到了。
虽说是反射性的作了，但果然太糊涂了……。
我想了想后就说出了我的名字。
「维恩・利诺斯。看妳差点被袭击就出手了。妳应该没被电到吧？那边的老爷爷也是。」
「老娘是没事……」
「老、老朽也没事」
塔玛拉跟老人一起点了点头。
二人似乎都对我的存在感到惊讶，但与老人胆怯的目光相反，塔玛拉的眼里充斥著好奇的光芒。
「非常感谢你的帮忙！维恩君，是叫这个名字吧？你，能用威力很强的魔法呢！难不成是学校的学生？擅长的魔法是？住这附近吗？」
「诶、不对……等等、不要一次问那么多。」
我被塔玛拉的气势压倒，缓缓的退后。
而在这种情况下，有个紧紧抱住我手腕的人。
「――初次见面、塔玛拉小姐。我的名字是菈克夏尔。是维恩大人的性奴隷です」
「性奴……」
与满面笑容的拉克夏尔相反，塔玛拉的表情僵住了。
……你还真敢做阿，拉克夏尔。
「维恩君……请问这是怎么一回事？」
「怎么回事、也就……不对、我也没什么好辩解的……」
「没什么好辩解的――性奴隶是什么意思？」
……从那里开始吗。
不同于抱著头的我，拉克夏尔朝著塔玛拉靠近。
「塔玛拉桑、耳朵请借我一下。性奴隷呢，就是……ごにょごにょごにょ……」
「……えっ……ええーっ！　……是、是这样的关系……？　……ひぇぇ……」
拉克夏尔小声的将其灌输给塔玛拉，而塔玛拉的脸颊也迅速地染上了红晕。
反正肯定在教些不正经的吧，虽然我没有错，但也没有动力去辩就是了。
「我们为了入学才刚来这里的。所以、没有太多时间可以回答塔玛拉小姐的问题。在这里我们就先失陪了。」
「希望入学者？那样的话、跟我一起来的话就还有很充分的时间阿」
急忙制止要离去的拉克夏尔，塔玛拉指著自己笑著。
「……什么意思？」
面对著微微歪著头感到疑惑的我们，塔玛拉若无其事的说著。
「毕竟，我是王立学校的教师阿。」
幕间（１）　【WEB版限定】
第二章
幕间（２）　【WEB版限定】
第三章
幕间（３）　【WEB版限定】
