正文 
为了公平起见，王太子决定广纳意见。
《因为是平民所以没有办法？》　――居于王都　无名氏王太子（十八岁・男性）
我所在的高等学校，有个拿奖学金的平民特待生。当中一名女学生的言行让人困惑，她的说法，是否真的对平民而言理所当然吗？我想听听大家的意见。
首先，她在刚入学的时候，突然跑到我的班上来搭话。虽然我不是贵族，但还是对她的奇行大吃一惊。因为到现在为止，从来没人会在无人介绍的情况下跟我搭话。
对此，我指责了她，她却说：「因为想交朋友，当然会搭话。」听说平民就是这样子交朋友的。
从那天开始，她就说著「我们是朋友吧」，想要跟我和我的朋友一起行动。虽然作为男学生的我，朋友全都是男的，但她却不介意。虽然我没打算和她成为朋友，但一说出来，她就生气地说：「这是身份歧视。」
尽管老师和女生多次提醒她那边轻率的态度，但这样一来就会反驳：「平民这很普通」、「因为我是平民所以不懂」「身份歧视」「听取下层意见也是上层的职责吧」。也许是因为这个原因，她交不到同性朋友，变得益发依赖我们。
最让人困惑的是，她的肌肤接触越来越激烈。走著走著就会站在我身边，牵著我的手，用暱称喊我，还会摸摸我的肩膀和头。只要有一点高兴的事，就会抱住我。每当我叫她住手时，她倒是会当场道歉，但完全不见改善。当她取笑我「你害羞了吗？」的时候，我真的怀疑她脑袋是不是有病。一想到一旦被未婚妻现场目击时，我就禁不住不寒而栗。
说白了，我不想和她做朋友，被当成朋友也很为难。但是，如果这对平民来说真的是理所当然的话，既然他们重视如此的接触，那我们应该尊重和模仿吗？
《因为是平民──这句是极大的侮辱》 ——居于王都 傍若妇人（二十一　女性）
你好，无名氏王太子。我也是曾经作为奖学金特待生、待过高等学校的平民。
读了投稿，我对风纪的严重败坏感到愕然。
没经介绍就直接搭话，亲昵地称呼暱称，随意地接触异性。不管哪一项，都是绝不可能的事情。
正因为是平民的特待生，所以才更要努力学习贵族的礼仪和潜规则。因为我们的目标，是在官僚或大商会就职，所以学校也是学习与贵族相处的绝好机会。
因此，如果连一般常识和礼仪都不懂，那根本不用谈。即使是平民，想要成为朋友，也得测量距离。亲近中也要有礼仪，只因为是平民就无视礼仪的言行肯定是错的。
那位自称是无名氏王太子的朋友的女生，恐怕是想利用朋友的身份吧。如果是这样的话，她本身才是拿贵族或平民的身份去歧视。这种真的算是朋友吗？
我们平民特待生付出了呕心沥血的努力，才获得了奖学金。拿「因为是平民」当借口，这句是极大的侮辱，让我十分不甘。
《路人皆知的美人计》　——居于王都　雨落吃蒟蒻（三十八　男性）
读了无名氏王太子桑的投稿，不由得怀念起我们那个时代也有过这样的事。那时的我住在某国，在那里上高等学校。学校里有一个在男生中非常受欢迎的校花。
校花从商会的公子到子爵公子、伯爵公子、王子殿下的护卫骑士、侯爵公子，一步步地提升目标的身份，最后与某国的第一王子殿下成为好友。不过因为谎称被殿下的未婚妻欺凌而受到退学处分，之后就杳无音讯了。因为侮辱了公爵千金，这也怪不得人。真的完蛋了。
虽然校花没其他意图，只是单纯地想当王子的爱妾，过上奢侈的生活而已，但不知道无名氏王太子的朋友的她又是怎么样了。即使没有印象，但一旦发生私生子风波，你和未婚妻的关系也会出现裂痕。那个校花也是平民，口头禅就是「因为是平民所以不懂」。
虽然以美人计来说是三流，但请务必注意。
《失望与愤怒》　——居于地方　索斯・考斯威尔（七⨉岁）
读了前几天的投稿栏，感到的是失望和愤怒。在我们这一代，学院的毕业生就是精英。作为地方贵族的一员，我理所当然地憧憬著学校的学生。
遗憾的是入学试失败，没能成为学生。看到学校毕业生出众的举止和表现，更让人感到不甘心。
正因为如此，才对现在的学生很失望。同时对教职员感到愤怒。
诸君到底何以要进学院？难道不是为了国家的未来、国民的未来吗？被一个女学生耍得团团转怎么办？
不要被「因为是平民」这种戏言所迷惑，要用自己的眼睛去确认。希望你更加努力学习，和朋友互相切磋，让我这个老人安心。
虽然我已老迈年高，但衷心希望学园能恢复往日的荣誉。
《活该一直线？》　——居于地方　希望匿名的主妇（二⨉岁）
读了无名氏王太子君的文章，心里小鹿乱撞。这简直就是爱情小说，那位平民女生简直就是女主角！
毫无疑问，她肯定爱上了无名氏王太子君。虽说不是贵族，但既然都有了未婚妻，应该是个不错的人家吧。虽然无名氏王太子君似乎对她没有什么好印象，但从字面上可以看得出也不是完全没意思。
为了和他亲近而拼命地搭话，谋求肌肤之亲，这不是很可爱吗？我突然都想为她打气了。
这一定变成无名氏王太子君的未婚妻嫉妒而欺负她的套路吧。拙于恋爱的少年，看到总是精神奕奕的少女的眼泪，终于意识到自己的心意。未婚妻、身份差距。两个人克服了这些，一点一点地孕育出恋爱。作为普通家庭主妇的我，陶醉地想像著这样的浪漫故事，一边晾著衣服。
但几天后，我突然回过神来。平凡主妇的丈夫，是个平凡的公司职员。和学园毕业的精英相差甚远，和我一样都是平民。我那会温柔地理解我、心爱的丈夫，对我的浪漫妄想一笑了之。
和丈夫是职场婚姻。虽然职场上也有贵族，但我从未在职场上遇到过贵族。就算说在同一个房间里工作，也不会和贵族坠入爱河吧。也没想过要接近他们。
在同僚之先，他们是贵族，而我是平民。对我来说，贵族是可怕的云端之人。
如果被贵族冷待，作为平民的我脑袋轻易就会丢了。只是说错半句就是不敬罪。幸运的是，贵族和平民待在不同的楼层。
据丈夫说，贵族都是心地善良的人，不会处罚平民。因为在同一家公司上班，他们也有在顾全我们吧。
那么，身为平民的她又会如何呢？她现在能若无其事地度过学校生活，是因为她还是学生、还是孩子。而一毕业就业后，就会被当作社会人看待了。
就算无名氏王太子君和她黏在一起，未婚妻也不会坐视不理。客观地说，两人就是在外遇。即使没黏在一起，身为平民的她也在一步一步，倒数活该之路。一毕业后，就会承担起至今为止的所有责任吧。不敬罪、侮辱罪、损毁名誉等都有可能。到时「因为是平民」已经行不通了，因为「因为是大人了」。
说到底，在完全没有女性朋友的时刻，她就应该意识到自己不是女主角。现在，我的小鹿乱撞变成了提心吊胆。她甚么时候会被活该呢？虽然有点不像话，但我也暗暗期待。
《真正的朋友是》　——居于王都　Ｔ君（十⨉岁）男性
读了无名氏王太子的投稿，觉得和自己的经历太相似，于是便执起笔。
自己出身于比较富裕的商家，所谓朋友都是冲著钱来的。即使被邀请去玩，自己总是得负责掏钱。被人说「你是我朋友吧」时，我不好拒绝，只好依对方说的拿钱。
就在我感到疑惑的时候，有一天，我听到他们这样说。
「让Ｔ出就是了。那家伙没有朋友，只要说是朋友吧，他就会出钱了啊。」
他们只是在扮演我朋友的角色。不，也许该说是我用钱去买了朋友。当时有多绝望自不用说了。
现在已经和他们断绝来往了。因为在他们长大成人的同时，我提起了诉讼，要他们支付至今为止的赊帐。至今为止的回忆犹如谎言一样，他们破口大骂我，是演技被揭穿的他们，露出了本性。
这件事让我思考友情到底是甚么。就是现在，我也在思考自己和他们的友情。
如果是男女之间的友情，恐怕就更加困难吧。但是，一味强调「朋友」强加于人，这应该不是真正的「朋友」吧？无名氏王太子有选择朋友的权利。写下我自己的经验，也是希望以此为教训，好好思考。
《正因为是平民》　——居于地方　Ｓ小姐（二⨉岁）女性
对于无名氏王太子先生的投稿，我就只有疑问。抛开特待生的身份不谈，真的有这样的平民吗？
我们平民，尤其是女性，日常生活都得小心翼翼，生怕被贵族盯上。因为如果是长得漂亮的姑娘，就有可能被要求一夜情、当情妇或小妾。
正因为是平民，所以谨小慎微，不敢接近贵族。对于那些可以轻易以「不敬罪」惩罚自己甚至家人的人，最好不要过度接触。无名氏王太子先生也许会说才不会这么做，但这不是「会不会」的问题，而是「能不能」的问题。请你明白，对于我们平民来说，贵族是不可违抗，很可怕的人。
如果那个女生真的存在的话，她应该是在向无名氏王太子先生撒娇吧。而且，会让女生采取那种态度，我认为原因在于包括无名氏王太子在内的老师和学生的暧昧态度。
因为是平民。这句话没有任何说服力。身份阶级不是差别，而是区别。是隔离。女生端出「平民」的身份屡屡无礼，证明她本身就是歧视的人。也就是所谓的逆向歧视吧。
既然无名氏王太子先生不是贵族，如果对那女生稍微抱有友情的话，我也不会说不的，所以要注意不要太接近贵族。
《谢谢大家》　──无名氏王太子（十八岁・男性）
感谢大家对我的疑问提出很多意见。
我立刻拿给那个女生看，她脸色登时白了，坦白承认想和我和我的朋友恋爱。她似乎认为，只要是曾经爱过的女人，就会拿到各种的好处。想要和多名已有未婚妻的男性谈恋爱，真是龙精虎猛啊，我心里都钦佩起来。
「因为是平民」，她的这种说法充满了偏见，在学校里也众所周知了，其他的特待生也都松了一口气。
也是为了让她知道贵族是甚么人，在晋级考试中，大家都很努力，贵族都囊括了前五十名。虽然特待生要是掉到五十名以下的话，以后的学费就要自费，但这方面就只好请她努力了。因为都说了那么多，一定会自己想办法的吧。
她以外的特待生都有得到贵族的援助，所以不用担心。
话说回来，接受贵族资助的一名男生，正纠缠著赞助者的千金，也就是我的未婚妻，这让我非常困惑。虽然未婚妻劝阻叫他不用提行李，但他却说这是报恩不肯离开。
据闻他说「我想成为大小姐的狗狗，让她对我说乖乖」。虽说是贵族的条件援助，但我认为没必要做到这份上。
未婚妻最近被幻觉所困扰，说他的身后好像都能看到尾巴。
作为未来的丈夫，我是该给他戴上项圈呢，还是该教他递手手呢？请告诉我该怎么办。
注：
奖学金特待生：主要是为经济拮据的平民设立的制度。免除入学金、学费、住宿费、食堂费、教科书费、活动等杂费。如果申请购买参考书的话，也可以得到援助。
但条件是毕业时成绩必须保持在前五十名以内。排名在五十名以下也不会被退学，但之后的学费都要自费的。而退学者将被要求全额退款。即使因交不起学费而退学，也要全额退还。
贵族：他们都知道奖学金特待生很辛苦，学园里的课程内容很多人早就学完了，所以很多贵族都让给平民了。王太子他们视之为成人前的实习场所才上学。王太子之所以会当上学生会会长，也是为了练习如何指挥别人。趁还是孩子，即使失败也能被原谅。
学园：即使是平民也有优秀的人才，本著不走漏人才的精神设立了奖学金制度。会向王族、贵族公子千金下美男美人计也是预料之中的。能否看透那些巴结其他国家的间谍或贵族，想从中获取甜头的人，也是实习和考验的一环。
因为是全靠王室的出资和贵族的捐赠而成立的，所以有时也会故意这么试探他们。想让孩子享受青春的父母心、以及把自己的孩子推下谷底的贵族严格，这两方面都能体会的学园。
条件援助：不是奖学金，而是接受贵族的援助。努力学习，将来到我家工作哦！的条件。是对跌到五十名以下的平民的救济，但如果没有被选中，就要面对全额退款。
