简介
过着单调乏味生活的“我”，在同学会中得知了早已退学的女同学的近况。虽然在学校和她的交流甚少，但在知道她的命运后，因不可思议的机缘回到过去，试图扭转她的命运。
※虽然包含R18的内容，但故事是主要部分。
★代表残酷的描绘（可以跳过）
☆则是警告有性或暴力描绘的情节。
书中有一些恶心、令人不快、传奇、幻想以及女同等元素，但通常是以微量和温和的方式出现。
在第88章中，会有对出场角色的介绍。
# # # # # # # # # # #
此本日轻为 机翻+渣润
感谢科技的进步让我们这些人可以更简单的看上日轻，那些优秀的web不该无人问津，在此仅仅抛砖引玉，修改部分格式问题，意义不明的描述和人称混乱的问题，假期期间尽量每天更新。
一开始看标题以为是常见的时穿恋爱文，但实际看下去却有着截然不同的味道，从中期加入奇幻要素时开始愈发有意思，作者很会描写人物，文笔相当可以，主线明了但不平淡，主人公性格也比较诚实有行动力，有些好色但有原则，可以看得出作者是用了不少心思的，通篇观感还可以，有些黑星部分的内容让人有些不适的可以跳过，影响不是很大。最开始还以为女一只是有很大家庭困境之类的 ，后面没想到比我想象的要惨。目前作者稳定更新。
#可能涉及剧透的讨论区
在这里开一个讨论贴，对后续情节或人物有好奇或者有疑问的可以在下面留言，看到会回复，减少剧透。
#我对该作品的一点看法以及评论的回复（涉及剧透）
刚刚看到有人的评论，感谢锐评，不以抬杠为目的，说说我对这部作品的一些想法吧。
首先，就这部作品女性角色纯粹恶心人这点，我们必须先承认一个共同的前提：人性是复杂的。我不清楚你是否看了后面的全部剧情，不过基于这个前提对女角色遭遇的不幸进行简单概括，女一家庭背负大量负债，父母离婚，再婚后面临经济问题和继父的虐待与威胁，由于生性内向，乖僻，再加上这些变故，早已养成了遇事避让隐忍的性格，她不愿意冒着自己和弟弟可能遇到生命危险的风险来抵抗，更不想进一步给母亲带来负担，只是想要安稳的生活。女二生活在一个类似千金家小姐的环境里，由于青春的懵懂在感情上被背叛，同时被留下证据来做威胁，而她家里所实行的精英教育和严格的父母则对她给予厚望，如果自己的丑态被父母知道一定会抛弃自己，更何况她还有着高傲的自尊心，难以相信他人。女三则是处于类似被收养然后被亲戚经济援助的立场，她的表哥对她占据了自己应有的宠爱和和大量经济支持而感到不满，而她清楚自己的状况并对此心怀愧疚，所以尽管表哥对她不断骚扰却难以做出反抗。综上简单来看，她们并非反抗不了，而是支付不起反抗的代价，即便是受到骚扰，遭受暴力抑或不公的对待，她们也不愿冒着巨大的风险反抗断送自己的整个人生，所以这一开始就是选择一时的痛苦还是一生的不幸的判断题。我们谁都喜欢、向往那些集各种美好品质于一身的人，想要幸福美满的度过一生，留下供他人羡慕与闲谈的佳话，殊不知这样的完美超人在现实里极为罕见。文字驱动的虚拟故事，人物的行动必然一定程度上受作者意图控制，但现实社会像她们性格的人并不少，如果遇到相同的情景，她们就能做出与她们截然不同的选择吗?我看恐怕未必。现实往往由于各种可能的因素相互交织，事情只会比故事中描述的更加复杂。艺术来源于现实，而现实里比她们处境更惨的大有人在，只是我们目光所及太狭隘，看不到抑或视而不见罢了，她们就在世界上的某个角落挣扎并活下去。当然每个人都有选择自己价值观的权利，所以有人对她们不断的退让和忍受感到生气也是情有可原。不过她们身上也有相当多的闪光点应该看到。
女一坚强，温柔，体贴，处理家里事务，照顾母亲和弟弟，同时还能不落下学习，取得优等生的成绩，主动想要打工补贴家用，在被志野表白后感到非常幸福的同时也被痛苦缠绕着，她认为自己既扭曲又肮脏，自己的身份不足以陪伴在志野身边。在第一次的世界线上，紫藤在教室里最后与志野遇见并相遇哭着并表白，她实际已经预料到了自己将要死亡的残酷的命运（活祭），但直到最后也没有说出自己的遭遇，她很善良，不想将无关的旁人卷入自己的不幸之中，最终坦然而又无助的接受了自己人生的结束。女二有着强烈的自尊和高傲的心，喜欢帮助别人，行动力强，在第一次的世界线上即使没有志野的存在最终也还是克服了自己的心里创伤。女三阳光，重视友情，对事物有强烈的好奇心，喜欢冒险，在第一次的世界线上最终也有自己的出路。倒不如说，由于志野的存在扭曲了女二和女三的命运，使其比原来遇到的不幸还要多一点（?）这就不得而知了。
从上而这些也正是我喜欢这部作品重要的原因之一，角色所遭遇的不幸反倒是更加凸显了她们身上的宝贵品质与魅力。
至于男主志野，他也只是一个普通人而已，尽管因为机缘回到了过去，但并没有上帝视角与作弊的外挂，严格来说已经算是尽力而为了。
第二点，有关这部活该作品不火的原因，我想这应该被替换成为什么那些火的作品大多同质化严重?
同质化的背景，同质化的人物，同质化的设定，同质化的故事发展，同质化的价值观，同质化的流水账语言。
如果不仔细寻找，网络上实际能出现在我们眼前的作品远少于文字之海的百分之一，很多不知名的作者大可选择使用主流的套路写法博取观众的一笑，但也就止步于此，不会人给人留下什么特别的记忆。
我并不反对为了赚钱或是名利而在网络上写作，我反感的是那些为了写作而写作的作者。那些网络出名的作者的作品大多可以被复刻，而像这些默默无闻忠于自己欲望而写作的作者往往能给人留下深刻印象，他们可以抛开名利诱惑大胆的构建故事舞台，放开手的让人物在舞台上表演，写出属于作者的东西，我想这是难得可贵的。像是这部作品，题材 尺度 内容 价值观等等注定了它不合主流，注定火不了。
像千岁同学，四季大雅的我想成为你的眼泪，迷深，拖油瓶，义妹生活等等许多作品。既有人评价为神作也有人对之嗤之以鼻。
当然，我们有自由评判作品的权利，仁者见仁，智者见智。
但不可否认的是正是这些讨论与分歧为作品带来了热度，让它被更多人发现并阅读，所以我也喜欢看到不同人对作品的讨论，因为可以为作品带来持久的生命力。
我就一臭看日轻的，简单发表一下我的看法，毕竟作为读者而言，这既是对角色的辩护，也是对作者的辩护。
——————————
１　同级生の记忆
1 同级生の记忆（1）
「你还记得紫藤同学吗？」
毕业至今已经过了将近二十年。
那年夏天，由于是创校120周年，我的高中母校也租借了大型会场举办纪念典礼。
典礼结束后，我和同班同学一起去续摊，聊到没话题的时候，我提起了那个女生，大概是因为心里一直惦记着她吧。
「就是那个高中二年级时退学的女生吧？
她个子小小的，感觉很可爱。」
「我听说她好像怀孕了。」
「我听说她变得很性感！」
「对对对，退学前不久，她还会化妆。」
「不，我觉得不是怀孕，她第一学期时父母双亡，大概是被亲戚收养，所以搬家了吧。」
「可是啊，如果是这样，一般都会转学吧……她当时只说要退学，大概还没决定要转去哪里吧。」
「大概是家里欠债，没办法继续念书吧？我记得她父母过世后，她有在车站前的[ ] 打工。」
「学校应该有家计突然变差、免除学费之类的制度吧？」
「收养她的亲戚，应该不是什么好东西吧？」
之后，话题转为许多家庭经济状况不佳，无法支付子女的学费，然后又开始比谁的公司更黑心，最后不了了之。
虽然有人提议去续摊，但我决定回家，打算多付一点钱。
就在这时，高木这个高中二年级时的同学追了上来，对我说「那个啊」。
他和我、紫藤在二年级时同班，应该和紫藤参加同一个社团（文艺社）。
「关于刚才『紫藤美来里』的事。
我也要回家，可以稍微聊一下吗？」
我当然很乐意，于是邀他去附近的连锁咖啡厅，但他摇摇头说「不了，不用到那边」。
离开店后，他和我一起走回饭店。
一开始，我们简单地交换了近况，接着他沉重地开口：
「那女孩大概死了，她辍学后没多久。」
什么意思？
「生病之类的吗？」
「不，不是。如果我说谎就好了，她大概被杀了，非常不妙，大概。
——我现在不能说，之后再传信息给你，但你可能不要知道比较好。」
我感到一阵不安，但还是说了声「谢谢」，和他道别。
※　※　※
紫藤美来里这个同班同学，算是平凡范围内的女孩子。
虽然可爱，但在班上男生之间的人气大约是第三、第四名，感觉有点微妙。
与其说是美女，不如说是小动物般的可爱类型。
她身材娇小，可能发育较慢，虽然瘦瘦的，但脸有点圆，眼睛不大但眼角上扬，笑起来皱成一团的脸令人印象深刻。
她留着一头长度不及肩膀的浅色短发，通常会用粉彩色的发圈将浏海绑成一束。
她给人有点怕生的感觉，但大多时候都和保护（捉弄）她的高个子女生在一起，我记得她们在小圈子里会放下戒心，开心地聊天，或是笑咪咪的谈话。
她看起来实在不像高中生，给人的印象比较像小学高年级生，顶多是初中生。
她的个性温和，虽然不太会积极地和男生说话，但可能因为有个年纪相差很多的弟弟，所以很会照顾人，只要找她说话，她就会回应。我记得班上的男生都很喜欢她。
她不像班上地位较高的中村同学或乌丸同学那样外表亮丽或头脑聪明，但也是成绩名列前茅的人，每次段考都会挤进班级前列。
我今天之所以会提起她，是因为我的记忆中有一幕是关于她的，我想知道她的近况。
——
记得那是高二暑假结束，第二学期开始后不久的事。
大概是九月底吧。蝉鸣声虽然变少了，但还是听得见。
社团活动结束后，我因为有东西忘了拿而回去教室，结果看到她站在教室窗边凝视着夕阳。
在敞开的靠西的窗边，微风吹进教室，白色窗帘随风飘扬。
紫藤稍微弯腰，双手放在窗边的窗帘轨道上，下巴靠在手上，目不转睛地看着开始西下的夕阳。
教室被染成一片红色，我觉得那画面很像电影的某个场景。
我犹豫着要不要不发一语地走进去，所以开口问她：「紫藤同学，你怎么了？不回家吗？」
以她的个性，我原本以为她会吓一跳。
不过，当时紫藤的确有些慵懒地将脸靠在窗边的栏杆（扶手）上，只有脸微微转了过来。虽然一瞬间看不清楚，但她的表情看起来像是在哭。
「志野同学。」
她这么说道，但之后就什么也没说地低下了头。
「紫藤同学，你没事吧？发生什么事了？」
我和她的座号很近，所以座位也很近，第一学期有很多机会聊天。
虽然大多都是在聊学校发的东西，或是无关紧要的杂事，但到了第一学期过了一半的时候，我们已经变得会聊一些正经的话题了。
在第一学期的尾声，我听说她因为父母的去世而缺席了好几天。
第二学期初换座位后，我就没有机会和她说话了。
不过，我们原本就是熟到会这样打招呼的关系，所以我也想不到直接说「打扰了」这种选项。
现在回想起来，或许我也有想在同年级的可爱女生面前耍帅的私心。
当时，紫藤什么也没说地摇了摇头。
然后，她突然扑向了离她只有两步距离的我，紧紧抱住了我。
我因为这突如其来的举动而瞬间僵住了。
我想她应该有什么难言之隐。
我脑中不断思考着，她是不是被欺负了？还是女生之间的纠纷？
个子娇小的紫藤将头埋进我的胸口，用力抱紧我，力道大到让人觉得「怎么会有这么小的女孩子啊」。
隔着薄薄的衬衫，我感觉到某种温热的东西，大概是眼泪（或鼻水）吧。
我陷入半恐慌状态，但又觉得这种时候不能推开她，以防伤害到她。我什么也没说，不对，是说不出话来，像对待小孩子一样，轻轻拍着她娇小的背。
时间应该非常短暂吧。
但当时（不知道什么时候才会结束）感觉却非常漫长。
女孩子怎么会这么柔软呢？而且还有种好闻的味道。现在回想起来，我似乎还想着这种无聊的事情。
夕阳西下，教室里暗了下来。
只有夕阳余晖还留在教室的天花板上，远处传来蝉鸣。
紫藤环抱在我背上的手放松下来，她摇摇头，离开了我。
「志野同学。」
紫藤又叫了我一声，对着只会问「没事吧？」的我微笑。
她很明显地在哭，眼睛看起来红红的。
「对不起，我只是遇到一点讨厌的事而已。不过已经没事了！」
虽然我觉得她只是在逞强，但紫藤还是露出了笑容。
我之前都没注意到，紫藤的眼睛下面有黑眼圈，而且看起来有点消瘦。
「紫藤同学，你没事吧？有什么我能帮忙的吗？」
「不，我没事。虽然有点辛苦，但马上就会顺利了。
——不过果然还是遇到了很讨厌的事，所以有点消沉。」
「这样啊，有什么事的话就告诉我吧。虽然我可能帮不上什么忙。」
「不，没那回事。你吓了一跳吧？真的很对不起，还有谢谢你。我好寂寞。……衬衫，对不起哦？」
她慌张地用手拉了拉被眼泪弄湿的衬衫，那是第一学期时的紫藤会有的举动。
我也稍微安心了，好像还说了什么无聊的玩笑话，或是为了纪念所以不洗衬衫，想留着之类的。
不久后，太阳开始西沉，学校广播也通知放学了，气氛变得像是要直接回家。
「那个，志野同学。」
当时，紫藤一直盯着正在把忘记带走的东西塞进书包的我，当我们要一起走出教室时，她轻轻拉住我的衬衫袖子，然后说道：
「志野同学，你刚才说如果有什么能帮上忙的，对吧？」
「嗯？当然，如果是我能帮上忙的事。」
「你愿意记住我吗？」
「那当然，我会一直记住你。就算毕业了，上了大学，头发都变白变成老爷爷了，我每天都会想起你。」
「谢谢你。」
她露出美丽的笑容说道。
夕阳最后的一道余晖照在她的头发上。
「志野同学，谢谢你。我喜欢你。」
突如其来的告白（？）让我再次僵住了。
虽然觉得必须说些什么，但我一时之间说不出话来。
她若无其事地迈出步伐，仿佛在说「回家吧」，我错失了确认的机会。
在那之后，我和她一边聊着现在已经想不起来，无关紧要的琐事，一边在鞋柜换鞋，走下楼梯前往校门。
我对站在校门口的校工道别，她露出洁白的牙齿笑着说：「我要去车站，所以就到这里吧，明天见。」
我也挥挥手，走向回家的公交车站牌。
那天剩下的时间，不，那几天，我都有种飘飘然、不踏实的感觉，胸口也隐隐作痛。
现在回想起来，那应该是恋爱，而且是被称为初恋的感情。
隔天，她没有来上学。再隔天也是。
她缺席了两个星期左右，教室里她的座位一直空着。
某天早上，她的抽屉和旁边的挂钩上的东西（还有置物柜里的东西）都不见了，班导也宣布她退学。
有段时间，关于她退学的理由，有各种各样的传闻。
就像我之前说过的，有人说她和其他学校的学生交往，结果怀孕了，也有人说她被亲戚收养了。
我没有把她在放学后的教室里、哭着、对我表达好感的事情告诉其他同学。
这段记忆在我心中，是不能被其他人知道、只属于自己的秘密宝物，同时也是让我感到后悔，觉得自己什么都做不到的痛楚。
那时候，我到底该说什么才好？她的心有因此获得救赎吗？
在那之后，她的记忆随着时间流逝，从教室里风化。
虽然她在我心中留下身影，但最后也像重叠的底片般，逐渐变得模煳。
我升上三年级后，将心力投注在准备考试上，和别的女生谈了一场没有结果的恋爱，最后考进东京的大学。
在打工和上课的日子中，我好不容易在冰河期中找到工作。
虽然我的高中是县内数一数二的升学学校，但同学中也有就职失败，一直当尼特族的人，或是虽然成为正式员工，却因为过劳而罹患忧郁症的人。和以前相比，同学会的出席率似乎也下降了两到三成。
我应该算是其中比较幸运的人吧。经过岁月的洗礼，我现在是非营利团体的中阶职员。
没有太大的希望，也没有绝望，一成不变的日子。
和昨天一样的今天，和今天一样的明天。
平稳却像嚼沙子般的日子，一点一滴地使我的心变得干涸。
在收到高木的邮件之前，紫藤始终只是我过去的一个记忆，一个即将完全埋没在沙中的记忆碎片。
在同学会的续摊上提起紫藤，或许有一半只是出于义务感。
我没能遵守和紫藤的约定。
2 同级生の记忆（2）★
那天晚上，我回到投宿的饭店——虽然正在返乡，但因为今天可能会晚归，所以我没有在老家过夜——用手机读了高木寄来的邮件。
邮件里包含好几个网址，内容还满长的。
高木的简讯中，除了简单的问候之外，还提到紫藤与疑似他弟弟的人被杀害的视频，也就是所谓的凌虐视频，视频中包含紫藤被杀害之前，遭受残酷的拷问与凌辱的场面。虽然已经报警处理，但只有网络上的视频被删除，至今仍未得到与事件相关的人员受到法律制裁的情报，其中一名相关人士可能是最近死亡的某位实业家。另外还提到观看视频本身可能触犯日本法律的警告，以及三个可能是网络视频网站的网址，由于是违法的地下网站，所以连结时必须使用能够匿名的代理服务器，还写到不要将情报外传，自己也是跳过死亡场面之外的部分确认而已，但视频中包含非常残酷的场面，确认时必须小心。最后写到「虽然不认为这种事可以被原谅，但事到如今也无可奈何了」。
我简单地回复表达谢意，然后透过高木在邮件中附注的匿名网站，连结到第一个视频。
★（以下内容可能引起强烈不适，谨慎观看或者跳过至结尾）
-------
（第一个视频）
第一个视频的画质相当粗糙，而且视频中没有声音，完全无声。
视频从紫藤呈现虚脱状态，双手被绑在身后，被一个肌肉发达、脸上戴着面具遮住眼睛的巨大男人，像是推着走似地从画面右侧带到画面中央的场景开始。两人的体格差距有如大人与小孩。
紫藤身上穿着像是工作服的粗糙和风服装，男人抓住紫藤的头发，粗暴地将他拉倒在地。紫藤倒地后，男人抓起他的头发，让他跪坐在地上。
地板是水泥地，构造让人联想到地下停车场或废弃工厂，紫藤坐的地方铺着浅蓝色的垫子。他背后有个十字架形状的架子，由厚实的木板或柱子制成，到处都以铁板补强。架子上垂挂着固定人体用的锁链与皮制环状带子，分别套在双手与脖子、脚踝的位置。十字架似乎是可动式的，嵌在坚固的铁制台座上。
镜头拉近紫藤的脸。他脸上有干掉的泪痕，一边脸颊上有被殴打过的瘀青。低垂的眼睛、有些消瘦的脸颊、干裂的嘴唇半张着。
一只手从画面外伸进来，将鞭子递给男人。男人重新握好鞭子，往紫藤身上挥下。
男人打了紫藤几十次，每次被打紫藤都会痛苦地扭动身体，但打到二十次之后，他便不再抵抗，只是在背部被打时会抖动一下。然而男人还是继续打紫藤，打到作务衣的下摆都乱了。作务衣的下半身部分似乎是用厚实的木棉或麻制成，但其实构造很简单，只是用绳子将正面的布和背面的布连在一起。从绳子的部分往下看，可以发现双腿侧面到根部都没有布料，意外地肉感十足，但瘀青和血迹却也大大地暴露在外。
画面外，拍摄的摄像头旁边似乎有人出声。另一个男人，恐怕就是刚才把鞭子交给肌肉男的那个人，他接获指示后，对肌肉男传达了什么。接着男人又抓住紫藤的头发，粗暴地将她拉起来。原本在身后铐住的皮制手铐被解开，又在身体前方铐上。脚踝也被皮制拘束带绑住。双手手腕的手铐朝十字架台旁边的横杆固定在左侧，一只脚被高高抬起，绑在横杆的另一侧，紫藤只用一只脚站立，双手手腕和一只脚被吊起，身体大幅后仰。
接着画面前方出现一名过去应该很肥胖的老人。他的上半张脸打了马赛克，但不知是头大得奇妙，还是头上戴着王冠般的物体，脖子上有着很有老人特征的老人斑。不过，他的动作十分敏捷，甚至可以说强而有力，宛如年轻人。
老人掀开紫藤的腰布，对着摄像头张开双腿，特写镜头下的胯下没有毛发，应该是除毛过了。老人将粗短的手指伸进紫藤的裂缝，一边说话一边转动手指。老人脱下裤子，一边上下套弄自己的性器——那东西仿佛是其他生物，红黑色的表面充满活力，尺寸也十分巨大——一边对男仆下达指示。
男仆拿起一个长约二十公分、握柄部分是木头制成、类似「剃刀」的金属物体，将它递给老人。特写镜头下的剃刀上插满一公分左右的尖刺，老人拿起剃刀抵在紫藤的性器上。
——
在事情发展到这个地步之前，我只觉得像是在作恶梦，又像是发高烧时的幻觉。我根本不该知道这些事情。市民的秩序与和平就像被杀人魔攻击的美丽被害者头盖骨上的皮肤，被轻易地剥下。
我害怕地想着下次来的时候会是什么情形，但心里却很肯定。我按下了播放画面的暂停键，将视线从死缠烂打不肯放过的画面移开，环顾整个房间。房间里的摆设都一成不变，这种平静的感觉反而让人觉得虚假而不真实。
不知不觉间，我的心跳速度已经比平常快了两成左右，等心跳稍微平缓下来之后，我用颤抖的手按下快转键，跳过几分钟的影像，然后解除暂停键。
————
（第一段视频・继续播放）
老人转动着刺进紫藤体内的锉刀，同时不知在念着什么，又像是在跟紫藤说话。每当锉刀转动，紫藤便痛苦地扭动身体，仿佛想逃离老人的折磨。锉刀拔出来之后，紫藤的伤口先是流出一滴滴的血，接着血流如注。老人将嘴凑近紫藤的伤口，发出像是在吸吮鲜血的喘息声。
————
我感到一阵恶心，脸色苍白，觉得身体发冷，同时觉得视频有点奇怪。老人的头部打了马赛克，但是隐约可以看见刚才像是王冠的东西。改变角度之后，那个东西比王冠大了一点，看起来像是破掉只剩下骨头的菅笠。摄像头改变位置，从斜角拍摄老人的嘴。
————
老人站起来，将自己的屹立雄风——不符年龄的红黑色年轻诡异性器官——抵在紫藤的双腿之间。巨大的性器官进不去，老人又用锉刀钻入，像是要扩大裂缝般地扩大钻入的角度——
————
我忍不住了。我将手机扔在床上，冲进浴室。酸酸的东西已经涌上喉头，我松开手，酸酸的东西掉进浴室的马桶里。续摊时吃的东西和喝的东西都跑出来了。我隐约想起「罪与罚」这个词。
不知道过了十几分钟还是几十分钟，我漱了漱口回到房间。我本来想说再也不看视频、再也不调查，喝个备品冰箱里的酒就忘掉一切，可是我的眼睛却受到强大的引力吸引，又看向屏幕。
视频没有暂停，也没有进入睡眠状态，持续播放着。老人从画面中消失，巨汉和肌肉男似乎在争论着什么。紫藤被十字架束缚着，但形式和刚才不同。他不是像一般人那样张开双臂被架在十字架上，而是双脚和双臂都被折向十字架后方，双手手腕和双脚脚踝恐怕是被绑在十字架后方吧。他呈现挺出下腹部、身体向后仰的姿势。衣服全被剥光，身体各处都被类似金属串或桩子的东西刺穿。双腿、上臂、两颗乳房（这个是从侧面刺穿的），然后右肋、腹部各两根。一根肋骨斜斜地刺穿，前端刺穿右侧腹，恐怕连重要的内脏也受伤了。胯下的裂缝中插着一根金属棒，黑色的棒子让人联想到灼烧后的痕迹——大概是为了在给予痛苦的同时，烧硬伤口吧——棒子插在裂缝中（出血很少）。紫藤瘫软无力，失去血色的脸无力地向斜上方仰起，双眼紧闭。
十字架的底部堆着木炭，堆到一半就停了。火刑。我脑中浮现这个单词。
传令兵似乎想继续堆木炭。肌肉男大概是看不顺眼，粗鲁地用脚踢开木炭。
他将手上的木桩刺向传令兵，激动地诉说着什么。传令兵指向摄像头旁边，大概是菅笠老人的方向。肌肉男呸地吐了口口水，用握着木桩的拳头殴打紫藤的腹部。紫藤在被打的瞬间扭动身体，脸上也浮现痛苦的神情，但立刻无力地垂下头。肌肉男直接将手上的木桩刺进紫藤的左胸，扭转木桩。紫藤痉挛，恐怕是心脏受到致命伤。摄像头突然像是被人撞倒般摇晃，老人从画面前方走出，走向肌肉男。虽然看得出他的体格健壮，但动作却不像肌肉男那么危险，令人联想到肉食动物。肌肉男转过头，摆出架式，压低重心，伸出手臂，像是要抓住对方。但老人轻易地抓住肌肉男的手臂，接着肌肉男露出隔着面具也能看出的惊愕表情，跪在老人面前。不对，是被老人硬是逼跪。老人的手指陷入肌肉男的手臂，肌肉男一脸惊愕地抬头看着老人。但下一瞬间，老人像是打蚊子般随意挥动手臂，将肌肉男被面具遮住的眼睛上方，也就是额头发际以上的部分连同头骨一起捏烂。男人瞪大双眼，身体颤抖，但随即安静下来，倒在地上。老人转向传令兵，此时摄像头突然被撞倒，镜头毫无脉络地到处拍摄、移动，接着映出某个沾满血的物体，恐怕是被扔过来的人体一部分，视频突然结束。
我关掉网站，关掉手机。看了血腥又冲击性的影像，让我感到非常不舒服，同时又觉得胸口一阵刺痛，仿佛看到非常下流又悖德的东西时的变态兴奋感，以及连续熬夜两、三天之后那种想睡也睡不着的异常疲劳。虽然脑袋和内心都乱成一团，我还是决定刷牙、洗澡，然后强迫自己睡觉。虽然我这么想，但还是过了很久才睡着。
3 同级生の记忆（3）
那天晚上，我作了一个恶梦。
梦里，我恣意凌虐因恐惧而颤抖的她，让她饱受痛苦。
梦里的她虽然被蒙住双眼，但那副身躯无疑就是我在像素粗糙的影像中所见到的她。
而且在梦里，我变成了那个肌肉男。
虽然和影像中不同，但在梦里，我鞭打她满是汗水与尘埃的身躯，将烙铁按在她瘦弱的肩膀上，用针刺她的指甲，压制住她试图抵抗的身躯，对她施加暴行。
真正可怕的是，我在梦里从事这种行为，破坏一个人，一边感受着令人背嵴发凉、无法挽回的罪恶感，一边感受到令人麻痹的精神与性快感。
当我醒来时，感受到内裤中温热的触感，领悟到自己年纪一大把了，却还是不能控制自己，再加上导致现在这样的原因，让我陷入无限的自我厌恶。
我闹别扭地裹着被单好一阵子，但最后还是放弃，急忙前往浴室，以免尿液滴落。
结果，我没好好睡上一觉，也没吃上一口饭，就到了退房期限。
离开饭店后，我先回了老家一趟。
我和父母的关系并不差。
虽然他们似乎很在意我结婚的年龄，但即使我告诉他们自己一个人没问题，可能不会结婚，他们虽然露出遗憾的表情，但并没有特别反对。在这样的乡下地方，这算是很稀奇的。
不过，父母都是分家的后代，而且又是次男三女，立场上与家族存续无关，再加上姐姐有了孩子，他们的心思都放在第一个外孙身上了吧。
昨天我从东京搭长途巴士返乡，直接参加创立纪念典礼，向父母报告近况后，我回到自己的房间。
老家的房间里塞满了不需要的家具和棉被，榻榻米被太阳晒得褪色，墙壁上的世界地图和海报也褪色了，但基本上和我离开这个城市十五年前一样。
我从书架上拿起自己高中毕业纪念册。
结果，她并没有被记录在这本纪念册上。
不过，在每年度一开始拍摄的一年级、二年级班级合照中，有她露出腼腆笑容看向镜头的照片。
她的脸看起来比想象中还要稚嫩。
虽然我早有心理准备，但心底有种——打个比方来说，就像蜥蜴或小动物——蠢蠢欲动的感觉，但不知为何，我的情绪没有想象中激动。
即使是不擅长人际关系的我，也有几个能正常交流的对象。
我想调查的是与她亲近、能打听消息的同学。
即使不亲近，只要是同一所国中出身的人也行。我想知道父母双亡，然后孩子们也去世的家庭会变成什么样子。
我翻阅相簿好一阵子，但没找到什么有用的线索。
从她的性格来看，与我容易交谈、与我同性的朋友应该很少。
然后我想到。
目前可能性最高的，就是同班、同社团，而且掌握这个情报的高木。
虽然绕了一圈又回到原点，但还是应该从这里开始吧。
虽然直接打电话就好，但我还是礼貌性地先寄封邮件询问是否方便打电话。
我曾经听她说过，她目前在日系IT企业担任系统工程师。
从她掌握一般不会知道的情报来看，她的消息来源可能很广。
高木很快就回信了，我立刻打电话给他。
「昨天真是谢谢你了。」
「啊，彼此彼此。所以呢？」
对方应该也从我主动联络他这点察觉到了，他立刻切入正题。
我只看了第一支视频，确认了紫藤已经死亡。
其他视频能获得什么情报？关于视频中出现的人物（肌肉男和老人），有没有人可以打听紫藤的事？
高木的口风很紧。
「我知道的非常少，但我想我比其他人更了解她。至少在同年级、同一所学校里，应该没有人知道那支视频。
为什么没有扩散出去？看了内容就知道了吧？
剩下的两支视频也是令人不舒服的内容，而且如果那是现实的话，完全是违法的。
你全部都看过了吗？还是只看了第一支，对吧？
顺带一提，剩下的视频之一是弟弟被杀的视频。而且是在强迫他和紫藤交换之后，在他眼前杀掉的。——光听就觉得不舒服吧？
为什么执法机关没有行动？或者没有行动？也许光是眼前的事件就忙不过来了。
毕竟那种东西，无论要搜查还是举证都很困难。
毕竟只知道对方大概是日本人，连地点都不知道。啊啊，如果要问是哪个人，因为弟弟也在，所以或许可以特定出来。
还有，那到底是现实还是特摄呢？
虽然我对那方面是外行人，但因为画质很差，所以或许会认为那不是真的。
现在我所知道的视频档就只有那个。服务器在国外。那个档案没有声音，我也只知道这些。
那个老人是谁？其实我对这件事没有自信，但姑且还是说一下名字吧。
你有听过谷津崎勇三这个名字吗？
没错，就是那家伙崎集团的前会长。
那个脖子上的痣。我因为工作的关系，偶然在旧杂志上看过同样的痣的照片。应该是都市开发相关的专门杂志吧。
不过，这或许完全不是同一个人。因为年龄不合。
如果视频中的人是那个年纪，当时应该已经超过九十岁了。
而且至少在退休前，他的人品很温和，被写成是好父亲、好祖父、好丈夫，感觉实在不一致。
或许只是长得像，但那脖子上的胎记如果是遗传或疾病症状，应该可以成为线索。
能问的人吗？嗯——虽然我告诉了志野，但还是别调查比较好吧？
我只是在网络上或向同行打听，然后调查而已。虽然匿名报警了两次，但也只有这样。
不过，既然他们敢做这种事，被挖出来后，不可能什么也不做吧？
如果是紫藤的事，我有个在国中认识的人，应该能问。
她在市公所工作，是个好人，打电话应该也没问题。我知道她的联络方式，也传个简讯给她吧。
还有，说到紫藤的朋友，同班的应该是调布里美，社团活动则是国领遥华吧。虽然两人都和紫藤在不同国中。
我吗？不，尽管社团活动我也和她一起，虽然聊过几句，但也没那么熟。毕竟我是插画部门，紫藤是文艺部门。
当然聊过，我也是因为有这个缘分才想调查。不过，要说更熟的话——
不过，我知道她当时住在哪里。虽然应该已经换别人住了，但我想应该有记载在二年级的名册上哦？如果没有的话，我再寄一份给你。」
我们约好如果知道什么就互相通知后，我向他表达谢意并挂断电话，试着打了几个电话、寄了几封邮件到他告诉我的联络方式。
我也开始明白，自己不该深入这件事。
他们是会毫不犹豫地绑架（恐怕是）虐杀别人的人，不知道会做出什么事。
不过，已经没有需要守护的对象的约定和惰性的义务感，驱使我的手和嘴巴行动。
或许是因为有创立纪念典礼，除了一个人之外，我所联络的联络人都给了我善意的回应。
甚至还有人提议实际在咖啡厅见面喝茶。
——————
（同所国中毕业，前学生会书记，町田万智男的说法。电话中。）
嗯，我们国中是同一所哦，柘榴之丘国中。小学也是，柘榴小学。
柘榴之丘住宅区，虽然有点距离，但有电车，通学意外地方便哦？虽然地价下跌，父母至今仍为当初在最高价时买下房子而叹息。
不过，其实也不坏。虽然从市内要花三十分钟，但因为是新兴住宅区，所以小孩子也很多。
啊，不过志野也住在鸟兜社区，距离很近嘛。记得国中时，鸟中的不良少年曾经找上门来。
抱歉抱歉，说的应该是紫藤的事才对。
虽然这么说有点失礼，不过她实在不怎么起眼。不过她给人的感觉很柔和，而且很可爱，大家都晓得她头脑很好。
她曾经在作文比赛得过奖，接受过表扬。虽然感觉不像是优等生，不过成绩似乎不错。毕竟她没上补习班就考上我们学校。不过，她好像说过考试考得不好的时候会被父亲骂。难道她父亲很严格吗？不，这也是我坐在她隔壁时听来的。
还有，她好像很怕男生。不，不是所有男生，而是身体高大的男生靠近她，她就会吓一跳。不过这有理由就是了。
还有，记得国二时，她曾经有一段时期变成「仆娘」。也就是所谓的中二病。对她本人来说大概是黑历史吧。如果遇到她，你试着问问看。
她好像曾经还和朋友一起扮演历史相关的少女漫画角色。
——啊，她好像有被欺负过。都是女生欺负她，没有严重到无视她的程度——我是这么认为啦。不过女生这种生物真难懂，关系很复杂。
还有，我刚才也说过，我们社团里有个怪人，紫藤好像被他缠上。那家伙的体型很那个，呃，就是壮硕结实的那种。
他好像是现在所说的跟踪狂，有一次还推倒紫藤，结果事迹败露，家长都被找来了。家长也长得跟他很像。虽然他没参加社团活动，但体格就像相扑选手或柔道社的，体格很好。
——所以我说志野你不一样啦。你很瘦，应该说不胖吧，嗯。
「志野是谁啊？」就是志野啊。
所以志野你现在为什么在调查紫藤？
你喜欢紫藤吗？该不会是初恋？
哇，你这么问的话，可能有很多女生会心情低落哦？我知道有女生说志野你不错哦？
——那是个人资料。呃，我是公务员耶，公务员。紫藤的情报就当作时效已过，拜托你了。
志野你不考虑回心转意吗？最近投资机会变多了，多贺岛市也很热络，还有公司来投资。总之，你考虑看看嘛。我应该也能帮你介绍工作。啊啊，还有——（以下都是无关紧要的事情）
——
（二年级时的同学，调布智美的说法。地点在咖啡厅。）
嗯，那时候我们还满常在一起的。或许可以说是她很粘我。
我啊，还满常被小孩子粘着。不过我也满喜欢那种孩子，所以会和他们一起玩。他们每个都很可爱，那种不安的感觉。有点像吉娃娃之类的宠物。感觉心底会涌出温暖的温泉。
至于紫藤同学，她会粘我，我想是因为她觉得我好像会保护她。
我看起来还满强悍的吧？其实也没有啦。
该怎么说呢，她啊……
不是有种容易遇到色狼的类型吗？不是针对美女，而是那种看起来没办法抱怨的女孩。紫藤同学大概就是那种感觉。
其实她也有相当坚强的一面，不过基本上就是那样，看起来就是那样。而且仔细看其实还满可爱的，对吧？所以很容易吸引苍蝇。
志野同学也喜欢紫藤同学那种女生吗？那种听话，感觉可以染上自己的颜色的女生。其实我也喜欢那种的，对吧？偷瞄。
抱歉抱歉，是美奈的事吧。
我知道很多事哦，虽然忘记三围了，不过记得是什么罩杯。
不过，除了家里的事，或是长不高的身高以外，她本人真正烦恼的事，或是为什么会那样消失，其实我都不清楚。可能也忘了很多事。
我从一年级就和她同班，第二学期开始是朋友，所以感情很好。
有时候考试前，会找她来我家开读书会，或是和大家一起去唱卡拉OK，暑假也会去游泳池玩。
对了对了，那时候美奈曾经吓了一跳。
我家是爸爸经常在家工作的家庭，不过爸爸在家还正常开读书会，似乎让妈妈吓了一跳。妈妈还说，爸爸在家不会紧张吗？
嗯，美里奈似乎也很尊敬爸爸，爸爸应该不是坏人，不过有时会回家很晚，在家喝得醉醺醺呢。
毕竟我们家负责煮晚餐的是爸爸，而且爸爸在妈妈面前很没地位。
虽然现在依然没地位，哈哈。
话说为什么现在才调查呢？
难道喜欢过美奈吗？
总觉得印象不一样呢。因为志野同学不是喜欢立川同学或鹤美——鹤见同学吗？个子高，那个，不二子的感觉。
总觉得鹤美坐在隔壁的时候，志野同学的视线会飘过去。
咦！原来志野同学在意我吗！
哇～那可是性骚扰哦。
不行，这可是与杀人同等的重大犯罪，没有时效。
请负起责任请我吃一份每日特选蛋糕套餐，这样就扯平了。
嗯嗯，虽然想继续侦讯志野嫌犯的自白，不过——（以下，话题转移到无关的事情）
——————
（这是紫藤美来里一年级时的班导，浦和美铃的故事。在假日上班的高中教职员室会客区。）
嗯，这是个人隐私吗？还是公开资讯呢？有点难以回答，而且我有保密义务吧？
意思是想联络她吧。
不过，这不是官方管道，不好意思，我只能告诉你，就算你透过其他管道调查，我也只能告诉你这些。
附带一提，如果联络同学会事务局，如果事务局知道联络方式，事务局似乎会帮你转告对方。
不过，事务局可能不知道谁是退学者。
光是这样还不够，就聊聊我个人过去的学生成长往事吧。
虽然可能也包含紫藤同学的事情，但终究是一般成长往事。
当班导师时，班上或顾问社团里，也有家庭情况复杂的学生。
单亲妈妈与男人同居，是典型的例子，社会上不是经常说，这种家庭经常有虐待吗？
不过，就算是这种模式的家庭，应该也有很多不会发生这种问题的，虽然这只是我的偏见。
然后，是回忆。
曾经有一对姐弟，男孩和女孩。两人的父母和姐弟过着幸福的生活。
然而，不知道发生了什么，父母之间出现了裂痕，母亲离婚后带走了孩子。
母亲以前身体也不太好，所以一直是家庭主妇，离婚后开始做兼职，然后和兼职的同事再婚了。
我不知道这是不是母亲所期望的。
也许是因为孩子没有父亲和男性，所以觉得可怜。
新的丈夫一开始可能是想成为孩子们的父亲，所以名字用了母亲的姓。
但是，随着时间的流逝，他和孩子们越来越疏远，对孩子们也越来越严厉。
也许是丈夫有问题，也可能是孩子们已经长大到一定程度，所以很难适应新来的父亲。
我听说丈夫欠了很多钱，之所以用母亲的姓是为了逃避债务，但不知道是真是假。
母亲似乎也很烦恼，原本认为是好事的再婚，却导致这种结果。
一开始她似乎站在丈夫那边，但不久后，她似乎判断无论从经济面还是情操面来看，对孩子们的负面影响都很大，所以将将来的离婚也纳入考量，决定与丈夫商量。
到这里为止是我直接知道的事情。
接下来是我从听到的事情中，擅自组合推测出来的事情。
姐姐（紫藤）升上二年级后，丈夫得知母亲的决心，似乎开始协议分居或离婚。
不过，从那时起丈夫就停止了经济上的援助，母亲也因为再就业的工作过劳，身体状况恶化，在工作中失去意识昏倒。
之后，她就在昏睡状态下，从学期中开始住院，分居或离婚的事情，结果就暂时搁置了。
关系应该恶化了吧，丈夫几乎没来探望。
之后发生了什么事，我不太清楚。
从结果来说，母亲停止了延命治疗后去世，她死后没多久，父亲就在葬礼前因为交通事故死亡。似乎是酒后驾驶的事故。
父母死后，由丈夫的哥哥，也就是她的伯父照顾他们。
丈夫的哥哥，也就是她的伯父住在其他城市，所以姐姐办理了高中的退学手续，搬到伯父家所在的升学高中，准备参加插班考试。
弟弟就不知道了，他读的是私立国中，所以不太想搬家，听说伯父在面谈时有跟他谈过这件事。
之后的事情我就不知道了。我记得他们搬家后的住址是羽立毛市吧。
他们搬家后，寄了问候的明信片过来。
不过，我本来想回信，但是明信片上没有写地址。
我觉得那孩子很懂礼貌，所以有点意外。
或许是因为要和伯父同居，所以才没有写地址吧。
明信片上的内容是她自己写的，不过我觉得只是形式上的问候。
明信片上的邮戳是羽立毛市，这一点并没有什么奇怪的地方。
当时的纪录可能很难查到。
不过，学务记录一旦制作完成，就会因为要发行证明书而永久保存，所以如果有正当理由和手续，或许还是有办法找到。
伯父的名字和退学后的联络方式，一般来说并不是记载事项，不过当时的文件虽然有使用文字处理机打字，但还是手写全盛时代，所以或许会写在参考栏或空白处。
不过，我也不清楚有没有人可以阅览那些资料。
如果是199X年的毕业生，或许在那边的档案柜里可以找到。
不过今天没有事务人员，所以我什么也做不到。
不不，这些事情并不是针对特定的人，而是说一般也有过这样的插曲。
总觉得看着这些，就觉得对你来说应该非常重要吧。希望可以成为你的参考。
我要去一下洗手间，不过我也会打电话，所以离开十分钟哦。
绝对、千万、不要乱碰那些东西。因为也有个人资料。（如同宣言，离开十五分钟左右后，我被简单介绍了一下校内，然后被送回原处。）
——
我在那天调查资料的空档，确认有薪假的剩余天数，向工作单位申请取得有薪假以延长暑假。
由于我原本就处于淡季，所以很轻易地就获得批准。
在那之后，我利用几天的假期回到故乡，除了拜访姐姐的家庭、处理家里的杂事以及扫墓之外，也利用空档到公立图书馆等处进行一些调查。
另外，我透过朋友介绍的律师管道，委托对方介绍的征信社，以浦和医生（恐怕是故意）泄漏的情报为基础进行调查。
这些事情都结束后，我回到东京。
4 同级生の记忆（4）
回到东京后，过了两个礼拜左右，状况出现了变化。
我一回到家，就发现信箱里塞着一个厚厚的信封。那是我紧急委托征信社调查的结果。
信封里附有几张照片，虽然光线有点昏暗，不过我大致浏览了一下报告书的内容。
——————
（报告书的内容）
其一，总公司位于羽立毛市，旗下拥有许多不同产业的子公司，八津崎集团的业绩还算稳定。（报告书里附有公司组织图、结构图、业绩等基本资料。）
其二，前任社长谷津崎勇三已经过世（附上讣闻）。虽然他为羽立毛市的发展贡献良多，不过自从他退休并交棒给下一任社长后，已经过了将近四十年，社长也换过两任，他本人则在远离尘世的风景胜地拥有别墅，过着与世隔绝的生活。由于他本人年过百岁，将近一百一十岁，而且同年代的人几乎都不在人世，因此虽然他身为当地的名士，不过丧礼却只有少数人参加，也没有举办告别式之类的仪式。
3、紫藤的伯父施场修先生是八津崎集团的员工，也是谷津崎勇三先生的秘书，退休后似乎也担任谷津崎勇三先生的管家，负责处理他的生活起居。施场先生的家位在羽立毛市，登记也是以他的名义。因此施场先生应该也还活着，不过如前所述，他现在不住在自己家里，偶尔会有不动产公司的管理员来打扫。
4、紫藤姐弟在羽立毛市的住处，无论现在或过去都无法确认。虽然只是简单打听，不过周边居民都认为施场先生是单身。长期住在附近的人也完全不知道姐弟的存在。就我所确认到的，也没有他们被登记为扶养人的事实。
其五，紫藤弟弟从三年级开始转学到羽立毛市的公立国中。不过在转学之前，弟弟就读的私立国中似乎在二年级末尾处分他退学（来自前同学的情报）。转学之后的公立国中，他从一开始就不去上学，没有实际到校上课就毕业了（当时因为拒绝上学的学生增加，学校不再采取留级的处置，所以这样的处置方式并不算不自然）。
其六，紫藤姐弟的继父（旧姓施场勇）向复数的金融机关借了相当多的钱。此外，他以约聘人员的身份工作，虽然五官端正，个性却容易激动，品行并不算良好。酒后驾车导致死亡，当然也是有可能发生的情况。施场兄弟的感情并不算好，据说品行不良的弟弟经常为了还钱之类的事情，给品行端正、生活朴实的哥哥添麻烦。顺带一提，紫藤姐弟在多贺岛市居住的住宅在继承时已经出售，听说是拿去偿还后述的继父的债务。
其七，关于委托事项以及其他事项，如果可以，希望以口头报告。
其8、希望您在○月○日前，将扣除订金后的费用汇入以下账户。（账户资讯）
————
虽然对方介绍的调查公司评价很好，但不愧是专业人士。
虽然传闻类情报很多，但关于这点也明确地表示了未经证实，这点也很诚实。
不过，从情报内容中浮现的真相，虽然也有让人恍然大悟的情报，但难以置信、可疑的部分也不少。
恐怕是打算以口头补充说明吧。
无论如何，我都想听一次报告。
也必须向对方表达对如此详尽调查的感谢。
我从那个周末到星期一，申请了平时没有消化的有薪假。
可能是平时不休假而代替大家工作所累积的储蓄奏效了，很干脆地就得到了认可。
在那天傍晚，平时几乎不会响的手机响了。是高木。
因为正在开会，所以我没有理会，结束后回拨却打不通。
我回到家重新阅读报告书，这次是高木寄来了邮件。
「非常感谢您前几天能见面聊天，真令人怀念。
虽然是偶然，但我觉得在同一个教室学习的伙伴很重要。因此，我重新调查后，有些事情和东西想告诉你，等你回来后我们直接见面谈吧。
我不想让别人知道，而且很急。这封邮件也令人担心，所以我不会写明时间和地点，也不需要回信。『老地方，老时间』，可以的话就约在周六晚上。这周或下周都可以，无论哪天，我都会在那个时间那个地点等你。
现在应该还没问题，但之后就难说了。希望你读完这封邮件后立刻删除，也要从『垃圾箱』里删除。不好意思，上次的邮件往来也请你全部删除。
为了防止泄漏，保险起见，希望你不要告诉任何人我们要见面的事。」
事情来得这么突然，但并非办不到。
应该说，这正是我求之不得的事，可以一次调查完毕。
除此之外，我还能感受到高木似乎抱持着某种恐惧。他到底发现了什么呢？
我预约了返乡的夜间巴士，寄了封邮件给征信社，询问口头报告的日期，同时陷入沉思。
——
我无法专心工作，星期四稍微加班后，我急忙赶往池袋的夜行巴士搭乘处。十五年前，我还在念大学时也经常利用夜行巴士。和当时不同的是，现在可以透过网络预约，非常方便。
我只带了最基本的行李，衣服只要带一套换洗的就好。如果需要，到那边再买就好。如果回老家一趟，应该还留着高中和大学时代那些老土的衣服吧。
我戴上耳机，将座椅向后放倒，闭上眼睛。
是那个梦。
和之前不同的是，我现在要挖耳朵、砍鼻子、挖眼睛、拔舌头、扯下性器，用类似钳子的道具将全身的肉都夹烂。而我的目标就是我自己。
梦中的我不是那个肌肉男，但梦中我以某人的视角看着这一切。在那个梦里，我一边进行着这些作业，一边感受着难以忍受的愉悦。
我分泌出足以令人头晕目眩的快乐物质，感受到几乎要射精的兴奋和快乐。
在梦进入最糟糕的局面前醒来，而且没有发出叫声，几乎可说是侥幸。
我压抑着喉咙发出的呻吟声，身体不停颤抖，全身上下都冒着冷汗。
现在是学校的暑假期间，双人座的公交车上，我旁边还坐着其他乘客。
那是一位年纪和我差不多，或者比我小一点的女性。
我原本以为她睡着了，结果她突然醒来，发出呻吟声，我心想她一定很害怕吧。就在这时——「你还好吗？」
她担心地小声向我搭话。
幸好她是个好人。
「我没事，只是做了恶梦，对不起。」我这么说完，就先去公交车后方的洗手间（我坐在窗边）。。
回来后，她给了我一颗小包装的糖果，说「不嫌弃的话请吃吧。」
「我做了很可怕的恶梦，呻吟声吵到你了，对不起。」
「不会不会，这也没办法。不过你呻吟的方式很吓人，让我吓了一跳。」
「我有说梦话吗？对不起。」
「不，你没有说话。不过你好像在发抖，表情看起来很痛苦。」
现在还不是深夜，车上有好几对情侣和朋友在聊天。
我再次擦了擦汗，表示下次会好好睡觉，她则说「没关系，别在意」。
「今天是来参加法事的，好久没回乡下了。」
「多贺岛吗？」
「不，是羽立毛市。」
多贺岛县的县厅所在地是多贺岛市，不过邻近其他县厅所在地的交通要冲羽立毛市，是相当繁荣的商业都市。
「其实我不是很想回乡下。那里是我出生长大的地方，虽然也是个好地方，不过最近治安好像不太好。」
「发生过什么事件吗？如果是公交车劫持事件，应该是多贺岛那边发生。」
「不，那边倒是没发生过什么暴力事件或窃盗事件。
最近这阵子，失踪人口和身份不明的尸体却很多——
我在报社工作的亲戚说，会不会是邻国的绑架犯跑到这边来了。
他说有很多无依无靠的人失踪。
新闻好像没有报道。
不过，我父亲在谷津崎百货工作，他说公司里也有人突然失踪。
这不就代表失踪人口很多吗？
如果只有百货公司的话倒还好。
振兴小镇也难得地顺利进行，最近海外观光客的状况非常好，也有很多好消息。还盖了新的运动设施。」
「羽立毛最近很少听到少年犯罪了呢。
原本公立学校也不算太乱。也许现在不是不良少年的时代了。」
我们一点一点地聊着彼此的近况，我突然想到一件事而开口问她：
「我认识的人转进羽立毛国中，听说他一直没去上学。
你们在学的时候也有很多人没去上学吗？」
「我那时候不良少年全盛，虽然没有到那种程度，不过有小团体之类的，算是满乱的。
也有没去上学的人。三年级时有转进来一个学生，不过他一次都没出现过。」
「说不定，姓紫藤，名字写成藤紫的，就是你认识的人？」
「咦～那大概是我们班的。
我看到班名册时，觉得这姓氏很少见。」
这真是偶然。
「虽然我不太记得详情，不过监护人的名字好像跟本人不一样。
我以前在其他学年也有认识这样的孩子，所以曾经想过他的家庭应该很复杂吧。」
「应该就是那样吧。他被叔叔收养了。」
「我三年级的时候是班长，所以曾经去监护人家接他好几次。
可是我一次都没见到他。」
「这样啊——以前的班长还真辛苦。」
后来我们交换了一些情报，没想到我和宫崎小姐这个女生变得很要好。
过了一段时间，我们不约而同闭上嘴巴，闭上眼睛休息。这次我没有作恶梦。
——
早上抵达多贺岛车站的公交车总站后，我和要转车去羽立毛车站的宫崎小姐分开，先回老家避难小睡一下。
虽然搭公交车移动很便宜又方便，可是难免会累积疲劳。
下午起床之后，我在家里用笔电处理带回来的工作，三点前前往征信社。
征信社位于闹区的大马路进去一条小巷子，虽然设备老旧，不过环境很干净。
今天来上班的事务员很少，电话也偶尔才会响起。
在与办公室相连、以植栽区隔开来的开放式会客空间里，我从一名看起来个性有些孤僻但感觉很诚实、体格结实的男子口中听取报告与资料。
据他所说，他本人是位从基层打拼上来的侦探（？），但似乎也学过柔道的样子。
而且他有不少警察或自卫官的前同事，现在似乎也致力于警备方面的工作。
他交给我的资料，比起之前邮寄过来的资料，照片与内容都增加了不少。
「虽然这么说有点失礼，但这位紫藤先生的叔叔・施场先生，他的身份还是一团谜呢。
「直到二十年前左右，他都还很普通地通勤到公司上班，但自从他成为前会长的随从之后，恐怕就几乎都住在别墅里工作了。」
「另外，这五年来，他从未在对外的事务上露过脸。谷津崎勇三前会长过世之后，他似乎也继续住在别墅里。一般来说，如果屋子里的住户都搬走了，应该会缩小规模才对，但听说别墅里的人数还是跟前会长过世之前差不多。」
「前会长真的已经过世了吗？」
「志野先生也这么认为吗？没错，他的体制简直就像还活着一样。虽然人数减少了一些，例如照顾他生活起居的女佣人，似乎已经不在了，但是根据每周供应他食材的店家情报，食材的采购量几乎没有减少。虽然会因为访客而有所增减，但感觉上是稍微增加了。」
「施场先生没有回到自己的家吗？」
「是的，这几年完全没有目击证言。」
「他应该有两个侄子侄女才对——」
「可以想到的可能是他没有住在自己家，而是住在别墅里。也有可能直接被雇用为随从或女佣人。」
「不能确认吗？」
「戒备非常森严——别说是一座山，那块土地有三、四座山那么大，很多地方都是悬崖，无法攀登。其他地方则设有铁丝网和高压电，警备设备相当齐全，甚至可说是过度警备。另外，虽然他住在别墅的本馆，但除了本馆之外，这块土地内还有一座废村。虽然没有登记居民，但其中几栋建筑物仍受到管理，似乎仍在使用。」
「猎人或警察不会经过或拜访吗？」
「如我刚才所说，戒备非常森严。
勇三先生在即将卸下社长职务时，曾因为某起政治纠纷而遭到袭击，受了伤。
在那之后，他在总公司和自家配置了许多常驻警卫。卸下董事长职务后，他几乎不再公开露面，将别墅打造成半要塞，一直躲在里面。
不过，他干脆地结束过去的人际关系，似乎也获得不少赞赏。
此外，他在担任市长时对长生不老很感兴趣，投入大量资金从海外收集各种据说有益健康的药品和食材，还捐钱给当地的国立大学理学院，让他们进行抗老化研究。」
「这样啊。」
虽然感觉很像恐怖电影的舞台，但勇三在任时的评价并不差。
他和高度经济成长期是同一时期，对当地发展也有很大的贡献，因此受到尊敬。
这时，我突然想起在公交车上和那位宫崎小姐的对话，于是试着询问。
「羽立毛市的治安是不是很差？我听说失踪者很多——」
「羽立毛市的犯罪率本身应该很普通。
不过正如你所说，我听退休的警察职员说，失踪者确实很多。
但不只是羽立毛市，这个县和邻县似乎也有同样的倾向。
因为爱慕虚荣的县民个性，不想让人看到自己落魄的样子，所以比起做出那种丢脸的事情，很多人宁愿选择默默蒸发。」
之后又补充了一些情报，就在我准备离开时，事务所的门打开了，一个看似职员的人走了进来。
对方应该是个自卫官，头发已经斑白，看起来大概五十岁左右。虽然身材瘦削，却满是结实的肌肉，动作中带着一股柔韧的凶暴，看起来相当强悍。
虽然戴着太阳眼镜，但对方散发出一股非比寻常的气势。
「元先生，我回来了，我把收据放在这里。」
男人以意外开朗的语气和职员交谈，接着朝我这边看来，视线突然停在我身上。
他大步朝我走来。
「明老板，我们正在谈事情。」负责接待我的职员（后来才知道他是社长）阻止男人过来，但男人毫不在意，继续走近我，低头看着我。
「你好。」
「啊，你好。」
对方似乎不是坏人，他回礼之后，继续盯着我的脸看。
「找我有什么事吗？我们见过面吗？」
「不，不是这样——」
男人吞吞吐吐地，用有点严肃的口吻说道：
「你到底发生了什么事？接下来打算做什么？」
「不，没什么。只是和朋友约好要吃饭——」
「我不会害你，可以取消吗？」
「取消之后你打算做什么？」
「什么都不做，待在家里。」
「不行，我已经跟人家约好了——」
男人打断了我后面的话，说道：
「——还是算了。你已经露出死相了。」
5 同级生の记忆（5）
「——你啊，脸上出现死相了哦。」
就算你这么说，我也不知道该怎么办。我的表情应该充满了困惑吧。
男人似乎也明白我的想法，他搔着头，对社长说：
「元先生，不，社长，你应该知道吧？可以帮我跟这位先生说一下吗？」
「明老板，你看得见吗？」
「是啊，我怎么可能看错呢？如果我没猜错，这位小哥应该遇到了一点麻烦吧？」
『元先生』深深地叹了口气，向我说明。
这个男人——明老板似乎叫他秋月——曾经是知名的保镖。
虽然已经从第一线退休，但为了维持实力与兴趣，他和这间公司签了约，偶尔会来这里工作。
他不是看得见幽灵的超能力者，只是在战场中培养出某种敏锐的感觉，可以分辨出「不妙的脸」和「死相」。
虽然不是百发百中——他曾经以为某人有死相，结果只是因为外遇被妻子发现——但他的确有很高的概率能看穿「死相」。
而且我的脸上也有那种死相。
「喂，那个餐会不能取消吗？在哪里？」
对了，我也不知道正确的时间和地点。」
「大概九点过后，在二木马场后面的居酒屋。」
「喂，带我去吧！雇用我吧！不用付钱，稍微给我一点小费就好了。
从八点开始，三个小时，时薪一千元就好了。
如果是我搞错了，只要给我一点小费，笑一笑就好了。如果真的发生什么事，再加一点钱就好了。
如果觉得我粘在旁边很烦，我就隔着一张桌子假装不认识你，如果不能进去店里，我就在外面抽烟等你。
我的脸在这一带也很管用，不是什么坏事吧？怎么样？」
他莫名地热情。
老实说，这个男人的长相更凶恶，感觉更不像好人，可能会引来不必要的麻烦，但是却有一种工匠般的诚实感，让我无法拒绝。
接着，被称为元先生的社长，他看起来个性温和，感觉是个能干的社会人士，他闭上眼睛，深深地叹了一口气后，对我说：
「志野小姐，这位先生，那个，感觉有点可怕，实际上，也真的有点可怕，不过他很有本事，而且，虽然听起来可能很蠢，但有人被他的力量救过一命。
我们家的征信社会负责调查，您意下如何？如果没发生什么事，我们不会收费，免费服务。
不过，如果发生什么，就请您多付一点钱吧。就算发生什么事，我们也不会收超过五万圆的费用——您意下如何？」
我跟不上事情的发展，不过高木突然寄来的简讯，或许也代表他感觉到某种危险性，我这么想着，决定请被称为明先生的男子——秋月与我同行。
————
结果，秋月没有和我一起行动，而是从后方跟踪我，等时机成熟，再隔一段时间后，从后方进入店里。
既然如此，我先去跟我的死党说一声，要他改变一下预定行程——秋月说完便走出事务所。由于时间还早，我便在社长的好意下继续留在事务所。
社长的工作很多，今天似乎也要待到九点左右。
接着，社长又补充了一些关于那个名叫秋月的男人的事。
他不太清楚对方的来历，对方也不愿多谈过去的事，但似乎曾遭遇过什么足以改变人生观的事件。
他大约在二十年前来到这个小镇，偶尔会接外面的工作，一去就是好几个月，但基本上还是定居在这个小镇，而且会定期来这间调查公司接案。
社长刚出道时，他偶然来到这个小镇，两人透过工作认识，现在则是相当熟稔。
他的本领高强，警察和他要取缔的对象都对他相当熟悉。
个性上，他平常相当温厚，是个幽默的人，似乎也颇有积蓄，过着悠然自得的生活。
所以，今天他会来推销自己，其实并不是因为自己缺钱，而是真的担心我的安危。而且他似乎意外地不擅长应付妖怪。
话题告一段落后，我主动提起追加委托的事情。
我想调查浦和医生告诉我的，紫藤姐弟的父母的死因。
病死的原因是什么？继父的死因是否有什么可疑之处？诸如此类。
社长答应了我的要求，又制作了一份契约书。
社长一边说着「抱歉，没能好好招待你」，一边回到自己的座位上，我则在会客室里继续阅读报告书。
我愈看愈觉得其中有一个推测很合理。但如果这个推测正确，那么谷津崎勇三究竟是何方神圣呢
——
我听到「啪哒」的关门声，才发现时间已经过了晚上八点半。
走进会客室的秋月换上朴素的服装，也摘下了平光眼镜。
这么一来，虽然仔细观察还是能隐约看出他的动作很流畅，但整体来说确实像个喜欢运动的壮年男性。
「先生，你先进去吧。先跟服务生报上名字，问一下有没有留言。
——我认为那位朋友应该会换地方。
那位朋友想说悄悄话吧？
虽然也要看内容，但这家居酒屋感觉不适合说那种事。」
秋月用不礼貌的语气说完（秋月的语气没有这个地区的方言，我总觉得听起来很像江户人），她迅速离开几步，跟在我后面。
我走进前几天续摊的居酒屋，心想应该就是这里吧。
我询问服务生，对方说没有留言。喂喂，这下该怎么办？
我无可奈何地坐在靠近入口的座位，稍微思考后点了乌龙茶。
将近九点时，一名穿着极为平凡的男人走了进来。男人向服务生问了一、两句话，接着看向我，走了过来。
「不好意思，请问是志野先生吗？啊，我是高木股长的后辈，叫做青森。」
「没错，我是志野。你好。那个，高木呢？」
「他说因为工作有点耽搁，所以会晚一点到。如果可以的话，他另外找了一间可以包厢的店，问我能不能换到那边去。啊，钱我来付就好。」
青森熟练地拿起账单结账。
走出店门，还是没看到秋月。
青森说就在附近，我便跟着他穿过小巷。突然有个冰冷的东西抵住我的脖子，接着「啪」的一声，强烈的疼痛贯穿全身，我使不上力，只能束手无策地跌倒。
接着，不知从哪冒出来的几个人突然将我架住，想把我塞进旁边一辆全黑的HIACE后座。就在此时，抓着我手臂的人突然跪倒在地，我被放了出来。接着传来一阵钝重的撞击声，转眼间，想绑架我的男人们就被制伏了。
「先生，抱歉我来晚了。」
打倒青森他们的男人是秋月。
他谨慎地环视四周，最后转向我，扶我起来。
然而，我手脚使不上力，身体也抖个不停，完全无法站起身。
秋月苦笑，「请过来这边」，她打算借我肩膀靠。
「这些家伙到底是什么人啊，感觉不是什么好东西。虽然很想问清楚，但还是先到安全的地方——！？」
突然，秋月的身体抖了一下，把我用力推倒，发出类似咳嗽的湿粘声音。
砰的一声，子弹穿过厢型车的侧腹，击碎了车窗。
是狙击。
又一发。我被秋月用力压住，推到厢型车的地板下，但在那之前，我感受到半边身体受到一股灼热的冲击。
被击中了！秋月也横躺在地，想爬动，但又中了几发子弹。
「报警，叫警察，快点！」
秋月断断续续地这么说，然后就趴倒在地上。秋月的呼吸声越来越微弱。
「秋月先生，秋月先生！」
但他没有回应。
我勉强驱使颤抖的身体。
厢型车的地板下很窄，要让尚未完全解除麻痹的身体通过，简直难如登天。
我好不容易才从子弹飞来的反方向爬出。
被打中的右半身与其说是疼痛，不如说感觉变得模糊不清，无法随心所欲地活动。
我将左手轻轻滑向衬衫。右侧腹被射穿，想当然耳地沾着血。没什么感觉，有办法止血吗？
对方持有枪支，远处传来警笛声。
我闭上眼睛，感到一阵晕眩。不能在这里昏过去——我试图睁开眼睛。
可是，我为何非得这么努力不可？
虽然非常疲倦，但闭上眼睛放松后，身体便被游泳游累后般的安宁所包围。
一切都好麻烦，就这样结束也不坏吧。
————
回过神来，我发现自己身处一个像是海之家，提供酒食的居酒屋般的地方。
屋顶似乎盖得相当牢固，空间也相当宽敞（虽然到处都有柱子，但面积本身相当大，应该有二十五坪左右吧）。
由于是晚上，室内昏暗，照明昏暗，四处都挂着类似火把的东西。
这里意外地热闹，到处都能看见谈笑的人影，但因为照明昏暗，而且几乎所有人都戴着长袍的兜帽，所以看不清他们的容貌。
我坐在一张做工粗糙的桌子前。
对面有个把长袍兜帽拉得很低的男子（我如此推测），看来我正和这个男人在这里对饮。
我陷入混乱。因为这实在太没头没脑了。
我最后记得的是差点被绑架、被秋月救了，以及和秋月一起中枪。
如果醒来的地方是医院也就算了，但怎么可能是这种地方？
还是说，我得了长期健忘症，所以完全没有中枪后的记忆？
对面的男人似乎在说些什么。但我虽然听得懂发音，却完全听不懂内容。
那不是日文，但不知为何，我总觉得好像听过这种语言。
有服务生（？）在居酒屋内来来去去，端送料理。
隔壁桌也端来了烤全鸡，飘来一股焦香的油脂味。
男子在手中摇晃着某种东西，发出喀啦喀啦的声响。接着，他又向我问道：
——来玩个游戏吧。
我感觉他似乎在这么说。
——来玩个游戏吧。如果你赢了，我就实现你一个愿望。如果你输了——
隔壁桌的人突然看向我，似乎被我吸引了，一直盯着我瞧。
他身旁的人也注意到了我。
我突然发现其中一名影子的容貌很奇特，没错，他的鼻子就像狗一样长。
我猛然一惊，环顾四周，发现将视线投向我的人之中，混杂着难以称为人类、有着野兽脸孔的人。
虽然也有人看起来完全就是人类，但也有戴着兜帽的人，兜帽下有着看似羊角的奇妙角状物，也有毫不掩饰地露出鹿角的人。
我虽然不觉得害怕，但有种自己身在特别场所的感觉，紧张得仿佛站在剑尖上。
我为了滋润因紧张而干渴的喉咙，正要喝下不知何时被我拿在手上的杯子（朴素的素烧，细长形状的杯子）里的液体时，一名女服务生悄悄地从我身后经过，轻轻按住我的手，像是在说「别喝」。
她经过时转过头来，露出微笑，那是一张年轻女性的脸。
那温和、包容的笑容，让我联想到小时候经常去玩（和表兄弟们一起）的，我升上国中时过世的姑姑。
「死者的酒馆」？
毫无脉络地，这个词汇浮现在我的脑海里。
但不知为何，我有种直觉，那似乎是真的。
——来玩个游戏吧。
——我要跟，○○○，
▽▽▽。
——[ ] [ ] [ ] ，◇◇◇！
——[x] [x] [x] ，☆☆☆！
我感觉到似乎有什么东西被当成赌注，然后周围开始聚集起人影。
——[ ] [ ] [ ] ，☆☆☆！
贝壳、小陶片、颜色漂亮的石头被扔在桌上，堆成两座小山，由暂时管理这些的客人代表站在旁边。
——要跟吗？
感觉对面的男人这么说。
虽然我之前一直没发现有什么不对劲，但男子的兜帽阴影下露出的那张脸看起来就像骷髅，手指也像骨头一样。
不过，当我点头答应后，男子便满意地将手中混着喀啦喀啦声响的物体扔到桌上，用下巴指了指我。
那是四个四角形断面的兽骨。
我捡起来一看，长度和大小都比中指稍微大一点。侧面刻着某种图案，我直觉认为那应该和铅笔陀螺或骰子一样，都是用来赌博的工具。
我仔细观察兽骨后，将它放回桌上。男子则像是在说骰子已经改好似地，又将兽骨收了回去。
突然间，周围没有任何人打暗号，却开始整齐地拍起手来。
一开始零零落落的掌声逐渐变大，节奏也变得整齐。当掌声到达最高潮时，男子熟练地将兽骨往上一抛，兽骨便散落在桌上。
——[ ] [ ] [ ] ，□□□！
掌声停止，欢呼声响起。
男子用下巴指了指我，像是在说接下来轮到我了。掌声又开始变大。我无可奈何，只好将手中的骰子往上一抛。
——[x] [x] [x] ，▲▲▲▲！
一名像是负责计算的男子，用短刀在桌上刻下某种记号。拍手声又开始加快。
同样的动作重复了几次，桌上出现两列九行的格子。
我仔细观察这个表格。
格子上似乎单纯是用棒子的数量来标记。
根据这个表格，先前掷骰的对手——也就是先攻的骸骨男，应该已经掷了九次，从点数来看，他应该赢了不少，线的数量也比较多。
从数字来看，我再掷下去恐怕会输。
拍手声突然变得更大声。看来这是最后一轮。
最后一轮，骸骨男掷出的点数似乎相当不错，他满意地点点头，用下巴指了指我。
我正要掷出最后一根骰子棒时，突然感到一阵恐惧。
如果输了，我会失去什么？手指？灵魂？性命？还是失去自由，成为这个男人的仆人？
一名客人指着我颤抖的手说了些什么，周围传来类似嘲笑的笑声。
另一方面，隔着桌子坐在对面的客人，纷纷开口责备嘲笑我的人，也有人出声鼓励我，催促我赶快掷出骰子。
我最后掷出了骰子棒。
结果应该不太好吧。
忽然间，我发现这个角落有一瞬间被奇妙的寂静包围。
我看了看桌子，发现有根棒子立在桌上。
——！——！——！——！
——！
——！
四周响起如雷的欢呼声。刚才嘲笑我的客人气得直跺脚，对面的客人则像是为达成大事业的老友般，用力地抱住我的肩膀，然后拍了拍我的背。
四周稍微安静下来后，对面的骷髅男问我问题。我一时答不上来，他又问了一次。
——你的愿望。
我隐约知道他想问什么。
然后我……
我想要回到原来的世界，但是却说不出话来。
回到原来的世界，过着安乐却单调的日子吗？还是想要前往完全不同的世界？
这时我想起刚才委托调查的「那个时候」。
那个时候发生了什么事？老人是谁？紫藤他们又是为何被杀？还有……
为什么紫藤会拜托我记住他，不要忘记他呢？
我从图书馆的书架上抽出一本书，随意翻阅着，书页上的标题让我有些在意，但又不是会让我想再翻开一次确认的内容，我只对那标题抱持着些许兴趣，而当时浮现在我脑海里的，就是那句话。
——那个时候。
我问出与他们的话完全不同的问题，但他们却以「哦」的感叹声回答。
骸骨男举起手，呼唤了某人。
回应他的人影，虽然容貌同样不明确，但感觉像是长袍中透出非人的异形。
来到骸骨男身边的人影，将类似卷线器的东西交给了他。
骸骨男把玩着卷线器，对我提出了要求。
——交出■■■。
我感觉他这么说。
当时我脑中闪过的是夕阳下的教室。
在被夕阳染成明亮的红色的那间教室里，紫藤靠在窗边的身影。
我明明什么都没说，男子却一副了然于心的模样，心满意足地点了点头。周遭的客人们也跟着大声喝采。
——◆◆◆。
代价？补偿？骸骨男大概是在说这些话，只见他随手抽出一寻、两寻、三寻的卷线，接着「噗滋」一声切断线，将卷线扔了过来。
我正打算接住扔过来的卷线，周遭的景色便褪色消失。
最后残留在记忆中的，不是骸骨男，也不是那道身影，而是远处墙上燃烧的火把。
在最后一刻，一名（应该是）押我赢的客人搂着我的肩膀，将某种小小的粗糙物体，类似陶器的东西塞进我的手中。
２　溺れる人
6 不知道填充距离的方法(1)
入睡时有一种现象叫肌肉阵挛。
简单来说，就是准备入睡时，身体会突然抖一下的现象。
我想大家应该都有印象，例如在刚睡着的时候，会因为感受到类似坠落的感觉而惊醒。就是那种感觉。
据说是因为在半睡半醒时，大脑会误以为「必须清醒」，而送出错误的讯号，导致身体抖动。
——如果要说我想表达什么，其实也没什么。
虽然说「现在」有点奇怪，不过在120周年纪念典礼那年，也就是直到2010年代中期都还保有记忆和意识的「我」，在199X年春天的某一天，以高中生「我」的身份醒来时，似乎就是这种感觉。简单来说，就是被当成「这家伙在打瞌睡，而且还抖了一下」。
唉。
升上二年级的第一天，班会时间。
就是导师自我介绍、同学自我介绍，以及说明班级运作方式的时间。
我在这个时间点回到过去。马上被导师警告的我，立刻成为班上注目的焦点。
老实说，一开始我突然受到老师沉稳却错愕的警告，还摸不着头绪。
直到刚才，我被卷入非日常的绑架未遂与枪击，还与莫名其妙的世界里的骷髅男对峙。
由于场面接二连三地改变，我完全不知道自己究竟遭遇了什么情况。
所以一开始，我只知道自己坐在桌子上，心想「难道我在工作？」。
接着，我看到四周坐着身穿制服的高中生，心想「难道我原本在另一个世界，被枪击的那个世界，接受治疗后才来到这里？」。
所以当老师问我「没事吧，志野?」时，我回答得非常莫名其妙。我就像面对职场上司或客户一样，惶恐地大声道歉。
四周的人忍不住失笑，老师也苦笑。
虽然方向相反，但感觉就像我称呼老师「妈妈」一样。
我找借口说「对不起，我刚才有点恍神」，一边感觉到羞耻感让我全身喷汗，一边坐回座位。
我二年级时的班导是个非常敦厚的人，他原谅我说「现在还是上午，你要小心一点哦」，虽然这样很好，但教室里到处都还传出笑声，没有完全平息下来。
我先勉强自己吞下为什么事情会变成这样的疑问。
我一开始看到的完全不认识的黑色学生服男高中生和身穿水手服的女高中生，仔细一看，其实是前几天在纪念典礼上重逢的前同学们，还维持着清秀的模样。
所以我才勉强理解了情况。
然后为了适应这个状态，我偷看周遭，全力让大脑运转。
季节是春天，窗外的嫩叶和中庭的樱花显示了这一点。
虽然不知道为什么，但我身在高中的教室，恐怕是二年级的教室。
然后，不知道是不是因为留着下巴的胡子，又或许是英文老师的关系，看起来像个英国绅士，喜欢优雅举止动作和说话方式，年约四十的男老师，继续说着「因为接下来要一起度过一年，所以是伙伴」之类的话。
也就是说，是二年级开学的第一天。
「那么，请大家自我介绍。从第一个开始介绍很无趣吧？那就从最后一个开始介绍，还是用猜拳决定顺序呢？」
「就用猜拳决定顺序，从第一个开始介绍吧。」
为什么我会回到这种不上不下的时间点呢？
而且，如果时间真的可以倒流——这是不可能的。
虽然这是小说中经常出现的模式，但正因为不可能，所以才成为愿望的模式。
至少还有其他几种比时间倒流更有可能的现实。现在是梦，我正在做回到过去的清醒梦吗？
还是说，我以为自己回到过去的意识，到二〇一〇年代中期的记忆本身，其实并不是真的？
也就是说，我可能只是「误以为自己拥有未来的记忆」？
在没有经过充分验证的情况下，我决定先不管这是不是梦，也不管是不是误以为自己拥有未来的记忆，总之先做出一般高中生的普通反应。
猜拳的结果，很普通地从「A行」开始自我介绍，从「青山」同学依序是石川同学、夷隅同学、市川同学、印西同学、上野原同学、宇都宫同学——
我的「志野」在「紫藤」的后面，以课桌的配置来说，是教室讲台最右边那一列（靠窗那一列）的下一行（从右边数来第二行）的最后面。
由于有扫具柜的关系，靠窗那一列少了一列，我坐在最后一排，只有右侧的茅崎同学是邻座。
茅崎前面是高木（告诉我紫藤之后的情报），我前面则是紫藤。
轮到我前面的紫藤了。她用小但清澈的声音，说出自己喜欢音乐和阅读，尤其是推理小说和奇幻小说，参加文艺社，喜欢猫和小狗等等。
嗯，很普通。大家拍手鼓掌。
我也很普通地自我介绍。
社团是桌球社和ESS（#ess英语社团），但其实都是半幽灵社员。
虽然没参加社团，但喜欢篮球和阅读，喜欢藤泽周平（老师很佩服地说「真是有品味」。这么说来，老师也说过喜欢藤泽周平。）。
然后自暴自弃地以「当然，我也喜欢睡觉！」作结，让筷子掉到地上或天主教徒掉到地上（有一部小说是这样写的，好怀念啊※1）的少年少女们哄堂大笑。
我坐回位子上，一边听岛根同学之后的自我介绍，一边思考。
回到这个时间点是现实吗？为什么回来了？
我开始相信，这个奇妙的时光倒流，或许和那些死者，以及兽面众神的梦或现实有关。
包括自我介绍在内，「现在正在经历的事」以梦境来说，信息量未免太多了。
我一边漫不经心地听着自我介绍，一边翻着手边全新的课本，一页一页地浏览。
我应该不可能记得这么详细的小说和解说文。
原来我是在这个时候在课本上读过《舞姬》和《心》啊。
我明明不可能记得这些内容，现在却能逐字逐句地念出来。
至少可以确定这不是单纯的梦。
为什么我会回到这个时间点呢？
关于这一点，我也逐渐有了一个假设。
传达想回到最后的现世的希望时，我的脑海中浮现出九月晚霞下的教室，看到了紫藤。
如果能回到过去，我应该会回到那个时间点吧。
我之所以回到春天而不是那个夕阳下的时间点，是因为他们不是以「夕阳下的教室」为基准，而是以我所想起的「人」为基准吧。
没错，过去的我应该是在这个教室的这个时间点，也就是刚才大家以为我在打瞌睡的那个时间点，第一次把紫藤当成紫藤看待。
我与紫藤的最初记忆就在这里，而我应该就是从这里开始回溯的吧。
最后的若原同学自我介绍完后，老师开心地搓着手说「接下来的一年，你们要度过宝贵的青春时光！」，接着在黑板上写下他喜欢的、某南极探险队的征人广告（据说是）的英文。
——MEN WANTED for Hazardous Journey.
Small wages, bitter cold, long months of complete darkness, constant danger, safe return doubtful.
Honor and recognition in case of success.―――
然后，他缓缓地念出日文翻译。
我听着老师沉稳的声音，再次从窗边望向稍远处的中庭。
春意渐浓，中庭的大樱花树，眼下散发着灼热生殖幻觉的光芒。（春は盛りに近く、中庭の桜の大木は、眼下にその灼热した生殖の幻覚の后光を振りまいていた。）
接着，目光转向前方。坐在我前面的紫藤，她稍微放松姿势，单手撑着脸颊，微微驼着背，听着老师热情的演说。
我看着她的背影，思考着接下来该采取什么行动，以及是否该采取行动。
7 不知道填充距离的方法(2)
总之，我必须摸索出如何回避未来悲剧路线的方法。
可以的话，我想先解决万恶的根源（虽然目前只有有限的情报，但我认为谷津崎小姐以及她身边的人非常可疑）。
然而，现在的我只是个拥有半吊子未来记忆的学生。总之先思考如何拯救身边的人吧。
不过这并不容易。
首先，我和她都不是那种会积极与人交流的个性。
高中时代的我并没有那么孤立，在班上和社团里都有一定数量的朋友。
然而，我的沟通能力并没有高到可以积极追求异性。不如说非常低。
更糟糕的是，在上大学以及出社会之后，我心里逐渐培养出回避他人的态度。
甚至可以说是变得乖僻。
小说中的主角个性扭曲，但却是诚实、真诚、直率的。人们也能察觉到这一点。
但我的情况不同。
如果症状严重到一目了然的程度，周遭的人也会意识到这一点，进而采取治疗或其他应对措施。
但要是症状轻微或隐藏起来，周遭的人就不会发现，就像只有表面被遮住的蛀牙一样，病根会越来越深。
像我这样深深扭曲的人，由于表面的异常不容易显现出来，所以一直被置之不理，没有得到治疗。简单来说，就是变得越来越别扭。
我已经不会努力去想办法了。
既然无法让对方理解，就放弃，认为对方就是那种程度的人。
不久之后，我开始戴上容易理解但不是自己的面具（角色）来度过每一天。
然后，我再也无法拿下那张面具了。
对表面的自己抱持好感的人，终究无法理解真正的深层的自己。
随着交情加深，对方会感到失望。
或许与深层的真正的自己波长吻合的人，看到我的面具后会感到忌讳。
自己对自己进行的心灵粉饰导致的结果，人际关系的B/S和P/L都破烂不堪，濒临破产。
说到底，身为经营者的自己并不相信自己。
连自己都不相信的人，要接近自己不相信的对象，而且还要得到对方的信赖？
这根本是天方夜谭。
如果是为了工作，还能以工作为借口，冷淡地与对方接触，但那终究只是工作上的浅薄往来。
虽然说了一大堆，但简单整理一下目前的问题。
我想接近紫藤，但不知道该怎么接近。
——
如果能以事务性的话题为开端，慢慢培养人际关系，应该就能慢慢接近了吧。
事实上，「第一轮的我」就是这样，能和紫藤聊些无关紧要的话题，结果紫藤就出乎意料地向我告白（？）。
但这样太慢了。
而且，我只是偶然撞见紫藤悲伤寂寞的模样，又刚好是紫藤不讨厌的人。
我和紫藤之间没有任何特别的记忆或关系。
如果当时在场的是外表和内在都比我好的同学，不管是男是女，紫藤应该都会哭着向对方倾诉，得到和我类似的告白吧。
没错，我不得不否定自己在紫藤心中所占的特别地位。
这次必须提前建立高度的信赖关系。
而且，必须建立起她愿意单纯地对我吐露家庭内部状况，也就是「外人别插嘴」这种等级的事情。
更进一步地说，她必须愿意相信我对家庭内状况的见解，并且采取行动。
而这件事很困难，就算对象不是紫藤也一样。
而对象是紫藤的话，就更困难了。
仔细想想，紫藤对在夕阳西下的教室里抱住她的我，也没有说出任何具体的烦恼。
而且，别说是教师了，就连一年级以来的朋友，恐怕是这所学校里和她最亲近的调布，她也没有找对方商量家庭内的烦恼。
更何况从十几年后的证词来推测，她甚至有可能对异性抱持厌恶与恐惧。
她对异性，即使表面上愿意友善地对待对方，但其实内心深处非常想保持距离。虽然值得同情，但很有可能是个非常麻烦的孩子。
如果她曾经被跟踪过，那么对接近自己的人抱持警戒心MAX也不奇怪。
我一边茫然地看着紫藤的背影，一边思考着这些事。
如果我的个性开朗又豁达，应该就能不顾对方的抵抗，积极地接近她吧。
考虑到事情的急迫性，就算我不擅长，或许也该这么做。
然而，我花了数十年才形成这种过于扭曲的空虚个性，强烈地预言了我在这个方法上的失败。
————
我这种因为别扭而停滞的状态，反而比第一次时更造成了负面影响。
某天，紫藤发现我在传讲义时一直盯着她看（她觉得我是在发呆），她似乎感到一股寒意，下意识地抱住自己的肩膀。
在那之后，每当到了下课时间或午休时间，她就急忙地跑到调布身边，粘着她的情况变多了。
————虽然可能是我多心，但总觉得频率比第一次时更高。
然而我也被其他角度的妨碍所困扰。
在第一次的世界里，高木对我还算中立（没有好感也没有恶意，硬要说的话，算是微弱的好感）。
然而，在这个第二次的世界里，他似乎对我抱持着警戒心和竞争心。
例如，当周围没有聊天对象的我打算找紫藤说话时，他会像是要拦截我，或是先发制人般，采取找紫藤说话的行动。
我一开始没有注意到，但经过一些尝试实验后，这个假设大致上得到了验证。
为什么会变成这样呢？
一个可能性是，高木和同社团的紫藤商量过「后面的志野同学很可怕」之类的事情。
不过，这应该是被害妄想吧。
紫藤的个性大概不会轻易向异性商量这种程度的烦恼。
如果她有这种个性，后来就不会发生那种事了吧。
我的推测是，高木发现我在盯着紫藤看，对我燃起了对抗心——
这个推测有一定的根据。
高木说过，她是因为和我同班、同社团才调查我的。
虽然这应该不是谎言，但高木对紫藤恐怕抱持着更强烈的感情，所以才会去调查。
如果只是同班、同社团（而且还是不同部门），在毕业后经过了这么长的时间，应该不会去调查这些事，然后在十几年后的同学会（续摊）上说出来吧。
没错，高木大概单恋着紫藤吧。
先不管原因，高木对我的竞争心，让事态变得越来越复杂。
简单来说，紫藤对于过度接近的高木，也表现出想保持距离的态度。
然后高木为了把紫藤从（高木认为）喜欢紫藤的我身边拉开，或者更直接一点，他打算攻击我这个假想情敌。
结果就是紫藤越来越不想回到自己的座位，逐渐形成一个杀气腾腾的空间。
高木已经会随便无视我对紫藤说的话和打招呼。
如果我大声指名道姓地向他搭话或打招呼，他就会很不耐烦地回答，让紫藤因为顾虑而变得畏畏缩缩，陷入恶性循环。
你这种态度反而让紫藤更不想靠近你吧。这点小事你不会不知道吗？
相对地，我因为社交能力的偏差值太低，找不到突破僵局的线索，而且可能是受到年轻的身体影响，老实说高木的态度让我很火大。
三十几年的人生经验，听了就让人傻眼，根本派不上用场。
我对自己无能的程度感到厌恶。
而我和高木的紧张关系，就像国际关系一样，因为非常微小的事情而爆发。
————
我在高中时，参加了桌球社，也加入了ESS。两边我都不是第一线人员，也很难说是热心的社员，但我觉得还算过得去。
然后在大学时，我曾经迷上篮球。
因为刚好在通学路线能看见的不远处公园里，设置了篮球架，所以只要不良少年们没聚集在那里，我就会练习投篮，或是趁大学体育馆开放给一般民众使用的时间打球。
这项球类运动的好处是就算没有对手，也可以练习投篮，而且我很喜欢也很擅长这种机械式的反复练习。
后来，我被同个研讨会的同学邀约，加入了实力不怎么强的篮球社，主要参加3 on 3的对战。
虽然也有打过全场的比赛，但大学社团没有强制参加的义务，所以大多打比较轻松，是不需要勉强自己体力的3on3。
虽然也有熟练打篮球的人，但大家都不怎么热衷，真要说起来，社员都更重视与女子大学的交流，是虽然好像变得有点轻浮，但又无法完全变成那样的社团。
虽然只有一段时间，但因为相当热衷于参加练习，结果让我在某种程度上提升了实力，偶尔也会让我参加社团对抗赛。
但是很少赢球。
或许是因为身高还算高，跳跃力也相当不错，尽管无法期待我有巧妙的运球，但篮板和低位单打应该有一定程度的贡献。
社团的社员实力差距不大，虽然我是外行人，但因为热衷于练习而受到认可，让比较厉害的社员当我的对手，也让我受到鼓励。
不过，篮球是我第二次上高中时，比较擅长的球类运动。
那天，班上体育课的内容之一，是打篮球比赛。
我本来以为没有练习过的「这副身体」应该没办法打篮球，但意外的是，似乎和大脑还记得的记忆有关。
我从比较远的位置投篮，抢篮板，传球，甚至还能在禁区单打。
我们队上有篮球社的现任社员神奈川，所以能以相当不错的默契来合作，神奈川看起来也很开心。
对方队伍也有有经验的青山，他以感觉不到空窗期的敏捷动作奋战，但还是我们这边占优势，分数慢慢拉开。
对方队伍对我和神奈川进行盯人防守。盯我的是身高差巨大，而且虽然是室内派，但动作敏捷、脚程快的高木。
高木相当强硬地完成自己的任务。
恐怕是对我有对抗意识吧，她加强防守，紧贴着我不放，积极地想要阻断传给我的球。而且其中还出现接近粗暴动作的行为。
像是紧抓着我的体育服不放，在纠缠倒地时用手肘撞我等等。
我也差不多开始感到不耐烦，稍微加强了力道与他对抗。
神奈川注意到我们的状况，有点担心地在我们击球的空档拍了拍我的肩膀。
结果是我们队获胜。
神奈川开心地要求击掌，我则说「很行嘛」并拍拍他的背。我也同样笑着回击。
对方队伍的有经验者青山和其他队员虽然输球很不甘心，但也说「好久没玩得这么开心了」，并露出洁白的牙齿说「下次再一起打吧」。
高木啧了一声，没有收拾东西就先去喝水了。
我觉得他给人的感觉很差。在我心中，也有种难以言喻的不快感逐渐增加。
我回到更衣室。不巧的是，我的衣服就放在高木的置物柜上面的置物柜。
「不好意思。」我这么说着，为了拿自己的衣服而打算打开置物柜。高木没有动，置物柜的门打不开。
「可以请你让一下吗？」
高木无言地让开了。
但是，当我为了拿衣服而蹲下时，他却强行打开上面的置物柜，让门撞到我。
我下意识地避开，但门的边角还是以一定的力道擦过我的头。
「喂。」
头上的擦伤热热的，怒气急速膨胀。
高木装作不知道，忿忿地砰一声关上自己使用的置物柜。
「你是故意的吧？」
「是又怎样？」
头，正确来说是后脑杓，有种轻微的晕眩感。我握紧拳头。
高木粗鲁地将衣服和鞋子塞进袋子里，像是在发泄。
「为什么？」
「谁管你。」
我深呼吸。周遭的对话停了下来，一片安静。
神奈川停止和青山愉快地聊着篮球，来到我们之间。
「闪开。」
高木将衣服塞完，推开神奈川，强行往出口走去，挡住了我的去路。
现在回想起来（或许该这么说，因为他是现在的同班同学），神奈川在人格上是个很好的人，也是班上的中心人物之一。
他完全没有学校阶级制度上层者会有的傲慢，课业和社团活动都很努力，个性也很圆融。
他虽然不是什么美男子，但总是挂着一张讨人喜欢的笑容，无论对女生还是男生都一样。因此很有人望。
我记得他在第二学期和第三学期连续担任了两届班长。
相对地，高木虽然不是坏人，头脑也很好，但个性文静，感觉朋友不是很多，是个内向的人。
我没想到他会采取这种行动。
神奈川与其说是要阻止高木，不如说是要不反抗地被他推着走，自然地离开我身边，像是要阻止我，又像是要将我诱导到旁边，轻轻地拉了拉我的肩膀。
或许是因为我看起来比较危险，又或许是因为他觉得我比较能沟通。
不过，如果用那天上课学到的成语来形容，我正逐渐进入「怒发冲冠」（seeing red）的状态。
我轻轻拍了拍神奈川的手，让他放开我，再次深呼吸后，躲开高木随时可能推过来的手，低声说道：
「高木，我有话要跟你说，我们到外面去吧。」
8 不知道填充距离的方法(3)
喂，别这样。神奈川用有点急迫的语气说道，同时从背后抓住我的手臂。嗯，也是啦。
「那么，就在这里说吧，那件事。」
高木停下脚步，瞪着我，同时在楼梯上用斩钉截铁的语气说道。
「你们两个都冷静点！」
神奈川拉着我的手臂，如此说道。另一个人则拉住高木，让他和我保持距离。
「在这里说就行了吧。」
「有什么话不能在这里说?」
「如果能说，我当然会说。」
说完，我深吸一口气。高木的身体稍微僵硬起来，做好了准备，背后的神奈川也加大了抓住我手臂的力道。说到底，也许干脆痛快地打一架，让彼此都发泄一下闷气，反而能更快平息这件事。
高木虽然个子不高，但运动神经不错，说不定会很难缠（话虽如此，我也不觉得自己会输）。
只是我不想让事情因为这种事变得更复杂。高木应该不是那种坏人。
当然，现在回想起来，那封引我出来的邮件就很可疑。感觉像是要湮灭证据，而且那个绑架未遂犯知道只有高木知道的情报也很奇怪。应该是高木泄漏了情报吧。
不过，至少在这个时间点，高木应该不是犯人。
「你喜欢紫藤吧？」
先从这里切入吧。
然而，我这么一说，「啥？」的气氛不仅在高木身上，也弥漫在神奈川和周围的人身上。
咦？太突然了吗？高木喜欢紫藤，从旁人看来不是一目了然吗？
「才不是！那是你吧！一直用下流的眼神盯着她看！」
「是啊，我喜欢紫藤。」
我顺着对决的气氛，切换成在大学时使用的自称「我」。
我的发言让更衣室里的人再次盯着我看，陷入一片寂静。不，午休时间只有十五分钟，所以无关的人快点回教室啦。不要看我这边。
还有，其实比起紫藤，调布才是我的菜。我并不讨厌紫藤，但为了接近她，不说这种话会很不自然吧。目的是要让手段正当化。
「不过，就算紫藤没有选我，而是选了你，我也觉得无所谓。」
总觉得不只是高木，而是从周围感受到惊讶的气氛。
不过既然开始了，也只能继续下去。我以确信的语气大声说道。日本社会到头来还是靠气氛决定一切，就算错了，只要靠气势撑过去就行了。
「你不是什么坏人，头脑也很好。」
所以或许能好好保护紫藤——我继续说道。
「紫藤有选择的权利——所以对我来说，只要紫藤选择了你，而且能获得幸福，那就行了。还有，如果出现比我和高木更好的人，那她也可以选择那个人。只要紫藤能获得幸福，那就行了。」
所以啊，我们不要互相扯后腿，而是要互相努力获得紫藤的认同。就算要竞争，我也希望彼此都能提升自己。我不会妨碍高木努力，可以的话，我也想和高木成为朋友。
我自信满满地说着连自己都觉得像大叔的说教，高木眨了眨眼。气氛缓和下来，神奈川也放开了我的手臂。
难以言喻的尴尬气氛弥漫在我们之间。这时，神奈川笑着走到我和高木之间，拍了拍我和高木的肩膀。
「好了，你们两个别吵了！快点，和好吧！」
「别管那些小事了啦！」神奈川硬是把我的右手和高木的右手握在一起（虽然只是形式上的握手），接着对大家喊道：「好了好了，要开始上课咯！」并推着高木的背把他赶了出去。
高木一脸不情愿，似乎无法接受这个结果。
看到他的表情，大家哄堂大笑。
在附近围观的同学们也在神奈川送高木到门口后回到教室的催促下，慌慌张张地收拾东西离开更衣室。
「啊——神奈川同学，谢谢你。」
我向神奈川道谢，她搔了搔头，露出有点困扰又有点开心的表情说：
「不，没什么。不过啊……」
神奈川停顿了一下，接着露出满脸笑容说：
「志野真的很喜欢紫藤同学呢。应该说，这已经是爱了吧，爱。」
还留在附近围观的家伙们又笑了。话说回来，最近很流行鸡尾酒吧台的广告呢。
「我光是听就觉得很不好意思了！」
「『只要紫藤幸福就好』耶？」
「真是热情啊！」
「那我们走吧。」包含终于换好衣服的我，大家一起跑向主校舍。
上课钟声响起，我们急忙冲上通往教室的楼梯，勉强赶上了上课时间。
女生们对吵吵闹闹地走进教室的我们投以「男生就是这样」的无奈眼神。
————
这下总算修复了我和高木的关系。
表面上我们没有针对这件事进行任何讨论，但我和高木成了朋友，体育课也分在同一组，开始会聊些无关紧要的话题。
高木知道很多事，他在杂学方面甚至在某些部分凌驾于年过三十的我。此外，我还发现我们对事物的看法和背景也有共通点。
这么说来，高木好像对他的朋友若原说过「志野很厉害」。虽然不知道哪里厉害，但大概是指他能毫不害羞地表达喜欢吧。
算了，当了三十年以上的人类，神经也会长出脂肪，变得厚脸皮。
紫藤那边则不如我所愿。
高木和我重修旧好——应该说，在这条时间线上我们是初次见面，所以只是关系变好——之后，高木志野线的通讯量增加了。
不过，高木紫藤线、紫藤志野线依然不变。
不对，甚至恶化了。紫藤对我的态度，在冷战中顶多是感觉很不自在的程度。现在好像有点怕我？
紫藤在下课时间会一溜烟地逃到调布他们那边。我用眼睛追着紫藤，只见她缩在调布身后，我抬起视线，就和身为保护者的调布皱起眉头、责备般的眼神对上了。
我本来是打算对她微笑，但双手抱胸的调布仿佛看到世上最可疑的东西，柳眉倒竖。
会变成这样都是因为传闻。我非常感谢神奈川他们，至少多亏他们，我才能和高木和好。
虽然是把我当成借口的歪打正着，但班上男生的一体感也很令人舒畅。
然而，传闻却独自发展下去。
根据传闻，我在班上男生面前，热情、热烈地做出「我要让紫藤幸福！」这种爱的宣言，仿佛要威吓大家。
传闻超越班级，甚至超越了年级。
之前连ESS的三年级社长【#这个社长是大后面有篇幅的人物】（在我们高中，三年级生在第一学期就会退出社团活动）都来问我。
志野同学在大家面前向班上的女生告白了！？我也想被他告白！
哈，是这样吗，其实社长才是我的菜，虽然我这么想，但要是说出来的话，肯定会被骂没良心吧。
不，不是这样的，其实是这样的，我纠正了她所看到的真相。
「但是啊，虽然那个女生可能也会害羞，但我有点羡慕呢！我也想被那么喜欢。你已经向她告白了吧？怎么样了？」
她的眼睛闪闪发光，白皙的脸颊微微泛红。
糟糕，社长真的好可爱。虽然形式上比我年长，但在我眼里是比我小的可爱少女。而且我们说话的距离只有30cm。简单来说就是犯罪吧。
但是，我还没告白。我这么一说，她就有点退缩了。
「这是吊胃口吗？不，是羞辱吗？都说到这种地步了还没告白，那个女生会怎么想？」
「最近她一直在躲我。就算我找她说话，她也会从座位上逃走，——」
「那绝对是生气了！得道歉才行！啊～不过，这种情境也不错呢。如果是我，就让他买玫瑰花束来，单膝跪地道歉，然后赏他一巴掌。他一脸大受打击的样子，连花束都掉在地上。不过，我说『没关系，我原谅你了』，捡起掉在地上的花束，亲吻他红通通的脸颊，然后在他耳边小声说『刚刚那样太坏心了，对不起哦』——」
真的假的？我好像窥见了深沉的黑暗。
「考试能不能快点结束啊？如果能考上东京的大学，我想过这种恩恩爱爱的生活。
——不过，我觉得你还是早点和那个女生好好谈谈比较好哦。一定是这样。」
或许是吧。
不过，这种状态有办法挽回吗？
不对，要是不挽回，紫藤就要被串刺+从内部烧烤了。
我这么想着，打算靠近紫藤，却被她逃开了（不知为何，最近高木也愿意协助我捕捉紫藤，但她还是滑溜溜地逃走了）。
不过，在我采取行动之前，事态有了变化。
————
早上，我到学校在鞋柜里换鞋的时候，有人挡住了清爽的阳光，站在我旁边。影子遮住了她的脸。
我一边说早安，一边转过头去，看到一个高个子的人影，双手抱胸。
马尾绑在很高的位置。
是紫藤的守护者（Guardian），调布智美。
她面无表情地回了我一句「早安」。
以打招呼来说，未免太有挑战性了。
不过，这孩子非常合我的喜好，连这种地方也是。
她为了朋友挺身而出，这种精神实在令人敬佩。为了友情而殉身的诚实。
从对方的角度来看，她可是要和一个来历不明、有如神经病的跟踪狂对决。
我重新转过头去，感受到一股强大的压力。
她正瞪着我，与我对峙。
真是勇气可嘉。
「我今天有话想跟你说。」
「好啊。教室？」
「美术室，中午。记得带便当。」
「知道了。现场集合？」
「对。」
她一副「事情办完了，不想再跟你多说一句话」的样子，转过头去，走掉了。
我目不转睛地盯着她从走廊走向校舍的背影。
十几年后，我听她本人说，她对高个子抱有自卑感。其实根本没必要在意，我反而觉得这是个优点。毕竟这和我的身材很搭嘛。
从身高来看，她完全不达标，但她却担心自己是不是有点太重了。
她拥有希腊雕塑般的健康匀称美，我觉得很好。
由于马尾绑得很高，她那光滑的脖颈露了出来。
她不想让人看见自己的腿，所以裙子比别人长了一点。
虽然完全称不上巨乳，但她有稍微挺起有点大的胸部的习惯。
下课后，她会扭动上半身，或是挺起上半身，把腰往前挺的习惯。
这一切都让我着迷。
见到其他同年级的男生时，她会露出花一般的笑容，仿佛对我摆出的臭脸是假的一样。
没错，她绝对不会被异性吸引这点，我也很喜欢。
真期待午休时的两人约会啊。嗯，虽然应该会变成批斗大会就是了。
因为这样，我的反应慢了一拍。
她战战兢兢地，用几乎听不见的音量打了招呼。她大概希望我没听见吧。
我猛然回头，只见紫藤正从鞋柜拿出室内鞋，一边以随时想逃跑的神色抬眼看着我。
「啊，早安，紫藤同学。」
「！」
我尽可能不刺激到她，装出沉稳的声音，刻意露出爽朗的笑容。
但紫藤却吓了一跳，以紧张到几乎发抖的动作换好鞋子，逃也似地离开了。
我看着她以异常的速度逐渐远去的背影，心想「她还真可爱」。
虽然她不是调布同学那种类型，但总觉得会激起人的保护欲。
而且我原本以为她很瘦小，但其实不是纯粹的孩童体型。
在她被拷问的最后场面，我看到她有可以用竹签刺穿的胸部。
——呃，不能变成那样啊，得加油才行。我用力摇了摇头。
「怎么，你们聊过了吗？」似乎从远处看着的友善同学们，过来调侃我「你是不是泡昏了头？好热哦——」。
我也从沉思中回过神来，急忙走向教室。
——————
期待迟迟没有到来。我偷看坐在右边再右边最前排的调布同学。
她挺直背脊，背影看起来很端正。
老师发现我在偷瞄，但被我轻松地躲过。我可不是白重复一次的。
虽然说是第二次，但也不是所有东西都记得，但只要集中精神，以工作要求的程度彻底学习，高中程度的课程还是能应付。
我再次埋头苦读，发现国数英理社音乐体育书道格技家政，所有科目都能重新学习。
第二次的高中生活，意外地很快乐。
第四节课终于结束了。
调布先生瞪了我一眼，仿佛在说「你没忘记吧」或「别想逃」，然后拿着应该是装着粉蓝色便当盒的袋子先走了出去。
我也看准时机站了起来。
「咦，志野你今天不去学生餐厅吗？」
高木向我搭话。
没错，最近我和班上一部分男生混在一起，采取学生餐厅→一般开放的体育馆打排球或篮球的路线。我和高木是同一伙的。
「啊，今天有午休会议，今天不行，明天再说吧。」
虽然是两人独处的密会。
「啊，再见。」
高木露出哀悼的表情，但不是你想的那种美化委员会会议，抱歉。
——
美术教室位于旧校舍最上层的角落，约聘美术老师星期四下午不在，正适合密会。
调布同学在美术教室前的洗手台用绿色发圈重新绑好头发，我看到她的侧脸。她是在整理头发吗？为了我？
调布同学听到脚步声，转过头来，我就像JANET Jackson的少年团体主唱一样，声音爽朗到有点做作，但声音中潜藏着愉悦。
「调布同学，让你久等了吗？」
9 不知道填充距离的方法(4)
调布以充满敌意的眼神抬眼看着我（调布虽然也很高，但还是我高了十公分左右）。
她用下巴指了指美术教室，催促我进去。
一年级时，我曾经在参观校舍时来过美术教室。此外，文化祭时为了制作班上要展出的立牌也来过。之后就没来过了。
我走进美术教室。由于校舍角落没有走廊，所以教室的长宽都比普通教室来得宽敞，感觉很舒适。
教室后方用放着画布与木制画架的高架子隔开，后面就是美术社的社办。
明亮的窗边以一定间隔摆放着素描用的白色石膏像。盆栽的常春藤绿意盎然。
我不知道该在哪里说话，呆站在原地。「去那边。」调布催促我到教室窗边。
既然如此，我便走到角落最前排的座位坐下，调布也刻意坐到最前排空着的座位。
空出空间是表示警戒吧。虽然有点受伤，不过没问题。
一个人，在没有任何人帮助的情况下，和比自己高大的男人在无人的教室对决，当然会警戒与提防。
不过，没想到会是一对一。虽然我有想过可能会有这种机会，但原本以为会是集体围剿。
「听说你有话要跟我说？我有事想问你。」
我们想的一样。真合得来。
我用眼神催促她，她则在眼神中蓄积压力，缓缓开口。她那平坦的语调真可怕。
「你啊，知道自己做了什么吗？话说回来，你知道别人是怎么说你和美奈的吗？」
「我大概知道。」
「说说看啊。」
「虽然只是口头上的，但我对紫藤同学说喜欢她。然后，我说不管紫藤同学选谁都没关系，只要她能幸福就好。」
「是是是，然后呢？你知道别人是怎么说你的吗？」
「其他班级不认识我的人，好像觉得我是个好色的怪人。神奈川她们则觉得有趣。」
「你知道别人是怎么说美奈的吗？」
「这我就不清楚了。女生之间的话题我听不懂。男生之间好像有人对她很有兴趣，还有人跑去看她。如果她不想引人注目，我觉得这样给她添麻烦很不好意思。而且造成话题的还是我这种她应该不喜欢的人。」
「对对对，你不是稍微了解一点吗！没错，就是麻烦，非常麻烦！你懂吗？和你这种人传绯闻，她心里会是什么感觉！」
调布一副正合我意的样子发动攻势。我仿佛看到她眼中燃烧着熊熊火焰。
和我这种人吗？看来调布对我的评价不高。真伤心。
「可是你还是不懂，要是你懂的话，就不会傻傻地坐在这里了！」
调布似乎越来越激动，她站了起来，走到我座位旁边。我只能抬头看着她。
这画面就像女老师在训斥男学生。利用高低差来施压。
「你又知道她什么了？你根本没和她说过几句话吧？只因为外表有点符合你的喜好，就随便乱传谣言。你已经玷污了她，现在也正在玷污她。你懂吗？」
她双手用力拍在我的桌上，瞪着稍微被她吓到的我。
距离好近。
调布闭上眼睛一瞬间——我的视线不禁被那薄薄的、白皙的、血管清晰可见的眼睑吸引——然后，她深呼吸一口气，继续谴责。
「没有说过话，也没有得到对方同意，突然只凭自己的感情就公开并强迫对方交往——这不就是……」
她似乎流了点汗，刺激性的甜美体味与柑橘类爽身剂的清爽气味混合在一起，扑鼻而来。
糟糕，我有点勃起了，这位置——
「要我说的话，这根本就是社会性的强奸。」
她怎么会这么棒呢？虽然对她说的话有一部分有异议，但她点出了事情的真相。
我仰望女朋友（调布）的双眼中，大概包含了称赞——还有，或许也包含了无法压抑的情欲。
调布突然像是感觉到危险，缩起身子，用手臂抱住自己的肩膀。
这一举动强调了胸部的隆起，让我不禁差点看过去。
调布似乎也注意到了，她又往后退一步，撞到旁边的桌子，脚步踉跄。
不过，她在此时站稳了脚步。
「你有在听吗？我都讲成这样了，你还在那边偷笑，恶心死了！你倒是说句话啊？还是说你是那种被骂了还很开心的变态？」
「那我就说句话吧。」
其实我有点想反驳，但现在还不是时候。
我也站了起来，可以感觉到调布的警戒度瞬间爆升。
她迅速地扫视四周——是在确认逃跑路线吗？真是个聪明的女孩。
不过，我不会做让你担心的事哦。
首先得解除她的戒心。
「我想解开几个误会，不过首先，我想先从最重要的事情说起。」
「什么啦！」
「我说的话既不是谎言也不是玩笑，我跟你想的一样，都希望紫藤能够幸福。」
我平常不会用「你」来称呼别人，但是一时冲动就脱口而出了。
算了，就顺势而为，别在意这些小细节。
「我本来就觉得那孩子可能受伤了，谢谢你让我注意到。」
我得让她知道，我是个有常识、通情达理的人。
结果，调布露出有点尴尬的表情。
没错，她也不是个坏女孩。
「不过，我完全没有机会和你说话。所以，我也不知道该怎么办才好。」
我慢慢地、不慌不忙地、爽朗地说道。
「我想尽我所能地补偿你。」
我停顿了一下，抢在调布开口之前说道：
「有几种方法可以平息目前的状况。
我表面上向你告白，然后被你拒绝，这样也不错。
或者，我向其他女生说类似的话，让这个传闻变得不重要。我知道，这样只会增加被害者，所以是下策。
再说，过两、三个月之后，大家或许就会忘记这个传闻。」
「听说谣言的保鲜期限是七十五天？哈，这种事根本不能补偿我。」
听到我这么说，调布稍微恢复了精神，吐槽道。
「如果你要我下跪道歉，我会照做；如果你要我写遗书切腹，我会照做；如果你要我从屋顶跳下去，我也会照做。如果你真的希望我这么做的话。」
我直视着调布的眼睛，腹部使力。调布倒抽了一口气，往后退了一步。
「其实，紫藤是怎么想的?」
调布张开嘴巴，但什么也说不出口，又闭上了嘴巴。
原来如此，她没跟紫藤确认就擅自决定啊？
不过，要责备她逼她就范，还是等一下再说吧。
我稍微放软语气，试着从别的角度进攻。
「说起来，你是紫藤的朋友吧？不过，你到底有多了解紫藤？」
「我比你更了解她！」
鸽子咕咕地降落在窗边，开始鸣叫。外头的天气很悠闲，不过教室里头却是暴风雪。
「你知道她有个弟弟在私立国中吗？」
「知道。」
「你知道她国中时是『仆娘』吗？」
「——是这样吗？」
新春的风吹过，窗帘飘动，教室入口的木制拉门发出喀哒的声音。调布的长裙也跟着翻飞。
「你知道她扮演《凡尔赛玫瑰》中的奥斯卡这件事？」
「那种事我哪知道。不过，那又没什么大不了的——」
「——你知道吗？紫藤的父亲再婚了。那个继父大概跟其他家人处得不好，已经开始谈离婚的事了。」
「为什么，你要说这种事——」
「紫藤的母亲大概身体不好，父亲可能已经不再给家里钱了，她虽然想工作，但不知道身体是否撑得住，如果撑不住，可能连私立国中的学费都出不起，没有可以依靠的亲戚——」
「你到底是怎么……」
调布的眼神和紫藤很像，浮现无法压抑的困惑与害怕。
「所以」
「？」
「所以，调布小姐，你到底知道多少？她曾经向你坦白过这些事吗？回到刚才的话题，紫藤对于连这些事都无法坦白的人擅自替她决定，有什么想法呢？——还是说，你敢说自己知道紫藤真正的心意吗？」
「这种事不用问也知道吧——」
调布似乎从我的话中感受到危险的气息，往后退了一步。
我不会让你逃走，要在这里把你逼到绝境。
我反而往前逼近一步。
「你这是在擅自决定，紫藤应该也有自己的想法，她有权决定自己的命运。」
「你这是诡辩，因为——」
「诡辩？」
我又踏出一步。调布被我的气势压倒，后退一步。
我的话听起来悦耳，但只不过是空洞的言词罗列。
现实生活中，即使不问当事人，也能察觉到这些事，这样就够了。
但是，调布是一个会将公开告白视为社会强奸的理想主义者，而且她太年轻、太纯洁、太洁癖了。
正因为如此，她才会认同我的议论。
没错，她也用定罪的刀刃指向自己。
「这是理想论，我承认。现实世界太过残酷，自己会被无法控制的制约与偶然左右。但是，正因为如此，才更应该由自己决定，而不是他人。」
这是大叔的招数其二，虽然手上的筹码有点少，但我要乘胜追击。
如果调布冷静，应该会轻易指出议论的粗疏之处，但现在……
「不告诉对方，不让人决定，这不是对等的人该有的态度。这是对待被支配的奴隶或婴儿的态度。这和让人依赖自己，操纵对方只有一线之隔。」
我再逼近一步。
调布坚决的态度瓦解，霸气消失，脸上浮现焦躁。
调布又后退一步。
「不对！我只是！」
「没错。你不是把紫藤当作独立人格看待，你——」
虽然这是诡辩。不过刚才被她欺负得挺惨的，让我稍微报复一下吧。
虽然我的性格很差，不过像这样把她逼到绝境，那个——就会感受到兴奋的快感！
「你把她当作是会照自己意思行动的人偶。要我来说的话——就是精神上的奴隶化。」
「我没有这种打算，啊。」
一步步被逼到绝境的调布，在后退的时候被讲台的台阶绊倒。
不巧的是，那里有从包装中拆开的石膏像，石膏像的边角很尖锐——危险！
又不是少女漫画，要绕到她背后抱住她什么的，根本不可能。
我只能很逊地抓住她浮在空中的手，稍微改变她倒下的路线。
因为姿势不稳，我没能完全支撑住她，我们正好以X字形稍微交叉的姿势叠在一起。
千钧一发之际，我避免了手放在她胸部上的爱情喜剧展开。
这姑且算是不可回避的意外，应该不算性骚扰吧。可恶，下半身重叠在一起，勃起的事情不就穿帮了吗？怎么办？要是被看到这种场面，我就社会性死亡了——调布在看什么，这么惊讶？
有个人影从门口跑走了，是谁？
「快追！是那孩子，美奈子！」
我起身跑出去，走廊上已经没有人影了。我回到教室，也没有看到人。总之先回去吧。
我回到美术教室。调布已经回到座位上，但垂着头，头发也有些凌乱。我一回来，她就怨恨地抬头看我。
「你找到她了吗？」
「抱歉，我没追上。」
「烂透了！」
她趴在桌上。我坐到她旁边的座位，她只把脸转向我。
我们面面相觑，尽管状况糟透了，我还是忍不住笑了出来。
调布也露出苦笑。
「算了，那孩子只有逃跑的速度特别快——而且，那个，抱歉。我没想到事情会变成这样。我说得太过分了。」
调布也是明知故犯（误用）啊。不过，她也说对了一件事。
「我也是，所以我们扯平了。抱歉。」
哈哈哈，我们无力地相视而笑。这是缓和紧张的手段。我瞄了一眼时钟，午休时间还剩下二十分钟左右。
「决定了。首先，调布同学就努力修复你和紫藤的关系吧。把我当坏人也没关系。」
我补充道：「如果她听到最后的对话，嗯，毕竟是事实。」
「那会很辛苦吧，因为那孩子很敏锐。」
她又趴了下去。那副充满霸气的模样就像假的一样萎缩着。真可爱。
「如果我做了多余的事，她会生气吗？不过以那孩子的性格来看，应该不会生气，就算生气，那样也比较好吧，说不定……」
她看着远方继续说道：
「她会不会误会我是因为爱上了别人而背叛她呢？」
开学典礼后不久，我们聊到班上令人在意的男生，虽然完全不知道你哪里好，但那孩子烦恼到最后说出了你的名字，她说。
「呐，如果我因为是叛徒而被排挤，你会负责吗？」
「没有那种可能性吧。紫藤变成一个人还比较有可能。」
「是啊。」
「我暂时会避免直接接触紫藤，所以紫藤就交给你了。」
「真拿你没办法。」
「在这样的前提下，可以的话我想跟你讨论各种事情。我可以跟你联络吗？你有手机吗？」
在这个时代，只有部分上班族和大学生有手机。
初高中生就算有，顶多也只有PHS或呼叫器。
电子邮件也还不普及，而且我们学校禁止携带通讯器材。
「打到我家的电话吧。七点或八点的话我会接，还有就是把信放进鞋柜。我大概每天都会待在美术社，你可以叫我过去。」
「不会透过美术社的其他社员曝光吗？」
「事到如今还担心这个？同学年的只有两个人，其中一个人是兼职，不太会来。另一个口风很紧，没问题的。」
「那是最终手段吧。不过我可能会这么做。」
「是啊。」
我们两人互看一眼，然后叹了口气。
虽然跟预想的路径不同，但能建立合作关系令人高兴。
「差不多该回去了吧，紫藤可能也回来了。拜托你了。」
「交给我吧。」
调布吐了口气，站起身来。
「啊，你不吃便当吗？」
「还有时间吗？我吃完再走好了。」
调布拿出便当盒，然后看着我。
「吃一半，没时间吃完。你没买午餐吧？」
里面有两个大三明治。接过其中一个，不客气地收下，心怀感激。
什么也没说就吃完了。调布用室内靠窗的水龙头漱口，说声「我先走了」就走向门口。
「呃，你也是，那个……」
她犹豫了一下。
「别迟到哦。再见。」
她没关上门就出去了。
那么，可以视为对紫藤战线获得强力援军了吗？还是？
10 不知道填充距离的方法(5)
在那之后过了几天。
就结论而言，紫藤战线目前仍处于胶着状态。
我知道要是太过露骨地接近紫藤，她就会逃走。
所以，我打算按照之前和调布的约定，顶多只有在早晚打招呼时才会和她接触。
相对地，我对调布有所期待。我希望她能和紫藤更加亲近，让紫藤愿意说出自己的事情，甚至怀柔到允许我接近的程度。
「她也躲着我。」
调布智美趴在美术教室的桌上，一副无精打采的样子。
虽然她看起来很坚强，但毕竟还是个年纪只有我内心一半的女孩，被好朋友疏远，应该很难受吧。
这里是那间美术教室。
这次是我把信放在她的鞋柜里，提出协议。又是午休时间的密会。
这次不只是她，我也带了午餐来。毕竟上次没办法去福利社买面包。
「我的心情也从普通的毛毛虫，升级成毛毛虫幼虫了。」
「毛毛虫幼虫是什么？」
「就是那种黄色的，长着毛茸茸的毛的毒蛾吧。碰到就会发痒的那个。」
简单来说，就是从恶心到不想看的生物，进化成恶心、有害、不想靠近的生物的感觉。
「啊哈哈——什么嘛，根本是降级了。」
她露出空虚的笑容。
之前她还会像之前那样，至少会打声招呼。现在则是有避开上学时间的感觉。
紫藤会配合老师来的时间，勉强赶上教室。她会跟在老师后面，一起进教室。
她可能是在社办或图书馆（自习区很早就开放了）自习后才来，或是把公交车等交通工具的时间延后了。
有一次在鞋柜差点撞上时，她就躲到远处等我离开。
这很令人难受，虽然不是不讲理，但会让人烦躁。
更不用说会生气了，尤其是我自认是为了紫藤才行动的调布。
「不过这样太过分了，我明明是为了那孩子才做的。」
「你还真敢说，毕竟万恶的根源是我。」
「啊哈哈，对呀，你很懂嘛。志野是原因，万恶的根源。不过听了你的解释，我多少能理解你。还有，那孩子好像也误会了什么。」
嗯——她伸了个懒腰。
啊，她背部的曲线真美，还有那纤细的腰肢，以及虽然不大，但却突出的胸部。真想拍下来，可惜不行。
那就用视网膜记住吧。
面对我黏腻的目光，调布警惕地缩起身子，对我发出警告。
「不准用下流的眼神看我！我挖掉你的眼睛哦。」
「抱歉。」
「你的话里没有诚意！要不要跪下来道歉看看？」
「好啊，我会磕头舔你的鞋子。
「呜哇好恶。你真的这么做的话，我真的会踢你哦。踢到下巴断掉。」
在这个时代，「恶心」还不是主流。那是一种赞美，这种话应该也行不通吧。
调布的态度软化许多，应该说应对方式还是一样冷淡，不过已经亲近到可以直呼名字了。
我喜欢她脑袋转得快，反应也快。
真想跟她来一次真正的约会。虽然她绝对会拒绝。就算再等二十年也不行吗？我原本以为有点希望的说。
「所以呢，你觉得如何？你觉得她是从什么时候开始偷听的？」
「我不知道。不过她有看到我倒下的模样。一般来说，看到那种模样的话——」
「果然会以为是我袭击的吗？还是以为我们两个接下来要相亲相爱呢？看来我得强硬地抓住她，问个清楚才行了。」
这或许是个坏棋。失败的话，下场会很凄惨。
不过，再这样下去，连重来一次的等级都达不到。会直接被烤成串烧。
「欸，我想问你——为什么志野会那么着急呢？应该说，你为什么会知道那么多呢？
志野干了什么好事，当我还不知道内情的时候，对于知道她个性的我而言，有点无法原谅。
但是，志野不是知道很多吗？
不过你和美奈不同国中，也不在同一补习班，应该没有交集。为什么你会知道那么多呢？
而且，你明明知道，为什么会变成这样呢？应该可以做得更巧妙吧？」
「问题太多了，我没办法回答。不过最后那点是错的，我可没那么厉害。还有，我也是最近才从朋友那边知道的。」
「连家里的情况都知道？你果然是跟踪狂。你，还是你的朋友？」
虽然她应该是在开玩笑，不过看她退缩的样子，我有点沮丧。
「没那回事，都是多亏了好朋友。」
不过，我刚才说的朋友里面，也包含眼前这个打呵欠的女孩。
虽然她现在应该不把我当朋友。
「所以，你打算怎么做？
我跟你的关系大概只是被误会了，只要忍耐一阵子，美奈的脑袋应该也会冷静下来，我想你们可以和好。
不过，不好意思，我没办法——连你的事都一起——照顾，我也没义务帮你。
不过，我不会妨碍你们，我也不想被马踢。
你好像也不是我想象中的烂人。」
「谢谢你，调布同学愿意对我好，我很高兴。」
「对我好？那是什么？你可别误会了。我话先说在前头，我绝对不会帮你加油。你懂吗？要是你敢乱来，这次我一定会狠狠修理你哦？」
「啊啊，没办法。不过，如果紫藤真的误会了，我只想解开这个误会。光靠我一个人没办法。再这样下去，我什么都做不到。不管是道歉还是什么，都一样。」
「哎，反正我也非做不可。不过两个人的话，看起来不像是串通好的吗？」
「但是我不想把事情闹僵。如果到星期一还是这个状态，有没有机会叫她出来，解释那只是误会？」
「星期一？星期六不行吗？」
「星期六可以。能拜托你吗？」
「没办法。不过，这样就结束了。到此为止吧。如果这样解开误会，你可别再随便找她说话，或是试图联络她哦。」
「我说啊，你为什么对我，应该说对男人这么严格？」
「这不关你的事吧。」
她突然心情不好。
「是啊。抱歉。」
沉默了一会儿。然后，调布用稍微小声，像是自言自语的语气说：
「——不是志野不好，只是我太没用了。」
气氛很沉重。
「有什么我能帮上忙的吗？」
「别管我。别管我啦，烦死了。被怜悯的话就更惨了——」
我望向调布，只见她猛然低下头，脸颊上还流下一道泪水。
我的脑袋再度一片空白。该怎么办？
我伸手在口袋里找手帕。就在这时候。
「志野同学！不可以！」
我听到一个凛然的声音。我回头一看，只见门不知何时开了，浅色的头发，粉彩色的发圈。
为什么偏偏在这种时候出现。
紫藤大步走来，态度比平常更堂堂正正。不对，她在生气吗？
「志野同学！」
紫藤挺起她那平坦的胸部，挡在我与调布之间，仿佛要保护调布不被我欺负。她小小的手握拳，大大地吸气，然后吐气。
「不可以弄哭聪美！」
她的肩膀颤抖，不知是生气还是害怕。
哇，我这才发现，我好像在紫藤眼中成了坏人？
换个角度来看，我是不是死盯着紫藤，视奸她，追着她跑，一逮不到她，就找调布这个保护者来弄哭她？
不是的，调布，你快说句话啊。
调布对这突如其来的发展感到惊愕，还没回神。紫藤回头见到他这样，狠狠瞪着我。
怎么办，我陷入混乱了。
「紫藤同学，这是有原因的。你听我说，你听我说——」
「美奈同学，对不起，我——」
「没关系，你什么都不用说。我会保护你的！」
她又吸了一口气。
「不准你对聪美毛手毛脚！」
「紫藤同学——」
「够了，你要对我做什么都行，随你高兴就好！但是，不准你碰聪美！」
为什么会变成这样？我受够了，这女孩超难搞的。
——————
我将口袋里的超酸柠檬塞进紫藤嘴里，让她停止发狂后，再让调布抱住紫藤让她冷静下来，这才终于进入可以沟通的状态。原来小动物紫藤也有狂暴状态啊。
然后现在，紫藤发现自己误会了，脸色发青地向我和调布道歉，沮丧地低着头。调布摸着她的背，看起来很开心。
看来在紫藤眼中，调布似乎是被我用某种把柄威胁，然后被我叫出来，还被我封口，所以才心不甘情不愿地听我的话。调布的单独行动适得其反了。
然后她质问调布，看到我推倒调布（紫藤视角。上次密会之后，调布没有注意到头发乱掉，似乎成了她妄想的材料），然后今天调布也不在→在美术室→志野同学正在言语羞辱她，逼迫她发生关系！我无法原谅！
「因为生气的聪美，突然变得好像没事一样，对志野同学言听计从，我好害怕——」
「哦——好乖好乖。你这样想很正确，这种可疑、只有长相和身高可取、欺负弱女子的男人，还是别交往了。」
「喂喂，跟你说的不一样。」
「哎呀，大致上不是一样吗？」
「那果然是志野同学——！？」
「不是哦，再说谁是弱女子啊。」
总之，误会算是解开了。
紫藤对我和调布担心她一事道歉。
调布开心地将便当（今天好像是热三明治，不过凉掉了）分给紫藤，紫藤也津津有味地吃着。真是和平。
好，既然饭也吃完了，现在可以切入正题了吧。虽然午休时间也所剩无几了。
「那么，紫藤同学。」
「！」
她还是有点警戒吧？
「那个，关于之前的事。」
调布没有插嘴，所以我简短地说明。
我因为和高木的对话，顺势在众人面前说出我喜欢紫藤。我没有顾虑到紫藤的心情，给她添了麻烦，所以想向她道歉。虽然我说我喜欢紫藤，但不会因此要求她什么，希望她放心。
紫藤一直静静听着，脸庞逐渐泛红。调布在意着时间，有点担心地从她身后看着她。
「那个，你说你喜欢我，那个，其实——？」
「我喜欢紫藤同学。我很在意紫藤同学，想更了解紫藤同学。」
我慎选词汇，为了不造成误解，看着她的眼睛慢慢说道。尽可能认真且诚恳。虽然没有大声，但清楚地传达。
「紫藤同学的想法、喜欢的事物和讨厌的事物、开心的事和困扰的事，我什么都想知道。可以的话，我想和你变得更亲近。」
紫藤稍微低下头，调布原本想偷看她的脸，说些什么，但还是闭上了嘴。
「我知道这样会给你带来困扰，我不会勉强接近你，只是以同班同学的身份守护你。如果你无论如何都不愿意，到换班之前都不用跟我说话也没关系。但是，我希望你可以允许我在心里想着紫藤同学。」
短发摇曳。
紫藤抬起头来，正想说些什么的时候，调布露出欲言又止的表情，用视线示意我身后。有人在啊。呃，人？在上课吗？午休时间结束了吗？
糟糕，我瞬间面无血色。紫藤也察觉到，露出类似的表情。
今天不是星期四吗？虽然有课，但下午不是没课吗？
我忘了什么吗？美术老师说过，今天特别有一年级的选修科目说明会，要我们去参观？
调布同学，这下子可就犯了大错。被这么多人看到？而且我们三个人还相亲相爱地一起翘掉打扫？
啊，一年级今天不用打扫，小组的集合地点是这里啊，谢谢。
学长姐们好厉害，哈哈，我们在练习话剧。
自主练习。不小心有点太投入了。那我先走咯，你可以到处看看哦～～
我勉强蒙混过关了。
11 交往的方法难以知晓（1）
虽然有点唐突，不过就让我来介绍一下「重置人生」之后，我某一天的平凡生活吧。
早上六点半。
自从「重置人生」之后，我每天起床都会稍微活动一下身体，有时间的话还会去公园慢跑。公园里有个带着茶色柴犬散步的老爷爷，他总是会惊讶地回应我的招呼。有时候他会叫住我，问我学校和年龄，然后露出佩服的表情。当然，同样的问题他会问好几次。每次和人说话，我都会因为对方的反应而感到开心。为了避免打扰到别人，我总是很快就离开公园。
回到家之后，早餐通常都已经准备好了。我家是四层楼公寓的最角落，爬楼梯虽然很麻烦，不过也算是不错的运动。父亲起床之后，会把眼镜挂在额头上看报纸。他大概开始老花眼了吧。
早餐通常是竹䇲鱼干、纳豆、味噌汤、白饭和调味海苔。以前是吃吐司，不过因为我的要求而变成这样。我喜欢热食。
早上七点。
吃完早餐后，我开始准备便当。把电锅里的饭装进便当盒，再放上昨天的剩菜，如果没有剩菜就煎个荷包蛋，用蔬菜填满剩下的空间。我也是在时间倒转的几天后开始做便当的，母亲很高兴地说我终于独立了。其实我只是想节省开销而已。我跟母亲交涉，一天只收她一百日圆。
升上国二后，我进入叛逆期，和父母的对话变得像在处理公事一样。不过时间倒转后，我开始试着改善和父母的关系。例如在吃早餐或看报纸的时候，和他们聊父亲的工作，或是姐姐的事。
姐姐很粘父亲，偶尔会打电话回家。不过最近好像很少打电话。大概是东京的大学生活太开心了吧。
在工作的话题中，我顺便强调一下自己在高中参加社团时向同学学过怎么操作电脑，如果方便的话可以稍微帮点忙。在那个时代，政府机关的主要办公设备不是电脑，文字处理机才是主力。虽然也有少数几台电脑，但主流软件是一太郎和 Lotus。课里头的 Win95 电脑只有一台， Win3.1 和 MS-DOS 也只有三台电脑空间，剩下的好像都是文字处理机「文院」。真新鲜，感觉不坏。父亲只会用文字处理机，电脑方面只比初学者好一点，顶多会战战兢兢地操作预算统计表。
我接过父亲看完的报纸，边看边吃早餐。吃完后道谢，收拾行李。上厕所是必须的。从厕所出来后，我一边刷牙一边看了镜子一眼。头发在第一次的这个时期留长过，但拉直后剪短了。想让人家看到好的一面和想隐藏的心情，已经磨耗了一半。只要干净又不丢脸就好。
我早上本来是搭公交车上学，但最近也登记了自行车，主要以自行车为主。这样可以运动，而且考虑到等公交车的时间，骑自行车还比较快。不过，有三个地方是上坡，骑到脚都快断了，我经常是推车上坡。
最近，我若无其事地询问父母，看他们是否允许我考取轻型机车驾照或电动自行车驾照。我的高中禁止骑机车上学，母亲也担心我发生意外或学坏，所以不赞成，但我坚持只考取电动自行车驾照，不骑来上学。只靠徒步和自行车，行动半径太小了。或许是因为叛逆期过后，我们之间的关系改善了，父亲也赞成，还事先跟东京的姐姐商量过。总之，这是我的暑假目标。
目前，我们家的关系还不错。不过，接下来我还要处理紫藤家的事，视情况可能会触犯法律，给父母添麻烦。母亲以为叛逆期结束了，显得很开心，我抱着些许罪恶感，对她说「我出门了」，然后出门上学。出门时间大概是七点半。
————
早上八点。
乡下的学校上课时间很早。我的高中八点十分开始开班会，所以我通常在八点前到校。老师和教职员更早出门，真佩服他们。
因为是升学学校，所以有很多人会提早到校自习。我算是比较晚到的，我向隔壁的茅崎打声招呼后，坐到自己的座位上。
紫藤通常比我早到校，发现我来了之后会转过身来向我问好。这是很大的关系改善。不过紫藤说完后，又咻地转回前面，耳朵都红了。要是继续盯着看，又会被取笑，所以我没有再做任何动作。
高木总是会勉强赶上，自从上次那件事之后，我们感情变好，所以她会在我来的时候向我打招呼，或是找我聊天。紫藤不太会主动加入话题。虽然偶尔会搭上高木的话题，但高木会顾虑到我，所以不会聊太久。虽然他也曾经试着让我加入，但只要我一加入，紫藤就会变得举止可疑。
两国邦交正常化的道路还很遥远。
上课内容相当有趣。我集中精神在第一次考试时不擅长的科目上，试着填补不足的部分。英文则是尽量听收音机讲座，试着让学习内容能与实战结合。数学也像是解谜游戏，很有趣。
虽然期中考就快到了，但不知道结果会如何。希望会比上次好。
我偶尔会看向紫藤、调布和鹤见。最近也对紫藤有点意思。虽然顺序相反，但她和调布有不一样的魅力。
只是，我多少有点罪恶感，或者该说有点悖德感。她还是个孩子，或者该说有点像萝莉。她个子不高，头也小，腿却很长，身材算是匀称。
最近，我总是会不自觉地盯着她白皙的手臂和双腿。她虽然骨架不大，但也没有我回溯之前想象的那么纤细。这时，我就会想起那部视频，心中会涌起一股难以言喻的郁闷，以及狂暴的性欲。
因为这样，我不得不克制自己，不让自己接近紫藤。我害怕自己会因为想折磨那副身体的疯狂性欲，做出无法挽回的错误行为。所以，我大概也引起了周遭的怀疑吧。我明明那么积极地展开攻势，却完全没有进展。
12点20分。
上午的课程结束，到了午餐时间。
男生要是晚去，就会买不到东西，所以大家一放学就冲出教室。
女生大多是带便当的人，不过也有少数人是去学生餐厅或福利社买午餐。
我以前是餐厅组，但最近改成带便当。不过，我会和餐厅组一起，在餐厅外的轩下露天座位一起吃，然后去体育馆玩。其实餐厅组以外的人可能不准进去，但餐厅外的露天座位似乎睁一只眼闭一只眼。如果下雨就没办法了。
紫藤和调布那群人一起打开便当。
当我和高木他们带着便当离开时，紫藤露出一副有话想说的表情。他应该是在意自己没有得到许可，就使用我和高木的座位吧。我明明从来没有在意过这种事。
我走出教室时回头一看，发现来到高木座位的调布一边听紫藤说话，一边瞪着我。
我是不是做了什么坏事？大概是我在上课时偷看的事情被发现了。
为了不被说很下流，我本来打算装作没在看，但还是被骂过一次，说我让人觉得毛毛的。
我一挥手打招呼，调布的眉头就皱得更紧，视线也变得更锐利。
我承受着精神上的打击，和伙伴们一起吃午餐。虽然还是有很多孩子气的话题，但纯粹地很开心。
高木因为烦恼未来出路，所以我建议他从事IT相关工作，他应该也很适合。
日系企业是不错，但GAFA也应该纳入考量。虽然这个时代，现实中只有林檎的公司而已。他本人似乎也考虑继承父亲的事务所。
神奈川完全还没决定，不过这家伙应该到哪里都能混口饭吃吧。第一次时是商社。
青山好像是银行员，他好像抱怨过工作很辛苦。
十二点四十分。
我在开放给一般民众的体育馆打了一会儿排球。
要是太热衷，下午的课会想睡。因为是升学高中，平日有七堂课，虽然隔周不用上课，但周六也有课。我们县完全废除了周六上课好像是进入二十一世纪之后的事。
下午一点二十分。打扫完毕，下午的课开始。上课是不错，但有时会想睡。当然有很多人睡得很香。
紫藤也睡了一次。我盯着她看，结果调布从最前排投来凶狠的目光。她搞不好是超能力者。
下午四点三十分。
放学前的班会结束，回家时说声拜拜，然后去社团（也有不去的日子）。
因为是兼任，所以社团活动不怎么热络。不过，两边当然都有认真的人。
第一次的我，桌球：ESS大概是7：3左右，老实说ESS相当冷清。但第二次我两边都相当努力。
既然如此，我就想在总体对抗赛中获胜，也想在可爱的ESS社长面前表现一下。我最近得知ESS社长喜欢姊姊式的撒娇，所以正在实践中。其实我比她大两岁。这是一种高级的婴儿游戏。（#什么时候能轮到我和美少女玩这种游戏，羡慕了）
下午六点或六点半。
社团活动结束后，我就会离开学校。
运气好的话，会遇到调布。但她不会让我跟她一起回家，而是嘘嘘地赶我走。有一次还差点吃她一记回旋踢。好难过。
偶尔会遇到紫藤。虽然跟以前比起来好很多，但还是有种战战兢兢的感觉。她通常在邀我之前就咻地消失。也太快了吧。
我曾经邀她一起回家，但她摇摇头坚决拒绝。我有点生气，所以那天试着拿紫藤当妄想的材料。虽然兴奋到不行，但贤者时间的谷底也深得夸张。我学到了，暂时不会再这样做了。
晚上八点。
吃完晚餐后，我就会洗澡，然后用45分钟读书→15分钟休息的步调念书。我不会打电动，电视也只看有兴趣的节目。网络不普及，我顶多只能从报纸上获取资讯。最近我沉迷于一边听NHK的FM广播一边念书。
从十一点开始的一小时，我会用来学习学校以外的知识，或者该说调查。但我找不到相关资讯，搜索引擎的geeglo和centillion也还没出现。我每个星期会去一次公立图书馆，不过——
然后，如果要问我老样子地想表达什么，那就是——
我不知道该怎么做才能和紫藤交往。
——————
——————听我说完这些，调布露出仿佛嘴里含着冰块的表情，揉着太阳穴。那是她头痛时的表情。
啊啊，我并不是要传达和上面写的一模一样的意思。我有缓和表达方式，也有省略内容。这点小事我也知道。
还有，就算我再怎么迟钝，也和迟钝系主角不同。我的报告应该有哪里出了问题吧。这点我也知道。
总之，一开始先看看情况。
「志野同学，你瞪着人家看，就等于是在社会上视奸人家，所以人家才会生气吧——」
一记直拳打在我的肚子上，我瞬间停止呼吸，摇摇晃晃地往后退。不对，这在十几年后可是会被告的。
啊，不过我的发言可能也有问题。
「你啊——」
糟糕，她生气了。
我顺从本能，自然而然地跪坐在密会地点美术教室的地板上（这次不知道为什么又是调布提出密谈的要求，我们来到了美术教室）。
调布原本想踢我，但她在最后一刻打消念头，进入说教模式，把椅子搬到我的正前方坐下。她翘起二郎腿，身体往后仰。
我知道调布的长裙底下看不见，但还是忍不住弯下上半身，摆出下跪的姿势，往上瞟向她。我感觉到鞋底踩在头上。
「志野，你要是敢抬头，我就踩扁你。」
「是。」我回答。再这样下去，我可能会失去生物的生命或社会的生命。
「我在反省了。」
「哦，是什么内容呢？如果只是假装反省，猴子也会哦。——志野同学，你是猴子吗？你打算忏悔什么？难道你这只猴子，到死之前都会做些什么吗？」
「偶尔在梦中让你们两个出演一些不能说的内容，还有，唔啊！」
头上的鞋子施加了压力。
「不是吧！」
「咦，不是吗？」
「嗯，虽然我第一次听说，而且你罪该万死。不过这都是些琐碎的问题，虽然很恶心、很下流，但毕竟是愚蠢的男高中生，多少会有性欲吧，我就睁一只眼闭一只眼吧。虽然很下流。」
「梦又不能控制。」她喃喃自语。
不，其实连能控制的清醒状态也是。还有，我是三十多岁的大叔。——这两点大概都不能说吧。
咕噜咕噜。不行，我勃起了。好像要觉醒到新世界了。
「我想问的是，为什么你那么消极呢？那孩子在等你哦，等你主动开口。早上、中午、社团活动后，机会多得是吧？」
「不，我邀过她一次，但是——」
「你应该更积极一点的邀请她！因为你什么都不做，那个女孩才生不如死。女生不懂，你说了那么多，却不邀请她，她根本想不到。所以可能会有人开始责怪她，为什么美奈答应了却不交往。虽然还没到那个地步。」
「不，调布不是说她很困扰吗？还说不帮我。」
「我原本以为她觉得困扰，但或许不是。至少现在不是。那是恋爱中的少女的眼神。湿润、心神不宁，当你经过她身边时，她会握着裙子闭上眼睛，视线追着你的背影跑。手指放在嘴唇上发呆。——而且，她没有回答你当时说的话。」
「等等，那可以合理地解释成别的意思。」
基本上，调布也是恋爱新手吧。我姑且算是有交往过。在大学。虽然只有两个月。
「因为过于恐惧而无法放松对周围的戒备，因为过于恐惧而闭上眼睛阻断气息，因为过于恐惧而无法掌握恐惧对象的位置，因为打算发生什么事就大叫而用手捂住嘴巴——只要还有这种可能性，我就——」
脚从头上移开。抬头一看——今天的最佳角度！——长腿深处有一瞬间若隐若现。抬起头来，调布就像在劝导头脑不好的幼稚园儿童的监护人一样，眼神变得非常温柔，以感慨良多的语气说道：
「我对你抱持过高的期待了。对不起。」
「不，你那样说会让我更受伤！」
「我就是故意要让你受伤的！你就是这样才会一直交不到女朋友。算了，我来帮你安排吧。虽然我非常不愿意这么做——你们两个去约会一次吧。」
「等等，那样很奇怪吧，我和她的自由意志——」
「知道了知道了。那我只给你建议。先不管会不会成功，必须由其中一方先起头。那孩子极度内向，你则是极度迟钝。不，迟钝也不对。你应该也多少知道吧？那孩子其实很在意你。」
「我知道，我知道。」
真没礼貌，我可不迟钝。
「先不管紫藤喜不喜欢我，她应该很在意我吧。说不定她自己误以为是恋爱。
——不过你知道吗？真正的恋爱，是非常甜蜜又痛苦的。失去对方的恋爱，就更痛苦了。紫藤的应该还只是意乱情迷吧。」
「我刚才那样问，真的好吗？好像有点对不起你。」
调布有点尴尬，扭扭捏捏的。
「——对，或许只是意乱情迷，不过现在有点看不下去了，虽然我觉得自己多管闲事。志野，你找她去参加什么活动吧。我可以帮你开口。五月的楠神社祭典也好，读书会也好，放学后一起喝杯茶也好。我觉得，现在这样下去不行。」
「谢谢。对了，我也没得到那时候的答复。我想总有一天得问清楚。」
而且为了我的目的，总有一天也得踏出这一步。
「——只是，我怕如果搞错了怎么办？如果她叫我别接近她怎么办？害怕的不是紫藤，而是我啊。」
调布叹了口气。
「你有时候很坦率呢，甚至让我有点羡慕。
——那就这样吧。如果还有什么需要商量的，尽管说。虽然我之前叫你不要再联络我，但你不用在意，打电话给我也没关系。」
「谢谢。你的诚实值得我对你抱持好感。」
我的直觉虽然告诉我尽管没有紫藤那么强烈，但我也感觉到调布身上有什么异样。那时的我还不知道那是什么。
不过，既然都来到这条时间线了，就让我尽全力去解决这个问题吧。
密谈后，我先送她回教室，目送这个乍看之下冷漠、充满敌意，但对友情很真诚的女生的背影，离去的同时这么想着。
12 交往的方法难以知晓（2）
我考上大学来到东京时，有一件事情让我印象深刻。
那就是早晚高峰时间的电车乘客和路上行人，几乎都是「陌生人」，而且以后也不会再见面。
东京的人口非常多，所以居民也不会一一过问别人的事情。乍看之下似乎很冷漠，不过这也代表了人们可以摆脱人际关系的束缚，活得更自由。
顺带一提，这里的人们并不是真的冷漠。如果在路上问路，大家都会亲切地告诉你。不过要让对方停下来听你问路，倒是有点困难。
因为匿名性很高，所以高中生在平日白天出门闲逛也不会被责备。就算情侣走在路上，也不会有人像路边的杂草一样在意。
多贺岛？我觉得正好相反吧。
走在街上，行动范围会和别人重叠，感觉很尴尬。而且对方可能很闲，或是不小心被目击到，然后到处流传谣言。更不用说穿制服约会了。
当然，高中生在平日白天出门闲逛，一定会被教导。
虽然乍看之下似乎矛盾，不过治安对多贺岛的情侣来说并不好，这点对交往也有负面影响。经常听说明星学校的情侣被纠缠，甚至遭到殴打。
还有，学生因为是学生，所以有一般社会法律的治外法权。
所以老师打学生也在学校的裁量范围之内（不过我念的高中是所谓的名门学校，没有那种老师），暴力也好霸凌也罢，基本上都是当事者的问题，所以交由当事者自行解决。就像「民事不介入」一样，只要当事者没有强烈地提出控诉，学校就会温暖地守护着他们。在我看来，这跟冷淡地旁观没什么两样。
相对地，多贺岛对于高中生的男女交往检查得非常严格。大学生是大人所以OK，所以我记得自己当时很想快点毕业。虽然在大学里也没有什么值得期待的发展，不过与其说是自由，不如说是放任。
简单来说，无论从社会、同为学生、学校管理的哪个条件来看，多贺岛对于交往中的高中生情侣来说都是恶劣的条件。所以高中生情侣很少，至少表面上看不出来。
在学校里光明正大地交往的，顶多只有班上的一、两对吧。而且都是不良少女系的花俏女生。
后来我才知道，暗地里和他交往的女生们，其实都比较有料。其中也包括我单恋的女生，让我庆幸自己没有告白。
我眼下的任务，就是在这种拘束的环境里，让有沟通障碍的我和怕生的紫藤好好说话，为此必须约紫藤出来。
嗯，好难。
——
我试着打电话给姐姐。
「这不是很简单吗？你问对方假日都在做什么？如果对方愿意，就约对方出去玩，或是问对方要不要一起念书之类的，不就好了？
心理准备？你要好好主导，不要把主导权交给对方！还有，不管是便服还是什么，都要称赞对方！
还有，对了——不能让对方付钱。就算对方是有钱人家的贵妇，你也要自己付自己的份。与其吃自己付不起的豪华餐点，不如选便宜但付得起的。
如果要约对方，去哪里比较好？水族馆或动物园，吧？虽然只能根据对方的喜好来决定。」
原来如此。
我很好奇，所以也试着打电话给调布小姐。
「喂，我是调布。什么？是志野啊。这么快就打来了。
约会的地点和心理准备？已经约好了吗？还没？会不会太急了？
话说回来，第一次打电话居然是讨论和其他女人约会的计划，志野果然是个渣男。我太佩服了，对他刮目相看了。
不，毕竟是我同意他打电话的，所以无所谓。我是不是该说「真不愧是紫藤，太可靠了」？不不，没那么夸张啦。
然后呢？啊，虽然不知道她有没有心理准备，但有些事做了会让她心冷，所以不能做。例如对店员发脾气，或是开车兜风遇到堵车而发火之类的？不过应该不会这样吧。
目的地啊，水族馆或动物园？一般来说应该不错，不过那孩子手头——零用钱——应该很少，所以还是不要去花钱的地方比较好。就算你说要付钱，她也一定会拒绝的。总之，读书会之类的应该不错吧？
啊，能帮上忙就好。虽然我完全不支持你，但希望你玩得开心，明・里・。再见。」
原来如此，我越来越搞不懂了。
——
我思考了一整晚，隔天上学后，在上课前悄悄把纸条递给紫藤（虽然高木似乎注意到了，但他什么也没说）。
紫藤接过便条纸，看完之后僵硬了一阵子，之后又重新启动，除了在第一节课的现代文被点到回答问题时，声音有点变调之外，表面上看起来没什么异状，顺利地结束了上午的课程。
午休时间，我告诉高木他们今天有事，前往旧总部大楼的图书室。
图书室不愧是旧校舍，相当宽敞。入口处挂着「求学馆」的书法字扁额。
进入图书室后，有可以和柜台人员对话的阅览区，右侧阅览区的深处以玻璃门隔开，是无法对话的自习室兼阅览室，左侧阅览区的深处则有开架式的书架。
开架式书架的构造有点不可思议，有一部分是两层楼，或者该说一层楼像阁楼一样上下区隔（还是两层楼有一部分打通了？），上层的一部分和挑空部分的下层有一部分是阅览桌，下层有两处以玻璃隔开的小型会议区，除此之外的上层和下层都排列着书架。通往上层的楼梯有点陡，但设计得十分优雅。虽然这里没有禁止对话，但说话的人会默默地压低声音。
我将自习用品和装有便当盒的手提袋放在楼上阅览室的座位上，开始做数学作业。过了大约15分钟，一个头发颜色稍浅的人急匆匆地打开阅览室的门进来。她东张西望，我举手示意，她这才战战兢兢地走上楼梯。
紫藤像这样对我点头，脸上浮现软绵绵的笑容。我也不由得跟着点头。
紫藤鞠躬，露出腼腆的笑容。我也不禁低下头。
紫藤小心翼翼地坐在我对面。她似乎也带了自习用的笔记本和教科书。目光不敢直视我，但又没有离开我的视线，在各处游移。
啊，这不就是对野猫表示没有敌意时会做的动作吗？就是那种偷偷瞄一眼的样子。
她在干什么啊。我又不是野猫。
我不得不承认，我选错地方了。
我悄悄地抽出一张活页纸，写下留言递给她。
——抱歉，把你叫出来。虽然我有话想跟你说，但这里不太适合。要不要换个地方？
紫藤慌慌张张地接过纸条，看完后写下回复交给我。
——没关系。如果你还没吃午餐，要不要去第二体育馆的旁边？
上面画着简单可爱的旧总部大楼和第二体育馆的简图，箭头指向疑似是紫藤母亲工作的地方，旁边写着「这里」。
——如果有地方可以坐，就去那里吧。
紫藤接过纸条，读完后又对我露出软绵绵的笑容。嗯，好可爱。
第二体育馆旁边有植栽，还有石碑和著名毕业生的歌碑，也放了长椅。紫藤说今天还早，所以没问题，然后就先赶往目的地。长椅稍微往里面一点，我和紫藤分别坐在长椅的两端。
「你怎么知道我没吃饭?」
「我也是。」
「那我们来吃吧。」
我边吃边悄悄观察。浦和老师在十几年后说，紫藤的母亲在一年级的尾声决定要离婚。然后是离婚协议、丈夫停止经济援助、母亲重回职场、发病、学期过了一半时住院。时间上可说没有什么余裕。
「你有自己做便当吗？」
「有，我有做自己和母亲、弟弟的份。」
她笑咪咪地回答。什么嘛，我只是看到她手指上缠着的创可贴。
「不用对我用敬语啦，像平常那样说话就好。还有，你最近开始自己做便当了吗？是因为妈妈太忙了吗？我们家也是这样。」
我只说对了一半。虽然我最近开始自己准备便当，但并不是因为妈妈太忙。
「是的，在妈妈开始工作后——」
「该不会晚上也要工作吧？明明很辛苦，你还能好好学习。我听说你的成绩很好。」
「只是碰巧而已。」
从紫藤的应答中，感觉不到什么阴影。她可能还没听说父母离婚的事吧。不过，还是等我们关系再好一点之后，再继续追问这件事吧。平常说话直来直往的紫藤，现在还是敬语模式。
「紫藤同学，话说回来，我想和你谈的是那件事，可以吗？」
「好的。」
紫藤紧抓着裙摆，微微低下头。
「我喜欢紫藤同学。不过，紫藤同学突然听到我这个陌生人这么说，应该也会感到混乱吧。」
原本低着头的紫藤，像是感到疑惑似地抬起头。
「在紫藤同学眼中，我大概是个还没说过话就突然说喜欢你的怪人吧。」
紫藤反射性地摇了摇头。她真是有礼貌。
「所以，如果我突然说要跟你交往，你大概也会想拒绝吧。所以，如果你愿意，要不要先有一个准备期，让我们多了解彼此呢？」
「准备期？」
我的提议是一种诈术。
虽然说是准备期，但其实跟交往没什么两样。我只是试着加上一个能让紫藤自己骗自己的条件。
「对。先试着交往看看，就算没有特别的理由，只是不想继续下去也没关系，之后可以拒绝继续交往。时间也先订好，如果什么都没发生，也可以到此结束。」
这算是有期限的模拟交往契约吗？虽然这可能不是什么好主意，但我的脑袋最多也只能想出这种程度的点子。这样一来，至少可以有段时间和紫藤在一起，之后也能有分手的借口，就算紫藤不想交往也没关系。
「在这段期间，我们不必一对一见面。我本身并不打算伤害紫藤同学，但我知道你会担心。你可以找一个可以信赖的人陪着你，这样就行了。」
紫藤一直静静地听着。
「例如调布同学，或是家人也可以。」
紫藤终于开口了。
「我明白志野同学的意思了——但我有事想问你。」
紫藤的视线变得锐利，我不禁端正了姿势。
「我怎么想也想不通。志野同学为什么会说喜欢我呢？我只是一个随处可见的普通女孩哦？你到底喜欢我哪一点呢？——还有——」
「或许是我多心了——」她继续说道。
「从刚才开始，志野同学好像一直提出一些让我容易拒绝的条件。志野同学是认真的吗？总觉得志野同学好像一开始就放弃了。难道说，你是因为曾经说过喜欢我，所以才无法收手，只好继续说下去，其实你已经没有那个意思了吗？」
紫藤注意到了我连自己都没注意到的谎言和欺瞒——虽然没到那种程度，但也是矛盾——吧。
——我可能太小看紫藤了。
13 交往的方法难以知晓（3）
紫藤的疑问有两个。
简单来说，第一个是「你喜欢我哪里？」第二个是「为什么态度这么消极？」。
第一个问题应该非常标准，交往中至少会被问到一次。至于其他人是怎么蒙混过去的，我就不知道了。
第二个问题可能是这种情境特有的疑问。
总之，我的胜利条件是让紫藤（和家人）活过九月、十月。
如果能和紫藤交往，就只是我个人的利益和欲望。
我因为罪恶感，加上缺乏自信，为了不被拒绝而降低门槛，甚至卑躬屈膝。
结果适得其反。
不过，这两个问题其实没必要正面回答。
因为重点只有一个，只是换个方式问而已。就是「你是否担心自己不被爱」。
第一个问题用「被爱的理由」来让她安心，第二个问题用「不会让她不安的行为」来让她安心。
所以其实与其正面回答各自的问题，不如说「对不起让你不安了」之类的话，然后表达对紫藤的爱才是正道。
如果是牛郎的话，大概连新手都知道吧。
但我恋爱经验只有两个月，沟通能力低下的弱者，这种攻防对我来说根本不熟练。
而且，和一般情况不同，考虑到紫藤的处境，这些疑问只能说是理所当然，我认为诚实回答才是我该有的态度。
重点是正道（？）的答案引导出的安心感，用我对各自问题的诚实回答来给予她。至于能不能做到又是另一回事了。
我深吸一口气，闭上眼睛，回想起那间夕阳西下的教室，以及我曾经拥入怀中的紫藤的体温。当时的感情，以及挥手道别后，至今仍无法分类、命名的胸口的痛楚，都是货真价实的——就算只能用不完美的言语来形容。
「紫藤同学觉得自己是个普通的女孩子，但对我来说，你很特别。」
「我不懂，比我漂亮很多的女生、头脑和个性好的女生，还有、那个，身材比我更棒的女生，都有哦？」
「不对，这和喜不喜欢根本是两回事。」
我自己也还没整理好思绪。即使从那天起已经过了十几年，我还是那么愚蠢。不过，我不会再后悔了。所以这次我要把话直接抛出去，不经过任何修饰。就像没有编织好的莲花，毫无连结，就这样把话零零散散的丢给紫藤。
「我现在喜欢的是眼前的你，不是其他人，也不是紫藤美里奈这个记号（符号）。」
这样她应该听不懂吧，紫藤的脸上又浮现问号了。
「紫藤同学可能觉得有人比自己漂亮，也有人比自己聪明。但就算真的是这样，我也不是因为脸型或头脑好才喜欢那个人，不是因为长得漂亮、头脑好或个性好才喜欢那个人，也不是因为考试能拿满分才喜欢那个人。」
我根本不需要回想，从那天起，我就一直压抑着不让内心爆发。是这个无法如愿的现实，让我过着将近二十年的枯燥生活，让我无法信任。那个金色与紫色的云朵在空中飘荡的夕阳，以及名为紫藤美里奈的女孩子，就是这一切的起点。残酷的真相之一。
要正面回答她果然很困难，所以至少要将我的心情直接传达给她。
「一想到紫藤，我就觉得心痛。我害怕自己会失去不能失去的东西。我希望紫藤幸福，希望她能常保笑容。我已经无法思考为什么，紫藤已经烙印在我的心里了。」
我边说边想，说不定那天和紫藤学姐的约定，已经以不同的形式实现了。以类似诅咒的形式。
「可是，你还不了解我，对吧？」
「我或许还不了解紫藤同学，但那不代表我喜欢的是我脑中创造出来的、脱离现实的幻影。在紫藤学姐这么想之前，我就已经知道很多关于你的事了。」
举例来说，就像是一幅粗糙的素描画。当然，这幅画会交由观者的想象，多少美化并补足一些细节。
「尽管如此，那幅画还是真的。而且，画中的紫藤同学，让我觉得十分仰慕。」
仰慕到不想再失去她。
我回想起夕阳下的教室，将一直说不出口的话传达给她。
「可是，就算对象是别人也——」
「对了，关于第二个问题。」我继续说道。」
「我的确说过，让紫藤同学幸福的人是谁都无所谓。这是当然的，比起紫藤同学不幸福的世界，不管好几百倍、几千倍都好。」
「所以我才会这么说，如果我无法让你幸福，让给其他人也无所谓。这是理所当然的。但请让我试试，不管机会有多渺茫，我都想要机会。」我继续说道。
「不过，其实我想让紫藤学姐幸福，想亲眼看着你幸福，想待在你身边。如果做不到——我其实不想努力活在那样的世界，也没有活下去的价值。」
「　」
不行，感觉像是跟踪狂沉重的心情告白，连我都觉得自己太别扭了。紫藤似乎也觉得太过分了，嘴巴一张一合，说不出话来。不过没办法，说到这个地步，我必须圆场才行。就像牛郎一样，嗯。
「你不懂吧，我也说不清楚。或许我说得太过分了。不过我想说的是，我喜欢紫藤小姐，就是紫藤而不是别人。」
「如果我更了解紫藤的事，应该会更喜欢她。所以不必担心，抱歉让你不安了。」最后我试着用（我想象的）牛郎风来圆场。是不是太迟了呢？
「志、志野同学！」
终于开口的紫藤脸红了，白皙的脸颊染上淡淡的红晕。
「是我不好！别再说了！」
「咦？」
「我知道了，没关系！那个，呃，也让我考虑一下！」
「嗯，还有啊。」
这才是重点。
「虽然和第二件事有关，但方便的话，下次我想在学校外和你见面。念书也可以，放学后到车站也可以。我可以帮你拿东西。」
「嗯，好，好的！再见！」
她没仔细听我说，就蹦蹦跳跳地跑走了。她跑得好快，已经看不见了。咦？她忘了拿自习用具和便当盒。之后再给她吧。糟糕，我好像从途中开始就让她感到不自在。她是在憋尿吗？时机太不凑巧了。
时间还有一点。我站起身，仰望长椅旁的红色树皮巨木。十几年后依然留存的巨木。
我比自己想象的更喜欢紫藤，喜欢到会像刚才那样，将她烙印在心里。
但与此同时，我心中也存在着近似憎恨的激情。那是我被抛下后就一直怀抱的怨恨，以及仿佛要烧灼我的欲望。我背叛了地上枝叶的美丽，让毛根伸向泥泞与腐败。我用丑陋怪异的树根触手抓住紫藤的四肢，将她拖进泥沼，用触手侵蚀她被汗水弄脏的肌肤，想借此折磨她。
我实在不认为自己能带着这些情感，将紫藤导向安稳的幸福。但我也无法带着这些诅咒离开紫藤，再次过起枯燥的日子。
我真是个有严重缺陷的人，对自己设下了过分的骗局。
——
打扫结束后，我们继续上课。紫藤红着脸接过自习的教材与便当盒，但没有人吐槽她。或许是因为太过明显，所以连吐槽都做不到吧。就像没有人会插嘴夫妻间的对话一样。
在远处看着我们的调布，一边对紫藤投以带有关心的视线，一边用责备的眼神看着我。真厉害啊——下次能不能再叫我过去呢？我想被她坐在背上骂一顿，或是光脚踩我的脸也不错。我想要更进一步的接触。不，不行，调布同学不是那种人，虽然对异性有点严格，但只是个普通的高中女生。总觉得我的性癖好像被开发了，得小心一点才行。我正想把注意力移开，这次目光又被紫藤的脖子吸引过去。我想轻轻勒住她的脖子，让她痛苦挣扎。不行，脑中尽是些黑暗的想法。这方面今天也刹不住车。
我比平常还要心不在焉地上课。第七堂课结束后，紫藤若无其事地把纸条递给我。虽然紫藤上课的态度很认真，但我知道她上过很爱打瞌睡的老师的课，所以会打瞌睡或做其他事。这是在第一次的世界里，第二次的世界里还没亲眼目睹过就是了。
——你有社团活动吗？一起回去吧。
——有，六点在鞋柜前集合OK？
紫藤接过纸条，转过身来看着我的脸，一瞬间露出腼腆的笑容。好可爱，就算我们是第一次见面，我也会坠入爱河。
——
那天是桌球社活动日。和其他球类运动社团不同，至少在我的高中，桌球社相当松散。最近的练习主题是持续来回对打，以及不管什么杀球都要退到远一点的位置回击。好像有德国选手是这样打的。
我以有事为由提早离开社团。六点去鞋柜时，紫藤有点无所事事地靠在校舍走廊的柱子上。她一看到我，就露出软绵绵的笑容。
「抱歉，让你久等了。」
「没关系，是我太早来了。」
我们换好鞋子，一起走向校门。
光是这样，就让我心中某个部分获得满足，心情变得无比温柔，觉得不管人类有什么纠纷，都可以原谅。可是，我来到这个第二次的世界，是有使命的。不能被表面上的舒适感牵着走，不能忘记使命。
表面上只是朋友之间的对话，但还是逐渐改变了通往那个夏天的道路。
——你放假都在做什么？这样啊，你很努力呢。我都在耍废，明明最近就要期中考了。
下次要不要去县立图书馆念书？不，家里的话？书本和收音机会不知不觉地跑出来。嗯，最近史蒂芬・金的作品很有趣。不过满恐怖的，紫藤同学可能不适合。啊，魔戒很有趣吧？我觉得拍成电影一定超棒的。
虽然还没进图书馆，不过大野冬美的十三国记一定很有趣。下次可以借你。啊，爸爸很严格呢。如果在家里不能看，就去文艺社看吧！嗯，去传教吧！虽然大概不会完结就是了。
爸爸会仔细地念书给你听吗？不会？是吗——这样啊。保险？虽然我不太懂，不过偷偷地看内容如何？妈妈应该很忙吧！
谢谢，今天我很开心。下次再一起回家吧！嗯，当然。不用勉强配合我。
明天见！
我目送紫藤离开。紫藤搭上车站总站首班公交车。她坐在窗边的位子，从窗户向我挥手。黄昏中，引擎发出低吼，紫藤搭乘的公交车终于从车站前远去。我一边目送公交车，一边感觉到抽搐般的沉重痛楚。
#这是今天的最后一更，这话作者表现的不错。
14 交往的方法难以知晓(4)（紫）
噗咻，车门无力的关上。我从准备开动的公交车窗户往下看，只见志野同学抬头仰望着我。
公交车开走了。我挥挥手，志野同学也僵硬地笑着挥手。
我按着有些发烫的脸颊心想，这简直就像青春连续剧的一幕。但无论怎么想，这都不适合我们这些配角。
我一边这么想，一边回顾这波涛汹涌的将近一个月的校园生活。
——————
升上二年级时，按照座号顺序，志野同学排在我后面。起初，我认为他只是个普通的同学。他长得很高，外表也不差，感觉很沉稳，我觉得还不错，但对他没有特别强烈的感情。而且，从之前集合时的感觉来看，他的视线都放在沙智美和胸部很大的鹤见同学身上，似乎对矮个子的我没什么兴趣。虽然这让我有点郁闷，但没关系。我可以平静地度过第一学期。
右边的座位上是高木同学。虽然同样是文艺社，但他是插画部门。插画部门好像也会画插画，但除此之外还会玩桌游RPG。我也喜欢奇幻小说，所以不是完全没兴趣，但感觉有点难加入他们。高木同学在他们之中算是很好聊。他戴着金属框眼镜，语气有点冷淡又带点挖苦的感觉，但不是坏人，而且和打从一开始就讨厌和女生说话的其他男生不同，还算聊得来。
左边是宇都宫同学，这算是中吉吧。虽然他大多和前后座的男生聊天，和我没什么交流，但基本上很亲切又公平，不会排挤我。
当我对老师无聊的讲课感到厌烦时，稍微转头确认自己后面的座位。茅崎同学对女生和男生都不太关心。我姑且瞄了一眼在这些人之中和我第一次见面的志野同学。一瞬间，当我以为我们对上眼时，志野同学的手肘从桌上滑落，头晃了一下，桌子发出喀哒一声。不会吧，这个人睁着眼睛睡着了？
受到老师纠正的志野同学，就像在车站前接受礼仪训练的新人社员一样道歉。大家都笑了，我也忍不住笑了出来。他可能意外地是个有点脱线又有趣的人。
智美同学也稍微看了我这边。智美同学是一年级跟我同班的盟友，看到分班公告发现她的名字时，我打从心底感到高兴。她对男生没兴趣，应该说虽然有兴趣，但男生特有的自然瞧不起女生的嚣张态度，她好像非常讨厌。明明成绩和体力都不输给男生，却总是受到差别待遇，她对此非常生气。虽然和有点害怕男生的我理由不同，但她是我盟友。
开始自我介绍了。这很重要，必须仔细聆听。大家都非常耀眼，用笑容博取好感，我觉得很厉害。轮到自己时总是非常紧张，但我的声音没有颤抖，也没有破音，朴素又普通地结束了。
老师开始写起什么英文。冒险与荣耀啊。如果因为荣耀而变成名人，之后的人生会很辛苦。不过，我有点想冒险看看？最近在家里也有很多讨厌的事。
——我想去远方。不是这里，而是某个地方。
————
从隔天开始，我隐约感觉到志野同学的视线。当我为了交讲义而转向后方时，原本一直盯着我的视线会先移开，然后又像是第一次看向我一样，重新将视线对准我的脸。不，你这样根本就露馅了。虽然他看起来不像是个轻浮的人，而且总是表现得很有绅士风度。
周围的人似乎也察觉到了。幸好我的座位在后面，后面的座位刚好有很多男生，所以还没有受到女生的嫉妒。不过，虽然志野同学感觉不是班上的中心人物，但他既沉着又不会摆架子，也不会纠缠不休，基本上对人很亲切，所以意外地在私底下很受欢迎。这个班级有小智在，所以应该没问题，但我不想被强势的女生认为我太嚣张而盯上。必须注意这个危险性才行。
与此同时，高木同学开始有点叛逆。感觉像是志野同学一想和我说话，他就会跑来捣乱，或是对志野同学很不客气。有点像国二的弟弟。我本来以为他不是这种人。
我跑到智美那边避难。有时她会摸摸我的头说「好乖好乖」，有时会像抓小猫一样抓住我的脖子，把我带去厕所。虽然有时候很坏心眼，但智美是站在我这边的。如沙智美是男生，我就可以和她交往了。话说我和智美现在算是在交往吗？虽然是友情。友情？友情是什么？和爱情有什么不同？
「欸，智美，异性之间有办法建立友情吗？」
「怎么突然问这个。——同性之间也会有爱情，所以异性之间应该也会有友情吧？」
「说得也是！话说回来，我也一直感受到智美的爱情哦！」
我紧紧抱住她，她虽然说「好热」，但还是无可奈何地用力摸摸我的头。
「好啦好啦，我也感受到美奈的爱情了。现在。」
不过，男女之间的友情是不会长久的——智美同学像是在眺望远方般说道。她的视线对着志野同学。虽然不知道她在想什么，但智美同学果然很成熟，很帅气。
——
志野同学其实和外表给人的印象不同，对恋爱很专情又热情。而且，还有传闻说他的对象是我。他在体育课后和高木同学发生口角，然后说要让我幸福，或是夸下海口之类的。
虽然不可能是这样啦——高木同学好像说过，他在篮球比赛上输得很惨，心情很烦躁，差点就要和志野同学吵起来的时候，志野同学好像以为他们是在争夺紫藤，所以才起了争执。说得也是，不管怎么想，都是志野同学误会了。
话说回来，志野同学对我有意思？
我们明明没说过几句话。
基本上，我觉得会从外表喜欢上我的人，都不是什么好东西。通常不是霸凌者就是萝莉控，更糟的还是两者皆是。我的青梅竹马、小学六年级的班导、国三时的同学，全都符合这个条件。虽然我偷偷向小遥坦白时，她告诉我「受欢迎不是很好吗？」，但我怎么想都觉得这很糟糕，还不如没有比较好。
志野同学看起来很正经，外表也挺不错的。他和高木同学已经和好，两人还会互相开玩笑，这种爽朗的个性让我很羡慕。但他或许是个会动手打架的人，也有可能因为谣言而被班上女生孤立。我因为不起眼，不怎么受欢迎，所以不会被当成竞争对手，因此我认为自己只是被当成大型玩偶，受到还算不错的待遇。我不想因为这种事而引人注目。
男生的目光也很烦人，他们特地从别班跑来看，说着「哦～」之类的话，盯着别人的胸部和腿看。实在很烦人。他们好像以为只要搭讪就能追到手，所以也有人半开玩笑地邀我约会，或是邀请我当社团经理。嗯，虽然我笑着敷衍过去，或是躲在智美身后躲过他们，但还是觉得有点困扰。
——
但是，我最仰赖的智美变得很奇怪。
不管遇到多么不讲理的事情，都会坚持原则的智美，一开始也对这个状况感到愤怒。因为我没有受到什么伤害，所以阻止了她，但她还是说要找志野同学好好说说他。我觉得很抱歉，所以拼命阻止。毕竟这也不是志野同学单方面有错。
但是某一天，智美说午休有事要办，就出去了。然后就在同一天，我听到志野同学对高木同学说中午有事。一开始我没有放在心上，和平时的朋友一起吃午餐，但吃完的时候才注意到。智美该不会是去警告志野同学吧？
我不知道智美同学在哪里。我试着找了几个可以不被人听见说话内容的地方。第二体育馆旁边的树林、游泳池和旧校舍之间的走廊等等。当我放弃寻找，正要回家的时候，我想起智美同学是美术社的。
我爬到旧校舍四楼，气喘吁吁。
「——，——！」
我本来以为自己压低了声音，但来到美术教室前，却听到像是在争吵，不，像是在质问的声音。虽然我觉得这样很没礼貌，但还是把耳朵贴在门上。我听不清楚，但听到男生用强硬的语气说了什么，女生的声音有点微弱。
然后，我听到某种粗暴的声音。我冲动地打开门，看到了。
佐藤同学和志野同学叠在一起。
——
之后，我想我应该是跑着逃走了。我不记得自己是怎么回到教室的，回过神来，我已经坐在座位上了。
下课后，智美同学一脸尴尬地走过来。我应该在那时停下脚步听她说话，但我胆小，我太胆小了。
我跑着逃走了。
我也曾经看过别人亲热。妈妈再婚之后，我看过好几次新爸爸把妈妈拖进房间，然后传出声音的模式。而且，没错，我也曾经差点被卷入其中。但是，那却是智美和志野同学，感觉好真实，好有冲击性。
但是，如果那是我的朋友智美呢？如果听到那个讨厌男人的智美，开始和志野同学交往了呢？我该怎么办？
——————
在那之后，我度过了几天心神不宁的日子。过了一阵子，等头脑冷静下来后，我开始觉得说不定是自己误会了。
首先，这几天我因为太害羞而躲着沙智美她们，结果差点变成孤单一人。午休和下课时间，因为和她们碰面太尴尬，所以我都离开教室躲到图书馆或理科实验室，或是逃进旧校舍大楼的纪念室。这是我国中时用来逃离她们的技巧，没想到现在派上用场了。
不过，我后来开始感到在意。仔细想想，智美同学和志野同学在吵架。讨厌男生的智美同学，应该不会突然和志野同学交往吧？在我家，那个，新爸爸要做那种事之前，通常都会先吵架。然后，他们也会和好，然后新爸爸就会把妈妈带到房间里。不过，在连续剧里，也有不吵架就直接上床的场景。我目击到的场面，说不定是智美同学知道志野同学的恶行，志野同学为了封口而硬是使用暴力，也可能是志野同学握有智美同学的弱点，或是羞耻照片，而用肮脏的行为威胁智美同学，强迫她无法说出真相。智美同学是我的朋友，一定是志野同学不好。
那天，我看到志野同学从远处把类似恐吓信的东西放进智美同学的鞋柜里。虽然看不清楚，但我感觉他好像在笑。大概，午休又要去美术室了。
智美同学和志野同学又互看一眼后离开。过了一会儿，志野同学也走了。我稍微晚一点才前往美术教室。
有声音，有人在。大概是那两人。我把耳朵贴在门上仔细听，但依然听不清楚对话内容。我鼓起勇气，一点一点地，不发出声音地开门。我悄悄窥视里面。我看见志野同学宽广的背影。像是威胁般接近的背影。智美同学低着头，脸颊上有一道泪痕。我再也忍不住了。我深吸一口气。志野同学惊讶地转过头来，智美同学则是哭肿了眼睛。
「志野同学！」
我就像个挥下铁锤的愤怒的审判天使，当时我这么想。我相信正义与我同在。
——
几分钟后，无法振作而趴在地上哭泣的人，是我。我听说了事情的经过。似乎是真的。居然是这种原因。我感到羞耻，身体发热。
「谁来杀了我吧——」
我被智美抱在怀里喃喃自语，志野同学感觉有些不自在地扭动身体。说得也是，同班同学突然开始暗示同意杀人，当然会吓一跳。然后对不起，错的不是志野同学，而是我的脑袋。
志野同学爽快地接受了现状，而智美则是一边玩弄我，一边原谅我的怪异行为。
然后，志野同学就这样开始向我说明他和高木同学之间的关系。虽然不知道客观的真相如何，但至少可以感觉到志野同学正老实地告诉我他所知道的事情。
然后当志野同学说完时，我鼓起勇气问他。
「那个，虽然你那么说，但其实——？」
其实不喜欢我也无所谓。那样我就能安心地生活了吧。即使只是走在荒凉单调，前方不太可能幸福的下坡路上。
但是，如果他真的喜欢我，如果真是那样，我——
「我喜欢紫藤同学。」
他很干脆地承认了！怎么办？
「我很在意紫藤同学，想更了解紫藤同学。」
之后，志野同学继续盯着我的眼睛，告诉我他喜欢我，想更了解我。我听了之后，感到一阵从脚底往上飘的喜悦，连我自己都感到意外。不过在我的心中，其实上演着一场天使与恶魔的战争。天使在表现喜悦，恶魔则在泼冷水说「怎么可能！」。我可不想空欢喜一场。
不过，被人喜欢原来会这么幸福，这让我感到非常意外。我抬头瞄了志野同学一眼，他那双以男生来说睫毛有点长的眼睛，正以真挚的表情窥视着我，寻求答案。我压抑住想说「我喜欢你，请你对我做什么都行」的冲动，取而代之问了一个问题。
就在这时，志野同学突然看着智美的举动，环顾四周，然后僵住了。我也一样。
我真想揍自己，为什么没发现有人在。大概是因为太不寻常，让我忘了平常的警戒心吧。
志野同学非常自信满满，强硬地敷衍过去。嗯，他绝对没有敷衍我吧。不过他是一年级，应该没问题。我只能这么想。不过今后我可能还会和这些一年级生擦身而过，他们可能会心想「就是那个人」吧。我的脸都快喷火了。
不过回教室途中，我斜眼偷偷仰望志野同学。他的表情已经恢复平常，但发现我在仰望他后，回以我一个微笑。我感到心跳因为幸福而加速。
但，这种幸福，这个我，也许比志野同学想像中的我，比实际上的我更扭曲、更肮脏，我有资格正当地接受这种幸福吗？
15 交往的方法难以知晓(5)☆
（之后出现※标识的都是作者的标注，#是我的标注）
※接下来是紫藤美里奈的视角※
可能会有稍微令人不适的描写，请注意。另外，可能需要修正一些细节。
刚刚才终于注意到有收到感想。谢谢您！虽然天生个性使然无法回复到每个人，但会偷偷查看并作为对自己的鼓励。
--------------------------------------
「石榴丘入口、石榴丘入口——」
公交车在黄昏的道路上奔驰，经过台地入口处的绿色回转区。听到广播后我吓了一跳，原来不知不觉已经到这个地方了。
在这里下车，然后走路回家也可以。因为离家最近的公交车站，有时候会有我不想遇到的人群聚在那里。
在我犹豫的时候，公交车已经开走了。
今天一定是幸运的一天。没问题，没问题。
我决定这么相信。
「石榴丘中央、石榴丘中央——」
大家一个接一个下车。我也把通勤定期卷拿给司机看，然后下车。在小巧的购物中心，公交车站的圆环。啊啊，那家伙在——不过，还不算太糟。
「喂，美奈——」
「——阿刚，什么事？」
那个人又用奇怪的语调叫我，性骚扰的金发男。虽然很想无视他，但因为家里有往来，所以我还是回应了。
「喂，让我再揉一次胸部吧——」
我不该回答他的。我咬紧牙关，用最简短的话回答他「不要，再见——」，然后通过他身边。
旁边那些看起来和他一样像不良少年（应该是）的小弟们，也七嘴八舌地对我品头论足。
「不会吧，只要拜托她就会让你揉哦？」
「可是不行啊，以她平坦的胸部来说。」
「感觉好像在无视我们耶。」
「好穷酸哦。」
「喂喂，你读多贺岛中央高中？」
「你们啊——我先说清楚，那是我的女朋友，已经预约了。」
「哇哈哈！出现了！预约好了！」
下流的叫嚣、嘲笑，还有烟味。我戴上困扰的笑容面具，一直无视他们——总算逃出来了，呼。
那个金发小子，佐贺刚司算是我的青梅竹马吧？因为我们住得很近，所以从小就认识了。他从以前就很粗暴，常常拉我的头发或是打我，不过幼稚园时期倒是没那么严重。
上小学后，他就像脱缰野马一样，变成一个相当坏的小孩。现在回想起来也觉得火大。我经常被掀裙子，换衣服时脱下来的内裤被抢走，我追上去想拿回来，结果那些臭男生互相传球，哈哈大笑。他们还说「不玩就揍你」，强迫我玩医生游戏。当时我大哭，一个前警察的爷爷听见哭声，跑来救我，绳子的握把差点就夺走我的初吻，好险。
在那之后，我小心地保持安全距离，所以就像刚才说的，虽然身体会碰到，但没有遇到那么危险的状况。而且他本人也顺利变成小混混，身边有同样打扮花俏的女生陪侍，所以最近两、三年，他都只有像刚才那样用言语性骚扰我。
不过，刚司还算好的，至少比国三时的他好。
明天开始爬坡会很辛苦，要不要在石榴丘的入口下车呢？我一边这么想，一边赶回家。
离我家不远的地方，有个名为三角公园的小公园。公园里只有秋千、公共厕所、小型攀爬架、溜滑梯和长椅。我往里头一看，发现熟悉的蓝色制服身影。
「千里。」
「啊，美奈姐。」
那是我弟弟，小我三岁的国二生。小时候的他总是跟在我身后，一遇到什么可怕的事就躲到我背后，但最近他的身高已经超越我，而且（如果我没有偏心的话）应该也变得比较帅气了。不过他进入叛逆期后开始嚣张起来，而且个性也往奇怪的方向发展。
「因为那家伙回来了，所以我才出来。」
「你心情不好？」
「那家伙看到我的脸时，有心情好的时候吗？」
「这样啊——」
我喃喃自语。千里坐在长椅上，不耐烦地挥开小虫子，同时写着学校的作业。虽然他现在变得叛逆，不可爱了，但这种地方还是很认真。看到他这样，我下定决心。
「那我先走了。三十分钟后你就可以进来了，走后门。」
「姐姐，你又要『那个』吗？」
「没办法啊。」
「别这样，太难看了。」
「我也没办法啊。」
「我可是很瞧不起姐姐的哦。你那样做，根本就是妓女、婊子吧？总有一天会真的被玩弄的。」
「这样千里就不能回家了。」
「别拿我当理由，我可不想回家。」
「妈妈她也——」
「就说要离婚吧。不然就是我们分开住。」
「你之前也说过，我们没有钱。」
「把房子卖掉不就好了？那是老妈的吧？」
「因为有爸爸的事——一定卖不掉的。」
妈妈有前夫，也就是我国二时离婚的亲生父亲的回忆，所以她才无法放手。
那是一间小的建商住宅。前夫，也就是我和千里的亲生父亲，因为工作很晚才回家，而且很累，所以没什么和我们相处的记忆，但我想他应该是个普通的父亲。我记得他常常抱我。
国二时，爸爸朋友的公司倒闭，当了连带担保证人的爸爸也失去了一切。但因为房子是妈妈的名字，所以留下来了。不过，我们家就只剩下那间房子了。
在破产的前夕，爸爸和妈妈就离婚了，爸爸离开了这个家。他说，这是为了保护我们。妈妈哭了。
爸爸离开了。妈妈也拼命找工作，开始工作。
在妈妈的职场上，就是现在的、新的爸爸。乍看之下，他很帅，身材和声音都很有分量，感觉很可靠。但是，我和千里从一开始就很在意他。他爽朗得有点假。
但是，和之前的爸爸离婚后，妈妈说想再婚时，我们到最后都没能反对。萎靡不振的妈妈稍微振作起来是事实，而且从那个时候开始，那个跟踪狂就开始骚扰我们，所以妈妈说需要男人帮忙时，我们无法反对。
虽然千里反对，但妈妈搬出要让千里上私立国中当理由，他就闭嘴了。但是，他到现在都还在责备我，说妈妈会再婚都是我的错。
一开始并没有太大的摩擦。后来，新的爸爸开始对千里很严厉。他说，不能宠坏男孩子。
千里确实也进入了叛逆期，但或许是因为他其实不想叫爸爸「爸爸」吧。他会因为一点小事就打人、踢人，连介入的妈妈也会被打。
然后他开始对我发脾气。成绩退步的话，他会让我跪坐，絮絮叨叨地训话，我一不说话，他就会说「你有在听吗！」然后打我巴掌。
不久后，他开始说「千里做了什么惹人厌的事」，说是我没有管理好，要我道歉。然后以惩罚为由，或是完全不讲理由，开始对我做各种各样的事。虽然说父母对子女这么做是理所当然，但一般来说，我认为绝对不会做这种事。
妈妈已经精疲力尽，我不想再让她烦恼了。有一次我找她商量，她却把新爸爸说的话照单全收，差点把我当成欺骗父亲的下贱女人。
我拼命辩解，才解开误会，但即使到现在，我虽然很感谢妈妈支撑着我的生活，但内心深处却觉得她靠不住，是不是不相信我。如果再次相信她，然后被背叛，我觉得自己会再也无法振作。
从那之后，我的同伴只剩下千里。而这个同伴，或许也已经不是我的同伴了。
妈妈应该也讨厌我了，但是她无法和我分开，也不打算离开这个家。她大概觉得爸爸——前夫总有一天会回来吧？明明不可能了，明明是她自己断绝这条路的，但是她无法承认。
「那我走了。」
千里没有回答。我现在要做的事，应该是我擅自决定的吧？
天色已经暗了，快点吧。虽然提不起劲，但只是做平常的肮脏工作而已。
以前回家时，看到那个家的形状，就会感到安心。但现在却觉得那个家的形状，就像巨大动物——恐龙的尸体。我孤立无援。
爸爸，爸爸是为了保护我们才离开的吧？但是你没有保护好我们，骗子。
再怎么穷也没关系，只要能在一起就好了。但是，大家已经全部四分五裂了。
我站在家门前，不，是站在野兽的下颚前。这只巨大的动物已经死了，这是尸体。尸体总有一天会因为某种原因而破裂，让骇人的腐臭味扩散到四周吧。
但在那个「总有一天」到来之前，我还能活着吗？
——
我打开门。玄关里散落着肮脏的鞋子、啤酒罐和像是零件的东西。虽然会被骂要收拾干净，但丢掉又会受到惩罚。
心脏的跳动越来越快。通往客厅的门在这个时期总是完全敞开，无法隐瞒自己回家的事实。
「我回来了。」
「欢迎回来，美奈。」
烟味和强烈酒精的臭味，以及嘻皮笑脸的脸。我被招手叫到旁边，心跳加速。
「我有当个乖孩子吗？」
他搂住我的肩膀，用长着肮脏胡渣的脸颊磨蹭我。虽然身体忍不住想僵硬起来，但这么做的话，通常会被报复到其他地方。我咽下口水，放松身体靠在他身上。忍耐！
「你长大了呢——和妈妈差不多大了吧？」
新爸爸稍微放开我的身体，看着我的胸口。我不知道该做何反应，只能浅浅地笑。他终于放开我了，今天没有一直摸我。
「让我看看你的书包。」
我打开书包。
他看着里面。字太圆了，像辣妹一样不干净（我不太清楚哪里不好）。讲义只有这些吗？你没有藏起来吧？他这么问我。
今天考试结果还没出来，这边应该不会处罚。
但是新爸爸的心情越来越差，因为找不到理由处罚我。
「对了，那家伙的态度是怎么回事？那是……」
「你是指千里吗？」
「对。你必须指导他，让他（更正？可能是矫正或强制的口误）改过自新。他完全没变。」
「是，非常抱歉，父亲大人。我会好好说他。」
「他不会听你的话吧？我可以严格一点哦。」
「不，是我不好。」
「既然说了他也不听，那就需要处罚了吧？处罚。」
可能是因为终于如他所愿，他的表情变得很奸诈，脸颊松弛下垂——我好想吐。
「好的，父亲大人。可是，对不起，明天有体育课。」
「这样啊，那得小心别留下伤痕啊。我很温柔吧？」
「是的，父亲大人。」
「要亲吻我，还是被我打，选一个吧。」
「请打我。」
「亲吻的话，一次就好。」
我才不会亲吻你，绝对！死都不要。
「请打我。」
「你说了哦？皮带会留下伤痕，来，坐到我腿上，把屁股翘起来。」
我照他所说，像个小孩子一样坐到笑嘻嘻的男人腿上，翘起屁股。
啪！他用手打我。隔着衣服。这样应该没关系吧。
他打了几次，隔着衣服抚摸。我感到一阵寒意，起了鸡皮疙瘩。有种不祥的预感。
啊，他把裙子掀起来了。到目前为止，他之前也做过，但接下来就……
内裤被脱下来了。我吸了一口气，想发出声音。但就在这时，手捂住了我的喉咙。
「别出声，敢出声就杀了你。」
他压迫着我的声带。接着，他像要勒住脖子般，施加压力在刚才打我的右手上。这时我才知道，这股力量大概能折断我纤细的脖子。
但是，他没有施加更大的压力，巧妙地错开按压的部位。糟糕，他想让我窒息吗？无法呼吸，好痛苦。眼前一片鲜红，就在我想用指甲抵抗的时候。
「要是你敢叫，我就杀了你和那家伙，然后一起自杀。我做得到哦？」
他是认真的。不行，不能让千里死掉。我放松了试图抵抗的力气。糟糕，已经不行了。我放松了力气。我真是没用！
他似乎感觉到我不再抵抗，钢铁般的手松开了。我开始咳嗽，为了寻求空气而吸气，发出「噗咻」的滑稽声音。
「不是那样的。」
声音沙哑，无法好好说话。
「我会作证，还会附上证据。」
「——」
「你觉得我办不到吗？」
「不，父亲大人。」
他的手又爬到露出的屁股上。
然后，啪地打了我。啪啪，大概打了十下。我毫无感情地忍耐着。他停了下来，窥视着我的屁股。
「你是小鬼吗？而且连毛都没有。——体育课换衣服的时候可别被看到啊。」
「我会注意的。」
「算了，已经够了。」他突然推开我，大概是清醒了吧。内裤被膝盖卡住，我无法顺利站稳，跌到地上。我拉起内裤，整理好衣服。
「那个，我可以带千里进来吗？」
「是他自己跑出去的，随他去吧。——拿啤酒来。」
「是。谢谢。」
我从冰箱拿出啤酒，打开倒进杯子里，他就像刚才什么事都没发生过一样，笑着说「你以后可以当个好太太哦」。我打了个冷颤。这个人的脑袋里到底装了什么？
我行了个礼，抓起包包离开，走到二楼小孩的房间。接着又走下楼，轻轻打开后门。
「千里，抱歉我来晚了。」
他大概等了十分钟吧。千里不发一语，推开我伸出去想拿他包包的手，走进家里。我确认他没有走进客厅，而是走向二楼后，开始准备洗澡水，切好下酒用的腌菜端给客厅里的爸爸，告诉他洗澡水已经准备好了，再帮他倒一杯酒，然后回到二楼。过了一会儿，楼下传来爸爸洗澡的声音。
我看向时钟，已经过了七点半，快八点了。
「千里，要吃点什么吗？我去拿。」
不等他回答，我就下楼了。用烤箱烤了两人份的鱼干，撕了点莴苣，和煮好的饭、纳豆一起用托盘端上楼。放在小孩房的矮桌上，催促他吃。两个人一起吃。
「忘记拿酱油了。」
对了，这是没有附酱汁的特价最便宜纳豆。我拿了便当附的小包酱油上去。虽然客厅有酱油瓶，但现在不想进去。
「够吗？」
吃完后我问，他不耐烦地点头。
其实他还在发育，应该不够吧。等爸爸睡了，再准备点宵夜好了。
我又下楼。现在的爸爸洗澡洗很久，趁他不在时整理邮件放好，丢掉空便当盒等垃圾。
新的爸爸洗完澡后，不是在客厅看电视看到睡着，就是回房间看视频。
洗完澡之后，他比较不会来烦我。当然也有例外，有时候他想起什么不开心的事，就会非常狂暴地大闹一番，还会抓着我的头发把我拖来拖去。幸好我的头发没有因此掉光，变成秃头。毛囊真是了不起。
洗完澡出来的新爸爸板着脸，一句话也不说，只是瞪了我一眼，就拿着烟回房间去了。太好了，今天果然是幸运的一天，可以早点去洗澡了。
「千里，去洗澡吧，现在没人用。」
坐在书桌前的千里没有回应。
「没有反应，看来是一具尸体。」
我试着用有点沉重的语气配上旁白，但他还是没有反应。他心情好的时候，还会被我逗得噗哧一笑呢。
我跟妈妈说「那我先去洗澡咯」，然后走下楼梯。脱掉制服后，有种解放感。我踮起脚尖，看着洗脸台的镜子扭腰，检查被打的屁股有没有留下痕迹。手指的痕迹从内裤底下稍微露出来，变成红色的了！不过之后用冰敷冷却，体育服的下摆拉出来穿，应该就看不太出来。虽然也可以涂粉底，但这样会看不清楚，而且我怕颜色会不自然，或是被汗水冲掉而被发现，所以还是算了。要是被误认为是大[ ] ，我有咬舌自尽的自信。
我把衣服脱下来丢进洗衣篮，走进浴室。当我正在洗头时，有人走进来在更衣室脱衣服。妈妈应该还在工作。
我快速擦干头发，从拉门探出头，果然是千里。他边脱衣服边不发一语，毫不客气地盯着我湿答答的身体。喂，就算再怎么熟也要有礼貌啊。
「千里，我现在正在洗澡耶。」
千里用鼻子哼笑了一声，说：「你这婊子在说什么啊？」然后把我推进浴室，自己也走了进来。他毫不客气地盯着我用手遮住的胸部和大腿根部，我因为害羞和困惑而脸红。
他是不是开始有性欲了？最近常常发生这种事，洗完澡后他就会闯进来，或是盯着我换衣服。
你不总老是炫耀自己很受欢迎吗？那就自己去找对象啊。不要在姐姐面前逞威风，不要毫不害羞地把胯下那东西挺起来给我看，我可是你的姐姐耶。
16 交往的方法难以知晓(6)
※5/24 感谢您指出错字。
--------------------------------------
如果千里不离开浴室，那我就只能离开浴室了。我边说「你让开啦」边准备走出浴室，却被他挡住了。
「我要出去了。」
「还没洗完吧？快洗。」
虽然想突破重围，但在狭窄的浴室里打架太危险了。没办法，我只好靠到浴室深处，重新把头发冲干净。
千里也蹲在浴室入口处，开始洗湿头发。
我把洗发精递给他，用艾草搓成的毛巾沾肥皂搓出泡沫，开始清洗身体。当泡沫从脖子、手臂、肩膀、胸部一路延伸时，我感觉到一股视线。
「干嘛？」
「我帮你洗吧？」
「才不要，你在想什么啊？变态吗？」
我强硬拒绝后继续洗。虽然他一直看着我，但我无视，继续无视。
「Bitch姐，那家伙对你做了什么？」
「什么——打屁股。」
「只有这样？」
「我先说，这都是千里害的。啊——还有被看了，屁股。」
「没做吗？」
「没做啦！」
如果要被那家伙做，我宁愿咬舌自尽。
「那我等一下也看看Bitch姐的屁股，然后打你。」
「你在说什么啊？」
洗好了。因为千里堵在门口，我只好用艾草布遮住下半身，跨过浴缸边缘进到浴缸里。
「你不是让他做了吗？那我也有权利做一样的事。」
这是怎样？头好痛。
大概是，对爸爸（现在的爸爸）的对抗心理吧。如果现在爸爸对我做了什么，他就会想做同等或更过分的事。他不会打我，只会做这种变态的事。
也许，千里这个家里称王。所以才会对我做和现任猴王——也就是现在爸爸一样的行为，想和他对抗。
因为千里好像也洗好了，我把遮住下半身的艾草布递给他。
「你比较喜欢他吗？你兴奋了吧。」
「怎么可能，我才不会。」
「可是你有发情婊子的味道。不对，是在进家门之前就有吗？」
他停下洗身体的手，陷入沉思。
「因为我遇到刚司他们，可能是被烟味熏到了。」
「你让他们做什么？让他们碰你吗？」
「什么都没做，只是被他们说很穷酸之类的。你不要把每件事都当成色色的事。」
「哼——」
他哼了一声，打算走进只随便洗洗的浴室。
「还不行！转过去！热水会脏掉！」
我挡下他，拿起莲蓬头，让千里背对着我，帮他冲背。他还是初中生，和志野君的背比起来还很细。虽然志野君也很瘦。
在洗完之前，千里一直动也不动。
「快进去。」
「已经洗好了。」
我正要出去，手臂被他抓住。
「够了，别这样，千里。——那，我可以像这样和爸爸一起洗澡吗？」
「不行。」
「但你就是这个意思吧？所以到此为止。还有，当然，我们之间什么都没有发生！你不是看够了吗？」
我好不容易才甩开他。
——
走出浴室，我突然全身无力，在更衣室蹲下。
我对千里没有像对爸爸那样的厌恶感，但千里毕竟是亲弟弟。虽然我刻意表现得不怎么在意。
这样不健全吧。
千里会拉近距离，大概是对猴王的对抗心吧。但最近，我强烈感觉到他把我当女人看待。如果再这样下去——
今天勉强躲过了，明天和后天应该也没问题。但是，以后还能一直躲下去吗？该怎么躲下去呢？我也不知道。
千里也真是的，不要老是粘着我这种穷酸的女人，多看看外面的世界嘛。
——
在千里出来之前，我重新打起精神（不知道是不是洗了两次，千里离开浴缸后又在浴室里洗了起来。说不定他比我还要爱干净呢。其实应该不用帮他洗背吧）。明天太阳还是会升起。我以超快的速度擦干头发和身体，只准备了洗衣服的程序。等妈妈洗完澡再丢进洗衣机。虽然很想吹头发，但吹风机坏掉了，从前端喷出火焰，所以只好先丢掉，还没买新的。
刷完牙，我先去学校了。说完，我走上二楼，开始念书。这段时间还不赖，不用想多余的事，只要专心念书就好。我没去补习班，毕竟没有时间也没有钱。光是学校的课业就让我焦头烂额了，而且因为是升学高中，所以只要念好学校课业，某种程度上就能弥补不足。
千里也回来开始念书。不知为何他看起来很累，没有像平常那样找我麻烦。千里就读的是这地方有名的私立初高中一贯学校，和我那像动物园的母校不同，课业应该很严格吧。
十一点多，电话响了。我立刻接起二楼的电话，以免吵醒新爸爸。
「美奈？我现在在公交车站，你来接我。」
「妈妈，行李？还有，你旁边有谁吗？」
「没有其他人。行李很重，你骑自行车带绳子来」
「好。」
我告诉还很困的千里先去睡觉，然后牵出屋檐下的自行车。从玄关拿来绳子，放进前篮。
我骑着自行车，迎面吹来的风带着夜晚的甘甜香气。我脑中浮现以前看过的外国推理小说中帅气的句子：「夜晚还很年轻，他也—样」我还很年轻，未来还很长！
我看见穿着褐色大衣的妈妈站在公交车站牌的屋檐下，她把自行车停在旁边，对我说了声谢谢。她看起来很累，一大早就去当行政人员，工作一整天之后，又去冷冻仓库打工五个小时，然后搭末班车回家。这样当然会累。她就是这样牺牲自己，赚取我和千里的学费，养活我们。看到她疲惫的模样，我感觉胸口一阵紧缩。虽然有很多话想对妈妈说，毕竟她是我的妈妈。
爸爸现在应该也有出钱，可是爸爸每次找我麻烦的时候，都会说「你以为是谁养活你的」。妈妈再婚的时候，也说过同样的话，要我感谢现在的爸爸，但最近她很少说这种话，大概是感情变差了吧。
我接过妈妈带来的金枪鱼罐头，放在自行车的篮子里。妈妈似乎从冷冻食品中拿了一些因为保质期而卖不出去的东西，家里冰箱差不多快空了，所以我很高兴。
回家路上，我和妈妈并肩走着，一边和她闲聊。我不想让她担心，所以告诉她：「虽然有点辛苦，但没问题的，一切都很顺利。」我是个骗子。如果死了，一定会下地狱，被拔掉舌头，遭受各种折磨吧。但就算这样也无所谓。就算只有现在这个瞬间也好，我想让妈妈从担心中解放。
可是，妈妈的话听起来很灰暗。
我试着问她。家里似乎还有贷款没还清。虽然卖掉房子就好，但因为有抵押权（类似贷款的东西）的关系，就算卖掉也几乎拿不到钱。我和千里虽然都把学费改成每个月缴一点，但还是入不敷出。妈妈说，如果五月的连假一定要多接一点工作。我问她要不要去打工。如果可以的话，我也想打工。但妈妈说，年轻又无知的女孩子很容易被骗，所以没那么简单。说得也是。可是，如果真的不行，就只能让千里转到公立国中，或是我放弃高中，去工作了。
我还想继续念书。不对，与其说是念书，我应该是想继续维持高中生的身份吧。毕竟义务教育已经结束了，这样想或许太奢侈了。不过一想到只有自己一个人不去大家要去的高中，而是直接去工作，就让我感到很不安。
所以至少要打工，然后继续去高中上课。不过因为必须做家事，所以应该不能做时薪高的报纸配送工作吧。
如果其他打工都做不了，我该怎么办？
听说有人会卖「身体」，就某种意义来说，这需要很大的勇气。我绝对办不到。而且应该也不会有人想买我这种人吧。就算有，也是霸凌者或萝莉控。我讨厌这样。而且要是被发现，应该会被退学吧。这我办不到。
听说内衣裤可以卖。就算真的可以卖，也太丢脸了。而且我的内衣裤已经旧到破破烂烂了。
听说肾脏可以卖一个，但太可怕了。感觉会直接被摘掉。
回到家后，我先让妈妈去洗澡，然后趁这段时间准备简单的食物。本来想做点宵夜给千里吃，不过我忘了，算了。妈妈在开始工作前似乎会简单吃点饭团，但不知道是分量不够，还是运动量太大，她最近突然瘦下来了。真令人担心，得让她好好吃饭才行。
我用特价一盒88圆的鸡蛋，迅速地做了个普通的蛋包饭。我觉得自己最近越来越会处理鸡蛋了，毕竟每天都会做便当。
因为没听到声音，我有点在意地去看了一下，发现妈妈在浴室里打瞌睡。要是溺水就糟了。我叫醒她，让她穿上暖和的浴袍，把饭硬塞进她嘴里，让她吃完饭，刷完牙后让她去睡觉。以前她和现在的爸爸睡同一间房，现在则睡在佛堂。这里也散落着垃圾，很乱。
顺带一提，现在的爸爸的房间更乱。除了便当盒的垃圾（现在的爸爸基本上都是外食或吃便当，偶尔心血来潮才会叫外卖），还放着许多肤色面积很大的书和视频。制服类的也很多，看得我起鸡皮疙瘩。不过大部分都是胸部更大的女人穿的。
我看到妈妈睡着了，就悄悄走进客厅。桌上的邮件堆成一座小山，其中有一封邮件让我很在意。妈妈大概是因为太忙了，所以没看，那是保险文件。要是不办手续，应该会很麻烦吧。有些保险如果还有剩，解约可能比较好，但我无法判断。妈妈可能也一样。不过，爸爸之前离开的时候，应该把大部分的保险都解约了，为了拿回钱。
所以，我现在很在意手上的这些文件。是保险和某某金融的文件。因为是寄给爸爸的，要是被发现我偷看，绝对会被臭骂一顿。可是，我总觉得不太妙。现在的爸爸连该缴的税金都会忘记缴，还会被罚一大笔钱（？）。
感觉他不会考虑为了将来而买保险，所以可能被骗了。然后，某某金融在爸爸之前不得不离开家的时候，这种公司寄了很多纸过来，还会打电话，甚至派员工到家里来。所以，我想问别人这是什么。该问谁才好呢？学校的老师应该不知道吧。我想智美也不知道这种东西。
我觉得问志野同学不太好。
感觉志野同学知道很多大人的社会知识。
当然，志野同学虽然看起来很冷静，但终究只是个高中生。他经常感到困惑，或是慌张失措。有时候他会呆呆地看着我，我一转头，他就会移开视线，露出尴尬的表情（虽然我还不习惯他喜欢我，但这种时候，我就会有种待在阳光下的温暖感觉）。不过，我也知道他经常偷偷看着沙智美的胸部和腰，只是本人没有发现而已。嘴上说喜欢我，真是个花心大萝卜。
啊，话题扯远了。然后呢。
虽然志野同学自己可能不知道，但他似乎对大人的世界有点了解。他可能认识知道这种事的人，或许他爸爸就是从事这种工作的人。
我尽量不发出声音，简单整理了一下客厅（现在的爸爸如果被吵醒，不是发狂就是会莫名地粘着我。我都不喜欢），然后我也上二楼睡觉。我轻轻钻进儿童房角落的床铺，小心不发出声音。千里也在自己的床上睡觉。他的睡脸还很稚气。我确认他枕边的闹钟已经设定好，然后闭上眼睛。半夜十二点半。
明天的闹钟设定在六点十五分。这样时间很紧迫，起床后得赶快准备才行。
～～～～
我作了个梦。最近我老是作被怪物抓住脚，拖进沼泽的恶梦。
那天晚上的梦有点不一样。这应该算是恶梦吧？我梦见自己被志野同学责备。
「好好找我商量啊。我有那么不可靠吗？」
「抱歉，可是我就是不想告诉志野同学，不想让你知道。」
「结果我因此失去了一切。」
梦中的我为了赚钱，似乎做了什么勉强自己的事。
志野同学因此责备我。
虽然被严厉地责备，但志野君为我愤慨，我很高兴。
不可思议的是，梦中我曾经因为勉强自己而死（过劳死？）。
志野君对此痛切地，流着泪为我感到悲伤。
这样的话，这个志野君也已经死了吗。
算了，毕竟是梦。别在意别在意。
毕竟是梦，不久后，话题开始往奇怪的方向发展。
「钱的话我会付的。不会让别人做——做一次——万日元怎么样」
「志野君，金钱观错乱了哦。我可没那种价值，没人会付那么多钱的哦」
「没那回事，紫藤同学是特别的」
啊啊，这是梦。
因为学校里志野君对我说了那种话。
平凡的我，对某人来说是特别的。我非常高兴。
但是，这个梦是什么。想被喜欢的愿望，和迫于需要的下流低俗的欲求、欲望混杂在一起。
「现在，我想在这里做。不想让你去别的地方了」
「现在？哎？认真的吗？」
「啊啊，认真的。至少，让我——吧」
「志野同学，不行啦，这样很害羞耶！」
「有什么好害羞的。紫藤你很漂亮啊。你看，——」
「＃＃」
——我醒了过来。哇，好可怕的梦！＃＃是什么鬼啊！
空气有点冷。我小心不吵醒千里，一边平复自己有点粗重的呼吸，一边按住心脏怦怦跳的胸口。乳头有点硬了。我看向枕边的时钟，六点刚过。离原本预定的六点十五分还有一会儿。
起床准备吧。早上总是令人忧郁，但今天可以在学校见到志野同学。
如果再拜托他，不知道能不能一起回家呢。
一想到这里，我就兴奋不已，心情雀跃。
不过，兴奋的同时，我心底也有一股冰冷的暗流。
志野同学说，如果他更了解我，就会更喜欢我。
但如果他知道我家里荒凉的生活，志野同学会怎么想呢？
志野同学果然美化我美化过头了。
乍看之下或许不像，但我其实无可救药，丑陋地到处献媚，撒谎，甚至甘愿被骂婊子，持续挣扎。明明陷入泥沼，知道会死，却还难看地挣扎，想多活一秒。
如果我紧抓志野同学不放，大概连志野同学都会被我拖进无底泥沼吧。
我这种麻烦的女生，随处可见，没有任何特别之处。不值得喜欢。总有一天志野同学也会从梦中醒来。不过到时候，至少希望在志野同学心中，留下美好的回忆。
虽然对梦中的志野同学很抱歉。
但我还是无法听你的话。
我在学校，面对志野同学，会和以前一样忍耐，继续装模作样，继续演戏吧。
你知道吗？每个女生都是女演员。才不会轻易让别人看穿自己。
即使只有一瞬间，即使知道不自量力，依然想成为特别的，被喜欢的人喜欢。
为了那一瞬间，可以赌上性命演戏。没有那一瞬间，我难以忍受灰色的漫长人生。
志野同学，之前你对我说过的话，就这层意义而言是正确的，我打从心底有同感。或许我们在奇怪的地方很相似呢。
在幸福的误会解开，马车变回南瓜之前，我会继续扮演下去。
同时祈祷能将自己留存在你内心的角落。
17 一夜致富很难（1）
※内容空洞的过渡回？说明回？
跳过也没关系。
————————————————
钱当然很重要，这不用说我也知道。
但高中生没有钱，而且几乎没有能赚钱的方法。
最近我和紫藤的关系也有些进展，我们开始在有空的时候一起走到车站。这已经可以说是交往了，it is not too much to say，不是吗？接下来只要更新两个月的纪录就行了。
中午我依然经常和高木他们一起玩，但偶尔也会和紫藤约好一起吃午餐。只要不下雨，我们就会错开时间离开教室，到第二体育馆旁边的疏林中。
我们坐在长椅上，一起合掌后打开便当盒吃午餐。老师和朋友的话题、社团的话题、最近有趣的书的话题。在对话的空档，我一边吃一边不经意地抬头，紫藤也一边咀嚼一边抬头对我微笑。虽然这样可能很没规矩，但可爱到对心脏很不好。有人可以来帮我暂停时间吗？
于是，我和紫藤的距离又拉近了一点，虽然只有一点点，但我也开始能听到他家里的事了。像是弟弟正值叛逆期，或是母亲因为工作而晚归等等，目前都是些随处可见的烦恼。
在这些事情当中，她找我商量了保险和借款相关的文件。她本人似乎是因为母亲太忙，又好像不太懂，所以想咨询一下该找谁商量，以及该不该找人商量。不过，这可是贵重的情报。
首先是保险，我看了内容，觉得有点可疑。紫藤母亲有买保险，受益人是紫藤父亲。虽然还不到怀疑保险诈欺的程度，但代理店是八林集团的公司。虽然他们在这一带也展开了些许事业，但绝对称不上主流，感觉很可疑。
另一张则是催款单。我不认为紫藤父亲是很有计划性的人，金额也绝对不算小。只看到这张就判断没事，未免太乐观了。也有可能是到处欠债。如果是这样，光是利息的偿还，就有可能花掉一般上班族相当多的薪水。
将这两点连结起来，可以想象得到，他们为了填补债务而企图进行保险诈欺。
我影印了借来的信封内容物，为了不被发现开封而仔细地将封口复原，再动了手脚伪装成是在送货途中被水淋湿。由于信封和胶水都还很普通，所以用家政教室的蒸汽熨斗就能把信封拆开。
根据紫藤所说，紫藤母亲从学年一开始就在以相当勉强的步调工作。大概是一天工作十二到十四小时，兼差且没有休假，星期日可能不定期地稍微缩短工作时间。嗯，紫藤母亲第一次的死因大概是脑溢血或心肌梗塞之类的过劳死吧。
听说紫藤在第一次的时间轴上也在车站附近打工。是为了和紫藤母亲一起补助家计吧。在第二次的这个时间线，虽然还没有那样的行动，但要注意紫藤的行动。
紫藤的言行举止还感觉不到特别阴暗的阴影。他的家庭表面上还维持着平稳吧。不过，从紫藤母亲的回家时间推测，考虑到她那种过劳状态，紫藤父亲的经济援助很有可能已经中断了。不仅如此，考虑到债务的存在，说不定反而增加了家计负担。
长期来看，必须从根本重新审视自立生活。离婚、处理自有住宅、转职到有薪水稳定的工作、弟弟从私立国中转到公立国中。不过短期来看，首先度过这个夏天很重要，所以需要钱，就算是临时收入也无所谓。这样就能减少紫藤母亲的工作量，暂且避免学年期末（假设是7月中旬）紫藤母亲过劳死。
还有就是父亲的死亡事故。说到底，只要能避免紫藤母亲死亡，或许就不会发生这个事故。不过为了以防万一，还是透过紫藤警告他小心事故吧。只不过，这个事故本身是人为的可能性也很低（双亲偶然相继死亡，感觉很难发生。这会不会也是保险诈欺的后果呢？以抓鬼反被鬼抓的模式）。不过情报实在太少，现在还无法行动。
考虑到减轻紫藤母亲的负担对策，还有我需要的机车，果然还是需要钱。需要一定程度的金额。
但我没有筹措金钱的具体手段。
高中生能做的打工有限，考虑到时薪的低落，绝对金额是不够的。我认为最少需要一百万左右。我虽然有做普通事务工作的能力，但那在高中生打工时无法发挥。说起来，我上的高中原则上禁止打工。要是被发现，应该会被勒令退学吧。
我对股价的动向有一定程度的了解。首先应该不会搞错吧。但我似乎无法在证券公司开设账户。未成年人无法单独开设账户，而且我的父母很严格。他们似乎因为泡沫经济的崩坏而对股票这种东西越来越抗拒，无法期待他们会理解。
虽然可能很简单，但我能想到的使用未来知识赚钱的手段，就是赌博。
这也禁止学生参与，要是被发现，首先会停学以上吧。但是一次就能获得高额、难以追踪的收入（或许），这个魅力很大。
高中棒球赌博和职业棒球赌博是一个选项。我也模糊记得这个时期的甲子园优胜学校和联盟优胜队伍，准确度很高。但这些都是彻头彻尾的违法行为，也有可能会牵扯到相当危险的人。
彩券。可是我根本不可能记得中奖号码。
足球彩券。还得等五年。
这么一来就只剩赛马，万马券。这的难度也很高。
我根本不是赛马迷。反过来说，我勉强知道的，应该就是获胜的马匹。
不过也有哈露拉拉这样的例子，得小心才行。
可是万马券就是出乎意料才叫万马券。如果中奖的是热门马匹，就赚不到这么高的赔率。
在这些条件之中，我只记得这一年万马券的号码吗？一般来说不可能。
不过。
只有这一年，我碰巧记得万马券的号码，以及哪匹马赢得胜利。当时新闻报道中奖者的狂喜模样让我印象深刻，马匹的名字也很稀奇，父亲一边看新闻，一边在晚餐时告诉母亲，有人在职场中了万马券。
不过我只记得一场比赛的结果，而且并不完整。可是，只有这个。这是千载难逢的机会。
——
在我第一次死亡（应该吧？我也不敢确定）的时代，外围马券的贩卖处已经相当现代化，给人洗练的印象。可是这个时代的外围马券贩卖处，却还飘散着一股偏僻感，对初学者来说是门槛很高的化外之地。
我尽可能固定视线，不和人对上眼地前进。星期六，上午的课一结束，我就连午餐也没吃就跑来了。虽然途中姑且换上了制服，但衬衫和书包都是上学用的，不知道来不来得及，会不会被盘问。
胃好痛。
我用宝贵的零用钱买了体育报，从广播新闻中找到应该是这场比赛的报道。那天爸爸去上班了，应该是星期六。然后第一名是正常的热门马，第二名应该是爆大冷门——
人们在我眼前来来往往，我无法抵达贩卖处。不，是被挡住了。
「小哥，呐，我告诉你哪匹马会赢。」
突然有人把脸凑过来，戴着脏脏的棒球帽，黄色的门牙，洗到起毛的牛仔夹克。
「你看，我刚刚也中了——别无视我啊，喂！」
明明很麻烦，却还是被缠上了。
转头一看，还有另一个看似同伙的男人。都什么时代了，竟然还戴鸭舌帽，耳朵上还夹着红铅笔。
虽然说直到刚才为止都还买得到，但记得是采划记答案卡的方式吧？真碍事，明明时间就不多了！
——————
正当我心想，就算被纠缠不休，就算要推开他们，就算多少会有些纠纷，我也要前进时。
「喂，我弟弟做了什么吗？」
响亮的声音响起。
我一瞬间僵住。是眼前这些男人的关系吗？
手臂从后方亲密地环住我的肩膀。我最近觉得稍微长了点肌肉的手臂，看起来就像豆芽菜一样，对方的手臂柔韧又蕴含狂暴的力量。低沉响亮的声音，让人感受到他的腹肌有多厚实。
「你告诉我了对吧？谢谢你，不过这家伙是来找我玩的。抱歉啊。」
表面上感谢我，卖我面子，却散发出「别碍事，快滚」的压迫感。他并没有看着我，被他搭着肩膀的我，连往旁边看的勇气都没有。
纠缠我的中年男子们，嘴里嘟囔着什么，混入人群逃走了。
是恩人吗？还是更糟糕的对象？
「喂，别露出那种死气沉沉的表情，我又不会把你抓去吃掉。喂，你这家伙——」
那个看起来很强壮，不，应该说真的很强壮的男人，一边松开搂住我肩膀的手，一边盯着我的脸看。
「你没事吧？怎么一副快死的样子？」
——是秋月先生！
————
「秋月先生，谢谢你。我之后再向你道谢——」
「喂！你认识我吗？算了，虽然不知道你想做什么，不过还是放弃吧。」
糟糕，已经没有时间了。
「秋月先生，请让我雇用你三十分钟，报酬是抽成的一半。」
「喂，你在想什么啊？」
「拜托你！」
那个男人——秋月又困惑地搔着头，低声说道：
「你这家伙，是想买马券吗？还是有想赌的马？如果是这样的话，那我们走吧。」
他用那厚实又强壮的手抓住我的手臂，拉着我前进。和刚才不同，人们纷纷让路给我们，好厉害。
————
「喂，真的吗？你把所有财产都赌下去了吗？难怪会一副快死的样子。虽然这么说有点过分，不过这家伙不行，根本是丢进水沟里的烂东西。——算了，没办法。」
秋月用一种像是在看擤过鼻涕的面纸般的眼神，看着我手上的马券。
「收益平分。」
「喂，就算把零算成一半，还是零啊——不过就算中了，我也不需要这种东西。因为……」
秋月突然压低声音，在我耳边轻声说道：
「你还是学生吧——学生就该像个学生，好好念书。我不会害你的，你还有很多时间吧。你这个年纪不该来这种地方。就算你是笨蛋也无所谓，只要确实做好自己能做的事就好。你以后别再来了哦？」
他的声音听起来似乎有些苦涩，但我知道他是真心在为我着想。
「秋月先生倒是常来——」
「大叔就算了，已经无所谓了，反正我早就没了。不过你们还有吧？」
「你是指什么？」
「是什么呢？不是钱吧。我已经没有了，但你们还有。那到底是什么呢？我脑袋不好，所以不知道。是正经公司的工作吗？不，还是可爱的女朋友？不过你好像还没有。」
「真失礼，我当然有。」
「喂喂，Yanmaga的编辑和你的左手才不是女朋友呢。不过，我确实有那种或许能交到女朋友的，闪闪发亮的心情。哈，我也不知道自己在说什么。」
秋月那张乍看之下难以亲近的精悍脸庞稍微放松，露出笑容。那表情意外地和蔼可亲。这时候的秋月还很年轻，大概和第一次的我差不多吧。不过，他的话里带着某种怀念和懊悔，我感觉到他似乎失去了什么重要的东西。
秋月想说的大概是「未来」或「希望」之类的东西吧。虽然化为言语就变得非常陈腐。那个头发被夕阳照耀的紫藤恐怕没有的东西，或许也是现在的我最想交给紫藤的东西。
————————————
※90年代的事情，可能有一些事实错误。
18 一夜致富很难（2）
抱著装满兑换成现金的钞票的通勤包，与秋月一起走著。
「你胆子还真大，明明是会让人吓破胆的金额。就我来看，这可是一大笔钱呢。」
「我可是吓得快尿出来了。」
「少胡扯了。——对了，是[ ] [ ] 银行吧？我们稍微绕点路吧，这是为了以防万一。」
「好的，不好意思，麻烦你了。那么关于报酬——」
「说好了不收的，我不是说过不要了吗？男子汉一言既出，驷马难追。」
秋月将脸转向其他方向，有点难为情地搔着头说道。
「可是这样的话——已经过了很长一段时间了。」
距离约定的三十分钟早就过了。看来高额马券是窗口业务呢。我总觉得收下这笔钱会惹上麻烦，所以就拜托秋月代收了。秋月应该也很惊讶吧，毕竟突然被陌生人托付了超过大关的金额。不过我早就知道他的为人，知道他为了拯救素昧平生的家伙而挺身而出，所以才能这么做。总之，无偿收下这笔钱实在过意不去。
「没关系，反正我今天很闲。不过，对了，你还是学生吧——还不能去喝酒。」
「是的。」
其实我很想喝点什么，但这个身体还未成年。
「可以啊，不过你可要小心，这种不义之财可是会害死你的——你就请你的父母吃顿好料，然后把这笔钱忘了吧。」
为了甩掉跟踪，秋月绕了远路，途中还绕了一圈，最后抵达一间地方银行的ATM，将钱分成好几次存进去。秋月一直注意着四周。
「秋月先生，以后如果我有工作要拜托你，还能再见面吗？」
「怎么，你想揍不喜欢的上司吗？如果真是那样，我可不接哦。」
虽然很难看出来，但本人似乎是在开玩笑，他哈哈大笑。
「我的工作不太正派，是个没用的家伙。还是别见面比较好。再说，我能做的事，大概没有高中生会需要吧。」
从他担心我的话语中可以感觉到，这个人虽然外表看起来这样，战斗力恐怕也很高，但不可思议的是，他却是个大好人。就某种意义来说，我甚至不知道他对我释出善意的理由，令人毛骨悚然。
「秋月先生，你会当保镖吧？」
「有需要吗？你是哪户人家的少爷啊？——不过，你既然能买到万马券，应该有什么内情吧？」
「我家只是一个普通的上班族家庭。不过，我的朋友好像有点危险——」
「也不是不行，不过真要说的话，我比较擅长动粗，没办法做出什么优雅的举动——还有，今天是免费服务，第二次开始就要收费了。学生价很贵哦？」
「没关系——只要告诉元哥，就能联络上你吗？」
「哦，你知道那家伙啊？这么说来，他好像知道我是谁，是从他那里听说的吧？哦，那家伙很可靠，有什么事就找他吧。」
我分好几次把钱存进去，存折上以惊人的气势记下一笔笔的存款。要是被爸妈看到这本存折就糟了，该怎么办？
「存完了吗？那我就送你到半路吧。毕竟我在这里待了很久，说不定会被盯上。」
「谢谢你。还有，这是心意。」
我把几张谕吉钞票放进ATM附赠的信封里，轻轻递给他。
「我都说不用了。不过，嗯，我就心怀感激地收下吧。——还有，虽然这样讲有点啰唆，但你可别因为这笔横财就得意忘形哦？你要把这当成是梦想，认真地用功读书。」
秋月一直看着我道谢并搭上公交车，直到他认为我安全了，才比想象中更冷淡地转身离开。
我轻轻按住放在胸前内袋的存折。这的确是笔横财，是不小心就会毁掉自己的钜款。金额本身和我因为没有用途而存起来的第一笔存款差不多。不过，一旦不费吹灰之力就得到这么一大笔钱，确实会让人觉得认真工作很愚蠢，或许会放荡到身败名裂为止。我得小心才行。
姑且不论钱，能认识秋月是件大事。看来偶然有时也会遇到好事。
——
顺带一提，关于机车。经过我死缠烂打的交涉，她终于答应让我考驾照了。
虽然她说要等我成为大学生才能骑车，但我以今后的状况为由，将这件事推回去了。嗯，算是以期中考的结果为筹码进行交涉吧。
同时，我抱着姑且一试的心情拜托东京的姐姐一件事。在泡沫经济的余波尚未完全消退的时代，大学生虽然不像以前那么清闲，但应该还是有时间。虽然这个委托有点异想天开，不过姐姐就读的大学有医学院，藏书也相当丰富。我抱着一丝期待，希望她能在学校里找到资料。我打算付她一点酬劳，就用那笔意外之财。
对第二次当高中生的我来说，星期六的晚上是最能放松心情的时间。和第一次不同，我早早写完作业，之后就可以自由看书。我趁机向改善关系的父亲询问工作上的事，向母亲学习做菜，假装向他们请教，其实是在说服他们买机车。
我试着和父母一起看NHK的动物节目，节目里介绍各种动物的生态，有美丽的动物，也有可怕的动物。不过，美丽或可怕都是人类擅自决定的标准。不过，人类果然还是会对有害自己的东西感到恐惧，对喜欢的东西感到美丽吧。
裸海蝶的捕食画面也相当恶心。以人类的角度来看，它或许是益虫，但水蛭的生态也让人起鸡皮疙瘩。铁线虫的生态也很可怕。它会操纵螳螂，让螳螂自杀。寄生虫真可怕。不过，生态如此一体化的生物，其实已经很接近单一生物了。实际上，据说𩽾𩾌鱼的雄鱼会寄生在雌鱼身上，与雌鱼合为一体。
从宿主的角度来看，似乎很可怕，但人类在社会生活中，也是以某种形式寄生在人类的聚集地，家庭或公司等，依赖生存。也许问题在于无法很好地寄生，或者说共生。
我被激起了兴趣，那天晚上从图书馆借来的生物书一直看到很晚才睡觉。
——
星期日。
我睡得很晚才起床。已经九点半了。
天气很好。
虽然不是闲着没事，但我有时间。五月的连休也快到了，但连休结束后有对抗赛，同时也是总体预赛，而且五月中旬左右有期中考，所以绝对不是闲着没事。实际上，桌球社的认真派应该正在自主练习。我今天就不练了。
好想见紫藤，好想看看她那软绵绵的笑脸，好想偷看她纤细的脖子和从裙子下伸出的白皙双腿。
虽然没有约定，但突然去邀约会不会造成困扰呢？
听说紫藤的父亲很严格，突然打电话到她家会不会很不妙？
感觉很不妙。
在这个时代，手机在初高中生之间几乎尚未普及。好一点的顶多是BB Call或PHS（个人移动电话），但学校禁止使用，只有班上女生中的最先进组，或是父母忙碌的有钱大小姐、少爷都会偷偷带进学校。一旦被发现就会被没收，所以大部分的人都是在学生手册里夹着电话卡。
如果打到家里，通常都是父母接的。而固定电话大多都装设在客厅，无法进行亲密的对话。如果可以，也只有父母不在的白天，但这样讲太久电话就会因为电话费而穿帮，然后被骂。顺带一提，如果是男生打给女生，就算拜托对方转达，有些父母也会很冷淡，或是追问有什么事。
还是别打电话好了。不过……
要不要骑自行车稍微侦查一下她家附近？
这样就不会造成困扰了。※实际非常困扰。
不和她见面就回家！只是看看情况。
毕竟对方也有自己的生活。
忘记身为社会人士的常识，进入高中男生兴奋模式的我，决定实行这个鲁莽的计划。
这个计划，明显会被归类为跟踪狂，而且会造成对方很大的困扰。
——
紫藤居住的石榴坡住宅区，算是比较新的新兴住宅区。和我住的鸟兜住宅区相比，算是比较近的。以多贺岛市的市中心为中心，平原地带的住宅区，以及在附近的台地上盖的住宅区就是鸟兜住宅区。也就是说，鸟兜住宅区位于围绕平原的台地之中，离城市最近的第一层台地。
紫藤居住的石榴坡住宅区，位于第二层或是第三层（虽然以数量来说是第二层，但是和第一层的间隔相当大，实质上相当于第三层）。而且，石榴坡住宅区不在鸟兜住宅区的外侧，而是隔着一条河川，以方位来说是斜向的西北。
虽然有电车经过，但是班次很少，而且车站离住宅区相当远，高中生的通学方式不是搭公交车就是骑自行车。因为距离相当远，所以或许可以当作是锻炼身体。
这个时代没有智能手机，只能把地图记在脑子里。另外就是路边和大公园的导览图吧。不过多贺岛的路边和大公园都不多，只能问居民了。买一张国土地理院的地图吧，反正也不贵。
我告诉家人我要去骑车，中午不用准备我的份，然后用两片切片吐司夹起火腿和莴苣，用芥末和蛋黄酱调味，做出一个相当粗糙的三明治，用报纸包起来放进背包。再放一台随身听和一本文库本，冒险就此开始。
——
我骑下和上学时不同的坡道。这一带的路我很熟。坡道上零星散布着几户人家，中间是竹林和照叶树林。
骑下坡道后，河川两侧挤满了住宅。国道沿着河川东西向延伸，是运输的大动脉，卡车和卸货车等大型车辆的交通量也很多。骑自行车感觉有点危险。所以我没有选择国道，而是沿着河川的道路往上游，也就是往西。
我偶尔会走到国道上确认位置。在一间小小的、绿色门帘有些褪色的书店买了地图。国道旁有许多历史悠久的店家和住宅。红蓝铁皮屋顶、被废气和青苔熏黑的墙壁、褪色的招牌和遮阳篷。
虽然才走了一半，但已经流了不少汗。我用戴在手腕上的廉价电子表确认时间。快十一点了。从开始到现在才不到三十分钟。我走得很慢，又绕去书店，所以进度没有想象中快。
我终于找到公园的饮水器，喝了水。这个年纪的初高中生没什么钱，就算有钱也不会特地买饮料来喝。就算有钱买饮料，也只会买甜到不行的无果汁饮料或可乐。不会买像茶这种在家也能喝，而且不甜的饮料。
公园里有小学生若无其事地在打棒球。在市中心，几乎所有的公园都禁止玩球，但现在小孩确实是公园的主角。我也会在附近的公园玩球，如果球飞到隔壁的住家，我就会去拿回来。明明会造成困扰，但大家总是笑咪咪地把球还给我。
——
石榴山丘离市区有一段距离，必须先越过尚未开发的丘陵地带。由于是沿着河川前进，所以没有丘陵的坡道，但道路却紧邻着山。越过山后，就会看到通往石榴山丘的岔路。从这里开始，就要离开河岸，离开国道，开始爬坡。
如果是登山车那种齿轮比大的自行车还无所谓，但我的自行车是当时很常见的直把手、菱形车架的银色运动型自行车。虽然换档数是前三后六，算是比较多的，但坡道相当长，根本骑不上去。我只好在半途放弃，下车用手推车。
道路在陡坡上蜿蜒曲折，因为是坡地，所以住宅区入口只有零星几户人家，形成一条绿色隧道。
不久后，我来到经过整地的阶梯状平地，新盖的宽敞房屋十分显眼。我推着自行车，公交车和汽车从我身旁经过。
我不知道紫藤的家在哪里，早知道就先确认过名册了。算了，反正我今天也不打算去他家。该怎么说呢，只要看到紫藤应该读过的小学和国中、紫藤购物的店家、疑似她搭过的公交车站，我就能感受到紫藤活在这个世界上，度过我所不知道的时间和生活，这样就够了。
——————
我四处走了一会儿。
我来到一座公园，公园里有网球场，还有附设小型棒球场。少年棒球队的教练正在对球员怒吼，要他们好好练习挥棒。
公园旁边有国小和国中，国小和国中的操场都很大。棒球社和足球社星期天似乎也有练习，我遇到一群学生正要回家，管弦乐社则还在练习。
我来到位于住宅区中心的购物中心，想稍微避避暑。这里有超市、邮局、出租录像带店、洗衣店、水果店、家庭餐厅、拉面店、电子游乐场、牙医诊所，以及卖着不知会卖给谁的幼稚衬衫、裤子和洋装的服饰店，还有运动中心等，是一间小小的购物中心。我打算买点午餐，于是到蔬果店买了放在角落的特价品，一盘100圆，有点烂掉的柳橙和香蕉。
我继续走着，发现一座小公园，于是进去喝水。炽热的阳光，已经像是初夏的阳光了。流出来的汗水，在强烈的阳光和吹拂的风下迅速干掉。现在大概是刚过正午不久吧。
来吃午餐吧。
就在我这么想的时候。
我在公园旁的路上，发现一个在刺眼的阳光下，低着头，踩着有些不稳的脚步，光着脚走路的小小人影。
19 援助+交际，但不是援助交际(1)☆
※紫藤美里奈的视角。
※有犯罪行为的描写，请注意。对法律相关的描述，由于调查不足可能不正确。另外，这个故事的当时，强奸罪若要定罪好像必须要本人的控诉。
————————————————————————————
星期六晚上到星期天。
以前一个星期当中，这是最快乐的时光。
以前的爸爸虽然工作很忙，但至少星期天可以休息，星期六也会早点回家，跟家人一起吃饭。
天气热的时候，爸爸会很懒散，洗完澡后只穿着一件背心，喝着啤酒。虽然我觉得这样很难看。
爸爸会跟妈妈悠哉地聊天。我和千里在旁边听，如果有什么好奇的事情，就会问他们。
爸爸从来没有因为这样而生气。
星期天偶尔也会开车出去兜风，好像很快乐。
虽然因为去哪里和午餐吃什么的意见不合，我们也会吵架。不过这也令人怀念。
现在。
我很担心会发生什么事，所以星期六不想回家。
所以我经常以社团活动为由，傍晚才回家。不，现在不是社团活动时间，所以社团教室没有半个人，所以我可以在社团教室写作业、看书。
星期六的惩罚通常会比较重。因为中间隔了星期日，所以惩罚会比较重，甚至会留下痕迹。就算不是这样，如果太早回家，通常会被施以长时间的变态惩罚。
有时候会被罚跪在毛刷状的玄关踏垫上，然后被踩住大腿，全身重量压在腿上。不但很痛，而且踏垫的花纹还会像新奇的内搭裤一样，清楚地印在腿上。
最近，我被罚跪在可以对折的踏脚床，而且是处于对折状态的上缘，手腕和脚踝都被绑在后面。罚跪了大约两个小时。在这段时间里，就算我痛得像毛毛虫一样扭动身体，或是哭出来，爸爸也不肯放我，还看着我痛苦的样子，一边开心地笑着喝酒。
有时候还会被罚浸在浴缸的洗澡水里，头被压在水里，差点溺死。虽然不会留下痕迹，但会有生命危险。
所以，我讨厌星期六早回家，然后在下午长时间接受那种惩罚。
我可不想因为这样，在家里被摩拳擦掌的爸爸惩罚。但是，爸爸的朋友来了，在电视上观看足球或棒球比赛，大声喧哗到深夜，或者留宿。好像赌了比赛结果之类的，每当得分或遇到危机时，就会大喊大叫，非常吵闹。
这种时候，因为有朋友在，我不会受到惩罚，但在那个朋友醒著的时候，我一直像女佣一样被使唤。然后在敬酒或其他时间，摸我的屁股或胸部，说下流的笑话，或被要求表演才艺。
有一次，我说我不会表演才艺，爸爸现在的其中一个朋友就说：「那来场『NAMAI TA？』（是『MAMAI TA』的误用吗？）秀吧！」硬把我压在地上，舔我的脸颊，还想脱我的衣服。包括爸爸在内，大家都笑得很开心。
那个人很胖，动作很慢，所以当他的手伸到我的上半身，准备脱下我的裙子时，我设法让他只抓住裙子，然后溜走，逃到千里那里。这是空蝉之术。我的才能真可怕。顺带一提，裙子没有回来。
就算妈妈回家，也无法阻止这场骚动。应该说，妈妈会因为头痛而躲进房间，不管发生什么事，除了上厕所以外都不会出来。千里也差不多，他总是被骂为什么不来打招呼。
星期天，虽然很少，但爸爸的朋友住下来的话就麻烦了。前一天的骚动会持续下去。
而且现在的爸爸很爱面子，所以大多会叫外卖。星期六的外卖好像是爸爸叫的，但星期天会说手头没钱不叫外卖。这样就得从我保管的生活费里出钱，然后经费就会不够。
生活费只要跟妈妈说，她就会从钱包里补足，但妈妈的钱包里也没什么钱。
除此之外，爸爸还会因为宿醉而心情不好，乱发脾气，或是出门。
大概是去打柏青哥之类的吧，但只要他出门，我就真的很感激。这样我就可以打扫家里，也可以念书。很和平。
只是，最近在爸爸不在家的时候，千里就会对我做些奇怪的事。像是纠缠不休地责备我，说他之所以会再婚都是我的错，要我负起责任。或是说我是让很多男人碰过身体的婊子，所以也要让我碰，不要歧视我之类的。要是无视他，他就会对我使出摔角招式，或是想抓住我的胸部。之前还想要使用吊天顶固定。又痛又丢脸，真是糟透。饶了我吧。
——
今天，妈妈因为活动的打工，一大早就出门了。千里也因为模拟考，傍晚前都不会回家。
爸爸打了电话，不久后爸爸的一个朋友来了，和爸爸两个人在楼下偷偷摸摸地说话，还发出下流的笑声。
然后爸爸来到二楼，对我说「我傍晚回来」，就马上出去了。
为什么只有爸爸的朋友留下来呢？我非常不安地在二楼写作业，这时楼梯下传来「下来吧」的呼唤声。
我被叫到客厅，坐在餐桌旁的椅子上。看到他的脸，我想起来了，这个人就是那个想做什么「生鱼片？切菜板？秀」的人。
他胖得满身是油，脸颊的肉都垂下来了。头顶的头发好像也因为太稀疏而很在意，所以发型有点奇怪。就算胖，就算在意头发稀疏而花心思在发型上，我觉得都没关系，学校里也有这样的老师，虽然大家都瞧不起他，可是他的教学方式很普通，我觉得他努力的样子也很可爱。可是这个人不行，他的眼神好可怕。眼睛凹陷，眨眼睛的次数很少，像爬虫类一样盯着我的胸口和脚看。被他盯着看，我起了一身鸡皮疙瘩。
「你有在念书啊，真了不起。」
这个人好像有点心神不宁，不过还是问了我一个还算正常的问题。
「是的。」
「你叫美里奈，对吧？」
「是的。」
「美里奈很可爱呢。」
「——」
我该说什么才好？只好暧昧地笑着敷衍过去。
「高中念中央（※多贺岛中央高中）对吧？功课很辛苦吧？很累吧？」
「虽然辛苦，不过很有趣。」
「你是不是想放弃学业，不用工作，过着轻松的生活？」
「不，我想继续念书，也想工作。」
「为什么？工作很辛苦哦？」
「可是，我想为了家人工作。」
虽然现在的爸爸并不包含在内。明明受了人家的恩惠，却还是这么想，我果然是个冷血的女人吧。
「哦哦，真令人佩服。」
他夸张地用力点头说道。
我开始思考，我到底要奉陪到什么时候，这个人到底想说什么。
「所以啊，我呢，也想稍微支持一下美里奈哦。」
他劝我喝杯玻璃杯里的可乐。
「谢谢。」
「你看，是冰凉的宝矿力可乐呢。我为了美里奈买的呢。」
我原本想婉拒而没有拿玻璃杯，结果他从桌上探出身子，抓住我的手腕，硬是让我拿着玻璃杯。总觉得有点毛骨悚然。
「是，不过现在不需要，谢谢。我先放进冰箱里。」
「咦！现在不喝吗？」
「是，我等一下再喝。」
「你不喜欢吗？」
「不是不喜欢，但是——」
虽然不到讨厌的地步，但也不喜欢。
我本来就不太喜欢碳酸饮料，而且宝矿力和波普西可乐都太甜了，我不喜欢。比起喝的话，我比较想拿来煮鸡肉。
「那就喝吧。难得我买回来，你这样很失礼耶！」
虽然感觉不到她真的在生气，但要是拒绝的话，之后会被爸爸告状，又得接受处罚吧。
或许一开始就说讨厌比较好。
「是，对不起。」
我咕噜地喝了一口，但总觉得味道很奇怪，莫名地苦。
「要好好喝下去哦。」
「对不起，我可能不太喜欢这个味道。」
我又喝了一口，之后就含在嘴里。
我用鼻子把饮料吸进气管，假装咳嗽，走到流理台，咳出嘴里的饮料。我感觉到身后有人。
「不行哦，要全部喝完才行。不过美里奈是萝莉，所以这样应该够了吧。来，坐在这里。」
她硬是抱住我的肩膀，把我带到沙发坐下。
总觉得身体轻飘飘的，脑袋也昏昏沉沉。
「这样够了吗？来，看看这个。」
那像是某种证明文件。
这是什么？
「来，用手指在这里盖章。你爸爸不是也有印章吗？」
他硬是抓住我的手，把印泥抹在手指上，然后按在纸上。我拼命地想在最后关头挪开手指，但还是被盖上了吧。
「怎么可以抵抗呢？你看，美里奈的处女之身已经被我买下来了。上面不是写得很清楚吗？」
我被推倒在沙发上，裙子被掀了起来。
「法律已经承认我可以贯穿美里奈的处女膜了。呼嘻嘻，好期待哦。我要在那里面埋三颗珍珠。」
粘腻的话语钻进耳朵，在脑中盘旋。
我的脑袋越来越昏沉，他说的话只有一半能听进去。可是现在不能闭上眼睛。我要加油！
我使出浑身的力气推开压在我身上的沉重身体，用脚卡住他的双腿，再用肩膀把他撞飞。他翻了个身，手忙脚乱地挣扎着。就像在路上被辗过的蟾蜍一样。
我拼命沿着墙壁摇摇晃晃地跑了起来。蟾蜍男还没有追上来。我听到「咚」的一声。他把桌子弄翻了吗？还是只是撞到而已？要是弄翻了，打扫起来会很辛苦。
但是，现在我必须逃走。
——
我没时间穿鞋子。
我冲出家门，好像转了好几个弯，但这里明明是我很熟悉的地方，我却不知道自己在哪里。
天气很好，柏油路被晒得发烫，虽然很痛，但这样或许比较好。感觉只要一松懈，眼睛就会擅自闭上。
脑袋昏昏沉沉的，身体好热，总觉得身体里面在隐隐作痛。
我走投无路了。
再过一会儿，我会被蟾蜍追上。不，说不定他不知道我去了哪里，所以不会来。但不管怎样，我都没有地方可去。我也没有鞋子，只能回去。蟾蜍可能会打电话给爸爸，逼他履行那个契约，用五万圆买下我（紫藤美来奈）的处女。
谁来救救我。真正的爸爸、妈妈、千里——志野同学。
不，不能找志野同学。只有对志野同学，我要保持纯洁。
我的思绪乱成一团。
啊，是三角公园。我走了很久，却几乎没有前进，马上就会被追上。
而且，我好像终于睡着了。
我看见了不该在这里的人。
志野同学正看着我。他吓到了吗？
啊，这是梦吧。
没办法，我睡着了。
在现实世界中，我大概倒在玄关附近吧。可能还要再远一点。
无论如何，都是那只肥青蛙赢了。没关系，我是个懂得放弃的人。至今为止，我也放弃过许多事情。
对于遍体鳞伤的我而言，被那只肥青蛙干掉或许是适合的下场。破锅配烂盖。如果亲吻那张油腻的嘴唇，我就会变成童话故事中帅气的王子吗？——不可能吧。
志野同学正朝我走来，他的表情看起来很担心。
啊，梦会实现愿望。这是志野同学在担心我，对我特别在意的梦吧。志野同学，我最喜欢你了。
「志野同学——波卡可乐的味道好奇怪，好难喝——」
我困到脑袋转不过来。我明明不是想说这种话。
我必须说出重要的事，说出我想说的话。咦？是什么来着？重要的事。
突然间，世界转了半圈。咦？背后和膝盖内侧有手。是公主抱吗？好轻盈，好舒服。
「紫藤同学，你稍微忍耐一下！」
突然间，世界又变成垂直的了。志野同学的手指伸进我被迫低头的嘴里，缠住我的舌头根部。你做什么啊！
我咳个不停，把胃里的东西吐了出来。
「喝下去！」
吐完之后，志野同学让我喝公园的自来水。
「好，再吐出来！」
我又不是回收利用的空瓶。
装水摇一摇再倒出来的是空瓶，人类的身体才不会因为那样就干净了。大概吧。
不过，吐完之后喝点水，脑袋稍微清醒了一点。
「发生什么事了？」
「志野同学，我被灌了奇怪的药。」
有人来把我买走，然后大概被灌了掺药的可乐。
听我这么说，志野同学双手抱胸思考了一下。
「紫藤同学，你再撑一下，我们去跟那家伙谈判。」
这次他背起了我。脑袋稍微清醒之后，被柏油路烫伤的脚底有点痛。
「紫藤同学，该往哪边走？」
我松开环抱志野同学肩膀的手，用手指着。
「把那家伙关进牢里就好了吧？你想怎么做？」
牢房应该没办法吧，毕竟有字据，而且和现在的爸爸有关。所以，别报警。
我和家人也会被贴上奇怪的标签，无法继续待在学校，也无法继续待在这个家。
我凑近被背着的志野同学耳边，低声说道。
志野同学说了句「可是」，似乎难以接受，但似乎能理解与爸爸有关的部分。
他似乎以为我是因为家人，所以不想报警，但其实有点不一样。
那个人很危险，脑袋的配线有问题。
就算报警，就算把他关进牢里，我和千里迟早会被杀。不知道是不是叫保释，等他暂时被释放，或是出狱后。
还有，说不定志野同学也会被杀。
千里说得没错，妈妈再婚是致命的失败。
离家不远，就在尽头的那栋房子。我这么告诉他，头靠在志野同学的背上。
升级成呕吐女。这样志野同学的误会也会解开吧。
虽然可能已经是最后一次，但志野同学的背好舒服，真想一直这样。
——
一回到家，就在蟾蜍正要冲出来的时候。
「喂，那个丫头！」
「她看起来摇摇晃晃的，我问了她家，就带她回来了。我进去咯。」
志野同学背着我，灵巧地脱下鞋子走进家里，进入客厅后，小心翼翼地让我坐在沙发上。
蟾蜍也跟了进来。
「好了，事情办完了吧。快出去。」
「那可不行。我稍微问了一下，你这不是在做奇怪的事情吗？」
他们正在争论。对方明明是大人，志野同学却像大人一样与他平起平坐。
「你看这个字据。上面不是写得很清楚吗？」
「原来如此，上面确实写着。让我看一下。我看看，『甲　紫藤 美里奈，乙　我间我 得男，甲将紫藤美来之处女卖给乙——』」
他正在看契约书。
「原来如此，这样紫藤美里奈同学的处女就被我间我先生买下来了。」
「对啊，上面还有印章吧？那孩子的指印。」
「指印不是可以硬盖上去吗？而且盖得歪七扭八。」
「可是有盖到吧。而且她未成年，契约是父母签的。」
「是这样吗？可是，为什么美里奈同学会睡着呢？你看，她都快睡着了。」
「你很烦耶。你也是男人，应该懂吧，我给她吃了会想睡的药。让她乖乖睡觉，然后做爱，这是理所当然的吧。」
「哦哦，我很有兴趣。」
「对吧？」
「可是，那是违法的吧。」
「笨蛋，是合法的。只要有处方笺，一般药局都能买到。」
「不是的。就算药是合法的，如果让她失去意识或无法抗拒后发生性行为，就是强奸罪哦。会被判刑的。」（※正确来说是准强奸罪（准强制性交罪））
「——我们有签契约书，所以不违法吧。」
「这份契约书的内容违法，我可以断言。在法律上是无效的。反正指印也是你强迫她按的，所以才会歪掉吧。」
「够了！那张纸是开玩笑的！你也没有我喂她吃药的证据吧！？——这样可以了吧？我要回去了，真不愉快！」
「你可以回去吗？我有证据哦。」
「！」
不知何时，志野同学的手上拿着录音机。录音带转呀转的，被录下来了！什么时候？
「怎么办？你刚才的自白已经录下来了，如果鉴定那个杯子的成分会怎么样呢？指纹应该也完全采集到了吧。」
「你想威胁我吗！」
「不，我想和平解决。」
「那你要我怎么办！」
「首先，如果你不想被关进牢里的话，请打电话给美来里同学的父亲。就说因为觉得她很可怜，所以决定不继续下去了，之后为了不给美里奈同学的父亲添麻烦，就请不要说是我告诉你的。」
「那我给的五万圆呢！」
「要把你关进牢里也是可以的哦，这点程度的忍耐是理所当然的吧？不过——」
志野同学缓缓地拿出钱包，取出一万圆的钞票，数了五张。看来还有。为什么高中生会有那么多钱？
「来，请收下。不过，如果要收下的话，请写收据。」
「——那录音带要怎么办？你之后还会威胁我吧？」
「这是你自作自受吧？不过，当然也要看美里奈同学的意思，如果我间我先生发誓不再和美里奈同学扯上关系的话，这件事我就不再追究。」
之后志野亚贵又对他说了几句，蟾蜍男开始满头大汗。最后在志野亚贵的强烈要求下，他签了收据，开始打电话给父亲。
志野亚贵确认他打完电话后，来到沙发旁，以蟾蜍男听不见的音量，在我耳边小声说明。
「紫藤同学，就像我刚才说的，那家伙和他父亲可能都会被关进牢里。不过既然家人也有牵扯，而且内容也确实，所以我就警告他一下，让他别再插手。这样可以吗？」
「可以啊，志野君想怎么做就怎么做。」
我小声回答。感觉好像变成共犯，真有趣。
蟾蜍男讲完电话后，志野君再度叮咛。
「那么，你别再和美奈扯上关系，也别再来这个家。别忘了我们随时可以对你做任何事。」
「啊，好！」
「好，这样就结束了。辛苦了。」
志野亚贵对蟾蜍男说完，将他带到玄关。他摇摇晃晃地离开。
志野君回来后，呼一声吁了口气。
「紫藤，真是辛苦你了——还好吗？」
我因为害他卷入这种事的罪恶感，以及被喜欢的人看见这种丑陋内幕的绝望感，而低下了头。
「果然还残留着奇怪的药吗？我们去医院吧。」
「不要，我不想。」
而且很花钱。我并不想传出去或被警察听到。
「虽然不能相信那种家伙说的话，但那姑且算是普通的安眠药。为了以防万一，要再吐一次吗？」
「已经够了。我现在也不怎么想睡。」
脑袋相当清醒。应该没问题吧。
还有，虽然我觉得不是药的关系。
身体深处有种温暖的感觉。虽然长相端正但很平凡的志野同学，看起来帅气得闪闪发光。
「下面也，那个，灌肠吧？可以的话我去药局买——」
哇，变态！变态啊志野同学！
「绝对不要！没问题的！」
我知道他想把药从我体内排出，但这是少女贞操的危机。我绝对要抵抗！
我极力强调自己只喝了一点点，只有一、两口而已，现在头脑已经清醒了。我不能让志野小弟变成变态。
「不过，你还是好好睡一觉比较好。」
志野小弟似乎也觉得不需要，他这么说完后，对我微微一笑。
我在洗脸台洗过脸，再次漱口后，前往二楼的儿童房。虽然家里很乱，但我现在却不在意。我钻进二楼的被窝里。
药效果然还没完全退吧，我稍微睡一下。
志野小弟蹲在枕边，看着我的脸。我从棉被里伸出右手，握住志野小弟的手。
「……」
他不知为何吓了一跳。呵呵，志野小弟果然也是个高中男生。
明明只是牵个手，他却显得惊慌失措，脸也红了起来。不过，我也一样心跳加速。
志野小弟的手虽然有点瘦，但很大，很有力，也很温暖。
虽然还想多看志野君的脸一会儿，但可能是药效和连日睡眠不足的影响，很想睡觉。
最后我看到的，是不知为何热切注视着我的志野同学。
我陷入没有梦境的深沉睡眠中。
－－－－－
当我醒来，志野同学温暖的手掌已经离开我的右手。
我猛然坐起身环顾四周。志野同学背对着我，在儿童房的矮桌上进行某种作业。他似乎听到我起身的声音，转头看向我。
我应该只睡了一小段时间，太阳几乎还没下山。我看向枕边的时钟，指针指着两点多。
「睡得好吗？还不到一个小时，你可以再睡一下。」
我摇了摇头。实际上，我的困意已经消失得无影无踪。
身体充满活力，而且肚子饿了。
「要吃吗？」
志野同学似乎在剥柳橙皮。我的视线被吸引过去，他将果肉送进我嘴里。好好吃，果汁在口中扩散。虽然我觉得自己有点难为情，但他一将果肉送进我嘴里，又接连喂我吃下。就像喂食雏鸟的母鸟一样。
「不嫌弃的话，这个也吃吗？」
志野同学犹豫了一下，从背包里拿出用报纸包着的厚实三明治。我们两人一人一半。由于有点噎到，途中跑去喝水。
冷静下来了。
我们两人互望彼此。我开心地微笑，志野同学也跟着笑了。
「那我先走了。」
「啊。」
我还有许多事情想问，想说。不过志野同学也很忙吧？
「志野同学。」
如果他很忙就好了。
不嫌弃的话，我送你一程吧。反正我也想散步一下。
而且，我也想多了解志野同学。
志野同学今天不是已经了解我很多了吗？
我也想多了解志野同学。
我抬头望着他，开口说。
志野同学虽然有些困惑，但并不讨厌。反而显得很开心。
我们决定一起走到自行车停放的公园。
20 援助+交际，但不是援助交际 (2)
※前话中途，从紫藤睡著的场景开始，以志野的视角出发。
——————————————
我记得史之斯丹达尔也写过。
恋爱中最幸福的时刻，就是和心爱的人第一次牵手的时候（印象模糊）。
我在第一轮的世界虽然不是处男，但算是准处男。我有相关知识，也实际体验过，但技巧为零，就像个纸上谈兵的驾驶。在第二轮的世界则是真正的处男。这样的我，光是和紫藤牵手，就高兴得忘乎所以，也是没办法的事。
紫藤躺在床上，脸颊染上淡淡的玫瑰色，发出安稳的鼻息声。她的睡脸很安详。睫毛好长。仔细一看，眼皮薄到可以看见细小的血管。嘴唇有点干燥，颜色也不太好。她应该没擦护唇膏或唇蜜吧。她给人的印象是圆脸，但现在脸颊变得有点瘦。大概是紫藤母亲太忙，让她承担了家事等负担吧。她的笑容和胆怯的气质，使她给人柔和的印象，但仔细一看，她的五官虽然朴素，却很端正。
我看着她的睡脸，回想事情变成这样的这两小时。
————
中午左右找到紫藤时，仔细一看，紫藤的脸红红的，脚步也相当不稳，好不容易才站稳。从她的话判断，应该是吃了不新鲜的东西，一开始我本来想让她吐出来。
听了紫藤的话后，我闯进紫藤家，逮住那个像青蛙的男人，逼他招供。虽然很担心录音有没有录好，不过U[ ] K曼派上了用场，总算成功逼和了。不过这是对手青蛙太天真，连我这种臭棋将棋手都能逼和他。
我也问了紫藤，紫藤的父亲参与了卖春，或者该说是人口贩卖。强奸罪是告诉乃论，不过如果是人口贩卖，或许可以不由本人控诉。我记得好像有人口贩卖罪，不过细节记不得了。
一方面也因为不想把紫藤的父亲牵扯进来，加上自己学艺不精，只能警告青蛙，不过应该没问题吧。大学时代，我有去旁听刑法课，早知道就更认真听了。
不过那个两栖类男人大概很有钱，但似乎没有匹夫之勇，应该不会再来纠缠紫藤了吧。
问题在于紫藤的父亲。虽然没有血缘关系，但对紫藤而言，他毕竟是自己的父亲，想必不想因为这种事留下前科吧。而且就算身为受害者，加害者的家人还是会受到歧视与打压，会消极地不打算告发也是理所当然的。
不过，我心中渐渐确立了「不需要积极地采取行动拯救紫藤的父亲」的想法。说不定，把紫藤卖给谷津崎的就是这位继父。虽然我很想尊重紫藤那颗为家人着想的温柔之心，但我还是想采取行动，将紫藤从被串刺的命运中拯救出来，这点我绝不退让。为了达成这个目的，就算会被人骂冷血无情，我也要排除一切阻碍。就算最后的结果是见死不救，我也不打算积极地介入，拯救紫藤的继父。
——
话说回来，这个状况。虽然不知道什么时候会有人来，但从紫藤爸爸他们的行动来看，其他家人应该暂时不会回来。然后，一个内心复杂的处男高中男生，一个一天不射个一次就很可能出问题，性欲一天就会装满的家伙，面前有个衣服因为打闹而有些凌乱，上衣第一颗扣子脱落的女生，浑然不觉危险地睡着。
案件，再度发生。
刚才的青蛙男，外表和行动都让我觉得很恶心，但只是外表不同，其实我和他是同类。嗯。
就连现在，我因为紫藤没有回看而放心，死盯着她那上衣第一颗扣子脱落而露出的胸口白皙肌肤。
我在脑中反刍。中午发现她时，我抱起她时碰到的膝盖内侧与背部的触感；为了让她呕吐而让她趴下时，我支撑的手碰到的胸部，虽然不大但很柔软；摩擦她的背时发现的胸罩带子；背起她时压在背上的双峰，以及抱住她时碰到的赤裸大腿内侧。
嗯，我忍不住了。我有犯下罪行的自信。
虽然对那柔软的手依依不舍，但还是先放开紫藤的手吧。毕竟手心都开始冒汗了，理性也快撑不住了。我依依不舍地轻轻放开手后，紫藤「唔嗯」地吐了口气。我脑中浮现「好想让她发出这种娇喘」的念头，胯下的东西瞬间挺立。天使与恶魔在脑中的争斗，一口气倒向了恶魔。
来分散一下注意力吧。我环顾四周。书架上虽然有很多书，但大多是以前的儿童读物。在我们的时间轴，那是最近才过世的德国儿童文学大师所写的厚重红皮书。虽然我觉得电影和原作不太一样，但我很喜欢那部作品的主题曲。好帅气。
紫藤似乎很喜欢那位作家的书，收集了不少。《姆米》不够黑暗，感觉太过美好，但也不坏。
还有日本作家的书。封面是粉彩色，类似点描的柔和笔触。那好像是本感觉很不可思议的童话集。
还有被流放到西伯利亚，著名沙俄时期的作家。书被翻得很旧，封面都破破烂烂的了。我很喜欢斯威德利盖洛夫，那种委曲求全的性格很帅。
书桌紧邻着床铺。虽然是小学生用的童话风格书桌，但整理得相当干净，桌上几乎没有东西。书桌本身也有使用痕迹，但很干净。
弟弟的书桌在对称的位置，正好相反。书桌被堆高的书本和讲义占据，能用的面积不到四分之一。讲义在书桌旁堆成了一层一层的。
我稍微转移注意力，视线转向四周。二楼的房间明显是孩子们的房间。除了书桌以外，衣柜等家具和用品与其说是高中生和初中生的房间，更像是小学生姐弟的房间。大概是和前夫离婚后，经济上变得拮据，所以没办法更新家具吧。这个年纪，房间里只有简单的窗帘，姐弟同住一间房应该算是特例吧。紫藤和弟弟应该都不喜欢这样。要怎么藏A书啊？应该说要在哪里看？
弟弟的书大多不是放在书架上，而是堆在床铺周围。有苦泽龙彦的全集和二岛由纪夫的文库本，还有看到书名的那本精装书，是赤桥和巳啊。现在还有人看他的书啊。
还有，这也有点问题吧。不是有部以姐弟禁忌之爱为主题的十八禁漫画吗？那部漫画的画风有点前卫，该说是连毛孔都写实到不行吗？总之就是偏执的画风。我只看过几部，但内容也满重口味的。像是在强迫殉情失败后，活下来的弟弟回想姐姐的场景，最后以令人不舒服的结局收尾。虽然知道这部漫画的我，就某种意义来说也是个姐控。紫藤弟，你真的有胆在姐姐面前打开来看吗？胆子也太大了吧。
还有，虽然很难称得上是A书，但某种意义上比A书更刺激，有几本接近断手断脚或内脏被拉出来的幻想画集封面露了出来。那部画集是描写名为性爱罗莉的美丽女性机器人变身或半毁状态的画作，这部我只听过书名。还有球体关节人偶的写真集，以及马克・莱[ ] 的画集。这品味也太重了吧。应该是早熟又聪明的孩子吧，不过选书品味有点危险。
虽然有简单的窗帘，但目前两人的专属空间的窗帘都开着。他们就这样在同一个房间里生活吗？
嗯，或许彼此都互不干涉，不会擅自看对方的书吧。你看，升上国二后，就会开始在意女生，不太会跟女生说话嘛。
不过，我一定会在意吧。常会想说，要是看到对方换衣服之类的，就可以拿来当作配菜了。
不行，又因为妄想而勃起了。我用力甩了甩头，但还是无法平息。我开始在意起挂在衣架上的制服，以及随意摆放的睡衣。好想把脸埋进去闻。要是做出这种事被看到，我就会社会性死亡。
——————
结果，紫藤醒来时，我正在品评在蔬果店买来的瑕疵品，从感觉不太妙的开始吃掉。
紫藤坐起身，看起来很有精神。他似乎没发现自己的胸口敞开了一大片。我帮她剥橘子，她全部吃掉后，好像还觉得肚子饿。嗯，年轻人就是要这样。
我犹豫了一下，还是拿出那个随便做的三明治，让她吃掉。紫藤开心地微笑，我也忍不住露出让人觉得有点恶心的笑容。
吃完了。
我已经没有理由待在这里了。
回去吧。
「那我先告辞了。」
虽然很舍不得，但我还是站了起来。
紫藤用哀伤的眼神抬头看着我，似乎还想再多了解我一点。
不，我很高兴能和你在一起，真的非常高兴。
但是，如果要说真心话，我劝你还是不要了解我这个人比较好，嗯。我脑中想的都不是什么好事。这个男人在那之后，一直在脑中用各种体位玩弄你，让你发出娇喘。你问「今天是不是更了解我了？」？没错，我将得到的资料，也就是胸部和脚的触感，全都还原成妄想。顺带一提，我还把自己想象成那个青蛙男。
——
紫藤毫不怀疑我别有居心，笑咪咪地和我并肩走着。她脚上穿着便宜的百圆商店海滩鞋，看起来有点难走。她身上的裙子长度只到膝盖上方，我原本以为她喜欢短裙，但那大概不是她自己喜欢，而是因为没有其他衣服，只好穿小学或国中时的衣服。
公园里，樱花树的叶子已经长了出来。在阳光的照耀下，新绿闪闪发光。我们坐在长椅上，没有再提起青蛙男的事。漫无边际地聊着学校的事、过去的回忆、喜欢的事物、将来的梦想，以及——
聊到一个段落时，紫藤稍微改变了一下模式，用悲壮的表情开口说道：
「然后啊，今天真的很谢谢你！不过，关于钱的事，我会还你的，可以再等我一下吗——」
「没关系，只要能帮上紫藤同学的忙，我就心满意足了。」
「不能这样啦，我绝对会还你的。我打算去打工。」
「打工，没问题吗？已经决定好了吗？」
「还没决定，现在也在找。如果找不到，不管做什么我都愿意。」
感觉有点危险，还是踩个刹车吧。
「我很感谢你的心意，但我不希望你因此陷入不幸。万一被今天那个青蛙男之类的人缠上就不好了。」
「没问题的。而且，那个——」
她扭扭捏捏的。」
「——如果我没办法还钱，志野同学，那个，可以对我做，青蛙先生想对我做的事。不管做什么都可以哦。」
毕竟是这种内容，她压低声音，在我耳边轻声说道。
儿子站起来了，我的立场变得很尴尬。
早知道就别穿牛仔裤，穿宽松一点的衣服就好了。
「虽然我很高兴……」
但这样好像不太公平。
我只是刚好在场而已，利用紫藤的困境，赚取暴利。
虽然我这么说明，但紫藤似乎不太能接受，她可爱地鼓起脸颊。
我继续说服她，我实在不觉得自己帮了她什么忙，如果是其他人，应该可以处理得更好吧。如果是这样，那五万圆就等于是损害赔偿，是补偿金。
「而且今天能见到紫藤同学，我很高兴。」
见到最喜欢的紫藤，还让她陪我，所以这五万圆也包含了感谢费。
偶像不是会跟粉丝握手，收钱吗？
但紫藤似乎不太能理解，A[ ] B系统应该是更晚一点的发明吧。她好像想象成陪睡了，脸红着扭捏不安。
为了让她理解，我试着用不同的说法，传达相同的意思。
「我喜欢紫藤，希望你获得幸福。所以，我借你钱，或是给你钱，让你获得幸福，这样不行吗？」
不过，紫藤似乎无法接受，她反驳道：
「志野同学，你的心意我很高兴。可是，这样我就只是个寄生虫而已。」
紫藤闭上眼睛思考一下后，继续说：
「这样的话，我无法原谅自己。这样无法让我获得幸福。我会觉得自己不值得你的好意，继续当个寄生虫。」
「紫藤同学，你有洁癖呢。」
「不是洁癖，志野同学似乎误会了，我可是很肮脏的哦，很污秽哦？
不过，正因为如此，我才想和喜欢的人之间保持干净的关系，没有任何羞愧。」
紫藤支支吾吾，说到「喜欢的人」时，她红着脸，垂下视线。
——好神圣。紫藤同学大概对我有很深的误会吧。
「我雇用紫藤打工，不过，不指定工作内容。这样不行吗？」
紫藤摇摇头。
「那可不行。我需要某种能让我为了志野同学努力的动机。」
接着她反过来提议。
「志野同学的任何命令我都愿意服从。不过，一定要是某种会让我吃苦的内容。这样才公平。」
「这样就和刚才相反，太不公平了。」
两人面面相觑，露出无奈的表情。与其说她有洁癖，不如说她很顽固。我忍不住笑了出来。
「那这样吧，我们来签这种契约。」
我提议道。
「例如，你陪我散步一次多少钱，一起念书一小时多少钱之类的。这样如何？念书也包含教我功课。」
紫藤露出被骗，却不知道哪里不对的表情。
「这和我想做的事一样啊。这样我不会觉得有好好报答志野同学。就算不打工，不拿钱，我也想做这些事。」
「将来的梦想，也是你想做的工作吧？做想做的工作却拿不到钱，不是很奇怪吗？做想做的工作，同时也能赚钱。哪里奇怪了？」
紫藤越来越表现出「我好像被骗了，但不知道是哪里」的焦躁感。如果用漫画来表现，就是眼睛转圈圈的感觉。
「可是，总觉得哪里不对。」
「那这样吧，如果紫藤同学也想主动做，而且不会感到抗拒的话，我就用便宜的金额。如果紫藤同学不想做，或是感到抗拒的话，我就用高价。至于内容，我们之后再讨论决定。还有，如果这不是我命令你，而是你主动提出的话，我就当作不是打工，而是免费提供服务。这样如何？」
紫藤的表情果然还是有点无法释怀，但姑且还是不情不愿地接受了我的提议，说「那就先这样做一、两个星期看看吧」。
我援助紫藤，和她交往。嗯，只是在援助的同时交往而已，不是援助交际。虽然光听这句话，感觉不太好。
不过，内容可以是JK散步吧。也拜托她让我躺大腿和掏耳朵。脸要朝向肚子这边，拜托的话陪睡也可以吧。
之后，还有更进一步的。是什么呢？
我开始期待了。
露出旁人看来稍微有点邪恶的笑容。
21 援助+交际，但不是援助交际 (3)
之后我牵引着自行车，送紫藤回家。我和紫藤就像情侣一样，挥手道别。我从紫藤家前面的转角转弯时，回头一看，紫藤还在家门口目送我离开。
我在路上不时摊开地图，记下回家的路线，然后踏上归途。勃起后的胯下，像是抽筋似地疼痛。
我大概是在下午四点左右出发回家。由于回家的路大多是下坡，而且途中没有绕路，所以四十分钟左右就到家了。
去程感觉花了一个小时，不过如果减少迷路的次数，所需时间应该会变成去程四十分钟，回程三十到三十五分钟左右。
我的脚有点肌肉酸痛。在这个时代，电动自行车还没有普及。虽然想要机车，不过如果只是要去紫藤家，骑自行车就够了。来回一个多小时，虽然有点花时间，但也没办法。
问题在于要去羽立毛市的时候。
距离约四十到五十公里。
从多贺岛市内搭乘私铁特急，车程是四十五分钟，JR特急是四十分钟不到。普通车的话，大概是特急的1・3～1・5倍吧。
骑自行车的话，虽然路途起伏较少，但单程也要花上两小时到两小时半左右。
用走的就算快步走完全程，也要花上六到八小时。因为途中要翻越一座山，所以用走的不太实际。
果然还是需要机车。不能把钱浪费在青蛙男身上，必须把资金用在正当用途上。
还有，如果为了追求眼前的快乐，把钱花在和紫藤的JK散步活动上，搞不好连紧急时刻要用的资金都会被花光。还是省着点用，尽可能思考增加资金的方法吧。
回家后，我无法忍受冲动，差点实践用紫藤来撸的想法。但一想起紫藤那张红润的脸颊，以及用含情脉脉的眼神仰望我的模样，我便在感到极度兴奋的同时，觉得自己很肮脏而停下了手。
结果我让调布小姐在妄想中登场。妄想的内容是她用看着垃圾虫般的眼神看着我，又踩又踢地折磨我，最后我趁调布小姐大意时以下犯上。嗯，这样妄想起来很顺利。明天见面时的刺激感，也让我有种难以言喻的快感。
————
晚餐时，我向父母报告了小冒险的事（当然，我完全没有提到遇到紫藤和逼青蛙男吐出青蛙这两件事，只说「在学校遇到同学」），然后一如往常地念书、洗澡、上床睡觉。
我累得几乎一闭上眼睛就睡着了。我闭着眼睛，思考着紫藤和今后的计划。
我喜欢紫藤。我希望她能幸福，光是看着她有些靠不住的背影、不经意的动作，还有从后面座位看到的白皙颈项和发际，不知为何，我的心跳就会加快。她专心听老师上课，毫无防备地将头靠在桌上，让我好想摸摸她的头。
不过，其实我还不太明白紫藤的心意。我觉得她对我有好感，但那真的是真(・)的(・)吗？
紫藤对我的好感，感觉上是青蛙男事件的吊桥效应造成的。她对我有相当大的误解，对我有过度的评价。这就是圣太夫说的「萨尔斯堡的小树枝」，美丽的盐结晶会遮蔽枯枝的实像。
我其实是个空虚的人，就算现在她被蒙蔽了双眼，等她看清实像后，紫藤应该也会清醒吧。
况且，虽说是我自己选择的，但我援助紫藤的方式也有问题。我将自发性的动机替换成了外发性的动机。
有个出了名的犹太人的逸闻。
有个爱说人坏话的小鬼，犹太人为了让他帮忙说坏话，给了他零用钱，但过了一阵子后，犹太人不再给他零用钱。于是，明白说坏话拿不到钱的小鬼，便不再说坏话了。
透过支付金钱报酬给说坏话的人，不知不觉间，说坏话的动机便被替换成了「为了钱」这种外发性的动机。所以一旦没了钱，坏话也就跟着停了。
我与紫藤的援助交往也是一样。一旦出于好意的交往被替换成了以金钱为目的的交往，一旦没了钱，缘分也会跟着断绝。既然如此，我是不是不该提供金钱援助？
——我并不这么认为。
对于乖僻的我来说，我反倒不相信无偿的好意。我不想被那种像淡雪一样不可靠又不确实的东西左右。无论是金钱还是法律都好，我想要能束缚住我的东西，想要确实的东西。
不如说，如果她是为了钱才跟我在一起，当她花光我的钱离开时，我也能说服自己。我不希望她是因为爱或喜欢这种我无法理解的理由而离开我。只要我能达成目的，只要紫藤能获得救赎就好，之后就算紫藤对我失望而离开，那也是无可奈何的事。我就是这种空虚的男人，而紫藤也不过是这种程度的女人，只要这么想就好。
只是，就算我脑中这么想。
一想到紫藤离开的那一天终将到来。
不知该说是独占欲还是占有欲，我对紫藤的某种阴暗混浊的感情，就像雨天的下水道般，水位不断上升，我无法抑制。
与其看着紫藤离开，看着她成为其他男人的东西，过着幸福的生活，我宁愿亲手毁了她。我想借由这么做，让她成为我的东西。这是种类似憎恨的感情。
不管怎么想，这都不是美好的感情。
——真奇怪。
我应该不是这么有人性的存在。
睡吧。这副身体还在成长，睡眠不足不会有好事。
虽然这只是具容纳空虚灵魂的容器，但只要我还存在于这世上，就得好好珍惜。
——
连休是从星期三开始，但我在连休开始前的两天，利用午休时间，和紫藤讨论连休的行程。
紫藤担心自己是不是妨碍了我和高木他们男生之间的交流，我立刻行使JK紫藤雇主的权利，用钱夺走紫藤的时间。暂定时薪1000日圆（不满一小时也同额）。
紫藤有点怨恨地说「志野同学好坏哦。」「你明明知道我的心情。」「早知道我先说就好了。」之类的话。
她意外地发现我是个黑心雇主吗？嗯，我可不是什么好东西。对于总有一天会离开的你，至少趁现在稍微报复一下。之后还会下达更多命令，呵呵呵。
星期一是第一天，我做了两份援助交际的契约书，双方都盖了指印，各自保管。我加了一条强化我方权限的条文，所以就条文上来说，紫藤也不是不能命令我做任何事。当然，我目前没有要利用这份契约书欺负紫藤的意思，得小心别让自己也变成木乃伊。
啊，说到契约书，青蛙男的人身买卖契约书和证据的玻璃杯，我也有请紫藤好好保存，确保万无一失。
我也决定了电话联络时的规则。
紫藤的父亲似乎常打电话，而我并不想和这家伙有太多接触。紫藤虽然含糊其辞，但似乎也是这么想的，恐怕连异性同学打来的电话都会很严格地拒绝吧。也有可能他会一直追问紫藤，或是警告她。
总之，基本上不能用家里的电话。如果真的非用不可，就假装是公事。不是模仿政府机关的诈骗电话，而是假装是学校社团活动或委员会活动的联络。
从紫藤的话判断，紫藤的父亲似乎是个很会做表面功夫的人，所以只要用这种表面话，事情应该会比较好谈。不过紫藤本人似乎不太希望用这种手段。
虽然也考虑过买手机、PHS或BBCALL，但升学学校不允许学生带手机，而且在我们身边也不太常见。要紫藤家同意应该很困难，而且也有在学校等地方被发现的风险。不过将来应该会有即时联络的必要，所以就继续研究吧。
这个时代有很多公共电话亭之类的公用电话，不过使用者很多，而且也有很多人会讲很久的电话，所以不知道紧要关头时能不能用。不过我还是把紫藤家旁边的公园的公用电话号码记下来，以备不时之需。
假装打错电话，响一声就挂断，以此为暗号，紫藤就可以趁没人时离开家，回电话给我。或是以十五分钟后和三十分钟后为基准，由我打公用电话的号码给他。
紫藤说跑到公园只要四十秒，不过要是打错电话后马上离开家的模式持续下去，应该马上就会被发现。
所以，如果紫藤一个人在家，我立刻回拨，如果有人在家，就等15或30分钟。如果超过这个时间，就表示紫藤不在家，或是正在洗澡或上厕所，总之就是有事不能接电话。
虽然紫藤本人不愿意承认，但紫藤家经济拮据，要她回拨电话给我，实在让我于心不忍。
当时还有面额较高的电话卡，我也发给了她。虽然只是几千圆的事情，但紫藤却鼓起脸颊抗议，说这样会增加她的负债。真可爱。
好了，接下来是第二天，星期二的午休时间。我比紫藤晚一点，前往第二体育馆旁边。
——
「让你付这么多钱是不对的。这个，一半，不，四分之一就好。」
「可是，这很花时间哦？应该可以再提高一点吧？」
雇主与仆人。雇主想提高金额，仆人却想降低金额，这是场异常的劳资谈判。
「再简单一点吧。可以做的事情1000圆，不想做的事情2000圆，绝对不想做的事情1万圆。如何？」
「志野同学，我也找过打工，所以我知道。打工的时薪大概六百圆左右吧，时薪太高的工作很奇怪。」
「不过相对的，菜单上也有绝对不想做的工作。这样不是不太平衡吗？」
「像是生吃青椒之类的？」
「不会命令你做那种事啦。是更、没错，是非常不想做的事情。」
「比方说？」
「嗯——掏耳朵之类的。」
「那种事我免费帮你做，我也会帮我弟弟做。下次帮你掏吧。」
真的假的，好羡慕你弟弟。那我就拜托你吧。不过是牛仔裤哦，而是露出双腿的短裙或短裤。
「即使是同样的工作，有时候会因为当下的心情而想做，有时候则不想做。我觉得这样就好。就算每次的心情不同也没关系。累的时候不想做，报酬就会提高。要不要试试看？」
「这样是不错——不过，这么简单就能赚钱，习惯之后可能会变得懒散。还完钱之后，得找份正经的工作才行。」
紫藤似乎还不想承认我买下午休时间的代价——也就是那张千圆钞票是属于她的，她用手捧着钞票，仔细端详着。
我成功说服紫藤暂时不用还我那五万圆，所以那笔钱目前还在紫藤手上。由于发生了一些事，我这两天又付了三千圆给紫藤。
我得继续课金才行。如果这样还不够，就只能进行买内裤的下一步了（蓝光妹）。
「我希望暑假前能做完，但是我不想和你分开。」
「志野同学！就算打工时间结束，我们也不会结束吧？虽然没有钱了，但我们还是可以在一起吧！？」
糟糕，紫藤快哭了。
我轻轻拍了拍她的背安抚她。
「当然，只要紫藤同学不希望，我就不会离开你。不对，就算你希望我离开，我也不会放手哦？」
咦？紫藤僵住了。不过，嗯，她重新启动了。虽然我不太了解人类，但人类和Win95一样，只要重新启动，应该就没问题了。
「我希望志野君一直在我身边。」
她用湿润的眼眸仰望着我。虽然她误会了，不过我是个渣男，就算她误会，我也会利用这点达成目的。我露出毫无诚意的笑容，说「没问题的」，让她安心，接着开始进行劳资谈判。
————
劳资谈判姑且有了结论，这样就有在一起的借口了。
「紫藤同学，你连假有什么计划？」
「打工，除了志野同学的以外，还有其他一些，还有就是待在家里吧。我妈妈一直在工作，我也想找打工排班。」
「你要打工吗？」
如果是危险的打工，视情况发动雇主权限阻止她吧。
「姑且排了一个，是活动。」
我问她详情，是发传单的活动啊。嗯——不会被奇怪的家伙缠上吧？应该没问题。
时薪700圆，虽然不给交通费，但以高中生打工来说绝对不差。
「你妈妈不稍微休息一下吗？」
「我也很担心，可是——」
应该是入不敷出吧。嗯，就算有点勉强，也要注入资金让她休息。
「那个，我有个提议。」
紫藤这次皱起眉头，像是在说「你又想做什么？」，又像是在担心，又像是在害怕。真遗憾，这提议可是为了紫藤好呢。
——
我的提议简单来说，就是仅限这次的月薪制，或者说是预付制度。现在先给紫藤一笔钱，大概五十万左右吧，然后请紫藤妈妈休息。五十万就当作是紫藤工作赚回来的，当然，是用我的黑心打工赚的。这样一来，紫藤就欠我人情了呢，呵呵呵。
紫藤的眉毛垂得越来越低，看起来越来越可怜。
「我该怎么跟妈妈说呢？就算我说有工作可以赚到这么多钱，她也不会相信吧。她可能会担心这是不是会被要求做奇怪事情的打工。而且——」
虽然紫藤没有明说，但听起来像是在担心，这笔钱不是我的，而是我擅自拿自己家里的钱出来。
虽然不需要担心，但他说得也没错。所以我用虚构的故事消除他的担忧。
「我有想买的东西，所以存了一笔钱。」
架空故事中的我为了买下它，一点一滴地存钱，存到了一笔不小的数目。不过，我似乎可以从父亲的朋友那里用便宜的价格买到它，所以多出来的钱目前还没有用途。
「所以，你不用担心。你只要还给我就好了，就算要很久以后再还也没关系，一年后也好，十年后也好。」
只要我还活着的话。
其实，就算她不还我，我也完全不介意。
不过，如果我说不还我，她应该会觉得很奇怪吧。
所以，我必须装出一副很坚持要她还我的样子。
最困难的，应该就是紫藤和紫藤母亲担心的那件事吧。
如果一次看到这么大的一笔钱，会不会觉得是风俗店的兼职。
好麻烦。不过，我姑且还是有想到一个办法。
「只要说这是预支薪水就好了。」
预支薪水基本上并不违法。不过，如果把预支的薪水和薪水抵销掉，好像就会变成违法了。
不过，先支付薪水再请她还我，就没问题了。所以，只要说明「虽然一个月只有十万，不过我预支了五个月的薪水」就好了。
「不过，10万圆的金额相当大呢。我从来没听说过有这种金额的打工，顶多只有5万或6万吧。」
「毕竟时薪1000圆，每周工作5天的全职工作，大概就是15、6万圆左右。如果实际上只能在周末工作，那么每周12小时，时薪1000圆的打工，大概也只有5万圆左右吧。而且时薪1000圆，对高中生来说有点太夸张了。」
那么，总之就先以20万圆的融资金额，时薪700圆，只有周末工作的打工，预借四个月份的薪水来处理吧。因为有连假，所以多少可以蒙混过支付金额比较多的问题。至于周末，就以打工为由请对方空出时间吧。
虽然这样还是有点不自然，毕竟我拿不出契约书和薪资明细。
不过如果有必要，我也可以制作契约书。但这个时代没有文书处理机，也没有电脑。
就借用学校的吧。不过也要等到有那个必要就是了。
紫藤母亲大概是在5月底或6月初倒下，必须在那之前请她休息一次才行。
然后就算多少有点不自然，但如果是疲惫不堪的人，应该可以骗过去吧。
紫藤虽然还是一脸不高兴，但我还是姑且请她先去和母亲商量。
「这样的话，就是六日和没有排班的连假了。」
紫藤抬起头。
「嗯，我、那个、会变成侍奉志野同学，所以——志野同学觉得这样好吗？」
「什么好不好？」
「我、虽然会和志野同学在一起，那个、我是很高兴啦，但是、要去志野同学家吗？不会打扰到你吗？」
「这倒也是。」
因为有打工，所以连假和六日紫藤都在自己家的话，会很奇怪。
「这个再想想吧。不过紫藤同学不在自己家没关系吗？家事之类的。」
「这个我想应该没问题。六日回家的时间也和平常差不多，而且跟妈妈请个假，那个、每天做两份工作的话，其中一份休息的话，我想妈妈也会早点回家——」
「那就这么办吧。在我家也有点讨厌吧？我的父母说不定会误会。」
「那个没关系啦，因为——」
「嗯，不过一直这样也会被怀疑。所以，去图书馆之类的，偶尔一起去哪里玩吧？不，当然，去玩这件事是我命令的。」
「嗯，好开心！不过——真的可以吗？」
「当然可以。不过，除了玩之外，你还是得念书哦。」
「说得也是，因为——」
「连假结束后就是段考周了嘛。」
我们相视而笑，笑容中带着些许空虚。
期中考在五月的中旬，连假结束后，我有桌球社的对外比赛，比赛结束后就是期中考。紫藤应该会认真准备，我应该也没问题。
紫藤和紫藤妈妈商量打工的事，如果顺利的话，再请爸爸透过妈妈和学校说一声。
连假和周末，紫藤白天都不在家，妈妈也会减少打工，让她有完全的休息时间。
我们决定先这样试试。
——————————————
※现在（或者当时也是）一般的公共电话也分配了电话号码，并且可以接听，但似乎设置为不响铃。我记得以前公共电话的标签上会写著电话号码，但这可能是我记错了。
22 援助+交际，但不是援助交际(4)
令人惊讶的是，紫藤竟然成功骗过了父母。
紫藤母亲似乎对这出乎意料的临时收入感到惊讶，但尽管她提醒紫藤要多加小心，却也因为这意外的收入而感到开心，或者该说松了一口气。毕竟她看起来相当疲惫，所以她听从紫藤的建议，决定好好休息一天。
紫藤父亲也没有反对。算了，毕竟他是个把女儿卖给青蛙男的家伙，只要有钱进账，或许他根本不在乎。不过，希望紫藤好不容易赚来的钱不会被这家伙抢走。
不过仔细想想，他应该也没把青蛙男的钱还回去吧。紫藤父亲真让人火大。干脆把紫藤母亲设定为受益人，帮她们买份保险吧。这正是使用未来知识的作弊手段，甚至算不上是诈欺。不过紫藤肯定会对我退避三舍，她可能会怀疑有怀疑。算了，无所谓。
——
今天是连假第一天。
上午我要去桌球社自主练习，但下午是自由时间。
紫藤以打工为名义，和平日一样离开家里，到公交车总站的车站厕所换上制服，然后去高中进行文艺社的自主练习（笑）或是在图书馆自习（毕竟是升学高中，连这种连假期间，图书馆的自习室空间似乎都开放。不过不能进入开放式书库，只能自习）。
她中午和练习结束的我碰面，一起吃午餐。之后就是制服JK散步了。不，我姑且也有带便服去，所以也可以普通地散步就是了。
桌球社还算有趣。桌球这种竞技，练习当然很重要，但我觉得也满需要某种灵巧，或者该说是天分。和其他球类运动不同，是种不共通的灵巧度。
其他球类运动都满强的人，桌球也不会太差，但那种共通性没有其他球类运动那么高（不过网球强的人，桌球也很强）。然后也有其他球类运动完全不行，却只有桌球很强的人。
我继承了第一次的人生，所以第二次也继续参加桌球社。其实这样也满开心的。比起第一次，我感觉自己的技巧……或者该说精细的球技有进步。或许与第二次我开始持续锻炼的体力有关。
我拉开和球桌的距离，回应对手的杀球，用横拍握法的球拍把高高飞起的黄色球打回去。桌球的球很轻，所以减速也快。杀球的初速虽然惊人，但只要拉开距离，其实还满容易打回去的。不过，之后还是会变成互击。
对手继续杀球，我则稍微切球回去。这一球在来回几次后碰到球网，成为我的得分。
发球。第一次的时候我很不擅长发球。第二次我偷学了和我类型相似的高手的技术，只针对发球练习。其实执着于一种方法，当对手学会有效的应对方法时，风险可能会很大。不过这次是对外比赛，我要贯彻初见杀。对我来说，只要能发球不碰到球网，也不会突然被对手打回来就好。
我稳扎稳打地应战，将比赛带入拉锯战。虽然最后在一场攻防战中，被实力更胜一筹的对手压制，但这场对决打得相当精彩。有两、三名学弟妹在不会妨碍到我们的地方观看比赛。
练习赛结束后，陪我练习的三年级学长拍了拍我的肩膀。
「志野，你变强了呢。」
「多亏学长的指导，谢谢。」
「我很期待你的表现哦。」
这位学长虽然沉默寡言，但经常陪我练习。学长接下来要和同年级的选手比赛。我比学长晚一轮，所以可以休息。不过，球桌和墙壁都空着，接下来去对墙壁练习吧。我很喜欢这种不起眼的练习。
～～～～
桌球社是清闲，也可以说是实力不强。
就算我在上午就离开，也不会有人抱怨，只会被说「下次见」。接着，他们会问我连假中什么时候可以来参加练习，我老实地回答。虽然有点少，但同年级中还有人更少。除此之外，我也会回答「有空的话会来」、「有练习机会的话会去」。
我在柜子里换衣服。虽然我们是弱小社团所以没有社团活动室，但有桌球社用的置物柜。当然我知道有人会滥用柜子把A○本放进去。嗯，与其说是想看，不如说是享受打破规则的刺激感吧。
桌球社虽然没有抽烟的人，但我知道有一些社团会抽烟。还有虽然我后来才知道，但也有男女在社团内交往，在学校里做爱。以同年级生的身份接触他们，总觉得有点兴奋，或者该说感觉很奇怪。在他们不经意的腰肢动作中，会让人感受到那种关系。
——
假日里不会响钟。我先去求学馆（附属图书室）看看。没看到紫藤的身影。恐怕是在社社团教室吧。
文艺社和图书馆在同一栋建筑，旧总部大楼的上层。
旧总部大楼的构造有点像城堡，很不可思议。像是西洋建筑和日本城堡混合在一起的奇妙设计，却不可思议地很搭调。
下面的楼层是普通的古老西洋建筑，然后最上层，是像寺庙一样用铜瓦擦拭。虽然有中庭的ㄈ字型构造，但四个角落有像尖塔一样相当于5层楼的小楼层。
紫藤的文艺社就在其中一座尖塔里。正确来说，是尖塔和其下一层的房间，也就是进行文艺创作和诗歌创作的文艺部门、插画部门，以及百人一首部门。百人一首虽然也认真地在进行活动，但同时也兼任卡牌游戏部门，可说是相当混乱。简单来说，就是把不太能招揽到人的文化部门统整起来，放在同一个社团底下，所以和其他学校不同，是相当大规模的文化社团（？）。虽然毫无统一感。
我从图书馆楼层往上一层，踏入四楼。这里一片寂静，感觉不到任何人的气息。紫藤究竟在不在呢？
我知道文艺社的地点，但不知道各个部门的配置。我悄悄窥视四楼文艺社的房间。打开门后，从门打开的这一侧远处传来有人走动的气息。我稍微大声地说了声「打扰了」，然后进入里面。
里面是比普通教室大上两倍的房间。有类似图书馆的书架，书架将房间分成三块。看来我进入的、靠近楼梯的空间是卡牌游戏部门吧。甚至还有像是魔术道具的东西。
正中央的空间大概是插画部门吧。奇幻风格的美术海报贴得到处都是。
在前往最后的隔间之前，我从最后的隔间探出头来。是紫藤。
「志野同学！」
「紫藤同学，让你久等了。」
我正常地打招呼。
紫藤以飞扑过来的气势靠近我——我一瞬间有看见白色小狗的幻觉——但又不能真的扑过来，所以显得有些坐立难安。嗯，真可爱。
「走吧？」
「咦？去哪里？」
「吃午餐。」
「啊，志野同学。你要在外面吃吗？还是说，你有带便当？」
「不，我没带。我应该带便当吗？」
「如果你不介意的话，我也有做你的份。虽然只有一个便当盒，但里面装了两人份。两个人吃的话可能有点少，我们去社团教室或外面一起吃吧。」
「谢谢。可以吗？」
「因为做得很粗糙，你看到可能会很失望——对不起。」
「没关系啦。」
我被邀请到里面的隔间。有几张长会议桌，其中一张是黑色木材制成的，脚和边缘都装饰着华丽的装饰，虽然很旧，但与室内格格不入，看起来很高级。
「在这里吃吧。」
她催促我到大桌子上。
椅子也很旧，弹簧有点塌陷，不过和其他木制的教室桌椅不同，这椅子有软垫，相当厚实。
「要小心别弄脏哦。」
「没关系啦，反正已经脏了。」
她咯咯地笑了，情绪比平常高昂，脸颊泛红，看起来很有精神。
紫藤没有坐在我对面，而是坐在旁边的椅子上，笑咪咪地从包包里拿出便当。
「虽然不是什么大不了的东西——啊，这是筷子。」
我接过筷子。
我说了声谢谢，然后想起我们两个去洗手。水龙头就在不远处。青绿色的瓷砖地板上响起橡胶底鞋的咯吱咯吱声。我们并排洗手。中庭最高的针叶树就在眼前，风中摇曳着树枝。远处传来棒球部的声音，那是守备特有的口号。
你是怎么来的？搭公交车。没有等很久吗？我到图书馆办事情，办到一半。我们一边聊着这些，一边回到教室。
我再次为便当表达谢意，然后打开。
便当的确不大，不过白饭和配菜各占一半，分量很足够。不够的话，吃掉也没关系。
我问她：「这些全都是你自己做的吗？」紫藤伯母似乎也相当疲惫，便当基本上都是由紫藤负责，今天也做了母亲、弟弟和她们自己的便当。
紫藤继父昨天喝得烂醉，应该会晚起，大概不会出门吧。紫藤弟弟和紫藤继父的关系似乎不太好，一听说姐姐要打工，就说自己也要去公立图书馆，向姐姐要了便当。
嗯，也就是说，我今天最好不要去公立图书馆。毕竟要是被发现就糟了。
也要小心紫藤继父。他可能在家，也可能外出，必须去不会被他发现的地方。
据说紫藤母亲知道继父的行踪，她告诉了我。
还有，我也想避开同学的目光。虽然我不认为紫藤母亲会从同学的母亲那里听到消息，但小心一点总是比较好。
咦？也就是说，能去的地方不多啊。同学的目光就没办法了吧。毕竟都来学校了，现在说这些也没用了。
——
一边聊着社团活动的话题，一边吃便当。调味是关西风格，味道偏淡但不难吃。蛋卷有甜派和不甜派，她似乎是不甜派。
便当盒是涂漆相当大的款式，装两人份也绰绰有余。我们互相礼让，最后顺利吃完。
我说了声谢谢，多谢招待，然后心想难得这里没人，就稍微洗一下便当盒。紫藤想从我手中拿走便当盒，高举的便当盒在我蹦蹦跳跳的伸手去拿时，裙子飘动吸引了我的目光，结果她连我的手一起往下拉，抢走了便当盒。
结果我们两人一起在水龙头前排队洗便当盒。还有餐具用洗碗精，看来平日在这里吃便当洗便当的人还不少。
回到社办后，紫藤用电热水壶烧水泡茶。我们两人享受玄米茶的香气。虽然沉默不语，但看紫藤的表情，她笑咪咪的。
喝完茶后，我心想接下来要做什么。
「志野同学，那个……」
紫藤开口，耳朵红红的。
「要我帮你掏耳朵吗？」
这么快！？对方就主动开口了。紫藤也明白掏耳朵代表什么意思吧，只见她忸忸怩怩的。
问题是地点。在桌上？不，这不可能吧。把椅子并起来？总觉得空间不够。
紫藤说，位于五楼的尖塔部分的房间是和室，用来练习合唱或举办聚会。以前好像还会在这里举行练歌，真厉害。
通往五楼的楼梯和其他地方不同，是后来才用钢铁搭建而成的，所以很陡。紫藤拿着钥匙串，走在前头带路。
我抬头仰望楼梯，紫藤的脚从大腿一半以上的位置露了出来。我目不转睛地盯着她膝盖后方H形的线条，以及被袜子遮住一半的小腿。紫藤开心地说「这个地方很像秘密基地，真不错呢～」，一边悠哉地往上走。白皙的肌肤下，她的大腿使力，膝盖后方的筋微微浮现。她似乎没用除毛膏，腿上长着柔软的细毛，不仔细看就不会发现。
她打开入口的锁，踏进房内。
大约一叠榻榻米大小的脱鞋处，再推开一扇纸门，另一头是和室。三面都有窗户，另一面则是小窗。
令人惊讶的是，里头有冰箱、旧电视、矮桌，角落还堆着坐垫，看起来就像老旧旅馆的房间。
紫藤放了两个坐垫，大约放了四个就停手了。她跪坐在最角落的坐垫上，稍微放松膝盖，虽然有点害羞，但还是轻轻拍了拍大腿。
「紫藤同学，可以吗？」
「嗯，可以哦。」
恭敬不如从命。
但我很胆小，从一开始就没把脸朝向她肚子那边。
还有，我兴奋得不得了，那个，勃起了。在希望她别发现的心情中，又混杂着希望她发现的心情，我保持沉默，轻轻躺下，把头放在紫藤的大腿上。
紫藤一边说着「呜呜，好害羞哦」，一边从口袋里拿出似乎是她带来的掏耳工具。
她从面纸盒里拿出一张面纸，摸着我的头发。
第二次的我头发不长，不需要拨开头发露出耳朵。这一定有其他含义，其他含义是指什么呢？
紫藤说「不要动哦」，弯下上半身窥探我的耳朵。嗯，掏耳朵就是这样吗？全神贯注地接触我的脸的腿（虽然被裙子保护着，但还是能感受到她的体温），虽然不大但确实存在的胸部，以及不用香水也散发出淡淡香味的，女孩子特有的甘甜香气。
不知道紫藤有没有察觉我的兴奋，她一语不发，以认真的眼神清理我的耳朵。最后，她用白色柔软的羽毛状物体，将耳朵里的小耳垢卷起。
「那换另一边。」
我确信紫藤也意识到了什么。紫藤的声音差点变调，她一紧张就很容易变声调，虽然实际上很少被发现。
我将脸转向紫藤的腹部，刚才还很淡的香气，现在变得更为浓厚。我可以睁开眼睛吗？
我悄悄抬头，看见她认真的表情，以及从白色衬衫的缝隙间露出的肌肤和胸罩。被白色胸罩包覆，却包覆不完全的胸部微微隆起，还有胸部之间的柔软肌肤。
我不禁闭上眼睛，听着衣服摩擦的声音。她以绝对不伤到我的力道，轻柔地掏着我的耳朵。
我再次睁开眼睛。
我吓了一跳。因为紫藤似乎比刚才更靠近我了。应该是我的错觉吧，她把脸凑近我的耳朵，从近距离看着我。而且，我感觉她身上的香气比刚才更浓郁了。
我想要紫藤，想要到脑袋都快变得不正常了。
最后，她又用轻柔的东西清理我的耳朵。她朝我吹了一口气，说「好了」。我坐起身。紫藤露出害羞，但又带着某种成就感的满足表情，仿佛在说「嘿嘿」似的，脸上浮现笑容。
嗯，我爱上紫藤了。
她乍看之下很朴素，但内心温柔，对我来说很特别，是世界上最喜欢的女孩子。
虽然她在各种意义上都背负着不幸、残酷的命运。
我会救她的。但要是之后没能救到她的话……
就一起面对这份不幸，面对这不讲理的世界吧。如果能一起死，那也无所谓。
如果这样，她就能永远属于我的话。
我们大概对看了一会儿吧。紫藤有点不安地问「不舒服吗？」，我连忙回答「嗯，非常舒服，舒服到好像要睡着了（骗你的）」。
我已经很有精神了，谢谢你。——可以再拜托你吗？
紫藤又满脸通红地点了点头。我快被她的可爱给融化了。
我先站了起来。紫藤站起来时，我下意识地伸出手，而紫藤似乎也完全没意识到，很自然地伸出手。
我们牵起了手。
牵着紫藤的手，温柔地将她拉起来，然后再次凝视着她。
紫藤的脸也很红，而我大概也一样。
我轻轻将手拉近，紫藤没有抵抗，反而轻轻撞上我似的抱住我。
回过神时，我已经紧紧地抱住了她。
我觉得自己是世界上最幸福的人。
我稍微拉开距离，紫藤红着脸，似乎想说些什么。
「志野同学，我喜欢你，最喜欢你了。」
紫藤用微弱却清晰的声音说道。
我不禁重新抱起她。一手伸进紫藤的膝盖后方，另一手绕到背后，将她整个人抱起。
我感觉到她轻轻屏息，紫藤也伸手环住我的脖子，紧紧抱住我。我们再度四目相交，紫藤闭上眼睛。
她的脸近在咫尺。我正想问她「可以吻你吗？」，但又作罢。
不管她回答可以或不可以，我都想吻她。而且，现在连不懂人心的我也明白了。现在的紫藤绝对不会说不要，她也渴望这么做。
但我只是轻轻地吻了她的额头。
紫藤似乎很意外，原本闭着眼睛的她睁开眼睛。我轻轻放下她，让她站起来，然后再次用力抱紧她。接着稍微放松手臂，单手搂着她的腰，将手放在她的后颈，温柔地让她仰起上半身。
紫藤似乎也察觉到我的意图，闭上眼睛，柔软地仰起上半身。她放松身体的力气，如果我没有单手撑着她的背，她似乎会直接往后倒。
这是我第一次和紫藤接吻。她的嘴唇有点干燥，但很柔软，还有一股甜甜的香气。我们好一阵子都没有分开。
天气晴朗，明亮的阳光透过紧闭的窗户，透过白色的窗帘照进室内。
我也闭上了眼睛。
好安静。直到刚才都还听得见远方传来棒球社的声音，不知不觉间却已经停止了。
我支撑着紫藤柔软的身体，在心中不断重复着「我绝对会让她幸福，不管发生什么事都不会离开她」的誓言。
——————
睁开眼睛后，我们暂时分开。我们彼此都不觉得尴尬，但也不知该说什么，陷入沉默。
紫藤看起来很幸福，但又有点害羞，她什么都没说，只是流下眼泪。
她从口袋里拿出白色的手帕，擦了擦眼角，然后又开心地用有点红的眼睛对我微笑。
我也说「最喜欢你了」。紫藤用有点变调的细小声音说「我也是」，然后又接着说「我很幸福」。我也回答「我也是」。
我很幸福。我终于知道幸福这个词的意思了。我之前什么都不明白。
在不算短的三十几年人生中，我完全不了解幸福。
我真是个无知的蠢蛋。
在宽广世界的一小角，我终于得知了人生中最大的奇迹。
——
在那之后。
我和紫藤竟然当场把拿出的坐垫当成枕头，睡着了。
不，说是睡着，但不是睡在坐垫上，也就是说，我们没有朝期待的、更接近性方面的发展。
我们两个好像都累坏了，不小心睡着了。
我把手臂当成枕头，让她枕着。
一开始的姿势，应该是轻轻相拥。我心想「睡着了吗？」睁开眼睛，发现紫藤也看着我，我们四目相交，她轻声笑了。
我们两个有时看着天花板，有时背靠着背，互相推挤。
最后，紫藤背对着我，我从背后抱住紫藤。
感觉就像大汤匙和小汤匙叠在一起。
嗯，这也是背后体位的姿势。我心跳加速，从背后抱住她。
紫藤的头发飘出一股甜甜的、应该是洗发精的香味，闻起来很干净。
我感受着那股香味，在两段人生中睡了最幸福的一次午觉。
23 援助+交际，但不是援助交际（5）
幸福的瞌睡。
睁开眼睛，志野同学虽然不在眼前，但紧贴着的背部、臀部、大腿与膝盖内侧，都能感受到温暖的人体肌肤。无论是他让我枕着的右手臂，还是他抱着我的左手臂。然后头顶的发旋附近，也能感受到规律的温暖气息。
不知不觉中，我盖着一张毛毯。在学校举办文化祭的时候，只有前夜祭当天可以特别在学校过夜。这应该是为了过夜准备的毛毯吧。肯定是志野同学先起床，从壁橱之类的地方找来的。
我一边小心不要吵醒志野同学，同时缓缓改变姿势。变成面对面。身体分开，温暖远离，让我有些不安。不过，我想看志野同学的脸。
志野同学一脸认真地发出鼾声。刚才明明对我做了那种事，夺走了我的初吻。虽然有点不懂得察言观色，会自信满满地做出不得了的事情，但我还是喜欢他。虽然笨拙，却诚实又可靠，是我的——是什么呢？
男朋友，还是恋人呢？如果他说可以，我会非常开心。
如果他坚持雇主的立场，我会有点沮丧。
如果他说我们只是普通同学，我会哭。
这一切，我又看了他的脸。
想起刚才的吻。
胸口有种甜蜜又难受的感觉。
那是我的初吻。
他紧紧抱住我，吻了我，我的腰仿佛融化了，使不上力。如果不是志野同学强而有力的手臂抱住我，我应该已经瘫软在地了。
柔软的吻。然后志野同学的舌头，撬开我的嘴巴。
有种微弱电流般的酥麻快感。
我不记得自己怎么回应的。只是任凭摆布。
志野同学，或许是个热情的人。
——
我继续看着志野同学睡着的脸。
不过，在幸福的温暖背后。
平时的不安，一点一滴地涌上心头。
他会不会觉得我无聊，对我厌烦呢？没问题吗？
一想到他如果厌烦我，抛弃我，我就觉得胸口仿佛被冰柱刺穿。
志野同学，又为我带来一个有色彩的世界。
在那荒凉的灰色日子里。
只有那里，仿佛染上了鲜艳的色彩。
我无法回到没有志野同学的世界，那种世界对我没有用。
不过，如果志野同学厌倦我，抛弃我，那我该怎么办呢？
我试着幻想。
幻想中的我，是个冷酷的美丽坏女人。我会露出笑容，在志野同学面前杀死抢走他的女人。然后被暴怒的志野同学杀死。在志野同学心中留下一辈子无法痊愈的心伤。
如果我能像不良少女在校园的树上刻刀痕一样，在志野同学心中刻下我的痕迹。
如果我能做到这一点。
可是。
我不是坏女人，也不想伤害最喜欢的志野同学。不，我无法伤害他。
容易放弃的我，肯定会接受失败，然后驼着背，回到灰色的日子吧。
我甚至可能推志野同学一把。
如果志野同学厌倦我，抛弃我，那也没关系。我会逞强，亲手扼杀自己的心。
不过，即使在那之后，直到我力竭而亡，漂浮在肮脏水沟里的泡沫般日子里。
我肯定也会一直想着你。
不，可是。
最近，在有色彩的世界里，逐渐恢复一点活力的我，进一步思考。
再稍微看看事物好的一面吧。
志野同学似乎，呃，对我有特别的感觉。那个，他好像，嗯，喜欢我到愿意亲我的地步。
他应该不会亲自己不喜欢的女生吧？应该啦。
的确，我只是随处可见的平凡女孩。最后他可能会厌倦我，离我而去。
可是，什么都不做就哭哭啼啼，还没奋斗就放弃，果然不对。
至少要追求心上人的心，挣扎一番。
追逐西沉的夕阳，不断奔跑。
或许追不上，但我依然会眷恋夕阳的温暖光芒。
直到落晖的最后一抹余晖消失为止。
——
我一回神，发现志野同学睁着眼睛，一直盯着沉浸在幻想中的我。
刚才我一直在想阴暗的事情。
现在志野同学却在这里，活生生地看着我。
这样就够了。我，我们，活在当下！以后的事情，到时候再想！
有如熊熊燃烧的火焰，炙热的幸福感烧灼着身体。
我也知道自己现在很现实地，脸上露出灿烂的笑容。
我害羞地心想，这下子该怎么办呢？志野君没有冷淡地对待我，反而眯起眼睛，摸了摸不停喵喵叫，烦人地缠着他的我。
我好幸福哦。
——
两人玩闹了一阵子后，志野同学忽然停止动作。
「志野同学？」
志野同学将手指放在嘴边。我也闭上嘴巴，竖起耳朵。
楼下传来脚步声。
有人来了。
志野小弟的动作快得惊人。
他一声不响，仿佛经过深思熟虑般，不浪费任何时间，转眼间就将坐垫放回原本的位置。
然后我连同毛毯，被塞进收纳棉被的壁橱——不对，是下方一般人根本不会想到的狭窄壁橱，记得那叫做地袋吧。壁橱内原本只放着将棋盘，因此勉强塞得进去，——而且志野同学也进来了！
好挤，超载了啦。
可是，明明是这种时候，志野同学结实的男孩身体却压在我身上，紧贴着我。不知为何，我心跳加速，兴奋得心脏跳动声似乎连周围都能听见，心情雀跃不已。
——
有人爬上发出吱嘎声的楼梯，打开门，然后进来了。
那个人似乎很熟悉这里，毫不犹豫地把房间角落的矮桌拉到房间中央，摆上坐垫，在房间的小水槽里拧干抹布，擦拭矮桌。我跟志野小弟叠在一起的地垫差不多有两公分的空隙。虽然看不见房间中央，但听声音似乎是女性。
房间里有简易的水槽和电炉，对方似乎正在烧开水。
是打扫的人？还是老师呢？
过了一会儿，我听到另一个脚步声。
人声压得很低，只有勉强能听见的程度。很多地方都听不清楚。
「鹭沼同学，谢谢你，愿意把时间空出来。新闻记者应该很忙吧？」
「老师你们不是也很忙吗？浦和学长也是，明明是连假却不能休息。」
「我是自愿的哦。因为没有其他事可做，所以我想说，没关系。」
「这样有成就感吗？老实说，我最近有点累了。可能不适合我。」
「你现在在跟警察打交道吗？好像很辛苦呢——」
鹭沼先生说「辛苦了」。他的声音很年轻，大概二十五到三十岁吧。从声音听来，那位女性应该是浦和老师。她是我一年级时的班导。虽然看起来有点冷淡，不过她很年轻，教学方式却很优秀，是一位热心的老师。
鹭沼先生给人的感觉，应该是地方报社或地方分社的记者，是浦和老师的高中或大学学弟吧。
「浦和学姐，这房间真让人怀念。以前做壁报的时候，我们经常使用这里。」
「是啊，毕竟没有其他高中有这种房间。这在学校里，也是少数社团的特权。502是筝曲社，503是茶道社吧。」
「然后这里是文艺社。现在文艺社不流行吗？」
「虽然新闻社独立了，不过我们还是有在玩百人一首，所以还算有在活动。」
「新闻社独立了吗？」
「现在好像不是每个月两次，而是每个月一次。」
「不过这房间真让人怀念。抱歉，提出这种无理的要求。」
「这点小事没关系。文艺社在这个时期，算是休业状态。」
这两人恐怕是文艺社的毕业生吧。真意外。
浦和老师说了一句「不好意思哦」，接着声音就动了起来。
她似乎在准备茶水。
「话说回来，504房间还是老样子，呃——」
「现在也处于封闭状态，是不能打开的房间哦？就是那件事吧？虽然我觉得是迷信——」
「嗯，如果沿袭前例，谁都不会有意见，毕竟自己做了什么而引发问题就讨厌了，所以才会腌渍起来吧。」
「——是啊。还有，俊哉也会来。请进。」
「啊——谢谢。山口那家伙也过得好吗？」
「我有打电话给他，他似乎过得不错。」
咦——会聊很久吗？
现在应该才过两点，太阳还高高挂着。
不过，这个情况。
我总不能说「不好意思」，然后就离开吧。
这是志野的判断失误吧。
他应该不要躲起来比较好吧。
「不好意思哦，我拜托他接电话，但他只能陪我到三点半。我想先听听鹭沼同学的调查结果。」
「对了，我调查过了。数量的确很多，但也没有多到那么显著。问题在于特征。」
「特征？」
「对，特征。很多人因为无依无靠，或是无法依靠而被孤立。」
「这和绑架问题有关吗？」
「我觉得有点不一样。由于没有资料，不知道游民的失踪情况，不过，应该说是一家人全部失踪吗？」
「一家人全部失踪？逃债？」
「不，与其说逃债，应该说一家人分散后，只剩下孩子失踪。这没有资料，我问过所有认识的警官，结果发现很多。」
志野同学突然全身僵硬，害我差点叫出声音。志野同学，虽然我很高兴你靠过来，但手肘碰到我的侧腹了哦。好痒。
「总觉得，这也——这个可以说吗？」
「什么？」
「不能告诉纯哉，不过，那个，好像因为事业失败或丈夫死亡而分散的家庭，经常出现某个企业集团的名字。」
「哪个集团？」
「八林与五岛。不，是八林。」
「那是因为这是这一带的大企业集团吗？企业收购很多吧？」
「哎呀，所以说，这也不是什么正式的资料。不过，从不同警察口中听到同一个名字，感觉有点恐怖。」
「我听说那是一家很正派的公司，不过还是问问看峻哉好了。」
「这样比较好。不过，不是以这件事为由，而是——」
「我知道，是问一般而言如何对吧？」
「没错。」
就在这时，传来「咚咚咚」爬上铁制楼梯的声音。
「峻哉！好久不见！」
「好久不见，鹭仔、浦和前辈。」
第三个人登场了。
「最近如何？过得好吗？」
「嗯，很好很好。」
「峻哉，你现在在哪里工作？总务部吗？」
「嗯，我在总务部。」
「精英耶，很厉害哦。」
「是基层啦，没什么了不起。」
「在总务部工作啊——」
「嗯，杂务一大堆，就是个跑腿的。」
「那么，关于之前拜托你的事——」
「嗯，参观职场的事吧。好像没问题哦。虽然要由人事部来对应，不过他们说会好好安排。」
「毕竟也有很多校友嘛。我很期待哦。」
「我也是。」
看来俊哉在八林集团工作啊。真好，听说那里的员工福利很好，而且最近业绩也蒸蒸日上。
「对了，上司要我来问你，中央高中有没有高中毕业就直接就业的学生？」
「嗯，不是没有，不过应该不到十人吧。我得问问三年级的生活指导老师才知道。」
「有没有家境突然变差的学生？例如父母过世，或是单亲家庭之类的。」
志野同学又抖了一下，不过这次他忍住了。可是我还是觉得有点难为情。
「具体来说？不是问大概有多少人吗？」
「嗯，好像在考虑优先录用。就算不是优先录用，也有企业发放家庭补助金。」
「是吗？就我所知——虽然不多，不过有些家庭可能会有这种情况。」
「顺便问一下，可以告诉我吗？」
「那是家庭内部的事情，而且也还没确定。那是我去年带的班级——不过，如果真的有这种情况，就拜托你了。」
「当然没问题。如果现在有学生来找我，我会帮忙介绍的。」
「现在还太早了。不过谢谢你。」
后来，大家聊起以前的事情，有点像小型的同学会。浦和老师说她得回去了，名叫俊哉的人说他五点会来教职员室接老师，然后去看棒球队学弟练习。我也说要先回去，之后再跟大家会合。名叫鹭沼的人说，剩下的家伙五点半在正门集合。
脚步声逐渐远去。不过志野同学暂时没有动作。
「志野同学？」
我这才发现，志野同学似乎从门缝中盯着参加者。刚才的话题中，有什么吸引他的地方吗？
「啊，抱歉。你是不是觉得我太重了？」
「不，没那回事。」
虽然这情况出乎意料，不过两人紧贴在一起，总觉得有点紧张又兴奋。
感觉好像我喜欢的冒险小说。男女主角躲起来偷听强盗的计划。
虽然浦和老师是好老师，所以不是那种感觉。
不过志野同学似乎在思考刚才的话题。
至于我，对打不开的房间的故事很有兴趣。原本以为是仓库，但实在很在意。
我和志野小弟费了一番功夫才从狭窄的地方脱困。虽然进去的时候是这样，但出来的时候，志野同学的手也碰到了我的胸部和有点敏感的部位，还有大腿根部。我想他应该不是故意的，因为实在太狭窄了，光是移动都很辛苦。
以结果论来说，放在壁橱上层应该比较好吧。虽然很容易被发现，但总比这里好。结果浦和老师他们也没打开壁橱。
顺带一提，当我们叠在一起的时候，志野君的那个，呃，那个，男性的大东西一直翘起来顶着我。虽然我假装没发现，但这就是所谓的少女情怀。不过志野君的那个，感觉相当大。没错，比最近亲眼目睹的千里还要大。
那个，如果，假设，万一，情侣之间发生那种事情的时候，我能够接受自己体内的那个吗？
一想起这个，视线就不由自主地飘到那里。真难为情，我用力摇了摇头。
24 援助+交际，但不是援助交际 (6)
※写着写着就觉得了。主角真是个渣男。
稍微有些伏笔不足的地方，也许会再补充。
——————————————
在狭窄的地洞中。
我深切地赞叹自己的选择与判断力。
哎，因为啊。
你看看。
我将刚才让我躺大腿、抱紧我、亲吻我，还顺便同床共枕（这个词除了做爱时，还能用在其他地方吗？应该不是我误会了吧？）的对象，以躲藏为借口，塞进这个挤得要命的空间里。
然后自己也加入，那个，就是，该说是JK寿司卷之类吗？
还是该说是尽情接触呢？
不是像刚才那样若即若离地从背后紧贴，像背后位一样而又无法更进一步，是高中生男生欲求不满的版本。
我从仰躺的紫藤身上紧紧压上去。
没错，这只是因为那个还没进去。
这不就跟正常位一样吗？
不得不说这是高中生男生愿望实现版本。
你想想。
硬挺的那话儿，正压在紫藤的鼠蹊部，或是紧贴在旁边。
噗通噗通地脉动着。
然后，只要我一动。
紫藤就会在我的身体下，扭动她柔软的身体，拼命忍耐着不发出声音，努力地忍耐。
不，我当然知道。
紫藤只是单纯地因为我的身体碰到了她的骨头，具体来说是腰骨或手肘，觉得又痛又痒，所以才动了身体。
可是啊。
紫藤接受了我那根胀大的指挥棒，她会动是因为有感觉，我也可以这样说服自己。
我差点就要产生我们在做爱的幻想了。
要不是听到入侵房间的那些人对话，我可能就会忍不住释放热情，让栗花的香气暴露我们的行为。
不过这不重要。
第一次读到村上春树的《芬兰森林》时。书里的女孩子被海盗抓到，和男孩子绑在一起，她开始妄想着做爱。
不得不说，她很懂嘛。
——
一开始，我并没有认真听老师他们说话。
我只觉得那是社团的OB们在开小型同学会，实际上也是如此。
我只顾着用手肘微妙地施力在紫藤的侧边，观察她会有什么反应。
我真是个废物。当然我知道，当时我有点太兴奋了。
我原本就是注意力只能集中在一件事上的个性。简单来说，一旦注意力集中在某件事上，例如我身下的紫藤身体，就会把大部分的注意力放在感受细节上。
因此，我的注意力被夺走了大半，而且为了不被发现，我将剩余的精神力资源分配在注意力上，所以几乎没在听走进这间和室的浦和医生说话。
我顶多只觉得浦和医生当时还很年轻。
但话题从中途开始变成失踪者。
而且更深入地触及我的关心之事。
我将一半的注意力放在对话上，仔细聆听。
奇妙地多的失踪者。
这些家庭的某种共通特征。
福利优渥，对穷人友善的企业集团。
熟知家庭状况。
（还有保险？）
这些线索让我做出某种推论。
我最后从门缝中瞥见的，隶属于八林集团的男人。
我将他的名字和侧脸刻在脑海里。
必须调查的事情又多了一件。
——
总之，我经历了这样的修罗场。
顺带一提，我从柜子出来的时候，虽然不是故意的，但还是不小心碰到她了——
我玩得很开心。紫藤好像以为是偶然。不，虽然是偶然，但也是必然——
不，是我不好。对不起。
我和紫藤利用太阳还高挂在天上的这个机会，决定离开学校去外面散步。
我当然有不良的企图。
自从在遇到那个青蛙男的星期天看到紫藤穿便服的样子后，我就一直在酝酿这个计划。
没错，就是紫藤美里奈旧衣更新计划。
紫藤家的经济状况，大概从小学高年级或国中低年级开始就每况愈下。
那个儿童房的样子就暗示了这一点。家具几乎都是小学生用的。
制服也是从高中一年级就没换过，裙子有点短，但那不是因为在意外观而改短，而是因为身高长高了。她在上课时间伸懒腰的时候，上衣和裙子之间的内裤就会露出来，她应该没发现高木、茅崎和我都在盯着看吧。若隐若现的景象对男高中生的欲望刺激无比，我反对更换。
制服就算了，虽然尺寸小了点，但还在容许范围内。高中一年级到二年级的成长幅度应该不大吧。
问题在于便服。之前击退青蛙男时的便服，那根本是萝莉控的最爱吧。会让人联想到JS的色情书刊模特儿或萝莉系视频的女演员，也难怪色情青蛙会被吸引过来。如果是幼女穿的裙子长度还算可以接受，但高中女生的膝盖后面和大腿内侧都能看到。真是太不像话了。
心胸狭窄的我，完全不想和世上的男生们共享紫藤，当然想独占她。独占之后，希望她能穿这种衣服，护士服和兔女郎装也不错，也想看她穿哥德萝莉服。
啊，女仆装当然也可以，不过裙摆要长一点，清纯型的。军人系的衣服调布可能更适合一些吧，虽然很喜欢提古雷什服，但不适合温和的紫藤。
啊，话题扯远了。总之，我想买紫藤的便服，想让她试穿看看。
还有，当然要把她不要的衣服收回来，那个，气味和触感，嗯，就是那个。裤裙的胯下部分，应该很有进展吧？
啊，内衣也要买。不，我当然也想买二手内衣（和大家一样），但我也想买新的送她。不过，关于这方面，我实在没办法陪她去购物。不过，我打算把她带到不是在偏僻超市二楼的三件一千日圆专区，而是去正经的内衣店。
袜子也是。如果穿白色的学校用袜子，看起来就像运动社团的国中女生。不过，她的外表本来就有点像初中生，所以这样反而很平衡，不会显得太奇怪。
于是，我们在车站的厕所换上便服（进去厕所的时候，我们的心情就像在澡堂分开进去的情侣一样，有点难过。顺带一提，我本来是故意的，但这个时代，到处都是公共厕所），我一边对有点缺乏防备的紫藤感到无奈，一边在车站大楼寻找以年轻人为客群的店铺。
今天没什么时间，所以至少买一件。我想在天黑之前把紫藤送回去。大概五点左右就解散吧。要送她回去吗？嗯，到时候再看情况吧。
一般来说，女生购物的时间都很长。我每次陪姐姐或前女友去购物时，总是会想「她们的体力是怎么回事？」不过紫藤却不想进店，店员一招呼她，她就吓得发抖，感觉不把她抓起来就有可能逃走。她显然不习惯买衣服，大概只有在岛[ ] 良的袜子区买过东西的经验。我必须鼓励她，催促她试穿各种衣服才行。你说她可能不会买，这样店员很可怜？她也有可能会买啊。
可能是年纪大了，我觉得让女生试穿衣服很有趣。我会请店员推荐各种衣服，把在意价格的小动物推进试衣间，她战战兢兢地走出来时很可爱。我拼命夸奖她，她脸红的模样更是可爱。
比膝盖稍微短一点，前面有蝴蝶结装饰，下摆宽松的米色裤裙，搭配普通的白色衬衫。裙子是黑色的好吗？黑色比较成熟，米色比较活泼。我问紫藤的意见。她很犹豫吧，那就两种都买。米色的裙子长度有点短，是我败给了欲望。因为试穿之后果然超可爱。更短的迷你裙长度最棒了，不过有点挑逗，苍蝇会聚集过来，所以稍微压低一点。黑色的裙子长度稍微长一点，到膝盖。嗯，买得真好。
总计约一万日圆。好便宜。不过紫藤的表情很悲怆。没关系啦，对了，相对的，可以给我你在试衣间换掉的那件旧衣服吗？你有亲戚的小孩吗？嗯，有啊。我没有说谎。嗯。
我隐瞒了其实一年见不到一次面，所以不会把衣服传给她。
不过她还是无法接受。我尽全力解释，你看，自信自信，气氛气氛。
这样还是觉得奇怪？不奇怪啦，你看，内衣也可以卖到好价钱吧？咦！？你误会了?
不，这只是比喻，是经济学的问题。
我并没有说要买紫藤小姐的内衣，而且就算真的买了，我也不打算用紫藤同学想象的那种用途（骗你的）。
不过我想说的是，这种东西可以卖到高价。
如果想要的人愿意出高价购买，那么无论用途为何，客观的市场价格都会变高吧？就像奔驰车再怎么便宜也不会变成小货车的价格一样。
紫藤同学的旧衣服，那个，虽然我不打算用在奇怪的用途上（骗你的），但如果是用在奇怪用途的人愿意出高价购买，那么付高价才公平。
嗯。
她鼓起脸颊瞪着我。
我得再补充说明一下。
——不过你今天有带便当给我哦，就当作是便当的回礼如何？
咦？从契约的角度来看，这不需要回礼？
唔唔，那挖耳朵的事情呢？
那是紫藤小姐主动提议的？
没错，契约上不会支付这部分的费用，虽然不会支付，但主动提议的人是我，这部分也是。
还有，挖完耳朵之后也是。
我补充说明后，她满脸通红地模仿猫的拳击，然后背对着我，把头撇向一旁。
好，蒙混过去了。紫藤的背影也很可爱，好想给她戴上猫耳。
我一边和她打情骂俏，一边鼓起勇气握住她的手。紫藤红着脸，变得沉默寡言。
我也很意外。
为什么呢？我有种幸福感。
她的小手又小又柔软。
虽然有点粗糙，最好涂一下护唇膏和妮维雅乳液，这些是必备品。
在下面的药妆店就能买到，我当然会让她带回去当伴手礼。
我让她带着伴手礼坐上公交车。我问她「不用送你吗？」，她却说不用。唉，毕竟也有可能被邻居或家人撞见，虽然遗憾，但也没办法。
我们约好隔天再见面，然后就分开了。
——
我回到家后，随便扯些社团活动的话题蒙混过去。爸妈说难得放连假，想去哪里玩。虽然紫藤可以排在其他打工的日子，但只有爸妈出门，家里空无一人的时候也很有魅力。不，虽然我想做，但时机尚早，我必须小心别因为一时兴起而忘记原本的目的。
我收到了姐姐寄来的邮件。虽然没什么有希望的东西，但也有令人感兴趣的内容。我打电话向她道谢，拜托她继续调查。
今天可能太累了，吃完晚餐洗完澡后，我什么书也没看，就直接睡着了。
25 人类比幽灵更可怕 (1)
一大早就醒了。
睡够了，起床吧。
我坐在椅子上，把脚搭在桌上，重新审视眼前昨天姐姐寄来的报告用纸和资料影本。
当时电脑在大学生之间还不普及，用文字处理机打出来的报告是最先进的。平时大部分都是手写。
姐姐的报告也是手写，用稍大的字体条列式地写出资料概要和几个重点。以没有网络的时代来说，成果相当不错。
将铁环戴在头上，也就是现代的五德，用来诅咒人的风俗。虽然以在丑时参拜时将五德戴在头上最为有名，但将五德戴在头上进行诅咒或凶行的风俗，起源极为古老，似乎可以追溯到平安时代。资料也附了很多。
将五德反戴在头上的行为，恐怕是因为要在夜间独自进行凶行，必须让双手自由，同时确保有火把或蜡烛的照明。是头灯的旧版本吧。虽然不是最近的事，但战前的津山三十人连环杀人案，犯人也是将手电筒绑在头上。
不过根据姐姐的调查，似乎没有特别找到五德本身会给予力量的记述。姐姐写到，因为是把五德翻过来，所以暗示着恶德吗？还是说，与其说是五德本身，不如说是把五德翻过来戴在头上，借由诅咒的力量呢？
关于冠冕，姐姐写到调查还不充分。虽然基督的荆棘冠很有名，但王冠似乎也被用作拷问器具，像是加热、在内侧装刺、勒紧等等。虽然姐姐说调查还不充分，但在有限的样本中，变化还是相当丰富。中世纪的人们在这一方面还真是下了不少工夫呢。
另外，虽然也有许多关于被诅咒的冠冕的记述，但姐姐写到没有拿到什么好资料。
我大略浏览了一下附上的资料。像是那个著名的《金枝》中森林之王的习俗也是，有不少血腥的故事
最后是「只剩骨架的斗笠」。江户时代的人们戴在头上的斗笠，就是那种会变成只剩骨头的东西。这个切入点的成果不太显著。
其中柳田国男的《远野物语拾遗》第162话，小孩和一个戴着只剩骨头的斗笠的男人擦身而过，但小孩的父母却完全没有注意到，让我有点在意。不过，这应该是只有小孩才看得见的死者吧。感觉不像是暴力，恐怕和我正在寻找的东西不同——
我一直在意着谷津崎老人（暂且这么假设）的头型。
隔着马赛克，看起来像是形状很不可思议的王冠。
只是，那个形状和普通的王冠有点不同，看起来像是奇妙的棒子横向突出。
如果真有那种东西，棒子感觉像是贯穿头部，往两侧突出，呈现放射状。感觉像是有三根或四根棒子贯穿头部（马赛克的打上方式像是有六到八根棒子从头部突出）。
正确来说，棒子也不是直线，有些看起来像是微妙地弯曲。
虽然很接近卫星天线，但果然还是不一样吧。
那些棒子不是全方位，而是集中在头部的侧边。
我也只是匆匆看到一眼，所以没办法说得很清楚。
那是某种道具，诅咒的道具吗？
我不相信诅咒或超自然的力量，可是想到那个老人精悍的肉体、怪力，以及恐怕超越生命极限的长寿，就让我忍不住想相信超自然力量的存在。
可是，就算真的有超自然力量，我又该如何对抗？还是不要对抗，逃离这个地方才是正确答案？假设我的推论正确，放任羽立毛市和多贺岛市出现牺牲者，放任第二、第三个紫藤出现，这样真的好吗？可是，光是要救紫藤一个人，我就已经分身乏术了。如果想救大家，和谷津崎老人对决，那根本是螳臂挡车，就像是想和风车硬碰硬的唐吉诃德。
我找不到答案。
我叹了口气，把报告书放回信封，小心翼翼地收进抽屉。
——
连假第二天，我和紫藤再度在学校碰面。
今天也只在桌球晨练露脸一下。我相信反复练习的效力。每天持续练习，果然会慢慢习惯球路，培养出球感。
以前只是用球杆随便乱打，现在虽然还不完全，但已经能像自己的手指一样控制。球杆的触碰方式，可以调整球的旋转方向，当然，比我厉害的学长姐们，应该比我更了解这种感觉。
所以，我回家后，也会养成习惯，早晚花点时间，用球杆把球轻轻弹起来，让手习惯。
我不做，也不想做，但长时间练习，对某些运动项目来说，应该还是有效果的。
例如即使摇摇晃晃也要坚持到最后的精神力、持久力，尤其是接触性运动，这些要素应该很重要。
不过，桌球不是这种要素浓厚的运动，虽然也不是完全没有。
所以，我尽量多参加桌球练习，就算时间短也没关系。
不过，我也有其他该做的事。我今天有事，所以一脸抱歉（虽然社团活动很轻松，但我觉得，还是有必要掌握在上班族生活中学到的人际关系要点），中途离开了。
——
今天我也先到求学馆报到。紫藤也在那里，让我有点惊讶。她一看到我，就开心地露出如花绽放的笑容。嗯，从客观角度来看，她真的好可爱。
顺带一提，角落那个正在自习的学长，应该也是高年级的吧，他好像看紫藤看得入迷了。不好意思学长，那笑容是我的。
紫藤问我要不要收拾自习用具，我假装婉拒，然后在她旁边的座位上摊开读书用具。
我得稍微念点书才行，学生的本分就是念书。秋月先生也是这么说的。
学长从茫然自失中回过神来，清了清喉咙，继续念自己的书。好，我也得努力了。
——
上午我都在念书。
我本来以为紫藤在旁边会让我无法集中精神，但事实并非如此。我斜眼看了紫藤好几次，她都一脸认真地在念书。
虽然我看过紫藤有点冒失、像小动物的一面，但她可是每次校内考试都会被点名、成绩名列前茅的优等生。在全国模拟考中，她也会以各科优秀者之姿被刊载出来。
不管怎么想，继父都是个令人不快的人物，明明家庭状况很复杂，她却很努力。这种态度，这种认真面对自己该做的事的态度，值得尊敬。
第一次的我，最后只能学到这种半吊子的态度。
我也该向他看齐，绷紧神经。
虽然很怀念昨天那种甜蜜的发展。
——
到了正午，来到自习室的人们开始收拾东西离开，或是把笔记本留在座位上，出去吃午餐。
我用眼神询问紫藤，紫藤露出柔和的笑容点头。
我稍微犹豫了一下，最后决定把东西全部收起来，像昨天一样前往文艺社。
文艺社今天也空无一人。我再次在那天进去的靠窗的旧书桌前打开便当。
便当的内容比昨天还要多。一问之下，才知道紫藤的母亲明天完全休假。不过紫藤那天排了跟发传单有关的打工。好像是在街角发传单，附赠花的种子。我若无其事地问了地点，有时间的话去看看吧。
「然后啊。」
话题中断时，紫藤开口说道。
「你知道学校的七大不可思议吗？」
是都市传说吗？
「我听过几个。首先是音乐教室的钢琴。」
明明没有自动演奏的功能，却会自己发出声音。这应该是全国共通的传说吧。不过会动的贝多芬肖像画应该比较有名。
「我们轮流说吧。轮到我了。第二个是旧校舍西边楼梯的镜子。」
这次是紫藤举手。旧校舍有美术教室，也是三年级生上课的校舍。那里的镜子会形成对称，据说在某个夜晚的时段走进去，就会通往现实世界背面的世界。
「就是通往背面世界的门吧。虽然我没听说过有人去过。」
「我很喜欢这个传说。想去看看。」
「文化祭的时候住下来，说不定就能实验看看了。下一个，第一理化教室的头盖骨。」
虽然骨骼标本比较有名，但这个学校的传说却是头盖骨标本。据说不管怎么看，都像是真正的人类头盖骨。
据说那里还有小矮人的头盖骨。如果真的有，那会是小孩的，还是弗洛雷斯人的呢？如果是后者，感觉还满浪漫的，但如果是前者，那就太可怕了。我虽然不是特别讨厌小孩，但实在无法忍受小孩或年轻人死去的电影。
「头盖骨现在还在吧？如果真的是真的，警察应该会来调查吧？」
「所以应该是做得非常精巧的假货吧？」
应该是这样吧。
「下一个，第四个是图书馆的诅咒书。」
「我没听说过这件事。」
「听说是很普通的书。不过，那个，图书馆的书，封底的书套里不是有借书卡吗？就是写上名字和借书、还书日期的那个。」
「嗯，把名字写在那上面，拿到柜台去。如果柜台没有人，好像也可以直接丢进邮筒，但我没试过。」
「因为发生过意外，所以图书馆的人好像说过不要丢进邮筒。我一年级的时候，因为是图书委员，所以被这样教导。然后啊……」
图书馆数万册藏书中的其中一本。似乎不是什么特别的书，只是普通的书。
这个年代借书时，会在借书卡上签名。而借书卡上的名字似乎是死人。
虽然高中生的死亡率很低，但还是有可能在学期间遭遇意外而死亡。
据说排在上面的名字，都是在学期间死亡的学生名字。
司书小姐觉得名字很眼熟，于是发现这件事。
因为很不吉利，所以换掉了借书卡。
「有人说这可能是真的，不过现在已经不存在了。」
「真让人在意。是写名字会受到诅咒，还是内容会让人想自杀呢？」
我们面面相觑。不过既然是一般的书，应该是前者让人害怕，才变成都市传说吧。
「那么，接下来是志野同学。」
「我也只知道这些。不过美术教室好像发生过什么事。」
「我知道这件事。和刚才图书馆的书一样。」
似乎有幅画只要看了就会发生不可思议的事情。
那似乎是很久以前的社员所画的毕业生肖像画。这幅画本身并没有什么特别奇怪的地方，画中的女学生只是在窗边忧郁地望着窗外。只不过，这幅画现在似乎已经遗失了。
「不可思议的事情是指？」
「好像没有人知道那是什么意思。我听说有好事也有坏事。」
这所学校里到处都展示着毕业生的肖像画，有些是母亲在三方面谈时看到画，结果发现早期癌症而得救了，这种因果关系有点难以理解的事件；也有看到画后，不知为何就找到了失物这种超自然现象。至于坏事是什么，我问了之后，大家也都说不清楚。总之就是很玄妙的事情。
「虽然不可思议，但不知道是什么事情呢。」
「是啊，说不定过一阵子就会换成新的故事了。」
「下一个是我。第六个是不可思议的校工。」
「不可思议的校工？」
「像是同一个人同时出现在两个地方，或是几十年前的毕业生看到长相、身高都一样的校工之类的。」
例如在正门进行闭门作业的校工，向在正门和他打招呼的学生打招呼，而那个学生想起自己忘了东西，又回到教室，结果在教室遇到正在换日光灯的校工。
或是昭和三十年代的毕业生，功成名就后回到母校演讲，结果看到完全没有变老的校工。
「人事纪录应该会留下来，所以——」
「说得也是，可能是错觉吧。是叫那套制服吗？大家都穿一样的制服，看起来都一样。」
紫藤哈哈大笑。
「第七个是——」
「抱歉，我投降。」
我听不懂。
紫藤又哈哈大笑，说：
「我也不知道。听说第七个不可思议事件是第七个不可思议事件的存在本身变成不可思议事件。」
好像有好几个候补。像是庭院的铜像、游泳池的更衣室之类的。但都只是候补。
「算是有吧。」
「可是啊——」紫藤转过头来。
「昨天，那个，我在五楼的和室——」紫藤说着脸红了起来——「我听说了」
紫藤说到这里停顿了一下，望向窗外。
「第七个房间就是那个被封印起来的五楼房间吧？」
紫藤看着窗外的某个方向说。
我也跟着转头看过去。
在我们视线的前方，从这个房间的位置，很难直接看到，但这栋建筑四个尖塔部分的房间中，有一个似乎没有在使用的房间，ーー昨天，从和室往外看的时候，只有一个塔楼的窗户用木板封闭。
26 人类比幽灵更可怕 (2)
※想再继续看下去。
注意到有人给我留言感想了。谢谢！标签（可能会增加一些），希望可以写到完结。
——————————————
我认为七大不可思议本身是很有意思的话题，该说是群众心理吗？从某种社会学的角度来看，是非常有趣的分析对象。
我感兴趣的不是七大不可思议是否真的存在。
而是七大不可思议背后的故事，以及从中找出意义的人类心理。
七大不可思议这种成为都市传说的神秘现象。
我认为那恐怕只是某种偶然，或是现在的科学无法解释，但只要套用某种科学理论就能解释的现象。
然而，那种现象究竟可以套用什么理论，也就是什么样的故事呢？我从其中看出人类的善意与想象力，因而感到兴趣。
占卜也一样。占卜的结果，究竟可以套用什么样的先行行为与因果关系呢？
即使是民间故事，幸福或不幸造访的家族，究竟可以套用什么样的故事呢？这也很有意思。
恐怕成为民间故事素材的幸福造访的家族，其实并没有做过什么善行，不幸造访的家族其实也没有犯下什么过错，这样的例子应该很多吧。
可是人类无法接受，因为人类是本能追求平等、公正，也就是追求合理性的生物。
所以为了得到认同，就会硬是把毫无过错的牺牲者当成罪魁祸首。例如一个有关饭团的故事，后来把饭团掉进洞里的老爷爷，其实也不算是坏人吧。毕竟模仿成功者是理所当然的，那个恶行应该视为后世人们的添油加醋。
不幸的强奸或杀人受害者，后来被说成是荡妇或惹人厌，这种毫无根据的诽谤中伤也是同理。
从受害者角度来看非常不合理，但做出这种诽谤中伤的人本身追求公正，追求自己内心的认同，本质上应该是好人吧。可是这会让受害者以及让受害者家属坠入地狱。老生常谈，不过通往地狱的道路是用善意铺设而成的。
关于这点，这所学校的七大不可思议，当然也有某种程度的说明。
不过，大部分都没有说明，不如说没有说明这件事本身，反而提高了不可思议的现实感。
或者该说，这显示出这所学校的学生有多冷淡、多冷酷、多现实？
「那个，志野同学。」
不过，紫藤是女孩子，或许她本身对占卜和七大不可思议之类的很感兴趣。
「你觉得呢？那个打不开的房间，你不会想去探险吗？」
我本身对房间本身并没有那么大的兴趣，但我对对房间有兴趣的女孩子有兴趣。
该怎么办呢？
今天下午，我姑且也有自己的计划。今天我有一点时间，所以想再给紫藤买一些衣服，我自己虽然不太喜欢，但我想带她去年轻女孩会喜欢的咖啡厅之类的地方，吃些好吃的东西，或是意大利冰淇淋之类的，然后在河边散步。
不过。
稍微偷看一下就结束的话，好像也不错。
只是问题不在这。
如果是打不开的房间，会有钥匙吗？
如果有钥匙，而且可以日常进出的话，那就不叫锁上的房间了吧？
——
紫藤说文艺社的钥匙很特别。
文艺社正式的房间钥匙，和其他社团教室的钥匙一样，都放在总务处和教职员室的钥匙站。
然而，文艺社似乎有文艺社独自保管的钥匙串，也就是文艺社偷偷藏起来的钥匙。而那把钥匙就放在这张老旧书桌的抽屉里——当然，这个抽屉上是上了锁的——里头。
这把钥匙并非由学校管理。
所以昨天浦和老师他们才会没发现我们入侵，就这么走进文艺社的和室社办，也就是五〇一号室
浦和老师他们应该也知道文艺社有备用钥匙，毕竟他们也是OBOG。但恐怕是因为有第三个棒球社的校友在场，他们有所顾忌，或是换了隐藏地点，所以才会使用正式的钥匙。
这把文艺社备用钥匙串的钥匙种类繁多。
有房间的钥匙，也有橱柜的钥匙。而且其实有很多钥匙都不知道要用在哪里。
说不定还有已经丢掉的橱柜钥匙，或是已经拆除的建筑物的钥匙。
但又不能丢掉。
而这些繁多的钥匙串中，有一把钥匙是文艺社和室社办，也就是五楼的钥匙，也就是我们昨天闯进去的房间，旧总部大楼五〇一号室的钥匙。
如果还有同类型的钥匙，那应该就是现在筝曲社、茶道社使用的502、503，或是被当成禁闭室的504吧。
好了。
虽然可能违反规则，要是被发现，这个文艺社的钥匙串本身可能会被没收。
不过。
不会被任何人发现的和室钥匙。不对，这可以用来达成某个目的吧。
嗯，像是[ ] [ ] 房间之类的。
不不不，先不管那个。
这不是很浪漫吗？
就像哈利・波特与消失的密室。
——
四楼没有人。不过，筝曲社和茶道社都说在连假中会使用。
得小心点。
我悄悄地移动到504室下方的楼梯。小心翼翼地登上铁制楼梯，避免发出声音。
嗯，这次毕竟是要去不知道有什么的秘密房间，不能让紫藤走在前面，我从后面偷看。啧，结果还是我先走。
门——是同一种类型。
钥匙串上有五把同类型的钥匙。五把？
一把是501室，文艺社的和室。
剩下的四把中，不知道有没有这间房间，封闭的504的钥匙。
我慎重地一一尝试。
第三把钥匙也顺利地打开了门锁。我一边听着铁门发出的叽嘎声，一边打开门。
里头的空气比楼梯间温暖一些，也没有紧闭的房间特有的霉味。
我走进去，构造和楼梯间一样。
脱鞋处、正面的拉门、左手边的洗手台——不对，这间504室通往房间的拉门后来加装了门扣，还上了挂锁。
拉门本身是便宜的合板制，但我没有勇气一脚踹破。
我正想告诉紫藤这件事，视线却落在手上的钥匙串上。
钥匙串里有好几把圆形的钥匙，说不定——
我本来已经半放弃了，没想到第四把钥匙就发出了打开挂锁的喀嚓声。
我请紫藤关上刚才她帮我打开的后方铁门。因为里头一片漆黑，我立刻打开电灯开关，但灯完全没亮。
紫藤紧紧地靠了过来，大概是害怕吧。我闻到她身上的甜香。
我悄声对她说：「你在这里等，要是有什么状况，你就打开铁门出去。」她轻轻点头。
我轻轻拉开拉门。
里头不是完全黑暗，外头的亮光从窗上的百叶窗缝隙间照了进来，只是相当昏暗。
干燥的气味。是纸张、书本的气味吗？
眼睛习惯黑暗之后，我在昏暗的光线中看清了房间的状况。
这里不是仓库，空间相当宽敞。不过，内容物倒是和仓库很接近。
其中一面墙，也就是进门右手边的墙边摆满了高大的书架，连窗户都被书架挡住了。书架上也堆满了杂物，还有许多像是动物标本的东西。
对面的墙边摆着沙发，墙上挂着一幅画，还有类似会客室的咖啡桌，甚至还有马克杯之类的东西。
左手边的墙边也堆满了各种杂物。
至于我们进来的方向，大概和旧校舍大楼五楼的和室一样，有小小的窗户、壁橱和简单的半间式水槽。虽然看起来没有使用过的痕迹，但也没有蜘蛛结网的样子。
虽然没有使用，但姑且还是有定期打扫吗？
紫藤一副兴奋的样子。不过，我低声要她再等一下，把她拦住，继续往房间里走。
我注意到了对面墙上的画。因为我觉得那幅画可能是七大不可思议之一。
但是看到画时，我完全被吓到了
过度的惊愕，让我心脏差点停止。虽然是比喻，但就是这种感觉。
画中是穿着制服的女生背影，从窗边看着外面。
窗户上，是随微风飘动的窗帘。
窗外，金色的云朵飘荡，上空是紫色。
即将西沉的夕阳，传达着最后的余晖。
虽然是高中生的笔触，但画得很仔细，很写实。
用那支笔描绘的女学生背影，那幅风景。
就是我第一次见到紫藤时，那间教室的夕阳风景。
我勉强忍住尖叫，为了不倒下，不蹲下，我抓住了书架。
书架上有书。但我注意到似乎是小矮人的头骨，放在书本前方，书架的多余空间。
啊啊，这里也有。
我咽下口水，斥责自己。
所以那又怎样？只是幅画，只是头骨标本，只是偶然。
振作点，你不是不相信超自然现象吗？
后面传来小声的「志野同学？」有点担心的语气。
别过来，紫藤。不可以看。
我吸气，咽下口水。
我出声说「等我一下哦」。
我的声音很平静，应该听不出我内心的慌乱，不会被紫藤察觉到我的异常。
我再次深呼吸，走近那幅画。
我再看一次。
那幅画看起来像是教室的风景。
但是，也有几个地方不太一样。
紫藤在教室里弯腰，下巴几乎要碰到扶手。
但是画里的紫藤只是用手肘靠在扶手上。
头发的长度好像也不太一样。虽然都是短发，但是感觉比紫藤的头发长一些。
不过，这些都还在误差范围内。画里的紫藤和本人极为相似，连窗外的风景都一模一样。
我叹了口气。
我竟然会感到害怕，真是难以置信。我一边感受着某种恐惧，一边走近那幅画。
我轻轻拿起挂在墙上的画框，将画框翻到背面。
我直觉地认为，不能让紫藤看到这幅画。
至少现在还不能。
我回到教室，稍微拉开拉门。
紫藤从兴奋的情绪转为担心的情绪。
我一边说「没事的，这里应该没有危险的东西」，一边请她进来。
但是，她还是别在这里待太久比较好。我先打扫一下再让她进来吧。这里可能有很多虫子的尸体，还有恶心的标本。
虽然「恶心」这个词已经不流行了，但是紫藤还是听得懂。
不过，完全不让她看也很奇怪。我笑着对她说「可以看哦」，让她参观房间。
紫藤的眼睛大概已经适应黑暗了（也可能是她的眼睛色素比较淡，所以比我更快适应黑暗），她一边喃喃说着「哇——好厉害哦——」一边在房间中央转圈，观察四周。
紫藤的好奇心似乎获得极大的满足，现在她对书架上的书很有兴趣。
虽然因为太暗看不清楚，不过书架上摆着自然科学的书、文学书、老旧的百科全书等，种类繁多。
还有像是标本的生物类书籍和看似实验笔记的书。
可能是以前的老师留下的私人物品。
——下次带手电筒来吧。
——灯好像坏了，点不亮。又不能开窗。
——我想换一下空气，稍微开一点窗应该没关系。
我们低声交谈，然后悄悄地回去。
我一边注意不要发出声音，一边关上拉门，挂上门闩，再挂上挂锁。
我把耳朵贴在铁门上，确认没有人过来后，把门打开到最小的程度，让紫藤先出去，接着我也出去。
我轻轻关上门（可是门发出声音，铰链需要上油），然后上锁。
我松了一口气。
紫藤也抬头看着我，眼神闪闪发亮。我也放心地对她笑了，这次应该比较自然了吧。
我先下楼，以便在紫藤有需要时扶她一把。但其实刚才的打击让我精神上受到不小的打击，现在还摇摇晃晃的。
下楼后，我们从楼梯间走到走廊，准备回房间。
在走廊转角处，靠近文艺社和室501室的楼梯间，有个人影在擦窗户。
是校工。
我们向他打招呼，他回应我们「嗨，你们好」，但似乎忙着擦窗户，只瞄了我们一眼。
我们从不开的房间504出来，应该没被他发现吧？
我和紫藤都加快了脚步。
我为了不让口袋里的钥匙串发出声响，从上面抓住钥匙串通过走廊，回到文艺社教室所在的四楼。
进到房间后，我们坐在老旧的大桌子旁，看了看彼此。我们同时放松下来，脸上露出笑容，紫藤也轻声笑了起来。
我也跟着笑了。
我们压低声音交谈，以免声音传到走廊上。
「真是场大冒险！」
「嗯，大冒险。」
「我还是第一次这么兴奋！」
「嗯，心脏都快跳出来了。」
「原来里面是那样啊。虽然今天是那种状况，不过我还想再仔细看看呢。」
「下次做好准备再来吧，还要带消毒喷雾剂之类的。——校工有发现吗？」
最后这个问题，我们压低了声音。
「我想应该没问题——」
紫藤稍微思考了一下。
「嗯，虽然有声音，不过应该没问题。如果他有发现，应该会提醒我们吧。」
校工相当专心地刮着鸟粪之类的东西，应该没问题吧。
「话说回来——」
紫藤感慨万千。
「为什么那个房间会打不开呢？是不是会发生什么坏事？」
「不知道。不过，如果真的打算封闭那个房间，应该不会只有那种程度，应该会贴上禁止进入之类的告示吧。」
「对啊！而且也没有禁止进入！」
紫藤在那之后也继续说明他对房间的考察，我嗯嗯地应和着，同时聆听可爱小鸟的鸣叫声。
只不过，我的脑海角落却有好几个疑问在打转。
那个房间，还有那个房间里的画。
是谁在什么时候画的？为什么看起来会和我的记忆极为相似？
我不相信超自然现象。不，当然我并不打算否定那些兽面人和记忆倒带，所以这点就先保留。
但是。
我认为这是现实，不是我的梦。不过，那幅画……。
要调查的事情越来越多，但是，我只要尽力而为就好。
我看着笑咪咪地替我泡茶的紫藤，也扬起嘴角，露出笑容。
——话说回来。
浦和老师他们所说的迷信。
那个房间被当成闭锁空间的理由，这个故事到底是什么呢？
——
我喝了口茶，心情平静下来。天空好像有点云，鸟儿的鸣叫声响起，这是个安稳的春日午后。
我看着紫藤，紫藤也回看着我，露出软绵绵的笑容。
我也对她笑了笑，但不知为何，罪恶感让我忍不住移开了视线。
不过，我又再次回望她。
紫藤与我四目相交，轻轻一笑，闭上眼睛，但她的表情很平静。
喝完茶后，我漱了漱口，把茶壶和茶杯拿到水槽清洗，收拾干净。
——
我回到房间，心中有些期待，紫藤似乎也一样，感觉她有些坐立难安。
我站在无所适从的紫藤身后，她没有回头。
我轻轻抱住她纤细的肩膀，她没有甩开我，不对，她放松了力气，轻轻靠在我身上。
我轻轻把手放在她的下巴，她抬起头。
我从后方紧紧搂住她的肩膀，越过肩膀夺走她的唇。
原本鸣叫的鸟儿停止鸣叫，振翅飞走。它们似乎换了树枝，又开始鸣叫。
紫藤柔软的嘴唇和身体让我兴奋，我感觉到自己的那个东西紧绷起来，抵在紫藤的腰上。
我正想移开腰，紫藤似乎察觉到我的意图，她将手绕到我身后，挽留我。
我无可救药地觉得她很惹人怜爱。
但我已经无法自制。
要是没有某种刹车，我可能会做出不明智的事情。
现在还为时过早了。
