简介
从高二夏天就一直交往的她。
自从我考不上大学，变成远距离恋爱之后，总觉得她样子怪怪的。
短篇 
高二那年的夏天。
我人生中第一次向人告白。
「我从一年级的时候就一直很喜欢妳。请和我交往吧！」
「……我也喜欢你。请多多关照了。」
她这么说著，温柔地握住我伸出的手。
她的手非常软，还留著柔柔的暖意。
＝＝＝＝＝
「呐，优也君，你决定上哪所大学了吗？」
交往开始后过了大约半年，三月初。
她把自动铅笔抵在嘴边，跟我问道。
「嗯～还没特别决定好呢。说实话，将来也想不出有甚么想做的。」
「是吗。那你要不要和我上同一所大学？」
「一起吗？」
「嗯。我想去东京的大学，那所大学的水准很高，不过学习的范畴很广泛，正好可以在入读期间找到想做的事情。」
说著，她从书包里拿出小册子给我看。
粗略看了一下，真的可以学习广泛的学问呢。
就像她说的那样，也许正好去寻找到自己想做的事情。
可是……。
「对我来说有点难吧。从成绩上来说。」
「没关系！我会教你！」
「……嗯～」
「……其实呢，真心话是想和优也上同一所大学啊。」
「……」
「想著要是去了东京就可以离开老家了，而要是能同居就更好了……」
「我会努力的！为了能和怜奈考上同一所大学而努力！」
虽然连我也觉得自己有够单纯，但为了和可爱的女朋友同居，我会拚了老命努力的。
= = = = =
「……变成远距离了呢。」
「嗯……对不起啊。都怪我落第了。」
「不，优也没有错。谁也会有失败的时候喔。」
她微笑著对我说道。看到那份笑容，让我心头一紧。
我和她报考了同一所的大学。
然后她考上了，我落榜了。
从今天开始就要变成远距离恋爱了。
「那么，我差不多该走了。」
「……嗯。」
拉著嘎嘎作响的白色行李箱，通过检票口的她。
我对著她的背影叫道。
「怜奈！明年、明年我一定会合格的！在那之前，一定要等著我！」
「──！嗯！我等你！我会等著优也君的！」
= = = = =
最近，她的样子很奇怪。
「──是吗。所以你现在都忙著写报告啊。」
『嗯唔……是、啊……。所以，没怎么、唔、休息……唔啊。』
「怜奈，怎么了？从刚才开始好像很辛苦的样子。」
『不，没甚么。哈、哈……只是、有点手忙脚乱……』
「怜奈？」
『唔～，没事，所以呜。不用担、心～……』
「是吗……既然怜奈都这么说了。那你要保重身体哦。晚安。」
『唔、嗯……。啊、晚、安……』
她会像刚才这样，在通话中发出又辛苦但又带著娇艳的声音。
可是，她正拚了命掩饰。
让我担心是不是发生了甚么事。
「……难不成，劈腿？」
我想到了这种最坏的可能性。
我摇了摇头，把那些想法驱逐了出去。
「连我都不相信怜奈是怎么办啊。怜奈是不会做出那种事的。」
我像是在说给自己听，对著桌子上摊开的参考书呢喃道。
= = = = =
马上就是圣诞节的12月20日。
无论如何都想和她一起庆祝生日，所以瞒著她来到了东京。
一手拿著一个装了送给她的礼物的纸袋。
「怜奈，会高兴吧。」
应该会很高兴吧。
应该会像往常一样，浮现出温柔可爱的笑容，对我说「谢谢」。
只要她没有劈腿的话。
「──！」
我甩了甩头，扔掉脑子里浮现的最差劲的想法。
「怜奈她，不会做那种事。」
和上次一样，像是说服自己一样地喃喃自语。
我朝她上的大学走去。
= = = = =
到了她上的大学，我靠在正门一侧的墙边，轻轻地叹了口气。
老家没办法相比的人数，让我有点累了。
我决定就这样子等她。
事先听已问了她日程，再过几分钟，今天的课结束后她应该就会出来。
等了一会，看见她从里面朝这边走来。
好久没见到她了，我的心怦怦直跳。
但是，当我看到她旁边站著一个身材魁梧、剪了个武士头的男人时，心脏突然剧烈地跳了起来。
她开心地走在武士头男人旁边。
心脏咚咚地跳个不停。
她发现了我。
一瞬间，她露出惊讶的表情，小跑著来到我身边，停下脚步。
她的表情，像是在忍耐甚么一样地难受。
心脏跳动的速度越来越快。
「……优也君，你来了啊。」
「……嗯，嗯。怜奈，今天妳生日吧。所以，想和妳一起庆祝……」
「是这样啊。好高兴。」
她微笑地说著，但笑容却蒙上了一丝阴影。
好像隐瞒著甚么的样子，一阵愧疚的阴霾。
「……优也君。我有件事，必须向优也君道歉啊。」
「……诶？」
心脏好痛。
急速地跳动，快得叫人作痛。
「对不起，优也君。我──」
讨厌，讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌。
不想听，我不想听。
因为都可以预料到她接下来会说甚么，因为都再也无法保持理智，所以我不想听。
但是，事情却不如我所愿。
她的嘴巴还是动了。
「──我已经无法想像，没有你的人生了啊。」
「……诶？」
「和我结婚，让我怀上你的孩子，让我变成只属于你的东西吧。」
「……诶？」
光芒消失后，她的眼睛仿佛马上就要浮现出爱心，依偎到我身上。
然后用双手搂住我的后背，用力抱紧。
「吸……哈，吸～……」
而且闻起来很香。
呼吸声清晰可辨。
无法理解。
她的行动也好，刚才说的话也好。
都和我想的完全相反。
「……那个，妳不是想分手吗？」
「为甚么？为甚么要这么说？优也君想和我分手吗？你讨厌我了吗？要去找别的女人了吗？」
她用没有表情、失去光芒的眼睛盯著我。
一阵莫名的恐惧掠过我的全身。
「不、不，我不是这个意思。」
「那，为甚么？」
「因为，怜奈刚刚跟那男人很开心地走在一起……」
「所以你以为我劈腿了？」
「嗯、嗯。」
「我才不会那么做。而且那个人是我的朋友。」
说著，她把武士头男人带了过来。
远看也觉得很结实，没想到近看时更加高大。
压迫感十足。
「哎呀，不是比你说的更棒的男人嘛。怜奈的男朋友真好哦～💛。」
外表充满压迫感的男人，用意外的语气说出了这句话。
也就是所谓的娘娘腔。
反差太大了。
「优也君，他叫与四郎。外表看起来很可怕，但内里其实很可爱喔。还有，他的恋爱对象是男生，所以对我一点兴趣也没有。」
「怜奈说得没错，所以你就放一百个心吧。」
「嗯、啊……。那么，那通话时的声音呢？」
「通话？」
「对。妳明明发出了娇喘，却拚命地掩饰对吧？那是怎么回事？」
「……呃，那个是……」
脸开始红起来，变得扭扭捏捏。
瞧她的样子，又让我不安起来。
「怜奈，好好回答。」
「……那、那是，因为好久好久没有见面，在那状态下听到优也君的声音，那个，
感觉来了
，就自己动手了……」
虽然说得很暧昧，但明白她想说甚么的我，脑子里瞬间变成了一片粉红色。
怎么说呢，有点兴奋。
「……这样，你相信我没有劈腿了吗？」
「嗯、嗯。我相信妳你。」
「是吗？那……」
她啪的一声抓住了我的手臂。
那张脸像是在忍耐著甚么一样，染成了妩媚的绯红色。
「已经可以了吧？」
「……咦？」
「要去我家吗？在那里尽情地恩恩爱爱，给我播下你的种子吗？让我怀上？」
「啊，不，慢、等一下！我还没做好心理准备──」
「没关系。不管发生甚么事，我都不会离开你的。」
「不，我不是这个意思──」
「啊，真恩爱啊。你们加油哦～～」
后来，我和她在上大学的时间结了婚。
也就是所谓的奉子成婚。
