简介
该故事讲述的是主人公作为一个业障深刻的男人，转生到了漫画世界中后发生的事情。在漫画世界原本的故事中，主角的同班同学、青梅竹马的巨乳女主角被最好的朋友夺走了。
这个作者更新不定期，而且很可能会挖坑不填，所以入坑前三思。
另外本文只有最低程度的润色，作者写的也比较意识流，阅读起来可能会有些生涩，大家多担待了。
第1话 
这一部作品我润色比较少，大家海涵吧。
突然发现，我是一个转生者。
六岁的时候。当时的我,除了撸管撸出老茧外几乎无所事事。然后在某天，我不小心手滑掉下去了。
当我头被猛烈地撞击，全身止不住的翻滚的时候,伸出援手的是一个女孩子。
可能和我同岁，但我在这里之前从没见过这个脸孔。
她带着一丝忧虑的表情看着我。
抓住她伸出的手的那一刻,我受到了像被重重击中一样的冲击。
突然,前世的记忆涌上心头。
当然，她并不知情,只是好奇地拨弄着我的老茧。
我被她摸得痒痒的,不知为何,手心在发热。
顺带一提，老茧是一个隐喻。之前幼儿园老师看我握铁棒握出的茧子,说这是努力的证明。
暂且不提这些,问题在那个女孩子。
「没事吧?痛的话就哭出来也没关系啦?」
被她这么一说,我才重新审视起她来。
淡淡的粉嫩天真的唇。让人神志麻痹的甜美声线。优美的鼻子,让人无法移开视线的大眼睛和长长的睫毛,当然还有标志性的黑长直。
小小年纪，就已然完全绽放的美。
「你、你的名字是......?」
「嘻嘻,不好意思,我叫绫小路小夜,你可以叫我小夜噢。」
「呃啊啊啊啊——!!!」
「诶诶!? 怎、怎么了!?要、要叫妈妈吗!?」
「没、没事没事...! 我经常磕到头! 而且妈妈不在所以没关系!真的没事,不要紧的......」
事实上,一点都不没事。
她,就是我前世热衷收藏的色情漫画《我的女友被死党NTR了》中的被NTR的女主角——昵称为「绫小路小夜」。这已经是家喻户晓的事实。但在那无数NTR系色情漫画中,她的堕落美更是获得无数赞誉,堪称NTR中的宝石。
是否应该称她为女主角尚有争议，但对我来说，她无疑就是绝对的女主角。
然而你可能会疑惑，我为什么在这么幼小的年纪就认出了她。
其实那本色情漫画对过去的描写十分细致。
可以说,恶魔般细致。
作者——NTR大神NTera先生教导我们,描绘女主和男主初次邂逅的细节越多,NTR时的打击感也就越强。
故事本身再老套不过，高中生二年级的平平无奇的主人公，被死党NTR了自己的女友——一个再常见不过的剧情。
但对主角来说，那可真是末世。
特别是因为作者对过去回忆的巧妙刻画，使得并不出彩的故事变得光耀璀璨。
简而言之,这是部抑郁之作。
我作为读者，读完以后也很绝望。
随着年龄的增长,绫小路小夜变成了具备所有男性幻想的完美女主角：主人公的青梅竹马同班同学,黑长直巨乳清纯学校校花，可谓集万类之长。
偷偷接近她的,是主人公从初中起的死党——二阶龙也。这个小富二代，拥有阳光帅气的外表，高大健壮的身材，甚至还有绝伦的性技，堪称「终极黄毛」。
不如称他为蛇,因为他具备蛇的贪婪和狡猾。
不过我也不确定真正的蛇有这些特征。只是我的印象。
我们还是管他叫「终极黄毛」吧。在高二的暑假，在他狡猾的手段和雄性魅力下，小夜的防线被击垮。
主人公和她的羁绊,女孩子最宝贵的东西，全部被夺走了。
细节我就不多说了,总之,主人公被最好的兄弟NTR了女友,最后还被女主甩了。
可能因为篇幅问题,作为肉奴的描写较短。但她在堕落中依然保有最后的清纯与羞耻,这反而成为了最大的魅力。太兴奋了。
不,不对,不应该这样的。
「很痛吗?你没事吧...?」
我很好,但也很痛苦。
伤心欲绝,胸口发痛。
尽管只是漫画,但想到她经历那些事,我就痛彻心扉。
虽然在最后高潮的表情和反应来看,她可能获得了极大的幸福。
「怎么了?脸上有东西吗?」
「......不,没有。」
只是在她可爱的脸颊上,我看到重影。
但不管怎样,她终究是绝世级的NTR女主。
足以令人血脉偾张。
她精致的五官,动画级的想象,更是超出想象。我前世的记忆与她重叠,大脑一阵颤栗、麻痹与短路。
但我很快清醒过来。
「......请问,你的名字是?」
「我、我吗...? 我、我是...花冈...慎一郎...呜!」
因为我就是那部色情漫画中非主流的男主角——无论如何也想不到会被NTR的花冈慎一郎。
有谣言说我是故意被NTR的。
我想我们这些NTR爱好者都能理解那种感觉吧。
尽管前世的我喜欢NTR、BSS这类色情漫画,但亲身经历还是有点儿受不了。
而且因为有记忆在,和她在一起的时候我的感觉很奇怪。
现在她还是个萝莉,但我已将她成人后惨不忍睹的赤裸裸和屈辱无数次印在眼底...啊!!!!
无法面对还是天使的她纯真的眼睛,这是当然的。
花冈先生实在过意不去,但与一方面地知悉我堕落一面仍然害羞不已的色情漫画女主有染真是变态的所为。
还是赶紧跑路的好。
尽管前世的我喜欢NTR,但亲身经历还是受不了。
于是我拼命奔跑,一边试图回忆前世的人生和死因,但毫无头绪。
我隐约觉得,无法回忆的原因,也许就是我转生的原因。
怀着复杂的心情,我向家狂奔而去。
第2话 
──这真的是那个世界吗?
姓名、容貌、甚至与女主角的邂逅，一切都太过巧合，搞不好只是我臆想出来的幻想和错觉吧。
一定是这样的，我一边这么想着，一边徘徊着回了家。
不对，这不是幻想。
而且，我根本跑不动。
我本想一股脑儿地向电车站奔跑,但很快就累得不行了。
原本以为小孩子就是有源源不断的活力,但我还是高估我的体力了。
体力很快就被耗尽。这是必须改善的弱点。
无论从饮食还是作息来说，我都需要重新审视。
既然知道自己会变成一个脆弱的主角，那现在就必须努力改变这一点。虽然想不起前世的样貌或做过什么,但眼下这状态我确实难以忍受。
更何况,这还关系到某件大事。
如果我继续这幅德行下去，小鸟和小JJ之间的差距只会更大。
按照原作中的说法，男主角的小JJ不仅体积和硬度比不过黄毛，剧中还暗示主角患有早泄。
「搞什么嘛......!」
我忍不住磨起了牙。
尽管我希望慎一郎的JJ大小能够变大，但眼下除了参考亲爹的DNA，我想不到其他验证方法。最重要的是，我压根儿不想目睹某个男人的那个地方。
虽然能不能变大的希望渺茫，但这绝对是我必需解决的大事。
就在我这么想的时候,忽然注意到行人中美女的比例很高,街景和风景的色彩也和我所知的现代不同。
公园的绿化、河边的涓流、天空的湛蓝和云朵的流动,甚至都像是画家笔下的作品。
这分明就是N大神的风格！
「这不就是重印全彩番外篇的世界吗......?」
很多人对漫画的印象基本还停留在黑白横向阅读的时代，这种观念太落伍了。
如果你不是主角的话，全彩漫画对读者来说就是极大的恩赐。
「糟糕......!」
想到这里,我猛然意识到一个可怕的事实:如果这个世界真的有某种强制力的话,我势必会和小夜在一起,然后被NTR。
和漫画不同,接下来我还要在这个世界继续生活。
在小夜背叛后,慎一郎伤心欲绝、自暴自弃、早泄，还得了ED。
然后他又走上了什么样的人生呢？
「可恶啊啊啊啊啊──!!!」
我为什么没有读过之后发生的故事呢？！
太绝望了。
冷静,慎一郎,不对，是我自己要冷静。
对,这已经是我的人生了。
如果只是看看漫画确实很刺激,但真正身临其境,那只有恐惧。
网络小说经常写转生,但没想到我真的中招了......
我前世到底做了什么才沦落到这个地步......
但后悔也已经来不及了。
这就是那些小说的套路吗?我对这类故事兴趣不大,不太清楚。
而且转生就是转生,怨天尤人也无济于事。在这个世界,我只剩漫画人物这唯一寄托。
所以我只想说,白天没事干,窝在被子里幻想「啊~真希望能去二次元的世界转生」的绅士们,想清楚了没有?
你要是能转生成黄毛也就罢了,可转生成NTR主角,那不是要了老命了?
没准人家更希望转生去哪个不良少年一朝改邪归正,被可爱妹子脸颊亲吻,糖一般宠爱的故事呢。
要不转生成一个讨喜的配角也行啊。
「......哈......」
想来想去,最好的办法还是别爱上她。
就算喜欢上了,也别在一起。这样NTR的概率会大打折扣。
但BSS的可能性还是存在的……可恶!
不对!那只是前世的故事,纯属虚构。现实中我才不会呢。这是很重要的原则。
我一边很认真地想「啊~我就该生在现实的当代呢」,一边终于走到家门口,却看到搬家公司的蚂蚁标志停在了隔壁。
原来如此。我想起来了。
女主角是个小时候突然搬来的青梅竹马。
这是神级NTR套路——被牛走的邻居。
第3话 
当我从位于二楼的自己的房间里，看到她朝这边指着的时候，我想起来了，在漫画中主人公家的隔壁是绫小路家。
『对了……』
她即将成为我的青梅竹马。而且，还是住在邻居位置的一家。就像我之前说过的，这个家系拥有强大的『脑破坏能力』，特别是她，味道腥臭且咸度强烈，质地浓郁，有的地方硬，有的地方软，而且脑破坏数量众多。
虽然大家都知道NTR有很多种类，但是青梅竹马属性是最强级别的NTR。
从某种意义上来说，创作这种作品已经可以说是在倾泻怨念了。
包括Ntera老师在内，到底创造神身上发生了什么事呢。
难道是在成为神之前被青梅竹马做了什么吗。
还是说因为神被杀死了才变成了邪恶的神呢。
虽然Ntera老师的作品中也有针对姐姐、妹妹、母亲等的NTR，也有一起被调教的系列，这么看起来的话，和主人公非亲非故的青梅竹马被牛走好像更好一些，但是对我来说，Ntera老师画的从纯爱到NTR的青梅竹马系列才是最强的。
主人公和女主角芳心暗许后那淡淡恋情经过了漫长的等待终于实现，但最终却只是昙花一现，青梅竹马被魔王黄毛囚禁，让她体内深处的雌性本能绽放，女孩们在悲剧和快乐的波涛中摇曳，就像卡涅阿德斯船板一样【卡涅阿德斯船板是由古希腊学者卡涅阿德斯所构想的一个思想实验，所探讨的主题是自卫】，让许多主人公沉入了眼泪、鼻涕和绝望的海洋。
其中有些还会给读者带来各种致郁的刺激和创伤，甚至有时候还能引发现实中的NTR。
这就是绫小路小夜，也被黄毛爱称为小夜酱。
不，我知道我有些胡言乱语了。
我是有自觉的，但这对我来说可不是开玩笑的事情。
因为我转生到了一个涩情漫画的世界里。
在这个世界里，如果世界对你有恶意的话，甚至有可能发生不符合物理定律的事情。
而我就是那个世界抱有恶意的人。
我讨厌这样。
顺便说一下，我觉得比起被NTR，NTR别人说出来感觉更帅气一些，而且和被NTR的人形成对比的感觉也挺不错的。
不，这不是逃避现实，也不是因为它听起来酷。事实上，思考过程中需要有节奏的变化。
思考的停滞才是让世界陷入停滞的原因。
她指着我之后，慌忙地马上拉上了窗帘，看来是讨厌我了。
我整个人也陷入停滞了。
不过，这样也有点寂寞啊……
不，这样直接从一开始就被人讨厌也许更好。
说起来，这扇开着的窗户是老爸干的吗？
确认了一下外墙之间的距离，居然只有一米多一点。
这么近啊。
这不是违法建筑吗？
法律我不懂，但就算不违法，也不应该建这么面对面的窗户吧，建这个的人是不是傻啊。
虽然这附近都是一样的独栋房子，但……不，不能对神的细节挑刺。
再这么挑刺下去不知道会发生什么事。
如果现在这个世界正在连载中的话，说不定神会用橡皮擦把我的小弟弟变成原来的1/4。
但是，我希望神至少能让我的内心能够自由的吐槽一下。
就在这时，她突然从窗帘下面钻了出来。
『哇！』
我们都是腰窗，所以下半身看不见，但大概她也是像我一样坐在床上吧。
没来得及逃跑，窗户就马上打开了，她一边说着刚才怎么了啊，不，对不起，谢谢你啊之类的话，一边开始了对话。
不过这张天使般的脸，果然是超级可爱啊…！　虽然这么想，但同时又有一种不安的感觉，这是为什么呢？
『……这是……什么啊……』
『这？　刚才的这个的这个？』
『啊？　哈哈，不，不是那个啦……』
闭着的窗帘有点摇晃，为什么我会被它吸引住目光呢？
虽然从这边看不见，但大概是在摇屁股，或者是在啪嗒啪嗒地踢腿吧。
小孩子们是坐不住的。
我也觉得身体被一种说不出来的痒痒感控制了。
啊，对了。是搬家。
闭着的水蓝色窗帘，大概是不想让我看到还没收拾好的房间吧。
这个年纪就已经是女孩子了啊……
（……可是……从这边看……只能看到她……摇晃的窗帘……吗……）
啊。
这不就是那个吗？
窗户虽然开着，但不知为何窗帘却拉上了，只露出上半身的她，一边脸红一边摆弄着屁股，和主人公说着话，这不就是那种情节吗…？
这不是那个黄色漫画里常见的，变为母猪的女主角拉着窗帘，一边被人打桩一边和男主对话的场景吗…………？！
这种作品中最精彩的场面居然让我在转生后一眼就看到了…！
我的想象力在意想不到的时刻被考验了，感到很害羞…！
而且，到底是什么让我感到害羞，她那脸红的样子难道是想让我这直到初次遗精为止的自己持续进步吗…！
这就是绫小路，绫小路小夜…！　哈啊，哈啊，这就是！这就是被誉为NTR的宝石所能散发出的迷人的魅力吗──！！
在这种情况下，无法否认自己处于某种极端状态。
但事实并非如此。
刚才的确实包含了对创造神老师的赞美，更重要的是，我并非变态绅士。
最重要的是，对方虽然是六岁的萝莉，却让我心跳加速。
这种感觉和恐惧不一样，这到底是什么呢？
把对Ntera大神的信仰心放在一边，我没有注意到自己的NTR妄想和对可爱的小女孩的害羞和罪恶感，但是这种在胸中扩散的又酸又甜又美好又轻柔的感觉是………？
不、不会吧！？
喂！　别干这种事慎一郎！！　这是一条荆棘之路，对方可是NTR界的至宝，绫小路小夜啊！？你要是迷上了她，最后的命运只可能是胃会被撕裂，脑袋被破坏啊！？
你下半辈子都再也不会有像铁一样硬的棒子了啊！？
明明我如此否定着自己的感情，心中的慎一郎却在呐喊。
别说谎啊。
『……』
『…？　怎么了…？』
不，这是慎一郎的影响，还是这个世界的强制力，都无所谓了吧。我已经意识到，我这个存在本身，就在那一刻，坠入了爱河。
不，或者说，就算是从前世开始。
『没什么…』
就在那时，春风吹动了窗帘，从缝隙里看到了有蚂蚁标志的纸箱。
好乱啊。
而且有些脏。
她不知是不是因为注意到了我的眼神，有些退缩了，然后她的脸变得通红，有点害羞地咧嘴笑了。
『看到了…？』
『咦…！』
这种在我胸中蔓延的幸福感，那种白色、轻盈、绵软的甜蜜悸动，感觉上却又仿佛被一种像焦油一样黑暗、沉重、黏稠，同时又闪烁着耀眼光芒的杂质所覆盖。这肯定是因为原作台词的影响无疑。
第4话 
——我喜欢上了她。
虽然我好像成为了某些父亲一样的角色，这也无可厚非。这毕竟是个色情漫画的世界。
就这样也挺好的。
我意识到并确信了这份喜欢，并把其牢记在心。很明显，在现实中我期待的是纯洁的爱情，所以我不会把NTR这样难以启齿的性癖带给她。
性癖是性癖，生活是生活。
人总会带着矛盾、两难和借口生存下去。
再仔细想想，如果从现在开始拼命努力，取得男人的魅力，或许也能避免被绿的命运吧，我这么想到。
这种想法有一半是骗人的。
说实话,努力这种事很讨厌。
毕竟如果你细想的话，现在我过的是别人的人生。要是之后让我又被原主角夺舍了，那不是很没面子吗。如果你想笑话我这个小人物就笑吧，但小心受伤。
但是我毕竟也是男人。至少要为我只剩1/4的小弟弟斗争一下。
毕竟我也就只能反抗到这个程度了——
「诶………」
「…......?」
在和她聊天的时候,我突然想到了一种可能性。
这个世界,是不是有可能是二次创作的世界?
是不是有可能是作者进行自我创作的世界?
有没有可能是神希望慎一郎和小夜有个纯爱结局，所以派我来到这个世界的吗?
对。
一定是这样。
毕竟如果只是为了被NTR，那完全没必要让我转生，还让我拥有前世的记忆。
但是，我却转生了。
我这么一个罪孽深重的人转生到了这里。
那么,这意味着什么呢?
这就是......那种事情，对吧?
是神让我改变命运吧?
所以，神什么的才派我来到这里的吧。
是不是神看到网友辛辣评论后进行了反省，对吧?
说真的，我本来之前只是想近距离看更多H剧情，但既然如此我该做的事就已经决定了。
我要正面向她告白自己的心意，而且我也不会和那个黄毛做朋友了，我要交到更多的朋友。
这种话一说出口好像会动摇整个故事的根基,不过我已经拼命到这个地步了。再说在现实中和那家伙做朋友，我是死也不愿意的。
不过也要考虑到，这个世界的强制力与我前世的罪孽有着千丝万缕的联系。
这两者结合在一起，很有可能会成为难以抗拒的NTR，这很可怕。
等等，我又想了想。
果然我还是下不了那么坚定的决心。
二次创作什么的，对我这样的一介消费猪来说也太方便了。
而且这明显是个转生养成日常系设定。
原作开始于高中时代。现在我还是个小屁孩，所以再多了解这个世界一段时间也没关系吧。
就这么办吧。我连澡都还没洗，也没吃饭。再说人这种生物惧怕的时候总会拖延时间来延长心理寿命。
就像那些NTR女主一样。
她们让我懂得,人是多么软弱的生物。
就算是青梅竹马这种关系，只要我不受伤害就行了。
好，就这么定了。我应该和邻居保持适当的距离。
就让我们保持思春期男女间的距离就好。
话说回来，你们不觉得青梅竹马线的NTR套路不是有点太简单了吗?是不是太容易配对成NTR了?虽然听起来有点奇怪，但不如直接叫「睡驯染」更合适?
「以后我们可以成为好朋友吗?」
「当然可以啦!!」
啊,糟糕。
一时冲动就答应了。我的觉悟还只有55%而已。我还想实施抗通胀的爱情政策呢。
「嘻嘻!太开心了!」
「...诶?啊,嗯...」
不仅答应了,说话方式还被她学了去,说起话来怎么像辣妹似的。
黑长直的角色变辣妹...这画风也挺...不对,那是其他狂欢之神的故事了。但我并不讨厌。
「嘻嘻...从今往后,多多指教咯!来,这样!」
一边说着,她像忍者一样从窗户敏捷地掉了下去。
我立刻喊道:「窗还开着呢!」
「...」
没有回答,只见一只手从下面伸出来,但关不上窗,力气太小了。也碰不到锁。最后露出红扑扑的小脸,有些不好意思地现身,目光游离着把窗扣上了,又扑通一声掉下去。
装作什么都没发生吗。
真是太可爱了吧!
「......哈...」
我轻轻叹了口气。
真要被她搞疯了。
「慎,你回来啦?」
这时传来了老爸的声音。我一下子迅速地关上了窗户。
第5话 
花冈雄大,我的老爸。
原作中他只是个普通上班族,除了名字以外没有任何描写。我知道设定上他和老妈离婚了，原作也有描写他也有和儿子间的温馨互动。
对这样的老爸我没有抵触,但是这么温柔的家伙是怎么取得抚养权的呢。
他看起来很干净,相貌也不错,身材一般,个头普通的高。
「......」
不过,现在不去考虑这些。我必须全力扮演慎一郎的角色。
没错,转生后最先要考虑的事。
那就是环境适应。
「今天,隔壁来了新的邻居,绫小路一家人搬来了。慎有没有看到大货车?」
「蚂蚁搬家的大卡车!!」
「哇啊!!」
糟了,声音比想象中还要大。
但是我不知道六岁的他除了小夜面对其他人通常是什么反应。
「哈哈,今天好精神啊,吓了我一跳。」
「对不起。」
「没关系,爸爸很喜欢充满活力的慎。」
老爸笑眯眯的,看上去非常开心,我也能感受到他的爱。
我记不清自己前世是几岁,也不知道自己到底有没有孩子,面对这个世界的老爸的这样单纯直接的爱,不知为何我有些不好意思。
「慎一郎,喜欢和不好意思什么的。」
「...这是什么说话方式?在幼儿园流行吗?」
「卡车好大好兴奋!」
「啊,卡车啊?的确很大啊。听说一会儿他们会过来打招呼。」
「想吃大大块的肉!」
「这样啊。那我们出去买点肉吧。」
「也喜欢巧克力。」
「哈哈,记得要好好刷牙吗?」
「......」
「要刷干净啊。不想得蛀牙吧?」
「虫子是敌人。要消灭!」
「真能干啊。哈哈哈。」
小孩听大人的话也就只听顺耳的部分吧,想法应该也很跳跃才对。
虽然有点小紧张,但这还是个不错的开始。
这次转生的人生前途未卜，让我都不想长大了。一个人生活倒还好,可我不想和同居人相处时精神紧绷,也不想给他们添麻烦。
通过刚才的互动,我想确定一件事,那就是慎一郎现在六岁的时间点上可能已经有了一些内向的性格。
而老爸可能也在为此担心。
但是我必须改变这点。
所以,首先让老爸明白,小孩子有时会因为突发事件和朋友、动画的影响而改变。我要慢慢通过高高低低、快慢结合的方式,让R18的自己能够自然地与人交谈。
嗯。我可以趁环境适应的机会试试看。
「老爸。」
「哦哦,怎么这么新鲜?什么事?」
「我们也搬家吧!」
「这、这我办不到啊...」
「就隔壁邻居卑鄙!」
「并不是卑鄙不卑鄙的问题...我该怎么说呢...」
嗯...作为反击搬来的青梅竹马的反转戏码,这还是个相当不错的提议...
不对,那是骗人的。
我自己也想成为一个搬来的青梅竹马。
就是所谓TS系那种。
而且这里是漫画世界!我才不会认输!
「空着手回去太亏了!我去问问蚂蚁搬家有没有折扣!!」
「慎!你从哪学来这些!等一下啊慎!」
「只要和老爸在一起,我们一定能住到任何地方!」
「我、我当然很高兴,但是贷款没还清...搬家也没这么简单的!」
「任何事只有去尝试才行!!老师这么说的!我会非常努力!」
「这固然是好事,但不要说会努力,要说一定努力!喂!不能乱跑到马路上!」
「哇啊!」
但是我很快就被抓住了。
我都忘了我现在手脚不太利索。
对了,这就是这个世界的强制力。
看来我还是和绫小路小夜保持距离为好。
「看,来了吧。要好好打招呼。」
「老爸,慎一郎肚子饿了。」
「买东西还没开始呢......别东倒西歪的,好好站着。」
「根本站不住!」
「真是的,今天你到底怎么了啊...」
我也很想知道我身上到底发生了什么啊。
而且仔细看来,我和老爸的五官好像一点都不像...
不过也可以用这是漫画世界来解释。毕竟如果我要在意这种细节的话,就没有什么猥琐男却有一位超绝美少女的姐姐或妹妹的存在了。
「看来是因为那个女孩的缘故?」
「讨厌什么都猜得很准的老爸。」
「哈哈...爸爸不该乱猜的……」
「......……」
不，要是我真的是被绿后的产物，这种设定也太残忍了吧,就算是神明也做不出那种安排吧。
第6话 
创造神。
不用多说，就是指这个世界的神。
神，Ntera老师的著作以NTR系列青梅竹马作品《我的女友被死党NTR了》最为出名,不过除此之外神还创造了很多其他作品。
其中包括人妻出轨作，也有禁忌的兄妹关系、母子乱伦作品之类的也不少，唯一共通的地方就是每一部都能扯烂人心让某些人感到不适。
你可能不相信,但老实说我对H漫画的直接H描写没太大兴趣。
我更兴奋于作品中暗涌翻滚的暗流,轻轻一击就破裂的薄冰,以及步步紧逼毁灭的足音。
这就是我的罪业。
抛开我的业障不提,神从未创作过任何未成年人的作品。
我也不会喜欢那些东西。
该怎么说呢,看那类作品的话，兴奋之前的罪恶感就占了上风,或者干脆兴奋都没法产生。
所以就算现在浴室里有个裸体慎一郎被绫小路小夜捏来捏去,我也不会兴奋。
相反罪恶感抵消掉了一切,心情反倒平静。
「和爸爸不同呢。」
「......」
这大概就是小夜后来「嗯...之前见过慎一郎的...不一样...」这句话的源头吧。
我对原作那场戏极度兴奋,但是当亲身经历时,感觉完全不一样,说不出的别扭。
虽然从整体看改变不大,但微观上我感觉和原作不同。
不知这是好事还是坏事。
我也解释不了为啥会这样。
◆
转生几个月后的某天。
转生的第一天我还有些迷茫恐慌,但很快调整好心态,没有走向灭亡;原本考虑试试看能不能整些大的,但是毕竟是小孩子,随便惹事只会挨骂,最重要的是看到老爸伤心的样子我实在忍不下心。
从那以后我尽量不让他操心。
然后今天我也和往常一样在绫小路家吃了顿晚饭。
大约一个月前老爸突然工作变忙,经常加班回得很晚,绫小路夫妻看我总是一个人等老爸回家,于是慰问我邀请我来家里吃晚饭,这和原作如出一辙。
「慎一郎吃得好多呢。」
「是呢,小夜之前总是吃的很少，现在我有干劲下厨了。」
「我是肉食系的杂食系，什么东西都很擅长。」
「这种话你长大了最好不要多说哦，慎。」
「谢谢小夜妈妈。我还想要加餐。」
「哈哈,这孩子像只小狗。我都有生个儿子的冲动了,对吧,亲爱的?」
「嗯...小夜你也多吃点像慎一郎那样。」
「不爱吃蔬菜。老爸也不爱吃。」
「......慎一郎,我们待会单独聊聊。要不要我们今晚泡个澡?」
「我和慎一郎泡。老爸不准进来。即使更晚回来也没关系所以好好陪妈妈。」
「......」
小夜的父母像原作那样,对我特别溺爱。
也许是担心像我这样的单亲家庭的孩子吧。
今天他们又同意了我的加餐要求,还准备了澡堂。
我起初有些抗拒,但这个世界的强制力让我不得不和小夜一起进去。
我不确定我前世几岁开始分男女洗澡,也不知道这样可以吗。原作中确实有相关描写,这是H漫画的世界,难道我还要特意在意这些细节不成。而且我已经吃了那么多晚餐,所以只能暗自把小夜当宠物在搓澡了事。
一开始只是互相帮忙洗身体,但是最近小夜主动提出要给我洗,本来是为了提高效率任由她来的,结果她不知何时像玩暖宝宝一样抓起我的小慎一郎揉来揉去。
刚开始我也就想「你到底在干嘛啊」,但因为我没有明显反抗,她就变得越来越大胆了。
我也想过提醒她,但面对她那样好奇又兴致勃勃的表情我一个字都说不出来。这事以后再讲,我在幼儿园受过惨无人道的对待。所以我不忍心制止小孩的好奇心,任由她这么玩弄。
我站着让坐在矮凳上的小夜给我的头发打上泡沫,然后在今天她终于如同开篇所述,对着我摇晃的小慎一郎发表了言论。
不过老实说我也没怎么在意她在干啥，我那时完全沉醉在这黑发的触感中了。
每次给她洗过头后我都有这感觉,这个手感也太舒服了吧...
每次都迷迷糊糊全神贯注在这上面。
「哇,慎的眼神好吓人。」
她大概是害怕洗发水进眼睛吧,但也应该注意下措辞。
再说我又不看,没必要洗头发的时候眼睛睁那么开盯着我的小慎一郎看。这丫头也太痴迷我的小兄弟了。
不愧是最终堕入肉欲深渊的女人啊。
这么小的时候就对异性的身体充满了好奇。
一般来说，有人摇晃着这样的东西在你眼前还能淡定啊。
「...可能跟蜡笔差不多?大概?」
喂！有些话是不能乱说的。
第7话 
今天小夜也在和我洗澡洗头发的时候对我上下其手。
「揉揉、捏捏。」
但是我很纳闷，你为啥会因为卧室不干净而害羞，却不觉得捏我的小兄弟有什么不对？不过小孩子大概难以抵挡好奇心吧,只能这样认同她的行为了。
另外，我容忍一切也是因为小孩子发起脾气来真的很可怕。
不要小瞧我的判断:毕竟我现在就是小屁孩，知道小屁孩发脾气的样子，而且我现在体格也比小夜小,毫无还手之力。
在保育园里和小孩子玩在一起你就会明白的,小孩子的社会充满各种蛮不讲理和离奇剧情。
什么时候你会被突然推开、生气的导火索、哭泣的开关你都根本搞不清楚。更不用说那些家伙的兴趣、喜怒哀乐变化快得像仓鼠一样,总是随机输出。
当然小孩子也不是一直这样，会这么表现可能因为父母长时间不在身边而焦虑,脾气比较暴躁,在此基础上叠加哭闹,所以这种情况就天天上演,好像忘掉了昨天发生的事一样。我也曾在保育园生活过这样的日子。
我自己也想学着保育园小朋友那样放声大笑看看,但这简直是精神变态的行为了。
我也试过拼命交朋友,努力让自己变得健谈,结果最后还是落得个心力交瘁的下场。
和原作中一样,我最后还是不幸成为了一个人玩的孩子,每天的惯例就是在角落观察蚂蚁行军。
这时绫小路小夜进入了我的世界。
因为老爸和小夜父母的请求,我们自然地开始经常在一起,很快熟络了起来,这点也和原作如出一辙。
然后同样忠实原著,我背负起所有小朋友的怨恨和嫉妒。
而那个本尊只是我家隔壁爱捏我小兄弟的变态而已,真他妈亏大了。
她还抢了我的蚂蚁送进蚁地狱烧了,简直天理不容。
「哇!变硬了耶!」
「......」
真的,我的小慎一郎突然变得硬邦邦的。
我还以为小孩子的那个地方会一直软乎乎的呢,原来也能突然变硬。
不知是不是漫画的原因,还是本来就有这功能我不记得了……
我记得原著中因为小夜捏慎一郎的小兄弟,两个人都羞得不再一起洗澡来着。这次好像成功规避了原剧情?
「硬度...和蜡笔一样?」
喂，有的话不能乱说。
不过很有趣。
我一心想避免生长迟缓,所以天天暴食暴饮，我现在是肚子鼓鼓的，看起来不像是小孩，更像是饿鬼的样子。
所以我也不太经常观察那里,但现在仔细一看,确实是和蜡笔差不多大小吗。
虽然不知道是什么牌子的蜡笔......但这个年纪有这尺寸应该还算是生长得不错吧？以后成长曲线应该是右肩上扬,直线上升的吧。
我每次吃饭都强忍着想吐的冲动，努力扩张胃部。这里是漫画世界。或许祈祷也起到了一定的作用。
如果我继续厚颜无耻地占小夜家里便宜,继续降低恩格尔系数,让小慎一郎以发达国家的方式稳步增长下去的话,说不定最终能比原作里的大小的大两倍，不，大十倍！
随着我哼着小曲，节奏轻快地摇晃着手给小夜洗头，小夜则用咕哝咕哝的动作回应着我。
有时我会用手指从头顶到后脑勺的发际线轻轻滑过,这时小夜就像猫被抚摸尾巴根时会扭动身体一样,突然停住。
我从原作知道那里是她的弱点。
可能因为我这么用这个弱点实在是太过分了，总之罪恶感莫名其妙就涌现出来刺激着我。还有因为对方是未成年带来的背德感,这点也让我不寒而栗。
但是我还是会继续洗她的头发。
我已经无法放开这黑色长发了。
话说回来,刚才我就没有任何反抗，她居然十分兴致勃勃地上下左右碰我，这孩子才是真正的食肉动物啊,我得在她爸妈面前揭穿她...
「啊嗯!?」
「怎么了吗?」
「没,没有什么。」
刚才那股电流是怎么回事...
「嗯...小慎你平时就会欺负我...都不理小夜...」
「哈?你在说什么?」
「之前也是，把我的食蚁兽给封印了」
「疼!?那是你用铲子活活将我的蚂蚁们虐杀......」
「痛痛飞来飞去」
「哎哟!?」
又是刚才那种感觉,从腰部麻麻地传来电流!?然后这种快要升天的感觉...?!
等等...该不会,我被她用手...搞到升天了...?
被眼前这个幼女？
还是说漫画世界的常识有特殊改变...或者眼前这个小萝莉的实力确实不同凡响...?
我记得原作里有「真不错,不愧是优等生...舌头这么灵活……吸力好强啊......诶!?」这样的剧情…………
还是说我真的是早泄？不然这么短的时间内就让小慎一郎升天两次...不行,必须停下来才...哎哟!?哎呜!?
「我……已经……受不了了…………」
「受不了？你又要说什么难懂的话来搪塞我吧。我只是学着妈妈以前对爸爸做过的事情罢了。」
「你说的那是原著的情节吧喂!?」
居然这么快就让我的膝盖都软了!这是什么情况!?
「呵呵,好奇怪的声音。扭来扭去的样子好有趣啊。诶?变小了耶...」
「小什么的...你别乱说!」
「哇!」
我憋足了劲儿泼了她一头一脸水。
「喂!不要突然泼我!尝尝这个!哈哈哈!慎的脸好奇怪!"
被她用花洒双倍奉还。
我都快淹死了。
我不是很容易生气的人,但这我实在忍无可忍。换我来的时候,让你也尝尝洗发水和高压喷头的厉害!
「呜...那里不能碰!女孩子的地方是禁区!慎你这笨蛋!」
「哎呀!?」
被掐了一把。
好痛苦,太不公平了。
这就是我最讨厌小孩的原因。
第8话 
绫小路夫妇。
NTR世界的至宝——绫小路小夜的父母。
在原著中他们对慎一郎一直疼爱有加，不过到最后都不知道小夜的背叛。
当慎一郎终于发现被NTR的事实,他们还毫无知觉地对慎一郎谈起了小夜的未来和成长,进一步加重了他无法挽回的绝望。
顺便一提绫小路父母的名字是绫小路诚和绫小路阳子。包括他们和我爸爸在内，这些长辈的名字听起来比我更像主角。
「真的很谢谢你,慎一郎。」
「谢谢你呀。」
就在我上小学的前一天,他们突然郑重地向我道谢。这是什么情况?
难道在说我的蜡笔的事?
「竟然变得那么有活力...」
「是呢...」
果然是在谈蜡笔的事吧。
事先声明，我的所作所为只是孩子的恶作剧。如果真要说的话，我更多感到罪恶感的地方是对利用你们的好意降低我家的恩格尔系数，以及错误地教授小夜如何使用淋浴。
但是面对他们的笑容我还是有点害怕。
「晚上也不再哭鼻子了。」
「是呀,自从遇见慎一郎她就...」
看来好像不是那回事。
听他们讲,由于小夜太可爱,她差点被拐走,这就是为什么要搬家的原因。
差点?我希望真的是这样。
如果他们愿意和还不到七岁的我分享的话...不过我想这并不是能跟小男孩说的话题。
我不知道原作中是否有这样的设定和情节...
是原作没有提到而已吗...
「小慎，我的计算卡片做完啦〜今天我们来比赛潜水吧〜」
「哎呀哎呀，妈妈还在和小慎说话呢。」
「小夜，不要太吵了。」
「然也然也。」
「慎一郎君，请停止使用奇怪的语言。」
「……好的。」
孩子们很容易模仿成人。
但是……的确，在原作中对小夜过去的描写中，小夜在成长过程中受到了无数下流目光的注视，她是不是在不知不觉中积累了压力呢……？
「小慎？呵呵，万岁。我们一起脱衣服吧〜」
也就是说，之后那种一个劲的沉迷于打桩的专注度，可能是因为这个原因？
『——啊，啊啊，呼，你不要乱摸啊，啊，呼，哈，嗯！』
『——哈哈，慎一郎，明明就在你隔壁，呼，哈哈，真是太搞笑了。』
糟糕，又想起来原作的剧情了。
「？为什么又是蜡笔……？不好玩……」
不行啊。自从遭遇了神那不可言的无形之手事件之后，最近尤其容易回想起来相关剧情。
这种感觉真是悲喜交加。
"你又不理我了。不过这次就算了。来，你来洗小夜的头发。然后我给你洗身体。"
啊，这黑色的头发触感……是那么的诱人，不，是让人治愈的。虽然我的内心已经污秽不堪，但我也感觉自己可以沉浸其中。
而且说实话，在我感到舒服前，恐惧感就占据了上风……
大家第一次的时候，都是这样的心情吗？
还是说，这是色情漫画世界特有的快感？
还是说，是因为我是个杂鱼？
虽然我没有射出任何东西，但像这样让原作中的女主角，或者说让幼女来做这种事情是不是有些太过了啊。
「你不是说用肥皂会疼吗？　……哼，你又不理我了，又在想心事，真拿你没办法咯。」
的确，回想起来，她把我的蚂蚁扔到食蚁兽坑里的表情，她攻击我的蜡笔的表情，还有我想起来的原作NTR描写，都有一种相似的气氛。
在与女主角有关的H场景中，确实都能感受到某种嗜虐的心理，或者说是宿于其中的对男性的复仇心理。
『——今天，那个清洁工的叔叔，一直用那种下流的眼神盯着我，啊，呼，就那么直直的看过来的，但是慎君，根本就不会看着我，啊！——』
『——哈哈，那家伙就是迟钝嘛，唔唔，好厉害喔，小夜子，唔唔，唔唔，好厉害啊，呼哈哈哈哈——』
「......消消火，消消火………………」
「小慎又在自言自语了……嗯？这个东西，是不是比爸爸的还要大啊?」
不不，如果按这样来说的话，就说明小夜在搬来的时候就已经坏掉了。
如果说是慎一郎在不知不觉中做了让小夜心里建立起防线的行为的话，嗯嗯，那么一切就说得通了。
的确，这一切都很有意思。
话说回来,从刚才起这个丫头到底在干什么啊。
「唔...妈妈当时怎么做的呢...算了,就和老爸一样处理吧。」
「像爸爸一样是什么意思啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！？」
啊！好舒服——！什么嘛!?等下!这孩子在做什么!?
哎呀!?我的小兄弟!?被剥开了!?开玩笑的吧!?
确实包皮很容易就剥下来但是...我的第一次不应该是这样!?
嗯!太舒服了!!
又是看不见的手在起作用吗!!???
「哈哈,你的脸像红红的小猴子。我们玩动物园吧!」
「才不要!!」
嗯!?别、别捏了...会再次不受控制的...!
「慎,我好像听到了什么动静,难不成又是小夜捣蛋?」
「不是!救命啊!!?」
居然还能像这样套弄么!?
住手!在小夜妈妈面前住手!
我才不想在成年之前开启这方面爱好!!
「才不是呢妈妈。是小慎不理我，所以我才欺负他一下。」
「哎呀,那种行为叫调教哦。」
「是——的。怎么样,小慎?舒服吗?」
「呜呜...!」
你、你这个家伙！！！!老虎不发威，你还真当我是Hello Kitty么!!要真发飙信不信我上了你啊!!
「别、别弄了!水也关了!!」
「吱呀!!」
又被掐了一把。
太惨了。
「真是的,一点情调都没有。」
简直离谱。
就这样,我和小夜、我们的关系和我的小兄弟都离原著越来越远了。
我讨厌这种充满肉体语言的H漫画世界。
◆
然后在小学开学典礼上,我看到了我们的班主任时,我简直不敢相信自己的眼睛。
「我是你们的班主任,山之内。叫我丽莎老师吧。」
山之内理佐老师。
又名，人妻丽莎。
神老师作品《人妻丽莎NTR合集》中的山之内理佐就在这里。
不同的是她戴着眼镜,但是她果然还是一个被牛走的家伙。
这到底是什么情况?
第9话 
那是转生后的几周时发生的事情吧。
我和老爸在超市购物的时候。
「老爸。」
「怎么了?想买什么东西吗?」
我至今不知道我的双亲是因为什么离婚的。
虽然原著中也没有提及,但是通过后半部分的描写,读者可以理解小慎一郎从小就执着地渴求母爱。
绫小路夫妻大概是看穿了这点,但小夜当然不会说,老爸也没有跟任何人提起。我猜测还小的慎一郎为了不让辛苦工作的老爸操心,也隐忍着不把想吃的东西说出来。
所以他才那样懦弱。
他才会变成一个不像我一样的，那么善良的男人。
但是这个他内心的创伤,恰恰最后成造成了小夜无法言说的不满,也给黄毛提供了可乘之机。
于是黄毛就这样NTR了他,不过我不想重蹈这种命运。
然而，世界的强制力是不可小觑的。可能逃离未来的我，与已逃离过去的父亲大人还是这样走到了一起。
孽缘就放在一边吧,我们还是和睦相处吧。
「老爸，我想要妈妈,我们去买个吧。」
「妈妈是买不到的......」
为了慎一郎着想,我还是从老爸的幸福开始吧。
我当时就是这么起誓的。
◆
我记得当时确实这么说过。
我也确实是这么想的,这一点毫无疑问。
但是,那只是无心的玩笑话,这里没这种东西吧。
「慎有没有吓一跳呀?」
不是这样的。
「突然见到老师肯定会吓一大跳吧...」
按理来说我应该已经对这个世界会发生什么事情见怪不怪了。
我虽然让老爸买妈妈,但即使这里是H漫画的世界，买卖女人包括人妻当然是不行的。
更不要说什么NTR这种离谱的事。
◆
恶梦般的开学典礼已经过去四个月了。
在暑假来临的前一天,老爸罕见地提出去餐厅吃饭。
穿着漂亮的出门服,新鞋子和帽子。
通过购物我了解到老爸花钱的方式非常大手大脚。
他的善良和糊涂让他买多了东西。
所以我接管了家里的财政大权。
为了说服他，我引入了计算卡片，通过让他出题由我来解答，以此显示我的能力并让他信服。
我们也得到了绫小路家的照顾，减少了我们的饭钱，因此我们家的财政状况也逐渐改善了。
当然，我也想知道老爸有没有收到或者支出任何出轨赔偿金之类的。
抛开这些不谈，我本应已经告诉他除了食物之外尽量减少不必要的开销，但不知为何，父亲大人还是带着笑脸买了这样一套出行装备。
「哦,好可爱,慎君。」
「说我可爱我会不好意思的。」
「哈哈，好久没听你这么说了。…你没生气吧？总是穿同样的衣服，爸爸这次想让你穿新的。」
他带着一幅一脸不安却期待我的评价的表情。
面对这样的表情我当然什么都说不出来。
其实在成长期间没必要搞什么时髦打扮。所以我只为自己准备了春秋两季的基本款式服装,每种三套,然后不停穿搭复用。
即使破洞了或者起球,也可以拆下来做修补用。
这么做不仅是为减少开支,也有让我融入这个漫画人物的世界的考量。
我准备万全,但没想到在同学中间不知不觉就被贴上了贫困的标签,受到了同情。
小孩子就是这么残酷。
不过我没关系。
节省开支才是关键。
我一定要赶快还清贷款,准备未来搬家的资金。
不管别人怎么说我也不会改变自己的打扮。
我为了我的目的，可以牺牲一切。
也许正因为如此,渐渐地大家会把不要的食堂剩饭施舍给我，这算是意外之喜么。
一切尽在掌握之中啊。
我强忍着叹气,却装出开心的样子,却反倒让老爸更加尴尬。
「去餐厅我超级开心!和老爸两人世界真好呀!我什么都不需要了!」
「是、是啊,我也高兴......」
太尴尬了。
但是老爸好像也很紧张,话少了许多。
难不成要和分手的老妈见面?
我这么想着,就来到一家挺有小资情调的餐厅,里面坐着我们一年一班的班主任,山之内老师。
而且和我老爸看起来关系不错。
虽然这次出门没买东西很值得开心，可为什么事情会有这种发展？！
卧槽老天爷你也太不要脸了吧!
「...这到底怎么回事,老爸?」
「理佐是我的女朋友...」
我才不要听你解释呢,重点明明不是这个。
「...从什么时候开始的?」
「唔...那次在学校你尿裤子晕倒的时候......」
「慎君，没关系哦?」
「......」
难不成这也是我的错?
我确实在开学典礼那天因为目睹了另一位被牛走的角色出现，而精神崩溃尿了裤子后晕了过去...但没想到竟然在背后酝酿出这种事态......
第10话 
让我们谈谈开学典礼上的恶梦吧。
不,，我不是想要炫耀什么东西。
抱歉了慎一郎。
我虽然知道不管我怎么在心里嘀咕，原本的慎一郎也不会回应我，但我还是期望和他一起正视这个H漫画世界的扭曲本质。
◆
在那个入学典礼上,我自然而然的死死地盯着我们的班主任,山之内理佐老师。
「小慎,你在看什么啊?」
「......」
「哼...原来你喜欢那种类型的啊。」
「...刚刚你说什么来着?」
「没什么啦——」
我和小夜好像有过这样的对话,之后我就挤过色情漫画中特有的头发颜色五花八门的孩子们去寻找座位。
事实上,除了我和小夜,保育园的孩子们都没能和我们一起升入这所小学。
他们所在的学区进入了另一所环境优美的小学校舍。
反过来我们这所破烂不堪,有种拼凑的感觉。
这个地方连名字里有花子的家伙都有三个人。
所以我更在意作为人妻丽莎的她怎么会出现在这里,以至于刚才和小夜的对话显得有点敷衍。这是我以后需要重点反省的地方。
不过这些以后再说,因为我姓花冈,我还以为我会坐在教室中间位置呢,谁知道我坐在了靠后的地方,我不禁感到有点疑惑。
就这样入座后,我继续盯着她瞧,果然她和人妻丽莎长得一模一样。
神老师对人物的刻画非常出色,就算不提小夜这样的异类,每一个NTR者都散发出不同的光彩。
正如老师所说,光芒越强烈,黑暗也会更加深重。
我记得原著中确实出现过戴眼镜的女老师,但是是很普通的路人绘。并不是人妻丽莎。
听着面前这位长得像人妻丽莎的老师做了简短开场白,她宣布要开始点名。
好戏开始了。
理所当然,NTR界的至宝小夜坐在靠窗最前排位置。小学、中学、高中都是这样,漂亮的黑发会随着春风飘逸,每次我都为她神魂颠倒。
接下来，她凛冽的声音将响彻这个教室，瞬间抓住了所有人的心。
虽然现在的小夜有点脱线，但我并不担心。她在群体中装乖的技能简直是无敌的。
不知道是否该说是她女性的开关已经被打开了，在保育园的毕业典礼上她也展现了自己的魅力，不仅仅是孩子们，连老师和家长的眼泪与喝彩也一并夺走，她确实是一颗至高无上的宝石。
老实说,因为当时我除了原著之外毫无兴趣,只是呆呆地看着窗外,但是这次我要重温原作。
怀着这样的想法，心跳加速地望向窗边，不料，她竟然坐在离前面第三个位置。
而且，她还在坐在因为耐震墙位于两扇窗户之间，光线无法照进来的位置，显得很暗。黑发和那双漆黑的大眼睛，因为她一边嘟囔着什么一边瞪着这边，看起来像个魔女一样可怕。
…哈？
你这是在瞪什么啊？
我这可是刚成长没多久的小兄弟,即敏感又迟钝,痛到完全分辨不出是想尿还是不想尿!
尿布再买又贵，而且不知道能不能消化，所以本应该毕业的夜用厚实全白内裤变得硬邦邦的，感觉很恶心，对吧？
而且在小夜妈妈面前搞砸了事情，我是绝对不会原谅的，明白吗？更何况之后还不停地搞那些乔乔的奇妙冒险，简直疯了，对吧？
但是现在我更关心的是座位顺序的事。
到底是谁让她坐到那里取得……就在我想着的时候第一个名字被叫到了。
「相之俣同学。」
「我、我!」
「雨之下同学。」
「到!」
「绫小路同学。」
「我来啦!」
「嘻嘻,真有活力。老师很高兴呢。大家也都学着绫小路同学,大声回答我喔。下一个,池野座同学。」
「到——!」
我听着这亲切的点名,整个人都呆若木鸡,瘫坐在位置上。
小夜符合原著的表现和出色的应对能力已经不足以惊讶我了。
我只觉一阵天旋地转。这TM什么情况!??
不不不会错的...但是的确这些孩子看着都很眼熟...不会吧...!?
神老师笔下的遭遇NTR的女孩,姓氏中间都会加个「之」字,这是定律!
不会吧...相之俣日向...雨之下静香...这不都是青梅竹马系列的NTR女吗!!
我听着一个个名字的到岗,整个人越来越震惊。
「花冈...同学?就是你吧,被叫到了哦?」
「诶...到、到!」
「你这反应也太夸张了吧...」
环视四周,我注意到我身边的男生全都是和我一样即将在高二被NTR、全身上下除了温柔以外一无是处的家伙。
我太专注于即将降临在自己身上的NTR了，所以才没有注意到。
不知道神老师身上发生了什么,但是青梅竹马NTR事件差不多都发生在高二那年。
这是真的么?确实是啊。
我一边心不在焉地回着到,一边向神祈祷。
噢,上帝啊────不,等下,这就意味着我们班上只剩被NTR的女人和被NTR的男人了吗!?
15对15的男女,成双成对青梅竹马们的梦幻狂欢...?
这tm不是合编本吗...这是什么大乱炖啊?
等————等我解释下啊!
各位知道合编本是指把几个独立的故事并列在一起组成一个作品吧!其实它来源于拉丁语「公共运输工具」,最早指的是商用马车!然后简称就成了「公交车」!
大家都知道这个吧~
不不不我才不干呢!
我才不要上这辆明显已经安排好路线的公交车啊!
我才不会踏上通往NTR地狱的大巴呐!!!!!!!!
你们能想象一下如果我们这么多人高中时期集体同步被绿,校友会会变成什么样吗!!!???
那简直是恶梦。
我止不住发抖,仿佛置身于疾风暴雨中。
正当我发出无声的惨叫时,身后的男生跟我搭话了。
「那个...你是绫小路同学的朋友吧?她超级可爱的说...很符合我类型诶...」
我在心里暴跳如雷。
去你X的,你的攻略目标明明是另一个女生!
就是因为你这种到处撩骚,才会在高二被褐肤体育达人池野座美来NTR!给老子爬啊喂!!!!!
这样我没法忍受啊————!
妈的,我的小兄弟~~~~!
太痛了,痛死了,痛啊!!!
怎么会变成这样!
现在想想真他妈可怕啊啊啊啊啊啊啊!!!!!
「哇...哇...」
「小夜?哈哈,老师!花冈同学尿裤子了────」
大概因为经受不住这过度的刺激,是昨晚没休息好,还是体质太虚弱,或者根本就是小兄弟疼痛难忍,总之我失禁后直接晕倒了。
这就是我的开学仪式。
确实是部漫画啊。
据说引起了不小的骚动。
真他妈讨厌这个神的世界。
◆
然后看来我被送进保健室清醒后,老爸和丽莎老师的命运之约就此展开。
具体来说大概就是讨论我尿湿老师衣服的干洗费之类的事吧。
所以还真是我惹的祸。
第11话 
山之内理佐。
神老师的作品《人妻◯◯◯系列》中的NTR女主角。
从《人妻理佐的苦恼》开始,经历不贞、堕落、堕落2、欲望、欲望2、欲望3、回忆,直到《丽莎的诞生》收官,这些都汇集成《人妻丽莎的NTR合集》。
剧情十分老套,就是丈夫的上司勾引人妻的故事。
在丈夫经常出差期间,上司耕平缓慢缩小和丽莎的距离,很快就得逞了。而善良的理佐只是原谅了上司，说他不会告诉丈夫，你也忘了吧。
如果是正常人的话，被强奸了本该去报警,但是这样故事就不可能展开了。
耕平尝到甜头后,有意把丈夫支走,开始再度猛烈攻势。
理佐也从一开始害怕被丈夫察觉的恐惧，逐渐变成了肉体难以缓解的疼痛，渐渐的不再拒绝黄毛,最终只属于丈夫的理佐 堕落了......后面的你们都懂了。
最终,被罪恶感和快感左右拉扯的理佐,为了对抗过去男性恐惧症的创伤,她对自己下定暗示,把这归结为另一个人格「丽莎」的所作所为。
这样她就可以把丈夫和上司都当成获取快感的工具,最终选择双飞。
这个系列我最喜欢的一个情节,就是在《堕落2》里NTR中途接电话的那一段。
在谎言和真心,罪恶感、羞耻、迷茫、快感交织的刺激下...你感觉如何啊？感觉如何啊...太激动了!
我真是没救了。
说实在的,神老师的《人妻系列》还有其他作品,但是评价再高也没有青梅竹马系列那么受欢迎,而且内容几乎雷同得有点吓人。
但就我个人来说还是最喜欢丽莎系列。
但是,先不说这些那些的。
虽然还不清楚面前的她到底是不是那个H漫画世界的人妻丽莎,但是和我可爱的老爸在交往?这我绝对不能容忍。
「老师是单身吗?」
「对,但是...其实我离过婚哦...那个,离婚——"
「慎，理佐老师是单身。你可以放心。」
「我、我懂的...好奇是人之常情嘛...」
「理佐老师...喂,慎一郎,可别太失礼了啊...」
「......」
不,不是这样的。
离婚过...也就是说她已经和丈夫山之内翔太离婚了？但也没有和上司岸田耕平在一起？
怎么,只是同名同姓吗...按神的起名习惯来说倒也不奇怪...或者这是个完全不同的故事?
不会吧...莫非她已经觉醒成丽莎了?
厌倦了丈夫和耕平,现在出去猎艳,所谓的妈妈活?
「老师,您的眼镜是只是装饰用的么?」
「啊?是、是的。你看得真仔细。」
一边这么说,她一边摘下了那副大大的圆眼镜。
摘下眼镜的她，微微卷曲的黑发留到肩膀,散发出妩媚的光泽。母性满溢的下垂眼,眼袋。高挺的鼻梁下是丰厚的樱红嘴唇。尤其引人注目的是巨乳,即使隔着衣服也能感受到那充满肉欲的柔软弹性,简直忍不住想揉按一番。
不错...果然这个女人就是NTR女王,人妻丽莎本尊。
我都能感觉到她散发的荷尔蒙和色气。
之前在学校那场噩梦让我无暇顾及老师,就算如此,我也觉得她不会和我产生关系。但是...和老爸在交往?
不对啊,她为什么要戴眼镜呢...
「我这个人很害羞...在大家面前也会紧张得要死...嘿嘿...」
撒谎。你其实最喜欢在玄关、镜子前、阳台那些地方被干的死去活来。
「慎会反对吗?」
不,现在问题的重点在老爸身上。既然他已经公开恋情,那接下来可能...就是结婚?
看她的手指并没有戴戒指，也没有戒指的晒痕之类的东西。
我原本是希望老爸能幸福起来,但是...她和翔太,还有耕平已经清楚地划清界限了吗?
还是说，这会是另一个故事呢？
嗯……？这几个月老爸回家超级晚，难道是因为这个？
这个暑假，因为爸爸回家太晚，我不得不在小夜家长住，导致我的小弟弟被小夜弄得这么惨，是否间接是父亲大人的责任？
「…爸爸，你爱老师吗？」
「啊？！啊，嗯……是的。哈哈，有点不好意思……」
「雄大先生……呵呵，我很开心……」
唔……！对方露出这么可爱羞涩的表情，我怎么可能拒绝……
确实，按照原作，这个人的规格还算不错。只是因为他过去对男性的恐惧，导致自我评价低，但在家庭事务上还是相当能干的，是个努力家。
当然，就像其他被NTR的角色一样，她在床上也是个努力家，不知道老爸能不能满足她呢。
但，该怎么办呢？
我觉得如果我反对，父亲大人可能会放弃这段恋情。
但这让我感到很不舒服。
但……这是应该为了父亲大人而接受的吗？不，这真的是为了父亲大人好吗？对方可是个容易被带偏的坏女人啊？
而且，我还没有听过第一次离婚的真相。
本以为是我将他们两个人引到一起的，但这难道不是神不可见的手作为吗？
我的业……因业而来的压力……唔……！
不，绝对不行。
光班级上的那一摊子事情就已经够乱了,再添堵我真的吃不消。
只能使出杀手锏了！
为了老爸我必须拒绝这段恋情!
「太好了,老爸!我很赞成你俩在一起的。老师人很好。我们赶快点餐吧,我肚子饿了。」
「呵呵，那我们就这么定了。以后请多指教，慎一郎君。」
「遵命妈妈大人。」
「噗...哈哈哈...」
「喂、慎一郎......」
不,不是那样。
是我的孽缘在叫我赶紧吃饱了再说。
拒绝她现在只会让这顿饭过得很尴尬。
先放过她。
然后我一定会像小夜剥开我的蜡笔皮一样，揭开这家伙的真面目!
第12话 
暑假转眼间就结束了。回到教室我就看到大家都聚在小夜周围。
「绫小路同学」「小夜酱」的追捧如潮。我理所当然地被挤到一边去了,这也是没办法的事。
她终于展示出了NTR界至宝的实力。
在体育课和运动会上她永远都是一副凛冽的身姿。
在音乐和合唱节练习中则会发出清澈动听的歌声。
就算才小学一年级,她就已经是校园偶像了,用绝美的光辉迷倒了那些将来只会被NTR所害的单纯男孩子们。
虽然其他被牛走的女角色的配置也都非常高，但会变成这样也是没办法的。
毕竟跨越了不同的18禁漫画，她们本来应该是没什么可比性的。这也是为什么教徒们会争论谁是第一。
不过，现在大家都知道了吧？
在这个大杂烩的世界里，她的光辉就是如此无与伦比。
我作为他的推,当然还是有点小开心的。
只是现在她还在脱线期,让我心里很复杂。
她大概会按顺序从天真→恋爱→清秀→情侣→被NTR→爱上NTR→彻底被NTR走！这样的顺序变化吧,如果我不快点做些什么的话,我心中那股不知名的力量可能要觉醒了,实在太吓人。
但比起这些，眼前更大的问题是，小夜可能会彻底搅乱其他14个故事的内容。
神Netera所绘制的关于那些孩子的过去，每一个都动人心魄，然而我担心按照这种情况下去，她的人气可能会完全盖过那些描写。
神Netera经常以慎一郎和小夜追求目标的错位，以及两位幼时好友在小学的秘密故事作为触发点，引入NTR的情节。
虽然我觉得这么干没什么不好...
但在现在这个情况下，打个比方,就好像我们即将登上前往NTR地狱的巴士，在站台上有一群最后肯定会背叛我们的被牛走的女角色，和只有温柔这一个优点的受害者们，这些人本来完全可以各自走向各自的车次。然而小夜出现了，她就像热情的导游一样在引导大家一齐登上她自己的巴士。
像这样下去，其他被牛走的女性可能受此刺激转变为逆NTR的实施者，更可怕的情况下，可能导致由于某人的报复性行动引发的巴士爆炸，演变成一场集体的BSS事件。
再这样下去,我前世的知识可能要完全派不上用场了。
而且起初我实在太震惊,没太在意,现在意识到我们班级里的势力和青梅竹马的关系都在改变。
我知道男生们的初恋可能还没开始...但是老爸那一摊子事情已经为我敲响警钟了。啊不能再想了，再想就真的饿坏了。
「你怎么了?又是一脸怪相。」
「在做表情运动啦。」
「哎呀你干嘛,好奇怪哦!早上好,慎一郎同学。」
就算我用敷衍的方式和她交谈，青梅竹马系NTR女孩们对我也很温暖。
我们班上有十五个超可爱的同学,虽然现在还很嫩,但她们无一例外都散发出主角般的光彩。
傲娇系、胆小系、糊涂系、男孩子气系、阴暗系、高中出道系等各种各样的类型都有，但总的来说大家的本性都很温柔。
不同于那些男生们对我的方式,她们对我这个JOJO一般的人物也很温柔。
本应该因为过度善良而酿成大错,但是她们之间似乎没什么明显的不合。这只是我的错觉吗?
「你暑假去哪玩了?」
「我被小夜酱一家带去游乐场玩了哦。」
「哎呀...我说过好几遍了,不要再叫我哈吉了行不行?」
「遵命,萌实小姐。」
「突然直呼其名也太...不好了吧?」
「口误。」
萩之内萌实。
淡绿色波波头,银框圆眼镜是她的最大特点。说话声音柔柔的,非常可爱温婉的样子。
但是最后她沦为随便什么人都能上床的荡妇,被称作××贱女。和我猜的一样,未来她会变成所谓的卖笑女郎。
读者以为她被牛走后会选择向快感投降和逃避现实,结果完全被作者耍了。原作中她甚至给主角不停寄送性爱视频,导致他对人性绝望。
「什、什么...?」
眼前这位现在正笑眯眯地，非常温柔又可爱的孩子……想到那样的未来，真是让人合不拢嘴，胃口都没了。
「...嘻嘻。慎一郎,给你糖吃哦。」
「带到学校会被没收的，所以我只能在这收下了。」
「噗,你到底选哪边啊。」
我两边都一无所有好吗。
这个世界真让人头大。
老实说，对原作我只喜欢被人牛走的那一部分内容,不喜欢BITCH化或者被逼的走投无路这类的桥段。
即使最开始的相识是最糟糕的，即使那只是一瞬间的假象，我还是希望那些被牛走的女孩们能够向苦主们辩解一下，说她们之所以背叛主角，是因为找到了真正的爱情。
但是，一码事归一码事，我想说的是另一个问题。
作为一个人，对于将来可能承担的风险继续置之不理，这样真的好吗？
正因如此，我曾经努力尝试为各位苦主们提供与青梅竹马间的感情建议，但遭到了这些家伙的集体冷落。
这些家伙完全就是些小屁孩啊?
更可怕的是，现在就连萌实原本的暗恋对象也已经变成小夜的脑残粉了。
我虽然觉得让这群苦主们直接暗恋小夜会比爱上其他被牛走的女孩子们更好。
但是，这样下去真的好么……
这就是我最近几个月的烦恼。
「喂,尿床组合还在一起玩呢。你们感情真好,嘻嘻嘻~」
「大地!我叫你别说了啊真是的!超烦人!」
「哟好久不见小夜酱~早安!」
这个向小夜跑去的男生就是萌实原作中未来的男友，在《我想见你绝望的样子》中对她施暴的恶棍,楠木大地。
但像现在这样对萌实如此刻薄，在原作中应该是发生在被NTR之后。他原本应该是一个略傻很善良的苦主才对啊。
「...小慎，你总和我在一起会不会给你添麻烦了...」
「才不麻烦呢,再给我一颗...不,三颗糖。」
这些小羔羊仿佛正在变成狼,我再怎么看都觉得不对劲。
到底是怎么回事...
再怎么吃糖我的头都疼的不行啊……
第13话 
小黄书。
它的起源其实并不是很多人想的春宫图，而是由过去的连环画进化而来。
它极力地描摹现实,不,是更生动地呈现现实。
也许是因为作者们向往着有朝一日能在漫画杂志上连载的荣耀,又或许是因为作者想要表达对社会的反叛。
它就这样茁壮成长着，甚至成为了一种文化。
你可能会认为，色情漫画这种既不是现实、也不是AV、更不是色情游戏的内容，因为画面只能是静止的图像这一缺点而不得不面临衰退，但实际上并非如此。
相比其他内容,H漫画在表达手法上具备压倒性的优势。
那就是「过剩」。
在这一点上没有任何其它类型的作品能与其一较高下,这就是H漫画。
让我们用乳房来举个例子。
说到H漫画就是美女和大波波,神明们也都在刻画这方面用尽心机。
但H漫画出现之初,即使是美少女,也都是平胸的。
毕竟就算她们美的不可方物，她们也首先是一个女孩。
她们还是萝莉,是刚刚绽放的花蕾。
巨乳=成熟女性是社会的常识,所以就算画师们可以冲破伦理底线,也无法突破这种价值观。因为童颜配巨乳这种变态的违和感大家还无法接受。
但是某位神首次尝试去挑战这种局限。
为了更好的表达自己的想法，为了更好地刺激青少年们的欲望。
他开始画巨乳美女。
这一决定立刻在同行中蔓延开来,最终甚至和萝莉风格碰撞出新的火花。不知不觉间「巨乳」这个词已经司空见惯,超乳之流的画风也不再鲜见。这全都源于H漫画。
这就是H漫画影响现实的一个例子。
此事也并未终结,画师们仍在不断思索。由于是静态画,所以无法表现出足够的动感。他们渴求更强烈地激发读者。
于是JJ残像和乳头残像这样交替使用时间和空间的手法应运而生。他们在画面手法之外,更创造出「啊嗯」「耶嗯」「嗯啊」这些语气词来将话语和行为联系起来表达出来。
甚至还影响到现实,出现了真人版阿嘿颜这种三俗桥段。
虽然历史只有大约50年左右,但H漫画领域和繁荣之势依然天文数字般高速增长。这位世界的神,恩特拉老师就诞生在其间。
H漫画世界确实千变万化,但其本质还只是为了激起「哎呦喂」这种反应而已。于是画师也只能在刺激读者的路径上各显神通。
我恍然大悟,原来我从一开始就误解了老师笔下世界的严峻、扭曲和恐怖。我自诩已经洞察其本质,实际只是轻描淡写地旁观其变。
这就是我想说的。
我不当信徒了,谁来带我走出迷途吧。
那是一只走失的小羔羊深情的期盼。
◆
「你不觉得这很让我火大吗?你这个木头。」
「你说什么呢...到底在生什么气啊。」
「哎呀?你还看不出来我们俩之间如此接近却又遥远的距离吗?」
「不,我们们明明没有隔得很远吧。」
我现在正隔着窗户和小夜说话。
她时不时会强迫我配合她回忆往事。而为了能见到她飞扬的长发飘逸在风中,我只好老老实实地听她发牢骚,确实也因此得到不小的心理满足。
但是,和往常一样窗帘严实地拉上,明显打算刺激我。我的肚子又开始咕咕叫了。
先不说这个,今天的话题是我为什么跑得这么慢。
体育课上我已经很努力了,但成绩还是垫底的。小夜显然不能平静地接受这个事实。
我认为人中有聪明的，自然也有脚步慢的，这是很正常的事，但那些能干的人往往认为自己能做到的，别人也应该能做到。
我把这种心态称之为「脑力劳动者心态」。
既然已经分出胜负,按道理也不该太在意过程。努力和天赋也不一定与结果挂钩。人的步调各有不同。我这样跟小学生解释她也听不进去。
再说了，现在是我积蓄能量，默默等待的时期。
短短一年内是不可能看到成果的。
「我都那么温柔的教你了，你怎么还不会呢？」
「…………」
你那种「这里这样就好了，那里那样就好了」的做法根本不是教学吧。
而且，因为我在这方面手忙脚乱，反而让那些小羊们开始朝我露出了獠牙。
看到这一切的苦主们则开始变得阔噪起来，这简直是一个负面循环。
从根上来说，每个人的腿的长度和手臂的长度都不同。基本规格差异太大，所以比较这些东西根本毫无意义，这一点连小夜在内的小学生都没能意识到。
顺带一提,我知道在初中小夜会日益巨乳化,跑步成绩会退步。到时她会可爱地乱发脾气。
原作里的慎一郎对此有点幸灾乐祸,我却很反感。
像你这样的bitch是不会知道的。
"──嘿，你在听吗？为什么又收到糖果了？我之前说过无数次了吧？"
"对对对，说过，说过。"
虽然我不知道她在说什么，但她好像之前确实和我说过些什么。
不知道是不是女孩子特有的地方，和她们讨论的时候话题总是跳来跳去。当这种跳来跳去的情况加剧时，作为参加对话的我也真的会感到疲惫不堪，所以一开始变成一个沉默的听众是最好的选择。
尤其是孩子们，他们通常只记得最后说的话，而忘记最初的话是什么。
这意味着小夜也不例外。
我真的很想要一个结论，但还是让她继续说吧。
不然下一次我和她一起洗澡时间会变得非常糟糕。
是时候向绫小路夫妇揭露真相了吗？
如果那样做，我可能会被直接成为她的未婚夫，这种情况下要是未来再被NTR，那个后果可比只是小时候约定结婚这种过家家的玩法要严重得多，所以我害怕得无法开口。
而且，现在我还是她的同班同学，一切还在我的控制下。虽然我已经尝试在绝密笔记本上写下来可能发生的事情，但除了其他故事的大纲和结局我大致还记得外，对其他幼时好友的相识之初的记忆却模糊不清。
"比起你阿，楠木大地君呢"
"啊，他确实跑得很快。"
这也不足为奇，因为楠木大地将在中学加入田径部。然后高中时，萌实也会作为社团经理加入，一起度过青春岁月。
后来他们开始交往，在高二时，在活动室里亲昵时被教练发现，接着就被以大学推荐名额为要挟……发展了进一步的关系。
但故事并未就此结束。那个NTR现场也被羡慕大地能力的同班生发现……最终甚至连大地本人也……接下来的情节正如我之前所说。
「哼...你又用那种表情...我都在和你说话呢。」
「刚刚你说什么了吗?」
「我说你一直在看着老师……」
话题为什么又跳了阿。的确我也一直在看着老师，那是因为我生怕出现某些H漫画常见的奇怪征兆。
没错,我可不想出现内裤下面有个遥控震动棒的情节。
我想老师应该不会在这群天真的小朋友面前搞事。但这里毕竟是神的世界。
毕竟这是一个贴近现实画风的漫画，而且神就是神。我不该盲目信任...不对,正因为我之前太信任神了才会被打脸。
如果他真的有一丝的伦理道德底线,就不可能画出这种扭曲的世界。所以我也搞不懂下一步他会玩什么花样。
即使真的出现触手play或者催眠之类的,我也一定会为老爸找到证据的。我目前最怀疑的对象是集会上那个晒得黢黑结实的教务主任。
「学生这么看老师很正常嘛。」
「你在说什么啊,一脸憨样的。」
「我才不是丑八怪呢。」
「...哈...真是的,笨蛋,我才不认识这么笨的小慎。」
说完,她关上了对话的窗户。
干嘛那么生气地瞪我啊。
「果然还是H游戏比较好啊...」
想要在这个世界生存,我必须作为玩家而不是旁观者。亲身参与这些事情对我这个局外人来说负担太重了。
上帝啊，你们选错人来这个世界了。
如果像游戏一样可以跳过小学时期就好了。要不然起码也给我选择肢吧。
对我这种干瘪的身板实在太艰难了。
啊,对了...可以让老爸帮我实现一个心愿。
话说小夜为什么一直以来都要拉上窗帘后直接往下一跳呢?
真是个谜。
第14话 
嫉妒。
从某种意义上来说，这是与爱情最相近的感情。
我明白，正因有了这两种感情,人类才会争吵、受伤、流泪并成长。
有的时候，在我身边也有着一些过火的行为。我认为，让这些没有社会伦理感、像野兽一样的小学生变得异常活跃，其根源是嫉妬。
我不得不承认，小夜拥有让所有男性折腰的本事，我已经无法阻止这一点了。
所以我唯一能做的就是提高其他被牛走女孩们的魅力。
她们的心灵很脆弱。
正因为如此，她们的薄膜——不对，她们的内心才容易让坏人趁虚而入。
所以我首先想和那些比较开放的被牛走女孩打好关系。
我知道以我的年纪有这些想法有点不正常。
但是这里毕竟是漫画的世界。
一个以H为主题的世界。
自然，这里不乏将来会发展出某些扭曲性癖的千金小姐,也有一开始就比较放得开的。
但是，正是这种玩的很花的女孩，其在伦理和道德方面反而是很严格的。因此，当被黄毛发现时，她们无法忍受那种羞耻和恐惧，最终会屈服。
也就是说，我认为因为她们没有可以倾诉的对象，最终可能会被像竜也【防止有人忘了说一句，这个人是原作中牛走主角的人】这样的家伙吃得连渣都不剩。
再说了，我已经放弃当苦主们的情感导师了。
有人可能会问，在一年级就放弃也太早吧？不过我觉得在现在这个时候，说什么他们也听不进去。
所以我的第一个目标是……在那场噩梦般的开学典礼上帮过我的人,同时也是《高岭之花是如何凋零的》中的NTR女主——花山院天华。
她出身名门望族,从小学到高中都是学生会长,是一个一直执着于站在别人头顶上的人。
至于她为什么如此执着的原因以后再讲。相貌上,她拥有深邃的深蓝色长发和细长的眼睛，是一个惹人注目的美人。
她浑身散发出芍药花一般高贵的气息，在各个方面也都十分出色，可以说是唯一能够与小夜在各方面相提并论的女生了。
但是不同于小夜,她生长在压抑的家庭环境中,也因此很早就觉醒，沦为了荡妇。
这也成了恶毒教师抓住她的把柄，并在最后将她调教成Ntera老师笔下最下流的女人...嗯...?总觉得这类剧情好像越来越模式化了...
不不不我可没有质疑神的意思!再瞎想神的制裁会降临的!
好了，不瞎想了。
在神的笔下许多作品中的女主都对H并不感兴趣。正因她们知之甚少,所以当堕落之花绽放时反而更让人心动。
我不得不忏悔，我对此也曾经兴奋的不得了，毕竟作为一个男人就是这样。
但是她不一样,她天生就热衷此道。
换句话说就是自慰狂。
加上她不允许自己干蠢事的性格,所以一直瞒着所有人偷偷满足自己。唯一能给她慰藉的存在就是她的青梅竹马兼婚约者的菊川海里。
她长期以来都觉得，只要她能呆在海里身边,她就不需要做那些事...
然而现在海里也毫不意外的成为了小夜的裙下之臣。所以天华现在的心境应该不太平静。
大致就是这种情况。
◆
「哇...」
我还真给她买回来了。虽说用的是老爸的卡,但这罪恶感也太强了...
不过我也没办法。为了能与天华小姐打成一片,就只有靠它了。
老爸大概也不会发现这件事。毕竟我现在已经以节约开支的名义管理着所有的网购账单。
不过我还是觉得，老爸你还是多有些疑心更好，不然未来我不在的时候你肯定会被女人骗。
话说回来，不愧是H漫画的世界。我不想明说我买了什么,不过这种东西无论男女种类都非常齐全。
「咕噜...」
我都不知道有这么多没见过的东西。
那我是不是也该试用一两个呢...
考虑到我前世看了那么多的小黄漫，估计我之前也积累了不少东西吧。
现在我已经降低了家里的恩格尔系数,应该可以召唤出与其匹配的红色烈焰之翼来作为奖励了吧。
我的小恶魔一直在我耳边低语，憋着会憋出病的。
◆
两天后放学的时候。
在昏暗的家政教室外我叫住了正要去补习的天华。
多亏了萌实。
「你说你想道歉和感谢？」
「那次真是谢谢你了。」
萌实说当我尿裤子的时候天华第一时间帮了我。
顺便一说小夜在一旁笑的不可开交。
这家伙绝对不可饶恕。
「你不用放在心上。孩子嘛,难免的。」
「你也是小孩哎。」
「……那种小事就不要谢我了。」
「行了别在意那么多,这是我的一片心意。你不是也正赶时间去补课吗?先拿着吧。」
「即、既然你这么坚持的话...」
很好。这样我在她心中的好感度肯定大幅提升。
然后我要利用她，一个个获得其他拥有色情属性的被牛走女孩的信任。
「话说回来,这是什么啊?」
「我本来想在打开后给你个惊喜的,但既然你问起来了……这只是个按摩仪而已。个头不大，抱歉哈。」
「我才不需要这东西...」
撒谎。
你可是这类东西的重度使用者。
这个玩意儿的使用场景也很自由，以她的智商肯定会想到更好的玩法的。我希望她能借此充分发泄，也希望借她之手改善一下班级的氛围。
「...那么,你为什么要送我这个呢?」
「上次你不是说过肌肉痛吗。我在想,也许你是为了打败小夜而拼了命跑步才会酸疼的。虽然结果可惜输了。但我看着你的样子很兴奋,所以想支持你。」
虽然感觉目前的发展和原作略有出入,不过她应该会喜欢的。
第15话 
我身边有一群苦主。
这些苦主中，很多人不像被我夺舍的慎一郎那样是天生宅死在家的弱气宅男，而是因为没把握住时机和错过了好的机会才沦为只剩温柔的废柴男生。
尽管在神的世界里他们注定只能是受害者,但其实他们的外表并不难看。虽然我对他们的评价可能有些太刻薄了，但我认为主要问题在于他们要么运气不佳,要么本身过于内向。
非要说的话,相貌最惨的就数我自己。
我到底背负了多大的业障,才会落到这步田地。
如果把我换成慎一郎肯定根本无法突破这个局面。
不过这样也好。
当然，也有的男生不仅运气不好，自己本身性格也很软弱，他们面临的就是所谓的BSS剧本。
虽然从广义上来说，BSS也是NTR中的一种，但我是绝对不会承认这种邪道划分的。
「我说，花冈君见过小夜像仙女一样从天而降的瞬间吧?」
「你干脆搬过来吧！」
像这样跟我搭话的家伙就是BSS系列中的软弱男之一。
这家伙属于非得找各种理由才能鼓起勇气告白的类型，浪费了大把的时间在和女主角拉拉扯扯上，等到他觉得万事俱备的时候，他中意的女孩早就已经被抢先下手为强的黄毛给推倒了。然后这家伙就只能一边说着「差一点就...」，一边躺在床上思来想去。而此时被牛走的女生正在自己的房间里被干的娇声连连。最后这家伙还会因为听到周围各种关于女生的传言，而让自己变得更加扭曲。
这家伙叫啥来着？算了，这种怂货不配有名字。
感觉这家伙以后应该能变成一个普通的帅哥。
会这么和我搭话，大概也是因为他原本性格就很乖僻，所以在如今小夜的那一堆追求者中，对自己的位置感到不满，或者该说是感到不安，被逼急到想要依靠已经认定为敌人的我吧。
他估计是想利用我来接近小夜吧。
虽然我非常讨厌被这么利用，但我还是很好奇他为什么连我都想利用。你既然这么积极的话，为什么在原作中的二之宫木苺同学会因为一直纠结「难道他不把我当女孩子看吗......」而不得不去找其他学校的帅哥商量，最后在昏暗的KTV包间中被悲惨的夺走自己的初吻呢？
我讨厌那种拧着逻辑、总是得出错误答案的类型。
我不知道为什么你要这么做。
我也不想知道为什么你要这么做。
「接下来的话是我们俩的秘密！我听绫小路同学说，你们的房间很近……对吧？」
「事先声明，我们俩的窗户和窗帘总是关着的。」
我这么说是因为这个问题之后通常会被问：「你是不是会去偷看啊？」
而且你已经是第三个这么问的人了……我知道他们接下来会干什么了。
这绝对是对我的骚扰。
你们心心念念的那个家伙，昨天还因为我吃了最后一块饼干而和我怄气呢。真是的，那副样子真是让NTR界的至宝之名蒙羞啊。
偶像的背后果然还是别看,只停留在脑内幻想就好。这是我转生后领悟的真理。
但是看他让我又记起原著...BSS系列的伤害好像最小哦...
「你是不是会去偷看啊？」
「我才没有做那种事。」
「撒谎会变成不好的大人哦？」
那句话应该是我对他说才对。这已经是我们之间第五次进行这样的对话了。虽然孩子们的特点是固执和容易忘事，但即便如此，我也有我的极限。
我开始感到愤怒了……
「小夜。」
「干嘛，小慎？」
刚好小夜带着一群男生从我跟前经过,我叫住了她。
小夜你那副还在为了饼干和我怄气的样子也很让人火大好吗。
那28块黄油饼干的一半都是你吃的，分一些给父母吧，这个笨蛋。
还有，你一个人在玩什么乙女游戏啊。虽然还没到玩真的那个程度，但作为小学生之间应该只是朋友的感觉，你给我注意一下那些苦主们的目光啊。
不对，如果是你的话应该早就注意到了吧，别装糊涂了。
而且因为你老是带着一大群人，我的桌子被碰到不断移动，让人感到烦躁……肚子饿了……越来越烦躁。
「快点说啊。午休时间都没了。」
「……今晚把房间的窗户打开等着。」
「……啊？……为什么……？」
「因为我要去偷看！！」
「……小慎你最差劲了。呸」
这个小妮子……别用我完全不懂的拟声词或什么奇怪的语言说话……嗯？怎么了？发生了什么？为什么苦主们慢慢地靠近过来了？你们完全和这件事没有关系吧？
「花冈，过来一下。」
就这样，我被带到了学校后面。
如今的小学生真可怕。
第16话 
被他们拉去的地方聚集了一大帮男生。
哇...这算什么……
成群结队的小学生简直跟不守规矩的野兽没两样，我快吓尿了。
不过仔细一看,主要是三个最顽皮的男生在煽风点火。
天华未来的苦主，菊川海里。外号认真磨叽眼镜。
萌实未来的苦主，楠木大地。外号白背心歪鼻小子。
日向未来的苦主，紫原将晖。外号全年长袖小白脸。
「喂,花冈。你对小夜是不是太冷淡了点?」
楠木作为这群人的代表这么对我说道。哎。你根本不明白阿。你们对未来即将发生在自己身上的事情完全一无所知。这也是为什么你们能这么悠哉的和我搭话。
我只是在提前做好准备罢了。
换句话说就是投资。
嘴上说着准备的人很多。
但真正投入金钱、甚至血肉来做准备的人才是真家伙。
如果能不花钱就长出血肉那自然是上上策。不过现在我将所有会影响到我恩格尔系数的东西都视为敌人。
我现在唯一需要做的的就是锻炼JJ了。
绝不再重演恶梦一般的JJ吧。
我决定到五年级为止都维持现在这个状态。
到了那个时候，当女孩们从少女开始转变为成熟女性的时候，大概你们这些苦主的初恋也就该开始萌芽了。当然你们的NTR开关说不定会被小夜关掉，不过我只能靠自己。
如果可能的话，我希望那家伙能快点完成这个转变。
「他刚刚说什么了?」
「『那家伙』指的是小夜吗?你怎么能那样说她!」
不是，为啥你们会这么激动阿，你们将来也是这样称呼你们那些被牛走的女孩的啊！而且称呼什么的根本不重要吧？！
我知道你们作为苦主特别喜欢对同一个女生死缠烂打，但是小夜可不是省油的灯啊。
「说来，菊川，你觉得天华怎么样?」
「为什么会突然从你嘴里冒出来天华小姐啊?」
「楠木,你对萌实有什么看法呢?」
「现在萌实不是我关心的重点好吗!」
「紫原呢，你对日向的看法如何?」
「日向小姐?你在转移话题么?我们在聊小夜好不好?」
「哎……………………」
苦主们带着一脸火大的表情慢慢围了上来，这是什么味道啊……小学生的体臭还真不是盖的...
小夜还真是能忍他们啊...该不会她有体味恋吧。
不过再这么下去迟早出事。按照神大人定下的这个世界的规则，在初次遗精之前的NTR不算数。但是如果有朝一日他们的蜡笔给小夜剥开的话，我的脑袋肯定会爆炸的。
看来还是早些采取行动的好。
「我们敞开窗户说亮话吧，我更喜欢诸位的青梅竹马，如果你们不要了的话，我就全要了啊。」
希望这能让他们快点意识到自己对青梅竹马的感情。
不然事后再后悔就没用了。
◆
「痛痛痛......」
痛得让人彻底清醒。就在那之后我被他们像鬼一样的追赶并挨了几下好打。真奇怪。难道苦主们也在与命运抗争吗……
「你没事吧,花冈?」
向我伸出手帕的,是头上两个圆圆的发髻是定点的相之俣日向。今天她也穿着lolita风格的衣服,的的确确很衬她的娃娃脸。老实说我想推。
和她偶尔也会在教学楼两侧这种阴暗的夹缝处相遇。可能她和将晖关系不太好吧,不知道她一个人在这里做什么呢。
「好像很疼的样子...发生什么事了?」
「因为聊女生的乳房结果被他们说我是恋母癖。」
男生嘛,谈起这种黄段子是很正常的。但他们竟然如此纯情，简直让人怀疑他们是不是来自于色情漫画世界的居民，这完全出乎我的预料和计算。
虽然也是为了掩饰，但我已经主动迈出了一步，结果遇到的全都是些无礼的家伙。
「这样啊。我也喜欢妈妈的乳房诶。」
「我和你说的肯定不是一件事。」
你也这样?为啥H漫画的主角集体那么纯情啊。说起来我之前偷偷找了部这里的AV来看，结果放出来的是二次元里番，我真的要疯了…………
也是的,不管这是神老师的世界,我个人对H动画有心理障碍,不认同其存在。
「诶?可花冈不是没有妈妈么...」
「………………」
求你别说了。
「...要不要试试?吸一吸我的?」
「谢谢你不过没有必要。」
虽然照例道谢,但是我干嘛要去吸一个砧板啊。
喂别给我看!又会引发什么误会的!
「你不想试试么——」
「倒是你别随随便便在公共场合做这种事!」
「别、别拉我的那里啊！我还以为会被扯掉呢……」
「这只是为了惩罚不知好歹的小笨蛋而已。」
「我才不是笨蛋!太过分了!我好心要代替妈妈帮你,结果反而弄痛了我!还刺刺得痛!」
「拿着,创可贴。」
「真是的...我受够了!」
虽然她一直在嘟嘟囔囔地抱怨但最后还是老老实实贴上了...
我又不是什么变态,只是确认一下这个世界是不是还挺正常的。
像这种事情还是会偶尔提醒我，这个世界也许比我想象中普通。
原作的日向在高中做Cosplay的时候被摄影师威胁，之后唤醒了隐藏的M属性,结局就不用我多说了。
于是她成为喜欢H异世界cosplay的被牛走女孩。作品《Cosplayer心态崩坏》的男主角紫原将晖则是一直支持日向cos，然而却对眼前她的变化迷惑不解,直到发现真相(日向的福利姬小号)后陷入绝望中二病。
其中令将晖更加痛苦的是,他曾经在不知道那个福利姬就是日向本尊时,和她发生过关系。后来日向知道这层关系后,还色色地舔了舔嘴唇说「将晖好变态呀」。虽然她自己就有M属性,但是男主对她这S面的反差萌却异常兴奋。
「...兴奋?」
「...我刚刚说什么了?」
「啊、啊没什么!天哪要中午休息结束了!快点回去!」
一边说着她一边死死揪着我的手跑起来,创可贴则迎风飘扬。
啊，你握的我的手好疼。为啥这群小学生每个人力气都那么大?
不过这丫头,我记得原著中她的性格更黑暗一些吧。算了,可能她在面对我这种生活在社会底层的人都是这样的吧。
说起来那些所有被牛走的女孩，不仅全都精力充沛，还从一开始就有各种奇怪的色情设定。
这个世界实在是太艰难了。
欸?她把垃圾揉进我手心里了。
小姑娘这点倒还挺可爱的。
「...这件事不许跟将晖说哦。」
「交给我吧。」
我根本不知道你在说什么，不过cosplay和lolita我都不感兴趣。和H动画一样超出我的防守范围。
第17话 
又过了几天,我和老爸搭车出去城外的某电器行。
名称居然和我原来世界几乎一模一样,就叫DMM电器行。
转生后我第一件事就是进入网络的海洋,之后我发现这个世界几乎和原来的一毛一样。
虽然我至今也不清楚自己前世的身份,但我知道这个世界几乎全部照搬原来的世界。
不同的是人名和一些H方面的事被任意改变而已。
「真少见,慎这么主动要买游戏机。」
「我也想和班里的人聊喜欢的东西。」
我这么一说,老爸微微扭曲了一下脸。他大概从理佐老师那听说了我在学校的表现吧。
我勉强笑了笑。不知道他有没有被我糊弄过去。
「这样啊...那就买吧。流行什么游戏啊?」
「恋爱游戏。」
「欸?」
「恋爱游戏啊,老爸。」
「你怎么会对那种东西感兴趣...」
「我也想了解一下女生的心理。」
我可没说谎话。
尽管我熟读无数H漫画，知道如何让对方在最短时间内屈服，但真要和女生交流，我还真犯怵。
虽然有点难为情,不过事实就是我能读这么多的H漫。想来我前世肯定是没有恋人的。
我前世最大可能就是一个没有任何朋友的死宅男，最后孤独的死在电脑面前。
或者和慎一郎一样被NTR,所以我才会倾心于Ntera老师的作品。不过这种设定我不太愿意想象。
总之虽然相貌啊JJ长度啊之类的东西我是无法控制的，我也至少要提高一些抓住女人心机的技巧。
所以才需要多玩恋爱游戏。
「嗯...?你要买的东西和我想的不太一样啊...话说你对这些东西了解多少啊?」
「小瞧我了啊,老爸。这种游戏可以练习泡妞的技巧,而且最后就算进了bad end我也不会脑破坏,太完美了。」
「脑破坏是什么鬼...现在的小孩子里真的很流行这种东西吗?」
何止是流行，我呆的班级完全就是脑破坏的具现化好么？不过对小夜来说，现在的情况更类似于乙女游戏吧。
当然我也很想体验一下恋爱游戏，特别是R18游戏。因为我没有转生前玩这些东西的记忆，所以想体验一下。对，小学生的日常生活就是这么无聊。
「现实跟游戏不一样吧?」
「哈哈哈老爸,现实,你太搞笑了。笑死我了。」
这里可是H漫画的世界好吗。
我简直要被气笑了。
「搞笑个鬼...再说这种东西等再大点不行吗──」
我早有准备他会这么说。
「等大了不就来不及了......老爸难道不也这么想过吗?」
「诶...哈哈哈,你在说什么啊。话、话说回来,汉字生词什么的你还不认识的也挺多的吧?」
我也早想到了这点。于是我从手里的深蓝色恐龙图案背包掏出了个东西。
「这个。暂时准备了汉字能力检定5级和4级的习题集。这是我的分数。」
「欸?」
「老师给的题目。这是我的成绩。」
「什么...我不记得有听你说过这个...卧槽,太强了吧!不过你是什么时候学的啊...」
「就是老爸加班回来得...比较晚的时候...」
「啊...」
「比较晚...所以我就...」
「慎一郎...」
骗人的。
我一点都不在意他加班的时间。但是我用这招就能激起老爸的罪恶感,然后达成我的目的。
内心有点过意不去,不过为了目的可以忍耐。
◆
第二天当我心急火燎地回家时,就看到客厅桌上摆着那个东西。
我和父亲大人两人面前,是一个仿佛可以带我逃亡至银河尽头的红黑色火箭。
外观看起来是流线型、非常酷的样子，但内部却是蜿蜒曲折、随机旋转的褶皱，颜色和光泽让人联想到冬天美味的𩽾𩾌鱼的口腔，就像是在宇宙旅行中被外星人攻击的宇宙飞船一样的那种东西。
这正是我出于好奇和按摩器共同购买的男性自慰器。
品牌叫「GINGA」,名字是「SEKITOBA ver3.5」。
广告词是一骑当千。
我对三国历史不甚了解,也不明白这句话的意思，不过还是脑子一热就购买了,感觉这东西配置很强大的样子。
使用陀螺仪传感器,基于手的倾斜程度就能自由控制转动的方向和速度;同时双重电机带来的震动非常有力,旋转、振动的同时进行活塞运动。
拥有突破极限、遭遇未知的极致体验。
而且内胆是可拆卸清洗的,价格也不贵,让我不禁感叹:「原来这就是一骑当千啊...!」然后就购买下来了。
据说还有三种外星人主题可以切换,我的新手包没有,但未来看起来前景可期。
但是没想到还没享受那未知的激情就被我老爸发现了。
「慎,这到底是怎么回事?」
「......」
完了,究竟是怎么被发现的。
「老爸,对不起。」
「哦哦,你今天居然这么老实...?」
「坏事就是坏事。不过告密也不太好吧?」
「哈?什么意思?难不成你觉得老爸是通过什么人才找到这种东西的?」
我确实这么想的。
这完全是小夜做的好事。那种笨拙系的老爸怎么可能正中我书桌暗格里的红心。
真是的,你这个贱人…………小学生除了吃和睡根本没别的事好做,至少让我有点其他的娱乐吧。
算了。为了达目的,我还是再次拿出我百试不爽的一招,利用老爸的罪恶感让这事不了了之吧。
「但是老爸!这东西多酷炫!是吧!」
「诶?」
「老爸一直那么拼命工作...我就在想要不要买个礼物犒劳你...然后我看到各种型号的火箭!我挑了速度看着最快的那种!所以对不起老爸!拿着!嘻嘻...」
「慎一郎...」
很好。他说出「慎一郎...」那就代表这事翻篇了。我了解老爸,提起工作和罪恶感他就再也念叨不下去,善良到有点好欺负。
「而且，爸爸你看，这里写着，不管多么慢的人也能快速到达目的地，对吧？我在想……我希望您能每天快点回来…… 」
「上面还写着治疗早泄哎,你不是能读懂汉字么?」
糟了,我有点得意忘形了，没多想就说出了不该说的话。
「那个……『泄』是什么意思呢？我只知道『早』的意思。」
虽然这两个字我都认识，但这里我必须硬着头皮扮演一个天真无邪的孩子。
"…你以后在外面可别乱说这个词哦，慎一郎。"
「知道了。不过你和老师的关系究竟怎样?有没有亲亲啊?」
「喂,现在不是说这个的时候吧。」
他这么尴尬的反应...难道还没上垒吗...?总觉得有些释然，但又十分焦虑。
我放学后或者周末有时会尾随丽莎老师,暂时还没发现什么可疑之处...... 也许正因为没有发现才令我很不安...要是有辆车就好了,说不定能查出些什么。
明明言行举止很温和,工作效率却很高,很快就能回家。一点都不像有鬼的样子。
「你们什么时候住一起啊?」
「这个嘛...也不是不可以就是说还在考虑中吧...」
嗯?这反应...难道是丽莎那边在踌躇?该不会是因为她那个复杂的背景吧?
「不，慎君，不是那个意思，这个，呃…是个火箭哦。」
糟糕，话题又转回这件事上了。
「老爸,其实我啊,比较想要个妹妹...」
「......」
面对我若无其事的话语,老爸沉默了。
欸?
「话说回来...慎一郎,你能听我说几句吗?」
这语气肯定不是什么好话,而且八成不会是一手抓着飞机杯一手说教的感觉...
第18话 
面前的屏幕上,是一个女生和两个选项。
「一起回家」「之后再回去」。
「那里选择之后再回去吧。」【小夜】
「......…………」
一个周末的日子。我完成作业后在玩恋爱游戏,小夜在旁边插科打诨。
「你看，接下来她就会说，你的事情什么的，对我来说根本无所谓了。」【小夜】
「你怎么能随便选择呢。而且你从刚刚起一直在干什么啊？你把这个角色的好感度搞得直线下降啊。」
「你就这么想提高她的好感度么?真烦人。」
「不提高的话会无法通关吧!?」
「才不需要通关这种破游戏!而且这个女角色长得不是超级像萌实吗!」
小夜这么一说让我觉得的确很像。或者说这类恋爱游戏的人设,无论画风如何都只会让我联想到这个世界的人,这反而更让我觉得头晕目眩,仿佛掉入癫狂的深渊。
「明明这个游戏的真女主是这个漂亮的黑长直。你怎么就不选她呢,笨蛋。」
「......」
小夜一边用力拍着游戏盒子一边这么说,要我选你准又要发飙的吧?
「快点回归现实吧。现在回归现实就让你摸摸小慎最喜欢的黑色长发。」
「别拿发梢戳我了,小心别戳到眼睛。疼死了。」
「讨厌!?」
「痛、痛!」
太痛了,为啥你的头发会这么硬啊!
「就让我安安静静的玩会儿游戏吧!」
「你完全不懂拥有优秀青梅竹马的福气呢。」
「哦,又有女角色登场了?这次是个金发妹子……你刚刚说什么了么？」
「……看起来你不想要你的蜡笔了啊。」
「好的、马上暂停游戏!非常抱歉!」
「这还差不多。你知道这是什么吗?」
「这什么,就是恋爱游戏啊...」
「我说的不是游戏，而是我手里的这个东西，顺带一提，这是从那个很像你刚刚攻略的美少女游戏女角色的萌实同学的裙子里掉出来的。」
她这么说着,就在桌上摆下一个小小的粉红色疑似卵形的椭圆物。
为什么这玩意儿会在这里...
「…………」
「……是在周五放学后，我捡到了它。她当时好像到处在找这个东西，我给她的时候她一下子看起来非常焦急。然后她就一直盯着小慎看。为什么呢？但小慎你呢——好像一直在躲闪她的目光呢……？」
为什么你一下子靠的这么近啊，太吓人了。她盯着我的眼神就像杀手。
「虽然我不知道这是什么,但是肯定不能带到学校去。不过我没有告诉老师。」
这种态度让我很不爽,就像在暗示「夸我啊」。这个东西也肯定是靠威胁萌实拿来的。
「你能告诉我这是什么吗?」
「...能不能先保证你不会生气?」
「哼,原来是值得生气的东西吗。好吧，我保证不会生气。只是讨厌小慎你偷偷摸摸藏着我的小秘密。顺带一说，我可以有秘密，你不能有。懂了吗?」
「为什么啊？！这根本不公平吧！！」
「.好女孩总是有一两个秘密的，明白了吗？」
「......明白了。」
「你在做什么奇怪的表情...算了。所以,这到底是什么?」
「...小夜,肩膀不酸吗?」
「别转移话题。」
「才没有。这是按摩机。班上女生想打败你,所以都在拼命练习跑步。我告诉她们有这东西。没有告诉你是因为你好像并不高兴的样子。如果所有人都跑得比你快,说不定小夜你会开心起来...然后...」
哇,我居然能信口开河胡扯一通。
「而且你看我本来就跑得慢,更加跟不上了...」
「原来小慎一直在暗中关注我啊...?」
「欸?啊,对。但是重点是我完全跟不上大家的节奏啊——」
「哼，哼——那就没办法了。」
「...你听我说话了吗?怎么突然扭来扭去的,是想上厕所么?」
「哈？去死吧你！」
这丫头也太凶了吧?
算了,我先给她扎个马尾辫再说吧,哄哄她。
她也在那里哼着歌，看起来心情似乎好转了。
不知道满不满意,她老是对着镜子左右查看。我的手艺也就这样了。
嗯,这方面还有很大进步空间。
下次我得买个假发来练习了。
「嗯。还凑合吧。」
「这样啊。」
「那我们先去跑几步吧。」
「你有在听我说话吗?」
你的「几步」,绝对不是几步那么简单好吗。太阳都快下山了,我会累趴下的。相当可观的卡路里就这么消耗掉了...
「嘻嘻,没关系。等下我用这个按摩器伺候你。」
「这个还是免了吧...」
其实我一共送出去五个这样的小按摩器。很可能是萌实或者其他什么人用过的。
太恶心了。
再说这玩意是无线的遥控式,没有遥控器的震动器和没有吕布的赤兔马有什么区别。
「我会在旁边为你加油的啦!」
小夜的啦啦队装扮也很有魅力,是我的守备范围啦。但是她毕竟还是小屁孩,我还没兴趣。
「外面空气太干燥了，我不想去。」
「没事,我会给你用妈妈抽屉里的那个。你喜欢的吧?上次给你用你的脸都塌了。」
被她发现了。
所谓妈妈抽屉里的那个，是绫小路夫妇经常使用的一种名为「BOBO」的润滑液。虽然不知道是哪个制造商的，但这个听起来就很那啥的名字让人觉得里面可能含有一些不该加的成分，足以让人感觉情绪高涨。
之前小夜有一次把那东西当成保湿乳液带到浴室中，并把我从头到脚涂了一遍，导致那个晚上我一直是一柱擎天的状态。
正是因为那个原因，第二天我才不得不去购买之前那个「情趣火箭」。
那次的开销真让人后悔。
不过，如果父亲喜欢就好了，但我不知道丽莎老师能比得过那玩意儿么...
对了。
我现在应该说明一下。
小夜这个女人现在特别擅长翻箱倒柜。
我现在还暂时按兵不动，但我计划等过一段时间就在房间里安装监控摄像头。直到拍到决定性的证据之前，让她尽情地胡来吧。
在那之前我会装傻充愣。
「来,我们出去跑步吧。小慎你最近明显胖了啊,身体都软乎乎的——诶!?突然干什么...用那种认、认真正经的表情看着我...你……呀——！！！」
我忍不住就把她推倒了。因为实在太高兴了。
终于，终于我变胖了。我自己一直没有什么太明显的感觉。看来成长得蛮不错嘛,这让我安心了。
「这、这种事要找对时机......慎一郎...?为什么现在开始吃起点心来了啊啊啊啊! ?」
「别啰嗦了，你也来庆祝一下吧。吃吧。我请你吃魔法的快乐糖，来吧来吧。」
「哼！我是因为最近你看起来很沮丧才关心你的！」
「好吃吗？」
「好吃，笨蛋！快点跟我一起去跑步！老是跑不过别人你不觉得难受吗！」
「不难受哦」
我完全不觉得一点儿难受。但是，只要稍微挑逗一下，小姐姐你的真面目就轻易暴露了，真是个有趣的家伙。
即便如此，她还是NTR界的宝石吗？
你得更认真一点做事啊，喂。
「别吃东西了!哼......小慎你这个笨蛋!傻子!迟钝鬼!」
「对不起...但是今天是我不能出门的日子...」
「……为什么？」
「因为今天可能会有新的妈妈和弟妹诞生...」
「哈?」
就像小夜说的,我最近的确心里不太踏实。因为听老爸说丽莎那边好像有一个拖油瓶在,这让我有些不安。
毕竟在神的世界,作为一个被牛走的女角色的女儿，实在不是什么好事情...
就这样,我渡过了小学一年级,周围也聚满了形形色色的被牛走的女孩们。
第19话 
就这样我一直生活到了小学五年级。
在每时每刻担心神的惩罚降临的同时,我依然在反抗原著。
从心境上来说我是不管三七二十一直接莽过来的。
回头一看,我可谓是历经了九九八十一难。
最大的变化就是学校里发生的事了。
首先，在小学四年级开设性教育课后不久，小夜那年增700%-800%的人气值终于掉了下来。
不过其他年级的学生仍然视小夜为女神，毕竟NTR界至宝的她仍然光彩不减，甚至随着年龄的增长，她的魅力还与日俱增。唯一变化的地方，是我们班的那些苦主们终于性启蒙了。
不对,不是性启蒙,而是他们开始意识到其他女生群体的存在了。
所以小夜的人气依然无人能敌,只是少有人再那么露骨的表现出来而已。
嗯，他们虽然还是那副苦主的样子。但如果男孩们开始对异性产生兴趣，他们之前的顽皮行为就可能会突然减少，这在原作中也有所描述，是我预料之中的情况。
不过这群苦主的成长比原著中描述的还要大。
虽然还保留着些许局促不安的BSS气质,可他们逐渐改以学习成绩、运动表现、殷切讨好的方式来展现自我。
作为一个和他们一样注定会被命运的镰刀所收割的小羔羊，我由衷为他们的成长感到高兴。
只是相应地,他们付出的努力就越多,被NTR后脑子崩坏的程度也会高于原著。但这也是无可奈何的事。
因为不管怎么说,也许是因为他们终于意识到命中注定对象的魅力了吧,他们不仅对小夜,对其他女生也变得更温柔了。
这不是世界的强制力,这里有更明显的现实依据。
班级中的那群被牛走的女孩子们，从小学一年级开始就受到了小夜那种难以琢磨的姐姐风格的影响，以及与小夜并肩成为班级中人气角色的花山院天华成熟淑女的态度所吸引，开始比男生更早地以女性的方式行事。
然后随着年龄增长,她们这些被牛走的女孩子也从娇小的萝莉变成了性感靓丽的少女。
于是原本的小夜派和其他女生派两极分化被打破,男生们也开始意识到各自青梅竹马的变化了。
这是一种很现实的结果。
这意味着，从整体构成来看，现在的班级是内的一方是成熟美少女团队，而另一方则是追随她们，试图超越自我，不再只是以善良为唯一特点的男生团队。因此，现在的班级比起低年级时期，氛围变得更加成熟和平静了。
只不过，这一切都和我无缘。
「早安小猪慎!又胖了你说你!能不能少吃点减减肥啊!」
「早安...」
小猪慎,或者叫小花猪。
这就是现在我这个小胖子的外号。
当然也有人叫我大猪蹄子。但重要的是，我现在已经是真正意义上的最High帅大猪了。
这是我的最大变化。
对,我终于不再是骨瘦如柴的慎一郎氏,我已经成功脱胎换骨了!
呵呵呵。
我真是笑得停不下来。
小夜一开始还想方设法让我锻炼减肥,凶巴巴地催促我动起来。但是还是晚了一步。
我这具身体已经隆起肉山,膝盖都快承受不住我的体重了。
无论她是推是拽还是用马尾辫抽我都已经来不及了。这就是我的硬脂肪菱形式恶性通胀的结果。面对着我这道学校第一的肉墙,一切尝试都是徒劳的。
也许是因为世界的强制力，小夜奋力想让我恢复成原来那个世界中的骨瘦如柴的慎一郎,我对她这个样子很抱歉,也很心疼。
但她不知道我的本意，对我来说,最重要的是首先要摆脱副营养不良的身材,也就是所谓的通货紧缩。
这一目标我已经达成,梦想成真!
是的,我的恩格尔系数终于触底了!
我说的可能有点词不达意,还请见谅。
但是我做到了!
做到了慎一郎!
我终于反抗老天成功了!
去NM的神明!!!
哎呀可能我的语气不太对...不过大概就是这个意思了。
我偶尔好像会听到慎一郎的声音在我耳边哀嚎「我不要变胖啊!」。
但是那大概是我的错觉吧。一旦有了这么大一身板,琐事便无需放心上。
太麻烦了。
「楠木,别说慎一郎的坏话。」
「对,他这样挺好的。我们就喜欢这样的小花猪。是吧?」
「是啊是啊。小慎呢好软好暖和,还很香...」
身为肥宅,保持清洁是基本准则。
我费尽心思选用高级洗发水、沐浴液、止汗剂，将自己变身为一头散发着田园风光中的清新气息的小猪。
不过，先不说这件事了，问题在于，我事后才意识到，这个世界上还有两种NTR，一种是肥胖宅男通过催眠或者胁迫，将自己那笨重的身躯押在被牛走女性身上为所欲为，最终使其堕落于被体重压迫的快感之下；另一种则是无能的肥胖宅男作为父亲或者兄弟，因与自己的亲人有矛盾而暴起，利用体重强制将对方压在身下后强行使其堕落的路数。而我的体型正中这两类NTR中被牛走女性的性癖。这让我陷入了一个相当尴尬的位置。
这完全在我的意料之外。
「诶、诶?花冈不是说我可以的吗?」
「是、是啊!别、别黏过来!Mikuru!」
「不要嘛~小慎,你之前和我说过那种话么?没有吧?」
「欸?我没这么说过吧?」
「没有哦~你瞧,他都说没有说过了。」
「什、什么...不会吧...」
我当然是在说谎了啊。
你应该更相信自己一点。
话说回来,嗯，只要能够让那些能影响公众舆论的存在站在自己这边，大局势就会大幅度地倾斜过来，而且不会再回去，这就是人类社会的运作方式。而人们通常是在自己的心灵、金钱或其他重要的东西变得一文不值之后，才会意识到这一点。
这里所说的能影响公众舆论的存在就是我们班的NTR系列中的美少女们。
漂亮的女孩即使撒个谎也很容易让人信服,这就是视觉效应的残酷之处。
所以美就是正义。
只要站在我们这边就是正义。
不管在前世还是这个H漫画世界,这都是一个不变的真理。
虽然不是故意的，但即使这样的小谎言被揭穿，她们的信任也不会动摇。
而我也会为了不负她们的这份信赖，为她们鞠躬尽瘁。
小夜?她没事的。
稍微利用一下她也无妨,这就是转生者的特权。
代价就是我这张难看的脸。但是这都无关紧要。
我们一同嘲笑暴跳如雷的混蛋神们吧!
呵呵呵呵呵哈哈哈────!
我操你大爷的神明!哼哼哈兜!去你的啦!
咳、咳嗯...嗓子有点不舒服...
也许是家族遗传吧,我最近食量太大,多少有点糟蹋身体。我当然会考虑环境问题,养分摄入什么的我也在控制。不过据说就算只是拉面,吃太多也可能突然气绝身亡。
难不成我前世就是这么死的?
不知为何，我现在的身体感觉更符合我前世的习性。
毕竟这是漫画的世界嘛,总会有办法的。
不过我下次还是得去医院检查检查吧。
第20话 
转生后我从未感受到把我送到这个世界的家伙，或者说造物主和这个世界本身,对我一举一动的任何回应。
考虑到原作故事从高二才开始。没有回应也是理所当然的事，但要命的是我也因此没有小时候这一段时间的攻略手册。
所以才会这么茫然地过上摸着石头渡河的日子。
我认为，自己和苦主们已经在一定程度上避开了NTR的命运。
对苦主们来说是因为他们全都迷上了小夜。
对我来说则是成功变胖。
只要能从某种程度上改变原著，就可以减小进入可怕结局的几率。这是我的信念。
但是从那时起到五年级的现在,我一直饱受苦主们的打压。
亏我还一直在设法撮合那些被牛走的女孩和苦主们的关系呢。
嘛，虽然说大多数情况下，这种打压都是因为小夜无意中做出了让我紧握的拳头中指勃起的事情。
「花冈,别老用谎言骗Mikuru酱啦...」
「又、又骗我...我要去告诉小夜……」
你现在告状也没什么用。因为她已经和我开始保持一定的距离。
「来呀,我不怕。」
「什么自信...就因为脑瓜好使得意忘形了是吧,混球!」
「是啊!区区宅男有什么了不起!下次我赢定了!」
其实我也不怎么聪明。之所以考试成绩好只能说是转生者的福分了。
虽然地理、历史、社会之类的名字和我原来的世界略有不同,让我花了不小功夫才完全记住。
但是奇怪的是，虽然历史社会啥的有一定变化，为啥这个世界的谚语和习俗又没有任何变化呢？算了，现在的肥宅体型考虑起问题来非常雷人,我已经懒得再深究了。
先放下这事。你应该也发现我还有另一个外号,即宅男系。
从那以后我就沉迷上恋爱游戏了。
任凭小夜怎么没收我的游戏、监控我、从窗口丢出我的游戏机,我依然固执不已。
面对这发狂的世界,我只能采取疯狂的行动。
现在我已经可以轻松接受这个世界的任何H动漫和视频内容了。我完完全全迎合融入这个疯狂的H漫画世界。
嘛，总而言之，现在的我既是个胖子又是个宅，而且一旦被谁针对就会用美少女当盾牌，在她旁边狐假虎威，这种作为人的行为实在是贱贱的。但从结果上来看，我只是用那些即将被牛走的女孩们都能接受的形式来反抗神罢了。
苦主们在这里只是受害者罢了。
不过我希望他们将我的存在化为成长的动力,为即将来临的NTR做好准备。
对了,我时不时会听到慎一郎的声音在我耳边嘤嘤嘤,嫌弃我变成肥宅宅宅什么的...但是那应该只是我的错觉吧。
如果不在这个疯狂的神的世界里采取行动的话,苦主和我都会被吃干抹净的。
对不起喽温柔的纯情少年慎一郎...
让我们猎个痛快吧!
呵呵呵。
「啊—考试成绩太好什么的真麻烦啊〜」
「你这个得意忘形的……！」
「喂，别这样。对这家伙说什么都是没用的」
你说的没错。
「等等，我刚才听你们说什么来着？宅怎么了。小慎总是给我们讲有趣的故事，你们这些臭男生不要来烦他」
「对啊。他每次考试都是第一名，嫉妒这种事真丑陋，快停下吧。」
「咕！为什么只有你……」
这是因为我之前对这些女孩进行了心理投资啊。
但是，就这样，我在异世界宅好或是喜欢Galgame和色情游戏的被牛走女孩们中也意外地获得了一些受欢迎，这又让我处于了一个微妙的位置。
虽然从某种意义上说，这是我一直以来一贯的善良所应得的结果，但作为女孩子成长起来的她们，都像原作一样蠢萌蠢萌的。
但是，这些好感最终会因为世界的强制力而收敛到应有的形态，因此我不能太当真。
不过，我还是希望到中学之前，至少在这段时间里，能让我稍微沉浸在一点优越感中，作为一种暂时的慰藉。
我认为，这就是所谓的转生者特权。
「早安!同学们请站好!」
现在站在讲台上着朝我眨眼示意的是我的班主任兼后妈——丽莎老师。
这也是发生在我身边的一大变化。
老爸在我二年级的暑假再婚了。
婚后丽莎老师上课时越来越有女王气质。现在她一招手全班马上就鸦雀无声,所有同学都更专注聆听她的教导。
「哈哈...今天大家也是好有干劲呢...」
「......」
这寂静都快让我耳朵疼了。
唔。今天丽莎老师又闪闪发光。这多半要归功于昨夜十点之后的那档子事吧。
不只她,老爸的活力也随着婚姻被激发出来。
现在他也神采奕奕精力充沛,和老师的感情特别好。
在我周围的同学们的目光都像刀子一样紧紧盯着老师,搞得我有点隐隐作痛的感觉...不过也不必太在意。他们都是因为学习,燃起焰火般的斗志。
多半是因为小夜和天华的竞争。
呵呵,这种互相督促确实值得老师们高兴才是。
「噗...花冈老师,快点点名...」
「好、好的...同学们齐声报到哟~......我的玩笑怎么一点反应都没有啊...」
面对当之无愧的班长天华的一语惊醒梦中人,老师有点嘀嘀咕咕的,不过我该坐的位置是教室最后一排最中间,能挡住所有人的视线。声音太小是听不见的。
这么多年下来我一直在观察,可怎么也找不到她有婚外情或者出轨的证据。所以我基本确信她不会再背叛老爸,何况两人的感情也一直很好。继续怀疑实在太野蛮了。
昨天晚上也听到他们如胶似漆的声音，丽莎老师不愧是涩情漫画的女主角，轻松战胜了可以一骑当千的SEKITOBA。
我这个大男孩首次遗精的日子还没到,估计快了吧。
求你了，快点来吧。
我已经决定首先让GINGA的SEKITOBA带走我的第一次。
开玩笑啦。
不过也有一半是认真的,现在这玩意儿已经进化到v10.2了。老旧款的按摩棒已经过时了,真希望能和GINGA老板的得意之作切磋真男儿的技术。我已经对这未知的遭遇充满了期待......
小夜?她相安无事的呀...
而且为了老爸,我也很努力呐。
我估计他们至今都热火朝天,主要靠的就是房子四处都有的大镜子、院子里的隔音隔断以及主卧阳台上方安置的遮阳板...这些都是我的杰作。
这全靠我的超能力——性癖预测能力。
当然这是开玩笑的。
就在我开这种低级玩笑的时候,其实这个家庭也有一个很现实的问题。
那就是我那位暴躁的义妹。
她对我的态度非常冷淡。
估计是因为我总买些奇奇怪怪的镜子,花大把时间在恋爱游戏上,还光明正大占着其他人的便宜边吃边长...
做的事情太猥琐了。换我我也讨厌这样的哥哥。
我也能理解她对我的辛辣批评。尽管我的精神已经无比强大,但是这有时也会刺痛我。
第21话 
「…………」
「…………」
回家的路上我和那个问题义妹一起回去。
这时节已经是冬天了。
离圣诞节不远,按照惯例花冈家会和绫小路家一起办圣诞会,今年预定在绫小路家举行。
对小孩子来说这应该是非常令他们兴奋的活动,但是我发现最近小夜和妹妹的关系不太对劲。
我曾想办法化解,但是现在的小夜加入了田径社,还去补习班学习,所以为运动和功课牺牲了不少时间。
也因为这样，我们放学回家的路上也不再一起了,能聊天的机会就只有早上上学路上,或者隔着窗户。
虽然早上会和我一起上学，但我义妹那时也在身边，所以也不方便找机会聊这个
晚上我和义妹的房间又正好在隔壁,隔墙有耳。
我也想过去小夜的房间商量，因为到现在为止，小夜从来没来过我的房间，这让我挺兴奋的。
抛开我的兴奋不谈，虽然这和原作一致，也是没办法的事，但毕竟通常情况下，她是我隔壁的青梅竹马，正常来说，我们应该会互相拜访对方的房间吧。
她是不是特别不想邀请我进她的房间啊。
如果我还是骨瘦如柴的慎一郎,说不定可以从窗户翻进去,但是现在的我已然沦为大胖子,我要是不小心掉下去非摔死不可。
当然最近还有个原因是,已经成长为NTR至宝级美少女的她,光是打个照面就能让我的心脏承受不了。
真的可以说是绝世美少女。
所以她每次依照原作邀我一起晨跑都被我婉言谢绝了。除此之外她对我可谓冷淡至极。
看不出她有一丝的喜欢我。
要是我从小就足够体贴,绝不会欺负她,不去关注黄毛和原著剧情,也不过分关心丽莎老师的调查,就不会造成现在这副德性了。这都是我咎由自取。
这样下去只能看到BSS的结局。
BSS是增肥以外我第二大的梦想。
已经发生的那档子事我还是有些创伤。但这都很久之前的事了,渐渐也淡忘了。说实话其实我还是会有点儿那方面的冲动,就是怕一没了持久力根本撑不住全程高潮。
虽然苦主们被我折腾的够呛,但他们现在已经比原著中的形象优秀多了。这归功于我和小夜的存在让大家心理变得更加开放。当然相对的,他们被NTR后的精神损失也更大。但是这也是没法改变的事实了。
说起来虽然其他苦主每个人的魅力和性格都因小夜和天华的影响提高不少。 但我的情况是完全相反的。
靠我现在这副恶劣的相貌和性格,根本没法赢过二阶竜也这类帅哥的。
嗯,这就是真实的历史进程。
我也没想成为谁的苦主。
BSS就BSS吧…………
「...」
「......」
好了好了别老想着忧郁的事,还是关注下我的义妹吧。我俩的交流水平也太差了有木有。算了,那我挑个话题吧。
「爱丽丝想让圣诞老人实现什么心愿呢?」
「...」
无视。
老实说我觉得在人际交往中无视是最不应该做的事。但是她对此不以为然。
对了，介绍一下我的义妹，原名山之内有栖,现在改姓花冈有栖。
在相貌上是毋庸置疑的美少女,所以我觉得她也是一个会被牛走的女孩...但是我实在回忆不起她的事迹。
虽说中间夹个「之」字，毕竟是跟随老妈的姓,他的名字符合神大人的命名习惯, 但我还是倾向于认为她是另一个人。
外表上无可挑剔,头发金灿灿像阳光,碧绿的眼睛又大又亮,皮肤透白得没有任何瑕疵,就算放大镜也找不到细微毛孔。
这完美无瑕的少女美貌让我心里的小恶魔开始咕噜咕噜议论,难道丽莎老师有过和外国人的插曲吗之类的。但是很快我就意识到这是漫画世界里随你怎么编都行的设定,这才释然。
顺便我本来对金发就没好感。总觉得有点吓人。
大概因为我前世就特讨厌洋装洋风吧。
当然染的或者烫的或者假发我倒是没太大意见，毕竟是NTR里面的常见场景了。
尽管已经当了三年多的兄妹,但她依然对我充满戒心。当然我们的交流几乎为零也是原因之一吧。
她总让我感觉处处透着谜团。
我原本以为她会是恶神笔下的某位NTR女,但在我记忆里她的桥段一点都没印象了。
又一次我特地去她班级探班,本来在门口我还看着她和同学们热火朝天聊个不停,岂料我一出现全班同学都鸦雀无声面露惊恐。我只好夹着尾巴跑了回来。
虽说我已经战略性地胖成这样,但仍抵挡不了他们那种畏惧和轻蔑的目光。我承受不了,所以落荒而逃。
面对苦主们的那种轻蔑目光我倒还挺享受的。
如果是小夜用那种目光看我的话...估计我还是会受点伤的。
回来的路上我突然想起神其实从未涉猎过兄妹间的题材。血缘关系才是他邪恶尺度的底线。所以我不在他笔下。
至于老爸和丽莎老师的女儿如果我不是老爸接盘的产物，那我和小妹妹也有血缘关系,所以我不担心。再说她现在也还是个小不点呢。
不过她已经照着她姐姐的样子开始学坏,对我也是越来越冷淡了...
思及此我突然领悟人们说的三岁以内的孩子最孝顺也不无道理嘛。
其实我一直在想神Ntera有没有画过那种纯爱向色情漫画...有没有可能我死后他成功上岸了呢?
我努力回想,发现我只熟悉他的青梅竹马NTR系列。
我真的试过回忆起我的前世,但不知道是不是孽力太深,我完全想不起任何事了。
一定要说的话,班上确实有个女生和某位被牛走的女生很像,但是她并不属于原著人设。
我还怀疑她是转生过来的,不过她字迹潦草智商也还凑合,所以我觉得应该不是。
算了不想这个了，现在我还是去竭尽全力扮演老哥版圣诞老人吧!
在我的体型加持下，现在全校最帅的福星圣诞老人非我莫属。
差不多该很配这身打扮吧。
「你咧咧嘴什么呢,恶心死了。」
「...」
原来一句话真的能把一个人的心击的粉碎。
我不记得我前世有没有兄弟姐妹。但是妹妹这种生物应该不会这么恐怖吧...
也罢,她毕竟是义妹。但是一般的亲妹妹会毫不犹豫说出这种魔鬼一般的话语吗?
就算我已经强大无比,这也还是让我心生畏惧啊。
