简介
内容只是一些随笔而已。嗯…会分成「梦境」&「幻想」，「梦境」就是本人在自己作过的梦里比较有趣的几个；「幻想」则是灵光一闪的剧情呢☆
因为某异特龙的言论，觉得这词颇有趣的我把名称改成这个了喵。
「幻想」
01、关于我转生成为蜗牛的那件事
楔子
「咕呜啊啊啊啊！…哈…哈…为、为什么……！」服饰稍显华贵的少年捂住左腹部的伤口踉跄的后退几步后，神色痛苦的靠著树干坐下并向面前的与他年纪相仿的平民男剑士询问。
「哼哈哈哈哈哈哈哈哈！没想到你也会有这一天啊？魔.法.师.大.人！我早就看你这家伙不爽很.久.了！你以为会魔法就了不起吗？就算你外表看起来在怎么谦虚，但，你其实很瞧不起平民吧！？毕竟，对于贵族来说，平民可是卑贱又肮脏的.啊！」剑士在大笑后，以嘲讽和愤怒的语气边踹边说著牛头不对马嘴的话。
「我…哼…哈…我才没有那么想…咕！」
「没有？！什么没有！大家只是因为你是贵族才不敢说而已，你知道吗？你的家族啊～可是附近一带收税收最重的啊！有多少人被税金逼得走头无路你知道吗！而你，竟然还敢说什么『保护人民、让人民吃饱穿暖是贵族的义务，所以我想成为一个强大的贵族，在政治上为大家争取更多利益；在军事上驱除那些凶暴的魔物；在社会上让大家都能安居乐业』之类的话！」
「！？你…你说什么！？真的吗？父亲大人真的是这样对待人民的吗！咳呜、咳哇、呜哇！」
「不要装的一副自己什么都不知道的样子！我的母亲被品行不良的士兵上下其手、我的哥哥去讲道理却被打断右手和左脚、还有人因为付不出税金而被赶出村子，这些，你敢说你什么都不知道！？」
「…………我不知道…」
「…是吗…但无知也是一种罪，该付出的代价、该偿还的罪孽，你们，还是得死！」
「…在死前，你…可以答应我、一件事吗？」
「如果是要我放过你的家人的话，省省力气吧，只有这个是绝对不可能的，就算我一时心软了，其他人可不会。」
「…不是……我希望你、咳…在复仇之后…哈…喝…能脱离过去的经历…和你的家人、和碧霞一起过上好生活…」
「啊啊，当然，那么…永别了，我的朋友、我的仇敌，阿卡提纳.弗立凯。」为了让弗立凯快点解脱，剑士用匕首刺穿他的心脏，大量鲜红色的血液从刀刃和伤口的隙缝中溢出，而弗立凯也感受著身体的冰冷和空虚感，让意识堕入黑暗。
————————
非洲大蜗牛(Achatina fulica)
(现代地球ver.)Day1(r18((笑)
好黑……好渴………………！！！！
等等等等等！口渴！？我记得...我被布鲁赛柏...被他...被他杀死了………………
现在不是感伤的时候，现在的重点是我会感到口渴，就代表我现在是“活著”的...不，不可能，受到那样的伤还活著什么的，根本不可能，要治疗那种程度的伤可是需要枢机主教等级的人啊！？
那么...剩下的可能就只有...“转生”了吧？
如果是这样的话，那我可真是好运啊...事不宜迟，赶快“出去”满足生理需求＆看看自己的新长相吧！
[噗啾]我出来的时候，身体发出了一点...嗯...恶心的声音，无视，无视。
嗯嗯，嗯，嗯！？总是身体白白长长的，还有两根触角，背上有壳，最重要的是，我全身都是黏液！不会吧！我，我才不想当「那个」啊！「那个」很恶心耶，不小心踩到将会黏黏在鞋底……往好处想，至少不是转生成我最讨厌的生物...先吃饱喝足吧...
我因为不想吃土，而爬到草芽上，好多蜗牛啊啊啊啊，密密麻麻的真的超恶心的！而且因为我现在也是他们的一员，我理解了它们为什么要聚在一起了，倒不如说就算我不想理解也会理解就是了，我很难忽视体内的那份冲动啊，忍住！弗立凯你要忍住！你可是阿卡提纳家的次子啊，决不能败坏家族的名声，但身体似乎不听我使唤，直直地朝最近的蜗牛爬去，不要啊！等等！雅美蝶～～
…不行了...那种...那种身体互相交融的感觉，同时进入和被进入的愉悦感...抱歉...父亲大人，母亲大人...我，我已经，回不去了...博蒂祺，对不起，我已经不配做妳的哥哥了，竟然沉迷于肉欲之中………
等，等一下不要戳那边，嗯♡...啊哈...别在人家感伤的时候这样啦〜唔……！啊…哈～～♡呀啊啊♥进来了，都进来了♥！好有活力的...哈...哈...精荚啊...呼...哈...我，我是会反击的！我戳♡戳戳♡...差，差不多了...我也要...去了...喔？...啊♂嘶～～ ♥♥♥
ps。上面两段需时6hr。
——————————
「原来蜗牛是这样交配的啊！我以前都不知道呢！」
「是啊，我也是在开始养之后才知道的。」
「不得不说，有点恶心啊。」
「但很赚啊！」
「也是啦〜」
——————————
资料来源https://kknews.cc/zh-tw/news/o8rxgm.html
小品蜗牛Achatina fulicaBowdich(白玉蜗牛)
(现代地球ver.)Day2～5 
Day2
经历昨天的折磨(？)后，我的精神状况…有点差…但在睡一觉后，身体已经完全回复了，完全没留下任何后遗症。
我也终于搞清楚，为什么昨天身体会不受控制了：“我”能够在生理需求都被满足时控制身体，但在这之外的时间则是被本能控制。所以，满足食/性欲的现在，我正在尽可能的观察地形和生态。
——————————
Day5
今天，我接触到了“世界的尽头”…这样称呼它感觉比较帅……它是一条非～～常宽的河，我之所以认为它是河，是因为当我接触到它时，我感受到我体表的黏液被冲走了。而且有一股，一股从内心涌出的恐惧，本能不断敲响警钟，警告我“水很危险！！”虽然听起来好像没什么，但我那时可是非常害怕的啊！
后来我努力的克服恐惧，泡了进去，我才知道这份恐惧从何而来……原来蜗牛的呼吸口那么低啊！？我差点就溺死了…如果因为这种事而死的话，我也太蠢了吧……
咳嗯…回归正题，我认为我和其他蜗牛应该是被圈养起来的：在这里，我们没有任何天敌、有无限的食物、不管在哪草的高度都相同，最重要的是——有人类。
那么，人类为何要饲养蜗牛呢？…肯定是当作食物来源之一吧…所以我的寿命大概也没剩多少天了………
不！！我还不想死！我都得到第二条命了，都还没好好看看这世界啊！？我想再活久一点！我想逃离这个地方！我还有、还有好多、好多事没体验过啊啊啊啊！？为什么！神啊，为何要让您虔诚的子民、让我遇到这种事！是为了赎清我的罪孽吗？请告诉我，为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
…………………………………该死该死该死该死该死！
[因为无法接受事实，弗立凯躲到了内心深处，停止思考，放空脑袋，让本能控制整个身体……]
————————
「差不多能收成了吧？」
「对啊，但还要把牠们清干净呢，要不然客人吃坏肚子了怎么办？」
「对耶，差点忘了，还有我要预订半斤来尝鲜看看喔～」
「Ok，需要帮你料理吗？」
「到时候再说吧～」
———————————
嗯嗯，我差不多要掰不下去了，长篇什么的，等学测完再说吧。
弗立凯：至少，我在最后的最后体验到□□□□□□□□了，我这一生也不算白活了。
精彩最终回！！
究竟弗立凯最后体验到的是什么？！下一个平行世界又是在叙说怎样的故事？！请千万不要错过「关于我转生成蜗牛那件事」！！！
兽○赛高：这到底什么超展开？！
兽娘○高：竟然能有这种剧情！！！？
(现代地球ver.)Day8～21 
Day8
…………在这段日子我想了很多、也做了很多尝试，但…我还是没能逃出这个“蜗牛天堂”，而且我好像还产卵了…很多……
在今天早上，我感到一阵天摇地晃。当摇动终于平息时，我探出壳外，发现自己和其他蜗牛一同被带到一个比起之前住的“天堂”明显干净许多的地方，我不懂、不懂圈养我们的人类为什么要这么做，但我发现我吃的食物变成了像是谷粉之类的东西………………我是不是命不久矣了…呢？
Day10
我放弃了。我放弃逃出这里了，我既没有魔法也没有力量和速度能让我反抗命运，所以，我看开了，我决定用剩下的时间思考，在死前我究竟能做些什么。
Day12
我试著把自己(人类)的审美观换成蜗牛的审美观，经过两天多的努力和过去这11天的经历，我，阿卡提纳.弗立凯，成功了！！
我身边可还都是一群俊男美女啊～～他们既有男性的帅气，又有女性的阴柔，啊～～我好兴奋啊！！！
Day16
我花了四天的时间来试著操控、掌握和了解自己的身体，现在的我已经不是过去的那个我了！我可以抵抗本能啦～！我还学会如何让自己爬得更快了！虽然不知道对已是“将死之蜗”的我有什么用，但感觉很厉害！！
Day21
看著同伴一个个被金属夹子夹出去，我明白了，今天就是我蜗生的最后一天……
回想过去，还真是感触良多啊～从一开始的“惊喜”到后来的自爆自弃，再到现在的看破红尘，我不仅成长了许多，也深刻感受到我前世有多么地浪费时间，比起的前世21年，我认为今世度过的21天更加的充实、有趣和快乐………
啊…轮到我啦…好了，不是感伤的时候了，是时候实行「计划」了………中奖了！！！！
神没有遗弃我！不枉我5天连续不断的祈祷！！好了，接下来我只需要忍过被挖出壳外的痛苦就行了！！！
好痛@%^#：&$$^&=…*^…啊！！！！！
我将差点因疼痛而远去的意识强行拉回来，并奋力朝著目标爬去！！去吧！！！！！！！
在我爬出金属碗的同时，我知道，我成功了！我做到了啊啊啊啊！！
我朝著眼前的球体掉落，接著，伴随冲击传来的是————
极度美妙的感受。口雷挖！斯巴拉希！！这触感！这弹力！仿佛、不对，是真的在字面意义上把我包裹起来的脂肪团！这——才是真正的天堂啊啊啊啊！
虽然有些短暂，但，至少，我在最后的最后体验到被包裹在欧派里了！我这一生也不算白活了！
啊，被抓起来了。赞叹我神！…修阿—————咕噜咕噜咕噜………………(烫啊！)
—————————————
「竟然掉到乳沟里了……」算了，这也代表这次收成的品质很好吧！
—————————————
「来来来！我煮好了，香味四溢的香辣蜗牛！」
「看起来很下饭呢！我开动了！…(咀嚼)…(吞咽)……好吃！虽然相较于螺肉有种淡淡的土味，但Q弹有嚼劲的肉质、有点黏黏的滑顺口感、充分爆香过的辛香料，三者的完美搭配让它们融为一体，我仿佛还能看到舞女围绕著我跳彩带舞……………等等，舞女？彩带舞？…呜欸……必须…要吐出…来………」
「…哼哈，哼哈哈哈哈哈哈哈哈！！已经来不及了！你已经深陷在我的料理中了！」
「…是…大麻！你加了大麻！！」
「大麻？不…我加的才不是那种肤浅的植物！我加的是麸胺酸和麸醯胺酸合成酶啊！」
「……(吞咽)…麸什么酸？」
「哼…你只要把它认知成味素就行了『喔～～』，而吃了这道料理的你，已经离不开它了！」
「什么！……呜…有一种…奇怪的感觉…(声音转小)…给…给我………『什么？』…(突然大吼+瞪大双眼)…给我更多！！我要更多多窝窝喔喔喔！」
[锵！]「呼…幸好我及时把他铐在墙壁上了…好了！(弯起嘴角)是时候开始正戏了呢♥」
————————
此时，一名美丽的女厨师从厨房走了出来……
「各位小朋友们、拔拔麻麻们，大家好！又来到睿睿姐姐的说明时间啰！在电视机前的小朋们在看完小短剧之后有没有学到些什么呢？…………没错！就是保持警戒的重要性！就算是你的好朋友，也不能太过相信人家喔！尤其是人家对你有友情以外的情感的时候，一定要小心喔？『…还想要吗？那…跪……舔……嗯♥……』…那么，今天的<现代寓言故事>就到这里了！各位小朋友们要乖乖去睡觉觉喔！这样才能长高高、变聪明喔！」
(萤幕上出现字幕：若要观赏接下来的<让家庭生活更性福>，请到以下网站斗内100元，谢谢您们的支持。)
(播放音乐，请自行脑补色色的BGM)
睿睿姐姐换成一套性感火辣的衣服再次出现在萤幕上。
「我是珂涵睿，节目即将开始，请确保小朋友们都已经睡著了。请准备……」
————————
{我叫陈○○，我今黏6岁，我从睿睿姐姐的寓言故事里薛、学到了很多东西，我将莱想成为像睿睿姐姐一样漂酿的女生！}
{谢谢<现代寓言故事>的全体制作人员！多亏了您们，不仅我和妻子的关系改善，我的家庭也变得更幸福了！非常感谢！(斗内5000元)}
————————
原来是寓言故事啊wwww
02、 minecraft同人文
「梦境」
我仅仅是想问问，别人的梦都是怎么样的而已。是黑白，还是彩色？是模糊，还是清晰？有无情感？有无回忆？是索然无味？是刻骨铭心？是快乐，还是悲伤？
可以的话，请留下你的梦境，试著把他/她/牠转变成为文字，留存下来。(开放编辑)
01、梦中少女
名字是为了方便辨认加上去的，我原本的梦中是没有任何一个名字的。
—————————
我和昕瑀坐在学校生态池旁的长椅上，我是为了、为了向她诉说自己的情感而约她来的……刹那间，心思流转…………
我和昕瑀是类似于青梅竹马的关系，小学开始就在同一个班级。
我自认为是一个又矮又胖又丑、成绩偏下、个性不讨喜的宅男；与我相对的是昕瑀，她的容貌清秀，留著一头偏棕色的长发，声音好听，身材也不错，成绩和人际关系都很好，体能也是，比起我这个胖子好上不知多少倍……总之就是一个虽然不到女神但也相差不远的人。但是，在和她成为朋友之前，对我而言，她就只是我心目中的「理想的学生」、「理想的人类」罢了，毕竟我还是有点自知之明的，癞蛤蟆是不会妄想吃天鹅肉的。
但她却对我这种人微笑以待——虽然后来想想，她只不过是在和座位附近的同学打好关系而已——和她相处的越久，我越羡慕、嫉妒她并更加自卑：
我羡慕她的勇气，遇到挫折也能「正确的」处理它，不因此而退缩、放弃；
我羡慕她的自信，我从未见过她自卑的模样…不像我…在各方面都低人一等……；
我羡慕她的毅力，能坚持自己的目标和想法，却不固执；
我嫉妒她的外貌，不管怎么说，一个美女和一个死肥猪，哪个印象比较好，是显而易见的吧？(自嘲笑)
我嫉妒她的个性，仿佛完美的的人一样，能切割、管理好自己的情绪，不会在别人面前出丑…我大概也是那些「别人」中的一员吧？(自嘲笑)
我对她的一切…一切的一切、全部的全部都感到自卑，我和她的差别大概——不、这么说还太少了——就如同云朵和粪泥之间的程度……
即便我和她的差别如此巨大，我仍想待在她的身边。我被她吸引，被她绽放的光彩、被她的笑声…被她一举一动所吸引。她…她是我至今的唯一的、无可取代的精神支柱，倘若没有她，我可能早就放弃装作「蛮快乐的人」这件事了吧。
但我对她的情感并非是恋爱情感，或许更近于崇拜、依赖和些微的控制欲吧。
身为昕瑀的朋友和同学，自然也碰过几次恋爱事件——不只是别人对她的，还有她对别人的。每当此类事件发生，希望她答应和拒绝的两种想法常令我纠结不已，若她答应了，虽然会表面上祝福她，但内心却又痛苦不堪；若她拒绝了，我会在隐隐松一口气的同时，祈求她能邂逅一个对的人，一个和她相当的人，一个真的喜欢她的人，当然，我不在那之内——毕竟，我可是个废物啊。
虽然，我方才鼓起勇气约她到此处，但……如果她拒绝了怎么办？如果我真的说出了口，我们是不是就再也不能当朋友了？而且，而且...而且我...还是个废物...只会被别人说闲话吧…………
我不知道...我不知道这份情感的名称，也不知道自己是否有那个资格，对昕瑀述说它...越想，我就越心烦意乱，身体不断对我发出警讯，要我逃离此处，越远越好！我觉得身体微微的颤抖著，还觉得头昏脑胀...终于，我按捺不住了！
啊啊，对不起，我还是，还是...没能对妳说出我的情感，我们也不可能再当朋友了吧……我的世界中只剩因为离开她身边而逐渐平静下来心跳声和她的呼喊，以及我的奔跑声。我体内心不断咒骂自己的怯弱，不甘和泪水缓缓从眼角滑落……
——————————
黄粱一梦终有结束之时，梦醒时分，恋爱的酸甜滋味充斥我的心中，因要上学，故无时间细细品味。
数周后想起，甜味减少些许，更多的是对没能说出那份情感而感到可惜，想看到这个梦的结局。此时，我对这个梦的想法不再是我「是」他，而是我在「看」他的回忆、经历。
数个月后的现今，恋爱之情早已尽数褪去，仅存痛苦，对怯弱、无能的自己——不管是梦中…还是现实皆是如此，感到非常、非常的无力和不愉快…………。
—————————
我写出这些，是为了摆脱它，摆脱这个梦，因为人不应被梦境和幻想束缚，我们应当活在当下，继续前进。
ps.虽然由我来说超级没有说服力w
02、在奇幻世界毕业
毕业的日子越来越近了，为了下一届的学弟学妹们，我和其他同学从教室把陪伴自己一年的桌子搬到教室外的走廊，和班上熟识的女同学、途中遇到的师长一一道别后，我走下大门阶梯。
在微暗的天色下，我瞥见两个平凡无奇的男学生谈论著接下来的暑期计划，他们说的内容我并没有任何的兴趣，但其中一个男学生指尖上竟然！竟然有一个黄色圆盘！
在我感到疑惑的瞬间，我的脑中浮现了黄色圆盘的相关知识，那是雷电属性的魔法，因这些资讯而惊奇不已的我，走到路旁，紧闭双眼，右手微颤著伸出食指，开始想像……电光凝聚于指尖、被插座电到时会有的麻痺感…………
当我有些害怕失败的睁开眼睛时，一个约巴掌大小的黄色圆盘出现在指尖上！我甚至能看见那个圆盘上有著我无法理解的花纹和文字！
虽然手指感受到了强烈的刺麻感，但我还是、还是无法接受这是现实，认为这里——这个世界肯定只是个梦境。
不知道怎么消去魔法的我将它掷出，落到不远处的台阶上，发出「劈啪」一声后爆炸，化为一小团肉眼可见的电流后就消失了。
我也想测试看看冰属性，想像著触摸到冰块时的冰凉感和摸太久的僵硬微疼感，在我的注视下，一小团指甲大小的蓝色气团出现了！
但不知是我本就不擅长此属性，抑或是魔力(或魔力)不足，气团没有发展成方才看到的圆盘状，我挥挥手指将其消去(似乎不是圆盘状就不能扔出去)，为了确认自己是否还有魔力，我再次想像雷电的性质，而这次，只出现了黄色气团。
反复的刺麻和冻僵让我的手指相当疼痛，我意识到自己已经不能再测试下去了，决定先顺从「我」的想法回家。
03、转世、转世和转世
我在「像平常一样工作」时，「想起了」至今为止的经历和世界观：这个世界是一个末日后的世界，生物被未知的某种东西感染并扩散到全球，残存的人类聚集起来建立了数个避难所，而这些避难所的主要成立者就是「组织」……据说是这样的。
虽然我从小就被这样教育，但…我从来没见过来自其它「避难所」的人，所以多少有些疑惑也是正常的吧？
但这些都跟我这种市井小民没什么关系，我只要听从上面的指令，好好工作，之后找个伴侣度过一生就好…啊！今天是聚餐日！
在聚餐日，所有避难所内的人都必须到中央广场吃晚餐，大概是为了要做检查什么的吧？总之，不论贫贱性别老幼，所有人都必须去那里，我也得赶紧把手上的工作结束才行。
————————
为什么那些感染生物要挑聚餐日来袭击啊！？明明这是我少数能跟亲朋好友一起悠哉度过的日子啊！这些该死、丑陋的怪物，就不能挑别天…不，不用挑了，竟然你们来了，那就给我全部都留在这里！
「喝啊啊啊啊啊！！！」(战斗部分梦境太模糊故不写出)
呼……总算把我驻区范围内的怪物都赶走了，回去休息啦……咦？这里什么时候有这栋小木屋的？…回去通知一下违建部门好了。
……不知道为什么，好想进去探索看看啊～进去一下没关系吧…？门没锁耶！
「打扰了……请问有人在家吗…？」
凭著一股莫名冲动，我走入了近乎全暗的木屋内，关上门后，屋内几乎伸手不见五指，凭著直觉和前方转角处的微弱橘黄光线，我来到了光源处。
那是一个橱柜，一个上头挂著小夜灯并摆放著许多裱框照片和一本日记的木抽屉柜*，照片十分模糊，虽然看的出场所，却看不清人脸，放弃辨认的我顺从直觉翻开日记，日记的主人是一个女孩，日记内写著她和两个妹妹的生活点滴，很普通，但对于其内容和笔迹我有一种既视感…就像是——我曾在哪里看过似的…
我将剩下的内容快速扫过，寻找日记主人的名字，就结果而言，我找到了…但，怎么可能呢！？我从来没写过日记啊！？更别提妹妹了，我可是独生女啊………？等等，我真的是独生女吗？照片变得清晰了…？是我和她们一起去游乐园时的照片！这、这是什么、这些是我的记忆吗？诶？我、我怎么哭了？为什么、为什么我会忘记她们啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！？
—————————
我转世重生了…虽说如此，也只是投胎到一个比前世还有钱的家庭罢了…两边都是。
我的转世似乎出了什么问题，我今生今世拥有两个身体，一开始的操纵很困难，不过久而久之就习惯了，想起来，当时真的很惊讶呢，不管是意识到自己再次作为人诞生的那时，还是在聚餐日上见到和自己相同年纪的前世时，都让我感到惊异无比。
没错，我和自己的前世待在同一个世界、同一条时间线，同样的历史要经历两次、不对是三次吗？真的很令人厌烦啊。我有一种奇怪的感觉，就像是自己不只转世过一次似的，像是以前——我是指这一世——有过一面之缘的那个女见习士兵，她也让我有这种感觉，不是心动，而是一种…我和她之间有某种联系的感觉，但我却什么也想不起来，只有，那个平凡前世的记忆。
—————————
*大概是長這樣
https://telegra.ph/file/24ae4c4f1d2906a78a9fa.jpg
04、开拓
宇宙历××××年，人类的科技出现了大规模的变化，某个公司创造了被称为「挤压科技」神奇技术，它能让人类轻易地在外星球建设，但这种科技也让有钱的人或公司财团占据了星球上几乎所有的空间，一般人能存活、居住的空间所剩无几。
所以，我和几位志同道合的朋友合资购买了一颗没太多资源的小型行星，一起前往那里，试图建设出属于我们的一片天地。
我们乘坐著普通的小型运输飞船，带著一些必备的基础物资毅然决然的前往目的地——一颗在小行星带里的小型行星，虽然拥有许多资源，但这里缺少阳光又容易跟其它小行星碰撞，所以不受大企业青睐，我们也因此才能买到这里。
我还记得……当我们建造出包覆星球的透明建筑时有多么地欢欣鼓舞，多么期待，祈祷我们的未来会同样顺遂，能将这里变为我们理想中的世外桃源。
但是……■■■在某次的撞击中死了。
我们很伤心，但为了不辜负他的牺牲，我们继续努力。
后来，●●●也死了，因为仪器故障。
◆◆◆死了，太空作业时手滑了。
★★★死了，星球上的火山活动。
还有□□□、○○○、◇◇◇、☆☆☆………大家、几乎所有人都死了。
最后只剩我和另一人，但因为突然的流行病，他也在几天前死了，明明今天就是庆贺我们成功把这里建设成乐园的公开派对的啊…………………………………………
已经够了吧……我已经够努力了……我们的梦想、我们的理想、已经…完成了………
大家…我去找你们了…为了报告成果……为了和你们相会…………………………(从高处坠下)
05、实况主和骚灵
我又再次见到了弦月。
她是我小学(中年级)就开始看的实况主，曾经有次剧情向的游戏直播，只有我和另外两个订阅者在看，即便如此，为了让我们能看到完整的游戏实况，她仍然将游戏玩完了。
她也是我第一次有成功加入房间一起玩游戏的实况主，虽然我玩的不太好，但她并没有因此恼怒(有打倒boss和过关)甚至还赞誉有加，在当时，我只要有什么难解的现实问题，就会去问问她。
某次，我因为私人理由而转学了，在转学的忙碌中，我不再——也无暇去看实况了……
时光飞逝，我大学了，但我租的房子出事了。
骚灵现象不断，「他们」的话语声在耳边缭绕，物品飞起，突然起火，在恐惧之中生活的我已经…快受不了了…(似乎有什么原因造成我无法搬家)
在某次低语声中，我惊恐到躲在离那声音最远程的阳台，我推开洗衣机，并躲在它和墙壁间的隙缝里(呈三角型，洗衣机是斜边，墙壁是邻边，尖角向外)。
在无穷无尽的低语中，隐约能听到不断逼近的脚步声，发现这点的我发出了无声的哀鸣，一边有要解脱了的轻松感，一边有著要结束了的恐惧，在通往阳台的门扉被推开的刹那，我忍不住抱住、低下自己的头，闭上双眼，害怕面对结局……
而在黑暗之中，传来的不是幽灵的低语声，而是一声有些稚嫩的：「妳还好吗？」
我战战兢兢地抬起头，看见一个晒成古铜色的小男孩(我下意识觉得他是原住民)对我伸出左手，他是一个人类，一个和我一样的人类，我能感觉到，他身上的是活物的气息，是温暖的，而不是阴冷的(如幽灵)。
我一下就放下戒心，低语声也在不知不觉中消失了，根据男孩的的口述，他是和爸爸一起在荒野上旅行的，他们看到一栋废弃状态的小平房——对，就是我家——，决定进去度过一晚，无论那是否是真相，我都接受了。(不知何时租的房子在我的认知里变成了家，而且还建在四周无人的荒野上)
我请求、用我所能想到最诚恳的方式，向男孩的父亲请求带著我一起旅行，离开这栋房子。
男人答应了，他带著我一起行走于荒野中，虽然每天都很疲惫，但我感到很踏实，至少在这片荒野中，我有得吃有得睡，不必再担心幽灵了…。
到达男人的居所，有许多人们也居住在那里。
在认识人们的过程中，我逐渐和大家变得熟识，在某日，和社区的大家一起谈天的途中，我听见朋友称呼某个不认识的女性——感觉年纪比我大一点——为「弦月」，起初我以为只是撞名，但随著聚会的进展，我确信了，她就是那个「弦月」，那个实况主「弦月」！没想到她竟然是用本名来实况！而且她还和我在同一所大学上课！
在聚会结束后，我兴奋的试图与她相认，但……我应该用甚么身份和她见面呢？我曾经是她忠实的观众，但那是过去式了；我是她的邻居，其实我和她住的不算近；最重要的是，小学的我是个男孩，而大学的我是个女人。
而且现在回想起来，当时的自己，似乎对弦月有些情愫，我当年喜欢上她了。
种种理由让我变得，有些刻意的避开她…
在某次聚会后，我们终于面对面了，是我下定决心要直面这些矛盾的，她，弦月就如同我想的一样，十分惊讶，惊讶我是她初期的忠实观众，也惊讶我从男变女了——当然！我没说喜欢她的事。
幸好，我和她兴趣满像的，很快就成为朋友，但问题来了：如果我要离开「那间房子」，就得离开现在的学校，但如果想和弦月增进感情(不只是朋友)，就必须回到「那栋房子」，在这个问题上，我陷入了深深的苦恼中………
———————
因为真的太真实，所以我一写下来就发了，也是因为我没办法再做更多的修饰了。
这是今天的梦。
06、龙之王
穿著一身暗红铠甲的战士和随行的士兵们不断狂奔，在他们背后的是许多疯狂的龙，不知为何决意要灭杀长久以来相安无事的人类国度的 龙母支配，为了掐断这最后的挣扎。
暗红的战士是这个国家的最强者，经前王之子-织田三世和鲜红、白两位大公的研论，决定派出暗红战士和少数精英向邻国求援。
他们历经千辛万苦、失去了许多同伴，终于抵达位处边境的金山隧道，此刻，异变突生！龙发现了躲藏多日的暗红战士一众！牠们试图进入隧道，却因其庞大身躯，使隧道内落石不断，仅存的士兵以施工时留下的人力轨道车拚上性命将暗红送出隧道、登上邻国的城墙。
受控制的龙紧追在后，眼看就要追上之时，一声震耳欲聋的龙吟传来，一个女战士和她的龙搭档一同拦下了受控制的龙。
女战士以嘲弄的语气向暗红搭话，原来两人之间年轻时曾有过暧昧关系，暗红向女战士告知前来的目的、他们故乡的现况、国家所面临的困境，希望能获得邻国的协助，还不待女战士回答，一声令人胆寒的低沉龙吟自远处传来，龙母竟然放下战场前来追击暗红战士了！
就在这绝望之刻，一种神秘的波动从女战士的身边出现，神秘波动所到之处，所有与龙有关的人们都没来由的有种敬畏之心，龙甚至做出臣服动作，连龙母也停止飞行不再接近。暗红看向波动中心处，发现这个神秘波动是从一个看来平平无奇的蓝发少女传出的，同时他惊异的发现手上的戒指和波动产生了共振，暗红色雷霆(早期特摄片里会出现的那种特效)自戒指上镶嵌的宝石奔腾而出，不仅是暗红，就连远在天边的织田三世、鲜红、白手上的戒指也分别放出了金黄、鲜红、雪白色的雷霆，此刻四人才得知，新的王现世了，新的——龙之王。
07、回圈
在一个建筑物内，一个少年面无表情的在学校食堂收拾背包，四周的墙壁和地面虽然平整但未经粉刷，全是原始的灰色，灰暗的周遭和除了电视外无丝毫人声的空间使得整个食堂弥漫著抑郁、阴暗的气氛。
电视突然播放的歌引起了他的注意，大概是广告吧，以黑白线条绘成漫画中的两个少年以日文在对彼此呼喊著什么，但由于他看不懂日文，所以很快就移开视线，离开此处。
少年面无表情的微低著头走在回家的路上，瞥见一旁草丛有自己妹妹的持有物品，但他看都不看的径直走向草丛后林子里的某处，一具隐约能辨认出原本样貌的尸体死不瞑目的躺在地上，身中数刀、流血过多才死的，伸出的手，仿佛仍在祈求有人、有某个人能拯救自己，数只闻香而来的苍蝇飞舞于尚有余温的尸体旁。
泪水，早已于一次又一次的崩溃中流干；呕吐，也因事前做好的准备（没吃午餐）而变的只剩干呕，依旧面无表情的少年有些颤抖地拿出手机报警，他的头更低了。
警方很快就抵达了，它们为尸体的惨状和凶手的残忍感到痛心与愤怒，一名女警官接近并安慰这名因亲眼看见妹妹惨死而「吓坏了」的少年，而少年在交代完发现过程后，只是不发一语。
在一个转角后大致确认凶手作案动机和手法的四人组警察，认为少女在被杀死前应该经过挣扎，但奈何与凶手的力气相差过大，最后仍是无用功。一个沾染了些许血迹的黄色手电筒，被初步推测为作案动机，根据少年的证词，它是从某处回收厂捡回来用的，根本不知道那些咖啡色的「锈斑」是血迹，而这个凶手为了确认手电筒上的指纹是否还在及灭口，而前来的。
此时喀哒喀哒的脚步声从转角的另一侧传来，四人组不禁有些紧张，直到看见同事和微低著头、不发一语的少年，才松了一口气。
少年回到了家中，已然经历无数次「今天」的他、已然尝试过无数方法的他、已然…放弃拯救的他，平静且冷淡的迎接下一个一样痛苦的「今天」到来。
08、人鱼，合金
人鱼
两个妹妹，喝下了姐姐悄悄做出的禁忌美味浓汤。
禁忌浓汤会使喝下的人们从心理上产生变化，会让人们渴望进入大海、潜入深海、浸泡于大海中、感受深海、与深海同化、成为深海。
传闻，喝了太多浓汤的人类会转变成危险的种族——人鱼，虽然不被年轻人所相信，但人们仍教育、警告下一代：千万不要沉迷在那极致的美味之中。
喝下一小碗浓汤的姊妹，开始渴望深海，想穿著耐高压潜水衣和父亲一起去海底矿场挖矿，因为这是她们所能办到的，最接近深海的方法。
她们眷恋著浓汤的美味，想找到自己的姐姐，再次，一起喝那美味的浓汤——但她们找不到姐姐，连行动的踪迹都像是被抹去了，遍寻不著。
一尾新生的人鱼，在深海悠游。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
合金
为了打倒要摧毁世界的魔王，和未来的异世界人合作，形似胖虎的伙伴是主输出、形似小夫的伙伴能造出一个人能进出的亚空间、形似大雄(我)的角色则是使用黏胶和破旧扫把融合的武器。
异世界的人们已然精疲力竭的待在亚空间内休息，我爬下亚空间的入口，铁梯，从他们口中了解目前状况，胖虎也已尽力，无法继续战斗，人们将希望、将未来托付给我后，我前往最终决战……
我战胜了，但世界依然毁灭了。
在我要和其他人报告我战胜魔王的这个好消息时，我突然发现，眼前的这个世界逐渐崩塌，我从怀中拿出不知何时出现的手机，手机上显示的是世界线进行的阶段，而现在的阶段是…〈魔王消灭—熵扩散—热寂〉！
在将被崩塌卷入时，我赶紧按下前往前面阶段的按钮，在短暂的晕眩后，我回到了魔王刚刚被击败的瞬间，在多次尝试后我找到了前往亚空间最短的路径，向大家说明未来的状况，在说明完的瞬间，我瞥见了「她」，因为实在是太像了，我忍不住将突然出现在脑中的名字说出………「妳知道…合金吗？」
在过去，我曾做过一个梦，我成为了一个勇者，一个被召唤的勇者，我和无数人并肩作战，一同欢笑、一同哭泣、一同击败不断出现的外星怪物，而从一开始就带领我、陪伴我、教导我这个世界的知识的人就是合金，而她，也提出了恳求，希望我能留下，能留在这个世界和她一起…共度余生……虽然不记得我的选择了。
这名少女虽然困惑，却也告诉我，合金是她祖母的名字，是这样啊，我幡然醒悟，那并不是什么梦，那是曾经发生过的事，或许是前世、或许是真的穿越了，我最后的选择是回到这里，回到这个世界。
从这段记忆中，我发现，在异世界也有一个魔王，我的世界在打倒魔王后仍然毁灭的原因正是这个，异世界的魔王未被击败，在意识归于虚无前，我再次前往了异世界，为了击败魔王…也为了再次选择……或许，这次我会选择与她共度的未来。
09、亲爱的日记
亲爱的日记：
我现在13岁。我靠著一口大锅和那位贵族老爷的善良，成为了厨娘兼养女，这是我这辈子最幸福的事。
姐姐：这么可爱又会做菜，要是能让她早点成为我的妹妹就好了～～
爸爸：那可不行，我们要遵守14岁才能收养的规定。
亲爱的日记：
我终于成为父亲大人的养女了！有疼我的姐姐和可爱、毛绒绒的兔兽人妹妹，还有温柔的爸爸……我很开心，即便只能享受这种温暖的时光两年…能跟妹妹抱著睡，好软，好舒服……
—— —— —— —— —— ——
(空灵之声)
甲：刚刚那个女孩盯著这边耶？！难道她看得到我们？
乙：不用紧张了，她看得到我们。已经很少见了啊，能看到我们的、纯净的人…不，她似乎也是…算了，不应该说那么多，她自己也有所察觉了吧。
—— —— —— —— —— ——
亲爱的日记：
我做了个梦，梦中，我悄悄跟著那些灵魂人来到一个很黑、很深、但四周到处都飘舞著乳白色的光带，让我感到很平静、很温暖。突然，有一只白色的发光兔子出现在我面前并跑掉了，不知道为什么，我跟了上去，牠有时会停下来，就像是在等我一样，虽然一直都跟不上，但牠也一直都在视野内，最后，牠来到了一个房间，房间内似乎很亮，兔子的剪影映在窗纸上，我有些迟疑了，我觉得自己不够纯净、不能以最真实的自己去面对那只白兔，所以我停下脚步，回到正常的梦境中，回到这里……我也不知道我在写什么，毕竟是梦，奇怪一点也是很正常的吧？
—— —— —— —— —— ——
(坐在王座上之人)：可惜啊，很久没有过如此纯净之人了，最终还是无法面对真实的自我…是自卑吧……
—— —— —— —— —— ——
姐姐：我可爱的妹妹就要成年了！一定要好好帮你庆祝！！在戴冠之礼(16岁)后开派对吧！！！
亲爱的日记：
我就要成年了，这段幸福的时光也快要结束了…说不在意是骗人的，我想和大家一起吃饭、一起学习、一起睡觉，一起过著快乐的生活，但我在选择前就知道这样的结果了…所以，我不后悔。
爸爸：今天，我要带你们去一个地方，一个很奇妙的地方喔！到了，就是这里，用这个，再洒上一点粉末…有了！
爸爸将神奇的粉末洒入仅有上半部的蒸馏水水桶内，光芒从桶中出现，它变的像水一般，爸爸把开口朝下，光芒如水般流下，穿透了地面。
爸爸：联系已经建立好了，接下来我们只要进入这个传送门就好！
我隐约觉得，那个传送门是通往地狱的，是通往那个梦中的奇妙地方的，不危险，只是去观光罢了。
一对老夫妇迎面走来，爸爸、姐姐和妹妹都没有看见他们，他们是朝我走来的。
老奶奶：成为这个家庭的一份子，幸福吗？
很幸福。
老爷爷：不会留恋吗？
会，但是我不会违抗命运，我很感谢命运，让我能度过如此美妙的两年。
老奶奶：那就好。
我挥挥手，露出笑容，向他们告别，在结束之前，跟著家人一起去观光，一起创造更多的回忆。
10、马的医生，矿脉，料理
马的医生
在一个基地是海中浮岛的医生组织，一个马头人身的女性和一个萝莉难过的照顾一匹不知为何躺在床底下、病恹恹、昏迷的白马。
「妳今天也来了啊…」
「嗯…来看看他的状况…」马娘有些疲惫地说道。
时光飞逝，某日医生前来，告知能够治好牠了，他拿出一个计量表，上头95%的区域写著『人』、5%写著『健康』。
马娘「是啊！原来还有这个办法！」
医生「只是…他可能后半生都无法使用魔法了，而这点，需要患者自己调适了。」
萝莉「没关系！只要他能醒来，就比什么都好了！」
经过治疗，白马变回他原本的模样——一个黑发黑瞳的俊俏男子，虽因大病初愈而显得有些脸色苍白，但他的瞳孔中仍有一道锐利的光芒，看到他变回人形，马娘和萝莉喜极而泣。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
矿脉
世界上出现了极度罕见的矿脉，一共有三处，同一阵营的三人分开前往挖掘，但其中的一个老头却是来到了别处，原来是因为他的剑是由阿米巴原金属制成的，而阿米巴原金属在主人遇到危机时会互相吸引，而老头的姪女手上就有由阿米巴原金属制成的剑，且在不久外出到某处遗迹冒险了，在剑的不停催促之下，老头只能忍痛放弃超绝稀有的矿脉，前往救援他的姪女
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
料理
在这个世界，没有人在吃料理这种费时费工的食物，上至被称为贵族的有钱人下至如你我一般的普通人，都吃著能快速补给各种养分的胶囊，而在这样的世界中，一名少年/女 为了让世人认同料理的必要性，而四处制作料理给人吃，那可真是吃过的人都说赞啊。然而，好景不长，贵族出现了！他们要求少年/女 在大量民众面前制作料理给他们品尝，打算狠狠的数落一番，将其评价的一文不值，但他们计划中的画面并没有出现，每个评审——无论是贵族抑或是平民，都深深被美味所折服，无法控制自己的嘴说出赞扬之语，少数能违心的人们顶多也仅能不发一语或说一句普通，而这些评审在回归各自的所属后，由于导致计划失败，被打入冷宫，无论他们内心如何愤恨不平，也无济于事。
11、嘱托，鱼汤，归来
嘱托
我很清楚这是一个梦境。
严重的剥离感每分每秒都在提醒我这个事实。
数段破碎的字句迎面扑来：X月O日…一名高中少女跳楼自杀而亡…父母丧痛不已…
在字句消失后，一个深蓝长直发的穿著我梦中身份学校的校服的少女站在我的面前，我们在一个无人的教室内，开启的窗户能看见几乎落下海平面的夕阳和橘黄色的天空，她说，希望我能救她，避免她的自杀。
随后，我便再次清醒，这一次，我觉得自己似乎变年轻不少，成为了懵懂的孩童，或许是肉体影响心智吧，就连思维也变得模糊起来。
我就在出事地点的附近，我将少女的请托牢牢记在脑中。我和安亲班的朋友在玩，我们原先是拿著棉花玩偶互相打闹。后来，不知为何，有人在楼上的地上找到了散乱在各处的武器造型玩偶，我找到了三把美工刀玩偶，准备化身索隆大杀四方，此刻我想起自己好像忘记了什么很重要的事，但我很快就将之抛到脑后，继续玩闹。
和母亲牵著手走路回家的路上，数辆警车和一台救护车呼啸而过，混沌的思维突然变得清明起来。少女！我完全忘了她的嘱咐！
就在此时，世界再次模糊了起来，语式和梦境起初出现的相同的破碎字句迎面扑来，唯一不同的仅有日期，事发时间竟变成了4月6日！
这次我一定要成功拯救她的性命！
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
鱼汤
煮鱼汤，但不知道为什么是隔水加热的方式——锅中有水，水里有锅，锅中有鱼汤。
煮的过程中我没掌控好火候，不小心关了瓦斯，在我重开之后，面前的水像是疯了一样，快速的沸腾了起来——准确来说是水沸腾了一下然后就回归正常了，但煮鱼汤的那个锅子却好像仍在沸腾的热水上，不断摇动，摇到抽油烟机的灯自动关掉，厨房陷入一片漆黑，摇到锅子附近火花带闪电，一切都发生在须臾之间，当我回过神来，都已回归平静、原样。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
归来
突然来到异世界的女性，低调的开挂，可自行创造魔法，收养了两个小孩，一个是非常furry的白毛兽人，另一个则是未知种族。
在异世界的生活中结识了4个人，彼此以家人互称，过著快乐的生活，然而女性后来因某种原因在道别后回到了原本的世界，并于之后异世界发生了危机，女性的“家人”们面对它却发生了意见不合，有些选择独善其身，有些选择挺身而出，造成彼此之间感情的裂痕，克服危机后也不再联络。
若干年后，女性再度来到异世界，她遇见了自己收养的两个孩子，他们已经从幼童成长为儿童，她曾经组织的“家”已然分崩离析，也失去了几乎无所不能的强大，为了达成孩子说的愿望：“希望还可以跟大家像以前一样，围绕在同一张餐桌吃饭”，而重新踏上旅途。
润饰真的麻烦，后面的章节就是单纯的草稿，请见谅
12、打上花火(X，秘境探险，冰棒
「打上花火(X」
主角名为「阿尔」，女主角叫「莎丽」，年轻（10几岁）时的他们和年老（目测7、80几岁）时的他们处于同一段时间，年轻时的阿尔遭到超远距离暗杀，一根内部有足以把睡著的他炸上天的大量火药的烟火，年轻的阿尔在数公里外发现了这根朝他徐徐飞来的烟火，赶紧将烟火调转了方向，使其像正常的烟火一般，在空中爆炸。
即便是用以杀人的烟火，爆炸后仍然美丽，在不远处的城堡内
「烟火真美啊，对吧，吸血鬼先生（桑）？」在窗边看著烟花的、即便已然年老却依旧美丽的莎丽朝几步外的男人说道
「啊，是啊…」左半脸（上没到头皮、下没到嘴巴）有著明显烧伤的老男人回复。
两人笑著谈天，就如他们还如此年轻时一般。
—— —— —— —— —— —— —— —— ——
「秘境探险」
我在看秘境探险节目，节目中探险队找到一个地下洞窟并且走到深处一看，竟是一个到处长满巨大青江菜的洞窟(除了青江菜以外就只有原本的石头洞窟)。
看到这里的我只觉得十分荒谬，觉得怎么可能会有人以为那是真的啊?!而且青江菜表面还有一层油光啊?!
正当我这么想的时候，一群不明人士/生物 拿著武器从青江菜丛中冲出，要探险队离开，不然就要杀了他们，不知为何，节目到这里时，我就信了几分。探险队好不容易逃离追杀后，来到另一处洞窟，这里有一座挡住前处的瀑布，与其他国家的冒险队一起试图通过此处，每队各派出1~2个符合某种条件的人坐在瀑布下，在水的冲刷之下，这些人遭到消融、腐蚀掉，我顿时"想起"这是一到需要强者或者人命献祭才能通过的可怕瀑布。
—— —— —— —— —— —— —— —— ——
「冰棒」
在一个类似园游会的地方，有一个有点可疑的商人在兜售红色的冰棒，有个人买了一份。
「老板，这个冰棒真好吃啊，红红的是草莓味的吗？」老板没回答只是笑了笑
「这个造型真像三眼怪啊」「干脆把它拿去吓三眼怪算了，哈哈哈！」「太坏了啦哈哈！」和一旁友人的对话
「嗯～为了跟三眼怪做区别，而且这冰棒的造型那么可爱…就叫它* * 兽冰吧！」
「话说回来，这冰棒照了月光之后怎么越来越像眼睛了啊？是我的错觉吗？」
「真的好像……等等！你、你用的是幻血烟！！」
「我是巡逻警察这位商人请配合调查！」「哼！」「加重！」「啧！」警察射出钩爪要抓住商人将他拉到手边，商人却反过来抓住钩爪爪臂要反击警察，在被抛到半空中反应过来后，警察启动了身上某个机关使自己变重到商人无法拉动的重量。
懒人包：商人用幻血烟将三眼怪作成冰棒，因为月光会破除幻血烟的缘故，客人发现了真相。
ps.世界观中三眼怪是比较受歧视的种族。
13、黑斑，动画，秘密武器
「黑斑」
独自一人在家，我瞥见右手手肘内侧有一个黑点，一开始我以为那是痣，没想到隔一段时间后再看明显变大了许多，变成一块10元硬币大小边缘不规则的黑斑，并且中心突起，接著我的手就开始剧烈疼痛，我痛到只能抱著右手在地上打滚，期间黑班不断扩张、肿起，为了自救，我只能强忍痛苦拿起一旁箱子里铁剑划破肿包，大量黑泥——它的触感像混合了汗水的身上的污垢——不断涌出，直到疼痛逐渐停止后，我才把一路扩张到手腕的黑斑里的黑泥都刮出来。
——————
「动画」
我正在家中用笔电看烘焙王河内参加摩纳哥篇比赛内容是肉松面包，为了解决容易腻的问题，河内加入有酸味的面粉，被大为赞赏，面包的造型像是宝可梦吃的宝芬，颜色是紫色。
接著我因为网路连接不良而拿著笔记型电脑从房间走到客厅，不知为何，家里昨天买了一堆蝌蚪，牠们被放在比马克杯再稍微大一点的正方形鱼缸内，今天就已经长成青蛙了，牠们的颜色是比肤色再深沉些许的颜色，其中有些身上还有著蝌蚪时代皮肤颜色的黑色斑点。
电视上播放著一对兄弟/姐妹 在一个类似心理世界的地方，似乎因为很多事物阻挡了他们的去路而感到困扰；地面看起来有点柔软像是橡胶一类的东西，上面画著怪异的符文纹路，有种3D建模的感觉；除了两个在对谈的主角、地面和阻挡物以外全都是黑色的，没有墙壁或天花板；「* * 好麻烦」「* * 好困难」「对了！」「不如把它们都吃掉吧！」两坨肉团之类的东西暴涨而出，将阻挡物和世界吞没。而在看电视的我只觉得，这种动画好像不太适合给小孩子看吧？
——————
「秘密基地」
世界被数个强大无比的怪物所毁灭，人们在死伤无数后终于反应过来，成立了几个聚居地。
热武器已经落伍了，魔法才是王道，青少年是在还是少年时被大叔为首的聚居地收留的，青少年和大叔的关系很好。
青少年在一段时间前去其它聚居地旅行，而他到达的聚居地成员大都是年轻人。他们的首领十分轻视大叔，他暗示自己拥有能发射天基武器的魔法阵，认为大叔的聚居地就是一群老人，如何能击败怪物，青少年大为震惊，或许让大叔解散聚居地一起加入这个聚居地才是对的？青少年如此想著，他和这里的游说团一起渡过海峡回到大叔那边。
游说团果不其然被拒绝了。但他们不会轻易放弃，他们聚在聚居地入口的隧道内，表达诉求，青少年也挥舞著鼓棒欲以音乐表达自己的想法。
大叔得知后，来到隧道观看了一阵子后才向挥汗如雨的青少年打招呼，青少年欲言又止，沉默的坐在大叔旁，大叔提起了当年认识青少年时的情景——少年带著自己的乐器在末日中流浪，表演自己所学以换取些许报酬，一名大叔在表演过后来到少年旁边自顾自说著：
「从你的表演中可以感觉到，你真的很喜欢打鼓呢。恰巧，我们也很喜欢听你打鼓，加入我们吧？」
大叔说他在方才青少年的鼓声中听到和当年相同的认真，并且掏出一片纸扔到空中，打个响指“嗤！”的一声，在青少年不可思议的眼神中，纸片在空中被从天穹而来的细小光束洞穿、飞灰湮灭。
大叔以稍稍有些得意的神情说著：
「他们有天基武器，我们也有自己的秘密武器啊！」
14、乐园，暴利，梦中梦
「乐园」
我是一个战士，来到一处“乐园”，这里由于有圣女的庇护，邪恶生灵无法接近，然此处已经成为废墟，原因不明。
我前往此处之目的为进入“乐园”中心的“塔”的顶端，而塔是向下延伸的。
当我接近中间建筑物时，说时迟那时快，一个庞然大物从内部撞破墙体而出，是一个尚有人形但无比雍肿的怪物，经历一番惊险的鏖战，我击杀了他。
来到塔门前，于此处守门的是“圣女”，我似乎与其是旧识，在不伤其性命的前提下，将她击倒，解除门的封印，进入那监禁著罪恶之人的螺旋深渊。
跨下一阶又一阶，我来到第一个房间，此处有一个被锁链缚住的骑士，在我认出他时，他也认出了我，两人一时之间静默无语…
我和他对话了片刻，言语中，他告知我，“圣女”的异变、肥高的怪物化、“乐园”变为废墟 都和他有直接或间接的关系，对此他表示这些都十分有趣。
他说出了一件令我无比愤怒的事：
「你知道吗？我其实有三个躯体，“我”是第一个，我们模样之间的区别在于双眼，最强的是红色光点、其次是黄色、而我是蓝色瞳孔的原本模样——其实也不是原本模样啦，你看。」
他睁大双眼，蓝色的瞳仁猛然放大，占据了整个眼眶，瞳仁的边缘呈跃动火焰状，围绕著中心的瞳孔。
「还有啊，这就是让我变成这样的神奇秘术，你应该能看懂吧？」
他打开了像是空间裂口的东西——但那只是一个虚拟的画面，并非真的裂口——裂口内是璀璨的星空，中间有著三颗菱形水晶(8个三角形面的那种)，中间是红色的、较大，这代表他的灵魂，而旁边围绕著两颗蓝色水晶，在其光滑的表面上，我看见了…人脸。一个个似曾相识的面孔、欢笑的记忆和苦痛的回忆，这两颗水晶就是将“乐园”的人们的灵魂与他们的记忆揉合而成的产物。
「你也有喔，成就三个躯体，变得更强的资质，所以…『够了。』」
闲聊结束，我告知他，我将杀死他，他下意识的喊了：
「庇护！…啊淦忘了那个已经给“圣女”了呵呵(汗」
「摊牌了，现在这个身体基本上没什么能和你战斗的能力，毕竟这是最弱的嘛，那，下个房间见？」
——————
「暴利」
我跟一群同学组成人体脏器贩卖组织，合作伙伴是拥有超强自我再生能力的有血族血统的不受欢迎的同学A(被强迫)和拥有能用歌声增强别人治愈力的歌姬同学，我们甚至疯到在课堂上现场摘除器官，似乎是因为歌声的效果，老师完全不管我们这边。
总之，虽然场面异常血腥，但除了同学A(正在昏迷中)以外大家都赚的很爽w
——————
「梦中梦」
我睡了一个午觉(实际上也是，快12点到1点半)，起床时已经4：08了，我打开电脑，发现不知为何，预设浏览器变成了IE——正确来说是某个不知名的浏览器，黑底白字，书签完全变成别的网页，而且我强烈相信游戏角色是由我二姐配音的，为了验证这个想法，我试图输入文字以查询，却怎么也打不出正确的字，在意识将要模糊之际，我瞥见IE浏览器的视窗在画面的最下方。
在我“醒来”时，我想起来了，我跟两个友人一起来到一间超市内，这间超市有一区是专门贩卖各式莓果/红黑枣加工品的，我们似乎是要来参加什么比赛的，我手中拿著自己的菜刀，跟著没常识的朋友一起乱逛，然后被热心介绍的评审骂没常识，乱逛的途中我把菜刀随手一放，便忘记了，在我想起来时，菜刀已经不知去向了，我四处寻找，在肉奶区我看见有两群手拿各式奇怪菜刀的人在打架，而且其中一人手上拿著的就是我的菜刀！我追上那群人，要求他们将菜刀还给我，他们答应了，但一时之间也找不到我的菜刀在哪，只能拿各种(他们认为)符合描述的菜刀过来，但都不对，直到有人将一把由两个半圆组成的刀具过来，坐在一旁的老人突然大声喊叫，要我们这群年轻小伙子协助他，于是我们开始不停地将半圆内的零件取出，途中我了解到这个老人是一名锻造大师，工作人员也在不停的将新的圆形零件组送过来，由于桌子颇小没地方放，我又来不及起身，只好将圆形零件组叠在头上，越叠越多，拆出的大量零件、人们的嘈杂交谈声、锻造声和头顶的重压使我几近昏迷，终于我撑不住了，进入了下一段梦境。
当我悠悠转醒时，我想起了为何我会来到这里(上一段梦境)，这个不抵达终点便无法离开的怪异世界。看待世界的感觉就像是用VR似的，有些令人晕眩，这个世界有点像是麦块的小品地图，微跑酷、不会让玩家死，但没有任何剧情，在我好不容易来到倒数第二个区域时，我终于看见其他“玩家”了，他们被困在由4只击退骷弓、4只鱼叉箭矢骷弓所组成的区域中，他们似乎是自愿进来的，我们陆续靠赛通过后，我终于来到终点，离开这个世界，离开后我看了看手机萤幕“5：26”，就像做了一场梦一样啊。
15、归途，军团游戏，战斗电珠
「归途」
我住在A城，朋友住在B城，世界因为起因不明的僵尸们毁灭了，只有少数人住在两城之间、周遭。但我其实没什么实感，或许是我不是出生在那个时代吧，总之，我久违的去找朋友玩。
在城外，夏阳灼灼、蝉鸣四起，我走在乡间的柏油小路上、在树影间穿行，我看见一棵大树下长著许多大西瓜，有些的外皮已经裂开，现出里头鲜红的果肉，诱人的果香让我垂涎三尺，我心想
“要是没人住在这，那就偷摘一颗走吧！”
可惜的是，在我靠近大树后，一旁房屋的拉门被拉开，一个阿姨走了出来，我向前询问是否能购买西瓜，但她说这些西瓜都还没完全成熟，我只好带著些许失望之情离开。
来到B城，我将绿发酷炫英雄联名款的可收纳购物袋拿给朋友，我还特别叮嘱，要他回家把东西拿出来后，记得把袋子还给我。
在他回家的期间，我四处逛逛，来到一个充满小屁孩的大广场，广场旁有一些方便小孩回家的电动自行车(实际上不是这个，只是因为在梦中的用途很像所以用这个名字，就以我的印象来说，外表比较像某种白色涂装的机械正在吞噬脚踏车然后吞到一半定格上面还长出龙头的感觉)，因为这种交通工具在A城很少见，所以我走上前细看，不料触动了它的感应跟随功能，不知如何停止这个功能的我，顿时有些懊恼，后悔自己为何要手贱乱摸，冷静后才想起只要将它关机再开机就行了。解决这个突发事故后，我才去朋友家拿回袋子，望著天边一抹夕色，踏上回家的归途。
——————
「军团游戏」
满满动画风，然后是有时第三人称有时上帝视角，路旁人们川流不息，有男有女，两个好友(男)在吃喝玩乐，一个是长相平凡、土生土长的大阪区人(甲)，另一个是长相偏女性化(可爱伪娘但穿著是正常的男性)的现居于珍味区的人(乙)，乙拿著一大串烧烤边走边吃…
乙「啊呀～大阪真是个好地方啊～在街上这样买了就吃，还能跟别人聊天，不会引来侧目，真是放松～～」
甲「这不是很正常的吗？你小子到底住在什么鬼地方啊？！」
乙「那是你没来过珍味区！那里比这里压抑多了，对了！择日不如撞日，你要不要来珍味区玩啊？我做东道主带你玩遍那里！」
甲「行啊、行啊，不过晚点再说吧……」
（几天后，珍味区）
路旁依然有些许人影，但少见男人。
甲「真的像你说的一样，有够冷清的啊～」
乙「对吧～走，我带你去吃好料的！」
（吃到一半）
不知何时其他人都已离去，三方势力聚集在一旁的广场，分别是蓝绿色的高冷气质身后有著数体高大仿真机器人(上帝视角，???：欸欸，我觉得那个傀儡画的很不错，很有那种动作有点僵硬的感觉！???：嘿～是喔～)、看来较为热情的的橘色、还有处于平淡情绪的棕色，在有些剑拔弩张的气氛下，各势力走出数名少年少女，状似联谊，但实则早已决定要和自方势力的人结婚，其中的男性举止全都有些自卑，弱于女性一筹，他们联谊至半途时，一股咸香的气味飘来，使其中一个棕发男子出了糗「咕噜～」，棕发头目顿时有些不悦，而预定要与该男子结婚的棕发女子甚至都脸黑了，有些不爽的看向气味来源......
甲「这家店还真挺好吃的！」
乙「对吧，这可是我推荐的烧烤店啊！」
甲「奇怪，其他客人呢？怎么都走了？」
乙「蛤？...三色军团？！完了，我都忘了今天是他们的联谊日了，难怪我想说今天怎么那么少人，我们快走，如果惹到那群家伙可不是开玩笑的！」
甲「那么严重？！」
「咕噜～」
乙「来不及了！我们已经让棕发的出糗了，拿著，准备扁人突围且战且退！」
甲「蛤？喔、what？这么突然的吗？！」
（战斗开始！）（两人转成二头身形象解说）（操纵角色为像素图像）
甲「按下按键选择要联手阵营，某键是攻击，透过选择正确的阵营以及走位试著使另外两方阵营不再追击吧！」
乙「喔、喔！我试试！」
甲「选了蓝绿军团吗，似乎跟橘棕联军战的部分上下呢！看到联军上方的数字了吗？把它们都削减到0战斗就胜利了！」
乙「喔！！」
——————
「战斗电珠」
最近学校流行著一种战斗游戏，玩家用脚底板的静电将特制的玻璃珠吸附、环绕著脚，并和对手的脚也就是玻璃珠碰撞，透过适时伸出脚将玻璃珠挤到对手脚下使其重心不稳等手段，抢夺对手玻璃珠直到一方没有玻璃珠。
我从今天也开始玩这个神奇的战斗游戏了，虽然不知道是什么原理，但环绕在脚旁的玻璃珠就像在脚上绑重物一样，光是正常的走路都要费不少力气(这里颇真实的，梦中的我在走时，我也觉得脚超重的)，或许那些选手都是透过每天这样走路来锻炼脚的力气吧？
我在和认识的人决斗的过程中发现了一个东西，手套、或者应该说是吸附在我手背和手指背部的一层皮革，会在我陷入绝境但又不服输，想著绝对要赢、背水一战的时候，我不太清楚这有什么用，但似乎能大幅提高我脚的吸力...
我被某个常欺负我的人打的体无完肤，不管是物理层面还是战斗游戏方面都是。可恶！我一定要在X天后的竞技场赢他，让他丢脸，挣回一口气！
...但要打赢他，最少也要常驻手套能力才行，我幻想著他和其他讨厌的人的嘴脸、和他人战斗回忆，催眠自己，啊啊啊啊啊啊啊！我、我怎么可以就此倒下呃啊啊啊啊啊啊啊！！！
原来如此、原来如此！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！都能这样我怎么可能输！！！
战斗当天，我和我的壮硕虚拟助战员一起迎向必定会拿到手中的胜利，我手中拿著木头大锤一个接一个的把他的助战员打下场，没错！我的手套竟然能让我在这比赛中拿物品和对手打架！看著他惊愕的脸，毫无悬念的，我获得了胜利。
16、年上配，异形和神奇宝贝，下一集，最终回！
「年上配 」
第一人称，小弟弟X大姊姊(都是成年，男方刚毕业)，他们之间的情感…有点依赖又有点需要彼此吧，还有亲情和爱情，就很复杂，然后没有进一步关系大概是我没经验的关系 。
梦刚开始时，两人正在黑暗的房间中，盖著棉被拥抱著彼此，似乎时刻会进入水乳交融的阶段，但两人都停在那条线之前，因为他们知道，现况还有太多太多事情没有处理了，不能沉溺于欢爱之中。
女方迫于家族压力，我(男方)不太清楚，她也没说太多，感受著她的柔软、感受著她的体温，我只能暗自下定决心，要找个工作、要变强，为她分担解忧，一夜无话……
前往面试现场，众多和我相同的社会新鲜人踏入了这间公司，这是一家快递、送货公司，在进入等待室前，面试人员要求我们必须连结神经网路——或者是似是而非的东西，因为我在连结时察觉到了些许异样，我仿佛看见，我和几个其他面试者身上有个发光的绿色小点，就如同种子一样，然后，它，就向我传递了讯息，经过交流后，我们达成了合作关系，它协助我变强，我帮它隐密的成长，轮到我面试了，为了避免被发现我和它的合作，暂时断开联系，虽然做了许多心理准备，但在见到面试官时，就如同看见千年神木一样，那股威压还是拔山倒树而来，不只是现实的，精神网路中的威压的也一并席卷而来，我能感受到它也一同在我的精神世界内承受这股压迫感，原本的绿色小点都被压成一个绿色圆饼了
(>_<)
，不过也多亏有它在，除非有人的精神力异于常人，肯定没人能撑过去。
所有人都面试结束后，我和其他几个“种子”的共生者一起聆听说明，果然这不只是一场单纯的面试，工作也不是什么送货，而是为了选出和种子有适应性的人，而在此之后，为了让种子成长，我们各自出了许多任务，在一次任务中，我遇见了平行时空的自己，为了在恶劣环境(暴雪)和敌方手中保护任务目标(群)，我透过种子沟通自然，招来强风吹散暴雪、招来雷暴攻击敌人，在看见那个自己惊讶、仰慕、不敢置信的眼神时，我才想起我的本愿，现在的我，足够强了吗？
ps.女方的发色不知道为什么从黑变绿了
——————
「异形和神奇宝贝」
进入月兔型态的皮卡丘，驾驶著武器是滋蹦的战斗机的喵喵，应援帮助回复的各色伊布。为了抵达一个货柜屋高塔最上方的黑市拍卖会，月兔皮卡丘一路杀死守卫神奇宝贝向上爬(横向卷轴视角)，清空了除人类以外的敌方，力量耗尽，离开高塔接受回复。
黑色怪物，真面目未知，由于月兔皮卡丘的破坏，抵达配备高科技武装的人类守卫区，潜入拍卖场屠杀，在杀死近一半的客人后被守卫赶出拍卖场，就像是不死的，每次被杀死都只会褪下一具十公斤的黑色尸皮，和原体型明显不符的轻盈，在外头通道战斗声渐小后，守卫队长联系外面士兵，确认是否已歼灭目标，在获得肯定的回复后，打开了通道闸门，满是疮痍的两个士兵走向队长，但没有人看见的是，他们瞳孔闪过的一丝红芒...
在黑色怪物破坏货柜塔的护盾发生器后，皮卡丘图摧毁货柜塔，在尝试都失败后，喵喵表示看不下去了，直接开著战斗机用滋蹦的雷射开始摧毁塔，最后顺利的使其分崩离析，在接受伊布们的治疗(喵喵晕机)后生龙活虎的离开这里。
——————
「下一集，最终回！」
像钢弹一般的机体（红蓝白配色，男驾驶员）和黑紫配色的蝎式人形机体战斗，两者在空中碰撞了无数次，然而矛状鞭尾穿刺钢弹机体的重要关节处，
：呜喔！？咳、咳...（拭去嘴角的血丝）看来要用全力了...对吧，ibo（伙伴）。
看向驾驶座后方的空间，一只狗弓起背向他回应，一旁有个昏迷中被救下的西装大叔。
在得到肯定的答复后，少年？男人？将戴著黑色手套（没有完全包住手，只覆盖手指和指根的那种）的左手上方的四叉状扣子扣上，旁边一格的相关机械将四条黑线笔直射出穿过下面的不织布。
在对方攻击即将到来之际，机体右手关节处貌似徽章的物体起了反应，上下方的凹陷有许多笔直芯体冒出，在完全结束的刹那一个散发青蓝光芒的半透明蓝色光盾出现！机体似乎也因使用了“全力”而变得灵活许多。
：吃我这招！！！潘得纳多击！！！！！！
钢弹机身向著敌方机体冲刺并将光盾拿下对其充能让它流露的光华转变为洋红色，旋转腰部将光盾猛然打在敌方机体头部！（画面上蹦出大大的美漫式字体"Bonk!")
接著便定格在此画面，开始播放ed，分析家对于突然出现的超高作画水准的剧情表示至少还会有一集。
17、追忆-往昔-穿越，神灵，彩沙18、花盆，护送任务https://www.esjzone.cc/forum/1596965430/179759.html
「追忆-往昔-穿越」
「欸，A君（主角、少年、黄种人、亲暱的称呼）～～
从以前我就在想啊，你旁边那台圆圆(蛋形)的机器（比少年还高一点，脸的区域有一个显示萤幕）从来都没看到它工作过，这里的老板为什么不把它解雇啊？」异世界的客人少女坐在吧台旁的高脚椅上说道。
「别、别谈论这个话题！它可不是普通的机器，它可是可怕的......！啊～我不能说出口啦！」原先将头拄著拖把打混的少年，顿时紧张的回答道。
「蛤？可怕的什么.....『我自己就是老板，才不会做解雇自己这种事』声音是从哪里传来的？！『这里』机器说话了？！」少女的疑问被一段机械合成音打断，惊异的发现声音的来源是从未启动过的机器，更在其萤幕上以文字显示它说的话语。
「A君去哪了啊？」
「我刚刚看到他鬼鬼祟祟的走进那边的树丛喔。」
「一定是有什么秘密！我们偷偷跟过去看吧！」
「嗯～好主意！走吧！」
提议的小女孩和附议的客人少女蹑手蹑脚的走入树丛跟踪少年。
「......」前方的少年似乎停止移动了，有些畏缩的在跟某人说著什么，两人快步跟上，映入眼帘的是——
数个巨大的蛋形机器，比吧台的机器还要更为高大。
「妳们怎么在这里！！！快、快走！不离开就来不及了！」听见脚步声的少年在看清来人后焦急的说道。
『既然来了 为何不觐见吾等』机器们同声说道。
「呜...！....唉，B、C（代指少女和小女孩），它，不，祂们是“猫草”，是神秘的存在，是我们人类无法理解的存在，而且祂们还已然成长到了八重天之巨，是我们...无法力敌的存在...所以接下来就希望妳们运气好吧...」
「喂，你们在自说自话些什么啊？什么猫草、什么无法力敌的存在？」少女疑惑道。
此时一道光芒降临，将三人一并垄罩，在反应过来前，一闪，三人就这么凭空消失了。
“B、C，妳们去哪了！是我把她们卷进来的，一定要平安无事啊！！”在黑暗中漂流的少年如此想道。
「爸爸，什么时候带我们去看你说的那个顶端有紫藤花的电线杆鸟居啊？」
「下次、下次一定。」
回过神时，许久未曾听见的，熟悉又令人憎恶的对话在耳边响起，啊，啊，啊啊啊啊啊，接下来就是那个满是恶意的回忆了...
少年，不，此刻尚为一个男孩，男孩走进了厕所，坐在马桶上要排遗，到一半之时，厕所门突然变得透明起来
『你看，竟然在大家面前张开双腿把自己的那里展露在全家面前，真没羞耻心啊哈哈哈！』『这也怪不得他，毕竟谁会想到自己厕所上到一半门会变得透明呢哈哈哈哈哈！』『没错，真的太好笑了！』
绯红跃上脸庞，男孩夹紧双腿，好一会儿后才以这种姿态拿起一旁的的卫生纸微微弄湿后贴在门上，试图遮挡那些恶意的视线、话语，直到卫生纸几乎遮挡所有“有趣的画面”后，门才回复原状。
“混蛋....！”
上完厕所后，打开为了消磨时间的随身携带的个人行动装置，光芒大作，少女和小女孩自光芒中出现，三人拥在一起，庆幸彼此的平安、分享著各自的经历，又在一阵光芒闪过后两人消失在装置内。
「小弟，你真的不跟我们一起吗？家族的独占魔法物品真的很赚，虽然你自己开了一间店铺也比不上啊。」
「二哥你别说话，先看看我的店铺怎么样再说。」
「小弟，我跟你说，这店铺不一定大就是好，还有你这格局不好啊，这里也是.....」
「二哥，你是来找碴还是怎样啊？！」
「！....呵。也许，我只是很羡慕你吧...」
脸上有著胡渣的男子和一个样貌平凡的男子边聊边走进店内，依稀可见，货架深处有一名少女和女孩嬉戏著。
——————
「神灵」
不能成为他们的一员，不要吃到污染食物，不能接触神。
（像素风）
小麦色“少女”从一旁的木柜子中出来...
小麦色“少女”：又失败了啊...
？？？少女：请问神明大人...
小麦色“少女”：妳家的神明大人很快就来ㄌㄜ，啊，他来了。
此时一个白发少年和棕发少年经过，似乎因为小麦色少女的大胆穿著而快步离开。
白人“少年”不发一语抱住？？？少女，并强硬的推入木柜子中，
少女：神明大人
❤
等等
❤
太快了啊
❤
（接著是几个表符以对话气泡从柜子中飘出）
❤❤🔪🥩💀😟
一片血液自柜子隙缝泼洒而出，而接著变为黑色焦黑液体(焦油)人形出来的“少年”说道：
又失败了，还是做不出完美的臧体，明明都让她如此爱我了...
小麦色“少女”：果然还是这样啊，该死的！要是能制作出像那个反抗的白发少年一样完美的臧体就好了...
——————
「彩沙」
我认识她的原因...说来好笑，是因为当时我到处和人说战斗才是变强的方法，但她和我争论了，跟一个不认识的人。
很久很久以前，有一颗星球遇见了另一颗星球，它们常常聊天、玩乐、打闹，但某天，从远方来的那颗星球离开了，由于彼此的距离，它们逐渐忘记了彼此。
嗯，原本说好要一起来彩沙DIY的，但她要去其他地方读书，所以就取消了，我喜欢淡蓝色，她的话...红色吧。
支离破碎的记忆。
醒来只剩，淡薄而悠长的离别伤感。

1、异能危机(改编自没力羊大大的梦
熟悉的天空，熟悉的街道，熟悉的友人，陌生的世界。
我，我们来到了异世界。意料之外的，异世界和原本的世界没什么不同，唯一变得不同的只有我们本身，我们获得了力量，被称为『异能』的力量。或许是来到了不同的世界，或许是没有了规范，或许是失去了牵绊，或许是获得了足以支撑野心的力量，又或许是解放了本性，我们并没有团结起来，而是互相杀戮、分裂。
滴答，滴答，滴答。雨滴落在我和身边同伴头上的紫伞上，雨丝和雨云让街道变得灰蒙蒙的。
「没力羊，你有收集什么关于这个世界的资讯吗？」
「啊，是茶叶蛋啊。唔...是有一个啦，就是『异能是有分等级的』。」
「这是什么很重要的资讯吗？」
「我也不太清楚耶？」
「那我去问后面那个感觉很好相处的阿姨看看！」
！！！
怎、怎么回事？！这种心悸感！得快点跑才行！
在我开始加快步伐时，女人说话了。
「哦呀，异能的等级...可是很重要的喔？」
快跑快跑快跑快跑快跑快跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
「没力羊！你在这里啊！欸，茶叶蛋呢？他.刚.刚.不..是..在...你...旁...边....吗？」
我的好友！他、他是什么时候来到我旁边的！明明是在和我说话，却从头到尾都完全没看我一眼，还有这种奇慢的语速，不妙！这绝对很不妙！
「杀了他。」
听到女人的话语后，我抛下了一旁奇怪的友人、说去问话后就没回来的茶叶蛋，抛开紫伞，开始亡命狂奔。
好友也抛开紫伞，用像是木偶、傀儡一般的奇特动作全速追来，即便拿出了吃奶的力气，我和他的距离依然越缩越小，要、要被追上了！
————————
原文：
就是我跟一些人到了异世界，原因不明。异世界的景色跟原来的世界差不多，文明等级应该也一样。唯一不同的点是，我们在到达异世界的同时也被赋予了被称为「异能」的能力。到达异世界后，我们没有团结起来，反而开始互相残杀，分成了好几个小团体。画面一转，我跟我的一个被称为茶叶蛋的同伴撑著紫色的伞走在下雨的街道上，然后茶叶蛋就问了我关于异能的问题，但是我也不知道，就只跟他说什么异能有分等级还怎样的，然后茶叶蛋不知为何就去向我们身后的一位女性问了关于异能的问题。那名女性外表看起来应该已经步入中年，笑得十分和蔼可亲。她跟我们一样，称著紫色的雨伞。此时我不知为何感到十分不妙，抛下了茶叶蛋快速走人。接著我听到了那名女性说了句「哎呀，你要知道异能也有分等级诶」，然后我就加快速度走掉了。本能在不断的向我传达危机，恐惧感在我心中飙升到了高点。接著我的好朋友不知何时走到我身边来，说「欸，茶叶蛋呢？刚刚不是在你旁边吗？」，我说我不知道，他就说好喔。然后我跟他聊了一下天，但是他讲话的速度特别慢，也感觉他特别的漫不经心，这时我的心里预想到了最不妙的情况。我将紫色的雨伞收了起来，不管三七二十一赶紧跑走，接著那名后面的女性淡淡地说了句「杀了他。」，我的好朋友就做出有如被操纵的木偶般的动作，快速的追向我，我也全力的冲刺，想要逃离。但是大家应该都知道，在梦里是绝对跑不快的。我与他的距离越来越小，我内心的恐惧来到了最高点
2、女友，战斗，黑道老大(改编自没力羊大大的梦3、投影（改编自窝拉板大大的梦https://www.esjzone.cc/forum/1596965430/170615.html
虽然这么说好像有点奇怪，但不知从何时开始，我和怀里这个和我同龄的飞机场矮冬瓜成为男女朋友了，我们虽然偶尔会吵架，但大致上感情还算不错啦。
前几天我们因为一件小事而吵架，她气到释放出斗气，恼怒的气场将可能落到她身上的雨水全都弹开，我也不管不顾地直接离开。大概是过了几天冷静下来了吧，正当我在排队上厕所时，她主动走到我面前，她看来有些沮丧，其实过了这些日子我也冷静了不少，她这副模样也令我十分心疼，便温言软语的向她道歉、安抚了她几句，甚至撒了几句谎话只为让她开心，她的心情也肉眼可见地好了起来。
可惜好景不常，又过了几天，她怒气冲天的向我走来，散发著令我寒毛直竖的危机感，显而易见的，谎话露馅了，在我正想开口为自己辩解时，我发觉四周景色变成古代罗马的竞技场，稀疏的人群站立于观众席上，就像是要见证我的公开处刑一般，同时，她变出两把短剑并直接朝我放了一个冲锋接高跳旋风刺，我狼狈地一个打滚闪开攻击，被她打中的地方随即传来如爆炸般的巨响，更扬起许多沙尘令我一阵后怕。
一阵如刀刃般的微风不但刮的人皮肤生疼，更将周遭的沙子吹散，露出正不断变出散发著热气的长剑、金色的巨锤、单纯很锋利的短剑，每道致命攻击都被我以毫厘之差避过。
「不是你想的那样！我之所以说那些谎是有理由的！拜托，你听我解释！」
「我不听、我不听、我不听！！」
「我只是想让你高兴，想让你的心情变好，想让你的脸庞重新洋溢著笑容！」
就在各种闪避和喊话中，我的体力一点一滴的流失，就在即将见底之际，她总算是原谅我，不再攻击了。
在我安心下来的刹那，我身旁的景色再度变化。欸？这是男厕...吗？旁边这个大哥是黑道...？这脸，我好像有点印象，是最近成为话题的斜杠黑道老大漫画家！呃，大哥，你为什么要拉开拉链一副要掏出什么的样子？！啊！传闻这位大哥似乎有断袖之癖！不会吧！！！
「请、请问您是最近网路上十分有名的那位漫画家！我曾经看过您的作品，真的非常有趣！」
虽然我完全没看过就是了！
「嗯？原来是我的粉丝啊，那就饶了你吧。」
ps.没力羊大大绝对不是萝莉控！再次声明，超级没力羊并不是什么萝莉控！
————————
原文：
首先，我不知何时多了一个女朋友，那个人身形矮小，是个平胸，但与我同龄。我们的感情还算不错，但是跟偶尔还是会吵架。我跟她因为一件应该算鸡毛蒜皮的小事闹翻，她生气到一个不行，散发出的斗气把周围的雨滴全都吹散，而我则是直接走掉。过了几天后，在我正排队等厕所的时候，她主动出现在我的面前，看起来有点沮丧。接著跟她聊了几句后，我们便回归以往的关系，拥抱对方。但是在之后的某一天，我被她发现我骗了她，她的怒气令当时在作梦的我本能性的感受到死亡的危机。这时场面一转，四周的景色变为古战场，看起来就像是当时罗马的竞技场一样。四周没有观众，但是在上面站著一些人，就像是要见证我的处刑一般。她高高跃起，手中不知何时多出了两把短剑，往我的方向刺了过来。我急忙往旁边翻滚躲避，原本所在的地方便响起了如爆炸般的声响，沙子弥漫在周围，接著一阵带有杀气的风吹起，沙子立刻被吹飞，而风的源头便是她。感到恐惧的我急忙站起身来，准备闪躲接下来的攻击。接著，我不断的躲避向我袭来的武器，其中有著散发著热气的长剑、金色的巨锤、单纯很锋利的短剑，每一个都被我勉强闪过。在这期间，我不断的向她喊话，最后总算是让她停手，也原谅了我的罪过。
在梦的最后我莫名其妙被转移到男厕，差点被黑道男老大强奸，然后我跟黑道老大说他画的漫画超好看的（虽然我没看），他就很开心的放弃肛我了

