简介
「……搞错求婚对象了，我想要的人不是妳。」
子爵千金克拉丽斯・西韦特在被求婚后前往了公爵宅邸，见到面后公爵奥斯卡・加德维尔德如此说道，并被冷眼看待。
看来奥斯卡并不是向克拉丽斯求婚，而是打算向在社交界里被称为『春之妖精』，有著动人外貌的义姐伊贝琳求婚。
——果然，没有任何一个地方会接受我………。
身为西韦特子爵家的独生女的克拉丽斯，在父母死后被继承子爵家的义亲虐待。
即使被奥斯卡退婚，克拉丽斯也无家可归。
是去妓院干活，还是进修道院呢—— 。
正当我一边想著这些，准备离开公爵宅邸时，一名骑士叫住了我。
1.被误认成是义姐而遭到求婚了 
「……搞错求婚对象了，我想要的人不是妳。」
有著米金色头发，盛气凌人坐在眼前的沙发上的美男子，一脸不悦地瞇起他那如同冰一般的冰蓝色眼睛。
身穿黯淡礼服的我低下头，放在膝上的手紧紧握成拳状。
果然，没有任何一个地方会接受我………。
我下定决心后抬起头，开口说道。
◇
我——克拉丽斯・西韦特作为子爵家的独生女，受到了悉心的抚养。
然而7岁的时候父母在一次马车事故中丧生，被继承子爵的叔父家族剥夺了自由及权利，赶到了狭小的杂物间，强迫我过著像婢女一样的生活。
叔叔有一个叫阿拉斯塔的儿子和一个叫伊贝琳的女儿，那个伊贝琳有著艳丽的蜜色金发、淡红色的眼睛和可爱动人的容貌，在社交界里被称为「春之妖精」。
然而，虽然她在正式场合都扮演成可爱的千金，但其内在只是个好男色的轻浮女人。
似乎在化装舞会之类的时候都会大肆狎玩男人，然后跟雾水情缘的对象报上我的名字。
于是乎，对此信以为真而向「克拉丽斯・西韦特」求婚的人，就是眼前的美男子了。
坐在我面前的米金色头发男子是奥斯卡・加德比尔德公爵。
年仅34岁就被任命为宰相的他日理万机，因此订婚前并没有拜访西韦特子爵家。
这是高级贵族向贫穷子爵家提亲。
我的义父，也就是我的叔父多次询问加德比尔德公爵家「真的是克拉丽斯吗？不是伊贝琳吗？」，但都得到「是克拉丽斯没错。」的回答，所以心不甘情不愿地将我送到了公爵家。
要被送往公爵家的早上，义母和伊贝琳瞪向我的目光强烈到有如要射穿我。
那当然耳。
被当作婢女而鄙视的堂妹，却被高级贵族家提亲了。
然而，她们只是想太多了。
因为，真正想迎娶，其实是伊贝琳。
◇
「……是吗？那么，阁下所爱之人应该是义姐伊贝琳吧。因为她好像会在晚会上报我的名字。」
我这样回答后，奥斯卡大人皱起了眉头。
「伊贝琳？……『春之妖精』吗？」
「正如您所说的。我认为您最好解除与我的婚约，再向伊贝琳求婚。」
「这样啊，我明白了。克拉丽斯小姐，很抱歉让您特地来一趟，能请您回到子爵家吗？」
他此话一出，我立刻站起身来，迈着平稳的步伐走向接待室入口。
「虽然时间很短，但承蒙您的关照，再见。」
说完，我恭敬地行了个屈膝礼，然后走出了接待室。
当我行完礼抬起头的时候，发现奥斯卡大人惊讶地睁大了眼睛，但是他并没有挽留我。
虽然说了「承蒙关照」之类的挖苦，但我大约两个小时前才以奥斯卡大人的正式未婚妻进到了这座公爵宅邸。
要说得到的东西，也只有接待室里提供的茶。
之前面带笑容管家引领我来接待室，我沿著相反的路线，独自一人来到了玄关。
虽然是王都的别邸，但公爵宅邸却宽敞得如同城堡一般，幸运的是我没有迷路，顺利抵达玄关。
然后，正当我要打开玄关的门出去之时，我听到身后传来「小姐！」的声音，于是转过身来。
「您一个人要去哪里呢？护卫的人呢？」
一名岁数约在20左右的黑发年轻骑士朝我跑来。
「事情处理完了，我要回去了。我本来就没有护卫。」
我这样说完后点头示意，准备走出玄关。
「那我来护送您吧。您要回哪里？」
听到骑士这么问，我突然停下了动作。
回去哪里？
我没有可以回去的地方。
我本来就没有带行李，是只身一人就来公爵家的。
「……该回哪里呢？」
一不小心这句话脱口而出，但话说出口后就回过神来。
骑士低头看著我，脸上带著一丝惊讶和疑惑。
「啊，对不起。您的厚意我心领了，请不要介意。」
说完，我这次才真正离开了玄关。
