简介
以下简介会稍微剧透前几回内容，请自行斟酌。
\\\\\\\\\\\\\\\\\
因不明原因而转生成了杂鱼魔物宝箱怪的主角，身处之地竟是迷宫最底层的BOSS房间，在阴错阳差地击杀迷宫BOSS后，却因迷宫的束缚及魔物们的请托而被迫成为了新的迷宫BOSS，殊不知原本只想茧居在迷宫中安然度日的他，却成为了将整个世界卷入的台风眼，不论是遭到禁锢的勇者，还是寻求葬身之地的古龙，抑或是歌诵理想的异界英雄，甚至是安逸的众神与恶魔，他们的命运都将因这个凭空现世的变数而产生巨大的波澜。
\\\\\\\\\\\\\\\\\
这是本人初次尝试创作，因此文笔会有相当多不成熟的地方，希望各位大方地给与批评或留言，让我能有机会改进，谢谢
相关设定
世界观设定（1）（会依后续做增加）
人形种族
人类种族
人族：世界上数量最多的人形种族，跟其他种族相比，没什么特别的的长处及短处。
森人族：外形与人族相似，但耳朵较尖，自称为长耳族后裔，虽然叫森人族，但其实绝大部份都与人族混居，喜爱享乐，崇尚多配偶制。
矮人族：外形与人族相似，但身形矮小，擅于制造、加工。
兽人族：分为了长毛种、短毛种、无毛种，长毛种就像直立行走的动物，短毛种类似人兽混合，无毛种外形接近人类，但耳朵及尾巴如同动物，与亲缘并无因果关系，均是长毛种的夫妇也可能生出无毛种；兽人族只会有一种哺乳动物贫齿目、食虫目、食肉目、啮齿目、兔形目、偶蹄目之一的动物特征，且躯干部分都与人族相同。
鬼人族：外形与人族相似，但额头上有一或两支角。
亚人种族
龙人族：外形接近人族，有著类似龙族的角、翅膀、尾巴，部分个体在人形躯干上也会有鳞片，翅膀只能低空飞行，有超过大部分人形种族的力量，崇拜龙族，瞧不起其他种族，把亚龙人族视为奴隶种族。
亚龙人族：外形类似蜥蜴人，但较为健壮且有角，智慧与大部分人形种族差不多，生性老实，遭龙人族奴役。
翼人族：外形接近人族，背后有著类似鸟类的翅膀，自称为天使族后裔，生性骄傲，与人鱼族、巨人族交恶。
人鱼族：居住在海中，上半身似人，下半身似鱼的种族，因居住环境与其他种族相差甚大，并不会主动与其他种族交流。
人马族：上半身似人，下半身似马的种族，在大部分国家被当作奴隶、家畜，在少数国家拥有平民身份。
巨人族：外形与人族相似，但身高介于十七至二十尺之间，生性纯朴、单纯，但其力量凌驾所有人形种族，寿命约为人类的一倍半，被认为是泰坦族后裔。
小人族：外形与人族相似，但身高仅半尺左右，寿命约为人类的2倍，与妖精族为共生关系，一同居于人烟稀少之处。
妖精族：外形与人族相似，背部生有类似蝶类的翅膀，但身高仅三分之一尺左右，寿命约为人类的2倍，与小人族为共生关系，一同居于人烟稀少之处。
山精族：外形类似年幼人族的种族，不会长期停留于一处，属流浪民族。
兽魔族：类似兽人族的长毛种，但身上会有好几种动物的特征，生性好战，以部落的形式流浪，过去曾广泛被当作战斗奴隶。
特殊种族
长耳族：外形类似人族的种族，但耳朵尖且细长，寿命长达千年以上，有著强大的魔力及渊博的智慧，现存者稀少且谜团重重，会四处流浪，难以掌握行踪，是现存唯一的特殊人形种族。
天使族：外形疑似接近翼人族的种族，据文献记载，背上长有二或三对翅膀，现已灭绝
泰坦族：外形疑似接近巨人族的种族，据文献记载，身高可达十丈以上，现已灭绝。
知性种族
龙族：存在本身即有强大的力量及夸张的魔力，配合长达数百年的寿命及人等级的智慧，被认为是肉身物种中最为强大的种族，但与魔物不同不具存在进化的能力。
精灵：魔力团块产生神智后诞生的存在，会依灵魂的差异而有不同的性格，部分高等个体拥有人等级，甚至凌驾其上的智慧，外形不定，与魔物相同具有存在进化的能力。
魔物
（天生就有运用魔力的能力的生物）
地兽系：活动于地上的魔物，例如夜袭狼、铠猪、病鼠等
空兽系：活动于空中的魔物，例如狮鹫、雪鹰、巨飞鼠等
海兽系：活动于水中的魔物，例如枪鲔、克拉肯、岛鲸等
虫系：虫子外形的魔物，多有毒或甲壳，例如鬼蜂、镰蝎、吐酸蜗牛等
亚龙系：外形类似龙族的魔物，但没有龙族专属的龙息系技能，大多不具有人等级的智慧，例如飞龙、地龙、双头龙等
奇美拉系：躯体上混杂了明显不同种类的生物，且个体具不同兽系魔物特有技能，如狮羊蛇尾奇美拉、鵺、飞马等
魔族系：体态接近人形种族，有一定的智能及知识，例如牛头人、哥布林等
格雷姆系：会自律行动的魔像，且具有状态及技能,一小部分强大个体能使用魔法，因自我意识不明显，对于格雷姆系到底算魔物还是古代魔导具这点，学界仍有所争议，例如土傀儡、石像鬼、滴水嘴兽等
植物系：类似植物的魔物，大多具强大的再生类技能，但行动范围有限，例如树妖、花精、曼陀拉等
史莱姆系：无性繁殖的软体生物，力量、智能、外形随个体不同有很大的差异，例如黏液怪、活沼泽、毒史莱姆等
类精灵系：对人类有威胁且智能不高的精灵，危险度高，例如夜魔、水妖女等
不死族系：物品或生物遗骸诞生神智后产生的种族，大多智能不高，但对生者抱有敌意，少部分个体能使用魔法，例如骷髅、幽魂、鬼铠甲等
世界观设定（2）（会依后续增加）
运用武器或肉体进行战斗的被称为战技系技能，能操作魔力对现象进行干涉的被称为魔道系技能，两者都可以先天持有或后天习得的方式来获取。
战技系技能
剑术→剑豪术→剑王术→剑术-断
盾术→盾豪术→盾术-要塞
弓术→弓豪术→弓术-星坠
短剑术→高阶短剑术→短剑术-破
长枪术→高阶长枪术→长枪术-流星
刀术一段→刀术二段→刀术三段→刀术-斩
短刀术→高阶短刀术→短刀术-恒
双刃术→双刃秘术→双刃术-岚
匕首术→匕首秘术
飞刀术→飞刀秘术→飞刀术-闪
肉搏术→肉搏秘术→肉搏术-霸
镰刀术→镰刀秘术→镰刀术-劫
魔道系技能
魔法→魔术→魔导，强度及复杂度依序提升
火魔法 → 烈炎魔术 → 炼狱魔导（操作体温以上的热能）
水魔法 → 水流魔术 → 波涛魔导（操作流体）
土魔法 → 地岩魔术 → 地动魔导（操作固体）
风魔法 → 疾风魔术 → 暴岚魔导（操作气体）
雷魔法 → 电光魔术 → 雷霆魔导（操作电能）
冰魔法 → 冰雪魔术 → 寒冻魔导（操作体温以下的热能）
光魔法 → 光明魔术 → 永昼魔导（释放自身能量）
暗魔法 → 暗影魔术 → 常夜魔导（吸收外在能量）
强化魔法 → 赋予魔术
弱化魔法 → 咒缚魔术
回复魔法 → 治愈魔术 → 复苏魔导
幻影魔术 → 梦界魔导
毒魔术 → 苦痛魔导
植物魔术 → 自然魔导
炼金魔术 → 原点魔导
精灵魔术 → 大精灵魔导
探测魔术
创成魔术
精神魔术 → 心灵魔导
死灵魔术 → 冥府魔导
空间魔术 → 次元魔导
生体干涉魔术 → 生命创成魔导
结合魔法 → 统合魔术
第一章
1.异世界！宝箱怪？
在睡了十几个小时后，总觉得有种难以言喻的异样感。
环顾四周才发现这好像不是我的房间呢，明明我之前应该是在连续加了好几天的班后，好不容易拖著身子回到单人房，边咒骂著压搾员工的管理阶层，边对不敢辞职的自己感到无言，边如同沉进流沙般地晕过去才对。
我现在身处的是一个像地下室、防空洞、神殿和城堡等混杂在一起的废墟，有著像以前在电视看到的谒见厅那种台阶和装饰，而墙上及天花板上则隐约残留著像宗教画般的图片，从没有窗户，只有对面一道厚重的大门来看这里大概是地下，如果光凭这几点，我可能还会以为这是哪的电影布景吧，但这整个空间竟然有个足球场那么大，天花板也有个2、3层楼高，就算是好莱坞也不会使用这么夸张的布景吧。
综合了这些情报---宗教、地下、睡著时被带来，我第一时间想到
（我被邪教绑架，要变成生人活祭了）
光想到这，我就准备要落跑了，这时我才发现自己好像是一个呆在类似祭坛的台子上，这更加确定了我是祭品这个事实。
刚要动作，却根本无法动弹，我才惊觉从醒来到现在似乎都没感觉到自己的手脚。
难道我已经被他们切掉手脚，变成了简易版人彘的状态吗？
此时，我的内心顿时充满绝望。
在纠结了一会后，我还是忍不住地去确认自己究竟变成了甚么样子，望向自己的身体，总感觉视角有某些异样，但根本管不了那么多，因为此时映入我眼中的是大约小矮柜般的体型、某种金属制成的长方体外壳、妆点其上的诸多宝石及金饰、一道精美的大锁、微微颤抖的上盖以及其中隐约露出的刀片般的牙齿,。
刚刚还充斥全身的绝望感顿时变成了一股疑惑。
这个
或许？
可能？
八成？
应该是我想的那个吧--------------------------------------------------------------------看来我转生到了异世界，还变成了宝箱怪呢！
2.状态
经过再三确认后，我可以很清楚地说，这个装饰过头而显得俗气的宝箱怪就是在下我，而这里似乎是异世界（毕竟在现实世界，人不可能突然变成宝箱怪嘛）。
虽然我的确常常想关于辞职的事，却总是不付诸行动，但我想递上辞呈的是那间黑心企业，而不是希望被现实世界炒鱿鱼啊！
在经过了一段时间的自暴自弃后，我还是决定先搞懂自己目前的情况。
于是接下来就迎来了异世界转生的固定桥段
「status！」（因为发不出声音，所以只是在脑海中默念而已）
欸？似乎什么事都没发生呢？
「状态栏？」
为了以防万一，再试了一次，这回可终于有了反应。
此时在我的脑海中出现了这样的画面
个体名：无
种族：宝箱怪-神遗种
Lv：1/49
HP：500
MP：100
状态:一般
固有技能：〈空间袋 Lv-5〉〈开阖 Lv-1〉
通常技能：〈慧眼 Lv-1〉
称号技能：无
特性技能：〈沉重 Lv---〉
称号：【转生者 Lv---】
状态栏再一次证明了，我现在的确是宝箱怪，还是只等级1的特殊宝箱怪。
正当我对著状态栏上的〈慧眼 Lv-1〉研究时，脑海中就冒出了更多的文字
《慧眼》
《由系统给与尝试理解无法理解之物者的技能，拥有解析事物、窥探真实的能力》
看了叙述后，虽然不知系统到底是什么，总觉得它有些太高估我了。
不过也多亏了慧眼，我总算能好好地确认自己的状态栏了。
《空间袋》
《张开一个可收纳物品的异空间，使用者能够自由存取、确认内部物品，空间内部的时间流速是外界的1/600，无法放入活物，可用空间大小为Lv³m³》
《开阖》
《能够控制箱盖的开阖》
《沉重》
《使自身重量加倍，所受的速度增益效果减半》
《转生者》
《自异界转生而来者获得的称号》
空间袋以现在的Lv就有125m³的大小，不愧是异世界技能里的固定班底。
开阖这技能真的有存在的意义吗？盖子上有把锁的情况下也用不了吧。
沉重应该是异常状态而不是特性吧，虽然很想这么说，但很可惜这里根本没有客诉窗口能让我投诉。
现在终于能知道我的《宝箱怪-神遗种》是怎么样的存在了
《宝箱怪-神遗种》
分类：不死族系
位阶：F
《由旧神所遗留于世的宝箱在经过了数千年的等待后，诞生出灵智的宝箱怪亚种》
光是这段描述就让我的情绪有些激动了，虽说宝箱怪是不死族这点有点令人惊讶，但又是旧神又是千年等待的，处处透出一股挺强的的感觉。
《宝箱怪》
分类：不死族系
位阶：F-
《被认为是死于迷宫的冒险者其灵魂附在宝箱上而化成的魔物。
但其智力、战斗力都极端低下且有著丰富的可取用素材，因而被戏称成为迷宫肥羊。
冒险者们将因愚蠢而死的人会变成宝箱怪这句话当作警惕后辈的名言》
嗯………
能力低下……肥羊……愚蠢…
看来现在的我是烂得不能再烂的杂鱼魔物呢……。
3.锁
从我接受宝箱怪是杂鱼魔物的事实后，大约过了三个多小时的现在。
我正在试图扯开身上的那把大锁，毕竟在相当于自己嘴巴的部位(以下都会称为嘴巴)被上了把锁，不管怎么说都算不上好受。
虽然试著像用慧眼那样地使用开阖技能，但也仅仅是让嘴巴打开一条细缝而已，锁本身倒是纹风不动的，不过这也不奇怪，它的状态可是这样的
[昔日之锁]
稀有度：神话
耐久值：99999973/100000000
《由旧神族的魔导神及匠神一同制造的锁，再怎么庞大的魔力都无法使其受损，使装备它的物品耐久值与其连通》
先不论那夸张的稀有度及叙述，光是看到这不讲理的耐久值，就让心凉了半截了。
但对于动弹不得的我来说，除此之外也没其他事可做，只好慢慢磨耐久值来打发时间。
耐久值：99999853/100000000
对用一次开阖只能造成1点损伤的的我来说，这百余点的损伤就已经让我感到非比寻常的疲惫了。
耐久值：99988932/100000000
好不容易跨越万点大关，这种单调的重复作业也渐渐生出了某种迷样的成就感，而且不知是不是一直使用的关系，〈开阖〉的Lv也不知不觉升到2了。
耐久值：89999999/100000000
在损伤终于达到1000万的现在，不但〈开阖〉的Lv也升到了3，而且不知为何，内心深处总有股说不出的感动。
4.获取技能
耐久值：80471556/100000000
〈开阖〉升到了Lv4，逐渐可以一边使用开阖，一边计算地板上的裂缝数量了。
耐久值：77896120/100000000
已经能无意识地同时使用开阖和玩单人文字接龙了，拜此所赐，突然听到了
『获得特性技能〈并行思考 Lv-1〉』
状态栏上就此多了个〈并行思考 Lv-1〉，没想到在异世界第一个得到的技能竟然是这个。
《并行思考》
《同时处理多项行动的能力提升，可进行项目数、精确度、复杂度随Lv增加》
耐久值：73446817/100000000
单人文字接龙已经玩到极限了，以我贫乏的文字量最多只能达到371回合就接不下去了，〈并行思考〉升到了Lv2，〈开阖〉升到了Lv5
耐久值：69512134/100000000
虽然这么想好像有点太晚了，但没有眼睛耳朵，我到底是怎么观察周围的？
耐久值：65334595/100000000
想了一段时间都得不出结果，试试才发现甚至能从第三者视角观察自己，反而更让人搞不懂了。
耐久值：58321557/100000000
试著搞清楚自己能够感知的范围，10公尺以内还跟用肉眼看的差不多，更远处就相当模糊了，而房间另一端的墙壁几乎只剩个大概的轮廓了。
耐久值：51197823/100000000
〈开阖〉升到了Lv6
耐久值：48752513/100000000
因为无聊，目前正数著地板上的地砖，在尝试看清远处的地砖时
『获得固有技能〈存在感知 Lv-1〉』
突然感觉周围顿时清晰了不少。
《存在感知》
《感知物体的能力，是没有感官的种族的特有技能》
多亏了这技能，感觉比起近视450度的前世看得更加清楚了。
耐久值：39726821/100000000
在把整个房间的地砖、壁砖和裂缝都给数完以后，〈开阖〉也升到了Lv7，而〈并行思考〉和〈存在感知〉则分别升到了Lv3和Lv2。
根据目前的资讯来判断，技能大概是采取了某些相关的行动就能获得，使用了就能升级。
说到这个，我才想起来，之前〈空间袋〉因为身边没有可以测试的东西而被我放置了，但看技能叙述，内容物应该是可以确认的吧。
---------------------------------------------------
目前的状态栏
个体名：无
种族：宝箱怪-神遗种
Lv：1
HP：500
MP：100
状态:一般
固有技能：〈空间袋 Lv-5〉〈开阖 Lv-7〉〈存在感知 Lv-2〉
通常技能：〈慧眼 Lv-1〉
特性技能：〈沉重 Lv---〉〈并行思考 Lv-3〉
称号技能：无
称号：【转生者 Lv---】
5.危险物品
耐久值：39720032/100000000
原本不过是突然想到才来确认一下的，但这下却吓得我连一直无意识使用的开阖都给停了下来，空间袋中的持有物就是如此的夸张
持有物(同步附上慧眼的解析结果)：
[欲望宝石---塔维涅]
稀有度：传说
《无限放大人们的贪欲，制造纷乱，一旦落入凡人之手，文明将为其陷落》
[秘药---迦南]
稀有度：传说
《滴入大地，便使百里内的生物均陷入永远的安眠；滴入河流，便令所有触及之物停留于当下》
[洪水石板---尼普尔]
稀有度：神话
《能够召来洪水，吞噬地上万物》
[维德佛尔尼尔之卵]
稀有度：神话
《知晓世界真理之鸟-维德佛尔尼尔的蛋，诞生后便会散布过于危险的知识，促使人们因过快的文明发展而灭亡》
[魔剑---黄昏]
稀有度：神话
《过去的旧神族因对背叛祂们的人族等种族感到失望，而创造的神器，此剑回归现世时，即为世界终末之时》
虽然全部的持有物就只有这五样，但光是如此就已经够让人吓破胆了，感觉不论哪个都是凌驾核弹的超危险物品，就连〈慧眼〉都因此一口气升到Lv3。
我在心里默默发誓，打死也不能让这些东西重见天日。
6.期待
耐久值：25604317/100000000
开始研究起了房间内的绘画痕迹，但概要其实也跟前世的神话大同小异，最大的不同之处大概就是有著各式各样的种族这点吧，光是画上残留的部分就画出了5、6种有别于人类的种族。
有兽耳的人，有数对翅膀的人，有鳞片的人，矮小粗壮的人，身上冒火的人，一想到外面就是充满这些奇幻种族的异世界，难免让人有点心情激动
〈开阖〉升到Lv8，〈并行思考〉升到Lv4，〈存在感知〉升到Lv3
耐久值：21347709/100000000
房间上方的楼层开始传来了某些声音。
耐久值：13624410/100000000
虽然微弱又断断续续地，但可以隐约地判断出是人的脚步声。
耐久值：9325671/100000000
能够清楚地感觉出是一伙人的脚步声，而且也愈来愈接近了，说不定再过不久，就能从这里解放出去了。
耐久值：738315/100000000
如果顺利的话，搞不好就能被当作聪明的宝箱怪给带出去也不一定，我似乎有必要磨练一下交涉技巧。
话说，一想到要跟人交流，就感觉有些紧张了呢？
〈开阖〉升到Lv9，〈并行思考〉升到Lv5
7.锁↓
耐久值：1/100000000
眼看昔日之锁的耐久值只剩下了1点，原本应该感到兴奋不已的，内心却不禁有些感慨。
仔细回想，自我转生以来，一直是在与它的对抗中度过的，这或许只是移情作用罢了，但他毫无疑问是这段时间支撑我的最大功臣。
此时此刻，我仍然对破坏他感到犹豫；不过，我知道如果现在不踏出那一步，那我往后更是不可能继续前进。
「开阖！」
虽著技能的使用，耐久值默默地归零了，原本就已扭曲变形的锁也应声断裂，残骸坠落地面，发出了清脆的声响。
『〈开阖〉升至Lv10，〈开阖〉已达最大Lv』
响亮的系统音一如往常地进行告知，而我只是默默地像之前一样使用开阖，这一次，嘴巴总算能自在地打开了。
试著首次使用空间袋，眼看昔日之锁的残骸如被空间拉扯一般扭曲地窜入了我的口中，持有物也随之产生了变动
[昔日之锁的残骸]
《旧神所造之锁的残骸，曾见证了一只无名宝箱怪的决心及坚持》
8.RPG风格
在从昔日之锁中解放后，原先那阵不断传来的脚步声更是愈来愈往这接近了。
待声音终于抵达了门前，对面却瞬间安静了下来，在等待了片刻后，厚重的大门便随著墙上的烛台一枝枝被点亮而慢慢地打开了。
进入房内的是队异世界感满满的6人队伍。
领头的是个身穿闪亮亮盔甲的金发碧眼帅哥，手上的剑则像在强调存在感般不断发出刺眼的光芒。
在其右后方的是个有著浮夸波浪卷的红发美女，手拿比身高还高的杖，明明都披了件长斗篷，却还穿了条相当曝露的短裙。
左后方则有个穿著全副武装的重铠甲，人高马大的骑士，那身铠甲光是上半身就不知比我重上几倍。
队伍中间的男人一边手握弓箭，一边摆出一副蓄势待发的自信模样。
口中念念有词，看似修女的年轻女性，简直像跟这有仇似地瞪著房间内的壁画。
一袭黑大衣，用围巾遮住了半张脸的消瘦男人握著两把匕首，低头跟在最后。
稍微用慧眼解析了一下，虽然不知道这个世界的人的平均实力，但由称号及技能来看似乎是挺强的。
—-------------------------------------------------
个体名：亚力克斯 • 古德 •奥德菲尔（勇者）
种族：人族
职业：勇者
Lv：207
HP：6700
MP：10300
状态:一般
固有技能：〈雷光缠 Lv-10〉〈统治之才 Lv---〉
通常技能：〈剑王术 Lv-3〉〈烈炎魔术 Lv-7〉〈神圣术 Lv-5〉〈 身体强化 Lv-6〉〈强化魔法 Lv-3〉〈回复魔法 Lv-1〉〈贵族礼仪 Lv-5〉〈马术 Lv-4〉
特性技能：〈领导力 Lv-2〉〈魔术之才 Lv---〉〈成长强化 Lv---〉〈神兵特化 Lv-2〉〈异常状态抗性 Lv-2〉〈即死无效 Lv---〉
称号技能：〈神罚 Lv-2〉〈黎明一击 Lv-4〉〈超突破 Lv---〉〈圣剑术 Lv-5〉〈圣剑解放 Lv---〉〈振奋 Lv-8〉〈伙伴强化 Lv-5〉〈气势 Lv-3〉
称号：【勇者 Lv-3】【王族 Lv---】【圣剑选定之人 Lv-4】【英雄之种 Lv---】
个体名：奥菲丽雅 • 沙弗 • 亚丝莱因（魔术师）
种族：人族
职业：高位魔术士-五等星
Lv：191
HP：5300
MP：13200
状态:一般
固有技能：〈魔力操作强化 Lv-10〉
通常技能：〈烈炎魔术 Lv-4〉〈冰雪魔术 Lv-7〉〈疾风魔术 Lv-5〉〈地岩魔术 Lv-2〉〈电光魔术 Lv-6〉〈水流魔术 Lv-7〉〈统合魔术 Lv-2〉〈 身体强化 Lv-1〉〈魔力感知 Lv-2〉〈贵族礼仪 Lv-7〉〈音律 Lv-4〉
特性技能：〈魔术天资 Lv---〉〈魔力回复 Lv-3〉〈异常状态抗性 Lv-1〉〈即死无效 Lv---〉
称号技能：〈本源奉献 Lv---〉〈气势 Lv-2〉
称号：【勇者的伙伴 Lv-3】【大贵族 Lv---】【魔术宠爱之人 Lv---】
个体名：杰拉德 • 沙弗 •卡罗莱因（骑士）
种族：人族
职业：重装圣骑士
Lv：192
HP：7100
MP：3100
状态:一般
固有技能：〈不落要塞 Lv-7〉
通常技能：〈剑豪术 Lv-6〉〈盾豪术 Lv-8〉〈 身体强化 Lv-4〉〈圣气武装 Lv-3〉〈 镇压 Lv-6〉〈 诱敌 Lv-9〉〈神圣术 Lv-1〉〈贵族礼仪 Lv-6〉〈马术 Lv-3〉
特性技能：〈物理攻击抗性 Lv---〉〈异常状态抗性 Lv-4〉〈即死无效 Lv---〉〈 蛮力 Lv-4〉
称号技能：〈本源奉献 Lv---〉〈气势 Lv-2〉
称号：【勇者的伙伴 Lv-3】【大贵族 Lv---】【近卫骑士 Lv---】
个体名：杰拉德 • 菲拉尔弗斯特（弓手）
种族：森人族
职业：魔弓士
Lv：173
HP：5400
MP：7300
状态:一般
固有技能：〈鹰眼 Lv-6〉
通常技能：〈弓豪术 Lv-9〉〈轻身法 Lv-6〉〈魔箭赋予 Lv-3〉〈身体强化 Lv-2〉〈幻影魔术 Lv-3〉〈植物魔术 Lv-4〉〈毒魔术 Lv-1〉〈疾风魔术 Lv-1〉〈土魔法 Lv-6〉〈水魔法 Lv-4〉〈弱化魔法 Lv-3〉〈音律 Lv-5〉
特性技能：〈魔法天资 Lv---〉〈异常状态抗性 Lv-4〉〈即死无效 Lv---〉
称号技能：〈本源奉献 Lv---〉
称号：【勇者的伙伴 Lv-3】
个体名：菲丽雅兹（修女）
种族：人族
职业：高位祭司
Lv：151
HP：6300
MP：7300
状态:加护弱化
固有技能：无
通常技能：〈神圣术 Lv-7〉〈治愈圣术 Lv-6〉〈加持圣术 Lv-6〉〈身体强化 Lv-5〉〈结界圣术 Lv-2〉〈锤矛术 Lv-5〉〈肉搏术 Lv-5〉〈音律 Lv-4〉
特性技能：〈精神抗性 Lv-1〉〈虔诚 Lv-8〉〈异常状态抗性 Lv-4〉〈即死无效 Lv---〉
称号技能：〈本源奉献 Lv---〉〈神之战旗 Lv---〉〈仅此一次的奇迹 Lv---〉〈告解 Lv---〉
称号：【勇者的伙伴 Lv-3】【战争之神的加护 Lv---】【治愈之神的加护 Lv---】【圣职者 Lv---】
个体名：崔特（斥侯）
种族：人族
职业：秘行者
Lv：210
HP：6600
MP：4300
状态:一般
固有技能：无
通常技能：〈双刃秘术 Lv-10〉〈短刀术 Lv-10〉〈飞刀秘术 Lv-8〉〈气息遮断 Lv-9〉〈 毒药炼制 Lv-4〉〈身体强化 Lv-8〉〈潜影 Lv-2〉〈钢丝术 Lv-2〉〈木工 Lv-5〉〈厨艺 Lv-1〉〈装备维修 Lv-4〉〈追踪 Lv-5〉〈逆追踪 Lv-3〉〈肉搏秘术 Lv-2〉〈侦查 Lv-6〉〈看破 Lv-1〉〈金属加工 Lv-2〉〈清洁 Lv-2〉
特性技能：〈韧性 Lv-4〉〈毒抗性 Lv-3〉〈采集知识 Lv-6〉〈狩猎知识 Lv-5〉〈恶食 Lv-1〉〈饥饿抗性 Lv-2〉
称号技能：无
称号：【冒险者 Lv---】【采集专家 Lv---】【工匠学徒 Lv---】【猎人 Lv---】
—------------------------------------------------------
虽然不晓得等级200上下到底算不算厉害，但从勇者等超奇幻的称号、技能来看，也感觉得出他们并不一般。
「愚蠢的生者啊，竟敢擅自踏足吾之领域。」
才刚想完，就不知从哪传来了宛如来自地底的低沉声音,祭坛前的地面开始涌现出漆黑的污泥。
由污泥中现身的是架身披长袍的巨大黑色骨骸，但其决非人类的骨骸，身高1丈的他不仅有两支山羊角，连手都有四只，其中一只还拿著不知用多少人骨拼凑而成的恐怖魔杖。
仔细看，身上还缠绕著诡异的黑紫色灵气，八成就是所谓的魔力。
『获得技能〈魔力感知 Lv-1〉』
不，现在不是获得技能的时候吧。
个体名：无（已剥夺）
种族：夜摩天王
Lv：476/529（LOCK）
HP：74000
MP：231000
状态:天缚、神咒、魔力回复减弱、体力回复减弱、迷宫的束缚
固有技能：〈死者之宴 Lv-5（BAN）〉〈吾道制裁 Lv-4〉〈奈落 Lv-1〉〈存在感知 Lv-5〉〈魔力感知 Lv-7〉〈灵动 Lv-10〉〈魂噬 Lv-4〉
通常技能：〈朽坏之腕 Lv-6〉〈朽坏之息 Lv-6〉〈常夜魔导 Lv-10〉〈 地动魔导 Lv-3〉〈寒冻魔导 Lv-4〉〈恶毒魔眼 Lv-5〉〈永梦魔导 Lv-3〉〈中阶不死族创造 Lv-10（BAN）〉〈上级不死族赋予 Lv-5（BAN）〉〈冥府转生 Lv-1（BAN）〉〈念话Lv---〉
特性技能：〈魔导天资 Lv---〉〈即死返还 Lv---〉〈精神抗性 Lv-7〉〈 朽坏之躯 Lv-4〉〈诅咒返还 Lv---〉〈毒无效 Lv---〉〈永世憎恨 Lv-10〉〈神敌特化 Lv-3〉〈迷宫之核 Lv---〉〈渎神 Lv-10〉〈殇 Lv-10〉〈迷宫的束缚 Lv---〉〈神性 Lv---（残片）〉
称号技能：〈不死族支配 Lv-10（BAN）〉〈死界化 Lv-3（BAN）〉〈迷宫支配 Lv-1〉
称号：【不死王 Lv-4】【生者之敌 Lv-10】【邪神 Lv-6】【迷宫主宰 Lv-1】【旧神族 Lv---】
《夜摩天王》
分类：不死族系
位阶：A+
《君临于不死者的地府之神，操弄魔导，将生者的灵魂尽数夺走，祸乱现世，未曾有凡人能从其魔爪中逃脱》
—-----------------------------------------------------
对于HP、MP都只有三位数，技能不到十个的我来说，这位不死王的状态实在高得完全无法理解了。
看来要想从这离开，只能指望勇者他们拿出远超状态的表现了，勇者小队，我为你们加油。
「没想到昔日遗迹的主宰是不死者啊，真不愧是最弱的贰级迷宫呢，哈哈！」（勇者）
「亚力克斯大人，请赶紧展现您的英姿，华丽地打倒这肮脏的骷髅吧。」（魔术师）
「是啊，只要以殿下的力量，区区不死族一下就能消灭了。」（骑士）
「啧！加入勇者队伍的第一个对手竟然只是不死族，还是低等的骷髅系，不是龙或恶魔，好歹也要是吸血鬼或巫妖这类高阶种吧，真是扫兴。」（弓手）
「邪神的遗迹果然让人恶心，连主宰都是污秽的不死族，勇者大人，请用神明们的恩赐把这渎神的怪物给解决掉。」（修女）
「各位，就算是不死者，要是过于轻敌的话也是很危险的。」（斥候）
「喂！冒险者，你不过就是个带路的，是在怀疑我这勇者的能力吗？」（勇者）
「不，恕小的冒犯了。」（斥候）
「区区平民竟敢顶撞亚力克斯大人，真让人火大。」（魔术师）
「毕竟冒险者这工作只能由教育程度低劣的平民来做啊，这也没办法。」（骑士）
该怎么说呢，总觉得跟想像中的勇者队伍有些不同呢，充满阶级意识呢。
而且光听他们刚才的对话，不死族似乎是不被人们接受的样子，看来我的稀奇宝箱怪计划是胎死腹中了。
话说，从刚才就杵在那的不死王，现在看来可不是一般的火大呢。
「你刚才说了你是勇者，那些圣神的卒子----勇者。」
「竟敢污辱神明和勇者，污秽的不死族啊！就由本人奥德菲尔王国第三王子亚力克斯 • 古德 • 奥德菲尔来消灭你吧！」（勇者）
「区区走狗，少放肆了。」
还真是经典的RPG桥段呢。
9.主宰的强大
双方才刚说完。
只见刚才还在队伍最后方的斥候便不知怎么做的，从不死王的身后现身。
而远处的弓手也迅速射出缠绕著魔力的箭。
但不死王也只是挥了下手。
斥候就像被透明的手打到般飞了出去。
箭也瞬间腐朽，化为了尘埃。
「就这样吗？」（不死王）
「打倒冒险者而已，别太得意了。」（勇者）
勇者一个箭步往不死王冲去，骑士和修女也紧跟在后。
而后方的魔术师则开始了咏唱，四周浮现出了魔力的团块。
弓手也迅速准备了下一发箭。
即使勇者队伍开始动作，不死王也只是动也不动地看著，没半点移动的意思。
在奔跑中，勇者的身体渐渐缠上电流，如同多了一身雷电护甲。
勇者一接近不死王，便一个跃起，用剑从祂的上方劈下。
但却仿佛砍到墙壁般地停在空中。
下一秒，就被不知从何冒出的深紫色触手给打落地面。
骑士赶紧上前将勇者护在身后，但勇者身上的铠甲却有一部分开始像方才的箭一样，化为尘埃，剑也冒出了一阵烟尘，电流也减弱了不少。
修女则从手中发出一道耀眼的光芒，可是，即始触碰到这光，不死王也是半点反应也没有。
这时，弓手和咏唱完毕的魔术师一齐发出攻击，魔术师的是一柄由火焰所构成的长枪，弓手的则是缠绕的魔力与第一发相差甚多的箭矢。
但还没碰到祂，火焰长枪就突然地结冻而熄灭了，箭矢也被触手抓住而步入了相同的结果。
「我的攻击竟然被挡了下来！」（勇者）
「怎么可能，我的净化竟然一点效果也没有！」（修女）
「这什么怪物啊。」（弓手）
「不死族怎么能用这么强的魔法。」（魔术师）
「殿下，这不死族很不对劲。」（骑士）
虽然就我的立场来说，是要避免勇者一行胜利的，但即使如此，对接下来发生的蹂躏，还是让我不禁替他们感到哀悼。
10.主宰的蹂躏
勇者加强了身上的电流，在骑士的掩护下再一次人向不死王攻去。
修女则巧妙地改变位置，用光球朝两人射去，在碰到的瞬间就使伤口愈合。
不死王从一只手中放出了数颗棒球大小的暗色光球。
眼看就要击中勇者。
骑士便从一旁窜出，用盾挡住了光球。
勇者便趁这时往不死王的胸前来了记突刺。
但依然被看不见的墙给挡了下来。
勇者赶紧向左后方跃去。
数枝细箭便擦过他刚才所站的位置就，插入不死王身上的细缝中。
下一刻，一条巨大的水柱便从正面击中了不死王。
顿时水花四溅，这股冲击力也使祂也不得不后退了一步。
几人间的配合天衣无缝，刚才那轻敌的态度仿佛假的一样。
但下个瞬间，房内的气氛顿然变质。
而那源头便是眼窝里开始冒出了黑泥的不死王。
「可恨啊！可悲啊！如今的勇者竟然只有这点程度，过去背叛吾等的力量才不只如此！」
话一说完，修女四周的地面便冒出了数根岩刺。
还没等一行人反应过来，岩刺就刺穿了她的身体，速度快到她连声哀嚎都来不及发出，便倒在了地上。
面对这样的景像，剩下的几人都顿时停止了动作，惨淡的表情透露出他们已失去了方才那般强烈的战意。
弓手一个转身迅速奔向大门，但就在快要抵达时，只见不死王动动手腕，大门便砰地一声关上了，任凭弓手如何推拉，大门仍然文风不动。
而之前的触手再次悄然地从他的背后出现，瞬间缠住了他的脖子，随即一扭，喀擦一声后，弓手便成了一具死状凄惨的尸体。
骑士似乎是受到了惊吓，发疯似地冲向不死王，但还没接近祂，骑士那身铠甲就开始如沙漏般漏出大量的尘埃。
就在即将碰到不死王的前一刻，骑士便跪倒在地，那身铠甲也因撞击而四散开来，本应在其中的骑士本人却不知所踪，那里有的只有一座小山般的尘埃。
见到同伴接连丧命的魔术师想必也预料到了自己的下场，从怀中掏出了把小刀，就要往脖子刺去，但小刀却瞬间化为尘埃。
她的脚下也开始形成了不死王出现的那种污泥，即使她如何挣扎，也阻止不了自己沉入污泥下的另一个世界，片刻后，魔术师的存在便彻彻底底地被从现世抹去了。
不死王缓缓地步向勇者，但后者的精神似乎早已崩溃，不断呢喃著勇者、王子、神选之人这些只言片语。
随著不死王来到勇者的面前，便有大量的魔力由勇者身上流出，被不死王吸收，在最后一丝魔力也被祂夺走后，勇者旋即化为一具干瘪的木乃伊。
手上的圣剑同样失去光芒，坠落地面。
如果是前世的我，想必现在已经被吓得晕过去了吧。
但不知是不是转生的关系，我的理性就像变强了好几倍。
即使面对这么凄惨的景像，也能压抑住自己的恐惧。
刚想到这，不死王就突然转过身来，用那空洞的眼窝直直地盯著我。
11.主宰的消灭
本人...不，本宝箱怪似乎遇到了转生以来最大的危机。
才刚虐杀完勇者队伍的不死王正用让人毛骨悚然的眼神看著我。
「不会吧…」（不死王）
喂喂，祂向我走过来了耶。
「吾经历数千年的等待。」（不死王）
把双手伸向我了，根本是要宰了我吧。
「如今终于得以复仇了……」（不死王）
被抓住了啊！
「只要有黄昏的话……」（不死王）
嘴巴被祂给上下拉开了，快被扯成两块了。
正要用开阖来对抗。
不死王竟然把上半身探进了我嘴里。
欸，这啥情况。
下一刻，喀嚓。
随著我把嘴巴闭上，不死王的身体也应声断裂。
眼前只剩祂那连著一小段脊椎的下半身。
还没等我搞清楚状况，脑中又传来了那熟悉的无机质声音。
『已确认，击杀<昔日的遗迹>主宰—夜摩天王』
啥？
12.升级与迷宫篡夺
『已确认，击杀<昔日的遗迹>主宰—夜摩天王』
面对一头雾水的我，告示声仍旧继续进行那单方面的告知。
『获得通常技能〈噬咬 Lv-1〉』
『获得特性技能〈恶食 Lv-3〉』
『满足条件，获得特性技能〈同族相噬 Lv-8〉，取得称号【同族相噬者 Lv---】』
『Lv升至49』
『获得特性技能〈坚固 Lv-1〉』
『获得特性技能〈体力回复 Lv-1〉』
『获得通常技能〈气息遮断 Lv-1〉』
『技能〈坚固〉升至Lv-2』
『技能〈体力回复〉升至Lv-2』
『技能〈存在感知〉升至Lv-4』
『获得固有技能〈锐牙 Lv-1〉』
『获得固有技能〈坚硬化 Lv-1〉』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-2』
『技能〈体力回复〉升至Lv-3』
『技能〈坚固〉升至Lv-3』
『技能〈气息遮断〉升至Lv-2』
『技能〈坚固〉升至Lv-4』
『技能〈体力回复〉升至Lv-4』
『准备进行存在进化』
『根据目前状态构成，无法选择进化方向』
『存在进化，失败』
『满足条件，「迷宫篡夺」成立，』
『取得称号【迷宫主宰 Lv-1】，获得称号技能〈迷宫支配 Lv-1〉，获得特性技能〈迷宫之核 Lv---〉〈迷宫的束缚 Lv---〉』
『系统宣告，迷宫的束缚已生效』
『对像替代为<昔日的遗迹>新任主宰』
这最后一句告知，对我来说根本是晴天霹雳。
虽然我的确阴错阳差干掉了主宰，但我可是宝箱怪啊，让这种杂鱼魔物来当迷宫主宰真的好吗？系统老师。
还没抱怨完，告示声竟然又传来了。
『满足条件』
是整我整的还不够是不是？
----------------------------------------------
《升级》
《当甲方击杀乙方时，由系统进行的操作，为稳定世界整体的存在力总量，强化甲方个体，以弥补乙方死亡所造成的差值，这时甲方所获得的即为经验值，能使等级提升，甲方所获经验值会随双方等级的差值而作增减，相差过大将无法获得经验值。》
《迷宫篡夺》
《当迷宫魔物击杀该迷宫的主宰时，由系统判定的现象，将该魔物判定为新任迷宫主宰，移转相关权能，一定情况下对该魔物状态及进化方向进行干涉》
13.存在继承与进化许可
续前话
《迷宫》
《汇聚庞大魔力并有一定面积的场所，在经系统判定后，将使场所内部魔力稳定，并以此构建出特殊生态系，经人类分为S、A、B、C等四级，可能对人类提供资源或造成威胁》
《迷宫主宰》
《作为该迷宫魔力循环中心的存在，通常状态下只能借由「迷宫篡夺」或「序列递补」来移转，除此以外的情况，主宰死亡将使迷宫崩坏》
《迷宫的束缚》
《限制迷宫主宰的强制措施，使主宰无法离开迷宫，唯有消灭才得以解除》
—------------------------------------------------
『满足条件，「存在继承」成立』
『将夜摩天王所持有技能、称号转移给对象—宝箱怪-神遗种』
『尝试取得固有技能〈死者之宴〉』
『取得失败』
『尝试取得固有技能〈吾道制裁〉』
『取得失败，获得替代技能〈威压 Lv-2〉』
『尝试取得固有技能〈奈落〉』
『取得失败，获得替代技能〈夹缝 Lv-5〉』
『技能〈存在感知〉升至Lv-5』
『技能〈存在感知〉升至Lv-6』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-3』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-4』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-5』
『尝试取得固有技能〈灵动〉』
『取得成功，获得技能〈灵动 Lv-5〉』
『尝试取得固有技能〈魂噬〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈魔力虹吸 Lv-5〉〈体力虹吸 Lv-6〉』
『尝试取得通常技能〈朽坏之腕〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈腐蚀之腕 Lv-2〉』
『尝试取得通常技能〈朽坏之息〉』
『取得失败，获得替代技能〈疫病之息 Lv-4〉〈锈蚀之息 Lv-1〉』
『尝试取得特性技能〈魔导天资〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈魔导之才 Lv---〉』
『尝试取得通常技能〈常夜魔导〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈暗影魔术 Lv-1〉』
『尝试取得通常技能〈地动魔导〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈地岩魔术 Lv-1〉』
『尝试取得通常技能〈寒冻魔导〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈冰雪魔术 Lv-1〉』
『尝试取得通常技能〈永梦魔导〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈幻影魔术 Lv-1〉』
『尝试取得通常技能〈恶毒魔眼〉』
『遭到阻碍，取得失败』
『尝试取得通常技能〈中阶不死族创造〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈低等不死族创造 Lv-7〉』
『尝试取得通常技能〈上级不死族赋予〉』
『取得失败，获得替代技能〈不死族强化 Lv-10〉〈不死族质变 Lv-5〉』
『尝试取得通常技能〈冥府转生〉』
『取得成功，获得技能〈冥府转生 Lv-1〉』
『尝试取得通常技能〈念话〉』
『取得成功，获得技能〈念话 Lv---〉』
『尝试取得特性技能〈即死返还〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈即死无效 Lv---〉』
『尝试取得特性技能〈诅咒返还〉』
『取得失败，获得下位互换技能〈诅咒无效 Lv---〉』
『尝试取得特性技能〈毒无效〉』
『取得成功，获得技能〈毒无效 Lv---〉』
『尝试取得特性技能〈精神抗性〉』
『取得成功，获得技能〈精神抗性 Lv-1〉』
『尝试取得特性技能〈朽坏之躯〉』
『取得失败』
『尝试取得特性技能〈永世憎恨〉』
『条件不足，取得失败』
『尝试取得特性技能〈神敌特化〉』
『条件不足，取得失败』
『尝试取得特性技能〈渎神〉』
『条件不足，取得失败』
『尝试取得特性技能〈殇〉』
『取得成功，获得技能〈殇 Lv-1〉』
『尝试取得特性技能〈神性（残片）〉』
『取得成功，获得技能〈神性 Lv---（残片）〉』
『尝试取得称号【不死王】』
『条件不足，取得失败，取得称号【不死王之种 Lv---】【王之器 Lv-1】』
『尝试取得称号【生者之敌】』
『条件不足，取得失败』
『尝试取得称号【邪神】』
『条件不足，取得失败，取得称号【邪神之种 Lv---】【灾害 Lv-1】』
『尝试取得称号【旧神族】』
『取得失败』
『继承部分状态数值』
『「存在继承」进行不完全，经判定，采取补救措施，』
『获得固有技能〈拟饵 Lv-1〉』
『获得通常技能〈灵体 Lv-1〉』
『获得特性技能〈精神力 Lv-1〉』
『〈并行思考〉及〈精神力〉统合进化为〈隔离思考 Lv-1〉〈加速思考 Lv-1〉』
『〈灵体〉藉〈 隔离思考〉进化为〈生灵 Lv-1〉』
『〈拟饵〉藉〈生灵 〉进化为〈替身 Lv-1〉』
『获得特性技能〈锈蚀无效 Lv---〉』
『获得特性技能〈怪食 Lv-1〉』
『〈恶食〉及〈怪食〉统合进化为〈万食 Lv-1〉』
『满足条件，取得称号【噬灾 Lv-1】』
连续不断的系统告知总算是结束了，但望著跟之前有天壤之别的状态栏，忍不住怀疑自己是不是变成了什么很不妙的东西
个体名：无
种族：宝箱怪-神遗种
Lv：49/49
HP：26000
MP：53500
状态:迷宫的束缚
固有技能：〈空间袋 Lv-5〉〈开阖 Lv-10〉〈存在感知 Lv-6〉〈魔力感知 Lv-5〉〈锐牙 Lv-1〉〈坚硬化 Lv-1〉〈威压 Lv-2〉〈夹缝 Lv-5〉〈灵动 Lv-5〉〈魔力虹吸 Lv-5〉〈体力虹吸 Lv-6〉〈替身 Lv-1〉
通常技能：〈慧眼 Lv-3〉〈噬咬 Lv-1〉〈气息遮断 Lv-2〉〈腐蚀之腕 Lv-2〉〈疫病之息 Lv-4〉〈锈蚀之息 Lv-1〉〈暗影魔术 Lv-1〉〈地岩魔术 Lv-1〉〈冰雪魔术 Lv-1〉〈幻影魔术 Lv-1〉〈低等不死族创造 Lv-7〉〈不死族强化 Lv-10〉〈不死族质变 Lv-5〉〈冥府转生 Lv-1〉〈念话 Lv---〉〈生灵 Lv-1〉
特性技能：〈沉重 Lv---〉〈坚固 Lv-4〉〈同族相噬 Lv-8〉〈体力回复 Lv-4〉〈迷宫之核 Lv---〉〈迷宫的束缚 Lv---〉〈魔导之才 Lv---〉〈即死无效 Lv---〉〈诅咒无效 Lv---〉〈毒无效 Lv---〉〈锈蚀无效 Lv---〉〈精神抗性 Lv-1〉〈殇 Lv-1〉〈神性 Lv---（残片）〉〈隔离思考 Lv-1〉〈加速思考 Lv-1〉〈万食 Lv-1〉
称号技能：〈迷宫支配 Lv-1〉
称号：【转生者 Lv---】【迷宫主宰 Lv-1】【不死王之种 Lv---】【王之器 Lv-1】【邪神之种 Lv---】【灾害 Lv-1】【噬灾 Lv-1】【同族相噬者 Lv---】
再看第二次还是槽点满满的，不过最要紧的是那迷宫的束缚，这意思不就是说我这下半辈子都离不开迷宫了吗。
不只变成人类的敌人，还被强制拘留，这算哪门子的惩罚游戏啊！
怎么搞的，突然有种不好的预感。
『再次进行尝试』
『尝试成功』
『已可进行存在进化』
又是你！！！
系统老师，算我拜托您，饶了我吧！
『以下为可进化路线，请进行选择』
连理都理我啊。
算了，搞不好如果妥善地进化，也能变成吸血鬼或无头骑士那一类帅气的魔物也说不定。
而且，重点是---如果不先离开现在这宝箱怪的状态，我的未来就只剩被跟躺在那的勇者类似的人物给解决的下场。
—-----------------------------------------
进化路线下回揭晓
—-----------------------------------------
《存在继承》
《在存在力减少量无法仅靠升级来弥补时，由系统判定满足下列三项条件时所发生的现象：击杀的甲方与被击杀的乙方属同系别魔物、该次击杀伴随「篡夺」或「继承」现象、甲方吸收乙方部分遗骸或魔力，会将乙方所持有技能、称号转移给甲方》
《存在进化》
《存在力达到位阶上限时所发生的现象，会依个体持有技能、称号升格为上位种族，同时可能有一至数条进化路线，可依个体意愿选择进化方向；进化时会伴随外观、状态、习性甚至思维的改变；基本上都是进化为同系别种族，但在极少数情况下会转变为不同系别种族，》
14.进化的选项
回答提问
《腐蚀之腕》
《可在半径3公尺内任一可目视处，创造可操作的触手，其上会带有腐蚀属性，可同时操作数量是(Lv/3)+1的整数部分》
这边的腕是指章鱼、乌贼的腕足的意思，，感觉直接写触手怪怪的
--------------------------------------------
『以下为可进化路线，请进行选择』
迷途的宝箱怪王
吓人箱怪-死神种
亡灵之棺
宝船-亚成体
聚魔箱-亚成体
—-------------------------------------------
这选项比我想像的多呢，这下可得好好考虑了
《迷途的宝箱怪王》
位阶：D+
《在迷宫的一角苟活的宝箱怪，持续猎食弱小的魔物数十年后所进化的种族，在进化后获得了双脚及庞大的体形，使其亢奋地在迷宫中横冲直撞，一般冒险者在见到其身影后便会随之遭其碾压而死。
但因智能与技能未有显著的提升，相当容易会在迷宫中迷路，最后无法动弹而遭其他魔物单方面攻击而消灭，也可能意外跑出迷宫，遭到讨伐》
《吓人箱怪-死神种》
位阶：D+
《吓人箱怪的上位种族，和吓人箱怪一样专精于初见一击，据说牠的第一击甚至足以打碎龙鳞
但有史以来，从未有第一击没将对手全灭的个体生还下来》
《亡灵之棺》
位阶：C-
《最高位死灵术士所变化的魔物，能源源不断地创造出不死者，每只不死者都有F~E阶的能力，其军势足以使一座小城沦陷
不过本体的能力值低落，去除死灵术系的技能后，甚至低于G+阶》
《宝船-亚成体》
位阶：C-
《传说中的不死族，载运恶魔的财宝航行于荒原之上，神出鬼没的性质使其目击情报相当稀少
但其本身战斗用技能极少，多为移动、隐蔽类技能，因此只要被困住后，便只能任人宰割》
《聚魔箱-亚成体》
位阶：C-
《过去某位恶魔将杀害的灵魂关入箱中，随著灵魂的累积，使箱子本身化为了不死族，借由亡灵们生前的技术、能力成功击溃了恶魔，但随恶魔消灭，聚魔箱也消失在了历史的长河中
拥有丰富能力的代价就是使其在各项领域都无法超越同阶的特化型魔物》
《亚成体》
《该种魔物的进化前型，进化后即可为该种魔物，但也能进化成别种魔物，亚成体的技能构成多半跟进化后接近，但稍弱于同阶魔物》
看了几遍，真让人一个头两个大。
首先是宝箱怪王，这个我看第一眼就排除了
进化后只是体形变大跟长出脚来而已，不只没啥用，而且那画面光是想像就恶心，我又不是蝌蚪！
吓人箱怪其实还挺有希望的，毕竟能打碎龙鳞的攻击相当有魅力，不过没一次打倒就会死还让人压力挺大的，不过攻击不强的话，到头来都会死就是了。
亡灵之棺这特化得让人有点傻眼呢，但人海战术倒是不坏，趁著不死者们攻击敌人的时候，来个几发偷袭也不错。
一开始还觉得宝船是个不错的选项，虽然是亚成种，但特化回避这点相当关键，毕竟就算是特化攻击的吓人箱怪遇到真正强大的对象八成也胜率渺茫，还不如三十六计走为上策
不过这时，我才想起来自己还有迷宫的束缚在身，如果进化成宝船的话，只能想像出自己在迷宫里跟敌人玩你追我跑的画面。
聚魔箱让人难以判断，虽说有丰富的技能，但反过来说就是样样通样样松嘛，更何况还是亚成种。
经过思考，现在只剩专精攻击的吓人箱怪、人海战术的亡者之棺和平衡型的聚魔箱-亚成种了。
虽然选项变少了，但我反而更纠结了啦。
这时房外突然响起了一大群脚步声，而且从声音判断，接近的绝对不是人类。
难道迷宫里的魔物知道我把牠们的老大干掉，要来找我报仇了吗？
当我还在胡思乱想的时候的时候，门就被推开了。
15.迷宫魔物
首先走进房内的是只奇幻世界最有名的怪物—牛头人，
随后的则是个绿发女性，但身后的叶子和花朵强烈显示了她绝非人类的事实，
身旁是只只能用行走的树丛来形容的魔物，身上的叶片还一边走一边掉呢，
最后进来的两只魔物让我知道是我搞错了，
实际上只有这五只魔物，
但我之所以会以为有一大群是因为最后两只分别是巨大的蜈蚣和蜘蛛，
光是牠们两只的脚步声就像十几个人了。
我实在不觉得自己能在以一敌五的状况活下来，
虽然拿到了一堆技能，
但仔细想想，我连怎么用都还不知道啊，
决定了！
总之先……开口道歉，然后求饶！
正当我还在想要怎么道歉的时候，
牠们五只已经面向我一字排开了，
加油啊！我！
如果不想被围殴至死的话，就得赶紧谢罪了，
我试著发出了几个音，
牠们似乎有些反应呢，
看来是念话在发挥作用呢，
那好，就让你们听听我这诚意十足的谢罪吧。
「真的是相当对…」
「「「「「在此恭迎新的主宰！」」」」」
我都还没讲完，牠们就突然向我低头跪下了，
我还没搞清楚状况，
便下意识地问了一句
「几位不是来报仇的吗？」
「请问来报仇是什么意思？」
正中间的牛头人的声音意外地有磁性呢，
我们就这样你看我我看你僵持了几秒钟，
其他魔物也是一脸问号，
(@~@)?
接著，牛头兄就跟我讲述了一下事情的概要，
对了，因为他说一般魔物不会有自己的名字，
所以我就先管他叫牛头兄了，
（在此先插入一下魔物们的状态）
—---------------------------------------
个体名：无（牛头兄）
种族：牛头人战士长
Lv：82/139
HP：6700
MP：1500
状态:无
固有技能：〈狂暴化 Lv-2〉
通常技能：〈斧技 Lv-6〉〈豪腕 Lv-3〉〈突进 Lv-3〉〈锤技 Lv-5〉〈 战吼 Lv-4〉〈角击 Lv-2〉〈统率 Lv-6〉〈集团强化 Lv-2〉
特性技能：〈毛皮 Lv-6〉〈蛮力 Lv-5〉〈狩猎知识 Lv-3〉〈采集知识 Lv-5〉〈韧性 Lv-5〉〈爆发力 Lv-4〉〈毒抗性 Lv-3〉〈饥饿抗性 Lv-4〉
称号技能：无
称号：【群落领袖 Lv-1】
《牛头人战士长》
分类：魔族系
位阶：D-
《牛头人战士的上位种族，较一般的牛头人战士更聪明，拥有制定战术的智慧及统率力，但战斗能力略低于牛头人狂战士、牛头人重战士等其他牛头人上位种族》
个体名：无（花妖）
种族：绞杀花怪-人型种
Lv：57/139
HP：6800
MP：2000
状态:无
固有技能：〈扎根 Lv-8〉〈蔓藤 Lv-5〉〈麻痺毒粉 Lv-2〉
通常技能：〈绞杀 Lv-6〉〈气息遮断 Lv-3〉〈掘地 Lv-4〉
特性技能：〈光合作用 Lv---〉〈持久力 Lv-5〉〈花粉 Lv---〉〈再生力 Lv-3〉〈蛮力 Lv-5〉
称号技能：无
称号：无
《绞杀花怪-人型种》
分类：植物系
位阶：D-
《绞杀花怪的上位种族，会利用类似人类的外表吸引猎物，待猎物接近就用隐藏的藤蔓将对方捆绑绞杀，再将尸体埋进土中用根吸收》
个体名：无（阿丛）
种族：树丛大猿
Lv：1/139
HP：4100
MP：1100
状态:无
固有技能：无
通常技能：〈攀登 Lv-4〉〈气息遮断 Lv-4〉〈投掷 Lv-4〉〈伪装术 Lv-3〉〈棍术 Lv-5〉〈肉搏术 Lv-3〉〈化劲 Lv-1〉〈逆追踪 Lv-4〉〈追踪 Lv-1〉〈集团强化 Lv-3〉
特性技能：〈韧性 Lv-4〉〈持久力 Lv-4〉〈蛮力 Lv-1〉〈想法共享 Lv-1〉〈采集知识 Lv-6〉〈物理攻击抗性 Lv-2〉
称号技能：无
称号：【群落领袖 Lv-2】
《树丛大猿》
分类：地兽系
位阶：D-
《在D-阶中算是相当弱小的魔物，但却有极强的智力及团结力，平常都披著树丛伪装过活，以此包围对手，》
个体名：无（蜈蚣）
种族：疾行蜈蚣
Lv：107/139
HP：6700
MP：400
状态:无
固有技能：〈毒牙 Lv-4〉〈酸液喷射 Lv-6〉〈利齿切割 Lv-5〉〈麻痺毒针 Lv-3〉〈震动探知 Lv-3〉
通常技能：〈疾行 Lv-3〉〈捆绑 Lv-5〉〈潜影 Lv-2〉〈混乱舞 Lv-5〉〈加速 Lv-4〉〈钻地 Lv-7〉
特性技能：〈再生力 Lv-2〉〈腐蚀体液 Lv---〉〈硬甲壳 Lv-4〉〈毒抗性 Lv-3〉〈腐蚀抗性 Lv-2〉〈恶食 Lv-4〉〈百足 Lv---〉
称号技能：无
称号：无
《疾行蜈蚣》
分类：虫系
位阶：D-
《生活于地底的巨大蜈蚣，会在暗处以数量众多的脚发出噪音迷惑猎物，在猎物陷入混乱后，再以极快的速度麻痺对方》
个体名：无（大蜘蛛）
种族：迷行蛛
Lv：22/149
HP：7100
MP：6100
状态:无
固有技能：〈蛛丝 Lv-9〉〈毒牙 Lv-6〉〈镰刀爪 Lv-4〉〈枪足 Lv-3〉〈震动探知 Lv-3〉
通常技能：〈捆缚 Lv-7〉〈掘地 Lv-1〉〈织网 Lv-4〉〈伪装 Lv-6〉〈 战吼 Lv-1〉〈追踪 Lv-6〉〈双爪合击 Lv-3〉〈蜘蛛步法 Lv-3〉〈黏著剂 Lv---〉〈化劲 Lv-1〉
特性技能：〈恶食 Lv-3〉〈饥饿抗性 Lv-5〉〈硬甲壳 Lv-2〉〈腐蚀体液 Lv---〉〈同族相噬 Lv-2〉〈毒抗性 Lv-4〉
称号技能：无
称号：【同族相噬者 Lv---】【陷阱专家 Lv-4】
《迷行蛛》
分类：虫系
位阶：D
《会巧妙地伪装环境，以此诱导猎物进入自己的巢穴，其蛛丝是相当高级的素材》
—-----------------------------------------
总而言之呢，把牛头兄讲的总结以后，大概是这样：
这座迷宫被来探索的冒险者称为昔日的遗迹，
总共包含了地上一部分森林和断垣残壁，地底的6层楼结构，
在场的魔物是迷宫内较高阶种族的代表
花妖代表的是森林内的知性种族，
阿丛代表的是居住在地上遗迹的树丛大猿及树丛猴们，
牛头兄代表的是地下一层的牛头人部落，
蜈蚣和大蜘蛛代表的是地下二、三层有智能的虫系魔物，
这些种族都已经在这居住百年以上，
期间依靠迷宫本身的资源过活以及打倒来袭的冒险者，
但他们一直不知道迷宫主宰是什么人物，
因为三层以下一直飘荡著原主宰(不死王)放出的毒雾，
所以他们从没下来过，
但之前有队冒险者势如破竹地打倒了不少魔物，
甚至能够穿越毒雾，
过了不久，迷宫发出了主宰更替的告示，
毒雾也瞬间散地不见踪影，
他们担心新的主宰会离开让迷宫崩溃，
因此赶紧前来慰留新的主宰。
「所以请您千万不要离开迷宫，我们决不能失去这唯一的家园啊。」
讲到这里，牛头兄又再次低下了头，其他人也是一样。
看著眼前的他们，
我心中第一句话是
「我想走也走不了好吗！！！」
看来一般魔物们压根不知道迷宫的束缚这回事，
不过也对，
别说是不死王(殁)了，
哪怕是一般的迷宫主宰也不会把自己最大的弱点到处讲吧。
不过还真是让人松了一口气，
如此一来至少不用担心会被魔物报复了，
想到这里，再看看他们一脸诚恳的表情。
我实在说不出我超想出去这种话。
「各位不用担心。」
一出声，他们便抬起头看著我
「吾既然已成为主宰，自然会守护迷宫的一切。」
「而这当然也包括了汝等！」
小小模仿了一下以前某部电影的BOSS角色呢。
我说完后，他们都低下了头，
该不会我讲得糟糕到让人无法直视吧？
「感谢大人的仁慈。」
不知为啥，他们都用种崇拜的眼神看著我，
看来我似乎意外地有演讲的天分呢。
就这样，
本人被原本的世界fire了以后，
在异世界再就职迷宫BOSS了。
