简介
两个月没见的未婚夫的话，让我无言以对。两年前定下了婚约，最初还没甚么问题的。可是，在定下婚约半年后，未婚夫说有个对象想介绍给我……那就是安琪拉。
正文 
「我和你的婚约不能再继续下去了。我没法再掩饰自己的心了。我爱她，我爱著安琪拉。」
两个月没见的未婚夫的话，让我无言以对。
我和他也算不上是甚么政治婚姻，只因大家都是次子和次女，年龄也差不多，而他父亲跟我的父母关系很好，于是就这样定下了姻亲。那是两年前，十五岁的时候。
从那以后，我们一直保持著每个月去一次对方家的状态，彼此的关系并不坏。直到订婚半年后，他说有个对象想介绍给我……那就是安琪拉。
「我知道你不喜欢她，因为无论我叫她多少次，你都不愿意参加我和安琪拉的茶会，而且我一提到她，你总是一副嫌恶的表情。」
（如果有想要参加
那个
的千金小姐，还真想见见啊……）
「你到底讨厌她甚么？因为她住在这里？因为比起你我更加重视她？但是，安琪拉比任何人都更了解我。」
（全部啊！）
是的，他的大宅分了一个房间给安琪拉。而且，我还知道那个房间里陈列了为她准备的礼服和饰品。因为当时说想介绍给我，被半强迫地带到那里。
房间里只有一个侍女在候命，安琪拉坐在窗边的椅子上。她那柔和的金色头发和深紫色的眼眸，还有可爱的脸，让人不由得想去抱住她，但我拒绝进入那的房间，逃也似地回了自己家。
「你不知道吧，我过世了的母亲非常疼爱安琪拉，而且我们从小就在一起。」
（就算你这么说也好……）
听说他的母亲在十二年前去世了。父亲很忙，而且比他大八岁的哥哥，恐怕根本没有搭理年幼的弟弟吧。所以，安琪拉才成为他唯一的心灵依靠。但这与我能不能接受是两码事。
不难想像，如果就这样结婚的话，新婚之夜躺在床上的不是我，而是安琪拉。我叹了口气说：
「解除之后，你打算怎么做？因为安琪拉……」
「我知道，我只要能和她一起安静地生活就好了，除此之外我别无奢求。」
因为他好像明年开始就会进王宫担任文官了，所以应该无须再多担心吧。
「我明白了，我们就解除婚约。那么，请多多保重。」
「明明只要你能接受她，就不会有甚么问题了……」
最后听到了他的喃喃自语……
我坐上马车回到家，把今天的事情告诉父母，拜托他们办理解除婚约的手续。母亲虽然面露难色，但还是安慰了我。
回到自己的房间后，以累了为由让侍女退下。
把头探进床上，深深吸了一口气。然后，
「啊啊啊啊——太好了！ ！
不用和那货结婚了！太好了，得救了！
要接受
那东西
去结婚？
不行不行不行不行，绝对不行！ ！
不，安琪拉确实很可爱，可爱得让人忍不住想要拥抱她！
如果是在十多年前，我也有可能走进那个房间一起要好地玩，但到了这个年纪，再怎么说都不行了！
就算说是母亲的遗物，
都老大不小了还在『玩人偶』，谁能跟这种人交往了啊，笨蛋！！」
呼，爽快多了。
