简介
这么没用的家伙......虽然是剑圣的儿子,竟然抽到这么烂的职业!
十五岁的〈加护仪式〉。有著剑圣血统的艾尔玛,发现自己变成了这个世界中，超级烂的职业——「重骑士」,
并因此被抢走了下一任当家的位置,被放逐了。
重骑士是一个偏颇的职业,有著没用的技能和不寻常的能力值。甚至被说是胆小懒惰的人才会抽到的职业。
但是,艾尔玛知道真相。这个世界是他玩过无数次的游戏世界——而「重骑士」正是最强的职业。
艾尔玛充分利用他前世的知识,开始高效地攻略这个世界
。
无日文基础
google 机翻
第一章 被追放的转生重骑士用游戏知识开无双
第一话 〈加护仪式〉 
今天是我这个艾尔马・艾多凡的〈加护仪式〉的日子啦。
艾多凡家的大厅里聚集了亲族,默默地在看著我。
加护也被称作职业,是为了让弱小的人类可以对抗魔物,由神明所赐予的力量。
得到职业的人类,在身体能力被强化的同时,也可以获得被称作技能的各种力量。
职业包括魔法剑士和黑魔法师等，各自具有不同的战斗风格和角色。
满十五岁后的下一个新年开始之日就是那个人的〈加护仪式〉之日。
据说职业会受到血统、言行和命运的影响，而〈加护仪式〉前的十五年则是神明们观察新战士本质的时间。
家主的职业也会对贵族家族的权威产生重大影响。
艾多凡伯爵家代代都拥有强大的剑圣职业,以此保护和引导领地。
当然，作为下一任家主，我也被期望承担这一角色。
「没关系的,艾尔马。你认真勤奋地锻炼到现在,父亲我都看在眼里。你是我的孩子......一定会得到剑之神所赐予强大的职业的」
艾多凡家当主也就是我父亲,将手放在我的肩上。
「是的,我知道的,父亲大人。我一点都不担心」
我向父亲轻轻点头,走向老神官那边。
虽然平常〈加护仪式〉是在教会举行,但这位老神官是父亲为了我的〈加护仪式〉,特意请到家里来的。
而且还是城市中最高等级【Lv:50】的神官。
虽然神官的品质和职业没有关系,但应该是希望我可以抽到好一点的职业,所以做了这样的祈愿吧。
但是......怎么了?这种情况,有一种诡异的既视感。
从以前每次知道或看到什么东西,都会有一种好像已经知道很久的感觉。
嘛,应该只是气氛使然吧......。
「那么,少爷,失礼了。〈洗礼〉!」
老神官一说完,我的周围就浮现魔法阵的蓝白光芒。
能感觉到身体中有一股......力量在定着。
〈洗礼〉是属于圣魔法的技能,可以对满足条件的人类发动加护,也就是职业。
「这样就完成了。你现在应该可以使用〈状态〉了」
〈状态〉是所有职业者都能使用的力量。
可以将自己职业的状况,以文字投影到空间中确认。
「好,那么......〈状态〉!」
当我念出这句话的瞬间,光芒聚集,我的手边形成了〈状态〉。
看到这个,我吓了一跳。
果然,我知道这个。
五年,不,更久以前......对了,在我还没出生以前。
这个世界和我前世沉迷的VRonline游戏〈魔法世界〉完全一样。
虽然有很多地方不太能理解,但也只能这么说了。
曾经一天花二十小时沉浸在这个游戏里,对它了如指掌。
大胆地说,也许我前世的执念突破转生的障碍了吧。
那一刻,我感到欢喜,和胜利的确信。
前者的欢喜,是能进入我痴迷的游戏世界的喜悦。
后者的胜利确信,是我完全熟知〈魔法世界〉所有的职业、技能,以及魔物的特性。
在〈魔法世界〉里,创角色时会受到这个世界神明二十多道问题的审查,根据结果得到相对应的职业,大概就是这样的系统。
看来这个世界是根据十五岁以前的生活方式决定的。
刚出生的婴儿怎么可能接受面谈审查自己的生活,所以应该是游戏世界和现实对应后产生的变化吧。
我有信心任何职业都能玩得很好,但还是希望能得到在〈魔法世界〉最喜欢的那个职业。
怀著期待,我看向了〈状态〉。
――――――――――――――――――――
【艾尔马・艾多凡】
职业:重骑士
Lv:1
HP:10/10
MP:4/4
――――――――――――――――――――
我一看到显示,就禁不住笑开了。
赢了......是被称为〈魔法世界〉最强、作弊职业的重骑士。
重骑士是防御特化的，能吸引敌人的攻击来保护队友的职业。
至少在游戏开服一段时间内都是这样说的。
但是，重骑士是一个被认为是超越不遇职业的缺陷职业，即使与其他防御职业相比，其性能也无法得到应用，其活跃范围狭窄，攻击性能太低，无法正常提升等级。
特别是在〈魔法世界〉中，如何有效地提升等级是锻炼角色是游戏里最重要的一环。
在那个时候，无法主动攻击的重骑士是被游戏概念所抛弃，甚至被认为是一个不受欢迎的职业。
但是总是有些人喜欢挑战,开服一段时间后,出现了一个专门对重骑士性能做彻底测试分析的团队。
人就是心理作祟,被说不能用反而更想玩。
这也引起我的兴趣,用副角色创建了一个重骑士来进行分析。
结果发现，重骑士是一个以防御特化为幌子且非常吃技术的职业。
虽然需要大量知识、技巧和创意,但满足这些条件就能碾压其他最强职业。
这个发现直到游戏开服的五年后才被证实出来。
我当时立刻停了玩了很久的主要角色,换到重骑士的副角色上。
而会抽到重骑士其实也在我意料之中。
神明如果在审查时,一定不会让我这种前世那么努力分析和培养重骑士的人,去玩别的职业。
「成功了,父亲大人!是重骑士!」
能在一次性的抽签中得到熟悉的作弊职业,真是太好了。
我欣喜地报告。
但父亲露出扭曲的表情看著我。
「等、等一下,你刚刚说什么?剑、剑圣对吧?」
看著父亲的表情，我才迟迟想起来。我把前世的记忆和现在混淆了。
在这个世界里，容易理解的强大职业受到追捧，而晚成型或技术型职业的评价较低。
可能是因为没有人将这个职业去做分析和验证。
「嗯,就是......」
我支吾其词,父亲就怒气冲冲地大步走过来。
「给我看......快让我看!」
他站到我旁边,偷看我的〈状态〉。
「什、什么,重骑士!?怎么回事!〈状态〉全部很低,连像样的攻击技能都没学会,只是个摆设木偶......分明是烂职业!」
父亲喷著口水骂我，我完全无法理解。
虽然父亲有些自私，但对于他的儿子，也就是我，他虽然严厉但也有温柔的一面。
可是我从没想过他会突然变成这样。
「您冷静点,参数也不是全部低,HP和防御力是顶级的......」
「那种事情根本不重要！你，你把我脸上涂上了泥巴！我要怎么向其他贵族解释啊！凭著艾多凡家族的血统，居然会抽到这种烂职业！一定是你的怠慢和腐败的性格造成的！除此之外我想不到其他原因！你这个没用的家伙！」
父亲抓住我的衣领,把我扯到地上。
身体撞上地板。
「啊哈!咳嗽......」
肚子被撞了一下,体内的空气被推出体外。
虽然他一定有手下留情,但只有【Lv:1】的我去承受父亲在前线讨伐过无数魔物的筋力,而没被打死。
已经很幸运了。
「哈、哈......真是的!我没预料到会变成这样,幸好是在家里!如果在外面丢这么大脸,那艾多凡家要怎么办!」
父亲怒吼后,狠狠抓了抓自己的头。
「我错了,不该相信你的,艾尔马!你这废物!我的不幸是除你以外没有其他孩子!我早该采取行动的!」
其他亲属都默不作声,只是看著我们。
有些人似乎也看不起我,有些则像在同情,但都没有出声。
在艾多凡伯爵家,是当主说了算。
不,在这个世界,职业和等级主宰一切,贵族和权威远超过我以前待的国家日本。
上层贵族的当主都是拥有强大阶级和绝对等级的人类最强英雄，是平民绝对无法反抗。
在〈魔法世界〉游戏里并没这么夸张,但这也许是游戏世界被现实世界磨合过的结果。
「那个,我也要接受〈加护仪式〉欸,可以吗?」
打破静默的是一名黑发少女。
大眼睛有著浓密长睫毛,皮肤白皙。
虽然长相端正,但冷淡的表情和懒洋洋的头发,让她散发著些许阴气。
她是艾多凡伯爵家的分家子女......也就是我叔叔、父亲的弟弟的女儿。
名叫玛丽丝。
小时候玩过几次,但父亲好像不喜欢我跟玛丽丝见面,常把我们隔开。
这五年下来差不多只有远远看过几眼,几乎没说过话。
「欸、欸,但是现在......!」
被玛丽丝逼得急了,老神官这样说著,偷瞄了我一眼。
应该是想先把我的事安顿好,再来处理玛丽丝的。
「可以,快为她举行〈加护仪式〉」
但父亲马上换上一张笑脸,吩咐老神官。
我直觉不太妙。
老神官很快就对玛丽丝施展〈洗礼〉的魔法。
玛丽丝打开〈状态〉,嘴角微微上扬。
「剑圣......呀。对不起，看来我好像夺走了艾尔马大人的天赋。」
我的直觉应验了。
父亲自尊心强,也很傲慢。
平时就看不起分家的人,还经常辱骂他们,甚至下达无理的命令。
如果他们的子女得到剑圣职业的话,那他本来就很糟的心情......
「太棒了,玛丽丝!真不愧是艾多凡家的人!」
父亲流下感动的眼泪,拥抱玛丽丝。
「玛丽丝,从今天开始你就是我的女儿......艾多凡伯爵家的继承人!」
我整个大傻眼,只能愣在原地目睹这一情景。
其他人也是一样。
玛丽丝对父亲的拥抱,还是一贯的无动于衷,只是审视著他的脸。
随后她瞥了我一眼,目光对上了。
又扭曲了嘴角,露出浅笑。
「艾尔马大人......不,艾尔马,我一直觉得继承人对你太过沉重」
玛丽丝这么说完,父亲才终于想起我,从她怀里退了出来,转身看著我。
「滚开,艾尔马!你辜负了我的期待,已经不是我的儿子了。本家出了个废物重骑士,只会丢脸!马上滚出这间宅邸!」
「父、父亲大人,这也太......!重骑士是一个强大的职业啊!我一定会保护艾多凡家族的……!」
「给我闭嘴!你觉得我太过分了吗,艾尔马?不!是你自己自作自受!别再让我看到你!今后在外头也不准使用艾多凡的姓氏,不然到那时我会亲手砍下你的脑袋!」
父亲大发雷霆,完全不听我的解释。
我只被给予了一点点钱,就在当天被赶出了宅邸。
第二话 技能树 
「该死的老爸……让我真是遭遇了个糟糕的境地」
如果伤到脸蛋，那麻烦可就大了。
为了避免引起关注，我离开了埃德温家族的城镇，乘著马车来到邻近的城市隆达尔姆。
虽然我没有离开埃德温伯爵领地，但我的脸孔并没有在隣镇的居民中广为流传。
而马车远行也需要时间和精力。
我应该会以这城镇作为据点生活一段时间。
我坐在城镇旅馆的床上。
这对我真的是很大的打击。
如果自己没有回想起前世的记忆，那么我可能将永远无法从这件事的困境中恢复过来。
不过说实话，作为回想起前世记忆的我，贵族的生活不是我想要的。
这个世界的贵族拥有强大的权力，那是因为他们有著作为强者的义务。
相较之下，自由地旅行生活会更加轻松自在。
「好不容易转生进入了〈魔法世界〉......如果不自由地去好好享受这世界每一个角落,那就太可惜了。」
然而，游戏的设定和这个世界的历史与风土完全不同。
国名和地名一点都不相符。文化上也有很大的差异。
看来在些方面还需要再进行进一步的调查。
......但是，在进行调查之前，首先要验证职业和技能。这是我最期待的。
只是，如果这里的设定有所改变，那我整个就直接完蛋。
如果在我不知情的情况下进行了更新，并且重骑士的超强能力也消失了。
而我还是贵族下一任当主的身分，我就无法向周遭去解释这些到处乱跑的古怪举动。
「还有很多事情要做。怎么，这不是刚好而已吗？」
更何况，我从未料想到父亲是那样的人。
不，从现在回想起过去前世的记忆，我意识到他是个口无遮拦、对他人严厉、对自己宽容的男人。
这也许是因为埃德温伯爵家族没有人敢对当家者提出意见的缘故吧。
下一任当家的玛莉斯也是个怪人，但她不应该是那样的人。
她看著我，嘲笑著我。
我不记得有做过什么可以让她恨我的事。
然而，如果想把我赶出去，我就走给你看。
终于让我有了离开那个地方的借口，真的太好了。
我看著窗外，叹了口气。
「......再见了，母亲，父亲」
当然，我还是有种无法割舍的感觉。
即使那个男人是我今世的父亲。
但现在我只能往前看。
如果我一直茫然不知所措，只会自暴自弃。
啪几，我打了自己的脸一下。
「好了，结束沉思时间！我要变得比那该死的老爸强一千倍，让他后悔」
毕竟，我拥有那么多知识作为武器。
「〈状态〉」
光芒随著我的话语在空中投映出我的信息。
――――――――――――――――――――
【
艾尔马
·埃德温】
职业：重骑士
等级：1
生命值：10/10
魔法值：4/4
攻击力：3+5
防御力：3+5
魔法力：5
敏捷度：3
【装备】
〈下级兵之剑〉
〈铁制护甲〉
【特性技能】
〈无〉
【一般技能】
〈无〉
【称号】
〈无〉
――――――――――――――――――――
重新确认自己的状态。
〈下级兵之剑〉和〈铁制护甲〉是我在来旅馆的路上随便挑选的。
这样至少有最基本的装备了。
自己的状态相比起来，更强大的武器太重了，无法正常使用。
现在这就是极限了。
反正很快就会变得没有用，现在这样就好了。
因为只要装备齐全，初期的等级就可以轻松提升，所以现在不必吝啬。
我碰触了〈状态〉。
『〈技能树〉画面……』
〈状态〉有另一个画面，那就是技能树画面。
――――――――――――――――――――
【技能树】
【剩余技能点：5】
〈重铠的誓约[0/100]〉
〈防御力上升[0/50]〉
〈初级剑术[0/50]〉
――――――――――――――――――――
简单来说，这是一个可以选择自己想要获得哪个技能领域的系统。
可以将技能点分配到每个技能树中，并获得相应的技能。
"[剩余技能点：5]"
，这是在获得职业时获得的初始奖励点数。
此后，每升一级，它就会增加[1]点。
可以毫不夸张地说，你如何分配它们，将决定你今后的命运。
技能树有两种类型，一种是固定于职业的，另一种是在角色创建过程中随机获得的。
其中，唯一固定的就是《重铠的誓约》。
〈重铠的誓约〉是重骑士专用的技能树。被称为最弱的技能树。
如果条件满足了，姑且也还算强，但过程却是压倒性的困难，而且有很时候是根本没有机会派上用场的技能。
〈防御力上升〉是一个相当有用的技能树。虽然技能无法获得，但可以不断提升防御力。
〈初级剑术〉也不差。如果你把它练到最高等级，你就可以用特殊道具将它进化为更高级的剑术技能树。
两者都非常实用。
「嗯……就这样做吧」
我用手碰触〈状态〉进行操作。
――――――――――――――――――――
【技能树】
【剩余技能点：0】
〈重铠的誓约[5/100]〉【+5】
〈防御力上升[0/50]〉
〈初级剑术[0/50]〉
――――――――――――――――――――
〈重铠的誓约〉曾被称为最弱的技能树，这只是〈魔法世界〉初期的故事。
经过彻底的测试，现在已经证明它是最强的技能树。
要将技能树最大化，最短也需要到【Lv:96】。
没有时间去浪费在无用的状态提升或其他职业的劣化技能树〈初级剑术〉上。
如何分配技能点可以决定命运，因此必须谨慎选择。
"〈重铠的誓约〉已经到达[2/100]，获得了通常技能〈城壁反击〉。"
"〈重铠的誓约〉已经到达[5/100]，获得了〈防御力：+10〉。"
好，开始了。
我得意地笑了笑。
――――――――――――――――――――
〈城壁反击〉【通常技能】
如果受到对方近战攻击的直接命中并格挡伤害，则可以对敌人造成与技能使用者的防御力成比例的伤害。
――――――――――――――――――――
「封杀伤害」是指当你的防御力超过对手的攻击力，对手无法对你造成伤害的情况。
不过，〈魔法世界〉的伤害计算公式基本上是【〈伤害〉=〈攻击力〉-〈防御力〉/2】。
当然，实际伤害会受到命中位置和部位的影响。
总之，要达到完美封锁的状态是很困难的，只对低等级的怪物有效。
不过，刚才从〈重铠的誓约〉中获得的额外防御力提升现在就开始发挥作用了。
初期的时候，如果防具调整得当，【防御力：+10】是很重要的，对于没有攻击技能的低等级魔物来说，几乎无法突破。
这样，魔物就会被重装骑士的强大防御力给消灭了。
虽然有些魔物根据情况也会突破，但我对它们的属性有一个大概的了解。
所以，如果遇到了可疑的魔物，就可以选择不与它战斗。
"那么，明天就很有趣了。"
第三话 城墙升级 
第二天，我就来到都市罗恩达姆附近的森林里。
根据前期调查，这里有强度适中的魔物出没。
在离城市比较近、浅层地带晃荡的话，应该不会发生什么意外。
我这边只有【等级1】，无论如何都要避免那种意外发生。
我得先突破新手低等这个区域，不然什么冒险都无法开始啊!
就用城墙作战计划来升级吧。
「咯咯!咯咯!」
在森林里走了一会儿之后，立刻出现了一只魔物了。
这是一种身体呈现蓝色又黏滑的魔物，全长约一米......名为拉纳。
从叫声判断，没错，它是只有著青蛙外观的魔物。
「〈状态〉」
我举起剑，对著魔物。
――――――――――――――――――――
魔物:拉纳
等级:2
生命值:7/7
魔力值:3/3
――――――――――――――――――――
〈状态〉能力可以简单确认对象的等级和生命、魔力值。
虽然不知道其他的状态和技能，但只要知道等级，大致上就能猜到。
「咯喔!」
拉纳跳起来攻击我。
我故意用胸甲去接住它，然后弹开它。
「〈城墙反击〉!」
铠甲发出光芒，拉纳被弹飞。
尽管对方等级更高，但拉纳的身体还是爆开，四肢飞散。
【获得2点经验值。】
【等级从1级提升至2级。】
【获得1点技能点。】
一连串讯息响起在我脑海里。
顺利地首次升级了。
「...不过这样看来，还真是不堪啊。」
重骑士的攻击力偏低。
如果正面决斗，自己的伤害几乎又打不出去。
那么战斗可能八成会陷入胶著。
要是把技能点投资在〈初级剣术〉上，搞不好在正常战斗中一样被魔物直接打趴。
如果浪费太多体力，今天能获得的经验值就会减少。
还是高效快速地完成任务。
被打爆的拉纳尸体融化后，只剩下一颗蓝色宝石。
是属于水元素的魔石。
魔物是不稳定的魔力块，一旦丧命肉体就会消失。
所以只留下核心的魔石。
「【 等级：2 】的魔石...虽然不值钱，先收著吧」
当我捡起蓝色宝石时，背后传来匆忙的脚步声。
「救命啊，帮帮我!」
回头一看，有名拿著剑的年轻冒险者朝我这边跑来。
年龄和我差不多。
「是冒险者吗？」
在狩猎场所，冒险者之间不要发生太多冲突。
否则会引起不必要的麻烦。
「这里、会被杀!会被杀啊!」
那名剑士发出像尖叫的声音。
在他身后，可以看到近十只拉纳。
「咯喔!咯喔!」
它们像是在威吓我一样叫著。
拖著魔物群去撞别人虽然是违反礼仪，但他们的生命也悬在一线。
这也是无可奈何的事情。
「交给我吧！」
我上前去，和那剑士擦身而过。
「喂，你!真的行吗?话说，你这打扮难道是某大人物变装的冒险者吗...!」
「其实刚刚，是我人生中的第一次升级」
当我老实地说出来后，那名剣士失望地垂下了肩膀。
「不、不行啊！你明明比我还弱吧！新手怎么可能击退那么多魔物！喂，脱铠甲！赶快！如果装备了那样的东西！就算是能逃脱的对手也逃不掉啊!」
剑士著急地对我说。
接近十只拉纳向我扑来。
我把剑收到身后，用力绷紧全身。
「咯喔喔喔喔!」
「呼!」
我发发动了〈城墙反击〉。
接连扑向我的拉纳,接连爆炸消灭。
一只、两只...
【获得2点经验值。】
【获得3点经验值。】
【等级从2升到3。】
【获得1点技能点。】
【获得4点经验值。】
【等级从3升到4。】
【获得1点技能点。】
接连不断地响起表示我升级的音效。
不到两分钟，周围就被拉纳蓝色的身体体液弄得一片狼藉。
「呼!」
我用〈城墙反击〉把最后一只给喷飞。
【获得2点经验值。】
【等级从7升到8。】
【获得1点技能点。】
不知不觉就升到了【Lv：8】。
这样我总共积累了【7】点技能点数。
【获得称号〈不动之人〉。】
顺便也获得了一个称号。
这是用来表彰达成某些条件所颁发的荣誉。
――――――――――――――――――――
〈不动之人〉【称号】
在静止状态下击杀十体以上魔物的证明。
提升静止时的防御力【+10%】。
――――――――――――――――――――
这样一来，〈城墙反击〉的发动条件更容易达成。
称号有时也会成为获得技能、或技能树的条件。
因此需要积极地去收集。
「嗯,进展顺利啊。」
就系统而言,从我目前看到的也跟〈魔法世界〉相同,看来不会有问题。
「幸好得救了......你这家伙是什么人啊?」
剑士一副像在森林里遇到妖怪的表情看着我。
「对救命恩人说这种话真失礼啊。」
我一边说著，一边开启〈状态〉确认。
――――――――――――――――――――
【艾尔马・艾多凡】
职业:重骑士
等级:8
生命值:10/28
魔力值:4/11
攻击力:7+5
防御力:24+5
魔力值:9
敏捷值:9
【装备】
〈下级兵之剣〉
〈铁制护甲〉
【种族技能】
〈无〉
【通用技能】
〈城墙反击〉
【称号】
〈不动之人〉
――――――――――――――――――――
很好很好,各种状态值也都在顺利提升。
这样我就能够更适当地提升等级了。
第四话 格上の敌（实力强大的对手）
「我是阿雷斯,是个来自乡下的冒险者......没有人愿意跟只有【等级1】的我组队,除非是熟人。还说我必须练到【等级3】才可以加入队伍。刚才情况紧急......,多谢您出手相救。我很感激您的帮助。」
「我叫艾尔马‧艾德...不对，就艾尔马而已」
那个废老爸叫我出门在外不要说家族名字。
「不需要什么道谢啦，这正好让我赚了不少经验值。魔石我全部都收下啰。」
「艾尔马！那！回去之后要不要一起组队阿，我听说有小队缺人，艾尔马也会来吗？你一个人独自行动，一定很危险吧？防御型角色在低等级的冒险者中并不受欢迎，不过我认为你很强！我会尽力说服其他人让你加入的！毕竟刚才我也受到你的帮助了！」
阿雷斯握紧了拳头，情绪激动地说道。
「还是免了吧」
「为、为什么啊...你现在不是用盾牌职业去战斗吗?一个人练，应该等级很难再升级上去吧？不要那么固执嘛...」
「我认为刚才已经证明了，我可以自己一个人单刷」
「也是...」
阿雷斯说的没错。
通常，防御特化的职业啊，是靠著吸引敌人火力，透过守护队友来发挥其真正价值。
然而，按照我冲等级的方式，如果带著一大群队友，经验值就会被稀释掉，这样反而吃不到啥经验。
其他人是否会相信我说的话，我很怀疑。
我也想收装备、拿技能和称号。若是带著太多伙伴只会拖累行动。
……而且，如果要找伙伴的话，我更希望是专注探索特化型职业或者能做很多事情的万能型的魔术职业。
不过，由于这两种类型的职业在面对战斗时可能会比较吃力，所以在〈魔法世界〉中会去练的人也很少，但需求仍然非常高。
当然，我想那么合适的伙伴,应该不大可能这么容易就找得到吧。
「嘿,照你现在这样干,迟早会玩不下去的!离开低等级区后,只靠防御特化的职业是无法一人对付这么多的敌人吧!」
『我认为只要用对正确方法,就办得到啊......』
即使只学职业固有技能，利用道具或牧师系的技能，也能开启新的技能树。
抛弃〈初级剣术〉和〈防御力上升〉，得到需要的技能树就能大幅提高攻击力。
这种自由度也是〈魔法世界〉的人气要素。
...当然,技能点数是不可逆转反还的,很多人因为技能配置错误也只能退出游戏。
「艾尔马，我是为你好才这么说的！你真是个厉害的家伙！所以我才不想看到你一个人低效率地继续练等下去！只会一直杀拉娜又有什么用啊?跟我一起向更高的目标进发吧！」
就在阿雷斯这么说的时候，一只魔物重重地从我们前方掉下来。
那是一只巨大的蜘蛛。
浑身长满了血红色的毛发，全长至少有两米。
它的头部同样密布红毛，但长着一个大得吓人的嘴，以及八只让人不寒而栗的眼睛，看起来就像一只变异的猴面蜘蛛。
「吉伊伊伊伊伊伊伊！」
阿兰达艾普张开嘴巴,露出一嘴尖牙,发出咆哮。
「这，这，这是骗人的吧......！？」
阿雷斯绝望地喊道。
我迅速的使用〈状态〉查看。
――――――――――――――――――――
魔物:阿兰达艾普
等级:16
生命值:31/31
魔力值:11/11
――――――――――――――――――――
是我等级两倍的魔物。
...明明都是在森林浅层地带活动,就是为了避免遭遇这种魔物。
阿兰达艾普携带毒素,速度极快,能喷射出妨碍行动的毒液。
不仅如此,它还拥有高攻击力,和一项隐藏气息的技能〈忍足〉。
看起来在阿雷斯四处逃窜的时候，阿兰达艾普已经被吸引过来了。
阿兰达艾普性格凶猛,奔跑速度极快。
〈城壁反击〉也只是虐杀嫩怪的技能,对等级高的对手几乎没有用处。
除非完全封锁对方的攻击，否则无法满足触发条件。
完封的条件是,防御力要是对手攻击力的两倍以上。
这不是用来对付同级对手的技能。
还有，阿兰达艾普有〈火炎爪〉技能。
可提升手部速度，同时增强攻击力。被打到就完蛋了。
「我、我不能把这家伙推给你......!偶偶偶、我会吸引它的注意!那、那时后你就逃走吧......!』」
阿雷斯勇敢地向我提出建议。
但是从他瑟瑟发抖的两条腿来看,这话一出口他就已经后悔了
「...不，让我来吧。请放心交给我吧。」
我紧绷的脑袋正在全速运转,调动起前世在〈魔法世界〉累积的所有知识。
只要掌握它的等级,其他状态就能推算出来。
我脑筋不断运转,终于得出了结论。
这场战斗,我肯定能取胜。
「这、这不、不可能的！无论如何阿兰达艾普都不是新手能对付的魔物！我知道你很强，但在生理上根本不可能胜任！」
阿雷斯惊恐失色，脸色苍白地大喊。
说实话，他有这种想法也无可厚非。
双方的等级差距过于悬殊，我的攻击对它起不了任何作用，它的每一击都可能要了我的命。
但是我拥有前世在《魔法世界》中身经百战的经验数据。
「〈状态〉!」
我一边向前走去，一边打开了〈状态〉界面，操作著技能树的画面。
我刚刚获得了7个技能点。
――――――――――――――――――――
【技能树】
[剩余技能点:0]
〈重铠誓约[12/100]〉[+7]
〈防御力上升[0/50]〉
〈初级剑术[0/50]〉
――――――――――――――――――――
当然全点在〈重铠誓约〉啦!
【由于〈重铠誓约〉达到了[10/100]，您已获得通常技能〈解除武装〉。】」
这正是我现在要打败阿兰达艾普所需要的技能。
――――――――――――――――――――
〈解除武装〉【通常技能】
砍击对手后，可在短时间内将对手的攻击力降低一个等级。
――――――――――――――――――――
如果我们攻击成功，这个技能可以暂时降低对手的攻击力。
确切地说，可以减少【20％】，持续一分钟。
「来吧，猿蜘蛛。就让我来对付你！」
我向阿兰达艾普这样大喊。
阿兰达艾普的八只眼睛瞪著我。
「吉咿咿咿咿!」
高风险，高回报……。
如果要在〈魔法世界〉中提升等级，就只能大胆地狩猎比自己高等级的敌人。
这个世界应该也是一样的吧。
「就是这种时刻,最让人热血沸腾。」
第五话 对决，猴面蜘蛛 
阿兰达艾普猛地张开大嘴，显然准备扑上前咬住我。
我立刻停下脚步，保持适当距离并向左移动，避开它的攻击范围。
它伸长的下颚无法触及到我。
阿兰达艾普的速度远快于我。
但我对它的动作模式和攻击范围了如指掌。
它不会那么轻易打中我的，只要我不踏入它的可攻击区域。
再者，我的对手只是一头没有智力的魔物。
阿兰达艾普虽然露出破绽，我也不会贸然出手。
即使打中一记，也会招来它强力的反击〈火焰爪〉，吃到这招我可能会当场毙命。
阿兰达艾普以前腿猛击过来，我再一次及时大幅后退，闪开了这记攻击。
「咿——————!」
阿兰达艾普发出叫声,魔法阵浮现，一道阴森的绿光飞了过来。
这是可以使目标中毒的远程魔法技能〈毒雾〉。
因为我一直在它的攻击范围外面晃来晃去让它很恼火，所以使用了远程魔法技能。
正如我所料。
我直接飞扑向阿兰达艾普。
在这个距离，比自己等级高的敌人所发出的魔法基本是无法躲避的。
既然如此，我决定冒著被击中的风险进攻。
因为只是中了状态异常的魔法，不会直接被秒杀。
〈毒雾〉的光芒击中了我，我的身体瞬间变得极为不适。
我强忍著恶心挥舞长剑。
「〈解除武装〉!」
长剑放出紫色光芒，劈向阿兰达艾普的脖颈。
然而，剑没有刺穿猿蜘蛛的脖子。
似乎只造成了轻微的伤害，但应该已经施加了【攻撃力减少】的效果。
「咿咿咿咿!」
阿兰达艾普举起前肢，爪尖燃起火焰，准备施展〈火焰爪〉。
「但这不会成功的。〈毒雾〉需消耗魔力【7】点，而〈火焰爪〉消耗【5】点。」
阿兰达艾普的魔力上限只有【11】点。
现在它已无法使用〈火焰爪〉了。
这就是我保持那个间距，让它使用〈毒雾〉的原因。
〈火焰爪〉需聚集火属性魔力，并利用那股魔力短暂提高肌力。
所以即使不是魔法系技能，其魔力消耗也较高。
我抓住阿兰达艾普的破绽，再次挥舞长剑。
「〈解除武装〉!」
〈解除武装〉的攻击力减少效果最多可以叠加三次。
但是效果只持续一分钟，如果连续施放〈解除武装〉，前一次的效果就会消失。
现在阿兰达艾普受到两次〈解除武装〉，攻击力降低了【40%】。
我后退拉开和阿兰达艾普的距离。
阿兰达艾普似乎因我的闪躲而非常恼火，紧跟著就直扑过来。
我转过身正面迎接阿兰达艾普，坚定地站定不动。
现在，条件终于齐全了。
阿兰达艾普MP已经耗尽，无法使用任何技能，又受到两次〈解除武装〉的影响，攻击力下降了两个阶段。
而我的称号〈不动之人〉可以在静止时提升【＋10％】防御力。
在决心战斗之前，我已经在脑海中模拟了这个场景。如果我能满足这些条件，就可以完全封杀阿兰达艾普的攻击，并触发〈城墙反击〉。
「咿——!」
阿兰达艾普的尖牙刺入我的胸甲。
紧接著，铠甲发出光芒弹开了阿兰达艾普。
「〈城墙反击〉!」
阿兰达艾普巨大的身躯被轻松炸飞，重重摔在地上。
「咿、咿、咿......」
阿兰达艾普用八只眼睛狠狠瞪著我。
「厉害，居然还没死透。但到此为止了!」
我飞扑上去，将长剑刺入阿兰达艾普的腹部。
受到〈城墙反击〉重创的阿兰达艾普，在这一击下终于气绝身亡。
【获得经验值28点。】
【等级从8级提升到12级。】
【获得技能点数4点。】
阿兰达艾普的身躯溶解消失，留下发暗棕光的魔石。
是地属性的魔石。
嗯,魔石的大小相当可观。
「虽然遇到了意想不到的麻烦，第一天就提升到【LV12】，真是可喜可贺。」
我迅速打开〈状态〉介面，开始分配点数。
――――――――――――――――――――
【技能树】
[剩余技能点:1]
〈重铠誓约[15/100]〉【＋3】
〈防御力上升[0/50]〉
〈初级剑术[0/50]〉
――――――――――――――――――――
嗯......?
我想把所有【4】点都分配出去，但只能分配到【15】。
【现在，您无法进一步强化〈重铠誓约〉。】
这是我熟悉的提示。
我在内心叹了口气,〈魔法世界〉中的那个细节设定似乎也存在于这个世界。
虽然有点遗憾，但这并不是大问题，很快就可以解决。
【由于〈重铠誓约〉达到[15/100]，获得了通常技能〈格挡〉。】
相比之下，这边的好处更大。
基础技能组已经完成了。
――――――――――――――――――――
〈格挡〉【通常技能】
利用剑和盾流转接下敌人攻击，制造破绽。
――――――――――――――――――――
〈格挡〉是个非常强大的技能。
虽然曾经因依赖使用者的知识和技巧而被评为难以驾驭，但这也意味著在实力者之间的战斗中，它可以成为超级破局的必杀技。
「喂，你......究竟是什么人啊......?」
阿勒斯震惊地盯著我手上的魔石。
「的确，照你这个进度，独自一人也可以持续战斗下去......我多事了，根本不需要我操心。」
阿勒斯有些寂寞地轻声说道。
「别这么说，我也挺感谢你的。」
我一边这么回应，一边关闭〈状态〉介面，将魔石放入〈魔法袋〉。
〈魔法袋〉的容量远超表面看起来的大小，非常方便,因此也很贵重。
我带来的是艾德凡伯爵家的旧物。
中毒状态下剧烈活动会持续受到伤害，敏捷也降低10%。
不过回到城里购买解毒药或者在教堂接受治疗就可以解决。
我让阿勒斯护卫我，小心翼翼地返回城里。
第六话 冒险者公会 
隔天，我在旅馆里好好休息后，前往了隆达伦城的冒险者公会。
就冒险者公会来说，它的功能是接收冒险者的委托、查询魔物情报、将魔石兑换成现金，以及招募队友等等。
「我要注册为冒险者。然后，我想兑换一些魔石。」
「好的，请告诉我您的名字、等级，以及职业。」
「我叫艾尔马，【LV12】......职业是重骑士。」
「...啊，原来是防御型的职业啊。」
接待小姐同情地轻声说道，并为我制作了冒险者证。
我付了手续费，拿到了冒险者证。
【获得称号〈F级冒险者〉。】
很好……现在我终于加入冒险者的行列了。
这个称号本身并没有附加效果，但拥有冒险者称号的人可以使用部分专属的特殊技能。
在《魔法世界》中，要想变强，这个冒险者的称号就变得非常重要。
「对了，也给我看看正在公告上招募队伍的名单。」
虽然我并没有急著要组队，但是还是想先了解一下这个世界冒险者公会的情况。
「那个......一般很少有队伍会想要防御职业新人......所以，还是放弃比较好。啊，这样说好像有点直接，希望您不会觉得冒犯......」
接待小姐似乎像在犹豫该怎么表达。
其实我并不是非要加入组队不可……算了，无所谓。
这些事情，只要继续当冒险者就会渐渐了解这方面的事。
『喂喂，你看那边！有个低等级的重骑士在招募队友呢！』
一个秃头壮汉，指著我大声说道。
接着他的跟班们也跟著起哄大笑。
「谁会跟你这种弱爆的废物组队啊，白痴」
「每逢〈加护仪式〉过后，这些垃圾职业的废物都会整天黏在公会不走。真碍事，别跑来公会里污染空气了」
……真是一群讨厌的家伙。
算了，那种人在〈魔法世界〉里也经常遇到。
当我以副角色玩着重骑士测试性能嘛，经常被些人不经思考地随口批评「在这个时代还有不看职业指南就乱选职业的笨蛋」之类不以为然的话。
「这样啊，那组队的事情嘛，以后再考虑吧。不过，比起那个，想请你帮我兑换这些魔石。」
我从〈魔法袋〉中拿出魔石。
有10个拉纳的魔石，和1个阿兰达艾普的魔石。
拉纳的魔石就算了，阿兰达艾普的魔石应该能换到不错的价格。
「您，您自己打到的吗？这块大小......我认为是大约【Lv：15】左右的个体的......」
接待小姐看起来很惊讶。
「啊，是的，那是【LV16】魔物的。」
「您现在的等级是【Lv：12】呢……而且还是重骑士……唔，要是攻击型职业的话倒还能理解，但是作为重骑士……嗯。那个，讨伐经验也是考虑升级冒险者阶级的一个因素啊。我们虽然很难核实，但要是万一发现您虚报讨伐魔物的记录，将会受到严厉的惩罚。现在的话，您考虑取消申请吗......」
『不对，我狩猎那只魔物的时候，等级还不到【Lv：8】在那时候啦』
接待小姐露出了更加疑惑的表情。
「那、那该不会是已经受伤的魔物吧?还是您有带同伴......」
「我一个人干的。就这样记录吧。」
「既然您这么说，那我只能按照您的说法记录了......」
接待小姐不情不愿地收下了魔石，并给了我钱。
10个拉纳魔石换了2万戈尔德，1个阿兰达猿魔石换了6万戈尔德。
一百个戈尔德的价值大约相当于一份面包。
一般来说，可以将一个戈尔德视为一日元，这样认定应该没有太大的错误。
从第一天开始就获得了八万戈尔德，看起来前景一片光明。
未来如果可以稳定狩猎像阿兰达艾普这样的魔物，而且因为是单独行动，战利品就不需要跟别人分配。
需要担心生活支出的那条底线，既然已经跨过，这样就不会有问题了。
我执着于功绩成就是有原因的。
冒险者被分为七个等级,分别是从最低的F级、E级、D级、C级、B级、A级,以及最高的S级。
刚注册成为冒险者的时候,就是从F级开始的。
关于可以接受的委托,确实和冒险者的等级有关。比如要进入〈梦之穴(地下城)〉,队伍中必须有E级以上的冒险者,这是必要条件。
之所以有这个必要条件,是因为仅在〈梦之穴(地下城)〉之外狩猎魔物,升级和获取战利品的效率会很低。
另外,一个更迫切的理由是,根据冒险者的等级,分配到〈重铠誓约〉的技能点上会有限制。
如果不成为E级冒险者,就无法分配【16】点以上的技能点数。
这就是我那天无法分配技能点的原因。
准确来说,限制技能点分配的不是冒险者阶级,而是名誉点这个隐藏参数。但要满足当前的条件,到冒险者公会晋级无疑是最快的方式。
作为一个游戏,《魔法世界》设置这个上限可能是为了希望玩家均衡地尝试各种不同的技能树。但是对于想要高效地变强来说,这个限制只是阻碍。
我希望不要用技能点这种实际上无法收回的要素来做这种限制。
因此,我必须想方设法尽快成为E级冒险者。
「哎呀,空气怎么变得这么糟糕啊。」
「......什么,是那个重骑士吗。」
「该不会是作弊吧?」
听到有人在背后说我的坏话。
说完这番话,才发现大家都在看我,感到有些尴尬,但无论如何,也没办法时时刻刻去在意他人的看法。
我渴望尽快变得强大。
也许这是为了宣泄被伯爵家驱逐的怨愤，但更重要的是，我前世作为〈魔法世界〉玩家的血液在澎湃。
「那么,有我也可以参加的晋级委托吗?」
我继续向接待小姐询问。
晋级委托是指,在公会审核员的许可下,由合格的冒险者陪同,并根据结果确认冒险者是否可以晋级的委托。
晋级有几种方法,这是其中一种。
「嗯......明天有个委托,只要有讨伐过15级以上魔物的实绩的冒险者,都可以参加,这是一次大规模委托任务。会有持有E级审核权的冒险者参加,如果你在里面有出色表现,应该就可以升级了吧......」
接待小姐看起来不太情愿，这样地说道。
根据听到的内容，似乎是关于前往深林驱除聚集在那里的不死族魔物。
不死族利用森林和墓地的尸体制造同类，并且有增加其数量的性质。
在情况失控前，似乎决定召集近十位F级和E级的冒险者来对付这个无法控制的场面。
「我可以参加么,那我一定要接下这个委托。」
我立即回答。接待小姐皱眉,一脸为难。
「......会非常危险的。我已经警告过你了,艾尔马先生。」
就这样,我成功接下了这次大规模委托(团队讨伐)——【讨伐不死族魔物大军】。
这次的对手在于数量而非质量。
而且,不死系魔物的HP虽高,但其他能力相对较低。
这就较易触发我的技能〈城墙反击〉的发动条件,将敌人的攻击完全反弹回去。
这正是我所需要的委托。
第七话 团队任务 
在这次〈讨伐不死族大军〉的大型委托（团队任务）当天、我和其他冒险者们正一起进入了紧邻隆达尔姆城的森林。
整个团队包含我在内的冒险者、正好是十个人。
虽然都是一些F级和E级冒险者、但其中混入了一个D级冒险者。
「听说今天这次团队参加者中有个冒失的冒险者……原来就是你啊、艾尔玛！」
是一个满脸胡渣的中年男子。
背后却背著一柄夸张的大斧头。
他就是这次大规模委托（团队任务）的监督员、也是拥有E级晋升审核权力的冒险者……戈坦。
原本、我期待负责冒险者晋升审核、并被任命为大型委托（团队任务）的监督者、会是一个被公会寄予厚望、受人信赖且温和的冒险者。然而、结果却出人意料地背离了预期。
「像你这样的新人我见多了！竟瞧不起公会和魔物!说打败什么阿兰达伊普、我看顶多就是【Lv:12】的魔物吧!开玩笑也得有个限度！看我怎么好好磨练你的意志!让你明白、冒险者的生活不像你想的那么轻松！」
我原本想更加努力、才能让审查员留下好印象……虽然我这样想著、但结果却突然被盯上了。
这一切却都在往反方向发展。
从一开始场面就非常糟糕。
在这种情况下、即使稍微取得好成绩、也只能看到被戈坦说『我不满意！』、而最后似乎也只能是被刷掉了吧。
但是、无论如何也要想方设法在这里晋升到E级。
如果老老实实靠积累实绩来获得晋级机会的话、那就浪费太多时间了。
如果错过了这次机会、想要再有资格晋升或接到大规模委托（团队任务）、可能还要等上好几个月呢。
我必须取得无懈可击的战绩、不能让戈坦找挑剔的理由。
因为如果还是E级冒险者的话、受到资格等级的限制、我也无法做到提升〈高重铠誓约〉的技能、也不能依靠〈梦之穴(地下城)〉来进行快速提升等级。
「……请您务必公正地、作出升级判断。」
当我说到这的时候、戈坦挑动了一下他浓密的眉毛。
「啧、真是不管说什么都是不知轻重的家伙。」
在前进了一段时间后、一个身穿法袍、留著金色头发、的魔法师举起了细剑。
「〈搜索〉......敌方魔物大军、正在接近。数量、约有30只左右。」
〈搜索〉是可以探知周围生物气息的魔法技能。
在低等级期间能获得〈搜索〉技能的技能树非常罕见。
从装备判断,他可能是赤魔法师。
身体能力很强、可以学习各种广泛的魔法、从攻击魔法到恢复魔法再到其他各种辅助魔法。
〈搜索〉是赤魔法师专属的技能树〈赤魔法〉中的第【8】级技能。
「嗯、你做得非常好、 泰尔」
赤魔法师据说是那个叫泰尔的。
他似乎跟戈坦是熟识的样子。
「哎呀、我和那些不合格的职业不同、我拥有许多优秀的技能。请您批准我晋升到E级吧、拜托了。」
泰尔把目光转向我、露出了一丝嘲弄的笑容。
我们的目光相遇时、他故意耸了耸肩、好像在嘲笑我一样。
「哎呀……听说你奇葩的事迹、已经在公会成为了一个小小的八卦。艾尔玛、我听说你是一名重骑士？真可惜、持有那样一个如此糟糕的职业。」
「不会啊、我还挺喜欢这个职业。非常感谢你的关心。」
「哈、还在哪儿逞强。」
当我这么应回他时、他不削地『哼』了一声后、就离我远远的。
……话说回来、如果非要跟其他职业比较的话、赤魔术师才是最辛苦的职业吧。
由于赤魔术师属于典型的『能力贫瘠型』职业、因此适合独自探索一些比〈梦之穴(地下城)〉更低难度的副本。但就角色而言、在队伍中发挥的作用也相对有限。
只有当队伍中还需要填补某个可有可无的职业角色时、才会勉为其难地将它纳入的程度吧。
当然、游戏里并不是每个人都会以最有效率的方式行动。
毕竟、更容易上手且难度低的职业、通常会比技术门槛要求相对高的职业更受欢迎。这不是理所当然的事情吗？
「姑且先跟你们确认一下、这次率领不死族大军的是食尸鬼头。那家伙就由我这个D级冒险者来讨伐！你们就保持距离、清理掉这些杂鱼就行了！要是被卷进来了、可别指望我会去救你们！」
戈坦大声向我们喊道。
「是食尸鬼头啊……」
那是一只长得像巨大的食尸鬼头颅的魔物。
根据标准、D级冒险者的等级大约是【Lv：40】
相比之下、食尸鬼头的等级大约是【Lv：30】左右。
食尸鬼头没有任何攻击技能。
最麻烦的是它可以用〈黄泉气息〉从尸体中创造僵尸。不过它的动作单一、容易预测。
跟在它身边的这群不死族大军、恐怕是最低阶的魔物。
如果一切顺利推进、冒险者这边大概就不会失败吧。
……不过、集合在一起的十名冒险者中、大部分都是F级冒险者、而且很多人本来就是第一次接触大规模委托（团队任务）。
戈坦看起来根本不是那种会关心别人的人、而且眼看就要跟敌人接战的时候、他给出的指示也相当模糊。
还有、〈梦之穴(地下城)〉的委托和任务中、会发生什么样的意外呢？我们也无法预测。
死亡惩罚、可不仅仅是只有经验值损失那么简单。
应该多考虑一下、万一发生意外之后怎么办吧。
我大概地看了一下周围、确认了一下冒险者们的面容。
从目前的情况来看……按照现在这个状态、全员成功生还并完成大规模委托（团队任务）的概率大约在八成左右。
对于、在游戏里来说、这个数字已经足够了、但这是在现实。
「戈坦、你是不是应该把指示更具体化呢？为了防备万一、逃跑时的标准和信号、以及那时候每个人的工作角色也必须事先分配好。」
「……什、什么？你这个家伙、居然想以新人的身份打算让我难堪吗？」
戈坦听完了我讲的话之后、脸都气红了。
戈坦的性格我已经了解了。
我不知道他能不能听进我说的话、但我觉得我有必要说出来。
「而且、关于不死族大军的情况、搞不好并非如报告所说的相同吧。既然要保障团队中冒险者的安全、为什么不应该为最坏的情况做好最基本的准备呢？这不正是您作为监督者的责任吗？！」
「呃……唔呜……你、你这个家伙……！」
戈坦压抑住情绪、地咬紧著牙关。
从他没有马上反驳的情况来看、果然、他似乎认为我的话是有道理的。
只是、他不肯收回自己讲过的话。
既然已经到这种地步、我还是让一步好了。
「我现在等级还很低、作为冒险者的经历也是青涩且不安的。对熟练者来说、这可能只是一个像往常一样简单的委托、但请你为了我们下达指示。」
我这么说著、低下了头。
戈坦咳了一声。
「唔、哼、照顾小鬼不符合我的性格、但也没办法.....」
「『为了我们』这话？哈哈、喂喂、别拿我们开玩笑了、别把我们牵扯进去。只是面对著最低层次的不死族就吓得要死、是那个失败的职业艾尔马君吧？到了紧要关头、别吓得害怕地向戈坦先生哭哭啼啼求救呢」
这个时候,泰尔插嘴了。
这是最糟糕的时机。
他似乎对我之前轻描淡写地批评他一事心存芥蒂。
「你不需要这种东西、戈坦先生！如果你害怕、就自己跑到后面去好了。对吧、戈坦先生？」
「嗯、嗯……是、是啊、泰尔」
戈坦犹豫地说出了这句话。
这家伙……！
戈坦很巧妙地堵住了我给的撤退计划、也让我无法反驳他的话。
「不过、你居然有这种觉悟还敢当冒险者、真是让人不敢相信啊。你是我们的绊脚石、从下次开始就别再出现在大规模任务(团队任务)里了、艾尔马君。走吧、快点走吧、戈坦先生。」
戈坦被泰尔牵著鼻子走、一副被人抓住尾巴的样子继续前进。
我按住额头、深深叹了口气。
既然事情已经变成这样、我再也没有办法插嘴了。
本来就没有得到其他冒险者的信任。
「希望不会发生任何额外……的事情」
第八话 不死族大军 
终于要和问题的不死族大军以及……它们的首领、食尸鬼头对峙了。
在〈魔法世界〉中、一般最常看到的魔物就是不死族魔物中..........尸妖。
它们是污秽的魔力寄生在腐烂的尸体上、重新作为魔物复活的产物。
虽然有接近三十个、但只有尸妖存在、没有其他的魔物。
这让我暂时松了一口气。
因为在〈魔法世界〉里、常常会有一些讨厌的魔物混在里面。这可是常有的事情。
然后是首领食尸鬼头。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
从巨大的绿色僵尸头部长出一双脚和、一双粗壮的手臂。
虽然可以说是滑稽可笑的外表、但更多地是由于其笨拙引起了厌恶和排斥感。
「……它手上的木棒看起来、也不是什么特殊的物品。」
我仔细地确认了一下食尸鬼头手里的棍棒、松了一口气。
这类魔物有时候会持有一些极低概率的绝版稀有道具。
如果是游戏的话、还可以当作是开发者的恶作剧、但在这个世界里就不是这么回事了。
如果因为一个稀有的道具而灭亡、那么就太不值得了。
「好了、泰尔、保罗！跟著我当开路先锋！其他的家伙们、随便把尸妖的数量减少一些！」
戈坦这样说著、握紧斧头冲了上去。
接著是赤魔术师泰尔和看起来像剑士的保罗、跟在他后面。
……看著戈坦那种粗枝大叶的指挥、我不禁感到不安。
算了、我还是赶快把尸妖的数量减少吧。
现在这个等级、我可不想和食尸鬼头碰上、而且我也只会妨碍戈坦的战斗。
「我得赶紧解决那个大嘴脸的手下。」
我对周围的冒险者们这样说道。
「你、你真的要冲进那么多魔物里吗？就算是尸妖、如果失去警戒也会被一击弄死的。我原本以为戈坦先生会帮忙解决它们、但看来他打算全力对付首领……」
一名冒险者有些吞吞吐吐地对我说道。
啊、难怪他们都一脸消极啊……。
大家都是第一次面对这么庞大的魔物群。
而且对手还是外表丑陋的不死族、更不用说指挥官一上来就不顾后果地冲了出去、这样的情况下、有点犹豫也很正常。"
这边还有七个人。
不过、我更想独自行动。
「我们可以分成三组、每组三人。如果我们互相支援、就不会输给尸妖。我一个人行动、吸引敌人的注意力、尽量减少朝你们那边的尸妖数量。这样可以吧？」
「明、明白了、我们就这么做……」
没人反对我的提议。
之前一路上、其他人似乎也像泰尔一样瞧不起我、但看到我这个时候这么冷静、他们可能就开始更依赖我了吧。
「如果、出现意外情况、请立刻通知伙伴。我也会上前支援的」
我们向尸妖群冲去。
由于我独自行动，很快就被尸妖包围了，不过尸妖本来就是低级的魔物。
而且不死系魔物动作迟缓、大多数动作也很笨拙。
「〈格档〉！　〈格档〉！」
我敏捷地移动着、用剑引导并卸掉对方的一撃、并破坏了对方的姿态。
对于尸妖的攻击时机、我在《魔法世界》中已经预习得非常透彻。
而且我在〈魔法世界〉里的知识也能完全发挥出来、还有剑术技能。
在这个世界里、家主个人的实力与家族的权威是紧密相关的。
即使我现在只是一个落魄的贵族、但我曾经也是艾德凡伯爵家的前任继承人。
应付尸妖的攻击、根本不是什么问题。
「很好……比想象中更能发挥〈格档〉的威力。」
引导开并化解对手攻击的技能、〈格档〉。
虽然很强大、但如果没有知识和技巧、就无法正确使用该技能、因此需要完美地解读敌人的攻击时机。
无论你能否完美地使用〈格档〉、 对重骑士的评价将会发生巨大变化。
我利用〈格挡〉破坏了尸妖的架势、然后再以〈解除武装〉的刀刃、削弱了他的攻击力。
然后像往常一样、用铠甲承受敌人的攻击、并进行反击。
「〈城墙反击〉！」
尸妖挥舞的右臂爆裂开来、轻易地被击飞。
【获得了11点经验值。】
【等级从12提升到13。】
【获得了1个技能点。】
太好了……!
我希望能够继续保持这个势头、不断提升。
以这个数量来看、对于这个等级的对手来说、效率很高。
从这个意义上来说，这次任务真的是中了大奖了。
我接连不断地闪避、招架对手的攻击、并成功发动了数次〈城墙反击〉。
转眼间、十几具尸妖的残骸就堆积在了地上。
在〈魔法世界〉这款游戏中、当你与对手的等级差距拉大时、你一次性获得的经验值会锐减。但即便如此、你仍然能够有效地提升自己的等级。
【获得了4点经验值。】
【等级从15升到了16。】
【获得了1个技能点。】
很好很好、进展顺利。
现在技能点已经累积到了【5】点。
下次分配这些点数的时候应该会很有趣。
由于周围的尸妖数量减少了、我检查了一下自己的〈状态〉。
――――――――――――――――――――
【艾尔玛·艾多凡】
职业：重骑士
Ｌｖ　：16
ＨＰ　：29/47
ＭＰ　：14/19
攻撃力：13+5
防御力：34+5
魔法力：15
敏捷：15
【装备】
〈下级兵之剑〉
〈铁甲〉
【特殊技能】
〈无〉
【通常技能】
〈城墙反击〉〈解除武装〉
〈格挡〉
【称号】
〈不动之人〉〈F级冒险者〉
――――――――――――――――――――
很好很好、进度稳步上升。
「那家伙、不是说要引开尸妖来着吗？……怎么一个人解决了大部分啊」
「不是说他是重骑士没错吧？　怎么会那么敏捷地应对啊……能用那种夸张的火力把它们击飞、是怎么做到的啊？」
其他冒险者们指着我小声议论起来、隐约传到了我耳朵里。
我的状态啊、相比同等级的冒险者、也不能说是非常快呢。
由于、尸妖的动作较为迟缓且体型庞大、容易被预测、因此我能提前行动并做出准确的举措、这使得我的身手看起来更为灵敏。
即使是〈城墙反击〉这一技能、也不过是一个狩猎杂鱼的普通技能而已。
只不过由于序盘〈重铠誓约〉对防御力的补正影响较大、才使其看起来很酷罢了。
「……虽然他值得信赖、但与尸妖相比、我现在更怕那家伙了。」
喂、我都听到了哦……。
话说回来、老实说、我现在的状态基本上还未能充分发挥出重甲骑士的强项。
我希望能够尽快将等级提升到可以更加自由地分配技能点的程度。
第九话　存在进化 
尸妖的数量已经大幅减少。
尸妖大军的三分之一以上都是我单独击溃的。
这样的话、就算是戈坦先生、也该承认升级我为E级冒险者了吧。
即使他没有亲眼看见我的活跃、跟我一起的冒险者们应该也会为我的努力而作证的。
『艾尔马先生……您要前去支援戈坦先生吗？』
一名冒险者这么向我询问道。
「食尸鬼头的等级、比我们高得多。老实说、最好就把它交给戈坦处理吧。」
F级冒险者如果受到食尸鬼头的攻击、就会当场一击毙命。
如果硬要上前帮忙的话,也只会拖后腿而已。
我把目光移向了戈坦他们。
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
「切！　还不快倒下、这只顽固的魔物！」
戈坦挥舞著手中的巨斧、上蹦下跳地到处乱窜、然而,那食尸鬼头就是不倒下。
三只尸妖蜂拥而上缠住戈坦且妨害的同时、一边大喊著『啊！』、一边将其击飞。
「再引来更多尸妖啊、泰尔、保罗！　你们这是什么犹豫不决的样子！　这样的胆小鬼、我是不可能让你们升级的！」
「呜呜、我知道了但是、如果再靠近的话、就会被那食尸鬼头给卷进去了……！」
泰尔支支吾吾地回答。
看来,随行作为驱散尸妖的两人、并没有发挥出应有的作用。在面对食尸鬼头时、进攻显得有些束手无策。
然而、戈坦却已经完全看穿了食尸鬼头的举动。
戈坦故意引诱食尸鬼头发出粗大手臂的攻击、再在最后一刻躲开、迅速进入攻击范围、让食尸鬼头承受斧头的一击、随后敏捷地撤离。
按这个方式,战斗很快就能分出胜负。
「〈岩块粉碎〉！」
一记承受著戈坦全身重量的斧头、猛然地刺入了食尸鬼头的身体。
巨大的食尸鬼头身体向后大大仰去。
鲜红色的血液喷射而出、食尸鬼头痛苦地挣扎著。
戈坦为了不被牵连、及时地向后大幅撤离。
我在〈状态〉上、确认了食尸鬼头的HP。
――――――――――――――――――――
魔物：食尸鬼头
Ｌｖ　：33
ＨＰ　：28/79
ＭＰ　：14/26
――――――――――――――――――――
可以的……戈坦如果能给它来一次正面重击、就能将它的生命值削减归零。
就在戈坦的姿势不稳之时、又一只尸妖缠绕上他的身体。
戈坦一副被烦扰的样子,将它弹开。
……这些尸妖真是碍事。
我朝其他冒险者使了个眼色,然后奔向戈坦以提供支援。
泰尔和保罗、显然无法有效处理这些碍事的尸妖。
「喔喔喔......喔喔喔喔喔!」
食尸鬼头大声喊叫著、用巨大的手紧紧抓住周围的尸妖、然后将它们扔进自己巨大的嘴里。
它毫不留情地咬碎了挣扎著的尸妖。
食尸鬼的伤口也开始愈合。
「它具有〈尸食〉技能啊......」
这是一种特殊技能、当食用尸体或不死族时、HP会恢复。
并非所有食尸鬼头都拥有这种技能、大约只有一半左右。
嗯、如果不具备恢复技能的话、即使清场的效果不佳、只要是像戈坦那样的实力者、早就应该已经狩杀了食尸鬼头。
看来是受到了尸妖的妨碍、无法阻止〈尸食〉的恢复效果。
然而、这些尸妖的总数量也已大为减少。
剩下的、只有大约五具尸妖围绕在食尸鬼头周围。
「嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
就在这时、食尸鬼头开始强行将周围剩余的五只尸妖塞进自己巨大的嘴里。
这些尸妖挣扎著疼痛不已、但仍被食尸鬼头无情地撕咬切断身体。
食尸鬼头专注地将已碎裂的尸妖尸块、一点一点塞进嘴里。
那时候，我有一种不祥的预感。
仅仅一次简单的〈尸食〉技能恢复、没有理由会需要用这么大量的不死族。
当怪物采取特殊行动时、通常、这是不好的事情即将发生的预兆。
「难道是……」
「生命力已经恢复了、现在碍事的尸妖也消失了！　我要立刻结束这一切！」
戈坦飞扑向食尸鬼头。
「戈坦、住手！　你们三人、全部远离食尸鬼头！」
就在我喊出这句话时……食尸鬼头高举双臂、大声吠叫起来。
「哦哦哦哦哦哦哦呜！」
食尸鬼头的身体逐渐变成鲜红色。
身体膨胀变大、原本两米左右的身高、膨胀至近三米的高度。
它握著的木棍被捏碎、取而代之的是长出巨大利爪的双手。
【〈食尸鬼头〉发生了存在进化、变成了〈狂暴尸鬼头〉】
【〈狂暴尸鬼头〉的等级从33提升到了40】
我的脑海中浮现出一条信息。
「太糟糕了……」
存在进化是、一种在特定条件下会发生的稀有事件。
主要是被逼到绝境的魔物、为了摆脱困境、而发挥自身的潜在能力、变异成另一种族。
存在进化的魔物种类和固有条件是有规律的、但确切的触发行为与魔物行动、战斗状况以及随机因素影响很大、即使是在〈魔法世界〉里也还没完全搞清楚所有魔物的存在进化条件。
就这次事件而言、在长期消耗战中将食尸鬼逼入绝境的做法、以及食尸鬼头在交战前就通过〈尸食〉蓄积了充足的进化能量、都可以说是主要的诱发因素。
然而、追根究底、这次事件的起因只能用『运气不好』来形容。
「什、什么……发生了什么事……？」
戈坦面对突然变异的狂暴尸鬼头，似乎无法理解发生了什么事。
第十话　狂暴尸鬼头 
「噜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
狂暴尸鬼头大张嘴巴、发出恐怖的声音。
边缘的腐肉被撕裂，嘴巴变得更大了。
「巨、巨大化了吗……？」
戈坦似乎还没完全理解现在发生了什么情况、呆愣地看著狂暴尸鬼头。
「你这表情……一定是不知道吧！」
也是没办法的事。
存在进化本身、是一个相当罕见的事件。
戈坦作为D级冒险者不知道也是可以理解的。
不过、狂暴尸鬼头不仅等级从【33】大幅提升至【40】、还一下子获得了许多新的攻击技能。
它已不再是只会发动单调大范围攻击的食尸鬼头、而是一个极为凶险的魔物。
如果没有前世的知识、处理起来会非常困难。
在〈魔法世界〉中、这种低机率的恶劣突发事件发生概率通常很低。
为了应对这种情况、即使实力足以应对、在接受讨伐任务时也应该事先约定好在不测情况需要逃跑时的应对方案。
尤其是在人数众多的、大规模委托(团队任务)中、更需要这样。
「戈坦，不要站在前面！」
就在我喊话的同时、狂暴尸鬼头张开了巨大的血盆大口。
「呜呃啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃啊！」
戈坦正面承受着狂暴尸鬼头的吠声、身体缩了起来。
来不及了……那是狂暴尸鬼头的技能、〈王者咆哮〉。
这个注入魔力的巨大音波攻击、可以使目标陷入「昏迷」状态、暂时失去行动能力。
狂暴尸鬼头的爪子、朝着戈坦伸去。
「泰尔、保罗！　分散那家伙的注意力！」
我对着跟随戈坦作为支援控场的两人大喊。
「你……你要我怎么做……？　要对那种怪物发动魔法攻击的话、我一定会被它杀死的……」
泰尔用颤抖的声音说道。
我忍不住嘴巴咂了一下。
是谁之前曾说过胆小鬼只会碍事、不要出来的。
「如果戈坦被干掉了、我们灭团也是早晚的事！你难道不明白吗！至少要留一条后路！」
即使我们拼命逃跑、在现在指挥崩溃的情况下、也有一半的人会被杀死。
毕竟、那个狂暴尸鬼头的脚程比我们快得多。
但是、即使我大声呼喊、泰尔仍在原地不动。
狂暴尸鬼头的锐爪袭向了戈坦。
戈坦手中的巨斧向外飞脱、与此同时、他的身体也被轻而易举地击飞开来。
「呜嘎啊……！」
戈坦摔倒在地、浑身是血、身体不停痉挛抽搐。
太糟糕了……。
那个样子、应该是狂暴尸鬼头的特性〈麻痺毒的腐肉〉的麻痹状态异常附加已经发动了。
在无防备的状态下直接受到重击、通常以上的状态异常附与会更容易被触发。
「咘哇啊啊啊！」
狂暴尸鬼头发动追击、利爪再次劈向戈坦。
我滑到戈坦前方、以刀剑架住狂暴尸鬼头的手臂、想把它挡下。
「〈格档〉！」
但是，我完全无法将它挡下。
一股强大的冲击力袭来，我感觉全身都被击中，随后被弹飞到后方。
我奋力支撑着没有倒下、抬头瞪视狂暴尸鬼头。
狂暴尸鬼头露出丑陋的微笑、蹑手蹑脚地靠近我。
至少先引开它的注意从戈坦转到我身上。
我调整呼吸、瞪著狂暴尸鬼头。
「我来吸引它的注意力！　泰尔！　去救助戈坦、用〈治疗〉和〈解除麻痺〉去帮他恢复！」
作为一个赤魔术师、应该早都已经学会了这两个技能。
这是目前唯一的救命稻草。
用〈解除麻痺〉可以恢复麻痹状态。
如果仅仅是稍稍延缓它一下的话、即使实力悬殊我也要一试……！
「我、我会〈治疗〉、但是不会〈解除麻痺〉……？」
泰尔软弱地这么说道。
「你说什么？　〈赤魔术师〉【15】级时、〈解除麻痺〉和〈解毒术〉一起习得的啊……」
「……我把点数分配到〈攻击力上升〉上面了。」
这、这家伙……！
赤魔法师的优势、在于拥有完善的辅助和支援能力、并且能够熟练地使用剑。
如果一开始就把目标定在剑士系列上、那只会变成专精职业的劣化版本。
「无论如何、请将戈坦运送到安全的地方、并用〈治疗〉恢复他的健康！」
我一边说著、一边为了远离倒下的戈坦、翻身跑开、离开了那个地方。
狂暴尸鬼紧随其后追赶着我。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
……被比自己大得多、强得多的魔物追赶是一件非常可怕的事。
游戏和现实差别太大了。
更何况这一次、情况也非常不太妙。
我偷偷地回头看了一眼狂暴尸鬼头。
――――――――――――――――――――
魔物：狂暴尸鬼头
Ｌｖ　：40
ＨＰ　：94/94
ＭＰ　：14/31
――――――――――――――――――――
……我再次确认了它的ＭＰ剩余量、果然它非常强大。
如果被它直接攻击、就算是我也不会毫发无伤。
还好它进化前的ＭＰ值没有回复、这还算幸运。
哪怕一个小小的错误就会直接导致死亡。
「……来吧、狂暴尸鬼头。在戈坦恢复之前、我会陪你玩玩。」
第十一话　决著（结果） 
「欸、Ｆ级冒险者竟然要正面迎战那样的怪物、这绝对是不可能的！」
「笨蛋！　闭嘴！　现在趁著这个机会快点逃跑！如果那家伙被杀了、接下来就轮到我们了！」
远处的冒险者们骚动个不停。
但是、就让他们去吧。
想要逃跑的人自己逃就好了。
即使有人帮忙、但是对于魔物的行动毫无头绪、防御力低、防具也只用便宜货的 F 级冒险者、是无法应付狂暴尸鬼头的
顶多撑十秒就GG了吧。
我只有【Lv：16】、而相对于狂暴尸鬼头是【Lv：40】。
一旦遭受直击、即使是防御特化的我也有可能会被一击毙命。
它的攻击模式虽然容易预测、但因为等级差距、它的移动速度惊人地快。
狂暴尸鬼头的特殊技能〈麻痺毒的腐肉〉造成的麻痺，平均三分钟就会自动恢复。
这段时间如果我能坚持下去、并借助泰尔的〈治愈〉能力恢复、戈坦应该能重新恢复战斗状态。
我必须拼了老命撑过这三分钟。
「布哇啊啊啊！　布哇啊啊啊！」
狂暴尸鬼头挥舞著双臂。
我一直站在狂暴尸鬼头的手臂无法一击命中的地方、同时持续不断地移动、以避开它的攻击。
狂暴尸鬼的攻击动作很大、所以应该可以稳定地避免攻击。
这就是为什么、本来应该可以稳定地避开攻击的……。
「咕！」
一记从头顶砸下的攻击。
我一边向右躲避、一边用〈格挡〉将爪子向左挡开、勉强躲过了。
即使如此、我还是被余波吹飞、滚到了地上。
果然等级差距太大了。
当然、要是在〈魔法世界〉的话、我这水平早就可以完美闪避这种程度的攻击……。
形势非常不乐观。
明明想要以安全为第一考虑而行动、却没想到会在毫无准备的情况下与高等级对手一对一地交锋。
「喂、那个重骑士、面对著那个把高谭先生击飞的可怕怪物、真的能対等地战斗吗？」
「别说傻话！　不管怎么看都是在苟延残喘！　现在还能活著已经算是奇迹 了！」
从远处传来冒险者们的声音。
「喂……那家伙、好像是在笑吧？」
一开始听到这句话时、我还以为是在说狂暴尸鬼头。
但是、我很快就意识到、自己的脸颊正放松地笑著。
「糟糕……我本来想避免这种状况、但不知怎地、意外地觉得还不太讨厌。」
高风险，高回报。
这在〈魔法世界〉中也是常见的情况。
虽然失败时的死亡惩罚很痛苦、但从效率上来说是最糟糕的。在将自己的实力推至极限的情况下、如果不勇敢地面对挑战、就无法称之为真正的男人。
看来需要改变策略了。
以我现在的实力、如果只是被动闪避狂暴尸鬼头的攻击、看来要完全避免似乎很困难。
需要有一定的反击、才能够牵制它。
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：0］
〈重铠誓约〉[15/100]
〈防御力上升〉[0/50]
〈初级剑术〉[5/50]【＋5】
――――――――――――――――――――
我打开了〈状态〉、把所有的点数都分配到了〈初级剑术〉上。
本来是希望先把〈重铠誓约〉提升，或者用物品加入新的技能树并提升它，但没办法了。
反正〈初级剑术〉的【5】技能点、迟早也是要花在上面。
【由于〈初级剑术〉达到了[5/50]，所以您获得了通常技能〈当身斩〉。】
很好……!
――――――――――――――――――――
〈当身斩〉【通常技能】
一种从零距离用剑腹猛击目标的技能。
即使对于防御力高的对手也容易造成伤害。
――――――――――――――――――――
〈当身斩〉是在〈初级剑术〉中被视为失败的技能。
大多数人都倾向于、先投入【10】点技能点数来换取『增加剑装备时的攻击力』的效果、 所以「当身斩」就被戏称笑话技能。
事实上、放弃剑的长距离优势而冲向敌人也不符合剑士的战斗方式。至于后半段的效果、对付等级更高的对手时也较难造成伤害、不如避免正面对决。
但是，这个技能与重骑士攻击力低、防御力高的状态相匹配。
重骑士可以用自己的状态承受敌人的攻击，同时用〈当身斩〉稳定地造成伤害。
此外，在〈魔法世界〉中，升级基本上就是看你如何狩猎比自己强大的敌人。
〈当身斩〉能够对任何敌人造成伤害，因此它的实用性很高。
「布哇啊啊啊啊！」
又一次、我用〈格档〉弹开了狂暴尸鬼头的一击。
虽然我也被那足以致命的冲击给击飞、但我将剑插入地面、利用反作用力使身体半旋转、然后滚过狂暴尸鬼头的脚下。
「噗哇……？」
狂暴尸鬼头失去了我的踪影。
「〈当身斩〉！」
我从背后贴近狂暴尸鬼头、从极近的距离向狂暴尸鬼头猛烈地斩击。
粉碎它厚实的身体表面以下的内核。
「噗！」
狂暴尸鬼头的身体剧烈摇晃、慌忙转过身来面向我。
接著、它疯狂地挥舞著双臂。
如果它的动作变得混乱、那么我更容易预测它的动向。
我一边在狂暴尸鬼头的攻击范围内奔跑、一边用〈格档〉将它强行追击我的攻击挡下。
找到空隙后、我用〈当身斩〉反击、并牵制狂暴尸鬼头、使它无法单方面进攻。
然而、无论我如何运用〈格档〉、都无法完全抵消狂暴尸鬼头的攻击、我的HP也因此受到了严重削弱。
尽管我也使用了〈当身斩〉、但无法轻易削减狂暴尸鬼头高耐久的生命值。
「呜……呜呜呜……！」
狂暴尸鬼头对于无法制伏明显弱小的我这件事、看起来感到了强烈的恼火。
它似乎想要一次性结束这场战斗、用巨大的手臂猛击地面、威胁我。
「没错、狂暴尸鬼头、从这里开始才是真正的考验。……但抱歉、我的任务并不是打倒你。」
「呜呜呜……？」
当我放下剑时、狂暴尸鬼头发出了疑惑的声音。
「〈龙杀斩〉！」
在狂暴尸鬼头的身后，戈坦高高地跳起，用斧头砸向了它的脑袋。
鲜血从狂暴尸鬼头的头上喷涌而出、就这样巨大身躯倒下了。
〈龙杀斩〉是一个针对目标给予致命一击的大型技能。
虽然强大、但动作和空隙都很大、要捕捉移动中的对手并不容易、因此使用时机有限。
然而，愤怒的狂暴尸鬼头却把注意力集中在我身上。
它没有及时注意到、戈坦已经恢复HP、解除麻痺、正从背后靠近。
【获得了330点经验值。】
【等级从16升到了23。】
【获得了7点技能点。】
虽然大部分经验值应该都流向了戈坦、但我还是获得了惊人经验值。
技能点数也相当丰厚。
不仅回补了使用的部分、还有结余。
第十二话　〈狂鬼之盾〉 
我把剑插回剑鞘中。
「呼……我真的差点就死了。」
由于肾上腺素大量分泌、所以我才会拼了命冲入战斗、但如果再持续下去、恐怕我的身体也会承受不住。
我原本以为戈坦三分钟内就会回来支援、但实际上他却花了五分钟以上才到。
看来泰尔在治疗上费了一番功夫。
狂暴尸鬼头的麻痺状态异常附加需要三分钟才能恢复、前提是HP已经充分恢复、如果HP较低、对状态异常的抵抗力会下降、持续时间会更长。
但即使如此，泰尔没有逃跑，而是坚持不懈地治疗戈坦，这对我们来说是一个很大的帮助。
「……只是一个Ｆ级冒险者、竟然能够承受住连我都差点被杀的魔物的猛攻、还能继续坚持下去？」
戈坦看著我、不可思议地嘀咕著。
「不、我已经到极限了。多亏了你、戈坦。」
「呃、不……」
戈坦结结巴巴地说了这么一句后、猛地把头低了下去。
「对不起……艾尔马。我的指挥太过马虎、安全管理也太过草率。您说的都对。这件事关乎人命、但我却因为在众人面前被年轻人指手画脚、而固执己见……我真是个失格的教官。等这次任务结束后、我打算辞去这个职位。」
我原本以为戈坦是个强硬而固执的人、但他却向我道歉了。
对我来说、只要他愿意承认我的晋升就好、其他的我并不介意。
然而，这并不意味著戈坦是唯一的罪魁祸首。
冒险者公会本身的信息不足、和体制不严谨才是问题的根源。
我甚至怀疑公会好像没有对教官冒险者进行过什么教育训练。
我认为冒险者公会只是把报酬交给一个可靠又爱管闲事的冒险者，然后就把他们丢在一旁不管了。
我实在难以想象其他担任教官职责的冒险者、在指挥团队和管理安全方面能比戈坦更好。
原本冒险者公会大多就是一群粗犷的家伙聚集的地方。
要指挥管理本来就很困难。
戈坦一开始给人威胁的感觉、可能是因为他怕新人冒险者不尊重他、而无法完成他的职责。
从他能这么快就低头致歉的地方来看、我反而觉得他个性根本就是个直爽的人、只是长相可怕了点。
「如果你认为自己失败了，改过来不就好了？」
「这种事不是随便可以用一句话就轻松带过的吧。我一旦稍有差池、就可能害死所有冒险者。」
……他的固执第一印象果然没错。
「如果你只为了一次失败辞职的话、那么未来的教官不就都会是一些没有失败经验、且想法过于天真的人吗？」
「嗯……嗯。」
「如果你觉得责任重大、那就更应该继续带领冒险者、而不是放弃啊。」
戈坦沉默了一会儿、脸上保持著一副凝重的表情、但很快他咧嘴笑了起来。
「……哼、口齿伶俐、目中无人的小鬼。现在就让我暂时相信你的花言巧语吧。」
然后、戈坦将目光转向狂暴尸鬼头的残骸。
「那个家伙的魔石你拿走吧。毕竟那是你击败的魔物。」
狂暴尸鬼头的身体渐渐化为魔力而消逝。
在逐渐消失的巨大身躯中、有一块带著棕色光芒的魔石。
这是一块【Lv：40】的魔石。
它应该有相当高的价值。
冒险者即使赚了很多钱、也可能很快就花光了。
如果你愿意给我，我会感激地收下。
「嗯……？」
在腐肉的残骸中、留下了一面鲜红的盾牌。
盾牌上刻著一个恶鬼的脸孔。
这是一个掉落物品。
像狂暴尸鬼头这样稀有的魔物、往往会留下好的物品。
「哦，从【Lv：40】的稀有魔物竟然有掉落物品啊……」
戈坦咽了口唾液、略带遗憾地凝视著鬼的盾牌。
「要给你吗?」
「开什么玩笑！　不用了！　是你打倒的魔物！」
戈坦眯起眼睛、略带愤怒地说道。
「……嗯、我只是想确认一下物品的详细信息、可以吗？」
虽然表现得很有男子气概、却又有些不甘心……。
获得了职业力量的人类、就像拥有技能一样、可以确认物品的详细信息。
我捡起了恶鬼的盾牌。
――――――――――――――――――――
〈狂鬼の盾〉《推荐装备Lv：40》
【防御力：＋25】
【市场价值：三百万戈尔德】
刻有恶鬼面孔的可怕盾牌。
当使用盾牌阻挡对手的攻击时、对同一对手的下一次攻击附加【攻击力：+8】。
――――――――――――――――――――
我咽了口口水。
虽然性能与《魔法世界》中的物品相同、但这个市场价值并非游戏中的价值。
如果在公会或商店出售的话、可能能卖到约一百五十万戈尔德左右、这还是挺划算的。
盾牌的防御力提升值很大、但这仅仅是用盾牌防御时的防御力。
因为〈城墙反击〉的的触发条件是用盔甲挡下攻击，所以用盾牌是无法满足的。
尽管如此、如果有这么大的补正値、那么同等级的攻击几乎可以用盾牌完全封锁。
推荐装备的等级相当高、但似乎并不难以驾驭。
虽然稍微有些不太灵活、但在使用过程中等级应该能跟上。
……这么高的价格、老实说、也考虑过卖掉。
「……嗯、三百万戈尔德啊。」
戈坦小声地咕哝了一句、表情有些不甘。
我看他一眼、他立刻装出一本正经的样子。
「那么戈坦、关于升级的事情……」
「不用担心。我会告诉公会、如果不让你升级、那就是公会的损失！快点把你升到E级，就这样。」
戈坦热心地说。
「公会让我『密切关注艾尔马有没有作弊的行为』、但这真是一个愚蠢的建议啊。如果有人不服气，我一定会爆揍他一顿，直到他服软！」
「没有那样做也没关系啦……」
我苦笑著、泰尔悄悄地走了过来。
「那、那个……戈坦先生、我的晋级……那个、你能认可吗？戈坦先生能够重新站起来、也多亏了我〈治愈〉的功劳……」
「刚才面对魔物时你不就是腿软到不行吗！　那种状态怎么可能升到E级冒险者、进入〈梦之穴（地下城）〉。如果等级升上去可以进地下城、就会面临无数魔物带来的危机！　到时如果还是害怕到动弹不得、不像现在只有你一人、整个队伍都会被全灭！　不要只顾著升级、选择适当的任务、认真磨练自己！」
「唔……好、好的……」
泰尔咬紧嘴唇、将目光投向我。
然而，他似乎明白自己被我救了一命、只是懊悔地低下了头、没有对我有任何怨言或抱怨。
第十三话　报酬金额 
我返回了冒险者公会、在柜台领取了大规模委托(团队)的报酬。
这次的任务让我非常满意。
首先、参加大规模委托（团队）的基础报酬是三万戈尔德。
然后根据我的贡献度、支付给我的金额是十万戈尔德。
此外、还可以根据讨伐魔物后获得的魔石来兑换金额。
「这次的大规模委托（团队）的报酬、首先是这里的十三万戈尔德。然后……作为收购十个尸妖魔石的金额、是二十万戈尔德……总共是三十三万戈尔德。」
看著装满金币的袋子、我的心情激动起来。
「好吧、大规模委托（团队）真的很赚钱啊。」
「其他家伙、可没有干掉十具尸妖、所以他们赚的比我少。就这次来说、你比我赚的还多呢。」
站在旁边的戈坦、用一种惊讶的口吻说道。
「然后……这里是食尸鬼头……改称为、狂暴尸鬼头的魔石的购买金额。是六十万戈尔德。」
砰的一声、又一个更大的的钱袋被放下。
「哇噢！」
我不禁出声惊呼。
总共差不多有一百万戈尔德。
再加上〈狂鬼之盾〉的价值、就是四百万戈尔德。
虽然遭遇了麻烦的事件、但相对的收获还是有的。
其他冒险者也都用羡慕的眼神望著我。
尽管可以选择将报酬存入公会,但是我还不确定自己会在隆达尔姆这座都市停留多久。
我有〈魔法袋〉、所以决定把钱都放进这里。
「所以、我可以被提升为E级冒险者了吗？」
虽然被金钱暂时迷住了眼睛、但这正是我最主要的目标。
只要能成为E级冒险者、就可以进入〈梦之穴(地下城)〉了。
之后只要积累功绩、提升等级、那么冒险者的阶级也能轻松提升。
「戈坦先生、那个……这个人真的讨伐了尸妖的大军、打倒了食尸鬼头的变异体吗……？」
接待小姐不安地向戈坦询问。
「是、是啊！　这家伙、之前也拿著高等级的魔石被怀疑过吧！　肯定有什么问题吧！」
「作为防御职业的重骑士，怎么能猎杀那么多的魔物啊！」
如果一个重甲骑士冲入敌阵,只会拼命防御,那么在初期阶段,反而更适合狩猎低等级的魔物啊......
所以在《魔法世界》的初期、才会被称为『只能刷小怪的垫脚石』之类的东西。
总之、只要穿上沉重的盔甲，然后在魔物群中不断无脑的使用〈城墙反击〉就行了。
当然在〈魔法世界〉中、对付更弱小魔物获得的经验值会大幅减少、高等级魔物也不会轻易被引诱中招、所以〈城墙反击〉的发动机会会急剧下降。
但是、这些似乎在这个世界还没被传开。
因为在《魔法世界》里、重骑士作为创角职业选项、其出现概率非常低。几乎只有玩家事先浏览攻略、了解初始路线、才可能特意选择它。否则、重骑士几乎不会成为玩家的初始职业。
而运营方本来就把它设计成了专家级角色、所以从这个角度来看、这样的情况也许是可以理解的。
如果重骑士在〈魔法世界〉里的出现率也反映在现实世界中、那么关于重骑士的情报少也是必然的。
我一边思考著这些事情、一边观察著其他冒险者、这时戈坦握紧拳头、砰地一声重重地敲击了接待台的桌子。
「你们怎么敢怀疑艾尔马呢？　我已经亲自为他的清白作证、你们这是在侮辱我吗？你们认为我是在撒谎、才会怀疑艾尔马吗？」
戈坦先生的声音、一下子让公会内安静了下来。
在这个公会中、D级冒险者的地位很高。
等级高的冒险者、会前往充满高等级魔物聚集的地方。
在这个罗恩达姆城里、恐怕最高阶的应该是C级冒险者。
从那之后、那些在背后说我坏话的人也都消失了、我终于安全地升为E级冒险者了。
【称号从〈F阶冒险者〉进化为〈E阶冒险者〉。】
很好、这样技能树的分配上限就放宽了。
而且现在也可以进入〈梦之穴（地下城）〉了。
「那么、接下来要怎么办呢……」
我考虑了一会儿、决定暂时放弃提高等级、而是在〈梦之穴（地下城）〉里用〈城墙反击〉赚钱。
一旦度过初始阶段、〈城墙反击〉的发动机会就会迅速减少。
当拥有技能的魔物增多时、几乎没有机会完全依靠防御力来进行封锁。
即使使用Buff和DeBuff来创造完美的机会、当魔物达到一定等级时、它们也会变得聪明起来。如果它们判断攻击无法奏效、就会冷静地等待Buff和DeBuff消失、然后不再鲁莽地冲进战斗。
〈解除武装〉的攻击力降低效果持续时间最多只有一分钟。因此、基本上我们在速度上处于劣势、所以很难追求效果上的叠加。
目前我能够以〈城墙反击〉为主要战略、主要是因为在初始技能树中、防御力提升效果以及铠甲装备的重要性起到了很大的作用。
这样一来、以后继续练级就会变得更加困难。
「……暂时、先去商店街看看吧。也许可以找到〈暴怒狂牙〉的〈技能书（Skill Book)〉、虽然不抱太大希望就是了。」
〈暴怒狂牙〉的〈技能书（Skill Book）〉……。
对于重骑士来说、这是发挥真正价值所必需的关键物品。
不过、由于它是一种极为罕见的物品、所以能否在这座城市里找到还是很难说的。
嗯，反正去找找也不需要花到钱。
第十四话　〈技能书〉 
我来到了商店街里的一家专门为冒险者提供装备和道具的店铺。
货架上摆满了各种物品,比如〈治愈药水〉、〈烟雾弹〉和〈诱饵人偶〉。
〈治愈药水〉……就如其名、是一种可以恢复生命值的物品、但在《魔法世界》中、使用起来稍微有些麻烦。
依据药水的质量不同、为了发挥足够的治疗效果,需要喝下相当可观的剂量。
从取出到含入口中再喝完、需要一些时间。
这段时间对于冒险者来说是一个非常大的空挡。
此外、喝下药水后的HP回复也是循序渐进的、所以常常赶不上敌人伤害的速度。
换句话说、在战斗中、很难连续使用药水来强行推进。
同样地、大部分的回复系法术也都存在一个会让自己暴露出破绽的问题。
当然、这并不能成为我们不购买任何恢复道具就进入地下城的理由。
「我要三瓶〈治愈药水〉。」
我对女店主说道。
「好的好的、总共是七万两千戈尔德哦」
这个价格真的不便宜啊……。
但如果我在这里吝啬、万一回复手段用完了、那就很有可能死掉。
所以我不能不在这里买。
「我有一件事想问问、〈技能书(Skill Book)〉要在哪里才能买到？　我去了很多店都没看到……」
是的、我的主要目的就是就是要找到〈技能书(Skill Book)〉。
〈技能书(Skill Book)〉并不是用来获得技能的、而是用来获得整个技能树的物品。
虽然没有像〈重铠誓约〉这样的职业专属技能树的〈技能书(Skill Book)〉、但可以获得像〈初级剑术〉或〈攻击力上升〉这样的通用技能树。
不过、每个人基本上只能保留三个技能树。所以获得新技能树时、就需要删除旧的其中一个。
如果在删除时已经分配了技能点数、那么这些点数也会消失。
我想要的是〈暴怒狂牙〉的〈技能书(Skill Book)〉。
说实话、重骑士如果还没获得〈暴怒狂牙〉之前、那就像还在新手教程阶段一样。
没有它的话、重骑士就啥也不是。
〈重铠誓约〉的技能和〈暴怒狂牙〉的技能有著奇特的配合方式、只要满足条件、就可以输出比攻击专精职业多几倍的伤害。
一个完成体的重骑士并不能算是防御专精的职业。
即使你把它称为一个攻撃特化的职业、也不够准确。
它们更像是一个能够连续发动大伤害技能的人间兵器。
当然、你也可以切换装备、转为防御型、但是……
我希望能够尽快得到它、然而〈暴怒狂牙〉的〈技能书(Skill Book)〉是一种稀有物品。
不过、采用〈暴怒狂牙〉的职业相对较少、所以价格应该不会太高、但问题在于这本书是否在商店有货。
「啊……客人、您什么都不知道吗……。难道您是最近才获得职业的一年级新人吗？」
「嗯……？」
「〈技能书(Skill Book)〉的买卖是被禁止的哦。获得它的人可以自己使用、但除此之外、其他的则由冒险者公会收购、然后转售给贵族和教会。」
我叹了口气、肩膀耷拉下来。
「你、你在开玩笑吧……？」
老实说、想通过自身努力获得〈暴怒狂牙〉的〈技能书(Skill Book)〉、难度实在太大。
即使在〈魔法世界〉中、玩家们也都将获取稀有掉落道具的过程、视为一种修行。
通常情况下、这类稀有道具往往是在玩家无心之时意外取得、但当刻意去刷该道具时、它们却总是不会掉落。这不仅限于〈魔法世界〉、在任何游戏中都是总被提及的常规。
尤其是在这个已经实现的世界里、由于体力上的限制、是不可能一天反复多次进入〈梦之穴(地下城)〉刷副本的。
我之前就感觉到和游戏相比、这个世界里贵族阶层的力量变得异常强大。
不过、我真的没想到竟会发生这样的事情。
啊、该死的贵族们。
呃、虽然我自己也是其中一员。
毕竟、隆达尔姆都市征收的〈技能の书(Skill Book)〉、很有可能都是被我的家族艾多凡伯爵家所垄断的。
「啊—……没办法啊。通常我是不会随便教人的、但这次是特例。就当是购买〈治愈药水〉的额外赠品。你应该去这个地方。」
女店主呵呵一笑、在一张纸上画了一张简单的地图递给了我。
「这是什么……？」
「这是一家贩卖道具物品的商店、名为『剥皮屋』。里面也有通过非法途径取得的〈技能书(Skill Book)〉。」
「非法的吗……」
剥皮屋我能理解。
说白了就是搜刮冒险者尸体的人。
不过、通常这些遗物、必须向冒险者公会报告并交付的。
「这件事是半公开的秘密。冒险者公会也知道这种黑市店铺的存在、但选择放任不管。如果太过明目张胆、他们也就不得不采取取缔措施……。不做剥皮者的话、有些冒险者无法生存下去。而且即使正当手续交接、大部分遗物最终也只会进入贵族的口袋。就连〈技能书(Skill Book)〉、贵族们也以低价收购、然后闲置不用。这已成为一种惯例，他们自己也能从中获益，因此没有改变的必要。除此之外他们根本不了解冒险者们的辛苦。」
「是、是这样啊……」
……听了这番话让我心里很难过。
我居然全然不知道事情已经发展到这个地步、虽然已经在这里生活了十五年。
可能因为一直沉浸在剑术的锻炼中、因此让我变成了一个对世事一无所知的人。
直到前世记忆恢复前、我还一直崇拜那个傲慢的混蛋老爹、这无疑是由于我的价值观太狭隘的结果。
现在回想起来、艾多凡伯爵家除了家族当主以外、其他人简直就是奴隶一般的存在。
如果前世记忆没有恢复、我按部就班地成为了剑圣、恐怕也会不知不觉成为像父亲那样的人。
这么一想、还是有些毛骨悚然。
在这个世界里、接受贵族当家的跋扈任性似乎是一种默许的常态、但我由衷地庆幸能够摆脱那种价值观。
「啊、当然、关于这家店的事、还请对艾多凡伯爵家和都市代官保密哦。」
「当然了。」
我绝对不会、把自己就是那个伯爵家儿子的这件事、给说出来。
第十五话　破败的魔导书堂 
我按照冒险者商店告诉我的路线走去、来到了红灯区中一栋破旧的小建筑。
里面有一位老婆婆嘴里叼著烟斗、空气中弥漫著浓烈的烟雾。
我用手扇著、尽量避开烟雾。
我一边想著这里真的有〈技能书(Skill Book)〉吗、一边环顾四周。
简陋的桌子上杂乱无章地摆放著剑、项链和魔石。
而在旁边、被尘土覆盖的书架上、技能书就在那里。
在书架的角落里、有一本厚厚的古书、上面镶嵌著宝石。
找到了……！　那就是〈技能书(Skill Book)〉。
居然有五本。
「真弱的防具啊。这〈破旧的魔导书堂〉可不是像你这样的新手应该来的地方。」
店主这样说道。
她似乎从我的防具上大概了解了我的等级。
「我有钱。可以让我看看〈技能书(Skill Book)〉吗？」
「看随你的便。就算被你这小鬼的手抹脏了,价值也不会改变。」
……如果是这样的话、那么把东西随意地放在灰尘满满的店里应该也能理解。
我拿起了一本〈技能书(Skill Book)〉。
――――――――――――――――――――
〈技能书(Skill Book)〉《初级弓术》
【市场价值：二百万戈尔德】
可获取〈初级弓术〉的技能树。
从装备弓时的攻击力上升、到各种弓术的基础技能。
――――――――――――――――――――
二、二百万戈尔德……。
这比游戏世界里的价格还贵了五十万戈尔德。
游戏里职业技能的市场价值、是根据国内交易记录计算出来的。
这个价格估计也是从国内交易中推算出来的。
可能是因为贵族们的独占、让〈技能书(Skill Book)〉本身都成了特权品、使整体价格也被抬高了。
「我事先说好、这个在我们这里是要300万戈尔德的哦。」
「三、三百万！？」
「当然啦。我们这边也是冒著很大风险操作的。官员都睁一只眼闭一只眼、要是被更上层的人发现、我可是会被斩首的。」
光是初级的基础技能树就已经是这种状况了……。
我现在手头的钱大约是90万戈尔德。
就算我成功把〈狂鬼之盾〉卖掉、加起来顶多也只有300万金币左右。
完全不可能买得起这种稀有的〈技能书(Skill Book)〉。
第二本是《魔法力上升》、第三本是《惊奇箱》、第四本是《元素守护》。
〈魔法力上升〉是一个常见的提升魔法属性的技能树。
除非你打算构建一个非常依赖魔力的纯魔法职业、否则没必要刻意获取它。
不过在这个世界里、死亡就意味著一切的结束、因此可能有一些低级冒险者会选择获得它、以提高作为新手的生存率。
〈惊奇箱〉是一个以运气元素和战术广度为卖点的技能树。
然而、除非你打算把角色变成一个恶搞角色、否则没有必要故意扩展「惊喜箱」的技能点。
当然、在游戏世界中、你可以用它来赌一把、挑战更强大的敌人、争取一次击败强敌的机会。但考虑到死亡的惩罚、这并不值得。
不过,这种玩法看起来应该挺有趣的。
只是这个世界里死了就死了的情况下、不太可能建构塑造这种依赖运气和天赋的角色。
〈元素防御〉是一个以提高对火、水、土、风这四大属性的耐性为主轴的技能树。
虽然不完全只覆盖这四元素、也还有包含其他属性的防御技能、但与这四个属性相关的技能非常多。
如果能够充分利用这些技能、它们将成为强大的对策、因此在队伍中应该留下一个人来发展这个技能树。
……当然、大多数人不太想把自己的主角设定成针对性的辅助型角色、所以从这个意义上来说、这是一个不幸的技能树。
而且如果全点了元素防御、可能会导致自己的攻击技能点数不足、造成输出低下的问题。
如果是专注于防御特化、但面对魔法攻击很容易被击破的职业、那么采用这个技能树也许是值得的。
不过、我可以想象到被圣属性或暗属性魔法打得体无完肤的画面、因为这些魔法不属于四大属性。
……虽然我不会购买、但这里有相当珍稀的物品。
即使没有找到我所期待的技能树、但实际上、我从一开始就没有抱太大的希望。
我们应当说、能洞悉〈技能书(Skill Book)〉在这个世界上的地位、这已经是一个巨大的收获。
来逛逛这类店铺也不失为一个好主意、我还可以请店主帮我留意、如果他看到我想要的书就告知我。
原本、我并不认为这个金额是我能购买得起的。
我伸手去拿最后一本书。
――――――――――――――――――――
〈技能书(Skill Book)〉《暴怒狂牙》
【市场价值：三千万戈尔德】
可以获得〈暴怒狂牙〉的技能树。
不要去靠近拥有这个技能树的人。
拖著破碎的身体、甩动著撕裂的尾巴、纵使死神也不敢接近这样仍不知疲惫杀戮的疯子。
――――――――――――――――――――
哇、真的有……！
在无数的〈技能书(Skill Book)〉中、大部分都被贵族们所垄断、只有剩下极少数的技能书在黑市上面流通、我完全没有想到可以在这里直接找到〈暴怒狂牙〉这本书。
这是重骑士必备的技能树……而且获得它就相当于完成了重骑士的教程、〈暴怒狂牙〉！
只要我得到它、一切就都能轻松掌握。
「笑得这么开心、你是怎么了？居然想要那种东西、你真是个奇怪的家伙呢。」
「那个...店主先生，这个...」
店主深深地点了点头。
「啊、在我们店里是五千万戈尔德。」
这个价格实在是毫不客气。
我沮丧地垂下肩膀。
唉……我也料到会是这样。
〈初级弓术〉…三百万戈尔德
〈魔法力上升〉…六百万戈尔德
〈惊奇箱〉…一千五百万戈尔德
〈元素防御〉…三千万戈尔德
这就是〈破败的魔导书堂〉的价格设定。
他们似乎在看我的钱包。
「……竟然连保镖都没有、你怎么能把这样贵重的物品放在这里？」
并不是我打算抢劫什么的、只是忍不住冒出了这个疑问。
「如果你觉得我很弱、要不试试看？　我之前可是赶走了五个人呢。」
店主得意地笑了起来、抬起脸看著我。
他的笑容并不让人感到威胁、反而是一副玩味的样子。
「只、只是觉得有点在意罢了。……这本〈技能书(Skill Book)〉、能不能不要卖给别人、留给我？　我保证一定会准备好五千万戈尔德回来的。我不会让你等太久的、这点我保证。」
「那对我有什么好处呢？」
「这个嘛……」
对店主来说、我只是一个普通的客人。
当然、他没有特别优待我的理由。
而且冒险者这种职业、随时都有可能突然死去、也不是什么奇怪的事情。
「哼、像你这种小鬼我并不讨厌。好吧、我会帮你留著的。」
「真的吗……！」
店主抿了一口烟斗、慢悠悠地吐出了一口气。
「再加五百万戈尔德。」
我深深地叹了口气。
这家伙的商业头脑太厉害了……。
看来我需要制定一份赚钱的计划了。
如果我进入〈梦之穴(地下城)〉、收入也会增加。
看来我只能努力一试、争取获得那些高价值的物品掉落了。
第十六话　道化师（小丑）少女 
「五千五百万戈尔德……」
我一边叹息、一边在街上走著。
对于上级冒险者来说、或许这个数目并不算什么、但对于我这个E级冒险者来说、这个数目可不是随随便便就能拿出来的。
毕竟、这金额相当于完成大规模任务〈不死族大军〉约60轮的收入总和。
上级冒险者的金钱观念已经彻底崩坏。
而与上级冒险者打交道的店主的金钱观念也同样扭曲不堪。
〈暴怒狂牙〉确实是一种稀有技能树、不过想要它的除了重骑士之外、就只剩纯粹战斗狂的毁灭欲望者而已。
这更容易让人理解、越是强大的〈技能书(Skill Book)〉、价格恐怕也只会更加昂贵。
毕竟，就连不受欢迎的〈元素防御〉的价格也要三千万金币。
我必须为未来的金钱筹集策略制定具体计划。
如果按部就班地进行、不知道需要花多少时间。
是否应该在〈梦之穴(地下城)〉中瞄准稀有掉落道具、一夜暴富呢？
但是，即使这样做，重骑士依然还是缺乏稳定对敌人造成伤害的技能。
在达到目标金额之前、仅靠〈城墙反击〉来攻击魔物是没有意义的。
我试图想出一些合适的金钱筹集方法、但以我目前的技能组合、即使我提高了等级、也不可能达到目标。
我现在可以选择培养持有的〈初级剑术〉技能树、或者在像〈破败的魔导书堂〉这样的地下店铺里翻找 〈技能书(Skill Book)〉、学习攻击技能。这都是可行的方法。
可是、反正一旦获得〈暴怒狂牙〉这种技能、而之前的技能就不会再使用了。
我不想浪费技能点……。
伙伴……是时候寻找伙伴了。
重骑士的人气看起来一直处于最低水平、但是在之前的大规模委托(团队任务)中、我的名字应该已经小有名气了。
而且，我现在的等级是【Lv：23】、所以我应该有很多机会与低等级的冒险者合作。
如果和其他职业的冒险者组队的话、可以狩猎的魔物种类会一下子变得更多。
就算搭档等级低也没关系。
我只要吸引怪物攻击、并帮助我的搭档快速升级、这样就可以很快补充战力、并且积累人脉。
从最初期开始就表现稳定、或者纯粹性能强大的职业、肯定会有很多人抢著要。
除了和我重叠的防御特化职业以外、其他职业我都无所谓。
我不奢求太多。最好是攻击型职业作为队友就非常感谢了、但是……。
就在我这样考虑的时候、我听到前方传来一阵嘈杂的声音。
「哇哦、想不到居然会掉落〈血染之剑〉！　市场价值两百万戈尔德……如果卖给商店、大概可以卖到一百五十万左右吧、这已经是一笔可观的数目了！　那么够我享乐地玩一段时间了！　对了、〈梦之洞〉的探索真是太棒了！」
冒险者三人组正在路上走著。
挥舞著一把血红色长剑的、是一名剑士男子。
「这有点危险、但最好在黑市的商店里卖。如果在公开的地方、税收是不可避免的。」
这样回答的、是一名身穿轻便装备的少女。
她可能是侦察类型的职业、应该是盗贼。
「诶嘿嘿……你看！　你看你看这个、多亏了我的技能啊！　我的技能！　你看、效果明显吧！」
第三名少女有著淡蓝色的长发、穿著淡红色的长袍、戴著同色的小丑帽。
她可能是个道化师吧？
不仅帽子看起来像、而且看不到她装备任何武器、所以应该是小刀或法杖之类的。
能装备这些武器的职业是有限的、所以她应该是个道化师。
这是一个罕见的职业。
这是一个不太常见的职业、因为它的属性比较特别、所以希望她不要把技能点分配错了。
「……是你的功劳、是吗。 我们辛苦反复潜入〈梦之穴(地下城)〉、终于得到了这件稀有装备。 不过、你的技能真有那么大的作用吗？ 我很难相信。」
剑士男发出一声叹息。
「啊、啊哈哈……是、是啊、克莱因先生。但是、如果我们再多转几圈的话、技能效果肯定就会显现出来的！　从这里开始！　从这里开始！」
道化师少女、露切这样回应道。
看起来剑士男子名叫克莱因、在这三人中似乎是队长的角色。
尽管、他好像心情很糟的様子。
「露切，你不会真以为在战斗中、你的技能效果一点都没有展现出来、该不会就觉得这样还能拿到这把剑的分红吧？」
「呃……可、可是我也是冒著生命危险在前线战斗啊……最、最少五分之一……啊、不、二十万……十、十万戈尔德的话、如果能分给我一点就很高兴了……之类的」
「哈……我的意思是、就算你冒著生命危险在战斗、效果也只是稍微分散敌人的攻击而已、这才是问题所在。与你有多努力完全不相关。你基本上一点用都没有、明白吗？」
「攻、攻击技能没有是因为按照克莱因先生的指示去分配技能树的结果啊！　一直以来你都让我按照这样发展的……怎么一拿到大钱就说这种话了、我、我觉得这有点太过分了！」
「过分？　我仅仅是说你毫无用处却还想分钱、这哪里过分了？以前我勉强还可以容忍你、但要这么大一笔钱、情况就不一样了吧。哈……都已经说明白了、你还说我过分、你的脑子、还好吗？　技能树的分配我明明只是提点建议了一下、可是最后执行的是你自己吧。不要把事情都怪罪到别人头上。」
「呃……克，克莱因先生？」
氛围变得相当尴尬。
我都后悔站在这里、因为亲眼目睹了那个场面。
看来是技能树分配错误、加上获取大量金钱导致的分配问题让情况陷入泥淖。
在〈魔法世界〉中、这类问题也经常会发生。
明明考虑了团队成员之间的相性来分配技能树、但也许会因为局势出现了改变、导致分配变得毫无意义，这种问题时不时地都会出现。
特别是在这个没有网络可以完全共享攻略信息的世界中、这种问题应该更加突出。
「好了好了、十万戈尔德啦。拿去吧、你应该满意了吧。赶紧捡一捡然后滚一边去吧。」
克莱因撒下了一地的金币。
「你知道吗？我们明明把你这种基础参数低、技能树分配错误、连个像样的攻击技能都用不上的家伙、还特地接纳进我们的队伍。你居然为了这么一点小钱就露出本性，真是可笑。莉丝，你觉得呢？」
克莱因向盗贼少女发问……莉丝、随即瞄了一眼那把红色的剑。
「嗯……确实如此。明明我们手头上也不宽裕、只不过凑巧赚了这么一大笔钱、结果却还要跟你一起平分掉。」
「我……我没有那个意思……对、对不起、克莱恩先生、莉丝小姐。那个、我还是不要、那一把剑的钱了……」
现在才想要说道歉、已经来不及了。 哎呀、去换一个新的地方重新开始吧。 像你这样半吊子般的等级、也无法获得经验值、也学不会新技能、真不知道有谁会把陷入困境的家伙当作伙伴呢。
……金钱上的龃龉常导致伙伴关系的破裂、这话说的没错。
技能点系统实在太残酷了。
根据系统机制、如果不去猎杀和自己同级或者更高的敌人、根本就无法正常地提升等级。
但是、当技能的组合非常糟糕、又无法熟练地与同等级的对手进行战斗、那么提升等级将会变得非常困难。
是不是把技能点分配到了〈敏捷上升〉还是浪费在了不需要的武器系统的技能树上？
不、根据对话来推测、可能是支援系的技能吧？
稍微思考了一下……我想起了他们曾经谈论过稀有掉落的事情。
难、难不成是那个(・・)技能树！？
不过、怎么可能有人会试图驱逐这个技能树的持有者呢？
即使技能树资讯共享的不对称，也很难相信这一点。
但、从先前对话判断、的确只有那个可能了。
「我、我任性地说了些自私的话、真的对不起……。剑的钱完全不是问题、求求你们一定要让我留在队伍里、拜托……」
我情不自禁地冲了上去、拉住了鲁切的手。
「呃啊！？　你、你是谁啊！？」
「拜托了！　我绝对不会让你吃亏的、求求你和我组队吧！」
突然被握住手的露切当然会吃惊、就连她的同伴克莱因和莉丝也都一脸茫然地张大嘴巴看著我。
「分成的话、八比二怎么样？」
「一、一直拿二成有点……那个、生活都没法过了……」
「当然、你占八成、我只要两成就行！　不行吗？　老实说、因为我有想要的东西、一成实在有点困难。如果可以的话、两成就好！」
「等、等一下、请冷静一点！　那个、你、你到底是谁啊！」
糟糕、我有些失态了。
然而、这个绝佳的机会绝对不能错过。
只要有她的帮助，要筹措购买〈暴怒狂牙〉的五千五百万戈尔德、将不会是什么困难的事情。
这可不是区区200万戈尔德的事。
第十七话　劝诱 
「你、你这家伙是怎么回事、干麻突然进来插嘴……」
那个看起来像是队长的男人……克莱因、他以一种似乎看见了不可思议事物的目光注视著我。
「啊、呃呃……那个、那个……可以、可以放手了吗？」
露切有些尴尬地红了脸、困惑地说道。
「哎呀、不好意思」
我一直紧紧地抓著她的手。
那么的执著、是因为深怕只要一松手、对方就会立刻逃跑。
我原本认为、要与那些实力出众、且拥有卓越技能树的冒险者组成队伍、应该会相当困难。 然而、我没有想到眼前会突然出现如此大好的机会。
「我是艾尔马。听说她要退出队伍了、所以我来这里想邀请她加入我的队伍。」
「喂喂、你是认真的吗？　她战斗力太差了、连等级都没法正常升上去。」
克莱恩对我的话嗤之以鼻的笑了一下。
事实上、这是新手在《魔法世界》中容易犯的错误。
考虑到角色职业的技能树分歧发展方向十分广泛、而属性点的分配一旦出错又无法更改。
因此、在支援型或者较为棘手的职业中、如果你在分配状态点时出现了错误、那么往后你可能就只能狩猎一些低等级的魔物。接著、你也无法正常提升等级、而这种情况是经常会发生的。
但是、我已经知道如何解决这些问题了。
「完全没有问题。」
「哈哈、别后悔喔。哎呀、如果你愿意接手这个废柴、那我们就不必为她感到难过了。好啊、那就随便你带走吧。」
「不、其实、我本来就没打算征求你的同意……」
我只是想和露切本人进行交涉而已。
露切会怎么做、这与克莱因是否同意毫无关系。
我完全不明白克莱因为什么会表现出自己会有做此决定权力的样子。
「我先说明一下、我是【Lv：23】的重骑士。我没有队伍成员、一直以来都是独自行动。然后我已经是Ｅ级冒险者了、所以我有进入〈梦之穴(地下城)〉的许可。」
首先、我必须先说明我的等级和职业、否则我们无法进行对话。
要进入〈梦之穴(地下城)〉、队伍中至少需要有一名Ｅ级冒险者。
「哦、等级和我差不多啊。作为防御职业、能提升到这个等级真的相当不错、看来你很努力嘛。不过、既然你已经到了这个等级、应该也能理解无法获得经验值的人是多么无用了吧。」
克莱因嘲讽地笑了笑。
「那个……我、那个……只有【Lv: 13】而已。果然、还是不要比较好……」
露切带著一丝不好意思的口吻说道。
「完全没有问题。【Lv：10】的这点差距算不了什么。」
「……嘿、克莱因、等一下」
听到我们这样对话、一直保持沉默的盗贼职业少女、莉丝插嘴了。
「怎么了？　莉丝」
「一个E级冒险者、竟然会如此热心地劝说露切加入、难道这不让人觉得可疑吗？　显然、是那个『恩惠』的好处肯定很大吧、不是吗？　原本一开始就是听说有这样的传闻、所以才会让她加入的……」
……显然是我的举动太过急躁了。
我深信我可以给她提供更好的待遇、但是她与原队友感情尚存、这也是一个重要因素。
而他们两个一旦提出和解的建议、她很有可能马上就返回原先的队伍。
不过、假如真的发生这种情形的话、那也就没办法了。
「你在说些什么啊、莉丝、就让她干脆利落地出去不是很好吗。要是她现在能自己主动地离开、那不是正好。」
克莱因似乎在向莉丝示意、他时不时地瞥向自己手中那一把红色的剑。
不得不说、他似乎很想和莉丝平分掉那把剑。
但我认为、如果每次获得稀有掉落物时都带著这样的想法去计较、那么最终他们两人也会因为争执而解散……。
「首先、冷静地想一想、一个独行的防御特化型职业怎么可能自己单独升级到【Lv：23】呢。这一定就是在骗人嘛、或者是因为等级提升后明显无法发挥作用而被人驱逐出队伍。或者、他可能只是为了搭讪露切而把她当作诱饵。毕竟、露切的脸蛋还算不错。」
克莱因降低了声音、对莉丝小声嘀咕著。
只是、他似乎因为急著说服她、所以声音时不时地会传到我耳朵里。
喂、我都听到了哦。
「嗯、是这样……」
莉丝似乎被克莱因的气势牵著走。
「这不是刚刚好吗。如果被传言我们踢掉了一个因为技能分配失败的家伙、要是以这个名声在隆达尔姆城应该会很难待的下去。但现在这样一来、我们就可以说是她自己主动离开的了。」
……不过、还好、克莱因并没有想像中的那样聪明。
我原本想如果他们和解也无妨、但看著克莱因的样子、我实在不觉得露切在这个队伍里能够顺利地发展下去。
就算问题被拖延下去、最终也只会引起类似的轩然大波。
「那、那么……我就接受您的好意好了。请多关照、艾尔马先生！」
露切似乎已经做好了决定、紧握拳头、对我这么说道。
「嗯、那就拜托了、露切。」
就在这一刻、我迎来了自己的第一位队伍成员。
克莱因发出一阵热烈的掌声。
他脸上带著一种立刻就能看出的做作笑容。
「哎呀、恭喜你们筹组了新的冒险者队伍。妳之前应该没有买过像样的武器吧。露切、这十万戈尔德就当作是我们送给你的饯别礼物。希望你能好好利用它。」
克莱因用眼神示意地上散落的金币。
这些金币都是他之前在争吵时、气急败坏而撒出来的。
就算是克莱因、他也明白、在队伍获得高价值物品掉落后、如果被人发现他一毛钱也不给地就将人赶走、这样的行为会给他带来不良的名声。
因此、即便在将来、如果有人再次提起这件事情、由于他已经在预先给出了十万戈尔德。这样一来、周围的人对这件事的看法将会产生彻底的变化。
「……非常感谢你、克莱因先生。」
露切似乎有所顾虑、我猜她可能认为接受能接受的东西总是好的。
所以她当场稍微弯腰来。
「不、不要接受会比较好。」
当下、我制止了她。
「诶？　不、不过、十万戈尔德可是一大笔钱啊……」
露切带著不安的表情对我说道。
「那个叫克莱什么因的、你自己撒出去的东西、自己捡起来啊。连小朋友都明白的道理。更何况、把撒在地上的东西硬要别人把它当作是饯别礼物、这会不会让人觉得太好笑了一点」
克莱因收起了坏笑、皱起了眉头、将散落在地上的金币踢散了。
「切、不要小看人、没用的家伙！　像你们这样的无能者、就在一起玩得开心吧！　我们走吧、丽丝」
克莱因背对我们、大步流星地离开了这里。
莉丝也追在他的后面跑了。
「我们也走吧。对于那种人、最好不要欠他们任何人情」
「啊……？　好、好的……」
露切原本目光还停留在散落的金币上、但她转过头来、对我点了点头。
并不是说我轻视了这十万戈尔德。
有了这笔钱、就可以购买很多罐〈治愈药水〉。
当然我们也可以增加其他更多的选项。
而且、把钱扔在那里不管、心里总是觉得不舒服。
但是、现在我们就是不应该去捡。
像克莱因这样的人、他会很快忘记自己做过的坏事、但对自己所施予给别人的却会记得很久。
而露切和克莱因的等级和地位即将很快就会发生逆转。
到了那时、克莱因也许会把『只是为了避免恶评而付出的十万戈尔德』误认为是『出于自己的善心怜悯而给予对方的恩惠』。
第十八话　道化师的弱点 
在与克莱恩等人分开之后、我和露切前往了冒险者公会旁附设的酒馆、在那里我们讨论了接下来的计划。
「那个……我被邀请加入您的小队、真的很感谢您、艾尔马先生。但是、那个……我、我觉得自己的实力应该还不够吧……」
露切看起来有些不安。
而且、她似乎对自己缺乏足够的自信。
这也无可厚非。然而鉴于、她在克莱因手下的过去、曾经历了相当恶劣的待遇。
「你不需要那么焦虑。只要配合技能树上的特性来选择适合的魔物进行狩猎、那么等级什么的很快就能提升的……」
「那个那个！　我、我在那时候想到了一件事、难、难不成艾尔马先生是因为对我一见钟情所以才帮助我的吗？」
露切的脸红了起来、且慌张并有些扭捏地说道。
「……你在说什么？」
「我一直在思考、为什么一个等级比我高的人会选择保护我。我觉得、除了他对我一见钟情之外、似乎没有其他合理的解释……嘻嘻……再怎么说、我应该也可以算是个很可爱的女孩。那个那个！　我也认为艾尔马先生非常帅气。不过、我觉得我们还是先从朋友开始做起这样会比较好……！」
露切显得有些心不在焉、一边玩弄著小丑帽子的尖端、一边说出了这番话。
我的头开始痛了。
……我可能需要撤回刚才脑海中闪过的那个想法、也许露切对自己并没有我想像中地缺乏自信。
「……但是、毕竟、如果只是因为同情怜悯而让我加入队伍、我担心这样的关系恐怕也无法长久……我真的很感激你对我有这样的感情、也很感谢你的保护。虽然、我并不希望放弃我现在作为冒险者的这个目标、所以我打算和等级较低的冒险者组队、努力去获得攻击技能。」
露切绕弄著发梢、并苦笑地说出了这番话。
「你应该拥有的是〈豪运〉的这个技能树、对吧？　我希望你能够将这个力量借给我。」
〈豪运〉是只有像是道化师、和商人等少数职业在创建角色初期时、才有可能获得的特殊稀有技能树。
随著技能点的增长、你就可以获得一些、像比如『单靠存在、就能带来幸运』之类、语义模糊的特性技能。
而这些特性技能实际上是能够提高隐藏的数值——幸运力。
这个幸运力会影响你在战斗中的暴击率、同时也会影响敌人的暴击机率。
此外、它还会对道具掉落机率、稀有魔物出现率、以及稀有事件发生率会产生显著的影响。
当在组队进行活动时、道具物品的掉落机率是根据在场队员中幸运值最高的那个人的状态来决定的。
另外、在这个隐藏的参数受到初始值的影响很大、然而随著等级的提升、增长的幅度反而会很小。
如果想要大幅度提升幸运力的数值、那就只能依靠提升幸运力的装备物品、或者使用〈豪运〉的技能树了。
倘若要是能够妥善运用〈豪运〉的技能树、物品掉落率可以增加到五倍甚至十倍。
但假设想要将这样的效力完全发挥出来、就需要完全掌握隐藏参数幸运力的值、以及它对最终掉落机率有多少百分比的影响。当然、我自然早已明白其中的所有细节。
因为所有的计算公式都在我的脑海中。
「真、真的吗……？　但是我、状态属性很低、也没有攻击技能……」
露切『咻』地一声在空中轻轻地挥了挥手、然后对著我展示了她的〈状态〉。
「你看、就是这样的情况、就是这样。连唯一的攻击技能、也不太能好好正常地使用……我真的是在冒著生命危险、可是能够做的就是站在魔物面前、充当肉盾……尽管克莱因先生的说法虽然有些过分……嗯、但在某种程度上算是事实却也让人无力反驳、我是这样觉得的。」
――――――――――――――――――――
【露切·露比斯】
职业：道化师
Ｌｖ　：13
ＨＰ　：20/20
ＭＰ　：19/19
攻撃力：11+2
防御力：9
魔法力：12
敏捷：21
【装备】
〈马戏团小刀〉
【特性技能】
〈招财猫〉
【通常技能】
〈骰子突刺〉
【称号】
〈Ｆ级冒险者〉
――――――――――――――――――――
她毫不避讳地向我展示了她的状态。
在她果断的态度下、让我感到惊讶不已。
「这其实、是不应该公开展示给任何人看的东西吧……」
「没关系的喔。我知道艾尔马先生、并不是会故意泄漏、或者想要滥用这些资讯的人。……而且、与其让您抱著过高的期望、最后却感到失望、倒不如一开始就被看穿、这样对我来说也更轻松一些……」
特性技能〈招财猫〉……。
这是一个堪称变态的逆天技能、可以将持有者的幸运值提升至500％。
假如一个队伍中有一名〈豪运〉的持有者、那么攻略的效率也会相对提高……更确切地说、当高级玩家为了获得稀有物品而进行探索时、这是必不可少的。因此、在〈魔法世界〉中、这也是一个非常有人气且受欢迎的技能树。
随著将〈豪运〉的技能树继续扩展、这个特性技能也会进化成幸运力上涨倍率更高的东西。
「然后、技能树在这边。」
露切翻开〈状态〉、用手指操作了一会儿、然后把它转过来给我看。
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：0］
〈愚者的杂技[2/100]〉
〈豪运[15/70]〉
〈攻撃力上升[0/50]〉
――――――――――――――――――――
……她连这个也一样毫不迟疑地展示给我看吗。
也许应该让她学会对别人怀有多一点的戒心。
她在〈愚者的杂技〉上投入了【2】点、又因为她是F级冒险者、所以在【15】点时已经达到了〈豪运〉技能点数能够分配的上限。
顺便说一下、〈愚者的杂技〉的【2】点可以获得〈骰子突刺〉技能。
这是一种突刺技能、其中一到六的数字效果会随机浮现出来。
根据这个数字、会出现相应的附加效果、如果是六、那么除了造成1.3倍的普通伤害外、并且此伤害必定暴击。
……不过、最终从期望值的角度来看、普通的斩击比这个技能更强、所以在〈魔法世界〉中、这个技能几乎不被使用。
虽然靠幸运力的话可能会有一定机会掷出好点数、但相比之下、普通攻击的效率还是更加稳定。
我也能理解露切说「唯一的攻击技能也不能正常使用」的感受。
当她终于获得了这个攻击技能并感到高兴之时、却发现它比起普通攻击还要弱。
不难想像当时露切的心情是多么的失望。
「至少如果我之前若把点数平均分配到〈愚者的杂技〉和〈攻撃力上升〉上的话、那么我现在应该可以正常地战斗吧……哈哈哈……哎呀、我真的是彻底地失败啊。听说〈豪运〉是一个强大而罕见的稀有技能树、我当时也非常高兴……没想到如今会变成这样。」
露切耸了耸肩、露出一副已经放弃的苦笑。
「……不过、多亏你向我展示了你的〈状态〉、我才明白了。」
「明白了吗。以我的技能、是根本无法潜入〈梦之穴（地下城）〉的……」
「下一次探索、我们将会轻松的赚到三千万戈尔德、然后顺便将露切等级提升到【Lv：30】。」
「那个！　你有在注意听我讲话吗！？」
露切发出了一声似乎快要哭出来的声音。
周围其他冒险者看向这里、似乎以为出什么事了。
「对于这个等级范围的道化师来说、正好有一些非常适合进行等级提升的魔物。」
身为一名〈豪运〉持有的道化师、是探索用冒险者之中的最高效职业路线。
在〈魔法世界〉中、他们常被亲切地称为幸运小丑。
尽管〈豪运〉技能需要耗费技能点数、且道化师本身的基础能力较低是个难点、但透过〈愚者的杂技〉技能、她能充分发挥〈豪运〉所带来的幸运力、以巧妙的方式进行战斗、因此即便到了后期阶段、也可以轻松进行升级。
第十九话　〈梦之穴〉 
我和露切两个人离开了隆达尔姆都市、前往这个世界的第一个〈梦之穴(地下城)〉。
由于路程较远需要花费一些时间、所以我们在森林边缘的村庄住了一晚、然后才出发前往目的地。
在〈魔法世界〉中、〈梦之穴（地下城）〉是沉睡中的神祇阿尔扎罗斯所做的噩梦。
阿尔扎罗斯、原本是一位能够将想像化为现实的创造神祇。
祂经历了人类无法理解的漫长岁月、在虚无的领域中创造了众神、并且构建出这个世界。
然而、在永恒不变的时间里、曾是绝对神祇的阿尔扎罗斯却失去了理智、结果祂最终还是被自己所创造出来的诸神给封印了起来。
但是、直到现在阿尔扎洛斯的噩梦仍然持续对现实世界产生不良影响。
阿尔扎罗斯的噩梦、是一个能够在现实世界中创造出异形化身的门、并从其中孕育出恐怖的魔物。
这也就是〈梦之穴（地下城）〉……为什么会被称为梦之穴的由来。
由于魔物是不稳定的存在、一旦它们被消灭时、它们的身体就会溶解并崩坏。
然后只有作为魔物的核心、即魔石、以及艾尔扎罗斯一部分的魔力残片所异变成的物品才会被保留下来。
假设出现了〈梦之穴（地下城）〉、就必须击败它的心脏——〈梦之主（城主）〉……也就是这个地下城的魔物首领、要不然就无法将它清除。
如果长时间放置不管、它就会继续将魔物发送到这个世界。
尽管、城市附近经常出现的〈梦之穴（地下城）〉通常都会在冒险者们地帮助下迅速的被攻略。
因此、冒险者基本上会前往城市边缘的村庄、然后从那里前往〈梦之穴（地下城）〉。
基于我目前所了解的、〈魔法世界〉中的国家和形势与现实中的这里有所不同、但神灵似乎是共通的。
也许是由于时间或地点的不同、但即便我做了一些研究、我也找不到游戏里的国家与时代之间的任何信息、所以我知道的也仅限于此。
嗯、在这样一个时代背景不明的世界里、文明的覆灭也未必算得上什么稀奇事。
说到最后、这样的话题的确令人难过。
「虽然已经说明过了、但这一次我们要潜入的目标是〈天使的玩具箱〉。」
「……呃那个、我并不是真的要怀疑你、只是想确认一下、但是真的没问题吗？　推荐等级是【Lv：50】以上吧？」
露切有些不安地向我询问道。
「没问题、那只是攻略推荐等级而已。而关于《天使的玩具箱》中会出现的魔物与各种情报、我都早已记在脑子里了。」
我指了指自己的脑袋。
在〈魔法世界〉里并不存在著特定的〈梦之穴(地下城)〉。
然而它们是从近百种的〈梦之穴(地下城)〉之中随机出现。
相反的、地图是由乱数生成的、但出现的魔物和物品道具掉落的种类保持不变。
根据我初步的调查、这个世界中似乎共享了这方面的规则和特性。
「我们只是在低层带里狩猎一些适合升级的魔物而已。敌人的注意力就由我来吸引、所以露切你就用那把小刀……〈钻石穿刺〉去击败敌人。」
「是、是的……没错。既然你都已经买了这么贵重的东西给我、我也必须要加油……！　不能再这样一直消沉下去、对吧！」
露切一边使劲拍打自己的脸颊、一边鼓足了勇气。
露切现在手里拿著的武器……〈钻石穿刺〉、是我参加大规模委托（团队副本任务）之后所获得的酬劳、用其中的八十万戈尔德购买而来的。
由于无法在正规商店找到这把小刀、我只得转向黑市地下商店、例如〈破败的魔导书堂〉、最终才得到了这把武器。尽管它比市场价稍微贵了一些、但〈钻石穿刺〉确实具备相应的价值。
――――――――――――――――――――
〈钻石穿刺〉《推荐装备Lv：18》
【攻撃力：＋3】
【市场价值：五十五万戈尔德】
这把小刀能够轻易地穿透坚硬的敌人。
在攻击命中时、会将目标的防御力数值减少【15%】、并根据减少后的防御力数值再进行伤害计算。
――――――――――――――――――――
〈钻石穿刺〉可以让持有它的攻击者更容易对防御力高的敌人造成伤害。
因此、这把武器非常适合用于讨伐等级更高的魔物来提升自己的等级。
但是、如果只在正常情况下使用的话、相较于同级武器、它的性能就非常的差。
这把武器虽然具有优秀的效果、但是由于越强大的对手往往比较难以讨伐、因此要闪避对手的攻击难度远高于攻击对手、这也是这种武器在〈魔法世界〉中并不太受欢迎的原因之一。
然而、根据我对露切的技能、和我自己的技能……以及在〈天使的玩具箱〉进行等级提升所需的考量、我评估这应该是最适合的装备。
起初、露切说：「我不能接受这么贵重的东西！」但是、坦白说、如果不能让她装备上这件东西、我也会非常困扰、所以我只能一再的恳求她答应。
为了这次的狩猎目标、因此必须要让露切装备上〈钻石穿刺〉。
〈钻石穿刺〉具有特殊能力、能够与她的特性技能发挥出加成效果。
即使让我装备上这件武器、我也无法应付这次要讨伐的对象。
我费了一番唇舌、总算成功的说服露切将它收下了。
「那个！　为了偿还借来的八十万戈尔德……我会拼命地战斗的！　即使那个！　即使我死了、我也会保护好这把〈钻石穿刺〉的！」
露切用双手牢牢地抓住〈钻石穿刺〉、然后坚定地向我保证。
「……虽然我很高兴你能珍惜它、但〈钻石穿刺〉是随时可以替换的、所以请你务必要好好保护自己。」
「可、可是我从没想过……自己在不久前才因为五十万戈尔德的分红问题而闹得不愉快、结果被赶了出来、更没能预料到有人会砰的一下就直接买下价值八十万戈尔德的武器给我……」
当然、人命比起戈尔德更为重要、但是八十万戈尔德对于一个幸运小丑来说、只是轻而易举的一笔收入、仅需一眨眼的时间就能赚到。
说实在的、我有点怀疑〈破败的魔导书堂〉里的老婆婆是不是真的会将〈技能书(Skill Book)〉保留给我、我对此有些怀疑。
在我入手〈暴怒狂牙〉之前、唯一可行的方法就是依靠露切了。
如果我被露切抛弃了、那么我几乎可以断定、很难再有机会与持有〈豪运〉技能的人组队了。
倘若过了初期阶段、重骑士的低火力大致上就不可能击败等级较高的对手。
重骑士的高性能、唯有依靠〈暴怒狂牙〉的存在下、才能真正发挥出来。
作为一个单人攻略的重骑士、积攒金钱是困难的、而且提升等级也会渐渐变得越来越束手无策。
当组建队伍时、任务的报酬会随著人数增多而缩水。然而、如果人数减少的同时、仅依照我的策略行动、讨伐任务也只会变得越来越困难。
像露切那样、人际关系方面的麻烦似乎也会发生。
不过、〈暴怒狂牙〉的价格也异常昂贵、就算它不幸被卖了出去、那么它下一次能在店里上架的时间就不知道会是什么时候了。
万一错过了这个机会、要获得〈暴怒狂牙〉可能需要等待几年甚至更长时间、这并不是什么奇怪的事情。
「拜托你了、露切。我身边现在只有你了。」
「呃、艾尔马先生、那那、那是什么意思！？　那个……我、那个、那种事情不太擅长、能、能不能、再直白地告诉我一些、不然我就真的不明白了……嗯、那个……！　啊、但但、但是、用这种的说法、不太好、对吧？　是不是卑鄙了点呢？」
露切的脸涨得通红、开始焦躁不安地用手指胡乱绕弄著她淡蓝色的发梢。
「你在说什么啊？」
……希望她的情绪可以再更紧张一点、但是这样应该、没有问题吧？
我抬起朝著地图的脸、目光转向道路的前方。
「〈天使的玩具箱〉的入口现在就在眼前。」
在森林的深处、可以看到彩虹色的漩涡正在旋转。
这就是〈梦之穴（地下城）〉的入口。
第二十话　〈天使的玩具箱〉 
【〈天使的玩具箱〉：《推荐等级： 50》】
当我一踏进这个空间时、脑海中就响起了一道信息。
我注意到地板和墙壁似乎都铺上了各种大张的彩色纸片、而五彩缤纷的色块搭配出一种梦幻般浓郁的氛围。
在这个场景中、我看见一条大约四米宽的通道、通道一直延伸著、偶尔会出现一些分岔路口。
「这件事就交给我了、艾尔马先生！　虽然我不确定是否能够满足您的期望、但我会尽全力报答您的恩情！　我会用这个〈钻石穿刺〉来保护艾尔马先生！」
露切挥舞著她的〈钻石穿刺〉。
「呃、保护什么的才是我的工作吧……？」
……这样是不是跑偏了?
好吧、她能积极主动地表现出干劲应该是件好事。
我打开了〈状态〉面板、并开始浏览和检查技能树。
那么现在、是不是要取得那个技能呢。
为了能够应对意料之外的情况、我通常不会选择在非必要之前主动分配技能点。
尽管保留技能点这个策略是可以让我、根据实际的情况选择获取匹配的技能、或者在必要时将所有技能点都用于〈防御力上升〉、以强行提升属性。
因此、在某些危急的处境下、这种方法或许能够帮助我保住性命。
同时、根据未来自身的行动方式和队友状态的变化、技能树的分配也需要进行相应规划、当然、在适当的时机进行部署也是必要的。
而最终目标计划是打造一个成长潜力最大的角色。为此、最好能将〈初级剑术〉技能点只作最低限度的调度、另外、对于即将删除的〈防御力上升〉技能、则一概不给予任何点数安排。但实际操作中由于各种环境限制、也有可能需要稍作调整这一策略来适应变化。
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：7］
〈重铠誓约〉[15/100]
〈防御力上升〉[0/50]
〈初级剑术〉[5/50]
――――――――――――――――――――
得益于与狂暴尸鬼头的战斗、我的等级提升了七级、并且获得了同等数量的技能点。
自从晋升成为了E级冒险者之后、技能点分配的上限也得到了放宽。
凭著这一点、通过将〈重铠誓约〉的技能点提升至【20】点……这可以让我获得那极为实用且强大的技能〈影踏术〉。
所以、我目前先将【5】点投入进去、暂时保留【2】点作为备用。
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：2］
〈重铠誓约〉[20/100]【＋5】
〈防御力上升〉[0/50]
〈初级剑术〉[5/50]
――――――――――――――――――――
【由于〈重铠誓约〉技能等级达到了[20/100]、因此获得了通常技能〈影踏术〉。】
〈影踏术〉是防御特化职业经常用来吸引敌人攻击的一个技能。
而且、在这次的筹钱计划当中、它也是一个非常重要的技能。
如果我没有获得这个技能、我就不会选择将〈天使的玩具箱〉作为狩猎场所。
――――――――――――――――――――
〈影踏术〉【通常技能】
将目标的影子踩住、使其无法逃脱。
然而、如果把脚稍微离开地面、这个效果就会被解除。
――――――――――――――――――――
好的、既然这样、我们就运用这个技能、先让露切轻松地提升等级吧。
防御特化的职业非常适合进行强化级别的训练和快速升级。
在稍微往前走了一段距离后、从前方突然冒出一个摇摇晃晃、带有许多拼接缝补痕迹的小熊玩偶。
玩偶身高大约一米半左右、两只眼睛看起来像是直接把纽扣缝上去的外观。
――――――――――――――――――――
魔物：缝补怪熊
Ｌｖ　：20
ＨＰ　：41/41
ＭＰ　：17/17
――――――――――――――――――――
「……尽管外表看起来蛮可爱的、但等级一点都不可爱呢。」
露切眯起眼睛小声地喃喃自语著。
「要是那样的话【攻击力：22】......露切可以承受的最大伤害值是【18】、所以就算她万一受到攻击、HP应该还会有剩余保留下来。」
鉴于这家伙动作笨拙、也没有什么了不起的技能、所以我不会犯下让她受到攻击的疏忽和错误。
如果触发了暴击、露切的生命值确实有可能会直接归零、但是只要及时戳中敌人进入攻击动作的瞬间、使其失去平衡、就可以完全阻止缝补怪熊的致命一击。
「您怎么一下子就知道那么清楚呢……艾尔马先生。难不成您很喜欢缝补怪熊吗？」
其实我并不是特别喜欢缝补怪熊啦……。
我只是掌握了〈魔法世界〉中会出现的大部分数据和公式而已。
「我会抵御它的攻击。露切、请你从死角攻击过去把它解决掉就好。但请注意它的爪子和咬咬。」
「是、是的！」
我站在缝补怪熊的面前、踩住它的影子。
「〈影踏术〉！」
这样一来、缝补怪熊就无法离开我的身边了。
「这、这样的话、我现在就可以攻击了吗！」
露切绕到缝补怪熊的死角、并用〈钻石穿刺〉猛烈地砍了过去。
布偶的棉絮在空中飞舞著。
缝补怪熊虽然具有较高的防御力、但多亏了〈钻石穿刺〉的效果、让它承受了大量伤害。
只要出手次数足够、应该就能够彻底击败它。
「虽然它看起来已经被我拉住了、但影子却意外地延伸得很远、所以要小心啊。」
如果能够用〈影踏术〉全程禁锢住对手的行动那就好了、但令人惊讶的是、这个影子居然能延伸到两米长左右。
当影子完全伸展到极限时、张力就会像被绷紧的橡皮筋一样、使对手移动变得困难。
即使在像〈梦之穴(地下城)〉这样狭小的场所中使用〈影踏术〉来约束对手的行动、结果往往仍有可能让对手轻易地狠狠殴打我方的后排。
「顺便说一下、虽然你之前不是说要小心它的爪子和牙齿吗、不过这只缝补怪熊似乎看起来明明就没有爪子和牙齿啊……」
就在露切说出这话的同时、缝补怪熊的手臂末端突然撕裂开来、露出了长长的钩爪。
我利用〈格档〉技能、以剑将那一记爪击轻松地化解掉了。
缝补怪熊很快重新调整姿势、向我扑了过来。
它腹部的缝合补丁处裂开来、露出了一张布满巨大獠牙的大嘴。
我用盾牌猛击布制玩偶的头部、成功粉碎了缝补怪熊的攻击。
「真是幸好有这面盾牌。如果仅仅依靠〈招架〉技能、在不移动脚步的情况下试图抵挡攻击、确实相当费力。好了、露切、请毫不迟疑地全力发动攻击吧！」
「不、不仅仅是这等级不可爱、就连现在的这个外表也变得更不可爱了啊……」
在看到缝补怪熊那巨大的嘴巴后、露切忍不住小声地嘟囔著。
就在我阻挡缝补怪熊的攻击期间、露切从它的死角处使用〈钻石穿刺〉连续斩击了大约十次、总算是让缝补怪熊的身体爆裂开来。
「切、切……这、这真的需要很多次才能奏效啊……。但是、总算成功地击败了它了……！」
缝补怪熊的布料被撕裂开了、棉花四处飞散、那些碎片仿佛溶解在空气中般、逐渐消失不见。
一颗棕色的魔石滚落了下来。
【获得了36点经验值。】
从我的角度来看、它的等级比我低三级、所以能够获得的经验值下降了不少。
不过对露切来说、应该没有任何问题。
「露切、你的等级提升了多少啦……」
露切脸色苍白的冲向了缝补怪熊的残骸边、紧紧抱住那些即将消失的破布和棉絮。
「缝补怪熊先生、拜托请掉落一些道具什么的吧！　明明你已经这样卖力的帮了这么多忙、如果我无法展示我的价值、那么我又会失去存在的意义了啊！」
「呃不、那个只是用来提升等级的、如果在这里发挥运气的话我也会感到困扰……。还是请先保留著吧。」
另外说明一下、露切的等级从本来的【Lv：13】一口气升到了【Lv：16】。
很好很好、进展顺利。
只要再继续狩猎两三只这种级别的魔物、应该就可以达到期望的等级了吧。
为了制定筹集金钱所需要的目标、首要任务是必须先提升露切的等级。
然后扩展露切的技能树……〈愚者的杂技〉、这样她才能取得其中一个必要的技能。
唯有通过这个过程、所有准备的工作才能算是真正完成。
第二十一话　〈熊盾〉 
「切呀！」
由于受到露切的攻击、缝补怪熊被打得四分五裂。
【获得了43点经验值。】
经验值顺利地入袋。
我先用〈影踏术〉将敌人固定住、并阻挡其攻击。而露切则趁这个空隙、使用〈钻石穿刺〉这把小刀、来确保造成稳定的伤害。
我们已经逐渐适应了这个流程。
「我做到了！　艾尔马先生、我的等级从【Lv：16】升到【Lv：19】了！」
露切的等级也正稳步地上升。
如果她能达到【Lv：21】、我们就可以进行这次的主要任务——『狩猎成金拉纳』。
「好的、再狩猎一只、合适的魔物……」
「啊、请看这边！　这个！　就是这个!」
露切兴高采烈地在缝补怪熊破碎的残骸中翻找著、从中拿出了一个带有可爱熊脸的小圆盾。
「出了！　出了哦！　是掉落物品！」
露切高举著熊盾、开心兴奋地手舞足蹈著。
「啊、啊啊……这样阿」
「是吧？　是吧？　带著我来是正确的决定不是吗？　对吧？」
露切眼睛闪闪发光地对我说道。
其实我们的目的是在于升级、本来就不是为了这个……。
但因为它还是有一定的收益、所以也不能说完全没有好处。
――――――――――――――――――――
〈熊盾〉《推荐装备Lv：10》
【防御力：＋12】
【市场价值：二十万戈尔德】
一面可爱的熊形圆盾。
相对于性能而言、推荐装备等级较低。
――――――――――――――――――――
由于是低级别的装备、而且掉落率也不高、因此它在市场上的价格也就稍微偏低了一些。
实际上、二十万戈尔德的进帐还是非常划算。
尽管赚到的金额不错、但打从心里来说、我宁愿将运气保留到真正需要的时候发挥、也不是在现在这个地方展现出来。
「你要装备它吗、艾尔玛先生？」
「……不、不用了、虽然我很高兴你的心意、但我现在手上的盾牌性能更好。」
「这面小圆盾、说不定也许可以通过差异化来突显自己！　您之前不是说那个盾牌体积大、推荐等级高、又有点难用吗？　怎么样？　好吧、就把它留著吧……！」
她真的极力地强行推销……。
不、不过嘛、她这样建议也是没错啦。
小盾牌更加灵活、也许可以发挥在其他用途上。
但唯一最大的问题是、我绝对不可能在公众场合中装备这样东西。
万一被人看到的话、恐怕我的绰号可能会变成『熊熊骑士』。
毫无疑问、从掉落率低的意义上来说、这几乎可以肯定是一项稀有物品。
……嗯、反过来说、在这个地方、缝补怪熊的出现率极高、所以如果你真的想要获取这样道具的话、只需持续跟它们进行战斗就行了。
「……谢谢。虽然我不确定会不会用得上、但我还是会先收下吧。」
「好啊！　好啊！　这样比较好！　诶嘿嘿……我竟然可以派上了用场了！」
如果这能让她更有干劲的话、那就再好不过了。
在〈魔法世界〉里、有一种迷信是说如果一直掉落一堆垃圾的物品、那么想要的东西就很难出现。但即使在这里说出这样的事情、也只会打击她练等升级的动力而已。
之后我们又继续探索、并猎杀了第三只缝补怪熊。
【获得了43点经验值。】
【等级从 23 提升到了 24 。】
【获得了1个技能点。】
我的等级刚好上升了一级。
而且这样一来、露切也应该已经达到了目标的【Lv：21】了。
「太、太厉害了……以前不管怎么做都完全提升不了等级、结果现在竟然这么轻松……」
露切确认了自己的〈状态〉面板、惊讶地张大了嘴巴。
「很好、目前准备工作到此已经完成。那么我们现在开始进入这次主题吧……」
「啊ーーー！！」
露切一边大声尖叫著、一边翻找著缝补怪熊的遗骸。
我好奇地看著她、想知道发生了什么时、只见她手中举起了一面熊形圆盾。
「又有掉落物品了！　这是第二面〈熊盾〉！」
我不由自主地、默默地凝视著盾上画著的卡通熊、心里暗自嘀咕。
这也太奇怪了吧。
不管怎么看、它明明就不是那种容易掉落的稀有道具、又怎么会连续两次如此轻松地获得呢……。
「咦、难道是我把掉落率给记错了？　不对呀、这应该不会……」
按照刚才发生的情况、这已经不能将其归类为运气好坏的范畴了。
或许、打从一开始露切的初始幸运值、很可能就是非常高。
本来、道化师就是透过压低其他属性作为交换条件、来换取较高的幸运值以突显其职业特色。
如果她的初始幸运值原本就很高、那么再加上〈招财猫〉所带来的幸运值增加500%的影响也会更加明显。会有这样的偏差出现也不是完全不可能。
不过、这也太奇怪了吧。
既然如此、那么为什么克莱因等人没有感受到露切的幸运属性效果强化了物品掉落率呢。
的确，由于能够凸显掉宝率增强的〈梦之穴(地下城)〉和魔物是有限的，因此，在资讯匮乏的情况下，使用〈招财猫〉来进行高效赚钱可能是行不通的。
但即便如此、应该还是能明显看得出掉落率的变化。
「……啊、可能是因为他们是初出茅庐的队伍、因此没有察觉到掉宝率和收益之间有什么价值上的差异吧」
尤其是在攻略情报匮乏的情况下、人们往往只会注意到其他冒险者成功的案例。
所以、当他们看见其他团队的成长效率高于自己时、不免就会开始怀疑是否有人在拖累自己团队的进度、也许当时他们就会有这个想法。
同样的情况在〈魔法世界〉里、并不罕见。
〈豪运〉的技能树可以在初期分配【5】技能点数之后、就会获得一个名为〈四叶幸运草〉的特性技能。
当〈豪运〉提升到【15】时、这个〈四叶幸运草〉会进化成〈招财猫〉。
〈四叶幸运草〉具有将持有者的幸运值提高200%的能力。
换句话说、克莱因等人、他们从一开始就习惯了物品掉落率很高的环境。
尤其是在这个级别范围里、如果缺乏经验和知识、那他们就只能摸索著尝试各种方法。
即使物品掉落率已经发生了变化、他们也可能不会察觉。
首先、他们从一开始就不了解从哪个魔物、以什么概率会掉落什么东西。所以......
「呐、呐、艾尔马先生！　这个〈熊盾〉、我们不卖了把它留作备用如何？　可以吗?」
「……露切、真的非常感谢你愿意和我一起组队啊」
「原来你这么想要这个〈熊盾〉吗？　那就趁著这股势头、看今天能不能就把它集满十个吧！」
……其实我并不是特别想要这个〈熊盾〉。
而且露切的等级也已经追赶上了缝补怪熊了。
从现在开始、等级提升的效率也会大幅下降。
已经没有太大的意义去狩猎缝补怪熊了。
「从这里开始才是真正的考验、露切。我们再稍微深入一点到〈天使的玩具箱〉的内部......然后、这次的目标就是——猎杀成金拉纳」
第二十二话　黄金的鉄壁 
拉纳……是我来到这个世界取得重骑士职业后、首先击败的青蛙型态魔物。
在〈魔法世界〉中、它是深受欢迎的杂鱼小怪代表。
拉纳有许多不同的种类、而其中之一……成金拉纳、也就是我们此次的目标。
考虑到我现在的情况和露切的状态、我们决定下一个狩猎场就设定在天使的玩具箱里。
成金拉纳是一只金光闪闪的拉纳、尽管本体出现率低、但如果击杀它、就有很高的概率会掉落超高价值的物品道具。
还有尽管它的等级很高、但攻击力和魔力都很弱、也没有用于攻击的技能。
也就是说、他们的战斗能力不高、经验值丰富、甚至还会掉落高价昂贵物品、是一种报酬与奖励丰厚的可爱魔物。
成金拉纳在众多担任附加奖励角色的各种拉纳类型中、占据著首要地位。在〈魔法世界〉中、它们总是被暱称为金蟾蜍、因此深受玩家们喜爱。
有不少玩家都纷纷表示、在寻找和狩猎金蟾蜍的过程中是他们认为最好玩的。
不过每个〈梦之穴(地下城)〉中能够出现的金蟾蜍数量是有上限的、但根据在隆达尔姆城进行的情报收集结果、就我所知、似乎不必担心在这个〈天使的玩具箱〉里的金蟾蜍会被狩猎殆尽。
「成金拉纳在〈天使的玩具箱〉的中后段出现的机率很高。无论是选择容易发现它的区域……还是它习惯出没的路线、常见的魔物组合、甚至是绝对不会跟它一起出现的魔物种类、所有的这些情报我都掌握得一清二楚。」
而且金蛤蟆的出现率会随著幸运值的影响而変动。
要做到这一点、接下来就只需依靠露切的幸运值来吸引成金拉纳就可以了。
「……呃、那个、那个、成金拉纳、我也是听说过喔。」
露切看似不安地开口说道。
「既然你知道的话、那就好办了。」
「可是我在酒吧里曾听人说过、光是要狩猎一只成金拉纳就得花上好几年的功夫。哪怕是、D级冒险者抓不住它、更别提C级冒险者也只能眼睁睁的看著它逃脱。　因为听他们说、成金拉纳逃跑的速度之快是非常恐怖地……」
是啊、成金拉纳虽然在攻击方面没有什么能力、但在逃跑速度上面是非常的快。
不过、如果是C级冒险者的话......大概是【Lv：60】左右、应该吧。
起码要到了那种程度、至少才可以期望能够稳定地狩猎成金拉纳。可是、嘛、这个世界虽然与〈魔法世界〉有些相似、但又是一个独特的世界呢。
毕竟一旦死了就无法再复活了。
因此、往往在角色构建时就会自然而然地专注在避免死亡这一方面、而不是追求发挥力量强度或角色职业性能的极限。
还有、游戏中往往没有足够的资讯、例如职业、技能树、魔物等、玩家也无法选择自己真正想要的职业。
所以、组建队伍也变得极为困难、很难聚集到理想的人才。
在这样的环境下、狩猎成金拉纳将会面临较大的阻碍。
「首先、成金拉纳的速度非常快、根本追不上；其次、即使偶尔能击中到它、也感觉不到任何伤害……另外、有些人追得太过深入、又可能被魔物包围而陷入险境。……嗯、或许、有少数冒险者是因为成金拉纳而丧命、这也说不定呢。」
露切的身体颤抖了一下。
「成金拉纳的敏捷度和防御力都是超出常人的、甚至还拥有强大的耐性呢。」
成金拉纳的抗性可以完全无效化任何属性攻击、状态异常和debuff效果。
为了打败成金拉纳、我们必须要有捕捉到它那迅速动作的能力、并且掌握足够高的攻击力以穿透它金色的身体表面、这是至关重要的。
无论如何从角色的状态面板评估、理论上已经可以达到讨伐的程度、但如果为了应对成金拉纳的迅速反应而导致动作失控、攻击将无法有效施展、从而无法造成损伤。
所以、即使是C级冒险者也无法狩猎到它、只能任其逃走。
「那个……我们、难道就没有什么其他办法可以做的吗？　确实、这把小刀是艾尔马先生送给我的……〈钻石穿刺〉对于防御力高的对手显然非常有效、但要对成金拉纳造成伤害实在是颇为困难……。更何况、以我的速度、根本就追不上它。」
「嗯、我是这样觉得。在〈天使的玩具箱〉中出没的成金拉纳、拥有著【敏捷：67】……和夸张的【防御力：200】。而在那黄金的铁壁面前、尽管〈钻石穿刺〉具备著防御力【15%】的贯穿效果、对它来说也仿佛毫无用处一般。」
这种敏捷度、出乎意料地胜过了以脚程速度快而闻名的道化师职业、而且超出的程度甚至达到了露切的两倍以上。
然后、这还是我这个笨重的重骑士职业的三倍之多。
所以一旦陷入追逐游戏的那一刻、无法追上它是不可避免地结果。
紧接著是【防御力：200】……这个数值意味著、哪怕我的〈城墙反击〉技能施展得多么完美无缺、也无法对其造成一点损害。
当然、胆小的成金拉纳本身从一开始就不会主动攻击别人。
尽管我的〈当身斩〉具有近似于【15%】防御力的贯通效果、但对于成金拉纳来说、这还远远达不到对它造成相当程度的伤害。
「……那个、难道、这真的行得通吗？　就算给我上百次的机会可以摸到它、但我总觉得能够成功狩猎到的可能性几乎为零。」
「没问题。确实、因为我有能够狩猎成金拉纳的计划、所以才选择了这里作为狩猎场。」
成金拉纳看似可以完全不受各种属性技能、状态异常或debuff的影响。
然而、这并不暗示著它能完全免疫一切技能所带来的特殊效果。
它的属性表面上看起来似乎无懈可击、但在实际上却存在著一点点的破绽。
根据我的计算结果显示、我刚好可以勉强贯穿成金拉纳的防御力。
「艾尔马先生、您有没有足以对成金拉纳造成掉血的技能呢？　我从来没有听说过重骑士有这样的技能、这实在是太令人惊讶了……」
「不、无论是追逐并逼迫成金拉纳、不让他逃跑、还是穿透它的防御并造成伤害、这两个任务都将由露切来完成。」
我指著露切这么说道。
「啊、是、是我吗！？　那个、那个那个！　能够受到期待是件高兴的事！　真的非常高兴！　但我、我、我没有那个力量啊！？」
「你刚刚升级应该得到了八点技能点数。就把它们全部分配到〈愚者的杂技〉中吧。」
借由这样、如果〈愚者的杂技〉达到【10】的等级、就可以学习两个新的技能了。
这无疑会是此次狩猎成金拉纳成功的关键。
第二十三话　成金拉纳的出现机率 
之后、我们又在〈梦之穴(地下城)〉内探索了一段时间。
尽管因为有露切的加成、能遇到稀有魔物的机率也有所上升、但成金拉纳并不是那种可以轻易遇见的对象。
当然、对于〈魔法世界〉的玩家爱好者来说、成金拉娜的刷新路线和魔物配置是他们长期游戏过程中不可或缺的一部分、并且早已深深烙印在他们的脑海之中。
今天、我们一定能够狩猎到至少一只......不、两只才对。
「呼！」
我巧妙地用盾牌挡住了向我袭来的箱型魔物的冲撞、随后迅速贴近它的身体、然后用一记〈当身斩〉将它击飞。
紫色的箱子就在眼前飞了出去。
「好了、露切、我们趁现在赶紧溜掉吧！」
「是、是的！　看起来似乎可以给它最后一击、不过就这么跑了真的没问题吗？」
「是啊、我们最好避免跟那家伙发生不必要的战斗。因为它并非是这次要狩猎的目标、而且如果我们把它逼得太紧、它可能会召唤其他魔物过来。」
这个箱型魔物的正式名称被叫做玩具箱。
当箱子受到一定程度的伤害时、它会打开、然后会出现一个手持铜钹的恶魔、并发出巨大的声响、以吸引其他伙伴前来。
由于它的移动速度不是很快、所以只要打乱它的步调、就可以轻松甩掉它。
「呼……不好意思、因为我的脚程太慢、耽误了一些时间。」
「不会不会、不用那么客气……但、但是、真的只专注于成金拉纳这个目标就可以了吗？　毕竟、艾尔马先生的实力真的太厉害了、要是能像击败缝补怪熊那样击败其他的魔物的话、我觉得今天还能再提升三个级别左右。而且在此期间、说不定会掉落一些道具物品……如果是艾尔马先生的话、应该会知道、哪些魔物的经验值高、或者会掉落什么好的东西、对吧？」
的确、从露切的角度来看、会这样想也是理所当然的。
不过在她看来、一天之内等级提升八个级别、已经是一个巨大的成就了。
最后、相较于只想依靠运气追逐稀有掉落物品来快速致富的梦幻故事、更合理的做法是继续稳扎稳打地提升等级、再去争取更多的掉落道具物品。
然而、在〈魔法世界〉中、只要能够击败高等级的魔物、等级本身就可以轻松推进、所以、一旦掌握足够知识、想在低级别时一口气提升等级反而不难。
这就是为什么我能够安全地通过使用〈影踏术〉技能来提升等级的一个重要原因。
目前的顺利并不是因为我非常厉害、而是这个世界没有很好地实现情报共享、导致很多冒险者都没有找到更高效率的升级方法、大概就是这样。
「因此、如果我们的目的只是简单地收集装备或者有效提升等级、那么直接选择〈天使的玩具箱〉作为目标、实际上是不必要的。毕竟、还有很多其他更好的地方可以达到同样的效果。此外、这种条件的出现率并不高、想遇见也不容易。所以、我们或许需要花整整一天的时间、才会勉强找到两个左右。」
就我们目前的等级提升和金钱筹集策略而言、现阶段最佳的解决方案就是继续狩猎成金拉纳。
然而、光从这一点来看、成金拉纳本身就值得我们把目标锁定在它身上。
我们可以在附近村落暂住一段时间、然后每天往返〈天使的玩具箱〉、直到我们将成金拉纳全部消灭为止。
「如果露切想这么做、我会尊重你的意愿……但是、我还是认为我们不妨再坚持一会儿？　若是你想一边狩猎魔物一边同时做这件事、那也没问题。」
嗯、这确实是一项需要耐心来完成的工作。
露切似乎从一开始就并不认为能如此轻易地遇见成金拉纳、而且、即使真的遇见了、她大概也对能否打败它也存有著不确定的迹象。
我对于自己掌握的知识能否在这个世界中运用、还是存在著一些疑问。
即使在对抗狂暴尸鬼头的战斗中、原本在游戏中应该轻松躲避的攻击、也因为对敌人的恐惧和我本身稚嫩的剑术、险些酿成大祸。
就像在游戏中那样、认为『只要按照最有效率的方式行动、就一定能够达成目标。』的这种思维、其实还是应该要小心。
哪怕场景或情况的不同、也应该尊重伙伴所给的建议。
如果只是因为拥有知识或者等级的优势、就一味地命令他人做事、那就和我的父亲、或克莱因他们没什么两样。
「啊！　不不不！　我不过就是随口说说而已、当然、我一样会追随艾尔马先生的指示的！　只是稍微有点好奇、那个、所以就问了一下……！」
「是吗？　请不要过于拘谨。」
……看来在克莱因的队伍里可能受到了不好的对待、所以那时的卑微感似乎挥之不去。
「不管是一百只还是一千只、让我们一起去狩猎成金拉纳吧！　我会证明给您看的！」
「……你有这样的动力虽然是好事、但是如果我们真的狩猎那么多的话、隆达尔姆的物价将会变得很离谱的。」
「那、那个成金拉纳真的有这么厉害吗？　虽然经常听到关于它的传闻、但实际上我从来没有见过真正狩猎成金拉纳的人。」
「是啊、所以我才把目标瞄准在那家伙身上。但是、即使提高了幸运值、成金拉纳也不是那么容易就能遇到的魔物、所以如果你感到不安或者有任何不满的话、随时都可以告诉我……」
而就在我刚说完这番话的时候、它出现了。
「呱呱、呱呱、呱呱」
我们隐约听到了类似青蛙蛙鸣的声音。
正当我和露丝同时回头看的那一刻、就在离拐角不远的地方、一只闪耀著金色光芒的拉纳、突然蹦了出来。
它用前爪抓挠著自己的头部。
哦、它出现的时间比我想像的要早得多！ ？
我原本以为我们需要再枯等好几个小时才能遇到第一只、但照现在看来露切的初始幸运值确实强度高到难以置信。
或许、可以让露切试试看一种方法;使用依赖幸运值的技能测试约一百次、然后根据统计结果逆推算出她的幸运值。 我觉得这应该会很有趣、如果有时间的话。
第二十四话　狩猎成金拉纳 
「呱呱！　呱呱！」
金黄色的拉纳、蹦蹦跳跳地在通道中走动。
它的两只眼睛犹如大颗的宝石、闪耀著祖母绿般的光芒。
――――――――――――――――――――
魔物：成金拉纳
Ｌｖ　：40
ＨＰ　：2/2
ＭＰ　：36/36
――――――――――――――――――――
我不由得咽了一口唾沫。
毫无疑问、那个就是成金拉纳。
只要成功讨伐这个家伙、除了能够一口气大幅提升等级之外、距离购买〈暴怒狂牙〉的目标也可以更近一步。
那个家伙的HP只有【2】点……。
然而、不知有多少冒险者在挑战这只HP只有个位数的对手时功败垂成、并留下了悔恨的泪水、恐怕是数不胜数的。
「出！出出、出现了！　出现了！　该该、该怎么办？　我们该怎么办啊！？」
露切紧紧地拉著我的胳膊、使劲拽著。
尽管她的声音小心翼翼地压低、生怕吓跑那个成金拉纳、但是她的兴奋之情溢于言表。
「露切、请先深呼吸一下。目前、我们必须保持冷静。能否成功猎杀那只魔物的关键在于你是不是可以不慌不忙地绕到它的背后。」
「是、是的！」
露切深深地吸了口气、发出「呼」的一声。
光是从她的样子、就能感受到她正在亢奋之中。
与游戏遇见时截然不同、它散发著一种独特的存在感、就像一个活生生的宝箱在走路一样。
当实际亲眼目睹的时候、确实会让人难以抑制内心的激动。
不过、我也能理解她现在的心情。
「你应该有把先前升级得到的技能点数都分配到了〈愚者的杂技〉上、把它提升到了【10】、对吧？」
「是、是的！　我顺利地学会了艾尔马先生所说的那个技能。」
露切频频点头回应表示。
「很好、就按原计划来吧。我会在这里等著成金拉纳、露切、你就过去把那家伙赶到这边来。」
「请交给我吧！　没问题的、露切。我一定办得到、我一定办得到的……！」
露切拼命对自己说著这样的话、然后深深地吸气、再一次地呼出气息、如此重复著。
「……那个、就算失败了也没有关系的哦、好吗？」
露切调整了一下呼吸、然后朝著成金拉纳的方向跑去。
除非有冒险者进入了距离成金拉纳的四米范围以内、否则它是不会开始逃跑的。
而〈天使的玩具箱〉的通道、宽度正好是四米。
不过，无论成金拉纳站在贴近通道墙壁的哪一边，由于宽度的设计限制，想要从另一侧悄无声息地通过，并绕到它的身后是有困难的。
可是、这只是适用于在地面上行走的情况下。
尽管通道的宽度虽然只有四米、但高度却有达到六米。
而且、对角线的距离超过了七米之多。
当投入【5】点到〈愚者的杂技〉技能树时，你将能够获得〈曲艺歩术〉技能。
这项技能不仅可以提高你的行走速度、此外在技能发动期间、你甚至可以在墙壁或天花板上面行走。
因此、这个技能最多持续的时间大约只有两秒左右、而且需要三十秒的间隔才能再次使用。
换句话说、如果使用〈曲艺歩术〉、你可以在不引起成金拉纳注意的情况下、从最远的距离越过、紧接著站到它的背后。
「〈曲艺歩术〉！」
露切疾速地沿著墙壁奔跑、随后马上一脚蹬上了天花板、迅速降落到地面上、且同时出现在成金拉纳的身后。
这样一来、我和露切就成为了一种把成金拉纳夹在中间的局面。
「呱 呱！」
成金拉纳注意到了露切、但却没有朝我这边冲过来。
它反而是转向露切、开始奔跑、试图从她身边穿过去。
首先、我需要求助露切把成金拉纳赶到我这里来、所以现在的局面还不太乐观。
然而、这样的情况当然是事先已经预料到的。
「〈幻影分身〉！」
露切的身体瞬间分裂成了四个影像。
〈幻影分身〉是一种技能、可以创造出自己的分身幻影。这是在〈愚者的杂技〉投入【10】点时可以学习到的。
在这个〈天使的玩具箱〉通道的宽度下、若要避开〈幻影分身〉技能制造出的假象、同时又想从露切身边突穿过去、是不可能的。
另外、胆小的成金拉纳是不会做出、冲向幻影这样子的举动的。
这就是成金拉纳耐性方面存在的一个漏洞。
由于成金拉纳对异常状态具有完全的抗性、因此不会受到【致盲】或【混乱】等、异常状态的影响。
可是、它并没有办法看穿由〈幻影分身〉所制造出的假象的能力。
成金拉纳立刻掉头、迅速的向我冲过来。
它的速度如同放出的箭矢一般迅捷。
【敏捷：67】可不是开玩笑的。
作为成金拉纳耐性漏洞的第二个例子就是、我所掌握的〈影踏术〉会对它发生效果。
因为〈影踏术〉是一种十分特殊的技能、所以这种行动限制不被视为状态异常或是debuff的效果。
当然、它也不属于属性攻击的技能。
〈影踏术〉的作用只在于脚踩著影子的时候有效果、所以、如果直接承受魔物的正面撞击、是很容易就被解除的……但是、以成金拉纳现在的【攻击力：9】来说、就算它再怎么努力、都无法对我造成伤害。
然而、现在的问题在于我能不能成功使用〈影踏术〉、这才是关键。
尽管这个通道很窄、但宽度仍有四米。
可是这家伙的速度却是我的三倍以上。
相比之下使用〈曲艺歩术〉绕到敌人背后的位置、随后在运用〈幻影分身〉制造出一堵虚拟屏障来说。坦白讲、我这边的难度反而要高上许多。
「既然计划是我提出来的、就不能出错啊......」
我从〈魔法袋〉里拿出了一颗白色的魔石。
这是一颗具有圣属性的魔石。
这是我为了狩猎成金拉娜、和〈钻石穿刺〉一起购买的。
根据属性的不同、魔石在灌注魔力时会产生特殊的效果。
如果是火属性的魔石、会释放火焰；如果是水属性的魔石、则会释放出水流。
但相较于魔法技能而言、魔石对于魔力（MP）消耗所产生的效果实在是太过微弱、因此通常很少会被使用。
基本上它只会被视为制作成品所需的材料来利用。
而这块圣属性的魔石其实也没有什么特别的用处。
纵使它可以释放出治愈之光、但〈治愈药水〉的能力远远高过于它。
不过、这个能发出光的效果、正是我现在所需要的。
「来吧、成金拉纳！　我会逮到你的！」
成金拉娜在我面前突然拐了个弯、往左侧逃去。
以它的速度来说、我绝对不可能追得上。
即便它的影子长度最多只有五十公分左右、但这并不意味著它是可以随便让人一脚踩中的东西。
我向左边扔出了一块圣属性的魔石。
魔石擦过成金拉纳的鼻子、最后飞了出去。
当魔石撞上墙壁的同时、释放出了白色柔和的治愈之光。
成金拉纳的影子、藉著光线的照射下被拉长了好几倍。
我顺势的出脚踩下。
「我抓住你了、成金拉纳！」
原本高速跳跃四处蹦窜的成金拉纳、突然间就如同被一根绳子拽住一般、定格在原地不动了。
第二十五话　讨伐金蟾蜍 
我成功地对成金拉纳施展了〈影踏术〉技能。
不论他的脚程有多快、但在现在的情况下、成金拉纳已经无法从我身边逃脱了。
「呱呱！　呱呱！」
成金拉纳正试图拚死地想要摆脱我的控制、但是由于〈影踏术〉的影子可以延伸的范围大约只有两米左右、所以她的行动被限制在这个区域之内、无法继续前进。
「您办到了呢、艾尔马先生！　您彻底的掳获了成金拉纳！　这么一来、我们已经几乎可以算是成功地讨伐了这个家伙了吧！」
露切一边兴奋地说道、一边朝著我的方向跑过来。
「……那个、但是、我只知道我们要怎样抓住它的部份、可是、对于那个成金拉纳……您接下来打算用哪种方法来解决它呢？」
没错、成金拉纳有两个强大的优势。
第一个优势是非常快的移动速度……然后另外一个优势则是极高的防御性能。
除了防御力数值高的非常惊人之外、在面对各种异常状态、debuff效果和属性攻击具有完全免疫的能力。
对于只用半吊子的攻击来说、根本无法在成金拉纳身上造成一丝伤害。
「唯有依靠致命一击才能解决它了呢」
在〈魔法世界〉中、如果能够完美预测对手的动作、并且精准地命中要害、那么这一击就会被视为致命一击、可以造成远超过普通攻击的巨大伤害。
即便如此、为了避免破坏游戏平衡、游戏设计采用了以下机制：只有在满足特定条件下、致命一击才会以一定的概率发生、而概率与幸运值有关。这意味著、即使掌握了技能的诀窍、致命一击也仍会受到一定的随机因素影响。
同时、由于击中要害的时机掌握要求非常的严苛、而且如果双方的敏捷属性存在差距的话、那么想要持续打出符合暴击条件的有效一击、实际上已经几乎不可能了。
我曾经听说过、开发团队在调整这部分机制时、据说是根据人类反射神经的极限进行逆推计算所规划的。
在游戏中、致命一击的伤害是通常攻击情况下的1.5倍。
此外、还具有相当于对手防御力50%的穿透效果。
「原来如此、既然您已经将对手束缚住了、这就意味著您可以随心所欲地瞄准对方要害、进行致命的打击！　请您加油、艾尔马先生！」
露切紧握拳头、为我加油打气。
「不对呀、即便我的攻击打出了致命的一击、也无法对这样的敌人造成丝毫的伤害。」
「欸……？」
「我之前不是说了吗？　无论是驱赶还是击穿敌人防御的任务、都是需要靠露切你来完成的啊。」
毕竟重骑士的攻击力本来就很低。
即使是以我现在使用的武器来说、它们只能算是初期等级勉强堪用的装备。同时、随著等级提升、在面对当前目标等级的差距、这些武器已经显得相当地贫弱。
而根据我目前的状态、纵然偶尔能打出致命的一击、对它造成的伤害也只是搔搔痒而已。
不仅如此、重骑士的移动速度也很慢。
再者、对手哪怕是被〈影踏术〉限制了行动、也还是能稍微移动一下、可是我却又不能抬起脚来、于是无论如何都没有办法在追逐敌人的同时给予完美的一击。
所以、这样就无法满足致命一击的基础条件。
当然、偶尔也会有意外出现的可能性、这情况下仍有一线希望可以把握。
然而、当一位专注于防御特化的冒险者、运用〈影踏术〉技能来捕捉金蟾蜍。并以打出致命一击为前提、不断发起攻击、但一直未能击中。而在这期间、其他的魔物也在慢慢接近。最终、这数小时的努力也都依旧化为乌有。如此充满搞笑元素的真实故事、在〈魔法世界〉里可真是司空见惯。
「好吧、好吧、那我该怎么办才能追上它、然后并造成关键一击呢……？　我可是、从以前到现在基本上没有成功地打出过致命一击的经验哦！」
首先、道化师本身也是属于攻击力较低的职业、所以即使透过普通的致命一击、也无法对其造成伤害。
而且、就算是露切、在速度上也明显落后于成金拉纳。
如果按照正常的方式进行、应该是不可能的。
「应该有的吧？　露切原本拥有的技能……〈骰子突刺〉啊。」
这是一种攻击技能、可以在〈愚者的杂技〉的【2】中时可以获得。
当我核对露切的状态时、已经确认过她已经获得了这个技能。
这是一种刺突技能的攻击技能、其中一到六的数字效果会随机浮现出来。
根据这个数字、会出现相应的附加效果、如果是六、那么除了造成1.3倍的普通伤害外、还会造成必定暴击的伤害。
更准确地说、只要正确地捕捉到对方的身体、就会变成一击必定暴击的攻击。
「是〈骰子突刺〉吗？但是那个技能、一直以来被视为比普通攻击期望值还差、毫无用处的失败技能啊……。但、确实、如果真是这样的话...！」
原本〈骰子突刺〉也是导致露切被驱逐出前一支队伍的原因之一的技能。
由于露切没有任何技能和战斗能力、最终不得不学会期待值低于普通攻击的〈骰子突刺〉。这也导致了克莱因等人对她的态度变得更加恶劣。露切曾经透露、由于她学会了这个技能、而这个技能所输出的伤害值却低于普通攻击、因此克莱因等人对她的言行变得极为不堪。
不过、〈骰子突刺〉蕴藏著轻易击杀防御力特化的魔物的潜力。
当面对普通攻击无法获胜的魔物时、通过采用伤害波动范围较大的〈骰子突刺〉、可以创造出取胜策略的机会。
除此之外更重要的是、相较之下以此来满足捕捉金蟾蜍的先决条件、反而更为容易。
〈骰子突刺〉的六、会将攻击力提升1.3倍、并且必定致命一击。
总放大倍率为 1.95 倍。
另外、〈钻石穿刺〉的15%穿透效果和致命一击的50%穿透效果叠加、并以简单的直接加法进行计算。
换句话说、它将成为攻击力增加1.95倍、防御穿透65%的一击。
根据露切目前的攻击力计算、对于【防御力：200】的成金拉纳、她能够精确地造成等同于对方HP的【2】点伤害。
掷出六的概率为16.6%、由于幸运值补正的影响并不会表现得特别极端、因此即使高估、也只会到达二成五左右的机率吧。
然而、考虑到目前拘束住成金拉纳的情况下、不管是六次还是十次的〈骰子突刺〉打击机会都是存在的。
「没有什么职业和技能是无用的。虽然可能只有在特定的场景下才能展现优势、或者可能需要一些时间才能发挥作用、但它们总会有用武之地。」
同样道理、人类也是如此。
「就算过于执著于他人对自己的评价也毫无意义。这只是从克莱恩等人的角度来看、能力显得不够出色而已。再次强调、因为我需要你的力量、所以希望你今后也能支持我。」
露切听著我的讲话、嘴巴张得大大的、听得入神。接著、她紧紧地抿住嘴唇、握紧〈钻石穿刺〉并摆出了准备的姿势。
「好、好的！　我会努力的！　我一定会展示给您看的！　如果连这么高的期望都无法回应的话、那么我成为冒险者也就不存在什么意义了！」
露切向著成金拉纳冲过去、随后跳了起来、瞄准她的背部、用〈钻石穿刺〉施展了刺击。
「〈骰子突刺〉！」
在空间中浮现出了六这个数字。
伴随著一声清脆的响声、成金拉纳金色的身体表面出现了几条裂开的裂痕。
「呱呱！」
第二十六话　金蟾蜍的报酬 
「呱呱！」
被露切的一击打飞出去的成金拉纳、背部猛烈地撞击在地板上。
在这同时、它身上形成的裂痕伤口在撞击下变得更加深邃、翡翠宝石般的眼珠从眼窝滑落下来、掉到了地板。
【获得了503点经验值。】
【等级从24升到了30。】
【获得了6点技能点。】
一口气大量的经验值涌了进来。
这么多经验值实在太美味了。
真不愧是金蟾蜍大人啊。
「真、真的成功的……办到了！　我、已经升到【Lv：27】了！」
露切似乎也从【Lv：21】向上提升了六个等级。
单单凭借这只成金拉纳、就将等级一下子甩开了原先队伍里的那两名成员。
而再也无法维持形体的成金拉纳、它的尸骸化为一团魔力之雾而迅速干枯消逝。
我屏住呼吸、静静地观察著这一切。
成金拉纳的实力并不如它的等级、不过它给的经验值却令人非常满意……更重要的是、它会掉落价格不斐的道具物品、这才是它的卖点。
换句话说、在成金拉纳本身的出现率相当低的情况下、其道具物品的掉落机率却出奇地高。
即便不考虑幸运值的影响、掉落率仍然有大约是50%左右。
但是、值得注意的是、这并非绝对的。
「拜托了……成金拉纳……！」
成金拉纳的遗骸变得越来越空洞、随之消失……然后留下一大块土属性的魔石和一把金光闪闪的短剑。
掉落的黄金短剑、剑柄上镶嵌著、拉纳头像的徽记。
「出来了！ 〈闪耀的拉纳饰剑〉！」
我情不自禁地做了一个胜利的手势。
――――――――――――――――――――
〈闪耀的拉纳饰剑〉《推荐装备Lv：15》
【攻撃力：＋12】
【市场价值：一千七百万戈尔德】
闪闪发光的拉纳短剑。一块高纯度的〈蟾蜍金（拉纳戈尔德）〉。
虽然相较于推荐装备的等级而言性能提升较为显著、但对于已经打倒过黄金色的拉纳的人来说、这已经是一件毫无用处的东西。
由于其醒目的外观、许多冒险者都渴望拥有这件黄金色拉纳战利品、以展现他们击败敌人的成就。然而、大多数人最终还是选择放弃它、因为其高昂的价值使得他们难以负担。
――――――――――――――――――――
这短剑与其说是武器、倒不如说它只是一块价值一千七百万戈尔德的金属。
「太、太厉害了！这样价值一百七十万戈尔德的物品居然这么容易得到……！　这么贵重的物品、除了我和克莱因先生争执过的那把〈染血之剑〉之外、还真没有遇到过呢！」
露切查看了物品信息后、满脸欣喜地说道。
「等等　等等、你把位数搞错了。」
「欸……？」
「妳少算了一个零、应该是一千七百万戈尔德」
听完我这么说的露切、悄悄地将目光移回到〈闪耀的拉纳饰剑〉上、开始确认物品的信息。
当场、大概是因为晕眩、露切的脚步变得不稳、就这样摇摇晃晃地瘫倒在了原地。
「一……一千、七百万……。我之所以退出原先的小队、不外乎是因为我们在分配价值二百万的物品时发生了争执、这也是事情的起因……」
「喂、你、你还好吧？」
「只是头有点晕眩、但我没事……不过。不知为什么、腿感觉还是有些使不上力气……」
由于露切似乎还在震惊中、无法行动、这正好是一个休整的好机会、于是我决定就地稍事休息。
这里的视野还算不错、同时也可以留意魔物的动静。
露切背靠著五彩斑斓的墙壁坐下、然后把嘴巴贴在水壶上、啜了口水。
「你情绪稳定些了吗？」
「嗯、算是吧……。但、但是、我还是不敢相信。说实话、你不觉得这太不真实了吗……简直不可思议、居然能这么轻易地得到价值近两千万戈尔德的物品……。啊、不好意思、我这么说可能有些失礼、但这正是因为艾尔玛先生事先精心制定了每一个详细的步骤、我们才能成功的。」
露切看来似乎还是有点心神恍惚。
她轻轻拍打了一下自己的脸颊、然后拉了拉、掐捏了一下。
「……你现在在干麻？」
「不、那个、这是不是因为我被克莱因先生踢出队伍的打击、所以才产生了这个幻觉啊……。可是、可是、我想说的是、如果有一千七百万戈尔德的话、这可是能买到任何东西的金额啊！　嘿嘿。还能够去高级餐厅吃你想吃的所有东西呢！」
露切对于「能买到任何东西」的想像未免也太过平民了吧。
「那是我即使豁出性命花上十年在〈梦之洞穴（地下城）〉中冒险也无法赚到的数目啊！」
「……我承认从成金拉纳那里得到的战利品实际利润确实很丰厚、但那毕竟是因为克莱因给人的待遇太差劲了。」
冒险者虽然必须冒著生命危险、但光是从魔物身上取得的魔石就能兑换颇为可观的金额。
尤其是露切的掉宝运本来应该就不错、所以尽管在准备狩猎魔物的装备和物资上会花费相当一部分的支出、但他们的小队应该还有十分的余裕才对……。
不过、从之前谈话的情况看来、克莱因在平时似乎一直把大部分的钱都拿走了吧。
「怎、怎么办才好呢……。如果持有这么高价值的物品、肯定会成为别人狙击的目标。对、对了、艾尔马先生！我们一起逃到更偏僻的村庄去！在那里隐姓埋名！只要有了这些钱、过著稍微朴素的生活说不定就足够我们两个过一辈子的！我们就这么办吧！嗯！」
……虽然过了一会儿时间、我以为露切的情绪能些许冷静下来、但看起来她似乎依然处于混乱状态。
今天我想再多探索一些、大概没问题吧？
「那么、露切、我们该出发了吧」
「嗯？　啊、啊、好的！　总之我们也不能一直在〈梦之穴(地下城)〉里悠闲地待著……我们要从这里走出去吗？」
「趁著天还没黑、再去狩猎一只成金拉纳吧。目标是两只……按照这个进度也许还是有可能的。毕竟我们的能力也提升了、下一次预计可以更稳定地狩猎成金拉纳。就算遇到其他魔物袭击、只要是在这附近出现的敌人、我们大致上都能轻松应付」
特别是在等级三十多一点的时候、【Lv：40】的成金拉纳所带来的经验值量是非常惊人的。
从等级上来说、我们确实有必要再狩猎一只。
「呃……？　还、还要再一只……？」
——大约三小时后。
「〈骰子突刺〉！」
露切的第七次〈骰子突刺〉终于在空中显示出骰子点数为六的数字。
这次的运气有点差啊。
嘛、这种时候、适合把这样的运势当作以后的储蓄来看待。
该衰运的时候衰运、不然怎么会有好运光顾的时候。
幸运的降临机率、最终还是会趋于稳定。
在〈魔法世界〉里的玩家往往倾向过于担心自己的运势、当在无关紧要的情况下持续获得奇怪的幸运时、通常会感到害怕、认为这是某种不祥的预兆。
我就是那种类型的人。
【获得了461点经验值。】
【等级从30升到了33。】
【获得了3点技能点。】
很好很好、在这个等级范围内、能够毫无风险地狩猎比自己高出10级的魔物、实在太美味了啊。
到头来、在这个世界里、这种情况实在是少见。毕竟、死亡处罚可不是那么容易让人承受的。
然后、从尸骸中、又有一把带有拉纳头像的黄金剑再次冒出来。
没错、就是〈蟾蜍金（拉纳戈尔德）〉的金属块……第二把〈闪耀的拉纳饰剑〉。
「好了、露切！这下就是三千四百万戈尔德了！　虽然现在拿去商店卖的话、可能会被抽走好几成手续费吧......」
幸运来得正是时候。
原本一直以来被认为难以入手的〈暴怒狂牙〉、现在已经近在咫尺了。
这都要感谢成金拉纳大人。
有了露切的帮助、并且出现了〈天使的玩具箱〉、才得以实现这种赚钱的方法。
如果少了其中一项的话、效率将受到严重影响。
而会出现成金拉纳的〈梦之穴(地下城)〉还有其他地方。
但是、如果不是像〈天使的玩具箱〉这样有著极少分岔的单行通道、就不可能把速度惊人的成金拉纳逼到角落、并在其背后成功施展〈影踏术〉。
这需要既不能让对方从侧面逃脱、又不能刺激成金拉纳。能符合这种程度的通道、必须是既狭窄但也不至于太宽才行。
只有这里的〈天使的玩具箱〉能满足这个条件。
「……嗯？　露切？」
露切没有反应。
此刻正保持手握著〈钻石穿刺〉的姿态僵直著。
就在我要靠近时、露切又一次晃了晃并倒在地上。
我慌忙扶住她的身体。
「三、三千、四百万……」
说完、露切就猛地仰头倒下、闭上了眼睛。
「你、你振作点！ 喂！」
我的呼喊并没有引起露切的回应。
看来她应该是受到太过强烈的刺激了。
第二十七话　哭泣声 
「能一次就入手两把〈闪耀的拉娜饰剑〉可真是一笔不小的收入啊……。只要处理得当、光是这两把剑就能卖到三千万戈尔德。像这样价值不菲的道具、我得想办法找到愿意高价收购的地方才行。」
考虑到金额相当可观、很容易引起不必要的关注和风险、这确实是一项棘手的任务。
但万一让露切也牵涉其中、那情况将会变得更加复杂、所以我得仔细商讨并深思熟虑这一点。
「三、三千万……十个三百万……」
露切似乎还是不敢置信、喃喃自语地重复著这些话。
只是、光是为了寻找成金拉娜就让我们耗掉了不少时间。
就算想在今天之内再讨伐一只──恐怕是蛮困难的。
若一直这样放任不管、成金拉纳可能会枯萎凋零、或者只能眼睁睁的看著其他人抢先一步讨伐这个〈梦之主〉、并消灭这里的〈梦之穴（地下城）〉。
然而、即便如此、也不应该毫无必要地莽撞行事。
再者、一旦丢了性命、那可就一切什么都没了。
另外、等级既然都提升到这个程度、应该可以选择到难度更高的〈梦之穴（地下城）〉中狩猎更强大的魔物。
在这个世界中、〈技能之书（Skill Book）〉的价格很高。因此、专门以该物品为目标、在黑市上交易后再贩售、也是一种不错的赚钱方式。
我打开了〈状态〉栏、重新确认了自己当前的等级。
――――――――――――――――――――
【艾尔马·艾多凡】
职业：重骑士
Ｌｖ　：33
ＨＰ　：68/82
ＭＰ　：14/34
攻撃力：22+5
防御力：51+5
魔法力：26
敏捷：26
【装备】
〈下级兵之剣〉〈狂鬼之盾〉
〈铁甲〉
【特性技能】
〈无〉
【通常技能】
〈城墙反击〉〈解除武装〉〈格档〉
〈当身斩〉〈影踏术〉
【称号】
〈不动之人〉〈Ｅ级冒险者〉
――――――――――――――――――――
我个人的〈状态〉也变得相当不错了。
虽然有一半是托了特别破例晋升到 E 级冒险者的福、但现在的我、差不多已经达到足以在隆达尔姆都市的上位……也就是 D 级冒险者相抗衡的等级范围。
然后……技能树方面该怎么办呢？
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：12］
〈重铠誓约〉[20/100]
〈防御力上升〉[0/50]
〈初级剑术〉[5/50]
―――――――――――――――――――
我多少希望保留一定程度的技能点数、以便在获得〈暴怒狂牙〉的时候使用……
嘛、但是为了充分发挥〈暴怒狂牙〉的威力、最后还是得把〈重铠誓约〉也提升起来。
在这种情况下、现在先把〈重铠誓约〉升级上来、似乎不是什么坏事。
……不过、〈初级剣术〉也没那么糟。
〈当身斩〉是有用的、而为了腾出栏位给〈暴怒狂牙〉、要删掉的肯定是〈防御力上升〉。
这样的话、把〈初级剣术〉升级、取得『装备剑时【攻撃力：+5】』也是个不错的方向。
这对于攻击力较低的重骑士、在初期能提供很大的帮助、而且【攻撃力：+5】在后期也相当实用。
虽然这算是一个折衷的方案、但从稳定性的角度来看、这是值得考虑的选择。
「就视情况而定吧……。在那之前先保留著吧。」
技能在适当的时机使用、就能发挥强大的优势。
若是确定提升〈初级剣术〉的攻击力、虽然没有爆炸性的优势、但可以稳定地变得更强。
至于〈暴怒狂牙〉……反正等到入手的时候、等级肯定又更高了吧。
那么真是这样的话、此刻就没必要这么拼命保存技能点了。
如果面临需要强化防御的状况、就提升〈重铠誓约〉；如果需要强化攻击的状况、就提升〈初级剣术〉；倘若两者都没有特别需求的、那就把技能点留到〈暴怒狂牙〉也无妨、这应该是个不错的路线。
只要能不遇到需要紧急强化的情况最好、可是身为冒险者、就是不知道什么时候会发生什么事。
「我目前是【Lv：31】、技能点数还有【10】点剩余……这、这该怎么办呢？是不是应该学习些什么技能呢？艾尔玛先生、艾尔玛先生、这个……能麻烦您再帮我看看〈状态〉的技能树吗？我自己决定的话、真的非常害怕……」
「我之前不是说过了吗？〈状态〉栏这种东西最好不要随便给别人看啊……」
「我上次不是也给你看过了、所以现在再次展示也没关系的呦！　非常感谢艾尔玛先生帮我的等级提升到这个地步了、就算你把我榨干了、当作破抹布一样丢掉、我都不会去怨恨你的！」
露切紧握拳头、表情满是兴奋地说出了令人难以置信的话。
「要是真的变成那样、我反而会因为你不怨恨我、而在精神上承受更大的折磨、最终导致崩溃吧……」
……的确、现阶段露切的技能树状态其实我已经掌握了、说实在的、要再重新调整什么的、确实晚了点。
事实上、我也已经在她的属性点分配方面提出了一些看法。
既然目前的状况都已经这样、但为了确保没有错误、还是得仔细检查一下、并给出适当的建议、这才是身为诚实的人应该做的事。
――――――――――――――――――――
【技能树】
[剩余技能点数：10]
〈愚者的杂技[10/100]〉
〈豪运[15/70]〉
〈攻撃力上升[0/50]〉
――――――――――――――――――――
说真的、这正是令人烦恼的地方。
倘若最终想要变得更加强大、那么就需要在提升〈愚者的杂技〉和〈豪运〉的同时、瞄准未来持续追求更高效的升级方式。
然而、为了实现这一目标、就必须要了解适合自己的〈梦之穴（地下城）〉与战斗方式、同时也需要与同伴分享这些资讯。
从这个意义上来说、即使知识不足、但仍能保持稳定伤害输出的〈攻撃力上升〉也是可以考虑的一个选项。
而且、这个世界可不是游戏。
或许有人会采取避免不必要的风险来提升等级、坚持稳定地狩猎低于自己等级的魔物、这也是一种可行的策略。
在游戏中、最终目的通常是变得越来越强大、但在这个世界里、并非总是这样。
「这不难理解、一切都取决于露切想要什么……以及、想成为怎样的人。如果是想追求更高的目标、此时应该先忍耐一下、等成为E级冒险者、点数分配上限解除后、再把点数加到〈豪运〉上。不过、假使想在目前的等级范围内拥有更稳定的战斗力、就应该把点数加到〈攻击力上升〉上面。」
「原、原来如此……这样一说出来、确实有点困难呢……。我也是冒险者、当然也有想要成为一流冒险者的心情......老实说、也会有缺乏自信的时候……。可、可是、艾尔玛先生一定是在追求更高的目标、对吧？既然这样的话、我也是你的伙伴……！」
「比起迎合他人、应该要坚定地找出自己的答案。现在并不需要急著做出决定、回到都市后、我乐意随时提供建议。」
虽然提升状态中的技能树、最后可能无法让人变得非常强大、但却能够提供稳定性。
要是将当前露切的等级技能点数全部分配到〈攻击力上升〉上、就可以掩饰掉道化师攻击力不足的事实。
同时、保留了她原本就有的敏捷和狡诈技能、以及幸运值、这样既不会为金钱担忧、也不会给队伍成员带来困扰。
假如她下定决心放下这个选项、反倒愿意和我一起追求更高的目标、我当然会感到高兴。但这绝对不是随意仓促就能做出决定的。
这一次打算就这样撤退、所以我转身走向〈天使的玩具箱〉的出口走去、但露切f却在半路停下脚步。
「怎么了？」
「……艾尔玛先生、你有没有听到什么、像是婴儿的哭声之类的声音吗？　可能只是我的错觉吧。」
「婴儿的、哭声……？」
我没有听到、但我倒是知道一些相关的情报。
在〈天使的玩具箱〉里听到了的婴儿的哭声。
那是〈梦之主〉的声音。
总之、在正常情况下、〈梦之主〉不会从〈
梦之穴
〉的深处移动、所以我不认为哭声能传到这里。
「这该不会是
〈
王的彷徨
〉
吧！」
第二十八章　〈王的彷徨〉 
「呃……那个〈
王的彷徨
〉事件……是指〈梦之主〉离开〈
梦之穴
〉最底层的位置、之后开始在里面四处游荡的现象、对吧？　刚刚的哭泣的声音、就是〈梦之主〉所发出来的吗？」
露切以担忧的口吻向我询问道。
看来露切对于〈
王的彷徨
〉这件事似乎也有所了解。
毕竟、这是所有冒险者必须掌握的知识、否则一旦将它忽略、便可能会陷入非常麻烦的境地、因此、说它是理所当然的知识也不为过。
〈梦之主〉是〈
梦之穴
〉的核心所在、通常它会潜藏在深处不动。
然而、只有在某些情形下、〈梦之主〉才有可能会从〈
梦之穴
〉的深处离开并开始四处漫游。
这就是所谓的〈
王的彷徨
〉。
虽然导致该现象出现的条件有几个、但是最常见的场景是冒险者挑战〈梦之主〉时、几乎未能造成任何伤害就匆忙逃走。
〈梦之主〉一旦离开其隐居之地去追击冒险者、它并不会立即返回、而是会在〈
梦之穴
〉内游荡一段时间。
当那些实力不足的冒险者试图贸然地挑战了〈梦之主〉、但却无法对其造成任何实质伤害、最终只能败退。
这次恐怕也是发生了同样的情形。
不过、说实在的、〈天使的玩具箱〉的主人有些特殊、如果你在没有适当情报和充分准备的情况下贸然闯入、要对它造成伤害是相当困难的、因此即便是在〈魔法世界〉里、〈
王的彷徨
〉发生机率也相对的较高。
更别提在这个情报流通不发达的世界中、这种状况更是屡见不鲜。
至于〈
王的彷徨
〉这种现象、我甚至听闻冒险者公会也做出了相应的警告。
虽然我也同意这糟糕的局面是他们造成的、但是......我不认为一切都归咎是冒险者的粗心大意所导致的。
在这个世界和游戏中、有关这类重要情报的公开信息在数量上存在著巨大的差异。
尽管如此、这种状况还是很令人懊恼。
「毫无疑问、刚才听到的婴儿哭声明显是〈天使的玩具箱〉的主人发出的。」
「这、这不是不太妙吗？　这个地方的〈梦之主〉可是相当高等级的、对吧？　毕竟完全攻略这个地方的推荐等级是五十级……」
「不、实际上并没有那么糟。不过、如果我们不好好处理的话、就有可能变成大麻烦就是了。」
「咦……是这样吗？」
这个地方的〈梦之主〉的移动速度并没有那么快。
就算是拥有优越敏捷力的露切、只要不一头撞进死胡同、凭她现在的等级也能轻轻松松地甩开它。
尽管作为一名动作稍显笨拙的重骑士、但我非常清楚这类情境下的逃脱方法、并且对〈梦之主〉的行为特点也了若指掌。
首先、绝不能把自己逼到绝境。
「我们只要一边朝著与声音相反的方向逃跑、一边向出口移动。在〈
王的彷徨
〉期间的〈梦之主〉是绝对不会离开〈
梦之穴
〉的。」
没错、就是这么简单。
这根本就不是什么特别难搞的事件。
做为一名冒险者、即使自认为做足了所有准备、有时仍然会遇到出乎意料的困难。
值得庆幸的是、目前我们只需面对〈
王的彷徨
〉这一情况。
其实、我们没有必要那么仓促行动、但谁也无法预料接下来会发生什么。
不过、若是被其他魔物所包围住、那么被其追赶上的可能性便无法避免。
当下、我们立刻掉头、决定返回来时的路。
但是、伴随著雷鸣般的巨响、人们的悲叫声也立刻响彻而来。
我下意识地停下脚步、回头望向声音传来的方向。
从转角的另一边、出现了一男一女的双人组冒险者。
他们两人浑身沾满了鲜血、显然都受了严重的伤。
女冒险者似乎意识模糊、只能依靠同伴搀扶她的肩膀、一路几乎是被人半拖半拉的勉强地走著。
「求求你、帮帮我们！　突、突然、冒出了一只与以往相比异常强大的魔物……！」
我这才意识到自己之前轻忽了情况的严重性。
这不是游戏。
我相信在这场〈
王的彷徨
〉中、肯定已经有不少人丧命。
如果我们现在从这里逃跑的话、眼前的两人肯定必死无疑。
在那种状态下、他们根本是不可能逃脱。
对于具有游戏知识的我、这一点很容易就明白了。
在我个人看来、我拥有足够的知识和力量可以救助他们。
「我们这些贵族、远比平民们重要的多。因此、极尽奢侈的享受、也是理所当然的事。你知道为什么吗？　那是因为在我们手中握有巨大的权力……以及保护我们的土地和人民的使命。」
这是我父亲曾说过的话。
现在说句实话、我一点都不会再盲目地崇拜他、也不特别尊敬他。
他是一个冷酷无情、霸道顽固、专横自私的男人。
然而、他的那番话却在我心中留下了深刻的印象。
如果我把〈加护仪式〉上发生的事情、视为他将贵族的使命优先于一切的结果、那么我可能还无法原谅他、但或许能在某种程度上能稍微理解他一些。
尽管、此刻我勉强还算是一名贵族、即使现在地位已经岌岌可危。
作为转生者、我有著前世的记忆。
但是、身为埃德凡伯爵家领主的继承者艾尔马·艾多凡的这十五年以来……我背负著守护这块土地和人民的责任、这无疑是我的使命。
我的父亲认为我缺乏承担这个责任的能力、于是将我赶出了家门。
可是、我确信自己拥有这样的力量……我是这么坚信的。
这并非是想要再次回到家族的继承人的位置。
也不是想要反驳父亲对我所持的观点。
然而、即便如此、我依然不愿放弃那份一直以来所坚信的荣誉和尊严。
「……露切、不好意思。现在由我来吸引怪物的注意力、所以能请你一边帮助他们、一边安全地引导他们到外面去吗？」
「我倒是不介意帮忙……但、但是、这里的〈梦之主〉、推荐讨伐等级不是应该接近【Lv：50】左右吗？　就算是艾尔玛先生、也可能无法……」
「我对这些敌人的特性有深入的了解。我可以确信的说、哪怕只有我一个人、也能暂时转移他们的注意力并成功逃脱。毕竟、在战斗中吸引敌人的火力、本来就是重骑士的基本职责。」
我一边说著、一边朝著受伤的两人冲过去。
身后有露切紧跟著我。
就在追赶那两人的过程中、出现了一只看起来型态奇特的魔物。
它头上戴著一顶黑色高帽、身上穿著鲜艳的红色军装。
手里握著一把短剑、背上背著大号的喇叭、腰间用皮带固定著一面大鼓……总体来说、看起来打扮得相当华丽。
两个眼睛被X形的符号所代替、再加上高挺的鼻子、这种五官的组合让它显得有些滑稽。
此外、它的整个身体都犹如被打蜡般、闪烁著光泽。
就像在〈魔法世界〉的时候一样、完全没有任何改变。
「初次见面……马口铁骑士！」
它的刀刃和身上、到处都是受害者所喷溅的血迹。
这无疑证明已有至少一人成为这家伙的牺牲品。
「我来为你们争取时间！　我的伙伴知道从这里通往出口的路线、所以听从她的指示、赶紧逃跑吧！」
我一边与两人擦肩而过、一边对他们说道。
「对、对不起……谢谢、真的非常感谢！」
那名男子向我低下了头。
随即我拔出剑、向著逼近的魔物……马口铁骑士架起了刀刃。
――――――――――――――――――――
魔物：马口铁骑士
Ｌｖ　：40
ＨＰ　：21/47
ＭＰ　：31/31
――――――――――――――――――――
……原来如此、它的HP显然已经被削减掉一部分。
不过、看来比起最坏的情况还要好一些。
「艾尔马先生！　尽管这确实是一只相当强大的魔物……但它已经处于虚弱状态！　我相信就算是我、也能助您一臂之力的！　让我们两个一起把它打倒吧！」
露切并肩站到我身旁、举起了手中的〈钻石穿刺〉对准了马口铁骑士。
「……不、我们无法打败它。露切、你现在快逃吧。」
「但、但是……！」
「马口铁骑士并不是〈梦之主〉的本体。它只是类似于手脚一样的存在……真正的本体、很快就会到来。」
就在我说完这句话的同时……紧跟在第一个马口铁骑士之后、又出现了另外两个马口铁骑士。
马口铁骑士们透过那无法动弹的X形眼睛朝向了我们。
不知怎么回事、我总觉得那些头颅的脸上似乎挂著冷冷的笑容。
一次要面对三只马口铁骑士、露切的脸色一下子变得煞白。
「这是骗人的吧……【Lv:40】、还是三只……」
「我来为你们争取一些时间、之后会尽快就会追上你们的。」
「不、不可以的哟！　我不能就这样让艾尔玛先生独自面对这种强大的敌人、而我却选择逃走……！　艾尔玛先生、您不是答应过要让我成为您的伙伴吗……！」
「难道你还不明白？　非得要我直白地说出来、对吧？　如果对手不是那种需要我分心应对的麻烦角色、我根本无力去保护你。你只会变成我的累赘。」
当我这么说完后、露切猛地闭上了嘴巴、然后向我低下了头。
「……确实、是这样没错。真的很抱歉。」
留下这样的话语、露切便朝著那两人逃去的方向疾驰而去。
「请……请务必尽快追上我们、艾尔玛先生。」
我并未回头、只是对她的这句话默默点了点头。
第二十九话　安普利欧 
三具
马口铁骑士
对著我举起了剑。
……【Lv：40】有三具。
如果仅此而已的话、或许我会让另外那对双人组和露切留下来、尝试一同消灭这些魔物。
然而、真正的主体还在后面等待著。
这些家伙仅仅是〈梦之主〉随手所捏出的傀儡罢了。
「啊啊、啊啊……」
耳边回荡著婴儿般的哭声。
我先前告诉露切会想方设法吸引它们的注意、然后制造机会脱身……只不过、那些都是谎言。
作为一名重骑士、我的速度根本不够快。
倘若只单独面对
马口铁骑士
或许还有希望、但要在拥有魔法攻击的这里的〈梦之主〉面前逃脱、那是不可能的。
我必须在这里干掉〈梦之主〉。
虽然胜算不大、但也不是没有机会。
「哦嘎啊……哦嘎啊啊……」
从拐角处、一团绿色的东西、在天花板附近漂浮著、慢慢地靠近了过来。
那东西呈现出一种尚未发育成熟为人类形态的样子、就像个胎儿一样。
它的眼睛看似凹陷下去的窟窿、并且四肢短小、再加上身体卷曲成一团、仿佛正环抱著自己似的。
然后、一条纤长的尾巴悠悠地伸了出来。
「终于来了吗……这个〈天使的玩具箱〉的〈梦之主〉……
安普利欧
！」
婴儿大张著口……或者说、开启了一个像是嘴巴的东西。
其中，一只巨大的独眼睁开、眼珠急促地转动、不断地扫视周围、最后将视线锁定在我身上。
「奥嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一个婴儿型态的魔物......〈梦之主〉
安普利欧
。
――――――――――――――――――――
魔物：
安普利欧
Ｌｖ　：50
ＨＰ　：42/42
ＭＰ　：49/60
――――――――――――――――――――
在其他【Lv：50】级别的魔物之中、这样〈状态〉的数值算是相当的低。
问题在于、我对它造成不了任何伤害。
而其所指挥的三具
马口铁骑士
、实力也不逊色。
此外、
安普利欧
的本体能在空中漂浮、并且作为后卫四处移动、这使得除了魔法或远程打击以外、几乎无法对其进行讨伐。
更要命的是，那肉块的防御力高得惊人，要是你瞄准的部位不是它的弱点——那只眼睛的话，那么你基本上就无法对它造成有效的伤害。
也就是说，你必须在三具
马口铁骑士
的疯狂袭击之中幸存下来、并精准地进攻它的弱点、也就是它的那只独眼。
所以即使等级足够、假使前卫和后卫不能完全熟练地执行各自的角色、这仍然是一个难以击败的敌人。
老实说，我还真的希望露切和那对二人组也能留下。
因为那双人组之中的女士是属于魔法特化型的职业。
重骑士可以站在前排承受著
马口铁骑士
的攻击、而道化师则利用技能搅乱、干扰它的行动。
至于其次、那位魔法特化职业的女士倘若能在后方休息并进行回复治疗的话、那么打倒
安普利欧
应该会变得相对容易。
但是，那种情况只有在游戏中才可能出现。
可是那对搭档看起来相当害怕。
恐怕、他们估计已经损失了一个伙伴。
在这个关键时刻、想要在这里指挥他们是不可行的。
「只是，正因它的属性极为特殊，即使在solo模式中，如果能巧妙利用其弱点，面对一个等级远超我的对手，也并非没有击败它的可能……来吧，
安普利欧
，让我们决一胜负。放心，我不会逃走，也会堂堂正正地迎战你。」
当
安普利欧
闭上眼睛、开始提升了悬浮的高度时。
直到准备释放魔法攻击之时、那家伙都会隐藏自己的弱点、并进入防御态势。
与此同时、
马口铁骑士
们齐刷刷地拔出短剑、向我冲了过来。
我打开了〈状态〉界面。
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：12］
〈重铠誓约〉[20/100]
〈防御力上升〉[0/50]
〈初级剑术〉[5/50]
―――――――――――――――――――
在这里，剩余技能点的使用途径已经被确定了。
――――――――――――――――――――
【技能树】
［剩余技能点数：5］
〈重铠誓约〉[27/100]【＋7】
〈防御力上升〉[0/50]
〈初级剑术〉[5/50]
―――――――――――――――――――
【随著〈重铠誓约〉提升至[27/100]，因此获得了通用技能〈盾击〉。】
〈盾击〉是一种用盾牌击退对手的技能。
――――――――――――――――――――
〈盾击〉【通常技能】
用盾将敌人推开，并迅速地击飞他们。
――――――――――――――――――――
具体来说、是以我方【防御力＋攻撃力／２】的数值、与敌方进行比较、假设我方的数值高于敌方、就可以根据差值、强势地将对手击飞。
如果敌人被弹向墙壁或地板、也可以给他们造成额外的伤害。
我很庆幸拥有这项可以用来驱散敌人的技能、真是太方便了。
我利用〈狂鬼之盾〉接下了领头的
马口铁骑士
的攻击、并同时将它往后方击退。
「〈盾击〉！」
随即第二具
马口铁骑士
没有任何耽搁、挥舞著凶狠的刀刃继续逼近。
我使用〈格档〉巧妙地将其接住，并利用这个动作让它的剑刃抵御了第三具
马口铁骑士
的刀刃。
安普利欧
能使用攻击的魔法分别是「希尔芙风刃」还有「雷电风暴」。
但是、它不大可能在波及到
马口铁骑士
的状况下施放这两种魔法。
因此、在这时候可以集中全部注意力专心对付
马口铁骑士
。
我迅速绕到第二具
马口铁骑士
的右侧、趁其站立不稳时、发动了〈解除武装〉。
这样一来，就可以使它的攻击力下降一个阶段。
在接下来的战斗中、我一边不断闪避
马口铁骑士
们的疯狂攻击、一边使用〈盾击〉来避免同时与三人对决、并且一发现破绽、就立刻抓住机会使出〈解除武装〉展开反击。
虽然
安普利欧
似乎没有主动出手、但为了以防万一、我仍时刻警惕著并确认他的状态。
若是它出其不意地祭出了〈希尔芙风刃〉、很可能我会因为那一击而丧命。
咔哒咔哒、一具
马口铁骑士
以机械般动作、从死角向我挥来一刀。
我刻意的不避开那一击。
打从第一次对那家伙使用了〈解除武装〉之后，才过了 47 秒……现在、〈解除武装〉的效果已经堆叠了两次、使得它的攻击力下降了四成。
满足那个技能可以发动的条件已经达成。
「〈城墙反击〉！」
正当
马口铁骑士
向我后背砍中的那一刻、其身形突然一僵、紧接著便被这一技能击飞到了后方。
这时它的身体重重地撞击在地板上、左肩脱臼、犹如断了线的人偶似的无法动弹。
终于打倒了一只……。
但是、还不能掉以轻心。反而、真正的考验才正要开始。
第三十话　困境与活路 
我成功地借助〈城墙反击〉、这技能安全地击倒了一具马口铁骑士。
但是、即使可以利用这个技能连续两次将那三具马口铁骑士全数击垮、这并不代表就能无力化安普利欧的攻势。
那是因为、纵使你设法耗尽马口铁骑士的 HP 、它们仍会继续存在。
而唯一能够永久地让马口铁骑士完全无法重启的方法就是击败它们的本体、或者换句话说、是击败安普利欧。
可是、在那之前你依然不能从破败的马口铁骑士身上获得任何经验值。
构成安普利欧的肉块不断地扭动著、随后露出了它的独眼。
一个魔法阵围绕著安普利欧为中心展开、并朝马口铁骑士射出一束白光。
这是安普利欧拥有的魔法——〈修复〉。
它可以将已经倒下不能动弹的马口铁骑士、恢复到完全满血的状态。
于是、你无论多么拼命地与马口铁骑士缠斗、你最终都会被迫陷入这一场毫无意义的消耗战之中。
然而、当那家伙施展魔法的那一刻……它的弱点——眼睛、就会变得毫无防备。
「吃我这一招！」
我一脚蹬地、用力从地面大步朝侧边跳开、强行拉开了自己与第二具马口铁骑士的距离。
同时瞄准安普利欧的眼睛、投掷了一棵注满魔力的土属性魔石。
这是我从缝补怪熊那里所获得的魔石。
它释放出的能量、可以堪称是魔法技能的完全劣化版、但它能被所有人使用的这一点弥补了上述的不足。
只是、单凭这颗魔石的攻击力、能造成的伤害并不显著、而MP的消耗量却极为惊人。
更糟的是、由于魔石价值昂贵且是一次性的、所以成本也会随之增加。
就在安普利欧面前、从魔石中延伸出了无数由土块所制成的针 。
红色液体从那家伙的眼睛里喷薄而出。
「嘎啊啊！」
安普利欧发出一声悲鸣。
当那家伙漂浮在那么高的位置时、我唯一能有效攻击的手段只有这招。
我迅速地站起身子、以闪电般的速度将自己的位置调整到马口铁骑士挡在我和安普利欧之中。
若不采取这样的行动、万一〈希尔芙风刃〉这样激活时间极短的魔法飞来、我瞬间就可能被直接秒杀。
之后我再度又被三具马口铁骑士包围起来。
于是我尝试利用〈盾击〉击退最前面的敌人、没想到它却向后跳跃、避开了我的攻击。
紧接著我迅速地将盾牌推向右侧、一边牵制住来自那边的敌人、一边运用肩膀撞开左侧疾切过来的敌人、随即立刻使出 〈当身斩〉予以反击。
在成功给予敌人伤害的同时、巧妙地利用身体的冲撞和劈砍所带来的反作用力、顺利地后跳、拉开与对手的间距。
本来、一切进展都相当顺利。
无奈、现在却出现了一些意料之外的变数。
那就是〈盾击〉技能被敌人躲开的那一幕。
然而、在〈魔法世界〉里的普通魔物、根本就不可能会如此灵活地对我们所施展的技能做出反应。
这实际上意味著马口铁骑士已经熟悉了〈盾击〉这个技能。
毕竟我们不是身处在游戏里的世界、那么会出现这样的事情也是理所当然的。
所以我大概能预料到了、迟早会发生这种情况
可是、情况一旦演变成现在的状态、攻略安普利欧的难度将远远高于〈魔法世界〉中所要面临的挑战。
――――――――――――――――――――
魔物：安普利欧
Ｌｖ　：50
ＨＰ　：31/42
ＭＰ　：43/60
――――――――――――――――――――
我继续抵挡著马口铁骑士们的攻击、同时确认著安普利欧那家伙的〈状态〉。
为了击倒它、我必须用魔石再掷中它三次。
在不考虑魔石剩余数量的情况下、以我这身剑士职业的MP值、最多也就能再打出三次。
而且、〈梦之主〉的自动恢复速度、远远超过一般的魔物。
如果战斗时间拖得太久的话、那么大概就难以完全击败安普利欧。
一旦发生这种情况、就彻底陷入了绝境。
正当我在和马口铁骑士们拼死搏斗时、安普利欧却在不停移动、最终它睁开了眼睛。
那是它即将施放魔法的预备动作。
「原本设计站在这个位置、刻意让马口铁骑士挡在中间、按照常理、他应该不会对我施放攻击魔法才对啊……！」
我当然明白这一点。
从马口铁骑士躲过了〈盾击〉的反应就可以看出、它并不是遵守游戏里的方式行动。
我不确定利用AI缺陷进行的战术在多大程度上仍然有用、只是到底能起到什么效果、还是个未知数。
此时不能乱了阵脚、要依据现有情况做出最佳应对。
我知道这是一个艰困的处境、但即便如此、出于我的意志、我不能见死不救、抛下他们逃走。
在这个距离下所释放的〈希尔芙风刃〉、以我的等级来看、无论如何也难以在它发动之后作出反应。
我只能依靠经验和直觉进行防御。
尽管这不是最好的处理方式、但也是当下我能做的最妥善的方法。
我一边架起盾牌、一边向后退去。
紧接著、在我眼前的马口铁骑士的头就飞了出去。
随后、一个沈重的冲击击中在我的盾牌上、我的身体被猛地炸飞了。
我咬紧牙关忍受全身剧烈的疼痛、决心不惜一切代价紧握住剑和盾、不让它们从我的手里松开。
如果一旦放弃手中的武器、那就真的是结束了。
我开始感到头晕目眩。
且心脏跳动之快也令人感到不安。
没想到、这么一个高级别的对手、他所施展出来的瞬发魔法技能、竟然有如此强大的威力。
尽管我尝试著移动双腿、但却未能使上任何力气。
为什么……就在我思考的同时也明白了。
这是一种异常的晕眩状态。
那意味著、当身体在承受严重打击时、有一定低的机率会出现的异常状态。
虽然这种晕眩的现象只会持续短短几秒、但就当前的局面来看、这代表著事态非常严重。
两具马口铁骑士毫不留情不断地拉近距离、一边挥舞短剑、一边杀气腾腾地朝我这边袭来。
「……这下、大概是出于我初始幸运值太低的关系。早知道、一开始就应该将露切留在这里才对。」
那样带点玩笑意味的话、不经意间就脱口而出了。
在接下来的瞬间、有人从背后抓住我的铠甲、将我整个人放倒往后拽了过去。
下一秒、马口铁骑士的刀刃从我的鼻尖掠过。
「哎呀、感谢您的指名！　能够受到您的青睐、真是万分荣幸啊！」
露切的声音中带著颤抖、但她仍然以大声的方式、像是在激励自己一样、对我喊出下一句话、然后站到了我的前面。
「〈幻影分身〉！」
露切的身体瞬间分裂成了四道残影。
两具马口铁骑士瞬间停下了动作、随即将露切的幻影视为目标挥动刀刃攻击。
趁著这个空档、真正的露切退到后面、并站到我的身边。
「你、你为什么还在这里！　明明不是说好的、你应该带著另外两人一起逃走才对啊……」
「这条走廊基本上是一条直线、可你完全没有要跟上的迹象。于是我告诉了那两个人该走哪条路、然后自己调头回来看看情况！　你不是说过会马上撤退的吗、怎么还会认真和他们战斗啊！？」
露切用一种几乎快哭出来的声音向我质问道。
「我留下来是因为我与生俱来的使命……以及我自己的意志。 所以请赶紧回去吧、露切。」
我之前耗费了太多时间、而且体力也透支的差不多了。
更糟糕的是安普利欧已经变成了、一个比我所知道的还要更为凶残、更难击败的敌人了。
接下来、我认为它不会轻易地放任我以同样模式、反复地使用魔石进行投掷攻击。
原本只是要争取到一点时间、但由于它拥有自动回复的能力、我无法通过这种方式将其击倒。
因此能够获胜的机率几乎等于零。
可是我并不希望让他们卷入这场麻烦中。
「既、既然这样的话、我就遵循自己的意愿也留下来吧！　您曾经帮助过我......您也曾经告诉我您需要我的力量......您甚至不惜自身生命、想让我逃走......！　如果我连在您性命垂危时帮助您的勇气都没有、只会逃跑任由您死去的话、那我早就该退出冒险者的行列了！」
露切手持〈钻石穿刺〉对准了马口铁骑士们。
「露切……」
「即使不考虑我的其他能力、但至少我还拥有速度！　那速度几乎是艾尔马先生的两倍！　我更不能再为自己找借口、说自己是一个派不上用场的废物……而且我也不想这么做！」
我想我对她的看法错了。
在这场命悬一线的战斗中、我缺乏对稳定的BOSS进行攻击的手段、更糟糕的是、我还是个缺乏速度的重骑士。
我迫切地希望有伙伴能够加入这场战斗。
不过、先前的那对搭档明显已经失去战斗意志了、而我也并没有把露切看作是一个意志坚定的人、所以我以为当她见到安普利欧时会吓得僵住无法行动。
然而、露切特意为了我折返回来到这里……就在千钧一发之际、她挡下了马口铁骑士们的攻击、保护了我。
露切是个远比我想像的、要勇敢得多的孩子。
「......我很欣赏你的这番感慨、但我之前的判断似乎过于乐观。 那唯一有效的攻击手段——魔石投掷、如今看来已经没有效果。 不仅如此、无论是露切还是我、都没有任何能打击到那家伙在空中浮游时的远距离技能。」
「虽然如此、您是说您想要放弃是吗！　难道就没有什么其他可以做的事吗……！」
「我有一个最后的手段、或许能让我们有一次机会、强行利用那个婴儿……安普利欧的弱点来一击必杀。如果失败了、我们就真的完全没有退路了……但能不能请你帮我这个忙？　如果不行、那么就请你这次一定要逃走。」
以现有的战力要如何击败安普利欧？我们该怎么做呢？
因为安普利欧是一个很吃技术性的Boss、只要能够精准巧妙地打击到它的弱点、就能轻而易举、简简单单地击溃它。
我起初想到了一个策略、但鉴于其存在极高风险、且行动难以实现、我最终决定果断放弃了这个作战计划。
假如没有其他的办法、那就只能依赖这个计划了。
「我们来试试吧、艾尔马先生！」
露切毫不迟疑地点了点头。
「非常感谢你、露切。让我们两人一起攻略安普利欧吧。」
第三十一话　押下幸运的筹码 
我对著逼近的马口铁骑士冲去、用〈盾击〉将其击飞；随后、敏捷地转换姿态、从侧面迎接第二具马口铁骑士的剑刃、并用〈招架〉灵巧地将攻势化解掉。
在此同时、露切趁著马口铁骑士暴露破绽之际、立即飞速地冲上前、手握〈钻石穿刺〉斩击了马口铁骑士。
「吃我这招！」
受到这一击的马口铁骑士、踉踉跄跄地向后退去。
「很好、我也可以……就算是我、也可以做到！」
「哦嘎啊 --- 啊 --- 啊 --- 啊 --- 啊 --- 啊 ---！」
接著、在通道深处的安普利欧揭开了它的眼球、发出了响亮的哭泣声。
一道光束穿越空中、让被打倒的马口铁骑士重新接上了头颅、然后慢慢地站了起来、这一切就如同被无形的傀儡师操控一样。
随著这样发展、敌人的数量又回到了原本的三个。
「这、这真的没完没了……要是一直这样下去……」
「的确、现在打倒马口铁骑士好像没有太大的用处。虽然能消耗它们的MP、不过一旦陷入了持久战、我们反而没有胜算。我们需要直击安普利欧的本体。然而、安普利欧的本体不仅悬浮在我们无法触及的高度、其唯一的弱点——平时被肉体铠甲所保护的眼睛、也鲜少会暴露出来。」
「计划……您有想好了计划、对吧？」
我点了点头。
「露切、我们需要你用〈骰子突刺〉来击穿那家伙。 考虑到暴击仅有六分之一出现的机率、我们只能依赖你的幸运力。 只是、倘若失败、那就意味著到此为止。」
安普利欧有一个很大的弱点。
那就是致命一击。
由于近战武器所造成的致命一击、不单能让攻击力提升 1.5 倍、还具有相当于对手防御力50%的穿透效果。
安普利欧肉铠的属性为【防御力：＋66】。
而安普利欧的眼球部位只有【防御力：22】……也就是合计【防御力:88】左右。
不用说、这个数值远超出了我这个重骑士级别的防御、换句话说、任何半吊子的攻击是无法穿透它的。
即便它具有相当大的威胁、但对比成金拉纳的防御力来说还是软弱得多。
若是把它更高的HP也考虑进去的话、这会更为合理。实际上、露切在等级提升前的攻击就已经能对成金拉娜造成重创。她的〈骰子突刺〉经过致命一击的强化、尽管需要穿透肉铠、也应该能对它造成严峻打击。
如果再加上我用魔石造成的伤害、正好就能达到可以埋葬安普利欧的程度。
「但是、但是我、我没办法飞到那家伙所在的高度啊？」
关于这一点我都有考虑进去。
安普利欧是极度厌恶近战对手的近距攻击。
纵使露切可以透过发动〈曲艺步术〉在墙上奔跑、但用这种方法是无法靠近那家伙的。
因此、在威胁加剧的情况下、它大概仅会选择逃走或拉开距离。 不过、最糟的局面是、你的脸恐怕会在逼近它之前直接承受一次〈希尔芙风刃〉的攻击。
「首先是我、我的脚步比较慢、所以我会强行缩减我和安普利欧的距离。 一旦完成、露切你就必须加速跟上。最后、我会用我的盾牌协助你弹跳至空中。」
事实上，〈盾击〉技能是根据【防御力＋攻撃力／２】的公式来计算推开对手的距离。
当然、目标方向也可以转向空中。
此外、由于道化师的防御和攻击数值较低、于是用〈盾击〉获得空中飞行的距离会相当可观。
其次、假设弹飞的对象在技能效果下没有撞击任何表面、则该技能不会产生任何伤害。
在正常情况下、这种手段是无法使用的。
况且、光是依靠运气来触发暴击、本来效率就很低、但由于安普利欧会漂浮在相当高的位置、就算有〈盾击〉的帮助，也根本搆不到它。
可是、现在情况不同了。
这是因为这个走廊的天花板、比安普利欧原本待在的BOSS房间的高度要低得多。
而今正是安普利欧透过〈王的徘徊（Wandering）〉离开老巢出现在外面的时候、所以我们才能实现这个策略。
「就靠〈骰子突刺〉、要掷出数字六……是吗。我清楚了、我会努力的！　我绝对会、掷出一个六给你看！」
「没错、那就拜托你了、露切！　虽然很抱歉、但我只有将希望寄托在你的幸运力上！」
我一边这么大喊著、一边使出〈当身斩〉将与我交战的马口铁骑士推开到一旁、然后强行冲向安普利欧、缩短了距离。
露切不假思索地跟随著我的动作、在我后面。
露切纵身一跃、跳向了空中。
我蹲下身子、用盾牌为她提供了一个立足点。
「〈盾击〉！」
我用力一顶、将露切朝著安普利欧的方向弹射出去。
露切的娇小身躯在空中旋转。
到目前为止、整个过程都十分完美。
不过、露切能不能掷出数字六、就完全得靠运气了。
即便这次失败、我们几乎就没有获胜的可能性。
而且、我的体力也已经接近极限、还有露切能不能安全地落到地面也成了一个未知数。
在那之后、我们能做的最多只能向幸运女神祈祷。
在上次与成金拉娜的战斗中、拥有极高幸运值的露切、竟然连续七次〈骰子突刺〉都掷不出数字六。
尽管我明白这纯粹只是毫无意义的偏差、但机率终究会趋于平均。
如果那样的话、那么这次掷出一个六应该也是合理的吧。
「〈骰子突刺〉！」
露切用〈铁石穿刺〉向安普利欧发起了一记刺击。
半空中出现了一个由光芒组成的数字……结果、却是四的数字。
露切的刀刃不留情地被安普利欧的肉块弹开、连一点点伤害都没能造成。
「咭咭……嘎哈、嘎哈...啊啊啊...啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
安普利欧那如同眼睛般的凹陷逐渐变得更加明显、像嘴巴一样的隙缝、也在不断撕裂扩大。
那是我在〈魔法世界〉里从未见过的、伴随著满满的恶意……且带著胜利者嘲弄的笑容。
我咬紧了牙关、强忍心中的无奈。
失败了……。
哪怕想尽了所有的方法、但以我们的性命为筹码进行赌博似的战斗、好像也不是正确的选择。
我不知道我们是否还有获胜的机会。
然而、我还不想放弃。因为甚至连露切都被我牵扯进来了。
至少、我必须吸引那些马口铁骑士的注意力、这样才能确保她能够安全落地。
当我紧握剑柄、抬起头时、出乎意料的一幕展现在我的面前。
双脚牢牢踩在天花板上的露切、正以〈钻石穿刺〉的动作对准了安普利欧的背部。
「〈曲艺歩术〉！」
那是道化师的技能、〈曲艺歩术〉！
这是一种能够让人瞬间提升速度、并使得在墙壁上奔跑成为可能的技能。
露切利用〈曲艺歩术〉在天花板上行走、并迅速地调整姿势、变成倒挂的状态。
「这次才是真的最后一击了！　〈骰子突刺〉！」
紧接著、空中浮现出了一个六的数字。
随即、一道〈钻石穿刺〉的刀刃一闪、对准了六的数字中央贯通。
霎时间、直戳进了安普利欧铠甲般的肉体、从后脑捅出了一个血窟窿、随后鲜红的体液四溅。
此时、一只巨大的、充血的红眼从张开的嘴里露出了真实的面目。
三具马口铁骑士骤然停止了动作、宛如断了操纵线的傀儡一般、最终瘫倒在了地上。
第三十二话　安普利欧的讨伐奖赏 
安普利欧重重地摔落在地板上。
随后、露切也跟著落地、在安普利欧的旁边。
「它……它终于倒下了……我……我真的办到了……」
看来、露切似乎还没有预料到、自己真的已经成功击败了安普利欧这个事实。
【获得了2170点经验值。】
【等级从33升到了41。】
【获得了8点技能点。】
获得经验的讯息随即在我的脑海中回响。
我们这次等级的提升速度、实在远远超出我原本的预期。
要是以现在的实力等级来看、我们已经是隆达尔姆城中最顶级的冒险者了。
我突然意识到、之前有一件事我无法理解。
那就是、在露切对安普利欧释放〈骰子突刺〉的一瞬间、我只能祈祷并希望她的运气能够眷顾我们。
只是、即使在运气似乎背叛了露切的当下、她仍然凭借著自己的力量、打开了通往胜利的道路。
「露切、我能邀请你加入我的队伍、我真是感到万分庆幸。然而、这一切都源于克莱因那个笨蛋的愚蠢行为、他竟然犯下了将你踢出队伍的这个错误。」
「诶、诶嘿嘿……是这样吗？　我也不知为何、感觉在这次的
〈梦之穴〉
探索中、我对自己的自信心大增了！　虽然之前一直被大家说我的职业没什么用、但这次我们获得了这么多的战利品、甚至连〈骰子突刺〉也……」
「不、不是这个意思。这些都是因为有你在的缘故、露切。」
在过去、我也像看待其他人一样、以等级和职业这两个标签来衡量他人的价值、在踏入这世界后依旧没有改变这个习惯。但是……
从这个意义上来说、我和我的父亲、以及克莱恩在这方面并没有什么不同。
只不过、我的评估标准和他们不一样罢了。
露切在这个生死攸关的情况下、为了帮助我这个执意留下的人、宁愿自己身陷险境。而且、即使在致命的压力下、她也凭借著敏捷的思维、扭转了局面、成功击败了安普利欧。
她知恩图报、重情重义、并且在生死关头总能发挥出超乎自我实力的极限。
我不知道这样的伙伴、还有谁能比她更值得信赖呢。
「那、那个……艾尔玛先生。您这样赞美我、真的太夸张了啦。」
露切的脸上泛起了害羞的红晕 、有些不好意思地玩弄著自己的发梢。
【您获得了称号〈巨人杀手〉。】
我得到了一个新的称号。
这是在低于推荐等级的情况下、成功讨伐了〈梦之主〉才能获得的称号。
那是我打算有一天一定要获得的称号、尽管原本期望在我们能更稳妥地满足条件时再去达成、但没想到现在就已经取得、实在是太好了。
――――――――――――――――――――
【称号】〈巨人杀手〉
这称号是在等级未达推荐值七成的情况下、仅靠少于三人的小队、成功讨伐〈梦之主〉的证明。
在面对等级高于自己对手的战斗时、你的攻击力和敏捷性能将获得+15%的提升。
――――――――――――――――――――
如果你在〈魔法世界〉中、想要攀登到更高的位置、就必须不断地狩猎比自己更高级别的对手。
〈巨人杀手〉这个称号能大幅度地提供这方面的帮助、是一个相当强悍的称号。
能在这个阶段就获得它、对我们来说真的是至关重要。
随著安普利欧的遗骸逐渐消散、取而代之的是一块巨大的绿色魔石显露了出来。
那是一块风属性的魔石。
「……光是那颗、一个就能卖到一百万戈尔德左右了吧。」
「靠、卖这么贵吗！？　我、我感觉我的金钱观已经快要崩塌了……」
毕竟、这可是一颗【Lv：50】〈梦之主〉的魔石啊。
不仅是安普利欧的、就连马口铁骑士们的魔石每一颗也应该价值大约50万戈尔德以上吧。
想不到会有这么丰厚的报酬进入手中。
我搜寻了马口铁骑士的遗骸、并捡起了其中的魔石、然后放进了我的〈魔法袋〉里。
因为马口铁骑士的剑并未化为魔力散去、而是完整地留在了原地、我便弯腰捡起它、仔细地握在手中看了看。
――――――――――――――――――――
〈马口铁剑〉《推荐装备Lv：35》
【攻撃力：＋9】
【市场价値：二百四十万戈尔德】
马口铁骑士的剣。
这件装备的攻击力加成略微偏低、但它坚固耐用、且修理成本也较便宜。
――――――――――――――――――――
……这么高价的道具就这样轻易地从魔物身上掉落下来。
不得不说、那个曾经被认为在〈魔法世界〉里不可或缺的职业、幸运小丑的力量、在这个世界里也似乎依然充满活力。
虽然往往会有人选择那些看似更稳定、且拥有〈豪运〉技能树的职业、但是、一旦你体验过道化师职业的高初始幸运值、你就会明白、这种差距、实在是太明显了。
而每当幸运力在〈豪运〉技能树的加成效果下倍增时、与其他职业相比、这种初始值的差距也就会逐渐扩大。
「找到装备道具掉落了哦！　是一把〈马口铁剑〉！」
露切唰唰地挥舞著一把外观像玩具般的剑、兴奋的说道。
「你是认真的吗……」
在三具马口铁骑士中、有两具都掉落了〈马口铁剑〉。
倘若我的预感没有错的话、未来入手〈暴怒狂牙〉的日子、或许没有想像中的遥远。
......但是、〈马口铁剑〉和〈熊盾〉呢？
在现阶段的等级范围里、这确实是一件相当厉害的装备、但如果不是在〈魔法世界〉、而是在这个世界里穿著这件装备走动、似乎得需要一些勇气才行。
这样一来、我对作为本命的「安普利欧」也不禁开始充满期待了。
正如人们所预料的那样、尽管它的市场价值难以与〈闪耀的拉娜饰剑〉相提并论、但安普利欧也有可能掉落出强大的武器。
机率也许微乎其微、但它有可能掉落一把带有附加风属性固有技能的弓。
这把弓的市场价值可达到惊人的六百万戈尔德。
由于它是一种稀有且极具价值又实用的武器、所以在这个世界里、即使卖价稍高一些也不会让人觉得意外。
在加上假如是让商店收购的话、就可能被压低价格、不过要是能卖给个人、那么在市场价格的基础上再增加五十万戈尔德也不是不可能。
「拜托你了……安普利欧！」
我在安普利欧身体消散变为气体的同时、迅速搜寻起来。
……然而、并没有找到任何掉落物品及道具。
考虑到那把武器的尺寸大小、若是真的掉落了、恐怕很难让人不注意到呢……。
「果然、事情哪有可能全部都这么地顺利……嗯？」
在安普利欧的残骸之中、一本书静静的躺在那里。
――――――――――――――――――――
〈
技能书
〉《中级风魔法》
【市场价値：二千万戈尔德】
这是一本能够赋予持有者〈中级风魔法〉技能树的技能书。
它涵盖了从简单易用的风刃攻击魔法、到能够召唤雷电进行大范围攻击的强大魔法。
此外、还教你如何借助风之力、轻盈地提升移动速度。
――――――――――――――――――――
......一本〈
技能书
〉！？
在这个世界里、〈
技能书
〉的掉落率远远低于武器之类的物品、使得它们成为了一种稀有且珍贵的宝物。
更糟糕的是、考虑到贵族们紧握著流通权并独占其分配、这使得这些技能书的价格被推高到了一个令人咋舌的程度、甚至比在魔法世界里还要高。
倘若这些珍贵的〈
技能书
〉被冒险者公会发现了、他们肯定会毫不犹豫地以远低于市场价值的价格将其收购、这是他们的常规做法。
说实在的、在这个〈
技能书
〉几乎无法流通的世界里、我必须谨慎行事、不能采取太过危险的手段。因此、选取易于使用的〈中级风魔法〉技能树、无疑是最合理的抉择。
虽然我的MP和魔法力并不高、但我绝不会因为所谓的保守策略，而冒险去破坏我现在为角色精心打造的设定。
然而、即便如此、将这些因素纳入考虑范围也不失为一个好主意。
相对于这些、我能以较低的技能点数、就能习得安普利欧〈希尔芙风刃〉的技能。
「……出什么状况了吗、艾尔玛先生？　看你把那个东西紧紧抱在怀里、小心翼翼藏起来的样子……」
「不、不是这样的、露切。我真的很抱歉，我并不是故意要隐瞒你。事实上，我拾取了一件道具，为了避免不必要的麻烦，我们必须确保其他冒险者或公会的人不会发现我们拥有它。」
每当我想到〈破败的魔导书堂〉的店主、那张挂著狡猾笑容的脸就会在我脑海中挥之不去。
敢于经手收购和贩售〈
技能书
〉的店家、在这里可真是寥寥可数呢。
看来、我们只能在那个老太太的店里卖掉它。
尽管如此、凭借这本书、我们得到的收入将达到惊人的数目。
――――――――――――――――――――
〈
技能书
〉《中级风魔法》：2000万戈尔德
〈闪耀的拉娜饰剑〉：1700万戈尔德×２
〈马口铁剑〉：240万戈尔德×２
〈熊盾〉：20万戈尔德×２
〈安普利欧魔石〉：130万戈尔德
〈马口铁骑士魔石〉：60万戈尔德×３
〈成金拉纳魔石〉：60万戈尔德×２
〈缝补怪熊魔石〉：17万戈尔德×２
――――――――――――――――――――
我们这次的报酬大概就差不多是这些了。
总计的金额竟然达到了6384万戈尔德。
由于安普利欧的〈
王的彷徨
〉无端地将我卷入其中、导致我必须面对这个非常艰困的局面。
说实话、连我自己都吓得不轻。
也就是说、这只是按照市场价值来换算的、实际上最终的价格很可能远远低于这个数字。
公会为了支援冒险者、会以市场价格收购他们所提供的魔石。可是、根据物品的具体情况、这些价格很可能会被狠狠地压低。
尤其是像〈
技能书
〉这种无法用常规手段处理的物品或道具、它们的价格就得看那个狡猾老婆婆的脸色行事了。
就在这时、整个〈
梦之穴
〉开始剧烈摇晃、并出现崩塌的迹象。
墙壁和柱子、开始在空气中慢慢蒸发。
露切感到身体不自觉地颤抖、她带著恐惧的眼神、快速地扫视著周围。
「艾、艾尔玛先生！　这……这是怎么回事！？」
「第一次见到这种景象会害怕是可以理解的。不过，你不用担心……因为〈梦之主〉已经被我们讨伐了、而这座〈
梦之穴
〉也正在慢慢消失而已。」
周围的环境就这样逐渐消失、等我们回过神来、我们已经站在了〈
梦之穴
〉的入口外。
「原来是这样啊……害我真的被吓了一跳。毕竟这还是我头一次见到〈梦之主〉、也是第一次亲眼目睹它的讨伐……」
露切吐了吐舌头、想表现出可爱的样子。
她的身影也逐渐变得模糊起来。
我也看到自己的手逐渐变得透明。
这是一种不可思议的感觉。
我仔细地检查了一下已经拾起的道具……以确保所有东西都已收集完毕。
「啊、说起来、现在好像不太合适讲这个……」
「是？」
「我们这次总共获得的装备和物品、市场总价值超过了6000万戈尔德。当然、这只是一个大概的估算、可能并不准确。」
露切感到脚步变得不稳、仿佛突然被眩晕袭击一般、然后就这样摇摇晃晃地倒在了地上。
「噢、喂、露切、你没事吧！　露切！　你怎么了！」
「现在真的、不是提出这个问题的时候……」
露切用一种微弱得像是要消失的沙哑声、小声地说道。
第三十三话　溜走的鱼（side:克莱因） 
在隆达尔姆这座城市里、有两位冒险者正在街道上行走著。
其中一位是剑士职业的克莱因，而另一位则是盗贼的莉丝。
他们曾经是与露切一起冒险的前队伍成员。
「……果然、只凭我们两个还是不行啊、真该死。效率一下子就掉下来了。扣除基本开销之后、这次的收益已经变成赤字了。」
克莱因一边抓著头皮、一边沿街前行。
他们原本打算在露切被踢出团队之后、再招募一位新的成员来填补这个空缺。
然而，那些能够单独行动且行为端正的冒险者，却是屈指可数。
根据他们的标准、即使找到人选、也难以完全符合他们的要求、因为职业、等级、待遇等因素都会成为阻碍。
作为招募方的克莱因希望以最低的酬劳找到可用的人才、但对于应征者来说、他们也需要考虑到自己的生计问题。
由于双方都只专注于对自己有利的条件，所以彼此间总是难以达成协议，这使得共识的形成变得异常困难。
再者，既然等级和装备，这两者都是一眼就能看出的明显指标。当这些条件或项目与团队的期待不符，那么，这方面的谈判也可能会引起一些争议。
更何况，两方都不愿轻易地妥协，再加上克莱因也是一个无法忍受自己吃亏的人。
于是狩猎的工作只能由两人继续承担、但每当他们想尝试安全地发展自己的冒险者业务时、结果就只能选择比平时低一个级别的魔物来作为目标。
除此之外、魔物的魔石价格、是随著该魔物的等级以指数函数的方式增长的。
因此、一旦将狩猎目标魔物的级别降低、就意味著报酬的金额收益也会按比例显著减少。
「如果这种情况持续下去、除非我们能找到新的队员、否则挑战〈
梦之穴
〉将变成一项不可能的任务。 然而、我们花费太多时间和金钱在交通上、而且越深入迷宫、我们的亏损就会越大。 」
莉丝不禁叹了口气。
「这次真是倒楣透顶了。平时随便狩猎个两只下来都会掉落些什么的，没想到这次竟然一个都没有。就连我一直认为〈治愈菇〉是玛坦戈的必掉物品，结果连续宰了四只也什么都没掉。」
克莱因不满地咂了咂舌。
〈治愈菇〉具有恢复HP的效果，不仅可以以两万戈尔德的价格出售之外，也可以用于简单的自我恢复，是个非常实用的珍贵道具。
每当经济拮据的时候，克莱因就会去狩猎实力相当弱小的玛坦戈。对他来说，这不仅是最轻松的方式，也是一种简单高效的收入来源。
他们今天仍然希望能透过狩猎玛坦戈来弥补赤字，可是出人意料地结果却是什么收获也没有。
「……难道这样的结果不是因为露切的〈豪运〉所带来的吗？我们从未见过其他冒险者特意去狩猎马坦戈，似乎这样的人并不存在。克莱因曾经提到，这些人选择保持沉默是为了避免马坦戈被过度猎捕。然而，说到底，如果仅仅依赖平时的狩猎方式，根本无法获得任何收获，其效率实在是低得令人无法接受……」
「啧、这不过是巧合罢了。确实，这也许存在一丝微小的差异，但我不认为这足以产生如此巨大的影响。」
尽管他这么说，但从克莱因的表情中，却可以看出一丝丝明显的遗憾与后悔。
要找到一个既具备出色条件、又能与我们完全搭配的冒险者、这可是一件相当不易的事情。
从这个角度来看，露切能以如此低廉的待遇，不仅能妥善处理日常琐事，还能参与战斗，真的让人感到非常感激。
虽然露切的等级不高、但她的敏捷速度却相当出色。因此、在战斗方面、她能够破坏敌人的阵势、吸引敌人的攻击、至少还能完成这些基本的事情。
如果能将上次的掉落物奖金分配一部份给她、让她购买一些像样的武器、那么她攻击力不足的问题或许能在一定程度上得到弥补。
克莱恩也不得不承认，在这次探索〈
梦之穴
〉的过程中，物品道具的掉落机率似乎会因为露切的〈豪运〉多少产生了一定的影响。
「那个家伙、如果没有开口索讨〈血染之剑〉的分润的话、我本来是打算就这样装作甚么事都没发生过的。」
市场价值两百万戈尔德的稀有掉落物品〈血染之剑〉。
对于唯一等级较低的露切竟然也能分走这份收益、这实在让人感到有些不爽、实在难以接受。
「我们要不要再把她找回来啊？反正只要招呼一声，露切肯定就会立刻回来的。至于那些稀有掉落的奖励，我们也可以随便把它呼咙过去，就这么简单。」
「听好了，莉丝，我也有我的自尊心啊。况且我都已经把话说到那个地步了，怎么可能再说『之前我错了，你能不能回来啊』的这种话。要我向那家伙低头，打死我都不干。幸好，多亏了那把剑，让我们手头还算宽裕。所以，不用那么著急。如果同级的家伙只会开出过于贪婪的条件，那我们就慢慢来，找一个虽然等级稍低一些，但又能乖乖听话的家伙来合作就好了。」
克莱因一边这么说著，一边将手放在了冒险者公会的大门上。
莉丝察觉到冒险者公会里头似乎吵杂不堪，不禁微微皱起了眉头。
「不知道是不是有人讨伐了高等级的魔物之类的事情吧？」
两人一同将目光投向了骚动的中心。
「一个、一个刚升格到E级的冒险者、和一个F级的冒险者、竟然、竟然挑战推荐等级５０的〈天使的玩具箱〉！？　虽然我们已经收到了〈
梦之穴
〉消失的报告、但这也太……」
接待小姐惊讶地说出了这句话。
在她眼前出现的、正是几天前与他们告别的那两人……露切和艾尔马、他们并肩站在柜台前面。
「竟、竟然是他们两个！？」
对克莱因来说、这实在是难以置信。
他记得艾尔马应该和他一样，也只是【Lv：20】左右的程度。
至于露切，她的等级实在太低，让人难以想像她在攻略〈天使的玩具箱〉的过程中，能够提供多少实质的战力。
「我们本来就没有打算攻略它。只是在
〈王的彷徨〉
的过程中，我们无意间遭到了〈梦之主〉的袭击。而且，我们手上也握有那家伙的魔石......如果你们还有疑问的话，不妨去问问那些把我们牵连进去的冒险者。就是受我们帮助的那两个家伙。」
「我明白了。既然〈天使的玩具箱〉的攻略报酬金是由市政府发出的，那我们就稍微确认一下吧。」
对于那些附近多出〈
梦之穴
〉的村落或城市，有时会收到攻略的委托请求。
放置时间越长的〈
梦之穴
〉，魔物溢出的机率就越高，这不仅如此，甚至还可能引发周围的魔物灾害，导致异常事态的发生。
〈
梦之穴
〉的攻略难度……建议等级会因地区而有不同倾向。
有些区域只会出现低等级的
〈梦之穴〉
，而有些区域则更倾向于产生高等级的
〈梦之穴〉
，两者之间的区别是非常明显的。
有人推测，这种差异可能源于该地区流动的魔力所引发，也有人认为这是创造〈
梦之穴
〉的沉睡神祇阿尔札洛斯的偏好所致。对于人类来说，这些都是无法解释的奥秘。尽管各种说法层出不穷，但确定的事实却仍然是个谜。
等级高的冒险者们，他们的活动范围主要集中在那些容易出现危险的〈
梦之穴
〉的城市中。
这样一来，不仅可以获得丰厚的收益，同时也能为王国的繁荣作出贡献。
因此、在隆达尔姆城中、并没有能够讨伐〈天使的玩具箱〉的〈梦之主〉的冒险者。市长担心如果继续放任〈天使的玩具箱〉闲置太久、可能会带来未知的危险。于是、他决定对于能够攻略〈
梦之穴
〉的冒险者提供丰厚的奖金作为报酬。
「哦，原来还有攻略的奖金啊。我以为我们跟这没啥关系，所以就没特别去查。那大概能拿到多少钱呢？」
「一千万戈尔德。」
远在一旁的克莱因，听到这个金额数字后，惊讶地张大了嘴巴。
「一千万！？」
这笔金额，足足是〈血染之剑〉市场价值的五倍之多，远超过了之前导致露切被驱逐出小队事件所涉及的金额。
「喔，一千万戈尔德啊。这样还能拿到这么多钱，真是太感激了。」
「这本来应该是值得高兴的事情才对吧，但是......因为受那些掉落物品的影响，我对这个数字已经感到有些麻木，甚至不太确定该露出什么样的表情来反应了。」
露切心不在焉小声地嘟囔著。
克莱因无意间听到了那句话。
面对著一千万戈尔德，那两人竟然毫不畏惧，甚至看起来完全不在乎。
「豪、〈豪运〉的影响……？　该不会，他们真的从推荐等级５０的〈梦之主〉获得了稀有掉落物品……？」
那个名叫艾尔马的男人，当初一知道露切持有〈豪运〉技能之后，就突然跑来拉拢她加入。
然后，接下来就是突如其来的开始狩猎大物。
更不用说，即便是在一千万戈尔德的报酬面前，他们也完全没有表现出任何惊讶或犹豫的样子。
很可能，他们所获得的战利品的价值，其金额远高于一千万戈尔德这个数目。
尽管克莱因始终不愿意承认受到了露切的影响，但现在他不得不面对这个事实。
考虑到我们在低等级玛坦戈狩猎中的那种掉落率、如果我们以相同的策略在推荐等级５０的〈天使的玩具箱〉深处进行狩猎、那么、就算轻松地赚个数百万……不对、甚至数千万的戈尔德、也不会让人感到惊讶。
「根据我所了解的情况、调查应该不会花太多时间、很快就能支付给你们一千万戈尔德了。此外、根据公会的规定......你们两位将晋升为D级冒险者。而露切小姐将跳过F级直接晋级。……还有、关于讨伐高等级的〈梦之主〉而升级的情况相当罕见......我以前也没有处理过这种情况、所以我需要先确认一些具体的先例。」
接待小姐一边翻动著文件，一边这么说道。
「露切、晋升为 D 级……」
克莱因在经历了一番苦心经营，直到最近才终于被公会认可，成为了E级的冒险者。
至于莉丝，仍然只是一个F级冒险者。
特别是D级冒险者的门槛被认为是相当高的，在整座名为隆达尔姆的城市之中，关于D级的冒险者就只有大约十人左右。
这是被认为是足够熟练的冒险者才能达到的标准。
「不、不知不觉间，露切她竟然已经成为了遥不可及的存在了呢。我本来还以为她只是稍稍有些本事而已，但没想到她居然可以做得那么出色了。唉……看来，我们可能错过了一条真正的大鱼呢。」
就在莉丝说出这句话的同时，克莱因已经以冲刺的速度朝她们的方向飞奔过去。
「……克莱因？　先等一下、你怎么了？」
「露切……之前都是我的错！　我已经深刻地反省自己犯的错误了，你能不能回来啊！？〈血染之剑〉的卖出金额，我们还是按照原计划，公平地分成三份吧！」
克莱恩以一种几乎要把脸撞到地板上的下跪姿态，向露切这样恳求道。
露切和艾尔马用冰冷的眼神注视著克莱恩低下的头。
「我们走吧，露切。他们说调查看来还要花上一些时间呢。」
「……好的。」
露切和艾尔马，就这样毫不犹豫地从低头请罪的克莱因身旁走过。
「喂，等、等一下嘛！　你们能不能至少先听我把话说完好不好！？」
克莱因惊慌失措地追在露切的身后。
「呃……」
莉丝也忍不住感到惊讶和反感。
看来，那句「要我向露切低头道歉，打死我都不干」的话，似乎已经被克莱因当成了从未发生过的事情一样了。
第三十四话　报酬金额 
当露切和我顺利地从冒险者公会领取了报酬奖金后、我们便一起来到了酒馆、举办了一个小型的庆祝活动。
「我们不但在这晋升成了D级冒险者……并且还意外地多赚了一千万戈尔德、这真是个令人愉快的意外啊！」
从升上D级冒险者的过程里、我已经成功的累积到了足够的声望值！ 这意味著我现在可以将单一技能树的技能点上限、从【30】轻松的提升到【45】。
有了这个、在接下来的一段时间里、我几乎可以不用再烦恼技能点上限值的问题了。
而且距离入手〈暴怒狂牙〉的目标似乎又更近了一步。
……不过、就在我觉得自己运气不错的同时、这个世界扭曲的一面又一次映入了我的眼帘。
其实、在〈魔法世界〉里、冒险者公会并没有像我们所期待的那样、为了讨伐〈梦之主〉而提供任何形式的报酬或奖金。
我可以确定地说、这正是这世界在人命价值被重视的情况下、所采取的一项措施。
即使是身怀高等级实力的冒险者、也不会特地去攻略低等级的〈
梦之穴
〉。因为在那里、他们无法获得与自身等级相匹配的丰厚报酬。
因此、从官方的角度来看、他们提供奖励来弥补这个差距……这看似是表面上的说法、但实际上、我相信还有其他隐藏的考量。
从更深的层面解读、这种激励、是为了让那些处于经济困境中的冒险者、在明知道危险的情况下、也能找到挑战〈梦之主〉的动机。
非要说得露骨一点的话、这也可以被视为是将价格标签冷酷地贴在生命上的行为。
也许在这个世界里、这是无可避免的事情。但是、那些实力不足的冒险者们挑战著安普利欧、竟而引发了所谓〈
王的彷徨
〉的事件、这几乎可以肯定是基于那讨伐奖励制度的存在。
至少、如果这个世界的规则能更主动地被分享、让更多人了解、或许我们可以减少这类的悲剧……然而、在这方面、这个世界似乎总给人一种不一致的印象。
「发、发生什么事了、艾尔玛先生？　您看起来心事重重的样子、还是说有什么麻烦正困扰著您……」
「啊、不好意思。只是有些事情让我有点纠结、也在思考一些问题。但是、毕竟现在是难得的庆祝会、我们应该开心地享受这个美好的时刻。」
我举起了装满
苹果酒
的玻璃杯。
露切露出笑容、伸出手中握著的酒杯、然后与我的酒杯轻轻碰触、进行了一次干杯。
「嗯嗯、就是这样！　让我们保持愉快的心情、开心一点！　今天不是说好让我可以随心所欲地点选我喜欢的东西、无论我想吃多少就可以点多少的吗！　就像此刻、在〈炼金王的灶亭〉毫无拘束地品尝美食一样！　作为一名冒险者、我曾经期待著在取得一番成就后、能与队友们一起来这里享受美食、这一直是人家心中的梦想！」
露切开心地宣布完这些话后、用食指轻轻戳了戳自己的脸颊、转而苦笑起来。
「……虽然说、那个时候我原本是打算和克莱因先生、还有莉丝小姐一起来这里的呢。」
在她的提及中、我脑海里不禁浮现出那个场景——在冒险者公会、克莱因试图与我们搭话的那一幕。
甚至在我们离开公会之后、克莱因还是执意地追著我们纠缠不休。
起初、克莱因保持著还算谦卑的态度、但到了最后却变得有些恼怒、大声叫嚷著：『我当初是为了让你离开时至少不会过得太辛苦才施予你恩惠的、你竟然忘恩负义了！』对此、露切则平静地回答：『……我那时才没有接受呢』。听到这、他顿时无地自容、然后就这样垂头丧气地离开了。
「哇！　这道〈王蟹配黑松露酱汁派〉竟然要八千戈尔德耶！　害我差点就点下去了、完全没想到它会这么昂贵……。艾尔马先生、我们真的不能点这一页的！　我们还是先从价格一千四百戈尔德以下的餐点中来选择吧！」
露切兴高采烈地研究著菜单、一副相当兴奋的模样。
刚才还志气满满想要随意点单的露切、似乎马上就被现实打败了。
「不好意思、请给我一份〈王蟹配黑松露酱汁派〉」
当我对一位刚好经过的店员这么说时、露切的肩膀不禁颤抖了一下、她焦虑地在我和服务生之间来回张望、脸上露出紧张的神情。
「真、真的可以这样随便点吗？　如果我们照这个速度点菜、钱不是会很快就花完了吗？」
……即便我们在〈天使的玩具箱〉里赚了这么多钱、但露切似乎还是无法真实地感受到。
从听说有一千万戈尔德的讨伐奖金时、她在某种程度上还能保持著冷静、但那只是因为对于即将到手的庞大金额、露切已经感到麻木了。然而、当这笔钱可以由她自由支配、用来购买她想要的东西时、感觉似乎又变得截然不同了。
「关于这次的战利品和报酬、以及如何分配和处理、我们需要进行一些初步的讨论。首先、那本〈
技能书
〉……露切、倘若你有需要的话、就先拿去吧。」
由安普利欧身上掉落的那本、〈中级风魔法〉的〈
技能书
〉……。
那是市场价值二千万戈尔德的物品、但要是让露切拿去用的话、那也是相当值得的。
这样的技能树不仅能让她在面对魔物的战斗中轻松保持距离、稳定地输出伤害、同时、还能让她迅速掌握一种强大且直接的魔法。有了这样的实力、在未来组队的时候、队友们也不会再小看她了。
「艾尔马先生、难道妳不打算先用掉吗？」
「啊、这个〈中级风魔法〉确实是个不错的技能树、但我想要追求的是更远的目标。至于未来技能点数的分配方式、我已经有了大概的规划。」
我必须将所有能用的点数、全都投入到〈重铠誓约〉和〈暴怒狂牙〉这两个技能上。
并且我也没有额外的技能点数可以投入到〈中级风魔法〉之中。
不过、露切就不一样了。
她无需急于追求更高的目标、只要她学会了〈中级风魔法〉、作为一名冒险者、她就能过上无忧无虑的生活。
而且〈愚者的杂技〉和〈豪运〉可能在战斗方面不具明显的优势、但只要掌握了〈中级风魔法〉、这类的问题就能迎刃而解。
这么一来、队伍的伙伴们也不会再感到困扰了。
就像当时面对克莱因的情况一样、被人轻视的日子、将成为过去。
「要是艾尔马先生您是这么认为的话……那么、我也决定不去使用！　因为那不就意味著，我们的目标将会产生变化吗！　毕竟、艾尔马先生、您刚刚让我明白、我还有潜力可以变得更强！　而且人家也想继续挑战自己的极限、看看我还能走到哪个境界、更何况……这么快就说要各奔东西、这不会让人感到寂寞吗！」
露切握紧了拳头、坚定地说出这番话。
从我个人的观点来看、我衷心期待露切能够朝著最终变得更加强大的职业路线去努力。若果真如此、我也会感到非常的欣慰。
况且、我也已经意识到、未来可能不会再有机会与这位持有〈豪运〉的道化师组成小队。再说、我估计要找到一位像露切那样既值得信赖又充满勇气的伙伴、将是一项非常困难的任务。
「既然如此……那我们就把这本技能书卖掉吧。老实说、我最近很急需要用钱、所以如果能将它变现、真的会帮上很大的忙。」
「钱的问题……？　您是在说您遇到了金钱方面的困扰吗？」
露切疑惑地歪了歪头。
「讨伐的奖金是一千万戈尔德……魔石的总价值是四百六十万戈尔德……物品道具的总价值是五千九百万戈尔德。魔石会被公会以回馈冒险者的方式、按照市场价格收购、至于道具嘛、我们看能不能用市场价值的七成把它处理掉。这样一来、预计我们的总收益大致上应该会是五千七百万戈尔德左右。」
「……单单是听到这些数字、就让我头晕了。我果然还是无法相信。」
「我们按照之前说好的用八比二的惯例来分配、所以露切将可以分到四千六百万戈尔德、而我则会拿到一千一百万戈尔德。」
累积的金额比预期的还要多。
鉴于我们的等级已经有所提升、接下来、我们应该要瞄准更高等级的魔物来制定赚钱的计划。
尽管原本充满成金拉纳的〈天使的玩具盒〉已无法使用、但或许将目标转向攻略另一个〈梦之主〉也是个不错的策略。
「您刚才提到的事、居然还没结束！？」
露切一边激动地拍著桌子、一边跳了起来。
「你怎么了、露切、周围的客人都在盯著我们看呢。难道你对于这个八比二的分配制度感到不满意吗？」
「不、不对、对不起……不是这样的！　我怎么可能接受呢，无论从哪个角度来看都不行！　艾尔马先生、明明您才是全力以赴拟定所有计划并冒著最大风险的人！　那个八比二的分配惯例、您究竟是从哪里得出这种计算公式的啊！」
「可是、大家都是按照这种常规来进行计算分配的.....」
虽然在这个世界、我还有许多不理解的、只是我清楚在〈魔法世界〉里、那些负责幸运担当角色的人、通常可以拿到比其他成员多出三倍左右的报酬。
此外、那些持有〈强运〉技能树的职业、即使他们可以提升其他属性、然而换来的代价却是幸运力上升的增益降低。反观那些奇术师、尽管拥有各种便利的魔法、他们的初始幸运力却无法与道化师相比。这些都是次要的幸运担当角色所必须接受的妥协。
至于露切、她身为一名道化师、初始的幸运力恐怕相当高。
四倍的报酬、无疑就是行情上的一般水平。
当然、四倍的报酬乍看之下、会让人觉得稍嫌过高。
况且、在顶尖队伍中、负责幸运担当的职业是不可或缺的、只不过他们在战斗中的表现却相对较弱、其重要性往往被忽视。他们经常只能被迫扮演那些不起眼的角色。
正是这个原因、有些时候他们甚至无法参与到最终的高阶副本战斗中、而在总体上、对于各种事件的贡献、他们的表现也总是不如其他职业出色。
所以、尽管他们拥有强大的力量、但『避免选择以幸运力为主来建构的角色』的理由、始终存在著。
当我们将所有因素都纳入考虑时、就能显现出这样的分配也是合理的了……。
「这是哪门子的行情啊、用这种的分配方法！？　要是换成您、艾尔马先生、您能接受这四千万戈尔德吗！　更何况、还是您亲自邀请我加入小队的……并且让我的等级能够提升到这个程度、对此我真的无法用言语来表达我有多么感激！」
呜、呜姆……。
虽然在这个世界中、这类的惯例并未普遍存在、但哪怕是考虑她对物品掉落率的影响、我觉得这个分配方式还算合理。
