简介
小生平常很喜欢看异世界轻小说，像是转生，穿越。
这次想自己写一本小说(小生写小说基本上就是战五渣一名 ٩(✘д✘๑;)۶ )，就只是写自己想写的东西。
如果有任何的建议或批评请写在评论区，小生一定会努力改进。
以下简介：
我，真岛一马39岁是一名刚被解聘的社畜，还在想之后的生活要怎么办就被卡车撞死。
被撞死后遇到一名自称是神的老人，然后转生成为大国的王子莱维亚。
在这次人生下定决心不工作要随意过活。
就是这么一个故事
------------------------------------
小生能更新的时候都会更新但基本上都是不定期更新
会努力日更的希望各位读者能够多多支持~
刚出新一话的时候整合可能会有点乱皆因小生手残(没脸见人)请各位读者体谅一下，也可以自行到论坛到找最新的一话~
xxx：简单设定集~~
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
小生会在这裹简单说明一下设定喔~现在只会说明一部分的设定，随著剧情的推进这里会逐渐补充一些设定。
这个世界一般都是用剑和魔法来战斗
(之后有可能出现另类的战斗方式不过小生才不知道呢wwwww)
魔法属性一般都是以下八个：
火属性魔法
水属性魔法
风属性魔法
土属性魔法
治疗魔法
无属性魔法
冰属性魔法
雷属性魔法
古代魔法的适性现在已经几乎没有人有了所以这裹就跳过吧~之后的剧情也有可能出现除了主角以外的人的古代魔法呢~
一般人会有的适性都是火，水，风，土和无属性呢~比较稀有就是治疗，大概800人中会有一个吧~
而冰和雷都是很稀有的适性呢~大概10万人都不知道能不能出到一个，所以主角有这三个属性的适性神明的优惠是真的是很好的东西喔~虽然那老头没有说到这件事(嘛因为他是老头所以记忆力不太好吧~)。之后就看主角会怎样去用这些优惠呢~
主角的亲人：
主角的名字：莱维亚● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国的第四王子，转生者
父亲的名字：莱茵哈特● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国的国王
母亲的名字：伊织● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国的王妃
长子的名字：克莱茵● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国的第一王子
长女的名字：葵● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国的第一王女
银发二号：艾迪● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国第二王子
银发一号：洛伦● 梅林●艾克多利亚：艾克多利亚王国第三王子
女仆：
卡蜜拉：拥有深紫色短发和眼睛的冷淡系美人，主角的专属女仆：三围：小生不知道啦……
骑士团：
威尔：骑士团团长：甚么？你说姓？没有啦那种东西
家庭教师：
弗罗伦斯：历史上第二名的魔法师，活传奇，现在是主角的家庭教师
接下来会有更多角色的出场喔~这名单当他们出场了后就会打上他们的名字和资料~有甚么忘记了可以到这看喔~
By：千宫~
001：看来全世界的无神论者都错了
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
世界上存在著许多的宗教和神话，像是基督教，天主教，佛教，北欧神话，希腊神话甚么的。
但从来都没有任何确实的证据能证明他们真的存在，但世上还是有很多人相信他们真的存在。
我自己本身不相信他们真的存在，见都见不到的存在要怎么相信呢？没错我就是世上一般被称为无神论者的人。
没错，至少在遇到这名老人之前
------------------
我叫真岛一马，39岁，单身，父母已经死了，自己一个住在公寓中，是一名刚被解聘的社畜。
「哈.......那混帐还真把我给解聘了啊，之后生活要怎样过啊？」
我公司.....不对，是原公司吧，是典型的黑心企业，要加班已经是日常，明明是假期还要被叫回公司就因为上司忘了有项目要后天交，年未要爆三日三夜的肝.....我竟然还没打死我的上司这已经是奇迹了吧？虽然我不相信奇迹。
「算了，回去后边打游戏边喝啤酒吧，之后的事交给之后的我想了。」
这么想后轻松了一点，人在失落的时候转换心态真的很重要呢！
「喂！你！那裹是车道啊！」
嗯？甚么啊？好像有人在大叫，不过应该不关我的事吧。
「喂！！危险啊！有车啊！」
嗯？甚么啊真吵，这人不知道在街上大叫会做成别人的困扰吗？在我这么想的时候.......我的右边有光照过来了。
正当我转过头望去右边时........眼前的是一辆五十O日本出品的卡车。它就像电影的慢镜般向我驶来，司机好像睡著了。是谁啊给这种人牌照的撞到人怎么办啊？嗯？撞到人？它.......好像在向我驶来呢虽然很慢。当我意识到这件事时慢镜没了，它以极快的速度向我驶来，这就是我最后的记忆了。
当我醒来后发现眼前只有白色，一望无际的白色。我不是被那个危险驾驶撞了吗？
「没错喔~你的确是被撞了」
嗯？是谁啊？还有这里是那裹啊？医院？
「我是神喔~」
神？不好意思我是一名相信无神论的人要推广新宗教请找别人吧。在我这么想的时候我眼前突然出现了一名穿著像是动漫展买回来的以某某火影为主题的白色T-shirt和卡其色短裤还有绿色拖鞋的老人。
「呜哇！？你从那裹冒出来的啊？还有这裹是那裹啊？」
「我是神嘛，就只是突然出现这点小事我还是能做到的，还有这裹是神域喔~」
「你是神？神域？」
这.....老头是中二病吧？
「真失礼呢~我真的是神喔！我不是能读到你的心嘛~你心裹在想这老头是不是中二病吧？
」
甚！？我刚才的确是这么想了......我无法隐藏我的吃惊。
「很吃惊对吧~我真的是神喔~」
「....那么我果然是死了吗。」
「没错喔~但我不是你原本世界的神就是了」
「甚么？这是甚么意思啊？」
「你就当成这裹是异世界吧~你们世界的神管理的系统好像出了甚么错误导致你的灵魂过了来这边
」
「我们世界的神？管理的系统？甚么意思啊？」
「要说明这裹要花至少1000年所以这裹就跳过吧~
」
「哈.......好吧，反正好像很复杂的样子」
「喔喔~你能理解就好~」
反正说了我应该也无法理解，还不如问一下我之后会怎样。
「心态转换得真快呢~嘛，现在会让你转生去异世界」
没想到在39岁死了还能转生到异世界呢.....但不问清楚那是个怎样的世界不行呢，万一连人类都没有就糟了。
「不用担心喔~那个世界有人类的存在喔~虽然也有魔物的存在，和中世纪很像但有魔法的存在，你有接触过你们那边世界的二次元文化应该知道吧？就和那些游戏的世界观差不多。」
原来如此......有魔法也有魔物，魔法是很有趣但我不太想见到魔物啊，感觉就很危险。打游戏打他们是很爽但我可不想现实也要打他们。
「没问题啦~你是第一个遇到这种状况的有趣的白老........可怜的灵魂，会给你一点优惠啦~」
这老头.......刚才是不是想说我是白老鼠啊？
「是你错觉喔~比起那个现在的话可以让你转生成大国的第四王子，公爵的长子。」
喔.....算了，有王族和贵族的选择啊？首先公爵的长子就出局了呢，长子大多数都要继承家族，也就是要工作，转生到异世界还要工作我才不要呢，在下不想工作是也！第四王子感觉就很好，就顺位来说不用继承王位，顺利的话应该也不用工作。
「哈哈~那么第四王子就可以了吧？」
嗯？我还没说我要转生成第四王子啊？喔对喔，这神明可以知道我在想甚么。
「可以啊。」
「我会给你全魔法的适性喔~这也算在优惠内。」
「喔！谢了啊神」
全魔法适性也就是说我能使用魔法吧？这么一想还满兴奋的。
「还会给你两个古代魔法的适性喔~你等下要去的异世界一般魔法的属性是火，水，土，风，冰，雷，治疗和无属性魔法，而古代魔法......要一一说明太麻烦了，你自己想想你想要甚么方便的能力我再给你适合的魔法吧~」
这神明还真随便啊........算了，方便的能力吗？以我打过的游戏来说.......道具箱？转移？变身？一瞬间能治好重伤的能力也很方便呢，复活的话......当我想到这裹的时候眼前的神明一脸严肃地说。
「啊，复活不行喔~人死了就是死了不可能复活这是绝对的规则。」
「啊，这样啊。」
也是呢~如果不是我也不会到这裹来。
「和道具箱，转移，变身和一瞬间能治好重伤相似的能力有吗？」
「嗯~我看看喔.......有呢！道具箱和转移是空间魔法呢~变身和一瞬间就能治好重伤的能力......是身体魔法呢~这两个可以吗？」
空间魔法和身体魔法吗.......听上去满厉害的样子嘛。
「事实上就是很厉害喔~这两个魔法~不是优惠你是不会拿到呢~」
「啊，是这样吗，可以喔」
原来很厉害的啊......这么一想我还满幸运的嘛。
「就是這樣~那麼差不多要轉生了呢.......啊啊~差點忘了，要給你很多的基礎魔力呢~不然就算給了你這兩個魔法你也用不了啊~」

甚麼？真希望這神明做事能細心點啊。

「你還真失禮呢~現在不是在給你了嘛~.........好了行了~基礎魔力我已經盡量給最大的你了，剩下的就只有練習了，在成長期每一次用光魔力都可以增加一點魔力，過了成長期就算用光了魔力也只能增加很少魔力這點要注意喔~」

啊，也是呢，抱歉喔，還有謝謝你的說明。

「我不介意啦~好了這下你就能轉生了，這樣就行了嗎~?」

「啊啊，可以喔」

「那兩個魔法稍微練習一下就可以用了所以要努力練習喔~魔法最重要的是想像力喔~」

「嗯，知道了」 

「那麼出發吧~再見了~」


當神明說完這句話後我便眼前一黑。
002：这次我能做一次帅哥？
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
当我回过神来有一种浮在水上的感觉。
「~~~~~~~~，~~~~~~~~~」
「~~~~~~，~~~~~~~」
甚么？听不清楚，而且只能看到很模糊的东西，在眼前的从形状来看应该是人吧？而且有两个，可能是我的父母吧，但看不清楚他们长怎么样。有听说过刚出生的婴儿视力和听力很差是真的啊.......也就是我真的转生了吧。
唔......很想睡......因为身体是婴儿吧，那么就不要抵抗睡魔吧。
------------------------------------------------------------
从我出生后已经过了5天，视力和听力都好了一点，能看清楚我所在的房间了，我在房间很大呢，大概有40坪吧？房间裹有衣柜，卓子，一些杂物还有我的床。这么大的房间就只有我一个和这么少的东西孤独感可不只一丁半点啊，不过我也习惯了只有自己一个的情况了，反正前世也差不多。
唔......又想睡了，婴儿的身体真的很需要睡眠啊，这么想然后我又睡了。
眼前又是转生前那个纯白的空间。
「嗨嗨~恭喜你转生成功了~唉呀，转生别的世界的灵魂我也是第一次呀~幸好成功了。」
喂，老头，原来转生时我有危险的吗？
「你对神真的一丁点尊敬都没有呢~再尊敬我一点也可以喔~嘛，算了，结果没事不就好了嘛~一 一在意这些小事的男人不会受欢迎喔~」
哈......这老头真是，算了，所以这次找我来是甚么事？总不可能是为了恭喜我吧？
「你心态真的转换得很快呢~我不讨厌你这种个性喔~你答对了~这次找你来是因为上次忘了教你要怎样练习魔法~这也算在优惠内但上次忘了说明。」
喔喔，原来是这样，这么一说上次的确没说明呢，虽然我也忘了问，不过你是神明吧？就不能细心一点吗。
「就是这样！所以现在就要开始说明喔~要听清楚喔！我只会说明一次。」
这老头无视我了......算了，知道了，会仔细听的。
「嗯嗯，回答得很好~首先.........」
------------------------------------------------------------------
「........就是这样~还有甚么疑问吗~」
「没有了。」
这老头的说明经常漏掉重要的地方我问了才随随便便的说明，果然因为是老头吧，记忆力不太好。喔，不好，这老头能读我心。
「你性格真的有够可以啊~嘛因为我是神所以原谅你吧~」
非常感谢您神明大人。
「哈~这次的事说完了喔~应该不会再见面吧~希望你这次人生能过得开心。」
「嗯，谢了啊神明大人」
「再见了~」
「再见了。」
说完再见后我眼前又一黑。
------------------------------------------------------------
我醒过来后回想起那老头......还是带点尊敬吧就算是那样的性格也是神明。
我回想起神明说的魔法训练，首先要感知到自己的魔力，集中集中.......喔，好像感知到一点点了，在腹部有种热热的感觉那是魔力吧，但只是感知都已经尽了全力了啊.......这一定要努力练习啊，不然难得转生到异世界但用不到魔法就不好了。
听神明说这个异世界无分身份所有人类都有魔力，从婴儿都儿童，成人，老人都无一例外。一般人有的魔法适性只有一到两个，好一点就三个，有四到五个就已经是天才了，这么想后神明给我的优惠是很好的东西啊毕竟我有全属性的适性也就是九个，真的要感谢他。
魔力一出生就已经决定好了，但后天也可以成长，但这个成长也有界限，成长到一个地步就不能再继续成长了，这个也是每个人的资质的差别。神明说了给了我以基础来说几乎是最高的魔力，但成长的天花版应该也很高吧，毕竟听神明说我那两个能力需要很多魔力。
而使用魔法的关键是咏唱，所谓的咏唱就是把自己的魔力和空中的魔力混合再进行命令进而使出自己想用的魔法。咏唱一旦说出口就会成为所谓的魔法文字，也有一种说法是叫言灵。
也有魔导具的存在，如果用魔法文字画对了魔法阵便可以做出魔导具。可以透过注入魔力使用魔导具，但这么方便的魔导具似乎还不多的样子。
神明也说了魔法最重要的是想像，我对想像力还有一定的自信因为都打了很多游戏了嘛，要想像一些魔法很容易而已。
正当我想到这裹时我房间的门打开了，进来的是一名有长及肩的银发和眼睛是天蓝色的绝世美男子和一名拥有非常漂亮长度及腰的黑发和黑色眼睛的倾国美女。这两人是我的父母。
我真想问我父亲是不是想对全世界的丑男宣战，他每一个动作都像是画一样，如果出了他的肖像画应该会大卖吧？虽然我不知道有没有画家能画出他的帅气程度，我父亲就是帅到这个地步。
我母亲看上去非常文静，感觉是一个非常温柔的人。看上去就像是大和抚子的女性，非常的美丽，走在街上回头率一定是百分百。皮肤也保养的很好，每一个动作都像是能迷倒所有男性般地美丽。
我父母站在一起根本就是艺术啊，他们已经美到这个地步了，作为他们儿子的我可以期待一下自己的颜值吧？不会丑吧？从DNA的角度来看我应该也会绝世美少年啊，就算不是至少也会是美少年吧？如果不是我真的会哭喔？前世的我就是普通的外貌，不好也不坏，就是那种就算在电视裹也不会注意到我的路人A外貌。可能因为这样所以我都没有甚么女人缘，唉，全都是泪啊，39岁没交过一次的女朋友。在我这么想的时候我母亲温柔地抱起我了。
「~~~~~~~~~~，~~~~~~~~~~~」
听不懂她在说甚么但声音很好听和温柔。我父亲站在她身旁微笑地看著我和我母亲。
「~~~~~~~~~，~~~~~~~~~」
我父亲也说了甚么但也是听不懂，我想我是要从头开始再学过语言吧........我前世的外语能力也没多好啊，但听说小孩子的学习和记忆能力都很好我就期待这一点吧......我母亲把她上半身的衣服脱下露出两颗蜜桃......这是那个呢，都做了几天了但还是不习惯，作为一个前世39岁的成年人要吸一名这么美丽的女性的奶一定会很难为情啊，但这是我作为婴儿三个工作的其中一个，顺带一提另外两个是睡和喝。没有办法，下定决心吧，我把头靠近我母亲的蜜桃吸了起来。
「~~~~~~~~，~~~~~~~~」
「~~~~~，~~~」
我母亲和父亲说了甚么但我还是听不懂，我可没有任何一丁点的色情之心喔？我只是在做婴儿应该要做的事，而且就算我母亲有多美丽对自己亲生母亲发情已经是变态了吧？就是这样，所以我没有任何黄色思想。
我吸完后我母亲把衣服穿上，我父母继续很温柔地看著我还有在说些甚么，但我已经困了，应该是因为刚吸完母亲的奶的关系吧，这裹就不要抵抗睡魔快点睡吧.......睡也是婴儿的工作........虽然知道我父母不会听到但我还是在心裹说了晚安。
003：女仆最高！！！
以下是小生的话~
从这话开始主角的母亲眼睛颜色会改为翡翠绿，在这裹说一下以免各位读者混乱。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
从我听到魔法的练习方式后已经过了一个月，我父母每天都会来看我，先不说我母亲我父亲不是国王吗？不是应该很忙的吗？但我父亲看上去也不是会把工作抛下的不负责任的人所以应该没事吧。
在这一个月我也知道他们是真的很爱我，我母亲会唱我听不太懂的歌给我听和说一些故事给我听而我父亲会站在一旁微笑地看著我和我母亲，我母亲抱我时也很温柔和小心。有时也会是我父亲抱起我，他抱起我的时候看上去真的很开心。从很细微的行为举止能看出一个人的真实想法。这是我前世面对客人时一定要练出来的技能，看来我这次人生的父母是很好的人。
在这段时间会入我房间的人除了我父母以外还有两名银发天蓝色眼睛的男孩看上去都是4岁而且长得很像是双胞胎吗？他们一个看上去很冷静一个看上去很活泼，为了方便辨别冷静的就叫银男孩一号活泼的叫银男孩二号吧，还有一名黑发黑眼睛的女孩看上去三岁左右，感觉就是个很认真的孩子，如果在前世她在学校一定会是被同学选出做班长的人吧。他们应该是我的哥哥和姐姐吧，都长得很可爱将来一定是美人吧~由其是我的两个哥哥将来一定会有桃花难然后被女人刺。还有一个哥哥我没看过不知道他长怎么样呢~
他们常常进来房间来看我，还会对著我不知道说些甚么，但都听了一个月了而且前阵子墙上也贴上了一些简单单字的纸张所以还是能听懂一点。而且我也知道了自己的名字了，这次人生我的名字好像是叫莱维亚，我是王族所以还有姓吧但我不知道因为没听他们说过。不过，莱维亚吗，这个名字我还满喜欢的。
在那之后又过了半个月，在我不断的练习过后终于从感知魔力都很吃力的我进化成能放出不太亮的魔法【照明】了。我终于能使用魔法了！第一次使出【照明】时我超兴奋的，不过魔法不是要咏唱的吗？但我还是婴儿喉咙还没发育根本说不到完整的句子所以我都在心中咏唱，反正都能使用魔法所以没差吧？现在我的【照明】还很粗糙，浪费的魔力太多了，很容易用光魔力，用光魔力会有种脱力感和很想睡，但婴儿本来就很常睡觉了所以没差。现在最重要的是练习，我也只有练习魔法可以做了。
在我练习魔法的途中听到开门的声音了，我马上把魔法消除，如果被其他人看到只有一个半月大的婴儿在使用魔法一定很奇怪，我不想招惹麻烦。
进来的是我母亲和没看过的女性，她身上穿著女仆服.........女仆服！？那尼！？等，等等，冷，冷静下来啊莱维亚，只是女仆服而已，不不不那可是女仆服啊！在我心中上演海㴋般的混乱时她走到我床边来了。
「您好，莱维亚少爷，我叫卡蜜拉，今天因为莱茵哈特大人不在所以会是我和伊织大人来照顾您，请多多指教。」
喔喔.......这女仆是叫卡蜜拉吗.....她很有礼貌地向我自我介绍，我母亲站在后面微笑地看著我们。听完她的自我介绍我也冷静了一点了......首先看上去这名女仆是冷淡系美人啊，有著深紫色的短发和眼睛，真想让她穿上秘书服一定非常适合。身材........穿著女仆服不太清楚啊，这裹说的女仆服不是像秋叶原咖啡厅的Cosplay的女仆服而是真的是中世界的只注重实用度的女仆服，没有多余的荷花边和装饰。年龄是在22左右吧？看上去就很年轻，不过女性外表的年龄通常都不可信，我母亲应该至少都生了四了小孩了看上去还是很年轻，说她是18岁也不会有人怀疑吧。顺带一提我母亲身材超好的，胸部很大，腰也保持著黄金比例，脚也很长和很细，在前世做模特一定会是世界等级。
「卡蜜拉，我儿子是不是很可爱啊？」
「对呢伊织大人，真的很可爱，不愧是莱茵哈特大人和伊织大人的儿子。」
「哼哼，是吧~」
看来我母亲在对卡蜜拉说我有多可爱，我没照过镜子所以不太清楚但我母亲都这样说了所以应该是很可爱吧。卡蜜拉也不像是为了配合我母亲而是真心这么认为地回答。
「莱酱~这个是苹果喔~」
我母亲带了本儿童用的简单绘本指了指上面的苹果给我看，想不到来到了异世界苹果都还是叫苹果，不知道有没有牛顿呢？先不管这世界有没有牛顿先回应我母亲吧。
「暧！」
「你看到吗卡蜜拉！我儿子回应我了喔！他一定是个聪明的孩子！」
「是呢伊织大人，将来莱维亚少爷一定是名聪明的人。」
我母亲很兴奋地看著我，而卡蜜拉很冷静......也不是呢，就算表情没有甚么变化但从她嘴角微微上扬还是能看得出她也很高兴。类似这样的对答在这一个月每天都会上演，我母亲每天都会像是这样告诉我很多单字，每当我回应她时她都会很高兴地夸奖我，而我父亲也会微笑地回应我母亲，有时也会是我父亲指出一些单字给我认识。银男孩二号活泼的性格是遗传了母亲的性格吧，而姐姐和银男孩一号的冷静就是遗传了父亲。我的另一个哥哥不知道会遗传了父亲还是母亲的性格呢？在我想这些事情的时候我母亲也在告诉我那本绘本上面的东西单字我知道，但差不多有点饿呢。
「伊织大人，差不多是要喂莱维亚大人奶的时间了。」
「阿拉~已经到了这个时间了吗，那么就来吧~」
有时候我母亲会太专心陪我玩而忘了给我喂奶，平时都是我父亲提醒她，看来今天这任务是交给卡蜜拉了。
「莱酱~是吃饭的时候了喔~」
就算是有多么害羞也都过了一个半月了，所以这次我毫不犹豫地把嘴放上去吸了。
「现在会好好地吸呢~一开始都不太喝真的很担心呢~」
「是这样吗伊织大人？」
「对啊~一开始时都把头转到另一边顽固地不想吸都不知道为什么真的很慌张呢，不过现在会好好地吸了呢~」
「是这样吗...」
对不起母亲，一开始我真的太害羞了所以不想吸，现在会好好地吸了所以原谅我吧。
「会好好地吸后莱酱都吸得很美味的样子呢~真的太好了~」
嗯，毕竟母亲的奶真的很好喝，是因为她是我母亲吗？不知道原因但好喝就可以了吧。在吸完后母亲很温柔地把我放在床上，因为每次吸完我都很快就会睡著，就算不想睡著但现在我身体是婴儿啊。不好，眼皮已经很沉重了.....差不多要睡了。
「呵呵~晚安喔莱酱~」
「晚安，莱维亚大人。」
这是我睡著前听到的说话。
004：大哥的梅林传记
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
现在的我已经三个月大了，我已经知道了自己父母叫甚么了但还是不知道银男孩一号和二号还有我姐姐叫甚么呢，因为完全听不到他们的名字啊。嘛，反正迟早都会知道吧。
嗯？你问我在做甚么？要说我在做甚么嘛，就是在维持在发动中的无属性魔法【照明】，现在我的魔法控制技术已经进步了不少，会浪费掉的魔力比起一个月大的我也减少了不少，虽然还是会狼费掉很多魔力，现在的我可以连续发动两个【照明】在空中三个小时。
前阵子只发动一个已经无法用光我的魔力了，如果可以发动久一点可以也可以用光我的魔力吧但我可以独处的时间可不多。母亲每天都会在固定时间来看我，父亲也会经常来看我，我父亲来不到的时候就是卡蜜拉来代替我父亲。我的姐姐和哥哥也很常来看我。
所以就是这样，明明前世的我常常因为太边缘独处的时间很多，但今次的人生很多人都爱著我啊，所以就算没甚么时间练习魔法我也很高兴。
所以为了在我为数不多的练习魔法时同时也可以用光我的魔力一举两得，在两个大的我想出来的方法就是既然一个不行那放多几个出来就行了吧？想出这么一个好主意的我马上就开始尝试但不太顺利啊，要同时放两个【照明】在空中比我想像中困难不少，但在练习一段时间后勉强成功了，但只维持了一个小时魔力就已经用光了，明明只是维持一个的时候魔力的浪费已经减少了不少了，但要维持两个浪费的魔力又变多了。如果只是一个的话现在的我我可以维持一天吧？没试过不知道但从感觉来看应该差不多了。
嘛，我这三个月的近况差不多就是这样，练习魔法的魔力操作上只要捉到窍门就会变得很简单在这三个月我也知道了，只要练习下去神明给我的【空间魔法】和【身体魔法】了吧。但这三个月只用了【照明】差不多有点厌了呢，我想试一下其他魔法，这次就试一下无属性的【盾】吧~感觉这个就很实用而且安全，无属性魔法的【盾】就是在自己面前放出一块半透明的墙，通常都是用来防御攻击，但实际上只要有想像力这个魔法几乎可以说是万能的，这是我从神明的魔法说明裹听来的。
那么事不宜迟来试一下吧！在我这么想的时候我房门打开了，呼，有点危险啊，再迟一秒用就会被当成三个月大就在使用魔法的奇怪的孩子了。但有点奇怪啊？通常这个时间都不会有人来我房间，所以我才可以练习我的魔法。那么进来的是谁啊？我把头转向门口那边看到的是.......超级美少年啊！有著白金色清爽头发和翡翠色眼睛的男孩进来了，大约6岁吧？身上穿的是....一件简单的白色衬衫加上黑色长裤和皮鞋，明明都只是一些很简单的衣服但穿在他身上就像是那裹的名牌一样真不可思议啊~他将来一定会变成和我父亲一样帅的美男子，还有一大堆女性为他而尖叫，嗯？我父亲？这么说来他长得很像我父亲呢，是我还没见过的哥哥吗？
啊，后面跟著卡蜜拉啊，因为有个超级美少年进来了所以一时间没注意到她。
「你就是前阵子母亲生下的我的最小的弟弟吗？这是我们第一次见面呢，我是克莱茵，是你最大的哥哥喔。」
喔喔，他果然是我的哥哥，而且是最大的哥哥啊~就叫他大哥吧。
「暧！(大哥！)」
「哈哈~果然和母亲还有父亲说得一样呢，莱维亚真的很聪明呢。」
我大哥一脸清爽地笑著说著，我大哥竟然会对一个还只是婴儿的弟弟自我介绍真厉害啊！我那两个哥哥还有姐姐都不会对我自我介绍真想他们对大哥好好学习一下呢！
「卡蜜拉，故事书呢？」
「在这裹，克莱茵大人。」
看来我大哥好像带了甚么故事书过来，是要说给我听吗？有点期待呢，绘本只要看一次基本上都能记住，可能因为我现在是婴儿吧，记忆力非常好。
「莱维亚，我现在会说《大贤者梅林建国记》喔。想听吗？」
《大贤者梅林建国记》？感觉就很有趣呢~
「暧！(要听！)」
「是吗是吗~那么就说给你听吧~从前呢....有名叫梅林的大贤者........」
「.......就是这样，这故事怎样？」
「暧！暧！(很好听！)」
听完后简单地说一下就是800年前有个叫梅林的魔法师，在一个连国家都没有的大陆上，出发旅行去召集大陛上的村落，民族和部落的人们去建立一个可以容纳整个大陆的国家，在旅途上用魔法打败了无数危害人们的巨型魔物拯救人们于水深火热之中，然后逐渐建立起城市，让人们可以安心地生活。最后建立起国家，而那个国家就叫艾克多利亚王国，梅林也不再是梅林而是梅林●艾克多利亚，梅林的旅途被写成传记，梅林他自身也被称为大贤者。而梅林的后代一直都是明君，梅林的后代都是名字再加上梅林●艾克多利亚，每一代都致力让这个国家变得更好，直到现在梅林的后代也是艾克多利亚的王族也被人们所拥戴，国泰民安，可喜可贺可喜可贺~。
「其实这个故事也是我们的祖先的传奇呢~也就是说我们是梅林的后代和王族。」
果然啊~听完我也是这么想，也就是我是叫莱维亚● 梅林●艾克多利亚啊~终于知道自己的全名了。
「克莱茵大人，时间差不多是伊织大人喂莱维亚少爷奶的时间了。」
「喔？已经是这个时间了啊，那么下次再给你说说其他故事吧~再见了莱维亚。」
大哥在卡蜜拉这么说完后便站了起来，唔，已经是这个时间了吗？我望向门口，发现母亲站在门口微笑地看著我们，在母亲看来大哥给弟弟说故事会是个很温馨的场面吧~事实上也是这样。大哥在向母亲说了甚么后向这边挥了挥手。那么我也
「暧！暧！(再见！)」
虽然我知道大哥不会听得懂但还是跟他说了再见。我大哥见我回应了他一脸高兴的离开了我的房间了。我母亲慢慢地走了过后然后抱起我。
「莱茵说的故事好听吗莱酱~？」
「暧！(好听！)」
我母亲说完后一脸高兴地给我喂奶，不过不知道母亲替别人改别名的标准是甚么呢，明明我和大哥的名字中都有莱字但我是莱酱但大哥是莱茵，父亲就是亲爱的，不知道银发一号和二号还有我姐姐的别名是甚么呢~在我这么想的时候也吸完奶准备要睡了。这次试著向母亲说声晚安吧......眼皮已经很沉重了。
「暧....(晚安....)。」
「呵呵~晚安喔莱酱~」
我母亲应该是理解了我想说甚么吧......这么想完后我便陷入深深的睡眠之中了。
005：第一次的出门！
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
现在的我已经八个月大了，已经可以在地上爬了，所以没事做时我都会爬出床外在这房间爬来爬去，就当是训练肌肉虽然不知道有没有用.......当然在爬的时候我也在做魔法训练，经过了我5个月的魔法训练现在的我已经可以同时维持30个【照明】在空中了，【盾】的话现在是20个，形状在一定程度可以自由改变，因为魔力的控制技术进步了很多所以现在【照明】和【盾】都已经没有甚么浪费的魔力了，但还是有一点浪费的魔力所以我做得还不算完美呢~现在的我如果是30个【照明】或20个【盾】就算维持整整两天也可以吧。
我就是进步了这么多真想夸夸我自己呢！就算我骄傲一点也可以吧？嗯，可以的吧！感觉我这样自问自答的情况变多了呢.....因为我家人会经常来看我但我因为喉咙还没发育到说到话的程度，所以就算我会有回应对话也是不能成立的啊~真希望我能快点长大呢。
魔力感觉比起一开始的基础魔力增加了4倍左右这也是因为我可以放出这么多【照明】和【盾】的原因吧。看来我这身体魔力很容易成长，这应该也是神明的优惠吧~要好好地感谢他呢。所以不只是【照明】和【盾】，现在我对魔力操作都有一定的自信了，所以来试试新的魔法吧！
现在我要试的是无属性魔法【念动】，这魔法也是在神明的说明中其中一个很万能的魔法，【念动】是可以把一定范围内的物体动起来，动起来的灵活程度就要看施法者的魔法技术，神明说过这魔法跟他给我的【空间魔法】相性非常好.....所以尽早开始练习比较好吧，因为神明说过这是个让新手来说难度稍高的魔法所以一直都没有去试，但现在的我没问题的吧！8个月大的我和刚开始练习魔法的我已经不同了！
这么想的我首先尝试把在我房间卓子上的儿童绘本动起来吧，我默默地发动【念动】。现在的我已经连心中的咏唱都不用了，因为就算不用说出口在心中默念也很浪费时间啊~身为一个前世是现代人的我想当然非常怕麻烦，所以就在想能不能连心中的咏唱都省略掉。一开始的确是非常困难但不是可能的，所以在我非常努力地练习后终于连心裹的咏唱都省略掉了。
喔喔...动起来了，感觉上也没多难啊？我上下左右地高速移动。嗯，是没有多困难呢，这一定是我每天练习的成果呢！那么试一下同时动两个吧，这么想的我把卓子上的盘子用【念动】动起来。喔喔....两个同时动起来也完全没问题呢！但因为这个盘子是用银造的所以如果掉在地上了一定会弄出非常大的声音，就算对自己的魔法技术有自信，只有这点一定要避免呢，不想招来不必要的怀疑，我是一个非常普通的八个月大的婴儿喔！
在我在试同时动起5个物体的时候房门被打开了，我以极快的速度把练习【念动】用的东西放回原位，好，应该没事...忘了练习【念动】时没办法像是【照明】或【盾】简单地消去呢，被看到我在练习【念动】就真的百口莫辨了，感觉被吓出一身冷汗了呢虽然不知道我身体有没有冷汗。
我看了看是谁进来了....嗯？我全部的家人都进来了，卡蜜拉也在。真稀奇，基本上他们都是错开时间进来我房间的，今天是甚么特别日子吗？在我这么想的时候我父亲开口了。
「今天会带你出这个房间喔莱维亚。都八个月大了差不多可以出房间了吧。」
「对呢~」
那尼？！终于可以出到这个房间了吗！
「泰棒了！(太棒了！)」
「呵呵~亲爱的你看？莱酱很开心喔~」
「对呢。」
我父母一脸微笑地看著我，很开心？那不是当然的嘛！从出生到现在我都只在这个房间渡过早就厌了，现在可以出门很高兴不是理所当然的嘛！
「父亲，只是出个门有甚么好高兴啊？」
嗯？在我兴奋的途中银发二号插了句话。
「艾迪，不可以这样说喔？莱维亚是因为和家人第一次出门才这么高兴喔？」
噢噢，银发一号帮我说话了，银发二号原来是叫艾迪啊~现在才知道，感觉他除了活泼就是典型的口是心非的小孩。
「艾迪，洛伦说得没错喔？不可以说这种话喔。」
「是...母亲...」
母亲也说了艾迪了，银发一号是叫洛伦啊？这样双胞胎的名字都知道了呢。不知道谁是哥哥呢，从性格来看应该是洛伦吧，但也有可能是艾迪呢~这裹不好下判断，但我猜艾迪才是哥哥，因为冲动的是哥哥冷静的是弟弟这就是套路嘛！
「父亲，请问我们今天要做甚么？您说要等到人都齐了才说。」
嗯？原来他们还不知道今天要做甚么吗？父亲要等到人都齐了才说这点很好呢！莱维亚非常的感动！顺带一提问这问题的是我姐姐，她果然是很认真的人呢，连语气也很认真。
「嗯，说得对呢葵，今天我们是要出去外面野餐喔？大家还没吃午饭对吧，今天我们会去东边那片草野餐。」
我的哥哥姐姐们一脸理解地点点头，噢，原来是要去野餐啊~现在我已经八个月大了所以不只是喝母乳也需要开始吃一些食物让身体吸收足够的营养，然后今天要去外面野餐啊~这么一想还满兴奋的呢！还有原来我姐姐是叫葵啊~这样我就知道了所有哥哥姐姐的名字了呢。
「呵呵~来吧莱酱，走了喔~」
母亲这样说完后便抱起了我。
「那么走吧，今天有甚么吃呢？」
「莱茵哈特大人，今天的午餐有沙拉，白面包，番茄汤和猪头人将军的肉排。」
「喔喔，是这样啊。」
回答父亲的是卡蜜拉，不过食物的名字就算是异世界也没有太大的变化呢，不过猪头人将军吗？是那个吗？会捉住女骑士然后让女骑士说出：「咕，杀了我！」 的品种吗？在前世看过的漫画猪头人捉到女骑士都会说这句固定台词呢，而这肉排还有将军两字应该比一般猪头人还厉害吧？不过原来魔物能吃的啊...一想到前世漫画的那些猪头人就感觉很难吃下呢.....在我想这些事情的时候我们已经到了今天的目的地东面的草原，那裹已经准备好了卓子椅子和食物了，果然是王族啊~那些卓子和椅子看上去就很贵。
「好了，到了，塞巴斯已经准备好了，大家坐下吧。」
父亲这么一说后大家都坐在各自的位置上，不过塞巴斯吗？是管家吧？是管家没错吧？不管那个世界管家都一定是叫塞巴斯的吗？塞巴斯感觉已经是管家的代名了呢！不过先不管管家和塞巴斯，眼前的食物都很香啊~感觉就很好吃，我目不转睛地看著卓上的食物。
「呵呵，莱酱很想吃吗？要等到向创世神大人祈祷完后才可以吃喔~」
母亲见到我的样子好像很好笑地笑了出来，不过向创世神大人吗？该不会是指转生时见到的那神明吧？很有可能呢。我望向周围所有人都一脸认真地闭上眼睛双手合十地向祈祷。嗯？我也要做吗？但周围的人好像也没说我要做......是因为我是婴儿吗？在抱著我的母亲也只闭上眼睛祈祷，因为双手在抱著我所以没办法双手合十吧，我望向后面卡蜜拉也闭上眼睛双手合十一脸认真地祈祷。
我就.....就这样等他们吧，反正也没说我也要做所以应该没问题吧。等了一会儿后他们都祈祷完了。
「那么，祈祷完了大家可以吃了。」
在父亲说完这句话后，我第一次的家庭野餐开始了。
006：我爸该不会是完美超人？
小生的话~
从这话开始主角心裹对他哥哥姐姐的称呼除了大哥还是大哥以外都是名字后再加上哥哥或姐姐。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
终于可以开始吃了，说是这么说但因为我还是婴儿所以不可能就这样吃。
「莱酱~妈妈会帮你把这些食物弄碎再给你吃喔~」
所以母亲会将食物都弄碎再给我吃，在我五个月大开始这样的事情都是我母亲每天自己亲手做的。明明母亲是王族这些事情可以交给女仆或是厨师去做的但她没有这样做，我猜是因为她喜欢自己做吧这些事情，不喜欢交给别人做，像是现在卡蜜拉也在后面默默地待命没有说些甚么。
「好~可以吃了喔~」
「巧！(好！)」
好像可以吃了，这是把沙拉都弄碎了啊，那么来试试看吧.......好吃！比起我在前世吃过的速食沙拉都还要好吃！
「巧痴！(好吃！)」
「是吗是吗~好吃就好~」
母亲一脸高兴地看著我，真不愧是王族的食物啊~这清爽的口感，咬下去那爆发出来的甜味最棒了。我不清楚这沙拉用的是甚么食材毕竟是异世界啊~就算看上去像是葡萄也不一定叫葡萄 ，还有些像是车厘子的红色物体，马铃薯也有呢，沙拉最常见的白菜和紫菜也有。但没有沙拉酱呢？嘛，就算没有只是这样就已经很好吃了所以没差吧。这时我看到艾迪哥哥把猪头人将军肉排夹在白面包吃，沙拉完全没动过，哼哼~就让我整整你吧艾迪哥哥。
「哥哥，不吃那个？」
我用婴儿独有的咬音这么说著指著艾迪哥哥的沙拉。
「甚？！我不喜欢吃啦！」
艾迪哥哥的反应果然和我想得一样，根据我的预想接下来就会有人来说他…
「艾迪，菜也要好好吃喔？不可以挑吃，这样营养才能均衡。」
没错没错，小孩子不可以挑吃喔~不过真意外，我以为会是母亲说他没想到是大哥来说他，是身为长男的责任感吗？
「唔…！」
哈哈~艾迪哥哥一脸怨恨地看著我，不过我是非常单纯的八个月大婴儿才不管你呢~
「没错艾迪，沙拉也要好好吃，父亲也教导我们食物不能浪费，要好好吃完。」
「我知道啦！我吃就行了吧！」
葵姐姐也这样说艾迪哥哥了，艾迪哥哥一脸自暴自弃地说道，然后夹起一些沙拉放进口内。果然是葵姐姐，一脸认真地对艾迪哥哥说教，还把父亲的教诲搬出来让艾迪哥哥无法反驳。不过我发现我家人们在吃饭时好像都没有甚么像是王族的礼仪，不，一般的餐桌的礼仪还是有的但就只是一般而已，不像是王族，是因为这裹只有自家人所以才随便一点吗？
「哈哈哈，没想到会是莱维亚最先提出，平时都是克莱茵或是洛伦最先提出的呢。」
父亲好像看到甚么好笑的事般地笑著说，是这样吗？我都不知道呢，也就是说艾迪哥哥果然平时也会挑吃啊~不意外呢。
「莱酱果然是个聪明的孩子呢~」
「说得对呢母亲。」
母亲一脸高兴地这么说到，洛伦哥哥也附和母亲了，虽然被称赞是很高兴但这是因为我前世是39岁的成年人啊。
「麻麻！我想吃那个！」
我这么说著指著猪头人将军的肉排。
「知道了~妈妈现在就弄碎给你吃~」
母亲一脸高兴地弄碎猪头人将军给我吃，虽然一想像到它本来的外表有点抵触，但艾迪哥哥那样的小孩也能吃味道应该不坏吧，男人就是要有挑战精神！不要怕啊莱维亚！这是你必须跨过的挑战！在我这么说服自己加下定决心时母亲已经弄好了。
「谢谢麻麻~」
「呵呵~真有礼貌呢莱酱~吃吧~」
母亲这么说完后喂了一口弄碎了的猪头人将军的肉给我吃，嗯！？好吃！甚么啊这肉，前世我就算在高级餐厅也没吃过这么好吃的猪肉，吃下去便有非常浓厚的肉味在我口中爆发出来。这味道会让人上瘾啊！
「麻麻！这个很好吃！」
「哼哼~是吧是吧！你也能理解肉的美好就最好。」
回应我的不是母亲而是艾迪哥哥，我大概能猜到他在想甚么但这裹还是坦率地回应他吧。
「嗯！这个很好吃！」
「是吧是吧！哈哈哈哈哈哈！」
艾迪哥哥一脸像是赢了地笑著。
「哈~真是让人头痛的孩子。」
母亲嘴上是这样说但她也像是看到甚么很温馨的事情微笑著。
就这样，我们的野餐就以这种感觉进行下去。
哈…吃饱了，这次的野餐真的很好吃，看向其他人也是一脸满足，卡蜜拉不知道甚么时候已经不在了，是去吃午饭了吗？
「陆下，威尔听从陆下的命令前来了。」
一个像是40岁的大叔过来了，他有著一头酒红色的后梳头和眼睛，身上穿著简单的训练服，还带了两把木刀。喔喔，感觉他就是女人会迷上的那种成熟大叔，如果是前世的酒吧他穿著西装坐在吧台左手拿住一杯威士忌右手拿住一支烟一定帅成一幅画，但他是谁啊？
「巴巴，他是谁？」
我指著威尔这么问到。
「莱维亚大人，在下名叫威尔，是艾克多利亚王国骑士团的团长。」
他一脸认真地向我自我介绍，骑士团长？那不是很厉害吗！但骑士团长来这裹做甚么啊？
「嗯，来得好威尔，正好饭都吃完了就来点饭后运动吧。」
我父亲这么说完后把外套脱下只剩一件简单的T-shirt，甚么？饭后运动？我父亲已经在做热身了，甚么！？该不会是要对打吧！？没事吧？如果父亲那绝世美男子的脸被打伤了将会是世界级的损失喔！
「巴巴，要和威尔打？」
我担心地向母亲问到。
「嗯嗯，对喔~你担心吗爸爸吗？不用担心喔~看看你的哥哥姐姐。」
嗯？母亲好像不怎么担心的样子。母亲叫我看看我的哥哥姐姐们…我看向艾迪哥哥，他一脸兴奋地看著父亲和威尔，我再看向葵姐姐，她一脸尊敬地看著父亲和威尔，洛伦和大哥就…没有那么明显的情绪表现出来但还是很期待地看著父亲和威尔。甚么啊？他们好像完全不担心的样子，该不会…我父亲剑术也很厉害吧？在我这么想的时候父亲已经热身完了，正拿著剑正面对著威尔。
「嗯，热身完了，来吧威尔。」
「是，陆下，那么在下上了。」
他们说完后威尔以极快的速度冲往父亲，甚么啊那速度，都几乎看不到了，但父亲没有一点慌张地看著威尔，威尔把剑举高再极快地往下挥，那动作丝毫不拖泥带水，是长年把心血花在剑上的人才会有的动作，但父亲把剑举到眼前稳定地把这一剑接下来。威尔像是知道这一剑对父亲不会管用便退后半步再冲上前，把剑从下而上地瞄准著父亲，而父亲也向后跳了，以丝毫之差把威尔的剑避开了，而父亲也不甘示弱地把剑挥向威尔的手腕，而威尔也把剑挡在父亲的剑前不让它打到自己的手腕，然后再把它滑开再把剑挥向父亲的下巴，而父亲也向后跳避开了，只看这短短的攻防就知道两人剑术非常高超。
「真不愧是陆下啊，如果是队内的士兵只是刚才那一招就已经被拿下了。」
「哈哈，就算我对剑再怎么生疏也不会被这招拿下喔威尔。」
威尔像是面对多年好友信任地说著，而父亲也像是面对多年好友地笑著说。
「好厉害啊父亲！」
「真不愧是父亲。」
艾迪哥哥一脸兴奋地这么大叫，而葵姐姐也一脸尊敬地这么说著，父亲看了他们一眼后说。
「而且这是在孩子面前啊，作为父亲总不能这么简单就被干掉吧。」
「哈哈，这么说也是呢陆下。」
「那么继续吧威尔。」
「是，陆下。」
这么说完后他们又开始对打了。
我说…我父亲根本是完美超人吧？脸是绝世美男子，身份是艾克多利亚王国的国王，对妻子一心一意，也是我的好父亲，能处理内政剑术还这么厉害，面对部下也没有丝毫架子，脾气也很好。这么完美的人要到那找啊？这对世上其他男性根本不公平吧，如果我被拿来被这种完美超人来比我有自信大喊一声：「不公平啊！这根本是完美超人吧！？我告你喔！」
哈…但对于这样的完美超人是我父亲这件事还是很高兴的，不管对这世上其他男子公不公平。
007：一岁了！
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
从上次的野餐已经过了两个月了，要说我这两个月在做了甚么嘛，也就是每天练习魔法到用光魔力和每天被母亲带去外面走走，有时也会去看父亲和威尔的对打，他们每次都打得难分难解但还是威尔赢面比较大，果然因为他还是现役吧，但我父亲也很厉害，明明应该都不怎么碰剑了但还是能和现役的骑士团长打得难分难解。
艾迪哥哥和葵姐姐每次看得很开心和很专注地看，虽然一个是很兴奋地看一个是很冷静地看，而大哥和洛伦哥哥虽然不及他们但看得很专注，果然是因为看到自己父亲这么厉害吧，我也看得很专注。我想艾迪哥哥未来应该会走上骑士的道路吧，虽然不能就这样说死但看他那性格有很大的机会，葵姐姐就不知道了，因为也有机会有女性很难当上骑士的风气，但看她每次都看得那么高兴和专注身为弟弟如果她真的要踏上骑士的道路还是想为她加油的。
而且多亏母亲每天都会带我出去走，我也知道了我的房间在五楼，是整间宅第最高的楼层，我全部的家人都是住在这一层，我住的宅第大到不可思议，连前世的我在电视或是网站见过的豪宅都比不上我在住的这一座宅第，占地大概占了方圆2公里都是我家的宅第和庭园，只是走完我家都要花上不少时间吧？占地这么大打理起来一定很辛苦，辛苦了我家的女仆和男仆们。
魔法练习上现在我已经可以将【照明】，【盾】和【念动】运用自如了，可以同时放出五十个【照明】或【盾】整整两天了，但只是这样就没办法用光魔力了所以我学会了每一个【照明】和【盾】都注入更多的魔力去维持，一开始的时候因为要控制更多的魔力所以又浪费了不少魔力但这也能当成是我的训练所以我继续努力提升我的魔力控制技术。而注入更多魔力的结果【照明】变得更加亮，我想根据注入的魔力量变得和太阳一样亮也可以的吧理论上来说，虽然我没有试过就是了，因为很危险嘛，万一太亮而瞎了怎么办，现在的我又用不了【身体魔法】，就算能用也不想做这么危险的事啊。而【盾】就是防御力更高了也就是变得更硬了，等我学会攻击魔法再实验一下注意多少魔力量可以防范甚么程度的攻击吧。
这两个月我差不多就是这样了，我之后打算开始训练其他属性的魔法，像是冰属性或是风属性，要说为什么是这两个属性嘛，因为实在是太热了！现在七月中也就是是夏天，这个世界的月历我也在母亲也给我的绘本中得知了，和地球一样也是12个月但每个月30天也就是一年就是360日，时间也是24个小时，这两点上和前世都没有甚么差别。
而艾克多利亚王国的夏天是比不上前世的夏天但也是很热！身为一个前世可以享受科技的结晶也就是空调的我来说七月的热气实在是太难忍受了，所以才会优先这两个魔法，只要练好一个我都可以不用再忍受这热气！而且之后就是夏天中最热的一月也就是八月了，如果练不好感觉我就会因为太热而死，所以为了我的舒适度和性命现在就开始训练我的冰属性魔法和风属性魔法吧！
虽然我是想这样说啦但现在还有一件比练习魔法还要重要的事，从我转生后过了过了一年对吧？也就是，没错！今天是我生日！我生日是在7月14日这天我也知道了。
现在的我站在镜子前看著自己，果然身高很矮，没办法，还是1岁嘛我，现在我终于知道了自己的外表了，我有著黑色和银色混杂的及肩长发，就像前世桃染过般的头发，还有点天然卷，眼睛则是遗传了母亲的翡翠绿，非常漂亮。脸部像是前世电视上看过的混血儿的脸型，将来应该会是个不输父亲的美男子吧~哼哼，这次人生我终于可以做帅哥了！我目不转睛地看著镜子中的自己。
「呵呵~莱酱对自己的外表很好奇吗？一直盯著镜子中的自己呢~」
母亲笑呵呵地看著目不转睛看著镜子的我。没办法啊，看到家人颜值都极高会对自己的外表感到好奇不是当然的吗！如果全家就只有我外表不好看我可是会因为受到的打击太大而把自己关在房间内喔！不过现在放心了，本人！莱维亚的未来一片光明！
「莱酱~对自己外表感到好奇是可以但差不多要挑好衣服了喔~」
要说为什么我会站在镜子前就和母亲说得一样，因为今天是我的生日，主角是我自然服装也不能马虎，虽然不会有贵族之类的人出现在我的生日派对(根据母亲说王族的初亮相好像是在三岁的样子)，但还是要穿得好看。正所谓佛靠金装人也要衣装嘛~所以我才会在这裹，平时穿的衣服也不差啦但在生日还是要穿好一点。那么快点挑吧，生日派对的主角不能迟到啊。
「妈妈，我要这套。」
我已经1岁了，所以在发音上也比之前好了不少(虽然发音还是不太清楚)，而我挑的是上半身是酒红色的短袖衬衫，再加上一条银色的领带，下半身则是白色长裤和黑色短袜还有皮鞋，这世界的时装品味比我想得更要接近前世的现代化的服饰呢，不像是前世历史书中看过的那些中世纪贵族服饰。以我来说这样子更好所以没差啦，反正我也不太想穿那些衣服。
「呵呵~是吗~那就这套吧~」
母亲听完我选的衣服便帮我穿上，虽然我自己也能穿但现在的我还只是刚满1岁的婴儿，所以虽然很难为情但这裹还是乖乖地让母亲帮我穿吧。不过母亲竟然会让刚满1岁的儿童去选自己生日穿的衣服这很让我吃惊呢，可能是因为他们觉得我很聪明所以应该可以给我选吧，也有可能是要从小就培养王族的决断力，但这些衣服应该也是母亲和女仆挑选过觉得就算穿那一套也可以才放心地让我选吧，我无法想像他们会期待一个刚满1岁的儿童的衣服品味。
「好了，穿好了~那么走吧莱酱~」
母亲帮我穿完后便牵起我的手慢慢地带我去派对会场，因为在11个月大的时候我已经可以自己走路了虽然还是很慢和会摔倒，一开始所有人见到都很吃惊呢，因为我还未满1岁就能自己走了，但这也是我持续锻炼的成果！毕竟只是爬很难看啊就算我只是个婴儿但心智上还是一个39岁的成年人。婴儿的身体很难发力，不，应该说是根本没有力吧，毕竟几乎没有肌肉呢，但在我每天的练习下还是能走一点路。就在我想这些事情的时候我已经走到派对会场了，母亲会配合我的速度慢慢地牵著我的手带著我走，还会小心地不让我跌倒走一走就停一停，其实母亲是很想把我抱起吧毕竟这样很让她担心，但我坚持至少在今天要自己走到会场，而母亲最后也妥协了决定尊重我的意愿，会尊重孩子意愿的母亲最棒了！我发自心裹地尊敬我的母亲。
「生日快乐，莱维亚。」
「哈哈，生日快乐喔莱维亚。」
「嗯，恭喜你成长到一岁莱维亚。」
「生日快乐啊莱维亚！」
「生日快乐喔莱维亚。」
「呵呵，生日快乐喔莱酱~」
「生日快乐，莱维亚少爷。」
对我说生日快乐的顺序分别是父亲，大哥，葵姐姐，艾迪哥哥，洛伦哥哥，母亲和卡蜜拉。前世就算我生日都早就没有人会帮我庆生，对我来说就只是年龄上又多了一岁跟平时的日子一样，没有太大意义，但这次的人生竟然有这么多的人发自内心地庆祝我的生日，这点真的让我非常高兴，所以我露出一个非常大的笑容说道。
「嗯！谢谢大家！」
大家见到我这么高兴也像是自己的事情一样露出笑容，就连平时不太坦率的艾迪哥哥，很认真的葵姐姐和平时没有甚么表情的卡蜜拉也一样。
「嗯，你开心比甚么都好莱维亚，那么事不宜迟马上就开始莱维亚的生日派对吧。」
父亲见到我这么高兴也非常高兴地露出笑容宣布我生日派对的开始。
008：第一本的魔法书
小生为什么要在自己很饿的情况下打美食文啊…？(怀疑人生…
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
在我入座后(当然我母亲在我旁边)，我不认识的女仆把像是刺身的食物送到在我面前了然后默默地退下，是我不知道的食物所以我专心地听著卡蜜拉的介绍。
「那么，接下来就给各位介绍食物。这道前菜是用南边大海所捕获的克拉肯的肉做成的刺身。」
噢噢！克拉肯是那个吧？外表是非常巨大的乌贼的生物，这个世界也有啊，是魔物吗？。在我眼前的是用一些叶子装饰放在白色碟子上的白色的刺身，这个世界也有刺身也就是生吃的观念啊？给1岁的儿童吃生的东西好吗？但这个派对是父母准备的所以应该没有问题吧。看上去就很好吃，那么事不宜迟来试试看吧！
「~~~~~！！」
甚么啊这个！？比起我在前世在高级刺身店吃过的刺身都还要好吃不是吗！？吃上去软糯无比，而且味道甜甜的，而且好像加了可能是柠檬或是盐的甚么让这味道更上一层楼。我看看周围大家也是很美味地的在吃著。不用一会就吃完了，有点可惜，但！这只是前菜而已！接下来的菜色很让人期待啊！
卡蜜拉见大家都吃完前菜了便叫女仆送上接下来的菜色。这次是汤啊？这汤看上去非常的透明已经和水差不多了。
「这道汤是用在精灵之森极少产出的奇拉塔果实，再由厨师精心调味而成的汤。」
奇拉塔果实？那是甚么啊？不，比起那个它的出产地是精灵之森？也就是说！这个世界有精灵吧！？有精灵吗！？是金发碧眼非常美型而且耳朵长长只有美人的那个物种吗！？既然可以拿到他们的果实也就是说应该有办法去到所谓的精灵之森吧！？现在就想去！不，冷静啊莱维亚你现在只是1岁的儿童而已，要去那么远的地方太早了，可恶…就不能快点长大吗？算了，转换心情先尝尝眼前的汤吧。
来来让我尝尝……这汤很好喝啊！？虽然说我前世对汤没有甚么追求所以没喝过甚么很好喝的汤但就算是这样这汤也是我喝过的汤中最好喝的汤，有著像是前世吃过的桃的甜味，也有类似柠檬的酸味，这两种味道相互相成成为一种很独特的风味，明明这汤只是甜味和酸味但加起1+1居然大于2，比一般的酸甜味还要好吃这也是卡蜜拉所说的厨师所精心调味的结果吧，我喝著这汤想著这些事情。
在餐桌上大家都没说甚么话就只是静静地享受著美食，嗯嗯不错不错，我才不想把吃这些美食的时间浪费在对话上所以这样很好，美食第一！
过了一会儿汤也喝完了，接下来是主菜吧？和我想的一样，女仆送上来的是一道很像是牛肉的肉排被送上来了，先不说我的其他人的肉排份量非常不得了啊，感觉就算是成年人只吃那个都饱了，那个份量就是这么夸张，我的当然比较小毕竟我还只是1岁的儿童。
「接下来为各位介绍这道主菜，这是用红龙的肉做成的肉排，再用上厨师特制的酱汁去调味的菜色。」
喔喔，红龙的肉吗？这个世界果然也有龙啊！红龙甚么的听名字就很厉害呢！但不想见到龙因为见到以我战五渣般的战力一定一秒都不用就被秒杀啊，都死过一次了这次要更加珍惜自己的性命。嗯，就是这样！再怎么说肉排只靠我是吃不到的所以母亲帮我弄碎后才吃。
「谢谢妈妈。」
「呵呵~快点吃吧~」
在我向母亲道谢过后便把被弄碎的红龙肉排放进口。
「~~~~~~~！！！！！」
太，太好吃了吧！？甚么啊这味道！？乱七八糟地美味啊！比我前世只吃过一次的超高级牛肉都还要好吃不是吗！红龙太厉害了吧！？在放进口咬下去的瞬间口感就像是融化般地柔软，极品的肉汁也爆发了出来。这一定是这世界上最顶级的肉吧，这肉的味道让我如此确信，真的要感谢让我转生为王子的神明呢，这种肉如果不是王族根本吃不到吧。我看向其他人，大家也一脸非常享受地吃著红龙的肉排，由其是艾迪哥哥以非常厉害的气势把红龙的肉放进口内，一定是因为那味道的原因吧，我能理解他，因为我也以极快的速度把弄碎了的肉送进口内，甚么？你说要慢慢享受？不行啊这味道会让人上瘾啊！手根本停不下来。我像是中毒般地不停把肉送进口内。因为大家也是类似的情况所以主菜很快就吃完了。
哈……已经非常满足了啊，我非常满足地瘫在椅子上吐出一口气。但接下来应该还有甜品吧？就和我想的一样女仆把一个非常漂亮的蛋糕送到所有人的面前。
「这道就是最后的一道菜了，这道甜品是艾克多利亚王国最顶级的甜品师所精心制作的蛋糕，在食材上当然也使用了最顶级的食材，包括风暴鸟的蛋，格拉斯牛的奶，多明尼克领地生产的砂糖，奇塔塔果实。」
在听完卡蜜拉的介绍后我马上把蛋糕放进口内，嗯~！非常细腻的甜味在口中散发出来，这个幸福感很厉害啊！能由衷地感受到那名甜品师的手艺是有多厉害和多用心，绝对不会马虎，不会对半吊子的甜品妥善的人，所制作的蛋糕就是这么好吃。我静静地品尝这蛋糕和它所带来的幸福感。
呼~今天吃的食物都很好吃呢！之后一定要去见见做这些菜的厨师和甜品师向他们道谢，在我生日给我做了这么好吃的菜色和甜品。
「那么，今天的食物好吃吗莱维亚？」
父亲在吃完后问了我这个问题，这不是废话吗。
「嗯！很好吃！谢谢爸爸和妈妈！」
「是吗，你开心比甚么都好，毕竟今天的主角是你。」
父亲听完我的感想后也很高兴地笑出来。
「还有我想见见做这些菜的厨师和甜品师。」
「是吗？为什么想见他们呢？」
父亲有点吃惊地问我为什么想见厨师和甜品师，仔细一看其他人也是有点惊讶地看著我。
「因为我想向他们说谢谢！谢谢他们在我生日做了这么好吃的菜和甜品给我吃！」
「是吗是吗，之后一定会安排时间让你们见面的，放心吧。」
父亲好像非常高兴地这么说到。哼哼~我想见他们也不只是单纯想道谢而是如果能认识他们我以后不是能更常吃到他们的菜了吗！？这对已经迷上他们的菜和甜品的我来说非常重要。
「那么，饭都吃完了就给你生日的礼物吧，之前你是说过想要关于魔法的书对吧？」
「嗯！看完大哥读给我听的《大贤者梅林建国记》我也想成为像是梅林一样厉害的魔法师！」
大约在一个月前父亲就问过我想要甚么生日礼物，我就说想要关于魔法的书因为我现在在练习魔法啊，有这种书一定可以让我更有效率地练习，毕竟神明的说明也只说明了最基本的部分而已更详细的都没有说，所以我要自己去探究。姑且我是搬出一个像是小孩子的理由这样就不会被怀疑了吧。
「嗯，虽然你只有1岁对于要不要给你这些书我也是很犹豫的，但这些书对你一定会有帮助所以就算早点给你也可以的吧，而且莱维亚也很聪明可能不用花上太多时间就能看懂这些书呢。」
父亲这么说完后便把好像很贵重的三本书拿了出来并放在我的面前，没办法，以我现在的身体要拿起来先不说一本三本实在是不可能。那么，这三本书分别是《魔法书：初级》，《魔法书：中级》和《魔法书：高级》。先不说第一本第二和第三本不是给1岁小孩看的书吧？但这对我来说也很方便不用再去找中级和高级，那么
「爸爸！我可以现在就回房间看吗！？」
我用像是发光般的眼睛看著父亲问到，没错，我现在就想打开这些书来看一秒也不想浪费。
「哈哈，可以喔，去吧莱维亚。」
「那么我来带莱维亚回房间吧。」
父亲让我回房间后大哥便马上站了起来并拿起我的书说要带我回房间，喔喔真不愧是大哥！我爱你喔！
就这样，我人生中第一本的魔法书就这样拿到手了。
009：空间魔法的练习
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
从我拿到魔法书也就是1岁的生日后又过了三年，现在的我已经4岁了。
在这三年大哥也成长到10岁了变得更加帅了，大哥完美继承完美超人父亲的血脉做甚么都很擅长，如无意外应该会是大哥来继承父亲的王位吧，他根本是继承王位的不二人选，其他人也没有想要继承王位的意思，所以不会发生甚么为了继承权而争个你死我活的情况吧。
但就算是大哥在剑术也是比不上艾迪哥哥和葵姐姐，艾迪哥哥和葵姐姐在剑方面上的天份很出色，连威尔都说如果是现在的艾迪哥哥和葵姐姐队内的新人也不是对手吧，因为威尔在剑术上就算是王族也绝对不会说客套话所以这是真的吧，要知道艾迪哥哥和葵姐姐也才6岁和7岁呢！艾迪哥哥擅长攻击的剑，很擅长打出怒涛般的攻势，而葵姐姐则是擅长反击的剑，会冷静地把对手的攻击架开再进行反击，这两人的剑术是受到本人的性格影响吧，毕竟艾迪哥哥的性格就是很热情，而葵姐姐的性格就是很认真，所以从剑术上可以看到一个人的性格是真的呢。这句话是威尔偶然来训练他们两人时说的，他也说了两人如果以骑士为目标会很有前途，所以两人应该都会踏上骑士的道路吧。
顺带一提艾迪哥哥果然是哥哥洛伦哥哥才是弟弟，我猜得没错呢！毕竟弟弟要为哥哥操心这就是套路嘛！洛伦哥哥好像对内政很有兴趣，平时就会看很多关于这方面的书，他本人说过是想以待在大哥身边以辅助大哥为目标。
嗯？你问我以甚么为目标？讨厌啦那当是游手好闲不用工作可以做自己想做的事啊，转生时也说了，在下不想工作是也！
在所有人中就只有我对魔法充满兴趣，现在的我已经同时放出200个【照明】和【盾】也完全没有问题，注意，是两个同时喔！现在的我可以同时发动3个不同的魔法，这是我从《魔法书：中级》裹学来的，《魔法书：初级》说的都是神明说明中听过的东西所以我就直接跳过去看中级了。魔力的控制上我自认为应该算相当完美了，魔力没有一丝一毫的浪费，就算要同时控制几百个魔法也是一样，而这3年我也练习了其他的属性的魔法，基本属性的魔法都能毫无问题地使用，治疗魔法我都是割伤自己的手指再用治疗魔法恢复，经过实验知道了治疗魔法就和书裹说的一样，是提升个人身体回复力的魔法，所以如果手或是脚没了就算用了治疗魔法也长不回的，而且也不能用太多因为提升个人身体回复力是要消耗那个人的体力的所以不能连续使用太多次。
而我现在在练习【空间魔法】和【身体魔法】，毕竟基本的属性的练完了，魔力量也比起1岁时又增加了10倍，是时候练习更加困难的古代魔法了！首先尝试把绘本转移到眼前的卓子吧，毕竟一开始就转移自己太危险了，神明也说了【空间魔法】的【转移】要对转移的地方有明确的想像，所以我闭上眼睛在脑内明确地想像房间裹的桌子。当我注入比平时练习魔法时还要多数倍的魔力时，眼前的绘本浮现了发光的翡翠色的线条，然后绘本消失了。我望向卓子，绘本就在卓子上。
「成功了！」
成功转移绘本让我兴奋地叫了出来，我兴奋地把房间所有的东西像是碟子书本衣服甚么的全都集中在一起，并逐一把它们转移到卓子上，虽然中间失败了几次但还是很让我兴奋，毕竟这能力比想像中还要好用啊，而且我也知道了只要想要转移的物品体积越大消耗的魔力，重量也是同样的道理。那么现在试试看把眼前的物品转移到手裹吧，我把绘本转移到卓子再看著它默默地想著要把它转移过来并注入魔力，绘本上浮现了发光的翡翠色的线，卓子上的绘本转移到我的手裹来了。
「这次也成功了！」
但转移过来时浪费了不少魔力，是因为有点距离吧，魔力不好控制 。这倒是盲点呢，只要魔法离施法者越远魔法就会越难控制，我在训练魔法时都没想到这一点，看来之后的训练计划要改一改了。也就是我的魔法技术还远远不是完美的呢，果然练习很重要呢！这么想的我开始不停地把房间裹的物品转移到卓子上，有时也会改变转移的地点像是衣柜前，衣柜裹或是窗下面。
练习了【转移】一段时间后，我想起神明说过我想要的能力【道具箱】也算在【空间魔法】裹，神明说过这能力是开启一个亚空间然后再把物品放进去，那么马上来试试看吧。一般来说我是不会知道怎样开启亚空间的，但神明在说明的时候实际用了一次给我看所以知道了要怎么去开启亚空间。
我往甚么都没有的空间注入魔力，然后就有个黑色的洞出现在我面前了。喔喔，这个就是亚空间吗？我拿起绘本放进去，然后再关上它。
「喔喔，脑内自动出现了亚空间裹放了甚么了，这样就不会忘记放了甚么进去了呢，姑且算是成功了吗。」
这么说完后的我再次开启亚空间把绘本拿出来，嗯，完整无缺，这样出门时甚么都不用拿了呢！
然后我就开始了先把物品转移，再把物品转移回我的手上，最后把它放进亚空间这样的练习。甚么事基本都是最重要呢，现在的我转移物品时10次裹会有3次失败。转移回来时更是10次裹只有4次能成功，而且浪费了很多魔力，亚空间倒是成功了一次后很顺利地都没有出甚么问题，能很顺利地放进去和拿出来不会失败。那么试试看直接把物品从亚空间转移到手上吧…这么想的我在脑中想著要把绘本从亚空间转移出来，唔，这比我想像中还要困难啊，需要很精密的魔法技术，而且需要的魔力也比一般都拿出高上数倍，幸好我有4年基本魔法的基础呢~不然一定做不到，但还是浪费了很多魔力，这么想的我绘本从甚么都没有的空间突然出现在我的手上。
「嗯，成功了呢，那么试试看能不能把物品不开启亚空间就直接转移进去吧。」
直接把物品转移进亚空间也需要和直接把物品从亚空间的物品转移出来一样精密的魔法技术，魔力也是比一般地打开亚空间再把物品放进去还要花上数倍魔力，但还是成功了。
「那么训练计划就是先把物品来回转移，然后再把物品直接转移到亚空间和拿出来呢。」
决定好训练计划的我开始了我【空间魔法】的练习。
010：专属女仆
小生明明想写家庭教师的，专属女仆这裹随便写一写就算，但一写就用了整整一话去写了，果然就像莱维亚说的一样面对要把自己一生献上的人不认真地面对是很失礼的呢。
所以家庭教师要下一话才能出场了，是一个很恐怖的老婆婆喔……？
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
从我开始练习【空间魔法】后已经过了半个月，现在的我已经进步了不少了，物品的转移也不只是能在房间裹转移了，现在就算是宅第内任何地方我也能转移吧，而且比起半个月前10次裹会有3次是失败的我，现在的我10次裹10次都会成功，和半个月前10次裹会失败3次的我不一样了！第一次把绘本转移到1岁时野餐去过的草原时忘了要怎么把绘本拿回来真的急死我了呢，好在最后还是偷偷地过去回收了，做事之前真的要三思而后行呢，不然就会像这次一样了。
把物品转移回来现在10次裹只会失败4次了，姑且是两次裹会有一次能成功了，距离越远对魔力的操作就越困难啊，训练是必须的。把物品从【道具箱】裹转移出来和转移进去也进步了不少，在魔力的操作上精密了很多，减掉了许多不必要的魔力，只要继续训练下去迟早会连一点浪费的魔力也不会有吧。
这半个月内我的训练情况差不多是这样了，虽然很想试试【身体魔法】，但以我的性格来看一开始了就会停不下来，所以还是不要试比较好，现在【空间魔法】都还需要很多的练习，在这种时候去碰其他魔法效率会差上不少的。在练习一样东西时三心两意是最不可取的呢，前世的我从经验裹知道了这个道理。现在的我在坐在椅子上看《魔法书：中传》，这本书的内容真的很实用，对我的魔法练习很有帮助，所以我在休息时都会看这本书。
「莱酱~妈妈要进去了喔~」
嗯？母亲会在这个时间过来还真罕见呢，是有甚么事要说吗？我把在看的《魔法书：中传》放在卓上，从椅子上站起来。
「莱酱~这次来的事很重要喔？也差不多是时候要给你专属女仆了呢，卡蜜拉，进来吧。」
「是，伊织大人。」
卡蜜拉在母亲说完后便进来了，走在我前面低下头跪下了，还把右手放在左胸上，这我在书上看过，是在艾克多利亚王国裹面对要献上自已忠诚时的动作。
「莱维亚大人，卡蜜拉在此向您发誓献上本人的忠诚，一生与性命成为您的专属女仆，无论发生甚么事一切都会这一天的起誓以莱维亚为最优先。」
甚么甚么？卡蜜拉为什么要这样做？向我起誓？忠诚，一生与性命？专属女仆又是甚么啊？我现在一头雾水啊？求说明！
「莱维亚，专属女仆是每个王族都会有的存在喔？一些贵族也会有，如果贵族要做这仪式一定要有王族在场见证，这是下属对自己的主人发誓要把自己的所有都献给这名主人的仪式，做了这种仪式的人一切都要以主人为最优先，绝对不可以背叛主人，根据情况就算是国王的命令也能拒绝。如果背叛了主人无论是甚么理由都要被处以艾克多利亚王国的最严重的死刑，专属女仆就是这样的存在。王族都是在4岁的时候获得自己的专属女仆，你的哥哥姐姐也是在这个年纪拿到的喔？一般都是让从小就开始接触的女仆来担任这个角色。虽然没有事先和你说明和商量是有点对不起你，但我也是观察了卡蜜拉4年才会让她向你起誓当你的专属女仆喔，妈妈看你也不是很讨厌卡蜜拉吧？所以认真地思考再给出回应吧。」
原来如此……专属女仆是这样的存在啊，所以才会让卡蜜拉从小就和我一起生活了啊，的确卡蜜拉是一名很好的女仆，要说我喜欢还是讨厌她当然是喜欢她，当然不是爱情的意义上喔？卡蜜拉给人的第一印象就是沉默寡言，无表情，声调起伏不大，冷淡的人，总之就是第一印象看上去很难相处的人，但都和她一起生活了4年了，她不是这种人这种事还是能够知道的。
卡蜜拉虽然看上去沉默寡言看起来很冷淡，但在对答上绝对不是会冷淡地敷衍你的人，卡蜜拉的回答都是经过认真思考，想得出的答案再给出的回答，从这点就可以看出卡蜜拉绝对不是冷淡的人，只是平时给人的印象让人这么想而已。在工作的时候也是很认真地面对自己的工作，绝对不会马虎。无表情只是不了解她的人觉得的，卡蜜拉在高兴的时候眼睛会微微瞇起，嘴角也会微微地上扬，声调也比平时高扬一些，在不高兴的时候声调会比平时低上几分，眼睛没有平时那么有精神，工作时也没平时那么有效率，在生气的时候会微微皱起眉头，声音也比平时冷淡上许多。
这些都是在和卡蜜拉生活的这4年间慢慢地了解到的，卡密拉在我遇上甚么开心的事情时也会像是自己的事一样高兴，证据就是平时表情变化不大的她在我遇到甚么开心的事情时嘴角都会微微地上扬露出一个微笑，虽然是很不明显的笑容但我还是能够看得出来。如果要找女仆当我的专属女仆不会有其他人比她更适合了吧。
好了，思考完了，是时候对在认真和紧张地等待我的母亲和卡蜜拉回答了。
「母亲，我明白了专属女仆是甚么了，我不介意你没有找我商量这件事喔，因为我相信母亲的目光和判断，就算你没找我你很认真看待要找谁当我的专属女仆这件事我还是能明白的。的确要当我的专属女仆不会有其他人比卡蜜拉更适了吧，卡蜜拉给人的第一印象就是个沉默寡言，无表情，声调起伏不大，很冷淡的女仆吧，事实上我在第一次和卡蜜拉见面时也是这样想的。
但在一起生活了4年后我发现我是错的了，卡密拉虽然看上去沉默寡言看起来很冷淡，但在对答上绝对不会冷淡地敷衍了事，卡蜜拉的回答都是经过认真思考，所得出的答案再给出的回答，从这点就可以看出卡蜜拉绝对不是冷淡的人，在工作的时候也是很认真地面对自己的工作，绝对不会马虎。」
我稍微停一下再继续说，这裹绝对不能马虎，要把我最真实的想法完完整整地表达出来。
「表情只是不了解她的人觉得的，卡蜜拉在高兴的时候眼睛会微微瞇起，嘴角也会微微地上扬，声调也比平时高扬一些，在不高兴的时候声调会比平时低上几分，眼睛没有平时那么有精神，工作时也没平时那么有效率，在生气的时候会微微皱起眉头，声音也比平时冷淡上许多。
这些都是在和卡蜜拉生活的这4年间慢慢地了解到的，卡密拉在我遇上甚么开心的事情时也会像是自己的事一样高兴，如果要找女仆当我的专属女仆不会有其他人比她更适合了吧。卡蜜拉，我很高兴你能对我做这个仪式，当我的专属女仆。虽然我现在还只是个不成材的主人，但以后还是要请你多多指教了。母亲，这就是我的回答了。」
母亲和卡蜜拉听完我的回答都非常吃惊，不，在途中就已经是这样了。母亲是因为我第一次叫她母亲吃惊还是因为我回答太不像4岁的小孩呢，我想应该是后者吧。
先不说母亲卡蜜拉这么吃惊我还真是第一次见呢，就像我说卡蜜拉平时都是表情变化不大的人所以现在的她是真的非常罕见的。平时我都会稍微伪装成4岁的小孩，但现在就算有机会被怀疑我也要这样回应，在这件事上我认为一定要认真地回应卡蜜拉的宣誓，面对献上自己一切的卡蜜拉如果在回应上有那么一点的虚伪都是很失礼的。在这件事上我可是一点犹豫都没有，既然对方都献出自己的一切了我这边还犹豫不决还是个男人吗？
这就是我最真实的想法了，我目不转晴地看著卡蜜拉深紫色的双眼。卡蜜拉像是回过神来马上想回复平时的无表情，但还是能看得出她还在很惊讶的状态中。
「嘛，嘛！莱酱会给出这么好的回答还真是超乎妈妈的想像了呢！既然莱酱你都没问题的话那就最好了呢，卡蜜拉，遇到这么好的主人真的太好了呢~真不愧是我的儿子！」
母亲也像是回过神来地这么说著，果然是太不像一个只有4岁的孩子会有的回答吗，但这也没办法。
「对呢伊织大人，卡蜜拉对于能遇上这么好的主人真的非常高兴。莱维亚大人真的有好好地看著我，有好好地思考过再认真地回应我，没有比这还要高兴的事情了。卡蜜拉一定会伴随在莱维亚大人身边，不管发生甚么事都会站在莱维亚大人的这一边，在这生命用尽之前都会一直服待莱维亚大人直到最后一刻。」
卡蜜拉也一脸非常感动地这么说著。没事吧？她像是快要哭出来了欸，虽然我是以我最真实的想法回应了卡蜜拉的起誓但还真没想到她会这么感动。
「唉呀~！卡蜜拉也这么高兴比甚么都好呢！真想让艾迪学学莱酱呢~艾迪在面对爱玛的宣誓时真的………」
「伊，伊织大人，这裹就请不要再说下去了，再说下去让莱维亚大人知道了艾迪大人会很痛苦的。」
卡蜜拉用还没回复过来的表情向母亲说著，她现在脸非常红呢，没事吧？虽然我也应该差不多。
「是呢~再说下去对艾迪太可怜了，但那孩子真的很让人头痛啊……算了！不想了！我现在要将莱维亚面对卡蜜拉宣誓时的回应告诉亲爱的！唉呀~那个人会有甚么反应呢~一想到就觉得很有趣呢！那么妈妈要走了喔！」
母亲说完后便马上离开了我的房间，现在房间裹只有我和卡蜜拉，仔细一看她的脸还有点红呢，平时表情变化不大的美人现在的表情简直是犯规啊。嗯，总之先让她回去做自己的工作吧？
「卡蜜拉，总之你就先回去工作吧？」
「不，莱维亚大人，在我成为了您的专属女仆那一刻开始我的工作就是照顾你的生活待在你的身边，之前的工作不用再做了，当然工作上的交接已经完成了所以不用担心。」
嗯？是这样吗？母亲没有说到这个啊，但我想是因为我的回应太惊讶然后太兴奋所以忘了吧，母亲就是有点粗心大意的人啊，但卡蜜拉也补充给我听了所以没差吧。但这样有点困扰啊，我平时的魔法训练都是在我的空闲时间自己一个做的，也就是说如果卡蜜拉在这裹的话我会做不了魔法练习。
不，这裹就干脆把一切都说给卡蜜拉听吧？包括在另一个死亡后遇见神明然后转生的事情，我在做的魔法训练。因为在这裹把一切告诉卡蜜拉会比较好，因为卡蜜拉绝对不会背叛我，要她不说出去她就真的不会说出去的吧，因为目前我还不想对父亲和母亲坦白，总有一天会说出一切的但不是今天。要她暂时不说出去也是可以的吧，毕竟听完后她一定会想告诉父亲和母亲的，但如果是我的命令她应该可以暂时忍耐著不说吧，而且之后很长的一段时间都要待在一起了我可不想绑手绑脚的，最重要的是我相信卡蜜拉。
好，决定好那就马上来说给她听吧。
「卡蜜拉，我有很重要的事要和你说，是关于我的事情，你要很认真地听喔？」
卡蜜拉听完后没有问甚么就坐好准备听我接下来要说的话。
就这样，我在获得专属女仆的女仆的同时也将我没对任何人说过的秘密说给了这名专属女仆知道。
011：坦白
写著写著就变成了连父母都要坦白了……卡蜜拉真厉害啊。
家庭教师还未能出场
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
如此这般，我用了两个小时跟卡蜜拉说了我前世是异世界的人。死后不知道为什么灵魂来到了异世界连神明都不知道原因，被神明给了一些转生的优惠，有全属性魔法的适性，拿到了两个古代魔法，从婴儿时就已经开始的魔法训练。
卡蜜拉听完后倒是没有露出太惊讶的反应，还一脸信服的样子，明明在听到我对她宣誓时的回应那么惊讶这反差真大啊。
「卡蜜拉你……相信我吗？一般听到这样的事都不会相信吧？」
「莱维亚大人，的确我在听完之后是觉得很惊讶但同时也觉得这一定是真的，因为莱维亚大人从婴儿开始就很聪明了不像是婴儿。」
原，原来是这样啊？的确我都觉得我不太像是婴儿但要我像一个普通的婴儿本来就不可能啊。嘛，她接受了就行了吧？
「还有，我希望你目前先不要对父亲和母亲说。」
「这是为什么呢莱维亚大人？」
卡蜜拉像是感到不可思议地这么问道，唔，这只是我还没有要把一切都告诉父亲和母亲的觉悟的问题，我知道总有一天我要把这些事告诉给父母知道但我还是很犹豫。父亲和母亲都对我很好，但这是因为我是他们的孩子，如果被他们知道我不只是个单纯的孩子我不知道他们会怎样想。
「这是因为我不知道如果我把这些事情告诉父亲和母亲后，他们不知道会有甚么反应和想法，虽然总有一天一定要告诉他们但我还没做好觉悟啊。」
「呵呵，原来是这么回事啊，莱维亚大人就算前世已经成年了也有像是小孩子的地方呢。」
卡蜜拉就像是觉得很有趣地这么说到，唔，像是小孩子的地方吗？
「这是甚么意思啊卡蜜拉？」
卡蜜拉听完我的问题后蹲下来让眼睛在和我一样的高度对视，就像是面对连很简单的问题都不懂的孩子般地慢慢说明给我听。
「莱维亚大人，害怕被自己的父母讨厌是很正常的喔？就是这样的地方很像小孩子啊。但莱茵哈特大人和伊织大人才不会因为这点事情就改变您是他们儿子这个事实喔？」
我非常惊讶地呆住了，这样啊……原来是这样啊……我不是没做好觉悟而是单纯地害怕被父亲和母亲讨厌啊……这么简单的事我却都不懂，真的要感谢告诉我这件事的卡蜜拉呢。
「这样啊……原来我是害怕被父亲和母亲讨厌啊，谢谢你告诉我这件事卡蜜拉。」
「不用，莱维亚大人。」
卡蜜拉就像是感到满意地微微笑了，并说出非常惊人的话。
「那么，我们现在就去告诉莱茵哈特大人和伊织大人知道吧？」
甚，甚么！？不，不，虽然我是知道了我只是害怕被父亲和母亲讨厌，但也不是知道后就能不害怕啊！？这人在说甚么呢！
「不，不是啊，你不觉得这件事不用那么急吗？就算知道只是害怕而已也不是说就不会害怕啊？」
「不用害怕喔莱维亚大人？请相信莱茵哈特大人和伊织大人吧。」
「就算你这么说啊……」
害怕这种感情不是很简单就能消去的啊，卡蜜拉像是感到无奈般地摇摇头。
「明明在对我说的时候一点都不害怕为什么现在却这么害怕呢？没事的，我都能接受了那两位大人一定没事的，就请您相信相信莱茵哈特大人和伊织大人的我吧。」
甚，甚么！？卡蜜拉竟然说了这么帅的台词这样我不是不能拒绝了吗！？可恶！
「知道了啦！说了那么帅气的台词我不是不能拒绝了吗！」
卡蜜拉就像是感到非常满意地帮我打开了房门。
因为卡蜜拉说了要告诉父亲和母亲关于我的事情，所以我现在就在父亲办公室的门前。
我父亲在家裹和艾克多利亚王城都有办公室，曾经问过父亲为什么会有两个。他说是如果平时不是有太多工作要做都想待在家裹工作，因为在家裹工作感觉比较轻松，而且也有更多和家人相处的时间。的确，如果父亲是在王城裹工作都是很晚才回来，那个时间我们基本上都睡了，父亲自己也要睡所以是没有和家人相处的时间的。
我能理解父亲的想法但今天就不能在王城吗？这样我就可以用等父亲和母亲都在的时候说了不是吗。我现在非常很紧张，手心全都是汗啊，只是要把手放上门的把手都做不到。
「嗯？有谁在外面吗？这感觉…是莱维亚？真少见啊你会自己主动来我的办公室，有甚么事吗？」
「阿拉？真的呢~莱酱在外面呢~是有甚么事吗莱酱？」
父亲的声音从门裹面传出来了，甚，甚么！？父亲和母亲为什么会知道我在外面啊！？
「是，莱维亚有事情要告诉您们两位，失礼了。」
甚！？在我还来不及对卡蜜拉说些甚么门便被打开了。裹面父亲和母亲在喝著红茶，旁边站著一个我不认识的女仆。
「我们刚才在谈你对卡蜜拉宣誓时的回应呢莱酱~」
「是呢，想不到你的回应会这么好真的吓了我一大跳呢。」
父亲和母亲都非常高兴地这么说著，说起来刚才母亲是说了要找父亲说我面对卡蜜拉宣誓时的回应呢。
「那么，你来这裹是有甚么事吧？」
父亲问起了我来这裹的目的，唔，到了开口那一刻真的很紧张啊，但卡蜜拉在后面用很有压迫感的视线盯著我看。奇怪，卡蜜拉是这么强硬的人吗？算了，现在这个不重要，下定决心吧，这么想的我便开口了…
唔……总算说完了，当然在一开始的时候便让女仆出去了，毕竟这话题不是能让不认识的人听到的话题啊。
这次我用上了比卡蜜拉那次还要更多的时间去说明，因为在说明的途中我一直都战战兢兢地观察著父亲和母亲的反应，但不知道为什么他们反应意外地都不太大。虽然在听到我是异世界人，在异世界死亡后不知道为什么灵魂掉进异世界了，然后遇见了这个世界的神明的时候还是很惊讶的，但在那之后便一脸原来如此地听著。
「唔……父亲母亲你们听完后都没有甚么感想吗？」
「不，我当然很惊讶啊莱维亚，没想到你竟然是异世界的人啊。」
「是啊莱酱~妈妈也吓了一跳了呢~」
父亲和母亲都这么回答到，但在我看来他们都不怎么惊讶啊，去到后面还一脸原来如此的表情。
「那为什么在我说到魔法训练的时候你们都一脸原来如此的表情啊？」
没错，这是让我最无法理解的，不惊讶就算了还一脸像是终于知道了长年不解之谜的答案般的表情是怎么回事啊？父亲和母亲听完我的疑问后便开始说明了。
「莱维亚那是因为啊，你还只是婴儿的时候你房间就一直有著魔力的反应，一般人虽然可能不会察觉到，但到了我和伊织这个等级的强者以后，对于魔力都是很敏感的，特别是伊织，伊织是魔法师啊，怎么可能察觉不到，而且你的魔力反应不断地在增长这只能想到你是在使用魔法用光自己的魔力来增加自己的魔力了吧。虽然没有察觉到你前世是异世界人这件事就是了。」
「本来是想等莱酱长大一点能说话以后再问问看的呢~但莱酱一点都没有要说的意思所以我们就不问了~因为如果硬是要问出来让我们的关系产生裂痕就不好了呢~」
「所以我们就一直在等莱维亚自己说明，不过没想到在卡蜜拉宣誓后便会马上来说明，看样子卡蜜拉应该也知道了吧？而且比我们还要早知道。」
「就是啊~真让人嫉妒呢~」
父亲和母亲为我说明著，唔，没想到从一开始就已经暴露了，不过一定的强者都会对魔力很敏感啊？这倒是不知道呢，如果那神明在说明时有说就好了，不，如果知道了我会连魔法练习都不会做所以也没差吧？
而且……他们虽然一开始就已经发现了但没有强迫我说出来而是选择尊重我的想法，一直在等我自己说出口……他们真的是最棒的父母啊，我已经快要哭出来了但还是要问完最后一个也是最重要的问题。
「那个……父亲和母亲就没有甚么特别想法吗？像我这样的孩子很奇怪吧？就不会觉得害怕吗？」
「嗯？你在说甚么啊莱维亚，就算你前世是成年的异世界人，对我们来说也只是稍微特殊一点的孩子而已喔？」
「没错喔莱酱~听完以后妈妈就一直在想了我的儿子真厉害啊！就算你稍微特殊了一点你是我们的孩子这个事实是不会改变的喔？所以不用哭了啦莱酱~来，来妈妈这裹。」
听完母亲说的话后我扑到母亲的怀裹，我听到中途就已经忍不住地哭了出来。没想到他们会一脸理所当然地说你只是稍微特殊了一点的孩子而已，我是他们的孩子这个事实是不会被改变的。就和你说的一样啊卡蜜拉，他们真的接受了，有说出来真的太好了，我打从心底裹这么觉得。
在那之后，直到晚饭为止我都一直在母亲的怀裹哭著。
012：弗罗伦丝
好像也不是很可怕啊弗罗伦丝，只是主角的父亲非常害怕她的样子，主角的父亲以前是做了甚么好事吗？
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
在向父母坦白了以后又过了一个月，我还是继续我【空间魔法】的练习，一开始卡蜜拉还是很吃惊的见到物品不断消失和出现，但过了一阵子便习惯了，适应力真高啊卡蜜拉。我这么夸了卡蜜拉后她只是回了一句：「现在无论莱维亚大人做了甚么我都不会太吃惊了。」甚么啊这说法，我有那么常做让人吃惊的事吗？
在前一个星期我在想可以试试转移自己了吧？因为就算是把物品转移过来都不会失败了现在，魔法技术更加精炼的现在的我应该可以成功吧？这么想的我就开始在脑内想像以前去过的草原，身体慢慢地浮现了翡翠色的线，嗯，这感觉能成功，卡蜜拉见到我身上浮现了翡翠色的线好像想说些甚么但我已经转移到草原了。
喔喔，这感觉真奇妙啊，眼前的景色突然都不一样了，嘛，反正很快就能习惯了吧。
话说转移自己比我想像中还要简单啊？魔力的控制也不是那么难几乎没有浪费的魔力，这样都几乎不用练习了就能转移去其它地方了吧？但我现在还只去过很少地方所以能转移的地方不多，因为【空间魔法】的【转移】没去过的地方想像不到根本去不到啊，但只要是看到的地方都可以转移，这都是在神明的说明中听回来的。还可以转移的地点太少这点只要长大一点后去更多的地方就行了，这么一想让我更期待这魔法了。
那么差不多回去了吧，不然卡蜜拉会担心的。
「莱维亚大人！请您不要突然消失！这样我会很困扰的！」
唔喔！在我准备使用【转移】时卡蜜拉的声音从背后传来了，我回头一望发现卡蜜拉就在我背后正向我走过来。
「那么，莱维亚大人，这次的是甚么魔法？」
卡蜜拉来到我面前第一句问的就是这个。
「就只是【转移】啊，就像你平时看到的【转移】差不多，只是这次转移的是我自己而已。」
「我没听过【转移】还能转移莱维亚大人啊！请您下次要试甚么新魔法时告诉我知道，不然我真的会很困扰的。」
唔，这么说也是啊，自己主人突然不见了卡蜜拉一定很慌张吧，下次要试甚么新魔法时都先告诉她吧。
「那么，我们现在回去吧莱维亚大人？」
卡蜜拉已经准备向宅第的方向走了，就等我开始走而已。
「不，反正都来到这裹了，就干脆试试转移回去吧，这次会连你都一起转移喔卡蜜拉。」
正好，我也要试试能不能转移其他人和同时转移两个人，因为只是转移自己不用太费力但其他人就不知道了，这次也在转移前告诉卡蜜拉知道了所以可以吧。这么想的我和卡蜜拉身上都浮现了翡翠色的线，卡蜜拉好像很困惑的样子。
「欸？请问那是甚么意思……」
还没等卡蜜拉说完我们就已经转移到我房间来了，嗯，成功了呢，两个人也没有太费力，卡蜜拉好像呆住了就是了。
感觉上就比转移物品难一点而已，这样就算我要去那裹要带著卡蜜拉一起转移也可以很轻松吧，这次实验很成功呢。
在我还在感慨的途中卡蜜拉好像已经回过神来了，用一张很恐怖的表情向我逼来，唔，这表情我知道，是卡蜜拉生气时的表情，但她为什么会生气啊？我有告诉她要转移了吧？
「莱维亚大人？不是说了要试甚么新的魔法时要告诉我知道吗？」
「不不不，这次我有告诉你吧？说了反正都来到这裹了，就干脆试试转移回去吧，这次会连你都一起转移喔卡蜜拉，这样子说了吧？」
「不，您的确有告诉我要转移了但我那句的意思是要莱维亚大人好好地说明要做甚么后使用喔？」
卡蜜拉像是感到头痛般地说到。唔，我觉得已经说明得很充分了啊？还是不够吗？
卡蜜拉见我好像还不太明白的样子像是放弃般地叹了口气。
「哈……总之请您要试甚么新魔法时说得详细一点，不然其他人会很困惑的。」
「嗯，知道了啦卡蜜拉，下次会好好地说明的。」
虽然说是这么说了但下次要说明的时候应该会忘了吧。卡蜜拉见我这样子又像是感到头痛般地叹了一口气。
在一星期前经历了那样的事后，其实我也是差不多要开始学习的年纪了，本来是想找一般的家庭教师的，但听完我说的话后发现一般的家庭教师很快就会没东西可以教我，所以父亲说要在外面找一个他认识的人来当我的家庭教师。
我问了父亲那人是谁，父亲只说了是他认识的人中魔法最厉害的，知识也是最多的一个人。父亲回答我时很反常地有点害怕的样子，所以我便问了他是怎样的人，父亲只回答了到时你便知道了。所以到底他是个怎样的人啊……是个很可怕的人吗？
现在我在王城裹，这是我第二次来这裹了，第一次是3岁在贵族面前亮相的时候，但那次我基本上甚么都没做，父亲和母亲都帮我应对了所有贵族了所以对我来说就只是一次吃好吃的东西的日子而已。
因为今天就是那个老师来到王城来的日子，我在卡蜜拉的带领下前往教室，我把王城裹的每一个角落都看清楚记在脑中，因为【转移】需要对转移的场所有著很明确的想像才能转移，幸好这身体的记忆力出奇地好，基本上只要看一次就不会忘掉，只要我把现在经过的地方都记住了下次便可以自己转移过来了。
「呵呵，莱维亚大人就对王城这么有兴趣吗？」
卡蜜拉见我看得那么认真以为我是对王城很有兴趣，这裹不纠正她不行呢。
「不对喔卡蜜拉，我不是对王城有兴趣，只是使用【转移】时需要很明确的想像所以我现在才会看得那么认真，只要记住一次了以后便可以自己来王城了。」
卡蜜拉是没想到我是因为这样的理由才看得这么认真吧，下意识地停下来了了。
「卡蜜拉，停下来了喔？」
「啊，对不起。」
卡蜜拉被我提醒后马上回过神来继续地走
「…没想到会因为是那样的理由…莱维亚大人脑中就只有魔法吗…？」
卡蜜拉很小声地这么说著，我都听见了喔？毕竟我不像是某些小说裹的听力有问题的男主角，别人说的话都要听得很清楚，毕竟有可能是在说你坏话啊。
在中间有这了这么一段小插曲后，我们终于来到了教室了，这裹空间不太大，毕竟本来就是只给一个或是几个学生和老师使用而已所以也不用太大吧，左边有窗，能看到艾克多利亚王国最大的城市，艾多利亚王都，果然很大啊，而且很有规律，不是杂乱无章的城市，毕竟是王都这也是理所当然的吧。
「那么，现在是早上8点30分，开始上课的时间是9点，先来准备要用的物品吧莱维亚大人。」
「是呢。」
在卡蜜拉这么说完后我从【道具箱】拿出父亲给我准备的笔记本，墨水和钢笔。为什么会没有课本呢，这是因为那个人好像不喜欢用课本说是因为课本太死板，所以就没准备了。我还没见过面的教师很有个性啊…
这么想的我已经准备完了所以坐在座位等待老师的到来卡蜜拉也在我后面站著待命。
在过了一个半小时后……现在已经是10点了。
「我说……老师还没到吗？」
「不，不知道呢？要我出去找人问一下吗？」
「就这么做吧……」
就在卡蜜拉打算到外面找人问问我的家庭老师到了没有时，教室的门被打开了。
「终于到了，莱茵哈特那混帐竟然把在别的大陆的我叫过来，就为了做一个4岁孩子的家庭教师，终于痴呆了吗他，好了你可以退下了。」
进来的是一名女仆和看上去像是80多岁的身材高挑的老婆婆，有著白色的后梳头，强而有力的紫色眼睛，身上穿的是白色衬衫加深蓝色的西装外套，和外套一样颜色的西装长裤，黑色的平底鞋。这名老婆婆就是我的教师啊……看上去一点都让人感受不到老态呢，感觉还可以活多50年。
女仆好像只是为这名老婆婆带路的，在向这边鞠了躬后便马上离开了。老婆婆走到讲台后才第一次望向我。
「那么，你就是莱茵哈特那小子所说的连天才也比不上的4岁小孩吗？名字是？」
天才都比不上的4岁小孩！？父亲他到底是怎么形容我的啊！？不，比起这个老师问我名字了，要好好回答才行。
「您好，我是莱维亚● 梅林●艾克多利亚，您是我的教师对吧？能请教您的名字吗？」
「哼，只是打招呼别这么死板，看著就让人反胃。」
这，这名老婆婆很有个性啊……她是讨厌太死板的东西或人吗？
「那么，重来吧，我是莱维亚，老婆婆你名字是？」
「哈，这还差不多，脑袋转得很快嘛，我叫弗罗伦丝，没有姓，以后姑且会是你的家庭教师，不过不知道会做多久就是了。」
弗罗伦丝……？这名字好像在那裹看过啊…？啊！？是在看过的其中一本书裹看过的名字，是除了初代国王梅林以外，艾克多利亚王国公认第二厉害的魔法师，有著全属性的魔法适性，而且好像也有古代魔法的适性，好像是因为从来没听过她本人承认过，也没有证据能证明她有。
做过许多丰功伟业，本来应该被赐予爵位的但因本人说不想要这么麻烦的东西全力地拒绝了，还说如果给了爵位她她就会去其他大陆而且不会再回来，当代国王听到后便只好不赐予她爵位，毕竟不能损失这样的人才。
她本人在拒绝了爵位后也继续著她的传奇，像是杀了海洋的恶魔利维亚，杀了龙之中也是最上位的红炎龙成为屠龙者，只用一发魔法就屠杀了几万只魔物。现在在艾克多利亚王国可说是人不知无人不晓的传奇人物，发言力也不比王族差，她的丰功伟业足以让她有这样的影响力和发言力，但她本人似乎不在意这些事般地继续到处旅行，不受拘束自由自在地继续她的人生，总之就是一名非常伟大的老婆婆。
「那个…？你是那个弗罗伦丝吗？就算在历史上也是第二名的魔法师。」
「姑且是被人这样叫著，所以对我再尊敬一点也可以喔？」
老婆婆，不，弗罗伦丝笑著这么回答到，再尊敬一点吗？但是
「不，弗罗伦丝你才刚说了不要那么死板吧？才刚说过的话我才没有那么快就忘记呢。」
「喔？不错嘛，看来不像是白白被自己父亲叫成比天才还要天才的小孩啊。本来只想随便教教后便走人，现在看来可以做多一阵子啊，做你的教师应该会很有趣。」
弗罗伦丝像是看到甚么有趣的事物地这么说著。不过，居然真是那个弗罗伦丝啊…父亲居然找了这么一号人物给我当教师？他在想甚么啊？
的确有这么伟大的人物当我的教师我可以学到很多东西但也不是给4岁小孩的老师吧？不，只有外表是4岁啦，父亲是听了我的事后才决定要让就算在历史上也是第二名的魔法师弗罗伦丝当我的教师吗？就算她本人有著不少抱怨，如果真的是那样要好好地感谢父亲呢。不过父亲好像很害怕她，到底是为什么呢？看上去也不是那么可怕的人啊？
「有不有趣我不知道，但弗罗伦丝一定可以教我很多事情，以后请多多指教了。」
这么说完我便低下了头。
「嗯，就算我说了不用太死板该有的礼貌还是会有呢。不错，放心吧，我有很多东西可以教你，我很严格的，到时别喊苦喔？」
弗罗伦丝像是感到满意般这么说到，马上开始了迟了一小时的课堂。
就这样，我见到了我的家庭教师，开始了我第二人生中第一次的学习。
