简介
这是一个使用魔法的世界，某日，三名少女被神秘力量选召。一人接受了赐予，一人想研究神秘力量，一人拒绝了未知，超现实魔法少女们的非日常即将展开！
"...话说，虽然是打恶人没错啦，但实际上就只是一群拥有异常力量的疯婆娘到处随意伤/杀人吧?这不是超不妙的吗?不过行刑式毙掉那些人确实很爽啦，所以...别人观感关我屁事?"
坑先挖起来，有想法再更，算是练习练习怎么描写一些比较负责的情感啦，原先预想是另一个坑里配角写的小说...老实说魔法&外传都是多余的，但我喜欢魔法少女，所以标题就这样愉快的随便决定了。
1.不太算人物介绍的人物介绍
「诶淦」「屁啦！」「真假？！」「对呀，真是受不了耶...」「这款化妆品品质不错耶」
...
好吵…吵死了…男同学的大嗓门和女同学的尖细私语……真想拿RPG直接给他们来一发…但这样就有点太过了...
「那个，施泰尔娜同学，请问...能向妳借刚才数学课的笔记吗？我刚刚有些走神...」
「放学前还我就好。」
「谢谢妳！我很快就会抄完了！」
那个云长的好像施泰尔(我)啊......
今天就用这把来打击(屠杀)犯罪(人们)吧......
————————
「喂！阴沉女！在念叨些什么呢，赶紧把这周的保护费交出来，否则...妳知道后果怎么样吧？」
「前、前天不是已经...」
「那点钱早就用完啦！快点给老子都交出来！」
有些稀疏的叮当声响起，那是干瘪的钱包内银币和铜币被倒出时碰撞的声响。
「拜托你至少留下几个铜币让我吃饭...咕呜！」
「吵死了！老子想拿多少就拿多少！啧，怎么就这些而已，算了，勉强还够。宝贝，上次妳不是说想买viva的包包吗？妳老公给妳买一个！」
走廊上行人来去，没有一个人对有些消瘦、阴沉、疲惫、受伤的少女表现出一丝同情，反而隐晦地对她指指点点，更有些人因其身上的异味面露厌恶。
「不痛，但好饿...」
————————
好累好累好累好难受好累好累好累想要好累好累好累没了吗没了吗我要更更更更更更更多多多多更多更多更多更ㄍㄍㄍ......
“呲”
「吸～～～～～～哈～～！」
「最后，一包，了。需要，钱。打，工。不，过。」
苍白的少女放下怀中泄气完的密封袋，摇摇晃晃地在倾斜扭曲大小不一的混乱世界中，面露欣喜地穿上夸张般巨大却又非常合脚的红色小舞鞋，打开遥远的面前的门。
“叩！”
少女的右手肘撞到了鞋柜，但少女却没有任何异色，颤抖的右手抓握住以魔力驱动的凶残.棒棒糖.链锯。
「先去跟，大家，跳舞，吧...！嘻嘻嘻嘻！」
————————
快月底了。
这次一定要把持住！总不能每次月底都跑出去跟那群少女劫富济贫(自己)吧？！
「说是这么说，但那该死的戒断症状实在是太难熬了，而且！老板给我这什么鸟案子啊？！“梦幻果相关制品之限制条例”这玩意儿应该交给法律部门解决吧！关我屁事啊！！不能因为我发现了梦幻果就这样搞我耶？！！！吸～～吐～～(深呼吸)，再喝点1:100稀释梦(幻果)汁吧...」
家中摆放著许多散发迷人放松气息的果树盆栽的矮小
少女
上班族，独自一人在月底前夕悲哀的吼叫著。
————————
「这个跟这个卡起来，再加上这几个内置魔法阵模组...好了，希望这次的还原率能高一点，至少要比上次多个5%，不然就真的只能去研究那个完全来历不明的谜之力量了，看你了！3.4.1版试作拳套！」
“呼～”
组装室的门被猛地推开，一名纤细高挑的少女走入。
「克里斯汀，研究有进展吗？」
「弗...弗丝～！能不能再给我一点时间改个研究方向？1号试作拳套的的研究完全超出我现在的程度了啦～！QAQ」
「放开，别抱过来，很热，而且妳身上有润滑油和魔法材料的气味。」
「呜呜，被弗丝嫌弃了～」
「我没嫌弃妳，还有妳如果要改研究就要自己提出一个同等规模或未来可能收益高的，而且这个月的成果还是必须要准时交出来。不然，我身为投资方，是不可能给你更多资金的。」
「好、好啦～」
2.日常的非日常
打开门，带起的气流扰动了凝滞的空间，放下书包，褪去衣物，微温的水流自莲蓬头泼洒而出、流经一丝不挂的胴体、带走污秽和伪装。
用脸颊轻蹭施泰尔的枪身，虽然不必要也没有意义，但还是专注地清理、擦拭，为她的每一个零件做保养，近乎信仰。
稍微果腹后，穿上从之前的任务中取得的衣物、抗性装备，戴上鸭舌帽、口罩、墨镜，在阴云的遮荫中漫步，前往目的地。
「shit，好热。」
太阳午安！花儿午安！小鸟午安！大家午安！世界午安！
暖和，快乐，身体好轻松，好像在飞，大家都在笑著，世界真美好啊......
但还是有人没在笑，怎么可以这样呢？笑很好，笑很开心，笑很幸福，所以你们应该要笑的。
跟大家玩时，手被打到了，好痛，可是那是因为他们不开心，为了让你们也能笑，只要用刀...不对，是能让所有人都笑的神奇魔杖戳一下，就会变得开心了喔！
终于，大家都笑了，满地的红花也笑了，我也，笑了，只要继续努力下去，总有一天，大家都能笑的吧？
啊，是施施耶！虽然她不太笑，还常常生气说难听的话，但她不但陪我玩球，还带我回家，而且她都是因为担心我才生气的，所以一定是个好人！
突然觉得晕晕的，想睡觉了……
满地都是尸体啊。
来晚了一步，不，不对，这应该算赚到了？
虽然满恶心的，但完全不用打架就能捡到掉落物，还能顺便完成清扫任务耶，看点呜诶...幸好我有带呕吐袋。
看这惨状...伤口主要是刺伤还有划伤的啊，如果是那群人...只有可能是我们这六人吧，这个城市可没有疯狂到会把卖一些毒品的人就地屠杀啊。
用利器的有我、疯女人、社畜大姐，嗯...有钱人偶而也会用吧，不过除了疯女人以外，八成没有其他人会特意让每具尸体都面朝上满脸笑容吧。
虽然我不太介意把血洒的到处都是，但硬把所有尸体的脸都弄成一副快乐的样子是怎样啊，心理变态疯女人。
这次就不开舞会，拿些糕点饮料回家就好了。
各位下次见啰！
啊，我忘了，下次见到的就是别的人了，不过没差啦，反正我也看不出来这些尸体和其他人的差别。
「去死吧！咳...」
「唔」
大意了、没想到还有、活著、的......
“阿————阿————阿—————”
最近这附近是不是越来越多乌鸦了啊？是有人乱堆垃圾在空地吗？
『咻———砰——！轰！磅！』『又是这群贱人！这次一定———『部长！』』
好耶！看来我来的正是时候——心情好差喔...梦幻果、邮票还是气氛，什么都好，只要一口就行...
嗅嗅，是！
「是谁！再靠近我就攻击了！」「...火球！废话什么，看到这种场面还会靠近的怎么可能是善茬！...火矢！」
扭身避开，加速，喀，关节轻响，再次扭身，右手的菜刀与单手剑碰撞。
“铿！！！！”
「明明是个女人，力气好大！」
「这容貌，还有闪避姿势，错不了！新人，这女人再生能力很强，别想著打死她！再拖一下，5分后撤离，有疑问等活下来再说！」
「诶？是的！」
虽带著一丝疑惑，但男人仍毫不留情的寻找任何能抓住的破绽，即便女人的动作十分诡异，他还是找到机会划开了女人裸露的腰间。
女人的血让长剑和地面染上了一抹鲜红，但她的动作竟没有受到任何影响，预料之外的反应使男人微微瞪大双眼，动作产生了一点迟滞。
「咕...！」「火球、火矢、石墙！」
女人空著的左手用力的打入男人的腹部，但由于突如其来的干扰，只能向后倒退。
「新人，赶紧撤了！」
...
虽然有点贫血，但这波血赚！不对，这样出去打人抢东西是不对，不能再这么做了，下次一定，下次一定！
「嗝！」
手中拿著啤酒、嘴里叼著高级劲道牛肉干的女人，靠著枕头斜卧坐在床铺上如是想道。
[能源...99%，突进力场护盾...100%，使用者贴身护甲...100%，各出力部件结构...正常]
呼哈呼哈未知好可怕好可怕...注射亢奋混合药剂。
吸————吐——。
『调试好拳套了吗？』
「好了。」
『那10秒后开始行动。…我会在妳身后支援妳的，一如往常。』
「嗯。」
5
4
3
2
1
拳甲少女从高楼向著任务地点一跃而下，拳套将前方的大片空气吸入创造一个低压区、同时向后喷气，爆发出极高的瞬间加速度，将其主人带往必须攻坚并摧毁的建筑物。
“噗咻————————”
[对魔法-对结界-对咒术-对超能-对第二空想要素-量子破缠锥启用(预计耗能10%)，小型无死角全方位火力洗地装置预热-于降落后0.3秒启用-持续5秒(预计耗能3%)，催泪/麻醉/震撼/闪光/烟雾弹于降落后0.3秒启用-请使用者务必紧闭面甲(无耗能)，壁垒模式已激活-可随时切换(1%/1分钟)；冲击预备3、2、1]
“轰———！！！”
房顶、三楼、二楼地板接连被打穿，随后众多被触发的魔法陷阱向袭击者反击，可惜被各式奇特兵器所拦下，即便有漏网之鱼也造成不了多少麻烦。
虽然被打了个措手不及，交易场的各势力还是很快反应过来，穿著重甲的12人拿出无论对魔法还是实体攻击都有高防御能力、还能激发12边形圆顶防御魔法阵的高价魔纹盾牌围住造成组织多次损失的奇诡少女；虽然实力不是顶尖，但也非常人能敌的数名隐藏在阴影的弓手、刺客；手持魔法道具、开始咏唱魔法对尚在烟尘中的袭击者严阵以待的一般成员；和迅速守在各势力高层掩护其离开袭击者的菁英剑士，结成阵型的速度之快，可说是熟练的令人心酸。
只待烟尘散去，战斗，一触即发。
前方冒出阵阵浓烟的楼房传来叫喊、金属碰撞、爆炸声，还有一些高能光束射穿墙壁在附近的民房上随意绘上焦黑的涂鸦，不仅如此，施法时的魔力涟漪、波动互相重叠再加上克里斯汀拳甲的扰魔，房子外面超级不适合施法的，虽然咱也没打算用魔法就是了。
一如既往的大场面呢，这个距离...警备队最短应该十分钟左右就会赶过来吧？
「是谁呜呜呜呜呜呃」
好耶，5/5了，就算是在这种混乱的状况下，还是这么不警惕真是帮大忙了。
“”阿———阿—阿—阿——”
喔？那位大姐又来趁火打劫了吗。好孩子好孩子，来，奖励，晚点再回来吧。
喔，空隙！啧，三颗强力催泪弹被挡下，那可都是钱啊，唉，往好处想，至少燃烧、闪光和震撼弹都扔进那团混乱里了，加减能给那些人带来一些麻烦啦。
————————————
咕咕咕咕咕喵呜。
