简介
我期望的十分简单，一个健康的身体，一个正常的家庭。
若可以的话，我希望能够带上这一生的智慧...前往那未知的来生。
任何转生成男成女，我这一次都要好好体会人生...
然而事到如今，拥有前世记忆的我十分后悔...它的确带给我足够的便利，但也让我无法融入这个世界...甚是留下了永远不能取消的伤痛。
修女诞生
001-序章 修女诞生
序章 修女诞生
「来…作个选择吧。」
苍老的声音，从我前面响起。
音源来自一个老神父，他试图敲醒我现在早已枯竭又迟钝的心灵…
我看著站在大面彩色马赛克玻璃窗前的他，阳光有如选好位子般…从马赛克玻璃透了进来。
神父背对著光线，让他增加不少神秘感…四周更是站著几位虔诚的修女，宛如一个庄严的仪式即将进行。
我坐在椅子上，身上除了刚刚进教堂时，修女们为我披的毛巾之外…其他毫无半物，哪怕这毛巾完全遮不了我的身体。
微微之中，我的鼻子一就闻到刚刚被王太子与骑士凌辱、轮奸时，留下来的精液和唾液…
他们散发的气味，如雷般重击在我心里，狠狠的告诉了我──这将是我一生甩不开的烙印…直到生命结束为止…
全身上下的痛处拖慢了我思考的速度，一分钟现在对我来说就好像一天、一年那般的长…
我泪水早已流尽，双眼微肿干涩，我完全不知道现在的自己是什么模样。
但可以确定的是，一定很糟糕…
这失去贞节的痛感与折磨，就好像在耻笑我一样…
当初转生在这个世界上时，那些抱负、理想是多么虚假！
就好像是这个世界上最妄想，最笑话的事。
不过那都无所谓了。
「选择吧…以『神愈术』来代替神救治苍生。
选择吧…以『神罚之力』来代替神斩罪挡恶。
选择吧…以──妳眼前的祭剑了断一生。」
神父讲的同时，左右两手分别用出两种一白一黑相反的颜色的术法。
这应该是他前面所讲的两种选择。
而，第三种…
是死吗…
呵…
我暗自冷笑一声。
神父见我望著地上的祭剑，他轻笑著：
「第三种选项妳刚刚已经拒绝了不是吗？」
没错…！
如果我就这么走了，那我可就太对不起那些，因为我愚蠢而身亡的家人与村民…我怎么能让他们就这样白白死了！
「我…两个都要…」
我冷冷地说出了选择。
「什么？」
神父露出比刚刚更大的笑容。
「我，要学『神愈术』用来拯救和我一样之人！
我要学『神罚之力』，用来打倒摧毁我们一切的国家，我要为我自己报仇…让他们死无葬身之地！」
听完我的答案后，神父并没有因为我的谬论感到讶异，他倒是笑了：
「哈哈哈哈…很好。
虽然眼神已经空洞冰冷毫无情绪，但是语言却带著绝对的决心…非常好。
来吧！我们将教会妳这两个大部分神职不能同时并用的能力，妳将得到妳的索求。
来～告诉我们吧…我们新来的修女…我们『边西森林教堂』需要妳的名字，我们洛迪斯教之神──洛迪斯需要妳的名字！」
听到他的话，我抬起了头…
「我的名字叫──！」
002-第一章 死亡
第一章 死亡
微风…轻轻拂过我的脸。
阳光炙热的温度，让寒冷的身体有了些许暖意…我缓缓张开了眼睛。
「啊...又是那个梦…」
「大人休息够了吗？」
这时，一道如铃铛般清脆响亮的声音传来，我转头一看…一名少女正高兴地拉著马向我走来。
清丽的身影，好难想像她曾是当那时名虚弱的少女。
她是我至地狱的深渊中，赌上性命将她带出来的。
「嗯。」
我轻轻坐起身子，看向一望无际的大地，一时间有了感慨。
梦总是会让人忆起往事，就像双面刃一般…常常让醒来之人留下亦深亦浅的伤痕…
「似乎不是个快乐的梦，大人愿意与我分享吗？」
少女将马匹牵至我的前方，我见状也站了起来。
看著她那身与我相同的白色修女服，脑海中顿时忆起她那比我还凄惨的过去…
唉…
是一个正常人，恐怕都无法想像那样的生活吧...
「可以，现在也是时候。」
我轻轻点头，答应了少女的盼望。
「太好了！」
少女高兴地跳了起来，手持缰绳在原地旋转著，完全不怕惊吓到了马儿。
「别转了…再转就不说了。」
我轻轻开口，少女立刻停下了动作：
「是的修女大人！」
「叫我老师。」
「是的老师！」
得到想要的回答，我开始向前走著…脑中思索著该从从何时说起：
「恩...该从何处讲起才好…」
我思考著，少女也默默跟著…她那热情听故事的眼神，让我不由的想笑。
啊…既然如此，就从最初的源头开始说起吧。
「梦中的故事，是由一个名叫『薛复康』的少年开始的──」
那天，我只是像往常一样张开了双眼，却发现在自己躺在云层之间，不远处还耸立著一座威严的希腊式神殿。
当下，我真的以为自己疯了。
若不是这些看似轻如羽毛的云气，此刻正透著坚硬的现实触感，我恐怕会大笑几声，然后躺了回去。
这样景色，难以接受的当下，我不禁联想到神话中的「天堂」…而且茫然无知、惊恐万分，都不足以形容我那时的心情。
在那之后，我究竟在原地挣扎多久...现在的我已经无法想起。
只知道的是，在心中经过了数次的来回折磨后，我终于接受了「死」事实…
那时的我，能做的只有盲然的走向神殿去。
其实，在看得那样的场景时...我就已经知道答案了。
因为我从小体弱多病，在很小的时候便被医生鉴定最多只能活到十四、十五岁。
不过在父母与医生的照料下，我又多活了三、四年...原先以为逐渐转好的身体，有机会可以让我离开医院...
但...没想到...我还是没了...
虽然对那些未完成的愿望感到遗憾，甚至脑海还在呐喊著：
「啊！我已经活到十八岁，竟然还敌不过那缠身已久的病魔！」
可是已经发生的这一切是改变不了的，我只能继续直直向前走去...因为人生不可能重来，此刻唯有向前看，这样才会有新的开始…
但那怕有再多的千言万语，当我脚步踏上神殿的那个霎那，所有的犹豫已经消失，凭著一股自暴自弃的气势，我一路冲进了神殿长廊。
长廊虽长可还算明亮，墙上的四周都有火把，鲜红的火苗像在跳舞般不断的跳动，燃烧著却不会让人觉得闷热，而是带著一丝淡淡的温暖。
这让我原本有些紧绷颤栗的身体，有了些许缓解。
没过多久，我看见了末端的出口。
赫然间！一道刺眼的光芒扎进我的眼哩，让我完全张不开眼！
我立刻明白，终点到了。
啊...我这短暂又没有体验的一生啊...真希望指引我的神明，是一个温柔的大姊姊。
没过多久...炽烈的白光，已经缓缓消去。
等我再次回神，已身处在一处广阔的大厅之中。
大厅的规模壮阔又气派，仅仅瞬间都能让我感受到自己是多么的渺小。
就在我目瞪口呆看著这一切时，一道厌恶并带著凌厉的视线打断了我思绪。
视线的主人是坐在我对面王座上的男子，他一身白色，不论头发、衣服、睫毛…甚至到坐的椅子都是白的…除了眼睛以外。
他的瞳色是非常漂亮的金色，与耀眼的阳光一样。
如此吸引人的眼睛，我一生都没有看过…若不是他看起来不喜欢我，不然在最后有这位神明指引真是太好了。
这时，他开口了...那一个美丽声音，却是用著意外低沉的语气说道：
「这里是『神灵之间』，，一般人只会来这里一次。
我叫洛迪斯，是『雷伊撒尔』的守护者。
以你们那个世界来说，我就是神。
雷伊撒尔是你即将要去的地方，你将会在那里展开新的人生。
而你现在会出现在这，是因为你多活了四年…根据神界规定，我在此会给予奖励。
而奖励是多活一年便许一个愿望，最多五个，你多了四年，所以能许四个愿望。
但在那之前，我必须先说明一些规则...
第一，你的愿望不能超过我赋予你的能力，一旦超过其愿望无效并少一个次数。
第二，我的左手边有个沙漏…这个沙漏是你准备出生的时间。
第三，一旦超个这个时间你便会转生…而来不及的愿望将会作废。」
那个自称洛迪斯的神明，看起来冷漠严肃，话却意外的多。
在他的话中，我才意识到...我真的只能活到十四岁，后面的四年全是多赚的！
至于为什么我也不清楚，但那原先有些郁闷的心，这时舒服了不少。
我对那个叫洛迪斯的神明说道：
「规则我清楚了，我现在要开始说的我第一个愿望了…」
「哦？你不再考虑一下吗？」
神冷冷一笑，就像在嘲笑我的冲动与短视。
但我摇摇头：
「所谓的愿望，就是在原本生活中…自己无法做到的事而产生的心愿，所以我不需要多想。」
我试图解释，希望能改变他对我的态度。
可是神明听不进去：
「哦？是吗…」
对此我也无可奈何，直接开始说起我的愿望：
「我的第一个愿望是，我要有一个健康强壮的身体。」
「恩，这个愿望能达成。」
神听了之后，点头表示理解。
「我的第二个愿望是，我要出生在平凡的家庭。」
「为什么？」
这次，当我说出愿望的同时，神也开口了…宛如早就料到一般。
虽然也点吓到，但我还是给予理由：
「因为我想过过看一般人的生活。」
不过，神仅仅摇头，答应了我的愿望：
「…你难道不认为之前你出生的家庭也是一种平凡呢？
哈…这个愿望能达成。」
「我的第三个愿望是，具有很强的理解与学习能力。」
「可以，这个愿望能达成。」
「我的第四个愿望是，我要保持前生记忆。」
但，就在这个愿望说完之后，神没有像刚才一样立刻答应，而且整个人还散发著愤怒焦躁的气息。
「从我接任雷伊撒尔的守护神后算起来，你是第十个来到这里的人…在你前面的九位，都许了与你第四个愿望一样的妄想。
但你可知他们所有人都没有好下场，所有人都因为他们的前世记忆而无法适应新生活，最后的下场都非常凄惨。」
「？」
神的话，让我愣住了。
「雷伊撒尔的社会与环境和你之前生活的世界差异很大，前世记忆只会让你误事知道吗？」
对于神的话，我心中警惕…但这并不影响我已经决定的事情：
「我只求平凡的生活，不求什么英雄事迹…
只是要当一个村民的话，前世记忆对我来说只是一面镜子…而且我也不想让我前世所学都因为我早逝而白费。」
「你就如此坚信你不会和他们一样？」
「是！」
我坚定的回答…也让祂非常不悦！
可是即便如此，祂还是答应了：
「你...为何还是有这样的妄想。
好，这个愿望我答应了...不过，你的记忆只会在五岁时才会苏醒。」
我点点头表示清楚。
我再次看了看沙漏，时间剩下不多了…
可当我的视线移回神明的脸时，突然一个疑问串出来心头：
「神明，我们是不是在哪里见过？」
仅仅片刻，神的双眼张大了需多，表情更是温柔不少...虽然又立即恢复原样：
「不，并没有。」
得到答案的我，淡笑一声：
「哈...原来您会读心术啊，看来在您面前是藏不住心思的呢…」
他轻轻闭上双眼，声音中夹扎著愉快的情绪：
「在我面前，那些都是无用的技俩。
但比起关心我…还是关心你自己吧...」
神明的话未完，我的眼前已慢慢地暗了下来…
「…雷伊撒尔与以前一样危险，希望妳这次能够开心的生活。」
他的最后一句话，有如预言一般…
我新的人生，因为这些愿望而有了波折…
而且让我改变最大正是第四个愿望…它几乎改变了「我」所有的人生。
「…所以老师死过一次，而且前生还是个男人？并且见过主神洛迪斯大人？」
少女提问著。
而我点点头：
「对的，妳没说错。」
但这样玄奇的故事，少女并没有怀疑：
「我了解了。
只是…这是过往的尽头吗？」
「不是。」
我轻轻摇头：
「这算是个开始…
不过，接下来的内容有些长…到下驻站后，我再慢慢告诉妳。」
话到此，我加快了脚步。
少女也轻轻一笑，跳上马并大力地对我招手：
「是的老师！
老师我们可以骑马吗？这样比较快到喔～」
看著活泼如此的她，心中无限的欣慰与感慨难以言喻…
这是过去曾经被黑暗遮掩住的光彩，而现在那些黑暗都已经几乎荡然无存了。
而且最值得高兴的...是现在活泼的她，完全是我期望的样子，也是她这个岁数最好的形象。
我是作者，希望大家喜歡這樣的修正版，如果你有發現這是修正版的話…
003-第二章 新的人生是女孩
第二章 新的人生是女孩
与神明一别以后，我坠入了黑暗的虚无空间，毫无支点的我有如漂浮在深不见底的大洋里，然而四周一点温度都感受不到...
说实话，这种难受实在无法用言语形容。
甚至，时间都已经没有意义。
突然间！一道光划破天际，刺眼的光芒明亮到我整个人都要消失一样...
不久，四周的图像渐渐清晰起来，甚至我感到怀念…就好像这一切过了好久一般。
等我回神，已经躺在婴儿床上，上方有一男一女正在俯视著我。
这对男女有著明亮的金发蓝眼，女人外表看起来很漂亮又带有一些高冷…男人就是普通的外国人。
好吧...这或需对他有些不公平，但是要一个男人评价一个没有到真的很帅的同性，这难度实在很高...
不过他们一丝共通点，就是现在正用一种忧心忡忡的眼神看我...
更不用说这个男人眼中，还带有一点懊恼又有一点高兴的矛盾情绪，搞得我现在有一点混乱。
说真的，到底是发生了什么，才会让人有这样的神情呢？
也罢...这暂时不是重点。
我开始动动四肢了解自己，然后就在我看见双手的那一刻查觉到一丝不对...
恩？那个神明不是说前生记忆到五岁以后才会苏醒吗？ 我这双手明显就是个婴儿！
看著这样的自己，我突然间觉得那个神明有些偷懒...
仔细一想...我甚至觉得，就算这个世界发生了重大危机，他也只会睁眼看著...可话又说回头，我前生的世界不也这样？
难道，他其实只是遵守神界的规则而已？
啊...不管了，我想立马试试愿望是否有好好实现...
我试图坐起身体，但努力了半天我才发现一件事...
「…」
是的，我连坐都坐起不来…
不行啊，我可是有加成过后的男人啊！我怎么可能连这一点小事多做不到？
「嗯！」
我再次奋起，努力的伸长双手，甚至用上了吃奶的力气...但身体依旧不为所动，唯一有感觉的...就是不断涌上的睡意。
好吧...我暂时还是放弃挣扎好了...不然我怕一觉睡下去，再次醒来就不知道事什么时候了。
不过我可以很清楚的知道，这个身体健康是一定没问题的。
那就来说说第二个愿望吧…单就我目前来看，这个愿望已经达成了。
因为从眼前这一男一女的衣服上来说，并无华丽甚至有些贫穷。
而第三个愿望嘛…我只能说现在一点也感觉不出来。
我的思考一切都好像前生一样，或许只能等在长大一点才能理解吧...
至于最后的第四个愿望就不说了，因为已经很清楚了。
就在我检测完能力以后，我发现我的新父母正在对话。
虽然不知道在说些什么，但是可以看出妈妈似乎在说服心情有些不好的爸爸。
不久妈妈回到床边将我抱起，她带我到一个有铜镜的桌子让我坐在上面，随后就一个转身进入了房间，完全不管我是否有在那么高的桌上摔下来的可能。
当然，我是一定不会摔下去的。
于是把注意力放在镜中的自己，镜中的自己有著金发蓝眼的脸蛋，宛如一比一的洋娃娃一般真的是──超可爱的～
看来，我有好好遗传父母的基因，这真是太好了！
我看著镜子欣赏了许久，毕竟以前出生在台湾，是华人的血统…我自然对现在的自己感到十分惊奇。
而就在这时，消失已久的妈妈终于再次出现…而且她手上还拿著帮我替换的衣服。
但...就在她展示衣服给我看的那一瞬间，我惊呆了！
那是女装啊…我亲爱的妈妈！
妳拿女装给我干什么？哪怕这里是看起来如中古世纪的西方国家好了，也不该男女装分不清啊～
「啊──啊…啊──」
我试图提出抗议，但声带没有发育完全，我发出的声音完全不成单辞。
而我的母亲，原本就很欢乐的要帮我换装…
但在听到我发出的声音后，她就更欢乐了…
她温柔地把我抱起，哪怕是我拚死抵抗用尽全力…我的妈妈还是认为我在和她玩耍。
不要啊！妈妈，放下妳手中的衣服～
可怜的我，挣扎了老半天...身上的衣服还是没有保住…
可是，在衣服之下的...还有一件让我更惊讶的事实！
原来…我的妈妈没有奇怪的僻好，她是对的。
错的是我，是我那个陪我十八年的弟弟…
他竟然离我而去，他竟然没有跟来！
这时，我突然想到…
对啊，没有人跟我保证，新生会是男性啊！
等我领悟这点时，我的内心瞬间有了一点淡淡的忧伤…淡淡的。
不过，就在我震惊发楞时，妈妈已帮我换好衣服了。
在经过妈妈的巧手整理下，我头发和衣服有了完美的搭配，现在镜子前面的我，宛如一个有知性的小女孩…婴儿的稚气荡然无从，就好像是一个经过设计的洋娃娃一样。
妈妈靠近我笑著和我说了几句，我虽然听不懂…
但是我知道，她再问我漂不漂亮──
我伸出手抚摸镜中的自己，点了点头。
是啊…我已不是薛复康了。
我有新的妈妈爸爸，新的家庭。
而今天是我新的一天，是我做女孩的第一天，我将在此成长，并在此长大！
我是作者，有人发现我回来修改过内容吗？有的话可以冒个泡，让我惊喜一下啊。
004-第三章 困境
第三章 困境
混沌之中，我开始缓缓醒来...随著意识即将清明的那一刻，我张开双眼...并用手慢慢撑起还尚有睡意的身躯。
我望向窗外，外头乌云密布还下著绵绵细雨。
房间外，我能听见爸妈正在整理行李的声音...看来夏天来了，而村子外头的小河也将要迎来每年惯例的暴涨。
就在我即将再次倒下的那一刻，房门传来了阵阵敲门声响，随后被人打开...
「小公主醒来了吗？」
顺著声音，爸爸从门缝中探头出来，在确定我已经醒来时他才走了进来：
「啊呀～小公主今天似乎不是特别高兴呢～是因为期待的五岁生日被提前到来雨给打乱吗？」
爸爸上前将我抱起，舒服的姿势与爸爸传来的体温下...原本就很想睡的我变得更加想睡。
敌不过睡眠的我轻轻靠在他的身上，嘴里不自觉念著：
「...我想睡觉...」
原来就有些飘渺的意识，现在变得更加消散了...
这时，爸爸轻轻用手摸了摸我的额头：
「没发烧呢～怎么了？昨天那么早睡还没睡够？」
我摇头：
「不够...」
爸爸轻笑一声：
「哈哈...但今天就忍耐一下吧～我们先去洗脸整理一下自己，不然再拖就来不及了。」
随著爸爸的话，我缓缓张开了双眼...
对啊..与.夏天一起到来的不只是雨与暴涨的河流，还有令人熟悉的全村大避难。
由于我出生的在这个名唤【提娜尔村】的村子，它每年一到了夏天就会有暴雨和洪水来袭，因此大家都会有好一段时间待到西边森林中的避难所避难。
不过话说这样，等我完全清醒时，已经在爸爸帮助下...完成了换洗。
当我拿著毛巾擦著脸时，站在身后的爸爸问道：
「期待吗？今天终于能再和村子里同年龄的孩子见面了。」
我点头：
「期待。」
期待，当然是超期待...因为我身在的国家，名叫【格克洛德】，他们有著女孩在五岁前不能抛头露面的习俗。
所以就算我有机会出门，也会被爱我的爸妈包得紧紧的。
我每次只能透过房间的窗户，看著外头玩耍的小孩...我要说有多忌妒就有多忌妒。
但就在这时，我突然意识到了一件事...那就是我竟然五岁了！
明明总是感觉昨天我才刚刚降生，怎么今天就到五岁了？
我稍微仔细回想了一下，之前日子过的实在是有些模糊不清...明明一直都是我，我为何没发现呢？
突然，我好像了解到什么了...实际上神明会让我来到这里的第一天那么清醒，是为让我我确认状况...随后我的前生记忆被藏进脑海深处。
他们并没有消失，只是我没特别去想就根本不存在，加上我一直处在学习新事物的阶段，所以我一直没有想过这方面的问题...顶多是他们帮我加快学会说话与走路的速度而已。
不是我自夸，我三、四个月后已经能听能说能爬了。
我记得第一次说话时，我父母超级惊讶…只差没有把我带出去炫耀而已。
「好了吗？」
听到爸爸的话，我将毛巾放下收好。
我牵住爸爸的手，而爸爸则顺势将我抱在怀里：
「走，我们去找妈妈。
她将会把妳打扮成漂漂亮亮，让所有人都知道妳是我们自豪的女儿！」
很快的，我们来到了爸妈的房间。
妈妈早将我的衣服准备好，而我也一眼就能看出，那是妈妈在去年就开始缝制的衣服。
可恶！那时的我怎么会没有想过这是为了我呢？
妈妈看我们从门口了进来后，便用著假装生气的语气说：
「吼！有人今天赖床喔！」
我低下头，诚心道歉：
「是的，我下次不会了。」
随后伸出早有预谋的手，想要摸一摸妈妈努力的心血杰作：
「我想摸摸看。」
爸爸一听，将我交给了妈妈，并对我们说道：
「我在外面等你们。」
在妈妈点头后，爸爸便轻轻将门给关上。
打扮的时间过得相当得快，一下子我便穿好了。
我们家虽然没有什么钱，但是妈妈总是能够在她有限的材料中，做出质感很高的服装。
若不说出去，我都觉得这些能在城市里卖上一定的价格。
将我打扮好的妈妈，把我抱到镜子前，她轻吻的的脸颊对我说道：
「好看吗？我的小公主。」
我点头，很有自信地说道：
「很好看！」
或许我有些夸张的表情，逗乐了妈妈...她将我紧紧抱著，转了好几圈才停下来。
「走吧，我们该去找爸爸了。」
随著妈妈的话，我们离开了房间...外头的爸爸见我们出来后就将地上的行李背起。
爸爸问我：
「紧张吗？小娜。」
我摇摇头。
我没有紧张，但却是非兴奋！我等这一天等太久了。
看著我的反应，父母互相对笑一下...随著一声开门声响，我将迎来大家的目光...
才怪，所有人都在准备避难，拿有空理我这个小孩。
但话虽这样说，还是有不少人将目光投向了我...
来吧...多看一点，我非常自豪自己继承了爸妈优秀的基因。
而今天开始，我不在是窗户里的小女孩了...
不过，第一次亮相的兴奋感...在抵达避难所后，一切跌到了最低点。
因为我开始遇到了困难，遇到了排挤。
我虽然想像妈妈说的一样，按习俗先向男孩打招呼后再和女生玩...但是那群死小孩根本就没有给我机会。
我知道格克洛德非常歧视女性，我清楚这个崇尚武力的军事王国对女性是非常不友善。
但是我没想过会是这样，还是说这也是习俗的一环？
我很想找妈妈陪我玩，但是她和爸爸被村长找去开会。
无聊的我，只能坐在石头上，拿著树枝在地上画画著。
我实在不明白，我到底哪里错了...
无聊到不行的我，很快便对画画失去了兴趣...无奈之下，我只能将树枝当成剑，和空气斗智斗勇。
这其实还蛮愉快的，若不是突然间，无数窃笑从身边传来...我或许可以这样玩上一天。
面对笑声，我转头一看...一群方才不理我的男生，不知为何将我给围了起来。
但看著他们，我并没有打算放下手上的东西...因为这样的行为也已经来回了数次之多。
不过这次稍微有所不同，因为里面带队的男孩走了出来。
他微微向我致意，并自我介绍了起来：
「我叫汉堤申洛德‧鄂西里，是这个村村长的儿子。
我很高兴认识妳啊...罗莎伯家的小孩。」
但面对他如此巨大的阵仗，与那不怀好意态度...我实在有些心里不舒服。
不过我依旧模仿他的方式，简单介绍了自己：
「我是洛西丝娜尔芬‧罗莎伯 ，如你所说...我是罗莎伯家的小孩。」
但我的话才刚结束，他立刻指正我以【你】来称呼他的行为：
「你应该要叫我少爷，而不是【你】...我害你不同身分啊。」
霎那间，我感受双手握紧拳头的力度...
啊...平常心、平常心...这不是娜尔芬妳本该想到的事情吗？
我再次致上敬意：
「那么，应该要令我感到伟大的大少爷...有什么事，让你劳驾找我？」
他一听皱起眉头，语气有了些许变化：
「妳是在讽刺我吗？」
不过随后又摇了摇手：
「嘛～我就不和妳一般见识了...」
他笑道：
「我听妳爸爸说...妳好像很厉害，不如我们来比试一下吧！ 」
随后他大力的推了我一下，让我退后了三步。
看著我毫无反应的样子，所有人哄堂大笑...
霎那间我也差一点笑出来，这个小屁孩向我挑战？他没搞错吧？
我看著四周围著成一圈的男孩们，又望向远方像这里投来视线的女孩们…我知道，这是他特意准备好的舞台。
看来，我爸爸太爱我了...他一定常常在外面称赞我，所以这让这些孩子们十分不高兴。
估计眼前的这些孩子们眼里，都把我当作那些躲远远的女孩一样...
好吧…我是太天真了，我没想到一出来就会遇到这样的小心机。
「奇怪？妳也没有那么厉害嘛…就这样便站不稳了啊？」
我看著他用那恶心的脸，说著恶心的话，四周更是冷嘲热讽的笑声...
我下定决心，给他一个教训。
「是啊～毕竟我只有五岁呢～」
随后我一个箭步贴到他的面前，右手随即抓住他那男性的骄傲！
「啊呀～怎么了？一个大我五岁的男孩，怎么会因为我这个小妹妹冲向你而站都站不稳呢？」
这个痛苦能有什么感受，我自己是也相当清楚。
以前在医院时，由于太过无聊，自然也做过很多傻事。
而就我目前的身高和力气大小…要掌握一个小男孩的要命之处还绰绰有余，尤其是我的身高比他矮了一截，做起来更是顺手～
「大哥哥你没事吧？你脸色都发白了，我们还是到旁边休息一下吧～」
说话的同时，我便一直加重力道。
而他当然连话都说不出来，只能不能用手想尽办法将我掰开…直到最后，他甚至连站的力气都没，整个人直接跪了下来。
「小娜！妳在做什么？还不快放手！」
霎那间，我放开了手...回头一看，是妈妈...他与其他大人一样不知何时就站在我们的后面。
而周围孩子也见事态不对立刻一哄而散，留下的只有我与倒在地上哭泣的申洛德。
所有大人们，每个都面有难色…只有爸爸和妈妈的脸上，带著忧喜掺半的面容。
「小娜，为什么要这么做？」
爸爸用沉重的语气问我，但是他眼神散发著荣耀气息...于是，我的脑海里闪过这一句话：
「因为他做了污辱罗莎伯家的动作。」
但这样的话，似乎让在场所有人都难以消化…
毕竟在他们的眼中，女人不管对或错，只要在被质疑时，妳就必须承认自己是「错」！
他妈的，这是何来的道理！
我接著说：
「爸爸以前曾是骑士，我身为爸爸的女儿以爸爸为傲！
他瞧不起我在先，动手在后…所以我便反击，我哪能让爸爸丢脸！」
爸爸以前是骑士这是真的…
但这句话一出，我发现村长的表情几乎要爆炸了。
是的，他非常生气。
「路娜丝（妈妈的名子），把小娜带下去管教。」
妈妈一听上前将我拉走，我知道...这句话是爸爸为了让我早点脱离现场。
但就在我要走开之前，我回头看见一位夫人跑过来，紧张的她正关心著申洛德的状况，而这位夫人是村长的妻子…
好吧，看来我可能做得有些过火了。
啊呀...接下来的日子要难过了。
但就在临走之前，我听到村长用很冷的声音对爸爸说：
「你的女儿很会讲话，学你的吗？」
啊！真的完了…
离开人群后，妈妈拉著我到一旁的树林里坐了下来…
「来，把手伸出来。」
妈妈的语气是命令，没有一丝感情...我也完全不敢迟疑，只能乖乖将手伸出...因为我知道她生气了。
就在我闭上眼做好要被打的准备时，双手传出一阵清凉…
我缓缓张开眼睛，看见妈妈用自己要喝的水帮我洗手。
「女人是不能随便碰男人的那里，碰了就是代表妳要和他结为夫妻！妳知道吗！」
我一听大惊：
「这怎么可能！」
「对！但就是这样！
在格克洛德的女人之比奴隶高一点而已，在城镇或更大的都市里…女人有时候也是一种商品，是可以被标价的！」
面对如此生气的妈妈...我低下头，不为自己辩解：
「…这我知道了。」
「所以妳更应该保护自己！」
妈妈激动地握住我的手：
「妈妈和爸爸都以妳自豪，但是别人不懂妳，别人也不在乎妳的能力…别人只知道『应该』！
今天在这发生的事情，也不过是其他地方的百分之一…
妳要了解这是现实，这就是社会！妳很聪明，我相信妳一定听得懂的。」
是的，这就是『现实』。
但这对我一个从前只住在医院的人来说，这是一个不法理解的社会…
我无法理解我是女人，所以我的所学在这里不能得到发展。
难道我连一点机会都没有？这只因为我是个女人？
这时的我，更本完全无法领悟妈妈要说的重点...
可是，我后来理解了…
理解到只有绝对的「力量」才有发话权，也只有绝对的「力量」才能改变一切！
然而，这些却是我以巨大的代价所换到的答案！
我是作者，我在2017-7-9对这一章进行了一次回场整修，内容与原先的有著明显不同。
但是我在这说明一下，这故事虽然不同，可内容大意是一样的。
不过，这都还要看你有没有再次从看过。
005-第四章 灾后心思
第四章 灾后心思
在听完妈妈的话后，我为此思考了许久。
但后来想想…只要我不离开这个村子，只要让这里的所有人都认同我，那么外面的规矩，对我来说根本没有差。
所以，我只要思考如何解决当下的难题即可。
而这个村庄目前最大的难题是天灾，其次才是歧视。
我必须要先解决天灾的问题，然后从中再慢慢加强女性的地位。
等天灾与歧视解决之后，我便找个好操控的老公嫁人…那到时，我自己就可以悠闲地度过一生了～
但就在这时，我突然意识到一件事情…那就是我不久前还是「男生」啊！
天啊！我怎么会有这样的想法？难道我说有什么黑暗技能被开启了吗？这实在太糟糕了！
此时，我不知不觉来到了森林的某处，这里可以眺望到狂奔的洪流正冲刷我们村子的样子。
洪水的怒号，壮阔又怵目惊心之势…这不是以前在电视影像所能比的。
看到此景，我不禁告诉自己：
「过去已逝，现在的我才是真实。」
是啊，前生如何都不会再现了…我最终还是要面对现在的性别。
结婚是迟早的事情，我的意识也将会因为身体的关系有所改变…刚刚的想法不过只是一个开端。
我闭上眼睛，开始决心慢慢接受现在的改变…
虽然不知道能做到什么程度，但至少要做到面对现在的自己。
我缓缓坐了下来，看著黄水狂奔的景象…就像一个小孩突然领悟什么了一样。
不…是五个屁孩加上我。
没错，现场除了我以外还有五个小孩。
他们是由村长的儿子──申洛德领头，陪我在这里喂蚊子。
由于我昨天的作法，本人现在正是与女性团体无缘了。
而申洛德从今天一大早天便一直黏著我，我到哪里他跟到哪里，只差睡觉没跟著我而已。
不过也拜他所赐，我问他什么事情他都会很高兴的和我说明，这让我大致上了解这附近的状况。
就目前来说，以我们村庄为中心，西部是边西大森林就是我们现在所在之处。
东是缇娜尔河，要从国内的人要到我们村庄人，他必须先过河才会到我们的村子。
以地势高低来说，森林算是在较高处，不过因为有魔兽和蚊虫的关系，导致不适合住人。
但也由此可知，当初在这里定居的人根本就是白痴。
什么地方不选，偏偏要选在前有恶兽后有水患的地方…这脑袋根本有问题。
后来，我向申洛德问了一个问题：
「听了这么久，我都没听到我们怎么避免洪水的方法…是有甚么困难吗？」
这一句话让申洛德想了很久，但这都不是最主要的…重点是他最后说的那句话！
「虽然不太理解妳说什么，可是妳要说的是修筑堤防的话…这确实是有的。
但是没什么功效，所以只有建一次而已。」
这话，我听了都要吃惊到要掉下嘴巴了：
「这不对吧！这就像是吃了饭之后还是会饿，所以就不吃东西的道理是一样…
天啊！你们都没有想过哪个环节错了吗？」
他听了后，瞇起眼睛...经过了一番思考：
「恩…我不知道…
好啦～走啦！我们去玩，这些东西好无聊喔…
反正妳只要知道以后每年都会发生就好了，走啦～」
终于他不耐烦的一直拉著我。
旁边的孩子们也纷纷大喊：
「太好了，终于可以玩了！走啦！」
但话又说回头，你们都是男生，还拉著我这个昨天出事小妹妹去玩，这难道不会被说话吗？
啊...算了，反正现在的我是个小孩，就不要太在意这些了。
只要我有了十八年的记忆做护盾，我总不可能玩输他们吧…
啊...等等...不对啊...说到游戏，我好像没有跟别人玩过的记忆…
恩，我还是先小心为上好了。
好，不管怎么说…
这次我总算可以了解大人们对防灾的心态了，那种心态只有糟糕可以形容了。
三天后，水终于退了。
这次的外出，算是「我」的第一次…在各总方面上。
回到村子，我们所见之景象可以说是在预期中，而后续清理也是在一开始就想的到的。
但是，我必须向所有村民包括我的父母表示一声赞叹与敬意…
因为那些垃圾和淤泥，他们只花一个白天就清完了。
我原本还打算当个乖孩子，帮忙爸妈做家事…
结果，我完全跟不上速度…甚至还让申洛德来帮我。
当下，我对于他的帮助感到疑惑...后来详问才知道，申洛德是因为村长要他来这帮「我」的，不过好在他自己也有意愿，不然我真的超不好意思。
最后，我唯一的功用就是发毛巾帮大家擦汗…
而且，大部分的毛巾都是拿给申洛德…因为爸爸妈妈要我多陪陪他。
中午休息时，我和爸爸坐在一处干净的地方休息。
原本两人都在安静的享受食物，爸爸却开口问了我一个问题：
「小娜，妳长大想做什么？」
我摇摇头：
「...不知道…」
这是我深思后的答案，因为这个世界对女人而言太严苛了。
「爸爸知道…妳一直想表现自己。
但我要告诉妳，无论如何…妳都不要选择修女与妓女。
妓女就不说了，因为妳应该知道她在做什么…
可是修女并非只是表面上的那般简单，妳要记住...若是真的很不行，爸爸我会努力赚钱，我一定可以让你去国外讨生活的。」
我点点头答应父亲：
「…我会记得的。」
被父母养的事情，我以前曾经也享受过...所以若可以的话，我这一次想要好好孝顺你们。
在得到我的答案后，爸爸他放下了手上的杯子，他露出懊悔与痛苦的眼神…许久不语。
「妳知道吗？我不是用正大光明的手段娶到妳妈妈的，」
「？」
这番话让我错愕了一下，让我突然跟不上话题。
「我…当初用了很肮脏的手段娶到妳的妈妈…但是我可以和妳保证，我是真的爱妳妈妈的…
我会做那件事也是因为她已有所爱之人，我想要比她所爱之人更早得到她…
但就在结束之后，我便后悔…非常后悔。
我突然发现这是一件不正确的事，但是它却在我们的国家是很正常的事情。
隔日，我向骑士团请辞…抛弃一切，打算离开我罪恶之处。
临行前，我去向妳妈妈道歉…并和妳妈妈说我的打算。
当然，我有私心…因为我知道，妳妈妈除了跟我走以外，没有别的选择了。
这是外面世界的常识，妳必须要知道。」
「恩…」
我轻轻点头，不知道该表示什么。
我不知道要用什么表情来面对现在的爸爸，毕竟他从我出身开始的不温不火…到现在对我与妈妈的无微不至。
他至我有印象以来，就一个慈祥的父亲…我完全无法想像他是那个样子。
「在妳出生时，我发现妳是个女孩。
我每当看到妳，我就会想起那往事…虽然妳妈妈劝过我很多次了，但就是情不自禁，因为我不知道要如何面对妳，更害怕妳碰到和我一样的人。
我希望妳给爸爸时间，爸爸会做好一个更好父亲的。」
他在我这段话的同时，整个人鞠躬向我致歉…当下我有些不知所措。
但马上回神过来，我温柔地抱住了爸爸道：
「爸爸，不管以前如何…但你现在是个好父亲。」
此话一出，爸爸也抱住我哭了…许久之后才平复。
平复之后，爸爸告诉我...一件对我来说有些重要的事情：
「前些天，村长希望我将妳嫁给申洛德…
至于为什么，妳应该知道吧。」
我点点头：
「恩…」
虽然详细情形不清楚，但是大概猜的到。
「或许...申洛德在未来会是一个不错的人，但我还是以妳尚未成年为由，暂缓了婚事…
毕竟那种事情与『妳』的特别，让村长一时无法消受妳的作为...我想村长也是一时间想要挽回面子而已。」
爸爸说到此，伸出手摸摸我的头笑著继续说：
「这也是为什么我要妳今天多去和申洛德相处的原因，他没有造成妳的不快吧…」
我摇摇头：
「不会。」
不会，当然不会。
因为我多了一个人能使唤，怎么会有关系。
「好！那工作、工作，今天要把那些垃圾处理掉才行。」
爸爸站了起来，他还轻拍著我的背，对我笑著 ：
「妳也去吧…」
而我也点头笑道：
「我很快就回来。」
随后转身跑向和申洛德约好的地方。
今天了解爸爸为何会在出生时那样对我，我也因此稍微知道了父母的过去，我为此感到高兴。
但也因为这样我整个心情都变的很糟糕...还好的是，下午的工作其实没什么，就是把早上清出来的东西收尾而已。
不过，这些都和我没关系…因为我只是坐在旁边看而已。
坐在旁边的我，看著申洛德在帮我的身影，思考著早上爸爸说的话…
想著想著，不知不觉得开口问道：
「喂…申洛德，你长大打算做什么？」
「恩...不知道...若可以我希望能在十二岁时，去到城镇的骑士学校读书，我未来要当骑士成为村长改变村子。」
他头也不回地告诉我答案，看来也是早有想过了。
对此，我再问：
「有这样的想法是不错…但是，外面真的好吗？」
他闻言，放下手上的工作看向了我：
「妳在怕外面的世界吗？」
我面对这样的提问，加上现场环境与光线的加持，我突然觉得…觉得…他超帅的。
我愣了一下，但是随即又点头来表示我的回答。
申洛德得到答案以后，直接放下手上的工具走向我…
他用那沾满淤泥的大手将我的小手捧起，并说出了与他这个年纪完全不相符的话：
「我向妳保证，我会在学校取得力量并超过妳…我要用这个力量保护妳，让妳就算在外面也会因为我而感到自在…因为那时候的我便是妳的丈夫。」
此刻的我，那自从转生之后就变得有些稀薄的男性自尊…在这时变得更加稀释。
我感觉得到我心跳变快，脸整个发烫…我挤不出半语…只能任由他这样注视著我。
***
我是作者，我在2021-07-15对这个章节进行文章修正。
若有问题或者再改进之处，欢迎留言换我说喔！
006-第五章 快乐地成长
第五章 快乐地成长
清理结束后的晚上，我和申洛德各自回到各自家中…结束了一整天的疲劳工作（除了我之外）。
到家后，我发现爸爸不在，问了妈妈后才知道是去和村长讨论下次洪水的事情，
不过我大概猜的到他们会谈些什么…
以我们村子这种防灾意识，讨论防灾什么的基本上是没有任何意义。
所以，他们只会想办法如何更快的撤退村民而已。
我看见妈妈正在准备晚饭，于是我便上前帮忙。
这除了是尽家人的义务，还有让自己习惯女性的身体…
在我准备东西时，妈妈突然开口问我：
「妳爸和妳说了我和他以前的故事了，对吧？」
这一句话没有感情，甚至有些冰冷...这让我顿时不知道要回些什么。
「我有听到…随然妳还小，但他告诉妳那些事我也不会说什么，因为他是为了妳好…毕竟我们就只有妳这一个女儿，至少现在是这样。」
妈妈平板的语气，似乎对爸爸说那件事而感到些许不满。
「…妈妈还恨爸爸吗？」
我小心地问。
对于我的提问，妈妈停下手看著我…似乎正在思考。
「…现在…现在的话，恨还在…但爱也有。
毕竟他对我很好，在出走的那天开始…他都以我为中心，时间久了自然也有了爱与感动，虽然恨从未消逝。
当然…若不是如此，现在就不会有妳了。
傻女儿啊…妳知道吗？
我们一起已有五年了…但我「正式」怀上孩子的只有妳而已。」
「！」
听了这句话，我愣了一下。
妈妈知道我吓到了，所以把我抱住…轻拍我的头轻声地安慰我：
「傻女儿啊…别害怕，妳是我们爱的证明。
妳只要知道，我们都是爱妳的…妳是我们最重要的宝贝。
妳受伤我们会难过，妳流泪我们会伤心，妳生气我们会愤怒。
我们告诉妳我们的故事，是要让妳有所警惕…因为我们想保护妳，我们对妳从来没有改变。」
这一刻，我确实知道了我爸妈的想法…
对错之间已有鲜明的答案，但受害者现在希望我和以前一样…或许，这是他们认为对我们来说最好的结果。
就在家里安静了一会后，我听到了爸爸进门的声音。就好像算好时间进门一般。
妈妈轻轻地放开我，去大门迎接爸爸…并询问讨论的结果，一切就好像没有发生过。
看到此景，就我来说…非常有些难以消化。
我知道父母的用心，所以我和以前一样跑到他们两个之间听他们说话，虽然自己觉得有些别扭，但是为了这个家的未来，那我必须习惯并和以前一样。
从这之后大约一个礼拜，我过得非常愉快。
白天被申洛德拉出去认识朋友，晚上回家享受天伦之乐…时间就像不存在一样。
在这段日子里，我认识了好多人与事物。
我知道了这个世界的时间计算，知道他们也是二十四小时，还知道世上唯一认可的时间计算器只有「沙钟」。
沙钟的样子，就像时钟一般…不过他的动力是后面的沙漏。
功能除了计时以外，还能算过了几天。
沙漏旋转一圈表示他运行了一天，他最多可以转二十八到三十一圈…
圈数不一是因为大小月的问题，每次重转时间会自动校正…原理当然是不知道的。
虽然不知道这里一年多少天，但至少知道有十二个月…还有就是沙钟换月时…沙漏里面的沙会变色，一共有十二个颜色。
当我了解时间观念时，我顿时安心了下来…因为不清楚时间的话，想必在未来会很麻烦。
只是说，钟上的数字我没有一个认得…看来是要请教父母了。
而在申洛德的介绍下，我认识了一位新朋友──伊利姆提洛斯‧萨罗德。
他是申洛德的小跟班，一个非常能干的小孩。
如果说申洛德是指挥官，那堤洛斯就是去执行的人。
只要有申洛德和他无法一起完成的事情，他便会去找有相关才能的孩子。
但话虽然是这样说，可是大家都是小孩嘛…只要事情不要太夸张的话，基本上都很简单。
只是，每当我打算出手解决问题时，申洛德都会挡住我，并叫其他人想办法。
而每当他挡住我时，我都会问他「为什么？」
可是他的回答都是：
「妳是我的未婚妻，不能亲自动手…而且他们也要学习。」
他的话，气势满满毫无回绝的余地。
或许是那天的关系，我一直有种莫名的约束力…当然那是在我能够接受的范围。
不过每次遇到这样的事时，我都会转头看著他...我也很清楚我自己的表情…那就是──「？」
拜托──我又还没嫁给你…
你管那么多，你不觉得他们这样做会很慢吗？而且超没有效率的…
但随著时间的，我逐渐意识到一件事…
那就是我几乎习惯了，习惯现在的状况。
因为若在前生，如果有人对我说申洛德的那句话，我一定会吐槽他。
不过现在已经不同了，我不再是男性…
我知道我的思考正在改变，过去的我也将随著时间的流失下...不再存在。
此时，我缓缓的将手放在心口，试图把混乱发冷的心弄热…
但这样的举动，引来了申洛德的担心：
「妳没事吧…怎么哭了？」
哭了？我哭了？
我摇摇头笑著回他：
「没事，我只是在习惯现在而已…」
话没有说完，申洛德一把拉住我的手把我抱在怀中。
这一刻，我的心在颤抖，心之声如大鼓重击…但浅意识却稍微有些反抗，可随即又被无限的温暖取代…此刻的我好幸福好温暖。
「不要怕，有我在我会保护妳。」
闻言后，我的手不由自主地抱住申洛德…
真的是...这位大哥，你为什么这么熟练呢？
我轻轻点头：
「恩…有你在我不怕。」
没想到，竟然有一天...我会是放闪光的那对人，我以前总是想要如此保护重要的人…只是现在，我是那个被保护的。
我是洛西丝娜尔芬‧罗莎伯，是一个幸福的女孩…
现在我所拥有的一切，是我要用尽全力保护的所有。
那天晚上──
我一到家，在看见妈妈后，我便紧紧抱住她：
「妈妈～我想要学写字～」
我用了我能想到也是最不要脸的口气和动作，求妈妈让我学习…
毕竟这个世界可没有义务教育，读书必定要花非常多钱的，再加上我家非常的穷…根本不太可能读的起，所以我只能试试看，那怕再怎么不愿意。
而妈妈听到我的话时，整个人愣了一下，连坐在餐桌的喝水的爸爸都瞬间颤抖了，看来是不行吗？
但，结果和我想的有些不同…不，应该说要开始讨论累与不累...毕竟接下来的日子，我都不知道是幸还是不幸了？
在妈妈愣了一会后，开口：
「妳要学习啊…也是呢…妳的很聪明，想学字也是正常的…
恩，也对…妳是我的女儿，自然是要好好学习体态仪容…
说起来，妳的动作总是有男性的影子，接下来妈妈会帮妳矫正，教妳妳该会的东西。」
她前段话的口气是理解我为什么要学习，后一段口气是坚定的决心…我感觉妈妈都爆发了。
太好了，虽然不能上学但是妈妈会亲自教我。
「不过，妳不能只会学习…也要懂得保护自己。
克库斯，你来教她剑术…没问题吧？」
妈妈说完看向了爸爸，而爸爸一听便立刻点头答应：
「没问题，交给我。」
随后妈妈突然接起一句不明所以的话：
「那就好…我等等再和你算总帐…」
这句话，爸爸连吭声都没有…
让我不经怀疑，爸爸…你又做了什么啊？
就这样，我达到我想要的目标…至于妈妈那意有所指的事，当天深夜里，我知道了真相...
我还记得，那时我因为口渴起床喝水…
在经过父母房门时，看见妈妈把爸爸压在床上，而爸爸还一直冷汗直流…
「你为什么会和米希雅说话，还说的有说有笑的…」
妈妈这句话，寒冷中带有杀气。
「我只是帮忙而已，我绝对没有做出超过的事情…绝对！」
爸爸颤抖的声音，试图努力辩解著。
妈妈缓缓地将脸靠近爸爸…
「你以为我信吗？」
接下来的内容是成人的世界，但具体发生的什么？
恩...我想…看来我不久又有弟妹了。
顺带一提，米希雅阿姨是住我们对面的有夫之妇，为人和善又轻切，加上人年轻漂亮…在村子和妈妈并称「提娜尔之花」，她和爸爸的关系是在前年春天结下的...
根据和爸爸一起巡逻的巡防队队员转诉…当时米希雅夫妇因为有事去镇里一趟，回来时...在快到村子的地方遭遇到盗匪袭击…米希雅阿姨的丈夫是出了名的胆小，他当下便丢下妻子逃跑了。
在危急时刻，爸爸带领的村子巡防队赶到，由于爸爸以前是骑士，驾马的能力比其他人强，所以提前赶到并以一己之力救了米希雅…
那天之后，米希雅便一直缠著爸爸…只差没有直接坐在爸爸身上而已。
甚至还有一次，米希雅阿姨直接当著我的面对我说：
「只要妳妈妈能接受我当小妾的话，我可以一切都排在她之后没有关系。」
由此可知，她多爱我爸爸…只能说她的丈夫做人太差了。
不过爸爸向来都守的很好，帮忙也只是因为同情她的处境而已。
隔天──
当我从睡梦中醒来，张开眼睛的那一霎那…我的修练就开始了。
因为我正要坐起时，一只手伸过来压住了我…那个人便是妈妈。
「女人动作要优雅柔和，连起床也不例外。」
妈妈一边说著一边躺在我旁边做示范…
「睡觉时，要将头发束好拉到前面，这样才不会被压得乱七八糟，醒来时更不会披头散发。
等睡醒起身时，必须先用惯用手慢慢撑起身子…起身后，也不能马上下床，妳必须先坐一分钟再以优雅的动作掀开被子，才能下床。」
随著妈妈的动作，优雅与柔美表露无遗。
但是那一瞬间，我的内心闪过两个字：
「天啊！」
就这样，我为了一个起床...前前后后花了快两个小时，但你以为这就结束了吗？
错！还没！
当好不容易做到可以下床后，我走进浴室，准备刷牙洗脸…
别怀疑，这也有它的动作和顺序，光是刷个牙洗个脸我又花一个小时…
一大早，从起床的所有动作就不知道来回做了几遍，在我终于整理完的那瞬间，我突然觉得前途堪忧…
唉…真的堪忧啊。
但既然起床已是高标准了，那吃饭当然也是困难一堆了…
上桌要先等吃饭的人全部到齐，到齐后开饭时，桌上的汤要先喝一口当作开胃。
喝完后，必须喝一口水做为漱口才能吃主食。
主食的吃法也有先后顺序，该如何吃就要怎么吃…不然我亲爱的妈妈会要我一吃在吃，就连以前吃饭很随性的爸爸，今天吃饭也是优雅多了。
不过经过妈妈的说法，爸爸那种吃法是骑士专用的与我无关。
终于在我吃了三份早餐后，我安全的通过考验…
真是谢天谢地，我一吃完就和妈妈说我不吃午餐了。
想当然，妈妈严正的拒绝我了，因为午餐也有午餐的吃法…
天哪！真的是够了。
在浪费了大量的早晨时间后，我终于可以开始学习了。
是的，学习的第一件事就是要先把写字的姿势练到优雅。
好吧，这就算了。
至少到了最后，我明白了这里的时间计算，也庆幸这里能和前生世界一样。
到了下午，我终于脱离妈妈的斯巴达教育啦～
不过就在我和爸爸练剑时，申洛德便趴在我家的围篱上，用非常怨恨的眼神看著我。
你是在说我不陪你玩吗？
不是我不想陪你玩啦…但是要我有空的时候才行。
当然，爸爸也发现了，所以他开口一问：
「你也要一起吗？这对你未来是会有帮助的。」
结果申洛德眼睛一亮，翻过围墙大声叫好：
「太好了！没错…就是这样…！不能只有妳变强，我可是未来要保护妳的男人呢～」
随后便抱了上来，他用那比我高的身体把我搂的紧紧的。
而见到此景，爸爸并没有劝阻，只露出了无奈的表情…
等等啊...我说爸爸，你应该在乎一下吧。
在申洛德加入后，我过了一个热闹的下午。
当然，也知道了不少东西。
这个世界有魔法和圣术，魔法和圣术的性质类似却不一定同时拥有。
有魔法才能的人不见得有圣术之能，但是有圣术才能的人一定有魔法才能。
圣术可以说魔法的加强版，稀少也是女人唯一可以翻身的机会。
这个设定，是很大众说不上特别…
但我却没机会一见魔法的奇迹，那怕在申洛德催促下爸爸依然不用魔法…
他只说他是有隐情无法使用，只能教我们普通的剑术而已。
也罢…虽然无缘一见奇迹的魔法，但只要我继续待在这个村子…那些都和我没什么关系。
就这样...这一个礼拜里，我都像今天一样学习和练剑。
过了这一个礼拜后，天气又开始不好了。
大雨与洪水如预期一般的来了，所有人又到了森林的避居所，就如同之前一样。
在避难时，我真的是很无聊。
因为申洛德这个时竟然给我发烧生病，害我有些烦躁。
后来我为了转换心情，所以问了妈妈一个问题：
「妈妈那时明明很讨厌爸爸，那为什么最后会想生我呢？」
妈妈一听，给了一个简单的答案：
「因为爱。」
她的回话如此的自然，自然的我好想吐槽...可是妈妈又接著说道：
「妳爸爸在见到我第一面时就爱上我了，这个爱不是因为身分而是真正的情。
在当时他就以我为尊，以我为先…这也是为什么他最后会对我做出那件事。
我们在一起的前三年里，他未有变过…但因为恨的关系，我和他在这段时间有的性事十根手指头都算的出来，就算有了我也会以别的办法处理掉。
他若想要，便会筹到足够的钱再去城镇里想办法…至于其他的都是以我为主与之前无疑。
当时的我，对于这样的相处是豪不在意，能与他少说话就少说话…更甚者两人对坐也不会打招呼。
但就在第三年的某一天里，在他那时救了米希雅以后，这一切都有了改变...
那个时候，因为各地农作歉收严重盗贼四起…身为巡防队队长的他，救了米希雅是一件非常正常的事。
加上后来米希雅的丈夫下落不明，所以他对米希雅投入了不少同情和关怀…
我知道他一直很照顾米希雅并将她当妹妹看，因此我也没有什么特别的想过什么。
但就在有一天，你爸爸因为村长有事所托要去城镇时…米希雅那家伙竟然色诱起你爸爸！」
前面的语气相当平淡，但是就在说到这时，妈妈的语气变得非常寒冷…整个人散发著杀气。
「当时的情况，正好被我撞见…
虽然最后你爸爸还是坐上马车…但是米希雅那个家伙竟然看著那马车露出可惜的表情，当她发现我正注视著这一切时…她竟然对我露出了争夺的表情。
那一瞬间，我发现我的位子受到了威胁…我气的什么事都不想做。
我到回家，坐在餐桌椅子上不停的思考著『我不该如此生气啊，这是一件值得高兴的一件事啊…』
我不停地告诉自己这是好的发展，可是我却高兴不起来，我那时没思考到什么。
后来她的动作就更大了，灌酒、利诱、连下药都做出来了！」
这一瞬间妈妈织毛线的木棒断成两截，让我瞬间冒了冷汗。
「除了下药那次是我发现的以外，其他的妳爸爸都没有被迷惑，他一如以前一样…变的只有我而已。
我恨死了洛德克库斯‧罗莎伯，他夺走了我的贞洁！
但是我最后也爱上了洛德克库斯‧罗莎伯，毕竟在他那无微不至得照顾下…我真的很温暖，我没办法不爱上他。
在我确认这件事时，我开始限制你爸爸得出入、门禁等…甚至到了最后我自己色诱了他…
说真的，那晚很特别…或许那就是别人说的第一次吧...」
话一结束，妈妈瞬间站了起来...她冲向正在巡逻的爸爸那里，一把抓住要将茶奉给爸爸的米希雅阿姨。
我看著两人吵了起来，和爸爸一脸跟不上头绪的样子…说真的，我好想笑。
爸妈的爱恨情仇至此时已难分难解了，但是他们都希望维持现在的幸福，所以将以前的事情深埋淡忘掉…
就我而言，爸爸年轻的时候根本是烂人一个。
虽然妈妈已经选择不再去想，却也不能因此抹灭爸爸的罪责…而身为小孩的我，也没有什么资格多说什么。
更重要的是…爸爸对我和妈妈真的很好。
或许就像他们说的一样，这里是格克洛德，这是没办法的事情。
这次是我最后一次在父母前面提问过去的事情，因为我不想再让旧伤再次伤到那两个最亲之人。
***
我是作者，我在2021-07-15对这个章节进行文章修正。
若有问题或者再改进之处，欢迎留言换我说喔！
007-第六章 异乡人
第六章 异乡人
回想起来，其实我现在的受教方式与前生其实一模一样。
两者之间的差异，只在一个是在家受教，一个是在医院教学。
这不是说前生的父母就不爱我，他们一样很爱我，不然我也不会得到那样的医疗，不会活到那么久...
身为企业主的他们，每天应付繁忙的公事与资本市场，正常来讲是没有时间来看我的，可是他们终究能够抽出时间。
他们俩人的婚姻虽是企业联姻的产物，但却是真的相爱...他们一直想要有个孩子，最终也得偿所愿，老来得子...
可我的出生，并没有他们想像中的那样美好，甚至在出生的当下被妇产科医生判别活不下去...但最终还是在父母的【钞】能力下，安稳的活了十八年。
这十八年里，父母并没有就这样子的把我留在医院...他们为了不让我孤单，于是在病房里装了镜头与萤幕，只要有时间，他们都会透过远程与我互动。
为了让我能受到一般人的教育，他们雇用了合格教师对我进行指导...当爸爸知道我对外头的世界充满憧憬时，他为我买了好几款他玩过的角色扮演游戏。
这些游戏都能够能够捏人，每个游戏中的主角都能够替代我到任何一个地方。
爸爸他曾经这样说过...游戏里的美景虽然不够真实与美丽，但有些也有七八成相似...
呵呵呵...身为大企业的老板，我有时都怀疑爸爸他到底有没有自己玩过...不过，这都不妨碍我知道他对我的爱。
然而...即便如此，身体极差的我，不是在医院，就是在医院的路上...记忆中淡泊的几次家中回忆，也就只有某些时候的过年过节。
这让我有了很多时间学习与读书，我幻想著有那么一日能够健康的踏出医院，能够将我的所学用于生活，这也是我希望保下记忆的原因...
***
回到现实，在洪水过后，我们再次回到村子，并为村子进行打扫。
这一次，我真的有帮忙了...不过却因此发生意外。
因为我在帮爸爸清理烂泥的时候，一个不小心滑倒撞到后脑杓。
见到此景的爸妈，眼泪差点掉了下来...加上我后来一直头晕...最后被爸妈两人带去洗澡，并送回床上。
但隔一天，不知情的申洛德一大早就来到我家叫我起床，随后又拉著我到处跑。
结果当天晚上，我被妈妈以最恐怖的笑脸训了一整晚...
就这样，时间一下子就过了许久…不知不觉来到了我出生后的第五个冬天。
冬天嘛…如果就我们村子来看的话，除了早晚温度比较低以外，说真的没有其他特别的感觉。
加上我们不需要为了躲避水患而日夜警戒，所以冬天可是一个最闲的时候。
但虽然是最闲的时候，可我们村子还是有三件重要事情要做…
第一件就是缴税：
这个国家一年收缴两种税，所得税和圣教税。
所得税其实和我们没什么关系，因为我们村子的所得实在太低…低到我们村子被国家赦免缴这个税了…
因此我们只需缴圣教税，不过圣教税也是看所得来收的关系，因此实际上要缴的非常少，至少是大家都能凑出来的数字。
第二件就是祷告：
是的就是祷告，就让我来解释一下为什么吧。
由于我们的村子因为太穷的关系，没有办法养教堂…所以我们村子能见到圣职人员时间，只有冬天从森林教堂来回的圣职人员。
第三件就是被救济：
恩…你没听错就是被救济。
每年的冬天都会来一笔援助资金，这是由上缴的圣教税统合，扣除教廷要用的费用后…将剩余的款项发给我们这种需要被救济的人。
但由于我们每次都是收的比缴的还要多，所以大家对缴圣教税并没异议。
只要做完這三件事情後，我們村子就真沒有大事了。
也正因为这样，我开始了我的提娜尔村改造计划。
经过我一段时间的考察后，终于了解完全村子附近的地形。
我打算仿效古人方法与妈妈所教东西，打造出能抵抗洪水又有蓄水能力的水路。
虽然不知究竟能做到什么程度，但我想不会比现在更加糟糕。
当然我会如此说，那便是因为我也没有什么把握…而且村子的民情我也只能试试看。
我的方法很简单，那就是以村子为中心挖左右对称半径约一千公尺的人工河。
而且河倒我不只是要挖两条，我的打算将村子弄得像磁力线一样，来分散主河的压力。
十分庆幸的是，这里的度量衡与我以前世界一样...这让我和申洛德讨论时，他能够听得懂。
我预计要在人工河的中段挖个坑，这坑能用于灌溉和蓄水。
但话虽如此，现实我还是得有大人支持才行…而问题也是在这里，我要如何获得大人的支持呢？
所以最后我只能和申洛德谈谈了，我必须设法说服他去与村长沟通。
因此，在我构思完想法以后的那天下午...我决定请申洛德帮我一个忙。
不过，我在这时突然发现一件事…
那就是我父母根本不把我当作五岁的小孩来看，这是因为我长得太快了吗？
说真的，父母所教的早就超过我这个年纪该学之物…还是说因为我是个特例？
虽然说我长得较高，但是好歹也缓和下来了…我现在的身高与其他五岁孩童无疑，他们更应该适可而止啊！
好吧，我是特例没错…毕竟我有神的外挂，但也不能因此虐待儿童啊！
终于，我们在爸爸的教育下，迎来了短暂的休息。
借著这个机会，我像申洛德开口了：
「呃…申洛德，我想请你帮我一个忙…」
「恩？好啊…」
他虽然说好，但是他有些迟钝…
或许是为了缓解自己的尴尬，他解释著：
「恩...抱歉...因为这是妳第一次要我帮忙，所以我有些惊讶。」
当然我也能明白他的感受：
「哈哈…也是啦，不过因为我遇到没有法独力完成的事，加上要进行需要很多人帮忙所以…」
他看著我欲言又止的表情，随后又经过了一番思考：
「好吧…我先听听看，看看是否可以。」
我简单讲解了一下我想做的事，而他听了后眉头都皱了起来…我无法得知他是否理解我的想法，只能尽量的解释...
「我可以理解妳想改变村子，因为我也想要这样做…
但是，我只有十岁，我只能将妳的原话转述给我爸爸…」
我点头：
「没关系，这样就好了。」
因为能够传达我的意思，这就已是最大的幸运了。
这时，他突然说道：
「对了，我建议妳还能和一个人说…」
一时间，我没有想出这样的人选：
「谁呢？」
他解释道：
「伯父啊，伯父他在巡防队和村子中都有很高的名望，请他帮忙成功率必定增加。」
我一听立刻拍手：
「对啊！我怎么没想到呢？」
我怎么会忘记了我最厉害的爸爸呢？爸爸他也是名人啊，我家还有一个帮手啊！
这时，他站了起来：
「那我先回家和爸爸说说看…妳也和伯父说一说，我们互相努力。」
我点头：
「好，麻烦你了。」
在与申洛德道别之后，我马上就去找爸爸表达我的想法，并且寻求他的帮忙。
当然，事情成功。
一开始，爸爸听完我的话后，也露出与申洛德一样的表情…这宛如告诉了我答案一般。
这让我不由得低语了一句：
「…不行吗？」
可爸爸摇摇头，并轻轻拍著我的头：
「其实不是不行，毕竟我们很穷…想改变是正常的…
但问题也是在这里，村子中的大家已习惯这样的生活了…若没有特别原因激励或者是强大的权力执行，这件事是没办法成事的。」
爸爸他讲出了我担心的事，但是我还是希望试试看。
「爸爸～难道不能试试看吗？那怕一次也好…」
我开始展开我训练已久的撒娇功夫，企图将爸爸攻陷…
当然，没有一下子爸爸就陷落了。
「好吧…好吧，爸爸会去试试…这样可以吗？我的乖女儿？」
看著爸爸无奈又没办法样子，我便一把将他抱住：
「爸爸谢谢！」
爸爸笑道：
「不会…只要是妳，再难也要试试看。
只是说…妳究竟是是在那里学来这些东西的？妈妈教妳的吗？」
爸爸这一问，让我瞬间有点紧张。
糟了！我竟然忘记我的年纪是不会有这些想法的…我该怎么回答才好？
「妈妈曾经说过类似的东西…因此我就在想为什么这里不能…所以…」
我断断续续的回答，宛如做了亏心事一般。
不过，这反让爸爸轻轻摸著我的头：
「小娜妳没做错，这些东西在外面的话是很常见的…
我和你妈刚到这里时，也曾经想做…但是呢…」
爸爸欲言又止，似乎有些为难：
「唉…只能说受到了村子气氛的影响，人都变得有些惰性了，或许现在是一个契机也说不定…接下来就交给爸爸了。」
我一听，高兴地挥著双手：
「太好了，爸爸我最爱你了～」
这下子，我的成功机率将大大提高！这真是太幸运啦～
当天晚上──
在我优雅地吃完饭后，全家在类似客厅的地方喝茶聊天…
这时！
叩叩叩叩…一阵敲门声，打断了所有人的话题...甚至使爸爸皱起了眉头...
不过妈妈劝说著：
「去吧…说不定是很重要的事。」
「恩。」
虽然爸爸对打破这家庭时光的门外人感到不高兴，但还是站起来去开门…而我也好奇门外是谁，所以跟在爸爸后面。
门一开，只见申洛德站在门口，他毫无表情的望著我们，看得我心都颤抖了起来。
「伯父，我想和你借一下娜尔芬…我很快就会带她回来。」
申洛德以最简洁的方式说明来意，但爸爸一听后就更不高兴了...
「为什么？今天已经晚了，难道不能明天吗？」
「这是为了赶上明天的村内会议，因此我爸爸才会想请娜尔芬马上讲解她的想法…我想她应该已经和伯父提过了吧。」
这句话，让爸爸深思了…似乎正在思考要不要让我去。
不会吧…爸爸妳女儿可是和村长处的不好啊，你确定要让你的乖女儿去吗？
「就让小娜去吧，我们的女儿是聪明的…她知道要如何表达自己要说的意思，放心吧。」
结果是妈妈出卖了我，并且轻轻的将我推出去门外。
我看向妈妈，用十分委屈的声音说著：
「妈妈我…」
结果爸爸竟然也答应了：
「好吧，既然娜丝都这样说了…那就让娜尔芬去吧，
小娜记得快去快回…要长话短说。」
他轻轻拍拍我的肩膀，语重心长的开口：
「小娜这是妳必须要自己面对的…如果妳想要完成你的想法，妳就必须站在大家前面获得认可，这只是第一步而已。」
对于爸爸的话，我自己相当明白：
「这…好吧…」
我知道提出计划的人，一定有一天要站在别人前面解释计划...
只是，我完全没想到会这么快就到来了。
在我答应时，妈妈对我点了点头笑道：
「去吧，要表现出女士一样的优雅，并以女士的柔雅之语向村长表达妳的意思…加油哦，我们骄傲的女儿。」
我点头：
「恩，我去去就回。」
话一完，我朝走向申洛德去...而他牵起我的手，准备向村长家手去。
临走之前，我回头看了站在门口的爸妈…他们以温柔的笑容为我打气，轻轻挥手为我送行。
那怕我们已经快到村长家了，他们仍旧站在门口望著我们…
但事以至此，那我一定要成功，既然打算做了…我就不能犹豫！
我鼓起勇气，随著申洛德的脚步踏进他家...
一进门，村长已在客厅等我了…此刻的他散发著统治者的气势，让我整个都紧张起来。
「欢迎，洛西丝娜尔芬‧罗莎伯…
我是村长安德伊凯特‧萨罗德，我们虽然见过，但并没有正式自我介绍过。」
村长一见我便已似笑非笑的语气说了这段话，对此我决定更加谨慎应对。
「是的，村长大人。」
我轻轻鞠躬，像一个优雅的女士对他致上敬意。
于是，我花了一番功夫说明我的想法。
这段时间中…村长一句话也没说，完全没有表情的他，我没办法看出想法。
就好像，现在我说的内容都和他无关一样。
虽然我面对这样的村长有所畏惧，更甚者...他可能会对我之前的所作所为进行报复也说不定。
但既然已到了这一步，那我便无回头之说。
「…所以妳的意思是挖好几条人工河绕过村子，将水引到下游…同时，为了蓄水要在人工河的中段挖人工湖，然后将挖出的土用来建堤防对吧。」
在我说明完后，村长概括地整理我所说的话。
他的内容正确无误…但他的表情让我觉得他不关心这件事，让我感觉他完全不想听一般。
「是，下游河道较宽…加上没什么住人，我认为这样可以减轻我们所在之处的压力。」
我战战兢兢地回答。
村长听了我的回应，一改一开始的懒散坐姿…整个人坐正散发出政客的味道：
「申～你进去。」
突来的一句话，让我们愣了一下…因为谁也没想过发会有这样的发展。
「…这…这…父亲大人，我已答应了克库斯伯父，要亲送娜尔芬回家…」
申洛德慌忙解释，企图改变这突然之举。
可是村长并没有打算停止：
「没关系，我等等就送她回去。」
「这…」
但面对申洛德的不放弃，村长的一句大吼止住了所有的声音：
「你不听我的命令吗！」
威严之气在此刻展露无遗。
可是，我现在该怎么办？
依照这样的走法，村长恐怕要对我进行报复，而现在的我有办法脱身吗？
若常识来说，我的处境是很危险的...但是让申洛德与村长闹翻的话，情况可能会更加糟糕…
我该怎么办？该在此一赌吗？
这时！
我的脑海闪过父亲的背影…
这里的房子隔音设备不好，刚刚一吼势必会传出去的。
依爸爸的个性，现在依然还在门口等我…那么爸爸必会听见。
所以一旦我出事，爸爸必定会支援我的。
好！赌了！
「申洛德，你先去休息吧…
村长只是要问我一些比较深奥的问题，怕你太累而已。」
我开启妈妈所教的「女士交涉笑容」，这个笑容可以遮蔽我的胆怯和心思…虽然我现在身体都在不争气地颤抖的。
「可是…」
申洛德还是有所迟疑，但我微笑地向他使了一个眼神，并摇摇手要他放心。
他看了之后虽然依旧有所犹豫，可是还是照做了。
在申洛德离开之后不久，村长开口了：
「不错，优秀呢…
以近乎完美的笑容遮蔽情绪，真不愧是路娜丝亲自教导的女儿…但是！」
村长的话还没完，他便瞬间弹指！
弹指的那一霎那，某股无形能量穿透了我的身躯，垄罩了整个客厅让我整个冷汗直流，压力瞬间倍增。
「如果这样的话，声音便传不出去…那妳要如何求救呢？
妳很聪明，但也因为这样所以大意，妳以为只有妳爸爸会使用魔法吗？
妳可知…这时我只要有人在外面挡著，妳爸爸便进不来了…」
他的话，让我全身都感到颤栗...害怕的感觉已让我的笑容快挂不住。
可随后一想，我突然又不害怕了...
我重新收敛姿态，调整呼吸...我决定正面迎击：
「也许吧...但比起村长您，我更认识爸爸，我相信我真遇到危险，我爸爸一定会克尽万难的救我出去。
但既然已经这样，不如开门见山地问吧...村长大人。」
或许，因为我的表现突然有了转换...此刻的村长竟然露出了一丝惊讶。
他笑道：
「妳勇气可嘉，但也应证了我的猜测。
好，我那就直接说吧...妳到底是谁？ 」
我开口：
「我是洛西丝娜尔芬‧罗莎伯，是罗莎伯家的小孩。 」
但他摇头：
「不，我不是问洛西丝娜尔芬‧罗莎伯…而是在问妳──转生者。
坦白说妳父母是谁，根本我不在乎…但是我儿子被妳迷的神魂颠倒，这跟我就关系重大了。」
我问道：
「什么时候发现的…」
「妳对我儿子做的那件事，我能不发现吗？
我观察妳许久，我知道妳妈妈很会教，但妳显露的智慧不是妳这个年纪该有的。
况且，能做那个动作的女性...在格克洛德里几乎不存在。」
村长摇摇头：
「我不明白...像妳这样受神祝福的转生者，妳为何会在我们村子。」
他的话，让我思考了一番...我或许能够骗他，可是我觉得我不需要说谎。
我开口道：
「我的记忆与智慧，是因为我不想让我前生的所学因我早逝而荒废。
我的健康与成长较快，是因为我不希望像前生一样体弱多病痛苦一生。
我会在这个村子出生，是因为我和洛迪斯大人请求的…我希望一个平凡的家庭。
这些都是我向洛迪斯大人请求的，因为我希望能够补足前世的遗憾。
至于性别，或许是洛迪斯大人的玩笑吧。」
村长听完之后，点了点头…露出松了一口气的表情，宛如他完全相信我的话一般。
「您…相信我？」
他点点头：
「因为妳刚刚的表情露出了是符合妳年纪的天真，那是无邪纯真又一丝胆怯的表情…妳没有说谎。」
村长说话的同时，刚刚的压迫感整个都消失了…气氛完全缓解下来。
看来，我还是涉世未深…
即使我已有前世的记忆做护盾，但是面对这方面的能力根本没有。
长年住在医院的我，完全无法在这样的环境抗压，在对方的强大气场下，我一下就露出真面目了…
就算是妈妈有教导了我，但还是如此轻易被恐惧给击破，真是太糟糕了…
这时村长突然问道：
「我能再问一个问题吗？」
我点点头，同意了。
他开口：
「妳与申的婚约是我故意的，但是妳真的能让我儿子触碰妳吗？妳以前可是男人啊。」
但听到这句话后，我笑了：
「其实我常常忘记我原来是谁，也许在不久的之后我会更加像一个真正的女人。
而正我现在是一名女孩，我自然会受到异性吸引。
而且，申洛德能够给我有种和父母不同的温暖…
只要被他抱著，我就感觉很幸福…
虽然就现在而言这会很奇怪，但是我真的好高兴。」
我边说边回想那些画面，等回神时已见到村长露出慈祥的笑容…
「妳此刻以是一名女孩了。」
可是这句话，瞬间让我整个脸发烫，甚至有些坐立难安。
而就在此时，今天的会面也是时候该结束了...
村长一个站起：
「好了，先回去休息吧…
明天妳也来参加村内会议，虽然说妳现在没有发话权。」
我点点头：
「嗯！但这样可以吗？」
随后站起身子。
「当然，我要尽早让妳学习…这样才能让妳在未来辅佐我儿子，因为妳可是未来村长的妻子啊。」
他的话，让我有些不好意思点头：
「恩…恩…」
但村长的下一句话更让我害羞到不行…
「到时，妳们结婚的那天晚上妳就教他一点…虽然我我也会教他一些，但是我那笨儿子比较木头…到时就麻烦妳了。」
等等...这不对吧？这根本不是在和未成年女孩说的！
当下，我立刻想逃离这个地方…深怕村长再说其他的话。
好在，村长之后没有多说什么...
「我就不送妳了，妳父亲已在门外等候…
晚安，祝妳有个好梦…我未来的媳妇。」
闻言，我便向村长点了点头，拉了拉裙摆回礼。
一开门，看见爸爸和妈妈已在门外…
当然，现场还有第三者…那就是申洛德的妈妈──艾妮安伊露雅夫人。
「…爸爸，我们回家吧。」
我开口的同时，爸爸已将我抱在怀里很细心的检查。
看著生怕我受伤的他，我的内心有些心疼...
此时，妈妈紧张的问：
「村长没对妳怎么样吧。」
但我摇头：
「没有，村长只有问一些要在村内会议发表的内容而已…」
「是吗？那为何需要用到隔绝魔法…」
我知道我的答案并没有受到父母认同，爸爸甚至还提出质疑，而他们也知道，我没有很好的理由。
就在我不知道该如何辩解这个事实时，妈妈开口了：
「小娜，妳完全没有话要和妈妈说吗？没有委屈？」
我摇头，认真的回答：
「没有，我没受到任何委屈。」
妈妈点头：
「好，我们回家吧。」
这出乎意料的妥协，让我和爸爸同时发出惊叹。
「啊！」
「既然小娜妳不想说，只要妳没事…我便不会多问。」
妈妈轻笑一声，表现出对我的信任…随后拉起爸爸的手准备离开。
对此爸爸也没多说什么，只是跟上脚步往家里的方向前进，两人毫不在乎跟他们一样站在这里的第三位大人。
「辛苦了，伊露雅阿姨…谢谢妳陪我们无理取闹。」
我回头向伊露雅阿姨表示亏欠。
阿姨也同时回礼：「不会，晚安…娜尔芬。」
这一晚，我从村长家回来之后，就再也没有与父母说到话了。
全家安静无声，就像是暴风雨前的宁静一般。
我知道爸妈对于我的隐瞒十分不满，但为了不要造成困扰，这样做是必须的…我只能祈求他们的原谅。
第二天，家里又恢复正常，就像平常一样，什么事都没发生过的样子。
爸爸在早餐时简单的询问昨日的谈会内容，父母对于我要参加村内会议的事情表示赞同…甚至可以说是高兴。
根据他们所说的，女人能参加决策是一件光荣的事情…
此外，妈妈还高兴的抱著我，说要把我打扮得像公主一样。
对于父母的欢喜我自然是高兴，但是我却也因为这样开始深怕失败…深怕让他们丢脸。
但话虽然是这样说，可是我对于爸妈昨日能安静地站在村长家门外感到讶异。
虽然不知什么理由，可是从今天的谈话内容中，我可以看出爸妈对村长夫妇还是很是信任的。
我虽然是很想知道故中缘由，不过我更深知这和过往必定是相关的，所以我没有开这个口。
早餐过后，我和爸爸便到村长家准备参加村内会议。
就我而言，参加这样的会议让我紧张无比，虽然大家都认识…
但据我所知，只要关乎到利益时，大部分的人都会变得很现实，想必在等等的村内会议中，就会出现这样的人了。
想到这里，我的胃就开始痛了。
就在此时，所有人到齐后...会议很快就开始了。
村长很快的说明今日一会的内容与实际执行的方法，但在村长说话的同时已经有人露出不耐烦了。
说实话...看著那些人的嘴脸，我就算是坐在角落也是感到非常不自在。
这时，一只手轻轻地握住我的双手…
「放心，交给我爸爸，他可是接受过更大的排场喔。
这种小事情一点也难不倒他，我们只要学习如何处理就好。」
我转头一看，看向了坐在一旁的申洛德，他要我对村长有信心。
也在这时，我想起昨晚村长的气势…
也是啦～村长究竟也是一名官员，加上我也帮不上什么忙。
另外村长虽然最小的官，但是他常常要去镇里替我们争取金费，镇里那些大他一点的官员们，嘴脸也未必有比现在好看到哪里，而且村长从没有失败过，或许真是我多心了。
「…这个计划将在明天执行。」
就在村长的讲解一结束，马上立刻便有人开口反弹：
「为什么？我们像以前那样子不就好了，为什么还要大兴土木？」
「那种东西之前不是也建过类似的？到最后不是没什么用吗？」
「浪费时间，反正靠救济我们也是能活啊！」
他们的各种杂音、批评、反对闻声而起，尤其是最后一对话让大多反对者赞同。
可随后被村长一句话，压了过去：
「那么我问各位，你们打算继续被圈养吗？」
但反对者却认为不错：
「圈养又有什么不好，总比做白工好！」
并让一堆人赞成。
可村长反问：
「若有一天，饲主不给食物了呢？」
但众人齐说道：
「这是不可能的！这里可是格克洛德啊！」
这时，村长打吼一声：
「为何不可能？请问是你们教皇大人吗？还是说你们是国王陛下呢？」
霎那间，所有反对者都闭嘴了...
「这？」
面对如此佳机，村长接著说道：
「实际上！钱和物都是别人给的，你们有何办法控制他们每次都把钱给我们村子。
答案是──没有！
八年前的饥荒，补给已很明显地减少了很多，最近虽然没有天然灾害，但是各国气氛警张，到时战火一起…支援是否会再来我们村子都还是未知数。
难道要等到出事才来改革，你们没想过改革需要时间吗？难道真的发生了，我们到时全部都要饿死？」
在村长霸气说明我们的处境，并力压众人的情况下...
所有反对者皆无反嘴的余地，因为大家都知道这话是事实而且迟早会遇到的。
此时，村长一喊：
「克库斯！」
爸爸立刻站起来：
「是！」
「你是巡防队队长，你的职责是不管任何状况都要保护好大家的安全对吧！」
爸爸立刻回答：
「对！」
「那么你告诉他们，我的职责是什么？」
爸爸快速了回答，有如背书一般喊道：
「村长的是在村子出现重大事故之前先洞察先机，以大部分的村民的利益为优先，以村子的富荣为建设。」
「那当我因为少部分的人懒惰，让我无法为村子的富荣而建设，牺牲了大部分村民的利益，导致我无法在重大事故出现之前先洞察先机，使你无法保护村民的安全，你说对于这些人，你我该怎么办！」
「开除『居籍』，踢出村子！若有反抗，格杀毋论！」
爸爸一说完，随后拔剑放在桌上象征执行的决心。
随后，所有巡防队队员都拔出剑摆在桌上表示赞同。
一时间，整个严肃的气氛垄罩在村长家…在让人窒息情况下，那些反对者的表情也因此变得十分滑稽，想反嘴却又没胆。
实际上，「居籍」对雷伊撒尔的所有智能种族都很重要。
居籍的功能是用来证明身分、种族、国籍、居住地的证明，居籍的内容缺一不可。
身分、种族、国籍其中一者被撤销，基本上这个人就完蛋了。
而居住地虽然是可以改，但是必须有个前提下…那就是在没有被撤销的状况中。
居住地一旦被撤销，是没有任何地方会收留的，与难民无疑。
此时，村长紧接著开口：
「我就直说好了，我不认为建好一条挖好一坑就能治水患。
这是一个很长的计划，若有意见的话…不好意思，我就只能请你离开。
另外，以后参加村内会议的人未必是在座的各位。
未来，只要有能力的都能参加这个会议，没有能力的就请你离开。
我不管他男的、女的，只要有能力！他就能有参与决议讨论的资格。
今天在座的某些人，我不会追究，但明天再有状况，那不好意思了...散会！」
面对村长重话，在场的反对者人都一脸不可置信。。
他语气充斥著决心与不可违逆，让人难以反驳...
这时，随著村长起身往书房走去，申洛德开始招呼所有人并且送客。
没多久人群散了，而我也跟著爸爸回家。
一回到家，我便开口一问：
「爸爸，爸爸刚刚的举动…不会是故意配合村长吧？」
爸爸一听，一个爽朗的笑容回给我：
「那是当然的，不然那些米虫是不会畏惧的。」
但我担心的问：
「可是，这样那些反对者不会想办法反扑吗？我不知为何，总觉得他们不会让我们这么顺利的…」
可是爸爸却摇摇头：
「放心，他们会乖乖的。
如果他们真要出手，我想大概是已经被逼到无后退的地步。
不过妳别担心，他们没有什么能力，我相信就算他们给他们一百个胆子也不敢吧！
而且村长之后会要求他们住在堤防附近，这样他们就更没胆动手脚了。」
面对爸爸若无其事的样子，我突然意会到一件事：
「爸爸究竟是如何和村长串通好的啊…？」
爸爸对我轻轻一笑：
「小娜～就让爸爸保持一下神秘吧！」
然后就神秘兮兮地消失了。
好吧，就让爸爸保持神秘吧。
我相信在不久之后，爸爸的秘密便会被我知道了。
会议之后，路上的人便少了很多。
以前吵闹的村子，现在也安静了下来…似乎所有人都在为明天做准备，而我唯一希望的，就是明天能够顺顺利利就好。
第二天早上，所有只要能够帮忙的人都集合在村长家前，准备分配工作。
我和申洛德与提洛斯一组，负责把工具搬去给有需要的地方，另外就是把各个工地的状况回报给指挥部。
爸爸和大部分的男性村民一样，都被分到劳力的工作。
妈妈和有数理能力的大人，被分到计算测量组。
剩下来的女性，负责准备食物和毛巾。
大家都分工合作，企图赶在夏天来临前将第一条完成。
就在这样的忙碌生活中，时间一下就来到了隔年五月。
近半年的时间里，大家都超拼命地赶工，深怕我们无法在夏季大雨来临前完成第一条人工河…
好在努力并没有白费，我们成功赶在大雨来临前完成了。
可虽说是完成了，但村长深知水灾还是会来，而且会破坏工事，因此他一直对此非常担心。
于是他与夫人共同使用魔法以加固建筑物的方式保护河道，希望河道在水灾时不会受到破坏，同时也希望河道在水灾时能够发挥他最大的功用。
题外话，当我看到村长以魔法保护河道时…我既是兴奋又震惊。
因为我这是我第一次看到真实的魔法，村长夫妇以美丽又动人的舞姿对河道施加魔法的力量，宛如告诉大家那两人是受神祝福的一对。
同时，我在这时才知道...原来村子的房子都有受到这种力量保护，怪不得每次水灾过后都只有门窗受损而已。
明明这是很容易发现的事，可是我现在才知道…看来我也真是少根筋啊。
不久之后，大水来了。
跟预期的一样村子还是淹了大水，但水淹过堤防的速度大大慢了不少。
看到这个情形，所有大人都放心不少，因为至少是在防治水灾的方面有了一点点的起色。
水灾过后，大家都开始投入清理工作。
河道的淤泥与垃圾，村子里的杂物与冲来的垃圾等在，大家的努力帮忙下，三天就恢复水灾前的样子了。
经过大人一番检查，无论是河道还是堤防，皆没有受到水灾的破坏…还好没有白费村长夫妇与大家的努力。
说真的，魔法真是一个很厉害的神奇，虽然我现在是没缘学会，但在未来申洛德从骑士学校学成之后，我再从他那边挖吧。
就这样，反复的避难与清理在这夏天又再次开启了轮回。
在这样的情况下，时间一下子又来到了冬天…
冬天一到，我们便确认了原先建的人工湖是有用的。
在确认这件事时，所有人的胃口就大了…大家开始计划在原先建的人工河上多加两个人工湖，也同时开启下一条人工河的计划。
但由于村子的人力有限，所以大家决议众人一起集资，请村长去镇里雇用下阶工人来村里帮忙。
就这样，在这烦忙的生活中，时间一下子就过了很久…来到了申洛德他们要准备出村去骑士学校的日子。
「这些年，村子变的真多…现在的光景，以前真的好难以想像。」
我看著眼前的大片田园，有感而发。
一旁的申洛德，也赞同的点头著：
「是啊，想当初我们穷到什么事都不能做，现在的我们不仅仅有自己的农产品，年收入都已直逼大城市的等级了…
哈！我啊…到现在都还记的，当初我们谢绝救助时，那位修女惊讶的表情呢。」
申洛德说著说著，拿起了地上的行李。
「申～你真的还是要去吗？不是已经没有去的理由了？」
「虽然现在村子好转了，。但我还是希望能够为村子多增加一些资源，去学校是最快的途径。
而且要成为村长，我必须是骑士。」
但我依旧激动地抓住他大喊著：
「那些我们可以自己慢慢赚！真的不需要出去，我们现在根本不缺什么啊！」
因为我完全不想要他离开我，我已经习惯他待在我身边了。
而他见我如此，便将我抱著紧紧的。
「我向妳保证，我会尽快回来…在这之中，我会一直写信给妳，直到我回到村子为止。」
我明知无论如何阻止他，他这一趟是去定了。
我知道这是很久以前的安排，只是我真的希望他不要走，我希望他留下来…那怕知道要继承村长的官职就必须去学校。
我看著村长将满十二岁的男孩们集合起来做最后的训诫，并且告诉申洛德要照顾大家，同时还交给他一个铜牌要他路上小心。
我呢…现在只能在远处看著他们，心中有著无数的担心却说不出口，真的好悲伤…好难过。
「他们会回来的。」
爸爸拍了我一下，轻轻地告诉我。
「是啊，小娜，这不是一去不回，以现在的话…满二十岁就能够回来了，在段时间中，妳要努力将自己变得更好，让他在回来时看到妳最完美的样子。」
妈妈蹲下来摸摸我的头，擦掉我脸上的眼泪…对我笑道。
「而且以我们村子来说，明年就因不及格而回来也是很有可能，就不要太担心了…更何况他是村长的儿子，一定不会有事的。」
一旁的米希雅阿姨也加入了行列，大家都希望我不要再担心了。
看著所有人都投来的关怀，我知道我不能继续这个样子...
我笑著说道：
「恩…我相信他不会有事的。」
并希望以此让他们放心。
是啊，我影该要相信他不会有事的。
就在这时，申洛德他们已经坐上了马车准备出发。
我和他对上了眼，他对我点头表示他可以的…而我对他挥手表示相信他一定能够办到。
此时，马车动了…我们所有人开始目送他们缓缓离开村子。
虽然完全放心这是骗人的，但我相信他们一定能够跨过所有障碍，只要有他在的话。
就这样，在他们走了之后…
时间对我已经无意义了，我在这漫长的时间中，努力学习做好一名优秀的女人，每日每夜地等在他的归来，每日每夜地等待他的回信…
时间，瞬间就来到了改变一切的前一年…我十二岁的那个时候。
在这年的某天晚上──
『亲爱的吾妻娜尔芬。
小娜我们已经离开村子五年了，真是一下就过了很久啊…回想起来当初真是被妳说中，我们刚到学校时，真的处处不适应啊。
现在的我们虽然和以前一样，对于那些跨张的事情难以认同，但已不会有什么反应了，至少是在外人前面。
我在三年就回去了，到时我们要办一场很盛大的婚礼，我要让所有人都看就妳最美丽的样子，这个我以和爸爸说好了。
另外最近王族斗争严重，许多人含冤莫白的死了…切记要掌控入村的人员，不要落入有心人的把柄。
村子现在很有名，是许多人现在很忌惮我们，尤其是商人！
虽然我已经和爸爸说了，但是我怕出意外所以和妳一说，望妳小心。
还有一事要告诉妳，我们和一些志同道合的他村同学组成一组，我想有朝一日，我们可以与其他村子合资组建商队。
但此事还要与大家详谈，到时我们回家后再与你们详谈。
深爱妳的丈夫申洛德亲笔…』
看完信后，我缓缓放下手上的信，轻笑一声：
「申～也真是太操心了。
虽然是为村子好，但是村子与王都的距离可以说是一天一地啊…王都在闹也闹不到我们，我们只需要担心盗贼多不多就好了。」
说到此，我拿起了笔，开始回信，信中的内容其实我早就想好了，但是我却迟迟未动手…或许，是思念他吧。
「啊...好希望他快点回来啊，真的好想抱抱他呢…」
隔天早上──
一大早，我帮爸爸把作物放上板车，准备像往常一样运到村子处理加工。
「爸爸货都没了吗？」
「恩，没了…看来今年可以顺利的到达去年的标准呢。」
爸爸放下锄头笑著回我，一旁的妈妈也跟著笑道：
「今年如果顺利的话，应该可以帮小娜把三年后的婚礼办得美美了。」
我一听，跳了起来：
「真的？谢谢妈妈和爸爸！」
可妈妈见到我的样子，笑著斥喝我：
「好了、好了，妳淑女的形象呢？不是说要让申洛德一回来就看到妳美美的样子吗？」
「啊呀...我太高兴了嘛…」
话一说完，我一把把爸妈抱住，尽情的撒娇…享受只有我们三个的家庭温暖。
结婚啊…没想到我很快就要结婚了。
说真的...紧张与兴奋早以冲刺在我心中。
我想知道他到底变了多少？有没有变的更帅？这些年到底有没有想我？过的如何呢？这些我真的都好想知道！
我对自己的外表是很有自信的，虽然是以我前生的眼光来看的…而且身高普通又没高过妈妈，加上身材纤细也没什么胸...
但是稍微打扮一下，我还是很漂亮的…
虽说在这里我已成年，但我知道我还会成长，我还有时间…我相信当天可以用最完美的样子迎接他的归来。
但就在我幻想的同时，警钟响起，把我吓了一大跳。
爸爸看向哨站，并开始解读旗语：
「一人…从国内前来，身穿华丽的衣服…看上去有些残破，速来…」
爸爸说完，立即站了起来对我们道：
「我去看看。」
随后朝村口跑去。
可是出于担心，我和妈妈对看一眼…两人同时跟著跑去。
来到村口，发现已有很多人聚在哪里，而村长和父亲此刻正在讨论著什么。
我花了一番功夫挤到了前面，看见了那位前来之人…
他身穿华丽的服装，一看就知身分不凡，不是贵族就是商人子弟。
可是他衣服上的残破不堪与黯淡的气色，完全遮蔽了所有光辉…
我甚至相信，看到此景任何人都不想接近或与他说话。
***
我是作者，我在2022-07-18对这一章节进行了文章修正。
若有可以想法或者加强之处，欢迎留言告诉我喔！！！
PS：在改这一招时我才发现，原来这一章这么长...这都快要三个章节的内容了。
008-第七章 幻灭之刻
第七章 幻灭之刻
「你是谁啊？」
当我想要去扶这位满身是伤的男孩时，爸爸直接挡在我前面开口问道。
男孩说：
「我是圣凡安西尔商队队长的儿子，优希德亚塔安‧安柏格…
我们的队伍…在路上被盗贼袭击了，我需要庇护…」
话一说完，人便倒下了。
但所有村民看到此景，完全不为所动…甚至露出了恐惧的表情。
「爸爸不帮他行吗？」
我小声的问。
可爸爸严肃的回我：
「这不是帮不帮的问题，这是我们能不能的问题。」
村长接口道：
「圣凡是王都商会开头的简称，以目前得局势，这个人我们救不起。」
我看著大家的眼神与那表情凝重的神情，我明白这不是一件可以简单处理的事...
但是我真的有些不忍心…一个跟我岁数差不多的男孩，我怎么能安心让他这里死呢…至少是我的良心过不去。
对此，我试探式的提问：
「爸爸…如果我们不救他，会不会被追究啊？」
爸爸沉著脸，点点头：
「…可能会…」
而这时，村长也将出另外的可能说出：
「但也可能我们救与不救，都会惨了…」
这让伊露雅夫人直接扶著额头：
「也可以说...在他出现在我们这里时，我们的命运就已经决定了...」
就在此时，夫人看向了爸爸妈妈：
「我们没人去过王都...那里只有你们待过一段时间，而你们认识吗？」
爸妈同时摇头，给出了明确的答案。
可就在众人还在思考之际...已经开始有人躁动了...
「…为什么我们好不容易有个好日子，却给我们这样的遭遇…为什么…洛迪斯大人为什么啊…」
一名村妇难过得痛哭了起来，其他人也开始安慰她…我看了看所有人的表情，大家都十分无奈。
但既然救与不救都是有著巨大风险，我想...还不如先帮他再说。
我缓缓靠近，试图将塔安德扶起，同时看向所有人说道：
「不管如何，我们已经不能丢下此人不管了…
说不定，他只是一名普通商队队长的儿子而已。」
我伸出手，将他翻了过来...
而我的动作，并没有受到众人阻止，但也没人立刻认同，大家都在犹豫著...
这时，村长看了我一眼，缓缓开口：
「…现在，不管如何都没有办法得到正确的答案…
我们也真只能期许他，只是一位商队队长之子，并在未来能我们带来巨大利益。
至于剩下的，就只能看天意了...」
村长这一说，所有人又再犹豫了一下…
不久之后开始有人过来帮我，大家手忙脚乱地帮男孩包扎伤口。
并将男孩安置在村长的家中，而男孩今天就再也没醒过来了。
但当大人们要将男孩抱进村长家时，我听到了村长与爸爸的一小段对话：
「看这情势，我们不能没有准备了…」
爸爸点头：
「恩…我会去检查森林的设施，以备不时之需。」
随后看向我和妈妈：
「真不希望有再次用到的一天啊…」
晚上──
晚餐时间已到，但爸爸还没回来。
今天相较以往晚了很多，看来是因为早上的事…
「别担心…妳早上没做错。
女人就是要有怜悯之心，他们只是对最近的国内情势比较敏感而已，不要放在心上…我的乖女儿。」
妈妈用温柔的语气安慰我，并将我抱在怀中…
随后我和妈妈坐上椅子，她边教我缝衣服边等爸爸。
不久后...爸爸回来了，他简单的说明他去检查森林避难所的状况。
吃饭时，爸爸夸我早上的作为是正确的。
并说这是可以表现我善良的一面，是给大家做榜样。
在父母的劝说下，此刻的我露出了一丝高兴──
我心中想著：
「太好了，还好我没有做错事。」
第二天早上──
一大早我被叫到村长家，村长要我让塔安德尽快认识村子环境。
在经过村长的简单告诫后，我们离开了村长家。
我带他在村里转一转，并简短的自我介绍：
「那么，我简单的自我介绍一下。
我是洛西丝娜尔芬‧罗莎伯，是这个村子的巡防队队长的女儿。
在这段期间，你有问题可以找我。」
而他马上就问：
「那我问妳，为什么是俾女带我啊？」
宛如对这件事情有很深的不满。
「你说什么？俾女？」
我看著他，实在有些错愕...但他依旧口气不好的开口：
「俾女就是妳啊！不然还有谁？难道是我啊！垃圾！
唉…这个村长也真是的，这么富饶的村子为什么不请一个孩子或是大人来带我…偏偏要一个这么没礼貌的俾女来带我，妳难道不知道俾女对男人说话时都要加您吗？
而且！也不能正眼看我！」
他话一到此，一个巴掌就打在我的太阳穴附近…很痛更让我恼火。
说真的，在他说话的同时，他那极度无理又高傲的口气，已让我理性线差一点断了。
这就是外面之人见到女性的想法？
在你面前，我连孩子都不是...难道外面的女性连人都不如？
若不是突然想起妈妈的话，我刚刚差一点就要动手了。
真想骂脏话，你那是多不爽的口气啊，你难道没听清楚刚刚村长的话吗？
为此，我以仅剩的最后理性，对他好好说道：
「既然如此，那我就直说好了。
你是白痴还是耳聋？你难道没听清楚刚刚村长讲的话吗？
这个村子与外面不同，村子里只接受有能力与勤劳的人，要是你要用外面的姿态来对我说话，那不好意思我是不会理你的。
你要搞清楚，你是被我们庇护，你的立场这里没资格指教我！
懂嘛──！异乡人！
我之所以能过站在这里带著你逛，是因为我的能力被人认可，如果你无法入进随俗的话，劝你伤一好就准备离开了，省得之后我们赶你。」
但是他一听瞬间暴怒：
「这、这个无理的家伙！」
随后便要再次动手，不知是因为他受伤的关系，还是因为爸爸教我剑术有方…我这次轻松闪过并将他压制在地。
「对我而言，你才是不可理喻…事已至此，你另请高明吧！」
我放了他，然后满肚子气转身走人。
而他也气得在我后面大喊：
「我要让大家知道妳的恶行，妳等著！」
是啊…小孩，我是等著。
这里可不是外面，这里可是村长的地盘…你用外面的价值观来看这个村子你可是寸步难行啊。
不过我还真是庆幸，我出生不是在外面，而是生在这里…
看来当初许的愿望真是太好了。
而且说实在的，就算我生在这里好了…
该说拜这环境所赐吗？因为一直以来的天灾，让这个村子的重男轻女的情况减轻很多。
我缓步走向家的方向，可就在过弯转过的瞬间，我被突然出现的妈妈吓了一跳...
「妈妈！」
妈妈对我一笑，摸了摸我刚刚被打的地方…似乎在安慰我。
这让我有些难过得问：
「妈妈刚刚为什么不帮我？」
妈妈笑道：
「这是为了让妳记起一个教训，让妳知道格克洛德真实的男人，是如何对待女性的。」
可我听到妈妈的话，直接抱住妈妈哭著说道：
「妈妈好过分喔…」
而妈妈也抱住我，让我尽情的发泄并对我低语：
「村长早就决定好…他明天就会被赶走出村子，到时妳就不用看到他了。」
一闻言，我抬头望向妈妈道：
「可是我们这么做会不会太惨忍了…」
妈妈一听，一副几乎快晕倒的样子：
「傻女儿，他都这样对妳了，妳还关心他啊？」
我一听也觉得超有道理，于是又将头埋入妈妈的怀中。
「也是呢…」
而妈妈听到后，也轻轻一笑拍拍我的背对我小声地说：
「妳的温柔与善良，在这个村子就好好发挥吧。
反正我们不是活在外面，不是活在那个地狱恶梦之中。
在这里妳就好好的发挥妳的智慧与善良，也期许妳的智慧与善良能带给你快乐。
对妈妈爸爸而言，只要妳快乐…这一切就足够了，足够了…」
在这之后，我和妈妈都去田里帮忙了…后来我也没再看到亚塔安，或许是我太忙的关系吧。
不过，爸爸今天似乎也有事所以没有下田…
到了晚上，大家都像往常一样的回家休息...早上的事，就成了我与妈妈的一个秘密。
第二天早上──
张开眼睛我缓缓起身，发现妈妈今天没有来叫我起床，让我睡的很好。
我做完梳洗并优雅的吃完早餐，准备像以前一样去田里工作。
就在我刚踏出家门时，我发现村口聚集了不少人，所以好奇上前一瞧。
可当我走进一看，看见亚塔安被众多村民围著，身上还多了不少伤痕，手也断了。
看到此景，我的心又揪了起来，接著我听到他弱弱的请求：
「我没办法独自离开这里…我一离开这里就只有等死，拜托让我留下来好吗？拜托…」
随后双足跪地，一连鞠了好几个躬，希望眼前的村长放他一马。
「为什么？
我早在一开始就叮咛过了，既然你不听那我便只能把你轰出去，这对你已是宽恕了…难道你希望我要一一跟你算算，你昨天所犯的罪行嘛！」
村长一声大吼，亚塔安瞬间颤抖了起来。
亚塔安开始观看所有人，企图找到一个同情他的的人…最终他看向了我，马上连滚带爬的爬了过来抓著我哭喊：
「昨天真的很抱歉，我真的不知道这里是特别的…我会改…我会改，请妳告诉他们我不会再犯了…拜托妳…拜托妳…」
他哭喊的声音，让我原本的火气都荡然无存了…
每一句的哭喊都阵阵敲在我心头上，有好几次我都差点脱口，但最后我什么都没做。
这时！
爸爸走了过来，一脚踹开他对他大声斥喝著：
「你想对我女儿干嘛？」
同时走在爸爸后面的村长，一把抓住他的头发，问道：
「我真的好奇，你明知道已经待不下来了，为何不走？
以你商队队长之子要回家应该不难，为什么你硬要待在这里呢？我这个做村长的实在想不通啊？」
而这一问，正问出了所有人的心声。
据我所知，从首都来的商队其实是很抢手的，主要原因是因为首都商队有很多特许权，可以买卖一些一般商队不能买卖的东西…如茶叶等。
他哭泣著大喊：
「因为我没有靠山！
我爸爸的商队…才刚成立不久，生我的…俾…妈妈在生我之后便已死去，我除了爸爸以无家人…在外面我根本没有靠山。
而且这里…离下个城镇很远…我根本活不到哪里，就算活到那里…商证必然会被人夺走…到时我依然下场凄惨…所以，拜托您…拜托您收留我吧…」
他说出了他不走的理由，句句泣声…但无人动容，甚至大家都有十分厌恶。
看到这一景象，我疑惑了。
村长听了他的话笑了，一把将他拉到眼前：
「那你了解我昨天为何要收留你吗？」
「知…知道，是为了我手中的商证...但至少比在外饿死来的好…拜托您…拜托您收留我…」
亚塔安努力的求著，声嘶力竭满脸是泪。
这个场景我的心真的好难受，对我这个不见过世面的人而言，这场景太刺激了。
明明知道对他怜悯是多余的，但我就是忍不住产生了这些想法…
真的好后悔来这里，早知道就不出门了。
就在我心思杂乱时，我发现村长在看我…他一眼便看出我的想法，对我叹了一口气摇了摇头似乎告诉我，对此人怜悯是不值得的。
不解啊…也不过是毁谤我而已，这也不是什么天大的错误啊？
这在外面也不是很平常吗？
村长放开抓他头发的手，一脚将他的头踩在地上让他发出一声惨叫…随后又对我招招手要我过去。
我一瞬迟疑了一下，但还是走过去了。
村长将他的脚移开，开始很慎重地向他介绍我：
「我向你介绍一下，这位是我们村子巡防队队长的女儿洛西丝娜尔芬‧罗莎伯。
同时…她也是我儿子的未婚妻。
你要留下来可以，我要你跪著向她道歉…真心的道歉！」
亚塔安顿了顿，跪著转向我对深深一个鞠躬：
「我向您道歉…我昨天不该辱骂您…动手打您，甚至是对您产生非分之想…我向您致上最高的歉意！」
什么？等等…你刚刚说什么？非分之想？
我惊讶的看著村长，他对我轻轻的一笑，似乎在和我说──这是给我上的一堂课。
原来他是那么垃圾的家伙，你难道不知道在外面也是不能碰有婚约的女人吗？
把我的怜悯还给我，你这个家伙最好被踹死好了！
「好──我收留你，若你敢再有下次…我就不多说了。」
但村长毫不把我的眼神当作讯息，并让人将他带走。
当然，此刻的亚塔安...一连好几个鞠躬，并哭喊著：
「是，绝无下次！」
可是看到此景，我完全不觉得他可怜...甚至想打死我自己。
我不明白，为什么没人告诉我真相...
事后，村长做了简单的吩咐，没多久人群就散了。
而我也借此向村长一问原由，村长告诉我这是要我认清事实。
不是所有人都能够像村里这样的容忍我，也不是所有人都能够被怜悯，所以这是要让我见见外面最真实的一面。
后来我又问村长，你不怕他在犯吗？
村长回我，不怕。
村长说：
「这个村子充满了我的魔法，一有动静他都知道，这也是他能够在昨晚抓到他的原因。」
他又说：
「就算他躲过了有能力躲魔法，村里还有我爸爸训练出来的巡防队，最差的情况下家里还有我爸爸在，所以叫我不用担心。」
而这次的事件让我有了一个教训…但可惜的是，我没多久就把这件事给忘记了。
隔天，我与前一天一样到村长家前面接亚塔安。
与前天相同，我进行了一模一样的自我介绍，走在一模一样的路上…而现在的他，能与我正常沟通了。
虽然说是正常沟通，但语气上他直接把我当成男孩对待，似乎还是无法释怀。
不过只要能让我把事做好，并不要说「废言」...说话方式什么的我都没有差。
之后，我跟他的互动都是有事问我的模式。
因为他对我有过非分之想的关系，村里有女儿的大人们都不喜欢让女儿与他接触，其他的大人更是讨厌与一名强奸犯来往。
所以全村只剩下我会与他说话，虽然我也是因为命令而行事罢了。
而接下来因为很忙的关系，时间一下就过了一年，来到了我此生难忘那天。
当天一早我与平常相同，我正在田里帮忙...
「娜尔芬！」
一句温柔的声音叫了我。
「什么事？伊露雅夫人。」
「妳知道妳爸爸在哪里吗？」
我轻轻致歉：
「不好意思，我没有看到他，妳可能要去问我妈妈，她应该会知道。」
夫人点头：
「好的，谢谢妳。」
「不会，不如我陪夫人去好了，我正好要去找我妈妈。」
说话的同时，我从田里爬了起来...并将双手洗干净。
伊露雅夫人看了看，对我笑道：
「麻烦妳了。」
我也笑著回道：
「不会，只是顺便而已。」
于是我与伊露雅夫人来到了纺织厂，看到正在与报表奋斗的妈妈。
「妈妈～伊露雅夫人有事找爸爸，妳有看到爸爸吗？」
妈妈抬头：
「克库斯去巡逻了，应该等等就会过来找我，请问夫人有什么事吗？」
她放下手中的笔，微笑的看著我们两人。
对此，夫人解释：
「克库斯上次向我丈夫申请了避难所修缮费，我丈夫要我拿给他。」
妈妈一听，赶紧站起来：
「不好意思，他刚好不在…夫人稍坐一下，我倒杯茶给妳。」
随后转身开始准备茶点。
不过，夫人轻轻摇手：
「不用忙了，我在这坐著等就好。」
但妈妈还是将东西端了上来：
「没关系，一下就好不忙。」
话说回来，自从亚塔安来到村子后…爸爸就在也没有下田，每天都忙于村子周围的防务。
不仅如此，村长突然开始维护近几年都没人关心过的避难所。
村子四周也多了不少哨站与瞭望塔，整个警备增加不少。
虽然村长对外是说预防强盗，但是大家都知道，这是预防亚塔安身分不安定的手段。
不过都已过了一年，也没什么特别的事发生，应该只是村长和爸爸多心而已。
话说，亚塔安对我十分依赖…甚至他曾经说过我是这村子对他最温柔的人，最近一段时间他还对我有倾心的情况。
说真的，我对他是很冷淡的，除了一些有必要和他说的话以外，我根本不会与他对话…
唉…谁叫我那天善心爆发想收留他。
当然我都如此了，其他人就更少与他互动了，所以他会觉得我对他很温柔，只是因为与其他人的比较而已。
说实话，谁会对一个曾经想强奸自己的人温柔呢？我并不是大爱泛滥的人，一次大爱就够让我后悔了。
「嗯？怎么夫人与小娜都在这里。」
此时，正当伊露雅夫人与妈妈聊了正起劲时，爸爸终于出现了。
夫人站起，从包包里拿出一个盒子交给爸爸 ：
「我是来将这个交给你的。」
爸爸接过盒子后，简单的对伊露雅夫人道谢：
「谢谢...也请替我向村长道谢，这样我就能更快完成修缮工作了。」
但夫人笑道：
「哈哈...是我们才要谢谢你，这些时间麻烦…」
可话未说完，突来的警钟打断村里的所有声音。
「为什么是村口哨塔发的！外区的哨塔到底怎么了！」
爸爸很惊讶，但是声音却放得很低。
甚至，一股能以说明的压抑，让我紧张了起来：
「爸爸…这到底是...」
我知道爸爸很少会以如此警戒的方式说话，这让我双手发冷全身都因为害怕的颤抖著。
爸爸看了我的样子，表情凝重的走过来...他用手轻拍我的背两下道：
「别怕…别怕…有爸爸在。」
爸爸安慰完我后，眼睛转向妈妈...
只见妈妈和伊露雅夫人两人面露惨白嘴巴微开，不是没话要说而是无法说话。
爸爸见状小声的开口：
「路娜丝女儿交给妳了。」
妈妈听到爸爸的声音，走了过来将我搂在怀里。
「所有人不要出来，大家要见机行事。」
爸爸说完最后的叮咛又再次看著妈妈，眼神中有著无数的言语。
妈妈知道这之中的意思，给了爸爸最明白的点头。
爸爸得到答案后，轻轻的微笑，随后向著村口走去...
爸爸走后，我们缓缓走到窗边...而此时的村口有数名骑士与一辆马车正在等候...
这是我第一次看到骑士，但是我完全感觉不到一丝能安心…害怕早已占领脑袋。
路上除了早已出现在骑士前面的村长外，还有几名走不了的村民，所有人都向著骑士的方向跪著没人敢动。
我望向爸爸，爸爸的步伐坚定沉稳，背影是温暖的，是这路上唯一让我心安的存在。
「看来这肮脏的村落，还是有有骨气的人。
喂，老头他是谁？」
领头的骑士看著村长嘲笑的问。
此人虽然一脸正气，但却驱散不了我身上的寒冷。
「回大人，他是我们村子巡防队队长克库斯。」
村长恭敬的回。
爸爸走到村长的身边，单膝跪地为骑士献上最高的敬意：
「克库斯，有幸见到骑士大人，这让我备感荣幸。」
但骑士很不屑地回答：
「那套就免了，我也不想来这个垃圾地方。
我今天是来找人的，交出那人后，我今天就当做没来过这里。」
村长一听，低下了头：
「呃…大人您是要找何人，他又犯了何罪呢？」
而当骑士说要找的人时，大家心里都有了答案...
骑士大声怒吼：
「他犯了何罪我需要向你报告吗！」
「是…是，是下官越权了。」
而面对村长诚恳的道歉，骑士不予理会...他大喊著：
「我要找【米缇雅亚塔安．凯西德】王子，我知道你已经在现场了，出来吧。」
这一瞬间，村长和爸爸都愣住了。
不久，亚塔安在数十名的巡防队带领下走了出来。
但就在即将靠近的那一刻，亚塔安冷静的一问：
「你能以骑士的名誉向王族保证，你绝不对这个村子出手。」
骑士毫不迟疑地答应：
「我可以。」
亚塔安点头：
「好，我身为王族我听到了。」
随后骑士对后方的部下比了一个手势下令 :
「好好伺候王子。」
「是！」
后方的骑士下马开始列队向前，但没有超过爸爸他们的前方。
列队中的骑士，有一人打开了马车门等待亚塔安的入座。
而亚塔安与巡防队也来到伊凯特他们的后方，双方开始交人。
亚塔安快速坐上的马车，车门一关领队的骑士便下令：
「返回圣都。」
随后骑士们上马，转换成似护送似押解的阵型离开了村子。
当队伍一离开，爸爸马上转身右手微举向上低语著：
「信息之鸟，将我的讯息传给收信者吧。」
语毕，他的右手心开始汇集青光，一只青鸟瞬间成型，随后青鸟展翅一飞飞向边西大森林。
看著这样得景象，村长无奈地叹了一口气：
「唉…你还是用魔法了…」
而爸爸却看向了我们：
「我不在乎了，因为我有更重要的东西要守护！」
之后两人望向已经陷入混乱的街景，随后冲向人群...开始指挥惊慌的同胞。
乱了、乱了，所有人全乱了。
我看了看纺织厂又看了看街上，什么声音都有，但是大家都有同一个目标！
那就是──逃！逃出这个即将变成烽火的地方。
「妈妈…」
对于现状我已经无法思考，也没办法思考，脑中不停地响起从降生至此便被授予的警觉。
「妈妈我们也要赶快逃！」
我拉了拉妈妈的手，但没反应…
我下意识地回头一看，只见妈妈脸色惨白如死，眼睛看著骑士队离开的方向，整个人宛如惊吓到无法反应一般。
这时爸爸冲进纺织厂，给了妈妈一个大拥抱。
「以前在大的场面都过来了，现在更不能在此止步。
妳说过妳爱著现在，而现在不是像以前只有我们两人，妳不该让现在停下来，我们必须要让这个家继续下去啊！
快回来啊！我最爱的妻子！」
爸爸激动地喊希望唤醒妈妈，而妈妈也收到了爸爸的讯息，给了爸爸一个大的拥抱。
「…答应我，无论任何状况都要守护孩子，守护我们最爱的小娜。」
回神的妈妈，语气沉稳的将话说完，宛如刚刚的失态都不存在。
「我答应妳。」
爸爸知道话中的意思，以沉重的答应了。
妈妈的意思，我也明白。
我不希望走到那样，至少是现在还没走到那么糟糕。
「在这件事过后，克库斯你一定要给我时间，我想让你知道在这些年我有多爱你。
那些恨我早就不在乎了，我真的好爱现在这个家…你不是答应我要让我怀上第二个宝宝吗？
所以早点完成现在的两个任务，之后我们就有时间了。」
妈妈的话，说的满脸是泪，宛如告诉大家她多想到老都能够随时抱爸爸。
「我会的，我很期待这之后的时间。」
爸爸话虽然短，脸上也没有泪水...但是他的眼神，已经不能用悲伤来表达他的难过。
随后两人互相轻轻推开彼此，妈妈牵起我的手，爸爸也手住了腰上的剑。
妈妈说：
「我们去拿一年前准备好的行李。」
爸爸道：
「我去指引大家撤退，你们要快去快回。」
语毕三人同时行动。
一到外面，除了听到慌乱的人声以外，只剩听见村长的声音最清晰：
「只拿钱和少量食物，其他的都不拿！
大家听好！只拿钱和少量食物，其他的都不拿！」
我不确定是否有人听到，但一路上家家户户都在翻箱倒柜…因为所有人都知道这次离开就不会再回来了。
看到此景，我的内心开始向他乞求著：
「拜托你、拜托你出手这一次吧…请你庇佑我们能够平安。
我虽然只有与你一面之缘，但是请你救救我们吧！」
可惜的是无论我如何求他，洛迪斯他都没有动手。
就在我和妈妈快要到家时，数十名或者更多的骑士从四面八方冲进村子。
一瞬间，所有人都被镇压没人例外，大家对这突如其来的巨变都呆若木鸡了。
这就像是老天再和我们说，恐惧是今天最正常的情绪...
看到此景，我的心中无助的呐喊著：
「为什么…为什么…你不能帮我一次吗？你不是这个世界的守护神吗？你为什么要看我们受这些苦…」
就在我绝望时，一阵脚步声从众骑士后方传来，声音不大不小…但刚好让我瞬间回神…
霎那间我突然觉得身体一沉，这才发现妈妈紧紧抱著我，就好像无论任何事都不会将我放开。
「全村都协助窝藏逆犯，这罪不小啊。」
向我们走来的骑士，对所有人这样说道。
此人满脸恶、贪、色等面相汇集于一身，一看就是非正之人。
「那么…你们有谁可以告诉我，我要如何处置大家…
说吧！有谁能告诉我我该如还处置各位...我这个人是不错的，说了我还会当作参考的。」
他的语气满是伪善，企图要将我们这些要死之人榨出最后的价值。
而听了他的话，我满腹的不甘与怒气却是一再增加。
难道就不能讲道理吗？我们根本没犯任何罪，你问的问题只是要我们这些死人死得更惨而已，你们到底有没有良心！
「快说吧，我也没有多少时间…」
他反复地问著，似乎对我们都没反应而感到不满。
就在他一再反复问的时候，我不小心冲口而出了：
「你到底们讲不讲道理啊！我们本来就不知道他是王子！我们根本就没有…」罪…
话还没说完，我的脖子就被他掐住并将我抬了起来。
我抓住他的手痛苦的挣扎，即使我因神的加护使我力量比同龄的女性大，但在魔法与男性的面前那根本是徒劳。
「妳很会说话嘛…」
他冷笑的看著我，那刺寒的眼神让我的视线都开始颤抖。
看到他的眼神，一瞬间我突然会意到一件事情。
那就是──即便是我生前的世界，也常常发生不讲理的事情，为何我现在又会蠢到要他讲理呢？
「大人，她只是不懂事的小孩，请您放过孩子吧！」
来不及阻止我的妈妈，抓住掐住我的骑士哭求著。
可是！只见骑士对后面做了一个手势，后方的两名随从便直接架开妈妈...
同时他将脸接近我，对我讲出一具冰冷的话...
「仔细一看是上等货呢…」
话一完，将我向后一丢…后方的骑士们瞬间接住了我，并将我架在地上。
随后，他又下令：
「拖到后面仓库，等等王太子殿下要到了，路途遥远…我们该让大人乐一乐。」
「是！」
语毕，两名骑士便开始我拖走。
早已忘记一切的我，拼命挣扎大喊：
「妈妈救我！妈妈──！」
而妈妈看我要被拖走了，也非常激动地想挣脱救我：
「放开我的女儿，妳们要把我的女儿做什么！」
同时我看见后方满身是血的爸爸与巡防队，他们排除万难的冲向我们。
但是悲剧却没有因此放过我们…
「妳…太吵了…」
领头的骑士冷语一出，拔剑走向妈妈…
「把我的女儿放下，你们可知道我是谁！我是王女──」
可妈妈的话没有说完，利刃便毫无阻力的扫过妈妈的脖子…
那瞬间，我的世界都没有声音了…安静的好让我无力。
后方赶上来的爸爸，满脸是泪的跨过妈妈的身体向我冲来。
爸爸的嘴里似乎说著什么，虽然我已经听不到了…但我从他的嘴型知道了他的意思...
「爸爸来救你了…」
挣扎中，我的左手终于挣脱了…我尽能力的想要脱慢速度，希望爸爸能过救到我。
但是就在我们最接近的时候，数个骑士扑向爸爸…两人的距离瞬间拉开！
就在这时，领头的骑士又开口了：
「禁卫三军的各位兄弟们！我代表王太子殿下传达一个消息。
除了那个女的以外，接下来都随便我们，时间只到明天早上，记得不能放火烧房子。
另外～太子有令！
到时间结束为止…他不希望看到任何一个村民离开。
而明天一大早，他也不要看到任何村民活著！」
霎那间，那些曾经的幻想与希望，在成群的欢呼与惨绝的尖叫中…在这片寒冷的白天下，一切都破灭了。
***
我是作者，我在2021-07-19对这个章节进行了文章修正。
若有什么想要改进的地方，欢迎在下方留言告诉我喔！！
PS：当我改到这里时，我真的有股难过...我甚至有想要直接挽救这一切的冲动。
但事情已经发生，故事依旧会继续...
009-第八章 难忘
第八章 难忘
「明天一大早，他也不要看到任何村民活著！」
当这一句话从骑士嘴里讲出时，我的世界就瞬间静止...
风停了…声静了…日光照耀著只有单色的世界下，一道残酷的命令！为这个村子！为我的幻想！画下了毁灭性的句点！
这最残酷的话，将我最后的期望彻底击破了。
而我只能在这拖行的路上，只有挣扎、挣扎、不停地挣扎！
回神过来，我已经被拖到谷仓并压在地上…
这里曾是我幻想和希望的起点…可笑的是现在变成了我的刑场…以最凄惨的方式来结束我最妄想的一生！
「啊锕啊啊…啊啊啊啊──！」
尖叫，声嘶力竭地尖叫！我要用的手去抵抗他们，用我的指甲去抓花他们的脸！
哪怕喉咙破了，手脚断了也罢…这一切都是为了现在心中唯一的话...
我要逃出去！我要逃出去！我要逃出这个「人」造的地狱！
「哎呀～是只活泼的兔子啊！看来大人会喜欢的呢…」
「呵呵呵呵──我也好期待，这只兔子味道尝起来是如何呢…」
两个骑士看我的反应嘻笑著。
「你们…你们这群家伙，我是不会放过你们的！」
对于他们的反应，我怒吼著！
「喂，兔子亮獠牙了呢～」
骑士继续冷笑，宛如在欣赏玩物一般。
这时！谷仓的门被打开了。
「是谁！」
骑士警戒著问。
瞬间！我抓住他们空档，挣脱冲向门口…
但进来之人对我一指，一道光束霎那间射向我，剧烈的刺痛立刻从射中之处蔓延至全身，让我直接摔在地上！当场发出惨叫。
「啊！」
随即我想爬起…却！
不能动…为什么动不了？
心中的纳闷，让我呆滞了…
但接下来的一串脚步声，又让我瞬间回神。
我眼睛像上一看，进来的人已站在我的前面，他身后还有四个骑士。
见到此景，我怒吼大喊：
「可恶！可恶啊──！」
「哦～是会挣扎的兔子，真是头一次看到！」
眼前的人看了我的反应对我冷笑著。
「是的，太子大人。」
骑士的话一完，我的身体突然浮起…随即整个人向后一翻，重摔在原来我被架住的地上。
「呃！」
「不错呢…上等的货色。」
太子冷语道。
「当然，这是我们的一片心意。」
架住我的两名骑士语毕后，恭敬的向太子行礼，并向退到门口…而太子则向前走到我的脚边。
这时我和他对到了眼，他的眼神告诉我，他在欣赏一个即将要被他发泄的物品。
而我，也深知我的命运已是无法挽回了…不由得疯狂大笑：
「哈哈哈哈！哈哈哈哈──！没想到…没想到这种事会发生在我身上…没想到这种事竟然会发生在我身上啊啊啊啊啊──！」
话未完，太子突然贴近我，指尖顶著我的额头！一阵剧痛深入大脑让我语不成调…并剥夺了我的语言。
「…啊啊啊！…啊啊啊啊…」
「女人的声音，以叫声来取悦男人就够了。」
太子冷笑地看著我。
随后一把蛮力扯破我身上的衣服，衣服在拉扯的那一瞬间，使皮肤痛得让我尖叫！
「啊！」
接下来真正的地狱从此开始…
好痛！好痛啊…痛啊啊啊啊！
我为什么会认为做这件事是美好的！好痛！好痛啊！啊啊啊啊──！申──救我啊！
我不会忘记你们的脸！你们所有人的脸我都会记住！死也会记住！我绝对不会放过你们！绝对不会！
谁来！谁都好！杀了我！杀了我！到底有谁！有谁可以…！好心把我杀了吧！谁能来杀了我啊──！
拜托…让我死吧…我…不想活了…我真的不想活了….拜托你杀了我…让我死了吧…
剧烈的疼痛占据了全身，塞满了大脑…所有的思绪都慢了变得好慢…
无能的我，唯一能做的只有叫，不停的尖叫…
时间过了好久好久…就好像没有意义一般…
申～我真的好想死…你能把我杀了吗？至少让我从这个地狱解脱…
到底要过了多久才会结束…我不知道…至少我期望著结束…一切东西都就此结束…
在经过漫长的时间后，太子终于结束了。
他整理完服装，转身准备离开谷仓，六名骑士皆恭敬为他送行。
太好了…终于结束了…他能做的都已经做了，我还能有办法比现在更惨的吗？
就在我这样想时，他停下了脚步…回首一个光束照射到我，止动禁锢瞬间解除…
「我知道你们喜欢玩会动的，你们就好好玩吧。
反正以不值多少钱了，说不定还会因为我的关系而价格比较好。」
他话一完人就走了，留下趴在地上张大眼睛发楞的我，和早已面露本性的骑士们。
「兔子以为结束了呢…」
「呵呵呵呵…怎么可能，她还没有让我们乐一乐呢～」
骑士们说话的同时，已向我走了过来。
看到此景，我用尽最后一丝力气打开早已沙哑的口，做最后的挣扎：
「…不要啊…」
接下来我就有如玩物一般被六人同时玩著，思考也在过程中──没了。
「…没反应了…」
「罢了，今天已经尽兴了。」
「兔子，明天在继续吧，呵呵呵呵…」
骑士六人话一说完，笑著离开谷仓。
开门时，外面是黑的。
原来…已经过了这么久了…
迷蒙的双眼看到已经无人后…缓慢的大脑给了一个求生的指令：
逃出去…
双手收到指令，开始向我唯一的希望──门，匍匐前进。
可是因为疲倦而传来的沉重，显示著我早已经气空力尽，但是心中的念头依旧让我不断努力著。
此时！就在我动身不久，谷仓的大门被人无情地打开了！
模糊的眼睛已经看不清来人，绝望思绪已告诉我这已是一座为我而设的生之地狱，我永远都逃不出去了。
又要开始了吗…啊…又要来了…呵呵…哈哈哈哈…
无尽的绝望，已使我不知何是希望…希望究竟是什么，这句话是我此刻脑中唯一残留的话语。
就在我心死的霎那！我身上被盖上一物…意识也在此刻赫然清晰！
我被那人抱了起来，抱在怀中…紧紧的抱著。
你是谁…
我想说，但出不了任何声音。
那人似乎在和我说些什么…但是我听不见，也看不清…
你到底是谁…是谁…
那人一连说了好多的话，可是我半句都听不到…
为什么？为什么我听不到…
拜托至少让我听到声音，至少要让我知道他是谁啊！
当我的思绪开始焦躁时，原本已经无感的疼痛，突然又感受到了。
好痛！我好痛──！
这时一股温暖的力量，透过额头进入大脑，将所有疼痛缠住，缓解了我的难过又破除太子的魔法。
「我的乖女儿，听得见爸爸的话吗？」
听见了！听见了！我听见了！是爸爸，太好了是爸爸！
「…啊…啊…啊…」
一开口，我便已泣不成声。
我明明想告诉爸爸，我好高兴爸爸活著，真的好高兴看到爸爸，
「爸爸来晚了，是爸爸来的太晚了…」
爸爸的声音温柔却又非常悲伤...
但对我而言，如果下一刻就要死了，那洛迪斯给我这样的待遇我就足过…那怕这是幻想也罢….
此时，爸爸轻轻将我推开，用袖子擦干我满脸的泪水。
将盖在我身上的布，在我的脖子上轻轻一绑让我披著...
并温柔地告诉我：
「走吧，我们离开这里…离开这个罪恶的地方。」
我混浊的眼睛在爸爸的帮助下，终于看清楚爸爸的脸…他变非常的憔悴，宛如不是同一天的人一样。
随后爸爸将我背在身上，带著我冲出这个谷仓。
一出谷仓，放眼望去皆是尸体，死者都是骑士。
眼见此景，我的心中顿时起了无尽的不舍：
爸爸竟然是这样过来的…为了我冒这么大的险…我真的…
「…好对不起爸爸…」
「不要说话，保存体力。」
一句心里愧疚，从嘴里露出…哪怕是在小声的沙哑气音，爸爸也没有漏听。
爸爸观察了骑士的动向后，开始往堤防边跑去。
一到堤防边，便顺著堤防边走，向森林的方向前进。
一路上，无数的哭喊惨叫从村子的里传来，惨绝的声音中还夹带著令我恐惧的笑声，那怕是离村子已有一段的堤防边，也听得一清二楚。
而在凄惨的哭叫声中，我听出几个熟识的声音…那些曾经都是我熟悉的人…无尽的罪恶感顿时垄罩在我心头。
「妳并没有错，错的是这个世界…是这个世界对妳太残酷了…」
爸爸以最温柔的声音安慰著我，就像从前一样…错的永远都不是我。
此时，我突然感受到某种液体从爸爸身上溢出，染湿了我的双手，那温热的触感让我瞬间一惊！
「爸爸你受伤了！」
「…乖女儿那不是我的血，是别人的…好了别说话，保存体力还有很多路要走…」
爸爸不给我多问，只是不停得加快速度。
「看来村长他们也坚持不久了…」
花了不少时间，我们终于看到森林…
就在这时！一声巨吼从后方传来：
「那个贱货跑了！把她给我搜出来！」
但爸爸头也不回地说著：
「…没想到这么快…」
声音好冷好冷，与刚刚完全不同。
爸爸开始快速度冲进森林，在森林中努力的奔驰著。
跑了一段路后，速度渐渐慢了下来…爸爸脸上开始出现疲态。
突然间！爸爸拔出腰上的剑，转身一挥！
一支飞箭瞬间一分为二，掉到树林之中。
「…看来…最终只能到这里了…」
爸爸的声音尽是无奈与不舍，他将我放了下来，满脸是泪的和我说著：
「小芬…接下来的路，妳只能自己走了…爸爸必须要在这里拖住他们。」
我摇摇头，将爸爸紧紧抓著：
「不要…不要丢下我…」
早已干了的泪水，在爸爸开口时又再次涌出，无尽的绝望已使我不想前进…哪怕已无声音我也要表达自己的想法。
拜托爸爸，拜托你…既然都要死不如也把我带上吧…至少让我在最后能与家人在一起。
但爸爸并没有马上回答…他将我抱在怀里，紧紧的抱著…并轻拍我的头温柔地跟我说：
「乖女儿这是不可能的，他们不会让妳死，妳留下来只有比死更凄惨的下场。
而且爸爸…妈妈…不希望这样，我们希望妳能好好活著…
如果妳活得很好，爸爸妈妈都会很高兴。
我知道接下来的话有些对妳残忍，但如果往后…妳不想活了的话，妳绝不能放弃自己的生命，因为妳是替爸爸妈妈活著。
每当妳想死时候，妳就这样想著，要记住妳千万不能放弃。」
「…是...」
闻言后，我痛心的点头。
是的，爸爸的话…我是知道的。
我只是不想一个人活著，不想孤单的活下来。
爸爸轻轻推开我，并交给我一个盒子…这是早上伊露雅夫人给爸爸装有修缮费的盒子。
「把这个带著，村子已经用不到了，这笔钱能够在未来帮助妳，妳这么聪明应该知道如何使用。
现在…妳往前跑，穿过森林后妳会看到一人在那等妳。
此人是我的导师，他可以信任，而我刚才已经解除了妳身上的认知阻碍魔法。所以他一见到妳就会知道妳是谁，他会帮助妳的。」
「爸爸…会来吗？我希望爸爸不要放弃…」
爸爸既然要我活下来，我也希望爸爸也能…那怕听要一个谎言也好。
「…会的…爸爸会去找妳们的…」
爸爸哭笑著给了我答案。
是的…这个答案我早已知道了…在这地狱的世界之中，这已是最好的希望。
「爸爸…一定要…来…我…等…你…」
明明还想说些什么，但是我已无法将话说好…泪如雨下，无数的情绪与话语都赌在口中，却说不出来。
「恩，爸爸很快就会追上妳的…快走吧。」
爸爸说著说著，再次用袖子温柔地为我擦泪。
「这将是爸爸最后一次为妳擦泪，从现在开始…妳要带著爸爸和妈妈的骄傲活下去！」
没错，这次…真的要分开了。
我别无选择，我留在这里将会使爸爸分心，是爸爸的负担。
那怕我有千百个不愿意，现在我都必须离开…离开…
我伸出双手，缓缓地接过盒子…
「我…走了…」
随后转身，向著爸爸所说的方向跑去。
「很好，小娜这才是爸爸和妈妈的女儿…」
娜尔芬的父亲克库斯，看著女儿离去的背影，默默地闭上眼睛…转身重新举起手上的剑！
「我绝对不会让你们这些家伙通过！」
那怕是千军万马，那怕是只争取到一秒的时间…克库斯也要尽全力的拖延，直到死亡为止。
「快追！一定要把她找出来！」
骑士小队队长怒吼喊著。
「这事若让王太子大人知道，我们就全完了！
所以一定不能让她逃走，不惜任何代价，我们都要把她们找出来！」
「是！」
听到队长的话，所有队员都有危机意识…因为大家都知道，一旦这件事外泄，那代表著属于人的生活就结束了。
队长懊恼著看著眼前的大片森林，他万万没想到大人赐予他的货物会逃脱，同时还让他失去了很多部下。
绝对要找到她，这是攸关家族名誉的事…我绝对不能让一个货物害惨家族！绝对不能！
「快点！加快速度！他们跑不了多远的！」
队长对著所有人狂吼，心中同时也笑著…这究竟是何等的愚蠢，带著货物还往森林跑，这根本是找死。
「队长！我们会不会太超前了，要小心防对方偷袭啊！」
副队长好心提醒。
「你犯蠢吗？他们不过是平民你是怕什么！那只比货物高一点的东西难道让你胆怯了！给我继续追！」
「这…」
副队长一听，深知队长已经失去理智…他对后方的弓手们做了一个手势，让他们对后续发生的事有所准备。
「他们是跑不了了！」
就在队长大声吼叫之时！
有一人瞬间从树林里冲出，一剑刺向反应不及的队员！
「啊！」
霎那间队员已被剑刃贯穿，手上的剑也同时被夺走，偷袭之人并没有因此停步，一路杀向队长！
「你！」
突发之举让队长赫然一惊，误了几秒利刃瞬间穿喉！未及挥出的剑在眨眼间又被夺走，偷袭者剑锋一转直逼副队长！
副队长见况向后一退，后方的弓手们随即放箭！
这时只听闻那人低语著：
「护盾加护…」
无数的飞箭，有如击中硬物一般全数弹开…偷袭者有如神鬼之姿无人能阻！
但一句无情的话响起：
「破甲！」
只见副队长持著预先交给弓兵的长枪，贯穿了偷袭者的身躯，前方的队员也全转过身攻向来人，霎那间偷袭者惨遭八枪穿体失去战斗能力。
偷袭者已知不能再战，整人便缓缓跪下，仰天泣道：
「小娜…爸爸来不了了…」
语音未尽，利剑挥下…尸首分离。
骚动过后副队长环视所有人，再次下令：
「继续追，还有一人！」
我必须快跑！跑出这个森林！跑出国界！我绝对不能辜负爸爸！
我死命地跑用尽全力的冲，尽可能的为自己夺得更多的时间。
就在这时！披在我身上的布不正常的松脱向旁边一甩，霎那间我撇了一看…
一只弓箭已在我旁边！它勾住了布击中在一旁的树上，我也随即一摔！
「啊！」
但我并没因此止步，我迅速爬起！捡起掉落的盒子，迈开步伐尽全力的跑著。
我要跑出去！跑出去！跑出去！
唯一的念头化做动力，占满了心头，以最快的速度向著无尽的森林中跑著。
爸爸残留在耳边的话，是此刻最佳的燃料…那怕是我残存的力量已要燃尽，我也浑然不知。
此时，一个较高的树根出现在我前方，在遥远的距离我早已看到。
但就在我要跨越它时，我的双脚不听使唤…重重一踢踢到了树根，瞬间我重摔在地，连翻了好几圈才停下来。
原来…我早已动不了了…
当我察觉时，这一切都太晚了…
就算是残存在耳边的话语，不停地吹促著我前进，但我在也动弹不得了。
此时，我的前方传来了脚步声…
我无力的张开双眼看向前方，在我的前方昏暗的月光之中有一人走了过来。
他停在我前面，说了几句话…
但可笑的是，我竟然没有一句听得清楚…明明我连脚步声都听得到啊。
不久，他的身后又传来了很多脚步声，一听到这些声音时，我心中默默的道歉著：
爸爸…女儿只能到这里了…对不起，辜负了你…
混乱的思绪渐入平稳，我感受到有东西遮盖在我身上，随后整个人被抱了起来…
而再次回神，我已身在教堂之中，坐在长椅上。
这时！一个苍老的声音男音传入我的耳中，这次我终于听清楚了…
「我们能够帮妳什么？」
我回：
「…我想死…」
https://telegra.ph/file/42eb79e838ba471ccfc77.jpg
***
我是作者，我在2021-07-31对这个章节进行文章修正，若有那里可以再加以改进，欢迎大家留言告诉我喔！
010-第九章 在门之后的世界…
第九章 在门之后的世界…
「想死吗…」
苍老的声音听起来若有所思，我缓缓抬头...看向眼前说话的人。
在我看清楚他时，这才知道原来一直在和我说话的，是一位神父，他看起来已有五，六十岁了。
他得到我的答案后想了一想，转身往祭坛走去…站在祭坛前又重复了同一句话：
「想死吗…」
随后缓缓拿起放在祭坛上的祭祀剑，看了又看…
霎那间！转身持剑刺向我！
当剑刃步步逼向我时，我的世界突然慢了…慢的好慢…
我空白迟缓的大脑，在接收到看见的讯息时，眨眼间闪过一句话并脱口而出：
「不要！」
无力的双手，在接收到反抗指令的那一刻，握住了剑刃！
「…看来…妳并不甘心这样就死…」
神父沉默了一下并对我这样说著，他似乎对我的动作毫无意外，脸上还扬起了淡淡的笑容。
他放开了握剑的手，祭剑因为我的双手无法支撑而掉落地面，发出巨大的声响。
此时，我才发现…这把剑原来没有刃，除非用刺的不然杀不了人。
「妳现在有三种选择可选…」
闻声后我重新看向神父，只见他再次转身…走到祭坛后方的大面马赛克玻璃窗前…
马赛克玻璃窗上有著神的彩绘，阳光有如选好位子般从马赛克玻璃透了进来。
神父背对著光线，让他增加不少神秘感…而他的四周还有站著几位虔诚的修女。
「来…作个选择吧。」
苍老的声音，再次响起...老神父他试图敲醒我，现在早已枯竭又迟钝的心灵…
「选择吧…以『神愈术』来代替神救治苍生。
选择吧…以『神罚之力』来代替神斩罪挡恶。
选择吧…以──妳眼前的祭剑了断一生。」
神父讲的同时，左右两手分别用出两种一白一黑相反的颜色的术法。
这应该是他前面所讲的两种选择。
而，第三种…
是死吗…
呵…
我暗自冷笑一声。
神父见我望著地上的祭剑，他轻笑著：
「第三种选项妳刚刚已经拒绝了不是吗？」
没错…！
如果我就这么走了，那我可就太对不起那些，因为我愚蠢而身亡的家人与村民…我怎么能让他们就这样白白死了！
「我…两个都要…」
我冷冷地说出了选择。
「什么？」
神父露出比刚刚更大的笑容。
「我，要学『神愈术』用来拯救和我一样之人！
我要学『神罚之力』，用来打倒摧毁我们一切的国家，我要为我自己报仇…让他们死无葬身之地！」
听完我的答案后，神父并没有因为我的谬论感到讶异，他倒是笑了：
「哈哈哈哈…很好。
虽然眼神已经空洞冰冷毫无情绪，但是语言却带著绝对的决心…非常好。
来吧！我们将教会妳这两个大部分神职不能同时并用的能力，妳将得到妳的索求。
来～告诉我们吧…我们新来的修女…我们『边西森林教堂』需要妳的名字，我们洛迪斯教之神──洛迪斯需要妳的名字！」
听到他的话，我抬起了头…
「我的名字叫──
洛西丝娜尔芬‧罗莎伯
！」
「很好，我代表边西森林教堂欢迎妳，修女──
洛西丝娜尔芬‧罗莎伯！
」
没错，就是这样。
我走进了教会成为了修女，就算是违反了我对爸爸的约定，我也毫不后悔。
因为这一天，全提娜尔村村民包括洛西丝娜尔芬‧罗莎伯在内，都已在叛变中「死」了。
突然间，我再次张眼...
悠悠的长廊，我一人独自的站立著。
在温和的阳光透过窗户的照射下，温暖又十分平静让人充满了安心感。
不知不觉，我已来到一座铜制的门前，准备打开前往礼拜堂...
当我一打开门，两张熟悉的脸出现在我前面：
「嗨～兔子，睡得安稳吗？我们来接妳了！」
瞬间！我的大脑整个空白，惊恐地想转身逃跑…但在动作时就已被压在地上！
「妳让我们找这么久还想要跑！」
骑士愤怒的对我大叫著，随后将我身上的衣服扒光！昨日的地狱又再次出在我眼前。
可恶！为什么会这样！
我的脑袋对这突然之变，已没办法正常思考，因为这次真的没人会救我了…
就在一切又要开始时，我愤怒的大喊著：
「那个神父竟然骗我啊啊啊啊啊！」
霎那间！
我又张开了眼，看见了木制的天花板，我这才发现我躺在床上…
我轻轻地转头看向床边的窗户，阳光从外头透了进来，使我发寒的身躯温暖了不少。
原来梦中的温度是这样来的…
当我慢慢清醒时，身上的痛处回来了…虽然还是痛，但已经减轻了不少。
「醒了？妳想睡的话还可以再多睡一下喔。」
一闻声，我才发现旁边有人。
我看向那人，她是这教堂的修女其中之一…从外表上年龄与妈妈接近，看来是她负责照顾我。
「我睡了多久？」
「七天，神父每天都有来观察妳的状况。」
修女缓缓的说著，并轻轻阖上手中的书。
正当我与她对到眼时，她那温暖眼神让我有种好久没遇到的感觉…至少是在外人身上。
「麻烦你们了…」
「不会，并不麻烦。」
她笑著摇头，那个笑容与动作让我安心不少，瞬间使我沉重的身体有了动力。
我缓缓地坐了起来，看著自己的双手…那日的影像与梦中的情景如排山倒海一般的涌出，让我痛苦的缩起身体紧紧抱著自己。
「怎么了？还有哪里不舒服吗？」
修女看到我的样子，站了起来走向我关心著。
「…我想…洗澡…」
我好脏…我必须要将身体洗干净…洗干净…
「恩，我拿衣服给妳…我带妳去圣池净身。」
修女闻言后，并没有多问我什么。
就在修女要转身的时候，我突然害怕起来，恐惧在她回身的那刻占满了我的脑袋，我好怕一个人留在这个大房间里…
「…可不可以不要走…」
我微微的抬头，胆怯的向修女乞求著…我不想一个人待在这里。
「我没有要离开，东西我早就准备好了。」
修女听到我的话轻声笑著，她的声音很轻似乎想让我放轻松。
她从柜子上拿下一个木盒，走到我前面向我伸出手：
「来～我们走吧。」
修女的笑容有如寒冬中暖炉，温暖又明亮…哪怕她穿著黑色的修女服，也遮蔽不了她的光芒。
我缓缓伸出手，她轻轻地握住我的手…一切静地可以，静的安详…静的让我产生一丝家的错觉…
就在我的双脚落在地面的一霎那，引力的沉重让我有了活著的感觉。
「谢谢妳…真的好谢谢妳…」
这句是发自内心的，我感谢她的帮忙，感谢她让我能再次站起。
「不，这是妳自己努力的。
如果妳不想再次站起，任何人都勉强不了妳。」
修女轻轻的摇头，她很肯定我的努力…但是不管如何，我还是很感谢她。
「走吧。」
随后她轻轻地拉著我，带我离开房间…我们走过我梦中的长廊，穿过礼拜堂，来到了礼拜堂左后方的圣池。
一切明明是如此的顺利，可是每当离开一个空间...到了下一个地方…这分秒的过场，就好像是在海中漫步一样艰难。
这时！一扇没有特别修饰的木门，轻轻地被修女推开。
霎那间，比礼拜堂小了一些的落地彩绘马赛克玻璃出现在我眼前，玻璃在阳光的穿透下让我有著神圣的感觉。
我跟著修女走进圣池浴场，她将木盒放在化妆台上对我笑著道：
「我在外面等妳。」
「…谢谢妳。」
「不会。」
修女轻轻摇头，随后退出浴场关上门…留下我一人在这个广大的空间里。
我虽然想请她留下来，但我也知道我不可能永远让人留下来陪我…我最终还是要自己独自前进的。
我走到圣池旁，脱下身上的连身白长裙…
此时，我突然想起我刚进来时，并无衣物…看来是她们在我昏睡时有帮我打理身体。
我轻轻的将脚踩进圣池里的台阶，水透过脚传来的感觉是温热的…或许是我太过寒冷了。
我缓缓走下台阶，往池子中央走去…随后将自己泡在水里，用力的搓揉自己…
那怕是头发也好，指甲也罢…我都要将身上所有污秽洗到干净。
但是搓揉了一段时间，我都洗不干净自己…
「为什么还这么脏！为什么都没办法变干净！」
那怕皮肤早已搓红搓到痛…那怕是头发都已经掉了好几根…可无论我如何努力，身上都是脏的，都是非常肮脏的…
这时我突然想起！
最肮脏的东西明明就在自己的身体内啊！
瞬间，我将头埋入水中…
因为我知道我的脸若不再水中，现在必定泪流满面…痛哭失声。
若是这样我就无法像爸爸要求的一样，带著骄傲活下去…
愤恨与痛苦充满了我的大脑，心里大声怒吼著：
我不会甘心在此一生到死！我不甘心在此就结束！他们欠我的…我一定会要回来！一定会！
愤怒是我现在活著的动力，是我活著的粮食…
就算那是个梦幻又至毒之物，我都愿意吃到死亡为止。
在挣扎了一番后，我终于从圣池中起来了…
我擦干了身上的水，闻了一下自己…那些肮脏的气味依旧淡淡的残留著身上…
但我不打算停步于此…我要以此做为烙印，时时刻刻都要提醒著自己…我究竟是为了什么而活著。
我打开修女准备的木盒，里面有件白色修女服和一个教我如何穿的木牌…
当我看到这件修女服的时候，我沉思了一下…
因为来到这个世界后，我还是第一次看到白色的修女服。
在这个雷伊撒尔中，只有一种信仰那就是洛迪斯神。
虽然每个国家都有自己的教派与服装，但有一样大家都相同…那就是神职人员的衣服都是黑色。
这是我头一次看的白色的修女服，我不了解为何要拿这件给我…但我还是照著穿了。
穿完之后，我走到化妆台前看向镜子...
就在我看见镜中的自己时…一句话脱口而出了：
「这个人…是谁啊…这个人到底是谁啊！」
我的手缓缓摸著镜中的自己…那是我一个未曾见过的人，与过去相同的脸…却是惨白无温的表情与发寒如冰眼神。
现在的自己搭配身上的修女服后，是一个冷酷的美女…
以前的开朗与笑容，现在已经荡然无存…
看著现在的自己，我的脸颊滑落了无数的泪水…所有的情绪在这一瞬间全部爆发了。
门外的修女静静地等著，她无时无刻都在担心著门里的状况…
这时，门后传来了无数的吼叫与哭喊…她知道那是那是极度悲伤的人的痛嚎之声。
无数的人物与称谓在哭声中一一出现，修女知道那都是女孩一生都唤不回的牵绊。
此时的她，唯有十指紧扣默默的为门后之人祈祷著：
「洛迪斯大人，请您给予那孩子勇气…让她能在充满荆棘的道路上继续行走，让她能走出这些伤痛。」
在时间的消逝之下，门里的哭泣声也渐渐停了，不久木门被轻轻打开…
出现在修女前面的已非七天前那个满身是伤的女孩，也不是刚刚那个胆怯的女孩…现在的她是由那两个女孩所生的少女，而至悲至恨的她誓言要讨回一切！
修女不知道这究竟是对她好还是不好，但是她知道此刻应该要给她勇气。
修女轻轻一笑，温柔的开口：
「走吧，神父已经在礼拜堂等我们了。」
少女一听，也轻轻一笑：
「嗯。」
这一笑毫无温度与感情，却不会让人感到不适，完美的表情带著让人安心的感觉，瞬间使少女加了不少分…
但是修女却很明白，这将是她辛苦的开始。
我在修女的带领下，往礼拜堂走去。
走到半路上我开口向她一问：
「一直以来都受妳帮助，可以告诉我我该如何称呼妳吗？」
「叫我瑞米雅就行了。」
不久我们来到了礼拜堂，只见修女们八字形排开站在祭坛前，而神父站在中间，右边缺的那个位子应该是瑞米雅修女的…看来教堂里所有的修女与唯一的神父都在等我。
瑞米雅修女快步走到她的位子，而我则是走到神父前面…
「在一切开始之前，我还有几个问题要问…」
抢在神父说话前，我开口一问，神父一听准了：
「说吧。」
「这七天…我想你们应该也有去村子一趟了…我想知道…他们…怎么了…
还有…村子有派孩子去镇里上课，不知道你们是否有听到他们在镇里的消息…」
当然...这答案…我早已知道，但我还是想亲耳听到。
而神父也知道我清楚答案是什么，所以他沉默了…
「…早就知道的事情，妳还是要听？
这对妳是没有帮助的，妳应该知道。」
神父的话，让我向后退了半步。
「我…还是想知道…」
神父听到我的话后，缓缓闭上双眼随后再次张口：
「四天前，我派人到妳们村子看过了。
经过一番努力，派去的人终于找齐了所有尸体…人数我们已经对过，所有死者与相关特征也被记录在这本书上，妳要的话给妳也无妨。」
神父从袋子里拿出一本厚厚的书，将它给我。
我立刻抢下那本书，翻开第一页…
我看见上面写著第一位死者的特征、死亡地点、死法与发现时间…我知道这个人就是爸爸。
我将书紧紧抱在胸口，希望将书塞进我心中的裂缝…然而那早就被撕开心现在撕的更开了。
「…至于妳说的那些骑士团的学生，他们连同他们上课的那一整个班，被以叛乱罪论处了。」
此时，早就已经摇摇欲坠的我，在神父又一记重击下，让我当场跪在地上。
痛苦与悲伤让我原本已经不痛的身躯，再次感到不适…
但即使我在怎么悲伤，我都没有留下一滴泪水…
我感觉到我那被撕开的心，完完全全消失在黑暗之中。
随后，一股力量从我体内窜出！让我再次站起…
「谢谢你告诉我我想知道的，我已经毫无问题了。」
我的心已平静，不再有任何波澜…心中唯一剩下的，就只有我活著的目的！
那就是让罪魁祸首的所有人…付出最惨痛的代价！
「既然妳想说的已经说完…
那么，我也要在开始之前要妳答应我三件事。」
这次换神父有问题了。
而我却不能像它一样爽快答应：
「…我必须要听过才能回答你。」
神父轻笑：
「这些条件都不为难妳，我认为妳会理解的。
第一，在妳学成的那日开始算起，妳必须要再多待一年。
第二，妳在外人前面，若非必要不得使用武力。
第三，妳到达圣都之后，若在没有完全了解大圣堂的情况下，不得在大圣堂里过夜。
以上三点，我觉得妳能够接受…这不会对妳太难。」
我提出一问：
「前两点我可以理解，至于第三点，我认为你直接告诉我原因我不是比较好准备？」
但神父摇摇头：
「有些事情必须亲眼见证，仅仅表面的听闻妳未必真的理解我所说的事情。
而且妳到了圣都之后，妳一定会了解更多事情…包括妳自己。」
「哦～」
一个乡下女孩，要什么背景呢？
这句话我还真是不以为然，若真有天大身分，我今日会有这一步？真是可笑…太可笑了。
这时我突然灵光一闪！
我提出一问：
「听你这样一说，我到有一事想问…我真的有能力成为修女吗？
依据我所知道的，圣术并非是所有人都有的天赋…我真的好奇，我真的没问题吗？」
可是神父一听，笑了：
「妳一定可以的，因为圣光之力的天赋是靠遗传…妳的血统一定没问题。」
这番话，反让我听的都不解了：
「天赋？遗传？血统？」
这是什么意思，他的意思是他认识我爸吗？认识我？
可是我未曾见他们，这些神职人员都是我第一次见啊…
等等…这些年所有来往村子的神职人员我都见过，不可能不记得啊！
不对啊！这太奇怪了…为何我现在才发现，明明森林里的教堂只有一个，但在场的人我都不认识！
「就让我回答妳的问题吧…一直以来我们都是易容，这是为了不让妳爸妈认出。
至于为什么，妳到了圣都之后必然会知道。」
神父有如预知一般说出我的疑问，虽然我还是一些疑问想…不过我不打算再提了。
圣都吗？那确实是我必须去的地方。
或许如神父所说，我迟一点知道也无妨。
「嗯，我了解了。
没问题！那三件事情我以灵魂发誓我会做到。
那么，现在可以告诉我我成为修女后，第一件要做的事是什么吗？」
「哈！很好…
妳成为修女的第一件事就是祷告…来～」
神父说话的同时，向我伸友善之手…而我一见也轻轻的将手搭上，顺著他的引导。
「…就由我指引妳认识我们的唯一之神──洛迪斯大人。」
顺著神父的指示，我缓缓跪在圣像前…将一切都奉献给那位，与我只有一面之缘的神。
从这时开始，我隐藏了所有的情绪…留下了妈妈所教的应对笑容与表情。
从这之后…我所有想说的话、想发泄的情绪，通通借由祷告告诉他。
因为从现在开始，我是一名修女。
三年后──
「…恳请洛迪斯大人将您的恩惠赐予各位猎人，让他们能够在这次的狩猎中平安归来…愿各位猎人都能够收到大人的祝福。」
我心声和一的祝福我身后的猎人们，希望他们今天能够平安通过森林的考验，能够平安的和家人团聚再一起。
祷告结束，我站了起来转身向身后的猎人们行礼…猎人们也纷纷起立回礼。
一名猎人笑著说：
「啊～每次听到娜尔芬的祷告，我真的有受到祝福的感觉呢。」
「是啊──刚开始我也觉得奇怪，为什么罗安克神父已经去世这么了，圣都却迟迟不派新神父来接替…
但搞到最后，原来最适合的人早就在这里了…看来神父真的非常有眼光。」
「谢谢你们的支持，但是我还有很多东西要学。」
我轻笑著，再次行了一个礼。
又一名猎人笑说：
「呵呵呵…妳真的好有礼貌。
唉…真是可惜…如果妳是在外面的话，我想会有一堆人要妳还俗吧。」
这时，所有猎人都站了起来…
「虽然还想继续待在这里，但是我们也该走了…我们也该去完成我们自己的课题了。」
「是啊、是啊。」
眼看大家都要走了，站在后方的瑞米雅妈妈打开了教堂的大门，为大家送行。
片刻后，教堂再次安静了下来…
「终于静下来了。」
瑞米雅妈妈走向我笑道，她的话依旧非常温暖。
「教堂本就是使人静心的地方，人就算多了也不会太吵。」
我转过身，将祭坛上的圣典阖上…拿起捧在手中。
「…没想到时间这么快啊…一晃眼就到了妳要离开的日子，明天要出发的东西已经准备好了吗？」
瑞米雅妈妈看著我刚进来时所坐的位子，面露婉惜地说。
「…这天，我知道迟早要来…」
是的，我早就知道了…
但是，我每当时间越是接近就越是害怕…那怕是静心祷告都无法压住我的恐惧。
「我知道妳还在迷惘…」
瑞米雅妈妈就像以前一样总是看穿我的心思，但她的行为不会让人反感，反于让我心暖。
她轻轻握住我那捧书发寒的双手…暖意透过她的手传来，那是让我安心的能量。
「就像之前我说的一样，只要妳不想再走了…累了…妳都可以回来这里，这里永远是妳的家。」
虽然不是亲妈妈，但是她却让我再次感受到母爱。
「恩，我知道…我…去做最后的收拾。」
「去吧。」
她再次对我一笑，那是为我加油的笑容。
我轻轻地抽出我的双手，转身往房间走去...
在这近三年的时间里，我的身体毫无成长，时间就好像停那一天一般。
不过我并不在意这个，因为我认为这是一件好事…
伤与痛最终会好，但这个模样会让我永远记得那一天。
在这段时间中，我为了弥补我对父母知情的渴望，我认神父为我的养父，认所有的修女为养母。
记得认亲的那天，妈妈们还特别准备了佳肴，神父还喝了一点酒。
那次我第一次看到他喝酒，养父向来遵守神职人员的纪律，但他那天高兴到破戒也毫无在乎...
我还记得那时他一直说著：
「我终于有女儿了…而且还是她的女儿…」
我不理解养父究竟在说什么，不过这却是我在这段时间里…第一次看到他这么高兴。
虽然妈妈们我较为亲近的只有瑞米雅妈妈，但是其他妈妈们都对我很好，甚至到了最后妈妈们对于我离开这件事还争论一番，最后由养父平息。
在这之后，我以一年多的时间学完了神愈术与神罚术。
虽说学完是真的学完了，可是最终我还是陷入了一般神职人员有的天赋困境。
我的天赋是神愈术，它能使我在救人发挥最大的能力。
然而这使得我就算学会了神罚术，我也完全无法发挥其效用。
好在有养父的教导，我回避了天赋的问题，成功发挥神罚术的能力。
但就在我学成的当天，养父宛如完成心愿一般，整个身体开始衰弱了起来…
我缓缓打开房门，看著我早已准备好的行李，我也知道…就算把这些东西直接放在身上都没问题。
我将圣典放在桌上，清点所有东西──路上必备干粮、装满水的水袋、爸爸给的木盒以及养父送我的圣典。
这些我仅剩的东西，每一样都很重要，所以我早就准备好了。
我看著桌上所有的行李，我心中还是有著一丝的迷惘…我知道自己的那丝不安是什么…
我走到窗边，伸出右手试图要推开窗子，但…就在右手接触窗子的那一霎那，我的手整个颤抖到不行…此时我的眼前开始出现那日的景象！
我…没办法离开这里，我害怕外面…
往日的景象让我杂乱又害怕，它几乎使我无法思考…
我缓缓用左手收回右手，将双手摀在心头。
为了安抚这样的自己，我走到桌旁拿起圣典，坐到床上轻轻翻著这本由养父送我的书。
圣典是神职人员都有的，而这本是养父长年持有的。
这本圣典中每一页，都有著养父对神话、神语与教义的解释…看著圣典，我那混乱的心总是能够平静。
从那日之后，我害怕离开教堂，就算是教堂的院子也做不到。
恐惧让我连推开窗户都不行，那就更不用说教堂的大门了…
就算是养父去世的那一天，我在怎么难过，在如何伤心…
无论我试过多少次，我都跨不出大门…我最终只能从离养父下葬最近的地方为养父祈祷。
我缓缓阖上圣典，将书抱在怀中向后一躺躺在床上…
我不知道该怎么办才好，我知道我必须出去…
但可笑的是我现在却连门都不敢出，我到底该如何是好…
我缓缓闭上眼睛，脑袋陷入了混沌之中──我真的好累。
隔天一早，我推开通往礼拜堂的门，看见了瑞米雅妈妈与其他妈妈们在大厅等我。
我快速跑向她们，并轻轻鞠躬向她们道谢：
「谢谢妳们，这三年麻烦你们了。」
「说真的，如果不是妳因为有事想做，不然我是不会让妳去那么凶险的地方。」
一名妈妈无可奈何地说著。
此时瑞米雅妈妈无视其他人在与我抱怨，她拿出了一个包袱并交给了我。
我接过包袱打开一观，包袱里装著两件白色修女服。
从修女服上的缝针来看，应该是妈妈们亲手为我缝制的...
「这是我们能送妳的东西，我们想…既然是修女那么在外就必须注意仪容，所以特别做了两件让妳替换。」
瑞米雅妈妈笑道。
这一瞬间，我高兴到无法形容…我再次向妈妈道谢：
「能收到妳们的礼物我真的非常高兴！我真的不知道该如何报答妈妈们对我的好，真的！」
我笑著向所有妈妈们鞠躬，试图表现出我真正的心意…因为这是我唯一能做的。
「
那么，就以好好活著作为回报！懂吗？」
瑞米雅妈妈将双手搭在我的肩上，很正经的和我说著。
「恩！会的，我会努力活著！」
这本就是我答应爸妈的事，所以我一定能够做到。
在我答应之后，其他妈妈们也跟著提出了其他的叮咛…
像是不能随便还俗，要还俗回来森林教堂在还俗。
或者是要我不要被其他神父骗了，他和妳的养父不同…等等的话。
这一前一后花了不少时间，也让我那忐忑不安的心，在这段时间里平稳了不少…
因为我知道，在这个世界中…至少还有一处等著我回来，至少我还有一个温暖的归处。
最终时间来到了我要出发的时候，我站在门前深吸一口气，后方还有妈妈们为我加油。
我缓缓举起我的双手，轻触教堂大门的门把开始出力推开…
就在我出力的霎那，无数的噩梦与那日的景象有如海啸一般地袭来…强大的恐惧几乎使的我无法维持我手的姿势！
我不想出去，我好害怕出去外面…
我感受到脸上的汗水，有如雨一般滴在脚边。
我知道我必须出去，但是我没办法…没有办法…
这时！
有一人从后面抱住了我，一股让人心安的感觉从背后透了过来…
「别怕，这段时间妈妈会陪著妳…陪妳到妳有勇气为止。」
瑞米雅妈妈轻声地安慰我，试图安抚我那已经摇摆不定的心。
但，就算如此…我仍然没办法跨域心中的障碍。
就在我正做最后的挣扎时，有一股无形的力量穿过了瑞米雅妈妈，正正地推了我的背一下！
随后我感受到双手不受控制的将门推开，同时耳里传来了既熟悉又陌生的声音：
「去看看吧…看看在门之后的世界。」
霎那间，门打开了…
刺眼的光线让我紧闭双眼许久无法张开，但温暖的气息已让我发冷颤抖的身躯平复了不少。
不久之后，我张开了双眼…
眼前的春意盎然与鸟语花香，让我心境整个安定了起来。
这时，阵阵的鼓掌声响起…我眼光一转，原来是所有来过教堂的猎人，都在门外迎接我。
我向前走了两步，随后又回头看了后方的圣像一下…再回头看向迎接我的猎户与恭喜我的妈妈们…
没错…在门之后的世界──是新生。
***
我是作者，我在2021-07-31对这一章节进行了文章修改，若有那里可以再改进之处，欢迎大家告诉我喔。
011-第十章 归乡
第十章 归乡
「谢谢你们，谢谢你们为我做的一切。」
我轻轻的鞠躬，脸上带著微笑，希望让在场所有人知道我很高兴。
「不会啦～我们的小修女要去完成神父的课题了，我们当然要前来送行啊。
而且，神父也有拜托过我们，要我们带妳走出这个森林。」
一名猎人高兴的说。
「真的不好意思，我的课题还麻烦了各位…」
我再次鞠躬。
「不会、不会，是我们自己要来的。
我们一想到以后会有好一段时间听不到妳朗诵圣词，觉得有些失落，所以才想送妳一程…
啊！好了、好了，妳要出发了吗？我们准备好了喔。」
一名猎人热情地说著，但是我摇了摇头：
「抱歉，我还有一个地方要去…那是我半年前就该去的地方…」
「嗯？哪里？」
猎人一瞬间没有想到，但后来又露出了欣慰的表情：
「啊…抱歉，妳去吧…小修女，妳确实该去看看他了。」
看众人对我的举动都没意见，我轻轻点头向所有人致意…随后我转身走向教堂后方的公墓。
「养父大人，我来看你了…」
我站在养父的墓前，轻轻的跪下来…双手合十向他祷告著。
虽然我不知道现在的样子，在你心中究竟是不是合格了？
但是我现在可以大声和你说──我不再惧怕外面了！
你给我的第一个课题，我在大家的帮助之下，顺利通过…通过心中的那一关了。
其实我有好多话想和养父说，但我的时间不够，我只能和你说说我现在的心情…即使时间十分的短暂。
不久，我缓缓站了起来，有一点不情愿地转身准备出发。
当我一转身，我看见瑞米雅妈妈抱著一堆圣器站在我的后面。
「妈妈？」
「妳要出远门，防身之器是一定要有…」
瑞米雅妈妈说话的同时，将抱在手上的众多圣器摆在地上。
「…在这之中选一把吧，妳带著防身我们也好放心。」
瑞米雅妈妈说话的语气与脸上的表情，郑重的模样，不容许我拒绝。
「这…这样好吗？
这些可是教堂的圣器，不是随便就能…」
看到这些圣器，我有些犹豫。
但是瑞米雅妈妈却打断了我：
「一定要选一把！这是妈妈的命令！
还有放心，这些都有替代品。」
看著瑞米雅妈妈强势的语气，让我只能照做：
「好吧…」
我看向所有的圣器，每一把都有我在这个教堂中的回忆…
说真的，我是想留下来的…
心中的摇摆不定，让我的目光不停地飘移，很快的我就注意到一把武器，是一把祭剑…是养父曾经用来测试我的那把。
「我选择这把。」
我缓缓拿起祭剑，虽然它在正常使用下无法杀人，但这把剑对我有著重大意义。
「我想也是…就算我拿来的是神器，妳也会选这一把。」
瑞米雅妈妈欣慰的一笑，温柔又带有一丝感伤…
果然啊…在妈妈们中，最懂我的只有瑞米雅妈妈了
「我很清楚，我要做些什么事…这次我不会在迷惘了。」
瑞米雅妈妈缓缓站了起来，脸上的笑容依旧…但是眼角却泛著泪光：
「恩…我知道…这次真的要说再见了。」
瑞米雅妈妈的声音非常坚强，但脸上的表情已经挂不住了。
我见此景，向前抱住她...
「我会回来的…」
这是我对她与其他妈妈的承诺，我一定能够再次回到这个温暖的家。
而瑞米雅妈妈又吩咐道：
「一定要早点回来！」
我点头：
「我会的。」
我坚定的说出答案，同时松手缓缓向后一退…因为我该出发了。
而瑞米雅妈妈也了解，于是从我手上将祭剑拿走，开始教导我收纳方式：
「祭剑要缩小成为饰品一样的大小，只需要灌入圣术并默念『愿神罚能够平息』就行了。
若要恢复原状，一样需要灌注圣术并默念『我将代表神来裁决』…这些很简单，妳一定没问题的。」
瑞米雅妈妈说话的同时，在缩小的祭剑后方拉起一条银色的锁链…这条锁链有著教堂长年以来的祝福，也是一件非常珍贵的圣器，是用来祝福要出生入死的猎人用的。
瑞米雅妈妈将两物串在一起，并亲自为我带上。
「祝妳平安…」
「恩…妈妈…我走了。」
我缓缓地踏出步伐，毫不回头的向教堂的出入口走去，因为我打算将所有眷恋留在之后的将来，等到我下次归来再好好享受。
「我们出发吧。」
我对著所有在等我的猎人笑道。
就这样，我踏出了教堂，朝我惧怕的森林前去。
我不知道我究竟是否能顺利，但我已经允诺了瑞米雅妈妈…
所以我将用尽手段到达目的地，然后活著回到教堂…回到她的身边。
根据养父所说，格克洛德以劳力为主的国家，重男轻女其实并不严重。
或许应该说…在这过国家里，真正偏激的人其实很少。
但是，那些少部分的人，却是统治这个国家的根本，就像我前世看过的历史与故事一般。
统治者以武力至上的理由，企图修饰并合理化打压女性地位的原因，并渐接影响全国所有大型的城市。
然而所有的国民对这件事不反对，不…应该说是漠不关心。
大家都知道自己的国家与他国不同，可是没有人愿意改变…被欺压者莫不吭声自愿受辱，欺压者更是觉得这一切是正常的，所以就开始了恶性循环。
但我却发现一件很离奇的，或许不该说是我…而是非常多人知道才对。
格克洛德有一个圣女的传说，那是在开国前后的故事。
这个故事被写入众多读物与圣典中，是被非常多人歌颂的英雄，也可以说她是开国之母。
在圣典中是这么撰写她的──神圣耀眼的她，率领著光之子民击退了邪恶的魔族战士，净化所有遭到恶魔污染的土地，并与所有子民从荒地中建立格克洛德。
她是这个国家的开国者，也是洛迪斯教的初代教皇，但是她的国家却没有给予女性应有的尊重。
圣典纪载了圣女在战场上的光辉，对人民的慈爱与包容众人的美好形象…
然而很可笑的，这些事迹也成为了统治者的打压女性的象征，而且从来没有人提出质疑。
甚至我可以很合理的怀疑，在格克洛德开国的那时…现在的制度就已经有所雏形。
另外圣典对于圣女在开国之后并没有详加的记载，宛如消失一般…就好像传说中的勇者那般。
可是…真的是这样吗？
在这个世界的英雄，都是由国家从小培养的。
也就是说没有所谓的「召唤」，我前世那些召唤勇者的小说内容，在这个世界是不存在的，所有人都要经过出生与成长以及死亡。
一个呼风唤雨的圣女，在成立国家之后就毫无讯息的消失了…这当然是不可能。
那么…我该如何收集那些远古素材呢？
这时！
我缓缓张开眼睛，在这天黑的森林中…只剩下我眼前的火堆是明亮的。
我靠著树，看著男男女女的猎人在火堆前面有说有笑，他们完全没有注意我的存在…
看到此景，我想起了养父的话：
「猎人，在格克洛德是一个特别的存在…」
我看著猎人们，现在也深深的认同这句话了。
依照养父所说的话，猎人在这个国家十分有地位。
然而他们的地位并非实际上的官职，而是在这个国家的影响力。
他们可以说是佣兵，也可以说是格克洛德台面下的战力…
他们平时接受官方与民间的任务，或是自行对魔兽频频出现之地进行扫荡以外…到了战争时，他们衣服一换马上变成正规军。
因为平时工作的关系，他们的战斗力不输一般的贵族骑士团，就算他们人数少也无实际的名号，他们依然可以和低阶骑士平起平坐。
不过猎人的地位特殊，使猎人成为了这个国家头痛的存在…至少是对那些高等贵族王族与骑士来说。
就我所知道的，猎人与公会在世界各地其实都有而且并不特别，制度也相同…但是他们在格克洛德就变成异类！
因为格克洛德的猎人公会，长期公然与贵族的性别政策对抗！
对猎人来说，男女虽然体力有差，这却不影响他们的工作。
女性的猎人身形小且灵活，能个进入狭小的空间制作陷阱，在引诱目标时也能发挥的比男性优异。
在狩猎后的素材加工上，有一部分也需要女性的巧手等等…
这些环境下，让女性在猎人公会里的地位，在同一职阶与男性是平起平坐的…当然，在他国来说这都很正常。
可是这对我国的那些贵族来说，这是非常无法接受！那些家伙无法与一般女性平等说话。
由于所有猎人都会加入公会，而且猎人公会向来是一致对外…所以无论王室或者贵族如何劝诱其他男性猎人，最后都遭到严厉的批判与否决。
甚至，猎人公会还故意让一名年轻女猎人当会长…
当然，根据资料显示，这位女会长也十分有能力，她在这个以男性至上的国家里，依旧将公会管理的很好。
而王室和贵族们虽然对此十分不乐，但是碍于某些讨伐任务需要跨越国界，以及其他的民间因素的关系，所以一直对猎人公会做出退让。
另外猎人公会训练严苛，以及社会对女性严重保守的关系，使猎人公会的加入变成非常封闭，这也是那些上层的人能够隐忍的原因之一。
至于对我来说，这个国家的猎人公会在未来…也是我寻找助力的一个选项。
「修女大人醒了？现在还是深夜可以再多休息一下喔。」
一名女猎人笑著对我说，她发现我在看他们。
「没关系，我如果累了我会自己在睡一下。」
原本聊著正快乐的猎人们，现在都安静下来看著我。
他们似乎认为把我吵醒了，他们之中还有人互怪对方笑声太大。
当然，我从头到尾都没有睡著…
我已经没办法再有外人的地方睡觉，除了非常安全的地方以外。
「不然修女大人过来一起，这样才不会无聊～」
一名猎人提议，但随后就被另外一人骂了...
「你怎么可以叫大人坐在这里，这样是有损大人的圣光啊！
大人，我带他向妳赔罪！」
两名猎人同时和我低头，似乎认为做错了大事一般。
「不会、不会，我也想听你们说些异国的事。」
我说话的同时，站起来走向他们。
我找了一个外子压住裙摆，微蹲身体轻轻向右一倾，右手轻轻撑住自己再坐了下来…动作轻并优雅是修女的礼仪之一。
「啊呀...大家怎么都站著？」
所有猎人一听，各自不好意思地摸了摸头...
他们就像把我当作贵族一样，有些不敢与我坐在一起...虽然最后都坐下来了。
「大人…这样真的好吗？」
一名猎人用一种胆怯的眼神问我，不过我并不在意…
他这个举动我明白到，修女在外面的地位是怎么样子。
「我承认人是有阶级的，但是这不代表不同阶级的人不能沟通、不能成为朋友。
对我来说你们是我的朋友，是我在教堂唯一认识的人们…
我不太清楚外面是什么样子，但我想知道我的课题之后将会遇到哪些问题…
我希望我的朋友可以告诉我，告诉我外面究竟是不是如洛迪斯大人一样温暖。」
当然所有猎人对于我的话，都露出复杂的眼神…但是最终他们接受了。
「好的…大人，想问些什么呢？」
「恩，能告诉我这个国家的位子吗？我还没看过地图。」
而这个问题，是我早就想好的。
「确实，地图是非常昂贵的，大人没见过也很正常。」
说话的猎人轻轻点头，随后站起转身走到行李堆翻找著东西...最后拿著一个精致的木盒走了回来。
他将木盒打开，将里面的卷轴拿出，一旁的人见状在地上𫗦了一块布，他在将卷轴放在布上摊开，一幅手工的地图就这样地出现在我的眼前。
「我…似乎做了一件…让你们为难的事…」
我看著这幅手工精致的地图，即使从外表上可以看出地图已被只用多次，但是它的光华依旧不减，而且我也能看出保存它的人是非常细心的照顾。
「不会、不会…我们也是个粗人，公会都肯借我们了，没道理大人能不能看。」
拿地图的猎人对我爽快一笑，似乎要我放心。
「大人妳看，这里就是格克洛德。」
猎人指著地图上一个三角形的小国对我开口。
「这里就是格克洛德啊…我一直以为我们的国家，领土应该会比较大一些呢。」
我看著地图上写著「格克洛德」的地方，露出十分不解的表情。
毕竟从小被灌输国家是军事强国，所以我总是认为我们的领土应该很大。
难道是我们太高傲了吗？
「很多格克洛德的人民，在看到地图后都会这么问，包括我们在内。」
其他的猎人纷纷认同。
这时另一名也接著开口：
「我们也是在出国之后，在国外的朋友告知之下才知道了『强国』这个词从何而来。
大人妳想不想知道，这究竟是为什么。」
对于他的话，我思考了一下…脑中闪过两个词──「圣女」与「英雄」...
「…是因为圣女与英雄吗？」
因为我除了圣女与八位大英雄之外，我想不出格克洛德能够被称为强国的原因了。
实际上，格克洛德除了圣女以外，还有八位闻名天下的英雄。
他们都是诞生在格克洛德，由神祝福并抵挡魔族侵略的人。
「是的，除了他们以外格克洛德基本上没有什么伟大之人，就连我们的开国国王也算不上什么好人…
而且在正常的国家人民，有谁会想移民到这里呢？
…当然…除了那位头壳坏了的王妃殿下以外。」
「王妃？」
我疑问道。
「啊...大人大概不知道，她可是一个爱情疯子！
不过要讲她的故事太长了，我想大人在往圣都的路上，就会听到她的故事了。」
对于这段话，我沉默了许久：
「…你们对我说了这些话，不怕有危险吗？」
我这话一出，猎人们全都哈哈大笑...
「我们信任妳，我们不希望大人受伤，妳那神圣的光华不该被污染，我们还希望能听妳为我们祝福、为我们祈祷、为我们咏唱圣歌。」
「大人给我的光芒是温暖的、是诚心的，那些光芒总是让我们忘记任务的险恶，我们不希望大人的圣光因此消失。」
听了他们的话，我的内心不停地在否定这一切...
我一点也不神圣…我…只有污秽的意志而已，我没有你们说的那般伟大…
这时，猎人们互相看了一眼同时开口：
「所以我们打算告诉大人一些，只有格克洛德才会发生的事，也许接下来的话大人可能会很难过吧…
因为在外面…」
猎人们开始滔滔不绝的说著，外面「我所知道的事」与一些在遇事时对应的方法，还有猎人公会为什么要与贵族不合的原因。
有些事我已经知道了，有些事我第一次听到，也有些事我已经体验到了。
但是在我听到那些以发生在我身上的事时，我感受到我那虚假的情绪出现了一丝破绽…随后越裂越大。
就算我已不再掉泪…但昔日在提娜尔村的画面依旧浮现，我的心…依旧是脆弱的。
终于在花了不少时间下，他们要说的都说完了...
「…外面，大致上就是这个样子。」
此刻的我，十分的疲惫…或许是因为那些事情有很多已经发生在我身上了。
「…恩…我本来已有心理准备，现在我会更小心的。」
此时，一名女猎人语重心长地对我说：
「希望这些话，对大人有用…
也希望大人一样要记住，修女不是一个盾牌…
对那方面有兴趣的贵族与骑士们来说，这比一般的女人还值钱。」
随后她看向沙钟接著开口：
「现在已是深夜，刚刚大人说想靠著树休息…想必睡不好，我帮大人准备睡铺吧。」
「不必，不用麻烦…啊！」
正当我要拒绝时，女猎人一把把我拉走了。
我们来到了火堆后方的帐篷后，女猎人便迅速的帮我准备床铺，无论我怎么阻止都没办法…
当她一准备好立刻回头对我笑道：
「比起一个人睡，不如和我们女人一起睡吧。」
她的笑容，让我好难拒绝…
「…恩…好…好…」
看来我今天要通宵了。
第二天一早──
「…伟大的洛迪斯大人，看著眼前一片荒漠流下了一滴眼泪…
眼泪迅速地落在地上扬起了巨浪翻腾，碧蓝的大海就在大人的慈悲之下瞬间出现。
随后大人轻轻抬脚，再缓缓放下…百岳千山赫然拢起，让原本平缓的大地不再单调。
洛迪斯大人对此并不满足，他拔了几根的头发并切成数段，让无数的头随风而散…散去的头发落在地面形成大片的森林与草原，大地终于不再是一个颜色。
然后大人又看向天空，对天空轻轻呵气…霎那间大雨滂沱，无数的雨水形成河川，滋润了无数的地方。
大雨过后，天空放蓝无数美丽的云朵飘在空中，大地一片祥和。
大人看著眼前的美景，发现还缺少一物。
于是祂轻轻地在手掌上画出一道血痕，让鲜血散落各方，无数的生命眨眼间出现了，世界开始热闹了起来…」
我靠著树，阅读著圣典中「创世」的故事。
虽然圣典里洛迪斯是温柔的，与我所见的有些差异，但这并不影响我的信仰。
从那之后，我一直和祂单方面的说话，无论悲伤快乐在祷告时我都会和祂倾诉，对我而言祂以是我心灵上最重要的支柱。
甚至…我在好几次高兴时都以爱人称呼祂。
想到这里，我轻笑了一声将圣典阖上──
呵呵～一祂那懒惰又高傲的个性，想必是不会听见的。
我缓缓站了起来，拿起自己的包袱走向已经准备出发的猎人们。
不过，这次他们就没有像昨天那样干脆就走，而且带队的队长还一脸抱歉地看著我：
「大人，我们有件事情必须先告知妳…虽然这实在是难以启齿…」
「嗯？怎么了？」
看著他们与昨天截然不同的表情我感到讶异，于是轻声地问。
「…呃…从这里在往前走不到两小时就出森林了，但是一出森林就会碰到一个名叫提娜尔的村子…我们非常不想进去。」
听到他的话我就知道他在说什么了，因为村子在那之后的状况我都有收到，猎人不想进去也是正常。
「抱歉…我们昨天太高兴了，所以…忘了这件事…」
「没关系，到了以后你们就在外面等我，我一人独自进入便可。
那里是我必须去的地方，到时就麻烦各位等我一下了，之后我们在绕路。」
我笑著对面对所有猎人，虽然对于猎人不想进村的事稍微不乐…但我可以谅解他们的胆怯。
「谢谢！」
所有猎人一致向我鞠躬，看来这真的是让他们松了一口气啊。
于是我们就出发了，只是大家都安静了许多。
说起来，还真是神奇啊…
明明现在需要两天的时间才能从教堂走到村子，我当初究竟是如何跑到的呢？
毕竟我一直以为村子离教堂很近，只是因为是森林的关系所以才会有远的感觉。
但现在再走一趟后才发现，这是真的很远。
不知不觉，我们已经来到了村子避难所的附近。
越是靠近村子，我的心就越沉重…
那些令人难忘的回忆…快乐也好，悲伤也罢…此时都在返乡的过程中慢慢浮现。
这使我的双脚变得十分的无力…每踏出一步就好像拖著千斤一般。
最后队伍停了下来，在我的眼前已是我那熟悉的出入口。
即便站在远处，庞大的怨气都压的猎人们喘不过气。
那怕现在烈阳高照，但在村子的范围却是昏暗与寒冷…
昔日的那些温暖，真的不存在了…
而我…就是从这里逃出来的，在这个世上苟且偷生的活著。
「我去去就回。」
我笑道。
「若遇危险，请大人一定要呼救，我们必定拚上生命救出妳的。」
猎人们一致对我说著，而我则给了他们一个微笑，随后迈开步伐。
我回來了，提娜爾村…我回來了，我至親至愛的故鄉。
***
我是作者，我在2021-08-01对这一章节进行文章修改，若有哪边可以再加以改进，欢迎留言告诉我喔！！
012-第十一章 起点
第十一章 起点
我缓步向前，越是靠进村子就越是觉得寒冷…就像走入一个巨大冰库。
每靠近一步怨气就加强一倍，无数的低语在耳边缠绕…就像在告诉我，那些在这村子曾经发生的惨事。
最终我走到了村口，那怕是我好几次想打退堂鼓...
我看著那熟悉无比的街道，无数村民前来迎接我的归来，每个人脸上都是挂著笑容，似乎高兴我活著回来是他们最盼望的事情。
面对眼前的村民们，我不知道该做什么反应…
他们本不该如此受折磨，会有这样遭遇都是我害的…我对不起他们。
无数的内疚掩盖了我思绪，我深深的一鞠躬：
「我…对不起大家…真的非常抱歉。」
这时，有人拍了我的肩膀一下…发现是村长与伊露雅夫人。
他们依旧对我亲切的一笑，后方的村民们更有人对我摇手..有人对说话…
即便那些话我听不见，但看嘴形我知道他们在说些什么...
「…妳能回来就好，至少妳还活著…这对我们来说，已经最大的安慰了。」
对他们的谅解，让我真的好难过…真的希望他们恨我一点，这或许会让我好受一些。
此时，伊露雅夫人给我了一个拥抱，轻拍我的背…似乎要我不要再多想。
随后指向我家的方向，要我回家看看。
是啊，我是该回家了。
我向所有人再次鞠躬，谢谢他们原谅我所做的一切…
不过他们对于我的举动并不以为意，所有人让出了一条路直通我家的门口。
我快步向前，穿过人群来到人那熟悉的家门…
我回家了…
我推开了门，家中的摆设依旧，四周毫无灰尘就好像一直有人在住一般。
仔细一想刚刚的街上也是十分干净，而且在那天遭破坏的建筑物全都恢复了，所以这一点也不算神奇。
我关上门，走到了餐桌，看见爸爸、妈妈以及米希雅阿姨已在餐桌上等我了。
看来在这三年的时间里，妈妈终于让米希雅阿姨进门了…这对妈妈来说是一件不简单的事。
一开始，三人看见了我都露出了欢喜的表情，但是爸妈马上就发现我穿著修女服，脸色也立刻就变成担忧。
我缓缓走到我的位子，拉开椅子坐了下来…欲言又止的开口著：
「爸爸妈妈...还有米希雅阿姨我回来了，不知道你们这些日子过得好吗？
对不起…最终我成为了修女，违反了与爸爸的约定。」
话一到此，我轻轻鞠躬道歉…随后缓缓抬头继续说著：
「我在与爸爸分离之后，在一座教堂倒下了，那时我已经体枯力尽…」
我述说我在那之后，所以有经历过的一切…从放弃一切希望到现在满怀决心的向圣都前进。
妈妈一听到我要往圣都时，瞬间眼泪就流了下来…爸爸也轻轻握著我的手，似乎有好多会想说一般，而米希雅阿姨则是露出担忧的眼神。
「我…不打算这样就终老一生，我会努力活著…会小心活著…
我会视我的能力做出正确的判断，如果我无法再前进了…
我会回到教堂，我答应了你们也答应了别人…请你们放心。」
我再次鞠躬希望他们认同我，那怕爸妈已经哭到不成人形…我都希望一尽全力。
即便我听不见他们的哭声，但声音早已在我的脑海中来回…这是我第一次反抗爸妈…果然这是个痛苦的决定。
我不清楚到底过了多久，因为四周都没有声音。
等我注意到时…伊露雅夫人已在妈妈旁边安慰他们，似乎在替我说服爸妈。
本来…我也有很多话要说，但是最后我一句也说不出来…
因为我知道那些话都夹扎著一些谎言，我不想骗他们。
明明应该说服他们的人是我，但最终我什么都做不到…
我真没用…
我听不见他们四人究竟在说些什么，但是我看到父母慢慢不哭了…最后露出了释怀的表情。
爸妈与米希雅阿姨，站了起来…我也站了起来，看来是「送行」的时候了。
当我要往门口走去时，爸妈却反方向的走来，然后给我一个大拥抱。
妈妈虽然不再流泪，但是那悲伤的双眼，让我痛心不已…难以消化。
妈妈将她的额头轻靠在我的额头，对我说了几句话，就算我听不见…我依然能够读懂...
「…如果我还活著，我一定会阻止妳，绝对不会让妳这样涉险…但是我现在没有那个能力。
所以…妈妈打算赌那最微小的机会，乞求洛迪斯大人再让我见妳一面…」
在这瞬间，我真的哭了…
我抱著妈妈将这三年的情绪释放，我…真的好高兴在见到你们…真的好高兴…
这之后究竟是又过了多久，我不清楚了…
等回神之后，我被爸妈带到了广场，所有村民都聚在这里…等待我为提娜尔村画下最后句点。
妈妈拍了拍我的脸，对我开口说了几句…我马上就明白她在说什么了...
「不要在哭了，妳不是要报仇吗？
如果在这里不开心一笑，妳怎么度过之后的困难呢？」
随后，捏了捏我的脸。
是啊…我如果不能度过这里，我往前的路恐怕就更艰难了…
虽然这对我来说，这里或许是我一生最困难的关卡了。
***
「修女大人已经进去那么久了，不会出事了吧…」
一名猎人担心的说。
「我…刚刚好像听到哭声…」
「我就说应该要陪大人进去，就是没人赞同我！」
「听你在说！你不是怕到连站都站不稳吗？」
面对娜尔芬的毫无音讯...所有猎人开始焦躁起来，但内心的恐惧依旧巨大...最终众人皆是无能为力...
这时！有人大喊：
「安静！」
所有人回头一看，原来是队长斥喝著...
「现在，只能静观其变了…
若等一下在没消息，所有人就杀进去。」
队长知道大家心中的想法，但是那么承重的怨念，里面的亡灵必定凶残，所以他也一直在犹豫著。
此时！
「你们有没有听到歌声？」
一名女猎人突然说著。
「歌声？」
一闻言，所有人都专心的听。
「是神曲──圣华之歌。」
「你们看！有光！」
随著一人指向了天，些许的金光开始从村子向天上飘出。
光芒由少慢慢变多，由村子的中心扩张到整个村子。
在这光华的照耀下，庞大的怨念开始快速消散…强大的圣光连天空的云都变七彩。
「太…太美了…这个奇景，这不是随便一个神职人员就能做到的…这根本是圣女再临！」
「不！就是圣女，是圣女！」
霎那间，所有人都跪了下来，开始虔诚的祷告著。
***
我咏唱著圣歌，将所有村民的枷锁解开，净化他们在世上唯一的恨，最后释放圣术让村民们安心地向天而去。
从广场到村口，无论任何一个人，我都不希望让他们在此受苦。
随后我将圣光放尽，净化所有村子建筑物的怨气。
最后…剩下了爸妈与米希雅阿姨。
「…要加油喔～小娜。
还有，不要勉强自己…不要让自己受伤了。」
妈妈的嘴形，是这样说著。
「恩…我会坚强的。」
我对他们笑道。
在收到我的答案后，他们也对我一笑…然后化为光点飘往灿烂又光明的天空。
独留下来的我，往家的方向缓缓而行。
一进门，我走向餐厅，看著那空空如也的餐桌…
「…」
我伸出手，缓缓将椅子归位。
随后转身离开，离了房子…离开了这个地方。
「我走了…也永远…不会再回来了。」
因为…这里以不属于我，不在是我梦中那温暖又美好的家。
不久之后，我回到了猎人的队伍，对他们轻轻的一笑。
「抱歉，久等了…似乎让你们担心了。」
最终…我们依旧是通过了提娜尔村。
猎人们因为我将村子净化，而不再害怕了…他们在经过讨论之后，决定穿过提娜尔村不再绕路。
当队伍要离开村子时，一名女猎人回头看了村子一眼，最后感叹著：
「…唉…这么美丽的村子，谁都没想到…最后竟然被人莫名其妙地扣上反叛罪名被灭了。
想想我们以前也来回好几次，也算是看著这个村子成长…如今的景色真的好让人感伤。」
我问：
「你们知道这个村子的故事？」
这让女猎人说道：
「恩…这里最初不是长这样的，以前也没有这么美丽。
明明村民那么努力改变，结果却是这样的遭遇。」
但对于女猎人的话，队长头也不回地说：
「不用再说了，这已经改变不了了。」
我又问：
「为什么不能改变呢？」
这次，队长停下了脚步，回头看著我..
而在他回头的那一霎那，他的表情是哀伤的。
他沉默了许久，所有人也因为他而停下来，大家都望著他，等待他说出最终的答案！
「…改变，是要付出代价的…而这代价是我们负不起的。
在格克洛德来说，猎人们的生活已比常人来的优秀，改变对我们来说毫无意义。
而我们本来就是王国的眼中钉，一旦有什么风吹草动，王国必然要我们付出代价。」
说到此，他缓缓抬头看向无边的天空：
「人啊…一旦要选择独立，那是必要流血的。
空口白话说的再美，最终都要回归现实…然而现实是残酷的，那些爱说梦话而不实践的人，也不过是害惨他人的杀人魔而已。」
他又重新看向我，随后给我一个深深的鞠躬：
「大人，感谢妳以圣女一般的光华，拯救那些无辜的村民们。
在他们之中也有我们的朋友，每当我想起他还在受苦时…我的心真的非常难过…
所以，我非常的谢谢妳，谢谢让他们摆脱无尽的折磨！」
看见如此难过的他，我向前将队长扶起：
「我的本分，本来就是让那些受苦之人回到洛迪斯大人的身边…而你现在应该为他感到高兴才是，不是吗？」
我微笑的看著他，希望他不要再如此悲伤。
「是…」
收到他的回答后，我笑著开口：
「恩...你的悲伤我相信洛迪斯大人也看在眼哩，他一定会让那些恶人降下神罚的，这个我是确定的。」
听到我的话，他也笑了：
「如果这样真是太好了，太好了…」
之后队长重新整理情绪，大家挂起笑容继续前进。
虽然有些强颜欢笑，但那是猎人们坚强的方式…而我也深深了解到，
***
「娜尔芬妳可知道，为何所有要成为神职人员的人，都要去圣都学习？」
这一句话...是养父曾经对我的提问。
「不…不知道…」
我吃力的回答，并试图治好眼前受伤的兔子。
但是我的治疗并不顺利，因为我还无法完美的将圣光转化成圣术。
「因为所有要成为神职的人，都必须要有大主教同意。
这个国家只有四位大主教，而我可以让妳成为修女。」
这让我问道：
「…为何…如此位高权重，养父大人却甘愿待在这里…」
对于我的话，养父并没有马上回答我。
他只是转过身，将右手轻轻搭载我施术的手…并协助我引导圣术之力，成功的让我将眼前的兔子医好。
「我没有必要回答妳的问题，答案，妳自己要去圣都寻找。」
「是。」
我看著活蹦乱跳的兔子，哪怕满身是汗…心中的喜悦却是丝毫不减，因为牠是我第一只治好的动物…虽然是在别人的帮助之下。
「那么…现在我再问妳，圣光与圣术的究竟是什么？」
我缓缓睁开双眼，开口说著：
「…圣光是神曲祝词的泉源，是洛迪斯大人赋予我们的力量的初始，是净化恶魔的神圣之力…」
我慢慢的从床上坐起，继续说著：
「圣术是初始之泉的水滴，是滋润的能量…
让我们能过成为保护弱著的盾，让我们成为打击恶者的武器，让我们能够为伤者治疗的圣华。」
说到此，我怀念起养父教导我的那些岁月…
「…我已经深刻的学会了，养父大人。」
我站了起来动了动身体，确认精神不错，看来已经把三天前的睡眠补回来了。
我走到窗边，看向眼前无尽的荒野…
这里是驻站，是由猎人公会建造，是给猎人与旅人过夜休息的场所。
毕竟这个世界没有汽车与飞机，一个点到一个点的距离都相当的远。
因此猎人公会以圣都为中心，由圣都向外的街道在一定的距离建设驻站。
而驻站不只是给人休息，还有交换情报与了解讯息的地方。
我走下楼梯，向柜台表示我要借取的书籍，毕竟书与地图一样都是非常昂贵的奢侈品，所以必须经过一番手续才能借到。
花了一番时间后，我拿著我要的书籍走到一旁无人坐的桌子，坐下来翻开书沉醉在其中。
由于带我来的猎人们在这里有任务，所以我们为此停留了三天。
当然，这对我来说是一件好事，因为我能借此收集一些情报。
而我确实也收集了不少情报，其中一个就是关于那个王妃的事。
格克洛德王太子的王妃──黛安洛希露娜‧葛华斯，她是来自「华中圣安德」的皇女。
华中圣安德是人类最初帝国神圣圣安德的后裔，而神圣圣安德在魔族出现之前是这个大陆上最强也最大的国家。
华中圣安德民风朴实国家安定，在现今算是强国之一，国民虽然对自己的历史很骄傲，但却不看低其他种族与国家。
对外以和平为主，主张人不犯我我不犯人，在对抗魔族也是所有国家中出最多兵力与财力的，在圣安德还有一节日是在纪念格克洛德的圣女。
依据听闻，黛安洛希露娜皇女在一次聚会中，对我国王太子一见钟情无法自拔。
在不顾圣安德皇室的反对下，嫁给了我国王太子，但在嫁过来后也闹了不少风波。
总之这话题常常被当笑话来说，大家都知道她入了苦海，而笑的人却不知自己也在苦海。
哼！真可笑呢…
话说…今天也第三天了。
等猎人他们回来之后，马上就要出发到下一个村子…中间要与猎人们分开，之后圣都猎人公会和他们碰头。
这期间大概是没书可看，我还是先把手上的这本看完吧。
经过不少时间──
「大人？妳怎么在这里？」
回归的猎人们看见我坐在大厅，诧异地问我。
「书是少见的东西，能读多少是多少，而且我已经睡饱了。」
我将手上的书阖上，并慎重地将书归还...对于没看完的部分我真是感到可惜啊…
「已经睡饱了 啊…我们想说大人要去的方向比较远，以为妳会多睡一下说…
抱歉，让大人久等了。」
「不会、不会，我才是麻烦你们了。」
我摇了摇手，快速走向他们。
「不、不、不、不，请别这么说，我们也要准备一下才能走，所以没关系的。」
看著猎人们慌张地对我摇手，我只是轻轻一笑，点头向他们致意。
「大人总是如此客气与优雅，真是让我们好难面对啊…」
一名猎人说道。
「不因为妳那天和大人说了那些严厉的话吗？」
「那是为了大人好！我真的不希望她受伤…」
不久之后──
我揹著行李从楼梯走了下来，我看见猎人们都已经在大厅等我了...
「抱歉，我已经准备好了。
现在，我们可以出发了。」
猎人们一同对我笑著点头，推开店门走了出去，而我也顺势跟在后头。
当我踏出驻站的那一霎那，阳光耀眼的让我将眼睛瞇起来。
看来…今天是一个不错的开始。
实际上，驻站到我与猎人们分别的岔路距离并不长，加上有马车可提供乘坐，所以我们不用像前些天一样用走的。
而且当我坐上马车时，真的超兴奋！
我对乘车的印象很稀薄，最多也只坐过几次救护车而已，毕竟我前世的人生大半是在医院中。
但现在回想起来，真的如洛迪斯说的一样，说不定在那时的生活更好…
我不会害死别人，更不会害死最爱的家人…
想到此，我的心瞬间冷了不少…
「大人…妳的心情不好吗？是不是想起什么事了？」
一名女猎人问。
「不，并没有…我只是对乘车感到稀奇。」
我微笑回答她。
「是吗？也是呢…这大概是大人第一次看到马与车，会紧张也是理所当然的。」
对于她的话，我笑而不答。
「其实…我总是觉得…大人的笑容总是很哀伤的。」
对于她的话，我有点小惊讶：
「…为何呢？」
「大人对我们很温柔，不论是教堂还是现在…妳都给我们一种很温暖的感觉。
可是妳在独自一人时，无论看书或者是在刚刚，妳的眼神是寒冷的…比雪中的冰还要寒冷。」
「恩…或许…我还是觉得课题十分的难吧。
毕竟一直以来我都在教堂里，直到三年前我才在各位的前面执行仪式，并与大家见面…
在当时，我第一次在大家前面主持的那一天，我真的好害怕失败。」
「不！并不会！
那天是一场好好的祝福祭典，妳让我们看到祷告最真诚的姿态，无论是圣歌也好，祝福也罢…那是很多神职者无法表达的真诚。
虽然在当时，因为大人的生疏与第一次见到有人穿著白修女服的关系…我对大人特别有印象，但大人的努力与虔诚是大家有目共睹的。」
听到她的话，我的心中确实有一丝暖意。
「谢谢你们对我如此宽宏，但我知道我还有很多东西要学习。」
但你们现在对我的好感，在几年后究竟能不能一直维持呢？
「这没问题的，以大人的能力迟早能追上圣女的背影，甚至是平齐的！」
女猎人高兴地握住我的手说著。
可是我不是为了成为别人而努力，我是为了最终的目的而存在…
其实，我没妳们想的那么神圣。
「…呃，虽然现在问真的对各位非常不好意思…但我觉得我还是必须要知道。
抱歉…我至今一直都不知道各位的名子…」
此时，我收到了他们三年来最大的惊叹...
抵达岔路口──
「大人！大人！妳可以等我一下吗？」
我一下马车，队长罗克斯将我叫住。
「怎么了？」
「大人妳能等我一下吗？我有东西要给大人。」
「恩…没问题的。」
随后罗克斯队长走向我要乘坐的马车，给马车伕多一点钱，示意他等我。
马车伕收钱后轻轻点头，坐回位子上...而罗克斯则是走向了我...
「大人去的方向会先碰到一个名为『安洛卡』的村子，从那里开始会有骑士驻守。
为了不让骑士为难大人，我让马车直接载妳到村子。
这辆马车原本是不会进村的，按照原来的话…马车会送大人到靠近村子的地方，但这样大人在进村时可能会遭到骑士的刁难，而人多的状况他们比较不会出手。」
队长说到此，牵起我的手将一物放在我的掌心...
「这个是我的挂牌，象征我的地位与权力。
遇到为难时，将此物亮出应该可以争取一些时间与机会，正常来说骑士不太会对猎人的人出手。
再不行的话…每个村子与城镇都有我们的人，将此物亮给他们看，他们就知道妳是我们罗克斯小队庇护的人…他们会给妳帮助的。」
「这个给我，你没关系吗？」
我担心的说。
「没问题，猎人公会发证物都是一次两份的，这是为了以备不时之需。
另外大人一定要切记，女人一定只能走『小门』！
没办法，在格克洛德女人只能走罪犯与奴隶的道路。」
罗克斯的脸十分的严肃，就像爸爸告诫小孩一般...
对此我点了点头：
「恩，我知道严重性…你放心我不会犯这种错误的。」
「这样的话，真是太好了。
我也差不多该走了，愿大人旅程深受洛迪斯大人的眷顾。」
看著罗克斯如此呵护我，我也微笑的给予祝福：
「愿洛迪斯大人的羽翼，在接下来的任务中一直与你们同在，愿你们安全无伤地抵达圣都。」
「那么…我先走了。」
「恩。」
随后两人同时转身，双方在此暂时分道。
我坐上了马车，马车马上就开始行驶，我看向前方心头有些欢喜。
养父大人为我安排的这一组人，真是帮了我大忙。
如果没有他们的帮忙，我真的很难在驻站借书，更难获得这个挂牌。
而这些天最大的收获就是就是这个挂牌，这将会是让我与猎人公会关系拉近的关键。
我看著前方，开始思考接下来的行动，心中为这些天所获的东西而感到高兴。
不知不觉，已经下午快傍晚了…眼前的不远处也看到了村庄的影子。
但…越是靠进村子，我的心就跳得越快。
我知道这不是高兴的感觉，更不是紧张…那是从灵魂传来的战栗！
最终，村口前方的哨站已经清晰可见…前方站哨与拦车的骑士也看得清楚了。
而那熟悉的脸，熟悉的身高，熟悉的阵容…
没错，我绝对不会忘记的…
那天掐住我脖子的那位骑士，竟然在这个村子驻防。
没想到我会如此快就遇到了，这究竟是该高兴还是该难过呢？
但不管如何，我内心正大笑著：
「哈哈哈哈！很好，那么就从这里做一切的起点吧！」
***
我是作者，我在2021-08-07对这一章节进行文章修改，若有哪边可以再加以改进，欢迎留言告诉我喔！！
安洛卡村
013-第十二章 再会
第十二章 再会
「所有人下车！」
昔日的领头骑士，大喊一声。
车上所有人包括车伕，全部都下车并且一直线的站好。
大家都垂下头，无人敢直视前方...
领头骑士问道：
「…来往『悠若涯恩城』与岔路的马车…今天怎么会经过这里！」
「是的，安尔萨军士长大人。
今天由于有位大人要进安洛卡村，下人刚好也跑惯了以前的路，所以便直接载她到这里。」
马伕简单的说起原因后，两人同时看著我。
「白色的修女服？真是新鲜啊…
喂！那位大人！妳为何要穿白色的修女服啊？」
我轻声地回答：
「各位大人好…我是因为恩师的课题正前往圣都修行，而这身装扮也是我的课题之一。」
我尽可能将声音控制在刚好现场都听见，而答案也是经过谨慎的思考后…尽量小心不要引起其他不必要的问题。
「妳的老师是谁？」
我回：
「罗安克主教大人。」
「哦～是大主教大人啊～大人现在过的好吗？」
他人好不好与你们完全没有关系！你们没人有资格说出他的名子。
我低下头，哀伤的说著：
「老师在去年受到洛迪斯大人的召唤，已经前往洛迪斯大人身边修行。」
闻言后，安尔萨军士长毫无诚心的祷告：
「愿大主教大人能在洛迪斯大人身边获得宁静与光辉…」
但为了快速通关，我依旧低头附和：
「感谢骑士大人为主教大人祝福。」
「好了！那现在所有人将手张开，每个人都要搜身！」
安尔萨军士长大声喊著，所有人都将手打开。
这时，他向后方招了招手：
「萨伊安，你来为大人检查。」
「是的，大人！」
一名看似正经的骑士，收到命令后快步走向我。
不过，他那双眼睛已经出卖了他的为人…
当他走向我，站在我的前面大力的闻时！我的表情几乎要挂不住了…
无尽的恶心感蔓延了我的全身，充斥我的脑海！
然而我不停的告诫自己：
「不能露出破绽！会死！」
强大的警示...压过所有不快并让我维持了理智，我拼命回想著养父的教诲。
当他的双手要碰到我时，我的下巴不自觉向内一缩。
而他看到我的反应后，那恶心的双眼就更让人不想直视。
他用双手从我胸部到下仔细的摸了一遍，就像在品尝一般…
随后他轻轻掀起我右边的头巾，脸缓缓靠近我的耳朵，用舌头开始舔舔了起来。
在他的舌头触碰到我耳朵的那刻，我身体在微微颤抖…
我做出想向后退却无动作的样子，脸上挂著比刚刚更为害怕与胆怯的表情。
他舔我的耳朵舔了一段时间，也许是心理因素，此刻真的是非常的缓慢。
若非那句最深沉的话，无时无刻的提醒著我…
我或许已经将他杀了！但杀了他以后我也完了…
所以我一定要忍耐，绝不可以露出破绽！
等他舔个尽兴后，他在轻轻对我的耳说：
「眼神不错、反应不错、味道不错、身材不错…
妳真好运啊…要不是因为现场太多人了，我还真是按耐不住呢…」
话一说完，他立刻站直喊著：
「报告，修女大人没问题！」
颤抖是真的、情绪是真的，动作与表情也是真的…
萨伊安你对我的热情，我确确实实的收下了。
等我回礼的那一刻，我一定会用同样的热火…回敬于你。
我会让你与你给予我的记忆，在那热火中──完全抹灭掉！
收到萨伊安的讯息之后，安尔萨军士长轻轻点头：
「大人就先进去吧，今天已经不早了。」
「好的，谢谢大人。」
我轻轻的点头向前方的骑士致谢，随后往小门走去。
是啊，我真的该好好感谢你呢！萨伊安大人。
我今日的好运，将是你们不幸的开始。
尤其是你…萨伊安！你刚刚对我所做的一切，我会要你加倍奉还的！
「好，所有人都检查完毕，可以走了。」
检查完毕，安尔萨军士长开始指挥大家上车。
没多久，马车开始向前行驶，随后消失在众人的眼前。
军士长见外人都已经离开，将手搭在萨伊尔的肩上对他开口：
「喜欢吗？看上去是上等货色。」
「是上等货，而且非常对我的胃口。」
萨伊安也高兴的点头，似乎都要按耐不住了。
「虽然如此，但是你刚刚做得有些过了…这会造成麻烦的。」
「下次注意～」
得到答案后，安尔萨军士长笑道：
「哈…你等著吧，我军士长不会亏待你的…就像三年前一样，会让你玩得高兴的。」
「哈哈…三年前的村长夫人也不错，虽然已经被用过了。」
说到此，两人同时笑了…
欢乐的气氛，也传染到了其他守村口的骑士，大家都对三年前的事意犹未尽，纷纷笑著，
「可恶，咬破了嘴…」
我轻轻摀著嘴巴，品尝著满嘴铁味…真是无妄之灾。
一进门，村子的街景便一览无遗。
从街景上，比我两岁时的提娜尔村要好很多，就是村民看上去没什么活力。
我缓步而行，寻找教堂准备暂居…
但是寻找的途中，有一人突然窜出向我搭话：
「请问大人是要准备进驻这里的？」
与我说话的一名中年男子，他双臂肌肉结实皮肤黝黑，他十分热切地看著我。
「不，我并不是这里的修女，我预计明天出发前往圣都。
请问先生知不知道教堂在哪里？我打算在那借住一晚。」
对于他的话，我笑著解释。
「啊…原来是这样啊…大人想要找教堂的话，这边请…」
听到我的答案后，壮汉变得十分消沉，但还是愿意为我带路。
「抱歉…我哪里说错话了吗？」
壮汉将手放在心口，向我表示歉意：
「不，大人没有说错什么，我只是将大人当作驻地的神职人员而已，毕竟我们村子已经很久没有神职人员进驻了。」
「为何呢？你们不是有教堂吗？」
「神父很久以前就去世了，而其他修女们…都还俗了…所以我们已经很久没有受神的祝福了。」
「你们没有向大圣堂请调新人员吗？」
对于修女为什么全部还俗，这个答案我心里起了大大的问号，这恐怕是闻所未闻吧。
不过因为像我这样的人都能规避教条当修女的，所以我不会多问什么…
最终壮汉欲言又止，最后给了我这样的回答。
「…这个…有些很深的原因…」
呵呵…答案现在不知道也可，就当他们没有脸面对大圣堂的质问。
没多久，我们终于到了教堂前。
我看著眼前的建筑物，发现它十分的干净，即使早已鸟无人烟，但村民依旧非常仰赖宗教的力量。
「谢谢先生带我带此，我让先生麻烦了。
祝福先生在未来遇到困苦之时，也有如洛迪斯大人一样的指引人，愿他能够带领先生走过困难。」
我轻轻点头致意，祝福帮助我的壮汉，若没有他我可能还要找一段时间。
「我收到了大人的福语，想必未来之路一定有洛迪斯大人的庇护。」
壮汉有礼回应，但随即跪了下来向我请求著：
「大人，我目前有一事想请大人帮忙，不知大人晚上是否有空？」
我笑道：
「请说无妨。」
他紧张的开口，表情生怕我拒绝：
「我家小女打出生到现在都未受过洗礼，我希望大人能帮忙小女更接近洛迪斯大人的身旁…」
闻言后，我露出和蔼的笑容：
「我很乐意与先生之女分享洛迪斯大人的光辉，我十分期待晚上的时光。
不过我在出教堂时，并没有多带圣典，因此仪式可能要简化一些…不知道先生是否接受。」
「这没问题！我和妻子都有圣典，女儿只要读我们的就行了。
而大人即便是准备不全，依旧愿意为小女洗礼，草民内心高兴不已，完全不觉得有任何麻烦。」
「谢谢先生的谅解。」
看到壮汉乐不可支，我心情也好了不少。
实际上洗礼必定是晚上，而且仪式顺序也有规范──
受洗者先用圣池圣水洗头，在由长年主持祭仪的神职人员为受洗者祝福，并赠与圣典。
前后不能对调，顺序不能少。
正常只要有教堂的地方，所有人都会受洗。
虽然是这样说，但我还是第一次听到为了女儿，而特地找修女执行洗礼…
虽然说并不是修女不能进行洗礼，而是正常人都不会找修女受洗…这是因为太久没有神职人员来的原因吗？
此时，街的另一头，一对老夫妇跑了过来，看上去十分匆忙。
「修女大人！修女大人！请问妳…妳…今天晚上有空吗？」
看起来比壮汉老一些的老汉，上气不接下气的抓住我...
对此，我轻轻鞠躬至上诚心的歉意：
「可是…我已和先生约好了，恐怕今天没有办法…抱歉…」
「瑟洛恩！你的女儿还小，晚一天受洗都没有关系的！」
「萨伦斯村长话不是这样说啊！我的女儿她也等这一天很久了！」
原来这位老汉是这个村子的村长，他看瑟洛恩不肯退让，立刻激动地抓住瑟洛恩的衣服大喊著：
「你的女儿才五岁！可是我的女儿…我的女儿…
你知道的！你是知道的！她真的快不行了…她今天还要…」
村长喊著喊著便哭了起来，场面气氛变得十分的凝重，一旁的老太太更是早已泪流满面，整个空气就像被塞住一般。
「萨伦斯村长大人你就让给他吧…你的女儿晚上不是也有事吗？」
一个声音从瑟洛恩的身后传来，大家同时转头一看。
来者是安尔萨军士长，他带著十分和蔼的笑容走到我们前面：
「修女大人，妳可能对这个村子还不太了解…
由于村子长年没有领受洛迪斯大人的圣音，大家都十分期盼像大人一样的代理人，包含我在内的众骑士们也是如此。
所以我斗胆代替村长大人向大人请求一事，请大人多留几日可以吗？」
对于军士长的话，我轻轻闭目摆出思考的表情，随后张眼笑著开口：
「好的。
仅仅几日没问题，那么这些天麻烦大家了。」
「这真是太好了，对吧！村长。」
军士长将手搭在脸早已苍白的村长肩上，村长眼神如死一般地盯著地板…
最终吐出两字：
「是…是啊…」
「太好了，村长大人。
我们去庆祝与巡视一下村子吧，夫人也一起来不要打扰大人做仪式准备了。」
军士长话一说完，便将村长拖走…而一旁的夫人依旧泪面，毫无办法的跟在后头。
看到此景，我心里冷笑。
我还在想到底要如何开口好让我留下来，没想到你就为我找好理由。
哈…我真是越来越感谢你呢～军士长。
「那么大人，我需要准备什么吗？」
看著村长走远后，瑟洛恩向我提问。
「恩…准备两盆干净的水，一盆要加热，另外还要两条干净的白色毛巾。」
「好的。
我马上就去准备，等月光耀夜时…我会来此迎接大人的，到时还请大人对草民之女多加照顾。」
随后他向我轻轻行礼，转身往街的另一端跑去。
好！我也该将行李放一放了…
不过还真是没想到，禁卫三军被派来驻守一个小村子。
但这也帮了我不少忙，那么接下来我该怎么办呢～
我转身走上台阶，推开大门…教堂的内部霎那间一览无遗。
我看著那大片的彩绘落地马赛克玻璃与内部摆设，让我有回到边西教堂一般的错觉。
我轻轻阖上门，走在祭坛前的红毯上。
左右长椅与地板有打扫的痕迹，让人不会有荒废的感觉。
我将包袱放在长椅上，走向布有薄薄灰尘的祭坛...
我扬手用风的魔法吹去灰尘，此时有点古老的木祭坛重现在我眼前。
果然啊…教堂就该是这样。
我站在祭坛前，脑海中不停浮现著往日的景象，内心不由的一笑…
即使身不再故乡，但只要踏进教堂…我的心就会平静不少。
我沉浸在这个足以令我安心地当下，几乎让我忘记时间的流逝…
回神过来，外面天色已暗，月光从彩绘马赛个玻璃透了进来。
室内因为没有灯烛火光而暗淡无比，但对我而言…这里可以说是现在最明亮的地方。
这时，门外一声呼喊，惊醒了我：
「修女大人，瑟洛恩应约定前来迎接大人了。」
我转身从包袱中拿出圣典，随后快步走向大门并轻轻推开：
「抱歉，久等了。」
「不会、不会，大人这边请。」
瑟洛恩恭敬的向我行礼，转身为我带路，而我也跟著他的步伐，向著未知的地方前进。
但就在我们离开教堂后不久，我的余光看见一名身穿盔甲的男子，偷偷的溜进教堂…想必是在找跟我有关的讯息，调查我的身世，毕竟多年来未有神职人员主动进村了。
哼！找吧…就给你找吧。
那个轻便的包袱，你究竟能翻出什么东西呢？
我内心一笑，重要之物都在身上，连搜身也未被察觉，更何况区区一个包袱？
虽然早已预想有人会做此事，但我关心的还是那件，长年未有神职人员来此的事。
可就在细细品味这件事时，我已来到了目的地…
我们穿过围篱，进入院子…院子四周挂满了兽皮，一旁的桌子还有未加工过的魔物原料。
看到此景，我瞬间有些纳闷了…
但在我走进大门后，我那些疑问就全解了。
因为进门后，满屋的魔兽头部标本，地上还有大张的熊皮…重点是他那挂在我正前方的挂牌。
看见那个挂牌，我就知道了他的身分，毕竟与罗克斯队长给我的挂牌几乎一样。
「爱希雅～妳看爸爸请来了谁？」
瑟洛恩向内一喊！随后将门关上。
在门阖上的瞬间，一股魔法之力将房子隔成一个独立空间，似乎不希望声音向外穿出一样。
不久之后，一个五岁大小女孩咚咚咚的跑了过来。
她身上穿著有一对熊耳的帽衣，裙子也是由兽皮做成，整体看来并不突兀…模样十分可爱。
「爸爸，你叫我吗？
啊！
是修女大人！诶…她怎么穿白色的修女服啊？」
小女孩爱希雅看到我后又惊又喜，但随后满脸问号…
最后直接抱著瑟洛恩对我大喊：
「我知道了！一定是爸爸带来的假修女，连衣服都穿错！
妳说！妳为什么骗爸爸！」
爱希雅用十分厌恶的眼神看著我，并对我吐了舌头。
「不可对大人无礼！大人是有课题在身才穿这样的！」
此时，一个声音较为低沉的女音传出，吸引了大家注意力。
「妈妈？」
「大人是因为和妳一样有功课在身，妳不能对如此无礼。」
夫人一身素服，但不失女人的美丽与气质。
「爸爸是这样吗？」
爱希雅疑问的看著瑟洛恩，随后又怀疑的看著我。
「爸爸和妈妈不会骗妳的～乖孩子。」
说真的…看到这一幕，我的心非常的痛，痛的就像被人掐住一样。
曾几何时，我也有著这般的家庭…
真的好羡慕…好忌妒…也好恨！
「不然爱希雅，妳就让我展示一下吧！由妳～亲自体会我是不是修女。」
我轻轻将身体向她一弯，对她笑道。
闻言后，爱希雅歪头思索，模样可爱真是让人想捏她几下。
「好！就这么办。」
她放开瑟洛恩，咚咚咚的跑到房子后面。
「抱歉，让大人见笑了…我们的孩子．．．是我们教导无方。」
瑟洛恩与夫人同时对我道歉，但对此我并不介意：
「不会，因为这才是孩子应该的样子。」
如我一般的人，世界上能少一个就少一个。
看到爱希雅就会想到以前家里的生活，她能有这样的父母…我真心为她感到高兴，希望她能够珍惜这一切。
不久，在爱希雅翻箱倒柜后，搬了一张椅子咚咚咚的跑了回来。
她摆在我的前面，随后一屁股坐在椅上对我说：
「让我看看搂～」
「好～」
看到她那些纯粹的动作与眼神，我真心的感到快乐。
如果可以的话，我希望能守在妳的身边…
但…我不能，为让了更多孩子也有著这般的眼神，我不会在此停下脚步。
我对瑟洛恩夫妇轻轻点头，瑟洛恩夫妇意会。
瑟洛恩退到一旁，双手十指紧扣摆出祈祷的姿势，慈祥地看著自己的女儿。
夫人将推车推到我旁边，随后退到一旁，摆出的祈祷姿势，和蔼的望著爱女。
而我将手放进推车上两盆热水的其中一盆，水温不热不温是适合小孩的温度。
我将双手搓揉干净在用其中一条毛巾擦干，再将我用过的水与毛移到别处。
过程简单但我做十分慎重，这为了让旁观者与受洗者不要产生不快。
等我准备就绪，我双手凝聚圣光，将我未使用过的热水染成金色。
再用干净的毛巾浸泡在水中，等毛巾全湿了…再将毛巾拿起拧干并对折两次。
我将折好的毛巾，放在爱希雅的头上，右手掌心向下轻压著毛巾…闭眼静心为爱希雅祝福...
「洛迪斯大人，这是一个活泼的孩子，一个聪明的女孩。
从现在起，在她长大的过程中…这孩子都将在大人的羽翼下。
愿大人赐予她纷飞雪白的羽毛，在成长的道路上不轻易受伤。
愿大人给予她无形之剑，让她在学习的过程中披荆斩棘。
愿她在未来不定的道路上，能够保持最初的纯粹之心…愿她平安快乐的长大。」
话一说完，我缓缓张开双眼…
霎那间！
我体内的圣光向溢出，溢出的圣光化成金粉撒在爱希雅的身上。
「感觉如何？」
我笑著提问，可惜的是没有回答我…因为他们都还沉浸在我下祝福的震惊之中。
「…没…没想到，竟然有人真能在不唱神曲的状况下，给予他人祝福…
谢谢大人！太谢谢大人了！」
片刻后...最先反应过来的夫人，迅速跑到爱希雅的身边并将她抱起，看起来十分开心。
「这盆水拿去擦拭身体，可以避免碰到不好的东西。」
我指了指被我染金的水。
「真的吗？我马上办！」
夫人高兴的跳脚，抱著还没反应过来的爱希雅在那旋转，随后推著推车向室内走去。
「当初罗克斯和我说大人具有用言语赋予祝福的能力，如同圣女一般时…
我还真是不信，甚至认为他被大人的美貌迷惑著了…
如今看来，大人真是一个特别的人。」
瑟洛恩的口气变了，不再是下对上的那种奉承。
现在听起来像是对一位值得尊敬之人说话一般，看来他特地出现在我前面只是为了测试我。
但对于他的话，我喃喃自语：
「特别的人…吗？」
他走到一旁的椅子坐了下来，随后又向另一张椅子一指邀请我入坐。
他问道：
「大人真的打算向村长他们所说的一样，再次停留数天？」
我点头：
「对，这里有我必须完成的事情。」
瑟洛恩笑了一笑：
「大人真的打算去看看，那个被骑士摧残到不成人形的女孩？」
这让我疑问道：
「摧残？」
他又笑了一笑，指了指自己的眼睛：
「大人的眼睛，已经说明一切…
寒冷不带一丝感情我相当了解，那是恨到极致却不失理智之人的眼神。
因为我的一位朋友…第八代英雄，她在失踪之前也是这样的眼神。」
「失踪？我怎么听说死了。」
对于他的话，我提出了疑问。
「死了？」
瑟洛恩冷笑著。
「大人也不相信吧…毕竟算上时间，她也不过是为三十出头岁的女人，只要不出意外…基本上死不了。」
他的话，我没有给予回应…因为她在官方是一位死人，也不是我现在能触及的。
「也罢…毕竟她距离她最后一次出征已久，不如换换话题吧。」
瑟洛恩说到此，变了坐姿…看上去像在审视我。
「我们来谈谈大人好了…大人来到这里，真的只为了课题吗？」
这个问题显示著瑟洛恩不相信我表面上的答案，毕竟他并不认识我…不会带入主观的意识，他是个聪明人。
既然我没有隐藏好，那就摊牌吧：
「我吗？我来此…是为了课题…也为了我自己。」
***
深夜里，我一人独自在街上走著。
脑海不停地闪出瑟洛恩对我所说的话，许久不能消退。
「我感谢大人对我女儿给予的祝福，那是我这辈子首次见到的神圣…」
瑟洛恩从椅子上站了起来，对我深深鞠躬致谢。
「大人问我为什么要与村长抢时间？
那因为他女儿受到的伤害，那是因为村长自己一手造成的！
全村所有女性无人敢夜里出门，大人想知道为什么吗？
我这样说好了…除了我家以外的其他村民女子，在十岁到三十岁的女性，每晚都要轮流去服侍那些骑士！
而这些是谁害的！就是那个村长害的！是他让大家生活在水生火热之中！」
瑟洛恩说话的同时表情非常愤怒，但随后冷笑著...
「大人知道吗？谁是这一切第一个也是最大的牺牲品…
相信大人也明白，那就是他的女儿！
他的女儿每天付出比一般女性多三倍的时间来照顾那些骑士，这个孩子年纪仅仅十五岁…与大人相同…大人认为她现在还是人吗？」
瑟洛恩这话带著笑意，但我可以感受到他为那名少女感到难过与不值。
同时也在暗示我，对这一切不满的人很多。
「改变不是一件容易的事，改变是要付出代价的，这不是大人一人的问题…
那成千上万的罪与血，大人妳背负的起吗？」
瑟洛恩的这句话，直接明白的说明，他知道我想做的一切。
回放到此停止，我的意识也随之回归。
我看著毫无人烟的街道，就像瑟洛恩所说的一样…
别说女人了，连一只猫也没看见，四周安静无比。
原本我打算小心而行，如今看来是没必要了…
依照瑟洛恩所说，村长是一名非常歧视女性的人，为了与骑士打好关系…毫不犹豫牺牲唯一的孩子与全村的年轻女子。
但我的内心依旧还是挣扎，我不太想相信这件事情…因为我的爸爸，是一个愿意为我拚上性命的英雄。
可若真是这样…
村长啊、村长…你可真是个垃圾的人啊。
我顺著瑟洛恩的指引，来到骑士们的休息小屋。
我偷偷向内一望，里面景象与那日一般的人间炼狱相同…
唯一不同的是，现在我是旁观者…
我看见无数可怜的少女被那些烂货玩弄，也发现村长夫妇正坐在对面，而他们前面有一名少女，她长得与村长夫人相似。
少女眼神如死一般呆滞，人如断线木偶一般任人宰割…
可是她的父亲，却可以笑著与他人寒暄，虽然村长夫人依旧是不停哭泣。
最终我看不下去了，我算完现场骑士人数后…黯然离去。
在屋里的骑士，与瑟洛恩报给我的二十五人相同。
现在没有任何骑士在外，所以我可以安全地回到教堂。
但是回去的步伐格外的沉重，心情格外的差…就像噩梦的那天，重现一般的感觉。
我究竟该如何拯救她们…
我该如何做才能让所有人都认同，并杀死那些骑士…
我究竟该怎么办呢？
我来到祭坛前，看著圣像跪了下来，为那些可怜的孩子祈祷…望他们能够早日解脱。
这时！
「有什么话直接和我说便可了。」
一句陌生又熟悉的声音从我前方传出，让霎那间我张开了眼睛。
我发现身处之处已非教堂，而是我既熟悉又陌生之处──神灵之间！
***
我是作者，我在2021-08-08对这个文章进行修改，这一章节我并没有修改很多，只是删掉了一些重复的内容。
若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
014-第十三章 我的真相
第十三章 我的真相
「！」
对于突然而来的环境变化，我愣了一下。
低头看向自己的双手，摸摸自己的脸…反复确认…确认自己是娜尔芬，修女娜尔芬…而不是更久以前的自己。
我震惊不已也无法理解，等回神过来吐出这句：
「不是有人说过…人一生最多只能来这里一次，对吧？」
看著王座上的洛迪斯，我笑著...虽然不知该用什么心情应对他才好。
我必须说…现在的自己仿佛隔世一般，刚刚的烦躁与心痛，此刻竟似无感。
这种情绪，真的有种奇妙…
虽然不理解究竟是为何要唤我来此，但现在的他…已没有第一次相见时，那种厌恶气息的气息了。
现在的他，眼睛的感情之深...表情还夹杂著我无法理解的情绪，让我有些无法直视。
「哈！」
他一声轻笑后，用手向我一勾！
瞬间！我从地上飘了起来，向他的方向飞去！
这突然的举动，瞬间让我措手不及…在我还来不及紧张时，我已经安稳的落在他前方。
霎那间，身体本能让我向后一退…
恐惧与害怕占据了我的心头，使得我手脚都不协调的动著…但没多久，身体便不听我使唤。
「就如此排斥我吗？」
洛迪斯问道。
但我的不明白，不会因为这样就有所缓解...
我说道：
「我…无法理解你现在做的事情，更不希望你用戴著别人的双眼望著我。
人的一生只能来这一次，想必是规定…我不明白我究竟有何价值让你打破长久以来规则。」
那怕心里有些紧张，我还是把我的疑惑说了出来。
我重新正眼看他，因为我知道…动弹不得是他的主意。
与上次在远处看他不同，这次我与他的距离只有一两公尺。
说真的，就他的外表而言…帅一定是没有话说，几乎能说打趴我见过的所有男性包含我以前的自己。
这时，我突然注意到…他其实了解我为何害怕他，所以只让我停在他的前方。
他为什么突然对我这么温柔？为何与第一次见面时差异那么大？
就在我完全摸不著头绪时，我的身体恢复自如，我重新坐正…
并再次看向那位已非我认识的神。
「若我说…这一切是为了妳，妳会怎么想？」
这句话，让我的大脑停顿了几秒，随后无境怒火瞬间让我站了起来！
「你在说什么鬼话！
我不需要你在这时为了我！我当初是那般的求你！求你拯救我的家人、我的朋友、那些我珍惜的人！
你现在说这的小事是为了我？你要我有什么想法！」
我愤怒的狂吼，将妈妈教我的礼仪抛之脑后...
看他那双眼睛，我知道他不是看我…而是透过我，看著与我相仿之人。
好怒，好想哭…这三年来未有掉过一滴泪的我，这一刻竟然眼眶泛湿…
霎那间，我冲向前一拳挥向了他！
他不闪不避，轻松地抓住我的手，但这一举动更让我恼怒！
我第二只手也跟著挥出，结果依旧是轻松被抓…
他将我拉向他，对我问道：
「妳打算用什么代价去救他们？
而妳付了代价后，妳所爱的那些人，又会为妳感到高兴吗？」
这一句话，让我的思考停顿。
是啊…他说的没错。
任何事情都需要代价的，而爸妈最希望的就是我好好的活著…这是我早就知道的事
那些庞大的代价，我付不起…也不被爸妈希望。
我知道是我一厢情愿，我真的好希望再现那短暂又幸福的时光…真的好希望…
最终双脚无力的跌坐下来…所有情绪全部溃堤了…
「…哭吧…尽情的哭吧…
将一切都撒个干净，最后妳才能有一个干净的心，去面对未来的困境。
哭吧…哭吧…」
洛迪斯似哄似安慰，并轻轻将我抱起，抱在怀中…
这之后又过了多久呢？
很久、很久，至少在我心中是如此觉得。
在一切平复之后，我的第一句话：
「你究竟要为维持这个姿势多久？」
「哈！」
他一听，轻轻一笑表示著他蛮享受的。
虽然一直这样我也很烦，但我却不觉得讨厌…至少是现在。
啊…曾几何时，我也期待与申洛德有这样的一天…只是命运不能让我们在这生一起走下去。
我向他问道：
「我父母在新的世界中，过的好吗？」
这个问题，是我一直以来的牵挂。
而被问的他，一改脸上的表情，对我轻轻微笑著…这是我第一次见他如此温柔的表情。
「妳愿意用什么东西来交换？」
这一句话，我迟疑了：
「…我…还有什么价值吗？」
「有，用妳的来世。」
这让我原来就已经有所疑问，现在更加不解：
「…什么意思？」
「只要我回答妳这个问题，那妳现在这个人生将会是妳最后一生。
当妳的生命结束时，妳的灵魂将永远留在这个神灵之间…永远陪我。」
呜啊！真是崭新的条件呢…而确实是我唯一【可能】还有的东西…
「…好，我答应你了。」
我轻轻点头，毫不犹豫。
「不迟疑下？妳不是想和申洛德来世再见吗？」
「只要有缘，生在何处都能相见…
而我现在最关心的事…爸妈是否活的快乐。」
与其那飘忽不定的来生，我更在乎现在。
「是吗…」
洛迪斯的口气有些不快，听起来似乎要让我永远都见不到申洛德一般。
但命运那是他人能够左右，我想就算是他也阻止不了。
「妳的父母都过得不错，都生在良好的家庭里...而且他们之间的缘分尚在。
没有扭曲，是最纯粹的姻缘。」
这个答案，让我彻底的安心了。
太好了，太好了…这次爸妈是在最正常的状况下认识对方。
没有恨、没有结，望他们能再次珍惜彼此…这是他们的笨女儿唯一能祝福他们的。
「妳不怀疑这个真实性？」
「不怀疑，因为我觉得你不会骗我。
只是…我好奇的是，你似乎早就调查过了一般…你究竟是如何知道的？」
他笑了一笑：
「妳每天都是如此为他们祈祷，所以我大概知道妳会问我这个。」
这样啊…原来祈祷他还是听得见的。
对此，他这样说：
「只有妳的才是如此。」
「有时候也听听别人的祈祷吧，这个世界上还有很多人需要你的帮助。」
但即使这样他依旧不想管：
「他们我管不著。」
这让我笑了：
「哈！这才是你…
只是这样真的好吗？我既不是你所爱之人，原本还是个男的。」
他轻轻一笑：
「妳又何时知道妳不是【她】？
不…应该说，妳又知道妳的『原本』了？」
啊...又是我听不懂的谜语。
也罢…
此时，我轻轻推开了他，从王座下来...往长廊的方向走了几步...
当来到长廊门口前时，我再次回头对他笑道：
「既然如此，那以后就请多多指教了喔！我挚爱的大人…
当初你没出手，那希望你照旧不要，我的事我必须自己完成才有意义。」
话一说完，我继续向前走去…直到脱离神灵之间为止。
***
就在娜尔芬离开后，独自一人的洛迪斯开口了：
「如果我那时没出手，妳根本到不了边西森林教堂。」
赫然，广阔的大厅传来了第三者的声音：
「这样的再次相会，让你似乎相当不满呢～我该说这因为你上一次摆著臭脸的关系吗？」
这话让洛迪斯闭上了眼睛，缓缓开口：
「那时…我…很焦躁，看著她依旧乐观的样子…我真的无比心烦。
只是，这一次我不会再错过了。」
可是这些话，第三者却不这样认为：
「是吗？我觉得你还没准备好哦～洛迪斯。」
此时一名外表优秀，身穿茶色希腊式长袍的男子，悄然无声地出现在王座之后...
「因为你没有告诉她，她身为圣女时…那些发生在她与你身上的事情。
若你告诉她，一定可以让她有所警惕，甚至是你出手帮她的好理由。」
洛迪斯冷冷地回：
「她已经不需要知道了。」
第三者一听，豪不相信的笑著：
「呵～是吗？但依我看…她很快就知道了，毕竟熟悉的东西最能勾起回忆…而世界上的事情没有绝对的秘密。」
而这句话也触动到了洛迪斯的逆鳞：
「那位大人派你来就是为了说这些吗？」
第三者连忙摇手：
「不、不、不、不，那位大人并没说什么。
毕竟任何事都逃不过那会大人的，那位大人比任何人都清楚这里。」
「你到底想说什么。」
洛迪斯的话，变的更冰冷了。
「没什么…
我只是想说，你当初差点杀死爱上凡人女子的我…而现在你最爱的爱人，似乎很快就要成为我妻子的朋友而已。」
话一说完，第三者就化为光消失于无形。
但即便人已不再，余音依旧在大厅缭绕...
「好好体会吧…体会到最深时，你就会发现，神与人并没有差别的。」
洛迪斯一闻言：
「哼！」
***
我缓缓张开双眼，温和的月光落在我的身边。
虽然环境上的压力依旧不减，但情感上已让我轻松不少。
可就在我转身的下一刻，我的情绪出现了一个断层...
我摸著胸口，不太理解这种感觉...说真的，好怪啊...
我看向被人翻过又复原的包袱，在简单检查后…确认东西一件也没有少。
看来翻包袱的人是细心的，他几乎复原我包袱原来的样子，他是位熟练之人。
我在包袱里留下了教籍、居籍与罗克斯队长的挂牌。
如此一来，将会让骑士们对我的身分有更加了解，并使他们短时间不接近我。
但这也会让我更加被监视，毕竟猎人与骑士是对立的身分。
虽然这有些麻烦，可是在无把握的状况下…还是这样就好。
我拿起包袱，往客室走去…如果这里和边西森林教堂一样的话，我现在走的方向绝对没错...
我推开在我印象中的长廊木门，看见几乎一样的景色…唯一不同的就是旧了一点而已。
看来这里也是一样，或者说所有教堂都是一个模子。
我迈开步伐向前走去，来到末端的房间并推开木门，我看见了我房间的原型...
一张单人床与简易的桌椅，这简单的摆设勾起了我的回忆。
我住的房间原来也是如此，没想到却成为我最怀念的地方…
我向前走了几步，发现室内毫无灰尘…
这让我用手轻碰桌面，一股细微的魔力被我察觉到了。
我又再摸了摸床上的被子，也查觉到相同的一股魔力…
看来是以前的神职人员，为了省事…以魔法对这间客室进行保护。
只是现在时间久了，没人进行维护，魔力日渐稀薄再过不久就会完全消失。
我轻轻扬起手，将魔法聚在掌中，随后向外一挥！
「净。」
这是一个简单的魔法，作用只有不让家具染上灰尘，适合用在长期不使用的空屋。
我将包袱放在桌上，就在一个转身走向房门时，一个木制箱子让我注意到了…
它与房间十分格格不入，因为它上面沾满了灰尘。
我稍微研究一番，发现它似乎是神职人员离开后，才被人放进来的。
我观察了许久，决定暂时将它当作一般的杂物看待。
随后我将门关上，右手轻抬…左手对门空画了一串复杂的咒文，并轻轻开口：
「触物者，请扬起你的睡意，安详的睡吧…沉睡魔法。」
就在咒文发出微弱的光芒后，我确认了门的安全性...
好了，这样的话…这门除了我与我认可之人，其他碰触者都会睡著。
随后我又从包袱中拿出笔与墨，在墙的四角写了一个祝福符文…并跪了下来双手合十，诚心的祈祷著...
「愿所有恶者、非善者都不会靠近这个房间…」
语毕，我身体散出了金色光芒，化成金沙撒在墙上。
这样最后一道手续也完成了，这下终于可以安心休息一下...
我走向桌子拉开坐椅坐了下来...为了再次确认行程，我翻开包袱拿出行程表进行检查...
当然，这个行程是去年就安排好的，上面的内容我早已熟悉…如今的检查，反而使一股睡意占据了大脑。
看起来...我还是先睡吧…我确实累了。
我深深打了一个哈欠，随后转身躺上简陋的床，并翻开圣典读著里面的故事。
我有预感...明天似乎会是个忙碌的一天呢～
***
「娜尔芬，这是妳要前往圣都时，所有会经过的地名。」
瑞米雅妈妈将一块小木板拿给了我。
我接过木板，看著那数十个地名有感而发：
「好多地名啊。」
「恩，确实是会经过不少地方。
这是我们和猎人们讨论之后，他们建议的。」
语毕，瑞米雅妈妈走到床边坐了下来又道：
「他们说，如果要让妳『增广见闻』的话，这是最安全又最好的路径。
这里点到点的中间路途短，而且有马车能坐，所有地方几乎都能在一天内到达，安全上也还说得过去。
而我们认为，这途中能够帮助妳增加一些声望，在到达圣都之前多少能够帮助到妳…
当然，声望究竟能提升到多少…还是个未知数。」
闻言后，我开口提问：
「妈妈，这些地方有和你们的路径重叠吗？毕竟我没去过什么地方…」
原先，我期待妈妈能和我说些什么，但妈妈却对我摇摇头：
「这是不同的方向，妳走的方向我们没有去过。」
「不同方向？」
这答案让我有些意外。
「以前，提娜尔村还需要救济时，大圣堂都会安排别的路径。
因为救济金是不会下发到小教堂，要拿到钱就必须去圣堂等级的圣所。（教会第二大机构，只会在城镇中设立）
而那个方向没有这种圣所，所以要去圣堂只能到悠若涯恩这个城市。
在妳出生的前五年，我们和这里的人员进行交换后，一直都是如此。
但若非是一定要去圣堂不可，妳走的方向还会比较快，而且相较之下安全许多。
因为另一条路比较长，点与点的距离也很长，路途上的变数自然就变多了。」
在听到这个答案后，我原本忐忑不安的心情顿时消失。
我高兴的笑著和妈妈开口：
「谢谢妈妈，谢谢你们曾经为我们村子所做的一切！」
***
「谢谢妈妈，谢谢你们…」
梦话脱口，让我缓缓的张开了双眼。
室内依旧昏暗无比，看来我没睡多久...
我慢慢的坐起身子，看向窗外的景色。
这漆黑的夜色与灰暗的街景，寒冷又有一丝孤独…就像我此刻的心境。
曾几何时，我的心永远是白天…而现在，只剩边西教堂与祷告才会让我有救赎的光茫。
而让我变成如此的人，我绝对不会放过！
我索性的离开了床，重新整装…
虽然想出门走走，但此地并不适合，至少是在白天到来时，我都不能踏出房间半步。
但这样一来时间就会变得十分漫长，所以我将注意力放在那个…与房间格格不入的箱子上。
我走向前，在箱子的四周摸索一番…发现这箱子只是盖著而已。
我将上方的的盖子打开，看见盖子下的皮制封口...
封口是黏的，而且没有黏得很紧，轻轻一撕就开了…而在封口之下是一本本圣典与数条以白布包覆的防潮木炭。
这确实是像大圣堂送来的东西，并没有什么奇特…
就在我要重新阖上盖子时，我无意中看见一本与圣典不同颜色的书籍。
若非我刚好瞄见，不然这本书真是十分不起眼，毕竟它放在箱子的最底部。
我小心的将木炭拿了出来，在缓缓地将其他的圣典搬出箱子…
每一个动作都要做得小心，因为一本圣典可能就是一般人一年的收入。
最终，放在最底下的书籍中被我拿出来了...
这本书的书名叫「近代要事」，我翻到书的末页，寻找这本书完书的日期...
若以现在格克洛德的纪元来讲，今天是「圣开九百八十四年五月十六」…
而这本书的末页完书日期是圣开九百八十一年一月二十五日，至于书中记述的事件又是成书前，五年前的事。
可以说是相当十分过时的书，却是在这消息不灵通的世界中，获取资讯的方法之一。
虽然说这已是过时的书，但我依旧对它的内容有些兴趣。
我拿著它走向床，找了一个舒服的姿势靠著，并开始浏览目录。
目录的第一行写著：
本书以王国这二十连年来，发生的五大要事进行介绍并进行评论。
在看到这话时，我瞬间怀疑了这本书该有的厚度...
因为这本书与圣典的厚度差不多，却只记了五件大事？
我随即看向标题：
第一章失踪的第一王女
第二章洛克坎尔攻防战
第三章王妃
第四章第九代勇者爱雅斯生与亡
第五章魔族第十次扩张
看著这五个标题，我并没有多想…毕竟我还挺好奇这位作者究竟要如何探讨这些问题。
在好奇心的驱使之下，我翻开了第一页，看到标题上的画像…
「啊！」的一声，我从床上跳了起来…手上的书也随之脱手。
「这不可能啊！」
我立刻将书捡了回来，重新看清楚第一章标题下的画像…
没…没错，我不可能认错的…
我紧张地看向画像下的全名──米缇雅路娜丝‧凯西德
除了姓氏不同，名子排列都一样…
没错，是妈妈…这到底是怎么事…
妈妈的名子我是不可能记错的，因为第一次学写字时，就是学写妈妈的名子。
这张图十分年轻，画像下方标示著十六岁「魔力留影」。
魔力留影就是以魔力将当下留下来的魔法，与照片相同的存在，所以不会失真…而且图中的人确实十分像我。
此时，我将书缓缓阖上…闭目将心平静。
在我的心平静之后，我又再次打开书本，开始阅读里面的介绍。
书中写著：
第一王女是王室中第一个小孩，从小备受赞许的优雅女士。
她品德与智慧十分高尚，让王太子敬佩，让百姓为之瞻仰，让王国所有贵族女子效法，让外国公主失色。
但在她十六岁那年，公主一如往常的出外散步，却突然消失不见。
连当时陪同的骑士──洛德克库斯‧罗莎伯，也跟著不回。
看到这里，我已有九分的把握了…
当我翻到下一页时，我看见了爸爸年轻画像…在这瞬间我的脑袋都空白了。
我完全没办法想像我是王族！更无法想像灭了我的村子…杀了我的爸妈…让我生不如死的那个混帐…竟然是我的舅舅！
为何我有这么好的身世我却未察觉？
在我生气地自问时，脑袋闪过了一丝线索…
我想起了一件妈妈异于他人的地方，那就是知识与礼节。
一般平民读书是要花费很多钱的，当初村子也是尽了全力才将男孩送进骑士学校，一个女性要有如此教育这根本就有问题。
这时，我突然想起养父曾经跟我说过的话：
「妳一定可以的，因为圣光之力的天赋是靠遗传，妳的血统一定没问题。」
对啊…养父曾经说过这句话，这本书可能有些线索。
我仔细地读著书中文章，看看还有些线索...
书中写到：
在事发过后，王家骑士团在妈妈常常散步之处，发现了爸爸的断剑与血迹。
后来妈妈的近身女持们，为了让主人找日平安回归，所有人都成为了修女，天天为她们的的主人祈祷。
当我读到这里时，我的脑中闪过一段瑞米雅妈妈的话：
「…在妳出生的前五年，我们和这里的人员进行交换后，一直都是如此。…」
但我并没有多想，继续将书看下去。
在事发几个月后，这件事引发了国家与国家的纷争。
据书上所说，在事发几个月后，这件事引发了国家与国家的纷争...
因为格克洛德的邻国「艾尔玛伊」，二王子十分迷恋妈妈。
在王女消失之后，艾尔玛伊突然宣布二王子结婚，但无人知道结婚对象是谁。
另外，在防守洛克坎尔长城的士兵在在事后回传，那日艾尔玛伊的人，突然闯过检查哨。
最后让格克洛德王族确信是艾尔玛伊干的原因，是因为艾尔玛伊二王子的小孩出生了，并且拥有圣光之力。
书中还提到，圣光之力十分稀少，这只有圣女一脉拥有，而格克洛德的王室正是圣女与先王的后裔。
另外当今世上的圣女血脉分成了五个家族，散落在三个国家。
然而艾尔玛伊并没有圣女血脉，现在在突然有了圣光之力，因此现在所有格克洛德的人都认为是艾尔玛伊干的。
读到此处，我将一切的事情全都串起…串起了关于我的真相。
***
我是作者，我在2021-08-15对这个文章进行修改，这一章节我并没有修改很多，只是删掉了一些重复的内容。
若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
015-第十四章 希琳娜
第十四章 希琳娜
一股暖意，洒落在我的身上...沉重的双眼缓缓张开...
我慢慢的坐起身子，最终人在日光的沐浴下清醒过来。
原来我最后睡著了…明明我受到了那么大的冲击，结果人一下子就睡著了。
我将盖在身上的书阖起来放在桌上，下床开始舒展全身。
在确认身体已经全醒了后，我又重新看向那本「近代要记」。
或许…睡著是一件好事…
此刻心头涌上的这句话，让我感到无比放松与安心。
清醒的大脑在这时回想起书中的内容，几个大错误也瞬间显现在我的脑海中。
实际上，据养父曾说过的…王族排在末席的继承者，会选择下嫁或是入赘到其他贵族来保住地位。
所以「只是王系贵族才有圣女的血脉」，这一句话不算正确。
所有神职人员都是贵族，这可能是一定的…
但就全是王系贵族这点来说，书中的内容或许需再加以验证才行。
而且，事实上也有不需要圣女血统就能使用圣光之力的种族，而那个种族就是精灵！
他们是一个受到大自然宠爱的种族，更被广大人群歌颂为神之代言人的存在！
我轻轻将门推开，外头的景色依旧…没人倒在门口，这是件好事。
我穿过长廊来到礼拜堂，向圣池的方向走去。
我推开记忆中相同的沉重木门，眼熟到令人怀念的圣池浴场出现在我前面。
然而池中圣水早已消逝，场地也布满灰尘…但是小型的洗脸台依旧能够供我使用。
我打开水龙头，将自己打理了一番。
虽然不能像边西森林教堂那样每天洗澡，但这样简单的梳洗还是做得到的。
梳洗的过程中，我不断的反复思考接下来到底该如何做，毕竟这件事情比想像中还来的复杂。
我不清楚骑士的耐性如何，他们能容忍我到「什么程度」这绝对是一个未知数…
但...一定是越快让村民集体反抗，才对我越是有利。
我清楚骑士稀少，人数更是不到村民五分之一。
可倘若村民真的对上受过训练的骑士们──那将会是一场雷伊萨尔版的高炉战争，他们将如「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%A6%E6%A3%AE%E7%9B%96%E6%89%98%E9%87%8C%E5%85%8B%E6%96%AF]
韦森盖托里克斯
」对上「凯萨」帅领罗马军团一样被惨痛击败…
我甚至不需要多想失败的下场，因为那必定又一个提娜尔村事件…
我究竟该如何做，才能将事情两全呢…
一边思考一边整理，没多久…就梳洗完毕了。
我将用具拿回房间放好，并谨慎的门关好，这是为了保护自己。
假如有人想以暴力的方式进去，那我也没办法了。
一般正常人是不会这么做的，因为这将会使那人与他背后集团陷入众多麻烦，没有人会愚蠢到这种地步。
回到礼拜堂后，我例行的向圣像下跪开始祷告：
「…我挚爱的爱人，请你庇护我的父母…庇护他们在新的世界中能够快乐平安。」
我知道这个愿望祂多半只会听听而已，但至少祂还能听到。
就在这时！有人打破宁静的空间，教堂的大门被人打开了…
「大人，瑟洛恩打扰了。」
瑟洛恩缓缓走了进来，并将门关上。
见此，我缓缓开口：
「先生今天有何要事呢？」
「大人还是如此生疏啊？我以为我们在私下可以正常说话呢。」
瑟洛恩此时的态度完全大转弯，昨天的恭敬现在根本感受不到了…
见他一屁股就坐在旁边的长椅上，我笑了一声：
「呵～生疏吗？」
并慢慢站了起来：
「那么先生今天有何事呢？不会又有家人要受洗了吧。」
「怎么可能呢…大人看来也心情不错，还能说笑呢～
我今天来此只为一事而已，我已答应了罗克斯…保护大人在村子中的安全。」
瑟洛恩说到此，轻笑：
「实际上…这算是一次委托任务，按规章走是要收费的。
但是大人帮过我，这次就算了。
而且…我也十分的好奇，大人究竟是否能改变此地呢…」
闻言，我笑了：
「昨天不是有人说过，我会害死很多人吗？」
他点头：
「是，我确实说过。」
瑟洛恩爽快的承认，并从口袋里拿出圣典...
他将圣典举遮在自己的眼前，缓缓说著：
「…这一晚…我思考了很久，若能让大家都过得快乐…牺牲是必然的。
更何况现在的局面，他们也有责任。
而且至从这个骑士团进驻以后，村长出卖所有人开始，没人过得舒服…如今的安洛卡村除了我家还没事之外，绝对找不到一个没有被践踏过的家庭。
而大人…妳能帮我把那个混帐拉下来吗？」
对此，我淡然一笑：
「那么，新村长是你吗？」
「有何不可？」
他眼里闪烁著花火，浅浅的笑著，一时间都让我看蒙了…
想必，他也清楚...昨天他可是极力反对我对付骑士啊…
我微微侧身，看向高挂在上的圣像开口：
「先不说你的家人同不同意，也不说猎人从来都没不做官的…就说说你的资格吧。
你没有骑士学校毕业，更非村长之子…你究竟要怎么继承村长之名呢？」
对于继承村长的资格我是了解的，所以对于他说得如此轻松我感到非常疑惑。
可是他依旧自信开口：
「只要大人有办法让村长夫人借给我，我自然有办法诚为代理村长。」
对此我思考了一下：
「…你的意思是，要以代理的身分成为村长吗？
但这方法也将牵涉到你家人的认可，爱希雅和你的妻子她们又会对这危险的事做何感想？
而且，最重要的是大家会认同吗？」
然而瑟洛恩，他不以为然：
「家人方面我会说明清楚，村子就更不用说了…我自然也办法让他们认同。
加上这是个形式，我对夫人做些什么。
我不希望我的家乡就这样被那混帐村长给玩完了，既然没人要做这名篡夺者…那就由我来当。
在如何的糟糕情况下，都不能让那些骑士坐上村长之位！」
看著他双眼闪烁著无比热忱，我清楚他是下定决心了…但不知道为何，我对于他态度的转变感到忧心…
这不是说担心他出卖我...而是害怕一不小心就让他妻子头上多了一顶装饰品…
这让我提出了质疑：
「骑士要这个村长位子做什么？若这位子够大，村长还需要依附骑士吗？」
可瑟洛恩却笑了起来，语带揶揄说道：
「呵…大人可知道，格克洛德最小的官员是村长。
而在所有官阶里，可没有一个单纯叫「骑士」的位阶啊！」
霎那间，我瞬间发愣了一下…但随后我就连起了。
对啊…骑士永远比官多，他们就像士兵一般的存在啊。
见我理解到了什么，瑟洛恩缓缓开口：
「看来大人是了解我的意思了，骑士最终都不是官，因为骑士连一般平民都能当…
他们之所以会有如此大的权力，正是因为更高的官给予了特权。
一般的骑士，在正常没有贪污的情况下退休，他们只有回家继承本业，或者是当上佣兵可选…」
话到此，瑟洛恩冷冷一笑：
「哼！
要他们靠那微薄的退休金活下去太难了，但要他们去从事其他民生行业又更难为他们了。
毕竟以前总是别人对他们卑躬屈膝，现在要他们对别人卑躬屈膝几乎是不可能…」
此时，我也顺著他的话说了下去：
「所以他们就对村长的女儿有了意图，因为村长没有儿子，而骑士又是继承村长的最低标准…
此时，村长将自己的女儿与全村的年轻女孩丢入这群恶狼，企图在这之中获得他最大的利益。
呵呵～村长这个职务，怎么搞得像是贵族一样呢～」
不过...也正因如此，我有些难以释怀…一个父亲将女儿当工具的事实。
做不到…也不能！因为在我的心中…爸爸是一个伟大的存在。
应该说，我对于村长的所作所为感到生气！他破坏了【爸爸】的样子。
可是…我至今依旧希望他有一些良知的亲情…
「…大人不会一直以为村长还有一丝担心他女儿的情绪吧？」
或许看出我的表情，让瑟洛恩对我似笑非笑的问著：
「…大人您真是格克洛德的孤儿吗？就算在教堂长大，也该知道外面的事情啊！
这种事在格克洛德，是非常常有…他只是你现在遇到的第一个而已。」
你要说的我都懂，你要笑的我都明白！
但…我还是想亲自向他女儿问个明白…
「…无论论如何…我都必须亲自确认。」
我紧闭著双眼，平和地说出这话…
就算明知昨日的那般景象就几乎可以确定了…可是在心底依旧还是认为那有可能弄错它。
我开口：
「…既然…事情像你说的一样，一切由我推动…那我希望你能够尊重我的作法。」
话一完，我再次张眼…但这次换他闭上了眼睛：
「…果然，大人您就像罗克斯所说的一样…太温柔了…
好，就由大人亲眼见证那人的行为吧。」
他缓缓站了起来，非常严肃地对我说著：
「但大人一定要切记，时间不能拖久…
一旦超过五天没有转机，我将会强制将大人送出村子…切记。」
「恩，我明白。」
这话我没有异议，若真的没能做出一些改变…或许是我太无能了。
在双方都有共识后，瑟洛恩向我一问：
「那么…大人今天的行程要何处开始？」
「就从村长家开始吧。」
我说完，随后便迈开脚步向大门走去。
但走一半，我开口问道：
「对了，我问个问题…王族都是圣女的血脉吗？」
瑟洛恩点头：
「以前确实是如此…现在应该是所有贵族都是圣女的血脉，想必大人也是某个贵族的弃婴吧。」
他语气非常平稳，表情却十分的疑惑…似乎不解我为何问这个大家都知道的事情。
当然，大家都知道，就我不知道而已。
我摇头：
「没什么…我只是问问而已…
啊！还有件事要和你说，希望之后你能正常的和我说话，就像现在这样。」
这让他笑了：
「当然，毕竟大人昨天选到我家时…妳就剩下两个选项。
一个是直接离开，一个就是帮助我了…」
这话我也点了点头，因为我早已踏上那条名为安洛卡村的小船了…
这时，教堂大门缓缓被我推开，外头的日光温柔的洒在我身上，同时无数的目光也跟著敞开的大门望了过来…
视线中尽是警戒与不信任，但我正是为此而来…我必定会反转一切。
我对他说道：
「麻烦你带路了。」
瑟洛恩点头：
「没问题。」
就这样，我们两人开始前往今天的第一个事件处──村长家。
遥遥日光下，一栋特别繁华的屋子，落坐在村子的中心。
不需要特别寻找，你便能一眼认出它，因为它与其他房子有著很大的不同。
甚至可以说，村子的教堂与这栋房子相比…还真是逊色不少。
「这就是村长家吗？」
这是我见到这房子的第一句话。
明明都是两楼高的建筑，但是上面多余的装饰…夸张到让人不愿意直视。
真难想像这是出在一个…比以前的提娜尔村好一点的村子，可见这个村长是个爱慕虚荣又是爱炫耀之人。
若这村长能将多余的钱拿来做些有意义的事，想必这个村子会有一番新气象吧。
「要我陪大人进去吗？」
瑟洛恩满脸写满了，我不想待在这里...看来真是为难了他。
于是我理解的摇头：
「不了，我一个人进去就行。
那可怜的孩子不是用人多就能解决的，她的痛苦只有同样经历的人才能感同身受。」
随后，我推开栅栏向门走去…而此刻心就像石头那般的沉重无比。
当然，我清楚瑟洛恩并不明白我这话的意思…或许对他来说永远不要明白是最好。
我来到门前，我深吸一口气摇了摇门铃。
霎那间铃声响的清脆又刺耳，对我来说就像遮盖了所有声源的鼓音。
随即「吱」的一声，门被打开了...
应门的是村长夫人，她模样依旧十分悲伤。
好了…今天第一个事情，正式开始…
「早安夫人，愿夫人能在这美好的早晨，感受到洛迪斯大人的温暖。」
率先开口的我，给予夫人最好和善的笑容。
但后者仅仅以最僵硬的微笑回礼，她那看我的眼神中…已经不存在任何信仰了。
「恩…村长大人不在，我的女儿就麻烦您了…有何需要尽管吩咐。」
村长大人吗…
我心中对这一句话冷笑著，同时也明白她不认为我能让她女儿恢复正常。
「…请进…」
村长夫人往旁边一退，让出通道给我进门。
我再次点头致意，随后踏进门里...
一进门，满屋的浮夸装饰让我的眼睛几乎不知道要看哪里…甚至在踏入的那一刻就让人想要退出。
终于了解瑟洛恩的心情了…
当然，我不能因为这样就停止行动：
「在开始之前，容许我问一下，小姐的房间在哪里吗？」
夫人往楼梯一指：
「…楼梯上去看见第一扇门就是了。」
我点头：
「好的，那麻烦帮我准备以下的东西…
我要一桶能够浸泡全身的热洗澡水，这桶洗澡水请帮我放置在大小姐房间的旁边房间，这将方便我在之后的动作。
还有现场还需要一套全新的女装与梳子，这能让大小姐的状况变好。
另外准备好之后，我希望除了我之外的所有人都离开这个房子。」
我以严肃的口气说出我的需求，希望让这位完全不相信我的夫人，能做些对自己女儿有所帮助的事。
经过夫人一番思考后，她以冰冷话答应了：
「…也好…」
随后转身向门外走去。
不久之后，有一男佣姗姗来迟的走到我前面，以轻藐的眼神对我说：
「好了。」
然后立刻离开现场。
呜啊～一个佣人也有这么大的威风啊。
但也罢了…他不是重点。
「那么，我该怎么办呢？」
我一边思考一边爬上楼梯，最后在冒著忐忑不安的情绪，打开了夫人所说的门。
一开门，一股刺鼻的臭味迎面而来…让我不由得注意到现场环境...
这杂乱又让人作恶的空间，若不是还有一张床与床上被五花大绑的人…
我还真认不出这是一间房间，说是垃圾场也不为过。
我向前走到床边，看向这名一丝不挂年纪又我相仿的少女。
她眼神涣散，手脚都因挣扎而被麻绳扯出的鲜红伤痕。
直到此刻的我都完全无法想像…一个父亲，为何要这样对待自己的女儿。
「唉…」
一声轻叹，让本来双眼涣散的少女注意到了我。
她激动的挣扎，企图脱离那囚禁又伤害她的绳子。
我的存在，使她更加觉得羞愧卑劣吧…
此刻她的心情是什么？光想我心中就是一痛，无法言喻的悲伤涌了上来。
我能理解她的心情，望著代表枷锁的麻绳，决定赶快将自由还给她…哪怕是暂时的也好。
我拿下项链，将其握在手中心中默念：
「我将代表神来裁决…」
项链幻化成短剑，我切断了少女身上全部的枷锁…
霎那间，少女从床上跳起！即便虚弱，她仍旧如狼似虎地从我手中夺过短剑，并大吼的向我刺来！
然而无奈她那缓慢的动作与瘦弱的身体，我轻易就将剑刃握住了。
「…想逃？还是想杀了我？又或者妳是要一个机会？」
我将握剑的手放开，剑刃毫无阻力的落在我身上…完全不痛不痒。
「想杀我，妳必须要有力量。
妳的母亲想救妳但她做不到，因为她没有力量。」
少女就这样沉默的站著，直瞪著前方…眼泪不断的从眼眶落下。
我轻轻的将她拥抱在怀中，并让她坐下，在耳边温柔的对她说著：
「无声地哭泣，并不代表真的不会痛苦…但如果妳真的想放手一搏…
那妳不妨给我一次机会，让我引导妳逃出这一切…
虽然我的办法不是马上就能实现，但能使妳拥有力量，让妳得到应有的权利…这样，妳愿意相信我吗？」
她身体在颤抖，手中的剑更是摇晃得难以握紧…她似乎在思考要不要再给自己一个机会。
这时，她开口了：
「…我…真的…能…信妳吗？」
沙哑的语气像是将话呢喃给自己听的一样。
这颤抖的声调已难辨别原本究竟是何等天籁，但终有一天我将让这个最初之音，重新响彻。
「当然！只要妳愿意…妳想要的话…只要再拿出刚刚夺剑的气势就行。」
我温柔的语调，并使用圣光照耀著她的全身…我希望借此能安定她的情绪。
「我…害怕…给…自己…机会…」
我点头：
「对…经过这么多，会害怕很正常。」
她说道：
「这次…一定也会…失败…」
我也点头：
「对，但已经这么多次了，再试一次也不会比现在更糟糕。」
看著她那残破的身躯，我许下了一个承诺：
「就算在最差的情况下，我还是会带妳逃出这个村子…」
我知道...这是非常危险，但却是我想做的事…那怕我将会因此被人追杀。
只是这样的承诺，她并没有回答我，只有身体的颤抖代替她满是恐惧的想法。
我将手搭在她握剑的手，已似询问似引导的声调说著：
「那么…如果妳想再试一次的话，想要给我机会的话…
就放开手上的剑，将它交给我。」
我以双眼见证一个斗士的诞生，并感受到她牙关咬紧犹豫不决的痛苦…
她似乎正在经历一方交战…但还是很努力的松开了手。
我接过剑，心中默念：
「愿神罚能够平息…」
祭剑顿时化为项链，随即被我缠在手上…然后我用两手握住她那颤抖不已的双手。
「来～跟我来～」
我轻轻开口，并将她扶起…带著她缓缓地离出房间。
「来吧～让我们离开这个房间，让我们在这只有我们两人的房子里…从外表开始整理吧…来吧～」
我们来到了隔壁房间，打开房门…
一间很大的空房呈现在我们前面，而水与衣服也依我的指示准备好了，旁边还贴心地准备了一面长镜。
我为这小小举动感到高兴，就算知道自己女儿恢复的机率很低，但还是祈求著那极低的机率啊…村长夫人。
我轻轻拉著少女走进房间，关上门…用手测验水中的温度。
在确认水温适宜后，我以魔法将热水凝聚成水球，从头开始为少女清洗。
我缓缓说著：
「虽然真正的污秽是难以洗净，但最表面的干净…却能使人从最不快的时间中获得解脱。」
我为少女沐浴，并为她哼唱圣歌，这仅仅是希望少女能为自己踏出第一步。
我知道这很困难，尤其是在这长达好几年的折磨中更是不容易…
然而若无法为了自己，那其他人再给予任何帮助，对她来说都是多余。
最终少女动手了，她大力地搓著头发！用力的将每寸皮肤洗个干净…最后就像那日的我一般，整个人蹲了下来沉静在自己的世界里。
此刻的她，那破碎如灰内心…想必比我以前还要糟糕吧…
我见此景，将她抱起…放进水桶之中：
「记住此刻的温暖，这不仅仅是个目标，更是引导妳前进的方向。
无论在任何险恶之处，只要不忘此刻的感受与渴望…就算四周皆是墙，妳也能破墙而出。」
我一边为少女整理她那与我相同的金发，一边指引她找到光点，让她在那无尽的黑暗中找到那微乎极微的光芒。
「恩。」
此时，轻脆又有力的声音传入我的耳中，那是来自内心力量所发出的声音，真的十分悦耳。
恭喜妳了少女，真高兴妳找到了光芒…
我以洛迪斯的使徒祝福妳，在这暗黑无比的前途上…这耀眼至极的光，永远都会在妳的前方。
「如何？好看吗？」
我一边帮少女整装一边问著。
「恩。」
她点点头。
看著少女对镜前的自己十分好奇，时不时的拉著裙摆，让我不由得笑了：
「哈…比起好看，看来新鲜感更占大多数啊。」
虽然只是普通白长衫加红领结，裙子也不过是普通至膝的红裙而已…
然而两件都在少女身上时，清新与美丽瞬间表露无遗…或许这才是她原有的样子。
「恩。」
少女又再次轻轻点头。
我将少女的头发绑好后，再次问道：
「妳不会从出生就没有穿过衣服吧？」
少女摇摇头：
「…有，在很小的时候…」
那个的时候，瑟洛恩叔叔来这里找村长大人谈话，他看到我没有穿衣服后…便给了我衣服。
他说那是一件兽皮制作而成的衣服，好看…很好看。」
我问道：
「那件衣服呢？」
我再问。
「被村长大人收走了，她说女人穿衣服是偷学男人的行为…是越矩的举动。」
是吗…但为何夫人没有跟著裸体呢？回想起来夫人的衣服也不是普通人家能穿得起的布料呢...
「…虽然可惜…但这件终究会被村长收走…」
看著露出婉惜的她，我轻轻笑著：
「放心，这件不会的…因为我会对它施展一个祝福。」
话一说完，我将心沉了下来闭上眼睛。
双手十指紧扣，做出祷告的姿势…心神合一：
「我在此祝福这套与现拥有者匹配的服装啊，你将给予她的最大保护并降低痛苦…
若是有人强行要现拥有者与你们分离，那这人将受到洛迪斯大人的赏识…以圣电穿身祝福。」
话一完，我体内的圣光向外透出…在我张开眼时，以化成金沙撒在少女的衣服上。
「…这、这是？这是什么！」
少女惊讶到嘴巴难合，就像亲眼见证神迹一样。
当然她会有如此反应我也能理解…
不…应该说，其他人会有这样反应是正常的。
因为在他人眼中这是神迹，是个超级移动式教堂…但对我来说这个能力却是一个大麻烦。
祝福之所以会以圣歌的方式赐与别人，是神职人员无法将圣光直接赋予「意义」。
简单来说，单纯圣光释放的话，只能净化避邪。
圣术是圣光转化而成的类魔法，拥有与魔法一样立即性的功能…更细说就像是光与暗魔法的转变…
正因圣术与魔法的效果原理相同，所以效果也就十分短暂不能给予持续的效力。
一旦神职人员遭到攻击或者因故打断，那么效果便立即消失。
然而祝福是界于两者之间，以圣光为基础将圣光赋予意义…让圣光持续守护庇护某个人或物。
虽然祝福能力依旧会消失，并且需要触发才能发动…但效果的持续时间相对较长，只看神职者的实力到哪。
所以祝福十分消耗圣光，赋予意义的过程也十分的困难，神职人员都是用神曲来编织想要的祝福。
可是这并非好事，因为这代表我无法完全随心所与控制自己的力量！
我圣光的消耗比一般神职人员多而且快，魔法与圣光都是体力的一部分…也就代表我续战能力大大缩小了。
还好的是…我在习成之后的时间中，已渐渐找到控制的办法。
「先不谈这个了，来谈谈正事吧。」
我轻轻一笑，来到了少女的前面：
「可以告诉我妳的名子吗？」
这句话，让少女露出了疑问了：
「大人…不知道我的事吗？」
对于她的反问，我点点头：
「恩，我知道。
但那些不是妳亲口告诉我的…妳我第一次见要互相认识，妳愿意告诉我妳的名子吗？」
她沉思许久…然后笑了：
「我在出身时，并没有名子。
我的名子是妈妈私下为我命名的，姓氏也与妈妈一样…我的名子叫伊安德希琳娜．安克尔。」
哈…真是太好了，一切开始前…你都必须先正视自己。
我笑道：
「我是来自边西森林教堂的洛西丝娜尔芬‧罗莎伯，我因为课题所以来到了这里，我很高兴认识妳。」
「我也是，我感谢大人的帮助…让我…看见了最后一丝的希望。」
此时，两人都笑了…笑声叮铃，随风飘荡，就像过往的一切都不在乎一般。
我牵起希琳娜的双手，看著那因为挣扎而弄伤的双手…不由得感叹：
「这个伤痕虽然是努力的象征，但就我看来这伤痕不值得妳留著…」
「那就将伤治好吧…麻烦大人了。」
她已冰冷的声音迅速将过去的努力抛弃了，就好像不承认过去的自己一般。
「好。」
霎那间！我释放了神愈术，圣术透过她的双手在内游走，治好一切能见与不能见的伤口。
虽然以这样的方式，治疗对神愈术来说的轻伤…其实是有些过了与浪费。
但能给予一个再起的孩子，一个近乎全新的身体，这浪费不算什么。
而且，我还意外发现了一件事…
「希琳娜，妳知道妳母亲的老家来自哪里吗？」
「…不知道，妈妈没有说过。」
这答案在我预料之中…
「没关系，我只是问问…
来吧，我们来做最后的事情。」
我握住希琳娜的手，将她带回原来的房间。
一进房间，我感受到她出现一丝的小反抗…于是停下了动作：
「不想再进来吗？
也是呢…比起这里，刚刚那满是灰尘的空屋还是来得清新一些。」
我随手拿请一个袋子将垃圾扫了进去：
「我虽然会带妳走，但是还需要准备的时间。
这段时间里，我不会一直陪著妳，若妳一人留在这…妳该怎么办？妳应该也不喜欢这个环境吧。」
不知不觉已装满一袋，我又从杂物堆中翻出一个袋子继续装...
「既然不喜欢，那就要改变…就像妳放弃了身上所有努力挣扎的伤痕一般。」
话一说完，又一袋装满了。
我拿起一旁的箱子继续装，我打算将小时候在提娜尔村学到的技能，完全发挥到最大的极限。
这时，我听到一旁也有翻东西的声音，回头一看看见希琳娜也开始动手整理。
虽然不清楚她究竟是为了做而做，还是真听懂我的话…
然而将环境整理好，对她是好的…对心也是。
不久之后，我们将环境整理得差不多了。
虽然没有扫把将环境整理得更彻底，但房间的气氛已经改变不少。
「大人的动作好快。」
在所有动作停下来后，希琳娜给了我这番的评价。
「没什么…只是在小时候常做这些事情而已。」
希琳娜一听，略有羡慕：
「想必那是大人最快乐的时候。」
是啊…那确实是…最快乐的时候…
「恩。」
我点点头。
「可以与我分享吗？」
一闻言，我看向了她…看见她那渴望的表情。
「可以，但不是现在…」
我看向窗外，站了起来：
「时间差不多了，我该走了。」
此话一出，希琳娜激动地握住了我的手…表情紧张，却吐不出半句，似乎想找出留住我的话。
「我必须有所准备，这样才能带妳出去。
长痛不如短痛，不是吗？」
我伸出另一手按在她颤抖的双手上，希望让她在此刻有一丝安心感。
「…我送大人您出门…」
只是最终她仅仅吐出这句，这想必又是经历了一番意识交战吧。
「好。」
我点头，转身将转满垃圾的袋子提了起来：
「那这些我带走了。」
随后向门走去，不等她回应。
而她没说任何话，只是默默地更著我…此刻的她，究竟又在想些什么呢？
我不知道…因为在那么久的折磨中，人心都已经难以揣测。
我只希望她对我的所作所为，不要埋怨就好。
我来到大门前，准备放向手中的垃圾放下！但这时，她抢先一步将我眼前的大门打开…
大门缓缓开了，从门内就能看的围篱外的五人…村长、夫人、瑟洛恩、男佣以及安尔萨军士长。
他们都怀著各种心思望著走出门的我，可他们看见跟在我后方的希琳娜时，所有人都愣了...
「怎么了？」
踏出大门不久，我发现希琳娜没有跟上。
「我没有被允许…所以…不能踏出这个门。」
希琳娜望著脚下的门边，带著些许的泣声说著。
一霎那间！我拿著我在这村子短暂的安全做了赌注…
我回过身对她轻声说著：
「忍耐过今天…我明天一定让妳离开这个家，让妳到教堂去。」
我内心同时也发誓著。
她一听，轻轻低下了头以颤抖的声音说著：
「…我会…等妳…」
她的话传入了的耳里，我再次转身…向围篱的人群走去。
***
我是作者，我在2021-08-22对这个文章进行修改，这一章节我并没有修改很多，只是删掉了一些重复的内容。
若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
016-第十五章 锻造场
第十五章 锻造场
「这些能麻烦村长大人帮我处理一下吗？」
我笑著面对震惊不已的五人，并将手上的垃圾举起…借机观察周围所有人的反应。
然而，在场五人…
除了夫人直盯著我，双眼流转著我看不出来的情绪外，其余人都只是普通的讶异而已。
对于这个结果，我有些失望…不过也在情理之中。
在停顿了大约两秒后，男佣第一个回神！
他迅速地接过我手中之物，退至一旁...村长此刻也回过神，虚笑说著：
「呵呵呵呵…修女大人还真是的，只要将东西留在里面就行，我们自然会有人去收拾。」
但这让我心中暗笑…那个房间如此脏乱，你认为我信吗？
我轻摇头，用蛮不在乎的口气说道：
「没关系，只是顺手之劳，不必介意。」
说话的同时，我接过村长递过来的手帕，而双眼依旧迅速观察著四周。
现在已过中午，街上已有不少村民在外行走，大家都在注意这里...
这时，军士长大笑几声：
「哈哈哈哈！大人也真的是厉害，前段日子小姐的状况可是十分糟糕…
现在小姐已恢复如常，真不愧大人是洛迪斯的代言人啊。」
军士长语带赞叹的表扬我，似乎将这视为一种惊奇。
我将目光转向他，嘴角勾勒出一抹轻笑，身子向前微弯：
「我不是那位大人的代言人，我不过是一位传颂洛迪斯大人的人而已…」
对于军士长称呼希琳娜为「小姐」我感到恶心，而且这个话题不该继续了：
「…话说回来，发生什么事情了，大家为什么都聚在这里呢？」
村长轻轻一笑：
「我与军士长刚刚正在巡视村子，一结束我就赶来了解女儿的状况。
只是…女儿…她真的没事了吗？」
他语气十分担忧，似乎很在乎自己的女儿般。
可是，巡逻需要用掉一个上午吗？这个村子不大啊…
「村长大人本就公务繁忙，我能做的…也只有让大人减少忧虑而已…」
话到此，我回头看了一眼希琳娜又道：
「然而…小姐的情况，我认为…是长时间未沐浴洛迪斯大人的圣辉所致。」
我将目光转向村长，又道：
「…在这样漫长的时间里，想必村中也有像小姐一样的人在…不过症状可能比较轻。
虽然我留在这里的时间不多，但我希望我在此的时间里…
我能在明晚邀请村民与希琳娜小姐一同前往教堂，我希望他们与我一起唱诵圣歌同读圣典，向洛迪斯大人祈祷。」
说的同时，我也不断的在脑内盘算著几个可能…
毕竟我昨天去了瑟洛恩家，他们一定会认为我已经知道了这村子里的状况。
这时，瑟洛恩率先开口了：
「大人才刚来村子，尚未熟悉这里，不再考虑一下吗？」
闻声我看向瑟洛恩，虽然他站在最后面，脸上挂著略微暗喜的表情。
但就算如此，我依然看的出他已经七窍生烟，怒不可遏！
可即便如此，就算是极高的风险，我也不打算回头：
「没关系…村里的大家想必一直盼望著这一刻，我个人的疲劳算不了什么。
不过瑟洛恩先生也有理，就请村长大人让我准备一下吧。」
这话，直接让瑟洛恩的双眼冒出血丝。
「既然大人都这样说了，那再推辞就显的我们不领情了…」
村长抢在瑟洛恩前面开口说话。
他语调十分为难，并做出苦思一般的表情…最后像不情愿一般的给出答案：
「好吧…我现在去通知村里的所有人，这些天就麻烦大人了。」
随后，微微向我鞠躬。
但不知为何，我却觉得…这个举动十分刻意…！而且十分的让人生气。
村长站起身子，撇头转向军士长，告知他他要去知会所有村民…不肯再多看我一眼！
可就在这瞬间，我松了一口气…
「…村长大人，可否将知会所有村民的事，交我来办…我想借此了解村里的状况。」
正当村长与军士长要离开时，我厚脸皮的提出了请求，阻断了他们的脚步。
「不用、不用，这不需要麻烦大人，请我来就好。」
当然这个请求他们不会一口回绝，因为这会显得十分奇怪。
而我也正是抓著这点：
「村长大人请让我来吧…这是让我了解大家的机会，我想借这个机会知道所有人迷惘的地方。
这将使我在明后晚上的
活动
中，能够获得更好的成果…」
我的眼眸有些湿润，口气十分恳切，一副楚楚可怜的模样，语毕…我也轻轻向他鞠躬。
霎那间村长愣了一下，随后面露思考，双眼愤怒如火…对于我的请求感到非常不可置信。
但他若是拒绝我合理的请求，会让其他村民觉得奇怪。
因为宗教的关系，村民将会怀疑村长的动机…他别无选择...
于是他这样回答我：
「也是…那大人也一起同行吧，这样我也好介绍大人给所有人认识。」
他这句话不旦符合了我的要求，也让他们能顺理成章的紧跟著我…
不愧是一村之长，能坐到这个位子，果然不是普通的一般人！
但这样的话，我现在该怎么办呢？
「村长大人，现在应先安排这几天，晚上与骑士大人相关的行程…
因为在这段日子，将会与往常有些不同。
尤其是骑士大人们，骑士大人们都有各自的『安排』，这可能都会让村长大人的努力白费。」
此时，一道苍老低沉的女音从旁边传出…声音的主人正是在旁沉默许久的夫人。
她的话让村长陷入思考，一直冷眼旁观的军士长也冷冷一笑...
毫无疑问，这段话帮我挡下了难题。
最终沉默许久的村长，最后提出了一个折衷方案：
「不然这样吧…大人刚到这村子不久，我请军士长大人当向导，这样也能保护大人的安全。」
我一听，将头低的更低：
「我…我想还是不用…麻烦大人了…」
并以微微颤抖轻细沙哑的语气说著：
「军士长大人也有自己的任务…我怕麻烦军士长大人，让大人误了该做的事…
若要向导与守护人的话，瑟洛恩先生愿意帮忙…
早上时，先生说愿意在这段时间中，担起这个任务。
我想...在这样被军士长大人与骑士大人们保护的村子中，安全应当事无虑了…最差的状况下，都有瑟洛恩先生与众骑士大人们在我身旁…。」
说话的同时，瑟洛恩很配合地将右手放置胸前，向村长二人鞠躬…动作满满都是敬意。
可即便如此，村长依然有话要讲：
「但这样…」
突然！
军士长出手阻挡了欲说话的村长，大笑几声：
「哈哈哈哈！也对，我平常工作也蛮多的。
这种小事情都要我来，那不是我教导无方就是我无能了！哈哈哈哈…就麻烦瑟洛恩先生了。」
一个出乎意料的发展，让我不得不小心观察他所有细微的举动。
只是...在他那豪爽又有魄力的动作下，我只能知道他了解我们两人有问题…却又不是很在乎，他那双凌厉之眼只注目在瑟洛恩一人而已。
看来他真不把我当一回事呢…
对此，瑟洛恩庄重的鞠了一躬
「我必定使命必达！」
就像展现他的决心一般。
而顺著他的话，我也再次鞠躬…
「那么…我们告辞了。」
村长点点头：
「好。」
在村长答应下，我与瑟洛恩两人同时迈步准备离去…
可正当我要经过村长身旁时，村长语重心长对我说著：
「修女大人，这是我管理的村子…每件大小事我皆放在心上。
我希望村子能正常无比，没有任何乱子。
一旦发生了什么事情，我将会十分的痛心…所以…请大人多多帮助我的村子。」
真是好一句警告啊…
「我一定竭尽所能。」
我笑著回应，并随著瑟洛恩一同离开。
***
在娜尔芬离开之后，村长家前的三个人，陷入了死寂的沉默──
「这是妳第一次，提醒我该怎么做…但是妳到底在想什么？」
村长看著夫人，表情称不上高兴但也没有一丝怒意…也许此刻更多的是困惑吧…
「仅仅是怕村子出现了重大错误，而坏了双方长久以来建立的关系。」
夫人轻轻低头并对其解释著。
「是吗？」
他的话让村长非常怀疑，可是又没什么办法…
「啊呀、啊呀…她难得帮你，村长大人就不需要想那么多了。
更何况…她说的没错，这时因为一些微不足道的小事，而坏了大局…那你这一生兢兢业业不就白费了。
哦！对了...夫人～麻烦妳把小姐带进去好吗？」
军士长阻断了遇要开口的村长，并支开了夫人…似乎不打算继续话题了。
「是。」
应声之后，夫人向后退了几步…转身向著房子走去。
眼看夫人已经走远，军士长开口道：
「女的查过了，身分没有问题。」
「是吗？」
村长语气中，不带有一丝感情。
「和森林教堂确认过了，身分是没有问题的。
估计她是某位贵族，在出访圣安德时…将其抛弃的。
至于为何拒绝骑士陪同，我估计…是入村那时，她被我兄弟吓到了。」
「哦…那就好。」
对于军士长的解说，村长依旧是毫无情绪。
「实际上…有问题的只有那个瑟洛恩，修女不过就是挡箭牌，和夫人更是毫无关系。
夫人一直以来都是跟在您的后面，这是村长大人最清楚的。」
闻言后，村长也轻轻点头著：
「当然，这我了解…我不过是对她今天会提醒我这点，而感到诧异。」
而在这之后，两人又沉默不语。
「你还记得我们表面上的关系吗？」
村长突然提问著。
「当然，这一切都是为了你我的目的。」
村长轻轻点头：
「所以，我要的东西你越快给我，你就能越快得到。」
这话让军士长笑了：
「这是自然的…不过，在这之前我得先保护好那位修女才行。
到时候，我还需要她认证。」
「哼…这不是我该烦恼的了。」
村长轻轻冷笑。
这时，军士长转身迈开了步伐：
「我先走了，各自努力吧。」
随后，带著爽朗的笑声…军士长离开了现场。
霎那间，现场又恢复宁静…而村长则是独自一人仰天笑著：
「呵呵…哈哈哈哈！瑟洛恩啊...瑟洛恩…你无论如何都改变不了了。」
***
离开村长家，我一直跟在瑟洛恩身后。
他那怒火闷烧的情绪，与那无比扎实的脚步…完全看的出，他正在为我刚刚的发言而生气。
「妳清楚妳在做什么吗？」
这句话，语气十分的平和…看来是做了好一番情绪管理啊。
「我清楚也明白这之间有多大的风险。」
但这个问题其实也是白问的，因为风险我们早就知道…只是我提前让风险现形而已。
他轻叹了一口气：
「唉…真的会被妳吓死…」
闻言我笑了：
「呵呵呵…短时间我的状况是不用担心的。
因为比较麻烦的是你，毕竟他们并不把我放在眼里。」
可当我话一说完，便他停下了脚步...一回过头，气吼一声却又小声说道：
「我就怕他们太不在乎妳了！甚至最后直接就把妳给吃了！
到时候就算洛迪斯降临，也没办法保妳！」
生完气，他又继续向前迈步。
他的话，并不是不可能…
我静静跟著瑟洛恩，思考著这个可能性…
这时！我的脑中浮现了一句话：
「若是再发生同样的事情，『祂』会救我吗？」
霎那间，心头被重重的刺了一下！那日不快的记忆眨眼间全涌了出来…
这使得我看路上的巡逻骑士，便有满腹的愤慨与杀人冲动！
「『祂』依旧是不会救我的…」
心头涌上的这个答案，就像给我自己推算的未来…一个凄惨悲伤的结局。
明明我是非常恨祂的…祂眼睁睁的看著那些事情发生，明明可以挽救却不愿有任何作为…
现在想来…神灵之间所有对话，就像哄小孩一般…真是火冒三丈！
但又一想到我要和一个助纣为虐的家伙度过余生，这股气几乎攻心到我要吐血！
可是…若能重来，我还会做出这样的选择吗？
「会…」
是的，这个答案不需多想…因为我亏欠爸爸妈妈太多了。
但这一切还有一个重要之处...那就是无论在神灵之间或者是此刻，只要想到他的脸...我就是无法完全对祂生气…
这是个莫名的情绪，就像被烙印在灵魂上一般…却也是让我最「火大」之处。
明明想得救的是我，最想得救的是我啊…
「呐…瑟洛恩，不再犹豫一下吗？
你的小孩还小，妻儿也都在这个村子里…她们的安全与未来，想必是你最关心在乎的吧...
就不再犹豫一下？现在回头还来得及喔...」
霎那间的有感而发，几分是我的犹豫…几分是为他完美的家庭而感到不舍。
「…乡亲…土亲…故乡亲，虽然我已有离开这里的计划…但终究还是想要留在这里。」
他没有回头，没有停下…就好像本应该如此一般。
「小孩与妻子都已准备妥当，所以我可以放手一搏。」
是吗…如果是这样的话，你确实已经无后顾之忧了。
「那妳呢？带著愤恨来到这里，并给了『她』承诺的妳，又准备好了吗？」
「我…」
这一个反问，我迟疑了…脑海不闪烁著在提娜尔村的回忆。
无数的笑声、哭声、叫声、骂声…各种声音与画面不停的重叠，最终停在了那天...
停在那天事发之前，我与爸妈在农田里的那一刻…
「…我准备好了。」
我以最坚定的心，说出我的答案…而他也给了我一个笑容：
「是啊…那就好。」
他问道：
「那现在妳想去那里？」
我说道：
「锻造场。」
他点头，随后开始带路...
说来神奇，明明只是短短一段小路…在我与瑟洛恩对话的时间里，却变得格外的漫长。
但这样也好，一直以来我觉得我准备好了…
可是我浑然不知是，在内心的深处…我依然对要做的事有一些挣扎...
毕竟这是要杀人的，一旦被发现…结局将是凄惨无比。
我仍是个正常人，就算是经历了一番折磨，依旧会对这种事情感到犹豫与害怕…
这…或许也是我和他们不同的地方。
此时，随著灼热的炽风与铿锵有力地敲打声，即便尚未走进，我也知道已达目的地...
「到了吗？」
「是，有来过吗？」
瑟洛恩好奇的问。
「没有。
我只有在经过提娜尔村时，看到相似的场所。」
没去过是事实，因为以前爸妈都不让我进这种地方。
「那就当第一次䁖～
再进去以后，我们稍微和主人寒暄一下…之后机会到了我会将话题转开，到时就看妳需要什么了。」
「恩…好。」
简单的说明，是我们现在最好的自保方式。
对于目标有多余的交代，只是增加出事的危险而已。
一进到屋内，瑟洛恩拉开喉咙大喊著：
「克伊亚在吗！克伊亚！」
吵杂的声响，加上瑟洛恩的吼声…
这让本来就有些烦闷的环境，变更加闷热…心绪也因此躁动了起来。
「来了、来了…别再叫了…」
这时，从室内走出了一名男子，他皮肤黝黑面容看起来十分苍老…不过声音却是十分雄厚有力。
「怎么了…今天竟然有时间来这。」
屋内的人尚未探出头，瑟洛恩便开始介绍起我：
「今日是因为修女大人而来…」
霎那间…克伊亚先生见到我的面容后…全身颤抖地跪在地上，语带荣幸的对我说：
「大人光临寒舍，我实在是倍感震惊与荣幸…同时也要向大人致上最高的歉意…
因为寒舍灰暗又脏乱，这将使大人的圣辉蒙上不好的阴影…我在此向大人道歉。」
他十指紧扣，宛如祷告...
就像一名虔诚的信徒，亲眼见证神迹一般…豪不作做。
说话的同时，我看见克伊亚先生的眼珠一直怒瞪著瑟洛恩，似乎正在怒骂他：
「为何把大人带来这里，你难道不知道她的身分吗？」
等等之类的话。
此时，我向前想将克伊亚先生扶起：
「先生勿怪罪瑟洛恩先生，瑟洛恩先生只是奉命行事而已。」
只是…当我要触碰到他时，他立即站起：
「不不不不！大人，我受不起这个大礼啊！」
不过头还是低低的。
说实话...看到克伊亚先生对我如此敬畏与崇拜，那个真诚与动作…真的会让人有种优越感。
只是这如此至高的情怀，并不是因为「我」而如此…且这对此刻的我来说，是个妨碍…这将会为我们的关系带来麻烦。
「既然如此…我希望先生能答应我一件事。」
「当然…当然没问题，大人请讲！」
克伊亚立刻将右手放置心口，更恭敬的回答。
在收到他的答复后，我开口了：
「我希望私底下，你能像瑟洛恩先生一样…能与我一同昂首而谈。」
当然，这也立刻遭到拒绝：
「这！这怎么可以！我与大人身分有别，我无法做出与瑟洛恩一样如此不敬的事。」
但他的反应，在我预料之中…
「身分…确实是洛迪斯大人给予人们最严苛的考验。
然而这并不代表我们私下不能成为朋友，比起以上对下的说话方式…
我更是希望能用朋友之间的对话，和先生一起传颂洛迪斯大人的福音。」
我以最轻松愉快的语气，希望让克洛伊先生能够尽快突破自己心中的规则。
在经过他一番犹豫与思考后，他给出了一个问题：
「…如果…大人我说如果喔…
如果我照著大人的话做了叛逆之举，若意外让他人看见了…大人会帮我说话吗？」
「这是当然的，毕竟这是我要求先生做的啊。」
我轻轻笑著。
得到我的允诺后，他顿了顿...给了我想要的答案：
「…那么…恕我逾越了…」
他话一完，停了几秒…便开始试著将头缓缓抬起，最终总算是有正眼看我了。
对此，我轻轻点头致敬…
随后将手放置胸前正式的介绍自己：
「那么，我重新自我介绍…
我叫洛西丝娜尔芬，是来自森林教堂的修女。
因为课题的关系，我来到了此地…我很高兴认识你克伊亚先生。」
我介绍完，原先以为克伊雅也会跟著自我介绍…
不过他不知道为什么一直愣在那里，直到瑟洛恩轻咳一声他才回神过来：
「…抱…抱歉…我是安洛卡村的锻造师，目前负责骑士大人们盔甲与武器的修缮工作。」
我想也是…刚刚进屋，我就见满屋整齐排放的盔甲与利剑，不用猜也知道。
这时，克伊亚有些尴尬的抓著头：
「能亲眼一见修女大人的圣容，已是洛迪斯大人的恩赐…
只是…大人今日有何圣语想亲自赐与我呢？」
我笑道：
「我来此的，是为了传达我将在明天举办祈祷会。
若先生晚上有空，不知是否愿意与家人一同到教堂…和我一同歌颂洛迪斯大人。」
听完我说的内容后，克伊亚可说是欣喜若狂…却又犹豫烦恼：
「这…这真是…太好了！太好了…」
这是个矛盾的情绪，很难让人不察觉…
也许他自己也有所感觉，克伊亚直接将话转开：
「可是…大人啊，这种小事就交给瑟洛恩来办就行啦！何必劳动大人呢？」
我用单手轻掩著嘴，微微笑著：
「呵呵呵…我一方面想看看大家平时在做些什么，同时也想借此认识大家。
毕竟我打从有记忆以来，一直待在教堂中长大…所以对大家有些好奇…」
既然他不打算继续上一个话题，再多说也是一样的…更何况表面上的目的已经达到了。
不过就算是这样，克伊亚依旧热心的邀请我：
「既然大人难得来此，就让小民代大人参观一下吧…虽然这里很小…」
对于这个邀请，我当然不会拒绝：
「那就麻烦先生了。」
在我同意后，克伊亚带著我们往内走去…
当他走过瑟洛恩的身旁后，瑟洛恩便顺势跟在他的后面。
走动时，我听到瑟洛恩小声的说：
「你还真邀大人参观啊！」
这让克伊亚用高兴又荣耀的语气回：
「啰嗦啊，你不也一样…」
而与此同时，锻造场之外，一双漠然的双眼…此刻正悄悄注目著入内的两人…
随著脚步，我们经过通往后方工作室的门…不过这只是两三步的距离而已。
工作室一眼望去十分狭小，墙壁都因为火炉的关系熏得焦黑…可是环境却是十分干净。
室内的盔甲好坏分开，并整齐排列。
每副盔甲之配件排列有序，并挂上名牌…一望而去真的壮观，也看得出工匠对于工作的严谨与态度。
「真是整齐呢。」
我以称赞的语气说著。
「大人过奖了，我只是为了方便找东西而已。」
克伊亚呵呵笑了几声，开始向我介绍他平常的内容。
过程中，他的介绍虽然较短…
但内容简要，而且还有许多有趣的解说…我可以感受到他对于锻造热忱与技术的执著。
「…确实很有趣，可惜我多半听不太懂…」
我盯著眼前的盔甲如此说著。
「哈哈哈哈…这也没什么，就像瑟洛恩也常常和我说些打猎的技巧，可是我也常常听不太懂。」
克伊亚呵呵笑著，一旁的瑟洛恩也跟著接话：
「人各有所长，不懂是常有的事…大人想知道才是奇怪。」
这让我轻轻一笑：
「哈哈…也是呢。」
这我不否认，我确实是个好奇宝宝。
不过就他们眼中，这确实是件奇怪的事。
别说我是女人了…作为神职者，我是个贵族，就规矩来说是不能会进入这种会流汗水的地方。
当然，我也不只是因为好奇才进到这里…
我开口说道：
「现在安洛卡村的安全都仰赖骑士们，我想赐与这些盔甲一个祝福…不知道可不可以？」
这让克伊亚愣了一下：
「这…当然…当然可以的…只是这样不会麻烦大人吗？」
他是答应了，但是有些勉强…感觉上是不太认同却又没多说什么。
而瑟洛恩则是不解我的举动，不过也没说半句…只是用疑惑的眼神看著我。
我再次轻笑：
「不会。」
随后闭眼沉心，开始编织我要赐予的话。
「盔甲啊…希望你们能够保护好你们的主人，让他们免于刀剑枪的伤害…让他们能够有完好的身躯，保护好他们要守护之物。
望你们遇到圣光与圣术时，能够敞开保护…让你们的主人能够亲身体会圣华的温暖。」
语毕，圣光从我体内放出！随后碎散成沙，洒落在所有盔甲之上。
我张开了双眼，目睹了这一幕…真的壮观无比，那怕是自己做的也是一样。
好，这样就行了。
「…这…这是圣迹…洛迪斯在上…我竟然亲眼见证了…」
克伊亚激动到颤抖，几乎都要跪下来…双眼更是热泪盈眶。
这样的情形，我曾在森林教堂见过…当初猎人们也是这样的神情。
「先生不要这样，我并没有做了不起的事！不需要这样。」
我连忙将克伊亚扶起，只是激动的他我的力量难以施为，只能任凭他对我膜拜。
「瑟洛恩先生。你也说说几句啊！」
毫无办法的我，只好向瑟洛恩求救。
可是当我望向他时，他那呆滞的眼神直直地盯著前方，根本就没听到我说什么…
「瑟洛恩！」
我再次叫著，这次他终于有听到了…
「啊…好。」
他立刻将克伊亚扶起，并开始安抚他…折腾半天我们终于能好好讲话了。
「克伊亚先生不需要如此，这并没有什么…这连神迹的千分之一都不到，是所有神职人员都能够做到的。」
但一旁的瑟洛恩，却像是认同他作为般的接口说道：
「其实，那怕是我…依然会被这个场面给惊叹到…」
看来他似乎也受到不少影响啊...
这时，已经平复不少的克伊亚，右手放置胸前再次对我鞠躬…动作远超见面之时的敬意：
「感谢大人让我见证了这神圣的一刻，感谢洛迪斯大人让我有幸目睹这个圣迹…感谢…真是太感谢了…」
他双眼闪烁著泪光，眼神充满了对我个人的崇拜…
虽说刚刚的举动，是我有意而为…但收到了意料之外的成果，也算是个好兆头。
只是就「祝福」来说…所有神职人员皆能做到的，当然会有效果强弱，时间长短就要看施术者了。
然而我实在想不通，这神职者都有能力究竟特别之处在哪呢？
我望著这些已被我施加祝福的装备，脑中瞬间闪过了新的问题：
「先生，这些装备都是骑士大人们送来的吗？」
话虽然是这样问，但我想知道的是另外一个。
「装备只有在最一开始是骑士大人们送过来的，在这之后都是由我去取去送。」
「真是辛苦，这些想必是蛮重的。」
我轻轻点头，脑海几乎可以想像克伊亚搬运的画面了。
「哈哈哈…所以还好只有周四晚上才要去做而已。」
克伊亚笑的轻巧，就像这没什么一样。
「周四晚上？」
我轻轻歪头面露不解，提出了疑问。
「大人觉得奇怪也正常，毕竟村子晚上基本不会有人出门。
不过由于骑士大人们每周五早上会出村晨训，所以大人们都会在前一天晚上要我将打理好的装备送去…」
克伊亚说著说著，指向一旁挂在墙上的墨绿色披风：
「为了怕晚上麻烦，骑士给了我两件他们在披的披风…这能让我在晚上不受其他骑士大人们的刁难。」
闻言后，我点头道：
「给先生两件是因为先生还有助手吗？」
「不，去送的只有我一个…两件只是方便替换。」
克伊亚轻轻摇头，随后将桌上没有摆好的装备摆好。
而得到答案后的我，轻轻点头满意的转开了话题：
「那么能麻烦先生带我介绍其他的东西吗？」
「乐意至极，大人这边请。」
他露出温柔的笑容，恭敬的做出指引姿态，随后转身带领我们往其它工具走去。
在经过一番导览后，我们随著克伊亚的脚步来到了另一个房间，这里摆满了武器…还有阵阵敲击声。
「这里是…」
虽然房间与走道的设计与其他地方相同，可是作为出入口之处却特别摆设成容易让人忽略的地步…疑问。
「这里是将武器细磨打亮的房间，是由我的犬子负责。」
克伊亚简单说明，并指引我看向我炉前的人…只是那人并无反应，依旧专注在手上的工作。
这时，克伊亚大声一叫
「思凯特！」
那人这才听见。
他立刻放下手上的工作，紧张兮兮地跑向我们…然而就在他转头的霎那，我以为见到了一名高挑的少女。
「爸爸怎么了！」
一个男音传了过来，让我愣了一下。
随后只见他冲冲而来，似乎担心著什么…
但就当他站到我们面前时，立刻注意到我的存在：
「修女大人！请赦免我之罪！」
他立刻跪了下来，头也不敢再次抬。
见此...我赶紧将他扶起，连说：
「没事、没事…」
只是，这位孩子啊…我都不知你犯何罪了，要我如何赦你的罪呢？
我我如此问道：
「这位是先生的孩子啊…」
「是的，他是我骄傲的儿子。
无论手艺或者热情，他都不逊于我。」
克伊亚骄傲地和我说著，并且从桌上拿了两支箭给我看：
「大人妳看，像这箭头细工是非常不容易做的，一用不好就会造成大小不同或者直接报废。」
听他的话，我细观一下箭头...那寒光逼人气势看上去真的如刃一般锋利无比…而且肉眼看去大小相等，也没有手工会出的问题。
随后克伊亚为了证明都是一样的，又再次抓了一把箭展示在我的前面。
我盯著箭对对思凯特称赞著：
「这些箭只确实打磨得锋利无比，实在是看不出是一位年轻人做的…这几乎有师父的水准呢。」
「哈哈哈…大人犬子还差的远呢～」
克伊亚高兴的笑著，并将手上的箭放回桌上。
我顺著他的脚步，走近工作桌一瞧…桌上排满打磨过的箭只，数量之多看了都觉得威风。
我转头看向其他桌子，同样都是箭只摆满满，唯一的差别就只有在是否有维护过。
「都是箭？」
我提出疑问。
「是的，因为现在正是全村弓箭的岁修时期。
这段时间里，我们将要把大家的弓箭调整到最好的阶段，而这一切的手续…都是由犬子负责的。」
「这确实厉害，这些细工真让人看不出是一人所做。」
面对克伊亚一再夸耀他的儿子，我也给予了正面的评价。
不得不说…以思凯特纤细的身躯和细致的脸蛋，若是头发在长一些…不开口还真会以为是个女孩。
像这样粗工细活的事，很难将他划上等号。
「我想大人应该与犬子年龄相近，我相信在这个岁数的男人，很难像我儿子独当一面了…大人认为呢？」
克伊亚半开玩笑的问我，可是真实之意...笨蛋都听的出来…
而且从进门开始，克伊亚就有意的向我推荐思凯恩。
这让一旁的斯洛恩在听到他的话后，就不停的咳嗽…已非常明显的方式制止他的举动。
但，对此...我故作思考，给了这样的回答：
「恩…我不清楚…我一直在教堂长大的，没见过多少人…」
当然，我能理解克伊亚为何如此大胆。
在这女性地位极弱的国家中，一名不知家名的贵族弃女，一旦奉还了神职…剩下的只有这副躯体而已。
只是，他应该没必要做的这样才是…难道对他来说，我比较好吗？
「大人…哈哈哈…是…我糊涂了…我竟做出如此不敬之事。」
而克伊亚一听我的话，立刻就了解其中的意思…连同思凯特一起跪了下来，向我致上最深的歉意。
见此，我向前将两人扶起：
「这话…私下我可以当作玩笑话。
但若是外人听见了，这可就不好了。」
我已语重心长的口气，表明了我的立场与态度。
「我知错了，小民感谢大人不罚之恩。」
克伊亚即便被我扶起，依旧不敢再看我一眼。
说来也是奇怪，明明刚刚是如此真诚崇拜我的…
现在却作出明知我会生气的事情，真是不知道他在想些什么，是拿他们全家人的命开玩笑吗？
虽然，我是不会为了这而生气啦…
「那么，就将现在当作一种惩罚…我希望明天我们能够恢复到最初约定那般。」
眼看克伊亚已不敢再正眼看我，于是我给了妥协。
「谢谢大人不罚之恩，谢谢大人不罚之恩…」
于是为了转换气氛，我换了话题：
「话说，这些全村要用的箭啊…
没想到数量一多，一看就是如此壮观呢。」
「毕竟是我们的防卫武器，自然是不会马虎。」
克伊亚解释著，语气十分的严谨。
这让我疑问了：
「防卫？不是已经有骑士大人们的保护吗？」
「…恩…确实是有骑士大人的保护。
只是…巡防队极强的提娜尔村也不过一夜之时，我们也只能用这拖延一点而已。」
克伊亚这段迟疑的话，谁都知道有问题。
看来…安洛卡村的村民十分明白，提娜尔村事件是怎么一回事，而且还害怕著。
我走到克伊亚的前面，右手轻轻牵起他略微颤抖的双手，左手轻轻盖在上面…以安慰的语气：
「我相信洛迪斯大人不会让这件事发生的，也相信他们会被洛迪斯大人赐予天诛。」
因为要诛杀他们的，是我！
随后，我一个转身...走到所有工作桌的中央：
「…确实，即便是骑士大人们…遇到了突发状况也会有所难以应付，自保是村民必须要的手段。」
于是我轻轻闭上眼睛，开始思考我要赐予的祝福…
这时！我听到了克伊亚小声地问了瑟洛恩一句：
「这样好吗？」
只是后者并没有给出回应…
我轻轻吸气，开口：
「箭啊…你们是村民唯一的武器，是他们唯一可以反抗恶者的力量…
在他们持起你们时，望你们能准确地击中恶者，闪开他们想要守护的人…使他们能够无惧的生活下去。」
语毕，开眼...将体内的圣光瞬间释放！
圣光赫然间如曜日一般照亮所有物品，随后化做金沙似雨一般洒在所有的箭上。
正当我松了一口气，一阵晕眩也随之袭来！这让我轻轻退了一步…
这时，有人轻轻扶了我…回头一看，是瑟洛恩！
霎那间，我本能的再次向旁退了几步。
「大人…请饶恕我的无理，我只是见大人有所不适才会如此。」
瑟洛恩单膝跪地，对我致上最高的歉意。
见此，我摇摇头：
「抱歉，是我的问题…先生只是好意，我怎会怪罪呢？」
「大人真的不要勉强，就算是大人那神圣之躯…也是需要休息的。」
连一旁的克伊亚也出口劝说了，想必此刻的我…脸色一定不好看吧。
我对他轻轻摇手，表示这不影响我。
对于他的关心…当我看著他们父子对我如此恭敬的姿态时，心中真的有些不忍…
然而刚才的话已说出口，那是不能收回的…所以使得我只能静静的看著他们。
此时，我的余光喵见了一扇门：
「那门是？」
我一提问，父子俩同时回头看了一眼：
「…哦～那是通往后院的门，后院是我们堆放材火原料之处。
因为那些东西大部分都比较会弄脏屋子，所以通常是直接从外头绕一圈放到后院了。」
我点点头：
「所以走这里也可以到外头啊。」
「是。」
这时，瑟洛恩给了我一个眼色…
「那我能去那边看看吗？」
「当然、当然…」
克伊亚迅速站起，准备要带领我向后门走去…
「…咳…咳…」
但当我们正要迈步时，瑟洛恩又发出了咳声：
「大人，我正有事想与克伊亚父子一谈…不知大人能不能给一点时间？」
瑟洛恩以严肃的表情向我请求，然而这个要求在他人眼中是非常无理的…
「瑟洛恩，你这会不会太超过吗？究竟有什么话不能等到大人参观完之后再说！」
克伊亚大声斥责著，只是他似乎完全忘记了…他刚刚犯了比瑟洛恩还大的错误。
「没关系…我也正想一个人走走，先生我们就在门口外碰头吧。」
我轻轻一笑，答应了瑟洛恩的请求。
在我同意时，克伊亚露出了吃惊的表情…似乎还有一些不解我为何如此不在乎。
不过后来他又像想到了什么，鼻子摸摸便不多说什么：
「是的大人…我们在门口会面。」
闻言，我轻轻点头…走向那扇通往后院的门，推开它…向外头走去。
***
「恩...怎么还没出来...」
我看著锻造场，无奈地发出叹息。
我身为骑士，也有任务在身…然而这任务不是巡逻或是站哨，而是监视修女大人与一名猎人。
这种迂回低下的小动作，根本不符合「骑士」应有的行为。
无奈的是…我是一个刚毕业一个月的新人…没有能力选择任务，所以无从选择。
但就在我又等了许久，发现没有依旧没有异常后…无聊的我，脑海里又回荡起学长们的所作所为…
实际上，那些事以烦扰我许久...但为了提振自己的精神，我长叹一口了气：
「唉…也许这任务也是个不错的解脱…」
看著他们做出违背教条与神意的事，我实在无法与之共舞。
当初在加入禁卫三军时的荣誉与自豪，现在早已荡然无存…我几乎怀疑起自己的称号与职责了。
一想到此，我又不由的叹了一口气：
「唉…我只是想和哥哥一样，荣耀的守护人民与主人啊…」
这时！
「嗯？骑士大人，是有什么事遇到麻烦了吗？」
一闻声，我手紧握著剑柄…赫然转身！
而在转身之后，当看清目标的身形时又是一颤！一切思考与动作也跟著戛然而止…
因为我眼前的这位少女，她身穿白色异类的修女服…是我本该监视的对象！
***
我是作者，我在2021-09-05对这个文章进行修改，这一章节我修了一个BUG、错字与文句不顺的内容。
而若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
017-第十六章 信条与命令
第十六章 信条与命令
时至今日…我的脑中还是依稀可见，加入禁卫三军时的情景…那是多么快乐与自豪。
那怕所有格克洛德贵族，都知道这是王太子的私军。
那怕大家都知道，它是染满鲜血的…
我依旧非常的高兴，因为这是象征著我的能力已经被王家看到了。
啊…确实呢～我曾经是这样幻想的啊。
记得当我一拿到部队证书后，以最恭敬的姿态交给了父亲的。
当下父亲看了后给予我这样的话：
「我…有两个儿子，而且都是非常优秀的。
大儿子成为了第九代勇者爱雅斯殿下的近身骑士，为雷伊撒尔的未来做出了牺牲。
现在，我的小儿子成为了王太子的私人部属…想必未来也能为国家做出贡献。」
话到此，父亲轻轻摸了摸我的头…给了我这样的勉励：
「吾儿啊～既然选择了不是正常骑士的道路，那你就必须好好奉行信条与正义。
虽然不清楚你是否已经找到奉献一生的主人，但切记要带著光荣与自信前进。
而我…将在家好好见证著。」
是的，父亲那时是这样说的。
他还告诉我，既然为太子从属…难免会做到一些有违光明的事情。
但行事必须存在正念，心中存有光明…这样你才不会在过程中迷思自己。
没错，我那时也自认做好了心理准备…
那怕是为了国家，在肮脏的勾当我也能做。
那时的我，就是抱著这样的心态下，对王太子宣誓了效忠…并随即分派任务调到了安洛卡村。
在我得到命令后，与我同期进入的侯爵次子问我：
「刚入伍就远调边疆，你不会觉得奇怪吗？」
我回：
「大人，这是让我证明能力的机会…这将是回报太子殿下赏识之机。」
那位大人听了后，面露讶异：
「你是想建功啊！真是稀奇呢…
我听闻你家行事向来正大光明，不贪功窃利…虽然位居子爵，却也因此有了一城市大小般的领地。
现在你是唯一继承人，如今是不甘屈膝与此吗？」
对此，我轻轻摇头：
「不是的大人，我不过是想为国而战…
那怕敌兵或是土匪，只要为了是国家，我皆能做到。
而且，我并不希望提娜尔村的惨剧，再次发生在我国任何一个地方。」
我这话一出，大人瞬间愣住…随后以看见珍物一般的开口：
「你真的相信王宫公布的消息？相信学长他们是来不及拯救那些村民？你真的是贵族吗？」
大人那时的表情，是多么的不敢置信…因为在贵族圈里估计很难找到像我一样愚蠢的人吧。
最后，到出发的那天…大人竟然前来为我这个子爵之子送行，并语重心长的对我说著：
「去了那里，见见世面…
若是心累了，不想待了…通知我我自然能够拉你出来。」
随后又笑说：
「像你这样的人，在贵族里…多一个是一个。」
当下，我笑著点头…
但是我不以为然，因为父亲向来讨厌透过关系来改变身分与待遇…我也然。
一抵达安洛卡村我立即向军士长报到，军士长随后为我安排了宿舍位子。
当踏进宿舍时，整齐一致的寝室让我对这里的纪律充满了信心。
之后与所有学长们打过照面后，我收到了一个命令…是要我去一个村民家中找一名女童。
军士长和我说，他有要事想问她。
我不疑有他立刻行动！毕竟是第一个任务，我也想向军士长展现一下我的本事。
可是世事总是如此，这正是我恶梦的开端…
我一到那户人家询问女童在何处时，他们父母极力否认女童的存在…并拚尽全力的让我离开。
但那怕如此，在我这个有受过正当训练的骑士面前，这一切不过是个儿戏。
我极快的甩开两人，并在一个精心掩盖的地窖里找到了女童…她被父母小心的藏在里面，就好像怕她受伤一般。
见到了此景，我产生了一丝疑问：
「这样的小孩，究竟有什么问题？她不过是六、七岁大而已啊。」
如果是男孩就算了，但是如此小的女童根本没什么好问的啊…
但就算我心中有所疑虑，我依旧以任务为主…
我无视了哭爹喊娘的女孩，将她从里面拖了出来。
眼见欲要夺回孩子的双亲，我也直接给与魔法禁锢以为警示。
但也许是心理作用，我给予了一个承诺：
「只是军士长问话，她会平安的回家的…我保证。」
可是我的话，并未让她的双亲安心…她的父亲更大喊著：
「大人你以为我不懂吗！她会平安的回来…但她也不是她了！」
那时，我赫然而怒！我觉得他在质疑我的信条…同时也对他的话产生了更多的疑问。
而且她会平安的回来…但她也不是她了？这是什么意思？
然而就算如此，我也没有细想…并不再理会那两人，强拉著女孩前去骑士团的办公小屋。
一路上女童哭喊与挣扎，我完全无视。
那怕她的声音引来了村民的侧目，哪怕大家都避而远之…我也不在乎。
因为那时的我觉得…浪费太多时间在一个不该费心的女童身上，十分的烦人。
来到办公小屋的不远处，我看见了军士长在门口等我。
他向小屋里招呼几声，里面出来了两个学长…我向前交出了女孩，她迅速的被学长们带了进去。
不知是当时的心理作用，我一直在意著最后在门口挣扎的幼小身影…心中的疑问，已经大到让我没有注意军士长的话。
而军士长也注意到我的目光了，他向里面一指…问我要不要进去看看。
霎那间我毫不犹豫的点头，而军士长则给予我一个诡异的微笑…这一刻的我不安了起来...
他转身打开了身后的门，而我跟随其后…踏入了小屋中...
一入门，我们便穿过了魔法空间…在目光尚未锁定时，一连串不属于这里的声音传入我的耳里…我顿时无法思考。
旋即入目的话画面几乎让我触目惊心！满屋全是村中的年轻女子，一丝不挂并被众学长压著。
惊魂未定之际，我开始寻找著刚刚被带入的女童…等我找到她时，她的下半身衣物已经消失了…
霎那间，我的理智线瞬间断裂！
我破口大喊：
「你们这群该死的混帐，到底在对她做了什么！」
我瞬间拔出了腰上的剑，冲向围著女童的学长们。
可惜的是，世事就是这么不尽人意…
在我动身之际，我的眼前便暗了下来…
等我再次张眼时，我已被众学长围观著…
霎那间，我激动地动双手，发现被反绑…同时感觉下半身一凉，看见裤子被拖了…此刻的我几乎知道他们要做什么了…
「…我…做不到！」
我激动的开口，牙齿也因为害怕而上下不停的颤动敲击：
「这…不该是…我们所做…的事啊…」
我的话，没得到围观者的回答…剩下的冷眼与无情让我预知接下来的风暴！
「没想到我们的新人…竟然是位乖孩子啊…」
一个声音传来，是军士长在说话…同时我前方的人群也跟著散开，就好像这一切早被安排的一样。
此时，有一人被带到我的前方…那名被我带到此处的女童。
「各位兄弟！我们的新人还没接受过我们的洗礼，今天就让他来体验体验吧！
来人给他喝药！」
此时，军士长身后站出两名打赤膊的学长，其中一人手中拿著一个小瓶…
他们俩人合力的将我的嘴给掰开，将小瓶里面的液体倒到我嘴里…
在这之后，我过著懊恼与无数的亏欠…我不停地和女童道歉，而女童哭得更是惨烈断肠。
这时的我才体悟到那位大人所说的话，也真正的了解到那个父亲所说的真义…我真的无比的懊悔。
最后，我在隔一天被命令将女童带回去。
当女童回到父母身旁时，三人痛哭失声，双亲满是杀意却又无能为力的痛吼著…
我只能无力的看著他们一家，安慰与道歉…在那时已不是我能说的。
那日…是烈阳高照。
但心，却是滂沱大雨…至到今日想起都彷如隔日一般的折磨著我。
在那之后，我的对王太子与长官的忠诚出现了很严重的动摇。
我不再踏入那个小屋，也被学长们刻意的排除在某些任务之外…至此也难与众学长为伍。
「修女大人为何在这？」
我讶异地询问著，同时将原本按在剑上的手移开…但也许是心理作用，感觉场面尴尬到手不知放哪。
或许在大人眼里的我，现在的我是十分滑稽吧。
「嗯？我是从大门出来的啊？而且我还走左边的街绕过来的呢。」
大人的语气带著有些调皮的气息，就像是在告诉我…明明我一直盯著锻造厂却没注意到一样。
她的表现似乎不知道，一般贵族少女是不得私下与男性会面...不过她是一位孤儿，所以不知情也是正常。
只是，大人为何会知道我一直盯著锻造场呢？
「竟然让大人见到了丑态，看来是我训练太不足…我必定不会再让这丑态发生…」
这不仅仅话很奇怪，连同自己的表情都非常不自然…
但修女大人并没有过问，反而笑了起来：
「呵呵呵…没那么严重，我只是想看一下…骑士大人受到惊吓的神情，所以我才故意绕一圈到大人背后的。」
修女大人用手轻轻掩嘴，双肩微动…笑得十分优雅：
「呵呵呵…抱歉吓到你了。」
她姿态轻松又不失优雅，这让人不免注意到大人的全身仪态。
我将视线放到大人全身，发现大人双脚平行内靠，站的直挺。
轻笑时动作略大，却不失气质。
笑声轻柔，却不难分辨。
一切体态虽非贵族标准礼仪，但比起那僵化虚伪的动作…
修女大人展现了真诚与自然，是其他贵族女人无法做到的，是她们无法拥有的高雅。
对我这个子爵之子来说，很难想像如此的她是位孤儿。
「怎么了吗？」
也许注意到我异样的眼光，修女大人悄悄问道…
这让我也些不好意思：
「呃…不，我只是觉得大人和我所知道的不同…我听说是大人十分害怕骑士的…」
这虽然是闪躲之词，但大人的行为确实与我在军士长那知道的有些差异。
「恩…我确实不喜欢接近骑士，毕竟我总是感受到一股压力…」
大人的话到此，摆正了脸孔…以肯定的语气：
「…然而，大人你给我的感觉不太一样。
应该说大人更有骑士的感觉，让我有著被保护的安心感…
所以我才想和你说说话，也感谢军士长大人安排您前来。」
大人给了我一个微笑，那是充满信任与支持的笑容…
这个笑容我曾见过，第九代勇者爱雅斯在出战之前，也对哥哥露出这样的笑容。
然而对我来说，这是给我莫大的信心，是对我至今怀疑的事情给予肯定。
「这是我的荣幸也是我的职责，感谢大人给予我至高的评价。」
我右手放置胸前，轻轻鞠躬…她也同样给予回礼。
虽然我其实是为了卑劣的任务而来，这本是件毫无荣誉的事…
可是现在，我能很清楚的告诉自己…错的不是我。
「若是大人在，我想我不会怕。」
修女大人再次点头，让我更是高兴…
同时也冷静了下来：
「谢谢大人…只是，大人为何是自己出来…为何不见瑟洛恩先生呢？」
修女大人一听，又轻笑几声…向前绕过我，往身后走去。
她缓步走向巷口，伸长脖子眺望著锻造厂说著：
「他啊…现在应该在教导克伊亚先生，刚刚究竟是说错了什么话吧。」
我问道：
「请问…克伊亚先生究竟说了些什么呢？」
只见大人轻轻转身，赫然一笑：
「呵呵呵…人都有说错话的时候，所以也没什么重要的。」
修女大人的姿态与表情，充满了此事的豪不在意。
这让长期饱受对错折磨的我，忍不住一问：
「那么…对大人来说，当对与错冲突时，究竟该如何选择！」
这话修女大人瞬间听得十分不解，右手轻放嘴边似乎在思考这话的真义。
见此，我轻轻鞠躬...为求吹散心中疑云的答案，我再道：
「大人至今饱读洛迪斯大人的圣言，透彻了洛迪斯大人的圣迹…
请大人告诉我…当命令与与信条互相冲突时，我该怎么做！」
这次修女大人听懂了...
然而这个困惑我一年的难题，在大人的表情上来看，是不需要经过思考的：
「首先呢…我仅是一位歌颂洛迪斯大人的使徒，我至今也是透过圣典来一窥洛迪斯大人的圣迹。
而当命令与与信条互相冲突时，该如何是好？这个问题正常要回答的话，必须建立在一点上…」
修女大人向我走两步：
「那就是结果。
不过大人会来问我，那表示大人了解结果…所以我不解这又有何困惑之处呢？」
话一完，大人再次绕过我向后方走了几步：
「就我来看，命令与信条同属于信条。
依我所知，骑士信条第一是奉行正义、二是保护国民、三是保护主人…第四才是遵从命令。
与我们圣职者的教条相同，为首都是奉行正义。
而这个困扰大人的难题，其实大人的心早有了答案…不是吗？」
这话让我回过身看向大人，而大人也同时回过身看著我…
霎那间在她那清澈无乌的双眼下，我的心告诉自己：
「若最一开始我是跟著这位大人，那我绝对不会如此困扰。」
可惜的是…我那时在圣都，她在森林教堂…我错个了一个值得追随的对象…
哈哈哈…我竟然会对一个女人…有了想要效力的想法…
大人将手放置心口，并轻轻阖上眼睛：
「既然心已经有了答案，那就顺心而做…若是大人心还是有疑问…」
她张开眼睛对我一笑：
「…那就容许我越举扮演一次骑士。」
语毕，大人将手放置嘴边…做出思考的动作：
「如果，我是个男性…是个骑士，当我收到命令是让我去一个平凡的家，抓一个无辜的女孩…
而这个命令是出自于长官的私心，只是为了满足他的私欲…
若是我知道的话，大概会杀了那个长官吧…」
然而这个假设，瞬间重重打在我的痛处…让我语不成调：
「为…为什么…」
看著清澈无比的双眼所映照自己的样子，大人给出了一个我未曾想过的答案：
「荣誉是骑士行事所在，而奉行信条正是获得荣誉的根源。
下令的人已经放弃了荣誉，此刻却想让我同沦…与公与私此人不该杀吗？」
修女大人坚毅无比的双眼，与那自信无比的表情…此刻正如明镜一般，映照著十分狼狈的自己…
「…那可是杀人的事。」
我犹豫了一下，所有问题都堆在口中…最终却只能说出最简单的疑问。
大人她并没有马上回答我，而是稍微将目光移向旁边…
这时，一叶残叶漂落…修女大人伸出双手，轻轻地抱住了它：
「确实，如果将事情分开来看是这样一回事…但是这也是骑士受人景仰的所在。」
语毕，大人一个转身…走到树下让叶子回到根源：
「做常人欲做却不敢而为的事情，背负罪业斩除罪孽迎击敌蔻…
将一切行事光明的展现于世间，取得常人无法获得的荣耀与尊敬。
这正是骑士矛盾又令人敬佩的崇高精神，因为骑士总是背负著黑暗却步向光明。」
话到此...修女大人起身，重新望向我：
「骑士大人正是因为有著这份温柔又高贵的情怀，才能在这个村子的骑士中…凸显您的不同。
难道…不是吗？」
这一刻，我觉得我失去的些什么…却又得到了些什么。
我至那时便下暴雨的心，此刻瞬间获得开朗！
修女大人又再次绕过我，向巷口走去…眺望了一下，又再次回头：
「对错总是在一线，所以心中必须存有正念与目标…不然在将来的行事会失了方寸，使自己万劫不复。」
话一说完大人向我走来…牵起我的手，将手按在我自己的胸口上：
「问心…心究竟想要的是什么？」
顺著大人的话，脑还里散开了无数画面…最终停在了第九代勇者爱雅斯与哥哥出征前的那一刻。
那时的两人互相对笑，那是互相信任以至于将性命交付给对方的笑容...
此时！锻造厂那头传来了人声…
「啊呀！先生他们出来了…我是该与先生会合了。」
修女大人放开了手，转身往锻造场走去…
就在她正要离开之时，她又回头看向了我：
「大人若还有话想说，明晚的祷告会欢迎大人的前来。
无论是疑问或者是忏悔…在允许的时间里，我都愿意聆听。」
随后…再次离去。
看著大人的背影，那充满了光明…而这正是我想追求的。
但…我该如何到达这个光景呢？
***
我是作者，我在2021-09-11对这个文章进行修改，这一章节我修一些错字与文句不顺的内容。
而若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
018-第十七章 祝福
第十七章 祝福
我缓步向著锻造场前进，轻盈的脚步难掩我愉快的心情…因为就在刚才，我得到了意外的收获。
当然对于我这样的举动，让在门口的瑟洛恩神情十分讶异，他那张大的双眼，似乎在问我：
「为何从那方向走来？」
那怕只是短暂瞬间，但我仍然看见…可我当下也没办法为他解惑。
我笑问：
「三位谈得如何？」
这一问，让瑟洛恩后方的父子俩瞬间僵硬…低头闭口不答。
在这略有尴尬的气氛下，瑟洛恩右手放置心口，恭敬的向我鞠躬：
「修女大人，小民已慎重告诫两人…今天之事绝不再发生。
小民在此，再次向大人表示感谢…谢大人不罚之恩。」
后方的父子也跟著同述：
「谢大人不罚之恩！」
见此，我敷衍一笑：
「呵～下次不再发生就好…」
这时，夕阳的艳红吸引了我的目光…我抬头望著天景，看著这片万里赤红有感而发：
「啊...今日的夕色真美，就像在宣扬洛迪斯大人的温暖般…」
同时也受到了时间的消逝，于是我和瑟洛恩说道：
「今日已经晚…就先到这吧…
能麻烦瑟洛恩先生送我回教堂吗？」
「当然。」
瑟洛恩轻轻点头，伸出指引之手：
「这边请。」
顺著手式我缓缓转身，临行前我再次向父子提出邀请：
「明晚的教堂里，望我们能共同传颂洛迪斯大人的圣迹。」
语毕，克伊亚先生轻轻向前一步：
「明日，我相信将会有个神圣之夜。」
随后他恭敬的向我行礼。
见此，我也轻轻回礼：
「愿先生永浴洛迪斯大人的圣辉。」
他也赶紧笑到：
「愿修女大人的道路上，永受洛迪斯大人的指引。」
之后我迈开脚步，跟上了瑟洛恩的步伐。
***
望著娜尔芬离去的背影，克伊亚父子互相对看一眼...
他们神情凝重，并心有灵犀的同时转身…一起回到了自己最安心的家。
然而，就在三方都离开现场时！
另一处的暗巷里，有一人缓缓踏出…他看著娜尔芬与其暗护者离去的方向，迈开了自己的步伐。
而就在厚重的木门关上的那一刻，【喀喀】声响就如同铁锤一般敲击在父子的心头。
「爸…抱歉…因为我…让你冒了这么大的险…」
思凯特满腹歉意，靠著门…坐了下来。
他双手缓缓举起，摀著自己这张本不该属于的脸…心中的罪恶感几乎恨不得把脸皮给撕下。
此时，克伊亚走向了他…蹲下将紧紧按在脸上的双手给拉开：
「这是洛迪斯大人给予的考验，是我们必须经过的修行…
是爸爸太无知、太冲动…好在娜尔芬大人并不在意。」
虽然难以释怀，双手甚至因心情而紧握了起来…但是父亲的话确实有理：
「是的…爸说的没错。」
克伊亚知道儿子心情依旧难以平复，于是轻拍儿子肩膀给予激励，然后站了起来。
他走向工作桌，抚摸著架上的盔甲…一副若有所思的皱起眉头。
思凯特望著这样的父亲，幽幽的开口：
「娜尔芬大人不仅漂亮，人又温柔…不论身分，我觉得自己本来就配不上她，也觉得骑士们不值得修女大人那么付出。」
这话，确实也让克伊亚心有戚戚焉：
「恩，是的…
现在，我们只能期许…期许他们这群恶魔被神赐与神罚。」
此话，让两人都同时无语。
因为对他们来说，洛迪斯这个神…未曾怜悯过他们。
那怕这神是他们心灵上的唯一支柱，但对于祂的放任恶者的态度还是感到非常心寒...
思凯特将双脚打直，头轻轻扬起…看著那略有微光透进的屋顶说道：
「爸…连在家的我都知道，那个萨伊安骑士他对修女大人有…有…」
想说话却欲言又止，因为话的内容十分不堪入耳…而未说的内容，克伊亚已心知肚明：
「这个我已经知道了。」
「那！如果真的发生了…怎么办？」
眨眼间！屋内的温度降了下来，屋顶的余光似乎也因此变得暗淡。
此时，只见克伊亚将放在桌上配剑缓缓拿起：
「若是如此…」
随即剑锋一转，振臂射出！
霎那间！配剑以电光火石的速度，削断远在另一端的蜡烛！插在墙上。
强大的冲击力，使剑发出了「嗡嗡…」的声响...
剑刃上的蜡烛残枝，也因为剧烈晃动下…而掉了下来。
就在蜡烛落地的霎那，克伊亚将脸转向了儿子：
「…若真是如此，那就是我们偿还这次恩情的时候！」
就在这时，克伊亚的余光喵到了挂披风的墙上：
「等等！我的披风…怎么少了？」
***
归途上，我与瑟洛恩并无说话…因为想问的、说的…都非此刻能够开口的。
在这薄薄夜色下，来往的村民已比稍早来的多，也比刚来的时候更有活力。
一路上…擦身而过的村民会对我虔诚行礼，也有不少村民向我搭话。
而话的内容，大多都是希望我能亲自前往自宅，为他们家与家人祈福。
虽然大家表达的方式不同，但最终都是希望自家人能够平安顺遂。
这点，与我们提娜尔村相同…让我有了不少亲切感。
不过，在对话的过程中…
我得知村民已知道明晚将会有祈祷会的事情，似乎有人好心「帮」我宣传。
嘛…虽然这是有心人刻意所为，可我真没有时间一个个拜访了...
所以…我就暂时感谢一下那些多余的人士。
路途上，我欣赏著这村子的每个风光…这是我昨日未及时捕捉到的画面。
可就当我们快要接近教堂时！一股异波，从远处传进了我的脑海…
这象征著我施在希琳娜身上的祝福，被人触发！
我轻轻加快了步伐，以细小的声音向瑟洛恩开口：
「有办法甩开吗？我想去村长家。」
可是他并没有回我，就好像没听到一样！一切都没发生过一样。
就在这样的状态下，我们一连经过了两个巷口…明明路程很短，但对我来说…这就像是提娜尔村到这的距离。
眼见他依旧不为所动，这让我有些许的不耐烦，可就在此时！瑟洛恩伸出了指引之手：
「大人，这边请。」
顺著手势，我在瑟洛恩的指引下…转进了暗巷中。
***
此时，紧随其后的暗随者顺著目标行径，准备过弯…
然而就在转身的霎那间！目标竟不翼而飞，独留的暗护者正著急寻找。
见到此景，暗随者却是十分的愉悦…甚至想向前一探究竟。
可是这般的诡异行为，也引起了村民注意。
最终他一声轻笑，转身离去。
***
在瑟洛恩的帮助下，我成功的来到了村长家。
这里与街上不同，明显人烟稀少…但也不是完全没人。
在反复确认无人后，我们来到了围墙边…看著那轻易就能翻越的墙，我犹豫了…
因为同为退休骑士、同为村长，基本防范能力应是相同。
若是伊凯特村长，那他必定会设下魔法防范入侵者。
那…这样的话，要在不被察觉的情况下进入…几乎是难上加难。
那么…我该怎么办呢？
这时！瑟洛恩却轻拍我的肩…用大拇指指了指围篱，让我直接翻过去就行。
随后他双手一伸，人在眨眼间已到对侧…我看了看跟著照做。
毕竟若他都敢如此，我这个外人又有何惧呢？
一翻过墙，我就依瑟洛恩的动作紧贴屋墙行走。
在他的带领下，来到的了某处墙壁边…
他双手在地上摸索，随后用力一掀！一个洞道出现在眼前：
「大人小心脚下…」
他一句提醒一个手势，让我不由得多看洞几眼。
然而，此举毫无意义…于是站起身子，纵身一跳跳入洞中...
经过一段的漆黑滑行，我最终安稳落地。
我向前走了几步，让开了入口位子…不久之后瑟洛恩也下来了。
「抱歉…以这种方式带大人进来…」
他轻拍衣服，随后老练的在墙上摸索，最终扳起了一个机关。
「…大人若一直愣在那…要是被人撞见，那可就不好了。
毕竟『修女大人想入侵民宅…』这话传出去…能听吗？」
对此我轻咳两声，慎重的向他致歉：
「抱歉…是我太冲动了…」
正当我欲要鞠躬时，他出手制止…头撇到一边：
「不…该感谢的是我，谢谢那么看重那个孩子。」
这突然之语，让我愣了一愣…虽然对于那孩子，我确实是出于私情。
此时他迈开了步伐，而我也转身跟在其后。
在这略有暗光的暗室中，酒香四溢温度还略些寒冷…就算不喝酒的我，也能了解这是什么地方。
「这里是酒窖…是那家伙压榨我们后，耗尽一切换来的地方。」
他简单的说明，语气中带有寒意…看出他非常讨厌这里。
最后我们来到了暗室的底部，一处略有微光照映的楼梯前…
而这也应证了我一个猜想，他非常的熟识这里。
「上去前，大人必须答应我…不说任何话、不问任何事，该走的时候就要走…好吗？」
「恩…我答应你。」
这些条件毫无悬念，因为接下来没有犯错的机会。
而当我一点头，瑟洛恩便步上了楼梯…我在他走了一段距离后，才跟了上去。
楼梯的尽头有著一扇门，看上去是从外部锁著…
然而在瑟洛恩前面，门一下便开了。
在他开门的的同时，我迅速跟上！就在踏出门口的下一秒，他便迅速的将门关上…让一切会被发现的可能缩小。
顺著他的带领下，我来到早上上楼的楼梯前。
上楼的我们必须蹑手蹑脚，可是这楼梯正好对著大门…所以又必须迅速的小心通过。
就在我们将要到达二楼时，瑟洛恩突然对我做出停止的动作！让我吓了一跳...
但就在此时，我隐约听见希琳娜的啜泣声。
此刻的我，心正为她抽痛著。
在瑟洛恩确认安全后，他迅速的动身！到了我为希琳娜沐浴更衣的房门前。
趴在楼梯间的我，在得到了指示后上了二楼…同样向右一闪，到了瑟洛恩身后。
在经过希琳娜房门时，我看见倒在地上的人与缩在墙角的她。
地上的人从服装上可以看出是那个男佣，而会让祝福启动的状况只有「那个」。
这个瞬间，我的心中燃起了一把火...
喀嚓！
大门传入了开锁声，瑟洛恩便将手放在房门的手把上…
霎那间！双门同开，我以最短的时间绕过瑟洛恩进到房里…
而他则时悄悄地退了进来等待时间，最后双门同关。
看著他那流畅顺手的动作，我已经对他的身分有了新的想法…
毕竟…到底是在怎样的情况下，才能让一名外人熟悉到连暗道机关都能通晓呢？
这不该外传的情报自然不会是村长告知，那这个人会是谁呢？
看来，我要向瑟洛恩询问的事又多一条了。
此时，楼梯传来了阵阵脚步…我使我缓缓将身子蹲低，心略有加快。
我望向瑟洛恩，对他投以询问的目光。
然而，只见他泰然自若走向我…脚步配合上楼之人，一副不需担心的样子。
这时！外头的脚步声停止，瑟洛恩也停下动作…顿时四周万籁无声。
突然！希琳娜的房间里传来了声音：
「哼…」
这轻轻冷笑，声音包含了鄙视与嘲讽。
发声者乃是村长，语气有如对上蚂蚁一般。
估计正是因为村长，所以瑟洛恩此刻的表情上略有不悦…
「…果然啊…佣人终究是庸人。
竟然会蠢到被女人设下的陷阱弄倒，真是丢尽我们男人的脸。」
这次，语带轻视…目中无人，让身为施术者的我皱了眉头。
随后，他又走了几步…瑟洛恩也在同时来到了窗户边。
此时的隔壁房十分的沉静，我缓缓站起…回过头看向了瑟洛恩，顺著他的目光看向窗户…
但当我看清窗户的瞬间，我愣了一下…因为在窗户上，我见了一个极小的机关。
它被装在两扇窗子之间，下方还有类似发声器的东西…一旦有人从外部打开窗户，那必定发出巨大声响。
这时，隔壁房又传来了声音：
「哼！这是哪是祝福！伤害他人的法术，恶心至极！
那贱货终究是贱货，以为比妳高等一些，就敢要求给妳本不该属于妳的东西…哼！」
他的语气充满嫌恶，语句有如地沟里的腐水…让身为话语中主角的我！也听的【铭记在心】！
村长你说的没错，那衣服本来就不是属于她的…但之后你要交出的，可就不只是一件衣服而已…
我重新望向瑟洛恩，见他从袋里拿出两个铁片，夹住机关…似乎在等在什么。
同时，隔壁房又传来了阵阵脚步声…似乎村长打算离开了。
过程中，瑟洛恩对我勾了勾手…意是要我靠近。
就当我靠近时，村长又开口了：
「明天开始最好是给我拖住那个烂货，她会要妳住在教堂…
最好发挥妳的价值，将她的把柄给我拉出！不要浪费多年来让妳住的空间！」
语毕，村长像似拉著某样重物一般地发出巨大声响。
而瑟洛恩也借机将机关向上一拔，发出了不自然的金属声…好在这细微之声，在此刻已传不到外头之耳。
瑟洛恩轻轻将窗打开，悄悄的将机关上在地上…我看著机关，对他投以疑问的目光。
只见他对我摇了摇头，要我不用在意。
我思考了一下，确定我确实无能为力后…准备翻越窗户。
正当我欲要翻越的霎那间，隔壁房传来希琳娜的弱弱之语：
「…我…相信妳喔…相信妳喔…」
声音像似为她自己而说，又似对我而言…我将头转回，随后纵身一跃离开了这罪恶之处。
在一番折腾后，我们踏上了返回之路。
一路上，脑海里细嚼著她的话…而心脏正赫赫的颤抖。
我停下了脚步，回头望向村长家的方向…心中重重的宣示：
「希琳娜！我向我的信仰洛迪斯宣示著…我必定将妳从水火之中救出…必定！」
***
我是作者，我在2021-09-12对这个文章进行修改，这一章节我修一些错字与文句不顺的内容。
而若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
019-第十八章 过往哀叹
第十八章 过往哀叹
「…愿洛迪斯大人的羽翼，永远与我们同在。」
我将祈祷结尾，慢慢地起身…望向透有月光的马赛克玻璃，此刻已是月明星稀的夜晚。
回过身，我看向这偌大教堂里唯一的客人──瑟洛恩，他正虔诚的祷告著。
一会儿…他松开何时的双手，抬头望向圣像…一副享受现场气氛的样子：
「…果然啊～教堂总是让人有种心灵祥和之感。」
顺著他的话，我轻轻闭上双眼…感受著现场氛围。
确实，比起外头的寒冷与无情…教堂里的宁静与温和真是会让人沉静在其中。
我笑一笑，认同一般的点头：
「是啊…可惜我们没太多时间享受…
那么我说说我今天想问的，毕竟你似乎也在等我开口。」
对此，瑟洛恩抬起手…做出了【妳请】的动作。
这让我向前了几小步，道出第一个问题：
「我想知道，骑士与神职者的阶层关系是什么？毕竟我并没有接受完整的阶级教育。」
问题一出，瑟洛恩毫不思考的回答：
「原则上是对等的，在议事时是互相制衡的存在。
但就血统的地位来看，他们是下对上的关系。
骑士在下神职者在上，当然这仅是男性是如此。」
这个答案直接又简单，就像是在笑我这个与社会脱节的人一样。
好吧…我确实是，我打从出生的那一刻开始就是已经脱节了。
「以男性来看的话，上对下的关系啊…」
我反复咀嚼他所说的话，同时思考著未来…
毕竟就现实来说，在未来我必定需要一名保卫我的人…而那人必须要能弥补我的战斗力才行。
「这没什么好想的，神职者都是贵族并且有著王族血缘。
光是这一点在地位上，就比那些东拼西凑的骑士高了不少。」
这话让我轻轻点头…他说的没错，在这以血统为重的国家里，有著王族血统更为高贵了一些。
但正当我开始思考其他事情时，瑟洛恩已开口询问下个问题：
「现在大人已经知道了答案，那下一个问题是什么？」
我微微偏头，因为被人打断思考感觉有些差…
可是时间确实有限，于是说出早已想好的问题：
「这嘛…其实第二个问题和第三个问题是连在一起的...
所以若可以的话，麻烦你一起回答。
我想知道村长夫人的真实身份，不…应该说，那位大人是不是一位尊贵之人？
然后，你又与那位大人是什么关系。」
问题一出，他瞬间迟疑…面露严肃整开始审视我...
「这个情报…不是随便就能得来，修女大人现在会问我…
表示这大人已经掌握了某个情报，娜尔芬大人您究竟是如何得知这个情报。」
他语气十分的戒备，就像盯著猎物…似乎这件事是极少人知道一般。
看来，这答案已经是呼之欲出了。
我微微后退，敞开双手希望能以肢体动作来放松他的心情：
「还记得早上我问你最后一个问题吗？」
闻言…他略有张大的双眼，表情十分讶异！连话都带有几分不可置信：
「这是…什么意思？」
「这啊…早上时，我为希琳娜沐浴更衣时！我发现了这个…」
说话的同时，我将手聚在胸前做出【捧】的动作。
随后将圣光聚于掌心之上，在双手之上形成不大不小的光之旋涡…
「…若你早上没说错的话，那能与我这力量相同的希琳娜…必然是贵族之女了。」
此时，我喵了他一眼…他现在已是呆若木鸡的站著。
呵呵…原来他也有这种表情啊…
看著如此的他，我顿时有了一种优越感…这大概是至见到他以来，第一次有如此的反应吧。
「…大人为何…会何不猜村长呢？她明明是两人的女儿。」
面对他的提问，我轻轻将目光看向他…这时的他已不再迷茫。
「因为从几个方面可以看出来他不是，所以我才猜测是夫人的。」
我转过身，将放在祭坛上的圣典拿起…看著圣典褐沉色的封面，我缓缓说道：
「态度上，村长表现出毫不在乎女儿。
然而若他是贵族，他当知希琳娜的用途必然更多…决不会让一个能够制造更好机会的人，被他人蹂躏。
第二就是夫人与你了…我与希琳娜谈过，你对她似乎不差。
加上你对那屋子是十分的了解，而且对村长的动作十分的熟悉…这两点不是外人可以得知的。」
我将圣典收入暗袋，扬起风魔法吹去祭坛上的些许灰尘…并望向他：
「以酒窖的机关与洞道来看，这些不像是最近才挖，门上的暗锁也非最近而设。
和村长死对头的你，村长一定不会透漏给你的…那么透漏给你的人只剩夫人。
夫人看似对女儿无情漠不关心，这是因为她毫无办法…她无法从那个地狱中将女儿救出。
另外，希琳娜说过『她害怕给自己机会』。
这表示著曾经有好几次的营救计划，而帮夫人出力的人就是你…也能说明你为何能够了解，那些常人无法得知的事情。
只是可惜，多次以来你都无功而返…」
说到此，我轻轻一笑…看著这名曾经为希琳娜付出过的「英雄」。
听完我的分析，瑟洛恩黯然转过身…沉沉一笑：
「哈…没想到会是片面之词来推敲的，大人比我想像的还要机灵呢…」
他撇过头，扶著椅子坐了下来：
「…修女大人想必还未知村长夫人的名字，不…
应该说，知道夫人名字的人除了我和另外两人以外…在无人知晓。」
「哦…为何呢？」
我缓步向他走了几步，四周因他的心思而空气有了一些改变…
我能够感受他似乎盘算著些什么，那些似乎不是一个能够让人一听的情报…于是！
咑！
我弹了一个响指，将空间隔开。
这下，瑟洛恩终于开口了：
「…夫人的真名叫——安道斯尤希娜．凯尔特，是个子爵之女。
这个名子在前领主的刻意下，几乎无人知晓…
不仅仅是夫人而已，连同夫人那英年早逝的哥哥也是如此。」
瑟洛恩举起右手，轻轻将手遮住双眼：
「他为了让村民与他们没有隔阂，毕竟官员之子与贵族之子还是有差别的…因此大家都惯用『小姐』与『少爷』称呼他们。」
我轻轻点头，再问：
「这和你与夫人有什么关系吗？」
他轻轻点头，小声说「有」：
「我爸…以前是为前领主收集情报的，所以我以前和夫人与少爷感情十分要好。
在那时我与夫人的关系，可能和我现在妻子一样好。」
也许此刻的他，注意到我双眼微瞇…就像看见臭虫般的眼神。
他赶紧坐正，非常认真地替自己说明：
「大人…我对妻子是忠情的，绝无他人能其左右。
之所以会帮夫人，全是因为年少时的有好交情！绝无其他过多的情绪在里面。」
看著他如此极力反驳，我不免的笑著吐槽：
「是啊，你爱你的妻子…但不代表不能再爱另外一个人，更何况那个人是你的青梅竹马…
我说的不是吗？你这个早已脚踏两条船的男人…」
这番话让他激动地站起，似乎想要努力找一个说词给我…
呵呵呵…说到底，身体依旧比理智诚实…
呵呵…我一时间有种坏想法想要玩他…不过现在还是…算了。
「那…之后呢？」
我微微抬起左手，想继续上个话题。
而瑟洛恩也了解我的意思，轻咳好几声重新开口：
「在少爷成年时，我与父亲从圣都那里得知了魔族要准备远征的事，而这次的远征魔族将放手一搏。
就当时各国大圣堂的情报来看，这一次是最有机会净化魔域的。
所以，不只人类国家…矮人、兽人、亚人甚至于精灵都有出兵。」
这时的他，面容严肃语带哀伤…就像在为那时的人感到悲痛：
「…这个消息，在对希望改变现状的前领主来说是个重要的机会。
所以前领主透过我与勇者是好朋友的关系，将少爷与其亲卫队安排在勇者附近…亲卫队还是由我爸爸以个人的名义加入做指挥。
这本该是万无一失，毕竟勇者大人是个冷静睿智又善良的人…少爷从小饱读古今战记，以高分的成绩毕业骑士学校！又不受同流合污外加我爸爸在！几乎没有输的理由！」
讲到这里，瑟洛恩机动非常…他转过身子，背对著我。
从背影上看来，他是望著窗外…但我可以看出，他是不想让我见他的表情。
他轻轻叹了一口气：
「…唉…接下来才是悲剧的开始…
就在魔王被击杀不久后，格克洛德军团凯旋回归后的十天…上头决定要对魔域进行彻底扫荡。
勇者大人与少爷和父亲皆有感这将会是一场腥风血雨的竞赛…只是就算如此，也绝无败北的可能。」
他深深吸了一口气：
「…然而，就在勇者出发的十天后，讯息全断了…无论是我或是前领主，就算是巡防队也无法与亲卫队取得联系。
这突然的变故，让前领主一病不起不再外出…村子顿时出现了混乱之相。」
他缓缓转过身，重新看向我：
「半年之后，有一人身穿破烂盔甲手持少爷的剑…来到了安洛卡。
他将剑交给了前领主，并向前领主说明少爷是如何被魔族惨忍杀害…」
说到这里，他轻轻摇头：
「…那满是谎言，任何脑子清醒的人皆不会相信…但前领主他…却信了。」
话到此，他停了下来…
迈开了沉重脚步，越过我…向我的右侧走去。
随著他的身影，我的目光转到了右侧。
看这般的他，我知道…这个行为是他在发泄情绪，此刻他的内心想必无人能够理解。
我为他这一路上的努力感到敬佩，同时也为这个村子的经历感到哀伤…
然而此刻的我，无能为力…只能为他们祈祷与默哀。
若真有能力，我真是希望将那些烂货全都杀了。
片刻之后──
「…想说的…说完了吗？」
见他心情平稳不少，我开口打破沉默。
「…恩…」
他沉重的了点头。
「那么…我能问问题吗？」
这话，让他回过了身：
「…当然。」
得到许可后，我问道：
「就你刚刚所说，那人必定是现任村长。
在那之后，领主大人必定是对他十分器重与信任…
但就现今所见，我想领主上还在世时，村长可能已经本性彻露。
在这样的状况下，村民没有反抗吗？再者他又为何最终没有得知一切呢？」
语毕，我重新看向他。
只见他叹了一口气，摸了摸自己的头发：
「不是没怨言，而是无法上达天听。
因为领主足不出户，加上一有反抗者出现就会有人被开除居籍…所以自然就没人敢反抗了。」
说到此，他扶著椅背坐了下来：
「至于那个垃圾为什么没有知道一切吗？
也许前领主心中，还是有一丝怀疑…所以最终只有给了他村长之职，并无进一步的把身份透露。
而领主的名号原本就要男性继承，但在没有旁系的情况下…只能让女性挂名代理。
按照程序来说，继承与受封必须是要去圣都由王亲自授与。
可是挂名代理就不需要透过王族…只需在村里，私下由我、书记官与事务官作为见证…
就能让夫人暂代领主之职，直到夫人生下男婴并成年为止。」
我轻轻点头再问：
「若我知道的没错，贵族们是很重派头的。
那怕是小的贵族，都会有属于自己的书记官、事务官还有守护骑士…我想知道守护子爵家与其领地骑士团在那？」
他轻轻窃笑：
「呵呵呵呵…当然是被调走了。」
「嗯？」
我轻轻偏头，虽然这个答案我也有所想到，毕竟不可能剩下的骑士都突然消失。
他微微举起了右手，双目若有所思的看著：
「大人应该也想到了才对，没错在前领主尚未将村长之职给他前…巡防队其实就是骑士团。
在他成为村长的那一天，夫人便将他们调到安洛卡村以南的驻站驻防。
当然当初有一个正当理由，那个烂货在前领主还未点头让他娶夫人时…就企图侵犯夫人！在那时还引起了巨大的批评！」
瑟洛恩说到此处，已是激动不已…
他右手握拳大力地捶了大腿，面容狰狞双眼泛红…可以说是七窍生烟了。
果然啊…无论是曾经还是现在，你都是如此爱她的。
即便现在已是如此，你对她依旧不变…你果真是个脚踏两条船的男人啊。
对于他们的经历，我只能以摇头表示婉惜…随后再问：
「那么…当初夫人已有能力调度骑士团，又为何不直接动手？」
这回，他又呵呵地笑了：
「…呵呵呵呵…因为一个字，『人』啊。
大家知道他每次都会超收税金，他为人多么烂！但只要没有触碰到自身…都是别人家的事。
在无同理心的情况下行动，一定会被讲话…再加上前领主还活著，所以更不可能。」
他的答案我不意外，也可以想到。
毕竟好事不外传，坏事传千里…要是传到圣都，那么演变出来的问题将会更多。
「在领主离世之后，书记官与事务官他们又是在做什么？」
我抬起头看著他问著。
只见他右手轻轻小挥：
「以和村长为伍，但未说出他们的真实身份…而且他们也付出代价了。」
看著他阴沉沉的笑，我也能想到他们付出什么了。
我轻轻点头，现阶段只剩最后一个问题了：
「那么，最后一个问题…
当初你没有与夫人在一起，是因为身份吗？」
这问题心中其实已有了答案，算是多问…但是就是想听他亲口说出。
然而此时的一声：
「是。」
这毫无夹带任何杂念与犹豫，他的双眼...更是以过来人般的眼神看著我：
「…若没发生憾事，我与她可能还有机会…
因为她表面上是一个官员之女，只要生的小孩跟她的姓氏，那就可以规避规则。
而这也是我早上与克伊亚说的事，修女大人是神职者，即使奉还神职者的身分，大人还是贵族。
这不会因为修女大人是孤儿而改变…」
他言行中，似乎想告诉我…早上那般自认为能够成为凡人的想法，是多么的天真。
只是他不知道的是…我人生的结局，早在成为修女的当下…就已注定好了。
我轻轻点头，并站了起来。
毕竟也说的差不多，时间也晚…是时候结束话题了。
「…修女大人似乎不太在乎这个话题，就像完全没有设想过一般…这是为什么？」
这话，让我回过了身：
「因为我欲行之路的终点，本就没有这个安排。」
语毕，他发愣了一下…随后直说「不该如此…」
「…修女大人为何执意要走那条路呢？就算是大主教大人的意志，生为孤儿的大人！不该对骑士他们有如此大的仇恨！」
话到此，他懊恼地抓著头发，最里喃喃自语：
「…凭大人的能力，在未来必定能够过得幸福啊…」
看著这样的瑟洛恩，我心中不由暗笑：
「哈…没想到这回，反倒让你关心我了…」
虽然我不是你的亲人、家人，但你这份真情…让我感到了温暖。
「哈…」
赫然…笑声从我嘴里传出，让瑟洛恩茫然地抬起了头看我…并让我愉快地对他说出属于我的故事：
「既然你诉说了你的过去，为了我们让更了解对方…我就和你说说我的过去…那个，属于洛西丝娜尔芬‧罗莎伯真正的过去。」
***
我是作者，我在2021-10-11对这个文章进行修改，这一章节我修一些错字与文句不顺的内容。
而若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
020-第十九章 各有所思
第十九章 各有所思
叩！叩！
「进来。」
「是的，军士长大人。」
办公小屋的门被人迅速打了开来，一名骑士身穿轻装的走了进来。
骑士问：
「今天大家都不在啊？」
军士长一听，轻松一笑：
「再过一天就要外出演习，是该收心收心了…」
说话的同时，不忘将放在桌上的双脚给收下。
这让骑士轻轻笑著：
「哈！再演也没几天了。」
随后把身上的披风解开挂在墙上的挂钩。
「话是这样说…但演还是要演得像一些！」
军士长大大伸了懒腰，随后十指交叉将手放至桌上…做出一副沉思的模样，切入正题：
「杰夫雷格，他们的情况如何？」
「是的大人，今天…」
骑士杰夫雷格开始叙述起今天所见…
不久之后──
「所以…我们的学弟与修女大人相谈胜欢啊～」
军士长略带兴趣的说著。
对此，杰夫雷格加以说明：
「没错，在仪态上修女大人并没有像对我们那般警戒…
而且令人意外的，修女大人对学弟的信任度极高，甚至是会主动触碰他。
还有…修女大人的社交动作意外地相当优秀，实在难以想像是个孤儿…真不知边西森林教堂是如何养育她的。」
只是这番言论，军士长毫不在乎的随口一答：
「仪态嘛…真是你所说的话，这并不意外…
毕竟边西森林教堂里的修女们，以前都是公主大人的近身侍女…长年相伴之下自然也会耳濡目染。」
随后又重新看向杰夫雷格，直奔今日最须关注之处：
「那么…突然消失要是怎么回事？」
这让杰夫雷格轻轻低下了头：
「这…属下不清楚…事前也没有征兆。
只是就在我避开人注目以后，他们已经出现在教堂附近了…」
这其实是一个很严重的错误，杰夫雷格自知受罚将是免不了…
但，军士长的反应超乎他的意料…
「
是吗…事前也没有征兆…那会去那里呢？
」
此毫无责骂的喃喃之语，让杰夫雷格不由得抬头一望！
只见军士长并面露思考，闭目凝神…不久！额头轻敲合十的手，大笑一声：
「哈！只有那个地方…村长家。」
这意外的发展，让杰夫雷格十分错愕…但让他意外的是这个答案：
「啊？这…不可能吧…瑟洛恩哪会去这么危险之处？」
然而军士长却将握紧的双手敞开，娓娓说来：
「第一个原因，当下他们知道有人跟踪…所以要甩开跟踪者去的地方必是不远之处。
而他们可能去的地方是锻造场、教堂以及瑟洛恩他自己家…
可是锻造场他们才刚离开，至于瑟洛恩家与教堂太远，而且若要到那里，他们不需要这样麻烦。」
话到此，军士长比出了「二」并加重语气：
「第二个原因是，修女对希琳娜很在乎，修女更是为了她…冒著危险提出要求。
当然，这必须现建立在她已知道村子状况下为前提…但是不知道的话，这一切就说不通了。」
这番说明杰夫雷格也思考一番，迅速点头：
「确实…是这样没错。」
只是就算如此，军士长对此却不放在心上：
「…不过即便这样，这件事我们也不用去心烦…让村长烦恼就行。」
这让一旁的杰夫雷格发出不解的声音：
「啊？」
但，军士长轻轻摇手：
「没什么好疑问…只要不要介入，做一位旁观者…我们都能获得最大的利益。」
他站起身子，加以说明：
「不管反与不反都对我们有利，只要留下见证者就行，而且要越少人越好…六个人差不多。」
「这…不会太少人吗？」
「不会。」
军士长向旁边跨了几步，并再次摇手：
「这个人数正好，
这样他们才有机会
，
。
」
「
但…这…这样的话，留下来的兄弟不就会…
」
杰夫雷格有些欲言又止，然而军士长却是给他一个爽朗的笑容：
「
适当的牺牲是必要的，更何况…我也没打算让兄弟们白白死去。
」
话到此，军士长将挂在墙上的地图拿起，将它放在桌上摊开：
「
你过来…
」
骑士见状立刻向前。
「
你知道安洛卡村比其他村庄多了个什么吗？
」
军士长比划著地图上的位置，询问著十分明显的答案。
「
城墙。
」
「
对，就是城墙。
」
军士长轻轻笑著，随后指著自己：
「
我们是饲养员…
」
再在指著地图上的位子：
「
他们是家畜…城墙不过是个放大版的围篱，哪有家畜站在饲养员头上的道理。
」
他一听连忙点头：
「
是。
」
而军士长在得到回应后，也满意的笑起。
军士长双手插在背后，转身面向窗外：
「
那天…巡逻是谁的班。
」
「
是萨伊安的班。
」
军士长轻轻点头：
「
好，就留他们班在村子。
」
「
一班五人，剩下的那位要留谁呢？
」
骑士一听再次提问，而这话让军士长回过头：
「
当然是学弟啊！
」
这让骑士立刻明白这个意思：
「
是，属下立刻吩咐。
」
就在杰夫雷格回身的霎那，军士长叫住了他：
「
等等！
」
「
请问有何吩咐。
」
「
你不用和萨伊安班说的太清楚…
」
军士长思考一番后，给了答案：
「
就说…那天我打算办个大演戏，所以留的人只有你们班…而且前天晚上就会出发。
不在的那日，你们所有都上城墙驻防控制城门出入…若有急事，就放狼烟。
」
「
是！
」
他再次点头转身，离开了小屋。
终于，小屋重归安静…而军士长一人则是独望著窗外看向天际：
「
瑟洛恩，当你与女人合作时就已注定败局了。
」
可随后又忧虑的皱起眉头：
「
只是…话又说回来，那个修女我究竟是哪见过？为何至今会如此眼熟…
」
***
在办公小屋之外，一名骑士正注意著小屋内部…说实话，他对于内部的谈话十分心寒。
长久以来他一直在问自己，这到底是为什么？
为什么有人能抹灭人性、道德以至于信仰，将一个本来是美好的村子变为了地狱…
他甚至产生了怀疑自己，怀疑自己为何不能与大家同流合污…毕竟他只是的新人而已。
自己曾经尝试过与他们为伍！但他发现自己没办法违背良心与教条…这让他长时间的自我痛苦…直到今天方有解脱。
今天，在早上与修女大人谈话后…他有了新的想法。
他发现自己并有没错，甚至为自己没有因此陷入泥沼而感到自豪。
思考到此，入内的学长正好离开了办公小屋…在门关上以后，学长轻轻拍了拍护甲碎念一句：
「可惜…三年前的事，没机会问到…看来只能我亲自去确认了…」
目视著学长离去的背影，他只能淡淡摇头…明明这个学长实际上只比他早来一些，却已经完全融入。
而且毫无疑问，这个学长要帮忙军士长执行那肮脏的计划。
他不能认同，但也做不到修女大人所说的杀了同袍…毕竟此举也是违背良心与教条的…
「
这究竟该怎么办才好…
」
他小声自问著…
虽然早已下定决心想要改变，但是对于做法却还是摇摆不定…
茫然不定的他最终只能仰天一看，乞求神明给予他一个方向…只是神明向来不会直接给凡人方向。
而深知自己罪孽深重的他，现在唯一想做的…就是在明天与修女大人好好述说著自己曾经犯下的罪刑。
***
深夜，瑟洛恩在避耳目下，终于回到了家中…然而就在他开门的霎那，妻子已在门口等他了。
「
这么晚回来…不会被小修女大人迷得神魂颠倒了吧。
」
妻子冷冷的声音，加上毫无温度的表情…让瑟洛恩流下了一滴冷汗。
他轻轻将门关上，并以半开玩笑的语气回著：
「
怎么会呢～修女大人可不再我的狩猎范围内啊…
」
可是即便如此，妻子冰冷的表情依旧不变，这让他身体不自然的僵硬起来…毕竟妻子是很少与他大发脾气…
他赶紧低著头来到了妻子旁边，并深深道歉著：
「
抱歉，我真的回来晚…！
」
但他话还没说完，妻子已经将他压在了椅子上…而且还温柔地亲吻他著嘴唇。
妻子道：
「
我知道你很忙，也知道你与小修女大人是不可能的…
」
说到此，瑟洛恩见妻子伤心的摇著头：
「
可是我就是忌妒…忌妒你跟著其他女人出去…忌妒你为了别的女人霍出性命。
」
这对话让瑟洛恩激动地抓住妻子：
「
妳是不是误会了什么？
」
可是妻子却反过来用手遮住他的嘴：
「
不要以为我不知道，你虽然想要拉下村长，但没有这般急迫性。
事实上，你本来打算送走小修女大人后，就要带我们去
圣安德了。
但你现在却停下来了…
这还用想？当然是因为村长大夫人要你帮她这最后一次，而你…也答应她了。
」
妻子缓缓从他的身上坐起，难过开口：
「
毕竟她是你的初恋情人，你与她有著说不完的情感与遗憾…但为什么不和我说个明白！
」
话到此，瑟洛恩将妻子拥入怀中：
「
我与妳结婚的那天，是我一生最为幸福的时刻…我甚至在那天向神发誓，我一定会以你们为重。
」
他轻轻摸著妻子的头发，下定决心开口：
「
若妳不愿意，我马上收手…马上带妳们离开这里。
」
但这话让妻子摇头了：
「
不行！不能收手…因为她还在等你。
」
「
她？
」
瑟洛恩一时明白不了这个意思，所以妻子再次开口：
「
她…村长夫人…我可以感受到…她在等待你的拯救，我可以感受到她对你的依赖与爱意…因为我也是女人，我爱著你。
」
这时妻子给了他大大的巴掌，并从他的身上下来：
「
我除了顺位必须第一以外，我什么都能与她分享…
」
随后妻子看了他一眼：
「
我不是笨蛋…即使不出门我也知道你们在干什么，因为我了解你。
为了成功，你势必要娶她的…所以我准备好了。
」
话到此，妻子便缓步离开。
望著妻子的背影，他不知道爱人是如何想到这一点的…更没想到爱人愿意给了他台阶…因为这本是他最为苦恼的事情。
这时，妻子突然了停了下来羞涩的问他：
「
你…今天不陪我吗？
」
这让瑟洛恩立刻跳起：
「
当然愿意！
」
毫无疑问…这也许是瑟洛恩长久至今，最快乐的一天了。
***
夜里…村长一人独自来到一栋民房前面，并轻轻敲著屋上的门…
叩、叩、叩、叩…
不久，屋内传来应声：
「
谁啊…都这么晚了…
」
声音传出之时，一阵脚步也跟著缓缓靠近…随后门被慢慢打开！
「
哦！
是村长大人…怎么了？这么晚怎么会来鄙人寒舍呢？
」
应门的人对于来者，看上去十分惊讶…
这让村长露出亲切笑容：
「
晚上有点心事…让我想与你谈谈，凯尔特你不介意吧？
」
凯尔特一听也同样笑著：
「
当然、当然…不过安提斯正好也在我家寒暄，村长大人不介意吧…
」
村长笑道：
「
怎么会呢？你们可是我最为相信的人呢～
」
对此，凯尔特轻轻点头，并将屋门恭敬敞开：
「
这样真是太好了…村长大人，夜色天冷还赶快进门吧。
」
村长见此，也跟著回礼：
「
好，我打扰了。
」
随后，大步跨入屋内。
在确定村长入内之后，凯尔特迅速将门关上…并引导村长往客厅走去：
「
村长大人，这里请。
」
同时向屋内招呼著：
「
安提斯！看看谁来了！
」
这让原先背对而坐的男子，回身一看：
「
啊…村长大人来了，荣幸、荣幸…
」
眼见安提斯想起身迎接，村长立刻出手制止：
「
不用啦…我只是来和你们谈谈心事而已。
」
然后指著一旁的椅子道：
「
大家坐、大家坐…
」
这让其他两人赶紧点头：
「
好的，当然当然…
」
随后三人就位而坐。
不过，就在村长坐下之后…大家又突然开始沉默不语，所有人都怀著不同心思望著壁炉。
在这样的气氛下，无形的压力压得凯尔特他们几乎都要喘不过气…
所以，身为屋主的凯尔特…他决定自己先打破这片沉静！
他问：
「
村长大人究竟是为了什么事而心烦呢？
」
这让村长摇头笑笑：
「
哼！还能有什么事…当然是又有人想让村子乱起来啊！
」
村长一脸气愤，并槌了自己的脚一下。
此景使得凯尔特两人对看了一眼，双方在了解对方的想法后…身为屋主的凯尔特开口了：
「
我们都知道瑟洛恩向来与村长大人不和，更处处与村长作对…
」
话到此，他顿了顿道：
「
…既然村长大人认为他将要破坏您辛苦与骑士团建立的关系，那我们身为村长大人的追随者，自然尽量会帮您分忧的。
」
这时，安提斯问道：
「
只是，具体要怎么做呢？
」
村长一听，立刻坐正…
村长说：
「
这次…我不希望你们去刺探某位村内的人，只要你们在关键的时候，说说几句话…支持我就行了。
」
这让凯尔特两人再次对看一眼，完全摸不著头绪…因为村长从来都没有给他们如此简单的任务。
为了确认，凯尔特问道：
「
村长大人就只有这样吗？
」
村长点点头：
「
对，就这样。
」
当然村长也明白凯尔特他们对此十分讶异，于是解释道：
「
主要原因…骑士团明天晚上就会出发去训练，他们要到第三天下午才会回来。
我认为后天瑟洛恩必定会试图散动群众让我难看，所以想借你们在村里的声望…压压他的气焰。
」
此话让安提斯明白了他们意思：
「
村长大人是希望我们为您帮您辩驳，并争取时间对吧？
」
村长点点头：
「
是的。
」
在确认村长所托之事后，凯尔特两人也同时答应：
「
既然是为了村子，我们乐意位村长解忧。
」
村长一听，一脸喜出望外…并拍手叫好：
「
太好了、太好了…你们不愧是我最为信任的人！
」
话到此…他看向窗外：
「
现在也晚了…我就先不打扰你们。
」
然后站了起来，凯尔特两人一见也同时站起…
「
村长大人你让我们送你到门口。
」
村长笑道：
「
谢谢，麻烦你们了。
」
随后三人一同步向大门，直到将村长送出为止。
就在确认村长离去之后， 安提斯不由得轻叹一口气：
「
唉…他每次深夜来访都没有好事情…
」
凯尔特一听也直直摇头：
「而且
这次不是不想用强硬手段，而是用不了。
因为他知道，打从修女大人为了希琳娜而奔走时，原先压抑的民心就起了变化。
」
这让安提斯笑了一笑：
「
我真是庆幸，当初没让他知道夫人与我们的真实身分…让他知道还得了，恐怕现在更惨。
」
而这番话，使得凯尔特不由摀著头：
「
从他掌权以后…至今所有发生的事，我妻女恨死我的离家而去…我永远道歉不了…
」
此景让安提斯轻拍他的背部，安慰著：
「
你这样还好…我的妻子跑了，儿子更恨不得想杀我…至今夜里只能躲在你家中。
」
这时！凯尔特一个大臂一挥，痛苦地说著：
「
喝酒！喝酒！我要把那些痛苦都忘掉！
」
一旁的安提斯也跟著附和：
「
很好！今天不喝完你家的酒，我今天不睡觉！
」
那怕知道这是没用的，那怕总是会有清醒的一天…那怕知道杯酒之后愁上加愁。
但就算只是短暂…两人都希望借著酒梦，向著早已离去的至亲…好好倾诉至今难以说尽的歉词。
或许明日一醒，一切就会有好的结果…
***
深夜里在送走瑟洛恩之后，我提著油灯来到了教堂的地下室。
叽！
的一声，厚重的木门被我轻轻推开，同时室内的灰尘有如潮浪一般的迎面而来！
「咳…咳咳咳…」
难以消受，我连咳数声…
在平复之后，又开始在狭小的地下室里，寻找著所需之物。
然而这狭小的空间里，在这昏暗的灯光下…真让人难以找到东西。
但…极快的我就有了目标，因为那个东西被大白布盖著…而上头的灰尘，比周围的东西还少。
「近期…被人使用过呢…」
我向前轻轻一拉，白布哗啦哗啦的被我扯了下来…
顿时，阵阵炭味也顺著气流飘了出来…毫无疑问，我找了想要的东西──
「就是这个…」
我看著眼前…一座漆黑的十字架，悠然地耸立在我的前方…
但我必须说，我没有找到宝物的快感…
我缓缓将白布放下，慢慢向前…
它是我要寻找的东西，是所有教堂都有之物…它名叫圣判台。
是用来处置，在法律上是死罪而情理上无罪的犯人。
不过，这只是好听一点的说法…因为它还有一个广为人知的大名，叫作火刑台。
此物实际上很大，光是十字架下方基座的高就来到我的胸口…而平台更是一个足以站上九个人的方型平面。
加上此刻上头有著一缕怨念沉重的魂…使得我在火刑台前面，瞬间苗小了不少。
我伸出手，向基座内一摸！
当指尖传来了细沙触感，我缓缓收手…黑灰色的粉尘以沾在我的指尖上。
由此可知...圣判台已有段时间被放置此处，但看著这粉尘与其湿度…它至少在这一、两年里曾被人派上用场…
「…而那个受害者就是你吗？」
我抬起头望向上头缠绕已久的灵魂，它双眼满是泪水…有话难言。
悲痛的姿态有如丧子一般，用尽一切办法想和我倾诉…尽力的身姿让我都难以抵挡的为他悲痛。
可惜我的能力还不够，无法听见灵魂的声音…不能给予他适当的回应。
「抱歉…我还没有听见怨灵之声的能力…」
我将沾有粉尘的手放置心口，轻轻闭上眼向他发誓著：
「但，你若有憾事…在我能够触及的情况下，我必定为你达成。」
毕竟…这一两年的时间里，有村民被送上圣判台必定无人不知…这只要问稍微询问就能知道答案。
「…所以…请给我时间！」
我重新开眼，以最清晰的目光注视著他！这是我对这名亡者献上最大的诚意。
虽然不知他是否听懂了什么…但只见他对我轻轻一笑，那怕泪目依旧…那个笑容却是充满了安详与温柔。
此时...我轻轻举高油灯，让灯光能够照到整个平台上，随后又比对通往院子的门：
「哼…两扇双开的门，宽度果然不一样。
这样的话，搬运基座时就不需要翻转，直接出去就行。」
对于这个结果，我感到高兴…因为这将让我能够更方便的完成计划。
只是，我真没想到的是…原来被使用过的圣判台，是那么让人感到压抑与巨大…
毕竟在边西教堂里的它，一直被妈妈们当作晒被架使用。
我重新看向怨灵，轻轻向他鞠躬：
「请给我一些时间，这不会太久的…」
随后转身准备离去。
离去前，我注意到一个长木板…并随手一拿！离开了地下室。
一回到房间，我警慎检查所有的祝福…确认完，将刚刚拿来的木板放置门前斜摆，尽可能让房间更安全一些。
毕竟今天也有所行动，小心一些还是比较好。
在一切都就绪后，我坐在桌前…并从包袱里拿出了笔、纸与墨水，我打算写一封信给瑞米雅。
这是为了未来与过去，为了接下来的事件我必须请教她…尤其是我的身分，这更是要问个明白。
于是，经过一番整理思绪后…我动笔了：
「
亲爱的瑞米雅妈妈与妈妈们…我是女儿娜尔芬…你们最近过得好吗？女儿我过得很好…
」
不久之后，我终于写完了…我反复检查字里行句，深怕第一次写信回家就马上出糗。
在一番确认之后，我将手轻轻盖在信纸之上！运使魔力缓缓说著：
「信息之鸟，将我的讯息传给收信者吧。」
语毕…信纸就在魔力的驱使之下，化为青鸟…
可爱又活泼的牠，为这个死寂的房间里，增添了不少愉快的气息。
只是，我不能一直留牠在这里…
我站起身子，轻轻将窗户推开一个小缝…霎那间！青鸟展翅于飞！钻缝于出，一鼓作气向西边而去。
我看著牠离去的身影…缓缓将窗子关上。
既然信已经送出了，那么我就必须做到最好才行…为了我、为了提娜尔村的大家…还有为了那个孩子！
***
而与此同时，有一人乘著月色独自来到了凯尔特的屋前。
他轻轻敲著门！
叩、叩、叩、叩…
这让屋内著凯尔特瞬间惊醒，那怕现在已有醉意…依旧了解现在已非见客之时。
但他也知道…这么晚，能够避开骑士耳目的人，绝非闲人之辈…
他立刻起身，迅速地来到门前，并悄悄的将它开启…
然而就在开启的霎那！他瞬间一愣！
更是脱口：
「
夫人！
」
只见村长夫人轻轻一笑，完全不在隐藏：
「
我能有幸进到你家吗？我的好书记官啊…
」
***
我是作者，我在2021-10-30对这个文章进行修改，这一章节我修一些错字与文句不顺的内容。
而若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
021-第二十章 夫人
第二十章 夫人
遥遥薪火，辉辉月光…在日出前夕，凯尔特与安提斯驾驶著装有神秘货物的马车准备出村。
两人对看一眼，在村长的背书下…毫无阻拦的离开了城门，驶向了未知的远方。
一大早，在天还未亮…我已站在窗前等著来自远方的信。
不久…如我猜想的一样，一只青鸟趁著天地未醒之时，来到了我的窗前…
我轻轻将窗户打开，让小鸟飞了进来…而小鸟进屋之后便化为一封褐色的信纸。
我将窗户关上，把信纸缓缓拿起…看著这个异于常态的纸张，心中暗笑：
「
果然，妈妈们还是做了简单的保密手续。
」
因为这种信纸只有教会专用，而且也只有神职者能够读懂。
所以在这个村庄里，这是一个非常简单的防护，即便被拦截短时间内也不会发生什么事情。
我轻轻呼了一口气，将信纸摊开，并运使圣光之力…眨眼间，信中的内容呈现在眼前：
「
亲爱的纳尔芬，身为妳的妈妈…在看到妳信上的内容后，我的心顿时慢了一拍。
我们真的没想到妳马上就遇到了冤家，我们本希望你在去往王都的旅途中，妳能够再多想想…
然而，现在说再多也来不及了…
我们已大致知道状况，在经过一番讨论后，决定由我
瑞米雅
前往
安洛卡村。
依照妳要做的事情，以一名没有家名的小小见习修女来说，作为见证者实在太难。
这是为了帮妳…也是为了亲口告诉妳答案。
虽然，我们都知道妳自己已经相当清楚。
我预计信送出的隔天到达安洛卡村，在我到达之前希望妳不要做出太危险的决定。
爱妳的妈妈瑞米雅──笔
」
看到此，我轻轻一笑：
「
妈妈…请放心放心，我自有分寸…在到达王都之前，我是不会随意倒下的。
」
我将信阖上，把它拿到蜡烛上烧毁…
瑞米雅妈妈能来，确实是个很大的帮助…
如信上所说，作为见证者…我的身份确实不够，这是我思考不够周到之处。
但瑞米雅妈妈如果真的是母亲的近身侍女，也就是母亲还是公主时的女持…
那身分一定不低，毕竟那怕只是一位公主…王族也不会用来路不明的人当贴身人员。
这样一来，原先还有点担心的见证大会，现在已经暂时没有问题。
而如今，我是该将想像力放在如何使处刑大会看起来更加神圣…
想到此，我决定将自己好好梳洗…毕竟再过不久瑟洛恩就会到教堂来接我。
若到时人到了，我还没整理好这可是不行的。
而且，处刑详细办法我还没想出…到底要用什么方式才能不用魔法又能彰显神迹呢？
恩…我还是先去梳洗好了…
就这样，我离开了房间将自己好好梳洗一番。
梳洗结束后，我像往常一样进行早晨祷告…
而就在我结束时，教堂的大门被人缓缓打开…看来人似乎到了。
这让我笑道：
「
呵～今天好像比较晚呢…
」
随后站起，转身一看…
然而这一看反让我对站在门口的人感到诧异：
「
村长夫人？您怎么会来？村长大人也来了吗？
」
这让夫人笑著摇手：
「
不，村长他正为骑士外出做准备，而我只是为了传达瑟洛恩的话前来。
他说，猎人公会突然来了一笔未处理的素材，他暂时走不开…他希望我能引导修女大人到他的寒舍。
」
【村长他】？在听完这一句话后，我心中不由得起了疑问…
这句话乍听之下很正常…然而村长夫人却用「他」来称呼村长，这可就不一般了。
不…应该说，夫人整个人都变得十分朝气…这到底是怎么回事？
就在此时，村长夫人一个侧身，右手微微轻抬：
「
修女大人要出发了吗？
」
「嗯…
当然，麻烦夫人您了。
」
我轻轻点头，迈开脚步。
实话说，我十分在意这样的转变…实在太过突然，太过明显…就是特意展示给我看的一样…
但即便这样，我还是依旧笑一笑…与夫人一同离开教堂。
一路上，夫人又恢复了往常型态…完全的完美悲惨者…就好像方才一切全都是我看错？
难道…她有著完全不为人知的一面？
但即便我心中存在疑问，可在她这般状态下…我也没有打算多问什么…
「
看来…修女大人对我的态度感到疑惑了…对吧？
」
然而就在我这样想时，夫人意外开口说出我在意的事。
我非常清楚对方是真心想和我坦白，所以我提出了换地方的暗示：
「
夫人您还好吗？是否需要到一旁休息…
」
不过却被对方笑著拒绝。
这让我十分意外，那怕夫人以只有我与她能够听到的声音说著，这依旧存在著风险。
只是夫人完全不这样认为：
「
不，他们不会的…现在除了修女大人以外，没人会认为我与大人此刻正畅所欲言。
」
说的此她轻笑几声：
「
哈哈哈…
」
她的声音之小，甚至连同身体都没有为之变化…就像早已熟悉这样的状态一般。
「
修女大人，请原谅我对妳的欺瞒…我知道这是一件非常不好的事，然而这却是在大环境下的必须。
」
话到此，我并没有多做回应，夫人也没有因此而停下她的话语：
「
十几年前他突然现身在我们村子，手中持著哥哥遗物的那一刻…我就已经预见了这个未来。
」
这让夫人不由的轻叹一声：
「
唉…这并非说父亲昏庸…而是他太爱哥哥了，我自己认为他还是知道真相，可是他最终选择将自己沉醉这那般谎言里…如．痴．如．醉。
」
夫人再叹：
「
啊…可是这一晃却是牺牲了我的女儿，为了转换角色…我在他企图侵犯我的那刻后，成功将自己转变成了这副模样。一扮演就是十几年。
如今女儿都大了…她的清白也没了…甚至连我这个妈妈在她心中的位子也没了…
」
此话，让我轻声安慰：
「
不，只要情况好转…希琳娜与您一定会理解，两人互相修好的。
」
夫人摇头：
「不，她不会的…而我也做不到。
她身上有著那个家伙的血…我想恨她、杀她，却也无法下手…
那怕她只是为了打倒那个垃圾的一枚棋子，但她终究是我最为可怜的女儿。
每当我试著将她从深渊中救出时，下场总是让她更加受施暴…
可是修女大人不同，妳只是几句话就让她获得了片刻的宁静，就算只是短暂瞬间也无访…这是我做不到的事。
」
这时，我们已经来到了瑟洛恩的家前…一切的对话也即将结束。
夫人转身看向我：
「
您在这时来到村子真是太好了，无论是时机亦或者修女大人的本身也是。
您的经历是其他曾经经过村子的神职者所没有的，您企图拯救希琳娜的作为有如催化剂一样，让这个村子隐而未发的愤怒快速蔓延。
这让我与瑟洛恩行动起来极其方便，可是…再好的时机也是有限的。
明天，明天便是极限…请大人一定要准备好。
」
话一说完，夫人一个转身缓缓离去…整个过程也如她所说的一样，那么不起眼、那么不引人注意。
我无法理解夫人究竟是受到多大的屈辱，多长的折磨才让自己变成这样的渺小…
也无法理解一位人母在经历了多大的打击，才衍生出这样矛盾的情绪。
反观我自己，一眼便被有心人看穿有了想法…心事明显到足以被人忽视的程度。
我看著夫人的背影，心中非常了解…此刻的夫人正是我想要学习的最高境界。
***
我是作者，我在2021-10-30对这个文章进行修改，这一章节我修一些错字与文句不顺的内容。
而若有发现哪里可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！！
022-第二十一章 意料中的意外
第二十一章 意料中的意外
叩叩叩叩…
我轻轻敲著柱子，提醒正在低头工作的瑟洛恩：
「我要进来了。」
这让原来蹲在地上，背对我的他立刻站起：
「哦～大人来了！抱歉抱歉，我这里现在有些乱。」
可正当我想他走近时，晃眼见到他手中的小刀，与刀刃还在滴血的样子后…
我决定，保持一下距离的美感。
「哈哈哈…看看我，忙到都忘了。」
当然他也马上注意到，并迅速放下刀子…一个转身向水桶走去。
「实在抱歉，我今天暂时走不开…修女大人今天可能要早点回到教堂了。」
瑟洛恩一边搓著手，一边暗示我不要随意乱逛。
不过我轻轻指著自己，笑了一笑：
「哈哈哈哈…放心有人时刻保护著我。」
这让他看了我一眼，眼神中告诫著：
「不要玩火自焚。」
然而那个骑士善性尚存，我有意拉他出来…所以我只能给予瑟洛恩淡淡微笑作为回应。
可即便如此，瑟洛恩对我的反应也没多说什么…直接就奔向了主题：
「那么…晚上的祈祷会需要我帮修女大人准备什么东西吗？」
我一听，将一张事先写好的小纸拿给了他：
「就是这些…」
他看了一看，淡淡一笑：
「真是一些难搞的事与东西…而且大人是如何知道这些东西的？」
随后将纸丢入火堆…
我解释道：
「在边西森林教堂时，我有与你的同伴交流过。
这些事与东西，你有办法…对吧。」
他轻轻眨了一下眼睛，双手一开：
「当然，不然我还称的上猎人吗？」
这话让我望向四周：
「哈哈...但真没想到你会突然这么忙啊…」
他也点点头：
「首都那边的贵族昨天突然下了好大一笔单，而且说什么后天就要…所以东西就直接送到我这里来了。」
他说著说著，敲了敲一旁的木桌：
「不过也因为这样，晚上的肉品绝对不会失色。」
哈哈哈…祈祷会又不是派对，吃不是重点啦…
就在这时，他看了我一眼：
「大人…妳真要这样做？」
我微微一笑：
「当然，没有迟疑…」
他点点头，转身从一旁的柜子中拿出了一束草：
「为今后妆点一下吧。」
我接过，笑了一笑：
「当然，这将会是非常美丽。」
随后一个转身准备离去。
但就在这时，他说道：
「使用完记得洗手…或许提纳斯阿姨能够帮上大人的忙。」
我点头：
「好，我会去找她的。」
可当我要踏出他家时，瑟洛恩又开口了：
「实话说，作为一个有女儿的爸爸…我真不希望大人如此。」
我笑了一笑：
「哈…但作为一个女儿，这是我该做的。」
离开瑟洛恩家后，我快步向一个名叫提纳斯的阿姨家走去…
在那里现在有非常多妇女聚集，为了帮骑士准备今后三天的食物。
所以不管是我要做的事，还是为了找晚上祈祷会的帮手，那都是最好的地方。
而一走到，我就向著正在院子里的她们挥手：
「阿姨！」
但当我看到阿姨们，同时要放下手边工作的那一刻，我又立即出手制止：
「啊啊…没关系，妳们先忙完我没什么重要的事。」
毕竟她们若没有煮好，可能会让她们遭到骑士处罚…这下会直接害到她们。
而此举，自然让她们连忙道谢：
「谢谢您…」
之后他们又开始继续做菜。
这时，我注意到一旁砧板上，有一把青菜没人切，我看了看阿姨们，发现她们都快忙不过来…于是自告奋勇地向她们说：
「我来帮忙。」
只是所有人连忙拒绝了我：
「不用啦！我们怎么能让修女大人下厨！」
我笑了一笑：
「还好，我在森林教堂也煮过菜…切菜并不会难倒我。」
可是就在我要摸菜刀时，一位阿姨迅速抢走砧板与刀…并迅速将菜切完，一把全部倒了进锅里。
见此，我干笑了几声：
「哈哈哈…好吧。」
这时，提纳斯阿姨向我问道：
「修女大人今天的祈祷会，有什么需要我们帮忙吗？」
我轻轻摇手：
「已没事了…我看妳们很忙，所以我就先不打扰妳们了。」
不过一旁阿姨依旧亲切的对我一笑：
「不会，我们中午前就能够用完…若修女大人不急的话，我们下午能够帮上忙。」
我再次摇手：
「不，我决定自己来就好…谢谢妳们。
而且趁著这机会，大家好好休息。」
她们点点头：
「好的，我们休息后再去找大人。」
这让我又再次笑了一笑，准备离去。
虽然总觉得阿姨们会一忙完就会向教堂跑来…但…她们能比我刚来时还要有元气，这真是太好了。
「那么…」
我轻轻一个鞠躬：
「我先去准备其他东西了。」
***
在目送娜尔芬离开后，院子里众人又开始了手边工作…然而即便她的离开，周遭的空气却依旧留下她的存在。
这让提纳斯阿姨不由得摇头：
「明明修女大人并没有做些什么，可是我却觉得她比起其他神职者更来的亲切许多。」
一旁的阿姨也点点头：
「恩…大人有种离我们很近的感觉。」
霎那间，众人陷入了一阵沉思…没人能说出这究竟是个什么样的感受。
但不久有人给出了大家都满意的答案，那就提纳斯阿姨...
她说道：
「或许…是在修女大人想要救下希琳娜的那一刻吧…」
所有人一致点头：
「对，就是那时。」
一旁的阿姨轻轻叹气：
「唉…那明明是最为危险的事情，但修女大人还是想办法保下她几天。」
另一人也点点头：
「那个时候，她真的就像一盏由洛迪斯大人亲自赐予我们的明灯…一下子就照亮了众人的心。」
大家一致点头…脑中同时浮现著她无畏愚蠢又非常可敬的身姿，那股难以想像的勇气，是她们自己完全不可能拥有的。
这时，提纳斯阿姨深吸了一口气…拿起砧板，将所有切好的食材丢入锅中，拿起一旁汤匙开始搅拌：
「正因为如此，我希望能够在下午前弄好…我希望能够帮到大人。」
大家一致点头，开始纷纷将食材丢入锅子锅中…
可就在一切即将备妥之际，提纳斯阿姨将汤汁捞起…看著里面的一片叶子说道：
「这是什么？」
所有人一看，全部摇了摇头…
「不知道…是树叶吗？」
「我没见过这种菜…」
「看起来有被切过，谁切的啊？」
突然！她们的身后传来了一声大喝：
「你们在干什么！」
众人冷汗一流：
「遭了！是骑士！」
并立刻转身跪下…
骑士缓步来到她们的前面，看了汤锅一眼：
「想偷吃啊！是打算让我的兄弟饿死是吗！」
提纳斯阿姨赶紧开口：
「我们只是在确认汤锅里的东西…」
可是骑士依旧大喝：
「看什么有什么好看的！给我赶快封装，我的兄弟都在准备了！」
众人赶紧低头：
「是。」
随后大家目送著骑士十分不高兴的离开，余余之中还听见一声他的喃喃：
「真的是…」
这让所有人都满脸问号。
看著他离去的背影，所有人都心中大喊：
「无妄之灾啊！」
这突然了灾祸，差一点要了众人的命…这让屋主提纳斯摇著头，缓缓起身：
「封装吧…反正也不是我们吃。」
众人点头：
「没错。」
---
回到教堂的路上，我思考著要从哪里开始打扫…不过细思之下，其实没有我想那么复杂，因为教堂的大厅一直都人在整理。
我只要先从仓库中将盘子拿出，好好将它们洗干净…再将祭台周围与长椅附近简单清洁就行。
恩…就这样办吧…如此一来，我能更加优闲地等待瑟洛恩送肉来呢～
就在这时，一群五、六小朋友向我围了过来…
「修女大人，祈祷会上…我们能带这个花吗？」
看著小孩手中拿著一朵淡红色的花，我轻轻笑著：
「呵呵呵…当然可以。」
我轻轻弯下腰，摸摸其中之一孩子的头…看著他对我傻傻地笑，心中的暖意让我为他们感到高兴。
然而当我看著那双早已失去童贞的眼睛，我的内心又变得的非常沉痛…
我知道，我的遭遇比他们好的不知道多少…如此小小年纪就要认识到世界的残酷…这不是你们现在该体会的。
所以，我绝对会努力让你们解脱…
不过，我还是纳闷之处…
之前，我一直都没看到小孩…如今却突然出现，而且直接向我走来…
不只如此，除了思凯特…至今也没有见过年纪有与我相近的孩子在路上走…女性就不说了，那其他男人呢？
就在这时，一个孩子轻轻拉著我的衣袖：
「那个…修女大人可以陪我们采花吗？」
我点头：
「当然，但是在哪里呢？」
我缓缓站起，将那孩子的手牵起，而孩子也用他那圆滚滚的双眼看著我说：
「在城墙外的树林里。」
「在城墙外的树林里？」
这个答案，我十分意外…让我瞬间起了打消的念头。
「花只有在城外才有吗？」
我看著小孩问著…小孩们点点头：
「对，以前爸爸工作的时候都会从外面采回来…可是他们今天比较忙…没帮法帮我们…」
她说的情况当然有，但几乎是不可能…
看著小孩们畏缩的样子，我开始将自身安全与守护他们的天真放到天秤上…
就实际来说，出村不是难事…因为骑士们巴不得我赶快走。
然而在不走的情况下出村，我在城墙外究竟会发生什么事…没人可以预料。
我该这样做吗？
我看著他们乞求的眼神，我的内心很快地给了答案…
「走吧。」
这就当作小孩子他们为数不多的任性吧。
霎那间…所有小孩高兴的跳著我转…
而我心中的也淡淡笑著…他们从生在这个村子开始，又有几次顺他们的意呢？
我本来就一直活在有著风险的情况下，如今能守护一下他们短暂童心…也算是值得。
就算他们的话有些生硬又何妨呢？
我拉拉小孩的手：
「带路吧。」
众人一致喊到：
「好！」
就这样，我们一群人浩浩荡荡的像城门走去…也毫无疑问的被骑士挡下：
「等等！你们要做什么！」
我轻轻鞠躬：
「骑士大人，小孩子说想要到外面采一点花…请您放心，我们只会在城墙附近。」
当然，骑士们一定不领情：
「采花？怎么不再村里踩就好？用得著到外头去吗？」
「对啊！而且只是个祈祷会，干嘛要带花！若是修女大人一人就算了，但是带著这么多小鬼太危险了！」
完美，骑士有著一个非常正当的理由。
我再次恭敬的说：
「请骑士大人通融，孩子们的花只有在外头才可以采到，小的相信在城墙下，不会有任何宵小敢挑战骑士的荣耀！」
但他们直接大力摇头：
「不行！就是不能过去！」
但就在此时，一个没听过的声音从后面传来：
「没关系，让他们过去吧…反正上面的兄弟会看著。」
我回头一看，说话的是一名身穿轻皮甲，戴著面罩的奇异人士缓缓走来…
这让挡住我们的骑士们瞬间竖立：
「杰夫雷格大人！」
骑士杰夫雷格轻轻挥手：
「放心吧…只是在城墙外而已，出不了什么大事，而且今天日子特别，军士长大人也会通融的。」
看著这名骑士，我无比讶异…因为我在第一天晚上没见过他。
如此特立独行的装扮，我不可能不知道…他是什么时候出现的！
竟有一名完全不在我知道之下的人物，这个人到底是谁！又为何这个时候出现！
不过，在他这样一说后…守门的骑士直接放行：
「既然杰夫雷格大人都这样说了，那个快去快回！」
我轻轻点头：
「是，麻烦各位大人了。」
随后与小孩们一同走出大门…离去前我多看了杰夫雷格两眼，这个人有极大的可能是来坏事的！
但…事已如此，我不能收手了…
就在那娜尔芬离开后，骑士们问道：
「杰夫雷格大人从不会随便在村子里露面，今天为何您会…」
杰夫雷格看了众人一眼：
「因为你们差一点误事了…」
语毕，一个转身看向后面：
「莱德！这里已经没有别人了，你可以出来了。」
不久，骑士莱德缓缓从暗巷里走出：
「学长…」
他十分的讶异，讶异这名只做黑暗任务的学长，竟然会在骑士之外的人前面露脸。
这让他瞬间回想起昨晚杰夫雷格与军士长的对话内如，他知道自己要做选择了。
莱德轻轻吞了一口口水：
「学长，有什么事吗？」
杰夫雷格看了他一眼：
「你去监视瑟洛恩，这是军士长大人要求的。」
突来命令让莱德十分吃惊：
「这！这太突然了！」
可是杰夫雷格马上就斥责了他：
「你的任务是监视好瑟洛恩，不是那个女的…她能够起什么风浪。
给我记住，今天开始你要以瑟洛恩为主，绝不可让他出了什么乱子。」
这让莱德咬紧牙关，拳头紧握：
「好，我知道了…学长。」
一个转身，向瑟洛恩家前进。
然而，他的小动作…依旧被其他人看在眼里：
「哦～看看我们的小学弟…他从监视男人，变成偷窥女人了呢～」
但，杰夫雷格完全不理会已有明显动摇的莱德，他对所有在场的骑士大喊：
「所有人听著！在小孩子回来以后，就去办公小屋前集合！
为了未来愉快的人生，我们必须要努力一点，可别在最后阶段给我掉了链子！」
这让所有骑士高举右手，狂贺：
「是！」
微风轻吹…使树叶沙沙作响…我们在百花群树的陪伴下，随风而行。
「快吧…将想采得花收齐，我们不要在外面待太久。」
我看著小孩们笑著，而他们也对我点了点头：
「好！」
望著小孩们分散四处采花的样子，我想起了以前在提娜尔村田里采收的样子…
那时…真的好快乐。
我轻轻转身，向著树林里走了几步…无数的花朵就像云朵一样，让人有著穿梭云顶的感觉十分的放松。
或许，我自己也该采一些回去教堂装饰…
我就在我要弯下腰的那一刻，我察觉了一丝不对…
「等等！」
我迅速转身…
因为我的眼前，包含了四周…所有淡红色花朵的根很浅，这是刚种的象征！
可就在这时！我身后所有的小孩都全部不见踪影…
可恶…虽然当初不想去怀疑小孩的动机，可是现实依旧如此的…残酷…
我猛然回身！一名身著全副盔甲的骑士，已悄然无声地站在我的身后…
我淡淡一笑：
「是你策画的吗？」
不待言…骑士拔剑架姿，但这个架式！反让我楞了…
怒喊：
「你到底是谁？」
我不会看错的…这是爸爸教我们的架剑姿态，爸爸曾说过…那是他专属的杀手锏，是为了快敌人一步出招的杀招！
然而这的动作，世上除了我以外…已无人知晓…
我笑了…发自内心的笑了：
「你，勾起了我想知道那肮脏头盔下的真容了…」
霎那间，敌人一个挪步瞬间拉近距离！
随即！三段连刺分别从要害三点，先后刺来！
眨眼间！我一个蹲身，右手推地！向左划至旁侧…但对手随即一个变手，转身一招大斩向我袭来！
我立即翻滚！
喀！
不少的树叶…从天缓缓飘降，而剑妥妥的卡在树上…
果然…这是似是而非的招式，可是我却不能忽视如此高程度的模仿。对方完全是在试探我！
我必须立刻避战！
我迅速站起，转身向树林之外跑去…
事已至此，在对方已有高机率掌握我的内情下，那就更不能将底牌打出！
此刻唯有退入村子才是上选之道…虽然这将会提前所有计划，但不得已了！
唰！
的一声！
眨眼的那个霎那，我一个侧身！一把利剑已与我擦身而过！
碰！的巨响，剑刃斜斜刺入土里！剑身的中段还发出吱吱作响…
这是阵法，对方果然是完全准备而来！
此时，敌人一个闪身到了法阵边缘，缓缓将剑把起！向我看来…
这次已经相当清楚，我必须出手了…
我拔下项链，心中默念：
我将代表神来裁决！
霎那间，祭剑现行…
如今的局面虽然并非完全没有想到！但这一步已超乎预期，也无退路！
既然要打，那就打个明白吧！打到他那肮脏的面具掉落为止！
虽然对方身分完全未知，可我有一件事是相当清楚的…那就是对方的盔甲没有受过我的祝福。
现在我只能用上全力，尽所能及的击退对方！
霎那间！我后脚一顿！已如跳似跑之姿，急速向他逼近！霎那间！一连三刺，直逼三大要害！
但对方一见，不退反进！右手大剑挥悬，击中剑身避开要害！身体更借此向前一挪，企图用左手给我一个近身一击！
但就在他碰到我头巾的那刻，我剑锋一转！一剑为杖，灌足魔力于剑尖，爆裂跳起！
一个翻身，我抓住树干！旋而站上…
就在这时，微风又再次徐徐…双方互视没有任何动作。
片刻之后，骑士作出惊人之举！
他将我的头巾轻轻放置地上，随后对我一敬！弹指！
碰碰碰碰！
四周树头连续几声惊天巨响，让我立即张望四周！但就在烟雾弥漫下一切事物都看得不清…也什么事都没有发生…
这时一阵大风吹过！那名骑士也随著烟雾不见踪影…
我看著地上的头巾，又望了望四周的宛如无事树头…一切就像没有发生过一样。
这时，我抬头看向一旁的城墙…上头一个人都没有，有如被人刻意净空一般…
哈哈哈…没想到对方相当了解我，完全被人设计了呢…
我轻轻摇头，笑了一下自嘲自己…随后一跃而下，上前捡起了头巾。
看著上头的教徽，我清楚自己完全打不赢…我虽然不知对方所求为何，可还是有几成把握暂时是不会危害到我。
不过，这下我可以确认到一件事…面对骑士，我单打独斗一定输多赢少…必死无疑。
所幸的是…他们之中有暗流存在，而我也非没有准备…
如今，我更该思考如何避免让村民与骑士进行短肢相接了…
我吸了一口气，长长一叹…戴上头巾，向一旁大树走去。
就在我探头一看的那刻，如同预料的一样，小孩们都躲在这里。
他们目睹了一切，也被吓都赫赫发抖…
我望著他们惊恐未定的神情，所有人都像皮球一样缩在一起…
此时，我瞧见了一名女孩手里提著篮子，篮子中装满了淡红色的花朵…
哈哈哈…你赌定我不会对小孩出手吗？
确实，我不会…
我伸出手，拿走女孩篮子中的所有小花，将他们一个一个串起…很快的，漂亮的花冠赫然成形。
我将花冠带在女孩头上，让周遭孩子的眼睛也跟著闪闪发亮…
呵呵，小孩终究是小孩….真是太可爱了。
这让我轻轻笑了几声：
「都来到了这里，那就漂漂亮亮的回去…想要的话，多采一点…趁现在还有时间，拿来让我帮你们做成花冠吧～」
孩子们一听，所有人都灿烂笑著欢呼：
「好耶！」
看著所有孩子跑道周围积极采花的样子，我确信…这次他们是真的高兴。
但不管如何，我确信你一定会再来找我…不论是敌是友，你可一定要满足我的期待啊！
而至于小孩嘛…在这压抑的村子里，此刻就让他们放飞自我一下，毕竟这才是该属于他们的童年…也我唯一能为你们做的。
我是作者，这个篇章即将进入尾声，我想问问现在正在看这篇的你，对于现在的故事有什么想法，，欢迎在下方留言和我分享喔！
023-第二十二章 钟别
第二十二章 钟别
采花结束后，我带著小孩们返回村子…
一路上所有小孩都一副紧张兮兮的模样，深怕著灾厄即将降灵，方才把玩花冠的愉快心情此刻已经不在。
我拍了拍他们其中两人的背，安慰著所有人：
「那个无理取闹的刺客，不会降罪于你们的…若有，我也会想办法护住你们。」
尽管这些话能让他们变得有些开朗，但依旧还是不太自然…
当然，事情也如我想像的一样…回到村子后什么事都没有发生。
除了门卫的骑士碎念几句外，大家都安稳无事的穿过城墙。
只是为了以防万一，我依旧将每位小孩送到各自家的门前…顺便为晚上的晚会再次提出邀请。
而这下，我终于有时间准备正事了…
进到教堂，我开始四处寻找打扫工具…然而这个开始就不怎么顺利…
因为谁想到扫把会在废弃床垫底下，水桶会是某个沉思雕像的椅子呢？
哈哈哈…光是为了找到这些眼前各种打扫用具，就不由的摇了摇头。
这时，教堂的门被人打开了…
「修女大人，我们帮瑟洛恩搬肉来了喔！」
我抬头一看，六位男村民大叔搬著三个木箱缓缓进到屋里。
这让我轻轻一笑：
「帮我放到那里可以吗？」
并指向一旁的墙壁。
「好的！」
大叔齐声高喊，所有人意外的很有精神。
而随之跟在他们后面的瑟洛恩向我搭话：
「看来大人也开始准备了呢…」
我点点头：
「当然，我可不能让大家晚上坐在肮脏的环境。」
他问道：
「需要帮忙吗？」
一旁的的大叔们也看向我，他们的眼神中充满了无数的热情…
不过我摇摇头，并轻轻鞠躬：
「谢谢你们…请容许我向各位谢绝，我自己来就行。」
当然这个回答，让所有可望帮忙的叔叔们有的失望…但他们也没多说什么。
我向瑟洛恩问到：
「事情准备好吗？」
他点点头：
「当然，大人的吩咐我已经全部完成了。」
这让我有些惊讶：
「真的？」
我拜托他的事，可不只是几件小事而已…
只是就在他微微的点头后，我就不再多问什么。
我轻轻一笑：
「谢谢你。」
同时也其他人道谢：
「谢谢大家的帮忙…」
这让大叔们低下头：
「不…是我们感谢修女大人。」
此时，瑟洛恩向我鞠躬：
「那么我们就先离开了。」
一旁的村民们也跟著致上敬意。
我也轻轻低头：
「恩，路上小心。」
随后，短暂的热闹就暂时结束。
看著大家的背影…我的内心，对瑟洛恩产生了一丝抱歉。
我刚刚应该要将袭击的事和瑟洛恩说，无论对方真正的意图为何，作为协力者他应该要知道。
只是…一旦将事情告诉了他，他必定会把我送出村子…这是我不准的，我无论如何都要做到最后…
就算失败的机率依旧很高，但这又有何关系…
我向前走去，打开了木箱…看著里面的内容物，我又再次对瑟洛恩感到抱歉…
他…实在是大手笔呢…
我看著数个超过巴掌大的肉片，不由得摇头…他不会真的把晚上当作酒会了吧…
为了检查，我伸手轻轻将店在肉片下的树叶掀开…
看著底下的木屑与一袋袋装有防潮粉末的袋子，我不由得挂起笑容…
哈！明天…我开始期待了呢～
傍晚──整个安洛卡村几乎都热闹起来，这不只是因为村民们祈祷会感到雀跃，骑士们也为即将到来的出外演习而显得沸腾。
至于我…依照先前的约定，来到了村长家接走希琳娜。
而与我预期的一样，迎接我的只有村长夫人…
「夫人，我是来接希琳娜的。」
夫人点头，淡淡的一句：
「我的女儿就交给你了。」
便转身让开了门口。
我看著夫人身后的少女，她显得有些害怕…
看著她风吹就倒的身姿，我轻轻一笑，向她伸出了手：
「我来接妳了。」
然而，紧张到不停搓手的她…此刻根本听不见我的话。
所以，我一步向前…牵起她的手：
「来…给予自己一个冲动，试著走出这里。」
但即便这样，她依旧大气喘著…这无疑是她无法度过的坎。
看著这个样子，我笑道：
「或许…妳该跳一下？」
她一听频频点头，紧闭著双眼…随后双膝微弯，用力一跳！
霎那间，我轻轻拉了一下她的手…使她整个人扑在我的身上，而她颤抖的身躯，已经说明她对外在恐惧已经超越常人的理解…
她紧张地喊著：
「修、修女大人！妳在吗！我、我抓的是大人妳、妳吗！是妳吗？」
她双手如同铁爪一样紧抓著我的手臂，眼睛更是紧闭完全不敢亲自确认…
这究竟是多么残酷的人生，让本该不会惧怕外在的孩子如此胆去…她不该是这个样子的。
我轻轻拍著她的背，哄著：
「对，妳抓著的人是我哦～」
她将头埋入我的胸口，喊著：
「没有其他人！没人其他人吗！」
霎那间，夫人的眼泪掉了下来…我相信，这次绝对是真的动心欲绝。
我点点头：
「恩…这里除了妳母亲与我们以外，没有其他人了。」
她激动的吼著：
「这是真的吗！真的吗！」
我开口：
「当然，还是说…妳不相信我？」
她摇摇头：
「不哦…在昨天晚上，我就已经决定相信大人妳了。」
这话直接让夫人一个转身面向里侧…她没有离开，没有哀叹，仅仅只是背对我们。
想必…是不希望让我看到她崩溃的面容，毕竟那可是她几十年来唯一的武器。
这到底是经历了一些什么，才让本来应该心连心患难与共母女变成这样。
此时，希琳娜缓缓抬头…慢慢的张开了她的双眼，她那淡蓝色的双瞳里，映照著天空的夕色。
她轻轻开口：
「这就是外头吗？这就外面的世界！」
她缓缓推开了我，双手向外伸张像似在触摸著什么东西一样：
「没有骑士，没有男人！」
随后握紧拳头，收回双手：
「这就是解脱的感觉吗？」
就在她要蹲下的那一刻，我将她紧紧抱著…向她说著：
「这一切将会好起来的…」
她点点头，小声地开口：
「会的…我相信大人…就算最终失败，我这次已经得到了我从以前都没有得到的东西…值得了…值得了…」
可是，我并非为了让她满足这样而来：
「不，我会尽所能的让妳自由，这是我答应妳的…就算会被骑士追杀也是如此。」
这让她吨了一顿，泣笑：
「谢谢大人，谢谢…太谢谢大人妳了。」
为了平复希琳娜的情绪，我从黄昏等到了日落之后。
就算已经到了祈祷会的约定时间，但为了她…稍微迟到也是值得。
「再前往教堂的路上，我就稍微绕一点路吧…就算只是在村子里，这个世界…依旧很大。」
我轻轻拍著已经平静的她笑道，并将她扶起。
希琳娜点点头：
「好！只要有大人在，无论哪里…我都不怕。」
我点点头，再次笑了一笑…
实话来说，我更希望这句话是妳对妳母亲说的。
不过，我知道长时间的痛苦与误解，并非短时间就能够说开…但我会尽力。
我重新看向夫人，轻轻对她行礼：
「夫人是否与我们同行。」
夫人摇头：
「不…我还有家里需要打扫。」
并给了我神秘的微笑。
看著她的表情，让我十分惊讶…瑟洛恩的效率怎么这么高啊…
我不是早上才请他帮忙吗？连这件本该是我轻自说明的事都弄好了…太神奇了！
难道…所有猎人都是这样的速度办事吗？
不过，能有这样的迅速真是太好了。
我轻轻点头：
「那我们先走了，大人。」
并致上敬意。
随后牵起希琳娜的手：
「我们走吧…」
她露出了灿烂的笑容，紧抓我的手：
「好！太好了！」
是的，太好了。
妳能如此的高兴，我为妳感到欢喜…我一定会努力守护妳的笑容。
***
入夜，瑟洛恩收拾著东西…准备去执行一个稍微有些难度的任务。
可是，就在他正要收拾完成时…一细细脚步缓缓接近。
他回头一看，是一名略有意外的人…
「啊呀…萨伊安骑士大人，是什么风把你吹来我这个猎户家呢？」
看著轻装的骑士萨伊安，瑟洛恩略显惊讶。
他们两人实际是没什么交集，说是陌生人也可以，如今的到来是说明著风雨到来吗？
瑟洛恩不知…他仅仅轻轻拉了一下桌下暗铃，警示屋内的妻女。
不过反观萨伊安，他明显十分轻松…甚至出手碰触著挂在墙上的皮草，对于这突来的聚会毫不在意。
萨伊安笑道：
「若我说，我奉命来搜查明显一个有问题屋子…你觉得如何？」
这让瑟洛恩笑了：
「搜查？一个装满魔物与兽类尸体的屋子，这怕是会坏了大人的清誉啊。」
他缓缓顺著桌边往萨伊安的方向靠近，轻松中…却没有忽略任何细节。
只是在空气如高山稀薄的现场，骑士萨伊安依旧平稳应对：
「说起来，骑士与猎人也是极其相似…呵～都是以狩猎为职，不过就差在两只脚与四只脚的而已。」
他冷冷一笑：
「哈…别看我这样，我也是狩猎过不少魔物呢…」
瑟洛恩一听，「哦～」的一声轻轻点头：
「那今天萨伊安大人士打算与我讨论狩猎了…只是，大人又狩猎过那些四只脚的呢？」
这时，只见萨伊安指著挂在墙上的兽头：
「这是提西姆斯，在南部边境接近魔域的魔物…我小时候曾经与父亲一起在狩猎过。」
瑟洛恩轻轻抬头，些许惊讶：
「哦～萨伊安大人真的有些了解呢…」
不过，他轻轻歪头：
「只是…大人今天找我到底为了何事？」
萨伊安笑著开口：
「我听学长说…妳这里有安斯提尔之兽──兰恩凶鹿的首，我要那个。」
瑟洛恩一听，微微点头：
「这可是我这次工作中，最为稀有的魔物…恐怕现今还有不少猎人没有见过他的样子，大人可真是有备而来。」
萨伊安自信地笑著：
「我无法亲自狩猎牠，但我依旧愿意花上一点代价，将牠加入我的收藏。」
可是瑟洛恩对于他的自信，给予轻轻地摇头：
「先不说那个兽首以另有其主…
牠的角是一个极其珍贵的药材，眼睛是炼金师梦寐以求元素，皮毛更是有象征高贵的标志，大人打算用什么东西和我购买。」
萨伊安一听，轻轻摇著指头：
「我要用一个人的情报来换…」
就在萨伊安说出人名后，瑟洛恩微微笑了…
他捞起一旁的酒瓶，向萨伊安抛去：
「看来这就会是个不眠之夜。」
萨伊安拿起酒瓶：
「交易愉快。」
瑟洛恩也举起酒瓶：
「交易愉快。」
就在酒瓶相敲的轻脆声响下，今夜…开始了。
***
教堂的大厅里，挤满了全村的人…留下的座位，只剩最前面 放有肉品的两排位子。
大家都在等待两个人…一个是象征救赎，一个象征著解脱。
那怕时间已经迟了，那怕再等下去就会更加忐忑…但若是等待可以找到安宁，那这一切都是值得的。
就在这时，门开了…
我牵著希琳娜的手，漫步走进教堂内。
在开门的那一刻，我看见了所有人的眼睛…他们不约而同的看向我们。
他们没有一人感到一丝意外，又或著震惊…所有人都以确信的双眼，迎接我们的步入。
或许，对于村民来说…做出虚伪的鼓掌实在太难，但给予相信我们到来的双眼，才是对我们最大的祝福。
当然，我更希望相信…这个祝福是为了给予希琳娜的。
我将希琳娜带到前排入座，怕她因为我要与她分开会闹别扭，所以对她说道：
「我要主持这个祈祷会所以要分开一下，不过我就在前面，离妳很近的地方。」
她点点头：
「我知道大人就在前面，我会静静在这等著的。」
希琳娜轻轻松开了手，静静的坐了下来。
她对我的态度是完全的信任，无杂质的双眼，与刚才畏惧外在的她已是判若两人。
不知是不是我的错觉，她对我有种强烈的情感…我希望这只是因为暂时解脱后的改变。
不过，她现在能够如此…真是太好了。
我来到前台，将圣典放在讲台上…但我不没有将它翻开，而是先向大家道歉：
「十分抱歉，让各位等了这么久。」
并轻轻鞠躬。
抬头，看著所有村民都挂起淡淡笑容…眼神中充满期待。
可是，我并不打算照著常规来走…我需要激发大家对现状的反抗心，一个爆点…
不，应该说是一个种子。
我轻轻摸著讲台上的圣典，缓缓开口：
「经过我的思考，我将本该以介绍洛迪斯大人的圣辉作为开头…。」
我缓缓举起右手缓缓握紧：
「只是，那位大人大部分的事迹都已经记载在圣典之中，稍微年长的兄弟姊妹一定能够从他人口中窥视一二。」
我踏出步伐，慢慢道出正式的开始：
「所以，在今晚这个特别的时间里，我们大家有幸在这一会…我想问，各位兄弟姊妹为何想来到这里？」
我停下脚步，环看四周：
「是想在这试炼的人世中，得到慰藉…还是想在这混乱的局势中，寻求一丝庇护…有或者，单纯想样赎清自己的罪。」
霎那间，所有人都张大了双眼…或许对我这段脱稿演出而感到讶异。
毕竟他们在骑士的统治下，活过了三年。
过程中一定有对家人的罪恶，对爱人的罪恶，对小孩的罪恶…而这正是我需要激发的。
但仅仅这样，还是不够，我要他们思考…以我的方式思考！
可就在我欲要开口时，教堂的大门被人打开…这让所有回头一看，但除了我以外大家都震惊了…
进来的是一名骑士，那名昨天在锻造场碰到的骑士。
见此，我挂起笑容：
「啊呀…骑士大人！你为何来此呢？」
他轻轻鞠躬：
「我来参加祈祷会的，修女大人。」
我一听笑著欢迎：
「那真是太好了。」
我转身看了一下后方的位子：
「但是…大人，十分抱歉…这里的位子只剩前面。
那边放有箱子，位子稍微小了一点…请见谅。」
他轻轻点头：
「没关系，我坐那里就好。」
实际上，位子还有希琳娜所坐的那边…可是我不可能让他与希琳娜坐一起。
希琳娜一定不肯，而我也不愿意见到她被勉强的样子。
还好的是，这名骑士是个好说话的人…但若他不是这样子的人，我也不会让他跟那么久。
眼看骑士坐位定位后，我开始继续之前的话：
「那么大家想要的是什么呢？是慰藉、庇护、赎罪…又或者三者都有？」
我看向众人，大家都沉重的微微点头…却没人开口。
这也当然，毕竟【骑士大人】在啊…
于是，我走到骑士面前开口：
「骑士大人，一直以来感谢照顾。」
他略为尴尬的开口：
「不…那只是…命令而已…」
我轻轻一笑：
「一直以来，我都没问过大人的名子，不知大人是否可以告诉我。」
他顿了一顿：
「我叫莱德…莱德．诺伊兹。」
我轻轻点头，再次问道：
「莱德大人，你为何想要参加这次的祈祷会呢？」
他抬起头，看著我的双眼葱满了苦涩的折磨：
「为了赎罪…一个一年前…我所犯下的罪行…」
而就在这时，一个由人建构的悲剧，慢慢回荡在教堂里…
有个人，从一开始的意气风发，放弃思考…无视下位者任何请求，执意执行命令。
但这样的他惊见女童处境后，企图拯救而遭到打晕…
最后轻眼目睹女童一家，恨世愤俗的痛哭相拥。
句句都是发自内心，字字都是忏悔…
这是一名骑士为他所为的事感到痛苦，而我的心…也因为受害者慢慢的处境感到被人捏紧，更让不少在场的村民抱头痛哭。
此刻正是我想要的氛围，一个感同身受的环境。
这样的故事，不仅仅是影响大家…更是影响我。
我吸了一口气，缓缓蹲下…双手轻轻盖在紧握的双拳上：
「那他们之后呢？」
莱德低下了头，持久不语…估计是在与什么做一番的斗争。
在几次的深呼吸后，他僵硬的口缓缓打开：
「女孩的父亲，在那之后的一个月…被学长们抓了起来…说他试图行刺军士长…村长那时也帮忙作证。」
他摇摇头：
「我无能为力…我在那之后被限制进出，直到我知道时…那位父亲已经被送上圣判台…」
这时，我清楚的感受到…我的嘴角有如千斤之重，几乎无法维持面容。
我知道那位魂魄是有重量的，但不曾想过那个重量竟是无法测量…
可即便这样，我依旧想问：
「女孩呢？」
这让莱德咬紧了牙关：
「她与她的妈妈…被骑士与村长抓了起来，以反叛的罪名将他们贬为奴隶，卖到大城市去…」
他遮住自己的双眼，激动的摇著头：
「当下我没办法阻拦！
我能做的，就是透过家族一切手段，在他们要被送到市场之前，将她们买了下来！
我们试图为解除她们的奴隶身分，但是那已非我父亲能够处理的事…因为叛国者的烙印不是一般随便就能解除的！
我尽力了！真的尽力了…」
霎那间！我的理智线段了…
我一把抓住他的领口，将他拉起：
「你不该如此消沉，这是污辱你之前所做过的努力！」
此刻的语气究竟是什么，我已不清楚了…这情绪的暴走，已让我失去原先的从容…
我知道，现在全部的人都看我。
然而！这并非不能阻止我的理由：
「在这段时间里，你确实有做错…但是你已尽力做出补救。
这段时间的努力，这段时间的心血！你如今的消沉根本是将它们践踏于地。
若是你真的很后悔，哪你打从一开始就不该来到此地。」
我松开双手，轻轻拍著他的肩膀：
「可是你很勇敢…比起那些畏惧强权，连保护自己家人的勇气都没有的人来说，你的强大…足以让神注意。」
他抬起头，就像是打醒了一样：
「我至今做的，都是亡羊补牢…都只是再补救我对她们的伤害啊…」
我点点头：
「你确实是亡羊补牢，可是这也是试图反抗的一种方式。
因为你不同流合污，并试图努力保持自己…」
我再次拍了拍他的肩膀：
「你该荣幸，并努力保持。
可是这并非容易…你这条路是艰难无比的，可是你也一直走到现在。」
他开口：
「可是…我在那之后…都对其他同样的事置之不理啊…」
我反问：
「理了，你会如何？」
他愣了一下，张大双眼…而我直接说出答案：
「你会死啊…那毫无疑问是个自杀的行为，如今你的有用之躯，正是未来行使正义的基柱。」
我轻轻摇著指头：
「未到最后关头就寻死，这不仅不荣誉…还会因此被若迪斯大人判罪。」
他再问：
「可是…我所做的….并没有任何改变啊…」
我摇摇头，给了一个否定：
「不！你做了很多，你让本该流离失所的母女有一个同居的地方。
我相信大人的家人是不会亏待他们，我相信大人的善良。」
我迈开步伐，缓步向走道中间走去，重新找回自己该有的姿态…
开口：
「也许…我该与各位分享一个故事。
这个不是在圣典中记载，而是我在边西教堂的图绘书中看到的。」
这个故事是这样子的…有两个男人，一个年长一个年幼…他们同一时间死，也同一时间来到神灵之间接受审判。
初见他们的洛迪斯，要两人自我叙述自己的一生，所以他们开始简单说起自己的故事。
年轻的人，他是遭人杀害…他说，他在对方的利刃下毫无抵抗之力。
年长的人则说，他是一个被判死刑的人，他杀了人…有罪，他已经接受好他的去处。
在听完他们的故事后，洛迪斯轻轻弹指…两扇通往异域的大门缓缓开起。
一个阴森鬼泣，更有两名厉鬼骨兵缓缓而来…
一个则是暖光普照，余余之中更有禽鸟之歌…
正当两人都开始为各自的道路迈步而行时，厉鬼骨兵架住了年轻的人…
这让两人都非常惊愕，谁也没有料到会是这样…年轻的人更是大问：
「这是为什么？难道我被杀也有罪吗？」
洛迪斯点头：
「是，那本来就是你罪有应得。
你为了活命，在强盗凌辱妻子时，你选择无视…在强盗进一步要求时，你将自己女儿献出。
不只如此，在你村子的人们开始思索如而反抗时，你选择出卖他们。
最终你因为强盗失去兴趣所以被杀，你的死根本是自找的。」
洛迪斯看向年长的男人：
「你为了不让贪官玷污自己的妻女，而杀了贪官…虽然有罪，但你已经服刑了，而且有悔改之心。
你的英勇与善良，这些都早已超过你的罪行。」
看著教堂里，不少掉下了眼泪的人，甚至面露狰狞的大家…我轻轻将双手举起：
「没有保护好家人本就是罪，选择无视更是大罪一条…」
我走到骑士前，向他轻轻鞠躬：
「但大人之前所做的事并不是无视，你在背后做的只怕比我们现在知道得更多。
所以请大人不要无谓寻死，留著有用之身…因为在未来需要大人站出来的时间还有很多。」
他站了起来，擦去眼泪…拍胸致敬：
「是！我会的！」
我笑著点头，走向讲台…
我笑道：
「至今…我与大家从出生到现在，都有著需多罪过…
这或许是对家人、对妻子、孩子、父母等等…诸多，因此今天才让我们来到这里诚心祷告！」
向神！向洛迪斯大人！向自己的家人忏悔！
我将双手紧扣，诚心祝福：
「来吧！向神！向洛迪斯大人！向著自己的家人忏悔！
这之后，愿我们都获得名为勇气的力量！
愿在这之后…当需要我们时，我们能够用上这股力量，勇敢的站出来！」
***
祈祷会的尾声，我为今夜说下结语：
「…那么今天的晚会在此结束。」
并轻轻鞠躬，阖上盛典。
众人缓缓站起，给予我的回应…只是以严肃回礼致上敬意。
我不清楚我的话究竟能够到达什么程度，但我知道的是…众人对家人的隔阂已经淡了。
至少…我可以想像到，他们回家以后，互相对家人倾诉的样子。
啊…洛迪斯就是如此伟大啊。
终于，在最后一位村民离开了教堂。
我来到希琳娜的面前，向她伸手：
「走吧！我带你去看看我休息的地方。」
她笑了一笑，毫不犹豫地将手搭在我的掌上。
她那无杂质的双瞳里，我看的出来，她是唯一一人没有在祈祷会上…被我的话所影响。
这不是说她会背叛我…而是说她对我的信任，已经到了不会被任何话语所动摇。
虽然这份感情我不是不能理解，可是这对我来说太过沉重…
比起她的母亲，我真的不适合…
我…只是一个自私自利的人而已…帮她是因为自己的自私，帮她的村子也仅仅是为了利用…
我推开房门，将希琳娜带到我住的客室里。
她高呼一声：
「呜啊！这里就是修女大人的房间吗？」
随后吸了一口气，轻轻笑起：
「呵呵…这里充满了修女大人的味道。」
我将门轻轻关上，笑道：
「今晚妳就与我住在这里，只是床小了一些。」
她立刻摇头，一个转身将我的手抓住：
「不小不小，这样最好！」
我笑一笑，轻拍她的手：
「好好好…妳先坐下来。
这里只有妳与我，不用太过拘束。」
她点点头，轻轻地坐在床边…而我用教堂里的茶壶为她倒水。
就在各自情绪都互相沉淀后，希琳娜缓缓开口：
「我对修女大人的感谢，已经超过了一切。
大人妳是在我生命中，第一个让我有了自由的感觉。」
我摇摇头：
「妳的母亲，她一直非常努力…」
她摇摇头，双臂一缩：
「母亲…我的妈妈…她对我的感情，绝对不是爱…
她没教过我什么，只给了我一个可有可无的姓名…其余我会的一切，全部都是在痛苦中学习。」
看著她搂住双臂颤抖的样子，我的鼻腔有著一股酸涩…
我将她抱在怀中，哄著：
「妳放心吧…这个世界上最爱妳的绝对是妳的妈妈。」
这让希琳娜冷冷一笑：
「是吗？是这样吗？
在这么长的时间里，母亲也仅仅进到房间一次…为了告诉我姓名。
她真的是…爱我的吗？」
我轻拍她的背，给予肯定：
「当然这是一定的，虽然妳们的家庭并不正常，可是我相信在不久之后妳们一定可以互相说开，了解彼此。」
我将她扶起，擦去了她所有的眼泪。
然而即便这样，希琳娜依旧冰冷：
「若是修女大人的命令，我会的。」
她顿了一顿，再道：
「但我对母亲的愤恨，是绝对不会消失…
而修女大人您对我所做的一切，我会用上一生…用我对那份感情的爱来歌颂。」
那份感情…是亲情吗？这对我来说，真的太过沉重…
就在这时，窗外闪了两下火光…是信号。
我轻轻放开她，缓缓站起：
「我稍微出去办个事情，等等回来。」
希琳娜看向了我，眼神中依旧毫无杂质：
「大人会回来…对吧…」
我点点头：
「当然，不然我还能去哪呢？」
她点点头，将双手放在膝盖上：
「那我会在这里一直等待著，直到妳再次回来…」
我轻轻点头，转身离去。
***
深夜…村长的佣人，提著水桶缓步向屋外厕所前去…
在这宁静的夜里，嘴中的碎念顿时清晰不已：
「真的是…搞什么啊…为何我大半夜的要来打扫厕所…」
不耐烦与愤怒的情绪，完全可以从他水桶的摇晃程度上，明显体会。
「哼！若她不是村长的所有物，我一定会让她好看！」
但！
就在他将厕所的门打开的那刻，一阵脚步缓缓而来…
他回头一看，来者面容竟让他惊讶不已：
「是妳！」
霎那间！一阵火辣伴随著喷溅的鲜血与舌根，让他立刻呜住大嘴！
可是未来得及痛苦大叫，来者的指头已经插进他的喉咙！
「静音…」
随后反身一踢！将他踹进厕所，巨大的力道让门瞬间关起…
但来者不止于如此…她架剑横举！一剑刺向门中！
「破甲…」
躁动之后，一切又再度归为平静…
此时，一阵步履蹒跚的脚步，从来者的身后传来…
「呜…那个…瑟洛恩…那个家伙…说什么…修女…在这里等我…」
醉人摇头晃脑，半闭半开的双眼，看见了来者的背影：
「你…是…谁来著…啊…」
来者头也不回，左臂一扫！
「请扬起你的睡意，安详的睡吧…沉睡魔法。」
碰的一声，醉人倒地…而来者也已经不见踪影。
就在片刻之后！又有一名来者到现场…
他将醉人扶起靠墙，又将利剑轻轻拔出，并再次插回…
就在这时，一阵风带去了欢快的声音：
「感到荣誉吧…萨伊安…你将成为我送那位大人的见面礼。」
024-第二十三章 公主之女
第二十三章 公主之女
我轻轻开门，深怕希琳娜已经睡了…毕竟那孩子能正常睡觉的次数绝对不多。
不过，就在我看到她维持著刚刚出门时的那个姿态后…我就不知道该说些什么才好…
我问道：
「为何不睡呢？」
她摇摇头：
「我说过，我会一直等到大人回来。」
我无奈地拨了拨头巾，将门关起…
上前把她拥入怀中，晃著：
「妳这个呆子，若我真的没办法再回来，妳是要呆呆坐在这一辈子啊…」
但她竟然给我点头：
「对，我哪都不会去。
而且，现在大人已经回来了。」
看著十分坚定的她，我只能叹气…
我轻轻拍著她的肩膀，和她说道：
「来吧…我们去将身体擦一擦。」
她点点头，站了起来：
「好。」
果然…她这个状况一时半刻不会好的…
但想到此，我的脑中闪过照著镜中的自己…摇头一笑：
「呵…我自己都做不到了，又为何期望别人能做到呢？」
「怎么了？」
希琳娜望著我问道。
而我摇摇头：
「没事…只是想起了以前而已。」
她再问：
「那我可以听听大人以前的故事吗？」
我笑了一笑：
「现在还不是时候，之后我会和妳说的。」
她一听双眼发亮，直直点头：
「太好了。」
看著这样高兴的她，我淡笑一声…牵起她的手：
「走吧。」
「好！」
来到圣池，我为希琳娜倒了一盆水…我将毛巾放入水中，拿起拧干…为她擦拭洁白的身体。
就在这时，希琳娜轻轻唤了我：
「修女大人…」
「怎么了？」
「大人妳每天都会这样将自己擦身体吗？」
我点头：
「对，如果可以…我会每天如此。」
「这是为了什么？」
我笑了一笑：
「当然是为了将自己洗干净啊。」
可是这话却让她沉默许久：
「…我真的能够变干净吗？」
我停下了动作，将她抱在怀里：
「或许…这只有表面的清洁，内在的东西，就算是我也做不到。」
但我又拍了拍她：
「然而，外表的干净…不仅可以让妳一定程度的远离生病，也可以让妳的意志暂时获得清明。
至少…在未来的路上，不会因此停下脚步。」
她听了后，轻轻摸著我的双手：
「我的未来，只要有大人一位就够了…」
我轻笑一声：
「傻孩子，妳的日子还有很长呢～」
她回过头，一脸闹别扭的说著：
「我不是孩子，我跟修女大人一样的年纪！」
这让我愣了一下，干笑几声…
是啊…我跟她是一样的年纪…我究竟是为何变的如此？
可话说来也很好笑，我一直希望别人放下…可是我自己又何尝放下？
这难道不是个最大的荒唐吗？
我一边耻笑著自己，一边继续为希琳娜擦拭身体…
就在我们两人都梳洗完后，我一如往常地站在镜前照著…
看著镜中的自己，习惯性地闻了一下身体…
果然…臭味依旧还在…
回到房间，我为希琳娜准备了枕头与被子。
早上打扫环境时，我特意找出来，并拿到日光下晒过…现在它们依旧有著阳光的香气。
「完美，就是位子小了一些。」
我看著重新整理好的床，满意地笑著。
不过，希琳娜反而紧张：
「所以…现在是准备要睡觉了吗？」
我点点头：
「对，现在已经很晚了。」
我拍了拍她的肩膀：
「放心～我也累了，一起休息吧。」
这让她欢乐到几乎要跳了起来：
「太好了！」
看著高兴的她，我的嘴角不由的挂起笑容…
我轻轻熄了灯火，与希琳娜一同躺上床。
实话来说，无论前世又或者现在…这是我第一次与同年龄的人一起休息。
这未曾有过的感受，对我来说真的十分新鲜…
此时，旁边的希琳娜缓缓开口：
「真的没想到…我真的有机会，能够在一间正常的房间里睡觉。」
我转头望下她，看见她的眼角泛著灿灿泪光…
我伸出手，将她的双眼遮住：
「别哭了，再哭我就不理妳了喔…」
她一把将我抱住：
「别不理我，我不会哭了…」
我也轻轻拍著她的背，安慰著：
「恩，那我也不会离开妳的。」
片刻之后，希琳娜在我的怀里静静睡著…
我将她扶回原位，为她重新盖上被子…坐起身子，欣赏著她毫无防备的睡容。
这一个安稳的夜晚，究竟让她等了多久…
我回想起早上她完全不敢踏出家门的样子，就不由得叹了一口气，摇了摇头…
她确实很像我，但是我的际遇…却远比她来的好了很多。
至少…我有爱的家人再帮我。
我缓缓站起，走到窗边…看著夜星灿烂的辉光，静待天明。
此刻的我毫无睡意，脑中流转著明日种种…
在漫长的时间里，过去的温暖…是让我努力活下去的动力。
三年以来的学习，是时候该为那一天写下新的篇章！
就在时间流转飞逝之下，天际一道辉光缓缓伸起…
鸡鸣，鸟叫…这得来不易的一天敲响警钟。
赫然间，一声惊呼伴随著数声惨叫…为这一天，拉开了盛大序幕！
***
在教堂大厅里，我与希琳娜正在进行早晨祷告…我将思绪放开沉入环境，让精神遁入冥想的境地。
突然！教堂的大门被人出报的打开…一人气喘吁吁地大喊：
「修女大人！我们需要妳的帮忙！」
我回过头，不解的问：
「出了什么事吗？为何如此激动。」
村民大喊：
「村长家的佣人被杀了！」
在村民简单说明事发经过后，我们顺著他的带领，来到了案发现场…
我穿过人群，来到死者旁边…经过简单的检查后，我发现了一丝异样…
死者身上有个两道剑痕，都是相同的招式…一新一旧，一个受伤但不至于死，一个则是一击毙命。
我问：
「是谁发现的？」
一位妇人站了出来：
「是我…我在放鸡的时候…看到有人躺在那里…」
我再问：
「妳有看到剑刺在哪里吗？」
这让她一脸惊魂未定的开口：
「脖…脖…脖子上…」
我再次检查，确认妇人的所说…脖子上的伤势新的。
除我之外，有人在给他一击…而且是致命一击。
我查看被剑刺穿的门，穿口看不出有被拔出的倒折痕迹…对方对此非常熟练。
会是昨天的那个人吗？我心中略有纳闷，难道那人现在还藏在这之中？
就在这时！一声高喊打断了我的思考：
「没什么好查的！不过就是强盗闯入刚好被我的人发现而已！」
我转头一看，村长与莱德还有他的三名学长，他们快步的迈入现场…
或许是因为这样的阵式，让他带著对这件事情豪不在乎的态度。
完全不管现场的所有人，都已非常异样的眼神看著他…
唉…没想到一开始就与预想的有些不同…
但，现在已经不是纠结那点小事的时候了。
我缓缓站起，对于村长的话，直接提出疑问：
「为何村长大人会认为是强盗所为呢？」
他冷笑一声：
「当然是因为我的家，是全村子里最好的房子，不抢我抢谁啊！
妳难道是要抢妳吗？修女大人。」
村长的态度已经明显地有了改变，眼神中看得出他试图对我透出威压。
看来现在的紧迫，让他不打算再演了，但反而使我更好发挥…
我摇摇头：
「不！我不这样认为…这绝非外人所为。」
他冷笑一声：
「哦！为何？难道修女大人轻眼见到？」
我再次摇头：
「不…我没看到，毕竟我也是现在才到这里…这只是我从现场状况来推断而已。」
这让他裂嘴一笑：
「哼！妳这个女人真他妈的是了垃圾！我给妳脸是不要脸！」
就在这时，一声大喊：
「你最好管好你的嘴巴！人家修女大人不予你一般见识，不代表你就可以如此肆意妄为！」
随后一名壮汉从人群里站了出来。
这让村长大身惊呼：
「呜啊！妳这个溅货马上就收买人心了～真不知道妳昨天是怎么办那个祈祷会的！」
这个来的太好，村长真是我最好的帮手！
霎那间，群众哗然！更使壮汉一个暴冲上前：
「你这个混帐！」
但我赶紧将他挡下：
「不、不、不、不！我并不在意！」
因为我看见了，除莱德以外的三名骑士都已经拔出长剑。
我大声开口：
「昨晚的祈祷会是个多么好的晚上，在场的所有赴会者都是知道的，你已经污辱了神的晚宴！村长大人！」
四周的众人也齐声高喊：
「没错！我从来都没见过如此不要脸的人！」
「就是啊！」
「太可恶了！竟敢污辱神的使徒！」
眼见事态有点过头，三名骑士对看一眼后…一人大声喊道：
「祈祷会是祈祷会，刑案是刑案！不要混为一谈！」
他向前一步：
「为何修女大人妳认为是村内的人所为。」
我一听，指向门上的剑：
「那把骑士专用剑就是明证，而且伤口也不是一般的伤口。」
这时，村长一声大笑向我走来：
「那这样说，妳也有可能是犯案者！」
他肮脏的手更是向著我的胸口而来，但马上就被瑟洛恩与莱德挡下！
莱德开口：
「村长请你自重，死者的尸体我已看过…他确实是死在骑士的招式之下。」
可他举动让他的学长破口大骂：
「你疯了吗？难道不会看场合说话吗！」
只是这反遭到莱德大声斥喝：
「骑士本该奉行正义而为！如今如此明显的事，竟然还要脱罪于他人！此乃可恶至极！
任何男人都有可能是凶手，就是女人不可能！修女大人更是不可能有这个能力！
难道身为前骑士的村长，你不知道吗！」
霎那间！村长理智已经破裂，气的要与莱德理论：
「你是不是疯了！竟然一直帮她说话！」
但瑟洛恩一步向前，挡在了村长前面：
「他说的没错，村长你一直以来都对他们及其偏袒，如今你的佣人死了…你竟然还敢指责最不可能犯案的人！」
莱德也开口说道：
「实话来说，村长你也有嫌疑！你该要接受修女大人的审判！」
此话一出，村长连笑数声：
「哈、哈、哈、哈…各位你们听到没有，这个疯子说的什么笑话！你说要谁来审判我们？」
他大手一指：
「一个连家名都没有的孤儿，还是个女人！用什么来审判我们！
我告诉你这里没人可以审判我们，只有我可以！我就是村里法律！」
「那换成鄙人不知道可不可呢？」
正当众人陷入激动之时，一个忠厚的声音，从人群后方传出。
众人回头一看！一位头发半白，脸上有著两条白须，身穿华服肩上有著紫色勋章云带的中年男士自信步来。
而他的身后有跟著五名骑士，其中一人还举著象征身分的旗支。
这让所有村民见了都赶紧下跪，就来刚才嚣张的骑士与村长，这一刻都必须跪了下来…我也自然不敢轻举妄动的照做…
只是，就在我要跪下的那一刻时！男士将我拉住，亲切的说：
「请您不要如此，鄙人受不起。」
对于这样的情况，我非常错愕…我感受到所有人都在看我。
就在此时，一人从男士的身后串出：
「娜尔芬妳还好吗？」
我一看，高兴地大喊：
「瑞米雅妈妈！」
妈妈她一上前，就将我抱住：
「妳真的是要让我担心死了。」
我只能干笑几声：
「哈哈…我很好，请你放心。」
随后赶紧问道：
「妈妈，这位大人是？」
妈妈松开双手，慎重地向我介绍：
「这位我的父亲，白漪斯提斯克，莱诺斯。」
男士轻轻一敬：
「一直久闻您的大名，鄙人是瑞米雅的父亲，白漪斯提斯克．莱诺斯…是路莱德的领主。」
此时，我余余之中听见了村民细细说著：
「这位大人竟然是…那位大公爵…」
在简单的叙旧后，领主问起现场状况…于是我将早上的事情据实相告。
「原来如此，大致上鄙人都了解了…」
领主轻轻点头，并向前越过我们：
「那位嫌疑者呢？鄙人怎么没看到。」
瑟洛恩一听，赶紧说道：
「克伊亚！赶快将人给带上！」
不久…克伊亚先生与几名村民，将五花大绑的萨伊安带来。
他俊俏的脸上还多了几个紫色粉底，看的出来他受到了村民们的良好照顾。
领主开口：
「你就是早上睡在这里的人吗？」
萨伊安神情紧张的点头：
「对…但是！我真的没有杀人！我昨天甚至没有带剑！」
他看向瑟洛恩喊著：
「瑟洛恩你是知道的！」
瑟洛恩点头：
「确实，你在离开时是没有戴…但是！这里距离你们宿舍十分的近，难说之后你有没有回去拿！」
这让萨伊安赶紧驳斥：
「这怎么可能！我若回去，我的兄弟一定会看到！」
「不！我有看到你拿剑！」
可惜他的三名兄弟之一直接出卖了他，其他两名更是点头赞同。
领主问道：
「那把剑是谁的？」
他的兄弟齐声说道：
「是萨伊安的专用剑！」
领主点头后，向我看来：
「您觉得该怎么办才好？」
我右手放置胸口：
「我现在并不适合给予裁决。」
领主一听呵呵笑著：
「既然您都这样说了，那鄙人自然也不适合…不如，我们交给当地的代理领主好了。」
我一听，也表示认同：
「这自然再好不过了…」
此时，我听见了克伊亚先生小声地说：
「当地的代理领主？我们有这种人物吗？」
一旁的人也摇摇头：
「不知道…第一次听说…」
我看著全部一头雾水的众人，心中真的有一点想笑…这真的是个有趣的画面。
但这也不能怪他们，只能说…前领主隐藏的太好了。
或许应该这样说，他当初的隐藏，反而让现在更好处理也说不定。
就大家议论纷纷时，一位女士在两名壮汉的陪同下…来到了大家的眼前。
不用多说，除了我与瑟洛恩之外…其他人都惊讶到快掉下嘴巴。
这让村长率先抢话…她对者夫人说著：
「妳为何在这里…」
随后又看向夫人身后的两名壮汉，喊著：
「凯尔特、安提斯你们回来了！快！快帮我向领主大人解释！」
然而他的举动并没有受到三人的注视…
「久见了，提克斯大人…这样的事还要劳烦你。」
夫人轻轻行礼，语带抱歉。
领主笑了一笑：
「我也只是顺道过来看看好友的女儿，我还记的上次你还这么小而已。」
领主画了画自己的腰部，慈祥的笑著：
「这一路来，辛苦妳了。」
夫人仅仅是再次鞠躬，没有多言。
「那么我们先别叙旧，把要事先处理完…」
领主看向了村长他们：
「妳觉得他们该如何处理…」
但领主话还没说完，村长就又打断了：
「等等！既然我妻子是代理领主！那根据法律我应该已经继承她的…呜！」
他的话还没说完，一把利剑已经放在他的喉咙上…
领主的卫兵说道：
「这里没你说话的余地，【村长】先生。」
这时，跟在夫人身后的壮汉，拿出了一个卷轴：
「圣开九百六十七年一月十三日，安道斯尤希娜与翰特以个人的名义正式结婚。
双方同意以名向神起誓，愿意互助赴难，白头偕老。
」
另一名壮汉低下头道：
「村长先生，这是你一直心心念念想要透过骑士高攀的贵族，如今已来到这里了。
请由你，亲自向领主大人解释吧。」
领主开口：
「这个意思妳明白？，你与米希雅的婚姻，是没有获得家族认可。」
村长一听大喊：
「这怎么可能！」
可这一举动让架在他脖子上剑，架更深…
这时领主再问：
「那么安洛卡领主，安道斯尤希娜…你觉得该怎么做呢？」
夫人想了一想后…开口：
「这件事我想，还是由修女在人裁决才是妥当，毕竟婚姻虽然没有获得家里认可，但他还是我的丈夫…我必须回避。」
领主大人一听：
「恩…安洛卡领主都这样说，那我们就麻烦您了。」
我点点头：
「好的，我恭敬不如从命…」
我看向萨伊安，看著他不停喊著「我是无辜的！」…我的内心不免冷笑：
「由于现场没有人亲眼看见萨伊安大人行凶，萨伊安大人也自称没有犯案…
虽然行凶工具再在指向萨伊安大人，但我们不能如此直接认定！」
我大喊一声：
「所以我决定交由圣判来决断，以这最古老且神圣的仪式，以彰显神决断！」
霎那间，众人大喊：
「好！就交给洛迪斯大人来审判！」
就在此时，一个声音打断了大家：
「等等！我有事要向两位领主报告！」
克伊亚先生向著夫人与领主敬礼，并指著村长他们。
提斯克领主问：
「怎么回事？」
「请提斯克公爵大人听我说…」
克伊亚先生开始将三年前的种种，全部摊开…那是全安洛卡村村民最不愿揭开的伤疤，但事到如今…
对大家来说，这已经无所谓了。
长久以来的罪恶、痛苦、悲伤…一切的种种，在方才的圣判宣告后！全部宣泄…
「请将他们送上圣判！」
「请将他们送上圣判！」
「请将他们送上圣判！」
克伊亚先生再次指向村长：
「虽然他现在与我们的领主结婚了，但在他们还没结婚之前！就企图非礼领主大人！他此罪当诛！」
这让领主惊讶的看著夫人：
「竟然有这样的事！妳爸爸难到没教过妳，该怎么处理这些事吗？」
夫人低下头，叹了一口气：
「唉…当初…我念在他接哥哥的遗物拿回来…」
领主一听，轻轻拍著她的肩膀：
「鄙人没有怪妳，妳哥的事…鄙人已有耳闻…
放心，接下来鄙人会教妳该如何管理一个领地。」
夫人点点头：
「…谢谢。」
这时，领主向前站了出来：
「这件事情已使安洛卡领主渗入其中，无法做出适当的判断…
他们的罪重达处死，我派人追捕剩下的犯人！
但现在因为大家都希望将他们交由神来处决，那么我就顺其民意，由神来裁决！」
领主大喊一声：
「来人啊！将圣判台抬出，把他们绑上去！」
「好！」
众人的高吼，瞬间掩盖了犯人的哀号…长以来的压榨，此刻终将获得解脱！
不久…
偌大的圣判台，今天又再次迎来了正规的用途…村民们将它摆到了村子中心，并带著全家老小一起观赏这神圣的一刻！
我看著被绑在上面的五个人，心中异常的平静…
说实话，我对于这个台子，竟然能扎实的让五个人绑在上面感惊讶。
当然…这还是麻烦了上面的那位先生，如今的他不再是愁眉苦脸的悲者。
虽然这不是当初让他们一家遭到厄运的所有人，可是他的表情上…仍然挂起对于此事的满足。
而如今被绑在上面的他们，无论什么哭喊或者咒骂…在我的耳中如同乐音一般动人。
正当我欣赏的他们临死之前的嘴脸时，莱德和我说道：
「修女大人，一切都准备好了。」
我点点头：
「好。」
他原本也要被绑上去，而且本人也欣然接受这个结局…
但是在所有村民的力保下，莱德被领主赦免了他的罪过…
我顺著他的指引，走上圣判台每个人一一检查。
就在我走到萨伊安的旁边时，他已非常可怜的声音说道：
「修女大人妳知道的…我没有杀人…」
我轻轻一笑，挥手示意莱德先行下去…
等莱德离开之后，我对他轻轻点头：
「我知道你是无辜了。」
我一边将他的绳子绑的更为扎实，一边和他说道：
「你醉到连路都走不好，当然没办法杀人…
但若你要说我怎么知道的话，我只能说我轻眼看到而已。」
随后我靠近到他的耳边说道：
「还记得你我第一次见面时，你对我做了什么吗？那如火一般的热情，你可知道我一直再等今天…
而现在我就要用火的热情，来回报你了…」
我一个转身跳下平台，无视著后方叫啸著：
「是妳！竟然是妳！」
我接过莱德手中的水壶，为村子推派出来的十位代表倒水，再倒完水之后，我向他们问道：
「是水吗？」
他们喝了一口，大喊：
「是水！」
我轻轻点头：
「那么请开始吧。」
霎那间，众人将杯中的水向高台一倒！
顿时！白烟串起，四周也跟著此起彼落的惊呼声…就在白烟来到最高点时，一瞬爆燃！烈火熊熊燃烧…
轰然一声，众人为这个场景感到欢呼！
「太好啦！」
「这就是神启！」
「这就是恶有恶报！」
欢喜之余，只听闻领主一声大喊：
「既然恶人已除，这代表著这个领地需要新的领地总管！」
领主看向夫人：
「米希雅，你的前丈夫伏法…现在妳要能与妳共事的人，妳有对像吗？」
就在这时，瑟洛恩大喊一声：
「等等！」
跑到了两人前面。
他单膝跪地，将一个盒子高高举起…
他深吸一口气：
「从小我们都一起生活，时至今日…就算妳我两人都结婚了，我还是无法放下妳…」
他吞了一口口水：
「…请妳嫁给我好吗？」
瞬间，众人「哦～」的一声频频点头…就好像早有想到一样，没人对此有反感。
但反观夫人，她十分震惊就像被蒙在谷底一样…
她频频摇头，直说：
「我不能收下，我说过我是不会破坏妳家庭的！」
可就在这时，另一个声音串出：
「妳就答应吧！他可是特地将妳们以前的定情之物找出来…」
众人一望，说话的是瑟洛恩的妻子：
「我唯一要求是，我绝对是第一顺位！
在外面妳是领主，在家里我是家主！」
但夫人一直摇头：
「我还是不行！」
随后转准备要走…不过立刻被瑟洛恩的妻子拉住！
她一把将瑟洛恩手上的盒子抢下，直接塞到夫人怀里：
「你们之前多少次偷偷见面，妳以为我不知道吗？
妳对他的感情，没不会少于我！如今妳们可以直接见面，还能住在一起，这不是很好吗？」
她的话瞬间让夫人满脸铜红的蹲下，四周更是响起无数祝福…那里完全成了一个小剧场。
只是，事情走到现在…我依旧担心希琳娜的想法。
我来到了希琳娜的旁边，看著她望个母亲的样子…问道：
「妳觉得这样好吗？」
她看了许久，露出了笑容…这是有别昨天的微笑，毫无疑问是温暖的：
「我得到修女大人的拯救，母亲也应该要在这之后得到救赎…
我虽然恨她，但我为现在的她感到高兴。」
对于她的话，我点点头：
「妳是这样想吗？妳能这样也真是太好了。」
此时，我听见了克伊亚父子的悄悄谈话…
思凯特问他父亲：
「这样真的可以吗？」
克伊亚回答：
「这是最好的…无论是对村子、对希琳娜、对夫人来说…
若夫人不与瑟洛恩结为夫妻，如今的局面势必要接受大公爵的提议。
到时，夫人会因为再婚而遭到贵族之间的冷眼…希琳娜的处境会变得极为糟糕，而我们也会因为现状遭到冷眼相待。」
我轻轻点头，为克伊亚的成长感到高兴。
然而就在这欢乐气氛之下，一声巨喊划破天际：
「遭了！遭了！有一个骑士跑了！」
而在安洛卡村的不远处──
哒哒马蹄，赫赫风声…
一名骑士架马狂奔，一路向著远方前去…
「我必须…赶快通知军士长大人…」
霎那间，全村的人由天堂跌落谷底…若向村民询问乐极生悲是何物，我想这时的村民一定可以完美的告诉你。
但就在大家陷入慌乱之时，提斯克领主大喊一声：
「将城门关起！把女人与小孩带到地下！所有人把武器拿出！全部站上城墙去！」
他的声音此刻如同早晨的钟声一样，将所有陷入惊慌的人全部惊醒…
瑟洛恩大喊：
「所有人快动作！克伊亚去打弓箭拿出来！」
克伊亚一听，大吼：
「不用你说！我知道！」
而我也对希琳娜开口：
「妳也跟著去避难吧…」
但她拒绝了：
「我想和大人在一起。」
她的拒绝我早有想到，但此刻不容许出现偏差…于是我再说道：
「我的留下，是因为我的职责…而妳现在还帮不了我。」
这话让她眼眶瞬间微微泛红，但又在眨眼的下一刻回复清澈…
她牵起我的，带著全部的信任和我说：
「我会再避难处等妳，直到妳回来为止…我都不会离开。」
我一听，轻轻拍著她的手背：
「恩，等我回来。」
她笑著轻轻点头，转头向著大家避难的方向前去。
「谢谢你修女大人，这一路走来…若没有妳的到来，绝对没有今天。」
我转过身子，看著向我走来的夫人：
「妳知道的…这里面包括我自己的私心，说白了我们是互助。」
但夫人摇摇头：
「不，若不是妳发自真心想救我的女儿…这一切不后走得如此顺利，而我的女儿也不会有方才的笑容。」
这让我深吸一口气：
「夫人，我希望妳能与希琳娜好好谈谈。」
她点点头：
「我会把至今所有的事和她说，我作为一个人母，我亏欠太多了。」
对此，我仅仅只能祝福他们…无法再多说什么了。
「时候差不多了，尤希娜大人。」
此时，瑞米雅妈妈的声音从后方传出…这让夫人赶紧致敬：
「感谢瑞米雅大人的帮忙。」
妈妈轻轻挥手，笑道：
「不必这样，我只是帮我的笨女儿…而且之后我们还要相处一段时间呢～
毕竟，还俗的修女要再加入教会是不可能的，即便他们只是跟著妳的骑士团走而已。
而如今大圣堂已将这里化为边西森林教堂的教务范围，之后我会和其他姐妹轮流负责这里的教会事宜。」
夫人再次低下头：
「谢谢您。」
这时，妈妈牵起夫人的手：
「走吧，我们不要妨碍他们了。」
夫人也立即同意：
「是。」
跟上脚步…
就在他们未走多远，瑞米雅妈妈回过头笑道：
「武运昌隆哦！小娜！」
我轻轻笑著，挥了挥手：
「会的！」
***
「弓箭都在这里。」
慌忙之中，克伊亚将所有能收集到的装备全部带到城墙之上…
但众人一看，所有人都愣了：
「这是怎么回事？我们以前在用的弓箭呢？」
克伊亚搔搔头，无奈的说著：
「现在没有比这个更好的东西了！」
可这些武器实在太过劣质，甚至有人大喊：
「你要我拿这个要怎么打！」
然而这时的一声高呼，又有让众人不得不拿：
「敌人来了！」
哒哒马蹄，及及而奔…军士长看著远方的城墙，牙关不由得咬紧…
片刻之前──
「你说什么！萨伊安他们被村民圣判了？」
听到部下的报告，军士长一度以为自己听错…但在部下哭痛的脸下，他才确认到这个事实。
他破口大骂：
「我不是要你们有危险就站上城墙！」
但部下立即摇头：
「不…不知道啊…我们一直以为向平常一样巡逻就好…」
可随即被军士长痛斥：
「人都这么少了！还向平常一样巡逻！这不是人更少吗！」
这时，一旁的杰夫雷格开口：
「看来，萨伊安昨天是真的喝到过了…我和他交代的事全都没忘了。」
此话一出让军士长大大叹气：
「唉…由你来看，现在该怎么办才好？」
杰夫雷格细想一下：
「现在退是一定来不及了，因为路莱德领领主，提斯克大公爵绝对会对我们发布通缉。
我们现在唯有强行前进，趁对方未站稳脚步前将其攻破。」
杰夫雷格随即喵了一眼后方的同伙，所有人脸色都不太好：
「而且我们的时间也不多了…」
但这话，不由得让军士长再三犹豫：
「对方是大公爵啊，这下真的直接变叛乱了…」
对于军士长的话，杰夫雷格看了一眼脸色一样不太好的军士长说著：
「大公爵就带五个护卫，谁是叛乱者还不一定。」
此话马上让军士长明白：
「只要先拿下安洛卡，谁就有发话权。」
杰夫雷格点头：
「没错，但这样还不够…」
他一把跳上马背，开口说道：
「军士长大人，你们先安洛卡村进发，而我则是透过事前安排好的传送阵回到圣都。
我们必须先下手为强，向殿下告发这件事。」
军士长点头：
「就这样办。」
回到现在，耸立的高墙已经近在眼前…
军士长大喊：
「开城门，不然就是屠城！」
他们来到新手弓兵射不到的位子，观察敌情…很快的，军士长已经掌握全局。
他笑著摇头：
「即使是向大公爵这名久经沙场的名将，此刻带上一票乌合之众，果然也是非常无力。」
此时，对面传来了声音：
「军士长，现在还来的及！快放下武器！接受审判！」
这让他大喊：
「是莱德吗？你果然是站对面的，这个局面我早就想到！你与我不合！」
这时又有另一个声音传来：
「军士长大人，你现在做的是不义之举，还是赶快改过吧！」
霎那间，军士长离开掩体！将手上的长枪向墙上的修女射去！
修女立即闪避，一旁的领主骑士也随即挡下长枪！
重新回到掩体的军士长大喊：
「女人，我真是小看妳了！我告诉妳！我等等一定会亲自疼爱妳的！」
「那换鄙人说了…鄙人要你们立刻放下武器！」
此时，又有一人喊道…但军士长也不打算再躲了：
「提斯克大公爵，我们马上就来救你了！」
因为他已经让他的人休息道足够了。
他大喊：
「兄弟们，给我上！」
眨眼间，他的部下从左右两边杀出…其中四人更是抬著事先准备好的登墙梯，所有人一路向著城墙而来！
但来到中途，空中响起了数声鸟叫！这毫无疑问是弓箭划破天际的声响…
咻咻咻咻！
这让军士长立刻大吼：
「箭雨！全员架盾！掩护云梯！」
瞬间全员动作！完全看不出这是一只纪律不佳的队伍…
对此，军士长对他的部下高兴…他心想：
「这下是要好好犒赏他们了…」
可就在下一刻，他察觉到不对…他发现墙上的村民并没有拉弓！
但…咚咚咚咚的声响，与此起彼落哀号尖叫…打断了还在思考中的他…
可就在下一刻，他察觉到不对…他发现墙上的村民并没有拉弓！
但…咚咚咚咚的声响，与此起彼落哀号尖叫…打断了还在思考中的他…
这时的他甚至不明白，为何明明有穿盔甲手持盾牌，但他们此刻竟然有如薄纸！
「敌袭！后方敌袭！」
一回头！后方出现了一只队伍，他们手持的旗支上有著象征国王亲授的十字图样。
毫无疑问，这群人是国王亲封领主的守护骑士，那怕他们的装备极为简陋…这一刻也让他们的感到胆寒！
突然！对方大喊：
「杀啊！将尤希娜大人与提克斯大公爵救出！」
直到了此刻，军士长都不知道…他们的败北，在两天前已经注定！
两天前的晚上，村长夫人向她的事务官交付著这个任务…
「您要我们将克伊亚的那批箭送到骑士团那里？」
夫人点点头：
「对，这对你们并不麻烦…村长他之前要你们明天去收买悠若涯恩镇长的管家。
明天你们就依他的意思前去，顺便完成这个任务。」
夫人笑了一笑：
「这对你们来说不难吧…」
就在敌人冲向军士长他的那一刻！提斯克领主大喊：
「全员放箭！」
顿时，两面受敌！全员陷入巨大混乱…
事已至此，军士长深知大势已去，当场下令：
「向西撤退！」
随后一马当先，向西边方向脱离…
看著军士长脱离的姿态，娜尔芬细数著他们留下来的尸体…总共六具。
实际上，这与她预想到的死伤来的太少…但这也无所谓了。
毕竟援军距离太远，有射到敌人已是幸运…而我方的弓箭又实在太差，能射伤人就是天运。
她一个转身，向著预设在城墙的传送阵走去…这一刻对她来说已是期待已久了。
然而，就在这时！瑟洛恩带著几名村民将她叫住：
「等等！妳不会要孤身一人前去吧！敌人比预想来多很多！」
她停下脚步，回头看了一眼，而这一眼让所有人都愣了：
她说道：
「不用，我去就行…
就像说好的一样，我一人前往终结一切。」
此刻的她，那清澈的双眼，如蓝色透明的冰…冷得让人畏惧，让人胆寒！
因为自今为止，娜尔芬未曾在他们前面出现除了笑容以外的神情。
但就在娜尔芬继续走的那一刻，瑟洛恩吞了一口口水，向前劝道：
「带上我们，这是增加成功方式！」
瑟洛恩伸手，试图抓住她的肩膀…可是娜尔芬脚步太快，仅仅来的及抓到头巾…
霎那间，她一个转身！头巾落在了瑟洛恩手上…取而代之的是一把利剑指在他咽喉！
「在开始前我就已说明…最终的结尾，由我一人负责！就算你这个协力者也不能阻止！」
散开的金色发丝，随风飘逸…冷绝的无温冰艳面容，象征著不可违逆的意志。
这是她第一次在众人前面散发显露面目，也让在场的所有村民为之一震。
不需多言，毫无疑问那是全格克洛德之人，都会认得的熟悉相识面孔。
那怕看惯风云的瑟洛恩，都惊讶到无法言语：
「妳…到底是…谁啊…」
但是，娜尔芬没有回答…仅仅拿回头巾，随后头也不回的消失在众人眼前。
克伊亚颤抖的问道：
「瑟洛恩…修女大人…到底是谁…」
瑟洛恩只能摇摇头：
「我不知道…我只知道…她是来至提娜尔村而已…」
这时，一道忠厚的声音从后方传来…让众人直接回头一望：
「你们不需要迟疑！那位大人的真实身分，正是全格克洛德最为高贵的长公主之女！」
***
我是作者，感谢大家的观看...也希望大家能够多多指教我。
昨天，我家我妹妹为我画的新封面放上，不知道大家喜不喜欢呢？
025-第二十四章 万血深仇
第二十四章 万血深仇
那一天…那一夜…我踏著全村的尸体，离开了故乡。
夜里燃烧的村子...妈妈的最后高喊...爸爸对我的最后诀别…这三年来永远历历在目。
而今天！将重现那夜！
微风轻拂，白衣轻飘…一人独立于森林之间，看似等待…又似沉思。
她心中毫无波澜，有的只是往日在目的万血深仇！
这时！远方马蹄赫赫而来，苦等三年的灭村之恨！这一刻终将有迎来崭新篇章！
「妳竟然敢出现在此，娜尔芬修女。」
军士长低沉的开口，所剩的兄弟也随即将娜尔芬团团围住，愤怒与杀意此刻已经表露无遗！
然而反观娜尔芬轻哼小曲一派轻松，仿佛毫不在意的一举一动…看的让军士长怒喊：
「妳这家伙是耳聋了吗！」
这下，她终于开口了：
「比我想像中得来的慢呢～军士长。」
娜尔芬轻笑几声：
「呵呵…脸色似乎都不太好呢～身体出了什么问题吗？」
她回身，面容冷如止水，就彷佛遇到狂风，也不会掀起惊涛骇浪！
此时，军士长的马突然发出几声嘶嘶哀号！这让军士长赶紧跳下马背！
他看著已在地上抽蓄的爱马，怒问：
「妳到底对我们做了什么！」
只见娜尔芬从怀里取出白布，摊开后一片叶子出现在众人眼前：
「这是【图安草】，一种猎人狩猎时会用的毒药。
但要说是毒药也有点太过…因为若混在诱饵里，也只会造成魔物抽蓄、胃痛、身体不是到倒地不起而已。」
她将叶子拿起，在众人眼前轻轻晃著：
「你们说…体型巨大的魔物，只需一小束…那在一锅炖菜里加入一片叶子会发生什么事呢？」
娜尔芬笑道：
「呵呵呵～你们能活到这里，真是太好了…这样我就不用满地找你们了。
我啊…超害怕你们向马一样，吃太多就不好了。」
霎那间！军士长感受到严重的耻辱…这不仅仅是尊严、人格甚至灵魂都遭到了破坏性的打击。
他未曾想过，自己被一个女人给玩弄至此…
军士长紧握剑柄，将它缓缓抽出：
「在开始之前我再问妳两个问题…这些计划是妳策画的吗？」
娜尔芬大笑：
「哈哈哈哈！你说呢？你真以为是瑟洛恩起头的吗？
哈哈哈…我不否认他与夫人给了我很多建议，但是这个计划是我再次见到你们的那一刻就已经想好。」
她将项链解下，一把白色祭剑赫然现行：
「不过啊…这还是要拜你们所赐…让我的计划，有了不少帮手。」
军士长咬紧牙关再问：
「最后一个问题…我们与你至今未曾见过，妳为何我们如此愤恨！」
这话让娜尔芬轻轻仰头闭眼：
「啊…我都忘了…我还没让你们知道，我到底是谁啊…」
随后轻轻将头巾缓缓摘下：
「因为在安洛卡村的一时失态，让瑟洛恩他们知道了我的身分。
为此，我将原施在头巾上的阻碍魔法，改施带自己身上…我想这样妳们一定会认出的。」
果不然，所有人立刻想起…三年前难以忘怀的那夜…
军士长痛喊：
「妳就是那个三年前的漏网之鱼啊！」
随后右脚一踏，全力向冲向娜尔芬！一剑劈下！
霎那间！双剑交击…灿烂的火花，映照在两个截然不同的表情上…
娜尔芬轻跳顺势而退…避开俯冲而来的冲击，可身上粗糙的阻碍魔法，却在力量冲击下！应声解除…
这次，所有人都错愕了…更让原先愤怒不已的军士长，连退数步：
「妳…到底…是…谁啊…」
娜尔芬一听，轻轻将剑指向了他：
「我真是伤心啊…这个表情，我本是希望在头巾拿下的那一刻看到…
看来，在这样的情形下…比起我…你们更怕我的妈妈…」
此刻究竟是什么感受，军士长众人无人明白…是威压、是恐惧…又或者是那张面容之下，更高层的东西！
娜尔芬笑道：
「呵呵呵～但真的是这样吗？
我妈妈死前可是跟我一样，解除了阻碍魔法啊…那时我可没见到你有一丝犹豫…现在是怎么了吗？」
她轻轻将手移至嘴巴：
「这里。」
再移至胸口：
「这里。」
再移到腹部：
「还有这里…」
娜尔芬的双手开始顺著身形游走：
「我的全身上下都记的你们，记得你们对我做的事，说的话…甚至留在我身里的东西…」
她轻轻吸了一口气：
「比起真实面容，我更希望你们记住三年前的我…记得三年之前，你们对我父母、村子所做的事！」
这让军士长颤抖的说著：
「妳是…路娜丝公主殿下的…女儿…」
娜尔芬轻轻一笑：
「你方才怎么未想过一个村姑，要如何成为神职者？
哈…但这一切也毫无意义了，因为你们注定要留在这里了…」
霎那间！军士长大喊：
「路娜丝公主殿下人在艾尔玛伊！这是大家都知道的事！她是假的！给我把她杀了！」
瞬间，所有人裂开大嘴…大声嘶吼！
将一切恐惧一切思考全部放弃！目标只有一个，那就是将眼前的猎物直接杀了！
这让娜尔芬大笑：
「来啊！猎人们！你们的猎物只有一个！就让我们一续三年之前的猎杀吧！」
她双手大开：
「来吧！拿出你们的实力来！以博你们眼前的生机吧！」
我看著冲向自己的敌人，意识思绪清晰…那日在村里发生的种种，此刻也一一浮现！
就在剑将落下的那一侧，我已剑为杖！跳飞而起…
但落地的那一刻，军士长一剑劈来…我回身一挡，双剑交击，灿烂的火花，闪烁在两人之间！
军士长怒喊：
「想用祭剑杀了我们，难啊！」
我笑道：
「哦，是这样吗？」
这时，一名骑士向我背后袭来…我一个转身，将军士长的剑导向他的同伴。
未及收力，剑刃直接刺入他同伴的眼窝…
贯穿的剑与飞溅的鲜血，看得我愉快的摇头：
「不要这么冲动～你的同伴可是在帮你啊…你这让他情何以堪呢？」
这让他愤怒的大喊：
「妳这个混帐！」
随后拔剑而出，向我挥来！
然而那动作实在太大，我一下就与他拉开距离…可四周他的部下也随即向我扑来…
我左手一挪，魔力也随即运使…霎那间，一个树藤缠住一人脚踝，将它如同抛石一样甩进同伙群中！
而瞬间我一个闪身，靠近其中未及站稳的一人…一剑砍下他的头首！
两年前…
咖、咖、咖、咖的声响，赫赫的风声。
每一下挥在木桩上的动作，每一个声响…都是我那日的恨，都是我对复仇的训练。
就在我欲要再挥下一剑时，剑刃被人给紧紧握住！那力道之大，连抽几下都闻风不动。
我抬头一看，是养父…
养父问我：
「妳明明会正统剑术，为何要随便乱挥呢？」
我回答：
「若可以，我希望不要让太多人知道…那是我的底牌，也是爸爸给我的宝物。」
他轻轻抽走我手中的剑，站到木桩之前：
「妳知道祭剑是没刃的，它没办法杀人。」
我微微向旁边退开，点头：
「我知道，但它对我来说…是重生的象征，有著非凡的意义。」
他轻轻一笑，随后一剑劈下！霎那间，木桩一分为二…倒落在地上。
看著木桩上的切口，我非常讶异…那整齐光滑的切面，有如真剑挥下一样…
养父道：
「无刃之剑，依旧有著能够砍劈的方式…」
他将剑归还给我：
「将它领悟…方法与神谕术转换神罚术一样，领悟了妳即使拿著祭剑也能报仇。」
随后转身离开。
临走之际，他和我说道：
「剑的偏招可以和猎人学习，他们熟悉多样武器…一定有东西可以教妳…
但若可以，到户外练习更好。」
回到现在──
滚落的头颅，震惊了所有人…但却阻止不了我的动作！
我大步向前，一剑砍断前欲要捡剑的手，然后一个翻身连同那人的其他三肢全部斩断！
看著他在地上哀号扭动的姿态，享受著渐在自己身上的鲜血…我的精神有如沐浴在圣光之下！
我愉快的摇著手：
「那把武器对你太过危险，我为怕你再有动作…所以赐你永恒的匍匐。」
这个画面让他一旁同伴大吼一声：
「我要杀了妳！」
愤怒的他，不顾一切的向我杀来…但来到半途，一个不自然的曲身，被我抓住空档…
我脚步一踏！直接冲进他的怀中，一剑刺进他的腋下：
「不要太激动嘛…你看毒的效果更加发作了～」
我剑一旋！将他的右手直接卸下…就在他正要倒地的那一刻，我直接削断了其他三肢。
就在这时，一旁的三人也迅速反应…但他们选著了同样的围攻方法。
我对他们用相同的方式感到厌烦，于是左手拧指魔力一催！地上树根拔地而起！三人未及反应！四肢与身体迅速遭到缠住…
就算任凭他们再如何针扎，也奈何不了我的魔法！
尖叫与哀号，是现在逐渐被我高举的三人唯一能做的事…然而这样还不够！
正当三人来到了半树高的同时，我大力握拳！「吧咭」一声三人的手脚正式离开他们的主人…
啊啊…血雨啊、痛吼啊…真是此刻的森林中，最美丽的风景！
但当我回头看向军士长他们，他们早已消失无踪…
我轻轻一笑：
「想逃？要逃去哪里呢？」
这里方圆一公里都在我掌控之下，他们走不了多远的…
「快！快！一定要撑住！绝对不能让这个杀人魔追上！」
拖著疲惫的身躯，夹著混乱不已得心智…军士长依旧勉强带著众人逃跑…
然而与其说是他带著部下，不如说跟著比较合适…因为所有部下都跑在他的前头…
这时，不远处出现了白光…那象征著森林出口。
他大喊著：
「要出去了！再加…」
但话未及说完…一阵剧烈的电光，夹杂著吱哩吱哩的声响…八名部下，有如撞上无形电墙一样应声倒地！
此时！他的后方传来了恶魔的声响：
「呜啊…竟然有八名中奖，真是可惜…这样子可是就剩你一人了啊…」
军士长狼狈地转身，退后几步：
「妳在这里…布下了法阵…这怎么可能…」
娜尔芬轻轻一笑：
「啊…瑟洛恩的效率实在太好…我不过只是给他魔石，他就做到了我想要的目的。」
这让军士长听了几乎都要咬断牙齿的地步。
可是他狼狈的姿态，却让娜尔芬笑了：
「感到可耻的羞辱吗？但这样还不够呢～」
她剑一扫，手一扬：
「来！拿出你的实力来！为你所剩不多的时间搏命吧！」
军士长大喊一声：
「啊！」
快步冲来！此刻的他，忘记了所剩不多的战技，忘记了沉稳…
脑海里只有一念！那就是杀了眼前之人！
反观娜尔芬，剑式一转，双手握剑…象征正式的骑士剑技，以瞬间之差！斩断了军士长的双掌！
「啊！呜啊啊啊！」
疼痛剥夺了军士长所剩不多的力气，倒在地上的她，试图匍匐逃跑…
然而这对回过身，见到这个画面的娜尔芬来说…却是无比滑稽…
她逐渐靠近的脚步声，让军士长激动地大喊：
「我投降！我投降！别杀我！」
但在娜尔芬耳里，却是格外讽刺！
她一脚踩在军士长身上，一剑刺进他的关节！并慢慢旋转：
「当初你可给我们投降的机会？」
疼痛与恐惧逐步到达极限的军士长，大喊：
「妳以为这样作没事吗！我已经派人回传叛变的消息！妳与安洛卡村都完了！」
娜尔芬一听，大喊：
「杀人就要有被杀的胆魄！」
随后硬生生将他的手从身体上拔离！
霎那间！鲜血狂喷，未及哀号…军士长直接昏了过去。
看著昏死的他，娜尔芬淡淡一语：
「啊…真是太没用了…」
迷茫之中不知过了多久，等他再次张眼…军士长眼里只有灰蒙的天空，他知道这绝对不是死后的世界！
因为四肢的些许疼痛，让他深深了解这是活著的现实。
他试图说话，但一开口却发现他早就失去了语言能力…
这时，一人突然开口：
「醒了？」
他眼睛向下一挪，见到了一位少女正坐在他身上…若不是此刻她穿著染红的白衣，想必这是很多人的梦想。
此时，少女又再问了：
「你醒了吗？」
随后一样东西插进他嘴里！
痛！好痛！试图挣扎、想要哀号…但都无能为力，不为所动的身体，依旧不为所动。
「看来你真的醒了…」
少女笑道：
「呵呵…你可睡的真久，久到都把你们埋好，做完我要做的事…甚至是连花都采完了你才醒来。」
她轻轻右手拿起，轻轻闻了一下：
「啊～真是别有的味道呢…军士长…你应该知道这是什么花吧…」
是的，军士长当然知道…这朵红花黑叶的植物，叫做魔精花…只生长在死气腐化极为严重的魔域里。
这里有它，那就表示这里是魔域。
这一刻，军士长的眼角泛起泪光…因为它知道了它的命运，它试图恳求少女杀了自己。
「呜啊…你哭了啊？别这样，我给你看一个好东西。」
少女举起握拳的左手，随之放开！无数染血的白牙纷纷掉落。
少女笑著：
「我认为你们已经不需要了，所以在你们睡的正香时，连同你们的手脚一起拔除…」
话到此，又大笑几声：
「哈哈哈！你说，把一个尸体埋在魔域会变成死尸…那把一个活人埋在这里呢？
我听说啊…半兽人有这样一个刑罚，将死刑犯埋在魔域土里，将它变成活尸，过程中将是非常痛苦。
而这个人成了死物，但脑袋却还是活著…就算身体被人消灭，灵魂也离不开人间。」
少女轻轻拍著军士长的额头笑道：
「呐～我之所以将你们的四肢与牙齿给拔了，就是怕你们去害人…所以未来的你们，连小孩都打不赢喔！」
她缓缓站起：
「对了，你还有四名同伴这这里陪你…这是我娜尔芬唯一赐予你的东西，因为他们与你一样同罪！」
这时娜尔芬轻轻拍手：
「哦！我都忘记和你说了…想必你会好奇，我为何有能力能轻而易举地砍穿盔甲。」
她轻轻一笑：
「这也没什么…只是我事前在锻造场时，先对你们的盔甲赐与祝福，让他们在面对圣术之前，更好吸收…更好穿透…」
娜尔芬来到军士长的脸前蹲了下来：
「那再见了军士长大人。」
随后周围的土缓缓拨下。
就在土拨尽以后，娜尔芬站起…
她环看四周的五支铁管，大手一张：
「看哪！爸爸妈妈！看哪！村长还有夫人！看哪！所有村里的兄弟姊妹！
我做到了…我娜尔芬做到了…」
可即使这样，低至谷底的情绪依旧难以高昂…
明明本该是非常快意，如今落寞的情绪却非自己预期。
死者已逝，留下来的只有见证悲剧的悲剧…
难以遏止的怒火，难以说尽的怒韬…此刻已经不可言语，再也到不回过往。
若可以，真能有什么事都不发生的未来，她愿与过往的人们在熟悉的故乡，悼念这个已经成形的今朝。
突然！一阵滂沱大雨，从天落下…这是天在为这场悲剧而哭泣，还是在为活下来的人而感到悲鸣呢？
娜尔芬不明白，她只知道…她已分不清脸上的水，究竟是雨还是泪…
这时，她的脑海里传出了妈妈的声音：
「加油喔！小娜…」
霎那间！她张开了双眼！转过身踏出了返回的步伐…
她知道这里不是个结束，而是一个开始…她还有更大的目标要做！
为了那个目标，就算牺牲任何人…那怕是自己也在所不惜！
在安洛卡村城门之下，无数村民正在等待著归来的身影。
此时，大雨渐停…乌云透日，阳光如铺道一样照在通往村子的大道上！这让所有人都望向了阳光的尽头…
就在这时，一人出现在光道之下，缓步而归…
她白衣染血，却遮不住原属于她神圣的气质，甚至反让她增加了庄严之感…
就在她踏进城门的那一刻，村民与骑士们不由得单膝跪地…这个至高敬意是为了献给解救他们的高贵之人。
这时，瑞米雅跑到了她的前面，给了她一个大大的拥抱：
「欢迎回来…小娜。」
娜尔芬也缓缓举起双手，将她的妈妈紧紧抱著：
「恩…我平安的回来了，瑞米雅妈妈。」
026-第二十五章 我愿意──
第二十五章 我愿意──
哒哒马蹄，穿梭在一处处无人的街道，穿过一个个巷口…直奔这个城市的中心，得恩瑞克堡…
这里是格克洛德的首都，圣都安提西雅。
快马来到了终点停了下来…马上之人一跃而下，快步踏上壮阔的长梯，直奔尽头而去。
就在人刚踏上平台时，宫门缓缓开起…一名卫兵大喊：
「杰夫雷格大人，王太子殿下已在大厅等您。」
杰夫雷格轻轻点头，踏入门内…大步迈向长廊终点，摄政大厅。
大厅之内，御座之上…一人仰头而坐，似在等待，似在沉思…
这时，阵阵脚步快快接近…那人开眼，看向了步入大厅的杰夫雷格。
杰夫雷格轻轻跪下，恭敬的开口：
「殿下，深夜打扰…实在抱歉。」
王太子轻轻挥手：
「无妨…有何事要马上报告。」
杰夫雷格低下了头：
「是有关安洛卡领的叛乱报告。」
王太子再问：
「何人所为？」
杰夫雷格轻轻抬头：
「起事者，乃是近卫三军军士长与旗下二十三名人员所为！」
哗啦哗啦的水声，伴随著亲切的热水从我的头上冲了下了…这种感觉，就像是今天的辛劳在此刻得到了救赎一样。
「我听说你们昨天是用冷水擦身体啊…」
瑞米雅妈妈替我披上毛巾，并温柔的为我擦拭头发。
我点点头：
「这里太久没有维护，我不想找麻烦。」
这让妈妈她轻轻一笑：
「呵呵…是吗？我也只是请村民稍微帮忙一下，这里就修好了。」
她将一旁的衣服递给了我。
我接过轻声道谢。
「怎么了…妳还是闷闷不乐的？是因为报完仇之后的结果不如预期吗？」
她和蔼地笑著，比刚刚淋在身上的热水还要来的温暖。
我点头：
「结果是如预期，但是心却没有…」
我轻轻叹了一口气：
「唉…我在杀死他们第一个人时，我发现了这是为了泄愤而为…毫无意义的…
我多杀一个人，死去的大家却不会多活一个。」
妈妈轻轻说道：
「但是你依旧将他们杀了。」
同时，她为我绑起头发。
我点头：
「对，因为杀人偿命…是天经地义的。
我不能容许杀我父母的人，继续苟活人间残害他人。
而且我还特地留下了五个人，把他们埋入魔域里…让他们求死不得，求生不能。
可惜的是，我浪费了数个妈妈妳们特地为我准备的魔石。」
她一把抱住了我：
「傻孩子，魔石事小…妳的安全才是大事，就算妳将所有魔石都用完了，我们再做给妳就行。」
我轻轻摸著她的手，轻轻道谢：
「谢谢你们。」
在经过一番的沉静后…我将衣服穿好，也一如往常地站在镜前照著自己。
这时，妈妈问我：
「看著现在的自己，妳有什么感受。」
我摇摇头：
「没有…」
我习惯性地闻了一下身体，一股不愿多想的味道让我收手…
可就在这时，我透过镜子注意到妈妈的表情…那是非常不舍的面容。
我知道…她正在心里叹气，她正为我感到难过。
这让我一直放在心中深处的话，不自觉的露了出来：
「我…即将离开这个村子，再见面又是多久…我不知道。」
我深深吸了一口气：
「瑞米雅妈妈…只要妳亲口和我说…
不论是留在这里陪妳，又或者要我跟妳回去边西教堂…我绝对遵从，只要妳一句话。」
这让她张大了双眼，嘴巴微微打开，随后又闭上…又再次打开。
这一来一回她重复了数次，最终闭上了眼：
「我们知道妳的个性，妳就像是妳父母两个人的综合版…更加专一，更加倔强。
妳可以用任何方式救赎她人，但却无法救赎自己…
这个世界上能够救赎妳的人，除了妳的父母以外…没了。」
她走近我，轻轻牵起我的手，并抚摸我的脸颊：
「看看妳自己，这是多么不甘心啊…我知道我现在一句话可以让你跟我回去过上平静的生活。
然而妳的心，却无法跟著我回去。」
她将我抱在怀里：
「答应我…小娜。
接下来的路，妳一定要平安。」
我也轻轻抱著她：
「谢谢妈妈，每次都是妳成全我。」
我点了点头：
「我答应妳瑞米雅妈妈…答应妳在未来的日子中…
若妳们觉得危险，若妳们觉得不妥，只要一封信…我会毫不犹豫地回去，与妳们一起过上和平的日子。
往后我每做一个决定，都会书信一封通知妳们…决不食言。
因为我在边西教堂里的三年多，妳们给了我一个温暖的家，一个延续又温暖的亲情。」
她轻轻拍著我的背：
「希望是妳完成心愿后，自己回来。
但若我发现妳真的步入危险，我会请妳回来。」
我点点头：
「是的，只要妳一个通知…我愿意。」
她轻轻放开我，笑道：
「我们回房间聊吧…妳不是还想问爸妈的是吗？而且希琳娜还在外头等妳。」
我点头：
「恩，走吧。」
一出圣池，就见到希琳娜再在门口…姿态与方才我进到圣池前一样。
我真不知道该说她太过执著，又或者不知变通呢？
虽然我不是真的要责骂她，但我为她的未来感到担忧…
我叹了一口气，向希琳娜道歉著：
「抱歉，希琳娜…我必须要请妳在等我一下…有些事情，我真的非常想知道。
虽然…我也清楚妳有很多话想跟我说。」
她摇摇头，安静的坐在一旁的椅子上：
「没关系，修女大人想知道的事，一定对妳十分重要。」
这让我轻轻对她鞠躬：
「谢谢。」
我其实相当明白她对我的依赖，那双只会对我发亮的眼睛…作为将她从深渊拉出的人，我有责任去承受。
我确实很对不起她，可是这却不能阻止我…
我轻轻坐到妈妈的旁边，深吸一口气：
「可以说了。」
妈妈点头：
「一切都如你所想的一样，妳的母亲正是格克洛德的第一公主路娜丝殿下…所以实际上我们该称妳小公主殿下才对。」
这让我轻轻摇头：
「名号什么的…我无所谓，我也不在乎…
若这一切都没有发生，我就只是一个村姑…只会种田，等待结婚生子的平凡女子。」
我深深吸了一口气：
「我想知道妈妈她以前是个怎样的一个人，爸爸以前是个怎样的一个人。」
这让瑞米雅妈妈闭上了眼睛：
「他们究竟是怎么和妳说的，我不知道。」
她看著我这样说的：
「我只能从我知道的事告诉妳…」
瑞米雅妈妈说：
她并非一开始就跟著公主殿下，而在还没跟在公主殿下身边以前…
自己与其他的贵族女孩一样，就只是一位等待被送给别人的物品而已。
之所以会跟在公主大人旁边，是因为二十五年前的一场战争。
那时还只是十一岁的妳母亲，以不费一兵一卒的状况下，劝退敌军。
这不仅仅赢得我父亲的效忠，让领民爱戴…更使她开拓了视野。
瑞米雅妈妈父亲的推荐与期许下，妈妈到了公主身边担任侍女，学习仪态。
并在那里听老侍女说著，有关公主殿下在一岁时就已能读书写字的事…
瑞米雅妈妈说，公主虽然有时会有符合年纪的行动，但毫无疑问是个天才。
而父亲在她认识后才知道，他是为了还恩而来…
后来在其他前辈的解释下，更加了解父亲一家的背景…
爸爸他们一家虽是贵族…但因为祖上曾经反叛过，他们的后代为了向王族表示忠诚并赎罪，一家成为了王家的密探。
不过也不光彩的过去，使他们在其他贵族之前，一直都抬不起头。
若不是公主殿下亲封妳父亲的父亲，也就是我的亲爷爷为守护骑士，并赐予他在公主殿下名下唯一的领地。
不然，他们永远都只是王族的一个棋子而已。
妈妈告诉我，若不是爸爸家里环境特殊，不然要一个骑士效忠并守护一名女性是非常不可能的。
瑞米雅妈妈话到此时，我问道：
「爸爸曾经说过，是因为妈妈有爱人，爸爸才会做出玷污妈妈的事…
我想知道，那个爱人是养父吗？」
但这让她摇了摇头：
「妳妈妈应该没有爱人，但确实有未婚夫…那人也的确就是妳养父。
妳的母亲在消失之前，都在为一件事情汲汲营营…那就是尊严，生为贵族女性的尊严。
至少在最差的状况下，公主殿下自己能够选择要嫁给谁…这是她最后的底线。
妳的父亲来到公主旁边当守护骑士以后，原来的还恩之情…很快就变仰慕，最后变成倾心。
这也不是什么意外的事，因为公主殿下散发的自信与气场，别说女人…就算是男人有些也比不上。
而妳的养父也正是拜倒在裙下的其中一人，可是他选择了最为糟糕的方式。
他动用了家族关系靠拢了王太子，让王太子承认他是公主殿下的未婚夫，并许诺王太子他将会还俗加入王太子行列。
在知道这件事情后的公主殿下非常生气，她认为自己真的成为了一个物品，这是她自己最不愿意看到的局面。
虽然公主殿下之后被迫与妳养父见面时，依旧是那个完美的样子。
但私底下，妳妈妈未曾一次提过妳的养父，反到是妳爸爸一天到晚被提起。
我不以为那时候的公主殿下是喜欢妳爸爸，可是绝对比妳养父更有机会…
只是即便这样，若什么事都没发生过的话，他们两人终归歧路，完全没有机会走在一起。
妳的妈妈将会被嫁给妳的养父，妳的爸爸不是继续保护她与她的家人，不然就是黯然离开。
毕竟现实是残酷的，虽然男女有别，但妳的爸爸连被王族【赠与】的机会都没有。
或许…在提娜尔村里的生活，才是公主殿下一生最想要的日子。」
这时，我注意到自己脸上的湿润…我哭了。
我的内心实在很复杂，妈妈若依照既定的事情走…母亲虽然未必是快乐的，而我爸爸绝对是悲伤的。
现实让她们留下了伤痕…但是最后真的走在一起，就是被我这个笨女儿弄坏了他们幸福时光。
唉…我若没有继承前世记忆，会不会就没有同情心泛滥呢？
当然…这个答案，自然不会有人回答我…
妈妈看向我：
「这些都是妳想知道的是吗？」
我点头：
「对，这些就足够了…」
我轻轻抱著她：
「谢谢妳，真的太谢谢妳了。」
她轻轻拍著我的背：
「小公主啊…妳的妈妈…她还有很多事情可以告诉妳，我认为在未来的日子里，妳会需要。」
我轻轻扶著她的手臂，缓缓起身：
「在我还没离开的时间里，我愿意听…也愿意花时间前去巡礼。
可是我未必会使用同样的方式，因为相同的做法…效果有限。」
妈妈点头：
「对，效果有限…但古今内外却屡试不爽，同样的计策换成别人就有不同的花样，也有优劣之别。
更何况，公主殿下一直以来所做的事…都是帮助平民与调解贵族之间的矛盾。
而且，军事与外交她也有涉略一些…」
我点点头：
「我知道了，我会听的。」
这时，瑞米雅妈妈轻轻拍著我的肩膀：
「那现在…别让人家等太久。」
我点头：
「是。」
我回过头再次想希琳娜道歉：
「不好意思，我让妳等了这么久。」
她摇摇头：
「不会，这是我更了解修女大人的机会。」
我重新收敛心神，问道：
「妳已和夫人谈过了？」
她点头，眼神中的愤恨似乎比以前小了很多：
「对，我已依照修女大人的吩咐…在避难时与妈妈谈过了。」
我点头：
「那谈得如何？」
她微微闭上眼睛，神情有了一些微妙的变化…
她缓缓开口：
「妈妈说…她并没有爱我，因为她无法爱一个因为被侵犯下的产物。
她之所以会生下我，只是为了赌那二分之一的机会…若我是男孩她会教导我如何扳倒父亲，可惜我是女孩。
实际上，她一点也不想看到我…因为见到我就会有不愉快的记忆。
可是她又不能抛弃我，这是生为母亲的职责，而且身上有一半是她的肉，她无法弃我不顾。」
她看著我，表情比起先前谈论到她母亲时来的开朗…但依旧不太释怀…
她道：
「我无法接受我是一个赌注而被生下，然后又因为性别不对随即抛弃…我不该是工具，不该是享有这样的人生。
若修女大人没有到来，并给予我希望…我真的不知道活著要干什么…」
此时，她又笑了一笑：
「不过，妈妈她因为自身的责任，希望我能够平安，这或许也是母亲的一种爱吧…」
但她沉思了一下，摇著头和我说道：
「我无法原谅她…现在不会，未来也不会…但我会为她的这种爱而感谢她，至少我知道她曾经牵挂过我。
虽然…这可能不是修女大人口中说的哪种…」
我摇摇头：
「不，没关系…妳生气的地方我可以理解，我不会勉强妳。
我之所以希望妳们谈谈，只是想让妳们更了解彼此…因为妳们之前的家庭是错误的。」
我轻轻一笑：
「这样的结果，或许对妳们来说是最好的。」
她点点头。
既然已经如此，我就不用多说什么了…
我看著她，问出下一个问题：
「那么希琳娜…我们该来说说妳的未来了。
妳妈妈即将要再婚，妳打算和妳妈妈一起住吗？」
这是十分重要的，至少我不希望她未来的生活在被人强迫…所以一定要问她的意愿。
她说道：
「我和妈妈谈过…现在的村长家将会被拆除，据说这是全部村民请求的。
原则上，我将会与妈妈一起住到瑟洛恩叔叔家…因为我将是他们的家人…」
希琳娜顿了顿再道：
「可是…现在的我一点都不想待在村子里，我希望能更随修女大人的脚步，成为修女…在妳身后追随背影。」
我惊讶的开口：
「妳要成为修女？」
她点头：
「对！我希望能待在修女大人的身后，我会好好学习…我绝对会听修女大人的。」
看著她认真的双眼，我知道她绝对会做到…但我不能因此就带她走…
我摇摇头：
「不行，妳跟著我太危险了。」
她激动地抓著我：
「大人曾经说过，若最坏的状况会带我离开…如今虽然已经安全，但我依旧想要跟著妳的脚步！」
可是我还是摇摇头，我认为她在这里才是最好的…
为了打消她的念头，我决定将一切事实和她说：
「我帮助妳的村子，帮助妳…都只是为了我自己的私心，这只是为了报仇而已。
我真的不值得妳学习，不值得妳效法。」
她大喊：
「修女大人妳说谎！帮村子或许是为了妳自己，但是帮我却是真心！
能了解我的人，只有同样心境的修女大人！所以大人才会说出【就算会被骑士追杀也是如此。】。
大人！妳帮我与帮村子是不同的！大人是真的关心我的！」
这时，瑞米雅妈妈笑了：
「呵呵呵…既然这样，小娜…妳就答应她吧。」
这让我大吃一惊：
「妈妈这怎么可以！」
但妈妈笑道：
「当初妳决定要拯救她时，妳就有义务接受她的任性…就像我们对妳一样。
妳可以跟她约法三章，可是不该拒绝她。」
妈妈又道：
「而且，趁这时候让两人静一静…长久以来的压抑，不会因为一时的松懈而获得解放。
这无论对她，或者对领主大人都是最好的。」
这段话，前者妈妈以我自己为例…后者则是非常有道理。
这让我无法拒绝，也不好意思拒绝…
我抓了抓头发：
「可是…就算我真的同意…我们也不能让她获得认证啊。」
这是我做为反对的最后抵抗…
不过很快就被妈妈给推翻了…
她从怀里拿出了三个空白挂牌，上面刻有养父的专用图腾：
「妳养父事前有先预备不少挂牌，以备妳需要转换身分时使用。
这里我带来了三个，现在正好用的上。」
此时，希琳娜紧握我的手：
「请修女大人成全我吧！」
一旁的妈妈更是将挂牌递向我…现在我完全没有理由拒绝了…
我无奈地开口：
「好吧…我会教会妳如何使用力量，如何自保。
但妳必须答应我，一定要听我的话。」
她高兴的点头：
「我愿意！」
数天之后，在众人的目光之下…旧村长家被提克斯领主以魔法轰成残渣。
并在大家的欢呼下，宣布重建…
又再过了数十天，一场由我主持，提克斯领主支援加赞助的婚礼，在安洛卡村举办…
「瑟洛恩先生，你愿意迎娶尤希娜小姐吗？」
我看向盛装打扮的他，他点点：
「我愿意。」
我看向夫人：
「尤希娜小姐妳愿意嫁给瑟洛恩先生吗？」
夫人点头：
「我愿意。」
我看向瑟洛恩的第一夫人：
「安妮尔小姐，你愿意接受这个婚姻吗？」
安妮尔小姐露出了爽朗的笑容：
「我同意。」
我大喊：
「那么，我以神的名义…承认你们的婚姻！
并祝福你们一家，平安和谐，永保安康！」
霎那间！我释放圣光，将祝福之语编织成力量，化作金粉洒落在一家五口身上。
这时，所有的嘉宾一同站起…鼓掌道贺新人。
一场我今生未曾见过的盛大宴会，即将开始…
就在大家轮流祝福时，我看向希琳娜与爱希雅…他们一样盛装打扮，牵著彼此…
然而爱希雅表情虽然没有一丝不快，但眼神中依旧透著淡淡疑惑…
果然，就算只是那么小的孩子…对于婚姻的变化仍然有所感受。
或许不是全盘理解，但绝对知道一点…
看来…瑟洛恩还有一段很长的路要走。
这之后又过了数十天，来到了希琳娜正式接受圣仪，成为修女的日子。
教堂里，圣像之前…我将象征神职者的挂牌递向希琳娜：
「告诉我们吧…我们新来的修女，我们『安洛卡教堂』需要妳的名子，我们洛迪斯教之神──洛迪斯大人需要妳的名子。」
这话，曾是我在狼狈不堪时，别人和我说的。
那日的光…那日的景…今日的我依旧清晰。
如今的现在，换成我对正跪在地上的希琳娜说…真的如瑞米雅妈妈说的一样，将她救起的我确实有责任带领她前进。
就像他们三年前一样，对我无微不至的照顾。
希琳娜将手盖在挂牌上，诚心地喊出自己的名子：
「我伊安德希琳娜．凯尔特，愿与娜尔芬大人一同向神奉献精力，愿意跟随娜尔芬大人的脚步，学习神的圣迹。」
赫然！我手中的挂牌散出金光，希琳娜的名子在众人的注目下缓缓被刻上。
我为希琳娜戴上挂牌，问道：
「不久，我将会来开…这条路上将会无比艰难，妳愿意跟随吗？」
她点头：
「我愿意。」
我再问：
「若这条路上出现了不可违逆的事态，妳愿意听从我的话，执行我给的指示吗？」
她再次点头：
「我愿意。」
我轻轻点头，将过瑞米雅妈妈递来的白色修女服，将其交给她了：
「很好，安洛卡教堂欢迎妳。」
又过了几天，在瑞米雅妈妈的提议下，我与提克斯领主见面了…
教堂大厅之上，领主向我跪了下来…那姿态太过庄严与肃静，让我赶紧出手阻止：
「请不要如此，领主大人。」
然而领主并不理会：
「请您一定要接受我的敬意，这是我本该做的事。」
这让我赶紧开口：
「现在我已经收到了，领主大人可以起身了！」
他点头：
「是。」
就在领主大人重新起身以后，我缓缓开口：
「在这几天里，我听闻许多有关领主大人对我妈妈的忠义之举。
我在这里代表我母亲，像领主大人表示谢意。」
随后我慎重地鞠躬，但立刻被领主阻止…
他道：
「请您不要如此，这也是我本该做的！」
可是我摇摇头：
「妈妈已经放弃身为公主的身分，隐姓埋名…然而领主依旧花了数十年的时间，为她打点。
因为这样，我们提娜尔村未曾有断过补给物资…我是该表达感谢。」
这让领主低下了头：
「公主她想过平凡的日子，我本该尽力周旋…
然而在最需要我的时候，我终究知道得太晚…」
我再次一摇头：
「不，那种事情任何人都救不了…王太子不会放过任何人，即使领主大人出面阻止也是一样…
不过，这都是过去了。」
我看向领主问道：
「我从妈妈那边听说领主大人要找我，请问领主大人找我究竟有什么重要的是找我呢？」
他轻轻点头：
「我确实有一件事情要向小公主殿下报告…
前些日子，我向王都传达这里发生的事情时，王宫的态度非常微妙。
他们似乎已经知道的安洛卡村的事，而且还是一副等我们去报告的姿态。」
我问道：
「结果是好的吗？」
领主点头：
「好的，王太子他并没有多问什么…仅仅说【我知道了】。
这是十分反常，反叛向来是重中之重的大事…王都一定会派人再三确认。
然而这次没有…这说明了有人向他通报了这件事情，而且语论导向我们。」
领主再道：
「我认为这位有心人，将近日会找上您的。」
这让我点点头，没有多说什么。
因为对方大概是什么人，我的心中已经有底…
这让领主看向我：
「我认为这将会有所风险…您是否有考虑在接下来的旅途中，让人担任你的护卫。」
我点头：
「我有这个想法，也有人选。」
领主问道：
「是那名莱德吗？」
我点头：
「是的，大人。」
领主思考了一番：
「确实，他的背景相当清白，哥哥更是勇者大人的随扈。
而且这么久以来，他并没有随波逐流…是可以信的过的人。
但是，仅仅一人够吗？」
我点头：
「足够，人太多会变得十分奇怪…因为骑士担任女性的护卫，在格克洛德本身就是件稀有的事。
而且接下来的路都不算长，并且安全…所以我认为这样就足够了。」
这让领主低下了头：
「是。」
他再次开口：
「我还有一件是想和小公主殿下说。」
我问道：
「什么事吗？」
领主开口：
「我的女儿已经将您的想法告诉了我，您打算以修女的身分去报仇。
但我认为这是绕远路，您应该恢复身分，加入社交圈并伺机将真实身分显露。
只要让信任的人知道您是公主殿下之女，加上老夫全力支持…扳倒王太子绝非不可能。」
这段话我听得让我挂起笑容，毫无疑问我的心中是暖的…
我知道领主是关心我，可是这将会让他更快的卷入风坡…我不愿意看到瑞米雅妈妈与她的家人受到伤害。
我开口：
「我必须再次向领主大人与瑞米雅妈妈道谢，这么长的时间里，你们依旧对我妈妈如此忠义。
即便现在对象是我，你们也愿意提供全力协助。」
话到此，我轻轻看向窗外的远方：
「领主大人所说的，确实是个快方法…我加入社交圈，显露身分…很快的大家都会知道我与舅舅的关系。
不出意外，我会被要求按古礼嫁给我的舅舅，来个古今内外亲上加亲的美谈。」
我再次看向领主：
「或许在正式的洞房花烛夜时，我可以借机杀死他…但单单只是杀死他也难以压抑我的怒火。
我真的想做的是，让这个格克洛德完全消失…因为这个国家让我失去了所有，实在太过肮脏了。」
我再道：
「被他知道我的身分是时间的问题，只要我没出意外的话…
然而太早让他知道我，可会是非常糟糕…因为我还没准备好，并且这个国家还不够乱。」
我看著依旧安静的领主，缓缓开口：
「这样的我，你还想帮吗？领主大人。」
然而就算我说到这个份上，他却没有生气：
「您不会这样做的，不然今天的安洛卡村不会是这样。
您想改变国家是真，报仇是真…但让大家都全部水深火热却是假，因为您依旧是公主殿下的孩子。
就算这条路上会有挫折，会失败…可您绝对不会这样做的。
就像十几年前的公主大人一样，无论是在面对自己的努力都成了王太子的嫁衣时，又或者面对你爸爸的那一件事…
公主殿下依旧选择不发动逆袭，而黯淡离开…殿下她希望保全我们这些支持她的人。」
我看著他的双眼，那真诚无暇的眼神…我叹了一口气：
「我真的不希望瑞米雅妈妈的家人受到伤害，因为瑞米雅妈妈她一定会为领主大人难过的。」
领主点头：
「老夫理解，所以不强求…老夫只是希望您知道，包含老夫在内的其他五位大小贵族都在等再您的旨意。
就算您说要打破禁忌成为王者，我们依旧会誓死追随。」
这让我开口一问：
「我的妈妈究竟做了些什么，让领主大人愿意如此付出…那天的劝退敌军之恩，我认为领主大人早已偿还。」
他轻轻一笑：
「公主殿下并非只有一次救了我与我的家人，而是救了我们两次，并且都是我在最为危急的时候出手帮我。
三十四年前的战争一结束后，我被我的下人到王宫告密…说我在战争时后打算投敌。
实际上那是真的，因为我别无选择…在战争一开时，王都就已把全国百分之九十的兵力调到边境。
他们未曾想过敌人会穿过魔域前来偷袭后方，并在我遇袭时拒绝了我请求援军的提议。
那时的我，可是将包含家人在内全领地的人命…放在名为忠诚的天秤上测量。
所以告密者所持的信件与证物都是真的，并让在我被审判时，完全无法辩驳。
然而这时一个奇迹出现了…公主殿下她竟然为我站了出来，并且舌战全雄辩驳到底。
在战争结束之初，我一直很好奇公主殿下是如何劝退敌人的…而在那时，我自己仿佛就亲眼见证一样。」
他笑了一笑：
「最终，公主殿下不仅让我保住了身分与性命…还让告密者被捕入狱。
至那时候，我便对公主殿下发下誓言…我将会追随她与她的后代。」
这番话，我听得满满自豪…我的妈妈真是厉害。
我几乎无法想像她还是公主时的那种英姿，但我知道绝对比我强大许多…虽然我以没有亲口再问她的机会了。
我低下头，再次向领主道谢：
「谢谢领主大人与瑞米雅妈妈对我们的付出。」
领主也低下头：
「这些都是我愿意的。」
之后又过了数天之久，来到了我即将离开的前一晚…
我站在教堂大厅，看著圣像…回想著这段时间的种种。
这时，教堂的门被人打开了…
我回头一看，是莱德…这让我的嘴角轻轻挂起笑意：
「欢迎来到教堂，莱德大人。」
我看著他十分严肃地来到我前面，就不由的轻笑一声：
「有什么事我需要为你解惑的吗？」
此时，只见他单膝跪地，慎重开口：
「我有一件是想寻求修女大人解答。」
我笑道：
「只要我知道，就绝对诚实告知。」
他轻轻低下头：
「军士长他们已经不再人世了…对吧？」
这让我大笑几声：
「哈哈哈！你应该已经听说我的故事了，你认为我会让他们继续活在这个世界上？」
当然…他以沉默代替了回答，他就是这样的人…就算已经了解事实，他还是想亲耳听闻。
他太过善良，而这也是我选定他的原因…他这种人不会随意背叛。
他开口：
「我还有一事相求…」
我点头：
「说吧。」
他深吸一口气：
「我希望成为小公主殿下的剑，在您未来的旅途中，跟随您左右。」
这让我轻轻瞇起眼睛，伸出手将他扶起：
「你明知道我杀了你的上司，你不将我逮捕…不报仇…反而想跟随我…你不觉得这是违背正义的事吗？」
他摇摇头：
「不，因为他们先对您、对提娜尔村、对公主殿下做出了违背天里的事。
他们罪重当诛，我认为这才是正义。」
我问道：
「那你可知道我这趟旅途的终点是哪里？到那里我又要做什么？」
他点头：
「王都，将三年前的罪魁祸首王太子杀死。」
我轻轻点头：
「你相当清楚，那必当明白…这条路上，会有很多鲜血，无辜的生命将葬送于此…
那你，还要跟随我吗？」
他轻轻一敬：
「我愿意，因为我相信您不会滥杀无辜。
您对我所说的话，每一句开导的言语，都我有著莫大的助益。
您让我清楚的意识到，为了奉行正义必须要有牺牲。」
他单膝跪地，将腰上的剑横放…俸上给我：
「我莱德．诺伊兹愿愿在未来的路上成为修女大人的剑！我将会为修女大人披荆斩棘，对修女大人的话绝不质疑！」
看著他这样的举动，我轻轻伸手将他的剑接过：
「在未来的路上，我的运气未必很好。
若遇到一人执意将我所做的事上报的话，我一定会痛下杀手。
我不能许有任何人，任何事坏了我的目标。」
他开口：
「那到时，在您手上染上鲜血以前…我将会替您抹去那个人。」
我问：
「即使那毫无正义可言。」
他坚定开口：
「即便是在肮脏，我都相信修女大人将会为这个国家带来正义。」
我再道：
「暗由光而生，光明的背后必将是黑暗无比，正义的背后将会是鲜血堆砌的道路…
而且我更是一名女性，一个不值得被守护的存在，
这样，你依旧愿意吗？」
他依旧坚定地回答：
「我将会身在黑暗，努力追随修女大人的脚步迈向光明。」
我听了轻轻点头…
放心吧…我必要时我都会亲自动手的。
我将剑还给了他，说道：
「我不会接受忠诚，因为我没有资格。
但我接受你的提议，准许你更随我的脚步一起旅行…若有一日，你厌倦了，我绝对不会阻拦你。」
他深深地下了头：
「是，我将在接下来的旅途里，让修女大人见证我的忠诚。」
唉…这家伙真是顽固，我刚刚不是拒绝了吗？
隔日一早──
我与希琳娜来到城门前准备离去，而所有村们也因此起了一个大早，为我们送行。
这样盛大的送行活动，虽然在我的预料之内…但大家的精神已经好到超乎我的想像…
「修女大人加油！请你们一定要平安！」
「请一定要小心安全！」
「到了圣都一定要传讯息告诉我们喔！」
对于大家的你一言我一语，我纷纷给予挥手致意…
这时，牵著两匹马的瑟洛恩缓步而来：
「修女大人，似乎没有看到莱德骑士。」
我笑道：
「他昨天有和我说过，他会一早先去为我确认驻站的房间。」
他瞇起了眼睛：
「这样好吗？」
我点头：
「恩，没问题。」
这让他无奈的轻轻摇头：
「好吧…既然大人都这样说了。」
随后看向的他方…估计可能永远都无法理解我为何如此信任他吧…
不过，我的确也无话可说…因为相信莱德与他，都只是凭著我的直觉而已。
顺著他的视线，我看向了希琳娜母女…
在这个离别的当下，母女本该是相拥而泣…如今两人仅仅只是低头细语。
我知道不能将自己的想法强加于人，也认为现在的状况是最好的…但我总觉得该为他们再做一些什么。
然而就算这样，我也不会强加又或者多做什么…我相信时间会慢慢冲淡一切，
毕竟我的家庭是我的家庭，希琳娜终究无法体会…而我也无法体会希琳娜数十年来的压抑与折磨。
这让我对瑟洛恩说道：
「政务之余，你必须要对家庭更加上心…我不希望终结了一个错误，却又开启了一个新的错误。」
他低下头，慎重地开口：
「我向您发誓，我会尽全力的消除隔阂…我会让我的家人享受到家人的快乐与和谐。」
我点头：
「好，我相信你不会辜负你的誓言…希望未来我与新琳娜回来时，能够见证你的努力。
至于你额外委托的事，我会为你注意。」
随后我拍了拍马鞍。
哒哒马蹄，路途遥遥…我与希琳娜骑著马，迈向看不到目标的远方。
这时，希琳娜问道：
「为何不坐马车呢？」
我笑道：
「因为可以省钱，而且也比较自由，某种程度上更为安全一些。
当然安全这件事是你新爸爸说的，我并不这样认为…不过比较轻松这到是真的。」
说到此，我看向了身后的村子…明明感觉没有走的多远，如今已苗小无比。
余余之中我还能看见一人站在门口，虽然不知是谁…但那能绝对是关心我们的。
哈…说起来，这里待的比我预想中的来的长…也比预想中的来的容易。
这次，我之所以能够成功…仰赖了天时地利人和。
若其中缺一，如今的我恐怕真的只能带著希琳娜逃命。
然而这样的幸运，不是每天都有…下次我必须更加小心才行。
此时，希琳娜问道：
「修女大人在看什么呢？」
我回过头看向前方：
「没有，我只是在警惕自己。」
她指向马鞍内袋子里的卷轴：
「那是什么？」
我笑回：
「妳新爸爸委托的一个调查。」
她点点头，并不在多问些什么…
这让我笑了一下，和希琳娜说道：
「接下来的路上，作为妳的教育者，妳该称我为老师。」
她笑著大喊：
「好的！修女大人！」
无奈的我，只好马上纠正：
「刚刚说过了…叫我老师就好。」
我是作者，感谢大家的观看，也希望大家能告诉我你们的想法。
最近一直加班，而且每天都不知道下班是哪时候...每天到了公司，都让我怀疑起为何在这里的错觉...
想来...我已经有两个礼拜没休了....天啊！
最糟糕的是，我的存搞快不够了!!!
再会
027-第二十六章 光辉之下
第二十六章 光辉之下
经过一整天的旅途，我与希琳娜终于在傍晚前到达了驻站。
虽然中途休息的时间拉长了不少时间，但这也刚好…刚好让我和希琳娜说说我的故事。
我看著希琳娜小睡一下的脸，脑中浮出她在听完故事后的第一个问题：
「…老师那妳究竟是男是女呢？」
她不怀疑我的言语，那怕是那与神相见的言词，又或者是玄之又玄的神灵之间…她完全没有怀疑，反而问了我这个。
哈哈…这个问题，我究竟多久没想过了…
应该说，在我完全接受父母教育以后…我早已不在意以前的自己是个怎样的一个人。
前世的自己，一生病痛在床…浑浑噩噩。
有清闲的意志时，我只能与书为伍…读累了只能与护士医生发发牢骚。
那时的自己…那时的长相…如今早已模糊不清。
若早知如此，我打从一开始，就不该带著记忆前来这个世界！
那时我自己在乎的东西，如今又是什么样的存在呢…
呵…那些就像提娜尔村一样，永世记录著我的愚蠢。
我将视线拉回手中瑟洛恩亲自交给我的卷轴，将之摊开：
「我已向莱德询问过消息了，可惜的是…至从他哥入伍以后，两人便很少来往。
由于最后一次出征，他哥哥因为公务住在营区，两人没有机会交谈，所以他并不清楚出征的真正任务内容。
而他剩下知道的事几乎都无关紧要，没有意义…不过这更让我知道我的好友勇者她私底下究竟是个怎样的一个人。
但不管如何，我感谢他也感谢修女大人给予的情报。
另外，萨伊安死前曾有找过我…这我与大人有提过，不过那时我即将结婚无法细说。
简单来说，他曾经在与前村长喝酒时，听他亲口说过，他与部分骑士接到了一个不一样的任务。
而这任务内容是趁勇者与其追随者在肃清魔族时，给予致命的背后一击…萨伊安再三保证，这话绝无虚假。
不过在他细问以后，村长有松口说勇者重伤以后，与残部逃进魔城深处。
我猜测勇者还在人世，甚至大胆估计人就在魔城…我打算等领地内的大部分事务安顿以后，前往魔域外围搜索。
若修女大人愿意的话，前往恩森村时麻烦帮我留意一下。
那里是勇者离开国境最后踏足之地，或许会留下什么线索也说不定…
勇者对我救命之恩，找到真相是我的弘愿。
她的面容十分好认，一头粉色的头发，蓝色的眼睛…粉色的头发只有她一个人拥有。
在此，你的追随者瑟洛恩感谢你」
看完以后，我将卷轴丢入火炉…也在这一刻，我知道了瑟洛恩为何在一勇者的去向了…
哈…即使你这样抱著热情，但这难度依旧很高…
毕竟那又是多少年前的事了…硬要说她真的死了也不足为奇。
此时，房门外传来了敲门声：
「修女大人，已经可以吃饭了。」
我喊一声：
「好，马上来。」
不久，我跟希琳娜一起走下来…很快地就找到莱德为我们准备的位子。
就在我们入座后，看著满桌的食物，我相当清楚他十分的重视自己的职务，但我觉得食物已经多的太过头了：
「莱德大人，我感谢您为我们准备的这些食物…
不过，似乎有些太多了，我们应该吃不完喔。」
我说的是实话，这一桌的菜绝对有两餐的量…一男两女怎么可能吃的完。
莱德低下头：
「修女大人，以您的身分在外头用餐，这样才符合您的身分。」
我对他眨了眨眼睛：
「我应该说过，我是神职者不是贵族…不需要敬语，不需要多余的礼仪。
作为神的使徒，我必须时刻注意不必要的浪费。」
他再次低下头：
「是，我知道了。」
我笑道：
「下次吃饭时，大家一起来点餐吧…这样也是很有趣不是吗？」
希琳娜轻轻点头，莱德也同意了这个决定：
「没问题，下次吃饭时我会通知修女大人的。」
我轻轻一笑：
「好，让我们向神祈祷…感谢他赐予我们这美好的飨宴。」
其他两人也跟著祷告：
「向神祈祷。」
当然，用餐时间十分愉快…我们还开始讨论起前往王都时，可以去那里看看妈妈还是公主时，留下来的事迹。
不过这些对话的过程中，希琳娜完全不开口，只有少数几次微微点头而已。
我能完全理解她为什么会这样，就算莱德没有加害她…
但是因为他曾经是与近卫三军的同伙，没有大大否定或者抗拒与他同桌已是万幸。
另外还有一个原因是，希琳娜一直努力保持著吃饭礼仪…毕竟身为修女，不能连基本贵族的用餐礼仪都不会。
这个过程十分艰难，我也曾经经历过…加上一直以来都没受正常礼仪教育的她，现在只凭最近受过瑞米雅妈妈的指导…
我想…这绝对是更加艰难的…所以我时不时的用只有她能听到的声音，教学她的礼仪动作。
只是这样的直接教学，很快就会出现意外…
「呜！」
希琳娜用力拍著胸口，难过的姿态一眼就能明白…
就在我赶紧找水时，一个略有陌生的声音传来：
「水在这里，殿下。」
我头也不回的接过，马上喂给希琳娜…
没多久她以些许平复，可是链上的紧张感却没有丝毫的减少…
顺著她的眼神，我转头一看…来者竟是杰夫雷格，这个本不该出现的人似乎吓到了希琳娜。
这时，我将眼睛转向莱德…看见他已经被人安静的制伏了。
杰夫雷格开口：
「莱德你如此低的警戒心，真的完全不够资格担任小公主殿下的护卫。
你那一文不值的命就先不说，你竟然还让殿下陷入高危险的状况...真是愚不可及。」
莱德一听想要辩驳，但连开口的机会都机会都没有…
于是我开口了：
「请放开他。」
负责压制的男人立即点头，放开双手…而莱德也很识相的没有大闹。
不过他的脸上倒是写满了愧疚，看的出来他将这视为远超近卫三军时期的巨大耻辱。
只是他也不用那么自责，因为身为被保护者的我也不够警惕…
我看向杰夫雷格，挂起温和的笑容：
「我该说别来无恙吗？杰夫雷格先生…您找我有事吗？
我知道你那天不在，为我们传达叛变的消息想必是您了。」
杰夫雷格轻轻跪下：
「能为殿下传达有利的讯息，是身为臣子该有的作为。」
我轻轻扬手：
「请您不需如此大礼，身为神的使徒，我与您平等。
我们现在都正在用餐，餐点略多…不知可不可一起请用餐呢？」
他低下头：
「是，感谢殿下的邀请。」
他迅速找了一个椅子坐了下来，十分恭敬的看著我…
我开口问道：
「你称呼我为殿下，我想你一定弄清楚我是什么身分。
然而我对你不熟悉，加上你身为近卫三军…这个曾经加害我与希琳娜的身分让我无法相信你。
甚至我必须向你询问，你与我父亲的关系。」
他伸出手摀著心口：
「我接下来的每一句话，都能对小公主殿下发誓绝无虚假或者隐瞒。」
我点头，接受他的誓言。
杰夫莱格开口：
「洛德克库斯‧罗莎伯这个曾经玷污路娜丝公主殿下的人，就是我的亲哥哥。」
这话，让莱德张大了双眼。
但霎那间！我一拳捶在桌上，【磅】的一声，阻止了他的言语：
「若以这样的开头，你可以离开！」
他轻轻低下头，真诚的道歉：
「在此，我为方才的无理致上最高的歉意。」
杰夫雷格伸左手：
「为了印证接下来的话是否真伪，想必只有殿下有这个能力，这对神职者是最简单不过的事了。」
我伸出左手，和他相握…并运使一股圣光，轻念：
「血亲鉴定。」
这个圣术顾名思义，就是鉴定亲属关系，主要是用来帮贵族鉴定是否是私生子的圣术。
它非常简单，简单到不能有一丝作假或者欺瞒。
一旦有一点遮蔽，或者术法，这个圣术将会无法成行。
而鉴定后，会产生三种颜色的符文…蓝色是爸爸那边的亲属关系，红色是妈妈那边的亲属关系，绿色的则是毫无关系。
此时，我与他想握的手开始围绕著蓝色符文。
我松开手，等待著它的开口…而杰夫雷格也继续说了下去：
「三年前，本家感应到哥哥的魔法…然而在那时，这是一件奇怪的事情，因为他早该为了保护公主殿下而死。」
我开口一问：
「魔法一旦超出距离，那就不是如此容易被侦测的，你们是如何得知。」
杰夫雷格一听，张手：
「信息之鸟，将我的讯息传给收信者吧。」
霎那间，一只青鸟停在了掌心之上。
很明显的，他的外型比起我的更加接近真鸟…一眼就能明辨的差异。
他开口：
「这是我们一家独有的术法编织，虽然这个咒文与殿下学的一样，但肉眼就能明辨哪里不同。
我们这种不需要信纸就能传递讯息，且较低机率不会被人拦截，就算拦截非我们家传授之人也无法获知讯息。
而这独有的术法一旦使用，本家就会知道…因为每个人的鸟都不一样。」
他接著说：
「我们对于这件事十分惊奇，更对发信点与目的地感到诧异。
为此我前往了提娜尔村与圣华德一探究竟…然而提娜尔村在我到时已被人清扫，而圣华德方面找寻收信者几乎是大海捞针。
所以，我想方设法地进入近卫三军…因为提娜尔村的伪报就是他们传的。」
我开口：
「安洛卡村近卫三军有二十五个人，你包还在其中吗？」
杰夫雷格严肃地回答：
「若是二十五个人，就没有包括我在内…殿下想必没问过莱德近卫三军在安洛卡村有几个人。
在我主动现身在殿下前面以前，我没有现身在近卫三军以外的人面前。」
但他也低下头道歉著：
「然而这并不能规避我的过错，我没有伤害村子里的任何人，可是我为了得到我想知道的事，选择冷眼旁观。」
我看了莱德与希琳娜一眼，他们都点头为他作证。
于是我开口了：
「你和莱德一样，身在洪流却能保持自我…这相当不易。
只是，你究竟是什么时候知道我的身分呢？」
他解释著：
「殿下进城的那天，回头看向城墙时的那一眼充满了怒与恨…这让我注意到了殿下。
后来您在教堂与瑟洛恩提到您出生在提娜尔村时，我就有八成把握。
因为神职者一定都是贵族，然而提娜尔村是直属王领…不可能会突然有什么贵族在那，加上哥哥的术法…我就有了猜测。
后来我和森林教堂通信，他们便将事发经过告知了我。」
他起身向我跪下，为她认为的错误致上歉意：
「我们一家必须和您与公主殿下致歉，身为臣子…哥哥最先是伤害了公主殿下…妳的母亲…后来又在我们需要时，毫无察觉。」
我轻轻将他扶起：
「我这句话虽然已和提斯克领主说过，但依旧还是说给在场的【你们】听。
那天要发生的事，谁有阻止不了…来与不来都晚了。
如今你还好好活著，正是你们不知道这件事情。
若什么事都没有发生，我只是个即将结婚的女孩…我的爸妈将会是世界上最恩爱的夫妻…
可惜就是有我这个笨蛋孩子，明明未婚夫已经警告过我了…」
杰夫雷格轻轻拍著我的手：
「请殿下不要这样说，是格克洛德容不下您…您的温柔本该要被传诵的事。
而且，凡是亚塔安王子所经过的停驻点，在那之后皆难逃灾难。
提娜尔村的事件，在亚塔安王子出现的那一刻就决定了…这与小公主殿下无关。」
他的话让我张大了眼睛，我甚至不解在这段话之下，还藏著多少杀戮…
可是，杰夫雷格依旧平和的说著：
「王位带来的杀戮，只要插上边…一切都难以逃脱。」
他吸了一口气：
「但不管如何…
小公主殿下，请让我们帮助您…让我们回报公主殿下对我们的恩惠。」
在经过一方畅谈后，在杰夫雷格的自我推荐下…我同意他同行并担任莱德的教师。
不过虽然说是同行，但杰夫雷格因为依旧必须要长时间留在王都，因此不会他时常出现。
不过他本人说过，这绝对不会够成问题。
回到房间后，希琳娜对我说道：
「老师似乎开心不少。」
我笑一笑：
「有吗？」
她点头：
「老师不在有我们初见时的那种冰冷感，我很高兴。
而且，我最开心的是…老师现在依旧被父母的光辉所保护著。」
这番话让我不由得看著她，看著她那无杂质的双眼…心中明白她真的只是为我而高兴。
这其中没有其他的影子，没有属于她自己的情绪。
于是我拉著她做到床边：
「妳呢？妳有什么想法？」
她伸手轻轻抱住我：
「我只要在老师旁边，我就感到高兴…就不会害怕…就足够了。」
然而这样的回答，非常沉重…因为我与她迟早要分别的。
我清楚她只要我好，什么都可以的情感是多么病态…但我自己又是如何呢？
我拍著她的背，一时间不知道该怎么回应才好…于是我向她问道：
「妳刚刚在用餐时，有发现什么吗？」
她抬起头，脸上写满了疑问…这让我笑一笑：
「那怎个餐厅，除了我们是客人以外…没有一个人是真的在吃饭。」
实际上希琳娜说的没错，在提娜尔村消逝之后，我以为就只有森林教堂才能给我家的温暖…
如今的我，即使爸妈不在了…我远走了…
现在的我依旧活在只有爸妈的光辉之下，这样的感觉让我再次感受到他们的温暖。
我感谢你们让我回想起他们还在的时光…真的太谢谢你们…这就好像，爸妈妳们还在这个世界上保护我一样。
我是作者，今天我终于迎来了四个礼拜的第一天休息...这四个礼拜几乎快让我忘记每一天的差异。
这个故事已经来到了新的篇章，希望有看故事的你们会喜欢接下来的内容...
由于之后的每天加班还是一直持续，我不清楚哪里才是一个结尾...但我会尽量稳定自己的脚步，并好好更新故事的内容。
在此，我也希望有看故事的你们，能和我分享对于故事的想法，这是我加快更新与进步的动力。
028-第二十七章 奇怪的村子
第二十七章 奇怪的村子
迷茫之中…我缓缓张开双眼，一股温热感让我皱起眉头…转头一看，原来是隔壁床的希琳娜现在正抱著我睡著。
奇怪，她什么时候过来的？
我稍微思考了一下，发现自己对此毫无印象…看来我也睡得真香。
虽然我对她这样举动感到疑问，不过…这能给她多一些安全感的话，也是不错的事。
至少，此刻的我是她心灵支柱。
我轻轻一笑…试图不要吵醒她的慢慢离开，但正当我动了一下…希琳娜便醒了。
「嗯…呜…老师…妳…醒了？」
我轻轻摸著她的头：
「没关系，我们并不赶…想要多睡一下是可以的。」
希琳娜揉了揉双眼…依旧奋力爬了起来：
「不行，老师说过今天要到达恩森教堂。」
我笑了一下：
「去到那个教堂只要三个小时，我们傍晚前到就行了。」
但她依旧摇了摇头，并坐起身子。
好吧…我不想勉强。
但其实早点到也好，这样时间更加充裕，或许还能先到恩森村逛逛，那后天就能更早出发了。
随后，我们开始梳洗…这段时光意外的快。
一直以来，我都都期待著自己有一个妹妹…我想帮她梳头、想帮她打扮…想教她很多很多的事。
我一直知道爸妈有要再生一个小孩的计划，可是后来…计划再也没有后来了。
我拿起梳子为希琳娜梳著她美丽的金发，这曾经是我的愿望…如今以这样的形式完成…
这真是太好了…
最后，我为希琳娜盘起头发，戴上头巾…一位见习修女在我努力下完美登场。
我看著她在镜前晃著裙摆的样子，这真的比为自己打扮还要来高兴…
我想…妈妈以前也是这样为我打扮的吧…
叩叩叩叩…
「修女大人，请问准备好了吗？」
我回应道：
「我们好了，马上就来。」
我们迅速的收拾行李，并从容地打开房间…
「让你久等了，莱德大人。」
我与莱德互相行礼，等再次抬起头时…我注意到他的眼袋明显变肿…
「莱德大人…你…还好吗？」
他点头：
「很好，虽然我确实睡得少了一些…但是与杰夫雷格前辈们学习战技是一件光荣的事。」
我清楚他试图和我说明他精神很好这一件事，但是他的眼袋与略有血丝的眼睛已经无情出卖了他。
于是我开口了：
「莱德大人，你说过你要成为我的剑…对吧。」
他点头：
「是的，殿下…但是…」
然而我不打算让他说完，并笑著开口：
「那我命令你，现在去睡觉…在我没有叫你之前绝对不能离开你的房间与床。」
而莱德也立刻摇头表示拒绝，但我随即露出惊讶的面孔并张大双眼：
「你…难道！不想听我的话吗？」
顿时，我感受到他受到了巨大打击…
于是我又轻轻拍著他的肩膀，温和的说服他：
「你就稍微放心地去休息一下，只是吃饭而已…我们不会离开的，而且这里可是我爸爸家族开的据点啊。」
这些话，让他走起眉头深深思考…最终他同意了：
「要出发时请一定要通知我。」
我点头：
「放心，我不会留下你的…我还需要你的帮忙。」
在成功让莱德回去睡一下后，我与希琳娜来到了驻站的餐厅用餐…而今天的客人明显没有来时的多。
我们叫了几样常吃的餐点以后，安静的坐位子上，看著人来人往的客人。
这时，希琳娜向我问道：
「老师，妳为何不会讨厌…莱德先生不讨厌杰夫雷格他们呢？」
这番话让我思考了一下…我不知道要不要告诉她实话，跟她说莱德原先只是我一个用于分化近卫三军的旗子而已。
在经过一番的天人交战后，我决定老实和她说了：
「其实杰夫雷格是在知道他是我亲戚之后，我就对他讨厌不起来…毕竟他是我爸爸的弟弟。
而莱德的话，我原先只是将他视为一个棋子…一个做为打破那时困境的棋子。
往后的是实际上没想那么多，因为我自己也不清楚能不能活下来。」
她看著我问道：
「那我也是老师的棋子之一吗？」
她的双眼写满了对我答案的期待，似乎非常渴求的想知道她在我心中的地位…
这种如此明白的意图，都快要让我产生一种她在骗我的错觉…
实话说…我担心她只专注于我而错失认清自己的价值。
我拉起她放在桌上的手：
「妳是我那时无论如何都想带出去的人，妳不是棋子不是计划，而是像我家人一样的存在。」
这番话，让他露出了更加满足的笑容…脸颊露出了红晕，想必她非常满意我的答案。
这时，老板端著各式菜色来到了我们的桌前…我松开了手两人互相让出桌面空间，老板也迅速的将饭菜摆上。
就在老板上完饭菜转身离开时，我向老板问道：
「不好意思，我想询问一下…恩森村是个怎样的地方呢？」
老板转身，恭敬的鞠躬：
「殿下，那里是一个不知道该说是古怪还封闭的地方。」
如此暧昧的回答，让我不由得严肃起来：
「怎么说呢？」
这让老板搓了搓下巴，思考一翻：
「我每月会往返圣都一次，所以算是常常经过那里，也曾经想将家搬到那里，只不过最后并没有得到村长同意。
我只能说，那里是【我们】在格克洛德里唯一没有人驻点的地方。」
我一听，觉得这事不简单…于是从旁边没人做的空位里拉了一张椅子请老板坐下来聊。
不过老板摇手拒绝，随后继续开口：
「一年之前，那个村子遭到了盗贼掠夺，整个村子失去了四分之一的人口后，那个村子的村长就将那里变成了半封闭的状态。
从那时开始，村子的人口只出不进…就连我们这种有点身分的人都不能移入。」
这样我明白老板说的古怪了：
「确实是件相当奇怪呢～损失了四分之一的人口，却又不要人家移入，这样子村子的税收能够过关吗？」
老板点点头：
「这就是奇怪的地方，这个村子位于国境的边上…既没有水源，人口又严重短少。
但依旧能够上缴税金，而且不是以粮食或者物产来抵押，他们给出的是真正的金钱。
我们虽然有向王宫请求调查，不过中央的人认为没必要，加上也没传出什么重大的坏消息，所以就一直搁置。」
我开口再问：
「那恩森村有什么值得注意的地方吗？」
老板想了一想：
「村子是普通的村子，没什么特别…加上没有旅馆基本不会在那边停留。
不过那边有一个特色，就是镜子极多，也算是一个值得一看的特色。」
就在这时，老板【啊】的一声补充：
「对了，近日那里外围多传有盗匪袭击商队的事情…这让不少抱著侥幸穿过魔域的商队十分头痛。」
这让老板叹了一口气：
「唉…世道不好，盗匪就多…我们原先想要派兵剿匪，不过那边的村长拒绝了。
那边的村长说，只要他们抢够了就会一哄而散，不希望骑士过多的反应。」
我一听，笑了：
「真是奇怪呢～」
老板也点头：
「是的，相当奇怪。
但因为那里属于王领，没有王命我们动不了…当然若殿下希望，我们也是能够行动。」
对此，我摇摇头：
「为了一个村子而暴露在王太子的眼下，这实在是太不合算了…先不用。」
老板点头：
「好的，那还有什么想问的吗？殿下。」
我想了一想：
「哪恩森教堂的神父是个怎么样的人呢？」
老板【啊～】的一声，开心笑著：
「那位精灵神父，他可是我们的名人呢～」
恩森教堂，就我所知…坐落在恩森村外的不远处。
那里的唯一神职者乌尔德，是格克洛德唯一没有待在大圣堂的精灵族神父，他的名声似乎比瑞米雅妈妈说的还要好。
老板说他是个相当亲和且为人十分公正，他的身边总是带著一个拥有精灵混血的女孩。
至今，没有看过他们在公开场合下分开过…而且女孩的教养也完全符合她的高贵血统。
「老师怎么看待那个村子呢？」
在老板离开之后，用餐的我们互相聊东聊西…但最后又回到了恩森村的话题。
而对恩森村的状况，我已决定好了应对办法：
「我打算在恩森教堂待一晚后，就直接离开…我不打算接触久留。」
只要不接触，就不会有麻烦…虽然那里可能会有勇者的情报，但现阶段只能和瑟洛恩说抱歉了。
这番话让让希琳娜问道：
「这是因为那群袭击商队的盗匪，很有可能是村民吗？」
我点了点头，又摇了摇头：
「对，这只是其中之一…可是我更加关注是她为何会是现在才被爆出这件事情。
虽然如果将这件事解决，我或许能获得一些东西。
只是，现在我们是团队，不再是只有我一个人，非必要不想冒险…」
话到此…我看向她：
「而且那群人既然当盗匪，他们的下线也未必有比近卫三军高…更何况，我很在意他们村一年前遭到袭击的那件事。」
然而话虽然是这样说…但这一切最重要的，是为了不让妳遇到危险…
因为我将妳带出来，我就要好好保护妳。
就在这时，希琳娜放下汤匙…问出了一个非常好的问题：
「那个…老师，我说如果哦～如果最糟糕的情况下，还要要去解决盗匪的事该怎么办？」
这个问题问的让我非常高兴，并轻轻点头：
「非常好，妳关注的点非常到位…以后无论什么事，那怕再高的成功率，都要像现在一样思考遇到麻烦的状况。」
她一听，开心地低下头：
「我将铭记在心。」
我再次点了点头，为她刚刚的提问给出答案：
「而若遇到妳刚刚所说的是，那妳一定不能离开莱德…无论再讨厌再不喜欢。
那时的我绝对是与妳分开的，能保护好妳的人，只有莱德。」
希琳娜听了深深地吸了一口气：
「是，我不会造成老师的麻烦。」
不过面对她的严肃表情，我也依旧挂起笑容：
「实际上，也不需要将事情想得太复杂…我认为只要不要与村民太多接触就好。」
至少在现状不明的情况下，我选择乐观的看待。
不久，用完餐的我们上楼叫醒莱德…
但可想而知的是，他的状况依旧不好，只是他本人说暂时很难再睡著，所以我们就出发了。
当然，我再出发前还是和莱德约法三章，只要一到恩森教堂，他就要马上去休息…我可不希望他因为训练过度而生病。
毕竟，外伤我能迅速治好…但生病就要吃药了。
一路上，美丽的风景依旧…空气中还夹带著淡淡阳光的香味。
只是在这样放松的情况下，我依旧在思考著恩森村的事…
我开口向莱德问道：
「呐～莱德大人…你对恩森村了解多少？」
这个问题，让他的表情严肃起来…看来他已在杰夫雷格那里听到了事情…
他开口：
「虽然已知道修女大人前往王都的路已经早有安排…但作为小公主殿下的剑，我强烈建议更换道路。」
更换道路吗？确实就现在来看是值得参考了…
然而如今突然改变路线未必是件好事，安全性更是在未定之数…至少现今的住处与停驻点都是在去年就安排好了。
这时，莱德继续开口：
「不过就现实来说，突然更换道路不一定是个好想法…若是换路，至少我们将要在住所问题上花费更多时间。」
他的话让我点了点头…看来我们的想法是一致的。
对此，我提出一个解决办法：
「我认为现阶段，我们应该以明天上为天亮前离开恩森村为办法。
这样的话，我们就能大大降低与村民接触…又能照著原路前进。」
他点头：
「我想我们应该在到达恩森教堂以后，与神父询问更加确实的状况。」
这番话，我既点头又摇了摇头…至少我觉得问不出太多讯息。
我开口：
「我们确实该问，可是不要太抱任何希望…
恩森教堂虽然以恩森为名，但它却是建在恩森村之外…就我所知，它们之间尚有距离。
我们将会先到教堂，那里的神父本就是足不出户，我认为消息恐怕有限。」
他一听，表情更加凝重…宛如面对一位难以撼动的敌人一样。
这也当然，因为这是至他发誓以来首次考验他护卫能力的时候。
只是，就算如此…我依旧相当乐观。
我笑著说道：
「呵呵呵…或许是我们想得太过严肃，说不定事情没有我们想的那么严重。
当然…我必须说，这机会非常的低。」
这让他轻笑几声，严肃地和我说道：
「若遇到最糟糕的情况下，我将会全力保护好两位大人的。」
但我摇摇头：
「不，那时你只要要保护好希琳娜就行…因为我那时有极大的可能是与你们分开的。」
这时，希琳娜转头看向了我…随后又将头转了回去…
莱德问：
「为何如此说呢？」
我轻笑一下：
「他们要拦下我们，必须要有一个前提下…那就是那里存在著另一群盗匪。
若没有这个理由，这件事情不会现在才突然爆出，甚至连安若卡村都没有收到消息。
毕竟之前驻站老板说过，他经常往返…时至今日都没见到异样，我猜…村民他们是挑对象下手。
这让我试著猜想，他们不敢动贵族背景的人。
毕竟，动贵族将会让他们有非常巨大的杀生之祸，一般人不会太想挑战。
不过，我不能确定不会发生…他们请我去调解，后来直接抢我们的事…
所以最坏的状况是我被找去挑解盗贼与盗匪之间的问题时，你一定到顾好希琳娜。」
莱德轻轻低下头：
「是。」
此时，希琳娜指著前方喊著：
「教堂到了！」
我是作者，在此祝福各位读者新年快乐！！！
029-第二十八章 精灵神父
第二十八章 精灵神父
「愿洛迪斯大人的光辉永耀于你，乌尔德兄弟…我是边西森林教堂的修女娜尔芬。」
我轻轻鞠躬，至上真诚的祝福。
一旁的希琳娜也跟著鞠躬：
「愿洛迪斯大人的光辉永耀于你，乌尔德兄弟…我是安洛卡教堂的见习修女希琳娜。」
这时，我们对面的精灵神父乌尔德，一样亲切回礼：
「愿洛迪斯大人的光辉永耀于你们三位，我是恩森教堂的神父乌尔德。」
并指著躲在他后面的小女孩：
「这位是莱茵。」
小女孩一听，赶紧站了出来拉了拉裙摆向我们行礼：
「我是莱恩，很高兴你们的前来。」
我轻轻一笑：
「很高兴认识妳。」
精灵，一个几乎不可高攀的存在，是传闻中受大自然宠爱的种族…甚至让不少人认为他们是洛迪斯的直接代行者。
这因为他们是唯一一个，没有圣女血统却能使用圣术的种族。
我从小总是听闻精灵美貌过人，耳朵尖尖并有著向阳光一样金的头发，更有传闻他们的眼睛比小草还要来的绿。
不过今天一见，神父他虽然也是金发，可是他的发色略淡…甚至比我发色要来的浅…这让我小小失望了一下。
但他的绿色猫眼，与传闻中的一样，在太阳底下有如宝石一般，漂亮动人…
这使他没有传闻中的高冷，却多了几分亲切的温暖。
至于小女孩莱茵，她的发色更加的浅…那双漂亮的猫眼，竟是我闻所未闻的紫色…
若不是她有著微尖的耳朵与神父相似，并且与神父站在一起…不然我一度将她误认为传闻中的魔族混血儿。
而面对比通知还要多人的我们，乌尔德笑道：
「唉啊！我真没想到妳会来…
更没想到娜尔芬妹妹，妳们的人数似乎比之前我知道的还要来的多呢～」
我赶紧道歉：
「实在抱歉，是我忘记和乌尔德哥哥通知…若不方便的话，我们可以挤在同一间里。」
乌尔德轻轻一笑：
「呵呵呵…娜尔芬妹妹可别把我这当成了森林教堂，我这平常人少，闲置的房间本就很多…
我只要稍微轻一下灰尘，你们三人便能马上一人一间入住。
更何况，让骑士与修女同住，这要是传出去…那还得了呢？」
这让我赶紧道谢：
「谢谢兄长…不过我们只要麻烦你再准备一间房间就好，希琳娜她想要和我住在一起。」
他点头：
「这没问题。」
随后转身，让出通道：
「那么，其他的事情我们进屋再说吧….」
一旁的莱茵也跟著说道：
「恩森教堂欢迎你们。」
我笑道：
「谢谢，那我们就恭敬不如从命了。」
随后，乌尔德牵起莱茵的手…带著我们不入了教堂之中。
一进教堂，希琳娜抓著我的手…双眼发亮的望向四周。
说起来…她是到最近才踏出牢笼…就算她知道所有教堂都长的一样，但这些依旧对她十分惊奇。
我明明知道她相当期待外面的世界，可是我却一直想著其他的事…若刚刚我在路上能够再慢一点该有多好。
这时，乌尔德突然开口：
「啊啊…虽然每间教堂都长的一样，不过还是请让我为你们带路，这毕竟是我该做的事。」
我点点头：
「有劳你了。」
他轻笑几声：
「那这边请了…我先带你们到骑士大人的房间。」
随著乌尔德的脚步，我们来到了位于礼拜堂正后方的房间…相同的位子在森林教堂里，是瑞米雅妈妈的房间。
以前在我心情郁闷时，常常会来此找妈妈开导…所以看到此处就有种满满的亲切感。
这时，房门被轻轻打开…一间简单又带有一丝暖意的房间，在日光下辉映于大家前面。
虽然它单调的摆设，使它看上去有些陈旧…不过空气中散发的微微的炭味，说明这里都有定期打扫。
乌尔德向内走去，打开床前的窗户，并回过头笑著和我们说：
「稍微退后一下，我将灰尘吹出去。」
众人一听，除了莱茵反向靠向神父以外…大家都微微向后一退…
此时，只见他轻轻闭上双眼，右手优雅地向空中一划…我的双眼瞬间就刺痛了起来！
而下一刻，我看见了黑光…不…我到底在说些什么？
这…我几乎都以为自己疯了才会看到这样的东西。
那别说精灵了，就连人类等其他智慧生物都不会拥有的灰暗气息！腐化啊！
「老师妳还好吗？」
面对我的异常，希琳娜轻轻握住我的左手…
然而这一瞬间的分神，再次看向乌尔德时他已满身正气…圣光派然，方才的一切仿佛是我的白日梦一样。
呵呵…圣光、精灵、腐化这三者怎么可能会加在一起呢～
一定是我看错了…才怪！这种欺骗自己的话我说不出口！
我相信我的本能，更相信自己的所见。
这时！莱德向前跨出一步…疲劳的表情下藏著戒备一切的眼神。
也对…在其他人眼里，方才一闪即逝的画面任谁都不会察觉…甚至说出来都不会有人相信。
若不是我双眼见证，我自己也不相信圣光与腐化会同时并存。
此时，乌尔德开口：
「好了，房间已经清净。」
眼看神父将目光看向了我们，此刻不做一些反应是不行的...但是我该如何做才好呢？
不...现在更该关心的是，他身边还有一个孩子！
就在我十分挣扎时，我的大脑突然【啪】的一下闪过…不，应该说是想通了才对。
事实上不管如何我们都在教堂里…
不管有没有进入房间都是在乌尔德的地盘…他若想要害我们，根本只要在进门的那刻就能做到。
所以…不管是什么理由让他这样的存在出现于此，此刻的他是无害的。
于是我轻轻推了莱德的背，对他说道：
「怎么了？还不赶快谢谢人家。」
他回头看向我，并收到了我的眨眼。
他向前几部，并对神父简单致歉：
「十分抱歉…」
随后踏入房间…
「麻烦神父了。」
神父笑著摇首：
「不会、不会，我这里很少像这样那么热闹。」
他牵起莱茵的手退出房外。
见此，我走向莱德说道：
「休息一下吧…虽然我不知道晚上杰夫雷格要如何联络你，但远距离教学估计是个花精神的事。」
他点点头：
「是的，我将会好好睡一觉。」
我点头：
「好，晚饭时我会叫上你。」
双方交会了眼神后，我退出房间…关上了门。
「那么这边请，我带你们到客房。」
神父转过身，再次准备带路。
而我再次挂起微笑：
「麻烦你们了。」
再放完行李以后，我们来到餐厅享用著乌尔德为我们泡的茶…据他所说，这是一名来自圣安德的商人所赠：
「怎么样？这茶的味道在格克洛德绝对不常见。」
我点头：
「确实，我未曾喝过…」
说完，我又再小尝一口。
细细的甜味在舌尖发酵，到中间还带有一丝淡苦…而这一切都被坚果的香气所包覆。
这的确是我没喝过的茶，不…说它是热饮更为实际。
若能再加一点热牛奶就更棒了！
就在我多喝几口后，我缓缓放下手中的杯子：
「听乌尔德兄弟刚刚一说，这里平常应该旅客繁多。」
他摇摇头，拿起茶壶为我再到了一杯：
「并没有，这位商人之所以会到这里过夜…是因为他已在恩森村附近被抢了三次，所以索性在这住一晚。
他隔日走安洛卡村绕一圈去王都，虽然距离较远…但比起损失与员工的性命，他都觉得值得。」
这让我问道：
「乌尔德兄弟已经知道有盗贼的事了？」
他点头：
「在上上礼拜，从那位商人口中得知后，我已向大圣堂通知。
当然，这效果是不佳的…不然妹妹不会问起，想必王宫那边是不太在意这件事。
而妹妹你懂得…若王宫都不在意了，那就没人可以出手…毕竟这里是王领，没人可以随便撼动的。」
我点头，认同了这件事情…
王领管理基本是松懈的，这也是当初提娜尔村为什么可以大搞土木工程的原因。
反正只要交的起税金，王宫绝对不会说话…若这时再加上向瑞米雅妈妈等等之类的有心人士，基本上无风无雨。
当然这件事情是建立在，没有遇到像提娜尔村那样的事情上。
但这也让我又有一个疑问：
「我还有一件事不明白…为何这里有强盗，乌尔德兄弟并没有通知森林教堂呢？」
可是他俊美的脸，也写满疑问：
「我在向大圣堂到告时，同时也向你们通知…
只是你们一直没有回我，甚至直到早上我还都在想你们会不会来呢…」
这番会也让一旁画画的莱茵跟著点头，看上去乌尔德并没有说谎的样子。
此时，我的脑海闪过了我们刚见面时的对话…
于是我再开口，询问著我对恩森村的最后疑问：
「关于盗匪这件事情，乌尔德兄弟究竟是什么时候知道的？」
他道：
「也是上上礼拜，毕竟我这里平常不会有人来，有什么讯息自然也很慢传递…而恩森村民出现在这里的次数甚至比旅客还少。
如果没有大圣堂召唤的话，我们是不会离开教堂范围，这自然对即时事件知道的很晚。」
我点了点头，确认他说的话与情报符合…但也不能因为这样就代表完全信任这个神父。
人心是险恶的，以前是如此…现在也是。
而若现在所听到的都是真实，那真的要好好思考…该不该折返回安若卡村了。
正如驵站老板所言，恩森教堂所有情报与消息都是半封闭的。
这件事情其实相当严重，我想严重度仅次于叛乱的状态，王都竟然没有重视必然是有高人指点…
或许，现在像乌尔德所说的商人一样，知难而退的换路才是实际。
更何况如今的乌尔德，他也有极大的可能参与其中。
我望著天花板思考了一下，心中已有了答案…
此时，我将视线从天花板上移开…看向坐在一旁画画的莱茵。
看著她拿著炭笔画画的样子，真的十分可爱、十分纾压。
我随口一问：
「莱恩，今年多大了？」
她看著我，优雅地笑了一下：
「我已经十八岁了。」
我和希琳娜瞬间一愣：
「十、十八！」
一旁的神父，则笑了起来：
「哈哈哈…我们的寿命比人类还长，孩童期自然也比人类久…不过再过七年莱恩也要成年了。」
对于我们的惊讶，莱茵有些尴尬地开口：
「怎么了？没想到吧…我可是比妳年长哦～娜尔芬妹妹。
如何？还不赶快叫声姊姊来听听？」
说话的同时，还用她那可爱的小手拍著胸膛…
这让我裂开笑容：
「真是欠教育的『姊姊』啊…」
随后一把将她抱起，用入怀中…那怕她用著小手努力抗议喊著：
「放开我！快放开我！」
我也没有放手。
而我也在这时，完成了对神父种族最后确认…
我笑著：
「姊姊妳真是有双漂亮的眼睛呢～」
她喊著：
「夸我漂亮也不能改变妳抱住我的这件事实！神父大人快来帮帮我！」
但无论她怎么喊，也没办法打断我的话：
「哈哈…这么漂亮的眼睛与脸蛋，眉宇间还带有一丝神父的样子。
即便是我…若没有这么近，都很难发现…妳其实是魔族的混血儿呢～」
霎那间，莱茵的动作定格了！四周空气也凝结…就连不在外人前面说话的希琳娜也大喊一声：
「啊！」
的跳起。
唯一不变的是神父，他的笑容依旧…气态依旧…稳如泰山的样子宛如一切尽在掌握之中。
对于这样的发展，我轻笑一声：
「呵～」
随后松开手臂，怀中的莱茵立刻跑到乌尔德的背后躲了起来…连看都不敢看我。
此时，神父开口了：
「是在刚才清理房间时，发现的对吧。」
我点头：
「是。」
他轻笑一声，端起茶壶…为我倒满了茶杯：
「为何不在那时直接说出呢？」
我也轻轻一笑：
「就像你方才能够阻止我却不阻止一样，我想更了解你们。」
这番话，他又呵呵笑著…
他转过身，将躲在背后的莱因抱起，并温柔的搂在怀中：
「要想了解我这个矛盾的存在，那就必须先问一件事情…
娜尔芬妹妹，妳是怎么看待精灵这个种族的。」
我思考了一下，缓缓张口：
「仿间传...精灵，是受大自然所宠爱的种族…是唯一之神洛迪斯的代行者。」
神父也随著说道：
「生老病死是自然法则，万物都受洛迪斯眷养而有了灵性…至于精灵则从万物之中获取魔力，使用魔法。
那死亡所带来的腐化，也是自然的魔力吗？」
这段话，我没有开口…因为这是违背常识。
世界七大魔法元素光、暗、火、水、风、雷、土，那怕圣术中的神愈术与神罚术都只是光与暗魔法的上位。
而这也是为什么，神职者只能学习一种的原因。
但他口中的死亡腐化，却不在其中…至少百年来没人想过。
乌尔德说道：
「判断魔族的方式是扭曲巨大的身形，与另人恐惧的腐化…然而死亡本就会带来腐化，但腐化却不是自然之力。
这究竟是为什么？」
这个问题，我严肃的回应：
「若需要辩论，想必现在是没有答案的。」
他轻轻一笑：
「对，但这样就够了。」
他缓缓闭上眼睛，看请来像是在整理思绪…等他再次开眼时，说出了我期待已久的话…
他笑著说道：
「妳们有兴趣听听，一个魔族在犯下最后的罪行后，找到了属于自己信仰的故事吗？」
我是作者，感谢大家的观看，也希望大家能和我分享自己的看法喔！
030-第二十九章 追忆
第二十九章 追忆
种族，这究竟是什么概念…年轻时的我，真的不太清楚…
至少，在我至懂事时…这不是一件很重要的事物。
因为饥饿与忌妒，从我有意识以来就长年相伴…这严重到阻止了我思考…
当我看著同族小孩把玩著手中玩物，吃著好吃的东西…
这种落魄感、耻辱感一直挥之不去，无论何时都恹恹期盼著与他人一样。
哈哈…这是一个极其简单的问题，但却又是如此复杂…复杂到攸关性命的问题。
可是…我很快就发现一个简单的事情，那就是我想要的东西只要夺过来那我就能拥有了。
这明明如此简单，可是我却想了很久…明明别人曾经我前面展示了许多次了啊！
霎那间，我夺走了同伴的玩具…他试图反击，但被我一击击倒。
当我拥有了玩具时，我又看见一旁再吃美食的同族，于是我上前一把抢了他的食物，他也试图反击…只是结果依旧一样。
而就在此时，年长的同族向我走来…
他一面恭喜我成长到正式加入他们，一面拿走我手上的东西。
啊～这是多么美妙的事情，这正是我们的天性…我们是掠夺者，也是被掠夺者。
想要女人就去抢，想要的东西就去夺取，想要吃就去杀！
若你被夺取了是你的实力不够，是你的太弱！
我们在掠夺与被掠夺之间来回往复，我们所有人都听命于伟大的掠夺者。
而他带领我们去掠夺，再从我们身上掠夺他想要的东西！
什么？我们伟大的领导者，他最近力量变弱了？
这没关系，等他变成更弱一点，我在连同他的性命一起夺去！
我们同族之间没有同伴意识，只是在一个目标上的同道者…
我们可以为了一个目标一起攻伐，攻伐之后就是互相竞争，这直到我们满足当时的欲望为止。
啊～前面有个十字建筑物…这正是掠夺的好时机！
我破门而入，巨大的声响在公荡荡的建筑中回荡著…也引来了人的注意。
我看见一名女人慌忙跑出，又见著她仓皇逃入…我很确信她见到了我。
啊～这正好，我有好几天没有发泄了…
我一跃而上，一把将她扑倒在地…她尽力挣扎！
但在我的巨大身躯与庞大的力量差去下，动弹不得的她只能放身尖叫…
她在那之后的面容我至今依旧记得，那是多么痛苦与不甘心的神情…
这样的脸我早已见过无数次，许多女性在遇到我们时都是这样的表情。
而这本不该让我记住，却也改变我的一切…
我小看了她的决心…
就在我愉快地当下，她的面容突然转变！
赫然！我被轰然炸飞！四肢断尽，内脏受损…只要稍微有点能力的人，就能轻松夺取我的生命。
我奋力的在地挣扎，同时惊恐看著那个从地上狼狈站起的女人…我清楚那是以自己身体作为代价的一击！
她现在能够站起，完全是她自己的侥幸…
我不懂她究竟是在想些什么…只是目送著她一拐一拐地离去…
而她那个眼神，我到后来才知道…那是要与我同归于尽的决心。
隔日，我正等待著生命的最终一刻…魔族虽然有自愈能力，但像我这样的伤势，也要花上十天半个月才能痊愈。
更何况，伤口上还残留著她的力量…这些力量正阻碍著我的治愈。
所以，只要那个女人在这段时间里找人攻击我…那一定就是我的死期！
对于死亡，我不认为是件糟糕的事…因为生命本就是可以被掠夺的物品。
如今这个结果我完全兴然接受，我的自傲本就是实力的一环…
然而…事情没有像我想像的那样发展…
当她再次站在我面前，已焕然一新…但她那苍白的脸色，说明著昨天那一击对她来说非同小可。
如今她孤身一人站在我的面前，四周没有任何帮手…我甚至怀疑她想用那破烂的躯体给我致命的一击。
只是我思考之际，她向我伸手…面对曾经错估实力的她，脑海已经浮出无数死法。
而现实的结果，却完全超出我的预料…
她仅仅只是将我揹起，并带著我向建筑物走去…
此时靠在她身上的我，感受到她已经没有了唯一能杀我的力量…也感受到她体内残留著我的余力…
她残留在我伤口上的力量对我来说微不足道，可是我力量却是每分每秒在消耗她的性命！
我开口耻笑她的愚蠢，那怕语言可能不通…但最后能够存活下来的无疑是我！
砰咚一声！我被她抛在了某个长型的东西上…随后又见她一拐一拐地离去…
然后下次再见到她，又是隔日的清晨…
隔日，脸色依旧不佳的她，端著一个东西走了进来…那个东西里装著食物，此刻正冒著白烟香味四溢。
哼…她是想像久远之前的同伴一样羞辱我吗？
我早已脱离那个时候，不会为这种小事而有所激动…
但就在我这样想时，我的嘴里被塞进一物…那物上装满了浓稠的一体，味道是我难以想像的好吃。
可等我再次回神，装满食物的东西已经空了。
我这才意识到，她真的是为了给我吃东西才这样做。
她…为什么这愚蠢呢？我可是要杀她、想侵犯她的人啊…
这时，她放下手中的东西…拿起了一物摊了开来…嘴里还念念有词的说著：
「在唯一之神洛迪斯停驻于人间的四十年里，大地一片祥和。
虽然不能说到所有地方都草物茂盛，物种繁多…但整个雷伊撒尔早已热闹无比…」
什么啊～这不是能够沟通吗？
她看著书的神情，念的声音…每一句话每一个词都搬含著数种情绪。
我无法明白，不能理解…这种连废物都算不上的东西，一直以来都被我们当作柴火在烧…她为何会如此宝贝呢？
就在她讲个尽兴后，她将那物阖上…转身收拾东西准备走人。
看著她离去时一跛一跛的姿态，我开口了：
「妳正在做著一件毫无意义的事，那些话也好…那些食物也罢…」
我举起断去的手臂，嘲讽著说：
「…在我身体一复原之后，一切都不是了！」
她回过头看了我一眼，神色如冰的说著：
「啊…我觉得这是十分有趣的…我竟然会为了一个物品烹煮食物，为它讲道…你说不是吗？」
随后转身离去…
看著她离去的背影，我突然有股气难以发泄！
妳是在瞧不起我吗！若不是我现在手脚断尽正在恢复…不然我早已杀了妳！
而下次再见到她时，又是隔日…
隔日的她与前日相同，同样的食物…同样的讲道…唯一不同的就是说的内容与每日变差的脸色。
就这样，我们来回持续了数十日甚至更久。
这时间已经久到手脚都已经恢复，身体的内伤都已经接近痊愈的地步…
或许，是因为我在这段时间里习惯了她的照顾…
或许，是我厌倦了魔族的掠夺…
又或者…是我早已习惯她的陪伴…
在这段时间里，我几乎淡忘了魔族的一切…虽然我未曾有过上心，但这确实是从未有过的事…
有时，我甚至庆幸那时我踏入了这个名为教堂的建筑中…
每当她那冰冷的双眼多注视我一下，心情总是会多一分平静…这是我至今没有体会过的感情。
就这样…日子来到了某一天，那天她头一次说了与平常不一样的话：
「哦～没想到现在的你，竟然也人模人样的呢～」
对于她的话，我仅仅冷哼一声闭上了眼…
魔族身躯，天生巨大魁武，说我人模人样…这几乎是在讽刺我。
这时，我听见了熟悉的椅子声…我双眼微开，一如过往的吃著她喂来的食物，也准备一如过往的听她讲道…
而她像以前一样拿出名为【圣典】书本，翻开寻找了几页：
「今天来讲特别的故事吧…」
她缓缓念道：
「在神离开雷伊撒尔的这段时间里，为了解决各种族之间日渐产生的摩擦。
各种族之长决定再一次月亮高照的夜晚，举行一次会谈…」
这个开头明明是如此平常…可是我却在接下来的话产生烦躁…
「精灵王【艾诺提斯】提出了，所有种族应该要按照神所安排的奇迹居住，人类之王【安提】则是认为所有资源应该要以物易物…」
这明明只是个普通内容，但我却格外不适…尤其是我对那一而再再而三出现的精灵王感到反感…
这是种感觉，感觉灵魂被人狠狠污蔑，永远都在他面前抬不起头的耻辱感…
我明明试图忍耐，但是来自体内深处的怒吼！使我一把抢下了她手上的书…
我裂开嘴，恶狠狠的吼著：
「所有种族！所有种族！这里包含了我们吗？
有人类、半兽人、矮人、哥布林、精灵，就是没有我们魔族！
你们那个满满慈悲为怀的洛迪斯，从来就没有保护过我们！当你们在吃香喝辣歌颂牠时，我们正在荒野上打滚！」
说到这，我够受到情绪无比低迷…这是我第一次感受到的情绪，低落的我摇著头：
「哦…对，我都忘了…我们不是牠亲手创造的，牠不管我们这不是天经地义吗？」
就在这时，我手中的书被人重重一抓，愤而抽去…
我看向她，看向始终冷漠的双眼…
她说道：
「时到今日，我终于知道你们为什么一直在掠夺，一直在杀戮…却未有爱惜…
这些毫无意义又浪费资源的作为，竟然是源自你们的自卑！」
她叹了一口气：
「唉…什么叫做你们不是神所创造？现在这个世界上哪一个生物能够说出自己真的是由神亲手创造？
人就不说了…精灵也没有…这个世界上每日每夜诞生的新生命，所有的都不是，但他们依旧自豪地活著…」
她右手一抬，指尖轻触我的眉心，对我淡淡一笑…这一笑让我瞬间停止思考！
她温柔说著：
「瞧不起自己，别人又该如何瞧得起你呢？」
随后，整个人轻轻看在我的耳边说著：
「你对我做的一切，真的有享受到吗？又或者你只是想证明什么？
我想，你应该好好思考。」
突然，她一个转身！
快步离去…留下的我是无比纳闷的…
那时她的背影…直到今日，在我脑海里依旧清晰…
就算她与昨日一样拖著身子，但我永远不会忘记。
一整夜，我都在思考著我至今未曾想过的问题…
实话说…第一次见到她时，我真的就只是为了满足自己的欲望…然而我的欲望并没有因为她的屈服或者不屈服而被填满…
一路而来，我掠夺究竟是为了什么？我们不知道…
因为真的如她所说，从来没有将一件东西长久的持有过。
武器也好，食物也罢…那些笑一笑就丢的宝物就不用说了…我们没有一样东西永远拿在手上。
一切正如他所说的一样，只是为了掠夺而去掠夺…
想到这里，我又摇了摇头…
这怎么可能，掠夺是魔族的天性！是我们最与众不同的技能啊！
被掠夺的你们怎么可能了解，甚至是去感受呢？
这时我有了自己的答案，并迫不急待地想和她证明…可是当我再次抬头时，外头的太阳又重新挂在了它刚要升起的地方…
而不久之后，窗户另一端的房门又将会被她重新打开…
我深深地吸了一口气，告诉自己…我们是因为天生而去掠夺，掠夺是我们的天性…
可是每当我重复这样想的时候，心中就有种喘不过气的感觉…
那思考一天一夜的答案，在我的心中完全像是在欺骗自己一样。
我…完全说不出口…
可正当我恐惧她的到来时，这新的一天…我们并没有像往常一样相见。
空荡的房门，它没有迎来每日，本应该将它打开的人…
这直到那天的夕阳，在房门上留下了刺热的火红后…我终于才肯相信…
那个屹立不倒又坚强的女人，终于在我的力量之下…倒了。
我胜利了，就如同预想的一样…最终只有我活著。
我抬起新生的双手，又看了看新生的双脚…这个女人留下的伤口，让本该是粗壮无比的四肢，变的如此纤细…
这不仅仅只是四肢，连同身体一样都消瘦很多。
长久以来，不曾有生物伤我如此之深…她是第一人。
我缓缓站起，打来了房门…向著预想的结局走去。
只要离开这里，回到魔域…我的身体就能得到修复，我将洗刷这次耻辱。
但…正当我这样想时，距离我进来的大门却是越来越远…
不…是我走的越来越慢…
这到底是为什么？明明不该是这样的啊！
我深吸一口气，挥去了所有杂念…然而这一举动，却反让我的脑袋里充满了她的会面…
这没有理由，在过往的日子里也未曾有过…
是她！都是她！是她让我变成现在这个样子！
就在这时，一股刺眼的光芒直射双眼…让我不由地遮住眼睛，等适应片刻后我才知道…那原来是外头的太阳。
阳光艳红晒暖了四周，却照的我好冷…
明明在前进几步就是我本该心心念念的外头，但现在却满脑子想著与她相处的这段日子。
「她…真是让人生气！」
我怒吼一声，转身向里面跑去…
「女人！我来见妳死了没有！」
我打开一扇又一扇的房门，去了数个地方…终于在一个不齐眼的房内发现一个暗门…
我一打开！就见到她倒在地上…
躺在地上的她，似乎听到我的声音而针扎一下…然而这也只是一下下而已。
昔日让我畏惧的强悍之人，现在正因我的力量而痛苦…
这本该是件高兴的事，然而现在我愉快不起来…整个胸口就像被什么东西捏住一样…
我伸出手将她轻轻抱起，并尽可能安稳地将她放到床上…
不久之后，她张开了沉重的眼皮…对我看了又看…
或许，她讶异在场的是我吧…
此时，我听见了一声细细地哑声：
「到后面…的池子里…装水…我要…喝…」
我一听连忙点头，但也不明白她为何要这样做…
触碰到她身体的我相当清楚，原先压抑在她腹部的力量已经全面扩散…她已经没有多少时间了…
可是，就算我在不明白…身体依旧照著她说的话去做…
可是当我依照她说的话到后方装完水回来时，她的脸色又更加不好了需多…
就凭我的直觉，她没有撑过今天也不意外…
「水来了…」
我将她轻轻扶起，慢慢地将水喂到她的嘴里…
费了一番功夫，她终于喝完…而原本倾泻而出，企图吞噬她身体的力量，在此刻也被缓缓压回到腹部。
看著她逐渐转好的脸色，我惊奇的将手盖在她的腹部上查看…但我很快就知道…这些无意义的行为都是没用的…
我没办法救她，也不懂如何将放出的力量收回…如今的她就算靠著这碗水的奇效压制，她终究要受到我力量的折磨，难以痊愈。
此时，她缓缓张开了眼睛，淡淡笑了一下：
「没想到…救我的人…竟然是你…」
我承认…我也没想到，我后悔有这样的感情…
她问道：
「那…现在的你…有答案了吗？
你与我初见所发生的事…你有享受到吗？或者证明了什么？」
霎那间！我迟疑了
这个答案，若是更早一些…我一定会立即告诉妳…但是现在…我犹豫了。
我让她轻轻躺下在，随后拉了一张椅子坐了下来…
没想到，这本该该是她的位子…如今却是两人互换…
我深深思考当时想到答案，然而这次却没有像上一次如此鲜明…
最后，我无奈地开口：
「我什么也没享受到，也没证明什么…甚至打从心底后悔，当初想要踏入这里的决定。」
她轻轻笑了：
「呵呵呵…但是你依旧在这。」
我点头：
「对，但这却是妳厄运的开端。
妳要知道，魔族对于看上的宝物…是异常的执著。」
「是吗？」
她轻轻摸著腹部：
「但你放心…你看，我这个宝物，是不会随便离开这里的。」
这时，我注意到她拢起的腹部…我清楚那是怀孕的象征，在我们手里少数活下来的女人会有的象征。
我瞬间的站起，从来都没有如此激动…
我终于知道为何力量会一直盘据在腹部，但却不明白为何别人能够又跑又跳，而她甚至连活到明天都是个问题…
我不明白…不能离解…
她见我有所疑问，便笑了一笑：
「你一定在想…只要没被你们杀掉的女人，都能好好活著，为何我不能？对吧…」
她看了我一眼，见我没反应以后，用手撑起自己的身体：
「那是因为当初在我离开那罪恶的中心时，所付出的代价。」
她冷冷一笑：
「我是小妾所生的女孩，天生没权没势…本以为进到大圣堂便能够得到一片清境，但那里却又是比海还深的泥沼。」
她看著我说道：
「我要离开那里必须喝下由精灵特别调制的【静身水】，那是代价，也是我与你之前所建的女人不同之处。」
「为什么？」
我这样一问。
她道：
「那种水专为拥有圣女力量的女人所设，一旦饮用者与异性发生交合…
那灵魂与肉体的连接会被破坏，圣光之力将会从身体上强制消去。」
她吸了一口气：
「若我与正常男性交合，注定之后体弱多病…而我跟你交合，注定会死。
若不是我一直待在这个教堂里，并住进最靠近圣池的房间，我早已身亡。」
她笑道：
「哈哈…昨天，我一个没注意…忘了补充房间里的圣水，差一点就一尸两命了…」
看著这样的她，我产生了一股想要逃避的情绪…
这或许就是羞愧，甚至是难以说尽的歉意…
「你，对于对我所做的事感到抱歉吗？」
这句话让我看向了她，看著她略有自豪的表情…
她这样说道：
「若是这样就死，此生也真的是一点都不亏本了…」
我问：
「妳不恨我？」
她一听大笑：
「哈哈哈哈！你是白痴吗！我当然恨你！」
随后又静了下来：
「但…或许这样才是最好的结果…」
她抬起头，遥望了未知喃喃说著：
「若我还在大圣堂…那我早已怀孕生子，但那个孩子与现在一样…不是我所期望的。
又或者就是我在这没遇见你，一生注定孤独无依终老一生…」
话到此，她看向我温柔的笑著：
「而现在…虽然发生这样的事…但我能让众人畏惧的强大魔族，听我讲道，为我苦恼…
我死后，都能向圣女大人吹上一翻了。」
话到此，她收敛神情向我问道：
「呐～现在的你愈往何方？回到魔域继续以前的生活吗？」
听到她的话，我开始使用早已固化的大脑思考…
「我…现在只想要妳…好起来…」
而这正是我此刻唯一能告诉她的事。
隔日，为了去到人类聚落不引起杀戮，我用衣物将自己包起。
既然我救不了，那找她的同族一定可以。
我顺路而下，忐忑而行…这是时隔两个多月的第一次外出，也是第一次真正意义上的踏在异族的领土上。
我望著这悠悠漫长的道路，心中浮出了数种情绪…
而就在见到建筑的那一刻！我又犹豫了…
曾几何时，我进出这样的聚落如同呼吸一样简单…如今他们却像一座天险一样难以攀越。
而此刻，一直站在村外的我自然引起了人类注意，也是我该下定决心的时候…
实话说…做为魔族，我的身体对于继续前行有著极强抗拒，天性一直告诫我不要去不想到的地方…
但那是都已经不重要了…
现在，她正是让我来此的唯一理由，在她的性命之前…其他什么都不是！
我跨出脚步，朝著正在盯著我的人搭话…
我向他说明我的来意，而这个举动也引起了许多人的注意，不少人也开始围了上来…
但，他们的反应却让我出乎意料…
「哦～原来是修女大人受魔族袭击了啊…啊呀…真是太可怜了…」
他们对于同族的事，非常的冷淡…就像我自己在和同族对话一样…
那个女人身上的温暖，她的光芒…在我眼前这些披著同样外皮的生物上，我完全感受不到…
就在我为眼前的景象感到生气的时候，一个贪玩的小孩…趁在我正为眼前的景象苦恼时，从后面一把扯下我的伪装！
这让我十分错愕，也让所有村民瞬间讶异…
正当我握紧拳头，准备动手时…一声惊呼打断了我的思考！
「精灵！」
一旁的人也跟著点头：
「对，是精灵！我人生第一次看到精灵啊…」
听著他们互相讨论起的话，我发愣了一下…因为他们现在对我的热络，远比起自己同族还要来的积极。
而也在这时我才意识到，我不必为眼前这些垃圾弄脏自己的手。
虽然他们嘴里喊的精灵与我有著巨大差异，更甚至这名词的物种我都没有亲眼看过…
但至少他们现在认为我是精灵，我不必让那个女人为我做的事情而感到难过…
就算我对精灵这个，从来见都没见过的物种感到作恶，可这又有何妨。
趁著这个势头，我又再次询问的所有人…但他们眼里只有我这个被那个女人救的【精灵】，其他的完全没有兴趣…
我不理解他们为何对一个异族感到兴趣，这有比一个即将生育且性命垂危的同族来的重要吗？
为何…为何妳们如此地像我们一样冷漠？
好吧…对他们来说是这样子…
但对我来说，这是无功而返的路程，让我非常的生气…
因为我清楚…以那个女人的身体状况，未必有机会给我下一次离开的可能…
我回到名为教堂的建筑物，来到她的房间…
看著她好了许多的脸色，我为此感到欣慰。
「你回来了。」
我点头：
「对。」
「看来，对于结果你不是很满意。」
我又点了点头：
「对。」
我来到她的旁边坐了下来，望著她的表情…我知道一件事情，那就是对于这个结果她一点也不意外。
我开口问道：
「妳早已知道会这样了？」
她看了我一眼，点了点头：
「对，早就知道了…」
她长叹一声：
「唉…你以为只有魔族才会对自己同族冷淡吗？」
她摇摇头：
「错了，是所有生物都是如此…有些人就算有能力也不会帮助别人…对于他们来说这是理所当然的。
当然还是有一部分的人会愿意帮助他人，但那之中也有部分的人将此视为地位，或者权力的象征。」
她缓缓坐起身体对我说道：
「说穿了，我们与你们没有什么不同…差的，只不过是有著一个名叫道德的外衣而已。
很多人，只要自身利益受到损害，这名为道德的外衣就会被舍弃…」
我问道：
「那你，当时为何救我…」
她将一旁的书拿起，塞入我的怀中：
「因为当看到你还活著的时候，我认为这是你命不该绝…这是我深受道德与信仰影响的结果。
我的信仰影响了我的道德观并进而改变了我的行动，我在人生最低潮时，在这本书里找到了信仰…我相信你也可以。」
我摇摇头：
「我看不懂，更是魔族…这毫无意义。」
她一听，笑了：
「哈哈哈…信仰不分种族，你看不懂字我可以教你。」
然后，她将脸凑近…神秘的一笑：
「况且，现在风水转了…也该是时候换你念书给我听了吧？」
霎那间，我的身体产生了一股感情…炽热的宛如要烧起来一样！
我来忙点头，答应她的渴望…
然而，就算是这样…她的身体状况依旧正进一步恶化…
水的奇效，随著我逐渐读懂文字了解意思，而慢慢失效…
原先的一日三次，到了一日八次…最后到了喝下时只能缓解部分痛苦…
我无能为力，只能透过书中的内容减轻她的难过…
但一天又一天的过去，我清楚已经到了几乎无法挽救的状况…无时无刻期盼著书中的神奇，能够挽救她的性命…
而就在一天的深夜，我站在院子里独自思考…我正在评估是否要放手一搏，前往路的另一个方向。
这是一场赌注，如果没有遇到像她一样拥有力量的同族…那她的死将无法避免。
可是…她能够度过我离开的这段时间吗？
这个怀疑让我陷入慌张，我打从心打得怪罪自己的无用…连一条生命也无法挽回。
然而！就在这时，奇迹出现了…
四周草木，泛起点点星光…有如营火，有如希望…
微光仰天飞舞，缓缓向我靠来…宁静的大地更有丝丝的细语低喃…
刚开始，我有一些害怕…然而就在它们靠近的那一刻！我才知道….这是与生俱来的自然。
我知道这是什么…这是来自大地的低语。
我曾经听过她说过，这是精灵独有的力量…他们将教会我如何解救那位女人的性命！
我立即拔腿狂奔！向著她的房间前去…我觉得我找到办法了，我恨不得立即直接将她治好！带她回到故乡！
可是正当我欣喜若狂地看到她时，她已满身大汗…面色也变得更加惨白…
她和我说著：
「我要生了…」
霎那间，我傻了：
「什么！」
我知道这代表的意思，可是我完全无法思考…
我大喊著：
「我没有接生过！」
但她依旧平和的说著：
「我可以教你。」
这句话…让我的双肩变得十分沉重，我未曾想过生命竟然是如此沉重的…
这就像面对数百年前，那场人族的首次反扑一般…
只是，我就算心跳如雷一般轰轰巨响，但迫在眉睫的现状又必须马上执行。
我依旧只能顺著她的话，慢慢地进行…
一接触她的身体，我感受到了隐隐爆发的腐化…我清楚现在强行用圣光消去所有腐化，那母子的性命也跟著没了…
但若等孩子出身，她是否又有多余的体力，撑过我施法的那个阶段呢？
这时，一句话坚定了我的信心：
「相信我吧…」
我咬紧牙关，开始了这一生中…第一次的接生。
顺著她的呻吟与配合出产的呼吸，小孩很顺利的生了下来…
当我依著她的吩咐，确认孩子会哭后…
我赶紧来到她的面前！
现在的她，嘴唇已经发白…除了微弱的呼吸，已无其他多余的体力…
我赶紧将手搭在她的腹部，运使著刚才学会的力量…我必须在这微小的时间里，让她活下来！
可就在我出力的那一刻！我的左手被人抓住…随即依生斥喝打断了我的思考！
「你在做什么！」
我立即回头，身后是一名男性人类…而凝聚在掌心的力量，在男人还未及阻止的情况下倾泄而下！
那男子一见，直接把我推开！并更加仔细检查著面色未有好转的她…
不久男子大声骂著：
「你这是在害死她你知道吗！虽然腐化一直倾蚀著她，但也成为了身体的一部分！
现在你用圣术消去腐化！就像拿把刀直接通进她的身体！你知道吗？」
不…我不知道…我当然不知道！我甚至无法理解…到底是如何变成这样…
但就在这时，她开口了：
「大主教…大人…请…不要…怪罪他…他…已经为我做…很多了…」
主教低下身子，要头的说著：
「佐伊，妳太晚通知我了…」
佐伊回道：
「失去魔力的我…只能…透过他人送信…我知道…这一天会来到的…」
主教沉重的点头：
「妳还有什么会想说…」
佐伊回道：
「我想和他…说说话…」
主教点头，让了开来…
我一见，赶紧上前来到她的身旁…空白的内心，除了无尽的自责外…已无其他的东西…
此时疲惫的她，用手轻轻抚摸的我的脸颊，和我说道：
「你不必自责…因为你…已经尽力了…」
我摇头：
「这不是我想要的结果…」
她点头：
「但我们都必须接受…」
她将视线移到了孩子的身上：
「我想抱抱她…」
我赶紧把小孩捧到她的面前…而她就像早已熟悉一样，将孩子抱在怀中…
她轻轻晃了晃孩子，一下子…哭闹的小孩便安稳的睡著…而她的眼角也流下了泪水：
「我的一生…本来就该要什么都没有的离开人世，可是现在…妳却让我有了踏实的感觉…
但…为何这一切…来的太晚…又太突然了…
这让我完全没机会…好好守护的妳…」
她看向我，对我说著：
「答应我…一定要好好照顾她…一定要由你亲自扶养我们的孩子…
这个人世…有太多地方容不下她了…」
我眼前的一切早已被泪水扭曲，但依旧连点数个头宣示著：
「会的！一定会的！」
荒凉的墓碑，一双深情的手轻轻抚摸著…墓地周围的一切，一眼就能辨认出，这里每天都有进行仔细的打理。
「所以，乌尔德兄长…你是打算告诉我们…你在姊姊她身上找到了信仰，以及魔族是精灵所变？」
我摇著头述说著故事中的简单总结，若换作是别人…一定大骂【荒谬】两字。
我开口说道：
「乌尔德神父，你应该知道…没人会因为一个故事，而相信一个魔族。」
他点头：
「对，但是娜尔芬妳有办法辨别我说的，是否是谎言…」
我看向了他，摇著头说著：
「你为何认为呢？」
他淡淡挂起了笑容：
「从妳来到这里的一路上，是否怀疑过帮助妳的人？
实际上是否有反面想过，他们都有可能会害妳…为何你不怀疑他们呢？」
他指了指眼睛：
「妳的双眼，在妳学会如何运用圣光的那一刻…有了只有妳才有的变化…它让你能够看穿别人是否真诚。」
这让我淡然一笑：
「哈...无稽之谈…说的好像你非常认识我一样啊…兄长。」
但也不能否认，以瑟洛恩他们想要害我的这个设想…是非常有可能的。
也正如她所说，我在看到他的那一刻，就选择相信他…虽然…这之中也有罗克斯队长的缘故。
我拿起手中的花束，向乌尔德问道：
「我能向佐伊姊姊致上敬意吗？」
他点头：
「当然，我相信她会很高兴的。」
随后牵著莱茵的手，退到一旁…
我来到墓碑的前面，恭敬的为亡者至上花束…并为她祈福：
「愿妳再来是不受痛苦…永受洛迪斯大人的庇护。」
语毕，我轻轻抚摸著墓碑…察觉了一丝有趣的事…
这墓…竟没有一丝悲伤或者死亡的气息…
哈！今天真是有趣的一天呢～
我是作者，感谢大家的观看...也希望大家能和我分享自己的看法喔！
这次更新有一点久，主因是在赶一点之前因为加班而慢下的进度，所以之后可能会有一段时间是这样子。
当然若大家希望能过看到下一章，也不妨直接在留言告诉我，我会尽量加快速度的！
031-第三十章 深夜漫谈
第三十章 深夜漫谈
「感谢伟大的洛迪斯，赐予我们这么丰盛的晚宴。」
祷词结束，我们开始享用著乌尔德他们为我们准备的食物。
但就我来看，这丰盛到桌都放不下的餐点…入目堪以昨晚莱德为我们准备的那样…
霎那间，我没了胃口…
此时，莱茵见我盯著菜色，她便挥著小手努力宣示著自己的努心：
「这里大部分都是我做哦！」
而一旁希琳娜更是眼睛发亮的点了点头…
她似乎在和我说，她也有帮忙…看得我不知道该笑一笑，还是摇摇头。
「乌尔德兄长，这食物实在太多了。」
我看向了神父，并尽量表现出不是怪罪的样子…
这让他笑了一下：
「呵～毕竟今天难得这里人多，加上莱茵和希琳娜似乎合得来…那我们就当过年一样，稍微庆祝一下也不错。」
说著说著，他将手中的面包放进嘴里：
「而且这些都能久放，明天我在和莱恩做点面包就能配著吃…不会浪费的。」
听他这番话，我只能无奈点了点头：
「若是这样，那真是太好了。」
唉…既然主人家都这样说了，作为客人的我当然也没什么好说的。
另外…他说的没错，我也对于希琳娜与莱恩能够合得来这件事感到惊讶。
当我看到希琳娜与莱茵站在厨房一起做饭时，我有说不出的高兴…
或许…是长久以来的孤独，这个共通点…使他们有了彼此感受…而这种煎熬正是我无法也不想体会的。
说真的，希琳娜能遇见莱茵真是太好了！
用餐时间十分愉快，但也随著愉快的气氛下…大家很快就吃的差不多了…
而用餐过后，就是一个十分严肃的话题…那就是，对于明天我们是否该按计划前进…
「…所以，我主张是先回安洛卡村比较好。」
乌尔德简单重复了一下早上的话后，迅速做了总结。
当然这个想法，也正是我心中的答案。
但我的内心依旧还是有一点不太明白：
「但我到现在想来还是觉得很奇怪呢～为什么安洛卡村都没有收到恩森村有强盗的消息？
就兄长所说的话，商队至少要有一次到安洛卡村啊？」
我看向了神父，不过他只是摇摇头表示不知道…
这时，莱德站起…他拿著餐具，在桌上摆起了简易地图：
「根据昨天杰夫雷格前辈的说明，这两个星期，从魔域归来的商队，他们不经过安洛卡村，而是直接穿过荒地到悠若涯恩镇。」
他指著指汤匙，然后又迅速滑到了碗：
「商队的理由是，不想被安洛卡领的骑士收税。」
此时，他看向了我…慎重地说：
「另外，根据商人的话…盗匪是最近一个月才发生。
但奇怪的是，商队每次逃过袭击后，所有人基本上都指是受到小伤，身上与货车的财物基本上毫无损失。」
他话的意思是在告诉我，先前我推测有两个团体的想法是正确的。
并且，那些看似袭击的举动，其实是一种保护。
但若真是这样，我真的有想要见那个新来强盗了…因为我好奇他们的目的…
究竟是什么原因，才让他们决定做这个吃力不讨好的事。
这时，乌尔德开口了：
「但若真是这样，那恩森村的状况比我们想的还要复杂…
作为接待你们的东道主，我必须说…我不希望你们再继续前进。」
至此，所有人都有了同一个想法…接下来的话，都只是重复原来的内容而已。
深夜…在哄睡希琳娜以后，我一人独自站在圣像之前思索著…
直到此刻，脑海里依旧盘算著，如何在往后的日子里了解新强盗的背景。
那怕到了这一刻，我依旧希望能够见上他们一面…而对于这强烈的想法，实际上我自己也是没有个一底…
或许，我期许在了解他们之后…他们能够为我所用也说不一定。
这时，一阵不疾不徐的脚步传来…让我转头一望，我望见是乌尔德兄长从灰暗的灯光下，步向了我。
「兄长，夜已深…还没睡啊。」
我向面带微笑的他说道。
而他轻笑几声，扬手回熄了数盏烛灯：
「哈哈哈…我通常会在这时做最后的巡视，我也没想到妹妹妳还没睡。」
说著，他一面将祭台前的烛灯换下，一面迅速补上新的，手脚迅速看得出相当熟练。
此时，神父向我问道：
「妳似乎对另一股强盗相当感兴趣。」
这让我轻笑一声：
「哦？有那么明显？」
他点头：
「当然，只要一提到相关话题，妳的眼神都会变得在沉思一样。」
这番话，使我犹豫了一会…最后承认了这件事：
「对…我确实在意他们。」
乌尔德问道：
「为何呢？」
这让我想了一下，但最终给了一完全不及格的答案：
「说不上来…我只能说。这是一种感觉，我觉得我该去见见他们。」
说到此，我冷笑一声：
「哼…很是愚蠢对吧…」
不过神父对此摇了摇头：
「不，我认为妳应该接受直觉地去找他们…」
可他随后又补了一句话：
「…不过绝对不是现在。」
我问道：
「相信我的直觉？这真的好吗？」
他点头：
「当然，妳的直觉一定有其道理。
这就像我早上说的一样，妳的双眼有著不可描述的力量一般。」
这句话瞬间让我严肃起来，不…应该说是不高兴…因为我曾经也相信自己：
「我与你是第一次见面，为何你说的好像了解我似的？」
神父一听笑了一下：
「我不了解娜尔芬，但我对拥有同样力量的圣女…却是相当了解。」
霎那间，心中一股怒气让我转过了身对他怒道：
「那与我何干？」
我为何生气？我不了解…
这看似普通的一句对话，却让我想起了提娜尔村…我的故乡…这明明是八竿子打不著的事啊…
我紧握的双拳，这象征著因为过去而扭曲的心灵…我试图克制自己的情绪说著：
「同样的能力又如何？能力是有分强弱的…不然，我那时就会察觉到那个混帐王子再说他的鬼话。」
这时，神父喃喃的说道：
「我说过你双瞳的能力，却没有说过它毫无缺陷。」
他指著指自己的眼睛：
「当一个人，他将不存在的事物视为存在…并且深信不疑，那妳的双眼就看不出来。
况且…那时妳对力量的掌握不如现在，而现在的妳依旧不知自己有著怎样的力量。」
瞬间！我一个转身，抓住神父的衣领…一路推著他直到撞到祭台为止：
「不要说得好像了解我似的！我与你不过是第一天见面！而你，也不过是透过瑞米雅妈妈来了解我！」
可是神父依旧摇摇头：
「我说过，我确实不了解娜尔芬，但我了解圣女…
这个世界上，除了精灵王以外…没人比我们更加了解那个女人。」
这段话，让我大骂：
「那又如何？她已经不复存在！」
神父点头：
「对，她确实现在…并不存在。」
此后，我们之间迎来了好一段的沉寂…
最后，在心情稍微平复下…我松开了手，打破沉默：
「抱歉…我激动了…我不该如此。」
神父轻轻整装，豪不在意的说著：
「没关系…每个人总会有一两件事，不停地挂在心上。」
在整理好一切后我开口一问：
「由你们眼中…在你们魔族眼里…圣女是一个怎样的人？」
他毫不犹豫地开口：
「敌人。」
但神父随后又补了一句：
「在魔族眼里，其他的一切都是掠夺物…人也好，其他种族也罢…这一些都是可以掠夺的物品。
只有圣女，是敌人…是所有魔族一致认同的观念。
这也唯有她，才有如此崇高的地位。」
我问道：
「你见过圣女吗？」
他点头：
「见过，不过那时的我是一名杂卒而已。」
我又问道：
「她长什么样子呢？」
神父回道：
「金发，蓝眼，有著永不褪色的笑容，以及无比的自信。
就是这样的存在，让她带领除精灵以外的种族站起。」
我一听点了点头：
「是吗？但真的可惜…她最终什么都没有留下。」
可是神父却摇了摇头：
「不，她是存在的…
至少这一刻有人会提到她，也有人会为她感到不值。」
这让我轻笑一声：
「那我该说真是太好了吗？」
而他也冷哼一声：
「哼…我们就不谈这个，换谈别的吧…」
神父问道：
「我听说妳已一年多的时间学完了神愈术与神罚术，可是妳散发的气场却远远超过一个初学者…这是为什么？」
他的提问，让我犹豫地要不要回答…但就在我犹豫时，神父替我回答了：
「我想…是主教大人他…他将自己的骨髓连同长年以来的修练移植给了妳，对吧。」
我一听，脑海里闪过了养父的身影…心情又再次沉重起来：
「是，因为养父说…这样可以让我更快的发挥天赋。
他说，我虽然在圣术上的学习，异于他人的迅速…但学会到实用还是有一段距离的，所以唯有此法才能增快进程。」
这时，神父又再次问道：
「妳很清楚这代表什么吗？」
我迟疑了一下，摇了摇头：
「我不清楚…我只知道，养父在转移骨髓后就迅速衰老…」
而这话一出，他瞬间摇了摇头…表情上甚至闪过了一丝悲伤：
「哀…我估计…也是这样…」
话到此，他伸出手向我问道：
「我是否能了解妳的身体状况呢？」
他这个举动又让我犹豫了一下，因为这涉及了我的秘密，可就在我思考时…手，已经缓缓举起…
而神父一见，轻握我的手腕…眼睛也随之慢慢地瞇起。
片刻之后，他缓缓开口：
「妳的身体，非常适应的主教的所传给妳的圣光，就像这一切本就属于妳的一般。
正如主教说的，妳拥有相当强大的天赋。
圣光在妳身体里完全是专为妳所创的一样没有违和，这一切就连拥有精灵体质的我都无法触及。」
但说到此，他又冷笑一声：
「哼…若不是这样，我才该觉得奇怪…」
此时，我见他松手，立即向他追问道：
「我想知道养父的这个方式…到底付出了什么？」
他一听，叹了一口气：
「哀…一直以来主教大人都想向公主殿下补救当初的过错，他会这样做我能理解。」
只见神父面色凝重，严肃开口：
「那个代价就是，主教将所有力量包含生命度让给妳…」
霎那间。我感受到了双脚失去支柱的倒了下来…我无法想像养父在那天的夜里，为何还能与我有说有笑…
我不过是害死他爱人的愚蠢小孩，他给我这一切…而我又该如何偿还…
此时神父拍了拍我的肩膀，语重心长地说著：
你不该为此击倒，因为再主教大人再给你力量的当下，就已知道你将要如何使用。
我相信你是不会辜负他的期望，也知道他将一切给了妳是为了让妳更好…所以妳一定要更加坚强。」
我一听低下了头：
「是，我会的。」
没错…养父清楚我将要如何使用这样的力量。
若是我因此退缩，那我从根本上就违背了当初的誓言！
我抬起头，重新站起…心中默默立下誓言，下次！我将不再为此停步！
我再次看向了兄长，他则是笑了一下：
「恩，我相信妳。」
这时，神父看了看窗外：
「啊…天已经很晚，妳明天要赶路，就早点睡吧。」
我点头：
「好，那晚安了。」
随后，两人互相转身，漫步的回房…
可是正当我走到半途，身后传来了乌尔德兄长的声音：
「等盗贼的风波过去后，我认为妳该去一趟魔域，或许那里能让妳更加了解自己。」
霎那间！我转头一看，而他人已消失无踪…
回到房间，一打开门…我就见到希琳娜端坐在床边。
虽然早已知道她会醒来，但我真的不希望如此…
我开口问道：
「刚刚吵到妳了？」
但是希琳娜摇摇头：
「不，吵到的只有莱德先生，我在老师出去后就醒来了，而他刚刚则是拿著剑就准备介入。
不过，莱德先生当场被我阻止了…」
这段话让我有些尴尬地问起：
「你们刚刚都看见了？」
希琳娜点头：
「恩，但在气氛缓和后，我们就离开了。」
这让我抓了抓头，干笑几声后将门关好…
我轻咳两声，坐到了她的旁边说著：
「那是我失态了，我不该这样做…所以，【千万】不要学我。」
希琳娜轻轻点头：
「是的老师，我会的。」
或许是因为刚才自己的举动感到丢脸，或许是因为见她认真的模样有些羞愧…我赶紧转换话题：
「阿…我们就先不谈这个了，来说说明天吧。」
我从怀里拿出一对铜牌与两个戒指，并个给希琳娜其中一个…
希琳娜看著手上的东西，向我问道：
「这些是？」
于是我将带有链子的铜牌拿起：
「这是简言镜，一种远程传送讯息的道具，只要用少量的魔力就能传送讯息，缺点是一次只能传五六个字。」
我拿起希琳娜手中的简言镜并为她戴在脖子上：
「这个将它如项链一样藏在衣服里，不需要触碰就能传送讯息，在危急时可以不被发现的将事情传给我。」
这时，我手中的简言镜亮了一下…上面写著：老师我喜欢妳。
我轻轻咳了两声：
「我也希欢妳希琳娜，这个东西确实是可以这样用的…不过它的主要用途是在危急时刻。」
接著，我为她也为自己戴上了戒指：
「这个规之戒是用来定位我们的位子，只要一点点的魔力，它就能引妳找到我。」
她一听，瞬间眉开眼笑：
「真的吗？这要怎么用！」
见她激动的神情，我笑著将带有戒指的手举起：
「将魔力聚于掌中，戒指前的宝珠就会放出一道红色的光束进行指引。」
随后，我的戒指放出了微弱红光指向了希琳娜，而她的戒指也跟随我后放出红束，两人之间出现了一条剪不断的红线。
这样的光景，看的希琳娜双眼泛泪…她高兴地将戒指贴在脸颊和我说著：
「我会好好珍藏这些东西的！老师！」
哈哈…真没想到她这样高兴呢～看来以后要送她礼物时，我必须更加细心挑选，我可不能破坏她这样美好的心情。
片刻之后，希琳娜一边抚摸著戒指，一边向我问道：
「老师为何要送我这些东西呢？是因为明天回程的缘故吗？」
我点头：
「对，是的。
这些东西原先是要再进城镇以后再给你防身，但是现在情况不同，我必须多加小心。」
说到此，我伸出手轻轻摸著她脸颊说著：
「妳是我带出来的，我有责任互妳周全，并平安地将妳送回家去。」
而她也轻轻摸著我的手保证著：
「我会乖乖听老师的话，绝对不会给老师带来麻烦。」
我点头，收回了手：
「虽然这突如其来的变故，使一切进程加都快了很多。
但这些本来就是要给妳所准备的，因此并无大碍。」
这时，我以十分慎重的口气说著：
「我知道这句话已经说过，但我还是得再说一次…
希琳娜明天以后，若遇到危险…一定不能离开莱德，那怕再怎么不愿意，再讨厌都要紧抓不放，妳懂吗？」
希琳娜一听也认真地回应著：
「会的，只要老师吩咐…希琳娜一定会做到。」
得到她的承诺后，我轻叹一声并将她搂在怀里：
「抱歉，我难为妳了…这明明是妳最讨厌的事情。」
而她则是摇摇头：
「只要老师是为我著想，我一点也不觉得为难，我很高兴。」
然而，这句话瞬间让我不知道该如何回应…若有一天，我给错了指示，那妳因此受伤了怎么办？
妳一旦受伤，我绝对会很自责的…
不过…正常情况下，我应该不会做出伤害她的事情…
罢了，还是先睡觉吧…等明天回到安洛卡村后，我在瑞米雅妈妈讨论希琳娜的状况好了。
此时，我轻轻拍著她的背说道：
「明天真的要赶录了，我们今天就先休息吧。」
她点点头：
「好。」
随后，我放开了她…将桌上的灯熄灭，两人一躺到床上。
唉…没想到…刚开始就遇上麻烦，但愿明日一切顺利。
我是作者，在此感谢大家的观看。
这段时间，我将故事的节奏进行了调整，有些事情被我提前触发了，如果稍微注意一下，你就会发现我的章节名称改过了。
虽然，我不知道这样是好是坏，愿大家都能喜欢，也欢迎大家告诉我自己的想法哦！
032-第三十一章 遥远虚幻的圣名
第三十一章 遥远虚幻的圣名
上午…烈阳已经高照，正在整理行李的我们，被连续数声的清脆敲击所打断…
然而当我与希琳娜两人分头找寻时，我发现一只青鸟正在我们窗前展翅飞舞。
看著窗外十分有朝气的鸟儿，希琳娜高兴地说著：
「是信鸟，是瑞米雅大人写信给老师吗？」
但我既没点头也没摇头，甚至我正在思考是否要放牠进来才好…
当然，原先高兴的希琳娜也很快注意到了我的举动：
「老师…是发生什么事吗？」
面对她投来的疑问目光，我只是轻轻摇了摇头…
我来到窗前把窗户打开，外头的鸟儿立即愉快的飞入。
看著飞到桌上的青鸟，听著她正愉快的唱著送达歌曲…坐下来的我陷入了思考。
可是，这一切没得到解答的举动，自然也让希琳娜更加有些不解：
「这只信鸟是有问题吗？」
我点头：
「对，有问题。」
瞬间，整个房间的气氛变得十分凝重…
这时，一阵快步加上随之而台的敲门声响，为这糟糕的今天拉开了序幕…
「修女大人，我是莱德，我有要事需要向您通报。」
我一听，轻轻点头，身后的希琳娜也立刻知晓，放下挡门的木棍打开了门…
一进门，莱德便急促地说著：
「修女大人我昨晚没有收到杰夫雷格学长的讯息！」
但随后他便注意到了桌上的信鸟：
「信鸟？是熟人为修女大人传信吗？」
我摇摇头：
「不，我不认识这只鸟的主人…因为他们不会有如此粗糙的术法编成，而且也不会在不对的时间寄信。
因为寄信的正确时间，是我亲口和他们说的。」
此话，莱德一问：
「有无可能让他人代笔？」
但我再次摇头：
「若要互相了解状况，他们会在正确的时间寄信，若真有要事，那也一定会在正确的时间。
因为他们相当了解我的状况，也明白发生意外后对我们造成的危险性。」
当然，会最危险的是你们…
此时，我回过头向莱德问道：
「对了，你似乎说你没有收到杰夫雷格的消息。」
他点头：
「对，我一整个晚上都没收到。
甚至，作为确认消息的魔导工具都一直黯淡无光。」
我问道：
「有排除双方操作失误的可能吗？」
他点头，并从口袋里拿出了一个吊饰：
「这是学长在昨天离开时给我，用来确认我们的位置与未来可能性的安全。
正常情况下，上面的珠子会发光…当我们刚到教会时，这一切都还算正常。
然而到了半夜要与学长联络时，我施术便被被人一直干扰，到了后来连光都不亮了。」
随后，莱德直接在我们的前面施法，一道紧密的的咒文很快就开始缠绕吊饰…
可不用多久，上头的符文像是碰到阻碍一样全部崩溃…一切正如他所说的一样。
我点头：
「看来…无论是你的吊饰或者是这只信鸟，似乎都是同一人所为。」
这时，我脑海里闪过了乌尔德兄长昨天说的话…
「我在向大圣堂报告时，同一时间也向你们传递通知…
只是你们一直没有回我，甚至直到早上我还都在想你们会不会来呢…」
哎呀…正如兄长说的一样，这事情复杂化了。
此时，莱德问道：
「这该不会是神父做的手脚？」
我摇头：
「若真是这样，你我现在一定见不了面了。
而且这对他来说，这实在是大费周章。」
话到此，我回过身…轻拍桌面，解除了信鸟的术法。
而在信鸟之下，一封褐色教堂专用信纸赫然现行。
我拿起信纸，摊开一看…是让人安心的满面空白。
见到这样，我顿时松了一口气：
「看来，目前还没有教会的人涉入其中。」
随后注入圣光，隐藏于表面之下的字词顿时现行…
我简单看了一下，写信的是瑞米雅妈妈，她在告诉我有个麻烦人物想要找我，他的身份是妈妈最初的追随者。
瑞米雅妈妈为了不要对我造成不必要的麻烦，所以将那人指引到往反方向去了。
从信上的形容来看，那人可能就是杰夫雷格，瑞米雅妈妈来到安洛卡领时他并不在场。
看来他们在我们离开之后有碰面，并稍微交流了一下。
不过…就算妈妈指引他往反方向去，但他依旧还是找到我了。
我开口道：
「这封信是瑞米雅妈妈写的，估计是在告诉我杰夫雷格要来访的事…虽然这信来晚了一些。」
莱德听了后，警戒心依旧极高：
「有无可能是他人所写？」
我摇头：
「信鸟是假的，但信绝对是真的。」
说到此，我运使魔力「轰」的一瞬，将纸给烧了：
「每个人写字都有些小习惯，那些小习惯是别人难以模仿的。
我还在学习时，我有很长一段时间是靠著瑞米雅妈妈手把手的带著我走出阴霾，她的字我绝对不可能认错。」
这时，我站起身子转过头向莱德说道：
「我大概知道为什么这里的讯息一直异常了。」
他一问：
「为何？」
我指向天上，不…正确来说是恩森村所在的范围：
「我们所在的区域被然施加了多重魔法，这种术法应该以恩森村为中心，扩及到教堂之外的不远处。
而术法的作用就是，让一切讯息都拦截。
恐怕…在我们走近教堂的那一刻，便以活在了恩森村幕后黑手的阴影下了…」
莱德听了也点点头：
「我也有这样的想法.，但就是不能理解…有这样的实力那为何还要来这里当盗匪？这根本说不通啊！」
但他的话让我摇了摇手：
「我能大胆推测…施术的不是人，而是道具。
长年来的袭击商队，总会有来自他国的魔法道具，村长是骑士受过魔法教育，只要运气不错，任何状况都有可能。
毕竟高贵的法师们，也是要透过买卖获取工具的。」
他听了后整个人都严肃了：
「若真如此，这就表示盗贼实际上活动时间更长…现在会有消息是因为对手出现才曝光…那…」
我接著开口：
「…那在这之前，所有发生的抢案，都没有任何活人…因为世界上最完美的抢案，就是现场没有见证者。」
霎那间，我从口袋里掏出魔石都到房间的角落，在确认它正常发光之后我这样说著：
「莱德，马上去和兄长他们通知我们即将出发的消息…
虽然他们一定为我们准备了不少好菜，但我们只能拒绝他们的好意了。」
莱德问道：
「不等到晚上再出发吗？这样的举动会不会激怒对方，让对方认为我们即将上报圣都。」
但我摇头：
「那都已经是无所谓了，因为他们早在我们踏进教堂的那一刻，就认定我们知道盗贼的存在，他们要准备一整个晚上都该准备了。
现在，我们只能赌他们将我们看成穷苦的神职者，并对早已走漏的消息豪不在乎。
而且我们不可能一直待在这里，我们必须早一点通过对方设下的魔法屏障才行。」
他点头：
「是。」
随后转身离开。
现在…我们只能赌对方还在犹豫，因为信鸟的来到，表示对方应该还没想好。
而实际上，袭击结伴而行的神职者与贵族对他们来说是毫无油水可言。
这样的举动，有极大的可能性会让对方逃脱，或长让高层来查…牠们应该不会如此不智才是…
所以，这一切只能赌了…
很快的，我一行人已经来到门前备好马。
乌尔德兄长与莱茵虽然为我们的举动感到惊讶，但也不是不能理解。
「十分抱歉兄长，事态似乎与我们想的不太一样。」
我一个鞠躬，为这突如其来的决定而道歉。
乌尔德兄长轻轻点头：
「我已经听莱德说了，我也认为马上出发比较好…这样免得灾祸上身。」
这时，他看向了正在道别的莱因与希琳娜：
「唯一可惜的是她们，我本以为能好好吃个饭再好好道别。」
这一点我也认同的点头，这毫无疑问是件非常可惜的事…
此刻正在相拥的两人，宛如一对亲姊妹…但是为了避免不必要的风险，我只能忍痛如此了。
或许…我们直接在安洛卡城避过风头再来也可以，这样瑞米雅妈妈一定会更加安心。
此时，乌尔德兄长说道：
「其实，你们可以再多待几天的。」
我一听轻轻鞠躬道谢：
「谢谢兄长的好意，不过…昨夜我在墓地附近看到了一个不大不小菜园，我想我们还是不要太耽搁了。
我猜，至兄长得知盗贼一事后，从圣都配发的粮食就变得时有时无了吧…
不然，这里应该要像森林教堂一样，是不用为粮食担心的。」
兄长一听，眼睛略微张大轻笑一声：
「哈…妳真是无时无刻注意著四周啊…
对，如妳说的一样，我们平常是每个礼拜会收到补给，但现在会有断粮的危险。」
对此，我也轻轻一笑：
「所以我昨天才说，那些食物太多了。」
不过兄长依旧挥了挥手：
「啊…没关系的，那些食物本就能久放。」
这时，原先一派轻松的兄长突然严肃了起来：
「在妳走之前，我还有话想和妳说…」
我一听，点了点头。
他道：
「说实话，在听到妳的名子时…我很讶异有人会以娜尔芬为名。
而实际上，妳确实这名子的主人。」
看著他如此慎重的说著，宛如在告诉我，我并没有辜负这个名子。
可是，娜尔芬这个名子并不顺口…也不常见，难道是哪个我未知的名人吗？
至少，爸爸妈妈不曾提起过。
随后他直接贴到我的耳边讲了一句…
霎那间！一个下意识，我反感的想要退开！
可他的话又让我停了下来：
「小心精灵，甚至绝不可靠近他们。」
发楞的我，看著面色凝重的兄长微微点头后…
我清楚这之中，绝对不只有昨天故事里的那么简单…这有无法直言的内情：
「我知道了，我会小心。」
最后，在一番不舍的送别后…我们三人大脚一跨，全部上马…
我看向了乌尔德兄长，并再次对他致上敬意：
「兄长，我们要走了…昨晚感谢你的招待。」
他一见也轻轻回礼：
「不会，我们这里永远欢迎你们的到访。」
而就在我拉动缰绳之际，我突然说出一句早已想说的话：
「兄长，请替我向女主人问好。」
随后大手一拉，架马快速离去，希琳娜他们也紧随其后…
徒留发楞一瞬的乌尔德，留在背影。
片刻后…
望著娜尔芬他们离去的背影，乌尔德父女陷入了一段沉默…
这时，一个轻柔的声音打破了宁静：
「哎呀呀…没想到还是被发现了，我明明藏得都起一身冷汗了说。」
莱茵一个回身大喊：
「妈妈！」
并向那人奔去，【噗】的一声紧紧抱那人。
此刻，只见那人笑容扬起，轻轻抚摸著莱因的头发：
「呜～小莱茵，妳应该知道妈妈是不能照到太阳的。」
随后宛如冰雕一般的寒冬之花，露出了一丝温暖。
她毫无生气的紫色双瞳里，映照著自己唯二的留念，这让她冷艳中夹带著亲情的温柔。
突然，莱茵一个抱紧，直接将脸埋入母亲怀中：
「我不管啦！那个姐姐好可怕，明明她的年纪比我好还小，但她竟然在昨天欺负我…」
佐伊一听，蹲下身子安慰著女儿：
「她不是要欺负妳，只是身为职责必要的谨慎。」
莱茵摇头说著：
「我不管，她就是欺负我。」
看著少有耍脾气的莱茵，佐伊轻轻哄著：
「好、好、好…妈咪待会请爸爸和妳一起做蛋糕如何？」
莱茵一听，表情有些僵硬：
「可是…我们今天本来就要做面包啦～」
但她的妈妈去笑了一笑：
「既能吃面包又能吃蛋糕难道不好吗？」
这时，乌尔德回到了教堂中：
「佐伊昨天晚上辛苦妳了。」
而莱茵一听，放开双手抱住了神父，嘴里还念著：
「爸爸、爸爸今天能吃别的甜点吗？」
不过，乌尔德摇了摇头：
「不行，妳答应我要将那些食物吃完的，」
随后又看向自己心爱的佳人：
「虽然当娜尔芬出现在我眼前时，我就知道可能藏不住了。
但是没想到的是，她会拖到今天早上才提起…只能说，不愧是主教大人的养女，恶趣味都一样。」
这让佐伊一边抚摸著脸颊，一边记忆犹新的回忆著：
「对啊…我明明像往常一样乖乖地躺好，但是她却像太阳一样照的我难以直视，简直吓死我了。」
这让乌尔德淡笑一声：
「哈哈…那怕只是半魂，她终究还是娜尔芬。」
此时，莱茵开口：
「不仅这样，从那个姊姊一来以后，大地的妖精们，一直在不停低语著她的名子…」
乌尔德一听，轻轻蹲下身子向女儿说道：
「小莱茵，妳仔细听…，他们在呼唤著什么？」
莱茵闻声轻轻闭上双眼，随后一愣：
「圣女…娜尔芬。」
我是作者，在此感谢大家的收看，也欢迎大家和我分享你的心得。
最近遇到了一件怪事，原本我已经准备好要搬家，订金都付了，结过对方突然不租给我...好吧...我为有些懒惰的自己开心了一下。
033-第三十二章 雾下
第三十二章 雾下
马蹄哒哒作响，风声咻咻吹过…
我们勒马狂奔，希望赶在中午前抵达驻站…
来到中途，我向希琳娜问道：
「还好吗？早餐没吃肚子会饿吗？」
她摇摇头，什么话也没说…
我知道她不会在莱德前面开口，所以又自顾自地说道：
「我打算直接在安洛卡村等到风坡过去，到时候我们再一起来。
反正时间也不敢，我想待上几天也无妨…到那时候，妳就能和莱茵好好聊聊。」
她点点头，脸上的表情似乎开朗不少。
看来她真的很喜欢莱茵，这实在太好了…
她有了这一位十分亲近的朋友，对心灵创伤修复必定有加分的作用。
当然这话也莱德安心不少：
「修女大人，这毫无疑问是一个不错的决定。」
我点头：
「恩，这样子你会比较轻松，至少能让瑞米雅妈妈更加安心。」
毕竟我曾经和瑞米雅妈妈说过，我会好好保护自己。
这时，莱德的速度突然慢了下来…见此我也随之降速。
「怎么了？」
看著紧戒异常的他，我开口的询问著…
但在我来回反复观察许久后，察觉到了一丝不对：
「雾…」
莱德点点头，一手已经按在剑柄上…整个人进入了临战姿态。
希琳娜见状，执行著我昨天告诫，立即向莱德靠近，谨慎地环顾四周。
突然，原先只是薄雾弥漫的景象，瞬间大雾四起…雾的浓度大到让我们三人仅能互相看到对方…
就在众人诧异之际，数声细碎声响从四周传来！一切事态进入了最不安定。
霎那间！我大手一挥，魔力的气波眨眼间扫开了眼前雾气…而在雾气之下，是数十个或者更多的骑兵隐约现行。
看著对方毫不遮掩的面容，与装备五花八门的样子上，我们在最糟糕的情况下，应证了之前更糟糕预测…
但即便这样，他们的装备依旧很好，好到超越了我的想样…而这样的临阵之态，完全不像慌忙准备的样子。
毫无疑问，他们不仅清楚我们会折返，并且就是在等这个时候…更甚者，他们在我们离开安洛卡村时，就已布下了这个局面…
可是…这究竟是为什么？我们身上看上去并没有足够的财产让他们冒这样的风险啊…
这时，莱德大喊：
「在你们面前，是路莱德领领主庇护的神职者。
敢问是哪位迷途者想前来朝圣，我相信神职者乐于指引众人的迷途！」
不待言！对方剑一横，所有人架马冲来！
见此！我右手一举大喊：
「圣壁！」
霎那间圣光倾泻，一个半圆形的金色护罩罩在我们之上…
磅！磅！磅！磅！
数声爆破，在无数利剑撞击护罩下，留下了无数炫丽的震波！
然而，这粗浅的失败并没有让敌人知难而退，反将我们包围起来…
莱德拔剑大喊著：
「袭击领主的护卫与神职者，你们可知犯了多么严重的错误！还不赶快让开！」
领头一见，举剑批向了莱德，随后【磅】的一声被圣壁挡下…
他那藐视一切的眼神，挑衅意味非常浓厚。
可就在这时…对方浅笑一声，收起长剑…随之从腰间拔出一把带有金色光芒的手斧大力一挥！
霎那间！【啪喀】一声，手斧砍穿圣壁…一阵血雾也随著声响喷洒而出。
错愕与震惊，在深至断裂肋骨的伤痕下，再再敲打著我，现实不是我想像中的那样简单…
「老师！」
一声惊呼！让曲身摀著胸部上伤口的我抬起头一看，然而抬望一眼，周围又再现两把手斧！
危急时刻，我催化圣光！大手一握，轰然一声！引爆圣壁！
磅！
就在火光尚未消逝之际，莱德调头抢下我手中的缰绳，用力一拉！大喊：
「冲出去！」
瞬间，我们三人勒马狂奔…一路向著驻站奔去。
可恶…是我…太大意了…为何…为何他们有专制神职者的武器？这种武器根本不可能在市场上贩卖的啊…
「老师妳还好吗？你伤的好重啊…」
回过神，我看见了满脸惊慌的希琳娜…我很想以微笑代替治愈伤逝的手来安抚她…可是现实的棘手，使我毫无力气去回应…
啊…这伤口之差一点…差一点就要治好了…
我嘴里含著不断涌现的鲜血，尽全力在激烈的马背上努力治愈伤势。
然而每当马匹的一次跳动，断裂的肋骨就会上下错开…疼痛早已超越了麻痺，冷汗已经难止…
最终在万般艰辛的努力下，伤口终于愈合了…
而就在我治愈伤势的同时，我也大致掌握了原因…
这一切不是巧合，是有人刻意安排的…安洛卡村的顺利，使我忘记防范他人有可能会察觉到那天的异常…
我吐去嘴里的鲜血，以及其虚弱的声音说道：
「我们都错了…安洛卡村的胜利…杰夫雷格的存在…让我们疏忽了防范王太子也有自己的人马…」
闻言后，希琳娜他们脸上写满了震惊…不，应该是惨白。
但这也不能怪他们…因为几乎万无一失的事情，让所有人都忘记一件重要的事…那就是那些人都不是王太子的人马。
路莱德领主不是，杰夫雷格也不是，他们都是公主路娜丝的心腹，这个汲汲营营的王太子怎么可能会完全信任。
此时，莱德惊恐的说道：
「大人是说…恩森村是王太子殿下的…人？」
我点点头，一面扶著断裂的肋骨…一面轻轻吸气：
「啊…你不觉得奇怪…这里是王领…少了那么多的商队。圣都那里却迟迟不做回应，他们是知道的…可是依旧无动于衷。」
我轻轻吸气，又缓缓吐气：
「呼…这…只有一个可能，就是有高人授意。」
可恶…骨折，并不能用神愈术就能治好…这少说要躺在床上三个月至半年才行…
突然！莱德一跃跳起，迅速击落一个向我们射来的金属物品…
看著此景，我咬牙说道：
「通往圣都的两条道路上…无论哪条…这样阵仗都会等著我们…」
所以，我们打从杰夫雷格回报安洛卡村事件后，就已经被盯上了…
但鉴于现实的迫切，莱德依旧喊道：
「先到驻站在说！」
可他话一说完，我见到路面不自然的拢起，隐约中还大带有微微亮光…
危急时刻，我用力地将希琳娜推向莱德，大喊一声：
「圣壁！」
【磅】的一声，一阵天地旋转，无数沙尘伴随气流撞击我的身体与头部…直至我重重撞到地面为止。
但一切未来得及让我晕眩耳鸣，我因为断裂的肋骨再次上下错开，疼痛直接将我唤醒。
我翻过身，弓起身子用拳重重捶了地面数下…或许此刻应该要在地上打滚才能宣泄我的感受…
可是，我并没有那个时间…
我一个咬牙挺起身子，用手硬深深的将肋骨掰回原位。
为防止伤势再进一步跨大，我在断裂处上，以魔力做成一个像石膏的防护。
虽然这样相当损耗力气，但在这样的情况下，我绝不能不明不白地倒下！
我奋力坐起，举起手用戒指赶快找人…然而戒指的指路却是我的身后…
「是往教堂？还是我方向反了？」
面对大雾，又遭遇爆炸…我早已难以辨方位。
我立即掏出从胸口简言镜，向希琳娜问道：
「你们在哪？」
不久，三个字出现了：
「往教堂…」
看著这样的讯息，我纳闷了…因为不用多想就知道。我们距离教堂有好大一段。
可是我很快就没时间思考，因为无数细碎声响此刻向我靠近…
我奋力站起，随后又因眼前一红而扶著额头。
这才发现…原先用来掩饰身分的头巾早已不翼而飞，额头上更是多了有不少擦伤。
不过，现在头巾在与不在都无所谓了…
我轻轻挥手，治好了额头的皮肉伤势…没多久数个人影出现在我的眼晴。
领头的，在见到我的面容后这样说道：
「看来就是妳了…妳的面容，绝对是圣都的大人物要找的家伙。」
并裂嘴一笑：
「哼…妳可真给我们制造了一个惊喜，看来再将妳送往圣都前，妳和妳的女性朋友都要为此付出代价。」
我一听，冷笑了：
「啊～要付代价啊…」
我轻摸胸口用力一拉，祭剑悍然现型：
「但要付代价的，是你！」
我或许正面赢不了骑士，但难道还打赢不了你们这些砸碎吗！
我是作者，感谢大家抽空来观看我的故事，若有什么想法，欢迎各位告诉我喔！
最近我因为疫情的缘故，我暂时不用去上班了...薪水减少但时间变多了一些。
利用这样的时间，我又加快了一些之前的脚步...也让我翻开以前的作品，将它看了一遍。
那个作品，是我第一次受TS文影响时，一时冲动写下来的，当时有拿给我妹妹看过，一开始的剧情她都说很好，但到了TS那段她无法接受...或许大家可能无法离解，我将主角在十几章节后，直接宫刑。
哈哈哈...毕竟那一段对一个男性而言，那样的经历是非常痛苦的...不过在那之前妹妹已经为我画了一张封面，她也说故事并不是不好，只是她没办法接受弓形这件事。
唉呀..我都没梅和她说，主角变成女生呢~
哈哈...反正之后若有大家有兴趣的话，我再分享给大家吧～
034-第三十三章 迟来的再见
第三十三章 迟来的再见
【锵】的一声，一道火光划过…仅仅片刻，一名敌人已经倒下…
但这些人的愚蠢，却不会因为同伴的死而更加聪明。
在出于恐惧下，领头的斥喝著旁边的众人：
「你…你们在干什么，还不赶快一起上，死的也可以！」
随后又有两名壮胆之人，大喊一声：
「啊啊啊！」
举起毫不顺手武器向我袭来…
唉…这是多么可悲又可叹啊…这样的人，我根本不用指望俘虏并因此获得些什么有用情报。
一个转身，我临空跳起…轻松闪过将武器重重砸在地上的他们，随后又一个转身，一剑切开了他们的脖子…
在鲜血喷溅至大地与我的身上时，我的内心涌现了作恶又令人婉惜。
「啊…这多么可怜呐～」
我这样喃喃说著：
「如果一开始就放我们过去，或许你们可以活得更长一些…」
我轻轻抬手，指向了领头人：
「告诉我，你们的接头人用多少钱买我的命？」
随即一剑扫地，扬起不少沙尘：
「而他现在又打算出价多少，买下你们的命呢？」
看著领头震惊又震怒的神情，本该因此愉悦的我，此刻脑海里却一直再注意著希琳娜的消息，
时间明明已经过了一会，但简言镜上的讯息却迟迟没有显示…
可恶，希琳娜妳们现在到底到了哪里…到底发生了什么事了！
这时，一直畏缩在后方的领头人，大喝一声：
「啊啊啊！」
举剑向我劈来！
而他的同伴也同时有了动作！
就在所有武器即将触碰到我时，原先抬起的手，再微微一扬：
「圣壁。」
【磅】的一声，数个炫丽的光之浪花，在圣壁之上留下了最后的灿烂…
「那～现在，我要出价了。」
出于对死亡恐惧的本能，他们试图抽身逃离，但因为我随即驱动的魔法，在庞大的吸力下使他们死死钉在原地。
「快！快放开我！」
胆怯，使方才的凶恶早已淡然无存…如今一把鼻涕一把泪的样子，看得让人十分滑稽…
而我，在这些没意义的事浪费太久，是时候该到最后段落了…
我剑一横，神罚之力应声上手，白色剑身瞬间布满了红色光芒…璀璨之中带著我此刻唯一的余怒。
霎那间，一剑挥下！除了领头人断手以外，其余者皆被腰斩…
失去下半身的他们，在圣壁之上努力挣扎，可是不停留下的满地鲜血却在圣壁的阻挡下，为我守下方寸的清净。
眼见圣壁上所有人都不在颤抖，我解除了圣壁…失去支撑的重物瞬间【咚咚咚咚】的掉进血泊，溅起了无数血花。
而我迈开步伐，向著正在地上匍匐逃走的领头人走去。
「我虽然没什么期望，但还是问一下好了…
那个能破除圣壁的金色手斧，你们究竟是从何而来？」
我走到他的旁边，一剑刺进他的手臂：
「告诉我，你们的接头人是谁？
凭你们这样的实力，估计连王宫大门都踏不进去，像你们这样的小人物，有一位正常的接头人已是不错。」
看著他在地上挣扎与尖叫，神智已然不清…如预期的一样，他们比沙尘还要不如。
我收起祭剑，将在地上鬼叫的他拎起，扬起另一手，数到符文赫然闪耀…
随后一掌落下，轰然一声！我击飞了手中的废物…符文也跟著起效…
倒落在地上的他，不停的在地上翻身打滚，并发出刺耳的尖叫…没多久身体开始膨胀，直至成为一团肉球…
随著一声巨响，尸块与血雾漫天飞舞，庞大的冲击力，让这本以荒芜的大地，染上了一点颜色，而这正是为王太子做事的下场。
尘嚣过后，我开口说道：
「还不出来吗？
我很好奇，看著他们死去的你们，究竟能为我带来什么？」
语一落，浓雾渐散…数个装备整齐的遮面之人出现在我的四周。
双方对看了许久，他们之间更是噤若寒蝉…
但很快的，他们之中有数个人走向了我…举止中夹杂著不可置信的情绪。
可就在他们的领头人其开口的那一刻，我重重的退了数步…
不可能…这怎么可能…你们竟然还活著！
「妳…妳是…娜尔芬…吗？」
是…我是…我当然是娜尔芬了…但你们又是？这怎么可能呢？
此刻的我，悲伤、喜悦、痛苦…什么情绪都有…或许这就像是一位将死之人，再次见到家人一样。
他们向我步来，解除了面罩…而面罩下，既熟悉又难过的面容…是我在最初一年里，每次在噩梦与美梦之中，恹恹期盼的人影。
我大喊著：
「是我发疯吗！提洛斯…你们怎么可能在这！我听养父说！你们都被处决了啊！」
我的双脚，在这一刻失去了力量…这无疑是当初我每夜期盼再会的场景，期盼著要与他们慎重的道歉…
我未曾想到，竟然有这样的一天！
但现实不是我想像的那样…此刻的我，连抬起头的力气都没有了…双眼的泪水更是指也止不住…
「啊～娜尔芬，我们的家人啊…请不要哭泣，我就是提洛斯，能见到妳真是太好了。」
这时，他给了我一个拥抱…这确确实实的温暖让我有了切实的感受。
是的，这一切不是我的幻想…他们是真实的，他们和我一样是提娜尔村的孩子。
「你们怎么变成了盗贼？你们为什么现在才出现啊…」
我拍著他的背，哭喊的说著…
而他，自然也有无数想对我说的话：
「我也不知道再见到妳时，妳已经变成神职者…而且还是在这个鬼地方相见。」
但这本该是一场温馨的再会，却在接下来的异变下，一切都变了…
不…或许，在这长达三年多的时间里，我们早已不再是从前…因为每个人在这段漫长的光阴下，都承受著不同的痛苦。
而这也注定了再次相见，将不会是个温馨的再会…
【啪啦】的一响，我在手指上的戒指应声破碎…这突然发生的一切几乎遮盖了我的脑海…
我一把推开提洛斯，慌忙之中从怀里取出简言镜，然而上面写的却是让我大惊失色：
「教堂危险」
霎那间，我从怀里取出了预先准备的魔石，毫不思考的砸向地面，直接回到教堂的客室里。
一回到房间，我环看四周…一切都停留在我们离开前的那一刻…乌尔德似乎还没有来整理这里。
我取出祭剑，轻轻打开房门…安静的四周仿佛什么事也没发身过。
见此，我立即轻步向前，朝著礼拜堂走去…
来到礼拜堂，紧闭的大门，完好的地毯，整洁的装潢，清净的空气…一切都正常无比。
余余之中，我还听见莱茵的笑声从教堂后方传出。
我转过头，向著教堂后方走去…就在即将接近厨房时，我看见了墙上有著两大一小影子…
他们一家和乐，有说有笑…完全不像是有做过什么事一样…
就在这时，我心中已经有了想法…
就在我踏进厨房转身一看的那个霎那！乌尔德与莱茵已是满脸惊恐地看著我，现场还少了一个人…但她不是重点…
略有紧张的兄长问道：
「娜尔芬妹妹妳怎么回来了？还有…妳身上的血又是怎么回事？」
我看著满身白粉的两人，与莱茵因为害怕而紧靠爸爸的样子…确认了我的猜测。
因为那些白粉与两人指间里的面团残渣，这些绝对不是一时半刻就会如此。
所以简言镜上的教堂，如同先前的怀疑一样有问题…
我二话不说，直接转身跑出教堂…看著我们离去的方向，此刻已经放晴，大地一览无遗，而我需要一匹马。
我再次转身向著追出来的兄长他们说道：
「兄长，我知道你有很多事情想说…但是我之后才能解释，而现在我需要你的马。」
还是一头雾水的兄长在听完我的话后，沉了脸色：
「莱茵，去里面帮姐姐拿杯水来，她脸色很不好。」
莱茵一听立即转身，向著里面跑去…而兄长自己则向后院奔去。
不久，再次回来的莱茵给我了一瓶水：
「妳该喝一下，妳的脸色非常不好。」
我接过水瓶，简单道谢…随后直接一饮而尽，看的让莱茵直呼喝慢一点。
随后，兄长拉著马向我们快跑而来…而一见到马的我，毫不多想立刻就抢下他手上的缰绳…
「抱歉，吓你们了。」
随即一个翻身上马，用力一踢…直奔原路回去！
一路上，毫无阻拦…甚至一点的人的影子都没有，他们就像是完全消失一样。
这是因为提洛斯他们来了，还是因为目的已经到达呢？
在快马加鞭的努力下，我来到了一开始受袭击的地方。
道路上除去外圈被我炸开的大坑外，就剩下怵目惊心的血色现场…同时也来到了王领恩森村的边境。
再往前，就是要进入驻站的范围…而安洛卡领就在我现在看不见的不远处。
我拉动缰绳，快速前进…顺著马蹄的印记，寻找著下一个爆炸地点。
到中途！我看见了两对反方向跑回的脚印，一者较深一者较浅，他们到了中途就向一旁弯去…
顺著脚印，我看见不远处倒著一个人…这让我立即跳下马，直奔而去…
「莱德！」
跑近一看，是莱德…他重伤倒在血泊里，我赶紧为他翻过身体，确认脉搏…所幸他还活者。
但希琳娜呢！她怎么了！她现在到底在哪里！
哪怕我心急如焚，我还是立即圣愈术上手，全力为他治愈…
人命关天，你又为了我受伤，我是绝对不会弃你不顾！
「我会治好你的，所以你一定要撑住！」
或许是洛迪斯帮忙吧…当初在他们盔甲上施的祝福，此刻成为他救命稻草。
他受到的是致命伤，位于脖子上盔甲未保护的部分…这几乎毙命的伤势，却在祝福的帮助下止血…
这无疑是奇迹，因为我当初并没有想过有这一天…
此刻无数马蹄迅速接近，我微微回头…看见了更多穿著提洛斯一样装束之人来到我的后方。
他们跳下马，直接向我奔来…而跑最快的那个人，我相当清楚他的身分…
但我，没有勇气去和他相认…
三年了…他并没有等到婚纱，却见到早已染红白衣的我…
我在踏入森林教堂的那一刻，在我向洛迪斯宣誓的那时…我已经不再是八年前的我…
我欠他们一个道歉，欠申…一个誓言。
但现在这一切对我都已经不是那么关心，因为这时的我更加在意希琳娜的安危…
她和我经历了类似的遭遇，甚至比我更加的悲惨…她受教育的时间太短，连自保的能力都没有。
可这一切最重要的是，带她出来时我保证过她的安全，但是我现在失败了…
我扬起风魔法，挡住了即将靠近的申与他的同伴。
这是我的拖延，是我的懦弱…也是我还没想要如还面对。
我开口说道：
「请勿靠前，我在治疗…你们的靠前可能会危害伤者的性命。」
这番话…没有得到立即的回应，一切静的让我胆怯…但我又担心他的答案。
若此刻，他告诉我他已经有新的爱人了…那我是不是更加轻松呢？
「我…」
申吸了好几口气，语音明显有了成熟的味道…但此刻他就像被什么东西噎住一样…
「…我…还有保护妳的机会吗？」
霎那间，倒地的声响伴随他的话语…我的心也随著眼泪掉一起落在地上。
我不敢转头，因为那个后果我承担不起…我不能因为冲动而坏了一切，因为希琳娜还在等我…
我咬了咬牙，硬生生张开了嘴：
「你们…必须马上离开…那帮人很大的机率知道你们的身分。」
但申一听，整个人激动的吼著：
「妳在这里！我哪有可能这样走！」
激动的他，向我奔来…我试图再次用扬起风魔法，但他却无惧的向前并将我抱住…
长久以来，除了在神灵之间那次以外…就没有任何异性能够这样的与我接触而不被排斥。
也就在此时，我治好了莱德的伤势…
没想到…那怕我已经向洛迪斯宣示过了，可我的内心，依旧留著他的位子…为他对我说的每一句话而不停颤抖。
他跪了下来，眼泪更是滴落在我的肩上：
「妳受伤了…而我却什么都不知道…八年了…我想要的不是这样的再会…」
我也咬牙说道：
「八年的时间里…有著注定改变一切的惨剧…你…又愿意为那样的事原谅我吗…」
他激烈的摇著头：
「那件事绝对不是妳想要的…也不是我现在想要听到的话…」
我咬住嘴唇，眼上的泪水更是止不住地掉了下来：
「我失了身…也成了神职者…」
他摇头：
「我们…可以克服的…」
他大吼著：
「我爱妳！以前是这样！现在也是！未来也一样爱妳！」
他的话，让本来已经颤抖的心更加颤抖，我几乎都要回头和他相认…
若不是我的手还放在莱德冰冷的盔甲上，恐怕我这一点点的理智都难以维持…
此时，一个人从后面走了出来…他开口说道：
「虽然我并不想打断你们的重逢，但这样下去一直不是办法…而且我也不能忽视娜尔芬妳刚刚说的话。」
他看向我问慎重问道：
「为何要我们马上离开？」
我看著只露出眼睛的他，他的眼神对我充满了认识，可是他的声音我认不出来，但我还是解释了：
「我的学生她被抓走了，他们非常有可能透过她，推测出你们的身分。
若是这样，你们的处境比我还要危险。」
此时，申开口说道：
「我可以保护妳，我这次一定可以。」
可我摇摇头：
「人多，并不是解决事情的最优解…而且，现在的我们…对彼此都不熟悉…」
但申依旧不放弃：
「我们可以很快就找回以前的感觉，这对我们来说绝对不困难的。」
可它不知道的是…此刻的我早已混乱不已…我完全不敢面对他，完全在为自己拖延…
申…你不知道的…那个没办法的人是我，是我不行…我现在连你的脸都不敢看…
就在我欲要开口之际，我的同乡问道：
「姑且一问，我们会比妳危险，是因为和妳身上的衣服吗？」
我点头。
而他在得知后，向前拉了申一把…但被申大力甩开：
「我不走，我要跟我的妻子在一起！」
但那个同乡摇了摇头：
「申，我们都需要一段时间的沉淀…不仅仅是你和她，还有我们这些跟你一样从三年前就在等待答案的同乡。」
他拍了拍申的肩膀：
「你回头看看大家，大家对这唯一生还的同乡既感到高兴，也同时想问那天究竟发生了什么。
你很混乱，大家也是…你想知道答案，大家也是…所以我们此刻必须要给双方一个整理思考的时间。
这样下去，对你对娜尔芬对我们所有人都只有坏处。」
最后，他顿了顿又道：
「而且，现在藏身处不只有我们提娜尔村的人，还有因故受我们牵来的无辜者，他们此刻也在等待著一个答案。」
申【咋】了一声，依旧不想离开我…但最后在同乡的努力下，他还是被拉离开。
同乡说道：
「我们会回到藏身处，它位于魔域…短时间内不会有人前往，但由于位处边陲…
所以妳需要我们，只要向西边放天空释放照明魔法。
我们有马，会很快赶到。」
这时，我开口了：
「在你们离开之前，请你们一定要将他一起带走。」
申怒道：
「他是谁！」
「是我与我学生前往圣都路上的保护者，他受伤了我不能让他就此倒在荒野上。」
我看向了同乡：
「拜托了…」
他沉默了一会，最终点了点头…可是最先背起莱德的，是申…
我下意识避开了视线，但申并没有勉强我…
只对我温柔的说：
「我会等你，以前是这样，现在也是，未来也同样。」
随后在一阵沉默的喧嚣后，无数马蹄声响逐渐远去…
也直到这时，我才敢转身望去…
看他们远去的背影，我一个深深的鞠躬…
我发誓！不管什么结果…那天所有发生的一切，我对你们绝不欺瞒！
我是作者，感谢大家的观看...也希望大家能告诉我你的想法。
当初刚构思完这一章时，就有读者在前面的章节发现端疑，哈哈哈...那位读者看得真是细腻呢～
035-第三十四章 镜中村
第三十四章 镜中村
在申他们的身影完全消失以后，我回过头看向了莱德倒下的位子…
莱德那个伤口明显是有一人持锐利物，从高处偷袭所造成…
我来到莱德他们转进的路口，思索著一件奇怪的事…
那就是，现场所有脚印中没有莱德他们的…
正确来说，他们的脚印在进入荒野时，就已经消失了…莱德就像被人凭空放在那里一样。
而这个距离我似乎在哪里见过…
我顺著莱德他们转进的脚步，走到了莱德倒下的位子…然后再回头一看！
我知道这个距离哪里有了…这个距离正是教堂外墙走到教堂大门的距离，希琳娜最后传给我的正是教堂危险…
看来，这讯息是一个破口…
但还是想不通…因为莱德周围现场荒草并无受遭受重物压倒的痕迹，甚至无其他人马的脚印。
这凭空出现又凭空消失的教堂，到底是怎么回事？
就在我一筹莫展之际，路旁一道闪光让我注意到了…
我来到路边，在荒草堆里发现了一块碎玻璃与一条细细的压痕…我将玻璃拿起一看，是灰色砖形花纹。
但与其说是玻璃，不如说是底色为灰的镜子，而这个颜色与恩森教堂外墙颜色相当接近。
我低下身子观察了一下那细细的压痕，这压痕不明显加上位处路边，除非很近不然很难察觉到…而且这压痕前后很长。
想到此，我顺著压痕前后走了一遍…发现这个压痕刚好是个大【Ｕ】型，并且它的宽度正好也跟恩森教堂相似。
不过这一切最重要的是，压痕的左右两侧有著大量马与人的脚印。
也就是说，在我们被炸飞以后，莱德他们就是在慌乱之中于大雾之下，进到了镜子里的教堂，然后再被袭击…
先不论如何进到镜子里这件事…单就当时的状况，就连我都有可能上当。
此时，我看向了通往驻站的道路…现场尚未到达第二次被袭击点，
在当时我虽然以圣壁保护了他们，可难保落地不会受伤。
加上现场大雾，镜子在那时未必会有现在的反射光，慌忙之下任谁错判的有可能。
看来是该先回教堂一趟了…
我收起玻璃，骑上马…直接奔回恩森教堂。
希琳娜！妳一定要撑住！我一定会找到妳的！一定会救到妳的！
回到教堂，我看见教堂大门已经紧闭…而我也不打算再打扰他们一家。
我拿出玻璃，比对了一下围墙颜色…虽然略有差异，但也相差不多。
在确认方向无误，我掏出魔石…向著院子丢去，确认魔石发亮以后，我转过头看向了下一个地点…恩森村。
我拉动缰绳，向著恩森村前进…在快马加鞭下，一下子我就到了村口。
一进村，这里与我预想的一样，一个人都没有…还有就是镜子异常的多。
所有房子，无论外墙，门板上还是透过窗户看进去的室内都挂满镜子…
它们大大小小，形形色色…什么样子都有，看得让人非常郁闷。
可若不是这样，那我方才的猜测必然有误…
我跳下马，随机选了房子上的一面镜子进行调查…
这面镜子足以照进我的全身，触碰后玻璃冰冷的触感，与轻敲的声响可以判断与正常镜子无疑…
我试著将它搬动，但是它被钉死了…初步检查也没发现魔法的痕迹。
这时，我回头看向后方的屋子，屋子上的所有镜子此刻都在映照我的身姿。
看的本就急迫于现状的我，心灵上非常不适…
我轻轻转动门把，我发现它并没有锁…进到屋内，客厅家具整整齐齐，镜子也特别多。
这不仅客厅都是镜子，就连通往二楼的楼梯都挂满了…
我稍微摸了一下家具，而这些家具都是一尘不染，明显有人定期打扫。
回到外头，我骑上马直奔另一个出口而去。
一路上，我被各式各样的镜子印照著…他们就像村民的眼睛一样，将我急促的样子无死角的显示著…
既烦人，又让人恼怒…
可恶！他们到底把希琳娜放到关到哪里去了！
很快的，我来到村子了的另一端，我简单观察一下道路的状况…上头并没有明显通过的痕迹。
我扬起风魔法，魔法瞬间扫过地面而过…无数沙尘被随之扬起…结果也是同样。
看来直到我到达为止，现场并没有人离开…
这样的结果我不意外，因为若全村要迁徒…那现场势必定一片混乱。
毕竟提娜尔村尔村当年的那个场景我非常清楚，加上现在有申他们这样的存在下，他们不可能有这样的选择，至少不会在早上。
但即便这样，我的时间还是非常稀少，希琳娜它还在等我…我必须早点破解镜子的玄机才行。
想到此，我从口袋里掏出魔石，向一旁草丛丢去。
随后直接调转马头，向著村子里缓步前进…
看著这些满是我身影的镜子，我陷入了苦恼…我可以理解为何杰夫雷格与申他们拿此没有办法。
那在袭击现场凭空消失的村民必定回到了这里，但我却找不到他们，
加上现场多到扰乱判断的镜子…
一股即将爆发的躁动情绪，一直在我体内难以排解，或许这正是敌人想要的结果…
此时，我跳下了马…再次查看了附近的镜子，当然毫无结果…
依照他们袭击我们的状况，他们必然没有优秀的法术教育…若有优秀的魔法，他们也不需要一开始被我炸死一堆人…
所以，他们的所有人会的魔法必定相当普通…是常人都会，甚至足以忽视的地步。
而且，仔细一想…若这些镜子都是魔法道具，王太子早就拆翻他们…还需要我动手？
想到此，我摸著了镜面…或许，其实是我想错了…镜子也是一个障眼法而已？
这其实不无可能，越容易忽略的东西往往是用平凡的…
但…此刻的我毫无头绪…
看来，我该重新来过一遍才行…
就在此时，我将要转身之际…我的余光闪过了一丝异样。
我重新将手盖回镜面，等一会后再次移开…本该因为体温而产生的雾气下出现了一个不规则的符号。
霎那间，我对镜面喝了好大一口气…一个阵法的边缘若隐若现的现行…
难怪我一直找不到，因为法阵没有魔力驱动与一般涂鸦毫无差别！
见到此景，我立即对另一个镜面进行测试…结果是同样的。
哈！被我找到了！
虽然不知道是什么阵法…但这样的做法即使是没有训练过的平民也能投过微薄的魔力，驱动阵法！
这让欣喜若狂的我立即触碰镜面准备运使魔力，恨不得现在直接找到那些村民…
可就在动力的那一刻我收手了…因为我的脑海里闪过希琳娜的影子…
我太冲动了…我现在不是要找到那些破烂的村民，而是希琳娜啊！
我立即来到道路的中心环看四周，脑中设想著他们的思考…
若我是这个村的村长，我会把一个有利于脱身并且是重要证物的人质放在村子里吗？
不，不会…因为难保那些来乱的同行不会发现秘密…
若是我，我会将人安置在村子最不显眼的地方…
想到此，我立刻锁定了一栋位于村外不远处的小房子。
霎那间，我一掌拍地！庞大的魔力，在眨眼间建构了一个垄罩全村的魔法阵：
「竟然你们不想出来！那就不要出来了！」
随即！我跳上马！直奔而去小屋而去…
希琳娜！我马上就来了！马上！
我是作者，感谢大家的观看，我也欢迎大家告诉我最这一个章节的想法喔！
疫情严重，我在此祝福大家身体健康！
话说，我什么时候能上班呢？
036-第三十五章 我的光来了…
第三十五章 我的光来了…
「身为女人，妳注定需要男人保护，而妳能够回报的，就仅仅是服务男人…但妳却来这都做不好！」
打有意识以来，我第一个被教会的事，就是让名唤男人的生物开心，让他们愉悦。
这件事，恐怕在我还不太会说话时，就已经刻在了我的肉体上…
我本以为只要将这件事情做好，我就能够减轻痛苦…毕竟是名叫父亲的生物教我的。
但，我从没有一次到达他的满意…
只要父亲身边有名叫母亲的女人在，他就会叫他名为佣人的男性，执行他教我的事…若那个女人不在，他则会亲自下场。
他常说，母亲做不到的事，就由女儿来偿还…而我似乎就是那个名叫女儿的人。
我试图向他表现痛苦，为此学会了说话…但赢来的却是一顿乱拳毒打。
他说，身为女人竟然还敢抱怨…
那时的我才开始明白，我连说痛都不行…
我到底是为了什么才到了这里，我难道是出了错误吗？
就在我陷入自我否认的那一刻，母亲突然在某一天夜里来见我…
「从今天起，妳叫伊安德希琳娜．凯尔特，这是妳的名子。」
我一听，激动地抓住她的手：
「我不要名子！我什么都不要！我只想要离开这里！离开这里！」
但是，她别过了脸…奋力的将手抽回，并一直擦手。
我知道…她觉得我很恶心…
看著即将要离开的她，我这样说道：
「我为何要在这个世界上，我为何要在这里…」
她没说什么，只是转头就走了…
这那之后不久，一个陌生的男子来找我…这人就是我母亲未来的丈夫瑟洛恩。
初见到他时，我自主地将双腿张开…反正会来到这里的人，不外乎是为了我身上的唯一功用。
不过，他并没有如我想像的一样…他为我擦拭身体，给了我一件从来都没有拥有过的美丽衣服。
甚至告诉我，他将要带我离开…
离开！我能够离开这里了！
欣喜若狂的我，跟随著他的脚步离开了房间…
但就在到了最后一扇门之前时，他突然叫我回去…他神情紧张，嘴里还说著：
「他们怎么这么快回来！」
不懂发生什么事的我，回到了房间…但还是被父亲发现…
那天他叫三个凶恶的人来教育我，而父亲母亲就在旁边观看著。
数日后，那名男性又来了…他为那天的失败道歉，并表示还是想救我出去。
当下的我很高兴，因为至少能够出去…
但是，那些都只是我的妄想…
一次次的失败，让教育我的人越来越多…
那怕父亲有一次几乎差一点抓到了那个男人，可是我的母亲却要我咬下不能指认，为此我被母亲喂下无法说话的药物。
而那一次的惩罚，就是我要受数十位男人教育…并且不是一天，是每日。
当我被带到那些男人待的小屋时，我才明白到…我哪里都去不了，我出了一个房间，也只是到了下一个房间而已…
啊…我为什么要有意识…
就在我意识将要消失的那一刻，一道光…照亮了我的世界。
她就是我的老师，娜尔芬大人。
她的出现，与其他人一样…平凡到让当时的我忽略了她说的话。
我为此痛恨不已，那怕那些话对老师来说，可能一点也重要…
她为我解除了绑在我四肢上的禁锢，但我却一把将她的剑给夺走，我试图伤害她…
因为，我真的只是想要来开那里…那怕我知道这样做也不会有机会。
可是，我不仅没伤到她，她还给了我一个拥抱…
打从出生到那时，我不曾有被人这样紧紧抱著…因为大家都觉得我很肮脏。
那怕是自己的父母，也只有老师会这样对我。
她的眼神总是对我的遭遇感同身受，而不是那些我一都不在乎的同情与怜悯。
她为我沐浴，为我梳妆，为我换上一件漂亮的衣服，为我整理了那个牢房，为我的安危超碎了心神。
她打败了所有弄伤我的人，并让我亲眼见证父亲有如蜡烛一般燃烧，若是母亲也能在上面这一切会更加美好…
可是这样已经足够，那怕老师她还对母亲有著幻想…我甚至在老师的希望下，与母亲一谈…
就算母亲她没有隐瞒将一切与我说清，我也不会原谅她的，我人生的悲剧，就是由她而始。
与之相反，我知道老师杀死骑士有著自己的原因，但我不在乎…我甚至在知道老师遭遇后，为自己有著一样的事而感到开心…
因为我知道，老师的内心一直会惦记著我。
老师，我永远相信妳…
无论妳做什么决定，无论妳要我接近谁，无论妳与谁亲近，无论妳到哪里…就算这一个世界都讨厌妳，我也一定会在妳的身边…
因为妳在那时不嫌弃我，因为妳是我的光…
啪！
一个重拳，打在我的额头与左眼之间…整个视线为此泛红，并模糊不清…
但这种感觉与我长年受到的痛来说，真的不值一提…
打我的是一位中年男性，他一面搓著手一面对我吐了好大一口痰：
「妈的！我本以为是个清白的人，结果竟然是穿著修道服的妓女！
去你的！口风还很紧！竟然让我浪费了六瓶昂贵的自白剂！」
随后男人撩起了一个玻璃瓶，重重砸在我的脑袋上！
叭啦！
「哈哈哈哈…你看她的头像开花一样～」
「哎呀！小心不要碰到钳子上她的血，这样你会生病的…哈哈哈…」
在一旁有著三个小孩，此刻正为我的现状呵呵笑起。
完全看不出这两男一女的孩子，在刚刚可是熟练地剥去我的指甲。
这时，有一拳打中我的右眼，并一脚踢在我的胸口上…数声折断的声音，在我体内闷声回荡…血更是从气管冲出。
我相当清楚，这个身体已经要迎来极限了…
见到这样的我，那个大叔擦去了嘴上的唾液：
「妈的，真的除了自白剂以外，就不在发出一个声音了呢！」
对，因为我不愿意与妳们这些外人说话。
能让我开口，只有老师、莱茵还有老师的妈妈们。
就连那个老师认可的莱德，都没有资格…你们这群垃圾就更不用说了！
「叔叔，她不是安洛卡村领主的女儿吗？」
一旁一个孩子这样说道，但很快就被大叔的大笑给压过：
「哈哈哈哈…你想多了，一个妓女，是不可能有人会付赎金的，连卖人都没人要！」
此时，他搓了搓下巴，一个上前抓住我的领口：
「对了，你们父母还没教你们如何生小孩吧…我来表演给你们看！」
果然，男性都如此肮脏…
一旁的两个男孩这下直接开心了起来：
「好！我想要看！」
女孩则是稍微避开了眼：
「真拿你们没办法，我就当见习吧…」
就在大叔要拉开我衣服的那刻！老师的祝福启动…数道金色雷霆直接弹开了他，痛的他在地上打滚。
这让孩子们一见，紧张的上去关心：
「叔叔你还好吗？」
然而这位大叔的身体，比父亲的佣人还要强壮…他愤怒的站起，捡起地上的刀子…一瞬之间插入我的腹部：
「竟敢让我丢脸！」
随著他刀子的拔出，我清楚的知道，我要死了…
老师…我真的很抱歉…我没有办法等到妳来到…真的很对不起…
「啊…垃圾要死了…我们不要浪费，来！我教你们拔牙！」
随著大叔的声音，孩子们大喊一声：
「好！」
他们拉起我的头，掰开我的嘴，将坚硬的钳子伸进我的嘴里…
就在他们在争吵谁要先来时，一声破碎声响，伴随景物白光一闪！在光停的那一刻！一把白刃之剑，贯穿大叔的嘴巴…
鲜血与惊愕，在头颅一分为二的瞬间爆发了开来！
但未来的及让小孩们反应，一道强大的风…直接吹飞了孩子与尸体。
「啊…是我…来晚了…」
我被老师轻轻扶助，并接受著她的治疗…庞大的圣光下，我开始感到舒缓…
我看著老师自责与不舍的表情，我方才忍受的一切全部值得了…
若可以，我真想独占老师您。
老师，我知道妳一定会来…只是没想到这么快…
此时，愤怒的吼声突然响起，两个男孩拿著长刀，向著老师奋力挥来！
我想要提醒，但是根本没足够的力气！
不！老师！不要治疗我！快回头！
但就在刀刃即将落下之际，两人身形突然一顿…随后弹飞出去！
一个人直接撞上钉床当场死亡，一个则是被同伴的刀子砍去了脖子，尸首分离…
目睹这一刻的女孩，靠著墙跌坐了下来：
「我…我…什…什么…都…都…没做…」
老师轻轻抬起了头，表情愤怒到失去了以往冷静的优雅：
「啊！我也想这样想啊！」
随后周围的玻璃碎片开始瞟起…
老师大吼一声：
「若妳身上没有希琳娜的血！我也会这样想啊！」
霎那间！在划破空气的细响下，无数玻璃在贯穿试图逃跑的女孩，刺进了后方的土墙。
扑通一声，四周安静了下来…
老师将我抱起，掏出一个魔石，用力拍地：
「我立刻带妳求医！」
随即一阵光芒闪耀，我残存的意识…感受到了老师温热的泪水…
我是作者，在此感谢大家的观看。
这一章是早想写的希琳娜角度，不知道大家能不能更加了解他呢？
另外，我在第八章昕兂了一个插图，不知道大家喜不喜欢呢？(不知道为什么它传上来画质好差...)
037-第三十六章 向神拔河
第三十六章 向神拔河
白光一闪，回到了恩森教堂…
激动的我大力撞开教堂大门喊著：
「兄长！我需要你的帮助！」
但眼看还在茫然的兄长，我又赶紧开口：
「希琳娜受了重伤，她没办法撑到我将她治好！」
我将希琳娜抱至他的面前，他一看，原本吃惊的表情更是愣了一下：
「头部严重撕裂伤，腹部穿刺伤…这！赶快放她下来！」
我立即将希琳娜放下，并转头向莱茵喊到：
「可以帮我拿干净的被子与热水吗？」
但见到希琳娜伤势后，莱因惊吓到缩著双手，完全毫无反应的她直到兄长大喊一声：
「快！」
她才立即转身，奔向后方而去…
在初步检查伤势后，兄长喃喃说道：
「这都是…村民做的吗？」
他迅速解开希琳娜的衣服，很快就确定状况：
「腹腔已经大量出血，我们需要分工合作。」
我开口说道：
「我会在兄长将瘀血从腹腔逼出以后，迅速的将受伤的脏器与伤口治好。」
他点头：
「好。」
我也点头。
两人同时深吸一口气，喊著：
「开始！」
我的圣光迅速穿透希琳娜身体，将断裂的脏器全部归位并稳定断口的伤势。
而与此同时，兄长开始将因为内伤而流出的鲜血逼出，过程中只要有人一个疏忽，希琳娜就会更加的糟糕。
这时，莱茵推著推车将我要的东西送来，兄长一见开始指示著：
「水放到我的旁边，然后将希琳娜的头垫高。」
莱茵立刻照做。
此时，将腹部的鲜血排出已进入最后阶段，就在最后一血离开腹腔后，我立即开始全力治愈伤势。
然而就在我逐步将强圣术时，兄长温和地说著：
「不用急，我们都在这里…希琳娜一定会好起来的。」
我一听，点了点头…
确实…是我急躁了…我真的担心希琳娜再也不会张开眼睛，我害怕这一个结果…
但…就像之前告诉我自己的一样…我不再是一个人，兄长他在此，而我们一定可以治好希琳娜的。
凭著这股信念，脏器的伤势迅速愈合，紧接著就是专注于处理外伤的伤势…最终一切平安脱险。
见到致命伤已经处置好，兄长此刻才将手中的血球，移至一旁水盆里，并开始进行肋骨复位的治疗。
而我赶紧开始治愈头部的伤口，生怕再让希琳娜受到一点痛苦。
啊…希琳娜…我可怜的孩子，这一切都是我的错…是我让妳受苦了。
此时，莱茵见到兄长已将血球移置水盆，便赶紧想要更换…但她颤抖的双手，根本没办法将它拿起…
兄长一见，立即阻止：
「放在这里就好，再去拿一瓶热水和毛巾。」
莱茵点头，转身跑去…
终于，我和兄长同时治愈了剩下的伤势…并且我还为希琳娜进行简单的检查。
太好了…这真的是太好了…
「看来我需要帮妳们布置一下病房，并帮她准备换洗衣物。
等一下需要移动病人时，再叫我一下。」
我一听，轻声道谢：
「谢谢，没有你们…情况一定会变得很糟。」
他笑了一下：
「在这里，这是我该做的。」
随后转身离开。
不久，莱茵回来了…她与我一同为希琳娜擦拭身体，又一起再做了一次细部检查。
「这些…都是村民做的？爸爸明明说过…外面的人大部分都是好人…」
这番话，让我看了莱茵一眼…她的双眼早已泛著泪水…
一瞬间，我想说【对外面都是坏人】…但我忍下来了：
「我们运气很不好，这世界确实有向你们现在一样的人，但也是有不少坏人，是我不好…是我不够谨慎。」
她一边掉著眼泪一边说道：
「爸爸和妖精都说…姐姐妳相当厉害，但那么厉害的妳也受伤了…」
我点头：
「对，这一切是我的错。」
这时，几声【叩叩叩】让我们抬起了头，敲击的人是兄长：
「我来看看你们好了没有…」
我点头：
「好了，接下来麻烦妳了。」
我们轻轻将垫在头部下的被子摊开，然后兄长拉住前面，我和莱茵各自拉著后面的一角…
三人缓慢而行，最终来到一个最近的房间。
「来，慢一点…」
终于我们安顿好了希琳娜，并在莱茵帮助下，我为希琳娜换好了衣服。
我看著坐在希琳娜身旁的莱茵，双手还轻轻抚摸著她的左手…泛红的眼眶久久未消…
这时，几声敲门后…兄长端著茶壶进到房内。
他为我们各倒一杯茶，轻声说著：
「喝个凉茶，缓和一下吧…」
但我又看了希琳娜一眼，她双唇依旧发白，脸色更是白惨毫无血丝…看的我双手紧握，转身离开：
「我去外面走一走，散散心…」
兄长看了我一下，他知道我要做什么…可在沉默了数秒后，轻轻闭上双眼：
「…一定要平安回来…」
我点头：
「当然…」
随后离开了房间。
然而，就在我关上房门的那一刻，一个女声打断了我的动作：
「现在的妳，有失冷静…一定会做妳后悔的事，我认为妳不该离开。」
我抬起头看向了声音的主人，一位我不认识的修女，但我知道她的身分：
「佐伊姐姐…」
她又再次开口说道：
「或许，这件事还有缓和的余地，」
但我摇摇头：
「不，有些事一旦发生…就没有余地。」
随即我砸碎了魔石，直接来到了恩森村…
因为当他们动到我的人，动到了希琳娜！那就没有余地！只有去死！全部去死！
038-第三十七章 通往至尊道路的尽头
第三十七章 通往至尊道路的尽头
我一出生，身形就比同龄的人来的大与强壮。
我以很快的速度学会说话，也以很快的速度学会站立。
所有人都称呼我为天才，但我这个天才却是生错地方…我生在了个鸟不生蛋的偏远乡村里。
我明明什么的都会，也想一展所能，我本是凌驾于所有人之上的存在，却被老天给鄙视…
估计…连神都忌妒我的天赋吧。
这个世界上，有太多人不配坐在他现有的位子上。
比如以前的恩森村村长，又比如那个村长的儿子与他看不起我的女儿…
他们都太自以为是，高人一等…孰不知我才是他们之中最有实力的人。
甚至应该说，我的未来，根本就不再住个又穷又小的村子里。
前村长一直只会说著要大家互相扶持，但他无法改变村子长年以来的贫困。
数年前的战事，直接让村子赖以为生的救济金没了…很多人因此饿死，他却没有办法解决困境。
他盲目地等在不会到来的救助，并放任著他的手下饿死。
看不下去的我，曾经提出建议…
我们位在交通要道的上，有许多商人会为了得到更丰厚的利润而穿过魔域…只要我们收取其中的过路费，大家的生活将大有改善。
我有自信这个办法一定可行，因为那些穿过魔域的商队，在到达我们这里都早已精疲力尽。
我们只要稍加威胁，他们能给出我们许多想要的东西。
但，他们还是拒绝了我…
懦弱的他们，宁可饿死也不愿意做些改变。
竟然如此，那就由我取而代之…毕竟这是个肉弱强食的世界。
我愿意站出来为自己的未来进行预演，我就暂时成为这里的村长，并向著通往至尊道路上前进。
为此，我必须做些准备。
我需要成一名骑士，可是我现在根本身无分文…
为了解决这个难题，我将所有志同道合的人找齐…并向他们说著我伟大的计划。
当下，没人反对…而这正是我要的结果。
然而，即使我们已经有了想法与详细计划…但我们还是要等待商队的到来。
倘若他们来的时候是白天，那他与我们没有关系…因为我还不是村长，不能正大光明的下手。
但就算只能在晚上动手，第一位投资者依旧很快地来到我们面前。
这个商队人数很少，人员衣服还带有些奇怪的颜色…明显是经历了一番恶战。
而他们的不幸，正是我们的好运…
我们迅速制伏了商队护卫，他们各个孱弱不堪，毫无抵抗能力。
当他们的领导人向我们提出交涉时，我们的同伙开出了一个超高价码，并要求现场付清。
在人命的威胁下，那名领导人同意了。
就在双方清点完款项以后，我做出了意外之举，我将俘虏给杀了…
迅速的动作，让所有人都退离了我…那名领导人更是斥喝著我的背叛。
面对同伴之间，投来的质疑目光，我悠悠说著：
「你们以为，他只要给钱之后就会安静无声地离开吗？
错了，他会回的圣都向骑士团通报今天大家的所作所为。」
当下，那名领导人立刻跪了下来…他发誓著绝对不会说出去，并乞求著我的同伴放他离开。
我见同伴们都在犹豫，我上前抓住一人握剑的手，将那名领导人刺死。
错愕的同伴，对我投来极度恐慌的眼神，但我只是拍了拍他的肩膀，笑著说道：
「你们看，很简单吧…
我们至此有了共同的重担，而这一车的东西则全部变成我们的战利品！」
我高举著手欢呼著：
「啊！大家将要翻身了！」
是的，这是我早已想好的事…我不会让任何本该臣服于我的人有背叛的机会。
当你们决定行动时，我就没有让你们有其他余地…
最终，那一车的货物其价值比我们想像的还要高。
毕竟杀头的生意只要有钱赚，必然会人愿意冒著生命去做。
不过在我将所有货物都换钱以后，我并没有将其平分给予我的部下。
因为他们必须成为我的助力，我自然要他们和我去骑士学校进修。
在我高升期间，我怎么可能让有著我把柄的人留在故乡…
我能暂时与你们分享财富，那是因为你们都是我最私有的财产…生为我所用，死也为我所用！
当然，我在骑士学校并不只是单纯上课。
我清楚村长是继承制的，也必须找到快速且有效的销赃管道。
我不可能每次都刚好卖掉全部赃物，又不会被人发现。
为此，我在圣都开始寻找著适合的人选与管道…
当然，销赃并不是随便一个商人就能够做到…因为所有商队都有自己的符号与暗码…
一旦出错被人发现，那距离我的梦想又更加遥远…会把事情变得非常复杂。
加上这种行为绝对是人多而且极其复杂的地方，而酒馆就是首选，并且不是一般大街上开的那种。
大街上的酒馆人虽然很多，但都有大商会配合…稍有一个不慎，我的至尊道路将会受阻。
所以，我的目标是暗巷里的小酒馆…那里人虽然不太多，但是绝对够复杂…是我的最佳选择。
为此，我花费了一些时间寻找目标…最终选定了一个暗巷末端的酒馆。
当然，做为一名新客，他们是不可能对我透漏什么…
这本就在我的计算之内，而且我有足够长的时间可以等待…至少离骑士受训结束还有好几年的时间。
就这样，我只要一放假就去那里，一来就是五年…期间我当然也亲眼见证了他们的交易…
哈！赃物交易。
这不仅是我现在需要的，而且还让我发现了新的大门…
因为我这才知道，交易的不仅仅是物品，连人都能够买卖。
这样真的太好了，虽说商队大部分都是男性，但不乏有女性身姿…其中也有像村长女儿一样的高等货色。
啊…我开始欲罢不能了啊…
但一直等待对方来亲自接触也实在不是办法，所以在最后两年的时间里，我开始与老板攀谈。
最终在一次灌酒后，我从老板的嘴里套出了话。
那时他保证我能够成为村长，并进一步高升的保证…
只要我能拿到村长专用的印章，并给予他一笔相对的手续费，他能让我成为村长。
哈哈哈…终于啊！
在一切办妥以后，时间也来到我们退伍回乡的时候。
一开始，有人期望著会遇到盛大的欢迎…因为从来都没有从村子里出身的骑士。
结果也如他们想的一样，一回到村子后，我们确实是到了大家的迎接…不过是冷面的迎接。
所有人眼神中夹扎著怒与恨，不少部下的家人就差那么一点便要破口大骂…
因此，所有人的情绪都跌到了最低点。
但，这样的反应我早有想到…对村子里的人来说，有钱去把骑士学校，不如将钱用在改善村中的生活环境。
加上最近跟我们一样穷的提娜尔村翻身了，大家自然想要效法…
既然如此，我决定直接开始行动…
我来到了村长女儿的面前，单膝跪地…并恭敬的伸出我的右手：
「女士，我们之所以会成为骑士，是为了让大家都能取得致富，妳愿意和我一起前往吗？」
我当时这样想著…妳是这个村子唯一能配上我的人，以妳的聪明才智，一定会选择我的。
但这一切都只是我的幻想，她不过是个有眼无珠的井底之蛙…
她也极其不屑的口气说道：
「你以为我们不知道你们做了什么？村子南边与魔域交界处的无名尸体，你如何解释？
拿你的命开玩笑就算了，现在还想拿大家的命下去陪你？」
她轻轻摇头：
「…甚至还希望我跟著你？你有没有搞错，我最看不起的就是你。
若你有心，那就应该就那些钱拿来改造村子，而不是去换一身与你不合的皮！」
我那时一听，呵呵笑起…因为我没想过她如此愚蠢，与她爸和她哥一样，甘愿做被施舍的宠物。
我缓缓站起，两臂一张：
「告诉我村长大人，我们村子有著什么？」
我转过身喊著：
「要水没水，要钱没钱。
如果我们和提娜尔村一样有一条大河在旁，我一定第一个跳下去挖运河，谁愿意去干杀人的事！」
我用脚一踏，并将剑鞘插入土里：
「看看我们的故乡，我们自然环境没有一样赢过提娜尔村。
我们生在国境与魔域的边上，明明和提娜尔村相比我们距离圣都最近，却是全国距离圣都最远的村子。
唯一能利用的，也就是那些穿越魔域的商队而已。」
我大喊一声：
「这是一门正常工作！商人冒险从魔域穿过，什么事会发生他们都有想过。
而我们与魔物去抢他们，这个风险自然也在也在他们思考之中。
我们并不是没次都抢，我们只有在需要时才这样做！」
我将手搭在一个明显动摇的人身上：
「你不需要为此感到自责，因为那些商人每次都卖我们特别贵的东西…他们就是让我们活不下去的家伙。
我们抢他，也只不过是拿回我们应该拥有的东西而已。」
此时，我感受到了他的颤抖…我知道，他现在根本不在乎这件事情对或者错，只是在想要做不要做而已。
但就在我想要加大力度时，一阵老沉的低吼传出：
「愚蠢的荒谬言论…强劫杀人哪是正当的事，只有傻子才和你一起。」
这时村长站了出来，他明显老了很多，我已经不需要再忌惮他了。
我冷笑一声：
「哼！我或许有罪，毕竟法律是那帮让我们活不下去的王族定的，他们总是要将我们好不容易赚到的钱拿走…」
我吸饱了气，大吼一声：
「但是他们凭什么要拿走我们的钱！」
话到这，我以非常抱歉的口气靠近了村长：
「哦～我都忘了…你就是那个帮上头压榨我们的人。」
霎那间，我的周围传来了咆哮：
「对！他还多收了我的税金！」
村长斥喝著：
「那是因为你前年就没缴税，你那些没缴的税金都是我帮你缴的！
而且我跟你说过，我今年会和你收回部分！」
那人大喊：
「不帮我缴税当什么村长！」
又一人喊道：
「他还把我从我的土地上赶走！」
村长怒喝：
「那本来就是你邻居的地！是你去霸占的！」
「什么事都处理不好！当什么村长！」
「没错！」
「他太可恶了！」
看著这排山倒海的气势，我心中冷笑…
哈！对就是这样，真是一切意外的简单…只要讲对一个大家不满的点，随后烘托气氛…
无论对错，黑与白…大家的不满就会闻风而起，
甚至，一名六十岁的老家伙还喊著：
「你曾经答应我要将你女儿嫁给我！」
等等…这种一听就是谎言的蠢话都能出来…
当大多数的人都只会抱怨，那对错已经毫无意义…
而现在，是我该收割的时候了…
我拔出长剑，一剑刺进毫无防备的村长身体里。
错愕与震怒不仅仅染在他的面容上，也让在了企图为村长说话的理智之人全部静若寒蝉…
愤怒的村长，以颤抖的双手抓住我的手臂：
「你…这个恶魔！你这样做会让大家毁灭的！」
我一听直接笑了，这个到死都看不清的老头，还想力往狂澜？
我一把推开了他，轻声说道：
「我即是正义。」
随后高举染红的剑刃，大呼著：
「眼前为村长说话的人，都是和他一起剥削我们，强占我们土地之人！
他们都是他的同路人！
现在！是时候该由我们向他们拿回自己的东西了！」
霎那间，排山倒海的惊呼，夹扎著疯狂的咆啸…令我发笑的一天，开始了。
所有反对者中的男人与男孩们，全部对我们杀死。
所有反对者中的女人与女孩们，被我们刺瞎双眼，砍断四肢…被所有人蹂躏，最后卖给酒馆老板。
我还记得，在地上匍匐的村长女儿对我怒道：
「你们别以为这样就结束…将来会有人为这件事向你们追讨，向你们所有人。」
哈…向别人就算了，还向我这个天命之子？作梦！
那之后，我如愿地当上了村长，更因此获得了一大笔钱…
不过，我并没有给予我的部属。
我告诉他们，之后有需要钱，和我说由我这里出钱，这样大家都能过上好日子。
他们或许有怨，但不敢说什么，因为那天所发生的事，他们没有人敢外传。
只要我放出一些小利，他们就会非常感恩…永远做我的家仆。
就这样，我开始接受酒馆老板的委托，我开始为我的目标前进…
直到有一天，我收到了一个不一样的任务。
那个任务要我去抓捕一位白衣修女，并将她带回王都…酒馆老板特意吩咐著：
「是王族的密令。」
当我收到这样的讯息时，我知道我的机会来了…
一切事情十分顺利，若不是有另外一名修女，在迷雾道具失效之后突然骑马出现，不然两人应该都被我捕获。
所幸，我还是从另一名修女的口中获得情报，也就此知道了另一名修女的身分。
原来那名赶来的修女叫【娜尔芬】，是路娜丝公主的小孩。
啊…我几乎看到了我至高无上的未来了…
「村长大人，有急事和你报告。」
一声打岔，让我从回忆中醒来…
我回头一看，是我的下人，他有些惊慌地说道：
「所有镜子都突然不能出入了。」
我一听，将手放在离自己最近的镜面上…没多久，数道符文便缓缓浮现。
我读不懂，但我却清楚…这符文相当简陋，是在非常急迫下施加的。
我淡笑了一声，轻松说道：
「呵…看来对方发现镜中的秘密了。
不过不用慌张，我们手中还有人质。」
但就在我这样说时，慌张得下人补充了一句：
「可是通往村外小屋的路，现在只剩一片白雾了！」
我听了直接瞪大双眼…看来，我不得不前往下场查看了。
我离开了我的房子，外头全是慌张的下人，明明已经跟随我干过几场大票的委托，如今竟然会被这样的场面吓到。
唉…低等人就是低等人。
我来到通往村外小屋的路前，如今只剩白墙一片…这代表著外头的镜子已被人破坏。
我喃喃说道：
「看来对方也发现了位子…」
我立即转过身，和周围的人吩咐著：
「将所有人招集起来，我们是时候该去教堂一趟了。」
当然，这话一出就有人疑虑了：
「直接和精灵要人？这不会出大事吗？」
我一听，真的差点晕倒…天啊！我这个天命之子还在乎他什么种族？
可正当我要开口时，一阵龟裂声响从周围传出…随后一整个街景瞬间消失在我们的眼前。
甚至有人大喊：
「啊靠！这…这是要让我们死在里面啊！」
我一见，立即狂吼：
「所有人立刻到我家为集合！」
随即，一阵慌忙杂乱的奔跑下，我和众人来到了我家门前…
这里有我特别准备的超大镜子，上头还有能就增强魔力的魔石。
只要角度站对，所有人都能够直接返回到现实世界！
我开始强灌魔力于镜面，并试图在周围景色都消失之前脱离。
这时，一声破碎声响从我的四周传出…我回头一看，一旁的街道一整个消失。
恐慌也随即而至…
「天啊！他们不会真的要将我们在这里杀死吧！」
「快点！大家快点！靠近一些！」
「妈的！等一下一定要给他们好看！」
「村长大人我们也来帮忙！」
眼见情况已经危及，几名下人也赶紧加入突破符文…很快的，在我们三人的努力下，符文出现了松动…
然而，我们的周围又随即响起了破碎声响！
我们转头一看，最后一个街区消失了…所有人都被白雾垄罩，唯一的景色止于眼前的我家与最后的一面镜子。
眼看情况已恶化至此，我心急如焚的大吼：
「这要死的咒文绝对不是那些强盗所为，一定是那个小公主干的！」
此时，镜上的符文出现了裂痕…这显示著我们即接要突破了。
我大喊一声：
「加把劲！快可以出去了！」
但回应我的，却是我未曾听过的声音…那声音宛如死神召唤一般：
「啊…是啊，确实咒文已经松动很多了呢～辛苦你们了。
不过好像还要一段时间，让我帮你们一把吧…」
霎那间，镜面出现了数道裂痕并夹著刺眼白光…光线之强，甚至迫使我遮蔽了双眼…
随后一阵爆破声响，伴随著刺耳鸣叫！一切遁入虚无…
不久…无数水滴洒落在我的身上，我张开朦胧的双眼…模糊中，一位红白女子，此刻正双手腹背背对著我！
「妳是…」
就在我愈要开口之际，那人突转过身…身后更是旋出一把白色长剑，剑刃划过空中的刺耳鸣叫，痛苦的让人不由得退后数步…
就在剑落地的霎那，扬起的气波与雨水…在划过身躯的那一刻！有如死神过境！
她开口：
「你们其罪有二，第一是当王太子的手下…第二，也是最重要的！那就是动到我的人！」
随后她右脚一踏，渐起的水花有如夺命之刃划过身体…不痛却让人胆寒！
她冷言说道：
「你们唯有死才能宽恕。」
赫然间，我的身躯回过神…我用双手擦去不停淋到脸上的液体，低头一看…是雨水。
啊…没想到，老天竟然会为了我受这样的奇耻大辱而悲鸣…
我看向那人，金色的长发蓝色的双眼，一张有如学校高挂画像的精致面容，但却掩饰不了她卑贱的身分。
她的母亲，是自以为出身极高的母猪，妄想拿到不属于她的权利。
然而母猪就是母猪，企图透过卑劣手段获得的权力，从始至终都未曾拥有过。
如今她肮脏污浊的血脉，竟然还敢这样践踏我！
怒不可赫的我，拔出挂在腰间的长剑：
「我本来只是想要妳与妳那个妓女同伴受点教训后，就把你们送进王都…没想到妳却如此愚蠢！」
我在此誓言！我将在此斩杀！这一个我通往至尊道路尽头上的污秽！
我是作者，在此感谢大家的观看，也希望大家能告诉我想法喔。
最近我突然回想起一件以前的往事...
我还在读高中时，因为学校在外地，所以我三年来一直都是住校。
我每个礼拜日坐校车回学校，又每个礼拜五坐校车回家。
有一天当我刚踏进家门时，我爸和我说道：
「等一下东西弄一弄，去楼上看一下你妈。」
我问道：
「怎么了？妈妈出了什么事吗？」
一直以来，我每次回到家，父母总是在客厅等我，今天的特别，自然让我有些不安。
也直到这时，我才知道妈妈这礼拜出车祸了。
我很讶异，因为我一直都有每天打电话回家的习惯...过程中，都没有人告诉我。
我立即冲向父母的房家，看见妈妈因为双手双脚大面积擦伤而根本下不了床。
我询问她说为何不告诉我，她说人也没真得怎样，不需要让我担心，她还开玩笑的说：
「啊呀，脸没受伤真是太好了。」
但就算这样说，我还是很心疼，而且时至今日，那些伤口虽然好了，但每当跟换季就会奇痒无比。
我询问事因，就是我的舅舅在我妈妈去买东西时，为了闪掉落在地上的东西所导致。
我当下非常生气，因为我舅舅是出了名的爱骑快车。
这让我将近一年没有给我舅舅好脸色，若不是后来被妈妈教训一顿，我就差一步恶言相向而已。
但后来想来，实际上我并没有资格这样对待我的舅舅，同样出车祸的他，同样满身伤的他...每天工作完以后就是来我家看我妈妈。
而我身为儿子，礼拜日一到拍拍屁股就去上课了。
我实际上没为受伤的妈妈做些什么，我又有还立场这样对待我的舅舅。
最近，我的一名朋友有发生了类似的事，也走我的老路。
我试图和他沟通，但他完全无法理解我...
我懂那种感受，也曾经经历过...也在此告诉大家，若这种事情且肇事主是自己的家人，虽然生气，但也要尽可能地保持理性。
因为没人想发生这件事情，尤其是发生在家人身上。
039-第三十八章 血罪
第三十八章 血罪
哗啦哗啦的水声，莱茵将毛巾扭干对折，随后轻轻放在希琳娜的额头上。
此时，【喀拉】一声…使她望向了声音的源头。
原来是爸爸，他将一旁的窗户给打开了。
她看了窗外的天色，轻声说道：
「啊…要下雨了。」
神父点点头：
「恩…确实，这是这里久违的天降甘霖。
若这风中，没有带著我早已忘记的气味，那该有多好呢…」
莱茵问道：
「是什么味道让爸爸你这样的感叹呢？」
神父微微提高目光：
「是死亡的气息，是雨中夹杂著愤怒的气味，是血流成河的甘甜…
这是我，早已抛弃过往所熟悉的一切。」
他轻叹一声：
「这一定是洛迪斯在怜悯吧…因为，他的圣女…愤怒了。」
「啊！」
一声高吼，带著因为受辱而狂暴的愤怒…
村长迈开脚步，向著眼前痛恨至极之人发起进攻，他誓言给予眼前之人一击神圣又正义的打击！
霎那间！眼前罪恶的身影突然出现在眼前！
未及反应，一掌落在了自己的胸口…
庞大的魔力，在掌落到身上的那一刻…贯穿身躯，肋骨也随即断成分碎！
「喔！」
难以置信的伤害，与受到重创的身躯…仅仅一瞬之间大脑已是片一片空白。
使失去力量的身体当场跪在敌人面前，就在头即将垂下的那一刻！他下巴被人轻轻扶住…
随著那人的手势，村长逐渐看见那人的面容…
这人本该要像传闻中的洁白与神圣，但此时…金色的秀发在雨水中随风摇曳，蓝如宝石的双瞳，这一刻竟透著红色凶光…
就在这时，村长才明白…在真正的天之前，自己也不过是在地上匍匐的蝼蚁…
先前的高傲与自信，在她的前面…根本就是个笑话。
「怎么了？此刻的你应该还受不到痛苦才是…为何就一下子便跪在我的前面？」
修女笑道：
「啊呀～不用如此大理。
我的学生被你们称作妓女，我是她的老师…我受不起高贵村长的重重之理。」
村长想要说话，可当想做这个动作的下一刻…他突然意识到，本该因为重伤而吐血的自己，竟然没有半点内伤…
然而，错愕的下一秒…是肋骨尽碎的痛处！
双眼泛泪的他，连开口的力气都丧失了…他只能哀求著眼前尊贵的公主，好心放他一条生路。
若他能够活下来…他愿意用尽余生追随著她，并为公主轻吻的脚底。
可是，愤怒的公主…没有想要了解他的臣服。
公主缓缓举起的右手，一个手刀砍在他的肩上！
霎那间！魔力有如利刃一般切割身躯，左手甚至重重坠地…但他没有留一滴血，一点伤口。
唯一留下的，只有痛苦的折磨。
随即，修女换手…在一个手刀砍在右肩上！同样的割裂，同样的痛苦，同样的手臂坠地，同样的无血无伤。
唯一留下的，就是让人窒息的剧痛，更恐惧的是…自己无法因此死去。
这时，修女双手捧住他的头，将他缓缓拉起…随著身躯逐渐变高，垂下的双手也随之拉长，直至超越膝盖…
修女道：
「我呢～为了让你们能够从那个大房子前一起出来，费了一番功夫逛遍了整个村子。」
修女笑道：
「呵～我没想到，我竟然会在一个根本不上教堂的村子里，找到满是圣物的墓园。
我啊～一个好奇，将其中一个圣物给拿下…随后，一个灵魂就跑了出，他非常悲愤的和我倾诉著你们所做过的事。
我虽然修行不够，但在他的表演下，我知道了你们的所作所为，」
这时，修女缓缓将脸靠近：
「你现在已经看的到吧…我身后的那些人。
我答应他们，要让你与你的同伴感受到我的怒火。」
随后，修女双手慢慢地灌入魔力…魔力直至包覆村长全部的头骨，并深深摩擦。
随著力量的加大，在村长意识清楚的情况下…【喀拉】一声！村长的头如泄气的皮球般，从修女的双掌中滑出。
在落地的霎那，双眼在失去骨头的保护下飞了出来…
此刻村长在想什么，思考什么…只有他自己才能明白。
修女看了一眼地上如烂泥一样的村长，对他失去兴趣。
她迈开了步伐，跨过还活著的村长，向著村民走去。
每当她向前一步，村民就后退数步，难以置信的恐惧，让他们所有人都忘了眨眼。
为了乞求脱身，一人颤抖的说著：
「我…我们…只…只是…听从…他…的命令而已…」
「哦？」
修女轻轻点头，脚步并没有因此停止：
「那我也是只是，要为我的学生与护卫报仇而已。」
或许是觉得自己没有动之以情，乞求脱身的村民当场跪下：
「我知道…我们…做了很多错事…但…请看在…洛迪斯大人的份上…放我们一条…生路吧…」
但这反让修女笑了：
「哼！洛迪斯他啊…他根本不需要你们。
应该说，在提娜尔村灭村的那一刻，他连出手都没有了…此刻又怎么会帮你们这些本来就不信教的人呢？」
修女豪不在乎的态度与没有止步的步伐，加上一点喜怒都没有的面容和冰冷的语气…
这些，再再给予了所有村民沉重的压力感…
此刻在他们面前的是一条迎面而来的泥流，就算世界有一点奇迹…这一刻也不会降灵在他们身上！
修女道：
「看著如今想求得一条生路的你们，我真的有的想笑…当初你们可有想要放过你的邻居。」
面对即将逼近的修女，跪在地上的村民已经恐惧到言语不能自主：
「那…是…村长…的…」
可是修女却高喝一声，打断了他：
「啊！这和村长有关系吗？
当你在侵犯著前一天还称你一声叔叔的姪女时，当你享受著他们一家的房子时，你可有想过…你是被村长命令的？」
村民立刻双手合十，激动地大喊：
「你可是神职者！应该要慈悲为怀啊！」
修女轻轻点头：
「对喔，我的职业是修女…我要对人慈悲。
但，在坐的各位…是吗？」
就在这时！数声大喊：
「啊！」
无数村民，手持武器向修女发起进攻…
他们想像过往一样，在遇到打不赢的对手时就放弱，随后发起绝地反击。
这招向来无往不利，屡试不爽…但他们还是挑错了对手。
因为在他们面前是一位斩杀魔物的修女，面对魔物…神职者向来不会手下留情。
就在双方靠近的那一瞬间，修女轻踏一步…
庞大的气波扫过众人的脚踝，随即一阵重摔在地…方才的气势立即变痛苦的哀号！
「啊！我的脚啊！」
「这到底怎么回事！」
「不该是这样啊！」
看著眼前打滚的村民们，修女冰冷的问道：
「很痛吗？这恐怕不及你们以前对他人做过的万分之一啊。」
对于他们这样的态度，修女相当失望…因为这些十恶不赦的人，全部都是欺善怕恶的无能之辈，他们只敢对自己人与弱者下手。
这让本就不能被怜悯的他们，此刻变得更加毫无价值。
修女双手微举，四周草木开始缠住倒在周围的伤者…随即两手紧握，草木立即缩紧！
霎那间，大地下起了红色雨丝…
恐怖的景象，让剩余的村民转身逃跑…慌乱与恐惧在这一刻遮蔽了所有人的思考，若可以…他们愿意一生都不要回头！
但他们身后的修女，却幽幽开口：
「啊呀…我有说过你们能走吗？」
未及反应，村民眼前出现一道网格薄幕…未及停下！不分男女，不分老少，在穿过薄幕的下一刻！
全部化做血水与尸块，散落在剩于众人的眼前…
「啊啊啊啊！」
疯了！所有人都疯了！
女人尖叫！小孩哭泣，男人拿起武器…众人一同回头，面对著眼前唯一的修罗！
这让修女首次出现了浅笑…她举起右手，身后的祭剑也随即而归！
握剑的霎那！右臂一挥！
夹带死亡的庞大气波，在顷刻间穿过众人身躯…现在，最终死绝在此揭晓！
修女高喊：
「三年前提娜尔村遭遇！帮助王太子的你们不可能毫不知情！」
此时，村民面露狰狞，拉著向死亡前进的嗓子…向她发起了求生的猛攻！
但面对排山倒海的敌人，修女却又恢复了冰冷…
她双手持剑，轻轻闭上了双眼…她以骑士决斗之礼向所有人致上敬意。
她不曾展现的全部战技，未曾用上的全部绝学…在此刻即将靠近的危机中，再无保留！
她开眼，大喊著：
「你们帮助王太子！伤害希琳娜！我要你们全部去死！
来吧！拿出你们的实力来！以博眼前唯一生机吧！」
---
我是作者：感谢大家的观看，也欢迎大家告诉我自己的想法。
你的回复，是我更新的动力喔！
上礼拜，一位巴哈友善读者告诉我，以前的序章至三章的文章中有不少缺失。
这些缺失足以让人阅读困难，甚至不想看的状况。
我必须说这真再收到消息的当下，我立即回去阅读，并确认这些缺失是存在的。
我的超丢脸的，因为我完全没有注意到有这样明显的错误。
所以在此，我感谢那位读者...并想告诉大家，我已经开始进行前面文章的修改工作。
如果有读者不嫌弃的话，欢迎回去看看以前的内容，也欢迎告诉我想法。
由于时间关系，我目前修正进度只到第三章，但未来还会持续，之后都会在最新章皆公布最新进度。
我是个菜鸟，因此由衷希望有发现问题可以告诉我，欢迎大家和我讨论。
040-第三十九章 生者抉择
第三十九章 生者抉择
雨下的如雾一般，风吹的如巨龙之吼…
在这灰暗的狂风暴雨下…厮杀的呐喊，却是异常响亮…
在双方接触的那一霎那！修女后脚一顿！身形一闪，冲进了人群之中！
这一刻…天上落下的雨水，像被她撞开一样形成通道。
地上的水洼，在她脚步踏过的那一瞬间，有如一张张美丽的画…
她手一挥剑一转，反应不及的三名大汉，当场丢到了性命。
可追随在他们身后的，是三名手持魔导道具小孩…
碰！碰！碰！
三声巨响，火花在道具的枪口上留下了明显雾之白花，高速的魔力弹丸，以肉眼几乎不可及的数度向修女袭来…
但修女右脚踏地，庞大魔力瞬间掀翻周围敌人阻缓了子弹，再扬手…圣壁应声而现！
「圣壁。」
并再爆破！
磅！
庞大的冲击，在顷刻间消灭了无数敌人…如今所剩的恩森村民以是寥寥数人…
战意、求生…此刻都已荡然无存。
看著这样的村民，修女摇了摇头…她轻轻指向天：
「这样的你们，哪像是多年杀害袭击商队的凶手呢？
好吧…那我给予你们一次机会。」
她右手一挥，原先隐遁的魔法阵赫然现行，她道：
「选择吧…选择你们其中一个人，我可以让那人从阵法中离开…选吧。」
这话一出，众人哗然…因为有机会离开这里，但只有一人。
这让原先万念俱灰的神智，有了些许的缓解…却又马上陷入了混乱。
争吵对质，在这一刻丑陋的现行…所有人生命终点之前的此时，人性再也没有一丝保留！
「你去死吧！」
突然间，一名女性拿武器刺杀了旁边的小男孩，随后又刺杀了旁边的小女孩…
她大喊著：
「我是被逼著生你们！现在你们该还我了！」
一旁的男人也拔刀向她而去，双方厮杀在一起…但这也只是个开始…
爸爸杀死妈妈，哥哥杀死妹妹…邻居杀死邻居。
所有人都为了那个名额搏命，哪怕对方是自己曾经最为亲近的家人。
看见此景，修女缓缓闭上了眼睛…
就在这时，一直躲在后方的一对母子受到了围攻…母亲一面击倒敌人一面护著孩子。
然而双拳终究难敌四手，小孩最后还是暴露在外头！
就在敌人的刀落下的那一刻，她母亲以血肉之躯为他挡招！
此时，修女已剑为矛，振臂射出！
强大的力道贯穿她的敌人身躯，也震飞了母子…就在母子穿过阵法，落地无声的下一刻…
厮杀变得更加惨烈了！
但很快的，最后一名获胜者出炉…
他颤抖的双手，紧握著早已卷刃的短剑，并拖了明显报废的左脚…向修女乞求恩赐。
「您…答应过我…会放我离开…」
修女点头，一个弹指…转眼间，阵法已然消散…
修女道：
「你可以走了。」
随后缓步向他身后走去。
就在修女与他擦身而过时，村民发狂的向著前方跑去…
可是，修女却微微一笑！
「剩下一人，就交给你们了。」
此时，一声【喀拉】作响…一个金属陷阱刺穿夹断村民的右脚。
失去重心的他，当场重摔在地…
混乱中，他撑起身躯，本能地想要寻找方向，而疼痛早已被他遗忘…
就在这时，他看见了熟悉又陌生的人影，那是他在几年之前的同乡…
恐惧的他，想要回头找身后的修女…但一回头，四周的同乡已经围上。
而修女，早已走远。
他所有同乡在一瞬之间全部挤进他的身躯，还没等他感受到什么…全身上下的皮肤开始有如沸腾一般鼓动起来。
随著鼓泡越积越大，最后爆裂成为血花…但这只是一个开始。
就在他身躯没有一处完好时，崭露而出的肌肉也开始鼓起…强烈的肉体鼓噪，使眼球牙齿相继脱离…
这一刻他早已忘记了所有，只能任凭身躯再次开出灿烂的花朵。
而修女，只是远远的望了他一眼…便头也不回地向著倒在血泊中的母子走去。
修女来到他们的前面，眼神中透漏著复杂的神情。
因为在母亲保护小孩的那一刻，身体便不由自主地救了他们。
她知道两人身上一定有背负著不少人命，甚至也参与过袭击自己的行动。
但她无法无视孩子的母亲，因为这将使她失去活下来的资格…
她看了两人一眼，知道孩子的妈妈不接受治疗，那她必死无疑…而怀中的小孩动也不敢动，只是静静的望著修女。
此刻到底救还是不救，修女一直有所犹豫…可是随著雨势的加大，现在是时候该下定决心了。
她蹲了下来，伸出了手…为那名母亲治疗身躯。
随著接近尾声，母亲也恢复了知觉…
她缓缓张开双眼，在看见修女的下一刻，立刻抱著孩子连滚带爬的逃离现场。
在退到一定距离后，母亲迅速检查孩子的状况，随后又再次将小孩紧紧抱在怀中。
母亲问道：
「为…什么…救我们…」
是啊…他们真的有一救的价值吗？
修女缓缓站起，心中也不停地反问自己…可她明白，再来一次她依旧会是这样的选择。
修女回道：
「因为在提娜尔村被屠杀的那一刻，我的妈妈和爸爸…就像妳一样保护还是小孩的我，
这也是你们，为何能够活下来的原因。」
母亲说道：
「我们只是…被强迫才做那些事…」
可修女却摇摇头：
「你应该要问问自己的内心，在我向你们反扑前…你们可有觉得自己是被强迫的。」
母亲张大双眼，想要反驳…但随后又将头低下。
或许，这是认同…或许，只是单纯的无话可说。
此时修女向他们抛出了一袋东西，落地的金属声响是钱的声音。
「拿著这些钱，去驻站将自己打理打理。
之后看妳是想到安洛卡村寻求庇护，还是到提娜尔村自己独自生活…这一切都可以。
我只会向安洛卡村通知…妳是受到盗贼袭击后，被我救到的人…
所以，你可以大胆放心地开启新的人生。」
母亲问道：
「妳不怕我去告发妳，向妳报仇…」
这让修女笑了：
「妳要怎么告发？一个寡妇，告发我这个不存在的小公主吗？
妳觉得王室会先把妳杀了，还是帮妳把我抓了？
至于报仇，妳与妳的儿子在未来有能力…我随时等候。
因为我敢作，就有承担一切的胆迫。」
这番话，让母亲头低的更低…
她捡起地上的钱袋，向修女行礼：
「谢谢妳…真的太谢谢妳了…」
随后转身奔离现场。
看著母子逐渐远去的背影，修女重重的倒在地上…她想著：
「这时追上一定来的及…」
因为这个世界上，任何事情都有可能发生…自己只要一剑封喉，一切的可能就将不存在了。
但想到此，她又重新站起…因为若是这样做，自己也不配活著。
未来的事就交给未来，这一刻自己毫不违心就好…
***
我是作者，感谢大家的观看，也欢迎大家给我评论喔！！
之前我有和各位读者说过，我正在进行最前头的章节修复...我目前的进度到第七章。
若有兴趣想再看一次，欢迎大家前往...若有什么想法，或者指教之处，欢迎留言告诉我喔！
041-第四十章 疗养
第四十章 疗养
为了完成我与母子的承诺，我向瑞米雅妈妈传递了讯息…但这个讯息她要明天清晨才能收到…
不过，依照我的推算…那对母子最快也要明天下午才会到达。
而我只希望，他们不要浪费我给予的机会…好好重新开始新人生。
可即便这样…望著青鸟远去的我，心中却有著说不出来的沉重…
我清楚我在这一天又背负了数十条生命的重量，而往后还会有更多更多。
但这样真的好吗？
说真的，我突然有些怀疑自己的作法…我绕了一大圈，如此多条人命…而我却只为向一人报仇。
或许，我真的应该要向世人挑明身分…然后去到王宫刺杀那个混帐。
反正只要我还想报仇，那我有极大的可能性会死…既然这样不如少死一点人吧…
此刻，禁卫三军底下…军士长与其二十三名手下已经被我杀死。
剩下的人与其他间接帮凶，其实对我也没那么重要…
而实话说，我并没有什么伟大的抱负…只要王太子死了，我其他的都可以不管。
增加声望什么的，除非我要推翻这个国家…不然根本用不到。
甚至说难听一点，这个国家怎么了又与我何干呢？
此时，远望的青鸟已经不见踪影…我迈开脚步，踏上了返回教堂的路途。
一路上，雨势逐渐停止，视线逐步开阔…原先紧绷的身躯开始有了松懈的迹象。
此刻的我，正感受著因连番耗力，与魔力枯竭所带来的不协调感…
我感受到全身上下都在悲鸣，四肢有如绑了石块，呼吸急促却又没办法调节…
这宛如前生肉体再现一般的难过，使我的步伐大大慢了不少…
啊…我真的没有想过，我竟然还有再次体会到这种感觉的时候…
还好的是，往教堂的路很平坦…所以我只花上一点时间，就能走到教堂。
恩…不知道希琳娜的状况是否有好转，但若可以…我希望她好好休养。
而经过这一次教训，我必须要为往后旅程重新评估…因为我不能让希琳娜再次受伤，也不想让真心帮我的人受苦。
可随著我的思考，脚步已经不知不觉来到了教堂…
就在我刚踏入院子时，大门被打开了…迎接我的是兄长。
这让我深深吸了一口气，调整姿态…已更加正常的走路方式，走向了他。
「妳回来了。」
他向我递来毛巾，而我顺手一接…毛巾上的温度让我有如回到家一样。
我将毛巾摊开，轻轻敷在脸上…那温暖的热度让我放松不少。
等再次拿开，上头满是血与污渍…
看著毛巾上的惨状，我轻声道谢：
「谢谢。」
而兄长微微一笑，伸出手想要接过毛巾…不过我拒绝了：
「这点小事我来就行。」
然而兄长并没有挪开他的手，反而对我说道：
「希琳娜醒来了。」
我一听，愣了一下：
「醒来了？这么快！」
我立刻迈开脚步，向房间跑去…过程中我不忘拿著毛巾对后方的兄长挥了挥手…
「毛巾我会洗好还给你的。」
但就在我回头的那个霎那，我见到兄长轻轻叹了一口气…我知道，他是在为我担心的身体状况…
可他已经为我做的够多，这种小事我不想再麻烦他了。
我很快来到房间，在开门的那一刻…我见到正巧回头的莱茵。
她笑著说道：
「快来吧…她一醒来，就急著找妳。」
随后让开了位子。
而随著她身影的离去，我见到脸色依旧苍白的希琳娜…她双眼挂著泪水，眼神中有著无数想说的话。
这一刻，我的心有些激动…因为她的好转超乎我的预期。
我缓慢靠近，用手轻轻为她擦去眼角的眼泪…一时半刻，我竟然说不出话来。
但是，虚弱的她…依旧挤出了一句话：
「老师…妳回来了。」
我点头：
「啊…我回来了。」
随后眼睛一阵酸涩…我不由自主地遮住双眼。
这都是我的不足，才让她受到这样的遭遇…我严重的疏忽，竟然让她受了这么严重的伤害。
啊…我真的是太无能了…若是我在得知杰夫雷格身分时，就有察觉…那今天也不至于这样。
这时，我的袖子被人轻轻一抓…抬头一看，是希琳娜…
「…老师…我们也有责任…」
她那不舍的表情，就像是在告诉我，不要再为这件事难过。
这让我意识到…我是时候该告诉她，我在路上思考已久的答案…
我摇摇头，将头再次抬高…我试图阻止泪水，平稳情绪。
在经过一番深呼吸后，混乱的思绪终于有了缓解…
我住她的手，告知她我的背叛：
「这一次，我严重意识到了自己的不足…
我体会到在面对敌人时，我必须毫无保留，并全面解析敌人的作为…且自己将会危机重重…」
我深深吸了一口气：
「我接下来要前往魔域，这是为了接莱德…也是为了一个承诺。
而这段路，将会非常凶险…甚至我可能会丢了性命。」
我又深吸了一口气：
「所以我必须要将妳留在这里，我们必须在此分别。」
霎那间，希琳娜的双眼张大…不可置信写满了她的面容，可是我却一定要这样做。
这是为了她好，也是为了她的未来…
她问道：
「老师…妳要将我留在这里…妳要抛弃我…」
我点头，又犹豫了一下：
「…我的实力，没办法将妳顾好…
我知道妳不喜欢安洛卡村，所以妳想留在这里也可以…我会拜托乌尔德兄长的。」
她激动地抓住我的手腕，两眼的泪珠划过脸颊：
「我只想要和老师在一起，我一定会很乖的，我不会再次造成老师的麻烦…」
看见这样子的她，我过意不去的别开了眼…
可就在此时，我的肩膀被人轻轻一拍…一股魔法随即穿身而过！
霎那间，我的大脑失去了对身体的控制！
就在我倒下的那一刻！我的身体被人扶住…身后更是传出兄长的声音：
「你们两人都在比谁受的伤较轻了，现在竟然还给我讨论要去哪里乱走…」
希琳娜激动大喊：
「你对老师做了什么！」
而兄长又呵呵笑了几声，将我抱起来，转过身…放到了另一张床上。
我看著他似笑非笑的脸，又看了看我躺的床…我才意识到，这个房间竟然多了一张床…
刚才进来时，我竟然没有发现…
而面对这样的变故，我开口一问：
「你对我做了什么？」
这让他严肃地对我说道：
「那取决于妳到底了不了解自己的身体状况。」
此话就希琳娜也看向了我…
这时，莱茵推著推车走了进来：
「爸爸，我准备好了。」
兄长点点头，拿起推车上的毛巾擦了擦手…随后双手一伸开始诊断我的状况…
看著他越来越凝重的表情，我赶紧开口：
「我知道我的身体状况。」
他立即回过头：
「妳知道妳的身体状况？」
这一瞬间，兄长的表情扭曲了：
「妳知道妳肋骨断了好几根吗？」
我点头：
「我已经做了紧急处理。」
这一瞬间，兄长冷笑了：
「哼！紧急处理？妳认真？妳知道妳的肺脏因此受伤了吗？」
我再次点头：
「我做过处理了…」
他一听整个身体都斜了一边，他长叹一声：
「啊…我就知道妳会这样说，妳如果能把妳的医术与照顾别人的能力用在自己身上该有多好。」
我看著他向著莱茵招手，似乎打算更进一步进行治疗…这让我赶紧说道：
「拜托，我真的和别人约好了。」
可是他严肃地说道：
「妳肋骨断了四处，肺脏受损又内伤…加上妳的魔力已经枯竭，妳能活著走回来已是奇迹。
现在的妳，还打算去哪里？」
他大吼著：
「妳没命了！还想去哪！妳想像佐伊一样几乎不能离开这里吗！」
这话我无言以对…因为我知道，我的魔力确实枯竭了…再这样耗下去，我离死不远。
但…我已经和申约好了…
此时，莱茵抱著干净的衣服向我靠近…而兄长则是转过身面对墙壁。
就在莱茵要为我解开衣服的那一霎那，一股刺痛痛到让我惨叫…
「啊啊啊！」
惊吓到的莱茵立即停下了手，兄长更因此转头关心…
我抬头一看…我衣服上一道十公分左右的开口，部分布料黏在了胸口的伤口上。
看著这样的伤势，我自己都纳闷了…
我明明在被斧头砍伤后，就有进行治疗啊！
可兄长见我的表情，就轻轻摇著头：
「妳不知道对吧…妳在危急的那一瞬间，根本没有注意到自己并没有完成治愈。」
此时，莱茵看向了兄长：
「爸爸…我能请妈妈来做吗？我看都觉得好痛…」
兄长摇摇头：
「不行，生者怎么能让亡者治疗…非到必要绝对不能这样做。」
这让莱茵看向了我，她的表情尽是同情…
而我相当清楚，兄长绝对是故意的…
随著莱茵细细一语：
「我…要开始了…」
我赶紧大喊：
「等等！我还没有心理准备！」
但已经来不及了…
莱茵一个迅速的手速，我的衣服被硬生生扯了下来…当布料离开我身体的那一霎那！我感受到皮肤被人用力撕开一样…
随后她开始为我擦拭身体，清洁伤口…当消毒水渗入伤口时，我的背部正不停的冒著冷汗…
可是我的身体只有颈部以上能够自由活动，唯一能够发泄的除了尖叫还是只有尖叫…
最终，我熬到了衣服换好…
当我注意到身边的人换成兄长时，我开口一问：
「我能…申请麻醉吗？」
兄长问道：
「那是什么？」
随后又进入疗程。
不过这一次，情况好了很多…
治疗中，我的疼痛感开始减轻…估计是兄长神愈术基底相当深厚的缘故。
所以等我再次回神，兄长已经为我治愈完成并帮我盖上被子…全身上下的疼痛感此刻也到达最低点，意识甚至开始朦胧…
我开口问道：
「我似乎好久没有听见希琳娜的声音了…」
兄长一听，笑了：
「哈哈哈…她正双眼张大，呆若木鸡的躺在床上…
估计是没有想过，她伟大的老师，也会发出猪被杀一般惨叫。」
我一听，笑了：
「哈哈哈…我也没有想到…」
这时，我最后一丝力气也用完了…本来就有些模糊的意识开始缓缓沉淀。
当我的意识及接沉睡时，我听见兄长温柔的说著：
「好好休息吧…妳现在做的，还不足以让妳的敌人优先处理妳。
而任何难事，只要好好沉静下来…一切都会好转的。」
哈…是啊。
***
我是作者，感谢大家的观看，也希望大家能在下方留言，告诉我对故事的看法喔！！
这一大篇已经要来到尾声，距离结束就剩两个章节...我不知道大家对目前整体故事感想如何，希望你们能与我分享。
而我对前面章节修改进度已经来到第十章，修改的部分是为了让阅读更加通顺，与一些小BUG，若有兴趣，欢迎大家前往观看。（对整体故事没有影响）
042-第四十一章 沉眠之时
第四十一章 沉眠之时
萧瑟悲风，虫鸣杂杂…一阵沉重的脚步，踏在恩森村染满鲜红的大道上。
行者每一步都是艰辛，每一步都是难熬，每步都是心痛…
但这些感情却不是给予满地的死者，而是早已遥远的同乡。
「我虽然早有预料到，妳将会在那天活下来…但我却没想过是这样的结果…
我本与申一样乐观，认为妳还是和以前温柔，和以前一样善良，和以前一样冷静…
我本幻象著，在妳告诉我们那天真相以后，我将会为妳说服所有不谅解的人。
但当我看见妳连申的面容，都没看一眼…表情尽是痛苦与胆怯时…我就知道，妳不再是我们曾经的小公主了…」
行者环视周围，断肢与血路是眼前唯一的光景…这让他大大叹了一口气…
「我们天真的以为…妳与我们一样，都是那天惨剧的幸存者…可却忘了我们是不知者，而妳却是现场唯一见证一切的人。」
他来到此刻唯一活著的生物面前，这生物以前的样子早已无法辨别，但挂在身上的衣服依旧能辨识出他是这个村子的村长。
看著他这样的惨状，行者并没有因此产生怜悯，只是觉得他罪有应得…
他拔出长剑，一剑刺死了要死不活的生物后…叹了一口气…
「唉…这些不仅仅是为了帮同伴报仇，也有报复他们帮助王太子。
我该庆幸妳的温柔与善良还有一丝吗？不然那个禁卫三军的残渣，又怎么能让妳花心思救下呢？」
此时，他又望向周围的一切…
这满是悲风的村子里，却一点也动摇不了他心中满是为同乡遭遇的难过…
他再次迈开脚步，嘴里喃喃自语：
「以前的妳，我帮不了…
那现在的妳，我又要如何做呢？」
这时，一阵狂风大作后！行者也悄然无声地消失了…
***
夜里，为于圣都中心的皇宫之内…一场盛大的宴会正在举行。
豪华的装潢，优美的音乐，伴随著柔和的灯火…此刻跳舞的众人，正享受著凡人难以享受的风华…
这时，一人身穿黑色骑士制服，脚踏黑靴，踩著迅速又响亮的步伐，快速步入会场。
他异于现场的打扮，很快就让部分赴会者注意到了…
「啊呀…这什么场合，竟然还穿成这个样子。」
「是啊…真是煞风景，他都把这里的气氛搞糟了…」
但那人并没有理会，只是不停地向著目标前进。
他来到会场最耀眼的明星周围等待，而明星也很快就注意到了他…
明星对那人微微一笑，随后牵起伴侣的手…轻轻一吻：
「王妃，能代我向客人问好吗？」
王妃一听，微微拉了一下裙摆：
「当然，这是我的荣幸…王太子殿下。」
随后，王太子向周围的众人挥手致意，一面向著等待已久的那人走去。
「杰夫雷格…我不是说过，要你也一起参加舞会吗？」
杰夫雷格一听，鞠躬道：
「太子殿下，罗莎伯一家向来是不受欢迎的…您是知道的。」
这让太子挂起笑容：
「你们一家，是王姊亲授的贵族，不在是昔日的那个身分。
我相信你如果穿上礼服，能找个伴侣…一定也能好好享受的。」
对此，杰夫雷格恭敬的回应：
「下次会的。」
这时，太子举起右手，示意到阳台聊聊…杰弗雷格见便知，正事终于来了。
随后两人来到外头，吹著夜风…享受著片刻宁静。
但这一切却让杰夫雷格感到不安，因为他其实才刚刚回到圣都…正常状况下，太子并不会在这个时候传唤他…
不久，太子问道：
「事情办得如何？」
他回答：
「我轻自将荷堤乌斯的线人捉拿，不出意外…今晚会与善后队伍一起回到圣都。」
太子点头：
「终于…那只老狐狸真是不好搞啊。」
这让杰夫雷格问道：
「线人一旦到了圣都，您打算如何处置。」
太子思索一番后，给出答案：
「好好招待，能给予的就给予…因为再过不久，荷堤乌斯就要全部还我了。」
他轻轻点头：
「是。」
这时，王太子突然问道：
「对了…之前安洛卡村的禁卫三军曾经会报过，有一名来自边西森林教堂的修女到那里。」
他一听，点头：
「确实有一名修女到了那里，她原先想要隔日离开…但安洛卡村长硬要留下。」
太子【哦】的一声，问道：
「她是怎样的一个人？」
这一问，让他马上明白，一定发生了什么事…
因为自从小公主殿下往恩森村以后，就再也没有消息了。
他回道：
「她挺有亲和力的，也没什么心思，礼仪也不错…
当初安洛卡村村长，要她为村子举办祈祷会，她也直接答应。」
太子点头：
「这样啊…你觉得，她长得像哪一位贵族？」
杰夫雷格回：
「我没认出，恐怕是某位贵族次子与平民的产物。」
太子再次点头：
「也是啊，不然不会特地跑到边西森林教堂去弃养…估计是一定不能拿到台面上的事情。」
这让杰夫雷格问道：
「她怎么了吗？为何殿下会这样一问呢？」
太子一听，笑道：
「其实也没什么…今天下午，我的一个线人跑来和我哭诉…哭诉他底下的线人突然死了。
不瞒你说，那个死到的人就是恩森村村长。」
这让杰夫雷格回道：
「那里治安一直不好，我们曾经多次与您说过。」
太子点头：
「是啊，最近那边确实多了一支装备明显整齐的强盗团体…不过在这团体出现以前，那个村长一直都是为我办事的。」
这话终于让杰夫雷杰了解，为何今天会如此急迫传唤自己…
这是一个警告，警告他…太子手下不只有他们一家效忠….
不过太子还不清楚【修女】的身分，不然现在谈的就不这样的内容了…
这让他说道：
「因为恩森村长之死，让您联想到安洛卡村禁卫三军的叛变吗？」
太子点头：
「禁卫三军在安洛卡村轮调也一年了…突然来了一个修女，就发生兵变…这十分奇怪。」
他看向了杰夫雷格：
「虽然我知道安尔萨对于被调道那里很不爽，会做出这样的事情也不意外…不过还是帮调查一下那个修女。」
杰夫雷格点头：
「是。」
随后，太子拍了拍他的肩膀，准备离开…
离开前，太子不忘和他说道：
「这件事情不急，因为我想也没东西可查…而且你也刚刚帮我处理一件大事，就先在城里休息几天吧…
对了，离开前…记得喝个两杯吃点东西，好好放松你自己。」
他点头：
「是，我会的。」
他看著王太子离去的背影，他清楚知道…
比起现在急迫去了解小公主的状况，更应该要将太子的人马调查清楚。
因为恩森村长已死，太子又没有其他透漏…这表示现阶段，小公主殿下是安全的。
但这段时间并不充裕，因为太子注意到【来自森林教堂的修女】了。
***
大清早，乌尔德独自站在教堂门口，浇著花…等待著即将上门的客人们…
不久，数声沙沙作响从后方传来…乌尔德头也不回地说道：
「远行的旅人们，你们似乎不是我等待的客人啊。」
他回头一看，数十名黑衣人已站在他的身后…
「神父，我问你…来自边西森林教堂的修女在你这里吗？」
乌尔德点头：
「对，你们找她吗？
不过很抱歉，她受了很严重的伤，现在正在休息…你们要见她，请等到她醒来以后，并且得到同意…才能让你们进去。」
黑衣人一听，架起刀子冷冷一句：
「可惜，她是王太子要的人。」
随后向他袭来！
见此，乌尔德随手一挥！一道黑光！在众人诧异之际，穿体而过…
随著一阵翻滚与金属掉落声响后，再无声息…
看著倒在地上的他们，乌尔德冷笑一声：
「哈！正好呢～我也没打算让你们离开。」
他来到黑衣人的旁边，端看了一下：
「愚蠢的外行人，在行动以前竟然没有安排把风者…看来王太子也真没把这件事情当成一回事。」
此时，一阵马蹄声响伴随著急速止步的声音…数十个装备整齐的武装份子停在了教堂门口…
但看著满地死尸，与庞大的腐化之气后…领头青年诧异了…
「这里发生了什么事？」
乌尔德笑道：
「啊呀…这么不刚好，我马上收拾。」
他右手一举，微微一挥…大地瞬间陷落，所有不该存在于教堂附近的东西，眨眼间遭到掩埋。
一下子，恩森教堂又恢复到以前的清净…
见到此景，青年们都不由得冷汗直流…看得让领头青年直接说道：
「你有故事啊…神父。」
乌尔德也笑了一下：
「你不也是吗？申洛德先生。」
眼见气氛有一些尴尬，申洛德率先下马：
「神父，我想见我的妻子。」
他点头：
「可以，我正为此等待著…
不过她受了很严重的伤，人正在昏迷，且旁边还有一位重伤病患…
我希望你们能够卸下盔甲与武装，以三人为一组…安静地进病房探视，并且不要说话。」
申洛德点头：
「可以。」
同时，身后的同行者也纷纷下马。
随后，乌尔德身后的大门被缓缓大开…一名面色苍白的修女开始为众人指路。
不久之后，乌尔德的身后又传来声音：
「乌尔德，你看吓到人了…这样要怎么有信徒上门呢！」
他回过头，一脸抱歉地说道：
「抱歉佐伊，我下次一定会用更温柔的方式。
不过这里本来就没有什么信徒，而且以后一定会更加稀少…」
话到此，他喵了一眼佐伊…只见佐伊高举木棍，让他赶紧一闪…
佐伊斥喝著：
「就算是实话也不要说出来！」
在一番打闹后，佐伊气喘吁吁地问道：
「你是不是比以前更强了？」
这让乌尔德思考了一下：
「这应该才是魔族该有的力量，不然我们就不会被精灵如此忌惮。」
此时，申洛德他们已经出来…在经过一番讨论后所有人准备离去…
离去前，申洛德来到神父面前致上敬意：
「谢谢神父救治我的妻子与她的朋友。」
乌尔德也赶紧回礼：
「这是我该做的事情…她的养父是我的恩人，她与她的学生是我女儿的朋友。
他们在此受了伤，是我的职责。」
申洛德又问：
「我妻子什么时候能够醒来？」
乌尔德思考了一下：
「…也许十天，也许一个月，也许一年…她状况很不好，你也见到了。」
这让申洛德低下了头，又叹了一口气：
「唉…她总是不想依靠我…」
说到此，他抬起头看向神父：
「但这样才是妳…所以，神父我妻子就麻烦你了。」
乌尔德点头：
「我会的。」
此时，申洛德又开口说道：
「接下来我有两句话要你帮我传达。」
神父一听，点头同意。
这让申洛德开心一笑：
「第一件事，是请你告诉她…我已经等了她八年，我现在也可以再等下去。
因为我知道，她还好好活著。」
话至此，申洛德的表情严肃了起来…
他看了看周围说道：
「虽然对方已经行动，但还要你传达给我的妻子…那个莱德，也就是那个擅自成为她守护骑士的混帐，要我传达…
杰夫雷格告诉他，王太子注意到【来自森林教堂的修女了】。」
乌尔德一听，马上给予保证：
「放心，有我在…没人能动的了她们。」
申洛德听了后，终于放心辞别：
「那我们先走了…谢谢你，神父大人。」
随后转过身…与同伴一起跨上马，消失在无尽的荒芜之中…
看著他们离去的背影，乌尔德说道：
「虽然…要完全和好如初，需要花上一点时间。
但娜尔芬啊…你的家人回来了。」
***
我是作者，我在此感谢大家的观看，也欢迎大家在下方告诉我对故事的看法喔！（热烈欢迎!!）
我目前对前面章节修正已经来到了第十一章，有兴趣的话欢迎大家前往观看，若有哪边可以再加强之处，欢迎大家在下方留言喔！
043-第四十二章 苏醒
第四十二章 苏醒
幽蓝的大海里，我漂浮在其中…不用思考，没有拘束…连呼吸都是多余。
四周宁静到只剩水声，无拘无束的安逸仿佛世间本就该是这样，或许…这就是所有宗教寻求的最高境界吧…
就在我完全沉醉于这样的世界时，一个庞大的气泡，夹带的【隆隆】声响…从极远的天边，开始缓慢靠近…
我知道我可以闪避它，但全然放松的身躯，使我放弃思考…任由它向我拥抱而来。
就在它将我包覆的那一霎那，我张开了双眼…
「…啊…」
迷糊间，我不自觉的发出声响…触动了早已干枯的喉咙。
这干燥又有些苦涩的感觉，实在让人非常不适…恨不得马上大灌几杯水才行…
我发现眼睛被某种东西遮住，估计是眼罩吧…这质感不错，没有嘞住头部的感觉非常舒服。
我试图用手将它拿开，可双手异常的重量…这让我一度失去了对手的控制。
此时，周围的人注意到了我的动静…
「妳醒来了啊。」
声音的主人，听上去有些陌生…但就在她的手，靠近我的那一瞬间，我知道了她的身分…
这种异于常人的寒气，有如北境吹来的冬风…除了那一位以外，我想不出第二人选…
就在眼睛脱离遮蔽后，我瞇著双眼…确认了声音的主人…
果然，我猜得不错。
「…佐伊姊姊…」
她听到我的声音，给了我一个温暖的微笑：
「感觉如何？」
听到她的话，我试图再动一动手…果然还是异常吃力。
「还不错，我现在只担心…我是不是变胖了…」
「变胖？」
她一听，笑的更开了：
「呵呵～妳放心吧…妳除了缩水，没有长宽的迹象。」
话到此，她从旁边拿了数个枕头：
「要坐起来吗？」
我点头：
「好啊，麻烦妳了。」
随后在她帮助下，我成功坐起身子…
我看向希琳娜的位子，那里早就空空如也…只留下明显受人整理的整齐床铺…
我问道：
「希琳娜呢？」
姊姊【哼哼】两声，拉了一张椅子坐了下来…
「她正向乌尔德学习圣术与魔法，她希望能够帮到妳。」
我一听，大吃一惊：
「她伤好了？这怎么可能！」
可姊姊听了，直接扶了额头：
「妳啊…妳一醒来就只知道先关心别人，妳怎么不问妳究竟睡了多久呢？」
我愣了一下：
「我睡了多久？」
她笑了一笑，转身从旁边的桌上倒了一杯水…
她说：
「妳可知…妳整整四个月比我还像死人一样睡著，过程中有不少人来这看过妳。」
她将水杯递给我，并对我说道：
「妳啊…该为那些在乎妳的人，好好关心一下自己。」
我举起双手，使上力的接过杯子…但无力的手臂，那怕一个小小杯子都难以拿稳…
此刻，杯中的水正经历了惊滔骇浪…而我却一点办法也没有。
但这也难怪，毕竟睡了四个月了…
这时，姊姊问我：
「需要帮妳叫她吗？」
我摇摇头：
「不了，她在学习…现在的我就不打扰了。
而且她若是看见我这个样子，估计会操心的。」
这让姊姊轻轻一笑：
「妳知道就好…她跟妳一样，比起自己更关心别人，不过那个别人只有妳而已。
所以，别再做让妳受伤的事，因为关心妳的人会很难过的。」
我点头：
「我会努力的。」
这时，她伸出了左手：
「来，把手伸出来。」
我一听将右手伸出，让姊姊轻轻一握…
她说道：
「用圣光。」
这让我不由得看向了她，可她本人不在乎的和我说道：
「放心吧…现在的妳，烧不死我的。」
她这一句话非常有道理，以我目前的身体状况，连下床都难…
随后，我开始运使圣光…并将圣光汇聚于右手掌心之上。
而姊姊握住我的手，也如预期一样冒出白烟，很明显的…圣光正在排斥著她。
不久，姊姊松手…对我笑道：
「妳的身体状况恢复得不错，但还是要多复健与多休息。」
我看著她一脸无事的样子，我不忍心的向她一问：
「姊姊不会痛吗？」
她摇头，并举以左手动了动手指：
「不会喔～」
我看著她洁白的手指，真不知道该怎么笑才好…
但这也让我突然想问一个问题：
「说实话，我实在很难想像姊姊妳能够待在教堂里…」
她笑了一笑：
「这一切，都是无数的巧合…才会发生。」
她说道：
「当初我生下莱茵的时候，我其实已经要被腐化给杀死了…
激动的乌尔德想要救我，运使刚刚学会的圣光净化了所有腐化…却也意外将我给杀死了，
但这反而触发了一切的巧合…」
她笑道：
「在我与乌尔德发生性事时，大圣堂的圣水破坏了我的灵魂…
害怕死亡的我住到了圣池旁，并每天饮用圣水…企图延长寿命。
因为我清楚破损的灵魂，虽然依旧能够使用魔法产生圣光，但是那个量非常稀少…
我只能透过这样的方式，撑到我信任的大主教大人前来救我，」
她倒起一杯茶，小酌一口：
「可是怀胎十月的时间里，我的身体与灵魂一直与腐化处在共生阶段。
但随著身体越加虚弱，腐化就越加强势，原先透过圣水来补充身体与灵魂的圣光逐渐被身体单放面吸收…
就在生下莱茵的那一刻，一切状态都恶化到了最差的情况…」
此时，她做了一个爆炸的手势：
「但就在这时，乌尔德为我灌注了大量的圣光。
他虽然压倒了我身体的最后一根稻草，却反向补足了我灵魂缺失的力量，他直接使腐化填补了我灵魂上的损伤。
所以就在生命结束的那一刻，我成为了只能活在圣光下的不死魔物。」
听完她这样解说，我大致理解了…
不过依旧还是有个问题：
「可是…圣光稀少的姊姊，究竟是如何维持灵魂的平衡呢？」
她一听，露出了一丝不好意思，白皙的脸颊甚至出现了一丝红润…
她轻咳了两声：
「呃…我和乌尔德…是透过性事…来维持平衡…」
她戳著手指，声音越来越小：
「其实…也是有别的方式…但妳也知道的…魔族性欲很强…所以我…就…」
话到这，姐姐【哼】了一声，喝起闷茶。
拜托…妳不好意思也可以不要说啊…
这让我只能傻笑，问起其他问题：
「但是这样好吗？兄长毕竟伤害过妳。」
她收敛心神，严肃的回答我：
「我觉得很好，因为在他成为一名神职者，一位丈夫，一位爸爸的时候，他所有的付出与赎罪我都看在眼里。
每个人对仇恨的解决方式不同，而这个结果我相当接受。」
她握住我的手轻声一问：
「妳会这样问，是因为恩森村的事让妳怀疑了做法吗？」
对此…我既没承认也没否认，我只是直直看著她：
「杀死那群家伙，我不后悔…因他们所死的人恐怕比我还要来的多了多。
只是…我在想，做了这一切是否有意义…」
我握起双拳沉痛地说著：
「我一定要王太子死，但他死了之后呢？若他的死，只是为了换上新的垃圾，那我不需要绕这么大圈。」
这时，姊姊牵起我的手，并轻轻拍著紧握的拳头：
「妳还记得妳离开森林教堂的报复吗？」
我点头：
「我不希望有任何人，再受到和我一样的遭遇。」
可是我又摇了摇头：
「但妳知道的，即使王太子今天死了…往后还是会有新的统治者。
只要格克洛德的架框还在，无论换了多少批统治者，这个结果都是一样。」
她笑道：
「那就去找方法…既然妳知道之前的想法太过松散，那就想方法补强它。
实际上妳有的是时间，就算妳踏进了圣都又怎么样…只要没有进到王宫，妳有的就是时间。」
她松开双手，捏了捏我的脸颊：
「但如果现在依旧没想出办法，那妳不如先将手边的事情做好…
就像先把伤养好，然后在往魔域前进…说不定进了魔域以后，妳会有更好的办法。」
看著佐伊姊姊充满信任的笑容，我察觉到了自己的盲点…
我虽然也告诉自己我时间很多，可是我却一直想著还没发生的事…我现在可能连第一步都没走完，我似乎真的好高骛远了。
我看正在喝茶的姊姊，问道：
「若照著我原先的想法走，这将会死很多的人。」
她笑了：
「呵…就算影响到我又如何…我本来就是看不惯这栋腐朽的建筑才来到这里。」
她灿烂的大笑：
「所以放心去干吧！」
我一听，【呵呵】笑了几声，点了点头。
其实正如姊姊所说，或许未来还有疑虑…但现在我有的是时间，只要没有踏进王宫，我就来的及修正一切。
而现在最重要的是，我需要先把当下的事做好。
或许是因为原先郁闷的思绪突然开明了，在后来与姊姊的谈话中变得格外愉快…
我们从她成为不死族的体验说起，然后绕了一大圈讲到往后对希琳娜的教育…
时间很快，不知不觉我就迎来了清醒后的第一位客人…
不，应该说室友才对。
【喀啦】一声，房门被人推开…一身白色修女服的希琳娜走了进来。
看著她带著略有期待的微笑，恍惚间…我觉得她成长了需多。
这也难怪，毕竟这是四个月以来的首次相见…
她一进门便注意到了我的存在，两只眼睛原先还是清澈无比…转眼间已是泪眼汪汪…
就在她向我扑来之际，人便被佐伊姊姊狠狠阻挡…
姊姊已非常凝重的表情对她说道：
「妳在做什么？她的伤还没好。」
这让她沉默了一下：
「…是…我会小心的。」
随后她搬了另一张椅子坐在我的旁边…
看著她如此活泼，我高兴的笑著：
「如何？学习得怎么样？」
希琳娜一听，十分开心的笑著：
「很好，我学到了很多。」
对此，我也难掩笑容：
「恩，那真是太好了。
实话说，能见到妳在外人前面讲话…我真的非常高兴。」
她低下头，神情上突然变得有的落寞：
「这是因为…若…我再不开口和别人说话，我就没办法学习。
只要一直这样，我就只是老师的累赘…最终被老师留下…」
这让我也低下了头：
「抱歉，那个时候…我思考不周…
我知道妳一直想和我一起，但是我却还是做出这样的决定。」
这番话，让她的双眼瞬间露出了光芒：
「所以…我能继续和老师一起旅行？」
我点头，给了一个明确的答案：
「当然了，希琳娜。」
霎那间，希琳娜高兴地握起拳头…激动的情绪难以压抑，就连一旁的佐伊姊姊也跟著笑了起来…
这时姊姊她拿起茶壶，为自己的杯子倒满了水：
「看来，妳想好了。」
我点头：
「对，我不再会为了太过遥远的事情而苦恼。」
但还是再次看向了希琳娜：
「希琳娜，我还是老话一句…接下来的路很危险。
我们将前往魔域，并在那里与我的同乡，同为提娜尔村的人相见…
我将会告诉他们那一天的始末，无论什么结果…我都希望妳能接受我的决定。」
这让原先还在欢乐的她，放下双手…
在她思考许久后，点了点头：
「好的，无论老师的决定是什么…我都会追随的。」
我笑道：
「傻孩子…如果我死了你怎么办？」
她直直看著我说道：
「那我也会追随妳而去…所以老师，妳一定要好好活下来。」
这时，佐伊姊姊呵呵笑起…
她拍了拍我的肩膀对我说道：
「看到没有，妳知道事情的严重性了吧…
妳可要给我好好活著，不然我怕有一堆人追随你而去。」
听了这话，我只能沉重的点点头…
之后，我们又聊了很多…不久，兄长与莱茵也走了进来。
他们为我准备了方便消化的食物，为我的醒来给予祝福…
如果要说离开森林教堂后，有哪几天对我有著重大意义…那今天毫无疑问能够排上榜。
因为就在今天，我对往后的人生规划有了重大改变…
***
我是作者，这一个大篇章，将在这温馨的章节中收尾，不知道大家对于目前的故事感想如何？
若可以，我欢迎大家在下方留言告诉我喔！！（热烈欢迎）
其实作为一位新手作者，我期待著与前辈一样和读者互动。
当然，在我往前观看以前的文章时，我确实知道你们为什么不留言了...哈哈哈...在还没修改前，那些文章真的有些难以阅读。
我真的很高兴当时有人可以看到现在，我在此感谢你们的支持。
目前我对前面章节的修改进度来到了第十三章，我对有些内容进行了小小改动，但是大部分还是以修改文句通顺为主。
若有时间，欢迎大家前往观看，倘若文章还有哪里可以加强，欢迎大家在下方留言指教喔！！
说到文章，大家希望是什么结局呢？我有两个结局，当然一好，一坏...
我想知道你们偏向哪一种，欢迎留言告知喔！
近日，ESJ大地震啊...希望大家的书都安好，当然我看的书是已经完蛋了...这真是让人伤心啊。
魔域
044-第四十三章 准备
第四十三章 准备
我屏气凝神，眼盯目标…双手随著呼吸缓缓举起…
赫然，一声长喝！
双臂自然而降，【啪】的一响…眼前木桩被我应声砍断。
此时，数声鼓掌…使我回头，我看见希琳娜与兄长向我走来…
兄长道：
「看来，从妳醒来到现在这一个月的时间里，妳的身体已经恢复差不多了呢～」
我点头：
「恩，我确实恢复得很好。」
随后看向了希琳娜：
「如何？学习顺利吗？」
她点头：
「相当顺利。」
而一旁的兄长也笑著称赞：
「她神愈术学习很快，目前基础已经全部掌握了。」
我一听，高兴地笑了起来…并向著希琳娜走去…
我来到她的面前，拍了拍她的肩膀给予称赞：
「妳做的很好，比我预期的还要优秀。」
随后将祭剑收起，并自嘲著：
「不过…看来可能是我不太会教人，我真没想过…妳会拒绝我的指导。」
她立刻红著脸大喊：
「不！不是！」
可她马上又察觉到，我只是开玩笑的…所以又变小声地说著：
「我…不想让老师看到我笨拙的样子…我害怕老师将我留下。」
这让我张开双臂，将她抱在怀里：
「傻孩子，谁在初学时没有笨拙过，我也曾经因为救不起动物而感到难过。
现在的我，绝对不会随便留下妳的。」
她一听，紧紧抱著我：
「我最喜欢妳了！老师！」
我点头：
「我也喜欢妳喔！希琳娜～」
之后，我们三人开始讨论起希琳娜的学习状况…并为未来订下了学习方针。
就在一切讨论结束以后，从教堂出来的莱茵，邀请希琳娜一起做饭…这让她看向我，就像是在等我同意一样。
看著她正在询问的表情，我真不知该说什么才好…看来，当初要将她留下，使她有了巨大阴影…
我轻轻拍了拍她的背，告诉她：
「想去就去，我等等也会帮忙。」
她点了点头，然后和莱茵一起跑回教堂…
但当我看著她离去的背影，我又再次察觉到她的改变…
哈哈哈…以躺在床上四个月作为代价，换来到这样的结果…我感觉非常值得。
因为，我也一直在想要如何让她与外人接触…而如今的变化，对她无疑是最好的。
就在这时，兄长有感而发的说著：
「这一段时间里，她要做什么事都要问妳…就像是个害怕被抛弃的小孩。
毫无疑问，她现在比起初见时，更加依赖妳…却也比起初见时，更愿意与人接触。」
他笑道：
「啊呀…真不知道，这到底是好还是不好。」
我听了后，笑了一笑：
「当然是好事，因为她的世界不可能永远只有我。」
独立思考，或者其他行为上的社会化，我觉得都可以慢慢来…而与人接触，正是这一切的第一步。
对此，兄长点点头…没有为此事再给予其他评论。
他伸出手，对我说道：
「来吧…做最后的检查。」
我点点头，很认分的将手握上…在我们相握的下一刻，两人同时运使魔力…
很快的，我感受到了一丝阻力…不过，这仅仅是一下子。
因为身体一部分不受控的魔力外流，使这个阻力一瞬间就消失了…
此时，兄长松开了手：
「恩，妳已经完全回复了。
但刚刚的简单测试，妳有感觉到什么吗？」
这让我无奈的低下头：
「恩…我本以为我只是圣光有些不受控制…可没想到，我连魔力都没有驾驭好。」
他笑了一笑：
「这可能是妳天生的体质问题…」
可是我摇摇头：
「以前并不会这个样子。」
他一听，两手轻轻一摊：
「恐怕这是因为妳差一点死亡，才让这个问题正式浮现…
不过这说不定不是一件好事，只要妳将根源缺失的部分补齐，妳将会因此突飞猛进。」
我听了直接叹气…
兄长，你不会不知道，魔力的根源是灵魂啊…
依照现在看来，恐怕我天生灵魂就有缺陷…这是不可能补救的啊。
不过…估计他也知道自己讲了一个天方夜谭，所以很快就转移话题…
他问道：
「方才一看，妳似乎相当习惯使用骑士的剑术。」
我点头：
「对，因为神罚术的消耗，与骑士的剑术相比差太多了…
但话虽如此，这之中也有我刻意隐藏的因素在里面。」
他又问：
「那你可有发现为何会消耗如此巨大吗？」
这让我思考了一下，琢磨著他到底在问什么…至少我可以确定，他不是在问我天生的问题。
在经过一番思索，我研究著使用神愈术与神罚术之间的差异…但很快的，就我注意到了一个最基础的原因…
我说道：
「这终究是神职者天生限制的关系，我的天赋是神愈术…若我要用神罚术，必须先使用神愈术再将圣术之力转化成神罚术。
而这一来一往之间消耗，让我浪费了许多力量。」
我轻叹一声：
「唉…当初圣女究竟有多强大啊…她到底是如何将两种圣术同时用的呢？」
此时，兄长也陷入了沉思…他说道：
「或许，在圣女看来…我们使用的圣术都不是圣术。」
我看向他：
「什么意思？」
这让他又思考了一下：
「恩…作为一个曾经亲临前线的魔族，我见过圣女使用圣术…我确信，我们之间使用的圣术是有著极大差异。
但究竟为什么…没人知道，我目前也还在研究。」
我一听，无奈地摇摇头：
「啊…也是，现在除了你…恐怕也没人能够研究出来了。」
他笑了一笑：
「呵呵呵…或许妳前往魔域后，会发现什么也不一定。
毕竟，妳有那个天赋。」
这让我想了一想：
「恩…我会尽量观察路过的周边…说不定真有有用的线索。」
这时，我向他问道：
「对了…你曾经说过，瑞米雅妈妈再我昏迷的第二天就来看我…
我想知道，她是不是很生气啊…」
因为至我醒来，我每天都有传信给瑞米雅妈妈，可是她一直没有回…
这让兄长眉头一皱，有些为难的开口：
「呃…她可能不只是生气而已…她还没进门，就已经是一把鼻涕一把泪了。
若不是因为妳那时不适合移动，她都要直接带妳回去了。」
这时，他看著我，语重心长的说著：
「我看妳，魔域的事情处理完后…就先回去一趟吧。」
我点点头：
「我正有打算…不过，今天晚上我还是会再传信一封。」
此时，兄长叹了一口气…拍了拍我的肩膀：
「啊…走吧，我们还是去帮忙吧。」
我点点头，随后两人一起回到教堂里…
晚饭过后，在休息之前…我拿起笔，开始思考著接下来要下笔的内容…
我知道瑞米雅妈妈此刻知道我要去魔域，一定会非常的担心。
但现在我已经恢复了，也是时候要履行承诺了…
想到此，我下笔了…
「亲爱的瑞米雅妈妈，妳最近过得好吗？
妳看到这封信时，已是我寄去的第三十一封了…我知道妳在生我的气，可是我还是有一些话想告知妳。
就像前几封信上所说的那样，我见到了我的未婚夫与同为提娜尔村的遗孤。
我当时告诉他们，我将会前往会合，并告知他们那天的真相。
若运气好，我得到了所有人的谅解…那我在我处理完村子的事以后，我会回到森林教堂与妳一见。
我一定会为了这一次的重伤，亲自与妳道歉。
我在此祝妈妈妳每日愉快，爱妳的女儿娜尔芬。」
我放下笔，轻轻拍了信纸一下：
「信息之鸟，将我的讯息传给收信者吧。」
赫然，魔法发动…一阵蓝光乍现，信纸顿化成一只活泼的青鸟。
我将牠捧起，来到窗边…在打开窗户的那一刻，牠展开翅膀向远方飞去。
看著青鸟离去的身影，实话说…我还是有一些小期待，期待著瑞米雅妈妈的回信。
我知道她很好，因为我已经事前联络过瑟洛恩…他告诉我妈妈她每天都有收到我的信。
虽然说，对于这一次的事件…我有我自己的苦衷，但我也能明白的妈妈的感受。
毕竟，我和她才刚说好约定，才过几天就差点死了…说真的，她不生气也难…
「老师，妳还好吗？」
一闻声，我转头看向了希琳娜…她似乎已经将行李整理好了。
我摇摇头：
「没事，只是想到了一些事情。」
我来到桌边，将桌上的东西收拾收拾…并为行李再一次确认。
在一切完毕后，我向希琳娜说道：
「明天没有很赶，申他们驻扎的地方与这里也不远，所以睡到饱再出发就好。」
她点点头，很快就回到床上躺著…
这个孩子，自从我醒来以后，便将床搬到我的旁边，生怕我离我太远…
唉…她会这样，都是我的过失…
我将整理好的行李集中在一起，随后也跟著回到了床上。
在闭目休息时，希琳娜问道：
「老师，魔域究竟是长什么样子？」
我思考了一下：
「那里天色十分昏暗，有如天黑一般…极度干燥，甚至曾创下一年都不下雨喔。」
但说到这里，我又摇摇头：
「不过，我知道的也就这么多…因为上一次去时，我是透过瑟洛恩安排的魔石才到的。」
我看向她：
「怎么了？有些害怕了？」
她点点头…
这让我笑了一笑：
「放心，有我在…再深入一点我不敢说，但到申他们的驻地前，我还是有把握的。」
但她一听，立刻握起双拳：
「我会保护好自己，不会给老师造成麻烦的。」
看到此景，我笑了又笑：
「好，我知道。
那早一点睡吧…明天还是有一段路要走的。」
她点点头，随后两人闭上眼睛…安心的进入梦乡…
***
我是作者，这一章节作为新篇章的第一回，希望大家会喜欢...也欢迎大家告诉我对股市的看法喔！
另外，目前我对前面文章的修正来到了第十四章，有兴趣的话也欢迎前往观看...若有那里可以再改进之处，也欢迎在下方留言喔。
最近ESJ大震动，相信不少人和我一样受到影响吧...我希望这个样子赶快过去，回到大家熟悉的样子。
045-第四十四章 魔域
第四十四章 魔域
微光普照，白云飘缈…一栋熟悉又陌生的希腊式神殿建筑，坐落在我的不远处…
看著这似曾相识的景象，我猜想是洛迪斯又再次召唤了我…只是这次与上次不同，我人在外头。
是洛迪斯生气了吗？他该不会是因为我要去见申所以很不高兴吧…
但当我这样想时，我立刻想到了另一件事…那就是申他们还活著，他不是本来就该知道的吗？
就在我陷入思考时，洛迪斯的声音从我的前面传来…
「欢迎来到神灵之间，我是妳的引路人洛迪斯。
!@#$%^&娜尔芬‧!@#$%^&，我在这里等候妳许久了。」
那些听不清楚的性与名让我无比的熟悉，甚至他这充满亲切的语调，都让我无比怀念…
我抬望眼，寻著声音向他而去…我赫然发现，他那英俊的脸虽然依旧，但那经历风霜的神情却已经荡然无存…
取而代之的是，天真与对我充满了期望…
此时，只见他神采奕奕的向我伸手：
「请让我引领妳前往下一个旅途吧！我相信我们为度过愉快的时间的。」
赫然间！我张开了双眼…原来…那是一场梦。
然而当我就在这样想时，脑海里却又不自禁的回想起那些片段…
不、那不是梦…因为太过真实…就像我亲身经历一样。
回想起来，在初次见到洛迪斯时，我就有一丝熟悉感…
虽说这绝无可能，但如今的这段梦境…看来是并非偶然，
想到这里，我看了一眼窗外景色…外头依旧是夜色森森。
这让我眼睛一沉，一股疲倦感悠然而生…
算了，还是先睡觉吧…
清晨──
我与希琳娜起床没多久，便听到了数声【叮叮咚咚】的玻璃敲击声响…隐约间，我还听见小鸟唱歌的声音…
我赶紧回头一看，果然是青鸟正在窗外等著我…
我立刻跑向窗边打开窗子，将小鸟小心翼翼地捧在掌心上…在青鸟化为教堂专用信纸时，我内心顿时松了一口气…
不管里面是什么内容，我现在光是看到信封，我的心就是无比踏实…
我想也没想，立即将信封拆开…
「亲爱的女儿，我知道了妳的状况…在我清楚妳的同乡活下来时，我就知道妳需要为他们解释那一天所发生的事…
作为妳的妈妈，我知道…我无法阻止妳前往，因为他们有知晓一切的权力。
实际上，直到现在我一直都在犹豫要如何下笔…我想阻止妳，因为我知道妳的同乡必定有人会怪罪妳的【幸运】。
这或许是幸存者的原罪，因为在他们眼里…妳可能比起真正的敌人还要来的卑贱，只因妳垂手可得，只因妳是那一刻活下来的人。
但就算我说著再多，我依旧不是提娜尔村的村民，我没有资格批评他们的想法…
可是我还是无比期望你们能够互相理解对方的伤痛，因为这一路上你们走的太多太多…
然而，若是结局以妳的生命为代价作为仇恨的终结…那无论是否出于妳的自愿，身为妳的妈妈…【我们】！对他们声表遗憾…
我们会期望著他们不要被我们找到，因为我们也有想要为妳付出的决心…而且他们不会有活下来的可能。
这不是为了什么，只因为我们是爱妳的妈妈，我们也有我们的决定。
另外，我最近都会在安洛卡村执行教务。
所以若有找我，记得到这里喔！
在此，我祝你们一路平安，逢凶化吉…爱妳的妈妈瑞米雅。」
看著信中的内容，我轻轻一笑…妈妈她说的没错，若真的发生这样的事…她们也的确有权决定自己的复仇方式。
不过，瑞米雅妈妈请妳放心…
若在五个月以前，我不敢保证…但现在，我不会毫不反抗的。
只要他们在听完所有的事发经过后，想要杀我…那我也不会坐以待毙。
因为当初在那出森陵教堂时，我就有暗暗发誓…任何企图拦阻我的事物我都会排除。
那怕…他们是曾经的同乡也一样。
在一番整理，我和希琳娜一同到餐厅与兄长他们一家用餐…
而在用完餐后，又是再次的道别…
我们在门口互相给予对方拥抱，给予祝福…莱茵甚至给与希琳娜简言镜，希望两人能在未来互相联络。
离开之际，兄长将一个药盒递给了我…
他说道：
「妳在魔域时，会感受到魔力与圣光会大量流失…这些药会暂时缓解这个症状。」
随后，他非常严肃地说道：
「切记，依照妳目前的身体状况…在魔域里，妳尽量少用圣术。」
我点点头，十分感激地收下了：
「谢谢你们在这段时间里，为我们做了这么多…」
他笑了一笑，并对我挥了挥手：
「那就好好活下来去吧～然后早日回来。」
就这样，我们离开了教堂朝著魔域的方向而去…
这一次的道别，与上一次相反…情绪上格外的轻松。
也或许是因为这样，我发觉…今日的天空比以往更加的灿练…
此时，希琳娜问道：
「我们还会再来吗？」
我点头：
「当然。」
***
我是作者，感谢大家的观看...若可以，我欢迎大家在下方与我分享对于故事的看法喔！
上礼拜，我因为出了一点事，动了一个小小手术，所以对于前面章节的修改暂时暂停。
不过这周会恢复修改，也欢迎大家有空的话，前往观看前十四章喔！（剧情上修正BUG，文句上我让尽量让其更加通顺，当然还有一点新加内容，不过并不影响剧情走向。）
046-第四十五章 生死决
第四十五章 生死决
乌云遮天，荒风吹拂…天空有如被灰色的棉花所垄罩，就像暴雨来临前的酝酿般…
「这就是魔域吗？」
看著眼前的景象，希琳娜给予了这样的评价…她挽住我的手微微缩紧，头也不时的向身后看去…
她紧张的神情，就像是大难临头的孩子般…
顺著她的动作，我也回头看了一眼…然而身后却是风光明媚，万里无云。
整个世界就像是被人一分为二，壮阔到让人怀疑了大自然是否真实…
面对这样的奇景，我将目光移向了边际线上的荒废哨塔：
「看来…这里就是兄长与瑟洛恩所说的，第九代勇者爱雅斯向魔域进发之处。」
可是…就算我曾经到过魔域，但比起魔石传送…这亲自走来，才能真正体会此处究竟是何等的压抑。
希琳娜点头：
「我开始佩服那位大英雄与老师的同乡了…」
我一听，轻轻闭上了双眼：
「是啊…我也非常敬佩他们。」
这样的环境，即使是为了躲避通缉…我也不想往这里前来。
而他们，为了我所知道的真相…竟然能够在此住上五个月，想必心中一定也不好受吧…
想到此，我拿出兄长给予我的药盒，吃了一颗药…
这时，希琳娜问道：
「要走了吗？」
我点头：
「对，走吧。」
随后两人一同迈开步伐，向著既定的目标缓缓前去…
可是，我终究太高看自己的身体了…
从踏进魔域开始仅仅过了十分钟，我便感受到圣光有如潮水一边疯狂流逝…
这难以抑制的消耗，使我不得不加速魔力的转换…
但这依旧是杯水车薪…
「老师，妳还好吗？」
希琳娜原先挽住我的手变成了搀扶，如今的我甚至虚弱到连路都走不好…
担心的她，此刻正手足无措的想办法为我治疗…但，没有受伤的身体，再怎么治疗都是没用的。
而这样的状况是我万万没有想到的…毕竟再怎么说，我曾经也是在魔域待上一段时间的人…
真没想到，我现在竟然会是如此惨状…而且这样下去也不是办法…
于是我轻轻将希琳娜的手推开，然后运使魔力，在身体周围做了阻隔…
不久后，情况终于有了好转。
这让我大大的叹了一口气，并将额头上的冷汗擦除：
「…终于稳定了。」
可是看著我这样的举动，希琳娜依旧有些担心：
「这样真的可以吗？魔力会不会因此消耗过大？」
我笑了一笑：
「并不会，这就好比我穿了一件保护衣，只是这件保护衣需要一点魔力驱动。」
对，相比于我不断流失的圣光，这一点点的魔力消耗，更本可以忽略不计。
但见希琳娜依旧不放心，所以我向她伸出了手：
「若想要让我赶快恢复，那就必须早一点到达我们的目的地才行。」
她一听，点了点头…将手搭了上来。
就这样，我们又开始朝著申他们所在的区域前进…
而这接下来的路，平静的让人感到意外…我本以为只要靠近目标地，就会有申他们前来指引。
可是，直至我们走到了地图上标志的小山前…周围都是空无一物。
「恩…从地图上来看，他们就在这里。」
希琳娜看著地图，又看了看眼前的山丘…似乎在不解为何至今都没有看的人影。
而我面对这样的状况，对于申他们如何看待我的…心中已经有了一个底…
不久…希琳娜高兴地叫著：
「我看到了！他们在那里！」
顺著声音，我抬头望去…一个与申穿著同样盔甲的人，已相当愉快的步伐向我们跑来…
就在接近的一刻，他摘到头盔…而头盔下，正是提洛斯…
他高兴的说著：
「真的是，妳们都走到了这么近！其他哨站的人怎么都没有通知！」
但或许他自己也察觉到异样，随后又加了一句：
「啊…一定是他们像往常一样偷懒了。」
对此，我与他对笑了一下…双方都知道，方才的话究竟有多么没说服力。
就在气氛陷入尴尬时，他立刻岔开话题：
「啊呀…不管如何，我先带妳们进去营地…申可是盼妳很久了。」
可随著他转身，我偷偷靠近希琳娜，小声说道：
「待会进去…想办法找到莱德，并尽量退到一边。」
她点点头：
「我会努力保护好自己的。」
随之，她牵住我的手加大了力度…
看来她也知道，这样一趟上山…绝对是不会太平的。
在提洛斯带领下，我们很快就看见了隐藏在山壁内的简陋建筑…
而随著距离的接近，他也开始为我们介绍了起来：
「这里是受乌尔德神父指点才找到的，他教导了我们需多在魔域的生存方法，也让我们在此发现不少前人类帝国的遗迹。」
我一听，问道：
「原来如此…但是你们为何不选择离开魔域呢？我相信他一定有告知你们可以前往安洛卡村的。」
他回道：
「我们也想…但是王太子在这附近的眼线，直到最近才忽然消失。
所以为了让妳们更加好找，我们就决定在这里等待著…」
此时，我们终于来到了营地的大门前…
随著大门缓缓开起，提洛斯回过身和我说道：
「欢迎回家，我们提娜尔村的同乡…我与申一直期盼著妳的回来。」
话到此，他转过身向内走去…一路上，他高喊著：
「快来看看我带谁回来了！」
可是就在两个门卫见到我的脸时，他们直接将头盔上的面罩给压下…
那怕只是须臾间，他们这一个动作就让我完全理解…这栋建筑，在我到来附近的那一刻，气氛就已经降至最冰点…
我想明眼人都知道，此刻…最开心的，就只有前面为我带路的提洛斯而已。
很快的，我们来到了一个类似罗马竞技场的地方…四周层层而上的位子与广场中心著有数十名骑士…
而我们的身影与提若斯的宏亮声音，立即吸引了众人的注意…
「各位！我们的小公主回来了！」
随著提洛斯的声音，这个露天竞技场原先讨论的细语瞬间静下…率先回过头的有三人，申与莱德还有另一名戴著头盔的骑士…
他们愉快的向我们跑来，莱德与申还正在不停地追问著提洛斯，为何我们来了都没收到通知…
而这看似和乐融融的光景，实际上欢迎我们的人，也就只有眼前四人而已。
此刻，在他们身后的人已经默默分成两派…
一派站在高处，以观赏目光看向我们…
还记得当时刚救下莱德时，那个同乡曾经说过：
「…现在藏身处不只有我们提娜尔村的人，还有因故受我们牵来的无辜者，他们此刻也在等待著一个答案。」
这些人，估计就是申他们在学校时，因为提娜尔村事件而受到牵连的无辜者…
至于另一派，就身在我们的周围，他们全部盖下面罩…冷眼的向我们，一部分的人甚至正缓缓靠近。
我回头看了一眼通往大门的小道，那里已经站满人…而他们与我们之间，只隔著一个提洛斯而已。
这让我看向了周围，并且意识到…申他们其实是在保护我们…
但就在这时！该来的还是来了…
「呜啊呜啊…来让我们看看，这是谁来了。」
随著声音，一名骑士缓步靠近…周围的数个人，也随著他的步伐，慢慢围上…
他笑道：
「哦～这位不正是娜尔芬吗？这让我们等了快四年的女人啊…」
他的语调嘲讽，眼神中灌满了杀气…就像只要一刻松懈，他誓言将我杀死。
这让申回过头，对他说道：
「伊尔斯，你不该这样说话…她跟我们一样，都是提娜尔村的遗孤。」
可他笑了一笑：
「和我们一样？是提娜尔村的遗孤？」
他吸了一口气，摇著头：
「恩…申洛德，她是你的未婚妻我知道…但她不是我们所有人的未婚妻。
你可以无视她害死你父母的原因，但我们不行！」
对此，申提高了音量：
「接受那个伪装成商人之子的王子，实际是众人的家长一同同意的。
那段时间里，你们不也跟我一样…为那已经到不了的未来，幻想著自己的蓝图吗？」
这让伊尔斯怒吼：
「若她不是未来村长的妻子！我们的父母会同意吗！」
眼看情势已经这样，我清楚再说什么，都已经没有意义…
我拍了拍申的肩膀，给了莱德一个眼神…随后在众人的错愕下，从人群中走了出来…
我知道，这本来就是我该面对的…
见我这样的举动，申赶紧将我拉住：
「小娜，我可以处理的…要相信我。」
这让我看著他，给予了一个微笑…
我知道，你一定会为了我想办法处理的…甚至应该说，在我来到此地之前…你恐怕一直在帮我试图安抚众人。
然而…这是我该面对的事情，我不会一直躲在你的身后…
就在我愈要抽手之际，申直接一个转身，挡在我的面前：
「伊尔斯，我们大家曾经都发誓过…对于这一件事情大家都要心平气和地谈。」
可是，他却笑了一笑：
「我确实曾经说过，对于这一件事情大家都要心平气和地谈…
可我也有加一个条件，那就是我的心平气和，只到她的来到！」
就在此时，伊尔斯左手轻敲剑柄…
霎那间！左侧的人向我们撞来…这仅仅只是一瞬，保护我与希琳娜的四人便已经被人押至场边…
随后，周围同时传出拔剑声响…局面最终还是走到了这一步…
奋力挣扎的申，大声斥喝：
「你们若敢对她们出手！我是绝对不会放过你们的！」
而试图站起的莱德，更是狂吼：
「我一直把你当兄弟！没想到你这样对我的主人！」
可是，伊尔斯依旧缓步步向了我：
「申，我敬重你这一路上为我们的付出…莱德，你曾经与我在此一同击退魔物…
其他两人也不用多说，都是我情同手足的兄弟。
但你们也要看看，台上有多少同乡同意你们的看法…」
随后他拔出长剑，一面说道：
「我必须要亲手手刃眼前的祸首，她是让我们与家人分离的混帐。
她不是你的未婚妻，因为在你眼前的…只不过是披著你未婚妻的（皮的）婊子而已。」
此时，两声重击！申与莱德被重重的敲晕，两人与提洛斯他们一起被人拉离广场…
离去前，我见到提洛斯轻轻闭上了眼…他似乎在告诉我，他们已经尽力了。
我的内心轻轻一笑，若可以…我甚至想亲自向你们道谢…
我明明做出那么严重的错误，可是你们三人依旧愿意站在我的身边…
而面对伊尔斯的来势汹汹，我问道：
「你们的眼里，只有我这名敌人吗？」
霎那间！他一剑挥下！
我试图以魔法防护…但虚弱的身躯，仍然让剑刃在我护身的手臂上…留下了一道怵目惊心血痕。
可这一点小伤，我并不关心…我关心的是身后传来的巨大声响！
碰、碰、碰、碰！
我回头看去，金色的圣壁上有著四把长剑…若非希琳娜及时使用圣术，此刻必然当场身亡。
我见著她惊吓的样子，原先充满歉意的心…瞬间换成无比的杀意！
就在这时，伊尔斯缓缓说道：
「在我们看来，妳与妳的同行者一样该死！」
我一听，冷冷一笑…右手一挥，以本就消耗的魔力，直接轰飞面前的他！
随著一声爆裂巨响，周围的所有人立即纷纷退开…
而我轻轻抚摸著项链，祭剑赫然现行：
「我可以为提娜尔村的事向你们道歉，我可以为提娜尔村的事向你们下跪…
若你们要我的命，我一点也不会感到意外…」
我看向从尘嚣中缓缓站起的伊尔斯，愤怒已无法抑制：
「但要伤她！我！绝对要你性命！」
他一听，裂嘴一笑：
「在我看来，与妳身穿同衣，与妳同行…这个人一样该死！
妳应该死去！不该在那天活著，不该在此！妳的出现！为我们的团队分崩离析！」
「不该？」
我紧咬牙关，怒喝著：
「若你们在这近四年的时间里，将安洛卡领的禁卫三军全杀了！我绝对会羞愧到不与你们再次相见！
然而！这些年你们究竟做了什么！」
我拉高了声音：
「竟然在这！救助商人！」
这让他瞬间暴怒：
「妳竟敢质疑我们所做的一切！」
随后向我攻来！
就在我们接战之际！一个黑影串入两人之间，地板也随之爆裂…
强大的冲击，震开了我们的距离…
就在我疑惑著究竟发生何事时，数声鼓掌，吸引了众人注意…
「啊呀、啊呀…看看你们提娜尔村，这究竟是为我们上演了怎样的好剧。」
这时，一位骑士…缓步从高台走下…
优雅的身姿与相当沉稳的步伐，就算他隔著面盔，身在此地…我都还以为是哪一家的贵族长子。
他来到场中，将方才射出的剑给拔起…
这让伊尔斯低沉说道：
「你不该介入，汉尼尔…这是提娜尔村的事务。」
他摇摇头：
「不喔…是【我们】的事物，毕竟…我们现在也在这里陪著你们。」
伊尔斯一听，手中的剑也随之举起：
「你想帮她？」
汉尼尔摇头：
「我是来解决事端的…」
他两手一张，以王者的姿态，诉说著他的看法：
「提娜尔村的事件，在场的所有人都已经知道…然而，失亲者与亲历者骑跑线哪有可能对等。」
他看向我，对我问道：
「娜尔芬小姐，妳来此是为了什么？」
对于他这样的举动，我意会到他的企图…可笑的是，他这样的做法，我曾经也用过…
我说道：
「告知真相，并一同消灭王太子。」
随后他又看向了伊尔斯，而伊尔斯则回答道：
「杀了她们，然后消灭王家。」
这让汉尼尔发出了【啧啧啧】的声音：
「看来你们之间还是有一个共通点的…」
此时，只见他右手高举，大声说道：
「那这样的话，我看你们就已【骑士决斗】来分高下…若娜尔芬小姐胜利，就依她所言…告知你们那天的一切。
反之，若伊尔斯胜利…就必须要遵守原则，不伤害同行者。」
这让伊尔斯大喊：
「我不同意！」
可汉尼尔随即转头：
「那我立即加入娜尔芬小姐这里…既然你想伤及无辜，那我们这些受你们牵连的无辜，将与你们一同清算。」
霎那间！高处的骑士全部拔剑，现场气氛瞬间凝结…
片刻后，坐在下方的提纳尔人开始纷纷举手…
「我同意。」
「我…也同意。」
「同意。」
没多久，现场最后剩下我与伊尔斯还没同意…
而我看著这样的事态…方才一直悬著的心，此刻终于放下。
我举起右手：
「我同意。」
与此同时，我听见了希琳娜低语一声：
「老师妳身体…」
是啊，我的身体现在非常糟糕…这一战，我必死无疑了。
也在这时，伊尔斯心不甘情不愿地举起右手…这一切都成了定局。
随著一道亮光过后，汉尼尔的右手，散出一个巨大的魔法阵…无数符文，落在了同意者的身上。
这场以生命为赌注的仪式，正式确立…
「老师，请一定要胜利。」
希琳娜拉住我的手为我做最后的治疗，那怕一点点的圣光消耗…她都不希望我失去一点胜算。
我知道她的心意，于是从怀里掏出一颗魔石…并将其交到她的手里。
这个魔石能通往恩森教堂，是我作为不时之需所使用。
随后在我们两人互相拥抱后，我目送著她与汉尼尔的人一同上了台阶…
我来到广场的中央，与伊尔斯对视著…
我向他问题了最后一个问题：
「我再问你，为何执意要杀希琳娜？」
他一听，轻蔑一笑…将剑架起：
「这个问题，已不需再言。」
这让我轻轻点头，手中的剑也随之举起…
好…竟然已是如此…
我杀不死你，但我一定要你的余生…如同废人一样苟活！
这时，作为裁判的汉尼尔来到了我们的中间…随著他的右手缓缓举起，仪式的宣读开始了…
「骑士决斗，不认胜败，只问生死…开始！」
***
我是作者，感谢大家的观看...请问大家对这一章节的感想是如何呢？欢迎大家留言告诉我喔！
目前我对前面章节修正的进度，来到了第十五章，这个章节我修了一个BUG与许多错字，并将文句做过一次通顺处理。
若各位有空，欢迎前往观看喔！
047-第四十六章 死决…
第四十六章 死决…
微风轻拂，阳光西照…在温暖的午后，恩森教堂的大门，被缓缓开起。
顺著声音…佐伊来到了礼拜堂，她看著站在门前的丈夫，好奇的一问…
「是什么事让你将门都打开了…」
这让乌尔德说道：
「我只是觉得，偶尔这样也不错…」
不过这话，马上就被佐伊吐槽：
「是吗？我看你是有心事吧…」
她来到乌尔德的身后，靠著长椅坐了下来：
「但你一时不习惯也是正常…毕竟这里热闹了好一阵子，突然安静下来…连我都有些不适了。」
乌尔德一听，点头：
「是啊，我确实有些不习惯…」
就在这时，一阵微风，从门口吹入…
就在风即将静下的那一刻，佐伊问道：
「说实话，我有点搞不懂…为何你没有阻止娜尔芬她们前往魔域，就算你有给她药吃…她的身体还是非常不适合前往那里。」
这让乌尔德说道：
「因为，她唯有去那里…才有可能修复受损的灵魂。」
此话瞬间让佐伊看向了他：
「你说什么？」
不过，面对这个疑问…乌尔德只是轻轻一笑：
「想必…娜尔芬多少有察觉到了…她的身体虽然已经恢复，可灵魂的缺陷是几乎不可能修复。
依照她现在的状况，若没想办法解决，那她将离死不远…所以唯有前往她出生的起源地，才方有生机。」
话到此，他又默默补了一句：
「虽然…她并不知道，是我安排她前往魔域的。」
这番话，让佐伊直接错愕了：
「你到底在说什么啊？她出生的起源地，不该是提娜尔村？你怎么还会让她往魔域闯呢？」
可是乌尔德摇摇头：
「她的灵魂缺陷，不是因为这次的魔力枯竭与伤势…而是她在出生前就带来的。
她毕竟是洛迪斯的女人，使本该因为灵魂缺陷而体弱多病的她，在洛迪斯的力量下…她才如正常人一般行动著。」
就在此时，天空突然响起阵阵闷雷声响…越传越大，有如整个天空都在颤栗。
如此异相，佐伊立刻知道，事情绝对没有这么简单…
愤而站起的她，大喊著：
「快说！你到底做了什么！」
乌尔德看向她，露出了温暖的笑容：
「我在使娜尔芬恢复，这个在千年前因为精灵的肮脏，与人类的险恶所消失的女人…
她又名曰──圣女娜尔芬。」
***
天际之上，云海之间…一栋希腊式神殿里，一位坐在王座上的男子，此刻正俯视著雷伊撒尔的一切…
在得知地上的变故之后，他缓缓握紧拳头：
「那个…多事的魔族。」
而他的身后，更是传来了夸张的笑声：
「哈哈哈哈！结果，雷伊撒尔还有和你一样期待娜尔芬回归的人啊！
这实在，太有趣了！」
***
「骑士决斗，不认胜败，只问生死…开始！」
眨眼间，伊尔斯已经近在眼前…我立即举剑阻挡，然而双剑交击的强大冲击下…整个身体随之腾空，直至撞上边墙！
随即他迅速跟上，一脚踹至我的腹部，让当场我反胃…
可是，本该因反作用力而后退的他，又迅速补上一剑！
为了躲避，我咬紧牙关闪进外侧…并一剑砍向他的大腿…
在一阵翻滚过后，我擦去了嘴边吐出的液体，立刻回过身面向敌人…
可当我见到，他仅仅只有腿甲上留有一道剑痕后…
我心知…若以现在这样的状况，要给予他伤害…我必须要将所有魔力都用于攻击。
因为在没有动手脚与体力优势状态下，我要伤他已上难上加难…
拖延对我一定没有胜算，可速战速决我也没有足够的力量给予支撑…若当我魔力耗尽，不用他杀我，我便会死亡…
虽然…我知道自己会死，可是我一点也不想毫无反抗的死去，因为我还想要亲手手刃那个在圣都的混帐！
看来，是时候该下定决心了…
我重新站起，而他则是再次面向了我…
就在他重新架剑之际，我立即撤去身上的阻隔魔法…
眨眼间，他再次贴近了我…正当他挥剑的那一刻，我仅只做了一个侧身闪躲…随即一剑挥击！
在双方错身的那个霎那，我的左肩被划出血痕…而他的左臂腋下则被我留下极大的伤口…
「妳…」
这让他极其愤怒，但这次换我不给予他机会！
我一个转身，左手一挥，魔法上手！
「风刃！」
然而他不闪不避，双手握剑高举…以神鬼之姿，斩破风刃！向我袭来！
见状！我左手击地，凝沙为绳！一甩，绊住其脚！一拉，将其绊倒！
随即聚魔力于剑尖，毕其功于一击！
但他立即反应，用左手阻挡剑路，在剑刃贯穿他的手臂时…他迅速奋起！以肉身重重撞向了我！
【磅】的一声，我有如撞上铁墙一样，向后倾倒…
可就在倒下的那一刻，他紧抓时机，持剑向我刺来！
正当剑刃即将碰到我的那一刻，我反握剑…一个转身！从他身下滚过…
但当我再次起身之际，我看见他剑下有著一摊血红，与一块白色染血的布…我看了一眼左臂，鲜血已经染红长袖…
可恶！我方才的攻势，竟然没得阻止他的动作！
就在我为现状焦虑时，他冷笑一声！剑刃在地上划出了火亮的花痕，并再次向我袭来！
我立即做出迎击姿态，但身体却是慢了一拍…
这让我瞬间大吃一惊！身体的极限竟然来了！
***
随著一阵拉扯，佐伊紧紧拽著乌尔德的领口…
她怒道：
「你在说什么疯话！就算她的前世是圣女，她也不该背负不属于她的命运！
她已经够苦了！她不该再受到折磨！」
然而乌尔德毫无抵抗，只是以温合的语气说道：
「我不会害她的，这不仅只是因为她是圣女…她还是主教的女儿。
主教是我们一家的恩人，这一系列的安排…我都有以她能够恢复为前提。」
可佐伊一听，立刻意会到另一件重要的事…这让她愤怒地将乌尔德推向门边：
「有以她能过恢复为前提？我的天啊！当初你要我不要将她同乡的事告诉她，我本以为你自己要说…
结果搞了半天，你竟然一字未提！你不会不知道，她的同乡几乎全是心术不正的人！
你难道妄想著她的未婚夫，能够在这五个月的时间里，说服他那些扶不起的同乡吗！」
乌尔德摇头：
「正因为那些肮脏的同乡，能起到催化剂的作用…我才让他们全部留下。
因为在她醒来的时候，我就确认…她已经与另一个半身起了连结，就差一个催化剂让这一切加快而已。」
这番话，瞬间让佐伊咬牙切齿…
但当她要大吼时，身后传来了莱茵的声音…
「爸爸、妈妈…你们在说什么？」
一闻声，佐伊立即松开了双手…
她转过身，向著女儿走去…并将女儿紧紧抱著。
她说道：
「妳放心…妳的爸爸有自信，会将事情处理好。」
随后，又再次看向乌尔德：
「你最好期许，娜尔芬如你说的一样，好好归来…
不然，我一定跟你没完。」
话说完，她将莱茵抱起…直接离开了现场。
这让被留下的乌尔德说道：
「妳放心，这个世界上…能让我如此挂心的，除了妳们母女外…就只有主教的女儿一人而已。」
就在此时，天空再次传来闷雷声响…
随著声音，乌尔德回过头看向远方…他露出自信的笑容，就像一切尽在掌握般。
***
就在伊尔斯的剑刃要再次碰到我时，我全部豁出去了…
「圣壁！」
黄光一闪，金色的光壁挡下了夺命的剑刃…
我立刻剑锋一转，神罚术上手，一剑劈向了他！
他迅速向后一跳，但我手中的剑…依旧感受到切开盔甲的真实感。
等尘嚣再次过后…他虽然重伤，但我也已不能再次动弹…
可恶…终究还是太浅了…
眼看他即将再次站起，焦躁的我，不停地呼喊身体赶快起身…
然而，我颤抖的身躯，连剑都难以握紧…
为求更好的战斗之态，我剑刃击地…运使魔力，让身体再次站起…
我只剩一次机会了，若这一次没有让他受到重创…这一切就结束了…
而他，似乎也知道我的状况。
再次站起的他，重新架起架式…那是迎击的姿态，看来他想以骑士的身分给予我最后一击。
或许，这是他对我最后的敬意吧…
对此，我深深吸了一口气…受伤的左手，再次握住了剑柄…
就在剑身因为我的颤抖，而发出【喀喀】作响时…
我对它问道：
「祭剑啊、祭剑…你也想要来一场灿烂的剑击吗？」
话到此，我又再次加重了握剑的力道…
我必须要赢，我要亲自将王太子送下地狱…任何人阻挡在前我都要消灭，这是我在离开森林教堂时的誓言。
这时，他向前踏了一步，随即向我袭来…直面而来的他，没有多余的动作…只有双方剑技上的较量。
就在他挥剑的那一霎那，我将剑上架…双方剑刃交错的那一瞬间，一声破碎声响，祭剑悍然断裂…
而他的剑锋没有因此止步，直接划开了我的喉咙…
随即伊尔斯又一个收式，一剑刺向了我的心口，贯穿了我的身躯…
强大的剑风，吹飞了我的头巾…金色的头发，伴随著喷溅的血花，缓缓垂下…胜负在此分晓。
就在他将剑刃拔出之后，我连续退后了数步…
我立即摀住喉咙的伤势试图将血止住，但也因此没有多余的力量挽救胸口的剑伤…
我抬起头看向了台上，所有人都站了起来…只有提洛斯与另一名同乡别开了眼。
一旁的希琳娜激动的想要冲下台，但被五六个人给死死拦住…
啊…我输了…我不甘心…我好不甘心…
我是洛西丝娜尔芬‧罗莎伯，是洛德克库斯‧罗莎伯，与米缇雅路娜丝‧凯西德公主的女儿。
我发誓过我要亲手手刃我的仇敌！我要让他万劫不复！
我不想在此就死！我还有很多事要做！
***
就在决斗将要落幕之际，圣都之内王宫之中…一处深埋于地底之下…
一个千年无人问津的冰之洞穴里，一面清澈如水的冰壁之中，有著一位一丝不挂的妙龄女子。
金色的头发，看似沉睡的面容…倘若让格克洛德少部分的人见到，他们一定会大吃一惊，世界上竟然还有如此相像的两个人。
就在娜尔芬将殒落之时，女子的金色发丝微微飘动…紧闭的双眼泛出泪水…
正当泪珠滑落的那一刻，女子身体散出庞大的金色光芒，随即穿过地层，撼动城堡…直至冲天云霄，消失在茫茫的未知远方。
见到此景，洛迪斯气得大喊：
「原来在那里！」
***
我是作者，感谢大家的收看。
这一个章节，视角频繁切换，不知道大家是否看得懂...说实话，我对大家的观感还是蛮担心的。
这不仅仅是视角的问题，还有战斗的方面...我知道我的文笔不好，所以也一直很在意大家对此的看法。
时至今日，我也写了好几场战斗有关的内容...目前没有收到不好的留言，感谢大家一直以来的包容。
当然，我非常欢迎大家在下方留言..这不仅能让我了解你们的看法，还能加强我更新的动力。
另外，目前我对前面章节修正的进度，来到了第十七章。
若各位有空，欢迎前往观看喔！
048-第四十七章 我们的小公主
第四十七章 我们的小公主
「你看…她就是娜尔芬，那个罗莎伯家的孩子。」
「真的是太肮脏了…她竟然攻击申的胯下，她妈妈没教过她吗？」
「对啊，她也太夸张了…」
娜尔芬五岁时，在她与申起纷争后，我第一次认识了她…
那时的她，即便犯错了…她的双眼依旧散发著自己的意志。
这注定她在往后村子里，永远不可能与女性好好相处的原因…
我的妈妈与妹妹，在饭桌上将她拿来当笑话谈论…可是我的爸爸却希望我和她好好相处。
我原先以为，这是因为娜尔芬的爸爸，克库斯先生是巡防队队长的关系…
但是爸爸却说道：
「不要看她那个样子，她是有受过教育的人。
你妈和妳妹看不起她，那是因为她们什么都不懂…但又为了面子，不懂装懂。
她那个时候的对答，已经胜过了妳妈妈这些年来的阅历。」
他拍了拍我，要我多和娜尔芬玩…要我和她多多学习。
甚至若可以，要我将她娶回家…
他开玩笑地说道：
「你不会想娶一个什么都不会，一切都要你自己来的老婆吧？」
面对爸爸的话，我起了一个疑问…那就是她真的有这么厉害？
她只不过是与申起了纷争，然后攻击了她不该攻击的部位而已。
但不管如何…我为了顺应爸爸的要求，我开始加入申的群体。
而那时的申，已经常常拉著娜尔芬到处跑，就差没直接说娜尔芬是未来的妻子而已。
在我与他们的相处下，我发现…在申旁边的人逐渐变多，最终甚至成了所有男孩子的聚集地。
作为见证这一切的人，我很惊讶但也能理解…谁不喜欢跟著一个什么都会，而且还不会吝啬教你的人一起玩呢…
娜尔芬不做作，脾气好又善解人意…无论是遇到吵架或者困难，她都会提供相应帮助。
相较之下，我的妹妹期望著与她一样的待遇，却没有与她一样好的态度。
实际上，娜尔芬也有不会的东西…其中一个就是缝纫。
她一开始的缝纫很差，就连男生都能够轻易赢过她的程度…而妹妹还因此与其他女性一同嘲讽她。
那些难听话，就连和她一起玩的我们都难以接受…不少人愿意为她与家人大吵一架。
可是她阻止了我们，因为她认为…自己有不足之处本就该正视。
就这样，经过一个月的时间后…娜尔芬的缝纫大大进步，直接追上了所有小孩。
半年后，她的缝纫已经仅次于路娜丝夫人，将所有当初看不起她的人都甩在了后头。
而接下来的村子改造计划，她们母女俩的智慧，直接受到村长大人极大的重用…甚至因此还加入了村子的会议中。
这对许多男生来说，那是一件光荣的事…对女性更是一件不敢奢求的妄想。
所以当我的妹妹看到娜尔芬踏进村长家开会时，她的话说得有多酸就有多酸。
其实，我并不是没有想要让妹妹与她好好相处。
我曾经将妹妹带进我们的群体中，但是她高傲的态度很快就让气氛冷了下来…最终甚至还自生闷气地走了。
生为哥哥，我很无奈…我希望自己的妹妹能够在她身上学到一些东西，毕竟她是那么忌妒著娜尔芬。
可是，我总是不顺利…
很快的，包含女性在内的大人们都喜欢著娜尔芬…她甚至被我们男孩们捧成公主…
但她依旧相当谦虚，且乐于助人。
我的妈妈甚至在改建村子的工程中，称赞了路娜丝夫人的远见…
人们对娜尔芬的态度，一路往好的方向狂奔般，难以止步。
不久后…村子有了足够多的钱，大家开始向往著更好的生活。
为了学习新的知识，村长将所有满十二岁以上的男孩送去骑士学校，他希望我们能够去城镇里学习一些东西。
而我则是乞求著，娜尔芬与申的感情…能够因为距离而变淡，甚至申因此爱上别人那该有多好。
而这一趟远门，我们也没想过…再回来已是物是人非…
去到城镇以后，我们确实见识到了许多事物…那里的人山人海，那里的富荣繁华…
当然，还有那些城市里个规规矩矩。
一开始的第一年里，大家对此嗤之以鼻…毕竟在村子里的习惯，让大家都能认同以能力至上的原则。
但在第二年后，属于男人的优越感逐渐爆发…许多人开始享受著命令女性服务自己的事。
等到第三年，就连我都沦陷了…
若不是因为收到妹妹的来信，内容是她在询问我是否有好对象介绍给她…不然我一度沉迷于其中无法自拔。
浑浑噩噩间，我几乎忘记了我到此地之前愿望…
这或许就是贵族们想要的，毕竟他们可是直接告诉我们，见到不合世俗礼仪的女人可以直接强奸。
他们甚至找来了满身是伤的艾尔玛伊女人进行现场表演，但清醒后的我，对于眼前的事物没有任何性欲…
说句老实话，若娜尔芬成为我的女人，我一点也不愿意看到她受到城镇里的待遇，更不用说是让她受伤。
如果因为我们来骑士学校后，而改变了村子的风气…那我愿意带著她逃跑，就算是两人孤单的住在边西森林也无所谓。
可是，我们大部分的同乡已经沦陷了…
他们和台上的老师与学长们一起吼叫，并对著可怜的女人手淫，所有提娜尔村的学生们，像是万般饥渴难耐一样…
我真的不知道在他们眼里，那个女人被他们想像成什么样子…但无论什么画面，我都觉得恶心。
见到这样的景象，我快速的找到申，我知道他和提洛斯还有另外一位朋友莱沃斯都没不到受影响，我要他赶快召集大家叫醒所有人…
可是当我和申提出时，他却摇摇头说道：
「以他现在在大家心中的威望，已经不足以阻止大家的恶化了…」
当下，我不理解…
但在看见大家收到家里寄来的信时，那种豪不在乎的态度后，我理解了…
这些人若没有发生大事，是不会轻易清醒的。
最可笑的是，我曾经也是里面的其中一员…而且在来到学校前，我还期望著申是他们其中一员…
但搞到最后，申依旧爱著娜尔芬，不受任何影响…可是我，却已经没有资格与他较劲。
不过大家堕落的事态，很快就赢来了转机…
我还记得那一天，一封又一封的家书被人拆开…随后一个又一个醉生梦死的人跳了起来。
他们就像突然清醒了一样，高兴到手舞足蹈…
原因是，信中的内容告诉我们…村子救了一个来自圣都商队的小孩。
而在申的家书中，还特别要求我们去确认那个孩子的身分与讯息，并附上了一个商队商证的手绘图。
这突如其来的惊喜，让很多人才意识到…自己原先来此的目的。
所以在大家久违的同心协力下，我们很快就查清了信中的资料，它们都是正确的…
并且还意外获知他们是一支新生商队，领头商人也正在急寻著自己的儿子。
这是一件值得高兴的事，因为若能因此与商队搞好关系…将来的村子将会是无比富裕。
甚至所有人在获悉消息后，都开始讨论起未来自家事业的目标，无人无不为这天上掉下来的好运而感到开心…
而此时，正是村子被灭的前一年。
时光飞逝…时间来到了隔年，我们参加野营的时候…
那天夜里，申突然将我们一整个班，连同不是提娜尔村的人都叫醒，
他要我们不要说话，并保持绝对的安静…随后带著我们躲到距离营地不远处的高地上，
一开始，大家以为是突然的演习…
但在数十个骑士冲进我们的帐篷后，大喊著：
「他们逃了！」
我们就知道事情绝对有异…
我们激动地询问申，而他则是颤抖地将简言镜拿出…上头写著【速逃】。
这一刻，所有人都知道村子出事了…但我们却不知道到底发生了什么。
在背负恐惧与绝望下，我们只能眼睁睁看著简言镜上的字，在眼前消散。
话语、焦躁，思考都是多余…
众人只能在原地等待一个星期之久…直到学校的人员全部离去后，我们才敢向著村子前去。
抱著一丝希望，我们一路赶回村子…白天休息躲避巡查，夜里则是加紧赶路…
这直到我们返回村子，见到所有罹难者的墓碑后…大家才真正死心。
我们不理解到底发生了什么，因为也不能找人询问…所有人只能对著冰冷的墓碑哭泣，而且我们连哭泣的时间都没有很多。
我还记得抱著爸妈墓碑的感觉，那是多么的寒冷…我甚至一度无法相信眼前的一切。
而申就更加悲惨，父母双亡，爱妻惨死…他看著家人的墓碑呆坐了很久，又看著罗莎伯家的墓哭了起来。
罗莎伯夫妇的墓碑中间夹著一个空白墓碑，没人能理解为何只有这是空白的…但所有人都知道下面埋了谁…
以娜尔芬的个性，她绝对不会甘愿命运是如此的…
她想必做了一番抵抗，最后被迫害得面目全非…
我无法想像那样的画面，因为她一直是很坚强的人。
在一切情绪沉淀后，为了寻找事发线索，我们开始回到各自的家中…
在寻找的过程中，我发现了一块藏在柜子后面的木牌…
上面刻著：
「凶手是王太子，商人之子是假的，若有幸存者，请不要怪罪他…这是大家一起决定的。
伊尔斯，请你一定要好好活著。」
当下，我认出了这个字迹…这是爸爸留的。
而许多人也跟我一样，发现了家人留给自己最后的话。
他们的内容于我类似，大多都是希望我们好好活著…
之后，我们消沉了好一段时间…因为没人有办法想像，商人之子是假的这一件事。
但在非提娜尔村的领袖汉尼尔，与莱沃斯的拼凑下，我们逐渐知道了事情的全貌…
在去年的某一天，一名手持商证的孩子来到了村子…他寻求著村子给予他保护…而他为村子献上与商队连通的桥梁。
对那时候的村子来说，这是一笔难以拒绝的利益，因为随著村子一日又一日的富裕，我们需要商队销售的招牌。
但让众人没想到的事…他并非真的商队之子，他的真实身分是某一位贵族。
至于真的商队之子，恐怕是私下接了这位贵族的委托，但在逃亡的过程中死了…所以他的父亲才一直找他。
而过了一年，王族的清算来了…村子也遭殃了…
虽然在他们东拼西凑的调查下，我们推测村子还是有机会有人存活…并且那个人极有可能是娜尔芬。
因为只有她的墓碑与众人不同，但也没人愿意前往确认…
毕竟确认了又怎么样…我们能帮到现在的她吗？我们甚至连她在哪里都不知道…
很快的，一股强烈的复仇心…蔓延到了队伍之中，大家巴不得现在马上前往圣都杀死王太子。
但现实往往是残酷的…因为在我们调查事发经过时，我们收到了自己的死讯。
当我们看著自己的死亡证明时，大家都知道…我们甚至连前往其他村子进行补给都不行了。
这让原来就处在危及边缘的我们士气直坠，不…我应该说，没士气的只有我们提娜尔村而已。
失去士气的其他同乡们开始整天怨天尤人，纪律崩坏到会去袭击路边无辜的妇女。
为此，申与他两个好朋友开始想办法解决现场的难题…
他们开始为所有人安排强制的任务，并试著调查当初进攻村子的军队。
可是崩溃状态的同乡就连站哨都站不好，任务更是不可能完成。
就算最后查到禁卫三军现在正驻扎在安洛卡村，而且已有完善的计划消灭他们…同乡们也不愿意上场。
若不是后来意外解救了一个正在洗劫的商队，并开启了为期一年的解救商队行动，才让一切事端开始稍微缓和。
但就在一年后的某一天，莱沃斯突然发现原先在安洛卡村的禁卫三军消失了…他们发起反叛并被消灭了。
这消息来的突然，也打乱了申的脚步…他原先想靠保护商队来回稳士气，并最后消灭禁卫三军。
如今他们突然被灭了…虽然不是全部，但申好不容易的成果瞬间就化为乌有。
就在我认为一切都要重来之际，一个人突然出现…那个人就是我们的小公主娜尔芬。
我还记得那天我正要去换班，而当我踏出营地时…我看见欣喜若狂的提洛斯跑了回来…
他大喊著：
「娜尔芬！我见到娜尔芬了！」
他愉快的声音传遍了所有营地，很快的…众人便立即跟了上去。
我们在荒野见到了她，而她正在救治一名受伤的骑士。
我不清楚她为何要穿著白色的修女服，但即便这样她还是像以前一样美丽…
就算她穿著象征神职者殉职的丧衣，也难以将她的美貌给遮掩。
可是，我也马上就发现…她已经与以前不同了…
她不能像以前一样，和我们愉快地在一起…而我们大部分的人也不能和以前一样，用纯净的眼光看著她。
再见到她的那一刻，无数同乡的怒、怨、情、欲全部投在眼前的柔弱女子。
若非莱沃斯为所有人争取一个缓冲时间，我很害怕娜尔芬当下就受到伤害…
然而在返回营地的不久后，一场雨突然来到…隐约间，我听见一个女人正在嘶吼。
我向这一路而来的好友汉尼尔打过照面后，向著恩森村前进…
但接下来，我见到的是一个难以想像的画面…
因为全恩森村的人，除了一人以外都被杀了…而且那个活下来的人也不算是活著。
这实际上超出我的预期，因为我没想到娜尔芬完全不留活口…
一开始，妳的出现，是对我来说如神的恩赐一样…让我无比开心。
可现在…我知道妳绝对不会容忍我们这些对妳有非分之想的人。
最可笑的是…这三年来我一直幻想著再次见到妳的样子，幻想著帮妳打点好一切，让大家重新都在一起…
但现在我知道错了…因为在知道妳还活著时，我们这些大部分的人正幻想著将妳削成人棍，让妳永远只能活在我们周围。
然而我相当了解妳…妳会对我们妥协，会对我们道歉…可妳绝对不会束手就擒。
妳或许会变得非常极端，但妳的本性从来没有因此变过。
妳依旧是妳，而我们…却已并非在妳身边的朋友…
可是我还是有那么一丝期望，期望著大家能够像以前一样生活。
在与申一同探望妳时，我和神父有好好谈过…
他告诉我，妳就算身体好了…灵魂创伤若没解决，妳还是会离死不远，以及其他人正在教堂外讨论著如何侵犯妳学生的事。
所以在当下，我有了一个计划…
我与汉尼尔将会为了大家的团结，上演一场相当逼真的闹剧。
事成之后，妳将会得到恢复…妳的学生将在骑士决斗的契约下获得安全。
而那一位必须为提娜尔村死掉的人，就是我。
***
我是作者，我在此感谢大家的观看，也欢迎大家留言告诉我你们的想法喔！
上礼拜，我的电脑出了一个严重的事故...我忙活了好几天，最终成功解救了部份的文档。
虽然有所损失，但也比全部消失来的好。
所以上礼拜与这礼拜的前面文章修正先暂停一下，不然我可能没办法定时更新...
049-第四十八章 而你们，也不例外
第四十八章 而你们，也不例外。
沉重的步伐，后退的脚步…在娜尔芬头巾飞落的那一刻，一切声音戛然而止…
大家无法思考，甚至还有不少人未能理解眼前发生的一切…
而这仅仅只是娜尔芬的真容露了出来，也仅仅如此而已。
她依旧是她，那张熟悉的面容依然是以前所认识的…只是现在，她让我们想起了另外一个人…
米缇雅路娜丝‧凯西德长公主殿下…
生为曾经的骑士学生，我们不可能不认识这个伟大的女人…
但直到方才我们见面，我想我们所有人都无法将她与娜尔芬串联再一起。
也在这时，我才意识到…她穿著修女服的背后意义。
实际上，当初在看到她的衣服时，我就应该要想到…
但是我的注意力已经全部放在计划上，衣服的细节因为太过熟习她而被忽略了。
我重重的后退一步，为眼前的事实感到讶异…
仔细一想，这以前其实就有线索…路娜丝夫人拥有超越常人的知识与礼节。
克库斯先生的武艺超越了村长大人，雄霸整个提娜尔村…
这些都是铁一样的事实，甚至不需要再向娜尔芬求证。
这时，一道金光从天而降，光辉夹带著雷霆之势，直接将灌进娜尔芬身体…
随后在金光的照耀下，那些致命的伤势，以肉眼可见的速度开始愈合。
这一幕…在这全年暗无天日的魔域里，我清楚这象征什么…
不久…天降的金光逐渐散去，而重新站稳的她却开始散发著阵阵光芒…
随后，在一声高昂的长喝！
娜尔芬全身圣光向外扩散，强大的力量伴随著巨大气浪…
在冲击到我的那一霎那，整个人向后退了数十步，直至剑刃插地才方能阻止。
而庞大的冲击，在我抬头的那一刻，已扩散全场…台上的众人，难承雄力，数人直接被吹离现场…
他们连同这历史悠久的建筑，那高耸的露天穹顶，在庞大的力量下…竟瞬间龟裂，消散在这无边无际荒野。
整个魔域，千年来无人可以净化…此刻，方圆几里竟一时间再无腐化，宛如一片纯粹的僻静之地。
看著这样的景象，我轻轻一笑：
「哈哈哈哈…这就是妳的真实力量吗？比我想的还要夸张呢…
但这样也不错，至少在死前…我比申更早知道妳的秘密…至少这一生小赢了他一下。」
我重新站起，握起长剑…向著人生最后的旅途，我坦然而行。
***
而就在光辉落在娜尔芬身上的那一刻，神父乌尔德也同时感应到了…
他轻轻一笑：
「哈哈…虽然尚差一步，但圣女的大部分力量已经回归。
世界的齿轮已然转动，娜尔芬…妳这一次又打算怎么做呢？」
与此同时，受到力量撼动的格克洛德王宫…此刻正经历一番天摇地动…
「这…到底发生了什么事！」
「这个地震！未免摇得太大力了！」
「快！快！快保护王太子！」
原先正在开会的贵族，此刻正如惊弓之鸟一样到处逃窜…
而坐在王座上的太子却一副泰然自若，就像这一切与他无关一般…
此时，窗外天际一道光芒一闪即逝…但那怕只是须臾间，这一幕依旧被王太子给注意到了…
他向旁边的杰夫雷格问道：
「看到了吗？」
杰弗雷格立即点头：
「是的，似乎是魔域的方向。」
这让王太子说道：
「查，我们必须要知道…究竟是哪一个国家向魔域发起远征。」
「是。」
随后，杰夫雷格立即转身…消失在慌乱的大厅之上。
***
而在娜尔芬身上的光芒，即将黯淡的那一刻，她缓缓抬起了…
可就在看清她的脸时，我的脚…又不自觉地向后一退…
因为她那漂亮的蓝色眼睛已经消逝，取而代之的是一双有如血月一般鲜红的眼。
这时，她缓缓抬起了手…原先掉落在地上的断裂配剑也随之浮空…
【啪】的一声，断裂处合而为一，并回到了她的手上…
见到此景，我大为震惊…因为这是我未曾见过的魔法，甚至连它怎么建构的都不知道。
这让我立即架起架式，防范著接下来的任何可能…
此时，重新握上佩剑的她也架起架式…然而这个架式是我未曾见过的。
我自认为自己对申与娜尔芬相当了解，可这个变化…是我万万没想到的。
她…还是娜尔芬吗？
这个疑问，我一度想要开口…但下一秒我就失去了机会…
刚眨眼，娜尔芬已近在身前，我立即想要格挡…可她的剑依然穿过双手之间，刺穿胸甲贯穿心脏，直至穿透我的身躯。
这突然的败北来的意外，让我一度失去了思考…但在痛处与喷溅的血液下，我又被硬生生地拉了回来。
这个场景本来就是我安排的，这样的收尾我甘之如饴…
但是…此刻的我还有一丝疑虑…
就在这时，娜尔芬向我问道：
「你为何执意要伤害希琳娜？」
这让我愣了一下，手中的剑也随之松脱…
这真的太好了…妳还是妳…
就在剑刃落在地上的那一刻，她又问道：
「这是因为…除了你以外…其他人都是真的要伤害她吗？」
我一听笑了…
她立即想要将剑拔出…可我也迅速握住她的手。
长到这么大，这一刻也算是还愿了…
我说道：
「绝对不能救我，不然这一切都是功亏一篑…」
我看著她满是泪水的赤红之眼，那是多么悲愤的神情…而这恐怕也是我一生中唯一一次与妳最接近的时候…
我开口道：
「妳知道的…需要有人为提娜尔村的事情负责，这无论是我们还是妳。
我定性不够…也没有能力让大家全部聚在一起…
可是妳有这个能力，并超越了申…这是妳以前就显示出的。」
此时，疼痛与失血让我的双脚难以支持…我重重的跪了下来，而她也随之蹲下…
看著她低头啜泣的样子，这时的我竟然有一丝满足…
我拍了拍她的手臂，继续说道：
「骑士决斗…不认胜败，只认生死…这正是它的效力所在。
只有这样，大家就不能伤到妳们，之后只能选择…团结…一致…」
说到这里，我感受到眼前一片黑暗…原先沉重的身体，也随之轻盈。
啊呀…为何不给我再多一点时间呢？我明明还有好多话想说…还想和妳好好表示心意…
***
随著伊尔斯的手重重垂下，我感到了万分愤怒…
这胡闹的计划是谁想出来的！有问过我的想法吗！
「如果！是以你的死，换来的是根本不会同心的旧事！
那我！宁可不要！」
是谁准你以这样的方式为我解决事端，就算是神！我也不同意！
想到此，我迅速想出了破解计划…
既然你想以你的死，让大家团结…那我就实现你的愿望。
那怕神要收你，我也不从！
随即，我将剑从他的身上拔离…并轻轻扶著他让他躺下。
就在汉尼尔即将宣布胜者之际，我将祭剑一转…重重的刺进心口！
霎那间！现场的惊愕此起彼落…而这不过是一切的开始…
我将剑从心口拔出，随后一剑刺向地上…并灌入了大量圣术。
就在倒下之时，我缓缓说道：
「既然这个仪式只能容忍一个人存活，那两个人同死…仪式便无法存在…」
话到此，我重重倒地…意识也随之消散…
但见到此景汉尼尔大为震惊，身为计划的策划者之一，这一幕是他没有想过的。
他缓缓升起双手，抓著头发…以不可置信的声音大喊著：
「这他妈到底是演哪一出！」
而随著他的嘶吼，原先落在众人身上的符文也一一浮现…随后裂解，消散天地…
但就在这时，竖立于地的祭剑开始发出阵阵光芒…随后，一个巨大的金色法阵赫然现行！
庞大的未知符文，伴随的紧密排列…将倒卧在地上的两人，紧紧包覆著。
此时，就在阵法散出能量救治两人的同时，祭剑的光芒赫然加强…照耀著刚刚踏进冥界的两人！
光辉之下，两人的伤口逐渐愈合…原先停止的呼吸此刻已然恢复。
而就在伤口痊愈后，祭剑的光芒立即黯淡…最终，只剩地上的法阵尚有余晖…
就在这时，提那尔村的人发出像著了魔般的狂吼，他们向著广场中间狂冲！
嘴里疯喊著：
「娜尔芬是我的！」
汉尼尔见状，立即大喊：
「阻止他们！」
但这一切都太晚了…
当所有提那尔村的人踏进阵法的那一刻，一声错愕的惨叫让所有人静了下来…
随即，所有阵法内的人有如定格一般停止动作…皮肤上下开始渗出一粒粒的血珠，血液像是逃离罪恶之躯一样疯狂流逝…
惊悚一幕，让原先企图阻止的人全部退离…
就在这时，躺在阵法中央的娜尔芬，缓缓张开了双眼…
她转过头，以赤红的双眼看向周边的血肉之躯，冷冷一笑：
「我在提那尔村事发时便已发誓，王太子与他的人都必须去死。
而你们，也不例外。」
***
我是作者，在此感谢大家的收看...也欢迎大家在下方留言告诉我心得哦！
上礼拜中秋，我因为今年没烤肉所以忘了...哈哈哈...长这么大，第一次没有烤肉过中秋。
不管如何，我在此向大家拜个节－－祝大家中秋佳节快乐。
050-第四十九章 厘清
第四十九章 厘清
一张眼，我看见人来人往的人群，周围摊贩琳瑯满目，买卖的叫声震耳欲聋，有如庆典一般。
看著形形色色的人种，在这热闹的市集中穿梭，仿佛大家之间没有隔阂，使身历其中的【我】相当开心…
这让我看向四周，旁边尽是希腊罗马式建筑。
我马上意识到，人们的穿著并非我所认识，可是在【我】此刻的眼里，他们又是那么自然。
甚至该说，有一种熟悉的亲切感。
此时，一个声音从后方传来：
「您在这啊！公主殿下！」
这句话熟悉却又陌生，听到的当下我甚至产生了一股厌恶感…
但身体的本能一转，我看向了出声的那人，他手拿长矛与盾牌，身穿罗马式的盔甲…俨然一副护卫的样子。
可是，令我在意的是…他的脸竟是模糊不清，就像是有人特意消去一样。
【我】说道：
「啊…抱歉…是我走太快了。」
他马上低下头：
「不，是我没注意到您。」
这时，两人对笑了一下…我转过身，又继续向前走著。
情绪上，我感受到【我】对他的信任…
而随著脚步，我们来到了一个喷水池前…他向我问道：
「公主殿下…您将救济金给予了那么多个贫困家庭，却为何最后一个家庭不给予呢？」
对此，【我】反问他：
「在看到那个家庭时，你见到了什么？」
他思考了一下，给予了这样的回答：
「他们很穷，孩子很多，又没有工作。」
【我】点点头：
「对，这就是事情的重点。」
【我】回过头，对他说道：
「那个家庭，父母两人都是好手好脚…若是家财万贯也就罢了，他们贫穷还生那么多小孩，不懂节欲的他们一点也不值得同情。
最重要的是，这不是我第一次看见他们…在上一次，他们也一样没有工作。
那时，我为他们安排工作，并派遣了一位保母，但他们每个工作却都只做了两三天。」
【我】笑道：
「哈哈…那一些工作不仅是领公家的钱，私底下我都有去做过三十天，环境如何我自然清楚。
然而，他们就是有各种理由，并辞退了保母…无论我派什么人去询问，他们都拒绝见面。
所以，我本就有限的钱是绝对不会给予他们的…因为他们并不值得。」
这让随扈说道：
「可是…他们那么多小孩，迟早要出事的。」
【我】说道：
「我回去会拜访民政大臣，那位大叔对此事相当上心…
而我也只能做到这样，毕竟父皇也只准我在社辅会的事务上转圈而已。」
说到此，【我】注意到水池旁一名蹲坐在地上的人。
他身体巨大，却有些畸形…或许是不愿意让人看到他的脸，他用黑色的布将头盖著。
我向他走去，他也注意到我，他将脸偏过一边，试图避开我的视线，但依旧被我与随扈注意到了…
随扈立即挡在我的前面，紧戒的说道：
「公主殿下请小心，这家伙不知道怎么进来的。」
但【我】拍了拍随扈的肩膀，绕开了他…来到了那人的前面：
「最近，和你一样的半兽人很多…
现在你们既是帝国公民，又能通过防护的考验来到首都，这必定是不容易的。」
随后，我向随扈招手…而他给了那人一袋布囊。
这让【我】说道：
「这里面有一些吃的和一些钱，等你吃完后有力气了，可以去社辅会那里找工作。
我相信…只要你愿意，那里一定可以找到适合你的职业。」
话到此，【我】指向了不远处的橘红色建筑：
「位子在那边，我相信你一定可以再次站起的。」
就在这时，四周的景色开始变的白蒙一片…没多久，我张开了双眼…
果然，那些都是梦…
看著眼前绿色的斜顶帐篷，我的思绪逐渐从梦中拉回…就在一切即将清醒的那一刻，我的脑海闪过了一个画面…
那是我在战斗中，被伊尔斯所伤到的场景…
我立刻摸了摸喉咙又碰了碰胸口，它们一切安然…就像什么事也没发生过一样。
若不是此刻喉咙尚有余痛，我甚至会怀疑那时要死的样子…究竟是不是我的幻觉。
我缓缓坐起，用手扶著额头…已明显沉重的脑袋，回忆著在战斗中的那些片段…
我记得…要死的时候…身体突然有了力气…然后…我用剑刺穿了伊尔斯…然后…又为伊尔斯的事感到生气…然后又用剑…用剑…
剑…等等！我的剑不是断了！
我抬头一看，晃眼一找…不久便在不远处看见它好好竖立在柜子旁。
但看著它完好的样子，我一时间有著一股陌生感…因为我不知道我究竟用什么方式修好了它的…
想到这，我突然意识到另外一件重要的事！
那就是我竟然以自杀的方式，来解除那该死的骑士决斗…
天啊！我不觉得痛吗！
我自己才刚刚被贯穿胸口，随后又一个不高兴自己再穿一次…
我那时的脑袋是怎么了…我为何有如此夸张的想法…
还有，我似乎在最后的魔法阵里，加了一条清除一切对我有恶意的人…
我怎么还有一点微薄的印象，我好像杀了很多的人…
等等…我为什么会对于最后的事情，如此记忆稀薄呢？
就在我有些混乱时，我生处的帐篷被人掀开…一个人向我这里探头进来，那人是希琳娜…
「老师！妳醒了！」
她高兴的一跳，就像看到宝物似的向我冲来…
她将我搂在怀里，双手不停的施加力道…眼泪直接从眼眶里掉了下来…
她说道：
「妳怎么可以这样对著自己！我看到的时候，真的好难过…妳应该要更加爱惜自已的。」
看著如此难过的她，我真的十分心疼…
我知道她为什么这么难过，可惜的是…那时我只想快点解除仪式，我只想拯救对我好的人。
可是我未详加思考，一旦出错…就是两人真的同死…
好险…我活下来了…也好险妳没像我一样傻。
我摸著她的头，安慰的说道：
「下次不会了。」
她啜泣著：
「妳之前…也说过类似的话…可是妳马上就忘了…」
她的话让我愣了一下…是吗？我怎么没印象…
就在这时，帐篷再次被人拉开…这次进来的是申。
我和他对上了眼，他的表情上写满了高兴与害怕…或许正是因为这样的原因，使他轻轻的退了一步。
没多久，两人的对视变成了一种尴尬的局面…这直到汉尼尔探头进来才方有缓解…
他露出微笑，已有些打趣的声音说道：
「啊呀…原来是让我们久等的娜尔芬小姐醒来了啊…」
我轻轻点头：
「恩，谢谢你们的照顾…我身体好多了。」
他笑道：
「那能容许我将大家找来吗？我相信我们之间有很多话要聊。」
这让我开口：
「可以，若里面能有伊尔斯那就更好了。」
他点头：
「会的，毕竟他是事主之一。」
随后，他轻轻拍了一下申的肚子：
「怎么？不是说要和未婚妻好好道歉吗？但你现在处在这里是要干什么？」
然来，直接将他推了进来…
这让有些慌张的申赶紧回头，但汉尼尔却已经消失了。
看著略有紧张的他，我轻轻吸了一口气…率先开口：
「抱歉…在我昏倒以后，一定给你造成很大麻烦。」
但他立即开口：
「不！是我不对！是我…应该要更早下定决心处理他们…」
他很慌张，就像做错事的孩子一样…
他说道：
「明明我早已知道他们行为不正…可是我还是抱持著幻想…又让妳再次受伤。」
我一听，轻轻一笑…我拍了拍希琳娜，让她从我的身上起来…
而离开的希琳娜直接坐在我的床边，并恶狠狠得看著申…
她说道：
「明明有那么多人想害老师，可你竟然一点讯息都不通知…你真的可恶…」
这让申低下了头：
「并非不传，而是那段时间王太子的人马实在太多，我深怕妳的身分外泄。」
我笑道：
「这不管怎么说…都己经发生了。
而且那怕已经发生了村子的事件…在那时，你依旧为了我们而站出来，我真很高兴。」
但申一听，激动地喊著：
「村子的事妳没有责任！就算有！也绝对不是最重的那一个！」
他来到我的前面，单膝跪了下来…并温柔地握住我的手：
「请再给我一次机会，我这次一定会好好保护妳的，」
他的态度，他的目光…让我长久以来的罪恶感，完全无法接收他的好意…
我说道：
「那是因为…你更本就不知道发生了什么…」
并试图将手抽离。
可这反让申握得更紧…
他摇著头说著：
「我认识妳…妳或许会出错，但绝对不会是大错…若是因为这一点点的错误，而使我无法忽视…
那我不配成为妳的未婚夫，因为我根本不爱妳。」
他的话，就像铁锤一样深深敲在我的心头…
在事发之后，我将我所有对他的爱与来世人生，都留给了那个在当时不愿意救我们的人。
我没有资格接受你的爱，我更应该羞愧地消失才对…
就在这时，帐篷被人用力拉开…数十个人哗啦哗啦地走了进来，而他们的领头人汉尼尔则对我眨了一眼…
哈哈…你真是会算时间啊…
而在大家都就定位后，站在最前头的是伊尔斯与莱德…伊尔斯他看起来已经恢复很多，甚至可能已经在进行任务了…
他身上的盔甲有修补的痕迹，看来是我睡得太久。
不过，在后来我们又陷入尴尬的沉默…大家你看我我看你，一时间不知道要说什么才好…
但就在伊尔斯与汉尼尔对看了数眼后，伊尔斯冒出了这样的话：
「蓝色的呢…」
汉尼尔点头：
「对啊，是蓝色的。」
这让我问道：
「蓝色的？什么意思？」
伊尔斯指了指自己的眼睛：
「和妳战斗时，妳的眼睛变成了红色的。」
面对他的话，我笑了：
「呵呵…这怎么可能…人的眼睛可不会随意变色。」
一开始，我以为他们是在开玩笑…但后来在所有人的一致肯定下，我确认了这是事实。
我疑问的看著希琳娜，而她也点点头：
「老师那时的眼睛颜色，虽然没有现在好，但还是很漂亮。」
这番话让我十分错愕，甚至有些难以接受事实…
因为我现在更加清楚的了解，我在战斗中的后半段…有许多事情超乎了自己的理解。
我甚至不知道，现在的自己到底改变了多少…
这时，伊尔斯开口了：
「虽然妳的眼睛颜色是一件稀奇的事，但我想妳还是更在乎，那天所发生的到底是怎么一回事…对吧？」
我点头：
「我自己心中已经有一个底，但还是麻烦你说明。」
他点头，开始娓娓道来：
「这个事情的起因，是在你重伤昏迷之后，我与乌尔德神父的一次详谈。
他告诉我，妳的身体就算得以恢复，但灵魂的残缺是不可能这样修补的。
他希望有人能够帮他一起治疗妳，他希望妳能够恢复。」
我问道：
「他的话，你就全信了？」
他摇头，并从怀里拿出一个散发紫色光芒的珠子：
「没有，而是我透过了这个，才确定他说的话是真的。」
申一见，说出了那个珠子的名子：
「魂色珠，你买了？」
伊尔斯说道：
「对，原先是想带回去当妹妹的礼物。」
他看向我和我解释道：
「这东西，在城镇里是一个相当火红的噱头产品。
主要作用是来观看每个人的灵魂颜色，而每个人的灵魂颜色都有所不同，就算是相同颜色，也有明亮之别。」
随后，他将珠子递给了我：
「妳拿拿看。」
顺著他的话，我接住了珠子…可就在他离手之际，珠子就在我的手上变成透明，变成了一个普通的玻璃珠…
希琳娜见状，立刻抢走我手上的珠子…但在她手碰到珠子的那一刻，珠子立刻变的血红…
这让她吓了好大一跳，立刻收手…而在她收手之后，我手上的珠子，又立刻恢复原样。
见此，申伸出手将我手中的珠子接过…但在他的手碰到的那一刻，珠子的颜色变成了亮蓝色。
而这一幕，让现场都安静了…
也让一直沉默的莱德开口了：
「你们做了这么多荒唐的事，结果我的主人她还是没有恢复。」
申一听，立刻发出低沉的声音：
「你说过，娜尔芬并没有接受你的效忠。」
莱德向前一步：
「这并不妨碍我的认定。」
就在两人大吵之际，我轻轻举手，阻止了两人…
我说道：
「其实，灵魂的缺陷…并不是在恩森村的战斗中产生的，而是在我出生时就是这样。」
这让申直接愣了一下：
「这…这怎么可能…妳小时候明明和我们一样正常啊。」
提洛斯也开口：
「天生就灵魂缺陷的人，在出生时就会体弱多病…可是妳以前并没有这样的的状况。」
我解释道：
「因为我在很小的时候，就见过洛迪斯大人…那时我不太懂，可后来才明白，我的降生是受到他的祝福。
他强大的力量补强了我天生缺陷，可是在恩森村的战斗中，我力竭差点身亡。
这让我原先的灵魂缺陷扩大，才会使我进入魔域后，一度难以遏止力量的流失。」
这些话，一半真一半假…但这是为了让大家能够更加明白，毕竟没人清楚我前生是长什么样子…
我看向了伊尔斯，向他问道：
「你用这样的方式确认了他说的话，那之后呢？」
伊尔斯开口：
「妳现在的状况和神父说的一样，几使透过这样的方式，妳的灵魂依旧不足以恢复完全，但已足够让妳能正常行动了。
可是在那时，若不进行紧急处理，那妳将会虚弱而死。
所以我询问他，怎么救你…
他说要唤回妳失去的半身，必须要让妳身心疲惫，对熟悉的人感到无比失望，最重要的是接近死亡，而最佳的地点就是在魔域。
对于这个地点，我确实有犹豫过…但是他和我解释，妳作为神职者却又有灵魂缺陷，来到这里才能把妳逼至极限。」
这让我说道：
「所以…其他人对我有恶念，对我憎恨…甚至不惜伤害希琳娜…
这些，都只是为了我的恢复？只是因为你与神父的计划？」
我的目光直直盯著伊尔斯，我确信此刻的表情，绝对不是好的…
可就在此时，申开口：
「并不是这样，他们那些人就只是单纯地想要强暴妳与妳的学生而已。」
汉尼尔也说道：
「实际上，在知道妳还活著以后…妳的同乡就在私底争论著谁先谁后的问题。
这不需要伊尔斯扇动，他们是自己聚在一起…甚至应该说，是伊尔斯加入，才能将事情控制到这样。」
我一听，驳斥著：
「他们以前不是这样子的人。」
可是提洛斯说道：
「但学校却让他们成为那样子的人…当他们失去生存价值与身分后，他们在学校里所激发的本性就暴露了。
学校教我们的，不仅仅只有战技与魔法…他们还教了很多如何掌控女人、侵犯女人的技巧…学校里甚至有专属的妓院服务学生。」
话到此，他看向莱德询问道：
「莱德是直接在骑士学校毕业，那是怎样的环境…想必也能够说上一些。」
莱德一听，闭上了眼…点点头，给了一个沉重的答案。
在得知这样的真相后，我突然有些不可置信…
我开口说道：
「可是！路莱德领还有安洛卡领的骑士…不，甚至是你们大家…不都没受到影响！
为什么他们偏偏就会堕落了，明明以前都很正常啊！」
这让莱德开口：
「因为领主的骑士与王国的骑士，他们受训的位子有所不同。
正常情况下，领主的骑士与包含我在内的贵族子弟们，都会去专门的贵族骑士学校。
那里会为各个贵族训练好管理的人员，毕竟没人愿意让自己的领地上出大乱子。
而一般的骑士学校，王国更希望是听话的人…」
申开口说道：
「我是不可能与他们同流合污，因为我不想让妳受到那样的待遇。」
伊尔斯开口：
「我曾经堕落过，但在收到妹妹的信后，我清醒了。」
之后每个人都有自己的维持本心的理由，但不外乎原本就是一个不随波逐流的人。
可越是知道，我就越是对伊尔斯感到抱歉…
我说道：
「所以，这一切不仅仅是为了让我恢复，还为了保下我与希琳娜的安全。
伊尔斯你不惜牺牲自己，不惜被别人憎恨…也要做出这样的事…
这让我…很对不起你。」
他摇头：
「我本就在想为人生做一件大事，而这件事情就是我想做的大事。
当然，我有私心…而且这不仅是拯救妳，还能让提那尔村的同乡振作。
妳知道的，长久以来得沉积…事情已经到了那个地步，就需要牺牲一个人，才能让事情更有谈话的空间。
而我决定的那个人…就是我。」
话到此，他从怀里拿出一个黄色的魔石：
「神父有交代，若妳到了绝命关头都没有迎来转机，那就必须使用这个。」
在知道这一切的详情后，我现在眼眶一阵泛热…
若真的照剧本走，你真的会死啊…你为何不爱惜一下自己呢？
就在此时，汉尼尔以一连串的鼓掌，吸引了大家的注意…
他说道：
「其实，就我的立场，我认为不需要为那些家伙感到不舍…在娜尔芬小姐没有出现前，他们并没有少给我们制造麻烦。
有多少起强奸妇女案是我们在事后才赶到的，又有多少起是我们不知道的…
要他们执行任务不行，要他们站哨也不行，甚至要他们面对自己的杀父杀母仇人时，连剑都拿不好。
说实话，他们早该被抛弃…只敢欺负比自己弱小的人，他们根本就是个人渣，可惜申你们一直有著幻想，幻想著之后还能有同心的机会。
就算现在伊尔斯死了他们活著，我对他们的信任度依然很低…甚至会怀疑他们会因为害怕而去泄漏我们秘密。」
这话，让所有提娜尔村的人都低下了头…
申甚至因此说道：
「确实，他们有好几次害我们陷入于险境…」
这时，汉尼尔向我走来…他向我问道：
「娜尔芬小姐，现在妳大致知道事情状况了…
那我也有两个问题想要问妳…若可以希望妳能回答我。」
我点头：
「好，若有我能说的，一定会回答你。」
他点头，开口问道：
「在那时，你们两人倒下的之后…骑士决斗的符文便马上消散。
这也就是说，在那时的你们两人已经死了…可是后来你们却活了，这究竟是怎么做到的。」
我说道：
「以你们的角度来看，那确实是像是复活的样子…但其实并不是。」
我指了指自己的心口，说道：
「在当时，我们并不是真的死亡，而是进入一种名叫【假死】的状态。
当人的身体受到一定程度的伤害后，大脑会让身体机能进入停止的状态，以确保短时间的存活时间。
这并非死亡，只要在非常短的时间内完成救治，人依旧会活著。」
他一听，歪起了头：
「恩…是这样吗？不过我确实对医术是不太了解。」
当然这样的话，也让他身后的人开始交头接耳…
但这也不能怪他们，毕竟这个领域属于神职者与治疗师的范畴。
随后他再次向我开口，而这次就变得格外严肃：
「那最后一个问题…娜尔芬小姐，妳究竟是以什么心态杀死妳的同乡。
那时的妳知道他们不友善，可不知道他们堕落至此…而现在根据妳的回答，会改变我们的决定。」
这让我坐正，谨慎开口：
「实话说，在被划开喉咙与贯穿胸口之后…我就对后面的记忆相当模糊了。
可我必须说，我确实有杀人的意图，而且还记得我下的命令是清除一切对我有恶意的人。
这个指令没有指定是谁，只要有恶意就会启动。」
他一听笑了，而他身后非提娜尔村的人也笑了…他们就好像松了一口气一样。
他笑道：
「若妳是因为不舍伊尔斯的死，而杀了他们…那我绝对不会与妳同道。」
话到此，他伸出友谊的手和我说道：
「但现在，作为同样遭到王太子灭村的我们，很乐意与妳同行。」
***
我是作者，在此感谢大家的观看。
因为鉴于上一章节的留言反响，因此我对这一章节进行的许多加笔...但若你还是觉得看不太懂，也欢迎在下方留言，那我还会再为这三章想办法加强。
另外，近期公司进入复工潮，我将会开始非常忙碌，但我还是会尽量维持更新，可若有万一...我可能会变成两周一更。
所以，你们的回复是我的动力喔！
051-第五十章 责备
第五十章 责备
「你说…你们也是被王太子给灭村了？」
对于他的话，我有些惊讶…但这样也说得通，为何他们可以一直与申他们同行。
汉尼尔说道：
「我们各自的家乡，没有像提纳尔村一样有机会成为暴发户…但在场的都是其他村村长的儿子或者亲戚。
而且也运气不好，比提纳尔村早踏上灭村之路…这只因为商人之子来过我们的家乡。」
这让我问道：
「但是…你们为什么都没事？」
他回道：
「因为我们的人少，毕竟不是每个村子都像提纳尔村那样送一堆人上学。
而且，我们是直到回家后，才知家乡被灭…若不是已经知晓提纳尔村的遭遇，我们甚至没人可问。
其实我们很羡慕提纳尔村有妳，这也是我为何帮伊尔斯的原因，只可惜…大部分提纳尔村的人，脑子都坏了。」
这时，申开口说道：
「另外，原先我们这个班还有其他人…不过他们的家乡并没有受到迫害，所以他们就回家了。
他们在那之后为我们提供了很多帮助，让我们得以撑过这快四年的时间。」
他看向我，将手轻轻盖在我的手背上：
「我们用自身经历拼凑出了整个事情的大概，所以我们知道提纳尔村的事不是妳的责任。」
他的话，让我有些羞愧…我没想到这些曾经与我亲近的人，直到现在都不将那场惨剧的责任交付给我。
我没想到他们至今…都相信我是无辜的…
这让我低下头，缓缓握紧拳头：
「那是因为你们…不知道…我那时…多么的傻…并做出了多么愚蠢的事。」
但就在此时，莱沃斯开口了：
「那妳就说出来。」
他来到我的面前缓缓蹲下，以诚恳的双眼看著我：
「只要妳说出来，我们就能以妳的经历，评断妳是否有责任。」
我一听，想了一下…点点头：
「也是…现在是时候该告诉你们真相了…」
我开始和他们讲述我是如何想要救治亚塔安，然后一步步将村子拉入地狱。
我害死了父母，害死了大家…我本以为讲述这些事情，我会很难过…
但如今，我除了无尽的懊悔…再无其它的情绪与波澜。
或许，时间真的能冲淡一切也说不定…
「原来…那个贵族之子，是一个王子啊…怪不得王太子动作会如此之快了。」
在得知一切后，伊尔斯这样说道…
在听完一切经过后，所有人各自摆出了属于自己的思考姿势。
申他们的表情上除了难过，就无其它变化…他们的表现比我想像的还要淡定，甚至到了冷静的地步。
我问道：
「你们…不恨我吗？」
提洛斯反问道：
「妳觉得我们要怎么恨妳？
一个满是伤痕的同乡，历经磨难到了心态扭曲…将一切不属于她的罪怪在自己身上…妳觉得我们要如何面对妳？
如果恨能让妳好受一点，那我现在开始会口头恨妳。」
是的…此刻的我，更期许著你们的指责…
但我现在知道，你们也有你们的立场…你们是不会因为这些怪罪我的。
可是，你们的温柔…此刻却对我无比惨忍…
就在这时，我才意识到…我最想要的不是他们的谅解，而是他们的指责…
因为唯有这样，我才有机会向上一次一样直接做出回应…
因为…我既想到目标…也想…向你们道歉…
我的心，此刻有如玻璃坠地一样破碎不堪…
激动的我，曲起身趋…紧抱双脚…一时竟然维持理智…
我开口…道出浅藏在心底最深的话：
「我希望你们…责备我…骂我…不然…我真的很难放过自己…」
就在这时，一股庞大的温暖，紧紧垄罩著我…
申开口：
「妳的难过，我们能理解…如果我们是什么都不知道的情况下，得知这一切…我们或许会怪罪妳也说不定。
但在知道有人比我们更早被肃清后，我们就知道…即使妳不想要救他，他还是来到村子，还是带来了毁灭。
而这…又怎么能让我们怪罪妳呢？」
他将我搂在怀里，轻拍紧抱双膝的手…对我温柔说著：
「正如妳还在昏睡时，伊尔斯对我们所说的一样…
我们这些人，没有一个亲自体会过那天，我们是无法理解妳的伤痛…
更重要的是…我们无法说服妳，原谅本就不存在错误的妳自己，
但我们之后都在妳的身边，会与妳一起同行，一起打倒远在王都的王太子。」
这让我沉重点头，放弃了最后一丝幻想…
我开口道：
「恩…我知道了。
可是我需要整理心情，你们能让我静一静吗？」
申轻轻一笑：
「好，那我们就先出去了。」
随后，大家纷纷转身，准备离开现场…但在希琳娜起身之际，我拉住了她…
「可以陪我吗？」
她一听，原先有点落寞的表情立即露出了笑颜：
「可以！可以！我愿意！」
就这样，我和她紧紧抱著…这持续了好一段时间，直到我的情绪完全整理好以后…
***
我是作者，这章节的内容比较短...算是对这个大篇章上半部的一个收尾。
接下来，将进入魔域的正式故事，希望大家会喜欢。
当然，若有什么想法也欢迎在下方留言，若有需要再加强说明或者解释的地方，我都会在之后的篇章中，找个适当的位子加进去。
052-第五十一章 古代之阵
第五十一章 古代之阵
经过一番情绪沉淀，我下了床…与希琳娜一同离开了帐篷。
当我踏出篷外时，外头的魔域天色，一瞬间让我以为已到了深夜。
若不是此时看见坐在篝火前，正努力准备食物的莱沃斯，我恐怕就这样一直认为下去吧…
这让我看了看四周，发现周围没有其他人影…
于是我迈开脚步，向著莱沃斯的方向走去…准备向他问个明白。
可走到半途，希琳娜便轻轻拉住我的手说道：
「老师，妳的身体接连两次大伤过后…我认为妳应该走慢一点。」
我轻轻一笑，拍了拍她的手说著：
「没关系，我的身体现在很好，也没打算走的太快，妳就放心吧…」
但她摇摇头：
「不行，我一定要扶妳…因为妳太不爱惜自己的身体了。」
看著如此坚毅的她，与她那紧抓不放的手…我只好笑著点头，和她一起缓慢前行…
就在这时，正在忙活的莱沃斯开口了：
「看来，妳恢复的差不多了。」
我说道：
「恩…好多了。」
我们来到他的旁边坐了下来，四周的空气因此被我们给扰动…原先沉静的气氛，此刻开始有了一些变化…
顺著他整理食物的声音，我望著周围琳瑯满目的动物碎块，与各种蔬菜水果，我一度有想问这些究竟是什么…
可就在开口之际，我不知为何…没问出这个问题…
我问道：
「一直以来，都是你在准备食物啊？」
他点头：
「是啊…我小时候有帮过妈妈做菜，所以会一点点。
毕竟我们这里没有女人，所以只好让我这个有碰过的人出手…」
对此，我笑著点头…转问其他：
「对了，我睡了多久？而且为何你们要换据点呢？」
他说道：
「妳睡了五天，伊尔斯睡了两天…至于为何要搬家…那是因为妳将那里拆了。」
我一听，整个惊讶了：
「我拆了…那个竞技场？这怎么可能！」
他瞄了我一眼，对我说道：
「妳怎么不问问妳的学生，她那时也是清醒的。」
此话，让我看向了希琳娜…而她则时双眼发亮，并竖起大拇指对我说道：
「老师超帅！」
帅…哈哈…帅是绝对是的…
因为能一个人徒手拆掉一座竞技场的…世间绝对不多…而我现在就为列其中了…
啊…我为何感到惊讶，却又不觉得意外呢？这是因为我已经开始接受自己的变化了吗？
就在这时，莱沃斯问道：
「怎么了？妳似乎没有特别惊喜呢…」
我无奈地点头：
「是啊…我原以为自己会心情更加浮动…结果现在，就只是单纯的惊讶而已。」
他笑道：
「哈哈…这确实没必要太惊讶，因为已经发生了。」
随后，我们笑了一笑…各自开始找回以前相处的感觉。
我问道：
「怎么没看到其他人呢？」
他说道：
「因为这里只是一个临时的停驻点，为了安全考量…我们必须找到一个适当的庇护所。
于是申将外围防务交给了伊尔斯与莱德，而他和汉尼尔带著其他人去确认神父指引的其他据点。」
我点点头，同时也向他道歉：
「抱歉，给你们造成麻烦。」
他一听，【哼】了一声冷笑：
「麻烦…是真的很麻烦…毕竟那座竞技场是我们最中意的。
但比起那些本就不是我们的东西与建筑，妳的回来是我们最高兴的事。」
他回过头，对我说道：
「或许说得有些晚了…可是我似乎还没对妳说过，欢迎回来。」
我点头：
「恩…我回来了…能见到你们真的太好了。」
之后…他与希琳娜继续做菜，而我则是在一旁孤单看著…
这不是我不想帮忙，而是被他们两人狠狠拒绝…
他们说，我这个大伤初愈的人，就要少碰这些不吉利的东西。
啊…你们真的是…
我拿拿刀切切蔬菜还是做得到的，为何没人相信我呢？
现在的我真的有那么弱不经风吗？我不是才刚刚将一栋建筑物徒手拆了而已吗？
不过他们俩人皆不予理会，所以我只能看著他们忙碌，自己幻想著动手的场景…
哎呀…这究竟是多么辛苦啊…
不过没多久…申他们的声音从不远处传来…
我抬头一看，他们一群人浩浩荡荡，后面还跟著莱德他们…看来是大家一起回来了。
而随著人群走进，申与我不约而同地对上了眼…他的脚步甚至因此停了下来…
在吵杂的人群中，我们互相沉默，互相对视…就好比我们之间，有一道看不见的墙…
而这道墙，因我而起…他努力地想要翻过，可是我的内心却想将它越叠越高…
过了许久，他挂起温暖的笑容，对我说道：
「妳…心情好多了吗？」
我点点头，露出了只有在他前面才会出现的笑容：
「好多了…谢谢…还有…欢迎回来…」
实话来说…现在见到他，我真的有些尴尬…
作为一位未婚妻，我失去了一个本该给予他的证明…
作为一个神职者，这虽非我的自愿…但我也已经是奉神明快四年了…
我本以为在一连串变故后，我的心早已脱离往日的那种感觉…
可是再见到他的那一刻，我才知道…那份感情依旧还在，只是里面已经塞满了其他东西…
而墙，就是因此而起…
这时，就在气氛有些尴尬之际…莱沃斯端著一个大锅，将它架在沟火上…
他对著申说道：
「你们回来的正好，吃的刚好好了…赶快趁热先吃饭吧。」
申点头：
「恩，大家都饿了。」
随著申转身离开，莱沃斯立即看了我一眼：
「妳什么时候这么不会说话了？」
可随后又笑了一下：
「哈哈…没想到妳也有像我们一样笨拙的一刻呢～」
然后就这样离开了现，独留我一人干笑著…
没多久，大家又重新聚在一起…
这次的气氛与上次不同，欢快的感觉甚至让我有种回到过往提纳尔村的错觉。
我和希琳娜将原先坐的位子让给了其他人，我们来到了一旁的不远处…
这不是为了让申他们据在一起，而是我们有著共同的心病。
其他人似乎也知道这点，所以没有人阻止我们退到一旁…
而我们的不远处，莱德就像一位庄严的护卫般…直挺腰版，为我们戒护著四周。
不论我如何要他放松，他都不愿意放弃这点矜持。
「来，这是妳们的。」
「谢谢。」
我们接过莱沃斯递来的碗，并向他道谢…
我看著碗里的食物，里面尽是白色的浓稠汤汁，与各种蔬菜…蔬菜之间还漂浮著白色半透明的肉…
一股奇异的香气，此刻正透过空气传到我的鼻腔中…
这样的食物我没吃过，可是不知为何…这样的香气我好像在哪里闻过。
而随著我的记忆翻找，味蕾也开始赫赫颤抖…
我吞了吞口水，回想著刚刚看得的动物碎块…我发现，大家似乎有意不提起这究竟是什么肉…
感觉上，这好像是他们的心理阴影…
不久，在大家的祷告下…我们开始享用餐点…
我捞起那白色半透明的肉，对它稍微左右晃了一晃…然后抱著忐忑不安又有点好奇的心，将它送入嘴里…
霎那间，Q弹的肉夹著美味的鲜咸，在我错愕的舌尖上，疯狂碰撞…
我一度以为自己错了…于是在吃了一口…而这次，我绝对没认错…
「这是虾子…」
「虾子？」
随著我的脱口，周围的人随我附送了一次…
我抬头一看，发现大家都在看我…
这让我有些尴尬地问道：
「怎么了吗？」
申问道：
「虾子是什么？一种魔物吗？」
我摇摇头，有些想笑的解释：
「不是，牠是海里的一种动物…牠全身被甲壳给包覆，而牠的肉质与这个肉有些类似…
不过…那类的动物不易保存，而且有些价格极高，所以生在内陆的我们自然没有机会吃到…」
话到此…我突然意识到什么，于是赶紧补充：
「啊…我是在森林教堂时吃过的…那时有猎人将用魔石保鲜的虾子送给了我们。」
其实，我这一生中并没有吃过任何海产…毕竟这个世界虽有魔法，但魔石昂贵，不是任何人都能随便使用的。
所以为了方便，我只能这样说…不然我要还要解释前生的事。
当然，我这样说很快就让大家接受…不少人还唠叨著：
「海边的人为什么要吃这种奇怪的东西…」
哈哈哈…也是啦…
若我不是因为前生有吃过过虾，我现在恐怕也会因牠名为【魔物】的名子而劝退。
说起来…我这一生不是没有吃过水产，提纳尔村位于河的旁边，自然渔猎丰富。
但小时候吃的河鱼都刺好多，加上土味又重…所以我很不喜欢，而随著我的抗拒，之后餐桌上就再也没见到鱼了。
此时，我又捞起了汤汁喝了一口…汤汁的鲜甜从我的嘴里爆开。
我这才意识到，这其实就是一碗海鲜浓汤，怪不得我会有种熟悉感…毕竟我上一次喝到这种汤时，已是前生。
倘若让我前生的那些奸商知道有路上虾子，这些魔物估计没几年就会被吃到绝种…
而随著虾子的议题，申与汉尼尔开始讲述起各自的家乡，各种生活与自家美食。
大家虽然满脸哀愁，却没人滴下一滴泪水…
或许…这是一连串的变故后，大家都变得更加坚强了…
此时，莱沃斯对我问道：
「纳尔芬，在妳与伊尔斯的那场闹剧时…妳有说到禁卫三军。
他们…被妳处理了吗？靠妳一个人…」
我摇摇头，开口道：
「不，我是借了天时地利人和才成功削弱他们…
一开始，因为头巾的关系…他们没认出我。
后来我在村民的帮助下，成功将他们削弱，并切断他们的四肢，打断他们的牙齿…将他们埋入魔域边上的土里。」
我笑了一笑：
「失去所有攻击利器的牠们，在重伤与饥饿下…将会被腐化侵蚀，最终成为一个连孩子都伤不了的活尸…」
我抬起头，向他们问道：
「我没将他们全部杀死，而是苟活在这个世界上…我这样做…对吗？」
他们沉默了一会，摇摇头…
申开口说：
「妳比我们有勇气…虽然我们之前有一些内部原因，使复仇计划一直拖延，但还有一部分是出自于我们的胆怯…
身为学生的我们，害怕与那些正规骑士交手…可是妳却做到了。」
此时，汉尼尔接口：
「毫无疑问，妳做的比我们还要来的好。
没不狂费之前伊尔斯努力说服我接纳妳，之后我能与妳一同行动，我对此感到荣幸。」
随后他看了一眼莱德：
「虽然…我对妳将禁卫三军出生的他，收为同伴而有些感冒…
但毫无疑问，他确实是一个不错的人…至少没有同流合污。」
这时，我也向他们问出了自身的最后一个问题：
「其实，我还有一个疑问…你们为何没有问过我的身分。」
伊尔斯笑了一笑：
「因为那没有很重要…因为妳现在与我们同在。」
申开口：
「实际上，后来仔细一想就会发现…小时候其实就有很多端疑。
不仅爸爸对妳们一家非常信任，其他大人们对妳的父母都是相当尊敬…
只要稍微想一下就可以知道，妳们爸妈…与那个诈骗商人之子不同，是直接被大家所接受的。」
莱沃斯说道：
「我以那些与路娜丝公主殿下相处的日子为荣，已能与那位民族英雄的女儿成为朋友感到自豪。
我相信…在座的提纳尔人，都会为那段日子感到荣幸的。」
随后…所有提纳尔村的能都点了点头，这让我留下了无比感动的泪水。
我哽咽道：
「谢谢你们…真的太谢谢你们了。」
之后…话题被迅速转开，他们察觉到了我的沮丧…很快的，我的心情逐渐恢复，而这个晚餐也悄悄来到了结束。
在收拾过后，申向我走来…
「我能与妳说说话吗？」
我点头，然后牵起了希琳娜的手：
「我能戴上她吗？」
申点头：
「当然…若可以，我希望妳也能戴上莱德，我和妳谈的事和他也有关系。」
我点头：
「好。」
然后看向不远处的莱德…而他点了点头，同意了跟随。
之后，我们一行人来到了营地附近的无人区。
他向我说道：
「我会找妳说话，是因为之前从莱德那里得知，妳的叔叔有传来警告。」
莱德街口：
「杰夫雷格大人说，王太子注意到了魔域的异相…他要我们小心防范。」
申开口：
「对此，我打算明天召开讨论…但我想先听听妳的意见。」
我点点头…对此思考了一番…给出了回答：
「那就…暂时不回去吧…」
申看向我：
「怎么说呢？」
我解释道：
「王太子的注意，我不意外…毕竟那么大的动静，估计周边邻国都注意到了。
我不想要有不必要的麻烦，那就在这魔域在逛一会吧…」
我笑了一笑：
「而且这也正好…我倒想看看，那个千方百计要我来到这里的兄长，究竟想要我看到什么。」
申再问道：
「这又是什么意思呢？」
我看向他，挂起坏笑：
「这其实也是我的推测…还记得刚刚来到这里时，提洛斯说过…在我们到来之前，你们一直被王太子的人监视著。」
他和莱德同时点头：
「对，那时的监视…让我们错过了提前通知妳，我们内部有问题的事。」
我一听，轻轻一笑…找了一个石头坐了下来：
「但…你们有没有想过…这其实是我兄长，也就是乌尔德神父所为。」
话到此…我叹了一口气，接著说道：
「唉…不瞒你们说，兄长在初次见到我时，就希望我前往魔域一趟…
而之后莱恩森村的事发生了…他就顺水推舟的将你们留在这里，使我往这里前来。
虽然我知道他不会害我，但这之中一定有他自己的意思…或许，他真有什么东西想让我一见吧…」
莱德问道：
「所以娜尔芬大人打算相信他，在魔域找寻有可能不存在的东西。」
我点头：
「对，毕竟我也曾经答应过瑟洛恩，我会为他打听一下他的朋友…」
这让申问道：
「瑟洛恩是谁？」
他语气之中有一丝不耐烦，甚至让我觉得有些动气。
我看向他，发现他眉头已经皱起…
呵呵呵…真可爱，是因为我说出了一个他不认识的男性人名，使他吃醋了吗？
我解释道：
「瑟洛恩是希琳娜的继父，他的朋友正是鼎鼎大名的第九代勇者爱雅斯。」
他点头，整个表情瞬间开朗：
「我知道了…
那明天我会将这件事情堤上讨论，不出意外会得到同意，毕竟我们现在没事可做。」
他伸出手，向我说道：
「走吧…该回去了，时候已经不早。」
我点点头，将手搭上…顺著他的力道，我站了起来…
也在这时，我再次感受到他的温暖…
我看著我们两人相握的手，过往的点滴在此刻上涌…这让我陷入了沉思，而他却什么也没问…只是静静地等我。
我开口道：
「很抱歉…你等了我这么久，最终却等到这样的我。」
他摇摇头：
「是我没能在妳需要的时候回来…」
我说道：
「你回不来的…这你我都清楚。
但请给我时间，我会尽快整理好自己…我会努力让我们恢复成好朋友。
至于在超过的事…我不敢说，因为我是神职者…那怕我已不是处女了。」
这让他说道：
「我不在乎，我爱的是妳这个人，而不是妳身上的一个象征。
而且神的时间很多，但我与妳的相处更多，我可以等的。」
随后，他拍了拍我的手说道：
「走吧…时候不早了，妳才刚刚受伤痊愈…妳该好好休息。」
我点点头，随著他的步伐准备离去…
但就在我们将要离去时，一道光芒闪烁了一下，在我原先坐的石头周围…
「怎么回事？」
莱德一个阻挡在前，一脸戒备的防范四周…可接下来的一段时间里，什么事都没有，一切仿佛是我们的错觉一样。
出于好奇，我在申的陪同下，重新靠近了石头…
我轻轻拨开神头附近的沙子，发现沙子下有著宽约十五公分的金色边线…
这让我陷入的思考，然后又用手比对了一下附近的石块…
这一瞬间，我似乎察觉到什么…
我说道：
「小心…所有人站开一点…」
顺著我的话，所有人开始以我为中心散开…
等到一定距离后，我扬起了风魔法…将所有沙子给全部吹去…
就在这时，隐藏在荒沙之下的玄机也随即显现！
这让我脱口道：
「这是个魔法阵…一个非常古老的魔法阵。」
***
我是作者，在此感谢大家的观看。
若可以，我欢迎大家将心得告诉我喔！
近日因为工作的关系，我可能会因此延更，我会尽快找到自己的状态，并恢复正常以往的速度。
若在观看时，你发现哪一边可以改进，欢迎告诉我，我会非常感谢你的。
对了...之前我将我的故事拿给朋友看时，他问了我一个有趣的问题，那就是当初如果是王太子与禁卫三军一起到达提纳尔村会发生什么？
当下我直接脱口，什么事也不会发生。
这虽然是个剧透，但是也是个事实，也因此让我有了一个启发。
或许，若有机会...我会以此为番外篇开局吧？
053-第五十二章 相信你的子民吧
第五十二章 相信你的子民吧
广阔的大殿上，响彻著阵阵锁链声响…一句十分低沉的话也随即而至…
「你打算用这些阻止我？你应该知道这是没有意义的…」
受到束缚的洛迪斯，望著满身的符文枷锁，随后又冷冷地回头看了一眼茶色男子，眼神中竟带七分杀意…
这让那人扬起了十二分的警慎，并以极其严肃的声音回道：
「你确实可以挣脱，但也失去进入尘世的力量。」
霎那间，洛迪斯微微低下了头，就好像宣告著一切都如他所说的一样…
这让茶色男子再次开口：
「千年前…你从雷伊萨尔里，将娜尔芬的残余魂魄带回神域，并让她到异域重生…
这一来一往，让你这位高贵的天之子…失去了绝大部分的力量，甚至连干扰尘世的能力都几乎没了。
不然，你不需要一直将转生者送往格克洛德…并期许著他们能够达成你的所愿。」
可是，这反让洛迪斯激动大喊道：
「只要纳尔芬恢复！只要她恢复，这一切就会改变！」
但茶色男子摇摇头：
「她的身体承受不了…她现在的健康，全是她在你这许愿获得的，然而那股力量是有极限的。
她的前生病痛而终，她今生也本该如此…
若此刻她一瞬间接收大部分的原本灵魂与记忆…就算有愿望的加护，你认为她活得下来吗？」
这时，茶色男子向前踏了一步…以非常冰冷的口吻道出了一句：
「当突然死去的纳尔芬，再次来到这里…并得知了你所做的一切，你认为她会怎么想？」
话到此，他又再向前靠进一步…缓缓开口：
「想必…娜尔芬会无比恨你吧…」
霎那间，原先略有激动的洛迪斯静了下来…也让茶色男子正式看到了机会。
他继续说道：
「当初，我和妻子被你逼到绝境时…我迫不得已，只能让妻子放手一搏…而最后。我们成功了。」
此时，他抓准时机来到洛迪斯的旁边，挂起了温柔的笑意…轻轻开口：
「你看，那个魔族虽然也和你一样热切期盼著娜尔芬的恢复，但他毫不躁进，而且很有方法。」
他再拍了拍洛迪斯的肩膀，以安抚的语气对他说著：
「相信你的子民吧…相信娜尔芬，相信那些满怀善念的人吧…」
随后，他手一挥…扬起了高兴的声音：
「你看！她现在不是不用你担心吗？」
***
微风吹拂著魔域的荒沙，枯草因风而沙沙作响…至于此刻聚在一起的人们，正为眼前的难题而苦恼著…
「怎么样？有看出什么线索吗？莱沃斯。」
面对这个古老法阵，向来自信的汉尼尔也素手无策…所有人现在都将希望寄托给莱沃斯，而他也正蹲在地上努力抄写的法阵形式。
但不久之后他摇摇头：
「不行，这些未知的符文，看上去没有什么规律。」
这让申问道：
「真的不行？」
他点头：
「对…不行，我尽力了…虽然我或许是现场所有人中，对这一类东西最厉害的人…
可我在那些高知识份子中，也不过是个门外汉而已。」
话到此，他将目光转向一旁，所有人也顺势望了过去…而入目的，是一条看不见尽头的金色边线。
他说道：
「以目前来看，这里不过是一个巨大法阵里的一小角…
从那看不到头的连结线上能够看出，当初布下著个魔法阵的组织相当强大…估计也就只有人类帝国时期有这个能力了。」
这时，他转头看向了我：
「不过，这并非我们第一次看到这种符文不是吗？
之前娜尔芬妳和伊尔斯决斗时，妳也曾经用过。」
这让我皱起眉头，张大眼睛，一整个无法不解：
「你说什么？」
可我的不解，却又因为大家的肯定，而必须硬深深接受了这个事实。
但就在此时，原先蹲在地上的莱沃斯站了起来，并拍了拍沾有砂土的双手：
「虽然就被人刻意引导这点，我是真的有些不爽…但毫无疑问，娜尔芬妳确实与魔域或者说与古帝国有些关系。」
他轻轻举手，向大家说道：
「我个人提议，在最近的风头上，我们频繁活动于国境上将会有相当大的分险。
那不如趁著此刻，顺著那个神父的意思往魔域一探究竟…如何？」
这瞬间，莱沃斯的话在众人之间回荡，片刻之间没人给出一个回应…
但这也正常，一般人听闻要穿越魔域，那怕只是边陲也要思考再三…更荒论要前往完全无人的深处呢？
然而，就在大家一片死寂的状况下，汉尼尔站了出来：
「我有个疑问想问一下娜尔芬，妳接下来的打算是什么？」
我说道：
「原先我就想前往魔域一探究竟，毕竟我之前有受到他人委托。
不过如今的种种事情，我觉得我确实应该要去逛逛…或许乌尔德兄长，他真的有什么东西要让我看看也说不定。」
这让汉尼尔一笑：
「大家听到了吧…连一个女人都将进魔域当作喝水一样简单了，难道各位还不敢吗？」
话的最后，他特地拉高了声音…逗得大家干笑了几声，气氛也因此有了一些缓和…
见此，申开口了：
「既然如此，那么大家就像往常一样投票一下…决定去的举手！」
此时，汉尼尔、伊尔斯、莱沃斯、申、提洛斯等等团队领袖都纷纷举手…
这让还处在不明所以的人，看的一脸茫然…但很快地就有人【噗】的一声大笑了起来，随后举起了手…
等等！这不是表决吗？你们怎么可以这样强迫别人呢？
虽然你们能我一同前往魔域深处，对我来说是一件好事，而且我也非常高兴…
但在那么多人到现在还不太认识我的情况下这样做，这会不会有些不太好？
不过也正因为这样的情况，让我不得不佩服申他们几个…
我真不知道他们平常到底做了什么，才能让所有人都能够心甘情愿地去接受一个可能会死的事…
那可是魔域深处，一不小心就会死人的啊…
不久后，申开口：
「很好，既然大家都同意…那今晚大家都早一点休息，明天一大早就前往深处！
就让我们瞧瞧，那个一直在搞小动作的神父，究竟有什么东西想让我们亲眼目睹吧！」
***
我是作者，感谢大家的观看，若有哪些地方可以让我再加强，或者有什么话想和我说，我都欢迎各位在下方留言喔！
054-第五十三章 阵法
第五十三章 阵法
随著大家返回营地的步伐，我的内心其实是有一些忐忑。
毕竟方才的投票，毫无疑问是申他们在我未知的情况下，就已经有一致的想法了…
甚至我都在怀疑，申在问我之前，就已经和他们沟通过，无论我做什么决定，他们会都支持我。
但是…这样真的好吗？这样真的不会有人有一丝的怨言吗？
实话说，我真的有些担心…但此刻的他们，现在正有说有笑的一起回营，这真的让我不知道该说些什么才好。
于是我低声地询问莱德，这是不是他们一直以来的处事方式…
而他点点头，给了我肯定的答案：
「是的，至少在我认识他们以后…他们一直都是这样处理的。」
哈…也是…
毕竟他们人多，为了在险恶的边境上生存，他们的领导阶层是必要统一意见。
若他们在一定程度上的可能事件都进行过讨论，那投票结果必定会是领导阶层所想要的。
所以，就算明知要前往魔域并对此有些迟疑，但他们依旧还是同意了…
想到此，我脑海里突然闪过了希琳娜与莱沃斯互动的画面…
这让我向她问道：
「对了…希琳娜…我一直都没问妳，在我昏睡时，妳是怎么和他们相处的。」
她看向我，挂起了小小的笑容：
「我大部分时间都待在老师的帐篷里，他们吃饭时会有人将食物送到帐篷外…而今天外出，是因为那时帐棚里的水要没了。」
她轻轻拉住我的手，对我说道：
「我讨厌男人，更讨厌骑士…可是我可以跟他们相处，所以老师你千万不要勉强。」
我轻轻点头：
「抱歉…其实我想问的是…妳刚才能与莱沃斯一起煮饭菜，我以为妳和他们混得很熟。」
她摇头：
「没有…我们只是在不让老师动手的这一点上，有一定程度的共识而已。」
这让我低下了头，向她道歉：
「对不起…虽然我身为妳的老师，可我却一直受到妳的帮忙。」
但她摇摇头，笑道：
「我所做的一切，都比不上老师将我从村子里带出来，比不上老师为了我，将整个恩森村翻个底朝天。
对我来说…能帮上老师，是我最开心的事。」
这一番话，我听得有些高兴又有些担心…
因为妳和他们太熟，我会放不下心，毕竟那么多男人…我真的很怕妳受伤。
但…现在听妳这样说，我又有一点为妳的将来感到担心…说实话，我很怕妳在未来没有我的时候该怎么办呢？
***
这之后，我再也没有机会与申交谈了。
整路上，他都被人群包围著…所有人都你一言我一语的问著他，问他是否有对明天行动有个明确的目标。
而队伍的其他领袖们，则是一脸看好戏的方式远远望著。
当然…这突然的决定，是完全没有计划的。
见此，我伸出手想要介入其中负起我的责任…
可当我接近人群时，申看向我，并对我微微摇头…随后有意的将人群越戴越远。
他的作为我相当清楚，但我却有些不好受…因为我知道，我又给申自造成了麻烦…
回到营地，申为了确保明天众人的身体状况，他唤回了所有外围戒护的站哨人员。
而原先的营地防护，则是改由莱沃斯与伊尔斯等等团队领导，所布置的防御性阵法来担当。
这是一个相当精细的工作，我原先也想要加入绘制阵法的行列，但是被所有人很完美的排拒在外…
最终，我只能做到提供魔石这一点小小帮助而已。
当然，这小小的魔石…可是直接让现场起了轩然大波。
现场除了还不太懂行情的希琳娜，与了解我状况的莱德以外…其他人无不为这闪亮亮的石头而震惊著。
申他们争先恐后地询问我是否能够使用，又一面小心我手中的石头，他们生怕一个疏漏就让魔石掉到地上…
说真的，这才是正常人的反应…
我真不解当初我在安洛卡领，一次拿出数颗魔石时，瑟洛恩却一脸淡定的样子…
他那时应该不知道我身上究竟有著什么，这样淡定的反应真是令人疑惑。
但…说到底，还是正常人好啊～
在经过一番热闹的膜拜后，我回到了自己的帐篷…
重新静下心的我，拿起放在旁的祭剑仔细端详，我期望著能够看出一点东西…
但这一看，时间就不知过了多久…久到一旁观看的希琳娜向我问道：
「剑怎么了吗？」
从她的表情上来看…她似乎在我昏迷时，也对剑进行了一番研究。
我摇摇头：
「我看不出来什么…但这也是问题所在。」
我话一说完…用手划过了剑躯，它如从前一样光滑没有一丝差异…
我在将它竖在眼前，它也如过往一样笔直。
无论从哪个角度去寻找，我都看不出它那里有受到战斗的影响…
哈哈…我也许该要大笑三声，承认自己已经赚到…毕竟没有佩剑，我的安全感就大大降低。
可是…如此作为又非我的作风，既然有这样的能力，我当要完全掌握才是…
但…现在的砖牛角尖也不是一个办法…
这时，我的帐篷外…传来了对话的声音…
「请你们回去，现在已经晚了，娜尔芬大人需要休息。」
「娜尔芬没叫你在这守门，你自己站在这做什么？」
「这是我的职责。」
听著外面越来越大声的谈话，我将目光看向了希琳娜，而她点点头，给予回答…
于是，我收起祭剑，开口了：
「莱德，你们都进来吧。」
「是。」
随后，帐篷一掀…申探头进来，我们两人目光随即相对，一时间不知道该说些什么才好。
但就在此时，他被人重重推了一把，身后更是传来了莱德的声音：
「请赶快进去。」
而跟在他们身后的莱沃斯则是轻轻一笑，缓步踏入：
「打扰了。」
这时，我注意到莱沃斯手上拿著几卷羊皮纸，看来他们是打算想向我询问阵法的事。
这让我微微一笑：
「请坐吧…不用拘束，我看你们拿著卷纸，想必是为了阵法而来。」
他们两人点点头，随后坐了下来…
申开口道：
「抱歉，这么晚还来打扰妳…」
我笑了笑，挥挥手：
「不…我原先也想找你聊聊有关明天的事，但看到你一直忙…所以我才打消念头。」
随后，我看向莱沃斯问道：
「那么你们打算讨论些什么呢？」
莱沃斯一听，将图纸摊开，对我一问：
「娜尔芬小姐，在看到那个阵法的样子后，妳是否有感受到它像什么？」
我思考了一下：
「恩…我并没有特别感受，但我觉得现代的阵法中，有与它相近的形式。」
说到此，我从自己的行李中，拿出了木牌与炭笔，并在上面画了一个早已想好的阵法：
「这个，就是我目前认为最接近的阵形了。」
我将绘制好的阵法的给两人看，而他们一见后都笑了…
这时，莱沃斯从怀里拿出了一张羊皮纸，摊开后…与我画的一样：
「看来…我们想的如出一辙。」
这让申开口道：
「其实，在遗迹看到那个阵法时，我一瞬间出现了熟悉感，但我不知从何而来…
这直到莱沃斯来找我一谈，我才想起是这个阵法。」
但这样的对话，让一旁安静的莱德问道：
「等等…这究竟是什么阵法？我为何没有见过。」
申笑了一笑：
「您一定有看过，莱德大人…您只是没办法将它与这个阵法连在一起而已。」
他一听，瞬间一头雾水了：
「什么意思？」
我解释道：
「这个阵法在城市里非常常见，可是它一般状况下不会单独出现，而是配对著其他阵形合成一个大阵法。」
此时，莱沃斯接口：
「这个阵法没有名子，而且单独存在就没有作用。
因为它唯一的功能就是作为连接阵法与阵法之间的桥梁，所以又被人叫【连接阵】。」
话到此，莱德指了指图纸：
「我的确见过连接阵，但是连接阵的符文连接线与这个阵是不同的…我们是直的，这个则是曲线的。」
申点点头：
「我一开始也有这个疑虑，但后来在莱沃斯的解释下…我认为这的确是有可能。」
这时，莱沃斯摊开了几张图纸，上面的阵法与在遗迹的有些相似，而它们共通点有两个…
第一就是符文连接线都是曲线，第二就是有著类似的符文。
他说道：
「这是在一次拯救商队的行动后，我与里面一位热爱收集古代阵法的人，交流过来的抄本。
这些阵形的作用全部未知，但却有著一个共通点，它们的图腾都是曲线。
而依照术法与文字发展的定律，由繁变简，由难变易的规则来看…
现代的连接阵与这个阵形，符文与符文之间的连结线顺序是对的上的，所以我们才会有这样的推测。」
就在这时，申轻蔑一笑：
「哼…我想说莱德大人读的是贵族专属的骑士学校，没想到竟然也有不会的东西啊。」
莱德一听皱起眉头，但随后又闭上了眼：
「我不否认我对这不熟，因为在我的学校里，我们要学的与你有著极大差异…村长先生。」
眼见两人有吵架的趋势，我轻轻拍手：
「既然对于那个阵法已有了简单的想法，那明天就是顺著连接线前往下一个阵了。」
莱沃斯点头：
「是的，不过…我还有一点有些忧心…」
他吞了吞口水，慎重说道：
「那这个阵法还在运作。」
当下，除希琳娜之外的所有人都点头…
这让莱沃斯深深吸了一口气：
「虽然在我触碰时，它对我没有什么反应…但在你们一致的说明下，我不能不忧心这个千年前的造物。」
我轻轻举起手：
「它在我坐下时，有了亮光…」
申点点头：
「是的，我们都看到了…而这或许就是神父希望妳前来这里的缘故。」
这时，莱沃斯轻轻一笑：
「呵呵…现在想来，接下来的路，对我这个热爱历史的人来说，真是太有趣了。」
随后，他拍了拍大腿说道：
「不过…今天虽然很有趣，但时间也差不多了，我们三个就先回去了。」
我点点：
「恩。」
并将目光看像莱德：
「莱德，你也回去好好休息…等一下我们自己还会设下阵法，我们的安危一定是没问题的。」
而他轻轻点头，并没有多说什么…
最后，所有人同时站起…在一番送别后，三人离开了帐篷。
而随著他们的离开，我们的帐篷又重归宁静…
就在这时，沉默许久的希琳娜开口了：
「其实…我觉得，申洛德先生会来这里，他不只是为了说这一些…」
我点点头：
「恩…我知道…但现在的我们，即使独处…也不过是最熟悉的陌生人。
我害怕与他独处，而他担心我会很为难…这些是勉强不来的事，唯有时间才能化解。」
这让希琳娜轻轻一笑：
「呵呵…可是我不管未来老师与申先生如何相处，我都会支持老师的决定。」
我一听，笑了一笑
「谢谢。」
此时，我拿出一个魔石，将其丢置地上…一个简易的防御阻隔阵法瞬间展开。
在确认一切正常后，我将手中木牌与炭笔递给了希琳娜。
而她也很机灵地知道我要做什么…
她高兴地跳了起来，随后接住了东西…她快乐的说道：
「老师终于要教我阵法了吗？」
我点点头：
「对，不过在那之前，妳得先将圆画好才行。」
***
我是作者，感谢大家的观看，若有那里可以改进，欢迎在下方留言喔！
另外，由于最近多事加工作繁忙，使我的更新变慢请见谅。
当然，假设有人在下方通知我想看后面，我也会努力加快速度的。
055-第五十四章 晚夜
第五十四章 晚夜
咚咖声响，杂杂人声…无数士兵在一栋已成废墟的远古竞技场中，寻找著任何近期遗留下来的痕迹…
然而庞大的范围，模糊的目标，使本就困难的任务变得更加困难。
「杰夫雷格大人，我们在这里已经找了好几个小时了…我们到底要找什么？」
随著声音，杰夫雷格回头看了一眼前来询问的副官：
「找任何使这里发生崩坏的原因。」
副官一听，直接抱怨：
「原因？这要怎么找？这里可是史前遗址啊！」
听著副官的牢骚，杰夫雷格只能将手中公文塞进副官的怀里：
「那是王太子下令的，有本事…请和那位殿下说。」
随后迈步离开…
副官一件，立即摊开公文，看了一眼…当场晕倒：
「等等！要找出任何与现场有关物证，又要找到见证者？这到底是什么狗屁的命令！」
这让杰夫雷格挥了挥手：
「在怎么狗屁不通，它还是命令…赶快去做吧。」
然后他再也没理睬后方情绪崩溃的副官，而是直接走到了竞技场的正中央…
他环看了四周忙碌的人群，他十分清楚现在就算王太子亲来，也无法找出一丝一毫的痕迹…
但…看著这栋毁坏严重的建筑物，他的内心不免的同样受到了巨大冲击。
在收到莱德的通知后，他立即让自己最信赖的人前来收拾残局，并且也收到了那人的报告…
当他在看报告时，他的确被上面写著【圣光之力太过强大，已无法消除】的字语给吸引。
他本以为这只是因为环境或者建筑物所致，可局面却远远超乎了他的想像…
那怕现在已是事发后一个星期，此处依旧是全魔域里，最为神圣的洁净之地。
他从未见过如此强大的圣光，他甚至怀疑…就算是罗安克大主教的全盛时期都无法与之抗痕…
如此庞大的力量，竟是一位即将成年的少女所发出…他完全不可置信…
想到此，杰夫雷格顿感一丝恐惧，但这一点点的畏惧却又随即转变成无比佩服的感动之情。
他想著…小公主可是路娜丝公主殿下的孩子，天才生的孩子还是天才，王者生的孩子还是王者。
小公主虽然身上流著哥哥污秽的血液，可瑕不掩瑜，她毫无疑问继承了路娜丝公主的优秀血统…
而这只是一个开端，将来还有更多的事情能让世人惊叹…
他大吸了一口气，幻想著小公主身后的样子…
但也就在这时，他的内心又不由得叹了一口气…
他想著，若非王族与贵族的肮脏勾当，她们母女俩早已是圣都之主，而不是这样的故事…
可是，现在说的再多也难以挽回...
路娜丝公主已逝，哥哥已亡…而他们留下来的唯一孩子正遭到那名罪人的威胁…
但这次，他誓言不会重蹈覆辙！
***
「申别看了…人家已经设好了阵法，待在这里也是没用的…」
听著莱沃斯的话，我点点头…不没有多做回应。
因为这颗难熬的心，就算向他人倾诉，也是不会得到正确解答的…
啊…真是的…这个结果我明明是知道的，我到底在期望著什么呢？
就在这时，莱德开口：
「你们需要时间，那样的经历…不是几次见面就能化解。」
这话，让我瞬间怒视著他…这不为什么，只为他没有资格说这样的话，更荒论他之前还是禁卫三军！
就算他没错、没做过，没参与…他也不能如此轻描淡写地给出评论！
他没有资格！
想到此，心中的怒火难以压抑，一把上前想要好好教训他…
但就在我要开口时，莱沃斯拍了拍我的肩膀，摇了摇头：
「回去休息吧…现在吵这些没有意义，你只要知道，她现在很好，而你这次一定要好好守护她。」
随后，他给了我一个肘击：
「不要浪费我们陪你们去魔域深处冒险，你最好早早把感情修复，并填补娜尔芬的创伤…
最好能够让她卸下那身装扮，然后再给她一个温暖的家。」
此时，他恶趣味得笑了几下：
「说不定啊…我还能有机会成为你的女婿呢～」
这让我愣了一下，淡笑了几声…
随后，我开玩笑的推了他一下：
「想得美。」
哈哈哈…这真是一个糟糕的笑话啊…
回到营帐，我与莱沃斯个字开始整理东西…
毕竟接下来的旅程将会在何处落脚还是未知，所以自然也有许多用不上的常用品需要舍弃。
而随著我的整理步调加快，事情一下子就进到了尾声…而在停手的那一刻，我拿起了一个明显褪色的包袱…
这个包袱跟了我很长一段时间，这里面装著是我这一生最重要的宝物，因此当初出村时就被我一直带著…
而随著回忆，我的双手不自觉地将它打开…里面装著一把短小的木剑与一件早已缩水的毛衣。
这把木剑，是当初克库斯伯父为了训练我与小娜，亲自到城里为我们挑选的训练兵器。
而毛衣则是一次生日中，小娜亲手为我缝织的礼物。
它们的价值对我意义非凡…在读书时，是我的动力；在如今，是我身心上满满的慰藉…
「你…又在睹物思人了…」
此时，一声无奈的话，将陷入回忆的我给拉回…
我没有反驳，因为这是事实…而他也知道，无论怎么问…我也不会给予回应…
毕竟…这也不是一两次了…
但，此次…我将有所不同！
我点点头：
「恩，因为…下一次再拿起它们的时候，我都不知道要过多久了…」
这一番话，让他张大了双眼…他不敢置信地看著我，神情中甚至有些恐慌…
他说道：
「天啊…你竟然能在贤者模式时，回应我的话…你不会真的发疯了吧…」
可我摇摇头：
「不…我现在没有资格疯…因为我必须兑现我的承诺。」
我看了他一眼：
「无论是你，还是小娜都一样。」
他望著我瞪了大双眼，眼神中看不清思考…
片刻后，似乎有些累的他，阖上了眼…说道：
「你与娜尔芬约定过什么，我不知道…
但若是对我们…实话说，我不记得你有对我们承诺过什么…」
我开口：
「有，当初离开村子时…我有向我父亲承诺过你们的安全…虽然，在前阵子已经有好一大半毁约了。」
他轻笑一声：
「哈…那些蛀虫他们早该处理了。
最初的他们还怀有希望，但到了最后，他们早已成为我们众人的负担。
你说我惨忍也好，冷血也罢…
可当初早早将这些隐忧排除，你与娜尔芬说不定更早相认，说不定现在在这个床位上的人就不是我了…」
这番话让我陷入沉思，最终叹了一口气…将眼前的包袱收好。
我重新坐正，看向了他…并面对了自己过去的软弱：
「你知道吗？当初在讨论袭击禁卫三军的议题上，我实际上出现了胆怯…
这若是从前，我不可能有这样的情绪…因为我知道，我必须勇敢。
可是…在那时的我早已失去目标，这也是我最终决定不执行的原因。」
我叹了一口气：
「说实话…在小娜昏迷的这一段时间里，我很后悔…我甚至觉得…我不如两个外人，不如那个禁卫三军来的优秀…」
他笑了一笑：
「那时谁不是呢？
你知道的…在得知娜尔芬将他们全部干翻之后，有多少人在踏出帐篷时便以羞愧难当…
他们只是当下没有表现，而这也只是因为我们现在还穿著这身装备而已…
要不然，你认为前往魔域深处的事，为何能在不沟通的情况下被同意呢？」
他看向我，对我说道：
「你没有那么伟大，至少在得知村子遇害之后就是如此…
你虽然被我们推举成为领导者，但若没有我们的同意，你觉得那么容易就被大家接受？」
我说道：
「然而我若强硬，你们会接受的。」
他【呵呵】笑了两声：
「这也只是【可能】而已。」
这让我深吸一口气：
「所以…未来的这种事情，我将会竭尽所能的让其不再发生…因为我不想再有遗憾。
更甚至…我希望小娜能够在依靠我一点，毕竟这一直是我的梦想…」
他笑了一下：
「果然…还得娜尔芬重要…」
我回道：
「并不冲突对吧？」
他点点头：
「是啊…毕竟我们这一群人最讨厌思考了…」
话到此，莱沃斯坐正…慎重开口：
「欢迎回来，我们的领袖…申洛德。」
我点头：
「啊…我回来了。
这次，我定将不会再让自己遗憾了。」
***
我是作者，感谢大家的观看，若你有发现错字，请你一定不要吝设告诉我。
这一章节我迟了很久，不过我想接下来应该可以恢复稳定更新了。（应该）
这一个礼拜，是一个特别的时间...在我发出这一章节后回头一看，我发现有不少人在最初时就看到现在...
说真的，我既佩服你们又感谢你们。
那怕我现在写到这里，哪怕我已经开始修正以前的章节...我依旧认为还有许多地方需要再改进。
而这一路上观看的人；收藏的人；指点的人；留言心得的人...这些众多众多的你们，是我在写这篇故事中最快乐的一部分。
我在此感谢喜欢这篇故事的你们，也祝你们新年快乐。
056-第五十五章 这一刻，妳是我的老师。
第五十五章 这一刻，妳是我的老师。
深夜，我望著绿色棚顶，思考著今日所发生的事…
从清醒到倾诉，从吃饭到发现那个古代阵法；每个环节我都反复思考，与回忆著…
这是我以前就有的习惯，尤其是在我认为有争议的事情上更是如此。
而随著我不停琢磨著这些事情，我的内心…对于将申他们拉入魔域深处的这件事，感到了非常抱歉与不舍…
我思来想去，脑海里重复著无数画面…最终，我很后悔没在申他们投票的那一刻，阻止一切…
虽然那时的状况太过快速与顺利，那几乎没有受到阻碍的投票，让我没有详加思考…
可现在想来…我真的不该如此利用他们，他们是我的同胞…申更是我的家人，我早上的那种想法与心态根本是一个小人与烂货…
「老师…妳还没睡啊…」
突然，我的耳边传来了声音，它打断了我的思考，也让我瞬间下了一跳…
我转头一看，见到了希琳娜明亮的双眼…我真没想到画了数十个圆的希琳娜，此刻竟然还和我一样清醒著…
我说道：
「妳还没睡啊…看来是不够累喔～」
她摇摇头：
「不是的…我只是听到老师在思考的声音。」
这让我笑了一笑：
「我明明是安静地想事情，这怎么会有声音呢？」
她点点头，并开始很认真地模仿我的动作：
「老师妳只要进入思考，就会发出低声的【恩】的声音喔。」
我一听，皱起眉头：
「有吗？」
她又点点头…
看著她如此认真的样子，我一时间真的不知道要说什么才好…毕竟习惯有时就是藏在未知之中…
但这些都不重要，重要的是她现在该睡觉了…
可就在我欲要开口时，希琳娜却缓缓说道：
「其实，我完全能明白老师顾虑的原因…毕竟这一整天的事，几乎与老师息息相关…
光是从清醒到吃饭的这一段时间里，就足够让许多人折磨好久，更不用说前往魔域的事了。」
这番话，正中了我所想的事…让我不由得沉默许久…
我正犹豫著是否与她谈谈，我生怕这样的倾诉…会让她对我这个老师产生幻灭…
但最终我还是承认了这个事实：
「恩…我的确为他们去魔域的事感到后悔，我不应该在他们提议时没有阻止…因为那明明是我的事。」
她说道：
「是…所以我完全可以想像老师您的心情，毕竟申先生对老师妳来说，是一个十分重要的存在。」
我点头：
「恩…他是我的家人，即使我现在已经没什么东西可以给予他了。」
这一番话，让我们两人陷入了很长的沉默…或许对她来说，对于我为何如此注重给予申某一样东西是一件奇怪的事…
不过这样也好，这样的话题到了这里也是该要一个结束…
但就在此时，希琳娜开口了：
「之前，我在和瑞米雅小姐学习时，她曾经说过…爱情是可被有形与无形的东西给束缚。」
话到此，她看向我：
「其实…老师还是对申先生有爱的…对吧…不然又怎么会为此苦恼呢？」
我一听顿时有些生气：
「我当然在乎，我等著嫁给他等了那么久！我怎么可能没有爱！」
我知道现在的自己有些激动，可是生气还是生气…
但见到此的希琳娜依旧泰然自若，没有一丝害怕的样子…
她转过身，双手轻轻捧住我的手：
「那老师可有想过，同样爱著妳的申先生…他在知道老师亲手埋葬了灭村之仇，他的内心是怎么想的？」
这一瞬间，我的大脑瞬间空白…这个问题我从来都没过，因为我完全不敢想像…
但希琳娜道出了他的答案：
「我想他一定会非常自责，并希望能够在下次真正的帮助到妳…因为他爱的是老师妳这一个人。」
这让还处在半愣半傻的我说道：
「妳怎么知道…妳又不是申…」
可她笑道：
「我当然知道，因为我同样也爱著老师啊～」
开心的她，将我整只手臂紧紧抱著…满脸幸福的对我笑道：
「若不是因为同为女性，不然我早就对毫无防备的老师出手了。
我不会永远在老师的保护下，我不会再让老师有丢下我的念头，我将有一天会在妳之上，并妳绑在我的身旁～」
我一听，伸出另一只手，弹了她的额头：
「想得美。」
吃痛得她，【呜】的一声抚摸著额头…
而一脸不甘心得她，从身后拿出了木牌向我展示：
「我绝对有这个自信的！」
我望了一眼，随后震惊了一下：
「天啊！妳已经画出正圆了啊…」
毕竟，当初我为了画出一个正圆，就花了足足三天的时间…
这让她自傲的笑了起来：
「哼哼…我可是老师的学生，是将来要超越老师与保护老师的人。」
我一听，再次弹了她的额头：
「妳喔…真是狂妄呢～
我都不敢说我自己超越了瑞米雅妈妈，妳就已经在设想超越我了…」
而吃痛的她，摀著额头皱起了脸…神情上就像是个小妹妹，完全看不出她的年龄与我相同。
看著这样的她，我的嘴角也不由得扬起…
我们虽然没有血缘，但是我们却是真的姊妹。
陷入温馨情境的我，伸出了手，摸了摸她的额头：
「好啦，早点睡吧…明天开始的旅途将不同以往。」
她点头，将手中的木牌好好收起…
重新陷入安静的我，再次陷入了思考著…我开始担心著大家的感受，担心著申感觉…
我不想再次伤害他，也不想再有早上那般的错误…
于是，为了给予线自满是罪恶感的自己一个激励…我自言自语的说道：
「或许…明天还有机会挽回…」
但于此同时，安静了一段时间的希琳娜也开口了：
「其实，我刚刚会开口…是因为我突然想到了在离开安洛卡村时的一些场景。
还记得，老师妳在知道我想要跟随时，是非常拒绝的。」
我点头：
「是…因为我知道，我没有足够的实力保护妳…而后来恩森村的事件，就是这一切最真实的例子…」
她说道：
「但我现在却在这里。」
我笑了一笑：
「是啊…因为妳总是有办法让我下定决心，也因为我曾经说过要带妳出去。」
这让她看向了我：
「恩，正因为承诺过…所以老师接受了我的想法。
同理，现在不也是这样吗？」
我大惊了一下：
「啊！妳说甚么？」
她说道：
「我知道老师拥有勇气去承受他们的责备，只要不涉及于我…任何怒气老师都会认同。
可如今的好意，老师为何不能接受呢？」
这让我试图向她解释：
「这是因为…因为…」
因为这两件事情从根本上就是不同…这是我很想说的话，但不知为何…我被她现在的双眼给堵住了嘴…
而就在这时，她说出了一句，足以打通我郁闷心底的话：
「我觉得，接受…也是一种承担。
当初老师无法改变我的想法，所以接受了将我带出的诺言…那怕途中出现了恩森村的事情，依旧将我带在身边。
而如今老师不可能改变申先生的想法，所以不妨像之前一样，去承担、去接受他们的好意。
这样的承担与接受，不正是负责任的态度与需要勇气的事吗？」
霎那间，我有种豁然开朗的感觉…
我回过头，看向的绿色的棚顶…心中反复默念著：
「接受…也是一种承担…」
是啊…我明明说好了有勇面对一切，但现在的我…却连这一点事情都不敢面对…
啊…我为何…会变得如此软弱呢…
我叹道：
「唉…我是真的傻了啊...」
这让我看向希琳娜，并对她说道：
「谢谢妳，希琳娜…这一刻，妳是我的老师。」
***
我是作者，在此感谢大家的观看，若有哪里出现错误，希望你们不吝啬告诉我。
另外，我在此需要向大家道一个歉...抱歉，我似乎高估了我自己的行动力与处理其他杂事的能力（上班、打游戏）。
不过最近因为一些事情的缘故，我变成一个人住了...我会努力鞭策自己，加快更新的脚步。
057-第五十六章 万事起头难
第五十六章 万事起头难
一大早，在预定出发之前，我与希琳娜便已经将一切都整理就绪。
在时间临近之刻，我们踏出了帐篷，见到了早已乱成一团的队员们…
看著他们收拾的样子，与略有疲惫的身躯…我估计是前往魔域深处的压力，让他们一个晚上都没有睡好…
这时，一个声音叫住了我们：
「娜尔芬小姐，你们昨夜睡得如何？」
我们回过身，看见汉尼尔正漫步的走向我们…
我点点头：
「我们睡得很好，你呢？」
他笑了一笑：
「噢～非常糟糕…」
但他又挥了挥手笑道：
「放心…今天忙碌一点，晚上一定会睡得很不错的。」
这让我低下头，向他致歉：
「真的麻烦你们了。」
他哼哼一笑：
「闹妳玩的啦～
虽然这的确麻烦，但我还没弱到会因为魔域两个字就吓到的程度。」
此时，他向后一指：
「先去遗迹吃个早饭吧…这里交给我们来用，等等我们都在那里集合。」
我问道：
「需要帮忙吗？」
他摇头：
「不用，有妳们在我们显得更加不自在。」
他说话的同时，四周的人也跟著点头…看来，我们是真的碍到人家了。
这让我轻轻点头，随后拉著希琳娜缓缓离开…
而在我们走了一小段后，我微微听见汉尼尔向周围人问道：
「谁想为小姐他们收拾？」
随后受到了热烈回响：
「我！」
啊呀、啊呀…我就知道…但这才是正常的男性反应嘛～
这时，希琳娜问道：
「他们怎么了？」
我摇摇头：
「没事，妳还小…还不需要知道。」
之后，我们来到了遗迹，这里已经有不少正在用餐的同伴。
而在我们走近时，他们便不约而同地停下了动作…
霎那间，这场面有一些尴尬…最后在我轻轻点头，与他们的简单回礼后…解决了这小小的危机。
我们在众人的目光引导下，来到了一旁的墙角准备坐下…周围的两名男士见到后，便主动将坐垫让给我们…
当下，我们拒绝了…可是在他的积极且好心笑容下，最终我们还是坐了下来…
一旁的人也为我们端上食物，整个过程都被人服务到好，让我们十分不好意思的道谢著。
而今天的早餐，是一块面包与昨天的汤。
面包是那种易存放的硬面包，浓汤则是比昨晚多了不少料与调味…
与其说汤是用来喝的，不如说是一种面包沾酱，这样的吃法易饱又能储备满满的能量。
由此得知，莱沃斯在食物的保存与众人的温饱上，下足了功夫…看来等等可能要好好向他道谢了。
想到此，正在用餐的我开始东张西望，我正寻找著申的身影…
但放眼望去，我并没有在人来人往的人群中见到他的身姿…
不只如此，所有一线指挥的人，包括莱德在内都没有在现场出现。
而随著我们的用餐完毕，他们才从我们的身后出现…
啊…估计，他们直到刚才都在开会吧…
这让我仔细观察申的脸与动作，我发现他比昨天更加有精神…或者应该说，有了一个动力。
整个人都朝气许多，与昨天有了很大的变化。
这时，走近的他看见了我…我们两人隔著人群注视著对方，一时间，我有些紧张的抓了抓自己的发尾。
我知道不能总是这样，于是挂起了自己的招牌笑容…而他见了也对我微微一笑，并向我走来。
霎那间，我的心头跳得好快，脑海里开始焦躁不安…为了强行镇定，我双手十指紧扣，故作正常的样子，
而来到我面前的申，向我问道：
「昨夜睡得好吗？」
他缓缓蹲下，将视线与我平齐…这反让我更加紧张，思绪也随之惊滔骇浪…
若此时有一个逃跑的选项，那我一定会头也不回地逃离现场。
说真的…我没想过我会如此的紧张与他见面…
但，在昨夜…我已经告诉自己，要好好接受，他人对我的好。
我点头：
「恩，我睡得很好…你呢？」
这一句话，说的比我想像中的还要来的容易…或许正是因为心境上的不同吧…
他点头：
「只要有妳在的地方，我都会睡得很好。」
这一瞬间，我感受到了面红耳赤，感受的了热…上次有这样的感觉，究竟是多久之前？
这…我已经记不起了…
但如此的气氛，随著一声轻咳，而有了一丝丝松动…
「咳咳…拜托，请先办正事。」
顺著声音，我望向申身后的莱沃斯…他正用凶恶的双眼怒视著我们。
申点头：
「对，时候不早了。」
他伸出手，似乎想助我一臂之力…而我也顺势将手搭上，并在他的协力下缓缓站起。
站起后，我们两人对笑一下…松开了彼此得手。
这一次，我们两人不再是昨天那样严肃相对…不，应该说是愁眉苦脸。
哈哈哈…这明明是件简单的事，没想到，我尽然会搞得如此复杂。
这时，申对我说道：
「走吧！我们该去集合了。」
我点头，随后伸出手将希琳娜拉起…并再次说道：
「我有一个请求想请你们答应。」
申看向我，点了点头…
于是我开口了：
「请容许我，在一次确认大家前往魔域的意愿。
若有人想要放弃，请你们一定不要强求。」
申说道：
「我答应妳。」
可这样的保证还不够，所以我再次解释：
「不喔…我不只希望申的保证，我还要在场众人的保证。
魔域本就是一个凶险之处，更何况是要前往那早已被魔族占领已久的深处。
我不希望有人后悔，也不希望留有遗憾…
因为我无法确认，乌尔德兄长究竟想要做什么，因此我不希望我任何人被逼著牺牲。」
我将视线移到后方的伊尔斯他们身上，再次问道：
「你们能答应我吗？」
他们对看了一眼，最后挂起柔和的笑容，点了点头：
「能！」
我笑道：
「好，那我们走吧。」
之后，我们随著申的脚步…来到了最终的集合地。
这里早已聚满了人群，大家正七嘴八舌的聊著是非，甚至不少人正哈哈笑著…
这俨然一副将要去郊游的样子，完全没有一丝大军出行紧张感。
虽然…我们的人数，不足以称上军队就是了…
此时，只见申一个翻身站在高处，一声【注意】，让所有声音戛然而止…
「注意。」
所有人宛如聆听圣言一般的信徒，此刻的他威严又带有一丝厚重感…
他开口道：
「在一切开始之前，娜尔芬有话想问大家…」
随后跳了下来，让出位子。
我一见轻轻摇手婉拒了他的好意，随之我迈开脚步，向著申的方向走去…
我来到他的旁边，转过身…开口说道：
「虽然昨天大家都同意前往魔域深处，但这一趟…并非硬气就能活下来。
甚至应该说，这一趟…我们几乎不可能有机会活著…」
我向前一步，开口问道：
「今天…我们即将前往的地方，那里的一切，所有我们所知道的事与物…都来自于传说。
凡是前往前往的人，那怕是骑士菁英，贵族领袖…甚至是第七代勇者爱雅斯，他们都无人回来。
这样的地方，你们还想去吗？」
语一落，现场鸦雀无声…申他们等等领袖，如同刚刚约定的一样，没有出面介入，将选择权交给了现场的所有人。
而我面前的其他人，不停的你看我我看你…大家好像心有灵犀一样，用双眼沟通…
这时，一个同伴站了出来…
他说道：
「我还记得…我离开家前，妈妈为我煮的最后一餐。
一杯用魔法冰镇的牛奶果汁，一盘我喜欢的奶油肉酱面，以及我最爱的炸薯球。
这些东西并不好准备，而且我每一次都不爱惜…毕竟，妈妈她总是都尽可能地满足我的欲望。
我的家乡，在王都附近…从小自然受到来自城市里的熏陶，所以对于妈妈给予的一切视为应该，对于爸爸冷漠视为正常…
在学校时，我一直将申他们看成一群未断奶的孩子…因为他们整天将妈妈挂在嘴边…
这直到我失去了…直到我看见妈妈的尸体趴在我的床上时，我才知道…她对我来说有多么重要。」
他向前一步，右手摀著心口：
「我那天发誓，我要将凶手血祭，以告慰妈妈的在天之灵…
但妳可知道，我真的要对上他们的时候…我很胆怯…
我虽然没有像那些废物一样，双脚不能站，剑不能提…但我确实怕了…」
他看向我，严肃地说著：
「妳知道吗…在得知安洛卡村的禁卫三军全部杀死了以后，我是多么的震惊。
而在我得知是妳亲手设计与策划这一整件事情后，我为自己感到不齿与愤怒…
我一个男人，勇气、胆识、智慧…都不如妳一个女人。
妳接连解决了安洛卡村与恩森村的事情，而我们却与恩森村的强盗打了整整四年的游击…可耻也可悲…」
话到此，又有另一人站了出来…
那人说道：
「这一趟，不是我们跟著你们去…而是我们要向妳证明，我们也有同样的勇气，面对王太子。」
这一幕，其实让我有些震惊…因为我本想著还是有人有所顾虑…
可现在看著眼前的大家，眼睛炯炯有神…我知道，已经到这一个份上后，他们就不会回头了…
这让我开口：
「哪怕…你们会死…」
又一个人站了出来：
「即便我们会死的默默无闻…」
我再开口：
「哪怕那是无数英雄的葬送之地…」
又一个人站出：
「哪怕那里将会使我们万劫不复。」
这让我叹了一口气，缓缓后退几步…向他们深深鞠躬：
「那么…这一路上，麻烦各位了…」
突然间，我的肩膀被人重重一拍！四周更是响起了此起彼弱的欢呼声响！
「交给我们了！」
「我们一定会护小姐安全到达的！」
「管他魔物还是魔族！全部碾碎！」
我有些诧异地抬头，因为我没想到大家会如此的热络…说实话，我既无法高兴，也无法为此感到难过…
这复杂的心情，又有谁能说尽呢？
这时，眼见情势一片大好，申立马站上高处，大臂一挥，高呼著：
「现在！行动开始！所有重要物资，按配重分配给所有马匹！那些带不走的，全部烧毁！由伊尔斯亲自执行！」
「是！」
***
荒漠之上，我们开始策马狂奔…顺著魔力线的指引，沿著国境线的西侧，一路向北而行。
这是莱沃斯根据现状与国境情势做出的判断…
毕竟艾尔玛伊与格克洛德是世仇，他们可不会管你有没有入侵国境…见到了就只有一战了结。
所以为防节外生枝，往圣安德所在的西北方向前进，才是我们最为安全的选择…
至少…一开始是如此。
「真的是…为什么要一直贴著国境跑呢？这样不是让我们有机会被骑士发现？」
当然，这并不是所有人都明白的…尤其是时间一久，就会开始有人感到疑惑。
这让我开口，向旁边的同伴解释道：
「因为魔力线的西侧，就象征著进入魔域的核心区域，那里的凶险，可不能与东侧这里比的…
就算他们的距离差异是我们肉眼可见，但两地之间的体感却是一天一地。」
一旁的莱德也说道：
「简单讲…就是西边马上会遇到敌人，但你有很高的机会没地方跑。
而东边则是一样会遇到敌人，可是你有足够的伸缩空间…可以往国境内跑的空间。」
就在此时，我们的后方传来了数声笛响！
哔！哔──！哔！
随后四周传来了此起彼落的声音：
「后方有魔兽！」
这样的惊呼，并没有让队伍停下…所有人都在注意著申的反应…
这时，又有人喊道：
「是传令！汉尼尔班的传令！」
一闻声，申回过了头…但依旧没将马给停下。
他对即将跑近的人问道：
「状况如何？」
传令喊道：
「队伍的东南方，发现中型魔物十二头！」
霎那间，周围的人都愣住了…甚至有些人的速度因此慢了下来。
这究竟是怎样的严重性，光是看到他们的表情，我与希琳娜这种不了解的人，都能够明白…
但，申已经有了想法…他看向周围的人，简单说道：
「吉尔、汉斯，你们两个班都跟著我去支援汉尼尔。」
吉尔、汉斯同时点头：
「好！」
随后他看向莱沃斯：
「莱沃斯你就继续保持队伍前进，在我还没回来之前，由你指挥…小娜他们两个就交给你。」
莱沃斯点点头…
然后申看向莱德，后者以手势代替言语…最后他看向了我…
我轻轻一笑，在胸前比划了祝福的手势…而他紧握拳头轻敲盔甲做为回应。
这时，申大喊：
「行动！」
顷刻间！队伍拆分…漫天的勒马声响，为这倘魔域之旅拉开序幕！
***
与此同时！
「放箭！」
随著一声令下，整齐一致的队伍，立即回身射出弓箭…呼啸而出的箭支，直奔壮如巨熊的兽行怪物而去…
在一连串的低声哀号以后，效果甚微…
「可恶！这种中型的，果然不能用一般箭支！」
眼看攻击无果，汉尼尔立即下令：
「少废话！保持移动！再来一次！这次我们要抓近一点！」
「是！」
抓近一点？所有人对此都很纳闷，因为一旦被抓到，单凭他们所有人是不可能救人的…
但这时，汉尼尔再次开口：
「附魔！」
随即，众人开始将魔力灌入箭支…就在魔物即将进入静站距离时，汉尼尔大喊：
「射击！」
霎那间，弦上的箭在众人回身的那一刻，瞬间松手…无数的弓箭在空中画过了完美弧线，并落在魔物身上发出了巨大声响…
碰！碰！碰！碰！
随之扬起的砂之浪花，阻碍了众人的视线…但原先拉近的距离，瞬间离的好远…
「效果…到底如何？」
大家都屏气凝神，没人敢有一丝松懈…这直到第一支魔物冲出沙雾之后，才方有松懈…
「1…2…3…，9…10…十只，其中有两只重伤！」
听到这样的结果，大家都知道，刚刚的努力是有效的…可是造成的伤害却不够好…
「汉尼尔，照这样下去我们的魔力很快就会消耗殆尽…」
汉尼尔点头：
「我知道，但不用担心…因为支援已经到了。」
话一落，前方传来了阵阵笛声！
哔──！哔──！哔！
这时，汉尼尔高举右手，大声喊道：
「以我为准！向左右彻开！右队持续远距离掩护！左队在援军抵达后，随我投入战斗！」
「是！」
霎那间！队伍一分为二，分开的空位随即成为申直扑敌人的指引…
仅仅片刻，原先难以下手的场面陷入了极大的混乱…但数量明显进入优势的他们，此刻开始逐步清理魔物。
很快的，战场上最后一支魔物倒下了…
眼见风浪已经过去，汉尼尔开玩笑地说著：
「哇靠！你竟然会舍得与妻子分开！」
这让申洛德严肃开口：
「我想让小娜知道，我不再是几天前那个畏首畏尾的男人。
我要告诉她，我比起那个她都没见过真容的神明，更值得依靠！」
汉尼尔一听，做出了一个夸张的动作：
「哦～看你的脸，我都差点迷上你了。」
这一瞬间，申洛德的表情变得非常嫌弃：
「恶心，滚远一点。」
此时，一名同袍快速向著汉尼尔靠近，在交代几件事情后，又迅速离开…
见此，申洛德问道：
「状况如何？」
汉尼尔回：
「三名队员受到了轻伤，都是皮肉伤并无大碍…」
随后他看向了申洛德，并叹了一口气：
「但这并非好现象，因为我们在短短几十分钟内，就干掉了过去一个月能猎杀到的数字了。」
申洛德点头：
「我知道…这样的数量，恐怕有人为的因子在里面了。」
汉尼尔一问：
「是跟在我们屁股后面的狼吗？」
甚洛德摇头：
「不是没有可能…但机率低，因为他们直接找上我们会比较快。」
可话一说完，不远处又传来了阵阵笛声…
哔！哔──！哔！
就在众人未有反应之际，东方又传来了大喊：
「东边发现六头小型魔物靠近！」
这让申洛德当机立断指向了一旁的两名队员：
「你们！协助汉尼尔！」
「是！」
随后他又看向汉尼尔：
「这里交给你了！」
汉尼尔轻轻挥手：
「放心地去吧！好好保护你的妻子与她学生！别让她们受伤了！」
申洛德点头：
「当然！」
随即他大手一挥大吼：
「其余人与我赶往前方！务必要在魔物碰触中心之前将他们都杀了！」
「是！」
058-第五十七章 千年之泪
第五十七章 千年之泪
在申离开之后，周围的人明显紧绷不少…就连莱德也面色凝重。
我思来想去，感觉气氛有些不对…这似乎有什么事，在我未知的情况下发生了。
于是。我向莱德问道：
「莱德，你是不是有什么事没和我说？」
莱德一听面露惊讶，眼神中正诧异著我为何知道…但，我觉得我没有那么多时间等他回魂…
所以我再次开口：
「请回答我…是不是王太子的人追得近了？」
这一问，直接让周围的人都看向了我…他们瞪大双眼，目光带著震惊，这无疑是验证了我话中的猜想。
看来…在我昏迷与颓废一天的状况下，王太子正快速地逼近了我…
可恶…这真是太失态了…
这时，一直跑在前头的莱沃斯说道：
「请不要责怪他没有通知妳，这是申与我们三人之间讨论之后的结果。
因为我们有鉴于妳昨天早上的情绪激动，害怕通知妳之后会有过度反应的状况出现，才会隐瞒。
但就现在来看，是我们多虑了。」
莱德也因此低下了头：
「抱歉，我本该在第一时间告诉修女大人的…可我却犹豫了…」
我摇摇头：
「没关系…我昨天的状况的确不好。」
随后又看向了前面的莱沃斯问道：
「所以，这个魔物袭击…实际上是王太子所为？」
这一问，瞬间让现场众人安静了一下…只剩风声呼啸而过，沉重的莫名压力，有如泰山压顶一般…让人窒息。
可即便这样，莱沃斯依旧沉稳回答：
「不…不可能…因为妳的叔叔，可能比妳想像中的还要来的近。」
我皱起眉头直问：
「那到底是多近？」
莱德开口：
「近到刚刚我们在营地烧掉的那些诱饵，能够被一瞬间发现的地步。」
这一话，让我瞬间张大了双眼…愣了一下：
「怪不得…你们会说不可能…因为如此大费周章，还不如直接找到我来的容易。」
不过莱沃斯对此轻轻一笑：
「哈哈哈…正是因此，那怕现在情况有点麻烦，但这突然的袭击…不会因此厚此薄彼。
说不定这时的你叔叔，正为这天降之灾，而感到欢天喜地呢～」
我一听，淡笑一声…周围的人也纷纷扬起笑意，气氛终于有了些许的缓解。
可是，这样的氛围并没有维持多久…一声剧烈的笛声，为接下来艰难的时刻，奏起了壮烈之曲…
哔！哔──！哔！
随即，不远处传来了大喊：
「右前侦查队发现八支魔物！」
可这还不是最糟…
因为这久之后，正前、正右、正后等…等多个方向都传来了震耳欲聋的笛之狂哨！
哔！哔──！哔！
哔！哔──！哔！
哔！哔──！哔！
霎那间，众人大愣…
一旁的队员直接大喊：
「天啊！我们真的是顺著国境跑吗！」
但惊慌之刻，莱沃斯吸了一口大气，蓄足丹田之力，大声一吼：
「不要慌张！都还没见到敌人呢！」
这一喊，喊进了许多人的心头…甚至就像救命稻草一样重要。
没想到…当初总是躲在众人之中的孩子，现在竟然有如此一般的强大能力…怪不得申会愿意让他指挥队伍。
而就再确认众人的视线皆在自己的身上以后，莱沃斯对旁边的三人说道：
「你们三个，分别去笛声的方向去确认状况。」
可话一说完，不远处就传来了申的声音…
「不！你们应该要做的，是让外围的所有队伍脱战，向中心靠拢…因为我们整个右半边都被魔物袭击了。」
顺著声音，大家回头一看…只见申的身后多了两只队伍。
见此，莱沃斯笑了：
「哈！是负责右侧的提克与汉尼尔，看来…你的判断力还是一如既往地快呢～」
申挥了挥手：
「在我前往支援汉尼尔时，我就在猜测这应该不是一场意外的袭击…
所以我在返回的路上，遇到了陷入缓乱的提克他们以后，我就立即派人通知汉尼尔归队，并协助提克脱战。」
话到此，申立即做出了一个结论：
「这场袭击，绝对是人为的！但是与格克洛德应该无关！
因为王太子若还有脑，他不会让数十只甚至更多的魔物在边境线上活动。」
话到此，一只信鸟快速飞向申，在接近的霎那化做一张小纸，落在他的掌上。
申一瞧，轻轻一笑：
「哈哈！负责前左侦查的伊尔斯他们在魔力线上发现了一个遗迹土丘，那里是一块高地，非常适合用来防守。
哼～来的正好！所有人立即向那个地点前进。」
但这一决定，瞬间就有人提出质疑：
「等等，为何不是集中全力，向国境突围呢？」
莱德回过头，白了一眼：
「突围？你这是一头向敌人中心撞去啊…你当魔物真的都没有脑袋吗？」
那人一听，嘴里连喊好几声【但是…但是…】，可最终没有更好的解决办法…
见此，申看向我：
「我们一定会保护好妳们的。」
我点头：
「我相信你，但战斗凶险难料，所以请让我与希琳娜以圣壁与远程魔法提供你们支援…虽然我们对魔物一无所知…」
他笑了一笑：
「呵～放心，不会有事的。」
随后向对众人喊道：
「既然大家已经没有异议！那所有人立即向伊尔斯的方向集结！」
「是！」
霎那间，众马嘶吼，拔腿狂奔…我们迅速地向著未知高地前进，空气中还有一丝铁锈的气息…
真没想到，一直都处在听闻中的魔物…此刻竟以这种方式见到…
啊…洛迪斯…请你一定要庇护我们…让我们顺利的度过这关啊…
当然…魔物依旧是魔物，他们并不会因为人类强弱而有所调整，更不会因为一句许愿就改变目标…
在与伊尔斯会合后的我们，并没有太多的时间，我们匆忙的布阵，甚至因此没有多余的时间进行讨论战术，敌人就已近在山下…
「放箭！」
随著一声大喊，山丘之顶，矮墙之上…数十名队友拉紧长弓，附上魔法…在莱沃斯下令的那一刻，利箭齐发！
剑支在脱离弓弦的那一瞬间，以雷霆之势，奔向了山下…
碰！碰！碰！碰！
魔爆声与兽嚎惊天作响，尘沙喧嚣直上…然而迅速冲破尘幕的魔物，却又让人无暇遐想…
此时，只听闻莱沃斯大喊一声：
「预备！」
眨眼间！被魔物气势所震撼的队友们，瞬间机灵过来，搭弓、拉箭蓄势待发…
「放！」
顷刻！众箭齐发！直奔近在百步的魔物而去！
碰！碰！碰！碰！
数声惊爆过后，壮如巨象、奔如雄狮的魔物们，依然穿过了沙尘，直扑前排而来！
见此，申大吼：
「架枪！」
瞬间！矮墙之下，由半数以上的队友组成的人马盾墙赫然立起！
可就在魔物邻近咫尺时，一道金色铁壁瞬间现行！
喀碰！
的一声，伴随著音波震摄！近百头魔物直面的撞上圣壁，强大的冲击，连同圣壁之前的土块一起破碎滑落，壁上更是出现数道金色裂痕！
这时，申一个高吼：
「冲锋！」
随即一马当先，身后队友一见，瞬间前仆后继！
他们夹著万夫莫敌的气势，向著立足未稳的魔物冲去，誓言给予敌人一个致命一击！
但…远超圣壁所能承受的冲击，依旧在第一时间共感在施术者身上…
我：「呜呃！」
希琳娜：「啊！」
眨眼间，我的身体有如被卡车重重一撞！
我能感受到胃里的食物正在翻腾，肺部甚至一度吸不到空气…若非莱德立即拉住我的手臂，不然就连圣术都难以维持…
这让我看向希琳娜，发现她早已失去了举臂…四周的圣壁更是因此出现了崩毁之象。
见此！我强压痛苦，甩开莱德的手…不等大家惊呼！高举双臂，强行将不足的圣光全部补足！并修复了所有的破碎！
这让大家惊呼：
「修女大人！您该休息！」
随著大喊，我的余光看见了莱德正担心到手足无措的样子…
可是这是非常时期，我不能松懈，也绝不能让圣壁消失！
我咬紧牙关喊道：
「与其担心我！不如去前线支援！一旦我力尽，敌人还有如此之多的话，那我们就完了！」
这时，我喵见了遇要起身的希琳娜…并立即阻止了她…
「等等！好好休息！等我口令使用【雷鸣】!」
这让她瞬间停手，一脸疑问得向看了我…
然而她双目泛著血红，鼻血更是狂流不止…俨然是受了极大的重创。
如此虚弱的她，若贸然施术…那将会瞬间危及性命，所以绝对不能让她如此乱来…
但为了让她安心，我扬起轻轻的笑容：
「放心，这样的情况，我蛮干一定会拖大家后腿…而妳的休息与之后的【雷鸣】可以为申他们提高返回圣壁的安全性。」
她一听，愈要开口…可一开口血就从嘴里涌了出来。
她立即摀住，满脸讶异地看著染红的身躯…她知道没有更多的选择…只能点点头同意了我的作法。
随后闭上了眼，开始为自己治疗…
看著她那无奈又虚弱得神情，我心中发誓：
「我一定尽所能及的保护大家，我绝不会这样简单倒下！」
此时，位在矮墙上的莱沃斯正指挥著远程火力，为前线的申提供支援…
但就在他欲要再次拉弓时，视野中闪过了某样东西…转头一看，大惊了一下！
「靠！牠们能不要这么聪明好吗！牠们竟然给我绕路！」
随即大喊一声：
「提洛斯这里交给你！」
后者一个点头：
「好！」
并迅速站上莱沃斯现在的位子，而莱沃斯本人则立即带著自己的小队前往魔物上山的方向…
他大喊著：
「提克！我来支援你了！」
负责防御两侧的只有提克与伊尔斯，而被绕路的提克这一侧则是远程火力最弱的方向。
这让已经备战的提克笑道：
「哈！你不来也行！前面就几只小猫而已！」
莱沃斯大笑一声：
「哈！我怎么听说你方才才被打爆而已！」
就在两人正要斗嘴时，一名队员大喊：
「敌人进入两百步！」
随即，提克喊道：
「架枪！准备战斗！」
这让莱沃斯赶紧说道：
「提克！你必须主动出击！小娜她们那边支撑不了多久了！」
提克说道：
「放心，我有眼睛。」
随后勒马高呼：
「冲啊！」
直奔魔物而去…
就在侧翼战斗打响，正面战场第一名伤亡出现以后，所有方向都陷入了险境…
见此，我对希琳娜喊道：
「准备！」
一闻声，她瞬间张开双眼！双手划开，雷之魔力会于双掌，天空更是响起阵阵雷光…
而在这样严峻的事态下，我重新耐住性子，对正在犹豫的莱德说道：
「莱德，提克的方向真的需要你的帮助。」
可固执的他依旧摇头拒绝：
「不…我们的任务是保护修女大人…」
这番话…让一旁的人都看向了他，因为众人都清楚此时支援的必要性…因此我狠下心…
我严肃说道：
「我的骑士！我以洛西丝娜尔芬‧罗莎伯之名命令你！立刻去支援提克！」
霎那间！他双眼一睁！如获神力灌顶一般对我保证：
「是！我将不辱使命协助提克击退敌人！」
随后高举武器大喊一声：
「所有人跟我走！」
见此，周围的人都松了一口气，立即跟上他的脚步…
而就在莱德离开之后，前线又更加恶化了…数名力竭的队友开始倒下，伤亡与惨叫已经难以阻止！
眼见情况紧急，提洛斯当机立断：
「传讯员！吹后退哨！」
眨眼间，一名队员拿出笛子大吹一声：
「哔──！哔！哔──！」
这让陷入鏖战的申立即下令：
「全部后退！」
随后击倒一只魔物，并在远程火力的支援下，甩开魔物，开始返回圣壁之内…
正当他们将要踏如防护圈的那一刻！我对希琳娜喊道：
「就是现在！」
顷刻间！数道天雷砸地而降，贯穿了部分魔物身躯，炸凹了地表…
续力已久的魔法，搭配著魔域特有的天气，在这一刻发挥出超越能力的效果！
而借此之机，申立即大吼：
「重新列队！」
可就在术法过后，【碰】的一声，数支魔物猛然撞上阻挡在前的防护…
强大力道，伴随著暴力的撕咬，仅仅瞬间！圣壁应声贯穿！
反弹的力道，如同致命一击般，砍过我的身躯，鲜血瞬间喷射而出！
错愕…写进我的意识，写进希琳娜的叫声，写进提洛斯的表情，写进了申的双眼…
但就在血液落在地板的下一刻，大地紫光冲天！撼动云霄！随即一瞬白光乍现！
一段声音，一串画面…顷刻之间，占据了我的脑海…
「快…快带公主大人去圣华德公爵那里…只有那里…才能有援兵可以求助！」
随著声音，视野入目的是策马狂奔的数个卫兵…此刻的【我】，虚弱地坐在马背，仅存的力气…只能够维持自己的身躯不要倒下…
此时，一个惊天的吼叫从后方传来…一旁的护卫，露出了一丝不耐烦的啧声：
「啧…那群变异兽人已经到了这么近了吗？」
这让他缓缓靠近我，并以安慰的口语说道：
「请放心，公主殿下…禁卫军一定会安全的带妳到目的地的。」
并对我行了一个礼：
「为帝国的荣光永不坠落。」
随之看向了载我的人：
「＊＊＊＊＊，一定要保护好公主大人！」
我抬头一看，是之前那位无法辨识脸面的护卫…只见那人点点头：
「是！我将不辱使命！」
这让卫兵轻轻一笑，调转马头…带领部分的士兵向后杀去…
【我】试图向他们做最后的道别…可是无力的身躯，只能容许【我】微弱地举起了手…
望著他们消失的方向，【我】真的非常悲伤…因为【我】不明白到底怎么会发生这种事…
可就在【我】难过之际，前方又传来了阵阵的兽之嘶吼…
这让未知护卫有些生气的说道：
「没想到…此刻的帝国，竟然虚弱到连怪物都会在防护塔下对我们袭击…」
霎那间，剩下的士兵拔出了剑，直面的敌人，而此刻距离一旁高塔只有数步之遥。
若队伍能够通过这里，那不需要多久，就能到达【圣华德大区】，只要到达那里，一切都会好起来的。
见此，所有士兵抱著必死的决心，向著敌人发起冲锋…
但就在交战前的那一刻，【我们】的视野虚实相交…
大地亮起了巨型阵法，冲天而上的紫色光辉，伴随著强大魔力，蒸发并消灭了阵法附近的所有魔物…
眨眼间，受到惊吓的马匹无不嘶吼，乱跳…
一不小心，虚弱的【我们】被重摔在地…四周的人见到都惊慌地奔向了【我们】。
他们迅速将【我们】扶起，可是早已陷入悲痛的【我】，挣脱了大家的搀扶…
【我们】拖著虚弱的身躯，来到了高塔的边上喊道：
「为何！我不懂！明明阵法还在！可那些兽人却能够通过！」
忽然！我的手臂被人重重一抓！回过神的我，望著错愕不已的希琳娜她们，脑海一瞬之间全是空白，眼泪更是未知的溃堤而出…
混乱未明之际，身躯突串一股剧烈刺痛…周围仿佛陷入无声之地，连同视野也随之黯淡了下来…
这一刻，我陷入了久违的黑暗…
059-第五十八章 送行
第五十八章 送行
【这是我的错算…我本以为可以为妳摆平一切…可没想到…竟然反过来害了妳…】
这是洛迪斯的声音…声音中充满了惆怅与悲痛。
这是我不解的情绪，因为一点也不像我与他初次见面的样子…这种感觉，就像是上一次再次相见一样的突兀…
而哀叹的他，愤恨地说：
「妳放心…妳的我一定会让妳再次恢复…我一定会…」
不久…又有另一个声音传来：
「老师…妳明明和我说过…妳会爱惜自己的…但为什么妳又受了这么重的伤呢？」
这是希琳娜的声音，她的语气中充满了不舍…
不过啊～希琳娜…妳的老师还是想要反驳一下…
谁能知道与申他们拼斗了好一会儿的魔物们，竟然还有力气活蹦乱跳，这是为师想不到的啊…
话想到此时，突然一道灵光一闪，四周开始响起了隆隆水声…
越靠越近，越来越响…甚至使暗黑一片的沉重双眼，顺著音量再次恢复视觉…我发现自己飘在了深不见底的大海中…
这并非我第一次前来，而且也没想到会再次前来。
啊…我上一次来此时，我几乎是快死了…看来，这一次也是一样的遭遇…
实话说，这里真的很让人平静，甚至会忘记思考…如果时间待得够久，我或许会更加喜欢这样的环境…
但…我不能在此停步，我还有很多事情要做。
想到此，我的身体开此泛起阵阵光芒，随之无数气泡开始上涌…意识再次获得清醒…
一张开眼，熟悉的绿色棚顶，周围一片宁静和谐…余余之中，还听得见火花哔哩哔哩的声响。
我简单的吸了几口气，确认了呼吸正常，随后用手开始简单触诊自己的身体，确认是否恢复正常状况…
最终，在无数次反复检查后，我才敢轻轻坐起…
坐起来的我，微微拉开衣服，望著原先受伤的部位已经治愈如初，我的内心有著说不完的高兴，因为这代表希琳娜的医术已经相当优秀。
这让我看向不远处正在趴睡的她，从睡姿上来看，这一段时间的照顾我，使她累坏了…
哈哈哈…若是没有希琳娜在，重伤如此的我，在没有圣光的保护下…现在的我究竟会变成什么样子，真是不敢想像啊…
我重新将衣服穿好，然后简单的活动身躯…而身体自然也免不了沉重的疲倦与无力感。
但这一些并不碍事，毕竟也不是第一次了…
我轻轻的将脚放下了床，随后运使力量让自己站起…
可就在出力的那一刻，身体原先受伤的部位开始隐隐作痛…
这虽然不是很痛，但也足够说明了内伤并未痊愈…这代表著我必须在之后要更加小心…
或许我该用魔法的【防护】来取代圣壁，不然每次的反噬都是如此，那我的身体就算是铁打的，也会因此完蛋的。
虽然…【防护】真的没有圣壁来的优秀，但也无可奈何…
想到此，我脑海里出现了一段自述：
「大地之土啊，请借我足以保护同伴的力量啊！──圣壁！」
我愣了一下，甚至有些怀疑是不是自己的错觉，因为我所熟知的圣壁，是不需要像魔法那样咏唱的…
这使得我这样问著自己：
「刚刚到底是怎么回事？」
自然，这不会有人为我解答。
实话来说，这一段自述并不会让人讨厌，更有种貌似突然想起了什么的感觉…甚至有些让人兴奋…
可我也清楚，这一段话，这一个知识…是不属于我，不属于我这次人生，甚至也不属于我前一世的东西…
看来，我已经逐渐接近兄长想让我知道的事情了…
这让我轻轻吸了一口气，重新调整姿态，然后将一旁挂著的披肩拿起，来到了希琳娜的旁边，为正在休息的她披上…
可就在我将要离开之际，希琳娜突然轻唤一声：
「老师妳醒了…」
我转头一看，发现她正疲倦的从桌上爬起…
我笑道：
「想睡的话，其实妳可以到床上睡的。」
她摇摇头：
「这样子老师不好休息…」
这让我又笑了一笑：
「这怎么会呢…我们之前都是睡在一起的不是吗？
而且…看妳的脸色，妳应该在睡一会的。」
她【哼】了一声：
「老师才是最要好好休息的那个人，哪有人像妳一样，才刚从昏迷中清醒就立刻活蹦乱跳。」
我一听，内心吐槽：
「呵呵呵…这我绝对没有到活蹦乱跳的地步。」
这让我捏了捏还有些酸痛的肩膀说道：
「我的确还是有一些疲累，但我觉得我该先向大家打个招呼。」
她一听立刻皱起眉头，就像是经历了一番思想斗争一样，最后同意了我的说法：
「恩…也是，在老师昏迷以后，申洛德非常自责，还为此来了许多次…这的确是该让他知道的事情。」
随后，她立即站起，并一把勾住我的手：
「但是一定要答应我，不可以胡闹，这只是要去打声招呼而已。」
我点点头：
「好，一定的，我答应妳。」
就这样，我们两个一起踏出了帐篷…
帐篷外，天色依旧是魔域的传统灰蒙昏暗…而放眼望去，一排又一排的木栅将四周隔成了数个关卡…
这宛如迷宫的设计，一眼就知是要保护我与希琳娜的…不过，保护我的因数可能更高一些…毕竟能这样下令的就只有申一人而已。
当然，我们这样一出来，便马上获得了大家的目光…而他们看我的眼神，从之前看申洛德的妻子，变成了敬畏…
我清楚这代表的意义，因为我曾经也是个男人…就算我没有体验过校园生活，可传记与历史影片我可看得不少…
他们如今的眼神，已经真正的将我视为同伴了…
虽然…不认为我有做了什么足以让他们敬畏的事…
但为了回应众人的目光，我只能轻轻点头致意…随后向著不远处的篝火方向走去…
因为我发现了申…
在前往的中途，一名队友已经先行通知了申…此时的他似乎在与其他人开著小组会议…
而他一听瞬间站起，激动的神情那怕我与他相隔一段，也能够感受到他的心。
他一把上前将我抱在怀里，而我却被这样的举动给小小吓到…
我并不排斥他拥抱我，也很乐意与他相拥…可身体的本能依旧让我出现了小小抗拒。
我有一些生气现在的自己，气自己为何不能对申放开身心…可又知道如此这般的情绪是没有意义的…
因为这样的抗拒，是永远不会治好的病…
但就在此时，我感受某些东西滴落在我的肩膀…我知道那是什么，所以也拥抱了申，并轻轻拍著他的背…
「抱歉，又让你担心了…」
或许…是因为这一次的惨状，是他第一次亲眼见证。
或许…是我每次都会在危急关头，不计后果的突破重围…
但不管如何，我在那时…确实存有一丝丝的侥幸。
而啜泣了一会后的申…这样对我说著：
「…妳真的可以在信任我一些…我那时…正准备发起第二次冲锋…」
他的语气中带著声声哀怨，是我让他伤心了…我真是可恶…
但…若再次重来，我依旧会做出这样选择…
我说道：
「那时，希琳娜已经身受重伤…稍有闪失便会魂断现场。
而陷入混战的你们，伤亡已经出现…并急需一个重整的时间。
所以若不补足失去的圣光，作为屏障的圣壁将会难以维持…因此我必须当机立断。」
他摇著头并轻轻拍著我的肩膀：
「一定会有办法的…一定…」
我点头：
「是，一定有办法的…只是那时事发突然，我只能行使下策…」
话到此，我轻轻地推开了申，慎重说道：
「这一场战斗，我们失去了许多朋友…若没有他们的拼命，此刻就不会有幸运的我们。
我希望，我能够为他们献上最后的祝福。」
他一听双眼瞪大，似乎有著许多想想说…可他最终尊重我的意见，擦去眼泪，点了点头：
「恩，这确实是妳应该要知道的事。」
随后，他轻轻举起了手，希望我能透搭上…
啊…没想到，那怕只是一瞬之间的小小排斥…申竟然能够注意到…
谢谢你总是这样关心，就算这只是一个小小动作…我依旧非常开心。
我伸出手将其搭上，宽大又带有厚茧的手竟然意外的让我安心…
不…是申，一直都是让我安心的存在。
所以只要未来不要有太大变故，无论你向我伸出多少次手，我都愿意将手搭上。
之后，我随著大家的脚步，来到了一个放满兵牌的地方…
现场一共有二十九个，这就代表著有二十九个人，在那场战斗中永远离去。
申开口：
「由于身处魔域，为防止留下祸端，我们只能在妳还没醒来时，就进行火化…」
我点点头，完全明白这样过的必要性…
毕竟前一阵子，我就是利用魔域的特性，让军士长永生不死直至灰飞烟灭…所以我比任何人都清楚不过了。
这让我问道：
「我看现场还是那时的遗迹，这代表著王太子的人已经不会来了？是吗？」
莱德点头：
「对，以更加正确的说法来讲…以格克洛德为界，往北至圣安德以上的所有国家，皆受到了大规模的魔物袭击。
就连杰夫雷格前辈也在这一场战斗中，身负重伤病以非常侥幸的方式逃回国境。
现在，整个大陆的北方国家皆进入封锁边境，就连猎人公会也被派驻到了边境防守，因此他们一时半刻不会注意到我们的。」
我回道：
「可我们还在这，并且还是安然无恙，没有再受到魔物侵扰。」
申点点头：
「是，这都要拜那突然发动的阵法所赐…可这也是我接下来想要和妳讨论的内容。」
他来到我的面前，轻轻牵住我的手，缓缓蹲下…已十分恳求的语气对开口：
「我希望，妳能和我们一起回去恩森教堂找乌尔德神父，我想向他问个清楚，究竟为何一定要妳去魔域中心。」
他的话我一点也不讶异，甚至该说他不问才是神奇…可是事已至此，回头恐怕已经难了…
于是，我向申问道：
「所以为何我们能够在这里安然扎营？」
申摇头：
「不清楚，至从那个阵法显现后，魔物就像见到鬼一样向国境的方向逃窜…
而由于妳的伤势垂危，加上许多人受伤，所以就暂住下来了…所幸的事，现场还有希琳娜，她为妳与伤患提供了良好的庇护。」
我点点头，看向了莱德：
「莱德，我们穿过国境不被发现的机率有多少？我想应该是无限趋近于零对吧？」
莱德毫不迟疑的回答：
「是，就算从防守最薄弱的边西森林也十分的困难。
那里一直以来都是圣华德与格克洛德共守的无人区，此次魔物袭击，那里必定是两方人马都有，因此几乎毫无可能。」
这让我看向了申，而他对我说道：
「一定有办法的…」
我一听，也缓缓蹲下：
「那怕付出及其高昂的代价，都不一定成功的事，你也要去尝试？
申…我知道你担心什么，那些我在昏倒之前，那些各种异样的举动确实该让人在意…可是这些都不是让大家为我去送死的理由。」
他摇摇头：
「不…我不能再失去妳…妳可知道…在妳失神时，妳讲出来的话…说出来的词…那是那般的全部陌生又让我不安…我真的不能再失去了…真的…」
看著他满是焦躁的样子，我伸出双手轻轻捧著他的脸…以心平气和的语气询问著：
「看著我，请告诉我，在你眼前的是谁？」
他回答道：
「小娜，我的妻子。」
我点头：
「对，没错，是我娜尔芬。
我还有一件事情没有达成，而且也不容许再到达最终目标前有任何差错…
我来此，是为了取回我那因为未知的原因失落的灵魂，哪怕它们带著我未知的回忆，我也不会因此忘了最终目的。」
此番话，让他原先在眼眶中打转的泪水，顺著脸颊滑过我的指尖…他的犹豫已经尽写在与我对视的这一刻…
但没有关系，因为我对你…永远有著无尽的内心，也只有你能够让我如此等待…
当然，他也并没有让我等在久…思索片刻的他，狠狠地闭上双眼，扭头直说：
「妳若忘了来到此前最初的目的，我一定会立即带妳离开。」
我点头：
「可以，只有你才有这样的权利。」
此时，我们两人缓缓站起…互相轻拍对方的守备后，我说道：
「那么，我想为离世的队友给予来生的祝福。」
申点头：
「恩，他们一定会很开心的。」
我一听，十指缓缓紧扣…闭目凝神，就在我将要默念祝词时，灵魂深处，一句直通心头的话赫然而出：
「今生，我们有幸同行…死，也请你们让我目送离去。
愿你们在前往神灵之间的路途上，不受波折，昂首而行…」
话到此，四周传来的阵阵惊呼…我开眼一望，代表著亡者身分的兵牌，此刻正散发著耀眼光芒。
这因为战斗而不幸亡于这无神地狱的同伴们，灵魂竟然依附著象征自己的兵牌中，似乎期望著有那么一日，自己的同伴能将他们带出深渊。
但此刻，源自于我无心之下的奇迹，竟让这个无神的大地之上，在现神迹！
「天啊！这里可是魔域啊？」
「呜啊…这就是神职者吗？」
当然，在感受震惊的惊呼下，也有因此而发的关心…
霎那间！我的手臂被人轻轻一抓，回头一看…是希琳娜。
她紧张得问道：
「老师你还好吗？妳为什么要使用祝福？」
她知道我的身体状况，也是唯一明白祝福含意的人…在这无神的大地之上，我实现了常人无法办到的神迹…
这样得消耗，即便是过往全盛的我也难以做到。
可是，现在的我，并没有感受的半点圣光流逝…别说消耗，我甚至连呼吸都感觉比先前更加流畅。
于是，我拍了拍希琳娜的手：
「没事的，我很好。」
但她出于担心，依旧默默地挽住我的手。
看来，在我回帐篷后，我得想办法和她解释了…
不久…三发的光辉开始渐渐散去，这代表著仪式已经来到尾声。
或许是出于我的内心的一点点婉惜，我随机拿起了一个兵牌….观看著上面的名子。
这时，我察觉到了一丝异样：
「这个兵牌上，有不属于我的圣光之力。」
这让申说道：
「恩，在魔域…受伤是很麻烦的，而且一旦运气不好受到重伤，若没像妳或者妳学生一样的神职者，这后果将会是不堪设想。
所以当初乌尔德神父提议，为我们的兵牌赐与祝福时，我答应了。」
啊…原来是这样，我当初就一直在想，为何你们能常待魔域而不受其影响。
但由此来看，兄长为了这一段旅程，他几乎是将他能够做到的准备都给做到了…
想到这，我轻轻握住兵牌…向申问道：
「能将它们都带回恩森教堂吗？那里虽然不算是落叶归根，但也比在魔域待著来的好。」
他点头：
「恩，我正有此意。」
随后，他开始收拾现场，而这场简单的告别式也迎来尾声。
虽然现场的许多人还没有从刚刚的神迹中清醒，但各自也都挂起了疲惫神情…看来是散会的时候了。
所以在经过一番他人赞颂神迹之后，希琳娜与申便急著让我回到帐篷…因为他们可能已经看出，此时的我累了…
060-第五十九章 夜谈
第五十九章 夜谈
回到帐棚，希琳娜立即开始围著我转，她担心的眼神，都看得我有点良心不安…
最后，她向我问道：
「老师妳真的没事？」
我点点头：
「真的没事，虽然我觉得妳应该是没办法相信的…但我敢说，现在的我强了不少。」
她一听，伸出手摸了摸我的额头：
「恩…没有发烧，看来老师妳真的累了…」
看著她的举动，我有些无言地说道：
「妳果然不能相信呢…」
她点头：
「当然了，如果老师您不是现在这种脸色惨白的样子，我相信我自己一定会愿意听老师的。
毕竟，老师您已经有坏榜样的例子了。」
这下我有些尴尬地抓了抓脸颊：
「我的脸色就这么不好？」
她点点头：
「恩…从妳醒来就一直不好…而现在，或许是我的心理作用，感觉好像更差了…」
她话一说完，便立即拉著我到床边对我说道：
「老师妳还是躺著吧…在魔域里，能好好休息的时间并不多。」
看著她忧心忡忡的样子，我也真的不敢多说什么，加上真的有些累了，所以还是依她的意思躺了下来。
而在我躺下之后，她便拉了一张椅子坐在我的旁边…
这让我问道：
「不一起休息吗？」
她摇摇头：
「老师睡了我在睡…」
我笑了一笑：
「哈哈…可是我感觉没有那么快睡著呢…不然妳能和我说说在我昏倒之后的事吗？」
她点点头，开始讲诉著我为经历的一切…
而听了许久后，我为其中的内容笑了出来：
「哈哈哈！没想到向来沉稳的申，竟然会有大发雷霆的时候…哈哈哈！我真想要在现场看看…哈哈哈…这真是太可惜了！」
此时希琳娜打了一个哈欠后，摇了摇头：
「我想老师是一定看不到的，因为他不会想再让老师见到最为脆弱的一面…」
我一听都疑问了：
「有吗？我怎么觉得都是我展现脆弱的一面呢？」
她呵呵一笑：
「哪有这种事？我反而觉得老师在申先生的前面，总是非常强硬的态度呢～
这就好比刚才，申先生希望劝老师回到恩森教堂时，而老师就没有给予他任何机会。」
我回道：
「那只是陈述事实，因为不可能这样就回去的。」
这让希琳娜点头说道：
「是的，正因为每次都能让申先生同意，所以我们现在才会在此。」
她说道：
「申先生明白，当老师决定好的重要大事，任何人…那怕是他都无法阻止。
就像我初见伊尔斯他们时，老师本来就没打算从容就义，那怕身体再怎么差，圣光、魔力再如何不足，老师妳都会反抗。
因为妳来到那里…是为了了结心愿，而不是请求他们谅解。」
话说到这里，希琳娜看向我了：
「可是我也不解，魔域的深处…那个早已消失在历史长河的地方，究竟有什么东西能够让老师执意前往，明明身体已经好了不是吗？」
这番话，让我沉淀了下来…因为我知道她想问什么：
「因为那里有著我想要知道的东西，即便…那是我至今都不清楚为何会失去部分的灵魂。」
不过，这番回答让希琳娜万分焦急…激动的她，抓著我的手喊著：
「可是！可是…！」
我回道：
「可是妳怕我不再是我…对吧？」
她点点头，眼睛瞬间转出泪珠…
我一见，轻轻一笑，拍了拍她的手：
「妳放心，在这一点上…我一直自有分寸。
而且人本来就有好几种面相，就好比我在乌尔德兄长面前，我是他的妹妹…我在瑞米亚妈妈面前，我是她的女儿…
而我在妳面前，永远是妳最初看的样子。」
她一听，眼泪瞬间滑落…她迅速擦了一擦，再次说道：
「但是那个东西到底是什么？」
我回道：
「力量…直观的说就是这样。」
随后转过头，继续解释：
「在我开清醒时，我知晓了一些最初圣术的样子…那个样子的确与我们现在所使用的不同。
就比如刚刚的告别式，我其实没有什么消耗就完成了。」
她一听，完全不可置信了：
「这怎么可能…这里可是魔域啊…」
我点头：
「所以才有前往一探究竟的价值。」
话到此，一股倦意瞬间而生…这让我打了一个哈欠，然后再传染给了希琳娜…
就在两人都打完哈欠后，我说道：
「一起睡吧？」
她点点头，熄灭了蜡烛…躺到床上，一把将我的左手抱住。
她说道：
「这样老师就不会溜走了…」
我笑了一笑：
「恩，在睡醒以前，我是不会离开的。」
之后…我们双双都进到梦乡…而在开眼，已经是许久以后的临晨三点了…
我望著深绿色的棚顶，意识已经比稍早之前更加清晰…或许是因为完全没有做梦吧…
这时，我看向了希琳娜，她睡得很沉，姿势还停来在侧躺的样子…果然，她真的完全累坏了。
我将她轻轻推正让她平躺，若一直维持侧躺的样子，明日一早她的右半边一定会非常难过…
而就在我整理好她的睡姿以后，我注意到外头附近得沟火有人坐著…
或许是心理作用…我轻轻起床，披了一件外衣，向著外头缓缓走去…
而一掀开帐篷，我就见到了申一个人孤单的留守著。
「妳怎么醒了？」
他有些惊讶，甚至打算站起…不过我晃了晃手，制止了他…随后向他的方向走去。
我来到了他的身边坐了下来，开口说著：
「睡醒了…也睡得够多了。
今天…只有你一个人守夜吗？」
他点点头：
「现在，从情报上基本来看…不会有任何敌人与威胁，所以在设阵法后，我就安排大家睡了。」
他看了我一眼，随后从口袋里掏出手套，递给了我：
「天冷，还是戴上吧。」
我看著他的举动，一时之间有些想笑…因为他原先想为我亲自带上，但因为懂我，所以又停了下来…
这让我呵了一声，然后将双手举到了他的面前：
「你不帮我带上吗？」
他楞了一下，手微微一缩：
「…可以吗？」
我点头：
「只有你，我愿意去习惯。」
他一听，轻轻地捏了一下手套…随后转身坐正，抬起左手为我配戴…
当他的手指触碰到我时，那个体温…那样的触感…一时间让我有些敏感…
心中的疙瘩难掩涌升，但我依旧忍住了…甚至在内心的深处，我还期许著其他而外的东西…
可惜…我这僵硬的身躯，使我们只能让这别脚的方式，感受彼此…
很快的，手套已然戴好…上面余留著他的温度，让我受到他的温暖与保护…
他轻轻捏著我的手，而我轻轻垂握…我们透过著这皮制的手套，感受著曾经的对方…
他这样说道：
「这…并不是我期许的再次相见。」
我点点头：
「恩…我知道。」
随后轻轻握紧他的手：
「等一切结束，我们一起去到边西森林教堂…将我们所以本该经历的事，一一体验…如何？」
他一听，望著我…满脸惊讶的问著：
「真的？」
我点头：
「真的，所以…你要拿出驾驭我的本事，因为你是我今后唯一能够亲眼目睹与触碰我身体的男人…
那怕是我最美的一面，又或者是最脆弱的一面…」
如果说希琳娜是我期许被救赎的样子…那申，你就是救赎我的人…因为再次到你的声音时，我就已经被你拯救了。
这是原超所有神佛一切的存在，你懂吗？
而这一番话，让他释怀地笑了：
「呵呵…我本以为，妳会对这段婚约有所怨怼的…」
我说道：
「啊…我也曾经被妈妈们问到此事…对于这段被安排的婚姻，我真的与你是相爱的吗？」
话到此我抬起脚，轻轻踢了他一下：
「拜托，你也自信一下…你可是我看中的男人啊…
虽然说…你与我的初次见面，我的确有些生气。
可是后来与你的所有相处，我都相当开心…只要有你在的地方，我就像爸妈身旁一样安心自在…」
或者可以说，有你…是我生活中仅次于爸爸妈妈的一部分。
就算别人在意这一段被指定的婚姻又如何，因为你在最一开始就让我习惯了你的存在。
而他一听，腼腆一笑…这也使的我有些羞涩的低下头…
啊…上一次像今天这样只有我们的日子，已经是好久好久之前…那时的我们，甚至还没成年…
那青涩的我们，每日每夜幻想著未来幸福的日子…可直到今天，都未曾可以实现。
这时，他红著脸问我：
「我能摸摸妳的脸吗？小娜。」
我点点头：
「恩…我就在这里，不闪不避…直至天明之前。」
他一听，露出了爽朗的微笑…这就好像回到了他即将离村之前的那个午后…
只可惜，在那之后的未来…对我们来说真的太难太难…
这天之后的好久好久，我们在某一日的聚会中才得知…
这一刻，除了真的累倒的希琳娜以外，所有人都静静地为我们守夜…我们所有的情话与互动，在我们不知道的每个夜里，被其他人一字不差的传诵著。
虽然…这一段小小插曲，已经是很久以后的故事了。
061-第六十章 通天国的镇国碑
第六十章 通天国的镇国碑
早上，在大家迅速地整理后，我们便马上启程，开始向著深处的方向走去。
临行前，我们所有人开了一场行动会议…会议上将我梦境中的所见所闻纳入了参考。
最终，我们在行动策画员莱沃斯建议下，做出了直接穿过荒漠，直达魔域中心的决定。
这原先是最危险的走法，因为这一段路的魔物一定非常之多…
但现在又因为某些不知明的原因，使原先在荒漠上的魔物，突然像逃难一般的向著国境跑去后，因此这条路反成了此刻最安全的选择…
而现实也没有亏待莱沃斯的一通分析，一路上我们真的是一帆风顺…没有障碍。
不少人因为这突然的安逸，而来不急习惯，甚至出现了精神力溢出的情形…
「呜啊…若不是这个天色，我都还以为自己出来郊游了。」
一名队友打了一个哈欠，一旁还有不少人同意了这样的看法…甚至有些人开始哼起饮酒小曲，场面相当愉快。
虽然众人戒备没有卸下，但大家明显轻松不少。
这时，申对我问道：
「附近有什么特殊的感觉吗？」
我望了一眼周围荒凉的景色，摇了摇头：
「没有，在那些记忆里…并没有这样的景色。」
是的，在记忆之中…靠近防护塔的周围虽是一片荒凉，但那是一片大草原的荒凉，而绝非现在这种一无所有的荒漠。
这让一旁的莱沃斯说道：
「恐怕是时间的问题，毕竟我们之前待的遗迹，在妳的记忆里可是一座高塔。」
莱德回道：
「但现在仔细一想，我们人类…似乎对这一片曾经的故土太过陌生。
我们的历史教育，甚至直接从圣女建国开始，而非更为富裕且传奇的帝国时期…我觉得这绝非偶然。」
我说道：
「乌尔德神父曾经说过，要我小心精灵。」
申问道：
「他自己不也是精灵？」
我点头：
「是，至少表面是这样宣传的。」
毕竟，若我要和大家说，他其实是魔族，这估计需要解释好一会儿的时间。
但一旁的人已经打趣说道：
「对耶～他是只会用腐化的奇怪精灵。」
这时，探查地形的斥候回来了…
申开口一问：
「状况如何？」
对方回道：
「我们发现了一个非常巨大的人造石碑。」
之后，我们随著斥候的脚步，来到了巨大的石碑之前…
这石碑整体由黑色的巨石打造，长方形的结构，宽度是十几个人都围不住大小，高更是有六、七层楼房那么高。
光是我站在它的脚下，都显得自己十分渺小…
「这究竟是怎么造的？」
这是申发出了内心的感叹，神情之中带有著一丝敬畏…或许他已经将这当作是神的奇迹了。
而我虽然也非常赞叹，却不会觉得是神明的杰作…
毕竟我在前生有见过万里长城与金字塔的雄姿，我知道人类是能够化腐朽为神奇的存在。
这让我开口：
「古人的智慧，往往是我们现代人都难以想像的。」
随后我们纷纷下马，开始向著石碑前进…
可来到中途，我的大脑开始嗡嗡作响…我感受的到，我的某些情绪与记忆，正随著与石碑距离的缩短，而若隐若现…
然而，当越是接近，越是看著这鬼斧神工的造物，不少人也开始感叹起历史的沧桑…
伊尔斯叹道：
「啊…这东西，竟然会这样默默无闻的在此埋没。
若放到首都，这估计是能够被好几代国王吹上天的功绩了…」
一旁的也人问道：
「如此耗时费力的造了这个东西，这究竟是要干什么？」
许多人也纷纷点头：
「是啊…这样的奇迹，竟然没有一点纪录…这也浪费了！」
此话，有如一把钥匙，触动了我即将涌现的记忆…
我回道：
「这是为了见证，见证两个大王国合并成一个帝国的历史，这是一个镇国碑…也是一个建国纪念碑。」
话到此，我的身躯开始依凭著记忆，来到了石碑的脚下…我的手甚至因此不由自主地触摸著它。
更甚者…在我内心，产生了一种要回到家的感觉。
但就在我即将陷入记忆前，一旁传来了声音：
「石碑上的文字，古老到我未曾见过…我虽然没读什么书，但我有预感，当今世上，这些文字恐怕只剩妳能读懂。」
我转头一看，是莱沃斯…他正学著我抚摸著石碑，而他的眼神相当严肃…
我知道他的言外之意，但我依旧回应了他说的话…
我摇摇头：
「不，这上面的文字，现在的我还读不清…我只是依凭著意识与记忆，说出我知道的内容。」
随后，我仰望著石碑之顶，缓缓开口：
「曾经，这片大陆上有著两个王国…他们的国王有著共通的想法，那就是想要到达大陆的底端。
一个向东，一个向西…在无数统治者的努力下，两个超级王国在此地会面了…
可正当大家幻想著一场史诗级的大战将要发生时，两个王国却都互相停了下来…
这不是因为他们爱好和平，而是内部的斗争越演越烈…大家都想要成为那个一统大陆上的王者。
但神明却对这些丑陋的角逐者开了一个天大的玩笑，在经过一系列残酷的竞争后，王位落入了两位本与王冠无缘的末位继承人手上。
他们一男一女，同时也是双方国家为了拖延战事的互派质子…
因为地位相同，且没有包袱…在经历一番互相交流与感叹对方的遭遇后，两人开始爱上了对方。
所以在王冠落入两人手上时，他们决定在这里举行世纪婚礼，并与此地树立碑文以警示后人，勿忘那斗争的残酷岁月。」
此时，我的双手被人轻轻握住…回头一看，是申与希琳娜…
他们以非常紧张的语气对我喊道！
申：「小娜！不要再读记忆了！」
希琳娜：「老师！不要再读记忆了！」
我看见了，和蔼一笑：
「啊…你们放心，我只读了一本波澜壮阔的史诗…只是这本史诗的结尾不尽人意而已。」
申摇摇头：
「不…我觉得妳很悲伤。」
我点头：
「恩…这是当然，毕竟我能感受到…这个故事，与我失落的灵魂有所关系。
更甚者，此刻的我们…距离乌尔德兄长想要让我知道的事，已经非常接近了。」
这时，希琳娜拍了拍我的手：
「老师妳一定累坏了…」
我点点头：
「恩…我确实有些累了。」
申一听，看了看不远处的沙钟…随后招了招手：
「唉…时候的确不早了…我们今天就在这里扎营吧…」
所有人点头，开始进行准备作业…
而就在这时，有人突然问道：
「诶！娜尔芬小姐，妳是否知道人类帝国叫什么名字？这个国名好像没有被记录下来呢…」
我一听，露出了神秘的微笑：
「这个国名…其实你们早已知道，只是名字被拆开来使用而已。」
我回望一眼：
「人类帝国的国名就叫，格克洛德与圣安德联合帝国。」
众人一愣！
「格克洛德…」
「…与圣安德的联合帝国…」
「我一直以为…圣安德才是人类帝国后裔啊…」
对此，我摇了摇头：
「不…我觉得，对于我那失落的灵魂来说…圣安德才是正统…
虽然这究竟是为什么，只有到达深处才能知道了…」
这话，触动了本就厌烦我前往深处的申…愤怒的他重重捶了一下石碑！
霎那间！他的瞳孔缩小，远在神灵之间的洛迪斯也同受感应！
两人对笑一声…
申：「哈！」
洛迪斯：「哈！」
这一刻，世界流动的齿轮，在我未知的情况下…开始正式流转。
***
我是作者，感谢大家的观看。
我写到这里时才发现，我这一大章节有一个国名被我写错了...哈哈哈！
062-第六十一章 圣战旗
第六十一章 圣战旗
深夜时间，烈火冉冉…申洛德一人独自坐在篝火前，双眼映著火的光辉，喃喃自语…
他说道：
「这千年之前所埋下的种子，实话说…那时的我们并没有信心能够用的上。」
与此同时，远自天庭的洛迪斯也缓缓开口：
「但结果与当初设想的一样，镇国碑依旧挺立…」
申笑了一笑：
「或许正如它的名字一样…镇国于千年之遥远，这代表著小娜必定会再次来到这里。」
洛迪斯叹道：
「唉…可是，这也不是我希望的…我并不希望小娜想起一切，因为那些遭遇与背叛太过悲伤了…」
申说道：
「但在提纳尔村发生事情后，就在也没人能够阻止小娜的步伐了…这无论是你还是现在的我都一样。」
洛迪斯说道：
「然而，现在已经与千年前有所不同了…我们在暗，他们在明。」
申开口：
「我将会维持现状，直至那狡猾的敌人，露出了她最脆弱的手腕。」
洛迪斯也说道：
「你的确必须要小心，那个狡猾的精灵，他妄图占有小娜的一切。」
申点头：
「上一次他没有得逞，这一次他也不会。
当然…我依旧会小心，千年前就是因为我们的自傲…而害惨了小娜，我绝对不会再让这件事情发生。」
不久，周围传出了细细脚步，申洛德闻声望去…是娜尔芬向他走来。
他心想：
「小娜…妳是不是察觉了什么，才让妳一脸忧心忡忡…就像那时，那怕在神力面前，妳依旧认出那个人不是我一样…
妳总是这么敏锐，可是这一次我是真的不能向妳透漏更多…我真的很抱歉…」
***
夜里，再告知希林娜我有话想问申以后，我独自离开了帐篷，来到了申所在的篝火前…
而他也察觉到我的到来，并对我温暖一笑…
「怎么了？休息够了吗？明天可是要往更深处去喔。」
我点头：
「恩…我只问一件事，问完就回去了。」
他一听，轻轻地挪了一个位子给我坐：
「那想问什么？」
我轻轻吸气，然后坐了下来：
「你还好吗？再去休息前，我看你是非常生气的。」
他点点头：
「是，我的确在生气…」
随后他拿起篝火边的杯子，喝了一口：
「妳知道的，我并不喜欢妳想起以前的事。」
这让我轻轻瞇起眼睛…因为申说的是，不喜欢我想起以前的事吗？
我说道：
「我知道你不喜欢我前往深处，也知道你担心我…但有些事，即使我不去碰，我也还是会想起来。」
申开口：
「那就交给以后的我们，我们现在还太弱小…」
我点头：
「是，我们太弱小…可这不是我能让我的弱点一直存在的理由。
我天生的灵魂缺陷，虽然有了好转…但还是存在，我难保有一天，它不会在我关键的时候，显露出来。」
随之，我从怀里将魂色珠拿出，而它在我手上依旧只是个普通的玻璃珠而已。
我叹了一口气：
「或许，在你看来我已经恢复健康…
可这样的健康，能否在我下一次遇到危险时安然持续，这点我完全不清楚。
之前我向你许的愿望，希望我有一个健康强壮的身体…那股力量救了我一命，可是我觉得我没有下一次的好运了。」
申说道：
「有我在，这一次我不会让你陷入险境。」
我淡淡一笑：
「啊，我相信你。」
这时，我高举双手，做了一次大大的舒展：
「其实，你知道吗…昨天看你们聚在一起时，恍惚间…我似乎看到了以前提纳尔村的景象。」
他一听，也呵呵笑起：
「是啊，那时在建人工河…大家每天从早忙到晚，最后都汇聚在村子中心，开始抱怨一天的忙碌。」
我点头：
「对啊…这一些就像是昨天一样，那怕到了现在，我依旧记得第一次进到你家时的景色。」
他裂嘴一笑：
「哈哈哈！妳一定被吓到了吧。」
我【哼】了一声回：
「那还用说，我那时才几岁，我怎么可能见过那样的局面…说实话，我爸妈都没有这凶我呢～」
申淡淡一笑：
「呵～我那一天其实也被吓到，毕竟我爸一直都是一个十分稳重的人。
哈哈哈…若不算上那次，我爸可能跟生气都沾不上边。」
我问道：
「对了…那天你被伯父要求去睡觉以后，有怎么样吗？」
他摇摇头：
「没有，我爸之后什么也没说…可我知道，他在与妳谈话完之后，心情非常不错。」
这点我略有惊讶，我以为伯父其实有些反对我们转生者呢…
这时，申看向我：
「其实，那天在被叫上楼时…我一直在楼梯间等著，我生怕出了一点点的意外。
但就在你们讲了数句话后，客厅突然没了声音，我曾试图打开门查看…但因为魔法的关系，我打不开。
而不久后，妳就与妳爸妈回家了…所以我就又赶紧上楼假装睡觉。」
我一听，仰头笑道：
「呵呵呵…那时的我们，太小也太不懂事…但我现在却庆幸，我当时有向你许那个愿望…这才能让我在提纳尔村出生。」
他也淡笑：
「啊…那个是愿望，要出生在平凡的家里…呵呵呵～说实话，我那时真的差点笑了出来。」
听完这句话，我原先有的疑问顿时都有了答案…
我轻轻闭上眼睛，随后坐正…再次看向了申：
「申，你是不是有话应该要和我说…」
他愣了一下，眼神中…我知道他意识到我要问得是什么…
略显犹豫的他，双唇有些颤抖…看得出有些话他想说，但此刻却不是时候。
最终，他低下头…缓缓说道：
「我…还没准备好…有许多事情必须要在之后才能告诉妳。」
我轻轻拍著他的肩膀：
「没关系，我不急…现在在这个世界上，只能你能够让我一直等待…」
随后，我站了起来和他道别：
「我先回去休息了，晚安。」
申重新看向我：
「恩，晚安。」
回到帐篷，我掀开布帘步入内中…而早就在等待的希琳娜，在见到我后，立即问道：
「结果呢？」
我回过头，望向被布帘遮住的方向…缓缓开口：
「他依旧是申，但他变了…」
没错，他的确变了…
伯父那晚找我谈话的状况，若没有人身在现场，而且与那件事情关系较深，一般人士未必记得住的。
而我与洛迪斯所许的愿望内容，除了他知道以外，就在无可能有第二者得知。
我不清楚为何有这样的变化，但我相信申…他是一个不会随办屈服的人。
所以如今的状态，这必定是他的选择…虽然我对于洛迪斯的存在，一直是感到了有种说不出的郁闷…
他明明对村子见死不救，可到了神灵之间…我却对他气不起来…
唉…罢了…
这时，希琳娜问道：
「真的没问题吗？」
我点头：
「恩，虽然不是现在…但我知道他会给我答案的。」
***
隔日──
一大早，在简单的用完餐后，所有人开始收拾现场与行囊…并将其放置马匹上…
而在用餐的过程中，我与申并没有机会好好说话…因为他比之前更加繁忙。
这也理所当然，根据我隐约的感觉…此刻的我们比起之前更加深入魔域，而且是走在最近的路线上。
所以为防万一，申在昨晚恢复了放哨的队伍…并在用餐时，听取报告。
啊…我其实还是有点期待，他能在早上与我说的什么…
不过…这本来就是急不来的事。
这时，正当大家都将行李上好以后…一阵快马加鞭伴随著急促的嘶吼…不远处还传来了有人大喊的声音！
「侦查回来了！」
或许是众人心有灵犀，大家一致放下了手边动作，一同望向了归来之人…
不久，只听闻传令快速奔跑传递！
「所有队长前往集合！」
这让我与希琳娜对看了一眼，她说道：
「好像出大事了…」
我点头：
「我去看看情况。」
随后，我走向她，递给了她一个魔石…她知道我的意思，并立即默默收下。
随后，我转身向的申的方向跑去…
一路上，越是靠近申的位子，就越是有人交头接耳…而来到集合处以后，所有队长更是吵成一团。
我穿过人群，来到了申的旁边问道：
「怎么了？」
申转过头，严肃说著：
「有一支军队在跟魔族交战。」
我一听愣了一下：
「啊？军队？」
随后，我们在侦查兵的带领下，来到了与营地有一段距离的山丘上…
而映目眼帘的是一整支军队，正对战著一群长相怪异的人形生物…
他们虽然战的你来我往，可明显军队一方更具有优势…
这让观察已久的申开口：
「这支军队，麻雀虽小但五脏俱全…」
伊尔斯点头：
「恩…小到补给小队与医疗神父，大到骑兵与攻城器械…这明显是有备而来。」
汉尼尔开口：
「看来几天前，魔物突然大规模在边境线上的原因，是与他们有关…
看旗支，是
俄松
的国旗…他们竟然违反森林条约。」
莱沃斯道：
「毕竟魔域够大，而且魔族正衰…任何国家完全没有想法是骗人的。」
可就在他们讨论时，我注意到了魔族一方前线的旗支…
我看了很久…随后指向旗支的方向和希琳娜问道：
「那个旗支，我们似乎在哪里见过…对吧？」
众人一听，纷纷惊讶的望来…而希琳娜也很快就注意到那旗支代表的意义…
她缓缓开口：
「那是妈妈的旗支…」
申讶异了一声：
「啊？」
莱德补充：
「正确来说，是安洛卡领的旗支…希琳娜小姐的母亲是安洛卡领的代理领主。」
这让提克惊讶地大喊：
「妳是大小姐！」
随后他被申垂了一拳：
「太大声了。」
然后又回过头轻咳两声，对我问道：
「你怎么把领主女儿给带来了？」
我看了他们一眼，轻轻摊开了手：
「我人都在这里了，怎么希琳娜不能来呢？」
周围的人一听，马上意识到了什么后，纷纷点头…
但就在此时，莱沃斯的一句话，吸引了大家的声音：
「等等…还有让你们更加惊讶的…」
随后他向前一指：
「那个在领主旗支后方的军旗，你们一定都有见过…对吧？」
顺著他的手势，大家定眼一看…很快的，所有人都注意到那面飘扬的紫色军旗…
这让申大吃一惊，低语说道：
「这怎么可能！那…那可是消失已久的【圣战旗】啊！」
***
我是作者，感谢大家的观看，我也欢迎大家能够在下方留下自己的看法与指教喔！
这次久违的更新，是真的有一点点久了...我估计若要加快更新速度，这个时间点可能要明年一月以后，因为我现在的工作只做到十二月底。
做了快四年的工作，我打算趁著还没过年前好好休息一下...希望事情都能如我所愿一样顺利。
063-第六十二章 勇者
第六十二章 勇者
黄沙滚滚，战声嚷嚷…四周云霄皆被这场未知的战争染成血红，即便是数公里外的我们都能清晰窥见。
「这怎么可能！最后一次圣战，可是十几年前啊！」
圣战军的存在，让许多人都震撼不已，这恐怕比在魔域内发现战场还要来的让人惊讶…
若单只是旗只被魔族缴获，其他人或许还不会如此惊讶…
毕竟消失了十几年的圣战军，他们除了衣装盔甲破旧以外，就明显没有任何变异的状态。
这几乎是不可能发生的事，也有违常理…当然我也不是没有设想过，因为还有勇者这个因素存在，
「看来…当年圣战的始末，与我们知道的有很大出入…至少，我们可以很确定，勇者大人还活著。」
望著眼前的战场，申这样说道。
这让大家对看一眼，不少人开始讨论起来…直到有一人问道：
「既然有勇者存在，那战况为何会是俄松有优势…若勇者真的存在，那也不至于搞到这样的程度啊？」
这话让不少人认同，看来他们相当了解勇者的厉害。
不过，这样的疑问并不影响申与其他领导层的判断…或许，给他们信心的正是圣光的产物。
此时，有人问道：
「那么…现在该怎么办？绕过他们？」
申摇头：
「不可能…绕过他们不太现实，因为这个方向已经非常接近传闻中的魔域深处，而且他们的人数都在我们之上。
就情势来看，很明显俄松的方向就是深处，而魔族与勇者的部队就是从那里出来防守的…
现在我们的确可以绕开，但接下来就必须在深处单独面对他们其中一个…这人数与装备上我们不占优势。」
对此汉尼尔开口：
「以现状来看，我们要帮勇者…这先不说我们同源同种，就说帮俄松的话…我们等同寻死。
因为违反精灵族的森林条约下，他们一定不会让我们活著离开…」
提克淡笑一声：
「哼…这种见不得光的事情，弄不好…俄松可就要被精灵族与一票好心小弟给集中火力平推了。」
这时，有一人站了起来，拍了拍胸甲：
「讲实话，在这里看到圣战旗还是挺让人安心的啊…
毕竟在这什么妖魔鬼怪都有的地方，有一帮真心为神奉献的人类猛人当战友，还是踏实一些。」
这话一出，大家都笑了…所有人开始纷纷起身，看来意见已经达成一致。
眨眼间，众人已在申的带领下…向著敌人的后方部队快速进发…
行动前──
申在布战图画上了我们的位子：
「我们的人数就十几号人，以前学校教的小队战术已不适用。
那怕是偷袭后方的辎重部队，我们都要避免近身战。」
话到此，申在俄松的辎重部队上画了一横，但却没有划进去…
他说道：
「在我们不能确定勇者大人是否存在下，保持机动性是我们必要的选择。
所以我们对于敌人的攻势全部采用远程打击，外围收割的方式。」
这时，我们已经来到了定位地点，而正在鏖战的敌人甚至连察觉到我们的精力都没有…
见此，申一个挥手，已提克为首的远程火力开始释放魔法之箭！随后…一阵凄厉的惨叫闻声而起！
「啊啊啊啊！」
「敌袭！敌袭！」
「后方敌袭！敌袭！」
惊恐与混乱在敌方士兵中蔓延，杂乱逃窜的场景与战略游戏中的内容一样…
唯一不同的是，前世我是玩家…现在我是执行者。
而在我方进行第三轮齐射后，敌人才开始有小股人员出来反击…
不，我必须更正…或许这只是他们单纯搞错逃跑的方向而已。
因为他们慌慌张张毫无组织，并很快就被申与伊尔斯的前卫小队所击杀…
这让我回想起申在出发前对我的吩咐：
「小娜…在行动时不要勉强，妳们两人的任务就是在必要时以圣壁保护大家，救治伤员…最多在危急时提供魔法协助。
就只有这样，不需要太过倾力。
相信我，这只是一次试探性的进攻…若有越线的敌人，我与伊尔斯会解决的。」
我淡淡一笑，心想著：
「担心呢～这让我怎么拿他们来做实验呢？」
此时，希琳娜问道：
「老师的心情似乎不错呢～是想著刚刚申洛德先生的话吗？」
我点点头：
「恩，妳怎么知道？」
她说：
「因为老师只有在想到申先生时，才会这样笑著。」
我一听，直接将手放在她的头上，笑道：
「妳忌妒啊！」
就在这时，远方战场传来了异样的声音…
我转头一看，发现方才还在混乱的敌方上头开始展开一个又一个防护…
见此，申大声一喊：
「走！」
随后，众人甩动缰绳，准备快速离开现场…
但反应过来的敌人立即向我方给予回应！无数箭支遮天蔽日的向我们倾泻而下！
霎那间！我本能地抬起左手，魔力也随身意而动…
浩大的箭雨，这壮观的攻势…在我下意识的作用下，全部拦在了半空之中…
这种感觉有点奇妙，思绪甚至有点飘飘然的轻快感…哪怕我只是举起手这么简单的动作，我都有点懒的去做…
或许是心态的问题吧…
我迅速放下有点多余的手，顷刻间！那些箭雨如同垃圾一般，被我无意识地扫向空中！
这伴随著强大的魔力冲击，直接掀翻了敌人用来当掩体的马车，并被我砸进了敌人正在交战的前阵。
这下…无论是交战的敌人，还是申他们都看向了我…
这让我举起了左手，看了又看…最后看向呆望著我的申，两手一摊…
我心呐喊：
「我不知道喔～我怎么知道那些马车向玩具一样的那么轻。」
此时，一阵长长的喇叭声响起…而伴随著这个声音的还有阵阵高喊声！
「杀穿他们！」
「杀啊！」
这让我定眼一看，原来是抓准时机的圣战军，直接趁著敌人正面混乱下，发起了突破进攻，并从中间将敌人切成两个战场。
见此申大手一招，带领我们向著敌人后方的远程部队发起突击。
然而还未从混乱中缓过神来的敌人，在见到我们的那一刻，就立即反方向的撤离位子…
这下直接让急需救援的敌方前线，瞬间陷入了非常困难的情况。
但，他们的悲剧才刚刚开始…
就在我们逐渐驱赶敌人离开时，我们的左侧，位于灰黑色天空的沙丘之上…一个又一个耀眼的光芒开始缓缓浮现…
我转头一看，发现来者竟是传闻中的…
「圣骑士…」
这是所有同伴同时脱口的一个名字，也是传闻中圣教军中最为恐怖的战力之一。
而随著他们撞进敌人的那一刻，左侧战场就迎来了残酷的结局…
只是即便陷入了不利的境地，敌方指挥官依旧进行负隅顽抗…
突然间！我们的右侧，一股庞大的魔力被我与希琳娜同时感应到了。
而且是明显蓄谋已久，并已经箭在弦上…要跑已经来不及了。
当下，我立即向申做出靠拢著手势…随即与希琳娜开始准备施展圣壁。
但就在这时，一只异于敌人的箭被射在申的前方…他转头一看，是一名圣骑士正挥著手，指引著一个方向。
这让我们转头一望，只见圣战军中有一人被缓缓搀扶而出…她所过之处，圣战军士无不庄严以对。
那怕这人步履蹒跚，摇摇欲坠…可她那醒目的粉色长发，与相当典雅的动作举止，让我们所有人瞬间脱口…
「是勇者…」
这让申立即大喊：
「快后退！立刻后退！」
随著声音，大家当毫不迟疑的调转马头，急奔离去…
而就在此时，勇者缓缓拔出持从递来的剑…
她双手紧握剑柄，四周无数光子开始向著剑刃聚集…此等景像，有如地上的太阳一样耀眼夺目…
而就在我们侧离的下一刻，她一剑挥下…
四周沙海有如海浪一样向左右翻涌，庞大的力量伴随著夺目的剑技，在这灰黑的魔域里，留下了骇人的赤红！
这副景象，让提克如此评价道：
「这就是传说中的勇者吗？果然是不能随意为敌啊…」
064-第六十三章 魔
第六十三章 魔
勇者，天选之人…带著神明的力量，并只诞生于格克洛德的伟大存在。
他们是近代格克洛德的代名词，是许多人崇拜的目标，也是整个国家的战力。
许多外人曾这样评价著格克洛德的军事力量，那就是完全依赖勇者一人。
所有配套与教学，就是为了有遭一日能够协助勇者的圣战…
甚至，为了【圣战】这个目的，格克洛德为此写入了王族教条。
而为了圣战，或者说是为了国家利益与生存空间，所有人类国家组建了一只超越国际的军队并由勇者统领，这支军队就是圣战军。
最初，这项事业所有国家都有不看好…并将此视为一只送死的军团，因此最初的圣战军是由游民与穷苦人家组成的…
但这样破碎的组织，在每一代勇者的努力下进行了优化与改造，所有士兵在变革的体系下，获得新生与心灵上的归属。
这使得绝大部分人成为了勇者的狂信者，毕竟他们大多是受尽世俗的毒打，厌恶教会与贵族欺压的存在。
他们都相信勇者曾经与神明见过，并相信勇者从神明那里收到神谕…
所以，那怕时过境迁，勇者已经更迭到了第九代…
信仰勇者的人只有变多没有变少，因为比起其他的诱惑，许多男女更愿意相信勇者能够为他们的生活带来改变。
因此，为了达成圣战的目标，他们心无旁鹜的专精于战斗训练…并抛弃国籍用兄弟姊妹相称，最终成为战力恐怖的类国家。
但这样具有高向心力的军队，受到了许多后来统治者的忌惮，因为他们既能救世扶伤，也能所向披靡。
而现在…这样的军队兵锋所指，正是方才一同奋勇杀敌的我们。
「下马，放下武器。」
一句冷冷的命令，从沙丘之下传来…
放眼望去，沙丘之下竟是严阵以待的数百军阵…望著茫茫人海，我甚至感受到一股让我烦躁的魔族气息。
说实话，这点让我感到有点意外…
因为这并不是我第一次见到魔族，毕竟我都能与和善的乌尔德兄长同桌吃饭了…我又怎么会在乎其他魔族如何呢？
而且在方才的战斗中，我也没有感受到一丝不快…
可是如今这种躁动感…究竟是为什么呢？
但话又说回来…若非申在勇者出招后的反应迅速，提前将众人集结到制高点，不然此刻的情势必然更加恶劣…
只是…这样的地形优势，在庞大的人数面前其实没有多大意义。
所以也正知道敌人无意强攻，申直接果断拒绝…
「我们拒绝！」
可这样的回答，也直接让肃杀气氛长了上来…圣战军第一列队直接向前踏了一步！
但随著他们的向前，我明显感受到自身情绪出现了一丝混乱…我的双眼又开始刺痛起来了…
可当我正试图压抑情绪时，又被随后而来的声音所打断：
「一群连学校都没毕业的小孩，你清楚刚刚说话后的代价吗？」
申回道：
「清楚，但我认为我们在方才的战斗中，已经充分展现了自身善意！」
他大喊著：
「我们无意与圣战军前辈们发生战斗，我们只是想要安静地前往魔域深处！」
对方问道：
「为何？事到如今，身为学生的你们，为何还要前往那个什么也没剩下的深处！」
这话让我分神思考了一下…
事到如今…吗？究竟发生了什么事，才能让如今的局面出现呢？
看来，十几年前的圣战…水比我们想像的还要深…至少今天所见，就不只是格克洛德一家的问题。
我正努力地思考其他问题，试图让自己专注于现场事务上…可是，每当我努力尝试时…
一股撕心裂肺的痛感，打从灵魂深处疯狂串出…难以压抑。
这就彷佛我自己到了那天，那一夜…那让我失去至亲的那一刻…
这种理智与情绪完全相左的强烈反差，宛如初次抵达安洛卡村时的那样…
这时，申回答：
「是恩森教堂神父委托的，他要我们前往一探究竟！」
但对方一听，笑了…霎那间！同伴都紧绷神经，所有长杆武器全部放下并附上了魔法…这不需要命令，只为一个笑声…
那个笑声不是一个人、一名士兵、一个方阵…而是所有在场的圣战军都笑了。
还记得我在前生时，曾经看过一部二战老兵的纪录片，里面有一人这样讲到：
「如果你听到整个前线都在大笑，那你就必须担心…因为这就代表大难即将临头。」
而此刻面对笑声的我们，或许就是老兵在战时面对的心境…
因为我们怎样都没料想到，他们一听到教堂后就如此激动…这超越了申他们的理解，甚至超越了我对局面最坏时的预想…
可不知为何…这明明是个即将要生死存亡的关键时候，我的情绪与感情，此刻正坠入了父母离别时的那般心境…
这让我出现了严重分神，甚至连深呼吸都无法挽回…
就在这时，我紧握缰绳的手被人轻轻一搭…我惊恐地转头，见到了希琳娜担忧的神情。
而与此同时，申他们已经压低身子，所有人自主的将我们包围住…只待一切灾难的到来…
就在众人屏气凝神时，笑声戛然而止…敌方指挥官如狂吼一般下达命令：
「给我把这群精灵的渣渣碾碎！我要他们死无全尸！」
眨眼间，所有士兵发疯一般乱无章法的向我们冲来，看他们前仆后继的样子，我们众人都知道，他们想要将我们生吞活剥…
这让同伴无不严阵以待，拼命的神情甚至超越了两天前面对魔兽浪潮时的样子。
就在敌人即将接近时，申大喊：
「准备冲击！」
而我与希琳娜也立即开始布下圣壁…
可就在我将要施术的那一刻，面对人山人海的浪啸，与迎面而来的魔族气息…我内心是非常混乱的…
无端的怒火，夹杂著剧烈愤恨，在他们邻近之时，理智已经荡然无存！
霎那间！刺眼的神圣光芒，如同圆形刀刃一般向外扩散…
庞然之力，掀翻了敌人扬起了沙暴，并在周围留下了很深的山沟…那怕是由勇者亲自守护的正面，也为此跌落了数公尺之远。
但也就在这一瞬间，仅仅这一眨眼，我撞见了一人…就让无数记忆瞬间袭来！
「…答应我，无论任何状况都要守护我们的孩子，守护我们最爱的小娜。」──在村子最危难的时候，我的妈妈这样告诉爸爸。
「…答应我，无论任何状况都要守护我们的孩子，守护我们最爱的小娜。」──在一间巨大豪华的房间里，妈妈看著【我】…对背对我们的爸爸如此说道。
「我答应妳。」──爸爸沉痛的点头。
「我答应妳。」──爸爸沉痛的点头。
两个爸爸与妈妈在不同地点，说著相同的话…他们的神情虽有不同，但却是说著最悲伤的话。
「…她只是个孩子，请您放过孩子吧！」──在军士长打算将我拖走时，妈妈抓著他如此大喊！
「…她只是个孩子，请您放过孩子吧！」──在一个庄严的大殿之上，妈妈向著暗处的一个人下跪大喊…
同一个人，同样是我最爱的妈妈…同一句话，却是说给不同人听…
「…没想到这么快…」──在河堤旁边本跑的爸爸，闻声追兵后…如此说道。
「…没想到…这么快…」──在城墙之上，爸爸望著远方，咬牙说道…
两个爸爸，一个在城墙之上，一个在森林里，两人脸色尽是悲伤，因为他们知道，这之后就是诀别…
他们转过头看向了我【我】，以非常痛苦的神情开口──
「小芬…接下来的路，妳只能自己走了…爸爸必须要在这里拖住他们。」──我
「小芬…接下来的路，妳只能自己走了…爸爸与妈妈必须要在这里拖住他们。」──【我】
我摇摇头：
「不要…不要丢下我…」
【我】摇摇头：
「不要！不要丢下我！」
我瞬间开眼，愤怒之火使我以雷霆之势跳离马背，腾空而起…直扑魔族面前而去，手中祭剑更是直指咽喉不留生机！
这一刻，四周毫无声息…只剩微风轻轻吹过！
***
我是作者，谢谢大家的观看。
此章节已算是整个小说内容的中后期了，我在此想问问大家，对于至目前为止的故事内容喜欢吗？这是做为参考的询问，欢迎大家在下方留言告诉我喔！
065-第六十四章 同乡
第六十四章 同乡
数十年后…已经从前线退休的前帝国将军汉尼尔，在一次与孙子们用餐时，被这样问到…
「爷爷，勇者与圣女打起来究竟谁会赢呢？」
他回道：
「一个是神的女人，一个是神的使者…她们是打不起来的。」
但这样的答案，让一位孙女激动的说：
「就是因为知道打不起来，我们才想知道两人到底有多么强大，她们两人可以说是我们的偶像啊！」
这下…直接让汉尼尔顿了一顿，并微微抬头看了一眼众孙子们…
他发现，所有孙子们都用热情又明亮的双眼看著他。
这让他稍微皱起眉头，放下了餐具…
他说道：
「你们问这个问题，还得看是发生在什么时候…若说此时的人类圣女，那她已经年迈，是根本打不赢勇者。
但若说他们都还年轻时…那我只能说…」
话到此，他露出了意味深长的微笑：
「能在这里与你们见面，吃上这顿饭真是太好了呢～」
话一说完，他拿起酒杯轻轻喝了一口…而随著美酒入喉，他的意识也随之回到久远之前…
那场，惊天地泣鬼神的初次相会…
随著圣战军的进攻开始，我的脑海便不停闪烁著自己身死的惨状…
被乱枪插死、被万箭射死、被一剑砍死…或者，战败被俘后凌虐致死…
这每一个画面，每一个死法…都几乎要让我手中的长枪，在反复的胆怯与懦弱中脱手…
想来可笑…我自认为在经历过魔兽之海后，我已经不会对任何场面感到惊讶…
呵呵…果然我还是太浅了…
就在此时，申的指令也下来了…
「准备冲击！」
看著扑面而来的大军，宛如一场惊滔骇浪的飓风…而我们则是蜡烛上的小火苗，此刻正闪烁著微不足道的光点…
正当我已经心如死灰，甚至无法思考时…
我的眼前突然一亮！原先守护我等的圣壁此刻散出点点星光，汇聚成万千营火，入目的震撼有如天之垂怜般令万籁失声…庄严之感如亲临圣堂一般。
但就在我诧异之际，白光一炸！轰然巨响…大地应声撕裂，乾坤瞬间倒悬！
无数大军在顷刻之间，被炸飞数里。
庞然沙海难承雄力，翻天而起化作数丈沙浪，直扑敌人而去！
就在这时，只见申一枪插地…倾全身魔力，灌入砂土之中…眨眼之间，原先颤栗中的沙丘瞬间抚平！
再一切都静下来以后，我心有余悸地轻轻呼著气，并带著恐惧与震惊的微微回头…
此时只见娜尔芬化作教堂前的圣像般，冰冷又肃杀。
她那双如同宝石一样的蓝色双眼，此刻正注视著未知远方…
然后…在我眼前化成血色的红！
霎那间，她一跃而起…全身散发著至圣之光，化身成这灰黑的天空之中，凄冷又残酷的美丽死神…
她那优美转身，如同火之凤凰般，直冲敌人而去！
下一刻，一声清脆的金属声响伴随著令人断气的气旋，瞬间呼啸而来。
这使整个沙丘再难承受，倾刻之间，崩成平地！
慌乱过后，我挣扎的从沙地里爬起…随后见到了今生最为难忘的一幕！世间竟有人类已凡人之区与勇者抗衡！
那怕他们只是初次接招，其力量之巨大，仅仅远观…就足以让心脏阵痛不已…
我非常清楚，此刻的娜尔芬已经比过往我们所知道的还要强了很多…
但就在我们这些旁观者已经为此感到自身苗小时，顶流的战斗依旧还在持续！
被隔挡的娜尔芬微微后撤一步，随之一个换手，凌厉攻势瞬间而出！
而面对此景，勇者也随即变换身形，圣剑一架迎击而去！
霎那间！火光四射，两人战的有来有回…每一击每一式皆为夺对方性命。
可就在众人目不转睛时，勇者突然出现了一个诡异的曲身…原先目不透风的防线瞬间瓦解，使得娜尔芬的剑刃直接破防而去！
但！就在剑刃即将披在勇者身上时，她突然一个转身剑峰偏转，蕴含著超越魔法与圣光的庞大力道，在顷刻之间宣泄大地，泛起剧烈冲击直扑四周而去！
面对此景，勇者身边的两人瞬间有了反应！
娜尔芬扬手一抬，圣术【圣壁】如同一座庄严的城墙，挡住冲击的大部分之力！
而勇者身后的魔族，则将勇者护住，已背阻挡最后余劲…
随后…大地再次陷入了无声。
***
随著冲击消散之后，我缓缓转身，看向了身后的魔族与勇者…先前狂躁的情绪也在见到勇者身上的异样后…平复了不少。
我相信，在这一次的事件后…一定会有许多同伴质疑我的精神状态，甚至会怀疑我是否已经被取代了。
可我心中清楚，无论是现在的自己，还是过往的记忆…无论哪一个我，【我】们都会做出一样的事，因为这就是我。
因为，我的爸妈比什么都重要…
正因为如此，脑海里的两个自己，在注意勇者状况后，马上就做出偏转剑刃的决定…
那怕另外一个自己，如今记忆依旧欠缺也是如此。
但…即便这样，我面对勇者与眼前魔族的组合还是很无语的…
先不论我前世有没有看过类似的小说，我就想问你们是怎么凑在一起的，勇者妳身边的圣战军不会阻止吗？
想到此，我不由的叹了一口气…
这时，挡在勇者前的魔族开口了：
「我虽早有想过妳一定会回来…可亲眼所见，依旧还是惊讶万分…」
随著他的话，我视线聚焦在他的身上…就算已经决定停手，但看著他的脸，我的心中依旧有鼓躁动的怒火。
我深吸一口气，平稳开口：
「我也没想到，那个精灵王的忠实粉丝，如今竟然能有这样沉稳的声音啊…魔王。
千年以来，你这该死的家伙竟然还阴魂不散啊。」
这话，让魔王身后的勇者激动大喊：
「他已经摆脱了那该死的诅咒！他已经不是魔王了！」
这让我望向她，见到她那已经不行站立的身躯，与她那试图绕过魔王的神情…什么神圣或者尊严都已经荡然无存…
我实在不懂，为了一个魔王，她为何要如此放下身段…这一切真的值吗？
我说道：
「勇者妳应该是怀孕了吧？妳如此激动对身体不好。」
她一听，机动抓住挡在她面前的手臂大吼：
「我怎么样都没关系，只要妳不要杀眼前的男人就好…拜托了，这对我很重要…」
她的声音到最后都要哭了出来，这样低声下气…真的使【我】们的内心，为此感到颤抖…甚至有了想要退缩的念头…
对此，我将剑尖直指魔王的咽喉问道：
「你说呢？作为最后才出面阻止的你，值得她这样付出吗？又或者说我该如何处置你才好…」
魔王豪不避讳地开口：
「的确，在知道妳的存在后，我确实陷入迷茫…但妳确实该杀我，同时也是这个世界上，第一个有资格的人…」
但这话一出！勇者立刻使出洪荒之力窜进我们之间！
这让我赶紧抬高手腕，以避免剑刃伤害到她…
而这样的举动也同样吓到了魔王，让他惊恐的说著：
「妳这样做很危险的！」
可是勇者一句话也没说，只是直直地看著我…从她的眼神中，我清楚她下定决心保护魔王…
甚至在她坚决的眼神下，我见到了父母的影子…
这一幕，已经越过我内心的底下…
让我不由得叹了一口气，将祭剑收回：
「妳赢了…勇者，妳该庆幸妳有与我父母一样的眼神。」
随后，我走向她准备观察她的身体状况…
但此举却让她激动地大喊：
「不要靠近我！我绝对不会让精灵的手下接近我！」
听到这样的话，我马上回想起方才所有发生的事后，我似乎理解到为什么他们会如此激动了…
可是如此一来，我们之间是很难对话了…
不过话虽如此，我瞧了一眼勇者的脸色…
从她那白皙的面容与发紫的双唇来看，她的身体绝对不是靠嘴硬就能够简单带过的事…
这让我身为治疗者有些困扰，因为病人与医生有著不信任是很难有好结果的。
想到此，我的脑海里闪过了洛迪斯的声音：
「…在你前面的九位…」
这让我瞬间有了想法…
于是，我开口了：
「中国的长城，美国的纽约，英国的伦敦，德国的柏林…
我听说，德国每年都会举办啤酒节，路上都有喝不完的啤酒。」
这话一出，勇者突然靠著魔王瘫坐在地…看著她的样子，我知道她不是昏厥，而是一种放松的泄气。
她缓缓说道：
「那是一个很热闹的节日，有马车、乐队、挥旗手、还有无数的流动摊贩、游客与街头表演。
我虽然没有亲自体验，但…我…还是能够…感受的到…」
一开始她十分愉快地说著，可后来因为身体的关系又变得断断续续…
见此，我想要向前…但魔王举起手，想要阻止…
可当他的手举到一半时，勇者轻轻挽住了他：
「没关系，让她来…这个世界上，没有人比她更值得我信任了。」
***
我是作者，这次真的太久没更新了...接下来我会勉励自己，让更新稳定下来(少打一点原神与铁道)。
另外，欢迎大家在下方留言告诉我对故事的看法喔！你们的留言对作者很重要的！
066-第六十五章 远方的医者
第六十五章 远方的医者
随著勇者与娜尔芬的气氛缓和，申洛德为此松了一口气…
甚至喃喃说著：
「哈哈…无论哪时候的妳，都总是让人如此惊讶啊…」
这时，他身后传来了伊尔斯的声音：
「哈！你的妻子，真是剽悍到让人无法想像…真希望她的学生，没有学到这点啊…」
随著声音，申洛德回头看了一眼：
「谁知道呢？说不定，她其实是比小娜还要疯狂的人。」
这话听著让伊尔斯摇摇头：
「最好不要…」
随后他拍了一下申的肩膀：
「不必再用魔力维持地势了…因为那本就不高的沙丘早就不见了。」
申轻轻一笑：
「哈哈…维持地形只是我刚开始想做的事情之一，而我真正要做的事，是这个…」
话一落，申洛德将深埋沙地下双手拉出…随之庞然魔力瞬间外泄！震摄现场！
「你！」
未及说出片语，沙漠之下…无数细碎的声音开始响起。
片刻之后，无数光球破土而出！
面对此景，惊骇的伊尔斯大喊著：
「靠！你到底在做什么！」
但未得到解释，光球就已然散去…而光球之下，是一个个被沙浪淹没的圣战军。
看著惊愕的众人，望了望远处愣神的妻子，申洛德不免得自豪著：
「哈…我怎么能让爱人独自面对大敌而不作为呢～」
随后他喘著粗气，轻笑著盘坐在地：
「原先打算做一道沙墙，然后再将他们这群不听人话的家伙当人质，不过现在不需要了。」
这让愣神中的伊尔斯瞬间回神，并大力的推了申洛德一把：
「他妈的！你们夫妻俩是要吓死谁啊！」
申洛德一听，笑了：
「呵…有时候，非常时期要用非常办法…虽然我也没想到小娜会发那么大的脾气就是了…」
***
随著尘嚣过后，从光球中解脱的圣战军士们开始缓缓苏醒…
这让追随勇者的士兵们，从原先对我们的敌视中，转变成了敬畏，甚至不少人自主地与我们保持著友善的距离。
对此，让勇者是如此说道：
「你们也真是卧虎藏龙呢～」
勇者的肯定，如同缓和一切情绪的良药一样…她的话虽然传达不到申他们那边，但已散播给周围的圣战军们。
所以很快的，绝大部分圣战军都收起武器…转为关心那些刚刚清醒的人们。
这下，对我们的危机终于正式解除…不少同伴都为此松了一口气。
至于我，则是对申的作为既惊讶又不感到一丝意外，甚至…又有种释然的感觉。
这看似小时候村长夫妇一同施展过的魔法，其实是非常需要精巧操作的术式，而需要精巧操作就代表著要有著庞大魔力作为根本。
我认识申这么久的时间，我的确没见过他展现过如此庞大的魔法…况且，还是用来救（?）如此庞大的圣战军。
不过无论如何，现在的【他】，至少不用太压抑自己。
「呜…啊…」
这时，勇者传来了阵阵呻吟…这让我赶紧回头查看她的状况，并很快就得出了结论…
「老师需要帮忙吗？」
一听声音，我知道希琳娜来到我的身边…但我并没有因此回头，而是从怀里掏出一个魔石，用力砸地！
我说道：
「我的确需要帮忙…但我需要一个有经验的人。」
话音刚落，砸碎的魔石散出阵阵亮光…我紧张兮兮地看著，乞求另一头的高手早点回应…
「你这是在做什么？」
而面对这突然的动作，魔王没有太大反应…但这一切都是假的，因为在我砸魔石的那一瞬间，我感受到他转瞬即逝的杀气…
不过…他有这样的情绪是好的，至少…勇者不是为他白费力气。
于是，我开口解释著：
「我们两人并没有真的接触过孕妇，对于分娩这件事，我们的经验只存在于教学里。
刚刚我稍微检查，勇者大人的腹部现在非常虚弱，我觉得已经超越我能够处理的范围，我必须找真正专业的人才能安心。」
这话，让周围的圣战军脸色一沉，甚至连魔王那张怪异的脸，我都能看出扭曲的神情。
这让一名圣战军如此一问：
「但魔石已经砸下许久，光芒都开始黯淡了…为何还没有人回应呢？」
我摇头：
「或许…是因为距离的原因…或许，有人刻意阻碍…
我只能说，愿另一头的妈妈们能够早点收到消息。」
话到此，光芒将息…就在我做好硬著头皮接手勇者症状时，碎裂的魔石，突然散出一道空间法阵…
正当众人诧异之际，法阵的中心泛起冲天白光…随之，我既熟悉又期盼已久的那个声音传了出来…
「天啊！小娜妳怎么受伤了！」
这温柔的声音，这怀念的语调…都让我原先紧绷的神经，瞬间缓和了下来…
此时，一双温柔的手从白光中穿出，随后熟悉的身姿快速在我眼前环转…来者是瑞米雅妈妈。
她喊著：
「妳哪里受伤了？快让我看看！」
她惊恐地围著我转著，时不时将我的双手拉起，神情激动的她，让我一度来不及告诉她真正的意图…
「等等！妈妈我没有受伤，真正需要帮忙的是勇者大人！」
霎那间，妈妈的表情瞬间冻住，眼神中甚至充满了不解…
但她又在我手式的引导下，缓缓转头看向后方…
可就在这一眨眼的时间下，出于神职者的本能，一把符文剑悄无声息的出现在妈妈手上，并在空中画出了美丽的弧线！
若非我及时抓住妈妈挥动的手腕，那符文剑刃恐怕要落在围绕著勇者周围的圣战军们身上…
他们究竟是何时聚集起来的我不清楚，但却由此可知，对于神职者的憎恶，已是他们的本能。
那怕我现在已经能与勇者促膝详谈的情况下，他们依旧难以掩饰这样的愤怒…
不过好在此刻对方也只是站著一语不发，双方没有真正意义上的剑拔奴张，所以我赶紧打上圆场…
「妈妈这背后故事有些复杂，不过他们真的都是好人…至少…那些魔族…现在是好魔…哈哈…」
话虽如此…我自己都有一点心虚…
毕竟神职者、精灵、圣战军几乎是同时存在并被画上等号的代名词。
可如今圣战军与魔族混在一块，这怎么想都有问题。
更何况，对于妈妈这样信仰的人来说，她能够接受吗？
于是，我决定将来到此地的所见所闻一一细讲，并陈诉了勇者意志是非常清明自主的…
很快，我们所见的来龙去脉已经全盘告知，巨细靡遗。
而妈妈皱起眉头，表情上满是疑惑…我知道，这不是怀疑我，只是单纯的不能相信而已。
因此，在她听完后，她是这样说的：
「恩…真的难以想像。」
随后，她向围著拥著的圣战军们如此说道：
「但不管如何…你们都要让开，勇者大人的脸色已经发白，你们一直这样傻傻站著也不是办法。」
对此，我也开口补充：
「妈妈她长年在边西森林教堂中生活，很少往来王都，至少从我到达教堂生活后，就没见过他们去过。」
这让圣战军们互看一眼，进行了长达数分钟的无声交流…最终，他们选择散开，给予通路。
这时，妈妈看著正将勇者抱在怀中的魔王如此说道：
「你也是，你的存在，会影响我对患者的治疗。
这不论是技术上，还是生理上都是如此…很遗憾，圣战军能接受你们，可我不行…
至少…现在是如此。」
而魔王对于这件事没也太多的反应，只是单纯的点头，随后轻轻放下勇者，退到了圣战军附近。
这下，所有阻碍都已经清空…
于是，妈妈对我与希琳娜招了招手：
「你们两个来吧～这是真正的见习。」
我们点点头，一同来到了勇者的旁边…协助治愈。
很快的，妈妈就确定了勇者的状况…勇者的腹部疼痛是因为剧烈运动造成的，只要不要再发生，接下来不会有任何危险。
于是妈妈其施展减痛著神愈术，并进行了一套的脸部按摩后…早已陷入昏迷的勇者缓缓苏醒。
「…呜！」
一张眼，勇者便贝瑞米雅妈妈吓了一大跳，这让我赶紧安抚：
「嘿嘿！放心！妳放心…她是我妈妈，她信得过。」
所幸勇者已经非常虚弱，她未即时做出反应就被我的会给吸引…很快的，她也察觉到了身体状况。
「…不痛了。」
妈妈点头：
「是的，因为止痛术起效了…但这只是暂时，您需要足够多的休息与静养。」
这话，让勇者看向了妈妈：
「妳是…」
妈妈和蔼地说著：
「我叫瑞米雅，曾经在路娜丝公主殿下旁边担任侍女。
不过在公主殿下离开以后，我便在大主教罗安克的安排下进入教会，并与他一同到了边西森林教堂。」
勇者一听，想了一下：
「路娜丝公主殿下…我小时候曾有机会拜见一面…但却没有机会说上一句话，因为我的父母一直将我拉在身边。
现在想想…其实这一切在那时候早有征兆了…」
妈妈叹了一口气：
「这些就别想了勇者大人…
妳现在的身体十分虚弱，妳缺乏营养与休息，妳还需要注意个人的卫生状况，以防止在虚弱状况下感染风寒。」
勇者一听，笑了：
「这里几乎不下雨，水本来就稀有，更荒论卫生呢？」
妈妈摇头：
「妳放心，我现在虽然是修女，可我曾经是公主殿下的首席侍女呢～
这里没水，那我用魔法造出来不就行了？」
勇者一听，瞪大双眼：
「这里可是魔域，怎么可能有丰富的水元素呢！」
妈妈挂起爽快的笑容：
「放心吧！赌上身为公主殿下侍女之名，从现在起到魔域中心为止…妳的生活起居没有问题。」
话一说完，妈妈看向早已围上来的众人：
「哈喽～各位男士，麻烦你们为我们搭建一个帐篷。
搭完之后，在请离开帐篷十到十五步的距离，以保障勇者的个人隐私没有问题…好吗？」
这番话，流利到让圣战军与申他们都傻眼了，因为实在太过流畅，所以许多人都愣了许久才开始反应过来…
「哦…好…」
最终，所有人放下手边的东西，为我们迅速搭建了一个非常坚固帐篷。
这迅速的动作，甚至让我怀疑起，他们恐怕在魔域待了太久，久到都忘记世俗这一件事了…
不过，卫生真的很重要…我可不想汗臭醺醺的人在一起，之后我也要盯住申的卫生状况才行。
最后，男士们向帐篷里搬进了巨大木桶，并安静离开…
这下，是完全属于我们的私人时间了。
此时，瑞米雅妈妈来到了木桶前，她从怀里掏出一颗魔石，一把还进嘴里
「！」
「！」
「！」
这惊人之举，让我们其他三人都错愕了…
「妈妈妳到底在做什么！」
可妈妈没有回我，只是两手一拍，水之魔力如蓝色烈焰般，涌现全身…
随之双手一开，一道不曾见过的阵法绘于双掌之间，眨眼间！木桶已经装满干净的泉水。
见此，我们目瞪口呆…而妈妈则是露出神秘微笑，并从嘴里取出魔石：
「别小看宫廷侍女，在生活魔法方面，我们可是有著许多研究与传承，」
勇者结结巴巴地问道：
「但…但是…这里可是魔域啊…魔域…可是非常…缺水的…」
妈妈点点头：
「我知道，所以我的水元素不是来自魔域…」
我开口问道：
「这到底是怎么做到的？正常人可不能在干燥的环境里，使用水魔法的…」
妈妈轻轻一笑：
「对，因为不可能用身体的水去施法…但我短时间内创造一个合适的环境，就能够使用。」
说完，妈妈把魔石擦拭干净后，将其交给了我…
我拿起一看，惊奇发现这魔石与我常用的魔石非常不同，它十分工整…就像是一块准备装入饰品的宝石艺术，
这与常见如石子的魔石非常不同，而且上面还刻有符文…
见此我惊奇说著：
「这么漂亮的魔石我第一次见。」
话到此，我发现勇者也投来好奇的目光…于是小心翼翼地将其捧给她们一看。
而勇者一见后，也发出这样的感叹：
「这好美，就像宝石一样。」
妈妈点头：
「因为它就是宝石，不是单纯由魔力聚集的炼金品，所以它比普通魔石更加昂贵只流通于王室贵人手中。」
勇者开口：
「但为什么我没见过…」
可话到此，她又干笑几声：
「…呵呵…也是，这么贵重的东西，又怎么会给我呢…」
霎那间，沉重的气氛垄罩现场…
见此，妈妈挂起和善的笑容走向勇者，而我也将魔石归还…
妈妈说道：
「勇者大人，请让我为您沐浴更衣。」
勇者点点头：
「啊…麻烦了…」
随之，我与希琳娜也一同上前帮忙搀扶…但就在勇者将那破旧的长袍被脱下后，空气瞬间停滞…
因为在那长袍之下，是具骨瘦如柴的身躯。
身体除了皮包著骨头以外，就剩垄起的腹部能够证明，眼前的人还是位怀孕的女性…
这样的身躯，真的很难让人想像…她方才究竟是如何与我过上数招的…
而这让曾经受到长久折磨的希琳娜，这样说著；
「我的天啊。」
对此，勇者只是轻轻闭上双眼，淡淡说著：
「我的粮食，已经是所有人最好的…身体差的更是大有人在…」
可话虽如此，你们依旧能够养的起马…既然养得起马，也不该瘦成这样啊？
就在大家都无语时，妈妈开口：
「您放心…短时间内，只要我在…你们三个的饮食，绝对能够获得保障。」
勇者点点头：
「…谢谢。」
随后，妈妈对我眨眨眼…我点点头，来到水桶旁边，将一颗魔石丢到水中…【轰】的一声，蒸气涌现…水已热妥。
我将手伸进水中，确认水温刚好后…对妈妈点了点头。
于是，我们三人开始为勇者梳洗…
在洗澡的过程中，勇者一度脸红又不停反复摀著脸…在细问才知道，原来她对于现在肮脏的自己，十分不好意思…
但这一番话，让妈妈笑了起来…
她这样说著：
「妳放心，在你前面的两个少女…她们也只比妳干净一点而已。」
这让我停顿一下，因为来到魔域后，确实没洗过澡了…
可正当我这样想时，妈妈一把抓住我们…直接让我们加入了洗澡的行列…
随后，我们三人愉快度过洗澡时光…并在整理完之后，我与希琳娜将木桶缓缓拖出帐篷。
而木桶中还有许多的干净水，这可以给予圣战军进行一些简单擦拭。
但就在我们离开帐篷之外后才发现，帐篷周围站著一圈的圣战军，她们清一色都是女性。
看来，她们可能是勇者虚弱时的贴身护卫…
我们向她们表示木桶的用意，并又在随后出来的妈妈简单交代下，她们又搬来许多木桶，并又让妈妈上演了一段绝活水魔法。
此举，引来所有人类的轰动…
我本以为这接下来会有一场巨大混乱，不过所有人却意料之外地井然有序。
而在大家简单清洁自己时，妈妈已经完成了帐篷面的布置改装，且再次为勇者更加细微的检查身体状况。
不久之后，许多打理完自己的圣战军高级干部开始进入帐篷，并在申、汉尼尔和魔王步入后，陷入安静…
此刻，勇者、圣战军、神职者、人类与万魔之主──魔王已全部到齐，这也象征著十五年前圣战军的覆灭战即将揭晓！
***
我是作者，我感谢大家看到这里，如果有些心得，我欢迎大家在下方留言喔！
我好久没更新了，因为我的生活在早些时候陷入了长时间的混乱，其中包含了失去工作与债务问题...所幸已经到了即将拨云见日的时候。
实话说，在这段没有更新的时间里，我看见订阅数还再增加时，我真的很高兴...我甚至会看留言来发泄我在生活中的庞大压力，因为我知道这是给我的鼓励，谢谢你们。
接下来我会开始恢复更新，虽然这样的话我已说过无数次，但我希望这次是真的。
如今已是新的一年，在此祝大家新年快乐，也感谢大家满足我一个小小梦想....谢谢！
