简介
※Comicalize进行中！ 出生于贫民窟的被混账父亲养育长大的少年韦德，抱着一线希望成为了冒险者的见习。虽然训练很辛苦，但是如果能忍耐的话就能被传授魔法。 然后命运的魔法传授日，周围被授予火焰魔法，水魔法等有希望的魔法，韦德被授予了偏离中的大偏离，被称为「迟钝魔法」的魔法。 在知道这只是把自己变迟钝的魔法而绝望的情况下，韦德因过于震惊而想起了前世社畜上班族的记忆。 “……嗯？虽然说是迟钝魔法，但是重力魔法不是强力角色的魔法吗？” 没错！这个异世界还不发达，是重力的概念还几乎不被知道的世界！ 为此被轻视的韦德突发奇想，面对只加重自己的重力魔法。 如果加重自己的体重，攻击力就会增加，变轻的话就能轻松地行动。如果比空气轻的话就会浮起来，如果改变重力的发生点的话，也可以制作模拟的东西。 然后，一边甩掉周围的嘲笑，韦德一边用重力把愚蠢的阳角扭住，靠近的哥布林也用重力扭住，突然出现的首领怪物也用重力扭住。 这样的韦德将同样拥有不受欢迎的魔法的少女和立志成为英雄的少年纳入同伴中，向着地下城的更深处不断潜入。如若可以的话，愿找到令人兴奋难以自制、最强大的敌人。
*****
机翻+润色，如有错误或改进意见，欢迎提出
停更说明（12/11/2023）
因为要考试了，先暂时停更一段时间~
还有感谢 翔一 提供的漫画生肉网址，有兴趣的可以去看看哦~
漫画生肉网址：https://nicomanga.com/manga-noroma-mahou-to-yobareta-mahoutsukai-wa-juuryoku-mahou-de-musou-suru-mada-juuryoku-no-gainen-no-nai-sekai-nite-shounen-wa-banyuuinryoku-no-ou-to-naru.html
第一话 魔法
为了摆脱贫困而成为冒险者的人很多。
冒险者制度是穷人的救命稻草。不但免费提供训练，训练过程中还会传授魔法。最重要的是，在训练中，早中饭都是免费的。
所以，我在刚满最低年龄的15岁时，就抛弃了嗜酒如命的父亲，去注册成为了冒险者。
总是把临时工和家务都推给我的父亲暴跳如雷，找上门来打我，结果被门卫赶走了。活该。
就这样，我成了冒险者的见习。
一开始只是不断地跑步，不断地锻炼肌肉，不断地握着木剑，和同期的伙伴练习切磋。
训练并不轻松。第一天，大家排在一起吐了出来，还看到有倒下的家伙被泼水叫醒。
不过，只是能吃饱饭我就很感激了。不如说，就算吃得很辛苦，如果不吃完，就会挨骂。
我算能吃的所以还好，那些纤细的女孩大概吃到一半脸色就发青了。真是可怜。
在训练所里，是男是女都没有差别。为了锻炼出生存的能力，首先是强制进行基础体能的锻炼。
我原本瘦弱的身体，转眼间开始有了肌肉。因为营养不良而长不高的个子，也蹭蹭地长高了，半夜还会因为关节疼痛而睡不着觉。
就这样过了一个月，我们同期的每个人，包括我在内，全都变了模样。跑步不会再喘不过气，肌肉锻炼也不会觉得辛苦了。在切磋中被击中的次数也变少了。
有一天，我和其他成绩优秀的人一起，被教官召见了。
「……呐，这个，果然是那回事吧。」
成绩优秀的一员弗雷恩，一脸兴奋地说道。是脸上有伤的欧拉欧拉系。和成绩优秀的人中关系好的家伙纠缠在一起。
「终于、终于要成为魔法使……！咕呼!太棒了!」
「啊啊!觉醒超—强的魔法，一口气成为银之剑的冒险者，然后加入骑士团!」
剑之冒险者。也就是雇佣兵。冒险者公会分别管理着雇佣兵、猎人以及地下城探索者。银，也就是所谓等级。银牌表示的是老手。
顺便一提，现在我们脖子上挂着的是卵之冒险者证。这是见习的证明。因为太逊了，想快点拿到新的。
「话虽如此……成绩最优秀大人，可真是冷静啊?欸？其他家伙都心神不定，只有你一副若无其事的样子啊。」
弗雷恩来找我茬。我叹了口气回答。
「并不是冷静，只是害怕而已。迄今为止的努力，很可能在这里因为被赐予的魔法全部化为乌有。相比之下，我很羡慕你的轻松自在。」
「啊 !？别瞧不起我啊韦德!你太得意忘形了……」
「弗，弗雷恩，别再纠缠韦德了……」
「才不是害怕!是气不过!总是装出一副若无其事的样子……!」
面对暴躁的弗雷恩，我感到麻烦而叹了口气。无论在训练所优不优秀，一旦成为冒险者就毫无意义了。
这时，教官出现了。我们全都端正姿势列队。
「早上好!教官大人!」
「噢。这次把你们叫来的不是别的。从成绩优秀者开始按顺序进行魔法传授仪式。每个人被叫到时进房间里去。顺序就~……从右边开始吧。」
弗雷恩，首先是你这家伙。教官叫到
「是!」弗雷恩走进了房间。
过了一会儿，弗雷恩像要跳起来似的走了出来。
「喂你们! 成功啦！我是炎魔法啊!站在英雄的入口前了哦!」
炎魔法。是非常受欢迎的魔法。攻击力出色，应用能力也很高。这样说不定真的会加入骑士团呢。
其他人也陆续被指名接受魔法。水魔法。水魔法、风魔法……。
「下一个，韦德。」
「是!」
我一边按照教官的指示进入房间，一边思考。
有着各种各样的魔法。弗雷恩得到的炎魔法是大热门，其他还有能恢复的水魔法、防御强的土魔法、机动性高的风魔法等都是受欢迎的魔法。
可以说被称为元素的火、水、土、风都是中肯的选择。离这些越远，就会变成一般所说的偏离的魔法。
我一边想着这些，一边跪在魔法传道士的下方。魔法传道士是教会派来的，向没有魔法的人传授魔法的人。大多是贵族，也有不能搭话的存在。
「你，就是韦德吧?」
被叫了，我抬起头。她是个美丽的女人。穿着洁白的法衣，长长的金发。我不由得咽了口口水。
「我是特蕾斯，将传授你魔法——右手。」
「是。」
我伸出了右手。她用一把形状复杂的小刀，刻下了魔法的印记。虽然很痛，但我忍住了。结束了。我的手背上浮现出了血的图案。
「那么，献上祷词吧。」
被催促着，我说道。
「『吾，将右手伸予神明。吾之右手于此刻的标记中，与神明同化。故于此回应吾。寄宿于吾之右手的神明啊，
祢
之名讳为何？』」
右手图案中央空白的地方传来一阵痛楚。我「咕」地咬紧牙关忍耐着。然后，传道士把浮现的文字念了出来。
「韦德，寄宿于你身上的神，似乎是冠上牛顿之名的神明。也就是说，你的魔法属性是——
ㄓㄨㄥˋ ㄌㄧˋ
。」
「!」
我抬起头。那是在我所知的魔法属性中几乎是最差、偏离最大的一种。通称『迟钝』魔法。只能让自己的动作变得迟钝，是最糟糕的魔法。
「
ㄓㄨㄥˋ ㄌㄧˋ
魔法，这就是，寄宿于你身上的魔法。」
看着传道士一脸抱歉的表情，我想道。
魔法抽卡、太黑了吧。
……啊咧?抽卡是什么?
大家好，这里是翻译，因为已经开学了，所以像以前那样日更大概率是不可能的了，不过我尽量做到周更。希望大家看得开心。
第二话 前世的记忆
被传授了迟钝魔法的那天，我好像憔悴得听不到周围的任何声音的样子。
回过神来，发现自己已经躺在床上，好像做了一个非常讨厌的梦。一直被噩梦魇住。真是个讨厌的梦啊。
在梦中，我是被称为社畜的存在。用这个世界的话来说就是奴隶。每天自发地把自己装进名为电车的奴隶船上，在名为公司的建筑物内面对着名为电脑的箱子直到天亮。
因为疲劳的影响，我在梦中倒在了地上。然后我失去了意识，在现实中醒了过来。
然后我喃喃自语道。
「……我，转生到异世界了吗……」
好像是这样。我现在才知道。虽然前世的名字什么的想不起来了，但是好像是这么回事。
「感觉不太真实啊~……」
不知为何，感觉语气变得比恢复记忆之前更随意了，我感到有些别扭，从地板上站了起来。虽然不是起床时间，但自行晨练是被允许的。
我来到运动场，拿着自己的仿真刀站在练剑台前，那是个像稻草人一样的东西。我像往常一样，不停挥舞仿真刀把练习台打得破破烂烂。
但是，
ㄓㄨㄥˋ ㄌㄧˋ
魔法啊，昨天真是不走运。只能让自己的动作变慢的魔法什么的。
这时，我觉得有些违和感，便停了下来。，
ㄓㄨㄥˋ ㄌㄧˋ
魔法?让自己的动作变慢?
「……，
ㄓㄨㄥˋ ㄌㄧˋ
魔法，是重力魔法吗?」
欸? 我停了下来。不不不。怎么可能呢。像是漫画里最强角色会使用的重力系魔法，怎么会被称为迟钝魔法，被人瞧不起呢。
我看了看右手。右手上是传道士刻下的图案，中间是牛顿这个神的名字。牛顿。莫非是万有引力吗?确实，如果所有的伟人都被视为神的话，恐怕没有比牛顿更适合掌管重力的神了。
「稍微，试试看吧。」
我摸着右手手背上的图案——魔法印，显示出了现在可以使用的魔法。不知是魔法还是神的力量，它会从手中浮现出来。
虽说是魔法，但并不是一下子就能凭借想象力使用与该魔法相关的所有魔法。如果是炎魔法的话，一开始只能发出火球，之后就必须让右手的魔法印成长才行。
而且，这种成长也就是本人的成长，通过战斗或是某方面的进步等积累经验，魔法印就会随着成长，也能觉醒新的魔法。
……简直就像游戏一样呢。
不管怎样，我看向重力的魔法印浮现出的，能用的唯一一种魔法的名字。
「加重、吗?」
虽然心里已经有些猜到了，我持剑对着练习台，咏唱了魔法。
「Weight up!」
紧接着，我就被自己的魔法所施加的数人分的重量压垮了。
咕唦地。
我想，这个世界可能还没有重力的概念。
在食堂吃早饭时，我突然意识到这一点。今天大婶也毫不留情地盛了一碗啊，我一边猛吃一边想到。
在找回前世的记忆之前，我也没有意识到，
ㄓㄨㄥˋ ㄌㄧˋ
就是重力。或者说，根本就不知道。
毕竟在这个世界，义务教育根本就不存在的样子。完全是中世纪的欧洲风格。贵族阶层可能知道也不奇怪，但像我这种普通人不知道是当然的。
而且作为初始魔法的加重并不好。对于不知道重力为何物的人来说，如果第一次满怀期待地发动这个魔法的话，能感受到的除了身体会变得沉重和绝望以外就什么都没有了吧。
我一边想着这些，一边不停咀嚼，这时，有个人突然在我旁边坐了下来。
「哟韦德!今天真是个美好的早晨啊! ?你是这么想的吧?」
是昨天被传授了火焰魔法的弗雷恩。我觉得太烦人了，露出非常嫌恶的表情。
「嘎哈哈! 喂喂，别摆出这么一副失落的脸嘛!昨天不是值得庆祝的魔法传授日吗、呐!从我们这些成绩优秀组开始传授魔法对吧!」
「……」
我无视他，继续吃饭。
「以后其他同期的人也会陆续被传授魔法吧?这样一来，被传授好的魔法的家伙就会越爬越高!那么，韦德究竟是怎样的魔法呢?」
「……重力魔法。」
「诶！重、重力魔法 !？那个有名的迟钝魔法 !？」
弗雷恩的大叫声让周围的视线都集中到了我身上。那些不知道我的魔法的人，知道了我的魔法后，也开始说:「真的假的……那个韦德。」「这样的话，毕业时能拿到的冒险者证，铜牌也不可能获得了。」
真烦人……。
「喂喂喂!接下来要怎么办? !成绩最优秀的，无论什么课题都能轻松解决的韦德!这种时候还能保持这副若无其事的表情吗！？」
弗雷恩边说着边开始大笑起来。我实在是有点厌烦了，叫住了他：「喂，弗雷恩。」
「我知道你很高兴眼中钉不在了，但老实说，你没有时间做这种事。一旦成为冒险者，你就要面对死亡了哦？不要在意这些无聊的事。」
「……啊?」
弗雷恩狰狞地咬牙切齿，握紧了拳头。我知道他会打我，所以在他刚开始动作时就抓住他的手腕制止了他。
「现在是吃饭时间吧，别来这一套。」
「————!」
弗雷恩挣脱我的手站了起来。那家伙简直就像瞪着杀父仇人一样等着我说。
「喂，韦德，后天的魔法应用模拟战，和我来一场吧。你应该不会说要逃跑吧?」
「……」
虽然就算被说逃跑我也不在意，所以没有配合的必要。
但是面对这样的邀请，确实有点软弱。
「知道了，来吧。后天对吧。」
「哈，你这个狂妄自大的混账家伙……!后天，我期待着啊。我会用炎魔法把你打趴下的。」
「啊啊。」
弗雷恩好像满意了一样举起饭盘走远了。我立刻把视线从他的背上移开，在所剩无几的时间里全神贯注地塞饭。
第三话 实验
问题是，应该如何使用加重魔法这件事。
我一边跑步一边思考。
如果【加重】能施加在别人身上就好了，但遗憾的是，现在的状况似乎只能对自己生效。但是，这里所说的自己，也是个模糊不清的概念。
例如，现在发动加重的话。
「Weight up——咕，呼……!」
我的体重确实变重了，脚步也变慢了。和最初的全力输出相比虽然不至于崩溃，但也相当……!难受……!
没错。每一种魔法，都在某种程度上能调整输出。这是一个救赎。如果只能全力输出的话，就什么都做不了。
但如果是这种感觉，就可以逐渐习惯，灵活运用到肌肉锻炼中了。总之先用这个方法提升实力吧。
我就这样一边提高负荷一边努力跑步。这个，真不错啊……。因为负荷比想象中要大，最近一直觉得不温不火的训练变得感觉正好了。
但是，仅凭这些还不足以取得胜利。弗雷恩。那家伙的炎属性的初始魔法，是前世熟悉的火球。
火球这种攻击看起来很恐怖，简单来说就是把躲避球大小的火焰团以棒球部投接球程度的速度投掷的攻击。
也就是说，直接命中的话就会死，或是重伤。即使想要回避，因为有着一定的速度，所以也很难做到。如果是游戏或漫画的话，这是经典场景，但对被瞄准的人来说，可以说是一场噩梦。
只需要一发火球就能杀死哥布林这些杂鱼怪，可不是徒有其表而已。
……哥布林，虽然只是对战过一次，但完全不是杂鱼啊。虽然没有输，但赢得相当辛苦。简单来说，类似会全力抵抗的孩子。被它扔石头让我受了伤。
因此，如果不采取对策的话就输定了。就算通过加重肌肉训练提高基本力量，也有必要考虑一些利用魔法的攻击方法。
「怎么……办呢……！」
跑完后，我开始进行肌肉训练，但仍继续着思考。加重俯卧撑真不妙……!好啊!重力魔法真不错啊这个!要喜欢上了哦重力魔法!
就这样放学后。我像今天早上一样，在运动场上站在练习台的假人前，双手交叉在胸前。
「该怎么办呢……」
总之先拿起仿真刀摆好姿势。然后是【加重】。身体一下子变重了，不过已经忍受了一天，总算适应了。
「呼—」
我在这种状态下发动了攻击。脑子里的是，一个假设。
果然，练习台被仿真刀大幅度地弹飞了，然后好像弹簧一样弹了回来。「嗯。」我的表情稍稍放松了一些。
「原来如此。果然，重量大威力也变大了。」
原理非常简单。就像体重越重攻击就越重一样，在【加重】的状态下进行攻击，威力也会相应上升。仅此而已。
但是，要运用可能会相当技巧性吧。我双手交叉在胸前思考。
「再实验一下吧。」
我拿起仿真刀，对着练习台挥拳。练习台发出「咚咚」的巨大声响向后仰。这和预想的一样。
然后像刚才一样，用仿真刀砍了一下。和刚才的结果一样。威力和拳头差不多。
「也就是说，【加重】的对象不仅仅是我本身，而是扩展到我身上的所有东西吗?」
但还不能断定。这只是假设。
接下来，我用手触摸练习台上的稻草人，然后不松手地推开。结果，威力没有上升。哎呀？
「……」
以防万一，解除【加重】后做同样的事情。还是和刚才一样。和在加重状态下摸了一会儿再推开的感觉完全一样。
「诀窍是要触碰一段时间吗……?」
我一边数着时间，一边重复同样的事情。等了3秒后再推开，感觉和【加重】之前一样，1秒也一样。如果低于这个水平，感觉就会变轻松，练习台也被大大地弹飞了。
「1秒吗?」
被我接触了1秒钟的东西，好像会成为魔法的对象被施加【加重】。嗯嗯，知道了想知道的事，我的嘴角松弛下来。
那么，下一个。我解除【加重】，做深呼吸。
然后摆好架势，发动【加重】的同时用仿真刀横斩。
「Weight up!」
砍了上去。手感是没有【加重】的那个。立刻反方向再砍，这次【加重】发动了。
「有点延迟啊。」
解除【加重】。解除是没有延迟的，身体马上就变轻了。
嗯嗯。
「还需要一些练习吗?」
我一边喃喃自语，一边进行想象训练。
不得不解决的问题是，如何应对火球。
用剑接住的话，风险太大了。所以，如果可能的话，我更想采取回避的方式。但是，我的重力魔法不能用于减轻重力。说到底只是让自己变得沉重而已。
而且，用魔法取得优势也需要诀窍。【加重】虽然有提高威力的效果，但另一方面动作会变得沉重。需要平稳、准确地切换。
「呼—呣……」
我抱着胳膊，歪着头。然后得出结论。
「总之，现在能做的也只有这些了。一边思考，主要还是练习吧。」
我用右拳打左掌，轻声自语道。首先，让身体动起来。
第四话 模拟战
关于迟钝魔法的传闻，似乎已经传开了。
「那家伙是那个……」「明明本来是最优秀的……」「哈。如果是迟钝魔法的话，再优秀也没用的吧……」
在上课的时间，我对那些在身后窃窃私语的家伙的声音置之不理。被人在背后指指点点并不是什么痛苦的事情。在那次混账父亲的事件中也遭遇了同样的事情，实际伤害并不大。
但是，也有得意忘形的笨蛋。
「哎呀!啊—!好痛!好痛啊!你丫的居然敢撞我!欧拉快给我治疗费!」
有个比我大几岁的同期的小混混找我打架。一定是抽中了比我更好的魔法，趁势来轻视我吧。
「为什么不说话?因为害怕而胆怯了吗~ ?那也没办法!你是迟钝魔法，我是风魔法!谁也阻挡不了有着卓越速度的我!」
「……真是个大白痴啊你。」
「啊！？你丫的刚才说什么?」
「不，没事。你不是想挑事吗?我接受了。不过，满是破绽啊。」
「蛤?」
「Weight up。」
我一边发动【加重】，一边温柔地握住了小混混的手。小混混从我的举动看不出敌意，疑惑地歪了头。
然后过了1秒。在这1秒内，小混混被认定为我的魔法对象后，被重力压垮了。
「咕欸!」
「杂—鱼。」
『……!』
沉默，之后，周围开始骚动起来。
「刚才发生什么事了?」「那家伙是自己倒下的吧?」「韦德做了什么?」「虽然看到了，但是完全看不懂……」
周围的人看着我和小混混的交流，露出震惊的表情看着我。我把那些都当成耳边风，离开了那个地方。
接下来就是模拟战了。别打搅我啊。
模拟战的课程开始的时候，弗雷恩向我搭话。
「哟，迟钝魔法君。模拟战的事，你没忘记吧?」
弗雷恩用锐利的目光瞪着我，我回道:「当然。」
「自那之后我又训练了三天，要是不打了的话困扰的反而是我。」
「哈!太赞了，我会揍扁你的。」
周围吵吵闹闹的。我和弗雷恩的激烈冲突似乎比想象的还要引人关注。只不过是约好了在模拟战的时候来一场而已，究竟是为什么呢。
「弗雷恩是炎魔法，韦德是迟钝魔法没错吧……?虽然韦德也很强，不过魔法就是魔法，这不是很一边倒吗?」
「有魔法和没有魔法的差距，就像蜥蜴和龙之间的差距一样大。而且，韦德的魔法只能让自己变弱……情况会相当严峻吧。」
「弗雷恩一定会赢的!他可是未来的英雄哦？」
外场还在烦人地叽里呱啦。我一边装备上仿真刀和盾牌，一边说:「准备好了就开始吧。」
「……还是老样子，装作不在乎的样子啊。」
「蛤?」
「嘁。是啊，我这边已经准备好了。你给我等着，我会一下子就把你揍扁的，所以快点来吧。」
面对一脸不高兴地说话的弗雷恩，我喊道:『准备完毕』。盾牌和剑。只要有这两样东西，暂时应该能应付。
「哈!明明平时都不戴的，今天是吓得装备上了盾牌吗?真搞笑。成绩最优秀大人，害怕了吗~ ?」
「是啊，你的火焰魔法很可怕……为什么你会知道我很少装备盾牌?」
「那是——嘁，好了，快点开始吧!」
「啊啊。」
面对一脸不耐烦的弗雷恩，我举起了盾牌。
然后，周围安静了下来。可能是因为第一次魔法实践的模拟战，也可能是因为优秀成绩者之间在认真地互相瞪视。
距离大约十五米。直线全力奔跑的话，大约两秒就能跑过这段距离。
但是，如果直线跑的话，正面就会成为火球的猎物。需要制定一定程度的作战计划再行动。
我静静地吐了口气。我要在弗雷恩之后行动。先行动就会被击溃。我采取的策略就是这样的。
然而，弗雷恩也紧紧地盯着我。看起来很擅长瞄准目标的样子。显然，他打算等我行动起来，才在我行动的前方放火球。
狡猾的战术啊。换句话说，这是有效的做法。看起来优秀成绩者的位置似乎不是徒有其表。
双方的对峙愈演愈烈。陷入了保持不动的同时，不得不与心底涌动的焦躁战斗的境地。「喂—在干什么啊—」稍远处传来教官的声音。
这时，弗雷恩动了一下。我做了个假动作。慌张之下，弗雷恩放出了火球。
笨—蛋，才不是那边啊。
我朝着弗雷恩放出火球的反方向跑了起来。弗雷恩的肩膀因为见势不妙而跳了一下。
抓住这个空隙，我将和那家伙之间的十五米距离，缩短了十米。弗雷恩慌慌张张地发动了第二次攻击。
「Fireball!」
「解除。」
我解除了【加重】，加快速度同时向旁边回避。周围开始躁动起来。弗雷恩屏住了呼吸。
在弗雷恩看来，这一运动的速度瞬间提高了近两倍。这个变速是关键。一开始稍微慢一些，让对方的眼睛适应，然后再突然加速，会使速度看起来比预期的还要快。
「咕，Fireba—」
「太慢了。」
我逼近弗雷恩，举起仿真刀。做轻的仿真剑，被【加重】锻炼出来的手臂挥舞着，轻快地描绘出轨迹。
途中，我说道。
「Weightup。」
0.3秒的延迟后，全身都变得沉重起来。那就是命中的瞬间。
变得『迟钝』，只需要一瞬间就够了。
「咕啊 !？」
弗雷恩立刻用剑接住了我的攻击。但是，只是这样是无法抵挡的。这是最开始击溃我的全输出的一击。恐怕有着接近五倍的冲击。
我确认了被打飞的弗雷恩，立刻解除【加重】并迅速逼近。然后，将仿真刀架在他的脖子。
「胜负已分、吗。」
周围响起了欢呼声。观众都露出了目瞪口呆的样子。
「真的假的」「为什么迟钝魔法会赢?」「韦德那家伙有那么快吗?」「用迟钝魔法还能做出那样的动作啊。」「这就是成绩最优秀的人的威严吗?」
「可……可恶……！」
弗雷恩咬紧牙关，脸上露出了发自内心的懊恼。而我，想着没有用到盾牌啊，判断模拟战已经结束了，离开那家伙开始寻找下一个对手。
然后，弗雷恩愤怒了。
「可恶……可恶可恶可恶可恶! 我，可是被火焰魔法选中了啊! 我站在了英雄的入口! 像你这种人!」
杀气。我回头一看，弗雷恩正用手对着我。
「Fireball!」
「Weightup。」
我立刻发动【加重】，用盾牌迎上了躲不开的火球。然后用力弹。施加了【加重】的击飞将火球反弹，直接命中了弗雷恩。
……结果，还是用了啊。
「咕、咕啊啊啊！?好热!好热好热好热!救、谁来救救我。」
「弗雷恩!」「喂，喂!有谁是水魔法使吗?」
烧起来的弗莱恩周围，围观的人们们聚集过去。我对那个样子失去了兴趣，移开了视线。
不过还是无法抹去心中的不快，边走边嘀咕道。
「白痴吗，突然被偷袭的话，不可能留手的吧。」
韦德：火球好危险，怎么办~（用盾牌拍飞）
火球：Am I a joke to you?
第五话 韦德的传闻
从弗雷恩那件事开始，对我的视线就发生了质的变化。
以前的我是『迟钝魔法使』，是被轻视和怜悯的对象。『成绩最优秀的人现在是这副样子啊』『魔法果然很重要啊』『让他当冤大头吧』。
相对的，现在对我的传闻是这样的。
「那家伙啊……明明是迟钝魔法，却打倒了炎魔法使。」
「是这期成绩最优秀的人吧……?只要能熟练使用迟钝魔法也能那么强吗?」
「弗雷恩可是失去意识、情况危急了啊。用迟钝魔法到底要怎么才能做到这种事……」
我只想对那些家伙说一句。
「烦——死啦……！」
一边散发着『别烦我』的气场一边满怀怒气，我走在训练所的走廊上。从那之后已经过了大约一个星期。流言仍然没有平息下来的迹象。
但是，既然没有实际伤害，我觉得这不算什么麻烦。无论如何，我们都只是冒险者的见习。一旦离开训练场，就毫不相关了。所以没什么需要担心的。
所以，当教官宣布接下来的实地训练时，我愣住了。
「下一次的实地训练，要组成小队潜入地下城的浅层。一个小队由最多六人，最少两人组成。小队的组成由各自自由决定。」
训练提前解散了，周围的人不知为何都避开我，和关系好的人开始组队。在这种情况下，一下子只剩下我还是一个人了。
看向右边。乖巧的训练生们注意到我的视线，迅速地背过脸去。
看向左边。对我的视线产生了反应，素质差的训练生们纷纷回瞪我。
看向正面。教官正站在那里。
「韦德，虽然你很优秀，我也知道上次发生的事件是因为弗雷恩也有过失，还有你不善言辞的事也是……但是，这关系到你的性命，找个人组成小队吧。」
「……了解。」
因此，我决定组成二人小队，面对这一对于独来独往的我来说过于严峻的考验，不禁叹了口气。
总之，我轻视了关于组成小队这件事。
不管怎么说，现在的我是取回前世记忆的转生者。在前世的社畜时代，虽然很少但也不是没有朋友。
所以，只要认真起来总会有办法的……像这种感觉，嗯。我太过轻视了啊。
「对不起，因为有害怕韦德的成员在……」
「你这混蛋，把弗雷恩弄成那样，怎么可能让你加入小队!」
「虽然我觉得单纯地能成为战力，只不过人数已经满了呐，不好意思啦。」
我在中庭想着就这么全军覆没了吗，坐在椅子上时，已经到黄昏了。这样啊，原来我这么没有沟通力啊……。
「哈啊……」
我垂头丧气地低下头，思考着接下来该怎么办。
说实话，我并没有什么特别的想法，所以试着问了『教官，可以一起组队吗？』，但被告知缺乏公平性而被拒绝了。看来在这个世界里，好像并没有『没办法，就和老师组队吧』这种事情。
顺带一提，我问了如果不能组成小队的话会怎么样，回答说会影响成绩。如果只是这样的话，正当我想要接受的时候，教官说道。
「顺便说一下，虽然你的成绩是最优秀的，所以有很大的余地，但如果成绩下降得太厉害，可能会被开除。」
据说今后这样的实地训练也会增加。我问道「那岂不是无解了?」，却被回答说「至少组一个小队吧」。太无情了。
「……」
应该拼命地寻找能和我组队的人吧。但是，我对于这种事情并没有动力。
毕竟是外人嘛，心里总是有这样的感觉。或者，是因为这种心情被看穿了才被拒绝的吗?
「只能找了吗？」
再怎么怄气也没用，我只好站了起来。正要走出中庭的时候，听到了很大的声音。
「所以说!既然是冰魔法的，那就该老老实实和我搭档对吧!」
「可，可是……！」
什么事?我眯着眼睛走近，两个女生正在争执。
我知道其中一个。多洛普。水魔法使，是训练所第二优秀的人。长得很美，也相当强势，在同期中是女王一样的存在。
另一边被抓住手的，是一个不认识的女孩子。纯白的长发，特别是刘海几乎要遮住眼睛。根据听到的话，好像是冰魔法使。
「……冰魔法吗?」
冰魔法也是，继重力魔法之后最不受欢迎的魔法之一。人称「半吊子魔法」「水魔法使的跟屁虫」。
要说为什么的话，好像是没有冷却用的水就不能很好地使用魔法，因此给水魔法使带来了很大麻烦。尽管如此，威力却只和火球差不多。
我一边想着『除了我还有其他苦恼的家伙啊』，一边看着，发现同期的女王多洛普正在回看我。
「噫，韦，韦德……！」
在这里也被害怕吗，真是麻烦。
「你在做什么?」
虽然不太感兴趣，但由于不搭话反而显得不自然，于是我走了过去，而多洛普一脸胆怯地叮着我。
「什、什么啊! 明明只是个迟钝魔法，别多嘴啊!」
我还什么都没说啊。
「你真是太狂妄了!明明只是个来自贫民窟的贫民，成绩竟然比大商人出生的我还好!只是打倒了弗雷恩可别得意忘形了! ?」
关于弗雷恩的事，我甚至有些后悔，但说了也没用。被人害怕不敢组队，该怎么说好呢?
「回答我的问题，你在做什么?」
「呜……!」
说些无关的话会让我很为难，所以我姑且先把话题转了回来。……只是这样而已，为什么多洛普的脸色会这么苍白呢?
「不、不过是劝诱罢了!跟你没关系!给我走开!」
多洛普转头怒吼。我问眼睛被遮住的孩子「是这样吗?」，她困惑地回答「啊，那个」。
说实话我现在还不清楚具体情况，但这时的回答将决定我是否会卷入其中。接着，等一下，眼睛被遮住的孩子喊道。
「那，那个!韦，韦德先生。能，能和我一起组队吗?」
对此多洛普大笑起来。
「噗，啊哈哈哈哈! 像你这样的冰魔法使，除了水魔法使以外还有人会想要吗?是傻瓜吗 !？」
「好啊。」
「诶？」「诶？」
多洛普也好，作为提出意见本人的眼睛被遮住的孩子也好，都被我的回答吓了一跳。我说着『那就这样吧。』，拉起遮住眼睛的孩子的手，向运动场走去。
