简介
在森林中，无缘无故被附有媚药的黏液触手攻击时，我忽然忆起自己的前世。
发现原来自己置身在18禁乙女游戏的世界当中。
而我似乎转生成了姊姊爱玩的『白雪公主与七位恋人』游戏中的女主角。
――这个游戏无论走哪一条路线，都会被七人之一抓住并侵犯。
之后会被监禁在森林深处的小木屋，没日没夜的被那7个人轮奸。
我绝对不要被做这种事！我都没还没跟女孩子约会过！！……好，逃走吧。
展开逃亡的白雪公主，以及紧追在后的七个男人。
面对性奴END、苗床END等步步逼近的BAD END，还有屡屡来袭的淫兽和成群淫虫们。
她（他？）的命运将走向何方！？
作者注记：
※请注意感想栏中有剧透留言。H是按照标签顺序进行，若有重复的play会快速带过。
剧情前半较多黄色笑话，后半会比较严肃。最后是阖家欢喜的Happy END。

1・我初体验的对象似乎是个男人。
被心肠恶毒的继母逐出城堡，正当我以为已经从长相过于美型的猎人手上逃走时，「……嗯？」
在黑暗的森林中，被犹如史莱姆的怪物袭击，会分泌一种莫名其妙、只能溶解衣物的黏液，还能伸出下流的触手。
而且完全符合御都合主义，黏液中还含有媚药的成分。尽是搓揉著胸部和下体，这些让人感到舒服的地方。
此时，一名金发碧眼的王子前来搭救，我才确信。
―――这里是「白雪公主与7位恋人」的世界…。
想起来了、我想起来了…！！
这是前世姊姊玩的游戏…！！
我记不清有多少次用极度冰冷的眼神，看向在客厅里一边玩这款游戏一边兴奋地尖叫的姊姊。
「你没事吧」
「啊…啊唔」
「真是过份，你已经完全中毒了呢。我这马上就来帮你」
给我等一下。
我说王子，为什么要吸吮我的乳头啊。
「呀啊啊、你、你到底在干什么啊…？」
「我的名字是埃米尔・卡莱罗森・威尔帝・艾克齐瓦多・冯・里赫布鲁克。我不是可疑的人，是邻国的王太子喔。
――…抱歉呢，虽然觉得有点对不起你……但是这个史莱姆毒素，如果不用男性的阴茎插入女性生殖器内，并且在里面把精液射出的话，可能会导致病情恶化。最糟糕的情况会因体温过高，发烧而死」
「怎么会这样…！！」
居然有这么符合御都合主义的乙女游戏设定ー！？
―――不对、给我等一下。
（难道说这是专门销售给成人的18禁版本剧情…？）
一股寒意从背后窜流而升。
这么说回来，姊姊的确有说过。――…好想早点离开家里，玩「白雪公主与7个恋人」的18禁版本喔。
我（脑袋快要沸腾）开始回忆起一句又一句，姊姊曾经说过的那些恐怖心得 。
该作品18禁版本，OP(一开始)便会遇见主要男主角之一的王子，然后在野外被他强奸。
接下来会被银框眼镜的鬼畜宰相用麻绳五花大绑，进行一系列的惩罚游戏。
身心受创的女主角只能在忠犬型的骑士身上求得安慰，好不容易取回了一点心神，那家伙却精力旺盛到即便昏过去还会不停侵犯女主角――…给我等一下。
（现在不就是进入18禁版本王子想要野外强奸的剧情了嘛ー！？）
都还没有跟女孩子做过那档事，初次对象居然是个男的，而且还给我野外强奸！！有没有搞错！！
「但、但是不行、我、还是第一次…！！」
「放心吧，我也是第一次」
―――这才不是重点！！你这个呆瓜！！
我拼命推开王子逼近的胸膛，在他帅气的面容下，从原本的甜言蜜语，露出了阴霾，并逐渐加剧。
「我不忍心见到像你如此美丽动人的女性，受到这种低级的怪物毒害而平白无故牺牲，请给予我这个机会，让我有这个荣幸能够帮助你」
虽然眼前这位小哥表面上说著一本正经的帅气台词，却一边搓揉并吸著我（18歳、黒色中长髪的微乳美少女白雪）的乳头。我该怎么办才好？
何况这家伙手法这么熟练，还敢说自己是第一次？
啊、原来如此、乙女游戏就是这么回事…
话说回来，姊姊曾经说过「这个游戏让我见证了梦想。初次H的时候，在一旁犹豫不决的家伙，或是连洞都找不到的童真君，即便是在游戏中也完全不想遇见。」这句话…。
「不、不可以这样！」
「真是可怜，乳头都已经如此坚挺。身体很难受吧，我现在就来帮你解脱」
―――我的初体验对象好像是个男的。
喂喂，这个展开很不对劲吧？
转生不是应该会有更欢乐的走向嘛？
如果是无职童贞转生，就用作弊能力把美少女处女通通吃遍，建立后宫之类的，应该是像这样子，充满梦想的乐园不是嘛？
那为什么换我转生之后就要被男人侵犯啊？
「看来这边也已经病入膏霜了啊…」
「呀啊！？――哇啊、那、那里是！」
当下体被王子的手触及时，从嘴巴发出连自己都难以置信，甜美的呻吟。
王子一边用热情的视线望著我，一边说道。
「好可爱…你、叫什么名字？」
「白ー…雪！」
不，说实话我也觉得身为女主角的她很可爱。
但是现在问题是，那副身体里面装的人是我。――…话说这王子也太狡猾了吧？我也好希望死前能跟这么可爱的女孩子作H的事情啊。
如果无法如愿，转生后就发挥作弊能力跟各式各样的美少女尽情地做爱，应该是要像这样才对。所以说究竟为什么会演变成现在这个事态…？
「名字也好可爱呢，白雪呀ー。呐，就叫我埃米吧？我的白雪」
（好臭屁！这个男的也太自以为是了吧…！！）
无视我内心的呐喊，王子继续进行他的攻势。
