简介
这个故事讲述的是和朋友到异世界，只有自己变成女孩子的主角，为了让朋友回头而一边奋斗一边踏上拯救世界之旅的故事。
不自觉的主角自然地把周围的男性们也弄得团团转……意想不到的魔王? ?
悠闲TS恋爱幻想。
10万字左右完结。全47话。
包含BL元素，但它是TS的，所以说精神上的BL ?
作者自认为是面向女性而写的，但在推特上进行的问卷调查结果却各占一半。
无论男性还是女性都要先读读看!
第一章:从被推倒开始的异世界生活
第1话 被推倒的话会在异世界吗？【有封面】
https://telegra.ph/file/ddc1e11b4339e00da5329.jpg
这张封面图像是一位漫画家茂泉先生的厚意♫   赤裸裸的BL画第一话是顶峰，请放心!（请挂梯子看图）
「……我是认真的。」
我，泽城雪成，有一个一直喜欢的人。
……现在正是被那家伙逼迫的时候。或者说被推倒了。
因为发生的太突然，我的脑子一片空白。
因为那是不可能的。
「我想和幸奈永远在一起。」
「幸奈」是「雪成」的缩写，但这样称呼我的也只有这家伙了。
「……你呢?」
我很高兴，也想和你在一起。
「可是……」
你和我不都是男人吗?
「这种事不可能顺利的。」
「为什么要由你来决定?因为都是男人吗?」
「那、那是肯定的……肯定会遭到周围人的白眼……」
在日本，男性之间交往已经不是什么稀奇的事了。
我知道。但是，即便如此，也未必就能理所当然地接受。
我被怎么看都无所谓，但我讨厌这家伙被周围的人用奇怪的眼光看。这是我无法忍受的。
这家伙是神代藏丸。我叫他库玛。
他是我工作的大企业社长的儿子，从初中开始就有一段孽缘，但他很受女生欢迎。
个子很高，头、脸、身材都很好。和个子矮小、萎靡不振的我大不相同。……我以为他之所以不听闲话，是因为他骨子里很认真。
平时就和女生保持着距离，对女生的态度也很冷淡。那家伙总是在释放无言的压力，叫人不要靠近。
只要我有困难，他就会立刻帮助我，对我来说是很憧憬的……他是我心目中的英雄，也是为朋友着想的好人。
注意到对他的感情是恋慕之心是高中一年级的时候。
他毕业后，不知为何不顾父母的反对，落榜和我上了同一所大学。
我很高兴。就那样跳了起来。
但是……这样可不行，我不断那样对自己说。
如果一味迁就他的好意，和他在一起，这种感情就会不断膨胀。
说不定哪天就忍不住宣泄情绪了。
那样的话，关系再怎么好也会讨厌我吧。
这么一想，我决定找另一个工作的地方。
因为库玛要在父母的公司里积累作为下一任社长的业绩，我想他不会追过来的。
……到现在为止还好，我工作的公司才进公司一年左右就倒闭了。很干脆地变成了无业游民。
无依无靠的我为了活下去只能工作。
而且，那个时候帮助我的果然是库玛。
他以前就定期联系我，我无业时他也马上联系我，让我在他公司的庶务课工作。我真的很感激。
分开一段时间后，他变得更帅了，一有工作的空闲时间就会来看我，我每天都既开心又难过。
抱着谁也不理解、不能被人知道的想法，继续隐藏……或者早早地找到下一份工作换工作，烦恼着必须在其中做出选择。
然而，库玛却在深夜突然闯进我住的狭小公寓，提出要一起住。
我强忍着心脏快要爆炸的感觉，问了问原因，原来是这样。
被推倒在单人小折叠床上。
刚才还以为心脏会爆炸，不知为何头脑冷静了下来。
不，我想大概是处理不了太多事情，死机了。
脸很近。细长的眼睛，仿佛能看透内心的眼神。长长的睫毛……还有比想象中更强大的力量。
啊，漂亮的手指……。
「你在听吗?」
即使在这种时候，库玛也一如既往地酷帅。为什么你要把我推倒呢?
喜欢。
我喜欢你。
超级喜欢。
如果库玛和我有同样的心情，那简直就像做梦一样。
但我希望库玛能得到真正的幸福。
如果是这样的男人，不管什么样的女人都能让他回头。而且是下一任社长。
「为什么是我?如果是库玛的话，还有别的……」
「混蛋，我只要你就行了。幸奈你不喜欢吗?不好意思，已经不能再忍下去了。」
无法进行正常的思考
他的话正是我想要的。
即便如此……不行啊。
干脆我是女孩子就好了。
即使不能实现，如果生在更能理解的国家，能相遇的话……。
好像什么都不用想了，是吗?那才是幻想的世界啊，我想在那样的地方不介意任何人的视线活下去。
我想接受他的心情。我想传达我的心情。希望你全部接受。
但是，还是不行。
就在我用尽全力，想要推开库玛的时候。
「呵呵，我来实现你的愿望吧!」
一个轻松的女声在脑海中回响。
谁!?我惊讶地环顾四周……。
那时我和库玛已经在完全陌生的地方，被完全陌生的人包围了。
「噢!你成功了!」
「太好了!这样就能拯救世界了! !」
我被这样的声音包围，不知所措，而库玛却异常不高兴。
这是什么?是梦吗……?
周围的人穿着仿佛动画片、漫画、游戏中才会出现的梦幻服装，发色各种各样，甚至还有人耳朵尖尖的。
「你们是……哪里的cosplay团体?」
库玛推开我，瞪着周围的人。
「回答我，这里是哪里，你们又是什么人?」
听了他的话，一个穿着华丽礼服的漂亮女人上前一步，说了句奇怪的话。
「我叫莉娜。突然发生的事情可能会吓到你吧……这里是史巴兹城。这个世界被魔物侵略，处于非常危险的状态。我们根据古文书中记载的勇者召唤仪式召唤了你们。」
这才是漫画和动画中常见的展开……真是个很有个性的cosplay团体啊。
环顾四周……微微冒冷汗。刚才应该还在自己的房间里，突然移动到这种一看就像是城堡的地方，莫非真的被召唤到异世界了吗?
就算我是宅男，也不能一下子就相信。
就在这时。我们被强光照射。阳光似乎从天窗射了进来。
然后，在装饰豪华的天窗后面。
在万里无云的蓝天上，我看到了两个太阳。
「……两个太阳?」
「怎么可能……」
库玛好像也看到了同样的东西。
我觉得每一个太阳都不如我所知道的明亮，但有两件事使它保持着明亮。
库玛用手指按住眉间，低声追问刚才那个女人。
「你们是为了自己的利益，把我强行叫到一个莫名其妙的世界?」
「是、对不起!我想您生气也是理所当然的……不过，这个世界正处于危险的状态，就像抓住了救命稻草一样……」
「原来如此，我是救命稻草啊。我根本不知道你们的情况。好不容易才把心意传达给了思念的人! ?你要怎么做?现在马上把我送回到原来的世界。
思念的人!害羞……。
库玛真的为我着想。
不过，库玛很少把感情表露到这种程度。
「确实，如果这里是另一个世界的话，我们被说成是勇者，也不会让人觉得很奇怪吧。」
听了我的话，库玛皱起了眉头。
「……这么说来，你是谁啊?你也是被从日本叫出来的吗?」
……是吗?
「等等，怎么了?是我啊。」
「不知道。」
「难道说因为召唤记忆变得奇怪了?」
「我的记忆和意识都很正常。再说一遍，你是谁?」
为什么突然说这么过分的话?
我已经醒了!
「适可而止!我是雪成!你刚才不是还在我房间里吗?」
库玛瞪大了眼睛，从头到脚打量着我，只嘟囔了一句:「不可能。」
「有什么不可能的!不可能的是库玛。态度突然变了……在房间里说了什么?」
「不可能……幸奈身上没有那种东西……」
「你说什么?」
库玛眯起眼睛，转过脸指着我。
视线顺着手指指示的方向前进。
「什、什、这是什么啊!什、什、什!这是什么!怎么回事? !」
「别问我! !真的是幸奈吗……? !」
我的、不、胸口……鼓起来了。
而且相当大。
「啊，镜子!有镜子吗? !」
穿礼服的人说，「马上拿镜子来!」他对随从模样的人说，其中一人立刻抱着镜子过来。
「哇……」
映在那里的是一个连自己都觉得不可思议的可爱女孩。
白皙的皮肤，宝石般的碧蓝色眼眸，长到能产生阴影的眉毛。
而且……头发很奇怪，我只注意到他，根本没注意到自己，一头及腰的金色长发。
「库玛……我变成女孩子了。」
虽然完全不明白是怎么回事，但这样的话……!
这里是哪里无所谓。如果变成了女孩子，就可以不介意周围的人，就可以一直待在一起;如果变成了这样，做什么都可以。
再也不用为性别和身体烦恼了。
太高兴了，不由得抱住了他的胳膊。
「库玛，这样就可以两个人待在一起了!」
「呸!住手，放开我!」
「什、为什么说这种话!好不容易变成可以在一起的样子了!」
害羞吗?难道说库玛不喜欢女孩子吗?
这样的地方也很可爱啊，这么想着，又有点想恶作剧，把胸贴在了抱着他的手臂上。
「你看你看，这种事都能做了。」
「不、不要…………」
「太害羞了♪怎么可能有那样的弱点呢。」
「我、我……我最讨厌女、女人了! !」
这么一叫，库玛翻白眼，吐着白沫瘫倒在地。
「什么?怎么了?」
穿礼服的人和随从们看到我和库玛的样子都很困惑。
不过，现在最困惑的大概是我吧……?
第2话 总觉得进展不快啊
「也就是说，现在和其他城市完全联系不上?」
「是的。现在这座史巴兹城所在的都城贾巴尔被一堵看不见的墙所覆盖，正处于被隔离的状态。」
完全被关起来了吗……。
……我们似乎是作为拯救这个世界的勇者被召唤出来的。
虽然很想怀疑自己的梦想是否实现了，但自己的身体确实已经变成这样了，不管捏多少次脸颊都只会觉得痛。
这些人好像也不知道为什么我会变成女孩子。
顺便一提，穿裙子的女人是这里的公主。国王很早以前就去世了，现在由公主代替国王统治国家。
「我们国家的各个城市都能做到最低限度的自给自足，所以贾巴尔也没有出现粮食短缺的问题……」
目的是不让这个城市的人们出门吗?还是为了不让任何人进入这里?
不管怎么说，对魔物的问题来说隔离比较方便吧。
「只有几年前诞生了新魔王的情报，但从那以后，魔物们就开始做出奇怪的举动。」
「奇怪的举动?」
「是的，他们开始封锁城市。我们已经确认，和贾巴尔一样，有两个城市被隔离了。这里被隔离之后，其他城市的情况我就不知道了……我想其他城市应该也一样吧。」
原来如此。不过等一下。那样的话就麻烦了吧?
「如果我们真的是勇者，不能从这里出去，不是没有意义吗?」
「……关于这件事，不调查一下的话就不好说了。也有人乐观地说，如果是勇者的话应该能出来，如果不可能的话就必须想办法。」
作为我来说，很想在幻想的世界冒险。
但是，如果没有实力作为后盾，就会走向死亡。
至少现在的我要是和魔物战斗的话马上就会被杀的感觉。
「这真是一出了断发车啊。出不去的话我们就会一辈子被困在这里吗?勇者的话能出去吗?你们对我们有什么期待呢?只不过是生活在另一个世界的普通人罢了。」
把失去意识的库玛抬进客房，在那里和公主说话时库玛醒了，从床上爬起来在房间角落抱怨。
距离太近了吧?
「库玛，先过来坐吧。」
「我拒绝。」
好不容易有双人沙发。
没想到库玛和女人这么相性这么差，会让库玛晕过去。倒不如说，你一直活到了现在真了不起。
……啊，好不容易变成女孩子了。
我看了看库玛，他也瞥了我一眼，四目相对就马上移开。
怎么回事啊……。
「你们两位真的没有什么特别的能力……」
「我觉得没有。」
「没有。」
我们的回答让公主垂头丧气。虽然心里有些过意不去，但这是无可奈何的。
「顺便说一下，魔法什么的真的……」
「咦，这个世界有魔法吗? !」
好厉害!真的是幻想的世界。
说起来，本来就是从异世界被召唤来的，城市被隔离也是这样，有魔法也不奇怪吧。
「……这么说，你也不会使用魔法啊。真伤脑筋……」
「别开玩笑了。为难的是我们呢?我不知道是公主还是异世界，快点让我们回到原来的世界，让这家伙恢复原来的样子!」
库玛来这里之后一直很烦躁。我真的没见过这么情绪化的他。
就连我在中学的时候稍微受点虐，也能冷静地条理清晰地谩骂同学，最终消除了欺凌。
粗暴的欺负人的孩子扑到我的手背上时，也是一拳打在他下巴上，把他击倒了。
对他来说，那些肯定不是什么值得焦虑的事情。
「……要找到关于回到原来世界的方法的记述倒是找到了……」
「你说什么?为什么不早说呢?只剩下幸奈的身体了。」
「不，那个……根据古文书记载，被召唤的勇者打倒魔王，给世界带来和平，与光明一起回到了应有的地方。」
库玛说:「走起!」
「我说库玛，你对原来的世界有那么留恋吗?」
老实说，我几乎没有。
父母都已经去世了，开始觉得在幻想的世界生活也不错。
最重要的是，没有像现在这样的世界那样广阔。当然，问题是这是个危险的世界……。
对库玛来说，有被约定将来的环境，家人也健在，所以和我不同也是理所当然的。
「你别误会，我并没有留恋。但如果不回去，幸奈就会一直这样，那可就麻烦了。」
知道他担心着我，我微微感动了一下。是认真地为我着想。
「那个，关于这件事……」
公主一边观察着库玛的脸色，一边低调地举起手。
「怎么了?」
「我想，幸奈大人的样子变了应该和召唤无关，因为幸奈大人听到的声音有问题。」
我在库玛昏过去的时候讨论了那个女人的声音。
「……声音?」
「那个，我那个时候……就想，干脆是个女孩子就好了。」
「说什么傻话……算了，然后呢?」
「然后，我听到有人说要帮我实现这个愿望……」
库玛用手捂着额头呻吟。
「那是什么?因为你的愿望，神或者什么东西才会变成这样?」
「虽然不知道是不是神，但我觉得很有可能。」
「……是吗?如果不拯救这个世界，就无法回到原来的世界，虽然不知道是神还是什么，但如果不对那个人做点什么，幸奈就无法回到原来的世界……」
库玛蹲在那里，抱着头。
我从未见过他如此苦恼。
「那个，还不如让库玛克服讨厌女孩子的毛病比较现实吧?」
「……别、别开玩笑，别这么快。」
看到和刚才完全不同的库玛脸色铁青，一种复杂的感情涌上心头。
那么讨厌吗?
这样的焦躁也是一样。
这家伙真可爱。
感情用事的我是怎么了。
第3话 第一次的魔法挑战
「开什么玩笑。在这个世界也可以吧?那么只要库玛克服了那个，我们就能在一起了。」
「也许是这样……不，不行。我一定要找到回到原来世界的方法。」
「但是如果回到原来的世界，我还是这个样子的话怎么办?我们能靠自己的力量做些什么?还是说库玛会抛弃我?」
「嗯……没有的事，没有的事……」
说着，他把目光从我身上移开。
就是这种态度……。
「你不看着我说，我感觉很不安……就因为变了个样子就被这么拒绝，难道对我的心意也就到这种程度了吗?」
「不、不对!绝对不对!」
「那你快过来坐在我旁边。」
「咯……! !」
库玛走到沙发旁，站住了。
眯起眼睛说:「咕咕……」因为这样子很可爱，所以我就原谅你了。
「算了。不过，不做点什么事态就不会好转吧?」
「可是我们又能做什么呢?」
「那当然是修行啦!」
「喂、喂，幸奈……难道你真的要拯救这个世界?」
库玛的额头上冒出了汗水。我很高兴看到了很多来这个世界以后没见过的库玛的样子。
「你、你在笑什么?这不是好笑的事吧? !」
「公主，能教我使用魔法吗?」
「啊?我倒是无所谓……」
公主心神不宁地注视着我和库玛的对话，突然有人叫她，她吓了一跳，发出一声惊呼。
这里是幻想的世界。
我们作为勇者被召唤到了异世界。
那样的话会想试试自己的可能性吧?
本来我从小就喜欢漫画、动画、游戏，幻想小说看得满屋子都是。
在自己可能会使用魔法的状况下不尝试的不是男人!
……啊，现在是女的。
「笨蛋……我们不可能使用魔法吧?」
「库玛你闭嘴。」
可能是被我骂了，受到了打击吧，说不出话来，变成了只看我一眼的摆设。
「从基本的基本开始就好，告诉我吧。说不定会觉醒作为勇者的力量呢?」
要是真的那样的话，情绪就会高涨起来。
公主喉咙里发出咕嘟一声，做了一个深呼吸，然后深深点头说:「我知道了。」
「首先是产生水的魔法，这是教给有魔法才能的孩子的第一个魔法。」
好像是从手掌生出水的魔法。
是凝结空气中的水分产生水吗?之类的考虑科学的事情的话好像完全不一样。
在幻想世界里常识是不通用的。
真的是初级魔法。只是产生水而已。
但是锻炼它的话好像就能使用强力的水魔法了。
「原来如此……如果能做到那就是有魔法才能了♪」
变得有点开心了呢……!
「哼，太荒唐了。」
我瞪着库玛，让他闭嘴，催促公主继续说下去。
现在是好时机，闭嘴吧。
「一开始就像把手掌当做容器一样……」
「是这样吗?」
做出用手掌捧水的形状。
「很好。接下来，请强烈地想象手掌中有水，也可以想象水从自己的身体中涌出。」
水从自己的身体里流出来，这个想法有点可怕……能做到吗?
把意识集中在手掌上……。
假定我的身体中沉睡着未知的力量、魔力，将其汇集到掌心的形象。
我记得小时候经常这样做。
小时候真的以为自己会使用魔法，所以拼命地练习。
即使到了初中，偶尔也会在房间里做，这个秘密绝对不会告诉库玛。
嗯。
感觉身体很热。这是我的错觉吗……没有。
把意识集中在掌心，集中精神……水、水……水从手掌中涌出的感觉。
能。我能使用魔法……!
那天，我的第一次魔法成功了。
小时候梦想的魔法，能实际使用的时候我感到非常高兴。
手掌里积了水。
「幸奈小姐，你果然有魔法才能……!」
「你说什么? !」
吃惊的公主和库玛。
「嘿嘿~♪快看快看!我能使用魔法了! !」
「……真的，产生水了啊……这种不可思议的事情真的会发生吗?不，这里已经是异世界了……可恶，我的头好痛。」
「没问题吗?但我也能做到，我能做到，库玛能做得更好。」
看着兴奋的我，库玛扑哧一声笑了。
这是我来到这个世界后第一次看到的笑容。
「即使变成那样的外表，幸奈还是幸奈啊……」
「你、你什么意思?」
「说实话，我还不习惯那个样子。这是生理性的东西，我甚至感到厌恶。」
「……太过分了吧?会哭的吧?」
听你这么说，我很受打击……。
「不过，你就是幸奈这一点是毋庸置疑的。活泼开朗的你……不管什么样的样子都很可爱。」
「啊……」
爆炸了。
脑浆和心脏瞬间爆炸。
从手掌流出的水也爆炸了。
突然从手掌迸出巨大的水柱，穿透了城堡的天花板，开了一个大洞。
差一点自己的脸就被冲走了。
「……唔、对不起。」
对在我旁边瘫软在地、表情因恐惧而扭曲的公主，能说的话只有这个了。
第4话 圣女的圣水洞
之后的应对速度快得惊人。
我使用了不可思议的魔法，这件事很快就传遍了城内，大家都感到非常高兴……。
用透明的材料堵住城堡空出的大洞，取了个「圣女圣水洞」这样勉强的名字，宴会就开始了。
骑士模样的人、魔法使模样的人，女仆们挤在一起，抬头看着大洞。
我使用魔法的客房的上层好像是大厅，那里是宴会厅。
因为是圣女创造的水形成的洞，所以是圣女的圣水洞。
看来大家的解释是库玛是勇者而我是圣女。
圣女……圣女吗?
呵呵，不错。
虽然自己被当成女孩子对待有些不好意思，但却莫名地高兴。
要是库玛也能高兴就更高兴了。
总之，我被证明有不可思议的魔法才能。
我真的很高兴。城堡里的人也没有生气，真是太好了。
但是，有一个问题……。
只有公主因为在眼前发生那样的事而留下了心理阴影，「水、水、水啊……!」这样反复嘟囔着，闷在了自己的房间里。
真的很抱歉……。
「可是，幸奈竟然会使用魔法……」
「嘿嘿~刮目相看了?」
「……是啊。」
库玛一边喝着女佣递过来的葡萄酒似的东西，一边抬头看着大洞。
「咦?库玛喝酒吗?」
「不，几乎不喝……但是，这种东西不喝怎么行呢?」
说着，库玛苦笑着。
好像有很多想法。
「那个好喝吗?」
「嗯……是啊。平时不喝酒的我这么说好像有点不太对劲，不过这葡萄酒真的很好喝。」
这样啊。果然是葡萄酒?我虽然也不喝酒，但库玛都这么说了，应该是相当好喝吧。
我环视了一下周围，女佣好像正忙着给士兵们配酒。
「喂，给我一点。」
「喂、喂……这是我喝了一半的酒……」
「怎么了?你从来没在意过这件事。」
库玛微微红着脸说:「以前和现在的情况不一样吧。」他把杯子从我身边移开。
「喂，别这么坏!」
「笨蛋，不要跟我亲密接触!」
也有个子比原来的样子小了很多的原因，以前就有相当大的身高差更显出来了。
为了从库玛手里抢过杯子，我蹦蹦跳跳地跳了起来，却完全够不着。
总觉得不甘心。
「真是的……求你了，不要用你的身体去抓我。如果可以的话，不要太不小心就跳起来。」
「……为什么?」
「你的身体太煽情了。」
说着，库玛瞄了我的胸口一眼。
「……库玛的视线。」
「别说傻话了!刚才不是我，而是周围男人的视线……!」
「拿来吧!」
我成功地从惊慌失措的库玛手中夺过了玻璃杯!
我的作战胜利了!
「喂，你，住手!你不要喝酒!」
「没关系的，喝酒吧也没关系的。反正酒量也不是很大吧?」
拿起从库玛手中夺来的玻璃杯喝了一口，斜眼瞥了一眼惊慌失措的库玛。
「……呜呜! !」
这是什么啊这太好喝了!
「你啊……你还记得自己为什么不喝酒了吗?」
虽然库玛在说什么，但这实在是太好喝了!
「女佣!再来一杯!快点儿!」
「喂，你已经喝光了? !住手，就这么点儿!」
「你在着急什么啊，你太奇怪了，哈哈♪」
头软绵绵的超级舒服。
我还想喝更多。想喝。
「是的，圣女殿下，您喜欢比什么都好。」
说着，女佣递过来一个新的玻璃杯。但这还不够。
「给我。」
「啊?可是……」
「真是一言难尽啊!」
从困惑的女佣那里抢过葡萄酒瓶，一股劲地倒进杯子里。
「哇!唔!」
「幸、幸奈，就这么多够了吧?」
「真是太烦人了。你就那么拼命地去阻止，试着阻止不就行了吗?」
反正都做不到，你这个胆小鬼!
「别、别小看我……!」
他想从我手里抢走杯子，于是把杯子插在了我身上的衬衫胸口。
「你在干什么?」
因为身体变小了，衬衫很肥大，只有胸口附近很紧。
解开几个扣子从上面往沟里一插就固定好了。
「嘿嘿，能拿的话就拿吧。」
「所以我才不愿意跟你喝酒……不要、不要恨我……」
库玛将颤抖的指尖伸了过来。
哦，很努力嘛!
库玛中途似乎忍不住闭上了眼睛，失手摸到了我的胸口。
「哇!哇!」
仓皇惨叫着跳了过去。
「这是什么反应啊!对淑女太失礼了!」
「谁、谁是淑女?可恶，但我也不能否定……」
虽然他很不甘心地说着这种话，但真不愧是库玛。杯子被收得整整齐齐。
「真是的，你不要再喝酒了，好吗?」
「吨吨吨吨。」
「喂，你太狡猾了! !」
如果没有杯子，直接从瓶子里喝不就行了吗?
「哇!太棒了!大家啊!开心吗?」
「「「「哇哇哇哇哇!」」」」
在场的骑士、士兵、魔法师全都一起举起拳头。
「晚上好长啊!今天喝个够心情就好了!」
「「「「哇哇哇哇哇哇哇哇! !」」」」」
库玛用绝望的表情看着我。
「什么嘛，你这副臭脸!你也是!」
从女佣那里接过酒杯，倒上红酒，递给库玛。
「住手，别过来!还有，把胸口的扣子扣上!」
「圣女的酒不能喝吗? !噢?」
被逼到墙边的熊像蟑螂一样沙沙地想沿着墙壁逃跑。
「哈!逃什么!唔哇?」
想追上去，脚却绊住了。
啊，这个会摔倒的。打脸啊。
「你在干什么，混蛋!」
库玛以惊人的速度滑进我和壁龛之间，接住了我。
「嘿嘿……库玛果然是我的英雄。」
「你这个醉鬼……没事的话，快点让开……!」
哪个男人会被这样的美少女逼到这种地步?
脸一会儿红一会儿青，看起来很痛苦，关键时刻还会伸出援手。
「嘻嘻……库玛，喜欢。」
我还依稀记得当时紧紧地抱住了他。真的很淡。
但我决定忘掉这一天的事。
我想尽量不喝酒了。
真的很抱歉……。
第5话 在同一张床上醒来的早晨
「啊……好困……」
好像是女佣们把喝得精疲力竭的我搬到床上的。
确实是那种感觉。
「啊……好暖和啊。」
温度传到我的耳朵里。
紧贴着眼前宽阔的后背想再睡一觉的时候，注意到了。
咦，后背?为什么?
「哇!这是库玛!」
好像是女佣很机灵地让我和库玛睡在一张床上。
话说回来，我是怎么被运到这的?是发生了什么让我昏过去的事吗?
……可能是我的原因。
「唔……烦死了。你知道我早上很弱吧……?」
说着，库玛翻了个身。
倒也没什么，能这么自然地把脸伸到别人的胸膛翻身不厉害吗?
醒着的话绝对不可能，就再这样待一会儿吧。
「呼哇!怎么回事? !快窒息了.....幸奈? !为什么你……这里是哪里?哇! !」
嗯，我把刚才的流程说明了一下，那个脸贴在我胸前快要窒息的库玛起来了，看到我和他睡在一起，吓得往后退了几步，就这样从床上摔了下来。
「啊哈，啊哈哈哈!太可怕了!」
「别笑了!可恶，到底发生了什么事!」
「好像是女佣把喝醉了的我们送过来的。」
库玛拼命回想昨晚的事，手指抵在眉间。
「唔……原来如此，我大致明白了。总之拜托你穿上衣服……」
「……?穿着的说?」
「那种东西不能算衣服!」
库玛还是昨天的样子，而我……怎么说呢?
是婴儿娃娃吗?穿了一件白色的、飘逸的衣服。
是女佣给我换的衣服吧。
「没办法啊……」
因为库玛太吵了，准备换上床边准备好的衣服时……。
「不要在这里脱! !」
库玛变得更吵了。
「怎么回事……你要是不喜欢看就往那边看，我马上换衣服。」
「哦、哦……」
我在床上窸窸窣窣的，库玛说:「仔细想想，要是我离开房间就好了……」说了什么。
「是啊，不过已经很晚了，就这样忍着吧。马上就结束了。哇，我的胸这么大吗? !这么看完全不一样啊。看吧……」
「快点! !」
我现在才知道自己的身体怎么样了。
离床有一段距离的地方有一面镜子，我像仁王立一样站了起来。
哦，是个漂亮的女孩子……!
我本来就喜欢库玛，对女孩子不感兴趣，所以看到裸体也没什么感觉，只是胸部膨胀，下面的东西不见了。
「哇，原来是这样啊……」
「喂!怎么还好?」
库玛并没有回过头来，只是稍微侧过脸的时候，好像看到了镜子里的我。
「啊啊啊啊啊啊! !讨厌，必须快点想办法……! !」
「我说，看到别人裸体的反应是不是太强烈了?」
「吵死了快点穿衣服! !」
真是的，好不容易变成了女孩子，如果当事人这样，就没有任何意义了。
希望你快点习惯。
不然就没法打情骂俏了。
……突然发现自己的思路有点变了。
男人的时候应该不会这么想吧。也许是因为变成女孩子后，男性之间的隔阂消失了，我觉得自己对库玛的感情越来越强烈。
因为没有忍耐的必要了。
因为一直忍耐到现在。
「已经，可以了吗?」
「噢!」
库玛回头看着换好衣服的我。
给我准备的衣服是粉色的，胸部相当丰满。配上黑色蝴蝶结，很可爱。
「……这不是太暴露了吗?」
「库玛真色。」
「笨蛋……算了。我也打算从今天开始稍微修炼一下。」
「真的! ?如果是库玛的话绝对会变强的呢!能使用什么样的魔法呢? !很期待哦。我也会努力的!」
一起变强的话真的会踏上拯救世界的旅程吗?
在完全陌生的世界里二人旅行?
虽然有点不安和害怕，但只要有同伴就没问题了。
因为他是我心目中的英雄。
库玛肯定比我强。
虽然不喜欢一直被保护着，但是如果能近距离看到帅气的库玛的话那就……。
我是这么想的。
遗憾的是库玛没有任何魔法才能。
第6话 精灵的耳朵似乎很敏感
「水球!」
足球大小的水球从我的手掌中诞生，像子弹一样飞快地飞向目标。
之后在城堡的后院特设了练习场，每天在这里进行魔法修行。
我也学会了几个魔法，刚才放出的是其中似乎能实用的那个。
很难控制，很容易走火。
失败的话马上就会变成那个水柱一样，需要注意。
因为最初的时候水柱频繁发生，所以被命名为圣女喷泉。没有那种名字的魔法!
但是这次感觉进行得很顺利!
我对着事先准备好的靶子放出了魔法，今天却成功命中，引起了大爆炸。
「太好了!」
「……圣女大人的魔法还是那么厉害。虽然命中率有点低，但是威力应该是一般魔法的五倍。这是普通的水球，如果被圣女喷泉直接击中，那可不得了。」
「不要提圣女喷泉了!」
教我魔法的是贾巴尔魔法兵团的团长，名字叫瑞尔。
他穿着魔法师风格的黑色斗篷，戴着一顶大帽子，手里拿着一根长着宝石样东西的拐杖。
长相相当不错。声音也很好听。而且耳朵很尖。头发是淡绿色。
「我以前就很好奇，瑞尔是精灵吗?」
「……圣女大人是从别的世界来的吧?你知道精灵吗?」
「我们生活的世界里虽然没有精灵，但在故事里经常出现。那个精灵和瑞尔的特征太像了，所以才会是精灵吧。」
瑞尔说:「嗯……」他把手放在下巴上，陷入了沉思。
「怎么了?」
「不，我确实是精灵……在没有精灵的世界里只有精灵的信息，我觉得很不可思议。」
确实是这样。
在我们的世界里，擅自创造出来的虚构种族实际上是不自然的。
「说不定古文书上的勇者也是和你从同一个世界被召唤出来的呢。这很有意思。」
……?和我们来自同一个世界……啊，如果很久以前的勇者是地球人的话，会不会是让世界恢复和平回到原来的世界，传播精灵的传说这样的推论呢?
确实那样的话可以接受……那样的话说不定还有其他知道的情报。
我问了很多问题，果然有很多共同点，这个世界上有独角兽和天马。
「在我们的世界里，天马也是作为空想动物存在的，当然实际上没有。」
「圣女大人也知道天马吗?」
瑞尔有些吃惊。
「因为天马是稀有物种，所以很难遇到。……那倒是，天马与圣女大人所处的世界的共同点非常有趣。越来越在意了。可以告诉我更多的事情吗?」
因为瑞尔问的太紧，所以那天暂时中止了修行，互相交换了信息。
从结论来说，幻想作品中出现的虚构生物、怪物之类的东西，大体上都存在于这个世界。
虽然很少见，但好像也有龙。
我说:「龙!好厉害啊!真想看看!」结果被嘲笑了。
「人都是怕龙的啊，圣女大人真是个有趣的人。」
这么说着被漂亮的精灵笑了，我觉得很不好意思。
「对我来说，这些都是我所憧憬的空想世界……当然会有兴趣。」
「呵呵……对不起。确实是这样。不过照你的说法……圣女大人对精灵也有兴趣吗?」
「什么?」
瑞尔的脸一下子靠得很近。
连上瞳的颜色都是美丽的绿色。
耳朵的形状很难看。为什么精灵的耳朵是尖的呢?
「嗯，我很感兴趣。」
我实在太在意了，摸了摸那只耳朵。
「啊? !」
「什么? !」
瑞尔先生突然发出奇怪的声音，往后倒了下去。
「你、你突然摸精灵的耳朵……你、你在想什么?」
「啊?不行?」
「当然不行!因为精灵的耳朵很……敏、敏感。」
瑞尔满脸通红地移开了视线。
哇，侧脸也很有画面感。
「唔、没事吧?」
仔细想想，精灵对那种突然摸耳朵的家伙，稍不注意就会被认定为怪人。
「真是的……这是我故意要捉弄你的反击啊……」
「嗯，抱歉啊。」
「……请把刚才的忘掉，别放在心上。」
我觉得瑞尔先生好像稍微放松了一下，是错觉吗?
如果做了什么让你不开心的事，我很想道歉，但他马上就笑着说:「你真的很有趣。」
虽然我不知道「有趣」是不是一种赞美。
「今天就到此为止吧。不知不觉就聊到一半，实在抱歉。」
「没有。我也很高兴和瑞尔先生聊天，还想听很多呢♪」
对这个世界了解得越多，就越觉得它有很多接近我所知道的幻想物的要素。
「那么……下次再把精灵的事情告诉你吧?」
「嗯♪拜托了!」
我对精灵很感兴趣。魔力高吗，擅长射箭吗，各种各样。
「你这个人……真的，不可能。」
瑞尔一边嘟囔着「哎呀呀」，一边把帽子戴得更深。
「那么，今天就到此为止。」
说着转身要回城里。
「喂，帽子戴得那么深就看不见脸了哟。好不容易有了这么漂亮的眼睛，要看得更清楚哟♪」
「……」
一瞬间，他回头看了我一眼，但什么也没说，快步回了城堡。
不知道是不是心理作用，感觉脸有点红，是被夸奖不好意思吗?
皮肤很白，一脸红就很容易分辨。
「那我去看看库玛的情况吧♪」
第7话 创伤
从后院绕着城堡转了一圈，来到中庭，传来激烈的对打声。
「哦，在做呢!」
中庭里，库玛正在练剑。
教他的是骑士团长艾姆。
大概四十多岁，身高和熊差不多。
怎么说呢，光看外表就像个管家。
他是一位充满清洁感的绅士。
「真不愧是库玛大人，技艺已经和我差不多了。」
「……不，艾姆还没有动真格的吧?而且仿真刀的练习和实战是两码事。」
「嗯……应该说不是谦虚，而是冷静地分析吧?不过，如果是库玛大人的话，即使这是真正的剑，也不会害怕的。」
「这也太夸张了吧。因为我从来没打过生死攸关的仗。不实际到那个时候，不知道身体会不会动起来。」
怎么说得这么认真……。
得到骑士团长的认可了吗?真厉害!
本来就是剑道的有段者，体育万能……和我是不同次元的生物，这点事是理所当然的。
「哎呀，圣女大人来了。正好今天就到这里吧。」
「不，我还没……」
「库玛大人，您也该歇口气了。」
艾姆这样温柔地微笑着，也向我深深地鞠了一躬，消失在城堡里。
「哦，艾姆先生是绅士吧?」
「……嗯，是啊。」
「又强又有礼貌，很帅啊。」
「嗯……」
……感觉有点奇怪。
「难道说打扰了?对不起。」
「不对，不是这样的。」
「……那怎么了?」
库玛一边搔着头，一边背对着我。
「因为你太夸奖艾姆了……我有点嫉妒。」
「什么?」
嫉妒?库玛?
「再说一遍。」
「吵死了!」
哦。你也会这么想吗?
总觉得有点高兴。
把那个用话语好好地说出来也高兴。
「库玛♪我喜欢的只有库玛，不用担心。」
从后面一把抱住库玛的身体。
「哇!哇!」
「不是现在这个时候发出的声音吧?还是老样子……」
「求、求你了……不要碰……」
我简直就像个性骚扰大叔。
「希望你再习惯一下。」
「唔、对不起……以前发生过很多事，所以女人真的不擅长，或者说害怕……」
「不是在学校吗?」
「我一直在到处转悠，尽量不让人接近，我也不觉得那些不是自己喜欢的女生有什么大不了的。」
……咦?这不是很奇怪吗?
「因为是不喜欢的女生所以不在意吧?也有喜欢类型的女生吗?」
我一直以为只有男性才行，但好像不太一样。
等等，那为什么要拒绝现在的我呢?不是男人也不喜欢?哇，我瘪了……。
「那个，我告诉幸奈，最麻烦的是那些关系密切又美丽的女人。」
「……我不知道你在说什么。我只知道你不喜欢我。」
「不是的。我不是说过吗?正因为美才不行。」
说真的，我不知道你在说什么……。
「不过，库玛不是害羞，而是害怕吧?是害怕美女吗?」
「……以前邻居家有个对我很好的姐姐，她很美。」
……是什么呢?可能是因为库玛是第一次谈论女人吧。
胸口好痛。
「一定要说吗?」
「听我说，大概不是你想的那样，是关于我的女性恐惧症的原因。」
果然还是害怕女性吗?之所以说美女不行，是因为那个姐姐太漂亮了吧。
「我知道了，我会问的。」
「那个人对我真的很好，经常照顾我，还把我叫到家里亲自下厨，我也很想念她。」
……难道说那个女人出了什么事?
如果是在很小的时候，比如因为事故去世的话，可能会害怕和女性成为好朋友。
因为害怕失去，所以也害怕成为好朋友。之类的?
「……我有一次被那个女人监禁了。」
「……是吗?」
和我想的不一样。
「那个女人好像一直把我当作性对象看待。我五岁的时候，那个女人大概是大学生吧。」
如果是普通的话，反而会羡慕吧?我也不知道。
「我足足被监禁了一个月。当然，衣食住行都提供给了我，但女人准备的房间是不允许我离开的。脖子上戴着项圈，从项圈伸出来的锁链被固定在墙上，凭孩子的力气根本逃不掉。」
……糟了。这是普通的相当严重的犯罪故事。
或许我小看了库玛讨厌女人的程度。
「那个女人动不动就对我进行性侵犯。那个女人说这是奖励，对我来说却是地狱般的日子。」
「……」
「正是那个女人的房间里来了小偷，多亏了他，我才得以自由。被罪犯救了一命，这种屈辱幸奈知道吗?」
……在那种情况下，帮助我的人是不是罪犯就无所谓了。
「那个小偷怎么样了?」
「我当然记住了他的身体特征，然后报了警。很快就被抓了。他好像是个惯犯，所以我不认为自己做了什么错事。」
是、是这样的……。嗯，是小偷吧。
「那么，那个女人呢?」
「被抓住了。那是当然的吧?不过，我忘不了那一个月的地狱。我想我一定是喜欢那个女人的。虽然不知道是不是恋爱的感觉，但就是喜欢，也觉得她比谁都漂亮。」
「有点生气啊……」
「也就是说，对我来说美丽、可爱的东西是双刃剑。幸奈那柔软的肌肤让我想起了地狱……」
库玛真是痛苦地皱起了眉头。
……这可不是一般的办法。
真是前途多难啊。
「我知道库玛有女性恐惧症，但我已经变成这个样子了，就不能轻易放弃。我会让库玛习惯这个样子的!」
「是、是吗……妥善处理吧。」
因为太虐也不好，所以这个故事就到此为止!
第8话 库玛的力量
「对了，剑练的怎么样? 艾姆夸你了呢♪」
「嗯，但实际上还远远不够。就算艾姆说的是真的，我也没有幸奈那样的特别能力。」
一脸懊悔的表情。
库玛确实很强，剑术练的也很快，很快就会成为超越艾姆的剑士吧。
但是，库玛说:「仅此而已。」
相当强的剑士，到此为止。
我知道他很在意这件事，半夜偷偷自主训练。
为了让他稍微习惯一点，我还是不和他住在一个房间里，不让他在意比较好。
那件事再怎么捅也没用，所以就装作不知道。
竟然有那么不服输的一面，真是个可爱的家伙啊。
但实际上，今后该怎么办才好呢?我的魔法修行结束后真的要去拯救世界吗?
如果真是这样，我绝对会保护库玛，但他一定不希望。
肯定不喜欢被我保护。
所以才这么着急地想要变强吗?
那就加油啊。
因为保护我的英雄永远都是库玛。
今后也要保护我。
当然，我也不喜欢被人保护。
到现在为止一直都得到了你的帮助，所以想要报恩。
两个人站在一起，成为平等的关系吧。
如果彼此的关系平等的话，偶尔也让我来保护你吧。
「你在笑什么?」
「不，别介意♪库玛，一起散散步怎么样?」
「我还……不，我知道了。走吧。」
莫非是想起了艾姆先生刚才说的话?如果是这样的话，我得谢谢他。
「那我们去后院吧。那边有个好地方~♪」
不小心拉起了库玛的手，迈开了步子。
那只手一瞬间用力过猛，但很快就放松了，好像放弃了。
回头一看，只见他盯着被牵着的手，皱着眉头。
库玛真的是对女孩子不行啊。
「不好意思，我也会注意的。」
说着松开手，「对不起……」因为啊。
被那样的现实所困惑，我也不知道该怎么办才好，希望你不要这样。
绕到后院，在我练习的地方再往前走一点，那里有一片花田。
密密麻麻地长着一大片低矮的淡紫色小花，附近还有一条细长的长椅。
「哦，这确实很厉害啊。」
「很漂亮吧?修行的时候一直都在我的视野里，我一直想什么时候来看看呢~♪」
「天气这么好，真困啊。」
库玛打了个大大的哈欠。
「睡一会儿吧?一会儿我来叫醒你。你累了吧?」
总是努力到很晚，偶尔也得喘口气。
「嗯……是啊。我在这边稍微躺一会儿吧。」
在花圃旁边的长椅上一躺下，就开始发出鼾声。
你很累啊……。
那么……那我就趁现在吧……。
我在花田含糊地劳动了一个小时，想做的事也做完了，正想差不多该去库玛那里的时候。
蹲着的我被巨大的影子笼罩。
城堡里有人来了吗?回头一看……。
「……什么?骗人的……」
出现在眼前的是一个长得像猪的人形魔物。
这里是被隔离的，魔物也进不来，为什么!?
他的身体比我大一倍，嘴里还淌着口水。
是兽人。一只眼睛上还有很大的伤口。
他似乎智商不高，盯着我看，歪着头，突然抓住了我的胳膊。
对、对了……魔法!必须用魔法干掉它!
「咕噜咕噜……」
「哦……」
第一次看到实物的魔物非常恐怖。
我本来就不是那么有勇气和胆量的人，为什么会觉得我能和这样的家伙战斗呢?
不，振作点。
现在的我不是很强吗?
魔法，魔法……。
「哇哇!」
兽人似乎注意到我想做什么，叫了起来。
兽人的声音震颤着我的鼓膜，使我浑身无力。
并没有那样的效果，只是吓得双腿一缩。
兽人粗暴地拉住我的手臂，大概是想让我跟他走吧。
「好、好疼!」
「喂，你……你在对我的幸奈做什么?」
「库玛，不行!快逃! !」
不可能突然和魔物战斗。
现在库玛拿着的是仿制刀，这里我得想办法……!
「嘎啦嘎啦?」
「你在干什么……听我说话! !」
完全不知道发生了什么。
一瞬间，库玛移动到了眼前，然后用那把仿制刀刺穿了兽人的腹部。
简直就像棒球击球手一样。
那个巨大的身体，那个看起来相当有重量的兽人。
由于冲击，兽人松开了我的手，就那样飞出十米左右，在地上滚来滚去。
虽然好像还活着，但摇摇晃晃地爬起来，看到库玛就害怕起来，跑开了。
「库玛……谢谢你。」
「你没事吧?有没有受伤?」
「……嗯，没事。」
库玛果然也有特别的力量啊。
刚才的恐惧不知烟消云散了，库玛的力量觉醒了，我高兴得不得了。
第9话 抖s鬼教官爆诞
"……啊，库玛那家伙已经去修行了吗……？"
第二天，醒来后，旁边的床的位置空了。
我觉得库玛一向早上起不来，没想到竟然这么早就起床了，我也朝着后院走去。
昨天关于猪妖的事情我立刻向瑞尔先生请教了。
他似乎已经大致了解了情况，今天我们约好了在后院详细谈。
因为还是刚刚发生的事，我还有点害怕，但瑞尔先生说现在已经没有危险了。
到了后院，瑞尔先生已经在那等着了，他友善地向我打招呼：「早上好。」
「嗯，早上好。」
「圣女大人，请过来一下。」
瑞尔先生走到了昨天的那片花田附近，叫我也靠近他。
我小心翼翼地走近他，他问：「昨天的事就发生在这片花田吗？」
「嗯，就是这里。但是没事吗？这附近还有魔物……」
咚咚。
「……是什么声音？」
咚咚。
那个声音再次响起，我看向声音的方向，原来是从瑞尔先生的手中发出的。
「圣女大人，你明白这是什么吗？」
他这样说着，用手背轻轻敲击了一片空间。刚才一直响着的声音就是由此产生的。
「……那是什么声音？」
「这是我敲击包围这个王都贾巴尔的屏障发出的声音。」
「……但是昨天……」
我走到瑞尔先生所站的地方，像他一样在空中挥动手……。
「咦，果然什么都没有。」
「……果然如此。您对这个屏障没有感应吗？为什么呢？仅仅因为是圣女吗，这样的理由有点奇怪。也许是因为您不是这个世界的居民，可能是这个原因。」
「那个……你生气了吗？」
看起来有点这样。
虽然是平常的美丽脸庞，温柔的笑容……。
但是总感觉氛围有些不同。
「不，我不是生气……与其说是生气不如说是心情不好。」
「为、为什么……？我做了让你不开心的事吗？」
瑞尔站在我面前，用力敲击了屏障。
"您完全不明白。能穿越这屏障意味着能离开这里吗？"
"嗯... 是吧？"
为什么瑞尔心情不好呢？
"唉... 您真的一点都不懂。一点都不理解。能不能设身处地为我考虑一下？"
我什么话都说不出来。瑞尔的表情太认真，虽然脾气不好但依然美丽。
而且，我完全不明白他为什么生气。
"事实证明，你们是唯一能解决这个国家问题的人了......"
哎，难道他...
"你在担心我吗...？"
"是的！有问题吗！？"
"呃，没有问题，但是... 我还需要继续修行，不能立刻离开..."
"当然！就算你会使用强大的魔法，如果不能灵活运用就没有意义。听说您昨天甚至不能动弹，是真的吗？"
"真是太糟糕了......"
是的，虽然魔法团的团长亲自教了我魔法，但实战中一无所获......
这等于给他丢脸。
"那不一样！我不能离开这里。我不能和您一起去！您了解这份痛苦吗？"
"嗯... "
抱歉，我不能理解。瑞尔发生了什么事呢...
"我以为您可能已经明白了，在戏弄我。看来不是这样。"
"那是什么话？我可没有戏弄你。"
如果对方是库玛的话...
"您现在还在想着那位勇者大人... 我知道，我明白。正因如此... 我要你变得更强。只有您变得足够强大，我才能安心地让你走。"
瑞尔用轻声说完，然后坐在了地上。
"瑞、瑞尔。我可能不是个出色的学生，但我只有瑞尔才能依赖... 虽然有点勉强，但你还能帮我吗？"
"只有... 我一个人吗？"
"嗯，大家都害怕，不愿意陪我练魔法..."
瑞尔摘下帽子，抚弄着那一头美丽的绿发。
"怎、怎么了...！？"
"好吧，我明白了。可以。但是我的训练会非常严格哦？"
「嗯！我也会更加认真努力的！请多多关照，瑞尔老师！」
「瑞尔...老师……吗？呵呵，还不错嘛。那么首先，请在练习用的目标上连续命中二十次水球。如果途中触发了圣女喷泉或者偏离了目标，就得重新开始。」
「嗯，突然提高难度有点……」
「您是认真的吧？我相信您的话。难道您会撒谎吗？」
瑞尔老师微笑着，虽然满脸笑容，但不知怎的，让人感到极度害怕。
这是抖s鬼教官的诞生。
「好了，快开始吧。」
「是，是的……」
