简介
我，鹰司朝阳，有本喜欢的web小说。
虽然只是本没什么评价的色情小说，依然令我沉迷到废寝忘食。
某天，我有了传达对作品喜爱的想法，向作者发出了邮件。
而收到的回信除了感谢的话以外，还有想与我见一面的邀约。
虽然感到些许恐惧，但我依然鼓起勇气决定会面。
然而，在会面现场，出现的是一位外表清纯的美人女大生――。
「鹰司君，那个……可以把我侵犯得乱七八糟吗」
面对以协助作品的名义说出超不得了发言的她，我内心的欲望开始膨胀。
做为忠实读者，只有一种回应方式了，对吧？
全一章 
我，鹰司朝阳，最近沉迷于读网路小说。
闲暇时间透过手机可以轻松观看，更好的是，偶尔还能遇到令人沉迷的作品。是种消磨时间的好方法。
最近更是不满足于只看一般作品，连工口小说都开始涉足，这让我和小右之间的关系进展得更加顺利，真是帮大忙了。
过著如此优雅…不对堕落的日子的我，此时正睡眠不足。
要说为什么？　乃是因为过于沉迷某作品。
要说多么沉迷的话，会随时检查小说是否更新了，还会每天都重刷一遍，不去看其他小说，空闲时间也只想著这部作品。
要说的话这不是本值得如此高评价的工口小说。
但无论如何，角色十分有魅力，工口情节也是我的喜好。或者更形象的说是戳中了我的性癖吧。
故事情节是主角和女主各有一个恋人，但在不告诉各自对象的情况下开展各种行为。
以背徳感为变态行为的调料。在暴露与不不暴露之间展开剧情。
虽然不受万众爱戴，但我很喜欢。可以说我是它的忠实粉丝。每次重新阅读时，这种感觉都会油然而生。
不知不觉间，我开始有了想要传达这种情感的想法，于是我决定向这个作者发送信件。
我知道有些作者会觉得这样很困扰，但这个叫做『胯下三郎』的人却不一定。
他总是会回复我的感想，感觉是个不错的人。
嗯，再怎么思考也没意义。行动胜于空谈！　我如此想著，挟带著一封长文信按下了发送按钮。
希望被对方讨厌，也不会被封锁之类的。
在那之后的隔天。收件匣内收到了回信。
战战兢兢的打开，是那个作者的回复。没想到他真的会回信。
即使心脏因欢喜而狂跳，我依然小心翼翼地打开了回信。
「十分感谢您信件……这样这样，那样那样……」
我一字一句地阅读完后，吐了一口气。
我只能说对方真是个好人。他在信中说了他很开心，并以长篇大论感谢我的支持。
太好了！并没有被对方讨厌啊。今后还可以安心地继续享受作品～
「不过，最后一句话有点令人在意啊」
在我收到的信件的末尾写著「近期，若是能够见一面的话我会很高兴」的字样。
这就是指那种事情吧？对方想要实际面对面谈话之类的。
「见面啊，嗯……。感觉有点可怕啊。」
经常会听到一些网路上认识的人之间有些会发生各种纠葛的故事，而且即使在讯息中表现得很有礼貌，实际见面后完全不同。」
从这位作者的笔名来看，确实是男性没错。虽然我也是男性，但他可能是那边的人也说不定啊。
「恩…不过对方都如此邀请了…」
不想拒绝对方的好意。如此想著，我做出了决定。
总之，先见个面看看。如果看起来很可疑的话再趁机逃跑逃也没问题。
再次送出信件，继续沟通，商量好细节。
最终，我们决定在下一个假日见面。
◇
与『胯下三郎』先生见面的日子终于到来了。
我俐落的挑选好武装…才怪，服装，并从家里出发。
意外的是与他（？）住得很近，不需要特地花钱就能会面，这对我而言十分重要。
对于学生的我而言任何一点额外花费都十分痛苦。
我松了一口气的同时，沿著道路前进。指定的地点是一个我平常也会经常去玩的一座喷泉前面。
这里似乎也经常是约会的会合地点，但跟我这种无女友历＝年龄的单身狗无缘就是了。
纵使如此对方依然选了这种地方作为会合场所。整个现充阳角臭都飘出来了。
将警戒度上升一个等级的同时，抵达了上述场所。
好，然后像是对方的人影在……
「咦？」
我不自觉地发出了声音。四处张望，并看向了手机。
约好的时间是下午六点。然后，现在已经过了下午五点五十分。
在会面的地点出现只有一名女性，周围一个像是男性的生物都不存在。
「稍微有点来早了阿，恩。大概只是还没来吧，恩一定是这样」
所以赶快冷静下来啊我的心脏！　绝对只是搞错人了！
那人绝对也只是来等待约会的对象而已。肯定不是那种会写工口小说的家伙。
得出这个结论的我，移动到稍远的位置，假装看著手机的同时偷偷地向她投射视线。
「…………」
是个非常漂亮的女性。简单来说是可以被分类为清纯系的那种类型。
一直延伸到背部的黑色秀发，看起来十分地滑顺，水汪汪的大眼与粉红色的娇唇镶嵌于其娇小的脸蛋上。
她的皮肤看起来白皙透明，手脚也十分修长。
然而，她穿著的衬衫像是要突破天际般丰满隆起，让我不自主地狂吞口水。
这样的美人在等待某个男人，实在是太让人羡慕了。
某种黑色欲望在我的心头升起，随即又摇了摇头。在现实中对他人的女人出手什么的……在现实中可不能做出像那小说一样的事情。
总之先冷静下来。深呼吸、激动的时候就要做个深呼吸。
「那个…」
「欸？唔咦！？」
我尖叫了一声并跳了起来。因为直到刚刚都还盯著的对象，就出现在我的面前。
近距离观察下，她的美人感便更加地传达了过来。肌肤没有妆点，眼眸深邃，而且鼻梁高挺。
而且她身上还有种好闻的香味。不对，现在可不是沉迷于香味的时候！
「那个，请问有什么事吗？」
「如果搞错了的话十分抱歉，那个……请问您是『司科斯基』先生吗？」
（注：男主的网名『シコルスキー』谐音「喜欢打手枪」）
「恩，阿，是，没错」
在我支支吾吾地回答后，美女小姐姐绽放出如花朵般的笑容。呜，真是耀眼啊！
「太好了……要是搞错的话就完蛋了」
「欸…难道您是『胯下三郎』小姐吗？」
「是的」
真的假的啊，居然是女生吗。而且还是如此漂亮的美人阿。
这一事实让我的心脏怦怦直跳。
当我因过于惊讶而绝语的时候，她继续开口。
「司科斯基先生看起来真是年轻呢。请问你跟我差不多大吗？」
「俺…啊，在下现在是高中生」
（注：主角自称一直是「俺」，这里注意到不妥后改用「自分」）
「啊，比我还小啊。我是大学生。呼呼，有种大姊姊感呢」
胯下三郎小姐的手轻掩嘴角，发出柔和悦耳的笑声。真的跟她笔名的印象完全不一致啊。
不过，不知道贸然问她名字是否会冒犯什么禁忌。但称呼这种美人为「胯下」很让我不舒服就是了。
相反，被这样叫自己的网名感觉还真不错。从美女口中听到尻尻之类的叫法实在是超赞超让人兴奋的。
我超不要脸的，但下次还敢。
正当想著这种事情的时候，对方战战兢兢的向我提问。
「那个，请问可以告诉我司科斯基先生的名字吗？」
「完全没问题！　我叫做鹰司朝阳」
「鹰司君啊。我的名字是藤原穂波」
「藤原小姐吗。啊，不过你可以更加随意点的向我谈话喔。你比较年长嘛」
「嗯，好。那就酱说话吧～」（这句话没用敬语）
藤原显然有点紧张。不过放松下来的她，感觉变得更加可爱了。
当我脸红发热的时候，藤原小姐向前倾，欧派晃动了一下，让我的目光被吸引住了。
「只有我以平时的状态说话有些不公平，你也可以随心所欲喔」
「啊？是吗……那就酱吧。」
「喂，你在看哪啊？」
我被她轻拍肩膀，只能「哈哈」地干笑回应。被她发现在看她欧派了吗？
我抱歉似的抓了抓头，而藤原小姐鼓起了腮帮子。
「嗯～，不过也没什么。毕竟鹰司君是那个热爱我的小说的変态嘛」
「才不想被写出那种变态的小说的人被称为变态」
「那有点……但你就是喜欢对吧？」
「非常喜欢。无论多久我都会等待续篇的」
「酱啊酱啊，我很高兴。……那个啊，接下来要不要去咖啡厅？也想讲讲小说的事情。」
听到她的话我点点头。
我也想听听小说创作的里话。真是期待啊。
◇
「然后啊，此时的女主角的心情是这样的……」
「恩恩，原来如此」
我们在附近的咖啡厅入座，点完餐后，拿著手机聊起天来。
当然，内容是关于小说的。我注意著不要说到有关她私人的情报，向她提问在意的部分，并得到了回答。
「真的考虑的十分周到呢。你是怎么写出这些的」
「呼呼，只要设定好情节之后谁都能写出来喔。啊，情节有点像是故事的蓝图之类的……」
「嘿，是这样吗。努力一点的话我也能写的样子」
「有这种想法非常重要。所谓无论何事第一步都是最重要的……鹰司君如果要写的话，可以让我第一个读吗？」
「真是令人不胜惶恐！　我会被压力压垮得先别这样」
看到我慌张地样子，藤原小姐像是恶作剧成功一般的笑了起来。
啊啊……今天有来真是太好了。从来没有想过能够像这样和美人一起热烈讨论最喜欢的小说。
虽然有点借用了她的话，但第一步确实非常重要呢。
为湿润干燥的喉咙，抿了一口冰咖啡。微微的苦味在口中蔓延，舒适的凉意刺激著火烧般的身体。
呼出一口气，顺便看了眼手表。
「喔，已经这个时间了吗」
「对呢，已经过八点了呢。鹰司君的家有什么门禁之类的吗？」
「没，家里没有特别的要求。藤原小姐呢？」
「我也没有呢。毕竟说我是一个人住」
喔喔，真不愧是大学生，和我这个还在啃老的人不一样呢。
不过，时间也差不多了，我们两人离开了咖啡厅。
配合著藤原小姐的步伐走在什么都没有的路上。来往的行人偶尔会瞥一眼她的身影。
果然不管是谁看来都会认为她是美人吧。走在这样的人身边，不免会有种优越感。
这样的情节好像也在小说里出现过。女主角被设定成美女，成为众人的焦点，但她自己却感受到这是压力。必须在大家和男友面前维持形象，尽全力地粉饰自己不破坏形象，进而感到喘不过气。
大概，藤原小姐也是这种感受吧？
「怎么了吗？　一～直看著我的脸」
「啊啊没什么，只是觉得小说的女主和藤原小姐感觉起来很像」
「呼呼……果然，有好好地在看呢」
「嗯？对不起，能请你再说一次吗？」
「什～么都没有」
藤原小姐向前踏出一步，探出天真烂漫的笑容。啊啊这该死的可爱。
抑制住心中的高亢，继续和她并肩走著。不久后来到了公园。环顾四周，附近草木丛生，营造出阴森的氛围。
这个地方素来以人气稀少而有名，有著野砲圣地这种不名誉的称呼。
为什么会来到这种地方啊，这样想著我感到有些不可思议。
一边思考著，却感到被藤原小姐抓住袖子。
回头看到，她端正的脸上略带潮红。是因为紧张，或者是……。
在我脑中闪过某种可能性的瞬间，她开口说了。
「鹰司君，那个……可以把我侵犯到乱七八糟吗」
我的表情一定相当愚蠢吧。
这完全是藤原小姐爆炸性发言的错。
刚刚是要求要侵犯她是吧？　我没有听错对吧？
「欸都，抱歉，可以请你再说一次吗？」
「我说，想要你把我侵犯到乱七八糟」
「为、为甚么，突然……」
听到我话的一瞬间，真的只在一瞬间，藤原小姐脸色变得阴沉。那完全就跟小说中的女主在男主面前表现出的一模一样。
很快的又转变回明亮的表情，对著我比手画脚。
「我啊，是处女喔。由于我没有任何实际行为的经验，所写出来的总感觉就像是假的……。因此，想到如果有经历过的话作品一定会变得更好的也说不定」
「是、是这样的吗。但为什么是我……？」
「这不肯定吗。喜欢著我的作品，能够理解我的变态性的只有你哟？」
用食指戳著我的脸颊，藤原小姐兴高采烈地向我说著。
对啊，能够提供她所求之事的只有我而已。理解这些的她向我提出了请求。
这样的话，身为读者的我不能不回应她的想法啊。
那本来被压抑在我心中的欲望不断膨胀。
膨胀到连透过裤子也能看得一清二楚。
「呼呼，看起来像是已经完成准备的样子呢，所以我可以当你已经同意了对吧。」
「啊啊，我会如你所望的把你侵犯到乱七八糟的」
这么说著，我抓住她的手，将她拉进附近的草地。找了棵大小合适的树，在其之前脱去了裤子和内裤。
瞬间，硬梆梆的肉棒暴露在她的眼前。
「好厉害，这就是真正的……」
「这场景在作品中也有出现对吧。也就是说，你知道现在该做什么吧？」
屏住呼吸般地对她这样说之后，藤原小姐，不，穗波点了点头。
在我面前跪蹲著的她眼神向上的同时，娇唇微启。
「请主人大人，务必使用穗波的嘴巴小穴代替厕所」
俄顷，随著一声轻哼，穗波大大张开她的嘴，望向不知何处的远方，在肉棒前等待著。
恩，超色的。这种景象，对于童贞而言实在太过刺激了。
说实话感觉看到过这景象之后，感觉不管甚么工口小说都没办法再满足我了。
如此这般感到满足的我赶紧摇了摇头。这样还不够。
我要做的是，就像作品中的男主一般，狠下心来。
抓住穗波的头，将勃起的肉棒往她口中狠狠插入。
「呜！？」
我把腰部向前突进后，穗波干呕著。她的眼睛睁大到极限，鼻孔也大幅膨胀。
看到这个光景的我感动到不能自已。因为此时在清纯系美人的口内，正深埋著我那奇异的巨物。
感动使我的肉棒更加巨大，让穗波的脸因痛苦而变得扭曲。
「呕呜，嗯…嗯嗯」
「那我要开始动了喔。给我镇静下来」
「我用手势示意，固定住她的头后，开始摆动腰部。
「嗯噗、嗯噗、咕噗……呜、喔、喔啊゛……」
肉棒在舌头表面长驱而入，传来了尖端仿佛再喉咙深处碰到什么的感触，穗波发出肮脏的叫声。
即使脸颊涨红也不忘尽到职责般，拼命的吸住肉棒。
收紧的嫩唇像是手淫般挤压著肉棒，滑溜滚烫的唾液附著于其上。
由于太过舒服自然地加速了腰部的摆动。
「啾噗、啾噗噗、唔噗、嗯噗！呕啊゛呕啊啊……！」
肉棒捅入的时候，穗波的眼中泛出泪花，鼻子里流出了鼻水。
看到美人无法轻易见到的痴态使我更加兴奋，昂首挺立，仿佛野兽一般一次又一次的向前突刺。
「唔゛、嗯噗゛、喔呜゛、喔゛、喔゛、进゛到、最深゛处゛……！」
向四周回荡著的水声，配上穗波的干呕声，我达到兴奋的最高潮。
凶猛的快感传来，想著不要浪费这种感觉我任由身体行动。
往她的喉咙深处刺入，完全解放射精欲。
「嗯゛、唔嗯嗯゛～～～～～～～！！」
穗波摇晃脑袋试图躲避喷射而出的精液，但被固定住的头使她不能如愿。
在这之后，理所应当的只能吞下去了。
「呼、呼、呼……」
穗波露出痛苦的表情，清理著喉咙。
这样的美人吞掉了我的精液。对这件事感到十分的感慨。
等到射精的余韵平缓之后，将肉棒从她的口中拔出。
将视线望下，看到穗波的脸上泪水与鼻水遍布，并与她的目光交织。
看到这有失体统的姿态我的肉棒再次挺立，并向其言道。
「把嘴巴张开，让我确认你有没有好好全部吞下去。」
「好」
穗波微微一笑，张开了嘴。哦哦，看起来完全没有残留啊。
我满足的点了点头，并将手放在她的头上。
「好乖好乖，有好好的全部吞下去呢。真是个趁职的便所啊」
「十分感谢您的嘉奖，主人大人」
「这是有好好办到的奖励喔，收下吧」
带著卑劣的笑容，握住被穗波的唾液弄得黏糊糊的肉棒。
看著面前这位脸上沾满了汁液，甚至脸上沾到的鼻水都起了泡沫的清纯系美人。以这画面为配菜根本不需要多少时间就能打出来。
轻轻松松就解放精子，在她的肌肤染上纯白之色。
「非常感谢您的餽赠」
看到被颜射后还要道谢的穗波脸上，仿佛被玩坏的人偶一般的笑容，实在是令人受不了。
啊啊，不由得让人想要她再为我口交一次，想直到她气绝为止疯狂摆动腰部。
――不过我现在是小说中的主角。不能做这种事，要照著小说的情节往下一阶段进行。
接下要做的事情当然是，疯狂侵犯做为女主角的她。
倒不如说这才是正篇啊，对我而言。
想要快点用穗波的小穴来童贞毕业。想要仔细感受阴道内的感触。
等不下去的我，迅速下了命令。
「站起来穗波，然后就这样把裙子卷起来给我看」
「是的主人大人」
就如同被要求的内容，她站起来，将所穿著的裙子向上卷到胸口附近。
月光洒落照耀其身，映出一件纯白内裤。内裤之下的胯部有著晶莹剔透的明显水痕。
呜哇超色的！　不对，台词是这个才对。
「这是怎么一回事啊。为什么这种地方会这么湿呢」
我试图装成平静的样子，轻抚著她的内裤。发出了噗滋的下流水声，我的肉棒不自主的疯狂抖动著。
感受到指尖的摩擦，而不断痉挛般颤抖著身体的穗波开口。
「在含著主、主人大人的……嗯、肉棒的时候，就兴奋起来了」
「兴奋吗？　明明只是作为小便斗的替代却擅自兴奋起来了吗」
「没错……啊嗯、不呀、被那样的话」
「在这种地方把小穴弄得这么湿。你可真是个不得了的变态阿」
「对、对不起。是个色情的女人真是对不起……咿」
「不行不原谅你。为了将你变回正经的人类，必须要给你一些惩罚。把衣服全部脱掉」
然后，对我的命令没有任何抵抗，穗波毫不犹豫地脱掉衣服。
脱掉的裙子和衬衫就这样丢在地上，短时间内就变成了只有内衣的姿态。看著那对形成深邃山谷的欧派，我用力地吞了口口水。
就这样解开胸罩的钮扣后，仿佛流动著一般顺著重力落到地上。现出一对充满弹性的欧派，深深吸引著我的目光。
穗波洁白的欧派充满著张力，大小有如蜜瓜一般。那丰硕的果实中心，点缀著粉红色的乳头。
大概是因为兴奋吧，看起来特别的大。
而且我也是第一次见到真正的欧派！　还是美女的！　内心不由得摆出了胜利姿势，于此同时把手伸到穗波的内裤上，毫不犹豫地把它脱掉。
穗波的小穴在面前绽放。我直接被它魅惑了，完全忘记呼吸。
雪白色的丰满阴唇，形状左右对称，十分漂亮。在那中心有著一条细缝，十分深邃，完全无法看透其实质。
在其耻丘附近的毛稀稀疏疏，这种色情度正好搔到了我的痒处。
受不了这种艰辛，我要摸了。
「啊」
「伸手摸向赤身裸体的穗波的欧派，即使轻轻抚摸，肌肤都波涛汹涌，欧派全体都不住的摇晃起来。
喂喂喂，欧派是这么柔软的东西吗。完全就像布丁一样啊。
用指尖施加压力便会凹陷下去，但放开后又会回归原本的形状。柔软度与弹性的平衡十分不错。搓揉欧派真是太爽了。
「啊、嗯、鹰司君」
穗波听起来很疑惑。这是当然的，因为小说中并没有这段展开。单纯只是我想摸便摸了而已。
「跟妳说，这是促进想像力而必要的行动。有些事情是实际揉过之后才会知道的」
「嗯、嗯、对…对呢……不论什么事有过经验都很重要呢」
成功地打了个原场，不错。对于双方而言这可是win-win的局面啊。
这样告诉自己，同时用仿佛要压扁欧派般的力气用力揉捏。
「啊、啊嗯，这么粗暴的话…」
「恩？什么？　这样还不够？　真是拿你这女人没办法啊」
对著涨红著脸喘息的穗波咧嘴一笑，并将伸手抓向她另一个奶子。
可能是因为大量出汗，皮肤十分潮湿，手仿佛被吸住了一般。这可不得了，感觉要上瘾了，我可以一直搓揉这对欧派。
「呀嗯，不要那么激烈……会、太有感觉的」
「明明就只是只母猪却长著这对乳牛般的奶子。这就是你平时用来吸引男人的东西吗，婊子」
「啊啊嗯」
当我用手掌捏住她高高凸起的乳头时，穗波的脸向后仰起。
身体断断续续的震动、汗水的味道更加强烈。怎么想都是去了。
抱起力竭的穗波，我在其耳边轻声说道。
「喂，怎么擅自去了呢。我可不记得有给过你许可喔」
「哈嗯，忍耐不住对不起噫」
「看著处于恍惚状态，用甜美声音细细说话的穗波，心中涌现一股黑色欲望。
为了叫醒仍处于梦游状态的她，我把指尖插入了她的小穴。
「――嘻呜喔！？」
「喂这是怎么回事啊。这不是比起刚才又更湿了吗？」
「啊、啊、手指、插进来了」
「明明就是要让你变回正经状态的，现在却又变得更堕落。看来有必要进行更加严峻的惩罚了」
「啊、啊、里面、在搅动……！　呀嗯！」
每当将指尖在其圆润紧致的小穴内推开时，穗波都会发出高亢的娇喘声。
对我硬梆梆的肉棒而言十分不妙，听起来就好像在邀请我朝她口中发泄性欲一般。
好了，现在要开始惩罚你了。
将手指从小穴中拔出，我如此命令。
「把手放在那边的树上，然后把屁股朝向这边」
「这、这样吗……？」
大概是直觉注意到我回归小说流向了吧。
收紧了因快乐而松懈的脸颊，以战战兢兢的样子，高高翘起了屁股。
她有著一颗洁白而圆润的屁股。没有任何斑点和暗斑的美丽的屁股。
浓稠的黏液从她像桃子一般的屁股流下，一直滴到她的大腿上。这一定是因为她的小穴感到被玩弄了吧。
这样的话也没有爱抚的必要了吧。不过原本也没这个打算就是了。
抚摸著她柔软湿滑的屁股，我对她说。
「听著，现在要使用你的小穴作为惩罚。但，你只是被使用的便器。不允许你擅自高潮」
「是……」
「如果你擅自就高潮了的话，就会对你施加更严厉的制裁」
强硬的语气立竿见影，穗波的身体一抽一抽的跳动著。果然会被做什么都不知道才是最恐怖的。
小说中的惩罚是打屁股。如果穗波也去了的话也来试试看吧。
停止抚摸屁股，我向前踏出一步。握住肉棒，将龟头尖端对准小穴的洞口。
「噗啾」黏液的声音响起，隐约感到她小穴之中的温暖。用点力向前推进，轻轻推了进去。
暂时停止动作，看了看穗波的状态。她的背部似乎大汗淋漓，在月光的照射之下闪闪发光。
屁股也同样反射出晶莹的光辉，手轻轻抚摸而过，摸起来十分潮湿。
察觉到理由的我，向她提问道。
「果然会害怕吗？　毕竟你说过你是处女啊」
「……没、没问题的。十分感谢您的关心，主人大人」
「这样吗。那就这样吧」
我以满不在乎的语气说道，双手抓住穗波的腰，用尽全身力气向她臀部拍打。
「噫噫！？」
从穗波口中传出尖锐的叫声，全身开始颤抖。与此相呼应，阴道也蠕动著挤压我的肉棒。
啊，高潮了。将这想法抛到脑中的角落，我拼命忍住以免射出。
这种时候如果射出来的话就小说主人公失格了。忍住，拚死也要忍住啊！
「呼……」
过了一会儿原本紧紧夹过来的阴道终于稍微放松了些。
当我抬起头稍微整顿呼吸的时候，看到了大口喘息著的穗波的姿态。
洁白的肌肤染上一抹艳红，珠子一般的汗粒散布在其身上。
多么工口的场景啊。
先不论这件事。我在其屁股上打了一巴掌。
「嘻啊！」
「告诉过你不要擅自高潮了吧。明明就在惩罚你却感到舒服什么的」
「对、对不……唭呜！？」
每拍打一次屁股，穗波的身体都会弹起来，汗珠四处飞溅。
看著这幅光景感到十分满足，同时缓缓将腰部向后退出。一个不小心，感觉就要射出来了。
「啊啊啊嗯」
当我再度摆动腰部拍打向她时，穗波的身体猛的一震，欧派大幅摇晃，光滑的黑发随之飘飘起舞。
那美丽而淫荡的身影，掳获了我的目光。还想看到更多。还想感受到更多。
「啊、啊嗯、啊啊嗯」
名为欲望的东西从心底无限涌出。
此时的我继续摆腰。明明就只是刚失去处女的小穴，却令我感到十分舒服。
湿湿滑滑的爱液润滑了肉棒的移动，周围的褶皱给予肉棒强烈的刺激，想把我的精液全部搾取出来。
加之这肉穴属于一个我原本高不可攀的美人。想到这，一股优越感贯穿了我的全身，使我的肉棒更加坚挺。
「嗯、嗯、嗯啊」
「啊啊，真舒服。穗波的小穴最棒了」
「哈、啊、嗯呜」
「喂，在称赞妳呢，快回答啊」
摇著腰的同时，用力的往她的屁股拍下去。
「嘻啊！　啊，非常感谢，主、主人大伦」
「你怎么回事啊，明明被打屁股却很高兴。真是个不得了的变态啊」
「才、才不似、不似ㄐ、酱的！」
节奏性的摆动腰部的同时，拍打著穗波的屁股，她的身体会以一种有趣的方式弹跳起来。
在本应纯白无瑕的屁股上留下红色印痕使我感到兴奋。不过，我也意识到自己有些做过头了。
于是我俯身包复住她身体，抓住了她弹跳摇摆中的欧派。
搓搓揉揉弹弹跳跳的揉著她的欧派。
「啊嗯，哈、连欧派都被……嗯…嗯…」
「这巨大奶子是为谁而存在的啊，给我说说看啊」
「ㄙ、是……为主人大人、为了被宠爱而存在的」
「但你却擅自去了。这样的要怎么做才好呢」
「请给我惩罚！　想被主、主人大人的手搞的一蹋糊涂！」
穗波恳切地喊叫道。
惩罚吗……唔、既然都被这样说了，那就只能做了啊」
我同意般的点了点头，抓住了她左右两边勃起而立起来的乳头。
「啊、啊啊啊～～～」
瞬间，穗波仰起了背，身体一颤一颤地抖动著。
阴道内也更加紧缩压迫而来，使我几乎要射了。但我依然咬紧牙关誓死撑住。
更加浓郁的汗味传到鼻腔内，使我几近疯狂。虽然感觉似乎要射出来了，但若是作品里的主人公的话这时不会去的……。
总之先转移下注意力吧。我一边拨弄著穗波的乳头，轻声道。
「喂又擅自去了啊。明明是在给你制裁却感到快乐什么的」
「对、噗……奇噫噫！　乳头、被捏什么的、弱点……！」
「不论是小穴还是乳头都是弱点的，真是个没用的女人、这样不就没有惩罚的意义了」
厌恶的唾弃她之后，小穴内再次袭来强烈的挤压感。仿佛连被骂倒都会有感觉。
我举起身子，拍打她的屁股，然后用手在其桃子般的屁股上摸索。
沿著裂缝向左右掰开，映入眼帘的是一开一合的屁眼。粉色的屁眼看起来也十分漂亮，令人完全想不到脏东西是从这里排出的。
穗波该不会连这种地方都会有感觉呢，稍微有些在意……。
我这样想著，突然间，指尖沾上爱液润滑，然后在其屁眼上轻轻地敲打。
穗波转过头来，面无血色的向我恳求。嘛，这个桥段在作品中当然不存在的。
「呀、不可以……那里――啊啊啊啊！」
好像想说些什么样子，但在手指插入之后就完全听不懂了。
中指插入直到第二节，穗波的屁眼却仿佛不想我的手指离开般，紧紧将其吸住。
稍微将手指往回拉就会看到周围如同山峦一般凸起，用力突入的话又会一缩一缩的开阖。
穗波的肩膀还会随著我的抽插轻轻地颤抖。
「啊、呀、屁股嗯」
「作为追加的惩罚，我就维持这样使用你的小穴」
「怎么这样！　主人大人――啊啊啊！」
维持著手指插在屁眼中的状态，重新开始摆动刚刚停住的腰。
黏液随著每一次的拍打而发出声音，她的小穴和屁眼同时收紧。
「啊、哈、啊啊啊、屁股唔、好痛苦」
「虽然这么说著，但你其实很爽的吧，你这变态女」
「嗯、是滴、感觉好棒，头脑要变奇怪了……！」
穗波披散著头发呻吟著，就向被快乐所吞噬一般。只要稍微摇动插入屁眼的手指，穗波就会流露出愉悦的喘息。
真是太色情了这个女人，全身都是性感带吗。已经快受不了，要射了。
我加速摆动腰部，让龟头插入叩击小穴的最深处，随著我的摆动，啪啪声响不断，她的屁眼也诱惑般的一开一合。
「啊嗯、啊啊嗯、不、太快、了――啊啊啊！」
「你啊，又给我去了是吗！　里面一缩一缩的，就这么想要我的种子吗！」
「是、是的！　用主人大人的、浓厚精液给我的小穴惩罚吧！　请用我来、随意泄欲吧啊啊」
穗波转过身来，看到她那迷离的眼神及布满汁液的脸庞，令人不忍直视。
但，这才是最令人兴奋的部分。这种仿佛掌握这女人一切的感觉简直令人欲罢不能。
拍打她的屁股，拔出插入屁眼的手指，改为蹂躏她的小穴。在我心中不断高涨的欲望让阴茎愈发炙热，睪丸也随之收缩。
我一边尖叫，一边紧握住她的腰。
「穂波，我要射了！　在你的阴道里，用惩罚精液把你的小穴搞得乱七八糟！」
「啊、哈、来！　请射进来！　用主人的大肉棒弄脏我吧！　嗯啊、射进我的废物小穴里吧！」
我往穗波的最深处冲击，释放出精液，她也跟著发出一声尖叫。
一股令人无法想像的快感冲击全身，使我的小穴不断抖动。
「嗯、啊、啊啊啊、啊啊啊啊～～～～！！」
被中出的穗波也一起迎来了极限，弓起身子，不断颤抖。
插入其中的阴茎感到阴道内进一步收缩，仿佛要榨取精液一般。雌性的骚臭味让我再度兴奋，作为惩罚往屁眼多插入一根手指。
「哈……哈……嗯哈……」
射精持续一段时间，直到最后如水流般流出才结束。
扫了一眼，看到穗波的身体不断颤抖，呼吸急促的模样。
「啊嗯……」
拔出插入其肛门的手指后，穂波轻轻喘了口气。因被玩弄而无法合拢，一开一合的屁眼的模样超级色情。
啊、不好不好。阴茎也得掏出来。
「哈啊啊……」
将肉棒从阴茎拔出时，穗波遗憾般的叫了一声。
我弯下腰，查看被疯狂蹂躏过后的小穴，发现这边也变得无法合拢。穴口张开，阴道内不断抽搐。
阴道深处也不断涌出精液。可能是混杂著血液吧，流出的精液稍微带点粉红色。
嗯、有够色。真令人受不了。
我点点头，然后深吸一口气。
决定好接下来要做什么了。
◇
「――真是非常对不起！」
我在穗波――不对是藤原小姐的面前土下座。拼命收缩身体，让额头贴紧地面。
至于为什么要土下座？　当然是因为做过头了。各方面来说都是。
不论怎么说，即使取得了许可，但毕竟强迫做了那么多无理的事。嘛，就算要被杀掉，我也无话可说。
就在我身体颤抖时，感到肩膀被敲了几下。畏畏缩缩的抬头，看到藤原小姐脸上露出灿烂的微笑。
「为什么要道歉呢？　鹰司君什么都没有做错喔？」
「不，那个，我做了一堆乱七八糟的事……」
「这就是我的要求，没有必要因为这样就低头喔？　而且……」
说著，她停顿下来，在我靠近我的耳边
「非常舒服喔」
「！？」
很舒服是指，被做那种事也感到很满足的意思吗！　的确说是要搞得乱七八糟没错啦。
在我怦然心动而激动不已的时候，藤原小姐不知为何露出了意味深长的笑容。
她粉嫩的嘴唇，缓缓地靠近，然后……
「啾」
碰到了我的脸颊。明明只是在表面轻轻触碰了一下，热量却从那里开始逐渐扩散，传遍全身。
「这个是，今天的答谢」
「藤、藤原小姐……」
「下次，还有机会的话就再来一次吧」
「！？　真的吧、请务必！」
「呼呼、请好好期待吧……？」
在我眼前的藤原小姐露出妖艳的笑容，嘴角缓缓地打开。虽然没有发出任何声音，但在我的眼里仿佛看到了她所说的文字。
『下次再做得更猛烈些吧』
我感到下体再次膨胀，连隔著裤子也能看得一清二楚――。
