ً 
「塞琳大人的哥哥……？　但的确是，可能是给人的感觉相似――比如说温柔的地方。对吧克丽丝？」
「对……」
虽然我同意这一点――
塞琳和拉菲尼亚意气相投，亲近起来也没关系。
但无论西奥多的气围与塞琳有多相似，他还是不行。
亲近的定义也许会有变化。
对拉菲尼亚而言现在还不需要恋人。
尽管那是茵格丽丝的自私，但讨厌的东西就是讨厌。
不顾茵格丽丝的内心想法，拉菲尼亚对西奥多微笑了。
看似得知他是塞琳的哥哥，解开了一层警戒心的样子。
这是倾向于坏的方面。
「感谢你们两人，救了我妹妹的命。听说她变成了魔石兽，现在在哪里……？」
「在这里」
说道，茵格丽丝指向自己的胸口。
琳酱刚好在偷瞄哥哥的脸。
「塞琳……!?　啊啊、虽然很模糊但确实能感觉到那孩子的
魔素
……竟然变了这么多――」
「非常抱歉，我们能做到的，就只有为这状态的她提供帮助而已――」
「不，没关系。你们做得很好。只要还有性命，便还没结束。我必定会找出恢复原状的方法……！」
「如果有什么能做到的事情，请让我们帮忙！」
「好的，那就拜托你们了。即使塞琳交给我照顾也没关系吗？」
「嗯」
如果家人渴望这样的话，那就无法拒绝的吧。
茵格丽丝从胸口里挖出琳酱，试图将她交给西奥多。
「来吧，塞琳。你已经不用担心了，因为我会想办法的――」
当西奥多的手碰触琳酱的时候――
嘎呼！
琳酱咬了西奥多的指尖。
「疼……!?　怎么了，塞琳？」
但琳酱冰冷地无视了西奥多，再次钻入了茵格丽丝的胸口。
「琳酱？　你哥哥来接你了？」
「你怎么了？」
琳酱咕噜咕噜咕噜、地摇动头部，完全躲进衣服里。
被琳酱在衣服中蠕动，痒痒的。
「等、等一下琳酱，这么粗暴的话会痒的……！」
「……难道是不想回去？」
拉菲尼亚歪头说道。
后来一段时间西奥多特使都在呼叫琳酱，虽然茵格丽丝一行也有劝说琳酱，但情况依旧没有改变。
「看来塞琳和以前不一样了……留给你们照顾多一会或许更好」
西奥多特使看起来相当沮丧。
可以看出他对妹妹的亲爱之情。
「我知道了。我们也不介意」
「但是，需要调查的事情都堆积成山了。必要时我可以带走塞琳吗？」
「是。当然可以」
「谢谢。好了，虽然我也很在意塞琳的事情，但首先是莉布尔殿的事情。我这边也找不到遏制那个现象的方法――米莉艾拉，我想要你的帮助」
说道，西奥多对米莉艾拉校长直呼其名。
会这么友好，是因为两位是旧相识吧。米莉艾拉校长说过这样的话。
「是的，当然没问题」
「拜托你了。如果是在
天上领
里学会了我等技术的你，应该对我们十分有帮助」
「为了不辜负你的期望，我会努力的！」
「但是该怎么办，西奥多？　如果魔石兽像这样继续出现，就不能冷静地进行调查了？」
「对。首先要护送她到某个遥远的地方――因为总不能让王城多次受到袭击」
「那我就护送莉布尔了。如果魔石兽再度出现的话，我会立即击溃它的。但要护送到哪里？」
对于艾莉丝的提问，看来谁都无法马上回答。
「啊、没关系――我自己去」
莉布尔的声音如此说道。然后一看，莉布尔睁开了眼睛。
同时，覆盖她的黑色球状光芒也似乎消失了。
「莉布尔！　啊啊、太好了――没事吗？」
艾莉丝飞快地赶去、帮助莉布尔撑起身体。
并没有什么特别的异变。直到刚才的现象仿佛是一场谎言。
「……现在呢、感觉像是被什么拉扯的波浪――但是，直到刚才的事情我还隐约记得。对不起呢、大家。为了守护地上的
天恵武姫
的仆，竟然伤害了大家……」
莉布尔自身，看起来相当受到打击。
「这没办法，并不是你的错」
「她说得对！　莉布尔桑也不是想要做这种事情的！」
「正如拉菲尼亚所说，这并不是莉布尔桑的错――」
「因为是被迫做的所以没办法」
继艾莉丝之后，茵格丽丝一行也安慰了莉布尔。
「谢谢呢、大家。然而这是无法容忍的，这样子――会变得不知道
天恵武姫
是为了什么而存在。呐威恩、仆要去哪里才好？　如果任何地方都派不上用长的话，即使是被破坏、在空无一人的地方丢下我也可以」
「这不可能。我不能这样对待我国的守护神。要积极忍耐一段时间。在此之前你只需要在某个严密警戒的场所里休息就行了」
话虽如此，但具体场所的挑选和战力的配置都是即将要讨论的事吧。
「短时间内，将会进行战力的分割和场所的挑选」
「啊啊拉法艾尔。拜托你了」
如果是现在这个状况――想道，茵格丽丝踏出了一步。
「失礼了。我有一个提案，请问你介意听吗？」
「我不介意。说出来听听」
「怎么了，克丽丝？」
威恩王子和拉法艾尔点头。
「莉布尔桑，在找到解决方案前都寄宿在骑士学园怎么样？」
茵格丽丝双眼闪闪发光。
这样的话，就能做到以随时都有可能出现的魔石兽作为对手的实战训练――也就是这回事。
ً 
「骑士学园吗……？」
威恩王子对茵格丽丝的提案感到惊讶。看似是没想到骑士学园的样子。
「是的。无论如何，莉布尔桑无法行动本来就会使骑士团的战力下降。此外还进一步分割正规骑士保持警戒的话，便将会发生双重战力下降。如果干得不好，难道不会妨碍国家防守吗？　厄鲁门城市的冰封
彩虹之王
被移送往隣国威尼菲克的国境附近，我当时也在场所以知道此事。我认为仅是那样做，就该视威尼菲克为具体性的威胁了。若是如此，不是该避免做出使那方的戒备松懈的事吗？　变得薄弱的防守有可能会被突破。今回的事态，有可能是为此而准备的陷阱。虽然我记得威尼菲克也有
天上人
的特使到访，但那不是我先前听闻的教主派的使者吗？」
「――西奥多哟，如何？」
「……正如她所说的。不能否定这是个庞大的计划的可能性」
对于茵格丽丝的指摘，威恩王子和西奥多特使两人点头。
「说得好。果不其然，彼尔福特家似乎有个聪明的随从骑士呢，对吧拉法艾尔？」
「对，克丽丝自幼就很聪明、剑的手腕也是确实的。总是在支撑著拉菲尼亚」
「如果有你陪同的话，拉菲尼亚君也能安心呢」
「不敢当」
m(*u_u*)m地、茵格丽丝向两人敬礼。（注：原文 ぺこり（pe-ko-ri），就是点头的可爱声效）
但实际上，这并不是那么难得出的结论。只是简单的推测而已。
天上人
也有派系，这先前就显然而见。
如果威尼菲克有和西奥多相同派系的特使的话，则不应该采取侵略之类的敌对行动才对。
对于
天上人
而言，地上就仿佛是一个恰好的饲养场。
特意搞破坏打扰同伴之类的事情，不可能会做。
就算这样，她在前世可是作为英雄王率领一国之人。这种程度的事还是能读出来的。
作为读出此事的――茵格丽丝・尤克斯，她无意扯上政治和国家大事，因此也可以选择视而不见。
即使放著不管，如果是威恩王子和拉法艾尔等人的话，想必再过一会儿便会察觉到那个可能性吧。
茵格丽丝只是早一步指出这事而已。
但那一步却无比重要――
「那么，关于莉布尔桑停滞于骑士学园一事？」
当然，是为了让这个提议更容易通过。
比起单纯说出来，一度取得对方的欢心后提议会更有说服力。
推论是对的还是错的，在这情况下两者都不重要。
『这人的话语有听的价值』，只要对方这样想即可。
「……虽然我能理解使用正规骑士团之外的力量，以免防守严重松懈的理论――」
「但拜托你了！　虽然我们还是尚未成熟的学生，但只有感情是不会落败的……！」
当然是指想要与莉布尔引来的魔石兽战斗，作为修行的粮食更进一步成长――也就是这种感情的事。不知道凶暴的魔石兽会何时袭击的状况之类的，最、棒。就能够抱著紧张感去进行训练了。
这绝对不是什么想要为了世界和人民出一份力，之类的感情。
但，就算个人表达的意思与认知不符也没关系。
我这边也没有说谎，措辞也只是保持在抽象的形式。
拉菲尼亚和莱奥娜在我背后喃喃细语。
「……呐拉菲尼亚。茵格丽丝、今天非常认真呢？　稍微对她改观了――」
「那你很快就会想念那样的她哟……？」
「唉？」
「克丽丝可是克丽丝哟……！　她只是想要与莉布尔桑召唤的魔石兽战斗而已哟……！」
「咦咦……!?」
「虽然平常是那副德性但脑筋却因此转得非常快呢、克丽丝她。在找好一堆借口后尝试一并说……姆咕――！」
「呜呜呜……！」
「你们俩真是的，这是个非常认真的对话所以不能私底下聊天喔？」
茵格丽丝满面笑容地用手塞住拉菲尼亚和莱奥娜的嘴巴。
幸好，这些内容似乎都没有进入威恩王子的耳中――
「――米莉艾拉。作为骑士学园的校长你觉得如何？」
「嗯……茵格丽丝桑的意见也言之有理――但无疑也会将大量的学生置于危险之中呢……」
米莉艾拉校长含糊不清地说。
「不仅如此，学园的周围都是市区。如果魔石兽从那满溢而出的话，便将会连累到王都的住民。仆不赞成，果然还是让正规的骑士团应对――」
如是说道，拉法艾尔的话语中也有不想让拉菲尼亚和茵格丽丝暴露于危险之中的言外之意吧。
「但是，为了从技术领域上解析莉布尔殿身上的种种事情，设备是不可缺少的。想必骑士学园会设有米莉艾拉专用的研究室的吧，虽然我觉得这有点棘手――但其他场所或许会更加棘手」
「如果可能的话，你能带莉布尔前往
天上领
去进行检查吗？」
「……艾莉丝殿。虽然很抱歉，但我认为你最好停止这些想法。说难听点，与教主派有关联的计划都纷纷处理掉吧……虽说是同一个阵营，但不是每个人都像我一样。不如说有更多人类似于前任的慕尼特」
「是这样吗――」
说道，继低下头的艾莉丝之后就由威恩王子接下了对话。
「也就是说，能预测事态收束的最快方法便是寄宿于骑士学园？」
「也或许是使事态恶化的方法。哪一个是正确的、我事前并不知晓答案。因为这并不是学术性的提问」
「嗯……在那个
天上领
一起学习的时候可觉得相当容易呢，那也就是说」
威恩王子展开笑容了。西奥多也以微笑回复对方。
「是那种事情呢。但我认为这沈重的压力才是，我等逐渐接近理想的证据」
「啊啊、是那样没错呐—―」
威恩王子也好西奥多特使也好，两人内心似乎都藏有一些事物。
我在前世的年轻时期里，想必也是这种感觉的吧。
年轻时就以一人之躯背负了国家和人民的命运，并忘我地沈迷于中。
对英格利斯而言，为了世间和人民而燃烧热情的时代已经结束了。
所以，虽然无法说出『似乎很困难呐』之类的话语，但还是想要人们努力奋斗。
这时代的事情，由这时代的人决定便好了。
我只是一边守望拉菲尼亚，一边随心所欲而已。
ً 
「反正她们拯救了塞琳的性命、也在前阵子的事件中保护了阿尔西亚元宰相、听说也阻止飞空船坠落于王城――试著孤注一掷也或许不坏」
「……『元』宰相？　阿尔西亚宰相怎么了？」
在西奥多特使的发言当中，茵格丽丝被他的用词引起了注意。
「他辞职了。正如诸君所知，最近发生的种种事件都没留下任何纪录。因此阿尔西亚卿的问责也本应不复存在――但『不是个好榜样』的想法却非常坚固。虽然辞职的理由是为了身体健康著想……但他对任何人都公平公正。他是个适合担任宰相的人物，真可惜。而我就临时接管了他的职责」
「然后，威恩的工作、其一部份将交由圣骑士殿和艾莉丝殿等人承担。所以，大家都会陷入连猫的手都想借的状态」
「既然如此请尽管交给我们吧！　我、想要成为遇到麻烦的莉布尔桑的力量！」
就正如茵格丽丝所料，这类的话语会由拉菲尼亚说出口。
即使主要原因略有不同，她也知道拉菲尼亚会赞成的。
看到莉布尔当前的状况还保持沉默的话，想必拉菲尼亚的正义感不会容许吧。
「但是拉尼。拉尼你们还处于有很多事情要学，要增强实力的时期哟。那样做就能成为真正的骑士――就是为此才会让米莉艾拉等人来照顾拉尼你们。现在可不是强人所难的时……」
「不对啊兄长大人。我很感激莉布尔桑，所以我只是想要回报她而已！　因为，她一直都在保护这个国家和我们。那不论是否正式骑士也没有关系的吧？　我想做我现在能做到的！」
听到他们互相交换意见， 茵格丽丝的脸蛋不由自主地发热冒烟。
拉法艾尔也曾经被姑母伊莉娜说过类似的话语呢，她想起了这件事。
那时的伊莉娜的立场现在是拉法艾尔，而那时的拉法艾尔的立场现在是拉菲尼亚。
人物角色的替换，说不定代表了成为大人这件事。
「呼呼呼……」
「克丽丝？」
「你怎么了？」
「不，拉法兄长大人以前也被侯爵大人和姑母伊莉娜说过类似的话语――感觉有点怀念」
「呃……？　确、确实是有这样的事情――明明克丽丝那时候还小，真亏你记得……」
「因为我对我的记忆力有信心」
「总之，兄长大人也变得像父亲大人一样顽固对吧。那样子会被克丽丝讨厌哟！」
「呃呃……!?」
「没那种事情。我、喜欢侯爵大人喔」
「啊、兄长大人。你刚才松了一口气对吧？」
「不对不对，现在可不是谈这种事情的场……」
看到这情景，威恩王子在笑。
「哈哈哈。即使是被誉为完美的圣骑士而光荣的拉法艾尔，也似乎会在妹妹们面前形象崩溃呢」
「哈、哈啊……让你见识这么难看的一幕真是抱歉」
「不，我不在意。我也有笑。那么，莱奥娜。你觉得怎样？　让我听听你的想法」
威恩王子将对话的矛头指向莱奥娜。
「呃……我吗？」
「嗯。我想听一下你们全员的想法」
「……与两人相同。虽然我也对回报所有
天恵武姫
的恩情――此事抱有共识，但老实说的话，我想要一出场就尽早拿到功绩――我认为，这是个好机会」
「也对呐――要清除家族的污名的话，那样想也自然吗――」
莱奥娜的奥尔弗家族，通过培养了圣骑士莱昂，被誉为厄鲁门城市的骄傲而被人尊敬。
但，当莱昂辞退了圣骑士一职而去跟随血铁锁旅团的时候，世间的眼光完全改变了。作为背叛者的家族，被人投以白眼看待。
莱奥娜说道，为了用自己的功绩改变这个状况而立志成为骑士。
即使在骑士学园中有人际关系的困难，她也在尽最大努力。
据茵格丽丝的眼睛所见，除了茵格丽丝自身以外，骑士学园当中最有自我锻炼意欲的就是她。当茵格丽丝在课外进行训练时，她经常会说『我也一起做』并一起训练。
那样的她说道想要一出场就尽早拿到功绩、是个能点头相信的话语。
「由于先前的事件没有被正式地处理，你们的活跃和成功也不被视为正式的――对你来说，我做了对不起你的事。非常抱歉」
「不、不用――不管怎么说我觉得那个数量根本不够，而且大多数还是茵格丽丝的……呜」
在告诉大家之前，茵格丽丝将手指放到莱奥娜的嘴唇上。
你不需要把所有内情都诚实地说出去。我只需要拿到功绩而已。（注：这里女主的功绩指的是参加奖，不是MVP）
因为这对莱奥娜来说是必要的，而对茵格丽丝来说是不必要的。
对茵格丽丝来说，必要的不是战果而是战斗本身。
如果她自身对在战斗之中的锻炼感到十分满意的话，那就好了。
「大家都可以这样做吗？　我也不想要出人头地。相反地，莱奥娜必须要出人头地才行的吧」
我窃窃细语道。
表面上的功绩和名声，这些全部都可以让给莱奥娜。
去帮助勇往直前且尽最大努力的莱奥娜，我当然很乐意。
「你怎么了？」
「不，不是――请务必再一次，给我一个立下功绩的机会。我会用尽全力，将魔石兽排除给你看的」
「我这边也再度拜托了。我们必定会保护好莉布尔桑的」
「不对ーー要保护的并不是仆呢？　因为仆的错而对大家造成了许多危险」
与其说是以稍微滑稽的声调说道，倒不如说莉布尔没有了平时的快活。
「……关于那件事，莉布尔桑内心怀有罪恶感。我们没有失去任何人，住民的所有人也没有受到任何伤害，如果将召唤的魔石兽都全数歼灭的话就会没什么好担心的。我想要守护莉布尔桑的心」
「……茵格丽丝酱――」
「……您，连那种事情也考虑到呢――」
莉布尔的眼瞳湿润，而艾莉丝感到佩服。
茵格丽丝默默无言地、以微笑回应她们。
去帮助饱受煎熬的莉布尔，也当然是乐意之至。
作为提供充满紧张感的训练的谢礼、或许还不够吧。
嘭！
肩膀突然从后方受到冲击了。
「克丽丝，说了棒极了的话语呢！　知道你的想法后我也别无选择只好一起去了！　正是如此，我们会保护好莉布尔桑的！」
那正是双眼闪闪发亮、鼻息慌乱的拉菲尼亚。
她似乎非常喜欢、我『想要守护莉布尔的心』的表现。
「哈哈哈……谢谢你，拉尼」
「……我知道你们的感受了。那么请解放你们的精神，将莉布尔寄宿于骑士学园。西奥多也去协助她们。国王――父上那边就让我解释」
威恩王子，以充满威严的语调作出了决定。
「「「是！」」」
茵格丽丝三人嘴巴对齐，并作出了回应。
许愿了，愿望实现了。
学园的训练中似乎又有一个、新鲜追加的课题了。
ً 
「――明明之前发生了那样的事，现在做这种事情没问题吗……」
莉布尔说道，并将下半脸浸入热水，叹出的气息在水中咕噜咕噜地形成气泡。
「没问题。因为我随时都准备好了。如果你想要的话，现在上也没关系。请尽情来吧」
在她身旁浸泡的茵格丽丝，回答了她。
这里是骑士学园女子宿舍的大浴场。
莉布尔寄宿在骑士学园的方针已定下了，当众人从城堡归来时，有人提议『先去放松一下吧』然后来到了大浴场。
「不不我也无法控制那种事情……可以不要用那种贪婪的目光看著我吗？」
「克丽丝你看，莉布尔桑感到很困扰，不要戏弄她」
「才不是戏弄。我们将那种事情视为一个非常棒的修行，所以莉布尔桑不用在意哟」
「不不那只是克丽丝而已――可以不要擅自把我卷进来吗？」
嗯嗯，莱奥娜点头同意。
「但是嘛，如果从不同角度思考的话或许正如茵格丽丝桑所说的。这毫无疑问是贵重的实战经验」
如此说道，米莉艾拉校长表示站茵格丽丝一方。
一回来就立刻去浴场，说出此话的也是她。
「但是――因为仆的错而让某人受伤之类的仆才不要，仆――也不是那种
天恵武姫
……」
「没问题哟。因为如果那个现象再次出现的话，我会立刻张开结界将周围隔离呢」
米莉艾拉校长挥著魔杖的
魔印武具
说道。
这魔杖是她特意带进浴场的。
当她一起入浴的时候，不愧是成熟女性才有的性感，对茵格丽丝的双眼而言稍微有点困扰。
「以这方法抑制对周围造成的破坏后，就由茵格丽丝等手段了得的学生来歼灭魔石兽。不会让你造成任何伤亡哟」
「嗯――但是米莉艾拉不在的时候怎么办？　她也不可能一直待在我周围的吧？」
「现在，西奥多桑正在准备拥有相同效果的
魔印武具
呢。所以也顺便要求了让莱奥娜桑使用的
魔印武具
！」
「哇，非常感谢您！」
「因为这是难得有的机会呢，能拿到的物品我当然要拿。fufufu」
这是一件非常棒的事情。
虽说如此，结界用的
魔印武具
确实是有复数会比较好的吧。
「他也会准备几组人，并让他们轮流戒备你的周围。这是要忍耐一段时间哟。因为这很难得出现，所以请当成悠闲的假期吧」
「我、我不可能会把这当成假――」
「没问题，因为我们会拚死努力的！　如果我们有什么万一的话，反而会使莉布尔伤心的，此事我也知道！」
啪唰！　拉菲尼亚猛然地站起来。
不管怎么也好，但她可是一丝不挂。连注视著的我也感到害羞。
「但那个归那回事――这么难得的假期，我希望至少可以过得开心一点。我也想要与莉布尔变得更加要好……」
「拉菲尼亚酱――」
「所以只是一点点而已……可以打起精神吗？」
「嗯……也对呢。如果仆一直失落下去的话，大家也会吃不消吧？　谢谢你拉菲尼亚酱，虽然会添麻烦但请你多多指教啰？」
说道，莉布尔露出了久违的笑容。
「是的！」
拉菲尼亚看起来非常开心。
有人因为那光明正大、活泼快活、无所畏惧的性格，而对拉菲尼亚的事情感到厌烦――
但莉布尔与艾莉丝，似乎都接受了拉菲尼亚所说的话语。
从看守她的立场来说，这是值得庆幸的事。然后我笑了。
「可是拉尼，快遮好身体。你这样子很没教养喔？」
「不要紧！　裸裎相对即是坦诚相见啊！　克丽丝也赶快做！」
「咿呀!?　慢、慢著，稍微停一下来拉尼――！　那种胡扯……！」
「没问题没问题！　你看，莱奥娜也是！」
「我，我这样子就行了你们两人自己做！」
「我不容许你独自一人脱身……！」
「咿呀!?　已，已经够了拉菲尼亚！　你做这种事情的话，西奥多特使会对你幻灭呐！　难得他对拉菲尼亚的事情赞赏有加……！」
「额……？　是、是那样吗――？」
「对喔、他觉得你毫不谦虚」
「嗯嗯、不知道是不是那样呢――」
「不可以！　你看，触摸也好注视也好都随你喜欢了，所以拉尼不可以想那种事情……！」
看到那三人的样子，莉布尔瞇起了眼睛。
「真好啊，年轻的孩子这么可爱，似乎很愉快呢？」
「对啊。似乎能从她们身上得到活力」
「啊哈哈哈，能得出那种结论的米莉艾拉也上了年纪呢？」
「呜……！　因为有各种各样的麻烦事――不对，我在感情上还是十几岁！」
「在感情上、呢？　在我眼里……你成为大人后变得很漂亮喔？　毕竟我们的肉体不会变化，所以我有点羡慕能成长的各位呐――」
「……正如我先前所说的，请交给我们然后去休息一下吧。如今的骑士学园，已经有好几位不逊于她们的优秀学生了。近年来很少见到这种事！」
「那真是棒极了。请问是哪年级的贵方？　是上级生吗？　有合并训练的预定吗？」
「哇……!?　茵格丽丝酱，和往常一样对这种话题反应非常快呢」
「是的。为了变得更加强大，我需要与更强的对手战斗」
「不、不可以哟茵格丽丝酱。现在是特殊情况。禁止学生之间的模拟战。如果学生受伤的话我会困扰的」
「咦咦……!?　怎么会――」
「够了克丽丝，也没什么问题吧。因为魔石兽会随时出现的所以你跟它们战斗啊」
「可是拉尼，战斗可是越多越好喔？　那样子绝对能成长――因为人生是有限的，所以不可以悠闲地度过哟？」
「你在说什么傻话，用那种可能明天就会死的语气――就算你不慌张前辈们也不会逃走的吧？　请你忍耐」
「姆姆……」
虽然拉菲尼亚稍微感到惊讶，但是在人生结束之际做更多事情的话，这样做的话――诸如此类的想法堆积如山，而这些都是茵格丽丝的经验谈。
所以直接去做会比较好。绝对是这样没错。
「哈哈哈――真的是很厉害的性格呢，茵格丽丝她。明明闭口不言的时候非常可爱和优美的，还散发出连虫子都不杀的气氛――」
「不敢当。感谢您的赞赏」
「不……那不是在称赞你，克丽丝」
「因为您说了非常可爱」
「只听取了那里!?」（译：重点不是那里!?）
「因为我的性格也不会改变。我认为向前看会比较好喔」
「不不我想要你改变一下……」
「「嗯，不可能吧」」
如此说道，两人的话语完全一致。
「……哈啊，也对呢。因为是克丽丝啊」
「对哟？」
「感情真好呐，茵格丽丝酱和拉菲尼亚酱。嘛，如果学生之间的模拟战不行的话由仆来做你的对手也可以喔？」
「真的吗非常感谢您！　那么现在立刻战斗吧！　请问要在哪里打!?　即使是在这里战斗，我也丝毫不介意！」
茵格丽丝脸上瞬间被期待填满，然后啪唰！地从热水站了起来。
「不，不可以在这里喔。毕竟需要米莉艾拉等人好好看著，并且要获准活动身体才行呢？」
「克丽丝，你快遮好身体。你这样子让人感到很为难喔！」
「……呼，与这些孩子一起永远不会感到无聊呢――」
莱奥娜叹了一口气并喃喃细语道。
ً 
天恵武姫
莉布尔，要在骑士学园住宿一段时间。
话虽如此，日常训练也不可能因此取消――
今天，包括茵格丽丝她们，一年级的学生们来到了波尔特湖边的
机甲鸟
，并进行了骑士科与随从骑士科的共同训练。
然后他们的回程――与往常一样，是离学园有一段距离的长跑。
「呼哈哈哈哈哈！　奔跑吧奔跑吧！　随从骑士科的诸君！　这可是个好机会喔，去嘲笑那些觉得『因为诸君是无印者』而自欺欺人的骑士科学生吧！　骑士科的学生如果败给低一级的随从骑士的话，可谓是骑士失格哟！　给他们点颜色瞧瞧吧！」
负责随从骑士科的马格斯教官，与
机甲鸟
一起带领著学生们。
「哈、哈啊……！　我、我不喜欢用这种说法……但那位教官的性格非常恶劣……！　我们、才不会做出、愚弄随从骑士科之类的事情……！」
在换气的同时，拉菲尼亚抱怨道。
「怎、怎么可能做得到……！　因、因为那个……！」
莱奥娜的视线前方，是马格斯教官乘坐的
机甲鸟
。
他所乘坐的
机甲鸟
，不是在空中飞翔。
而是在茵格丽丝的背上，被人背著奔跑。
因为是难得的训练，她便在尝试大幅增加强度的时候变成那副模样了。
随从骑士科的学生们，都非常熟悉这副场景。
「这、这也太荒谬了……但、但是至少要在速度上比她快！」
莉泽洛蒂下定了决心，并进一步加速。
然后气喘吁吁地追上了茵格丽丝和
机甲鸟
。
「啊，莉泽洛蒂。跑得真快呢？」
「看、看起来非常凉爽啊……!?」
虽然茵格丽丝多少流了点汗，呼吸却丝毫没有急促的迹象。
「嗯。大致上，都适应了」
「你……你说适应了――那是有办法做到的事情吗……!?」
「嗯。话说回来班和雷怎么了？　他们好像不在――？」
那是所属随从骑士科，莉泽洛蒂的两个随从。
虽然他们持有
魔印
，但是为了跟随莉泽洛蒂还甚至进入了随从骑士科。
「他们从学园退学，回到本家了」
「呃，是这样啊……？　难道是，阿尔西亚宰相辞职的缘故？」
他们两人虽然是贵族，却也是莉泽洛蒂的随从。
要说原因的话，那是因为莉泽洛蒂是宰相的女儿。
那么，因为她不再是宰相的女儿――所以就会变成这样。
「嗯。你的猜测很准确。虽然是因为父亲大人辞掉职位回到了领地――但、这也是无可奈何的。因为我们也有家啊」
「感觉有点寂寞呢？」
「倒也没有那回事。其实他们收到了本家的指示，要转到骑士科。我的随从被人撤走――呢。但他们留下一句『我们无法模仿那种翻脸不认人的行为』，然后从骑士学园退学了。所以，只要两人还怀有骑士之心，他们就是我的友人。想必总有一天，我们会再次共同战斗的吧」
「是这样啊……那么，莉泽洛蒂也要使用我的
机甲鸟
呐？　会让你乘上的」
「嗯，谢谢你――」
这时，从后方追上来的拉菲尼亚在莉泽洛蒂的背上用力拍了一下。
「哟西！　我们回到学园就去食堂吃甜食吧！　我会请客的，在这种时候就是要吃一大堆甜食、转换心情！　对吧，莱奥娜？」
莱奥娜也追上来了。
「没错！　虽然我很担心会变胖，但是我今天会奉陪到底的」
「啊，对了克丽丝。机会难得，不如我们邀请莉布尔桑吧？」
「现在的话，西奥多特使与校长正在调查著各种各样的事情。调查结束以后，我们再邀请她也或许不坏呢？」
「虽然我不知道详细情况――但是能够保护
天恵武姫
，是我们的光荣！
」
「那么，莉泽洛蒂也赞成啰？」
「是的！　毕竟，说到
天恵武姫
大人，当然就是女孩子的憧憬！　其实我很久以前遇到魔石兽的时候，也是被她们拯救了。如果可以的话，请务必让我接近对方！」
看来莉泽洛蒂似乎对
天恵武姫
抱有憧憬的样子。
「哟ー西，那我们快点回去吧！　加速哒！」
「不，拉菲尼亚。我也差不多到极限了……！」
「等一下你这样太强人所难了……！」
「嗯。我知道了」
咻、茵格丽丝再次加速了。
「慢……！　克丽丝」
「！　咦咦咦咦咦!?　还能跑那么快啊!?」
「我、我不敢相信……！」
虽然拉菲尼亚等人对此感到惊讶，但是乘上
机甲鸟
的马格斯教官也似乎没想到会这么快。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔!?」
看来速度太快，不小心把他甩下来了。
「啊，教官我非常抱歉」
「我，我不介意啊真是非常棒的奔――呜喔喔喔喔喔喔!?」
然后，他被从后方跑过来的学生们踩踏了。
「嘿嘿嘿！　感觉有点棒呢，这是一直以来不停锻炼我们的回礼哟！」
被布菈姆拖著手的拉提，也在教官身上踩踏了。
然后回到学园的时候，茵格丽丝等人连吃甜食的空暇都没有就被人传唤了。
似乎是为了保护
天恵武姫
莉布尔，而下的作战指示。
ً 
被传唤到学园内其中一个房间的学生们，从一年级开始，有茵格丽丝、拉菲尼亚、莱奥娜、莉泽洛蒂以上四人。
而这四人的共通点，便是获得了特别课外学习的参与许可。
虽然除了茵格丽丝等人以外还有其他高年级的学生在场，但他们想必也是如此。
「大家好，非常感谢你们来到这里聚集～。今天我有一个很重要的请求，所以请你们仔细听清楚呢？」
一如往常，米莉艾拉校长的发言听起来就像是在闲聊一样。
大家一开始都感到扫兴，直到他们看到西奥多特使和
天恵武姫
莉布尔的身姿，他们才突然紧绷了身体。
他们似乎能感觉到，这件事并不单纯。
然后，米莉艾拉校长说明了情况。
关于
天恵武姫
的莉布尔，身体产生异变的事情。
关于她的存在，正处于一个会吸引魔石兽出现的状态的事情。
还有，关于借助西奥多特使的力量来试图解析并解决此问题的事情。
最后，关于在找到解决方法之前，让莉布尔寄宿骑士学园此方针的事情。
「原来如此――我等负责护卫莉布尔大人，并在魔石兽出现的时候立即将其歼灭。这也意味著我们要防止她对周围造成任何伤害吗」
作出此番发言的，是身穿三年级制服的骑士科男学生。
接近灰色的短发、戴在头上的眼镜，让这位青年给人一种美丽与知性的印象。
在他右手上闪耀著的
魔印
是上级印――
并不是，而是被彩虹色光辉包里著的特级印。
「那是特级印――」
天恵武姫
是究极的
魔印武具
。
她们真正的力量，只会在武器化后才开始发挥出来。
据说，只有武器化后的
天恵武姫
才能制服魔石兽的最强种——
彩虹之王
。
而能够操控这些武器的，就只有具备
特级印的圣骑士而已。
这个青年，想必是未来的圣骑士候选人。也就是所谓的救国的英雄。
那么他会是拉法艾尔的后辈吗。
「那是西路法・亚伦大人。他是近卫骑士团长雷达斯・亚伦大人的弟弟。也是骑士学园里唯一持有特级印的人」
莉泽洛蒂对我小声说道。
「也就是说，他是学园里最强的学生对吧？」
「嗯，自然就会是那样呢」
「棒极了……看起来很强呢，真想要和他决斗啊――」
「脑袋就只有那些事情吗，你啊……」
她盯著我的视线似乎变得目瞪口呆了。
「正如西路法先生所说的。你们是一、二、三年级的选拔成员。请根据自己的年级各自组队，并轮流负责护卫莉布尔桑。而在各自的判断下，我允许你们向其他学生寻求帮助。如果发生了异变并出现魔石兽的话，请立刻使用我们提供的
魔印武具
来展开与周围隔离的结界，并在不对周围造成任何伤害的情况下把魔石兽排除掉」
「「「遵命」」」
被选拔的学生们都纷纷点头。
「这些都是我刚刚提到的
魔印武具
。大家拿去使用吧。请确保在莉布尔殿的身旁，必定有一位能够立刻对异变做出反应并展开结界的人。」
紧随米莉艾拉校长，西奥多特使拿出了
魔印武具
。
刀剑类，长枪类，手杖类――有各种各样的类型。
「……没有弓类呢，那么这些武器都是我无法使用的」
「那么，请容我拿走这把长枪」
「我就拿走这把剑了」
魔印武具
扩散到一、二、三年级的每个学生了。
——但似乎还有剩下的
魔印武具
。
「……或许我也应该拿一把」
虽然茵格丽丝没有
魔印
，但
魔印
基本上就是把
魔素
的流动控制在指定方向的东西。
如果将
霊素
变换成
魔素
并加以控制的话，她也应该能够使用
魔印武具
。
此外，如果她观察并理解了
魔印武具
本身引发的现象，那么直接引发出相同的现象也是可能的事情。虽然太复杂的话会很难做到――
但就目前而言，没有事情比获得
魔印武具
更好了。
反正还有多出来的――
茵格丽丝往前走，并伸手去拿
魔印武具
。
「等一下。你给我立刻停下来。你要拿那个来干嘛」
我被西路法阻止了。
「？　请问怎么了？　前辈」
「才不是「请问怎么了」。就算你拿到
魔印武具
也是没用的吧。这不是随从骑士科的无印者——也就是你能够应付的东西。不要用你的手触碰」
「好，我知道了。非常抱歉」
然后再加上低头敬礼<(_ _)>。虽然茵格丽丝想要安静地退下，但是――
「请稍微等一下！　那种说法……！」
在这种时候不会保持沉默的人——拉菲尼亚登场。
「嘛～嘛～嘛～，拉尼。你不要生气，我没有放在心上……fufufu――」
「你、你为什么在嗤笑啊克丽丝」
「好啦好啦。这时候就乖乖地保持安静吧。呐？」
不如说，茵格丽丝现在心情很好。
看来那个西路法似乎对随从骑士科的学生感到反感。
然后，很显然地，他是神经质和脾气暴躁的类型。
重点是他在精神层面上还未成熟。
但是，如果是这种人的话，只要我稍微挑衅一下，他似乎就会全力与我开战。
对于圣骑士和
天恵武姫
而言，只要我不是他们的敌人，他们就没那么容易忘记身分不顾一切地斩过来。
但如果是这个西路法的话就有可能。
他或许会成为我的好对手，我对此感到很高兴。
「嘛～嘛～西路法桑。反正还剩下几个，也没关系吧？」
「校长！　既然如此，我们不是应该要放在一个安全的地方，作为损坏时的后备吗？　这里不应该有给人浪费的
魔印武具
」
「嘛虽然你说的是正论，但如果是茵格丽丝桑的话――我也无法保证她不会浪费呢……啊哈哈哈♪」
「请不要开玩笑了！　归根究底，为什么这里会有随从骑士科的学生在场？　选择人员的时候难道不是出了什么问题吗？　这应该是非常重要的任务吧？　若是如此，就该让相应的人员来执行。无印者有可能会成为任务途中的绊脚石、负累。现在立即给我滚出去！」
「……」
那样的话我会很困扰的。
要怎样才能说服他呢，在我思考方法的时候――
「好。我知道了」
轻松地、有人举起了手（´—｀）ﾉ。那是一位带有浅樱桃发色的少女。
头发长及肩膀。制服是二年级的学生吗。
虽然她非常美丽，但她的气围也同样地冰冷。
她举起的右手，并没有刻上任何
魔印
。
这个少女，看来也是个无印者。
「非常感谢。那么，失礼了」
然后她轻快地往出口走。
「啊啊请稍微等一下！　拜托你了悠亚桑！」
米莉艾拉校长慌慌忙忙地停下了悠亚。
ً 
「请问有什么事吗？　我已经困了，我想睡觉」
悠亚面不改容地回答了米莉艾拉。
明明经过了紧急事态的详细说明，但她还是摆出了一副毫无兴致的态度。
反而令人觉得，她不是一个普通人。
「不不不，你有听到我刚才说的话吗？　我需要各位学生的力量」
「欸嘿」
面无表情地、她吐出了舌头。
「不不不不……」
虽然米莉艾拉校长在情况不妙时也会用欸嘿嘿蒙混过关，但悠亚前辈却更加难以捉摸，就连米莉艾拉校长都感到了困惑。
「总之，这是个无论如何都需要你帮忙的大事件。你是二年级的王牌。退出的话我会困扰的」
「可是那边的眼镜桑说了要我离开――啊咧，那是梦吗？」
「对哟？　那是梦哟？　他才没说过这种话哟ー？」
「……既然如此，那就没办法了」
语毕，她正要回到座位上――
「不，我有说过呢！　这个任务不适合随从骑士科的学生。快给我退出」
「我知道了。非常感谢」
「啊啊啊啊啊稍微等一下！　西路法桑，请不要让事情回到原点啊啊！」
看到这幅光景，莉泽洛蒂小声说道。
「……虽然我有想过校长是不是疯了，连你们这样的怪人都轻易接受――但如果前辈是这副模样的话我就能接受呢」
「咦？　为什么你说得像是事不关己的样子？　你也是其中一人喔，因为我们是朋友」
拉菲尼亚毫不犹豫地回答道。
「我该感到开心还是伤心吗――感觉心情很复杂呢」
「啊哈哈。我很高兴哟，能和大家做朋友」
「嘛，如果莱奥娜觉得可以的话那我也没关系……」
「她不仅是随从骑士科的学生，还是背叛者的血亲！　她是背叛者莱昂的妹妹吧!?　我才不可能把背后交给她！」
「等一下！　莱昂桑和莱奥娜是不同的人！　就算是前辈我也不容许你用这种说法！」
「她说得没错！　你的想法很肤浅，只要和她相处一段时间你就会明白！」
状况变得混乱了――
因此，茵格丽丝就像是要进行谈判一样，她试图让自己的要求强行通过。
「好啦好啦好啦――西路法前辈，这个任务到底适不适合我们，你可以用模拟战来决定吗？　不然的话，我恐怕除此以外没有其他方法可以消除你的不安――」
「……嗯嗯――」
「那个」
悠亚迅速地举起了手。
「啊，是的悠亚前辈。请问怎么了？」
「感觉很麻烦所以我不要」
「…………」
这到底是什么。她是与众不同的类型。
拉菲尼亚也是、莱奥娜也是、莉泽洛蒂也是，虽然大家都有各种各样的性格，但她们的本性很认真。
但感觉悠亚前辈从根本上就有某个部分不同。
当然也与茵格丽丝不同。难得的战斗竟然因为嫌麻烦所以不打，这件事使她受到了很大的冲击。
「但是啊，悠亚。实际上，你不在的话我会担心二年级的战力不足。你也知道我们是按照年级来分组的吧？」
对悠亚提出意见的人，是另一位二年级学生。
确实，二年级的学生包括悠亚在内只有三人，比一年级的四人还要少。
「我知道了。我做」
「那么悠亚前辈，请让西路法前辈试试你的身手吧」
「不要」
被她拒绝了。
「下达命令的人是校长，如果他有怨言的话就去跟她说吧」
她突然说出了正论。
「不，虽然话是这样说没错――但你刚才不是听从了西路法前辈的命令然后差点离开吗……」
「哼哼――反正就是没有和我战斗的勇气吧？」
如此说道，西路法把头转向悠亚。
「……根本就不需要战斗。我讨厌欺负弱者」
「你说什么……!?」
从两人的对话中可以推断出，悠亚和西路法曾经交过手。
然后悠亚赢了？　如果是这样的话事情就变得有趣了。
具有特级印的西路法不难想像会有匹敌圣骑士的力量。
如果比那还要强的话――我就可以从她身上期待一个精彩的战斗。
「校长――」
我私底下问她。
「对……正如茵格丽丝桑所想的。虽然模拟战的时候两人只打了一场。但从那时候开始两人的关系就很差……如果茵格丽丝桑能想点办法，让两人的关系变好的话就帮了我大忙了。你终究是一年级的王牌」
「……人际关系是拉尼的擅长领域――但如果是要把两人打到趴在地上的话，我就很乐意听从命令喔？」
归根究底，西路法显然就只针对悠亚一人。
而悠亚似乎一点儿都没放在心上。
「嗯……看来，力量只会降临在怪人身上呢」
如此说道，在米莉艾拉校长叹一口气的时候――
扑通。
我听到了某人倒下的声音。
「莉布尔殿！　请你振作一点……！」
西奥多特使是第一个作出反应的人。而莉布尔就坐在他的身旁。
她已经失去了意识，身体与之前一样被黑色球体包裹著。
――和我在城堡里看到的一样。
「西奥多桑！　请你立刻离开，这里很危险！　结界就由我来展开！　全员戒备！」
米莉艾拉校长挥动了随身携带的杖型
魔印武具
。
然后就产生了大范围的结界，将周围包起来隔开。从窗户外面可以看到由光组成的半透明墙壁。
时间过了一拍――接近墙壁和天花板的一部分空间开始歪曲，然后从中陆续出现了魔石兽。
和我在城堡那时候一样，人型。是和莉布尔相同的兽人种魔石兽。
「要、要来了――！」
在学生们之间，紧张感突然增高了。
但是没有发出悲鸣或者是逃跑的人。
「校长！　今天是哪个年级当值!?」
西路法问道。
「咦？」
「这是由三个不同年级的队伍来轮流当值一天的吧？　那么可以从我的年级开始吗？」
「可、可以我没关系……」
「哟—西……！　那么除了我的年级以外谁都不要出手――」
咚轰隆隆隆隆隆隆！
此时，茵格丽丝已经将出现的三只魔石兽踢飞了。
冲击使墙壁陷落，而整个房间都在吱吱作响。
「什……!?　尼、你！　我说过不要出手的吧！」
「嗯。所以我不是出了脚吗？」
茵格丽丝笑嘻嘻地说道。(⌒▽⌒)
ً 
「喔喔喔喔喔!?　那个女生，明明是随从骑士科却有著惊人的力量……!?」
「果然是有被传唤到这里的价值啊！」
「跟、跟悠亚一样……！　感觉就像是在看著悠亚战斗……!?」
高年级的学生一同惊讶地说道。
「「「而且，她超级可爱的……！」」」
虽然这件事怎样都无所谓，但他们却完美达成了共识。
「现在是说那种话的时候吗！　三年级学生给我立刻应战！　不管她物理上再怎么攻击，她都不会对魔石兽造成任何伤害！」
西路法在作出指示的同时，拿出了自己的
魔印武具
。
他手上的
魔印武具
有著独特的外形，那是长管形状的武器――也就是枪。
这最初貌似是
天上领
开发的对人武器。
虽然在地上看到的机会很少，但茵格丽丝等人都在故乡尤弥尔见过。
那是彼尔福特侯爵的所有物之一。
枪型的
魔印武具
相当罕见。
那是地上还不怎么广泛使用的武器。
因为即使把枪送出去，收到的人也会对不熟练的武器敬而避之。
拥有彩虹色特级印的西路法，应该是任何种类的
魔印武具
都能够使用才对。如果他不惜冒著风险也要使用枪的话，那么它想必是具有这种程度的
奇迹
吧。
枪身浮现出赤红色的图案，意味著这是火属性的武器。
这时候就静观其变吧。但在发射之前――
啪咻咻咻咻！
西路法的侧脸，与纯白的光箭擦身而过。
是拉菲尼亚发射了
魔印武具
——光之弓。
那些箭，贯穿了茵格丽丝埋进墙壁的魔石兽。
不是一箭，而是两箭、三箭的连射。这完全使魔石兽们沉默下来。
「拉尼？　就算他生气我也不管喔？」
「咦？　我又没有亲自出手，只不过是用弓射击而已哟？」
「那就没有任何问题呢」
「就是这样哟？」
「有如此不讲理的狡辩吗！　就算你是圣骑士拉法艾尔大人的妹妹，你擅自作主――！」
「擅自作主的到底是谁啊！」
说道，拉菲尼亚也毫不退让。
「莉布尔桑啊，伤害到在场任何人都会感到痛苦！　所以我们也不得不在能力范围内保持安全！　为此我才不需要面子和自尊心，大家都应该齐心协力！　西路法前辈是要成为圣骑士对吧？　既然如此，你才应该是最理解莉布尔桑感受的人！　因为你将会与
天恵武姫
一起战斗！」
「……!?　你说什么……!?　明明连特级印都没有――！」
「就算没有特级印，我也在近距离见过拥有特级印的人！」
她强而有力地说道。当然，她是在指拉法艾尔的事情。
如果把拉法艾尔和西路法放在一起比较的话，那么会看到西路法的幼稚也是无可奈何的事吧。
拉法艾尔在年龄上比较年长，而且他自幼就已经很成熟了。
虽然是从目前这个时间点说话，所以并没有否定西路法将来的可能性。
持有特级印的素质就如同折纸一样。可以随心所欲地变化。
但我非要说一句――我喜欢将自己的信念和正义感贯彻到底的拉菲尼亚。
明明平常都不会摆出那副脸，但当她拚命收紧表情的时候，感觉她非常可爱，简直棒极了。
「啊啊!?　我也挥动长枪击中了魔石兽呢！」
「我也是挥剑击中了魔石兽！　非常抱歉！」
莉泽洛蒂也是莱奥娜也是，两人都朝新出现的魔石兽发动攻击了。
她们似乎也想要一起被西路法说教。
「悠亚前辈！　妳有听到我说的话吗!?　前辈也不要闹脾气给我认真战斗！　这都是为了莉布尔桑！」
「是、是的……！　非常抱歉――！」
被拉菲尼亚的气势所迫，悠亚前辈吓了一跳。
当茵格丽丝往新出现的魔石兽突进时，她侧眼看到。
那副模样就如同一个小动物，看起来不怎么强――
咻、她的身姿就如同残影一样消失了。
然后，她出现在茵格丽丝正在突进的魔石兽面前。
――被人抢先了！　虽然眼睛能跟得上，但她的速度却令人恐惧。
啪嘶。
没有其他方法能够形容如此轻盈的手刀攻击，悠亚击中了魔石兽。
但是――
姆唧姆唧姆唧唧唧唧！
随后发出了这种声音，魔石兽的身体留下了一道伤痕。
「喔喔喔喔……！　厉害――！」
从轻轻抚摸似的动作所产生出来的威力。
而且她靠近魔石兽的速度，不管这边是否施加了超重力，都是比茵格丽丝还要快。
归根究底，单纯的物理攻击对魔石兽没有效果，所以是毫无意义的。
虽然毫无意义――但对于想要跟她切磋的茵格丽丝而言，这根本无所谓。
这毫无疑问是一位实力者。不如试著拜托她跟我切磋一下吧。
「呼」
悠亚用后脚跟踢了背后的魔石兽。
咕呜呜呜呜！
以子弹般的速度，魔石兽飞到茵格丽丝的眼前。
「啊，对不起」
「没关系！　哈啊啊！」
咚哢哢哢哢哢！
茵格丽丝直接往上踢。然后魔石兽就以更快的速度飞行，结果头部贯穿了天花板。
「喔。真有一套」
悠亚看起来稍微感到佩服。
「非常感谢你的赞赏。那么事后请务必和我切磋一下！」
「那种事情，不要。我不想要比力量」
在说话的同时，悠亚把魔石兽揍飞了。
「还请不要这么说，我拜托你了！」
茵格丽丝也以同样的速度把魔石兽踢飞了。
「不要」
「这里就请你通融一下！」
在交涉进行的同时，茵格丽丝和悠亚只靠著物理攻击就封住了魔石兽们的动作。
「「「两人都超厉害的――！　这根本就易如反掌！」」」
而其他的学生们，只需要去补最后一刀就行了。
「库……你们这些不听命令行事的……！」
「好ー啦ー好ー啦ー！　西路法桑！　那我就以校长的身分下令，这里的应对人员就变更为在场的所有学生啦！　所以谁都没ー有ー错ー！　请大家保持这个状态继续努力呢！」
米莉艾拉校长慌慌忙忙地作出命令。
ً 
之后的战况，并没有出现任何变化。
每当出现了新的魔石兽，茵格丽丝或悠亚就会率先打飞它，再由其他学生来补最后一刀。
纯粹的物理攻击对魔石兽毫无效果，就算身体被打到扭曲也会立刻复原。
但是，只要能制造出一点空隙，对拉菲尼亚等人而言就已经足够了。
茵格丽丝每次都能够先发制人，其实是有理由的。
那是因为她可以从
魔素
的流动中察觉到魔石兽出现的征兆。
因此，她能够比其他人早一两步行动。
然后，和茵格丽丝同时行动的悠亚，想必也能察觉到同样的事情。
她到底是什么人？　气围和
天惠武姬
不一样。
天上人
？　但她也没有圣痕。
难道就像是血铁锁旅团里的黑面具，和自己一样是
神骑士
吗？
但从她身上感觉不到
灵素
。虽然也有可能只是藏起来而已。
到目前为止，连一件事情都无法断言。我只是知道『我不知道哪些事情』而已。
――所以才会这么有趣。果不其然，选择离开故乡尤弥尔来到王都是一件好事。
想要战斗的对手根本就源源不绝。
「各位学生。我认为已经没事了，现象姑且收束了」
西奥多特使观察著莉布尔的情况然后说道。
确实，被黑色半球体包裹著的莉布尔，身体开始恢复原状了。
「莉布尔桑！」
语音未落，拉菲尼亚就率先赶到她的身旁。
「如果和上次一样的话，那么她过了一段时间就会醒来呢――」
莱奥娜似乎也很担心她。
「原来如此，我知道我们该做的份内事了。这种程度的话我们完全没问题。校长老师。就算只剩下我等三年级的学生，我们还是会在不失去任何人的前提下完成作战」
「他说得没错。但这个处置方式充其量只是用来防止对周围造成伤害，而不是最终解决手段。况且也有可能会出现其他现象，所以请全程保持警戒」
「有明确的解决方法吗？」
「非常抱歉。这还需要一段时间――但我会尽早想出办法。虽然这会对你们造成负担，但还请多多见谅」
西奥多特使回答了西路法的问题。
「要是能快点做到就帮大忙呢……」
说道，米莉艾拉校长深深叹了一口气。
她的视线，瞄向房间里的天花板和墙壁。
被打飞的魔石兽撞上了墙壁，导致墙壁各处都有歪曲的地方和无数个洞口。
「不快点解决的话，校舍似乎就会不留痕迹地消失了―――」
她仿佛在说，「我很头疼」。
「――这都是你们的错喔」
如此说道，西路法扫了一眼茵格丽丝和悠亚。
「「……？」」
两人都不明所以地歪了歪头。（译：不知道「不明所以」用的对不对，原文意思是「不知道为什么是她们的错，所以就歪了歪头」。详情请参考(｡・ω・｡)? 歪头杀）
「不要给我装傻！　这都是因为你们不分场所直接把敌人打飞的吧！」
「但是我们也有控制力度。对吧？　那个――……」
「我是茵格丽丝。悠亚前辈」
「嗯――英……格雷……？　英……莉――酱？」
「是茵格丽丝。前辈」
「嗯ー……」
被她投以一副很困恼的表情。
「悠亚很不擅长记住人名」
其中一个前辈说道。
「是这样吗。豆芽菜君」（译：原文『モヤシ』，（声译）莫娅希，（中文）豆芽菜）
虽然这位前辈的确有著苗条的身体――
但这个人，作为前辈是上级印的
魔印
的持有人。
「哭哭……你看，就算过了一年还是这样喔？　顺带一提，我的正确名字是莫雷斯，请多多指教」
「请多多指教。那么悠亚前辈，我的称呼就随你喜欢了」
「嗯――胸部酱。我刚才有控制力度的吧？」
「咦咦咦咦!?　不不那就有点……」
但悠亚前辈仿佛充耳不闻――然后将脸转向西路法。
「归根究底。要是前辈能更加努力战斗的话，我们就不必这么粗暴了」
「那是因为我不可以用火属性
魔印武具
的力量让校舍著火，所以才慎重行事而已！　战斗的时候给我用用脑袋吧，你们这些！」
「好啦好啦没关系。总比在意这些事情结果害自己受伤好――」
「哈哈……我倒是觉得，比起张开结界覆盖周围，或许跳跃空间的
魔印武具
会更好」
「那是类似
天上人
所创造的魔术空间――吗」
她想起了曾经被
天上人
法尔斯关进异空间的事情。
虽然不知道是不是所有人，但
天上人
应该都有这种能力。
也就是说，他们能够使用相当高级的魔术。
「是这样没错」
「离这里最近的，是茵格丽丝桑这阵子也有进入的『试炼的迷宫』呢。因为那是模仿了
天上人
的空间魔术的
魔印武具
」
在西奥多特使说完之后，米莉艾拉校长就补充道。
「啊啊原来如此……」
「虽说如此，但因为空间跳跃是指视野范围外的呢。所以会更难得到后方的支援，因此也会变得更加危险。而且，比起空间跳跃，结界类型的
魔印武具
有更多的用途吧？」
「但是，同时拥有两种类型毫无疑问会比较好。我们也准备一些空间跳跃类型吧」
「说的也是。也可以根据情况分开使用呢。那就拜托你了西奥多桑」
「我知道了」
就这样，
天恵武姫
莉布尔的护卫作战真正开始了。
ً 
「啊哈哈哈。你还被她贴上了那种暱称喔，茵格丽丝酱」
听完茵格丽丝等人的说明后，莉布尔似乎觉得很有趣而笑了。
她今天看起来很精神。
但其实内心很痛苦的吧，从例行的症状醒来后，她的表情有一瞬间蒙上了阴影，只要看到那副表情就会明白了。
但是，她在努力尝试装出开朗的模样。这都是为了不让我们操多余的心。
现状就如同米莉艾拉校长的指示，由每个年级的队伍来轮流护卫莉布尔一天。
今天是一年级学生——也就是茵格丽丝等人的第一次值班。
此时，莉布尔已经变得可以在学园范围内自由行动了。
茵格丽丝等人也是，该上的授课还是不要缺席比较好。
因此，事情必然会以『莉布尔前来参观授课』的形式收场。
打听一下，高年级的学生们值班时也会这样做。
这就等于是国家的守护神
天恵武姫
来到这里参观授课，因此其他学生上课时也会士气大振。
「嗯。就连我都觉得有点羞耻……」
别看她这样，她的灵魂还是被称为英雄王的一国之主。
虽然最近也完全适应了女性的身体，也有好好享受女性的生活。
但是没想到，竟然会有被称呼为胸部酱的一天……真是无法预测一个人的命运。
「悠亚酱有什么地方变了呢。她那时候就连仆的名字都不肯尝试记住」
就连举世闻名的
天恵武姫
的名字都不去记住，真是豪爽。
「莉布尔桑的暱称是什么？」
「兽耳大人」
「……」
虽说莉布尔确实是有兽人的耳朵啦。
但她至少还是有意识到对方是个伟人。
「嘛反正仆也无所谓呢。那么拉菲尼亚酱，她是怎么称呼你的？」
「小鬼酱――」（译：小鬼 = 阎王差使的吏役）
似乎是被拉菲尼亚的说教吓坏了，悠亚到现在都还是有点害怕。
「……莱奥娜酱你呢？」
「第二大酱――大概，是指这里……」
说道，莱奥娜指向了琳酱早已埋进去的胸部。
「啊啊，原来是与那里有关联……那么莉泽洛蒂酱呢？」
「尖、尖尖……的说」
因为将金发卷起来后尾段看起来尖尖的――似乎是这样。
「哈哈哈。大家的暱称都被搞得乱七八糟呢」
「――嘛虽然悠亚前辈是与克丽丝同一级别的怪人，但我认为我们还是能够互相理解。或许……问题就在西路法前辈身上呢。莉布尔桑，请问西路法前辈有没有对你做出任何失礼的发言，或者是粗暴的举动吗？」
「嗯？　仆倒是觉得没问题哟？　虽然感觉他好像太紧张了――但是那孩子，应该和仆很合得来喔？」
在听著莉布尔说话的同时，茵格丽丝将眼前的象棋棋子往前移动。
坐在对面的是一脸困恼的莱奥娜。
虽然今天作为听讲授课的其中一个环节，学生们都在下棋――
但她们下课后还留在教室里继续对战。
「呜呜……我、我投降了――」
说道，莱奥娜垂下肩膀。
「不行了，不管比多少场都赢不了……！　一说到茵格丽丝，明明就是个敌人出现时想都不想就直接冲上去打一拳的孩子……！」
「你把我说得很难听呢――这是因为我平常都在进步」
象棋与现实不同。现实中的棋子是会成长的。
成长之后，就连击溃敌方的全部棋子之类的事情也能做到。
茵格丽丝平常的行动，实际上是为了将成长效率最大化而思考出来的结果。
也就是说她经过深思熟虑后在最短时间内突击敌人。
「你看，克丽丝就连象棋也很厉害呢――她自幼便是这样了」
「从她平常的言行举动来看，这还真是无法想像呢」
「但是真的很不可思议，她第一次玩的时候就赢过了自己的父亲，就连拉法兄长大人和父亲大人，都从未赢过一次——」
在茵格丽丝的旁边下棋的拉菲尼亚和莉泽洛蒂开始聊了起来。
「那么拉菲尼亚桑呢？」
「我？　我才不可能获胜好吗！　……你一眼就能看得出来的吧？」
拉菲尼亚一脸苦涩地说道。
棋盘上的是莉泽洛蒂的压倒性优胜。
「就、就是这样的说――你需要再努力一点的说」
对拉菲尼亚而言，在背后谋略和讨价还价的游戏并不适合她。
而象棋就是考验这种能力的游戏。拉菲尼亚会弱不禁风也是理所当然的事情。
「反正我也不需要努力。当我遇到困难的时候只要交给克丽丝就行啦。你说是吧？」
「不不，为了成为独当一面的骑士，你需要自立――」
「嗯。一切都交给我就可以了哟？」
「这也太心软了!?　茵格丽丝桑，你不觉得你太宠拉菲尼亚吗？」
「是这样吗？　但是这样也没差，只要我一直都是拉尼的随从骑士就行的吧？」（译：养一辈子宣言）
「哈，哈啊――但你这样子就满意了吗？　我个人认为，只要有你这份力量，不管是战功、地位还是名誉都是垂手可得喔？」
「嗯。因为我对这些没有兴趣」
如果一不小心失手导致晋升的话，这才会造成困扰。这样一来就无法站上前线了。
即使未来发生了这种事情，我也可以反过来利用『无印者的随从骑士』的立场，借此拒绝晋升。
「哈哈哈……真是个怪人的说」
莉泽洛蒂干笑了几声。
顺带一提，往前移动的棋子为这个棋盘分出了胜负。
「呜ー！　我又输掉了啊……！」
「不如莉布尔大人也来一局吧？　我想亲眼见识你的实力的说」
说道，莉泽洛蒂邀请莉布尔来玩一局。
「不要啊～。仆也和拉菲尼亚一样，这种游戏就交给艾莉丝呢。仆可能比较擅长活动身体吧」
「那么不如我们去战斗吧？　正好可以伸展一下坐了一整天的僵硬身体，适度的运动在精神层面上也有良好效果，暴力行为也可以用来发泄压力――」
这是不给对方任何时间考虑的邀请。
就算只有一次也好，我都想要做莉布尔的对手。
我才不会放过与
天恵武姫
战斗的机会。
「克丽丝丝丝～？」
じ━(ㅍ_ㅍ)━･･･。拉菲尼亚用这种眼神盯著我。
「请立刻住手，茵格丽丝。如果莉布尔有什么万一的话你要怎么办？」
「就是这样的说。现在不是切磋的时候吧？」
莱奥娜和莉泽洛蒂两人用斥责的语气说道。
「不不不。这绝对不是因为我想要战斗而已呢？　这也是为了莉布尔桑好――你说是吧，拉尼？」
「不行。不能这么任性。只是魔石兽出现就已经够满足你吧？」
虽然被拉菲尼亚这样说――
「嗯ー？　可以喔～。那么我们去战斗吧？」
如此说道，莉布尔出乎意料地点头答应。
「真，真的吗!?　真的是非常感谢你莉布尔桑！」
「反正米莉艾拉和西奥多大人也对我说过，『想确认如果你战斗的话会发生什么事』。仆也想要体验一下茵格丽丝酱的力量――话说你看起来超级开心呢。哈哈哈……」
「是的！　我，最喜欢莉布尔了！」
茵格丽丝的双眼像宝石一样熠熠生辉。
因为她看起来实在是太开心了，反倒是莉布尔感到了害怕。
ً 
茵格丽丝等人，来到校长室拜访米莉艾拉校长和西奥多特使。
那是因为，莉布尔说了『要切磋也行，但要先去告诉他们两人』的缘故。
「你们要切磋是吗？　嘛因为是茵格丽丝桑呢，我早就料到她会说出那种话了喔。一切都在意料之中呢～你说是吧？」
「你真是一位非常了解学生的校长呢」
说道，西奥多露出了笑容。
「当然了。别看我这样，我可是一直都有好好当个校长」
「虽然我觉得克丽丝比一般孩子还要简单易懂就是了――？」
「对呢……她无时无刻都在想同一件事」
「说的也是呢」
「哈哈哈。茵格丽丝酱，你被他们这样说喔？」
「比起这些我想快点战斗！　已经可以了吧校长!?　快点快点快点……！」
茵格丽丝的双眼仍在闪闪发光，丝毫没有恢复正常的迹象。
「啊哈哈哈……那么，再让你等下去也未免太可怜了，我们就快点开始吧。西奥多桑，请给我那个」
「好的。那么莱奥娜桑，请使用这个」
说道，西奥多特使拿出来的，是莱奥娜原本拥有的
上级
魔印武具
——漆黑大剑。
它具备『会遵从使用者的意志，让刀身随意伸长或是巨大化』的
奇迹
。这是茵格丽丝在击飞快要坠落于王城的飞空船时，因为施力过度而弄坏的武器。
「啊，这是我的……!?」
「是的。它的根源和莱奥娜桑原本使用的大剑相同」
「根源？」
「是的。虽然看起来一模一样，但这是改良品。除了原本具备的
奇迹
，还有另一个――这是搭载了两个
奇迹
的优质良品！　这是新技术、是新技术♪」
「唉……」
「哇！　真好啊！　莱奥娜！」
「你说还有另一个
奇迹
，它的效果是什么」
「那是将周围的人转移到异空间，并与外界隔离的效果！　这是之前提到的，不破坏校舍，跳跃到异空间的安全对策呢！　从
魔印
的属性来看，在各位当中，莱奥娜桑是最适合使用的人」
「因为这是匆忙制造的，所以我想请你帮忙确认一下异空间的强度和持续时间。模拟战也请在
魔印武具
的效果范围内进行。如果测试结果表示没问题的话，我们就会分配给其他年级的学生」
米莉艾拉校长说完之后，西奥多特使就补充道。
「先前被
天上人
关进异空间的时候，异空间里的
魔印武具
都停止了活动。这种事情……？」
「当然，那种事情是不会发生的！　请放心使用吧，莱奥娜桑」
「我知道了，我会试试看的！」
「那么莱奥娜，现在立刻使用。快点快点！」
「咦咦!?　要在这里使用吗？」
「没关系。因为我们也想要一起进入异空间，观察
魔印武具
的活动」
「我知道了，那么――」
说道，莱奥娜双手握紧剑柄并集中意识。
「呜……嘶！　咕呜……和平常的感觉有点不同……！」
「不用著急也行喔。因为这是你尚未习惯的
奇迹
呢？　深深吸一口气，然后用身体感受
魔印
产生的流动――」
「是――」
依照米莉艾拉校长的指示，莱奥娜深吸了一口气。
当呼吸与
魔素
的流动同步时――漆黑大剑的刀身，逐渐开始歪曲了。准确来说是这个空间产生了扭曲，导致刀身看起来在弯曲。
「做得很好喔莱奥娜桑。请你就这样子继续下去」
「是――！」
当扭曲现象扩散出去，并达到最高峰的时候，眼前已经什么都看不见了。
随后视野开始恢复――恢复正常的时候，既没有墙壁又没有边缘的空间就在眼前扩散。
「……做到了！」
正如莱奥娜所说的。校长室里的七人，全员都进入了异空间。
「哇！　真的来了呢。这仿佛就像是『试炼的迷宫』或者是那个
天上人
的魔术！」
拉菲尼亚看了一下周围然后说道。
看来这里不会出现奇怪的幻象，也不会封锁
魔印武具
的效果。也就是说，这个
奇迹
单纯只是用来隔离而已。
「莱奥娜，你还好吗？　是不是太勉强了？」
或许是还未习惯吧，她看起来有点辛苦。
「没、没问题――我只是不习惯而已。你们已经可以开始模拟战了喔」
「我知道了，非常感谢你。那么莉布尔桑，拜托你了」
「嗯，知道了。不如先远离她吧？　米莉艾拉，你要好好防住流弹呢」（译：流弹（枪械用语）：Friendly Fire）
「好的～。我也想要确认异空间的强度，所以请你们先以轻松的感觉开始，然后再逐步提高威力呢」
「我知道了，校长」
那么——开头就是不用武器和飞行道具的格斗战。
茵格丽丝先一拳打在另一只手掌上，随后摆出攻击姿势。
「瞭—解，米莉艾拉。那么茵格丽丝酱，放马过来吧！」
竟然这么快就能跟她切磋，莉布尔真是个好人。
有提议让她来到骑士学园真是太好了。
此外，还能期待一下在她周围出现的魔石兽。
「好！　我要上了！」
茵格丽丝踢了一下地面，并径直突击挥出了拳头。
这是不耍小聪明，什么把戏都没有的正面交锋。
「真是个好拳击呢！」
啪叽叽叽叽叽！
当莉布尔用手掌接下茵格丽丝的拳头时，现场响起了超高音的巨响。
空气仿佛在震动。
「很快，也很重！」
莉布尔的另一只拳头，也往茵格丽丝飞去。
啪叽叽叽叽叽！
「你那边才是，好重的拳击！」
这次是由茵格丽丝用手掌接下了莉布尔的拳击。
与此同时，将对方推倒的腕力比拚开始了、
虽然这只是在热身，但
天恵武姫
的反击果然很厉害。
彼此的力量互相抗衡，导致双方的动作都停下来了。
「嘿嘿……！」
莉布尔轻笑了一声。
「？」
哢沙哢沙，莉布尔的尾巴仿佛像活著一样在动。
那条相当长的尾巴――
爬到茵格丽丝因为双手伸直而毫无防备的腋窝，并开始挠痒痒。
「噫咿啊……!?」
这是意想不到的举动。身体不由自主地酥麻了。
在失去力气的一瞬间，莉布尔已经弯下了身体并在蓄力。
「有空隙！」
看起来就像是鞭子的前踢，已经逼近眼前。
这样下去会被她击中！　虽然感觉有点狡猾，但真不愧是她！
「解除！」
茵格丽丝无时无刻都在进行著『将超重力持续施加在自己身上』的修炼。
当然现在也是。如果解除超重力的话――那么无法反应过来的事情也会变得能够反应！
茵格丽丝利用了加快的速度，一瞬间走出了踢击的攻击轨道。
「骗人的吧!?」
以为会击中的莉布尔感到了惊讶。
而茵格丽丝便是立刻再度径直突击。这次她连续挥出了拳击。
「哈啊啊啊！」
「呀啊啊啊！」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！
茵格丽丝和莉布尔的拳头互相重合，发出的沈重巨响使空气震动。
「很，很厉害的说……！　世上竟然会有这种程度的战斗――」
莉泽洛蒂受到了打击，并无意中说出了口。
「但是，这还远远不够喔。她们两人，都只是在殴打而已」
「……为了将来的学习，我得要仔细观看――」
在高速的拳头较量之中，解除了超重力的茵格丽丝越来越有优势。
「嘿！」
想得太天真的莉布尔放松了手臂的防守，使肩膀受到了拳击。
「啊――疼!?」
失去了重心，莉布尔的身体被击飞到后方。
但她马上就重整姿势，像是要跳到空中似的站起来。（译：原文 飞び跳ねるように = 跳跃空中 = 芳文跳）
「真有你的，茵格丽丝酱――！」
「你那边也是！」
拳头上还残留著麻痺感。这就是莉布尔的力量并非一般人的证明。
「……那么――也该是时候用原本的战斗方式来对付你喔！　仆，原本就不擅长肉搏战呢？」
莉布尔神速地向茵格丽丝伸出了手。
她的手上――出现了闪耀金色光芒的长管形状物品。
「――枪!?」
「就是这回事♪」
如此说道，莉布尔笑了。( ･ᴗ･ )
ً 
「原来是这样……！」
莉布尔先前说过她和西路法很合得来，原来是因为武器的类型相同吗――
虽然那个发言感觉有点不对劲，但只要看到这幅光景就能接受了。
「那么，要上了哟！」
砰咻！
莉布尔右手握住的手枪，射出了仿佛凝聚了光芒的闪耀子弹。
那发子弹在黑暗的空间中留下了一道光迹，并且逼近茵格丽丝。
比起拉菲尼亚用
魔印武具
射出的光箭，这确实是比较快！
「啧!?」
她转身跳到一旁回避。
――或许不应该这样做。
仿佛瞄准了著落点一般，莉布尔的手枪已经射出了下一发子弹。
「――!?」
要是动作有稍微不同的话，想必就不会产生那个破绽的吧。
枪并不存在于前世，作为茵格丽丝・尤克斯也是第一次对峙。
所以才会过于谨慎吗。这是需要反省的地方。
但是――这还，不成问题！
劈哩！
茵格丽丝的右手上出现了冰剑。
这是把
灵素
变换成
魔素
然后固定型态的魔术。
虽然把神之魂的
灵素
特意变换成劣等品的
魔素
再加以操控的过程非常麻烦，但是冰剑自身用起来也不错。
在日常训练、实战中也有经常使用，现在她几乎可以瞬间发动冰剑。
因此，就连莉布尔射出的光弹也能瞬间击退。
哢铿！
发出清脆的声音，瞄准茵格丽丝腿部的子弹被击退了。
「呜……!?　没打中吗，真不愧是你！　那么，这样又如何!?」
如此说道，她连续射出了三发子弹。
枪这种东西，一般来说都要事先装填好弹药，是很花时间的武器。
但是莉布尔不用做那种多余的工夫便作出了连射。
「才不会打中！」
哢铿哢铿哢铿！
三发子弹都全数击退了。
莉布尔的视线，枪口的角度，手指的动作。只要仔细观察这些地方，就能预测子弹的轨道。
「啊!?　糟糕了！」
她提高声量的原因，是因为被击退的光弹正朝著米莉艾拉校长等人飞去。
但是，那发子弹被微微发光的墙壁阻挡，并当场落到地上。
米莉艾拉校长似乎是张开了某种防御结界的样子。
「这种程度的话还不成问题喔。如果只是这种程度的话——」
或许是害怕战况会变得更激烈吧，她的话中带有苦笑的感觉。
「真是非常感谢您。那么我就毫无保留地，大干一场呢！」
「请你好好听一下我说的话好吗!?」
把她的话语当成耳边风，茵格丽丝往前踏步。
除非茵格丽丝主动缩短距离发起攻击，否则什么都不会开始――
不，准确来说，只要射出
霊素弾
就有反击的可能性。
那想必也会成为一个强力的反击吧。
但是，做那种事情没有意义。
莉布尔的强大之处，在于使用很少破绽的射击来完全控制与对手之间的距离，然后击败对手的战斗方式。
那么，只有跨越距离的差距向她发起近身攻击，才能联系到自身的经验与成长。
正面承受对手的强大，在此之上获胜。
那就是茵格丽丝・尤克斯的战斗方式。
以分毫之差避开子弹，一边往前走，一边用冰剑击退那些无论如何都会命中的子弹。
回避、前进、击退，在一瞬间作出判断，并接近对方。
「呵呵呵……！　但是仆也没有停下来呢!?」
没错。莉布尔的麻烦之处，在于本人也有极高的敏捷度和很高的运动能力。
身体动作与同为
天恵武姫
的艾莉丝和史蒂亚相比毫不逊色。
她们的武器分别是双剑和长枪，因此会主动靠近自己。
与射击相比，剑和长枪的攻击动作比较大。此外，双方距离很短也就导致动静和呼吸都很容易感觉到。换句话说，会比较容易看穿动作。
莉布尔便是完全相反。
攻击动作很小，双方距离很远也就导致动作很难看穿。
要驾凌她的攻击，似乎比艾莉丝和史蒂亚还要难――自己是这么认为的。
正因为是这样，所以才有趣。才有挑战的价值！
「会追上去给你看的！」
茵格丽丝与莉布尔之间的距离在逐渐缩短。
「你看起来非常愉快呢！　你要是这么开心的话，仆也会觉得很开心哟！」
――但是，莉布尔看起来还有余裕。
她身上还藏有一手。问题就只是什么时候使用而已。
但是――茵格丽丝此时已经十分厉害了。
用眼力做出的判断非常准确，再加上一举一动都仿佛在流动似的，可以从中感受到美丽。
这不是比艾莉丝和拉法艾尔还要快吗。
根据艾莉丝的情报，她似乎还会用不明的力量变得更快。
真是深不可测的少女。明明看起来那么可爱。
但是，不论是未知的真面目，还是想要击败
彩虹之王
的豪言壮语，莉布尔都想要欢迎。
因为，或许只有无法被理解之人，才有可能做到仆们做不到的事情。
请务必让仆看到，你使出全力的身姿吧――
然后，茵格丽丝回避了莉布尔右手的射击，并逼近眼前。
像是要让枪口很难对准一般，她围绕在莉布尔的左侧。
只要再往前踏出一步，就会来到刀剑的攻击距离。
对茵格丽丝而言，这是进攻的绝佳机会。
她绝对会踏进来――就在她出招的时候射击！
面对准备出招的茵格丽丝，莉布尔向她伸出了空荡荡的左手。
她的左手――立刻出现了闪耀金色光芒的手枪。
「!?　还有一个!?」
「没错！　就是双持手枪！」
砰咻！
「库!?」
虽然茵格丽丝在千钧一发之际转身避开了直接命中，但是子弹却射中了肩膀。
衣服有一部分被撕裂飞走，身体被子弹的威力余波吹飞。
「有破绽！　就在那里！」
「还远远不够！」
就连被吹飞的时候，她都在尝试重整姿势。
面对毫无慈悲地追过来的射击，虽然在后退的同时姑且用冰剑挡下来――
但当她重整姿势的时候，她与莉布尔之间的距离，已经比最初的时候更远。
「这样一来就攻守交换了呢！　这样子你还能靠近仆吗!?」
「库――！」
弹幕毫无空隙――！
莉布尔的手枪不会用光弹药，就算射不中，也会使人失去接近她的余裕。
光是回避和击退子弹就已经竭尽全力了。
要是这样继续下去的话，莉布尔的手枪会有耗尽弹药的时候吗？
还是说这边会先耗尽体力……？
「――不！」
看见攻击的手段了！
因为攻守交换的缘故，所以只有这边在移动。
而莉布尔便停下了脚步。
既然如此――！　茵格丽丝将一只腿往后踩，然后侧身站著。
双手握住剑柄，并将冰剑停留在腰部的高度。
这是为了提高冰剑的速度和灵活度。
砰咻砰咻砰咻咻咻！
仿佛要射中那个侧身站著的身体，莉布尔的三连射都以非常近的轨度飞过来。
――茵格丽丝的眼睛，像是瞄准了猎物的老鹰一般在闪闪发亮。
「看到了！　哈啊啊啊！」
茵格丽丝的冰剑瞬间闪了一下！
哢铿哢铿哢铿铿铿铿！
响起了三道清脆的声音――莉布尔对之后的光景惊愕不已。
光弹被反弹回去了。在笔直地，往莉布尔飞去。
「咦咦咦咦咦咦!?」
她因为惊愕而不禁大叫。
莉布尔作为
天恵武姫
也经过了一段时间，尽管她经历过子弹被剑挡下来的情况，她还是第一次看到子弹被反击回去的光景。
莉布尔为了主动进攻而停下了脚步，那么子弹被击回去的话就会理所当然地瞄准了她。
她这是，多么令人畏惧的技巧。
这已经不仅仅是实力的问题，而是超乎寻常的技巧。
为什么这么年轻可爱的孩子，会有如此高超的本领――!?
ً 
「啧……!?　就凭这！」
莉布尔射出光弹来迎击逼近而来的光弹。
虽然击落了两发光弹――但是有一发光弹即将击中她！
「嘿――！」
为了回避，她不得不往后跳。枪击也仅在片刻间停下来了。
虽然她不打算将目光从茵格丽丝身上移开，但尽管如此――
「!?　不见了……！」
身影消失了――!?
就在这么想的时候，视野边缘里有一根美丽的银丝在漂浮。
那是，茵格丽丝的银色长发在飘动的光景。
换句话说――她已经来到身旁了。她钻进了仆的怀里！
「！」
「哈啊啊啊啊！」
咚哢哢哢哢哢！
茵格丽丝保持著突击的势头，用肩膀撞上了莉布尔的后背。
「呜哇啊啊啊啊啊啊!?」
身体轻盈的莉布尔承受不了那个气势与冲击，就这样被撞飞了。
朝著设置了结界的米莉艾拉校长飞去――
砰！　还以为她会撞上结界发出巨响，没想到会被结界接住似的轻轻落地。
或许是米莉艾拉校长把结界设置成这样子。
「啊疼疼疼……真是非常了不起的撞击。威力十分强大呢。而且还把仆射出的光弹打回来，这也未免太变态了吧茵格丽丝酱。仆还是第一次遇到这种事情喔」
「我姑且也是，因为最擅长的是剑术而非格斗技――」
话虽如此，实际上就算对方用双持手枪张开了弹幕，她还是会想正面突破。
她对依赖了飞行物的事实稍微感到不满。（译：这里飞行物是指光弹）
天恵武姫
果然很强，不会让事情如她所愿。
此外，莉布尔应该还有某种力量没有使出。
就像艾莉丝和史蒂亚的空间跳跃那样，她身上应该也有特殊能力才对。
因此，她还没完全见识到莉布尔的真正实力。
更何况，
天恵武姫
的本职不是以人类之躯战斗，而是化身为武器为圣骑士所用。
据说，只有手持
天恵武姫
的圣骑士才能对抗最强的魔石兽
彩虹之王
。
真希望人家不是对抗
彩虹之王
而是对付自己。
当然
彩虹之王
也会由茵格丽丝亲自击倒。
这样做的话，就能一次享受两种战斗了。
――总之，先继续切磋吧。战斗还没有结束。她也不想让战斗结束。
「那么莉布尔桑，让我们继续――」
此时，莉布尔回头看向身后的米莉艾拉。
「谢谢你米莉艾拉～，用结界承受了冲击力。只需要痛一次就完了。」
「不不……我可是什么都没有做呢？　我以为莉布尔桑会撞上结界，结果当你碰到结界的时候，结界就仿佛被吸走似的消失了喔？」
如此说道，米莉艾拉校长歪著头注视著手指上的戒指。
这就是用来设置结界的
魔印武具
吗。
真不愧是校长，拥有各种各样的
魔印武具
。
她自身也是特级印的持有者，而所谓『特级印的持有者』，就是指『与属性无关，能够使用任何
魔印武具
』这份力量的持有者。
「那是，怎么回――难道是
魔素
被吸走了？　米莉艾拉，你不是有意这样做对吧？」
「嗯――是这样没错喔」
西奥多特使似乎是想到了什么，而向米莉艾拉校长确认。
总感觉状况正往不妙的方向发展。
「那个，切磋……」
但是，这句话没有传到任何人的耳中。
气氛自然地朝著战斗已经结束的方向发展。
明明没有人打算结束这场战斗……？
「……谁都可以，请使用你的
魔印武具
让她测试一下。因为这很危险，所以最好是非攻击性的能力――」
「那么，请用我的吧」
说道，举手的人是莉泽洛蒂。
她的
魔印武具
能够生出纯白的翅膀并获得飞行能力，单纯不是用来攻击的。
「那就拜托你了」
「好的――这样就可以了吗？」
「真是非常感谢你。那么莉布尔殿，请抚摸一下那双翅膀」
「嗯，知道了」
说道，莉布尔哗啦哗啦地抚摸了莉泽洛蒂背上的翅膀。
「那个……！　战斗还没结束……姆咕!?」
「好的好的，请克丽丝稍微闭嘴。大人说话小孩子不要插嘴」
被拉菲尼亚塞住嘴巴了。
与此同时，严肃的对话也继续进行著。
「妳们两人，有感觉到违和感吗？」
「什么都没有感觉到的说？」
「嗯。感觉很普通呢」
「那么米莉艾拉。请你借用她的
魔印武具
试一下」
「天、天使之翼吗。那个在年龄方面上稍微不适合我呢――」
「也是呢，那双翅膀只会允许年轻可爱的女生使用呢。记得是二十岁前半为止对吧ー？」
「呜呜呜……」
「呵呵呵。好，请随意使用吧。校长」
「莉泽洛蒂桑！　你要笑也只能趁现在呢？　你也很快就会迎来那个时刻的啦！」
「什、什么……？」
「米莉艾拉，现在可不是让学生感到困扰的场合喔」
「好～啦。那么――嘿！」
米莉艾拉校长的后背也出现了纯白的翅膀。
「我要像刚才那样，抚摸这双翅膀对吧？」
当莉布尔用手触碰那双翅膀的时候――
咻咻咻咻！　仿佛被某种东西吸走一般，翅膀消失了。
「果然会吸走
魔素
――而且，只限于米莉艾拉……！」
「……因为
天恵武姫
只会接受持有特级印的圣骑士的力量――是这样吗？」
「没错。原本依照莉布尔殿的意愿和特级印的力量来发动的武器化能力，目前在以奇怪的方式扭曲。它在擅自吸收持有特级印的米莉艾拉的
魔素
。然后，当累积到一定数量的
魔素
时――」
「啊……!?」
咻咻咻咻咻咻！
莉布尔的身体被黑色球体覆盖了。
这是魔石兽出现的先兆。
「果然，会召唤魔石兽……就是这么一回事呢――！」
西奥多特使的表情变得锐利。
「对、对不起茵格丽丝酱――之后就拜托你了……！」
莉布尔留下这句话，然后就失去意识倒下了。
在倒地之前，茵格丽丝先接住了她的身体。
「请交给我吧。因为战斗才到一半就被人中断，所以我还没玩够」
茵格丽丝用力点头，并等待魔石兽出现。
然后，就在此时――
「非、非常抱歉我已经到极限了！」
一直在集中意识维持空间的莱奥娜，如此宣言道。
看来她承受了相当多的负担，身上流了很多汗水。
眼前的光景开始切换，变回了原本的校长室。
然后就在这里，魔石兽从头上掉下来了。
哢嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓！
校长室里的桌子被粉碎了！
「啊啊啊啊啊啊！　我的办公桌!?」
米莉艾拉校长发出了惨叫声。
ً 
在听到米莉艾拉校长惨叫的同时，茵格丽丝被出现的魔石兽夺走了视线。
目前只出现了一只魔石兽。和往常一样，是拥有耳朵和尾巴的兽人种魔石兽。
但是――
「好、好大……！　这是什么啊！」
正如拉菲尼亚所说，它很庞大。是至今遇过的两倍以上。
身体比以往更加接近坚硬的矿石，矿石的颜色种类也增加了。
眼睛仿佛就像纯黑色的宝石一般，暗属性的力量――
换句话说，这个魔石兽比至今遇过的魔石兽还要强大。
从这里可以理解到，吸收米莉艾拉校长的
魔素
会召唤出更强的魔石兽。
「小心一点，拉尼。它应该和变成魔石兽的拉尔殿和塞琳大人一样强」
据西奥多特使所说，目前出现在莉布尔身上的现象，是
天上领
为了制裁反抗他们的地上势力而准备的陷阱。
说实话，以
天上领
做过的事情而言，这次的小把戏感觉过于宽大了。
虽然以过往出现的魔石兽的强度而言，召唤的频率确实是很高，就跟下
彩虹雨
没两样。
但是，
天上领
果然不会止步于此。
正因为是这样，所以才有提议莉布尔入读骑士学园的价值。
「虽然这无关紧要，但是台词与表情不符哟，克丽丝！」
「哎呀，这可不行――因为是任务所以至少要表现出认真的表情呢」
「那种事情怎样都无所谓请赶快击倒它吧！」
在说道的同时，米莉艾拉校长挥舞了结界用的
魔印武具
。
可以看到窗户的外面被结界的光芒覆盖著。
「要好好见识魔石兽的全部实力――这种事情你千万不要做呢！」
被她先发制人了。
「……我，可是长期主义者喔――？」（译：指把目光放长远来看的人，不在意短期利益的人）
「这是将周围的灾害控制到最低的方针！　绝对不是因为校长室里有私人物品的缘故呢！　真的是这样喔!?　真的真的是这样喔!?」
「…………」
嘛，反正理由是什么根本就不重要――
但是，最近准备的结界用
魔印武具
的结界范围的确很广阔，而结界的内部、将会成为战场的建筑物也有可能会被摧毁。
「莱奥娜。可以再做一遍刚才的异空间吗？」
「现在立刻做是不可能的哟！　不好意思――！」
「！　大家，请提高警惕！　它似乎要做某种事情了……！」
呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーー！
魔石兽大声吼叫，它周围的黑色光点就开始了收束。
虽然颜色不同，但是感觉那股力量跟魔石兽化的塞琳所放出的光束非常相似。
也就是说――这将会是疑似射出光束的攻击的吧。
「它是打算射出光束呢――！」
要是在这个建筑物里四方八面地放出光束――事情会变得非常糟糕。
「咦咦!?　请、请你阻止它！」
确实，防止这种事情发生会比较好。
「克丽丝……！　现在可不是玩耍的时候哟！」
「这种事情我当然知道喔，拉尼！」
校长室的正下方就是食堂。
如果撇开地理位置不谈的话，那么食堂必定会出现伤亡。
绝对要阻止这种事情发生――绝对要！
因为食堂出现伤亡而感到最困扰的人，是最常光顾食堂的茵格丽丝和拉菲尼亚两人。
「校长！　请你解除结界！　这样做的话我会想办法搞定它！」
茵格丽丝向米莉艾拉校长发出了请求。
「好、好的――！　那么拜托你了茵格丽丝同学！」
米莉艾拉校长解除了结界。
「好……！」
这次、才不会自重！
茵格丽丝立刻发动了
霊素铠甲
。
覆盖于
霊素
的青白光辉的茵格丽丝，以电光火石似的速度，往魔石兽的方向踏出一步。
――同时大幅度扭动腰部，将踢球腿向后摆动。
「只要在射出光束之前――！」
把魔石兽踢飞，踢到一个射出光束也没问题的地方就行！
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！
伴随著茵格丽丝的踢击，魔石獣的庞大身体以猛烈的速度往空中飞去。
它劈哩啪啦地冲破天花板和屋顶，眨眼间就变成了豆粒似的大小。
在那里，黑色的光芒往四周扩散。
因为是在空中的缘故，所以没有造成任何危害。
――保住了食堂。太好了。
「真了不起，克丽丝！　保护了我们的食堂！」
「茵格丽丝跟往常一样是茵格丽丝呢……！」
「……呜、呜哇啊啊啊！　它、它以不得了的速度飞走呢！」
「这、这是多么令人可笑的蛮力的说……！」
「很、很厉害的力量……这，这究竟是怎么回事――!?」
「非常对不起校长。我在天花板和屋顶上开了个洞」
然后低头致歉<(_ _)>。
「嘛、没关系哟。这种程度的话算是损害轻微了――」
「但、但是它会掉下来的说!?　况且物理攻击对魔石兽无效，所以不能靠那个踢击打倒它的说！」
「嗯。总之、先不要让它坠落在校舍呢」
实际上，因为是在
霊素铠甲
的状态下进行踢击，所以应该对魔石兽造成了相当大的伤害。
但是，确认魔石兽倒下是该做的事情，确保魔石兽不在校舍坠落也是必做的事情。
「哈啊啊！」
茵格丽丝蹦蹦跳跳地跳上天花板的洞，然后站在屋顶上。
随后拉菲尼亚等人也跟上来，大家一起观望著落下来的魔石兽的轨道。（译：很想恶搞你的名字）
「――不会落在校舍的说呢」
「对呢，看来会落在校庭那里！」
「坠落之后要立刻击倒它呢！」
坠落地点稍微偏离了校舍，看似要在校庭坠落。
但是――
「啊！　有人从那里走过来的说!?」
「悠亚前辈!?」
悠亚碰巧在悠闲地经过那个场所。
「悠亚同ーーーーーーー学！　正上上方！　非常危险喔喔喔喔喔喔ーー！」
米莉艾拉校长大声发出警告。
悠亚往上方看――然后注意到落下来的魔石兽。
然后――
「呵啊啊啊～～」
悠亚以非常随便的感觉使出了手刀。
啪咻！
正要坠落的魔石兽，身体瞬间被一分为二了！
「喔喔喔喔喔～～！　悠亚前辈，很厉害……！」
虽说
霊素铠甲
状态下的踢击已经使它临近死亡，但是居然用手刀就斩开了那只魔石兽。她真是太棒了。果然悠亚是战斗的逸才。
无论如何，我都必须要跟她切磋一下。
ً 
魔石兽被悠亚一手斩成两半，随即消逝。
悠亚本人也仿佛什么事情都没发生过一般，踏著轻快的步伐回到了宿舍。
看到这一幕，西奥多特使松了一口气然后说道。
「……黑色的光点消失了。已经感觉不到
魔素
在暴走了。莉布尔殿应该再过一会儿就会醒来――今天真是搞懂了许多事情。空间隔离用的
魔印武具
也似乎能顺利运作，想必短期内不会再次发生现象的吧。真是非常感谢大家」
「西奥多大人，为什么你能如此断言？」
莱奥娜提出了质问。
「因为，那个现象是由莉布尔殿吸收了特级印持有者的
魔素
所造成的」
「为了召唤那只魔石兽而耗尽的
魔素
，将需要一段时间累积才能回到发生现象的程度――是这么一回事对吧？」
「没错。事情正如茵格丽丝同学所说的那样。你真有好好理解状况呢」
语毕，他对这边露出的温和笑容，与他的妹妹塞琳有几分相似。两人果然是兄妹。
「但是西奥多大人，我也有搞不明白的事情就是了――」
「请尽管问吧。到底是什么事情？」
「为什么，召唤出来的魔石兽全都是兽人种？」
「……这只是个人猜测，但果然是因为莉布尔桑是兽人种的缘故吧。兽人种的第六感非常优秀，即使不说话也能通过心灵感应交流想法。想必就是利用了这种兽人种之间的联系，召唤出魔石兽的吧」
那个假设恐怕是正确的吧，茵格丽丝也这么认为。
明明吸收了米莉艾拉校长的
魔素
召唤出比往常还要强大的魔石兽，但却还是兽人种。这恐怕是仅限于兽人种魔石兽的召唤机关吧。
「也就是说，除了莉布尔桑以外谁都无法触发这个机关呢……」
「应该是这样没错，米莉艾拉。倒不如说为了加上这个机关而特意创造兽人种的
天恵武姫
，这种事情还是有可能的」
「为了利用被
彩虹雨
灭绝的兽人种――吗」
不出所料，米莉艾拉校长的表情非常凝重，变得锐利了。
「大多数的
天上人
，都没有把地上视作对等的存在……他们都认为『不管做什么事情，不管尝试什么事情都没问题』――所以才会有这种发明。虽然同为
天上人
，我感到非常惭愧就是了……」
「莉布尔桑，真可怜……居然被同伴利用，被做了这样的事――」
「对
天上领
而言，我们只是用过即丢的道具呢……」
「真是太残忍了的说！　明明莉布尔大人一直都在守护著我们的国家」
「好啦好啦各位。这种事情都取决于个人看法哟」
说道，莉布尔抬起了身子。看来她取回了意识。
「反过来想想，这不正是让那些变成魔石兽的同伴们长眠的好机会吗？　想必那些同伴也不希望一直变成魔石兽的吧。如果没有人因为他们而受伤的话，他们一定会很开心哟」
「莉布尔桑……嗯，我们绝对不会让任何人受伤！」
「谢谢你。虽然仆会失去意识帮不上忙，但请不要顾虑到仆，大干一场吧」
「……那么，我想到了一个对策，请问可以说出来吗？」
如此说道，茵格丽丝悄悄地举起了手。
「当然可以。茵格丽丝同学，请让我们听一听吧」
「校长、西路法前辈、还有拉法哥哥大人一起合作，让莉布尔桑吸收大量的
魔素
。这样一来就能召唤出大量的强大魔石兽。只要将它们全部消灭消灭再消灭――」
从莉布尔等人的对话中可以得知，兽人种已经灭亡，而且不会再增加数量。
要是那个现象只会召唤兽人种的魔石兽的话，那么数量应该是有限的。
「当我们消灭了所有召唤出来的兽人种魔石兽时，是不是就能使召唤机能失效呢？」
「真、真有克丽丝的作风呢……全都召唤出来然后全都消灭♪　也就是这么回事吧？」
「嗯。不觉得这样很好吗？」
就连茵格丽丝本人也觉得这次可以尽情战斗。
不仅会见识到拉法艾尔、米莉艾拉校长、西路法等人使出全力，想必也会看到悠亚和艾莉丝使出全力吧。
这绝对会成为非常壮观的战场吧。光是想像就已经按耐不住了。
「虽、虽然不觉得好――但是顺利的话就能完美解决呢……真有茵格丽丝的作风。真的……」
「这是用实力碾压到极致的方法的说――但是，我意外地不讨厌这个作法呢」
「哈哈哈……虽然要是一切顺利的话，仆也会觉得可行呢」
「不不不，但是重点在于全面战争呢……这边也要做好承受庞大伤害的觉悟，否则就不能用这个手段。那个、是最终手段呢。对吧，西奥多桑？」
「嗯，是这样没错呢――目前，先考虑一下其他方法……」
西奥多还没有说到最后，他的声音就被急促的敲门声盖过了。
「请进来～？　有什么急事吗？」
门扉打开，出现的身影――
是拉法艾尔和艾莉丝两人。
「拉法哥哥大人！」
「艾莉丝！」
拉菲尼亚与莉布尔同时叫道。
「你好啊拉尼，克丽丝。抱歉但事情很紧急」
「莉布尔――你可让我担心了，之后再听你解释。我现在很忙」
「两人，难道发生了什么事情吗？」
「我们来迎接西奥多大人了！　威恩王子希望您立刻回到王宫」
「发生了什么事情吗？」
「邻国威尼菲克的军队，跨越了国境正在入侵本国！　王子想要尽快商量对策……！」
「……!?　是这样吗，那么我马上回去！」
西奥多一脸严峻地点头。
ً 
位于王都的郊外，一艘
天上领
的飞空战舰正在低空停滞。
船身底部的仓库门被人打开，并在接连不断地吸收著
机甲鸟
和
机甲亲鸟
。
由于骑士团即将前往邻国威尼菲克的国境，因此他们在做出击的准备。
茵格丽丝一行人也被叫去帮忙――现在乘上了拉菲尼亚操控的
机甲亲鸟
。
这样做的目的，是为了将
机甲亲鸟
和承载的
机甲鸟
、军粮等物资一并搬进仓库。
虽然骑士学园已经在积极推行
机甲鸟
的训练，但却只稍微触及到
机甲亲鸟
而已。
这对拉菲尼亚而言，想必会是个不错的训练吧。
「呼～。真是有够累呢，这个」
说完，拉菲尼亚擦了擦额头上的汗水。
只要
机甲鸟
停泊在
机甲亲鸟
上，就能通过连线来充填电量。
但是，如果有人提到
机甲亲鸟
的电量该怎么办的话，那就跟
魔印武具
一样需要用
魔素
补充。
虽然事先充填电量也不是不行，但目前是由拉菲尼亚直接充填电量。因此她在操控的时候会感到疲劳。
要是不能帮
机甲亲鸟
充填电量，那么在电量耗尽的时候就会无法提供动力，承载的
机甲鸟
也会因此集体失灵。
所以，必须要有负责
机甲亲鸟
的骑士。
而且，对方最好是拥有中级印以上的骑士。
这是因为，拥有下级印的骑士所充填的电量根本不足以让
机甲亲鸟
动起来。
如果对方像拉菲尼亚等人那样，是拥有上级印的上级骑士的话，那就最好不过了。
机甲亲鸟
的充填量、效率都会受
魔印
的强度影响。
根据骑士团目前的制度，
机甲亲鸟
和承载的数个
机甲鸟
，负责操控它们的人员将被视为一个队伍。
当拉菲尼亚、莱奥娜、莉泽洛蒂等人从骑士学园毕业，正式进入骑士团的时候，她们应该会成为能够担当一个队伍的队长才对。
骑士学园的训练想必也是以此作为前提的吧。
「那么要换我操控吗？　反正我也想练习一下的说」
「嗯那就拜托你了莉泽洛蒂」
说道，拉菲尼亚把操纵杆交给了莉泽洛蒂，然后走到船边站在茵格丽丝身旁。
「辛苦了，拉尼。要喝吗？」
「嗯，谢谢你，克丽丝」
拉菲尼亚接过茵格丽丝递出的水壶，咕噜咕噜地喝完后大口喘了一口气。
「还有很多东西要搬，看来会忙一段时间呢～」
「莉泽洛蒂之后就换我接手呢」
莱奥娜如此说道。
「今天，我是负责水壶呢」
茵格丽丝喀啦喀啦地摇了一下挂在脖子上的所有水壶。
「克丽丝也是，因为今天没有战斗你就满脑子打算偷懒呢……」
「不不，
机甲亲鸟
交给拉尼你们操控不就好吗？」
「算了，反正战斗的时候茵格丽丝都非常拚命――」
「这样就够了哟。克丽丝是因为喜欢才战斗，也把它当作活著的意义」
「嗯。我没有反驳的余地呢」
「哈哈哈……如果茵格丽丝不这样回答的话反而会感到不安呢」
莱奥娜苦笑道。
「不过战舰很大，真要搬进去会很费力。就连我们都被叫去帮忙哟」
「距离出击也没剩多少时间呢」
与先前向
天上领
献上物资时差点坠落在王城的飞空战舰相比，这艘飞空战舰还要大一、两倍。战舰整体的装甲和武装都增加了几层，很有迫力。
这是西奥多特使的专用战舰。
「但是，西奥多大人也真是做了不少事情呢――甚至还派出了这种战舰……」
「说不定，这些举动对
天上领
的本国来说无疑是在冒著危险行动」
从
天上领
那边派出飞空战舰赐给地上的行为，目前还没有获得许可。
所以说，这次的行动终究只是王国的骑士团与西奥多特使的视察场所刚好相同罢了。
虽然这是在强词夺理，但也意味著西奥多愿意冒这种程度的危险。
只要这艘战舰出现在现场，它毫无疑问便会对威尼菲克造成威胁。
即使单论战力的话也是如此，但就连对方都知道那艘船是特使的专用战舰。
对那艘船作出的攻击，将会被视为向
天上领
作出的攻击。
天上领
当中也存在著两大势力，而西奥多特使和威尼菲克的特使是敌对势力。
一旦处理不当，对这艘船发起的攻击将会引爆
天上领
两大势力之间的战争，但是对方会不会允许这种事情发生――他们将会面临这种选择。
如果对方没有那种程度的决心的话，或许就能不流一滴血地撤兵。
西奥多特使应该是计算到这个地步才选择这次的措施，茵格丽丝推测道。
此外，威恩王子也会乘上船往那里去。
这次的作战，应该也包含了让王国的人员记住如何使用
天上领
的飞空戦舰的意图。
也就是说，这也是在预计飞空战舰未来会获得赐给地上的许可。
「世上会为我们做到这个地步的人，也只有塞琳大人的兄长大人啊。明明是
天上人
却是个好人哟！」
「……只要不对拉尼做出奇怪的事情呢」
因为总感觉西奥多跟塞琳一样，对拉菲尼亚的纯真和正义感抱有好感。
「你说奇怪的事情……那是跟私人的事情不一样对吧？」
「没错。那是更加重要的事情。因为，我必须得不让任何害虫接近拉尼才行」
他人的政治思想和想法等等，这些对茵格丽丝而言都不重要。
正义也好，邪恶也好，都无法战胜时间。
只要岁月流逝，一切便会被遗忘并且消失。因此没有拘泥这种东西的必要。
如果对拉菲尼亚而言是害虫的话，那么对茵格丽丝来说就是坏人。
仅仅如此。
「――要进去里面了的说哟！」
莉泽洛蒂以略带紧张的感觉，操控
机甲亲鸟
进入了飞空战舰的仓库。
ً 
在飞空战舰的仓库里，已经有许多
机甲亲鸟
被搬进来，在场也有很多正规骑士团的成员。
可能是因为众人第一次乘上这艘战舰的缘故吧，现场能听到少许困惑的声音。
「那么我就在空著的地方降落的说呢」
莉泽洛蒂慎重地操控
机甲亲鸟
往内部前进。
「不好意思！　可以把它带到我这边降落吗！」
如此说道，从下方发出声音的人，正是拉法艾尔。
他似乎是亲自来到前线指挥的样子。
距离这里有点远的地方也能看见艾莉丝的身影，她似乎在监督作业的过程。
「嗯嗯。拉法哥哥大人连这点小事都不会交给别人做，真是认真呢～」
拉菲尼亚看起来既开心又满足的样子。
「好的！　我知道了！」
莉泽洛蒂以略带紧张的感觉回答道，并操控
机甲亲鸟
前往他指示的场所。
她可不能撞到墙壁或者是其他
机甲亲鸟
。
这个作业看似简单，但却不能掉以轻心。
虽然茵格丽丝也有关注降落的场所――
但是，突然有另一个
机甲亲鸟
从旁边横过。
那是非常贴近地面的超低空飞行。
仔细一看，有人在用双手抱著
机甲亲鸟
移动。
「喔喔……!?　那是什么怪力啊――」
「超，超厉害的――那是骑士学园的学生吧，那个孩子……」
「而且这不是随从骑士科吗，那个女生――」
这些都不是指茵格丽丝。
茵格丽丝目前抱著拉菲尼亚一行人的水壶，正在待机中。
「悠亚前辈……？」
今天轮到西路法等三年级学生担任莉布尔的护卫，一年级和二年级的学生则是负责帮忙做出击的准备作业。
悠亚双手抱起整个
机甲亲鸟
，并将它搬到内部。她似乎是在帮入口腾出空位的样子。
内部之所以会这么吵闹，似乎是因为她的力气使众人大吃一惊的缘故。
「呼呼……拉尼，我也去干活了呢！」
「啊！　克丽丝――！」
茵格丽丝从
机甲亲鸟
跳落到地上，并接近悠亚。
「悠亚前辈，我来帮忙了！」
「嗯……？　那么这个内部拜托了」（注1）
说完，她便轻松地把整个
机甲亲鸟
交给了茵格丽丝。
「……唔!?」
咻嘶嘶嘶嘶嘶！
除了
机甲亲鸟
的本体以外，它还连接著好几个
机甲鸟
。当中的重量可不是在开玩笑的。
「痛痛……！」
结果茵格丽丝一时站不稳，便解除身上的超重力取回了平衡。
「呼」
――只要解开重力的枷锁，就能正常地拿著。
也就是说，悠亚平常就有这种程度的力量吗。
「你没事吗？」
「是的。我没问题！」
茵格丽丝和悠亚轻松地抱起各自的
机甲亲鸟
，然后轮流把它搬到内部。
「那边的孩子也超厉害的啊――！」
「那个孩子难道也是随从骑士科的吗……!?　随从骑士科到底是什么鬼――!?」
「「「但是她们多么可爱啊――」」」
那是至今最响亮的声音。也罢，虽然茵格丽丝也觉得无所谓――
「嗯。这下子就结束了。谢谢你，胸部酱」
但是悠亚果然不会说出她的名字。
尽管每次每次都被叫做胸部酱终究还是会感到羞耻，但就这种程度还不足以使她气馁。直到对方愿意切磋为止她都不会放弃。
「不用谢，悠亚前辈。话说回来，只是这种程度的体力活，难道您不会觉得还没动够吗？」
「……不觉得。因为我讨厌活动身体」
「那个，您前阵子只用一记手刀就斩开了魔石兽，实在是太厉害了。请问您愿意告诉我那是如何做到的吗？」
「……也没什么大不了，不过是注入力气喀嚓地出手而已――」
并不是悠亚拒绝告诉她，但是得到的回复只能说是不得要领。
「如果能以实战的方式告诉我的话，我会非常开心的」
「但我不会感到开心就是了――？」
「虽，虽然是这样没错……那么不如交换条件吧？　我也会做任何让悠亚前辈感到开心的事情怎样」
「如果是这样的话，我也有事情希望你能告诉我」
看来稍微勾起对方的兴趣了。
「喔喔……那是什么事情？　不管是什么事情都尽管说吧！」
「到底要怎么做才能让胸部变得那么大？」
「咦？　那—个……这是自然变大的――我也只能这样说了」
茵格丽丝如此回答道，悠亚就咕噜咕噜地摇了摇头。
「那就无法当作参考了。我，想变成巨乳然后受欢迎」
说完，她就开始摇晃胸膛，但是那里几乎没有任何突出的地方。
大概只有拉菲尼亚那么大。她的胸部相当纤细，曲线非常苗条。
但是，在整个骑士学园当中，茵格丽丝还是头一次遇到会说这种话的人。
果然悠亚在某种地方上异于常人。
「是，是吗……但，但是胸部很重肩膀又会变得僵硬，又会引人注目，倒也不全是好处……」
说到这里，茵格丽丝也开始为自己的发言感到羞耻了。
她终于意识到自己的发言内容完全就像女生似的，而英雄王英格利斯的影子已经消失殆尽了。
习惯真是可怕。她最终到底会对这幅女儿身习惯到什么地步呢。
「正好。我也想跟胸部酱一样，让世间见识一下何谓山谷」
「我，我才没有那种打算……！」
这是何等糟糕的发言啊。
尽管茵格丽丝有时候看到镜子中的自己会感到开心，但那终究是为了自己而并非为了他人。
「总之，只要你告诉我怎样才能让胸部变大的方法，不管多少场战斗我都会全数奉陪」
「好，好—的……我，我知道了――」
茵格丽丝是在注意到的时候就已经变得这么大了，因此对这种事完全摸不著头脑。
莱奥娜莫非是做了某种努力才达到那种大小的吗？
如果把拉菲尼亚尝试的各种事情套用在悠亚身上是否就能让胸部变大？
不，或许最接近普通大小的莉泽洛蒂也在幕后做了许多事情？
又或者说，只要去问艾莉丝和莉布尔，就会有某种只有
天惠武姬
知晓的秘密智慧吗？
不不，话说回来――难道
灵素
做不到这种事情吗？
那个血铁锁旅团的黑面具，将化为魔石兽的塞琳变成小小的琳酱了。
他改变了生物应有的模样。
如果能做到同样的事情――那么让悠亚的胸部变大的事情也是否能……？
『将琳酱变回原本的塞琳』，是茵格丽丝为了提高
灵素
的操控技术而设下的目标之一。
在这里还是先加上，『让悠亚的胸部变大』这个目标吧。
但在此之前，还是先去问一下拉菲尼亚等人的经历吧。
「那么事情就定下了」
悠亚面无表情地说道，然后踏著悠闲的脚步离开了现场。
注释1:「じゃあ/これ/奥に/お愿い」这里是断句「那么/这个/内部/拜托了」为了配合悠亚的人设而故意不补充完整的句子。
