简介
西元2037年 12月 31日，在这一天落下的流星雨夺走了无数条的人命，也带给了人类新的希望，只不过，在科学家将其解读出来后，已经是五年后的事了，在那之前，地球原本濒临崩溃的气候早已被流星雨完全摧毁。
在流星雨坠落的10多年间，经历了粮食等资源战争、天灾，现有的国家早已不复存在，取而代之的是掌握了'外星科技'的德乌斯
那一天，苏瑾珩听到了来自石碑的旋律。
而他的青梅竹马，樱，也在那时和他天人永隔
一周年
耶...本作一周年了..!
序章 
那一天，这个世界面临到了前所未有的困境。
西元2037年 12月 31日，在这一天落下的流星雨夺走了无数条的人命，几乎是毫无预兆的，一瞬间就死去了数十亿人。
那一天，我听到了来自天堂的旋律。
#######
冬之祭典。
亮紫色的流星掠过天际。
「珩，有流星耶!快点许愿!」穿著樱色和服的女孩兴奋的说著。
「好漂亮喔!」天蓝色和服的男孩先是睁大双眼，而后随即将眼睛紧紧地闭上，双手合十。
新的一年，希望大家可以平平安安的......
只不过，当男孩再次张开眼时，其中一颗流星却朝著他们坠了下来。
远比烟花还要漂亮，却同时夹带著浓烈的死亡。
那颗流星发出来自深渊的怒吼，坠进了他们面前的大湖。
-- 男孩只来得及看身旁的女孩最后一眼，随即被伴随而来的冲击波给完全吞噬。
.
.
.
.
.
.
冥冥之中，好像有一道神秘的旋律回绕在男孩的脑中......
朦胧之中，一颗樱花树缓缓地绽放开来，随著微风的轻抚构筑而成了一幅缤纷的场景。
第一章
一头苍发的少年出现在镜子之中。
这是苏瑾珩，即将要过17岁生日的苏瑾珩。
将手伸向感应式水龙头，苏瑾珩把脸打湿后轻吐出一口气，接著回到电脑桌前关上爬满程式码的萤幕。
虽然今天是苏瑾珩的生日，但他并没有要庆祝的打算，毕竟，10年前的今天所发生的事，至今仍深深地烙印在他的脑海之中。
今天是所谓的『哀悼日』，用来悼念10年前的亡者们，也用来提醒人类善待大自然。
10多年前，地球的气候系统早就已经濒临崩溃，再经过流星雨的打击后，使得人类陷入了绝境之中的绝境。
幸好，探险队在流星的残骸中发现了数块记载著『外星文明』的神秘石碑，而这些石碑，则成为了人类重新繁荣起来的契机。
苏瑾珩的目光停驻在了桌上那张早已泛黄的老旧相片。
照片中的那个小女孩现在应该正在天堂快乐的玩耍吧......
他轻叹了一口气，强迫自己移开目光，背上书包后便快步离开了房间。
有些记忆，是时间永远也无法抚平的。
#######
苏瑾珩从教室后门默默地走到自己的位置上。
「早阿。」坐在他左边的枫打著招呼，随后小声地问道:「你昨天是不是做又做那个梦了?」
枫有著短短的棕发，双眼给人一种和善的亲近感，隐藏在制服底下的是长期在外面运动的而造成的小麦肤色。
「嗯。」苏瑾珩简短的应了一声。
「和之前梦到的都一样吗?」枫追问著。
摇了摇头，苏瑾珩说道:「**祂**告诉我，『劫难』将会在最近这几天发生。」
「那你相信吗?」
苏瑾珩耸肩，「反正我说出来也只会被当成疯子。再说了，这搞不好只是巧合而已。」
枫突然露出复杂的表情，「我跟你说喔...你还记得我那个开武术馆的叔叔吗?」
苏瑾珩楞了一下问道:「看起来只有20多岁的那一个?」
「...对，但这不是重点，重点是，他也跟我说过某个灾难将要降临地球了...!」
「他不是武术家吗?什么时候变成神棍了?」苏瑾珩愣道。
「神棍......」枫苦笑道:「我叔叔的直觉可是很准的，你还记得十年前那天就是他警...啊...抱、抱歉...」
眼看到苏瑾珩的脸色变得有些苍白，发觉到自己说错话的枫连忙道著歉。
有那么一瞬间，苏瑾珩仿佛再次看见巨大陨石从天而降的那一幕。
他摇了摇头，轻吐出一口气，「没事的，不用在意。」
枫尴尬的傻笑著，搔了搔头发，「总之，我要说的是，你这几天的连假还是好好待在家里吧，反正宁可信其有，不可信其无。」
「我本来就很少出门了。」苏瑾珩一边说著，一边拿出英文课本。
「完蛋，等一下要考单字?」枫脸色一僵。
「你上课都没在听?」
「我上次不小心睡著了......要考哪里啊??」
「去问班长吧。」苏瑾珩思考了一下后说道:「反正我也不知道要考哪里，问到了再跟我说。」
「吼...晴很凶欸...我宁愿不及格也不要去问....」枫可怜兮兮的说著。
「问谁?」苏瑾珩似笑非笑的问著。
「当然是雨宫...」
「啪!」地一声，一只白晰的手直接从枫的后脑杓狠狠地巴了下去
「唔...」
一名绑著低马尾、浑身散发杀气的女生插著腰，站在枫的背后，一字一字轻轻地说著:「人家怎么了吗?」
「我去洗个脸。」苏瑾珩丢下这一句话后便默默的离开教室。
「那、那个......」枫吱吱唔唔地说著。
不等枫说完，雨宫晴直接打断他要说的话:「你对我有意见吗?」
枫一脸生无可恋的看著窗外苏瑾珩的背影。
#######
苏瑾珩一边思考著，一边将刺骨的冰水打上脸。
自从10年前的那个噩梦发生后，一个自称为上古神兽『白泽』的生物便时常出现在他的梦中。
有时会跟他说跟远古时期有关的故事，有时还会教他一些仿佛不存在的术法。
而这一切，都是为了彻底消灭『克尔多罗帝安』，一种来自虚空，侵略性极高的种族。
「听好了，珩。最早的一批『克尔多罗帝安』将在这个星期内破壳而出。我们妖族的力量无法直接对其造成伤害，只有你身上的，来自地球的本源之力才能够直接作用在祂们身上。」
「我...真的做得到吗......」
期待(๑˙ー˙๑)
。
哈啰
看我们的作者樱2什么时后发现www
