简介
这是围绕TS转生的主人公《岩波优衣》的一群百合少女展开的一场独占欲和争夺的爱情喜剧。
优衣中学生篇 
前篇
01 
原名：女の子に転生してから15年、圣夜前の昼下がりに失恋した少女を拾いました。
作者：アイズカノン
生肉：https://kakuyomu.jp/works/16817330660395303317—————————————————————————————————————
===
================================================================================================================================================================================================================================================================
时间稍微往前回溯，在圣诞节下午的归途上，我来到了公园，那里少女在那。
她拥有一头银白色的直长发和两束侧边的辫子，在雪花纷飞的昏暗天空中仍然显眼。她穿着一袭暗淡但又显眼的蓝色礼服，还有虽然放浪形骸却能感受到坚定意志的碧瞳。毫无疑问，她是我以前在兄长婚约候选人的照片中见过的那个人。她的名字是《暁·索菲亚·薇尔莉特》。
嗯？她为什么会在这里呢？既然穿着礼服，按理说她应该在参加了整整一天的圣诞派对并担任首席。可是现在她却坐在由木头骨架、藤蔓和花草构成的遮蔽所里，衣裙和鞋子都沾满了泥土，看起来有些萎靡不振。
结论是「我哥肯定做了什么」。这是不用质疑的，之后会有一场家庭审判。罪名也是昭然若揭的。
嗯，比起这些，现在我需要考虑的是眼前这位像是恋爱喜剧中败犬女主角的CG图一样生动的女孩要怎么办呢？
先带她回家，之后和家里联系吧。嗯，就这么办。
我正思考着这些事情的时候，雪停了，夕阳的光线透过云层的缝隙照射下来。
我走近索菲亚，坐在她旁边的空地上。然而她并没有察觉到我。她似乎受到了相当大的心理创伤，陷入了一种恍惚的状态。
我用手轻轻地敲击她从礼服上露出来的肩膀，慢慢地引起她的注意，她转过头来看着我，然后吓了一跳，离我有些距离。她像是被惊吓的猫一样可爱。
「怎、怎么了吗！？」
嗯，预料之中的反应。
我大致告诉了她发生的事情。就直截了当的方式。
「真、真的很抱歉。」
不用土下座啦......别弄脏裙子了。
「不用土下座啦，抬起头来，会弄脏礼服的。」「好的......」
她有些低头无精打采地抬起了脸，不敢看向我......看来发生了很多事呢。
「待在这里也不是办法吧......总之先来我家休息一下吧？」我这样提议时，她说着「这样好吗......？」
的同时有些困惑地避开了目光。嗯，这样也是可以理解的。
「你就这样呆着也没用吧。而且不能放任可爱的女孩子不管嘛。」我加上了「可爱」
这个词来掩饰尴尬。好难为情。
「而且今天是圣诞夜，要热闹地度过才能让我也开心嘛。」
我伸出手，同时再次提议说「你能听听我的任性吗？」。
「好的。请多关照。」
在圣夜前，阳光透过云层的缝隙洒在我们身上。那双眼睛仿佛在看着天使一样......。
====
===========================================================
==============================================================
时间回到了圣诞派对的会场。
虽说是圣诞派对，但对我来说却是工作。各业界首脑们都会参加的会场，和穿着套装与礼服的大人们一样，他们孩子也在场。
我这个还算是社长千金的人也不例外，穿着最喜欢的父亲买给我的蓝色礼服，和父亲一起到处打招呼。
「索菲亚累了吧？我这边已经没事了，妳就自由行动吧。」「好的！」
我稍微离开，感觉肩膀上的重担下降了。看来父亲说得没错，我好像累了。看来我也还差得远呢——我一边自我反省，一边在会场绕了好一会儿。
主办人呼唤的音乐团正在会场的舞台上演奏。
......我有点头晕的样子。
我走出会场的门，稍微深呼吸，呼吸外面的空气。这下心情舒畅多了。
正在散步时，有个熟悉的声音传了过来。
是和我预定婚约的
人
。除此之外......还听见了女性的声音。
在学校里已经有一些传闻，但是...作为视觉信息呈现在我眼前时，令我感到非常不舒服。与春树在一起的女孩叫做《优希榛名》。她以长而笔直的黑发为特征。
像这样两个人和睦地聊天，我顿时感到悲伤。青梅竹马果然不行吗......这样的不安侵蚀了我的心。
注意到我的春树，以有些惊讶的表情看向我。啊啊......果然。
之后的事情我就不记得了。
总之我想逃到远方。
逃到我不知道的地方。
直到她用手指轻轻拍打我的肩膀为止，我都没有意识。
看来来到某个公园了。
话说回来，这里是哪里？
正当我感到困惑时，唤回我意识的少女向我说明了来龙去脉。
看来我在这座公园的长椅上恍神地坐着。真的很抱歉。
「真、真的很抱歉。」
我不由得当场道歉。
「不用土下座啦，抬起头来，会弄脏礼服的。」「好的......」
好难为情。怎么办......怎么办......
「待在这里也不是办法吧......总之先来我家休息一下吧？」
咦？休息......我在这么可爱的女孩家里......带不认识的我......
「这样好吗......？」
我忍不住脱口而出。怎么办......她用手指抓了抓脸，一副很过意不去的样子。对不起，给你添麻烦了。
「你就这样呆着也没用吧。而且不能放任可爱的女孩子不管嘛。」
嗯！？这女孩说我可爱，竟然说我可爱！？不......不会吧......总是面无表情，被说不知道在想什么的我吗！？「
而且今天是圣诞夜，要热闹地度过才能让我也开心嘛」
这个可爱的帅气是什么呀......糟糕，我的内心很不妙。
「你能听听我的任性吗？」
「好的。请多关照。」
我不由得反射性地回答了！？怎么办怎么办？
啊......
从云朵缝隙射入的光芒，照亮了少女清澈的苍白秀发。
身穿白色服装的少女，简直就像是来救我的天使......
我不由得被带到这里来了......
这是一栋普通的住宅区独立屋。
一个人生活啊......嗯？
门牌上刻着【岩波】的字样。嗯，难不成......？
穿过围墙的门，进入了玄关。玄关铺着瓷砖的地板，左右两侧是鞋架，右边还有一个看似雨伞收纳架的纵长货架。
左边的柜子上摆放着家庭照片，上面是那些颇有印象的父母和孩子们。
照片里的父母正在之前的聚会场地打招呼和闲聊。推测是春树的父母......
......等等，父母旁边还有一个女儿。
那个人也在照片里。也就是说，眼前的这个女孩就是......春树的妹妹。
也就是说，我是在预定婚约的对象的妹妹家里。
噗噗，那个可爱的帅气少女就是那个人的妹妹啊！嗯......不会吧。名字好像是《岩波优衣》。对，就是优衣酱。明年就要成为高中生了呢。
......。
好吧，先别想这些了。
一边这样想，一边来到了客厅。
「穿这样不管怎么看都很不方便吧。浴室已经准备好了，快进去吧。」
啊，对了，我现在是穿着礼服的。因为发生很多事情，所以忘了。
被带到浴室，重新冷静下来后，我发现当时在场的时候那件漂亮的蓝色礼服早已被泥巴弄脏了，裙摆甚至已经变黑了。
脱下礼服，洗头，洗身体，深深地坐在浴缸里。
「呼~」
一下子感到疲倦袭来。
「接下来该怎么办呢...」
水淹过嘴巴，思考着未来的事情。
「我会把换洗的衣物放在篮子里。」正当我
沉浸在思考中时，优衣突然发出声音，伴随着「噗」的水声，我慌乱地回答：「呃，好的。」「你没事吧......？」「没事的！！」
果然被担心了。
离开浴室后，我穿上优衣准备的睡衣。是一件松软蓬松的猫咪睡衣。好可爱。光是想象优衣平常穿着这件睡衣睡觉的模样，就觉得不妙。
这样胡思乱想着回到客厅时，刚结束电话的优衣向我看过来，仿佛在向我报告。
「因为要在这里一起生活一段时间，所以请多关照。」
优衣深深地鞠了一躬。嗯？和优衣一起住？优衣酱和我？诶？
「呃呃呃呃呃......呃呃呃」
我今后没问题吧...。
02 
===============
优衣视角
===============
前世的回忆在我大约五岁时觉醒。
无意中瞥见了一面能够映照全身的纵向镜子。
（我的身体是这样的吗…？）
如此微不足道的疑问如闪回般零碎地再现。
突然的恢复。
尽管是断断续续的片段记忆，但几十年的回忆不可能容纳于这具新的身躯，我得卧床休息一段时间。
过了一段时间，再次仔细观察自己的身体。
透明般的，闪耀着光芒的，透亮的苍白色头发。
如洋娃娃般美丽的白桃色眼睛。
还有完美无瑕的可爱脸庞。
真的是我的身体吗？不禁怀疑起来。
在那个时候，我现世五年的记忆和前世几十年的记忆还相对独立。
到了十岁左右，大部分记忆都融入了进来，一开始还不习惯的女孩身体也习惯得差不多了。
话虽如此，意识与身体的差异还是一样。
觉醒之初，曾经的长直发如今也剪成了短发。
平时的着装大概一半是裤装风格，一半是裙装风格。
少女的感性与曾经的男性的意识一直处于不平衡的状态。
或许因为这个原因，我的身体变得虚弱，常常病倒，经常请假，没有朋友，基本上是过着宅在家里的生活。
上了国中，身体的不一致问题逐渐缓解。健康状况也逐渐恢复。
家庭中有父母、一个大哥和一个妹妹。
大哥春树，又名春哥（此时此刻的称呼），在体弱多病的生活中过了一段时间，已经变得过度保护。
是啊，过度保护。保护过度到不管做什么都会陪我。为什么会变成这样……
妹妹——《岩波乃亚》。
由于我长时间宅在家中，我们经常一起玩耍，她也对我很亲近。
无论去哪，她都会跟在我后面。好可爱。
国中的制服是白色连衣裙和白色衬衫。其他配件按个人喜好选择，比如丝袜等。
冬季校服则是白色的开衫。
裙子的长度几乎和动画中的校服一样短。即使是最长的也只及到大腿的一半。而我的则大腿的三分之一左右。在这个世界，这样就足够了。虽然看了其他学生的制服也差不多，但我现在才注意到这一点。
学校是附属某所大学的中高一贯制学校，春树和索菲亚也在同一所学校就读。
尽管已经有所康复，身体还是很容易病倒，被取名为【保健室的天使】……
正常会这样吗?
就这样，到了国三的圣诞节……
遇到了从派对上逃出的索菲亚。
在家里举办只有我们两个小小的圣诞派对。
而现在，以春哥为原告的小小家庭裁判开始了。
从结论上来说，是相互之间的误解。
暗中计划生日派对的哥哥和仰慕索菲亚的榛名情同意合，可是密会实在太多，加上有奇怪尾鳍的传言游戏，双方的认知都产生了落差，才会演变成现在这样。
然后就是现在，在我家里。长得漂亮、可怜、可爱，但始终面无表情的索非亚。在我家哟。
我还是说明一下我家的情况。这个家是我说「我差不多要升上高中了，希望能够学会一个人生活」说服过度保护的哥哥和父母，然后从今年寒假开始就住的。我原本想象的是住在公寓或者楼房之类的地方，但我没想到会是一栋独立的房子……我真是出生在一个好家庭啊。
几天过去了。现在，从圣诞节的气氛已经进入了年末的气氛。在我家，索菲亚负责做饭。不仅如此，她还负责所有的家务。
所以现在我正在客厅里，躺在沙发上，脚放在扶手上，看着通过互联网连接的电视上播放的视频。
这是什么，我是不是变成了一个小白脸？我现在就是在享受小白脸的生活。这是怎么回事？
我想帮忙做饭，但她说：「你可能会弄伤手，或者烫伤，所以请你等一下。」我想帮忙洗衣服，但她说：「你洗内衣的手法有点粗糙，我来洗。」脸颊有些发红地说。
这是怎么回事？
就这样，我吃着索菲亚做的饭度过了年末，终于到了新年的第一天。
我一直很期待这一天。我很期待看到索菲亚穿着和服的样子。
她的脸蛋不用质疑的好看，身高又高，身材也好，肯定会很适合穿和服。
我一边想着这些，一边在门口等着，
然后，她穿着和服来了。
……
我顿时不知道用什么话形容。
太好了。太好看了。这女孩是什么啊？
她身高又高，虽然身材稍微瘦一点，但是非常适合她。太好了。
相比之下，我……
索菲亚穿着深蓝色和淡蓝色的和服，而我穿着明亮的水蓝色的和服，而且是有吊带裙的那种。我感到很羞愧。
「你觉得怎么样......？」
忍不住问了。
「你穿得很合适。」
我稍微放心了。嗯？虽然她面带微笑这么说……性癖要从鼻子里冒出来了哟。这女孩到底在兴奋什么啊？
哎呀，她原来是这样的女孩……
我想起来了，圣诞节的晚上，我们一起睡在床上，她用胸部温柔地抱着我，我听到了一种像是被吸入的幻觉声音。洗衣服的时候虽然看着她很平静，但是有一种奇怪的兴奋的感觉……这不可能吧。
我对这个疑问和直觉感到后悔……
度过了初诣。寒假也过去了。
终于要上学了。高中的制服是白色的西装，白色的衬衫，还有白色的裙子。裙子的长度也是一样短。
但是……无论如何，索菲亚穿上这套制服就像是一幅画。
我在中学和高中的交流会上也看到过她。她的站姿就像是一幅画。就像是一个事件的CG。
「那么，我们走吧。」
听到这句话，我跟着索菲亚走了……
===============
索菲亚视角
===============
经历了一番波折，我现在住在优衣酱的家中。
对于误解引发的麻烦，我深感抱歉。
不过好在最终能够和优衣酱一起同居，这是个好消息。
然而，我从第一天就发现了优衣酱的生活态度有些随意。
她的饮食以罐头和冷冻食品为主，洗衣也不讲究。纵使她再可爱，我也无法原谅。
「因此，家务事就由我来负责吧。」
「……。好吧……」
她略显困惑的表情真是可爱呢！但无论如何，我会保护优衣酱的。
然后，几天过去了，我明白了一些事情。
优衣酱的可爱是毫无疑问的，而且她积极地想要帮忙的样子真是太可爱了。喜欢。
但也要小心，毕竟她经常会割伤手指或者被火灼伤。尤其是那双柔软而富有弹性的白皙肌肤，我无法忍受它受伤的样子……
洗衣服的时候要特别注意内衣，尤其是胸罩，不可以粗心大意。毕竟你是个可爱的女孩子嘛！
……。
其实是我想闻优衣的味道，真的很变态。
话说回来……胸罩好大啊。
当时我穿着运动裤和裤袜。因为穿着连帽衫，所以不知道。没想到竟然有这么大的东西……
……啊！？优衣那天晚上抱住我时，我脸上感受到的触感果然是……她是穿衣显瘦的类型呢。
那我就能理解了。
「……那么，家务我来做吧？」
优衣酱从门缝里突然冒出声音，真是可爱。
「没关系的，请你在沙发上放松一下吧。」
「……。好吧……」
她略显失落地关上了门，真是可爱。但是，对不起，我不能暴露出这样变态的一面。嗯。
就这样，初诣的日子到了。
跨年时，优衣酱像仓鼠一样吃着年越面，脸颊鼓鼓的，真是太可爱了，我想拍下这一刻。
早上吃完节日膳，我们准备前往附近的神社。译：节日里特别做的料理和作为供品的年糕。节供。
优衣酱穿着什么样的和服呢？
换上和父母一起选好的和服，正要去玄关。
是成熟大方的款式呢，还是可爱俏皮的款式呢？
就在这样胡思乱想中到达目的地的我……这是多么神圣。译：原文尊
这是什么可爱的生物啊。
她穿着一件带有童趣水色裙摆的和服，但是，比优衣小动物般的矮个子，与我被腰带勒得紧绷的小个子形成鲜明对比的是，她那双乳房比我大了好几倍。感谢神明。
「怎么样……？」
她露出有些沮丧的表情，别移开视线说话。很可爱嘛。
「没关系的。」
因为她实在太可爱了。
优衣看起来有点忸忸怩怩，不太冷静的样子，到底是为什么呢？
……嘛，迟早会明白的吧。
「我们走吧。」
「嗯。」
嗯。这是什么。有点害羞的样子真是可爱。
我们漫步了一段时间，前往位于山中的神社。
优衣酱有些担心地频繁地用手按住裙子，小心翼翼地走着。
由于神社位于山中，当然也有阶梯。
优衣看起来有点焦急。
我们爬上阶梯。
优衣酱一边按住裙子一边往上走，真是可爱。
但她的脸颊，不，整个脸都有些微微泛红。
为什么呢？
今天她是穿着和服……难道！
虽然下结论还为时尚早，但等我们爬完楼梯再问问吧。嗯。
我们爬完楼梯，走到了一个不会挡住交通的地方，躲在树荫下。
「稍微冒昧一下。」
我用手轻触优衣酱的身体，只是从和服上面触摸而已。只是确认而已。只是确认。
「嗯……//」
优衣酱发出了一种让情绪激动的声音。
哦……确实是为了确认胸部和腰部。这只是确认，并没有其他意思。绝对不是什么别有用心。
「嗯……//」
我的理性似乎没办法再继续下去，所以我松开了手。这不是性骚扰啊！？
「优衣……你……」
就算不问我也知道答案。
「嗯……//是的……呢……//」
果然，这个女孩……不穿内衣也不穿内裤。
怎么会这样。
「因为是第一次穿和服……」
果然是这种经典的场景!!
有点出乎意料啊。如果是普通的衣服倒还好，但是还带着裙子。
怪不得你从刚才就一直忸忸怩怩呢。
但是很可爱，所以也没关系。
「要牵着手走吗？」
「嗯……。」
好的，牵着手走的样子真是可爱。
嘛，被强制进行这种羞耻行为后，她也有点担心。但是不用担心，因为我会保护她。
之后，我们参拜完神社，返回了家里。没有什么特别的对话，只是安静地入睡……但我无法入睡。优衣酱的身体感触仍然在我的脑海中。
柔软的胸部和臀部……优衣酱……请原谅我这种变态的想法。
漫长而短暂的寒假结束了，现在我们将迎来学校生活的重新开始。
吃完早餐，换上校服，我在门口等待着优衣酱的到来。高中部是西装校服，初中部是背带裙校服。两种校服都以白色为主色，各处点缀着蓝色的线条。
「让你久等了。」
听着优衣酱可爱的声音，我看向了她。
那透明般的苍白短发和白桃色的眼睛与白色为主的校服完美搭配......喜欢。
在那一刻，我再次一见钟情。
「那我们出发吧。」
「嗯。」
我温柔地拉着优衣酱的手，向学校出发。
03 
=================
优衣视角
=================
寒假结束了。结束了。
从圣诞节到年末年始，时间过得真是太快了。
虽然假期比平常要长，但却感觉比平常要短。
经历这样那样的事情之后，我到达教室并坐在座位上。
我的座位在第二排靠窗的位置，也就是所谓的主人公席。
「早上好。」
我听到前排传来一个音色美妙的声音。
「早上好。葵。」
向我打招呼的是《雪风葵》。她曾是初中时期的偶像，因为许多缘分，现在成为了好朋友。
我稍微看了她一眼。今天她戴着眼镜。
她会根据心情来选择戴眼镜还是隐形眼镜。
「很久没见到优衣了，我想以最高的分辨率来看。」
看来她是在享受视觉的满足。嗯，她在没有问我任何问题的情况下抱怨着，我能理解她的心情。我前世也有过这种心情。但是缘分也很重要啊。
「比起这个……」
这个是指什么呢？
「优衣…好像又长大了…」
啊，你明白吧。你明白的对吧。
现在胸部感觉非常的压迫。嗯。
虽然很开心能穿上憧憬已久的背带裙制服。
……。
胸部每年都越来越紧了呢……
刚入学的时候还很宽松，现在却感觉非常的紧，胸部附近的衣料也很紧绷。
「有些不舒服呢。」
「不要说那种令人羡慕的话。」
我用视线追着绕到背后的葵。
「哦哟。」
「咿呀。」
她揉了我一下。我被揉了一下。
「……。…继续长大吧，混蛋。」
「…//…并不是…我想…让它…///…咿呀//…变大的…//…嗯嗯…///｡」
她这家伙揉得越来越熟练了。
我有点头晕。感觉……脚也在摩擦。
「今天就到这里吧。」
「嗯……//｡哈……//……哈……｡」
这家伙。我的右手遮住胸部，用左手的拳头堵住嘴巴。
不过这种事在这个班上是例行公事，大家都……会在意…。不只是男生，就连女生中也有一些类似的女孩子。别再做这种事了。
「你总是这样……」
「正常来说，就是因为待在那里都会揉吧！」
「我才不会摸。」
「早上好，空。」
「早上好，优衣同学。」
娇柔可爱的大小姐轻轻行了一礼，她是《天城空》。
她及腰的淡蓝金色头发，给人一种真正的淑女气质。我一开始就被她迷住了。
我们相识并成为朋友的契机是一个非常普通的事件。
那是初中一年级定期考试时。当时我身体不舒服，所以推迟考试了。
她当时也在。
在春季定期考试时我状态非常好，取得了优异的成绩，这似乎触怒了她。她专门来与我竞争。唉，正常点去考试不好吗？
也就是经常出现的那种不服输的好孩子。
「说实话，那个的感觉怎么样？」
「感觉非常舒适。」
喂。
学校生活又开始喧闹起来，我兴奋地跟着大家一起去体育馆参加早会。
=================
索菲亚视角
=================
「我们学校的初中制服很Ｈ吧？」
「在一脸正经地说什么啊？」
我的学校生活以变态的胡言乱语和蠢蠢欲动的嘲笑开始。
戴着眼镜的那个插科打诨的女孩是《真希波玛雅》。她是我唯一的朋友。
「我就不深入追问了。变态萝莉控女神，发生了什么事。」
「呜咕！」
刺到了。被刺到了。
我知道会被这样说。
但是我对优衣酱的爱是无法停止的。
所以我给她讲述了整个经过以及我的心情。
「也就是说你把她当成宠物看待。」
「……。」
我无法反驳。因为说没有就是骗人的。
「哎，我不是不懂你的心情，但那女孩也是个普通人。」
没错。
「这样的女孩比你想象中更关注周围。」
我明白。
「所以你要好好观察她！否则你会后悔的。」
我明白。我本来就知道。可是为什么我没有将这个忠告牢记在心，当几个月后这个忠告变成现实时，已经太迟了。
>我们的HR结束了。
>那请在教室等我。
第一次放学后的班会结束了。我们通过社交网络发消息给彼此。
「心爱的公主在找您吗？」
「是的。」
玛雅笑着取笑我，我用鄙视的视线牵制她。
「哦，好可怕好可怕。」她回应道，然后我把她丢在教室里，向优衣酱所在的初中楼走去。
我们学校虽然是一所中高一贯的学校，但实际上是由两所不同的学校合并而成的，所以虽然位于同一个城市，但有一点距离感。
初中楼的三楼。教室上悬挂着〔C3-b〕的牌子。
优衣酱正和朋友们开心地聊天。可爱。
「优衣，我们走吧。」
「好的。」
她挥手向我回应。可爱。
「我们回家吧。」
「嗯。」
她的笑容很可爱。
「久违来到学校感觉如何？」
夕阳温柔地笼罩着回家的路。
「嗯，感觉很开心。」
在夕阳的照射下，优衣酱她的白皙脸庞今天也显得很尊贵。很美。
「啊，累死了。」
我交叉双臂，高高举起，仿佛要触碰天空。
她也跟着举起双臂，制服也被稍微拉高了一点。
放下双臂，喘了口气，我至今仍然记得优衣酱露出的笑容。
04 
===============
优衣视角
===============
时光流逝。
一月中旬。
午休时间。
我、葵、空围着两张桌子吃着便当。
「优衣和葵的高中升学考试怎么样了？」
「我没事。」
「呃……」
高中升学考试
实质上是升入高中时进行的年末考试。要升上中高一贯，还是有一定的面试和考试。
十二月面试，一月上旬的考试，一月底的最终考试。上旬考试通过的人直到学年末都不用接受考试的制度。
对我来说，接下来可以悠哉度日的这个制度实在令人感激。
因为很难找到适合我的学校，所以我希望能够悠闲地结束初中生活…
没想到居然有人落榜了。
没错。
就是那个回答得含糊不清的家伙。
就是葵。
这个人的成绩受精神状态影响很大。
状况好的时候能进前一百。
状况不好的时候一落千丈。
成绩非常波动。
「葵……你想和优衣读同一所高中对吧……？」
「想啊……那个……那天只是碰巧状态不好……」
「要是因为这样落榜的话，就得和优衣分开了。」
是啊。就算说「我才不要～」，也已经是马后炮了。
但是没办法一起升学，还是很寂寞。
不过我也没时间烦恼了。
「优衣，帮我打气～」
看吧，来了。
补考的时候也总是这样。
我也不能一直跟她在一起，真伤脑筋。
「啊啊……嗯，好啊……」
「太棒了～」她开心地这么说，不过老实说我并不是太乐意。
话虽如此，我也不想不能跟她在一起，所以我采取了用奖励来引诱的策略。
「好吧，如果你考过就给你奖励。」
「好耶～！」
悦耳的声音。
响彻整间教室的悦耳声音。
响亮得有点难受。
「不过我也有条件。」
「条件？」
当然不是白给的。
既然要给予最棒的奖赏，也得拿出相应的成果才划得来。
「如果考过了，你可以在一天内随意使唤我」
「干什么都可以吗？」
「是的，可以喔。」
我的失败之一，准备了勉强能够拿出的报酬。
「只不过……」
「只不过？」
「月底的考试，必须取得95分以上的成绩。」
「咦咦～……」
失败之二。我太小看她的干劲了。
虽然她嘴上说得很沮丧。
「我知道了。我会努力的，妈妈。」
虽然我不是妈妈。
「谢谢你……」
这不是该拿着念珠的台词。
「这样可以吗？」
「什么？」
「报酬的事……」
「啊……不……啊！」
这时我才发现，某种意义上，我按下了最不应该按下的干劲开关。
（「救不了你了。」）
我好像听到这样的声音。
时间稍微流逝，放学后。
我整理行李准备前往高中。
「要去准备外部生生入学考试吗？」
「是啊。」我对空这么回答。
外部生入学考试。
就是普通的高中入学考试。
我们高中基本上几乎都是从国中直接升上高中的人。
・从其他中学转来的学生
・有特殊原因离开后重新回来的学生
这类人参加的入学考试即将开始。
我为了去那里帮忙，整理着行李。
「咦咦……要走了吗～」
「今天只有碰面，不会花太长时间的。」
「而且你还有月底的考试吧！」
被空的提醒搞得沮丧的葵。
「那就不给报酬了。」
「咦咦——那就伤脑筋了——」
我开了个玩笑般的半笑着说。
「那我们走喽。」
「哇——别这样——」
葵被空揪着脖子，前去进行地狱特训。
我大概是看着他们争吵声在走廊深处消失，才离开了的吧。
星乃原高中。
从国中搭乘徒步十分钟内的路面电车十分钟，再徒步十分钟的一所高中。
通往高中的林荫步道已经落完了叶子。虽然变得有些病弱，但这是以春天开满樱花，欢迎新生的林荫步道而闻名。
走进学校的教学楼，来到学生会办公室所在的三楼。
一进入学生会办公室，就看到学生会长站在正中央。这个人明年就要毕业了，不用记得也没关系。
右侧是我的哥哥春树。他朝我挥手。还有其他二个人和索菲亚。
我笑着向他们点头致意。
左侧是几名和我同样穿着制服的人，认识的人有十个。是我的青梅竹马的男生（一之瀬大和）。
小时候经常被他们作弄。
我经常被他们带着到处走，再加上身体的状况，没有什么好的回忆。
他们一看到我，就有些尴尬地别开视线。
被注意到了。
在学生会长的带领下，大家进行了自我介绍，并解释了今后的工作内容后，进入了交流会的自由时间。
然后我被一位JK前辈抱住。
简直就像猫一样。
……。
因为我是哥哥的妹妹，他们以此为话题不断发问。
真的很难受。
喂！不要摸我的头。
已经是心灰意冷的猫状态了。
……。
我不经意地远远看着索菲亚的样子。
……。
她看起来很寂寞。
大概不是因为恋人被抢走而感到寂寞。
……。
这一定是因为所有人都爱她的宠物，她应该是开心的，但有一种微妙的寂寞表情……。
……。
大概就是这样吧……。
===============
索菲亚视角
===============
（心中飘荡着一团黑雾。）
与优衣同居的生活即将迎来半个月的纪念。
从高中到中学接优衣放学的生活已经成为了日常，时间过得真快。
（优衣和她的朋友们聊天时的笑容和我的时候是不同的…。
像是发自内心地笑。
一团黑雾在我的内心中蔓延开来。）
「对了，你和优衣相处得好吗？」
「嗯，优衣是个很懂事的孩子，我没有什么特别要做的事情。」
「让你过小白脸的生活?」【译：虽然第一话看应该是优衣变成小白脸，但看前文可能是日本人特有的谦虚？】
「确实是这样。」
（是的，优衣是个很懂事的孩子。）
和玛雅一起度过的午休时间也已经过去了半个月，我能感受到生活又回到了平常。
今天还要去接优衣。
（现在这个时间成为了我一生中最期待的时刻。）
走出学校大门，向着优衣所在的教室走去。
到达教室……。
（优衣的朋友正在抚摸她的身体。）
「哦呀哦呀。」
「哈哈哈，不要嘛。哈哈哈。」
（看起来很开心……我还没有到那一步。）
不知怎么地，我猛然推开了教室的门。
（情绪开始烦躁起来。）
「菲欧娜！」【译:别问我为什么变成了菲欧娜，我也不到呀】
优衣元气满满的声音回荡在教室里。
（好开心。）
「等。」
优衣的朋友像是不让她离开，用胳膊紧紧拥抱住她的腰。
（松开啊…。）
「这样下去优衣就回不去了。」
「哎呀，不要～。」
「别说「不要～」……」
优衣的另一个朋友劝着松手，但是朋友并没有放开优衣。相反，她更紧紧地抱住了她。
（快松开。）
「你看，都这时间了。」
「唔……」
「放开吧。」
「好的……」
「嗯，乖孩子乖孩子。」
优衣抚摸着朋友的头。朋友看起来非常开心，我喜欢优衣这样的地方。
（好羡慕。明明我都没被这样过。）
从朋友的束缚中解脱出来，优衣朝我走来。
「让你久等了。」
「没事的。」
我和优衣一起离开了教室。
（优衣的朋友以战胜者的姿态看着我。）
回家的道路。
熟悉的道路。
习以为常的日常之路。
然而有什么东西卡住了。
（像雾一样的感觉变成了雨。）
牵手也成了日常。
（虽然还没有十指相扣。）
「今天呢……」
优衣正在讲述今天在学校发生的事情，但是我没有去关注。
心中有一点不安定，却明确地侵蚀着我的心灵。
（雨渐渐变成了泥浆。）
虽然是平时的回家路，但我的心却将风景变成了黑白。
今年又到了外部生入学考试的季节。
「接下来要去学生会办公室吗？」
「嗯。」
去年我作为中学生的工作人员参与了考试工作，所以今年也要作为在校生参加。
「今年我们可爱的优衣也要参加吧。」
「嗯。」
这句话来得很突然。
「你的表情暴露了呢。」
「是、是吗？」
不自觉地用手掩面。
看起来比想象中更开心。
（优衣来了我的学校。）
「那，那么……我去了。」
「嗯，一路顺风。」
匆忙离开教室。
到达了学生会室。
这里已经有相当多的人了，也有些熟悉的面孔。
（优衣还没来。）
我在房间的角落安静地坐着。
（……。）
这个时间真是无聊。
（优衣还没来呢。）
我也没有收到她的SNS。
（呃……）
仿佛宣告无聊结束，门轻轻发出推开的声响。
（来了。）
优衣到了。
「对不起，我迟到了。」
「没关系，还没到时间呢。」
春树安慰着优衣。
我松了一口气。
大概是自然地笑了。
大家都到齐后，学生会长主持了会场。
在大家进行了简短的自我介绍和未来活动内容的说明后，进入了自由交流的时间
作为下一任学生会长候选人春树的妹妹，众人围绕着优衣聚集。
（慌张的优衣酱有点可爱呢。）
被人们如此自然地提问，
优衣有些超负荷了。
一位女前辈抱起优衣并坐到椅子上。
优衣稍微感到困惑，试图反抗，但却被压制住，现在乖乖地被抚摸着头。
（「 」）
我的心为什么会嘈杂起来。
（「███」）
优衣正在与大家玩耍。
看起来非常开心。
看起来很快乐……。
(「𦈐ゅｌ𦈐ｯ遘√?繧ゅ?𦈐ｪ𦈐ｮ𦈐ｫ。」)【译：原文】
莫名的不安感笼罩着我。
(「繝ｦ繧､𦈐｡繧?ｓ𦈐ｯ遘√?繧ゅ?𦈐ｪ𦈐ｮ𦈐ｫ。」)
有什么东西开始在我心中肆虐。
一种奇怪的焦虑开始在我内心肆虐。
一种独占欲从我的内心深处涌现而出。
我不知道那是什么。
明明优衣看起来很开心。
(「繝ｦ繧､𦈐｡繧？s繧帝属𦈐。」)
不知为何，我无法接受它。
为什么。
为什么。
优衣她......。
优衣她......。
（「明明是我的。」）
......。
05 
===============
初霜茜视角
===============
我今天遇见了一个天使。
〈在没有一片树叶的林荫道上，一位长发如墨、红宝石般红眸，穿着黑色冬装的美少女可爱地走着。是我，《初霜茜》哟☆。〉
啊，我想回家。
但我必须去。
〈我要去的地方，是位于这条林荫步道前方的高中。对。就是星之原高中。〉
〈事实上，我曾经在相当是初中部的星乃原中学就读过☆。〉
是的，我又回到了这里。
因为某件事离开了星乃原中学。
〈我曾经与一位艺名蓝宝石的女孩一起组成过中学生偶像团体。她也在这里，如果我能顺利考上，我们就能继续在同一所高中上学☆。〉
是的，蓝宝石就是，《雪风葵》。
她还过得好吗……
……唔，肚子有点痛。
〈失败了。没想到会因紧张而身体不适☆。〉
临时医务室的老师告诉我「你最好去保健室」。
看来这是精神上的问题。
难受。
但是。
我是为了什么回来的?
是为了面对那个人吧。
〈看到保健室。了☆。〉
我把手放在保健室的门上。
〈总之先上床休息吧。吧☆。〉
里面有人。
一个穿着白色制服的小个子，站在窗边，留着苍白蓝发和桃色眼睛的少女。
我知道那个制服。因为我曾经穿过。
〈那是星之原中学的制服。☆。〉
……。
这是神的安排吗？还是必然的奇迹呢？
白色、半透明的保健室窗帘被风吹动，白色制服和透过的阳光交织成了光之翼。
「啊……。」
不知为何，我的肚子痛感突然消失了。
为什么呢？
窗边的少女正看着我。
「你好。」
她的笑容真美。
光、窗帘、蓝发、以及那双眼睛。
她让我有了这么一种认知。
也确定了。
〈「天使。」〉
「天使。」
「诶？」
我不知道为什么会这样喃喃自语。但是……
那里有一个天使。
接下来，我就被这个天使枕着膝枕睡下了。
意外地很舒服。
抚摸…抚摸…。
我的头也被轻轻地摸着。
这真的没问题吗？这是我不付钱能享受的吗！？
「怎么了？你怎么会来到这里？」
我不知道呢……
「老师让我来的。」
「这样啊。」
很轻。我才刚刚注意到，她的声音很可爱。正是我喜欢的类型。我喜欢她的声音。
「都这样了还非要来为什么一定要来这里接受治疗呢？」
「……」
不能说。但是不想对她……
「如果不能说的话也没关系，不用勉强回答。」
被堵住嘴了。
但是我很感激。
毕竟，我还没有向她道歉。
……。
我的头一直被膝枕着，一直被摸着。
……。
差不多该离开了。
「我已经没事了。」
「是吗？」
「嗯。」
站起来，我离开了像天使一样的少女。
「谢谢你。」
我打开门，向她鞠了一躬。
「一路顺风。」
她挥着手看着我离开。
我不由得微笑了。
一直以来的紧张都是假的。
……。
啊……。
……。
我忘了问她的名字。
嗯，春天的时候应该能再见面吧……一定……。
一定能见面的吧。
拜托了，神。
===============
优衣视角
===============
我现在在保健室。
而且只有我一个人。
自然老师也不在这里。
貌似有什么事离开了。
因为要去为应试生提供的临时医务室。
其他学生工作人员都是缓解应试生紧张情绪的角色。
或者是提供各种帮助的人。
而我在保健室。
为了处理应试生的心理护理。
「为什么呢？」
在寂静的保健室里，我发出了谁也不会听到的自言自语。
保险起见，保健室的柜子是锁着的，所以我不会碰的。
时间已经到了中午。
讲述一下最近的经过…意外地有人来了。
他们都在烦恼着。
感觉就像是去找一家角落酒吧的老板妈妈倾诉人生烦恼的感觉。
哐啷。
我打开保健室的窗户。
清凉的风吹进来。
试着稍微换换空气。
风吹的令人很舒服。
「嗯～……。」
我伸展了一下身体，放松疲劳。
意外地有些疲倦。
不过也不错。
哐啷。
门开的声音响起。
站在那里的是一个黑发红瞳的少女。
咻～
突然一股风从窗户吹进来。
我下意识地抓住了自己的头发。
然后转身看向那个少女。
「天使。」
「诶？」
就这样我顺势为她做膝枕。
自然而然地抚摸着她的头发。
……
看起来很舒服。
嗯，大致可以猜到事情的来龙去脉。
应该说是从本人那听到的
某个少女。为了向曾经是朋友的青梅竹马道歉而来。
我的朋友，葵好像也说过类似的事情。
葵曾经是中学偶像。
以蓝宝石为艺名的偶像。
然后在某个真人秀节目中发生了很多事情。
那个伙伴是叫红宝石的女孩。
容貌是……对。
就像现在枕着膝盖的这个人。
少女坐起身来。
看来已经没事了。
「谢谢你。」少女低头道谢。
我向她道别，说了声「路上注意」。
……。
长得真像呢。
……难道不会吧。
哐啷。门被用力推开。
哐啷。…反作用力又稍微关上了。
进来的是索菲亚。
她一股生气的样子走近我。
然后就这样给她膝枕。
啊…。
这是嫉妒吗？
……
默默地抚摸着头。
……
看起来很满足。
太好了。
差不多该吃午饭了。
我叫醒索菲亚。
……
她的表情好像还不满足。
……
回到家后我们继续做了之前的事情，算是达成了某种妥协。
我们朝食堂走去，准备吃午饭。
我，索菲亚负责的是巡查学校看看有没有迷路的考生。
（想早点见到优衣酱。）
嗯，这种人其实并不多…但还是有的呢。
（唉，为什么要迷路呢。）
总之，还是继续带路吧。
带路。
带路。
……。
累了。
（想在保健室被优衣酱疗愈。）
不知怎么的，我的脚自然地朝着优衣所在的保健室走去。
当我通过走廊窗户看到保健室里的情景时。
（那个女孩是谁啊。）
优衣正在给黑发少女做膝枕，抚摸着她的头发。
……
是考生吗…。
（！？）
我慌忙躲到了走廊转角的阴影中。
听到了少女说「谢谢你」的声音。
优衣回道「一路平安」。
（……。）
真羡慕啊…是指这个感觉吗?
是指这个吗?
哐啷。
我带着生气的态度打开了门。
哐啷。…反作用力又稍微关上了。
优衣吃惊地看向我。
（对不起，优衣酱。）
我径直走到优衣的身边。
……
躺下来，把优衣的大腿当枕头。
「……？」
不用看我都可以知道她很困惑。
（对不起，优衣酱。这样的我。）
即使如此，优衣没有说任何话，只是抚摸着我的头。
（好温柔。）
我很高兴。
（对待像我这样的人也这么温柔。）
但是为什么会采取这样的行动呢。
（因为我是个麻烦的人。）
无论怎么想也不知道。
（对不起。）
在优衣的催促下，我坐了起来。
「肚子饿了，去食堂吧。」她邀请我一起吃午饭。
不用问，优衣拉着我的手。
（优衣酱，我这么麻烦真是对不起。）
06 
===============
优衣视角
===============
我现在很后悔。
这一世，我学到跟好朋友的约定，不能超过自己能达成的底线。
就在刚才。
为什么会变成这样呢？
办到了哟。
指葵。
她在考试中名列第一，顺利通过了。
这个孩子要做的时候干劲完全不同。
相差太大了。
「妈妈~。我完成了约定的内容了~。」
「嗯，真棒真棒。」
「嘿嘿嘿。」
嗯，因为笑容很可爱，所以这次就算了吧。
果然是前偶像。
那么，从现在开始。
因为答应了可以做任何事情，所以对要求的内容感到担心。
「顺便问一下，葵想做什么？」
「在我家过夜和明天去约会。」
「哦，好的。」
虽然有点担心，但还是可以接受的。
经常这样了。
放学后，我在书包里装满各种东西准备出门。
＞今天在朋友家过夜，不用来接我。
没问题吧。
没有回复，甚至连看都没看。
我看向教室走廊一侧的窗口。
她已经在那儿。真是的。或者说来得太早。
已经是那个时间吗？
我这样想着。
正在那时，葵在旁对索菲亚摆出得意的表情。
别这样。
啊—，她散发着极度吃醋的气息。
所以快停下。
我推了葵的背，把她从教室里带出去。
离开教室的时候，我用手势表示「对不起」的同时把书包递给了索菲亚。
在递过书包的时候，葵像挑衅一样扑到了我右臂上。
然后露出得意的表情。
彻底点燃火药呢。
停下吧。
虽然看不出来，但索菲亚一直透露着吃醋的气息。
我扭动身体硬拉着葵。
葵兴高采烈地加快了步伐。
虽然在她背后散发着强烈的嫉妒之气。
到达了葵的家门前。
就是一栋普通的两层建筑。
离我家步行只有10分钟的距离。
「欢迎光临。」
葵的妈妈出来迎接我们。
由于各种的缘故，我在这里已经成为了一个家庭成员。
我的专用餐具、私人服装和睡衣都一应俱全。
还是挺周到的。
在看过一段无关紧要的家庭争吵后，我被葵带到了二楼的她的房间。
房间里比我想象的更简单，却有些空旷。
摆放着我们一起拍摄的照片。
还有我的照片和底座，像神棚一样放在书架里。【神棚：室内供奉神灵的架子】
每次来这里都会感到惊讶。
都可以说是宗教信仰。她对我有一定的特别看待让我有点不安。
我现在正在葵家的浴室里洗澡。
和葵一起。
「你先进去吧。」她这样说道，所以我就进去了。
完全是个陷阱。
为什么自然而然地跟进来呀。
快点独立一点啊。
「这样直接看，优衣的身体长得很好呢。」
「是呢。」
「特别是这里。」
「这不都是托你的福吗？」
「呵嘿嘿。是吗～。」
她这样说着，不自然地揉着。
但是她揉得很温柔，我的身体似乎也接受了。
经历这样那样的事，我们吃过晚餐，拿来一些零食和果汁，在葵的房间里开始了宴会。
我穿着白色的婴儿装。
葵穿着蓝色的婴儿装。
当然是成套的。
挑选的时候完全看出她的用心。
「妈妈～。牛奶～。」
「喂，别这样。」
每次留宿都是这样。
只要有机会就想吸我的胸。
不过我也不是不理解，所以勉强可以接受。
当我准备解开婴儿装的肩带时。
「果然还是算了」她制止了我。
是打算在生日那天再做吧。
然后我们就在同一张床上睡觉。
「妈妈…」
（嗯，也行吧。）我这样想着，抱着葵入睡了。
今天是我和葵久违的约会。
今天与葵也带上了隐形眼镜
我也因此充满了干劲。
我的衣服是露肩白色连衣裙。
葵则是穿着白衬衫和蓝色的帽衫，配上百褶裙。看起来有点像偶像。
看来这次葵下了很大的决心。
在牵着我胳膊的葵引领下走进购物中心。
接着出现了经典场景。
葵的专业时装秀。
偶像风格的服装。哥特洛丽塔。运动装。常见的插图里会看到的服装。还有一些不引人注目的服装。
「我要买这个。」
我已经累垮了。但葵看起来非常开心。
果然她笑容满满的样子对我来说更好。
结束了与葵愉快的约会后，我拿着葵买的衣服回家。
「我回来了。」
打开门进入屋内，关上门。
突然，索菲亚突然扑到我怀里。
就像是在确认触感一样。
我默默地抚摸她的背，什么也没说。
===============
葵视角
===============
优衣就是我希望的光芒。
那个时候的我一直都在努力地着。
虽然忙得精疲力尽，但也是快乐的偶像活动。
从小学开始一直持续了5年。
当我打算与茜一起组成组合继续下去的时候。
朝着太阳飞得很高的葵鸟突然坠落到地上。
是因为什么原因呢。
只是按照大家说的去做。表演。成为理想的蓝宝石。
社交网络上充满了杀意和仇恨。
被自私、不负责任的大人们的抛弃。
啊…。我已经。
躲在自己的房间里，听不到妈妈的声音，在黑暗中追寻着一道光芒。
我被那道光芒所吸引。
＞葵没事吧。
》我去便利店一下。
追随着那道光芒。
如果追随它，就能摆脱这个黑暗。
然后回到平凡的日常生活。
至今为止都只是恶梦而已。
只要追随那道光芒，就能回到原来的样子。
所以。
突然间，我的身体被什么东西拉扯着。
「不要——。」
我尖叫着。被离我越来越远的光芒所抛弃的恐惧所支配。
让结束这个噩梦的光芒。
「放开我。」
放开。
「我——。」
「没事的。」
温柔的声音在我的耳边低语。
「没事的。」
突然间，黑暗消失了。
我所在的地方是没有栅栏的屋顶。
然后我被人抱住，被压制住。
就像是阻止我一样要跳下去。
跳下去…。
我的心率急剧上升，呼吸困难。
「没事的。」
温柔地包裹着我，还有那个声音。
我对这个声音很熟悉。
「优衣…」
「没事的…。对吧。」
啊，我还能留在这里。
安心下来，我就陷入了沉睡。
当我醒来时，我发现自己躺在床上。
旁边有个人正在睡觉。
尽管没有哭泣，但视野也很模糊。
嗯…。我视力真的这么差吗…。
我曾经可以看到远处的最后一个粉丝席。
「你醒了…。」
这个声音是…优衣。
但视野模糊，分不清楚是谁。
「抱歉…。」
除了声音，什么也分不清楚。
「抱歉…。」
虽然此刻我面前的人是谁我也不清楚。
那个感觉是优衣的人抚摸着我的头，温柔地拥抱着我。
这种感觉很舒服。
正因如此，我哭得很厉害。
过去的份。
现在的份。
至今为止所有的份。
全部，全部都哭了出来。
或许是因为想到要等到我的康复，优衣每天都会来照顾我。
我很高兴。
正因如此我才会忍不住撒娇吧。
不知不觉中开始把优衣称为「妈妈」了。
尽管有眼镜或隐形眼镜的矫正。
视力已经恢复到了一定程度。
也许就是这个时候吧。
我开始意识到优衣是「只属于我的玛利亚」。【圣母的意思】
我这样自私地想。
优衣没有说什么，默默接受了我。
所以我不想把她交给任何人。
优衣是我妈妈。
===============
索菲亚视角
===============
（家里这么安静。）
优衣去朋友家过夜已经过去几个小时了。
我一个人呆在安静的房间里。
独自一人习惯了。
以前是这样的。
但现在有优衣在。
每天都很吵闹。
这已经成为了我的日常。
这让我很高兴。
（好想优衣呀。）
感觉心中出现个大洞。
我还是第一次有这种感觉。
啊，我无意识地需要优衣。
我感觉到了自己变成不再是自己的样子。
在寂静的客厅里独自享用晚餐。
平时优衣会一直聊个不停，所以不会感到寂寞。
无聊到打开电视。
无聊极了。
因为平时优衣一直会有反应。
（想优衣了。）
我的生活不知不觉中已经变成了以优衣为中心。
以前无意识地没有意识到这一点。
次日，半天时间过去后，优衣终于回来了。
我不知道为什么会要采取那样的行动
但是优衣对我是必要。
因为我感觉自己即将失去自我。
我紧紧地拥抱着优衣。
只是拥抱着她。
尽管没有理由。
即便如此，我还是......。
07 
===============
优衣视角
===============
今天，这个季节又来临了。
在这所学校里，有一个被称为情人节周的活动。
为了让学生们尽量享受战后的幸福，学校策划的为期一周的活动。
放学后，全校范围内都进行了巧克力交换。
而我这里……
同班同学、后辈和老师们混杂在一起，排起了长长的队伍。
因此，只有我在空教室里交换礼物。
这是什么，偶像的握手会吗。
「嗨，那边的，时间到了哦。」
这是怎么回事？
由葵负责组织。
现任学生会会长，也是我的妹妹乃亚代替我分发巧克力。
而我呢，听他们说话，听近况的汇报，还有进行轻松的商谈。
这才第一天而已。
还有四天。
好漫长啊。
但是只能硬着头皮坚持下去。
最后一天终于到了。
一切顺利结束。
乃亚抱住了我。
「那个啊，我的妹妹啊。」
「是的，姐姐大人。」
「是时候该放开我了呢？」
「不行哦。」
这样啊，不行吗……
如果被葵看到这幕，会嫉妒的吧。
……
就像是在欣赏我推的姐妹们神圣的场景，进入宛如粉丝般的陶醉。
「啊，上帝啊。今天优衣大人也非常神圣。我已经……」
感觉已经超越了极限。
……
…
感觉到门外有一股微弱的敌意。
「已经结束了吗？」
虽然看起来一脸无事的样子，但目光中有一丝愤怒呢。
「嗯，前辈。今后「也」请多多关照我的姐姐。」
威压，好大的威压。
「哎呀，太客气了，谢谢你的指导，「妹妹大人」。」
所以说威压啊，你们两个的威压啊。
不要互相攀比了。
不要笑着脸互相进行言语上的拳击。
「嗯，是的。将来会和姐姐结婚的是我，所以现在这么称呼我也没关系哟。「索菲亚姐姐大人」。」
「哦……」
所以说是火上加油……
结婚。
和乃亚结婚。
（「最喜欢姐姐了。和我结婚吧。」）
（「我会变得健康起来，乃亚也会长大成一个美丽的、让人憧憬的大小姐，到那个时候再考虑吧。」）
确实是说过这种话呢。
不知为何，索菲亚一直盯着这边看。
不对啊。
只是考虑而已。
这是完全不同的啊。
我挣脱了乃亚的束缚，牵着索菲亚的手。
「姐姐，请不要逃跑哦。」
逃跑了。
真的非常抱歉。
「哈啊，哈啊。」
气喘吁吁地奔跑着。
「因为你突然要跑呢。」
嗯，是啊。
身体突然被悬空一样。
「今天就到这里吧。你没有否决权。」
「是……」
索菲亚抱着我，就像公主一样。
嗯，但是
看起来心情很好，应该没问题。
===============
索菲亚视角
===============
我讨厌这一周。
大家的目光都聚集在我身上。
无论男女都纷纷试图靠近我。
每次这样，玛娅都会设法制止。
但是今年不一样。
我公主抱着优衣回到家。
我早就知道优衣准备了些什么。
「给你。巧克力。」
优衣毫不客气地递给我巧克力。
她羞涩地递给我，这样的样子真可爱。
「谢谢。这是我的。」
我也递给她手工制作的巧克力。
用精美的包装纸包起来。
优衣递给我的巧克力，有点酸酸的，苦苦的。但是又适度地甜。
吃完巧克力和晚餐，优衣在沙发上躺着。
在那里，我提出了一个建议。
「明天，一起去附近的商场玩怎么样？」
优衣有点惊讶，但认真的看向我，同意了我的提议。
我很高兴。
所以正因如此。
我有点得意忘形了吧。
我当时完全没有想到会变成这样。
08 
感谢隔壁第三话评论区的pro80061给出乱码的解码过程。
乱码的翻译内容我会用【】在下方标注。
===============
优衣视角
===============
「明天。你愿意和我一起去附近的购物中心玩吗？」
我从未想到索菲亚居然会提出这样的建议。
因为此前从未主动做过什么，所以老实说我很高兴。
所以我也必须回应她。
穿什么样的衣服好呢？
连衣裙？
露肩的衣服也不错。
（蟷ｸ𦈐帙↓𦈐ｪ𦈐｣𦈐ｦ𦈐?＞𦈐ｮ?。）
【你●幸福●？】
有点孩子气吗？
太期待了。
（譛ｬ蠖薙↓?。）
【真的？】
然后就是约会当天。
嗯，即使这样说叫做约会也没有关系吧。
我穿了一件纯白色的衬衫，前面敞开的卫衣。一条有三层褶皱的迷你裙。被情绪带动，我甚至还穿了一双白色的长筒袜和吊带腰带。
真是害羞。
索菲亚来了。
用一句话形容就是成熟的着装。
长裙凸显出她高挑的身材。
「好漂亮……」
「是吗……？」
我不由自主地溢出这样的赞美之词。
她微微尴尬地笑了笑。
这也是非常可爱的。
购物中心位于离家30分钟车程的地方。
建筑和停车场合而为一体，外观相当大。
因此租赁店铺也很多。
有一些只存在一天的店铺。
她大概已经为我查询过。
我很高兴。
我们两个在里面转悠。
来到猫咖啡馆。
「喵。」
「猫只来找优衣，为什么只有我？」
「啊哈哈……喵？」
「呃……」
（𦈐薙ｓ𦈐ｪ莠九＠𦈐ｦ𦈐ｦ𦈐?＞𦈐ｮ?。）
【你明明做●这种事？】
在游戏区一起玩游戏。
「为什么会输给我了，请在下次约会之前好好反思一下？」
「呵呵呵。继续走吧。」
「呼呼呼。」
（繝ｦ繧､𦈐ｮ霄ｫ庵薙ｒ螂ｪ𦈐｣𦈐ｦ𦈐玩＞𦈐ｦ?。）
【你明明夺走了优衣的身体?】
在服装店里进行时装秀。
「这件怎么样？」
「我觉得那边更适合你。」
「真可爱。」
「这个有点太孩子气了吧？」
（𦈐ｪ繧薙〒𦈐ゅ↑𦈐溘′蟷ｸ𦈐帙↓迳溘″𦈐ｦ𦈐?ｋ𦈐ｮ?。）
【为什么你能这么幸福地生活？】
所以我为什么忘记了。
（𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒𦈐ｪ繧薙〒。）
【为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么】
我为什么会在这里。
===============
索菲亚视角
===============
优衣晕倒了。
（为什么。）
突然间就晕倒了。
（为什么。）
明明她看起来很开心。
（以前从未发生过这样的事情。）
还有很多地方没有玩到。
想要和她一起玩，创造回忆。
（都是我的错。）
正当牵着她的手的时候突然。
（因为我说了任性的话。）
晕倒了。
就像断了线的人偶一样倒下了。
（都是我的错。）
我通过短信把消息发给了春树，抱着优衣让她躺在长椅上安静下来。
（都是我的错。都是我的错。都是我的错。都是我的错。都是我的错。都是我的错。都是我的错。）
尽管是这样的紧急情况，但还能这样保持冷静的我让自己感到害怕。
昨天她还很健康。今天也特意打扮了起来。
但是为什么。
（怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办。）
「没事吧？。」
抬起头一看。
黑色头发，蓝色眼睛。
是春树。
我向春树哭诉起来。
「都怪我。都是因为我优衣她。优衣她……」
「没关系。冷静点。」
我拼命地向优衣道歉。
明明还有其他的事情要做的。
优衣的妹妹乃亚和优衣的母亲开着车来接我们。
乃亚无声地生气着。这是理所当然的。
毕竟之前发生了那样的事情，所以更加愤怒了。
优衣的母亲抱紧我，像是在安慰我一样。
我坐在送我们回家的车里。
驾驶座上是优衣的母亲。
副驾驶座上是乃亚。
驾驶座后方是我。
旁边是优衣
再旁边坐着春树。
……
「对不起。」
「真的。幸好没出事。姐姐大人她……。」
「乃亚。」
尽管春树想阻止她，但乃亚的愤怒反而越来越高。
「交给我吧。」春树充满自信地说着，我却让事情变成了这样。
……
我带走了优衣，导致她晕倒。
……
「索菲亚……。」
「不用说了，没关系的。都是我的错……。」
「不是那样的。」
为什么春树会在那个时候否定我，我不明白。
「虽然这也是原因之一，总之。非常感谢你让优衣感到快乐。」
「诶……」
我不明白。为什么要在这里向我道谢？
「为什么……」
「这个……」
「说出来也没关系吧？」
被优衣的母亲这样说着，春树说着「说的也是。」。开始讲述以前关于优衣的故事。
那是优衣的亲生母亲在她5岁的时候去世的几个月后，春树他们成为了和优衣家庭的一员。
当时的优衣受到母亲去世的影响，身体状况一度很差，经常生病躺在床上。
一开始，春树对这次再婚不感兴趣。
但是随着认识时间的增加，他慢慢地开始将优衣像对待亲生妹妹一样珍惜。
随着年龄的长大，优衣身体状况也逐渐好转。
两人一起出去的次数也增加了。
优衣的身体状况稳定下来的时候。
大概是小学五年级的时候。
那时候的身体状态非常好，甚至可以参加运动会。
但是。
投球赛比赛的结果。
优衣的队赢了。那是在高兴得不得了的时候发生的事。
但优衣突然晕倒了。
就像今天一样。
春树他们以为既然她已经好起来了，今天应该也没问题。
就和我一样。
之后的一个星期左右都是躺在床上的日子。
春树后悔不已。
为什么自己无法好好照顾她。
为什么自己没有保护好她。
回到家中，春树把优衣送到了房间的床上。
我只能默默地注视着。
无能为力的我感到非常懊悔。
「再过一会儿她应该能醒过来。所以做点吃的吧，免得被她抱怨。」
他用悲伤的表情看着我。
「好的。」
现在我只能做这样的事情。
把春树送到门口。
「虽然我说这样的话可能有点奇怪。但是请照顾优衣。」
他深深地鞠了一躬。
「我做不到。」
「索菲亚……」
因为我。
「你能这么想的话，就拜托你了。」
「为什么？」
不理解，为什么要因此拜托我。
「我一做，优衣就会像塞进鸟笼里。这就是所谓的过度保护，真的很丢脸。」
他轻轻笑着掩饰，但脸上满是后悔。
「我无论如何都无法让优衣感到开心，也无法过得幸福。」
他的眼神流露出懊悔。
无尽的懊悔。
「她总是向周围洒洒祝福，可自己却像被诅咒般地生活着。我实在忍受不了。」
所以才拜托我。
「请你让她幸福吧。」
「我做不到。」
「就算如此也没关系。」
「为什么……。」
为什么呢？
「因为我认为这一定是最重要的。」
「咦……？」
「我肯定会一直这么觉得……」
春树认为这样才不会让优衣感到痛苦。
但我无法理解。
春树他们走后。
优衣醒了过来。
「啊……。啊啊……。原来如此……。原来如此……。」
她像在确认自己的动作一样活动活动手脚。
「索菲亚……？」
我哭着拥抱了过去。
很高兴她就在身边
===============
优衣视角
===============
我好像又晕倒了。
你问我怎么知道的？
因为我「现在所在的」是沿着流星划过的天河而行的银河铁路。我和一个长发、穿着水手服的少女坐在列车上，她和我长得一模一样。
「你又晕倒了。」
「看来是这样呢。」
「还是老样子啊。如果去接受治疗就不会再出现这种情况了。」
「可那并不现实啊。」
因为我本来就不应该在这身体里。
「这只是你的借口而已。」
「真的吗…？」
「你说呢？」
每当这种事情发生时，她总是这样责备我。
就像母亲一样。
「但是，时间已经不早了。」
「哎……？」
「有人在等你回去，必须要赶回去让他们知道你平安无事。」
视线被白色的雾气包围着。
我知道这个天花板。
因为这是我的房间。
刚醒过来，我为了检查了一下身体，活动活动手脚。
索菲亚一定在等我。
她抱着我哭了起来。
我给她添麻烦了。
让自己感到很无助。
「对不起。都是我的错。」
不对。不是你的错。
「不是索菲亚的错。」
「不是的。都是我的错。」
一旦到这种地步，索菲亚就听不进别人的话。
「所以。你要我做什么都可以。」
做什么都可以。
我将索菲亚推倒。
「真的做什么都可以吗？」
我直直地看着她。
「是的。」
眼神里已经下定决心。
「那么。」
我直接在索菲亚的嘴唇上亲了下去。
「不要后悔。」
我躺在索菲亚身上，耳边轻声低语。
意识渐渐远离……。
这样就可以了吧……。
后篇
09 
自从那之后过了几天。
我们之间非常尴尬。
一时冲动说出了那样的话。
索菲亚看起来毫不在意的样子，真让我恼火。
只有我一个人在意，让我感到非常烦躁。
「索菲亚。」
「在的。」
「……」
只要叫她一声，她就会礼貌地中断工作。
「有什么事吗？」
「嗯……」
我不想要她只是满足我的要求。
「嗯，洗完碗后，给我当膝枕。」
「好的，好的。」
一不小心发脾气，任性地说了出来。
对不起，索菲亚。
然后是膝枕。
虽然是自己要求的，但还是十分在意。
这算什么。
「嗯？」
「啊，没，没什么！」
无法看向索菲亚的脸。
这算什么这算什么。
「脸好红呢，没事吧？如果不舒服的话……」
「没…没事……」
我慌忙逃进自己的房间，钻进床里。
我在这里亲吻了索菲亚……
现在羞耻性的后悔不断袭来。
脸上火辣辣的。
身体也变得燥热。
我应该怎么办呢。
我已经不知道该怎么办了。
就这样睡着了。
从那天晚上开始已经过了几天。
优衣一直不敢看着我。
一看到就会被吓了一跳。
（可爱。）
感到害羞。
（可爱。）
要求我当膝枕。
（这是什么可爱的生物。）
慌乱中逃走的优衣现在在自己的房间里睡觉。
「呼……」
轻轻抚摸了一下她的头。
我不知道优衣背负了什么。
我能做的只是陪伴在他身边。
我犹豫了很久，但优衣采取那样的行动，肯定是为了不让我被后悔压垮。
所以我也必须尽可能地回应她。
不经意间抚摸了一下自己的嘴唇。
那时的记忆涌现出来。
（多么甜蜜。）
多么美丽的睡脸。
我要尽我所能。
不是为了不被优衣讨厌。
而是成为一个她能够安心依靠的存在。
所以晚安。
「啾......」
明明都没对春树睡吻过。
这是我的责任。
为了让优衣从今以后笑容满面。
为了优衣能幸福地生活下去。
晚安。我的新娘。【这里用的是お嫁さん，意思懂得都懂不多解释】
10 
===============
优衣视角
===============
三月第一周。
毕业典礼当天。
我换上制服，在玄关等待着。
「我们走吧。」
今天和索菲亚一起去学校。
校园里的樱花为即将毕业的学生们送上花瓣祝福。
突然有一片蓝色的玫瑰花瓣掠过。
那是我认识的一个少女。
穿着蓝色水手服的少女。
「⬛︎⬛︎，⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎。」
花瓣再次遮挡了视线。「优衣…。」
「优衣！」
索菲亚呼唤着我回过神来。
「你没事吧？」
「啊…嗯，没事。」
「别再让我担心了。」
「抱歉。」
阿哈哈，的敷衍过去了。
因为索菲亚作为高中代表前来，所以我们在这里分别。
我重新朝着那个少女所在的方向看去。
然而，少女的身影已经不见了。
嗯？
是我的……错觉吗？
毕业典礼开始。
主持人致辞。
校长先生长篇大论的祝贺。
副校长的祝贺。
高中代表索菲亚的祝贺。
简短易懂地总结了对毕业生们的期待和祝福。
学生会代表兼现任学生会主席乃亚的祝贺。
一开始还有代表的样子，但渐渐地变成了关于我话题的推演，最后以被哥哥带走为收尾。
别再说了吧。太尴尬了。
毕业生代表葵的感谢。
虽然葵经历了很多，但能走到这一步让我感到最开心。
授予毕业证书。
每个人都按顺序被呼唤，终于轮到我了。
我上台领取证书，正准备离开时。
又见那个熟悉的少女。
「喂！」
「啊…啊，对不起。」
少女又消失了。
我回到原来的位置坐下。
毕业典礼结束。
我为与葵和空因为暂时分别而感到伤感。
「妈妈~。春假也要一直在一起吧~。」
「好好好。记得好好陪伴家人~。」
「不要啦~。」
我摸着她的头勉强让她满意。
「真是的，葵。」
「哈哈。没事的开心就好。」
「话是这样。你没问题吧」
可能是指之前发生的事吧。
「嗯，没问题。」
「真的吗？春假你会回家吧。请务必照顾好自己的身体。」
「我会注意的。」
「你这个人真是…。」空留下这句话就和我分别了。
「我们很快就能见面吧~…」她一边哭着被葵的母亲妈拉走，与葵分别。
「结束了吗？」
我和等待着的索菲亚汇合，和哥哥、乃亚和父母一起回家。
三月中旬。
我整理好行李，朝门口走去。
「有没有忘记什么东西。」
索菲亚来目送我离开。
「应该...没问题。」
「你要坚强啊。你是要去见妈妈对吧？」
「是的...呢。」
那天是妈妈的忌日，第二天是我的生日，也是我觉醒的日子。
「一路顺风。」
我仿佛听到妈妈的声音...
我觉得我听到了。
11 
===============
优衣视角
===============
我做了一个梦。
一个沿着天河而行银河铁道的梦。
「毕业快乐，优衣。」
和妈妈的声音一样，少女为我庆祝。
「谢谢……。」
「你可以叫我铃哟。优衣。」
少女说自己叫铃。
与妈妈同名。
「铃小姐，谢谢您。」
「叫我铃就好哟。优衣。」
最后她消失在雾中。
我在移动的车上醒来。
「早上好，姐姐。」
「唔唔。」
乃亚的拥抱攻击。
之前的所有疲劳一下子涌上来。
「乃亚，别这样了。」
「呜呜。」
多亏哥哥，我才得以解脱。
「早上好，优衣。」
「早上好，哥哥。」
穿过隧道，阳光洒满车厢。
被山脉和海洋围住的东北之地。
这是我妈妈的故乡。
《岩波铃》的出生地。
《岩波市》。
山间布满风力发电的风车。
在没有任何风车的山上，有一栋别墅。
那是妈妈的家，也是妈妈现在的老家。
「欢迎回来，诸位大人。」
别墅的女佣们热情地迎接我们。
她们代代在这个家为家族服务，我从小就受过她们的照顾。
「行李交给我吧。」
「麻烦你了。」
「优衣小姐，您长大了呢。」
「托各位的福。」
「站姿与铃小姐如出一辙……」
「谢谢。」
她们感动得哭了起来，紧紧抱住了我。
女佣们带我们参观了一处休息区。
以前是国铁车站的车站楼，随着时代的变迁渐渐废弃。
现在经过居民的要求改装成了休息区。
我们走向了休息区的后面。
那里保留了车站楼的痕迹和铁轨。
铁轨的那一侧有一条河流，成为了鸟类和其他动物的乐园。
…………。
铁轨的另一边，有个和铃一模一样的少女站在河川上。
「……啊。」
像躲避什么，鸟振动翅膀，动物们四散逃离山区。
「刚刚到底是…？」
仿佛被某种力量拉扯着，我走向休息用的木制长椅。
《银河铁道：天之河线【乐园】》。【まほろば：日本古语，含义类似于西方神话中的「伊甸」、中文里的「天府」，象征着想象中美好舒适的地方。】
上面放置着写着这些的古老的车票。
为什么会有这样的东西呢？
我找了一下有没有名字，看起来像是没有主人。
《名字：优衣》。
直觉告诉我，失主很可能是我自己。
虽然没有证据，但是我的直觉告诉我是这样的。
「优衣。我们差不多该回去了。」
乃亚喊我，我把微弱的违和感放在一边，回到了家人身边。
第二天。
我穿了一身水手装。一身普通的蓝白色水手装。
「非常适合你。」
「是吗……？」
「嗯。感觉好怀念啊。以前铃小姐也经常穿这个。哎呀，不好意思。」
「没关系。告诉我更多妈妈的事情吧。」
「好的。那么……」
女佣们开始和我谈论起来。
妈妈小时候调皮捣蛋在山林里到处乱跑的事。
初中时突然变得清纯大小姐的事。
高中时突然开始学习烹饪的事。
不知为什么，似乎知道未来会有个女儿的事。
女儿的名字已经决定好的事。
还有一些遗嘱，希望我在这里过生日期间穿自己的制服，希望我去一趟她的回忆之地的事。
刚刚出门，兄长骑着带副车的摩托车拿着头盔等着我。【pubg里的三轮摩托车】
「你要去吗？」
「为什么……」
「我能猜到你在想什么。不要小看哥哥。」
「谢谢你，笨蛋哥哥。」
「哼。喂！」
哥哥把好不容易整理好的头发弄乱。
「这样子更适合你。」
「笨蛋。」我说着戴上头盔坐上副车。
首先去的是妈妈曾经上学的地方。小中学的旧校舍。
穿过校门，摩托车停下。
「我在这里等着。」
在哥哥的目光下，我走向校舍。
校舍前面有两个年长的夫妇站着。
夫人先发现，两个人都急忙向我跑来。
「铃酱。」
「铃。」
这是他们见我的第一反应。
「对不起对不起。」虽然道歉了，或许他们是从我这看到妈妈影子才这么激动
两个人都不顾及年纪哭泣着。
「能告诉我些，妈妈的事情吗？」
「啊，没问题。铃也这么拜托过我们。」
「没错。」
「妈妈拜托……？」
两个人说他们昨晚梦见了妈妈，妈妈拜托他们让我听她的故事。
两人领着我进入妈妈曾经使用的教室，坐在妈妈的桌子和椅子上。
我轻抚着桌子。
这是妈妈曾经使用的桌子。
两人的回忆让我看到了妈妈新的一面。
在河里玩耍给人添麻烦的故事。
取笑同龄男孩的故事。
离开这里之前，把护身符交给他们的故事。
我不经意地翻找桌子的抽屉。
从里面找出来一张车票。
写着《学校→神社》的车票。
我拜托哥哥带我去神社。
穿过鸟居，一个巫女等在那里。
「优衣，我等你很久了。」
应该和我年纪差不多吧？
长长的黑发和适度的身高与红白色的巫女服装配合，看起来非常漂亮。
「来，这边请。」
巫女引领我到达神龛前。
被车票引导着放置在神龛上。
……。
祈祷的时候，车票变成了《神社→海》。
「海……。」
我想起了在学校听到的老夫妇的故事。
似乎妈妈经常在海岸边待在黄昏。
车票似乎是在说「欢迎来到那里」。
来到了海边。
熟悉的海边。
妈妈经常带我过来这里玩。
「铃……？」
有人走过来跟我说话，他看起来和我妈妈同龄。
「真是不好意思，认错了。」
「没认错哟。初次见面，我的名字是优衣，铃的独生女。」
「哦，这可真是，看来铃和隼人相处得很好啊。」
隼人是爸爸的名字。
「很抱歉，我没能来得及送铃最后一程。」
「没关系的，今天你来了就好。」
「你和铃真是像一个模子里刻出来的。我很开心。」
「非常感谢。如果可以的话，能不能请您讲一些……关于母亲的故事？」
「如果我可以的话，当然可以。」
她向我讲述了妈妈在高中时的故事。
曾经在考试时帮助过她。
经常被征求恋爱方面的建议。
还有，她无法送妈妈最后一程的遗憾。
《海洋→宅邸别墅》标注了一个地方。
据女佣们说，妈妈常常在这里消失。
想打开门，却打不开。
…………。
我想应该不可能打开吧，就把车票插在门上。
咔嚓……
门打开了。
「打扰了。」
虽然知道没有人，但还是这么说了出来。
原以为里面会是一片空荡荡的景象。
天河银河的画作。
银河铁道的照片。
银河画上挂着许多跟我带路的车票一样的东西，把银河的画和车票的坐标联系起来，放在画框里。
我不经意地看向一张桌子。
装有各式各样光源的小瓶子。
那里还放着一本书。
《银河铁道之夜 著者：宫泽贤治》。【《银河铁道之夜》是日本作家宫泽贤治创作的童话，叙述一个贫苦而孤独的少年在梦中和好友乘坐火车畅游银河的故事。作者以其神妙之笔建构了一个繁华似锦的银河世界，美不胜收的景致下又隐含了一个悲哀孤独的情感世界。】
一个少年与朋友一起乘坐银河铁道，去各个地方，见到各种人的旅行故事。
为什么这样的书会在这里？。
翻开来，书上标注了一个个地方。
与此同时，我还发现了一个笔记本。
记录着前往标注过的地方的经历。
是铃的银河铁道旅行录。
「优衣。差不多该吃晚饭了。」
女佣喊我。
我该回去了。
⬛︎⬛︎⬛︎
我从梦中醒来。
似乎是晚餐后在房间里睡着了。
难得的水手服弄得有些皱折。
对不起，妈妈。
…………嗷。
汽笛声。而且是火车的。
我望向窗外。
一条路线在夜空中奔驰。
因为这是妈妈的房间，所以刚好有个双筒望远镜。
我看见了。
和绘在笔记本上银河铁道一样的火车。
我匆忙拿起通行证走出去。
走下楼梯就到了车站。
这原本是车站的服务区。
走进去，火车刚好也到达了。
形状酷似C61型蒸汽机车的白银色火车。
车头和车身侧面的圆盘状标志牌上写着。
《银河铁道·乐园》
上面这么写着。
沿着车厢走了一会儿，门开了。
侧开的自动门。
看起来不怎么符合外观的近未来感的门。
从那扇门走出来的是一位穿着罩住全身的夹克、手套，和那件夹克一样宽的帽子的人。还穿着大大的皮靴。
是列车员吗。
「请出示车票，或着乘车通行证。」
「嗯……。」
「给你，车票或是通行证。」
「嗯……好的。」
我从裙子口袋里掏出了前几天发现的通行证递给他。
「嗯……嗯……没问题。欢迎来到银河铁道乐园。」
「谢谢。」
他领着我走进了客车。
「喂。」一个熟悉的声音挥手招呼。
「认识吗？」
「嗯……差不多吧。」
我走向发出声音的那个座位。
果然是铃。
「优衣~好久不见~。」
「好久不见……。」
虽然不久前才见过她。
「哇~水手服耶~和我一样的。我们在同一个学校吗？」
「不是。这是妈妈以前穿过的。」
「对不起。」
「没事的。」
我坐在铃的对面。
这么看，除了头发长度和眼睛颜色不同，我和她简直一模一样。顺便一提，铃的眼睛是浅紫色。
「那祝您旅途愉快。」他最后说完就离开了这节车厢。
车站的警铃响了。
接着是火车汽笛声。
随着「咣」的一声巨响，列车像大蛇一样的巨大身躯向前移动。
原本是咚咚地前进，但一旦有了气势，速度就会冷静下来。
火车逐渐开始上坡，冲入空中。
坐在客车窗边的我打开窗看着下方的城市。
此刻我从高空俯瞰着，刚才还在我身边的城市。
「太棒了。真的在向宇宙飞驰。」
「真的是很棒呢。我刚开始也吃了一惊。」
穿过对流层。
横穿月球，银河铁道在太空中奔驰。
这次冒险意味着什么呢。
这次旅程的终点站又在哪里。
我和铃一起游览了许多星球。
由水晶构成的星球。
被冰覆盖的行星。
燃烧般的鲜红星球。
美丽闪耀的蓝白星球。
转动贯穿星星的标枪的极点之星。【回す，转动，围绕之意】
吞噬一切的黑色星球。
不知不觉间我的行李箱里塞满了装入了这些星球一部分的小瓶子。
「带了很多纪念品呢。」
「是啊。」
我拿着和那栋别墅里一样的瓶子。
「差不多到了。」
「到哪里呢？」
「我的最喜欢的地方。」
那里是一个小岛，除此之外都是由海洋组成的星球。
原来还有这样的星球。
宇宙真是广阔得可怕。
我踏上了像玻璃球一样的星球。
这里是星星的海岸。
与刚才去过的海岸相似。
「我喜欢这个海滩。」
铃脱下皮鞋和袜子，浅浅地踏进水中，一边踢水一边往前走。【日本学生制服搭配的皮鞋】
这让我感到似曾相识。
「小心点。」
「没事的。优衣和你也一起来。」
「哎呀。」
「你们两个都别闹。」
……但这些记忆并不属于我。
这是优衣本来的记忆。
咔嚓。
「优衣，怎么脸上那么悲伤呢？要更开心一点。」
铃。
「你这家伙，看招。」
「呀！你还真的敢呢。嘿！」
相互追逐、相互捉弄。
直到结束时，我们都顾不上已经湿透了制服。
「呼…呼…你还真厉害。」
「呼…呼…你也是。」
这之后，我们彼此笑着。
明明这么开心，这么幸福，却没有感到负罪感，真是少见。
离开铃喜欢的星球，不知不觉已经到了终点站。
这里是一个拥有水晶雌蕊的美丽花海星球。
光粒子从花朵升上天空。
「铃，这是哪里？…呜！」
撞上了什么东西。
我被一屁股倒在地。
「原来是这样啊。」
「铃…？」
铃转身并伸出手。
我接住她的手站了起来。
「原来是你。」
「诶……？」
「救了我的人。」
啊，我记起来了。
在前世，我救了一个少女。
那是在狂风肆虐的一天。
在一场突如其来的事故中。
我从倒塌的铁架脚手架中救出了一位少女。
那个人就是铃。
「不仅如此。还有我的…。我的女儿也。优衣也。」
「诶……？」
怎么回事。我完全不记得救过优衣。
「谢谢你。」
「我不理解你在说什么。」
到底是怎么回事。
脑子一片混乱。
「这个嘛—。」
其实非常简单。
原本优衣是死产的。
但是，因为我的灵魂，因为我转生了，优衣才得以诞生在这个世界并活下去。
原来……是这样。
并不是我夺走了什么。
那种安心感让我不由自主地抱住铃，哭了出来。
「对不起。让你经历了这么多痛苦。」
我很高兴。
我是铃的孩子。这个事实真的让我非常快乐。
「其实本来打算等你长大再告诉你的。我真是个傻瓜。把你，把你留在那个人身边真的对不起。」
她抹去眼泪。
「所以我再次谢谢你。」
嗯。
「因为你救了我。」
前世的我。
「因为你救了我的女儿。」
转生后的我。
「还有一直珍惜地活到现在。」
嗯。
「现在能这样抱着你，能这样拉起你」
「我也是。很高兴再次见到妈妈。」
回忆的是痛苦的记忆。
医生和护士匆忙地在病房里奔走。
「妈妈。」
我拼命地呼唤。
大声地呼喊。
只要还有一丝希望可以挽回。
「……优……衣……。」
「妈妈。」
妈妈虚弱的握着我的手。
「优衣……。对不起……我……你……」
「妈妈。」
渐渐从指尖冷却的手。
「优衣……。你得幸福地生活下去的。没问题。你会有很多交好的朋友。」
「你在说什么，妈妈。」
声音变得模糊。眼睛失去了光芒。
「我最喜欢你了。优衣。」
「妈妈。呐，妈妈。」
电子钟的嗡鸣声在安静的病房中回响。
「妈妈。醒来啊。呐，妈妈。醒来啊。又睡了。妈妈。我会做个乖孩子的。妈妈。醒来。妈妈……醒来啊……呐……妈妈……醒来啊！！」
之后的记忆就消失了。
过了几天，爸爸来了。
我当时是怎么样的呢。
大概是生气了吧。
把无处发泄的愤怒归咎于爸爸，这时我注意到。
我真是个坏孩子。
因为我是坏孩子，所以妈妈才不会醒过来。
对不起妈妈。对不起，因为我是个坏孩子。
因为内心的罪恶感，我觉醒了。
其实本来前世的觉醒是不会发生的。
但在失去母亲的悲伤和逼迫着父亲的罪恶感令我达到了极限，我通过觉醒在某种程度上保住了生命。
「对不起。我让你产生了不必要的后悔。这样的话，我算是个不称职的母亲吧。」
「没有这个事。」
真的没有。
「即使真的这样。但是，就像妈妈说的一样。我交到了朋友。也有了重要的人。还有喜欢的人。」
「喜欢的人？」
稍微有点害羞。
虽然害羞，但我还是全都告诉了她。
「呵呵，真是个优秀的人呢。我放心了。有点出乎意料啊。不过既然都喜欢上了，就要好好珍惜哦。」
「好的。」
汽笛响起。
「时间差不多了。」
「是啊。」
开始天亮了。
「如果能再多待一会就好了。」
「梦总是会醒的。没关系。离天亮还有些时间呢。在那之前，我们可以好好聊聊天。」
我们上了火车，回到本来的住所。
我回到了车站。
是时候分别了。
「优衣。谢谢你。」
「我才应该感谢你。铃。」
我们互相拥抱着。
为了不会再忘记。
「最后还有一样要给你的东西。」
铃从水手服的裙子里拿出一个吊坠。
吊坠上画着彗星和星星的火箭。
「稍微转过身来。」
她给我戴上了吊坠。
「好了。很漂亮呢。」
我接过吊坠，打开了它。
里面是我和铃的照片。
还有另外一张票。
是这里的车票。
一张没有写目的地的车票。
「那么，再见了。优衣。」
「妈妈——」
她用嘴捂住了我的嘴。
铃将我拥入怀中。
头轻轻地抚摸着，同时深深地吻着我。
「好好活下去。」
「嗯……」
汽笛声响起。
像是叫醒我的闹钟一样。
「代我向妹妹。向一花问好哦。」
「嗯。」
火车慢慢启动。
「啊……」
我追了上去。
「妈妈。我会幸福地活下去的。」
渐行渐远。
「为了不让妈妈后悔。」
来到了站台的尽头。
但最后，我想说的是。
只有这一句。
「妈妈。」
就算听不见也没关系。
无论是否能传达。
但只有这个。
「最喜欢你了。」
我微笑着送别她……。
这次是我自己的意愿。
我离开了站台。
虽然有点可惜。
但她一定就在我身边……。
⬛⬛⬛
睁开了眼睛。
「姆……」
这里我很熟悉。
这是铃……妈妈的房间。
似乎是在床上睡着了。
「优衣小姐。到了早餐时间了哦。」
「好的。」
我走下楼梯。
女佣来迎接我。
「早上好。哎呀呀，衣服都皱成这样了。」
「对不起，我不小心睡过去了。」
「没关系，这样的情况很常见。」
她这样说着去拿一条替换的裙子。
我走向客厅。
「早上好，优衣。」
「早上好。」
「早上好，姐姐。」
「早上好。」
大家都迎接着。
我坐在短边而不是长边上。
「优衣……这个……」
一花注意到我胸口的吊坠，摸了摸。
「是铃，妈妈在梦里托付我的。」
「是吗，你一直都保留着呢。」
她高兴地抚摸着。
根据一花的讲述，她说她在赠送项链的第二天就丢失了。
大概是在说对不起吧。
画面在我眼前浮现。
一花母亲站在我后面，用胳膊轻轻地拥抱着我。
「姐姐。」
我轻轻地抚摸着她的胳膊。
我以为再也见不到她了。
几天过去了，我要回去了。
房间里挂着母亲的照片。
「我出去了，铃。妈妈。」
我仿佛听到了汽笛声。
我慌忙向窗外看去。
但那里没有火车的身影。
「优衣大人。」
我走出房间。
我走了，我的，我的，心爱的母亲。【这里分别用了两种我，第一个是偏女性的私，第二个是女主日常说话，偏男性的仆，
⬛︎⬛︎⬛︎
⬛︎⬛︎⬛︎
铃的房间角落。
那里有一个上了两三道锁的盒子。
打开盒子，里面有一盘录像带。
用于录像机的小型磁带。
『给10年后优衣』。
录像带上这么写着。
⬛︎⬛︎⬛︎……。
「这样应该可以吧。」
画面出现了阳光照进病房窗边的床。
穿着朴素衣服，剪了短发的雷。
「我还是第一次碰到这样的相机呢。」
……。
「一想说点什么，就会紧张呢。」
…………。
「优衣……我想你今后会后悔和痛苦的。」
…………。
「正是这样，才会后悔醒来。」
…………。
「但我不会说不要紧。」
…………。
「但有一件事请你不要忘记。」
…………。
「优衣，活出自己喜欢的样子。不必在意前世，转世这些，不用担心这些。你就在这里，就生活在这里。虽然我已经活不久了。但我会一直陪着你。」
……嘟恰嘟恰……。【录像带转动的声音】
『妈妈。』
「优衣，真是的……」
『妈妈在做什么呀？。』
「嗯，是送给未来的信。」
『嗯，视频信件吗。』
「你真了解啊，最喜欢了优衣。」
『嘿嘿～，我也喜欢妈妈。』
「等你长大了我们一起看吧。」
『好的。那之前我会乖乖的。』
「我们约好了。」
『约好了！』
…………⬛︎⬛︎⬛︎………………。
「对不起……没能实现约定。」
…………。
「是的，我早就知道。」
…………。
「从那一天开始就一直知道。」
…………。
「优衣，对不起。没有能够实现约定，没有能和你一起看这个。」
…………。
「呵呵......嗯。优衣，你还好好珍惜着那个项链吗？这是我可爱的妹妹送的礼物。如果出了什么事，我是绝对不会原谅你的。」
............。
「优衣，生日快乐。最喜欢你了。」
............⬛︎⬛︎⬛︎......⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎......⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎............。
啪咔......。【录像机关闭】
————————————————
这一话好长呀，要死了！
本来是当普普通通的变百来看，前面埋了一堆伏笔我就知道不会这么简单。
特别是中间的银河铁道，翻到一半我已经
我是谁，我在哪，我到底在翻什么。
话说为啥优衣称呼一花都会加个お母さん。我也没看出那里有关系呀。
12 
从老家回来过了几天。
我们再次来到了购物中心。
这次我们决定两人一起认真地选择并做出决定。
服装还是和上次一样。这是复仇。
第二次约会开始了。
猫咪咖啡馆。
今天总算可以放松下来。
「喵~」
一只猫跳到我的腿上。
我轻轻地抚摸它。
它也舒适地打了个哈欠。
好可爱。
索菲亚似乎依然陷入困境。
「不止一次，两次都。」
oh……。越靠近就越避开她。
她注意到我这边，正想伸手去摸我膝上的猫。
「喵~」
（憋笑）被明显地拒绝了。
没办法，我一边抚摸猫，一边抚摸索菲亚的头。
这是为什么呢。
服装店。
嗯。
怎么办呢。
自从转生以来。
我从未认真挑选过衣服。
我并没有什么时尚感。
但还是试试看吧。
（「这个怎么样？」）
我被声音引导着拿起了一件衣服。
是一条水蓝色和白色渐变的迷你裙连衣裙。
铃呀…。
算了，也不错。我这么想着决定去更衣室试穿。
「优衣。选好了吗？」
我听到索菲亚的声音从窗帘那边传来。
我打开了窗帘，炫耀起来。多少有点得意。
「……」
没必要像这样快摔倒吧。
索菲亚站起来，匆忙地去拿什么东西。
拿来的是用来覆盖肩膀的薄薄披风。
她给我穿上了它。
「露出太多了。」
她怯生生地扑通扑通地走过来。
「啊。嗯。谢谢。」
因为有些尴尬，我握住披风。
呜~。好害羞。
吃完饭在回家的路上。
好久没这么开心了。
真的很久了。
可能是玩得些累，现在稍微有点困。
「可以睡一会儿哦。」
「没关系……。」
至少在回家之前要一起。
或许是无意识吧。
不知不觉中，我握住了索菲亚的手。
像恋人那样牵手还早。
但是……。
一到家，优衣就在沙发上睡着了。
好可爱的睡脸。
今天没有突然倒下，顺利地完成了约会。
今天穿的连衣裙非常美丽可爱。
希望下次她来我家的时候也穿着它。
我把优衣搬到卧室的床上。
抱住她可爱的睡脸。
优衣从老家回来以后，好像有些变化。好像解开了什么束缚。
但是我喜欢开朗的优衣。
她微笑着，充满活力，开始享受每一天。
「嗯……。」
她在床上翻了个身。
「嗯。早上好，优衣。」
「嗯。诶……。已经回家了？」
她似乎还有点迷糊。
一边打哈欠，一边环顾四周的动作很可爱。
「我要做饭了，你换好衣服下来吧。」
「嗯~。知道了~。妈妈。」
！？她迷迷糊糊的叫我妈妈。
虽然很可爱。但是。
我极力振作起来，离开房间。
春假过去了。
优衣也平安地变成了高中生。
13 
岩波家的别墅，在优衣她们回去几天后。
静谧与月光共同营造出工作室的辉煌。
工作室的门开了。
门通向异界，引导着重生后的主人。
「啊~终于能来到这里了。」
白银色的短发，明亮的葡萄色瞳孔的少女。
外貌略有不同，但灵魂无疑是这个工作室的主人
「果然，即使乘坐银河铁道从芬兰到日本还是很远呢。」
对于新故乡到此的距离稍感失望，但少女乐观地解决了这个问题。
「你还好吗？优衣。」
一边想起留在前世的女儿，一边抚摸着工作室的书架。
「话说回来，转世为与女儿同龄的人，神明也太恶趣味了吧。」
少女虽然嘴上抱怨这令人不满的因果和没有实体的存在，但心里却很高兴。
「嗯，不过，能再次见到她确实让我很开心。与女儿同龄呢~真希望明年能再见到她」
虽然绝对不快，但又不希望再次重逢耽搁太久
少女是这么想的。
「生日快乐，优衣。这次我会好好去接你的，等着我哦。」
银河铁道的回忆。少女一边捧着装有留存照片的相框，一边对月亮发誓。
优衣高中生篇 JK1
前期
14 
===============
优衣视角
===============
新的一年的早晨来了。
「呼啊～」
被索菲亚叫醒我的舒展着身体，好让自己精神起来。
下楼，然后来到洗手台。
洗脸后，来到客厅的桌子前。
早餐是三明治。
简单就是美。
索菲亚做的饭菜真好吃。
高中的制服是白色的衬衫。嵌入蓝线的白色迷你裙。
长度还是那么的短。搭配衬有蓝线的白色的外套。这样穿起来也还不错。
「这真的非常适合你。」
「是吗？」
「是的。」
在门口调整情绪时，已经打扮好的索菲亚像往常一样肯定我。让我有些开心。
「领带有点歪了哦。」
「谢…谢了。」
是调整领带事件呢。
不过调整的本人好像很兴奋就是了。
「早，优衣酱。」
「早，葵。」
「恭喜你啊。」
「恭喜你……」
在有轨电车车站和葵碰面。
立刻就和索菲亚争吵起来。
嘛，葵还是一如既往地搂着我的胳膊。
然后露出得意的神情。
……。
索菲亚虽然脸上挂着笑容，但气场却带着怒意啊。
这还持续多少年啊？【译：你还想以年为单位？】
算了，总比无聊好一些吧。
就这样那样，我们到达了学校。
葵还是黏在我身边。
索菲亚作为在校生代表，依依不舍地离开了入学仪式的会场。
加油吧。
「早上好。」
这个声音让我有些熟悉。
用白色发带整理过发梢的黑色长发，红色的眼睛。
啊。是入学考试的时候来保健室的女孩。
「我是初霜茜，初次见面，请多关照。」
她深深地鞠了一躬，看起来非常得自然。
白色的制服和飞舞的樱花瓣，就像游戏中的静止画面一样美。
「茜……」
「葵……」
嘛，果然会变成这样呀。
两个人都是同一个偶像组合的成员，一个已经毕业成为普通人，一个以女演员的身份仍然活跃在娱乐圈。
因为过去发生了那些事情，所以担心再次相遇会怎样。希望至少平安无事……。
「葵同学……你……」
这是…。
「你到底还要抱住那个人多久呢……？」
嗯？……。
「茜才是，为什么要跟优衣说话啊？」
哦……？。
「名字是优衣吗，多么美丽的名字啊。啊，我好像越来越喜欢你了。」
不是，这是……？。
「葵同学，优衣对我来说是我的天使。所以请你离开她把位置让给我。」
茜也抱住我的另一只胳膊。
啊。虽然很小，但感觉也相当不错。
不，我不是这个意思，为什么会变成这样。
「优衣是我的玛利亚。我才不会轻易放开她的。」
「是吗。」
这到底怎么这么回事。
曾经的偶像团体寻求我，把我夹在中间。这是轻小说吗。【是的，亲】
我一边安抚两个人，一边看着班级名单。
……。
我们三个都在同一个班里。
算了，看起来会是一个充满乐趣的一年啊。
===============
索菲亚视角
===============
新的一年的早晨来了。
早上醒来后，我马上把家里稍微打扫了一下。
太阳还未升起的早晨。
我喜欢这个时间。
把洗好衣服后，回到优衣身边。
可爱的睡脸。
亲吻了优衣的脸颊，然后叫醒她。
这是我的日常。
「优衣，早上了，请起床吧。」
「嗯…呼啊…早上好。」
她伸展下身体，努力让自己清醒过来。真可爱。
「我先下去做饭，等你。」
「嗯…呼啊…好的。」
她迷糊的回答可爱极了。
我下楼做早餐。
早餐通常是我自己做的三明治。
方便优衣即使迷糊也能吃。
而且优衣迷糊地吃早餐的样子也很可爱。
优衣下楼去洗漱，然后回来吃早餐。
她还有些恍惚。
嘛，这样也挺好的。
我整理完装扮后，走到门口。
天使就在这里。
我们学校的制服很适合她，啊，喜欢。
优衣怎么样穿都行，我总是会为此努力。
不行，停下。那个动作对我太有杀伤力了。
我刚才摆正她衣服上的蝴蝶结领带，这是那种常见的情况吧。
我发现这点时正朝轨道电车站走去。
到达学校后，我作为在校生代表需要去体育馆致辞，所以得提前离开。
话说回来，那个叫做葵的女孩。
因为是优衣的朋友，我才容忍她。
一路上她一直以傲慢的姿态对我。
啊，真的累了。
开学典礼结束了。
我去教室接优衣。
……。
怎么又多了一个人。
那个黑发的女孩是谁呢……
感觉在哪里见过她……
哈！
是优衣给了膝枕的那个人。
……。
现在回忆起来还觉得害羞。
比起这些，我得更加优先优衣。
「优衣，我们回家了。」
「好的。」
优衣朝我走来，但是还有两个多余的人。
「我也一起回去。」
「索菲亚小姐，初次见面，我叫茜，请多关照。今天和优衣小姐相处得愉快，可以和你们一起回家吗？」
葵平时就这样，但是茜这个人。
这个人很擅长言辞。
听到这样的话，我当然不能拒绝。
「好的，只走一段路程就行了。」
「好的，谢谢你。」
那么轻易地退让反而有点可怕。
嘛，总而言之，这就是我漫长的一天。
===============
葵视角
===============
新的一年的早晨来了。
今天是新的三年的入学仪式。
穿着白色制服的优衣小姐一定很可爱吧。
我换好衣服，来到电车站。
……。
啊，太好了。太好了。
这是什么多么神圣。
优衣小姐今天也很可爱。
可是为什么那个女人在那里。
总是让人讨厌的站在优衣旁边。
所以我抱住了优衣的胳膊。
这怎么样。
对对，感觉不错。
你的反应真不错。
请注意一下优衣小姐是我的哟。前辈。
到了学校，我和她相遇了。
我本以为再也见不到她了。
但是，再次相遇的情形有些出乎意料。
看样子她也喜欢优衣。
当然，这么好的一个女孩子，不喜欢才奇怪。
我本来是这么想的。
茜啊，你为什么要抱住优衣的胳膊。
那个位置是我的啊。
过去的纠纷什么的都无所谓了。
茜。
如果你想成为争夺优衣的对手的话，那我就接受吧。
我的优衣才不会让给你的。
===============
茜视角
===============
新的一年的早晨来了。
我醒来后，把衣服换好。
然后乘坐一小时的电车，走在盛开着樱花的林荫道上，来到学校。
在那里。
她在那里————。
保健室里天使大人。
我们又见面了。
我很开心。
……。
她旁边还有一个人。
……。
啊。是葵吗。
正在抱住天使大人的胳膊。
哼。
我把过去的矛盾都抛到脑后，与葵发生了争吵。
在这个过程中，得知天使大人的名字是优衣。
优衣大人。
啊。
我还记得你的温暖。
所以，葵啊。
如果你要成为我的对手，我绝对不会手软。
这一次我会战胜你，我会和优衣，和天使将共度一生。
15 
===============
优衣视角
===============
开学典礼过几天。
虽然葵和茜之间还好，但连红也对我纠缠不休。
「茜，你也是时候该退下了吧。」
「你这么说可太冷漠了。说到底，你才该毕业了吧。」
每天都是这样，她们围绕着我争论不休。
喂，可别忘了我也在这里。
「你们两个。」
「啊。」
「啊。」
「做好准备吧。」
直到我制裁他们之前，这就是我的日常。
老实说，每天都这样虽然很有趣但也非常累人。
话又说回来，我正在把教室里的教材搬到综合准备室。
这里是三楼，而准备室在二楼。
从这里必须拿着会让我视线不清的教程走下去。
因为葵和茜的争论依旧激烈，所以我只能放着不管。
现状就是这样
「oh……」
要命的感觉。
嘛，也没办法，我只能去做。
小心翼翼地迈出一步。
「呼……」
走下第一个台阶。
就这样继续吧。
「啊……」
糟糕了。
这可不妙啊。
「优衣。」
有人把我从坠落中拉了回来。
「大和……」
是一之濑大和。
「你总是这么容易发生危险啊。」
「是啊。谢谢你。」
我冷淡地回答，然后开始收拾散乱的教材。
「呸。没办法。」大和顺应气氛地来帮忙。
只是单纯的老好人吗？还是说是青春期特有的那种？嘛，就算不帮忙我也无所谓。
「这些要放在哪里？」
「综合准备室。」
「明白了。」
不知道为什么，我和大和的交流总是变得很务实。
除了过去的事情之外。他优秀的学业成绩和全能的运动天赋，简直就像小说里的完美人物。
与我相比，不对等吧。
由于他经常接触我，同时也经常发生灾祸。
也因此，我真的不想和他有关系。
我最后把东西运到了综合准备室。
「大和，谢谢你。」
「没事。」
他挠着头粗鲁地回答着。
也许是因为害羞，脸有点红的样子。
这种地方真可爱啊。平时就是这样子。
「事情办完了吗？」
「嗯，办完了。谢谢你，大和。」
「不用那么客气。只是我自作主张帮忙而已。」
真是奇怪的地方讲规矩。还是说他想要在喜欢的人面前显得帅气呢。
这感觉。
说不定他对我有好感呢。
「那我就回去了。」
「嗯，好的。」
我在准备室里等候，大和试图打开门。
「啊，奇怪。」
「怎么了？」
门摇晃着，但门只是摇晃，完全没有动。
也没有锁，所以只能是。
「优衣，看来我们被关在这里了。」
「哦，是吗。」
「优衣，你……」
嘛，真是奇怪。真是奇怪。
虽然我基本上已经猜到了。
学校的储藏室。里面有两个男女。当然不可能什么事都不发生。这是必须收集FLAG或回收CG图才能出去的情节。
「你为什么这么冷静。」
「嘛，因为我大概预料到会有这样的事情发生吧。」
「才怪呢。至少我是第一次遇到这种情况。」
啥啊。我还以为像大和这样的美男子至少应该经历过一两次吧，没想到我是第一个。
等等。以他的个性，一定有很多次这样的帮助情景发生吧。
直到今天为止都没有，难道说我引发了FLAG。
……。
不不不。不可能。他以前经常取笑我，平时对我也很粗鲁……
绝对不可能吧。
「总之我们先联系一下别人，让他打开门吧。」
「我已经联系前辈了，不用担心。」
「还是那么快啊，优衣。」
嘛，这种情况下直到回收特定的FLAG前，门不会开的。
从那以后过了多久呢。
我们坐在靠窗的墙边。
「呼……」
有点热。
虽然是春天，但在这么狭小的房间里只有阳光的温暖就够闷热的了。
或者这是事件的影响呢？
「好热……」
「那你脱了西服不就好了吗。」
「嗯，那就这样吧。」
我脱掉了西服。
解放的感觉让我有点舒服。
……。
旁边传来了炙热的视线。
「大和……？」
「啊……」
啊啊……这个。
看到喜欢的人一点点不一样就会兴奋起来。
初涉爱情的羞涩真是可爱。
不过依旧很久，所以我解开了蝴蝶结领带，松开了衬衫上的两颗纽扣。
「喂……别……」
「怎么了？」
「啊没事……看你这样也没什么感觉。」
大和啊。这是有什么事的反应哟。
虽然我能感受到他对我有好感，但即使如此，我也不会喜欢你。
这一点你应该最清楚吧。
「稍微动一下……」
「喂。」
姿势稍微有些不稳，差点摔倒的我被大和扶住了。
「你真是从小到大都是这样。」
「你能退后点吗。」
「诶。」
我摔倒保持的姿势，以推倒的形式面对着大和。。
他的手放在右胸上，笨拙地动弹着。
嗯，老套。真是老套。
虽然我早就料到会和从小一起长大的男孩子变成这样。。
「退后点行吗？」
「诶……」
「手。」
大和把目光移到了放在我的胸前的手上，看了我一眼后，再次看向手。
「！？……啊。啊啊。对不起。」
「没关系。」
「是吗。」他稍微失望地观察着我的反应。
嘛，毕竟还是青春期呢。
现在还是大度点吧。
「啊。时间差不多了吧。」
「是时候了吗……？」
门被轰然的打开。
「优衣，没关系。」
「这种嘛。」
「啊。」
我们被索菲亚救出来，平安回家了。
从此以后，我和大和之间经常会有一些害羞的对话。
===============
索菲亚视角
===============
＞我和大和两个人被关在综合准备室了。
我匆忙地赶到了优衣被关的地方。
那里的门框不太好，不知为何无法从里面打开。
而且，在这么狭小的地方，只有一对男女。
肯定会发生什么事情。我抱着危机感急忙前往。
「优衣，没事吧？」
当我到达现场时，看到了扔在旁边的优衣的西服、松开的领带和敞开的衬衫。虽然她已经站起来了，但姿势看起来像是要推倒她。
「嘿，嘿。」
「那个，前辈。这个是……」
「大和君？」
「是、是的。」
「有什么遗言吗？」
「非常抱歉。」
我给那个叫大和的人来了一拳。
这是合理的制裁吧。
稍微拉开了优衣。
之后我们平安无事地回去了，没有再发生什么。
这下又增加了一个警戒对象。
至少要是和优衣同龄就好了。
我开始后悔自己年纪比她大。
16 
===============
优衣视角
===============
数周已经过去。
我与葵和茜一起在家庭餐厅里。
因为要一起坐，我们通过剪刀石头布决定坐的位置，结果是我坐在窗边，茜坐在我旁边的通道边，葵则坐在对面。
「我很高兴。因为想与优衣同学多聊聊天。」
「茜……。能不能离我的优衣远点。别跟优衣黏糊糊的。」
「唉嘿，这就是剪刀石头布输给我的地位。」
这已经成为了日常景象。
感觉有些累了。
葵似乎比平时更生气了。
茜和我也有点过分的身体接触。
「话说回来……。」
「什么？」
「优衣小姐的皮肤。比想象中要白呢。」
「那是因为优衣小时候身体不好，不能在外面多玩。」
「我可没有问你。葵。」
「呜……。」
她随心所欲地观察着我。
评鉴……也不太对?
要改变对我的认识吗?
的感觉。
「优衣。我有个请求。」
「嗯……。」
葵隐藏不住有些动摇。
虽然可能是因为茜正用双手握住我的手。
「是指？」
「希望你能加入我们即将进行的杂志企划，穿上衣服扮演哥特大小姐进行拍摄。」
「嗯……。」
「诶……。」
杂志企划的拍摄吗。
这样的活动无论在前世还是今世都不容易遇到吧。
但是我适合吗？
「如果你有疑虑的话不用担心。我是这个企划的组长，企划导演也说人选全权交给我决定。」
「啊我并不是这个意思……。」
不是这个意思。
难道国民级的高中女演员和我站在一起合适吗……
如果是葵的话……
不行。
我已经不想再见到葵那种表情了。
「我理解你的困惑。但是，我在那时看到的你真的是很美的景色。」
那时候是……啊，对了，是保健室的那次。
「而且，像你这么可爱，只是在这里友好相处可太浪费了啊。」
「这点我同意。」
葵…？
「是吧。像你这么可爱的，我之前为什么都没发现呢。」
「你还真是不明白啊。优衣的可爱，只有在和她相处的时候才能发挥出真正的价值来。」
嗯……嗯嗯！？
「所以拜托了。希望你一定要参加。」
「啊……嗯……好的，我知道了。」
「谢谢你。」
我顺势就答应了。
我转向葵，她却背过了身。
哎，她真的生气了呢……
对不起，葵。
「作为感谢，请接受这个吧。」
茜用勺子舀起一口冰淇淋。
「来，张开嘴，『啊~』。」
「茜，你啊。」
这是老套的把戏。
葵即使生气我也无能为力。
她虽然一直和我在一起，但从来没有对我做过这种事。
「茜同学？」
「怎么了？」
「这到底是什么……」
「嗯，这是预付款。」
这不是「嗯」能解释的。
一提到预付款，我就会想起某个机器人游戏中的假委托。【不清楚是什么游戏，有没有大佬科普】
我没被骗吧……
过了一会儿，我和茜分别，与葵一起回家。
「话说回来，茜啊。再有下次我可不会放过你的。」
「啊哈哈……。好啦好啦。」
葵看起来很开心。
她们两个经历了许多事情。
现在我们能如此和乐融融地在一起，对我来说是珍贵且令人安心的。
真的。
「如果发生什么事情，我也会跟着去的。」
「诶……没关系的……」
「虽然还是有点害怕，但是担心优衣啊。」
「是…是这样吗…」
既然她都这么说了，我也没办法。
总之，详细的事情以后再联系吧，茜这么说的，到时候再请求她好了。
===============
索菲亚视角
===============
最近…优衣回来得越来越晚。
应该是和朋友一起玩吧。
应该是没问题的。
明明没问题。
我却…。
「会不会被当成令人讨厌的女孩呢…？」
所以才会感到不安。
是我能力不够吗…。
又或者和我一起不开学...。
还是说我不合适...。
「也是呢...。」
难道是因为这个吗。
顺势开始了同居生活。
从一开始就是这种关系。
这样就够了吗？
我...。
今天我也在等待她的归来。
17 
===============
优衣视角
===============
次日，我和葵来到了拍摄棚。
听说今天要在棚子里和附近的公园里进行拍摄。
衣服是哥特洛丽塔的礼服。
要穿这个吗……。
我并不是很喜欢，而且我觉得我不适合穿这样的衣服……
「怎么样？」
「茜……」
茜突然冒出来看着我的脸。
带有浓厚兴趣的表情。
「虽然我觉得我不合适……」
「哎呀，是吗？」
不，我真的是不合适。
这件可爱的衣服。
茜手里拿着为了配合我的衣服……
我会怎么做呢……？
「嗯，适合你。」
「真的吗？」
「嗯，你要对自己有自信。」
「是吗……嘿嘿。」
我真是太没主见了。真是的。
我被带到了换衣服的等候室。
「之后就拜托你了。」
茜把我交给了负责衣物的人之后自己离开了。
可能她还有其他事要忙吧。
「我是负责你的衣物的《Mifa》。请多关照，其实这只是笔名。」
「嗯，多关照。」
Mifa啊。虽然她染了头发，但是容貌上还是可以看出是日本人。
「没想到会负责那个人的女儿呢。」
嗯？……。
「对不起，我们快点换衣服吧。」
虽然有点在意，但还是去换衣服吧。
换好衣服后，我坐在等候区。
凳子看上去硬邦邦的，但比想象的还要软，感觉有点别扭……
「哇，真是合适你呢，葵。」
「你才是，很有魔王的风范呢，茜。」
两人还是老样子吵个不停。
「！」
他们一起冲向我。
「让你们久等了，优衣同学。」
「优衣～。对不起～。」
两个人穿着可爱的衣服，和平常截然不同。
茜散发出魔王般的领袖气质，但与此同时仍保留少女的稚气的可爱的礼服服装。
葵则像是一位威严却温柔的公主骑士，同时也保留了年龄相符的可爱的骑士风格礼服。
而我为什么会穿着她们争夺的公主的衣服呢。
头上戴着类似王冠的松软发带。
这么可爱肯定不适合我吧。
「唔～……」
「很可爱呀，优衣。」
「是吗……」
「是的。我差点想把你拐走了呢。」
咦?是按下什么开关了吗?。
「可以别这样吗。茜。别再碰我的公主了好吗？」
葵也开始进入角色了吗?
「哎呀，这么可爱的公主呀，真想把她囚禁在城堡里一辈子。」
「茜……你这家伙。」
这就是那个。乙女游戏里有时候会出现的公主争夺战。
虽然都是女孩子呢。
「你看那里，最重要的公主正在发愁呢。」
一个说话有点娘的美青年摄影师……
男性……。虽然是穿裤子，但适合穿女装的男摄影师制止了两人。
个性真是强烈。
「谢谢。」
「没关系的。不愧是她的女儿，很适合你哟。」
「那个，难不成。」
「好啦好啦，话题到此为止。」
虽然被敷衍过去了，但肯定是铃的事。
妈妈的人脉真广啊……
就这样拍摄开始了。
用剑针锋相对的公主骑士和魔王。
争夺以王座为背景公主的两人。
被幽禁在鸟笼中的公主。
和两人各自跳舞的公主。
最后向公主发誓忠诚的公主骑士和魔王。
稍事休息后，我们去了附近的公园。
在这里好像是拍摄间歇和结束后的我们。
这套衣服意外地热的……
得适时补充水分。
淅淅沥沥……淅淅沥沥……淅淅沥沥……
啊，下雨了。
雨点滴落下，似乎拍到了我被雨淋湿的样子。
怎么说呢，可能是条件反射吧。
表情和行动都不太合适。
借用淋浴间把清洗了一下，拍摄也顺利结束了。
「把衣服弄湿了，很抱歉。」
「没关系，我也因此才能拍出这么好的照片。」
「非常感谢。」
我们俩说完这些，拿着公司提供的服装回家了。
领取支付……嗯，大概有各种原因吧……各种各样的。
「玩得开心吗？优衣酱。」
「嗯，这是很宝贵的经历。」
「那就好。」
我们俩一边闲聊，一边回家了。
===============
茜视角
===============
从那天开始，我，初霜茜一直后悔着。
我的朋友。我的挚友。我曾发誓要与她一起走下去的葵……
听说葵已经恢复过来时，我很高兴。
虽然被经纪人告诫尽量不要见面，但我还是想见她。向她道个歉。
但是……
那里已经
葵的身旁已经没有我的位置。
那倒也是。
我们已经好久没见面了。
在高中，我遇到了天使。
一个叫优衣的女孩。
一直陪伴在葵身旁的女孩。
葵……。
之后，我开始慢慢地接触了她。
就这么顺带着，也能和葵相处地像以前那样融洽了。
然后到了拍摄的那一天。
让优衣去换装。
「你也来了呢，葵。」
「当然，毕竟不知道会发生什么嘛，茜。」
「谢了。」
像往常一样的争吵。
但这真的很舒服。
然后拍摄结束后整理衣服。
我……。
「葵……」
「怎么了，茜。」
「对不起……」
终于说出口了。
一直想说的话。
「哈，你又怎么了。好吧，我原谅你了。」
「葵……」
「现在有优衣在我身边，道歉不歉对我来说也无所谓了。」
「真的对不起……」
「唉……」
葵震惊了。
是啊。
我一直被过去束缚着。
无论是过去，还是现在。
「不过，优衣酱是不会轻易让给你的哦。」
「哦——哦——。好吧，待会儿我们来一决胜负，看看谁更适合优衣。」
「好啊，虽然全败的茜一辈子都赢不了我。」
「哦，是吗?那晚上我们来通过游戏一决胜负吧」
我们两个人笑着。
我喜欢现在的环境。
所以我很感激优衣
给我创造了一个能和葵一起的环境。
===============
索菲亚视角
===============
我很寂寞。
（「是因为无法和优衣在一起吗？」）
爱丽丝。
最近很少见到她了。
（「好久不见了，索菲亚。自小时候以来了吧。」）
小时候一直和我一起玩的红眼女孩。
（「对自己诚实些吧。说『我想要优衣』。」）
我拒绝。
但我还没有那个资格，也没有那个自信说出来。
我还做不到那一步。
（「你还是一如既往地胆小啊。没有姐姐你什么都做不到，就和以前一样。」）
吵死了。
（「要不我帮你拿下优衣。」）
吵死了。
（「我是你。你是我。所以没关系吧。」）
吵死了。【镜子破碎声】......
（「正因为这样，我才会见到你呢......懦弱、胆小、软弱的我。」）
这一点，我最明白。
透过拾起来的破碎镜片，爱丽丝消失在镜子中的雾气中。
我想和优衣在一起。
一直这样在一起。
夏天也快来了。
—————————————
作者你在写什么，咋越来越魔幻了，说好的恋爱喜剧呢？喜剧呢？
18 
===============
优衣视角
===============
最近，索菲亚的状态变得很奇怪。
突然大声喊叫让我吓了一跳。
有时她还会对着镜子自言自语。
我开始担心她是不是出了什么问题。
几天后。
我们决定久违的两人一起出门。
目的地是水族馆。
虽然这种想法有些自私，我希望索菲亚能够稍微开心起来。
尽管如此，我喜欢看到她开心得笑着。
我们穿过热带雨林，
凝视着大海的碎片，
看到南北两极的雪景，
她总是紧靠在我身边，略显害怕的样子。
我静静守候着她。
我们来到了水母居住的柱子水槽前。
集聚的聚光灯创造出了幻想般的景象。
「索菲亚……」
「怎么了……?」
「最近看起来不太开心的样子。没事吧？」
「……」
她沉默着。
她那被光线照亮的脸庞，究竟在看着什么呢……
「啊……！？」
「冷静点。」
我温柔地握住索菲亚的手。
我能感受到她在颤抖。
我紧紧地握住她的手。
「优衣……你在做什么……?」
「嗯……是咒语。」
「咒语……」
「希望索菲亚能开心下去。」
「……」
她在我身上找到了什么呢？
那双眼睛既开心又伤感，仿佛在依赖般看着我。
回家的路上，
在晃动的电车上，我看着黄昏中的索菲亚。
夕阳透过窗户的，将车厢映入幻想之中。
「优衣……。为什么突然……」
「就让我这样吧。拜托了。」
「没办法啦，好吧。」
我将小小的身体拥入索菲亚怀中。
就依偎在她身上。
把头放在她的肩膀上
「谢谢你……今天带我出来。」
「没关系，只是因为我自己想去而已。」
看着她开心的笑容，这次约会至少有了一些意义。
我想这么认为。
===============
索菲亚视角
===============
我让优衣担心了。
优衣带我去了水族馆。
那里有着像屏幕一样巨大的水族箱。
企鹅在水中隧道里穿行。
出色的演员表演的海豚表演。
所有的一切都很棒。虽然很棒。
但我感觉不到自己的快乐，只看到优衣开心的模样。
明明在一起，却享受不到一起的快乐。
啊……。优衣以前也是这感觉的吗……
我……
我们回到了家。
今天的晚饭是外卖。
并不是说我没有心情。
优衣似乎也察觉到了。
（「是不是让他太过担心了？」）
或许是这样吧。
也许我给他带来了不必要的担忧。
（「唉……那样又能怎么样呢？接下来。」）
该怎么办呢。
我就这样……
咔哒一声门被打开了。
「方便吗？」
优衣的脸探出门口。
那一瞬间的不安可爱极了。
「可以啊。」
「太好了。」
她似乎藏着一些东西。
到底是什么呢……？
「稍微挪一下。」
优衣坐在我的旁边。
有点不可思议。
「给你。」
她递给我一个小包裹。
「这是……」
「嘻嘻。」
她笑着搪塞过去。
「打开看看吧。」
「……！？。这是……？。」
小小的瓶子里装着蓝色的沙子，还有代表月亮和星星的石头。
这是在水族馆的纪念品店买的。
但为什么……
「因为你好像想要什么东西。」
「你看出来了吗……？」
「嗯。」
她肯定地回答。
优衣似乎通过我的动作和表情读懂了我的心思。
「而且我也希望你能开心起来。」
「对不起……。」
「别说对不起了。至少作为我的同居人，希望你能认真面对自己。」
优衣用双手捏住我的脸。
就像是在击碎我僵硬的表情。
这让我很开心。
「嗯。果然我最喜欢的就是这个表情了。」
我看着桌子上的镜子，看到一个温柔微笑的我。
优衣最喜欢这个的我。
（「我也喜欢这个的我。」）
有点害羞。
身体起来。
优衣还在看着我。
正因为如此，所以我......
我......。
19 
===============
优衣视角
===============
春天的温暖转瞬即逝
尽管还没有进入梅雨季，但已经多少有点热了。
因为准备上体育课，我们正在更衣室里。
「看来又长大了一些呢？」
「嗯？」
「是真的。内衣有点紧了呢。」
葵和茜凝视着我胸前的地方。
总感到害羞，想要隐藏起来。
「有点……不舒服。」
「看吧，果然是这样的。」
太喜欢盯着看了吧这个变态。
多亏了茜约束一下葵的身体接触，但还是每次都抱过来。
「之前也觉得，优衣你是那种穿衣显瘦的类型呢。」
茜也变得毫无顾忌了。
之前是指……
「接下来的拍摄里有亲吻的场景，可以陪我练习吗？」
她这么说让我不由自主地答应了。
茜啊。
别用自己的腿夹住我的腿壁咚我啊。
而且她比我还高，所以我的腿夹得特别痛……。
「怎么了？你紧张了吗？」
「烦死了……」
她用一种得意的语气，用空闲的那只手勒住我的脖子，强迫我正视她。
真是一张美丽的脸。
那双眼睛让人不禁陷入其中。
仿佛这个空间，这个视野只有她一个人。
这就是……
「开玩笑的。对不起，给你带来这样的麻烦。」
放开我的时候背过身说着「啊，讨厌。」兴高采烈地拼命转移视线。
这绝对是略带红晕的脸。
这家伙突然变得紧张吗。
昨天发生的事情还新鲜在记忆中，所以她似乎在注意我的身体。
「再仔细看，你还挺瘦的呢。」
「嗯，没办法啦。」
「虽然身体已经趋于稳定，但还是不能掉以轻心，今天也请好好休息哦。」
虽然最近身体状况一直很好，但还是不能掉以轻心。
说实话，我现在运动能力比前世差得多。
换好衣服走到操场上。
做完准备运动后，我在树荫下悠闲地休息。
与以前的15年相比，能做完准备运动已经相当不错了。
……。
但是，那两个人还是真厉害啊。
长跑一直没有放慢步伐。
不愧是曾经的偶像。
在这个世界，体力真的很重要。
「辛苦了两位。」
「谢谢你。」
「谢了，优衣。」
两个人气喘吁吁地回来了。
虽然这都是因为我才导致的……
不过呢。
她们状态看起来很好，所以为她们加油，她们就加速跑完了一圈。
然后就变成了现在这个状态。
「呼……呼……体力比我想象的还好呢，葵。」
「哈……哈……。你不是还要拍摄吗？这样没关系吗，茜。」
即使在这种状态下，你们俩也能一如既往的拌嘴呢。
「好了好了，就到这里吧。」
不知为何。
我试着抚摸了一下你们的头。
这样感觉不错。
「这次算平局。」
「是呢。就这么决定吧。」
嗯，你们真是一如既往地喜欢比赛……
嘛，虽然奖品是我。
再次回到更衣室。
穿上了长袖衬衫和裙子，因为有点热，所以除了早上，我没有穿校服外套。
「话说回来……」
葵和茜一脸认真地盯着我。
虽然我隐约感觉到发生了什么，但该怎么办呢？
「这样看起来很性感呢。」
「嗯。特别是胸部的凸起。」
诶……
她们共鸣地互相交谈着。
在这方面她们真是关系好啊，这两个人。
我故意发出啪当一声巨响。
「你们两个，该走啦。」
「啊，好的。」
「好吧。」
带着有些惊恐的两人，我们回到了教室。
下次让自己能进行更多的运动吧。
===============
索菲亚视角
===============
虽然我并不擅长运动，但也不差。
虽然不喜欢，但也不讨厌。
……。
但是，与喜欢的人一起做，是很有趣的。
和亲友是如此。
和家人也是如此。
还有和优衣酱也是如此……。
现在开始是为了迎接6月的体育祭而进行的预备期。
虽然离那还很遥远，但我有些着急。
如果有值得期待的事情，那就是优衣酱的啦啦队服装。
由于种种原因，她无法参加正式的运动项目，只能这样咯。
她决定会参与幕间的加油助威。
体育节是全年级所有学生分为蓝队和红组进行的活动。
优衣酱是蓝队，而我是红组……
真是运气不好……
虽然这是由1/2的抽签决定的，但也无可奈何。
去年也是红组，所以下一次一定……我这样想着，暂时决定练习我参与的项目。
校园操场上的跑道。
我们正在进行接力棒的训练。
是每个年级合作的最后一个项目。
「辛苦了。」
「谢谢……！？优衣酱！？」
「呵呵……」
居然在训练结束后，优衣酱过来提供饮水。
当然她也给其他人提供了饮水。
训练正好也结束了。
我们换好衣服，在回家的路上。
「很期待体育祭呢。」
「是呢。」
因为汗水和阳光，透过衬衫的身体让我微微感到兴奋。
不行不行。不能用这种眼神看优衣酱。
「感觉如何？啦啦队的训练。」
「还算顺利吧。在不太勉强的范围内训练。」
「是吗。」
虽然对优衣酱的啦啦队很期待。
究竟是什么样的服装呢？
是无袖连衣裙那种风格吗？
还是露出肚脐的？
抬腿的话会看到吗？
没问题吧？
我脑袋里充满的妄想回到了家。
20 
===============
优衣视角
===============
从那以后每天都在练习。
既然担任了体育节幕间应援的重任，就要全力以赴。
「辛苦了，优衣。」
葵递给了我一瓶运动饮料。
凉爽的感觉令人心旷神怡。
「已经好多了呢，优衣小姐。」
茜也陪着我一起练习。
嘛，虽然她们两个也是我的支援。
这是位于葵家里的练习场。
据说她做偶像的时候，也曾在这里进行练习。
镜子前某个特定区域已经磨损，就是证明。
「已经很久没来这里了呢。」
「是啊。我还以为再也不会来了……。」
两人并肩站立的样子勾起了回忆中偶像时代的景象。
那是我还在养病的时候。
当时很无聊，哥哥给我看了一段演唱会的影像，试图振奋我的心情。
如果能再次亲眼目睹那一幕的话……
「我想看到两人偶像的样子……。」
「什么？」
「没什么。」
不知不觉中说漏了心声。
两人已经陪着我练习了，却还这么多要求，确实有些任性了……
「好，让我们继续加油吧。」
重新调整心态，决定继续练习。
虽然有些自暴自弃的感觉。
第二天。
今天是为了体育节来试装。
穿的是啦啦队服。
不知为何，只有我的服装进行了竞赛，而且还是裁缝部亲自定制的。
裁缝部里的成员也有很多从事服装行业的千金，所以费用……
就那样，女孩子们的换装大会开始了。
这难道就是体育节前夜祭吗……
第一套方案。
连衣裙啦啦队装。
无袖的连衣裙，粉色和白色的配色。
动作干扰较也少，很容易活动。
对我来说这样就可以了，接下来看看其他的。
第二套方案。
上下分开，露出的肚子的那种。
虽然里面穿着内衣，但也因此设计得很短。
特别是裙子。虽然要穿短裤在里面的，这样太过了。
我害羞地不禁用双手捂住了脸。
第三套方案。
像偶像一样的水手服啦啦队装。
以白色和蓝色为主色调，裙子是用皮带固定的。还有很多褶边。
通过内搭连衣裙和内衬裙子来展现裙子的蓬松感，这个是最用心的吧……
每套都跳了一遍后，葵、茜、裁缝部部长、大型服装公司的千金们进行了严格的评审，最终决定了第三套方案。
诶……开玩笑吧……要穿着这个跳舞?……。
===============
索菲亚视角
===============
今天是体育节的彩排。
主要是确认节目进程，检查实际执行中可能出现的问题。
所以没有什么需要跑步之类的。
唯一例外的是幕间的啦啦队应援。
那时优衣酱会出场。
以为放松心情和治愈的目的啦啦队应援，开始了彩排了。
每年都会提前公布哪种服装将被选为啦啦队服。
而今天，是优衣酱的啦啦队服提前亮相的日子。
我已经兴奋起来了。
之前问过她会穿哪种服装，但她害羞得不肯告诉我，今天就可以见到了。
《『接下来是大家期待已久的先行应援战。今年将会是超可爱的应援战，说实话，我也很兴奋。』》
以广播为信号，各个啦啦队汇聚在球场中央。
蓝色和白色的配色统一的啦啦队。
其中一个少女格外引人注目。
那就是优衣酱。
优衣酱一看到我，用一只手遮住自己。好可爱。
然后伴随着音乐开始跳舞。
翩翩起舞。裙摆飘扬。
以优衣酱为中心，舞台像花朵一样绽放。
美丽。帅气。而且又可爱。
彩排结束后，差不多要回去了。
完成为了明天必要的配置和调整后，美丽的晚霞向夜空的紫色渐变装饰着天空。
我十分期待明天。
兴奋还未消退，我与优衣酱一起回家了。
21 
===============
优衣视角
===============
第二天。外面正在下雨。
受台风影响，未来一周左右可能都会下雨。
真没想到会变成这样。
身体好不容易渐渐康复了，正想做一些自己喜欢的事情……
我并不讨厌下雨，相反，我是喜欢它的。
在身体状况还不好的时候，整天躺在床上的时候，
我透过窗户望着银白色的天空和雨声的旋律，舒缓了无聊的时间。
然而，今天我却讨厌起雨天。
期待已久的运动会。
结果却被迫取消了。
大家都练习得很辛苦。连葵和茜两个人都熬夜一起努力练习。练习了那么久……
话虽如此，已经发生了的事情也无法挽回。
那就找些电视游戏来打发一下时间吧。
感觉今天运动量不够，还有前一段时间买了却因为身体状况玩不了体育馆类的游戏。
好！就玩这个！
———————
哈……。哈……。
真的很累人啊。
说实话，比起啦啦队练习时更辛苦。
但是很有趣。
全身心地运动起来会这么开心。我之前都不知道。
前世也没有这样的空闲。
然后我因为疲倦睡着了。
「早上好，优衣。」
在索菲亚的膝枕上醒来。
呼……好软……
头枕在索菲亚的膝盖上。
真的相当舒适……
在意识完全消失之前，我起身了。
客厅的桌子上摆满了本应该带去运动会的便当盒。
「只能做这些了。」
「嗯，谢谢。」
真开心。
即使只是稍微试着保持那种心情。
然后我们一起吃午饭，玩游戏，我的体育祭就这样结束了。
===============
索菲亚视角
===============
下雨导致体育节取消的那一天。
我一直在担心优衣会不会因此低落。
但是优衣却一个人享受着游戏的乐趣，一点也发现我的担心。
身体活动的同时，挥舞剑杀死敌人的游戏。
虽然我来之前就有这个游戏，但现在终于可以真正地玩了是令人高兴的……。虽然高兴……。
我却又什么都做不到……
无法鼓励她。也无法帮她振作起来。
我哄着优衣入睡后，收拾了一下有些乱的客厅。
突然目光落在一张纸上。
那是体育节的传单。
上面写着优衣的名字。
我翻开了页面。
上面写着日程和自己要参加的项目，还有期待的事物。
我将它带到了优衣的房间，并将它放在桌子上。
下周应该是打扫体育节用品吧......
那是体育节的手册。
上面写着优衣的名字。
我翻开了页面。
上面满满记录着日程和她期待的活动。
我把它拿到优衣的房间，放在桌子上。
下周应该是体育节装备的整理吧......。
希望一切都平安无事......。
希望不会发生什么事情吧......。
22 
===============
优衣视角
===============
在平日上学后，当进入教室时。
一股压抑的氛围支配了整个教室……
感觉很沉重，非常不寻常。
「怎么了这是……」
「啊，优衣，早上好。」
虽然向葵打招呼，但她看起来并不太开心。
原因我知道，我知道。
「优衣同学，早上好。」
「早上好，茜。你……没事吧。」
「没事。这种情况在现场还是经常有的。」
哎……。
经常有呀……。
不管怎么说……
空气很沉重呢。这个教室。
嗯……呆得很不舒服。
我希望大家能早点振作起来。
我只要这样就好了。
「啊。优衣和茜同学。能麻烦你们放学后帮忙收拾体育馆吗？」
「好的，没问题。茜，你觉得可以吗？」
「我没问题。」
「谢谢你们。」
总之先把今天熬过去吧。
放学后。
被体育节执行委员会的女生请来收拾体育馆的体育用品。
本来这里应该是防中暑的设备室。
这体育馆里有配备空调，也被用作了一个简易的休息区。
包间里有折叠椅、长桌、以及用纸箱制作的床。
还有装有运动饮料的饮水机，总之，大家都忙着收拾。
把所有的物品都收进仓库，我们在叠得高高的垫子上休息……。
好累……。
干这么多活真的让人感到疲惫。
啊……。
有点困……。
但是……。
……。
…………。
……………。
…………。
……。
「……同学。」
嗯……
「优衣同学。」
嗯~~……
「优衣同学。」
啊。
我猛地坐了起来，不小心撞到了什么。
「好痛，对不起，茜。」
「嗯，没事的，优衣。」
我们都捂着额头冷静下来。
看来我是在仓库里睡着了……
嗯？等等。？
为什么我还在仓库里？而且茜也在这儿？
「那个…… 茜同学？」
「嗯？怎么了？」
「为什么茜也在这里？」
「啊……因为我觉得优衣睡觉的样子好可爱，情不自禁就看入迷了。诶呵呵。」
诶呵呵，才怪呢。
现在该怎么办呢……
幸好我的手机还有电，我可以联系别人。
……。
……。
不过，真是太热了……。
是外面的雨还是别的原因，显得这里格外闷热。
自从变成女孩以来……。
特别是胸部感觉闷热。
解开衬衫的一个钮扣，稍微散散热。
「呼……。」
不经意地看向茜。
她长长的黑发在荧光灯下闪烁，从被汗水打湿的衬衫下可以看到胸部……。
「怎么了，优衣？」
「没什么。」
「你的脸好红呢」
我不禁别过脸。
她的动作真的很撩人。
不知不觉就意识到了。
「难道，有意识到吗？」
「……。」
「真可爱呢。」
是的，我承认我有意识到。
即使这样，我的感知依然保持着男性的状态。
因此把胸部贴在我的手臂上，有时从裙子下露出大腿，这些动作的魅惑我很难不意识到。
扑通……。
「我很高兴，你能注意到我。」
被推倒了。
身体紧紧靠拢着。
胸部碰到了胸部，有点难受。
「我一直在等这一刻哟。」
「等？」
「是的。」
「嗯……。」
然后，茜就这样亲吻了我。
非常温柔，不让我感到不舒服。
仿佛是在包容着我。
「我喜欢你，优衣。」
「……。」
「从那天开始就一直。」
「是吗……。」
「所以……。」
正在这时，手机的不断发出哔哔哔的短信通知声。
「时间到了吗……。真是遗憾……。」
「茜……。」
「这可不是在开玩笑，下次。下个月底，如果可以的话我们一起看烟花大会吧？」
之前发生的事和突如其来的提议，让我的头脑陷入了混乱之中。
重重的大门被打开，光线洒进了仓库。
「我在等你的答复。」
茜就这样离开了仓库。
我恍惚地摸了摸嘴唇。
茜的吻非常甜蜜……。
===============
茜视角
===============
啊，搞砸了。
我在做什么啊？
什么「有意识到吗？」呀？
实际上，我是在试图让她意识到的。
优衣不时地用手遮住她的脸，或者转移视线，或者害羞得脸红的样子太可爱了，让我不由自主就。
更不用说亲吻......。
......。
光是想起来，就让我感到羞愧。
优衣小姐，您实在是太可爱了。
无论是透过汗水显露的文胸，或是您入睡时的面容......。
唔......。
真希望有个地方可以藏起来。
23 
===============
优衣视角
===============
休息日。
我舒展在沙发上。
「优衣，是时候吃饭了。」
「好的。」
享受索菲亚亲手做的料理也吃了半年左右了。
啊，真好吃。
每天都沉浸在这美食中，真是太棒了。
「你觉得怎么样？」
「嗯，很美味。」
「那就好。」
啊，幸福至极。
哦，对了。
必须要告诉她下个月要和茜一起去看烟花大会。
「索菲亚。」
「怎么了？」
「下个月，我和茜她们要去看烟花大会，你要一起来吗？」
「……。没事，你去享受吧。」
「……。真的吗？」
「没事的。」
「是吗？……。」
总觉得有点不安。
因为她那种阴沉着脸说「没事」。
就好像在安慰自己一样。
一个月后。
日常生活并没有什么变化。
但不安的心情依旧存在。
无论做什么，都是以我的行动为优先。
说好也也挺好的。
但我感觉不到索菲亚的想法。
「索菲亚。」
「怎么了？优衣。」
「如果你有什么困扰的，就告诉我。我会帮助你的。」
「……。谢谢你。你不用太担心，我没事的。」
「那……。就好……。」
「好的。」
还是觉得奇怪。
我看不到索菲亚的内心想法。
就像被窗帘遮住了一样。
这感觉……。
咚……。
「优衣？」
「让我暂时这样吧。」
「好好。」
我倚在索菲亚身边。
我究竟应该怎么做呢？
我帮不上索菲亚吗？
感觉有点寂寞。
索菲亚，你这样真的好吗？
===============
索菲亚视角
===============
最近，优衣常常经常撒娇。
可能她察觉到我的内心。
我到底想做什么？
我要依附在她身边多久？
我不知道。
℡＜トゥルル。【译：电话颜文字：例如℡＜トゥルルルル！└(゜▽゜;≡ 电话！】
短信铃声，有点明亮的短信铃声。
这是优衣为我设定的。
说是很符合我的形象。【译：？】
来电显示《市市瀬枫》。
她是知名作品《人鱼公主与全国第一歌姬》的作者，是一位涵盖音乐、绘画、小说、编剧等多个领域，多才多艺的创作者。
《『好久不见，你还好吗？』》
「……。是的，我很好。」
我第一次遇到她是在中学时期，那时我和家人吵架后离家出走。
碰巧遇到附件的枫小姐，然后和她住了一段时间。
她拥有白金色短发，穿着露肩的白色衣服和人鱼裙。
她的蓝眼睛就像能洞悉一切的美丽之眼。
「为什么突然，给我打电话？」
《『啊~其实呢，「因为我想再和你聊聊。」什么的》
「别作弄我了。」
《『抱歉，抱歉。感觉你好像不太开心呢』》
「是吗？」
枫小姐能只凭借声音的音色就读懂我的内心。
真的敌不过她。
「枫小姐……。」
《『嗯？』》
「如果枫小姐喜欢的人在身边，想让那个人留在自己身边，但是自己又没有那个资格的话该怎么办？」
我到底在问什么呢？
我喜欢优衣，但是……。
这会不会成为她的枷锁？
《『下个星期六你有什么安排吗？』》
下个星期六……。
啊，对了，那是优衣被邀请去看烟花的日子……。
「不，没事……。我有空。」
《『真的吗？』》
「是的，我可以去。」
《『好的，那我稍后会发邮件告诉你地点，我们在那里见面吧。』》
「好的，拜托了。」
电话挂断。
算了。
手机叮咚的收到了一封邮件。
尽管有社交媒体，枫小姐一直习惯用邮件联系。
她说在她那个年代这很正常，所以习惯了。
......。
「这个地方......。」
会有这种巧合？
为什么偏偏是这个地方？
就在优衣要去看烟花大会的附近。
————————
作者平时都是周日早上更新，我也尽量当天更新出来。
24 
===============
优衣视角
===============
烟花大会的当天。
我依然穿着带有裙子的分体式浴衣。
不是很想穿，但它很可爱。
于是我来到了会场。
哇〜……。
显然是VIP专用的空间。
诶……。我真的可以来吗……。
这并不突兀吧……。
「优衣小姐。晚上好。」
「啊……。晚上好。葵。茜。」
我通过接待处后，葵和茜在那里等着我。
葵穿着白色为基础，蓝色图案的浴衣。
和站姿相得益彰，看起来很漂亮也很可爱。
而且，今天她似乎没有戴隐形眼镜，而是戴了眼镜。
当然，目标不是烟花，而是我的浴衣装扮。
此外……从刚才开始就一直在被连拍。
真的好害羞。
茜则是以黑色为基础，醒目的亮红色图案。
不愧是现役女演员，她站立的姿势很漂亮也很美丽。
此外，她散发出一种与同龄人不同的微妙的魅力。
她对我投来的目光就像是在瞄准猎物一样。
有点吓人……。
过了一会儿，我们三个人坐在一个圆桌旁，我坐在中间，茜坐在右边，葵坐在左边。
空间有大约60%是空的，那是因为……
「优衣小姐。这个很好吃。」
「优衣。这个也很好吃！」
葵和茜总是把食物带到我面前。也因此，空间显得很挤了。
再说我也吃不下那么多。
「你们两个……。我很高兴……但是……我吃不下那么多……。」
「对不起。」
「对不起。优衣。」
于是聚餐暂时中断了。
炒面、章鱼烧、大阪烧、法兰克福香肠、三明治、肉卷饭团棒、炸薯条等还有很多。
哦呜。
好沉重。各种意义上都好沉重。
烟花开始前还有大约一个小时，主办方邀请的音乐家们在这里进行演奏。
从曾经听过的曲子到完全不知道的曲子，应有尽有。
可能是中场休息吧。
只有一个钢琴放在舞台上，只有从扬声器里流出的古典音乐在播放。
我看着接待处给我的节目时间表。
「这个时间应该是……」
我用手指追踪时间和计划。
指尖停在一个地方后向旁边滑动。
《人鱼公主与国家一级歌姬的主题曲》
标题上写着这样的字眼。
我对这部作品非常了解。
这是玲……妈妈喜欢的动画作品。
自从在电影院看过之后就迷上了一段时间。
「那么。演奏者是……」
《演奏：七瀬渚》
我隐约记得这个名字。
这个人以前来看过妈妈。我记得她和别人一起来的……是谁来着？。
到了时间，演奏者=七瀬渚入场。
然后她坐在钢琴前，开始演奏。
她把手指放在键盘上。
气势汹汹。
一开始很温柔。
两个人相遇，一起前行。
然后是快乐的日子。
彼此变得越来越好。
从现在开始曲调会变好。
然后在这里转调。
变得有些暗淡。
彼此出现感间隙。
互相误解。
动摇不定。
然后再次转调。
开始走向结束。
消除误解。
间隙也消失了。
从这里开始曲调又提高了。
因为彼此的思念而发生的冲突。
那已经消失了。
最后两个人在一起。
就是这样的音乐……。
我就这样发呆了一会儿。
直到夜空中烟花盛开的那一刻。
===============
索菲亚视角
===============
和优衣分别后，我来到了有酒店和餐厅的圆塔里。
「啊，这边这边。」
在入口附近的柱子那里等着我的女性。
是市野瀬枫小姐。
「今天没有穿浴衣呢。」
「当然不会穿了……。」
「哎呀，真遗憾。」
这会让人觉得不合时宜吧……。
虽然有烟花大会……
优衣依然穿着带裙子的浴衣。
因为可爱所以应该没问题吧。
「索菲亚没问题吗？没有和你心爱的同居人一起去烟花大会。」
「邀请我过来的你在说什么呢。」
「也是呢。对不起对不起。」
这个人还是老样子……。
虽然说话轻松，但总感觉像是看穿了我……。就是这样的说话方式……。
我来到了可以看到夜景的高层高级餐厅的包间里。
窗户是可以打开的，从角度来看……从这里也应该能看到烟花吧……。
「怎么样。这里很好吧。」
「是……那样……吧……。」
这明显是有所图谋啊……。
而且为什么要来这里呢……？
「今天呢。我想久违地直接见见你。」
「为什么呢……？」
「我突然想起了过去的自己。想要捉弄你一下。」
捉弄？……
我明明正在为优衣的事情烦恼呢。
真是的这个――
「你打算做旁观者到什么时候？」
「诶？」
为什么……
为什么用低沉的语气说话……
「嗯……果然如此吗。」
「什么意思？」
「你想要怎么对待？优衣那孩子。」
「优衣？为什么你知道优衣……？」
「嘛，那个孩子的妈妈是我的老朋友啊。从优衣还小的时候我就认识她了。」
等……等等……
这是初次见面吧？
诶！熟人？以前的？
我的头已经混乱得不行了。
「你不用那么烦恼也没关系。那个孩子应该不记得了。」
「不记得了？」
「比起这个。」
「这不是「比起这个」啊！」
「索菲亚想要和优衣建立什么样的关系？」
「我……我……」
我是优衣的……。
朋友?。同居人?。不……不是的……但是……。
「如果你想待在她身边，就不要为这种事烦恼，要用自己的语言好好地说出来」
「可是……这样的话，优衣……」
「现在优衣怎样都无所谓。」
「无所谓。」
「你想怎么做?只是作为同居人?还是作为恋人……作为一起生活下去的存在，在一起?」
我……。我……。
我……。
「我想和优衣在一起。不仅仅是同居人，也不仅仅是朋友，我想一直一直和她在一起，作为一起生活的伙伴……一直……一直……在她身边……一直在一起……。」
「能听到这个我很高兴。」
「…………。」
「............。」
「你知道吗，我曾经也很困扰。我能不能待在渚的身边。但那其实是多余的担忧。渚一直都在我的身边。只是因为我一直在向前看，所以没有注意到而已。只要转过头去看，她就在旁边。就在伸手可及的地方。她一直都在陪着我。」
「啊......。」
「所以没关系的。只要你现在就冷静下来，转过头去看，她就在你旁边。只要伸出手去，你就会立刻明白的。所以你只需要大胆地向她表达你的全部感情就好了。无论是好的还是坏的，优衣都不会因此而讨厌你的吧。」
「嗯......谢谢您，枫小姐。」
「好的，看到你这副表情我就放心了。加油吧！」
「好的！」
烟花开始在夜空中盛开。
被枫小姐的温柔包围着，我开始思考。
优衣也正在看这个景象吗？
在盛开的烟花花海中，我满怀期待。
25 
===============
优衣视角
===============
花火大会结束后的几天。
我成为了索菲亚的抱枕。
……。
诶！？为什么！？
明明直到昨天还是很沮丧的。
这几天，她用甜美的声音宠爱我。
她亲手做的料理也充满了热情。
……最近她的示好很强烈。
「索菲亚……」
「在，有什么事吗？」
「你要抱着我多久？」
「直到优衣能量的补充完成。」
「那现在大概完成了多少？」
「嗯。20%？」
为什么要用问号……。
算了，也行吧。
现在应该高兴她恢复精神。
这之后过了一会儿，我被勐烈的热浪袭击，在教室里趴在桌子上。
感觉比前世还要热……。
学校哪都装有空调，所以还好。
其他地方应该也没问题吧……。
「早上好。优衣同学……你没事吧？」
「喂……早……最近真热啊……」
「是啊……我们正在进行户外拍摄，虽然已经做好了充分的准备。但是还是有人中暑。」
「真辛苦啊……葵在哪里？」
「她因为轻度中暑正在家里休息……」
「啊……真的吗！？」
「哎，你不知道吗？」
「是的……」
「啊……啊啊……原来如此……」
可能是不想让我担心吧……
「等会儿放学后我想去看望她，你能陪我去买些东西吗？」
「嗯，我很乐意。」
茜用愉快的声音回答。
哎，所以你的视线……
之后我们换上体育服走到操场上。
今天是体力强化期间的体育课，所以我们要用一整天的时间走到公园和河边的跑步道。
看起来很累……
哈！原来她是逃跑了……
等会儿打电话给她，然后通过她的声音判断她的身体状况。
不能只凭主观判断。
「优衣同学，你没事吧？」
「没事。我带了水壶，还有随身携带的食物和盐糖果，茜也在一起呢。」
「哎呀～优衣同学～」
好的，看来她心情不错了。
接下来......
「我的包有点重，你能帮我拿一下吗？」
「好的，我很乐意！」
可能有点卑鄙......
但是她眼睛闪闪发光......
她明显很兴奋......
「下一组可以出发了。」
「茜，我们走吧。」
「等一下。」
我无视茜继续前进。
最近总觉得这个孩子有点......
就这样我们继续前进。
没过多久就看到了更变态的茜
这下这篇的库存丢完了，这也就是29的刚更新的最喜欢，作者平常都是每周日更新，不出意外的花我也会在当天翻译出来。
26 
===============
优衣视角
===============
漫长的跑步路线。
尽管让茜帮忙拿了一些行李，但这个重量对于这个柔弱的身体来说仍然很沉重。
「你还好吗？优衣同学。」
「嗯，没事。」
「呼吸有点急促呢……我们稍微休息一下吧。」
「对不起……」
「没关系的。」
怎么说呢?
作为演员和舞台演员，她完全没有喘息的迹象。
「茜没问题吗？不感到累吗？」
「我没问题。而且还有很多时间，慢慢来吧。」
「是……呢……」
茜温柔地抚摸着我的头。
温柔地，安慰着。
从那以后，我们走了大约一半的路程。
再过一会儿就到中途检查点。
我们计划是在那里吃午餐。
「就快到了。加油。」
在茜的鼓励下，我努力地迈着越来越沉重的脚步。
「快到了。到了。」
「哈……哈……到了……」
「辛苦了，优衣同学。」
「谢谢，茜。」
「不客气。」
中途检查点是一个大小适中的公园广场。
我倒在了茜事先铺好的野餐垫上。
脚已经很累了。
「给，喝点这个。」
「谢谢……」
茜从学校提供的休息帐篷里递给我装有运动饮料的纸杯。
「呼……」
「前半段辛苦了。」
「我已经不想动了……」
「吃完午餐，后半段也要加油哦。」
「……我会加油的。」
我们决定开始吃午餐。
我的便当是索菲亚亲手制作的。
是色彩艳丽，即使身体疲惫也容易吃下去的三明治饭团。
这个真不错。
茜的便当是……可以称之为便当吗……？
灾难时会用的营养食品、羊羹、巧克力和棒状蔬菜。
太偏颇了……
「茜同学……那是你的午餐吗？」
「是的。」
真的假的……？
是平常会吃别人准备的便当，所以才会这样吗？
还是只有这次……？
「茜同学平时也是这样吗？」
「当然不是。这只是这次的特别规格。」
是吗。
她摇摇晃晃地拿着棒状的食物。
我是狗吗？
算了吧。
咬。
「啊！？」
咀嚼。
「优衣同学……」
咬。
「那个地方……」
舔。
「请不要恶作剧……」
「对不起……」
「这种事情应该更……」　「そういうのはもっとこう……。」
「只在我们独处的时候……」「2人だけの时间の时に……。」
茜害羞地用手捂住脸颊，摇摇头。
没想到会有效……
……。
果然这个国民高中生女演员是个。
在这之后，我们吃完了午餐，开始了下半段。
下半段顺利结束。
我和茜告别后回家了。
回到家的我放下行李，倒在床上。
「好累......」
累积的疲劳在这里一下子涌上心头，我在床上睡着了。
27 
===============
优衣视角
===============
次日早晨，我醒来后从自己的房间下来到客厅。
「早上好。」
「早上好，索菲亚。」
下楼后，索菲亚在那里迎接我。
再次想到，她穿着围裙的人妻感真强。
我有时会不安地想，我真的配得上她吗？
不，不，不能这样想。
这样的话又会……
「优衣同学，我们去洗个澡吧。」
「啊，好的！？」
「昨天你没有洗，对吧。」
「是的……」
她比平时更加主动。
以前有这么积极吗……
「好，好的。我知道了……那个，手……」
「那我们现在就去吧。」
就这样被她拐走了。
「所以，为什么我们要一起洗澡……」
「因为我想和你一起洗！」
「你最近很直接呢。」
当我要去洗澡的时候，她跟着一起进来了，帮我脱衣服，然后就是现在这情况。
「我想到一件事。」
「什么事……」
「优衣同学，你的胸部很大呢。」
「你也这么说……」
「哎呀，在浴缸里都能浮起来，这可真是。」
「啊！？」
嗯，确实是浮起来了……
但这并不意味着你要抱着我进入浴缸。
最近索菲亚的眼神像是捕捉猎物一样锐利。特别是自从那次烟花大会以后......
感觉像是解除了限制器一样。
「那个，优衣。」【译：这里和平时不太一样加了さん】
「什么？」
「下周你能不能和我一起回我家？」
「可以是可以，但为什么？」
「那个，我妈妈和姐姐都想见你。」
索菲亚的妈妈。
《暁·爱丽丝·薇尔莉特》是妈妈，铃的前辈，就像是姐姐一样，我记得上次回家时在妈妈的房间看到的日记里这样写着......
简单来说，她是个充满残念的美少女......
如果她想见我的话......
「太好了〜。」
「哈，哈......」
「不是，她说如果我不带你回去的话，「那我就会着礼物过来」的......」
「啊......」
更具体地说，她似乎想让我做妈妈没能做到的事......
妈妈那一代的行动力可真是......
看起来要费好一番功夫呢......
没问题吧。
虚影之国的爱丽丝
28 
===============
优衣视角
===============
暁爱丽丝前辈。
妈妈曾经这样称呼她。
位于九州的矿山城市。
索菲亚的家就在这个地方，从煤炭到主要贵金属，甚至稀有金属都可以开采，像城市建设模拟游戏一样
「这就是这里吗......」
我被索菲亚带到这里，来到了晓市。
从家里搭飞机，再乘坐新干线，就可以到达这个城市。
曾经因为石油引发的能源革命一度陷入困境，但是通过坚持不懈的研究，成功将煤炭发电的效率提高得比石油发电高，以稳定的电力供应为资本，推进开发引进，现在已经再次成为像过去一样的工业研究城市。
这与岩波市的发展方式完全不同。
而在这片土地上供奉神祇的山中。
有一座明治时代的西洋式建筑。
这就是索菲亚的家，被称为晓邸的建筑。
「好大......」
我们家也很大，但那只是平面上的大，这里则是向三个方向扩展。
「我们走吧，优衣。」
「......啊，嗯......」
门，楼梯，有是另一扇门，才来到客房。
「坐着等一下吧。我想母亲大人一会儿就会过来的。」
「嗯，嗯......」
我小心翼翼地坐下。
「那个......索菲亚......」
「怎么了？」
「太近了......」
「嗯〜没关系吧〜」
我坐在看起来很高级的两人坐沙发上，成为了索菲亚的抱枕。
嗯。她的行动力确实很强。
「哎呀呀〜」
「母，母亲大人……这，这是……」
「没关系的〜继续。啊〜好怀念啊。我以前也经常这样对铃这样做。」
这个个性很强的人就是索菲亚的妈妈，爱丽丝小姐。
她的白金长发被系起来，从右肩垂下。
穿着休闲的上衣和美人鱼裙。
整体上，白色和红色的装饰非常适合她。
毫无疑问，她就是日记中的暁爱丽丝前辈。
「说起来，姐姐在哪里？」
「蕾米亚在工作哟。她学得很快，已经接手了大部分的工作。」
「所以，你是因为空闲了才来的。」
「没错！而且我想见见我妹妹的女儿。」
我突然感到一阵寒意。
那双红色的眼睛仿佛看穿了我的……内心深处。
「对不起。你累了吧。房间已经准备好了，索菲亚。带她去看看吧。」
「好的好的。」
「只要说一次就好。」
「好的。」
「这个顽皮的孩子。」
母亲轻轻地责备着女儿。
那个画面在我看来是多么的令人羡慕。
那是我再也得不到的东西。
我一直在祈求，但从未实现。
我感到有人轻轻地摸了摸我的头。
「你在这里的时候，就是我的女儿。所以，你可以尽情的依赖我。」
我记不清之后发生的事情了。
我可能是哭了，然后抱住她，然后又哭了。
那种温暖，对我来说是多么的舒服。
29 
===============
优衣视角
===============
清晨，我醒来。
睁开眼睛，首先映入眼帘的是天花板。
「不熟悉的天花板。」
虽然这样说有些愚蠢，
但这句话确实在我想说的话语排行榜上名列前茅。
这个房间真是豪华。
它是西洋风格的洋房，据说这里的建造者是从英国移民过来的，所以这里给人一种近似宫殿的感觉……
虽然我是在资料中看到的。
「早上好。」
「啊，嗯……早上好……」
她有一头水蓝色的头发，眼睛像晴朗的天空一样蓝。并不是穿着传统的女仆装，而是穿着只到大腿一半的迷你裙女仆装。
「你是……咲菜小姐吗……？」
「是的。从今天开始，我将负责照顾岩波优衣小姐。我叫白露咲菜，叫我咲菜就好了。」
「好，好的。」
我家也是这样，但我总是想知道他们是如何雇佣的？
不过，这不重要。
「那个……可以请你帮我换衣服吗……？」
「好的，请放心交给我。」
她礼貌地鞠了一躬，然后帮我脱下睡衣，穿上内衣，穿上了白色衬衫和灰色连衣裙。
让别人帮忙换衣服，这种事情不常发生。
「谢谢……」
「不用客气。」
嗯，我感觉有些尴尬。
但是，这是种很好的体验。
换好衣服后，我和咲菜一起去一个房间。
那里摆着一张普通的餐桌，索菲亚、爱丽丝和索菲亚的姐姐蕾米亚都坐在那里。
她有一头淡紫色的短发，翠绿色的眼睛。
「啊，早上好。」
「早上好。」
她用有些消沉的声音回答我。
不过，这是我们第一次见面，应该没什么问题。
我坐在索菲亚的右边，蕾米亚坐在我对面，她旁边是爱丽丝。
仆人们坐在另一张桌子上。
「那么，我们开动吧。」
「「「我开动吧。」」」
包括仆人在内的所有人都开始吃早餐。
这是爱丽丝的主张，她希望家人能有更多的时间在一起。
至于索菲亚的父亲，他现在在东京的办公室工作，所以今天不在。
「那么，优衣，你觉得这里怎么样？」
「？？」
「她才刚来，你不要逼她太紧。」
「哦，对不起。」
「嗯，嗯？」
「你看，这不是看起来很困惑吗。」
就这样我们开始闲聊。
即使在这种情况下，蕾米亚也淡定地吃着早餐。
「多谢款待。」
「哦，你已经吃完了？你可以再慢点。」
「我还有很多工作要做。我先走了。」
蕾米亚把盘子放在托盘上，然后自然地走向门口离开了。
「那么，优衣，你最近怎么样？」
「你这么问我……」
「嗯，你可以慢慢来。」
「嗯，好的……」
爱丽丝是个我无法理解的人。
我很想知道我妈妈是如何和这样的人成为朋友的。
就这样，我吃完了早餐，早餐是有点甜的炒蛋，两根香肠，烤面包，生菜沙拉和清汤。
还有黄油和各种果酱，还有很多种酱料。
对了，早上喝的微甜的桃子茶也很好喝。
30 
吃完早饭，我在后院宽敞的木笼中，与兔群嬉戏。
那由白漆点缀的木制围栏，成为了大地与虚空之间的分界。
这是一片仅允兔辈与照料者驻足的幻境花园。
我是拜托咲菜大人一起来的。
「兔子们比想象中要纤细呢。」
我抱起兔子，没有跟任何人搭话，私语般细语。
索菲亚因为好久没回家了，得到处打招呼，所以我现在很闲。
在兔子嬉戏了一会儿。
「原来你在这儿。」
那是索菲亚的姐姐，蕾米亚。
或许她是工作间隙片刻憩息？
「我也时常来此。」
「是吗......？」
「出乎意料吗？」
「啊......不......」
「没事。」
她轻拍我的头顶。
「真是很可爱了。」
她将我紧抱入怀，抚摸着我的头。
那份温柔让我感到舒适，心神安宁。
「这个......那个......」
「啊，抱歉。对索菲亚这样做就会安心了。」
「是这样吗。」
「嗯。」
「可以多告诉我一些吗？」
「哦，可以的。」
蕾米亚大人随后讲述了与索菲亚的往事。
她们首次踏入小学的日子。
两人一同惹怒母亲的日子。
索菲亚离开这里的日子。
以及，蕾米亚大人第一次成为姐姐的日子。
「我原本并非这里的人。」
「是被领养的吗？」
「是的。因此，爱丽丝大人也不是我的亲生母亲。」
「......」
「别露出那种表情。即便如此，我对这里的生活已经很满足了。」
「是吗。」
「爱丽丝大人会如亲生父母般训斥我。最重要的是。」
「最重要的是？」
「索菲亚在我不安时叫我"姐姐"，并接纳了我，那让我感到非常欣慰。」
「是这样啊。」
轻拍。
「因此我感到幸福。如此可爱的孩子将成为我的新妹妹。」
她温柔地抚摸着我的头，围绕在兔群之中。
「看来，我逗留过久了。」
「抱歉。」
「没关系。这样也好，我能更加了解你。」
「是......」
「那么，别呆太晚了。」
「谢谢您。」
蕾米亚大人挥手道别，离开了兔笼。
"咚"，似乎有什么东西轻推了我的背。
回头一看，是一只戴着时钟颈圈的红眼白兔。
「怎么了？」
对于这个疑问，时钟白兔「嗯」地咬着一个银色的票伸了出来。【原文就是这么简写的】
「票？」
这是某种邀请吗？
我心生疑惑，再次寻找时钟白兔，但再也找不到了
在橘紫交织的黄昏时分。
我询问照料者关于时钟白兔的事。
然而，得到的回答是―
「我们这里没有那样的兔子。」
就这样。
——————————
作者开了个关于11-13中间的小短篇，
[https://www.esjzone.me/detail/1702910495.html]
点击跳转短篇
[https://www.esjzone.me/detail/1702910495.html]
