简介
在边境之村里有一对青梅竹马、名为鲁库和莉莉。
虽然两人的技能与天赋都因『祝福之仪』所启发，然而与获得最高位职业的莉莉相比，鲁库却是最差的职业。
也因此，鲁库被王国上层所疏远，被流放到国外。
既没有才能也没天赋就连神技也没有的鲁库，束手无策才当上冒险者连绵不断地努力，然而鲁库的那个却是荒唐无稽的成长速度。
把周遭的人一瞬间就抛诸脑后的成长挂逼。不久之后已是最强主人公。
别离の章
1话：辺境の村の2人 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
「鲁库，往你那边过去了」
「OK，交给我吧」
拨开森林的茂密草丛，白色的兔子──白兔正东逃西窜著。
白兔背后的退路已经被手持皮革盾牌的少女截断，左右两方的通路则是被粗大的木根所堵塞。
换言之，白兔只能往前方我正等待的地方飞奔而去而已。
只见白兔露出动物性的踌躇模样之后，下定决心突袭过来，打算穿过我的脚边。
「太嫩了啊。这个行动早就预料到了」
我把要从我胯下穿过的兔子抓住。
白兔可爱的啾啾地叫著。
「太好了呢，鲁库」
有著金色短发的可爱女孩子对著捉到猎物的我绽开微笑。
「嗯。因为白兔的肉很好吃呢。就给村里的小孩子吃吧」
「真的，最近甚至就连兰库伯牙都没看见呢。在这里白兔都很珍贵呐」
「说的太对了」
她的名字叫做莉莉。
跟我同样是在边境之村长大的女孩子。
边境之村的粮食问题，如果每天不拼命的努力甚至连生存都难以维持。
特别是我们的村子距离魔物栖息的巢穴比较近，而且田地住所大多都已荒废。
因魔物袭击而死亡的村民也不在少数。
因此，难以安定地收获作物。只能上山狩猎或者摘取野菜来取得需要的食物。
而且一旦粗心大意太过于深入，就会遭受魔物的包围而成为它们的饵食，所以狩猎也是相当难。
在同年代中互相配合比较好的我和莉莉在最近一直都结伴去狩猎。
多亏了从小时候开始都一直度过同样的时光，所以步调一致。
「为了不让你感到痛苦，至少让我一口气了结你吧。对不起了，兔子酱」
莉莉一副悲伤似的表情，用小刀往我双手抓住的白兔的颈椎刺进去。
能听到动物的临终声，鲜血也滴落下来。
当知道白兔的气息已经停止之后，莉莉默默地献上祷告。
善良的孩子。
在此之上，莉莉还很可爱。
她的美貌就连身为她青梅竹马的我，即使看惯她的容貌都甚至时而看呆。
莉莉是犹如所有十几歳的少女所持有的光辉聚集而成的女孩子。
都已经不知道到底受到村里多少个男子的求婚。
话说回来，虽然不知为何好像都全部拒绝就是了。
「好了，野菜也摘取了。今天的狩猎就到此为止怎么样莉莉」
「也是呢。可还真想再稍微得到一点肉呢～」
「那已经算是所谓的奢望了哦」
「没错呢，鲁库」
我和莉莉面对面欢笑著。
◇　◆
在像是道路的路上步行著，边拨开草丛边前进。大约过了一小时左右。
在山与山之间，孤寂的房屋就遍布于这块狭隘的台地上。
建造的房屋一而再再而三的受到魔物攻击而变得残破不堪。
虽然村子周围还稍微构筑了防御阵地，可如果魔物动真格入侵而来，那么这玩意就跟没有是差不多的。
这里就是，我们成长长大的罗罗纳村。
虽然我不觉得自己有那么特别喜爱这座村子，可曾经莉莉这么说过。
──罗罗纳村明明什么都没有，可却是什么都有的村子呢。
当我反问这是什么意思之后，她只是温柔地微笑著而已。
莉莉边哼著丰收圣歌，边走在我前面。
当我们抵达村子入口的时候，既不能去狩猎也不能干农业活的小孩子都吵吵嚷嚷地聚集过来。
「莉莉姐姐！今天抓到什么回来了？」
「哼哼哼，你们觉得呢？　锵！是小白兔哦」
「『『呜噢噢噢！好厉害！是久违的肉啊！』』」
少年们为正与小孩子聊天的莉莉送出喝彩。
「对吧？姐姐很努力了。今天是炖兔汤哦」
「莉莉，你做的太好了！就夸夸你吧！」
「嚯啦嚯啦，为什么是居高临下的态度。要给我更加感谢我和鲁库呀」
莉莉被少年们团团包围，很开心似的欢笑著。
而我在稍微后方一点的地方观望著这幅光景，接著一位懦弱而不敢加入集团圈里的女孩子过来搭话了。
「鲁库哥哥呢？你拿什么回来了。让我看看筐子里面～」
「嗯？这里大多是野菜吧」
把背著的篮筐取下来让她看。
大多是吃不习惯的花茎、笔头草、艾叶。
「呜诶～。我讨厌这个」
一副苦涩的表情。
「哈哈。可是不吃的话，雅妮塔也长不大哦」
「既然鲁库哥哥这么说的话，那我就吃吧……」
「噢。好孩子」
听到我与雅妮塔的对话，村里的少年们都活跃起来了。
大家都因雅妮塔起哄著。
「呜哇啊啊！那家伙是喜欢鲁库的哦！」
「鲁库，你就跟雅妮塔结婚吧」
「同是阴暗性格比较合适哦。对吧？」
「什！」
原本这就是小鬼……未发育少年所特有的爱捉弄。对此，雅妮塔红著脸摇摇头。
「才、才不是啦！不对！」
「笨～蛋，干嘛那么拼命否定啊。给我，莉莉。这只白兔我们就拿走了哦」
「啊，等一下」
才刚说完，少年们边合唱著「雅妮塔喜欢鲁库～！」「相称的情侣～！」之类的，边往村里跑回去。
「真是的……所以说小鬼头就是这样………雅妮塔，没事吧？没有在意吧？」
「啊……嗯。没事，可是」
莉莉温柔地对她搭话，可雅妮塔时不时往我这边撇一撇。
脸上也带了点红晕。
「怎么了？雅妮塔」
「什、什么都没有！」
一说完，雅妮塔就啪嗒啪嗒地发出脚步声，在我们的面前奔跑而去。
「哈哈……果然女人不管几歳都还是女人呢」
莉莉抱著胳膊，得意洋洋的点著头。
「对什么达观了啊，莉莉」
「给我下地狱吧迟钝男」
其实我是知道的，可还是装作不知道。
◇　◆
随著日出一同起床，看看田地是否被魔物糟蹋而巡视一下，护栏损壊就维修一下。
这些都做完就跟村里大家一起干农活，当令人感到舒适的晨曦到来之时就吃早餐。
村里的早餐大多是用分配给各家各户的食材做出来的，基本上都是用水和大米煮成的稀粥。
如果再加上野菜汤就是极品。当有白兔或者兰库伯牙的干肉的那一天，就会感谢神明。
早饭结束之后，身体能力比较高的我和鲁库就会在山中狩猎，而留在村里的人就继续干农活，女性则在织布。
从几年前魔物的大进攻以来，罗罗纳村里年轻力壮的男人都减少了。
所以大家都很期待我和鲁库的狩猎。
接著当狩猎结束之后，随同夕阳西下一同回家。吃著晚饭，一边祈祷著明天收获会丰富，一边慢慢睡著………
这就是我们罗罗纳村的一天。
每一天都毫无变化，是个风平浪静的平凡、贫困的村子。
可是，我喜欢村子里的生活。
其中最重要的原因是因为鲁库的存在吧。
虽然鲁库并不是那种走在前头带领大家的特别男孩子，可却是纤细、温柔善良的人。
即便是在狩猎的途中，我因为皮鞋磨破脚而长出血泡不能行走的时候，他还是一言不发地背著我走了两クピテ（约４.５公里）才回到家。
不仅仅只是如此。
他那温柔善良的心灵一直照耀著我从少女时代开始的前方。
虽然如今我也变得像个女人很受欢迎，可是在年幼的少女时期是更加羞怯、阴沉的孩子。
以前总是退缩的想法并没有加入团队里，还经常被壊小鬼欺负。
在这种时候，鲁库就绝对会来保护我。
也不是说打架赢了，或者教训他们之类的。
什么都不问，仅仅只是陪在身边。一起在地面上画画欢笑著。
──呐你看，莉莉。莉莉的脸，我画得可爱吗？
这对于受到欺负的我来说，不知道都给与了我多大的力量。
所以，我从那个时候开始一直都是喜欢著鲁库。
想要成为可以在鲁库身边昂首挺胸的女孩子。
我一直，都是这么想的。
◇　◆
贫困的边境之村的日常还是毫无变化地度过。
然而，在这个时候的早上，情况却有点不同。
仍然年幼的鲁库与莉莉并没有被许可同席，只有村里干部集合举行的重大会议。
「你说什么？附近的村子被魔物摧毁了……？」
担任村里村长职责，并且还是最长老的亚露玛对著聚集在她自家的干部这么说。
「啊啊……据说国境那边附近约五个村子都因从雷斯迪凯普（魔物住所）踊跃而出的魔物们而导致全灭」
「这也就是说，大肆进攻我们村子也只是时间问题吗……？」
「没错」
对于这个壊消息，村里的中心人物都一同闷闷不乐。
这个世界除了人类与动物以外，还存在名为魔物的种族。
虽然魔物产生的原理仍然还没解开，可是在一定的时间就会有成群魔物从称之为雷斯迪凯普的魔物住所踊跃而出，袭击村庄。
这就叫做大肆进攻。
基本上边境的村民是不可能打倒魔物的，顶多就是造出木栏或者防御阵地来拖延时间的程度。
上一次大肆进攻让村里主力，家家户户２０歳～３０歳的男人都去世了。
所以，如今罗罗纳村几乎都是小孩子和年老者。
「即便展开栏栅也不能抵御大肆进攻吧」
「不可能吧。魔物这一次的数量太异常了」
「也就是说，只能依靠王都的骑士团大人和冒険者大人，可是我们村子也没有那么多钱吧……」
全员，再一次垂下肩膀。
虽然魔物的大肆进攻是以一定的周期到来，可是总有一天会给跟罗罗纳村一样的边境之村带来巨大损伤。
想要抵御大肆进攻，如果不是城塞都市那般坚固的城墙、有骑士团常驻的大都市的话，是很难做到的。
「虽然我们一次一次的忍受，坚持到这个地步，可是我们终于要到此为止了吗……？」
对于绝望的事实，罗罗纳村的重要人物都深深地叹气。
「最糟糕的情况下，我们这些老东西怎么样都好。可是孩子们是村里的宝物。只有那些孩子不管怎样都要让他们逃出去」
「深山里有个洞窟吧。那里应该能让十多个人逃过去吧」
「可是即便只有孩子们活下来，延续的人生也是地狱吧。也让几个大人过去比较好」
「也对………让小孩子还有年轻夫妇优先逃往洞窟吧」
「我知道了。亚卢凡斯和雷利库这些地方，还没有孩子的新婚夫妇也有体力」
「留下来的我们呢？」
「当然要守护村子，直到战斗到最后一刻啊」
「抽到下下签了呢」
「废话。你以为我们为了什么才活了这么久啊」
「鲁库和莉莉怎么办？他们还只是１５歳，即便只有那两人，凭他们的力量也可以存活下来」
「那些孩子才华横溢，拥有特别耀眼的未来。反正两个人都温柔善良。就算我们叫他们逃跑也会为了村子留下来战斗到最后一刻吧。所以，不管是说谎还是用什么手段，都要让他们逃往王都那边」
「王都吗………的确，如果是那些家伙或许在王都也能活下来吧」
「让他们去王都卖掉村里的民艺品，这个方法怎么样？　如此一来，就可以得到临下所需的金钱，或许还可以举行祝福之仪，授予天职也说不定」
「啊，这样就好」
只要在王国各地的圣教会里捐献一定的金额，就可以举行名为祝福之仪的仪式。
这是可以把人类原本持有的力量使其觉醒的仪式，将会得到名为天职、与此人相称的职业。根据此职业就可以学到相应的魔法与技能。
基本上没有受到祝福之仪是难以与魔物战斗的。
因为不这样做，根本无法使用魔法与技能。
所以骑士团和冒険者都几乎已经接受祝福之仪。
甚至被说是只要加入骑士团就能够一生安泰，即便是冒険者也比起商人与农民还要能赚大钱。
「只要集合我们全部财产，应该勉强可以送那两个人去王都接受祝福之仪吧」
「没问题。我老妈也有存下私房钱。为了鲁库和莉莉拿去用吧」
「是呢。弄个理由，把那两个人送出去吧。那两个人的话，肯定在哪里都可以坚强地活下去吧」
「啊啊」
「是啊。即使罗罗纳村灭亡了，只要那些家伙还活著的话，肯定能诞生继承罗罗纳村血液的孩子」
「没错」
在飘荡著悲壮感的会议之中，村民仿佛是虚张声势般笑了出来。
－－－－－－－－－－－－－－－END
2话：背负著大家的期望 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在那天早上。
我和莉莉被亚露玛长老呼唤，因而前往她的家。
「长老。您叫我们吗？」
「对，你们来了么，鲁库、莉莉。坐在那边吧」
「是」
「失礼了」
我们进去长老家里，被亚露玛催促著移动到铺有稻米的客厅。
「请问究竟有什么事，这么一早就呼唤我们……」
莉莉以为是做错了什么事，用不安似的声音询问著。
「啊啊，也不是说要斥责你们。不用这么戒备」
如此说完之后，我也好莉莉也好，肩膀都放松下来。
「可是，既然不是如此，那为什么在这个时间」
「你们两人虚歳都１５了，没错吧？」
「是的。我还有莉莉都已经１５歳了」
长老听到我的回答「嗯」地点著头。
「根据村里重镇一群人互相谈论的结果，决定让你们两个人接受祝福之仪」
「『祝福之仪！？』」
祝福之仪是只在王都或者大都市等等的地方，１５歳以上到２０歳未满的小孩才可以接受的魔法仪式。
接受祝福之仪的小孩，将可以被神明赋予能使用各种技能魔法的天职。
接不接受这个仪式会让今后的人生大为不同。
但是，据说如果不是贵族或者大商人家庭出身的小孩是难以接受仪式的。
那是因为不得不捐献一笔大金额给执行此仪式的圣教会。
即便扣除这一点，在这个世界上能够使用魔法与技能也是非常有益的。
「到底是经过怎么样的对话才要让我们接受祝福之仪……」
「没什么。最近丰收了呢。所以金钱也就富裕了啊」
不管是我还是莉莉都明白这是在说谎。
这座村子很贫穷，并没有前途。
应该没有从容到让我们接受祝福之仪才对。
为什么即使说这样的谎也要让我们接受祝福之仪，我大脑的一偶思考著这问题。
在旁边的莉莉一副冷静的表情说著。
「长老……让我们接受祝福之仪也实在太糟蹋了。请务必重新考虑一下」
「闭嘴吧，莉莉」
这句伴随著威压感的话语，让莉莉吓得身体颤抖了一下。
「就当做我跟你没有血缘关系吧，我觉得村里所有人都是我的小孩。不管是你还是鲁库也都是我可爱的孙子啊」
「长老………可是，既然是这样那更是如此。只有我们拥有幸福的回忆，那实在是」
隔著地炉坐在对面的长老，轻轻地靠近过来抚摸著莉莉的脸颊。
「莉莉，鲁库。你们是温柔善良的孩子。那份性格肯定在不远的将来为人民带来幸福。正因为如此，前往王都。这是长老的命令。去王都接受祝福之仪」
「长老……」
莉莉好像从亚露玛的那般言语中察觉到了什么。
低著头，身体颤抖著，默默地点著头。
长老面向我这边继续说著。
「鲁库，你是个慎重、认真的孩子。正因为认真善良，才会对所有在眼前有困难的人伸出援手」
「怎么可……不对，是的」
「但是，这有时候会是一步壊棋。真正重要的事情，真正应当守护的是什么。仔细考虑一下得出答案来吧」
「我明白了」
长老对我的回答感到满足似的点著头，然后面向莉莉说道。
「莉莉你是聪明伶俐的女孩子。即便不用我说，也非常清楚应该做什么事情吧。和鲁库结合两个人的力量，不管遇到什么困难都不落荒而逃，而是勇于对抗。如果是你们两人，肯定能跨越难关」
莉莉一副惊讶的表情抬起头，暂时的默默流下眼泪。
「好的……好的……绝对……」
长老把我们抱在怀里，温柔地这么说。
「鲁库，莉莉。我一直把你们当作是自己的孩子。你们是聪明的小孩。总有一天一定会成为对他人有帮助人。听好了？前往王都接受祝福之仪，成为出色的人物吧。这就是村里大家的期望」
虽然我不怎么理解长老说的事情，可莉莉无数次地点著头。
从她眼里滴落的泪水，把地面上的干草沾湿了。
长老就这样结束掉话题，我和莉莉立刻就准备出发前往王都。
由于不能使用私人马车之类的高级物品，所以决定先步行到附近的大城镇，然后在那里坐上驿站马车前往王都。
「话说回来，长老他们也商量得太快了吧。今天早上才刚说完，中午前就要出发什么的……」
莉莉半分期待著祝福之仪，半分不满地撅起嘴巴。
我们立即准备好行李，出村之后为了前往有马车出现的城镇而步行于街道上。
离开村子的时候，长老还有爷爷奶奶他们那非常亲切的态度。
小孩子他们的哭脸。
无数次反复地说著「别忘记我们的事情哦」这一句话。
这简直就像是永远不会再相见的离别一般。
「总有种讨厌的预感」
「你说什么，什么事？」
耳朵灵光的莉莉反问过来。
「那是我不知道的某种什么啊」
「什么啊这回答。……可是，我觉得你总会明白的哦」
「莉莉知道吗？」
「女人的直觉呐」
「那还真是不能小看啊」
「对吧？」
我和莉莉互相对视笑了出来。
「话说回来，祝福之仪么。会获得什么天职呢？」
莉莉面向前方说道。
「莉莉不就是那个？因为擅长狩猎兔子和蛇，所以是女狂战士什么的」
「看样子你是想死吧，鲁库君」
虽然莉莉满脸笑容，可是反而让人觉得这个笑容好可怕。
「开玩笑的……」
「下次再说的话，我可是会生气的哦」
「对不起，我太无神经了」
「很好」
莉莉好像对我的道歉感到满足，哼著歌走在前方。
然而，在莉莉那幸福的表情中，渗透出无法完全隐藏住的悲伤。
◇　◆
在街道上走了一会儿，终于抵达附近比较大的城镇。
城镇萨迪库。
在这里就有前往王都维鲁利亚的驿站马车。
驿站马车的价格是两人１０枚银币。
由于基本上可以乘坐６～７人，所以车主就可以赚到将近３０枚银币。
当然，不可能只是让人类乘坐上去。
基本上是让像我们这样贫困的旅行者坐在商人的货物堆积成山的空隙之中。
所以据说驿站马车根据这个处理方法就能够赚大钱。
当然，初期投资就需要准备高价的马匹和马车就是了。
「莉莉。在驿站马车到来之前还有点时间，要去哪里吃顿饭吗？」
从太阳的角度和每一刻钟的钟声来逆算，就可以计算出在驿站马车到来之前，时间还很从容。
「啊～，也是呢。就这么办吧」
「嗯。想吃什么？」
「什么都可以哟。我们金钱也没那么多对吧？」
「那也是。路摊的串烧可以吧」
「嗯」
带上笑著点著头的莉莉，我们走近路摊。
用鼻子闻一闻，有股美味的香气。
用大量胡椒与酱汁烤好的香料味鸡肉串烧。
「呜哇～，好像很好吃的样子」
「不好意思，叔叔。请给我两串鸡肉串烧」
「噢，谢谢惠顾，小哥。还带著可爱的女朋友呢～！」
「不不，只是单纯的青梅竹马」
「是这样吗？」
我一说完，莉莉露出一抹不满的表情。
「好。一串３枚铜币。可爱的小姐就杀必死算作２枚铜币吧！」
「哇，谢谢。帅气的哥哥！」
「哈哈哈。口齿伶俐呢，小姐。虽然我已经３０歳以上了呐」
「帅气的男人不管几歳都是有魅力的哦」
「哟是，特别杀必死。用一枚铜币拿走吧！」
「谢谢～，最喜欢哥哥了！」
这就是所谓女人的谄媚么。
我以半呆然的心情看著莉莉与露摊的叔叔之间的对话。
莉莉买到非常便宜的串烧，吃串烧吃到脸颊都鼓鼓的。
由于前方稍微一点的地方有木制的长椅，所以我们决定坐在那边吃串烧。
「还真亏你说得出那种显而易见的客套话呢，莉莉」
顺便一提，路摊的叔叔，头都秃顶了。
「因为啦，说了也没有人会感到困扰不是吗」
「困扰的人……或许有也说不定哦……」
不由得就吞吞吐吐了。
莉莉看到我这个样子后满脸笑嘻嘻的～～如此可以形容的微笑。
「呐，呐。具体的来说？具体谁会感到困扰呢？说出来看看嘛，来来。好，请说」
「…………罗罗纳村的亚修雷特什么的」
亚修雷特是对莉莉求婚被拒绝的其中一个男子。
「啊，逃避了。鲁库真没出息」
「我又没有……」
我一副哑然的表情咬住鸡肉。
程度适当的香料味在嘴里扩散开来，非常美味。
「这个要３枚铜币很便宜啊」
「虽然我只要一枚铜币而已」
「是是是」
差不多是这种感觉，我和莉莉就这样度过平稳的时间。
◇　◆
听到这份悲痛的消息是在驿站马车出发之后，过了两天左右的时候。
驿站马车没有被魔物袭击过，每天都往王都的方向前进著。
在第二天夕阳西下，向设立在街道中的修道院借宿的时候，其他旅行者的对话传到耳朵里。
「听说卡斯特纳地区的村子都好像几乎全灭了」
「啊啊，好像是雷斯迪凯普的大肆进攻吧？」
「这已经是不得不让王都圣十字骑士团出动了吧」
「可是即便反复打倒魔物，凯普还是白热化啊。到底什么时候才能把魔物从这个世上驱逐出去啊」
若无其事的听闻这段对话的我，不由得逼近过去。
「卡斯特纳地区！？请问卡斯特纳地区的村子怎么了！？」
卡斯特纳地区是我们罗罗纳村的某个地方的名字。
「什、什么啊小哥。有亲属在卡斯特纳地区吗？」
「我们出身的村子就在卡斯特纳地区！」
我说完之后，旅行者他们一副尴尬的表情。
「啊～……那当然会，节哀顺变。传闻说那附近的村子都因雷斯迪凯普的大肆进攻而几乎全灭呢」
「怎……怎……怎么可能……」
愕然到脸色突变。
脚下摇晃不定，连正经地站著都甚至难以做到。
难道说，长老他们知道有大肆进攻才让我们……？
我立刻去找住在修道院女子宿舍的莉莉。
把女子宿舍的监督管叫出来，把这件事告诉给莉莉之后。她一副毅然的表情点著头。
「我……隐隐约约感觉到了。叫我们去王都的长老。感觉有点奇怪」
「那么，莉莉是……知道了还去王都……？」
「嗯。对不起，没有跟鲁库说」
「为什么！？　为什么没有对我说啊！？我们留下来的话，或许能做点什么也说不定！」
「……大概，长老他们知道会这样才命令我们前往王都不是吗？　即便我们留在村子里也只是稍微延迟一点村子灭亡的时间吧」
「就算是这样，不是也可以跟大家一起战斗吗！」
「那么！战死的话，要怎么办啊！」
莉莉悲痛的叫声刺痛著我的心。
「那不就什么都没有留下了！大家、大家都是知道的才让我们去王都对吧！？　因为，如果是十五歳的我们就可以接受祝福之仪！所以，长老才会说『成为一个出色的人物』，不是还给我们留下最后的期待吗！？　给我明白把我们送出去的大家的想法啊，鲁库！」
莉莉那洁白的手掌，拍响了我的脸颊。
响起「啪」的清脆声，比起疼痛感，我更因莉莉打我这件事而受到打击。
这也就说，如今的我是多么白痴………
「对、对不起……火气上涌了……」
「不会……我也是、突然打你实在对不起了呢……」
我暂时无言地和莉莉站在修道院女子宿舍的入口前面。
「我也，仍没有完全想开。所以今天对不起了。该睡觉了」
「…………我知道了，晚安，莉莉」
「晚安」
我就这样呆然的站了一会儿。
罗罗纳村……毁灭了………
那么，我们到底要回到哪里才好呢？
绝望支配了我的思考。
－－－－－－－－－－－－－－－END
3话：王都へ 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
听到罗罗纳村已经毁灭的这一消息，至今我的情绪仍然没有整理完毕。
即便如此，太阳还是在运转。
无论是谁，明天都会平等地来访于所有生物。
我就这样心不在焉的迎接下一个早晨，乘坐在摇晃不定的马车上，往王都前进。
明明今天还是莉莉遭遇到痛苦的事情的翌日，可是平时那副的开朗表情并没有消失。
她以与平时毫无变化的表情，与往常那般毫无改变的温柔，只是说了一句话。
「因为大家，最喜欢鲁库了呢」
仅仅只是这般的言语，却渗透著我的心灵。
莉莉那句犹如贴近我心灵般的言语，总令我感到救赎。
罗罗纳村的毁灭，让我们变为无依无靠的天涯孤独之身。
正因为如此，只有莉莉是无论如何都要保护好。
虽然我们还是没有正经地理解到社会严酷性的天真小孩，可是跟她在一起的话，一定不管到哪里都能够活下去。
我会守护莉莉。即使有任何改变。
于是我们乘坐的驿站马车还是持续著那令人不愉快的摇动，终于在六天后抵达王都。
「那么，两人十枚银币」
「好」
我从挂在腰上的钱包里取出银币交给好好送我们到王都的马车。
「谢谢惠顾。有缘再会的时候再来拜托我吧」
「非常感谢」
我急忙低下头行礼，定睛注视著他离开远去。
「鲁库。我们也不快点走的话」
「啊啊……也对呢」
莉莉即便听说村子毁灭了，也还是一副刚强的样子。
应该没事吧。
不对，不可能是这样。
肯定是抱著一份悲伤，可还是笑著度过。
真是个坚强的孩子。
这份态度，作为一个人来说实属美丽。
对啊。身为男人的我不能老是磨磨唧唧的。
我闭上双眼，双手用力地拍打脸颊。
啪，啪！
「怎、怎么了鲁库。这么突然」
「不能在这样磨磨唧唧地消沉下去！亚露玛他们，肯定是把村子的未来托福给我们」
我一说完，莉莉宛如花朵绽放般微笑著。
「对。对啊，鲁库。只要我们活下去，罗罗纳村的血缘就会延续下去」
「总有一天回到那座村子，我和你再复兴罗罗纳村吧」
「嗯」
莉莉露出笑容。
如同天使的笑容一般，清澈无比的笑著。
◇　◆
王都果然是人很多。
明明萨迪库城镇就已经够人眼花缭乱，像罗罗纳村这种边境之村根本就无法比拟。
步行于石板路之上的人们活力充沛。
左右两边的尖拱式建筑并排而立，路摊和售货摊的数量也非比寻常。
店主招揽顾客的声音比比皆是，小孩子欢笑著跑来跑去。
「鲁库。要去哪里比较好来著？」
「首先……不去卖掉民艺品的话」
首先决定前往商业公会，让他们买下村里的民艺品。
由于不清楚商业公会的所在位置，所以向附近看起来很闲的人询问之后。才知道在大路上直走就到达了。
在最大的道路上行走著，就有一块金币图案的看板高挂著。
「那就是商业公会吗」
「好像是呢」
我和莉莉下定决心走进那建筑物里面。
商业公会里面相当混乱，买卖的交涉声四处交错。
近似于怒声的声音也相当多，令人觉得在这如此吵闹的公会里应该是听不到不是大声喧闹的。
「请问光临本公会有什么事情吗？」
注意到我和莉莉在入口呆站著，像是公会职员的人物过来搭话了。
「啊……那个，想要把村里制作的民艺品卖出去来著」
「请往这边走」
如此这般就被带往到柜台处，紧张的我和莉莉与公会接待员的姐姐面对面。
「虽然您希望贩卖商品，可是请问可否乐意让我看一下实物呢」
「当然」
我从背著的麻袋里拿出民艺品。
用小刀把木头削开制作而成的木偶，还有用只能在村子附近才能获取的特殊染料染成的织物。
「嘿～……是卡斯特纳地区的民艺品呢」
「嗯，我们正是那里出身的」
「那件事应该要说遗憾好呢，还是该说不幸中的万幸好呢……」
「大肆进攻那件事吗」
莉莉说完之后，接待员姐姐好似寂寞般笑了。
「嗯。卡斯特纳地区的民艺品从以前开始就因那精致而拥有许多人气呢。也经常高价卖出去。而这一次大肆进攻是那里吧？应该说是悲剧的主人公比较好么，如今市场上卡斯特纳地区的民艺品价值上涨了现在。大概是以几倍的高价交易著」
「是这样啊……」
莉莉的表情很黯淡。
牺牲亲人赚到的钱，应该不可能老实地感到高兴。
「嗯。对于本公会来说，作为对卡斯特纳地区的各位小小的回报，这些民艺品会以高价买下。失礼了，请问有所属于其他地区的公会之类的吗？」
「没有吧」
我回答了这问题。
「足够了。那么由于要详细鉴定一下，请你们在等候所稍等一下」
「我知道了」
结果，罗罗纳村的民艺品全部以差不多３枚金币卖出去了。
因为平常以一枚金币成交都算好了，所以即便是因为市场价格提高了，也肯定是相当让价了。
在那之后，我和莉莉去旅馆。
为了翌日接受祝福之仪而住宿一夜恢复疲劳。
在进入旅馆之后，店主以为我们是情侣而训问著我们说「同一间房间也可以哦？」，可是莉莉迅速拒绝了。
有点受伤了。
旅馆的级别可以说是马马虎虎，简陋的床上铺上一层稻草外加床单。
然后是桌子还配些椅子，早晚的伙食是有偿的。
利用从魔物身上获得的水魔石的澡堂，使用费用是一次一枚银币。
好贵。
于是我只好让店主帮我打桶水，用棉锦布浸湿来擦拭身体而已。
话说回来，莉莉就好像理所当然般使用著澡堂，可我也没蠢到对这件事说三道四。
把装备脱下，保养好用惯的铁剑之后，我就倒在房间的床上。
就这样仰望著房间的天花板一会儿，沉浸于思虑之中。
一做完，由于不久后莉莉就来到房间里说「反正难得，去王都散散步吧」，于是我决定跟著一起去。
傍晚时分的王都散步。
「哎呀，王都真是活力满满呢」
「因为王都都没活力的话，这个国家就完蛋了呢」
「那也是」
对于我的俏皮话，莉莉毫无顾虑地笑著。
两人暂时地说著笑，逛逛路摊、饰品店。说著「那个不错」「这个好可爱」之类的无意义对话。
虽然是打算陪著莉莉买东西的，可是过了一会儿就想到，莉莉是在担心我。
因为一个人在房间里的话，无论如何都会想起罗罗纳村的事情。
所以才会像如今带我出来吧。
「莉莉……谢谢了」
「嗯？什么事？」
「为了我不会一个人感到寂寞，才会来邀请我去买东西的吧」
如此说完，莉莉好像困扰般笑著。
「也不是，其实真的是想试著在王都游乐一番的啦。虽然没有钱什么都买不了就是了」
「一点点的话也可以的吧。毕竟我也有带钱出来」
「不行不行。我们的金钱可没有滥用的从容」
「为了接受祝福之仪，金钱是必要的呢」
「也是呢。如果能获得不错的天职和技能就好了呢」
「莉莉肯定能获得非常棒的天职哦」
「鲁库也是哦。…………呐，鲁库」
莉莉抬头看著太阳在水平线彼方沉浸的那块紫色天空，嘀咕地说道。
「我们，会一直在一起的吧？」
莉莉以渗透著哀愁般的声音说道。
「这是当然。接受祝福之仪，获得天职。两个人当上冒険者活下去吧。然后赚到一大笔钱，再来复兴罗罗纳村」
「约定了呐。绝对要遵守约定哦」
「嗯」
我点头之后，莉莉就绽开微笑。
「别让我，独自一个人呐……」
那仿佛，如同天使的愿望一般。
◇　◆
翌日清晨。
我和莉莉前往圣教会，决定要接受祝福之仪。
大圣堂在王都之中也是格外显眼，所以连迷路都没有就到达目的地了。
村里大家的期望，就在装有金币的袋子里。穿过大圣堂的庄严门扉。
太阳光从被制作为天花板的采光窗照射而入，穿过彩色玻璃的五颜六色的光芒倾注而下。
管风琴的声音与信徒们献上祷告的身影。
静谧的气氛。
甚至连发出低声细语都令人犹豫不定。
「鲁库……进去里面也可以吗」
「嗯～，可是，也只能去了吧」
我对著莉莉说的话点著头，笔直地往大圣堂的里面直走。
能感觉到左右两边坐席上，献上祷告的信徒他们的视线。
在中央深处的祭坛上，神官正向神低声祈祷著。
安静的接近。
虽然神官精神集中到声音都可以忍受。可不久后，睁开眼睛回过头声。
「请问来圣教会有何事呢」
「我们想要接受祝福之仪」
虽然突然回过头来让我吓了一跳，可我还是回答了。
「哦？。期望神的祝福么。可是从我眼前所见来看，你们好像并没有那么的富裕？」
「背负村里大家的期待才终于来到这里」
打开金币袋，神官只是深深地点头。
「原来如此。也就是被周围人关爱的孩子吗。名字是？」
「罗罗纳村的鲁库」
「我是莉莉」
「是吗……卡斯特纳地区的……」
仅仅如此，神官好像察觉到了什么。
「很好，我们也仅仅是慈善事业就已经运转不佳，报酬就收下了。可是，会尽可能的如你所愿那般妥善处理的」
「非常感谢」
「准备好祝福之仪吧。往这边过来」
神官把信徒交由给修道女，带著我和莉莉走过礼拜堂里面的门扉。
穿过太阳光照射而入的圆柱式走廊，来到神官和女官他们日常使用的房间。
「女性的莉莉殿下就往这边。鲁库殿下是这间房间」
我和莉莉离别在各自的房间，用作为祈祷而制作的混杂著盐的水──也就是所谓的圣水清洁身体，换上全白的修道服。
跟著神官复述献给神明的祈祷话语，当做好贡献身体的准备之后，我和莉莉一起来到教会尤其深处的房间。
那是间神秘的房间。
大圣堂从那性质之中，所到之处都会装设采取太阳光的采光窗。
然而在这最深处的房间里，完全没有任何的采光窗。在这完全封闭的房间里，就只有蜡台的火焰在燃烧罢了。
圣教会崇拜的神、沃鲁班神的神像被摇曳的灯火照耀著。
那是纯碎的幻想般的光景。
「祝福之仪就在这边举行。心理准备好了吗」
「是的」
「……没问题」
会获得怎么样的天职呢。
会是能回应村里大家期待的职业吗。
应该很不安吧。
由于莉莉的声音都在颤抖，所以我悄悄地握住她的手。
然后，莉莉露出好像放心似的笑容，微微地吐舌头。
谢谢。
应该是在如此说道吧。
「那么现在即将开始赋予神的祝福。汝，鲁库哟。汝能否发誓其一生奉献于神明所有呢」
「我发誓」
莉莉也同样叙说一样的誓言，接著神官把某种像是水晶般的东西交给我们手中。
「在祈祷的过程中，请一直抱住这个。只要这个直到祈祷最后都没有损壊的话，就代表神已经接纳你。可如果在中途就破碎了，那就遗憾了」
「好的。我明白了」
「我知道了」
在那之后的一小时都是在复述祈祷文，一心一意地进行对神献上祈祷的作业。
听说教会的仪式很无聊，看来还真是这样子。
在途中，有几次想要打哈欠，可还是忍住了。
过了大约一小时的时候，神官的祈祷文终于结束了。
「那么，从现在开始，神的祝福就赋予给你们吧。还真亏你们水晶没有损壊，努力到这地步呢。把那个举起来吧」
「是的」
把水晶举到胸前。
沉甸甸的透明色结晶正充满著光辉。
「此时此刻起，你们将成为神之使徒日。请成为一名清廉、清正、为了人民的人吧。恭喜，赋予天赋与技能于你们吧」
神官如此说完，充满光辉的水晶即刻破裂。祭坛也满载神圣的光芒。
总觉得身体里有种不可思议的力量涌起的感觉。
祝福之仪的结束，我和莉莉都被赋予了天职与技能。
－－－－－－－－－－－－－－－END
4话：圣十字骑士団 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我和莉莉获得天职和与此相应的技能。
我都几乎立刻想要尝试能使用怎么样的技能。
「请问有什么方法可以立刻知道被赋予了怎样的天职吗？」
「不管是哪个职业，都应该能使用鉴定技能才对。就好像在调查心中一样，请低声说句鉴定吧」
照著神官说的去做，为了确认自己的技能而低声念出「鉴定」来。
然后在脑内浮现出这些情报。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
鲁库
Lv：５
天职：低位魔导师
物攻：１５
魔攻：２０
防御：１０
攻速：１０
命中：５
回避：５
＜取得技能・魔法一覧＞
鉴定
魔法言语理解（中）
计算能力（小）
火系统初级魔法・火焰球（Fire Ball）
水系统初级魔法・水流球（Water Ball）
雷系统初级魔法・雷电球（Sander Ball）
（飒：卧槽，我不得不吐槽这技能名字的既视感。好像在翻某五神兽）
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「低位魔导师………从面板属性值来看感觉好弱的样子」
「啊啊，低位魔导师吗。实在遗憾了呢，那天职是最低等的职业之一。根据训练也不是不可能提升到中位职业・上位职业，可是现阶段不怎么能期待将来的成功呢」
神官听到我说的话，对我说些安慰的话语。
「是吗………明明被罗罗纳村里的大家期待著才来到这里，可现实是这样吗」
我失落的垂下肩膀。
「也不是值得那么失望的事情。天职终究是现阶段的天职。从今以后取决你的努力还可以提升技能」
「是的。我明白了。我会努力的」
「可是以低位魔导师的属性值，即便加入冒険者公会也是从最低级开始。所以委托报酬也不怎么多。只能脚踏实地慢慢地磨练实力了呢」
「也就是前途多难呢……」
我不可能不沮丧。
莉莉对于这个样子的我，怯生生地过来搭话。
「那、那个……鲁库。我的」
「嗯？对了，莉莉的怎么样？」
「我……想要你看一下这个」
「只要对莉莉使用鉴定就好了吧？」
「应该吧。说到底，要对比起自己高位的人使用鉴定技能的话，需要对方的许可呢」
原来如此，听完神官说的话我理解了。于是我面向莉莉试著念出鉴定。
《莉莉大人允许鉴定技能的使用》
感觉在脑内可以听到这一句话。
会变成这个样子吗。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
莉莉
Lv：１０
天职：神级骑士
物攻：２８０
魔攻：２５０
防御：１８０
攻速：３００
命中：２００
回避：２４０
＜取得技能・魔法一覧＞
神级剑技
・闪烁强袭（Shining Strike）
・究越新星（Over Nova）
・三重迅击（Triple Quick）
神级魔法
・神圣流星（Holy Meteo）
常时发动被动技能
・自动防御（Auto Parrying）
・自动回复（Auto Heal）
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「好、好强……！」
令人目瞪口呆的强大。
与我的属性值和技能有著天壤之别。
「神级骑士、不是相当强吗！？」
「撒、撒啊……我也不怎么清楚……」
「你说什么？神级骑士！？失礼了，请问也可以让我也过目莉莉殿下的面板属性吗？」
「啊，好的。当然可以」
神官对莉莉使用鉴定之后，惊愕起来，哑口无言。
「姆……这、这天职和属性值………已经是可以立刻加入圣十字骑士团的级别吧……」
「这不是很厉害吗，莉莉！」
犹如是自己的事情那般高兴。
圣十字骑士团在王国可是令人羡慕嫉妒恨的TOP职业。高额的薪水是必然的，税金的免税、还有即使犯罪，如果此罪在一定程度之下还能赦免为无罪。超法规的行为也能够被认同等等，拥有各种特权。
而且如果没有骑士授勋过就回自动得到男爵地位。因此，平民一加入圣十字骑士团就会成为下级贵族。
成为贵族的话，即使那是下级贵族也会有庞大的贵族年金。还有可能被辅佐国王陛下的组织・元老院所选拔。
还能获得出入皇宫的权限，初次在社交登场也是可能的。
然后根据与其他贵族的子女的交流，更加巩固在贵族界的地盘，不久后晋升成为贵族顶点般的存在・公爵家也是可能的。
如果到达这一地步，那就只有成功的成功，地位的顶端。
在这个维鲁利亚王国里有个这样的有名童话。
被姐姐欺负而过著阴暗生活的普通庶民的女孩子・安蒂蕾拉。
安蒂蕾拉那一天被幸运眷顾才能够接受祝福之仪。
赋予给她的天职是圣天使。
是个拥有吸引他人的美貌，还兼备领袖气质的天职。
得到圣天使天职的安蒂蕾拉在跟王子殿下初次见面之后就迅速发迹了，最后还跟王子殿下结婚成为王族。不久之后，王国初次庶民出身的女王陛下就君临了。
虽然这篇成功的故事是所谓的创作童话，可是广泛地被国民所知。把跟安蒂蕾拉一样，以可怕的气势成名翻身的成功人生叫做安蒂蕾拉剧情。
庶民加入圣十字骑士团也就等同于实现安蒂蕾拉故事。
「莉莉！这个机会可不能错过哦。一旦加入圣十字骑士团，肯定以后都无忧无虑」
我微笑著握住莉莉的手，可莉莉一副不怎么高兴样子。
「诶，可是我，不想去那样的地方……」
莉莉用那蕴含思念般的眼瞳看著我说。
「因为是这样的吧，鲁库。我和鲁库要成为冒険者，一起复兴罗罗纳村对吧」
神官听到莉莉说的话摇摇头。
「不，这不是被允许成为那些冒険者的天职。对不住了，我被命令过当有望的人才出现就要向王宫禀告。莉莉殿下，你能谅解吧」
「可是，我加入圣十字骑士团的话，鲁库就」
莉莉露出微微不情愿的表情说著，可是
「总之先听一下王宫里伟大的人说的话，也没有损伤不是吗」
「可是我，和鲁库……」
「莉莉。这件事对你今后的将来有很大关联。说到圣十字骑士团，那可是这个王国的超绝优秀集团。我不管在哪里，即便打杂也好送货也好都会追上你的，所以放心吧」
「鲁库………嗯，我知道了。既然鲁库这么说，那我就听听看他们怎么说……」
在我说服之后，莉莉苦涩地表情点著头说。
在那之后就被大圣堂的神官带到皇宫，当知道莉莉持有神级骑士这一天职，立刻就实现晋谒国王陛下这一请求。
我陪从莉莉来到王城的谒见之厅。
在眼前有座巨大的王座，而在其左右的臣下们都站成一排。
当看到身穿覆盖全身的银色甲胄的青年们并排站立，那应该就是传闻中的圣十字骑士团。
明明是在国王陛下的御前，可大部分都是一副自信满满、无所畏惧的表情。
据说维鲁利亚王国的圣十字骑士团连日月都甚至能够动摇。
就是如此这般特权阶级的集团。
国王背靠在玉座上，俯瞰著我和莉莉威严地说道。
「神官汉泊哟，这位少女持有神级骑士这一天职这件事是真的吗」
「是，我也亲自让她给我确认过了。绝对不会错的」
「唔，这般少女吗………喂，利杰库特骑士团长。过来这里」
「是。请问有何事，陛下」
身穿白银铠甲的壮年，骑士团长被呼唤了。
利杰库特走到陛下面前，单膝跪地形成拜见姿势。
虽然利杰库特已是中年人，可那肌肉发达的体格，还那令人感觉出是身经百战的强者般氛围的旧伤。酝酿出一种强大。
那就是……被称之为王国最强骑士的圣十字骑士团团长・利杰库特吗。
边境之村出身的我也只是听说过他的名字而已。
好像是被叫做『维鲁利亚自豪的最强之矛』
「汝，与那个少女比试一番吧」
「陛下，虽然这并无所谓……可这样好吗？」
「为了检测少女的潜力，这也是必要的吧」
只见利杰库特露出踌躇神色，可不久后一副听从的表情点头了。
「那么，如陛下所愿。少女莉莉，能与我比试一番吗」
「我、我吗」
莉莉惊讶到目瞪口呆。
也不是没道理。
因为直到最近为止，都还是跟我一起在罗罗纳村狩猎兔子。
而突然就让她与王国最强骑士战斗。
不感到害怕反而才奇怪了。
「啊、那……个，我、稍微有点没自信、来著……」
莉莉铁青著脸痉挛地笑著。
只是单纯的比试应该不会危害到性命吧，可这是在陛下的面前。
如果露出惨不忍睹的丑样，一生都在会王都中成为笑柄。
是看透这一点吗，利杰库特温柔地笑著。
「不用担心。只是想要见识你的实力而已，我也会手下留情。而且我这边也不会来攻击你。这样如何？」
「鲁库，怎么办」
「莉莉。我觉得这是个机会。只要加入圣十字骑士团，肯定莉莉的人生就会一帆风顺」
「是这样吗……」
「是啊。别错失这次机会。只要莉莉飞黄腾达，仅仅是这样就可以更快复兴罗罗纳村」
「可是我，不想跟鲁库分开」
「没事的，即使莉莉加入了骑士团，我也绝对会累积修行追上去」
虽然莉莉还是犹豫不定的模样，可过了一会儿感觉有点苦涩地点著头。
「我知道了。我会一直等著的呐，鲁库。……利杰库特团长，比试就请您多多指教」
「啊啊，不管从哪里都可以进攻过来」
莉莉和利杰库特在谒见之厅的中央对峙著，而在那周围则形成一道人墙。
在那块空旷地区的中心，莉莉拔出剑往利杰库特砍过去。
「呀！」
利杰库特好像也预料到从上往下的这一击，在莉莉那一剑的轨迹上轻盈地用剑抵挡住，顺势偏移开来。
莉莉的姿势成一横线。
身体破绽百出，无论是谁怎么看都像是这说请对准那里。
利杰库特打算用剑身轻轻地打击莉莉的侧腹，可是看样子这不过是莉莉的佯攻。
利杰库特睁大了眼睛。
「哦，这是……」
莉莉钻过从侧面而来的利杰库特那一剑，逼近利杰库特。
就这样对著他，使出一击刚剑。
「哈！」
从零距离释放的莉莉浑身一击突刺。
然而利杰库特用那戴上铁手套的手握住莉莉的剑。
「啊……！」
莉莉的武器被利杰库特紧紧抓住，无论怎么按住还是拉回来都纹丝不动。
「咕，这、这个……」
「遗憾啊，虽说是少女，可力量有些不足啊。可是战斗品味令人惊讶。基础能力也很高。陛下，首先这孩子经受锻炼肯定毫无疑问是个可造之材吧」
利杰库特放开抓住莉莉那把剑的手，慢慢地回过头对著国王陛下说。
「嗯。那么从今天开始，我认同莉莉加入圣十字骑士团。要好好的勤奋努力」
「……非常感谢」
莉莉以一副不怎么高兴的表情跪拜著那位至高无上的大人物。
在那一天，王宫里都始终在谈论天才少女剑士的登场。
－－－－－－－－－－－－－－－END
5话：即便如此，还是幸福的每一天 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在莉莉加入圣十字骑士团之后，已经过了两个月。
从那天一来，生活就焕然一新，仿佛世界全部都改变了一般。
莉莉接受了骑士授勋，虽说是最下级的贵族，可也是被国王陛下授予了男爵地位。
如此一来莉莉也加入了宏伟的贵族社会之中。
拥有众多的特权、得到自由出入王宫的权利、即便杀死平民也不被法律追究。
莉莉就住在王都贵族街的某座豪宅，而我是作为莉莉的随从兼骑士团事务处理员的身份，被允许加入骑士团。
虽然我非常悠闲地在王宫办公室里请求一些书物的整理工作，可莉莉作为骑士团员的任务却是极其苛刻。
首先，由于莉莉好像无论如何都要赶快把实力提高到身为骑士的水准。所以一大早就来到王城，请求团员里的前辈指导她。
虽说是严格的指导，可也不过是莉莉一个人跟几名骑士前辈战斗，这种像是半欺负性质的指导。可莉莉从来没有示弱过，好好的跟上指导。
当激烈的指导结束以后，这一次又是巡逻王都，当发生问题就要解决掉。
然后是在王都外面的巡哨任务。
把从雷斯迪凯普无限涌出的魔物讨伐掉，不让魔物袭击附近的城镇。当终于回到家的时候已经是半夜了。
应该可以说是繁重的职务。
正因为是王国待遇最高的职位，或许可以说是理所当然。
「哈啊……今天也好累……」
当莉莉作为骑士团员的任务结束后回到家，一进客厅就脱掉白银甲胄。以麻布衫的打扮躺在皮革沙发上。
一会啊的一会唔的叫著。
顺便一提，我也请求让我也一起住在莉莉的豪宅里。
扫除洗衣、莉莉的伙食也都是我的工作。
「啊～人家已经不要了啦～。好累啊～」
莉莉在外面不会说上面泄气话，相反的只会在我面前表现出软弱的样子。
对此，感觉立场稍微有点特别而有些高兴。
「因为莉莉是骑士团员呢。应该很不得了吧」
我把莉莉脱下并乱丢一地的银色铠甲和手套等等的都全部捡起，放在桌子上之后用抹油的毛布仔细地擦拭。
仔细地保养被沙尘和伤痕弄脏的装备。
特别是钢和合金的装备，因为如果不像这样定期的保养就会成为废品。
在战斗中，不可以让莉莉有什么万一。所以我细致地用抹油的毛布擦拭著。
「人家已经讨厌了啦，鲁库。我想要回去罗罗纳村……」
「有那么累吗？」
「糟糕死了。训练严厉，王都的平民一个个说些乱来的事情，就连讨伐魔物都不能有半点大意。感觉连一点休息的时间都没有」
莉莉深深地吐了口气的同时，在床上仰躺著以朦胧的眼神看著天花板。
「哈啊……为什么在做这种事情啊、我」
虽然书类工作和家政工作也是如此，可我如今做的最重要的工作是听著莉莉发牢骚。
适当地为她减轻压力，明天又把精神满满的她送出去。
我尽量用温柔的表情点著头。
「因为莉莉很善良呢。为了回应大家的期待而努力去做对吧。所以才疲劳了吧」
「嗯………可是我，并没有期望这种事啊」
「没有期望？」
「骑士啊贵族啊豪宅什么的怎么样都好。明明我只是想和鲁库一起成为冒険者，通过狩猎魔物完成公会的工作来赚钱，每天都跟鲁库过著开心的生活而已……总感觉最近跟都不怎么能跟鲁库聊天了」
「莉莉，我不就这里吗」
「虽然是这样……」
莉莉就这样仰躺在沙发上鼓起脸颊来。
「总有种近在天边远在眼前的感觉」
「虽然那是我才想要说的」
我苦笑地说完之后，莉莉脸上浮现出疑问符号。
「诶，为什么？」
「莉莉你知道如今在王都的平民之间，你是被怎样称呼的吗？」
「不知道」
「被叫做维鲁利亚的圣女哦」
听到我说的话，莉莉「哈？」的歪著头。
「我是、圣女？不可能不可能。我根本不是圣女那块料」
「即便如此，莉莉在平民他们眼里就是这样看待的吧。被白银骑士甲胄包裹得帅帅气气，率先解决平民他们的麻烦事，还有在王都外面一个接一个打倒仿徨魔物的身姿」
「诶～………圣女……？虽然我希望他们不要擅自搞个偶像捧上台面就是了」
「而且主要的传闻是美少女加入了王国最强的骑士团，不如说这边或许才是传闻的出处吧」
「我、可爱吗？」
莉莉听到这些之后，看起来像是适当地在床上翻过身，眼神里也夹带认真的神色。
仿佛连片刻都不听漏我说的话一样。
我只是微笑著带过莉莉的质问。
「大家不都是这样认为的吗」
「………大家知道真正的我好像会幻想破灭的样子」
「毕竟一进家门也不脱鞋子，在沙发上张开腿粗俗地躺下去呢」
「鲁库。稍微请过来一下。我有重要的事情要说」
莉莉重新坐在沙发上。
她那冷静的、充满笑意的声音，因愤怒而颤抖著。
「现在因为保养甲胄而有点忙」
「这种事随便啦，过来这边啊。对了，虽然鲁库是幕后事务员，可也姑且是骑士团员吧。不可以不变强对吧。就让我来指导你吧，认真的，全力的」
「请容许我谨谢不敏」
「鲁库！」
当我听到她的话之后就欢快的笑了，莉莉也「噗」的开始笑了起来。
如此幸福的每一天。
我已经足够满足了。
◇　◆
我在骑士团的工作是书物整理、事务处理。
由于天职是低位魔导师，是个在战斗中派不上用场的职业。所以没办法才当上了事务处理员。
虽说是没办法，可由于维鲁利亚王国的识字率并不是那么高，所以像我这样能看能写文字的平民男子就会被当作是贵重的人才。
为什么以剑与魔法来战斗的部队需要处理事务呢？　或许你们会这样觉得也说不定，不过正因为圣十字骑士团在维鲁利亚王国里是最重要的战力，所以要让部队行动就有各种烦杂的手续。
比如说，某个地方被魔物袭击的情况下，要让骑士团远征到那里讨伐魔物就不得不提交远征预定书和战斗计划书、还有事后处理书给元老院请求许可。
不然就会是骑士团擅自进行战斗。
对于想要掌控骑士团实权的元老院和国王陛下那一边的人来说，这并不是一件好事。
就像有一句话是军事与政治是分离的一样，当过度让骑士团自由的行动，那接下来就有可能出现武装政变。
所以骑士团的行动，如果没有经过提交报告书和准许的许可这一过程，那么就不能自由的行动。
而我主要的工作就是要撰写提交给元老院的报告书。
每天早上都要在王城里某个骑士团的办公室里出勤，跟著事务员姐姐们一起一个劲地撰写书物。
话是这么说，可由于并没有要求实质性运营的官僚那般的事务处理能力，所以大家都是时而闲聊时而开玩笑，以和睦的气氛做著工作。
而我如今被委任的卡斯特纳地区的事后处理报告书都大部分写好了，所以打算要休息一下而决定在王城内散步。
这只是我个人的心情，散步是胜过一切的减少生活压力的方法。
在王宫里的通道上，刻画出庄严图纹的圆柱并排而立。
天花板高到需要抬头看，所见之处都充斥著装饰品和艺术品。
「在这么豪华的地方工作，真是做梦都没想到……」
薪水也有那么多。
我自言自语地散著步。
在像我这样的下级文官可以自由行走的王城１楼里，女仆和文官们都来来往往，努力做好自己的工作。
大家都忙碌地在工作中。
我也不快点做完最后的书物工作的话。
毕竟已经通过散歩转换心情了，我原路返回打算回到办公室。
当回到王城大楼梯旁边的某办公室前面的时候，看到身著骑士甲胄、看起来像是轻浮男的金色长发男人正在纠缠著女性骑士。
「不要……我都说住手了，尤斯！」
「不是也可以吗。呐，这一次就跟我约会吧」
「我都说不要了！」
「啊？你说这种话可以吗。跟我交往的话，那个叫做罗罗纳村还是什么，我说过会支援你复兴的资金援助哦」
「那件事……我和鲁库会一起做点什么，所以不用了……！」
被男性纠缠不清的女性骑士是莉莉。
「等、等一下！你在做什么啊！」
我不由得就闯进那两人之间。
伸出手，硬是拉住莉莉从长发男身边离开。
「啊啊？搞什么啊你这混蛋」
「鲁库！」
藏在背后莉莉的声音，犹如被伸出的援手拯救般弹奏出喜悦的音色。
「莉莉不是不情愿吗。即便是骑士的前辈，硬是邀请女性约会还是有些不妥吧」
「不情愿？为什么你这家伙会明白啊。啊啊？」
「我知道啊，毕竟明显都一副讨厌的表情了」
听到我所说，尤斯的脸，丑恶地歪曲了。
「是吗，你这家伙就是传闻中莉莉饲养的无能的混蛋吗。呲……这种既不是贵族也不是骑士、毫无半点优点可言的小鬼为什么会这么可爱呢」
「至少我有自信比起打算强行对女性使用暴力的尤斯还要有男性魅力呢」
「我也，比起尤斯更喜欢鲁库一百倍」
莉莉的掩护攻击从背后而来。
微微回头一看的话，莉莉正对尤斯做了个鬼脸。
「……！」
由于是在王城大楼梯附近争论著，所以路过的人们都开始看著在办公室前面争论的我们。
「呲………你们……居然羞辱我，别以为这么简单就完事」
果然就连尤斯也觉得在走廊纠缠形势不利吗，吐完台词之后往办公室里面进去了。
「莉莉。没事吧？」
「嗯，谢谢你来帮我，鲁库！」
莉莉非常高兴地笑著。
「这种事怎么样都好。比起这个，那个人一直都是这样的感觉吗？」
「在我加入骑士团之后开始吧，虽然经常过来泡我，可是最近或许有点变严重了」
「没有被做什么吧？」
「现在还没有。可毕竟是前辈骑士，实力还是对方比较强。所以如果在谁也不知道的地方被推倒的话，我不怎么有自信打赢」
（飒：别说我污！原文就是推倒！）
莉莉一副愁眉苦脸的表情说著。
「如果我强到可以保护莉莉的话就好了……」
「啊哈，谢谢。这份心意我就收下了吧」
不巧的是，如今比起我还是莉莉比较压倒性的强。
连一个女孩子都守护不了的我，实在窝囊。
「真的要小心哦，莉莉」
「嗯，我会尽可能注意不要单独两个人在一起」
「话说回来……莉莉、很受欢迎呢」
「啊，鲁库。难道说你吃醋了？」
莉莉笑嘻嘻地说著。
「也不是……这回事。为什么好像很高兴啊你」
「我没高兴，我没高兴♪」
虽然说话都哼著歌来著。
「……对啊，因为担心莉莉啊，不行么」
「谢谢，鲁库」
莉莉从我看到的来看，满脸幸福似的笑著说。
明明直到刚才还遇到那种事，居然还笑得出来什么的。
深切地感觉到女孩子是会立刻转换心情的生物啊，我如此想著。
－－－－－－－－－－－－－－－END
6话：涡巻く阴谋 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
「为什么！？为什么那个女人没有对我唯命是从！」
（飒：一句话就证明你是个逗比）
金色长发男用手里拿著的玻璃杯砸向墙壁。
撞到豪华房间里的墙壁的玻璃杯，粉碎成碎片散落在看起来很高级的地毯上。
正在发癫的是尤斯・冯・雷吉斯坦。
在王国是拥有伯爵地位、雷吉斯坦一家的后嗣。
在今天中午的时候强行追求莉莉，被无情拒绝而被羞辱的男人。
尤斯丑恶地歪曲著脸，吐出话语来。
「那个平民男人………就因为养著那条杂鱼，莉莉才没有依从我。只要没有那家伙……只要没有那家伙的话……」
丑陋浑浊一般、令人毛骨悚然的声音在房间回响。
「喂！希多雷！希多雷在吗！」
尤斯大声叫嚷著，弄响桌子上的电铃。
紧接著，房间的门扉打开了，端正的壮年之身的管家走进房间里。
「是。现在参上。少爷，请问怎么了」
「喂，我已经是成年人了吧。差不多给我停止少爷这个称呼了吧」
「可是，对我来说，尤斯大人从小时候就是我来照顾的，所以少爷这个称呼并没有说错」
「呲……随便了。现在不是说这种话的时候」
「您要说的事情是？」
「新加入骑士团的名叫莉莉的女人你知道吗？」
「嗯，那是当然。面对平民他们那无理要求也没有露出半点讨厌的表情，被推崇为圣女等等」
「我想要得到那家伙」
「嚯………是能让少爷倾心的女人吗」
「脸蛋足够，既有名声也有名誉。何况还是下级贵族。成为本大爷的妾，拥有尽可能用完就丢的利用价值对吧？」
「不愧是尤斯少爷。鄙视那个女人的那傲然不逊的态度真厉害。性格真差」
「喂，你这混蛋，是想要对身为主人的我找茬吗？」
「并不是」
希多雷佯装不知，耸耸肩。
「然后呢，您想要说让我来帮助少爷的恋爱之路吗？我早已是一节枯木，只是单纯的老管家哦」
「这我知道。我有一个想要消灭的男人」
听到尤斯说的话，希多雷的眼睛闪著光。
「莉莉饲养的一个名叫鲁库的男人。听说是同个村子出事的，好像在骑士团当上事务员在莉莉的宅邸里一起生活的样子。没有比这还要令人碍眼。为了攻陷莉莉，那家伙就是障碍。给我杀掉」
「原来如此………如果是这种肮脏的工作，那就该我出场了吧」
希多雷看似正经的点著头。
「拜托了。报酬是钱。把那家伙给我弄消失」
「我明白了。虽然让一个下级文官消失是很简单，可由于是圣女的男人，如果以太过于露骨的方式来做，连尤斯少爷都会飞蛾扑火也不是不可能。请稍微，给我一点工作的时间」
「啊啊，拜托了。尽可能迅速地把他给我抹杀掉」
「如少爷心中所愿──」
尤斯傲慢地点著头。相对的，希多雷恭敬地低下头。
◇　◆
「鲁库君，最近卡斯特纳地区的事后处理报告书那件事，已经做好让陛下盖章了吧？」
我在骑士团的办公室里做著书物工作的时候，事务员主任、卡斯塔对我说。
「是的，已经做好了。卡斯特纳地区的复兴计划书也已经做好，通过工部省的大臣已经呈现给陛下了」
「不愧是你，工作速度真快呐」
卡斯塔眯著眼睛夸赞我。
「不，没有那种事」
「以这个状态继续努力。你可是骑士团事务所里期待的新人君」
「是的。我会努力的！」
精神饱满的回复后，我又回到工作上。
在骑士团的事务工作很顺利。
我的一天是这样开始的。
每天早上，在谁也还没来的时间里来到王城，打扫办公室。
用湿毛巾擦拭大家的桌子，把花瓶里的水替换掉，把乱七八糟的书籍都分类整理。
打扫完以后，前辈们才陆陆续续地来了。然后「哦，鲁库今天也很早啊」「没有，早上好」互相打招呼。
接著在处理业务之前泡好红茶，闲聊完之后才开始认真的工作。
前辈们都温柔仔细教我工作的事情，而我也跟骑士团的事务工作蛮合得来的。
对于接受祝福之仪，只得到低位魔导师这一天职的我来说，能有文官的工作都要谢天谢地了。
莉莉也在前线努力著，而只要想到为了这样的莉莉，至少能够在后方支援著她。我就可以坚持奋斗。
所以当看到突然出现在骑士团办公室里的军务省的士兵们，我歪著头。
「鲁库！鲁库下级文官在吗！」
不知何时开始，士兵们陆陆续续地走进房间，叫著我的名字。
「是，我就是鲁库」
「你现在有贪污罪的嫌疑，能跟我们一起来一趟吗」
听到这句话，我呆住了。
「贪、贪污罪……吗……？」
大脑并没有印象。
所谓贪污罪，指的是把骑士团和王国的财产占为己有的行为。
的确多多少少被委任了骑士团的会计工作。即便如此，也只是管理骑士团的维护费和装备的购入费用，还有其他杂事的支付而已。
动用更加庞大的预算的事情，一次都没有。
「请、请等一下。我当上骑士团下级文官才只有两个月而已吧？怎么可能把能够贪污的庞大财务给这样的新人处理呢」
「对啊。我们的鲁库可是善良认真的好孩子！有什么搞错了吧？」
卡斯塔也掩护著我。
「哼。还敢不知悔改。你把陛下贵重的金钱占为己有的证据都已经有了。快，跟我们来！」
「这一定有什么误会！拜托了，他不是会贪污的小孩！请相信鲁库君吧！」
卡斯塔拼命地抱住想要把我带走的士兵们。
「啊啊，烦死了！你这家伙想要以任务妨碍罪被带走吗！」
士兵揍了卡斯塔的脸，边大叫著边后退。
「卡斯塔！我没事的。这一定有什么误会，我肯定会回来。不能给卡斯塔带来麻烦」
「鲁库君……」
我对著呆站著的卡斯塔和其他事务员行了一礼，然后连发生什么事都不知道，被士兵们按住两侧带走了。
就这样被带到王城里的地下牢房，除了衣服以外的所持物都全部被夺走。然后被关进牢房里
「暂时在这里冷静一下大脑吧」
「刚才有说过是贪污罪吧。突然就把我关进大牢里，是有我所做的证据吗？」
听到我说的话，士兵令人不快的笑了。
「昨天，有十枚金币从骑士团的预备会记里消失不见。在那一夜，有多个目击证人看到个名叫鲁库的男人在王都的酒场里举行盛大的酒会，还被女人陪侍著」
「哈……？不不不，真的、完全没印象来著」
记得昨天夜里，应该是跟莉莉一起在家无所事事才对。
即便就这样被审理，莉莉应该会站在证言台为我辩解吧。
「罪人都这么说」
在抗议的我眼前，冰冷的铁栏关上了。
士兵鄙视地看著我笑了，走著离开。
怎么了……怎么了，到底怎么了？
我被关进地下牢房里，就这样呆然著。
即使向契约女神・雅斯蒂娜发誓也可以。
我根本没有贪污。
这是有什么误会吗、冤罪吧。
如果是独揽骑士团财务的卡斯塔主任就另当别论，可不管是谁来看，下级文官的新人很明显是不可能挪用这么庞大的金额。
既然如此，这是谁设计的冤罪……呢……？
说起来，前些天跟强硬追求莉莉的骑士团的尤斯有过争执。
在那个时候，他有说过「居然羞辱我，别以为这么简单就完事」
遭到他的怨恨了……？
贵族的话，应该有可以拜托做这种肮脏事的人脉。
既然如此，这应该是尤斯公爵设计的陷阱吧。
根本想象不到像我这样的小人会在皇宫受到其他人的妒忌和憎恨，那自尊心还真的是很高的样子。
如果我就这样被套上贪污罪审理完被处刑什么的，跟我住在一起的莉莉的立场或许会变差也说不定。
要怎么做才是正确的呢。
就算干脆以罪人的身份结束一生我也没关系，可只有给莉莉添麻烦这一点是想要避免的。
如果我不在了，莉莉肯定会为我悲伤叹气。
在失去罗罗纳村这一故乡以上，还失去我这个亲近的人的话，不能保证莉莉不会得心病。
我就只有这个留恋。
莉莉…你一定要平安无事………
－－－－－－－－－－－－－－－END
7话：冤罪 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
「好慢啊，鲁库………到底在哪里打酱油了啊」
莉莉我在谁也不在的大宅邸里孤零零地等待鲁库回家。
如果是平时，鲁库就会准备好晚餐和洗澡水等著在半夜回来的我。
而今天好像没有准备晚餐的样子，应该是在做什么特别的工作吧。
虽然我也可以自己做饭来吃，可是在这么大的家里独自一人做料理来吃什么的，感觉会寂寞起来。
「哈啊………一个人好空虚……」
快点回来呀，鲁库。
太晚回来的话，我、心情会变差的哦。
我在沙发上翻过身之后，然后就这样昏昏欲睡。
今天也因骑士团的苛刻任务而疲劳了，所以我就这样陷入睡眠之中。
翌日早上。
太阳光从玻璃窗照射而入，轻轻的晒著我的右脸颊。
「嗯……睡著了么………呼哇啊……」
揉揉还有困意的睡眼，我从沙发上起身。
只要一想到今天也会开始骑士团的苛刻任务，心情就会非常忧郁。
「啊～……我不想做任务，感觉都想辞职了……」
这种话在期待著我的各位骑士团成员，还有拜托我的平民面前是绝对不能说的。
这种泄气话，只有在这个家里才能说出来。
「鲁库，饭做好了吗～？鲁库～？」
习惯性的像平时那样呼唤著鲁库，可是并没有回复。
「……啊咧？」
对了，是这样啊。
我感觉到某种违和感。说起来，鲁库不在呢。
从昨夜开始，鲁库还没回来。
「还在工作啊………事务那边有这么忙碌吗」
我歪著头。
至今还没发生过这种事情。
明明鲁库平时都比我还要更早起床，做好早餐的准备。
事到如今，才察觉到鲁库有多么好。
鲁库作为骑士团幕后事务所的一员进行工作的同时，还在身边照顾著我。
下一次见面的话，就对他说「平时以来都谢谢了」，虽然也不是没有对他说过。
……只是面对面重新说一遍会害羞起来，所以稍微的委婉点吧。
「可是话又说回来，鲁库怎么了。现在骑士团有这样连早上都回不来的重要工作吗？嘛，去骑士团的办公室就明白了吧」
由于鲁库不在，不得已只能自己来准备早餐。
因为时间不多，所以就只是切了块黑面包，还有煮了份蔬菜汤而已。
简直地做好饭，在谁也不在的餐桌上，独自一人吃著早餐。
「…………哈啊……好寂寞」
心情都低落起来了。
我完全不知道，原来一个人是这么的寂寞。
我离开了除了自己以外，谁也不在的寂静的豪宅。跟平时一样身穿骑士甲胄，来到了王城。
骑士团的办公室就在王城一楼的大楼梯旁边。
这两间宽敞的房间是纵向并排的，前面那边是事务所他们的办公室，而后面的房间是在前线战斗的我们的待命室。
虽然即使不用通过事务所他们的办公室，从专用通道也可以去待命室，可是今天要见一见鲁库的脸，所以往事务所那边的房间走过去。
从敞开的门走进里面之后，已经在上班的事务员们看到我，都站了起来。
「『『早上好，莉莉大人！』』」
在圣十字骑士团这一组织里，骑士是比起什么都还要伟大。
虽说大家顶多只是１５歳的小女孩，可都以最大的敬意对待我。
虽然一开始就说过「不用这么恭恭敬敬，普通一点吧」，可她们对我那极度尊敬的态度都没有半点纰漏。
所谓的组织上下关系，应该就是这么一回事吧。
虽然心里有点痒痒的。
「早上好。那个，鲁库事务员还在上班吗？」
当我如此询问之后，大家都一副好似困扰的表情互相看了看。
「其实，关于这件事我有想要说的话让莉莉大人听一下……」
「哈啊，是什么呢」
「站著说话也有点不好，请往里面的会议室」
我就这样被催促著进去会议室。
我在会议室的桌子上，与事务员里面担任领导的中年男人相对而坐。
记得名字好像是叫卡斯塔。
（飒：噫！卧槽原来不是女的？教练我要改名！）
好像鲁库以前有说过「卡斯塔挺照顾我的，是个不错的人」
「其实，在我们刚上班不久，就有来自于王城上级的通知」
「嗯」
我有种不好的预感，板起脸孔点著头。
「鲁库君犯了从骑士团的预算里，以不正当的方式把金钱占为己有这一罪名，现在好像已经被关进大牢」
「不正当地，把金钱占为己有！？」
我不由得大叫出来。
实在是令人难以相信的事情。
「对，我们也是觉得『怎么可能』……」
「请、请等一下！为什么鲁库有必要贪污金钱啊！？」
「关于这件事我们也想要打听，所以要求与被关进大牢的鲁库君会面，可是被高层拒绝而无可奈何……」
「那个所谓的高层，具体来说是指哪一位？以我的权限，再一次要求会面」
只要尽可能的利用骑士和下级贵族的权限，这种程度应该可以做到才对。
「军务省的拉库萨斯大臣，还有在他手下工作的士兵们」
「军务省吗……」
我咂著嘴。
不管由谁来看，维鲁利亚王国的虎子部队──最强部就是我们圣十字骑士团，可我们是直属于陛下的少数精锐部队。
当然，维鲁利亚王国作为一个大国。总兵力不可能只有人数不多的骑士团而已，还有统领普通士兵的军务省所称呼的正规军。
由于骑士团各方面都受到陛下特别的厚待，所以军务省大概是把我们骑士团视为眼中之敌。
恐怕，即便我要求会面。也应该会被想尽设法地刁难来拒绝我吧。
「落到军务省的手里，事情就有点棘手了呢」
「嗯，鲁库君是个很细心的孩子，工作也很认真。虽说这或许是我们这些前辈的偏爱………这件事只能认为是假的或者是冤罪」
「我明白了。这件事能否完全交给我？虽然我还只是经验浅薄的新人骑士，可也是下级贵族。在社交界也有相应的人脉，通过私人门路查明鲁库的所在」
「拜托你了，莉莉大人。鲁库君并不是会做出贪污这种事情来的孩子，我们事务所全员都是如此认为」
我对主任事务员的大叔点著头，从座位上站起来。
我也觉得这肯定是有什么搞错了。
如今，只能相信利用骑士团的权利能做点什么。
可是，要解决这个事态，我的力量还是过于无力。
◇　◆
在冰冷的牢房里，我独身一人坐著不动。
在这情报隔绝的世界里，我思考著我以后的结局。
贪污罪绝对是冤罪，可对方都可以把我关进大牢了。
恐怕已经把能够确定是贪污罪的证据和事前工作都全部准备齐全了吧。
在这个王国里，国王陛下就是最伟大的王政，既君主立宪制。
所以即便国王和他本人亲近的人想要裁决我，要宣告极刑级别的罪状也必定会召开王国审理。
当王国审理召开，就会给与我辩护的机会。
而如果莉莉能在这一点上站在辩护席为我证明是冤罪的话，或许就可以免于极刑。
如果是莉莉，肯定会相信我是无罪的，会察觉到我是被陷害的事实吧。
只要莉莉掌握到这个证据，这一次就轮到陷害我的那个人陷入困境。
到这一步就有胜算，莉莉也肯定会这么做。
问题是怎么在审理前跟莉莉见面，让她知道这一次我是被陷害的事情………
在我延伸地思考这些事情的时候，有什么来到地下牢房了。
铁鞋在石板路上叩叩地响起，不久之后在我面前停止走动。
那个男人，就是前些天跟莉莉引起问题的尤斯公子。
「尤斯……！」
「哟，我来看你那惨不忍睹的模样了哦」
尤斯隔著牢房的铁栏，俯视般、睥睨地看著我。
「果然，陷害我的就是你吗」
「陷害？你在说什么壊话啊。我只是来看看你那可怜的样子才过来的哦，犯罪者」
关是忍住咂嘴就拼尽全力了。
如今，尤斯的表情满是丑陋的优越心和肆虐心。
「我就告诉你一件好事情吧」
「好事情？」
尤斯如此开口说道。对此，我提高警戒。
「接下来你就会被王国审理。你的罪名已经是不可动摇。我早就给裁决官和国王陛下送进庞大的贿赂。不管你怎么主张自己是无罪的，就算事实是如此。不管你怎么挣扎，你的死刑都是确定的」
「你这家伙………到底做了多少卑鄙无耻的事情……！」
「仅仅是个下三滥的下级文官，羞辱伯爵贵族就会是这般下场。这是个不错的案例吧，有没有学习到？」
「别给我开玩笑！被莉莉甩了有那么的不甘心吗！？」
我激动了起来。
被莉莉甩了，明明不管怎么想都是这家伙自己的问题，到底是哪里神经错乱才会想到在审理上让我死刑啊。
以为如果没有我，莉莉就会成为自己的东西吗？
绝对错了。
就算我不在了，莉莉也绝对不会喜欢上尤斯。
「我特意会来见你这只如同老鼠的垃圾，是因为有别的事情」
「什么……？」
我慎重的反问。
「恐怕，你那可爱的可爱的莉莉酱会在裁决上为你辩护吧」
「我相信莉莉会为我这么做。为我证明我是无罪的」
我能够断言。
莉莉是我最信赖的女孩子。
「所以说是没用的啊，这种行为。不管重来几次，你的死刑都是不可动摇。因为关联的各个部门都已经收买完毕了呢」
「你这个狗屎混蛋……！」
我只能说出这句话来。
太过于没道理的展开，让我隐藏不了愤怒。
「你在王国已经跟死是差不多了。可是，仔细想想看吧？让莉莉跟著你那悲惨的一生真的好吗？」
「这是什么意思……」
「温柔善良的莉莉应该会拼命为你辩护吧，可那白费力气的行为。岂止如此，越是为你辩护就越有可能认为是『骑士团的莉莉是犯罪者的亲人』，这样不就会遭人鄙视吗？这种事会给莉莉的将来带来黑暗都想不到吗？」
「你这混蛋……！只是我还不满足，连莉莉的一生都打算玩弄吗！」
看到笑嘻嘻的尤斯，我更加愤怒起来。
「啊～、真可怜啊。莉莉的亲人是犯罪者的话，以后在骑士团里面就会遭受冷待吧。或许会在王宫和贵族社会里受到欺凌也说不定哦？毕竟，上流社会对于犯罪者和自命不凡的人都是异常冷淡的啦」
「你……你，想要我做什么……！」
压抑伤到自尊而颤抖的声音，我对尤斯询问著。
「跟莉莉切断关系。在裁决席上，给我清楚地对那家伙说绝交。如此一来，就把你从死刑上救回来，莉莉也由我负起责任保护她，不然跟她结婚，给与她伯爵夫人这一地位也不是不行。怎么样，只有你一个人会悲惨，这是个不错的条件吧？」
「咕……！」
恐怕就如同尤斯所说，即使进行裁决，我的死刑也已经是不可动摇。
回顾这家伙的言行举止，当然会把这种程度的事前准备都做好。
不管我怎么把如今的交谈都暴露出来，大家也只会觉得这个头脑奇怪的平民在说什么。
我的社会人生，已经等同于结束了………
剩下的，就是莉莉的将来会怎么样。
如果是莉莉，应该直到裁决的最后一刻都会为我辩护吧，那只会是让莉莉的一生留下阴影罢了。
如同尤斯所说，莉莉原本就已经是从平民变成贵族的新人。
在这一点上，还有我这一犯罪者的亲人的话，莉莉接下来的一生都会是异常凄惨。
如果真的是为莉莉的将来著想，那么即便她不情愿，我也不得不跟莉莉绝交………
「………………能稍微给我点时间考虑吗」
「好吧。我就祈祷著会听到不错的回复哦」
尤斯「库库库」的笑著的同时，从地下牢房走了出去。
－－－－－－－－－－－－－－－END
8话：永别 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在我被关进牢狱的时候，宫廷也好像眨眼之间就在做好裁决的准备。
无论怎么辩护，我的罪名都是不可动摇。
我连与莉莉会面的机会都不被允许，就这样作为王国裁决的被告人，被命令在裁决所出庭。
两侧的士兵按住我的双手，把我带往裁决所的里面。
基于大理石制成的裁决所，冷到宛若寒冷彻骨一般。
来到中央的被告席。
审判官们就坐在眼前的大型木制桌子上。
而且于左右两侧的旁听席上，那些嘲笑著我的末路的人们，也纷纷赤裸裸地露出他们的好奇心。
「鲁库！」
往这声音传来的方向斜向回过头，有位留又金色短发的少女在。
是莉莉。
应该说是预料之中吗，莉莉就站在辩方席位上。
应该是打算在裁决上为我辩护吧。
啊啊……莉莉………
因祝福之仪而觉醒神级骑士、一跃成名的女孩子。
既可爱、善良，又有点任性，我怜爱的最重要人。
「鲁库，没事的！我绝对会向他们证明鲁库是无罪的！」
莉莉为我振奋人心。
没用的。这是内定好的裁决哦，莉莉………
我对她露出微笑，面向前方。
主席审判官庄严肃穆地宣告。
「那么，从现在起，法庭开庭！」
审判官用木槌敲响著说道。
「被告人是鲁库下级文官。罪状是，愚蠢地对国王陛下私有的贵重财源出手！」
审判官这一说，法庭一下子爆发出非难声。
「下级文官吗，不知羞耻！」
「所以说，平民出身的卑贱之子就是如此……」
「死刑！对陛下的财产出手，除死刑外，别无选择！」
「肃静！肃静！」
木槌叩叩地敲响著。
「询问告发人，前些天，被告人对陛下私有的圣十字骑士团的财产出手。这是事实吗？还有，如是事实，又有何证据可以证明？」
与辩护人相对立的告发人坐席上，站著的是我不认识的壮年男性。
恐怕是被尤斯收买，要来陷害我的人。
果然对方也不是会蠢到尤斯自己本身站到裁决席位上。
「这是事实。被告人把骑士团的财产占为己有的那一夜，在王都酒馆兔子亭里，有位酷似被告人的人物被美女陪侍著喝著酒。」
法廷瞬时吵杂喧闹。
「不仅仅是对陛下的财产出手，还用金钱玩女人，不知羞耻！」
「你别以为从今以后能在这个王国活下去，犯罪者！」
（飒：你们怎么好像群众演员）
在压倒性多数怒骂我的声音之中，有道气质高雅美丽的少女之声。
「我有异议！被告人当天，一直和我都在家里度过！」
那是莉莉。
宛如在叙说，相信我是理所当然一般。贯彻正义之声，在法庭上响彻云霄。
「他一直和我在一起！告发人所说的，去过名叫兔子亭的酒馆的证言，是虚假的！」
如此叙述的莉莉，遭受到来自于旁听席上的批判。
「这种辩护肯定是在说谎吧！」
「反正是因为亲人太可怜了，所以才说出虚假的证言吧！」
「肃静！除了我许可发言者以外，不可开口！」
审判官用木槌敲响，法庭随即又恢复宁静。
「辩护人如此叙述，告发人可否有否定这一说法的证据？」
告发人仿佛像是知道会被这样询问似的，笑嘻嘻地说道。
「当天，被告人吃喝玩乐的兔子亭的店长，还有陪侍的女性都作为重要参考人出庭法庭了」
在重要参考人的席位上，至今从未看见过的人们齐聚一堂。
「询问重要参考人兔子亭的店长。告发人所述是否真实？」
「这是事实。他在我的店里喝酒，还与我这旁边的女性们一同玩耍」
「询问鲁库被告与同席的女性们。是否真实？」
「并没有搞错。我们和他玩乐了一晚上」
听到他们的证言，莉莉浮现出绝望般的神色。
「怎么……可能……」
「看到了吗！被告人犯了大罪！」
「死刑！给他死刑吧！」
「那肯定是在说谎！因为鲁库一直和我在一起不是吗！只是这些人在说谎对吧！说他们在说谎啊，鲁库！」
莉莉的脸上，满是泪水。
「被告人，他们已收集完你犯罪的证据。关于这件事，你还有什么话想要说吗？」
听到审判官说的话，我短暂地闭上眼睛。
尤斯说过的那番话，都能在我脑里回忆起来。
──你的罪名已经是不可动摇。我早就给裁决官和国王陛下送进庞大的贿赂。不管你怎么主张自己是无罪的，就算事实是如此。不管你怎么挣扎，你的死刑都是确定的。
对。
这场法庭是内定好的。
我的罪名，早在开庭之前就决定了。
而尤斯也这样说过。
──温柔善良的莉莉应该会拼命为你辩护吧，可那只是白费力气的行为。岂止如此，越是为你辩护就越有可能认为是『骑士团的莉莉是犯罪者的亲人』，这样不就会遭人鄙视吗？这种事会给莉莉的将来带来黑暗都想不到吗？」
越是拥护我，莉莉将来的人生越会黑暗痛苦。
考虑到莉莉将来的幸福，肯定是应该要跟我绝交，找到其他更不错的人。
尤斯公子有人格问题暂且不说。在王国里，应该还有人在人格、地位、财产方面上比我还要优越的吧。
因为莉莉太善良了，所以肯定直到最后都会拥护我。
相信我是无罪的，战斗到最后一刻。
然而越是这么做，莉莉的人生就会是越来越悲惨。
既然如此，那也就只能下定决心了。
──被莉莉讨厌。
讨厌到连我的脸都不想见的程度，讨厌到令她遗忘掉我的事情。
对，莉莉。
在你以后的人生里，根本不需要名为鲁库的犯罪者这一污点吧。
所以，在这里分别吧，莉莉。
调整呼吸。
想出极其过分的、能够伤到莉莉心里的话语。
肯定，一旦我说出这番话。
你就不会再一次对我露出笑容了吧。
也不会再一次，原谅我了吧。
这样就好。
讨厌我，恨著我，憎恨我。
如果这能为你以后的人生起到帮助，那么我很乐意以此作为基石。
我深深地，吸了一口气，吐出来。
为了喜欢的女性，做好把一切都抛开的觉悟。
仿佛要把脑里浮现出来的光景，与她快乐的回忆抹消掉一般。
我，说出极其残酷的话。
「莉莉……」
「呐，鲁库你也说点什么啊！鲁库把骑士团的资金占为己有，跟女人一起喝酒什么的，肯定是胡说八道吧！？这种事一定是骗人的吧！」
「莉莉……你听我说。虽然我至今都对你闭口不说」
犹如在毫无涟漪的寂静湖畔上丢了块石头之时那般，毫无声息地把法庭上静谧的氛围破壊殆尽。
「诶………什、什么。在这种时候」
「我啊，已经烦死了啊，跟你的过家家游戏什么的。老实说吧，我一直非常厌恶你」
「诶……？鲁、鲁库……？你在说什么……？」」
我的一言，让莉莉脸上的惊愕神色扩散开来。
不明白我在说些什么。
对，她脸上就是这么写的。
「虽说是为了复兴村子才跟你来到王都，逼不得已才做著像是家庭主男的工作。可我已经厌烦了，包括还要保护你这种性格差得要死的人！」
「诶……你、你在说什么……？鲁库，你为什么要说这种话……？」
「你一直都是任性妄为。又是累了，又是脚痛，还要按摩、捶捶肩。像你这种性格极差的人，我已经不想再奉陪下去」
说谎。
莉莉从来没说过这种话。
就连她的任性，无论何时都很可爱。
不会成为这边的负担的同时，瘙痒著身为男人的保护欲这一绝妙的状态。
你是多么的可爱。
「你……在说什么，鲁库……？」
「可以不要再来管我的事情了好吗！你说裁决的内容是假的？啊啊，是事实啊。那一天，我在你睡著的时候，去兔子亭跟这些美女一起喝酒。因为在家里不得不去保护你这个难看而又性格恶劣的家伙。我不这样做的话，根本就排解不了压力吧！？」
莉莉听到我说的话，表情悲伤地歪曲了。
心灵严重地被伤到了。
她那悲伤的表情，仿佛如此诉说著。
「只要我有罪，就会是今生的离别吧？啊啊，那就爽快死了。我也实在已经厌烦照顾你这个包裹！至今的人生都一直在被你给扯后腿。不如说，如果你能从我眼前消失还比较爽！跟你相处，已经只有痛苦而已！」
我说完后，莉莉静静地流下眼泪。
从莉莉眼角流下来的天使之泪。
那美丽透明的结晶。
宛如剧烈灼烧我的胸口。
心中满是罪恶感与后悔。
我很想在此时此刻说，这全部是在说谎。
不对。
其实我并没有这么想。
莉莉是美妙的女性。
非常的善良，坚强，温柔，美丽。
不存在像你这般理想的女性。
我很想说出这些。
喜欢啊，莉莉。我对你
好想大叫爱你。
然而，
「这下子就跟你说再见了，莉莉。其实呢，我对骑士团的资金动手，本来想要嫁祸给你的。只要背叛你栽赃给你，我就可以从某些人身上得到一大笔钱。我可是为了金钱打算背叛你啊！结果，只是我被陷害就是了呢。以后的人生就是玩著度过。像你这种白痴又丑陋又没有任何价值的女孩子，就算我背叛你又有什么错！？」
这就是，决定性的一句话。
我那无神经发言，伤到莉莉那颗纤细的心。使她如同烈火般愤怒著。
「你……至今都是这么认为的吗！？什么嘛……什么嘛！鲁库个笨蛋！已经够了！相信你站在辩护席上的我真是笨蛋！无神经！最差劲！犯罪者！鲁库什么我才不知道！你要去哪里都可以！」
莉莉擦拭流出的泪水，从法庭里跑出去。
对，莉莉。这样就可以了。
作为维鲁利亚王国的圣十字骑士团的一员，你是被成功所眷顾。
你要忘记我继续活下去。
像我这种什么才能都没有平凡男人，就在这里离别了。
现在应该对我感到愤怒，感到憎恨，怒骂著我吧。
可是，这份心情也将随著时间流逝而风化。
如此一来，你会遗忘我。剩下的，就只有灿烂夺目的未来等待著你。
如果是骑士团团员的你，如果是下级贵族的你，如果是年轻美丽的你，即便在上流阶级的社会上也会非常受欢迎吧。
在你的人生中，不需要我这般凡夫俗子。
如果在你那灿烂辉煌的未来有块绊脚石，这种程度只需我一个人扮壊人就足够了。
请务必，务必。
让莉莉今后的人生充满祝福的色彩。
让莉莉打从心底感到幸福。
再也见不到你那幸福的表情，是我唯一的留恋。
至今以来谢谢啦……莉莉………
我最喜欢，善良的你哦………
在那一天，我被宣告死刑。
－－－－－－－－－－－－－－－END
9话：処刑 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在摇晃的马车之中，我以双手双脚被绑住的状态被运走。
在货架上还有王国正规军的士兵在监视我。
以违法获取骑士团的资金这一冤罪，我的刑罚已经确定了。
我的处刑方法是，在维鲁利亚王国最西部的雷斯迪凯普，把我推下去以此来结束。
（飒：可以！把主角推下魔物的巢穴，我已经预料到结局T_T）
雷斯迪凯普是把这座大陆一分为二的大峡谷，底部深到看不见一般的深。
在那块土地的尽头有无限的魔物踊跃而出，虽说偶尔会派遣攻略部队前往此地，可基本上是以全灭或者以此相似的结果了事。
所以，掉落在这个魔物的巢穴，也就代表不能活著回来。
事实上的死刑。
马车的摇动突然停止了。
「好，抵达了哦」
中年男性的士兵从货架上站起来，把被绑住双手双脚的我温柔地放下来。
「运气，不好呢」
被那士兵大叔的嘀咕声搭话著，我苦笑了。
「还真是。到底是在哪里做错了呢」
「是那件事吧。为了守护女人而挺身反抗尤斯大人的时候吧。嘛，我也不讨厌这种挺身守护女人的笨蛋哦」
士兵大叔笑嘻嘻地说著。
是吗。
在王国，还有人察觉到这一次事件是设计好的陷阱吗。
「到最后，还能够跟大叔这样的人聊天实在开心」
「这种事已经是家常便饭啦，维鲁利亚王国在不远的将来就会结束吧。像这种上面随心所欲地欺压下面的国家，终究会灭亡」
「这是经验谈吗？」
「笨蛋。这是历史的法则吧。别看我这样，起码也是个书呆子」
我露出淡淡地微笑，被士兵大叔带到大峡谷的眼前这里。
大地在途中截断形成悬崖，下面被无限的黑暗所覆盖而看不见底部。
在这深不见底的溪谷之下，就有产生魔物的巢穴。
「像这样一看，就会想，不觉得这里就是世界的尽头吗」
大叔在旁边站著，遥望著远方说道。
在令人觉得永远持续不断深的大峡谷上，在那岩山与岩山之间架设著长桥。
在这座桥遥远的前方，就是名为艾杰巴拉的皇帝制国家。
「以我个人的心情来说，虽然是想就这样让男孩你度过桥逃到艾杰巴拉来著」
「不可能哦。马车上还有尤斯公子的部下在监视我们」
「也是呢。虽然那个贵族所做的所想的都是白痴事情，可只有事前准备和结尾工作就不天真了」
大叔「呼」的吐了口气，烟上的白烟在空中舞动。
「男孩你不来最后一根？」
「不用，我不会吸烟」
「什么啊，真糟蹋呢。人生有七成损失了哦」
到底是怎么计算的。
可是，最后聊天的人是个好人，实在太好了。
如果被这个人处刑的话，我也心满意足。
「那么，感伤的对话也结束了，差不多老老实实地被处刑了吧」
「……………没有什么话要留给那位骑士团的小姐吗？」
「事到如今不管说什么，她都不会原谅我哦」
「……你啊，好帅气啊。现在还只是１５、１６歳的小孩子吧？在这个歳数会为了守护女人而舍弃性命的，谁也做不到不是吗。同样身为男人，老实说你值得尊敬」
「谢谢了，士兵大叔。你能照顾我到最后，我已经很幸福了」
「在继续说下去，我也好像会对你动情了。抱歉了，我也不得不养活家庭。不能同情你」
「嗯。我也没有打算向你乞求性命。狠心做吧」
士兵大叔绕到我的背后，把我带到只需一推就能够掉落在雷斯迪凯普的位置。
「……那么，要上了哦」
「好的，随时都可以」
在我闭上眼睛，做好掉落的觉悟的那一瞬间。
稍微距离这里的地方，有道马匹奔跑的声音。
我和大叔都往那个方向看过去。
身穿覆盖全身的白银铠甲，美丽的金色短发，平时都是凛然美丽，可是在家里就有点任性。
我最喜欢的女孩子，在马上默默地看著这边。
是莉莉。
莉莉一言不发地，只是单纯地注视著我。
相互之间的瞳孔交错。
在她那苍色眼睛里，如今，会是怎么样的景色映入其中呢。
我，又是被她以怎么样的眼光看待的呢。
莉莉一动不动注视著这边，连微微的动作都没有。
「什么啊，那个孩子不是来见你了吗。稍微，在最后的时间里聊一下吧？」
「不用，可以了。不管真实如何，背叛她的信赖是不折不扣的事实。请就这样，把我当做恶人杀掉吧。如此一来，她就会憎恨我，愤怒到疲惫，不久后就会忘记我」
「……真的，如果你跟我是同个歳数，会成为亲友哦我们」
「谢谢」
「如果还有来世，就来我这里。虽然我家穷到吊儿郎当，可是美味的酒还是可以让你喝到」
「是的。总有一天，绝对会的」
「在那个世界也要健康啊，鲁库」
然后，我就这样往雷斯迪凯普掉落下去。
啊啊──。
明明约定要一直在一起，可到最后一刻都没能在一起，对不起了，莉莉。
请，原谅愚蠢的我吧。
从空中掉落的途中，我心里浮现出许多对她谢罪的话语。
－－－－－－－－－－－－－－－END
成长の章
10话：最果ての底で 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在模糊的意识一偶，感觉听到水哗啦哗啦的流动声。
犹如水流连绵不绝流动著似的，那声响，莫名地不觉得讨厌。
「呜……这里是……？」
我朦朦胧胧地甩著头，挺起身体。
「噢。起来了吗，男孩」
「诶……」
挺起身体环视四周，这里好像是溪谷的底部。
周遭都被看不见顶端的高山所包围，于眼前还有河川流著美丽清澈的水。
从刚才开始一直听到的水流声，就是那条河川的声音么。
眼前有个男人正把干树枝丢进篝火里，使火燃烧得更旺盛。
看起来年龄比起我还要高，脸孔端正，可以分类为非常帅气这一类的青年。
恐怕是年轻女性不会放任不管那种类型的美男子，我如此感觉。
青年一边看著啪嗒啪嗒燃烧地篝火，一边开口说道。
「伤口没事吧？」
「我……到底……」
我确认一下身体情况，到处都有擦伤的痕迹。
应该是从掉落在雷斯迪凯普的时候受的伤吧，真亏我在那种高度掉下来还能平安无事。
「你被水流冲到那条河岸边，还在呜呜地呻吟著，总之就先对你做了应急措施而已」
「是您救了我吧。非常感谢，我是鲁库，请问您的名字是？」
「罗伊。罗伊・埃梅拉路多」
罗伊笨拙地笑了，如此说道。
（飒：此处求告知比笨拙更合适的词）
「鱼马上要烤好了。总而言之先吃饭吧」
罗伊把用铁刺串通的鱼放在篝火中翻弄烧烤，然后吃进嘴里。
「那个……这里到底是哪里？」
对于我的疑问，罗伊哈哈地笑著。
「你说哪里。不就是雷斯迪凯普吗。你就是明知道才会跳下来的吧？」
仿佛雷斯迪凯普是理所当然存在似的说法，他说著。
「虽然我的确是被推下雷斯迪凯普……可这里真的是雷斯迪凯普吗？听说这里是魔物的巢穴，可却连一匹魔物都看不到」
「雷斯迪凯普也有几个没有魔物的空白地带。这里就是这样的地方」
「为、为了什么，罗伊才会特意在雷斯迪凯普呢」
罗伊并没有回答我的疑问，只是笑嘻嘻地笑著而已。
他的笑容富有亲近感，不知为何，总觉得一注意到就已经被闯入心灵深处了。
仿佛只要罗伊在与女性相遇的瞬间露出这个笑容，就能让女性只看一眼就露出带有好意的表情那般的美妙
「刚才你说过是被推下去，也就是说你不是自杀的吗？」
罗伊没有回答我的问题，而是询问我。
「那个，就是这样的。要从哪里开始说明好呢」
「好像你有什么难言之隐吧。给，吃鱼吧。嘛啊，边吃饭边聊吧」
「哈啊……我是无所谓。啊，非常谢谢你的烤鱼」
收下用铁刺穿透的烤鱼，吃下一口。
盐味的效果不错，非常美味。
「挺好吃的呢……」
「对吧？雷斯迪凯普产出的鱼还是有可取之处的吧。在这里，只要无视食物全部要自给自足很不便这一点，还有得不到任何的生活必需品、途中会反复受到魔物袭击等等，其实还是蛮舒适的地方哦」
那不就是致命性的恶劣场所吗，虽然我如此想到，可还是闭口不说。
「说起来，是叫罗伊・埃梅拉路多吧。有姓氏也就是说，罗伊你是贵族吗？」
「出身的话呢。因为太太太讨厌贵族社会那郑重其事的客套话和花言巧语，所以逼不得已才离家出走。现在只是单纯的流浪者啦。然后呢？你又做了什么事情被推下这里」
罗伊如此询问之后，我断断续续地开始叙说事情缘由。
我说不定是想让人听我说。
跟莉莉关系好的事情。劝告强硬接近莉莉的尤斯，反而受到严重的报复。
为了守护莉莉，自己一个人扮壊人，然后被推下这里等等的事情。
最后是背叛她的信赖这件事。
我一气呵成地把这些事情都喋喋不休地说出来，而罗伊默默地点头称是听著我。
「──原来如此，事情了解了。鲁库接下来打算怎么办」
「打算怎么办……吗………现在还不清楚，心里就像裂开了个大洞。失去最喜欢的莉莉，那丧失感让我大脑转不过来」
「已经不想回去维鲁利亚王国了吗？如果你说想要回去，我也不是不可以助你一臂之力」
「就算我回到王国，也只会给莉莉添麻烦吧」
我寂寞地苦笑了。
「是吗………我对你采取的行动献上正直的尊敬。我觉得这是非常高尚、美丽的思念」
「谢谢你。罗伊也是个很不错的人呢」
我害羞地这么说，罗伊也轻薄地笑了。
「或许是徒有虚表的壊人哦？」
「如果是这样，应该会立刻对我见死不救吧。捡到一个身无分文的男人，什么都得不到」
「没有错呢。是因为我在这种地方生活吧。偶尔，会很想跟人聊聊天」
「是这样啊………为什么罗伊会在雷斯迪凯普生活呢，请问我打听一下也可以吗？」
只见罗伊露出犹豫的样子，这样说道。
「……我正在寻找，某个人物」
「正在寻找？在被称之为魔物无限踊跃而出的本据点的雷斯迪凯普吗？」
「啊啊，是个厉害的冒険者。在公会接受Ｓ级别的委托后，就在雷斯迪凯普里面失踪了」
「虽然这样说有些失礼，可已经去世的可能性不也很高……？」
我面向救命恩人，战战赫赫地提出自己的想法。对此，罗伊点著头。
「当然也有这个可能性。可是我，不管怎么样都想象不到那家伙已经死掉了。所以我才会在这样的地方生活，一心一意地提高等级。边磨练实力，边寻找那家伙」
「罗伊也有复杂的隐情呢」
罗伊笑著转移我的话题。
「没什么，只是无聊的事情而已啦。说起来，鲁库能使用技能和魔法吗？」
「姑且有在维鲁利亚王国接受过祝福之仪。虽说是低位魔导师这一最差职业」
「那么去一趟艾杰巴拉的冒険者公会登记也可以吧。还能把在雷斯迪凯普打倒的魔物素材卖掉，一石二鸟」
「等我安定下来，我也想去看看艾杰巴拉」
我如此说完，罗伊静静地点头。
「啊啊。首先是教你在这里生活的基础。在雷斯迪凯普，谁也不会保护你，只能自己变强。这是个弱肉强食的世界」
「对于如今的我来说，这样才比较简单易懂」
就这样，我和罗伊在雷斯迪凯普进行生存训练。
－－－－－－－－－－－－－－－END
11话：初阵 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
「首先，我有想要确认的事情」
在魔物无限涌出的巢穴、雷斯迪凯普的空白地带，罗伊对我这么说。
「虽然鲁库说过自己是低位魔导师，可具体能使用什么样的魔法？」
「各个火・水・雷系统的初级魔法吧」
「那么，一上来就跟难易度比较高的魔物战斗也太棘手了。雷斯迪凯普跟地下城一样是复层构造，基本上越是往里面前进，魔物也就会越强大。在低层的魔物大多是弱小的。
当然，由于魔物也是会逐渐从下往上前进，不久后全部都会进攻人类世界。所以，也有在低层遭遇到强死人的魔物这一例外。
总之由我来辅助，在第一阶层磨练技能和战斗经验吧」
「是的，请您多多指教！」
「不错的回答」
罗伊听到我的回答，笑著点头。
在那之后，我们从有河川流动的空白地带沿著谷底走了一会儿。
紧接著，有个像是通往地下的楼梯。
「那就是雷斯迪凯普真正的入口。别大意了，一旦疏忽，一瞬间就失去性命」
「我明白了」
我点头肯定罗伊说的话，跟著他的背后进入地下城里面。
雷斯迪凯普的里面凉飕飕的，没有光源，理所当然会很黑暗。
「如果没有学会光系魔法，就会在这里陷入瓶颈。因为无法确保视野啊」
罗伊如此说道的同时，发动名为闪光球（Flash Ball）的魔法。
手上的光球浮空而起，照亮地下城内部。
「所以基本上在攻略地下城的时候，以前卫火力到后卫支援这种固定编成来组成队伍」
「至今攻略雷斯迪凯普的维鲁利亚王国的讨伐队都全部失败，有过这样的一件事……？」
「对。就我所知，雷斯迪凯普有二十层以上。人类攻略成功的也只是到第六层」
「魔物有那么强吗？」
「在强大的以上，雷斯迪凯普的魔物还基本跟人类一样，会为了拟补相互之间的弱点而组成一队。使用一旦命中就会施加抵抗不可・回复不可的异常状态的技能，还有一发动就绝对命中的攻击等等，瞬间秒杀的魔物实在太多了」
「那么，比如说──」
在我想要如此询问的时候，罗伊用手盖过我的声音，简短地大叫。
「敌袭！准备好，绝对不要从我背后出来！」
「好、好的！」
在宛如地下城般的地下城深处，魔物们源源不绝地爬出来。
四只微蓝色的透明黏胶形魔物，两只赘肉鼓鼓的巨大笨重猪形魔物，还有三只披著破烂的红色斗篷的骨头魔物。
「敌人战力确认！史莱姆４，猪头人２，骷髅魔法师３（Bone Wizard）。以上的构成」
罗伊准确地看穿敌人的构成，拔出腰上的银剑往魔物突进而去。
敌人前卫是四只史莱姆结党形成一座墙壁。
趁著罗伊砍倒史莱姆的那一空隙，猪头人绕到侧面用棍棒对著罗伊狠打下去。
「呼！」
罗伊侧步回避掉猪头人的一击。
然而，魔物们攻击并没有就此结束。紧接著，在后卫的骷髅魔法师释放了魔法。
雷枪与冰枪接二连三地袭击罗伊，可罗伊以巧妙地步伐躲闪而过。
这太过于高明的回避行动，让我不禁看呆了。
虽然我在王城的时候有看过莉莉在骑士团训练的情况，可他是以这几倍优雅的步伐。
比起骑士团团员还要强的他，到底是什么来头？
「鲁库，我来吸引魔物的仇恨度。你一有从容就在后面用魔法干掉它们！不管什么都要有经验」
「我明白了！」
初次实战，让我的手紧张到颤抖。
大口地吐了口气，我发动著魔法。
在这个世界里，一旦学习到的魔法就会完全被记忆在脑海里。因此，可以如同吃饭时使用勺子那般简单的来操作。
火系统的初级魔法・火焰球对准骷髅魔法师释放出去。
三个火焰球于虚空中出现，火花四散的同时，已飞到敌人的后卫。
在那之中，虽然有一发射偏了，可其他两发命中了。
骷髅魔法师被火焰灼烧，发出痛苦的绝叫。
罗伊也间不容发地追加攻击，打倒两只骷髅魔法师。
「好！以初次实战来说，资质不错哦，鲁库！」
被罗伊夸奖，让我不由得高兴起来。可我被要求的是工作并不是主力输出。
而是掩护罗伊。
一看它们，由于已经打倒三只史莱姆和一头猪头人，所以剩下的魔物是一只史莱姆・一头猪头人・一个骷髅魔法师。
考虑到我如今魔法的命中精度，恐怕我直接掩护罗伊会导致到误射友方。
既然如此，那就彻底妨碍骷髅魔法师，让它不能为它们的前卫做出掩护攻击，又或者是打倒它。
由于罗伊偶尔会对敌人后卫进行攻击，所以骷髅魔法师的注意力都被吸引住，对这边的意识很薄弱。
如今的话，或许可以办到。
我继续发动火焰球，创造出三颗火球。
就跟从小时候开始每天使用勺子和叉子就会越来越顺手一样。魔法也是越使用，使用者使用的魔法也会越熟练。
也不是说有明确性的技能・魔法熟练度的数值，只是持续使用同一个魔法的话，好像某一天就会学到上位的魔法。
也就是所谓的才能发光吧。
就跟面包师和皮革制作专家日常进行的修行・训练是一样的感觉。
魔法也不是例外，持续地使用好像也很重要。
我再一次使用火焰球，就可以创造出比起刚才还要大一点点的火球出来。
在我眼前浮空而起的火球，缓慢地描绘出椭圆形飞往骷髅魔法师。
「嘎啊啊啊啊啊！」
这一次三发火球都命中了骷髅魔法师。
红色的破烂斗篷剧烈燃烧著，只留下死亡的悲鸣就消灭了。
「做到了……！」
打从出生以来，终于做到打倒魔物了。
我感动到颤抖的同时，看向罗伊。前卫的战斗也好像结束的样子。
罗伊把全部的魔物都砍倒了。
魔物全部躺在地下城的地面上，不久后化为青白色光辉消失殆尽。
「战斗结束。辛苦了」
「辛、辛苦了」
罗伊对我说出慰劳的话语后，把魔物的掉落物捡了起来。
「请问这是在捡什么？」
「魔力的结晶体啊。也就是所谓的魔石」
魔石已经成为人类生活中不可欠缺的物品。
比如说，得到水魔石就不用特意去井口打水就能了事，有火魔石就可以省去生火的麻烦。
在有魔法的世界里，不能使用魔法的人也能享受到魔法恩惠的道具。
那就是魔石。
「魔石是这样得到的啊」
「因为魔物本身就是制造魔力的存在。所以像这样打倒之后就会有核心的魔石掉落出来啦」
「失去魔力而消失的话，好像很难取得魔物的素材呢」
「只能在完全打倒魔物之前剥下素材。因为完全打倒之后，就会失去魔力而只剩下魔石而已，所以要在濒死的状态下剥取材料」
「总感觉、很麻烦呢……」
「啊啊，像刚才低等级的魔物素材基本上都卖不出去也不被需要，所以放任不管了。反过来说，高级别的魔物大多都有制作优秀魔道具的时候，用得上的素材。高级别的队伍里还有专门剥取素材的职业呢」
「嘿～」
所谓的恍然大悟的感觉吧。
「嘛，大概就是这样。给，这是鲁库的份」
罗伊把从骷髅魔法师身上得到的魔石交给我。
仅仅是看著闪闪发光的红色结晶，都觉得美丽。
「非常感谢。我只是在安全的后方使用魔法而已，让我拿走真的可以吗？」
「没关系。这是你的功劳。红色魔石是火魔石。拿到公会去，一个差不多可以卖到３枚铜币哦」
得到三个就是９枚铜币。
一枚银币的价值是２０铜币，所以一场战斗基本上能赚到半枚银币的金钱。
有１０枚铜币，即便随便找家饮食店吃到饱也没问题。
在我还在骑士团事务所工作的时候，工资是一个月２０枚银币，所以冒険者可以说是赚钱效率不错的好工作。
「打倒魔物还挺赚钱的呢」
「因为相对的，会与死亡为邻啊」
罗伊笑著说。
「鲁库在战斗中比我想象的还要能行动的样子，所以暂时就妨碍敌人后卫的步伐，可以的话就拜托你歼灭掉。以这个状态在第一层习惯战斗，提高战斗技术吧」
「是！」
「还有，这个给你」
罗伊从挂在腰部的皮包里，拿出一本书。
表面是用动物的皮革制作，里面是可以写日记般的内容。
「日记、吗……？」
「啊啊。从今以后进行战斗，在这日记本上把各场战斗中的反省点和顺利干掉的事情、失败的事情、想要改正的事情记上去，就算每一场战斗只写一个也好」
「我明白了」
老实说，虽然我不知道到底会有什么用，可因为是罗伊说的事情，所以我老实地点著头。
「鲁库，为你著想我还是清楚的说吧。你根本不是什么天才」
虽说这句话我从很早以前就已经做好觉悟了，可被像罗伊这种拥有神技级战斗技术的人一说，果然还是有些失望。
「可是，也不是说没有追得上天才的方法」
「而其中一个方法，就是这本日记吗」
我一说完，罗伊微笑著。
「对。记录每一场战斗，定期地回顾战斗内容。
『啊啊，今天没能做到这件事啊。明明这里想要改正过了的，可仍然还没改正啊。在明天习惯这种战斗方式习惯之后，下一次就试一下看看吧』
把这种一次一次战斗中的思考过程、反复尝试的过程都记在本上。时而回顾一次，学习改正的内容。
或许你现在还不能理解我说的话。可是，差不多经过三个月，绝对会出现效果」
「我就当做是被骗了，试一下看看吧」
「老实这一点，是鲁库你最好的长处」
罗伊犹如向日葵绽放一般，露出了笑容。
就这样，我跟著罗伊在地下城里持续战斗，收取著战斗记录。
－－－－－－－－－－－－－－－END
12话：试行＆错误 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
罗伊和我组成前后的队列，在既担任完美的墙壁又是主要火力、宛如鬼神般强大的罗伊的支持下，我著实地积累战斗经验。
雷斯迪凯普里面的战斗，依然还是极其激烈。
更重要的原因是，敌人会组成队伍来战斗这件事。
敌人阵型是前卫两头巨魔（Troll），中卫两只梦魔（Nightmare）。三只妖精弓箭手（Elf Sniper），而后卫是四只镭射眼球怪（Laser Eye）。
如果不是因为罗伊完美无缺地为我当做一个肉盾，PT早就崩解了。
「呼！」
罗伊大口地吐了口气。同一时间，接二连三地躲闪巨魔和精灵狙击手释放的攻击。
那个人的运动能力并不寻常。
用技能让身体获得身体强化的补正，几乎所有的战斗都是以独自一人对付５～６匹魔物。
即便如此还没有被攻击打到过，这正可谓是与天才的称呼相对应的实力。
神灵般的强大。
在被那如此完美的前卫守护著的同时，我和镭射眼球怪在后卫展开著中距离的魔法战。
通过在战斗中一个劲地使用火焰球，我的火焰球熟练度也逐渐提高了。
跟最初的时候与之相比，不管是攻击速度还是威力都有大幅提升，而且还能同时发射五颗。
当我挥下手，火球就朝著镭射眼球怪飞过去。
然而，巨大的一颗眼球的魔物──镭射眼球怪也不是笨蛋。用激光把我的火球都全部击毁了。
「咕………跟以前的做法一样也不行了吗」
在脑海里反复回顾改善的方案。
如今，不管是魔法熟练度还是面板属性值都略低一筹，那不是一朝一夕就能改善。
可是，在战斗中我有什么不足，要怎么做才能拟补其中的差距等等。现在也还在锻炼付诸行动的思考能力。
要利用映入眼里的所有一切，为了让战斗至少有利一点点，我思考著。
从至今的战斗经验来考虑，要怎么办才能让火焰球打中镭射眼球怪呢。
得出几个方法。
提高魔法的发射速度。
增加火球个数，聚集在一起发射出去。
用障眼法，连续发射几个佯攻的火焰球。
逼到死路，让它们无法回避。
多亏了我在每一次战斗后，有在罗伊交给我的『战斗记录日记』上记载，所以我慢慢地可以边思考边战斗了。
上一次战斗是怎么样的。
有没有应该要改正的地方。
要怎么做，才能有效地歼灭。
每一次，即便只有一个改正的地方，我也会自己思考著，记在战斗记录日记上。在这样的战斗途中，意外的也会想到改善的主意。
情报，在我脑海里闪过。
「好。就算降低命中率・威力，也要提高魔法的发射速度」
再一次构筑火焰球魔法。
把火球的大小控制在小型，为了不减少命中时的爆发伤害和效果，把火球压缩到极限。
作为代替，在发射火焰球的时候，于回旋上附加曲折轨迹、前端使其尖锐来提高发射速度。
新构筑完毕的火焰球，描绘出螺旋状袭向镭射眼球怪。
「ピギィ！」
镭射眼球怪打算跟刚才一样用激光击毁火焰球。然而由于速度跟刚才完全不同，魔物那想要击毁火焰球而从它一颗眼球里释放的激光掠过空中。
而火焰球就这样打中镭射眼球怪，给与到它不到致命伤的伤害。
镭射眼球怪发出痛苦的悲鸣声。
「好！有效果！」
「没错！试行错误很重要，鲁库！」
罗伊同时以前卫和中卫加起来约８匹魔物为对手，还夸奖著我。
「从一开始就没有必要用决定性的魔法。只要给与到伤害使其胆怯，做到令它一动不动的不可避状态就可以了。察觉到这一点你也成长了！现在就是决定性的一击哦！」
「是的！」
镭射眼球怪由于火焰球的伤害而引发伤害硬直，不能自由的行动。
是吗，首先是用一发来引起伤害硬直，接下来只要用真正威力强大的魔法击中就可以了。
（飒：不，一般魔物受到伤害，硬直有那么长么）
这就是这一次战斗中学到的。
这一次记载就把这点写上去。
如果以后更从容点，下一次就释放个威力比较高的火焰球。
令人吃惊的是，引发伤害硬直的镭射眼球怪简单的被打中了。
单眼魔物被火球燃烧殆尽，发出令人不快的悲鸣之后消失了。
不管罗伊有没有看到我打倒镭射眼球怪的光景，只见以８匹魔物为对手而东奔西走的他，一瞬间就歼灭掉它们。
「好、好厉害啊………一瞬间………罗伊认真起来的话，即使以敌人前卫到后卫都作为对手也能从容打倒的样子………像我，除了是碍手碍脚以外什么都不是不是吗」
「没有这回事。多亏你吸引后卫的注意力，才会有个安全地带。我才能从容地看穿敌人的动作」
「是这样的吗」
「就是这样」
罗伊把剑收回剑鞘里，往这边走过来了。
「然后呢，这次战斗你学到了什么？」
「要效果性的使用障眼性质的魔法、这一回事吧。我觉得全部的全部都只是用决定性的球形魔法的话，运动轨迹就太单调了，而且敌人也容易看穿。为此就要把决定性的魔法放到最后，在战斗一开始就以发动速度较快的复杂性质的魔法来达到牵制效果」
「啊啊。并不是一个劲地释放输出魔法，而是应该注意到消弱敌人的行动是最重要的」
「是呢。为此我想要学会一个发动速度快的魔法」
「就是这样，鲁库。以不错的感觉分析出自己状况，想出改善方案了」
「虽然几乎都是现学现卖罗伊的话就是了」
「就算如此，也比起那些什么都不考虑，只是火力压制的死脑筋魔导师好上几百倍」
我边和罗伊回顾战斗，边在战斗记录日记上写著。
※这一次的战斗记录・应当效果性地使用决定性魔法，获得障眼魔法。期望发动速度快、复杂的魔法。
这一次的发现就是这些了。
虽然想要在下次战斗之前就掌握这个发动速度快的魔法，可察觉到改善方案和得到能够实行此魔法的实力完全是两码事。
这些都只能踏踏实实地练习了。
「是啊………虽说也可以就这样继续一个劲地潜入雷斯迪凯普里面战斗，可鲁库你有必要学会新魔法了，先回一趟艾杰巴拉吧」
「可以吗？罗伊不是一直要在雷斯迪凯普生活吗……」
「白痴吗，你。我会让你在这种地方度过十几天吗」
「啊啊……我觉得如果是罗伊的话，好像是会这么做」
「你对我的评价过高了」
「只从相遇的方式来看，我还以为罗伊是这里的居民呢」
「……想死吗，鲁库」
「对不起……」
偶尔，罗伊会很可怕。
◇　◆
我和罗伊离开雷斯迪凯普，在犹如与地面尽头相连接的大溪谷直往西边走。
接著，看到岩石群山的尽头。景色也变为草木徐徐生长的大陆。
「这里已经是艾杰巴拉皇国的领土了」
「不需要入国审查吗？」
「因为艾杰巴拉是来者不拒，去者不追的精神啊。除了在大峡谷架设的大桥上有个简单的关卡，其他地方就没有了」
「是个宽容的国家呢」
「嘛呐。像我这种人都可以在这里过活」
在大陆上边跟罗伊闲聊边走著。
走了一会儿，就能看到个小城镇。
进入城镇里面。
「这里就是我当做据点的艾杰巴拉皇国的西里卢卡城。虽然是个乡下城镇，可冒険者公会、装备店、美味的饭馆、能跟漂亮的姐姐一起喝酒的酒馆等等，该有的都应有尽有」
虽然我觉得最后那个没有必要说。嘛，都说英雄好色，罗伊应该很受欢迎吧。
「总之我还有事情，姑且在这里分别吧。你一个人适当地在城镇里看一看吧。我要再去雷斯迪凯普的时候，绝对会来叫你」
「啊，是的。我明白了。请小心」
「鲁库。可别在城镇里迷路，被欺诈骗得身无分文哦」
「怎么可能啊，我又不是小孩子……」
「是吗？抱歉，我太操心了啊」
罗伊笑嘻嘻地冷笑著，走开了。
我重新环视著城镇里面。
在城镇中央的广场上，各种各样的人兴高采烈地闲聊著。
能听清楚对话内容是因为维鲁利亚王国和艾杰巴拉皇国都是大陆共同语言。
虽然多少有点乡音，可语言相通的话总能做点什么吧。
总而言之，我为了贩卖战斗中得到的魔石而决定去一趟冒険者公会。
维鲁利亚的冒険者公会是『杯上双剑交差』的纹章，可艾杰巴拉皇国又会是什么样呢。
在城镇里边闲逛边寻找。过了一会儿，终于找到有个相似的纹章的看板。
『剑与盾』的纹章。
从外表来看，也不像是装备店的样子。这里应该就是公会没错了。
在挂有此纹章的看板的建筑面前，我推开木门走了进去。
闷热的热气往我倾注而来。
建筑里面非常杂乱无章，人流十分拥挤。
于右手边的柜台上，疑似工作人员的人跟冒険者在商谈著。
中央深处还有张贴纸张的揭示板，而这又被应该是冒険者的人所包围。
左手边好像是食堂，许多人都在餐桌上吃著饭，入迷地聊著天
总之，我为了卖掉魔石而走到冒険者公会的柜台前。
公会的接待员是，有酒窝的中年人的好阿姨。
「欢迎光临冒険者公会。请问光临本公会有何事呢」
「我是冒険者鲁库。听说这里可以收购魔石，在这里可以贩卖吗？」
我一说完，接待员阿姨微笑地点著头说「当然」
我从向罗伊借的包里取出魔石。
火之下级魔石×６
水之下级魔石×３
雷之下级魔石×２
风之下级魔石×４
把这数量的魔石放在柜台上之后，阿姨一副有点吃惊的表情，然后微笑的说著「那么请让我们鉴定一下」
一动不动地等了一段时间，鉴定终于结束了
「全部都是真正的魔石呢。一个下级魔石是以３枚铜币收购，所以总共１５个是２枚银币、５枚铜币。请问这样可以吗？」
跟罗伊问到的市场价一样，如果是２枚银币就是可以提出异议的贩卖金额。
我立即回答。
「那么就拜托你了」
「我明白了。请问鲁库大人有在本公会登记过吗？」
「没有。没有加入公会过吧」
「如果是这样，就要收取手续费３枚铜币。如果想成为本公会的成员，在一开始同样要支付３枚铜币作为登记费用。以后的交易就不需要手续费，而且在本公会的食堂里能够以低价位享受」
「嚯……好像除了选择加入以外，别无选择。没有其他什么限制吗」
「实际上是有的」
接待员阿姨淘气似的笑了。
「一旦加入冒険者公会，在那个时点上就不能把从魔物身上获得的素材和魔石贩卖给商人公会和工房公会。嘛啊，简单的来说，就是跟我们签订专属的买卖契约、这样一回事吧」
「嗯～………这事有点不能简单的回答呢。如果不去打听一下商人公会和工房公会可以享受什么样的好处的话」
「嗯，这样做也可以吧。那么非常抱歉，这一次我们要扣除作为手续费的３枚铜币……剩下２枚银币和２枚铜币吧。请收下吧」
「非常感谢」
我收下银币和铜币，对接待员阿姨道谢完就离开了冒険者公会。
总而言之，手头也富裕了。
首先去吃顿美味的饭菜，然后去装备店买些便宜的装备吧。
一直都是穿著麻布衫外加裤子这种王国平民风格的服装也不怎么好。
如果不是可以稍微抵抗魔法的装备的话。
我如此决定，在城镇里散步著。
－－－－－－－－－－－－－－－END
13话：你是谁？ 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我（罗伊）、在雷斯迪凯普捡到名为鲁库的新伙伴。跟他在城镇入口分开，然后就直接来到熟人的酒馆。
跟店长会面，于是他指著二楼的某间个人房。
客人已经来了哦，这个意思。
我点头致意，上去二楼。
这家酒馆具备年轻美丽的女人，虽然是一家边接待男性顾客，边一起喝酒的酒馆。可是对于砸了许多钱的特别老顾客也会提供猥琐行为的服务。
而能成为这样的老顾客的，基本是出人头地的商人，又或者是厉害的冒険者。
特别是冒険者一直因为战斗和苛刻的委托而身心疲惫，所以不来这样的地方让身体治愈一下，被精神负担压垮的家伙也是很多。
反过来，贵族大人和王族大人就很少来到这种低俗的店里玩乐。
因为他们随时可以在自己的豪宅里玩女人。
所以，虽说我也是这里其中一个特别的老顾客，可是突然就把我叫到个人房里面的客人，就只有那家伙。
打开个人房的门，走进里面。鼻子就闻到刺鼻的香水气味。
那家伙就坐在窗口旁边的椅子上，以手托腮很无聊似的眺望著外面。
「我如你所说的，救助了掉落在雷斯迪凯普的男人，还培育著他。这样就可以了吧？」
我这么说完，金色短发的女人看向这边，露出淡淡地微笑。
（飒：我跟你说，这一切都是TM的套路）
「嗯，这样就没问题了」
女人的脸上，渗透出完全无法隐藏的疲劳之色。
仿佛领悟到一切，什么都放弃了一般。
这个女人抱著一份无法形容的绝望。
「话说回来，不愧是罗伊・埃梅拉路呢。这样一脸，鲁库就能快点独当一面了」
「嘛，那家伙的情况是原本的资质就很好」
「记得鲁库最初的天赋不是低位魔导师来著。甚至连高位魔导师都不是哦？」
（飒：不知是作者手滑了，还是我逗比了）
「这种简单易懂的才能，终究会停滞不前」
女人好像感到有趣似的看著我，催促我继续说。
「鲁库会老实地听取别人的意见，也拥有能接受挫折的心怀，也有自己思考并实行的行动能力。虽说像这种男人在最初的时候会很艰苦，可不久后就会急剧成长」
「那是实际体验还是基于个人的理论呢？」
「开玩笑。本大爷可是独一无二的天才」
女人听到我说的，笑嘻嘻地笑了。
即使是笑著的身影，也还是压抑疲劳的笑著。
我一直都从这家伙身上感觉到这样的印象。
「不管您是独一无二的天才也好，不是也罢。如今能培育鲁库的只有您做得到。就拜托你请以这个步调努力吧」
「也不是说被你这么一请求，今后就会继续培育下去吧。培育那家伙也挺有趣的。……然后呢，优梅莉亚那件事来著」
我切入本题之后，女人像是特意的随声附和似的。
「啊啊，也对呢。以救助鲁库、培育他这一条件交换，提供您原恋人・优梅莉亚的情报这一约定吧」
「别给我装傻。然后呢，优梅莉亚还活著吧？」
「还活著」
女人即答了。
「在哪里？让我见面」
「那是很难办的要求呢」
仿佛在说哎呀哎呀似的耸耸肩。
「你这家伙……是在把我当笨蛋耍吗？你以为本大爷是谁」
「在维鲁利亚王国被称之为历代最高的骑士、罗伊・埃梅拉路多。
由于实力太过于强大，还有那直言不讳的发言。而被上级贵族和王族疏远。恋人优梅莉亚被作为挡箭牌，就这样被命令去单独攻略雷斯迪凯普……也就是事实上的极刑。同时也是单独完全攻略掉雷斯迪凯普的悲剧天才。
又名剑神罗伊。被神明允许背负第二个神名的世界最强的剑士。
您的事情，我非常地非常地清楚」
「太小看我的话，你那首级会飞掉哦」
「那是不可能的吧。我一旦死了，罗伊也就会失去优梅莉亚的线索」
「嗤……利用别人的弱点。所以说我才讨厌性格恶劣的女人」
「啊啊……好怀念。说起来，好像也被鲁库说过性格恶劣吧………那句话伤到我了呢……」
（飒：作者最好别跟我扯什么是从未来穿越过来的）
仿佛回想起遥远遥远的过去，女人自言自语著。
从不用敬语这一点来看，感觉偷窥到这个女人的心里话。
「这边会好好的培育鲁库，给我遵守约定啊」
「没问题。只要保护好鲁库，绝对会实现您的期望」
「嘛，如今只要知道优梅莉亚还活著就十分足够了。只要继续这样保护鲁库就可以了吧？」
「是的。拜托您了」
这家伙在说到鲁库的事情的时候，能感觉到深不见底的爱情。
虽然很想打听跟鲁库之间发生过什么事，可打探委托人的私情从来就没有过一件好事。
「知道了。我个人也挺喜欢那家伙，而且培育有才能的家伙也挺有趣。嘛，这边就让我以自己的做法边享受边做吧」
「那么，就拜托您继续下去。如果发生了什么，请再联络我」
女人重新深深地盖上外套，打算从房间里出去。我对她搭话说。
「呐，我可以，问一件事吗」
「如果是我能回答的范围」
「跟你完全一样的脸、同样的身高、同个名字的女人。如今，在维鲁利亚王国的骑士团里好像被叫做『圣女』吧？」
「莉莉。你、是什么人──？」
「总有一天会知道哦」
短发的，金发的，圣女。
露出哀愁般的微笑，如此回答
－－－－－－－－－－－－－－－END
14话：异国の街で 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在冒険者公会用魔石换到金钱后，我步行于西里卢卡的街道上。
由于不是大城镇，所以一般主要的商业设施都会在大路上，而巷子里居民的住宅就会是挤在一起的感觉。
我应该要采取的行动是，购入装备、取得魔法、吃饭、这三个选择项。总之先吃饭吧。
自从掉落在雷斯迪凯普以来，我就只吃到鱼啊、肉食系魔物的肉啊、植物系魔物的叶子而已。
虽然这些都让擅长求生能力的罗伊给安全的调理了，所以对身体并没有毒。可果然人类是不吃到美味的饭菜就不行的生物。
我一边参考著看板上描绘的菜单和在摊子上人们吃著的饭菜，一边适当地琢磨著要进入的饭馆。
在维鲁利亚王国里，基本上是面包加汤还有主食的肉和蔬菜，这种真要说是平淡的饮食生活。
可看样子，在艾杰巴拉是以大量添加香辛料和调味料的调理方法为主流。从西里卢卡的大路上的摊子飘来刺激食欲的气味。
一瞥，在稍微拉开点距离偷窥到的摊子上，是用猪肉片、胡萝卜、洋葱还有黑胡椒来调味做出来的炒饭。
刺激性的香料气味瘙痒著我的鼻孔。
「很好吃的样子……」
「哦？男孩，要吃吗？一盘５枚铜币哦！」
店长耳朵灵光地听到我不禁说漏的话语。
「那么，就让我吃一顿」
「来吧来吧！就给你特别多盛一些吧！」
「因为我肚子饿扁了，所以这样做就太高兴了」
店长大叔哈哈大笑著。
要是在这种真正的买卖交谈中，我成为商人肯定会盲目听信商谈对象说的话而造成巨大损失吧
曾经有过被莉莉这么说过的记忆。
『鲁库太过于老实地听取别人说的话了！以后会上当受骗啊！』
嗯～，就算这么说，这一点也是我的性格啊………
如果是以魔物为对象的冒険者就不怎么有像这样人与人之间的交涉技巧，所以我还是作为一个冒険者度过一生吧。
人也是有所谓的适才适用。
我坐在摊子的椅子上等待料理做好。
大叔使用铁锅的那熟练手法真不愧是老手，在那样激烈的动作中真亏他没有洒落出来。
不久之后，一盘装满许多用黑胡椒、猪肉、蔬菜和米炒出来的炒饭就端出来了。
「好，久等了！」
我用银色的勺子舀一勺炒饭放进嘴里。
咀嚼一口，黑胡椒那刺激感在整个嘴里扩散而开。
「好好吃……！」
「哈哈哈。男孩你的吃相真意外呢！」
店长边为下一位客人炒著饭的同时，斜眼看著我豪爽地笑了。
我就这样继续享受黑胡椒的炒饭，在吃完之后支付给店长定价的金钱。
虽然店长稍微有些惊讶，可立刻又满脸笑容地对我说「下一次再过来吧！」
我也道谢完离开了摊子。
肚子也舒舒服服地鼓起著，接下来是装备和魔法强化。
在雷斯迪凯普的战斗中学到的，有个『要学会迅速释放的魔法』的课题内容。
以现状来看，火焰球只要经过细微的调整就可以顺利地灵活使用。但以现在的状况来看，应该会出现不能通用的情况吧。
到不能顺利使用的时候再来改善，那就已经太迟了。
即便能顺利地使用，只要大概感觉是稍微有点欠缺啊、可以再稍微改善啊，就可以立刻改善。
就算改善后会导致一时的壊结果，那也是与长期的成长是紧密相连。
这也是从罗伊那里现学现卖的话。
然后我，首先为了学会新魔法而前往圣教会。
在这大陆上，大多数国家普遍都有圣教会，几乎所有的城镇都有圣教会的支部。
就跟我一开始接受祝福之仪的时候一样，当想要学习新魔法和新技能就要捐献金钱给圣教会，接受名为成长之仪的仪式。
基本上提高１级，就会出现２～３个能学会的新魔法・新技能，然后从里面选择想要学会的魔法和技能，差不多是这种感觉吧。
当然，根据魔法和技能的熟练度，能学会的项目也会发生变化。
所以真正想要变强的人，就会勤勉地支付给教会金钱，让他们给自己举行成长之仪。
不管怎样，为了变强，钱就要有。
圣教会应该大赚一笔了吧。
当然，不拜托圣教会，而是自己本能的学会新技能和新魔法的人。虽说不多，可也不是完全没有的样子。
罗伊大概就是后者的类型吧。
我完全是凡人类型的人。由于是前者，所以我决定去教会学习新魔法。
走进跟维鲁利亚王国的圣教会完全相同构造的教会里。跟神父交流完之后，他露出笑容。
「没问题哦。最初的祝福之仪已经接受完毕了吧」
「是的。天职是低位魔导师，等级是……７」
用鉴定技能确认一下，我的等级从５上升到７了。
「魔法职业吗。以这个等级，一次成长之仪要一枚银币和五枚铜币」
「喔……勉强足够」
魔石的收入是两枚银币和两枚铜币。
再减去刚才黑胡椒炒饭的五枚铜币。
剩下的就是一枚银币和七枚铜币。
把这些花了就不能买到好装备，恐怕连旅馆都住不上。嘛，这一次就没办法了。
我从钱包里取出一枚银币和五枚铜币交出去，神父拘谨地笑著说「这或许是神的意向呢」
成长之仪迅速地准备著。
并不是像接受祝福之仪的时候那种周密的仪式，而是能够以私服的状态接受仪式。
跟著神父的祝词复述一遍之后，神父拿著的水晶上浮现出文字来。
「这个水晶上已经浮现出可以取得的技能与魔法。请过目，决定好想要学会的魔法」
我收下水晶，窥视著里面的内容。
在那里面浮现出文字。
「鲁库　取得可能的魔法・技能一覧」
火系统初级魔法　炽热弹（Fire Barret）
威力Ｅ　攻撃速度Ｂ　魔力消费Ｄ
火系统中级魔法　烈火长矛（Fire Lance）
威力Ｃ　攻撃速度Ｄ　魔力消费Ｂ
火系统中级魔法　熔岩巨涌（Burn Ground）
威力Ｄ　攻撃速度Ｄ　魔力消费Ａ　（※范围攻撃魔法）
水系统初级魔法　水瀑弹（Water Barret）
威力Ｆ　攻撃速度Ｃ　魔力消费Ｅ
雷系统初级魔法　雷射弹（Thunder Battet）
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　魔力消费Ｃ
取得可能数　１
「噢噢……有许多可以学会的选择项呢」
「是的。你想要学会什么样的魔法呢」
神父亲切地跟我商量。
圣教会在经营祝福之仪与成长之仪的性质上，还经常受到许多冒険者的咨询商量。
所以像我这样的新人冒険者也会教我许多事情。
「我想要学会攻击速度比较快的魔法。所以，各系统的子弹系魔法就可以了吧」
「是呢。如果是与您要求一致的魔法，那么雷射弹就可以了吧。可是仅从可以取得的魔法来看，你火系统的熟练度很高呢」
的确。
火系统在这一时点上已经能够学中级魔法了。
「专注于独个系统来提高熟练度，这样学习技能比较好吗？」
「基本上我是这样推荐的。可是呢，在与火属性抵抗力高的魔物战斗的时候，只依赖独个系统魔法就会陷入苦战吧。在这种时候如果有队伍来拟补这一弱点，那就另当别论」
是吗，也就是说还有这样的缺点吗………
也不可能一直让罗伊来保护我，我还是想要某种程度上可以让我单独行动的能力。
我烦恼过后的结果，还是决定取得与目的最吻合的攻击速度Ａ的『雷射弹』
「那么，雷射弹就拜托了」
「明白了」
神父向神明献上祷告，我也学会了雷射弹魔法。
这样一来，我手头上的手段就增加一个了。
我有种想要快点在实战中尝试一下的冲动。
我顺利地学会雷射弹并对自己使用鉴定技能确认完毕之后，又前往装备店。
在成长之仪上花的钱比我想象的还要多，所以手头上只剩下两枚铜币。
我觉得大概买不到装备了。
一餐饭都要花五枚铜币，两枚铜币怎么可能买得到装备。
「嘛啊，总之就只是去看一下吧。会贩卖什么样的装备呢，事先看一下也不错」
而且我在这城镇里也没有其他要做的事情。
走回刚才过来的大路上，进入一家专卖各个职业装备的店里。
只要不是维鲁利亚王都和艾杰巴拉皇都，基本上是不会流行魔导师用的装备专卖店。
西里卢卡的装备店是由一个宛如感到人生非常枯燥无味的姐姐在经营著，即便我走进店里
「欢迎光临……」
也是非常懒散的态度。
嘛，就算拿出营业的干劲出来，向我推销这推销那的我也很困扰，所以这样就好了吧。
我环视著装备店里面。
从右手开始是放置著剑士和近战职业用的剑・斧・枪，还有像是盾牌的防具。以绕了店里一圈的感觉来看，职业都分类出来的样子。
我想要的魔导师用的法杖和斗篷都在中央处，可种类并不丰富。
总而言之，先拿几个看一看。
覆盖全身的斗篷──黑色底色外加描绘出红色火焰花纹的斗篷，非常地帅气实在很想要，可看到商品说明之后
「黑炎龙长袍」
以赤龙的鳞片为素材制作而成的斗篷。
拥有大幅提升自身使用的全属性魔法伤害的效果。
并且，还拥有大幅度减少来自于敌人火属性伤害与黑属性伤害的效果。
定价　３枚金币
好贵。
不不不，不可能的吧。
明明只是赚到两枚银币都很费劲了，三枚金币就稍微有点………
６０枚银币？
太难了吧～………
正因为和罗伊一起去雷斯迪凯普才赚到这点钱，所以反而不可思议地觉得其他冒険者到底是用什么赚钱方法。
啊啊，可是。
也看一看其他的长袍，看样子在这家店里的最终装备就是这件『黑炎龙长袍』，只要装备不会损壊，那么一旦买下来就能一直使用。所以价格才会这么高吗。
如果都大家接二连三地购买最终装备，那就能立刻变强了呢。
像这种装备都是慢慢积累金钱，到最后才可以买得到。
把黑炎龙长袍放回架子上，看一看其他种类的长袍。
我想要最便宜的，只要两枚铜币就可以买到的长袍。
现在就算没有装备效果也可以，总之我想要有魔导师的感觉。
我这么想著，尽量以有点脏兮兮、破破烂烂，看起来很便宜的长袍为中心看看价格，可最低价位基本上都是７枚铜币到８枚。
「嗯～……这样的装备也没有装备效果，甚至就连明显是旧货的长袍，上面边缘有点破烂而且还皱皱巴巴的都还要６枚铜币么。手头只有两枚铜币，买不了啊～………事到如今，还真心疼花在炒饭上的５枚铜币啊。可是那个也很好吃啊，连吃饭都不能花钱的话，心都凉了……」
「嗯？想要长袍吗？」
在我喃喃自语的时候，没干劲的店长姐姐看向这边。
「啊，是的。想要跟魔物战斗的时候使用的长袍来著」
「钱、不够吗？」
「是的……」
我垂头丧气地说完之后，店长姐姐笑著说。
「是吗是吗。也就是说你是刚出道的贫困新人冒険者吗」
「嘛，就是这样呢」
「那么就给你杀必死吧。如果是没有装备效果的长袍，就以２枚铜币买给你吧」
「可以吗！？」
我对她的温柔十分感激。
对不起，我还以为是对人生感到枯燥无味的姐姐。
原来是个好人。
「作为替代，在出名赚大钱之后就要买下那边的黑炎龙长袍哦～～」
店长姐姐笑著说。
「非常感谢！此恩必报！」
「好了啦好了啦，新人冒険者君。因为基本上大家都会砍价，所以价格都会订那么高呢」
「诶……？」
我把两枚铜币交给店长的同时，身体僵硬住了。
「在这个国家里，还是不要以定价的价格买东西，或者在外面吃饭比较好哦。因为基本上大家砍价都已经是常识了，所以不管在哪里价格都会定得很高」
「诶，是、是这样的吗……？」
炒饭……炒饭……５枚铜币………
「嗯嗯。因为在交涉上使用策略手法，早已经是艾杰巴拉的日常了呢」
「那、那么，我刚才花５枚铜币吃了份黑胡椒炒饭来著，那也是很贵的吗？」
「啊～，有点贵呢。４枚，或者擅长讨价还价的人就会砍到３枚左右吧」
啊啊啊啊啊………
这就是所谓的文化差异吗。
因为在维鲁利亚王国，除了可爱的女孩子之外的人跟曾经莉莉做过的那样去交涉什么的，就会被认为是没礼貌的人………
「铭记于心……」
「你，从发音来看不是艾杰巴拉的人吧。行为举止也是这样，来自维鲁利亚吗？」
「是的。稍微有点缘故」
「嘿～。那么在一开始的时候会比较容易上当受骗呢。要小心哦。在这个国家，不会交涉可是会吃大亏的哦」
「那个，交涉什么的是我最不擅长的事情……」
「嘛，会适当地习惯的啦，总有办法的。诀窍是，就算交涉对象一副讨厌的表情也只不过对方的演技而已，所以不用在意」
「哈啊……是这样吗……」
我失落地垂下肩膀。
于是我，受到异国的洗礼了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
15话：その才能 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
「接下来，今晚要怎么度过呢」
我买了深棕色的魔导师长袍后如同字面意思，已经连一枚铜币的金钱都没有了。抬头仰望著太阳在水平线彼端缓缓下落的天空，边思考著应该要怎么办。
老实说，我连住旅馆的钱都没有了。
（飒：所以说，一开始罗伊不是叫你别被骗得身无分文么）
当我还在雷斯迪凯普的时候都是回到安全地带直接睡在地面上，所以在没有魔物存在的安全的城镇里野营什么的，根本是无比从容。
「只是……可以的话想洗个澡……」
几天没有冲凉过，身体也都没洗干净。在继续露宿在外可能就会产生体臭。
「要是被莉莉看到我这个样子，她会怎么想呢」
即便抱怨什么金钱也不会出现。总而言之，这一次只能露宿了。
在城里中央的广场还是什么地方度过今晚吧。
我如此下定决心，开始在城镇里走著。
傍晚时分的天空上，漆黑夜幕才刚刚降落而下。城里大多数店家都已结束运营，开始关店锁门。
然而，反过来一到这个时间，才会开始有灿烂夺目的人们。
那就是夜间工作的人。
在像是酒馆的建筑物附近，美丽漂亮的女性们在招揽顾客。
她们身穿华丽的礼服，胸口也毫不怜惜地暴露出来。
虽说罗伊好像也有出入这种地方，到底是有什么伤心事才会不得不花钱跟女性一起喝喝酒聊聊天啊。
如果只是跟女孩子聊聊天，那跟莉莉聊天还比较开心百倍。
「嘛……虽然我已经是永远的单相思就是了」
虽说是自己选择的道路，可果然没有跟莉莉走上同一条路实在很痛苦。
「现在这个时候在做什么呢………我不在了也有好好干家务活吗，莉莉………有没有感到寂寞啊，有个不错的聊天对象吗」
我抬头仰望星空。
能看到今晚第一颗闪闪发著光的星星。
我边在夜空上回想起莉莉的脸孔，边呆然地发著呆。不久后，被旁边将要进入酒馆的男人搭话了。
「啊？鲁库，你在这种地方干嘛啊。你也终于明白这种地方的好处了吗？」
打算要进入酒馆的男人是罗伊。
而脸孔端正的女孩子则缠著罗伊的腰部。
在她那薄紫色的礼服上的胸口，能看到暴力性胸部的乳沟。
在她那巨大胸部的乳沟里，埋藏著高价似的的项链。
「罗伊……虽然我觉得不会吧，你应该没有给那位女性送什么宝石之类的吧？」
「这是必要经费」
「这不就是废材男吗！！」
我不禁大叫了出来。
啊啊……就连在战斗中那么完美的男人，也果然在女性面前就坚持不住了吗………
尊敬之情稍微降低了一些。
可是这也就代表著他也是有人性的一面。
「然后呐，既然你不是来跟女人一起喝酒的，那么你在这种地方干嘛啊」
「在摊子吃顿饭、接受成长之仪、买完装备之后就没钱了，所以现在打算露宿来著」
「到底有哪个白痴会特意来到城里露宿的啊………一般来说，应该会先去旅馆订房间吧」
罗伊非常惊讶的对我说。
「真没办法，喂、艾莉丝」
「嗯？」
依偎在罗伊身上的女性抬起头。
「我要跟这家伙去旅馆，所以今天就不去店里了」
「诶～！不是说过要跟我在一起的嘛！」
被叫做艾莉丝的女人，摇著胸部抗议著。
真是巧妙的话语。
『不是说过要跟我（用许多钱）在一起的嘛！』差不多这样吧，把最重要的事情给完美地隐藏了。
女性无论何时都要比男人聪明好几倍。
「抱歉。突然有急事了」
「不要不要不要！我要跟罗伊在一起！」
「之后会补偿你的，所以今天就乖乖听话吧」
罗伊如此说完，与艾莉丝接吻著。
「嗯……那我今天就忍耐一下」
「好孩子」
罗伊笑嘻嘻地抚摸著名叫艾莉丝的女性的头。
艾莉丝害羞著，然后又摇摇胸部跟罗伊说告别。
那副光景，让罗伊露出一副色眯眯的猥琐表情。
艾莉丝就这样直接进去酒馆里面，而罗伊紧绷表情走到我身边。
「好。那么，走吧」
「才不是那么，走吧吧。为什么一副没出息的表情，真难看……」
「吵死了。我最喜欢女孩子了啊」
索性直到刚才都是爽朗的样子的话，还是有好感的。
「哈啊……是吗………随便问一下，罗伊你有女朋友吗？」
「虽然不知道现在的对面是怎么想的，可以前有个恋人关系的女人」
「跟叫做艾莉丝的女性在一起，不就是对她的背叛行为吗……？」
我以冰冷的视线看著罗伊。
「鲁库。大人的男女之间这种东西，有复杂的关系是理所当然的」
「…………」
虽然他是打算帅气地说出来，可不管怎么想都只觉得是人渣。
「罗伊」
「什么啊」
「我不会变成像罗伊你这种人」
「哦，是吗。我也推荐你这么做」
男人之间的简短对话，我们互相确认到彼此是水火不容的存在。
我………
我可是绝对不会花心的哦………
即便被莉莉讨厌，已经不能跟莉莉结婚，一生也不会和莉莉以外的女人在一起………
虽然是这么说，可还是有种憧憬著像罗伊这样痴迷于玩女人的心情，果然我也是个男人啊。
◇　◆
我和罗伊在旅馆休息过后，又在翌日潜入雷斯迪凯普一个劲地提升等级、赚取金钱。
遭遇到群体的魔物而战斗起来。
虽然在酒馆发生过一件惊人的事情，可在战斗中我们大概可以心心相印地采取连携攻击。
跟平时一样，由罗伊来吸引敌人全部前卫・中卫的仇恨度。所以我也就可以冷静地眺望战况。
敌人后卫也并不是那么强。
还是老对手的骷髅魔法师，虽然它会使用名为雷之枪和风之刃的魔法，可我比起以前的战斗还要更能准确地看透敌人的动作。
它对著后卫的我释放雷之枪。
那是以我的火焰球也能够简单击毁的程度，可我释放了新魔法、雷射弹。
雷射弹是以雷属性的小子弹快速发射的魔法，不愧是攻击速度很快的。
发动速度实在太快了。
即便看到对方发动魔法之后再来发动，也能轻松地在对射之中获胜。
而且还追加几秒的麻痹效果，只要不考虑到消耗魔力的话，雷射弹就是非常简单好用的魔法。
如果是这个魔法就能够轻易创造出战况的优势。
我所释放的雷射弹连同骷髅魔法师一起打中，成功暂时性的封住敌人的动作。
是多亏了这份从容吗，我也有心思去注意正在前卫战斗的罗伊。我撇了一眼罗伊正在战斗的身影，确认一下。然后注意到他差不多要被魔物半包围这件事。
啊………
罗伊罕有地站到有点危险的位置。
魔物以半圆形包围著罗伊。
如果魔物就这样在不崩壊阵型情况下合作著，就能够绕到罗伊背后形成包围圈，那魔物就能够从死角攻击了。
如果我是魔物，就会尽可能地利用那样的空间吧。
虽然罗伊应该不会有什么万一吧，姑且作为队伍成员掩护一下吧。
我边用雷射弹牵制敌人后卫，边提前准备好让火焰球随时能够释放来支援他。
不知罗伊是否知不知道，他正因魔物的攻击而逐渐被逼到绝境。
察觉到的时候，罗伊已经是不管往哪边都是被魔物包围的状态了。
「姆」
罗伊小声地呻吟著。
（飒：此处求比呻吟更好的用法，无奈我词汇量少）
就是现在。
现在用支援攻击！
恐怕这样的场面以罗伊的回避能力是可以摆脱的吧。可即便如此，至少为了减少他的负担，我还是释放火焰球来支援著。
火球的火花四处飘散著，打中包围罗伊的魔物背上。
魔物发出悲鸣声。
罗伊回过头，以惊讶的表情睁大眼睛看过来。
他的眼神锐利而发光，定睛注视著我。
可那也只是一瞬之间。
罗伊再一次行动起来，边砍向魔物边大声张扬地说。
「刚才是不错的掩护哦，鲁库！」
「是！现在就可以脱离包围圈了」
「啊啊，我知道」
罗伊把我用火焰球打造出来的破绽逐渐扩大。
不知不觉之间，魔物的包围圈就已经瓦解，这一次反而轮到罗伊逐个打倒了魔物。
于是罗伊就这样打倒敌人前卫，而我也杀死了敌人后卫。
战斗结束之后，我在每天必做的战斗记录日记上记笔记。
拿出笔来，思考著要在战斗记录日记上写什么。
这次的发现是预先预判包围罗伊的那些魔物的动向，借此攻击来掩护他。
好，就这个吧。
我沙拉沙拉地用笔写著，而罗伊一直在看著我。
「怎、怎么了？好恶心……」
「你刚才的掩护攻击。是怎么想的才释放的」
「诶，想著什么。……因为我觉得如果被魔物全方位包围著来攻击的话，就算是罗伊也应该会有什么万一，所以才掩护你的………难道说我碍事了吗？」
「没有，干得不错」
罗伊粗暴地抚摸著我的头。
虽然我默默地让他摸一会儿，可看样子罗伊在自己脑海里得出什么可以理解的结论，看著我点点头。
「鲁库，从今以后由你来建立战斗整体的计划，作为总指挥。而我就会像你的棋子来行动」
「诶……？　我、我吗！？」
罗伊这番冲击性的话让我不知所措。
虽然这个队伍就我和罗伊两个人而已，可我根本没自信指挥像罗伊这样本领高强的剑士。
不如说，尽量让自己不碍手碍脚就已经尽力了。
「不，那是为什么呢……？罗伊自由行动，而我只是不碍手碍脚地去掩护都感觉已经尽力了……」
「搞错也好。失败也好。挑战一下吧，鲁库」
「能让我听一下理由吗，像我这样未成熟魔导师为什么要指挥像罗伊这般本领强大的人」
「这只是我的直觉，你或许在俯瞰整个战局的能力比较优秀」
「俯瞰吗……？」
「广泛地环视战斗的流向，作为一名中卫魔导师履行自己职责。恰当的为同伴进行支援攻击的同时，把整个战况都置之于自身支配之下。我从你刚才的行动中，微微地感觉到这种才能」
「哈啊。那是很厉害的事情吗？」
「作为中卫的魔导师，那是无比至尚的才能。至少对于仅是以直觉来跟魔物战斗的我来说，是模仿不来的」
那是从罗伊口中说出口的最好的赞美。
被罗伊夸奖让我高兴起来。
「我、我真的有这样的才能吗……？」
「我认为我的工作就是把你培育成独当一面的魔导师。
如果今后你这俯瞰整个战局的才能拥有开花结果的可能性的话，那我就尽心尽力地培育这一点。
如果以你的指挥无论如何都会陷入困境，那我就会独断行动。
大概，一点失误这种程度我是不会生气的，总之你来建立作战计划，来试试看指挥吧」
「我、我知道了。既然你说到这种地步，就让我做做看吧」
「好，不错的回答」
罗伊笑著点了点头。
－－－－－－－－－－－－－－－END
16话・圣女、再起 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
从我（莉莉）眼里溢出的泪水，都不知道已经浸湿了多少个枕头。
从鲁库被处刑那一天开始，我一直把自己关在一个人会显得寂寞般的宽敞宅邸里，直至现在。
我已经连续一星期以上私自放弃骑士团的任务了。
团长和副团长也应该相当不高兴吧，事实上，他们也为了让我接受任务而三番两次来我家见我。
可我就像是个小孩子一样，只是在床上躲进被单里，缩成一团一个劲的在哭泣而已。
对于甚至连外面都不出来的我，他们不久后都惊呆著、愤怒地回去了。
只留下『我们骑士团全员会等待你的回归』这样的一句社交辞令。
陷入到这种境地，我才深切体会到自己还是未成熟的天真女人。
被最重要的人所背叛、逝世的痛苦，其实就算不是我，在这世界上也有许多地方都有很多人经历过吧。
对，这不是什么特别的事情。
不管是谁都会发生的极其理所当然的事情。
大家即便有过这样的经历，即使抱著一份撕心裂肺的悲伤，也还是坚强地活下去。
心中都怀著一份痛苦面对著日常的工作，正确坦率地度过日常生活，一直等待著心中的伤痛随著时间经过而会在某一天痊愈之时。
可我并不是觉得我有那么坚强。
仅仅只是回想起鲁库的事情，心中就仿佛撕裂开来。
鲁库………
明明你说过要一直在一起的，为什么丢下我自己走掉了呢。
在那一天，在那法庭上。
鲁库说出口的那一番话，我至今都还不敢相信。
应该是有什么搞错了吧。
那并不是鲁库，而是恶魔还是什么拟态成他说出来的一番话不是吗，等等这些。
大脑拒绝接受这一事实。
鲁库不是会说这种话的人。
他无论何时都会很温柔。
在稍微远离一点的地方注视著我。
好像很害羞似的这么说。
莉莉很善良呢。是个好孩子呢。
仅仅被这么一说，心里就温暖起来。
明明高兴到几乎要跳起来。
明明我最喜欢温柔的你。
明明是这样，为什么？
为什么啊，鲁库。
为什么要做出背叛我的心意的事情。
我有什么不好的地方吗。
对我有什么不满吗。
明明只要你说给我听，我就会改掉。
如果是为了你，我明明很乐意改变自己。
「为什么……为什么啊，鲁库……」
他临终的一番光景深深地铭刻在脑海中，无数次、无数次地重复回放。
而那每一次都会伤到我那柔弱的心灵，把我的心给碎尸万段。
已经什么都不想做。
骑士团啊贵族什么的怎么样都好。
甚至连饭都不想吃。
都想就这样死掉算了………
从那以后又过了一段时间吧。
我的一天就是在床上使劲哭泣，哭完就睡。
不管是窗户还是窗帘都是紧闭著，所以甚至连现在是早上还是晚上都不知道。
对于一直哭泣感到疲惫，我久违地在床上起身，来到宅邸的客厅。
简朴的沙发和放置一张餐桌的客厅。
啊啊………
我与他在这里，到底是有多么的平凡、幸福地聊著天呢。
仅仅只是看到客厅，就仿佛感觉到鲁库的痕迹一般，不禁流出眼泪。
用手拿著他以前使用过的毛毯，用鼻子深深一吸。
他所使用过而残留的味道让我心跳加速。
回想到这个行为，觉得自己好愚蠢。
「我啊，是个笨蛋女人………明明被那么明确的拒绝和背叛，还喜欢鲁库什么的……」
深切感觉到自己没救了。
无所事事地在客厅的沙发上，脑袋空空地发著一会呆之后，宅邸的门铃响起来了。
事到如今，还有谁有事情找我呢。
应该又是骑士团的团长为了让我复归而来劝说的吧。
虽然是打算装作不在家无视掉的，可过于固执也感觉太幼稚了。所以我以哭肿的模样直接走向玄关。
「好的。请问是哪一位」
在我一星期久违地出门之后，在那里站著的是没看见过的大叔。
啊，不对，好像在哪里看见过。
对了。是鲁库在最后被处刑的那一天，担任他的死刑执行者的士兵。
大叔难为情似的嘎吱嘎吱地绕绕头，开口说道。
「虽然我觉得这样做是违反那家伙的意思、违背鲁库」
「……？」
唐突的话题让我歪著头。
是什么啊。
新花样的搭讪吗。
如果是这样请务必回去。
这边可没有心思去管这种事情。
「可是啊，就这样下去鲁库那家伙也安息不了吧，而且听说你也一直在宅邸里闭门不出，果然我还是觉得好好说明比较好」
「鲁库？鲁库怎么了！？」
我感兴趣地追问大叔所说的。
「那家伙，是被陷害的啊」
「诶──？」
「那次裁决，打从一开始就决定鲁库是有罪的。即便小姐你多么拼命地去辩护，上层都已经谈好了。鲁库的罪名已经是不可动摇」
「诶、诶……？为、为什么。那么根本就没有召开裁决的意义不是吗」
「小姐你能想到这种事情，大概是因为你至今都是度过纯粹的幸福生活吧。可是，维鲁利亚王国就不是这样。这个王国正腐败著。为了自己的利益而不正当地贬低别人，为了让自己出人头地而把底下的人当做用完就丢的道具，这样的人可是有一大把」
「虽然我……完全不明白你说的意思………可是，那也就是说，鲁库从一开始就已经决定是死刑了吗！？」
「就是这么回事」
大叔恭恭敬敬地点著头。
「所以，那家伙才会为了不给你添半点麻烦而在大众之下的法庭上说些背叛你的话。为了守护小姐你那灿烂夺目的未来」
我呆然地听著大叔说的话。
为了、守护我的未来……？
「这、这是怎么一回事！？为什么鲁库为了守护我的未来而不得不说出那番话来呢！？」
「因为小姐你是被才能眷顾的人，所以应该不知道加入骑士团的重要性，也不知道维鲁利亚全国民是多么的憧憬骑士吧。
以我们庶民的角度来看，骑士团的入团资格是极其渴望得到手的。的确工作或许是很辛苦，可一接受骑士授勋就能成为下级贵族。
如此一来，家族的生活就安宁无事了。至少绝对不会失去工作而迷失于街头」
「骑士到底有多大的恩惠什么的根本无所谓！回答我的问题！为什么鲁库要说出那番话来！？」
「所以说是为了守护小姐你那恩惠生活、还有那灿烂辉煌的未来，鲁库才特意跟小姐你绝交。因为他觉得如果把已经确认是犯罪者的鲁库本身留在身边，就会让小姐你那成功的未来受到玷污吧」
「诶……诶……！？」
至今一直抱著的忧郁般的感情，还有寂寞的思念都一下子灰飞烟灭。
鲁库，为了我才特意说些惹人厌的话……？
为了守护我作为骑士和下级贵族的未来，而自己一个人当壊人……？
「鲁库不想扯小姐你的后腿才自己当壊人，只让自己受到惩罚而死去。这都是为了不给小姐你添麻烦。
请小姐你务必明白他这份思念。在这样看著小姐你孤独地腐朽而去的身姿，对于知道事情缘由的人来说，实在是过于悲哀。那家伙也会安息不了吧……」
滂沱的泪水从我双眼里滴落而下。
鲁库………
鲁库……为了我……自己一个人背负所有的罪死去了。
为了不给我添麻烦。
为了守护我的将来。
「啊……啊啊啊……」
制止不住身体的颤抖。
全身仿佛被想为他献身的思念而鸣动著一般。
鲁库并没有讨厌我。
也没有背叛我。
岂止如此，还把献身般的爱情倾注于我。
爱情这个词的真正意义，我感觉在这一天才明白了。
至今为止，我到底知道鲁库的什么。
即使一直在一起度过那么长的时光。
我也没能理解到他一丁点的想法。
只是看到事物的表面而已。
啊啊，笨蛋的女人。
我啊，真的是个笨蛋的女人。
「所以，我希望小姐你在今后的人生坚强地活下去。我认为，那是小姐你的义务与责任。我想要说的就只有这些，抱歉了啊」
大叔对著呆然的我说完，就离开而去。
我当场倒了下来。
明明以为差不多已经哭尽的泪水，又再一次流下来了。
然而那绝不是什么不好的感情。
如今流下的泪水，是渗透著美丽的纯粹透明的尊敬之情。
「呜啊啊啊啊啊！鲁库！为什么你要一个人把这些事情都埋藏在心里！？为什么，为什么你没有对我说过半句话啊！？明明只要你告诉我，或许还能做点什么！」
为什么。
为什么，你会那么温柔呢。
鲁库。
他所遗留下来的残酷般的温柔，使我发狂。
对于至今太过于愚蠢的自己，心中仿佛燃烧起来。
「啊啊啊啊啊！」
从我眼泪流出来的泪水，把玄关的石板路浸湿了。
「鲁库……鲁库，对不起了……我是笨蛋呢……」
不久之后，我的眼瞳里重新取回光辉。
紧紧地紧握拳头，让自己的意志重新焕发。
他那抱著遗憾而死的思念。
他持续祈求的夙愿。
给与我的慈爱的精神。
绝对不可以在这里就此结束。
绝不可能把这些当做没发生过而活下去。
想要变强。
想要坚强地活著。
改变吧。
舍弃掉既幼稚又任性还为所欲为的自己。
成为像鲁库这样既善良而又美丽的人。
在这里，我立下神圣的誓言。
已经不会再让谁牺牲。
为了不再有人拥有像鲁库这般悲哀的思念。
我要改变这个腐败的王国。
不管是没受到恩惠的人，还是有悲伤回忆的人，又或者是困境中的人。
把这些人们。
把映入眼中的一切，都拯救。
我相信，这就是对于把未来托付于我而逝世的鲁库的赎罪。
「鲁库………不管你在何时何地，都要看著我哦。
我、会努力的。把你持续到最后的那份思念当做我永远的宝物，我会成为与你相称的女人给你看」
我在这一天。
这一瞬间。
在这不久之后，我改变成为被维鲁利亚国民称呼为『救国的圣女』的女人。
－－－－－－－－－－－－－－－END
17话：戦术 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
罗伊在空中创造的光球正维持著效果，照亮地下城那黯淡的通道。
由于雷斯迪凯普并没有除此之外的光源，所以也就只能看到光球所照到的狭窄范围。
视野能见度大约是有７亚鲁多（约１０米）。
如果在这视野能见度之外被狙击的话，罗伊姑且不论，我一下子就完蛋了。
虽说视野里没有魔物存在，可也不容有半点大意。
在道路上提高警惕走了一会儿，持有自动探知技能的罗伊大声说道。
「敌人接近！５秒后接触。给我敌方战力分析和指示！」
「我明白了！」
从现在开始的战斗流程和指示就会由我来决定。
队伍的领导，指挥官，部队长。
以一句话来说，我即将要担任这些职务。
可我仍然是新手胆小的魔导师。
如果造成无法挽回的巨大失败该怎么办，这一不安让我心跳鼓动加快。
可是，既然罗伊说过我或许拥有这样的才能，那么就只能拿出自信干到底。
于是魔物真的在五秒后刚刚好现身。
与魔物接触后应当要做的事情，首先是把握敌人战力的构成。
敌人前卫　巨魔×３、妖精骑士×３
敌人中卫　妖精弓箭手×２
敌人后卫　魔术师×２
迅速确认完敌人队伍构成之后，我说出我分析的敌人战力。
「敌方战力偏向前卫！由于敌方前卫数量过多，所以集中我方战力逐个击破敌人」
「明白了。具体要怎么做！」
看到逐渐接近过来的魔物，我心情不由得焦急著我不快点发出指示的话。
冷静下来，在这地下城的第一层战斗已经不是第一次了。
如果失败了，还有罗伊会来补救我。
我深呼吸一次，迅速思考著应当建立的战术。
思考吧。不管怎么想，最令人惊异的就是中卫的妖精弓箭手。
妖精弓箭手这种魔物的特征是在战场稍微后方的位置射出弓箭。
妖精那施加上风之魔法加护的弓箭攻击，拥有惊人的命中率。
如果被射击到要害，拥有一击就使人不能战斗的危险性。
虽说这是想要立刻就打倒的魔物，可那边被前卫的巨魔与妖精骑士稳稳抵挡著，形成肉盾。
应该是为了主力战力不会被简单地被击溃吧。
妖精弓箭手被巨魔它们安全地护卫著，发射出必杀的一击。而不让这边受到此致命伤是比什么都还要重要的事情。
妖精弓箭手在性质上是以弓箭来攻击，所以一旦这边成功接近它。它在近战的战斗中是非常弱小的。
所以首先是把最具威胁性、最脆弱的要点破壊掉。
我张开声音喊道。
「以敌人中卫的妖精弓箭手作为第一目标进攻。
由我来用雷射弹组成弹幕来吸引敌人前卫。
趁这一空隙，罗伊就突破中央。
到达敌人中央后，尽可能迅速地解决掉妖精弓箭手。
就这样冲到后面也把魔术师解决掉。
然后我在前，罗伊你从后面夹击在战场中央被孤立的敌方前卫，就这样决出胜负！」
「了解」
罗伊微微点头，拔出剑以猛烈的速度奔跑著。
虽然我自己也觉得我建立的战术并不是满是漏洞，看来那句所谓的「我来培育鲁库」是相当认真的样子。
他是在信赖著我。
只见罗伊毫不怀疑我的战术，往敌方中央突击而去。
对此，我快速发射全部的雷射弹来掩护他。
雷属性子弹犹如下雨一般往魔物倾注而下，虽然还达不到致命伤，可巨魔和妖精骑士都微微地产生伤害硬直状态。
罗伊并没有放过这一瞬间的空隙。
他以仿佛如同疾风一般的速度横跨战场，瞬间冲到敌人中央处。
一转眼就摆脱敌方前卫的他，与妖精弓箭手对峙著。
被接近到眼前的妖精弓箭手无法发挥弓这一种武器的最大长处，就已被罗伊秒杀。
可魔物也不愚蠢，它们开始以包围歼灭阵型袭击而去。
巨魔举起棍棒，而妖精骑士是以铁剑砍下。
罗伊不得不暂时专心躲避敌人的攻击，并不能打倒第二只妖精弓箭手。
然而，这种时候才是身为中卫魔导师的我出场。
在稍微远离一点的地方发射猛烈的雷属性子弹，攻击巨魔它们的后背。
这是为了牵制它们的行动，使行动受到限制。
巨魔这种拥有坚硬皮肤与刚毛而具有优秀防御力的魔物，以雷射弹根本就无法造成多大的伤害。
但是，即便只是被蚊子叮咬的程度，接二连三地受到雷射弹攻击也会感到厌烦。
巨魔和妖精骑士看到我，发出烦躁般的咆哮。
「嘎啊啊啊啊啊！！」
是决定先要攻击弱小的我吗。
巨魔它们无视罗伊给予的攻击，愤怒到气喘吁吁地朝我这边冲来。
可我也不是会老老实实地被干掉的白痴。
张开雷属性子弹的弹幕，边利用在道路上的大岩石和拐弯处等等的障碍物，边与魔物保持一定的距离适当地后退。
巨魔高高举起地棍棒也被火焰球给击落。
而魔法伤害对于妖精骑士比较有效果，所以用雷射弹攻击来阻止其步伐。
逐渐后退边展开弹幕，尽量争取时间。
如此一来，罗伊就能更加从容不迫。
他已经把第二只妖精弓箭手砍死了。
拖延战术。
在我方主力救援之前，尽量使敌方焦急并引诱它们。这是我临场思考而出的战术。
这对于战斗力缺乏的我来说，不管是拖延敌人行动，还是妨碍敌人都是最能起到作用。
在和罗伊组成的两人队伍里面，我的职责并不是主力攻击手。
只要交给最高火力的罗伊来做，不管有多少敌人都会被打倒，所以我只要辅助他或者妨碍魔物就可以了。
只见罗伊也好像干掉了后卫的魔术师，回过身往这边过来了。
这样一来
我→巨魔・妖精骑士←罗伊
就会形成这样的一列排序，我在前罗伊在后攻击巨魔它们这样的一个夹击作战就成立了。
连突破雷弹幕都甚至陷入苦战的魔物们，在被天才剑士・罗伊从后面攻击的情况下，惊慌失措著。
前有烦人的雷弹幕倾注而去，后有罗伊所释放的如同闪光的一击袭来。
漂亮地使得魔物的队列崩溃了。
不久之后，魔物全部被打倒消灭掉，只留下魔石而已。
呼………
初次指挥的战斗总算是胜利了。
如今心脏还仍在啪嗒啪嗒地跳动。
没有什么地方做错了吗，有什么地方出现致命性的失误了吗，不安到毫无办法。
看样子，我所想出来的幼稚拙劣的作战姑且是以成功收场了。
「辛苦了」
「您也辛苦了」
我跟平时一样在战斗记录上书写著，而罗伊在捡魔。
「鲁库，这些给你」
罗伊边说著边把魔石交给我，魔石比平时给我的份量还要多了。
「今天很多呢」
「嘛，这也就说期待你今后的表现吧」
「结果，只不过是依靠罗伊的输出作战……」
罗伊一走，我甚至连能不能与魔物正面战斗都感到蹊跷。
「因为我们现在还只是在第一层战斗而已，所以魔物的战力也不是那么惊人。即便陷入困境，以我一个人也能简单地挽救回来。
但是，一旦在更深处的阶层战斗的话，魔物也会越来越强。也更会采用狡猾恶心的作战狡猾。
以我的力量是绝对抵抗不过的。这是我的亲身经历。
所以你的力量是必要的」
听到罗伊这番话，我默默地点下头。
「虽然你现在或许还是刚起步的冒険者。可从今以后，你所思考的战术会越来越熟练，如果能摆脱危机的话，对我来说就是帮大忙了」
「这个地下城……雷斯迪凯普究竟有多少阶层？」
「我所确认到的是２５层为止。甚至连我也只是去过一次２５层。而且还是不知道是幸运所眷顾还是不幸，触发陷阱一口气掉下五层直接让我临近濒死才终于到达那里」
「那里就是最终层吗？」
「不，恐怕不是。虽说到了２５层就是死路，也不是不能说是最终层。可是在２５层最后的房间里有个转移魔法阵。
我已经临近濒死连走路都很困难的状态，所以还没有调查过走上去会有怎样的效果。
调查那玩意也是我的目标之一」
「２５层的转移魔法阵………到底隐藏了怎么样的陷阱啊」
「虽说只是我的猜想……恐怕我要寻找的女人，就是消失在那前方」
「原来如此………那么我得想出更好的战术，成为更优秀的魔导师。等到能帮助罗伊的时候，我也能为罗伊寻找那位消失在雷斯迪凯普的重要的人添一臂之力吧」
「嘛啊，姑且是会这样」
罗伊害羞似的搔搔脸颊。
「别太过于努力啊。你只要在你自己道路上前进。变强这种事，不用那么焦急也可以哦」
「我明白了。我会脚踏实地一步一步地在道路上前进」
「这样就好」
我和罗伊互相点头，又再专心攻略地下城了
－－－－－－－－－－－－－－－END
18话：ノアの方舟计画 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我和罗伊在雷斯迪凯普的地下城里专心致志地打倒魔物，赚取魔石和积累战斗经验。
基本上第一阶层的构造和魔物特性都已经把握了。
如今在第一阶层对我们构成威胁的魔物有妖精弓箭手的狙击和猪头人的致命打击，一般在战斗中是不存在让我们落败的魔物。
或许是因为我等级提高而变强了。
我已经得能够流畅地进行指挥，毫无危险性的无伤完全胜利也变多了起来。
罗伊斟酌著这个时机，开口说道。
「鲁库，差不多是时候挑战第二阶层试试看了吧」
「阶层越是往下走，魔物就会越来越强对吧。如今的我没问题吗？」
「我觉得能行。虽然罕见的会出现１０～２０阶层级别的魔物，嘛，这样还能遇到就只能说是运气实在太糟糕了而已」
「如果遇到第２０阶层的魔物什么的，感觉我会被简单的干掉呢……」
「放心吧，由我来保护你。如果真的走投无路了，那只要什么都不管直接逃走就好了」
「因为性命是无可代替的呢」
「就是这样」
我跟著如此笑著说道的罗伊，决定下去前往第二阶层。
在光球照亮了一片黑暗的状态下，我们正走在通往第二阶层的楼梯上。
走完螺旋状的楼梯，我们抵达了第二阶层。
第二阶层的构造与第一阶层的构造并没有什么不同，我们边走著边警戒魔物。
「从第二阶层开始就会有陷阱，所以要小心哦」
「好的。会有什么样的陷阱呢？」
「第二阶层的陷阱也不是那么厉害。毒啊、麻痹啊、随机被转移到这阶层的某处，这种程度而已。只要跟著我就一定没事吧」
「如果有学会陷阱探知魔法就好了呢」
「有的话的确是很方便吧。从第五阶层以后，致命性的陷阱就多了。不过我有自动探知技能所以并不需要，可由于效果范围几乎是个人领域。所以如果你踩到陷阱，抱歉了我也很难救助你」
「我知道了。这也是今后的课题呢」
「对」
我们边聊著这些，边在第二阶层前进著。
过了一会儿，罗伊突然停下脚步，迅速地往背后回过头。
「怎么了吗」
「…………」
我们是以前卫与后卫排成纵一列在地下城里探索的，所以我还以为回过头是有事找我，可看样子是搞错了。
他是一动不动地盯著我更后面的地方注视。
「罗伊？」
「啊啊，没事………感觉好像被谁看著」
「在雷斯迪凯普、吗？有其他的人，这就稍微可能性有点低了」
「虽说是这样……莫名的感觉到一种黏在身上的视线」
「以防万一还是确认一下」
我把压制住威力的火焰球投向黑暗的尽头。
于虚空之中飞越的火球一瞬间照亮了黑暗，接著撞到墙壁引发爆炸。
在火球燃烧的通道上，连一只老鼠都不存在。
「谁也不在呢」
「或许是我的错觉也说不定。抱歉了，浪费了时间」
「不会，没关系的」
我们重振精神往前方前进。
在我们走了一会儿之后，当我要踏出脚步时就被罗伊拉住身体并大声说道。
「那里有陷阱！提高警惕！」
「诶」
虽然上半身被罗伊拉住了，可踏出的脚步却没有因此停下来，脚踩在地面上发出『咔嚓！』的声响。
魔法阵以我右脚踩著的地面为中心浮现出来。
「罗伊，这是什么！？」
「是转移魔法阵。抓住我的手，不管发生什么都要提高警惕！」
罗伊如此说道，并抓著我的手往他的手腕上紧抓住。
恐怕是为了转移陷阱在发动的时候，不管转移到哪里都能一起跟著去吧。
我以紧张的神色一动不动的，可不管经过多久时间，陷阱都没有发动的样子。
相反的，能听到从地下城远处传来的噢噢噢的凶猛声音。
「陷阱……没发动吧？」
「看起来好像是这样………或许是运气好也说不定」
「果然必须要得到探知魔法了呢。这种事时常发生的话，罗伊姑且不论，我有几条命都不够用」
「姑且先回一趟城里吧？」
「我本来也想这么做……可既然都已经来到第二阶层了，不跟魔物战斗也太可惜了。所以起码要战斗一次再说」
「我知道了。绝对不要离开我的身边哦」
「好的」
得到能应对陷阱的能力。
在第二阶层发现的今后的课题第一点就是这个。
有过陷阱没发动那件事之后，我十分谨慎地只踩著罗伊走过的地方。
我如同描绘出他的足迹一般行走著，不久之后罗伊大声说道。
「敌袭！几秒后要接触了哦！」
「我知道了！我没有关于第二阶层魔物的情报，所以请给我一些情报收集和分析的时间！就跟最初做过的那样采取分担战术」
「了解」
不久之后，魔物从道路的深处接二连三地出现。
把握敌方的战力构成。
敌方前卫・树妖（Treant）×２、骷髅奇美拉（Bone Chimera）×２、黑暗骑士（Dark Knight）×３
敌方中卫・巫妖（Lich）×２
敌方后卫・高级魔法师（High Mage）×２
（飒：第一层的魔物我就想吐槽不弱的样子，第二层看名字就怂了）
「好多……！」
我不禁咒骂起魔物，边看著它们出现的样子。
「直到你能冷静的分析敌方战力之前，敌人前卫到中卫都交给我吧」
「对不起，拜托你了！」
罗伊就跟最初做过的一样，完全控制住树妖和黑暗骑士的敌对心，把攻击都全部由自己一个人承受下来。
简直是神技。
如果没有他，我已经在雷斯迪凯普的里面成为尸体了吧。
我边对敌人后卫的高级魔法师释放雷射弹，边看著罗伊的战斗来收集情报。
树妖是硬木的魔物，是以来回挥动树干那般粗的巨大手腕给与打击的类型。
而黑暗骑士则是身穿漆黑甲胃，挥著剑的魔物。
如果是这两种魔物，那么就跟第一阶层的妖精骑士和巨魔的威胁性没有什么不同。
那么，我判断没有必要去警戒。
然而，一旦变成同是后卫的魔法战，就会产生不利了。
高级魔法师和我一样是魔法职业。
它身穿破破烂烂的赤红色斗篷，肉体犹如不死族腐烂的身体一般。
还会散发出恶臭，所以是不怎么想近距离战斗的类型。
而这样我要跟两只高级魔法师战斗，那我就会陷入劣势。
那是因为纯粹的魔法能力的差距。
高级魔法师主要是使用中级魔法。
就因为它会使用火系统中级魔法的烈火长矛和水系统中级魔法的极冰长矛，所以纯属被威力差距给压制住了。
我如今拥有的火焰球还只是半吊子，雷射弹也只能给与到戳痛人程度的伤害。
不管是正面挑起胜负，还是突然袭击都会有不利。
可也不是说以手头上的魔法就不能战斗了。
如同我平时的王道战法那般，用雷射弹牵制住敌人的行动，一旦出现破绽就迅速用主要的魔法火焰球打上去。
虽说管用是管用，可是对上两只比我还要强大的对手来做，就很棘手了。
如果不在切换战法的速度和发动时机上想办法的话，以自己的实力就会被压制住。
果然，不管再怎么训练作战和战术，加强自己的魔法能力才是当务之急吧。
在这方面上，我想要取得牢靠的火力魔法和有效的妨碍魔法。
在这场战斗结束之后，就回到城里接受成长之仪吧。
探知魔法也是如此，如果不学会新魔法，在第二阶层根本就敌不过。
在这意义上，挑战第二阶层就有价值了。
只要生命不会被夺取，甚至就连失败也是有学习的意义。
不对，这场战斗也没打算输。
如果就这样什么都不做直接对高级魔法师发出败北宣言也挺受打击的，所以尽可能的反击回去。
在高级魔法师释放火焰球的同一时间，我以大幅度的横向步伐从魔法的命中预测点上偏离开来。
魔法一旦发动，要修正其轨道是极其困难的。所以，只要在命中预测点上稍微移动下身体就能够回避掉。
火焰球打中地下城那什么都没有的地面上，燃烧起来。
而当躲过对方魔法之后，就会是这边大好机会。
只要魔物使用的魔法原本攻击速度并不是那么高，那么在连续的释放之间就会产生微微的空隙。
我把那称之为魔法发动硬直。
我连喘口气的时间都没有，又用雷射弹击中引发了魔法发动硬直状态的高级魔法师。
攻击速度比较高的雷属性子弹犹如吸进去一般，打中了高级魔法师。
「嘎啊啊啊啊！」
高级魔法师１发出低沉的悲鸣，痛苦著。
高级魔法师２对我释放雷鸣长矛。
「咕……在有基本的魔法能力差距下，同时以两只为对手太棘手了！」
这一次我又急忙躲开攻击。
雷鸣长矛又再切开虚空，徒然地在什么都没有的空间之中引发雷击。
「哈啊……哈啊……！」
依靠不擅长的身体能力来躲避，与高自己一等的对手为敌，都让体力被削弱。
而且不仅仅只是魔物，就连人类的我也是存在细微的魔法发动后的硬直时间。
如果说魔物是几秒钟，那我就是零点几秒的领域，所以人类的发动硬直就等于是没有一样。
即便如此，看准时机交互地使用雷射弹和火焰球之后，大脑就稍微有点混乱而处理不来。
所以在魔法战斗上，以两只可以互相补足发动硬直时间的魔物为对手，实在是非常不利。
而用魔法击灭对手的魔法是尽量想要避免的事情。
因为我想要通过身体能力躲过魔法，利用敌人的硬直时间来用魔法打中它。
我从急忙躲避的状态起身之后，用火焰球对著高级魔法师１释放出去。
高级魔法师１漂亮地被雷射弹的麻痹效果给引发异常状态，如今仍然还不能从行动不能状态中恢复过来。
紧接著发射的火焰球，满意地命中了。
高级魔法师被卷入火焰的漩涡路，不久后化为魔石消灭了。
「呼……！」
我深深地吐了口气。
形势变成１对１的话，即使有多少的魔法能力差距也能想点办法吧。
另一个高级魔法师２如同要为同胞报仇似的，一副拼命的样子连续使用极冰长矛。
往这边飞过来的冰之矛。
以我的火焰球是来不及迎击的。
虽然用雷射弹击灭也可以，可我想避免术后硬直状态。
所以，我又是在地下城的地面上狼狈地翻滚回避著。
在我移动过的地面都被冰之矛给刺成粉碎，散落而开。
当我看穿这一空隙，立马用雷射弹使其引发伤害硬直状态，紧接著是决定性的火焰球。用平时这样一种固定连击，总算是把高级魔法师２打倒了。
「哈哈……！」
赢了。
总算是赢了。
即便是高我一等的对手，我也还是勉强得到了胜利。
可是以如今的我，果然在第二阶层是不怎么敌得过。
我想要没有发动硬直的技能，还有在中级魔法的对决之中拥有优势地位的魔法啊。
在这个时候突然想到罗伊情况怎么样了，而看著他的样子。
虽然从中途开始就没有从容去观看那边的战斗，可罗伊还是老样子以神技般的回避躲开敌人攻击，毫发无伤地持续屠杀著敌人前卫和中卫。
魔物也只是剩下一只的状况。
明明我打倒两只敌人后卫都要疯狂到死，而罗伊对上敌人前卫中卫共９只魔物还能完胜，肯定是神还是什么吧。
当我正在调整呼吸的时候，罗伊已经砍倒最后的魔物，结束了战斗。
在这个时候，感觉听到了远处有什么崩溃的声音。
「辛苦了」
「噢。你那边看起来是苦战啊」
完全被看到了吗。
总觉得好羞耻。
「痛切地感觉到魔法能力的差距了呢。仅拥有速度的雷射弹也过于无力了。话说是这么说，火焰球不管是威力还是速度都是半吊子，比敌人使用的魔法还要劣等。果然，这就是下级魔法的极限了。我不学点中级魔法的话」
「就跟你的一样，在第二阶层战斗一次也算是有意义了。那么，照预定回去城里吧。魔石也积累了许多，应该能接受成长之仪吧」
「好的。我也想这么说」
我点头同意罗伊说的话，然后我们返回雷斯迪凯普。
在归去的中途察觉到异变的是罗伊。
「鲁库。这里是我们刚才下来第二阶层的时候走过的通道吧」
「是呢。怎么了？」
「看那个吧」
罗伊让光球高升，照亮道路的前方。
紧接著，道路被大量的沙土给埋没殆尽。
「这到底是……！」
「还记得吗，鲁库。这里就是你踩到陷阱，可什么都没发生的地方」
被这么一说，感觉是这样。
「那么，那个陷阱是延迟性的土石流什么的吗」
「或许吧，物理性的陷阱却是延迟性的，到底有什么意义啊」
「真是谜呢……」
伤脑筋。
到底这座土石山是为了什么？
是这地下城的魔物还是谁吗，是在主张这里不希望被通过吗。
我歪著头思考的时候，察觉到从埋没的石土缝隙里有什么像是书物的东西。
我为了不再触发陷阱而慎重地接近，把那张羊皮纸从石土里拉出来。
「鲁库，什么啊这是」
「看样子应该是某种资料……那个、上面写著『诺亚方舟计划』呢」
「你说诺亚方舟计划？」
「这是什么，罗伊你知道吗」
看到睁大眼睛的罗伊，我歪著头。
「……………我以前还在王国的时候，我那名叫优梅莉亚的恋人，感觉好像有说过这个词。
诺亚……方舟计划………
对了，记得和优梅莉亚相遇的时候她说过『为了执行诺亚方舟计划才来到维鲁利亚王国』」
（飒：这里既可以是执行计划也可以是完成计划）
「是什么呢，诺亚方舟计划。是某种大规模计划……国家级的企划团队什么的吗。
总而言之，这张羊皮纸也是破破烂烂的，除了标题以外都阅读不了。因为或许是罗伊你的恋人的线索，要不要由你来保管？」
「稍微让我看一下」
罗伊从我手中拿过羊皮纸。
「这不是那家伙的字迹。只看这个标题根本就不知道是什么意思，感觉不像是什么特别的线索。鲁库不需要的话就扔掉了哦」
「好的。我也不需要」
如此断言之后，罗伊把羊皮纸揉成一团烧掉了。
诺亚方舟计划。
那究竟是什么呢。
－－－－－－－－－－－－－－－END
19话：风习 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我和罗伊在雷斯迪凯普的探索结束之后，又再次回到西里卢卡城里。
「我先去旅馆订好房间。住宿费在我身上，所以你就随你喜欢的去接受成长之仪或者买些装备也可以」
「非常感谢」
我承蒙罗伊的好意而低下头。
「那么，晚上在最近过夜的旅馆再见吧」
「好的」
在城里与罗伊告别后，我也可以自由行动了。
西里卢卡城还是跟平时一样，许多人在大路上相互往来，充满活力。
虽然有很多想要做的事情，可是要从何下手呢。
在脑海里设计计划。
首先是贩卖魔石得到金钱。
没有钱什么都办不到。
接下来肚子也饿扁了，还要去吃美味的饭菜。
不定期地吃到暖和美味的饭菜，精神都要坚持不住了。
然后是去圣教会学习中级魔法和陷阱探知魔法。
这应该是最重要的课题吧。
如果不认真对待这一点，那我将永远止步于第一阶层的程度。
最后，再稍微改善一下装备。
因为对于身体能力和防御力还是有不安，所以要慢慢凑齐能够补强的装备。
好，就照这个计划做吧。
首先是为了贩卖魔石而前往冒険者公会。
啊，等一下啊。
最近在冒険者公会卖出的下级魔石的市场价是三枚铜币，这一次要带去别的公会试试看吗。
从冒険者公会听到的情报来看，其他公会好像也有什么好处。
如果是这样，就是商业公会和工房公会吗。
结果我还是决定去感觉卖价比较高的商业公会。
向附近的人打听商业公会的所在地，好像有『宝石从袋子里满溢出来』的纹章就是商人公会的样子。
我走在城里的大街上，边穿过混乱的人群边前往商业公会。
才刚推开木制的推门
「欢迎来到商业公会～！」
「欢迎光临～！」
「欢迎光临～！」
工作人员全部都精神饱满地对我打招呼。
虽说在这之中也有与其他来客商谈中的工作人员，可即便在商谈中也会看著这边对我打招呼。
跟同样是被吵闹所包围的冒険者公会有所不同的是，这边的工作人员都是开朗能干吐字清晰。
应该是组织的习俗不同吧。
当我这么想的时候，工作人员脸上露出笑容走了过来。
「您好！欢迎来到本商业公会！请问您有什么需求吗」
「您好，我想要贩卖魔石」
「是想要贩卖吧，请往这边～！」
来到木制的柜台。
跟在冒険者公会做过的一样，我从包里取出魔石放在桌子上。
数量比起在冒険者贩卖的时候还要多，所以工作人员有点惊讶的样子。
「那么请让我看一下吧。在我鉴定的这段时间，您想要喝什么饮料都可以为您提供，请问您需要哪一种饮料呢」
「啊……那么，给我来杯橙汁吧」
「我明白了」
我如此说完，工作人员的青年微微一笑，对著在后方处理事务的女性说道「给这位客人倒一杯橙汁」
不久之后，倒进果汁的玻璃杯就放在我面前。
在雷斯迪凯普是随身携带装满水的饮水用皮囊，可仅是如此果然还是满足不了水分的摄取。
由于战斗的疲劳，我一口气喝光了橙汁。
「喝得津津有味呢」
「因为太好喝了，不禁就」
听到职员说的话，我深感羞耻。
「那就太好了。还要再来一杯吗」
「啊，不用………我也不是为了喝果汁才来到这里，而且还不用付钱，会让我感到过意不去」
毕竟榨取的橙汁也是拥有相应的昂贵价值。
「如您所说」
职员青年微微一笑，又回到鉴定工作上。
他用手一个一个拿著魔石确认一番，恐怕是在用技能看著吧。
从各个角度上眺望著魔石。
这一次的魔石战利品还有在第二阶层打倒魔物后所得到的中级魔石。
而这又拥有多少价值呢。
可能的话我还是想以相应的价格卖出去。如此一想，就紧张到心跳加快。
我默默地等待工作人员的鉴定结束。
过了一会儿，当鉴定结束之后，职员青年在羊皮纸上沙沙地写著字。
当写完之后就把羊皮纸递给我，如此说道。
「这就是这一次的收购金额一览表。请您确认一下」
我看著递给我的羊皮纸。
收购商品　　　　 单价
火之下级魔石×３　 　 ４枚铜币
水之下级魔石×４　　　　〃
风之下级魔石×４　　　３枚铜币
土之下级魔石×２　　　５枚铜币
火之中级魔石×１　　　１枚银币
总计　３枚银币 １０枚铜币
噢。
比起在冒険者公会卖出的时候，多多少少高了点价格哦？
是从我的表情上读取到我的想法吗，职员青年露出笑容。
「请问您觉得如何。如果您希望金额还要再让步，再稍微提高一点也是可以的」
「怎么可──」
就算不做到这个地步，以这个金额也没关系的！
刚想这么说就闭上嘴。
对了，这里是交涉之国、艾杰巴拉皇国。
与以定价购买物品才是礼仪的维鲁利亚王国是不同的。
「是、是呢……我也是赌上性命闯进地下城才得到这些魔石，如果能稍微把这一点也考虑进去就帮大忙了」
「嚯……闯进雷斯迪凯普吗。那您还真是非常强呢」
对于职员所说的，我苦笑著摇摇头。
「我并没有什么了不起的。跟我一起组队的那位才是非常强」
「是吗………可话又说回来，居然还有如此豪放之人特意去魔物的巢穴战斗呢。正因为你们在初期阶层讨伐魔物，我们这些无力的市民才能睡得安心」
一被称赞，我就脸红了。
「那么，虽说不是在温情待人，可多少让步一下再算进交易手续费，４枚银币您意下如何」
「好的！十分足够！」
这等于是多得到了１０铜币，我不禁高兴得要跳起来。
「非常感谢」
职员青年从柜台下面取出４枚银币，排列在木制桌子上。
我在收购合同上签上名，收下了硬币。
「那么，请收下吧」
「刚刚好」
４枚银币都放进钱包里。
「下一次请务必光临这里。如果是收购魔石，我们拥有比起其他家还要以更高价格收购的自信」
「是呢。……顺便问一下，为什么收购单价比起冒険者公会还要高呢？」
我畏畏缩缩地询问著。
「因为冒険者公会是涉及到对冒険者进行支援・培育等等许多方面的公会呢。也就是说业务范围越是广泛就越要花费各种经费。而这一部分就会让素材和魔石的收购价格变低。
相对的，我们是由纯粹的商人聚集的公会。完全不用对冒険者进行支援与培育。因此，花费的经费也很少。而这一部分金额就容易让人在买卖中获利，对于公会来说利益也是非常多。所以，对于那些想要贩卖魔石和素材的来客，就会以比较高的金额来收购」
「嘿～。挺有趣的运营方式呢」
「虽说不能一概而论我们是好的就是了呢。毕竟冒険者公会的各位大人不过是哪一位都喜欢照顾新人，而且还拥有培育出众多实力高强的冒険者的实绩。还有，不管是寻找优秀的队伍还是想要接受委托都必须要加入公会」
「那么，如果只是打算贩卖魔石来获益的话，只要在商业公会贩卖就可以了吧」
「如果是像鲁库大人您这样厉害的冒険者的话，还真想请您务必在我们这里赚取利益呢」
职员青年露出壊笑来。
在那之后，我为了要吃饭而来回寻找一些摊子。
当来到最近用５枚铜币吃到黑胡椒炒饭的摊子前的时候，店长大叔对我搭话说。
「喂男孩！今天的菜单可是添加甜醋的肉丸子哦。来吃吧！」
「嗯～，多少钱呢」
有过最近被骗取的经验，我稍微慎重了起来。
「一盘４枚铜币怎么样？」
「２枚铜币」
我如此一说，店长大叔「嚯……」地眯细眼睛。
「变得能说会道了嘛。但是，２枚我可是会亏损的哦。３枚铜币」
「我知道了。肉丸子本身３枚铜币就可以了，可最近的黑胡椒炒饭是花了５枚铜币才让我吃到了，所以减去这部分，２枚铜币吧」
虽然大叔在一瞬间呆然著，可不久后就豪放地笑了。
「哈哈哈哈！我中意你！以２枚铜币让你吃吧！」
「非常感谢！」
我坐在摊子的座位上。
大叔在厨房边挥动大锅，边笑嘻嘻地说道。
「男孩也成为艾杰巴拉的人了啊」
仅仅只是如此的话语，我却莫名感到高兴。
「我是鲁库。是个冒険者」
「嚯……年纪轻轻就这么了不起呢。在哪里狩猎魔物的啊？」
「是的。闯入雷斯迪凯普，每天都是通过打倒魔物获取魔石来赚钱」
「那很厉害啊！能在那种地方狩猎魔物的冒険者都几乎没有了哦」
「虽然我本身也不是这样」
我苦笑著说道。
不管是由谁来看，我都是事事依赖著罗伊。
「我也只能做出美味的饭菜来应援你，加油吧。肚子饿扁就来我这里。是你的话，吃完改天再买单也可以」
「非常感谢」
在聊著温馨的对话的时候，我才微微地察觉到。
对了，不只是为了自己的金钱利益才与人交涉的。
往往在仅仅是金钱与物品的交易就结束的冷彻商业行为上，会通过夹杂在其中的交涉来使得不会忘记与他人的相互接触。
互相交渉来使得店长与客人慢慢地成为熟人，互相闲聊、成为老顾客，为了在商业买卖以外的方面也能互相帮助的处世之道。
那就是，名为艾杰巴拉的交涉习俗吧。
我好像喜欢上这个国家了。
在这一天，添加甜醋的肉丸子非常的好吃。
－－－－－－－－－－－－－－－END
20话：中级魔法 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
在大叔的摊子上狂吃米饭和添加甜醋的肉丸子，我的心情已经是幸福美满。
好好吃。
果然美味的饭菜能让人感到幸福。
我心满意足地前往圣教会。
走在西里卢卡城的街道上，抵达雕刻著庄严肃穆般纹样的建筑物。
把以大理石制作的圣教会大门打开，进入其中。跟平时一样被神圣的气氛所围绕。
太阳光穿透彩色玻璃，以光辉耀眼的七色彩倾注而下。
我笔直地走到中央深处的祭坛，对神父搭话说。
「您好，神父」
「哦呀，是鲁库君啊。欢迎来到圣教会。有什么事吗？」
「想拜托你成长之仪」
「了解」
神父笑著点头。
虽然成长之仪的手续费跟上回一样是１枚银币和５枚铜币。即便如此，我还是下定决心试著交涉看看，结果把金额砍价到１枚银币。
嗯～既然交渉能够砍价，那就没有不老实的理由了吧………
我想要以这个状态继续主动提出交涉。
神父是没有其他的工作吗，就这样在祭坛面前实行成长之仪。
我等著神父说完祝词与祷告。
只有这些是超麻烦的，完全开心不起来。
即便如此，一想到这是即将要成长的时机，心就砰砰直跳。
「好了，神也把祝福献给于鲁库君了。开始学习魔法・技能吧」
来了来了。
能学会新魔法的瞬间，才是最开心的时刻。
我窥视著水晶里面可以取得的魔法与技能的一览表。
「鲁库　可以取得魔法・技能一览表」
＜可以取得的新魔法＞
雷系统中级魔法　雷鸣长矛（Thunder Lance）
威力Ｃ　攻撃速度Ａ　魔力消费Ａ
雷系统中级魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）
威力Ｄ　攻撃速度Ｂ　魔力消费Ｂ（※范围攻撃魔法）
土系统初级魔法　沙石球（Sand Ball）
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消费Ｄ
土系统初级魔法　狂沙拘束（Sand Lock）
威力Ｆ　攻撃速度Ｄ　魔力消费Ｃ（※妨害魔法）
风系统初级魔法　旋风球（Wind Ball）
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消费Ｄ
＜火系统＞
初级魔法　炽热弹（Fire Barret）
中级魔法　烈火长矛（Fire Lance）
熔岩巨涌（Burn Ground）
＜水系统＞
初级魔法　水瀑弹（Water Barret）
取得可能数　２
（飒：个人感觉，既然学习数量有限，那么应该各系统都学个垃圾魔法练熟练度吧…到后期不解释）
「噢～！可以取得的魔法增加许多了呢」
「看来是这样呢。你想要学习哪一个？」
我们两人一同看著水晶，边商谈关于今后取得的魔法。
「哪一个比较好啊………如今在雷斯迪凯普的第二阶层战斗，实际感觉到魔法能力的压倒性不足」
「现在鲁库你是以使用什么魔法为主？」
我边看著水晶，边回答他的提问。
「用雷射弹阻止其步伐，再用火焰球打上去。这就是如今我的王道战法吧」
「的确这样做，或许在雷斯迪凯普是很棘手吧………那么我推荐你学习速度还是维持原样，可威力能够加强的雷鸣长矛吧」
的确。
雷鸣长矛完全是雷射弹的上位魔法。
攻击速度还是Ａ，可威力能够提升到Ｃ。
相反，魔力消费Ａ可就不是闹著玩的。
「可这个魔力消耗太猛烈了吧。感觉连续地使用，很快就会陷入魔力缺乏的状态」
「即便如此，鲁库也是著实地在提高等级，总魔力量也应该增加了才对哦。我觉得你一开始可以随身携带魔力药水，当情况紧急的时候还是有备无患比较好」
「嗯～……」
仔细考虑神父说的话。
在速度不降低的情况下，能够增强威力我是很开心，而且先取得雷鸣长矛也没有什么损失么。
「我知道了，总之第一个魔法就决定是雷鸣长矛了」
「了解」
神父对神献上祷告，然后闪闪发光的光辉聚集在我的身体上。
「取得完毕」
「非常感谢。第二个是……」
继续看著水晶深入思考。
对了。
为了应付第二阶层的陷阱，陷阱探知魔法是必须的。
「我想要能够探知陷阱的魔法来著，这种魔法要怎么样才能学会呢？」
「探知魔法是上位系统的无系统魔法呢。只要提高土系统和风系统的熟练度，早晚会出现的吧」
我把手这下巴上思考著。
是吗。
只要完全提高一个种类，也会出现这样偏倚的一面吗。
「感觉不是一朝一夕就能得到的呢」
「是呢。踏踏实实地提高熟练度等待无系统的出现，又或许急需的话，还可以用施加探知技能的装备来补足这一办法」
「装备！还有这一手吗！」
真是说到盲点了。
如今才开始提高风与土，都不知道何时才能够取得。
如果能用装备来补充，那我还是选择装备好了。
「鲁库君的装备是在莎蕾的店里买的吧？」
「是在稍微有些懒散、没干劲的店长姐姐的店里买的这件长袍」
「是莎蕾吧，不会错的」
神父微微一笑。
「别看她那样，莎蕾的店还是具备许多优秀的装备，所以试著去跟她商量一下也不错哦」
「我明白了。那么陷阱探知就用装备来补足，第二个魔法就试试看妨害魔法的狂沙拘束吧」
从名字可以想象得到是用土沙封印住敌人行动的魔法，感觉如果有这个魔法，战术也就能更加多样化。
真要说的话，感觉我比起用输出魔法压制到底，不如掩护罗伊主动妨碍敌人，边进行战斗还比较合我性子。
而且一旦土系统也提高熟练度，到以后想要陷阱探知的魔法的时候也能立刻学会，这样就可以了吧。
而且还想学会其他的上位系统的无系统魔法。
我打算边学会各种系统的魔法，边以综合实力战斗的魔导师为目标。
「那么第二个魔法就拜托你给我狂沙拘束」
「了解。给予鲁库君神之祝福」
神圣的光芒降临在我的身体上。
学会新魔法雷鸣长枪和狂沙拘束之后，我对神父道谢完就离开了圣教会。
在那之后来到了莎蕾的装备店。
我推开木制门扉，进入店里。
「欢迎光临……」
「还是老样子没干劲的打招呼呢」
看到懒洋洋地以手托腮的店长莎蕾，我苦笑著。
莎蕾店里的商品都整理得漂漂亮亮。
「噢噢，这不是从维鲁利亚而来的少年吗」
「我是鲁库。又过来买装备了」
「鲁库君吗。我叫莎蕾哦。要成为我店里的常客了吧。欢迎欢迎～♪」
「其实，我有要寻找的装备来著」
我畏畏缩缩地提出话题。
「嗯？可以哟，不管是什么都说说看吧」
「在雷斯迪凯普第二阶层遭遇到陷阱，所以我想要防备这个。请问有附加上陷阱探知效果的装备吗？」
「陷阱探知効果的装备、吗……有是有，可不管哪一个都很贵哦？」
「诶。果、果然是这样吗。请问多少钱？」
在商业公会得到４枚银币的收入，吃饭花２枚铜币，在成长之仪上用了１枚银币。
所以剩下的资金是２枚银币和１８枚铜币。
「还有付与陷阱探知魔法效果的部位呢」
「部位？」
「对对。鞋子啊铠甲啊，剑什么的或者护手」
「啊啊，原来如此………因为装备可以穿戴在各个部位上，所以不得不考虑到哪个部位要追加什么魔法效果呢」
就是这么回事，莎蕾点著头。
「如果要赚到能够双手佩戴最多１０个可以抵抗毒・麻痹・结冻等等的状态，还要有陷阱探知的效果的话，金额就相当高了。
反过来铠甲什么的，啊啊，以你情况的来是长袍吧？　如果附加上陷阱探知的长袍法杖也可以的话，就会很便宜哦」
「为什么长袍和法杖会便宜呢？」
「因为长袍会附加上最大防御力・魔力最大值倍率提升的魔法效果，而法杖是攻击速度提升和魔法攻击力提高等等的超优秀魔法赋予效果」
「那很厉害呢」
「是呢。以魔导师的最终装备来考虑的话，果然还是想要在法杖和长袍上赋予赋予最大防御力、攻撃速度、魔法攻撃力、魔法熟练度的提升効果呢。
所以大家都不怎么在法杖和长袍上赋予抵抗属性和探知魔法。
因为刚才说过的赋予魔法太过于优秀了呢」
「是吗………双手能佩戴１０个戒指的话，大家都是从这些戒指上获取毒和冰结抵抗效果、陷阱探知的吧」
「就是这么一回事。也就是说，总之在法杖和长袍上赋予陷阱探知也可以的话，２枚银币还是可以通融的」
应该要怎么做。
装备和魔法赋予效果当然是越多越好，可如今比起一下子就以最终装备为目标，还不如踏踏实实地收集抵抗异常状态和探知之类的能起到用处的装备，然后再慢慢地改善装备就好了。
当在第二阶层能够提升等级之后，就能赚到更多的钱。
「我知道了。那么我想要有陷阱探知的法杖」
「噢。感谢惠顾～♪」
莎蕾好像因商品卖出去而感到开心似的，把有陷阱探知效果的法杖从架子里面拿出来。
「生财之道生财之道。真美味呢」
好像在说著什么阴沉的事情。
「啊，可是请给我打折。就拜托你以１枚银币和１８枚铜币卖给我」
「噢噢……少年也终于学会交涉了吗」
「多亏了莎蕾的栽培哦」
「这个混蛋。嘛，算了。像鲁库这样有希望的新人定期的购买我家的装备的话，对我来说绝对是赚到了呢」
「是的。请让我永远光顾这里」
「嗯嗯。如果因为这次收益还想要得到新装备，或者有困扰的事情的话，不管是什么都可以来拜托我哦」
「谢谢你 莎蕾」
我露出笑容道谢著。
「不用客气」
就这样，我得到新魔法与新装备，打造出攻略雷斯迪凯普第二阶层的基础了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
21话：机先を制する 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我和罗伊在旅馆度过一夜，身体也充分休息过后又再次潜入地下城。
对我而言，为了赚取生活费是必须要潜入地下城的，可我纯属想变得更强。
如果我拥有更强大的力量，就可以减少像莉莉这样拥有悲伤回忆的人。
如果我变得更强，不管有多少个贵族、有多大的权利，我或许还能守护好莉莉也说不定。
或许，何时又能再遇见莉莉的时候，有可能在这一次就能成为她的力量。
心中怀抱著这一份浅淡的期待，我一心一意地追求著强大。
「罗伊」
「怎么了」
迅速穿过雷斯迪凯普的第一阶层，走在通往第二阶层的螺旋形楼梯时，我如此说道。
「一直以来在魔物袭击过来的时候，不管是我们还是魔物都是有视野战斗不是吗」
「是啊」
所谓有视野战斗，也就是双方都能以肉眼确认到对方身影的距离上战斗。
雷斯迪凯普的有效视野范围是半径７亚鲁多（约１０米）。
本来的话，有效视野范围应该是更广泛才对，可由于这里是被黑暗包围的雷斯迪凯普。
所以有效视野范围比起地面上的战斗还要狭隘。
「这一点，我感觉稍微可以有点改变」
我把想到的新作战说给罗伊听。
「可以改变？怎么说」
「是的。正因为第二阶层的敌人比起我还要略高一筹，所以我想要在最初的战斗中掌握主导权。
在最初的流程上，如果不先把敌人引诱到这边，就会像最近的战斗那样，全部的对应都是由我们后手」
听到我所说，罗伊点著头。
「嗯。的确在剑术上也有句相似的，取得先手等同于胜了七成啊。
然而即使想要掌控主导权也不是那么简单哦」
「正因为如此，我才想要从有效视野外进行先制攻击」
「有效视野外的先制攻击？」
罗伊浮现出疑问号重复一遍我的问题，我说「对」，然后点著头进行说道。
「罗伊使用魔物探知技能，总是在战斗开始前５秒左右就查探到不是吗」
「是啊」
「在这５秒的时间里，我们至今大多数都是在做好准备等待敌人哦」
「嘛啊实际上，近战职业的我在敌人没有进入有效视野前，什么都做不了啊」
「罗伊这样当然是没问题，可我是魔导师。
从中距离到远距离都能进行攻击的魔法职业」
听到我说的，罗伊说著「原来如此」并拍了下手。
「换句话说……鲁库打算在敌人进入有效范围之前，用魔法给与到某种程度上的打击。这么说可以吧？」
「对，我想通过魔法进行先制攻击。即使不能打倒魔物，只要让前卫和后卫的队列崩溃，大概会让战斗形势有利起来」
罗伊听到我的提案笑著说。
「有趣。试试看吧」
「好的！」
就这样，我对罗伊说出我敲定出来的新作战，我们都决定试试看先制攻击。
如此这般走到第二阶层，罗伊大声地发出紧张的声音。
「敌袭！５秒后接触。鲁库，试试看刚才说过的方法吧！」
「了解！」
罗伊维持的光球正照亮著前方７亚鲁多（约１０米）的地方。
在那更前方，明明什么都看不见，可却有魔物袭来的压迫感。
我来到罗伊的身边，用魔法进行先制攻击。
使用的魔法是雷射弹。
雷属性的子弹撕裂漆黑飞翔而去。
在黑暗的前方，有雷射弹打中的感触。
魔物还发出低沉的悲鸣声。
而我并没有因此停止，一个劲地持续释放雷射弹。
不久之后，只见魔物在黑暗的彼端狂怒的样子。
「进入有视野战斗！停止先制攻击，回到后卫！」
「哦」
我迅速后退到罗伊后面。
现身的魔物队列混乱，前卫与后卫的队列乱七八糟。
分析魔物的战力构成。
敌方前卫　中级巨魔×３　中级猪头人×２
敌方中卫 巫妖×２
敌方后卫　高级魔法师×３
魔物原本应该是这样的队列，可由于我的先制攻击而让队列混乱到高级魔法师都出现在前列。
（飒：你不懂，法爷都有一颗近战的心）
而且魔物突然被魔法从看不见的距离上攻击，而正动摇著的样子。
「很好，先制攻击有效果了！鲁库，从哪一个开始击溃」
「最具威胁的是高级魔法师！我和你一起一瞬间打倒吧」
「了解」
战斗的基本是集中我方战力于一点，分割敌军进行逐个击破。
在因先制攻击而列队混乱的时候，再由这边结合目标逐个击破。
罗伊以令人觉得是神速般的猛冲，缩短与高级魔法师的距离。
而我用新学会的魔法、雷鸣长矛对准高级魔法师。
还用沙之锁拘束住高级魔法师×３的双手双脚。
高级魔法师被封住行动，法杖也掉落而下，无法咏唱魔法。
「Nice掩护」
罗伊简短地夸奖我，迅速地砍倒高级魔法师×３。
化为魔物残骸的同时，变成了魔石。
上一次那般苦战的高级魔法师×３，一瞬间就成了亡者。
「接下来，边后退射击，边分割敌方战力！」
「了解了」
我随著罗伊边后退，边释放雷射弹打击因高级魔法师被打倒而狂怒起来的中级巨魔们。
于是敌人队列又再次产生空隙。
中级巨魔与中级猪头人的防御力和魔法耐性非常高，雷射弹是几乎给与不了多少伤害。
然而，中卫的魔法职业・巫妖并不是如此。
即使是雷射弹的威力也会感到胆怯，而又被引发麻痹效果而当场产生伤害硬直状态。
以结果来说，就是直直前进的中级巨魔们与巫妖拉开距离。
在充分地分割敌方战力的时候，我停止后退射击，转为攻势。
「队列已经混乱，开始反击！」
「了解」
罗伊用剑一闪就砍倒在战场上被孤立的中级巨魔们。
恐怕罗伊如果只是独自一人打倒魔物的话，根本就不需要这般麻烦的作战吧。
但是，为了至少可以提高生存率，也为了今后的阶层也能实用。现在就该彻底采用令敌人厌恶的战术。
因为我认为这会是跟陷入困境有很大关联的战斗判断。
在罗伊打倒中级巨魔的时候，我也用新魔法雷鸣长矛打倒一匹中级猪头人。
攻击速度是Ａ级别的雷之矛，贯穿猪形魔物的巨大身体，一击毙命。
「雷鸣长矛……这个能使用……！」
在拥有坚固防御力的第二阶层前卫面前，十分实用。
这段时间就把雷鸣长矛作为我的主要魔法，一个劲地提高等级来增加总魔力量吧。
如此一来，即便还不到能无限地使用雷鸣长矛，可也应该能够连续释放吧。
在这场战斗中，我的确有感觉到手感。
残留的魔物只有巫妖×２。
巫妖原本是人类魔女魔物化的魔物，属于在中卫释放各种魔法进行攻击。
然而，由于败给雷射弹的先制攻击与后退射击给予的伤害，巫妖的行动变得迟钝起来。
我们最强的前卫可没弱到会放过这一空隙。
「哈！」
罗伊以猛烈速度缩短与巫妖之间的距离，集中气势，猛地用剑一砍。
「グゥゥゥゥ！」
巫妖发出低沉悲鸣声，而罗伊就这样打倒两只巫妖。
战斗结束。
魔物全部化为魔石，而我还是老样子的战斗记录时间。
今天的收获是……先制攻击变得习惯了。
我希望这一点在接下来的战斗中也能继续下去。
这个战术究竟能做到什么程度，就让我边试行错误边改善吧。
当我记录完毕，捡完魔石的罗伊往这边走过来。
「这一次作战非常好。接下来也拜托你这么做吧」
「是，了解」
我收下几个中级魔法，边回了个笑容。
－－－－－－－－－－－－－－－END
22话：必胜のパターン 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我和罗伊正探索著被光球所照亮的第二阶层。
地下城到处都设置了陷阱，而每当我接近这些陷阱，我手中的法杖就会通过发出红色光芒来告诉我。
赋予陷阱探知魔法效果的法杖。
当法杖会发出红色光芒，也就代表前方继续前进就会有陷阱。
每当法杖发出红色光，我就走到道路边缘处，迂回走过。
即使万能药可以治疗毒与麻痹状态，能够不触发陷阱的情况下进行探索才是谢天谢地。
于是就这样平淡无奇地继续探索著，直到魔物袭击而来。
「敌人接近，５秒后交战了！」
「是。我进行先制攻击」
「拜托了」
跟罗伊简短地交谈完，确认战术后。我往黑暗的彼端释放雷射弹。
在漆黑的黑暗对面，魔物发出低沉悲鸣声。
一群魔物仿佛要分开雷属性弹幕似的现身了。
「好，接下来交给我负责！退到后卫去，鲁库」
「请等一下，还没好！」
敌我距离，约７亚鲁多（约１０米）。
这就是地下城里有效视野战斗的最大距离。
反过来说，也就代表在进入近距离战斗之前还有４亚鲁多（约５米）的缓期。
在这缓期时间里也不是没有可以使用的攻击手段。
我停止释放雷射弹，在遭遇敌人的同时释放出最后一击、中级魔法雷鸣长矛。
雷之矛迸裂而出。
魔法命中那群魔物中最前面的中级猪头人，魔物随著发出「噫呀呀呀啊！」这一悲鸣声就消失了。
如同我所想要瞄准的对象。
「我要退到后卫。前卫就拜托你负责了！」
「了解」
我立刻隐藏在罗伊背后。
在上一次战斗中我就知道雷鸣长矛足够当做主要输出魔法来使用，所以这一次的先制攻击就决定是以雷射弹的弹幕射击和即将要遭遇魔物的时候释放的雷鸣长矛。
而这个方案都漂亮的命中敌人，在战斗开幕的时点上，就已经成功大幅度削弱敌人战力了。
由于我在开幕前就用雷鸣长枪打倒一头中级猪头人，所以敌人残余战力是
前卫　树妖×２　中级猪头人×１
中卫　骷髅奇美拉×２
后卫　巫妖×２
在那这段时间里，惊异的就会是释放魔法攻击的巫妖和以炎之息攻击而来的骷髅奇美拉。
前卫的树妖和猪头人都是只会用单纯的物理攻击攻击过来，所以只要交给罗伊就万无一失。
只见罗伊和树妖已经进入交战状态，罗伊边钻过树妖来回挥舞的粗大巨腕，边反击回去。
我也不做好自己应该做的事情的话。
迅速判断敌人中卫到后卫的战况。
骷髅奇美拉一击进入吐息攻击的准备阶段，巫妖由于雷射弹的伤害而行动少许有点迟钝。
既然如此，这里应该打击的是骷髅奇美拉。
以我的主要魔法，攻击速度是Ａ级别的雷鸣长矛。
对著骷髅奇美拉释放出雷之矛。
雷鸣长矛打中了大幅度仰著头、进入吐息攻击的准备动作的骷髅奇美拉。
骷髅奇美拉１发出死亡的悲鸣后消失了。
然而，在这一空隙中，骷髅奇美拉２的吐息攻击已经准备完毕的样子。骷髅奇美拉２喷出炎之吐息。
「咕……！」
连用狂沙拘束来封印行动的时间都没有，猛烈燃烧的炎之吐息就发射而来。
我立刻判断往后方跳跃。
烈焰在我和罗伊之间的地面上高高燃起。
在战场中央的火柱仿佛分割我们两人一般，剧烈燃烧著。
视野被火焰所遮挡而变得狭隘。
可并没有受到伤害。
然而却被炎之壁限制了行动。
虽说可以释放雷鸣长矛连同炎之壁一起攻击，可连是否命中都不清楚。
然而就这样等待炎之壁消失，也就代表我和罗伊会被区分开来。
在战力被分割的情况下还进行战斗，简直是愚蠢至极。
罗伊即使一个人也能从容不迫吧，可如果在战力分割的时候受到背后攻击，我瞬间就会被干掉吧。
我为了消灭火柱，释放至今从来没用过的水瀑球往火柱发射出去。
水球与剧烈燃烧的火焰相撞，火焰边释放出水蒸气边熄灭了。
「鲁库！没事吧！」
在灭掉的火焰前方，罗伊很担心似的往这边回过头。
罗伊似乎已经全灭敌人前卫的样子，残余的魔物就只有中卫的骷髅奇美拉与后卫的巫妖。
「是的，没问题。对不起，战力被分割了」
「今后也不得不练习能够应对敌人的魔法攻击的技术了啊」
正是如此。
魔物也不可能一直会老老实实的随著我方随心所欲地去做。
在用先制攻击给与到魔物打击之后，接下来的展开也要有利于战斗。
得把这样的战术与魔法能力练得更为精通。
我重振姿势，往后卫的巫妖投射雷鸣长矛。
两支切开大气的雷之矛。
雷鸣长矛命中巫妖，而巫妖发出悲鸣声消失了。
与此同时，罗伊也打倒奇美拉，我们战斗也就等于是胜利了。
拿出战斗记录日记，回顾一下这次战斗的反省点并记上去。
「对了……即便在一开始给与打击而建立起战况优势，可如果在之后的展开中还是被分割战力那就不行了。如果不学到一种能在魔法战中起到优势地位、能给予敌人后卫致命性伤害的魔法的话……」
我一个人嘟嘟嚷嚷开著反省会的时候，捡完魔石的罗伊走过来。
「鲁库。你也应该是时候学习范围魔法了吧？」
「范围魔法吗」
「没错。鲁库你的魔法基本是单体攻击魔法吧？以现状来说，大多数情况是以先制攻击的雷射弹使其敌人队形崩溃，在即将要遭遇时释放的雷鸣长矛，紧接著就是以狂沙拘束缠住敌人并释放雷鸣长矛就没了。
这样一来，以如今的情况就只能是逐个打倒魔物。所以这一次，才会被两头骷髅奇美拉的吐息给分割开来」
「我正在深刻反省……」
我垂头丧气著。
「啊啊，不是。抱歉，我也不是在责备你。正因为如此，如果在遭遇之前是使用一击强力的范围魔法，以你的魔法不就可以让敌人中卫到后卫都完全崩溃吗。不就能轻松的让战况有利起来，我想说的只有这些」
「的确是这样呢……」
由于这次在遭遇前是使用了雷鸣长矛，所以也就只是打倒一头中级猪头人而已，可如果这时候是用还没学会的范围魔法、熔岩巨涌和荒雷巨蟒，应该能够给与到魔物相当致命的伤害吧。
（飒：最近重温一下碧之轨迹，发现汉化组是翻译成熔岩爆发）
既能让队列崩溃，也能一口气让２～３只魔物死亡。
如此一来，中卫～后卫就会是灭亡状态。在战斗开始的时点上，主导权一下子就已经在我们这边。
「不错呢，范围魔法。或许跟我的先制攻击相性合得来也说不定」
「对吧？如果再加上你的范围输出魔法，我觉得应该非常实用。这就将会是我们的必胜形式哦」
听到罗伊所说，我「嗯嗯」地点著头。
「不错的主意，通过释放范围魔法的先制攻击。立刻去学会吧」
「今天就到此为止，先回一趟城里取得新魔法怎么样？」
「啊，请稍微等一下。最近已经学会两个魔法了，所以不知道现在还能不能学习……让我用鉴定魔法确认一下是否已经到达能够学会新魔法的等级」
我如此拒绝罗伊，对自己使用鉴定魔法。
我如今的等级是９。
从等级５到７取得了雷射弹。
然后提升到８、９取得了雷鸣长矛和狂沙拘束。
要学会下一个魔法，最低也要到达等级１０，不然根本不可能。
「好像不再提升一级就不能学习魔法。再稍微在第二阶层提高等级吧」
「我明白了。那么，继续探索狩猎魔物吧」
「对不起，让你陪著我一起」
「别在意。培育你就是我的工作」
一直以来都谢谢了，罗伊。
－－－－－－－－－－－－－－－END
23话：范囲魔法取得 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
雷斯迪凯普的第二阶层。
在光球照耀的黑暗之中，我和罗伊探索著、一直在持续猎杀魔物。
「敌人接近！５秒后遭遇」
随著罗伊这句战斗前的言语，我也开始熟悉的先制攻击。
雷性子弹犹如被漆黑的彼端所吸收一般发射出去，响起魔物的低沉悲鸣。
不久之后，在黑暗对面的魔物们慢慢现身了。
敌我距离，约７亚鲁多（１０米）。
在战斗开始之前，给与最后一击・雷鸣长矛伺候它们。
巨雷命中魔物前卫的中级猪头人，它发出死亡的悲鸣声后消灭了。
转换为魔石。
「好。接下来由我来支撑」
「拜托你了！」
我立马后退到后卫，返回队列。
如果不维持这个队列，我就会被敌人前卫一击毙命。
敌方战力构成是
前卫　中级猪头人×２　妖精武士×２
中卫　巫妖×２
后卫　高级魔法师×３
在这些魔物之中，最具威胁性的就是高级魔法师。
上一次战斗中，由于雷鸣长矛过于优秀，导致战斗方式变为拼命火力压制的死脑筋类型。这是该反省的一点。
首先是切勿急躁，用妨害魔法使得决定性目标无力化。
「从哪一个开始，鲁库！」
「我要用狂沙拘束限制住高级魔法师的行动。先击溃高级魔法师吧！」
「了解」
通过简短的对话，我就把意思传达给罗伊。
由我的先制攻击使得敌方队形混乱，让高级魔法师出现在前卫早已经是惯例。
后卫职业的各个防御力和近距离战斗能力都很低。
出现在前卫的魔法职业等于是在说请打准我打吧。
我咏唱魔法，对三只高级魔法师施加狂沙拘束，限制它们的双手双脚。
妨碍魔法咏唱。
罗伊看看我的妨碍魔法是否有正常运作之后，一瞬间拉近与高级魔法师之间的距离，用那银色的剑一闪而过。
一记砍击把高级魔法师的身体砍断。
「グゥゥゥゥ！」
高级魔法师无法抵抗，就这样被罗伊一刀两断。
三只高级魔法师一瞬间就成为尸体。
在罗伊对付高级魔法师的时候，中级猪头人与妖精武士意图包围攻击他，可我并没有让它们称心如意。
我从后面快速发射雷性子弹，牵制、威吓它们。
当看到中级猪头人它们目标转变为我这边，我就迅速后退。
边后退边使用雷射弹拖延时间，拖延战术。
后撤射击也成为我们战斗中常用形式的战术。
利用后撤射击吸引敌人前卫的注意力，接著在罗伊解决掉中卫的巫妖的时候，我们就转化为攻。
战况是，我　→　中级猪头人・妖精武士　←　罗伊
形成这样的构图，夹击、夹攻就完成了。
既然战局已然发展至此，等同于胜利在眼前滚滚而来。
我对准前方投射雷之枪，罗伊从它们背后挥下剑。
受到前后夹攻，中级猪头人们无计可施。被打倒消灭了。
魔物的尸体转变为魔石。
战斗结束。
「辛苦了」
「您辛苦了」
罗伊在捡取魔石，而我在记录战斗经过。
果然我还是不要以输出魔法打倒敌人为优先事项比较好。
彻底妨碍敌人、阻扰敌人行动、确保战斗优势，逐个解决掉。
这边还有个超优秀的主力攻击手的罗伊。
完全不需要我作为输出活跃。
如此一来，不管是学会用于先制攻击的范围魔法，还是学会新的妨碍魔法都应该比较好。
首先是把等级提高到在第二阶层也能够毫无压力战胜的程度吗。
真想在这个阶层升两级啊。
「罗伊」
「什么事」
「我打算在第二阶层再提升两级」
「在那之后就回去城镇可以吧？」
「好的。只要不大意，即便没有范围魔法也能够在第二阶层战斗」
「知道了」
我们商量完毕，又一直在提升等级。
◇　◆
我们一直在雷斯迪凯普的第二阶层持续猎杀著魔物，顺利提升两级之后。我和罗伊回到西里卢卡城里来了。
跟平时一样决定好旅馆，在城镇门口分别，分别行动。
西里卢卡城的大街上，朝气蓬勃的人潮来来往往，是座活力缤纷的城镇。
当为了贩卖魔石而走在商业公会的路上的时候，我经常光顾的摊子老板的大叔对我打招呼。
「哟，鲁库。探索地下城辛苦了。好久不见了啊」
「大叔。２天……不见了吧」
「是罗德里格斯。这一次也平安无事来回一趟雷斯迪凯普了吧？」
「嘛，算是吧」
我缅甸地笑著，罗德里格斯豪爽地笑著欢迎我。
「总之先吃饭吧。肚子饿扁了吧？」
「可以吗。今天是什么菜？」
我坐摊子的椅子上。
是因为早过中午的缘故吗，除了我以外并无其他客人。
「是白兔奶汁烤菜」
「呜哇啊，好怀念！是莉莉喜欢的吧……」
「莉莉？鲁库的那个吗？」
「虽然不是这一回事就是了」
突然想起她的事情，我苦笑著。
如果她在王国还是精神饱满就好了。
不过以莉莉那正直的性格，真怕她会与拥有不正当勾当的上层对立。
我和罗德里格斯闲聊一会儿之后，白兔奶汁烤菜就做好了。
奶汁烤菜是在罗罗纳村的时候，莉莉的得意料理。
用白酱汁炖煮兔肉一阵子，接著是把胡萝卜和花椰菜切成一块一块。
然后把这些都装进容器里，在这些上面涂满大量奶酪。接著放进炉灶里煎烤。
白酱汁与奶酪结合在一起，绝妙的味道。
她的奶汁烤菜实在美味………
我用叉子插进放在眼前的奶汁烤菜，粘稠粘稠的。
迅速含一口。
奶酪那浓厚味道和独制白酱汁的美味在口中扩散而开。
虽然我挺喜欢莉莉做的奶汁烤菜，可这也有这的美味。
「好好吃……」
「对吧？」
罗德里格斯也喜滋滋地频繁点著头。
「罗德里格斯的店又是炒饭又是肉丸子，还能做奶汁烤菜。不管什么都做得出来呢」
「那当然，不然每天都是一样的菜色，客人也会吃腻的吧。每天的菜色都是根据那一天买入的食材来决定」
「嘿～。虽然对于吃饭的人来说，有各种各样的菜色的确开心，可制作人就不得了呢」
「嘛。就算开了家店，每天都还是在学习喔」
果然，厨师的世界也很严酷的样子。
不管是哪一个领域，如果没有日日精进的话，是无法成为一流人士吧。
我把烤好的奶汁烤菜吃完，填饱肚子之后。笑著道谢交给大叔三枚铜币。
「喂。鲁库，两枚铜币就可以了吧」
「不。今天的非常美味。而且……还想起以前的事情来了」
当看到我表情上微微渗透的哀愁，罗德里格斯默默点下头表情。
「要是能见面就好了啊。跟那位叫莉莉的小姐」
「是呢。只要活下去，总有一天绝对会的」
我离开了摊子。
然后步行在大街道上，在商业公会把魔石卖掉。
由于这一次中级魔石有三颗，所以总共卖出５枚银币。
总资产是６枚银币。
这样一来，口袋也不会是空空如也。
而且也能够购买新的装备。
嘛，首先是去圣教会接受成长之仪。
卖完魔石后前往圣教会，我决定拜托神父为我举行成长之仪。
支付１枚银币，接受仪式。
在教会那神圣气氛中，响起神父的祝词，仪式结束。
「这一次能学会的魔法是这些吧」
我眺望在水晶映射的可以学会的魔法一览表。
「鲁库　可以取得的魔法・技能一览表」
＜可以取得的新魔法＞
水系统初级魔法　瀑布墙（Water Wall）
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　魔力消费Ｄ　（※防御魔法）
＜火系统＞
初级魔法　炽热弹（Fire Barret）
中级魔法　烈火长矛（Fire Lance）
熔岩巨涌（Burn Ground）（※范围攻撃魔法）
＜水系统＞
初级魔法　水瀑弹（Water Barret）
＜雷系统＞
中级魔法　荒雷巨蟒（Thunder Snake）（※范围攻撃魔法）
＜土系统＞
初级魔法　沙石球（Sand Ball）
＜风系统＞
初级魔法　旋风球（Wind Ball）
取得可能数　２
噢，能够取得新的防御魔法了。
为了先制攻击，第一个就确定是学会范围魔法。毕竟也没有其他应该学会的妨碍魔法，这一次或许学会防御魔法比较好。
范围魔法有熔岩巨涌和荒雷巨蟒吗。
要选哪一个比较好呢
就情况而言，雷系统是我主用的魔法，所以范围魔法还是想避免学会荒雷巨蟒而提升太多雷系统熟练度。
变强也不是说有时间限制，现在就慢慢提高各种系统的熟练度吧。
如此这般，应当学会的范围魔法就是火系统的熔岩巨涌。
「总之第一个已经决定是熔岩巨涌，拜托您了」
「我知道了」
神之祝福的光芒漫天飞舞，我接受天启而学会了新魔法。
「然后是关于第二个要学的魔法……神父，水系统能够熟练使用的时候，有什么好处吗？」
「水系统是治疗和防御优秀的系统，所以想要在这方面发展的话，就应该要学会吧」
原来如此。
既然我要以全能力战斗的魔导师为目标，情况紧急的时候有治疗魔法也没有损失吧。
而且瀑布墙是防御魔法，像最近跟骷髅奇美拉战斗的时候，那种炎之吐息也能够抵抗了。
真要说起来，我老是输出和妨碍敌人而已，防御方面就很少接触。
现在就加强防御能力吧。
「那么，第二个就拜托你给我瀑布墙」
「嗯」
就这样，我学会了范围魔法熔岩巨涌和防御魔法瀑布墙。
－－－－－－－－－－－－－－－END
24话：圣女の一日 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
早上好！我是莉莉。
我的一天很简单。
在天亮之前就从床上起来，简单的整理好仪容仪表。
往睡觉的时候压到的翘头发沾点水，用木制梳子梳顺。
纵使有多么急急忙忙，至少也一定要洗把脸，把头发打理好。
最后剩余的是我作为女孩子的自尊心。
当这些搞定之后，就会来到一楼的客厅吃著最近雇佣的佣人为我制作的早餐。
从厨房那里传来温暖人心的汤汁香味。
啊啊，仅仅是闻到气味，似乎很好吃的样子。
「塞西莉，谢谢你平时都这么早」
「啊，大小姐。早安」
尽管之前鲁库还会为我做早餐，可如今这么宽敞的豪宅里，除了我以外谁也不在。
由于太过寂寥，而且骑士团的工作和家务双双应付也很辛苦，于是就雇佣了个女孩子塞西莉作为女仆。
「今天的菜色是什么？」
「黑麦面包、蔬菜汤、莴苣还有奶酪色拉」
（飒：你要我这个每天起床路上买根油条吃边急急忙忙上班的社畜怎么想）
「好像很好吃的样子。塞西莉真擅长做料理呢」
「没有，没这回事……」
缅甸的塞西莉真可爱。
吃完塞西莉做好的早餐，我就穿戴上骑士甲胄。
穿好白银铠甲，把骑士剑在腰上挂好。准备就完毕了。
「那么，我今天也要出去了哦」
「好的。路上请小心，大小姐」
「谢谢」
对迎送我的塞西莉道谢，我走出家门。
黎明时分，我走在王都的路上，左顾右盼地观察人们。
一大早就要把牛奶和水果送往贵族宅邸的人，从大清早开始就在准备的肉店大叔。平常无事可干而早起的贵族妇人们也正在散步。
当我走在这条有这般形形色色的人群街道上，就被人搭话了。
「早上好，莉莉酱！」
「啊，面包店的阿姨。早上好」
「前段时间真是谢谢你了呢。我家老公在商业都市行商回来的路上被魔物袭击的时候，是你保护他们的吧？」
「没事。保护市民就是我们骑士团的职责所」
前段日子，我们骑士团在王都外面进行讨伐魔物任务的时候，由于商人一行人被魔物所袭击。我违背团长的停止命令，以个人名义前往救助这件事。如今被阿姨感谢了。
袭击行商人士的魔物相当强大，团长考虑到骑士团全体的安全，硬是下达对商人见死不救的判断。
可我无法放任不管，一意孤行去保护商人们。
当然，违法命令的我受到严酷斥责，还有让那些为我掩护的其他团员陷入生死危险的责任。
即便如此，对我说过的那句「谢谢你救了我」，让我感到温暖开心。
「莉莉酱是个好孩子呢。要是骑士团和王国上层都像莉莉酱这样的孩子的话……」
「哈哈。可我现在还只是个不行的新人骑士哦」
不过，只是看到面包店阿姨的笑容，就会让我想到『啊啊，有努力过真是太好了』
「虽然会被周围人说三道四，不过我会支持帮助过我老公的你哦。加油吧！」
「好的！」
结束与面包店阿姨的寒暄，我就直接以王都外面走去。
当抵达通往城外的城门，卫兵对我敬礼。
「莉莉大人。早上好！请问您今天也是自主锻炼吗？」
「早上好。嗯，对。能稍微让我通过城门吧」
「当然没问题。请一路小心！」
「谢谢你」
通过城门，在那外面是一片广阔草原连绵不断。
我瞭望遥远的水平线上的太阳升起，边开始做屈伸运动。
当我做了一会儿准备运动，有个人打著哈欠来到我身边。
「呒哈啊………莉莉每天真能坚持呢」
同样是身穿白银骑士甲胄的同事女孩子・贝亚托莉洁。
贝亚托莉洁是北方国家出身，以这个国家的发音显得稀奇，所以简称为莉洁来称呼。
「莉洁。早上好」
「早上好。哈啊……虽然从莉莉复归之后，我就陪著你做早晨的自主锻炼呢，可我已经坚持两星期要吃不消了……」
贝亚托莉洁和我几乎是同一期的女孩子，不管是在我宅在家里前还是复归之后，都还是以温柔的态度对待我。
「既然想睡觉的话，去睡不就好了莉洁。训练我也会尽我最大努力去做」
「嗯～，虽然是这样啊。可是感觉会被抛之脑后，我不要」
贝亚托莉洁睡眼惺忪地撅著嘴巴说出不满，我苦笑著。
「毕竟是同期呢，我和莉洁。不怎么想拉开差距吧」
「对对。同样是女孩子、同样是骑士团所属，所谓的同期可是很宝贵的哦」
实际上，所属于骑士团的１５歳左右的女孩子是非常稀少的。
整个骑士团是由４０名团员左右所构成，而那几乎都是２０歳以上的男性。
虽说职业的技能补正使得能够拟补某种程度上的力量差・体力差。可这原本就是男性优先的职业，如果以未成年的女孩子成为骑士的情况来看，如同濒临灭绝。
所以自然而然的与同期、同年、同性的莉洁关系变好。
「那么，开始做吧」
「呜……」
莉洁打从心底发出倦怠声，点著头。
在我复归骑士团以来，除了早上团员进行的团体训练，还给自己追加新的自主训练课程。
无论如何，首先我的力量是决定性的不足。
不管是与魔物战斗的力量，还是权利之类的，我的力量实在不足以从这些巨大事物中保护好重要的东西。
所以至少想要激励自己提高战斗能力而开始自主训练。
于是，早上一起床就穿上骑士铠甲围绕王都周围跑步，跟莉洁进行模拟战、以双手双脚登上城墙等等诸如此类的训练。
我在心中对陪我一起的莉洁道谢著，边在太阳照耀下的草原上奔跑。
「说起来啊，莉莉」
「嗯？」
我们是打算锻炼到即使在慢跑中对话也不会呼吸急促的程度。
「有听说过艾杰巴拉王国的那个传闻吗？」
「传闻是什么传闻？」
「距离艾杰巴拉最近的城镇・西里卢卡城……换句话说，也就是我国维鲁利亚王国的国境附近的城镇来著」
「嗯」
我有规律的哈、哈、哈调整呼吸，边跑著边点头。
「听说在那座城镇里有个两人组的男冒険者每天都潜入地下城呢」
「嘿～」
我并没有多大兴趣，就随声附和了。
「嘿是什么啊……」
「不，因为啦。实际上也就只能这么说吧。虽然会觉得好厉害啊，居然能在雷斯迪凯普猎杀魔物啊什么的」
「对。这里就是问题所在哦，莉莉小姐」
「问题是什么啊，莉洁小姐」
双方都莫名其妙地使用敬语，我歪著头。
在慢跑的途中，莉洁用手指指著我的脸。
「普通的冒険者会认为能在雷斯迪凯普猎杀魔物吗？出现在地面上的魔物会成群袭击人类，可也不到雷斯迪凯普那般坚固无比的队伍构成啊。你觉得特意在魔物成群结队袭击而来的雷斯迪凯普猎杀有什么利益吗？」
「不觉得」
「那么，你不觉得那个两人组到底是什么来头吗？」
「不觉……觉得！」
听到我的回答，莉洁满意似的频繁点头。
「对吧。是这样对吧。于是优秀的名侦探莉洁大人通过私人渠道试著收集情报了哦」
「莉洁真的是喜欢查探这样的传闻和内幕呢」
「那边的！别说我性格恶劣！」
「我没说过，我没说过」
我苦笑著摇摇头否定。
「真是的……明明还想给你带来个超级好消息……」
「然后呢，是什么啊。那个谜一样的两人组真面目」
「给我听好了。一个是曾经被称之为王国最强骑士、那个传说中的罗伊・埃梅拉路多」
「那个传说中、是说我也只是知道传闻的程度」
「嗯嘛啊，虽然我也一样………嘛，先不管这件事」
「嗯」
我随声附和，等待话题的接续。
「那个传说中的原骑士培育的伙伴，看样子好像是新人魔导师哦」
「嗯～……」
从听到这段话开始，我心中产生出感兴趣的萌芽。
新人魔导师？
「是跟我们同个年龄的黑发男孩子，不管对谁都是用敬语，谦虚谨慎、礼仪端正。再加上传闻说是从维鲁利亚王国来的男孩子。呐。不觉得很熟悉吗？」
「不会吧」
不会吧，不会吧。
连续三次吐露出惊讶之声。
「对。剑神罗伊如今包养的伙伴的名字是鲁库。听说是魔导师鲁库哦，莉莉」
我过于惊讶而顿时停下脚步。
颤抖地吐了口气，径直地看著贝亚托莉洁那端正脸孔。
她仿佛像是在说「怎么样」，回了我个微笑。
「莉洁……！」
「我偶尔也会派的上用场吧？」
就连莉洁那玩笑般的眨眼都让我觉得甚至是女神的微笑。
我犹如晴天霹雳一般呆然著，那停止运转的大脑也被唤来一丝生机。
黑发，敬语，从维鲁利亚来到艾杰巴拉的男子。
名字是……鲁库。
还活著啊………
泪水、悄然地在脸颊上流下。
意识到的时候，我已经奋力抱紧她了。
「莉洁，莉洁，莉洁！」
「好痛痛痛，有点痛啊莉莉」
我丝毫不在意铠甲，只是全力抱住莉洁。
「莉洁，谢谢你！」
「啊哈哈……不客气。虽然最初是因我个人兴趣才调查的呢。能帮上忙真是太好了」
「还活著！鲁库真的还活著！」
「嘛，就是这么一回事吧」
喜悦充斥著全身。
太过于欢天喜地，以至于我无法压抑住泪水。
「不敢相信……居然还会有这种事……！啊啊，太好了……太好了鲁库……！」
如果能够再次相会，我一定要说一件事。
谢谢你，最喜欢你了。
我期望著把我满身爱情传达给他。
我已经不想在心意还没传达出去之前，就失去最珍贵的人了。
「嗯。然后呢，你要怎么办，莉莉」
「什、什么怎么办？」
意料之外的询问使我退缩起来。
「虽然我觉得莉莉你即使把在维鲁利亚培育的一切都弃之不顾，前往他的身边也是极有意义的事情」
「诶……这是什么意思……？」
我没办法立刻理解贝亚托莉洁的话。
「所以说啊，他是你喜欢的男人吧？为了你而奋不顾身、你最喜欢最喜欢喜欢到无法自拔的他对吧？无论是放弃骑士团还是贵族，或是在这个王国应当守护的一切，我觉得作为推动你前往鲁库的身边的理由应该十分足够才对」
「那、是……」
如果能够做到，我也想这么做。
纵使把这个王国我所拥有的一切珍贵事物都凝聚而起，也比拟不了他的存在。
但是。
脑海里回忆起刚才面包店阿姨说过的感谢话语。
莉莉酱，谢谢你了。
仅仅是单纯的一句话，却让我十分开心。
让我觉得即使在这个王国里生活也不错。
并不只是面包店的阿姨。
在中途保护的行商人们、日夜保护王都市民的卫兵们、在王都之外的农村里与魔物造成的损失战斗，而死命耕作农物的农民们。
大家的期待都由圣十字骑士团的莉莉这一存在所背负。
所以，我领悟到了。
啊啊，如果是鲁库的话，大概是不会背叛大家的期待，而前往一个女人的身边吧。
「办不到……」
「诶？」
「办不到。正因为我在王国有应当要守护的事物，所以我这里有不得不做的事情」
我如此说道，贝亚托莉洁目瞪口呆。
把在这个国家应该要做的事情都完全解决掉。
我打算在把那些悲哀之人都拯救完毕之后，再前往他的身边。
到时候，鲁库肯定会笑著迎接我。
如果是他，就会理解我相信的道路。
「真的好吗？国家不同，随时都有可能发生战争。或许还会不能自由地再次相见了哦」
「即使如此，即使如此。我也做不到把他为我创造的立场抛弃掉，也无法背叛王国的人民对我的期待」
「是吗。真是了不起的事情，不过那可是修罗之路哦，小姐」
「我还有你在，所以没问题哦」
我和贝亚托莉洁相互之间对视而笑。
－－－－－－－－－－－－－－－END
25话・ユメリア 
翻译：大家的偶像飒
转载自贴吧
我学会范围魔法，打算用剩余的资金改善一下我的装备。于是往莎蕾小姐的店走过去。
在大街道上，我以迅敏步伐来到莎蕾小姐的店前。
我推开木质门扉走进店里。
叮铃叮铃，门口的铃声响起。
「莎蕾小姐，你──」
好，正到我话吐一半，不禁闭上嘴。
只见有个人站在柜台前跟莎蕾小姐说著话。
是先来的客人吗？
撇一眼那位客人的外观，看起来是位年轻的女性顾客。
由于她披上一件从头部覆盖到脚下的长外套，所以我并清楚她的外貌。不过从兜帽里窥视到的侧脸即可知道是位美丽的人。
犹如垂流而下的银色头发，发端部分是波浪形卷发。
为了不打扰到人家，我打算静悄悄地走进里面看装备。
「哦呀，这不是鲁库君吗。来得真是时候」
莎蕾小姐看到我，如此对我说道。
「你好，莎蕾小姐。打扰了」
「这里可是装备店，随时都可以过来打扰啦」
她笑嘻嘻地说。
「我还以为会不会妨碍到你们的商谈」
「啊，不会。没事啦。其实是这位女性在寻找某个魔导具呢。想要询问潜入地下城的你有没有什么头绪」
「魔导具吗？」
我惊讶得睁大眼睛，头上也浮现出疑问号。披上外套的女性腼腆地回过身。
银色卷发轻飘飘地摇曳。
「是的。其实我在寻找一个叫做虚无图表（Hollow Graph）的魔导具」
「虚无图表。不，我完全不知道呢」
没听说过的魔导具。
「是这样啊。那真是遗憾」
全然不见女性有任何觉得遗憾的举止，只是满脸优雅的笑容。
「既然是想要询问潜入地下城的我，换句话说，那是存在于雷斯迪凯普的魔导具吗？」
「我也不怎么清楚。不管存在于这个时代的哪里，还是被谁所拥有，都是团团迷雾」
古老的措辞。
这个时代。存在于哪里。
从她的口吻中，让我感觉到仿佛像是来自于遥远的世界一般。
「不过，已经确定虚无图表就存在于这个时代的某处。如果鲁库大人寻找到虚无图表，请您务必转让给我」
「哈啊，虽然那是没关系」
在我不明她的意图的时候，我点头同意。
「我会准备好１００枚金币等著您」
「百、百枚、金币！？」
如果有这些金币，那可是能够一年无所事事、吃喝玩乐的金额。
「是那么厉害的魔导具吗？」
银色卷发的女性轻轻点头。
「这是非常、非常重要的魔导具。不管要我放弃什么都必须要得到手」
「顺便一问……我可以打听是用来干嘛的吗？」
「某个计划必要的东西」
听到这句话，我的脑海里一闪而过。
毫无任何关联。
不过，我却有某种确信。
我说道。
「诺亚…方舟计划……？」
我如此说完，只见银发女性露出一抹『哦呀』的表情。
「你真清楚呢。没错，是诺亚方舟计划必要的东西。那个叫做虚无图表的魔导具」
「频繁询问你实在抱歉……到底是个什么样的计划呢，这个诺亚方舟计划」
我如此询问，她像是困扰般笑著说。
「是非常崇高的计划喔。使全人类幸福的伟大计划」
感觉麻烦度数一下子突飞猛进。
使全人类幸福什么的，崇高的计划什么的。
诸如此类的根本是可疑的魔术集团提倡的目的。
诺亚方舟计划。
我还是别过于牵扯进去比较好。
「……我知道了。不过，如果我得到那个叫虚无图表的魔导具，我打算在判断你不会恶意使用之后再交给你」
「嘛啊！那真是太感谢了。实在帮了我个大忙」
银发女性犹如花朵绽放般笑了出来。
「我要如何跟你取得联系才好呢？」
「啊，对了。我的住所遍布于各地。也不会一直在这座城镇里。……这个给你」
如此说著，银发女性把个装备拿出来。
看起来是手镯。
而且恐怕还不只是单单的手镯，应该还赋予了某种魔法效果吧。
「只要戴上这枚手镯，就可以随时与我取得联络。而且这是非常贵重的手镯，所以请你不要弄壊就算帮到我了」
「哈啊，我明白了」
我收下手镯，仔细端详著这玩意。
在浅蓝色的手镯上，所见之处都雕刻有魔法性质的花纹。
「我来帮你戴上去吧」
「诶，不，等一下」
银发女性突然把抓住不知所措的我的手，迅速地把蓝色手镯戴在我左手上。
手镯发出淡淡的魔法光芒，即使想要取掉手镯也因固定在左手而纹丝不动。
「这样就没问题了」
「……那个，我还想检查这个手镯是否有什么壊效果来著」
「没事的哦。这么差劲的陷阱对于世界最强魔导师根本起不到作用」
「……？」
世界最强的魔导师？
我吗？
把我这个终于学会中级魔法而小小活跃的人叫做什么来著？
「那么，我就此告辞。虽然我行踪不定，不过只要用这枚手镯随时都可以取得联络。在得到虚无图表之后，请务必通知我一声」
「……哈啊，我知道了。啊，还有」
当银发的她从店里走出去，我对她说出最后一句话。
「还有什么事吗」
她头也不回地说道。
「说起来我还没问过你的名字呢。你的名字请问怎么称呼？」
毫无心机询问的言词，换来的却是冲击性的回答。
「──我叫、优梅莉亚」
那应该是与罗伊成为恋人关系，已经失踪的女性名字。
◇　◆
在我对优梅莉亚捉不著头脑的时候，被戴上手镯的我傻愣愣地站在店里。
不久我回过神来，打算出去追上优梅莉亚。不过她已经混入人潮消失不见了。
过了一会儿，莎蕾小姐来到我身边。
凝视我左手戴著的手镯，叹了口气。
「哎呀。被摆了一道呢，鲁库君」
「什么被摆了一道」
「这枚手镯是那种一旦穿戴上去，不在圣教会进行特殊仪式就无法解开的魔导具哦」
「诶……」
那个女人……！
「会不会有那种对身体有某些恶劣影响的效果！？」
「嗯～，在我看来好像是没有这种效果呢。一般的情报传达系的魔导具很少有这种某一方单方面取得联络的呢」
「换句话说，优梅莉亚随时都能够与我取得联系吗……？」
「就是这么回事」
莎蕾小姐「嗯嗯」地点著头说道。
「岂可修………当听到诺亚方舟计划的时候就觉得有些蹊跷了啊，那个人……」
「刚才我也听到了，到底是什么啊那个计划？」
对于莎蕾小姐的询问，我摇摇头。
「岂止是详细的内容，甚至连我都不知道是什么计划。只不过在雷斯迪凯普遭遇到陷阱的时候，发现了一张写有这个字眼的纸」
「嘿～……总觉得越来越可疑了呢」
「而且……」
虽说这不是应该说给莎蕾小姐听的事情，名叫优梅莉亚的女性是罗伊原恋人的名字。
「那个叫优梅莉亚的女人，到底是什么人？」
「我也不怎么清楚。就在刚才来到我的店里把大量魔导具便宜的卖给我，当我想著『太幸运了，赚大钱了啊』的时候，就被她问『话说，请问你知道名叫虚无图表的魔导具吗』。当我困惑的时候鲁库君你就来了啦」
「原来如此……」
虚无图表。
诺亚方舟计划。
优梅莉亚。
全部都与事件真相有所关联，全部都是团团迷雾所包围。
姑且是优梅莉亚的事情，或许跟罗伊商量一下比较好。
「莎蕾小姐，今天我就告辞了」
「啊啊，对不起了。让你遇到个可疑的客人」
「没事。等我安定下来之后再过来买装备」
「我会等你的哦～」
我边回应她那悠闲地举手告别，边离开莎蕾小姐的店。
然后就走在大街道上，来到我平时住宿的旅馆。
打开玄关的门走进去。
右手边是柜台，店长大叔发著呆在记录笔账。
在中央处的左手边是食堂，住宿在旅馆里的客人们有说有笑的在用餐。
「马库（店长）。罗伊在房间里吗？」
「不在。他今天过来订房间，然后立刻又出去了。我就知道这些」
「是这样啊，非常感谢你。真没办法……要等罗伊晚上回来吗……」
或许他会在猥亵的店里玩到隔天早上才回来也说不定。
那个时候，我只能边休息边等待了吧。
我对马库店长道完谢打算上二楼，马库却说出「啊啊」
「虽然罗伊还没回来，不过有客人来见鲁库你哦」
「来见我的客人吗？」
除了罗伊和罗德里格斯这些熟人之外，在艾杰巴拉皇国就没有认识的人。还会有客人找我？
「啊啊。是个叫做莉莉的女人」
「莉莉！？诶，是维鲁利亚王国的莉莉吗！？」
我的胸口瞬间激动高昂起来。
「啊啊，说起来是披上维鲁利亚流通的外套啊那玩意」
「是短金发的可爱女孩子吗！？」
「没错没错。的确是短金发的可爱女孩子。什么啊，难道是你的那个吗」
不会错的。是莉莉！
「找我的事情是什么！？」
「感觉很慌慌张张的样子来问我『鲁库在这里吗？』。当我回答说『不，现在出门去了』，就意义不明地嘀咕著说『要是没被优梅莉亚抢先就好了』」
「…………？」
莉莉知道我遇见优梅莉亚的事情吗？
我和莉莉一直在罗罗纳村度过，完全想象不到莉莉跟优梅莉亚这个女人有什么接点。
甚至连我也是遇见罗伊才知道她的事情。
难道是我离开之后，在维鲁利亚王都相互认识的吗。
头脑混乱起来了。
总觉得今天老是发生捉摸不透的事情。
「还有她有预先跟我说当你回来的时候『把这个交给他』」
我从马库手中收下物品，那是一张信纸。
「谢谢！我立刻去房间看一看！」
「你啊，真受氛围不相衬的女人欢迎啊」
「别开我玩笑啊」
我苦笑著结束话题，急急忙忙地上到二楼来到房间。
进去房间里，确认完谁也不在之后就打开信封读了起来。
在信纸里只是写了一句话。
绝对不要把虚无图表交给优梅莉亚。
到底背地里发生了什么事情啊。
我真是不明所以
－－－－－－－－－－－－－－－END
26话：地形戦 
翻译：Cabra镝
转载自贴吧
在莎蕾的店里遇到优梅莉亚的事情，我告诉了罗伊。
他带著一个若有所思的表情沉默了一下，然后这么说。
「优梅莉亚有各种情况的事情，我明白了。比起我，她优先于诺亚方舟计划也没办法。」
说完后，罗伊的表情显得很难过。
「用我的手镯的话，搞不好可以联络到优梅莉亚喔。」
「应该不行吧。那家伙说过要找到虚无图表吧？」
「可能是那样吧。那个魔道具的效果与诺亚方舟计划的内容，都还不清楚。」
「那么，在雷斯迪凯普探索的同时，也找找虚无图表吧。冒険者公会里也有专门收集情报的熟人，继续收集情报吧。在我们攻略到２５层的转移魔法阵之前说不定就能找到。」
对罗伊所说的，我谨慎地点头。
「我明白了，这之后我们的行动方针为攻略雷斯迪凯普并寻找虚无图表或是相关的情报。」
「没错，出发吧。」
简短的回应，罗伊的氛围似乎变得积极了。
我们再次进入了雷斯迪凯普。
为了变强，透过不断得打倒魔物来获得金钱跟经验值。
跟以前不同，取得范围攻击魔法后，２阶层的攻略变得很轻松。
「敌袭！」
「是！」
在罗伊发觉魔物的同时，我向前并发射『雷射弹』进行先制攻击，视线外的魔物因此发出悲鸣。
然后魔物进入视野的同时，使用了范围魔法『熔岩巨涌』
『熔岩巨涌』是在地面上形成一个燃烧的中范围漩涡的魔法。
跟之前一样使用先制攻击。魔物的队形乱成一团，趁这个时机使火焰的漩涡盛大的燃烧。
魔物们不管是前卫或是后卫皆被卷进了火焰中，在魔物的悲鸣停止后，魔石掉落了。
剩下比较耐打的中级猪头人，也被罗伊在一瞬间消灭了。
「鲁库学会的『熔岩巨涌』让２阶层的狩猎变轻松了呢。」
「是啊」
从我们将魔石捡起来并思考了战斗方法。
第一击所造成的伤害是非常多的。
再说先制攻击的主要目的是扰乱敌方阵型，而且战斗一开始的『雷射弹』也确实的杀死了一名敌人。
透过先制的『雷射弹』加上范围魔法的『熔岩巨涌』，让第一击打倒了很多磨物。
「就这样在２阶层安全地让鲁库的等级上升也可以，但是你要去３阶层吗？」
「是呢，不挑战新的事物是不会成长的，走吧！」
「我知道了」
与罗伊短暂交流后，我们向第３阶层出发。
向下通过一个很长的螺旋楼梯，看见了。
３阶层与１～２阶层有很大的不同，天花板很高并且和宽阔的岩石群山所型成的阶层。
模仿天空的天花板有魔法模拟的太阳在闪耀著。
「这真是……跟１～２阶层大不同呢」
「没错，我将这层称为山岳层。因为岩山的关系，地形大部分都很错综复杂，对中卫的魔法师来说，发射攻击可能很困难。」
「原来如此」
要先记住地形情报来决定战斗方式，不然的话会输的。
想起了还在王国骑士团任职时，工作中读过的战术资料。
在这种地形复杂的战斗区域，确保「紧要地形」在战斗上会非常有利。
（译：我看不太懂原文）
「紧要地形という、确保できれば战う上で非常に有利に倾く地形がある。」
换句话说，
视野良好，可以单方面狙击魔物的地形
主要道路集中的地方，可以在两个以上的紧要地形进行狙击
「原文：ふたつ以上の紧要地形を狙い撃つことができる地域。」
将这样的地形称为紧要地形，占领这种地形可以在进入战斗时，形成非常有利的战局。
寻找并确保紧要地形，应该是我在这阶层的工作了
我仔细观察周围并跟著罗伊进入山岳地带。
山区要爬上爬下是非常消耗体力的。
而且山和岩石死角的地方也可能会有奇袭。
警戒周围也是非常耗专注力的。
在山岳中走了一会儿，山和山之间的缝隙形成了一个直长的道路。
正好是山连接至山底的道路。
左右的移动会有限制，只能前进或后退的道路。
这样的地形被称为隘路。
想要前进的话，必须要通过这条路。
在这里面机动性很低，视野范围很有限，是对侵入者非常不利的地形。
「罗伊」
我毫不犹豫的叫住罗伊，他走了回来。
「怎么了？」
「非常糟的地形呢，在这遇到魔物攻击的话，我们会被前后包夹，必须在这样不利的情况下战斗呢。」
「哼恩……确实在这个地方经常受到魔物攻击」
「那时候是怎么突破的呢？」
「用气势跟耐力进行闪避！」
跟天才所在的世界不同呢……
「嘛啊……偶尔也是会受到差点死掉的攻击呢」
「那样的战斗方式，有多少条命都不够用喔……」
「对冒険者来说，运气也包括在胜负内」
「对我来说，是没有自信靠运气活下去的，拟一下对策吧」
隘路的周围，出口和入口会成为紧要地形
「怎么办？找别条路绕过去？」
「……不，是呢。在隘路遇到魔物的话就进行地形战吧。」
「地形战是？」
对著罗伊的疑问，我点了头。
「在遇袭的同时，边后退边攻击，尽可能的回到入口。
之后在入口建立阵地，并打倒聚集在道路中的魔物。」
「明白了，引诱魔物跑出来，这样解释也可以吧」
「恩」
占领紧要地形，地形战理所当然会胜利
「那么进入啰！」
「是！」
回应罗伊后，我们进入山间蜿蜒的道路
前进后没多久，山岳上鸟的魔物突然袭击。
「敌袭！」
罗伊在说话的同时也准备好战斗。
就算想使用『雷射弹』，却因为隘路蜿蜒狭小造成阻碍。
因为视野被转角阻挡了，没办法使用先制攻击。
不久，魔物出来了。
前卫是沙之哥雷姆（サンドゴーレム）
中卫是秃鹰跟哈比（ンドルと哈比）
后卫是沙之巫师（サンドウィザード）
秃鹰跟哈比在空中飞。
在山岳区内可以飞，最适合这个地形的魔物
敌方前卫沙之哥雷姆阻挡在前而秃鹰跟哈比从上空绕至背后进行攻击的可能性也有。
如果变成这样的情形，明显不利。
「后退！」
迅速的发射『雷射弹』，我和罗伊返回山间的道路
为了返回，罗伊不断的吸引著魔物而我则进行火力支援。
快速射击『雷射弹』以此阻饶魔物的行动。
终于回到了隘路的入口。
入口前由罗伊守著，占领魔物的出口
我则做为后卫进行火力支援。
「就这样守著入口，堵住敌人的出口。将魔物堵在山沟中并歼灭。逃至上空的魔物由我进行对空攻击来阻止，罗伊只要集中攻击眼前的魔物就好！」
「喔！」
山间的道路左右狭窄，秃鹰跟哈比无法展开横的一列。
所以会飞到天空穿越过来吧
我准备好对空射击，用『雷射弹』代替弓一次又一次的进行攻击。
打算穿越过来的魔物被『雷射弹』射中，掉在地面。
镇守出口的罗伊，一体沙之哥雷姆做为其对手，并向它斩了下去。
３体沙之巫师，因为体型太大无法在隘路中展开横列，一次只能通过１体，后面则是卡住的状态。
战局限定在１对１的情况，罗伊会是最强的前卫。
有效使用不利的地形，这就是地形战。
他对沙之哥雷姆的殴打攻击进行左右回避并反击。
我也不只有在旁边看，时不时用『雷射弹』进行火力支援和对空迎击，在觉得罗伊要被打中的时候用「瀑布墙」帮忙防御。
发现被堵在山路中沙之哥雷姆们的破绽，并用『熔岩巨涌』攻击。
狭小的道路中火焰的漩涡在起舞，不能动弹的沙之哥雷姆与沙之巫师也在其中。
魔物的悲鸣逐渐升高，消失后变成魔石。
取得了『熔岩巨涌』真是太好了，范围性的火力大幅提升许多。
魔物们全部被困在隘路中，我们取得完全胜利。
捡著魔石的同时，罗伊叫我了。
「『熔岩巨涌』派得上场呢。」
「是呢，暂时以这技能为主轴构筑策略吧。」
然后我们一个劲的在３阶层进行地形战的策略一边狩猎。
３阶层战斗的难度比较高，经验值也很美味，切身感受到等级（水平）的上升。
◇　◆
结束了在雷斯迪凯普３阶层２～３天的狩猎我们为了补充装备与消耗品，
回到了西里卢卡的街道
首先要去教会学习新的魔法
现在即使是在雷斯迪凯普了阶层狩猎也不会有问题，
但是早点学会新魔法也不会吃亏
进入了庄严的圣教会，向神父打声招呼
「成长之仪麻烦了」
「又是鲁库啊，等级上升速度很异常喔！」
对神父所说的，我苦笑著
「因为一直在雷斯迪凯普狩猎魔物」
「变强了是件好事，那么今天也要吗？」
「拜托你了」
麻烦的仪式结束了，水晶中显示了可以取得的魔法
「鲁库可能取得魔法・技能一览」
＜新规取得可能魔法＞
炎系统上级魔法　耀斑
威力Ａ　攻撃速度Ｂ　魔力消费Ａ（※范围攻撃魔法）
雷系统上级魔法　狂暴雷光
威力Ｂ　攻撃速度Ａ　魔力消费Ａ（※范围攻撃魔法）
水系统中级魔法　加速
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　魔力消费Ａ
（※支援魔法：队伍成员の攻撃速度と移动速度を大幅上升させます）
中位魔导师固有技能　魔法二重発动
＜既存取得可能魔法＞
火弹
烈火长矛　以下省略……
取得可能数　２
「啊・各种各样的都出现了！」
「鲁库也终于能学高级魔法了呢，这不是很惊人的成长速度吗！魔法使用上的熟练度似乎也很高呢。」
「在雷斯迪凯普中喝著魔力药水边跟著罗伊继续狩猎，
可能是受到这个影响吧。」
「那么要选哪个呢？」
神父这么说了，可是我很烦恼
我现在的主要魔法是中级魔法『熔岩巨涌』之后是雷射弹』
依据在３阶层狩猎的情况，火力已经足够了
可是如果在这让火力更上一层楼的话、４阶层、５阶层应该可以轻松突破吧。
可以取得２个,１个主要提高魔法火力也不会是损失吧
这样的话要选择炎系统的耀斑、还是雷系统的狂暴雷光呢。
两边都是范围攻击，速度也快。
「那么我雷系上级魔法の狂暴雷光，拜托了」
「了解」
在神圣的光之后，学会了魔法。
「有个令人在意的东西、中位魔导师の固有技能・魔法二重发动是什么？」
「因为鲁库从低位魔导师升上中位魔导师に天职阶级上升的关系，才能学会的技能、可以一次使用两个魔法的技能」
「可以用呢」
「是啊。常时发动型的技能，只要取得一次就能半永久性的维持效果」
这似乎很有用
这之后在３阶层遇到会飞的魔物用『雷射弹』迎击同时使用『熔岩巨涌』来打倒从正面迎来的魔物
而且，罗伊如果在前卫陷入苦战的话也可以使用『瀑布墙』支援防御火力支援也可以
有用，非常有用！
战术应用范围扩大了许多。
放弃水系支援魔法的加速，选择了魔法二重发动
「那么，第二个选魔法二重发动」
「我知道了」
就这样，我的魔法实力一天一天的提高
－－－－－－－－－－－－－－－END
27话：工房ギルド 
翻译：Nodius
转载自贴吧
在工房公会的建筑里，公会成员们心情郁闷的围坐著。
「西蒙桑……这么下去很糟糕哦……」
「我们的成员迄今为止的工资被推迟著，连月底的商业票据也没有能力支付呢。」
在工房公会的工匠成员的话语下，西蒙只能支吾以对。
作为上司的西蒙落在公会职员和公会长之间，甚么也没有说。
不知晓他的辛劳，年轻公会成员自顾自地说了起来。
「还有，最近与女人约会时，『你的工资太低了！贫穷之类的我可受不了！』这样说后把我们甩了。这么下去我们会崩溃的！」
「因为没有人把素材和魔石拿到这里卖，我们都没有收入。」
有著短发而且前额裹著白毛巾的工匠风格的年轻人们，白衬衫之下可见肌肉发达的身体。
作为年长者的西蒙一脸困惑。
「嘛，那个呢。我们的收购价输给了商业公会，而且没有冒険者公会的支援和培训业务。大家都去了其他地方贩卖吧。」
「要说工房公会可以自豪的就是定制的武器和防具，但是制作费最少也有著金币的价格……」
「单纯的冒険者不可能买得起定制装备之类吧？」
「过去的日子很美好呢……当时有更多豪气的年轻人攻略著雷斯迪凯普，我们也得到了定制装备的大量订单。」
「众多冒険者的装备都是我们制作的呢，西蒙桑。」
回忆著过去的西蒙两眼放光的说道。
「的确！有著【全状态异常无效】之类的魔法赋予效果的戒指，除我这里以外任何地方都没有！」
「其他哪个公会和工匠没有人能赋予杖【魔力吸收】之类的神一般的效果吧！不管谁说甚么，我们都是第一的哟！」
年老的工匠接著西蒙的话这么说道。
「现在，雷斯迪凯普已被判明为难以攻陷的魔物要塞，在那里狩猎的就只剩剑神罗伊吧。」
「而且便宜的量产技术已经开发成功，定制装备也越来越不受欢迎了…」
工匠的老手心痛地说道。
「是啊……啊，说起来，潜入雷斯迪凯普的罗伊似乎在培育一个名为鲁库的年轻魔导师呢。」
「诶。那个贯彻『队伍不须要无能者，一个人就足够了』风格的罗伊啊。」
「不，这种时刻罗伊的事甚样都好。现在是我们经营困难的事，经营困难！」
「用古老的方式吗…？以街上推销的形式吸引客人来购买我们制作的定制装备。」
在没有顾客的工房公会内，工匠们的消沈著。
引起这个话题的是工房公会最近经营不佳的问题。
原本，工房公会以收购冒険者的魔石和优质素材再销售定制的武器和防具所得来的利润经营著公会。
但过去几年的顾客流失严重。
冒険者所有的素材和魔石都在能得到良好待遇的冒険者公会或商业公会贩卖，谁也不来工房公会。
没有任何素材的工房公会不能够制作装备。
这引起了顾客逐渐减少的现象。
「还有，前些日子把魔法道具便宜地卖给银发的女人的事导致现在更艰难了。」
对于后辈的话，西蒙沉默了。
「西蒙桑。果然很糟糕。虽说上月也有支付票据的困难，但是那样的卖优质的装备……」
「闭…闭嘴。那个时候我别无他法。」
工房公会上个月也有支付票据的困难，所以把优质的装备卖给了突然来到公会的女人。
那是可是工房公会珍贵且有著优质的魔法效果的装备，估计至少也有２０枚金币的价值，却以破格的银币数枚卖了。
「那个女人确实是看准我们失利的时机买的。」
「可爱的脸却是恶魔般的女人啊……」
「好像没有提及过那个银发的女人。」
「的确，优梅莉亚，没有说过吗？」
「对对。因为没有见过那么绮丽的女人，所以还记得。」
话题渐渐地向著怨言切换。
「最近那个有些讨厌。莎蕾的店内有大量从皇都采购的装备，那更进一步地加快了顾客流失的速度。」
「莎蕾乍看来一副慵懒的样子，但实际上有认真地抓住常客呀……」
成员的会话渐渐地变成莎蕾的装备店的壊话。
其实也许只是他们自己在经营上不够努力，却对高价收购的商业公会找碴，也把莎蕾的店视为眼中钉而辱骂著。
「莎蕾那里完全没有作为工匠的生存之道！只是在店舖把从皇都采购的优质装备销售罢了！」
「那个女人一点尊严也没有！」
即使是莎蕾也有她自己的辛苦，但是他们依旧畅所欲言。
「完全就是这样。不，我们也可以不是吗？我们也做得到吧！即使没有订单，我们也做得到吧。」
「只是没有与工房公会的水平相称的上等的客人啊，上等的客人！」
「对啊！西里卢卡工房公会的手艺与皇都爱丁堡的工匠相比也毫不逊色！倒不如说我们的手艺更好。」
「就是这样，我们的营业部那些家伙没有好好的拉客户吗？」
「那也是吧，会长连会长都不如。如果那个人有好好的理财和营运的话，我们现在也不用这么辛苦……」
变成上司的壊话了。
在哪里的职业公会也是如此。
在经济不好的时候，作为攻击目标的就是上司和其他公会里成功的同行。
在这个话题进行著的数小时之间，普通的工匠们在热烈地讨论著铁板烧。
「那么我们不壊啊！只要抓住优质的客人，就可以立刻逆转了！」
工房公会的成员今天依然把不幸的责任转嫁给别人，精神地活著。
◇　◆
经过圣教会的成长之仪学会２个新魔法后，我决定贩卖魔石。
上次在商业公会贩卖后赚到了钱，买了消耗品后还储蓄著３枚银币。
因此，今次的优先事项不是在商业公会赚钱。
虚空图表的情报收集和到有关系的冒険者公会贩卖，还有没去过的工房公会。
站在西里卢卡的大街道旁沈思了一会儿后，终于得出了结论。
「好。去未体验过的工房公会吧。」
虽然只是些细微的行动变化，但也许会带来些甚么。
在不同的地方露面的话，可能会创造各种的人际关系。
这么决定后迅速的实行了。
在大街道上向诸工房公会走去。
在这个镇上的哪里有甚么，已经差不多记下了。
有著『用锤锻造著剑』的纹章的工房公会。
到达了悬挂著招牌的建筑物前，打开了厚重的门后进入了。
那一瞬间，尘土飞扬的公会内的气氛冻结了。
在场约１５名男子一齐回头看著我。
他们露出了兴奋的神情。
超过３０只眼睛注视著我一举一动。
「那个……你好，我是冒険者鲁库的说。」
「喔…喔哦？哦哦哦哦！？」
「甚么啊，终于来了啊，你这家伙！」
「只看不买的话可不会原谅你喔，喂！」
「不买我们的装备的话别想活著回去喔！」
我提心吊胆的问候得到了意想不到的回复。
「不，那个。我只不过想普通地卖魔石的说……打扰到你们的话我回去吧，对不起……」
「不不不，等等等等！等等啊喂！」
不知不觉间已经站在后面，肩膀被牢固地抓住了。
「魔石！？想卖魔石！？」
「是的，是那样的。」
「魔石的等级？」
「把雷斯迪凯普第３阶层的魔物打倒后，几乎都是中级魔石。也有２个上级魔石。」
「你在雷斯迪凯普狩猎吗！？在那种地方？」
「是的，因此想要使用些优质的新装备的说。」
语毕，工房公会的工匠桑们欢呼雀跃。
「那个，从刚才开始的是？反应稍微有些奇怪不是吗？」
「不不不，没问题。慢慢来吧。」
「哈哈……那么，让的我们商谈吧。」
被强硬的带到柜台后，我被十几名体格良好的工匠们兴致勃勃地包围了。
甚么啊，这个公会。
在柜台上放下预定贩卖的魔石。
「好……那个…３２个中级魔石和２个上级魔石。」
坐在柜台的工匠桑鉴定著我拿出来的魔石。
持续３天一味的在第３阶层狩猎的原因，这次得到了相当多的魔石。
「这可是相当上等的收获啊，西蒙桑！这个上级土魔石可以给予装备相当的魔法赋予效果！」
「明白了。不会放过这家伙的。」
在柜台的对面出现了令人不安的对话。
被称为西蒙的男子，白衬衫之下可见肌肉发达的身体。
从对话里感觉到他是魔法锻造的工匠。
３０歳左右，似乎是我周围的工匠们的领导的样子。
不久，西蒙桑抬头说道。
「…嗯。看来全部都是真的魔石。」
「好。那么多少钱？」
在商业公会，中级魔石１个就值１枚银币。
３２个中级魔石和２个上级魔石就至少值２枚金币。
「是呢……」
显出一点点的犹豫后，西蒙桑说道。
「全部共２枚银币。」
回去吧。
我决定了。
「非常感谢。下次有机会的话请多关照。」
迅速地回收柜台上的魔石后放回背包。
「等…等一下！等等等等！」
但是在我打算前往出口时，工匠们包围了我。
「等一下！是我的错！我已经反省过了！」
「这明显是对客人的妨碍行为。」
我以冰冷的目光看著西蒙桑。
「明白了明白了……那么４枚银币怎样？这以上不可能了！」
「在这短暂的时间里承蒙您的关照了。我想再也不会来了，今后也请加油。」
那么说后我打算离开时，西蒙桑忍著眼水在桌子上探出身子。
「等…等一等……没有这些魔石的话这里就不行了！只能露宿街头了啊！」
「即使你这么说……我也不是为了慈善事业才卖魔石，不能在那个价格贩卖啊。」
西蒙桑一下子语塞了。
冷汗也不停的流下来。
我想大概在考虑怎么欺骗我来买下魔石吧。
「你…你是……不，鲁库大人是…在雷斯迪凯普狩猎的吧？」
「那个语气很有违和感，普通地对话就好了。」
「啊啊……抱歉。不，工匠很少有机会使用敬语甚么的……」
西蒙桑看起来不好意思。
从那里看到的笑容给人良好的感觉，看来不是壊人。
魔石不可能以那种价格买甚么的，应该有甚么确凿的原因吧。
「你有遇上甚么情况吗？不愧是３２个中级魔石，不可能只是３枚银币吧？」
在我询问后，西蒙桑的双眼浮现出泪水，「要听我们的事吗…！」那样开始叙述工房公会的现况。
工房公会的状况长语短说说是卖魔石和素材给他们的冒険者急剧地减少，所以陷入了非常严重的经营困难。
「原来如此……虽然我想做些甚么，但是跟莎蕾桑约定了在她那里买装备品。」
「那个女人是魔女！在那慵懒的脸背后其实充满干劲，那家伙是击溃作为商业竞争者的我们的恶魔般的女人啊！」
西蒙桑摇著头否定她。
「不……对西蒙桑来说可能是那样的，不过从我的角度莎蕾桑是好人喔……」
现在所拥有的【陷阱探知之杖】也是莎蕾桑便宜地卖给我的。
这么想著时，西蒙桑看到杖后两眼放光的问道。
「那是在莎蕾那里买的吗？」
「是的」
「能让的我看一下吗？」
「没关系。」
我把由腐树这种魔物的素材制成的、有著我一半身高的杖放上柜台上。
西蒙桑仔细地看著，也开始使用【鉴定】技能调查。
不久，西蒙桑抬头后笑著说。
「鲁库。把魔石便宜的卖给我们，取而代之把这家伙的魔法赋予效果大幅强化，怎样？」
－－－－－－－－－－－－－－－END
28话：魔法付与効果 
翻译：Nodius
转载自贴吧
「再多１个上级魔石就可以付加第３个效果了，有甚么想要的吗？」
「是呢……【魔力回复】的效果，困难吧？」
我询问后，西蒙桑一脸为难。
「啊……虽然不是不能够付加在上级魔石上，但是【魔力回复】的效果无论怎么说都是最高级的魔法赋予效果。想达到充足的效率的话，果然须要使用圣级或神级魔石。」
「是吗，嗯…那就没办法了。那怎么办呢……」
我歪头沈思著。
甚么效果好呢？
即使付加不怎么使用的效果，也没有甚么意义……
「大致上，列出上级魔石可以付加的魔法效果。」
「啊，是的。拜托了。」
西蒙桑流畅地在羊皮纸上把可以赋予的魔法效果记下。
没过多久他写完后，看到可以赋予的魔法效果如下。
１.【全状态异常半减】
※有一半以上的机率防止毒、暗、冻结、混乱等状态异常效果。
即使陷入了状态异常，恢复的必要时间也减半。
２.【魔法攻击力５０％上升】
※全属性的魔法攻击的攻击力为１.５倍。
３.【攻击速度３０％上升】
※攻击速度为１.３倍。
４.【魔法熟练度成长速度１.５倍】
※因使用魔法而得到的熟练度为１.５倍。
「啊。」
令人瞠目结舌。
看到羊皮纸的最后所写的文字列，我发出了感叹声。
「西蒙桑，第４个的【魔法熟练度成长速度１.５倍】不是很好吗！？」
「啊，那个啊。嘛，那效果会让魔导师高兴呢。」
才没有高兴得吵起来哦。
只要有这个，可以取得的魔法就一口气扩大了。
如果有这个熟练度的成长加速效果的话，更早学会至今尚未见过的无系统和光・暗系统之类的上位系统的可能性很高。
如果有经验值的成长加速的话就如虎添翼了，但不能说这么奢侈的话呢。（译：鬼に金棒）
只有一味的在雷斯迪凯普里持续狩猎来提升等级了。
「无论如何，熟练度的成长加速拜托了！」
「明白了。那２个魔法赋予效果的费用为２个上级魔石。然后……」
西蒙桑战战兢兢地开口说道。
「不好意思的说，其实我们的经营有著压力……虽然付加魔法赋予效果的费用只是那些，但是能便宜地贩卖给我们的话，就真是得救了……」
我听了西蒙桑的话，爽朗的笑了。
「啊，可以啊。与其说便宜，把魔石当作工作费吧。有３２个中级魔石，交付２０个怎么样？」
「啊！感谢你！能支付这个月的商业票据了！得救了，鲁库！」
仿佛在黑暗中找到了的明亮的光似的，西蒙桑笑著，握著我的手多次道谢。
「但是要明白使用【陷阱探知之杖】时，魔法赋予效果不是任何时候都在发动。那是装备者拿著杖时，持续地供应微弱的魔力才会发挥效果。付加３个选项的话，魔力的消耗也不容小看。」
「我明白了。在探索地下城以外的时间，尽可能把魔力的供应切断关掉效果。」
「那就没问题了。」
入手了有著【广范围魔物探知】和【魔法熟练度成长速度１.５倍】的魔法赋予效果的杖。
◇　◆
在工房公会强化装备后，在商业公会把余下的魔石贩卖赚钱了。
卖掉１２个中级魔石得到了１２枚银币的利润。
这样手头上的资产就有１５枚银币了。
因为资金充裕了，所以前往了冒険者公会。
在冒険者公会或情报屋收集虚空图表的情报，如果可能的话也要探索优梅莉亚的真实身份。
经过了有著『剑与盾』的纹章的招牌，打开了厚重的门后进入了冒険者公会之中。
在进入的瞬间，被热烈的气氛包围了。
「有新的Ｄ级委托了哟！袭击附近的村落的哥布林群的讨伐委托的说！由于是很美味的任务所以趁早哦！」
「Ｃ级冒険者中有没有闲著的前卫输出啊？过来帮忙狩猎附近的魔物！１天５枚银币喔！」
「治愈师！无所属的治愈师！会上级的回复魔法・支援魔法！１枚金币就临时加入哦！」
很久没来这个公会了，冒険者公会中依旧这么混乱。
到处都是队伍劝诱的叫喊声和公会职员在公告板张贴的新任务时的通知。
因为不是第一次来，所以毫无压力地向柜台走去。
年轻的女职员笑著迎接了我。
「欢迎您今天来到公会。我是艾希莉，负责接待您。有甚么事呢？」
「冒険者鲁库。今天我想透过贵公会发出一个委托。」
「好的，是想发出一个新委托吧。可以问您详细的要求吗？」
「能拜托情报屋的介绍吗？」
当我这么说，女职员・艾希莉桑稍微瞪大了眼睛。
「要看情报屋的质量和鲁库大人的信赖度呢。对不起，但是您看来不是本公会的成员。」
「就是那样。因为没有加入冒険者公会，到现在为止也没有处理过或委托过任务。」
点著头如实的说时，艾希莉桑一脸为难。
「鉴于此……鲁库大人的信赖度只能视为与Ｅ级公会成员的新手同等。非常抱歉，如果只有Ｅ级的信赖度也没有相当的金额的话，本公会不能够介绍优秀的情报屋……」
嗯，果然是这样。
身上只有１５枚银币。
即使罗伊桑一直在负责著住宿的事所以才没有发生死在路边这样的事，也有可能发生资金耗尽或遇上紧急状况不得不动身的事。
而且１５枚银币的程度，不知道雇用的情报屋有多优秀。
那样的话，在这个冒険者公会注册再踏实地把阶级提升来建立人脉是否明智呢？
但是那样的话，无论如何都不能够在商业公会贩卖魔石。
该怎么办呢……
我歪著头烦恼时，那个冲击发生了。
使冒険者公会的建筑物大幅摇动的冲击有如发生了大地震般。
「啊呀！」
坐在眼前的艾希莉桑态势崩溃了，快要从椅子上掉下来时伸手扶助了她。
持续著断断续续的震动和建筑物崩溃的破壊音。
从公会的外面传来了悲鸣声。
「谢…谢谢你……」
「不用。这个冲击是？」
「不…不知道。」
冒険者公会中的其他成员，可说不愧是身经百战的强者。
全员三言两语的拿起武器采取临战状态。
不久，有关状况的通知来了。
呼喊声伴随著慌张的男子进入了公会之中。
「从雷斯迪凯普出来的魔物群来袭了！大侵略开始了！西里卢卡大街为止袭击过来了！」
这句话令冒険者公会内变得嘈杂。
魔物的…大侵略。
听到那个词，我的内心裂开了。
留在村里的他们的脸，在脑海中浮现。
魔物从雷斯迪凯普涌出来，把地上弄得支离破碎后，就藏在山和森林的深处生活。
然后以不定的周期形成魔物的大群体袭击人的集落。
这是一个被称为大侵略的现象。
大侵略的魔物毁灭一个小镇或大街后，会采取暂时停留在那个场所仿佛寻找著甚么那样的行动。
在尸体或无人的废屋闻或徘徊。
到底在做甚么，在寻找甚么呢？
为甚么魔物群要体袭击人的集落呢？
魔物的行动原理到现在还没有被阐明。
这些都被重重谜团笼罩著。
柜台对面工作著的彪形大汉，见大侵略的事态之严重而喊道。
「我是冒険者公会的公会长・克罗斯！判断受到魔物的大侵略的袭击的西里卢卡大街为紧急事态！随后会支付报酬，全部公会成员进行魔物讨伐！」
「喔！」
「了解！」
「明白了！」
公会成员们点头，一个接一个从冒険者公会出去。
我的意志已定，拿起了杖。
如今的我有踏实的力量。
彻底的被罗伊训练了战斗的技术。
因此不可以视而不见，绝对不会让罗罗纳村的重演发生。
－－－－－－－－－－－－－－－END
29话：シリルカの街攻防戦　1 
翻译：--
转载自贴吧
不断响起的巨大声响，煽动著人们的恐惧心。
从冒険者公会外传来了许多悲鸣。
「烽火台的家伙到底在干嘛！？」
「现在说这些也没用。小子们，上啊！」
「喔！」
「好啊！」
随著老练的冒険者们的声音，公会中的人们拿著武器向外走了出去。
在这种时候保护市民，就是冒険者的工作。
西里卢卡镇，必须由我们冒険者来守护。
但是在这种没有对策也无法把握现状的状况下，马上投入战场并不是最好的方法。
我拿起法杖，注入魔法让广域魔物探知启动。
脑中浮现了半径约６５公尺的空间。
在那个空间中浮著红色的光点。
那大概就是魔物的所在位置吧。
半径６５公尺圆的范围，大约是从城镇中央开始的５％。（？）
幸好这里魔物的数量还不算太多。
看来从刚刚开始的巨大声响，大概是受到了中、远距离的魔法攻击所产生的。
我接住了向公会飞来的男子，向他问话。
「不好意思，我是冒険者──鲁库。现在大侵略的状况怎么样了？」「魔物从城镇东边组成军队，而且还在持续增加中！」
「敌方本队还没侵入城镇吗？」
「是啊！但是从上空来的侦察兵兀鹰和鸟人，还有作为先遣队的史莱姆和哥布林等等不只到侵入了多少。」
那么首先，必须以街道战将杂鱼们清除，并建立冒険者们的指挥系统。主战场必须设定在西里卢卡镇外才行。
要是让敌方本队进入城镇的话，必定会出现大量的伤亡。「知道敌方本队的位置吗？」
「大约４.５公里吧。」
现在开始组成战线还来得及吗……
「不能再继续磨蹭下去了……艾希莉小姐，我也出发了！」
「啊，请，请小心！」
「谢谢！」
目送我离开的艾希莉小姐脸上隐约浮出了笑容，我朝著冒険者公会外飞奔出去。
「跑去那边了！别让他进入市民的家里！」
「我知道！」
来到外面首先看到的是正在和魔物的先遣队─哥布林和史莱姆等等的魔物战斗中的冒険者们的身姿。
震动的原因─魔物从远距离放出了攻击魔法，而魔导师们在城墙上排列成阵，张开防御魔法防止了灾害。
他们大概是平常就组成的队伍吧。
沟通和连携攻击都很完美，一边守护著在家避难的市民们一边战斗。
幸运的是，魔物先遣队的程度大概只是第一阶的魔物而已。
因为史莱姆们并不是太强，就算是普通的冒険者也能组队打倒他们。
但要是和先遣队纠缠太久的话，敌方本队就会抵达西里卢卡镇了。
可是帮助眼前的人进行街道战并不是无意义的，而且帮助人是必要的。
但是从大局来看，要是不切断持续补充的敌方本阵，魔物只会不断地增加并接近城镇。
那样的话，就变成了己方的消耗战。
在变成那样之前必须集合冒険者并组成战线，并在城镇外迎击敌方本队。
但只是做为一介冒険者的我是无法取得周遭的信赖的，到底有多少人会听我说话呢……
「鲁库！」我正在懊恼的时候，罗伊从屋顶上跳了下来。
「罗伊！」
「变的棘手了呢！平常冒険者会定期的到成阵外调查有没有大侵略的征兆，这次的侦查队好像敷衍了事了呢。」
我忍住了咋舌的冲动。
「我并不是要说『如果侦查队没有敷衍了事，发现了大侵略的征兆的话……』。来考虑第二计划吧…首先必须阻止敌方本队进入城镇。要是不阻止这个的话，市民会出现极大量的死者。」
「嗯！说的也是。」
罗伊听了我的话之后，加大了音量继续说。
「但是现在一口气大举入侵的魔物，并不是一般冒険者能抗衡的啊！」
「确实分散开来独立战斗是不行的。所以我想把冒険者们分成数队，离开城镇到东边迎击大侵略。」
「要和魔物们展开会战吗？」
「正是如此」我对著睁大眼睛看著我的罗伊点了头。
战术的本质是──选择与集中。
将敌军的各个部队分散，再逐一击破。
并且要是能将魔物的本队无力化的话，就是最完美的战术了。
「为此，必须把分散开的冒険者们集结起来组成战线。但我的影响力不足。罗伊，能拜托你吗？」
「我知道了。我认识几个有很高的权力及人望的家伙，要是我去的话他们一定会帮忙的吧。只要把战力集中到城镇东边就行了吧？」「拜托你了！」
「嗯！」
罗伊很短的回应我之后，往屋顶跳了上去。
我也不早点确认敌方本队的阵型和考虑对策不行呢。
必须早点到达城镇东边才行。
当我这么想的时候，在一旁被复数的史莱姆袭击的队伍陷入了劣势。
「呃…！」
史莱姆击中了受了伤的冒険者，并且弹飞了他的剑。作为前卫的剑士露出了破绽，另一只史莱姆看准了这个机会向后方袭来。
「艾雷克斯，后面的史莱姆过来了！」
「糟了！」
我瞬间拿起法杖，放出了雷霆之矛。
雷霆之矛向著张开液态大口，准备捕食冒険者的史莱姆突刺过去。
雷霆之矛的电流史莱姆体内打转，烧尽了史莱姆。
咻一声，史莱姆就只剩下了魔石。
「没事吧？」
「谢，谢谢！得救了！」
艾雷克斯跌坐在地板上，向我表达感谢。
「不用谢，不是什么大不了的事。」
说完，我便向著打算入侵一般住家的半兽人放出雷霆之矛解决掉。
「明明只是中级的雷霆之矛，却有著这种威力……能和我们一起战斗吗！」
「对啊！如果可以的话，临时加入我们队伍就帮大忙了。」
艾雷克斯的同伴们开始对我进行诱劝。
「抱歉，但现在不是继续打街道战的时候。」
「现在不是继续打街道战的时候？我们要是不战斗的话市民们可是会死的啊！」
因为我没有说清楚，而让艾雷克斯他们生气了。
「我并不是说不要救眼前的市民。但是，这场战斗是大侵略。不让敌方本队停下来的话是不会结束的！在没有事先侦查到大侵略的征兆的状况下，在敌方本队进入城镇前迎击，才是能拯救最多人的办法！」
听了我的说明之后，艾雷克斯安静了下来。
「抱歉，说的一副很厉害的样子。要是可以的话希望你们把附近的魔物扫荡完后到东边城门外，我们要在那里迎击魔物本队。」
「我，我知道了！抱歉，刚刚是我太冲动了。我一定会把魔物打倒，把他们赶出去！」
我露出笑容对他说。
「你能这么说真是太好了。」
「我保证！马上把附近的家伙给解决了去东城门外！」
我笑著点了头之后离开。
西里卢卡的大道是从城镇中心开始往南西北贯穿。
我往中央广场走去，准备前去东城门外。
在路上看到陷入危险的人就用雷霆之矛帮助他。
被帮助的人们对我说著谢谢、得救了。
一边帮助他们，一边告诉他们结束战斗后到东城门集合，我来到了满是魔物的东城门外。
－－－－－－－－－－－－－－－END
30话：シリルカの街攻防戦　2 
翻译：我嫌用户名太短
转载自贴吧
到达了西里卢卡街的我们，再度看到了从平原的方向进军而来的魔物群体。
大量的魔物卷起沙尘，向著这边突进过来。
即使是目视，敌军的战力也超过４０００了。
「数千大军……」
我不清楚这个街道的冒険者有多少，但大概也就有几百名。
要和数目４０００的魔物战斗的话，希望至少能拥有上千的军队啊……
而想要获得数千的战力，不向其他街道的冒険者请求支援，并且动员皇帝军的话，是几乎不可能的。
所以在大侵攻发生前察知预兆，对于战力的集结尤为重要。
因为这次的大侵攻未能被预测，西里卢卡街的数百名冒険者，不得不对抗数达４０００的魔物。
能做到的吧……
虽然这会是很艰苦的局面，但我也只能做最好。
「首先，分析敌人的战力构成」
回归在地下城中培养锻炼的基础。
仔细地观察从远方而来的魔物的布阵。
望向远方来鉴定并分析魔物的构成，我看到敌阵的中央是由我在地下城中与之交战过的，中等猪人和中等巨魔的上位种构成的。
也就是高等猪人和高等巨魔。
即使只是中等巨魔也会以可观的攻击力自夸，而它的上位种高等巨魔会拥有更高的突破能力和破壊性的攻击力，则是不言自明的。
巨大的躯体挥出的棍棒打击，能够轻易地吹飞人的躯体。
而占据了左翼和右翼的，是像天马骑士和半人马弓箭手这种拥有高机动性的士兵。
天马骑士是骑乘神马来战斗，拥有飞行能力的骑兵。而半人马弓箭手这是头部像蛇，而下半身像马一样的魔物。
相比于部署了层层重步兵的敌阵中央，左翼和右翼的兵力部署相对薄弱。
如此观察敌人的布阵，会被给予一种敌人想要通过大量部署的重步兵从中央突破的感觉。
「敌人的主力应该是重步兵，那么就需要采取令其无法发挥的布阵方式……」
在处于劣势的会战中，最重要的就是是对方的主力无力化。
面对拥有压倒性战力的敌人，思考著如何按照对方不希望的方式行动。
敌方主力怎么看都是高等猪人和高等巨魔。
为了使得强力的高等猪人和高等巨魔无力化，形成包围网是最好的手段。
通过全方位包围并攻击，敌人主力中大部分的高等猪人都会被无力化。
为了包围中央部分，必须突破敌军相对薄弱的右翼和左翼。
派遣精锐前往右翼和左翼，突破敌军两翼后折返回来到敌人的背后。
「……好！」
我开始能够在头脑中描绘出胜利的景象了。
之后就是根据战场的变化，准确的判断战斗状况，并依此调动部队了。
「鲁库，等一下！」
回头看向声音的来源，在那里的是带领著多数的冒険者的罗伊。
能看到的冒険者已经达到了数百人之多。
「罗伊，成功地召集了大家呢！」
「啊，这条街大部分的冒険者都集中到了这里」
这么说著的罗伊背后，西里卢卡街的冒険者聚集著。
其中也有到达东口前帮助过的脸孔。
从剑士、枪兵、到弓兵、盾兵、魔导师，我的战术中所需要的全部职业都到齐了。
「进入市街内的魔物先遣队已经被消灭了吧？」
「嗯，虽然之后是接受了剑神罗伊的召集，但让我们集中在东口是要做什么？」
拥有隆起的肌肉，背负著大剑的光头冒険者上前说道、
看向我的眼睛里，包含著半信半疑的态度。
瞳孔中含著怀疑的颜色。
「我要在这里布阵，用以迎击魔物，进行会战。」
「听从你的指挥我们就能胜利么？为什么作为冒険者的实力和位阶都比你高的我们不得不听从你的指挥来行动？」
我感到了作为经历了无数战斗洗礼的冒険者的锐利眼神。
身体微微颤抖，但是我忍耐了下来。
这个人大概就是这条街上的冒険者的首领吧。
如果能说服他的话，就能获得全部冒険者的统领权。
这对于守护这条西里卢卡街是必要的。
「喂，席尔瓦。这家伙是我的──」
我伸出右手制止住想要介入仲裁的罗伊，说道。
「如果是你来统帅的话，有没有在不增加市街被害的前提下，扫荡全部魔物的战术么？」
「这……我确实是没有」
「我有这种战术。那是能够在魔物的大军面前，描绘出胜利的力量」
「哈。只不过是个没经验的小毛孩想出来的东。而且、根本没有什么东西能够保证你的想法是正确的。」
露出嘲笑的表情，席尔瓦说道。
「确实在不知道结果前我说什么都没有用。但是比起在没有替代方案的状况下就来反驳可能打开局面的计的你，我觉得我要更加向前看了一步。」
好一阵子，席尔瓦用伶俐的眼神盯著我看。
然后他大大地呼出一口气，说道。
「胜算有？」
「按照我的想法来部署战局的话，胜率有九成」
我的话在冒険者之中掀起了波澜。
「面对已经开始的大侵攻，胜率还能达到九成！？」
「这个预测有点太天真了吧！」
「大侵攻一旦开始，无论在侵攻路线上的是村子还是街道，都一样会被摧毁的！」
「想要停止大侵攻就必须动员皇帝军，冒険者数量太少寡不敌众。」
「但他是剑神罗伊的直传弟子吧……」
「因为是罗伊教出来的人，我也明白他不是普通的魔导师，但……」
对著发出惊讶声音的冒険者们、
「吵死了、你们几个都闭嘴！」
席尔瓦对著他们大喝一声，所有人都沉默了。
在被静寂包围的现场中，席尔瓦看著我说道。
「好吧。你似乎潜入到了雷斯迪凯普里面来和魔物战斗、但我认为那是依靠剑神罗伊德力量。你自身并没有在雷斯迪凯普狩猎的实力。」
「是，我也是这么想的。」
因为那是事实，所以我坦率的点头了。
「这里所有人、包括我，并不是认可了你的计策。只是在迫近的大侵攻面前，敢说出有九成胜算的混账，这里一个也没有。我不知道你真的是个策士还只是单纯的蠢货，但是你的这份大胆，我就赌在上面了。」
我没有把视线从他强有力的眼神下移开，等候著他接下来的话。
在这个场合，哪怕眼神稍微动摇，都是输了。
「如果这场仗打输了，西里卢卡街因此毁灭，我会杀了你。」
「没关系」
向瞳孔中注入力量，我点头到。
不久席尔瓦大大地呼了一口气，用所有人都能听到的声音大吼。
「从现在开始，西里卢卡街的全部冒険者，都纳入鲁库的指挥下！不允许违逆大将的命令！」
「哦！」
「是！」
「了解！」
「明白了！」
通过席尔瓦的命令，我得到了冒険者的指挥权。
◇◆
然后，在每一刻魔物都在不断接近的状况下，快速的进行部署。
【防御能力高的盾剑士和枪兵、也就是坦克职业配置在中央。在前方像拉满的弓一样展开战线！哪怕只有１秒也要拖延敌人的进军。
左翼和右翼由同时具有高机动力和攻击速度的职业担任！请精锐集中在两翼的部队！左翼和右翼的战斗是胜利的关键。
两翼后方配置弓兵和魔导师等职业，实施中～远距离攻击！后卫职业麻烦对两翼的突破作战提供火力支援。】
「哦！」
在我的指挥下，全部的冒険者行动起来进行战列的整顿。
在中央的前方想弓形一样排列部队，是为了达到哪怕只有一点也要推迟敌人进攻的目的。
迫近的魔物群，距离还剩１.３公里。
【敌人的目标是利用重步兵从中央突破。
战力相差最大的中央要把安全放在第一位，战斗相对拖拉一点也没关系。
能够挡住魔物的突进就足够了。
然而精锐构成的左翼和右翼绝对不能输，一定要确保击败敌人并突破！】
「了解了！」
在中央阵列防御的时候，左翼和右翼的精锐部队突破敌人的两翼。
然后绕道敌方中央的背后，完成包围网。
围歼阵。
这就是我描绘的胜利景象。
整顿战列，做好迎击的准备。
后方担任情报收集的支援职业报告了对战局的分析。
「敌我的战力差计算出来了！人类军、数量３００。魔物军、数量５０００！」
场上愁云密布。
和魔物军的战力相差１０倍，这是物量作战。
大多数的战斗中，通常战力的差距是决定性的。
单单是数量的优势，就会建立战斗的主导地位。
数量不利的一方想要推翻这一现状，就要把握战斗的先机，掌控战斗的主导权。
这个阵型最重要的是拥有机动性的左翼和右翼。
他们的行动将会决定一切。
「预计３０秒与敌人接触！来了！」
「好，去赢吧！一定要赢，然后大家一起在冒険者公会喝酒吧！」
「噢噢噢！」
冒険者们加大了呐喊的力度，面向了袭来的魔物群。
－－－－－－－－－－－－－－－END
31话：シリルカの街攻防戦　终 
翻译：我嫌用户名太短
转载自贴吧
西里卢卡街东部的平原，相对的人类和魔物。
相互咬合的大军，展开了激烈的对抗。
战斗开始的时候，双方阵型是非常常见的展开。
敌右翼　　　　　　　　敌中央　　　　　　　　敌左翼
（天马骑士）（高等巨魔高等猪人）（半人马弓箭手）
↓　　　　 ↓↓ 　↓
↑　　　　　　　　　↑↑　　　　　　　　　↑
左翼　　　　　　　中央　　　　　　　　 右翼
（席尔瓦指挥）（鲁库总指挥）（罗伊指挥）
左翼后列 右翼后列
（后卫职业）（后卫职业）
「噢噢噢噢！」
人类军发出战吼，迎击以压倒性的数量进攻过来的魔物。
在极大的战力差距面前，如果不通过吼叫来鼓舞自身的话，甚至连战斗的意志都会消失。
然而战局却以对处于中央前线的冒険者们意想不到的形式拉开了帷幕。
平原的正中间出现了分隔人类军和魔物军的巨大水壁。
那是我使用的魔法瀑布墙（Water Wall）。
「这是鲁库殿张开的水墙么！？」
「是的，虽然只有一点，但多少能争取些时间！」
「感谢您的防御支援！」
我边听著坦克职业的冒険者们感谢的声音，边控制著水墙。
高等巨魔面对著突然出现的水墙，焦躁的向其挥舞著棍棒。
由于是下级魔法的缘故，水墙的一部分立刻就被破壊了。但利用我新取得的常时发动型技能（被动技能）。魔法二重发动（Double Cast），在水墙的前方又展开了另一堵水墙。
当魔物军的中央部队破壊了我的第一堵水墙时，第二堵水墙会恰好张开。
当魔物群体破壊第一堵水墙后连续破壊了第二堵水墙，我会完全消除之前张开的水墙，并且再度张开新的水墙。
这是利用利用水墙和魔法二重发动的效果、来延迟敌方中央部队的进攻的迟滞战术。
像这样利用二重防壁的话，即使瀑布墙的单体效果薄弱，也能起到拖延时间的效果。
当然，要张开覆盖中央全域的瀑布墙，魔力消费是很激烈的。
不过这对于担任总指挥官而坐镇中央后列位置的我，这种程度是理所当然的。
当然，也有部分穿过水墙的缝隙来到这边的高等巨魔。
对于这些敌人，作为前卫，本职是坦克职业的他们进行了迎击。
举起巨大的盾牌、刺出锋利的长枪、阻止著巨魔的进击。
被长枪刺中的高等猪人就此丧命，魔物的尸体一个一个的增加。
因为中央的迟滞战术奏效、魔物们的进击被迫停止，而此时两翼的战局大幅度的变化了。
「跟得上我的家伙就快跟过来！跟不上的就待在后面！」
「噢噢噢！」
在罗伊的指挥下，右翼的军队向著敌人的左翼、拥有马的身体的的蛇头怪物进军。
即使在乱战之中，罗伊也显得别具一格。
手握发出青白色光芒的剑，作为部队长亲自担任先锋向著半人马弓箭手的群体发动特攻。
每当剑光闪现的时候，半人马弓箭手的尸体就如同量产一般堆积如山。
收到强大武将的率领，右翼军队的士气高涨，陆续随著罗伊开辟的道路追逐而去。
同时，右翼后列发出的魔法攻击作为火力支援倾泻而出。
拥有追尾性质的魔法攻击向著魔物狙击，准确的穿透了半人马弓箭手。
因为与我军右翼接触，敌军的左翼出现了崩壊的预兆。
不甘屈于劣势，敌方左翼后排放出了攻击魔法，于是我快速的在右翼中央张开了水墙来解除敌方的攻势。
这是作为对右翼的防御支援。
凭空出现的水墙，防御并抵消了敌人的雷之矢和炎之枪等魔法。
进攻敌方左翼的我方右翼发出了沸腾的欢呼声。
「鲁库！帮大忙了！」
「好！」
通过使用后方支援职业放出的风魔法调节音量，来到和部队长级及以上的人通话的目的。
「右翼可以就这样推进过去么！？」
「交给我吧！」
不愧是罗伊。
看来就这样放任右翼进攻也没关系。
因为对他们放心了，我这回把目光投向左翼。
统帅左翼的是在战斗开始前和我有一些纠纷的席尔瓦。
「左翼、进军！」
「是！」
和我方左翼接触的敌方右翼。
那是天马骑士群。
天马骑士是骑乘著神马、机动力优秀的骑兵。
活用拥有的高速度，以扰乱为主迎击这席尔瓦率领的左翼。
与罗伊率领的右翼相比，席尔瓦指挥的左翼战局进展并不顺利。
在会战中，用骑兵来对付对方的骑兵是常用的手段，然而骑兵的育成和维护是很困难的。
要在马上挥舞武器，即使使用马镫、训练也是必要的。而且购买和饲养马匹都需要支出。
还有，在地形受限制的地下城攻略战中，骑兵也是不必要的战力，同样的在外界狩猎魔物时，骑兵的队列也很容易崩溃、这使得在以３～５的小队作战为主的冒険者中骑兵的数量及其稀少。
在构成我方左翼的冒険者中，只有一名身披长袍的骑兵。
「呀、哈！！」
很像亲身听过的声音一样、拥有铃铛般音色的少女的声音响起、披著外套的骑兵深入敌阵。
「左翼的那位骑兵！虽然不知道你是谁，但是感谢你！」
随著我的声音响彻战场，骑兵的少女一度把脸抬了起来。
外套下隐藏的脸，总觉得在哪里见过。
然而只过了一瞬、她低下了头、又突入了天马骑士的群体。
或许哪里有例外我不清楚，但是冒険者中训练有素的骑兵真的很少。
说起训练有素的骑兵，第一个想起的就是维鲁利亚王国的圣十字骑士团。
回应她的努力，是总指挥官的责任。
我使用新学到的上级魔法・狂暴雷光（Rising Spark）、向著席尔瓦和骑兵少女奋战著的左翼开始了支援攻击。
左翼的空中出现了圆形的雷球、从那之中伸出了雷电的触手。
就这么向敌人蜂拥杀去。
因能够飞行而从上空对冒険者们进行攻击的天马骑士，被雷鞭从空中打落。
受到狂暴雷光攻击的天马骑士发出尖叫，然后被消灭。
最后逐渐变成魔石。
「鲁库……！」
「没事么、席尔瓦！」
指挥官间的对话乘著风魔法响彻战场。
「……哼、没有让你担心的理由！」
「就是那个气势。将左翼突破吧！」
「知道了！」
我继续一边用魔法防卫中央，一边用狂暴雷光支援左翼。
在虚空中浮现的球体，发出无数的雷鞭将魔物击倒。
飞来的天马骑士群被雷鞭击倒，吓退。
后续前来的魔物畏惧于我的魔法的威力而不敢踏前一步。
左翼、一瞬间产生了空白地区。
「现在、席尔瓦！请向那片区域进军！」
「用不著你说！左翼全军、突击──！」
「哦哦哦！！！」
「哈啊！！」
随著席尔瓦的大吼，左翼全员把武器挥向了敌军。
战局在之后如此推移。
敌方右翼　　　　　　　　　　敌方左翼
↑ ↑
我方左翼　　　　　　　　　　我方右翼
敌方中央
↓↓
我方中央
虽然中央收到了压制、但两翼的战术被完美的执行了。
对手的两翼处于被击败的状态，、这正是预想中的战斗走势。
右翼和左翼已经没关系了。
我再度把目光投向了中央。
在中央，后续的高等巨魔和高等猪人不断地击碎著水墙，从冲破的防御网间隙中进击而来。
在中央的坦克职业们，以决死的心态阻止著它们的进击。
然而、敌军中央的突破能力甚至不是一句【真不愧】能概括的。
对著坦克职业架起的巨大盾牌组成的防壁、敌方的重步兵展开了蹂躏。
中央的战局成为了混战，再也不能用瀑布墙进行支援了。
虽然中央的坦克职业门奋勇的战斗，战线仍然徐徐的被推进过来，前方张开的满弓形战阵，渐渐地变成底部凹陷的锅型。
然而、这也是我预想中的战局发展。
和被推进过来的中央战线形成反比，敌方的两翼呈现毁灭状态。
判断这是令战局变动的唯一时机、我用最大的力量喊道。
「全两翼、反向进攻！包围敌军中央部队！」
罗伊和席尔瓦率领的两翼，停止了对败溃的敌军右翼和左翼的追击，掉转过来向中央折返。
之后战况便像这样变化。
左翼＆右翼
↓↓↓
左翼→　　敌中央　　←右翼
↓↓↓
坦克职业
围歼阵完成了。
这是将敌人的战斗范围缩小，并且进行全方位攻击的布阵。
是灵活运用了战术中最重要的「将敌军主力无力化」这点的战斗形式。
处于敌军中央的高等巨魔和高等猪人、收到了全方位的攻击发出最后的惨叫被消灭了。
这样的话、只需要一只只打到挡在面前的魔物就好。
「敌军已经整体崩溃了！现在正是进攻的时刻！」
「你们几个，跟我上啊！」
「噢噢噢噢噢！」
随著罗伊和席尔瓦的怒吼，右翼和左翼的精锐向著敌军的死角进攻。
腹背受敌的高等猪人陷入了极度的混乱、几乎没有抵抗就被打到、变成了魔石。
会战的形式已经几乎变成了人类军的歼灭战。
魔物军的阵型完全崩壊，战斗已经变成了杀戮溃逃的魔物来收割魔石的形式。
将优势建立到如此地步，已经和胜利没什么差别了。
我从总指挥官和不能输的战斗的重压中解脱、安心的呼出一口气。
不久之后，全灭了数量超过５０００的魔物军，我们赢得了胜利。
人类军发出了胜利的嘶吼。
「赢了啊！从大侵攻中，赢下来了啊！」
「喔噢噢噢噢！」
「你能相信吗！？３００个人竟然赢过了５０００只魔物！」
【我们做到了！终于守住了这西里卢卡街！】『
对著因为战斗的激昂感而发出呐喊的士兵们露出苦笑，鲁库向著那个地方走去。
「终于是……！赢了……！」
「辛苦了，干得漂亮。」
不知不觉间靠过来的罗伊，拍打著我的肩膀。
「罗伊……」
「正如你所说的那样带来胜利了啊。」
「不。这是因为我聚集了大家的力量，然后又比较好运的缘故。下回可能就不行了。」
「然而……纵观大侵攻的历史，能够像这样获得完全胜利的、你是第一个。」
对于罗伊的话，我只能苦笑。
「怎么样啊、席尔瓦。我的鲁库、是不是一个相当有用的男人啊？」
听到他的话，席尔瓦露出一副难以言喻的表情站在那里
罗伊把我拉过去，和席尔瓦面对面。
「鲁库……」
「是」
我静静地等待著他的话语。
唐突的，他低下了头。
「非常抱歉！之前怀疑你的力量，反而是我不成熟！作为总指挥官，你在大侵攻中获得了完美的胜利。请你原谅、我的无礼！」
「哈哈……道歉到此为止就足够了」
抬起头来的席尔瓦，脸上挂满了眼泪。
「抱歉………不，谢谢你守护我们的街道、鲁库……」
他浮现出温和的笑脸、不断地握著我的手。
◇◆
就这样，用３００守军迎击５０００魔物军的西里卢卡街攻防战迎来了终结。
己方被害屈指可数、并且在压倒性的劣势下对魔物们造成致命打击的战斗，俯瞰大侵攻的古今通史、这也是头一场。
这就是后来在历史上又名的、西里卢卡会战。
此战中鲁库采用的战术・围歼阵、作为对大侵攻最有效的阵型、被后世给予了高度的评价、并且被持续地研究著。
鲁库在地下城攻略上的才能，其凤毛麟角终于被展露出来。
超越时代的才能，由此诞生。
◇◆
然后、在这场战斗中。
有一个人、第一次接触到鲁库的战斗技巧。
「喔噢………在对魔物战中，竟然能够采取这样的战术……」
他是在艾杰巴拉皇国游学中、拥有罕见的好奇心旺盛的性格、自愿加入会战的奇怪青年。
「这样啊………利用敌方两翼的薄弱来打反手、舍弃挑战中央部分。以此来将选择集中么。」
他的名字是、斯贝茨・冯・维鲁利亚
维鲁利亚王国的正统继承人之一。
荣耀而高贵的、第一王子殿下。
斯贝茨看到了鲁库的才能后，就像作为一名士兵一样、不断追逐著有鲁库在的战场。
距离斯贝茨成为和鲁库比肩的名将之前，还有一段时间。
－－－－－－－－－－－－－－－END
32话：次なるステップ 
翻译：我嫌用户名太短
转载自贴吧
发生在西里卢卡东侧的大侵攻，暂且迎来了终结。
己方在被害量屈指可数的情况下，给予了魔物致命打击，使得大部分的魔物都被消灭，变成了魔石。
魔石如同金银财宝一半散落在平原上。
其中有很多上级魔石、把它们卖给公会的话将是一大笔钱。
所有的魔石归于冒険者公会，并由公会进行回收管理。
而贩卖魔石所得的利益，会用于支付各个冒険者的奖金。
然而、确实有部分的冒険者私自藏起了一些魔石，而由于魔石的数量过于庞大，导致冒険者公会也不可能全部管理过来。
如果发现偷盗的魔石数量太多的话，公会就会降下处罚。然而私藏了１０个２０个魔石这种程度的话，公会就会当作没有看到。
「那么，为在这场战斗中指挥并统帅冒険者的鲁库，颁发的特别奖金」
「非常感谢」
隔著冒険者公会的柜台，我从公会长得手里领取了装著金币的袋子。
向里面确认的话，大量的金币堆成了小山。
「那个……这里面放入了多少钱啊？」
「金币１００枚」
「１００枚……」
听到是如此大额的金钱，我的眼睛都瞪圆了。
「这不好吧，给这么多的话，公会不会产生赤字么……」
「并非所有人都会被支付这个数量的报酬。你是停止大侵攻的侵蚀的第一大功臣。向展现出了优秀能力的人，支付正当数量的报酬，是商人的礼仪。」
「哦……」
被这么一说的话，确实就没有不接受的理由了。
有了这些金钱，我就可以整备装备和消耗品了。
话说回来、金币１００枚啊……
即使用莎蕾贩售的最好的装备武装全身、也是绰绰有余的金额。
现在就先把装备强化放到后面、去罗德里格斯的摊子吃饭吧。
激烈的战斗后，肚子已经饿得不行了。
「那么，就让我收下这些钱吧，真的是非常感谢」
「我们这边才是，有问题的话还需要依赖你」
「好的，那么就这样」
「啊，说起来」
对著转身离去的我，公会长克罗斯说道。
「你想不想作为冒険者在公会登记？对于登记了的冒険者，公会在各方面都会有所通融。」
他这么说的同时，我也在思考这个问题。
为了寻找虚无图表，在冒険者公会登记，加强与各方面的联系的话，会变得方便许多。
「啊……也是啊、有了这么多钱的话，也就没必要在商业公会贩售魔石了。那么、请把我登记在冒険者公会里吧」
「我明白了」
在克罗斯拿出的羊皮纸上填写必要事项、领取作为冒険者证明的银色别针、并将其别到长袍上面胸口的位置后，冒険者公会的登记就结束了。
「欢迎来到冒険者公会。备受期待的新人，欢迎你」
「哈哈、谢谢你」
行了一礼，我走出了冒険者公会。
────────────────────
我走在西里卢卡的大道上，来到了罗德里格斯的摊子前面。
「欢迎光临！噢、是小子你啊」
「承蒙您的关照了」
【你是商人啊你】（原文为「商人か、お前は」，意为商人么，你）
摊子的主人哈哈笑道。
「坐下吧。饭、要吃么？」
「嗯、我就是为了这个才来的」
我在用老龄木材制作的摊子前坐下。
【看来是在战斗中干成了一番大事啊】（なにやら大武勲をあげたらしいじゃねえか）
「啊啊……你是从哪里听来的」
耳朵真灵啊。
「西里卢卡街的大伙都在称赞你，【阻止了大侵攻的天才军师大人】一类的」
「并非如此，只是碰巧罢了」
并没有理解我的心情，罗德里格斯说道。
「一度取得了巨大的成功的话、人们就会期待下一次。究竟是侥幸呢，还是实力呢。如果回应了人们下一次的期待的话，市民们的信赖就会彻底变成真的。下次就是决胜负的时候啦、鲁库」
「……是这样呢。好像的确是这样的」
对著静静颔首的我，罗德里格斯说著「为了打气喝一杯吧」，倒出了一杯蜂蜜酒。
「那个、我对酒……」
「不管是偶然还是命运、姑且现在我们的的确确是胜利了。这杯我请客。今天你就喝了吧。」
「好」
犹豫不定地，我点了一下头，喝下了蜂蜜酒。
味道非常的甜，混入了少量酒精的辣味，甜中带苦，有著这种不可思议味道的酒。
黄金色的液体流过喉咙、罗德里格斯吹起了口哨。
「酒相不错。再来一杯么？」
「不……这就足够了。明天宿醉的话，会影响到地下城的攻略的」
「身体管理的确很重要」
他带著苦笑点了点头，之后为杯子中注入了橘子汁。
然后摊子上的今日菜单，是炸串。
把肉、鱼和蔬菜串起来，撒上调味料，用油炸出来的食物。（译：好久没吃过了）
虽然在维鲁利亚，猪肉做的炸串是最受欢迎的、然而在那边炸鱼却并不普及。
而艾杰巴拉的炸串以撒入大量的辣味香辛料及其粉末为特征，炸出来的鱼排有著辣味，作为副食而炸温的蔬菜衬托出了这个味道。
「好吃吗、炸串」
「不错」
在我吞食炸串的时候，店里面进来了别的客人。
三名大个子的男人，似乎从事著什么体力劳动，穿著作业服，头上戴著头巾。
「老板，总之先来一杯」，来到柜台前的他们这么说道。
「说起来，以那个大侵攻为对手，这次还真是干的不错」
「多亏了我们的冒険者啊」
他们用啤酒碰杯，如此说道。
啃著扎床的我，不由得竖起了耳朵听著。
「鲁库他们这批新人似乎是相当的能干」
【听说还只是个孩子，果然天才从小就是天才啊】（译：这几位语尾全是啊噢喔好烦所以我改了）
「这么说……究竟能领到多少的讨伐奖金啊」
「以那种数量的魔物为对手战斗的话，随随便便都能拿到金币１０枚呢」
「啧……我们汗水淋漓的工作，每个月拿到２０枚银币也就是顶天了。冒険者这工作还真是好赚钱」
当下最吸引人的话题果然还是大侵攻。
他们含著半分嫉妒，说著有关于我的壊话。
像罗德里格斯拥有的店铺一样的摊子和居酒屋，会聚集各种各样的客人。
这些场所和冒険者公会一样，能够获得来自外界的新鲜情报，对冒険者有很大帮助。
「领主大人收税太高也是一个问题啊……」
「嗯。对于那些种植谷物并从中纳税的农民来说可是叫苦不迭」
「切……比起一天内就能赚到１０枚２０枚金币的家伙，我们的工作说起来究竟算个啥啊」
「早上起来吃的东西只是拿发硬的面包泡水，我们还真是不求回报啊」
【还真特么是】（译：我想要表达出工人的那种粗犷感，但不太成功）
听到他们说的话，我想到「世道如此」。（就是这样的世界啊こういう世界なんだよな）
对冒険者而言，在雷斯迪凯普狩猎的话，哪怕一块魔石的收入就够一天的开销了，冒険者在这个世界可以算是超级精英。
本来的话我基本也会过著和他们一样辛苦的生活。
在罗罗纳村住著的时候，每天都必须拼尽全力。
说起来，不只是这些肉体劳动者，店内其余客人的闲聊和抱怨，也使得这里变成了收集有关领主情报的良好场所。
从街市中的人身上感到了不满，如此继续承受领主的暴政的话，可能会诱发武装起义。
这些抱怨就是发生暴动的兆头。
罗德里格斯或许不是这样，但大体上这种店铺都会和统治者阶级的的地方领主有所来往。
或许是因为这个原因，对著发牢骚的客人们，店主罗德里格斯只是浮现淡淡的微笑，继续调理食物的工作。
当他们开始对领主课收重税这件事发牢骚的时候，吃饱了的我站起身子准备离席。
「多谢您的招待」
「喔。下次要再来啊」
作为店主的关心，罗德里格斯在我离开时没有说出我的名字。
在心中对此表示感谢，我付了饭钱后就离开了摊子。
────────────────────
吃饱饭后，下一步就是强化魔法和装备。
对自己使用鉴定后，确认了在大侵攻的战斗中自己升了两级。
由于学会了上级魔法并且实际使用，我的天职升级成了上位魔导师。
由于是作为指挥官来行动，我似乎获得了比普通战斗更多的经验。
比起需要随机应变频繁更换的装备，魔法一旦学会了就可以半永久的使用，所以我要优先强化魔法。
于是我前往了圣教会。
我敲了敲拥有繁多装饰的大门，进入了其中。
迎接我的，是一如既往的那个神父。
「你来了啊，鲁库。今天也是要进行成长之仪么？」
「是的，拜托您了」
「一如既往的，快到异常的成长速度呢」
由于频繁的前往圣教会，我感觉已经摸清了其中的门路。
通过流程不变的仪式许愿，能够获得的魔法浮现在了水晶上。
「鲁库 取得可能的魔法・技能一览」
「新增取得可能魔法」
炎系上级魔法 耀斑
威力Ａ 攻击速度Ｂ 魔力消费Ａ
（※范围攻击魔法）
雷系上级魔法 穿角（Raises Horn）
威力Ａ 攻击速度Ｓ 魔力消费Ｓ
（※纵列攻击魔法 用雷之大斧攻击前方一列敌军 追加感电・麻痹效果）
水系初级魔法 治疗（Heal）
威力Ｅ 攻击速度Ｄ 魔力消费Ｃ
（※治愈魔法 能够修复轻伤 不能修复身体部位缺损以及内脏损毁）
水系中级魔法 加速（Haste）（译：DOTA中极速神符就是Haste，还有神特么加速是水系）
威力Ｅ 攻击速度Ａ 魔力消费Ａ
（※支援魔法 队伍成员的攻击速度和移动速度大幅上升）（译：还是全体加速）
水系中级魔法 冰幕（Ice Curtain）
威力Ｅ 攻击速度Ｂ 魔力消费Ａ
（※条件启动型魔法 咏唱此魔法后 受到敌人攻击时防御壁会自动出现）
光系初级魔法 光明（Light）
威力Ｅ 攻击速度Ｄ 魔力消费Ｄ
（※照亮周围一带 提供良好的视野）
「已有取得可能魔法」
火弹
烈火长矛
以下省略……（译：这里是原文）
「能够取得的魔法有很多啊」
「这正是鲁库强大的证据。那么、要习得哪两个？」
首先，习得能够提升移动速度和攻击速度的加速应该没问题吧。
有了这个的话，就能对迄今为止不断依赖著的罗伊进行支援了。
「首先是加速」
「了解了」
神父开始了祈祷，随之我的身体浮现了神圣的光芒，我习得了加速。
「下一个……」
作为火力输出的魔法，从现状而言已经十分足够了。
狂暴雷光（Rising Spark）就已经有强大的威力了，而雷鸣长矛（Thunder Lance）对于３阶层这种程度就已经十分够用了。
这么讲，就应该先记住这一种恢复类的魔法。
治疗是初级魔法，虽然部位缺损和内脏破壊等致命伤无法回复，但是治疗刀伤这种程度还是没问题的。
学习回复魔法并没有损失，持续的使用治疗的话还有很大可能学会上级的治疗魔法。
然而需要考虑的是，要不要学习新出现的属于上位系统的光魔法。
说实在的，考虑到光明这种程度的魔法的性能，治疗或者属于水系中级魔法的冰幕实用性更高。
然而，魔法的习得中存在著熟练度的概念，不使用这个系统的魔法，也就无法取得这个系统的上位魔法。
「神父，光系统的魔法，具体来讲都有哪些特征？」
「哦，不如趁此机会，我就把全部的魔法系统都向你介绍一下吧」
拜托了，我轻轻点头，于是神父开始了说明。
总结他的话，大致就是这样。
「基础系统各自的长处」
火：火力优秀
雷：攻击速度优秀
水：支援、治疗优秀
土：妨碍优秀
风：射击距离优秀
「上位系统各自的长处」
光：火和雷的上位互换
暗：土和风的上位互换
无：水的上位互换
次元：时间和空间魔法大陆全境也没有几个人能够使用的特殊系统
「光系统不错啊。能够兼顾火力和速度么？」
「是的。以鲁库的成长速度而言，把能够使用各种魔法的光和暗作为主力的战斗方式不是很好么？」
「我了解了。这样的话，我想要开始学习光系统，光明的学习就拜托您了」
「明白了」
就这样我习得了极速和光明、离开了圣教会。
－－－－－－－－－－－－－－－END
33话：攻略再开  
习得能够成为即战力的【极速】(Haste)和不久前学到光系统初级魔法【光明】(Light)的我，决定去强化脚的装备。
要去莎蕾那买现成品，还是要去工房订制呢。
因为不担心钱的问题，先去莎蕾的装备店看看吧。
穿过门口，伴随著铃声进入店内。
「欢光临……」
跟往常一样无精打采的表情，用脸颊懒散地趴在桌上，莎蕾桑以这样的状态迎宾。
当我进入她的视线后，稍微睁开了眼。
「喔。这不是时下的英雄君吗。」 (看不太懂原文)
「什么阿、那个。日安。」
「不，听说了喔。不是以大侵略为对手并大获全胜了吗？」
是那个喔，只要跟街上认识的人对话主题就会是这个呢。
一昧的谦虚也蛮讨厌的，我苦笑著并抖了抖肩。
莎蕾桑似乎知道我的想法，并没有深入探讨。
「所以、是得到奖金后想买新的装备吗？」
「明察秋毫。」
点头肯定后，
「想要什么呢。看起来预算很多吧，我想应该什么都能买喔。」
「说的也是呢……。目前迷宫探索并没有特别的需求，难道没有能加快经验值成长的装备吗？」
「当然有。」
莎蕾桑的店、好像是魔法之店呢。
不、实际上也有贩卖附有魔法效果的装备、这么称呼好像也没错呢。
她从里面拿出来的是一条红色的长袍。
长度是从头部到脚都能覆盖，腰部左右各有一个口袋。
有能收纳法仗的腰带，后面还有一个兜帽。
就像是魔导师的长袍的感觉呢。
比我现在穿的灰色长袍还要好看许多。
「这是能让经验值成长速度2倍的装备，『绯皇』的长袍。如果还要更高的效能，我想去工房公会订制会比较好喔。只不过应该光上级魔石的程度。精灵级、或者是神级魔石以外，经验值加速的效果都不会太好。」
从这个说法来看，我请工房公会制作法仗的事，已经传到莎蕾桑的耳朵里了吧。
「那么，即使我们现在探索的雷斯迪凯普第三阶层是上级魔石的宝山，带去工房公会也做不出2倍数以上的吗。」
「我是这么想的。嘛最根本的是，他们有可能看到后说『上级魔石也做的出来！』的可能性......话说在前头，装备附上魔法效果的成功机率并不是100%喔？即使是工房公会的优秀职人们，也是有把装备用坏的可能性。」
我对莎蕾桑说的话感到惊讶。
要让装备有优秀的魔法赋予效果，果然制作会有风险呢。
西蒙桑一次都没说过呢。
「那么、暂时先买这件绯皇长袍。多少钱呢？」
询问价格的我，莎蕾桑比出了超越我的『最终装备』黑炎龙长袍的价格，金币五枚。
但，经过一段拉扯后，最终交易金额是金币三枚、银币十枚。
「姆姆……。卢库君也变得能言善道了呢。」
「这是莎蕾桑教会我的。」
「切……把盐送给敌方了吗……」 (※科普:来自日本历史故事,上杉谦信曾送盐给苦于短缺盐的武田信玄,解救了自己的敌人。嘛就类似雪中送炭呗)
明明口中说著这种话，却还是一脸莫名开心的把长袍给我了。
付完钱后，我把现在穿的长袍脱下，换上新的绯皇长袍后，离开了这家店。
「多谢光临～。要再来喔。」
「好的。如果有其他问题还会再来的。」
接下来要去杂货屋或居酒屋补充消耗品之类的。
首先去杂货屋买五个HP水跟十个MP水。 (简单暴力awa)
然后去居酒屋购入能在迷宫食用的保存性食物。
虽然罗伊桑能判断哪些魔物的肉能吃，但是比起魔物的肉人类的食物还要好吃100倍阿。
现在资金不是问题，所以我在居酒屋买了腌制的沙丁鱼、火腿跟油橄榄。(原文详细地讲解了腌制法，但我不想翻Zz)
这都是能保存的食物。
这个世界很少保存食物的手段，所以几乎都是用盐腌制的。
据说盐有防腐效果。
补充完消耗品，先回旅馆休息好了。
隔天还要去攻略雷斯迪凯普。
在天花板很高的第三层中。
为了不被躲在岩石缝隙的魔物袭击，得时常发动魔杖的魔物探知边探索。
为了一次提升光系统的熟练度，即使第三层有模拟太阳不太需要确保能见度，我还是经常使用【光明】(Light)。
走在前面的罗伊桑，在迷宫探索大部分时间都不会讲话。
因为一边闲聊一边探索会让注意力下降。
「罗伊桑」
「怎么了」
因为我的话语，他有点惊讶地转了过来。
「从雷斯迪凯普出来的魔物跟人类之间的战斗，记得是从我小时候就有的，但是到底多久了呢？」
「魔物出现跟侵略……记得是１００年前吧。」
转头过来告诉了我。
「那个时候有发生什么大事件吗？」
「不知道。我那时候还没出生呢。」
100年前。
如果有保存那时候的记录的话，应该能去调查吧。
这么想著时，魔杖的魔物探知发现魔物了。
「敌袭！」
「了解」
被探知到的魔物是
敌前卫　坚岩骑士(Rock knight)×3
敌中卫　神鹰(Condor)×2　哈比(Harpy)×3
敌后卫　沙之魔法师(Sand Wizard)×2
在起伏的岩石道路上，魔物们以视线看不到的距离(50自订单位)列队前进著。 (我忘记那个单位是什么了，知道的人下面补充)
「先后退20自订单位、再从那里取得先机。」
「知道了。」
勉强后退到直线的道路，在敌人出现的那一瞬间，我以【雷之矛】(Thunder Lance)先制攻击。
雷电长枪划过虚空，命中敌方前卫的坚岩骑士，发出了呐喊声。
但是、放出去的雷电长枪并没有全部命中、有一些在途中失速消失了、
「射程距离的极限吗……。看来有必要取得狙撃魔法了。」
在双方的前卫进入交战距离前，站在20自订单位外丢了魔法。
敌方的后卫也保持这个距离放出了魔法。
这个是土系的、恐怕是中级魔法的【土之枪】。
【土之枪】不断的从空中掉落、我用【雷之矛】一一击落。
【雷之枪】跟【土之枪】互相碰撞、消灭。
在魔法战上不处于下风。
这个等级的对手、这种距离的战斗。
应该在有自信一点。
「罗伊桑。我要用【极速】(Haste)了！」
「有劳了。」
对向著敌方前卫跑去的罗伊，我用魔法二重发动(Double Cast)【极速】(Haste)支援。
把能加快攻击速度跟移动速度的支援魔法给他后，原本就很快的速度又更加提升了。
用眼睛看不到的速度冲到敌方前卫，罗伊用那青白色的剑将坚岩骑士一刀两断。
「不错啊。极速」
「是！」
罗伊桑原本的攻击、移动速度就很快了，加上【极速】(Haste)的效果感觉又加快了1.5倍。
放出了神速般的剑技，扰乱坚岩骑士的动作，一一击沉。
我向破坏了敌方前卫阵容的罗伊桑进行火力支援。
用的魔法是我唯一的上级魔法˙【狂暴雷光】(Rising Spark)。
从虚空中出现的雷球，伸出了无数的鞭子。
雷鞭击落了试图想从空中袭击罗伊桑的神鹰跟哈比。
【狂暴雷光】(Rising Spark)的威力大到几乎把全部的哈比给消灭了。
敌中卫的注意力被吸引。
在我使用【狂暴雷光】(Rising Spark)的同时、敌后卫也用了新的攻撃魔法。
沙之魔法师用了让地板摇晃的魔法。
地震大的像是大地在摇晃。
「晤」
站不住脚的我跟罗伊桑站姿崩坏。
看到这个空隙的坚岩骑士向罗伊桑挥下土之剑，我马上以倒地的姿势展开【瀑布墙】(Water Wall)。
水壁阻挡了攻击。
罗伊桑重新站好站姿，用剑追击坚岩骑士。
坚岩骑士的身体分成两半后消灭。
敌方的战术应该是先以摇晃大地的魔法先攻，再让坚岩骑士和神鹰跟哈比袭击，但不幸的是因为【狂暴雷光】(Rising Spark)让敌中卫变成毁灭状态。
残剩的敌后卫也被我的【沙之束缚】(Sand lock)困住后，被罗伊桑一个个收拾了。
当所有的魔物消灭变成魔石后，就开始回顾战斗的过程。
「这次如果敌中卫还生存的话、会有点危险呢。」
「那个撼动大地的魔法、我想应该是土系的中级或上级、如果对方用妨碍魔法配合火力强大的魔法就完蛋了呢。这次刚好用【狂暴雷光】(Rising Spark)扫光了敌中卫、才顺利结束了。」
「鲁库。你有取得妨害魔法吗？」
「不……只有沙之束缚而己……」
最近的火力魔法都没有太大的用处，意识到了需要一些妨害魔法。
这可能是该反省的地方。
「再多取得一些妨害魔法比较好吗？」
「我是这么想的。这次新取得的极速、是很好的东西。」
「有用上吗、极速」
「很优秀。」
看到点头的罗伊，我再次确认了取得多样的魔法成为万能的魔法师是没有错的。
「接下来就是我如何对应敌人的妨害魔法、技能、对吧。」
「最终的目标是看能不能把魔法无効化。」
魔法无効化。
我回味著罗伊桑说的话。
「是无系统的吗？」
「不、我记得是暗的。暗系统是土跟风的上位互换、妨害跟射程最优秀。魔法无効化是、妨害的究极顶点呢。」
原来如此。
接下来也要向土跟风拓张版图了呢。
「我知道了。继续提升等级后、会尝试交替使用没用过的的系统魔法、多取得一些妨害魔法。」
「阿啊。我觉得不错。」
在战斗时、不能只是想著要怎么赢。例如、我最高火力的魔法【狂暴雷光】(Rising Spark)。
如果是以第三层的敌人为对手的话，几乎能扫荡大部分的敌人。
初撃打倒敌前卫跟中卫后、在跟罗伊桑连携歼灭残党。
在第二层时用的熔岩巨涌(Burn Ground)，如果是先制攻击的话就是一个必胜的方式。
但是这种战斗方式毫无意义。
长期来看、根本不会成长。
现在的第三层，敌人使用了摇动大地的魔法。
如果在站不稳的时候被攻击。
敌中卫可以飞行的魔物是在万全的状态攻击。
肯定会被打乱队伍的吧。
所以才选择了这种胜利方式。
除了以火力压制的方法、尝试交替著用妨害跟支援魔法、这种火力一边倒的战斗方式。
就短期来看，可能会导致战斗拉长或陷入危机的可能性。
但是、这样的余裕、好玩心。
应该要尝试失败、并不断修正的战斗风格。
不然的话不会有长期性的成长。
为此、在可能会陷入致命的状况之前、在战斗中试新东西时失败、应该要在早期的阶段先Try&Error。
具体来说、要积极的使用现阶段熟练度还很低的土系跟风系的魔法。
考虑到这一点后，我们继续探索了迷宫。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
好...好长..
可恶早知道别乱填坑了xd
还有这部是我之前看的有些细节也忘了
渣翻见谅~
34话：迂回机动 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
刚记住的加速和照明，然后妨碍魔法沙之束积极的使用，一边做好雷斯迪凯普准备战斗
由于（绯皇的）法袍有魔法熟练度成长速度，所以感觉到了５成的速度上升。
三层次出来的魔物，基本上对土系统攻击魔法耐心很高。
只好用土系初级魔法・沙之束缚行动妨碍，束缚魔法人偶武力被控制后就轻松多了。
正因为如此，与其他的魔法的合作才重要。
迅雷长矛和雷光弹、狂暴雷光配合使用、干扰和火力组合的进攻。
休息一会儿继续三层狩猎，我等级升了３的时候罗伊先生提出了『先回到街一下』，三层的攻略完已经接近为了达成这个阶层攻略到最后才达成一致的。
……所以说，我们目前剩下，三层最后的难关。
前方延伸有崎岖的道路，左右险峻的山脉夹著前后以外不行动，机动性大幅被削弱的地形。
所谓，各种各样危险的道路。山之间只有一个存在的道路，是严峻的地形。
然后最壊的事，我的杖的魔物探知上，约５０米远的险路上的出口有魔物群存在。
『怎样，鲁库』
『……这是完全被埋伏了』
来这里之前险路内战斗有几次也处理了，不过出口的彻底被埋伏，还是首次。
最初险路战斗的时候，我们采用的战术，这次是魔物采用。（小黑：拉怪去入口打的战术）
重要是地形，险路的出口战力凹状展开，险路出来的我们火力集中战法。
即使是在这样的道路上，周围被险峻的山脉包围著，主要道路是我们来的一条道路。
也就是说，今后要去四阶层的话，这个难关必须通过。
『那么，怎样做……』
向下巴手，沉思沉思。
作战道路只不过是这条道路，如果不通过这里的话就无法谈。
但是，虽然知道陷阱还进入圈套，只是一个愚蠢的事。
重要地形还是一样继续著给魔物夺取的局面的战斗
怎样做好呢。
这种复杂的地形性高的作战，机动突破和迂回机动那个是有效手段。
首先机动突破，是名副其实的正面突破。
战场上的敌人也不是傻瓜，但总是不包围阵外和背后。
那样的场合，以自军集中一个极集中高速运用机动，瞄准分割敌人以个别击破。
要攻略对手的完美的防御阵地，这是相当大的战况判断能力和指挥统率能力。
而且这个场合，正面突破的魔物也完全警戒著。
突破这里的，需要相当的精力吧。
还是第二策略，迂回机动
自军的战力主要攻主意和助攻～这样分开，主要负责攻正面的时候，助攻击敌人的背后？两翅迂回战斗战型。
攻击背后占领优势的人，不这样。
在埋伏的敌人，是比突破机动成功的概率的多作战。
『还是，迂回机动？』
罗伊先生提速的时间，机动力提高。
普通人前进的事是不可能的险峻的山脉，得到斜坡爬沿著险狭路绕过去。
向敌人的身后走下去。
然后敌人背后联络线事先说好，我主要攻和险路中出口向主力敌人进行攻击，罗伊先生助攻和敌人的背后攻击。
型成夹击成立。
『罗伊先生，作战制定好了』
『嗯，嗯』
我设计的战术对他讲，罗伊先生仅仅瞪大了眼睛。
『这样说的话，你会成为诱饵吗？』
说我为诱饵有点不一样。因为正面突破警戒，重要的地形被占领，为了破壊那个被部队的攻击和助攻。
部队，说我和罗伊先生以外就没人了。
我说的话，彼は颜をしかめた（小黑：苦笑的表情吗？）。
『那是你平时说的，是自军战力的一个集中的战斗方法吗？』
『啊，是啊。战术的基本是集中自己，是敌人的一个别击破。
只是这个情况的话，险路为直线前进敌人的各个击破为攻击也会，出口出来时我们对魔物的集中炮火的攻击。
重要是占领地形战斗，是坦率战力的一极集中只是无法战胜
所以战力分成两边之后进行迂回夹击。』
『但是，后卫的你对手是敌人主力部队呢？没问题吧？』
『永远最强先锋罗伊先生的背后隐躲在安全的攻击的我，今后不能通用了。这是必须在这里超越的墙吧。』
幸好三阶层的魔物，火力充分对抗的对手。
魔法二重发动的帮助，用干扰攻击的余地没有了，不过，以全力做的话就能办到。
而且，我说。
『也许，如果成功了敌人的背后，对方的阵形也应该会崩溃。
没问题的。胜算是有的』
我强而有力地说，罗伊先生慢慢地点头了。
『我明白了，尝试一下吧。只有我一个人的力量是很难的，你的提速的话总会解决吧。』
『嗯，那也算进计算的。迂回山岳，成功到达敌人的背后，就要有什么信号？。拜托你了』
『交给我吧』
这样说，剑神在险狭路的入口前穿越提速。
我的魔法使他的机动力大幅上升，罗伊先生点了一下头。
陡坡险峻的岩石、脚手架确保一边跳跃反复跑了。
虽说是施加了支援魔法，毕竟是很惊人的机动力量。
他的身影从视线里消失的同时，我也向险路推进。
那不是直路，而是有点曲折的道路。
魔法杖的５０米探知魔物，所以有奇袭制定的可能性很低，但是有隐秘系技能和魔法的魔物也说不定。
充分地注意下进入了山沟中，不久就会看见出口。
从岩石阴悄悄观察情况。
道路的尽头，凹面镜一样魔物出口上，在围墙上畜栏。
完全对，险路出来的我使之集中火力阵形。
从那正面向上突击，现在的我有能承受的力量。
所以绕过我的罗伊先生合作非常重要。
暂时听了魔物的情况，不久凹面镜位置的魔物的后面方悲鸣提高了。
罗伊先生。
是偷袭魔物的事，作为信号吧。
攀登险峻的山岳，平安到达了敌人的背后。
凹面镜里铺了阵型魔物的人群从背后攻击，被魔物成群的冲击和隐藏困惑。
在魔物的群背后注意到背后，利用敌人的动摇，我也在战场上。
自己也提速，一边险路上快速飞奔，出口到达。
应该是魔物的火力集中但是，罗伊先生豪爽地应对的福，没有一个魔物的攻击。
突然后出现的罗伊先生，完全意识被夺去。
如果那样的话，我的范围魔法很有效地刺进。
朝向无防备的敌人的背，发动雷的上级魔法狂暴雷光
在虚空的雷球，雷的鞭子向敌人延伸。
位于出口的三方向的魔物的群都，雷鞭子被敲了的妖怪的悲鸣。
以前我攻击，从后面是被施加提速机动性大幅上涨的罗伊先生转眼魔物打倒继续。
夹击的成立。
扭转劣势作战，所有奇袭的要素的必要。
在山岳的斜坡上的作战是，从敌人没发现方面进行打击。
然后成功地使敌人的布阵的平衡有破绽。
我狂暴雷光也能安全放出，出口上的魔物群里不停的给雷鞭敲中，陷入混乱的２０个魔物，不久就在全灭。
『おつかれさん』（小黑：老先生？求翻译）
『很好地去了』
罗伊先生汇合，交换情报。
『去四个阶层前，会一次回去吗？』
『嗯，嗯。我想记住新的魔法』
我们平安无事地攻略了三个层。
－－－－－－－－－－－－－－－END
35话：エースの素质 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
早晨的薄雾悬挂王都的外周，我带著有规律的节奏奔跑。
啊哈啊哈，呼吸著，将寂静的清晨的薄雾切开。
已经成为了每一天的课程，我的清晨训练。
我所在的部队的工作内容涉及多方面的原因，不预先做自主锻炼的话，马上实力生锈了。
雷斯迪凯普涌现出来的强大妖魔讨伐，王族一行诸外国巡回的时候等的身边护卫，然后是地方管理领主的视察和有什么问题的时候的武力行使。
不管哪个都非常的重要，王国内只有我们能做到的工作。
如此的我们是杰出人物之誉。
夸耀维鲁利亚王国圣十字骑士团。
从东登上朝日侧目看的同时（太阳升起同时），只是一直在王都城墙外周持续跑。
旁边是一副睡眼惺忪的样子，莉洁。
摇晃著白金发的头发，『啊，好辛苦啊』『啊……』抱怨的同时，也好好地跟著我来。
白银的盔甲披著但是，她的白色的皮肤没有一点汗，那是从平日开始实行严格的训练的证据。
不管怎么说，莉洁是位优秀的女性骑士。
『莉洁』
『嗯………？什么啊，莉莉』
『该就要去练习了』
『啊啊』
在王都尽头的草原上地方为止以跑步来到，停下来。
仅仅凌乱的呼吸快速的准备，我从腰的鞘里拔出剑。
基础体力训练之后，认真用实战演习。
莉洁和我的实力不壊，我想偏袒来看我稍稍……不，相当高。
虽然这么说，只要不注意就会对方被干掉了。
实战练习上，能胜过莉洁的对手不存在。
同样的女子。
对峙莉洁刚才还看起来很困的样子改变，换成认真的骑士的面孔。
『那么，来吧』
『从哪里都可以』
这句话的同时，我和她踢地冲刺
一口气钻进莉洁的怀里，用魔法强化了剑的闪光。
根据盔甲保护，不过正接承受的话身体两断的一击。
但是，莉洁用白银的剑轻而易举承受。
高速的剑技，连续被交换。
钢和钢撞上，产生魔力的摩擦。
青白魔法的光芒，阳光爬上还没有过王都在外周中飞舞。
持续的连续攻击都被莉洁剑弹回去，还是战斗什么的策略也不直面胜负决定越容易了。
和她战斗什么的策略也不用，正面胜负决定最简单了。
向后退，拉开了几步的距离
深入对方会受到向各处攻击，只好设法拉开距离。
警戒距离拉开的事，莉洁飞进过来了。
那并不是旦旦前进而已。
莉洁不知道什么进入范围里，为了反应过来把重心放在后脚上。
骑士团的战斗技术中，被称之为步法的技术。
果然厉害啊。
在向前的时候最需要注意的是，重心也要向前。
重心放在前面的话，不能对应从横和后面突然的奇袭。
为了防止这一事，就要把重心放在后脚上，走在脚走前。
这样的话，这边的攻击对应，背后回避也能做到。
莉洁骑士随著战斗的理论，把重心一半移向左脚，把白银之剑剑压低。
勉强来得及用剑防御。
但是同样的剑技只会变得相互猛击。
在这里我，获得天职・神级骑士王牌，也可以说是技能使用对应上的事。
目视一边对我的高速迫近的剑，我发动了技能。
我在莉洁眼前突然消失身影。
我向她正后面一瞬间移动了。
她从背后举起剑，目标莉洁头顶挥下剑。
莉洁回头，局势中咂嘴，横向飞回避了。
『切，出来了，空间跳跃』
后面稍微早，莉洁捕捉到了身影，滚转一样侧面回避了她。
我的剑挥空了，打在地上。
在草原上滚落，莉洁在稍微离开的地方站了起来。
我连续发动技能。
另外我的身影在莉洁视野中消失了，这次突然出现在她的上空。
从看丢我的莉洁仅仅空隙的上空出现，弧月轨道描绘剑挥落。
『啊，我说！那是犯规！』
再次莉洁不顾一切地拼命后退。
我挥剑扎在数秒前她在的大地上。
魔法的威力强化的一击，地面像火山口少了一块。
『没什么玩笑吧！莉莉，如果那个打中会死！』
『没问题，没问题。一击左右也没事』
『这家伙……得意忘形啊……！』
但莉洁心底憎恨著，怒目而视。
就这样比赛一样展开，莉洁的从视野中消失在死角出现的我，而拼命对应的莉太的计划完成了。
这是最近我取得的王牌的技能。
次元系统的神级技能，空间跳跃。
离开了的空间活动就一口气移动，在战斗中的压倒性的劣势仅仅一手扭转局势程度，最高峰的技能。
当然消费魔力出乎意料的事情，这也是每天的锻炼逐渐使用限界量上升了。
根据这个技能的福，我在骑士团的立场是屈指可数的实力派骑士的位置上。
我和莉洁比赛空间跳跃而追去互相拉开了，她始终给我逼著。
莉洁的体力用尽的时，我们实战演习就结束了。
『哎呀，今天也好累了啊。是一场很棒的比赛』
『什么！？我除了最初以外都拼命逃避而已！？』
啊乎啊乎，一边粗暴的呼吸著，莉洁很气愤说著。
『恩恩。追赶逃跑的对象渐渐地追杀，很快乐啊』
『这女的，性格真恶劣……』
调整混乱的呼吸，莉洁一边苦笑的说了。
然后我和莉洁早晨锻炼完后，王城内设有魔石的淋浴室去了。
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
我和莉莉的早晨锻炼也变成惯例仪式化了，已经有一个半月了继续进行著。
骑士团的工作，基本以３～４人组成一个部队。
我和莉莉在骑士团部队里也一样的队伍，必然从早上到晚上到看她。
所以，我打算好好地了解一下莉莉的强度。
早晨训练中莉莉的实力差也感觉到，在任务中被莉莉帮助的事也很多。
特别是在最近取得的，例如空间跳跃技能。
那是很糟糕的。
在大陆几乎几乎没有使用的人，次元系统的神级技能。
一瞬间空间跳跃的性能，神技自豪的性能。
空间跳跃消费魔力很多的样子，连续使用战斗能力下降，平时即使是莉莉也不使用空间跳跃，如果认真地在战斗开始，一定是现在的骑士团没人可比。
不到决定性的困境不使用的习惯，莉莉的『空间跳跃』只是扭转劣势。
这确实是王牌的素质。
现・第一骑士之称的废材团长，最近也对莉莉虎视眈眈。
莉莉在维鲁利亚王国，最强的地位不断的接近。
因此，王国决对不想要放开莉莉吧。
今后维鲁利亚王国赢得地位的话，强烈地感觉到莉莉会变得不幸。
她最爱的男人・鲁库，艾杰巴拉皇国中稳步增长著。
国家的不同也没有很大的隔阂。
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
我和莉洁在淋浴室里排列著，从水的魔石出来的水粒拍打了。
『莉莉。说起来』
『啊，什么？』
我将水从魔之石出来的水停下来，用肥皂水擦身体。
一边期待著舒适的香气，一边顺的自己的胸和大腿，按顺序洗。
『最近艾杰巴拉皇国了大侵略，你已经听说了吧？』
莉洁向过来，她的表情满满的偷笑浮现出了。
这孩子……我是知道的，硬著头皮给她取笑吧。
『听说了。鲁库指挥统率冒険者们，在大侵略历史上首次的大胜了吧』
３００人压制住大进攻，而且是完胜从来没听过，同时是骑士团也一直在说这个话题。
当然鲁库这个冒険者肯定是罗罗纳村的鲁库。
那个，只有低位魔导师天职的鲁库。
被王国上层的阴谋，离开这个国家的他。
在我所不认识的一段时间里，变成了现在的存在。
鲁库的辉煌才能抛弃的事，废品团长和国王陛下们深深的后悔著。
『那个鲁库君，斯贝茨王子非常执著他那样』
『哎，斯贝茨王子是说，那奇怪的人？』
『是噢』
有部分平民和冒険者也有这样的评价，维鲁利亚王城内的斯贝茨王子评价也不太好。
若无其事地走到城下到苹果的蜂蜜烧路边摊买，贫民窟徘徊危险的目光，在陌生的平民廉价的居酒屋交换喝酒一样的斯贝茨王子个性。好像被重视面子维鲁利亚王国上的各位厌恶。
在外，作为壊的意义评价斯贝茨王子。
『不过参加那个会战，莉莉的男朋友的战术深深地感动了。』
『不是男朋友………那样的事，要好好调查出来的。』
我用清水冲了身上的泡沫，我惊讶混杂回话。
为了弹开头发上的水滴而挥头，同时我太大的胸部也摇动了。
莉洁在旁边『哦，这一幕用魔道具摄影机拍的话卖了，肯定赚大钱』说著愚蠢的事。
在惊讶的看著她，莉洁得意的笑了。
『啊？说人八卦和聊他人的不幸，是我的生存动力。』
『最差劲的女人……』
『等等，想毁掉我的情报源吗？』
不，不……嘛，女人的生物，大部分都是这样的。
『嗯，怎么？鲁库努力赢得大进攻，斯贝茨王子非常执著他，然后怎么样了』
『王子在斋鲁珈高级旅馆最近每晚在桌子上，读兵法书研究鲁库君的战术一样。』
『哎，是………会战的战术是我不详细，不过研究的话可以模仿一样的东西吗？』
『虽然不知道。要本人干劲满满地学习了吧』
『啊，是那样吗』假装没有兴趣的样子，我莉洁是烦人程度壊心眼的表情说了。
『莉洁酱，这样的态度很好的吗？』
『什么啊，装模作样』
『现在开始进入正题。不久，维鲁利亚和艾杰巴拉之间发生战争的可能』
『嗯。啊，为什么！？』
惊人的消息，我的声音喊了。
维鲁利亚和艾杰巴拉邻接的敌国之间说的，姑且近几十年和平结合在一起。
『雷斯迪凯普出来的魔物说也有共同的敌人，为什么现在做为人与人之间的战争什么不行的！？』
『两国的力量平衡崩溃了吧』
『力量平衡………？』
意思不明白，坦率地反问了。
『到现在为止，在大侵略中，基本上没有动员国军的赢不了对方，这次艾杰巴拉只用３００人就赢了魔物大军啊？艾杰巴拉的上层怎么评价鲁库君呢，如果一般的话，首先要把那战术的天才放在身边考虑吧』
『那是……说不定是那样』
咕噜唾沫咽下，我点了点头。
顺著脸颊流下的雫，弄湿了脚边的瓷砖。
『鲁库君之外又加上，现在的艾杰巴拉剑神罗伊。那两人的话，不是轻易拿下王都维鲁利亚。雷斯迪凯普的威胁鲁库君们几乎完全去除了现在，艾杰巴拉下个目标的地方是？』
『邻国的……采矿和畜产资源丰富的维鲁利亚王国……」
我的思念，说了
『正解，不管今后如何，莉莉也早点采取措施比较好吧』
莉洁魔石出来的水是从停止，拿了淋浴室墙壁上毛巾。
象掩盖自己的胸膛一样地用毛巾缠上，从淋浴室出来了。
后面的只有我呆然的我。
排水口流淌的水的同时，我的烦恼也流了就好了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
36话：皇国 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
艾杰巴拉皇国的皇都中，这个国家最高贵的人聚集的地方。
在皇宫的最深处的一个房间。
其室内的家具和摆设品都是最高级的东西，乌木制的长桌子，椅子附有宽松靠垫的东西都是威风凛凛。
艾杰巴拉皇国所有判断由皇帝决定，是个君主制的国家。
维鲁利亚王国也一样，君主制度但实际上是少数的王族和上级贵族支配制度早就影响变形成完全不同的国家。
艾杰巴拉皇帝全权在握，皇帝直接判断政策，那是一个最短距离快速实施的专制政治。
不过，因此暴君到皇帝的坐位的话，艾杰巴拉国民会不幸的被一口气推进地狱。
但当代的艾杰巴拉皇帝陛下作为贤王有名。
『那么，我想可以开始惯例的国家战略会议』
戴眼镜的文官这样说的话，全体用掌声迎接了。
艾杰巴拉的皇帝，本身作为智囊而重用官僚以及阁僚，这样作为国家战略会议定期开。
『首先是本月的国库收入，我国的生产业是盐的制造和专卖，本月也有１００枚白金的收入。』
这个世界的货币，１个白金约金币１０００枚左右。
１０００的白金，就高达１０万枚金币。
高级官僚的说明，各成员配发的羊皮纸发出噼里啪啦的翻页声。
全体中最身份高的东西坐位，坐在上面高孤的皇帝。（求救：上座につく皇帝がぽつりとこう漏らした。）
『盐的制造和专卖制很大收益』
『是这样的。因为生活必需品，食品的保存等主要使用盐。下个月以后也会有同等收益左右』
官僚眼用手指抬起眼镜，继续说。
『各地方领主开始规定的纳税，今年这样的大灾害和大进攻的受害也没有，谷物生产和畜牧等所获得的收益的也一律加。』
『那么。这是』
『是………所以，有什么问题雷帝斯陛下吧？』
掌管会议主持人的高级官僚回答，在上座的皇帝还给了困惑脸色。
他的名字是，雷帝斯・格布利亚斯。
在这个国家最高贵，最高权力者的名字。
『前几天，卡拉布里亚的附近西里卢卡街大侵略了不是吗。如果要是总动员皇帝军的话，那就应该会有巨大的受害，但这次是数百的冒険者就更完美地防卫了吧？』
只是坐在桌子前挽著胳膊在那而已，雷帝斯皇帝的风貌非常强烈的压迫感。
把长头发在后面捆起来，黑色健康的皮肤正显出他的精力。
事实上，雷帝斯皇帝连日夜都是作为国家的最高权力者工作著，总是在想是什么时候在睡觉。
『这样啊。那话题有点儿飞了，那件事情也在总结，各位手边的第３张羊皮纸看了吗？』
官僚的话语，会议场的全员看向羊皮纸。
『陛下所说的就不用说了，卡拉布里亚的附近西里卢卡街大侵略的事，雷斯迪凯普邻接的那个地方冒険者公会通过定期的侦察拜托了，因工作不充分的处理，造成了大侵略的预兆的发现慢了。』
会议室里，噼里啪啦资料翻一声的回音
『皇帝军动员的不久，魔物的大军袭击了西里卢卡街头。通常的话，市区的毁灭是不可避免的……』
官僚吸了一口气，继续的说。
『西里卢卡街常驻，鲁库的冒険者，在这条街上的指挥领导人类战斗。鲁库历史上少见的战型用，迎击大侵攻的时候他所铺的战术是这一点来看。』
羊皮纸的资料中，鲁库的包围歼灭阵。
那是以守护中央的主力，以对两翅的机动力和突破力为主力战术。
『至于图形来看，平凡的会战的战型以外看不见什么特殊』
『运用方法很出色。鲁库以敌人的主力为中心，看破了中央突破的事，限定战斗场两翅。在中央是硬防卫的时候，两翅膀突破了，向敌人的背后作为夹击。所谓，包围机动如何呢？。作为动作中的战术，没有比这更精彩的战斗了吧。』
自尊心非常高，《正移动国家的是自己》毫不客气说著的高级官僚就是这个人种，如此夸奖。
鲁库的功绩，就是那个程度的东西。
『绝无仅有的战型啊』
『哎』
其他人，勉勉强强也不得不承认了。
『恩，这个鲁库的冒険者，有什么人的调查吗？』
『当然了。拿了背后的报告书，据说维鲁利亚王国的边境村庄出身的，在王都背负了罪名被驱逐到国外，艾杰巴拉飘流到来样子呢』
雷帝斯皇帝瞪大了眼睛。
『维鲁利亚出身？那家伙到底干什么』
『和贵族发生了女性关系的争执。不过，好象是冤枉的』
『这是真令人悲伤，在大侵略中战胜的才能，是对愚蠢维鲁利亚一种讽刺』
皇帝的毒舌，会议的每个人都苦笑著。
『鲁库的男人，是怎样的人格。对皇国来说可以发誓忠诚？』
『我想不是很难的事情。好像乐观坦率性格，陛下和皇女殿下跟个人有著深交，剑神罗伊桑的庇护下被培育的样子。』
『罗伊正照顾吗！这是那时候能引进之材。原来如此。天才是天才才能培育难吗？。反正，维鲁利亚两次都抛弃人才，在这样的时候活跃著。鲁库和罗伊来说，如此漂亮的向维鲁利亚报复。』
雷帝斯皇帝的发言，会议的各位，对维鲁利亚王国的事失笑。（小黑：一边翻一边笑）
白刃战方面，无疑是历代最强的剑神罗伊。
还有，指挥冒険者的战术派的鲁库。
『……如果这家伙有两个人，维鲁利亚也能拿下吧』
无意中说的皇帝陛下的话，在会议室里引起骚动。
『打算进攻维鲁利亚吗？』
『真的吗，陛下！』
淡淡的微笑著，雷帝斯继续说。
『首先想把鲁库放在手上。用在什么事都可以』
『……接下来。现在鲁库与罗伊两人组队，在雷斯迪凯普进行攻略的样子。叫到皇宫，劝说要加入我们军势吗？』
（ダース）高级官员怎么说，不久后，皇帝也会保持沉默。
然后隔开，孤零零的说了。
『对著他说，攻击故乡维鲁利亚的力量借给我，『是的，我明白了』是这样白痴感觉的男人吗。……首先从城壕开始巩固。喂，露缇娅』
『Ha。怎么了，父亲大人』
雷帝斯皇帝叫自己的女儿名字，和雷帝斯同样长长黑发与浅黑的皮肤，活跃的美少女的回应。
『跟著保镖，到西里卢卡街为止，然后把绯龙奖章赐予鲁库吧！』
『绯龙奖章……！』
全体骚动了。
红色的模仿龙那个奖章，赠送给这个年代对皇国做出大贡献的人，真是光荣的奖项。
被赋予红色龙的人物，在这个国家被称之为皇帝的名誉和威武。
公爵贵族都要避忌三分，向绯龙奖章低头。
『绯龙奖章为首，对鲁库拉拢的钱和物是怎么用都没有关系。那家伙对皇国来说有益的人才有可能成为那样，你能掌握那家伙的心吧』
『我明白了。一定要回应父亲的期望。』
美丽的露缇娅皇姫，深深的鞠躬。
联想起漆黑的头发向红色的地毯上边流动，掉了下来。
『那么，陛下。认真重用鲁库殿，维鲁利亚吞没你的觉悟……？』
以前，由于用智力充分挥舞智计谋以及策谋了的年老了的阁僚，抖动的声音询问了。
把年老的文官一瞥，而对陛下却只有一个缓慢的微笑。
『陛下！请重新考虑一下！纵使维鲁利亚降低势力，在我军势，有哈迪斯元帅以及考克斯上一级大将这样的能干的武将！什么也不知道来历不明的男人不需要重用他们！』
话说起来哈迪斯元帅和考克斯上级大将，已经龄过５０熟练的老兵。
他们是有能力的将官了，无奈，开辟了新时代他们太老了。
雷帝斯在年老的内阁成员的呼唤，说了这样的话。
『新时代开路的时候，最为枷锁的东西是什么呢？』
『………？不，不，无知蒙昧的我，特别是陛下的深谋远虑是比不了……』
这样的时候也追随自己的（ライゼス）苦笑，顶点的东西特有孤独的皇帝陛下，寂寞的脸说。
『新时代会成功，最枷锁的是，过去的成功体验。取得优异的成就，被过去的做法所束缚。现在，哈迪斯和考克斯的时代已经过去。』
『当他们听了的时候，眉毛都倒立起来了吧』
『那就可以了。但是这是事实。使时代变革的大事业的人，无论何时都是社会的年轻人。
人老越磨损，才能也跟著下去。那样。艾杰巴拉原先的悲愿『维鲁利亚王国家征服及，大陆的中原称霸忠告明天』还想要完成的话。』
天皇陛下对自己的话和理想说了一句话。
天才最光辉，就是现在这个时候。
鲁库在自己不知道的地方，被卷进了宏大的国策。
◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆
我们踏破第三阶层，在发现了第四阶层连通的楼梯又回来了市镇。
因为我的等级升了三，为了挑战第四阶层而重新学会了新的魔法，然后装备也有一些新的战力要修整为目的。
回到西里卢卡街上时的惯例活动，我拜托圣教会进行成长之仪。
请求神父，列出能学习的魔法。
「鲁库取得可能的魔法・技能一览」
《新取得魔法》
雷系统圣级魔法 迅雷蟒噬
威力Ａ　攻撃速度Ｓ++　消费魔力Ｓ
※范围攻击魔法：魔法中最快类型的攻击魔法。大地雷的共鸣地使之发生，从虚无中出现雷蛇袭击敌人范围。
水系统中级魔法 治愈
威力Ｅ　攻撃速度Ｃ　消费魔力Ｃ
※支援魔法：毒，麻痹，冻结，诅咒，能力低下，使全状态异常回复
水系统上级魔法 温蒂妮之加护
威力Ｅ　攻撃速度Ａ　消费魔力Ｂ
※常时发动型魔法：防止全状态异常
土系统中级魔法 地动山摇
威力Ｄ　攻撃速度Ｃ　消费魔力Ｂ
※妨害魔法：激烈地摇动大地，使敌人陷入行动。飞行的魔物没有效果。
光系统中级魔法 散射光束
威力Ａ　攻撃速度Ａ　消费魔力Ｓ
※范围攻击魔法：速度与火力并存，放出尖锐闪光的魔法。可以同时攻击横向一列的敌人。
风系统初级魔法 疾风射击
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　消费魔力Ｄ
※远距离攻击魔法：威力和攻击速度慢，５０ ～ １００亚鲁多的对方进行狙击魔法。
《上次取得可能的魔法》
闪焰
狂暴雷光
回复
冰幕
《既存取得可能魔法》
炎热弹
烈火长矛 以下省略……
取得可能数　３
不愧是熟练度加速和经验值加速。
取得的魔法几乎都是高级的东西。
特别是使用频率的雷系，已经能够学会圣级的魔法了。
在现阶段这个对我来说怎么思考，也是规格超过的魔法，但是作为第四阶层攻占的王牌保留，应该没有亏损。
好不容易熟练度提高了光中级散光束射哪个？我犹豫了，先是迅雷蟒噬最快的魔法和充分活跃吧。
拜托神父，我第一个获得魔法《迅雷蟒噬》决定了。
迅雷蟒噬以上，还有纵一列攻击的散射光束不采用还是很高兴。
取得中级光系统的『散射光束』作为第二火力魔法，也考虑在安全距离使用散射光束，光系统就能积极增长，但是火力魔法现在暂时足够了。
接下来想取得支援和干扰魔法。
应该关注的是，目前变取得可能的『温蒂妮之加护』
防止全状态异常经常发动的魔法，这是早一点取得为好。
不过结果是，拿这个的话效果和水系中级的治疗冲突。
经常异常完全防止状态，但是消费魔力出人意外的温蒂妮之加护。
受到了状态异常以外不能使用，但其部分消费魔力是一个单发。
两个都是长处短处，但陷入虚弱就不能使用治愈。
如今，雷斯迪凯普中异常状态攻击使用的魔物几乎没有，这至深的阶层探索的时候，比如麻痹状态异常冻结的双在吃的话，痊愈的话也许不能重整。
因此要能经常发动，异常完全防止的温蒂妮之加护保护吧。
消费魔力的问题，用消耗品和装备解决就好了。
第二个取得魔法，『温蒂妮之加护』决定了。
然后说什么都为了取得干扰魔法，在三层里拼命使用沙之束缚，所以干扰的中级魔法无论如何都必须采取了。
取得干扰魔法，土系中级的地动山摇
这是一个被砂巫师所使用的，摇动大地的魔法。
因为发动大地震的魔法所以飞行的魔物没有效果，使用这个的时候，脚手相当摇动，破壊地线对手的平衡。
先发制人攻击地动山摇放出困住敌人，
能从安全距离在双人单方面攻击吧。
好，这就应该没有问题。
第三个取得魔法，『地动山摇』
这三个魔法取得，神父成长之仪的货款银币支付１张，离开了圣教会。
有著踏实的强烈的信心。（小黑：著是在立旗吗？）
－－－－－－－－－－－－－－－END
37话：调查依頼 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
在圣教会习得三个新魔法后，我打算顺便去罗德里格斯的小吃店吃顿饭。
像往常一样前往坐落在西里卢卡的大道的店面、大叔笑著迎了出来。
「呦！这回也平安无事地完成对雷斯迪凯普的探索了呐。」
「是。攻略方面也在缓慢推进。」
「这也是没办法的事哟。毕竟是那个地下城呐。」
我这么说时，他明快地笑了起来。
「那么，今天要吃什么呢？」
「额～今天都有什么样的菜色呢？」
这么说著，在小吃店的位子上坐了下来。
感受著肉香对鼻孔施以的刺激。
「这是在比艾杰巴拉更加更加向西的地方买来新的香辛料和香草。再将以这些佐料浸渍的鸡胸肉用奶油煎炒得到的。」
「（☄⊙ω⊙）☄……」
就算在谈话中，也能看见大叔手不停地进行著烹饪，在铁板上不停地炒著鸡胸肉。
能闻到来自佐料中胡椒和大蒜的香气，这些都恶狠狠地刺激著鲁库的食欲。
「感觉上超美味的样子。」
「噢～马上就好了，再稍稍等一会儿。」
罗德里格斯这么说著，在铁板上给鸡胸肉翻了个面。
随著油脂滋滋飞溅的声音，辛辣的佐料味进一步地增强了。
因为没有比自己先来的客人，所以只能百无聊赖地等著给自己上菜。
于是，鲁库久久地凝视著在滚烫的铁板上煎炒著的鸡肉。
「话说回来」
小吃店的店主罗德里格斯像是突然想到了什么，说道：
「鲁库，似乎在最近，皇女殿下要来到这条街道。」
「皇女殿下？　艾杰巴拉皇国的皇女的话……是露缇娅皇女吗？」
「啊──那什么，好像是在西里卢卡有什么重要任务。」
嗬。这可真是。
皇女殿下要在这条临近雷斯迪凯普，只有伟岸的冒険者的街道做什么事呢？
罗德里格斯将铁板上那皮已经被煎得酥脆的鸡肉来回翻转了两三次以后，撒上像是芥末的调味料来完成了收尾。
「好，久等了。终于做好了，快趁热吃吧」
罗德里格斯在我的面前放好了碟子，然后用大铲子把鸡肉放了上去。
看著用香辛料和香草浸渍过的嫩煎鸡肉放在眼前，饥饿感越发强烈了。
「那么……我开动了。」
这么说著，我从小吃店的置物架上取了刀叉，认真地切割著鸡肉。
啪嚓啪嚓地突破著烤得酥脆的鸡皮，用餐刀继续向其中的肉挺进，看著肉汁四溢。
「噢……」
用叉子用力刺入刚切割下的鸡胸肉并快速往嘴里塞了进去。
这新买的香辛料调味的鸡胸肉上，香辛料的味道强烈地刺激著舌头。
如果要举例子的话，感觉就像是来自比维鲁利亚王国还要更东边的，极东的国家所使用的胡椒粉的味道。
我放下刀叉，没进一步进食。说实在的，胡椒粉本身辛辣的味道明明并不美味，但为什么和面类的出汁混合后会那么美味呢？
这种香辛料就如胡椒粉一般，拥有引出食材中肉味的效果。
而这用辛辣的佐料浸渍过的鸡肉，正应该和米饭搭配食用。
说起来小吃店的店主真不愧是饮食专家，只见他迅速地将盛了米饭的碗拿了过来。
「真不愧是你。不是很明白吗？」
「姑且是在这条路上卖吃的呐。」
他苦笑著说道。
「怎样？我的新菜单。」
「超美味！感觉已经不能更好了。」
我老实地将自己的感想说了出来，他开心地笑了。
「米饭可以免费再盛，怎样？」
「当然了！请务必这样。」
配著这相当入味的鸡胸肉进食的话，估计能吃掉不少白米饭吧。
有特殊味道的鸡肉和美味却平平无奇的米饭交互食用著。
这种搭配的话，到底能吃下多少饭呢？
结果，这一天，直到吃了三份鸡肉，肚子里满满的都是米饭才算是结束。
在罗德里格斯大叔的小吃店吃完饭后，为了卖掉在地下城探索时入手的魔石而向冒険者公会走去。
在冒険者公会进行登记以后，已经不能再去商业公会贩卖魔石了。
现在，在金钱的方面也已经有所余裕，贩卖魔石时单价的下降并不会造成什么困扰，但就算是这样，也还是有点损失的。
但是，在冒険者公会登记的好处，也许比金钱更重要。
公会的艾希莉接待小姐在将魔石兑现以后，我的钱包又鼓了一截。
我在『那么，还要再更新下装备吗』这么考虑以后，差点忘了还要探查优梅莉亚和虚空图表的情报。
「那个，艾希莉小姐。」
「在。有什么事吗？」
看著从柜台的椅子上站了起来，又严肃了表情以后在座位上再次坐直的我，艾希莉歪著头露出微微诧异的表情。
「实际上我想委托公会进行一项调查。」
「对公会的委托呐。我明白了。根据鲁库大人之前在会战中立下的功绩，可以给大人以最大的信任，公会将会在收取正当的费用后接受您的委托。那么，究竟是要对什么做出调查呢？」
艾希莉边取出羊皮纸做的备忘录，边询问道。
「希望冒険者公会方面对叫做『优梅莉亚』的女性的身份和叫做『虚空图表』的魔道具到底有什么用处进行调查。」
「叫优梅莉亚的女性和……叫做虚空图表的魔道具。我明白了。」
艾希莉在羊皮纸上沙沙地快速书写著。
本来，这件事应该由自己来进行调查，但不巧的是，自身没有这样的闲暇，也没有调查的相关技能。
既然如此，不如委任这方面的专家，反而能得到更好的结果吧。
「顺便，叫做虚空图标的魔道具姑且不论，要在包含艾杰巴拉皇国和维鲁利亚王国的整个大陆上进行对叫做优梅莉亚的所有女性进行调查，需要相当程度的时间、劳力和金钱。请问，关于那个叫做优梅莉亚的人物，您是否拥有某种程度上的特定情报呢？」
「在这条街上莎蕾小姐经营的装备店里，曾经见过一面。有著一头波浪型银发，是个给人以稍稍不可思议的印象的女性。」
「呒呣呒呣。」
「然后，是和我一起组队的罗伊认识的人，在他过去于维鲁利亚王国时有所交际。」
「啊，这里还有个更详细的情报。她是剑神罗伊在维鲁利亚时代的友人和……」
在羊皮纸上画了个红圈后，艾希莉把这项情报也写了进去。
「还有……对了！『诺亚方舟计划』。我听说她还参与了叫这个名字的计划。」
「诺亚的箱船计划………不，恕我孤陋寡闻了，并不知道有这样的计划呢。嘛～像我这样如木屑般在底层的接待小姐不知道也正常呢。不论如何，我知道了。冒険者公会这边会酌情让可靠的情报屋或是谍报屋进行相关调查。」
「拜托了。还有，费用方面大概需要多少。」
「作为启动资金的话，先给两枚金币吧？　至于调查的实际费用方面，我想应该会采取追加报酬的形式。」
「我知道了。关于这件事，我是不会吝惜金钱的。」
从金币袋中取出了两枚金币，将它们交给了艾希莉。
「这边确实地收下了。还有，因为会根据调查的进展而跟您进行联络，所以希望您能时不时来冒険者公会露下脸。」
「我知道了。」
在冒険者公会完成调查委托后，我从公会出来向旅店走去。
然后，为了潜入雷斯迪凯普做准备，也在杂货店里将相关消耗品备齐了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
38话：湿地帯 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
西里卢卡街结束了补给，我们再次朝向雷斯迪凯普前进。
这大陆大致分为，西侧艾杰巴拉皇国，东侧维鲁利亚王国家存在。
把这两个国家隔绝，是大陆中央存在的荒凉的大地。
没有草木生长，不存在魔物以外的动物。
岩山相连的大峡谷下，魔物冒出来有地下城的存在。
这个整体形象，以偏概全认为雷电斯迪凯普称。
岩山重叠的部分，地下有长长的阶梯。
从那里，像往常一样去潜入地下城
快步重一层到三层飞奔，我们到来了四个阶层。
基本构成的冒険者团体地下城攻略速度，与妖魔的战力差距和等级提高完全可以无视，半刻（约一小时）２クピテ约（约五公里）分标准的攻略速度这样的说。
单纯的距离换算，１阶层分大致直径８クピテ（约１８公里）左右。
理论上的话，１层２刻（４小时）可攻略。
只是地下城区的道路很复杂，山岳区的地形也很复杂，一边初见制图要花费越多时间已经用了２刻。
这里强敌相遇时攻略速度３分之２左右减少吧，如果暴雨和积雪地带的话，攻略速度减半约３分之１，明显的变得慢。
并且问题的第四阶层。
这里与山岳层的３阶层不同，四层的湿度很非常高，地表是沼和泥泞多的阶层。
一步迈出脚步就泥泞的地面上，脚被陷入了。
『这是……』
『沼泽地带啊。立足处非常差，一般的近战职位也大致从这个阶层开始苦战。然后从四阶层的状态下使用异常攻击的魔物出来了』
『原来如此』
组合罗伊桑说的事，冷汗一边垂头了。
泥泞的地面连立足都难。
而且，还要和魔物战斗。
这里是攻略速度极端迟了也是没办法的地方吧。
幸运的是，我是中～远距离攻击的魔法。
在战斗中，脚的不利没影响。
问题是，对使用状态异常攻击的魔物对策。
『鲁库。前几天，有学防止状态异常的被动吗？』
『啊，好的。立刻使用』
『这样的话就好了』
前几天取得的温蒂妮之加护从这个阶层发挥做用吧。
取得真是太好了，温蒂妮之加护。
『温蒂妮之加护，发动』
魔法发动，水神・温蒂妮之加护到我身体上。
在这个理论上，一切的状态异常是抵抗・防御。
『但是，魔力……』
温蒂妮之加护是时常发动魔法的发动型，发动是魔力持续被吸。
虽然我的等级也上升到近２０，总魔力量也草草了事的东西了，但是。
在经常发动魔力消费Ｂ的魔法使之时，在上面，高级和圣级的攻击魔法等使用的话马上能看见魔力的底。
因为魔法已经成为性能优异的东西，在这里碰到魔力消费的问题。
『今后魔力的问题不解决不行……』
莎蕾的装备品店，应该买一个魔力吸收的魔法效果魔术的装备。
杖的魔物探测和熟练度加速很优秀，法袍的经验值加速也不能排除，在剩下的部位可以改善的装备，镯，鞋，皮带，戒指，项圈等。
还有改善的余地。
罗伊默默的连身体一起在这里转回。
『是什么呢？』
『不，三阶层一样策划作战的话』
『啊……』
地形复杂，射线不通的三阶层。
但是，四层楼除了立足点不好的事，作为一个地形的地方，应该是很少的。
视野的前方，是一个平坦的湿地地带一直地持续著。
要注意的是沼泽吗？。
『这个阶层的魔物，从沼泽出来』
我说，罗伊桑静静的点了点头。
『人型虫（ヒューマンワーム）和毒镖（ポイズンドート）之类的，沼泽深处潜藏在偷袭冒険者』
『那么，第四阶层是警戒沼地的奇袭。幸运的是，我的魔物探知上所以觉得，奇袭方面并不用那么紧张也没关系吧。还有就是，那个人型虫不被他捉到脚大概没有问题。不试著做的话，什么事都不明白……』
『唯有实战了』
『虽然总是在预演，四阶层我想没有问题』
『好，那就去吧。给我提速』
『啊，好的』
罗伊桑提速的时间，我们是前后的队列，湿地四阶层开始攻略。
和预想一样，脚非常难行动，一点小事就要摔倒了。
那样黏的地面，我很小心，但是罗伊桑像什么事情都没有快速前进。
『那个，罗伊桑』
『啊？』
『为什么这样简单迅速走下去呢？』
『你的提速相当优秀，还有经验和技能补正』
『唉……』
不愧是剑神。
顺便说一下，罗伊桑一般被称为（剑神罗伊）的事，最近在小摊吃早饭的时候知道的事情。
我和意想不到的人组成团体了。
如果能快点赶上他，如果能帮助他。
在这片上，和一个很不爽沼泽中的脚，前进著。
尽管如此提速的不同，从提高浅沼泽脚或行为魔法的补助的时间，所以移动的负担减少。
果然，以各种各样的魔法以万能形式目标的战略好象没有错。
之后，还有就是魔力不足的问题。
其次西里卢卡街回家的话，去找莎蕾商量一下。
这样想时，５０亚鲁多（６５米）远的魔物可探知杖，使脑内被映射前头的地点红色闪耀。
『敌袭』
『我明白了』
在不久后沼泽中，突然地面高涨，阻挡我们的去路。
魔物的来袭。
罗伊桑拔剑，我是架起杖。
沼泽中走出来的是，像往常一样先锋中卫和后卫的３个分离的魔物成群。
敌人先锋，剧毒颜色的青蛙魔物・毒镖（ポイズンドート）×３，肉体腐烂的骑士的魔物・腐尸骑士（ゾンビナイト）×２。
敌人中卫，拥有七色羽毛看就不祥・七色鸟×２。这是一个可飞行的魔物。
然后敌人后卫，戴著黑色帽的魔导师魔物・黑法师（ブラックメイジ）×３。
『先哪一个！』
情报也很少，首先先发制人的攻击。
『现最强的魔法迅雷蟒噬先发制人！剩余的魔物，在各个击破！』
『了解』
已经罗伊桑的战斗也处理了相当数量。
彼此想要的时候，想要的掩护，即使没有声音也会变成这样。（小黑：心有灵犀２３３３３）
我们的短暂沟通结束，战斗突入。
势焰提高袭来的魔物群，全魔法中最快的一类的魔法先发制人。
泥泞的沼泽表面，与雷电发生共鸣。
有想过是否，从那里眼睛捕捉不到的气势四头的雷蛇跑了出来。
牙突出喷出雷的蛇。
敌人前卫的毒镖和腐尸骑士的程度几乎没有抵抗雷蛇吞噬，被咬粉碎轻易就消灭了。
不愧是圣级魔法。
不管是什么都不可怕。
罗伊桑也想口哨吹了。
但是，经常发动中的温蒂妮之加护加上圣级攻击魔法使用，魔力转眼间就见底。
打倒敌人用中级魔法应该够了吧。
剩余敌人能飞行的七色鸟，魔法职位的黑法师。
『先干七色鸟！射击掩护拜托了』
『了解』
在一瞬间判断战况的他，我也同意。
青白的魔法剑引起虚空之轨迹，一边罗伊桑在泥泞地面简直没关系似的突进了。
在那不利的地形也行动仿佛没有受到影响技巧，前卫职来说是垂涎三尺越想要吧。
七色鸟展开翅膀罗伊桑从上空迎击有利的打算，我放出迅雷长矛刺穿七色鸟，为了防止逃跑到天空。
『Nice掩护』
一闪之下，罗伊桑把七色鸟杀了。
我在那同时，魔法咏唱向敌人后方的黑法师放出干扰魔法。
这也是新取得的，土系中级干扰魔法地动山摇。
黑法师们站在沼泽激烈摇晃著的，魔法咏唱被阻碍。
黑法师的魔法发动被取消，在那个间隙投掷迅雷长矛
雷枪刺穿黑法师，迟钝的哀鸣声也就是还无法打倒。
随著层次的深入，魔物的耐久值也上升了。
被击的魔物引起硬直，我放了追击的魔法。
因为总是雷系统，所以此次使用燃烧大地。
大地炎的漩涡笼罩，把黑法师咽下了。
就在那里，罗伊先生也一样完全处理七色鸟，突入了我和黑法师战斗。
恐怕罗伊桑是某种属性抵抗能力的吧。
炎的漩涡根本不在乎，突击火焰中挣扎的黑色法师ｉ斩下消灭了。
魔物都变成了魔石，战斗结束。
沼泽落满身把魔石拣，用布擦拭著后开始我们熟识的反省会了。
『这次，怎么样呢？』
『怎么说，这不是没有什么可抱怨的地方吗。一次都没有陷入困境』
他的话，突然瞪大了眼睛。
『魔法的双重效果也很好，妨碍和掩护攻击也变得丰富起来。很强呢，鲁库』
剑神的微薄的称赞，比谁的赞美。（小黑：男主被攻略了……）
－－－－－－－－－－－－－－－END
39话：ゾンビボーンドラゴン 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
背后担负的背包里，取出一个绿色液体的小瓶。
塞著小瓶的软木打开，一口气往嘴里灌入了。
药品微妙的味道刺激著舌头，一边也感觉到某程度和精神的部分被治愈。
魔法药水。
进入这个阶层后，喝了五次魔力药水。
第四阶层总是发动（温蒂妮之加护）防止中毒和麻痹，但是魔力的消费量为三阶层相比飞跃性提高了。
『鲁库。魔法药水，剩几个』
把空下的小瓶放在包里，走在前头的罗伊桑搭话了。
『还有三瓶。』
『预料外的情况，差不多该返回吗？』
他说的话，我不由得叹气。
『嗯，我想在四阶层提高等级，不过不行吗？』（小黑：卖个萌）
『并不是不行的……雷斯迪凯普探索勉强，还是不要做的好』
『罗伊桑说的话，就那样做吧。我明白了』
在这里返回，回到街大量采购魔法药水，在莎蕾的店里，购入有魔力回复效果的装备。
不那样的话，今后攻略阶层会很困难，只是自己的魔力是不够的。
如果挑战新阶层，无论怎样现在是必要的，新的课题也出来了。
面对这个课题的时候，在现阶段的战力就不要勉强突破，是一个有余裕的对策。
要学习优势的新魔法，以必要的战力和装备再重新挑战。
尝试与错误。
地下城探索，一直地重复著。
『那么，我们在危险的时候回去吧』
『那就这样吧』
达成一致的我们，为了回头的路，还回了脚跟。
逐步，逐步，泥泞地面腿脚的提速与补助消耗体力。
四阶层是单纯的构造，装置没有什么噱头，但攻略是高难度的层。
果然，一点点地变得深的阶层，攻略难易度也增加了。（小黑：废话）
罗伊桑以外的人类攻略成功到六层，据说有２５层真是难以想象难易度吧。
最终层究竟是什么样的恶鬼罗刹住在哪里。
这么想的磨蹭，从地面脚剥离时，杖的魔物探知上有了反应。
从前面，只不过是一只魔物，相当肥大的大魔物迫近。
『敌袭。……这是相当大的！先发制人』
『了解』
武器举起，把迅雷蟒噬目视同时放飞，让其待机状态下。
然后不久，那只魔物就出现了。
魔物的身姿目视的同时，我的迅雷蟒噬迎击也忘记，那威容无话可说了。
人的１０倍，巨大的躯体。
那个身体腐臭漂浮，只剩下骨头的巨大翅膀，腐烂的肉附著在躯身。
吐息本身具有剧毒的效果，恶臭放出塌陷了的眼窝里来自微弱的光泄漏。
『龙……！』
初次相遇。
在魔物中也被称为上位种族，龙族。
『那是腐尸的龙。龙种中也是很突出、１５阶层类的变异种』
『为什么那样的魔物在四阶层……！』
呆然心情的我。
只有这种威压感，与现在战斗的魔物相比有著隔绝的感觉。
腐尸骨龙俯视著我们，凶猛狰狞的露出牙齿笑了。
『浅阶层也遇到过这样的魔物。鲁库！我和你护著战斗对方也不是对手，但要小心』
『是，去吧！』
重新振作起来，放出迅雷蟒噬。
泥泞的地面雷的共鸣地完成，从那里出现四头雷蛇。
腐尸的龙被雷蛇袭击，白骨的龙一次又一次的咆哮冲激波来防御。
『グオオオォォォン！』（龙叫声）
『啊……！』
能够哧哧地从和大气颤抖，雷蛇被冲击波击落。
『真的吗？……！圣级的攻击魔法！？』
若无其事把迅雷蟒噬打落的腐尸骨龙，我优越心被白骨的尾巴敲打丢落了。
立刻为自己提速，向旁边飞滚回避运动。
泥泞的地面上被骨的尾巴打中，轰鸣声敲响了。
『这是什么东西………不妙啊，迅雷蟒噬无效的话，正面突破就没可能了』
那么，罗伊桑的支援，干扰和交织在一起的战斗。
青白发光的刀身，手里拿著光的轨迹描绘罗伊桑提速穿越向龙突进。
他前进冲刺的速度提高了，冲进用翼攻击的腐尸骨龙怀里。
『哈哈！』
闪光闪耀著。
罗伊桑的一击，捕捉到肉腐烂化的腐尸骨龙躯体，一刀两断即使达不到，腐烂的肉斩裂成功了。
腐尸骨龙波涛汹涌剧毒压向罗伊桑吐出，但是我在近距离使用水墙遮断了。
『Nice掩护』
『いえ！』（小黑：这语气不会翻～『当然』？）
没错。
这个团体的主要攻，不是我。
如果圣级魔法无效，也要做他的掩护，作为自己的助攻击就好了。
腐尸骨龙的剧毒气体被防止了，这次是脚的踩踏攻击转换的样子。
从头顶上落下来，巨大的骨脚。
罗伊桑它，优雅的步伐回避了。
腐尸龙的脚踏空了，在沼地的地表下有几个龙的足迹。
然后腐尸骨龙的攻击空隙时，我用迅雷长矛来火力支援。
雷枪命中了头部，爆发。
腐尸龙的行动上一刹那的空隙。
然后就不要错过那间隙，我家的前卫不是天真的，罗伊桑打出震撼的一击辛苦了。（小黑：我就是要翻成「我家的」）
龙腐烂的肉，紫色不祥的血炸飞了。
腐尸骨龙沮丧的咆哮。
『グルァァァァッ！！！』（龙死的叫声）
是彼此的合作的证据。
就这样，在这个地方，腐尸龙是下一次行动。
白骨化的翅膀拍拍的飞，向空中高一些。
『不好……向射程范围外逃了哦』
『我来把它击落』
放出迅雷蟒噬都无效，首先沙之束缚把腐尸骨龙的身体拘束。
慢慢的地面制成泥的锁链，向上空逃跑的僵尸骨龙身体拘束，腐烂肉的龙大身扭曲斩断让它了。
『唉……不管用吗？』
就这样了，手持的其他干扰魔法只针对地面，我拿手的妨碍缺点暴露无疑了。
怎么办………
腐尸龙知道了我们没有有效打击，从高空再次吐出剧毒吐息。
我有温蒂妮之加护保护著，但罗伊桑它没有。
瞬间在他前方展开水壁，但完全无法抵挡。
罗伊桑把剧毒的雾吸入了。
『咕……似的』（小黑：不喜欢仿声词）
『罗伊桑！没问题吧！』
『技能有剧毒耐性。现在就没怎么，！但是……就这样是严峻啊』
夸胜的在上空盘旋的腐尸骨龙，我们恶狠狠地抬头仰望。
『空中机动不行吗』
『会……是有的。但龙种对手，空中战很严峻。如果被一击击倒的话，这里是决定性的空隙曝晒。』
『嗯』
我们现状拥有的战力，为了给腐尸骨龙做出有效打击，把上空逃跑了那个龙击落。
而且迅雷蟒噬放出也没有效果。
用更加的魔法和剑技合作，有效的对策………
但是如果妨碍魔法也不好使的话………
在这样想的时候，在战场和在四阶层的湿地里出现了新战力。
从头部到脚尖被灰色的外套覆盖，手持白银之剑的女性。
『我空中战把龙种击落！请去确认之后追击！』
凛，回响的声音。
外套的遮光罩露出侧脸，和我一直在一起生活，罗罗纳村的少女的模样。
『你是……莉莉！？』
『现在不是那时候！鲁库，追击拜托你了！』
『啊，明白了……！』
外套深深地戴上，少女把剑向上空因胜利骄傲自满腐尸骨龙跳跃了。
说是有技巧补正，人类的空中战是界限的。
当然腐尸骨龙也知道，优势的上空为了击落少女，剧毒气体再次吐了。
但是，在上空跳跃的少女的身姿，突然消失了。
下次的一瞬间，她身姿在腐尸骨龙的头上。
『哦！？』
『啊啊啊啊啊啊！』
和流星的尾巴相似，从白银之剑中描写的魔法光之轨迹。
那是腐尸骨龙的头盖命中，巨大的白骨龙击落到地面。
Zuzuun，这种地声发生了，我立刻用沙之束缚腐尸骨龙的身体凝固。
温蒂妮之加护发动停止，双重重叠了泥的锁链，腐尸骨龙的身体缠绕行动束缚了。
『干得很好！后面由我的担当！』
大地束缚著腐尸骨龙，罗伊桑对他放出闪光的一击。
那是龙种的身体在腹部一刀两断，腐尸骨龙的绝叫之后，消灭变成了魔石。
龙剩余的那个魔石是从来没有见过，有著强烈的光辉。
『哈……哈……赢了……！』
从战斗的压力开始解放，不知不觉地往那个场合。
罗伊桑也激烈地咳嗽不止，一边把剧毒解药吞下去了。
就这样的我们，在这个过程中，穿著大衣的少女一句话都没有。
『啊……等！等著你！说的话……！有』
慌忙莉莉相似的少女，也打算追赶沼地止步盛大摔倒了。
砂土把脸和身体弄脏了，『做了……』一边想再次站起来的时候，大衣女性的身影已经不在那里。
『莉莉……？真的是你吗……？』
－－－－－－－－－－－－－－－END
40话：ペンダント 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
莉莉相似的少女在难敌的战斗中得到援护，战斗结束的同时，她没有措辞就走了。
状况经常不吃下去的话，呆然看著湿地前方完全消失的莉莉身姿。
从背后传来了声音。
『为我掩护战斗的那个女人……你的相识吗？』
『嗯………那个声音，那个侧脸。我觉得肯定是青梅竹马的莉莉啊』
罗伊桑似乎非常赞同。
『维鲁利亚王国的骑士团圣女・莉莉啊』
『好像是这样称呼的吧』
我肯定的话，罗伊桑露出很麻烦的样子。
那个时候，在她跑逃的后面地方，有什么灿烂的东西被沼地埋著。
『那是什么啊？』
『怎么了』
跑到前面沼泽埋著东西地方，我对罗伊桑露出惊奇的声音说了。
把那捡了起来。
泥泞地埋著的东西，提高手举起的话，那是一个特殊合金制成的挂件。
表面青白的发光。
『坠子。刚才的女人掉了吧』
『而且用发光的合金。这个，罗伊桑的剑一样的光辉』
『啊。我的剑是魔法加工施，轻金属（ライトチウム）合金制成的东西啊』
『罗伊桑的剑和一样的，这也相当高价的东西……啊，里面好像打开了』
玩著青白闪耀的挂件，正中突然打开。
这里面装的是，４人组的青年和女性拥挤映出的照片。
看那张照片，气息吞了。
中央金发短发很可爱笑容的女性，黑发不清冷感觉有点羞涩的男人，那两人之间双手连接银发的小女孩。
然后从３个人相隔一点点的地方，稍微有点害羞的表情挽著手臂姿容的男人。
腰间挂的剑，青白光亮著。
『这……不是我们……！？』
『让我也来详细看看』
挂件从我手中收缴，罗伊桑的呻吟。
『确实……别人的偶然相似不认为那样酷似』
『３人之前会特别指定，比现在已经成长的感觉。不过，黑发庸俗的男人，这一点我挑剔那样，不过男人是罗伊桑吧。金发短发的女性，莉莉没有错误』
『然后问题，鲁库和莉莉之间手连接，幸福地笑著，这个银发波浪式的少女？』
『或许……』
一个可能性，我和罗伊桑脑海里闪耀著的。
「『优梅莉亚……？』」
声音重叠。
『决不是。罗伊桑和优梅莉亚相遇的时候是成人了呢』
『那应该是那个。至少，这不是一个幼女的身影』
谜一般称之谜。
刚才的女性从情况证据来说，肯定是莉莉。
但是，这个和梦想的连接到底在哪里呢？。
在这优梅莉亚中幸福的脸上笑著幼女，是什么人。
我把挂件中照片剥离，看了背后。
在那张照片的背面，被认为是我的笔迹的文字，这样写著。
──我深爱的家人，诺亚方舟计划，我一生奉献。
『又……』
又是，诺亚方舟计划。
这个计划中，现在有著疑问的一切事不能连接。
这段时间地下城区的转移陷阱发现，诺亚方舟计划的名字。
『这……也许是我写的文字』
『到底有什么了？』
『我也不明白……』
罗伊桑的疑问，只能摇头了。
雷斯迪凯普的地下城中遇到莉莉，被认为是冒険者丢落了的吊坠。
在这个挂件的坠子中，有一张照片被认为是２０歳的我和莉莉的身影。
这张照片里我的笔迹书写的『诺亚方舟计划我的一生奉献』的文章。
『现在从这里使用推论……恐怕，这个计划的中枢的关系，我和罗伊桑，还有莉莉和梦想后面吧。然后，从这张照片来看，我与莉莉有婚姻关系』
『更进一步说，一度拥抱的女人返老还童之类不相信下去，优梅莉亚后面是你们之间有了孩子这条线浓厚。』
『是。只是我和莉莉在现在没有结婚之类的事，做孩子的事当然也不会做哟』
『如果是这样的话……』
『刚才外套戴上了一个很像的莉莉的女性，是我们重逢在结婚的未来时间了……？』
我的考察，罗伊桑也同意的点头了。
『那个可能性很高』
『但是，为了什么？』
『这是涉及到这个计划的吧。』
诺亚方舟计划？………
『因为净是不懂的事头脑混乱了』
『啊。无论如何雷斯迪凯普中思考的是不好的。被注意顾著战斗会丢掉性命。回到了一次的街道慢慢地考虑一下吧』
『啊』
就这样我们，为了在地下城中进行探索，决定回到街上。
－－－－－－－－－－－－－－－END
41话：つながっていく、点と线　1 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
在斯迪凯普雷被认为是莉莉的女性，我们捡到了她的坠子，回到了西里卢卡街。
我们作为据点的西里卢卡街，可以说是艾杰巴拉皇国中最重要的地点。
雷斯迪凯普涌现出来了大量的魔物，皇国的中枢发现前进入，带著重要的任务。
上次的大侵略是侦察队偷懒发现迟了，早期阶段发现皇帝军的动员委托是很普通的。
抵达西里卢卡街马上去行会，上次拜托优梅莉亚的调查结果，为了打听赶赴冒険者公会。
『那么，这次的魔石买进总额是金币１５枚。』
『谢谢你。』
首先魔石卖出，艾希莉接待员交付黄灿灿的货币，收到的同时我低头。
腐尸骨龙的魔石是圣级东西，金币１０枚换算的价值。
这样进一步，才能够挣钱的。
但是问题是比起这个，
『艾希莉小姐。这是我上次委托的事情』
『啊，好的。优梅莉亚和虚空图表的调查进度报告，今天早上传来了』
『您………无论如何，请让我听』
『在那之前』
把手指一边刺了下去，她说。
『我的事情是艾希莉好了。使用敬语什么的没有必要，我不过是个接待小姐而已啊，鲁库先生能立场更大，我也能安心了。』
『我的态度更大就能安心吗……？』
这也是谜的理论。
『嗯。我不打算让自己自卑的，但毕竟我们只是一个办事员。冒険者是生命的下注职业，还是立场不同』
『哈……明白，不……，我明白了！』
她说『嗯』满面笑容的点头，虽然不情愿但还称呼『艾希莉』了。
『那么，艾希莉。前几天能告诉我的事情吗』
『是。……是啊，首先是优梅莉亚的』
羊皮纸翻阅著的她说，我期待感的点了点头。
『她好像，是艾杰巴拉皇国出生，维鲁利亚王国家的诞生也没有啊』
『……哪里是边境的国家出生？』
大陆存在众多国家啊，压倒性的两强称为维鲁利亚和艾杰巴拉。
除此以外的国家都是弱小，两个强国看来只不过边境国家。
『不。那个可能性也很低。但是，追她的脚步从现在开始大约三年前为止，从那里完全不明白过去优梅莉亚的消息。』
『什么事，能详细地告诉我吗』
以此反复点头的艾希莉说。
『请按照顺序说明。认为鲁库先生也知道，３年前当时维鲁利亚王国历代最高的骑士之称，罗伊・埃梅拉路多。』
稍微挺直身，催促了她的话继续。
『那个罗伊・埃梅拉路多和优梅莉亚遇到是３年前。他们是１７歳的时候。也许优梅莉亚装作偶然的被认为，优梅莉亚和罗伊・埃梅拉路多的２人是宫廷的晚宴上相遇。真的是，从当时起就很美的女性呢。』
以前，我想起了在莎蕾装备品的时候见过她。
覆盖全身外套裹住身体，兜帽的间歇看到脸非常完善，美丽的卷银发在眼睛烙印现在也没有忘记。
『她鲜艳的礼服身姿所吸引罗伊，恐怕看中了吧。接近她了。优梅莉亚也好象瞄准了它，他们是很快地加深了关系，好象多少歳月的和恋人关系。』
不知道的信息，也有到这里的轮廓是周知的事实内容。
『那个时候，优梅莉亚后面剑神罗伊的恋人的事，维鲁利亚王国中也特别对待，政治中枢深的关系。也许，这是优梅莉亚真正的目的吧。』
『罗伊桑交往过的表面……罗伊桑后面被优梅莉亚利用了……？』
『那个可能性很高』
眼镜发光，艾希莉点了点头。
『到底和维鲁利亚王国中枢有什么相关，她是』
『好象去了虚空图表魔导具的搜查。但是，看来那是失败了。』
从３年前就一直在这个世界，寻找虚空图表。
罗伊桑利用王国的中枢部分滞留进行了搜查，但那是以失败告终。
恐怕从罗伊桑的面前消失，判断他和王国没有利用价值了吧。
行会Ｓ级的委托了雷斯迪凯普中失踪了罗伊桑。
我认为没有更合适的理由了。
但是，她在那个虚空图表的搜索失败后。这次向我靠近了。
她是为什么，和虚空图表的存在都不知道的我接触了。
沉默考虑著，但在沉思时艾希莉拿出羊皮纸一张，静静地对我伸出了。
那羊皮纸上写的文章，《诺亚方舟计划》。
『又……』
我感到头痛。
到底这个计划是什么样的东西呢？。
为什么优梅莉亚会坚持这个。
艾希莉提高眼镜，这样说了。
『诺亚方舟计划。优秀的雷斯先生调查中，只有片断调查，不过总觉得这是，历史上罕见的凶恶的计划。详细请看资料』
我翻开羊皮纸。
在这里面写的内容，是超乎想象的。
《诺亚方舟计划概要》
１：天空中浮现的人工大地《诺亚方舟》创造。
２：不断增加的人类筛选，为了生活放弃贫瘠的土地甚至不见效作物。
３：诺亚方舟当选的人类，有力的王族和贵族，有实力的魔导师等，一部分的人。除此以外都留下在死的大地上。
４：诺亚方舟被选为民的《天上人》，除此之外在死之大地剩余人类是《下层民》，是一辈子为天上人的奴隷一样去工作。
５：为了创造人工浮游大地，必要有『虚空图表』的魔导具。
『这是很过分的……』
到底是哪里的笨蛋，这种狂妄的选民思想尽出的计划启动。（小黑：我知道是谁２３３３３）
优梅莉亚的话，好象是在策划这个计划吧。
『等著你。《不毛的大地扔掉》又《死的大地》写著，现在的艾杰巴拉也有维鲁利亚也有，这不是一个残酷的环境吗？究竟是有什么不对，这种愚蠢的计划构想境界。』
『……这是，我也想知道详细情况』
在天空制作人工浮游大地等，原本设计可能吗？。
在常识范围之外的事情。
『到底是什么人，优梅莉亚这个女人』
每次对她的真相每一点点逼近，都会有疑问。
『那是，我话的开头说的『优梅莉亚是维鲁利亚王国家出生可是，艾杰巴拉皇国出生也没有』的话会联系』
『明白了』
艾希莉的意图看不见，不禁询问了。
『调查时雷斯先生她剩余的一点点的痕迹来推测。『也许是艾希莉女人，是在另一个时间轴或是世界上飞的人吧？』这样』
仍然………
在四阶层相遇莉莉和，装备品店的优梅莉亚对话。
她们是真的，这个时代存在的人吗。
假设未来维鲁利亚王国或别世界的王国，那个时代的大陆荒废，为了解决这个优梅莉亚超越世界来到这个时代吗？……
这样想来，各种各样的情况很合得来。（可惜作者脑洞合不来）
－－－－－－－－－－－－－－－END
42话：つながっていく、点と线　2 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
莉莉和优梅莉亚从未来到来的可能性变得更高的现在。
我在意的事被眼前的接待员小姐询问。
『一个问题，想问艾希莉』
『如果我可以的话』
『如果……黑发男人和金发女性结婚，生下的孩子，作为银发的孩子出生可能性有吗？』
有点吃惊的样子了，放了一口气，艾希莉说。
『有。本来这个世界银发孩子是父母的头发遗传，不如说突然变异而产生的。那样的孩子一般有什么特别才能。有时魔法处理很熟练，有超越魔法的能力。艾杰巴拉皇国的露缇娅皇女殿下等都是银发女性。不过，她被限定的情况下可以未来视。』
未来优梅莉亚的母亲应该是莉莉，目前也能空间跳跃。
如果我们的孩子，它也有银发优秀遗传基因出生的优梅莉亚，时间跨越也当然吗？
那个时候，我的脑海中，曾和优梅莉亚相遇的时候说了的话闪现出。
（雷斯迪凯普潜入我想听听，这样的事因此，那（虚空图表）在雷斯迪凯普的某处存在的魔导具吗？）
（我也不太明白。在这个时代的哪里存在，谁拥有。被谜包著的。）
是时代的说法。
这个时代的。哪里存在。
仿佛从遥远的世界来的那样，她的口气让我感觉到那种印象。
（可是，这个时代的哪里虚空图表是确定的。如果鲁库先生找到了虚空图表，请一定要让给我）
这个时代的哪里有虚空图表。
那简直是，用自己现在的时间而生的人，用像这样的口气。
从那时候开始就稍微有点不一样了，不过已经没有错了吧。
在这个世界的优梅莉亚和第二个莉莉，来自未来的。（小黑：还以为你要水下去）
『优梅莉亚被认为是在这个时代的某处寻找著虚空图表。带回未来，为了诺亚方舟计划使之完成……』
『不能断定，那个可能性很高吧。』
也许，未来的时间轴是莉莉和优梅莉亚为虚空图表对立著。
不久前回到旅馆的时候，得到莉莉的一封信。
（虚空图表不能交给优梅莉亚）
为什么莉莉和优梅莉亚对立著都不知道，如果她们没有敌对关系的话，就不用做这么拐弯抹角的事。
从未来来的莉莉和我接触了『鲁库。请给我一个虚空图表』的直接说，这个世界上有著莉莉２人各自干涉别人的话，改变历史的可能性吧。
『嗯……』
头的痛的话题。
艾希莉，又把眼镜抬举，这样说了。
『然后，鲁库先生。鲁库和这项计划没有关系，看来好象没有。』
『嗯……？』
什么事啊。
视线那样询问到的艾希莉小姐，我翻了翻羊皮纸用手指著的部分。
在那里，《诺亚方舟》预定搭上的人物名，被写在其中，
鲁库・フォリア
莉莉・フォリア
优梅莉亚・フォリア
正是有了。
是那样………
吊坠的里被刻了《我的人生，我深爱的家人，诺亚方舟计划献给》的文章，果然我也意义这个计划有著很深的关系。
不过，在这个世界上没有允许有贵族的姓氏，所以现在的我的名字只是『鲁库』
但是，吊坠里面照片写的，到这里状况证据齐全，在这里被写的《鲁库・フォリア》和《莉莉・フォリア》完全别人不会有。
已经只能苦笑了。
在我不认识的地方，有什么在动著。
『那个女人……真的打算惹出什么事』
『不管怎样。这件事好像有详细调查的价值。不能放任时间超越的魔法使用者。鲁库先生，只要皇帝陛下探询国家性对策刑。』
『我明白了。确实，超越时间的魔法，历史可能会发生变化。我想国家会议案。』
向她的话点头。
『谢谢你。正好艾杰巴拉皇国的露缇娅皇女殿下到这条街访问您的样子，所以在这个机会向露缇娅殿下传达吧。』
『皇女殿下的话，为什么到魔物战斗中最前线西里卢卡街之类的？』
『好像对鲁库有事情』
『皇女殿下，对我』
但随后会发生新的事情。
『嗯。用一个以防止之前大侵略的功绩为名义。皇女殿下在旅馆等候著鲁库先生回来，如果可以的话我和本行会的克罗斯也可以和鲁库先生同行吗？我想在那个时候把现在的话向皇女殿下呈报』
『这样的话，３人一起去吧』
新的冲击性信息使晕头脑，拍拍了脸颊紧肤。
我和接待小姐的艾希莉与行会主人的克罗斯先生一起，到皇女殿下等待的旅馆去了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
43话：皇女殿下 
翻译：夜行出现的小黑
转载自贴吧
冒険者公会接待小姐的艾希莉密谈，然后行会主人的克罗斯先生汇合，我们向旅馆出发。
在旅店皇女殿下一直在等著我。
从冒険者的行会到外面的话，太阳落下了大的角度。
这是淡淡地照亮了在水平线上的那一边的夕阳，淡淡地照亮了砖瓦的街道。
行道树染上橙色创造街道阴影中我们前进了。
『我想问露缇娅皇女殿下，是怎么样的人呢？』
『和皇帝陛下相似，是聪明的人啊。是皇帝的私生子在内众多孩子不过，特别显眼的露缇娅皇女殿下。』
克罗斯回应了。
『哎………那样的人在等著啊，总觉得诚惶诚恐啊』
『但是没有办法。冒険者原本就是几天为了委托而离开城市行动的，鲁库潜入的是斯雷迪凯普，２～３天等待皇女也已经在精神准备上了吧』
接受了他的话，艾希莉为瞬间看到了。
『艾希莉说皇女大人会未来视，但是那是多少正确的能力吗？』
『详细的事我也。只是，皇国能安上像现在这样的力量，皇女她的功绩最大。』
『未来视觉，是吗？……』
一边做著这样的会话一边走，我们到达了皇女殿下的旅馆。
入口的门旁边有强壮士兵２人安营扎寨，并且在站岗。
用严厉的表情看我们，发出声音。
『冒険者的鲁库先生』
『诶』
『请进里面。皇女殿下在等著』
回应点了头，经过他们的旁处把门打开了。（小黑：机翻「穿过他们的腋下打开了门」笑死了）
旅馆里，始终被不明的紧张感包围著。
食堂部分的桌子一个中心，甜甜圈一样空荡荡，其四周围了上来。
其中，黑发的天才剑士，和银发的女性高兴地谈笑。
罗伊桑。
和皇女殿下是相识吗。
入口的门打开后，当啷的铃声响了，全体的视线看向我们。
『啊，露缇娅。鲁库好像回来了哦』
『嘛。我们终于见面了。等著都你回来』
华丽绽放著那么可爱的笑容，银发的女性看了我。
离开座位，不客气的走近来，她抓著裙子的下摆，左脚只拉一点点，做了淑女的礼仪。
『鲁库先生，初次见面，我是露缇娅・冯・艾杰巴拉』
『啊……您太客气了。我是鲁库。嗯，露缇娅皇女殿下……大人？』
因为没有跟皇女先生交谈，所以有一点举动可疑。
她的银发点头摇著。
『我的事，也请叫您轻松的叫『露缇娅』。罗伊先生也是那样称呼我』
『那样也不可能对吧』
我把目光转向食堂的桌子上，罗伊桑若无其事的喝红茶。
『不是很好吗。因为本人许可的』
他若无其事的说。
真的好吗？。
她自己所说的许可，就把皇女殿下直名称呼。
『暂且，挺累的吧。无论如何，坐下欢谈吧。罗伊桑，我听了鲁库大人的事哟』
『那么，恭敬不如从命』
那样说，桌子上和她相对坐著。
我的旁边是罗伊桑在，冒険者公会的艾希莉与克罗斯先生是在我背后。
那张桌子上十几步的空开距离，被认为是皇女殿下的护卫的近卫战士们包围著。
在银色铠甲包围著近卫战士们排队的样子，真是壮观的景象。
在那个人的墙壁对面，一般人爱起哄的劣根性注视著。
我和莉莉也是那样，维鲁利亚王国的人口大半白色人种，艾杰巴拉皇国有点褐色皮肤的人种多。
现任皇帝雷帝斯似乎也是，坐在眼前的露缇娅殿下也是银发褐色皮肤。
白色人种的铂金金发是美丽的，露缇娅殿下的褐色皮肤色素与头发相互映衬。
我觉得这是一位美丽的女性。
『那么，我就单刀直入吧。鲁库先生在大侵略的讨伐工作辛苦了，皇国中心部西里卢卡街防止魔物侵入的功绩被举出了。皇国的干部会议感谢，其功绩回报的奖章只想要给予你，皇帝陛下如此判断了。这个时代，赠与对艾杰巴拉做出最大贡献人物，绯龙奖章授予吧。』
她说出那个单词，在背后克罗斯和艾希莉倒吸一口气。
是那么重要的东西吗？。
『请等一下。我已经从冒険者公会接受报酬。既然这个以上，金钱和什么的东西得到就……』
『得到的东西，给我拿吧。绯龙奖章来说，这个皇国的上级贵族有同等的权势哦。那里的地方有卖谄媚领主款待待遇。垂涎三尺越想要的人物是大有人在。当变得不需要了的时候在扔掉吧』
从隔壁哪里吹来的风，无聊红茶啜饮罗伊桑说了。
喂喂，那样真的好吗。
『那个啊，罗伊桑……』
『被丢弃在路边很困扰，罗伊桑的意见一样。因为我们是会赠送的，所以我觉得没有损失』
这么说，露缇娅殿下拿出翡翠宝石做成的胸针伸出了。
中央所闪耀红色的宝石，模仿龙的身姿，确实是高价的胸针。
『……这个胸针的代替，要我做什么意思吗殿下』
我说后，她轻轻地微笑。
『鲁库先生。我不是为了让命令鲁库什么而来到这个城市。
那样。这是我和鲁库先生成为朋友的仪式，我很幸运。
如果不是鲁库那样接受这个奖章的话，我会成为一回皇都会接受的严厉的斥责……』
露出悲伤的脸，露缇娅殿下。
说是那样说，也不应该如数地领取。
『嘛……一个冒険者的我，这样豪华的奖章给予对皇女殿下和皇国虽然心情是很开心。』
我把嘴闭著嘴嚼著，让含混不清的反应。（仆は口をもごもごさせて、歯切れの恶い反応をする。）
『我期待什么不知道，是露缇娅殿下响应能力吧。』
『像以前一样不变，皇国发展尽力的话，因此』
我认为是圆滑的回答。
就算艾杰巴拉皇国在哪里与其他的国家战争了，这个胸针带来了《皇国的发展而参加战争吧》的话，恐怕不能拒绝吧。
拥有国家作为后盾的权力是要对国家忠诚。
只是我个人的问题，虽然怎样都可以。
也许，我在接受这样的奖章上拒绝国家命令的事，这是不允许我吧。
『总之就是那个………今后我出卖了艾杰巴拉的话，就在我脖子上牵著缰绳，那样的原因吧』
『不不。那样的事决对没有』
呵呵，露缇娅文殿下高雅的笑了笑，有那样的意图应该不会错。
我无意的，背叛过一次维鲁利亚。
这样的赏赐自己留下的理由对艾杰巴拉皇国抱有疑问。
龙的形状模仿胸针用手指摸，一边盘算。
绯龙奖章接受的话，不愿意被皇国上部吸入。
如果反过来没有收到的话？
就像是维鲁利亚的时候那样，被陷害赶出国家吗？
那一件事，国家的权威和王族的人脉，有强烈地领悟到了。
那么，艾杰巴拉皇国为后盾，权力给予了我的话，充分利用的好吗？
实力增强，建立人脉，谁都无法侵扰坚定不移的自己。
绯龙奖章领取，皇国中被拿进来考虑最壊的情况是，现在的维鲁利亚王国和莉莉作战的事。
因为对维鲁利亚上层部分没有怨恨所以那个国家能兜兜，只是不想战斗。
『……………在收到这个时候，有一个条件』
『是。无论什幺』
『如果和维鲁利亚王国战争时，这里取得优势的话然而，我想拉进一人。』
『维鲁利亚王国骑士团的，圣女莉莉？』
『到那里调查啊』
净是令人惊讶的心情。
『嗯。这是很自然是你的朋友』
『莉莉艾杰巴拉引进，可以的吧？』
我这么说，露缇娅殿下立刻眯著眼睛，这样说了。
『鲁库大人，预言吧。跟那个女人有关的事，你今后觉得很难过。
圣女莉莉是不深入比较好哦。一定会受到伤害的事情』
反复著眨眼，终于可以说了话。
『……深入了解什么，我已经很久以前被莉莉讨厌。
所以我无关的形式，战争起来的话，她就想救王国』
『讨厌吗？是吗，我不这样认为。』
露缇娅虚幻的笑，这样说了。
『无论如何，圣女莉莉的事已经忘了比较好吧。
和她再次相见的话，一定会后悔的』
『………我和莉莉今后会怎样呢？』
『详细的事我不知道。但是，你们两个人在遥远的未来，走向破灭的身姿』
他的未来视觉能力。
来自未来的莉莉和优梅莉亚，诺亚方舟计划虚空图表寻找的，已经知道。
那么，为了什么而有那个计划？
为了完成那个计划，必要的虚空图表，在这个时代的哪里有吗？
今后的我和莉莉，会怎样前进怎样的未来呢？
想知道这。
『你……到哪里知道什么呢……？』
挤出了。
『如果接受绯龙的表彰，发誓要对国家忠诚，如果能成为我的朋友，我知道的事说了也可以』
一瞬间忘了，银发的少女凝视著。
如果她的预言一样，看著我和莉莉的未来，为了回避它而行动起来比较好。
『殿下看到的未来，是绝对性的东西吗？』
『不。我以前看了艾杰巴拉皇国相关近未来的事情，已经也不同的事很多。父亲皇帝陛下和臣下的各位，艾杰巴拉来说不好的未来为了避免而尽力，改变未来的成功例子吧』
呼………
这个皇女，亲近看起来也没有损失。
一旦发生问题，全部摆脱的强度只有掌握好而已。
『我明白了。收下绯龙奖章。关于殿下的未来视觉感兴趣，请一定要成为『朋友』。』
『我很高兴，鲁库大人』
露缇娅殿下明快的笑了。
－－－－－－－－－－－－－－－END
44话：娼馆街 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
「嘛，具体来说，今后的我和莉莉之间，到底是发生了些什么呢？」
露缇娅皇女殿下将绯龙奖章赠与我后，追问道。
「总之，鲁库大人是莉莉和优梅莉亚的什么人呢？她们到底想做什么，是否知道其中的内容呢（其实咱觉得でしょう读起来蛮萌的，但这里翻成『的说』的话，总觉得怪怪的）？」
「额──」
「那么，如果能到达雷斯迪凯普的最深处的话，谜团也将涣然冰释。那个女人，然后还有那诺亚方舟计划的答案，也都隐藏在２５层的转移魔法阵之后吗？」
「如果我们能在这将这些都告诉殿下的话，问题大概也能解决了……」
「这就要按今后鲁库大人在这活跃并随时对情报进行公开的形式呢～」
露缇娅殿下噗嗤一笑，如是说到。
嘛，道理是明白了。
我只会听取情报，但并不会做出回应，也并不会毁壊对皇国的忠诚，但这里姑且还是就稍稍漏点话吧。没办法呐。
原本就打算对那个地下城进行更多更多的攻略，现在的事也不过是不得不火速推进对其的攻略。
在听完我说的话后，会话结束了，在这之后露缇娅皇女殿下和冒険者公会的主人克罗斯先生的商谈开始了。
都是西里卢卡街周边政策行相关的话，例如优梅莉亚的时间逆行事件一类的。
既然我在这里的任务已经完成了，再这么下去的话就难免有偷听的嫌疑了，这么想著，我从椅子上站了起来。
「那么，就先这样。露缇娅殿下，如果还有什么事的话，尽管吩咐在下。」
「不，这边才是该说谢谢了。往后，皇国这边还将多多依赖鲁库大人，无论如何，请多多指教了。」
「可以的话，我定当尽力。」
这么回答后，她从椅子上站了起来，并浮现出淡淡的微笑。
往旅店的窗外看去，已是从黄昏向黑夜变迁的时候了。
就这样在旅馆中吃晚饭是可以啦，但在严密保护露缇娅殿下的现在，并且在殿下正和克罗斯先生商谈时吃饭只会更紧张吧。
等会去罗德里格斯的小吃店露个脸吧……
这么想时，
「鲁库。一起去吃饭吗？」
罗伊这么招呼到。
他来喊我一起吃饭，可真是稀罕的事。
「突然间怎么了？发生什么事了吗？」
「嘛～有什么关系嘛，走啦走啦。」
他敲了敲我的肩，我们从旅馆出来，向已入夜的街道走去。
大体上的店在晚上都已经关门了，所以要去的，必然是在娼馆街附近的饭店了。
「要去能吃到美食的餐馆的话，是这边走吗？　这个时间的话，娼馆街附近的餐馆不会有空吧。」
「虽然也不是有什么大问题……但我是绝对不会进娼馆去的。」
「那当然了。那可不是吃饭的地方。而是吃别的东西的地方。」
「那么，我来问下正人君子罗伊先生。娼馆到底是吃什么东西的地方。」
「那还用说。当然是女人了。」
罗伊不禁失笑。
我呆愣著对此无言以对。
在罗伊的带领下，我竟踏入了这条娼妇们在此日夜赌上自己精力战斗的道路。
娼馆街总是一副灿烂夺目的光景。
在这宛若被漆黑的纱帐笼罩的街上，只有那仍是灯火通明。
在这街灯照耀下，身著华服有著艳丽容姿的娼妇有若幽玄有著与佛教思想相关的神秘之美，在文学中或表现为凄厉之境中的妖艳之美、或一定程度的壮美。）世界中翻飞的蝴蝶。
在一瞬恍惚后，马上想起来这些都只不过是娼妇，并能听她们这么说道。
「哥哥。和我一起来玩嘛，来度过一个终身难忘的夜晚吧，呐～」
透过那具有蛊惑性的紫色礼服，能看到她们吹弹可破的白嫩肌肤以及酥胸。
她们巧妙地利用爆乳来当作武器，诱惑著一个个男性。
其中一女子立刻拥住我的左臂，大大的乳房与我的左手保持著一个若即若离的绝妙距离。
「啊……诶诶这个……那个……」
「小女子叫馨莎。请务必叫我馨蒂。」
看著手足无措的我，她浮现出了优雅的笑容。
那是一个有著能让男人性兴奋的清澈双眼的女性。
「这位大人，您的名字是？」
「鲁库……的来著……」
她的表情，简直妖艳得让人不敢直视。
即使是她注视人的方式，也透露著一股性感。
至今为止，一直只是远远看著娼馆街，所以并不知道，这些属于夜晚的女性竟能如此美丽。
「这里的大哥哥也请务必赏脸。我会和另一名叫亚淑丽（啊咧咧 这里这个人名和冒険公会接待小姐名字一样啊 巧合吗 我姑且是换了个名字）的女孩子，一起前来侍奉的。」
「是说我吗？　不不，我只是要去餐馆才路过这里。很抱歉让你想多了。」
在我已经无从应对时，罗伊平静地回答了。
「啊啦。这可真是遗憾呢。话说，莫不是要去爱丽丝的店里？」
「啊啊。你挺了解的嘛。」
「这里可是这条街上公认最棒的高级娼馆哦。是很适合大人的地方呢。那么，鲁库大人。随小女子一起来吧。」
这么说著，馨蒂牵著我的手向娼馆内走去。
不不不，等一下。
什么是『那么，鲁库大人。随小女子一起来吧』啊。
「虽然很对不起，但是我是绝不会去娼馆的。」
「关于费用方面的话，我们可以再讨论哦。」
「不是那样的理由……」
「那是对小女子有什么不满吗？　若是小女子有什么不成熟的地方，小女子会努力去改变的。请务必让小女子竭尽全力为大人效劳。」
馨蒂看著我，露出了像是被舍弃的小狗一样的悲伤的表情。
感觉心像是被紧紧揪住了。
她的脸富满表情且毫无做作。
接著，她继续说道：
「实际上，小女子……是商人家的女儿，在早些日子的大侵略当中，父亲所经营的商队受到了巨大的打击，如今负债累累。」
「呃，可是大侵略在没进入接到的情况下就已经被讨伐了……」
「诶诶。防止魔物侵入街道，是冒険者大人们不争的功绩。在这里，小女子表示衷心的感谢。但是呢，在雷斯迪凯普出口附近的魔物大军袭击了从维鲁利亚王国归来运送著大量的商品的父亲的马车。如果能再稍稍早一点，制止住大侵略的话，父亲大概就不会负上债务了吧……」
「那是……」
「还不了债款的父亲，狠心将小女子卖给了娼馆来偿还债务。但若是这样就能结束就好了，如果小女子在今晚不能拉住哪怕一个客人的话，小女子将会作为性奴隷被贩卖……」
「…………」
说起来这些话语并不像是杜撰的。
「如果小女子被卖做奴隷的话，我那尚才１０歳的弟弟当如何是好？　只要一人，只要能在今晚拉住一个客人，总之就能使小女子确立还清债务的目标……」
「那可真是太糟了。」
我发出了干涩的声音。
「小女子能仰赖的只有鲁库大人了。请帮帮小女子。」
「当然，不用说我肯定会帮助你的，但是在那之前能问个问题吗？可以请教一下那没落商家的名字吗。这边希望能在背后进行援助。」
我这么说时，那女人一瞬间露出了别扭的表情。
但是马上将表情掩饰了起来。
「完全没必要劳烦鲁库大人做那样的事的。没关系的。全部让小女子来做就行，一定能很快就上手的。看见了吗，就像对那边的冒険者大人一样哦？　小女子一定会努力治愈大人平日里的疲劳的。撒，随小女子一起来吧。」
「啊，稍等。」
手臂上被胸部包覆著，体势崩壊的我就这么被馨莎拉扯著带过去的方向上，罗伊傲然站立著。
「站住。到此为止了，馨莎。想要用那样下作的假话来哄骗我的弟子吗？」
那些话果然都是杜撰的吗！
在得知了不对劲的我旁边，馨蒂小声咂了咂舌。
感受到了我的实现，她视线闪躲著，吐了吐舌头，微微笑道。
「唔呒呒。那么，到底是什么呢？鲁库大人，若下次有空的话，请务必让小女子前来效劳。」
这么说著，馨莎提起裙裾退去了。
到最后也保持著优雅的身姿啊。
只留下我一人在那，露出气愤的表情。
「壊女人……」
「嘛，活在夜晚的女人基本都是那样的。」
「……是这样么。」
不能不承认，罗伊是对的。
但是，那个女人是认真的，至始至终不忘保持优雅的仪表，我这么想到。
这和我们与冒険者和魔物之间的战斗一样，她们也是在这里和男人的欲望战斗著。
「真不容易啊，职业什么的。」
「啊啊。你好像瞧不起娼妇呐，她们可是真正的服务者。」
「不，并没小瞧她们。这是付出体力和精力的职业，这么想的话不也是个优秀的职业吗。不是谁都在努力工作吗？」
我这么说著，罗伊在旁颔首道。
「你平日攒的钱，还有剩的吗？」
「当然了。」
「馨莎那地方姑且不论，一次，至少去一次高级的娼馆的话是不错的事呢。不光是肉体上的，连精神上的疲劳也能治愈。」
「…………」
往维鲁利亚王国方向的上空看著。
在星空中，描绘著在罗罗纳村时一起的青梅竹马的样子。
「莉莉的话……如果知道我去过娼馆了，会怎么想呢。」
「反正不会见面的吧，肯定不会暴露的。」
「真不愧是。你是真的有和优梅莉亚交往吗？」
「受到您的褒奖是我的光荣。」
我不再和他说那些无聊的话，只是朝著娼馆街深处走去。
────────────────────
馨莎的自称是 私，这里我改成小女子应该是没问题吧
人称方面的话，为了区别男主和罗伊，想把罗伊的翻译成俺来著，也符合他豪放的性格，但读到４４话了才改总觉得怪怪的
里面用了下拆字和谐法，希望不影响阅读
－－－－－－－－－－－－－－－END
45话：それぞれのスタイル 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
我在拜会了露缇娅殿下所在的旅馆后，和罗伊去临近娼馆街的饭店吃了稍显迟的晚饭。
就餐结束后，我就径直回了旅店，而直到我就寝，罗伊也没有回来。
反正又是和中意的娼妇去寻欢作乐了吧。
「呼啊……」
翌日，从床上起身，打开了房间里的百叶窗。
随著嘎啦嘎啦地打开木质百叶窗的声音，明朗的阳光一口气撒入了房间。
全身沐浴在晨光里，嗯地伸了个大大的懒腰并转头看了看室内。
在并列的床的那一侧，不知何时归来的美青年・罗伊在那睡得不省人事。
沐浴在阳光中的他，在床上发出细微的「唔啊……头痛……」的呻吟声，毫无疑问，这绝对是摄取过量酒精导致的宿醉。
我做出了不叫醒他才是比较好的判断。
「今天，就先不去地下城探索了吧……」
如果他因酒精而死在地下城的话，就什么都没了。
我在房间内的水桶中取水洗漱后，为了不吵醒他，悄悄地走出了房间。
听到了在一楼的店主说「早餐打算怎么办。我家的也可以的话就在我家吃了罢。」在此就决定感谢店主的款待了。
旅店中的女服务员，将我带到了桌前。
菜单中的主食是黑麦面包，用白菜、洋葱、切碎的猪肉以及盐慢火炖煮的汤还有煎鸡蛋。
一人坐在旅店食堂餐桌的凳子上，将撕碎的面包蘸了汤后向嘴中送去。
汤的美味完全浸入了面包中，相当好吃。
周围是以讨伐附近的魔物为每日进款来源的冒険者，正在为今日的预定做著准备。
「小子。罗伊还没起来吗？」
「是的。宿醉了呢。」
在柜台上整理账簿的店长回头应道。
「确实……那家伙好女色这点很让人困扰呐。」
「嘛，男人嘛～」
「说得好像鲁库不是男人似的。」
「有品格的人，当是高洁，正直，高尚的。」
「你是淑女吗？」
「说不定呢～」
我边笑著和店主进行无意义的应酬边结束了早餐。
向他致谢后，大家陆续走到西里卢卡街上。
那么，今天来干些什么呢。
地下城攻略状况的话，现在已经踏遍第四阶层的每一个角落了。
第四阶层里有泥泞的湿地，以及许多能使出毒和麻痹的异常状态攻击的魔物。
要想安全攻略那个阶层的话，就不得不一直维持能完全防住异常状态攻击的『温蒂娜的加护』，导致魔力相当不够用。
「是啊。首先应该重新审视自身的装备，解决魔力不足的问题。」
在为难的时候，首先应该改善装备。
如果能用金钱解决的话，是非常划算的。
于是我决定前去莎蕾的装备店。
顺著西里卢卡街走到了她的装备店。
幸运的是，今早莎蕾女士的店已经挂上了Open的看板。
打开木门，走进铃铛喀啷喀啷鸣响的装备店中。
「……嗯啊？　欢迎光临………哦哦，这可真是。还在想是谁呢，这不是被赐予绯龙奖章的大贵族鲁库大人吗？」
已经早上了，仍在帐台上打瞌睡的莎蕾看到我后这么说道。
「什么啊，说这种话。」
「不是不是，在西里卢卡街上这可是相当有名的哟。得到了绯龙奖章的鲁库飞黄腾达了什么的。」
「我明白这具有很高的价值。美中不足的是，我并不明白具体有什么价值……」
「哈哈。还是别说这种如果被我以外的皇国国民听到后会被打飞的话比较好。」
原来是那样的东西吗，不由在心中叹了口气。
手指摸了摸别在长袍胸前的龙形红宝石胸针。
「那个不能给我看看吗？」
「可以啊。」
取下了别在长袍上的绯龙勋章递给了她。
于是莎蕾频频发出「唔吼─」以及「呜哇，真的是斯卡雷特红宝石制作的」之类的感想。
在这期间，我在店里转著挑选著装备。
想改善魔力不足的问题，然后要确保能在沼泽地上稳定移动。
「魔力不足的话，还是换根魔杖才是最现实的吗……」
这么考虑著，在店内转了一圈。
「莎蕾。推荐魔导师使用的靴子放在哪一带？」
「嗯啊？魔导师的靴子？」
仔细端详著宝石的她脸上浮现出了疑问号。
「雷斯迪凯普地下城第四阶层有湿地。在那行走要耗费相当的体力，是关于那个的相应对策。」
「那么，放著弓的那个角落的下层。」
「十分感谢。」
向还未从看到绯龙奖章的兴奋中冷静下来的她道谢后，穿过放置著剑和盾的地方。
来到了陈列弓的地方。
在下层的架子上确实放置著像弓兵和魔导师这种中后卫职业使用的靴子。
拿出一两个较好的商品比较著装备的魔法付与效果。
现在，我是中位魔导师，所以，在冒険者全体中也属于中级。
中级与高级装备的魔法付与效果相当重要。
我确认著手上的靴子是否有优秀的魔法付与效果。
「精灵的靴子」
用精灵族喜欢使用的风之羽做成的靴子。
拥有风之魔法的加护，并有『攻击速度・移动速度的中等上升』
还有远距离的弓箭攻击・魔法攻击的『命中率的上升补正』
定价　金币３枚
「妖精的疾行靴」
用天上界居住的妖精掉落的素材・『天上的掸帚』制作的靴子。
是散发著金色光芒的靴子，『移动速度小低下』、『接近战能力中低下』，『和走的步数成比例地回复魔力』
定价　金币４枚
「这个好厉害啊……和走的步数成比例地回复魔力什么的。」
确实，价格很高，但这不是问题。
应该选哪个效果呢？
是选能在湿地上高速移动的能力。
还是说魔力的回复。
精灵的靴子在湿地移动时有具优势的移动速度的中上升补正效果，只是，这方面通过提速也是可以弥补的。
要想安全攻略４阶层最重要的是，时常维持能完全防御所有异常状态的『温蒂的加护』
为了这个的话，能回复魔力的『妖精的疾行靴』是最好的。
「只是这个有移动速度和接近战能力的低补正……」
现在的情况的话，如果选了妖精的疾行靴的话，因为其低下补正，将要提速来进行移动会消耗更多的体力，这样的话是否能应对突发事件呢。
「莎蕾。」
「你已经有很多钱了吧。这里谢绝讲价。」
在说之前就被干脆地打断了，但并不是要说像她所说的那些事。
「有在不降低移动速度的前提下回复魔力的靴子吗？」
手上拿著绯龙奖章抬起头的莎蕾，得意洋洋地叹了口气。
「那个啊，鲁库。那样的神装备，绝对是谁都想要的，但是并没有。」
「如果说是钱的问题的话，我姑且攒了点，这样的话怎么样？」
我这么说后，莎蕾女士说著「真的吗？　要把你存的所有金币都吐给我吗？」同时两眼发光。
「嘛，这样的话这边就要『魔力回复』、『移动速度　大上升』、『接近战斗能力　大上升』的魔法付与效果的最终装备了。」
「如果有钱以那种装备为目标的话，我认为就要去地下城的深处采集优秀的素材以及入手神级魔石，然后去工房公会定做。」
「在那里吗？」
确实，有魔物探测・陷阱探测・熟练度加速这三个魔法付与效果的魔杖至今仍很重要，但是。
「我已经在冒険者公会注册了。」
「不行的地方就利用金钱？　意外的，其实行得通？　冒険者公会啊，并不会因为这种小事而抛弃冒険者。」
「是这样啊……」
对她的建议重重点了点头。
这里关于定制装备的事就不用考虑太多了，这次就和冒険者公会和工房公会的两方进行相关对话吧。
「这个的话就要那样去交涉了，总之，先把眼前的问题给解决了，到底想要哪双靴子呢？」
「嗯嗯─没办法呐。这里确实无论如何都没有能给出更大提升的靴子了吗？」
好像有，她噗噗地嘟哝著向店内走去。
我暂且在这等著，不久，莎蕾抱著漆黑的靴子回来了。
以黑色为主基调的靴子，如果在太阳的直射下，马上会变得滚烫吧。
「什么啊，这个！」
「暗黑食人魔的靴子。全属性魔法攻击效果上升，受到伤害稍微下降，并有可以回复魔力的吸收效果。对魔法职业来说，大概是完美的装备？　顺带一说，定价是５枚银币。」
「这不是便宜到相当乱来的价格吗！为什么这样的装备会以这种价格出售！？」
「只是，经常会因为诅咒导致『疯狂』的异常状态。」
啊……这玩意不行啊……
「唔─嗯……真的真的很难决定呢。」
「但是咱也已经很努力地在采购了啊。像鲁库这种程度的人一定非要追求终极装备那种水平的装备的话呐。真的要像之前说的那样的最终装备的话呐，就只能是像刚说的那样去工房公会定做，或者去皇都走一趟，在那的商店间奔走寻找。」
「我明白了。总之，要先改善目前魔力不足的问题，就买妖精的疾行靴吧。」
「承蒙常顾，十分感谢～」
我将４枚金币递给了她，买下了具有魔力回复效果的黄金靴。
这样一来应该能减少魔力方面的消耗。
既然已经更新了装备，接下来就要改善魔法和技能了。
这么说来，我也该去圣教会学习新的魔法了。
「呒呣……以僵尸龙为对手的话，魔法不太行得通，还有」
「诶诶。想来不是火力不足的问题呢。雷系统圣级的迅雷蟒噬没能造成效果的原因，究根结底是战斗的风格上出了什么问题。」
在我诉说烦恼的时候，神父时不时地点著头。
「这样啊……鲁库也到了从中级晋阶高级的入口了，你要想再向上成长的话，就要向你说明决定魔导师的风格了。」
「是决定风格吗？」
我茫然地反问了一句。
究竟是怎样一回事呢。
不仅仅是学习魔法并正确地运用吗。
「在你现在取得的魔法中，雷系统的攻击魔法和土系统的妨碍魔法偏多吗？」
「是这样的。」
唔呣，点了点头后，神父继续进行说明。
「基本来说，中级到高级的后卫魔法师用来强化自身的战斗风格有四种。
第一种风格，针对魔物的弱点系统以大火力正面肛。
这样就要以取得全系统的高级攻击魔法为目标，然后就是一味地强化火力。
通过强力技能的属性威力也能取得压倒性的火力。
然后根据魔物的弱点属性，选择相应的属性大火力硬肛。
是基本上魔导师都憧憬的，正统派的火力输出风格。」
「这么说的话，也有别的风格咯。」
「当然。第二种风格，利用魔法攻击连携给予对手大量伤害。」
「魔法攻击……连携……？」
「所谓的连携魔法风格呐。就是，你还没有取得无系统的魔法，无系统魔法中有目标锁定这个初级魔法。
目标锁定这个技能并没附带什么伤害或者威力，只能付与魔物『被锁定』的状态。」
我纳闷地听著不熟悉的单词。
「自己管理该对哪个魔物进行攻击，令其被锁定的话，对我来说有什么好处吗？」
「当然有啊。水系统的圣级的话……？　对被锁定的魔物使用暴风雨这种强力的连续攻击魔法的话，它将无法发动魔法。」
「嘿……」
很有趣的说法。
「然后，被暴风雨攻击的敌人在持续受到伤害的同时还将被付与浸水的状态。说到这里，在浸水状态下接著施放什么样的魔法才能取得良好的效果，知道吗？」
「使用雷系统的高火力魔法的话，将会造成大量伤害……」
「对。这就是连携魔法风格。有意地给魔物施加异常状态的诅咒，在其状态低下时使用能取到良好效果的魔法进行追击，即所谓的魔法连续打击风格。这就是第二种。」
我始终认真听著神父所说的话。
「第三种风格，贯彻妨碍，在前卫攻击时使用攻击魔法进行联合攻击的风格。
这种的话，需要学习丰富的妨碍魔法，在后卫封住魔物行动的同时前卫付与物理攻击的联合攻击形式，能用习得的无系统上级魔法『联合攻击』作用于魔物，给予追加魔法伤害的风格。
即所谓以前卫火力为战斗开端的战斗风格。
然后是第四种风格，专精远距离攻击，贯彻火力支援前卫的后卫战法。
如果有魔物穿越前卫进入近～中距离的话就利用被动系魔法逆转来迎击，逆转的战斗风格。
我想，大致上中级到高级的魔导师都是用的这四种战斗风格。
圣级和神级的魔导师的话，大概是要兼备这四要素的，首先，还是先决定其中一种风格进行发展，如何？」
「原来如此……有各种各样的战斗风格，然后根据风格有效率地学习相应魔法。」
「就是这样。」
「适合自己的风格……高效的成长方法……」
我那种场合下，回顾并思考著以往的战斗是以什么风格进行的。
－－－－－－－－－－－－－－－END
46话：无系统魔法を 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
我在圣教会听神父说了魔导师们为了能继续成长下去而选择的各种风格以后烦恼了起来。
简单地来说，有以下四种风格：
１、正统派提升攻击魔法的火力型。
２、使用适当的魔法进行有效的连携攻击，组合型。
３、用妨碍魔法对前卫的火力进行支援，配合攻击用魔法对其进行联合攻击来追加伤害的辅助型。
４、远距离攻击专精，对近身的魔物利用被动反击来击落的逆转型。
从这大致分开的四种风格中，选择自己最擅长的一种进行发展。
「首先……我想，正统的火力型增长势头将会很猛，但感觉也将是最早到达增长极限的风格。」
「是这样。面对具有魔法无效的防御的魔物时，最一筹莫展的也是这种类型。嘛，虽然这种魔物对哪种风格的魔导师来说都是天敌就是了……」
神父苦笑著这么说道。
说实话，对于强力火力输出确实抱有憧憬，但这种风格实在是有太多缺点了。
但是，如果是不具备火力的，无力的魔导师，不加入队伍的话就什么都办不到。
具备足够的火力是相当重要的，但若是一味地提升火力则又是行不通的。
「第二种的组合型也有点……我知道这是很强力的大器晚成型的风格。但说到底，能使用的魔法种类不够多的话，不具备通用性吧。」
利用丰富的魔法著眼于连携攻击。
魔法的种类不多的话，战斗方式终归有限。
我想，自身贯彻远距离攻击，魔物接近时利用反击来对付的第四种风格大概不错……
「鲁库是和罗伊在组队，对吗？」
「是啊。」
「那么，辅助型怎么样呢？」
「使用无系统的高级魔法进行联合攻击，在前卫输出火力的同时付与追加魔法伤害。」
神父嗯地点了点头。
「前卫的输出越高，联合攻击的威力越大。这种风格将前卫的强度按一定比例强化后卫。在你的队伍里，罗伊是主攻，我认为要援护他的话选择这个风格是最好的。」
「但是，如果这样的话，到了我不得不一个人战斗的时候，不是什么也做不到吗？」
联合攻击是对物理攻击进行反应，付与追加魔法伤害的魔法。
在关键的物理火力不存在的情况下，只是个什么都做不到的魔导师。
「确实。但是地下城探索是两人探索的吧？　首先是利用这个风格将自身培养起来，贯彻对罗伊的支援。这样，当前的课题就解决了，然后就是一味地提升等级，备齐单独战有效的高火力魔法和被动技能不也不错吗。我想，这样子成长下去的话，一定能习得可以应对所有情况的魔法。」
确实。
与反击型比较，去支援拥有最强火力的罗伊这种形式才是最棒的。
我认为这是不错的选择。
「……是这样。队伍的目标是一致的，首先以辅助型进行发展吧。」
「我觉得不错。那么，目标是取得无系统的高级魔法『联合攻击』。」
「就是这样。」
然后我看到了在现在这个等级我可以取得的魔法。
「鲁库　取得可能魔法・技能一览」
＜新规取得魔法＞
无系统初级魔法　标记射击
威力Ｅ　攻击速度Ｃ　消费魔力Ｅ
（※特殊魔法　付与一个敌人『被标记状态』。此魔法本身没有伤害。）
无系统初级魔法　小范围探知
威力Ｅ　攻击速度Ｅ　消费魔力Ｄ
（※持续发动型魔法　小范围内对魔物、陷阱、宝箱、隐藏的门的探知。
因为魔法等级低，所以无法探知的东西也多。）
水系初级魔法　水幻饵
威力Ｅ　攻撃速度Ｄ　消费魔力Ｃ
（※支援魔法　用水创造出队伍中一人的分身，吸引敌人的仇恨值。
但是，水幻饵做出的分身完全没有战斗力。）
土系统中级魔法　沉默哀号
威力Ｅ　攻击速度Ｅ　消费魔力Ｂ
（※妨碍魔法　用魔法发出尖叫声，使敌方全体中等概率获得『沉默』状态。
沉默异常状态下，技能和魔法大体上都不能使用。）
＜上次即可取得的魔法＞
炎热弹
闪焰
水流弹
回复
治愈
冰幕
沙石球
雷鸣巨蟒
电光球
旋风球
疾风射击
散射光束
取得可能数　２
「这次能取得两个魔法。」
到底是决定了往辅助型发展，但要想习得联合攻击并不能一蹴而就。
这里就要从无系统的初级魔法开始，踏实地提高熟练度了。
「要学哪个魔法呢？」
虽然也很在意水幻饵和沉默哀号，但决定了要锻炼无系统以取得上级的『联合攻击』，所以首先要取得无系统的魔法。
没有能在现在的地下城攻略里有用的魔法，总之选『小范围探知』
这个也是被动技能，和温蒂妮之加护一起使用的话，魔力会以惊人的气势消失吧……
「首先是小范围探知。」
「这个可以啊。」
也具有相当的效果范围，但是有了这魔法的话，杖上的探知能力就变得不必要了，学习了这个魔法后，差不多也该去换一根魔杖了吧。
「然后……」
用手摸著下巴思考著。
辅助型是帮前卫进行妨碍，著重利用反应魔法的联合攻击追加伤害的风格。
那么，因为敌人的攻击都因为罗伊自由行动而被吸引了，所以，较之水幻饵，学习沉默哀号更有效。
但是，沉默哀号在封住敌人的魔法和技能时，对魔力的消耗也太大太大了。
然后在之前即可取得的魔法当中，也有很多不错的魔法。
但要高效地达到辅助风格的极限的话，首先还是要习得妨碍魔法把，可是在实战中会存在许多没效率的情况，这点真是头疼。
「唔─嗯……纠结……」
「那就先空出一个能取得的魔法的位置在手上吧。」
「不。并没有那样的选择。实际上因为对付不了僵尸巨龙，在这里不加以修正，就不能在更深的阶层战斗了。」
「这样啊。失礼了。」
神父微笑著摇了摇头。
这一定是在明白了所有的基础上，想为我的思考进行整理而提供的帮助。
「…………那么，总之我想优先取得妨碍魔法，第二个就选沉默哀号了。」
「知道了。」
于是我学会了『小范围探知』和『沉默哀号』
然后离开圣教会，和终于起床了的罗伊会合，准备前去探索地下城。
－－－－－－－－－－－－－－－END
47话：続、湿地帯 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
我和罗伊先生会合后一起前去攻略地下城。
为了提高无系统魔法的熟练度，在用不到魔杖的探知能力的地方施放被动的『小范围探知』
现在已经能轻松突破到第三层了，在匆匆前进的同时我和罗伊说了我新取得的魔法的情报。
在我述说新学会的魔法的效果时，他睁开了眼睛。
「沉默哀号。学了个不错的魔法呐。」
「诶—湿地里有很多会使用带毒和麻痹效果技能的魔物呢。我想，应该有效，于是就学了。」
「啊—４～５层的异常状态攻击确实是非常非常麻烦，这个应该十分有效吧。」
「到现在为止是对先制攻击进行了火力支援，下次就先打出沉默哀号，散布沉默状态吧。」
「靠你了。」
「了解！」
对罗伊说的话重重地点了点头，就这样继续在地下城中前进。
在攻略第３阶层完毕后，小歇了半刻钟后开始攻略第４阶层。
这是一个会让脚嗤噗嗤噗地沉入地下的，拥有泥泞地面的阶层。
在这特别难以立足，故而对我们两人施加了提速的支援魔法。
然后为了免受异常状态之苦，开启了『温蒂的加护』。停止了『小范围探知』
在攻略的最前线，没有特意去提升无系统魔法熟练度的余裕。
准备齐全了支援和被动魔法后，我向罗伊点了点头说道。
「好，要上了！」
「上吧！」
随后，开始了对第４阶层的攻略。
前卫是罗伊，后卫是我。
２人采用了单纵阵，走上了湿地。
走了一段路后，利用杖的探知能力探测到了魔物。
「敌袭！数量５。１０秒后接触。」
「了解。」
罗伊拔剑出鞘，摆出架势。
魔物的前卫是３只紫色的蝎型魔物。
后卫是２只在空中飞翔的赤红蝙蝠型魔物。
「是毒蝎和绯红蝙蝠！施展新的魔法吧，鲁库！」
我同意。
在接触敌人的同时，我施放了沉默哀号。
「───吱吱！！」
无声的悲鸣响彻战场，毒蝎和绯红蝙蝠仅仅后退了少许。
被沉默哀号付与异常状态的，只有２只毒蝎和１只绯红蝙蝠。
对于初次施展来说，算不算是丰富的收获呢？
「我来负责蝎子。你去杀了蝙蝠。」
「明白了！」
短暂地沟通以后，突入了与魔物的战斗。
我为了抑制魔力的消耗，从自军后卫释放了雷系统的迅雷长矛来张开魔法弹幕。
接二连三放出的雷之矛越过近战所在的空域，向绯红蝙蝠所在的后方空域集中而去。
在此期间，罗伊与毒蝎正面相迎。
每次紫色毒蝎锐利的尾巴向罗伊袭去时，罗伊总是能以悠然的姿势进行迎击。
两肩放松，剑耷拉在地面的姿势。
这是剑术的五行之构中的下段之构。
并且将左半身倾向前方，采取能提高迎击能力的半身姿势。
这个架势的有点在于，可以应对对手的任意动作并做出自在的反击。
是最适合防守的架势。也被称为地之构。
恐怕蝎子的尾巴上有剧毒效果吧。
蝎子每每甩尾刺向罗伊都被其用华丽的姿势前后踏著步子躲过了。
时不时地用剑迎击毒蝎的尾巴，展开了势均力敌的攻防战。
在战斗中，敌方在这发动了猛烈进攻，一个后撤步退至后方使身体错开攻击。
这样就有足够的空间了。
在前方的攻击对象突然消失了，令毒蝎的尾巴攻击变成了空振，身体滑动了。
罗伊没有错过这个空隙，再次向前踏步，进行了反击。
剑刺入了蝎子的躯体，魔物的体液咕嘟嘟地流了出来。
「真高明……」
我在用迅雷长矛迎击绯红蝙蝠时不禁嘟囔道。
罗伊掌握有全部的高级战斗技巧，我思考著怎么掌握他的战斗方法，思考该怎么做出空隙。
剑术的基本是直线运动，罗伊的脚步确实惊人地圆滑。
巧妙地在前后左右踏著脚步，利用离心力和对手的动作来进行迎击。
用剑与魔物互击，最开始也是先做出势均力敌的假象，抱持著『一口气打倒』的想法与对手战斗著。
然后在魔物趁势追击──决定打出一记大的来决定胜负的地方，罗伊用后撤步进行了华丽的回避。
在这产生了空间，这期间，魔物身上产生了空隙。
魔物妄图全力一击取得胜利却导致自身态势崩溃。
这时，罗伊压上了全身重量，放出了一记反击。
剑之理合──极度合理地行动然后再追究动作。
能感觉到艺术性。
剑神的称号果然不是浪得虚名。
一只毒蝎被罗伊葬送的动作被绯红蝙蝠看见了。
没被沉默哀号沉默的魔物，发出了「噼咿──！」的高亢叫声。
正想著是什么摆出架势时，看见在湿地陆续出现了绯红蝙蝠。
「援军……！是呼唤同伴的技能！」
绯红蝙蝠用技能呼叫了同伴，敌方后卫出现了３只新的绯红蝙蝠。
我想，这下很不妙啊。
战斗时，最重要的是对战斗全体的作战计划。
魔物最大的弱点是什么，攻击哪里能给予魔物致命打击。
要使敌方的作战计划崩溃，应该做什么好呢？
在这，我觉得不得不先处理了后卫且是司令塔的绯红蝙蝠。
这是战斗指挥官的职责，但在这次变成了被动应对。
嘛，虽然这么说，但是这是我第一次与这种魔物战斗，所以情报不足。
虽然这么说也没办法。
总之。
怎么想都不能对绯红蝙蝠能呼唤同伴的技能置之不理。
就这样放置，任其接连不断地呼唤援军的话，将会出现大量的绯红蝙蝠。
那样的话，罗伊和我也会陷入数量劣势的危机。
那么，就应该针对绯红蝙蝠的那个技能下手。
多次施放沉默哀号，让魔物全陷入沉默状态。
「──吱吱！──吱吱！」
二次，三次，施放沉默哀号。
作为结果，所有绯红蝙蝠都陷入了沉默状态，这样，呼唤同伴的技能就被封住了。
但是，合计增加了５只的绯红蝙蝠联合剩下的２只毒蝎，开始形成包围我们的战列。
一般来说，魔物的战斗阵形是横著排起来的一排，由前卫、中卫、后卫构成的横阵。
横阵，对正面的攻击能发挥出最大的战斗能力。
火力的集中和连携攻击，才是『包围的集中』的真正价值。
另一方面，我和罗伊前后组成的战斗纵阵，凭借『机动速度』在战斗中找出胜机。
横向延伸的敌阵，不久就会包围我们──包围开始的那个时候。
横一列的阵形到形成圆形包围网的时候，会出现一个可以打破魔物阵形的『曲折点』
「罗伊！魔物开始进行包围行动了！集中火力在曲折点上！」
「了解了。」
短暂地交换意见后，我们开始对魔物的曲折点进行狙击。
阵形的曲折点具有什么样的意义是非常简单易懂的。
要把横向的阵形变成丸状的包围机动，无论是有几层的阵形，都会有脆弱的延伸处。
包围时会产生空隙，而若在这时狙击阵形的曲折点，无论多强的战阵的那一点，都将土崩瓦解。
战术的本质就是选择攻击目标以及火力的集中。
我将火力集中在横阵开始变成圆形时出现的曲折点。
罗伊向前跨步，往下斩落，配合我的具最大火力的魔法迅雷蟒噬。
雷蛇向形成半圆形包围的魔物阵形的一点袭去。
「咕叽─！」
在曲折点的绯红蝙蝠被雷蛇噬咬，而后被罗伊施以最后一击，变成了魔石。
曲折点处的绯红蝙蝠一经消灭，我和罗伊就向那奔走，快速从进行包围机动的魔物群中脱出。
包围失败的横阵是敌不过机动性优良的纵阵的。
绯红蝙蝠呼唤伙伴的技能被封住了。
毒蝎的毒尾攻击也因为沉默状态无法使用。
这样的话，这些魔物不过是乌合之众罢了。
我们就这样移动著将魔物各个击破，集中火力于一只魔物将其葬送。
════════════════════
注：
剑道五行之构
五行之构就是上段、中段、下段、八相、肋构，又叫做天、人、地、阴、阳；配以火、水、土、木、金这五行，所以叫五行之构。文中的下段是土之构，属防守型，意在攻敌下盘，巩固防御，随敌而动，自在应对。
ツッコミの时间
１.ズブズブ这种蜜汁拟声 天呐！咱就翻译成嗤噗嗤噗了！
２.２人で縦の阵形を取って 天了噜 三体以下不是不算阵形吗（舰ｃ中毒）
３.声にならない悲鸣が战场に响き 咱语文老师看到无声地响这种句子会不会打死咱啊
４.ドバッ 地流出来的体液是什么鬼啊 奇妙的拟声词
５.毒蝎甩尾巴竟然算技能啊啊啊啊啊
６.我竟然真的肝出来了 噗噗噗
７.没新翻译君 没萌妹子 没阅读量 而且翻著好累 作者也是语死早 这回咱真不翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
－－－－－－－－－－－－－－－END
48话：骑士団の任务 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
雷斯迪凯普的地下城，第４阶层的攻略大致上已经结束了。
这个阶层出现的魔物通常都会使用状态异常的攻击，所以要及时施展沉默哀号进行先制攻击。
一边与４阶层出现的魔物战斗，一边向这个阶层的深处探索。
达到了大致上能毫无问题地确保在这个阶层的战斗中胜利的水准，地图的测绘也大致上结束了。
测绘地图在地下城探索中是十分重要的，但在使用杖的探知能力时，脑海中会自动描绘著图案，所以我只需要来回走动即可。
然后暂且进行探索，４阶层的攻略就结束了。
我们对是否要挑战５阶层进行了讨论，得出了要继续的结论。
通往５阶层的阶梯就在眼前，在这就先好好休息一番。
２人交替进行警戒，摄取食物，并假寐了半刻时间。
这个休整的有无，对于疲劳的回复来说有很大的不同。
好好地干燥了５阶层阶梯附近的地面，可以在这躺下休息了。
罗伊将身子往阶梯的墙壁上一靠，就睡著了。
我无视了已经睡著的他，在没有障碍的湿地上踏著步伐。
「哟，吼。」
设想著与魔物进行接近战的战斗方法。
在脑海中描绘著自身持剑与蝎子的尾巴进行激烈的互击的场面，并用步法与假想敌之间做出一定空间。
理想状态的话，就是做到罗伊的那种后撤步。
但是，在战斗中，漫不经心地后撤是行不通的。
而是要抓准魔物使用全身力气施放一击的时候、
「呋。」
下沉。
然后，在我后退到魔物攻击范围外地带的瞬间，压上全身重量反向前踏去。
「哈！」
进行反击。
理想上，是这样的。
但是，我那在平时就没有进行锻炼的腰腿无法承受这么激烈的前后切换，导致难看地摔倒在湿地上。
「唔额……」
说著，一屁股跌坐到了地上，魔导长袍也被弄脏了。
「失败了……」
要做到像罗伊那样，脚步前后移动，轻盈如舞蹈的绝技，果然是不可能马上学会的。
在湿地这种不利于行动的场所，他总是身著轻装行动。
「唔─嗯，到底是哪里有问题呢……？」
「……鲁库。刚刚一直看著你没出声，不过你到底是在干什么？」
在地下城探索的短暂休息中，我进行了对步法的练习，而罗伊一脸诧异地进行了询问。
是什么时候醒过来的呢。
「不是。我在练习刚刚罗伊在战斗中施展的后撤步并反击的动作。」
「为什么？」
他露出惊讶的样子，向我问道。
「一定要说的话，是因为很帅吧。」
「哈哈哈哈！」
在我回应了真心想法后，罗伊发出了爆笑声。
在他笑完以后，说道。
「那个啊。力量和敏捷度都不够的你要想掌握后撤步后的剧震反击，还早了一百年呢。支撑点的转换，重心的控制，前后踏步的时机，魔物动向的管理。看起来很简单，实际上却意外地难。」
「现在，已经明白这些了。」
实际上做了以后，就知道这个很难了。
「大致上，作为后卫的法师练习这个也没有意义吧。」
「嘛……虽然我也明白要我近战是不可能的……但是，在看到剑士华丽的步法以后，作为男人怎么可能不向往？」
在４阶层的战斗中，我彻底地观察了罗伊巧妙的步法。
「憧憬的话随便你，虽然这么说，但是没有相应基础直接练习后撤步的话，会扭伤脚踝。不要再这么做了。」
「啊，好。不会再做了。」
这里就老实地停止练习吧。
实际上，只是支撑著向后跳跃后撤，就会给脚踝造成很大的负担。
而在战斗中，不知道要这样来回几次，做前卫的职业果然是很不容易的职业啊。
真想习得这种战斗技术的话，是有以年为单位地投入训练时间的必要。
我也并不是真的想要学习这种技术。
只是因为很帅，所以稍微进行了模仿。
抱著游戏的心态在做罢了。
一直以来是用魔法进行中距离的战斗，多少憧憬著擅长处理身体和空间位置的前卫职业。
◇　◆
「呀──！」
少女撕心裂肺般的悲鸣在森林中回荡。
在附近执行哨戒任务的我和贝阿朵利琪瞬间看向了对方的脸。
「莉莉！」
「嗯，走！」
「了解。」
脚踢向马的腹部，向少女悲鸣的方向急行而去。
我和莉洁，都身著白银的骑士甲胄，骑乘骑士团赐予的爱马。
腰上悬挂的骑士刀，随著马奔跑的节奏摇晃，发出喀嚓喀嚓的声响。
现在，我和贝阿朵莉洁是在４人１组的小队中，在维鲁利亚王国北部的大森林里执行对魔物的哨戒和讨伐任务。
我和莉洁策马突入森林中。
拨开阴郁林间的小树枝前进，在视野开阔的地方见得一名少女正跌坐在地。
成群的兽人包围著少女。
少女腰部无力，几欲瘫倒，含泪泣声「不……不……」
兽人像是要那样戏弄著少女似的，一步步推进著包围。
少女过于恐惧，并未注意到前来救援的我们。
「不要啊……！谁来救救哥哥……！」
少女流著泪，摇晃著身傍的少年。
少女的兄长不知是死了还是昏厥了，就算一直被少女摇晃也没有要起来的迹象。
少女抬起了兄长，试图逃跑，却因体力不支而摔倒在地。
「啊……！」
少女浮现出绝望的神色。
兽人们沉浸在对弱小生物的优越感中，向她和其兄长的身体伸出了手。
少女在这绝地中仍拼命地护住了兄长的身体。
颤抖的身体中灌注了强大的意志力。
就算是持有剑的我和莉洁，也是无法从这里攻击到那些兽人的。
要想救少女和少年的话，距离太远了。
但是，我有一张王牌。
「莉莉，出击！」
「明白！」
听到莉洁的话时，我立刻在马背上使用了技能。
一瞬间，在马背上的我的身形消失了，下一瞬间轰飞了袭向保护著兄长的少女的兽人。
次元系统的神级技能。
空间跳跃。
「诶……？」
看到突然出现在眼前的我，原本满心恐惧地抱著兄长身体的少女愣住了。
身体向著兽人的方向，脸稍稍转向少女的方向，露出微笑。
「久等了。隷属维鲁利亚王国圣十字骑士团。前来救助你了。」
我这么说著，少女的脸上一口气闪耀出希望的光辉。
「大姐姐！救，救救我！我被兽人袭击了！」
「知道了。已经没关系了。莉洁，开始夹击！」
「收到。」
我拔出腰间的骑士刀，剑指兽人。
身体正对兽人，两足与肩同宽。
重心稍稍前倾，膝盖微曲。
剑置于身体正中线。
攻防皆可的中段之构。
被阻碍了对眼前的猎物狩猎的兽人产生了怒气，手持棍棒向我击来。
但是，对于那技巧拙劣的大幅攻击，我左脚蹴地，身体向右闪动，令其一击挥空。
我稍稍后退，不急于进攻，等待能确实进行反击的机会。
兽人继续用棍棒不带风声地横击而来。
将叩击身体上腹部的棍棒的一击，被我滑入下段进行了回避。
潜入了兽人下方的我，就这样抬起剑自兽人的腹部向头上斩去。
燕返。
来自攻防一瞬产生的死角中的下段攻击令兽人无从应对，只能承受我自下而上的斩击。
兽人的身体被切裂，流出了大量的献血。
我用燕返打倒了１头兽人的同时，贝阿朵莉洁也驱马赶到，对一头兽人的背后进行了突刺。
悲鸣响起的同时，丑陋的魔物也应声倒地。
对伙伴的死感到惊愕的最后一头兽人也被我斩杀了。
３头兽人，就这么简单地被打倒了。
结束了与兽人的战斗后，甩落剑上的血，收入鞘中。
我朝向咔哒咔哒地颤抖著的少女，尽量露出笑容，说道。
「对不起。很恐怖对吧。已经结束了。」
「谢，谢谢！谢谢你，大姐姐！」
宛若盛开的向日葵，仿佛从心底里放松了地笑著的少女，温暖了尚在工作的我的心。
「唔嗯。话说回来，你的哥哥怎么了。只是失去了力气了吗？」
「啊，那个……为了庇护我，被兽人拿著的大棒子殴打了。」
能看到头上流著血。
为了守护妹妹的，名誉的负伤。
大概１０歳上下吧，却是个令人尊敬的男子。
「啊啊……这样的话治疗是有必要的。附近的村子里，有能使用治愈魔法的我的上司，就去那里吧。莉洁，女孩子那边就乘那边的马去吧。少年就由我来搬运。」
「遵命─」
语毕，我和莉洁将少年少女分别用马运到了附近的村子。
◇　◆
我和贝阿朵莉洁前去附近的贫困的村子，同行的骑士团成员尤里正在烧饭赈济村民。
在村子中央用大锅煮著汤。
在贫困的村子远征之际，在讨伐魔物的同时，也让骑士团的人员烧饭进行赈济。
这个，是我的提案。
在这有少量的进食，并不能在这大的浪潮中改变什么。
但是，确是能让明天也能活下去的粮食。
一杯汤，就是希望之光。
如果能一直这样继续下去，一定有一天。
贫穷的农奴也能获得幸福。
这么坚信著。
我们乘马在村中前进，来到尤里前面。
「哟。好迟啊，莉莉、贝阿朵莉洁。」
尤里挽起了修剪得整齐文雅的金发，前来迎接出去执行哨戒任务的我们。
现在，我们队伍由４名骑士团成员组成并进行行动，其中一名成员就是尤里。
莉洁翻身下马，并将乘坐在前头的少女也放了下来。
我也学著她，将晕厥的少年放在了地上。
「留在村子里的炊事员──尤里君，辛苦了。作为骑士团专属家政妇的工作不已经很熟练了吗？」
「贝阿朵莉洁……你是想被杀掉吗？」
尤里脸上『碰』地浮现出了邪恶的笑容，在肩膀被贝阿朵莉洁敲了下肩膀后，他拿著大勺的手上更是青筋暴起。
「并不是在开可爱的玩笑呢。话说回来，身穿围裙的样子，很适合你呢，尤里。」
「……杀！」
「呀─！」
尤里挥舞著银色的汤勺向贝阿朵莉洁袭去。
贝阿朵莉洁一边笑著一边来回逃窜。
「喂喂，两个人都别玩了！」
「嘁……刚刚是这个性格恶劣的女人先开始挑衅的吧……」
「呸─性格恶劣的是尤里才对吧─哼。」
如果两个人在一起的话，就会有过度戏弄对方的倾向。
虽然关系很好是不错，但工作上也是认真在做的。
而且，尤里是对女性无法产生情爱的同性恋。
「那么，为什么这么迟才回来？你那份汤已经没了哦。」
「在那边的森林里，有一对兄妹被袭击了。我就前去救助了。」
「我啊，已经被莉莉大将狠狠地驱使了，很累了哟。」
莉洁又在说什么奇怪的话了，全部无视才称得上是大人。
「呵。辛苦了。」
尤里兴趣缺缺地说道。
虽然言语给人以冷淡的印象，但他绝对不是什么性格恶劣的男人。
交给他的烧饭并赈济的工作也有好好地在做，在任务中也不会因为阶级而产生歧视，不过因为基本上贵族自出生以来就抱有的强烈自负，贯彻著不去了解在自己担当的业务以外农民和村民是怎样的姿态。
「仍旧那么冷淡呢。」
「农民就不用说了，对于作为女性的你们我也没兴趣。」
尽管如此，作为骑士的工作也有认真在做，不是个恶劣的人。
只是，除了是同性恋这件事外。
不，从不用担心被袭击或者被喜欢上这点来说，同性恋不也不错吗？
不论如何。
「兄妹中的兄长受伤了，亚林公呢？」
被叫做亚林公的，是统率我们小队的顶头上司。
是个年近５０，蓄有银色的髭须，有魅力的中年男子。
拥有丰富的经验，实战也很强，不会歧视农民和村民这种身份的人，市民中的人气骑士。
「在那照看麻烦的小鬼。」
尤里用下巴指了指那边，说道。
「谢谢。我稍微去一下……嘿咻。」
我重新背起少年，向亚林公那边走去。
－－－－－－－－－－－－－－－END
49话：忧う 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
我向作为骑士团部队长，现在正被村中的孩子们包围的亚林公那走去。
手臂上挂著孩子，胡子被拉扯著的他已经完全沦为孩子们的玩具了
「亚林公。」
「哦哦，是莉莉啊。顺利地完成哨戒任务回来了啊。」
我注意到这正当壮年的部队长正微笑著。
恰恰给人以一慈祥和蔼的老爷爷的印象。
「是。这个少年在靠近村子的地方被兽人袭击，像是负伤了。不能让亚林公用魔法来给他进行治疗吗？」
「可以啊。好了，小鬼们。游戏时间结束了。接下来，去喝汤吧。」
他对聚集在周围的孩子们这么说后，少年少女们精神地应道「是─！」，拿著饭碗向尤里那跑去了。
「受伤的是这位。」
我将少年轻轻放在亚林公膝下，诊查他受伤的情况。
对额头进行触诊，并撑开眼睛确认其瞳孔在受到光的反射时是否有反应。
「……呒呣。只是一时受到冲击失去了意识。」
「能恢复吗？」
「我想是没问题。」
慎重起见，还是让亚林公使用了对身体有治愈能力的水系统魔法的高级治愈术来促进恢复。
治愈的光芒闪烁过后，少年的脸变得安稳下来。
「暂且让他在床上安静地睡一会吧。还有其他受伤的人吗？」
「只有他。」
「是吗。不和我一起去喝还存留的汤吗？」
「啊……好。」
在我和贝阿朵莉洁回来前，亚林公是一直等著我们没吃吗？
真是温柔的上司。
在将接受了高级治愈术的少年送至家中后，我和莉洁、尤里、亚林公这一批最后前去村中央吃饭的人开动了。
虽然尤里嘴里说著「并没留下给你们的那份汤」这样的话，却好好地给我们留了一份。
真是的，太不坦率了。
汤中的野菜和猪肉的碎块已经全被村里的住民吃干净了，剩下的只是汁液罢了，但是，喝下去以后也能让身子暖起来。
我们一边啜饮著饭碗中的汤一边观察著村子的现状。
村中的孩子们为许久不见的温热的汤而高兴著，精神地嬉戏打闹著。
但是。作为农奴为领主劳动而需要支付高额税金的大人脸上，能看到难以言喻的深重的疲劳。
近年来，传染病在维鲁利亚王国内蔓延。
而在恶劣的卫生环境下的低层人民受到了最直接的影响，而这与繁重的课税结合，令得生存也成了难事。
我在罗罗纳村的时候，村里的大家是互相依偎互相帮助才得以生存下去的，而别的村就未必如此了。
不只是这个村子，还有很多别的村子的人们，因贫穷而封闭了自己的内心。
看到了这种样子的亚林公嘟囔了一句。
「……危险的状况呐。」
「是指这个村子……不，是指维鲁利亚王国吗？」
亚林公点了点头回应了我的疑问。
「啊。农奴和村民们，为了自己和家族的生存就已经竭尽全力了。
已经没有和相同地域的居民进行交心的余裕了，就更别提与他人互助来一起生存下去的余力了。
只是完成眼前的工作就已经竭尽全力了，大家都是拼死活了下来。
在这种情况下，喊著『自己好就行了』的口号，袭击人并强夺金钱的土匪一般的人物也会变得更多。
这就是自古以来的共同体崩壊的意思。」
「如果共同体崩壊了，会怎么样？」
「人们一旦丧失与社会的关联，就会失去与他人交流的机会，不久就会对社会漠不关心。」
「…………」
我默默地倾听著他说的话。
「对地域社会不关心地活著的人们，因为无法与他人的心进行接触，产生联系，从而生出无法消去的寂寞。人啊，在忍耐不了那种寂寞的时候，就会造成共同幻想。那样的话，会发生很恐怖的事。」
「又说了些难懂的话呢。对不起，共同幻想是什么呢？」
亚林公微笑著回答了我的疑问。
「大众为了改变这艰辛的日常，会追求具有超凡魅力的独裁的指导者。
然后，如果大众怀抱著共同幻想，拥立了独裁者。
一般市民就会有极端的爱国论、政变这种过激的思想。
──恐怕就会有向全体主义转变的危险。」
「正因如此，所以有必要让农奴们有所余裕？」
「啊啊。一般市民也能笑著活下去的明日是有必要的。
然而，王族和贵族那样的上层并不理解。只是不加思考，一味进行著剥削。」
「…………」
「称为封建制的社会制度，已经开始崩壊了。
如此一来，历史将向下一个阶段前进。」
我安静地凝视著说著这样的话语的壮年男子的侧脸。
亚林公寂寞的表情浮现出了心中对这个叫做维鲁利亚王国的国家的担忧。
「莉莉。」
「是。」
「这个国家已经是一艘行将沉没的大船。
在接下来的这个时代，无论发生了什么事，都要坚强地活下去。」
「…………遵命。」
我在心中立下了誓言。
－－－－－－－－－－－－－－－END
50话：封じられた阶段 
翻译：in1995末
转载自贴吧
第四层的攻略结束后，罗伊与我轮休，罗伊先生先睡一小时，而后我睡一小时。
计划著这样度过两小时的休息时间。
正当我枕著事先包好的毛毯，躺在地下城坚硬的地面上昏昏欲睡时，巨大的噪声突然响起来了。
「轰！──」
「！？」
像要扎破耳膜一般的轰鸣声让我不由自主的跳了起来。
「敌袭吗？罗伊！」
「不，不对，这声音不是魔物的袭击造成的。」他谨慎的观察著四周，确认了并没有什么魔物后这样说到。
「那这声音是什么鬼？」
「大概是附近的岩壁崩落之后，发出了类似的声音吧」
拍了拍自己睡眼朦胧的脸，强行让自己变得清醒一点之后，我说道：
「现在我们一起去调查看看吧？」
「好啊。」
将行李重新收拾好后，进入探索状态的我们，向著巨响发出的方向进发了。
我们在第四层的出口周边调查了一番，并没有发现什么问题，直到我们沿著通向第五层的台阶向下走，才在那附近看到一些奇怪之处。
于是这样的光景突然映入眼帘。
「原来如此…」
「是这样啊…」
眼前的景象令我和罗伊目瞪口呆。
在连接著四层与五层的通道里，堆积著由顶端崩落下来的岩石。
通向第五层的道路完全被泥土与石块堵住了。
「……」
罗伊先生双手环抱，看著那一大堆崩塌下来的岩石。
不一会儿，他嘟囔了一句：
「以前也是有发生过，这样的事情…」
都不需要追溯之前的记忆，一想就能很快想起来。
「是呢，是在探索第二层的时候来著？那时我还没有陷阱探知之杖，踏入了转移魔法阵的陷阱，但陷阱没有启动，却在别的地方发出了很大的声音，不正是这样的吗？这样想来，那条路去的时候是通畅的，回来的时候就已经被崩塌的砂石封锁了，并且我们还在废墟里发现了写著『关于诺亚方舟计划』文字的纸呢。」
「是啊。」
「而且从那时起，我们的地下城探索就渐渐的开始发生不可思议的事情。」
「鲁库，你觉得现在地下城发生了什么？」
「不是很清楚，但有一点我大概能肯定了。」
我说完这句话后，罗伊先生点了点头示意我继续说下去。
「雷斯迪凯普的地下城里，除了我们之外，还存在著抱有某种意图的知性生物，这种生物是别的人类的可能性非常高。」
「若是如你所说，那这人是谁呢？」
「优梅莉亚，亦或是来自未来的莉莉？」
我接著罗伊先生的话说到，他重重的点了点头。
「最近，优梅莉亚的那件事的调查完全依赖于冒険者公会的吧，这件事进展如何了？」
「并没有得到什么很重要的情报呢，总结起来就是：
１.优梅莉亚正是从未来来的
２.诺亚方舟计划对于我和莉莉还有优梅莉亚来说有某种很大的意义
这样的了。」
「………怎么办呢。勉强的除去台阶上的土石继续前进真的好吗？今天在第四层的探索还是就此结束吧，也不是没有收获，因此，就回一趟冒険者公会进行情报整理吧？」
「就这样吧，用你的魔法来爆破这个被土石阻塞的道路也不太好吧？我也没有细心准备专业的消除陷阱的方案，若是爆破让地基下沉引起崩落的话真是越想越恐怖呢。」
「是啊。」
于是我们暂且决定先返回西里卢卡的街道。
在从地下城回去的路上 我没忘记施展无系统魔法【小范围探知】，脚踏实地的提升了熟练度。
◇　◆
经过了几天时间从地下城返回到西里卢卡的街道上，我们首先开始做的事就是前往冒険者公会。
我一直很少和罗伊先生在街上共同行动，但是今天也和我一起去了冒険者公会。
我们推开了公会的木质大门，走了进去。
「哦，看哪，是鲁库和罗伊啊。」
「两个顶尖的冒険者一起出现真是稀奇啊。」
在公会台子上喝酒的冒険者齐刷刷的盯住了我们。
且不说顶尖，就算是中级我也有许多正在摸索的地方呢。
而且不要一大早就在这种地方喝酒啊！你们就没有想到过要工作吗！当然我只是在心里吐槽，并没有说出来。
就这样我们在柜台坐下，女招待艾希莉走了过来。
「啊，辛苦了，鲁库先生，罗伊先生。」
「辛苦了，艾希莉桑，有一些问题想问你。」
两人一边坐在收银台的凳子上，一边单刀直入的说。
「如果我能帮得到忙的话，尽管吩咐就是了。」
艾希莉有点吃惊的眨了眨眼。
「雷斯迪凯普的地下城，经常由于顶部岩石的自然崩落而导致通道被堵塞吧？」
「……您在说什么呢，地下城的墙壁与地面，都附著有魔法元素，具备著保持当前状态的能力，像自然劣化那样的事情，根本想都不用想呐。」
听了这番话，我和罗伊先生默默地对视了一眼。
「那么，现在除了我们以外还有别的队伍进入那个地下城探索的吗？」
「当初常常听说有冒険者做著一夜暴富的美梦而潜入地下城，但是如今大部分的冒険者都丛事著关于讨伐地面上的魔物，或是在街道上护卫商队，亦或是讨伐盗贼这样的没什么难度却很有必要的工作，特意跑地下城狩猎魔物什么的，几乎已经没有了吧」
「是呢。」
艾希莉一副若有所思的样子点著头
即使这么说联想到第五层的台阶被封锁的事情，还是感觉这是人为的。
「罗伊，你觉得这和第二层的转移陷阱事件，是同一人所为吗？」
「这个可能性很高呐。」
「如果这样的话，主犯的目的是不让我们进入第五层？」
我不知道是优梅莉亚还是未来的莉莉，现在我们第五层的话，大概会发生什么不好的事情吧？
说不定有奇遇呢，我也是这么想的。
从刚才开始就完全搞不懂我们在说什么的艾希莉一脸茫然。
「艾希莉。」
「啊…在！」
「我想向专业的人委托岩石爆破和土石去除的工作需要去地下城的第五层清除将台阶封闭的泥石流。」
「啊，稍等一下下，我找我有没有这样的人。」
说著，艾希莉从柜台的抽屉里取出一本皮革封面的书，快速的翻了起来。
「啊不行呢，擅长以炎系爆破魔法解除陷阱的专业队伍，现在被召集到了别的地方解决那里发生的问题，他们预计一个月以后才会返回，怎么办？你们要等一等吗？」
我看了看坐在我旁边的罗伊先生，于是他对艾希莉说。
「作业人员的专业水平稍低一点也无妨，有其他能除去土石的队伍吗？」
「晤…密斯他们在阿西利亚的街道执行护卫任务所以不行…艾因的队伍前往维鲁利亚工作去了剩下的都是一些不专业的新人……啊！」
艾希莉快速的翻阅著那本羊皮纸的书，翻到后面的一页时突然眼睛一亮。
「公会的见习工匠，姬理这孩子，能制作不错的具有陷阱除去能力的魔导具呢，但是这个姬理桑呐，在冒険者公会里发布了工作委托呢。」
「她现在发布的委托是什么呢？艾希莉。」
「招募去在大陆西部的皇都的护卫，她要在皇都附近的黛米乌斯矿山开采一种特殊的矿石，黛米乌斯矿山近来已经变成了魔物们的巢穴了，就有了希望得到冒険者的护卫的委托。」
照著艾希莉说的来推断，这样的话
因为我一直带著委托工房制作的魔杖走来走去起到的宣传效果，以前生意冷清的工房也变得突然有了生意。
但是，因为之前长时间没有生意，所以也没有订购素材，现在制作武器的素材就不够用了
于是工房公会就前往艾杰巴拉皇都附近的黛米乌斯矿山，去挖掘被称为「玄铁」、「月之水晶」等数种特殊的矿石。
但一流的工匠自前都有工作，也没有跑去矿山的空闲。
于是就指派了见习工匠姬理这位少女，在冒険者的护卫下前往黛米乌斯山进行开采。
黛米乌斯山近年来已经变为了魔物的巢穴，并且有毒气在山蔓延，一般的冒険者无法在那里战斗
工房公会至今还在重建中，很穷，这种艰难的工作他们却给不出丰厚的报酬，所以没什么人愿意接受这份工作。
任务报酬是一枚金币，并能得到工房公会委托人定制的魔导具。
路费基本上说是会由工房公会担的，但是不知道会花费多少时间的远征任务却只给一枚金币确实是少的没什么好说了。
比起这些，那个定制魔导具倒是值得一说。
「……那么，罗伊桑你怎么看？」
「什么嘛，这简直给人一种钦定的感觉。」
「是呢。」
我也同意他说的。
那完全是工房公会把自身最大的优势给灵适运用了，让报酬尽可能巧妙的不以现金的方式流出，而且在那个地下城的去路被土石封锁的节眼上现了这样的委托实在是太巧了
如果完成了这个委托，就能得到公房许诺的定制魔导具，从而对土石堆进行合理的爆破，以冒険者公会那一方的约定来说这样也行得通，一切都能得以解决。
难道有谁在暗中操作，想让我们接受这个委托。
这样的猜测好像也有点道理啊。
不知道是否有人在暗中推动，但是我们现在相当需要这个委托对吧？怎样？前往皇都附近的黛米乌斯矿山的话，大概需要多少时间呢？
「地下城放在那儿又不会逃走，如果没有别的办法的话，接受这个委托也不错，而且你之前就想在工房公会制作一个新的魔杖吧？」
「嘛，也是。」
「这样的话，先完成这个委托不也挺好的吗，没有什么比得到能爆破被封锁住的地下城通道的魔导器更好的了，完成这个委托也能卖冒険者公会一个人情。」
我抱著胳膊陷入了沉思。
对著这样的我伊先生说话了
「鲁库啊，你是每天都在地下城与这个城市之间穿梭吗？皇都里有各式各样的娱乐，趁著这个机会增长自己的见识，不也是很好的吗？」
「罗伊桑这么说的话，那就接下这个委托吧」
听我同意了，罗伊他笑了笑说到。
「皇都的赌场可是相当热闹呢，里面有很多漂亮的小姐姐哦。」
「啊啊，一直是完全思实于自己的欲望呢，罗伊桑。
我这样感叹著，艾希莉也赞同的点著头。
『ま、仆も艾杰巴拉皇国の最大都市で色々见たい品もありますし、この机会に皇都へ行くのもいいでしょう。艾希莉、その依頼、仆らが受けよう』
『かしこまりました。処理しておきますね』
あとは忘れず、皇都に出発する前に、教会に寄って魔法を覚えておきたい。
地下城からの帰り道はずっとパッシブスペルの无系统『小范围探知』をつけていたので、そろそろ无系统上级魔法の『リンクアタック』が取れるだろう。
－－－－－－－－－－－－－－－END
51话：ヒメリ 
翻译：玖-戚
转载自贴吧
Duang～Duang～Duang……
圣教会的钟声响彻在西里卢卡的大街上。
虽说现在有水银计时器和沙漏，但是能长时间精密计时的仪器并没有普及开来，因此就由圣教会和修道会敲钟来让小镇的居民了解时间。并定下了：太阳从地平线升起的时刻为一天的开始，在那之后每过一刻钟，也就是两小时，就敲一次钟。这样的规定。
拜此所赐，小镇的居民们能制作时间表从而更有效率的工作。
现在响起的是距离之前五刻钟之后，大概下午四点的黄昏的钟声。
综上所述，在冒険者公会接受委托后，我便踏著夕阳的余晖，前去拜访工房公会。
顺便，之前罗伊桑做出一本正经的样子说著：「接下来一切都拜托你了！」，然后很快的消失在了酒馆对面的小巷里。
没办法……他就是那样的生物啦……
这样想著，我打开了工房公会的大门
「哟，是你来了呐！」
一走进工房公会，西蒙就笑著招手欢迎我。
「承蒙关照………不错嘛，现在已经有客人了呢」
我在工房公会里面左右看了看，以往的寂寥在现在的公会里已经荡然无存。
一尘不染，擦的闪闪发光的地板和桌子。
公会里的客人虽然不多，但是职员们都打足了精神招待著他们。
「托你的福，知名冒険者使用著我的魔杖。这事传开后吸引了许多客人。」
「有客人来真是再好不过了～话说回来，我在冒険者公会接到了一件委托…」
「啊啊，这事啊。喂──姬理！」
「在！」
西蒙桑冲著工房公会里边锻造台的方向大声喊到，少女的声音从那边回应过来。
「你手头的工作先放一放，到这边来一下！」
「好的，知道了！」
不一会儿，被称为姬理的少女从锻造台走了出来。
赤茶色的头发在脑袋两侧都打了结，穿著上下一体的肥大工作服。
总觉得，这孩子像某种小动物。
「怎么了？支部长？」
姬理摇了摇一边扎著的绯色头发，歪著头疑惑道。
西蒙桑似乎是西里卢卡街工房公会的支部长。
「姬理，那个黛米乌斯矿山的护卫的事情，是通过冒険者公会发布的吧？」
「是的，确实如此……啊啊，这样的话，这位难不成是接受了委托的人吗？」
姬理小姐双手抱拢在脏兮兮的锻造工作服前，抬头看向我。
玻璃珠般的，棕色的眼睛。
「盯────」
是值得信赖的人吗？她仿佛在用估量的眼光说。
「对了。还没介绍呢，这位是冒険者鲁库。」
「啊啊，就是那个超有名的！」
她「啪啪」的拍著手。
我不经苦笑著说到：
「超有名算不上。初次见面，姬理桑，我是鲁库。以后还请多多关照。」
我「刷」地低下头，向姬理小姐行了一礼。
「姫、姬理先生什么的！诚惶诚恐。我只不过是个见习工匠，公会最末端的无名小卒罢了。」
「那么，我这边也请爽快地叫鲁库就好了。请多关照，姬理。」
「这边也是。请多多关照。」
微微一笑，伸出手去，姬理腼腆地握了上来。
互相打过招呼后，西蒙对委托进行了详细的说明。
「在冒険者公会那边也听说过了吧，我制作武器所需要用到的特殊矿石余量不足。而这种矿石是不到皇都附近的黛米乌斯矿山就挖掘不到的素材啊。」
「然后，现在的黛米乌斯矿山内魔物横行，因此需要雇佣冒険者作为护卫。」
对于我的补充，西蒙点了点头。
「虽然，路上的旅费和皇都的住宿费，黛米乌斯矿山的探索费，这边姑且全部都有……那个，过于优渥的待遇，住在好旅馆里还是不可能的。我这边的资金周转还远远没有脱离危险的情况。」
他不好意思地挠了挠头。
「没什么关系哦。报酬方面的话，我这边想定制一个魔道具，就这样。」
「能这么说真是太好了。顺便问一下，你打算做些什么呢？」
稍稍叹了口气，说道。
「本来是想做新的法杖和长袍的，但通往雷斯迪凯普地下城第五阶层的阶梯被土石堵塞了。所以在这最优先制作可以进行爆破的魔道具。」
「啊啊。这么说的话，不止委托报酬，再加上姬理练习时制作的具有爆破效果的『爆裂石』吧。怎样，姬理，可以给鲁库吗？」
西蒙一瞬看向姬理。
「啊，好。如果我做的魔道具也行的话，定当双手奉上……」
「真的吗？那真是帮大忙了！」
根据冒険者公会的调查，这个孩子对于爆破系魔道具具有很高的制作能力。
「但是，那个是我初出茅庐时制作的魔道具，无法保证使用的安全性。我想，要爆破地下城的土石，不对威力计算和范围设定进行更精确的演算不行吧。」
「这也确实是存在崩塌的危险性，胡乱地进行狂轰滥炸绝对不可能行得通。」
我露出为难之色，抱住了头。
「这样啊，姬理再做一个能确保使用效果的爆破系魔道具给鲁库就行了吧。他对我们有恩。无论如何去做一个出来吧，姬理。」
「哈……当然，制作者是我的话肯定没问题……」
这样的话，委托报酬中的定制道具就可以是魔杖了。
这样就太令人感激了。
「能为我这么做的话真是太感谢了。说实话，西蒙这定制的武器都很优秀。」
「那么，就正式接受这个交易可以吗？」
「诶。恰好要保护她去黛米乌斯矿山去采掘。」
我对西蒙先生所说的用力点了点头。
「呀，谢谢！务必拜托你了。姬理作为见习工匠的本事还远远不足，却有鉴定矿石的好眼光。这么温柔、好脾气又厉害的孩子，一定要好好珍惜。」
确实，这从她娴雅的氛围中即可窥得全貌。
「那么，做好准备，后天从西里卢卡街出发。姬理。」
「遵命。」
就这样，正式决定接受工房公会的委托。
－－－－－－－－－－－－－－－END
52话：シャーレとデート 
翻译：可可雪松子
转载自贴吧
在向皇都出发的前日 在圣教会那里学习到了新魔法
就是以前比较在意的无属性上级魔法【连锁打击】
这个魔法会因前卫的物理攻击而产生反应 随后追加魔法打击 就是这样的反应型魔法
学会了【连锁打击】的我 更加越发理解了辅助职业的重要性
其中也出现了一些有意义的魔法 但剩下可学习的魔法槽还剩一个了
总之先学习了【连锁打击】尝试一下新的战术 剩下的一个魔法槽暂时先保留下
在实战中尝试一下【连锁打击】的效果 之后在查漏补缺的思考下自己在战斗中的不足
就这样离开了圣教会
考虑到自己要暂时离开这里一段时间 所以在离开前拜访了下莎蕾小姐的魔道具店 打算先跟她打声招呼
伴随著门铃的声音走进了她的店里
「欢迎光临…啊 鲁库君」
「好久不见 最近还好吗」
「嘛 还行吧」
莎蕾苦笑著说道
「这次还是来更换装备的吗 好快啊」
「啊 这次不是的 今天暂且是接到了来自公会的委托 要暂时离开这里一段时间 来打声招呼」
她稍微的瞪大了一下眼睛
「是吗 是要去哪里啊」
「皇都附近的黛米乌斯矿山」
说完 莎蕾眨著眼睛 随后从柜台里走了出来
然后突然说起了这样的话
「鲁库君 要和我去约会吗」
「哈…？」
像石头一般站著的我
这个人在说些什么
「和我一起去买衣服吧」
「…怎么那么突然啊…」
「不是要去皇都吗 那不好好打扮下可不行啊 像你这样穿著脏兮兮的衣服会被皇都的人笑话的 去皇都穿的衣服 和姐姐我一起去买吧」
说著好像很理所当然的事 莎蕾装著大姐姐风这么说著
现在我穿的衣服是麻制的衬衫和裤子 披著魔道长袍 然后就是那很硬的长筒皮靴
本来就是为了接受委托去地下城冒険的 没必要打扮什么 重要的是实用性
「不用那么麻烦 衣服什么的差不多就可以了 就算换了身衣服也不会改变什么」
「会有变化的呀 对衣服品味什么的是很重要的事情啊 而且鲁库君不是还别著绯龙奖章吗 如果像这样的人物还表现的脏兮兮的真的会被人看不起的 快快 要是对自己品味没什么自信的话我来全权负责 走吧走吧」
这么说著 莎蕾从背后推搡著我快速的走出了店门
在把木门锁好后 莎蕾拿出了一块写著【Closed】的看板挂在了门上
「真的好吗 那么简单的就临时休业…」
「没事没事 反正也不会来什么了不起的客人 我是这店的店主 我想怎么样都行」
放的开…
结束后 她带著我 两人并排的向著在西里卢卡大街的服饰店走去
在这个世界想要穿新衣服的话 基本上都是先要测量好本人的尺寸才做出来的
一旦做出来的衣服如果不是成长后穿不下了或者是开裂的话 一般是不会去换新衣服的
「新衣服现在开始制作的话应该赶不上出发的日期 没办法啊 只能去古衣铺里挑一些质量比较好的了」
这么说著 被莎蕾拉著走进了古衣铺
在店铺中央 摆放著用玻璃制成的衣架 在那之上漂亮的展示著衣服
然后在店铺的外围也摆放著一圈衣架 在那里挂著分好种类的衣服
和我经常去的莎蕾小姐的店铺和西里卢卡街道的杂货铺不同 店内有间隔的整齐的摆放著商品
墙壁上涂著白漆 在那摆放著观赏性植物 是一个相当别致的店铺
「欢迎光临 这不是莎蕾嘛」
「你好」
看样子店员好像跟莎蕾认识的样子
女性店员也正好是在整理衣架上的那些衣服的样子
在反面叠拥挤袖子 使衣服的胸部部分显得比较大 这么摆弄著
那就是 那就是传言的商店技巧吗
「哦…生下来第一次见…」
「什么」
美女店员苦笑著歪著头
「阿 没什么」
「是吗」
那店员穿著白色的衬衫和棕色的喇叭裙 腰间系著一条有著圆形扣环的网眼皮带
是时髦店铺的原因嘛 怎么感觉连店员都打扮的非常时髦
想了想也是
这种店铺最重要的就应该是品味和氛围了吧
「说起来莎蕾 怎么了 把男朋友带过来什么的」
「呼呼 羡慕吧 这个孩子就是我自满的男朋友噢」
「好了差不多可以了 反正只是你店里的客人吧」
完美规避了莎蕾虚荣心的漂亮的店员这么说道
「切…被看穿了吗…」
「客人 今天是来本店购买洋服的吗」
美女店员朝我问起了话来
「姑且是这么预定的」
「那么 就请我来帮你选择服饰 如果还有什么吩咐的话就提出来就行了」
满面微笑著 店员向著我的身后转去
阿…这就是那个高级洋装店 店员一直会跟著自己转的那个吧
这样的话 如果不买些什么东西就出不了店的气氛
这就是店员的目的吧 真的很讨厌这样啊…
还是想自由的慢慢挑选比较好的…
「喂喂 今天是我带鲁库君来挑衣服的 米兰达太碍事了到一边去」
「呃───交给莎蕾你阿 你的品味不是一直很奇怪吗」
「你真的很失礼啊 别看我这样 我也是很有品味的」
看著莎蕾那么愤慨的说著 米兰达忍不住的笑著
「那么 如果发现了有什么中意的话就叫我」
这么说著向著店里面走去
「那么就开始来给鲁库君的挑选衣服吧」
「好的…但是因为要在旅行的时候穿 所以挑选的时候请务必重视实用性」
「知道拉」
然后在莎蕾的挑选下 我一边试穿著几套衣服一边买著东西
果然她也是为了时尚而生的女性 的确比起自己选择的衣服要更加时髦
上装是黑色的西服外套 里面是纯白色的衬衫 非常协调的色调 下装则是谈蓝色的短裤
腰带是扣环是皮带 靴子还依然是棕色的【妖精的飞驰长靴】这样
在这之上 在披上了在战斗时和旅行时都比较方便的魔道法袍
因为现在是在逛街 所以魔道法袍暂时的收纳在了包包里
虽然是比较简单搭配 但是比起平时穿著的麻制衬衫和裤子 再者就是在探索地下城时被蹭的脏兮兮的长袍来说 简直就是重生的感觉
就好似莎蕾所说的打扮简单点就是男人的时尚这样
从服饰店回去的路上
穿著新衣服走在街道上 回头率比平时更加有了提升
还总感觉著 比平时更加受到了女性好感的视线
「怎么感觉…都看著我的样子？」
「嗯嗯 本来素材就不是很差 如果穿上整齐干净的衣服的话就是这个样子的 不好好打扮下自己是不行的」
「换一身衣服就能改变那么多」
「那是因为冒険者多数为男性 对要换整洁干净衣服的金钱没那么富裕 在这种意义上你也算是特别的了」
莎蕾这么说著 又猛然想到了什么继续说道
「鲁库君平时会和朋友们一起出去购物吗」
听到了她这么问起 我停顿了下回答起来
「朋友…真是非常讨厌的名词」
「为什么」
她苦笑著
「说起来 现在或许我并没有可以称作为朋友的人吧」
暂且不论在罗罗纳村庄的时候 罗伊先生应该是作为战友 在这个城镇认识的人差不多都是工作上结识的
原来…我并没有朋友啊…
「我是一个没用的人…」
自觉的意识到了自己根本没有朋友 开始伤心沮丧起来
「鲁库君 才不是那样」
莎蕾一边开朗的笑著一边盯著我 不久露出认真的表情对我说
「真正没用的家伙是那些被同伴们包围起来 什么都没做就结束了的 完全没有付出的那些人」
「…就算有朋友 也不行的吗」
听到了她的谬论 我睁大了眼睛
「倒不是说不行 只是如果有能帮助自己能有互相提高的朋友那是最好了」
莎蕾说到但是 继续的讲了下去
【一直和朋友团体活动的那些人 要一直维持那个团体是要比一个人困难很多的
在同一个团体中如果有一个比较卓越的人的话 大家就会嫉妒他 故意拖他的后腿
当然 一直和伙伴们在一起的人 会在同伴受伤时给予他们安慰
当看著比自己下面的人时候 就会感到放心 像这样的人是一生都不会成功的】
看著这么说著的她的侧脸 是平时没有的那份认真的表情
这可能是她的人生经验吧
注意到我的眼神的时候 莎蕾温柔的笑了反之开始凝视著我
「反之虽然遭遇著不幸的人生 一个人忍耐著孤独努力奋斗著 但只要抓住一个机会就能成功 就像你一样」
她看著我胸口别著的那炫光灿烂的绯龙奖章这么说道
在那利益和损失就是全部的 严酷的商人的世界里生存下来的她 用自己那非常独特的洞察力 观察出来的结论吧
「嗯…从莎蕾接客态度上来看 觉的应该是位比较随便的人 这么想的 没想到会说出这么有含蓄的话」
「喂喂 我也是很辛苦的才有了自己的店铺的」
对于我失礼的发言 她苦笑著
实际上 作为商人如果能拥有属于自己的店铺的话 在商业世界里也算是很成功的了
而莎蕾这么年轻还是位女性就能做到这些 也绝非泛泛之辈
【所以 是看外表什么的朋友 适当对待就行了 那些家伙 一旦到了关键时刻一个都派不上用场
如果能遇到一位正真值得信赖 遇到危机时会为你挺身而出的 那就足够了
对你来说 那人就好比是剑神罗伊 我的话就是大天使莎蕾女神】
「确实 会对我这么说的莎蕾 或许真是位女神 是位很温柔的女性」
听完我的话的莎蕾开心的笑著 朝著我向后倒退的前进著
仰望著天空说道
「虽说如此 但每个人都有著各自独特的人生观 就算是贫穷 只要是和朋友们在一起那就很幸福了或者是拥有著无数财富 也幸福不起来的 各式各样的人存在著」
「…说的也是 什么才是幸福那只有他自己能决定 一直生活在别人眼光里的人 应该就没有比这更不幸的人了吧」
「嗯嗯」
「今天能和大天使大人交谈真是太荣幸了 下次 等我回来的时候 在一起逛街」
「…等你回来的时候 就把武器和防具定价翻３倍卖给你…」
「不要啊」
我们两人并排的走在街道上 欢乐的笑著
－－－－－－－－－－－－－－－END
53话：出発 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
和莎蕾约会去买衣服的第二天。
也是出发前往皇都的日子。
我打算在早上早点从西门出发，让大家在西门集合了。
据说是冒険者公会已经把前往皇都的马车准备好了。
真是豪爽啊。
我和罗伊先生一边打著哈欠一边从旅馆走出来，来到街上的西门。
「人还没来啊」
「啊……对了，鲁库，你这是怎么了」
今天的服装是前几天莎蕾一起去买的衣服。
白色衬衫上面穿著黑色夹克，蓝色的裤子和棕色的扣带。
虽然也有在旅行的时候尽量穿魔导长袍不要弄脏这身衣服的打算，但难得打扮了时尚的衣服，罗伊先生看著我这身衣服，而魔导长袍现在正放在行囊中。
「昨天，我和装备店的店主一起去买衣服了，不合适吗」
「真是人们常说的人靠衣装的事情啊，就像是哪位王侯贵族的公子呢」
「我的脸又不像罗伊先生那样好，只好用衣服掩饰啦。」
「虽然只是去皇都，去皇都旅行大概要４天左右吧。如果这期间让衣服变得破旧了怎么办」
「那时候我就会默默的穿上魔导长袍吧。」
听著他的俏皮话，把惊讶的罗伊先生放著不管，回头眺望著西里卢卡的街道，等待著人的出现。
太阳终于从遥远的群山中露出来的时间段，街道安安静静的。
偶尔也能看到挑著桶往附近的河里打水的女性。
向她们点头回应，目送她们离开西门。
待站了一会过后，从寂静的街那边，工房公会的见习工匠，姬理飞快的跑过来了。
「姬理，是这边！」
向在街上跑的她挥手，她似乎也注意到了。
她露出宛如栗鼠一般的笑容，跑了过来。
「让你久等了。」
「早上好，姬理。」
「早上好……」
姬理看到我的衣服，吃惊地瞪大了眼睛。
「怎么了？这是怎么回事呀」
「嗯？」
「那个衣服，和前几天的完全不一样啊」
「既然说要去皇都，然后告诉了熟人的女性，就带我去买衣服了。是不太合适吗？」
「不……我觉得很适合你的。」
对期待的反应，让我有点高兴。
她微微地后退了一步，凝视著自己的衣服。
「我也是……好不容易才去一趟皇都，要是打扮漂亮就好了。」
「唉…」姬理突然泄气了。
她的服装，是用旧的白色长袖衬衫和黑色的米透色连衣裙。
到处都松散的挂著绳子和布料，大概是日常生活中经常穿的吧。
上面还披著带帽子的旅行披风。
为了在旅途中也很容易移动，一直穿著破破烂烂的皮鞋。
「即使这样也很可爱的。」
「那样的…穿著这样破旧的衣服，真是不好意思。」
她红著脸，身体扭扭捏捏的。
在西门这样对话的我们与早起去附近的河里挑水的几名女性碰上了视线。
虽然我从服装上看起来很好看，这暂且不说，可罗伊先生可是意想不到的美男子。
被两位看上去优秀的男子围起来的姬理。
去打水的女性们，似乎对我们围著的姬理非常不满。
在她们的脸上，清晰地这样写著。
──为什么那样的女人…
「……」
感到那女人特有的无言的重压，使姬理害羞地低下了头。
「姬理，不用那么在意的。」
「啊，好的……谢谢。」
我这么一说，姬理就像被救一样，抬起了头。
然后再稍微等待了一会儿，工房公会通过冒険者公会准备的马车过来了。
前面的御主台上有操纵马的大叔，后面有个货架。
货架上堆满了水果、蔬菜、绸缎。
「这……虽然是马车，但这是行商的马车吧。」
「啊……我想不会吧……」
不会突然强加工作的吧。
在我和罗伊先生摆出讨厌的表情面前，一个体格很好的女性从车上下来了。
「早上好！我和丈夫负责送你们到皇都哦！取而代之的到皇都街道的护卫，就请多多指教啦！」
突然笑了笑，女性握住了我和罗伊先生的手。
「按照预想，是因为想让我们免费护送到皇都的街道吗……」
「这是……我们被冒険者公会骗了。」
「啊哈哈……」
姬理也不由得苦笑。
「不是很好吗！虽然屁股稍微会痛点，但是会给你们饭吃的哦！。」
「嘛……比走路前去要好多了」
「那样的事！那就赶紧坐上货架把，时间都浪费掉了，赶快出发吧！
阿姨随著声音点了点头，我们也爬上了车。
从西里卢卡街西门出来的马车在街道上以缓慢的速度前进著…
－－－－－－－－－－－－－－－END
54话：原风景 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
在马车上的旅途，伴随著宁静的阳光，一路顺风的走著。
只撒上沙子和石灰铺成的街道，一直延伸到远处平缓的丘陵上。
站在货物上面，我茫然地望著草木随著微风徐徐摇晃著。
在蜿蜒起伏向前延续的山坡上，马车缓缓前行，也一直有力的摇晃著。
慢慢地，风景渐渐变了。
「真是宁静呢」
「是这样呐，世界上除了我们之外谁又会这么认为呢。」
「没错啊。」
我坐在马车御座台上，与行商的商人坐在一起，呆呆的看著前方。
从缓慢的马车看到的景色，并没有什么大的变化。
顶多是丘陵的角度，和进入视野的草木、花等琐碎的部分发生变化。
从遥远的彼方看到山岳的蜿蜒起伏，表现出了一种非常壮观的自然风景。
一直坐在马车上，马车振动的很激烈让屁股非常痛。
虽然说不上舒适，但是在御座台上沐浴著温暖的阳光，心情就变得很好了。
回头一看，罗伊在车厢里躺著，商人妻子和姬理坐在一起聊天。
「今天是个好天气呢，是适合旅行的日子呦。」
「是要行商去皇都卖东西吧？」
我一问，商人先生就点头了。
「是啊。西里卢卡地方的纺织品和蔬菜、特产什么到对面卖，确保利润。然后使用这资金，在皇都购买不一样的东西，银工艺品和精密的魔导具的采购，回来西里卢卡这地方卖，商人都是这样反复兜售的。」
「一直旅行的生活，有各种各样的乐趣，真是不错呢。」
「是吗？痛苦的事也有很多啊。」
我对苦笑著的商人先生有点吃惊。
「虽然现在这个季节气候是很温和的，但是冬天会有寒冷的雨和风，有时也会有很厚的积雪。
而且，因为现在你们会同行，所以也不用担心因为强盗和魔物而被袭击，但平时都会担心遭到恶意的暴力。
毕竟，在我们的业界里，大家都很憧憬能在一个城市定居然后开设一家门店。」
「看来确实很辛苦啊……」
在雪地里用马车前进，真是地狱。
购买防寒用具的价格也很昂贵。
「所以，虽然你有热情，但我们商人的世界可是看重实力派的。在男人社会的商人世界，那个女流之辈这么年轻就在家开起了店，这可不一般啊。不要被那个温和的表面给欺骗了，保持别太过亲近的话就不会吃亏了。」
「嘛，我和莎蕾并没有那么亲近啦，也没有在交往啦。」
我苦笑著，这样回答。
「鲁库，你为什么想要成为一名冒険家？」
「是为了生存吗？」
「哎，冒険者只要有实力就能赚钱吧。」
「哦，好吧。」
以缓缓移动的原始风景为背景，适当的躲开了闲谈。
话说袭击马车的强盗也会出现吗？商人先生和罗伊先生说：「森林、山岳道路附近多会被作为目标。丘陵地带几乎没有盗贼的。」就因为这样，才一路跑的这么颠簸吗。
「像冒険者那样子，我以前也想过呢。」
「还是不要这样做吧，工作肮脏，又有生命危险。只是看到了表面，但这不是一个轻松的职业。」
「那也是工作，在我们的世界也是如此，无论什么样的职业都有很困难的地方。」
我对商人的话点了点头。
在我还是个孩子的时候，也曾憧憬过维鲁利亚骑士团。
但是，我觉得这是哪个遥远世界的故事了。
还在罗罗纳村的时候，我没想到能受到祝福之仪使用魔法。
现在，维鲁利亚的骑士团……如果是与莉莉作战的话，那个天才能到达的强度能够传达到我的心中吗？
「因为鲁库和剑神罗伊经常一起行动是很有名的，但是没有喜欢的女人吗？」
「你喜欢女人吗？」
我有点吃惊地回头看著他。
因为正在考虑莉莉的事，所以吓了一跳。
商人先生一如既往顺著阳光眯眼看著前方，握著马的缰绳。
头发花白的中年男子的头发反映著光。
「虽然有，但是现在已经相距甚远了。」
「你不想去见她吗？」
「……怎么样呢，到目前为止都因眼前的事竭尽全力，没有考虑的余地。」
「这样啊。」
商人先生露出淡淡的微笑。
那简直就像是父母告诫孩子般温柔的笑容。
「是什么呢，笑起来了。」
「不，我只是觉得很羡慕而已。」
「羡慕？」
我瞪大了眼睛。
「因为我们已经知道，不会有孩子了，而工作的世界也没能大成。以后，决定还活著的时候就一直坚持经商，这样的感觉。娶了妻子，各种人生的乐趣也尝到了，虽然自己的人生也不是绝望，但看到充满未来和才华洋溢的你这样的人物，也有想再一次年轻化让人生重新来过的令人羡慕的心情」
「嗯……是那样子的事情吗？」
「就是这样子啊。」
从他的话中，感受到了一丝哀愁。
虽然不认为自己是有才能的，但是事实是幸运的还活在这。
「鲁库」
这时，车厢中休息的罗伊先生来到我们的旁边。
「怎么了？」
「快到丘陵地带的街道结束后进入森林的道路了，所以准备战斗吧！」
「森林……，也就是说强盗或魔物会出现？」
「很有可能，到工作时间了。」
休息时间结束了。
虽然工作是被强加的，但毕竟也免费让我们搭乘马车了。
我也必须妥善做好我的护送工作。
从背包里取出魔导长袍，把黑色的上衣和蓝色的裤子穿上。
我对商人先生说：
「那么，我要从御座台上下来了，需要警戒周围的情况。」
「相信你们会很可靠呐。」
「我会尽我所能的。」
商人先生向我点了点头，我从车上下来，用法杖探测周围。
然后平缓的丘陵地带结束了，走进了森林的道路。
以罗伊先生护卫马车左边，我护卫右边的保护形式，走在太阳光被遮挡昏暗的森林中。
「咿咿咿」（拟声词）
身份不明的动物或是魔物鸣叫的声音响起。
走在森林中高低不平的道路上，突然法杖探测到了反应。
「敌袭！左右两边都有反应。」
「终于来了吗」
我端起法杖，罗伊先生拔出发著青白色光芒的剑。
出来的是哥布林和奥克的队伍，地下城第一阶层水平的魔物。
「太轻松了，右边的奥克就交给你了。」
「了解，在实战中有稍微想尝试的事情，我可以挑战一下吗？」
「要做什么啊」
彼此背对著，把这个马车夹在中间的形式，魔物的袭击，同时对话沟通应对魔物的攻击。
记住了《连锁攻击》这个魔法非常有用，那是让罗伊先生的物理攻击和我的魔法伤害追加更多的作战理论系统。
「做你想做的事吧」
「了解！」
这就是为什么《小范围探测》关闭被关闭的原因，需要供应魔力给反应型魔法《连锁攻击》。
光型球体的东西，缠绕在罗伊先生的剑上。
「这就是鲁库的新魔法？……」
「虽然是链接物理攻击的魔法，但这是第一次使用，所以，使用起来具体什么感觉和追加多少伤害，这些还不清楚。」
「现在这些杂鱼，正好试试看吧？」
「是啊」
把背面朝向马车，回避著魔物并迎击。
从森林的小径向这边袭来的奥克，共计四体。
数量是对方多，但如果是这种一程度的魔物瞬间就能杀掉。
躲在货架那边的商人先生用目光看著我，捏了一把汗，还是一口气解决掉对面吧。
虽然可能会有过度的杀伤力，但还是决定使用雷系统圣级魔法《迅雷蟒噬》。
因为魔法的共鸣在地面上浮现痕迹，从那里出现复数的雷蛇。
一瞬之间那雷蛇把向我袭来的奥克群一口气吞噬掉了。
作为小范围魔法更是使用闪电形成复数的蛇，其一并吞噬掉肉厚的魔物。
一边发出迟钝的悲鸣，一边却瞬间消失了，然后就剩下了魔石。
「哦，哦！～ ～……」
在运货马车上关注战斗的姬理，发出了快要喘不上气的声音。
平时也没有战斗机会展现给女孩子看，让我有点开心。
奥克群都被秒杀了，所以罗伊先生回过头来。
话说《连锁攻击》是以怎样的感觉运作的呢？
罗伊先生站在一只被斩趴著的哥布林面前。
他割裂了哥布林的伤口，魔法弹追加其后。
魔法弹打在哥布林身上将其身体也消灭了。
原来如此。
所谓《连锁攻击》，是在物理攻击后，因小动作后退的硬直效果的时刻发射的魔法弹。
「鲁库，这个魔法，非常好用啊！」
「感觉很好吗？」
「是的。挥动剑之后会有的僵硬小动作都被这个魔法攻击填补上了，这是非常好的。」
像是被赋予新玩具的孩子一样，他高兴地挥起了剑。
本来就准确无比的罗伊先生的剑技，而现在攻击时仅有的间隙，也因增加上了魔弹的追加攻击而更完善了。
《连锁攻击》让罗伊先生的动作更准确无误，能够用额外的攻击弥补动作偏差，或许半永久性地连续进攻也是可以的。【HLA：这几段介绍太过复杂，表示自己都怀疑，虽然大体意思是这样】
这是在地下城的第五阶层以后，也能成为战斗力吧，这技能充分反应了自己的价值。
《连锁攻击》的实战实验顺利结束。
在拥有了新作战能力的罗伊先生面前一个哥布林也没有剩下，他在眨眼间就歼灭了成群的哥布林。
战斗结束后悠闲地捡著魔石，商人妻子坐在马车上：「哎呀，你们真强大呐！」夸奖著我们，商人先生也表示：「这样的话到皇都的旅行有你们就可以放心了！」信心满满地。
看来这些捡起来的魔石，应该是我们自己拿去卖的。
把魔石装进背包，继续回到座位的一侧，再继续著护卫。
森林的旅途如此顺利地前进著。
树林中的街道比较凹凸不平，也有较粗的树根从路面突出来，所以让马车摇晃的更厉害了。
「唉呀呀呀……」
姬理因为座位激烈晃动的缘故，看上去很痛地抚摸著屁股。
「姬理，下车来怎么样？也许走走更轻松。」
「是的，嘿休……」
姬理跨过旁边的座位，从这边跳了下来。
「不要离开我的身边，如果魔物和强盗出来的话，绝对不要从我后面出来。」
「是的！」
暂时的与马车并行著走了一段时间，一边击退魔物和强盗，在森林中的道路上成功的前进著。
－－－－－－－－－－－－－－－END
55话：お优しいんですね 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
击败前方的魔物，在森林中继续前进。
因为几乎都是地下城１～２阶层水平，所以都能很轻松地击倒。
看到就在我身旁走著的姬理，好像很痛苦地皱著眉头。
「姬理，你怎么了？」
「啊……不，没什么大不了的，那个，脚有些疼。」
她皱著眉头说。
我对行商的叔叔说：
「不好意思，可以停一下马车吗？」
「有什么问题吗？」
「姬理有些难受。」
「我知道了。」
在御座台拉起缰绳，大车在森林中停了下来。
「那个，不是那么夸张的事。」
「没关系，姬理，让我看看你的脚。」
「是……」
就如我想的一样，姬理把右脚伸了出来。
我轻轻脱掉她的皮鞋，袜子被鲜血染红了。
鞋底也偏开了，大拇指的底部皮肤都裂开了，从那里冒出血。
平时不运动的人容易受伤啊。
「这太严重了……为什么不回到座位呢？脚疼的话要更早说啊。」
听了我的话，姬理露出非常抱歉的表情。
「……我怕我会拖大家的后腿。」
「很痛吧……稍等一下。」
我从背上的背包里取出治疗用的药。
「喝这个吧。」
「这可以吗？这是一个很贵的东西吧。」
「没关系的，喝吧。」
为了让她喝下去，我硬是把药水推给了姬理。
她不情愿的把玻璃瓶里的液体喝了下去。
于是，稍微轻松了一些，她的表情缓和了下来。
不会让伤口马上就愈合，但让伤口的治愈速度大为提高。
「轻松点了吗？」
「是的。」
「那么，回到车厢座位，或是被我背著，哪一个好呢？」
「啊，那，那个，还是回到座位上……」
姬理的脸像苹果一样红了。」
「马车摇晃的很厉害会让屁股很痛吧，不过你能忍受吗？」
「是，是的。背著我的话，大概会很重……」
「嗯，不过是开玩笑的。不过如果很疼，不马上说可不行，不然不是会让伤更恶化吗？」
「……」
我笑了笑，姬理一直盯著这边的。
清澈透亮的眼睛，充满了感情的光芒。
「怎么了。还有什么疼的地方？」
「不………鲁库先生……你很温柔啊……」
她说著感谢的话，所以就对她笑了笑。
「那样的事，女孩很痛苦的话，任何人都会帮助你的，因为这次是很漫长的旅行所以千万 别勉强。好吗，姬理？」「是，是……，谢谢……」
用有气无力的声音，向著我低下了头。
突然注意到罗伊先生和商人夫妇，默默的向这边微笑看著。
「关系真好」
「哎呀，年轻真是好东西啊。」
「女人的年轻是比什么都重要的财产呐…」
被三人说笑的姬理满脸通红，低著头跑回到车厢了。
「好啦，好啦。这可不是表演哦，我们该出发了！」
「小姑娘是不是已经坠入爱河了？再继续一点就好了，鲁库！」
对说那样的事的壊男人，不要沉默地扔下闪电吧。
随著一声雷声，雷之矛击向罗伊，但那个不愧是剑神。
没有多余的动作，我的迅雷蟒噬就被附有魔法的剑敲掉了。
「不会吧，喂，喂！」
「就这样打消了？……」
「可不想跟你吵架啊喂，别再开玩笑了……」
我拍了拍手说：
「看……商人叔叔们也要出发了！」
「啊，知道了。」
「不错啊，姬理是被骑士保护的皇女啊。」
「说那种话，女士……」
姬理羞涩的缩起身子。
－－－－－－－－－－－－－－－END
56话：ヒメリの人生相谈 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
虽然发生了姬理脚受伤的一幕，但我们还是一味地走在前往皇都的路上。
从西里卢卡街走了几天之后，因为太阳开始落下，今天就决定在外露宿了。
在一条小河附近的地方给马喝水，让大家在货架上盖上毛毯睡觉。
「最好是在修道院留宿，但是……」
「我去了皇都旅行的时候，就是在修道院里住下的。」
商人妻子一边这么说著，一边生篝火。
在准备露宿时，我和罗伊提议轮流值班，让行商夫妇高兴地跳了起来。
虽然圣教会的修道院等设施是旅人喜欢住的地方，但却不可能总是在修道院每晚住下去。
因为要在修道院留宿，就需要捐赠。
「啊，尽管如此，因为这次有你们在，所以我不用担心被强盗袭击而造成货物的损失，我真是放心了，能相当安心的旅行了啊，到皇都就剩一点路程了。」
商人的妻子很开朗地笑著。
从西里卢卡街道到皇都，使用专用的马车大概需要４天。
因为这辆马车的速度和徒步没有变化，所以是６日左右的旅程。
这次的旅行也快要结束了。
我正在为篝火添柴的时候，她的丈夫和姬理正在准备饭菜。
我和罗伊先生因为有在白天击退魔物的工作而被免除了这样的琐事，但姬理白天什么也没做。
所以，姬理就和他们互相帮助准备了露宿和餐食。
虽然…但…
「姬理，把那边的肉放进汤里，再加点盐味，然后切小一点。」
「是」
说起在野外容易做的简单烹饪的话，咸肉和面包配汤可是经典。
姬理把肉放在烹饪板上，想用小刀把肉切开。
「啊！」
伴随著姬理的短悲鸣，烹调板上面肉就滑落了。
肉落在了地上。
「啊，啊啊～ ～…………肉……啊，对不起！我不小心！」
「哈哈……啊，不必介意。啊，这个已经不行了。」
商人先生大声笑著，把弄脏了的咸肉捡起来。
「嗯……真的对不起……」
姬理一幅快要哭出来的样子在道歉。
我从刚才开始就一直斜眼看著姬理的样子，到现在的旅途中也发生过几次类似的小错误。
姬理是一个比较笨拙的人，大家也都达成共识了。
看到这个样子，商人先生也不禁苦笑了。
另一边，商人妻子大声叹了口气。
「啊……喂，你真是个笨拙的小鬼啊，如果不珍惜食物怎么行呢？那个样子不可能成为优秀的工匠吧？」
「对不起……」
姬理感到十分愧疚，低下了头。
「算了，我会替你做的，你就和鲁库一起生篝火吧。」
「是……」
其实夫人也不是那么生气的吧…
看她无精打采的样子，姬理在我身旁坐下来。
罗伊好像对姬理不感兴趣的样子，所以一直在做剑的护理。
虽然商人夫妇也并不是用很严厉的语气训斥她的，但她的表情却很忧郁。
她的样子，看起来很消沉啊。
「……刚才你也看见了，我想鲁库先生也会觉得，我是一个笨拙的女人吧。」
「啊不……该怎么说呢……」
看我苦笑著，姬理垂下了头。
在至今为止的旅途中，姬理经常会发生像是不小心把水撒出去了，或是把东西忘在野营地里，等各种失误。
「我总是这样……在工房公会里也是，制作了的魔道具有缺陷还算好的，不过，像是素材的大量采购订单搞错了什么的…尽管如此，大家也会笑著说：『没事，没事啊』笑著原谅我……」
姬理说著泪水从脸颊流下。
我用安静的表情听著她的独白。
「所以，大家……尤其我是女生，会被讨厌的吧。会像『姬理是什么也做不好的孩子，只是被男人们照顾著』这样被议论，可是，我也在努力的活著，啊……就是这样了……」
少女发出深深的叹息声，在夜幕下的昏暗雾气被吹散了。
没有必要在意，说不出这种话。
我也知道她也有自己所希望的东西。
「我真的很想成为冒険家。」
「是吗，为什么呢？」
「我出生的城市是港口城市，以前有被魔物成群袭击过。」
「啊，大侵攻吗。」
姬理点了点头，继续说道：
「阻止了那群魔物，守护城市的，是冒険者们。」
「那为什么你没有加入冒険者公会呢？」
「因为没有天赋，所以才……」
放弃了一样的姬理，旁边安静地用掺油的布擦剑的路易先生，笑著盯著这边。
「才华呐……不是呢……这样的东西，我觉得连我也没有呐。」
「但是，鲁库先生不仅在地下城里持续战斗著，西里卢卡街遭到魔物群袭击的时候，鲁库先生也指挥著击退了啊」
「嗯，是这样吗……能见到罗伊先生，并且得到了培养也算相当幸运嘛。」
「真羡慕，我也想成为鲁库先生那样。」
姬理咕哝一句的声音，伸出手去抓够不到的星星。
「刚才开始安静地听著小姑娘的故事。」
听到了在那里用布擦剑的罗伊先生的话。
我和姬理把视线放到他身上。
「你认为鲁库有不一般的才能，所以鲁库才能成为成功的冒険者吗？」
「不是那样吗……？但是，如果没有鲁库先生那样的才能，像我这样的不管怎么努力不都是白费吗？」
「小姑娘，你认为才能的真面目是什么呢？」
罗伊先生用心说出来的话，让姬理身体僵住了。
「诶……即使普通人如何努力也无法达到的感觉……吗？」
「与那不同」
罗伊先生摇了摇头，安静地开始说起：
「才能会是那么简单，那么容易先天得到的东西吗？」
「那么，是什么呢？」
姬理有些烦闷的表情反问道。
「那个人物从小时候开始就无法得到社会的认可，为了想办法挣脱痛苦而努力挣扎，为了肯定自己而得到的能力被称为才能。」
「……啊？」
看上去姬理好像不太明白，一副目瞪口呆的样子。
罗伊先生继续说道：
「我并不是从小剑术就很拿手的人，还是孩子的时候经常被欺负。」
「啊，是这样吗？」
我惊讶地注视著他，他苦笑著点了点头。
「真是令人意外的故事……」
「小时候的我，因为自己的臂力很弱却有著傲慢自大的性格，所以经常被王都作为小鬼们的队长弄哭。在喜欢的小女孩面前，在吵架失败的时候，让她看到了悲惨的样子，于是我下定决心……
──不会输给任何人，要变成最坚强的人。
我从那时候开始，就专注于剑之道路。」
我和姬理倾听著被称为「剑神」的男人过去的故事。
「剑道的锻炼出乎意料的有趣，每天都在练习。和街头的孩子们打架，也要分出胜负。那时候，剑对我来说是独一无二的，在接触到剑的时候，就能忘记心灵的创伤。」
然后，他像是回顾自己的人生一样，这样说道。
「人为了填补自己的孤独而埋头于什么事，来治愈心灵的创伤。才能是在其努力的过程中获得的能力。
也许鲁库在姬理眼里是一种能运用华丽魔法的天才魔导师，但是这家伙也是因为被维鲁利亚王国驱逐，被喜欢的女人蔑视，经历了痛苦的经历，所以现在才会成为一个冒険者。」
姬理睁大眼睛，看了看我。
「……是这样吗？鲁库先生。」
「也有那样的事呢。这也是我认识的女性说的话，所谓才能，就是能忍受孤独的力量。为了让能够接受孤独的人通过自我，才能唤醒自己才能的力量。」
「……对我来说很难呐」
姬理变得苦恼，罗伊先生用冰冷的声音说。
「很多人想成为有名的人，或是想让别人羡慕，想让大家称赞他，所以追求做像冒険者一样表面华丽的工作。
对于别人的赞赏和羡慕，都认为自己的幸福能够达到。
但是，这是一个很大的错误。
以他人为目的的幸福观，终究会在哪里流失掉。
他人的评价容易变化，任何事情都不会靠谱」
「是啊。即使是我，在进入地下城的时候，也不是想『让谁来表扬我』而在战斗。」
「理所当然的……想著这样的事情去战斗，马上就死掉了」
听了我和罗伊先生的对话，姬理抱住著头。
「也就是说……没有才能的话就只能叹息了吗？」
「也不该那么说」
罗伊先生不禁苦笑，姬理说。
「才能和他人的评价这两点，如果不能理解的话，应该先处理好眼前在做的事情。维鲁利亚王国也不能在一天内完成，拼命做好现在能做的事，只努力积累这些，才会有才能觉醒的机会」
「如果是现在的我，就是工房公会的工作《黛米乌斯矿山的铁矿石采集》，完成当前最大目标的话就好了？」
「就是这样吧。」
罗伊先生坦率的样子点了点头，我以温柔的表情注视著。
不是喜欢那样的哦。
觉得自己像是一个为他加油的孩子。
－－－－－－－－－－－－－－－END
57话：皇都到着 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
马车的旅行继续著，我们终于来到了位于大陆西部的艾杰巴拉皇国的皇都。
皇都周围被高高的城墙环绕著，从平地向山坡上伸展开来。
耸立在最顶端的是皇帝陛下的皇宫。
「真是，无论什么时候来，皇都都是那么大啊……」
在货架上的我旁边坐著的姬理，从马车上仰望著皇都那样说。
「你以前也来过皇都吗？」
对我的疑问，她慢慢地点点头。
「从出生成长的港口城市出来后，我最先来到的皇都，在这里得到了工房的第一个工作。」
「噢。」
「我在工作中老是犯错，被女性的前辈们讨厌了，所以才转到西里卢卡支部……」
「啊哈哈～」姬理憨笑著说。
沉重的回忆啊。
看起来好像没有什么夸张过去的。
然后我们就那样在整修过的大道上前进著。
道路的终点站有为了进入皇都需要通过的检查站，等候著门兵的警备检查。
我们从货架上下来，排进接受入都检查的队列。
行商叔叔把大车往门前推过去了。
「你们也想进入皇都吗？有许可证吗？」
「是，是的。入都许可证在这里。」
「哪个……」
行商的叔叔递上号牌一样的木片，门兵确认了这个。
「确实是……从西里卢卡街道来皇都行商的话，商业公会也公开承认过了。好，去吧！」
「谢谢。」
他向了不起的门兵敬了一礼，而运货马车则咔啦咔啦慢慢前进。
在那之后我们也像理所当然一样粘著跟上去，被门兵把枪摆在了面前。
「我可没说过你能过去，请出示身份证。」
「有身份证吗？」
「那是理所当然的吧，因为不能让敌国的间谍通过。」
「姬理，你有吗？」
「咦，是身份证吗？应该是有一张工房公会身份证的，放在哪儿来著？」
姬理慌慌张张的在肩包里搜寻。
这么说来，我和罗伊都是冒険者，所以状态卡片应该在背包里。
想要拿出来的时候，罗伊摇了摇头。
「啊，这个，如果姬理有身份证的话就不需要这东西了。」
「啊？」
姬理愣愣地歪著头。
「如果不能出示身份证的话，像你们这样可疑的家伙，就不能把你们放进皇都了」
「那个台词，数秒后会后悔的吧。」
咯咯地笑著，罗伊指著我外套的胸口。
在那里，是艾杰巴拉皇国皇家权势的皇女殿下授予的，闪亮的绯龙奖章。
啊……这么说来确实有这个。
会有和高级贵族一样的价值吗？。
看到了绯龙奖章的门卫的脸，一下子变青了。
「什么，绯龙奖章…！？那样的……，难道是……实际存在什么的……可是，是伪造品吧！」
「那样想的话，需要让皇帝陛下亲自确认看看吗？啊，确定了真伪之后，你的脖子可能会飞起来的」
罗伊笑著对门卫说。
握著枪的他咕噜一声吞了一口，改变了态度。
「真是太失礼了！请，这边请！艾杰巴拉皇国皇都欢迎！欢迎您！」
然后我们就这样可以进入皇都了。
◇◆
来到皇都街道上的我们，
「如果有机会的话，一定要」
「好的。」
和行商的夫妇握手离别之后，我和罗伊先生、姬理三人，在艾杰巴拉最大的城市、皇都的街道走著。
「罗伊先生……，在刚才的检查中，不是对门兵的人故意使壊了吗？」
「你平时并不了解绯龙奖章有多少价值吗？」
「这个奖章是那么厉害的吗……」
「如果是普通的贵族，就算给出所有的财产也想要买到的东西吧。」
露缇娅皇女殿下居然把那么厉害的东西给了我。
沿著皇都的街道并排走，有一种充满活力的商业中心的感觉。
在最大的街道上出现了摊子和市场，在那里有卖苹果、桃子、草莓、柑橘类等水果。
即时做饭的菜摊，大量使用香辛料的炒饭伴随著『湫湫』的翻炒声，用调料料理了的鸡翅膀肉的味道弥漫著，砂糖的甜甜圈和蜂蜜的香味扑鼻而来。
另外，大街上也有各公会联合的公会大厅。
一些经营贷款业务的店似乎看起来不错，并且拥有相当大的豪华建筑，一幅势不可挡的架势。
因为有光头的可怕的大叔出入，所以默默地思考著不能靠近那里。
然后是，圣教会的大教堂。
向著天空高耸矗立，神圣的世界一般象征的曲线。
街上到处都是买东西的普通市民，却不太有人会一脸黯然。
「现任皇帝陛下的治世真好啊。比维鲁利亚王国更有活力。」
「那个的情况有吧。从地理上来看，艾杰巴拉也有得天独厚的自然资源。」
稍微进入有些胡同的地方，有著妓院、赌场、公共浴场。
艾杰巴拉皇国的皇都，是有著２０多万人口的大城市。
这个皇都周边地区的人口，皇都的１０ ～ ２０ク克奇甙《约２５ ～ ４５公里》范围内，人口５０００ ～ １万人左右的卫星城市也有几个。
在这些卫星城市，有著羊毛纺织品制作、农耕、制造业、铸造业等各种特化的街道，加工原材料后制作而成的东西，会运到这个皇都的市场上卖。
──罗伊先生和姬理相继说明。
走在皇都的街道上，我们找到了冒険者公会进入了里面。
那里是和西里卢卡街道的公会不同的盛况。
从基本的来说冒険者的人数就不同。
平时西里卢卡公会的酒馆中聚集的冒険者有数十人，但皇都公会里的冒険者们有近乎百人。
行会内充满了喧嚣，连隔壁的说话声也听不清，拥挤不堪的。
我们进来的事谁也没有注意到。
「先去受理前台吧，姬理，工房公会的委托书带来了吧？」
「啊，是的。这张纸的话，应该可以进入黛米乌斯矿山的……」
姬理拎起羊皮纸展开来。
从旁边看过去，那里是整个大陆的通用语言，【黛米乌斯矿山入山申请书】这样写著。
就这样排在接待处队伍后，等了一会儿就到了我们。
「欢迎来到皇都的冒険者公会，这次的事是什么呢？」
「请给我这个…」
伸出黛米乌斯矿山入山申请书的羊皮纸。
于是接待小姐瞪大了眼睛。
「这个是……！啊，这样的话，你们是鲁库大人和罗伊先生啊？」
「是的。」
我正直地回应了，罗伊先生的兴趣似乎是公会内部的酒馆。
「鲁库大人和罗伊先生光临冒険者公会以后，要去皇宫告诉皇帝陛下，皇帝陛下指示过的。」
「皇帝陛下？」
眼神示意了一下，反问了一遍。
这到底是什么事呢？。
于是罗伊先生把话说出来。
「是雷帝斯正在呼唤我们吗？」
他竟然对皇帝陛下直呼其名。
「嗯，无论怎么样，都想加深个人亲睦关系，如果来到冒険者公会，请带来皇宫。」
「哼……反正只是为了鲁库成为那家伙能使用的棋子，所以不要在意，无视就行了。」
「啊……」
这样就行了吗？。
对方可是皇帝陛下啊。
「不……不过，我不带您去皇宫的话，我们会被骂的……而且，黛米乌斯矿山的入山许可证，没有皇帝陛下的裁决允许可是不行的。」
「好吧……麻烦你了……」
罗伊先生咂了咂嘴。
「如果去皇宫呢？」
「是的，如果不知道路的话，会有冒険者来给您带路。」
「谁都知道吧，在那样的山丘顶端的愚蠢的宫殿是这样的，那就去吧，我带你去，喂，小姑娘。」
「啊，好的，我知道了。」
我和姬理慌慌张张的追著他走出冒険者们的背影中。
罗伊先生和皇帝陛下是熟人吗……
－－－－－－－－－－－－－－－END
58话：在这选择中，有正义吗？ 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
前往山丘上的皇宫，好像已经派警卫传达了消息，于是我们被带到了皇宫里。
皇宫的通道上挂着很高的画，从天花板上悬挂着各种模型。
「那个模型，真厉害啊……卢克先生!」
「真的啊。」
她抬头仰望着上面，发出了感叹声的叹息声，我也表示同意。
那是非常美丽的，模仿星座的银工艺模型。
「这样望着天花板走路，可不要撞到放在通道的壶。凭小姑娘的工资的话可是需要用一辈子来赔偿的。」
「啊，是，我过来了。」
听到罗伊先生的注意提醒，姬理一边流着冷汗，一边回答。
然后，我们被带领到皇宫最深处的雷蒂斯皇帝陛下的办公室。
走进房间，在宽敞的房间里放着接待客人的桌子。
上面摆放着各种各样的料理。
在桌子对面，雷迪斯皇帝面带笑容地站着，伸出手来。
然后他说。
「哎呀，还真的是!把你叫到这样的地方。
准备了饭和酒。嘛，先喝一杯吧。」
举起手上的瓶子和葡萄酒杯，30岁左右的男性这么说。
浅黑的皮肤穿着红色的长袍，戴着质朴的王冠的美男。
这样的人是艾杰巴拉皇国的绝顶人。
我倒吸了一口气，旁边的姬理也在突然出现的情况下呆住了，在这种情况下，罗伊先生对皇帝陛下亲切问候道。
「啊，好久不见啊，雷蒂斯。」
「噢,彼此都是健康平安的不是比什么都好吗,罗伊?」
「我可不想看到你的脸……」
罗伊先生一边说着，一边看到在桌子上像山一样准备好的酒。
「你有着这么高级的葡萄酒呢。不是吗，雷蒂斯?」
他高兴地点了点头，拿起葡萄酒杯，把红酒从瓶子倒进杯里，将微量的红酒含在嘴里。
「很好喝啊……果然皇都的葡萄酒选用的是相当好的葡萄。」
「不干杯吗……好吧。和往常一样，准备了我的国家做的最高级的葡萄酒。请随便喝吧」
「不用说这些啦」
于是，罗伊就自己开始喝酒了。
我和姬理对最高权力者的突然会面感到紧张，而雷蒂斯皇帝也慢慢地走了过来，跟我们打招呼。
「卢克殿和姬理小姐也觉得这酒很不错吧?」
「啊，对……是招人喜欢的程度。」
「我也是……啊，我也很喜欢。」
「喜欢吗。嗯,喜欢是很重要的事情。那么,卢克殿和姬理小姐也请尽情喝葡萄酒吧。」
「明白了,雷蒂斯陛下」
在房间角落里的女仆十分庄严地行了一礼，为我和姬理准备了酒杯，倒了酒。
葡萄酒是紫色而清澈的液体。
西里卢卡冒险者公会前辈的冒险者们喝的那种，不同的透明度是天壤之别。
把手上的葡萄酒玻璃杯侧放进嘴里，有葡萄果汁的甜味和酸酸，混杂在一起的味道。
但绝不会让人讨厌，即使是不擅长喝酒的我也能喝。
正如所见的那样，它是一种富有韵味晶莹剔透的葡萄酒。
「哎呀,这个真美味啊。」
「是呢。」
姬理是觉得那样的葡萄酒很好喝吗，小小的喉咙轻轻地咕咚响着，专心地喝着。
雷蒂斯皇帝微笑着注视着那情景。
「料理也准备好了，
不知道是否合你胃口,就请和葡萄酒一起尽情享受吧。」
餐桌上放着山一样多的美食。
那边罗伊先生已经啃了不少的牛排。
我和姬理面面相觑,笑着决定了要吃美味的皇宫料理。
白兔子的炖菜,猪肉香肠、最高级的牛排、香草烤鹿肉、鳗鱼肉,然后甜点是杏仁蛋糕和苹果派。
一边享受着各种各样的美食，一边聊了很久的四人。
从冒险者的近况到政治经济的话题，还有黛米乌斯矿山的话题。
不久，因为豪华的料理把肚子满饱的我，躺在阳台那准备的椅子上休息。
在皇都最高的地方俯瞰街道的风景，吹到高台上的风让人非常舒适。
罗伊先生和姬理现在还在室内,
「喂,小姑娘。这个好吃!」
「啊,真的啊!是这个吗?」
「牛舌头用油炸出来的这个」
「哦……诶,这是舌头吗? ! 」
就这样,在料理上畅聊着。
一边听着他们的笑声，坐在阳台的椅子上，一边看着皇都的风景，吹拂着风。
接着，雷蒂斯皇帝一只手拿着酒杯，走了出来。
「陛下」
「哦,好的。」
我从椅子上站起来，他用手制止了。
「享受了吗?」
「诶，平时吃不到的东西有很多,非常的美味。」
「那真是太好了」
「……我从来没有想过会被一个国家的最高权力者所招待,因为我并没有做什么特别的事。」 我这样直白的说了出来。
到底有什么目的？
我的言外之意,包含了这样的意思。
他含着暧昧的笑容说：
「为了大家的幸福而牺牲自己一个人的事，卢克殿是怎么想的呢?」
「不管怎么说，如果没有具体的例子，这么突然有些难以回答。」
他接受了这样的意见：「这样子啊」
「好,就说个例子吧!」
我静静地点头，看向拿着葡萄酒的皇帝陛下，等待着话题的述说。
「有100个人们生存的村庄，那个村子附近居住着龙。
龙是凶暴的，凶恶的。反复无常地袭击了一个又一个人。
那个龙袭击100人居住的村庄的时候，不知道谁会变成下一个靶子。
也许是一个为村庄做出决定的头脑好的村长，也许是村里最美的大家所喜爱的女性。」
是童话或什么?。
一边倾斜着脑袋，一边倾听着他的话。
「但是,这里发生了问题。
从村里选出一名祭品，让龙的愤怒镇定，这样村子里其他的人就可以得救。
被选为生祭的人物，没有钱，性格也不好，在村子里的工作也不好，经常说谎，经常骗人，村子里的大家都讨厌的一个男性。
村子里没有一个人能应付他。
这样的时机，把讨厌的他送给龙的行为，卢克殿觉得是『正义』吗？」
那样的话。
雷蒂斯皇帝的比喻，是一个需要细腻、感性的去思考的问题。
「这是个非常复杂的问题，为了最大限度地实现村庄的利益，比起被讨厌的人的幸福，应不应该让更多的人的获得幸福呢?
我个人认为，舍弃和我同样是弱者的他的思想是让人厌恶的，但这是所谓的功利主义和道德上的问题。」
「是啊。」
皇帝陛下用力的点了点头。
所谓功利主义，指的就是雷蒂斯皇帝的比喻，是为了在100人中有99人的幸福，而舍弃剩下的一个弱者的思想。
寻求最多人的幸福，这样的政治性质思想。
这就是功利主义。
雷蒂斯皇帝继续说：
「所谓国政，就是基于这种思想来进行的。为了创造多数人的幸福，必须舍弃那些成为弱者的人。
虽然现在把问题简化了，但是，在伊杰巴拉皇国，还对乞丐、盗贼、犯罪分子等对社会造成恶劣影响的存在，引入了救贫院强制劳动的制度。。
他们会从事社会基础设施的维修工程、矿山和造盐所等国家事业……也就是通过从事各种工作而产生财富的同时，善良的市民无需害怕犯罪和恐怖的暴力，就能活下去。
卢克殿对这种政治思想有什么看法呢?」
如果想讨论政/治的话，我觉得其他人比我更合适……」
「我想听一听你的意见,卢克殿。」
因为他的表情太严肃了，我耸耸肩说：
「我认为那是一个很有效率而且很善良的政/治。……我也认为这是无视极少数弱者的人格，是一种非道/德的政/治思想。」
「正如卢克殿所说的那样，这是改变了形式的奴/隶/制度。」
关于我的谏言，雷蒂斯的脸色并没有变坏。
他在自身所倡导的理论中，应该知道有一些瑕疵。
是位有学问的人，我是这么想的。
但是，现实的政治并不是空想，政/治牺牲是必然的。
我也那样，从维鲁利亚王国作为弱者被驱逐出去了。
所以我继续下去。
「但是在现实中，政治资源不是无限的，是有限的。
雷蒂斯皇帝陛下在有限的财富中，把有限的幸福资源，尽可能地分配给许多皇国国民的矛盾。
我想一定有必要在哪里变得冷酷无情。
即使是舍弃弱者的思想，那也是执政者这个阶级所必须背负的原罪。」
对于我的话，雷蒂斯皇帝边说:「哦……」 边瞪大了眼睛。
「卢克殿能明白吗?虽然背负着要让所有人幸福的罪孽，但必须不断地舍弃某些人，因为君主的心被磨损而产生的苦恼。」
他的脸上露出了欣慰的表情，我微笑着肯定了。
「皇帝陛下是非常优秀的从/政者吧。至少,与掌握财富的王族和上级贵族所垄断的维鲁利亚王国那群傻/瓜相比,是非常突出的。来这个国家真是太好了,我是这样想的。」
「谢谢你，卢克殿。你也和传说一样，头脑很锋利，是个聪明的冒险者。
和卢克殿能得到政/治思想的共鸣，我也觉得我的心也下了。」
「我什么的……不是那么了不起的人。只是一直粘着罗伊先生罢了。」
我苦笑,他停下夹着料理的手,隔着桌子：
「不过，事情是可以商量的……要看清今后的国/家的未来，希望贵殿这样优秀的人才能拿到手上。。」
啊，来了。
「虽然感觉很平淡，这么说来，是为了让我做点什么，特意邀请到了皇宫吧？」
对于我的话,他有力地点点头,说道：
「我想要消灭维鲁利亚王国。」
「那是……真是个宏伟的国家事业啊。」
虽然露出了惊愕的笑容，但作为现实问题，那似乎是有可能的。
虽然维鲁利亚骑士团的实力在大陆中扬名，但是在这皇国中有白刃战最强的男人——罗伊。
他在战争中参加的话,普通的骑兵根本无法占到优势。
真的能够制停罗伊的骑士，我认为在维鲁利亚王国是不存在的。
再加上，如果是大规模的指挥统帅，那么我在迷宫积累的战术战略将很会受用。
「能察觉到卢克殿对维鲁利亚王国有着不寻常的感情，
消灭这个国家，你不会有异议吧？」
「也并不是没有……」
眺望着远处皇都的景色,我含糊地回答说。
「总之,维鲁利亚王国已经到极限了。
那个国家的财务体质，因持续放荡的王族和高级贵族，已经濒临破产。
恐怕在不久的将来，就会咬住这边撒的饵料。
「撒的饵料？」
我又反问了回去。
「一年又一年，国库在逐渐恶化的维鲁利亚，与进入了优良的财务体质的我们艾杰巴拉皇国，这是一个让其想把我们变成殖民地的甜蜜陷阱。」
「那么，如果你想和维鲁利亚进行战争，成为这个大陆的霸主，就应该马上开始开战吧。」
「现在正在进行战争中绝对胜出的布阵整顿。
在战争的时候，为了不让其他国家跟随维鲁利亚，还取得了对周边各国的支援合作的密约，也进行了常备军的增强。
并且，将有能力带领师团战斗的将军引入这里，也是包含在该计划中的一个——那就是你的事了，卢克殿」
到底开战的准备整备到哪里了呢。
从他的口气来看，战争的准备应该已经发展到相当大的阶段了。
也许已经是最后阶段，才来猎捕我和罗伊。
事到如今，我也不认为战争会停止。
「雷蒂斯皇帝陛下，很了解你的外交能力，也相信你能够击溃维鲁利亚王国。
但是，这场战争，有正义吗？」
我用锐利的眼神问向他。
「所谓的战争，不是棋牌游戏。
如果成为现实发生战斗，很多人都会死。
你需要承担这个问题，你有大义的名分吗?」
对于我的正面挑战，他没有逃避。
「我认为只有王族和上级贵族得益的这样恶政的维鲁利亚王国已经引起了体制的疲软。
向圣教会的神发誓，即使我赢得了和维鲁利亚的战争，我也不会把那个国家的财富掠夺，作为皇帝的个人财产。
得到的资源和财物，公平地分配给那些被拯救的平民和农民们。
作为结果，我认为比起战争失去的生命，我会拯救更多王国的人民。」
维鲁利亚的贫穷村的悲惨现状，在罗罗纳村的我自己是很了解的。
如果艾杰巴拉真的在战争中获胜，大陆的两大国家被统一，被压迫的维鲁利亚国民能过上丰富的生活。
那是怎样理想的故事呢？
「正因如此，为了减少艾杰巴拉士兵的牺牲，
作为战略的天才，需要你的力量，卢克殿。
拜托你了!能帮我一把吗，帮助我这战略的后生!」
我长时间凝视着持续低头的最高权力者的身影。
只要我不说同意的话，那头就一直低着。
在他的热情影响之下，我不久就坚定了决心，打开了嘴：
「……如果这场战争是按照艾杰巴拉皇国的趋势决定进行的。
为这个大陆所有的人民，都能带来光明的未来。
那么我的绵薄之力，作为皇国的国民，请让我尽力吧。」
「谢谢你，卢克殿！经你这么一说，就帮大忙了!
像你这样优秀的战术将军，也很难在现场培养。
真是得到了非常雄厚的援军啊!」
他在浅黑的脸上露出了向日葵一样的笑容。
「只有一个，以前跟露蒽皇女殿下聊天的时候，提出过条件。」
「啊啊，是维鲁利亚王国的圣十字骑士团里的叫莉莉的少/女的安危吧？」
「是的。我不想让她在战争中战/死，而且我也不想和她战斗。」
「关于那里，要提前将其俘虏，会在背后进行工作的」
「拜托了，如果条件能被保护的话，我就不会吝惜帮助艾杰巴拉皇国，以个人的身份，做尽可能多的事情。」
对我的回答，他很满意地点头了。
「今天能和卢克殿举行有这么有意义的会谈，真是太好了。
虽然有些晚了，但我代表我国欢迎你来这个国/家。
欢迎来到我们艾杰巴拉皇国，卢克殿！」
雷蒂斯皇帝伸出的手，我苦笑着握了上去。
－－－－－－－－－－－－－－－END
59话：黛米乌斯矿山 
翻译：觅-瑾粼
转载自贴吧
在皇都得到了雷蒂斯皇帝的丰厚招待的我们，得到了邻近的黛米乌斯矿山的入山许可证，来到了临近的矿山街道。
黛米乌斯山都市是位于皇都的20个「约45公里」范围内的卫星城市之一，这里采出的矿石在矿场的工房被加工，然后被运到皇都，成为商品。
但是最近，魔物在矿山蔓延，矿工们不能正常工作了。
皇国也有很多关于矿山的买卖，如果我们能入山消灭魔物就好了，所以雷蒂斯皇帝很早就答应了。
嗯，那也是理所当然的吧。
我们能够轻松地把魔物打倒，解决了矿山的问题，就能恢复开采矿石了，这会让皇国的人发出高兴的呼喊。
「所谓的矿石，到底有什么用处呢?」
我从皇都那里领到了专用马车，来到矿山街的我，一边下马车一边嘟囔了一句。
「有很多用途的。」
回答了我的自言自语的人，是工房公会里的见习生女子姬理。
「例如，贵族大人们所使用的金银财宝的首饰，在以矿石为原材料而成的粉末状物和精炼的过程中会提取金银，在魔道具、剑、枪等装备中使用的金属，其中就有在矿山所采集到的。。大概，罗伊先生的剑也是特殊的矿石制成的。」
「是吗，罗伊先生？」
我和姬理面向他，一直望着矿山街的罗伊也转过了头来。
「啊，是的啊。我的剑是用一种叫【德雷斯透】的矿石制作的。」
「德雷斯透……?呃?那是什么东西啊?」
「具有最高级的硬度和强韧性，是从非常高级的矿石中提取的金属。因为不会轻易被折断，所以非常适合制作剑和枪等武器素材，而【德雷斯透】本身就有一种青白光彩夺目的特性，是非常美丽的金属，所以作为对贵妇的答赠用礼物也很受欢迎。」
「唔哦……」
我非常坦率地发出了这样的感叹。
这样说的话，罗伊先生的剑的确总是青白而透彻的。
原本以为是用魔法加工的，但好像是矿石特有的现象。
连这样的地方都能回答，不愧是工房公会的工匠。
一边听着姬理的解说，一边就这样走到黛米乌斯山的山脚下。
在黛米乌斯矿山的山脚下，的确是像工匠们专有的街道，到处都是工房，但是不能进黛米乌斯矿山的现在，闲古鸟叫声一直叫着。（大家都很闲）
就这样穿过街道，来到了矿山街最深处的黛米乌斯矿山。
「那么，准备好了的话，就进去吧。姬理，矿山内的行动确认事项是？」
「首先进入矿山后，去到成为目的地的最深处的采矿场。因为预测那一路上会与魔物战斗，所以，就拜托卢克和罗伊你们处理这个问题了。」
那自然是理所当然的，我们点了点头。
「寻找是什么魔物导致的异常发生，如果有可能的话，请破坏它的根本原因，解决问题。当解决了问题到达了最深处的采矿场所，就请等待我开采矿山获得矿石。得到的矿石，再进行选矿的工作，分离有用矿物和不需要的岩石矿物等。」
「矿石不能都使用吗?"
我眨了眨自己的双眼。
「矿石是分现在有需要的矿石和不需要的矿石的。如果把全部的矿石都带走就好了，但是我们三个人能拿的量是有限的，所以要在矿场内选矿。」
「知道了，然后是…」
「挑选完矿石后，从黛米乌斯矿山下山，到山脚下的工房里精炼。在这里把矿物加工成金属，这样就可以作为素材使用了。例如，在分离金银的工作中，有一种叫做硫磺分银法的部分，这是添加硫磺，把银从硫磺中去除，来获得纯金的方法。」
我对姬理有那么专业的知识感到惊叹。
「虽然不知道工匠方面的专业知识……总之，是先在矿山内采掘矿石，在那个地方进行粗枝大叶的筛分，然后下山后租借工坊，然后再经过一个高精度的过程，然后才能带回西里卢卡。」
「大概就是那样的感觉，开采哪个矿石和选矿，都是由我来判断的，如果卢克你们能应付魔物保护我的话，这部分的工作就全部完成了。」
「明白了，也就是说，我们只要打倒出现的魔物就可以了。」
「是的。」
「好，那就走吧。罗伊先生是前卫，我是中卫，而姬理是没有战斗能力的后卫。」
「哎？!」
「啊。」
我们各看了一次对方的脸，互相点头。
我给看守入口的士兵出示入山许可证，就让我们进入了矿山。
站在矿山坑道入口——坑道口前，看到坑道被挖掘成一条直线。
为了防止坑道不崩坏，到处都是木制的支柱。
坑道中有等间隔的松明火炬，火焰照亮了黑暗。
「我尝试着进入了里面，应该不会有魔物突然间出现。」
「是啊，黛米乌斯矿山就是所谓的水平坑道。我想坑道会一直持续着，像迷宫一样的结构。因为坑道上没有急剧的爬坡所以行动起来很轻松，但是请注意不要在和魔物的战斗中让天花板崩塌，因为这样回去的路会不见的。」
姬理这么说道。
是吗？在这里使用雷系统圣级魔法、刺激性高的火力魔法的话，有可能会导致天花板崩塌。
「在地形上使用魔法被限制了吗……真麻烦啊。」
「卢克以支援配合为中心，用牵制射击和掩护攻击来配合战斗。基本上，在矿山内，近职的我最适合去打倒魔物。」
「了解了。」
罗伊走在队伍的前列，我向他点了点头。
我走在中间，让没有战斗能力的姬理走在最后头。
在昏暗的坑道中，慎重地前进着。
黛米乌斯矿山的内部很阴凉，被松明的火焰照亮着，被扔掉的手推车和矿石到处放置着。
是被魔物糟蹋了吗？
运送手推车的轨道被无情地破坏了。
「怎么样，姬理？这附近有目标的矿石吗？」
「现在这情况，不行啊。在矿脉的勘探中，需要了解矿物的知识、矿脉和岩石的区别、地形的理解是必要的，如果是眼力一流的工匠姑且不论，目前在坑道途中的矿石中，无论是哪种都不清楚呢……」
「换句话说，去到预定前往最里面的采掘场的那个地方，能确保采集得到吗?」
「应该就是那样，对不起，我能力还不够成熟……」
「不，没关系的，原本预定就是这样的。」
既然工房公会的工匠这样说，作为接受了任务的我们就应该坦率的服从。
在被松明的火焰照亮的坑道中，我们就这样前进着。
－－－－－－－－－－－－－－－END
