简介
六岁的克劳迪娅公主，那一天回忆起了一切。
自己的前世是传说中的魔女，下边有很多魔术师。但是在今世却被继母赶走、受到冷遇和剥削……。
「我只做我想做的事，碍事的人必须『打扫干净』才成呢。」
凭借曾经动摇世界的魔法实力，克劳迪娅开始了悠然自得的生活。
跟虽然是美少年，但性格冷淡的黑发从仆・诺亚一起，使用高度的魔法，创造并改变居住的环境。
「因为会跟我道歉，想我回去王都？把王位继承权给我？我用自己的魔法也可以奢侈过活，所以一点兴趣都没有啊。呼哈，好困……」
「喂，你为甚么每次都要睡在我的膝盖上啊？」
由于魔法的反作用力而困倦的克劳迪娅，被不情愿的从仆抱著，今天也呼呼大睡。
------------------
机翻＋渣润色　有甚么翻不好的地方欢迎提出
不定期更新
1　快要被杀的时候想起来了 
六岁的克劳迪娅公主，想起了前世的记忆。
与此同时，也明白自己快要被杀了。
被被眼前的男人──虽然是有著血缘关系的舅父──从高塔的窗户推下去。
「别恨我啊。只要你死了，我就能把莉奥诺拉当成公主养大！我也能作为监护人，过上奢华的生活——」
「……」
一边往下掉，一边伸出手，对它的细小感到新鲜。
克劳迪娅盯著几公尺远的舅父，眨了眨眼。
然后，平静地微笑。
（……蠢男人）
「！？」
舅父惊愕地抽搐著脸，却听不到他发出的声音。
因为，克劳迪娅的身体下掉到远远的下方，这一带广阔的森林里。
（把自己的女儿伪装成公主，真的觉得会顺利吗？）——虽然，如果是被生父和继母软禁的我，就算换成了表妹，估计也不会有人注意到就是了。）
一边掉下，一边回想起照顾克劳迪娅的侍女们的话。
「竟然要侍奉『残缺的公主』，太倒霉了！明明身为公主，却连魔力的碎片都没有吧？」
「母亲出身卑微，父亲就算是国王陛下也没办法啊。不管被称为多么美貌的歌姬，终究是无依无靠的庶民。」
「至少真想回到王都。在这么偏僻的森林里，而且还出现魔物！啊，如果克劳迪娅大人不在的话……」
想到这里，克劳迪娅忍不住窃笑起来。
（居然有人说我『欠缺』『没有魔力』，呵呵！在以前的人生，可是完全无法想像的呢。）
克劳迪娅的前世『阿德海德』，正是所谓的完美的存在。
受到血统的眷顾，拥有满溢的才能，也有足够活用它的头脑。
虽然被很多人称颂，却一下子死掉，来到这里。
而那样子重生的，是连佣人都蔑视的人生。
「──好了。」
耳朵旁边的风划破天空，鸟儿吱吸地鸣叫。不知不觉间，树尖就在眼前，像是快要刺穿克劳迪娅。
或者会折断鸟巢所在的树枝，撞到地面吧。她把小小的右手放在下方，在心中简短地咏唱。
（『停止』）
就在这一瞬间，克劳迪娅的身体停了下来。
晚一瞬间，礼服的裙摆轻轻落下。就这样，克劳迪娅缓缓地站到地面上，一张一握，确认魔力循环的感觉。
（以防万一，我先做了无言咏唱，不过这种程度看来没问题呢。虽然如果是更强大的魔法，还是用有声咏唱更好吧。）
虽然对这副身体没有太大期待，但似乎比想像中好用。以幼儿的身体来说，启动速度很快，也完全可以承受反作用力。
这样的话，要考虑的是之后的事情。
（虽然直接回塔也可以。要粉碎那个舅父的野心，还是再养大一点比较有趣。暂时在森林里散步，问题是……）
克劳迪娅轻轻抚摸空中，一面镜子在空中出现。
（穿著打扮根本不适合我啊。）
透过镜面看到的是一个六岁的矮小孩子。
瘦削的手脚和碎裂的指甲。
鞋尖有划痕，白色礼服过于朴素。毫无计划性地长到膝盖以下的头发，乱蓬蓬的毫无秩序。
而且脸色苍白，非常不健康。
亏得在恢复记忆之前的自己，受著这样的对待，居然从来没有抱怨过。
「……」
克劳迪娅噘著嘴，踩了踩鞋跟。
（『净化』、『修复』、『修缮』、『整顿』、『补强』……）
重复著单言咏唱的过程中，光粒从鞋跟中迸射出来。那光芒嗖嗖地包围著克劳迪娅，一道舒畅的温暖抚摸她。
待光线全部熄灭后，再次确认了一下镜子。
（嘛，差不多就这样吧。）
一边这样想著，一边用手指梳理著看似甜腻的奶茶色头发。
镜中映照出一个大眼睛、长睫毛、高鼻梁、小嘴巴的少女。
整齐地剪到腰际的头发，就像梳过一样，散发著光泽。因为没有卷曲的笔直的头发，在森林的微风中随风飘动。
肌肤用魔法擦亮了，朴素而破旧的礼服则换成了轻飘飘的一等货。瘦削的手脚虽然没办法，但连鞋尖都擦得闪亮，就心满意足了。
然后，确认自己的眼睛。
像人偶一样又大又圆，给人留下深刻印像的双眸，被留长的前发遮住了。
瞳孔的颜色并不固定，在光线下看到不同的颜色。
就如各种颜色的宝石一同敲碎，混合镶在一起一样，五颜六色。
「伟大的魔女。真正的魔法使，阿德海德大人！」
「你所拥有的七色瞳孔，正是能够操纵所有魔法的证明。你正是应该被称为魔术的爱子的存在啊！」
想起以前的弟子说过的话，克劳迪娅叹了口气。
以伟大的魔术师闻名于世的阿德海德的传说，想必无人不知吧。
事实上，就连恢复记忆前无精打采的克劳迪娅，也听说过这个名字。
（明明来生只想做自己喜欢的事，我那小小的愿望。没想到竟然是一个国家的公主，而且还是被虐待软禁的幼子。）
仰望著自己坠落的塔，克劳迪娅眯起了眼睛。
然后，坏魔女的脸微微一笑。
（……真是太方便了！）
今天是喜庆的日子。
克劳迪娅发自内心地高兴起来，啪的一声关掉了出现的镜子。就这样意气风发地向森林深处走去。
（那么，马上去散步吧。首先是传闻中变成魔物巢穴的森林！）
无意识哼唱的是前世的歌。
小孩子特有的口齿不清的唱法，在森林中回荡。
2　试著接近受伤的幼狼 
* * *
克劳迪娅的前世『阿德海德』，和今世一样是位公主。
虽然是小国，但历代王室都拥有强大的魔力，因而得以存续的国家。
在其血统之中，亦能被称为历代最高杰作的她，阿德海德的脚下有著各种各样的人物伺候。
「阿德海德，你是何等美死。丁香花一样的发色，还有那迷人的眼睛，都是这个世界上独一无二的东西啊。」
「你的魔力正是至高无上的力量，我从未见过如此强大而纯粹的魔法。」
「如果你能成为我的妃子，我的国家将永远繁荣吧。阿德海德，请当我的妃子吧！」
就连各国的国王和王子，也向阿德海德低头乞求。
但对阿德海德来说，一切都很无聊。
无论是被亲吻鞋尖，还是被送上昂贵的礼物，内心都丝毫没有摇动。
因为男人们给予的东西，只要用阿德海德的魔力，不管哪一样也能到手。
（那样的事真是够了。就算多少美貌也不会惊讶，而且地位和名声也厌倦了。）
「唏！」，克劳迪娅跨过一根大树枝，朝森林的前方走去。
（与其这样，不如去做前世做不到的事吧。比如，养一头憧憬的大狗勾！）
一边想著眼下的梦想，内心一边兴奋地雀跃起舞。
（要头又漂亮又聪明的狗就好啊。一起睡觉的话，蓬松松的，暖暖的，感觉很舒服……这片森林里，会有芬里尔吗？）
森林里到处都留下了魔物的痕迹。如果花时间找的话，或许能找到芬里尔。
（在远离王都的地方随心所欲地生活真是太棒了。……啊，这么快……）
森林深处传来脚步声，克劳迪娅把目光朝那边投去。
靠近的应该是四足的大型魔物吧。
是食肉的，还是大型的，抑或是成群的。不管甚么都可以，只要有看起来不错的宠物就想入手。
就在她这么想著的同时，从森林深处跳出一个巨大的身体。
出现的是狮鹫。拥有鹫的上半身、狮子的身躯的魔物，笔直地朝这边走来。
虽然不是想要的狗，但取而代之让牠飞起来或许挺方便。她一边想著这些，一边举起手，打算先让牠服从再说。
就在这时，狮鹫发出一声惨叫，飞过了克劳迪娅的头顶。
「！」
稍微吃惊了一下，把目光投向森林深处。
从穿过克劳迪娅头上、狮鹫逃来的方向，感觉到一种与魔物不同的异样气息。
（嗯……）
克劳迪娅的嘴唇上浮现出浅笑。
之后，小小的双脚朝向那边，毫不犹豫地往前走。
（狮鹫绝对不是弱小的魔物。地盘意识很强，却居然连旁边也不甩一眼就逃跑。）
踩著落叶发出轻微的声响，向深处走去。
这样一来，朦胧的气息变得清晰起来。
浓烈的杀气在作祟。
（与其说是生物，不如说是天灾的前兆那样的魔力的晃动。）
前面应该有著『甚么』。一边这样想著，一边来到一个小湖边。
平时应该是清新空气流通的地方，却充满了淤塞的魔力。而它的主人，无疑就是克劳迪娅发现到的那个人。
蹲在地上的是一个少年。
是一个看上去九岁左右，黑发的少年。
一度手撑在地上，支撑著沉重的上半身，呼呼地重复著喘息。汗水沿著下巴，滴答滴答地打湿了地面。
（那个魔法……）
他的周围，笼罩著黑色的雾霭。
那片雾霭像无数条蛇一样狂暴，发出不祥的杀机。克劳迪娅向少年迈出一步。
于是，纤细的肩膀微微一颤。
「──不要过来。」
是甚至还没有变声的清澈声音。
然而却带著一股气魄，紧张感让她的脸颊火辣辣的。他瞪著克劳迪娅的眼睛，是有如黑曜石般的黑色。
「我说不要过来。」
在他的周围，有数头狮鹫已经死去。按理说，一头就能毁灭一两个城镇的魔物，是不会轻易被打倒的。
「是你杀了这个吧？」
「……」
漂浮在这里的黑霭，似乎是从他的心脏附近产生的。
形状像蛇的雾霭中，有几根缠绕在他的脖子上。
简直就像束缚家犬的锁链一样。
（原来如此啊。）
她盯著瞪著自己的少年的脸。
只要保养一下就会变得美丽的短发，小小年纪就已经变得细长而清澈的眼睛。分明的双眼皮、形状漂亮的鼻子，薄薄的嘴唇。
容貌本来就已经很端正，长大后一定会成为美男子。
但是，克劳迪娅最关注的，是他那双眼睛。
（漆黑的、强烈的瞳孔，仿佛要被吸入。带著不动摇的意志，锐利而凛然。）
少年用沙哑的声音说。
「只要再靠近一步，你也会被杀。」
「……太棒了。」
「啊？」
克劳迪娅露出了轻飘飘的微笑。
激动不已，用发自内心的心情发表感想。
「——多么漂亮的狗狗啊！」
「……！！」
少年睁开眼睛的那一瞬间，缠绕在他身上的黑霭蛇扭曲变形后，变得更大了。
「咕，啊……！」
少年用双手按住左胸。但从那里溢出来的雾霭，只会越来越激烈。
就在这时，黑雾一边翻滚著，一边张著大嘴，向克劳迪娅扑了过来。
「呜、可恶！喂，快逃……」
「呼呼。」
手伸向漆黑的雾霭。
「『排除』。」
「！ ！」
然后紧接著，啪！！蛇被弹开了。
那獠牙不可能到得了克劳迪娅那里。白色礼服的裙摆，轻飘飘地舞动著，就这样结束了。
「────甚么……」
少年短呼一口气。
3　请你抱起我吧 
但他立刻皱起眉头，捂著胸口蹲在地上。
「你啊，亏得竟然在这种状态下还死不去啊。」
想要杀死他的，是植入他心脏的牢固的魔法吧。
「是奴隶的契约……你主人没有告诉你，逃跑的话就会死吗？」
「啊、哈……」
少年喘著粗气，额头蹭著地面。
大概是痛得难受吧。少年扭过身子，紧咬著牙关，但丝毫没有发出任何惨叫或哭喊。
不仅如此，他拼命地想要站起来，抬起头来的时候，双眼果然笔直地瞪著克劳迪娅。
缠绕在他身上的黑霭，正在榨取他的生命。想必很辛苦吧，亏得他还能保持这样的眼神。
可是，克劳迪娅被瞪也不放在眼里。她毫不在意地走向少年，在他面前蹲了下来。
（真少见啊。把对象用魔法绑缚起来，直到死都要服从的奴隶契约——到了现在的时代，还有人使用这样的魔法呢。）
奴隶契约的魔法，来自牢固的制约。
少年大概是交换了甚么，才和主人签订了那契约吧。然而，因为违反契约而逃走，受到了『惩罚』。
「不只是这样啊……难道是想强行撕毁契约吗？」
「……吵死了……」
「真是笨蛋呢，那样做的话你会死，而且只会增加你的痛苦。」
「吵死了，闭嘴……！！」
明明脸蛋这么好看，说话却很粗鲁。
克劳迪娅噘著嘴，突然注意到了他的动作。
「……难道，你现在还在抵抗，想要撕毁契约吗？」
「……」
少年没有回答。
但是，那是胜于雄辩的沉默。即使不是这样，克劳迪娅也很清楚少年所拥有的魔力，正在他的体内暴走。
「那样做也没用喔。直到死的那一瞬间，都只会非常痛苦而已喔。明明你不去刺激的话，黑蛇他们也会乖乖的。」
「那又怎么样？」
少年瞪著克劳迪娅，发出嘶哑的声音。
「到死的那一刻，我都不想做那种人的奴隶。哪怕只能逃出去一秒、只有一瞬间，我才不在乎。」
感觉到他按住心脏的手，有一股强大的力量。
「我无法选择出生的方式……可是反正要丧命的话，那好歹还自己选择死去的样子。」
「呼呼。」
克劳迪娅双手交叉在身后，哧哧地笑了。
「你果然很漂亮，只是有点愚蠢呢。」
「……你说甚么……」
面对著一脸不悦的少年，克劳迪娅露出了微笑。然后告诉他。
「因为，反正的话。」
她在心中咏唱，手里握著一把短剑。
「──就别要选择怎么死，而是选择怎么活。」
「……啊？！」
然后，把剑插进自己的左胸。
「你……！！」
「……」
垂下眼睛，确认魔法之刃是否已经到达心脏。
触摸刀锋，感觉到一股魔力溢出来后，一口气拔出短剑。
红色的血吧嗒吧嗒地流出来，少年反射性地皱起了眉头。但这血液，当然不是普通的血。
「……血，在发光？」
带著金色光辉的血，染红了短剑的刀刃。
克劳迪娅提起跪在地上的少年的下巴，强迫他抬起头来。俯视著缠绕在他脖子上的雾霭，剑尖抵著他的左胸。
「我帮你切断丑陋的锁链，你只要稍微忍耐一下，就算害怕也不要乱动喔。」
看到少年睁大眼睛，克劳迪娅满足地笑了。
就算是这样近距离眺望，那黑曜石的颜色也叫人越看越著迷的。微微张开嘴唇，短暂地吸了一口气，咏唱起来。
「『破却』。」
「──！！」
其中一颗心脏，扑通扑通跳了起来。
克劳迪娅的剑插在少年的左胸上。诅咒般的魔力逆流而上，雾霭的黑色变得浓重起来。
奴隶契约的魔法在乱奔。右手握著的剑柄好像融化了，咕嘟咕嘟地沸腾著。
「哎呀，想要反抗吗？」
那种感觉既新鲜又有趣，克劳迪娅扑哧一笑。
「我现在的身体还不行呢。没办法，我来覆盖你的奴隶契约吧。」
「覆盖……？」
少年痛苦地歪著脸，但视线绝对没有离开克劳迪娅。
「放心吧，我马上就帮你取下项圈。」
「嗯……！！」
他刚想说甚么，就听到「啪」的一声，有甚么东西裂开了。
一阵猛得叫人睁不开眼睛吹过，裙摆随风飘动。
克劳迪娅按住奶茶色的头发，在风停后轻轻睁开眼睛。
「……这是……」
少年环视著四周，仿佛在看著甚么难以置信的东西。
黑霭完全散去的森林，充满了柔和的静寂。少年接著低头看了看自己被衬衫包裹著的左胸。
别说是黑蛇，连被短剑刺伤的伤口都没有。
克劳迪娅手中的短剑也消失得无影无踪。
「你停止了罚则了吗？不仅如此，连我的奴隶契约也……」
听到这问题，她轻轻打著哈欠回答。
「没解除啊，只是换了连系而已。」
「换了连系？」
「我把绑在你灵魂上的锁链的末端，从以前的主人变成我。」
她拍了拍礼服的下摆，可是小小的手却未能如愿。
早知污渍这么显眼的话，就别把礼服弄成白色了。克劳迪娅歪著嘴，抬头看著少年。
「接下来，我只要废除契约就可以了。你的名字呢？」
「……没有。」
「是吗？那我就暂时叫你诺亚吧。」
没有深入触及没有名字这件事，真的有那么奇怪吗？
名叫诺亚的少年用毫不掩饰戒心的眼神看著克劳迪娅。
「你到底是谁？怎么想都不是普通的孩子吧？」
「嗯……我告诉你也没有关系，而且也得废除契约……」
从刚才开始，地面就在轻飘飘地摇晃著。
克劳迪娅向诺亚伸出手，唱了一个简单的魔法。
「『治愈』。」
「！」
轻飘飘地生出光球，绕著诺亚旋转。
「这样你就好了吧？那换你抱著我吧。」
「喂……喂，等一下！」
不由分说地伸出手，诺亚条件反射地抱住了克劳迪娅。
身高差大概是克劳迪娅的额头正好在诺亚的肚子附近吧。好像还不够让他抱起来，从心底感到遗憾。
「那个呢，我非常困。」
「……甚么？」
「大概是魔力使用过度……身体承受不了，极限了……呼哇。」
克劳迪娅打了一个大哈欠，然后趴在诺亚身上。
「等等，你打算睡觉吗？在这里？」
「送我回去…………我的家，唔唔……」
「喂……！！」
说到这里，忽然感觉意识中断了。
克劳迪娅把头靠到诺亚，开始发出鼾声。不管诺亚怎么摇，看起来丝毫没有要醒过来的迹象。
抱著睡著的克劳迪娅，诺亚不知所措地喃喃道。
「……你还没说过你家在哪啊……」
4　眷属的提案 
* * *
夜深的时候。
在森林外的一间旅店里，克劳迪娅穿著宽松的睡袍，问坐在对面床上的诺亚。
「你知道五百年前的魔女阿德海德吗？」
「……是传说中的魔法使吧？」
诺亚使用了旅店的浴室，洗掉了泥巴和血污，穿上旅馆的孩子不要的旧衣服，一身干净利落。
湿漉漉的黑发也快干了，发梢开始微微地卷曲起来。
这样看来，诺亚的外表果然很工整。只要打扮整齐，很容易便让人相信他拥有贵族或王族的血统。
虽然黑曜石的眼睛像野兽一样瞪著克劳迪娅，手里握著短剑就是了。
「有人说她是『改变世界的魔女』，有人说她是『现代魔术的根源』，这点儿谁都知道。」
「呼呼，是吗，谢谢你。」
「……比起这个。」
把短剑的刀尖指向克劳迪娅，诺亚抬起眼睛瞪著她。
「你到底是谁？」
「我？」
听到这个问题，克劳迪娅歪著头。
之后，她刻意地假哭来表现悲伤。
「太过分了，诺亚，你竟然忘了你的恩人。」
「我在森林里见到的，是一个五岁左右的小不点。」
诺亚露出暗带厌烦的表情，摆好架势。
「――才不是你这样子的大人。」
「嗯嗯……」
克劳迪娅从床上稍稍探出身子，用墙边的穿衣镜看看自己。
镜中的是一个十六岁左右的美丽少女。
修长的手脚，成熟的脸。
胸口微微隆起，腰部缓缓地收窄。不过，那甘甜奶茶色的头发，和小孩子的样子没甚么两样。
「其实我本来是想弄得再大一点、差不多二十岁的样子就是了。」
「弄？」
「睡了一会儿后，魔力恢复了，所以暂时变成了大人的样子啊。你应该也亲眼看到那个场面就是了。」
「……」
那是在刚刚到达旅店所在的村子之前的事。
「如果两人都是孩子的话，旅店也不会让我们入住的吧？因为我没想到，你会背著我走出森林。」
「谁叫你没解释你的『家』是甚么就睡著了。该说甚么事情都太欠解释了。」
「所以，我现在不是给你说明了吗？」
发出吱吱的响声，她重新坐到床边。
面对著床的诺亚，微微垂下刀刃说道。
「难道你想说，自己是阿德海德吗？」
「严格地说，是她的转世。今世的身份是这个国家的公主，克劳迪娅・娜塔莉耶・布莱特克罗伊茨，六岁哦。」
「……」
诺亚的脸上写著，他没打算老实地信了。
可是，当克劳迪娅微微一笑，他就噘著嘴收起短剑。
「哎呀，你明明一副『不愿相信』的表情，真的可以吗？」
「不愿意相信和不能相信完全是两回事，虽然不愿意相信……」
就在这一瞬间，克劳迪娅的胸口发出了微弱的声音。
发出了一阵轻飘飘的烟雾，待烟雾散去后，克劳迪娅恢复了六岁的身体。
看著个子小小地坐在床上、脚也搆不著地板，身体缩小了的小克劳迪娅，诺亚露出厌恶的表情。
「……因为这种荒唐的魔法用法，如果只是半半拉拉的理由，我可是无法接受的。」
「你果然对魔法很熟悉啊。」
克劳迪娅观察著诺亚。
他的身体内侧，流淌著纯度极高的魔力。
最能证明的，是他那代表魔力性质的瞳孔的颜色，是连克劳迪娅都没见过的漆黑。
「……你就是魔女阿德海德的转世……」
诺亚嘟哝了一句。
也许是承认了克劳迪娅的内在比自己年长，即使恢复成孩子的样子，称呼方式也从比较粗鲁的『
你
』变成了有礼貌一点点『
你
』。
「那么，你的内在就是刚才那个大人吗？」
「呼呼，是啊，你可以把我当成姐姐啊。」
「不要。」
被打心底里厌恶的表情拒绝后，诺亚问道：「还有一件事。」
「……我和你之间缔结了新的奴隶契约吗？」
「不太一样。是比这更强力的，眷属契约的魔法。」
「眷属……」
少年的声音仿佛在咀嚼著这句话的含义。
「从刚才开始，我就能感觉到一股巨大而强大的魔力流入……这里。」
诺亚用手捂住被白衬衫遮住的左胸。
「这是你的魔力吧。」
「没错，眷属可以使用我的魔力啊。」
「……」
「也许你不喜欢，但请忍耐一下。睡到明天早上，等我恢复精神了，我再给你解开。」
于是，诺亚用真挚的眼神说道。
「这样就好。」
这句话出乎意料，克劳迪娅愣了一下。
「为甚么？」
「能利用你的魔力，对我来说是件好事。」
听到这句话，克劳迪娅「哦」了一声，眯起了眼睛。
从刚才的情况来看，诺亚背后有甚么隐情自是清楚不过。
一个不满十岁的孩子，被那种陈腐的奴隶契约魔法束缚，为了逃跑而几乎丧命。
（如果那是有趣的事情就好了……）
「如果需要代价的话，我会付的。」
也许是察觉到了克劳迪娅的价值，诺亚这样说道。
「付得起吗？你……不，是你这小子付我的代价？」
「对你来说，我应该拥有甚么价值，正因为如此，你才让我活了下来。」
「……呵呵！」
不知怎的，克劳迪娅开始开心起来，哧哧地笑了。
一下子从床上下来，走到诺亚面前，抬头看了看他。
「现在的我，只做自己想做的事。如果要成为我的眷属，你就得陪著我。真的可以吗？」
「……我服从。」
「你从奴隶那里逃了出来，待在我身边，也许会感到更痛苦啊，即使如此？」
「我服从。」
诺亚用漆黑的眼睛俯视著克劳迪娅。
「叫我选择怎么活的人，是你吧？」
（——怎么看，都不是孩子选择自己想要的生活方式的眼睛——）
克劳迪娅轻飘飘地露出坏魔女的微笑。
「好啊。」
不管怎么说，现在的克劳迪娅已经决定，只做自己想做的事。
「那么，明天马上回我的塔吧。」
「……在那里，要做甚么？」
「对呢。」
克劳迪娅一边回想著刚才把自己推下去的舅父的脸，一边告诉诺亚。
「大概是大扫除吧。」
5　打扫的计划 
「打扫？」
看著一脸惊讶的诺亚，克劳迪娅点了点头。
被投来要求说明的目光，她闭上了眼睛，思量该从何说起。
「『克劳迪娅』呢，在刚出生不久，就被正妃赶出了城堡啊。」
克劳迪娅也坐在诺亚坐过的床上。
「生下我的母亲大人，本来是个歌姬，没有甚么魔力，是个无依无靠的人。父亲大人他，把母大人召到王城，然后生下我，想让她当上妾妃。」
「……也不是甚么稀奇的事。」
「对呢。母亲大人生下我之后马上就死了，这也是常有的事。」
克劳迪娅呼哇地打了个哈欠，用小手揉著眼睛，继续说。
「正妃她呢，没反对父亲大人娶纳贵族的妾侍。不过，她好像不能接受作为孤儿长大的母亲大人，所以在对婴孩进行魔力鉴定的时候，把宝玉换成了假的啊。」
她倒在床上，抬头看著诺亚。
那个时候，想必也像现在这样，在不怎么柔软的摇篮中，抬头看著正妃那张涂满红色的嘴角。
「──这个婴儿是缺陷货。与王室相称的血统、还有魔力也是！你看，鉴定的宝玉不是连个反应都没有吗！！」
正妃大声骂著刚出生的克劳迪娅。
「父亲大人虽然很中意母亲大人，可是对她生下的孩子完～全没有兴趣。在没有仔细调查下，就把我赶到了边境的一座塔里。」
「……」
「派给我的侍女，是跟正妃同一鼻子出气的五个人，我一哭就被她们打，不给我吃饭，或是因为嫌照顾我麻烦而把我关起来……」
除此之外也受到了各样的虐待。一想起就恶心，所以现在就不去想了。
诺亚皱起眉头，俯视著仰天躺著的克劳迪娅。
「我看不出你是那种会默默接受这种待遇的人。」
「因为那时候没有『阿德海特』的记忆，但是，我一直待在意识深处，一直在看『克劳迪娅』。」
不过，也许幸好自己没有随便觉醒过来。
婴儿的身体也不能比现在更熟练地使用魔力，所以不管怎样也无能为力。虽然拥有意识，但却无法反击的状态，根本就是求生不得求死不能的生活吧。
「……你的眼睛。」
「！」
诺亚的手，贴在克劳迪娅的脸颊上。
然后，毫不客气地盯著她的眼睛。
「根据光线的变化和角度的不同，会呈现出完全不同的颜色……这就是阿德海德也拥有的眼吗？」
据说魔力的性质，会显现在眼睛的颜色中。
具有苛烈魔力的是红色。拥有宁静清澈魔力的是淡蓝色。诺亚拥有的黑色眼睛，是黑得不行的黑暗魔法的性质吧。
而克劳迪娅所拥有的瞳孔，是兼具所有魔法性质的证明。
「当然，不是用魔法做的手脚啊。」
说完，诺亚露出讽刺的笑容。
「……这个国家的王室，真正是有眼无珠啊。」
「呵呵。」
不过，克劳迪娅在睁开眼睛之前就被驱逐，被软禁在出生长大的塔里。
就连乳母也不看克劳迪娅的眼睛，侍女们也没有窥视过她的脸。一直留长的前发，也遮住了眼睛，没让偶尔露面的舅父看到。
「……那个监护人舅父，自称是母亲大人的哥哥啊。」
「哦。」
「在见到你之前，我就被那个人从塔的窗口扔下来了。他好像觉得，如果杀了我，就可以把有著相同发色的自己女儿，当作成克劳迪娅公主抚养长大。」
「……」
诺亚黑色的眼睛眯成两半。
「那家伙，真笨啊。」
「对吧？……但是，也许出乎意料地顺利啊。利用监护人的立场，把所有侍女解雇的话，就再没人知道谁是真正的克劳迪娅了。因为父亲和正妃，自从把我赶出后，就一次也没有见过我了……呼哇。」
真正的困意袭来，手蠢蠢欲动把被子挪到身边。
「明天、 第一次、有人从城里来……形式上、 也得『假装』跟我实施、作为公主的教育才成……」
「……那么，你所说的『扫除』，是在城里的人来之前，把你舅父他们赶出去吗？」
「……」
「喂？」
「呼呼。」
虽然只是可笑地笑了笑，但诺亚却露出毛骨悚然的表情。
「如果你能帮忙，那真是太好了。」
「……甚么意思？」
「因为，让你来打扫的话，就不会做得太过火了吧？毕竟现在的我，不太会掌握分寸。」
抬头看著诺亚，脸上浮现出黏稠的微笑。
「──要是杀了他，可不行啊。」
「……」
诺亚皱了皱眉，随即短促地吐出一口气，说道。
「我也有同感……让他用死亡逃过复仇的话，那就没有意义了。」
「嗯……」
虽然很回答他，但无论如何也赢不过睡意。克劳迪娅紧紧抱著被子，把头靠在枕头上。
「那么，明天……嗯唔……」
「……等等，你难道想在这里睡觉吗？ ！」
「你用……那边……」
「那边的床铺，被你用魔法弄出来的衣服和饰物填满了……喂！」
克劳迪娅装作甚么都没听见，紧紧地挨著诺亚。
「……命令。让我睡在这里……」
「………………」
毕竟明天很忙。
得趁现在多睡一会儿，养精蓄锐才成。
6　然后，图谋被打破了 
作为克劳迪娅的舅父，担任监护人的汉尼斯，那一天从一大早就忙得不可开交。
穿戴整齐，对女仆下达各种指示，让跟随克劳迪娅的贴身侍女全部休息。取而代之把在汉尼斯家里工作的侍女送到塔内。
而汉尼斯的眼前，坐著一个有著奶茶色头发的少女。
但那不是她的外甥女克劳迪娅本人。
「――话说回来，克劳迪娅是个没有魔力的女孩，真是太好了。」
汉尼斯擦著额头上的汗，在谈话室的椅子上坐了下来。
「听说王城要来视察的时候，我还在想会怎么样呢。莉奥诺拉，你的发色和克劳迪娅一样，真是太好了。」
「啊，爸爸，别说这么失礼的话喔。」
有著奶茶色头发的九岁少女莉奥诺拉一边吃著点心，一边回头看著父亲。
「克劳迪娅不就是个头发乱蓬蓬、瘦骨嶙峋、浑身淤青的难看的孩子吗。不要把克劳迪娅那沾满泥泞般的头发，和我光滑的头发相提并论了。」
「噢噢，对不起，莉奥诺拉。」
「说到底，怎么事到如今才来调包了！明明到现在为止，克劳迪娅的裙子、点心和宝石都是归我们所有的了。」
莉奥诺拉望著小镜子，高兴地眯起眼睛。
「比起克劳迪娅，怎么看我才是真正的公主啊。」
「啊，没错。白皙透明的肌肤，精心打理的头发，如果说你是真正的公主，应该没有人会怀疑吧。」
汉尼斯松了一口气。
虽然是等同被抛弃的公主，但为了保住王族的品位，每个月都会送上一笔抚养克劳迪娅的钱。
这对王室来说可能只是一笔小数目，但对孤儿出身的汉尼斯来说却是一笔巨款。把那些钱几乎都中饱私囊，花在自己和家人身上，绝非为了这一刻。
然而，从结果上看，这却凑了效。
从小就花钱在好身上，用克劳迪娅的钱养大的女儿，已经成长为即使自称是公主也毫不逊色的少女。
（哎呀呀……本来还担心如果被视察的人看到瘦骨嶙峋、遍体鳞伤、连话都说不出来的克劳迪娅，作为养育者会免不了惩罚。能想到杀死克劳迪娅，让莉奥诺拉取代她，真是太好了。）
再怎么说，他也没有告诉女儿自己已经杀了真正的克劳迪娅。
但女儿一听到「可以成为公主」，就兴高采烈地接受了这个调包计划。养了一个孝顺的女儿，汉尼斯仔细玩味著喜悦之情。
「话说回来，克劳迪娅会离家出走，心情舒畅多了！之前不时也看过她，但不管我打她还是拧她，她都不会说话，就像个人偶一样啊。」
「哈哈哈。不过莉奥诺拉啊，待会有人来视察的时候可别调皮，要当个好孩子哦？只要让他们知道我把『克劳迪娅』养育成出奇的公主的话，一定会更加信任我、赏我更多的钱。你就可以作为公主荣华富贵了。」
「太好了！呵呵，我好期待啊。爸爸，是不是快到视察的人来的时候了？」
汉尼斯牵著从椅子上下来的莉奥诺拉，站了起来。
「是啊，那么……」
不知为何，对窗外有些在意，不经意地朝那边看了一眼。
「……」
想起了昨天把克劳迪娅从楼上扔下的那一瞬间。
从二十二楼的窗户掉下来，下面被一片树木覆盖。那里是魔物的巢穴，如果不使用驱除魔物的魔法，便没法活著回来。
就算不用寻找尸体，肉食魔物应该已经帮自己处理了才对。
不过，为了防止被怀疑，才没有马上去确认。
（……心里忐忑不安，大概是因为担心能不能瞒过视察的紧张吧。）
汉尼斯对自己说。
但是，总有一种不祥的预感。为此，从昨天开始就花了很多钱，雇了好几个高超的魔术师。
（我也知道自己花了冤枉钱。一个没有魔力的六岁孩子，从那么高的地方摔下来，不可能平安无事。可是……）
让人难以平静的是，把克劳迪娅从窗户扔下的那一瞬间的表情。
（当时，克劳迪娅为甚么笑了？）
「父亲大人？」
被牵著手的女儿仰望，汉尼斯勉强挤出笑容。
「没甚么。来，和舅舅一起走吧，『克劳迪娅』。」
然后，和女儿一起走向宾客室。
虽然已经在这座塔上住了六年，但还是第一次使用这个房间。
由于正妃的嫉妒而被放逐的公主克劳迪娅，别说是客人，就连身为国王的亲生父亲也不曾出现过。
客人已经到了，一看到汉尼斯他们就站了起来。
看到五个人中站在中间的高个子男人，莉奥诺拉小声地扰攘起来。
「哇，中间那个银发男人，太帅了……！」
正如女儿所说，客人中站著一个引人注目的美男子。
银色的头发在脑后扎成一束，带著近乎鲜红的红色瞳孔的男人，冷冷地瞥了一眼汉尼斯。
之后，在莉奥诺拉面前跪了下来。
「……幸会了，克劳迪娅公主殿下。我是这次被任命为王城首席魔术师的卡尔海因茨・雷纳德・埃克斯纳。」
（是说首席魔术师？）
自称卡尔海因茨的男子，看上去才二十后半吧。
尽管如此，在云集屈指可数的魔术师的王城之中，这个男人却当上了首席。
这固然令人吃惊，但汉尼斯的心中，却渗出了令人厌恶的忧虑。
（所谓视察，难道不是王城的人为了做样子才来的吗？干吗首席魔术师会特意去来找克劳迪娅……）
「初次见面，卡尔海因茨大人。」
面颊绯红的莉奥诺拉轻轻提起礼服的下摆，低下头。
「我是克劳迪娅・娜塔莉耶・布莱特克罗伊茨，很高兴见到你。」
「……事不宜迟。」
卡尔海因茨站起来，招手示意身后的四名魔术师做点甚么。
「这次视察的目的，想必你已经知道了吧，汉尼斯大人？」
「目、目的是指……」
「哎呀，作为公主监护人的人，居然没掌握邻国之间的紧张状态吗？」
被冷淡的目光盯著，他吓了一跳，同时愤怒也涌上心头。
好歹也是公主的舅父，没有理由要被比自己小很多的人这么说。然而，卡尔海因茨似乎没有理会他。
他以冷淡的口吻继续说道。
「拥有强大魔力的人，能够作为对近邻国家的抑止力。现在，为了重新鉴定所有王族的魔力，我们才来到这里。」
「那、那件事的话……」
汉尼斯一边提醒自己冷静，一边清了清嗓子。
「克劳迪娅殿下一出生就没有魔力，这一点听说是王妃殿下亲自到场鉴定的事实。」
「是的，只有王妃殿下一个人在场……不过，既然克劳迪娅是陛下的骨肉，就难以想像她会完全没有魔力了。」
讨厌的汗快要渗出来了。
身上会流淌著魔力的，几乎都是身份高贵的人。无论是身为孤儿的汉尼斯，还是她的女儿莉奥诺拉，都不存在魔力。
「但是，作为舅父的我可以断言，克劳迪娅殿下，真的没有魔力……」
「这样的话。」
绯红的眼睛，没趣地俯视著莉奥诺拉。
「──我们应该调查的，就会变成克劳迪娅公主殿下『真的是陛下的骨肉吗』了。」
「甚么……！！」
为了消除心中的动摇，汉尼斯装出生气的样子。
「你、你，再怎么说也太失礼了吧！！怀疑我妹妹的不贞，可能会被视作对国王陛下的不敬啊！！」
「太、太过分了，魔术师大人……！我、我真的是真正的公主！」
莉奥诺拉用双手捂住脸，开始假哭起来。汉尼斯抱著她，装作哄她。
（可恶，变成了讨厌的流向。就这样把事情闹大，在不了了之的情况下赶走这些家伙吧……！！）
汉尼斯把莉奥诺拉护在身后，瞪著卡尔海因茨。
「很抱歉，克劳迪娅殿下受到了很大的伤害。你们请回——」
那一瞬间。
「！？」
「砰」的一声巨响，感到脚下剧烈地摇晃起来。
「甚、甚么……！ ？」
「不得了，汉尼斯大人！ ！」
赶过来的，是昨天花了大钱才凑齐的佣兵魔术师之一。
身穿黑色长袍的魔术师脸色大变，飞快地报告。
「是结界。为了防止魔物侵入的结界，好像被打破了！ ！」
「甚么！？」
这座塔平时为了不让森林里的魔物接近而设置了结界。
这是名为『不速之客不得内进』、古典而又强大的魔法。只要有这个结界存在，所有的魔物和人类，没得到里面的人的邀请，都无法进入。
「难道，结界是从外面被打破的吗！？这可是龙想撬也撬不开、王城的魔术师施加的结界啊！？」
就在汉尼斯动摇的时候，卡尔海因茨向部下下了命令。
「――所有人，做好准备防犯敌人来袭。」
「是！」
在这样的对话之时，塔再次剧烈摇晃。
就像被强大的力量打了一记似的冲击感的摇晃。桌子跳了起来，茶杯掉在地上，摆设也摔碎了。
这样一来，根本就谈不上视察了。
「进入战斗状态，过来。」
「呀呀！！父亲大人，好可怕，救我！！」
「笨蛋，我是你的『舅父大人』吧！ ！」
慌忙抱住莉奥诺拉，视线追随著卡尔海因茨他们的背影。
这时，宾客室的门被打开了。
「哎呀！ ！」
被巨大的声音吓了一跳，莉奥诺拉紧紧抱住他。汉尼斯也屏住了呼吸，因为门的另一边，出现了一道人影。
（……页孩子……！？）
那里站著一个黑发少年。
他的五官看起来很端正，但双眼却很傲慢，给人一种高贵的感觉。
少年用漆黑的眼睛看著莉奥诺拉，几秒钟后，又把目光转向汉尼斯。
「……」
（咕……！）
那是一种冷漠、轻蔑的目光。
没道理要被突然出现的那种孩子，投来这样的目光。汉尼斯想要斥责他，却发现自己发不出声音。
「啊……？」
自己的身体在颤抖。
膝盖可怜地笑著，让人动不动就想坐下来。过了几秒钟，他终于明白了，那是因为被少年的眼睛瞪著。
本能，无意识地害怕他。
（难道，是那个小鬼打破了结界？……右手拿著剑一样的东西……）
少年短短地叹了一口气，接著把目光转向卡尔海因茨。
看到这一幕，汉尼斯稍稍松了一口气，勉强挤出了声音。
「魔……魔术师大人！这孩子是入侵者！！虽然不知道是甚么人，但是快点抓住他……」
「……」
但是，卡尔海因茨却一步也不动。
就在这时，少年手中的剑消失了。
他站在门边，做出给谁让路的动作，跪在地上，执过出现的人的手。
「甚么……？」
汉尼斯不禁哑口无言。
被少年牵著手，像社交界的公主一样出现的，是一个既熟悉又陌生的孩子。
「……不会吧，那是……」
就像红茶里的牛奶一样，甜美的白茶色的头发。
像人偶一样纤细的手脚，和突出那份纤细、满是荷叶边的礼服。白皙的皮肤让人觉得有点病态，但又带著神秘的气息。
和她母亲一模一样的美丽外表。
朝这边看的那双眼睛，像蛋白石一样，带著五颜六色的光。
「时间正好，真叫人高兴。」
那个少女露出了灿烂的微笑，用有点口齿不清的声音说。
「你好，愚蠢的舅舅。」
「克、克劳迪娅——！？」
7　优秀的从仆 
＊＊＊
克劳迪娅牵著诺亚的手，笑眯眯地抬头看著舅父。
刚才看到自己，喊出「克劳迪娅」的舅父，慌忙捂住了自己的嘴。汗水渗出，眼神飘忽不定，似乎已经混乱不堪。
（真不坏的样子。……但是，还不够。）
接著，克劳迪娅望著离舅父几公尺远的魔术师。
每个人都有一定的本事。但是，克劳迪娅关注的，却是扎了一头银发、红眼睛的人物。
（那就是首席魔术师卡尔海因茨？）
那个男人和舅父的对话，是用魔法从塔外听到的。
（看著挺好看的男人，魔力量也相当可观。但是……）
克劳迪娅微微一笑，银发男子微微睁大了眼睛。
看到这一幕，舅父抽搐著说道。
「啊……是假货，不，是入侵者！入侵者进入了公主塔！ ！」
「啊？」
「喂！！你以为我为什么要付钱给你们，快把那些小鬼除掉！ ！」
那穿著长袍、被舅父催促的男人，应该是受雇的魔术师吧。
他们望向克劳迪娅的眼里，丝毫没有对孩子掉以轻心的意思。毕竟他亲眼目睹了诺亚打败了其他的魔术师，打破了结界。
受舅父雇用的魔术师带著戒心开始咏唱。
「——『雷鸣临降吧，粉碎混沌，撕裂天空……』」
「诺亚，你能做到吗？」
「啊。」
诺亚若无其事地回答，右手拿著冰剑。
这是克劳迪娅刚刚教给他的魔法。诺亚轻易地适应了这一切，径直朝魔术师的方向跑去。
「『刹那而出的那份力量，消灭我的敌……」
「太慢了。」
对著一下子拉近距离的诺亚，魔术师歪著脸说道。
「呜，『敌人吧』！！」
「……」
雷鸣从魔术师的手掌中产生并爆炸。
诺亚用那把剑把袭来的白色雷光扫开。面不改容，灵活的手脚像弹簧一样，弯下身体躲开追击。
然后，好像咏唱了什么。
「『——』。」
「哇！ ？」
像冰浪一样的东西向魔术师袭来。莉奥诺拉惨叫了一声，舅父抱住了她。
但是，现在的克劳迪娅已经不在意这些了。
（……冰魔法）
凝视著渐渐远去的诺亚的背影。
（不仅如此，还用了强化身体吗？不是那孩子自身的魔力，而是吸取我的魔力？）
把别人的魔力和自己的魔力混合起来，出乎意料地困难。
尽管如此，诺亚却毫不在意，甚至理所当然地熟练运用。
（超乎想像……不，是我想像不到的才能。）
心中开始萌生一种激动的情绪。
（高火力、高纯度、高精度……！虽然还嫌粗疏，但每一项都是连我的弟子都望不上的一等货！）
避过所有的雷击的诺亚，蹬著地板跃起。
然后举起剑，朝著魔术师笔直地挥了下去。
「咕……！ ！」
黑色长袍的魔术师发出短短的惨叫，倒了下去。
舅父紧紧抱住失去知觉的他，用尽全力摇晃他。
「喂！别开玩笑了，起来！ ！你知道我付了你们多少钱……剩下的魔术师在干什么？ ！」
「那些东西，都被诺亚干掉了啰。」
克劳迪娅一边开心地笑著，一边告诉舅父。
于是，舅父恶狠狠地对卡尔海因茨说。
「首席魔术师！ ！你在干什么，快点守护公主……哇，哇！」
热浪扑面而来，地板被火焰染红。
其根源所在的卡尔海因茨微微叹了口气，用平静的目光看著这边。
（不要被他眼神的冷静所迷惑。）
因为卡尔海因茨的眼睛是红色的，表示他拥有著苛烈的魔力。
「诺亚。」
「好，我知道。」
诺亚消去冰剑，将右手掌朝向卡尔海因茨。
（还真是可靠呢。）
用事先教过的咒语之一的冰魔法正好。
克劳迪娅一边想著这些，一边和暂定的随从牵著手。那一瞬间，两人各自咏唱。
「『灼热啊，吞噬吧』。」
「——『冻结』！」
胜败甚么的，根本不需要用眼看就知道了。
虽然产生了火焰，但卡尔海因茨也不是来真的。证据就是诺亚放出的冰魔法的一击，火焰就这样被吞没了。
「啊！」
随著利奥诺拉的一声惨叫，蒸汽飞沫陡然升起。
滚烫的火焰燃烧著冰块，但最终还是熄灭了。冰块嘎吱嘎吱作响，熄灭了在地板上延烧的火海。
宾客室被透明的冰块所覆盖。
克劳迪娅松开诺亚的手，发出咚咚的脚步声，走到卡尔海因茨面前。
「――我正是克劳迪娅公主。」
对著从一开始就该知道的魔术师，露出无上的微笑。
「有什么事吗？这位客人？」
「……」
卡尔海因茨垂下眼睛，跪在冰面上。
然后深深地低下头，这样说道。
「请原谅我的失礼……克劳迪娅、公主殿下。」
「你……你、你、你错了！你说什么，那个小鬼才不是克劳迪娅……！ ！」
克劳迪娅慢慢地看向还在继续想说些甚么的舅父。
「舅舅，你是这么希望的吧？」
「……啊！？！」
「因为叔叔知道，真正的『克劳迪娅』还活著出现在这里十分奇怪。」
「这、这……！ ！」
喉头发出「咕嘟」的声音。
卡尔海因茨缓缓抬起头，冷冷地看著舅父。
看他的表情，卡尔海因茨的想像一目了然。
「呐，舅舅，一般不会使用魔法的六岁小孩，如果从塔顶掉下来，会不会死掉？」
「不要……你、你在说什么！我、我才没那个意思……」
「听不见啊。」
克劳迪娅平静地看著一脸无法理解的舅父。
「――我说没听到『对不起』。」
「噫……！！」
在女儿面前，没出息地漏出了僵硬的声音。
但父母的矜持甚么，对克劳迪娅来说无关痛痒。
「做了坏事就得道歉。舅舅是大人，应该有好好学过的吧？」
「对、对不、对……」
「对对，舅舅真是个好孩子！……我会原谅你的，所以如果克劳迪娅说『对不起』，你也会原谅我吧？」
把奶茶色的头发利落地挂在耳朵上，微笑道。
「把叔叔从塔上扔下来，真是对不起……我得从现在开始好好练习。」
「……啊！！」
舅父的脸上染上了绝望的神色。
舅父瘫坐在地板上，似乎明白自己无法逃脱。克劳迪娅抬头看著卡尔海因茨，告诉他。
「这位客人，你能不能告诉把舅舅，他的钱以后会怎么办？」
「就像你说的那样，我会安排相应的惩罚。」
「太好了。不光是舅舅家的东西，连情妇家的东西也要全部查一遍。」
听到这句话，莉奥诺拉愕然地看著父亲。
「情、情妇……！？父亲大人，到底是怎么回事？ ！」
「不对！不对，莉奥诺拉！！啊，求你不要用那样的眼光看爸爸……！ ！」
因为莉奥诺拉吵嚷起的的声音太吵耳了，克劳迪娅用双手捂住耳朵。
（积累起来的财产被剥夺。丧失信任。被家人和情妇抛弃，遭受著女儿的蔑视和妻子的谩骂，在失意中入狱……。说实话，侮辱我只是这样子略嫌不够看，不过算了。）
不管怎么说，这次看到了有趣的东西。
「诺亚。」
魔术师开始行动，想要拘留舅父。
在这样的喧闹声中，克劳迪娅走向站在房间角落里盯著自己手掌的仆人。
「有没有受伤？」
「啊。」
「是吗，好孩子。」
「我只是按照你说的去做，没什么大不了。」
话虽如此，诺亚所做的事却非同小可。
他本人大概也明白这一点。诺亚用黑色的眼睛俯视著克劳迪娅，脸上浮现出暗淡的笑容，说道。
「――只要有你的魔力，好像什么都能做到。」
「呼呼。」
对于他那兴奋的喜悦，克劳迪娅也笑了。
这也许意外地发现了有趣的东西。正想著这些，身后有人搭话道。
「不好意思。」
「……」
克劳迪娅回头看著卡尔海因茨，沉默了片刻。
（怎么办呢？）
「公主殿下？」
说实话，可能遇到了麻烦。
（……和这个男人打交道，好像会非常麻烦……）
这么想著，毫不犹豫地抬头看著诺亚。
然后，紧紧抱住诺亚。
8　午睡很重要 
「呜呜，诺亚。」
「……」
克劳迪娅抱住诺亚，哭哭啼啼喊著。
「……喂。」
「这位大哥哥，脸太可怕了，快让他去什么地方吧，呜呜，呜呜。」
「喂，公主大人。」
上面传来没好气的声音。
「你那假哭也太勉强了。」
「……」
克劳迪娅故意发出的假哭声戛然而止。
「说到底，刚才在大火中还泰然自若的家伙，现在不过是看到一个面目可怕的男人，怎么会哭呢？」
「……唔。」
这么一说，她把脸从诺亚身上移开，噘起嘴。
诺亚低头看著克劳迪娅的眼睛，脸上露出了些许惊讶。但是，克劳迪娅毫不在意地继续说。
「你不晓得的吧，有时候可怕的脸说不定比火还可怕嘛。」
「……不，他的脸的确是有点可怕，但还不至于到那种地步吧？」
「套用自己的标准来思考是不好的啊。你要学会用更广阔的视角。」
「就算用更广阔的视角来考虑，你的假哭也太烂了。」
「诶诶？」
「公主殿下，我可以和您说几句话吗？」
「……」
不可以。
但是，虽然长得漂亮，但长相可怖的卡尔海因茨，似乎并不打算让克劳迪娅逃走。
考虑到哪个更麻烦，克劳迪娅无可奈何地回过头来。
卡尔海因茨一脸严肃地对著她低下了头。
「我获陛下赐以王城首席魔术师一职，叫作卡尔海因茨・雷纳德・埃克斯纳。虽然贵体平安叫人再也高兴不过，但也可以察知您之前想必过著很痛苦的日子，容我致以问候。」
「卡尔海因茨大人，您是第一次来我的塔的客人，我非常高兴。」
「……」
卡尔海因茨抬起头，盯著微笑著的克劳迪娅。
「你有一双很棒的金色眼睛。」
「……」
这正是刚才诺亚感到惊讶的原因。
克劳迪娅的眼睛有七种颜色。但是现在，用魔法在颜色上做了手脚，看起来是通透的金色。
「这边的少年呢？要是鉴定一下，看起来会出现相当高的魔力值。」
「诺亚是我的从者，既强壮又帅气吧？」
「从者，我没听说过这样的报告……」
「除此之外，都是秘密。」
微笑著这么说著，卡尔海因茨试探般地眯起眼睛。
「卡尔海因茨局长，王城来的卫兵现在准备转送。」
「那么，把汉尼斯・莱斯特移送过去。也一并把他的女儿甚么带走比较好吧？……我想和公主殿下换个地方谈谈。」
「对不起，卡尔海因茨大人。」
克劳迪娅紧紧抱住诺亚的手臂说。
「我马上就到午睡时间了。」
「……」
这时，卡尔海因茨瞪大了眼睛。
「午睡？」
「诶！局长，你不知道吗？」
准备移送舅父的红发魔术师向卡尔海因茨进言。
「这么小的孩子，不可能一直醒著喔。」
「……是这样吗？」
「是啊！如果这时候不让他们睡觉的话，傍晚就会睡著，结果晚上就睡不著了。公主殿下的午睡时间，在此时此处是否属于重要项目呢！」
(对对。掩护得好啊，魔术师先生。)
听部下这么一说，卡尔海因茨有点为难地看著克劳迪娅。
「……那么，请你去过你的那个午睡时间吧，之后，你打算几点起床呢？」
「走吧，诺亚，晚安。」
克劳迪娅拉著诺亚的手，迈开步子。诺亚似乎想说什么，但还是老老实实地跟了过来。
上了楼梯，朝某个房间走去。克劳迪娅坐在松软的沙发上，打了个哈欠。
另一边的诺亚，环视著室内琳琅满目的奢华家具，睁大了眼睛。
「……怎么回事，这个充满恶趣味的房间。」
「这是为偶尔来这座塔，只停留几个小时的大叔准备的专用房间。」
没用的大吊灯、颜色刺眼的地毯等，多余的东西太多了。不过，也没有其他选择。
「因为我的房间，与其说是房间，不如说是牢房……」
「什么？」
「是拿储物间充当房间。在那种地方睡觉的话，衣服会弄脏的……呼哇。」
打了个哈欠，在沙发上一躺。
这时，站在沙发旁的诺亚弯下身子，像是在看克劳迪娅。
「……我的冰魔法打向那个男人的火焰的时候，你不是辅助了吗？」
「哎呀，你注意到了。」
不仅是魔力的用法，感受性看来也很高。这是一流魔术师不可缺少的能力。
「就算是我使用了魔法，如果借用了你的魔力，反作用力也会回到你身上吗？」
「嗯……虽然及不上自己直接使用的时候……」
话虽如此，反作用力还是不小，困就是困。
今天的克劳迪娅，通过转移来到塔，让诺亚打倒了四名魔术师。然后破坏结界，再次使用转移魔法，移动到舅父他们所在的上层。
之后再给予诺亚魔力，让他和伯父雇用的最后的魔术师交战后，再跟卡尔海因茨交手。
就算是「仅此而已」的魔法，六岁的身体肯定也承受不了。
如果不通过诺亚，就无法调整魔力，连整座塔都轰走了，克劳迪娅自己也会失去知觉吧。
「……即使和你距离很远，也能接收魔力吗？」
「没有问题。……因为是、灵魂的契约……」
克劳迪娅伸出小手，轻轻地抚摸著诺亚的头。
「我的魔力好像是喜欢你的魔力。」
「……」
「就算加上这一点，你也用得也出奇的好……诺亚，真是好孩子。」
「……哼。」
像小孩子一样夸奖，难道就那么不喜欢吗？
诺亚不情愿地皱起眉头，推开了克劳迪娅的手。
「那个叫卡尔海因茨的男人，你要向那家伙说明什么、解释到什么程度？」
「说明？」
「就是说你是阿德海德的转世呀，拥有不可思议的魔力呀。这样子的事。」
「不会说啊，那种东西。」
因为，怎么想都好像会变得很麻烦。
「可是，我必须好好照顾你……」
「我的？」
「是啊。如果要一直留在公主身边的话，一定有相应的理由……得说谎才成。」
前世就简单得多了，『阿德海德』只消收个弟子就好了。
但是，越来越困了。
「……你什么都不用担心。」
「……」
「因为，这是主人的责任……」
克劳迪娅开始呼呼大睡。
正因为如此，连诺亚的低语都听不见。
「――那种东西，从一开始就不需要。」
然后，几个小时后。
克劳迪娅醒来的时候，诺亚已经从塔上消失了。
9　逃跑的目的 
感觉身体格外沉重。
一边这样想著，一边从沙发上起身，发现身上盖了很多张毛毯。
「……」
虽说已经是秋末了，但只要披上这么多张，便绝对不会患上感冒的臃肿模样。
给睡著的克劳迪娅盖上毛毯的人，目前世界上只有一个人。
「诺亚？」
即使叫了他的名字，也没有回应。
当然是再也清楚不过了。因为，室内感觉不到诺亚的魔力气息。
（——比想像中的还要快啊。）
就知道总有一天，他会逃跑的。而那只不过是换成现在而已，所以克劳迪娅只是淡淡地想。
「唷！」
落在地板上，花瓣轻轻落下。
「？」
不知不觉间，克劳迪娅的头发上装饰著小花。
好像是把房间里的花瓶的花折下来的。非常小的白花，散发著淡淡的甜香。
（……毛毯和鲜花的礼物，还是第一次。）
轻轻将花从侧发上取下，举起窗边的阳光下眺望。
然后，克劳迪娅念了几种魔法。
* * *
从前，在位于大陆南部的一个国家里，有一个欠缺魔力的第一王子。
虽然是拥有强大魔力的父母之间所诞下，但能使用的魔法却与平民无异。第一王子把这份屈辱，发泄在同父异母的弟弟第二王子身上。
出生在这国家的第二王子，母亲是平民。
尽管如此，他继承了父王的全部才能，成为了罕见的魔法能手。
第一王子彻底地伤害了这样的第二王子。
「你终究只是继承了卑贱女人的血啊！！不管你有多优秀，我都比你强。」
「你这样的死了也没关系，因为，我会成为这个国家的王！ ！」
第二王子好几次差点被杀，徘徊在生死边缘。
他们的父王死了，第一王子继承了王位，对他的待遇就更加恶劣了。
不久，第二王子决定向同父异母的哥哥复仇。
哥哥的第二个孩子出生了，正当哥哥处于幸福的顶峰时，把哥哥和他妻子杀了。
篡夺王位后，他开始向可憎的哥哥的孩子，也就是侄子侄女复仇。
把刚出生的侄女软禁在手中。
威胁四岁的侄子说「如果你想保护妹妹，就要听我说」，并利用魔法与他签订了奴隶契约。
「……，哈……」
被取了『诺亚』这名字的少年，轻轻吐出一口气。
因为一直跑到现在，心脏发出怦怦的声音。
气喘吁吁，汗流浃背，从喉咙深处感到血腥似的味道。静坐在柱子的阴影里，不停地呼吸。
（好不容易才走到这里……）
从旁边的走廊里，传来匆忙的脚步声。
「快找，快找！ ！国王陛下的命令，要抓住前王子莱昂哈德，把他带过去！」
「如果被人知道前王的儿子还活著，会影响到陛下的权威……！要全力以赴，找出莱昂哈德！」
魔术师正在寻找自己。明明是生他育他的城堡，但对他来说，这里只是敌地。
（冷静下来。）
他深深地低下头，开始思考。
（结界全部突破了。那个男人所在的地方，就是前面的王之间。）
这个方法，是由自称是魔女亚德海德转世的少女克劳迪娅教的。
不仅如此，转移的方法也是。诺亚在帮她『打扫』的同时，也认真学会了这手法，并将其转化为自己的技术加以运用。
（只要有克劳迪娅的魔力，要突破应该很简单吧。……但是）
用手按住左胸，用力捏住衬衫。
「……」
诺亚深深地吸了一口气，从坐著的地板上站起来，抓起立在地上的冰剑。
『你的魔力啊，拥有攻击特化的性质。』
他想起了克劳迪娅今天早上说过的话。
『攻击力是最高级的。不过，不擅长瞬间发动，灵活地改变形态。』
『那么，我该怎么办？』
『很简单。只要战斗时长期发动，不改变形状不就行了吗？——比方说，用魔法制作出剑，然后用那剑战斗。』
小女孩说著，轻轻一笑。
『不过，这终究只是使用「你自身的魔力」的情况。』
『……也就是说，如果使用你魔力的场合……』
『是啊，你就不会那么不擅长了。可以瞬间地，灵活地，使出最高火力的攻击魔法！』
实际上，在克劳迪娅之塔的战斗很简单。
用诺亚的剑撬开结界，用克劳迪娅的魔力推开缝隙。用剑弹开魔术师的魔法，用冰魔法的波涛熄灭火焰。
被赋予了这样的魔法，说不兴奋是骗人的。
（……多厚脸皮了。明明被那家伙救性了命，却装作顺从背叛了她，逃走了。）
为了打破这座城堡的结界，无论如何都需要克劳迪娅的魔力。
但是，作为眷属的诺亚一旦使用魔法，其反作用就会回到她身上。
从进入城堡到最顶层，全部只用了自己的魔法。
但是，光是最初转移和打破结界时所借来的魔力，就已经给留在塔上的克劳迪娅造成了负担。
（不能再使用那家伙的魔力了。）
慢慢地睁开紧闭的眼睛，跑向国王的身边。
地图已经记在脑子里了。这是他出生后的四年里，作为自己家度过的城堡。
「找到了！那个黑发的孩子，没错，就是莱昂哈德王子！」
「小心点，已经有十个一级魔术师被打倒了！！用束缚魔法……咕啊了！ ！」
用剑砍过魔术师们，低著身子在走廊上奔跑。背后伸出一束绳状的光，缠住诺亚的右脚踝。
「呜……！ ！」
发出嘎吱嘎吱的声音。
用冰剑斩断，扭过身子，立刻纠正了姿势。
（还差一点点……！ ！）
走廊的尽头，可以看到王之间厚重的门。
和刚才不同，没有实施身体强化的魔法。每做出勉强的动作时，身体各处都会隐隐作痛。
尽管如此，剩下的时间不多了。
就在他这么想著的瞬间，门的内侧有甚么东西爆炸了。
「啊！ ！」
被称为爆风的热风，发出猛烈的声音穿透。
皮肤还好没有被烧伤，是因为立刻筑起了防壁。事实上，诺亚身后的魔术师，正捂著脸和手臂发出惨叫。
「你还活著吗，莱昂哈德？」
「……」
出现的是一个把同父异母的哥哥的儿子诺亚当作奴隶，待他连狗都不如的男人。
与父亲和诺亚不同，金色的头发。
但是和诺亚一样，拥有漆黑的虹彩的眼睛。
这个国家的现任国王，手里缠著火焰，俯视著诺亚。
诺亚紧握著透明的剑，直直地瞪著男人。
「……把妹妹还给我。」
「哦？」
现任国王微微一笑，用手抚摸著下巴上的胡须。
「难道你不理解发生艾米莉亚发生了甚么事吗？」
「……」
「不，不对呢。正因为理解了，你才破坏了你的狗屋逃走了吧。」
哼哧哼哧地笑著，现任国王眯起眼睛
「太遗憾了，莱昂哈德。如果你长得更像你哥哥，我的心情会更加愉快啊！要说的话，你那张脸比较像你母亲那边呢。」
「……」
「我不是跟你说过很多次了吗？我一直很倾慕你的母亲。所以，在让你顶替对哥哥的报仇的时候，我也在不知不觉中手下留情了啊。」
这个男人对他的种种对待中，不记得有过甚么手下留情。
但是，至今为止自己所经历的一切都无所谓。
「……把妹妹还给我。」
诺亚慢慢地重复著。
但是，现任国王只是嘻嘻地笑著。
「我想到了一个好主意，既然你也回来了，这次我要把你的脸烧掉。」
「……」
「那样的话，就可以尽情地折磨你了！呐，你觉得怎么样？」
现任国王右手缠身的火焰，摇摇晃晃地膨胀起来。
「你会觉得这是个好主意吧……！ ！」
「啊？」
然后，吹著黑烟扑了过来。
冷静、慎重、正确地看清流程。他笔直地举起冰剑，用力挥下。
「呜……！ ！」
火焰流分成两半，从诺亚的左右穿过。
剑快要被弹飞了，虽然使出浑身力气撑著，但剑尖却在颤抖。与其说是火焰，不如说是面对著庞大的水流的感觉。
「哈哈，你那魔力量出色到无法想像你是那个哥哥的孩子呢！！不过太粗糙，太幼稚，太天真了！！」
「！！」
冰剑被击碎的同时，立刻在眼前筑起一道防壁。
然而也没法完全防住。
虽然躲过了火焰的热度，但诺亚的身体却被弹飞，后背撞到了地板上。
「啊、啊……」
冲击传到肺部，呼吸变得不顺畅。
他一边咳嗽，一边立刻站起身来调整姿势。再次现出冰剑，想要握在手上，但这样的东西根本打不到那个男人。
（不要退缩。……不要输给那个男人。不管发生甚么事。）
「放弃吧，不管怎么说，你的命运就是必须给我为你那父亲的所作所为而赎罪。」
现任国王从心底里很开心地看著诺亚。
「你要代替那个男人，被我折磨一辈子。」
「……」
诺亚直勾勾地瞪著那个男人。
「………………活法是自己选择的。」
「甚么？」
诺亚的话让现任国王的双眸扭曲了。
「我恩人对我说，『要选择怎么活，而不是怎么死』……那么，就算我死在这里，我也要拿回妹妹的尸骸。」
「……哼……！ ！」
伴随著毫无品位的咂舌，现任国王再次点燃了火焰。
「你难不成明知道艾米莉亚死了还跑回来了吗？真是愚蠢……」
「我在她活著的时候没能保护他，死后还能留下她一个人吗？」
但是，这个愿望一定不会实现。
和眼前的男人的战力差距，不用来这里就能深切感受到。
如果使用了克劳迪娅的魔力，说不定就能赢。但是，这个选项从一开始就不打算选。
（……背叛了克劳迪娅，擅自借助她的力量来到了这里。）
他调整呼吸，用力握住剑柄。
（我不会再给她增加负担了。）
「……一直。即使脖子上戴著奴隶的锁链，你也一直用那不愉快的眼神看著我。」
下一击来的话，就结束了。
「光烧你的脸还不够啊。如果再抓住你一次，下次再烧你的眼睛吧！ ！」
「啊！！」
面对迫近的火焰，做好觉悟的那一瞬间。
「――真是愚蠢透顶。」
「！！」
奶茶色的头发，就在他身边轻轻摇曳。
「甚么……」
一只纤弱但却有大人大小的手，搭在诺亚的右肩上。
抬头一看，站著一个十六岁左右的美丽少女，脸上挂著灿烂的微笑。
「愚人是无法理解的，这孩子那黑曜石一样颜色的眼睛是多么的美丽啊。」
「难不成……」
「是吧，诺亚？」
心里变得难以置信。
但她绝对是诺亚背叛后留下的那个少女。
「你为甚么、会在这里？」
「呵呵。」
变成大人模样的克劳迪娅，将手掌伸向火焰。
「——『排除』。」
「！ ！」
那一瞬间，发出雷鸣般的轰鸣声，射出的火焰被弹飞了。
10　迎接小狗（小鸟弃坑） 
（为甚么，克劳迪娅会在这里……？）
诺亚刚想喊克劳迪娅的名字，马上就闭上了嘴。
或许是领会到了这一点，克劳迪娅笑著说：「好孩子。」伯父怒斥突然出现的克劳迪娅说。
「你是怎么了！」
「我？」
克劳迪娅用手梳理著被风吹乱的头发，悠然地报上名号。
「『阿德海德』。」
「啊……」
诺亚仰望的克劳迪娅的眼睛，散发著五彩缤纷的光辉。
这双眸的颜色就像镶了世上所有的宝石的碎片。这双眼睛所代表的意义，在这个世界上无人不知道。
「阿德海德？这倒是杰作。」
伯父轻轻撩起前发，露出扭曲的笑容。
「活在五百年前的传说中的魔女！你想要自称那受到人们的称颂，在某个时候自杀身亡的魔女吗？」
「……自杀？」
这是克劳迪娅无法想像的单词，诺亚倒吸了一口气。
但是，克劳迪娅只是微笑著，没有任何反驳。不仅如此，他还无视伯父，低头看著诺亚。
「真可怜，都破破烂烂了。」
被骂也好，被严厉斥责也好，都怪不得别人。甚或这时被她杀死也是理所当然的报应吧。
但是，当诺亚下定决心抬头望著克劳迪娅时，却听到了意想不到的话语。
「我来接你了啊，我的仆人。」
「……你说甚么？」
看到她对自己微笑，诺亚感到非常困惑。
这简直就像原谅了诺亚一样吧。
「你不可能没注意到吧？我背叛了你，利用了魔力……」
克劳迪娅的食指伸到诺亚的嘴唇前。
「那又如何？」
她的右手对著伯父。
好像是用魔力筑起透明的墙壁，保护他免受叔叔的魔法伤害。
「确实是需要惩罚。明明有想要的东西，却不是向我，而是向那个男人央求。」
「……这种事，我怎么可能跟你说呢？」
「哎呀，为甚么？」
「那家伙可是这个国家、雷米西亚的现任国王啊。」
而且，克劳迪娅好歹也是克鲁塞雷斯国的公主。
要是袭击大国国王，与同样是大国的公主扯上关系，很有可能演嫌变成国家之间的大问题。
「我不能再给你增加负担了。」
「呵呵。」
尽管觉得自己说得很正确，但克劳迪娅只是窃笑著。
「真是个可爱的理由。」
「甚么？」
「话虽如此，你还是个笨蛋。既然还没有解除眷属契约的魔法，你现在还是我的随从喔。所以。」
然后，克劳迪娅露出美丽的笑容，断言道。
「比起国家，当然是优先考虑你吧。」
「甚么……？！」
不是戏弄或开玩笑。
感觉到这句话是发自内心的，诺亚倒吸了一口气。
「比起毫没留恋的国家，自己捡到的小狗更可爱。」
「……你……」
「我不是说了吗？现在的我，只会做自己想做的事。」
「啪」的一声，魔法之墙消失了。
没有介入谈话的伯父，似乎对克劳迪娅怀有戒心。虽然在嘲笑她，但他大概也感受到了甚么吧。
（一般的人根本不懂别人的魔力。尽管如此，克劳迪娅的魔力却明显不在同一层次。）
但是，克劳迪娅也有弱点。
那就是身体无法承受魔力。
「你说过『妹妹』吧，是来救她的吗？」
克劳迪娅似乎只听到其中的一部分，诺亚简短地回答道。
「已经死了。」
「……是吗？」
克劳迪娅看起来像是各样颜色的眼睛，这时候好像微微泛著红色。
然后，她穿著一件晶莹剔透的紫色长裙，向伯父走去。
「我再一次向你问好，雷米西亚的国王。这个孩子将由阿德海德收下了。」
「真是自信。区区只是自称为传说中的魔女，你以为能从人称可以媲美雷米西亚初代国王雷纳德的我手中夺走吗？」
「雷米西亚的、初代国王……」
克劳迪娅露出怀念的眼神，然后呼出一口气。
「那是骗人的，像你这种的，完全及不上雷纳德。」
「……甚么？」
「你要知道，无论是魔力量、操纵方法还是感觉，连去比较本身都已经是件狂妄的事。而且，你已经没有任何进步的空间了。」
然后她看著诺亚。简直就像在炫耀自己的东西一样。
「在这一点上，诺亚很有希望。他有著和雷纳德一样，不，甚至比之更优秀的素质。」
「从刚才开始，我不作声你就大放厥词……！！」
伯父挠了挠头，瞪著克劳迪娅。
「不要自作主张喊甚么诺亚，那个孩子叫莱昂哈德，是我的奴隶！！」
「才没有这样的奴隶，诺亚是我的眷属喔。」
「哼……！！」
杀意骤然膨胀，皮肤表面散发出恶寒。在咏唱开始之前，就知道伯父的魔法要打过来了。
「喂，够了！！不能再把你卷进来了……」
「我不是说要选择怎么活吗？」
造型优美的女人，直视著诺亚。
「既然选择了利用我，就贯彻到最后吧。」
「……」
之后，伯父结束了简短的咏唱。
「『烧尽我的敌人』！」
「……」
比刚才更强大的火团，咆哮著扑了过来。
纵使想要冲到克劳迪娅面前，挺身保护她，但连诺亚拿起剑的时间都没有。
「『散』。」
「！！」
火苗发出泡沫般的声音，消失得无影无踪。
应该是相当强大的魔法。并不是用大量的水或冰来消除，而是在一瞬间让它化为泡影。
简直就像伯父的魔法是不真实的幻像一样。
「怎么会……」
克劳迪娅发出咚咚的脚步声，又向伯父走了一步。
「刚才的魔法，真的是为了攻击我而放出的吗？」
「怎么……怎么会，不可能的，这可是最上位魔法啊……？注入了我一半的魔力，具有如此强大的威力……」
「你的魔力的一半？耗费了那么多，威力却只有那水平而已吗。」
克劳迪娅用打从心底看不起的声音说。
「真逊。」
「开甚么玩笑！！」
伯父为了咏唱正要张开嘴，却被蔓藤盖住了嘴。
（无咏唱？）
不知何时出现的蔓藤，让诺亚睁大了眼睛。
（那家伙。别说是单言咏唱，不念任何咒文就能使用魔法吗……！！）
11　复仇的方式 
魔法程度越高的人能用越短的咒语咏唱
魔法师的能力越弱，咏唱的时间就越长。世界上只有极少数的天才可以用几个字就使出强大的魔法。我的伯父应该就是其中之一。
（我知道克劳迪娅能够用几个字就使出强大的魔法，但没想到，她甚至不需要咏唱……）
但是，负担也应该会相应地沉重。
明明是这样却像是没事似的，克劳迪娅回头看著诺亚。
「诺亚，你想怎么做？如果你想杀了这个男人，我会帮你的喔」
「…」
诺亚脑海里响起的，是母亲好几次叮咛的话语。
『这个孩子将是你的兄弟姐妹。诞生后要好好守护他喔，哥哥』
紧接著就是被袭击、双亲被杀的那一天的记忆。
被杀了的父亲，躺在床上哭泣叫喊的母亲，被伯父控制住行动的诺亚。
『住手！放开我的儿子！拜托原谅孩子们！求…』
妹妹的哭声、父母的血腥味。无法忘怀的景象中，抱著妹妹的叔父开口。
『如果你想保护你妹妹，就在这里向我发誓。---代替你的父亲，成为我的奴隶直到永远。」
之后五年间的日子就如同行尸走肉般。
这样的话就可以守护妹妹。以为只要实现伯父的愿望就可以完成和母亲之间的约定。
『你的妹妹生病去世了』
直到几天前，一位魔法师将剩饭带给诺亚时，这么传达。
「…我不打算杀了他」
诺亚慢慢的开口。
「把妹妹的尸体还给我。……至少，我要向她告别」
「…」
克劳迪娅瞇起眼睛，放松了束缚著伯父的藤蔓。
「呼、哈阿、哈……」
「雷纳德的后代，我只给你一次机会。诺亚的妹妹在哪？」
「呼、呵、哈哈哈哈哈！！」
伯父带著扭曲的微笑，用与诺亚相同颜色的眼睛看著我。
「那样的东西、当然是立刻就决定处理掉啦！」
「 ... 」
内心的深处、感到空虚的同时却很平静。
「正常来说，我本来可以把她烧掉的。将骨头也燃烧成灰烬，扔进皇家首都的多布河中！但是可惜的是，艾米莉亚的脸和你母亲太像了。让我吓了一跳，然后就命令魔法师将她随便扔在王都了。」
「 ... 」
「她可能被当作某个孤儿的尸体埋在某个地方了？我找不到她，永远！！」
诺亚深深吸一口气。
「真是令人满意的表情，莱昂哈德。没错，我就是想看这个表情！花了我五年时间，终于可以看到你绝望的脸了……！」
「……阿德海德。请再借给我一次妳的魔力。」
对于这个请求，她淡淡地一笑。
「仆人需要甚么东西的话，身为主人理所当然是需要满足的不是吗？」
「……谢谢」
向克劳迪娅深深的鞠了一个躬，诺亚转向他的伯父。
藤蔓缠绕著全身，伴随著屈辱青筋都浮出的伯父大声的煽动著诺亚。
「你要杀了我吗？因为你是那个哥哥……不，因为你和我留著同样的血，莱昂哈德！！」
诺亚，静静的重新握紧了冰剑。
「……伯父，我没有打算杀了你。」
「……？」
于是，诺亚咏唱了一句简短的咒文。
「『——…』」
这是昨天背著克劳迪娅进村子里的时候，克劳迪娅她所咏唱的一段咒语。
和攻击魔法不一样，这个魔法处理起来比较困难。
但是，由于克劳迪娅在体内循环的魔力，诺亚的身体开始发生变化。
「不…」
伯父的眼睛瞬间睁大。
在伯父的眼前直立著的是，面貌看起来像十九岁左右的青年诺亚。
「你是…？」
拉长的身高、宽阔的肩膀、健壮的四肢。身上则穿著利用魔法创造出来的、这个国家的王室才会穿的的正式服装。
对于利用魔法创造的大人姿态、诺亚并没有甚么特殊的想法。
但是，这个伯父却把他和某个人的姿态重叠。
「喔，兄长大人……兄长大人，为什么？你会在这里？」
深黑色的眼睛充满了恐惧，伯父抬头看著长大的诺亚。
和诺亚的颜色不同，父亲的眼睛应该是红棕色的。
即使是这样，长大后诺亚的脸还是与父亲非常的相似，他的伯父就像是见到了他的父亲一样。
当然，这正是诺亚的意图。
「你和我的嫂子长的很像，但最重要的是，你看起来更像我的哥哥。只要看著你就让我想起了我的哥哥…！！」
（当你跟我谈论你的哥哥时，你的声音总是颤抖著）
颤抖的原因，我一直认为是对父王的愤怒与怨恨。
但是，在花了很多年观察之后，我才意识到情况并非如此。
「—别打我！！」
看到诺亚往前走了一步，他的伯父用颤抖著的声音大叫。
诺亚穿的王室正式服装和他还活著的父亲一模一样。每次走路时，都会听到奖牌的清脆声音，而伯父则将其舍去不再使用。
「是…兄长大人是个邪恶的人！在兄长大人面前时就无法停止恐惧。尽管我想要远离他，他还是大吼大叫的对我动手。」
「…」
「我是不想让他死的。我想让他活著并遭受我所遭受的痛苦，但是当我在哥哥面前时我就会很害怕，没办法才只能让莱昂哈德代替……对不起，拜托了，不要打我……」
诺亚瞇起了眼睛。
然后，变高的诺亚已经可以低头俯视的克劳迪娅对他小小声地开口了。
「如果你需要杀人，我可以教你如何使用好魔法喔。」
「……我说过。我没有打算杀了他。」
而作为替代。
诺亚紧紧的握紧了拳头。看向他的伯父，注意到的伯父脸色瞬间发白并颤抖著拼命摇头。
「别打我！兄长大人，拜托，求你了……」
诺亚没有实现他的愿望，使出他全身的力量，狠狠的揍向伯父的脸。
「……」
伯父的身体向后飞去，诺亚的拳头则因反作用力而发痛。
伯父在地板上滚了几圈，最后无力的躺了下来，翻白了双眼并一直不断重复的喃喃著。
「对不起……兄长大人，原谅我，原谅我……」
声音里完全没有霸气。
「为了复仇，所以才让你逃过死亡。」
诺亚低声喃喃地说，低头看著他的伯父。
「在你死去之前，死去哥哥的影子会一直跟著你。」
「…已经听不到这里的声音了。」
克劳迪娅开口，诺亚回头看向她。
然后，再次看向他的伯父。呆呆地看著天花板，无数次向不在这里的人一遍又一遍道歉的身影在已经长大的身体里，看起来是如此的渺小。
「—是这边，快过来支援！莱昂哈德王子和国王陛下……」
听到了魔法师的声音，与此同时，克劳迪娅握住了诺亚的手。
「转移」
「！」
下个瞬间，景色快速的切换，移动到了一个能俯瞰皇家首都雷米西亚的地方。
「这里是……」
「我往高处转移了，这里的景色看起来不错。」
正如克劳迪亚说的，这是皇家城堡的屋顶花园。
她面对著诺亚，双手握住他的手，并抬头往上看向他。
「……你想从那个男人手中夺回王位吗？」
12　再一次的誓言 
对于这个问题，诺亚的皱起了眉头。
「……这样的事情，我从来没有考虑过」
「真是没有欲望阿。那个男人已经没有用处了，现在可是继承王位的好时机喔？」
在屋顶花园上，16岁的克劳迪娅手指向皇家首都。
诺亚现在使用的姿态已经不用抬头看克劳迪娅了。相反地，她低著头听著克劳迪娅说。
「你知道吗？你可以把王都变成你的」
「 …」
从王都面向海的方向，夕阳才刚刚落下。
被染成深蓝的王都街景，是如此的令人怀念。在过去的五年中，没有太多机会走出地下的牢房，也没有时间慢慢欣赏看到的风景。
但是这就是我所能感受到的全部了。
「我不需要王位，那个家伙有个孩子。我的表兄弟，有传闻说他是个很优秀的人，所以他可能会接管这个国家。」
「阿阿。他是你憎恨的人的孩子，就这样放过他吗？」
「我阿，不会把该复仇的人搞混。」
然后，我开始思考。
「……一次，我只见过长大的妹妹一次」
对克劳迪娅，诺亚从来没有透露过自己的过去。
但是，我觉得我被默许了不用说出过去的事，而利用了这一点不坦白。
「我妹妹，她在笑著」
在远处看到的身影，诺亚可以很清楚的记得。
从树枝间隙倾泻的阳光下，和母亲颜色一样的金色长发随风飘扬，她露出了笑容。在她身旁的伯父，以及我的表弟，亲切的抚摸我妹妹的头发。
我的伯父喜欢我的母亲，而我的妹妹长的和母亲很相似。于是妹妹幸福快乐地长大了。
「如果是这样，那很好。我只是在自我满足，想用自己的这双手哀悼。」
「……所以」
克劳迪娅移开视线，冷冷地看向了城堡下。
放开握著诺亚的手，开始在屋顶花园的草坪上行走。有著各种缤纷色彩花朵的花园，在白天肯定会更加的美丽。
但是，诺亚完全沉浸在黄昏的景色中。
「你的妹妹喜欢什么？」
「 …」
克劳迪娅开口问到，但诺亚却无法回答。
毕竟，唯一看到妹妹只有在她出生后那一次，除此之外只有和妈妈的肚子说话的时候了。真的无法说出她喜欢什么。
「……当我看到她时，她正在用双手摘著鲜花。」
「是，花吗？」
克劳迪娅站在花园的边界，低头看著城堡。
奶茶色的随著风飘动著。小小的光之粒子慢慢在她的指尖汇聚。
「『——……』」
克劳迪娅似乎咏唱了一个咒语。
接著她回头看了诺亚，小小的手挥动示意诺亚来到身边。走到了她身边的诺亚顿时倒抽了一口气。
「这是……」
被染上夜色的城堡下，有无数的光在其中飞舞著。
在深蓝色的黑暗中，淡橙色的灯光漂浮著。每一个都是花朵的形状，缓慢地闪烁并漂浮在天空中。
城堡下就如同洒落著星星般闪闪发亮。
如此美丽的景象使人失去言语。
「悼念」
克劳迪娅用指尖指向了天空，于是像想与她呼应似的光冒了出来。
「不管埋藏在城堡的什么地方，都能看到，对吧？」
「……克劳迪娅」
「你不必认为哀悼是一种自我满足。」
像极光一样不断改变颜色的眼睛直直望著诺亚。
「到现在为止，你已经很努力了。」
「……！」
看到微笑的那个瞬间，胸口仿佛被甚么东西给填满了。
为了不要让快满溢的泪水溃堤，紧紧的握紧了拳头。毕竟结果甚么都没能做成，没有任何资格在此哭泣。
「可爱的诺亚。你不用这么逞强。」
「没有，我没有逞强。——克劳迪娅。」
克劳迪娅低头将碎发挂向耳后倾听。
「我曾经利用你。明明发誓服从你，却撒谎从你身边逃离。」
「我从一开始知道了。不记得有被你欺骗。」
「就算是这样」
即使没有被杀死，被抛弃也是理所当然的。
但是克劳迪娅还是帮助了诺亚。
在逃离了眷属的诺亚面前，她说身为眷属就是应该保护他，甚至为了他哀悼他的妹妹。
「我知道我这样说也不值得信任。但我想在我之后的人生中报答妳的恩情。」
克劳迪娅的瞳孔反射出光之花朵的光芒。
诺亚低头近距离地注视这样的眼睛说到。
「再一次，我宣誓效忠于您。」
「……」
在这一个瞬间，她就像一个符合年纪的小女孩。
过了几秒钟后，克劳迪娅开玩笑似的笑了。
「……笨蛋啊。像你这样的身分的人，不应该选择成为一个人的狗的生活方式。」
「妳说过要我『选择怎么活』的吧？到现在为止我活著的理由，在今天已经全部都消失了。」
从现在开始，不再为了守护妹妹而活著，也不会为了报复伯父而活著。
想要的生活方式，在内心深处早已做出了选择。
「所以，我要成为妳的狗。」
「——！」
我发誓效忠。
再一次的，诺亚注视著克劳迪娅的眼睛重复了一遍，于是她静静地低下了眼睛。
（……而且）
心中所挂念的，是伯父之前对我说的话。
「生活在五百年前，传说中的魔女！受到人们的称颂，选择自杀而死去的——」
关于阿德海德最后的下场，克劳迪娅并没有否认。
那种沉默似乎是肯定的意思。换句话说，在前世的克劳迪娅选择死于自己的双手。
（虽然她很强，但也很危险。。如果是这样，我不会让这个人……）
「……好」
克劳迪娅伸出了双手轻轻的包裹住诺亚的脸。
「成为我的东西。我想有一只又大又结实又漂亮的狗狗……。但是，如果你想逃走的话，请马上告诉我。」
她说，简直就像诺亚一定会选择这样的未来似的。
美丽而孤独，带著虚幻的微笑。
「我不会逃跑的。绝对。」
「呼呼」
一副完全不相信的表情，克劳迪娅再次看了城堡下面。
「追捕我们的巫师快要找到并且赶到这里了……诺亚。」
「阿阿」
明白了她在说什么，诺亚再次低头看著城堡下面。
「……」
在这里出生并长大后会成为这个国家的国王，但这个权利被剥夺了。
我妹妹在城堡下的某个地方深眠。我敢肯定，像这样俯视城堡下的日子不会再出现。
「呐。如果你想要这个国家，再一次……」
「『转移』」
握住克劳迪娅的手，打断她话的同时咏唱。
下一次睁开双眼时，诺亚和她已经在克劳迪娅的塔内了。沙发上满满的毛毯，以及插在克劳迪娅的发侧的一朵花。
「你是一个仆人，将你的主人转移也太自大了。」
虽然是这么说著，但克劳迪娅似乎有点乐在其中。
「不管怎么样，妳现在想睡了吗？妳的语气比平时更温和、更软濡。」
「摁摁……」
似乎被诺亚看穿了，于是克劳迪娅躺到沙发上。
由于身体变成了十六岁，睡在沙发上显得拥挤了一些。如果变回小孩子的样子，至少可以把她搬到房间后面的床上。
「喂，恢复到妳原来的身体。这种状态很难抱。」
「讨厌。我现在很困不想做事。所以……」
虽然这么说，但克劳迪娅却伸出了双手。
「抱」
「……喂」
是在开玩笑吧，诺亚皱起脸来。
尽管这边的也是十年后的姿态，但即使是克劳迪娅也是一个大约十六岁的成年人。我想问这样对于被抱著不会有抵触吗？但她看起来根本没有这个想法。
「抱。这是命令。」
「……」
被死皮赖脸的要求，诺亚叹了口气。
随著时间的流逝，诺亚和克劳迪娅会恢复到原来的姿态。但是完全不知道是甚么时候，所以也没办法干等著。
于是放弃似的跪了下来，打横的抱起克劳迪娅。
「呼呼」
「……怎么？」
「这是作为正式的仆人的第一份工作，诺亚」
恶作剧似的说著，诺亚放弃的照著命令做了。
「我希望给我一个更正经的工作……」
「我会尽快给你的。你知道的，摆脱王家的魔法师，或者扰乱他们一下。」
克劳迪娅的话让我想知道这些人怎么了。
但是，我可以想像会没有任何解释就让他们这样等著，所以我也懒得问了。
然后，低头看著在怀里打盹的克劳迪娅。
（就算身体是由魔法制成的，但也还是太轻了）
将她抱到床舖旁，然后轻轻放下。
这时候，已经听到了小小的鼾声。
「……晚安」
小小声地说到，诺亚也打了个哈欠。
就这样直接睡著的话身为仆人是不及格的。但没有办法抗拒的睡意，让诺亚也跟著陷入了床铺。
就这样，直到早上为止都香甜的进入了梦乡。
