简介
在我回过神来的时候，已经转生到了工口游戏的世界中。
转生为了“我被夺走了一切”的苦主主人公·佐佐木修？不是。
是将献身于支持修的青梅竹马女主角·音无绚奈寝取过来的好友角色·雪代斗和。
幸运的是，距离游戏故事开始的时间还有一年。
我可没有寝取他人的兴趣，如果不夺走对方的女朋友的话，他们应该能二人幸终吧……尽管如此。
“现在只有我们两个人了……对吧？”
修刚一离开，绚奈就紧紧地贴过来，爬到我的膝盖上——莫非这两个人在游戏开始前就已经有关系了？？
这是NTR（横刀夺爱）？
还是BSS（明明是我先喜欢上的）？
哪边都不是，浓厚的纯爱爱情故事开幕！
------------------------------------------------------------------------------
相信大家都看过文库第一卷，如果没看过的话可以去看正经翻译菌翻译的文库版（谷歌一下或者百度一下应该就有，如果实在是找不到，请下载epub，链接应该在下方的帖子里），我着重润色和校对第一卷之后的内容，之前的章节可能由于我懒狗问题出现观感差的问题。我自己会先看一遍web版，如果跟文库版有很大不同就老老实实仔细校对。如果剧情差不多就扫一眼不会太认真校对。如有任何错误，请大家用错漏字功能告诉我一下，看到就会修。
由于多年用vnr推黄油，很多看着并不舒服甚至根本读不通的句子我也觉得写的没啥问题。因此如果哪里觉得读起来怪怪的请直接留言，看到就会想办法改
警告，该译文基于sakura-13b-lnovel-v0.9b-Q8_0。本人纯正懒狗加语死早，不要对译文质量有太多期待，为符合中文习惯，可能会添加一些助词。抛砖引玉，龟速更新，祈祷有大佬接坑
如果各位知道其他地方有正经翻译的话请告诉我一下，我好跑路去看正经翻译。md省时省力，当懒狗真舒服
忘了说，看过第一卷的话可以直接从12话开始读
第一卷epub 
蓝奏
https://wwwi.lanzouy.com/iNGRy1k5pp0h
密码:cawd
google drive
https://drive.google.com/file/d/1NauFymvglrXVK1w9mTMbdNBD-F03iTAg/view?usp=sharing
第一卷插画 
https://telegra.ph/file/368fdc12c0bf508308317.jpg
https://telegra.ph/file/6c13d4c60cade165e390a.jpg
https://telegra.ph/file/e2dfc722a4b73fe6c4c47.jpg
https://telegra.ph/file/dc96a7aefe8024ec0a152.jpg
https://telegra.ph/file/e2fa24f9ac05560c659f6.jpg
https://telegra.ph/file/7277d061c990a7c77a1ab.jpg
https://telegra.ph/file/2acb7d8cb6ecd12f636bf.jpg
https://telegra.ph/file/8374e094c2d6ed3f27615.jpg
https://telegra.ph/file/bc9bde63f0252465cfaf5.jpg
https://telegra.ph/file/29fbafe7d9ad0b85e5d3a.jpg
https://telegra.ph/file/1b88239579b674ddd7bd9.jpg
https://telegra.ph/file/3fc0bed9c2416778042bf.jpg
1.有时候会发生不可思议的事情 
【我被夺走了一切】。
有人知道这款游戏吗？
从名称或许就能猜到，这是所谓的十八禁成人游戏。
故事以一名平凡的男主角为中心，围绕在他身边的女性们，分别被其他男人夺走，是款难以形容，适合被虐狂的剧本。
一般游戏的话，这种剧本的女主角顶多只会出现一个，但这款游戏登场的女主角竟然多达五人。
青梅竹马、妹妹、学妹、学姐、母亲……阵容可说是瞄准了各种类型的玩家。
序盘描写男主角与女主角们感情融洽的幸福场面，之后逐渐乌云密布，堪称是被睡走的固定套路，堂堂拉开序幕。
美丽的插图与知名声优的演技，美丽的女性们凄惨堕落的模样博得相当高的人气，有一段时间甚至在社群网站上成为话题。
尤其是女主角之一的青梅竹马，音无绚奈堕落的场景，似乎让许多玩家深受打击。
理由为何？因为绚奈和其他女主角不同，没有多少H场景。
次数竟然只有一次。
在其他女主角们被睡走的过程中，只有绚奈完全没有这种场景，一直陪伴在主角身边。
绚奈被画在游戏包装盒的中心，而且处于NTR游戏当中会最先被夺去的青梅竹马的立场，她却完全没有这种剧情。
难道绚奈从一开始就不算是女主角吗？还是说她是为被睡走类型这种类型注入新血的救济角色呢？玩家们应该都抱持着这种感想。
不过理所当然地，这种感想在故事进入尾声时就会烟消云散。
前述的那一次H场景，明明就只有一次，绚奈却已经完全堕落了。而且还是被从小就感情很好的男性挚友睡走。
绚奈会做便当给主角，上学和放学时也总是陪伴在主角身边。
她是会在假日时，只要主角有空就会一起出门，感情很好的女孩子，也是主角喜欢着她，甚至在思考要何时告白的女孩子。
自己喜欢的女性已经变成其他男人的人了……不难想象主角当时的心情吧。
少女们从主角身边消失，就在主角看到那些女孩展现出陷入快感的肮脏模样、濒临精神崩溃的时候 ，这时又看到绚奈的凄惨模样，游戏就在此时迈向结局，对主角来说，这是毫无救赎的结局，而许多玩家也和主角一样，心灵受到重创。
虽然这是俗套的NTR类型，但直到游戏的最后都没有描写被夺走的美丽青梅竹马堕落的场景……很巧的是，这个仅此一次的女主角，竟然在人气投票中获得第一名，音无绚奈这个角色意外地受到欢迎，就连与成人游戏没什么关联的绘师，也有人愿意为她画图。
「……呼。」
我自言自语，说完后，吐了一口气。
我现在正走在前往学校的路上，等待着某两个人。
我滑着手机打发时间，这时，一对男女出现在我的视线中。
他们发现我后，小跑步过来。
两人来到伸手可及的距离后，对我说：
「抱歉，让你久等了。」
最先向我搭话的是个文弱的男生，佐佐木 修。然后——
「抱歉，我来晚了，斗和同学。」
接着向我搭话的是个美丽的女生。
她那头黑色长发随风飘逸，温柔的眼神直直地映照出我的存在。
隔着衣服也能看出的丰满双峰，吸引了附近路过的男人们的视线……这么说虽然不太好，但和站在她身旁的男生相比，她是个美得压倒性不相衬的美少女。
她的名字是音无绚奈，没错，就是那个音无绚奈。
令人惊讶的是，她和我刚才提到的成人游戏女主角有着同样的名字和容貌……说到这里，大家应该都懂了吧。
没错，当我回过神来，我已经转生……不，这种情况下应该说是附身了吧。
不久前，我一早醒来时，就变成了这副身体。
当然，我当下感到一阵混乱，但那份混乱也很快就平息了。
一般来说，应该会陷入恐慌而不知所措，但现在的我却莫名地接受了这个事实。
虽然那也让我感到害怕，但我几乎已经不介意了。
虽然感觉那才是世界的意志，但现在的我无从得知。
虽然我变成了完全不同的人，但日常生活没有问题，不知为何，我的脑袋也能理解这个身体的人物是怎么过日子的，所以我在真正的意义上适应了。
然后，我也理解了这个世界是《我失去了一切》的世界，即使不愿意，我也理解了自己是谁。
「那我们走吧，斗和同学。」
「……好。」
绚奈这么说道，我迈开步伐。
绚奈口中说出的斗和这个名字，就是我现在的名字。
在这个成人游戏的世界里，音无绚奈是女主角，佐佐木修是主角。而我，雪代斗和是修的好友，然后这是最重要的……
「怎么了？」
「怎么了？我脸上有什么东西吗？」
因为我一直盯着绚奈的脸看，她一脸不可思议地看着我。我告诉她没事，稍微加快脚步前往学校。
没错，雪代斗和。
那是主角的好友，也是主角最爱的音无绚奈的床伴。
为什么会变成这样呢？
神啊，不管是转生还是附身都好，这种世界一般来说应该是剑与魔法的异世界吧？结果偏偏是外遇类的成人游戏，而且我还要当小三，祢到底想要我怎样啊？
「斗和同学！请不要丢下我！来，我们一起走吧。」
绚奈说完，温柔地牵起我的手。
你就是这种地方不好啦。我差点脱口而出，但看到修露出难以言喻的表情，我顿时浑身颤栗，一股快感窜过全身……这瞬间，我体认到这副身体果然是雪代斗。
我并没有外遇的兴趣。
我不打算做绚奈不希望的事，也没必要刻意折磨挚友修。剧本要到高中三年级才会开始动，我们还是高二，所以还有将近一年的时间。只要在这段期间别做出奇怪的举动，应该就没问题了……其他女主角就不知道了。
「……呵呵。」
绚奈不知为何看着我的脸，心情似乎很好……仔细想想，这又是一个疑问。
为什么绚奈会在这个时期和我如此亲近呢？正因为我不记得过去的事，所以只有这点一直让我感到疑惑。我一边想着总有一天要搞清楚这件事，一边往我们上学的学校走去。
「斗和好像在想事情，绚奈，我们先走吧。」
「啊！等等我啊，修。」
绚奈的步伐似乎有点慢，修硬是拉着她的手跑了起来。被留下来的我看着两人的背影，悠哉地想着「真是青春啊」。这时——
「……是我听错了吧？」
修握住绚奈的手，正要跑起来的瞬间，绚奈好像啧了一声……嗯，一定是我的错觉吧。绚奈在学校里是班上的偶像，从外表和个性来看，也有人说她像女神一样。这样的绚奈绝对不会啧人吧。
「哎呀，我也快点走吧。」
我重新背好书包，追着两人跑了起来。
2.绚奈是女主角。。。对吧？ 
我比修和绚奈晚一步抵达教室。
在走向自己的座位之前，我环视了四周，发现他们两人已经坐在位子上了。修不知道是睡着了还是醒着，只见他低着头，一动也不动。
仔细回想起来，这个世界的主角修……该怎么说呢，我不太喜欢这么说，但他就是所谓的阴角。
绚奈是个美人，个性开朗，和任何人都很要好，和修是完全相反的类型。绚奈和朋友不多的修不同，不论男女都有很多朋友。再加上她容貌姣好，想不受欢迎也难。
绚奈和修感情融洽的光景，看在其他人眼里并不顺眼，修也确实遭受过不小的欺负。
绚奈出面指责那些欺负行为，暂时平息了风波，但绚奈帮修做便当一事似乎让很多人感到不是滋味，至今仍有许多人对修投以嫉妒的目光。
（……不对，出面指责的还有斗和。）
我想起当时绚奈和斗和也一起出面指责。从修的过去来看，表面上的斗和真的是个好朋友。
他帮助修，甚至陪他商量，甚至帮忙他和绚奈的关系有所进展。如此可靠的好友雪代斗和，其实和绚奈有肉体关系……当时我真的被这个事实吓了一跳。
『我只喜欢斗和同学♡我才不要那种优柔寡断又没用的青梅竹马♡』
这是绚奈在修目击到的瞬间说出的话。修听到这句话后更加绝望，最后只看到他茫然地离开现场的背影，游戏就此结束。被自己深信不疑的初恋青梅竹马说不需要自己，修之后会怎么样呢？虽然我不太想去思考，但应该不会是什么好结局吧。
绚奈说得没错，修这个人真的优柔寡断又优柔寡断。虽然我很好奇为什么这种家伙会受到许多女生的青睐，但没有特别的理由却很受欢迎，是这种游戏的特权，所以想再多也没用。
我在走向座位的途中，和正在和朋友融洽聊天的绚奈对上眼。绚奈注意到我之后，周遭的人也跟着注意到我，向我挥手，我轻轻挥手回应后，坐到自己的座位上。绚奈睁大眼睛，对我露出惊讶的表情，她向朋友们说了些什么后，往我这边走过来。
我并不觉得自己做了什么奇怪的事，也猜不到绚奈惊讶的理由……但绚奈接下来的发言让我理解了原因。
「斗和同学怎么了？最近都不来这边……我本来以为他偶尔也会有这种状况，但没想到会一直持续下去。」
「……啊～」
原来如此，斗和总是待在那个小团体里啊。
游戏里并没有特别提到斗和的交友关系，和修说话的场景中也没有提到他脱离小团体之类的文字，所以我才没有注意到。
自从我变成这个身体后，就没有主动接近那个小团体。如果只有几天没去，绚奈应该也不会在意，但一直没去的话，她会觉得奇怪也是理所当然的。
毕竟内在不同，这也是没办法的事，但绚奈不可能知道这件事，所以很难解释。
「早上我想安静一点。绚奈也不用在意我哦。」
这样的回答应该没问题吧。我并没有打算对绚奈出手……身为男人，当然会想得到这种极品女人，但知道那个剧本后，我就没有那种想法了。
所以你不用在意我，跟修好好相处吧——我这句话也包含了这个意思……但绚奈的反应却出乎我的意料。
「……咦？你说不用在意……为什么！？」
「等、等一下，喂！」
绚奈突然抓住我的肩膀。
她紧紧抓住我的肩膀，我甚至怀疑她是从哪里挤出这种力气的，我无法离开绚奈身边，只能在极近距离下与她面对面。周遭的同学也好奇地看向我们。
「不要……我不想听斗和同学说这种话……不要……不要啊，主人。」
「主、主人……？」
主人是什么意思？
绚奈突如其来的发言让我感到困惑，但我不想被大家盯着看，只好摸摸她的头，试图让她冷静下来。
「啊啊，抱歉，我刚好有点没心情。不然绚奈你过来这边吧，这样我就会跟你说话，要聊什么都可以。」
我有些慌张地这么说，绚奈也眼眶泛泪地点了点头。她可能是放心了，露出「太好了」的笑容，那副模样让我不禁看呆了，整个人僵在原地。该说真不愧是游戏的女主角吗？破坏力超群。
「……真是的……咳咳，斗和同学好过分。你这样让我很困扰，可是最后又说这么令人开心的话……啊啊。」
「……绚奈？」
……不，她到底是怎么了？
绚奈的反应果然很奇怪。斗和和绚奈的青梅竹马确实都是修，但既然剧情还没开始，斗和和绚奈之间应该什么都没有才对。然而，她却因为我的一句话而慌乱，又因此感到喜悦，而且情绪起伏明显很奇怪。再加上绚奈现在凝视我的眼神很热情……简直就像游戏里发情的女主角的眼神。」
「我没事。不过，来往很重要，所以斗和同学也尽量来我们这边吧？如果我忍不住了……在学校不太方便，可以去你家打扰吗？」
「哦、哦……」
「……唔～！！」
绚奈身体颤抖的样子果然很奇怪……没错，绚奈的样子确实非常奇怪，但我的身体确实对绚奈感到兴奋。虽然我不太懂这种难以理解的感情，但就算在意也没用，我甩甩头，抛开这个想法。
绚奈听到我的回答，正要回到朋友的圈子里时，我听到一句应该是她所说的话。
「既然斗和同学不在，我也没理由和他们扯上关系。那些家伙摆出一副好脸色，真麻烦。」
前半段我好像听到自己的名字，后半段虽然听不清楚，但我知道她似乎很不爽。离开我身边的绚奈再次回头，对我轻轻挥手，这次真的回到朋友的圈子里了。
我感受到一阵暴风雨过境般的虚脱感，大大地叹了口气。这时，有人拍了拍我的肩膀。
「嗨！真难得，你居然一个人。」
「……是相坂啊。」
拍我肩膀的是相坂（Aisaka）隆志（Takashi），他是我的同班同学，也是经常和我聊天的朋友。他是个肌肉发达的男人，光头是他最大的特征。其实这家伙在棒球社相当活跃，这副好身材也是拜平常的练习所赐吧。
相坂看着我，「嗯」了一声，接着开口：
「……你果然有点变了呢。虽然不知道是什么。」
这家伙有时候讲话很犀利。
我听到这句话，苦笑着耸耸肩，如此回答：
「搞不好我内在已经变成完全不同的人了？」
「啊哈哈！原来你也会说这种漫画里才会出现的话啊，你有在追什么漫画吗？」
他看起来完全不相信。不过我自己也觉得这是理所当然的。在这个现实世界……虽然也是成人游戏的世界，但当然不存在魔法。就算说人的内在改变了，也不会有人相信，也不会有人想去相信。不过我自己倒是实际感受到这种不可能的事情。
我和相坂闲聊时，他突然把视线从我身上移开，看向别的地方。我也跟着移动视线……看见绚奈正要对低着头的修说话。」
「哦，音无同学又在缠着佐佐木了。」
「这是常有的事吧，事到如今也没什么稀奇的。」
「是没错啦，不过就算是青梅竹马，也用不着那么缠着他吧。」
「谁知道呢。」
那不是因为绚奈对修有意思吗？
从这里听不见他们的对话，但可以看见喋喋不休的绚奈，以及虽然觉得麻烦，但嘴角却忍不住上扬的修。附近的女学生看着修，嘴里说着恶心……你要坚强地活下去啊，修。
「局外人没必要啰哩啰嗦的吧。」
「是啊。但你和佐佐木不一样，没人会对你指指点点，帅哥就是吃香啊。」
「帅哥？」
「……你是认真的吗？」
啊啊，原来如此，客观来看，斗和确实是个帅哥。我不会看着自己的脸觉得「我好帅」，所以也没特别在意过。原来如此，我应该要高兴才对，看来我是个帅哥。
相坂一脸诧异地看着自顾自地点头的我，但又马上将视线转回两人身上。我心想反正也没事做，也跟着将视线转回他们身上，这时我突然发现一件事。
「……咦？」
绚奈的眼神有那么无机质吗？
那双明显和刚才和我说话时不同的眼神，让我一直感到疑惑。
3.雪代斗和（内在是别人）注意到了。。。
上午的课程结束，到了午餐时间。
负责刚才那堂课的老师一走出教室，同学们便立刻和朋友并桌，组成小团体。正当我思考着该加入谁时，一道女性的声音响起。
「打扰了，佐佐木同学在吗？」
原本吵闹的教室，也在听到这道声音的瞬间安静下来。我望向声音传来的教室入口，发现站在那里的是这所学校无人不知、无人不晓的人物……说得夸张了点，就是学生会长大人。
那位学生会长——本条（bontjo）伊织（iori）似乎在找修。学生会长……名字太长了，就叫她伊织吧。她来找修并不稀奇，每周大概都会出现两次这样的光景。
伊织找到目标——修后，笔直地朝他走去。在这段期间，有好几个男生想和她搭话，但都被她散发出的冰冷气息震慑，结果没能开口。
「不马上回答我，这样不太好吧？」
「……不，总觉得事情会变得很麻烦。」
「真敢说啊，修同学。总之你先过来吧？我带了便当。」
「我有拒绝的权利吗……」
「没有。」
「……这样啊。」
修被伊织告知没有拒绝的权利，只能叹口气站起身，就这样被她带走了。伊织的来访让教室变得安静，不过在她离开后，教室又恢复喧嚣。有些人一如往常地吃着午餐，但还是能听到一些嫉妒伊织找修说话的人发出的抱怨声。
伊织虽然浑身散发冰冷的气息，但她的容貌非常出众。锐利的眼神或许会让初次见面的人感到害怕，不过女生们认为她很帅气，甚至有男生说想被她轻蔑，是个变态。她经常将长度与绚奈差不多的黑发绑成侧马尾，那或许就是她的魅力所在。而最厉害的是，她的身材甚至凌驾于绚奈之上。
伊织如此受人瞩目，为什么会带修走呢？我并不知道伊织的想法，所以无法多说什么，但唯一能说的就是……既然她跟修扯上关系，那应该就能推测出某种程度的答案了吧。
（……本条伊织，学姐型的ntr女主角。）
她跟绚奈一样，都是游戏中的女主角，而且是学姐型。
虽然我已经忘记伊织是基于什么理由而中意修，不过她确实把修视为能够敞开心房的朋友兼学弟，今后的互动应该会将这份感情升华为爱恋。然而到头来，她还是被睡走了，成人游戏的剧本，或者该说游戏本身所发动的快乐魔法，只能以惊人二字来形容。
（我记得她升上大学后，应该会加入一个很糟糕的社团吧。这是常有的事。）
应该是加入那种类似「打炮社团」的社团。本人在不知情的状况下加入，被迫喝酒后被拍下性爱视频，就某种意义来说，这是王道的展开。虽然我也会想说「要小心啊」、「去调查一下那个社团」，但成人游戏的女主角基本上都有几根筋不对劲，所以这也没办法。
总之，我把本条伊织的事情放在脑海一隅，打开妈妈为我做的便当准备吃饭。就在我要开动时，我感觉到一道视线，于是转头看去，结果和绚奈四目相交。
绚奈虽然被朋友包围，但别说还没吃，甚至没有要打开便当盖子的迹象。我猜她应该会在我采取行动之前都不动。
「…………」
「…………」
毕竟她最近好像都不太理我，没办法，只好主动约她了。
我挥了挥手，示意绚奈过来这边，她随即露出灿烂的笑容，以仿佛要小跳步的气势冲到我身旁。
「斗和同学，有什么事吗？」
「不，你应该知道吧？」
「你不说我怎么会知道呢？我是个笨蛋。」
哎呀，全年级第一名好像说了什么。如果你是笨蛋，那包含我在内的班上同学就是一群大笨蛋了。
我站起身，把前面的座位并过来，然后拉开椅子，用眼神示意绚奈坐下，她便喜孜孜地坐了下来。她笑咪咪地盯着我看，那双水汪汪的眼睛让我有种奇妙的感觉。
「我们一起吃便当吧。」
「好！」
她精神饱满地回应，再加上那张迷倒众生的笑容，我几乎要被击沉了。话说绚奈，那种表情对修用就好了，那家伙光是这样就会开心到不行……或者有可能会发狂。
我吃着妈妈做的便当，途中偷偷瞄了绚奈的便当一眼。绚奈的便当营养均衡，看起来非常美味。她自己吃一份，还另外帮修做一份，让我实际感受到绚奈真的是个为他人着想的女孩子。
「怎么了吗？」
绚奈歪着头开口，大概是发现我一直盯着她的便当看。我有点不好意思，老实说便当看起来很好吃，但看来我选错了选项。
「是吗？那么……来。」
绚奈说完，用筷子夹起煎蛋，直接送到我的嘴边。这是那个吧，「啊～」的喂食动作。虽然这是世上男生憧憬的光景，但有些人会觉得这样很没礼貌。不过，被这样的美少女喂食，应该没有人会拒绝吧。至少我就办不到。我张嘴咬下煎蛋。
「啊嗯。」
我吃下绚奈喂我的煎蛋，煎蛋特有的甜味在口中扩散开来。切碎混在里面的葱也很好吃。说好听一点是好吃，就算每天吃也不会腻，这或许有点夸张，但我真的这么认为。
「非常好吃。」
「……呼，太好了。」
绚奈开心的话，我也能放心。
虽然她的笑容不是对着修，让我有些罪恶感，但就当作是仅限于现在的特权，尽情享受吧。
我们暂时吃着便当，绚奈突然这么说：
「我很高兴斗和同学邀我……那个，虽然我觉得有一部分是我自己要邀你的。」
她果然有这种意图。
不过我已经不在意了，不如说能和绚奈一起吃饭，我很开心。
「完全没关系，以后也可以邀你吗？」
「当然！不过像这样在教室里吃虽然也不错……但要不要偶尔在两人独处、不会有人打扰的地方吃饭呢？之后我也可以『服侍』你。」
和绚奈两人独处啊……这个提议充满魅力，让我差点忘记自己本来的立场。我差点就本能地点头了，不对，只要我不出手，就不会偏离剧本，所以应该没问题……呃，我想到一个疑问，决定问她。
「服侍是指？」
我只是单纯感到好奇才问的。但就在这个瞬间，绚奈散发出来的氛围骤变。她的眼眸比刚才更加湿润，脸颊泛红，吐出气息。一言以蔽之，绚奈散发出非常煽情的氛围。绚奈无视对这个变化感到困惑的我，忸忸怩怩地摇晃着腰，用只有我听得见的音量开口：
「侍奉就是侍奉哦，我的身体要为主人使用到满足为止。一想到这里……啊啊！！」
绚奈颤抖着身体的模样，让我实际感受到事情非同小可。同时，从绚奈从早上开始的模样，我思考了许多事情。
虽然觉得不太可能……
我在此导出一个想法。那是非常可怕，我只希望不要猜中的想法。
喂，雪代斗和。
你……该不会已经搞砸了什么吧！？
我打从心底发出呐喊，不用说，当然没有任何人听见。
4.这啥情况啊，斗和震惊中 
『侍奉就是侍奉啊，主人可以尽情使用我的身体，直到满足为止。一想到这里……啊啊！！』
绚奈午休时所说的话，以及她想象着什么而兴奋不已的模样，至今仍在我脑中挥之不去。结果在那之后，绚奈恢复了平常的模样，简直就像会读心术一样，察觉出我想要的便当菜色，然后喂我吃。
虽然我讨厌周遭的视线都集中在我身上，但只要我吃下绚奈喂我的菜，老实地称赞好吃，她就会非常开心。我想看到她的笑容，更重要的是，她能像这样开心，我也很高兴。
『不嫌弃的话，我也可以帮斗和同学做便当哦？』
『不用了，我妈一天的乐趣之一就是做便当。』
『……唔。』
绚奈的便当非常好吃，我差点就点头答应她的提议了，但偶然早起时，我看到妈妈在厨房开心地做便当，所以无法点头答应。妈妈每天为我做的便当，正是所谓的无偿之爱，我真的很感激。
绚奈虽然鼓起脸颊闹别扭，但听到我这么说，便露出柔和的笑容，接受了这个说法。她最后还补上一句，如果想要她做便当，随时都可以跟她说。
好了，虽然午休发生了很多令人在意的事，但时间已经过了很久，现在是放学前的班会时间刚结束。平常都是和修与绚奈一起回家，但班会一结束，伊织就立刻现身，把我带走。看到伊织宛如一阵风暴般现身又离去，我心中浮现「真是个行动力十足的女人」的简单感想，但周遭的人……对和伊织很亲近的修抱持负面情感的人，似乎觉得这样很不是滋味。
「佐佐木那家伙最近是不是太嚣张了？」
「就是说啊，为什么那种家伙会和本条同学那么亲近啊？」
「我们去修理他吧？」
因为声音不小，所以我听到了。我往声音来源看去，是一群五官端正的男生，看起来自尊心很高。原来如此，他们是在嫉妒修，为什么修这个不起眼的家伙，会和伊织这个美女感情那么好。
不管谁喜欢谁都是个人自由，别人没资格插嘴。我原本想放着不管，但他们愈说愈激动，我只好过去打圆场。
「哎，别那么激动嘛。」
「……雪代啊。」
我从背后拍了拍男生的肩膀，如此说道。
转过头来的男生，我记得是叫……染谷吧。我用包含染谷在内的其他男生也听得见的音量说：
「不管谁喜欢谁都是个人自由，局外人没资格插嘴。话虽如此，你们应该也知道对他出手不会有好下场吧？」
这些人绝对不笨。他们确实对修受欢迎感到不是滋味，但也很清楚迁怒修对他们没有好处。他们只是想发泄不合理的怒气罢了。或许其中有人喜欢伊织，但既然伊织中意修，迁怒修只会惹伊织生气。
「……这我也知道。」
「可是那种家伙……」
他们刚才的气势已经消失，但对修的嫉妒仍未消失。
老实说，我原本以为找他说话会被揍，但仔细想想，斗和这个人在班上可说是处于中心位置。他俊美的容貌不分男女都受到吸引，也有很多人被他表面上温柔的个性所吸引。而最明显的一点，就是他想以挚友的身份守护修的模样，也受到班上同学的喜爱……不过，我现在心中有他早就做了的嫌疑啦。
「不要因为嫉妒就迁怒别人，不要因为这种无聊的事情贬低自己的价值。我跟你们同班这么久，知道你们都是好人。你们长得好看，个性也绝对不差，所以很受女生欢迎吧？」
虽然不是真心话，但我也不忘好好抬举他们。话说回来，是因为用的是斗和的身体，所以嘴巴才会这么油嘴滑舌吧。游戏里也有写到，斗和的沟通能力很异常。如果只看表面，他看起来就是个朋友很多、很会照顾人的帅哥。
说到这个地步，染谷她们似乎也冷静下来了。我原本以为这样就没问题了，但这时有其他第三者的说话声插了进来。
「说别人的坏话，绝对不会得到好的结果。我来到这个班级已经有一段时间了，包括我在内，大家都认为你们是重要的同学。」
「音无同学……」
绚奈插话进来。
绚奈对我微微一笑后，将视线转回染谷他们身上。
「阿修他……就算说客套话，他也不擅长与人相处。不过对我和斗和来说，他可是从很久以前就在一起的青梅竹马。我想保护他，也不希望你们做出会后悔的选择。」
绚奈的话非常有礼貌。
被她直视着，还被说到这种地步，应该连反驳的意愿都没有了吧。实际上，染谷他们虽然一脸愧疚，但听到绚奈的话后，甚至有人点头，打算改变对修的态度。我听见了这样的声音。
「虽然我不太清楚详情，但本条同学这么关心阿修，让我很高兴。因为这表示不只有我们，还有其他人能看见阿修的优点。」
绚奈说完，脸上浮现一抹轻柔的微笑。站在她正前方的染谷等人看到她的笑容，同时红着脸低下头。看来绚奈的笑容让他们招架不住……话说不只男生，连女生也呆呆地看着绚奈，是我的错觉吗？不，不是错觉。绚奈，你这孩子真可怕。
「……咳咳！看来事情好像顺利解决了，染谷你们要不要一起去唱歌？这种时候大唱特唱，心情就会舒畅多了！」
绚奈的女生朋友如此提议，染谷等人全都点头同意。刚才的危险气氛消失，仿佛回到平常的日常生活。
「绚奈真有一套。」
「不不不，我们绝对不是毫无关系……唉，烦死了。」
绚奈来帮忙，或许也是事情圆满收场的原因之一。我和绚奈、修是好朋友，有些人会把这点当成攻击要素，但看到绚奈刚才的模样，应该没有人会想骚扰修吧。至少我认为这个班级已经没问题了。
人潮逐渐散去，修应该还要花一点时间才能回到伊织身边。我们没有参加社团，放学后也没事可做。
「绚奈呢？要一起回去吗？」
「好！要不要手牵手一起回去？」
「……这有点……」
「啊，如果觉得害羞，勾着手臂也可以哦？」
就说了，这种事对修做啦……
「…………」
「怎么了吗？」
「……不，我想想。」
……稍微确认一下好了。
我背起书包，和绚奈一起走向鞋柜。通过校门后，我在人烟稀少的地方张开空着的手臂，对绚奈说：
「来，要勾手臂吧？」
「！失礼了。」
绚奈毫不犹豫地勾住我的手臂。由于她紧紧地勾住我的手臂，我当然很难挣脱，而且绚奈还一副不够满足的样子，把身体贴了上来。除了女性特有的甘甜香气，身材姣好的绚奈大胆地贴上来的柔软触感也让我感到兴奋。
如果是平常的我，应该会乐得飞上天，但就某种意义来说，这也是验证的一环。
（……普通的青梅竹马不会做到这种地步吧？果然有什么「内情」。）
看来回去后有很多事情必须调查。
「……嗯？」
「啊……呵呵，斗和同学♪」
……也太可爱了吧。
我感觉到视线，转过头去，结果看到她这副模样。破坏力真的很高。
在那之后的路途上，绚奈很贴心地一看到学校的人就稍微拉开距离，等到看不见人影之后，又再度贴到我身上。不过每当她想离开的时候，就会听到类似咂舌的声音……那到底是什么意思呢？
「修的优点吗……怎么可能有嘛，笨蛋。重要的青梅竹马？我『一直』都很讨厌那种家伙。」
5.看来斗和被修的家人讨厌了 
我跟绚奈一起回家的路上，妈妈传了信息到我的手机，内容是冰箱里的食材快没了，希望我买回来。只是单纯的跑腿。
爸爸不在家，妈妈为了我每天做饭，考虑到她的心情，我当然没有拒绝的选项。我本来打算一个人去，但绚奈刚好在我身边。
『我来帮忙。应该说，请让我帮忙……这只是表面话，我想跟你多相处一下。不行吗……？』
绚奈抬眼看着我，我立刻点头答应。我们往商店街走去，绚奈理所当然地挽着我的手。
虽然附近没有学校的学生，但路上行人很多。即使如此，绚奈还是不放开我，偶尔抬头看我，跟我对上眼后，露出开心的笑容，我实在没办法叫她放开。
到了店里，绚奈盯着食材挑选。
「番薯……这个不错。卷心菜和白菜……还有肉……」
看着绚奈俐落地把食材放进我手上的篮子，我产生了模糊的感想，绚奈一定会成为好妻子吧。
虽然现在还有些可疑的部分，但只要我什么都不做，绚奈或许就会和修在一起。如果游戏里发生的悲剧没有发生，修和初恋情人在一起，那应该就是圆满结局了吧。
……但是，我却觉得这样一点也不有趣。
「……可恶。」
我不禁表现出烦躁的态度。
自从变成雪代斗和的身体后，有时会莫名地被拉走注意力。一开始我什么都没想，但绚奈待在身边让我觉得很舒服，不禁希望她能一直待在我身边。不，不只是这样，我的心和身体都渴望着绚奈。
绚奈不会交给任何人，绝对不会交给修，不只是修，其他人也一样。这些话在我脑中反复出现。我不知道这是我的意思，还是雪代斗和的意思，但我无法否定这份心情。
「呵呵，我们好像夫妻呢。我是太太，斗和同学是丈夫。」
绚奈有些害羞地说道，她的侧脸非常美丽。我一时看她看得入迷，回过神来后，便以事情已经办完为由，踏上回家的路。
夕阳西下，道路变得昏暗，绚奈和我并肩走着，这个空间里只有我们两人。
走了一阵子后，绚奈的家出现在眼前，对面则是修的家。也就是说，我们今天要在这里道别。
「绚奈，谢谢你，帮了我一个大忙。」
「不会不会，毕竟是我提议的，没关系。而且，我跟斗和同学相处了这么久，也算是赚到了。」
「……这样啊。」
这种莫名依依不舍的心情是怎么回事？
我打算接过绚奈手中的购物袋，盖过这种心情，就在此时——我的身体仿佛无法自由行动，自然而然地抱住了绚奈的身体。
「呀……斗和同学？」
我无法思考自己在做什么，只感受到绚奈的体温和触感。绚奈虽然吓了一跳，但立刻伸手环住我的背，也抱了回来。
「好平静……再这样一下下。」
「要多久都没问题，不然就这样……」
绚奈说完便抬起头，嘟着嘴靠了过来——就在快要碰到的瞬间，原本只有我们两人的空间响起其他声音。
「绚奈姐姐？」
「！？」
听到那个声音，我们立刻分开。我将视线转向声音的来源，不出所料，出现在那里的是我们认识的人。
「……琴音（Koto-ne）。」
绚奈说的琴音，全名是佐佐木琴音，是修的妹妹。她留着黑色鲍伯头，制服穿得随兴，还有……这么说或许很失礼，但各方面都很娇小。对绚奈来说应该没什么问题，但对我来说，我有点想避免见到琴音。
「你们在我家前面做什么？」
她将视线从绚奈身上移开，盯着我冷冷地说道。自从我变成这副身体后，就很少见到琴音，但她似乎很讨厌斗和。虽然没有明确说出理由，但从她的言行举止和态度，很容易就能想象出她对斗和抱持着负面情感。
而她也是女主角之一。
（佐佐木琴音，妹妹型的ntr女主角。）
琴音的设定是恋兄情结，最喜欢修了。修也溺爱着琴音，兄妹感情好到令人作呕。但既然她是女主角，就背负着从修身边消失的ntr宿命。我记得琴音——
就在我思考她身上会发生什么事时，头部传来一阵剧痛。我不禁按住太阳穴，身旁的绚奈担心地望着我，但那阵疼痛很快就消退了，我便告诉绚奈我没事。
「我只是请绚奈陪我买东西而已，真的帮了我大忙。那我走了。」
继续待在这里，让绚奈和琴音之间产生嫌恶的气氛，对绚奈也很不好意思。我从绚奈手中接过袋子，正要直接从琴音身旁走过时，她用我也能听见的音量开口：
「绚奈姐姐真倒霉，他是硬拜托你的吧？他看起来很爱拈花惹草，你还是别接近他比较好。」
……总觉得她说得很有道理，我无法反驳。
不过，话说回来，我跟修好歹是挚友关系，为什么他妹妹会跟我关系这么差呢？这么说来，游戏中也完全没有描写斗和去修家玩的场景，虽然有相反的场景。这么一想，是不是有什么游戏没有描写到的隐情，导致斗和不去修家呢？
「……完全搞不懂。」
不管怎么想都得不出答案。我觉得让妈妈等太久也不好，于是加快脚步赶回家。
一名少女一边哼着歌，一边坐在自己房间的床上。在充满整洁感的房间中，少女——音无绚奈回想起回家前发生的事。
「我忘不了斗和同学的体温和味道……啊啊，喜欢……我喜欢斗和同学。」
她把大玩偶抱过来，使劲地把脸埋进去，一次又一次地把那幅光景烙印在脑海里。虽然最近很久没被抱了，但对绚奈来说，光是被斗和拥抱就很幸福了。而且只差一点、只差一点就能接吻了……想到这里，绚奈的心中一口气充满愤怒。
「要是那个臭女人没来，明明就能接吻了……说不定还能更进一步……！可恶！！」
她粗鲁地扔掉原本抱在怀里的玩偶，表现出无处宣泄的愤怒。如果只是接吻被阻挠，那倒还好。但琴音竟然还说出侮辱斗和的发言。虽然当时忍了下来，但自从和琴音分开后，这股怒火就一直闷在心里。虽然只要想起斗和的事就能冷静下来，但来到这里后，她对琴音的怒火终于爆发了。
「因为斗和同学什么都没说，所以我也可以忍耐……可是……可是！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从她平常的样子绝对无法想象她会这样，但就某种意义来说，这也是她拥有的面貌。正当她打算起身，想踹飞被扔出去的玩偶时，绚奈的手机收到了信息。虽然她原本怒火中烧，但看到显示的寄件人后，立刻压抑住怒气。
「啊，斗和同学！」
她急忙查看信息。
『今天真的很谢谢你。绚奈果然很可靠。下次放假要不要两个人一起出去玩？』
绚奈看到信息内容后，心中满是欢喜。她以迅雷不及掩耳的速度输入回复，确认传送后，吐了一口气。绚奈将手机抱在胸前，回想斗和的身影、笑容、气味、体温，以及与他有关的一切。
但她同时也思考起斗和最近的样子。
「斗和最近果然有点变了呢。不过，不管斗和变成什么样子，我都很喜欢就是了。」
绚奈一路看着斗和的一举一动，因此也稍微察觉到斗和的变化。但对绚奈来说，这只是微不足道的问题。斗和就在那里，会对自己说话，会拥抱自己，会疼爱自己，会看着自己。光是这样，绚奈就心满意足了。只要他待在自己身边，自己站在他身旁，那就足够了。其他什么都不需要。
绚奈站起身，走向房间里的桌子。桌上放着好几张照片，上面装饰着从小时候到现在的斗和照片。
「……斗和。」
绚奈陶醉地眺望着照片。然而，这张照片有一个扭曲的部分，那就是除了两人以外，还有一个人的痕迹。这个痕迹非常显而易见，除了用麦克笔涂黑斗和与绚奈以外的另一个人物之外，甚至还有用剪刀剪掉上半身的粗糙痕迹，仿佛对那个人物感到强烈的厌恶。
「……和那种家伙是青梅竹马，真令人作呕。那个妹妹和母亲也一样！总有一天绝对要把他们弄得乱七八糟。」
伴随着强烈憎恶吐出的话语消失在虚空中。
刚才因为收到回复，现在再次恢复平静的心，又因为收到回复而恢复平静。
「我最喜欢斗和同学了，晚安。」
绚奈温柔地低喃，结束这一天。
她心中怀抱着明天又能见到斗和的喜悦。
6.难道有什么吗?... 似乎什么也没有 
「……好了。」
我跟妈妈一起吃完晚餐，传了信息给今天陪我一起去买东西的绚奈，向她道谢。之后，我为了整理现状，开始写下角色的简单设定。
老实说，我隐约知道这是在白费工夫，但还是觉得总比什么都不做要好。绚奈称呼我为主人这件事让我大受冲击，而她与我之间的距离感明显比一般人还要近，我猜这之间一定有什么。
然而，如今我却觉得绚奈那异常的态度与距离感并不奇怪，甚至开始认为那才是正常的，这样的自己让我感到害怕。虽然害怕……但我已经放弃挣扎，觉得这份恐惧应该很快就会消失。
「佐佐木修、音无绚奈、本条伊织、佐佐木琴音……」
我写下最近遇到的人们的情报，但并没有发现什么特别之处。修是常见的主角设定，绚奈、伊织和琴音则只有外型、个性，以及喜欢与讨厌的事物等情报。
这个世界当然没有《我被夺走了一切》的官方网站，但我有自信记得角色介绍文。我一边回想一边写在纸上，没多久，纸张上就写满了我写的字。
「关于修，真的什么都没有耶……伊织和琴音也差不多。绚奈……」
我写出了绚奈的部分。
・是修的青梅竹马，住得也很近。容貌端丽，个性温柔，很受班上同学欢迎。和斗和的感情也很好，常看到他们一起上下学。对修抱持着非比寻常的感情，一直在找机会表白。
「……这是常见的青梅竹马女主角的介绍文吧？」
结果在最后的最后被斗和抢走了……嗯～搞不懂。
接着我写出了现在的自己——雪代斗和的介绍文。内容如下：
・是修的好友，对绚奈而言也是可靠的男学生。不论男女都很喜欢他，和绚奈一样是班上同学另眼相看的存在。国中二年级前似乎有在踢足球，但因为某些原因而放弃，现在是回家社。
「……很普通啊，是个清爽的帅哥。」
从记忆中的斗和的站姿图和这段介绍文，我没想到他是横刀夺爱的角色，当时真的吓了一跳。这么说来，斗和有踢足球的设定呢。现在写到这里才想起来……不过好像没什么特别的意义，应该不用在意吧。
「内田（うちだ）真理（まり）和佐佐木（ささき）初音（はつね）……是修的学妹和母亲，但果然没什么特别的吗……啊啊啊，搞不懂！」
虽然一开始就知道了，但我真的搞不懂。
我将写着上述内容的纸折起来保管，然后打开书桌的抽屉，不知道在想什么。里面放着相簿，看来是记录了斗和至今为止的照片。
我快速地翻阅，里面放着从小到大的照片。不只斗和，还有年幼的绚奈和修。
「……哦哦，这还真稀奇。」
我的目光停留在一张照片上。
绚奈大概是想踢足球却踢空了，她跌了一大跤，而修和斗和则捧腹大笑。大家年纪还小，感情融洽地玩耍的这幅光景令人会心一笑。
「……？」
不过，看了许多照片后，他发现一件事。
照片大多都是三个人一起拍的，但每张照片都是以斗和为中心，绚奈和修站在两侧。虽然绚奈和修没有相邻的照片令他有些在意……但或许没有什么特别的意义。
或许是出乎意料地看了照片，时间不知不觉就过去了，他看向时钟，已经过了晚上11点。他开始有点困了，于是收拾相簿，躺到床上。不知为何，他突然很想听绚奈的声音。
「这个时间打电话过去，应该会打扰到她吧……好，响两声没接的话就挂掉！」
如果吵醒她的话，就道歉；如果惹她不开心的话……果然还是只能道歉了。
他做好心理准备，拨出电话！！
「果然没接——」
『喂，斗和同学？』
「……哦。」
……才响一声就接起来，这实在出乎他的意料之外。
他没想到她会这么快接电话，吓了一跳。虽然她接电话让他很开心，但该怎么办？他只是想听听她的声音，并没有特别想说什么。他有些语塞，绚奈则嘻嘻笑了起来。
『看你的样子，是没想过要说什么……对吧？』
听到绚奈如此精准的形容，明明只是隔着电话，我却感觉自己的脸红了起来。话虽如此，什么都不说也不好，所以我立刻回应绚奈。
「老实说，我也没想到你会这么早打来。你没睡吗？」
『是的，我想说你可能会打电话过来，所以就拿着手机，结果你真的打来了……呵呵，我们的心意相通了呢。』
为什么她可以说出这么令人害羞的话呢？而且她还刻意选择让我开心的话语。绚奈应该不是经过计算才这么说，而是真心诚意的话语吧。或许是因为听到绚奈这么说，我也冷静下来，能够以平常心选择话语。
「我想听绚奈的声音。」
『我的声音吗？』
「对，现在听到绚奈的声音，我非常开心。」
『……唔～！！斗和同学真是的！虽然隔着电话也很开心，但下次要面对面说哦！还有要一起抱紧我！』
我听到某种东西被敲打的声音。绚奈或许有害羞时会敲打东西的习惯。我想象那个场面，觉得她实在太可爱了，忍不住露出大大的笑容。
「绚奈觉得可以的话，就这么办吧。不对，我希望你这么做。」
『没问题，随时都可以。斗和同学想做的时候，随时都可以……虽然就算斗和同学不做，我也会主动做就是了。』
「地点要再想想。」
『说得也是，要找个能两人独处的地方……呀！』
她还真忙啊。不过和绚奈说话的时间，果然还是让我感到幸福。虽然这果然是受到这个身体的影响，但我果然还是渴望着绚奈。结果，我果然还是雪代斗和啊。
「…………」
『斗和同学。』
「怎么了？」
绚奈的语气变得有些严肃，她继续说：
『不管是什么样的斗和同学，我都最喜欢了。我「那个时候」之所以会接受斗和同学，绝对不是因为怜悯。而是因为我想待在你身边，想支持你，所以才献出自己的。』
「……这……」
绚奈在说什么？正当我想问的时候，脑中闪过一段影像。斗和压在绚奈身上的模样，但他的表情看起来非常痛苦……而绚奈则是露出笑容，像是要让斗和安心。这到底是——
一阵难以言喻的痛楚窜过我的脑袋，让我回过神来。
『啊哈哈，我开始觉得有点害羞了……呼啊。』
绚奈打了个哈欠，我看向时钟，发现我们聊得有点久了。再聊下去对绚奈不好意思，虽然很舍不得，我提议今天就聊到这里……
『还没……我还想跟你聊天。』
「虽然我打电话给你，说这种话有点奇怪，但再聊下去真的不太好。明天再聊吧？」
『……我知道了。今天我会忍耐的。』
她看起来真的很不想挂电话，真的很可爱。我自己也跟绚奈一样，想跟她多聊一会儿，但我现在要狠下心来，等待明天的到来。
「今天真的很谢谢你，谢谢你为我做的一切。绚奈，晚安。」
『好。随时都可以打电话给我哦。斗和同学，晚安……啾。』
然后电话就挂断了。最后的音效……也就是说，是那么一回事吧？
「……呼。」
跟绚奈聊过之后，寂寞的心情减轻了。今天应该能睡得比平常还要舒服。虽然有很多在意的事、想调查的事……但或许也只能顺其自然了。还有，我必须找个机会跟绚奈推心置腹地好好聊聊。
一闭上眼睛，困意便袭来，我的意识很快就沉入梦乡。
在某个地方，一名男性正在打电动。
男性坐在电脑前，游戏终于来到结局，他流露出喜悦……不，是流露出哀叹。
「……这是怎样？这游戏是怎样？不，我早就知道了，可是最后的最后竟然出现绚奈堕落的场景，这游戏到底有多鬼畜啊！！」
男性呆呆地凝视着工作人员名单，一脸呆滞，一动也不动。
「……来写个感想好了。」
既然玩了游戏，就以破关玩家的身份写个感想吧。就在他潜入网络时，忽然发现一件令人在意的事。
「什么……《我被夺走了一切》的FAN DISC……绚奈的故事？」
男性发现的是刚才玩的游戏的FAN DISC，换个角度想，也可以称为续篇。男性虽然非常在意，但实在不想再碰了。
「体验绚奈视角的故事，体验在本篇中没有描写到的她的故事……反正一定是那个吧？绚奈只有一个H场景，所以要深入描写她吧？我已经受到这么大的伤害了，谁要看绚奈的堕落重口味场景啊！！」
话虽如此，但所谓的好奇心会杀死猫。男性虽然不打算购买这款扩充包，但还是想看看大家的感想，于是跳到那一页。
「评价超高的耶。」
男性看到评价如此之高，不禁感到惊讶。
他从上而下浏览大家的感想。
・因为是本篇没有描写的故事，所以我很在意就买了。该怎么说呢……我觉得很厉害。视角的差异当然不用说，深入描写本篇没有写到的事情，竟然会让人抱持如此不同的感想，让我很惊讶。
・对修多少有些感情的人，最好不要买。真的毫无救赎可言，最重要的是，绚奈这名少女的印象会整个翻转。
・虽然有绚奈失去处女的场景，但那个场景的绚奈不是被ntr的女主角……只是个女神。
・因为跟修很亲近而遭受牵连的学姐和学妹好可怜。不过我满足了，因为她们退场了。
・这就是本篇的ntr女主角？只是纯爱而已，太棒了。
・绚奈好可怕。不过我想要这样的女朋友。要去哪里才能遇到她？
・没想到足球的设定会那么重要。斗和同学，你当然会恨他了。你要和绚奈幸福哦。
・感觉打开了新世界的大门。不过，本篇被戴绿帽的女主角在Fan Disk里成为主角的故事，今后应该不会再有了吧？故事本身是如此，情色场景也棒透了。
・因为绚奈的慈悲，她母亲才得以逃过一劫，真可惜。身为熟女爱好者，我好想要绚奈妈妈的场景。
诸如此类的感想。
男性目不转睛地看着这些感想，缓缓地将光标移到购买键，然后点击。
7.对我来说，幼驯染是……
我从小就有一个青梅竹马。
他的名字叫佐佐木修，是个总是跟在我后头到处跑的男孩子。我们的母亲彼此交情很好，所以不久之后我和修也就成为了好朋友 。
『绚奈！我们一起玩吧！』
『嗯，好啊。』
当时我觉得在后面跟来跟去的修很可爱，就像个守护弟弟的姐姐。我本身并不讨厌照顾修，以这种形式填满没什么特别安排的日常生活，我也没有什么特别的想法……如果这种日子不会一直持续下去的话。
有一次，我和在学校交到的朋友约好要一起玩。当我为了和她们一起玩而做好准备，正要出门的时候，母亲对我说：
『你要去哪里？不行啦。我已经跟修的妈妈说好要去他家玩了。』
『……咦？可是我和朋友约好了。』
『下次再和朋友玩吧。你是他的「青梅竹马」，要好好珍惜修。』
『……可是……』
『知道了吗？』
『……是。』
我取消了和朋友的约定，前往修的家。幸好朋友说既然有事那也没办法，但我还是觉得非常抱歉。然后从这个时候开始……我开始对青梅竹马的存在感到疑问。
我过着每天去修家的日子，和他还有他妹妹一起度过，然后回家结束一天。有上学的日子，我早上会去叫醒他，和他一起上学。仔细想想，这并不是我自己的意思，而是妈妈要我这么做的。
『绚奈在的话真是帮了大忙，你愿意当修的新娘吗？』
『绚奈姐姐，就这样做吧！当哥哥的新娘！』
『等等，你们两个不要说奇怪的话！！』
眼前上演着家人团聚的光景，我的母亲也加入其中，描绘着未来的蓝图。我用有些冷淡的心情看着这一切。
我开始觉得不管做什么都要提到修的妈妈很烦人，不久前还觉得可爱的修也变得很烦人。我照顾修的时候，他的妈妈和妹妹会用莫名其妙的方式称赞我……这一切都让我觉得恶心。
因为是青梅竹马，所以一直在一起是理所当然的，待在他身边也是理所当然的。对于这种现状，我这么想——我到底算什么？
『……青梅竹马到底算什么？』
青梅竹马，指的是从以前就一直在一起的人。
我这个存在总是被放在修身边，只要我一说讨厌，他就会生气地说「不要说这么过分的话」。只要我稍微说出否定的话，就会被他抱怨……
欸，告诉我啊。
我到底算什么？我只为了装饰修这个存在而存在吗？我只像是一个只要待在他身边就好、类似记号的东西吗……？
不知不觉间，我开始会露出像面具一样的笑容。
『和绚奈在一起很开心哦！』
『这样啊，我也是。』
『欸欸，绚奈姐姐，也和我一起玩！』
『嗯，要玩什么？』
『绚奈已经开始学做菜了吗？真厉害。』
『谢谢夸奖。』
虽然是自己的生存方式，但只要像对待别人一样，用冷淡的心情客观看待，就能变得漠不关心。不管做什么，只要点头，就不会被说什么。我的话是不是真心话只有我自己知道，所以只要戴着这张面具，就能保护我的世界。
虽然年纪还小，但毕竟我也是女孩子，所以对少女漫画之类的也有憧憬。青梅竹马的男女之间的恋爱，酸酸甜甜又让人脸红心跳，有时会经历痛苦的体验，但最后两人还是结为连理。虽然朋友在学校里兴奋地告诉我这些，但我对这些事没有任何想法。
或许只是我比较特殊，但我觉得为了青梅竹马而尽心尽力的异性，看起来只像是人偶在没有自我意识的情况下做出的固定动作。
大家喜欢的漫画和小说里经常描写青梅竹马之间的恋爱，为了喜欢的异性而尽心尽力的模样，应该很受欢迎吧。
我看了却没有任何感觉，甚至还会想些扭曲的事情，像是你是不是被洗脑了，从小就喜欢上青梅竹马之类的。
『青梅竹马到底是什么？』
这是我一直以来的命题。
但要我说一句话的话……青梅竹马这个词对我来说——
就是一种束缚。
学校这个空间结束后，我就要进入束缚着我的青梅竹马世界。而突然有一道光射进了这个世界。你……斗和同学出现在我的面前。
『你一个人在做什么？你的眼睛很红……』
那是我第一次反抗母亲，没有去修家，而是逃到远处的时候。虽说是逃，但其实没有跑太远，是立刻就能回去的位置，所以我有点害怕。
当我在空无一人的公园里低着头时，当时还是小学生的斗和同学向我搭话。斗和同学边用脚踢着足球边这么说，我看到他后逃走……并没有，而是把发生的事全告诉他了。
大概是谁都好，我只是希望有人听我说话，而当时出现的人就是斗和同学……当时我只想着这些。
『……有点难啊。』
斗和同学双手抱胸这么说道。当时我确实还是小学生，让他陪我烦恼这种事，本身就很残酷吧。斗和同学看到我再次低下头，慌张地东张西望，忙碌地移动视线，寻找有没有什么办法。然后，他的目光停留在脚边的足球上，接着——
『欸，你看一下。』
『咦？』
斗和同学这么说道，开始挑球。
我也会看电视，所以知道用脚和身体控制球不让球落地的动作。但那只是偶尔在电视上看到，我从来没有在这么近的距离看过。」
『嘿咻。喝！看我的！』
『……哇啊啊！！』
我不太懂足球，但我知道这很厉害。而且，为了让我打起精神，斗和同学拼命的样子，对我来说非常耀眼。
或许有人会说，跟高中生或大人踢的足球比起来，这根本没什么。但我真的觉得很厉害，当斗和同学摆出帅气的姿势结束比赛时，我不禁拍手鼓掌。
『好厉害好厉害！』
『嘿嘿，谢谢！！』
回想起来，这是我第一次跟修同学以外的男生聊这么多。感觉非常新鲜，仿佛打开了一个与平时不同的世界，新鲜感填满了我的心。
『我接下来要去一个地方，你要一起去吗？』
『嗯！』
我立刻答应了这个提议。当时的我已经没有在想修同学和妈妈的事了。
虽然被斗和同学带着到处跑，但印象最深的是去游乐场的时候。
『大叔，打扰了！』
『打、打扰了……！』
『嗨，斗和小弟，怎么啦，女朋友吗？』
出来的大叔好像是斗和同学认识的人，两人感情融洽地聊着天，就像父子一样轻松自在。
『不是女朋友啦……不对，因为是女生的朋友，所以是girl friend？』
『哦、哦哦？这么说来是这样没错吧？』
『……呵呵。』
当时我还不懂英文，但气氛实在太有趣，让我忍不住笑了出来。然后我注意到一件事，那就是我好久没有发自内心地笑了。
『因为大叔是笨蛋，所以被笑了。』
『我才不想被斗和小弟说笨蛋呢。』
『我妈也说你很笨哦。』
『明美好过分！』
『呵呵……啊哈哈！』
我从未见过这样的互动，真的非常开心。我一笑，不只是斗和同学，连大叔也搔着头害羞起来，这也很有趣。
平常……应该说，小学生不太会来这种地方，如果是女孩子，应该会更抗拒吧。但斗和同学带我来，我大概玩了一个小时左右吧。我尽情地玩了。
我的心情比平常还要舒畅，但冷静思考后，我觉得自己必须早点回家才行。斗和同学似乎也察觉到这一点，他说要送我回家，牵着我的手走在回家的路上。
『……好温暖。』
温暖又宽大的手，男生的手触感让我有些心跳加速。
然后在回家的路上，斗和同学转过头来，拿出一个钥匙圈。那好像是他趁我不注意时，在游戏中获得的奖品。是一个挂着丑丑的熊玩偶的钥匙圈。
『来，这是礼物。如果你不要，我可以丢掉哦。』
『我才不会不要！』
我将斗和同学给我的钥匙圈抱在胸前，向他道谢。斗和同学害羞的表情很可爱，但我也因为他的表情而心跳加速……我记得当时还觉得这种感觉很不可思议。
看见家门后，我发现大家在门口慌张不已。我害怕自己会受到比以往更严厉的责骂，斗和同学则背对着我，站到妈妈她们面前。
『对不起，是我带她到处跑。因为和绚奈在一起很开心，所以一不小心就……』
虽然我离家出走才是事情的起因，但妈妈她们似乎连我离家这件事都归咎于斗和同学，她们看着他的眼神瞬间变得凶狠。
我本想说不是这样的，但斗和同学却说「没关系」，并用眼神保护着我。妈妈她们似乎也不打算对一个小学生大吼大叫，所以这件事就到此为止了，但回家后，她们却唠叨地要我别再跟斗和同学玩。
『……是斗和同学啊，他好帅哦。对吧，熊奇？』
被他挡在身后的那个时候，斗和同学真的很帅。
我摸着斗和同学送我的丑丑熊头，小声地喃喃自语。虽然修同学和琴音同学也对我说了些什么，但我的心却不像平常那样冰冷。不仅如此，我心中还充满了「下次什么时候能再见到他呢？」的期待。
或许是上天听见了我的心声，隔天我们又见面了。
『咦？绚奈？』
『斗和同学！？』
世界真小。
因为我们念同一所小学嘛。
逼迫……逼迫……
让他痛苦……让他痛苦……
最后再夺走他最重要的东西……这样一来，他就会彻底绝望了吧？
我绝对不会忘记，你们所说的话。
我绝对不会忘记，他所流下的泪。
所以我要【夺走你们的一切】。
「……这是什么？」
收到游戏片的男性立刻想要开始玩，他歪着头喃喃自语。
安装好游戏后，他双击鼠标启动游戏，下一秒，开头动画般出现上述文字，接着又消失。
现在是标题画面，有些寂寥却充满幻想的曲子响起，画面上出现戴着黑色兜帽的绚奈。
「开场跟前作完全不一样呢。」
前作是吵杂的音乐，随机的女主角念出游戏标题，这次却没有收录她们的声音。
男性重新打起精神，选择从头开始，开始游戏。
8.对我来说，幼驯染是一个重要的存在 
「……呼，结束了，会长。」
「辛苦了，修。我也正好忙完了。」
我把正在处理的资料交给会长——伊织学姐后，吐了一口气。原本放学后，绚奈、斗和和我三个人应该要一起回家，但伊织学姐 说有事情想请我帮忙，所以我就留在学校了。
虽然我很好奇为什么不是找其他人，而是找我，不过大概是因为我和他认识的时间比较久吧。我将视线从收拾善后的会长身上移开，拿起手机打开应用程序，发现绚奈传了信息过来。
『我和斗和同学先回去了。工作加油哦，修。』
虽然她不用特地传这种信息，但她的信息充满温柔，我看了也很开心，忍不住笑了出来。
我不担心她和斗和两人独处。斗和和绚奈认识的时间仅次于我，但在我看来，他们两人只是感情很好的朋友。而且虽然已经是很久以前的事了，但斗和说过他会支持我和绚奈。
「你在看手机傻笑什么？没事吧？」
「呜哇！？没、没有，我没事。」
「哦～」
伊织学姐一脸无趣地眯起眼睛看我，我连忙掩饰过去。她像是要一口气拉近和我的距离，把脸凑了过来。只要稍微动一下，就会亲到我的距离感让我感到困惑，伊织学姐则像是觉得有趣般嘻嘻笑了起来。
「看你的样子，我是不是还有机会呢？你说呢，阿修？」
她那带着一丝淘气、又让人觉得性感的秋波，让我心跳加速。我认识的伊织学姐是会像这样和我拉近距离的女性，但她不会对我以外的男生表现出这种态度。她虽然不肯告诉我她喜欢我哪一点，但曾经有一次差点就要告诉我了。
『如果你愿意和我交往，我就告诉你。』
我有发现这句话是开玩笑的，所以随口回答「那就算了」。不管说得再怎么保守，伊织学姐都是个美女。
她是个名人，像我这样的人绝对配不上她。斗和听到我这么说，一定会叫我不要自卑，但就算我比以前好一点，这种自卑的性格也不是那么容易就能治好的。
话说回来，我喜欢的是绚奈。虽然在伊织的逼迫下，我差点就……差点就答应了，但我的心里还是最喜欢绚奈。
「咳咳，我们快点回去吧，伊织。」
「啊，你转移话题了。」
「我先走了。」
「呵呵，别丢下我啦。」
我不想再被她调侃，于是快步走出学生会办公室。伊织立刻追上来，与我并肩而行，我们一起走出鞋柜区，穿过校门。
由于回家路上有一段路是共通的，因此我边走边和伊织聊天，途中却听见一道熟悉的声音。
「学长！修学长！！」
一道充满活力的声音响起，我往声音传来的方向看去，只见一名女孩子跑了过来。
「我正要回家，学长你们也是吗？那可以一起走吗？」
向我们搭话的人名叫内田真理，是我们的学妹。她和成熟美丽的伊织完全相反，是个男孩子气的纤瘦女孩……与其说是美女，不如说是个可爱的女孩子。
「好啊，修也同意吧？」
「当然，一起回家吧，真理。」
「好！！」
真理精神奕奕地回应后，与伊织学姐相反，她像是要夹住我似地占据位置，迅速地缩短距离。伊织学长见状，也像是要展现对抗心般，缩短与我之间的距离。斗和大概能保持平常心，但我实在没办法。而且这种场面要是被其他人看见，不知道会被说成什么样子。
「内田同学，你会不会靠太近了？」
「会长才是，稍微离远一点如何？」
拜托你们不要把我夹在中间争吵。不知道是不是看到我一脸困扰，两人像是暂时休战般停止争吵。
要是这种场面被绚奈看见，让她误会就伤脑筋了，幸好绚奈应该已经回家，所以也不用担心。
我们再次迈开步伐，过了一会儿，伊织学姐突然开口：
「话说回来，修和内田同学是什么关系？」
伊织学长单纯是感到疑惑，回答他的人是真理。
「我假日时经常在街上跑步，那时遇见了音无学姐。对于一直埋首于社团活动的我来说，和音无学姐聊天很开心，所以音无学姐就介绍我认识修学长。」
某天假日，绚奈把我叫出去，结果在那里遇到真理。我因为是第一次见到她，所以有点紧张，不过绚奈也在场，所以聊得很开心。
现在回想起来，之后我陪真理跑步的次数变多了。一方面是因为我和真理很合得来，聊起来很开心，最近甚至常常在绚奈不在场的时候见面。
「原来是这样啊……不过还真巧呢。仔细想想，我和修同学认识的契机也是音无同学呢。」
「咦？是这样吗？」
「……啊，这么说来的确是呢。」
在班上讨论事情的时候，绚奈常常率先带领大家。然后在向身为会长的伊织同学报告班上决定的事情时，绚奈说希望我帮忙，所以陪她一起去，当时就认识了。
虽然周遭的人都说伊织同学很冷淡，但或许是因为擅长与人相处的绚奈在身边，所以她和我们聊得很开心。因为当时的情谊，我也和伊织同学有了交集。
「绚奈学姐好像丘比特呢。」
「真的呢。不过，修同学本人好像还没察觉我们的心意。」
「……真是辛苦呢。」
「就是说啊。」
为什么你们两个人都用鄙视的眼神看我？
看到我一脸困扰，她们两人大大地叹了一口气。
「不行不行。」
「不行不行。」
「我做了什么吗！？」
我忍不住吐槽。
我用表情表示不服两人的反应，她们则各自温柔地笑着向我道歉……不过，我并不讨厌和她们一起度过的日常生活，反而可以说我很喜欢。因为她们和绚奈一样，会好好地注视着我。
「……不过，音无同学果然是强敌呢。」
「是啊，青梅竹马很难对付！」
为什么突然提到绚奈的名字？
不过……青梅竹马啊。我真的很感谢能和绚奈成为青梅竹马。我真的很喜欢从小就一起生活、最喜欢的青梅竹马，总是用笑容对待我的她。
对我来说，青梅竹马的存在……对了。
比什么都还要重要的存在。
嗯，这样形容很贴切。
『和绚奈在一起很开心哦！』
『这样啊，我也是哦。』
绚奈这么说时的笑容，是我永远留在心中的宝物。正因为如此，我希望总有一天能让她明白我的心意。
这么说或许会被笑，但我和绚奈说起来，就是双方父母都认可的关系。绚奈也一直面带笑容待在我身边，没有露出厌恶的表情……我确信她一定能理解我的心情。一定没问题的。
「音无学姐很厉害，雪代学长也很厉害呢。我记得你国中时足球踢得非常好，对吧？」
「！？」
「是这样吗？」
伊织似乎很感兴趣地反问，但我的内心却蒙上了一层阴影。斗和的确是我的挚友，但和斗和有关的足球话题，对我来说就像禁语。
「虽然国中时不同校，但当时我们明明不同校，却还是传得沸沸扬扬。不过，我听说他自从发生意外受伤后，就不再踢足球了。修学长知道些什么吗？」
「……呃。」
我无法立刻回答真理的问题。
因为那件事……不，那件事已经结束了。斗和也原谅我了。
『唉，也是会有这种事啦。别在意。比起这个，你没事真是太好了。』
……看吧，记忆中的斗和是这么说的。所以那件事已经结束了。
「……我也不太清楚。那对斗和来说应该也很不甘心，所以还是别多问比较好吧。」
我有正常地说话吗？一定没问题。不管要我说几次都行，那已经结束了。
「说得也是。比起这个！我也得努力才行！」
「加油哦，小真。虽然我们是竞争对手，但我会为你加油的。」
斗和的话题结束，我打从心底松了一口气。
我装作若无其事地和两人边聊天边走在回家的路上。对我来说，斗和是挚友……没错，是挚友。
无所不能的挚友。
他很会读书，也很会运动，朋友也很多……和绚奈感情很好。
和我截然不同的你，让我好羡慕……在病房里，看到你被宣告无法再参加大赛时……
我笑了……简直就像在嘲笑你活该一样。
当时感受到的某人的视线，让我感到非常害怕，但因为没有人在，所以我没有放在心上。说不定……有人看到我嘲笑的表情。
9.我即为斗和，斗和即为我...吗？现在才发现啊 
有时候，我能够清楚的认知到这是梦境。
（……这里是……）
纯白的空间，这个充满清洁感的地方是哪里的病房吗？
我想要环视四周，却感觉到身体无法随心所欲地移动。我心想「为什么、怎么会这样？」，但马上就知道了原因。首先，我的手臂上缠着绷带，接着双脚也被吊了起来……然后腰部也有一种被固定住，尽量不要动的感觉。
以梦境来说，这实在太过真实……不，这真的是梦境吗？如此真实，感觉就像自己体验过的过去一样……算了，就当作是梦吧。虽然这么说，但就算是梦，身体无法随心所欲地活动也很不方便。
（既然是梦，应该可以飞在空中之类的吧。明明有很多事情可以做……）
我真的这么想。
既然是梦，不管做什么应该都会被允许吧。像是魔法、异世界，或是和绚奈的亲密场景之类的……咳咳，这样有点恶心，自重自重。
（啊～……啊啊，来试一下。谁来救救我～我被囚禁在梦的世界里了～）
……我试着胡闹了一下，但还是没有变化，这到底是怎么回事？我可没有被关在病房里不能动的兴趣。如果他有这种兴趣，那还真是了不起的癖好。
身体动不了，而且我现在才发现，我好像没有发出声音。这也是很不可思议的感觉。我到底该怎么办才好？正当我这么想的时候，眼前的门打开了。走进来的人是修。他红肿着眼睛，凝视着我。然后开口第一句话就这么说：
「对不起……对不起，斗和！都怪我发呆……你才会发生意外……呜呜！」
修流着鼻涕嚎啕大哭，我看着他，完全不知道是怎么回事……不过，到底是怎么回事？如果身体现在能动，我就会涌起一股想要全力揍修的脸的愤怒。我对这股愤怒感到困惑……并没有，而是抱持着理所当然的感觉。
「唉，就是会发生这种事啦。别在意。比起这个，你没事真是太好了。」
『……为什么……为什么你哭得那么厉害？想哭的人是我才对啊！？』
斗和……已经是我了，他的声音响起。
表面上为了不让修担心而逞强，私底下却充满怨恨般的激情。
斗和怀抱的愤怒，仿佛与我同化般地融入。接着浮现出来的是……为什么会变成这样？为什么斗……「我」会受伤而躺在医院里？很简单，因为遭遇了事故……为了保护呆呆地走到马路上的修，我代替他受伤了。
「真伤脑筋，完全动不了。这样上厕所也很麻烦吧？呜哇，好丢脸！」
『……可恶……可恶！为什么偏偏是这个时期……大赛就快到了啊……！』
大赛……对了，足球大赛就快到了。
我跟朋友们一起努力，做了很多练习，大家都来为我加油。而且妈妈也说会请假来看我比赛！绚奈也是！绚奈也会来看我比赛！
我跟斗和的感情混在一起，有种难以言喻的感觉……老实说，很恶心。
我跟修聊着聊着，穿着白袍的医生走了进来。医生有些难以启齿地开口道：
「雪代同学，我就直说了。手脚骨折是原因之一，但最严重的是腰部的状态。我听佐佐木同学说，你好像要参加足球大赛……放弃吧。」
……我感受到一股仿佛胸口被贯穿的痛楚。
「……这样啊。说得也是。我这种状态，没办法参加吧……啊哈哈。」
『…………』
嘴巴擅自动了起来，擅自吐出话语。为什么呢……为什么会这么难受？明明很难受，却流不出眼泪。这是斗和的强韧，还是因为无法相信现实，而无法哭泣呢？
医生离开后，修留在病房里。此时房门打开，走进来的是修的母亲和绚奈。
「斗和同学，你没事吧？」
绚奈大概很担心我吧，她和修一样，眼睛红红的。她刚刚一定哭过，所以才会这样。她的眼泪一定流过。
「我让你担心了吗？」
「那、那当然啊！看到你倒在地上，一动也不动……呜呜……啊啊啊！！」
绚奈哭了出来，我用能动的手抚摸她的头。
绚奈在为我哭泣……虽然这样想很轻率，但我有点开心。啊啊，我果然对绚奈——
「修，绚奈也出去吧？我有话要和他说。」
修的母亲初音小姐开口说道。修听了这句话，便走到病房外。只有绚奈说她不会离开我身边，不肯离开。
初音小姐对绚奈露出困扰的表情，但立刻将视线转回我身上，眼神仿佛在责备我。我早就知道，因为过去我常常带着绚奈到处跑，所以包含初音小姐在内，绚奈的妈妈都不喜欢我。
好了，她会说什么呢？初音小姐以尖锐的语气开口：
「如果修或绚奈受伤了，你打算怎么负责？幸好是被你撞到。」
「……咦？」
「！？」
……老实说，我一瞬间没听懂她在说什么。绚奈也勐然抬起头，盯着初音小姐看，表情仿佛看见了什么难以置信的东西。
「我说啊，你是根本不被需要的存在。修有绚奈，绚奈有修。一定是因为你这个异物闯进来，才会遭到天谴。」
「…………」
「初音小姐！你到底在说什么啊！」
这个人到底在说什么啊？
我明明只是……以朋友的身份和他们在一起而已。
「……原来如此。」
「你说了什么吗？」
「……没有。」
这样啊，原来这些人只活在自己的世界里。
修和绚奈两人在一起的世界，就是这个人所期望的世界。哈哈哈哈……！真可笑。现实中不可能会有这种想法的人……对了，这个世界是游戏世界。既然如此，就算有这种人格缺陷的人存在，也没什么好奇怪的。
虽说我和斗和的感情是连结在一起的，但和能在某种程度上客观看待的我不同，实际被这样告知的斗和会怎么想呢？会恨我吗？还是放弃呢？
初音小姐说完想说的话后，便离开病房，被留下来的我和绚奈之间弥漫着难以言喻的气氛。
「……真伤脑筋，没想到会被讨厌成这样。」
「斗和……」
我觉得她其实不用说得那么难听，但对那些人来说，我大概就像是破坏箱庭的害虫吧。
绚奈担心地望着低着头的我，只有现在我感谢她的存在。我朝绚奈伸出手，她温柔地握住我的手。我感受着她的温暖，对绚奈说出这个愿望。如果是绚奈，她一定不会拒绝吧。我跟她认识很久了，我很确定。如果是平常，我绝对不会说出这种话。
「……可以抱紧你吗？我也可以哭吗？」
「……你不嫌弃的话。」
绚奈说完，将我的头抱在胸前。
温暖又柔软的触感，还有好闻的味道，让我感到安心。绚奈抱着我，我尽情地哭了一会儿。我哭个不停，直到冷静下来，开始觉得这个姿势很丢脸。
过了几分钟后，我打算离开绚奈，但她没有放开我。
「绚奈？」
我这么一问，她便发出我至今从未听过的冰冷声音。
「这样太奇怪了。为什么斗和同学会遇到这种事？为什么非得被那样说不可？」
绚奈的话停不下来。
「明明最难受的是斗和同学……如果可以的话，我也想代替你啊。为什么那些人会那么……咦？人……？那些人和我们一样……是人？……啊啊，对哦。那些人是……是——」
「绚奈！！」
「唔！……斗和同学。」
绚奈自言自语，我感觉到某种危险的气息，于是用力呼唤她的名字。绚奈回过神来，凝视着我。虽然依依不舍，但离开绚奈的胸部后，我躺在床上。
「……呼，发生太多事，好累啊。接下来应该会有一阵子闲下来吧。」
「我会每天来探望你，绝对不会让你感到寂寞。」
「我确实很寂寞，但不至于寂寞到每天都要你来……」
「那我换个说法，我很寂寞……不行吗？」
「……你都说到这个份上了，我倒想看看有谁会拒绝。」
「那就……」
「请你一定要来，我也想每天和绚奈说话。」
「啊……好！！」
太好了，她终于笑了。
看到绚奈的笑容，我松了一口气，因为有点困了，所以闭上眼睛。直到我的意识沉入黑暗之前，绚奈一直握着我的手。
这个不可思议的追加体验，我醒来之后会忘记这件事吗？不，我有自信自己大概不会忘记。不过，我觉得自己终于开始看见原本不知道的事情了。可是，还有不知道的事情……不，不对，应该还有必须想起来的事情。我有种感觉，有些事情是因为我变成了斗和才能办到。
-------------------------
当时文库看到这里的时候血压真的一下就起来了，真该死啊，不论是修的母亲还是修的妹妹
10.染为黑色 
『斗和同学为什么还在踢足球呢？』
我忽然感到好奇，于是这么问他。斗和同学在小学毕业后，升上国中也继续踢足球。虽然看得出来他踢得很开心，单纯只是喜欢，但我还是想知道斗和同学是抱着什么想法在踢足球。因为我想更加了解他。
『为什么还在踢足球啊……因为喜欢吧？』
『……我想也是。』
太单纯了！
不过，我自己也觉得这是理所当然的。但斗和同学一边偷瞄四周，一边确认周遭没有其他人之后，才告诉我他喜欢足球，以及另一个隐藏的理由。
『绚奈有见过我妈吧？』
『明美阿姨吗？有啊，我们常聊天。』
我见过斗和同学的母亲明美阿姨。我去看斗和同学比赛时，她经常在观众席上为他加油。她看起来很年轻，完全不像有个读国中的儿子，外表也很华丽，一开始让我觉得很可怕，但聊过之后，我发现她只是个溺爱孩子的母亲。
『斗和！在那里！用脚跟内侧过人，甩开他们！！』
『你又不是什么足球队长，比赛时当然不会顺利啊！？』
他的妈妈真的很爱热闹，我也很喜欢和明美阿姨聊天。虽然这么说可能很不孝，但我心里其实常常想着如果我妈妈是这样的人就好了。我知道明美阿姨是个很棒的母亲……但该怎么说呢？
『那个绚奈 ……可以请你不要告诉她吗？我希望你无论如何都不要告诉妈妈，因为我会很害羞。』
斗和同学搔着脸颊这么说道，我也答应他不会说出去。斗和同学看着我点头后，开始说起他喜欢足球的原因，以及他为什么能坚持到现在。
『我想你应该知道爸爸不在我们家……他是出意外去世的。』
『啊……』
我并没有详细问过斗和同学家里的状况，所以并不知道他的父亲是因意外而过世……我心想自己问了很抱歉的事情，但斗和同学摸着我的头，要我别放在心上。
『妈妈她很喜欢爸爸，所以当然很沮丧。不过因为有我在，妈妈很快就振作起来了，我觉得妈妈真的很坚强。不过，她偶尔还是会想起爸爸而流泪。』
斗和同学似乎也回想起当时的事，看起来有点难受。
『虽然说振作起来了，但妈妈的笑容确实变少了，我看着这样的妈妈，果然还是很难受。就在那个时候，我加入了足球俱乐部，妈妈开始会来为我加油，她的笑容也变多了。』
啊，原来是这样啊。说不定这就是……斗和同学继续踢足球的理由。
『如果我踢足球的样子能让妈妈露出笑容，身为儿子当然会想继续踢下去吧？然后在继续踢球的过程中，我变得更喜欢足球，所以是双赢。』
『……原来是这样啊。』
……我从来没有为了家人而努力的想法，而且我今后一辈子都不会有这种时候吧。不过，为了斗和同学的妈妈而努力的心情非常可贵，我觉得这样的斗和同学真的很帅气。就像他一开始说的那样，他边说边害羞的模样非常可爱。不过……看着这样的他，我的心脏跳得非常快。
斗和同学在当时为我狭窄的世界带来光明。在那之后，我们共度了许多时光，我更加了解斗和同学，然后今天又知道了新的事情。
『……大概就是这样……你的脸很红哦？』
『呵呵，我想也是。因为我知道斗和同学比我想象中还要更棒。』
啊啊，好难为情。虽然很难为情，但我已经无法再掩饰自己的心情……不对，是没必要掩饰。
我……喜欢斗和同学。
说不定我从那个时候就喜欢上他了。不过，这份心情就先藏在心里吧。现在是非常重要的时期，我希望斗和同学能专心踢足球。
『绚奈，我会加油的，你要来看比赛哦。』
『当然。我绝对会去加油的！』
我绝对会去为大会加油。应该说，我已经和明美阿姨约好了，所以一定会去。修不知道会不会去呢？因为是斗和同学出场的比赛，他或许会跟来，但之前他中途就一脸无聊的样子，所以我不确定。
修同学啊……觉得他怎样都好的我，是不是最差劲的女人呢？虽然不知道妈妈他们听到会说什么，但我的心已经属于斗和同学了。根本没有修同学介入的余地。
……啊，这么说来，斗和同学也是在这个时候问我有关我的说话方式的事。
『话说回来，你最近一直用敬语……是怎么了？』
『……啊，这个嘛。』
我最近的说话方式以敬语为主。理由很单纯，就像是对家人的防护墙吧。就算是家人，用敬语说话的话，感觉就像陌生人一样。对斗和同学也固定用这种说话方式，是因为习惯成自然，只要意识到就能改掉，但我已经习惯了。
我没办法老老实实地回答「因为我想和家人保持距离」，所以不知该如何回答，这时斗和同学竖起大拇指。
『虽然有很多原因，但我觉得敬语女孩很棒。』
斗和同学帅气得无谓地说道，让我忍不住笑了出来。啊啊，真的，斗和同学让我觉得在自己面前，那些小烦恼根本微不足道。
时光飞逝。
斗和同学为了足球大赛而努力，我也在自己能力所及的范围内支援他。斗和同学从小学开始就一直很努力，他说是为了明美学姐，也是为了我。我一直认为，他这样的努力绝对会得到回报。
然而……
『喂，修！！』
『……咦？』
命运是残酷的。
『……斗和……同学……？』
因为他长年来的努力和心意，一瞬间就被夺走了。
为什么人会如此丑陋呢？我今天见识到了许多丑陋的一面。
『那个啊，你是多余的存在。修有绚奈，绚奈也有修。一定是因为有你这个异物闯进来，才会遭到天谴。』
脏东西在说什么啊。
『只要有哥哥和绚奈姐姐就够了。我不想要有那种家伙在。』
吵死了，垃圾给我闭嘴。
『斗和不能参加大赛了……哈哈。』
为什么要笑？斗和同学可是因为你受伤的啊！！
『我从那时候就觉得他是个讨人厌的孩子。有那种母亲，教育当然会失败。』
……这个人和我流着相同的血……这感觉真是恶心。
我用手按住作呕的胸口，发现手有点湿，那是斗和同学在我胸口流下眼泪的证据。
他喜欢足球，为了明美学姐的笑容而努力……这些话轻易践踏了他的心意，让我的内心产生变化。从那之后……我已经无法把他们当成同一个人了。
每次看到努力复健的斗和同学痛苦的模样，我的心就一阵刺痛。他明明应该为了自己的事忙得不可开交，却察觉到我的状况并担心着我。斗和同学的心意让我感到开心，也觉得为此感到开心的自己很肤浅。
然后，我听见了。
『我……喜欢绚奈。所以，我希望斗和能支持我们。你是我最好的朋友，所以我才想第一个告诉你。』
原本漠不关心的心，转变成厌恶、憎恨。
「……真残忍啊。绚奈好可怕。」
玩完Fan Disk的男性如此低语。这是在本篇中没有提及的绚奈的人生，以及她对嘲笑斗和同学梦想的人们复仇的故事。
绚奈受到憎恨驱使的模样虽然令人震撼，但在斗和面前的她还是平常的模样。当然，绚奈也有出现过色色的场面，但对象全都是斗和，她只有在斗和面前才会失去理智。然而，尽管是浓情蜜意的场面，剧情却过于沉重，导致他的注意力都放在剧情上。
「……呃，是开发者访谈啊。」
男性看到的是官方网页上刊载的开发者访谈。
『我想，玩过这款游戏的各位玩家，应该都对包含修在内的家人抱持着恨意吧。老实说，有几个场景我觉得做得太过火了，但为了详细表现出绚奈的疯狂，才会变成那种形式。工作人员反省过，觉得学姐和学妹很可怜（笑）。那么，大家有玩过二周目了吗？二周目 的结局演出会有些变化哦。』
「什么！？」
这番话对男性来说，宛如晴天霹雳。他将访谈页面留在原处，再次开始游戏。话虽如此，对话内容并没有变化，因此他活用快转功能，一口气跳到结局。
画面映出笑容满面的斗和和绚奈牵着手，接着以那幅画为背景，开始播放制作人员名单……但在最后，画面上浮现了这样的文字。
「绚奈在我的怀里，一直笑着。看到那样的笑容，连我也会感到幸福。可是……这样真的好吗？」
原本两人看起来很幸福的画，产生了变化，绚奈的身影消失，只剩下斗和。
「她为了我而行动，但真正破坏她心灵的人……是我自己，什么都没发现。夺走那个温柔的她的人……或许也是我自己也说不定……」
以这句话作为结尾，视频真的结束了，回到标题画面。
一直看着视频的男性一脸茫然，但立刻又浏览起留言页面。
『斗和实际上并不知道绚奈在本篇里做过的事，所以这是工作人员觉得好玩而加上去的功能，让玩家在事后发现时可以玩玩看。也就是说，我想表达的是，绚奈也已经坏掉了，无法阻止自己继续做下去。虽然这款游戏到此就结束了……不过，如果有个不是游戏中的斗和，也不是绚奈，而是拥有更特殊观点的存在，或许两人就能得到更幸福的结局。复仇虽然能带来瞬间的成就感，但之后来临的只有空虚。不过，不管是什么形式，对修来说，结局似乎都会很苦涩呢（笑）。』
「……拥有特殊观点的第三者啊。」
男人如此低语，稍微想象了一下。
如果自己能做些什么呢？虽然这是游戏，想再多也没用，不过如果……这只是假设。如果斗和知道会变成这种结局，他会同意绚奈背负自己的憎恨吗？
玩过资料片后，斗和这个角色给人的印象改变了。他只是喜欢绚奈，想要一直待在她身边而已。然而他没有察觉到绚奈被过去和憎恨所困，甚至到了采取行动的地步。
只要有一个契机，只要有一个能和绚奈真正心意相通，并且跨越过去的事件……斗和和绚奈的未来一定就会充满光明吧。
「……呼，来写感想吧。」
玩完游戏后写感想是每天的例行公事。
男人为了写感想而打开网络。
「呃……这个嘛……」
男人双手环胸，思考着要写什么样的感想，此时有东西闪了一下。
那是男人开启的视窗模式游戏档案，他直到最后都没有发现这件事。
11.被解放的记忆 
「……唔。」
从窗户微微透进来的光隔着眼皮传了过来，让我醒了过来。接着我反射性地用手轻轻摩娑手臂、腰和脚。
「……是梦啊。我想也是。不过我还记得。」
梦里所见的一切，都是为了保护修而发生意外，不得不放弃足球的事。我知道了游戏里没提到的一个真相。不知道是不是受到那个梦的影响，我至今认为自己只是附身在斗和身上的另一个人的想法逐渐淡去，仿佛从一开始就是斗和……感觉就像灵魂本身快要同化了。
正因为如此，我对造成那种想法的修和他的家人，产生了近似憎恨的感情。可是，「我」的意识还是残留着。如果只有斗和的意识，我就不知道了，但至少只要我的意识还在，虽然憎恨不会消失，但也不会无法忍受。
「……得去吃饭了。」
我下床简单整理了一下仪容，前往妈妈应该在等着的客厅。我来的时机似乎正好，早餐正好摆在桌上，妈妈也看着下楼的我，露出柔和的微笑。
「早安，斗和。」
「早安，妈妈。」
妈妈——雪代明美，虽然我这么说有点奇怪，但她看起来年轻得实在不像有个高中生儿子。我跟妈妈一起就座，开始吃起早餐。嗯，今天也很好吃。
「你真的吃得津津有味呢。身为母亲，我很高兴。」
「因为真的很好吃啊。谢谢你，妈妈。」
「不客气。」
几周前的对话明明还有点慌张，现在却已经变成这样了。对话起来没有不自然的感觉，不如说像这样对话才正常。
我吹着热腾腾的味噌汤，品尝着味道，这时妈妈突然开口：
「……你真的恢复精神，真是太好了。」
「妈妈？」
妈妈停下吃早餐的手，看着我的眼神非常温柔。话虽如此，就算是家人，被这样盯着看还是会感到害羞。这样非常难吃……该怎么说呢，就是很令人难为情。不知道妈妈是否知道我这样，她轻声笑了起来。
「……怎么了？」
我忍不住插嘴。
妈妈一边说着抱歉抱歉，一边继续说：
「因为你不踢足球之后，就变得很没精神。虽然在我面前很坚强，但其实很明显哦。」
「……有那么明显吗？」
「嗯。」
「回答得真快。」
……真不可思议。
我明白在与妈妈对话时该选择什么字眼，而且原本模糊的记忆也逐渐变得清晰。从梦中见到的那件事直到现在，仿佛被解开的绳结，全部都变得清晰起来。
「不过，自从绚奈来家里之后，你就变得很有精神。我真的很感谢绚奈。欸，到底发生了什么事？」
妈妈笑嘻嘻地问道，我一时语塞，不知该说什么才好。要说丢脸是很丢脸，但那同时也是痛苦的回忆。不过，我终于明白了。为什么绚奈会叫我主人？为什么我一句话就会让她那么不安？为什么她会对我那么尽心尽力？
我陷入沉思，妈妈慌张地开口：
「既、既然你那么认真思考，我就不问了！好了，别勉强自己！」
「哦、哦……」
妈妈的声音让我忍不住中断思考。如果妈妈的声音没有传入耳中，我大概会一直思考下去，真是得救了。我重新打起精神，再次喝起味噌汤。啊啊，真好喝，早餐果然就是要喝这个。
「我吃饱了。」
「粗茶淡饭，不成敬意。」
我把餐具放在流理台，正要走出客厅时，妈妈对我说了这句话。
「绚奈是个坚强的孩子，我想应该没问题。不过我有时候跟她聊天，会发现她好像在钻牛角尖。所以斗和，你要好好看着她。」
「……嗯，了解。」
不用妈妈说，我也有这个打算。听到我的回答，妈妈满意地点点头。接着她开始洗碗，这时妈妈脱口说出我不禁想反问她的话。
「我听绚奈说了在医院发生的事，忍不住想拿着球棒冲进去揍人呢～」
「……你没这么做吧？」
「当然没有。不过我有瞒着你，让绚奈当传话人，跟她说『你好像对我儿子乱来是吧？小心我修理你，臭老太婆』。」
「我没听说啊！？」
「我没说啊。哎呀，不小心就露出以前当太妹时的本性了。」
「……我出门了。」
「路上小心～」
……没想到妈妈的过去是不良少女，这可是新发现。我记得曾经看过以前的照片，她确实比一般人还要花俏。啊啊，原来如此，偶尔会来家里的那些仰慕妈妈的女人，就是她的小妹吗？该怎么说呢，我不太想知道啊。
「你要好好看着她……是吗？」
虽然已经说过第二次了，但我确实有这个打算。可是……真奇怪。虽然像这样回想起斗和和绚奈的事情，但总觉得好像有什么东西卡在喉咙里。虽然不知道那是什么，但我的内心有个声音告诉我，一定要想起来才行。
『……真狠心啊，绚奈很不妙。』
「……咦？」
一瞬间，我好像听到和自己不同的声音。但那个声音非常令人怀念，仿佛从小就听过。我环顾四周，当然除了我以外，现场没有其他人。既然如此，应该是我听错了吧。我本来想当作没听见，但以前我也是因为觉得和足球无关，所以没有理会，结果那正是被隐藏起来的真相。正因为如此，不管发生在我身上的小事还是其他事……我都要留意。如此一来，一定可以找到什么线索。」
「……为什么，为什么你不抵抗呢？」
一个房间内响起一名男性痛苦的声音。
男性正推倒一名女性。乍看之下，男性像是在侵犯女性，但女性的样子看起来却像是在否定这一点。
「因为没有必要抵抗。斗和同学想要的话，我无所谓。」
「……！为什么……为什么你……绚奈你对我……」
绚奈的眼中蕴含着觉悟，完全没有抵抗的意思，接下来要被斗和做的事情，她都愿意接受。从绚奈的样子来看，她绝对不会拒绝斗和，斗和自己也明白这一点。眼前这个不抵抗的女人，就把她当成东西吧——斗和心中响起这种肮脏的声音。但斗和做不到，因为眼前的绚奈对斗和来说是重要的人，他发誓绝对不想伤害她。
斗和从很久以前就知道，他的挚友修喜欢绚奈。就算修没有说出口，从他的举止也轻易就能看出来。斗和和绚奈是青梅竹马，修和绚奈的交情应该比斗和还要久得多。绚奈是个很棒的女性，这一点斗和非常认同，所以修喜欢绚奈也不是什么奇怪的事。
「……可恶。」
然而，斗和在不知不觉间也被绚奈吸引，但他考虑到修的心情，一直压抑着这份感情。即使在遭遇事故之后，他依然如此……然而，他愈是看着修的身影，心中就愈是涌现憎恨。事故是偶然，绝非修所引发的，斗和的脑中很清楚这一点。然而在失去足球而绝望时，修却说希望斗和支持他和绚奈的感情。仔细想想，就是从那个时候开始……斗和的内心有什么东西改变了。
然后现在，绚奈为了替无精打采的斗和打气，跟着他回到家，而他推倒了绚奈，直到现在。
「…………」
「…………」
两人互不移开视线，但斗和真的不打算继续下去。绚奈如果拒绝他就好了，如果因此被讨厌，他就能对这份感情做个了结。他明明是这么想的，却突然有了触感。
「……唔！」
「嗯……」
碰触嘴唇的柔软触感，是绚奈的嘴唇。
由于事出突然，斗和愣住了，而移开嘴唇的绚奈红着脸低语：
「我们……接吻了呢。」
「……什么？」
绚奈尽管害羞，却仍露出美丽的笑容，让斗和的心脏怦然鼓动。潜藏在斗和体内的自己呐喊着「刚才那样还不够，我想更进一步品尝绚奈」。绚奈无视斗和的纠葛，继续说道：
「斗和同学，我一直在思考自己是为了什么而活。是为了修同学和他的家人，为了活在母亲整顿好的世界里吗……我曾经这么想过，但其实不是这样。」
绚奈继续说：
「我大概是为了遇见斗和同学而生的。第一次见到你的时候，我就觉得你是个很不可思议的人。然后在相处的过程中，这份感情转变成爱恋，不知不觉间，我想要待在你身边，想要支持你。」
斗和瞪大双眼，他第一次听到绚奈这么说。绚奈握住斗和的手，温柔地引导他到自己的胸前。斗和的手指在大而柔软的触感中，逐渐沉入其中，接着从那股触感中传来怦通怦通的心跳声。
「斗和同学，可以给我一个证明吗？请你在我的身体刻下证明，告诉我我不是那些人的东西……而是只属于你的东西。我保证我的存在只为了你，随时都能彻底治愈你。所以请你接受我的爱、奉献，以及我自己的一切。」
于是，两人的影子重叠在一起。
在这个响起甜美娇声的空间里，无论过程如何，当两人的想法一致时，斗和却隐约觉得这是错误的。然而，时间就这样流逝，两人的关系成为只属于两人的秘密。
当时，与绚奈交合完后，她在斗和的怀里如此低喃：
「斗和同学，请你稍等一下。我不会让任何人说三道四，绝对不会让他们妨碍我们。虽然会花上一点时间，但我会把他们扫除干净，所以请你等到那个时候。」
「绚奈？」
「……呼……呼……」
她很快就睡着了，结果斗和没能问出她刚才那句话的真正含意。
斗和将怀里睡得一丝不挂的爱人紧拥入怀，也感受到一丝幸福，然后就寝。他假装没发现心中那股朦胧的不安。
另一方面，绚奈还醒着。
绚奈偷看安心地睡着的斗和，脸上露出笑容。虽然是一场冲动的情事，但对绚奈而言，却是无可取代的幸福时光。和一直喜欢、一直爱着的男人交合，让绚奈心中埋下了前所未有的感情。
光是被触碰身体，就有一股热流窜遍全身，被他爱抚时的舒畅感，实在难以言喻。绚奈将刚才感受到的幸福拥入怀中，眼神却渐渐变得险峻，充满憎恶。
（……结果把斗和同学逼到这种地步的，就是那些家伙。看他那么痛苦……我绝对不原谅他们。）
脑中浮现那些一无所知，却恣意妄为的脏东西，总有一天绝对要让他们后悔。
（……修。）
从斗和的谈话中，可以理解他一直将对修的感情埋藏在心底。这份温柔是斗和的优点，但在看到修那张嗤笑的脸后，绚奈心中只剩下厌恶感。绚奈对不知道自己的心意，却总是想待在自己身边的修，抱持着某种想法。
（我要利用你的一切，利用你对我的好感，然后告诉你，我从很久以前就对你不感兴趣了。）
总有一天，她一定要向他表白这份非比寻常的心意……不过现在，唯独现在不行。
（斗和同学的味道好好闻……嗅嗅。而且……好雄伟啊。）
从染成黑色的心境摇身一变，脑海被染上桃红色，就某种意义而言，这或许是因为她正值花样年华。
12.收集到的碎片 
「嗨。」
「早安。」
「早安，斗和同学。」
抵达了平常的集合地点。
今天似乎是我比较晚到，绚奈和修已经先到了，正在等我。三个人到齐后，就像平常一样感情融洽地一起走在前往学校的路上。
如果是在昨天之前，我大概还不知道这种感觉的真面目，但现在我明白了。有时在绚奈和修有所接触时，我所感受到的那股感觉，恐怕是我在修不知道的地方夺走绚奈，而产生的优越感吧。当然，那并非发自内心的感想，但我知道那是斗和下意识感受到的东西。
而绚奈——
「？怎么了吗？」
如果是感受到我的视线而转过头来就算了，但如果是已经面向我这边，就无法阻止彼此的视线交会。她看着我走路时虽然没有绊到脚，但要是发生什么事就太迟了。
「你好好看着前面啦，要是跌倒我可不管哦？」
「呵呵，没问题的。我姑且有注意不要发生那种事，而且要是真的跌倒，斗和同学也会抱住我吧。」
……嗯，是这样没错啦。
绚奈笑咪咪地说道，我心想她的心情莫名地好，这么说来，昨天睡前我有打电话给她。我因为想听绚奈的声音，就打电话给她，结果她瞬间接起电话，让我吓了一跳。后来我们聊了一下，正要挂电话时，绚奈说她还想继续聊……咳咳，算了，我好像会因为太喜欢绚奈的身体而停不下来。
「话说回来，绚奈，你作业写完了吗？」
「写完了哦。修，你该不会又没写吧？」
「……可以让我看一下吗？」
「……你得自己写一点才行哦。」
「我知道啦……」
我退后一步，看着他们两人对话。
修似乎没有发现，但很明显地，绚奈的心情变得很差。虽然从表情看不太出来……但该怎么说呢，只要看她的眼睛就知道了。她的眼神明显和跟我说话时不同。我以前说过她的眼神很冰冷，看来我并没有说错。
『我才不要跟那种人当青梅竹马。我讨厌他，讨厌他很久很久了。』
……这句话又突然响起，那令人感到无比厌恶的声音，让我背嵴发凉，但我也要记住这句话。
我们三人一边闲聊一边走向学校，这时在校门口看见学生会正在进行打招呼活动。站在一群认真学生中心的女性——学生会长本条伊织看见修，脸上浮现笑容。
「早安，修同学。还有音无同学……雪代同学，早安。」
听见她的声音，我们各自回应，原本打算直接通过，但修果然被她逮住了。我心想等他们两人说完也很麻烦，于是迈开步伐，绚奈也紧跟在旁。
「看来他们要聊很久。」
「是啊，他们似乎相处得很融洽，真是太好了。」
『本条同学酒量不好吗？呵呵，我知道本条同学的弱点了♪』
……又来了，而且为什么声音都跟绚奈一样。
与愉快的声音相反，她散发出一股让人背嵴发凉的寒意……我盯着绚奈看，她的样子一如往常。视线交会，她会开心地回以微笑。
「好了，我们快走吧？」
「好。」
我们穿过鞋柜，正要上楼时，听见呼唤绚奈的女生声音。
「啊，绚奈同学！」
我听到声音后回头一看，只见一名女孩子正朝这边跑过来。依照惯例，绚奈认识的人，修也认识。这代表她也是女主角之一。
「真理，怎么了？」
「我看到绚奈学姐，所以过来打招呼！」
内田真理，是个优点是很有精神的男孩子气女孩。虽然不知道是经过什么过程，但她也跟伊织一样，对修抱有恋爱情感。
……不过仔细想想，游戏主角的补正效果还真是厉害。
受到母亲溺爱，妹妹甚至不惜与他发展禁忌关系，伊织与真理也对他抱有纯粹的好感。虽然他跟母亲与妹妹的关系只存在于游戏之中……不过在现实中应该不可能，但如果修回应伊织或真理其中一方的心意，或许就不会演变成那种结局了。
我之所以能这么说，是因为我知道绚奈对修没有意思。
真理与绚奈开心地聊着天，接着她也看向我，开口说道：
「仔细想想，我们是第一次像这样说话吧？雪代学长。」
「……啊啊，这么说来也是。听说你跟修很要好？」
「是的，我跟修学长常常聊天。这都是绚奈学姐的功劳。」
「是这样吗？」
我这么一问，绚奈便点头告诉我：
「他们两个会成为朋友，是因为个性很合得来，不过相遇的契机是我。」
这我倒是不知道。
我记得修的独白中提到，他是因为绚奈的陪伴才认识伊织，但关于真理的部分，修并没有特别提及过去，所以我并不知道。
也就是说，伊织与真理会认识修，都是绚奈的引导。这么一来，感觉还真是因果循环。
修的性格之所以变得比较开朗，伊织与真理的存在肯定有很大的影响。她们跟过去否定修的人不同，是打从心底仰慕修，真心看待他这个人。
「修学长说过，雪代学长是英雄般的人，常常帮助他。」
「这样啊。但我并不是想成为英雄才那么做的。」
「……哦哦，雪代学长，难道说你连个性都很帅气？」
「我自己也不清楚。至少我也是会像修一样有烦恼、犹豫不决。」
「不，你的回答方式和动作根本就是帅哥会有的。」
高兴吧，斗和，学妹说你是个帅哥哦……咳咳，不过话说回来，她真是个平易近人又坦率的好孩子。该说是每个人都会有的丑陋吗……她身上完全感觉不到那种东西。如果身边有这种孩子，感觉个性多少也会受到矫正。
「好了，斗和同学，还有真理，差不多该去教室了。」
「啊，对耶！绚奈同学、雪代学长，那我先走咯！」
真理有礼貌地低头致意后，便跑走了。啊，老师在骂她不能在走廊上奔跑。
「真是个有精神的孩子。」
「是啊，不过我很在意她为什么会说斗和同学是英雄呢。」
「别这样，你不用问她没关系。」
「我知道，那我们走吧。」
这次我们真的和绚奈一起前往教室。
和绚奈道别后，我坐到座位上，随意翻阅课本打发时间。老师随后走进教室，开始朝会，没多久便开始上课。
现在才上第一节课，就已经有人趴在桌上，有人滑手机，有人和朋友讲悄悄话……无论好坏，都是平常的光景。在这之中，我凝视着坐在前方座位的绚奈。今天早上回想起和绚奈的行为，以及她对斗和说的话。
『这样我就是斗和同学的人了……呵呵，虽然不知道该怎么说才好，但我非常开心。既然是斗和同学的所有物……我应该称呼你为主人吗？』
绚奈一直烦恼自己是为了什么而活。这时她遇见了斗和，爱上他，为了他甚至愿意献上自己的身体。当时的斗和认为那是错误的，但或许是因为年轻气盛，才会被牵着鼻子走。
两人交合的瞬间，恐怕是幸福的吧。因为他们彼此都得到了最渴望的爱。然而……对绚奈来说，这大概就是决定性的关键。她将暧昧的自己认定为斗和的人，抱持着「为了他」这种扭曲的想法。
『我不要……我不想听斗和同学说这种话……不要……不要啊，主人。』
即使只是平凡无奇的话语，甚至只是冷淡的话语，她都会过度害怕而紧抓着斗和不放。绚奈当时会称呼我为主人，大概也是基于这样的理由吧。
如果这种关系对斗和和绚奈而言是幸福的，那倒也无妨，但就我看来，果然还是觉得这种关系很扭曲。如果喜欢绚奈，就应该以更正经的形式面对她，向她告白自己的心意……你对这件事有什么想法啊？雪代斗和。
就算我这么问，他也不可能回答我。
「……？」
我下意识地，真的什么都没想。当我忽然注意到笔记本时，发现上面写着两个字。
「……FD？」
突然出现的F和D两个字，老实说，我完全不懂是什么意思。
「是软盘吗？」
我脱口而出，但还是搞不太懂，所以猜错了……吗？不，这有什么问题吗？虽然无法理解，疑问也不断涌现，但我还是决定把这两个字记下来。不知为何，我觉得这么做比较好。
『对不起，尽管跟你没有关系，你只是被牵连进来的。不过，那又怎么样？这没什么吧？因为你现在笑得这么开心啊。来，再用一下你的身体吧。这样一来，他就会来了——你「曾经」喜欢过的那个男孩子。』*
「……！？」
一阵强烈的头痛突然袭来。
我差点忍不住踢翻桌子，但还是忍住了。
「喂，你没事吧？」
坐在我旁边的家伙注意到异状，向我搭话，但我马上回答没事。过了一会儿，头痛消退了，但恶心的感觉依然存在。
虽然不至于想吐，但有种轻飘飘地浮在空中的奇妙感觉。我一边感受着这种恶心的感觉，一边得出了一个答案。我果然有必须想起来的某些事情。
-----------------------------------
原文 ごめんなさい。贵女は関系ない、ただ巻き込まれただけ。でもね、それがどうしたの？　别にいいでしょう？　だって今贵女気持ちよさそうに笑っていますよ？　ほら、もう少しその体を使っていてください。そうすれば来ますから――贵女が好き「だった」男の子が
fd应该就是指的游戏的绚奈外传。这段话我猜是坏掉的绚奈对某个雌堕的女主角说的。不过都是个人理解，可能不是准确的
13.最后一块碎片 
一到下课时间，我立刻趴在桌上。
虽然不会头痛，但残留在胸口的恶心感却挥之不去。半天还不到就这样，再这样下去，未来可就堪虑了。
脑中描绘出的影像和绚奈的声音，以及似是而非的焦躁感，这些现状令我越来越烦躁。每堂课的下课时间是十分钟，我心想必须为下一堂课做准备，于是抬起头拿出课本。
『从我身边夺走她的……或许是我自己。』
「……！」
我不由得用手扶额。
由于是下课时间，周遭吵吵闹闹的，但还是有人注意到我的样子和平常不一样。
「喂，你真的没事吗？」
是座位离我很近的相坂……以及——
「斗和同学？你怎么了……？」
是绚奈。
我满脑子都是自己的事，甚至在他们向我搭话之前都没发现。我抬起头看向他们两人所在的地方，相坂是还好，但绚奈的表情变化更为显着。
「你的脸色很苍白耶！」
「我们去保健室吧！」
两人同时想拉住我的手，我差点就要说「这点小事没问题」，但又把话吞了回去。确实，要是班上有个身体这么不舒服的人，反而会无法集中精神上课。班上同学的目光都集中在我身上，但我没有余力思考这么多，便顺着他们的好意，站起身准备前往保健室。
「相坂同学，斗和同学就交给我，你不用担心。」
「不，可是有男生在会比较——」
「我一个人就够了……好吗？」
「遵命，长官！」
相坂像是在害怕什么似的向绚奈敬礼。我看不到绚奈的脸，所以不知道她现在是什么表情，但她的表情有这么恐怖吗？
「相坂同学，我可能会晚一点回来，可以帮我跟老师说一声吗？」
「了解！」
……绚奈，你到底摆出了什么表情啊？
我将视线从立正不动的相坂身上移开，让绚奈搀扶着我前往保健室。老实说，我的身体并没有虚弱到需要绚奈搀扶的地步，但只要绚奈变成这样，基本上她都不会听我的话。
现在要是我这么说，她恐怕会……
「绚奈，我一个人也没问题哦。」
「不行，我要跟你一起去。」
她的回答如我所料，而且是秒答。
绚奈说什么都不肯放开我，就这样带着我来到保健室。老师听了我的症状，以为我感冒了，便帮我量体温，结果是正常温度。老师说「那你就稍微休息一下吧」，我便躺到床上。虽然这是理所当然的，但还是比趴在桌上要来得舒服。不舒服的感觉减轻后，困意便逐渐袭来。
「绚奈，谢谢你，给你添麻烦了。」
「不会，你别觉得是麻烦。只要是为了斗和同学，我什么都愿意做。」
绚奈的话中充满慈爱，但又让人感到危险，我于是看向她的脸。她依然用温柔的眼神看着我，只要我稍微伸出手，她就会温柔地握住我的手……人身体不舒服时，精神也会变得脆弱，看来这是真的。我回握绚奈的手，几乎是无意识地开口：
「……绚奈，你幸福吗？」
「……咦？」
绚奈被突如其来的问题吓了一跳，但她立刻点头回答：
「当然幸福。只要能待在斗和同学身边，我就很幸福了。」
她的笑容仿佛在说，这是她发自内心的想法。
绚奈幸福的话，我也很高兴。但是……那是因为有斗和这个存在，她才会感到幸福吧。那么……绚奈本身拥有只属于她的幸福吗？
「……绚奈本身的幸福呢？撇除我之后，你有办法说自己很幸福吗？」
「这、这个……」
不行了，眼皮好重。
直到进入梦乡的瞬间，绚奈都没有回答我的问题。她当时是露出什么样的表情，做出了什么样的回答，我都没能听到。」
「……我本身的幸福根本无所谓。我是斗和同学的人……只属于斗和同学一个人。斗和同学能够幸福，就是我的幸福。这样……不就好了吗？这才是我活着的意义。」
绚奈为了心爱的人扼杀自我，展开复仇，我觉得她很可怜。有些人会羡慕她这么爱一个人，有些人会觉得她惩罚那些折磨喜欢的人的人很帅气，应该会有各种各样的看法吧。
她原本被描写成被ntr的女主角，却隐藏着对那些折磨斗和的人的憎恨。当我发现这点时，这么说虽然有点老套，但我有点兴奋。这并非性方面的意思，而是单纯因为这是至今不曾有过的形式。
绚奈走过的复仇之路，全都是为了斗和而成立的。先不论斗和是否希望她这么做，绚奈只是彻底相信这是正确的。或许这是错误的，但那些家伙折磨斗和的事实，让在绚奈的身后推了一把。一旦开始行动就再也停不下来……直到最后的最后，绚奈都没有放弃复仇。
『这样就结束了……呵呵，活该。』
在下雨的公园中央，绚奈如此说道。那座公园是绚奈第一次遇见斗和的地方，对她来说，可以说是充满回忆的场所。不知道是因为被雨淋湿，还是真的如此，她脸颊上滑落的水滴在我眼中看来像是泪水。复仇结束后，她被虚无感包围，那或许是她无意识流下的泪水。
每个人通往幸福的道路千差万别，但是……继续这样下去，真的有幸福可言吗？如果是绚奈，她一定不会表现在脸上，也不会表现在态度上，而是会陪伴在斗和身边，为他着想直到最后一刻吧。
「……如果是我的话，我能做到什么？」
刚玩完游戏的我一直思考着这件事。
斗和直到最后都不会知道，绚奈也绝对不会让他知道。也就是说，只有绚奈会永远背负着从过去延续至今的心痛。如果复仇能消除这份痛楚，或许也不错……但就算是这样，我也无法忘记绚奈在公园里的表情。
……花了好长的时间啊，不对，其实意外地短？
已经不要紧了，我不会再忘记了……现在全部都想起来了！
「……那么，我该怎么做呢？」
在这个黑暗的世界里，原本的我应该躺在保健室的床上睡觉吧。正当我心想「如果能凭自己的意志醒来就好了」的时候，这个空间响起除了我以外的声音。
「真不可思议，没想到会像这样看到自己的脸。」
「……？」
我将视线转向声音传来的方向，出现在那里的是这几天已经很熟悉的面孔。
「……斗和？」
站在我面前的男子长相，以及刚才听到的声音，毫无疑问是……雪代斗和。
14.从这里开始 
面对站在眼前的存在——斗和，我感到茫然。
虽然在镜子前看过无数次，但像这样面对面，我便能认知到他是个与自己截然不同的他人。虽然不知道这是一场梦，还是理所当然会发生的事，但我有件事必须先告诉他。
「……对不起，我夺走了你的人生……」
虽然不知道为什么会变成这样，但我的确夺走了斗和的人生，这是无法改变的事实。我的意识进入斗和的脑中，导致他的意识消失，这点无庸置疑。关于这一点，无论原因是什么，我都必须向他道歉。
斗和会对我做出什么样的回应呢？我内心忐忑不安，但斗和说出的话和我预料的不一样。
「你不需要道歉。就某种意义来说，我也是希望你在这里的。」
「……这是什么意思？」
斗和说……他希望我在这里。我歪着头表示不解，斗和继续说下去：
「有很多事情都是在一切都结束之后，才终于察觉到的。其中我知道了绚奈一直很痛苦。虽然在我面前表现得很正常，但偶尔会露出阴沉的表情。就算问她怎么了，她也不肯告诉我，结果她直到最后都没有告诉我。」
虽然都是断断续续的话语，但我已经在我心中猜到眼前这个斗和的真实身份了。应该说仔细一看，他的模样比我现在的样子还要成熟一些……这下已经确定了。
「……你是未来的斗和吗？」
斗和点头表示正确。
「没错……我是愚蠢到无法察觉绚奈心中的黑暗，伤害了她的笨蛋。」
斗和用力握紧拳头，唾弃自己是笨蛋的模样看起来很痛苦。然后他抬起低垂的脸，看着我提出某个愿望。
「我想我内心深处应该在祈求着，希望有个人可以拯救绚奈，希望有个人可以守护她的心。」
也就是说，那个人就是我吗？
无论想法如何，就某种意义来说，我和斗和的愿望在那个瞬间一致了。我看到那个未来，希望可以做点什么；而斗和后悔着已经过去的过去，不管是谁都好，希望有人可以救救绚奈。
我听了之后，心想怎么可能会有这么好的事，但既然我变成了斗和，就无法断定不可能……不过，进入游戏世界这件事本身就很荒谬，所以我已经看开了。不过……
「……我不知道自己能做什么，因为我能做的只有当面和绚奈说话。」
「这样就够了，因为我连这个都做不到。」
看到他放弃一切的模样……我总觉得有点火大。我靠近斗和，用力拍了他的头。
「好痛！？」
「不要露出那种郁闷的表情！我讨厌你露出那种表情，你也要当个被拍头的人。」
单方面地被要求做些什么，我也很累。而且，我现在虽然想拯救绚奈……但还有其他问题，而且相当麻烦。
「我还有修的事要处理，还有家人的问题……要应付绚奈的妈妈很辛苦的。」
「……这……嗯，加油。」
「怎么说得事不关己！」
……结果，我和绚奈妈妈的关系，到未来都还是这么僵啊。
「……我想改变的是绚奈的未来。如果事情顺利解决，我的意识说不定会继续残留。」
我的愿望是让未来变得更好。就算只有一点点，只要能让既定的未来产生变化，实现愿望，我这个存在或许就会消失。甚至有可能在不知不觉间回到原本的世界……虽然这样也让人觉得有点寂寞就是了。
「这应该没问题吧。你也发现了吧？灵魂已经混合在一起了。活在这个世界的你，毫无疑问是雪代斗和。这一点已经不会改变了。所以，你没必要对现状抱持罪恶感。」
「……这样啊。但结果就是把之后的麻烦事全都推给我吗？」
「…………」
是吗是吗，原来如此，我明白了。
我勉强按捺住举起的拳头。话虽如此，结果我最在意的部分还是这一点。虽然不知道能不能说本人……但听他这么说，我确实稍微安心了一点。
与斗和的不可思议邂逅，这段时光也即将结束。光线照进昏暗的空间。
「该道别了。加油——雪代斗和。」
加油哦……对和自己长得一模一样的人说这种话，不知道是什么感觉呢？话虽如此，事到如今也只能硬着头皮上了。
「我会尽我所能！」
我留下这句话后，离开了这个空间。
「……加油，然后一定要救出绚奈。」
我像是被什么催促着似地醒了过来。眼前是一片保健室特有的白色，以及微微飘散着类似药品的气味。我坐起上半身确认时钟。
「……已经放学了啊。」
看来我睡了相当长的时间。虽然觉得有人叫醒我就好了，但因为脸色看起来那么差，所以就让我继续睡了吧。我从床上起身时，老师刚好走了进来。
「哎呀，你醒啦……嗯，脸色好多了呢。」
「我可能累积了不少疲劳吧，谢谢老师。」
「比起我，你应该向音无同学道谢哦，因为她每节下课都来看你哦。」
「……是吗？我知道了。」
我这么说完后，离开保健室前往教室。途中遇到同班同学，对方开口关心我，我先告诉对方自己没事，对方似乎也放心了。
身体变得轻盈，处于万全的状态，我快步前往教室，发现教室里……只剩下一个人。
「啊，斗和同学！」
那个人是绚奈。
她一熘烟地冲到我身边，看到她的模样，连我自己都感到温暖……看来斗和在那个空间里告诉我的事情是真的。虽然我还不太清楚灵魂混合在一起基本上是怎么一回事，但有种自己确实认知到自己是斗和的感觉。
「我已经没事了。还有，谢谢你，绚奈。听说你每次下课时间都会来看我？」
「当然咯。不过……真是太好了，你的身体状况看起来不错呢。」
「嗯，好得很。」
我竖起大拇指展现活力，绚奈原本不安的表情也瞬间一变，露出平常的笑容。
（……没错，就是这个笑容。我要守护这个不是面具的真正笑容。）
接下来即将来临的未来，虽然多少会有些偏差，但如果不做任何事，应该就会变成那样吧。虽然不知道为什么，但我有绝对会变成那样的确信。正因为像这样想起许多事情，与斗和的记忆连结在一起，我才会打从心底想要保护眼前这个女孩。
「绚奈，放学后可以陪我一下吗？」
「完全没问题哦。现在吗？」
「不……一小时后在那个公园见面如何？」
「那里吗？我知道了。」
老实说，我还不知道该做什么才好。只不过……我觉得应该先清算一下我——应该说斗和所背负的东西。正因为如此，我才会选择那个充满回忆的公园。我记得那里应该还放着足球门。
「那么斗和同学，待会儿见。」
「好，待会儿见。」
我与绚奈道别后，直接回家。
我到家后放下行李，前往储藏室。因为妈妈偶尔会打开，所以灰尘没有那么严重，但还是多少会扬起一些。我一边咳嗽一边寻找目标物……然后找到了。」
「……嗨，伙伴，我把你放着好一阵子了。」
我拿出足球，是斗和还在踢足球时用的球。我抱着球，最后拿出手机，打电话给某个人。我想她应该跟之前一样在帮忙处理工作，所以应该会接电话。
「…………」
电话响了几声，我听到目标人物接起电话，于是开门见山地告诉她：
「抱歉，可以撤回当时的约定吗？我……喜欢绚奈。」
电话另一头传来倒抽一口气的声音，接着传来「这是怎么回事？」的回应，但我立刻挂断电话。
我关掉手机电源，塞进口袋，前往绚奈等待的公园。
虽然不知道会变成怎样，但我要做我做得到的事。
呐，斗和，既然灵魂混合在一起，你应该也能听见我的声音吧？那就一起加油吧。为了结束从那时开始就一直半吊子的关系，为了在真正的意义上和绚奈一起迈向未来。
「真不可思议，我一点都不紧张……那我们走吧。」
15.我所得到的答案 
那天的事情，我至今仍历历在目。
因为待在家里很无聊，所以我打算去认识的大叔的游乐场玩。为了不打扰到别人，我边走边踢着球，突然在公园里发现一个女孩子。那个女孩子一直低着头哭泣，我无法对这样的女孩子视而不见。
『你一个人在做什么？你的眼睛很红耶……』
我这么说着然后你抬起头，我们的时光从这里开始。
如果其他人听到我讲这些，应该会说我是早熟的小鬼头吧？啊啊，随便你们怎么说，现在要我说多少都没问题。我从那个时候开始，就一直喜欢着你。
我抵达公园时，绚奈还没来。自从我变成斗和后，这是第一次来到这里，但与绚奈相遇的回忆仿佛是自己的事情般被挖掘出来。我在这里遇见她，我们的时光从这里开始。
与绚奈相遇、与修相遇、一起玩、一起度过……
并非只有快乐的回忆，也有痛苦的事情。
在遭遇事故而无法踢足球，内心支离破碎的时候，修要我支持绚奈的感情，我虽然犹豫，但还是和来访的绚奈发生了关系。
在Fan Disk也有描写到，两人在这时确实心意相通，关系有了进展。然而，斗和当时被逼入绝境的模样，成了绚奈展开复仇的最后一根稻草。
「……正因为如此，才必须做个了断。」
为了否定延续至今的半吊子关系，以及绚奈一直背负着的东西，我今天把她叫到这里来。
等了一会儿后，目标人物绚奈现身，她一看到我，便开心地跑了过来。
「让你久等了！」
绚奈精神奕奕地这么说，站在我身旁，我不禁露出微笑。
「谢谢你，绚奈，你愿意来。」
「只要斗和同学叫我，我就会去任何地方哦。」
她笑着这么说，我的心也暖了起来，同时心想——没错，我要守护这个笑容。
我凝视绚奈的眼睛，她也直直地回望着我。她的眼中没有丝毫戒心，看得出对我全面的信赖。
来吧，传达给她吧，这就是我今天在这里的意义。
「今天我有话想告诉绚奈，是很重要的事，是关于我们今后的事。」
「今后……吗？呃……该不会是……」
绚奈的脸颊瞬间染上红晕。这种说法……的确很像那个，或许也能解释成告白。就某种意义来说，这样解释也没错，但在这之前，我必须先清算一件事。对吧？斗和。
我感觉到某人于自己体内点头，不禁露出笑容，但又立刻将意识拉回绚奈身上。
「我一直在想，绚奈是不是一直抱着原本不需要抱持的东西。」
「不需要抱持的东西……吗？」
我点头回应绚奈的疑问，说出那个答案。
「就是我那个时候……在病房里抱持的悲伤和憎恨。」
「！？」
绚奈的表情变化相当明显。
我想这也是理所当然的。这是玩过游戏的我才知道的事。绚奈一直抱着憎恨，不让斗和发现。而一直抱着憎恨的结果，就是会在斗和不知道的地方一口气爆发。
「看你的样子，我应该没猜错吧？」
「…………」
绚奈低着头，没有回答我的问题。但她马上开口了——语气中带着激动的情绪。
「……那不是可以不放在心上的事情。那些人……那些人对斗和同学说了那么过分的话耶？我怎么可能原谅他们……我怎么可能忍受最喜欢的人被说成那样！」
绚奈说出这种情绪化的发言，恐怕是前所未见。她气喘吁吁地凝视着我，眼神看起来很痛苦，仿佛随时都会哭出来。我虽然有股冲动想要马上冲过去抱住她，但还是勉强克制住了。不能在这种时候撒娇，否则我和绚奈绝对无法继续前进。
「……绚奈，对不起。」
「咦……」
「我至今……都没发现你变成这样。我只沉浸在有你陪伴的幸福之中，没有真正地去正视你。」
「没、没这回事！斗和同学一直都在看着我！」
在让绚奈露出这种表情的时间点，我就没办法说这种话了。结果我一直都在依赖她。因为绚奈在身边，我才会觉得自己一个人很幸福，只是这样而已。没有察觉到绚奈心中的黑暗，悠哉度日的人——那就是现在的我。
「结果我和修一样，一直都在依赖你……依赖你的温柔。」
「才不一样！斗和同学和那家伙不一样！！」
绚奈摇头否定的模样，让我看不下去。平常总是在我身边露出笑容的她，现在不在这里。她只是一个劲地否定我所说的话，这是无论在现实世界还是游戏里，都绝对看不到的绚奈。
「斗和同学，没事的……那些人就交给我吧。我绝对会让他们后悔……所以……所以……！」
绚奈自己恐怕也不知道该说什么才好。她将额头抵在我的胸口，一直重复着同样的话。绝对会让他们后悔，听到这句话的我这么说道。为了拯救绚奈，为了否定她至今以来抱持的错误决心。
「绚奈，你不需要做这种事。」
绚奈听到我的话后抬起头，眼神像是在说——为什么要说这种话？我当然要说啊，不然谁都不会幸福……因为绚奈不会幸福。」
「绚奈，我今天……想要跨越。跨越当时感受到的悲伤、憎恨等各种情绪。」
「……咦？」
我离开瞪大双眼的绚奈，拿起藏在树荫下的足球。绚奈看到我的模样，瞪大了双眼。恐怕……不，是肯定，自从我住院后，就再也没碰过足球。因为我就是这么想远离足球。正因为如此，绚奈才会对现在拿着足球的我感到惊讶吧。
「斗、斗和同学……？」
我将视线从困惑的绚奈身上移开，把球放在地上，用脚尖顶着，然后开始挑球。虽然我自己没什么踢足球的经验，但斗和的身体果然还记得，我顺利地挑了起来。我没有做需要使用身体的困难动作，只是简单地用脚控制球，不让球落地。
「……嘿咻。呵！嘿咻！」
像这样练习挑球时，我脑中浮现了当初遇见绚奈时的光景。为了让沮丧的绚奈打起精神，我拼命地在自己能力所及的范围内努力。绚奈当时露出的笑容，是我喜欢上她的契机，我想再看一次。我想再看一次那张笑容。
「……啊啊……呜呜。」
在我拼命地玩球时，我斜眼看到绚奈在哭……不过我看到了。
「……呵呵。」
我看到绚奈笑了。
「绚奈！你还记得吗？我曾经像这样想让你露出笑容！」
我这么一说，绚奈便点头回答：
「当然记得……！我怎么可能忘得了……那是很重要的回忆。那是我和斗和同学的时间开始的……很重要的回忆！」
没错，我们的时光从那时开始，而且今后也会一直持续下去。我会让它持续下去……和我最喜欢的你一起走下去！
我暂时放下球，站在足球门框前。
「绚奈，我那时候确实很伤心……也很怨恨，为什么我会遇到这种事。」
斗和感受到的愤怒与悲伤化为我的思念，至今仍在我心中闷烧。不过，已经够了吧。虽然无法改变过去，但今后要前进的未来，要怎么改变都行。就让这个世界知道，改变绚奈逐渐崩坏的未来，是件多么简单的事情。
「所以我才会跨越过去。所以绚奈！你也别再继续被过去束缚了。我已经没事了，你没有必要代替我背负一切。」
虽然我这么说有点奇怪，但斗和也是啊。
就用这一球让一切一笔勾销吧。如此一来，就不用再回顾过去了。
我抬起脚，朝着球框使劲踢球。笔直射出的球就这样被球框吸了进去，发出「啪咻」的声音，球网随之摇晃。
我好久没有这种感觉了，仿佛一直缠绕着自己的某种东西被吹散，感觉神清气爽。
「……呼，好球。」
我一个人「嗯嗯」地点头，这时感觉到背后有人抱住我，手臂直接环住我的腹部。我因为这突如其来的举动吓了一跳，但当然知道这是谁……是我最喜欢的人。
「……我本来以为再也看不到斗和同学踢足球了……没想到现在还能看到，这真是最令人开心的事了。我……真的最喜欢斗和同学踢足球的样子了。」
……我也记得。
记得绚奈和妈妈一起拿着扩音器为我加油的模样。
「绚奈。」
我温柔地放开绚奈的手，转身面向她，然后用力抱紧她。没想到心上人在怀里的事实，是如此幸福。
「我刚才也说过，我已经没事了。刚才那句话，已经和悲伤道别了。今后我会放眼未来，继续走下去。」
「……未来。」
「对。所以……那个……」
为什么事到如今还会这么害羞啊。
我明明已经抱着绚奈，而且刚才还说了许多令人不禁想忘掉的害羞话！那就别害羞了啊！
我大大地深呼吸，凝视着绚奈仰望我的眼睛，将心情寄托在话语中。为了结束一直想传达的话语，以及半吊子的关系，重新向前迈进。
「我希望绚奈也能和我一起走向未来。我喜欢你——绚奈。」
「……啊。」
当时，即使和绚奈发生关系，结果还是被她牵着鼻子走，没有把心意传达出去。我告诉她我喜欢她，绚奈低下头，和刚才一样把额头抵在我的胸口。
「斗和同学是个不可思议的人。你察觉到我一直怀抱的东西……让我看见了我一直想看的你……还给了我最想要的话语。」
绚奈抬头看着我。
「斗和同学，我是个很过分的女人。我一直想让那些人后悔，自从知道青梅竹马的心意后，甚至想利用他的好感来作为复仇的踏板……然后，我是个连这种想法都会因为斗和同学的一句话而动摇的轻浮女人。就算是这样的我，斗和同学也——」
「我喜欢你。不管你是怎样的人，你都是我喜欢上的你。所以不管要我说几次……我都喜欢绚奈。」
这份心意已经不再迷惘，也没有必要隐藏。
我喜欢绚奈。已经……不需要再客气了。
「……啊啊，斗和同学真的……我也可以重新传达这份心意吗？」
绚奈露出了我至今从未见过的美丽笑容，那是会一直留在记忆中的灿烂笑容。
「我也喜欢斗和同学，喜欢到无可救药的地步。不管发生什么事，我都不想离开你，我就是这么喜欢你。就算被你当成沉重的女人也无所谓，我就是这么喜欢你。」
第一次听到她这么直率地告白，我心中涌起无上的喜悦。我几乎是反射性地将脸凑近她，然后触碰她柔软的嘴唇。
我们只接吻了几秒钟，依依不舍地将脸移开后，彼此都露出了笑容。
「我重新体会到接吻……感觉好幸福啊。」
「是的，真的……真的好幸福。」
我暂时放开她，与绚奈面对面。
虽然顺序有点颠倒，但这也是必须传达给她的事。
「绚奈，你愿意和我交往吗？永远永远。」
绚奈听了我的话后——
「是的，我会永远永远待在斗和同学身边。」
……啊啊，我们终于、终于在真正的意义上心意相通了。
我一方面松了口气，一方面也觉得接下来会很辛苦，但不可思议的是，我一点也不觉得不安。这都是因为有她……有绚奈在身边的关系。
「……那个，斗和同学？」
「？怎么了？」
「那个……我想再亲你一次，可以吗？」
「……你未免太可爱了吧。」
应该没有无法跨越的障碍。
呐，斗和，这就是我选择的答案。已经没必要留下那种悲伤的话语了吧？当然，今后的未来未必会一帆风顺，但即使如此，包含我在内，绚奈应该不会遇到会让她心灵崩溃的未来。
「绚奈，今后也请你继续支持我，我也会支持你的。」
「啊……好的！」
我对着这张笑容发誓，今后绝对会好好守护她。
这就是我们抵达的终点，也是我们接下来要开始创造的未来，真正的故事。
16.不想回家 
我和绚奈一起走在夕阳西下的路上。
「斗和同学。」
「怎么了？」
「没事，只是叫叫看而已。」
「……是哦。」
「是的。」
……该怎么说呢，绚奈离开公园后实在太可爱了，我快受不了。具体来说，她一直挽着我的手臂，片刻不离，像刚才那样叫我的名字，然后露出笑容，不断重复这样的动作。
走了一段路后，我悄悄地看向绚奈——
「……啊。」
我们自然而然地四目相交，不知为何，彼此都害羞得脸颊发烫。对我来说，一直和她四目相交果然很害羞，但绚奈似乎一直看着我，即使四目相交也不会移开视线。她露出开心的笑容，就这样一直看着我。
「虽然你一直粘着我，但还是看前面……」
「不要，我今天要一直看着斗和同学♪」
她这么可爱地说道，我也没办法强硬地要求她……不，不对，不只是绚奈，我自己也很高兴她这么做。
我们挽着手，一边畅想未来，一边交谈，这时有个人影出现在我们面前。我和绚奈停下脚步，看向那个人物。
「……啊。」
「…………」
从他气喘吁吁的模样来看，可以推测他是用跑的过来的。那个人凝视着我和绚奈挽着手臂的模样，不可置信地瞪大双眼。他的眼里有着惊愕与悲伤，以及对我的愤怒。
现身的人物——修正要开口时，绚奈先一步开口了。
「我和斗和同学开始交往了。」
「……咦？」
绚奈的话令修茫然若失。
我也觉得必须说些什么才行，但绚奈制止了我。她小声地说「现在交给我」，再次看向修。这时我才发现，绚奈看着修的眼神并非无机质，而是确实把他当成青梅竹马看待的眼神……没错，是「青梅竹马」的眼神。
「我一直喜欢着斗和同学。从国小的时候开始，从我们相遇的时候开始。」
每当绚奈说出一句话，修的眼里就出现悲伤的神色。他露出不愿相信、不愿承认的眼神，强烈地表现出这样的感情。接着，修仿佛打从一开始就没有我的存在，眼里只映着绚奈，开口说道：
「为什么……为什么啊！绚奈从小到大一直和我在一起！她和斗和在一起的时间比和我在一起的时间还要久不是吗！！她总是陪在我身边……从国中后半开始，她不是还开始帮我做便当吗……她不是一直面带笑容陪在我身边吗……！」
正因为绚奈一直以青梅竹马的身份陪在修身边，他才会以为绚奈喜欢他吧。然而，我与绚奈现在心灵相通……当然这也是原因之一，但正因为我知道绚奈的真相，所以从一开始就知道绚奈没有喜欢修。绚奈开始做便当是在我住院之后……也就是说，她在公园对我说的才是真相。
我不是修，所以无法理解他的心情……不过，听到自己喜欢的人喜欢别人，想必是难以忍受的痛苦吧。虽然我曾经怨恨修，但现在的我无法坐视不管。
「……是啊，我们一直在一起。」
「既然这样——」
「正因为这样！」
「！？」
绚奈发出格外响亮的声音，打断修的话，接着这么说道：
「请你去找个比我更好的人，而不是利用你的善意，一直说谎的我这种差劲的人……修的身边应该有更棒的人才对。」
绚奈的话语中包含诀别与歉意……吗？
绚奈脸上浮现美丽的笑容，但对修来说，包含她所说的话在内，或许看起来很残酷。」
「……说谎是什么意思……绚奈……我一直……」
修眼眶泛泪，朝绚奈伸出手，但绚奈没有回应。修似乎从绚奈的态度领悟了一切，他放下伸出去的手，接着看向我。他的眼中蕴含明确的敌意，仿佛在说我是叛徒。
「……是你——」
修正想说些什么的时候，绚奈再次打断他。
「修！」
「……唔。」
绚奈继续说道：
「请你不要像那些人一样，陷入思考停止的状态。请你不要做出只要事情不如意就暴跳如雷的难看行为。否则……修也会一直停滞不前哦？」
「……可恶！」
绚奈在修即将任凭怒气驱使时，出言劝导他。修看也不看我跟绚奈一眼，转身跑走了。绚奈凝视着他的背影，轻轻吐出一口气，接着整个人靠过来，扑进我的怀里。
「……这样一来，我也前进了一步。」
「是啊，我也得找时间跟他谈谈才行。」
我自己也打算找修谈谈。
我摸了摸绚奈的头，表示「你很努力了」。她抬起头，用渴求的眼神看着我，仿佛在说「再多摸摸我」。她的举动可爱得不得了，我苦笑着温柔地摸了摸她的头。
这时，绚奈如此提议：
「我今天……不想回家。」
……听到这种话，心脏会跳得很快呢。
话说回来，今天是星期五，明天是星期六……也就是假日。
「我妈应该会很高兴……绚奈，你要住下来吗？」
「好！」
「你有带换洗衣物吗……」
「斗和同学帮我准备的衣柜里，有最低限度的衣物，所以没问题。」
「……哦。」
这么说来，确实有这么一回事。
最近我一直在思考绚奈的事，所以把这件事忘得一干二净。绚奈来我家过夜，甚至需要换衣服，都不是第一次了。斗和的房间也准备了绚奈的换洗衣物。不过……
「可是绚奈的妈妈……」
「没问题的。」
绚奈说完后拿出手机，稍微操作了一下，接着关掉电源，放进包包里。绚奈再次挽住我的手臂。
「你传了什么？」
「我传了『我要去喜欢的人家过夜』哦？之后……就是我的问题了。」
「？」
「呵呵，我们走吧。」
虽然很在意后半段，但绚奈拉着我的手迈步向前，我只好暂时中断思考。不过……绚奈妈妈应该会大发雷霆吧。看来最近有机会和她谈谈。
虽然有很多事令人挂心，但现在……我想先思考身旁这个人。
「绚奈，虽然不知道是第几次了，但我喜欢你。」
听到我这么说，她的笑容果然很美。
「我也是哦，斗和同学。」
「今天我要去喜欢的人家过夜，所以不回家了。还有，明天回家时我有重要的事要说，请空出时间。」
17.这么幸福真的可以吗？ 
「绚奈，不好意思，还让你来帮忙。」
「不会不会，我是自己想帮的，请不用在意。」
绚奈与妈妈斜眼看着坐在沙发上的我，开心地准备晚餐。结果绚奈在我家过夜，我们一起回家……然后就撞见先下班回家的妈妈。
绚奈像这样来我家并不稀奇，但妈妈似乎察觉到我们之间的气氛与平时不同，于是祝福我们。我虽然觉得很难为情，但绚奈似乎很高兴听到妈妈这么说，还说「以后请多多指教，妈妈」……结果妈妈就失控了，紧紧抱住绚奈。
「斗和，再等一下哦。」
「没关系，这是心上人做的料理，不管要等多久都没问题～」
……就说了，妈妈，你不要笑得那么贼啦。
我为了掩饰害羞，将视线转向电视。电视上正在播放最近当红的搞笑艺人表演搞笑段子的节目，但比起节目，我更在意的是装饰在电视旁边的那张照片。照片上有一对男女，以及被男性抱在怀里的小男孩……这个小男孩就是我，另外两个人就是爸妈吧。
仔细回想，我对父亲的记忆非常稀少，只能想起一些片段……真要说的话，大概就只有这些。毕竟在游戏里也没有特别提到他。
「……嗯。」
我站起来走近照片，仔细端详。斗和的长相似乎比较像父亲，这张照片的时期大概是幼稚园左右……理所当然，妈妈和爸爸看起来都很年轻。
我看着照片沉思了好一阵子，直到绚奈叫我，我才回过神来。
「斗和同学？饭准备好了哦。」
「哦，我知道了。」
我被绚奈叫到餐桌旁，桌上摆着豪华的餐点，仿佛在庆祝什么纪念日。
「今天是我儿子和绚奈的喜庆之日，所以我特别用心准备。」
「喜庆之日……我们又没有结婚。」
「但你们总有一天会结婚吧？」
「…………」
绚奈为什么能面不改色地说出这种话呢……不，仔细一看，她的脸颊也红了。只有我和绚奈羞红了脸，妈妈看到我们这样，开心地眯起眼睛……这到底是什么空间啊？
接着，我们不约而同地在餐桌前坐下，双手合十，开始用餐。
「我以为土豆炖肉是必备菜色……你觉得怎么样？」
「甜度刚刚好，是我喜欢的味道。」
「呵呵，太好了。」
看到绚奈开心的样子，我也跟着开心起来。不只是土豆炖肉，其他料理也都很美味。
因为是妈妈做的，所以是平常吃惯的美味，但加上绚奈的手艺后，美味程度更让人感动……虽然说了这么多，但最重要的是，光是吃到喜欢的人为自己做的料理，我就心满意足了。
我一边告诉绚奈感想，一边开心地用餐，这时妈妈突然开口：
「如果那个人也能看到这一幕就好了。」
那个人吗……我马上就知道她指的是谁。妈妈虽然一脸忧愁，但脸上已经没有过去浮现的悲伤。光是这样我就放心了……不过，这或许是个好机会。我试着询问妈妈：
「妈妈和爸爸是怎么认识的？」
「哎呀？你要问吗？要我说也不是不行……但有点难为情呢。」
妈妈难得露出害羞的表情。
我本来想说如果她稍微露出悲伤的情绪就放弃，但或许是因为喝了酒，她似乎有点想说。
绚奈似乎也很好奇，一直盯着妈妈看。妈妈在我们的注视下，以「没办法」为开场白，接着开口说道：
「我和那个人——凉（Ryou）先生相遇，是在我和其他人打架之后回家的路上。」
「……哦、哦。」
我知道妈妈以前是不良少女，但没想到会在这里听到这个话题。我和绚奈一瞬间对望，但马上又把视线转回妈妈身上。妈妈没有注意到我们，继续说道：
「我想起来了，当时我一边摸着刺痛的脸颊一边走在路上，然后在自动贩卖机买果汁的时候遇到了凉先生。明明是第一次见面，那个人却很关心我这个不良少女。就算我叫他不要靠近，他也完全不听。」
……不是，妈妈，第一次见面就担心你的人怎么可能是笨蛋呢？
「……我啊，虽然当着不良少女，但一定很好骗。之后经常在街上遇到凉先生，他每次都会来找我说话，我被他温柔对待，不知不觉就坠入情网了。然后我就不再当不良少女，开始改变生活态度。学校的老师非常惊讶呢。」
「……原来如此。」
「妈妈她啊……」
「什么啦？」
因为一直在一起，我知道妈妈是个非常坚强的女性。既然有当过不良少女的过去，那也难怪她会这么强势……不过原来如此，妈妈也有过那样的时代啊。该怎么说呢……听到自己母亲的青春时代，让我有种难以言喻的心情。
「然后大概高中三年级的时候……我们开始交往，一直到现在。」
这样啊，接下来……还是别问好了。因为接下来大概就和我知道的一样。
「……你们交往后结婚……真是美好呢。」
「对吧？凉先生真的是个好人。真的……」
我看着稍微低下头的妈妈，心里想着——这或许是很不讲理的话，但为什么这个人要留下她先走一步呢？
妈妈喝着啤酒，抬起头指着我刚才看的照片。
「你看，那就是凉先生。然后那个小的是以前的斗和。绚奈应该是第一次看到吧？」
「哇！请务必让我看看！」
绚奈靠近照片，仔细观察般地盯着看。
「小斗和好可爱……然后这边是……咦？」
绚奈看着照片，歪了歪头。她注视着的是爸爸。
「绚奈？」
「……不，没什么。呵呵，斗和的帅气是遗传自爸爸呢。」
「对吧！他真的好帅！凉先生真的是个好人。」
「妈妈？你的话重复了哦。」
「妈，你是不是喝太多啤酒了？」我觉得不能再让她继续喝了，于是拿走妈妈打算继续开的啤酒罐。妈妈虽然一脸不满，但或许她也知道自己喝太多了，所以没有特别耍赖，和平地结束了晚餐时间。
在妈妈洗碗盘的时候，我先去洗了澡。接着趁绚奈洗澡的时候，稍微整理一下房间，把备用的棉被拿过来。妈妈？妈妈正打着鼾声，在自己房间呼呼大睡。
「……今天发生好多事啊。」
我坐在床上，回想今天发生的事。
本来以为她突然不舒服睡着了，没想到她却想起许多事情，然后为了改变绚奈的未来，我向她告白了。她也感受到我的心意，我们成为真正的恋人，现在……今天真是紧凑的一天。
正当我像这样回顾今天发生的事时，绚奈走进房间。
「呼，清爽多了，非常舒服。」
「欢迎回来。」
「我回来了。」
绚奈穿上原本放在房间里的睡衣，直接坐在我旁边。女孩子散发出的甜美香气，再加上刚洗完澡，看起来格外性感，让我忍不住意识到她。
绚奈不知道是不是知道我心跳加速，她靠过来把头靠在我的肩膀上。
「我能够和斗和同学成为情侣，真的觉得好幸福。」
「我也是啊，绚奈这么棒的人在我身边，我真的很幸福。」
我们说着说着，互相凝视，不约而同地把脸凑近……我以为只是轻触的吻，然而——
「……嗯……！」
「嗯！？」
绚奈的舌头伸了进来。
她一心一意地索求着，缠上我的舌头，我也拼命回应她。过了一会儿，我们满足地移开脸，彼此的嘴边都牵着银色的丝线。然后我自然而然地推倒绚奈。
「……呵呵，明明不是第一次了，却还是觉得好紧张。斗和同学觉得如何？」
「我也是，觉得好紧张。」
绚奈把手放在我的胸口，然后引导我的手放在她的胸部上。我感受到巨大的触感和舒适的柔软，以及从中传来的鼓动。我稍微意识到这点，手一用力，绚奈的身体便抖了一下。
「斗和同学……请进来吧。」
听到她这么说，我没有停下动作。
事情告一段落后，两人一起稍微努力地洗了个澡，接着回到房间，仿佛要表现自己的疲惫般倒在床上。
斗和让绚奈睡床，自己则打算睡在垫被上，但绚奈提议要一起睡，他无法拒绝，于是两人便一起睡了。
斗和似乎累积了不少疲劳，很快就睡着了。绚奈原本还想再聊一下，觉得有点可惜，但既然能像这样看到斗和比任何人都还要靠近、只属于自己的表情，她便觉得这样也不错，脸上浮现笑容。
「斗和同学，我真的好喜欢你。能遇见你真是太好了。」
这是绚奈发自内心的真心话。虽然就算斗和醒着，她也能传达这句话，但现在她想悄悄地传达给斗和。绚奈在斗和身旁，感受他的体温和气味，自己也被幸福所包围。这时，绚奈回想起一件事。
（……那张照片上的人，跟斗和同学长得一模一样呢。因为是父子，所以这也是理所当然的……但我曾经见过那个人……见过跟斗和同学的父亲很像的人。）
长得像的是斗和，这是理所当然的。
更早之前……绚奈觉得自己好像在某个机会下看过，她试图挖掘记忆，但很可惜地想不起来。
她思考了一阵子，结果还是想不起来，于是她觉得现在这样也无所谓，暂时停止思考。
「……呼……呼……」
「……呵呵。」
绚奈靠近睡着的斗和，但他没有醒来。绚奈将身体靠得更近，为了用全身感受斗和而待在他身边。
（……今天应该会比平常睡得更好。心爱的人在身边，真的好幸福。）
她渐渐地困了。但感觉会比平常睡得更舒服，于是绚奈也跟着斗和一起前往梦的世界。
（……咦？话说回来，那时候……妈妈为什么会提到明美阿姨呢？我记得我们应该是那场车祸之后才认识的。）
『我从「那时候」就觉得她是个讨人厌的孩子了。有「那种母亲」，教育不周也是理所当然的。』
【后记】
从明天开始，我只会于傍晚五点更新。（作者的话）
18.即使被染为黑色，也能再次变得纯白 
我认为每个人都会作恶梦，我也不例外，虽然次数不多，但偶尔也会作那种让人浑身发抖的梦。
眼前是一片黑暗，孤零零地伫立在寂静之中，感觉很可怕。然而，现在的我并不觉得那么害怕。因为我知道，留在心中的温暖回忆，现实中的我正被斗和同学抱着，露出幸福的表情睡着。
无论多么可怕、多么痛苦，只要有心爱的人在身边，就能跨越难关。斗和同学教会了我这一点。
「……呵呵，不久前的我到底在做什么呢？」
我什么都没对斗和同学坦白，只是虎视眈眈地等待着向那些人复仇的机会。虽然我至今仍无法原谅那些伤害斗和同学的话，但至少我再也不想做出那种差劲透顶的行为。
如果对方无法理解，那就一直讨论到对方理解为止，如果还是不行……和斗和同学一起逃到某个地方或许也不错。
脑中浮现那样的光景，我忍不住笑了出来，同时这么问道。一直在我身边的存在，和我长得一模一样，戴着黑色兜帽的女孩。
「这就是我选择的道路。和斗和同学一起前进的未来。」
女孩这么说完，露出虚幻的笑容回答。
「……这样啊。和我不同呢。我有点羡慕。」
她抬起头，像是在后悔，又像是在悲伤。她注视着我的眼神，就像她所说的一样，看起来很羡慕，但看不出任何感情。和我长得一样的女孩，我总觉得可以理解她。但我也莫名地确信，当她从这个梦中醒来时，一定会忘记我。
「可是，你应该也有重要的人。对吧？」
她点头。
「是啊……你说得没错。」
我感觉她在兜帽下笑了。
一道光芒照了过来，仿佛要遮住我和她。看来是时候要醒了。她最后对我说了这句话。
「请你一定要幸福。你和你的未来……和斗和同学永远在一起。」
「……嗯，当然。」
我当然笑着回应。
我醒了过来。
在还有些昏暗的室内，阳光从窗帘的缝隙间透了进来。我感受到早晨特有的凉意，意识逐渐清醒，突然发现……我被抱住了……被我最喜欢、最爱的人抱在怀里。
「……斗和同学？」
即使我出声询问，斗和同学也没有醒来，不仅如此，他反而更用力地抱紧我。虽然他用力抱紧我，但我一点也不觉得难受，反而觉得他可以抱得更紧一点。
我已经清醒了，没有打算睡回笼觉，所以我也靠过去，想要尽情感受斗和同学的体温。斗和同学的体温、斗和同学的味道、斗和同学的心跳……这一切都让我觉得好可爱，仿佛置身在幸福的顶点。当然，考虑到未来，现在还不能满足。因为我和斗和同学要变得越来越幸福。
正当我一个人干劲十足时，斗和同学稍微放松了手臂的力道。我对此感到有些遗憾，但心想这次换我抱他好了，于是我把他的头抱在胸前。
「……唔～？」
「……好可爱。」
他似乎从我胸部的触感感受到了什么，发出了可爱的声音，却没有醒来。我的胸部算大，所以一边注意着不要让斗和同学感到难受，一边尽情地疼爱他，温柔地抱紧他。
这么做让我有种很不可思议的感觉。是什么呢……母性？我还没有小孩，所以不太清楚那方面的感受，但这种从胸口满溢而出的爱意真的很舒服。
「啊……斗和同学真是的。」
他把脸贴在我的胸部上磨蹭，弄得我好痒，但我一点也不讨厌。
我像这样把可爱的斗和同学抱在胸前，过了一会儿，他醒来了。一开始他还有些恍惚，但脑袋似乎渐渐清醒，理解了自己身处的状况。
「……刚睡醒就被夹在胸部里，这是怎么回事？」
「呵呵，舒服吗？」
「Yes。」
真坦率。我也喜欢坦率的斗和同学。
胸部大果然会受到各种各样的视线。学校同学的，还有上学时男性的……这些视线果然让人不太舒服。
不过，既然斗和同学都这么说了，我反而想说他成长得真好。虽然缺点是肩膀会酸，还有内衣裤很花钱就是了。
我像这样宠着斗和同学，过了一阵子他也宠着我，我们全身都沐浴在仿佛要融化般的浓稠爱情中，这才终于离开床铺。
「去洗澡吧。」
「说得也是……呵呵。」
「怎么了？」
「我只是觉得一早就这么做真的幸福。」
虽然有很多想做的事，但还是得先去洗澡才行。
我和斗和同学一起洗澡，把身体洗干净之后，度过了一段平凡无奇的时光。之后明美姐也从工作中解放，加入我们，大家热热闹闹地玩在一起。
然后到了中午过后，我还有事要做，便决定告辞了。斗和同学说要送我到半路，我便恭敬不如从命。我们挽着手臂，依偎着彼此走在路上……虽然和昨天一样，但我最喜欢像这样和斗和同学粘在一起了。
「那么斗和同学，我再打电话给你。」
「哦……不过啊哈哈，感觉有点寂寞耶。」
「……是啊，很寂寞呢。」
可以的话，我想一直待在斗和同学身边，但我们还是学生，所以没办法。我想快点长大，和他结婚，从早到晚都待在斗和同学身边……啊啊，我真是的，好像真的太喜欢斗和同学了。
道别时，斗和同学吻了我，这多少能排解我的寂寞……我带着笑容和斗和同学道别，往家的方向走去。
「…………」
在进家门前，我望向对面的修家……但仅此而已。虽然不知道他后来怎么样了，但这么说可能不太好，但我对他没有兴趣。比起他，我接下来有事必须和妈妈谈谈。
我打开玄关的门，就算说了「我回来了」，也没有人回应。不过，我感觉到有人在家的气息，所以妈妈一定在家。我整理好鞋子，走向客厅，妈妈果然在。
「绚奈，你回来啦。」
「我回来了。」
妈妈的样子和平常不同，果然有些不自在。我没有告诉她要住在斗和同学家，但她应该从「喜欢的人」这句话中多少猜到了。而且我也告诉她今天要谈的事，所以妈妈才会像这样等我回来吧。
我坐到母亲对面，正要开口时，母亲先一步开口了。
「……你去找他了吗？」
我明白这个简短的问句指的是谁，所以点了点头。
「是的，我在斗和同学家过夜了，也跟他交往了。」
「……这样啊。」
……有点奇怪。
母亲讨厌斗和同学，我本来以为她会像这样大发雷霆，但并非如此。从母亲的表情中感受到的与其说是愤怒……不如说是放弃？
「……结果。」
「？」
「结果连女儿都被抢走了……而且还是被那个人和那个女人生的孩子。」
「……你到底在说什么？」
我无法理解母亲在说什么。过去从母亲口中听到那句话时，我对于自己和这个人有血缘关系感到厌恶。但与斗和同学交谈，重新审视自己后，视野变得开阔也是事实。正因为如此，我才能比以前更能正视母亲。
看着疲惫的母亲，我突然想起来了。
那是看到斗和同学父亲的照片时感受到的异样感，好像在哪里见过的既视感。
「……啊。」
过去，我曾经看过一次母亲以前的照片。
当时，年轻时代的母亲和站在她身旁的男人……对了，我想起来了。斗和同学的父亲，雪代凉先生就是那张照片上的人。
19.以话语传递真心 
那是段苦涩的过去。
一个光想却不行动，喜欢的人在不知不觉间被抢走的愚蠢女人……常有的故事。
我认识了住在附近的男生，聊着聊着就被他吸引了。我个性害羞，没有勇气告白，但当时光是待在他身边就很幸福。
可是……我的初恋没有结果。
我偷偷想着总有一天要和他并肩而行，却被一个突然冒出来的女人夺走了他的位置……说是被夺走，其实只是我恼羞成怒。即使如此，我还是无法接受这个事实。明明是我先待在他身边，明明是我先喜欢上他……他却选择了那个女人，那个女人也沉浸在被他爱着的幸福之中。
『……为什么是那种女人？』
为什么是那种粗鲁又没有女人味的不良少女待在他身边……我真的无法理解。
不过……我心中确实也有个角落认为这是自作自受。
「…………」
我从未见过母亲这么难过地低下头。
母亲说出口的话，以及我所看到的那张照片……老实说，我很在意。但就算听了又能怎样呢？我无法忘记母亲当时在医院所说的话。当时的话加深了我和母亲之间的鸿沟，这是无庸置疑的事实。虽然我不知道母亲在那之后是怎么想的。
像这样沉默不语也不是办法，我只传达我想说的话吧。
「妈妈，我被斗和同学拯救了。」
被拯救了。我这么一说，母亲的身体便颤抖起来，她缓缓抬起头凝视着我。
「以前的我一直都在忍耐。我没有违抗妈妈要我珍惜修的话，一直照着做——除了那一天。」
妈妈，你也记得吧？那一天，我第一次遇见斗和同学的日子。那是我人生改变的契机，也是我遇见打从心底喜欢的人的日子。
「我对每天都去修家感到厌烦……那一天，我违背了妈妈的话逃了出来，然后在前方遇见了斗和同学。」
母亲听到我的话，一直沉默不语。我不以为意地继续说下去。
「我玩得很开心。那是不需要压抑自己，能做自己想做的事的世界。我在斗和同学身边感受到了这样的世界。」
至今为止我已经说过好几次了，我觉得和斗和同学的相遇是我的转折点。如果没有那次相遇，我一定无法成为现在的我。一味接受母亲他们给予的世界，持续扼杀自己活下去……老实说，这让我毛骨悚然。
「在那之后，和斗和同学相处的过程中，我的感情变成了恋爱。我最喜欢看斗和同学踢足球，为他加油也是我当时的生存意义——直到那一天为止。」
「……唔。」
……我并不打算责怪母亲。虽然母亲说过那些话，但意外终究是偶然发生的事，身为当事人的斗和同学也展现出他要克服当时伤痛的决心。正因为如此，我没有权利代替斗和同学表达愤怒和悲伤。
不过，我想把当时感受到的心情传达出去。
「『我从那时候就觉得她是个讨人厌的孩子。那种母亲当然不会教育好孩子。』」
「……这……」
「那是妈妈当时对我说的话。我从来没有忘记这句话……甚至觉得，我为什么会和这个人有血缘关系呢？」
「……啊。」
听到我这么说，妈妈这次真的流泪了。无论我以前是怎么想的，对妈妈来说，她应该可以很有自信地说，她给了孩子爱，养育孩子长大。但实际上，我刚才的发言却否定了这一点，表示自己讨厌身为妈妈的女儿……看到眼前妈妈的样子，我感到一阵心痛。
妈妈确实说了很过分的话。虽然不知道她心里有什么想法，但自从见面以来，她对斗和同学表现出的敌意，实在让人无法原谅……但即使如此，眼前这个人是我的母亲。她养育我长大，对我有恩，也绝对不是不疼爱我。」
「斗和同学说，他要克服当时的痛苦和悲伤。他在我面前踢足球，和过去诀别。所以我也决定要向前迈进。因为我觉得，明明最喜欢的人开始向前迈进了，只有我一个人一直停在原地，这样不行。」
「……克服过去。」
妈妈喃喃说道。
我不知道母亲有没有听进我说的话，但这就是我下定决心的心情……老实说，母亲也是我的复仇对象之一。虽然她没有直接对斗和同学说什么，但我无法原谅她那些瞧不起斗和同学的努力和明美学姐的爱的发言。然而，看到和我一样被过去束缚的母亲，我实际感受到自己无法伤害她。
我将视线从低着头的母亲身上移开，环视客厅。这个空间对我来说和母亲来说都太过宽敞，我从懂事起父亲就不在了，所以记得当时有些寂寞。
（……要是斗和同学在的话，这个空间也会变得温暖吧。）
我想起离开斗和同学家时，他对我说的话。
『我讨厌你们一直处不好。我会以我的方式努力和绚奈的妈妈谈谈，然后让她认同我们的关系。』
如果是不久之前的我，应该会认为没有这个必要，也觉得母亲的想法根本无关紧要。当然，如果她会成为我跟斗和同学在一起的阻碍，我也不会吝于跟她断绝关系……但不可思议的是，我最喜欢的斗和同学，那个拯救了我的心的他，会为我创造出跟母亲也能开心聊天的未来，让我对他抱持着这样的期待。
我跟斗和同学、母亲跟明美小姐一起喝酒聊天的未来……呵呵，应该不可能吧？
「妈妈。」
我这么一问，母亲便抬起头来。
「我喜欢斗和同学。这份心意不会让任何人阻挠，也不会让任何人否定……我就是这么爱他。只有这点请你一定要知道。」
我能传达的就只有这些了。剩下的就交给时间……虽然不知道时间能不能解决，但我希望她能知道我的心意。
当我背对母亲走向房间时，感觉她好像说了些什么，但我没有听清楚。
在女儿的背影消失之前，绚奈的母亲星奈（SEINA）喃喃自语：
「……结果只有我一个人在白忙一场。」
绚奈没有听见星奈的低语，头也不回地走向自己的房间。
绚奈的身影消失后，独自留在原地的星奈再次回顾过去。她以为喜欢的人被抢走，自尊心又莫名地作祟，让她无法承认这件事。所以她不想让绚奈有同样的感受，率先想撮合绚奈和修，结果却是这样——绚奈不喜欢修，反而觉得他很烦人。从女儿的立场来看，星奈的存在想必让她很郁闷吧。
「……雪代斗和。」
看到初次见面时喜欢的人的影子，她瞬间理解到那是那个人的孩子。原本快要遗忘的悔恨再次燃起，她对年幼的斗和表现出大人不该有的态度……星奈心想，原来如此。表现出那种态度，之后又一直持续下去，喜欢斗和的绚奈会对自己感到厌烦也是理所当然的。她不禁干笑。
结果，自己完全不了解女儿，而比任何人都了解女儿、能够帮助女儿的人，竟然是斗和……
「绚奈……」
星奈绝对不是不爱绚奈。绚奈是自己怀胎十月生下的宝贝孩子……星奈当然爱她。正因为如此，当绚奈否定她们之间的血缘关系时，星奈的心脏差点停止跳动，她受到的打击就是如此巨大。可是，听了绚奈的话之后，星奈重新回想，才发现愚蠢的人只有自己。
星奈只把问题当成自己的问题，不只是绚奈，连斗和……甚至可以说连修都被卷入其中。
被绚奈说成那样，自己今后还能做什么——星奈还无法回答这个问题。
「……？」
正当她陷入沉思时，门铃响了。
如果是平常，星奈一定会先确认是谁来了，但现在的她已经累到没力气做这种事，于是她直接走向玄关开门。站在门外的人是……
「……啊，你好。绚奈有东西忘了拿，所以我送过来。」
好几年没见面的男孩——斗和毫不畏惧地回望着星奈。
--------------------------------------
好好好，只是单纯的败犬故事，安心了。看完上一话我还以为是有情人终成兄妹呢
20.啊……真的很像呢 
我来送绚奈忘记拿的东西……不过，我也想过可能会发生这种事。打开玄关大门的人是绚奈的妈妈星奈小姐。我心想「这下搞砸了」，但星奈小姐看起来没什么精神，让我感到很困惑。
不过，一直不说话也不太好，所以我开门见山地说：
「啊，你好，绚奈有东西忘记拿，我送过来给她。」
我尽量装出一副光明正大的样子，这样星奈小姐应该就不会……说出奇怪的话吧？
我内心七上八下地想着她会说什么，但出乎我的意料，星奈小姐一直沉默不语。我不认为她会因为过去的相遇而对我有好印象，所以还以为她会说「快点把东西拿给她，然后快点回去」……不过看她这个样子，说不定是绚奈跟她说过什么。
「……忘记拿的东西，忘记拿的东西啊。」
「呃……」
……这个人真的是星奈小姐吗？她看起来很虚弱，让我忍不住这么想。我确实不太会应付这个人，可是眼前这个女生，而且还是自己正在交往的女生的妈妈，看起来这么难过，我实在无法视而不见。
「你还好吗？」
「咦？」
「你看起来很痛苦的样子。」
不管是谁看到星奈小姐现在的样子，都会这么说吧。现在的她看起来就是这么痛苦。虽然说，如果她像那个时候一样狠狠瞪着我，我反而会比较安心，不过，现在的她跟长大后的绚奈长得很像，让我很在意。
虽然我很想快点把东西交给绚奈，然后回家，可是，绚奈忘记的东西还在这里。
正当我打算把东西交给星奈小姐时，她开口说：
「没想到你会问我好不好。对你来说，我应该是不想见到的人吧？」
「这……」
是的，我怎么可能在本人面前点头承认呢？
可是……也对，这或许是个好机会。如果一见面就被拒绝，那就没办法跟她说话了。可是，既然星奈小姐主动开口，那应该可以跟她聊一聊。
「老实说……或许真的是这样。因为，你给我的印象就停留在第一次见面的时候。」
「我想也是。」
「是啊，我从来没有被这么小的美女瞪过，所以很害怕。」
我真的很害怕。星奈小姐看着绚奈时的视线，跟看着我时的视线完全不同，我甚至觉得仿佛可以听见漫画里那种「叽叽叽」的音效。星奈小姐不愧是绚奈的母亲，真的是个大美女。听说美女一生气就会变得很可怕，而她真的让我很害怕。不过，对现在的我来说，这已经是能拿来开玩笑的事了。
就算我告诉她我很害怕，她的表情还是没有变化……这家伙真是伤得不轻。
虽然可能会让伤口变得更严重，但我还是试着踏出一步。
「我有件事必须告诉你，我跟绚奈开始交往了。」
「……我知道。我听那孩子说了。她说她从以前就喜欢你，还说她不敢相信自己竟然跟对你说过那么过分的话的我有血缘关系。」
「……」
绚奈说了很过分的话啊。
虽然星奈小姐没有直接对斗和本人说过，但因为她在扩充包里有提到，所以我才会知道。当时的绚奈听到那些话后，心里的恨意越来越深……因为正好是修的母亲说了那些话之后。
可是，我终于明白星奈小姐的处境了。不难想象，被心爱的女儿否定血缘关系，一定让她很难过。虽然我待在她和绚奈的中间，让她感到很抱歉，可是考虑到绚奈的心情……这真的很困难啊。
「……绚奈回去的时候，我对她说了一句话。」
「？」
我告诉歪着头的星奈小姐。我将绚奈对我说过的话原封不动地告诉她。
「我说，我不希望我们一直处不好，所以我会努力跟你说话，让你认同我们的关系。」
「…………」
「我喜欢绚奈，所以一定会常常跟你接触。正因如此，我更不希望我们之间有隔阂。既然要相处，与其互相仇视，不如笑着相处比较好吧？至少我是这么想的。」
既然要跟绚奈交往，就无法避免跟星奈小姐接触。就算无视星奈小姐的想法，跟绚奈交往，我也不希望绚奈因此而烦恼。家人是很特别的存在，是无可取代的特别存在，我希望她能好好珍惜家人……当然，这句话也能套用在我自己身上。
「就算你不认同我，我也会一直说下去，直到你认同我为止。请你做好心理准备，只要跟绚奈扯上关系，我就不会轻易放弃。」
为了绚奈，这点小事不算什么。我表明自己的意志。
听到我这么说，星奈小姐惊讶地瞪大眼睛，然后嘻嘻笑了起来。
「呵呵……啊哈哈，不会轻易放弃啊……你们真的很像呢。为了喜欢的人，的确会做到这种地步。」
「呃……」
看到星奈小姐露出恍然大悟的笑容，我开始担心她是不是出了什么事。星奈小姐擦掉眼角的泪水，凝视着我……不，她好像不是在看我，而是在看其他人。不过，她的眼睛马上又回到我身上。
星奈小姐吐了一口气，然后对我鞠躬。
「对不起，我对你做出那么过分的事，还说出那么过分的话。我知道这不是道歉就能解决的事，可是……对不起。」
星奈小姐突然向我道歉，我实在没办法笑着回答「没关系」。因为星奈小姐的态度就是这么认真。
对我来说，这件事已经过去了，所以我不介意。正因如此，虽然我不认为自己需要道歉，但为了星奈小姐，我还是决定接受她的道歉。这么一来，星奈小姐应该也能继续前进吧。
「嗯，不过我希望你也能跟绚奈说一声，我想她一定也很痛苦。」
「是啊……你说得没错，不过，我想要先跟你道歉。」
抬起头的星奈小姐脸上已经没有阴霾，看起来像是放下肩上的重担，又像是摆脱了某种束缚。
……虽然有点狡猾，不过，现在提出这种要求应该会被接受吧？
「那个……以后我还可以来这里见绚奈吗？」
星奈小姐点点头。
「当然可以。或许你会觉得我事到如今才这么说很自私，不过我也想多了解你一点。毕竟你是女儿喜欢的人。」
「……」
光是今天一天，我对星奈小姐的印象就改变很多，所以有点困惑。不过，从星奈小姐的话里，我感觉不到一丝虚假。虽然刚才还觉得不知道事情会变成怎样，不过，现在应该可以算是解决了吧？
「我有点困惑呢，啊哈哈……」
「对不起，但你什么都不用在意，因为全都是我的错。我只是因为一直无法放下很久以前的事。」
虽然还有点不自然，但我确信今后也能跟这个人建立良好的关系。虽然在绚奈不在的时候顺利进展，但之后还是跟她报告一下吧……正当我这么想的时候，二楼传来咚咚咚跑下来的声音。
「妈妈！我忘记带手机了，我要去拿——斗和同学？」
跑下来的人是绚奈。没错，绚奈忘记带的是手机，所以没办法直接跟她联络，请她来拿忘记的东西。
绚奈看到站在玄关的我，露出惊讶的表情，接着用锐利的眼神看向星奈小姐，但她的视线马上变成困惑的神情。这也难怪，因为站在我身边的星奈小姐看起来很温和。
「这样啊，绚奈忘记带的是那个啊。欸，雪代同学……我可以叫你斗和同学吗？」
「啊，可以啊。」
「机会难得，要不要再聊一下？这次绚奈也一起。」
「可以吗？那我就打扰了！」
「欢迎光临。呵呵，我得去准备茶水才行。」
在星奈小姐的催促下，我人生第一次踏进音无家。
我脱下鞋子，整齐地摆好，踏上走廊时，绚奈大声叫道：
「到底发生什么事了？难道我在作梦吗？」
她的声音比之前听到的任何声音都还要大，我只能说这样会吵到邻居。
21.新的日常 
周末结束后的星期一，上星期真的发生了很多事。
虽然和绚奈的关系有了进展，但能和星奈好好谈一谈，才是最大的收获。这么一来，和绚奈交往就几乎没有任何阻碍了。虽然还是很在意修，但绚奈说不需要在意他……虽然总有一天要找个机会和他谈谈，但太过在意也不好。
就在我想着这些事的时候，我等待的人出现了。
「让你久等了，斗和同学。」
绚奈的表情一如往常，但又藏不住脸上的喜悦。虽然上星期已经看惯了，但不管看几次，她那令人脸红心跳的笑容还是让我很开心。
「不，我也才刚到。那我们走吧。」
「好！」
还有一个不同之处，那就是从今天开始，我们之中少了修的身影。绚奈似乎向他道歉，也传达了今后想尽量和我在一起的意思。虽然修没有回复，但绚奈说这样就好，看起来已经不怎么在意了。
我们自然而然地牵起手，一起往前走。明明是至今一直走过的路，今天却不知为何感觉很新鲜，仿佛是不同的景色。这一切都是因为身旁的女孩子成了特别的存在吧。
「学校快到了。」
「是啊。」
随着学校越来越近，路上开始出现其他学生，其中也有几个认识的人。有人不在意我们牵手，也有人很在意，视线纷纷聚集过来。这种视线果然让人很不习惯，我本来想告诉绚奈这件事……但她只是笑着点头，没有放开牵着的手。不仅如此，她还加强了手的力道，仿佛在表达绝对不想放开我的意思。
「我想继续牵着。」
绚奈的声音小到几乎听不见，但我确实听到了。也对……这没什么好隐瞒的，也没什么好害羞的。我也紧紧回握绚奈的手，她惊讶地望着我，但马上露出开心的笑容。
通过校门后，看着我们的人更多了，当然，正在进行打招呼活动的学生会长伊织也看见了我们。她依序看着我和绚奈的脸，接着看向我们牵着的手，惊讶地瞪大双眼。
我对她点头致意，绚奈也学我微微点头。伊织大概也认为绚奈喜欢修，所以才会出现这种反应吧。如果伊织是这种反应，那真理应该也会有类似的反应。
在鞋柜换好鞋子后，我们走在走廊上，我心想「绚奈也该放开我的手了吧」，但绚奈马上又牵起我的手。多亏如此，我们沐浴在比在外面时更强烈的视线中，但看到绚奈开心的模样，我实在不想放开她的手。
「……真是奢侈的烦恼啊。」
真的是奢侈的烦恼。
绚奈一脸不可思议地看着苦笑的我，她下意识地伸出手，想摸摸我的头，传达「我没事」的意思，但又觉得在这种场合还是别这么做比较好，于是打消了念头。绚奈盯着我的手，似乎有些不满，嘟哝着「明明没什么」，鼓起脸颊，非常可爱。
我们终于走进教室，已经来到教室的学生们视线全都集中到我们身上。我在此与绚奈分开，走向自己的座位。就在我坐下的时候，相坂拍了拍我的肩膀。
「早啊，刚才那是……该不会该不会是？」
该不会该不会是什么意思啊？不过我明白他的意思。我点头回应相坂的问题，简单地告诉他：
「我告白了，然后开始交往。」
「唔～～！竟然追到那种美女，太令人羡慕了！」
不要用拳头钻我的肩膀啦。
我正想开口抱怨相坂几句，绚奈那边似乎也受到女性朋友的祝福，她们正紧紧抱住绚奈。绚奈似乎察觉到我的视线，转头看向我，明显地对我挥挥手。
「公主殿下在挥手哦。」
「我知道。」
我挥手回应，绚奈看起来真的很开心。然后在旁边看到她那个表情的男生红着脸低下头，他身旁的女生则用力撞他……啊啊，这么说来你们是情侣啊。
我将视线从不断道歉的男生身上移开，看着在朋友围绕下开心欢笑的绚奈，稍微感到安心。
「话说回来，你又如何呢？」
「什么如何？」
我询问歪着头的相坂。
只有我被相坂调侃，感觉很没意思，所以请务必让我听听你的恋爱状况。
「你没有喜欢的人吗？」
「……我……没有不行吗？」
相坂似乎在害羞，他摸了摸自己的平头，这模样……看来他确实有喜欢的人。
我本来想继续追问，但修正好在这时来到学校。他看也不看我一眼，直接坐到自己的座位上，然后瞥了一眼被朋友包围的绚奈，接着一如往常地低头趴在桌上。
……老实说，想到至今为止的交情，这种微妙的关系让我有种奇妙的感觉。但我自己绝对不后悔，我是凭自己的意志向绚奈告白，与她心意相通。正因为如此，我才不想为了顾虑他人而做出让绚奈担心的举动。绚奈也说过，谁喜欢上谁，不需要他人许可或眼光。
「……佐佐木，他来的真巧。」
「……啊。」
糟糕，我完全忘记要问这个平头相坂的问题了。
我朝一脸得救般叹气的相坂投以怨恨的视线，相坂则逃也似地坐回自己的座位，露出不怀好意的笑容。这个混蛋，总有一天我一定要问出真相。
我下定决心，接下来要开始的是一如往常的日常生活。
上完上午的课程，我拿着便当去找绚奈。绚奈注意到我后，向朋友交代了一、两句话，便跑到我身边，我们就这样一起前往中庭。
「……我还是想做斗和同学的便当。」
「关于这件事，我妈她……」
「……唔。」
我们一边聊着以前的对话，一边吃着便当，偶尔绚奈还会请我吃她做的配菜，度过一段快乐的时光。此时，绚奈突然抬头仰望上方。
「……啊。」
我也跟着绚奈的视线看过去，发现修正看着我们。修注意到绚奈的视线后，立刻离开了。虽然这么说有点过分，但确实有种原本快乐的时光被泼了一盆冷水的感觉。
「感觉有点恶心。」
「是啊……」
因为绚奈一脸认真地这么说，我不禁立刻回答。
绚奈的表情让我再次体认到，即使跨越了过去，她果然还是不喜欢修。或许是我忍不住盯着她看的错，绚奈似乎误会了什么，挺起胸膛开口：
「没事的，斗和同学。别看我这样，我可是很强的。」
「哪里强了！？」
听到她说自己很强，我仿佛看见了戴着黑色兜帽的绚奈，不过这件事我不会说出去。
我大声吐槽，但吃便当的手没有停下来。当我吃完便当，因为些许困意而打了个呵欠时，绚奈拍了拍大腿。
「……斗和同学，这里空着哦～？」
绚奈说着像搞笑艺人一样的台词，笑咪咪地向我招手。午休时间还剩下三十分钟左右，我决定接受绚奈的好意。
我将身体靠向绚奈，直接把头放在她的大腿上躺下。
「……呼啊。」
「我会叫醒你的，放心吧。」
「如果是绚奈，感觉会说『我想一直这样下去』，然后无视上课时间让我睡。」
「如果你希望的话，我会这么做。」
「要好好叫醒我哦？」
「呵呵，我知道。」
绚奈说完这句话后，我便进入短暂的睡眠时间。在我睡着之前，绚奈一直抚摸着我的头。
就算我和绚奈成为恋人关系，也不会有什么特别的改变。不过，我们变得可以光明正大地在近距离互动，这点倒是改变了不少。我们的关系虽然已经公开，但并没有人来骚扰我们，修在那之后也没有再来纠缠我们。
放学后，修似乎会去学生会办公室帮忙伊织，我则偷偷目送他离开，再和绚奈享受放学后的约会……不过，果然如我所料，有人觉得我们的关系很无趣也是事实。
「绚奈姐姐！你到底在做什么！？为什么你旁边的人不是哥哥，而是那家伙！？」
修的妹妹琴音瞪着我，眼里带着愤怒的情绪。
22.毫无自觉地尝试堕落，她无疑是一个典型的女主角 
与绚奈约会完的归途上，出现在我们眼前的琴音大声怒吼。在送绚奈回家的路上，我就在想会不会遇到修的家人，这种时候的不祥预感总是特别准。
琴音看着我的眼神中，蕴含着难以言喻的怒气。为什么你会在绚奈身边？为什么绚奈的男朋友是你？为什么在绚奈身边的人不是修……这些声音仿佛直接在脑中响起，我不禁用手扶住额头。
「斗和同学？」
身旁传来绚奈担心的声音。我告诉她没事，接着对依然瞪着我的琴音开口：
「我喜欢绚奈，所以向她告白，绚奈也接受我的告白，我们就这样成为情侣。就只是这样而已，没什么好奇怪的。」
「吵死了！」
……所谓的无计可施就是这么回事吧。
琴音恐怕不会听进我说的话。总有一天……啊，对了，就是那个时候。那个时候，我跟初音小姐的想法一样，这些人终究只会活在自己的世界里。
修和琴音、初音小姐……这么说来，她老公现在在做什么呢？总之现在先不管他吧。绚奈所在的世界就是她们的世界。琴音这名少女纯粹地仰慕着修，而她也真心仰慕着修身边那位绚奈。
（……也就是被面具欺骗的人们啊。）
绚奈压抑自己的真心，为修尽心尽力的模样，在琴音她们眼中看来是怎样，我无从得知，但看在她们眼中，绚奈或许是个方便的存在。
方便这个字眼听起来不太好，但她们只是单纯地以为绚奈就是那样的人，误以为绚奈和修在一起才是幸福的开始。
这么一想，绚奈的过去还真是地狱。如果当时没有相遇，绚奈会怎么样呢？事到如今，这已经不可能成真，但一想到身旁的绚奈或许会永远痛苦下去，连我自己都感到心痛。
「……我说琴音，绚奈不是人偶，她是拥有自我意识的人类。」
「啥？你在说什么理所当然的事情啊？」
你这么说的时候，难道没发现自己根本不懂吗？
「那我问你，你……你们有听过绚奈真正的声音吗？」
「真正的声音……你突然在说什么莫名其妙的话啊。」
琴音歪着头，似乎真的不懂我的意思。她就是这样，什么都不想弄清楚……不，当时她还小，要她理解这些事情也太强人所难了。仔细想想，绚奈的假面具连自己的母亲都骗过了，就某种意义来说，这也是无可奈何的事情。
我心想「要应付这个人可真累人」，正打算继续说下去时，绚奈制止了我。她往前踏出一步，凝视着琴音，以沉稳的语气开口：
「琴音，我一直很痛苦——和你们在一起的时候。」
「……咦？」
绚奈的话直指核心。我也没想到她会说得这么直接，和琴音一样有些惊讶地凝视着绚奈。绚奈神色自若地继续说：
「……老实说，我应该要清楚地告诉你们才对。但当时的我没有那么做，只是按照你们的吩咐行动。因为是青梅竹马，所以以修为优先的生活，只因为和你们有这层关系，才和你们一起生活……而将我从这种生活中拯救出来的人就是他。」
绚奈这么说着，将视线转向我，握住我的手。
「这份温暖在那一天将我带离那个小小的世界。从那时起，我就一直喜欢着斗和。然后，这份心意终于在真正的意义上传达出去，我们才结合在一起。所以琴音，我已经无法再变回你们喜欢的绚奈了。」
绚奈直截了当地清楚告知。我听出这句话也包含了与她们诀别的意思。
虽然话语的排列有些艰涩，但琴音似乎能理解意思，只是茫然地听着。她的眼里没有我的身影，只注视着绚奈。
「……我不懂。因为绚奈姐姐不是一直都在我身边吗？不是一直带着笑容陪在哥哥身边吗……妈妈说要你当新娘子时，你不是笑着点头了吗？」
戴着面具的绚奈……是吗？
琴音至今对绚奈抱持的幻想，因为绚奈刚才的那番话而消失无踪。虽然觉得她对我很凶，但继续说下去也只是落井下石。我并不想跟琴音交好，但也不打算伤害她。因此我打算就这样拉着绚奈的手离开现场，但琴音却激动地大喊：
「……果然没错。绚奈姐姐果然在遇到你之后就变得很奇怪！」
绚奈遇到我之后确实变了，但我并不觉得这是错的。最重要的是，正因为有那次相遇，我们才能走到现在。
「琴音，你够了——」
绚奈想要靠近琴音安抚她，但就在这个时候，琴音脱口而出……这句话就连已经跨越过去的我，听了也觉得有点刺痛，而且——
「都是因为你，事情才会变得这么奇怪！妈妈说你出车祸的时候，你受到了天谴！没错，你根本不应该只是受伤，应该直接死掉才对！这样绚奈姐姐就能一直待在哥哥身边了！！」
我成了喜欢我的女孩的怒火的导火线，触怒了她。
「……唔。」
听到琴音的话，我感到有些悲伤。我确实对她怀恨在心，但已经决定要与她断绝关系，继续过自己的生活。可是……即使如此，被当面说「你去死」还是让我无法忍受。我救了的修明明是你们的家人，却把我当成坏人……这让我很难过。
……不过，她刚才那句话让我自己也火大了。我心想「就算是个性温厚的斗和同学也不会原谅你」，正想对眼前的小屁孩说些难听的话时……绚奈冰冷的声音响起。
「……喂，你刚才说什么？」
她的声音冰冷到让人有种周遭气温下降好几度的错觉。
我不禁看向绚奈的表情，她就像戴着能剧面具般面无表情。她的眼中没有映出任何光芒，仿佛连我的存在都忘了，只注视着琴音。
「……咿！？」
被绚奈用冰冷的眼神盯着看，琴音不禁当场跌坐在地，动弹不得。绚奈缓缓地、缓缓地走近琴音。
「喂，你刚刚说什么？喂……喂！！你听得见吧！？」
「……不……不！」
……连长年来的敬语都抛在脑后，气到失去理智的绚奈好可怕。绚奈基本上说话都很有礼貌，但只要超过一定的愤怒程度，就会像这样失去控制，讲话变得很恶毒……我是第一次在近距离看到她这个样子，但在游戏中经常看到，所以并不怎么惊讶。但对琴音来说似乎不是这样，她第一次看到绚奈的这副模样，似乎完全吓到腿软了。
「你倒是说句话啊！！你每次都这样——……」
绚奈本想逼近琴音，却停下动作，做了个小小的深呼吸。虽然还是感觉得到怒气，但还是用比刚才冷静的态度继续说道：
「……我讨厌你们。我跟你们没有任何瓜葛，所以请你们也不要再来找我了。当然斗和同学也是……要是你们再对斗和同学说些什么，我绝对不会放过你们。」
绚奈的声音虽然很小，但明确地拒绝了琴音。琴音听到这句话后，虽然泫然欲泣，但对绚奈的恐惧似乎更胜一筹，她狼狈地站起身，快步离去。等到琴音的背影消失在视线范围内后，绚奈跑到我身边，将额头贴在我的胸口，紧紧抱住我。
我温柔地抚摸她的头。
「……抱歉，好像让你把所有事情都说了出来。」
「不会……因为我也没能阻止她。」
我们就这样依偎着彼此好一阵子。
过了几分钟后，绚奈终于冷静下来，放开了我。
「……呼，冷静下来了。不过……总觉得心情舒畅多了。虽然有点不完全燃烧的感觉，但有种把累积在心里的东西发泄出来的感觉。」
「你的表情很吓人耶。」
「请、请忘了吧！啊啊，真是的……竟然在斗和同学面前露出那种表情，真是糟透了！」
绚奈事到如今才感到害羞，满脸通红地摇着头。虽然我早就知道绚奈的这一面，但能像这样实际看到，还是让我有些感动。而且，虽然琴音的话也打动了我的心，但看到绚奈像那样为我生气，我真的很开心。
「不管绚奈是什么样子，我都喜欢……不过，我本身倒是希望不要惹你生气。」
要是被她用那种表情生气，我可能会哭出来。虽然我不是很惊讶，但也不是不害怕。
「我有理由对斗和同学生气吗……我会让你尽情撒娇哦？」
「别这样。要是你再让我撒娇下去，我会溺爱绚奈，变成废人。」
「？那有什么不好？斗和同学请再多溺爱我一点。我会一直照顾你，斗和同学可以在我身边当个废人。」
她讲得一副理所当然的样子，这是在等我吐槽吗？
不过总觉得自从跟她交往之后……不，应该说在那之前就知道了，绚奈大概是那种会把喜欢的人变成废人的类型。她身上潜藏着某种魔性，会用爱与奉献将对方包覆起来，使其堕落。
（原本以为她是被攻陷的女主角，实际上却是攻陷别人的女孩子啊……这也太新奇了吧。）
这也是她的魅力之一吗？
这下子要是不多加留意，真的会被绚奈攻陷……就负面意义来说。
「斗和同学，我们回家吧。」
绚奈说着，挽住我的手臂，我点头回应，迈开步伐。
与琴音的相遇出乎意料，也有点难受，但既然绚奈都拒绝成那样了，总觉得以后也不会再见面了。
没有好好地谈过，就这样擦身而过，让我觉得有点郁闷……
「怎么了吗？」
但只要这女孩在身边，感觉那些烦恼都无所谓了。
「绚奈，谢谢你。」
听到我简短的道谢，绚奈一瞬间感到惊讶，但马上笑着点头回应。
「不客气！」
-------------------------------
要不咱还是让这个妹妹雌堕吧。救了他哥，自己受伤无法在进行喜欢的运动，然后现在她说你怎么不去死。这种屑有什么存在的必要吗
23.不是一个人，我们两人会一起变得幸福的 
与琴音发生那件事的隔天中午，绚奈和我一起吃完便当后，我便来到顶楼。一般高中通往顶楼的门几乎都会上锁，但这间学校基本上是开放的，任何人都能上去。如果能和绚奈一起眺望从这里看见的景色，一边吃便当，或许也不错。
「…………」
我靠在栏杆上，摆出轻松的姿势，回想起昨天的事。
琴音对我说「你怎么不去死」，当时我真的很受伤，有一瞬间想宣泄自己的怒气，但绚奈代替我生气了。如果当时只有我一个人，我会怎么做呢？我有自信自己不会乱来，但应该会尽情地破口大骂吧。我可能会把不在场的修也一起骂进去，把心里想的事情全部发泄出来。
虽然我将自己隐藏起来，让绚奈在他人面前暴露自己的愤怒，抢走所有风头……但我觉得绚奈真的在保护、支持着我。我为了拯救绚奈而行动，绚奈也为了帮助我而行动。我们不是为了帮助对方而存在，而是为了互相帮助而存在，是平等的关系……嗯，这样最好。
「……？」
我眺望着景色，陷入沉思，这时口袋里的手机震动起来。我拿出手机一看，是绚奈传来的信息，她担心我还没回教室。
我们才分开不到十分钟……虽然这么说，绚奈可能会觉得不满，但她的担心实在很可爱，让我忍不住苦笑。距离午休结束还有二十分钟，我觉得时间差不多了，回复绚奈说要回教室，正打算离开屋顶时——他，修出现在屋顶上。
修直直地盯着我走过来……看到他突然出现，我有点慌了。这里是顶楼耶？虽然后面有栏杆，但要是他跳过来，就会倒栽葱摔到正下方……我最近发生太多事，不禁想象起有点讨厌的画面。
不过，我的想象只是杞人忧天。
我本以为修会直接朝我走过来，但他保持一定的距离停下脚步，直直地盯着我开口：
「斗和……你为什么要对我说谎？」
「说谎？」
我不禁反问修。他狠狠地瞪着我，继续说：
「你不是说要支持我跟绚奈吗！可是……可是你为什么跟绚奈交往！？」
「…………」
我还以为他要说什么，原来是这件事啊。我叹了口气。修似乎很不满我的反应，眼神变得更加锐利。我回望着他的脸，开口：
「关于这件事，我之前应该已经向你道歉过了……我也觉得对你很抱歉。你大概比我更早喜欢上绚奈吧，但我没办法眼睁睁看着绚奈一直受伤。所以我向她表达我的心意，决定要守护她、支持她。」
我直率地传达出自己的心情、愿望与决心后，修似乎很动摇地往后退了一步。虽然很抱歉，但我觉得修这样很没出息。他应该也是抱持着相当的心意来到这里，然而却只是听到我的心意就动摇，这种半吊子的心情，很抱歉，我看了实在无法产生共鸣。不过不管他说什么，我都不打算放开绚奈就是了。
「什么嘛……我也喜欢绚奈啊。要是我先告白的话……绚奈一定也会——」
「你觉得她会接受吗？」
「唔……」
修咬着嘴唇，低下头。
看到这样的修……不，听到他刚才说的话，我已经不打算再忍耐了。结果修也跟琴音和初音同学一样，觉得绚奈会接受自己。因为他认为绚奈会接受自己，完全无视她的想法。
我说的话或许有点伤人，说不定会因此断绝与这位学长的交情。即使如此，我还是无法停止。
「修，你绝对无法让绚奈幸福。」
你完全没打算去了解绚奈的本质，所以你做不到。我带着这样的意思告诉他。
听到我这么说，修惊讶地瞪大双眼，一脸茫然，但他马上回过神来，反驳道：
「什么啊……你凭什么知道这种事！？我也喜欢绚奈！比你更喜欢！从很久以前就喜欢了！我也能让她幸福！」
修一直嚷嚷着自己比你更喜欢绚奈，仿佛在闹脾气。不过修，你有发现吗？你口中说的全都是你自己，完全没有考虑到绚奈。
自己比你更喜欢、绚奈也觉得我比较……修一直以自我为中心阐述自己的想法。而一直听着这些话的我……感觉有什么东西断了。
「你给我适可而止！！」
「……！」
我或许还是第一次对修这么生气。我顺从自己的心意，对修破口大骂：
「你从刚才开始就一直只顾着自己！？你根本没为绚奈着想！难道你以为自己的幸福就是绚奈的幸福吗！？自私也要有个限度！！」
我滔滔不绝地讲个不停，甚至不给他插嘴的余地。
这大概是我第一次像这样发怒，修应该也没看过我这个样子。或许是因为这样，他看到我这个样子，顿时哑口无言。
我气喘吁吁地瞪着修。修刚才的气势消失无踪，他像是要做出最后的抵抗，挤出微弱的声音：
「……那……那你说啊，你有办法让绚奈幸福吗！」
我用力点头回答：
「我会让她幸福，我一定会让绚奈幸福。」
我根本不需要犹豫，这就是我的想法。
的确，现阶段还不知道将来会如何，只有神知道未来。但那又怎样？我一定会让绚奈幸福……
想到这里，我突然摇了摇头。
「……不，不对，不是这样。」
「……？」
我突然小声地喃喃自语，修歪着头。
我因为太过激动，不小心忘了最重要的事。那就是我来到这里后所思考的幸福形式，也就是彼此互相帮助的对等关系。
「我们要一起幸福。我跟绚奈，不能只有其中一方幸福，我们要一起幸福给你看。修，这就是我的决心。」
不是只有其中一方，而是双方都要幸福。
这就是我的目标，也是我想在最后告诉修的决心。
「…………」
修似乎无话可说，他低着头，整个人僵在原地。
我将专注在与修对话的意识拉回手机的时钟上，确认时间，再过五分钟就要开始上课了。我离开屋顶时，经过修的身边，小声地说：
「……别上课迟到哦。」
……虽然说了这么多，但愿这句话不会成为我们之间最后的对话。
我从屋顶进入校内，走下楼梯时，看见了出乎意料的人物。
「……会长？」
学生会长，本条伊织。
她背靠着墙壁站在那里。伊织看见我后，轻笑着开口：
「我啊，因为是这种个性，所以很感谢有人愿意用普通的态度对待我。虽说是工作，但会因为被我邀请而感到麻烦的人，大概只有修而已。那种态度对我来说很新鲜，我也喜欢上他认真工作时的样子。」
伊织突然谈起自己的事，让我感到困惑，但又无法中断她那虚幻的氛围。虽然她给人平常那种冷酷的印象，但最让我感觉到的是……放弃吗？
「不过……我大概明白了。今后只要修没有自己跨越这道障碍，音无同学就会一直留在修的心里。既然如此，就算他接受了我的感情……该怎么说呢，我也不再能想象顺利的未来了。」
……原来如此，伊织是真的喜欢修啊。
我也对伊织的话有同感。照那个样子看来，修可能会长期追逐绚奈的幻象。如果变成那样，就会被修一直当成别人，而不是喜欢他的女性……这样肯定不会幸福吧。
「看到你和音无同学手牵手，我本来以为是个好机会。呵呵……恋爱这种事果然不会那么顺利呢。这会成为我上大学前的宝贵经验吗？」
……我稍微看她那张太过美丽的笑容看得入迷了。
同时，我也想起她去大学之后会遭遇的悲惨遭遇。就算绚奈没有出手，她只要照这样去大学，就会加入那个社团。就算我告诉她这件事，她大概也只会觉得我莫名其妙吧。
「……学姐，大学——」
所以我含糊其辞，正要说出社团的事情时，伊织的回答却出乎我的意料。
「我还没跟你说，我打算换一间大学。我本来想说想尽量待在他身边，所以选了附近的大学，但我会去远一点的地方。因为我想学的那个专业，那间大学的水平比较高。」
「……这样啊。」
……不知道为什么，我心中没有了思考事情时的不安。我觉得找到新目标的伊织一定没问题。不过，多亏了她，我自己也轻松了一点。
「学姐，大学好像也有很奇怪的社团，请你小心一点哦。请努力念书。」
这点事情我还是得说一下，虽然我觉得应该没问题。
「嗯，谢谢。不过可疑的社团啊……嗯，我会小心的。欸，雪代同学。」
「是？」
「等我上大学……是不是也能交到像你一样的好男友呢？」
「……这个嘛。」
「呵呵，让你有点难以回答呢。那么雪代同学，上课别迟到了哦。」
伊织说完，挥挥手离去。
……该怎么说呢，我觉得人还真坚强啊。因为能够像那样朝前方迈进。
「修，你也好好地向前迈进吧。」
就算她听不到也没关系，现在这样就够了。
我独自感到满足，再次准备回教室时，手机又震动了。我没想太多拿出手机，不禁发出声音。
「……糟糕。」
绚奈传来了不少信息。
我确实说过现在要回去，时间已经很紧迫了……得赶快回去才行。
24.真的十分感谢（红豆泥阿里嘎多）
「还以为发生了什么事，原来是和修说话……你真的没被他怎么样吗？」
「没有啊。应该说，那个时间对我来说是必要的。因为我可以再次向修宣言，我要和绚奈一起幸福。」
那天放学后，绚奈因为没什么事，所以就来我家了。妈妈还在工作，还没回来，所以现在家里实际上只有我和绚奈。
绚奈一回来就马上问我中午发生了什么事，因为没什么好隐瞒的，我就直接告诉她了。我一说出和修说话的事，绚奈的眼神就瞬间变得锐利，但当我提到一起幸福宣言时，绚奈突然露出不怀好意的笑容。
「这、这样啊……欸嘿嘿，也就是说要结婚——」
「我是这么打算的，虽然可能有点太急了。」
在高中时就谈论结婚的事，或许太急了，但这也代表我对绚奈的感情就是这么真挚。
「……结婚……结婚……和斗和结婚……我是新娘……嘿嘿嘿。」
「绚奈小姐？你现在的表情不能在别人面前露出来哦？」
她那张端正到难以形容的脸庞崩坏，沉浸在妄想之中。
班上同学看到绚奈会露出什么表情呢？绚奈现在的表情……虽然这么说有点过分，但真的很难看，我不禁露出苦笑。
（是啊，光是这孩子待在我身边，我就……）
不对吧，我必须好好把这种事说出口才行。心意必须化为言语，才能传达给对方。如果是她，如果是他，一定会明白的。这种先入为主的观念，有时也会引发最糟糕的事态。
「绚奈。」
「呼嘿……啊，是。什么事？」
我抱住回到我身边的她，两人就这样一起躺在床上。绚奈发出可爱的悲鸣，但她的眼中却流露出羞涩与期待，回望着我。
「绚奈，我真的很喜欢你。今后不管发生什么事，我都会支持你，一定会保护你。今后你愿意继续待在我身边吗？」
绚奈听了我的话，用力点头。
「是，我会一直待在斗和同学身边。我也会支持斗和同学……我们结婚吧。」
「……哦、哦。」
「我可是得到承诺咯～？我可不接受你说『已经不行了』哦♪」
……果然还是绚奈技高一筹。
眼前是我最喜欢的人，她笑得非常开心，我为了想多感受她的温暖，用力抱紧她。从小时候开始就一直延续的坚定羁绊，我今后也会好好守护。
我向怀中的绚奈发誓——这就是我的决心。
「……真的发生了很多事呢。」
自从我以斗和的身份醒来后，真的只过了几天而已，但这几天发生的事情实在太过浓密，就算说我自己就像主角一样，体验着一个故事也不为过……就是这样的日子。
「……呼喵。」
「？」
啊，我不知不觉间，好像像在摸猫一样抚摸着绚奈。
绚奈是班上第一的美人，她露出不能让别人看见的陶醉表情。我一停下抚摸的手，她就用渴望的眼神盯着我，用眼神恳求我继续摸，于是我再次动起手来。
「斗和同学……我喜欢你……我真的真的好喜欢你。」
绚奈坐起身，伸出手，直接抱住我，像是要推倒我一样。
她的脸红得像闻了木天蓼的猫一样……呃，妈妈接下来就要回来了哦，绚奈同学？
「呵呵……呵呵呵呵呵呵！」
啊，这下子应该逃不掉了……
当我这么想的时候，已经太迟了，绚奈就这样吻上我的嘴唇。柔软的嘴唇触感，以及甘甜的香气刺激着我，我也伸手环住绚奈的身体。
真的……真的发生了很多事。
但是，即使如此，我和绚奈的未来才正要开始。接下来，我会和她一起度过漫长的时间。其中当然会有快乐的事，但一定也会有难过的事，或是辛苦的事。
不过，只要和她在一起，无论什么障碍我都能跨越。
「绚奈，我们今后也要一直在一起哦。」
「好！当然咯♪」
我们继续往前走。
朝着充满希望的未来前进。
「斗和同学。」
「什么事？」
绚奈凝视着我，她深呼吸一口气后，这么说道：
「谢谢你找到我，谢谢你遇见我，谢谢你帮助我……真的非常谢谢你！」
绚奈说着「谢谢」，她的笑容非常美丽。
她的笑容深深地烙印在我的脑海里，让我永远无法忘记。
我才要谢谢你，绚奈。
谢谢你和我相遇，谢谢你帮助我……真的非常谢谢你。
【后记】
本篇到此结束。
接下来是后日谈。
25.妈妈的突发奇想真可怕啊 
「斗和同学……我喜欢你，最喜欢你了。」
绚奈用额头磨蹭着我的胸口，我露出苦笑。两人独处时，绚奈常常像这样粘着我。虽然在外面时她会忍耐，但像现在这样在彼此的家里时，她就会像脱缰野马般失控。
「你真的很爱撒娇耶。」
「只对斗和同学撒娇。而且……我要在斗和同学身上留下更多属于我的记号！」
「什么记号，又不是狗。」
「如果是斗和同学的要求，我连狗都能当哦？汪♪」
……糟糕，这破坏力感觉会打开什么奇怪的门。而且绚奈在这种时候的敏锐度，有点棘手。她会敏锐地察觉到我内心的变化，或者该说是一些细微的反应。也就是说，绚奈察觉到我被她刚才的狗叫声打动了。
她微微一笑，这次将手举到头前，摆出像猫的姿势。
「还是说，你喜欢猫？喵～♪」
绚奈抛了个媚眼，同时抛出这个问题，我不禁认真地思考起来。狗与猫对我来说没有优劣之分，都是可爱无比的生物。绚奈本来就是个可爱又漂亮的美女，如果她模仿动物的叫声或做出动物的动作，身为一个男人，我当然会感到晕眩。
绚奈四肢着地，露出挑衅的表情，我伸手摸了摸她的下巴。
「好乖好乖。」
就像平常抚摸猫咪那样。
「唔！……咕噜咕噜♪」
……你真的是猫吗？
绚奈眯起眼睛，看起来很舒服的样子，我忍不住想要恶作剧。不过，就在此时，我的手机响了，我只好先放开绚奈。绚奈一脸遗憾地望着我放开她的手，再次全身瘫软地靠在我身上。
「……妈？」
绚奈用全身向我撒娇，我暂时将注意力从她身上移开，接起妈妈的电话。
「喂？」
『喂，抱歉突然打电话给你。』
「没关系，怎么了？」
『我现在要回家了，绚奈在你身边吗？』
「啊，绚奈的话……」
「？？」
绚奈听到自己的名字，眨了眨眼。我看着她，同时回答妈妈。
「我在她旁边。」
『……哦，该不会是我打给你的时候，你们正在做坏事吧？』
虽然我们的确会做那种事，但就算她再怎么含糊其词，也不至于会开心地问儿子这种问题吧。
「我才刚放学回来，你在说什么啊？」
『是吗？那等你回来之后再问吧，反正又多了「一个人」。』
「不，我才不要问咧……？一个人？」
什么一个人啊？我还没搞清楚状况，妈妈又继续说下去。
『今天要吃涮涮锅，锅子可以洗一洗拿出来吗？也跟绚奈说一声，叫她一起来吃。那我先挂了。』
「等一下，怎么这么突然——」
电话被挂断了。
妈妈有时候会突然提出一些莫名其妙的提议，今天也是这样。
「怎么了吗？」
我把妈妈说的话原封不动地告诉绚奈。
「涮涮锅吗……我是无所谓啦，不过得先跟妈妈说一声。」
看来她不打算拒绝。
因为星奈小姐的电话打不通，所以绚奈似乎打算传信息告诉她。
「这样就没问题了吧。」
「不好意思，突然叫你过来。」
「完全没关系。妈妈最近也变得很圆滑，应该不会生气。」
「哦……」
在那之后，我见过星奈小姐几次，她真的变了一个人，让我怀疑她和过去的星奈小姐是不是同一个人。每次我去她家玩，她都会给我果汁和蛋糕之类的点心，而且不只蛋糕，连饼干都是星奈小姐亲手做的。
「妈妈看到斗和同学来，真的非常开心……虽然有时候会觉得她太好说话，但我知道妈妈也曾经痛苦过，所以现在觉得原谅她也没关系。」
「……是啊。」
虽然这是对斗和说的，但同时也是束缚绚奈的诅咒。不过，因为我已经克服过去，所以绚奈也得以克服。正因为绚奈说要和我一起向前迈进，所以她已经不太在意这件事了吧。
只是……有件事让我有点在意。
「你说妈妈曾经痛苦过？」
「……啊。」
星奈小姐曾经痛苦过，这是怎么回事？
听到我的问题，绚奈眼神游移，看起来很慌张。她不知道该不该说，还是不说比较好……不过，我并没有打算问出真相，所以现在还是先不要问这件事吧。
「没关系，你不用说。等你整理好思绪之后再告诉我吧。」
「……好，我知道了。」
好，总之先结束这个话题吧。
妈妈打电话来之后，又过了一段时间……哦？我听到车子回来的声音，看来妈妈已经回到家了。
「我回来了～～！」
妈妈充满活力的声音传到这边。
我和绚奈一起走到玄关迎接妈妈，然后被一个出乎意料的人物吓了一跳。
「晚、晚安，斗和同学，绚奈也欢迎回家。」
跟在妈妈后面出现的，竟然是星奈小姐。
虽然我和星奈小姐已经和解，但她和妈妈之间应该还留有隔阂。可是，为什么她们会一起出现……
「我买东西的时候刚好遇到她，想说这是个好机会，就请她来家里坐坐。」
该怎么说呢？对于知道妈妈个性有多豪爽的我来说，这并不是什么值得惊讶的事。可是，从星奈小姐的表情看来，她应该是被强行带过来的吧……唉。
「我说，妈。」
「什么事？」
「等一下我会好好说教的。」
「！」
虽然有点突然，但就这样，我、绚奈、妈妈和星奈小姐一起在我家吃晚餐。
26.绚奈的言语撕裂了空气 
「好，那我们开动吧。」
在妈妈的号令下，绚奈和星奈小姐也加入其中，涮涮锅派对正式开始。看到装满火锅料的锅子，我心想，妈妈似乎放了很多东西进去。
「嗯，看起来很好吃，那我就不客气地开动咯。」
「是啊，这种日子也不错。」
好了，芝麻酱在哪里呢？
妈妈她们用的是柚子醋，但我比较喜欢芝麻酱。我正在找芝麻酱，这时有个出乎意料的人注意到我的举动。
「斗和同学喜欢芝麻酱吗？」
「啊，是的，我喜欢。」
「是吗？」
「谢谢。」
星奈小姐笑着把芝麻酱递给我。我确实一直在找芝麻酱，但没有说出口，所以我很佩服星奈小姐竟然能注意到。
「哎呀，你竟然知道。」
「……我自己也很惊讶，不过，我稍微可以理解。」
「？」
妈妈似乎听不懂星奈小姐的话，疑惑地歪着头。不过，希望她放心，因为我也听不懂。
「什么意思？」
「……什么意思呢？来吧，斗和同学，吃肉咯～」
说得也是，这么丰盛的料理，不多吃一点就太可惜了。
妈妈平常晚餐时都会喝啤酒，但今天因为要带绚奈和星奈小姐回家，所以没喝。毕竟酒后开车可不是开玩笑的。
「话说回来，事情还真是突然。星奈小姐和妈妈做了什么乱来的事……才会变成这样啊」
「她突然大叫，还用力抓住我的肩膀，害我差点以为自己要折寿了。」
「……妈妈。」
「啊哈哈，算了啦。就像我刚才说的，这是个好机会。」
妈妈放下筷子，看向星奈小姐。星奈小姐也放下筷子，和妈妈面对面。我和绚奈一边看着她们，一边继续吃饭。
「老实说，就算斗和原谅你，也不代表我原谅你。身为这孩子的母亲，你竟然在孩子最受伤的时候落井下石……当时我真的想杀了你。」
妈妈的眼神很认真。
虽然星奈小姐没有直接看着妈妈，我还是感到背脊发凉。我停下吃饭的手，坐到绚奈身边。因为绚奈的身体正在微微颤抖。
「……斗和同学。」
「吃饭时讲这种话，真是让人伤脑筋啊。不过，这或许是个好机会。」
我跟妈妈当儿子当了这么久，所以知道她现在没有生气，也知道她正试着跟星奈小姐和解。星奈小姐也没有反驳，只是真挚地接受妈妈所说的话。
「我还没有完全接受这件事，可是，我觉得自己必须努力才行。连比我更年轻可爱的儿子都克服了，所以我也要克服才行。」
妈妈说完，露出灿烂的笑容。刚才那种恐怖的语气和认真的眼神已经消失，出现在我们面前的是平常的妈妈。我和绚奈放心地露出笑容，但星奈小姐还是板着一张脸。她开口说：
「我对他做的事真的不可原谅，只是因为自己看不顺眼，就说出那种话。就像你说的，不管他对我做什么，我都不能抱怨……我也有女儿，所以应该很能理解你的心情才对。」
说不定，星奈小姐现在正把自己和妈妈的立场对调来思考。如果出车祸的人是绚奈……虽然星奈小姐的教育方式不对，但绚奈毕竟是她心爱的女儿，星奈小姐一定很难过。
「我真的做了很对不起你和斗和同学的事。虽然我不认为你愿意原谅我，但请让我向你道歉……真的很对不起。」
星奈小姐低下头，话题的中心人物是我。我本来想开口说「不用做到这种地步」，不过……也对，我和星奈小姐之间的事情已经结束了，现在是两个母亲之间的谈话。
妈妈看着低着头的星奈小姐，脸上浮现浅浅的笑容。
「我接受你的道歉。身为斗和的母亲，我接受你的道歉。」
星奈小姐的身体颤抖了一下。
她咬着嘴唇……虽然只是猜测，但星奈小姐应该一直很在意这件事吧。和我谈话时，星奈小姐也露出懊悔的神情，眼中泛着泪光。同样身为母亲，被妈妈原谅之后，星奈小姐或许终于从束缚中获得解放。
「星奈小姐。」
抬起头的星奈小姐果然在哭。
绚奈那张和星奈很像的端正脸庞扭曲变形，虽然美貌稍微走样，但我还是有话想对她说。
「我没事。妈妈已经原谅你，而且那时候我也跟你谈过了，所以……已经够了。」
听到我这么说，星奈小姐似乎再也忍不住，绚奈走到她身边，递给她手帕，温柔地摸着她的背。不只是星奈小姐，看到绚奈安慰母亲的模样，也让我感到安心。
「好了！来吧，难得吃涮涮锅，不要流着鼻涕，快点吃吧！」
「说起来，都是妈妈把气氛弄成这样的！」
「好过分！」
我拍了一下星奈小姐的背。
之后，我们等星奈小姐冷静下来，继续吃火锅。因为是妈妈开车，所以星奈小姐被逼着喝啤酒，她虽然不太情愿，但还是喝下去。看她那个样子，我猜她应该不太会喝酒，而我的猜测完全正确。
「斗和同学，你要吃豆腐吗？」
「嗯。」
「啊，肉又煮好了哦～」
我和绚奈感情融洽地吃着火锅，另一方面，妈妈她们也聊得很开心。
「你果然很野蛮！虽然很野蛮……却是个好孩子！」
「啊哈哈……呃……谢谢？」
她已经彻底喝醉了。
「我从来没看过那样的母亲。因为她在家里也不太喝酒。」
「……我甚至觉得她好像变成另一个人了。」
「其实我也这么觉得。真要说的话，我妈应该是那种会帮别人倒酒的人。」
她先是满脸通红地对妈妈发脾气，接着又拼命夸奖妈妈，感觉有点危险。星奈小姐用发直的眼睛看着我和绚奈，然后突然站起来。
「！」
我和绚奈忍不住抖了一下，星奈小姐朝我们走过来，用力抱住我。
「斗和同学～我真是个过分的女人……竟然对你做出那么过分的事……！」
啊啊……又回到原点了。
「妈妈，请不要抱住斗和同学！」
绚奈说着，燃起奇怪的对抗心，想要把星奈小姐拉开……话说回来，她的力气还真大。虽然因为被紧紧抱住，所以能直接感受到比绚奈更大的胸部触感，但因为酒味太重，几乎盖过香水的甜香，所以让人高兴不起来。
「喂！别抢走我的儿子！」
妈妈也加入战局，从背后抱住我……这是怎样？
被女朋友的妈妈从正面抱住，又被亲生母亲从背后抱住，这种状况……绚奈，救救我。
「你们两个的老人臭会传染给斗和同学啦！！」
时间在这一瞬间停止。
两位母亲仿佛受到神的审判，全身僵硬，然后无力地开口：
「……说得也是，我们年纪也大了，啊哈哈。」
「老人臭……说得也是，我们已经是需要用香水掩饰的欧巴桑了。」
看着两人像坏掉的时钟一样哈哈大笑，绚奈用鼻子哼了一声……这里是地狱吗？
「绚奈，刚才那样实在——」
「为了抢回斗和同学，多少牺牲一下也是没办法的事。」
「…………」
搞不好最像鬼的人是绚奈。
就这样，突然举行的涮涮锅派对结束了。和绚奈道别时，她紧紧抱住我，不知为何星奈伯母也抱住我，妈妈开车送她们回家。
洗完澡后，我正在看电视，妈妈回来后闻了闻自己的身体。
「怎么了？」
「斗和，有那么臭吗？」
「……原来你很在意啊。」
「放心吧，味道很香。」虽然我觉得对亲生母亲这么说好像有点怪，但妈妈听了之后露出笑容，踩着小跳步消失在浴室里……唉，累死我了。
27.相坂，你不会是…… 
「话说回来，你最近都没和佐佐木说话吧？」
「……是啊。」
就某种意义来说，这是我不太想被问到的话题。过去我经常和修聊天，但自从上次屋顶上的那件事之后，我和修之间就没有任何对话。绚奈也一样，自从我和绚奈交往之后，她就不再和他对视了。*
「……我不会深入追问的。」
相坂似乎察觉到我的想法，于是不再追问。我简短地对他说了声抱歉。修在教室里也不太和其他人说话，虽然我不打算说是我们的错，但确实有点在意。
相坂为了改变话题，于是提起其他事情。
「话说回来，期末考终于结束了，接下来就等放暑假了。」
「是啊，但棒球社要一直练习吧？」
「是啊，这也是没办法的事。」
前几天期末考终于结束了。我并不是不会念书，而且我和绚奈一起念书，虽然结果还没出来，但应该可以有自信。不过，虽然我们是在彼此的家里念书，但只要两人独处，就会努力做其他事情。
『斗和同学，我是个色色的女孩子吗？』
一起躺在地上的绚奈如此问道，虽然这么说有点过分，但我觉得她只要一有空隙就会强调自己很色，实在非常色情。而我竟然就这样被她牵着鼻子走，也真是个没用的家伙。
我在与相坂交谈时不禁摇摇头，甩开脑中奇怪的想法。
回到正题，考试结束后等着我们的就是暑假……不过，我和绚奈与相坂那些有社团活动的人不同，我们是回家社的，所以必须来学校一趟。
「因为要准备运动会啊。」
「这么说来，的确有这件事。」
像是小道具，还有要画一张大大的画，挂在我们班的阵地里。虽然画图主要由美术社负责，但我们还是得来学校帮忙。虽然有些人哀叹难得的假期泡汤了，但我个人觉得无所谓，而且绚奈也在身边。
「幕后工作就交给你了。」
「好，社团加油哦。」
「我知道啦，不过被可爱的女孩子这么说，会比较有干劲就是了。」
「吵死了。」
什么嘛，我可不帮你加油哦，这家伙。
正当我们两个闲聊时，眼前有个眼熟的女生走过。那个女生看到我和相坂，发出「啊」的一声，啪哒啪哒地跑过来。
「午安！雪代学长和相坂学长！」
「哦，午安，内田同学。」
「啊哈哈，你是绚奈学姐的男朋友，叫我真理就可以了。」
「这样啊，那我以后就这么叫你。」
向我们打招呼的是内田……真理。她和会长一样喜欢修，但最近修的态度似乎让她渐渐感到疏远。因为这样，真理来修身边的时间减少，现在也不太会来找我们聊天了。她当时找绚奈商量，所以我和绚奈交往的事也传到真理耳中。
「那就麻烦你了！……？相坂学长？」
这时，真理看向相坂，歪了歪头。我也跟着看向相坂，发现他不知为何全身僵硬。
「喂，你怎么了？」
「……啊！？不不不，没事没事。午安……内田同学……」
为什么他的语尾越来越小声啊？虽然相坂的样子让我很在意，但比起这个，我更在意真理认识相坂这件事。
「真理，你认识相坂吗？」
「是的！我是田径社的，所以经常看到同在操场上的棒球社的相坂学长。」
「哦。」
嗯，照常理来想，她会认识相坂也不奇怪。
「他拼命追球的样子很帅气，而且我看到他一开始的跑步和肌力训练都做得很好，虽然我们社团不同，但这也让我觉得必须努力才行。」
「原来如此。」
真理用闪闪发亮的眼神说着相坂的事。该怎么说呢，虽然她也会和绚奈聊天，但这个女孩真的会坦率地说出自己的心情。她表里如一又坦率，虽然担心她会被坏男人欺骗，但我觉得她真的是个好女孩。
「喂，相坂，你从刚才开始就一直不说话，怎么了？」
「……在说我吗？」
「当然是在说你啊。」
我心想「到底是怎么了」，正想拍拍他的背……这时才发现相坂的脸红得像颗苹果。我们眼前只有真理，他说话的对象当然也只有真理，但相坂的眼神却像是在避开真理。
……啊，原来是这么回事。我这时才理解相坂的样子。
「对了真理，刚才我跟相坂说暑假社团活动要加油哦。结果他却说如果是女孩子的话就能努力，你可要替他加油哦。」
「喂雪代！」
「咦？是这样吗？」
相坂用力抓住我的肩膀，真理则相反地露出惊讶的表情凝视着相坂。不过这孩子果然很率直。
「相坂学长，虽然我不认为自己的加油能有什么帮助……但社团活动，请你加油！我也会加油的！！」
那亲切的满面笑容，令我也跟着放松了表情。
下一堂课差不多要开始了，真理以不至于被老师骂的速度快步走回自己的教室。
「真是个好孩子。好，我们也回去吧……相坂？」
凝视着天空一动也不动的相坂，似乎暂时冷静下来了，将视线转回我身上。
「雪代。」
「怎么了？」
相坂噗哧一笑，直直凝视着我，脱口说出这句话：
「明年甲子园的门票，我收下了。」
「……是吗？」
什么嘛，这不就确定了吗？
我跟莫名充满干劲的相坂回到教室后，绚奈似乎也对相坂的状态感到好奇，于是问我。我将一连串的事情告诉她后，她拍了一下手，露出恍然大悟的笑容。
「相坂同学对真理有意思啊。呵呵，这下子真让人在意呢。」
在我和绚奈的注视下，相坂……该怎么说呢，他看起来充满霸气。不知道是不是我的错觉，总觉得班上同学都看着相坂。
「啊，对了，斗和同学。我刚才去教职员办公室时听说了。」
「怎么了？」
「听说下周开始会有新的外部教练来田径社。因为村上老师请产假，所以少了一位指导员。」
「哦。」
外部教练啊……不过，主要都是跟田径社有关的老师，我们也不需要在意吧。
「还有，老师希望你放学后稍微留下来，他想跟你谈谈运动会的画。」
「了解。」
虽然我也很在意相坂，但还是先努力做好眼前的事吧。
「斗和同学。」
「嗯？唔！」
绚奈抱住看着她的我。
绚奈同学，你是不是忘了这里是教室，所以吓了一跳？
「我们分开太久了，我要补充斗和同学分。抱抱～♪」
其实我们才分开几十分钟而已。
结果在下一堂课的老师来之前，我都任由绚奈为所欲为。虽然我和绚奈交往的事情已经传遍了，但绚奈也不太客气了。她动不动就像这样粘着我，而我则被相坂和亲近的朋友揶揄，绚奈现在则是站在接受女生们恋爱咨询的立场。
「斗和同学，我最喜欢你了。」
「我也是。」
我这么一说，绚奈的表情顿时亮了起来，她迅速地踮起脚尖，向我索吻……但就算是绚奈，似乎也懂得自制。
「……啊！不行、不行哦，绚奈。在回家之前要忍耐！」
绚奈用力握紧拳头，我又对她露出苦笑。
--------------------------------
原文 それは绚奈も同様で、俺と绚奈が付き合ったことを切っ挂けに目を合わせることもしなくなった ，直译是 我和绚奈交往后就不在和她对视。感觉不符合逻辑，为啥男主不和绚奈对视啊。日语经常句子里没主语，所以我感觉这里作者的意思是自此男主和女主交往，女主就再也没正眼看过修。如果有大佬懂怎么翻请赐教
28.离开斗和君就会死掉的病 
相坂竟然喜欢真理，以及绚奈请来新的外部教练这两件事，已经过了好几天。再过不久就要放暑假了。
这个暑假应该会因为运动会的准备而忙碌，不过除此之外的时间，绚奈和我约好要尽可能待在一起。我说想吃烤肉，绚奈就说想一起去游泳池……哎，情侣在一起，想做的事情要多少有多少吧。
「雪代～！」
「？来了～」
放学后，我因为有点事而闲晃时，班导叫住我，于是我走向他。
「抱歉，我接下来要开会。雪代方便的话，可以帮我锁视听教室的门吗？」
「可以啊。钥匙要怎么办？」
「开完会后，放在我的桌上。」
「了解。」
「谢谢，那就拜托你了。」
班导亲切地挥手，我也挥手回应。我们班的班导是位年轻的老师，但发生问题时会站在学生的角度思考，因此在我们班上很受欢迎。在这个觉得老师很碍事，或是瞧不起老师的嚣张家伙很多的时代，我深深感受到我们班真的很和平。
前往视听教室的途中，会经过自己班上，但约好一起回家的绚奈还留在班上。
「啊，斗和同学！」
她开心地跑过来，但抱歉，我现在必须去完成班导交代的事情。我这么一说，绚奈也说要跟我一起去，于是我们两人一起前往视听教室。
「你留在这等我也没关系啊。」
「事到如今还说这种话，我想尽量待在斗和同学身边。」
我总是这么想，绚奈真的是个会给予我想要的话语的女孩。正因为她是这样的女孩，我才会无可救药地喜欢上她吧。即使还在校舍里，绚奈也自然地伸出手来，我握住她的手，她也用绝对不会放开的力道回握。
「远藤老师又会提醒我们了吧。」
「不知道耶。」
远藤是刚才遇到的班导。绚奈与同学之间的互动令人莞尔，但站在老师的立场，我们似乎还是有点粘过头了。
『你们两个啊，要恩爱是很好，但也要考虑一下时间和场合吧？什么嘛，雪代，你是要刺激每天寂寞的我吗？教教我，要怎样才能交到那么漂亮的女朋友啊？』
虽然后半段只是在闹别扭，但我们的班导就是这种人。而且还是在全班面前说的，让我觉得很丢脸。不过在那之后，他认真地询问大家要怎么做才能让老师娶到好老婆，让我忍不住笑了出来。男生和女生都纷纷提出建议，像是要怎么做才好，看到大家这么喜欢远藤，让我觉得很开心。
「准备室也要锁上吗？绚奈，我要进去咯。」
「好～」
我走进视听教室，锁上准备室的门。接着——听见入口传来上锁的声音。
「绚奈？」
现在这里只有我和绚奈两个人，所以锁门的人一定是绚奈。她把手放在身后锁上门，露出微笑开口：
「我们……独处了呢。」
她红着脸，做出想要什么的动作。我走到绚奈身旁，把手放在她的头上摸了摸，她眯起眼睛，看起来很舒服的样子。
「是啊，那我们回去吧。」
「……唔，斗和同学真难缠。」
我刚刚不是才说过，要她考虑一下现在的时间和地点吗？绚奈应该也明白这一点，她换上「说得也是」的表情，打开门锁。
「毕竟之前发生过那种事……」
「…………」
……对不起，绚奈，我果然也有错。
锁好视听教室的门后，我们直接回到教室，各自拿起书包前往教职员办公室。我们将钥匙放在班导桌上后，离开校舍。
操场上，棒球社充满活力的声音中，夹杂着相坂的声音。而原本在校外跑步的田径社社员也陆续回到学校。
「啊，是小真。」
绚奈这么说道，只见真理挥着汗跑过来。她发现我们后，挥了挥手，但没有过来这边。毕竟还在社团活动，她不能擅自离开。
跑完步的社员们正在做伸展运动，这时我看见一个陌生的男性身影。原来如此，那就是外部教练啊。老师好像有说过……我记得名字是立花，没错，就是立花。
「那就是外部教练吧。」
「好像是。斗和同学，我们回去吧。」
「好。」
他看起来是个肌肉型男，感觉很受年轻人欢迎。他现在正在帮社员做伸展运动，所以碰触着他们的身体。被他碰触的社员虽然满脸通红，但看起来很开心，似乎不讨厌这样。
绚奈拉着我的手，我正打算动脚离开时，立花指着我们问那个女生什么事。接着，立花离开那个女生，走到我们身边。
「你们好，我们是第一次见面吧？」
「你好，你是立花先生吧？我听老师提过你的名字。」
「这样啊，那我就省下自我介绍的时间了。」
这个人笑得真爽朗……但不知为何，我总觉得他的笑容背后有鬼。是我疑心病太重吗？虽然没有表现在脸上，但我的内心深处一直想着这件事。
「刚才那个女生说你们在交往？俊男美女，真令人羡慕。」
「谢谢你的赞美。」
「……（点头）」
我开口道谢，绚奈却一语不发。之前也说过，绚奈不喜欢被其他男人称赞漂亮或可爱。
『我是为了斗和同学才努力磨练自己，不是为了斗和同学以外的人，所以不管别人说什么，我都不会开心。我反而会起鸡皮疙瘩，觉得很恶心，希望你别再说了。』
她当时真的是一脸厌恶地这么说。
绚奈不开口说话，可说是她真的不愿意的证据。因此我拉着绚奈的手打算离开，但就在此时，田径社女生的声音响起。
「教练～！要不要我去拿锥形筒过来～？」
「好，麻烦你了……不，我去拿吧。」
这时立花不知为何看向绚奈，接着脱口而出：
「我想跟田径社以外的女生说说话。音无同学，可以的话，能不能请你帮忙呢？」
……不，明明有我这个男生在，这家伙为什么还要拜托绚奈啊？看来我感觉到的直觉，或者该说背后似乎有什么隐情，意外地没有错。
「我去拿。」我正打算开口这么说，绚奈却抢先回答：
「我知道了。」
「真的吗？那么——」
「我和斗和同学去拿，教练请务必专心指导大家。」
绚奈拉着我的手。
「等、等一下，全部都交给我们……」
「教练您最近才刚来到这里，那么和田径社的大家打好关系，应该也是很重要的事情吧？这点杂事就交给我们吧。对于有在进行社团活动的大家来说，每天的练习是非常重要的，而且村上老师不在了，现在就只能依靠教练您了，我认为一分一秒都不能浪费。」
「可、可是……」
「而且……」
绚奈这么说着，抱住我的手臂。
「我有只要离开斗和同学，就会死掉的病。难道教练您希望我死掉吗？您不会说出这么过分的话吧？」
「……呃……」
「所以我要和斗和同学一起去哦？来来，我们走吧。」
「…………」
……立花的表情，完全就是觉得绚奈是个麻烦人物的表情。
立花就这样回去指导学生，我们则去用具室拿锥形筒。」
「……好恶心，那个眼神让人想吐。」
绚奈或许想隐瞒，但她的表情变得很夸张。之后她拿着玉米，我与绚奈立刻离开。回去时可以眺望操场，大概有一半的社员仰慕立花。真理与其他女孩在稍远处做伸展运动。
「话说回来，你平常不会说那种话，真难得。」
「啊啊……我想说只要说出那种话，大家就会觉得我是个麻烦的家伙。」
「果然是这个意图啊。」
「总觉得他好像在看胸部与屁股，让我感到一阵恶寒。我联络小真理，要她也稍微注意一下吧。」
练习结束后，我才能看到绚奈传来的信息……不过，这很难说。真理不太会怀疑别人，感觉像是容易受骗的典型。
（……虽然差点忘记，但这是成人游戏的世界。与剧本完全脱轨，有很多事情搞不懂，真伤脑筋。）
正因为如此，只有我能保护身旁的这个女孩……吗？
我必须保护抱着手臂，幸福地微笑的绚奈，不能让两人一起幸福的宣言变成谎言，必须确实做好我能做到的事。
「不过要是有人敢对我出手，我也会处理掉就是了。」
绚奈小姐，你所谓的处理是打算做什么呢？
29.妈妈的熟人就是这样的…… 
「……绚奈，我做了什么吗？」
「……我想你什么都没做。」
我跟绚奈偷偷摸摸地站在远处眺望自家。对我而言，这里是我家，对绚奈而言，这里也有一半算是她的家，所以有人会觉得我们进去不就好了。不过，眼前就有我们无法进去的理由。
「……大姐好慢哦。」
一名女性站在家门前，盯着手机，一脸忧郁。既然她站在家门前等，就表示她有事要找不在家的我们其中一人吧。不过她的外表……该怎么说呢？有点恐怖。该说她看起来像小混混，还是浑身散发出带刺的氛围呢？
「我没看过她耶，她是谁啊？」
「……讨债的？」
我家应该没有欠债才对……不过，关于钱的事情，不问妈妈的话就不知道，但至少我们家没有穷到会被讨债。
……好，继续待在这里也不是办法。我下定决心，走近女性身旁。我叫绚奈在原地等我，但她握紧拳头，说她绝对不会离开我身边。
「……？」
我们靠近到一定程度后，女性注意到我们。像这样近距离一看，她勉强可以算是三十岁左右吧？即使如此，她还是非常漂亮。那个人看到我们……正确来说是看到我后，瞪大双眼，接着目瞪口呆地张开嘴巴。
「你、你该不会是斗和小弟？」
「……咦？」
斗和小弟，姑且先不管小弟的部分，听到她叫我的名字，我吓了一跳。绚奈也小声地发出「呃」的声音。从刚才的反应来看，女性似乎认出我是谁了，她猛然冲了过来。
「哇啊，斗和小弟长大了呢！嗯，是个非常帅气的男生！我好像能理解姐姐为什么会这么自豪了！」
如此说道并冲过来的女性用力地抱紧我。她一改刚才散发出的可怕氛围，我对此感到有些目瞪口呆。绚奈虽然鼓起脸颊，但看到女性开心的表情，她似乎也不打算说什么了。
「哎呀，抱歉，我太开心了……嗯～该从哪里开始说明才好呢？总之先自我介绍一下吧。我是神崎（KanzaKi）绘支（Eto），算是斗和小弟的妈妈的旧识吧。」
「……原来如此。」
「…………」
……总之，我和绚奈先让这位女性——神崎小姐进到家里。她拿出一直带在身上的照片给我们看，照片里清楚拍到妈妈站在神崎小姐的身旁。或许是因为这样，我和绚奈心中的警戒心也降低了不少。
「大姐交到男朋友的瞬间，整个人变得非常温顺。她以前明明被大家称为夜叉姬，大家都很怕她，我看到她那个样子真的吓了一跳。」
「……夜叉姬。」
「原来她有这种绰号。」
妈妈不太愿意提起以前的事情。虽然她有告诉我一些，但我完全不知道她以前被取了这么丢脸的绰号。
我和神崎小姐聊着聊着，妈妈回来了。
「我回来了～绘支！？」
看来她们真的认识。我刚才只是稍微怀疑一下，多少有点怀疑而已。妈妈似乎没听说神崎小姐今天要来，看起来很惊讶，但因为久违地见到对方，她很开心地准备做饭。
「我也来帮忙。」
「今天不用了，绚奈。交给我吧。」
「……我知道了。」
绚奈看起来有些遗憾，我露出苦笑。绚奈似乎很喜欢和妈妈一起做料理，每次来家里时都会帮忙。神崎小姐看着一脸不情愿地走回来的绚奈，开口问道：
「话说回来，这么可爱的女生是斗和小弟的女朋友啊。虽然我觉得你们很相配，但真亏你能追到她耶。」
听到她这么问，我正想说「其实发生了很多事」，绚奈就插嘴了。绚奈抱着我的手臂，对神崎小姐斩钉截铁地说：
「我从一开始就被他追到了哦，身心都完全被他追到！所以没有任何人介入的余地！」
绚奈强硬的语气让神崎小姐瞪大了眼睛。老实说，绚奈会说得这么强硬，连我也吓了一跳。绚奈猛然回过神来，看着我，把脸埋进我的胸口，告诉我这么做的理由。
「……这是小小的嫉妒。斗和同学光是和其他女生说话，我就会心情不好。我自己也觉得必须改掉这个坏习惯……虽然我是这么想的。」
她这么说完后，便陷入沉默。从绚奈的样子看来，她应该是在烦恼自己这样不行吧。但就我看来，这样的绚奈也很可爱……这也是所谓爱情使人盲目吗？我温柔地抚摸绚奈的头，神崎小姐则像是看到温馨的景象般，面带微笑看着我们。
「这样很好啊，幸福的光景也会让周遭的人露出笑容哦。」
「是这样吗？」
「……不过，就某种意义来说，没有男人的我有点辛苦就是了。」
就算对我这么说，我也无能为力。先不论一开始觉得她很可疑，虽然只聊了一下，但我觉得神崎小姐是个非常好的人。当然，或许是因为我是个小孩，而她是个大人，但该说是包容力吗？我确实从她身上感受到一种类似妈妈的感觉。
「神崎小姐有喜欢的人吗？」
「哦哦～斗和小弟，你问得好。老实说，我喜欢女生。」
「……哦～」
「……（迅速）」
我绝对不是在否定同性恋，只是因为突然被出柜，所以一时之间不知道该怎么回应。绚奈迅速地与神崎小姐拉开距离，神崎小姐则用力挥手否认。
「骗你的啦，只是开个小玩笑！话说绚奈，你这样会不会太过分了？用不着离得那么远吧。」
「对不起，我忍不住就……」
「……你的反应让我有点受伤耶。」
神崎小姐散发出沉重的气氛，看起来很沮丧。虽然两人之间一直这样斗嘴，但我觉得绚奈和神崎小姐已经打成一片了。这时妈妈端着料理过来。
「来，做好了哦～不好意思，都是些简单的炸鸡块和土豆炖肉。」
「完全没关系哦，大姐。只要是大姐做的料理，不管是什么都很好吃！」
神崎小姐开心地接过料理，摆放到桌上。我也帮忙端剩下的料理，我和绚奈还有神崎同学这个新认识的朋友，一起开始吃晚餐。
「大姐，斗和小弟真的变成大帅哥了呢。」
「就是说啊～！斗和真的跟那个人一模一样，又帅又温柔……我好喜欢他！斗和我最喜欢你了～！！」
「……妈妈，你一身酒臭味。」
虽然我很高兴妈妈抱紧我，但真的有酒臭味……话说之前好像也发生过这种事。
「绚奈，你果然不会嫉妒大姐呢。」
「当然，她是斗和同学的妈妈耶，这不是理所当然的吗？」
「……虽然你瞳孔放大了。」
「你说了什么吗？」
「！不！没什么！」
这个空间还真是热闹。我个人并不讨厌这种气氛，虽然有时也想安静地度过，但像这样人潮聚集的时候，还是热闹一点——
『……绘支，我身为母亲，真的有好好地照顾斗和吗？』
『你在说什么啊，姐姐。那个斗和小弟的笑容就是最好的证据吧？』
『那是假笑吧？对啊……自从那场车祸之后，斗和就一直……一直……！！』
……真的只有一瞬间。一瞬间，我脑中闪过从未见过的光景。
神崎小姐安慰着流泪的妈妈……而看到妈妈的神崎小姐，露出从眼前的她难以想象的可怕表情。
眼前，妈妈依旧抱着我，绚奈和神崎同学感情融洽地聊天……气氛和乐融融到让人觉得刚才的光景不可能发生。我也摇摇头，试图忘记刚才看到的光景。
「话说回来，绚奈，你和斗和小弟结合时，没有情敌吗？」
「啊，我也很在意这件事。你们感情一直很好，难道没有那种人吗？」
绚奈歪着头，似乎听不懂两人的问题。
「情敌……吗？」
「嗯嗯。」
「没错没错。」
「情敌是称呼对等的存在吧？我对斗和同学的心意……哼，怎么可能会有情敌呢？」
「……哦哦。」
「……不愧是绚奈。」
绚奈同学居然嗤之以鼻，而且妈妈她们不知为何还拍手鼓掌。接着，虽然不知道为什么，但绚奈开始对两人诉说她有多么喜欢我。在各种意义上无法加入话题的我，一个人寂寞地吃着妈妈做的土豆炖肉。
30.给予我的时间 
对我来说，青梅竹马是比任何事物都重要的存在。
我从以前就喜欢绚奈，她能待在我身边就是我的幸福。然而，我的这份心意却没有传达给她。为什么？怎么会这样？在心中不断对斗和和绚奈咒骂的自己……实在是太悲惨了。
「……唉。」
绚奈和斗和不在身边，我的世界变得安静。不过，我现在确实很感谢自己能像这样安静地待着。像这样独处的话，就不用胡思乱想，也能重新审视过去的自己。
「和斗和在一起的绚奈……看起来真的很幸福。」
虽然她在我身边时也会对我笑，但待在斗和身边时，那张笑容才是绚奈真正的笑容。到头来，我只是自己一个人在自作多情。绚奈喜欢我，事到如今，我才发现自己一直想着这种不可能发生、对自己有利的事情。
放学后的这段回家路上，虽然一个人很平静，却也感到寂寞。就在我快要到家的时候，我看见一张对我来说很怀念的脸。
「……哎呀，阿修。」
「啊……」
星奈小姐——也就是好一阵子没见面的绚奈妈妈就站在眼前。虽然我也会跟妈妈打招呼，但她不像以前那样会来家里，所以真的很久没像这样跟她见面了。因为跟绚奈变得疏远，我实在不知道该跟星奈小姐说些什么，正想低着头直接走过去时，星奈小姐叫住我。
「阿修，要不要进来喝杯茶？」
「咦？」
虽然不知道为什么，但我还是点头答应了。虽然只是直觉，但我觉得，为了让自己前进，这个邀约或许有其必要。看到我点头，星奈小姐露出开心的笑容。
一走进她家，就有一股令人怀念的气氛迎接我。
星奈小姐带我到客厅，端出红茶，一场没有绚奈的小型茶会就此展开。虽说是茶会，但我们之间并没有什么话题，我只能闲闲没事地环顾四周。就在这时，我看到一张照片。
「绚奈、斗和……」
那是斗和与绚奈手牵手，后面还有星奈小姐……以及应该是斗和母亲的人，四个人都露出幸福笑容的照片。我对照片中的斗和并非没有嫉妒或羡慕……可是，看到他们幸福地笑着，连我都不禁想要微笑。我甚至觉得，连自己都变得幸福起来了。
「看，他们笑得很幸福吧？我也没想到，有一天会像这样跟斗和……还有那孩子的母亲一起拍照。明明我做了那么差劲的事。」
「咦？」
差劲的事？什么差劲的事？星奈小姐告诉感到疑惑的我。她一直背负着的罪孽，以及对遭遇事故的斗和不能说出口的话。
「绚奈还说，她不想流着跟我一样的血。」
「…………」
听到这些话，我顿时说不出话来。绚奈的发言当然让我吓了一跳，但更让我惊讶的是，那个星奈小姐竟然会说出这种话。对我来说，星奈小姐是青梅竹马的母亲，同时也是个温柔对待我的好妈妈。我实在不认为她会说出那种瞧不起人、伤害人的话。
「…………」
当时和我同年的斗和在想什么呢？我不禁这么想。明明是因为我才发生意外，斗和却笑着原谅我。他一直鼓励只会哭的我……可是，这时我突然惊觉一件事。那个时候，我做了什么……当时的我做了什么？
『……哈哈。』
……对了，我笑了。
虽然我确实为斗和感到难过，但看到无所不能的他跌落谷底……我却感到开心。
「修同学？」
「……对不起。」
我再次对自己的肮脏部分感到作呕。虽然我最后把斗和当成挚友，但或许内心深处只把他当成接近绚奈的碍事者。在顶楼大声质问他为什么要背叛我的那个我……真的只能用愚蠢来形容。
之后我向星奈学姐打声招呼，便和她道别回家。我什么也不想做，钻进被窝里缩成一团。脑海中浮现的全都是斗和、绚奈和我的事。
「…………」
斗和……他无论何时都很帅气。他拥有我所没有的一切，能轻松做到我做不到的事。即使如此，他也不会因此骄傲，一直努力不懈……我一直跟绚奈一起看着他。
「妈妈竟然说了这种话……」
接着，我又听到另一句冲击性的话语。
那个时候……嗯，我清楚地回想起在那间病房里发生的事。妈妈说她有话要跟我说，要我出去一下，于是我走出病房来到外面。虽然我不知道当时妈妈跟我说了什么，但星奈小姐告诉我了。
那是对刚遭遇事故的孩子来说太过残酷，而且身为一个人不该说的话……原来如此，我终于懂了。绚奈说她一直讨厌我，是因为我嘲笑斗和，还有我一直浑浑噩噩地过日子。正因为绚奈一直看着跟持续痛苦的斗和不同，总是无忧无虑地笑着的我，所以才会这么说。
「……两个人一起幸福……吗？」
我重复着斗和在屋顶上对我说的话。
斗和宣言要两人一起获得幸福，而我却单方面地追求他的好感，擅自认为幸福会降临在自己身上……我真是愚蠢得无药可救，简直丢脸死了。
我将手伸向天花板，像是要将已经断绝的联系拉到手边般握紧拳头。无论再怎么后悔、再怎么回顾过去，我和斗和、绚奈两人的联系都已经断绝了。事到如今，不管说什么都无法传达给对方，擅自放弃……或许也是适合无药可救的我的结局。
在那之后过了一段时间，进入暑假。没有参加社团的我为了准备运动会而前往学校。当然，斗和和绚奈也没有参加社团。难得放暑假，为什么要做这种事？即使有很多人对此事意兴阑珊，但只要那两人率先行动，大家就会跟着行动。
「那么佐佐木，从这里到这边涂成这个颜色。」
「知道了。」
涂上指定颜色的单纯作业，斗和也一样在涂色。绚奈似乎在制作啦啦队时要穿的服装，而前往其他房间。
过了一段时间后，美术社社员大喊了一声。
「这下糟了……颜料是不是不够啊？」
「……真的耶。」
斗和对停下手边动作的美术社社员说：
「那我去买吧？我记得只要跟老师说一声，学校就会出钱吧？」
「嗯，没关系。可以麻烦你吗？」
「了解。」
美术社社员原本看着起身的斗和，接着将视线转向我。他大概是因为我刚好有空，所以才看我吧。然后他这么说道：
「佐佐木，你也一起去吧。两个人应该会比较快结束。」
「呃……」
「拜托你！」
「……好。」
我追着先离开教室的斗和跑出去。斗和看到我跟在他旁边，虽然吓了一跳，但似乎马上就察觉到我的用意，以一副了然于心的模样点了点头。
「我一个人去也没关系。」
「在那种气氛下回去，不知道会被说成什么样子。」
「原来如此。」
……虽然只是简短的对话，但我真的很久没像这样和他交谈了。不过，这或许是个好机会。我看着斗和的侧脸，下定决心要和之前因为害怕而什么都不做的自己，好好地交谈。
31.这次我会牵起你的手 
我自告奋勇要买颜料，没想到修会跟过来。从他的样子看来，他不是自己主动说要来，而是被美术社的女生指名吧。我觉得这很像修的作风，不禁露出苦笑。
「这个和这个……还有这个吧。」
「嗯，然后那边应该也有。」
我和修一起排队买东西……真是不可思议。以前这种景象明明是理所当然的，现在却已经不再和修说话了。就算发生过那种事，一直保持距离，感觉也很尴尬。高中毕业后，说不定就再也见不到面了。我觉得这样有点寂寞。
买齐需要的东西了，那就回家吧。
我们走在路上，话不多，这时修突然开口：
「欸，斗和，我可以跟你聊一下吗？」
「聊？」
「嗯。」
我点头答应他的要求。
我们绕到前往学校的途中经过的公园，一起坐在长椅上。我们各自买了果汁，滋润干渴的喉咙，修大口深呼吸后，开始说了起来：
「自从不再和你们说话后，我思考了很多。结果我发现，我只顾着自己，完全没有试着去了解你和绚奈的真正想法。」
我望着修的侧脸，他露出凝视远方的表情，但看起来也像是摆脱了什么，露出清爽的神情，是我的错觉吗？
「当时我无法理解你的话，但现在我懂了，虽然有点太迟了。」
修说到这里暂时停顿，他认真地凝视我的双眼，重新绷紧表情，然后低下头。
「斗和，我必须向你道歉。当时我虽然哭着向你道歉，但那不算是道歉，所以，对不起。」
修深深低下头，我慌忙开口：
「我就说那不是你的错，你别在意，所以——」
没错，那场意外真的是偶然造成的。或许修当时的确在发呆，但我还是为了救他而主动冲了出去。当时我虽然恨过他，但向绚奈告白的那天，我便在真正的意义上挥别了过去。所以修没必要在意这件事，我虽然这么告诉他，但他道歉的理由似乎不单纯。
「斗和，你曾经是我的憧憬。你很会读书，也很会运动，长得又帅，但你不会因此骄傲自满，也不会摆架子……不过，我同时也非常嫉妒你的这些特质。」
修虽然泫然欲泣，但绝对不掉下眼泪。他忍耐着、忍耐着，继续说道：
「当时，你被老师告知已经无法参加足球大赛时……我笑了。看到无所不能的你悲伤的模样，我……我笑了出来……！」
「…………」
……原来是这样啊，当时绚奈忍耐着什么似的紧握双手，难道是……不，但我的内心却不可思议地平静。不管要我说几次都行，我已经不在意了。就算修说的是事实，包含当时初音小姐对我说的话在内，都已经不再是我的枷锁了。
「不只是我，妈妈他们也对你说了许多过分的话……虽然我也是最近才知道，但还是无法改变他们曾经伤害过你的事实。」
修大概也很痛苦吧。重新审视自以为是的自己后，他开始能冷静地看待周遭的人事物。修以自己的方式烦恼着，然后现在才对我道出包含当时的事情在内的道歉。
修忍耐着的泪水终于溃堤，他流下一颗颗的泪珠。
「就算你不原谅我也没关系……但我无论如何都想告诉你。我不会说想和你当朋友，即使如此，我还是想和你再聊一次天，想向你道歉……然后，想告诉你……希望你和绚奈两个人能够幸福。」
不管形式如何，一直在一起的朋友离开，是一件很痛苦的事，即使觉得已经不在意了，但多少还是会留在心里。或许我就是很在意你，觉得应该有更好的做法，应该用不同的形式让你察觉到。
我把放在口袋里的手帕递给他。
我有很多话想说……不过，现在简单地说一句就好了吧。
「……谢谢你，我接受你的道歉。」
「……嗯！……嗯！」
如同修所说，要回到跟以前完全一样的形式，应该很难吧。既然我和绚奈的关系已经改变，应该就无法完全回到以前那样了。即使如此，如果修说他要向前迈进，我会欢迎并支持他……不过，看到修现在的眼神，我觉得应该没问题了。
「啊，我还有一个答复没说。」
「咦？」
我将拳头伸向前方，如此宣言：
「交给我吧，我一定会和绚奈一起幸福，而且比任何人都幸福。」
「……嗯，斗和和绚奈一定没问题的，我会支持你们。」
我们的拳头碰在一起。
虽然他的笑容有点僵硬，但还是好好地听进去了。我们同时苦笑着，心想彼此都做了很幼稚的事，然后发现聊了满久的，便决定早点回去。不过，途中发生了一件小插曲。
在十字路口等绿灯时，有个小女孩走在路上。她身后跟着两名女性，其中一人应该是她的母亲，另一人应该是她的朋友吧。小女孩离开开心地聊着天的两人，拿着手上的玩具——走上了斑马线。
「！喂！！」
「斗和！？」
回过神来，我的身体已经动了。
行人号志还是红灯，所以车子那边是绿灯，车子会直接往前开。一辆车按了喇叭，小女孩这才终于发现，但已经太迟了。女性脸色铁青地伸出手，但根本够不着……我抱住了茫然的小女孩……然后，我的手臂被意想不到的地方拉住了。
「好痛！？」
我抱着小女孩跌坐在地，但看到小女孩平安无事，我松了一口气。小女孩哭着跑向母亲，母亲也抱着小女孩，露出安心的表情。
「……哈哈，得救了啊？」
拉着我的手臂的人，也就是修，他一边大口喘气，一边抓住我的手臂。
「……这可不是开玩笑的。不过……太好了。」
修这么说完，也跟我一样跪在地上，大大地吐了一口气。女孩的母亲对我们深深一鞠躬，我告诉她幸好没有发生任何事情，不用放在心上。不过，我忍不住想象，如果绚奈在场，她一定会大发雷霆吧。
「哥哥，对不起。谢谢你……！！」
「你没事真是太好了。来，也跟这位哥哥道谢。」
「嗯！哥哥，谢谢你！」
「……不客气。」
喂，不要对小女孩露出那么僵硬的笑容啦。
虽然对还是一脸歉意的女孩母亲很不好意思，但我和修也差不多该回去了，于是快步离开现场。
「唉……虽然我这么说有点奇怪，但你要是又在眼前发生意外，我这次可能真的会一蹶不振。」
「抱歉……让你担心了。」
「就是说啊！」
我从未听过他用这么强烈的语气说话，让我有点惊讶。不过，这表示他真的非常担心我，让我感到很抱歉。也对……就算我是为了帮助女孩子，但或许又会害许多人伤心难过。唯有这一点，我必须好好反省才行。
「欸，斗和，我想等过一段时间再跟绚奈谈谈。」
「这样好吗？你只要跟我说一声，我就能空出时间。」
「没关系。等到我跟绚奈一样，觉得自己能带着自信向前迈进的时候再说。」
「……这样啊。」
「嗯。」
看来他们真的已经没事了。
之后我们久违地聊着各种话题，回到学校，然后——
「欸，你们弄破了几种颜色耶？」
「……啊。」
「哦……」
嗯，毕竟发生过那种事，这也没办法。
我和修一起被美术社的女生稍微骂了一顿。
32.え……黑帮？ 
「原来是这样啊……」
我将自己与修的对话告诉绚奈，她缓缓低下头。绚奈当然很难轻易接受这件事，虽然俗话说时间会解决一切，但关于这件事，或许真的只能这么说了。
「不过，我们有我们的步调，接下来再慢慢思考就行了。」
「……说得也是。呵呵，不过我除了惊讶，同时也觉得真不愧是斗和同学。」
「什么意思？」
「你与他人之间建立的羁绊，果然无法轻易斩断呢。」
……是这样吗？我也有喜欢的东西，同时也有讨厌的东西。我并不是没有无法与之和睦相处，或是不想扯上关系的人。我绝对不是圣人，只是珍惜与重要的人共度的日常而已。
「……话说回来，还真热啊。」
「是啊，光是这样站着，就流了一点汗。」
现在是暑假，季节当然是夏天，气温很高，也会流汗。虽然进入室内后有冷气，但我和绚奈的工作已经结束，所以不需要待在室内。我们去校舍后方丢掉不需要的垃圾，回来时聊着天。
「棒球社和田径社的大家都很努力呢。」
「……是啊。天气这么热，真令人尊敬。」
由于我们横越操场，因此看见了正在进行社团活动的人们。田径社那边有真理在跑步，棒球社那边则有相坂满身大汗地接球。我们同时看向相坂，他似乎察觉到我们的视线，朝我们挥了挥手，却被教练骂说不要分心，周遭的人见状纷纷笑了起来。
「相坂同学感觉就像开心果呢。」
「因为学弟妹都很喜欢他，他的个性很好，又很努力。」
看着相坂，我也开始觉得自己得努力准备运动会才行，真是不可思议。当然，既然有分配到工作，我打算好好完成自己能做的事，既不打算偷懒，也不打算敷衍了事。
……话虽如此，不管说什么都好热！！
「绚奈，我们回去吧。」
「好啊。斗和同学，回去之后要不要一起洗澡？」
「好啊……？一起洗？」
「？好。」
绚奈歪着头，原来如此……看来我得和绚奈一起洗澡了。就各种意义来说，我可能会流下别的汗水，是我多虑了吗？
我们彼此都热到制服紧贴在皮肤上，实在没办法在这种状态下挽着手臂，顶多只有在气温较低的早晨或傍晚才会牵手。不过，我们也不会在大热天牵手就是了。
「我洗完澡后想悠哉一下。」
「开着冷气吃冰……懒洋洋地放松一下。」
「呵呵，真不错呢。」
正当我们两人开心地聊着天，准备离开操场时——
「嗨，音无同学、雪代同学。」
「？啊，立花先生。」
「…………」
向我们搭话的人是立花。绚奈听见他的声音后，瞬间变得面无表情，躲到我背后避开他的视线。话说回来，我刚才说过不想扯上关系的人，或许就是这个人。虽然这只是我擅自认定，但这个人实在无法凭直觉信任。他就是这种人。
「你们在参观吗？」
「是啊，因为运动会的准备告一段落了，我们正要回去。」
「原来如此，辛苦了。」
「……斗和同学。」
我打算早早结束对话离开现场，看来绚奈也和我有同样的想法。我正要带着绚奈离开现场，但立花又出声叫住我们。
「其实接下来田径社也要午休了，我刚好有空，要不要一起去吃饭？我知道一家气氛不错的店，我想音无同学应该会喜欢。」
「不用了。」
绚奈简短地回答后，拉起我的手。
「别这么说嘛——」
立花还想继续纠缠，但这时发生了一件意外。一颗棒球从棒球社的方向飞了过来，打中立花的背。高中棒球应该使用硬式棒球才对，飞过来的却是软式棒球，我不禁感到疑惑。
立花因为背部被球打到而喊痛，从棒球社的方向跑过来道歉的人是相坂。
「对不起，球不小心飞过来了，你没事吧？」
「啊，没事，如果是硬式棒球就危险了……」
立花「啊哈哈」地露出可疑的笑容，相坂则在立花看不见的位置，用下巴比了比，示意他快点离开。我和绚奈直接将视线从立花身上移开，往校门走去。
「……恶心恶心恶心！」
绚奈似乎觉得立花的视线很恶心，于是开始摩擦自己的肌肤。我看到绚奈的反应，更加确定立花果然有问题。他看绚奈的眼神是如此，看其他女生的眼神也是如此，很明显地，他把她们当成性对象看待。
虽然绚奈暂时会待在我身边，让我感到安心，但我没有余力去注意其他女生。就连真理也……不过，我对立花的猜测终究只是我的想象。如果猜错了，那就只是我擅自断定，就算跟老师说，也只会让他们感到困扰。」
「……真令人焦躁。」
我直接带着绚奈回家，一起洗澡。为了忘记立花的视线，我专心地应付在我面前乱动的绚奈，确实地清洁身体后，待在凉爽的房间里。吃冰淇淋的时候，绚奈的心情也变好了，但不只是我，绚奈似乎也有自己的想法。
「斗和同学，我也觉得那个人有问题。虽然很不甘心，但他和我很像。」
「很像？」
「是的。隐藏真心，用笑容的面具伪装自己……和不久前的我一模一样。」
……绚奈的话听起来很有说服力。绚奈从小一直隐藏名为复仇心的真心，与修和他家人相处，所以她的话才更有说服力。
「还有真理也在，真让人担心。」
我点头同意。
绚奈和星奈同学的事，还有修的事都已经告一段落，现在又得分心处理外部指导员的事，我不禁叹了口气。对我来说，这个世界已经是现实，但出现这么多游戏里会出现的男人，实在让人有点厌烦。
「唉……」
「……真伤脑筋。」
我们再次叹气时，门铃响了。绚奈伸手制止正要站起来的我，自己走到玄关……真奇怪，这里好歹是我家耶。
过了一会儿，绚奈回来了——还带着神崎小姐。
「神崎小姐？」
「嗨，斗和小弟，今天也很热呢。」
神崎小姐突然来访，让我吓了一跳，但自从上次一起吃饭后，她常常像这样突然跑来。听说她工作告一段落，接下来会在这座城市待一年左右。
我们吃着神崎小姐买来的冰淇淋，她似乎察觉到我们的烦恼，于是开口询问。
「其实——」
既然她都问了，或许可以顺便找她商量，于是我和绚奈一起把事情告诉她，她听完后双手环胸，开始思考。
「原来如此……等我一下哦。」
「咦？」
「……呼。」
神崎小姐突然拿出手机，开始联络某人。我和绚奈面面相觑，不解地歪着头。
「喂，森田？我想请你帮我调查一下。这是大姐的孩子和她女朋友亲自拜托我的烦恼。」
神崎小姐对我们眨眨眼，继续说下去。
过了一会儿，她挂断电话，边吃着冰淇淋边告诉我们：
「我想傍晚左右就能查出来了。你们就耐心等待吧。」
她这么说完，再次专心吃起冰淇淋……我和绚奈在各种意义上都对神崎小姐在意得不得了。虽然听说她是妈妈的小弟，但也只知道这样……我和绚奈互相点头，开口询问：
「欸，神崎小姐是什么人？」
「什么人？就是个普通的姐姐啊……什么嘛，你该不会想说三十岁左右的女性就是老太婆吧？」
「我并没有那个意思……」
「开玩笑的啦。这个嘛……嗯，我算是出身于有点门路的家族吧。我以前很爱胡闹，有一次跟大姐吵架，结果被她痛扁一顿，反而喜欢上她了呢～」
……妈妈，你该不会干了什么危险的事吧？
神崎小姐哈哈大笑地告诉我，所谓的有点门路的家族，是指黑道之类的吗？我实在怕得不敢问。
『我在FAN DISC里描写绚奈的复仇，但再怎么说，她一个人也无法随心所欲地完成一切。虽然设定上有协助者，却没有在本篇里出现。这部分是制作小组偷懒……』
令人怀念不已的一部分记忆，如今苏醒了。
绚奈一个人无法完成复仇……有协助者……吗？我看着神崎小姐，心想「怎么可能」而露出苦笑。
「话说回来，绚奈。」
「什么？」
「你这副模样未免太色了吧？斗和小弟会变成大野狼哦？」
绚奈身边本来就只有我，再加上夏天很热，所以她的打扮相当开放。我因为看惯了绚奈，所以觉得这样很普通，但她的模样确实有点色情。
「没问题的。刚才我们一起洗澡的时候，她就变成狼了。」
「哦……咳咳！？咳咳！？」
绚奈的话让神崎小姐呛到了。
她满脸通红地对绚奈抱怨，要她不要突然说些奇怪的话……我因为绚奈跟刚才说的话之间的落差，不禁笑了出来。
「啊哈哈，神崎小姐也有可爱的一面呢。」
「什么！？喂，斗和小弟！不要揶揄大人！！」
「绘支小姐很可爱……不对，很漂亮呢。」
「……不知道为什么，绚奈你这么说听起来很像在挖苦我。」
时间就这样流逝，到了傍晚。
33.恐怖的东西果然很可怕 
过了傍晚，差不多要入夜的时候，神崎小姐的手机终于传来等待已久的回复。
「……哦，那个叫立花的家伙，因为不纯异性交往被学校开除了教练的职位。」
「意思是……」
「他和学生有不恰当的关系吗？」
「对对，而且还让对方怀孕了。真亏他还能继续当教练……不知道是付了一大笔钱，还是对方听他的话了。」
不，不管付了多少钱，这种事情在这个现实世界里行得通吗？这也是因为这个世界原本就是成人游戏，所以加上了意义不明的修正吗？这可不是开玩笑的。
「果然和我想的一样。斗和同学似乎也隐约察觉到了。」
「是吗？」
神崎小姐这么问我，我点了点头。
虽然只是隐约感觉到不对劲，但立花看绚奈的眼神很可疑。与其说是一名学生，不如说是以一名女性的角度看待……如果是纯粹以异性的角度看待倒还好，但那毫无疑问是把对方当作性发泄对象的眼神。他就是用那种眼神看绚奈的。
「原来如此……」
神崎小姐的表情有一瞬间变得很可怕，但又马上恢复原状，脸上浮现笑容。
「总之，你明天先跟老师说一声吧？我会尽我所能地帮助你。」
「尽你所能？」
「嗯，我不会让他用钱来逃避，我会彻底地断绝他的退路。」
她露出仿佛狰狞地狩猎着猎物的表情。
老实说，我不知道神崎小姐能做些什么，但考虑到她这么快就得知我老家的状况不太妙，她似乎真的会付诸行动。
「可是神崎小姐，你为什么要做到这种地步……」
「哦，刚才斗和小弟去厕所的时候，我问了绚奈。他也想对绚奈出手对吧？对我的偶像姐姐的儿子的恋人出手。这样你无法原谅吧？」
她那仿佛要射穿人的眼神，让我背嵴微微颤抖。无论在哪个世界，都有这种拥有可怕背景的人吧。那或许是像我这样的普通人无法想象的世界……但既然妈妈很重视神崎小姐，那我也不必再害怕她了。
「……啊～斗和小弟，我是不是吓到你了？」
「啊，不会……那个……」
虽然我决定不再害怕，但其实我是真的感到害怕。看到神崎小姐那对充满歉意的眼神，我心想她真是个温柔的人，但另一方面，我也在心里发誓，我绝对不要与这个人为敌。就各种层面来说，她都是个危险人物。
「要是你敢对斗和同学做什么，我就扮演绘支小姐的角色。」
「扮演是什么意思！？」
神崎小姐的表情一下子变得截然不同，令我不禁笑了出来。是啊……她确实有可怕的地方，但现在毫无疑问地，她是我可靠的伙伴。
「神崎小姐，谢谢你。」
我们才认识没多久，她却愿意帮助我，我向她表达感谢。接着，神崎小姐不知为何红着脸抱住了绚奈，顺势将她推倒，绚奈似乎明白了什么，哈哈笑着接受了神崎小姐的拥抱。
「……糟糕了，绚奈，我开始觉得年纪小的也不错。」
「毕竟是斗和同学呢，我懂你的心情，但他可是我的丈夫哦？这一点请不要搞错咯～？」
「ntr也很刺激呢。」
「啊？」
「对不起。」
绚奈的脸一瞬间变得非常可怕……我还是装作没看见好了。然后在妈妈回来之前，神崎小姐也一起待在家里。神崎小姐虽然比我们年长许多，但外表看起来也是，而且散发出大姐姐的氛围，感觉很新鲜。
神崎小姐来我们家的日子，我们都会一起吃饭。今天难得发生神崎小姐喝了不少酒，妈妈变成听众的逆转现象。不过，喝酒真的不好呢。我从眼前的景象深刻体会到，一旦喝醉就会轻率地失言。
「姐姐～！斗和小弟的笑容很不得了哦！我忘记自己已经老大不小了，心动不已呢！！」
「哎呀哎呀……什么啊，他的笑容有那么棒吗？」
什么叫做很棒的笑容……我自己不太清楚这方面的事情。绚奈听到妈妈的提问，不知为何用力地点头。
「那是能掳获异性的笑容！……啊，不行哦，斗和同学！那个笑容只能让我一个人看到！」
看到绚奈紧紧抱住我，神崎小姐不知道想到了什么，脱口而出。她大概是因为喝了酒，情绪很亢奋，但这句话似乎惹火了妈妈。
「大姐！我也想要斗和小弟！请给我啦，大姐——」
「啊？」
「……对不起。」
神崎小姐明明喝醉了，脸蛋红通通的，却在一瞬间变得铁青，跪地磕头。从我跟绚奈的角度看不太到妈妈的脸，但从神崎小姐的样子看来，妈妈的表情应该相当恐怖。
之后神崎小姐一直喝到睡着为止。我仿佛看到另一个妈妈，不禁莞尔，但真希望女性不要露出屁股抓痒……虽然妈妈偶尔也会这么做。
因为神崎小姐喝醉了，我们没办法回家，决定住下来。绚奈原本就打算今天住下来，所以现在家里有四个人。听到四个人，或许有人会觉得很少，但这个家平常只有我跟妈妈两个人，四个人感觉很多。不过我并不讨厌这样，甚至觉得有点开心，或许是因为我内心深处渴望家里热闹一点吧。
「原来如此，立花指导员发生过这种事啊。」
「是的……不过我只是听别人转述，所以老师可能不会相信，但为了这间学校的学生，希望老师能将这件事放在心上。」
隔天也要继续准备运动会，因此我们立刻去找班导远藤老师，将神崎小姐告诉我们的事转告老师。虽然我认为神崎小姐告诉我们的事是千真万确，但不知道这件事的老师，应该无法判断事情的真伪。不过，我们的班导似乎不是那种不分青红皂白就否定的人。
「我知道了。虽然还没有确切的证据，但既然雪代和音无都这么说了，我当然得听听看。」
「……真的吗？」
「你那是什么表情？身为老师，当然会想相信学生说的话吧？」
……哈哈，我们的班导果然很可靠。难怪班上同学都很喜欢他——
「最重要的是，我不喜欢那种帅哥。是敌人，是敌人。」
……老师，问题就出在这里啊。
正当我和绚奈一起对气呼呼地表示帅哥是坏人的老师叹气时，田径社的女生走进教职员办公室。
老师对东张西望、准备离开的她搭话。
「怎么了？有什么事吗？」
「啊，那个……你们有看到真理……内田吗？」
「内田？我没看到，你们两个呢？」
绚奈听到这个问题，也跟着摇了摇头。
今天在去帮忙之前先绕来这里，所以没去操场那边露脸。因此没看到真理也是理所当然……但昨天从神崎学姐那里听到的事情，以及她寻找真理的身影，让我有种难以言喻的不安。
「真奇怪……立花教练说有事情想请她帮忙，就把她带走了，但到现在还没回来。」
「！」
「……不会吧。」
看来我的不祥预感成真了。
绚奈跟我面面相觑，她似乎也跟我有同样的想法，点了点头。远藤老师也刚好听到我们说的话，立刻脸色大变站起身。
「教练……你到底想做什么……」
「哈哈，我不说你就不懂吗？内田同学还是个小孩子呢。」
立花用手摸着下巴这么说，真理瞬间感到背嵴发凉的恐惧。休息时间时，立花说有事情想请她帮忙，于是她前往体育馆。体育馆的仓库里有练习用的器材，她进去之后……就变成现在这种状况。
「……请不要开这种玩笑。我得赶快回去练习——」
真理试图以蛮力挣脱束缚，却无法摆脱那身肌肉结实的身躯。反倒是她被立花压制住，整个人倒在垫子上。在被立花整个人压住的状态下，真理才终于明确理解到，自己即将面临何种状况。
真理原本就不是个会怀疑他人的孩子，即使绚奈捎来信息要她提防立花，她也认为对方不可能会在学校做出这种事情。
「没事的，马上就会舒服起来。」
「不要……不要啊！放开我！」
原本一脸温柔的立花，如今看起来却像是某种恐怖的存在，真理流着眼泪大声呼救，但门扉紧闭，体育馆又无人使用，所以没有任何人……她认为不会有人来救她。就在她觉得已经没救的时候，仓库的门扉伴随着巨大声响被推开了。
「唔！？」
明亮的光芒照进昏暗的仓库之中。
真理大吃一惊，立花也因这突如其来的状况而感到诧异。仓库这边虽然没办法，但通往体育馆的门扉应该有上锁才对……明明如此，为什么门会打开？立花感到相当疑惑。
「啊……啊啊……」
不同于大吃一惊的立花，真理对那道身影感到安心。
虽然眼前因为泪水而模煳不清，但还是能清楚地看见他的轮廓。因为他是同样在操场上进行社团活动的伙伴，再加上又是学校的学长，所以立花经常看到他。他大口喘着气，练习时总是戴着的帽子也没戴，应该是相当匆忙地跑过来的吧。出现在这里的男生——相坂瞪着立花开口：
「……喂，你这混蛋在干什么啊！」
34.保护 
相坂不愧是受过棒球社的锻炼，不仅每天都有练习，也从未疏于锻炼肌肉，因此拥有强健的体魄也是理所当然的事。但即便如此，面对立花这种壮汉，他是否能占上风就很难说了。
「内田同学，你趁现在快逃！」
「可、可是！」
「别说了，快点！」
相坂虽然成功推开被他压倒在地的立花，但只要立花重新站稳脚步，体能差距就会显现出来。因此相坂才会像这样，以自己绊住立花的方式，试图让真理逃走。
「不管是老师还是谁都好，快去叫人来！快——」
咚的一声，立花的拳头狠狠地打在盯着真理瞧的相坂脸上。相坂捂着脸颊倒地，真理见状发出微弱的悲鸣。
「开什么玩笑啊，臭小鬼。我好不容易才占上风耶！！」
褪去帅气的外表，暴露出卑劣本性的立花，朝倒地的相坂补上一脚，接着再次转身面向因恐惧而动弹不得的真理。但即便倒地，相坂也绝不让立花往真理的方向移动。明明鼻血直流、牙齿也断了，他却还是牢牢地抓住立花的脚。
「我叫你……快点逃走啊！！」
相坂对真理而言是个在意的男生。但此时此刻，他希望真理能听从自己的话，乖乖照做。真理听完相坂的话，轻轻点头，流着泪离开仓库。
「……这下总算……咳咳！？」
相坂目送真理逃走，才刚放下心来，腹部就挨了一记锐利的踢击。立花揪住喘不过气、不停咳嗽的相坂的头发，怒气冲冲地开口：
「别来碍事，小鬼。你明明毫无还手之力，还敢多管闲事，才会落得这种下场。」
的确，现在这个场面看起来就像遍体鳞伤的相坂，对上毫发无伤的立花。或许有人会认为，学生对上壮汉根本毫无胜算，但相坂有他自己的想法。
「……那又怎样，你这混账。我背负的东西比你更多。」
「啊啊？」
相坂继续说下去，解释自己为什么不跟立花一样挥拳。
「我也很想揍你一顿。可是，我马上就要当上棒球队队长了。」
没错，学长引退之后，相坂原本预定要接任下一任队长。立花似乎无法理解这代表什么，但正因如此，相坂才不会对他动手。
「不管有什么理由，要是连我都动手的话，可能会给社团的大家带来麻烦。社团里有很多学长托付给我，我入学之后一起努力过来的同届和学弟妹。如果我对你动手，造成不小的问题，说不定会影响到练习。我自己无法原谅自己！」
虽然挥开手臂成功击退立花，但被殴打和踢踹的伤害很大。如果可以，相坂甚至想就这样倒头就睡。即使如此，相坂还是不打算让立花离开，社团的事情固然重要，但更重要的是……他无法原谅立花对不愿意的真理出手。
「老爸苦口婆心地对我说过，男人的拳头不是用来伤害人，而是为了守护他人。你这混账懂吗？我可没有像你一样，有可以轻易挥动的轻浮拳头！！」
「……烦死了，你烦死了。」
立花活到现在都是随心所欲，他应该无法理解正值青春年华的相坂的心情吧。正当立花打算再次殴打相坂时，本该逃走的真理的声音响了起来。
「相坂学长！！」
「你没事吧相坂！！」
同时，我们也听见了经常交谈的可靠同班同学的声音。
「雪代学长！音无学姐！相坂学长他……！！」
我们正在寻找真理，目标人物出现在眼前，让我们松了一口气。但真理的模样慌张到非比寻常的地步。仔细一问，她似乎在被立花袭击时，相坂突然现身救了她。但随后相坂就被打倒在地，她被吩咐逃走并找人来帮忙，于是她便跑过来了。
「我们快点过去吧，斗和同学！」
「好！远藤老师也一起来！！」
「……呼……呼……可恶！在这种时候，运动不足的坏习惯就跑出来了！」
我们前往真理告知的体育馆仓库，用力打开半开的门，正好撞见立花打算殴打相坂的场面。
「相坂学长！！」
「你没事吧相坂！！」
他的脸颊肿了起来，似乎被人揍了一拳，嘴里也流出血来。我再次体认到他喜欢真理的事实，不过他应该是抱着即使会变成这样也要保护真理的觉悟吧……不过，要沉浸在这种感伤之中，还是等之后再说吧。立花似乎因为我们的登场而将注意力从相坂身上移开，他将视线转向我们这边。我趁这个机会，将正好落在适当位置的篮球朝着立花踢了过去。
我踢出的球漂亮地直接命中立花的脸。不愧是斗和的身体，控球能力果然是一流的。
「……唔唔唔！！」
我推开按着脸蹲下的立花，扶起相坂。
「喂，你没事吧？」
「……嘿嘿，还好。」
「相坂学长……！我……我……！」
真理握着相坂的手，流下眼泪。相坂似乎觉得自己确实保护了真理，感到心满意足，尽管脸肿了起来，他还是露出了比平常更灿烂的笑容。
我也很高兴真理平安无事，相坂也……虽然不能说平安无事，但看起来似乎没什么大碍，让我松了一口气……或许是因为这样，我完全没注意到立花从背后站了起来。
「雪代长！」
「雪代！！」
两人叫喊着，我将视线转向后方时……立花正高举着一根棒状物。在感觉缓慢的这段时间，当我悠哉地想着这大概就是所谓的走马灯时，我的眼前摇曳着一头黑色长发。
绚奈闯入我和立花之间。立花因绚奈而惊讶，动作稍微停顿了一下，绚奈没有放过这个机会，狠狠地朝立花的胯下踢了一脚。
「……唔～～～～～～～～～～！！」
这似乎就是所谓的不成声的惨叫。立花忍不住压着胯下蹲下，发出呻吟。
「雪代！音无也——这什么状况啊？」
从后方出现的远藤老师，总之之后交给老师处理或许比较好……不过，只有这件事我和相坂都同情立花。
「……那很痛耶。」
「他的蛋没事吧……」
绚奈对看着蹲下的立花伸出手，我抓住她的手，让她站了起来。绚奈露出灿烂的笑容说道：
「我用全力踢下去了，你觉得如何？如果蛋蛋被踢烂就好了，那样一来就不会有女孩子受害了。」
「…………」
真理发出一声悲鸣，我懂你的心情，因为我也很害怕。
「……喂，雪代，音无同学该不会很可怕吧？」
「如果刚才那样你还不觉得可怕，那我劝你还是去医院一趟吧。」
「……放心吧，我怕到都忘了身体的疼痛。」
我再次体会到，女性一旦发飙起来真的很可怕。
之后远藤老师报警，立花被带走了，相坂则被送往医院。真理也以陪相坂的形式前往医院，至于我跟绚奈，已经不是帮忙运动会的时候了。
「消息传得真广啊。」
「是啊，我想警察来学校也是没办法的事。」
或许邻居也会说我们闲话，但就某方面来说，希望校方能庆幸事情在无法挽回前就解决了。
远藤老师说过，关于副校长的事，要尽可能别把事情闹大，但事态已经闹得这么大了，再隐瞒下去只会让伤害更深。与其说是大人……应该说老师就是这样，所以我不太清楚，但看到副校长那副模样，比起学生，他更重视自己是否能全身而退。
「……嗯，总之可以放心了吧。」
「是啊……比起这个——」
绚奈扑进我的怀里。我心想她是怎么了，一看才发现她的身体微微颤抖。
「当时那家伙想揍斗和同学的时候，我吓得脸色发白。如果被那个打到头，肯定不会平安无事，我又要像那样悲伤了。」
「……是啊。对不起，绚奈。」
和修一起去采买的时候也是，像这样想要保护什么的时候，就会知道这么做或许会伤害到什么。如果可以全部保护就好了，但事情不可能这么顺利……保护别人还真难啊。
「斗和同学，请你吻我。这样我就能冷静下来了。」
「我知道了。」
你想要的话，要多少次都行。
绚奈抬起头，我将她脸颊上滑落的泪水烙印在心里。
我们一定不能缺少彼此吧。正因为如此，我发誓会好好待在她身边。为了保护渴求我的她，也为了保护渴求她的我。
35.各种各样的事都在发生啊 
立花袭击女学生失败，还对保护女学生的男学生施暴，这些事实都成了新闻传遍大街小巷。
把他当成优秀教练仰慕的学生们大受打击，副校长等把学校颜面看得比什么都重要的家伙们，为了如何应对媒体而伤透脑筋。
接着又有更劲爆的新闻。立花的老爸似乎是某间大公司的社长，但以立花的逮捕为导火线，他过去从事的违法行为也跟着曝光，父子俩一同遭到逮捕。对于只在意立花的我和绚奈而言，连他老爸都像连锁反应般遭到逮捕，实在令人惊讶。
「坏事一定会曝光，所以不该做坏事。」
神崎小姐露出愉快的笑容这么说道，但一想到这个人可能也有参与其中，我就觉得害怕。妈妈说，如果要找伙伴，没有比她更可靠的人了。
虽然有很多事情令人在意，但还是别踏入可怕的大人世界吧。今天虽然不用准备运动会，但我还是来到外面。当然，绚奈也在我身旁。
「果然很热呢。」
「是啊……就算有风吹来，也热得让人受不了。」
风拂过脸颊，是温暖的风……嗯，这种日子果然还是在冷气房里悠哉度过最好。不过，我和绚奈会像这样待在外面是有原因的。
「是205号病房吧？」
「应该是。」
我们前往医院的主要目的是探望相坂。
相坂遭到立花拳打脚踢，虽然本人活蹦乱跳，但还是被医生要求住院几天。我本来就打算去探望他，相坂也传信息说他闲得要死，希望我过去帮忙。
「对了，小真也说要去。」
「这样啊。」
「是的，小真好像还是觉得有责任。」
不管怎么想，错的都是立花，这是无庸置疑的事实。只不过，真理似乎觉得相坂是代替自己受伤，所以觉得责任在自己身上。相坂也一直跟她说不是这样……哎呀，说着说着就到医院了。
为了保险起见，我在柜台确认相坂的病房，和绚奈一起前往那个房间。
「……？」
「斗和同学？」
当我靠近相坂所在的病房时，听见里面传来谈话声。来探病的人应该是真理，但不知为何，声音听起来像是真理在哭，我因此停下脚步。
『相坂学长……相坂学长没事真的太好了……！！』
『啊、啊哈哈……我也很高兴能保护内田同学，真是太好了。』
感觉像是相坂在安慰哭泣的真理。
「……真不知道现在进去是好时机还是坏时机。」
「是啊，稍微等一下吧。」
我与绚奈一起苦笑，等待时间稍微过去。
看准两人谈话告一段落，我与绚奈进入病房……但正好是相坂把手放在真理头上抚摸的瞬间。
「啊……」
「呵呵，这还真是……」
我整个人僵住，绚奈则与我相反，看起来很开心。真理满脸通红地离开相坂，相坂也立刻把手拿开。不过，你忘记自己是伤患了吧。
「！糟糕……我的侧腹有点痛……」
「啊，相坂学长！」
两人表情不断变化，简直像是在看相声表演。我轻轻叹了一口气，把手上的东西放在桌上。
「来，这是探病礼物。」
我放在桌上的东西，是探病时常见的水果拼盘。
「雪代，还有音无同学，不好意思啊。」
「不会不会，相坂同学看起来很有精神，真是太好了。」
绚奈说得没错，幸好相坂没有受什么重伤。看到水果拼盘，相坂的肚子咕噜咕噜叫，坐在他身旁的真理不禁笑了出来。毕竟正值发育期的相坂，医院的饭量可能不够他吃吧。我姑且有买削苹果的道具，现在正好可以派上用场。
「啊，请让我来削吧！」
「哦，拜托你了。」
「好！」
真理削好苹果后喂相坂吃……但每吃一口，相坂的脸就红一次，让真理不禁歪头。两人的互动真是青涩，我和绚奈不约而同地笑了出来。
「什么闲到快死掉啊，真理不是来了吗？」
「哎呀，这当然是最棒的啦，但我还是想见见男性朋友嘛。」
「呵呵，相坂同学说有真理在，是最棒的事呢。」
「真、真的吗！？那我以后会尽量来的！」
「啊，不用勉强啦——」
「……给你添麻烦……了吗？」
「才没有这回事！你一定要来——好痛啊啊啊啊啊啊！？」
「相、相坂学长！？」
然后他们又开始说相声了，这样一看，这两个人真是绝配。绚奈也面带笑容看着他们，或许她跟我有同样的想法。
之后我们四个人聊了一会儿，绚奈和我想让相坂和真理独处，于是我们向他们道别，离开病房。
「相坂同学看起来很有精神，真是太好了。小真理的表情也变得比较开朗了。」
「是啊，虽然发生了很多事，但看到他们两个露出笑容，真是太好了。」
……正因为是我，所以我知道原本可能存在的世界。在这种情况下，立花会袭击真理，相坂则会经历类似修的遭遇。
「……那么，原本会出手对真理不利的人就不会出现吗？」
我试着说出口，心中浮现疑问。既然发生了这样的变化，或许应该要提防世界恢复原状。
「斗和同学？怎么了吗？」
「不，没什么。」
这件事就留在心里吧。我可不想因为太过在意，而无法守护身边最重要的存在。
离开医院后，我们因为没有其他事，所以马上回家。回家途中，绚奈如此提议：
「斗和同学，下次要不要去游泳？」
听到要去游泳的邀约，我马上点头答应。现在正值炎热的时期，去游泳正适合，而且我记得最近有新的游泳设施开幕。之后再决定什么时候要去吧，至于今天接下来的行程，绚奈最近经常来我家过夜，所以今天就先回家了。
「那么斗和同学，我晚上再联络你。」
「好，再见。」
虽然我们正在交往，但高中生这么频繁地一起过夜，或许有点太多了。不过我们连这种事都不在意，而且双方的家长都没有意见，不如说她们反而非常欢迎……*
「……唉，真是奢侈的烦恼啊。」
我小声地喃喃自语。
话虽如此，暑假才刚开始，今后要和绚奈创造许多回忆。和绚奈在一起的这一年很特别，要创造许多美好的回忆，多到永远不会忘记。
绚奈请斗和送自己回家，回想起今天发生的事。看到学妹真理的笑容，以及斗和的朋友相坂很有精神，她感到很开心。虽然跟斗和想的一样，关于绘支的事情让她有些耿耿于怀，但总有一天有机会的话，她也想问清楚。
好了，绚奈今天回家时，和斗和约好要去游泳池。要去游泳池的话，就需要泳衣……绚奈打开衣橱，拿出去年穿的泳衣。
「……是不是买新的比较好啊？不过去年的泳衣还能穿，应该没关系吧。」
那是以白色为基调的比基尼泳衣，与绚奈的黑发形成对比，非常适合她。和斗和一起去买东西时，在他面前试穿，反应最好的就是这件。绚奈单手拿着泳衣，站在镜子前。
「我有特别注意维持身材，应该不用担心……应该没有变胖！」
虽然她觉得这种泳衣跟腰围没什么关系……绚奈下定决心，脱下衣服。下半身没问题……那么上半身呢？
虽然大，但形状没有走样，绚奈穿上泳装支撑着堪称理想形状的胸部，然后在将绳子绑在背后时，发出「啊」的一声。
「……有点紧。」
这是决定紧急去买新泳装的瞬间。
----------------------------------
原句 お互いの亲がそもそも何も言わないと言うか宁ろ大歓迎みたいな部分があるからな……
亲 大概是家长，父母的意思，虽然有点地狱，但是男女主的老爸好像都不在家了。。。。
顺带一提，标题原文是 色々と発展途上 ，々一般是指迭代标记，意味着前面的汉字应该重复 。也就是色色，如果用塞氏翻译法来解读。那标题的意思emmmmm。
36.啊？？？ 
「呵呵。像这样买东西也是，光是出门就感到雀跃，我是不是还很孩子气啊？」
早上，我走在前往斗和同学家的路上，如此喃喃自语。虽然是昨天的事，但我想说去年的泳装应该也还穿得下，就试穿了一下，结果胸部附近有点紧，所以决定买新的。我本来打算一个人去买，但睡前打电话问他要不要一起去，他就答应了。
「胸罩的尺寸变大的时候，泳装当然也会变得不合身……」
大尺码的内衣价格也不便宜。虽然用零用钱勉强买得起，但内衣之类的东西，妈妈会主动出钱，所以帮了我大忙。嗯，这应该……可以说是遗传吧，妈妈的胸部也很大，所以经常为内衣的事情感到困扰。身为女儿的我胸部也很大，所以她应该能理解这种烦恼吧。
「听说被喜欢的人揉一揉就会变大……原来如此，我懂了。」
我自顾自地点头表示理解。在做那种事之前，一边接吻一边被揉胸，已经成了固定桥段。光是被亲吻，我的脑袋就快要融化了，要是胸部也一起的话，我马上就会……咳咳，我一大早的在妄想些什么啊！
「…………」
我不禁环顾四周，看看刚才的表情有没有被谁看到，幸好现在是早上，没什么人影。我重新打起精神，往前往斗和同学家的路上走去。
抵达他家时已经过了八点，我想斗和同学应该还在睡梦中。我跟斗和同学说我会在十点左右到，所以比约定时间早了两个小时，这也是理所当然的。
「打扰了。」
明美小姐一大早就去工作了，所以没有人注意到我的来访。我用斗和同学和明美小姐给我的备用钥匙，从玄关直接进到屋内。
我脱下鞋子，直接前往斗和同学的房间，轻轻地敲了敲门后，悄悄地打开门。
「……呼……呼……」
「呵呵，果然在睡觉。」
因为正值夏天，天气很热，他踢开棉被睡觉，很有男孩子的感觉。我缓缓地靠近，坐在床上，床铺发出些许嘎吱声。即使如此，斗和同学也没有从睡梦中醒来。
「……睡脸真可爱。」
他平常明明威风凛凛又帅气，像这样毫无防备地睡觉的模样，却让人觉得可爱。虽然我也喜欢他散发成熟气息的模样，但我也很喜欢他这种符合年纪的模样……不行，像这样盯着斗和同学的脸看，脸就会自然而然地靠近。好想……亲他。」
「……绚奈，你要忍住。」
我用力摇头，设法压抑欲望。如果一直盯着斗和同学看，感觉会停不下来，所以我决定环视房间。虽然很多人不喜欢别人看自己的房间，但我和斗和同学之间似乎不需要那种顾虑。」
「……啊。」
斗和同学的桌上放着一张照片，我和修同学把斗和同学夹在中间。当时我们才刚升上小学，我却已经无法隐藏喜欢斗和同学的心情，表情就像恋爱中的少女。
「虽然我把这张照片撕破了……」
斗和同学遭遇事故的那天，回到家的我用剪刀把同样带着的照片剪碎。我只剪掉修同学的照片，只为了不让照片上出现我和斗和同学。其他照片我也都涂黑了，这让我实际感受到自己心中的憎恨有多么巨大。
「…………」
我温柔地将照片抱在胸前，闭上眼睛。
我有时会想……如果当时斗和同学没有救我的话，事情会变成怎样呢？老实说，我本来打算把修同学和聚集在他身边的人全都毁掉。即使知道这是不对的，但我的眼中只有斗和同学，而且是负面意义的。」
「我一定也是这样，而斗和同学也无法得到幸福吧。」
虽然不保证会顺利，但我有自信能办到这种事。我也有做好觉悟，只要达成目的，不让斗和同学发现，只要我一个人藏在心里就好。而我所抱持的这种自作主张的决心，被斗和同学彻底否定了……而他的否定，拯救了我。
「斗和同学。」
我放下照片，再次靠近斗和同学的身边。我将脸凑近，听见他规律的呼吸声。
「斗和同学，不管要我说几次都行。我真的很庆幸能遇见你……能遇见你这个存在，我真的很幸福。」
我确信，我和斗和同学从过去延续至今的联系，也会延续到今后的未来。我将这份永远不会褪色的思念，只献给斗和同学，这正是……呵呵，事到如今，我终于能将当时将处女献给斗和同学时的那句话，传达出真正的意义。
「我的爱与奉献都献给你……我会永远爱着你。」
我发出「啾」的一声，亲吻了斗和同学的脸颊。我献上爱的呢喃，同时亲吻他的脸颊，斗和同学则像是在赶虫子般，摩擦着被亲吻的地方。我对他那副模样露出苦笑，同时也有点觉得这家伙真是的。
「斗和同学，你的女朋友很专情。她喜欢你到无法自拔，是个没有你就活不下去的沉重女人。而且——她有点色色的哦？」
这是女孩子没有，男孩子才有的现象。我用惯用手温柔地抚摸他，同时改变位置。我就像袭击着还在悠哉地继续熟睡的可爱男友的动物——猎豹一样——
「总之，我想先去看泳装。」
「我知道了……不过，你确定要看我试穿吗？」
「当然！」
绚奈的反应就像在说「你问这什么废话」。像这样一起去买泳装，让我想起去年的事情。当时绚奈选的泳装是类似比基尼的款式，露出度很高，但白色这个颜色将绚奈的美貌衬托得更加耀眼。我看得入迷到说不出话来，绚奈对我的反应感到满意，于是买下了那件泳装。
『那个，斗和同学，其实我的泳衣变小了，要不要一起去买？』
我想起绚奈在电话里说的话。
「……唔嗯。」
我瞥了走在身旁的自豪女友一眼。绚奈在电话里说泳衣变小……但其实不是泳衣变小，而是绚奈的胸部变大了吧。
「斗和同学？」
「……哦，没事。」
「呵呵，斗和同学真好色♪」
绚奈完全不觉得被看到很丢脸，脸上浮现笑容这么说道……啊啊，没错，我就承认吧，毕竟我也是男人。不过，我对绚奈刚才说的话有一点反驳意见。
「我觉得刚才的绚奈同学比较色。」
「那、那也是没办法的啊！因为最后——」
绚奈像是突然惊觉般，用手捂住嘴巴，把话吞了回去。不过就某种意义来说，如果她刚才的话没有停下来，我也会受到无法说是轻伤的伤害吧……
不过我吓了一跳。我醒来时觉得身体痒痒的，结果一看，绚奈就……欸？四目相交时的气氛有点难以忍受。不过，即使如此，我之后还是体认到自己是个男孩子。
「……嗯，非常棒。」
「啊……呵呵，是的♪」
之后，我与笑容满面的绚奈手挽着手走在街上。途中，我们遇到两个女孩子被男人搭讪的场面。
「是搭讪呢。」
「嗯，看起来应该是大学生吧。」
感觉是大学生年纪的男生在向两个同年纪的女孩子搭讪。两个女孩子打从心底感到麻烦似的应对，但男生却相当纠缠不休。我与绚奈互相点头后，走向现场，我将手放在男人的肩膀上。
「好了，到此为止。别勉强搭讪了，小哥。」
「啊？你这家伙是谁——」
我总觉得那张转过头来的脸很眼熟……是在哪里见过呢？我记得……正当我想到这里时，男人看到我身后的绚奈，脸色开始发青。然后他一边说着奇怪的话，一边快步离去。
「……呃？」
「我只是瞪了他一下而已。」
……哦。
总之，我决定不深入追问。好了，总之这样一来那个男人应该不会回来，这两个女孩子似乎也不用担心了。
「那个，非常谢谢你！」
「不会不会，那么，你们要小心哦。」
「真的很谢谢你！」
真是个活泼的孩子，总觉得她跟真理有点像。另一位女孩则是一脸茫然，不发一语……看来她应该很害怕吧。
接下来就交给她身旁的朋友，我正要跟绚奈一起离开时，手被紧紧抓住了。
「咦？」
「那、那个！」
抓住我手的是那位茫然的女孩。她红着脸，大声喊道：
「我叫白鸟（Shiratori）结爱（Yua）！可以告诉我你的名字吗！？」
听到这句话，接着愣住的人是我。
同时……明明是夏天，我却有种温度下降的错觉。
37.这也太不知羞耻了吧 
她抓住我的手——名叫白鸟结爱的女孩让我感到困惑。她突然抓住我的手，又突然报上名字，都让我吓了一跳。
「等、等一下，结爱！你突然这样是怎么了！」
她身旁的女孩……对白鸟同学这么说，但白鸟同学仿佛没听见，一直盯着我看……该怎么说呢，这种时候我该做何反应才好呢？虽然可以正常地自我介绍，但背后传来某种恐怖的轰隆声。
「呵呵，来吧，斗和同学，我们接下来要去买泳装，快走吧？」
她的脸上虽然挂着笑容，但眼里没有笑意。她凝视我的眼神虽然温柔，但目光在一瞬间转向白鸟同学时，变得锐利无比。绚奈说得没错，我用没被白鸟同学抓住的另一只手，温柔地放开她的手。
「……啊。」
白鸟同学露出哀伤的表情，同时发出声音。我并不是迟钝的人，所以也明白她那个表情代表的意思。不知道这是斗和的洞察力，还是我单纯只是这么觉得。
「真的很谢谢你！结爱也快说谢谢！」
「……唔……谢谢你！」
我向低头道歉的两人挥挥手，和绚奈一起迈开步伐。只不过在这段期间，我一直感觉到背后有视线……是我的错觉吗？
和两人拉开一段距离后，绚奈鼓起脸颊，紧紧抱住我的手臂。
「斗和同学的温柔是优点，也是很棒的地方，但可别想追我以外的女生！」
我完全没有那个意思……只是不想对那种事视而不见。绚奈虽然这么说，但立刻就笑了起来，表情变得柔和。
「不过我就是喜欢这样的斗和同学。有这么帅气的男朋友，真辛苦呢。」
「这句话也可以用在你身上。」
如果要原封不动地回话，就是我有这么漂亮的女朋友也很辛苦。绚奈今后成长后，想必会变得更加美丽。这么一来，我有预感就算我在场，也会出现不少想来搭讪的人。
「…………」
我凝视着绚奈，她双手环胸，环顾四周。
在游戏中展现出来的另一面也是，像这样一起生活后，我更觉得绚奈在各方面都很坚强。当然，不只是她坚强的一面，她撒娇时的可爱模样，也可以说是我着迷于她的原因之一。
「斗和同学？」
「……绚奈。」
虽然和绚奈在一起已经是我日常生活的一部分，但偶尔也会有想向绚奈撒娇的瞬间。毕竟要准备运动会，再加上立花那件事，让我感到有些疲惫。
「你今天买完东西后，会来我家吧？」
「我是这么打算的。怎么了吗？」
「我回家后，可以尽情向你撒娇吗？」
我半开玩笑地……虽然不是开玩笑，但我说完这句话的瞬间，绚奈露出非常严肃的表情，猛然探头看向我的脸。她那气势让我有点吓到，但绚奈像是要再次确认我说出口的话，低声说道：
「你是说，我可以向你撒娇吗？」
「……对、对啊。」
我再次肯定后，觉得有点难为情，绚奈看着我点头，露出满脸笑容。
「这种事情不需要征求我的同意！我随时都会在斗和同学身边，所以斗和同学随时都可以向我撒娇！」
「……这样啊。那我今天回家后就来跟你撒娇吧。」
「请务必这么做！那么，我们立刻去买泳装，然后马上回家吧！」
明明买泳装才是目的，绚奈的目的却已经切换成回家了。刚才的对话中所展现的嫉妒情绪已经消失无踪，现在在我眼前的绚奈打从心底享受着当下。
绚奈拉着我，我就像被她拖着走一样，来到去年也来过的那间店的泳装卖场。在那之后过了一年，我当然不可能习惯这个地方。虽说要买的人是绚奈，但要踏入女性泳装卖场还是让我有些不知所措。不过，环顾四周，除了我们之外还有其他情侣，让我稍微安心了一点。
「嗯～该选哪一件呢……」
我望着绚奈拿起泳装端详的模样，这时有人拍了拍我的肩膀。
「！？」
突然有人把手放在肩膀上，任谁都会吓一跳。我猛然回头，出现在视线前方的是对我和绚奈来说，就某种意义而言很亲近的人物。
「呵呵，对不起，吓到你了吗？」
「会长……」
「本条学姐？」
没错，站在那里的人正是学生会长本条伊织。她似乎也知道自己吓到我了，吐了吐舌头。为什么伊织会在这里……我本来还在想，但看来她应该是来买泳衣的吧。因为她拿着黑色的性感泳衣……话说那已经是绳子了吧？
「哎呀，雪代同学对这件泳衣有兴趣吗？」
「是的。我知道有这种类型的泳衣，但还是……」
因为没什么好隐瞒的，我便老实地说出口，伊织听了瞪大双眼。
「你这么坦率地分析，吓了我一跳……去年的修可是满脸通红呢。」
哦，去年她和修一起来买泳衣啊。我并不清楚这方面的事，而且这是修的隐私，我也不打算过问……嗯，在游戏中甚至没有回想过这种场景，感觉很新鲜。」
「本条学姐，这件泳衣未免太不知羞耻了吧……」
「我、我开玩笑的，我才不会买呢！只是看到熟面孔，有点好奇你会有什么反应而已！」
伊织的话让绚奈眯起眼睛。
「也就是说，你多少有想诱惑斗和同学的意思，我可以这样解释吗？」
「就说我没那个意思了！……呐，音无同学，可以不要用那种眼神看我吗？你的眼神看起来好像会杀人哦？」
我一边苦笑地看着她们的互动，一边环视周遭。有各种各样的泳衣……嗯，去年她穿的是和绚奈的黑发相反的白色泳衣。白色不会染上任何颜色，给人纯粹美丽的印象。不过要我说的话，我觉得她穿什么颜色都好看。
「顺带一提，本条学姐会来买泳衣，是因为有计划要去哪里玩吗？」
「你看，不是有新开幕的设施吗？我和朋友约好要去那里的游泳池玩。」
「啊，我和斗和也打算去那里哦。」
我听着她们的对话，看向偶然在附近的镜子。那面镜子映照出我、绚奈和伊织三个人……明明只是面普通的镜子，我却在一瞬间看见了令我怀疑自己眼睛的光景。
「！？」
真的只有一瞬间。刹那间，我感觉开心聊天的两人模样改变了。我好像看见……伊织身上淋着白色液体，而绚奈戴着兜帽俯视伊织。
「……刚才那是怎么回事？」
我不禁出声并揉了揉眼睛，那幅光景已经消失，眼前是两人开心交谈的身影。
「斗和同学？」
「雪代同学？」
两人似乎觉得我的样子不太对劲，出声叫唤我。我摇头表示没事，和伊织聊了一会儿后道别，绚奈终于有时间挑选泳装。话虽如此，她似乎已经决定好候选泳装了。
「去年是白色的，今年就刻意选这件黑色的吧。这件有荷叶边，我觉得很可爱。」
「不错啊，很成熟，很适合绚奈——」
应该很适合……正当我要这么说时，一道声音宛如滑进脑中般传来。
『你们好像很开心呢。』
「唔！？」
我不禁回头。
理所当然，我的身后没有任何人。只有不远处有其他顾客，没有任何人向我搭话……刚才的声音是怎么回事？
「斗和同学？你没事吧？」
「啊，嗯……」
是太累了吗……难得和绚奈出来逛街，不能让她担心。我轻轻摇头，露出笑容。
「最近很忙啊……可能真的累了。」
「呵呵，既然如此，就该像斗和同学刚才说的，早点回去让她撒娇才行呢。」
「……你记得啊。」
「当然，因为我是斗和同学的女朋友啊！」
绚奈自信满满地这么说道，同时摇晃着丰满的胸部。
之后绚奈进入试衣间，换上她拿在手上的泳衣……总之让我说一句，真的非常好看。
38.仅仅是一个小错误 
「绚奈。」
「什么事？」
绚奈的声音从我身旁传来，距离近到身体都贴在一起了。我整个人瘫在沙发上，绚奈则坐在我的双腿之间。
回家后没什么事可做，我决定照之前说的，尽情向绚奈撒娇。虽说要撒娇，其实我只是想摸摸绚奈，所以从背后抱住坐在沙发上的她。
「你不累吗？」
「不会啊。不过，这样我也像是在向你撒娇。」
绚奈也完全把身体交给我了。
「就当作我们都在撒娇吧。」
「呵呵，说得也是。斗和同学，你可以抱得更紧一点哦。」
「那我就不客气了。」
我稍微加强了拥抱的力道。手臂使力的同时，身体也更紧贴绚奈，这样就能全身感受她的体温和气味。我用手掬起她柔顺的发丝，触感很好，而且富有光泽，真的是很漂亮的黑发。
「斗和同学，怎么了吗？」
「…………」
老实说，我的心脏跳了一下。我刚才说上街时想撒娇，那并不是谎言，所以我才会像这样向绚奈撒娇。不过……老实说，还有另一个理由。
遇见伊织时看见的那幅不可思议的光景，感觉就像突然看见原本游戏里的一幕。那幅光景应该不可能再出现了，绚奈已经摆脱了心中的黑暗，所以应该不会再出现那种光景了。
「……绚奈真厉害，马上就察觉到了。」
「当然，我一直看着你……一直看着斗和同学哦，怎么可能没察觉到呢？」
她握住我紧抱着她的手，温柔又强劲，仿佛将我包覆起来，让我感到安心。我抱着绚奈，同时被她的温柔包覆，继续说道：
「我看见了不想看见的东西。明明知道不可能再发生，却还是鲜明地看见了。」
从绚奈的角度来看，她会认为我指的是什么？我也一样……老实说，我实在无法在脑中整理好思绪。我甚至没有自信，那幅光景是看错了，还是真的看见了。
『你看起来很开心呢。』
我听见了直接在脑中响起的声音。这道声音，我有印象……岂止是有印象，这道声音是我一直都在听的声音。是我最喜欢的人，现在在我怀里的存在——绚奈的声音。那道声音仿佛在忍受痛苦，又仿佛在渴望什么。
「你看见了不想看见的东西……那实在难以用言语形容，所以你不知道该怎么告诉我，是这样吗？」
「对……」
「这样啊。」
绚奈的话里听不出困惑，不仅如此，甚至有种认同的感觉，这是为什么呢？
「斗和同学，我有时候会作梦。」
「梦？」
「对。」
原本坐在我双腿之间的绚奈站起身，换了个位置坐在我旁边，然后直接靠过来，把头靠在我的肩膀上。
「我梦见另一个我扼杀自己的心，染指复仇。」
「那是……」
那是绚奈本来应该在游戏里经历的世界。
「那个世界的我身边有斗和同学在，两人看起来幸福地笑着……但那个世界的绚奈，内心却没有在笑。她一直后悔着『这样真的好吗？这样是最好的吗？』，活在被后悔压垮的世界里。」
在描写绚奈复仇的扩充包中，最后的结局是绚奈和斗和手牵手的图画，但也有留下信息的功能，暗示着如果斗和得知绚奈所做的事情的话。
包含我在内，玩过那个游戏的玩家只知道那个结局，没有人知道，也不会有人知道在那个结局之后，绚奈和斗和会变得如何。绚奈所看到的世界，恐怕就是那个结局之后的世界。
「我被斗和同学拯救，所以才会在这里，可是……那个世界的我却一直被过去囚禁，痛苦不已。不只是我，还有许多人也变得不幸……这让我深深体会到，我、这个世界的我有多么幸运。」
「…………」
我就是为了不让事情变成那样，才和绚奈面对面……所以现在她能露出笑容，我应该感到高兴。不过，如果事情没有顺利进行，最后真的变成那样，我实在无法原谅自己。
「斗和同学，我在想，虽然思考这种事情也没用……不过，那个世界的我应该也有能露出笑容的未来才对。虽然说那就是现在的我，但我还是忍不住会这么想。」
「绚奈……」
即使委身于复仇，最后也只会徒留空虚，结果在那之后继续痛苦的还是自己。
「呵呵，因为是梦，所以就算在意也没用。我是我，这个世界是这个世界，既然如此，我绝对不要破坏能和斗和同学在一起的现在，我要好好活下去。我认为这是最重要的事情。」
「……是啊，你说得没错。」
如果，那种事情要多少有多少。不过，我们现在活在当下。和绚奈一起生活的世界，跨越憎恨、怨恨、悲伤，赢得一切的世界。哈哈，我到底在烦恼什么啊。
「斗和同学，你的脸色稍微变好了呢。」
「是啊……绚奈果然很厉害。」
绚奈摇摇头，表示没这回事。
「当时是斗和同学拯救了我的心。那么这次换我来，如果斗和同学的心被黑暗笼罩，就由我来驱散它。我想这样就能通往一起幸福的未来。」
「啊……」
一起幸福，我的确这么说过。
不是单方面扶持，而是彼此扶持……这就是我和绚奈所追求的幸福形式。
啊啊……我无数次这么想，同时也无数次实际感受到。
「绚奈，我真的很喜欢你。」
我对绚奈的爱意不会褪色，只会越来越强烈。
「我也很喜欢斗和同学。」
于是我和绚奈轻轻地吻了一下。多亏了这个吻，我的心情轻松许多……绚奈看到我的表情后，似乎也觉得没问题，满意地点点头，然后说出这句话：
「斗和同学，这只是假设……如果那个世界的我出现在你面前，你会怎么做？」
这个嘛……我大概会想为她做点什么吧。因为不管哪个世界的绚奈，我都希望她能永远保持笑容。
「绚奈，你是不是在勉强自己？」
「咦？我没有这个意思，看起来像是这样吗？」
绚奈勉强挤出笑容，敷衍斗和的话。斗和心想「那就好」，并紧紧抱住绚奈。之后绚奈和斗和度过一段幸福无比的时光，在幸福的巅峰迎接夜晚。绚奈躺在床上，凝视着睡在身旁的斗和，内心再度失去色彩。
「……斗和同学……我……有资格待在你身边吗……？」
入夜后，有某种东西停不下来……那就是眼泪。不管有什么理由，让许多人陷入绝望的自己就是肮脏的。绚奈一直在思考，这样的自己有资格待在心爱的人身边吗？
『我会尽我所能帮助你，不过你要仔细想想。折磨别人，总有一天一定会以自己的姿态跳回来。如果你有承受这种痛苦的觉悟，就再来找我吧。』
绚奈听了忠告后，下定决心，结果却是这样……她很清楚自己是多么软弱的存在。
然后今天她也一边流泪一边入睡。痛苦地喘息，一天比一天消磨的心灵，究竟能承受到什么地步……绚奈对此感到恐惧，今天也入睡了。只不过，在这样的日子里，她有时会作梦。
「……又是这个梦。」
这个世界与自己所在的世界极为相似，但绚奈确信两者之间有某些不同。
「……我和斗和同学。」
眼前是与自己不同的绚奈和斗和，他们脸上带着笑容购物。那不是强颜欢笑，而是发自内心的笑，让绚奈有些嫉妒。一旁还有理应不会再见面的伊织……他们看起来真的很开心地在聊天。
「他们看起来很开心呢……」
绚奈打从心底这么想。
结果，就算心中充满憎恨，让他人陷入不幸的自己也无法获得幸福。绚奈心想，光是被迫体认到这一点，她的心就会逐渐崩坏，而这就是她招致的代价。
绚奈转身背对看起来很开心的三人。就算羡慕他们很开心也没用，就算忍受这份痛苦也没用。结果在这个梦里只有自己，无论发生什么奇迹，自己的声音都不会传入任何人耳中。
「没错……你不会得救……不能得救。」
不知从何时开始，伊织就沉在白浊之海中仰望着绚奈……今天绚奈又带着后悔，从梦中醒来。
「！？」
她没有发现，梦中的斗和看似开心地望向了自己。
39.滚开 
「期待已久」……这么说可能有点夸张，但就某种意义而言，这确实是个可以尽情玩耍的好机会。
「不过，这里还真大啊。」
我穿着泳衣，双手扠腰，眼前是新盖好的室内游泳池。因为是新盖好的，所以非常漂亮，最重要的是人很多。不分男女老少，各种各样的人都有，眼前也有几个年纪还小的孩子，他们大概和朋友一起来的，正吵吵闹闹地跑来跑去。
「啊哈哈！……啊，哇啊啊！？」
「小心。」
眼前有个小女孩差点摔倒，我下意识地伸出手。因为穿着泳衣，身体的保护面积很小，所以要是在这种地方摔倒，肯定会擦伤。难得来玩，要是带着疼痛就太可惜了。
「谢、谢谢你，大哥哥！」
「不客气，小心点哦。」
「嗯！！」
小孩子的笑容仿佛能洗去内心的污垢。小女孩和朋友会合后，笑着朝我用力挥手，我也挥手回应她，这时有人把手搭在我的肩膀上。
「久等了，斗和同学！」
「哦、哦哦……」
会这样向我搭话的人，除了绚奈之外不可能有别人，不过看到她的模样时，我在某种意义上被震慑住了。绚奈身穿黑色比基尼，她平常的服装大多给人成熟稳重的印象，像这样穿着开放的泳装，反而更强调出她那暴力般的美。
绚奈给人的感觉虽然清纯，但像这样毫不吝惜地露出肌肤，反而更显性感。虽然每个人对身材的喜好不同，但绚奈的体型说起来，感觉就像女性追求的理想形象……不过这终究只是我的想法啦。
「呵呵，看你的样子，应该是合格了吧。」
绚奈嘻嘻笑着，挽住我的手臂。
「虽然这是很普通的话，但很适合你哦。虽然视线有点集中，心情有点复杂就是了。」
我感觉到游客——主要是男性的视线都集中在绚奈身上。虽然我觉得来这种地方还介意这种事情很奇怪，但在意就是没办法。绚奈似乎也理解视线都集中在自己身上……但她却把身体靠得更近。
「既然这样，就让他们看看吧。让他们知道没有人能介入我们之间。」
「……说得也是。」
虽然已经是第二次了，但我决定今天要尽情地放纵自己。当然要好好享受，还要跟绚奈尽情地卿卿我我。
「绚奈，今天要尽情地玩哦。」
「好！」
我带着笑容点头，正要跟绚奈一起迈开步伐时，一道震动鼓膜的声音传来。
「他们完全忘记我们也在场了呢……」
「啊哈哈，有什么关系，这代表他们有多恩爱啊。」
啊……这么说来，这些人也在场。我回头一看，眼前是两位女性，她们都是我跟绚奈认识的人。是伊织跟她的朋友赤坂同学。
我们跟她们的相遇真的是偶然。我们今天是事先就约好要来这里，却在入口处碰巧遇见她们。
「……本条学姐，你真的是学生吗？」
「你是想说我很老吗？」
伊织不满地回应绚奈的话。不，我想绚奈这么说应该不是这个意思。伊织的身高比同龄人高，而且长相成熟，身材也堪称极品。她的身材比绚奈更好，她的出现更是吸引了众人的目光。
「不是这个意思吧？伊织的胸部很大啊。」
赤坂小姐没有特别隐瞒，直接了当地这么说。而且她还戳了戳那颗硕大的果实，赤坂小姐的手指陷了进去。啊，有男性看到后蹲下来了。」
「别这样。」
「好痛！」
赤坂学姐砰的一下被敲了脑袋，眼眶泛泪 。不过……像这样看着伊织与赤坂学姐，感觉就像姐姐与妹妹。因为赤坂学姐与身材出众的伊织相比，各方面都小了一点。
「斗和同学，小这个字是赤坂学姐的禁语哦。请绝对不要说。」
「咦，我说出口了吗？」
「……因为我想大家看到赤坂学姐都会这么想。」
绚奈小姐，我觉得你讲的话最失礼。话虽如此，看来刚才的对话被她听到了。
「我才不小！总有一天我会变得跟伊织一样波涛汹涌的——！！」
「就叫你不要大声讲这种话了！！」
虽然我不常看到她们两人相处的样子，但感情相当好呢。这令人莞尔的光景让我差点忍不住笑出来，但要是被赤坂学姐看到我像在看姐妹一样，她应该又会说些什么吧。
「那我们先走了。」
「嗯，彼此都好好享受吧。」
我们说完后，便与两人道别。
好了，接下来要玩什么呢？虽然不是第一次来这种设施，但也不是来过好几次，所以还满期待的。
「有好多哦……」
「是啊，毕竟是新的设施，所以很用心在设计。」
虽然经典的滑水道感觉不错，但排了很长的队伍，只能放弃了。正当我寻找有没有什么好玩的设施时，绚奈用我听得见的音量说：
「啊，斗和同学，那个怎么样？」
「那个……？」
绚奈手指的地方什么都没有，正当我想问她到底在指什么时，她用力拉住我的手臂。
「就是那个！」
「喂！？」
我被绚奈拉进泳池，发出「噗通」一声，掉进泳池里。由于事出突然，我喝了一点水，但立刻从水面探出头来呼吸。
「……噗哈，绚奈，你突然这样很过分耶！」
「啊哈哈哈！斗和同学，你的表情很夸张哦！」
「被那样偷袭，任谁都会……呃。」
「？怎么了？」
……刚才绚奈的语气好像瞬间变得不那么恭敬了，是我的错觉吗？绚奈对外界筑起一道高墙，而恭敬的语气就是这道高墙衍生的弊害，我总觉得她刚才瞬间拿掉了这层伪装。
『斗和同学，接下来要去哪里！？我有个想去的地方！！』
脑中突然浮现刚认识时的绚奈，她当然比现在还要活泼……哈哈，说得也是。不管经过多少岁月，回忆中的绚奈都确实陪伴在自己身边。
「绚奈。」
我拉过她的手臂，用力抱紧她。最近每当我感到怀念时，就会像这样抱紧她。
「呵呵，斗和同学真爱撒娇。」
「绚奈你有资格说我吗？」
「这、这我倒是没话说……」
绚奈别开视线，他不禁笑了出来。不过，会有不特定的多数人造访这种设施也是理所当然，所以也会有这种人。
「哎呀呀！」
有个男人假装脚滑，抱住绚奈。他不是大人，应该是其他高中的同龄男生。那家伙嘴上说不要，却把手伸向绚奈的胸部，脸上露出奸笑……但绚奈正好抬起手肘，打向那家伙的脸。
「嘎！？」
绚奈的手肘刺进那家伙的鼻梁……那一定很痛。虽然没有流鼻血，但鼻子变红了。他似乎也没料到会这样，收起刚才的奸笑，露出愤怒的表情。
「喂，你开什么玩笑——」
他伸手想抓住绚奈的肩膀，但绚奈迅速转过头，开口说道：
「滚。」
「是。」
男人，击退。
虽然我看不到绚奈的表情，但她的表情应该相当恐怖吧……她再次转向我，脸上挂着笑容，但仿佛要抹去脏污般搓揉着手肘。
「啊，滑水道好像没人耶？」
「哦，真的耶。」
虽然不知道能不能称为意外插曲，但我们为了忘记刚才的事，一起走向滑水道。我们两人从相当高的地方滑下来，以惊人的气势落入水中。
我们彼此从水中探出头，脸上都挂着笑容，看来我们比想象中还要享受。那么，接下来要做什么呢？正当我这么想的时候，发现伊织鬼鬼祟祟地在附近东张西望。
「啊，你们两个……」
「本条学姐？」
她把脖子以下都藏在水里……我和绚奈发出「啊」的一声，这才理解伊织现在的状况。
「找到伊织了！！」
「等、等一下，笨蛋！！」
伊织满脸通红地大叫。
……嗯，赤坂同学果然很天然呆。她明明可以就这样把泳衣拿过来，却把泳衣拿在手上，一边甩来甩去一边往这里走。
结果，赤坂同学虽然漂亮地找到伊织的泳衣，但不用说也知道，她后来头上肿了一个包。
40. ……斗和君 章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1707276909/197254.html
