简介
https://www.masiro.me/images/encode/fy-220722174207-g8u4.JPG
是盾勇作者海里的作品内容大概从标题就能看出来了，是主打救赎和纯爱的作品
先搞if3前面的后面会补
*『♂』男视点、『♀』女视点
IF3 第一节无数的回忆与圣剑
「 那么出发啦哦，那个......菲莉娅」
「是的！特拉斯特大人！」
终于来到了异世界的我真心地希望特拉斯特能够再一次的站起来。
然后......在爱情魔药的影响下传达到了那一份心情，让他再一次的站立了起来。
然后我们从城市里逃脱了出来重整旗鼓。
如果可以的话逃离出来到游戏世界舞台之一的<涅立司福特>，本来还是有逃离出来的机会的。
就在这么考虑着的时候......世界被全部染成了灰色。
――持有灵魂裂缝的死者菲莉娅、还有被绝望命运囚禁的死者、勇者特拉斯特。现在我为了问你们二人一个问题而来。
神明之声传入耳畔。
我前世死了之后和神明相遇了、向神明许愿希望能够让特拉斯特走上幸福的结局。
现在为了实现这个愿望，出现在了这里。
继而被神明大人变身成了美少女的身姿、还得到了爱情魔药和小太刀。
如果在帮助特拉斯特之前坚信着神明的话语的话，那么战斗就还没有结束。
不，甚至还没有开始。
尽管如此，那我到底听到了神明说的什么呢？
「这个声音... 到底是什么...」
看见旁边的特拉斯特正在发出困惑的声音。
突然世界就好像被冻结了一般全部都变成了灰色，同时听见了天空中传来了不可思议的声音。
「特拉斯特大人、这就是我被引导到这个地方的方式」
「你吗？」
「是的，并没有自夸，我是相信着存在神明一样的事物的。」
「神……」
能够看出来在特拉斯特大人听过了关于神明大人的话语之后，显露出复杂的神色。
到目前为止为了世界而战斗导致自己最爱的人被敌人夺走，也只能认为是无可奈何地事情了。
何况比起有着现代日本人的价值观的我，更应该对于遥远的神明有着强烈的信仰吧。
在这种状况下听到了神明的声音的话，也许真的无法就这么接受吧。
但是、特拉斯特已经下定决心开口道。
「是您将这个孩子......菲莉娅引导到我的身边的吗、如果是的话您就是我一生的恩人了！真的是非常的感谢您。」
这些话语非常有力地传入了耳畔，同时也在一次的理解到了他真的是一个勇者这件事。
比起隔着画面，这种感觉要强烈了很多倍。
这或许也是爱情魔药的效果。
因为自己就只能看见他的强力和帅气了。
「那个...这就是向我们询问的事情了吗？」
我也继续地想神明追问
一件一件事情都被问了出来的话应该有什么特别的意图吧。
――如果这么问的话，确实并不需要话语。
不需要话语？
这到底是什么意思呢？
――刚才，状况已经被改变了。为了让你们能够遵守约定我特来授予你们这一把圣剑。
说完自空中一把剑挥舞而下，在我和特拉斯特面前突然刺入了地面。
「……」
这把剑看上去非常的空灵，神圣的言语就好像具现化一般力量不断地溢出。
就和神明有一样的感觉、瞬间就能够理解这是一把特别之物。
特拉斯特好像也有着同样的感受，凝视着这把圣剑。
――请你们两个人一起把那把剑拔出来吧、这样子的话就会开辟出崭新的道路吧。
这样子说完后神明大人的气息就这么消失了。
灰色的空间还没有完全的消失，但是世界的色彩也在慢慢地恢复过来。
我稍微的有一些困惑同时看向了特拉斯特的脸颊。
「刚才那个人...不、那个的大人能不能信任啊？」
突然挥过来的剑。看不见本体的声音。
确实对于特拉斯特的立场来说会感到奇怪。
但是、现在除了信任以外也没有办法了。
说到底......
「......如果神明大人是邪恶一般的存在的话、我这种程度的话不论做什么也无济于事......」
「我在被你帮助再起来的时候就已经下定了决心。所以我会相信你所相信的事情。」
于是、在心里下定决心的特拉斯特向我伸出了手。
我回复那手握住了他、和特拉斯特一起去触碰剑柄。
刚碰触到时候的影响怎么说呢、感觉就是普通的剑。
但是、肌肤却感受到了神圣的气氛。
「一起前进吧！」
「是的！」
互相对话过后一起在手中用力、用力将剑拔出。
瞬间、强烈的意志爆发在了脑袋里。
简单来说那是被写作无数的【记忆】的片段。
强烈的爱慕的感情、爱着对方的心情、互相交融的肌肤。
开始的是......一起和特拉斯特战斗的日子的记忆。
为了心灵受到沉重伤害的勇者特拉斯特、以爱情魔药为借口，不断地用自己的身体和特拉斯特重叠交织。
然后是和魔女莓芽.芙拉贝鲁的战斗、与魔王的死斗。
然后和神大人交谈、终于意识到自己真正的心情。
妊娠然后结婚、回到特拉斯特的故乡性福的生活下去、非常重要的记忆。
与这种状况相似的结局不止是一次两次的事情。
十次、百次......不、甚至可能是千万次。
还有很多与这些记忆近似的但是还是有一些不同、那些是别的我的记忆吧。
每一个都是重要的珍贵的、不会褪色的真切的心意。
但是、不断地数量重叠起来一些记忆的状况也发生了变化。
有时、事件发生了决定性的变化
特拉斯特将我监禁起来、然后穷尽一切能做的事情就这样子凌辱强暴着我。
但是、就算这样，在那个世界我也将这件事全部接受了下来。
即是只有毁灭的命运，我也要和他继续堕落下去。
那个时候记得我下定决心，要为了特拉斯特而活着。
为了他的话不论多磨污秽肮脏的事情都能够做出来。
抱着死亡的觉悟和紧追而来的恶意 吸血姬露米娜战斗。
即使这样也要和命运抗争。
战斗之后、一起在世界上各个地方旅游渐渐地变得幸福起来、同样也是非常重要的记忆。
这个也是一样、几十几百几千次、都达到了非常近似但略有不同的结局。
不久、又有新的变化了。
那个世界中，我在和魔王军的战斗中战死了。
但是、肉体虽然丧失但是以圣灵的形态桶特拉斯特开始同行。
为了维持肉体，和特拉斯特做了非常多的爱。
在那个世界同死灵术士琉璃艾丝战斗......不、并没有战斗。
因为 打到的是我的少女的亡骸。
在与那个孩子心意相通之后、同样也得到了特拉斯特大人的疼爱。
在发誓救赎后一生追随着特拉斯特、即使死亡也不会消散、爱情的记忆。
「呼啊......」
那样那样各种非常重要的白头偕老的记忆在脑内不同的重复。
每一个都非常的浓密到充满了数百数千的记忆。
每一个都是最特别的和最爱的人一起的记忆。
仅仅只是想起来就会陷入当时的情形之中。
和这些记忆相比，爱情魔药就好似无色的透明水一般。
只有最开始的记忆知晓自己本来是个男生，但是那都无所谓了。
这些记忆已经十分充足了、但是这些爱意好似浊流一般填充满了内心。
这种心情用话语来表达的话.......
「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢最喜欢最喜欢最喜欢最喜欢你了！」
注意到了特拉斯特也抱有着同样的心情，就这么说出来了那样的话。
突然和爱着的人稍微分了一点。
就会安耐不住自己的心把最想的事情说出来，感觉稍微有点可怕呢。
跟踪狂啊傲娇啊、被那样子吓到的话也不会奇怪了。
那样子的话、会被很厉害的误解吧。
......不想被他讨厌。
明明那些爱意的日子的思念已经溢出来了、真的非常害怕不能和他在一起了。
已经是没有特拉斯特的话就活不下去了。
或者被甩了的话、肯定会非常简单直接的就这么自杀了吧。
这样的话、特拉斯特的事情全部都喜欢喜欢最喜欢了...但是、还是残留着知道这种心情已经是病态了的理智。
所以、真的很害怕。
想要把非常过分的喜欢的心情传达过去很可怕。
不由得背对着特拉斯特，不停的发抖。
他应该不会讨厌我吧。
用善意回应善意，恶意也可以用善意来回答，他就是这样的勇者大人。
我无条件的信赖着这样的特拉斯特大人。
回过头的时候，他就对着我微笑着。
这是对无数世界中一同度过的最爱的人的绝对的信赖。
即使这样也很害怕
正因为思念太过于强烈，就会非常的害怕被拒绝。
害怕得像没有力量的少女一样缩着腿。
「......菲莉娅」
身体突然地激灵跳了一下。
那双嘴唇、那个声音叫出来了我的名字，真的感觉非常的开心。
但是、害怕恐怖也这么喷涌上来。
刚才所见的记忆如果只有自己看见的话、不知能自己能不能忍耐住。
那些记忆中的事情每一个非常重要的事物都积累起来、和他连接在一起。
不论拥有多么绝望的命运也绝对不会断裂的羁绊。
现在的我们还有没有那种羁绊。
到目前为止只是持有了全部的记忆，还是其他世界发生的事情。
所以不论多么渴望恋爱、也都有可能会崩溃。
「也是......菲莉娅比较晚熟才这么说的啊」
特拉斯特说完就这样子从我的身后紧紧的抱了过来。
非常的非常的温柔、就好像对待易碎品一般、温暖的抱着我。
「如果这会的话、菲莉娅讨厌我的话也请让我喜欢你吧。」
「......要不要试一试在监禁我一次呢？」
「那是......最后的手段了、如果可以的话还是正面进攻的方法好一些」
听了这些话后、我就确定了。
特拉斯特也持有着多数世界的记忆。
「.......嗯！」
我在被抱住之后，转过身子面对着他，然后也紧紧地拥抱着他。
喜欢、喜欢、喜欢、 最喜欢了！
太多的战斗、太多的哭泣、太多次身体不断地重合在一起。
明明是为了让特拉斯特幸福而来、这不是已经获得了幸福了吗。
开心的心情止不住的溢了出来。
想和这个人一起活下去。
「......啾」
就这样子自然而然的唇与唇叠合在一起。
语言已经不能承载太多的东西。
已经到了眼与眼重合就能够传达心意、非常强烈紧密的程度了。
所以我知道。
现在真正想做的就是把自己的粉舌深入贪求一般的交缠、然后想要做爱了~。
想要把自己的处女献给最爱的人~。
但是、战斗还没有结束。
时间所剩无几、现在只能用浅浅的吻来忍耐了。
「......嗯~」
嘴唇相离，视线相交。
我就连他到底想要做什么。
不用说出来也能够明白。
但是、还是稍微用力的说出话来、发出了声音。
「特拉斯特大人」
「啊、是不是关于魔王的力量？」
「是的」
经过了无数世界的战斗我对于【那个】有了确信的理由。
魔王有着非常强大的力量。
那不是那种能够打到敌人的庞大魔力或者能够挥舞巨大武器的力量。
――魔王在不断地重复着这个世界。
第一次和莓芽.芙拉贝鲁战斗的最初的世界。
在那个世界人类和魔族，因为那个力量导致了魔族这边更加有利在作战方面的方位内效果很明显。
但是、除了那以外的世界人类一点点的变得不利。
最具代表性的事情是、我们从这个城市逃离、好不容易到达了内利斯福特。
最初的世界虽然非常的累但是还是留有因为担心去找特拉斯特的体力的程度。
但是、经历了多次的世界
不论是追逐我们的次数，追过来的方法还是战略都发生了压倒性的变化。
那个世界的我们还没有注意到，如果知道其他的世界的话肯定能一下子就发现这件事。
终于有了再也无法忍受疲惫不堪的世界了。
那个世界的我没能够注意到特拉斯特的心情。
但是除了那以外的疲劳还是关心到了。
结果、被心怀黑暗的特拉斯特监禁了起来。
然后那个世界的魔王这么说道。
......杀了我。
就状况来看，被认为是败犬的吠叫也很正常，但是并不是那样子。
为什么的话，就是之后的世界都发生了变化。
那以后的世界、魔王军改变了明面上的行动方针。
以杀了我也就是菲莉娅为目的的样子而行动起来。
实际上、很多次的世界都得逞了，事实上我真的就死掉了。
其说魔王军是认真的，不如说是受到了拼命的猛攻而死去。
幸运的是我以圣灵的形式复活。
即使如此魔王所说的 将我杀死这句话真正地实现了。
不同的是【这回】和【失误】这些话语（语死早- - 感觉上去的意思是 魔王说要杀我 然后话语里只是没有提及这次还有失误的事情吧 _(:3」∠)_ 有大佬纠正的话最好了：
それでも魔王の言う、オレを杀す、という言叶は実现している。极め付けは『今回』や『ハズレ』という言叶だ）。
所以明白了。
魔王在不断地重复着这个世界。
「魔王的能力是save和load这个名字、是可以做到回到指定的时间点」
save和load......。
我觉得这个名字还挺酷的。
认真考虑的话这个世界原本就是游戏世界的原因。
然后、按照游戏时代的路线来改变命运。
结果不仅三个女主都被睡服了、三个路线还全都存在、然后全部的女主角都被睡服的路线也是有的。。
必须先攻略完成其他的路线才能够进入全部女主角都被睡走的路线。
「......啊恩」
「即使如此还是不安的话......那么战斗结束之后，请任您喜好随意地使用我吧~」
真要说的话现在就想要做爱了。
特拉斯特的话也一定有着同样的心情了吧。
但是，现在不战斗的话是不行的。
所以就算立死亡flag很可怕，还是定下了相会的约定。
「如果是经历了几千几万世界的您的话一定知道的吧.......？」
说起来我也有很多世界的记忆，也知道女性的从容（余裕~）。
少女一般的纯洁心思和淑女一样的卑劣同时理解了男人的心情（不知道该怎么翻这里）
不论如何 我都是特拉斯特的同伴、恋人、爱妻~。
他的事情全部都知道......什么的还说不出来，但是爱好方面什么还是理解知道的。
不论是心还是肉体还是灵魂都让我迷恋，就算是把这些事情全部变成自己的东西也不是不可能。
「菲莉娅」
自己名字被呼唤了。
就是这样都能让我非常开心的绽放出笑容。
「他是我的」这么 想着的时候，才发现被迷惑住的是我啊~。
真正想要抱住对方的人是我。
即使如此还是组织了一下语言。
「这个身体不论事身体心灵还是灵魂，全部都是您的东西了......尽管如此，在这种地方结束的话不会觉得很可惜吗？」
屏住呼吸就这样子传达给了特拉斯特。
虽然感觉有点傲慢但是特拉斯特很喜欢我的事情。
多数的世界之后只有结合了之后才能明白。
进一步说的话当前状况，就能够发现股间稍微的有一点点的膨胀起来把衣服撑了起来。
如果没有获得别的世界的记忆的话、在这个时间点发现自己被对方看做性对象的话会稍微的感觉到恐怖呢。
或许可能会因为爱情魔药感觉开心吧。
但是呢，现在的话是真的感觉到很开心。
「说的也是呢、这么看来别的世界的我，我也很想要菲莉娅呢......」
「我也很想要特拉斯特大人呢，只是不能够随便的胡来哦？」
非常多的记忆伴随着感情混合起来，心情变得复杂了起来。
确信着特拉斯特会胜利的自己。
守护又关心着特拉斯特的自己。
支援着特拉斯特的自己。
全部都是真正的心情真正的心声。
到现在为止的无数可能性中，各种各样的的我自己的心情。
哪一些是正确的哪一些不正确呢，都已经不再重要了。
想念着他的心情全部都是对的。
「……」
我紧紧用力地抱住了特拉斯特。
现在真的必须要战斗了。
尽管如此，还是想更多的保持着这样子。
只是互相依偎着就好。
「再等一下会」
「嗯嗯」
「在等一小会，请让我就这样子......」
在世界恢复正常时间之前，非常少的一小点时间内。
就在这么短的时间内只想这么保持着。
「谢谢你。有你在的话就能够战斗下去...」
只是被这么说就感觉到了非常温暖的心情。
明明只是初次的见面，就已经有了好像恋人和夫妇一般不可思议的关系的感觉。
就这样平静的，两个人明天努力的生活下去就好。
「菲莉娅、一起出发吧」
「是，特拉斯特大人！」
过了一会时间，世界就变回来了正常的时间。
特拉斯特的手中握住了圣剑，我的手中还是那一把小太刀。
走向了和之前目的地完全相反的方向。
恶意的洞窟。
绝望的命运。
这个世界作为游戏要结束的地方。
「发现了敌人 全部都给你们杀光——」
一闪。
在敌人的话语还没结束前就将对方斩杀。
一定连自己死掉了这件事还没与理解到就已经死去了。
「......嗯？！」
就这样子向着来时的道路奔跑不断地将追赶过来的敌人全部都砍倒在地
现在的我们的话不可能会输的。
就算是魔族的话也会被我们打倒。
勇者以压倒性的力量扫荡着，而圣女在后面不断地援护。
不对，我还不算是圣女吧？
那种事情怎样子都无所谓了。
不管怎么说，现在的我们都能就好像能够感受到对方思绪那般互相配合着战斗    。
即使剑尖接近毫米，也不会伤害到对方。
彼此的癖好(xp XD)、在想什么（sex 0.0）、想要什么（还用我说嘛 滑稽）。
所有的全部都了然于心。
「嘎啊！......」
「这！这怎么回事？！——」
不断地奔跑着。
特拉斯特的圣剑不断地疾驰，在其中的空隙小太刀则不停地补刀。
就好像同一个身体一般互相的合作者
已经可以说是互相融合的两个生命的意思了。
结果，就这样子开辟出来一条布满魔族的青色血液的道路。
就连数量也都没有了意义。
从我来看就好像小看勇者的力量一般。
「阿拉阿拉~、居然还停留在这种地方吗？」
不断地将敌人驱散打乱的时候莓芽.芙拉梅鲁就好像看着小笨蛋一般的表情出现了。
我对她保持着平常冷静的心情。
本来的话应该会对她一直感到憎恶，但是现在就好像冰冷的河水一般冷淡。
杀意并没有就这样子燃烧上来，而是变成了好似能够冻结事物一般的寒冷。
「你说了想要杀死魔王大人的话的话，还是早一点杀了你吧」
「这样子啊，那可是太惋惜了」
然后继续的出现了其他的几个女主角。
每一个都是非常强力很多次让我们陷入苦战的强敌。
是我们不得不打到的敌人。
憎恶的象征。
现在立刻就想残忍地杀死的家伙们。
在这之上就是向特拉斯特投去了担心的视线......放心了下来。
「很抱歉，能不能从那边让开一下啊？」
特拉斯特的眼神没有一丝丝的阴霾，笔直的向前方看去。
看来没有必要为了这些因素而感到丝毫的担心，倒不如说这样子想的我有点不太成熟了。
终归，我对于特拉斯特的尊敬守护帮助不论如何都不为过。
不是.哈啊.虽然真的很开心......非常的帅气呢。
「......？你认为我们会听你的话吗？」
「这样说的话 那就只能杀了你们了」
「你还以为能和我们好好地说话吗？」
特拉斯特太过于冷静以至于感到了一种违和感，女主角三人组都露出了不可思议的表情。
都到了当前这种程度了还在想着这种事情，真的是很让人火大呢。
不论怎么样子的重复都不能让那些女孩再次回头。
虽然不想让喜欢的人看到这种暴力的事情，但是思想却被想要杀人的冲动不断地驱使着。。
「不要误会了，不想死的话就赶紧退下」
特拉斯特用着冷酷的口气如此说道。
但是，我已经知道了特拉斯特也有着这样子的一面了。
明明非常重要却背叛了，被宿敌ntr去的女人们。
这样子说一些痛恨的话语也很正常了。
但是即使变成这样也不碍事的话就放过了，还残留着这种程度的暧昧吧。
我想这些女人们还是没能够理解出来这些事情吧......。
「哈啊？你到底在哭喊着什么了不起的话？」
「赶紧杀了他们吧呐~」
「一定是脑子坏掉了吧呐。就连在魔王面前处刑的价值都没有的废物，实在是太愚蠢了」
心灵已经变得非常冰冷了。
最喜欢的人被当成了笨蛋也能够满不在乎，我还真是不温柔呢。
「多说无用，快一点消失吧」
「哈啊？！一下子就摆出了不起的样子，你小子真的让人火大呢」
和当游戏女主时候的样子想比，简直是另一个人。
已经是和小混混走在一起经常被人们误会的女人的印象了。
......这就是最后一次说服她们了。
「真是偶然呢，我也有点火大呢。对你们来说魔王到底有什么好的呢？」
「这不是早就决定好的嘛？全部啊 全部」
唔嗯，已经想到了会被这么回答了。
所以，真如所想的那样继续说了下去。
「也就是说魔王一个人赢不了特拉斯特大人，然后就隐藏起来忽悠来忽悠去周围的女孩子寻求帮助，然后躲藏在女孩子的身后做一个无情的的男人？」
「你说啥？！」
「啊嘞？话说回来你们看见了魔王了吗？」
「你这家伙 杀了你！」
「阿拉阿拉，还真着急呢」
「不准说魔王大人的坏话啊！」
「哈啊—......抱歉如果只是达到这样程度的魔王的话，特拉斯特大人就算是获得声望也无法期待呢」
从心底感到惊讶的样子说来，三人立刻各自沉默地进入了战斗状态。
明明是自己在鼓吹却被我们煽动真的是好弱啊。
话说回来，她们和目前为止的敌人都不是同一个级别的。
正因为在很多的世界都因为她们吃了很多苦。
是和我一对一战斗也不知能不能赢的那种等级的对手。
如果三个人同时上的话就绝对赢不了了。
――但仅限于这之前的世界。
小太刀中潜藏了无数的快要溢出来的力量。
随着思想而变化的剑刃。
超越了无数的世界集合在一起的现在，那个效果成长为了非常巨大的力量。
然后堵上性命战斗的记忆将武术和魔法的经验集合在了现在的我的身体之中。
「……」
以最小的动作躲开对面的踢击，用小太刀回击第二个人的攻击，然后妨害破坏第三个人的魔法咏唱。
......她们都很强，下一个瞬间就会重整旗鼓进攻回来。
这也是无数世界的经验所知。
没有多余的动作，强大的力量，敏锐的经验。
如果是原本的我的话应该不会有任何胜利的条件吧。
但是。
才不会放过那个空档，我的爱人才不是愚者。
「......决不原谅对菲莉娅出手的家伙！」
伴随着不同寻常的杀意，连续的放出了三次剑刃的攻击。
轻轻超越了人的界限的三次剑闪，以让人感觉一瞬间这个词也很长的速度，就这样子将三个人一刀两断了。
那种过于激烈的动作，让我意识到即使经历了很多世界，我这种程度也不可能胜利的。
嘛，特拉斯特也是同样的状况，所以我没有必要追赶他的实力，但是在原本是男人的我的眼中对于最强还是残留着一点点的吧。
——我还稍微的残留有一些作为男人的记忆啊。
从记忆量来看比起生前，作为女孩子生活的时间要更长一些。
但是，我也认为这样子就好了。
因为，自己最喜欢的人已经是世界最强了。
原本男性对于最强的憧憬和女性对于帅气的渴望两者合拢在一起，有着两倍的感情在其中吧。
相乗効果で三倍とか四倍とか行くかもしれない不仅如此，相乘效果的话三倍四倍什么的也能超越吧。
「嘎啊啊......竟然...这么强了吗......」
收到了致命伤的三人就这么倒下了。
莓芽.芙拉梅鲁还有着一丝丝的气息，剩下的两人都是即死了。
已经就是这种程度的剑技了。
「我很弱的拉」
「.....别....别说胡话了....」
「没有说谎了，我很弱的，正因为很弱 所以才要为了最重要的人而变强」
在听完了特拉斯特的话语后，她就这样子断气了。
我想说点什么但是也不知道什么说了。
......这就是她们最后想要说的吗。真的是让人迷惘啊。
但是这样子的想法马上就消散了。
她们曾经是特拉斯特喜欢的人。
对于无数世界的重复的经历来说，真的真的很辛苦的吧。
「特拉斯特大人......」
没能够继续说下去。
不管有多少的经验也不知道说点什么好了。
但是特拉斯特就这样子在我说不出话的时候抚摸着我的脑袋 说道。
「菲莉娅，我说不定是个比你想的还要冷酷的人哦」
「那种事情——」
「在太多太多的世界我将她们斩杀，但是并没有抱有一点的罪恶感」
「……」
「就算是这样子的我你也能和我呆在一起吗？」
「当然的啦！我只喜欢你一个人呢！」
不论事情会发展成什么样子我也下定了在一起的决心了。
冷酷？　残酷？
先背叛然后杀过来的不是那边吗？。
这样子想的话就会好受一点了。
但是，做了那样子的事情心情上没有一丝的罪恶感肯定也是说谎的。
如果真的没有一点罪恶感的话，也不会说这些话了。
「抱歉，我都懂得」
「没事的，但是 不管变成什么样子即使是死亡我也会喜欢着你的，请您好好地记住这一点吧」
「说的也是呢，谢谢你啊」
听到了感谢的话，我感到很高兴。
这些心情连半点虚假都没有。
因为所有的世界都喜欢着他。
说起来现在已经到了无法改变的程度了吧。
「——好的，都把这一次就是最后了」
这一次就是最后的了。
在打败了女主角三人后，当然如此。
抱着强烈的心情。
即使是拥有强大力量的魔王，还有特拉斯特在我身边。
特拉斯特一定不会输的。
要赢，这一次一定要把未来紧握在手中。
我就会这样子帮忙下去的。
IF3 第二节勇者与魔王
我的名字是特拉斯特，是被称作勇者的人。
到目前为止一直在为了拯救世界而战斗着。
现在，我有一种不可思议的心情。
明明内心已经因为过度的绝望而封闭了起来，现在却被希望重新填满了。
这都是因为托我身边少女的福。
少女的名字是菲莉娅。
好像是叫做来自未来的记忆吧？
全部都是非常温暖的记忆，而且全部都是与菲利亚的身影。
收到了未来的菲莉娅好多帮助的我真的太弱小了。
不论多少次我做了无可救药度而且非常过分的事情也一直在一起。
「这些都已经习惯了」 菲利亚也只是这样子回答。
我有很强的但也很弱。
那句话现在仍旧不断地在回响。
我的内心很脆弱，如果没有她的帮助的话就不能战斗下去。
这不是自谦的话语。
但是，即使这样子说也没什么问题吧。
……说真心话，一想到今后能和这个孩子一起生活，就涌出腹黑的感情。
我接受了未来记忆的心，并不全都是善意的集合。
倒不如说有些是自己都应该感到羞耻禁戒的污秽感情的集合体。
但是，却不能否定这些感情。
这也是我作为人类的本质吧。
这种事情如果被仰慕者勇者的人知道的话应该会感到失望吧，但是还是想让少女沾染上快乐。
很想不断地侵犯亵玩到怀孕，只属于我的少女。
并不只是一回两回。
而是想把这纤细又惹人怜爱的身体推到压倒在自己身子下面的床上，然后把肉棒粗暴的刺进去染上一片鲜红与浊白。
菲利亚的话也一定会温柔的浮现出笑容回应吧。
向我伸出双手，为我擦拭眼泪吧。
一直陪伴着，直到我不再悲伤。
她就是这样子的人。
在所有的未来她都被我拥抱过（日语里面还有做爱的意思）。
正因为获得了未来的记忆现在才能够明白，菲莉娅最开始一定没有对我抱有着恋爱的感情吧。
虽然是理所当然的一起生活战斗烦恼不断地重复这些然后被吸引住了吧。
但是即使这样子也想过。
这孩子想成为我的东西。
在经过那么多世界的帮助之后，也会这样子认为吧。
被她所治愈了。
变回能够向明天继续迈步的状态了。
被怀抱着希望不断前进的她的身姿所拯救了。
即使这样子，像是想要支配她的欲望还残留着。
不如说未来的记忆不断的积累重叠，这种心情也在不断地膨胀着。
内心中不断地重复回想着:这个女人，菲莉娅是只属于我的东西。
散发着香甜的气味的桃色头发，光滑的肌肤，膨大的乳房，柔嫩的嘴唇还有那身姿，全部都是我的东西。
菲莉娅一定会微笑着接受这一切吧。
大量的未来都是这个样子，温柔的承受了我的欲望。
不论如何的侵犯，伤害都不会在意。
想要理解我，实际上确实理解了我。
如果是纯洁正直的勇者的话，应该会悔改那样污秽的心思吧，但是我不想改变这样的心情。
倘若知道了就再也停不下来。
她的体温，温柔全部只属于我。
望着圣剑确信了神明的存在，而我却在思考着这样的事情。
……神啊，只靠我自己的，肯定是停不下来的。
一定会不断地重复着恶事，不断地将菲利亚的尊严践踏蹂躏。
我就是这样的家伙啊。
所以说，如果我做了什么不应该的事情就请对我落下雷击的神罚吧。
并没有得到回复。
神明的话一定是在守护着我们吧。
现在虽然还在半信半疑，但是有了那样的体验之后就不在怀疑了。
即使如此神明还是非常宽容的存在啊。
这么多的未来发生了太多次，都没有引咎我的罪过。
然后，我也不断地在这个世上重复着罪孽。
神明不定罪的话也是好事，我也不再妄自菲薄了。
即使如此还是不阻止我吗？
……我难道没有做错吗？
还是没有回复。
这就仿佛在说神明和人类交流不存在一般。（这句话实在没有看懂- - 凑活过去吧）
不，或者这就是本来的的样子吧。
本来只要能够听见神明声音的一句话的话，热诚的教徒们一定会相信神明的存在吧。
从神明那里得到了许多的恩惠。
能够和菲莉娅相会，还有未来的记忆和圣剑也都得到了。
还在渴望在这之上的欲望的话就太过于贪婪了。
……我虽然不是什么正派人士，但是还是会尽力完成被圣剑托付的使命的。
有这个孩子在的话，就会为了守护这个
将圣剑在身前举起，我和菲莉娅与来到了魔王面前。
「什......！？」
无数的世界的战斗，我们都见过了魔王剧烈动摇的样子了。
如果站在他的立场的话当然会吃惊了。
「为什么你们会出现在这里！？」
为什么魔王拥有着回到过去的力量。
也就是说我们现在也是一样的能够看见无数未来的存在了。
然后，到目前为止知晓所有未来的我们回到了所有事情最开始的地方了。
「因为你是魔王而我是勇者」
「这不可能！你们应该从这个都市逃跑了，已经被确定是这样子的啊！」
通过那些话语我更加的确信了。
魔王的力量确实存在。
就是使用这个力量将我最重要的人们诓骗了去过。
实际上有了这个力量的话就能够很轻易地实现吧。
但是反过来说为什么不使菲莉娅陷落呢。
……不对。
一定也想过如何让菲莉娅堕落。
从未来监禁了菲利亚的记忆来看，这家伙也在策划着如何从我身边夺走菲莉娅。
但是，那些全都失败了吧。
因为菲莉娅在全部的未来都拯救了我。
可以说是坚强的意志吗。
即使走错了道路，烦恼着，苦闷着也在不断地考虑着我的事情。
一致的思考着我的事。
真的很开心，所以我站在了这里。
「你认为很不可思议吗？」
「什么？」
「魔王啊，你一定是个特别的存在吧」
……世间有着被叫做特别的存在的人们。
一路来作为勇者战斗的我也是被人们这样子看待的吧。
就连我们自己也是这么认为的。
但是，我却不是那样子的存在。
因为有稍微比别人优秀的地方就得意忘形了。
「不是我的话就赢不了吧……」
所以输掉了。
最重要的存在全部都被夺走了流着泪凄惨地昏厥过去。
很菜但是被煽动，这就是得意忘形的勇者的下场。
没好好掂量掂量自己几斤几两的弱者相对应的陌路。
「但是啊，就算是这样子的我也有想要为之活下去的人啊」
无论遭遇怎样的命运也决不放弃的坚强意志。
被第一次见面的我追求身体，一定会很讨厌吧。
还有被头脑疯狂的我监禁起来被强硬的侵犯的事情。
软弱又胆小、连保护恋人都做不到的人，死了也支持了我。
尽管如此、也为我而活下去。
不喜欢上的话反而很荒谬吧。
这样子想也算是犯规吧？
男人的话都会这么想吧？
「我啊，想要一直成为菲莉娅特别的人！」
这样子呼喊着，手中握紧圣剑跑了起来。
目标是魔王的性命。
是夺走我和菲莉娅未来的家伙。
勇者和魔王。
在无数的世界中重复着。
和我绝对无法包容的存在。
他的幸福就是我的不幸
我的幸福就是他的不幸。
这样子想的话或许还有值得同情的余地，但是我是不会考虑那些的冷酷的男人。
如果自己和周围的人能够幸福的话，就不会在一起他人的不幸。
现在的我和以前的我不一样，现在可以直接这么断言。
「FATE CHANGE！」
我已决意背负菲利亚的生命了。
菲莉娅拯救了我并且创造了未来。
所以即使牺牲全部我也要保护那个孩子。
不，要一直守护下去。
即使跨越了几千的世界，那孩子，和菲莉娅之间的约定也没有被打破。
……这样子也好。
暴露出污秽的心声。
对生活在众多世界的我来说，不管世界怎么样都无所谓。
只要这孩子对我说喜欢，一起吃亲手制作的料理，互相依偎着散步，说话，将身形互相重叠就足够了。
所以说。
――为了和菲莉娅一起生活下去，作为障碍的魔王，你这家伙就这么消失吧！
「库唔……」
圣剑挥砍下去，而魔王也拿出武器一边防御一边轻吟。
「可恶，明明都找到了将你们全部杀死的办法了……」
虽然看上去很后悔，但是魔王还是露出了从容的表情。
就好像游戏...和未来世界的菲莉娅一起经历过的，反应就像在看那个游戏中的棋子一般。
高高在上的样子看透一切，不考虑自身以外的一切事情一般。
「在哪里出现问题了？不对、追击的太紧迫了吗？那就是那个时候吧――」
还不知道魔王的力量会怎样子发动会有什么效果。
或许可能的话还需要什么条件，反过来说并不是万能的东西。
但是，只知道那家伙就是一直这样子回到了过去的。
「特拉斯特大人！」
听见了菲利亚的声音。
我都明白的。
不会在这里结束的！
「别想跑！」
就好像呼应着我的仪式一般圣剑发出了光辉。
见状魔王惊愕的表情被虹光照耀。
「嗯唔！」
在这个时刻菲莉娅冲了过来。
但是魔王手持武器猛然将武器弹开。
就这样魔王为了杀死菲莉娅而使出力量。
但是，菲利亚的表情没有一丝丝的动摇。
「哈啊啊啊！」
是的，菲莉娅给我很大的信任。
并不是一个人而是两个人一起行动了起来，心底互相信任着对方。
所以我注意到了魔王的攻击并将它弹开了 。
「这样子啊！那个行动的话……！」
魔王理解到了我们也持有着未来的记忆，脸上浮现出扭曲的憎恶面孔。
在这期间重新调整了体态站起来再次向菲莉娅挥去剑刃。
「可恶！这该死的时间点！」
魔王挥舞武器而来。
让我们吃了很多苦，而且强力没有弱点的攻击。
但是即使如此我和菲莉娅在一起的话就能赢！
我对着魔王挥舞出来的武器用圣剑砍了挥去。
巨大的金属声音和火花破散开来。
「……嗯唔！」
菲莉娅较小的身材顺势滑入了间隙。
我的旁边……身下一道桃色的闪光通过。
我清楚那是她的头发，伴随着比影子还快的速度向魔王挥砍而去。
因为多数的世界一起生活下来的菲莉娅有着大量的经验二驱使出来的一击，这是她能够打出来的最强一击了。
「真是烦人的女人啊！你们所做的任何事情都是无用的！」
完全的砍了进去，但是魔族之王还是没有受到致命伤。
「……对特拉斯特大人来说你这家伙，对你们来说可能是这样子吧」
不管攻击有多少次，菲莉娅都不会放弃吧。
因为相信着我把。
就算自己不能打到，我也会打倒对方的。
「吃我这一招！」
魔王为了释放魔法聚集了力量。
那家伙的单手发出了光芒，不详之力逐渐浓缩。
「MAGIC BREAK！」
被称为魔王程度强大的魔法，无效化是不可能的了。
那样的事，就算是被称作圣灵程度的菲莉娅也做不到。
但是魔王发动魔法的单手魔力在逐渐变小。
作为聚集了未来记忆的结果，她的力量也在不断地成长着。
「特拉斯特大人……！」
菲莉娅的期待很沉重而且非常的让我自豪。
我因为被她依赖而感到开心。
那天...不，今天吗。
所有的世界都会被拯救。
将得到活下去的意义。
所以拯救世界什么的，已经不需要那种东西了。
只要接受了这孩子的全部心意的话就全部都能实现了
因为我想成为那样的男人啊！
「哈啊啊啊啊啊啊！」
经历几千几万的世界我得到了结论。
然后这一次，拥抱着这种心情。
将所有世界的我力量全部重合在一起，汇集在圣剑之上。
然后想魔王劈砍而去，魔王因此露出惊恐的表情。
「蠢 蠢货！这全部都将在瞬间被『save』替换掉！？」
这个反应，魔王在使用能力吗？
但是，圣剑寄存着打破那能力的力量。
「住 住手啊啊啊啊啊！？　唔呜啊啊啊啊啊！」
不管外人地视线魔王舍弃了一切羞耻的开始了乞讨生命。
我在多数的未来和魔王战斗让后胜利了。
这样子的我也是第一次看见如此动摇的魔王。
「饶了我！我什么都会做的！」
「你到底想做什么？」
仅仅一句话就感觉出来魔王的内心已经一片黑暗被击溃了
对魔王来说 从我这里夺走了莓芽，露米娜还有鲁莉艾丝，这种事情就只是「做了什么」的程度的话语吗？
「我没有错！错的是你们和那些家伙啊！！」
……并有没有否定
我也在许多世界上犯下了数不清的罪。
不管怎么掩饰也杀了大家，这是事实。
不管怎样都要被唾弃。
「正义，梦想 ，爱什么的主张这些都快让我呕吐的东西什么的、你们这些拥有廉价、简单、千丝万缕的羁绊的人，真是恶劣！你们就没有什么要强心吗！」
也是啊。
正义、梦、爱。
这些我都曾经相信过。
结果、在魔王破了着全部的一切之后这家伙说的都是对的。
因为大家全都被夺走了，我的要强心，我的诚实心就消失不见了。
即使不愿意也知道这个世界并不是美丽的事情。
所以……。
「……告诉我」
「什 什么啊……」
「为什么你明明持有着那样子的力量，却不选择和平的道路」
魔王不断地重复着无数的世界
数量多到非同小可。
即使是我和菲莉娅相会的的世界也有如繁星一般的数量了吧。
如果拥有这样超乎想象的力量的话、也有着其他更好的使用方法吧。
「为什么我要看那些无能者的脸色行事呢？！」
听到了这样的话，我就下定了觉悟。
不是，最开始就决定了。
我和魔王水火不容。
因此和我选择杀死大家时一样。
「为了你所说的弱者伸出了手……这个少女一直在为了我而战斗着！」
一次释放积蓄的力量。
力量。技艺，经验，思想。
将这些全部浓缩到一起，一闪而过。
「……噶哇啊！？」
就这样子将力量包裹在剑刃上。
如果是以前的话，一击下去我可能就不行了吧。
但是我知道这个世界是无慈悲的。
太多的世界中菲莉娅被杀死了。
那种激烈的后悔让我知道了对这些家伙不能仁慈。
「――――――――――――――咕！？」
被第二刀看中的魔王就这么殒命了。
感觉到了绝对站不起来了。
「哈啊哈啊……结束了……」
同时涌现出了一种无意识的感情和一种总算是战胜了危机的心情。
战斗的时间连单纯的几分钟都不到
但是，魔王是全世界所知晓的强者。
比起最开始打到魔王的记忆要强烈数十倍。
差一步就输的是我。
不...失去了菲利亚的话无论如何都不算胜利。
「特拉斯特大人！」
菲莉娅像箭一样飞了过来抱住了我。
脸上满满的浮现出来的笑容，同时也被泪水打湿。
坦率地为胜利而高兴，就是这样的表情。
「菲莉娅！」
我紧紧的保住了菲莉娅切身感受到了她的心跳。
摸起来温暖柔软伴随着香甜的触感
就这样子摸着脑袋感觉快要融化了。
「……」
……真的就想这样子保持下去，但是却不行。
战场最危险的时候就是安心的时候。
不管怎么说，我不是一个人。
不能让这个孩子受到生命的危险、
「菲莉娅、现在真的就想要抱住你（抱住还有爱爱的意思哦 滑稽）」
「……请用吧？」
唔……一瞬间感觉到了动摇。
「不，街上play虽然想做，但还是找一个安全的地方吧」
「啊……说的也是呢」
说完就意识到了、菲莉娅稍微害羞的稍微离开了我的怀抱。
呼啊……好危险啊。
如果再被责备一次就想要推倒她了、
现在的菲利亚的纯洁应该还在，太胡来的话...就因为是处女才稍微有点胡来吧。
「总之先做一些能做的事情吧」
「我明白了
这样子点点头，我们又开始前进了。
IF3 第三节或许是最后的世界吧♀ 
真的是糟糕啊。
首先是与魔王战斗获胜了的特拉斯特释放了被抓住的人们。
当然我也帮了忙。
然后也入手了关于游戏的片段情报。
这个城市实际上是被魔族支配的，已经处于无可救药的状态了。
因为勇者一行人在那样的地方随意闯荡，对于游戏时代的特拉斯特来说经历了想当不幸的事情吧。
或者是因为魔王之力知道特拉斯特要过来才创造出来那样的城市吧。
总之呢失去了魔王的魔族们大半都掏出了城市。
被勇者特拉斯特拯救出来的人们理所当然的给予我们协力，这座城市已经没有他们魔族立足的地方了。
比起这边战力恢复过来，不如赶紧逃出来才是上策。
特拉斯特故意的放走了那些敌人。
因为这座城市已经聚集了大量的魔族，再把那些逃跑的家伙一个一个打到可就不容易了。
比起惩办魔族，拯救幸存者更让人担心。
因此我们不断地救助生命。
能够好好地休息已经是深夜的事情了。
在深夜刚刚零点的时候。
「特拉斯特大人...要不要做H的事情呢...？」
打倒了魔王，再加上适度的疲劳和睡意让心情微微高涨。
更重要的是，在太多的记忆中回忆起sex时的体验的兴奋感已经隐藏不住了。
……啊这么说来的话，我还是处女来着。
被侵犯了太多次已经有了互相确认爱意而培育出来的经验，却没有实际的体验。
不对，已经有了和实际体验一样鲜明的记忆，但是，还是非常的想要了。
「真是非常有魅力的诱惑啊，不过今夜还是算了吧」
「欸欸……」
照这个趋势完全只考虑初夜的我完全没想到会这样。
也就是说我丝毫没有想过会被特拉斯特拒绝。
不由得露出悲伤的表情、特拉斯特挽起我的秀发说道。
「就这样子抱住菲莉娅的话，我一定会失去理性的那样子的情况下取到了魔族的袭击的话，想必一个人都保护不了吧」
「那...也是啊」
非常的合理，忍住把心中的想法吞了下去。
非常能理解特拉斯特说的话。
但是 那个...虽然不是非常的认可但连我也有点稍微输给了性欲。
不管怎么说，这种情况都是最容易被NTR的状况吧。
相爱的两个人。
恋人仍旧是处女因此没有与身体有关系的借口。
在那种情况下出现了阴暗男。
千方百计想要亲手击落那双咸猪手。
还有渐渐无法忍耐的少女……。
为啥要想那么恶心的话。
就好像游戏里那样被NTR的展开一般。
「特拉斯特大人，至少的话请收下我的处女吧？」
「……怎么了嘛？」
「怎么说呢，有种不好的预感，就是那种既视感，整个世界都想让您痛苦一般，结果我就好像背叛了您一样让人厌烦的感觉」
虽然我不打算说什么游戏中的话，但是对这个世界本来就是ntr游戏而感到不安。
在描述了长久的纯爱之后，接下来是崩坏的NTR剧情展开。
就好像给你看过了happyending后又把你拉入badending一般。
不就是这样的世界吗？
现在就好像那样的状态一般。
「正因如此，真的像那样子的话，我真的做了背叛特拉斯特大人的事情的话，请不要犹豫杀掉我吧い」
「不会，那也说不定」
「如果成为背叛您的存在的话，还是死了比较好」
「……那样子的话怎么可能会放弃你呢？」
对于我的话语，特拉斯特用邪恶的表情对我回复。
诶 ？眼神稍微有点恐怖？
不对，继承了记忆的我也有过稍微过激的行为，或许特拉斯特也有过相同的事情？
但、嘛啊...这样也好。
「真是笨蛋的我到底在做什么啊」
「如果变成那样的话，这次就把讨厌的菲莉娅监禁起来，然后用快乐完全的浸淫起来怎么样？」
「阿拉，真是温柔呢，如果是那样毫无办法的我，用暴力使我屈服不也挺好的吗？」
是的，就像龙那样一般。
虽然这么说也有点那个，但是我真的不太擅长这种拷问。
被多次鞭打后，然后被侵犯精神上马上就会输掉吧。
「只是暴力程度的话菲莉娅是不会屈服的，就算死掉也不会」
真是收到了相当高的评价了。
唔嗯、想着是会很简单的输掉，但实际上会怎么样？
至少我很讨厌痛。
话说回来，我们到底在谈论什么疯狂的事情呢。
不过我觉得遇到这种事情真的可以试一试。
「那 ...要不要试试洗脑呢？」
「恶之勇者提出了坏坏的提案，但是菲莉娅也有那方面的抗性吧？」
啊啊，这么说确有其事。
在突破敌人间隙的时候，就因为洗脑效果的影响脑内有种扎扎的感觉。
顺便一提，还有除了特拉斯特大人以外给予快感全部屏蔽的能力。
所以对我洗脑是没有效果的，所以黄毛的魔法能力（笑）也使没用的喽。
这样的话就放心了吧？
但是……唔～嗯……啊、对了。
「那样的话 一起使用特拉斯特大人的圣剑和我的小太在我的身体上刻上刻印如何
「刻印？」
「是的，那是我是特拉斯塔大人的所有物的证明」
在身为圣灵的时候有了关于灵魂力量魔法使用的心得。
确实下载的肉体受到了神的加护导致了洗脑一类的力量无效化了。
但是 如果这是获得神自己许可后的效果，那情况就不同了。
我也不清楚那是冒险的魔术在这里是否有用。
但是那是记忆中的我和特拉斯特靠自己的努力达成的事情用在这里，不知当时的我们会怎么想。
...这样的想法太危险了赶紧忘掉吧。
「菲莉娅，说真心话 我不需要你成为我的物品的」
「嗯 我知道的 但即使如此我也想成为您的所有物」
「……你有这样的感情我真的很高兴 谢谢你」
特拉斯特浮现出了。
已经非常清楚地理解到了这份感情。
女孩子把自己当做物品奉上，如果是一般情况会困扰的吧。
但是，不论何时都想要和他紧紧联系在一起。
这个意义上来说，想要像证明一样的东西那样
的感觉。
「虽然可能有点傲慢，但我可是特拉斯塔大人的伙伴，恋人还有妻子呢」
「啊啊是这样子，对我来说最重要的女孩子」
「非常的爱惜，一点都不想失去这样的关系，就没有想过永远的持续下去吗」
「所以想要刻印吗
我用力点头然后继续说道。
「我很爱您，喜欢喜欢到不行，已经到了没有你就活不去的程度了」
没有一丝谎言，真正的心情。
在无数次重复的世界里找到的答案。
「但是时间流逝是残酷的 世界的隔离是残酷的，命运也是无慈悲的」
「……」
「也有着不论多么深爱的两个恋人简单分离的事情发生。明明互相喜欢却因为别的理由互相厮杀的事情。对于肉欲的消散而离开的事情也有发生」
我们因为那些琐事受到了很多伤害。
真正想要的东西，一生中最重要的东西，无论如何伸手去追也可能飞到再也追不到的地方的事情发生。
人心就是那种程度的事物了。
「就那么讨厌吗？」
那样的事物也可能会放弃吧。
为了不让更多人受伤就这样放弃吧。
如果轻易放弃的话就不会这么受伤了吧。
总有一天时间也能治愈，但那样子的话我宁愿死去。
「这样的心情不论死亡或是重生，一定会这样子永远的持续下去」
「……菲莉娅好厉害啊，为什么中能说出我希望的事情呢」
「因为这是命中注定的啊、
「哈哈哈，命运吗……」
认真说出来的台词被笑话了，我稍微露出不满的表情。
当然特拉斯特明没有嘲笑我笨蛋的意思。
「抱歉啊，真的是很强烈的想法呐」
「是吧？」
「见证了那么多，所有的世界都是相思相恋的，这就是命运哦」
不论那个世界我们都幸福的生活。
悲伤的事痛苦的事都经历了很多，但最终还是幸福的生活。
但是这次一定会变得幸福哦。
就算怎么说也没用，但是这种心情却不会消失。
因为，到目前为止和之前不同神明出现了，还给了我们特别的武器。
也就是说。如果没有神明没有介入我们就不会幸福。
「明白了菲莉娅强迫这么做我也会珍惜的」
「也不是那样子哦，我也是很愿意的啦？」
在此向神大人请求超越世界的愿望。
明明已经一次一次的让我幸福，但在这件事上还是拜托了。
「那该怎么做呢？」
「这样子~」
我向小太刀传送了魔力与灵魂，还有向神大人的祈愿。
很快传回来了魔法刻印的形状和制作方法。
……有着除了托拉斯以外绝对不会混合的性质。。
的确在这种情况下如果有陌生人介入的话，我就好似交出自己性命一般脆弱。
怎么说呢、是一项要求没有任何差错的作业吧。
那些琐碎的小事、每个都很重要。
怀揣着对于神明的感谢，继续进行着附魔。
「请在这上面稍微分出一点特拉斯特大人的魔力，血液和灵魂」
说完后特拉斯特便割开手指让血液垂落，同时输入魔力。
剩下的灵魂只要有想要联系在一起的意思就会成为媒介。
「剩下的就是写下让我服从的规则了」
「规则吗……写进去什么好呢？」
「按照特拉斯特大人的喜好来就好了」
「比如呢？」
「也是呢。做成除了主人的话以外不能动的rbq、或者把在大街上全裸也不会感到害羞改写为常识、什么事都可以做哦」
「……自己提出来那么危险的事情没问题吗？」
特拉斯特大人果然困惑了起来。
我也感觉把自己举例也有些太过分了。
所以说特拉斯特真的希望的话。
那样子我也会全部接受吧。
「因为我是特拉斯特大人的财产，这个肉体的每一滴血每一根头发都是您的东西...不只是肉体，不论内心还是灵魂，全部都奉献给您，所以请你随意的玩弄我吧」
听见微小的气息吞吐着声音。
特拉斯特感觉被背德感支配了，身上微微的出了一层汗。
「为什么不试着改变一下性格呢，平时的话都是高傲的性格，两人在一起的时候就是非常害羞的样子，这样子的事情也可以做到哦？」
就是所谓的傲娇了。
嘛啊，对特拉斯特来说或许不喜欢傲娇吧。
「……性格的话现在的菲莉娅就很喜欢了，所以并不用改变了」
这样子直截了当的说感觉暖暖的。
就算知道特拉斯特大人喜欢我的事情，该会感到害羞的事还是会害羞的
「看吧平时就是好妻子的样子，说这样子的话而感到害羞的样子真的很可爱呢」
「～～～～っ！　真是的、笨蛋……」
并没有否定好妻子称号。
但是我觉得倒是有个好妻子的样子。
要是真的那样子做，那真的是超越了世界级别的羞耻啊。
因为在各种各样的世界里都以成为好女人为目标。
但事，因为太羞耻了所以下次再做吧。
现在作为原来的男人，想用男人喜欢的反应来责备他。
「这样子的话那什么样子更好呢，不论多么变态的性痞都快来吧~」
「唔～嗯……」
「顺便说一下，就算不告诉对方也会被玩弄哦？」
「希望你能先告诉我那个啊……」
嘛啊，作为勇者的特拉斯特可能不表露出来近乎凌辱的言行。
从重复的世界中我知道我有很多变态的癖好。
那是作为好女人不能被追究的秘诀。
最重要的是...我之前也是男人，所以才能够理解吗？
和喜欢的人在一起的话无论什么事情都很开心？
想着这些事，静静地看着已经开始集中于准备刻印的特拉斯特。
有时他会把目光转向这边，便对视莞尔一笑。
特拉斯特似乎有一点尴尬。
这样子过了一会后特拉斯特这样说道。
「――做好了，这个的话要怎么做呢？」
「那个当然是……嗯嗯っ！」
魔力与魂魄、血液还有神圣的力量一同进入了我的身体。
身体思想甚至灵魂都备注在，好像被图案们弄的乱七八糟一般。
「呼啊——……嗯嗯—……」
将自己的所有献给了爱着的人。
这样的话不论发生了什么，都无法背叛特拉斯特了。
毕竟我的控制权已经不再是我自己了な。
从这一瞬间开始，一生一世，及时死亡或者重生也不会改变成为特拉斯特的所有物的事实了。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
像是要证明那个一样被灼烧进去的刻印。
身体的肚脐下方...子宫的位置正刻着花纹。
这个已经被刻在了体内子宫的深处了吧。
同样灵魂本身也被刻上了一样的东西，及时死亡效果也会继续下去吧，即使重生也不会被更改吧。
一直和持有者的主人联系在一起的话，就绝对不会消失吧。
真是连我自己都觉得淫荡的诅咒呢。
「嘿唔~……嗯~……哈啊~……哼嗯~……」
与其说是痛苦，不如说是被分类为非常舒服的激烈痛疼吧。
视线朝下看向肚脐的下面，那里正描绘着轻薄而又淫荡的图案。
这就是所谓的淫纹吗...在这种情况下，因为是神的墨迹，所以说我应该称它为圣痕吗？
「呼哈……这样子我就是你的了」
不禁露出笑容。
虽然在众多的世界和特拉斯特结为连理，但是所有物的位置才是最适合我的吧。
这样认为时，我便被一种毫无意义的优越感所支配。
好吧，并不是我比那个世界更加优越的事情。
「……」
特拉斯特没有说话。
他的目光落在了我的刻印上。
特拉斯特的眼睛里映照出皮肤上那个淫荡的纹章。
「那个……您讨厌这种东西吗？看来您可以看到就将它擦除呢……」
因为看的太过安静了，所以我稍微有些不安。
看吧，虽然说是富有魔力的东西，但是也有文身一样的感觉，可能还是有人不太习惯吧。
就算是特拉斯特的话也不能保证习惯吧。
毕竟，我是这个世界上唯一这么做的人吧。
最终在看了这边一会后，才说道。
「菲莉娅看起来很棒很可爱很适合你哦」
「谢谢您的称赞」
「那个啥……总感觉有点兴奋」
透过衣服的程度，可以明显看出来特拉斯特已经勃起了。
也就是说视乎能刺激到特拉斯特的性癖呢。
或许因为灵魂相连，所以才有看起来非常有魅力这种可能吗。
嗯 不仅是我，对特拉斯特也是有副作用的吧。
「那...还是做下去吗……？」
「啊啊………………………………不、不行的」
切……。
已经有了相当长的时间了，应该也很苦恼吧。
唔嗯，特拉斯特其实也很想做台式忍耐了下来吧。
那今天就先这样子吧。
这样子想的时候听见了特拉斯特的话语。
「……菲莉娅虽然太过于着急了但是有件事想拜托你好吗？」
「您在犹豫什么？现在我已经是您的所有物了吧，有什么事情都请告诉我吧」
即使现在被说要自杀的话，如果是为了他的话，也会欣然赴死吧。
我已经盲目、为爱发狂了吧。
这个想法有如从身体上刻印萌发出来，不会改变也不能改变。
我也自愿的想这样做，所以我也会接受爱人的愿望。
「请和我在一起」
这是一个想当简单的愿望。
想要在一起的愿望。
今即使现在不说，一开始也是那样打算的。
那种事，特拉斯特也应该明白的吧。
然而，他还是一副深沉的面孔期待着我的回答。
「我明白了」
那样，我能说的就只有这个了。
好像可定他的全部一样，就只能那样接受了。
「……不想听一听理由吗？」
「如果你想的话就告诉我吧」
「……」
特拉斯特在沉思什么呢。
我隐隐的能够猜到。
「……在这个城市里时请一定要保持在我的视线范围内」
特拉斯特一定和魔王有一样的精神状态吧。
知晓几千世界，数万的结局，才会对于未知的事物感到恐惧吧。
打倒魔王对特拉斯特来说，此时此地这样是第一次在这个都市经历夜色吧。
当然对我来说也是一样的，特拉斯特的女主角们也是在这里被NTR的吧。
精神上的负担可想而知。
「我知道了承知，这就是所谓的称职吧」
一边点头，一边是这消解他低沉的情绪。
害怕的事情就是会感到害怕。
所以我会让你少一点害怕的。
你看我不就是为此而存在的吗？
最重要的是，有时候男人也有只想被别人默默地抱住吧。
弱小也好强大也罢。
虽然是在某个世界说过的话，但是现在的心情却没有改变。
如果不能向明天迈出脚步，那就和别人互相厮守便好。
如果迈开步伐，也将会是一件很棒的事情。
如果这样也不行的话我会用我一生来拯救你没关系。
「今天也没有月亮，黑的有点可怕呢」
星星的光辉有些沉闷。
现在想来，这个世界的夜晚比地球的更加昏暗。
有魔法道具存在所以也有想电灯一样明亮的地方，但仅限于大城市。
……今天之所以这么暗，或许是因为这一天对特拉斯特来说是终于迎来的悲剧的结局吧？
那样子想的话稍微有点讨厌。
我希望今天充满希望。
不然就麻烦了。
「……？」
不由得歪起头来。
什么话会觉得麻烦呢？
唔~嗯……啊、对啊，是这样子啊。
「特拉斯特大人」
「怎么了？」
「接下来要不要谈一谈？」
「谈话？」
特拉斯特一脸现在还有什么必要吗今更必要吗的表情。
确实要说是否必要的话，是没必要的。
因为我们一起共度了很多的世界。
即使不说一句话也能大概想到对方思考什么，不知为何也能明白。
这因为如此，我认为有些事一定要说出来。
「我们一起度过了很多的时光」
「说的是呢，或许数百年，千年也说不定」
将无数的人生压缩成一个记忆。
重要而珍贵的回忆。
两个人一起努力过着无可替代的日子。
「是的，这就是我们为什么会互相依靠的原因吧」
我的话让特拉斯特变成了惊讶的表情。
是的，这些记忆是重要的东西，不会消褪。
但是……却不是站在这里的我们的记忆。
「……说的也是。但是如果不好好睡觉的话明天会很难受的哦？」
「说什么呢，和平时起来的时间一样」
和平时一样，这也是记忆中的事物。
「一定是那种时间在做睡不着的事情吧~」
「要不总是在拼命地逃跑，要么躲在森林里让身体休息呢」
在到达涅利斯夫奥多之前，我们就会面临严峻的状况。
现在想起来，以魔王的能力，就算是逃走的方向，也很容易的就会被发现吧。
「所以让我们谈一谈吧，毕竟我们才刚刚相遇」
我们已经共度千年了，这样的第一次见面真的很不可思议。
但是，在这千年里，我们是唯一一个度过今天的我们。
那是一种既高兴又寂寞的感觉，言语已经无法表达。
「明白了，但是，能不能稍微过来点？」
「好的，没问题」
再一次的开始。
非常重要，想一生珍惜，和心爱的人在一起。
或许这就是最后的世界吧で。
「这里可以吗？」
为了缩短距离坐在了身边。
但是特拉斯特摇了摇头，向我伸来了手す。
「再做过来一些吧」
「啊……」
我被轻轻地抱起坐在了特拉斯特的膝盖上了。
与其说很近，不如说已经肌肤紧贴了。
「嗨诶诶……明明今夜不做H的事情却已经心里小鹿乱撞的了」
「是啊。明明已经有了在未来一样的触感，但还是这样这让我安心」（还是能摸的老婆更香 0 0）
活生生的身体有种不可思议的感觉。
明明已经知道身体接触就会很舒服，但实际上比想象中的要舒服好几倍。
注意到这样的事，也不知为何感到开心。
不仅已经被摸了摸头都会感觉是非常舒服的抚摸。
能感觉到自己被认真地对待着。
因为这样的幸福感微微的喘了出来――
「呼啊恩っ……！？」
――紧接着、不同于抚摸头部的那只手，那一只手碰触到了小腹部，随之而来的是快乐的电流在全身游走。
我从未感受过这样的快感……不对、这和被施展刻印时候的感觉基本一样。
唯一的区别的话，那就是刚才有痛感而现在只有快感。
不由自主的将目光投向愉悦的源泉时，特拉斯特的手稍微地在刻印……淫纹上面掠过。
「嗯嗯嗯唔っ……啊啊啊っ……！」
明明只是透过衣服碰到的说，但是就好像被刺中了性感带一样，感受到特别强烈的快感。
是那种在成千上万的世界中获得的很多性经验后，也无法忍受的另一种快乐。
汗水浸出，小穴内也开始水润了。
这一切都仅仅因为特拉斯特的一碰就让我的全身沸腾一般呻吟。
「菲莉娅」
「特拉斯特大人……？」
因为爱人的声音才把意识拉了回来。
淫纹还未啪叽啪叽地和快感的洪流席卷全身时，听到了自己不想要漏掉的声音。
不管多么痛苦 多么艰辛，都要忍耐给你看。
那就是我存在的原因。
「看来是触发了刻印的违反契约来吧」
「违反契约……？」
「啊啊、在瞬间碰到刻印的时候脑袋里就明白了、构筑的刻印是为了适应菲利娅、好像就是要完成契约的模式一般」
是，是这样子嘛。
还以为是发生了什么不好的事情呢。
好吧，就算那样也绝对不会输的。
「那种反应的话就说明守护菲莉娅的力量有好好的工作呢，不容任何人侵犯」
「哦，不会被侵犯吗？」
「大概、是因为有不可能接受除了我以外的人性行为的刻印吧」
不接受任何除了特拉斯特人以外的性行为。
唔嗯 好厉害的刻印啊。
确实也应该把这个考虑进去。
但是任何人都不能侵犯，那不是意味着特拉斯特也包含在内？
那不就和说好的不一样了？
「诶っ那个……那算是失败了吗？」
如果是那样的话不就是人生最大的危机吗。
我的身体是神大人特制的，因为除了特拉斯特以外的快感都无法接受。
这也包括我自身在内，那样的话效果一定也在吧、
明明如此，那还有可能没有和特拉斯特爱爱就已经被欲求不满打到了。
话说回来明明刻印生成在我身上，但是我却还没有把握它的实质。
难道是因为使用了圣剑和小太刀作为媒介，触碰到了神的领域了吗？
如果是那样子的话我这种程度做什么都没有用吧。
「并不，刻印本身是成功了，只是为了完全发挥刻印的效果还需要必要的东西い」
「必要的东西？」
「啊啊、好像是把我的魔力与灵魂注入到刻印上涂抹就好吧」
要把特拉斯特的魔力盒魂一同涂抹上。
多么让人开心的事情啊。
几万的世界过后，已经被削减到基本没有了的男性的记忆突然在脑中闪过。
简而言之就是要完成淫纹，才能使处女加护无效化的事情。
「刻印在吸收了魔力成长之后加护才会消失。然后注入魔力的人才能夺走菲莉娅的处女
「这就是我是特拉斯特大人所有物吧」
特拉斯特对我说的话点了点头。
总之、最后的最后还是出了问题。
不对，嘛啊……起因在于我就是了。
「……菲莉娅 听了之后能不能不要失望？」
「怎么了嘛？」
「接下来我要对菲莉娅做的事情想想就会兴奋起来」
「我明白了毕竟是男子汉呢」
这就是所谓的困难越多，成功后就越有成就感吧。
毕竟过程也很下流就是了。
毕竟是要把魔力注入到淫纹吧？
是男人都会很期待的吧。
这不能怪特拉斯特。
嘛啊、就算被做了什么也不会去责怪他。
「我也是在思考了接下来要和特拉斯特大人做的时候也变得奇怪起来了」
这就是所谓的 勇者vs圣女吧。
作为勇者做这么卑劣的事情就不会感到羞耻吗！
如果那么说的话感觉会变成相当混乱的展开呢。
而且一开始就已经决定了使用VS这种来决定胜负的怪癖。
为啥不得不特拉斯特的魔力要混入我的刻印呢。
身体的相性……也就是说特拉斯特的魔力很容易融入我的身体。
就算我对特拉斯特憎恶相向激烈的抵抗也会输的吧。
更进一步说时机也太巧了吧。
虽说打败了魔王，还有不能断言安全的地方。
没有防备也不能爱爱，在这样的夜晚发生这样的事。
然后如果只是让魔力流入淫纹的话，在这样的夜晚做的话，也还算安全吧。
也就是说接下来不会要做H的事情了。
但是、我在和魔王开战之前对特拉斯特这样说了。
「明明说过在战斗过后会随你喜欢使用我、变成了这样真的很抱歉……」
「不用在意了。其实菲莉娅也是想做的吧？」
「啊 那个……是的」
本来因为过于羞耻想要否定，但言语还未吐出喉咙就在中途肯定下来了。
说实话的话，是想要爱爱的。
又强又很优秀还很帅的勇者大人。
还有那份柔弱的那一部分，也在不断地刺激着我的母性。
虽然也混杂着过去记忆们的影响，但是是男的还是女的都已经无所谓了。
心情激动起来、那样子下去的话应该会被雷普吧。
从这个意义上来说，这也是一件好事吧，至少能让自己冷静下来吧。
「但是那样的话……已经明白了吗？」
喉咙忍不住悲鸣。
淫纹曾被特君一度鼓动过，全身都变得抖动不止。
「好的……请在我的上身涂染上您的颜色吧」
并不是比喻，真正意义上的涂抹上的意思。
オレが男だったら……いや、男だったんだけどね。
如果是男人的话，我想这样用自己的手侵染女孩子是很吸引人的吧。
这就是凌辱展开的话一定会变成坠入快感不断地有如绝望一般的badending吧。
因为的话不论怎么想都很厉害。
但是我的情况吧，还是自己提案的。
和奸淫纹这个词在脑中掠过，就是这种感觉。
「那我就要摸喽」
「请!请拜托您了！」
因为记忆的影响，耳朵变得敏感而紧张。
自己的肉体被刻上淫纹，还被调教的经验，怎么可能会有啊。
但是、这样子的思考方式我就好像老萝莉一般吗？
把记忆集中起来的话会有千万种玩法吧。
元男性，萝莉，巨乳，阿姨，处女、这样的话也会有人欢迎的吧。
而且身上还有淫威。
属性稍微有些过多，已经这样也没有办法了。
那这次就用萝莉的语气来说话吧。
好 好了 精神统一完成什么难题都来吧！
「……嗯」
特拉斯特的手……手指沿着肚子渐渐地摸了下来。
就算这样身子也发抖惊吓的做出了反应。
反过来说、刻印对于身体和灵魂的改造似乎。
因为从后面抱了过来，所以并不知道特拉斯特是什么表情
但是、仅仅触碰就能刺激性感带而感到喜悦、腰边正是已经顶住我的勃起的肉棒了。
果然身体之间的相性实在是太好了。
「啊……嗯……呼唔……」
然后慢慢地在肚子上描绘，轻轻地在淫纹上碰触。
「啊咻呜……！？」
再一次咔嚓一声，快感的高压电流好似在身上漫流那样，身体一下子跳了起来。
虽然并不是想要忍耐、但就好像身体没有紧张感一样。
「嗯呜呜唔唔唔っ……啊、啊、啊呜っ……！」
淫纹线条的中心随着特拉斯特的触摸连同快乐的波纹一起扩散开来，全身都变得极其敏感。
上与下的感觉变淡了、整个大腿都很难受。
忍不住的不停地合并着两腿，婆娑婆娑的摩擦着根部、因为快感的源泉并不在那里因此并没有消解掉波浪一般的刺激。
「啊呜呜呜恩っ……嗯嗯っ……哈呜っ！？」
明明只是碰触程度、特拉斯特的指尖抚摸着淫纹的线条。
特拉斯特的另一只手固定住了微微颤抖的身体。
无处逃避的快乐、自然地思考只能够被吸引到肚脐下面的淫纹上面。
「嘿唔っ……啊呜っ……」
只是被抚摸着而已淫纹就止不住疼痛。
不止是淫纹被刻印的内测，子宫也是一样的。
快到兴奋边界的时候了、子宫也因为快乐的鼓动有同样的感觉。
那与淫纹相呼应，产生了双重的快乐波浪。
「啊咔啊っ……！？」
然后，来自两边不同的快乐一起涌了出来。
被特拉斯特的手抚摸的话子宫和淫纹不同的快感会定期地流出来。
不仅是来自女性身体，更是来自精神的事物。
灵魂上刻着的花纹对特拉斯特产生了反应，不停地脉动着。
「嗯啊っ……啊嘿哟……！」
特拉斯特的手一会顺着抚摸一般逆着旋转抚摸我。
对那种下流的动作作出反应、淫纹已经发动无法停止了。
不论身体怎样的抖动、特拉斯特都会用力的按住我无法逃跑。
只是单纯的男女力量不同、更不用说一看就很强壮的特拉斯特、还是世界最强的勇者。
认真的话就能把少女纤细的手腕轻松地折断吧。
所以身体一直因为快感不停跳动但是还被按住。
「嗯嗯呜っ……嗯嗯嗯～～～～っ……！」
身体很快就燥热起来、大颗汗珠冒了出来。
当然因为体内子宫的开始影响，已经分泌出爱液打湿了某处。
相较于身体心理上还稍微轻松一点。
因为有好几个世界的经验，所以对快乐的耐性不是徒有其表的。
「这样的话、让魔力开始流入吧」
……因为有好几个世界的经验，所以对快乐的耐性不是徒有其表...、咔咚ッ！
本以为会好一些的我、在全部的世界都被特拉斯特玩弄过。
高潮再高潮高潮到无法呼吸的高潮都是最基本的了。
唔嗯、抱歉。失败的预感。
「啊啊っ……啊啊啊啊っ……！」
在逃避现实的间隔内特拉斯特的手开始带有了魔力了。
那个魔力完全的涂满了手，完全的包裹覆盖在了淫纹上抚摸。
特拉斯特的魔力经由淫纹开始侵蚀我的全部 肉体 灵魂子宫都在魔掌之下。
「嘿っ……」
不由得小声地发出悲鸣般的声音。
超越了身体的中心、来自灵魂的底部涌上来了最纯粹的快感。
然后在特拉斯特的魔力完全注入淫纹的瞬间。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
冲向了高潮。
那并不只是寻常程度那样深广的高潮だ。
脑袋一直越过了直达雪白、然后又像全黑一般宕机了。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
但是、一直流动的魔力并没有停止。
淫纹好似贪吃一般一直吸允着特拉斯特散发魔力的手掌。
明明已经吸收了大量魔力但高潮绝顶就是停不下来。
往常的话数秒，长的话数十秒就会缓和下来，这次一直被欺负一般持续不停。
在那期间身体也激烈的痉挛着，不断地接受着特拉斯特的身体难忍的抖动着。
……就算想要停一下也停不下来的高潮中，魔力还在不断的传输。
好似条件反射那样一般反射的，我的身体也存在魔力障壁那样的东西阻碍着特拉斯特的魔力流入
当然能力有限的我不能够完全的屏蔽、有一半的魔力都通过来了。
那是从淫纹进来的，不断侵蚀肉体和灵魂的快乐的波浪。
我在朦胧的思考中注意到了这一点、不知什么原因，游戏这个单词在脑内出现了。
H-game还是漫画中的淫纹防护出现登场了。
一般情况下，反派角色的卑劣、阴险的手段都能突破这个界限、那个保护不就是这样的屏障吗。
在一秒被几倍延长思考的快乐地狱中闪现。
也就是说心在、我在抗拒着特拉斯特的魔力。
那样子可不行的哦。
要接受特拉斯特的全部不是早已决定了的事情吗？
温柔而帅气，已经做出了为他而活着的誓言了吗？
我为了不玷污我所展示的自己的本质、将这层障壁消除了。
「呼啊啊啊啊啊——――――――――――――――っ！？」
障壁解除的瞬间、自淫纹中心快感爆发而出。
很明显超出了许可范围的不断地吸入着特拉斯特的魔力，淫威散发着强烈的光芒。
屏障就好似衣服被脱掉一样露出了毫无防备的肉体和灵魂，随意地任由魔力蹂躏，淫纹肉眼可见的变形扭曲......意识取回的时候与此同时纹样巨幅的增长起来。
而且淫纹全部的颜色更加浓厚了一些。
……结果、仅这一次绝顶就持续了将近一分钟。
「哈呜っ……哈啊……哈啊…嗯嗯っ……」
淫纹的效果变弱了，决定高潮也终于停了下来。
呼吸当然凌乱不堪，汗水也湿乎乎的渗出来。
然后伴着甜甜的香味发出了刺激的味道。
那是……甜美的气味。
绝顶高潮中中、好像没有注意到就漏出来了。
……好害羞啊。
但是、连那种感情都嫌麻烦、精神已经衰弱到这种程度了。
理所应当。
不止身体，灵魂也被魔力一起注入进来。
「英勇治愈！」
随着那个声音身体的疲劳急速地痊愈。
是特拉斯特使用的优秀的回复魔法。
但是，就算是心理阴影，似乎也无法恢复到灵魂的疲劳。
「抱歉。做得太过了」
「诶诶诶……窍级的舒服呢……」
感觉控制感情的部分好像哪里坏了一样。
就像连续犯几个小时时候的样子。
所以、说出了无视理性的话。
「特拉斯特大、大人……就这样子抱住我吧…」
「这算是魅力诱惑吗、现在还有加护的残余所以不行的哦」
「不行不特...拉斯特H的话……」
困惑着的特拉斯特就好似对待孩子一般重复着说。
「在这样子做的话菲莉娅、你就会坏掉的」
「坏掉也没关系的。不、请让我坏掉吧」
啊啊、我到底说了什么话。
就算说了这种话按照特拉斯特的性格也不会上我吧。
这就是勇者所在吧。
「抱歉啊。作为代替……对了、在夺走你的处女的时候会让你非常舒服的」
「真的？　一直做到早上那种？」
「就算三天三夜也没关系哦」
「嘿……诶诶诶……约定好了喽？」
「啊啊。所以现在休息吧」
「唔嗯、明……明白了……」
点头过后，疲劳和睡魔一同来袭，便在睡梦中旅游世界了。
「嗯……？」
在朝阳中醒来。
环顾四周，一切都变得美丽了。
总觉得有一种既视感。
就好似初次来到涅利斯夫奥多的夜晚一般で。
只是、也许是城市的影响，听不到钟声。
敲的时间不一样吗、或是敲钟的不在了吗。
因为魔王军占领过这座城市，所以周边还有很多未知数。
「早上好菲莉娅」
从身后听见了特拉斯特的声音回头一看，被紧紧抱住了。
看来就是保持着当时的姿势就这样子睡着了。
「特拉斯特大人、打扰一下。您是在代替椅子吗……」
「本来打算坐着睡觉的，所以没关系
」
「是这样子嘛？」
「啊啊。如果不是能马上取剑的姿势的话，我不想在这里睡觉」
如所言，伸手就能抓住的地方放着圣剑。
或许守护了我一整晚？
「特拉斯特大人、没有睡觉吗？」
「菲莉娅就在身边。稍微的睡了一小会」
「这样子啊……特拉斯特大人、请您不要勉强自己哦？」
我并不知道特拉斯特到底有没有睡。
但是、他脸上浮现出平静的表情、看来不是勉强自己呢。
这样想的时候特拉斯特目瞪口呆地开口说话。
「勉强吗……菲莉娅真的这么想吗？」
「怎么了？」
「昨天的刻印也是这样、途中还自己吸附了上来？」
「那.个……？」
……记忆稍微有点暧昧。
虽然还记得解除了保护的地方、回过神来已经是早上了。
于是看了看自己的肚脐下面的淫纹。
形状明显地发生了变化。
比昨天晚上看的时候还大，颜色也很深。
最重要的是，比起最初身体没有违和感……。
难道是刻印在成长吗？
这就是所谓的习惯吗？
也就是说，又向着特拉斯特专用的肉便器被改造了。
「那我们先吃早饭吧？」
「也是呢。今天也很忙，好好吃吧」
「好的！」
点头后然后从特拉斯特身上下来。
然后轻轻地换上衣服、把手搭在门把手上，从房间出来。
「啊、菲莉娅」
「怎么了嘛？」
「以后每天晚上都做、做好觉悟吧」
毎晩……想起昨天的事、淫纹那里就开始羞涩的微微鼓动起来了。
实际上只是语言，大腿里稍微漏出来了一点。
「好了走吧」
「啊……好的！」
这么说来应该有什么特别开心的约定，是什么来着？
IF3 第四节刻印调教第七日♂ 
刻印调教自开始已经七天过去了。
其中又是帮忙参与都市的复兴工作，又或是讨伐魔族的残存力量的日子。
在这一方面比我想象的还要要严重的，是压倒性的人手不。
有时候菲莉娅会制作料理。
……料理非常的美味。
菲莉娅很快开始被人们所仰慕，不出所料被人们称呼为圣女了。
仍然有许多魔族潜藏在都市内部，如果露出破绽的话就会被袭击。
当然 拥有勇者头衔的我是头等目标了。
但是 其中也包括菲莉娅。
因为能够非常轻松地打败那些魔族，所以菲莉娅被人们倾慕也不是没有理由吧。
太多的事情需要处理，但我们忍受严重不足。
随意菲莉娅比我更加的努力。
不仅如此到了晚上还要被我从刻印注入魔力，是真正的勤奋人啊。
说到我就只能讨伐魔族，激励人们。
不对，我也知道这是很重要的事情。
但是和她所做的大量的援助比起来的话，真的就让我感到急人了。
如果这是为了这次旅行做准备，我将尽我所能讨伐魔物……。
说回来也有着对着菲莉娅使眼色的家伙们。
好吧，如果有这么漂亮，举止得体，善良的女孩子待在身边，我理解想要抱她的感觉。
但是吧，目光始终是胸部。
确实菲利亚的胸部很大而且很有魅力，但是一直那样子看的话也太失礼了吧。
我一边想着这些一边盯着这些人，他们便很尴尬的离开了。
……虽然已经很习惯了，但是还是有些不安。
菲莉娅是非常有魅力的女孩子，不论如何都会吸引别人的目光的。
因为过去被背叛的经历，黑色的情感涌上心头。
有时候也会不断地在脑海中翻涌起砍掉那些对菲利亚抛媚眼的家伙的想法。
虽然并不是认真的，但是手已经握住了剑柄了。
……原来如此。
这才明白了为什么菲莉娅提出要给自己刻上印记的理由了。
身处世中明辨洞悉，才能够看清恶意比善意更加注目。
我不算讨论这个问题，但我心中涌起一股不安。
有时真正重要的东西很容易失去。
今后的未来，也不能保证一生的事。
所以才会感到不安吧。
因为不安、所以要去确认。
不管怎样，那天晚上我欺负了菲莉娅一下。
向刻印里注入了大量的魔力，还不断地玩弄胸部，吸允嘴唇。
因为那样子玩弄了之后，菲莉娅美艳程度也不断地增加。
明明有着未来的记忆未来，但出乎意料的事，这样下流的事情还会身体铭记。
至于刻印的情况，还是有些变化的。
前两天只是触摸一下下腹部的印记就会达到绝顶，三天过好我的就好像适应了我的魔力一样，产生了好似长毛一样的变化。
但是，如果玩弄那里，散发出魔力整个身子还会变的很敏感。
所以最近在刻印上一边输入魔力，一边玩弄乳房和淫核进行调教。
效果确实明显了许多。
比起最开始的时候刻印大了很多，颜色也更深了。
形状也会定期变化，刺激着淫糜的感情。
平时每当我看向菲莉娅的眼瞳时，略带水汽的目光似乎在期待着什么，看一看出来不仅仅只是单纯的好意。
当然按照那股期待欺负她的话一定会很开心愉悦的吧。
这样的菲莉娅也非常的可耐，更加的痴迷她了。
要说唯一不满的地方的话就是还没有夺走菲莉娅处女的事情吧。
每天往刻印里注入的魔力不断地增加，剩下的只是时间的问题了。
而且菲莉娅自身也没有抵抗。
反而是自己主动吸收我的魔力，原来的保护就形同虚设了。
但是把肉体和灵魂交给别人的行为似乎需要巨大的魔力。
……实际上是践踏蹂躏生命尊严的行为吧。
如果使用者喜欢的人提出的，也应该直截了当的拒绝吧。
但是我没有办法拒绝。
不如说我只是利用这个机会。
……将菲莉娅所有的东西归为所有。
作为代价，这就是我没有把自己的肉棒抽插进菲利亚的肉穴里面的原因吧。
「嗯嗯……啾啾……啾鲁……」
作为交换菲莉娅正在用樱嘴吞允着我的肉棒。
魔力一股一股地入流、身体被一遍一遍地玩弄到乱七八糟。
一旦结束了就会过来侍奉我。
……要说的话应该是在照顾着我的心情吧。
菲莉娅是一个体贴的女孩、能够辅佐男人的少女。
所以她才会压住我的肉棒毫不掩饰的兴奋勃起吧。
「唔唔……呜啾噜……」
菲莉娅用小嘴含住我的大肉棒。
但是菲莉娅似乎并不在意，一口含住了肉棒，并把舌头缠了过来。
亀头、尿道口、冠状沟等每时每刻都在变化，正确地刺激着有感觉的地方。
光是这样就快要射精了、但是好不容易菲莉娅给我用最做了得好好地忍耐啊。
「嗯啾……啾噜……」
闭上双眼充满爱意的为我舔舐着。
看到如此幸福的景象竟然会觉得有点孤单。
因为菲莉娅本来就不擅长口交。
这是本人如此声称非常讨厌的。
讨厌但是因为是我的话……仅仅是只言片语就能让我很开心。
只有我知道这样的菲莉娅，竟然多少有些寂寞。
这是经验或者精神问题，持有未来记忆的菲莉娅当然能够用嘴来做了。
从现在的、未来的记忆来看，过去的菲莉娅还是很擅长的。
「嗯……啾啾…嗯啾噜……」
……菲莉娅的头所在的位置刚刚好，摸了摸她。
然后她的脸上绽放出了笑容，抬头看着我。
魔力被大量的注入、更多的爱抚让菲莉娅心情高涨脸颊都红了一半了。
视线相遇时，露出了会心的笑容，同时吸允着肉棒。
「咕唔……」
差点没忍住射精。
虽然在最后关头忍住了，但是菲莉娅巧妙地把它吸了出来。
一边舔舐龟头吸允着肉茎、一边用手刺激着精巢。
是我训练菲莉娅的但是他比我想象的做的还要厉害。
男人的……不、正确地刺激着我最舒服的地方。
也可能是因为有太多的记忆的原因（才这么熟练）吧。
「啾哈啊……啾噜噜噜~……」
整个肉棒滚烫发热而肿胀。
明白这一点的菲莉娅，毫不犹豫的用手把住吸了上去。
一瞬间就好像把骨髓全部抽离腰上没有一点力气那种程度的、超舒服的感觉。
……太厉害了差不多快要不行了。
「出...、射了啊……！」
拼命的忍耐、然后释放了全部的力量。
然后精液就好似雪崩一般涌出了射精管。
「啾噜……嗯咕……嗯咻……！」
浑浊的精液被挤了出来，以至于发出了咻咻的声响。
陶醉于通过尿道喷吐的绝顶感觉。
玷污了少女的口腔，玷污了她的胃，然后消失在了她的体内。
自己的污垢成为改变她的要素、迸发出毁灭性的快感。
被歌颂为勇者的我的最重要女人被玷污因此获得了剧烈的快感。
虽然也有魔力流入刻印的原因、纯真无垢的菲莉还是变成了我喜好的样子、这种快乐难以言表。
露出明朗笑容的菲利亚的眼神中，渐渐地因为快乐变得浑浊起来。
这才发觉我确实用这样子的性癖吧。
征服欲和支配欲。
自魔王夺走了最重要的人绝望以后、我对自己的东西抱有着强烈的执念。
然后、那个対象也包括着菲莉娅。
这个孩子只想把目光注视于我。
正因为无数的世界都抱有着相同的愿望、那就是被统一在一起的现在、深深地根植着的想法。
看来记住未来并不全是好事。
总之、菲莉娅就是我的东西。
不论谁的责难都不会改变现在的心情。
为此正在进行着必要的方法。
对刻印施展魔力然后支配，将全身涂染上快感……然后彻底的征服子宫。
「嗯咕……咕……啾啾嗯っ……」
一边思考着这些事的勇者一边反复射精两三次。
菲莉娅怜爱的将其全部喝了下去。
嘴里一滴不剩喉咙咕噜咕噜作响发出了可怕的声音。
「啾啾唔……咕噜っ……啪哈啊っ」
说着，射精结束，在把尿道上粘着的最后一滴也吸干净之后，菲莉娅才吐出了小嘴离开。
脸颊带着迷人的魅惑感，并且还有着第一次的少女所没有的那种妖艳。
正因为经历了很多未来才显得沉着冷静。
即使如此菲莉娅还是露出了像幼女一样开朗的笑容。
「怎么了嘛？」
「啊啊、非常舒服呢。真的很擅长呢」
「呜呼呼、毕竟在各个世界都被指导过了……只是……」
菲莉娅一脸不可思议抬起了头。
有什么在意的事情吗？
「怎么了？」
「那个、请您不要感觉我很恶心……那个很好吃」
……好吃什么？
精液的事情吗？
「那个……到现在为止、这个世界的经历为止、对于吃精，我只是在性的方面感觉有美味的意思。可是现在的话……」
因为有着数次侵犯菲莉娅口腔的经验，我很开就理解了她说的事
在很多世界里，我和菲莉亚之间有着很深的关系，我们都很幸福，所以我觉得这是根据对方而定的。
但是、和那种认识稍有不同。
「……」
菲莉娅面露难色的趴在地上。
无数的未来这也是第一次看菲莉娅这样的反应。
所以之前才那么说。
「我怎么可能会讨厌菲莉娅呢？你都说出来吧」
菲莉娅的表情混杂着害羞和开心，开口说道。
「那个……精液很好吃」
「那个我听见了？」
「食、是作为食物那样子的……那个……」
菲利亚的视线不规则的摇摆着。
食物意义上的……原来如此、那确实会感到害羞吧。
我也频繁地用嘴与舌头玩弄菲利亚的口腔呀淫核呀乳房什么的所以能够明白。
舔舐吸取着菲莉娅花径流出来的爱液的时候确实有种美味的感觉，但那和吃饭时候的美味并不一样、而是非常兴奋才感觉到的美味。
也就是说菲莉娅把我的精液作为食物时感到了美味吗？
……怎么说呢。
好让人兴奋啊。
破坏了菲利亚的味觉、然后完全委身于我的支配之下的感觉。
「……」
突然、视线看向菲利亚的下腹部。
那里刻印着淫糜的纹章。
魔力一条一条的涌入，每日都在持续的变化着。
虽然有本人的同意，但是刻印却隐藏着把菲利亚的全部据为己有的恐怖力量。
没有其他的线索，就只能想到是淫纹吧。
「然后呢，在喝入特拉斯特大人的精液的时候会感觉特别的舒服………轻易地就那么去了……肚子里面也痒痒的……」
可能是因为我的沉默而感到尴尬吧，菲莉娅勉强的继续说着。
大概我的推测没有错把。
实际上，刻印正散发着淡淡的微光、小穴口已经湿漉漉的，菲莉娅的面色红润，不断地吞吐着甜美的气息。
「菲莉娅」
「啊、我在」
「虽然不是很确定、是不是刻印的效果开始作用了吗？」
「啊啊ー……原来如此」
菲莉娅一幅理解了的样子看向了自己的印记。
不知道在想什么，用双手触碰了刻印，手指微微的在上面划了一下。
就算是这无意之举也让我感觉到语法形容的娇艳。
「除了魔力以外、精液的摄取也有效果吧」
「这样子吗？」
「是的。受喝入的精液影响，能感觉到刻印的活性化」
「并不仅仅是魔力的原因吗」
「好吧无所谓了……这种刻印就是会有那个印象的效果的样子吧」
那到底是怎样的印象呢？
说实话，我在战斗中只是用魔法道具德源，对于魔法的理解很浅薄。
一直以来我只考虑魔法是不是有用。
说道监禁了菲利亚的世界，倒是惊讶于自己还会回复魔法的事情。
那个暂且不说，菲莉娅感觉刻印就是淫荡的印记吧。
至少从言语中能感到吧。
这么想的话、把魔力注入对方的身体将灵魂和身体都变成自己的所有物，让全身都变得敏感起来，然后使精液变得更加美味的效果，应该与魔法刻印不同吧？
「……菲莉娅讨厌吗？」
「什么呢？」
「实际上讨厌口交或者吃精吗？」
「……也是呢。现在也很讨厌呢」
从菲利亚的口中意外的说出了「非常讨厌」这样的话。
一起度过了很长的时间，所以知道菲莉娅也是有洁癖的。
所以当然会讨厌吃下肉棒还有精液吧。
再说了也有着不同的人对于异性的性器感到毛骨悚然的事情。
「那样的话――」
本来想说，现在开始就只对刻印注入魔力更好吧。
即使不那么做（吃精），我和菲莉娅的事情也能顺利进行。
因为在很多的未来都是这样，所以事到如今不尝试新的事情没关系。
「但是、那样子就好了」
「……说的什么事情呢？」
讨厌还是那样就好，并不是很明白的感觉。
「之前就说过了、正因为是特拉斯特大人的一部分才会去舔的，精液也是能喝下去的」
我想起来了。
「只能是我一个人、将全部都先给我」 这样说过。
这么想的话、把魔力注入对方的身体将灵魂和身体都变成自己的所有物，让全身都变得敏感起来，然后使精液变得更加美味的效果，应该与魔法刻印不同吧？
「……菲莉娅讨厌吗？」
「什么呢？」
「实际上讨厌口交或者吃精吗？」
「……也是呢。现在也很讨厌呢」
从菲利亚的口中意外的说出了「非常讨厌」这样的话。
一起度过了很长的时间，所以知道菲莉娅也是有洁癖的。
所以当然会讨厌吃下肉棒还有精液吧。
再说了也有着不同的人对于异性的性器感到毛骨悚然的事情。
「那样的话――」
本来想说，现在开始就只对刻印注入魔力更好吧。
即使不那么做（吃精），我和菲莉娅的事情也能顺利进行。
因为在很多的未来都是这样，所以事到如今不尝试新的事情没关系
我想起来了。
「只能是我一个人、将全部都先给我」 这样说过。
「反过来说、别你以外的人侵犯的话会讨厌到想要死去的程度了。如果嘴巴被你以外的性器侵犯的话一定会因为太过于震惊而自杀吧」
如果是菲利亚的或许真的会那么做。
不对、如果发生那种是的话我一定会把那家伙鲨了。
这样子想着，菲莉娅眼睛中如同寄宿冰川一样冰冷说道。
「反过来说、别你以外的人侵犯的话会讨厌到想要死去的程度了。如果嘴巴被你以外的性器侵犯的话一定会因为太过于震惊而自杀吧」
如果是菲利亚的或许真的会那么做。
不对、如果发生那种是的话我一定会把那家伙鲨了。
这样子想着，菲莉娅眼睛中如同寄宿冰川一样冰冷说道。
「我不喜欢践踏他人善意的人」
……。
「也讨厌用谎言中伤他人的人虚言」
……。
「也讨厌背叛了我的信任还理所当然的人」
……说的也是。
并不知道菲莉娅是在想象着谁的事情这么说的。
但是呢、如果是现在的话就能理解那份心情吧。
「所以――只能够喜欢上最喜欢的你了、请随意的使用这幅身体和心灵吧」
这样子说着、菲莉娅露出了温柔的笑容。
这个孩子真的是……。
明明早已爱上了、在这个是又再一次爱上了她。
「所以、如果可以的话这样子就好……还是说不行吗？」
菲莉娅看起来很害羞。
被这样子说的话怎么可能会说不行呢。
不如说是我的话就可以吗？为什么会感到失落呢。
「我明白了，现在开始菲莉娅就是我的东西了」
「好的！非常感谢！」
要说谢谢的是我这边。
拯救了我数次，还让我找到了希望。
明明已经如此了，就连这么微小的不安也为我拭去。
真的、感谢心情实在太多了。
「fufu~、这样的话我还能再为您服务吗？」
再一看，股间又复活了自顾自的勃起了。
这么看来这家伙也很喜欢菲莉娅啊，比我还像个老实人。
「那么同时做吧」
我真的很想把这个孩子变成只属于我的东西。
因为和她的加值相比，我的良心简直微不足道。
接下来就不择手段。
总之先让刻印快点成长，然后夺走菲利亚的处女。
「同时？」
「总之像以往常一样坐下来吧」
「我明白了」
菲莉娅站了起来了，一幅熟悉的样子背向这边靠坐了过来。
这是这一周里、注入魔力时的姿势。
我作为椅子只是单纯的为了能够轻易地碰触到下腹部、就算有敌袭的话也能够快速拔剑的原因罢了。
本来只是这样子的原因、结果向好方向发展了。
「……」
我一边望着菲莉娅淡桃色的头发，一边邪恶的笑着。
其实，今天已经没有让菲莉娅服侍的计划了。
当然、正如她所说的那样在刻印上注入魔力，精度也提高了。
说是联系的话感觉像是一直以来都在玩闹的样子、我也没有敷衍了事。
只是单纯的精神问题。
在知晓了未来记忆后才明白了一件事，随着我的精神状态变化战斗能力也会改变。
可以看出这对魔法一类也有影响。
实际上 想着「我要帮助菲莉娅」的决心的话，回复魔法的性能就会大幅提升。
虽然不是那个的应用、但是如果是现在的精神状态的话应该就能做到类似的事情吧。
「咻呜……」
抱住了菲莉娅较小的身体然后转过身来。
呈现出倒立的姿势、我的面前就是菲利亚的秘裂……正好是能够看见花瓣的位置。
这样的姿势的话菲莉娅会感到辛苦吧、所以我在床上横躺了过来。
正好是69式。
「啊、那个、这个体位我知道、但是那个……」
菲莉娅紧张的说着。
因为我们虽然在太多的未来缠绵在了一起、但这个姿势还是第一次。
要说为何的话……。
「呃、嘴够不着了……」
我从未注意到但菲利亚的个子其实相当小了。
和我走在一起的话视线也要向下看。
反过来菲莉娅也要抬头看我。
也就是说这个体位的话、菲利亚的小嘴够不到我的肉棒。
所以到现在还没有用这个体位做过吧。
顺便来说、菲莉娅也不擅长用嘴来做，自然而然地就没怎么考虑了。
「那我们就开始注入魔力哦」
「那个、再等一等け……啾唔嗯っ！？」
在菲利亚还没说完钱就提前往刻印里注入魔力了。
将魔力的质量提升到现在所能达到的极限，纹章的线条……配合着魔力流动着。
「嗯嗯……啊啊啊……！」
魔力本身也不是随波逐流，就好像用肉棒撬开阴道一样强弱发力一般。
刻印就好似烙印在肉体和灵魂上面一样、现在已经是身体的一部分了。
就像人体一样经常的变化，刻印也随着时间而变化。
刻印不断的成长，也能够知道花纹也在不断的变化吧。
「噫呜っ……呼啾……嗯嗯！」
菲莉娅双手伸向我的肉棒，似乎他已经放弃了用嘴来服侍的念头了。
看来是真的像用手来侍奉我。
但也许因为刻印接受了高质量魔力流入的影响，握住肉棒的手更加用力，而且还在微微颤抖。
那个样子真的是非常的可爱。
正因为如此，想要的心情变得强烈起来，我握住了眼前的秘裂吸允了起来。
「呼啊啊啊啊啊嗷嗷……！」
花缝那里已经被爱液填满溢出、变得十分湿润了十分に润っている。
但是还一次也没有被入侵过的雌穴还很不成熟。
作为在这里所有未来侵犯了她这里人来说竟觉得还有些怀念。
接下来还要再一次教育这副身体让其明白到底属于谁，就会感到非常的满足愉悦。
「嗯嗯呜……啊呜……」
把舌头深入微颤而紧闭的粉缝、顺着线条从下往上舔去。
这时，菲莉娅身体猛地一跳，与释放魔力的那只手不同，另一手则从身后将菲莉娅压住束缚起来。
之后就是这孩子的性感带了……从一开始就感觉到了阴核。
「嗯啊……咻呜……」
阴核就好像呼应吸收着魔力的刻印一样 一起勃起了。
也许是因为直到今天为止，都只在刻印上注入魔力的缘故，调教什么的还完全的不够呢。
虽然心中知道怎么让她高潮、但身体仍是纯洁无垢的。
所以才有调教的价值。
「嘶溜……啾唔……」
在阴蒂的周围画圈，然后吸允阴核。
「嗯嗯嗯嗯呜呜……！」
一颤一颤的阴核被无情的嘲讽玩弄着。
和至今为止的记忆相比较的话，感觉比想象中的还要舒服得多。
一定和刻印对肉体的侵蚀有关吧。
实际上、这相当的舒服、就在手碰到肉棒之前就已经抖动的不能自已了。
那里已经松弛下来没有一丝力气了。
那么，趁着菲莉娅还很虚弱的时候，继续欺负她。
「啊、啊、啊呜っ！　嗯嗯啊っ……！」
嘶溜嘶溜地吸取着，魔力一同注入。
刻印的花纹反复缓慢的闪烁着。
虽然不知道那是什么信号，但我异度停止了魔力的流动，将魔力积蓄在手中。
然后在不被她察觉的情况下，对阴蒂的吸允也逐渐减弱。
「呼啊っ……哈啊……哈啊……」
一时得到了休息时间的菲利亚反复急促的喘息着。
终于做好准备的我，在她凌乱的身躯上释放了那股烦闷的感觉。
「嘿啾唔！？」
深深地在哪里用舌头吸允了一口后有一股清爽的感觉，同时一口气注入了积蓄的全部魔力。
「～～～～～～～～～～～～～～嗯嗯！？」
菲莉娅就这样激烈的痉挛引向了高潮。
虽然切身感受到了刻印带来的身体敏感效果，但仍旧继续吸允并用舌头挑逗着菲利亚的阴核。
「呼呼啊啊っ！？　恩嗯呢呜呜呜呜っ！？」
虽然压住了菲利亚的下半身，但是上半身则好似暴走一般抖动。
菲利亚的脸埋入了我的腹部，双手已经离开了肉棒，紧紧地握住了旁边的床单。
即使如此我也没有停歇。
从未尝过男人味道的污垢身段再也忍耐不住这样的快感、但菲莉娅已经经过这样的事情很多次了。
「嗯嗯嗯唔っ……呼呼啊啊っ……」
一跳一跳脉动着的阴蒂被灌输了无尽的快乐。
魔力就好似辅料一般也被不断的注入进去……。
「呼啊……啊啊……」
然后继续执拗地折磨阴蒂。
逐渐习惯了快感，菲莉娅的手伸向了肉棒，魔力一股一股地注入了进去。
于是，失去抵抗意识的肢体开始狂乱起来。
无论面对多少次绝顶也决不放松玩弄，不断地给予者高潮的快感。
爱液不断地溢出，嘴巴已经为此吸允着那里，便全都消失在了我的嘴里。
果然我的腹部上已经全部填充满了菲莉娅慌乱的吐息和悲鸣的声音。
「太 、太腻害了……嗯嗯啾……」
差不多该进行下一步了。
我用眼睛注视着被红色浸染异常美丽的阴核，这一次将舌头伸入了粉唇中。
花径里面微颤的痉挛着、因为阴核的影响不停地接受着刺激。
因此我才没有打算停下来。
「呼啊……啊啊啊啊啊っ……」
用着吸允蜜壶内全部的爱液的气势吸了上去。
当然也同时一股脑往刻印里注入魔力。
两者相乘的效果的程度尚不清楚，但是刻印又改变了一个形状。
当我意识到这一点的时候，看来快感和印记是相互联系的啊。
早知道早些往菲利亚的身体里注入浓厚的快感好让刻印快点成长了。
「嗯嗯嗯唔っ……」
像描绘玉门边缘那样舔了上去后，就将舌头伸了进去。
因为有加护的原因所以做不到破坏处女摸的事情，但还是能够欺负欺负肉穴。
一边在阴道里摸索着，一边伸入舌头。
……一比起昨天更加地深入。
一昨天用手指只是确认了能够进入多少、途中就被膜一样的硬物挡住了。
但让这一次也被那个硬膜挡住了，但是膜的位置比之前更靠里面了。
看来她的身体确实正在被侵蚀着。
那样的话就给予你更多的快感吧。
这样子想的同时、在小穴内用舌头开始扣剜起性感带了。
「hiu~~~……！」
菲利亚的性感带在哪里，哪里的感觉就更加强烈。
到底要在哪里为菲利亚增添新的性感带呢。
对于完全掌控了一切的我来说，要找到性感带很容易。
「啊呼っ……嗯嗯っ……呼啊嗯っ！」
更进一步说，刻印把身体激烈地提抬高到平时以上的敏感度了。
即使是一般的状态也会感受到性感带，做到这个程度已经没有什么好挑刺的了。
「嗯呢……啊啊……嗯啊啊啊啊～～～～～～～～～～っ！」
用舌头的纤毛执拗地舔舐性感带、让菲利亚又绝顶了。
嘎嘎作响的菲利亚，淫糜的接受着快感。
看到这样的风景，心中闪过这样子的想法。
――为什么我还不能把自己的肉棒插入这孩子的肉穴里呢？
不太讲理的想法。
不管是因为自己的原因就这么想了。
但并非如此。
明明已经非常的想要菲莉娅了，为什么最开始那天没有上了菲莉娅呢。
现在想想有些后悔。
所更加强烈的对着性感带苛责着、刻印上也流入更多的魔力。
即使一秒钟也想要延长她的高潮。
一日也想早点把菲莉娅变成我的东西。
就这样，我为了让菲莉娅因为快乐而感到痉挛，转而更加用力的用舌头还有魔法刺激别的性感带了。
「啊啊……嗯呜……呼啊っ……」
一次又一次地让菲利亚高潮，每一次浓厚魔力的质量都更上一层注入到刻印中菲利亚的反应明显变得虚弱了。
我一边反省是不是做得太过火了，一边看着躺在床上的少女。
「嘿嘿……嗯呼呼っ……」
虽然面露疲惫，但菲莉娅还是露出笑容。
看来是真的很喜欢这么做呢。
「啊……奉仕……做不……到了……」
刻印的难点在于连同灵魂一起侵犯，我的回复魔法只能治愈身体。
当然并不是一治愈好身体就继续侵犯她、但还是有些急人。
……尽管如此，给与了她那样的绝顶过后，还是在想着服侍我的事情。
途中几次把手伸向了肉棒、不过在刻印和舔阴的双重进攻下同时忍耐住已经是竭尽全力了。
「……」
话虽如此，并非完全没有意义。
因此 即使没有什么性冲动，但还是会稍微兴奋的。
都不如说，菲莉娅越是喘的厉害，就越想强烈的勃起插入她的蜜壶之中。
不如说存在本身就是在服务我了…。
……先射一发吧。
「嗯っ……」
我把肉棒伸向了处于沉睡于虚弱之间彷徨着的菲莉娅。
已经兴奋地邦邦硬的肉棒光是想想就到了快要射精的程度了。
所以虽然觉得有点不满，但就先这样子射精吧。
「嗯っ……啊っ……嗯啾っ！？」
猛地射精的瞬间，精液的一部分落在了印记上面。
那边则闪烁发光，刻印有了反应了。
似乎吃下精液的时候也有反映，直接涂抹在纹章上面也能发挥同样的效果啊。
「呼啊啊啊啊啊っ……嗯啊啊啊っ……」
正好就这样子把龟头压在了刻印上面黏糊糊的在上面滚了滚，把剩下的精液涂抹在了上面。
整个刻印上全是黏黏糊糊精液，花纹的线条也稍微的增长了。
菲莉娅扭了扭腰，因为感官收到了刺激吧。
这么想的话还有可能再来一次。
尽管如此，我还是要自重一点，毕竟刚才是在是有点过火了。
「啊っ……嗯っ……」
我抚摸着真正开始被睡魔诱惑的菲利亚的脑袋。
从明天开始我会更狠的欺负你哦。
既然已经下定决心就绝不会放弃了，一定要这么做下去。
让刻印成长，驱除加护，然后夺取处女。
把所有的忍耐的时间剜入蜜穴内，播散入子宫里。
「……」
因此在那之后，我以更快更多的快感，不断地侵蚀着在我眼前安静的睡下的少女的肉体。
IF3 第五节刻印调教最终日♀ 
在我身上刻下淫纹已经过去20天了。
已经过了20天了，这个城市也开始找回了大部分的和平。
不论是治安还是市场的流通都变得好起来，渐渐恢复过来了。
这么说来在第十天的时候涅利斯夫奥多的代表才过来。
因为通过了包括特拉斯特讨伐魔王的报告在内的书信请求的支援。
虽然最开始都市代表本人好像没有过来，但好像是因为特拉斯特热情的信件里面说什么并不是很懂的东西，打动了代表的心吧。
因为我和特拉斯特看过才能够理解，代表就像许多世界里面的其他人一样也抱有着用样的想法吧。
都市代表对于讨伐了魔王一事感到高兴，同时也对于女主角们的背叛感到了吃惊。
特拉斯特好像在信里提到过，对此我有些难以置信。
进一步说，特拉斯特向代表求助也在我的意料之外。
站在特拉斯特的立场来说，虽然对方也是在很多世界伸出援手值得信任的人，对代表来说还是会感到意外吧。
因此特拉斯特就好似成为了这个世界领主一样的存在，接受着各种愿意帮忙的友方人士，才得以让遭受毁灭打击的都市回复过来。
拜此所赐、我手里的工作量也增加了。
……就像都市的复兴一样顺利，淫纹方面也在稳步进行着。
最开始的时候只是一个小小的心形图案淫纹罢了，现在已经长成了子宫模样的形状了。
自那以后，特拉斯特就执拗地灌输魔力，精度也随着补魔次数的增加而提高。
只是还是很难想到淫纹的中心还是空着的理由
只是淫纹效果也不一般。
全身都会变得异常敏感，乳头和阴蒂也会勃起。
特拉斯特一碰到这么敏感的地方，我就会燥痒到发疯。
而且不止一次两次，而是被推向无尽的高潮。
肉体的话已经完全沦陷了，用淫纹连接起来的灵魂也没能逃脱。
更不如说最开始的内心就已经完全堕落了，如果这是正义的女主角的话，就已经完全没救了吧。
反而是我的话就让人感觉还没有彻底完蛋。
不知道到底是我的肉体很厉害，还是我很厉害，竟能够忍耐住淫纹的侵蚀。
就我个人来说，淫纹要是不成长的话就不能上本垒了，因此还是希望它能快点长大。
特拉斯特真的很认真的想让我堕落的说，我也丝毫没有抵抗，任凭魔力流入全部承受下。
同样，如果我真的是正义的女主角的话就真的与恶堕没有两样了，特拉斯特也执拗地不停地对我进行着调教。
说实话，我并不擅长做坏坏的事情。
因为虽然我并不是单纯的讨厌自己的癖好本身，但很多情况下，恶堕和NTR的相性实在是太好了，如果还含有那样子的画面的话真的是接受不能。
最重要的是，特拉斯特的女主角们就是典型的恶堕。
……都是过去的事，也不用在意了。
除了这些快感以外，淫威还为了占有我的肉体而腐蚀着我。
味觉的变化就是其代表。
既然是能让特拉斯特精液变得美味的效果，那还是相当的恶劣的。
如果补充说一下的话，随着淫纹的加深，就算是口交也变得很舒服，随随便便就会绝顶的样子了。
平时的话看上去并没有什么特别、果然只有在给特拉斯特口交的时候才会进入那种状态。
还有接吻也会发情起来，光是舌头互相纠缠就快要绝顶了。
嗅觉也是如此，只要有特拉斯的气味就会兴奋起来。
会因为喜欢的人的汗水而感到兴奋什么的，完全不像是女孩子样子。
对于精液的味道也是一样。
嘴内喷射出来的精液疯狂的刺激着味蕾，仅凭借嗅觉就兴奋地要高潮了。
也就是得到了两倍以上的快感。
就更不用说触觉了。
本来我的身体就不会因为出了特拉斯特以外的人而感受到快感。
有了这个效果的修正，只有特拉斯特抚摸我的时候才会感受到异常程度敏感。
并不只是味覚、嗅覚、触覚、最近视觉也变得奇怪了。
对特拉斯特以外人的好感，或者说对这种视线的感觉变得迟钝了。
这和我被监禁起来，厌恶世界的那次出现的状况完全不一样。
怎么说呢、对他人有着或大或小的好感度数值。
与其中数值最高的对象要么是亲友要么就是恋人。
但是，现在的我对于除了特拉斯特之外所有人，都丝毫不抱有任何尊敬或是善意或是感谢的感情了。
这一点在我的视觉中清晰的显现出来，只对特拉斯特一个人抱有好感。
这种情况下，大脑也受到了严重的侵蚀吧。
我觉得应该是以淫纹为中心，从细胞层面的发生了变质吧。
如果说有例外的话，就是自身吧……要是爱酱在这里的话，可能会对她持有着姐姐对妹妹的爱意吧。
并不是性意义上的、而是纯洁无他的家族之爱。
后来，我觉得应该对快感多少有一些耐受性。
但这并不意味着我能够忍受住高潮。
与上述变化相比，这点变化也就显得微不足道、但随着淫威的增长，持续力也在不断地随之增加。
被刻下了淫纹的这个身体为快感发狂的话马上就会飞向高潮吧。
每次都因此昏过去支撑不住。
也就是说变成了即使达到了高潮也能继续下去的身体了。
短短20天内就发生了这样的变化。
明明最开始也没有任何抵抗，本以为只要两三天淫纹就能够完全成长好了。
但是，实际上开始以后时间已经超过了半个月。
在这段期间内，还在因为淫纹弄得身体疼痛不堪，同时还被开发了性感带了。
每晚都被特拉斯特的魔力充盈满全身，不断地被侵蚀。
通过观察身体如何逐渐转变为他的事物，同时带来恐惧和灾难性的快感，如同犯下无法弥补的事情。
真的很开心幸福。
连自己都觉得我是个受虐狂。
我本来就是个男人。
因为爱情魔药的原因，只要是被那个混蛋侵犯，就只能无可奈何地发出「啊啊啊」的甜美声音也很正常了。
而且也不会因此陷入自我厌恶，这样子想还不错。
我曾用这个来理解一个男人的感受。
实际上，魔药效果非同寻常，因此特拉斯特可以把我玩弄于股掌之间。
嘛，那个结果就是被中出怀孕的结局了。
这样子也就感觉很幸福了，连自己是否真的有没有资格拥有这份幸福都值得怀疑了。
好吧我觉得这样也挺好的。
特拉斯特又温柔又帅气。
宠爱着我，好好地珍惜我。
虽然因为性欲很强被渴求的非常厉害、但是作为元男人也是能够理解的啦、这也是没有办法的事情。
作为女人也感觉很舒服，被喜爱的人渴求着的时候，也会感觉到非常强烈而又刺激的愉悦感。
但我还是个男人的时候一定会的恶心吧，但现在除了这种生活，我什么也不再去考虑了。
而且我也很喜欢他。
并不只是快感带来的感情，是数年过后也不会褪去的感情。
有着千千万万世界的经历作为保证。
好吧……说不定大把部分的都和H有关。
因为是年轻的身体，所以理解理解吧。
但是，爱爱之所以很舒服，是因为有了爱。
因为喜欢着对方的心情胜过任何媚药的效。
「嗯……？」
因为朦胧的思绪醒了过来。
我从床上慢慢起身，发现自己就在床上。
特拉斯特就睡在我身边，这已经是固定的位置了，所以不用在意。
「早上了……」
外面太阳还没升起，天色还淡淡暗色。
时间上来看，应该是清晨吧。
「嗯嗯っ……！」
突然感觉子宫就像是被灼烧一般。
所谓的「疼痛」就是说整个身子都因发情而沉迷融化着。
这全都是因为的作为。
淫纹不断地侵蚀着我的身体，催促着我强烈的追求着特拉斯特。
本来就已经迷恋上他爱了，所以这样强烈的刺激没有什么意义，那效果也是没有结果的。
确切地说，我自己本来就很想快点爱爱呢。
「哈啊……哈啊……嗯っ……」
就算如此，我这样子发情也是有理由的。
理由简单明了。
那就是已经三天没有和特拉斯特做羞羞的事情了。
我不是说我们吵架了或者我不想要。
我只是接受了涅利斯夫奥多都市代表的委托，忙于工作而已。
也就是说这个城市的人手严重不足。
所以这也是没有办法的事。
「嘿咻……」
我下了床，喝了一口放在附近的水壶的水。
然后脱下飘逸的睡衣，取下柔软的布浸在水里，一点点地擦拭身体。
「……」
被淫纹高涨了情欲的身体马上就变成这样子了。
特别是睡觉的时候汗流的很厉害。
理由的话是我总是能够梦见我在淫梦中激烈地和特拉斯特交融理。
是非常的舒服到有种现实感的梦。
但是，没能去了。
不论多么刺激的性爱也绝对不会绝顶高潮。
在梦中见到，总是在高潮的前一刻的状态下就停下来了。
不管怎么说连续三天都坐着同样的淫糜睡梦，总会注意到这时淫纹的原因吧。
特别糟糕的是两腿之间。
小穴里面满是粘液黏糊糊地往外渗流，内裤也早被濡湿了。
因为子宫上刻有淫纹，所以子宫颈口的粘液也溢了出来。
就好像催促着我和特拉斯特早一点生孩子一样的反应。
好想淫纹快点完成。
这样就可以沉溺于和所爱之人一同陷入疯狂的情欲之中了。
「……嗯」
用布擦拭干净那样发情的的隐秘部。
不管怎么说这样子的状态连生活都有影响了。
吸水的布贴住了肌肤。
如同火烧一样的快感的身体，接触到了冰凉的触感真的非常舒服。
……这真是挺令人害羞的。
而且发情得这么厉害自己却无法安稳自己，真的是顽固的诅咒啊。
就像以前的世界一样，这个世界的我也不能独自手淫。
不论是爱抚乳房，还是手指插入蜜穴，就连快感的第一个笔画都感觉不到。
一切都只能靠特拉斯特来解决。
因此性欲积累起来也是没有办法的事。
「嗨呜……」
子宫有开始鼓动起来了。
今天特别的难以忍受。
已经三天没有和特拉斯特做任何事了，就好像被催促着一般。
轻度的……不对、是重度的手淫禁欲状态。
「……」
看着睡着的特拉斯特。
典型的好青年年主人公的样子、睡颜也很可爱。
因为最近的工作很忙所以睡得很香。
不、一定是浅睡吧。
……要不要偷袭一下呢？
这就是所谓的逆雷普吗。
男人的会晨勃，这就是侍奉精神吧。
不管怎么说性欲积累起来的应该不止我一个人。
本来特拉斯特也是一个性欲很旺盛的人。
「……嗯？　菲莉娅……？」
吃惊……。
本想着要突袭来着特拉斯特已经起来了。
好吧、这座城市对特拉斯特来说承载了巨大的创伤吧，估计很难深睡吧。
周围还有乱七八糟的事情而担心着。
没有办法，虽然很想要，但是特拉斯特真的很担心的话只好忍耐下来了。
「早上好，特拉斯特大人」
「早上好 菲莉娅」
「还很早呢，再睡一会也没有问题哦？」
「……估计也睡不着了就起来了」
「那么就让我开始制作早饭吧？」
虽然我起得很早但还是没有出去。
因为已经许下了至少在这个城市里尽量的待在他的身边的约定了。
嘛啊，基本上睡觉之前都是做涩涩的事情，因此我先起来是很少的事情。
总之，特拉斯特起来了而且还时间充裕，我来做饭的话也不坏。
「这么早起也值得了，菲利亚的料理真的很好吃呢」
很高兴得到了赞美。
虽然非常单纯，但能让别人吃着还称赞着自己做的饭菜非常好的，确实有着难以言喻的喜悦感。
所以忍不住莞尔一笑。
「呼呼、有什么想吃的东西吗？」
「也是呢……今天也会很忙呢、想好好的吃一顿，只要是精心准备的都好」
「我明白了，那我就先去借用厨房去喽」
……今天也会很忙吗。
也就是说今晚也许又不能纠缠在一起了吗。
好，那样子就精心的准备好料理，来引起特拉斯特的性欲吧。
那样子的话说不定会被推倒呢。
被推倒什么的、也包含着这样的打算开始了制作料理。
「今天也是关于工作的事情吗？」
吃完早饭、在准备外出的时候太阳升起来了。
早起者们应该已经起来了到了一如既往的地方摆摊了吧。
不管怎么说，我还不知道今天的行程。
因为一直都在一起所以基本上都是特拉斯特给我工作后才知道的。
但是今天就不知道了。
从烧早饭之前的会话来看，今天的工作相当的艰难呢。
因为特拉斯特从早上开始就吃的很多な。
我也跟着多吃了一些。
嘛啊，因为是年轻男性所以吃的很多也是没有办法的事。
我还是男人的时候也能吃很多呢。
毕竟这个世界也要遵守事实，不管怎么说勇者还是以肉搏对决获胜，战斗也是需要能量的。
而且我也很高兴特拉斯特喜欢我做的料理。
可是，看到他吃的那么多的样子，就会怀念起「男人真好」的感觉。
也有着这个小小的身体的原因，也吃不了那么多。
我知道这对我来说很难。
怎么说呢，作为前男人吃东西的感觉真让人羡慕。
「跟着来的话就知道了、这么说怎么样？」
哎呀不是说食物而是工作上的事。
话虽如此还是说的很含糊呢。
这种说话的方式让人想起了被监禁的世界。
我被监禁的时候也是这种感觉。
「也是呢，卑鄙和下流的话那一个更好呢？」
对我来说是个两难抉择啊。
「那就卑鄙一点吧」
「如果有烦恼的话就来和我说说吧，如果还是不行的话，就让我一直被在你身边吧」
「确实很卑鄙呢……」
也是呢我也这么想。
但还是很喜欢这样不是吗？
不管怎么说在被监禁的世界里，即使很疲惫了，但还是很后悔没有注意到特拉斯的烦恼。
所以如果有什么烦恼的话，我真的很想和他商量。
如果极尽所能还是不行的话、那么就算被监禁什么的也都没问题。
就算是地狱我也伴君相随。
「顺便问一下，下流的方法也能接受吗？」
「真的是很辛苦的工作呢……我们两个人一起逃走吧。从今往后、每天都好好的使用我，变得精神起来吧……呐？」
「这么来说就太卑鄙了……」
「呼呼，是这样呢」
这就是利用女人的武器进行的卑鄙的精神攻击法。
因为是原男人的我精心挑选的手段，我想应该相当的有威力巴，应该吧？
「好吧，跟我来吧。有一点不好……不、对菲利亚来说有点不太友好？」
到底是哪个啊。
什么？　我、要被特拉斯特做什么呢？
稍微变得有点不安了。
好吧，我不觉得特拉斯特会做多么不好的事，所以还是挺放心的。
而且……说出这样的话应该就没问题了。
「不论好坏我都会一直陪在您身旁的」
于是、抬头望着特拉斯特伸出了手。
「……啊啊」
特拉斯特握住我的手，手指相扣在一起。
这就是所谓的恋人的联系吧。
稍微有些害羞。
不仅是恋人，还是夫妻，现在的话就是更加重要的存在了。
……说实话，我还有些期待。
最重要的是，我知道特拉斯特很紧张。
我们一起度过了很多的时光，因此不可能不知道。
可我也不是万能的，所以也不知道特拉斯特要干什么。
「……嗯！？」
身子被吓到一般跳了一下。
今天的话已经不知道多少次子宫里面剧痛的厉害了。
今早刚刚擦拭过，小穴内又开始湿痒起来。
眼瞳也开始忍不住湿润模糊了起来、双手相扣的感觉让我感觉更好。
……难道说今天会发生什么吗？
「来这里」
就这样子走了一会儿，来到了一座建筑物前。
这是一栋相当大建筑物，就是不知道是什么用途。
至少在我经历的很多世界里没有使用过这个设施。
或许正因为如此特拉斯特才选择了这个地方吧。
「菲莉娅，我们走」
就这么跟在了他的身后。
穿过了严密的大门，进入了室内。
这里就好似有种高级感如同烟雾缭绕的一般的入口的地方高级感。
有点像在君临讨伐魔王时去的王宫啊。
嗯？　这边来了一位年老的男性。
「哦呀？请在这里稍作等待――」
「我们之前见过吗？」
「尊贵的二位……多么年轻英俊的小伙，还有娇小的淑女……」
「呼呜、我是菲莉娅」
「这还真是礼貌啊……本来是要表示感谢的，勇者大人，圣女大人、请来这里」
这么说着，年迈的老人为我们带路。
走在路上有种平静的气氛。
有着让人忘记这里是被魔王占领过的城市的另一种氛围。
「……」
终于我们走到了尽头，进入了一个隔间。
房间很宽敞，刚好够五六个人进入，老人先进去了，然后是特拉斯特。
于是我也跟了进去。
然后隔间的门关上，地面微微的摇晃。
……这是电梯吗？
因为是很久没有乘坐的机器，所以怀念之情涌上心头。
一定是某种珍贵的魔法道具吧、应该也有这样的东西吧。
建筑物也很大、想必价格也很高吧。
正当我发挥着几乎不存在的经济价值观时，大门打开了。
门的尽头仍然是一条主干道。
「那么、请二位好好享受吧」
说着，老者离开了我们，消失在了电梯里。
……那个？
这里到底是什么地方？
因为不太明白，我把视线转向了特拉斯特的方向，他默默地牵着我的手走了出去。
「……」
可以从特拉斯特的外貌上看出来他有一些着急呢。
前面有什么呢？
好吧，这样也好。
任何地方都是一样的。
我爱着他，尊重他，永远不会背叛他。
如果能够保护他，不论到哪里我都能心甘情愿。
「我们到了」
走了一会我们停了下来……这里也有一个很大的门。
特拉斯特慢慢地打开了门。
门的另一端，我看到的是……。
「……」
门的另一边是一间宽敞的房间。
房间虽然有些昏暗，但却有着氛围那种感觉。
最先吸引目光的是带着帷幕的大床。
即使是成年人，就算4、5个人也装得下的大床。
一眼便知用料精良。
附近放着一张桌子和一张柔软的沙发。
桌子上面有着昂贵的酒水和玻璃杯、还有乘着很多水果的盘子。
还装饰着艳丽的花束。
不止如此，好像还有什么很香的东西点燃着，香甜的味道扑鼻而来。
简而言之……就是爱情酒店！
没错，从排列的物品来看，只能是那种地方了。
不是，我从来没有去过爱情酒店，本来还想着这个世界并没有这种地方呢。
如果是这个世界的话，就只有娼馆这种地方了吧？
如果是这样的话，诶？为什么我在这种地方只会这么想啊。
「呼诶……？」
当我还在困惑时，身体就被抱了起来。
就如同公主抱一般特拉斯特把我搂了起来。
正如同我所见到的重量一般、对于为了打倒魔王而锻炼的勇者肉体来说，理所当然我的重量就好似羽毛一样轻。
正在我想这些的时候，就被放在了床上。
果然是高级感十足的床，传来了非常柔软的触感。
「那个、这个是……嗯~」
我一边理解着接下来要做什么，一边提出了问题。
可是，特拉斯特从桌子上拿出什么东西放进我的嘴里。
……好甜。
圆形的那个是巧克力。
里面有点酒，有种很高雅的味道。
说起来，好像巧克力有着刺激兴奋作用的效果呢。
也就是说，就是那种事情呢。
「啾~……嗯~……呼啊……」
就这样特拉斯特的嘴唇靠近过来，请问开始了。
理所当然的伸入进来的舌头融化了我嘴里的巧克力，一起缠绕交融在了一起。
「呼啊……啊呼……嗯~……」
巧克力的香甜和特拉斯特擅长的kiss，不断激烈地煽动着我的感性。
明明已经被淫纹开发过的身子就算是普通的kiss也会兴奋、有了巧克力的刺激效果，我是感到了更加的情欲高涨了。
「嗯嗯~……啾噜……啊呼~……」
尽管如此，特拉斯特还是用天生的技术蹂躏着口腔そ。
我利用了很多世界里积累下来的经验活学活用，但他也是一样的吧。
但不幸的是，在H的方面胜过特拉斯特的事屈指可数。
败北之色渐渐浓重。
「哈呼嗯~……嗯啾……嗯谬……」
啊~……舌头从中央被摩挲的抚摸着，身体扑通扑通地跳动。
一直沿着舌头向内能感觉到甜美的味道然我头脑发麻。
是巧克力的糖分呢还是因为下流害羞的感情呢，已经不得而知了。
虽然如此，我也是在无数世界里战斗过的圣女。
才不会处女一样被贪婪吞噬就轻松堕落的女性。
「嗯咕……啾咘……哈呼……啾哔……」
这边也积极地缠住他的舌头，开始反击。
全身的肌肤都汗毛竖起、脊背也不断发颤，不想输掉。
特拉斯特的呼吸掠过鼻梁、我也从两唇之间漏出喘息。
只是这样子接触了特拉斯特的气味，淫纹就变得奇怪了起来，嗅觉就将不论是汗水还是呼吸全部变成了快乐的源泉。
「嗯咕……啾噗……哈呼……啾噗……」
喉咙轻咽、巧克力和腿也混合着的甜美液体消失在了体内。
虽然是已经习惯了的东西、但胃里面还是开始发热、快感从内部侵蚀开来。
尽管如此特拉斯特还是没有停下来，也不想停下来。
脑袋里全想的粉红色的事情，缠绕的舌头变得更紧密了。
「嗯啾……咕啾……咕啾……」
舌头上的嫩肉挤压在一起。
就好像新鲜的嫩肉融化在一起的感觉。
就感觉口腔仿佛变成了新的肉穴。
如果这也是淫纹的效果倒也不坏。
变得更加的贪欲着这种感觉了
「啾啪……哈啊……哈啊……」
但是嘴唇离开后，唾液拉丝后断开了。
视线就这样自然地转向了特拉斯特的脸。
他好像也很兴奋，除了我什么也看不到。
受到kiss情绪高昂的影响、带着湿气的眼瞳凝视着他，特拉斯特的手伸入了我的衣服里面。
「嗯……嗯嗯呢……」
连试图脱掉衣服的手的触感都很舒服。
只是这样身体就已经有感觉了。
这一定不止是kiss的影响、和今早淫纹一直不断地鼓动疼痛有关吧。
特拉斯特并没有理会我的分析，慢慢地把我的衣服脱下来，只露出内衣的模样。
「……」
不论尽力了多少次，羞耻感还是不会消失。
特拉斯特的目光只要扫过肌肤，就有种刺进肌肤的感觉。
作为一个女人的性感被刺激着。
甚至让人觉得自己本来是个男人的事情就好似谎言一般。
不一会特拉斯特就动手了。
手指从肚子中央溜过，碰到了我的乳房。
「嗯……呼啊……」
成百上千……搞不好已经被上了成千上万次了。
所以特拉斯特才完全知道我最敏感的地方。
那当然也包括柰子的揉摸方式了。
「呼呜~~……嗯啊~……啊啊~……」
我本来也是巨乳萝莉的说、对身高来讲奶子已经很大了。
相比之下，颜色也很漂亮，乳头也很小，但快感也很剧烈。
经验上来说，我也能十分的理解。
特拉斯特把乳头的乳晕一圈一圈地揉捏着。
而且并不是适当用力，而是最能有感觉的力道。
「嘿呜嗯~……」
紧接着，乳头被摘了一下，身体感到一阵颤抖……全身无力。
腰部就像被打碎了一样没力气。
但是被赋予快乐的话就会跳起来。
「呼啊~……嗯咻~……」
就算这样他也不肯保修，用着指腹来回揉捏着我的乳头。
连提起来下乳，被抚摸都有快感。
「啾……啊呼……嗯嗯……」
然后我们重新开始接吻了。
嘴唇分开让舌头伸进来，乳房也被一直玩弄着。
这种程度，在过往经历的sex中这是基本中的基本。
过分的时候，三个地方同时受到玩弄，所以现在还不会动摇。
但是……。
「啊……啾咘……嗯啾噜……啊呼……」
但是、这也太舒服了。
用绝妙的力道揉捏着我完全勃起的乳头，身子都变软了。
然后在脱力的时候，口腔里又被不断地舔舐吸取。
多少自信心还是受到了打击、就好像快要屈服了一样。
……不是、一开始就已经屈服了。
全部世界作为原男人的感情都被全部涂抹，彻底变成了他的女人了。
所以，对我来说一开始就没有了胜算。
「哈呼……嗯啾……啾咘……」
我明白怎么变成这样状态的。
说实话、有些太得意了。
因为有着很多的记忆，也经历了无数次。
这也让我重新建立了自信。
但是、本质并没有改变。
「xi huan……喜欢……」
在kiss的间隙说出了这种想法。
还残留着一点点原男人的部分。
任何世界都无法完全消除，这个世界也不会改变。
但是、作为原男人的部分记忆的合集也浓缩集合在了一起。
还有着想要否定爱上男人的感情。
「呼啊っ……啊……啊……嗯啾……」
感情被熔化了一般。
不论嘴内还是乳房都已经被特拉斯特支配着不再是我的东西。
实在太热了，都控制不住自己了。
并不是说讨厌，反而还有些开心。
「嗯嗯……咻呜……啾咘……」
子宫就好像在说想要一样。
眼前的这个男人……想要特拉斯特的种子。
这个身体已经是他的所有物了。
从今天早上开始就一直这么说了。
「菲莉娅」
自从进入房间后，特拉斯特一直沉默不语。
倾听着那爱溺的声音。
「我是占有欲很强的人」
那个的话……我知道的哦。
特拉斯特非常的强。
就算我倒下了没有战胜，但到了最后还是会打败魔王的。
占有欲之所以很强，是因为发生了那样的事，也是没有办法的。
所以，我也愿意被他占有着。
而作为脆弱的人，作为人也会像之前一样吧。
「……我知道哦」
「接下来我要要你喽」
「还有刻印怎么办呢？」
「三天前已经停止成长了，接下来就只剩夺走菲莉娅的处女了」
……这样子啊。
原来子宫是因为这在痛啊。
淫纹不断地诉求着早点把肉棒插进来。
连日连夜的被特拉斯特的魔力涂抹上的这个身体，早已堕落。
全身的细胞都在渴求着特拉斯特，拒绝特拉斯特以外的任何事。
「……今天我已经下定决心。不论你怎么求饶我都不会放弃反悔」
特拉斯特本质上是勇者。
因此作为勇者的存在就是不能够逃避的。
在女孩子的身体上刻下淫荡的符文强占为自己的奴隶、这是多么非人道的可怖事情。
但是，特拉斯特也是人之子。
自身也对这种行为很感兴趣吧。
而且特拉斯特内心也很脆弱。
最喜欢的女孩子被讨厌的家伙夺走了、被背叛的温柔青年，还能够这样子平常心的战斗下去。
这种状态下，还要求精神上不要扭曲才是不自然的吧。
因此才希望在我的肉体上完成淫纹刻印吧。
但是、人心并不会因此消失……而是更加的担心照顾着我。
又强又帅气，还有些病态，这就是我的勇者大人。
对于这样稍微有些不同的勇者大人来说，像我这样方便的圣女就很合适。
「好的、让我成为只属于你的女人吧」
这三天里特拉斯特什么也没有做，一定是因为他犹豫了吧。
烦恼着苦恼着、为了争取时间确保了爱情酒店、然后下定了决心把。
因为这件事被重视着，所以也需要为此做好充分的准备。
我真的很高兴。
只想为了他活下去。
因为想一直永远的珍惜这份心情，所以也期待着刻印的完成。
「来吧……过来吧」
双手伸向自己的素股之间、自己拉开了蜜穴口。
里面已经变得乱七八糟湿乎乎的了、根本停不下来，一直渴求着特拉斯特。
经过了几天的准备，每一个没有满足的夜晚都聚集积累起来，不断地被恋情点燃。
肉棒插入了小穴中、处女膜破裂。
然后在肉壶里注入精液的话……刻印就会完成吧。
也就是说不论是身体还是心灵亦或灵魂，不论将来发生什么，都只会属于特拉斯特的了。
「……」
特勒斯特默默地把手搭在了衣服上、然后掏出了肉棒。
还是那样子已经到了凶恶程度那么大、已经会开始担心到底能不能插入这较小的身体里了。
而且已经完全勃起了，已经清晰可的兴奋了。
同时清楚地感受到了符文的效果。
「哈啊……哈啊……嗯咕……」
……特拉斯特的肉棒在我看来非常诱人。
不断地重复着粗重的喘息，看到肉棒，闻到肉棒，就连想象也会兴奋起来。
从给人带来快乐的意义上来说，诱人这种说法并没有错。
但是这种情况下意思就变了。
那个……是积极的方面的意思。
如今已经淫纹对于脑内的改造已经结束，到了改变认知的领域了。
「啊……嗯……」
用爱液濡湿的秘裂口龟头贴了上来。
光是这样，就会有一股快感涌上心头，感觉自己已经快要绝顶了。
因为这是就算不刻淫纹也会让我高潮的肉棒。
成百上千次被这个大肉棒搞到不能自已、因此早已熟知它的威力和雄风。
「嗯……」
慢慢的推压过来，封闭的秘裂被挤开，一点一点地钻了进来。
僵硬而弯曲的肉棒打开了腔穴，却一点疼痛都没有。
相反，软肉就像恢复为真正的形状一样被撑开。
然后肉棒的顶端碰触到了处女膜。
「呼啊……嗯嗯嗯唔唔～～～～～！」
就这样轻易地去了。
就连处女膜也受到了侵蚀，擅自主动的认可着进来的肉棒为主人。
完全的变成了为特拉斯特量身定做的小穴，只会产生无尽的快感。
可能是察觉到了我高潮了、特拉斯特就好像品尝处女一般一下子深深地突入了进来……纯洁之证就这样轻易地消散了。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
处女膜被捅破之后、不用寻常的快感席卷全身。
瞳孔中闪烁的光芒将世界染成白色。
花径内欢喜得颤抖不止、震动遍及整个腰腹。
太过深邃的快乐旋涡包裹了整个小穴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――――っ！？」
根本无法抑制住自己的声音，因为剧烈的快感悲鸣尖叫出来。
当然、悲鸣也被激烈的染上了喜悦的颜色。
然后肉棒擦揉着温润的蜜穴、剜动着子宫。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
只是捅了一下子就高潮了三次。
瞬间大颗汗珠喷涌而出。
不管是小穴还是子宫也是如此、爱液汨汨垂落流下，然后潮喷而出。
挡住小穴洞口的手拼死的抓紧床单。
可是这样的行为完全没有意义，绝顶的快感一点也没有消散。
刻在下腹部的淫纹这次终于显现出最终的团、连同灵魂的深处也被刻印。
――你的一切都属于眼前这个男人。
「菲莉娅、停下高潮吧」
随着这句话出现 高潮突然他停止了。
「咻咕呜！？　哈嘿……嘿咕……」
突然停止了高潮之后，困惑的同时不断拼命地调整好呼吸。
当然、这并不是我们准备尝试的东西（指呼吸）、根本停不下来。
能够感觉到，泱泱小嘴处一直流淌着混有爱液和破瓜血的液体。
因此及时停止了高潮，但涌上心头的快感也不会停止。
「敏感度降低到菲莉娅能承受的范围」
听了这句话，终于让意识恢复到可以思考的程度了。
当然，即使这样，我的小穴内还是在痉挛。
「哈啊……哈啊……」
「没事吗！？」
「没问题的……xie、谢谢没关系的」
特拉斯特的声音里充满了担心的焦虑。
呜嗯、终于冷静了下来，不过刚才那个太厉害了。
不是说谎、还以为刚才一瞬间要死了呢。
花径和肉壶那里爆发出了强烈的快感。
但是、借由神大人的武器才举行的刻印仪式已经超越了人类能够理解的事情了。
在那之后、再过了几分钟……不对、要是再晚几秒钟，说不定就真的死了。
「冷静下来了吗？」
「呼啊咦……嗯……ke、刻印怎么样了吗？」
我看向自己的下腹部。
这是，淫纹仿佛在主张他的存在一般浮现出来。
「完成了。感觉怎么样呢？」
被这样问的时候确认了一下自己的状况。
感觉就像全身都沸腾了一样舒服。
虽然敏感度被降低了，但还是有着联系着最里面的感觉。
就感觉自己好像被重新塑造了一般。
甚至在成为女人的时候，也没有真正感受到如此的变化，所以感觉相当的不错呢。
「怎么说，很厉害呢」
「这样啊」
我想我应该回答地笨笨的。
但，真的很舒服。
和特拉斯特在看不见的地方紧紧纽缠在一起、真的事太舒服了。
「虽然你应该已经知道了，但现在已经什么都改变不了了哦」
「说的也是呢……这样子我就是你的所有物了，连我自己都没有所有权，只属于你的菲莉娅」
特拉斯特咕哃咽了下口水。
虽然我自己没有说过，但我是个性奴隶了。
也并不只是性奴隶。
细胞全被吞噬，甚至被玷污了灵魂，活生生的肉人偶。
有着渗透到大脑的魔力，除了主人之外，连好感都不会有。
如果你是个男人，一定有过这种可怕的幻想吧？
也就是现在……以及将来永远不会改变的我。
「不会再有人伤害你了」
「……」
作为原男人这种感情宁聚在一起一样，特拉斯特心中的伤口不断地膨胀也不奇怪了。
虽然特拉斯特说在很多的世界都得到了救赎，但在这个世界上还没有。
所以、想用与以往不同的方式拥抱我。
「即使有人再次伤害特拉斯特大人的话，就把他们全部推翻吧，就算我也包括在其中」
「菲莉娅……」
「如果你感到不安或者感到空虚，那么这个刻印会提醒你的」
肉棒刺进肉穴内肚子上显露出了形状，周围则是刻有淫糜的纹章。
这是能让特拉斯特安心的东西。
忘记什么是伤痛。
就算想起来了，也能一笑了之。
「所以，从现在开始，做你想做的一切吧……呐？」
肉棒一下子突刺过来、能够感觉到肉棒侵压过来顶住了我的子宫。
一跳一跳的肉棒让我能够特拉斯特在我里面的实感。
能够了解勃起的肉棒在小穴里面的状态。
男人和女人能坐到这一步就只会说明一件事。
「……要继续喽」
「好的、请随意的使用我吧……啊呜！」
还没有说完肉棒就再次抽动起来。
濡湿后慢慢的抽拔出来、冠状沟不断擦揉着我的性感带。
然后……。
「啊……嗯……~……！」
然后一口次肉棒剜刺进了小穴，发出咔嚓的声响。
虽然只是这样，但就已经到了舒服的高潮的程度了。
「呼啊……嗯~っ……！」
再抽出来、挺进来。
温柔的抽送，肉棒和小穴渐渐地亲昵熟悉起来。
「嗯嗯……在激烈一点吧……啊啊……没关系的……？」
「都已经等了20天了。让我好好尝一尝吧」
确实能够理解。
即使没有刻上淫纹、就算是过去的身体也会堆积不少性欲吧。
从这个意义上对特拉斯特来说，就是一场漫长的放置play吧。
当然，我用嘴把它吸了出来、只是一个晚上的话还是满足不了特拉斯特的肉棒吧。
一定堆积了很多了吧。
何况现在还是早上呢。
现在还不知道到底要做爱到什么时候、但想必会持续很长时间吧。
嗯~……这边只是想想就快要去了的样子。
「不用那么着急，一定会让你播种怀孕」
「嗯……好、好的……」
怀孕，听到这个词子宫微微颤动。
也就说接下来要做的是，直到怀孕也不会感到奇怪的播种行为。
子宫已经激烈地渴求着眼前这个男人的种子了。
「啊……啊哈……哈啊……啊呜嗯……」
正如所述，特拉斯特真的用力的戳进了肉壁内。
受此影响，我也感受到了肉棒的触感。
本来应该是第一次被侵犯却也不是第一次了。
但这还是第一次，小穴，还有子宫口的触感都传来了真实的感受。
「hii~ ……呜嗯……」
柔缓而又温柔、非常的舒服。
我觉得所有女性的第一次都会希望是这样子的感觉得做爱吧。
但是，绝大数男人都没那么熟练。
被他上了千次万次、光是我的处女就被这个男人捅破了几百次、如果不是这样的男人也做不到这种程度吧。
「嗯嗯呜……哈啊……啊……」
回过神来自然地吐漏出娇喘、松弛的泪腺淌下了泪水。
已经舒服到了连指尖都无法用力的程度。
太舒服，好舒服啊。
已经到了无与伦比的舒服了。
再次确信了下腹部刻印的淫纹没有任何问题了。
把这个身体献给我爱的人，真是太好了。
「呼啊……啊啊……」
他的手摸到头上温柔的抚摸。
飘飘欲仙的快感越来越强烈。
在此期间还不断摩擦着我的穴肉。
自己也清楚，爱液好似奉承肉棒一般，湿漉漉的和肉棒纽缠在一起。
混乱而紧闭的眼开始涣散起来。
「嗯……啊啊……特拉斯特大人……请给我注入您的种子吧……」
从经验来看很快就会绝顶的我对特拉斯特这么说。
果然第一还是边高潮边被内射的好。
那是一旦尝试就再也回不来的舒服程度。
当然、我是知道这一点才在他耳边低语。
「好吧。会稍微激烈点哦、能适应吗？」
「好、好的、谢谢你……恩恩额……请您动起来吧」
为了回应我的愿望，特拉斯特加强了肉棒的抽送。
不知是不是特别想让我怀孕，特莱斯特重点的玩弄着子宫口，那里的性感带在准备被痛爱时就知道要完蛋了。
「恩恩额……啊啊啊呜……」
但是，还能忍住。
因为无论如何，还是同时接受第一次中出好一些。
「嗯嗯呜～～～～っ……！」
子宫被不断地用力叩打、就好像产生了快感的核心被剧烈的摇动着的错觉。
子宫就像是榨取果汁一样，爱液从雌壶内喷出，这已经不是高潮时候的问题了。
蓦地、眼前便是特拉斯特的脸庞、便伸出双手。
就这样吧手绕在脖子上，用力包住。
「啾呜呜呜呜呜……～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
接吻的那一瞬间、顿时涌起一股激烈的快感。
上下的感觉都变得暧昧起来，全身也都冒出了冷汗。
身体有着因为兴奋发热但又发冷的独特感觉。
然后到达了快感的顶点、就好比充满了无法比喻的成就感一样。
「嗯啾噜噜噜噜……嗯嗯嗯呜～～～～～っ」
这个男人是我的，不会交给任何人的。
在这种感情的命令下紧紧地亲吻吸取着。
「嗯啾噜……哈呼……」
即使在高潮中，连呼吸都感到痛苦，也没有停止kiss。
但是意识却集中在子宫里。
「怀孕吧！」
精液随着特拉斯特的这番话一起吐了出来。
黏滚滚地浓稠厚重的精液流了进来，真让人怀疑到底是不是人类能够做到的。
龟头就这样子陷入在子宫口内，不断地喷射着。
积存了三天的精液黏糊糊热滚滚的喷入了子宫、使子宫内肿胀起来。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
顺着子宫被填满的感觉就高潮了。
对这个热度感到了怀念。
但是，每次被灌注精液，就会带来更多的快感。
子宫因为太大的冲击而颤动痉挛起来。
同时淫纹一闪一闪的发着光芒。
配合着光芒快感的波纹一同流入，舒服极了。
就好像把子宫还有小穴内的快感一同链接入灵魂一般，已经超脱常识的愉悦涌上心头。
「噗哈……哈啊……哈啊……」
头上和头发都黏上了汗水的触感都带有着快感，也不愿分开双唇。
虽然并没有非常激烈的性爱、但还是非常舒服。
果然做爱还是受到淫纹二十天的影响了吧。
「嗯……」
肉棒慢慢拔出、精液通过肉穴慢慢淌出。
在无数世界感受到一样的东西的感觉还是那么令人沉醉。
被自己喜欢的人玷污已经变成了癖好了吧。
「呼唔、菲莉娅」
特拉斯特的声音有些奇怪，他微倾着头，一边突然说道。
啊嘞？　我做了什么不好的事情吗？
这样思考的时候注意到特拉斯特的视线正对着我的下腹部。
再次确认视线的方向后、现在淫纹确实又发生了变化。
比起以往淫纹更加激烈的反复闪烁着。
在淫纹中央、……在仿佛能发出声音的气氛中、淫纹的正中间、空出一部分的间隙之间浮现出了心形状的图案。
……这个是、那个。
在地球的游戏里……也不是很多、但附在女孩子下腹部王道模样的淫纹。
「我...、如果是女孩子的话就『爱』吧」
爱酱。
在圣灵的世界里成为我妹妹的少女。
取自我菲利亚的名字，日本语的爱。
如果要生孩子的话，我希望你能像那个孩子一样温柔聪慧。
「这个标记果然就是怀孕的证明吧？」
「那个、应该是吧……」
因为事实上是有在做爱之前说过要怀孕的话。
特莱斯特射进之前说过要怀孕的话，淫纹也就执行了那个命令了吧。
而且最开始的第一发就命中了、到底是有着怎样繁殖能力的精子啊。
不对、也有可能是淫纹产生了那样的效果吧。
听说受精本来就是需要很多时间的事情。
光是着床就要好几天、工口漫画里登场的受精画面也是夸张过的手法吧。
但是、我的下腹部上浮现的淫纹用形状表示是否怀孕。
也就是说、淫纹的效果已经脱离了现实吧。
简而言之，淫纹完成了本来需要几天时间完成的事。
聚集在卵子外的精子进入了卵子，顽强拼命地扎下了生命之根。
虽然不知道为什么，但我就是知道。
只是特拉斯特的一句「怀孕吧」、就变成了这样。
真实亲身体验到才知道淫纹到底有多么厉害。
「你是怎么知道的哇……真实不可思议呢」
特拉斯特抚摸着我的腹部，淫纹的中心。
以前只是碰触到就会感觉很舒服，现在却没了快感。
但是还是有着温暖的感觉。
「已经这时候了啊……也是呢。菲莉娅」
「在、我在」
「菲莉娅、做得很好。虽然以后会很辛苦，但作为丈夫我会支持你的」
哦哦、特拉斯特已经是我的丈夫了。
在很多的世界里我也怀孕了，所以这并不稀奇。
但是、这是我第一次看见特拉斯特这样子。
但是稍微有点早呢。
确实我刚刚怀孕，但这个孩子需要很长时间才能出生。
连胎儿的都还没成型呢。
但是、算了……幸福着就好。
「母子双方都请多多关照……呐？」
「啊啊、一定会幸福的」
在这种方面的事情说的话真像个勇者。
……我一直认为这是一个美好的经历，怀上了一个女孩才这么想的。
不、这会是我们一生挚爱的孩子。
不这样的话，又会陷入游戏的黑暗之中吧。
就算是这样……我也不知道。
当然也有着原男人也不了解的男人的感情吧。
……。
…………。
………………虽然不是完全没有关系、这样说会不会吸引住他？
我还是个男人的时候如果这么说大概会心跳加速吧。
「特拉斯特大人」
「怎么了？　你说吧」
「接下来、就请多多关照了」
我已经承诺过了。
不论多么痛苦都请听我说。
「浪费了你的精子、怀孕之后……只是为了让自己做爱更舒服一些……这么说的话您怎么想？」
「……っ」
特拉斯特僵住了。
我也明白会有这种反应。
不用说也懂。
特拉斯特也明白了这点、然后他压住了我的身体。
我浮想联翩的接受了这样的特拉斯特，编织着自己的话语。
「最喜欢。爱着你。所以……呼啊嗯！」
嗯？　我还没来得及说完就被肉棒刺进了子宫。
就这样嘴唇吸舔了上来，想必接下来一定是非常激烈的做爱吧。
「嗯……啊啊……啊呜呜……！」
这样子做爱什么的、我只能这样子冷静的思考。
剩下的就只有对着心爱的丈夫娇喘吐漏爱意的少女了。
IF3 第六节献出全部的证明♂
这不是在做梦吧？
我也不是没有这样想过。
自从我遇见菲莉娅之后我就一直觉得很不安。
如果这是梦中的幻影的话，我想就这样子被骗到最后。
已经爱她到了这种程度了。
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊~…………～～～～～～～～～～～～～～っ！？」
顶住菲利亚的子宫射精着，菲莉娅到达了高潮。
菲利亚的身体随着射精的冲击而颤抖着。
小穴内也剧烈的波动着，被榨取的感觉真的很舒服。
「……」
我在射精后的贤者时间里凝视着菲利亚的下腹部。
连日连夜的刻印调教非常有效。
已经夺走了她的处女了，还让她被我灌注了精液因此还怀上了我的孩子。
现在淫纹微亮就好像证明着菲莉娅怀孕的事实一样、带来难以形容的兴奋感。
而且来这个房间已经好几个小时了……大概经过了十个小时？。
在这之间一直不断地把肉棒插入菲利亚的小穴内、数不清的高潮，数不清的射精。
在刻印的加护下才能够做到，因此我们什么事情也不考虑激烈的尾交。
现在几点了呢？
体感上感觉差不多晚上了。
但是、我的肉棒还没有丝毫萎靡的样子。
因为射进的时候花径内的穴肉就不断地蠢动，在萎缩之前就又勃起了。
菲利亚的身体好厉害啊。
虽然也有20天焦急等待的原因，但是她那荡漾的身姿，接受肯定了我的全部。
刺入的越深，就越会有荡漾的快感。
永远不会厌倦的、只属于我的少女。
「这下子就结束了吗？」
问了一个根本没有结果的问题呢。
菲莉娅一幅被快乐浸染的表情，左右摇了摇头。
「哈啊……哈啊……继续……请继续……」
「明白了，那继续了。」
三天……不对、已经焦急了20天的我的肉棒不管怎么射精也无法平息。
强奸她，让她疯狂，让她怀孕，然后在她已经怀孕的子宫里灌入精液。
只是因为受过刻印调教的菲利亚的小穴真的非常厉害。
好想一直这样子下去。
「嗯……啊啊……啊 啊嗯……！」
肉棒再次开始抽送、不断在混杂着爱液和精液湿润的小穴内驰骋。
把她熟悉的性感带刮弄的乱七八糟的。
然后菲莉娅舒服到气喘吁吁。
「哈啊啊啊っ……最喜欢……最xihuaっ……」
抓住菲莉娅好似在空中游泳的双手。
然后五指相扣，尽管菲利亚的手指很小，但还是能激发我的性趣。
贪婪的吞噬者已经没有的理性、我只能渴求着她的身体了。
……今天、我要得到菲利亚的一切。
花了很多天为刻印注满魔力与快感、然后根据契约为少女破了瓜。
从真正意义上来说菲莉娅已经成为只属于我的东西了。
连灵魂也被涂抹殆尽的菲莉娅，只要我命令去死，也会甘之若饴地执行吧。
我当然不会那么做，但事实上这也是有可能的。
只要叫她高潮，她就会去到发疯。
完成了只把那样的人看做物品，卑鄙下流的刻印。
明明如此我却在兴奋。
菲莉娅变成了我的东西，我的征服欲望就会得到满足。
有着这种感觉无论怎么做都永远不会填满的想法。
菲利亚的身上是有着这样的能力的。
在无数未来爱着我的少女。
坚定不移的意志。
不断刺激着我的官能少女的肢体。
未来永恒，转世也不会变的永恒形态。
她变成了我的东西，我不可能不高兴。
说实话，我因为无法掩饰自己的肮脏欲望而感觉很好。
菲莉娅如果能看见我的内心或许会失望吧。
但即使如此，她也只能被我束缚着。
不管做什么，这个柔软较小的身体，漂亮的头发，甚至连声音都是我的了。
可以说是在灵魂上套上项圈用链子锁住。
但是、对于把自己奉献到如此地步的少女、所做的一切、都是为了男方考虑。
如果菲莉娅想要的宝石或者装饰品什么的我都会给她买到的。
如果菲莉娅想要一个国家，我也会为她得到。
「菲莉娅你有什么想要的吗？」
「你……嗯っ……特拉斯特大人……啊呜っ……想要想要っ！」
这样啊、菲莉娅就是这样的孩子啊。
在她把自己的全部奉献出来的时候我就知道了。
她就是这样子的性格啊。
「那么想怎么要呢？」
「啊啊啊啊啊啊っ……啾っ、请这样子っ……！」
如你所说、为了拥抱而放开缠在一起的
然后菲莉娅脸上一瞬间露出了悲伤的表情……再抱住她的之后才再次浮现出。
只是稍微的分离开一瞬间少女就露出了不舍可怜的表情，真的让我涌起无数的爱意。
「嗯ーーーーっ……」
紧紧地抱住她，从齿缝之间漏出了可爱的声音。
我能感觉到自己对她来说是多么的重要。
能切身感受到喜欢的孩子喜欢自己的那种高兴感觉。
世上再也没有比这更幸福的事情了。
「呼啊啊っ……嗯っ……」
两个身体紧紧的贴在一起。
菲莉娅纤细的手臂环绕着我的背部、两腿也缠绕着我的腰部。
当然肉棒和穴肉也是紧密联系在一起没有一丝间隙。
这种姿势很难移动身子，在子宫口处被夹住了。
「嗯っ嗯っ……呼啊啊啊啊啊っ……」
最深的地方，插入的小穴的最里面开始颤抖起来。
看来是又高潮了。
一次又一次地自己亲手痛爱着爱着我的少女。
为了更好地满足这种优越感，开始玩弄起了菲莉娅有感觉得地方。
同时启动刻印，给予她深刻而又漫长的高潮。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
很快就绝顶的菲利亚。
少女得到了自己想要的东西，纤细可爱的身躯已经陷入了快乐陷阱的深渊了。
可能比她想象中要更加的厉害，她把全身全都用力地压在我的身上……高潮的时间长到发狂……一下子松开了力气。
「啊……啊啊啊啊っ……」
「啊……啊啊啊啊っ……」
卸下力量、然后两手落到了床上。
那个紧紧缠在一起的双脚也是一样，现在已经素股大开了。
「嗯啊っ……！」
一下子用力地从雌穴里拔出了肉棒。
与之配合着，解除了下腹部闪光的刻痕的效果。
少女的肌肤好像烧焦那样发出淡淡的微光，刻印也停止了下来。
然后我看向了菲莉娅。
「呼啊……啊っ……」
空洞的眼神夹杂着快感留下了眼泪，嘴角也浮现出幸福的笑容。
身体定期的痉挛跳动、似乎在享受着给予她的快乐。
我的精液从她的蜜穴口一股一股地渗出来、可以看出少女已经完全失去了贞洁。
虽说互相确认了爱情，但这也还是做的有点过了吧。
而且还是对一个不久前还是处女的少女来说。
……以前的我会怎么想呢？
会想着更加珍惜的对待女孩子吧。
虽然这种感觉并没有消失，但还是涌上心头。
真的是感觉很好。
完全支配了征服了菲莉娅。
刻印已经完全固定了下来、认出了我是主人。
这个女孩子只为我活着了。
只是……人本来就是任性的动物、是会看见什么就想要什么的。
即使尝到了这么强烈而又刺激的强奸行为后，我还是想要新的东西。
我再次靠近依靠床上的菲莉娅。
「嗯嗯っ……っ……」
是的……我知道失去处女的肉体，还没有成熟。
就像很多世界一样，这个少女的身体还有开发的余地。
尤其是阴道和子宫，今天才刚刚被侵犯、今天作为女人才刚刚苏醒。
不管被刻上多少印记专供我使用、少女还是那个少女。
不如说是从这里开始、少女变成女人……彻底变成雌性。
「啊っ……嗯っ……」
我抓住菲利亚的脚，龟头抵在阴道口。
似乎就没有平复过快乐的波浪、阴道不断地痉挛着。
可能是收到了一次又一次中出的影响，我已经了完全的理解的女性生殖系统。
再一次把肉棒塞入了女少的雌壶里。
「hi啾っ……！？」
瞬间，光芒又回到了瞳孔。
同时全身痉挛，小穴猛地夹住了肉棒。
经过了20天的刻印对肉体的改造后的肉体、已经明白了到底谁才是主人。
还保存着十足的肉感、然后柔软的少女的花径恭迎着肉棒。
「哈……哈……啊……！」
菲莉娅反复的短暂呼吸，与线面的嘴形成了鲜明对比。
即使出于这种状态也想接受这样的我。
那就是一直爱着我。
「特拉斯特……大人……」
用甜美的声音呼唤着我的名字、期待着下一瞬间的到来。
我像是在激起她的期待一般、把肉棒贴近到了蜜穴附近。
「嗯嗯嗯呜～～～～～～～…………っ」
可能是因为菲莉娅不想离开，阴道肉壁拼命抓住肉棒，不让拔出来。
但是被精液和爱液弄得乱七八糟的小穴已经湿乎乎的。
一边品尝着那一端紧密的雌肉……一边戳了进去。
「……呼啊嗯！」
一下子带着菲利亚的性感带，摩擦着通了进去，然后拔出来。
「嗯嗯呜恩～～～……啊呜！」
然后再剜出来。
「嗯啊啊啊……呼啊啊啊啊啊嗯……」
少女自内而外快乐的甜美声音停不下来。
是的……菲莉娅已经不是只有两三次绝顶就会满足的女人了。
从无数未来调教过的记忆来看、这是显而易见的。
「呼啊……啊……啊嗯……」
但是、实际的身体和记忆似乎是不同的东西。
约束着记忆的地方、肉体是同一个人、接受男人进来的话今夜则是第一次。
她自己本身所应该感受到的快感则已经变化了。
在这个世界，由我还有我的肉棒带着快感一同调教进去。
「嗯嗯嗯呜……哈啊啊啊啊恩……！」
一遍又一遍，在因为精液和爱液混合已经气泡的地方，不断地突入抽插着。
被刻印改造过的少女的肉体已经习惯了我的肉棒。
每戳一次就能感觉到那个触感。
「哈咕呜……嗯呜呜……！」
「怎么样。舒服吗？」
「是、是是的……shi的……灰常地……舒糊っ！」
这个女孩沉溺于狂乱的快感中，拼死的回答了我问的显而易见的问题。
他的模样实在太可爱了、用力玩弄着菲莉娅柔弱敏感的地方。
「呼啊嗯…… 啊、啊啊……啊呜……！」
雌壶口软软的触感被龟头顶住，真的很舒服。
菲莉娅理所当然的在每次性感带被推刺的时候都会颤抖着腰。
菲利亚的腰也被压的咯吱咯吱的响，结合的地方已经融化到不知所措的程度了。
「啊……啊啊啊啊啊……喜欢……喜欢……最喜欢了……！」
菲利亚的理智已经开始变得疯狂起来、开始不停地说喜欢喜欢了。
喜欢的女孩子追求到如此地步，男人不可能不高兴吧。
突然……涌起了想要欺负她的想法了。
一定是理解了我的心情了吧、就这样子组织组织了语言。
「我和这家伙的话，更喜欢谁？」
一这么问一边强烈的突刺着她的雌穴。
这家话的话当然是指肉棒了。
「哈咕呜……特拉斯特大人……喜欢特拉斯特大人！」
「什么程度呢。说喜欢到了什么成度」
「世、世界第一……！　呜呜恩！　世界上除你无他！　只要有特拉斯特大人在的话……额嗯っ……我就会很幸福了……！」
快感浸染了全身菲莉娅发出了拼死的娇声。
感觉到很舒服的我开始更用力的摆腰、不断责备玩弄她的子宫。
想让这孩子在怀孕的想法的冲动又涌上了心头。
「咕っ……」
菲莉娅已经说话含糊不清了，小穴抓住我的肉棒不肯放手。
尽管如此，她还是用肉壁复杂的缠络上来。
这只是凭借下意识就做到的事情、也就是说因为我的存在才会这样激烈的渴求吧。
突然……脑海中浮现出喜欢过我的少女们的脸。
背叛了我、归降与宿敌的魔王、不可饶恕的存在。
不知为何会想起她们。
作为创伤……作为怀念的记忆……无数的我重合的记忆扩大膨胀、产生了聚德裂痕。
然后、和她们在一起的日子的遥远记忆……也渐渐消失了。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！」
好似回应着一样，菲莉娅绝顶高潮悲鸣了出来，彻底涂抹击溃了那三个人的记忆。
眼前的少女一个人顶三份……不对、已经和她创造了足够的记忆了。
菲利亚的刻印在我的视线前闪耀着神圣的光辉。
然后瞬间明白了。
如果现在在这里中出菲利亚的子宫的话、搜有的命运都会被改写吧。
这个孩子，是连接着菲利亚和我线……人超越人类智慧的某种已经被确定了。
「咕っ……」
抵抗是无意义的。
不对、本来菲莉娅就不会拒绝我的存在。
没有拒绝的理由。
这是之前已经承诺过的事情……同时、真正的意思是菲莉娅接受了神的指示一样、然后通过那种仪式变成我的所有物。
「我要射了っ！」
还没说完就已经到了极限了。
我用力的把龟头狠狠地压在菲利亚的子宫颈上，完全的合上盖住所有缝隙后……喷吐了出来。
「――――――――――――――――――――ッ！？」
尽管设了多少次精液却还是不会稀释。
子宫就像事落在枯萎沙漠中一样一滴一滴的贪求着精液一样。
通过肉棒能感觉到菲利亚的全身都充盈着喜悦。
我也沉浸在前所未有的高潮之中、从肉棒的底部不断地释放着精液。
紧接着、光线从刻印中溢出、覆盖了菲利亚的全身。
浸染吧。
浸染吧。
浸染吧。
所有的都被浸染吧。
我的灵魂，血液，魔力，精液。
仪式所使用的全部媒介都在让少女的肉体产生质变。
终于从刻印中溢出的光芒渐渐收束。身穿神圣服装的少女横躺在床上。
「哈啊……哈啊……」
被神派往人间……这个瞬间就好像天使一样。
淫荡而又神圣。
这才能够理解为什么神会把人类分为男女雌雄了。
「……」
射尽最后一滴精液后，菲利亚的衣装才完全定型。
……射精结束，慵懒的余韵支配着全身。
眼前这个只属于我的少女……菲莉娅已经失去了意识。
受到刻印「精制」的衣装影响，直到刚才还被猛烈地侵犯着，现在就像谎言一般安详的呼吸着。
「……还想要啊」
有很多传说神是想要活祭的。
这些古老的故事充分说明了当时的当权者为了消除人们的不安而捏造的各种谣言来消除人们愤怒的局面。
大部分情况下、都应该和我想的一样吧。
只是……看着眼前的少女、就能够理解为何想要活祭品的事情了。
「嗯……」
还在梦中世界的菲莉娅无意识的动了下身子。
只是那么一点点动静……都会觉得很妖艳。
确实这个孩子已经全是我的冬歇了。
从此之后不论菲莉娅说什么，不管我做多么变态的事情，都只能乖乖的接受了。
只是……想要的心情有些蠢动，焦躁不安。
虽然我已经是个丈夫了、但还是想多体味一下这孩子的身体。
相互亲吻，揉揉乳房，插入小穴，用菊花夹住也不会满足。
只是时间所剩不多。
明天后天，以后，和菲莉娅接触的时间还有很多。
这样子想越觉得哪个都不够、就越是追求。
「啊啊……这样看来还不知道是谁成为了对方的东西了……」
但是这样子就好。
菲利亚的全部都是我的、一生供我使用……转生后的人生也会全部侍奉给我的这个孩子，全部都是我的了。
首先……。
「嗯……嗯嗯……」
稍微欺负一下还在睡觉的菲莉娅。
她那娇嫩的嘴唇，大大的乳房，小小而又柔软的女性器……全都玩味无穷。
就算玩弄三天三夜也不会满足。
一边这样子想、一边凭着本能向菲莉娅袭来。
而且连我自己也都不知道……就这么消失了。
曾经爱过的人、所有的人、就连受过的所有伤害、所有的一切。
就在这一个少女面前、全部都无影无踪了……。
然后我们就这样子荒淫的做了三天三夜。
淫纹溢出魔力制作了衣服还是很令人惊讶的、这算是淫纹调教的效果吧。
……虽然在前世极端的一些世界很常见。
总，总之、特拉斯特我是在菲莉娅信任我的情况下，才脱下了菲莉娅纯白色华丽的衣服后才侵犯她的。
允吸着嘴唇为序言、然后只是揉捏吸允噬咬着小樱桃尖就让她去了、小穴还是子宫还是后庭都这样让她去了、最后性感带调教到只是触摸肌肤就会高潮的程度了。
虽然最后还是依靠发动后淫纹的效果来实现的。
尽管怀孕了，但子宫丝毫不知疲倦的哚吮着精液。
已经到了快要被精液淹死的感觉了、子宫被精液填满膨胀起来、都感觉被泡的有些发软了。
雌穴内已经只能用黏糊荒乱不堪来形容了。
特拉斯特……不对、如果20天都让勇者的性欲着急的等待的话就会变成这样吧。
虽说是原男人吧，但只要有了纯粹的恋爱感情，还有那么多记忆之类的力量在的话，我和她也不会说什么吧。
这个身体、就是为了配合勇者特拉斯特才创造的吧。
圣女……性女菲利亚的性欲也很强。
相互一起驱除理性，我和特拉斯特一起贪求着快乐的快感。
即使睡着了也被侵犯，中途被冲击惊醒也会被继续侵犯、真是令人愉悦的高潮地狱啊。
下次我醒来的时候，如果特拉斯特还在睡觉的话 我就反过来雷普他。
侍奉的小恶魔风菲莉娅诞生~。
当然在逆雷普醒过来的特拉斯特通常会翻转过来，把之前的sex全都返还给小菲莉娅。
不管怎么说，特拉斯特也是人类，来十发以上也是会耗尽的。
不如说十发已经很厉害了、这因为如此也算是工口游戏的主人公。
但是、在这个爱情酒店里……而且是在这种有着各种各样事物的高级love hotel里。
特勒斯特也在途中吃喝了奇怪的饮料与食物。
虽然这是一件让人怀疑他健康安全状况的东西、但是喝了这个之后特拉斯特的肉棒又再次复活了、每次都会变得硬到发抖得状态……然后又在床上吃的一干二净的。
……也就是说被吃的是我。
那时我的眼睛里就会浮现出爱心的形状，然后谄媚奉承特拉斯特，甜美地好好地享受一番。
就这样子像野兽一样连续三天三夜……虽然不擅长但还是一直在做，救过就是精疲力尽，灵魂都燃烧殆尽一般……的样子。
「特拉斯特da人……最～喜欢了……！」
我的菲利亚被释放了回复魔法所以没有那么衰弱、但是内心的方面早就完全的陷落了。
当然早已将身体和灵魂交给他了、心也只属于他了。
但是再继续给我带了作为女人的快感还有幸福感的话，作为前男人的骄傲什么的会轻易地烟消云散了。
不如说已经变成了作为男人知道了男性的知识，然后全部充分的活用的状态了。
爱爱的很难获胜、身体很轻易地就屈服了、我还是原男人呢。
作为男人的时候，也想过想做女孩子的事，在很多的世界的记忆里，也都被特拉斯特知道了。
身体生赢不了了、精神层面上还有赢的可能。
不管怎么说特拉斯特的性欲都很高涨、精神方面的应该不会那么强吧。
「菲莉娅」
不管怎么说三天三夜，还不断的吃精力剂不断地射精的特拉斯特的肉棒已经萎靡了。
……也就是说、特拉斯特的肉棒这里没有精神的样子、在无数世界记忆中还是第一次见呢……。
相反这是一个稀有的景色所以想要记住。
啊、不对、特拉斯特在叫我。
内心一阵透彻，两眼交汇在一起。
「怎么了嘛？」
「那个、在这种情况下教给你，稍微有些没有风情吧……」
特拉斯特的手中握着一个小盒子。
打开之后盒子里面当然是一枚漂亮的戒指。
「我爱你……和我结婚吧」
不对、这不是订婚戒指吗？」
啊啦啦、我说的太早了。
但是呢、也差不多了。
也许会有人说我的不对，毕竟我还是个前男人，还不注意小节。
最重要的是并不知道在这个城市买到这么贵的东西有多难。
确实送给我这个的时间点有点怪怪的，但是我并不在乎。
因为这可是心爱的恋人送的订婚戒指啊。
「……」
不知是不是气氛的原因，两人慢慢靠近身躯，互相凝视。
然后为手指戴上了戒指、自然地靠近了特拉斯特的脸庞。
「……啾」
当然是唇对唇的重合。
不是之前那样贪图爱欲的kiss、这次是饱含了爱意的长吻。
特拉斯特的手撑住了我的腰、另一只手紧紧抓住。
感觉有种再也不会松手的心情在其中。
在玩游戏的时候感觉不到的男子气概、健壮的身体……前世的自己是中等身材吗、或者可以说是最普通的体型，稍微有点感到自卑呢。
话虽如此，我作为一个女人活了太久了。
可以依靠情人，丈夫，勇者。
我觉得也很好了。
仔细想想、已经不再对女人抱有性欲了。
现在、我不经意间注意到了、这是什么时候开始的呢？
许多的记忆？　还是淫纹的效果呢？
……。
…………。
………………怎样都好了。
「嗯嗯呜～～～～～っ…………」
喜欢眼前的这个人、最喜欢这个人的心情已经表现在外。
真的是非常幸福的事呢。
最重要的，当你和送你订婚戒指的人接吻的时候。
换句话说、特拉斯特如果被说的话也会很高兴吧。
「啾哈っ……特拉斯特大人」
「什么？」
「我遇到了特拉斯特大人、我们会一直生活下去、一定要幸福哦」
「……啊啊」
「只是、不会在这里结束哦，特拉斯特大人想做的事，还没有做的是全部都帮您实现的」
就这样子慢慢的下腰坐在了床上、酝酿着女性的娇艳与风度。
「就比如说……你愿意和我在来进行一场加时赛吗？」
明明都射了那么多、现在又复活了。
果然是勇者大人。恢复的力量也是勇者水平的。
我的老公大人是个不叫道理那么强大的人、这样子说更合适吧。
当我第一次见到特勒斯特勃起的肉棒时，它已经大到了让我脸色苍白的程度了。
这个能进来吗？　什么的。
外表上就已经如此、肉体上的相性也很好。
但是、现在能看到自己也很兴奋真的很高兴。
想用这个身体帮你消解欲火。
「……呐？」
从床上伸出手诱惑着。
就好像熟练地魅魔一般。
在技术的领域内还是想当自信的呢、但还是特拉斯特的技术更好吧。
但是……你会讨厌这样的女孩子嘛？
至少特拉斯特会喜欢这样的孩子吧。
「啊っ……」
我在床上被特拉斯特无言的用腰部压倒。
怎么说呢、被完全的俘获了。
好吧、我也被俘获了呢。
想想看我们已经走了很远了。
只不过是在被梦寐以求的游戏中内心产生了裂痕、结果不小心被伤害了。
明明是原男人、却变得像个女人了、就连母亲和少女特有的感情也能理解了。
已经远远超过了作为一个女人的生活时间了。
然后也不知道是不是因为游戏主人公的原因和他一直缠绵在一起。
马上就会因为女人柔弱的身体无法抵挡力量然后被推倒。
一定会反抗到底、然后被束缚住，不得不接受事实。
但是、和之前所说的并不一样。
那是因为……。
――我的手指上有着闪烁着光辉的订婚戒指。
