简介
作为S级冒险者的一员且拥有特殊技能『死者苏生』的青年利希特，因背叛受到了无理的处刑。于是决定复活古老的魔王军，对人类展开复仇。
第一章
01 处刑宣告
「原谅我，利希特。」
「……是吗？」
那个，突然来访了。
出现在S级冒险者队伍其中一人利希特面前的，是在某处曾经见过的一名老人。
手上拿著精致的文件，回过神来时已经被超过十名的士兵包围了起来。
「你这是什么意思……？」
利希特拚命地整理脑中的思绪，却找不到被这样对待的理由。
虽然对现况不明所以，但直觉告诉他无法逃离现在的状况。
因为附近都没有人，所以也无法寻求帮助。
只能，等待老人的回复。
「看了这份声明就知道了，这是国家下达的处刑命令。你可别把我们当成坏人啊。」
「判处死刑的命令！？我到底做了什么！？税金也有好好的缴纳，作为冒险者也足够活跃----」
「——你的技能是个问题。」
对于老人说出的意想不到的话，利希特无法掩饰自己的讶异。
从国家下达的处刑命令，不犯相当大的罪行是不能下达的。
完全不记得自己做错过什么事，利希特无法理解而动摇了。
然后，拚死抵抗的利希特被告知的、只有那一句话。
这、无论如何也无法接受。
「那个技能……指的是 《死者苏生》吧？到底有什么问题！」
「你的技能太危险了。确实有人用了那个技能得到了帮助，但那个连魔物都能复活的力量，要是被乱用的话会很麻烦的。而且，根据传言所说失败了会产生僵尸吧？」
「那也——太不讲理了！怎么可能滥用啊！而且，制造僵尸是骗人的！」
即便老人追加说明，利希特仍无法接受
连魔物都可能被复活——这是真的。
《死者苏生》不仅对人族也对各种各样的种族都能使用。
但是，恶意的使用却是出乎意料的。
变成僵尸，也是赤裸裸的谎言。
从一开始，利希特的「死者苏生」 就没有失败过。
「对了！让我和队伍的大家谈一谈！」
「那你们就聊一下吧。」
「诶？」
老人听了利希特的话，向右移动了一步。
在那里的是和他同个队伍的S级冒险者亚伦。
为什么会在这里——在考虑著这些事情的时候，亚伦好像感到很抱歉似的开口了。
「利希特，对不起。我无法违抗国家的命令，请你为了我们，就这么忍耐一下吧。」
「你在说什么……？如果我离开队伍的话——」
「确实一开始是受了你的照顾。但是，现在的我们不会因为任务而死亡。也就是说，你的技能没有意义了。」
这句话冰冷的无法直视。
这将利希特在队伍上的立场，浅显易懂的说明了，无法马上反驳。
利希特想到回应的言词后，却很轻松的被一名士兵抓住了。
「就是这样。毫不留恋地被处死吧。至今为止对国家做出的贡献真是辛苦你了」
没有等待利希特的回复。
被蒙著眼睛和铐上手铐，被拘束著无法动弹。
利希特最后看到的是、老人将大量的报酬交给亚伦的身影。
02 处刑执行
「利希特，你还有什么话要说吗？」
「……这里是哪里？」
利希特憎恶地盯著担任刽子手的男人。
但是，这样的视线似乎对他来说已经习惯了，并没有特别害怕的样子。
只是，愉快地笑著。
「如你所见这里是刑场。我会一击刺穿你的心脏，从这个悬崖上把你推下去。不会让你感到痛苦的死去吧。」
「卑鄙之人。」
「卑鄙？虽然想要得到感谢。但从现在开始，也可以把它变成痛苦到极限的选择。说话给我注意一点啊。」
行刑的男人给我看了一眼拷问器具。
这个男人说的似乎是真的。
如果没被戴上手铐的话，多少还是能做出一些反抗的。
但是，他并不是会犯那种错误的蠢男人。
「嘛我、也觉得被处死太可怜了。自己的运气——嗯？聊天结束了。」
乓——这谜之音在处刑场回荡著。
从男人的反应来看，这好像是行刑的信号。
在没有做好心理准备的情况下，执行了利希特的处刑。
「没想到S级的冒险者大人最后落得这种下场。人生真是变化无常呢。对了，赌上不会死的可能性如何？」
「要动手就快点！」
这样啊——处刑人嘟囔著。
「再见」
「―――――――――――呜咕」
痛。
利希特的脑子只想到这一点。
所谓的行刑并不只是装装样子，而是没有半点疯狂地将刀子插入心脏。
光是这样就已经是致命伤了，但为了确实杀掉
还在背上踢了一下。
没有力气抵抗的利希特、就像岩石般从悬崖上落下。
每个人都能记住的华丽手法。
「嘿、今天的活总算干完了，真是忙碌的一天啊。」
处刑男子擦拭著刀刃上的血迹，满足的踏上归途。
男人的脑子里、已经没有利希特这个人了。
平常应该要做的死亡确认，因为怠慢而没有进行。
在那里。
《死者苏生》技能发动。
没有好好确认在那里的他是否已经死亡了。
对于行刑男子来说——对于人类来说，这是最大的失误，但现在谁也不知道。
03《死者苏生》发动
「我……为什么没有死……？」
利希特在悬崖下方像是没发生什么事一样地醒过来。
我并没有失去记忆。
而且、我还记得心脏被刺穿接著从悬崖上掉落下来的过程。
「处刑失败？不，不可能是那样……」
利希特的脑海里最先浮现出的想法，马上被自己否定。
用那种确实地处刑方法还犯错，就算是外行也不可能吧。
悬崖的高度至少有200米。
正常来说，单是从这里掉下去就确实死了。
「——没有伤口吗？到处都没有！为什么……？」
然后利希特他、发现自己完全没有受伤。
虽然是从200米糕的悬崖落下，但他身上一点擦伤都没有。
话说回来，贯穿心脏的伤口也完全愈合了。
「不会吧……」
这个现象——其实只有一个线索。
「和『死者复苏』的技能很像……」
这和利希特使用的「死者复活」一模一样。
是到现在为止使用了很多次的技能，不过被复活的对象，都能像这次利希特一样以完美的状态复苏。
只能认为是使用了「死者复苏」。
「——到底是谁……不，应该只有我能使用这个技能才对。」
利希特感到困惑。
在这个世界上、应该没有人能使用和他相同的技能。
再者，这个地方除了利希特以外就没有其他人了。
这样的话，只能认为是自己对自己使用了「死者复苏」。
「难道自己死亡的时候也能发动吗？第一次知道——不、这也是当然的。」
最后，利希特得出了这样的结论。
连自己都能够吐嘈自己，利希特的心冷静下来了。
「总而言之，我必须要去别的地方……」
掌握现况的利希特、暂且离开了处刑场。
因为已经不能再回到国家，所以不得不躲在其它地方。
虽然不会被追捕，但被发现的话还是会被处死吧。
安全的场所是必要的。
所以，那只有一个目的地。
「好吧、那就去迷宫吧。」
这是利希特的判断。
这就是之后折磨人们的魔王军的起始。
04昔日的魔王军
「这里吗……」
利希特他、在古老的迷宫最深处喃喃自语著。
到目前为止走过的路上，没有遇到任何怪物。
而且，这迷宫果然没有完全的机能。
「这迷宫明明这么大，不知为何觉得很可惜。」
那是、自己在无意间脱口而出的话语。
在抵达最深处的时间里，可以大致推算出迷宫的大小。
虽然是没有遇到敌人的状态，但基本上还是花了整整一天在走，所以很显然地是个相当大的迷宫。
虽然是那么出色的迷宫，但没有人使用就这么荒废了，令利希特感到寂寞。
（再怎么说也没办法啊。比起那些——）
突然，利希特想起了来此的目的。
所谓的目的、就是让在这里死去的人复活。
为了今后的生活，制造伙伴是很重要的。
毕竟这个迷宫相当的大，所以有古代的实力者在此长眠也不奇怪。
如果使用「死者苏生」的技能的话，不论多少年前死去的人都有被复活的可能性。
纵使没有尸体，只要有魂魄就能恢复原状。
这就是老人所害怕的技能的滥用，但是和现在的利希特没有那样的关系。
倒不如说，在复仇的层面上投入了更多的干劲。
「《死者苏生》」
利希特寻找著沉睡在此处的灵魂。
在那一瞬间，有什么恶心的东西袭向了利希特的魂魄。
如果是普通的冒险者，在这个时候死亡也不奇怪。
是反过来自己的灵魂要被抽走的感觉。
这很明显的不是人类要复活的反应。
「――――哇！？」
突然、地面爆炸了。
尽管偶然地处在不会被卷入其中的位置很好，但运气不好的话就会在这次的爆炸中死去吧。
在多次使用技能的经验上，这样的复活方式超出了常轨。
而且、不只有一个人。
共有五个人的灵魂，透过「死者复活」复活。
「哦！真的复活了！真的太好了！」
「做到了呢、魔王大人。」
「……肉体也复原了啊。」
「姐姐大人姐姐大人。好开心。」
「是啊，伊莉丝酱。」
复活的五人各自开口说起话来。
显然大家对复活这件事感到很开心，现在没有利希特能介入的空隙。
然而在这种状况下，站在中间的女性的话一句也不能漏听。
确实那名女性说她自己是魔王。
被称为魔王的少女，因为没有表现出否定的样子，所以可以认为这并非谎言。
在思考这些事情的时候，有一个人终于注意了利希特。
「魔王大人。难道是这位先生、让我们复活了吗？」
「不管怎么说——总之，汝们都先靠近守护领域。」
被称为魔王的少女，动作娴熟的将另外四人从最深处驱离。
这好像被称作是守护领域，这个迷宫原本就是属于魔王的所有物。
那四个人没有什么特别的意见，一转眼就变成了只剩下两个人的状况。
「……那么，真的是汝让吾以这么良好的状态复活的吗？」
「啊。」
「汝是怎么做到的？吾等在一百年前就死了吧？即使是死灵术师，没有尸体也无法做到复活这件事吧。」
「我也没想到。或者说，自己也不清楚这个技能到底是什么玩意。」
利希特他、诚实地回答了魔王的质问。
「死者苏生」这个技能无法控制，这是无可议非的事实。
现在我知道的、只有这个能力可为自己所使用。
「啊哈哈！真是个有趣的家伙。但是，能让死者复活好像是真的。汝要不要成为吾的同伴啊？」
「这样好吗……？」
「啊，这好像有点为难啊。虽然不知道是什么原因，只是单纯地想成为帮我们复活的汝的力量。」
就这样。
利希特他、成为了昔日的魔王军的一员。
在人世间被忌讳的「死者苏生」的技能，在魔王军将成为主力级的重要宝物。
05迪斯特皮亚的改革
「这么说来，我还不知道你的名字呢。吾的名字是亚莉亚。当做传说中的魔王崇拜吧！」
「我是利希特，那个、真的是魔王啊。那，另外四人……」
「我忠实的下仆们。虽然我没有说过，但是汝让吾和她们一起复活。真的十分感谢。」
亚莉亚顺便道了声谢谢。
虽然没有说话的机会，但那四人好像也是魔王的伙伴。亚莉亚似乎非常信任她们，看来她是具有相当实力的人吧。
最后利希特他、终于了解自己的所作所为的严重性。
「首先是重建【迪斯特皮亚】吧。虽然时隔百年，但形状本身似乎还残留著。」
「迪斯特皮亚……？那是指这个迷宫吗？」
「是阿。这里的真面目是有著冒险者杀手异名的迷宫。做得相当结实，看来还能用啊。」
亚莉亚轻触著墙壁，怀念著过往云烟。
作为前迷宫主人，在百年过后这迷宫依然存留著，亚莉亚好像单纯地感到高兴。
从现在开始，将致力于重建这个老旧的迷宫。
作为原冒险者，重建迷宫可说是禁忌的行为，但是利希特并不在乎这些。
因为要向人间界进行复仇，他反而充满了干劲。
「话虽如此，但我应该要做什么呢？我的战斗力与常人无异啊。」
「笨蛋啊。谁让汝等进行战斗的？」
亚莉亚用力地拍了拍利希特的背。
「吾相当中意汝的能力，正好似乎有个汝相性很好的家伙。吾不会帮你指定守护领域。」
「领域……应该有几个吧，但是那四个人正在保护它们对吧？」
面对利希特的提问，亚莉亚摇了摇头。
但是，利希特只能别无选择地抓紧这个答案。
独自走到【迪斯特皮亚】的最深处，大致上知道了这迷宫的大小。
这种大小的迷宫，只有四个人在守护著，显然地人手不足。
「那么、那四人有什么异常吗？」
「嗯？这么说来，她们总是一副很疲惫的样子。她们都说几乎没有睡觉的时间」
「是这样啊……」
竟然。
有著冒险者杀手别名的【迪斯特皮亚】、是超绝的黑心迷宫。
连睡觉的时间都无法确保，好像是忙于应付冒险者吧。
尽管毫不抱怨的四人的社畜魂受到了表扬，但十分明白不能再这么下去了。
或许是因为曾经死亡的原因，难道不是吗----我无法这么说。
「一次、我觉得重新配置一下比较好。」
「是这样吗？利希特，汝去和她们谈一下吧。」
「诶？」
利希特就这样，去了四人身边进行调查。
今天这个日子，是迪斯特皮亚的初次改革与流传后世的日子。
06革命
「打扰了。」
「……欢迎光临」
为了进行劳动调查，利希特他最先来访的地方是、靠近迷宫最深处的领域。
被任命为这个领域的负责人似乎很喜欢干净，正在打扫百年来囤积著的灰尘。
毕竟这是书特别多的领域，打扫起来比其他领域费事好几倍。
「好像很辛苦啊……」
「这也没办法。但是，变的干净的时候就会有很强烈的成就感。然后呢、你来做什么？」
（菲利丝……是吧。根据亚莉亚告诉我的情报，总是不知道在想些什么的人——呃、大概就是这样吧）
菲莉丝歪著头等待著利希特的答复。
表情完全没有变化。
是被警戒著呢，还是只是纯粹地担心著呢？
正如字面意思，我不知道她在想些什么。
「在迪斯特皮亚的守备上，听说每个人的身上都有很大的负担。所以要进行管理调查……嗯。已经从亚莉亚那儿取得许可了请放心--------」
「——你是我们的救世主。帮忙什么的完全不需要。」
在利希特的话还没说完之前。
菲莉丝马上跪在了利希特的脚下。
有种要亲到地板的气势。
从这个反应里面，我们可以看到这劳动环境有多么严酷。
「那、那个，菲莉丝妳能告诉我妳负责多少个领域吗？」
「五个」
「五个！？」
利希特的声音不知不觉间变得粗暴。
菲莉丝只有一个人，却得负责五个领域的事实令他难以置信。
照这个样子的话，剩下的三人分配情况也差不多吧。
比起利希特所想像的、迪斯特皮亚的人手不足的现况非常严重。
「敌人来的时候很辛苦。因为是最接近魔王大人的领域，压力也是数倍。」
「真是辛苦啊……」
「伊莉丝和缇丝，是两人一起保护领域的，所以这工作一定会落到我头上。这是没办法的事……」
「原来如此」
稍微听了一些后，就陆续发现了迪斯特皮亚的一些问题。
而且，这些问题并非一朝一夕可以解决。
「这样吧，闲置的领域就放一些陷阱来代替吧。如果亚莉亚同意的话就好了。」
「现在的魔王大人，心情似乎很好的样子。而且，利希特是让我们复活的罪魁祸首。你一定会听我说这些的。」
正如所言——非常合作的菲莉丝。
打扫著的手停了下来，紧紧地盯著利希特。
「现在正是、革命的时候。」
不是已经打算要举起反旗了吗？
在那里的她已经有相当的热情了不是吗？
07伊莉丝和缇丝
利希特进入了菲莉丝告诉他的领域。
然后，在那里有两位高等精灵正放松休息著。
姐姐正优雅的享受著红茶，而妹妹则枕在姐姐的大腿上。
这个领域不知为何充斥著生命力，甚至连湖都存在著。
毫无疑问，这可以说是迪斯特皮亚最美的领域了吧。
作为高等精灵休息的场所，如同绘画般的光景拓展开来。
利希特一瞬间看得著迷并忘了来此的目的。
「姐姐大人姐姐大人，客人来了。」
「啊啦是真的啊。对不起什么都没准备。」
「不、不、不用在意……」
一开始注意到利希特的、是枕在姐姐大腿上的妹妹。
金色的短发摇晃著，动作流畅地站了起来。
姐姐那边因为大腿上的重量消失了，摇动著金色长发站了起来。
（妹妹是伊莉丝，姐姐是缇丝……是这样吧）
利希特为了绝对不要叫错名字，多次在脑中反复确认。
正因为是姐妹所以给人的气氛很相近，稍不留神就有可能搞错。
「你是利希特先生对吧？」
「诶？妳为什么知道——」
「听到你和魔王大人的对话。但我本没有打算去偷听的。」
在考虑这些事情的时候，那两人与我之间的距离越来越靠近。
不知何时逼近了我。
「那么，你是因为何事才来到这种地方？」
「姐姐大人姐姐大人。我想一定是来看伊利丝我们的样子吧。」
「啊啦啊啦……真的很抱歉。」
在听到利希特的回答之前，两人之间的对话就已经结束了。
本来的目的是、询问关于守护领域的一些事情，再这么下去的话就真的只是来看看情况就结束了。
「那个……我是为了调查如何减少大家负担而来——」
「负担……？姐姐大人，怎么办？」
「详细地问一下吧。」
对于负担这个词汇。
我觉得两人的脸色都变了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我明白了。利希特先生为了我们挺身而出了呢。」
说出了这番话，缇丝像是理解般同意地点点头。
虽然没有像菲莉丝那样的反应，但还是处于合作的位置上。
即使在这宽敞舒适的区域，负担还是有的吧。
「确实，这个领域是两个人负责的没错吧？」
「是的」
「这样的话，那就分开让另一人去负责别的领域----」
「——不行！」
在利希特说完提案之前就被打断了。
从在缇丝身后的伊莉丝那里，给出了明显的拒绝反应。
抓住缇丝衣服的伊莉丝，更加紧紧地握住。
「……嗯、就是这样。而且，我和伊莉丝在一起能够发挥出更强的力量，所以将我们分开这件事并不实际。」
「……我明白了。」
利希特发现了没考虑过的问题。如果只是单纯地分担任务的话，这个问题似乎是解决不了的。
如果说两人在一起的话就能发挥作用，将其破坏是很愚蠢的行为。
「让我再考虑一下。」
「不须勉强，请好好注意身体。」
「伊莉丝也支持你……加油。」
我觉得距离解决问题这个目标还很遥远。
在缇丝和伊莉丝的目送下，利希特将前往第四个仆人身边。
08萝丝的负担
「你好……」
「……？这里是第一领域没错吧？有发现什么问题吗？」
目前有什么问题——我是很想这么说的，但这样做的话可能会引起混乱，所以利希特将多余的话含在嘴巴里。
（萝丝……因为是吸血鬼所以白天应该是在睡觉的----没有睡啊。似乎连休息的时间都没有的样子，因为是第一领域可能很忙吧）
在那里的是、为了防备敌人而巡视的萝丝。
毕竟是第一领域，重要性比其他领域都来得高。
在承受著这种压力的同时，守护这个本来就很宽广的领域是相当有负担的吧。
「现在、我正在进行迪斯特皮亚人手不足的问题的调查，但似乎比想像的还要严重……」
「那个那个……辛苦了。菲莉丝看起来也很辛苦。我是那种很闲的人对不起……」
「诶？」
萝丝给予了意料之外的答案。
在利希特眼中，萝丝是最忙的人了。
连睡眠时间都不好好珍惜却拿去巡视领域，这样位居首位也不奇怪。
「那个，萝丝除了这个领域之外还负责几个？」
「虽然只有七个……」
「七个！？」
利希特掩饰不住讶异。
负担最大的是萝丝没错了。
但是萝丝好像没有意识到。
自身的谦虚以不好的形式表现出来了。
「那个……不想想办法的话。」
「——但、但是，我是吸血鬼所以不用在意哦！体力什么的、比别人还要多出一倍哦！」
萝丝带著用毫不担心的微笑看向利希特。
在这几句的对话中，我不由得领教了萝丝的性格。
可以说是在这超级友善的吸血鬼身上，迪斯特皮亚才得以被支撑著这种话也不为过。
「嘛，如果再增加工作的话，就很难办了……欸嘿嘿。」
（如果只是单纯地人手不够的话，就只能新增人手了……但是，普通的存在是无法胜任的）
「——对了！」
「怎、怎么了……？」
利希特想起了某个存在。
为了更加地巩固迪斯特皮亚，增加人手是必不可少的。
当然，如果一个一个人去找的话，是相当费时的工作。
但是，有一个人会对这种工作嗤之以鼻。
如果身为冒险者的话，就一定会知道的存在。
在利希特脑中出现的，是传说中的死灵术师。
09齿轮
「……真了不起。世界改变了。」
时隔百年从迪斯特皮亚出来的菲莉丝。
最初的话语、带著敬佩的感叹。
「利希特，你知道目的地在哪里吗？」
「那当然。应该要说，不知道才是问题。」
利希特和菲莉丝，打算将传说中的死灵术师复活，于是打算前往英雄的墓地。
现在那个死灵术师长眠的地方，只是为了崇拜而保存的，守备应该也变得薄弱了。
带伊莉丝和缇丝去的话，会有两人分的空缺因此不可能，如果是带萝丝去的话，会造成同等的伤害所以也不可能。
根据消去法，这次的搭档是菲莉丝。
「如果这次作战成功的话，我就能得到很多休息时间，果然我还是觉得魔王大人会原谅我的。」
「啊啊。真的会原谅妳的。」
实际上，在和身为魔王的亚莉亚商量后，得到了令人惊讶的简单许可。(就是……随便你的那种感觉)
虽然有些曲折，但确实是一个一个带我去找部下的人，所以我本想这会变成交涉的一部份，但总有种被看透的感觉。
「话说回来，如果让那个死灵术师复活了，魔王大人会接受他进入迪斯特皮亚吗？」
「那应该没问题，虽然我也不知道为什么，但魔王大人似乎很信任你。」
利希特十分感谢能够和亚莉亚顺利的交谈。
虽说相当特别，但能如此信赖利希特的魔王哪里找的到呢。
背负著这份期待，我甚至想更加努力。
如果这全是亚莉亚的作战，那就是无愧于魔王之名的超凡魅力。
「那就太好了。」
「——那我们走吧。大概会和守墓人战斗，所以请先做好觉悟。」
「等等。利希特先生你、那个确实让死者复活的能力——是能够使用复活好几次的吗……？」
「嗯，没问题。」
菲莉丝、再次确认了利希特的技能。
这是在战斗前一定要确认的事情，说不定这是需要改变之后的作战方法的重要问题
然后她确信了。
利希特和菲莉丝的能力、像齿轮一般紧紧咬合著。
和从魔王亚莉亚那里听到的一样。
不论对方死了几次都能复活的《死者苏生》技能，和自身死亡时能够发动的，菲莉丝的《怨恨》技能有著最高的相性。
010《怨恨》
「喂，妳有听到吗？有两个人来到这个墓地了。」
「啊。嘁，偏偏在这种时候来……晚上只有我们两个人哦。」
英雄的墓地——这里、是留下伟大功绩的英雄们的沉睡场所，是许多人表达敬意的地方。
看守墓场的守墓人们、慌慌张张的准备好防御姿态。
令人难以置信的是，有诡异的影子朝此地走去，守墓人发现了两人份的。
因为知道这并非偶然，所以肯定是想要污辱英雄们的笨蛋。
「恐怕、是想夺取贵重物品的盗贼吧。也有想要被惩罚的人呢。」
「虽然不能原谅那种不劳而获的人，但更不能原谅想偷英雄们的所有物的人。应该要抓起来处死。」
守墓人们将愤怒化为动力举起了武器。
到目前为止已经击退了很多盗墓者，且大多都是盗贼之流。
将灵魂卖给恶魔，正义感强烈的两人不允许这种行为。
这次也一样，只是抓住手并砍断而已。
持著武器的守墓人的手握得更紧了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「——来了。先发制人」
「——哦」
守墓人在门的阴影处潜伏等待著。
在进入的瞬间，用手里拿著的斧子将身子截成两半。
这是最快的方法，同时也是最有自信的战斗方式。
到现在为止，用这个方法埋葬了好几个盗贼。正因为是熟练的组合，才有这种技能。
「——就是现在！！」
「——欧拉！！」(欧拉欧拉欧拉欧拉……咳咳)
两人同时横扫。
在那里的是好像曾经在某处线过的男人，另一个则是和女儿差不多大的少女。
男子那方用优秀的反射神经闪过斧子。但那是盗贼不可能有的动作。
作为冒险者扬名也不奇怪——直观上让人有这种感觉。
「——菲莉丝！」
但是，攻击完美地击中了少女。
被称为菲莉丝的少女的肉体，像失去力量般崩溃了。
仅仅一点点——守墓人心中的罪恶感油然而生，但在夺走性命的时候却没有考虑这些事情的余裕。
慌慌张张地，守墓人驱散了这个邪念。
「……呋呋。」
确认从肚子里裸露出来的脏器。
这名少女死了。
剩下的只有男子一个人。
当他的视线转向另一边时，另一个守墓者的身体发生了异变。
「——呜喔喔喔喔喔！？」
「——怎、怎么了？」
呼喊著的、是攻击少女的守墓人。
压著肚子蹲下，睁大的双眼充斥著苦闷。
看来男人(利希特)没有做什么事。
但是，少女也已经死了，她也没有做任何事的样子。
「咿，好痛啊……痛——」
接著，守墓人就像灵魂消失般倒下了。
「喂、喂！」
靠近确认了一下——守墓者、是让脏器裸露出腹部而死的。
和先前的少女完全一样的死法。
「你……到底做了什么。」
「……原来如亚莉亚说的、就是这件事吗……」
「别、别说莫名其妙的话回答我！」
「《死者苏生》」
没有回答守墓者的问题。
男子那方、嘟囔著奇怪的单词。
「……呼。谢谢你、利希特先生。」
「如果是这种能力的话希望妳先说……因为我吓了一大跳。」
「——什么？」
守墓者掩饰不住惊恐。
应当确实杀死的少女，却像什么都没有发生一样地站起来了。
往腹部那边看去、别说是脏器身上一点伤痕都没有，宛如时间倒流一般。
「别、别过来！」
下半身失去力气的守墓人，想尽办法用手拉开了与两人的距离。
尽管如此。
好不容易拉开的距离，仅仅几步就被追上了。
「快、快住手……」
「——啊哈哈。哈哈哈哈。」
少女的脸上浮现了令人生厌的笑容。
将从守墓者那里抢来的刀，往自己的脖子插进去。
本该杀死的对象将要死亡，但守墓人却怎么也开心不起来。
因为他知道技能效果会返回到自己的身上。
即使试图阻止腿也会软掉，因为恐惧使得呼吸困难。
最后，只能眼睁睁地看著她自杀。
然后。
沐浴在两人的视线下——少女轻易地命丧黄泉了。
011永远的亡灵使
「《死者苏生》」
「——复活了啊？」
利希特他、在菲莉丝死后进行了第二次的复活。
然后，又像什么事都没发生过似的活过来了。
看起来不像是经历了一场残酷的战斗般的清爽样子。
「……？怎么了？利希特」
「不，没什么……」
利希特拉开一步、与菲莉丝的距离。
虽然知道相性很好，但还是尽量不想看到那种战斗方式。
「虽然援军会来的可能性很低。但我觉得早点完成工作比较好。」
「是、是啊。」
在菲莉丝的催促下。
利希特正在寻找那个传说中死灵术师。
最快的方法、是寻找那个死灵术师的墓碑。
正是因为这里是英雄们死后聚集的地方、墓碑上都也写著他们的名字，都是些耳熟能详的人物。
不仅仅是过去的勇者，还有大贤者、大炼金术师等，都是些伟大的人物。
「——有了。在这里。」
「……永远的亡灵使，长眠于此——是吗？名字是……桃乐丝？」
「啊啊。《死者苏生》」
永远的亡灵使。
无法断定在未来是否有超越桃乐丝的死灵使出现，但那是绝对无法得到的称号。
光是利希特知道的、就有一次能使役超过上千只死灵的传说。
从英雄的坟墓里，以惊人的气势窜出了一只纤细的手。
「——喔齁！希望、有人可以帮我一下……喂喂？」
桃乐丝说的第一句话，似乎是请求帮助的台词。
墓土看起来意外的坚硬，只看到了一只手臂。
从这里看的话只觉得像是僵尸。
「利希特，能帮我吗？」
「那是当然的。菲利斯，搭个把手。」
利希特和菲莉丝、拼命地想要拉出那一只突然蹦出来的手臂。
毕竟是女性的纤细手臂，太用力拉扯可能会折断。
两个人小心翼翼地拉。
「——噗哈！……那个，如果要让我复活的话，我希望你们能再挖一点再做啊！」
「对、对不起……」
「你肯道歉就好了。然后、把我复活、又是怎么回事？」
同心协力后，浑身沾满泥土的桃乐丝现身了。
对于身体满是泥土，似乎有些稍显不满的样子，但她并未特别提及。
比起那些，她更在意自己被复活的理由。
「单刀直入地说，希望妳成为我们的伙伴。」
「好——啊，在那之前我有一个问题。」
简单地理解了。
然后，追加的质问来了。
「你、不是死灵术师吧？你是怎么让我复活的？似乎也没有主从关系——实际上，我并不是你的奴隶。」
「我不是死灵术师。《死者苏生》的技能、可以使其复活，但不能使其服从。但能够让自己复活……大概」
最后一句话，变成稍微含糊的语调。
只发动过一次，也没有明确的自信。但没有像菲莉丝那样、想要进行实验的想法。
尽管如此，桃乐丝的反应还是很不错的。
对利希特说出的话感到有兴趣。
「果然是和我相似的能力呢。但是，我从来没有听说过可以让自己复活啊。」
「利希特真厉害。」
「谢谢……」
然后——桃乐丝把话题拉了回来。
「成为你的伙伴就好了吧？把我复活的部分我会努力的。」
「十分感谢。那么——在援军来之前回去吧。」
「我明白了。」
就这样。
传说中的死灵术师、成为了利希特的伙伴。
012桃乐丝的帮助
「……这个迷宫相当宽广啊。即便在只在各个领域放上能守备的死灵，也会有相当多的数量。」
「果然很难……吗？」
「不是吧。那种话是谁说的？使役多数死灵，倒不如说是我擅长的领域。」
这样说著，桃乐丝挥舞著喜欢的拐杖。
从棺材里面、把拐杖拿出来了。
从地底下窜出的冷风，像要贯穿所有领域般摇动著桃乐丝的头发。
「好了。这样大致上就ok了」
「诶？已经结束了吗？」
「嗯啊，除了已被保护著的领域之外到达其他未守护著的领域还要三分钟——啊，这个领域我可以住吧？」
咕噜咕噜停下转动著的拐杖后，工作好像已经结束了。
永远的死灵使这个称号不只是说说而已，而是真的能自由自在地操纵著几百个死灵。
三分钟后，迪斯特皮亚改善了好几倍。
当然，无法萝丝等人的领域相比，虽然死灵掌管的领域防御力下降，但从精神方面的意义上来看似乎能期待更大的成果。
这样一来，萝丝她们也能集中精神守护领域了吧。
「但是，没想到会依附于魔王之下。话说回来，你也是人族吧？为什么会跟从魔王？」
「在人间界的各式各样……已经无法回去了，我想只剩下这里了。」
「……？虽然不太清楚，但是好像还是不要问比较好。只是、我觉得我在世人面前的表现不怎么好。」
桃乐丝砰的一声拍了拍利希特的肩膀。
作为具有相同才能的前辈，也许稍微理解了现在的利希特的想法。
在人世间，过分的才能是会被摧毁的。
这个、无论是过去还是现在都没有改变，桃乐丝也有过类似的体验。
或许正因如此，才会被现在的利希特所吸引吧。
「这么说来，我跟魔王——不，去和魔王大人打招呼比较好吧？姑且算是新来的。」
「不，现在魔王大人睡著了，不用在意。比起这个，有一个叫菲莉丝感觉稍微有点恐怖的孩子，向她打声招呼比较好。」
「菲利斯……？确实是刚才和你在一起的孩子吧？诶？那个孩子是可怕的人吗？虽然看上去并不是那样……」
「啊。如果妳攻击什么(其他迷宫物品或是人……)的话，我会把妳的喉咙切断并带回去的。」
「这什么恐怖的事啊？」
利希特他、做了一个相当粗略的介绍。
虽然种族不同，但她们是今后会一起战斗的伙伴。关系好也不会吃亏。
在真正意义上讨厌的家伙，现在并不在这个迪斯特皮亚里面，桃乐丝应该很快就能够适应。
而且，支持这些(伙伴之间的和睦等等)也是利希特的义务。
「菲莉丝她们是伙伴当然信任她们，不过如果发生什么事的话利希特你可要来帮忙啊。」
「到时候我会让妳复活的请放心。」
「如果可以的话请在死之前救我。」
从现在开始。
利希特和桃乐丝他们、在确认死灵的同时，顺道挨家挨户拜访各领域的守护者们。
013那时的亚伦
「亚伦。找到能够代替利希特的人了吗？」
「还没有。而且，能够符合我们队伍的治愈师、应该也很难找到吧。」
S级冒险者亚伦和雫(shizuku)、正在寻找能代替被处死的利希特的人才。
其他成员、也正以丰富的条件网罗中。
本以为马上就能找到代替他的货色，没想到竟会苦战到这种地步。
「为什么？应该有很多人能代替利希特吧？再烂一点的，如果有能够治疗但无法使用让我们复活(的技能)的家伙也行啊。」
「但是，你不是说没有适合我们的治愈师吗？治愈师他们都太弱了。不管他在后面坚持多久，最先死的都是他们。」
「什么？一边保护著治愈师一边战斗？那根本不是支援的人而是扯后腿的吧……」
雫呆然地叹息著。
对于至今为止一直独断独行的两人来说，一边保护著治愈师一边战斗这样的团队合作是不可能的。
即便把利希特一个人丢著不管，一个人就能想办法解决的他是多么贵重的存在。
「但是，好歹能找到一个人不是吗？我们可是S级队伍哦？我认为强一点的治愈师也会有的但是………」
「回复职、不论等级有多高本质也不会改变。就算根是跟我们同为S级的治愈师，一对一的时候和普通的冒险者没两样。 」
「诶？但是利希特他、不是也有和我们有那样的战斗能力吗！ 」
「那个……利希特他不是治愈师也不是回复职。那家伙之所以能让我们回复也只是因为那是他的技能。所以，和我们有相同的战斗能力。」
「怎么这样……」
亚伦和雫、深深地感觉到了利希特不在带来的损失。
即使起到了恢复作用，也要避免带著拖油瓶行走。
利希特是独一无二的存在，他们直到现在才明白。
「……切，说这种话也没办法啊。总之先让一个人参加队伍吧。总能起到诱饵的作用吧。」
「说的也是，那就找时间抛弃掉就好了。总比没有好……我也不知道该怎么做。」
「报名的人很多，可以慎重选择。搞不好、还能找到金蛋。」
「啊，那可能很有趣——嗯？亚伦，有什么信来了吗？」
决定了目前关于治愈师的方针。
雫、注意到了投进邮箱的信。
盖下了公会的印章，是任务委托的内容吧。
因为两人是S级队伍的成员，所以有这样的信并不稀奇。
但是在看清楚内容之前，作为冒险者的直觉让她定住了自己的双手。
「怎么了？反正是任务的委托吧？」
「是啊，但你自己看看。」
「……？」
雫将信纸递过去，而亚伦习惯了似的打开信封确认内容。
在里面、写著不会让S级冒险者感到侮辱的内容。
「迷宫调查的委托……？因为在废弃多年的迷宫里，最近似乎确认了强大的魔力。」
「强大的魔力？在废弃的迷宫里、住著魔物？总觉得非常麻烦……」
「……不等等。报酬有50万金币哦……」
「50万金币！？那就只能接受了！」
面对不确定的任务内容，两人一瞬间犹豫了一下，但是看到丰厚的报酬心情就改变了。
不能放过这么美味的任务。
两人大致思考过后、亚伦和雫将同意的信送回工会。
014桃乐丝的心灵创伤
「利希特，人们好像已经注意到了这个迪斯特皮亚。」
那个、简直像是下对上的奉承语气。
现在、是桃乐丝和利希特在饭后休息的时间段。
对于很久没有好好吃饭忘掉繁忙的工作，利希特放松不去想那些过于沉重的事。
「呃，妳是怎么知道那种事的……？」
「我把我所使役的死灵，放了一只在迪斯特皮亚的周围。这样的话，就能看见人们的身影了。」
「原来还可以这样用啊……」
利希特心中所想的，并不是之后要怎么办，而是对桃乐丝的索敌能力的佩服。
如果演变成战斗的时候，情报会成为重要的因素。
那种情报的担当者，在这里没有信赖就不可能存在。
「可能觉得很麻烦，所以才没有发动攻击吧，但最后还不是一样会杀进来。他们绝对是注意到了这个迪斯特皮亚的存在。」
「还有就是那个时候。总之谢谢——没错。菲莉丝和萝丝她们好像也很感谢桃乐丝的死灵啊。」
「这样啊。我很高兴我的死灵能起到作用。毕竟以前没有好好使用过。」
实际上迪斯特皮亚、是由桃乐丝的死灵们支撑的。
还有那个阿莉雅、也很满意优秀的亡灵们。
至于受到最大恩惠的萝丝，她甚至不知道空闲时间要做什么才好。
「那个，如果变成战斗的时候，我该怎么做才好呢？一起战斗比较好吗？」
「不，我想因为有萝丝她们在，什么都不做也没关系。」
「——啊，好了好了！我找到了，利希特和桃乐丝哟。」
正当利希特和桃乐丝在聊天的时候，浮在空中的阿莉雅接近了。
虽然不知道她找了多久，但从这种开心的程度来看，不难想像她耗费多少劳力。
「啊、初次见面，魔王大人。」
「嗯！我在听妳说话。今后也请多多关照。」
这是阿莉雅和桃乐丝的第一次接触。
在这个时候，似乎已经变成的上司与下属的关系。
桃乐丝、或许也是被魔王的超凡魅力所吸引的一人。
「阿莉雅。搞不好，人类不久之后就会攻进来。」
「什么？嘛，正好。我想也差不多该抓狂(一下)了。」(魔王大人发威啦)
阿莉雅的手指喀啦喀啦作响。
没有特别著急的样子，也没有害怕的样子。
倒不如说、复活后很闲、看起来等不及了。
「——话虽如此，萝丝和伊莉丝会将他们全都解决掉的，你们就和我随便晃晃吧。」
「……果然萝丝和伊莉丝很强吗？虽然我只和她们说过话，但感觉是个普通的女孩子」
「伊莉丝和缇丝不在一起的话就没用了，但萝丝是像鬼一般的强大。如果是人的话就会把他们全都当成食物吃掉吧。」
桃乐丝瑟瑟发抖。
大概是想起了过去被吸血鬼捕食的人类吧。
看这样子，这应该是过去被植入的心灵创伤吧。
「呐，利希特。如果得到了萝丝的许可，我做人类的对手可以吗……？」
「嗯？我觉得没问题。为什么？」
「不，我也知道被吸血鬼杀死的痛苦。想起来真悲哀……呐。」
我觉得我听到了不该问的事情的答案。
听见这个理由，如果利希特还拒绝的话就跟鬼没两样了。
在那之后，和桃乐丝一同前往萝丝身边。
015地下迷宫？
「喂，亚伦。是这个方向对吧？」
「那是当然的。这可是来自公会的情报。可信度高。」
「等等好像有点远？还是只是这匹马比较慢而已？」
前往迷宫调查的亚伦等人，被马车摇晃著往目的地进发。
最后他们妥协选了一位治愈师，现在正驾著马车。
虽然队伍有些不安，但只能将这种感觉与调查这件事情切割。
「没有其他情报吗？如果只是有很大的魔力反应的话，那就什么对策都没有了。」
魔术师乔斯、带著发困的神情向亚伦搭话了。
搞不好等一下就要战斗了，乔斯对什么都没想的亚伦和雫感到厌烦。
「冷静啊，乔斯。就算现在要采取对策，你也要说出你能做什么吧。」
「是啊。我也不想动脑。」
「你们……怎么什么都不知道啊？」
乔斯无奈地叹了口气。
亚伦和雫确实很强。那个战斗能力，即使是同为S级冒险者的乔斯也无法动其分毫。
但是，这种问题放著不管真的可以吗？
因为这次带著回复职去了，所以应该比平时更难战斗了。
至今为止，就看过好几个因为疏失大意而丧命的冒险者。
一想起这件事，就对这两人的态度感到愤怒。
「呐，调查结束后怎么办？那可是50万枚金币哦？得好好考虑及分配吧。」
「正常四人平均分摊就好了吧。怎么样？亚伦。」
「不，我们和治愈师拿到的钱是一样的难道不是很奇怪吗？明明劳动量本就不相等了，懂了吗？雫。」
「我不懂～」
说著那样的话。
四个人、接近了有问题的迷宫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……这个、不是连接到地底下的吗？总觉得很麻烦……」
「亚伦，逃跑用的物品你带了吗？闻起来觉得有点危险。因为没有利希特，所以不能像那时那样死去。」
「啊啊，拿来了。有危险的话会用的，就先拿著吧。那我走了——治愈师、跟我走。」
「是、是的……」
好不容易抵达了迷宫的三人，清楚地感受到了和先前不同的气氛。
在马车上呶呶不休的雫的脸，好像也察觉到什么似的变得认真了起来。
到了那边和往常一样无感的，只有他们偶然带过来的治愈师。
「……这股空气是恶魔——不，是死灵。亚伦！这个迷宫可能满是不死生物，恐怕已经定居在这个迷宫里了！」
「是不死生物？该死，没办法了。那边有的是耐力，长期战对我们不利。我们要速战速决。」
「了解。快点结束吧。」
制定一套作战计划。
亚伦他们、走进了迷宫。
在那一瞬间，迷宫里的气氛发生了变化这件事就不用说了。
016吸血鬼的食物
「这什么死灵的数量啊！这真的是一体在使役的吗？」
「没有人说是只有一体吧。拥有如此强大的死灵，还能够使役这么多的数量——恐怕、至少有十体以上的余裕吧。」
「十体？乔斯，你是说认真的吗？如果真的有十体的话，早就互相残杀了吧。」
在迷宫等待著进入迷宫的四人的、是数之不尽的死灵们。
既然已经取得了统领资格，那么就能肯定是被什么人使役了。
根据乔斯的想法、这相当于十体所掌控的份量。
「切！不知道发生了什么！你们、绝对不要分开行动！」
亚伦发出了那样的指示。
但是，听不到另外三人的回复。
能听到的、只有自己的回音。
「你好……对不起，因为被命令要把你们分开，所以把你带到这个领域。」
「——是、是谁？
亚伦连忙回头。
站在那里的、是和自己年纪差不多大的女性。
那美丽的脸、甚至优于人世间的贵族，但出现在这危险的迷宫里本身就不自然了。
如果是敌人的话，放弃了能够从背后取他性命的优势还能富有余裕。
「我叫萝丝。」
「妳就是这迷宫的主人吗……乔斯那小子，简直错得一蹋糊涂。」
「迷宫的主人……？我不知道你在说什么，但你的对手是我。」
「——那件事我知道！」
亚伦他、以目不暇接的速度拔出剑，朝著萝丝斩了过去。
那个剑法，完全不会糟蹋S级冒险者的头衔。
如果是以人类作为对手的话，可能还来不及反应就被斩杀了吧。
就和魔物一样，即使来得及反应，也不可能躲过之后的追击。
但是，这次的对手是萝丝。
「――啊！？」
不知为何，剑从亚伦的手中消失了。
纵使是有著庞大战斗经验的亚伦，这种情况从未遇过。
不是像外行那样的拔剑(方式)，也没有将剑丢出去攻击别人的本领。
「真是一把好剑啊……给人太可惜了——不，果然没什么。」
消失的剑，不知何时出现在萝丝手里。
亚伦很混乱。
如果有抢走刀的机会的话，在那一瞬间就能够攻击成功了吧。
再怎么想这都不是人类的技能。
「妳……是怎么拿走我的剑的？」
「这也太慢了，所以我就跟你借了一下----可以啊，这就还给你。」
这样说著，萝丝噗一声将剑还给了亚伦。
好像对除了这个以外的东西都不感兴趣。
虽然取得了背后但还是打了招呼，轻松地抢来的武器也随性地返还了。
(就想成站在背后却没发动攻击就好了)
这种余裕，亚伦没法容许。
「喂。使役这些亡灵的家伙是谁？我知道那个人不是你。告诉我那个人的位置。」
「是位置吗……？详细的位置我也不知道，但我想她应该和利希特在一起吧？」
「——利希特？」
萝丝用不在意地语气说道。
那个、是亚伦熟悉的人的名字。
为什么萝丝知道利希特(这个人)呢？——比起这个更让我在意的是，这简直就像是利希特还活著一般的说法。
「为什么从妳的口中说出了利希特的名字？你们认识----？不、那是不可能的」
「……？那是这边的台词。为什么你知道利希特呢——啊，原来如此……」
看来萝丝好像了解了一些事情，但亚伦啥都不知道。(口语)
本应死去的利希特难道还活著吗？虽然脑子里有一瞬间这样子的想法，但冷静地思考的话只会觉得荒唐可笑。
基于处刑带来确切的死亡结局后，利希特已成了死者。
「算了无所谓。就算说出利希特的名字，妳觉得我会犹豫吗？」
「啊啊……我也能理解利希特的心情了。还有、你已经输了。」
「——啊！？」
亚伦的手上，有两只蝙蝠正咬著不放。
虽然没有什么特别的疼痛，但是这样下去的话就不好了只能凭直觉去理解了。
但是，这么想的时候已经迟了。
或许是因为被吸血的关系，自己不能按照自己的想法行动了。
「……如果是这个体格的话，没办法取得太多血吧。嗯？如果利希特让他复活的话，难道会成为永久机关吗？下次再试试看好了。」
「呐……妳……！」
在这里。
亚伦的意识整个被切断了。
当亚伦再次睁开双眼的时候，身子被群聚著的蝙蝠包起来了。
017《妖精使役》和《精霊使役》
「哪里啊，这里……明明应该进了地下迷宫……」
雫站著的地方，是一个充满自然气息的森林。
虽然和亚伦他们一起进入了地下迷宫，但等她注意到的时候已经在这里了。
附近也没有亚伦和乔斯的身影，目前处于被隔离的状态。
现在应该马上去找那两人，但是不知道去哪里比较好。
是多么、宽广的领域。
「姐姐大人姐姐大人。有人来了。」
「是啊，伊莉丝酱。」
出现在困惑的雫面前的，是金发的精灵姐妹。
美丽——即使是身为同性的雫，甚至都这么认同他们的美貌。
与自然丰富的这个领域相互映衬，有种在看著一幅画的感觉。
「姐姐大人姐姐大人，把这个人打倒比较好吗？」
「是啊，伊莉丝酱。因为是魔王大人的命令所以必须加油。」
把看得入迷的雫认做外人，在姐妹之间也已经决定好雫的结局了。
看来、似乎也被认定成敌人了。
果然、让人再次体会到这里是地下迷宫。
眼前这对精灵姐妹、也是要杀死自己的敌人。
雫她、为了展现敌意而拔剑。
「精灵桑。如果现在马上逃走的话，我就放过你。请选择。」
「缇丝姐姐大人，她在说什么。她似乎不知道自己是什么立场。」
「嘛嘛。正因为是人族所以没办法吧。」
雫的恐吓、对两人也完全没有效果。倒不如说是被当成了傻瓜。
这大概是对自己的能力、有著绝对的自信才会有这种态度吧。
基于数量上的不利因素再加上能力差的话，就会被迫进行相当激烈的战斗。
「《妖精使役》」
最先行动的、是精灵姐妹那方。
被称作伊莉丝的妹妹，让数只妖精往雫攻去。
果真是精灵般的能力，对于缺乏范围攻击的雫来说是一种麻烦的战斗方式。
「〈缭乱斩〉！」
现在还不知道妖精持有什么样的能力，要小心不能让它们接近。
藉著锻炼出来的剑术，将蜻蜓般(トンボ)大小的妖精切开分离。
灵巧地切开了妖精后，放出美丽到都能记住的光消失了。
虽然不知道伊莉丝能使役的妖精有无极限，但雫除了继续这么做下去也别无选择。
但是，从第二十只注意力就开始下滑事情也因此发生了。
「―――啊！？」
手臂上突然的疼痛。
看到那个地方，就发现有一只从剑术她的底下逃跑的妖精黏在上面。
虽然想办法将其剥离，但动手的时候已了。(口语)
那只妖精、像是溶进皮肤一般消失不见。
与皮肤同化了——这样的形容非常贴切。
「——啊、身体。」
妖精进入了体内，雫的身体像被雷击了一样开始发麻。
这是麻痺状态时的典型症状。
由于抗药性而长年没有实际品尝(体验)过的症状，就像是复仇一般在体内乱窜。
「姐姐大人、作战成功！夸奖我夸奖我。」
「好好。《精灵使役》」
缇丝她、在抚摸伊莉丝的头时将精灵召唤出来。
宛如精灵一般，是姐妹二人一同使用的能力。
虽然妖精的行动想办法防止了，但现在已经麻痹了，连逃跑都不能。
在眼前的精灵，溶进自己的手臂中。
「——唔！呃……」
雫看著自己本身，呕吐的恶心感涌了上来。
在觉得死了可能比较轻松的时候，身体发出了悲鸣。
（状态异常能力下降……真没想到同时一起来——没办法了，再这么下去可不行！）
雫、意识到了这种状况的恐怖。
因为是状态异常和状态下降，所以不会直接影响生命。
但是，身体在衰弱的同时却保持著意识是个奇迹。
活著无法动弹，这比什么都可怕。
「姐姐大人，这个人要怎么办？」
「是啊……关于那件事我什么都没想，或许交给萝丝就可以了吧。」
「真是有效的利用。姐姐大人是天才。」
在雫逐渐淡薄的意识中，只能对自己今后要发生在自己身上的事感到恐惧。
018乔斯的结局
「……这里是哪里？」
乔斯的所在之处，是充斥著寒气且被死灵包围住的领域。
在身旁像是魂被抽出来一样的治愈师倒在地上。虽然不知道是不是受到攻击，还是只是没有抗性，但能够理解这里有敌人的存在。
「你好。果然是人类啊。」
「………妳、好像在哪里见过。」
「嗯哼。」
出现在困惑的乔斯眼前的，是不知道在何处见过的死灵术师。
乔斯的记忆中，因此认为她不可能只是人类而已。
只有一个人——脑海中浮现一个相似的人，但那已是过去的人物，不可能出现在这里因此将这想法舍弃了。
「那好。比起这个我更想问一些关于迷宫发生的事情，这样可以吗？」
「对不起。作为代替，我不会让你受到和另外两人一样的痛苦，请原谅我吧。」
这句话、成为了战斗开始的信号。
乔斯拔出短剑摆出架势。
将腰放低、放松肩膀将其拔出以引出最大限度的速度。
对人体构造一清二楚的乔斯，就是用这种战斗方式埋葬了好几个人。
这次也是用一样的方法将人埋葬。
「——啊、利希特。你去哪里了----」
「抱歉、桃乐丝。我和阿莉雅说话去了。」
「――利希特！？为什么你会在这里！」
在乔斯要袭击过来的瞬间。
映入眼帘的、是不会忘记的面孔。
被处死的利希特不知为何往这里跑过来。
一开始还怀疑是不是看错了，但随著他越来越靠近这种想法也就消失了。
还有看起来跟他一模一样的人存在吗。
完完全全就是利希特本人。
「乔斯！？为、为什么你会出现在这里……」
「先提出问题的是我……你不是被处刑了吗……？」
「被杀了。然后我又活过来了。」
比起这些----利希特插嘴了。
「既然有你在、那亚伦也在吧？亚伦现在在哪里。我想和他谈谈。」
「他在哪里我不知道！把我们拆得七零八落的，不是你们的作战吗？」
「…………是啊。对不起。」
利希特为了让心情平静下来，像深呼吸一样缓慢地吐气。
乔斯所说的、是令人哑口无言的正论，利希特找不到反驳的言词。
由于太大的冲击，无法集中思考。
「乔斯。我被宣布处刑的时候，你不在那里吧？你……你知道我会被处刑吗？」
「信不信是你的自由——我不知道。当我知道你被处刑的时候，从亚伦那里拿到钱的时候。」
「当时怎么想的？」
「战力减少了。」
「你果然还是老样子阿。」
利希特在不知不觉间笑了出来。
乔斯的想法，利希特可以说是最清楚不过了。
对于冒险者这一职业，亚伦和雫加倍认真，对同伴的关心也日渐淡薄。
利希特他、也不能说是一位勤勉的冒险者。
对于和那样的三人处在一个队伍，里不知何时开始感到厌烦了吧。
虽然不能说是高兴，但是打击也应该不大。
对于乔斯毫无修饰的回答，利希特稍微对他抱有好感。
「现在回答我的问题。为什么你还活著，而且还待在这种地方？」
「正如刚才回答的那样。我用我自己的技能复活了。让魔王军复活的也是我」
「魔王军的话……？你、明白自己做了什么吗？」
乔斯、用难以置信的眼神看著利希特。
让魔王军复活，在人族眼中看来是没有在其之上的反叛行为。
本应是人族的利希特却做出这种事，怎么想都无法理解。
「你所做的事，是能留在人族历史上的重罪啊！」
「你知道啊？」
「国王如果知道了这件事，无论用什么手段都会来把这里毁掉的吧。」
「那正是我所期望的。」
利希特面不改色。
纵使是能留在历史上的反叛行为，对现在的利希特来说也无所谓。
因为再也无法回到人世间了。
「——这样啊。我明白了。」
乔斯这么说著，从怀里拿出一个道具。
那是、为了逃离迷宫的转移道具。
如果有这个道具的话，就能一瞬间移动到迷宫之外的地方。
为了像人族传达利希特已经加入魔王那方，乔斯是绝对要活著回去的存在。
在桃乐丝的发动攻击之际，在攻击快极限要碰到他的时候时机、乔斯使用了道具。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……嘁、是妨碍用的结界吗……」
乔斯的自身转移是成功的，但转移的地点很显然的在迷宫内部。
本来是打算转移到入口的，但是好像被妨碍用的结界干扰了。
从现在开始，必须小心翼翼地往出口走去。
「……这个区域、没有死灵。这是怎么回事？」
转移到这领域不久，乔斯就察觉到了某些变化。
这里、一只死灵也没有。
这是普通人都谢天谢地的事情，但乔斯觉得在这时的迷宫却令人害怕。
乔斯进一步加强了警惕。
「啊、是人类啊。你好、那个。」
「――！」
倒楣的是、在迷宫里遇到了敌人。
遇上这种情况，除了战斗别无选择了。
应该不会轻易放跑(乔斯)，这里的(迷宫里的)敌人没有这么佛心。
即使是手无寸铁毫无敌意的少女，在现在的乔斯面前，(少女)就跟顶上冒著血的大汉也是一样的。
用熟练的技能确实杀了——仅此而已。
「——别怪我。」
乔斯以自满的速度绕到少女的背后转身。
如果是普通人的话就会去抵抗，但那少女像是期望著想死一般，将身体托付(预けて)给乔斯。
然后马上——按照腋下、脖子、心脏的顺序划出短剑。
要害精准的被剜出，少女自身承受不了。
流著大量的血。
少女——然后乔斯也死了。
----------------------------------------------------
本人是半机翻加半渣翻加脑补（？），如有缺漏请大老改正，感激不尽.....
019魔王的烦恼
「国王大人。我们与前往迷宫调查的冒险者们断了联系。」
「……正想著应该发生了什么----吧、虽然有讨厌的预感，该不会……」
国王抱著头。
从那个迷宫中确认到的魔力，并不是普通的力量。
虽然在内心的角落里祈祷著这是错的，但在最后的调查结果被否定了。
「国王大人。那些冒险者们、都是持有S级称号之人。这样可以说那个迷宫、有很多怪物潜伏于其中吗。」
「那件事我知道。问题是，那些怪物是否不我们的敌人。如果是敌人的话……战斗是无法避免的吧。」
令国王担心的是，潜伏在迷宫里的怪物们是否会袭击这个国家。
如果爆发战争的话，这个国家将遭受巨大的损失。
不仅如此，还可能对整个人族造成巨大伤害。
国王对此感到害怕。
「现在开始、不仅仅是邻国、也要和精灵之国传达这个情报。这可能是超越种族的问题。」
「精灵之国吗……？我们还不知道他们站在哪一边，这是不是有点危险呢……？」
「所以，把他们拉到我们这一边来吧。他们的战斗力总会有用的。就算是他们，也一定对正体不明的怪物感到不安吧。」
「原来如此，我明白了。」
就这样，国王开始给邻国和精灵之国写信。
要想和自己同等——或是超越自己的对手，这样的幕后准备是必不可少的。
要是出了什么问题的话，那就太迟了。
「国王大人。如果要向精灵之国伸出援手的话，也跟龙人国打声招呼怎么样？」
「这……是应该再慎重考虑的问题吧。龙人族过于危险。在和怪物战斗之前，可能会变成和龙人战斗的窘境。」
「非、非常抱歉……我逾矩了。」
部下提出的意见。
国王、想了一会就驳回了。
要和龙人那方成为同盟，不安因素太多所以很难。
此外，由于和邻国的关系也不是很好，能不能好好谈话还是未知的。
「不管怎样，早点开始准备吧。虽说是调查，但是要让怪物们可能误以为是被攻击了才行。就算明天攻过去，也不会觉得奇怪。不安的事物，一个不剩地全都捣毁吧。」
排除不安因素。
那是国王思想显著的表现出来的瞬间。
就算是、人类或是问题都是一样的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「(我)遇上麻烦了。」
「怎么了？阿莉雅。」
在迪斯特皮亚被称为食堂的那个领域内，作为魔王的阿莉雅烦恼地叹气著。
虽然不知道发生了什么，但利希特可不能就这么放著不管。
坐在(她)旁边的座位上，和阿莉雅搭话了。
「哦、利希特。其实主人你也注意到了不是吗？」
「……？抱歉，我完全没有头绪。」
「最近、不是只吃同样的东西吗？食材的变化正在减少。因为足不出户，所以也只能说没办法……」
阿莉雅的烦恼是和饮食有关的。
确实如阿莉雅所说，迪斯特皮亚的餐点已然变成一种模式(千篇一律毫无新意)。
虽然不能说已经厌倦了，但出现想要寻求变化的人也不奇怪。
「话说回来，这个迪斯特皮亚会做饭的人太少了。能做得正经八百的只有缇丝哦。伊莉丝做的东西，可不是能吃的哦。」
「我先问一下那阿莉雅呢……？」
「……我也有点没自信。」
竟然，在这迪斯特皮亚里面只有一个人会做菜。
而且，还是忙碌的缇丝。
利希特可能还能做些基本料理，但是没有专攻这个领域(レパートリー)所以能做的料理很少，没法成为太大的助力吧。(脑补比较多……)
「——啊！」
「但是，现在开始学做菜也不会很难吧？虽然食材有限。」
「利希特啊……我好像想到了一个能够解决这一切的恶魔作战。」
阿莉雅大胆地笑了。
好像在偶然之间有什么东西闪过了。
对于阿莉雅，利希特并未对她抱持著聪明的印象，但在某种意义上还是侧耳倾听了一下。
「我先问一下，不是让厨师复活吗？」
「那是当然的！」
哼哼----阿莉雅又回到了话题。
「就和除了人类以外的种族合作吧！然后，把食材和料理人选拔出来就好了。」
「……该说交涉(谈话)结束吗？也许是个好主意，但是我们应该送什么好呢。」
「这就交给我吧。隐藏的宝石和武器等等的有很多哦。(这些)对自己来说可能没什么，但都是很有价值的东西。」
阿莉雅自信满满地说了。
说到这种份上，看来她很确信这次的作战可以成功。
「顺便问一下，除了人类以外，其他种族还有哪些呢？」
「(离这里)比较近的地方有、精灵和龙人的存在。」
就这样，迪斯特皮亚的目标决定好了。
---------------------
这话机翻稍微多了点.....还是希望大老看到觉得哪里不通顺可以顺手指点.....感谢.....
020芬里尔
「----就是这样。因为我必须去精灵之国，所以想借助两人的力量。」
「姐姐大人姐姐大人、怎么办？」
「好吧、毕竟是魔王大人的请求……」
在阿莉雅的作战开始之前，利希特和伊莉丝与缇丝搭话了。
因为对象是精灵、所以与他们种族相近的高等精灵两人能够依赖。
精灵他们、应该比人类和魔王说话容易好几倍。
「顺带一题，如果拉拢厨师成功的话，迪斯特皮亚的食堂会变得相当豪华。」
「啊、那真是太棒了。除了我以外会做饭的人增加的话，我想迪斯特皮亚的大家也会很开心的。」
「……伊莉丝也可以自己做菜。魔王大人是美食家(グルメ)。姐姐也是这么想的吧？」
「是、是啊……伊莉丝酱的料理很美味、又很有特色？」
透过利希特的一句话，似乎能激发一些干劲。
伊莉丝看起来有些不满，但在缇丝的帮助下(フォロー)马上恢复了心情。
「那么，我们跟著精灵之国去就好了吧？」
「是啊。如果有什么事的话就多多关照了。」
「了解。姐姐大人，加油吧。」
没有特别的困难就简单得到了两人的协助。
今日作为迪斯特皮亚的初次远征，将被永久地流传下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「那个……这是？」
「这是我们的宠物、很可爱吧？」
「芬里尔——伊莉丝叫牠芬酱。」
作为去精灵之国(被)准备的代步工具、是传说级的神兽芬里尔。
说实话，搞不好单靠这只芬里尔就能支配整个精灵之国。
阿莉雅并不期望支配(精灵之国)，所以恐怕也不会变成那样吧，但牠的样子就算是被误认为是侵略者也不奇怪。
「请放心，我已经好好训练过了。不会突然袭击过来的。」
「……难道你害怕了吗？」
「我、我才没有害怕……！」
伊莉丝和缇丝、觉得被抚摸著的芬里尔很可爱，但走近一看却感觉腰僵直住无法动弹(再加上)还长的一副可怕的样子。(口语)
隐约可见的白牙，无论多么坚硬的岩石都会被咬碎。
长著锐利的大爪子，好像被轻轻一划就能成为致命伤。
「啊啊，记住了人的味道的芬里尔很危险，这好像在哪里听说过。」
「姐姐大人，芬酱还记得人类的味道吗？」
「撒……但是，但是利希特先生可以复活那就没什么问题了吧。」
「妳觉得我什么都做得到吗？我可不想被撕得粉碎啊？」(这里应该是指让自己复活……)
好像有什么恐怖的情报袭向了利希特。
虽然能复活，但并不是没有受到伤害，所以尽可能还是别受到攻击(比较好)。
「没关系的。因为死的时候连感到疼痛的时间都没有。」
「不是那个问题！」
「嘛嘛，利希特先生。冷静下来冷静下来。这是姐姐大人的恶作剧。」
被伊莉丝抚摸著后背。
为了得到安慰，利希特骑上了芬里尔。
牠的背上，就算是三个人坐著也不会觉得狭窄，如同字面上的意思一样世界(视野)改变了。
「你看、意外地不错吧？」
「是、是啊……气势虽然很吓人……」
当芬里尔开始走的时候，震动如电流一般传入了利希特的身体。
虽然不像两人一样觉得牠很可爱，但感觉稍稍缓和了一些紧张感。
「还有、在芬酱肚子饿的时候，骑牠可能会生气这点请小心。」
「那个希望妳早点告诉我，绝对不要忘了喂牠。」
在那之后，一边观察著芬里尔的心情，一边前往精灵之国。
021大蜘蛛
「哈、空气很新鲜。我可能也是精灵。」
「不、适合精灵才对。」
「虽然在迪斯特皮亚(里面)很好，但偶尔(来到)外面的世界也不错。」
三人、在精灵之国(境内)的森林里走著。
毕竟有芬里尔在，所以得出了这可能会让精灵们受到惊吓的结论，在相当前面的地方就下狼了。(下马……下狼？嗯？)
在做交易之前，给对方留下好印象是很重要的。
「啊啦、利希特先生，你有听到什么吗？」
「……嗯？什么都没听见啊？」
「姐姐大人、伊莉丝也有听到。有人在大声尖叫，我想他们是遇到大蜘蛛了。」
缇丝和伊莉丝的耳朵，好像都有听见在森林里骚动不安的东西。
作为人类的利希特什么都听不见，啥都没办法做的他只能从两人的对话中了解发生了什么事。(口语加脑补)
「有尖叫声、只能考虑是被袭击了吧……？在这个森林里、只能认为是精灵被袭击了吧。」
「就是这样、利希特先生。大概是运气不好碰上了大蜘蛛吧。如果被牠视为猎物，那几乎不可能逃脱。」
「姊姊大人、如果不快点就糟了。快没时间了。」
在这----边，缇丝开始奔跑起来。
看起来温和的缇丝，跑起来却相当快。
自身的身体能力、人类和精灵有显著的差异。
「缇丝！如果是这只大蜘蛛的话，现在的我们能取胜吗？」
让利希特担心的是，用现在的装备是否能战胜这只大蜘蛛。
因为原本的目的是来交涉的，所以没有用来战斗的装备。
利希特他、只有一把靠不住的短剑。
不只是大蜘蛛----和其他虫子的战斗都还不是很习惯，不知不觉越想越不安。(脑补)
「没问题的。不论是大蜘蛛还是猛兽，只要让他们无法动弹就是我们的囊中之物了。」
「这样啊。拜托妳了！」
毕竟，她们两人也不可能输给大蜘蛛。
果断的向前跑去，仿佛真的没将牠看做敌人似的。
在伊莉丝和缇丝身后追了一段时间，来到了一个开著大的夸张不自然的地方。(口语)
「……看来我们来不及了。」
「姐姐大人、有些迟了。」
如同预期的一样，在那里发现了精灵少女和大蜘蛛。
不知时机是好是坏——就在大蜘蛛将要捕时的那瞬间。
精灵少女好像已经死了，似乎一动也不动了。
同为精灵的缇丝和伊莉丝的脸上，似乎浮现出愤怒的情感。
「《妖精使役》」
伊莉丝先动手了。
从裙子底下，妖精们一涌而出。
虽然很好奇是从哪里冒出来的，但如果想调查的话估计会和大蜘蛛一起被杀死吧。(口语)
「《精灵使役》」
接著，缇丝也召唤出精灵。
妖精和精灵们、交错著进入了大蜘蛛的体内。
「----咕哇！」
砰——一声，大蜘蛛的一只脚爆炸了。
虽然大蜘蛛慌张张地想逃走，但好像不能随心所欲地活动身体。
牠只是喀哒喀哒不安地颤抖著。
散布著令人难以形容的颜色的液体，大蜘蛛简单地死去了。
「利希特先生，请让那个女孩复活。」
「我已经在做了。」
「啊勒?我……我应该是死了----噫！? 蜘蛛死了!?」
精灵少女理解后动摇了。
难怪会有这种反应。
利希特他、回想起了第一次复活时的自己。
「请冷静下来。那只蜘蛛被我们打倒了。已经没有敌人了。」
「----哦。」
缇丝、用她满溢的母性将精灵少女紧紧抱住。
通过物理性的拥抱，困惑的心也恢复了平静。
就这样，就像打开心扉一样紧紧地抱著她。
「难道是、您让我复活的吗？」
「不，打倒大蜘蛛的是我们没错。但让妳复活的，是这位利希特先生。」
「――！那、那时候谢谢了！」
以啪一声的气势磕头的精灵少女。
从那个姿态来看，如瀑布一般的感谢之情传达给了我们。(我对你的景仰如滔滔江水……误)
「姐姐大人，请带著我四处晃晃。」
「啊，哪里可以找到个好向导呢……？」
「我们想去精灵之国。因为有很多不安的事情，如果能告诉我各种各样的事情的话我会很开心……」
「那就交给我吧！你们是我的救命恩人，所以我也想成为你们的力量。」
「真的很谢谢妳……那个。」
「啊！我的名字是莉莉卡!」
三人就这样、跟在莉莉卡身后在森林里前进。
在这之后，作为打倒天敌大蜘蛛的救世主被迎接就不用说了。
022伊莉丝的学习
「姐姐大人、这个国家好厉害。被森林包围著，阳光好温暖。」
「是啊、伊莉丝酱。如果是这么好的环境我可能会想多来几次。」
到达精灵之国的三人，尽情地品味著真正的自然风光。
虽说迪斯特皮亚也不错，但也比不上这里的自然。
凝视著对眼睛好的树木，呼吸著新鲜的空气，感觉对身体不好的东西就会消失似的。
「暂时不想动啊、利希特先生」
「姐姐大人说的对。最少、再三十分钟。」
「……是啊。稍微休息一下吧。」
在树荫下休息的利希特他们，还没有向前踏出交涉的第一步。
虽然腰和腿都很疲劳，但树阴的舒适是最大的敌人。
至于伊莉丝，她靠在缇丝身上睡著了。
如过利希特在这种时候输给了诱惑，就没有人能管好她们了。
就算现在大蜘蛛攻过来了，也没有人能够移动这三人。
「----利希特先生！」
利希特站起身子，莉莉卡(像是要引领我们去哪里似的)回到了我们身边。
尽管她什么都没说，但脸上满溢著笑容。
我不知道在这么短的时间内发生了甚么，但似乎不是坏消息。
「发生什么事了？莉莉卡桑。」
「是的！我把利希特先生你们的事告诉了公主大人，然后她说无论如何都想见见你们。」
「呃、这是真的吗？」
意料之外的收获。
如此理想地进行，就连利希特也没想到。
仅仅是救了一位精灵(虽然已经死了)，就能得到这种程度的成果，这无法以幸运一词作为结束。
与莉莉卡相遇的契机是缇丝和伊莉丝，(对她们)只有感谢的心情。
「公主大人、在那个树屋里。虽然不会迷路的，但请让我和您一起去。」
莉莉卡手指著的、是他从刚才开始就一直很在意的大树。
这个、要被称作是树屋也太过壮观了，即使被称为城堡也能让人信服。
缇丝和伊莉丝都用憧憬的目光注视著它。
「姐姐大人、我也想要在迪斯特皮亚里……」
「是啊、伊莉丝酱。那么问问萝丝好了。」
「真的不要这么做……」
在身旁，好像听到了一些令人不安的对话。
虽然利希特暂时停止了(对话)，但如果没有停下来的话，应该会委托萝丝建造树屋吧。
如过在这之上还给她增加工作的话，萝丝可能会精神上死亡。
因为让心灵复苏(这种事)即使是利希特也做不到，所以现在只能这么办。
「先别开玩笑了，去公主家看看吧。伊莉丝酱、不能做太失礼的事哦？」
「我知道了、姐姐大人。」
「缇丝和公主大人----哪个比较伟大？」
「姐姐大人。」
「你不知道！？」
为了教导伊莉丝礼节，我们到精灵公主那边已经晚了五分钟。
023精灵公主 艾露榭
「好了。伊莉丝最尊敬的是谁？」
「公主大人。」
「这是一场交易，具体来说是什么？」
「
如果能用我们拥有的宝石和武器，换取借助贵国优秀人才力量的话我们会很高兴的。」
「——太完美了，伊莉丝酱。姐姐好开心啊。」
「嘿嘿。」
三人在巨大的树屋入口，在和精灵公主见面之前进行了最终确认。
至于最大的问题伊利丝、也接受了两个人的教育记住了最低限度的礼仪。
这样的话，也不会因为失礼的态度而生气吧。
「莉莉卡桑，好像已经没事了。对不起，让妳久等了。」
「啊，完全没问题！因为这话说得太突然，这点也是理所当然的！」
这样说著，莉莉卡把手放在了门把上。
这里、是一国公主所在的领域。
平常没有感觉到的紧张感，支配著利希特的脑子。
「姐姐大人。如果我们被公主讨厌怎么办？」
「嗯……魔王大人性情乖戾。」
「那太糟了……不能从领域里出去了。」
考虑到失败时的风险，无论如何这个得先成功。
最后、三人——特别是利希特深呼吸调整情绪。
一刻都不能漏气，与国家最高领导人的对话就此开始。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「欢迎大驾光临，我叫、艾露榭，请多多指教。」
「这、这边才是。」
精灵公主——艾露榭，双手放在地上迎接三人。
这是人类也有的、表达最大敬意的姿势。
到目前为止的欢迎(原文：歓迎)、已远远超过利希特的预想。
「我已经听过这件事了。我国的莉莉卡、你们从大蜘蛛那救了她。道谢有些迟了、真的非常抱歉。」
「那、那也不用做到这种程度。」
艾露榭深深地垂下了头。
让一国的公主做到这种地步，利希特的脑袋已经要炸了。(口、口语)
伊莉丝、对与模拟完全不同发展感到(异常、特别)困惑。
「真的不知道该怎么感谢你们才好……大蜘蛛也让我们很困扰。我们本想试图打败牠、但没想到是以这种形式。」
艾露榭、抬起头说。
那美丽的双瞳、再次凝视著利希特的脸。
既和善、又持有力量。
即使是没有智慧的魔物也能瞬间俘虏的眼神，就算是利希特也不例外。
随著时间的流逝，利希特也逐渐被艾露榭所吸引。
「利希特先生……没错吧？」
「我、是！」
「这次的事情真的非常感谢——然后、听说有什么重要的事情……」
「没、没错！」
受到艾露榭的催促，利希特想起了阿莉雅的命令。
本来是要自己开口说出的话，但因为过于美丽而被吸引了。
「如果能用我们拥有的宝石和武器，换取借助贵国优秀人才力量的话我们会很高兴的。」
在利希特张嘴之前。
伊莉丝说了刚才练习的话语。
一字一句都没有错，如果说是练习中的话就和练习中的一样了(？)，但时机有点不自然。
愣住的艾露榭、很快地恢复到和善的脸，貌似察觉到了什么似的。
呼呼----笑的方式就好像是母亲在看著小孩一样。
「(收到)宝石是令人开心的，但我对那种东西并没有这么热爱。」(脑补……)
「啊哈哈。」
「开玩笑的。」
「啊哈哈……」
被人戏弄了。
大人氛围满溢的艾露榭(御姐)，利希特没想到这种玩笑话会从她口中说出来，这实在太尴尬了。
「说实话，这个国家有很多孩子想看看外面的世界。如果只是派遣的话，我会很乐意参加的。」
「真、真的吗？」
艾露榭、没有任何隐瞒诚实的回答了我的问题。
如果利希特站在艾露榭的立场上，可能会进行的不顺利，就变成要刺探(他)更好的条件吧。
大人的余裕、我深深地感觉到了。
「但是利希特先生。就这样一味地让别人听我说话，我觉得还是不行的。」
「确实是这样……」
「那么，如果是像这次这样消灭敌人的话，我会很开心的……毕竟我们不喜欢争斗。」
艾露榭的提案，非常单纯且简单。
正好在迪斯特皮亚，有一个渴望战斗的魔王。
烦恼的时间连一秒都不存在。
「姐姐大人。那样很简单对吧。」
「是啊、伊莉丝酱。利希特先生、那样就好了吗？」
「当然可以。」
这几句话、就决定好了停滞不前的事项。(事项指的是阿莉雅交代的事情)
然后、事情谈完之后的艾露榭的笑容，永远的烙在利希特的脑海里。
番外篇 出差、迪斯特皮亚
番外篇。
从精灵视角看迪斯特皮亚的内部。
=================================
你好！
我的名字叫做莉法。
今天、我来到了与国家不远处、一个叫做迪斯特皮亚的地方。
因为、我得到了我们的公主艾露榭的外出许可。
从小时候开始，我就想去国外旅行，帮助各种各样的人，所以非常兴奋。
而且，这次要照料我们的地方叫做迪斯特皮亚，好像在地底下。
这样的制度(システム)，在我国是不可能有的。
因为、在地底下做事的时候，很难感觉到大自然。
因为作为精灵，所以想沐浴在阳光下。
但、这次并不能这么说。
反过来体验不熟悉的事物，我想我自己也能够成长。
「莉法桑。因为迪斯特皮亚很大，所以请好好跟著我。」
「是、是的！」
利希特先生、是支持我来到这里的贵人。
虽然、他也是新加入，但他在这个迪斯特皮亚内被委托了相当重要的任务。
我也有个真的能让这样的人来支持(帮助)我的疑问，但是没有比这更让人放心的人了。
虽然这里还是迪斯特皮亚的入口，但因为兴奋和紧张而变的奇怪。
「这个领域是由吸血鬼保护的，偶尔会看的到蝙蝠，但请不用在意。」
「是的！我明白了！」
在利希特先生这么告诉我时环顾四周，确实发现有几只悬挂著的蝙蝠。
吸血鬼----虽然有点害怕，但这也是经验。
搞不好，先前的风评都是错的。实际上他们是相当温和的种族。
这些事情、我希望能在这次的派遣中学到。
「阿、利希特先生！那位是……」
「那个人叫做萝丝，对于工作非常热心。」
朝著脚步声吧嗒吧嗒的方向看去，和我差不多大的女孩子正奔跑著。
抱著看起来很重的行李，看起来在搬运著什么东西。
在我的心中，只有尊敬的心情。
虽然帮了妈妈和爸爸的忙，但这并不是工作而是家事的领域。
看见同年龄的女孩子、为了工作这么努力、我也必须效仿。
没想到在这个领域、就能看到如此激励人心的东西(画面)。
单是普通的走著、干劲就会倍增。
啊。
但是，没能看见吸血鬼，让我有些失望。
吸血鬼萝丝桑----恐怕是不一样的，果然是因为太忙而去了其他地方吧。
希望有一天、能听到妳说话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「这是、伊莉丝和缇斯守护著的领域。同作为精灵，我想妳也会喜欢这个领域的。」
「是、是的！我喜欢这个空间。」
到了下一个地方，这是一个虽然位于地下但生命力满溢的领域。
不会输给我国的自然环境。(这里指花花草草…..)
没想到、也能在这感受到花的气味。
毕竟、伊莉丝桑和缇丝桑都是精灵，所以和我的爱好几乎一致。
「姐姐大人、有客人来了。一定是帮手。」
「啊啦、欢迎光临。今后请多多指教。」
「这、这边才是。请多指教麻烦您了。」
竟然、伊莉丝和缇丝向她搭话了。
想反的、我只是打了个招呼。
如果是普通程度的话打招呼就可以了，但她们似乎相当有礼貌。
确实、这是无法用言语表达的感动。
「……妳的名字是？」
「是！我叫做莉法！」
「嗯。认真的孩子。加油哦。」
「----啊。」
伊莉丝桑抚摸著我的头。
虽然是比我小几岁的女孩子，但比我有数倍的威严。
这、应该会成为一生难忘的回忆吧。
「加油」这一句话(中文两个字)、有著金钱与之相比的效果。
「这里有香草茶，所以请好好放松。这条路走得很辛苦吧。」
「那、那个！不用为了我、做到那种地步。」
「莉法。这是姐姐大人的温柔。」
「我、我明白了。真是非常谢谢妳！」
在伊利丝桑的催促下，我从缇丝桑手里接过杯子。
因为被叫到名字，所以有些兴奋，如果就这么亢奋(兴奋)下去就没完没了。
为了让心情平静下来，我大口咕噜地喝下香草茶。
「----啊......」
「呼呼、很高兴妳喜欢。」
那是、足以让人叹息的一种美味。
我了解伊莉丝桑推荐(オススメ)的理由了。
「真的非常谢谢妳！我永远都不会忘记的！」
「啊、啊啦啊啦……」
在伊莉丝桑和缇丝桑目送我离开后，我决定往更深处走去。
番外篇 迪斯特皮亚的黑暗
「啊、是客人吗？虽然有点乱但请原谅我。」
继伊莉丝桑和缇丝桑的领域后，是一个文山书海的领域。
整理工作似乎还没结束，还有很多书堆在一块。
令我头晕目眩的书本们，几乎要将我压倒在地。
「菲莉丝……这些书、上次不是才稍微整理过吗？」
「这个摆放位置是完美的、就算将书移动一毫米、世界的方程式也不会崩塌。」
「妳到底在说什么菲莉----」
「----我明白了！原来隐藏著这样的秘密！」
菲莉丝桑、说著(关于)配置的事情。
关于世界的方程式，现在的我还无法理解，但这恐怕是一个大问题。
如果可以的话请让我帮忙收拾，因为我觉得这很羞耻。
世界的方程式差一点就崩坏了。
「呼呼呼、利希特先生，你是唯一不明白这个的人啊。」
「难道是我很奇怪吗…..？」
啊勒？
利希特先生和菲莉丝桑、似乎意见分歧了。
我要附和哪边才好。
老实说、我无法跟上这么高次元的对话。
「对、对了！菲莉丝桑、妳能介绍一些有趣的书给我吗？」
「哦。真有气质！」
无论如何都得改变气氛，我(连忙)提出了不同的话题。
虽然是临时想出来的问题，但我对书是真的有兴趣。
当我还在精灵之国(那边)的时候，在树底下看书是我的乐趣。
说不定看了菲莉丝桑推荐的书，关系就会因为有共同的话题而变好。
此外、很难读懂感情菲莉丝桑、第一次有了高兴的氛围。
「我推荐魔法之书和魔物的历史。」
「哇……听起来很有趣。平时总是看恋爱的故事，偶尔这样或许也不错。」
「……真是可爱呢。」
菲莉丝桑推荐给我的、是一本看起来稍许困难的书。
和我平常看的书不同，但阅读不同种类的书籍也是有很大的乐趣的。
恐怕读了这本书、我想我也是无法理解的吧。
「那么、希望下次(见面)能听到妳的感想。」
「是、是的！」
接著。
从菲莉丝桑那里借了两本书后，就追著利希特先生的背影前往下一个领域。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哦～咿。摩西摩西(もしもーし)----对不起、有一个叫阿莉雅的家伙、现在好像在睡觉。」
「原来是这样……」
利希特先生不断地敲门。
但遗憾的是、阿莉雅好像在睡午觉没法打招呼(寒暄)。
因为作为迪斯特皮亚的首位，无论如何都想见个面，但没办法了。
「厨房就在附近，如果妳能在那里工作我会很开心的。」
「是的！我明白了！」
接下来终于要开始了。
战斗能力低、头脑也不是很好的我之所以被迪斯特皮亚叫来，可以说是这个缘故吧。
「虽然我认为没有关于食材的问题，那么就请妳自由使用吧。如果有不明白的地方，请不要客气地来问我哦。」
「真的非常谢谢你！」
在相当礼貌的解释后，我感受到了利希特先生的善良。
虽然对于是精灵做出来的能不能符合你们的胃口这点感到不安，但我会努力让迪斯特皮亚的诸位都感到高兴。
「是这个房间吗?」
「----啊、就是这里。」
当我一打开门，不知为何房间一片黑暗。
估计是听错了，但我觉得好像听到了呻吟声。
是蝙蝠----吗？微弱的气音也混合在内，我无法猜测里面有什么。
「那边不能进去。」
「对、真的非常抱歉！不知不觉就急了……」
「这很危险、从现在开始请小心。」
「对、对不起……」
我被骂了。
累积的干劲、好像烟消云散了。
我连忙将门关上，转换一下心情。
但是。
那个呻吟声到底是什么。
024龙人之乡
（龙人凯因side）
「嗯？卡露拉姐姐、怎么了？」
在湖面上的龙人姐弟。
然后、姐姐卡露拉仿佛感觉到了什么停下了手。
现在、我们正在回收落网之鱼，但不知道发生什么事而中断了。
她的弟弟凯因也不得不停下手边动作。
「不、我有一种讨厌的感觉----你呢？」
「......? 」
「对不起。但、今天早点回去吧。」
对于凯因的问题，卡露拉回答得相当模糊。
个性果决的卡露拉，变成这副模样很新奇。
原以为是不是发烧了，但又像没事般回到工作中。
「...... 嘛算了。我们必须真的要早点回去。」
「是是。妈妈她、现在状况很糟糕。」
现在不是在玩的时候——两人继续把活鱼移到笼子里。
在两人的脑中，只有卧病在床的母亲。。
为了早些恢复精神，我汗流浃背拚命工作著。
「妈妈……真的能够治好吗。」
「妳在说什么啊。说到底、卡露拉姐姐虚弱成那样子是不行的吧？」
「是这样没错但……最近也不怎么(想)吃饭了。」
卡露拉很烦恼。
那理所当然的是母亲的事，但她却向弟弟发牢骚。
身体孱弱的母亲，连正餐都吃不下去。
缺乏营养摄取、意味著渐渐地靠近死亡。
总有一天会死的吧----这样的想法始终在卡露拉脑中挥之不去。
「果然、应该叫个能用回复魔法的人比较好……」
「就算叫了也没有用吧。虽然有能治疗伤口的魔法，但我从没听过这魔法能治病啊。」
「是……是啊。呃、先回去看看吧。搞不好、稍微变好了些。」
没有那种事----两人都明白，却没有说出口。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「不知道为什么，出来外面就有一种焕然一新的感觉。利希特桑！」
「是啊……那个、我觉得偶尔休息一下比较好。」
利希特和萝丝、在阿莉雅的指示下前往龙人之乡。
原本利希特是预定自己一个人去的、但萝丝突然毛遂自荐。
萝丝拚命的工作，前几天才整理完毕。
与其说是为了恢复工作的疲劳而外出----倒不如说、是为了满足不工作就无法安心的罗兹而外出。
有效率的聚集(汇聚)阳光、漆黑的伞在利希特身边飞来飞去。
「那个、在天空飞行的日子，我从没想过啊。」
「是这样吗？实际上、在天空飞行很有趣哦。」
利希特他、一边感受蝙蝠抓著衣服的力道、一边像是在闲聊般的搭话。
用走的(方式)去龙人之乡的话，还是要花相应的时间，所以这次借助萝丝(的力量)进行空中之旅。
萝丝使用著吸血鬼的翅膀，防止裙子翻过来而灵巧地飞行。
利希特他、被萝丝使役的蝙蝠抓住(抓著)第一次体验到空中(飞行)的乐趣。
「萝丝被阳光晒到没问题吗？妳不是吸血鬼吗？」
「没问题。阳光是弱点的时代已经结束了。」
「是这样吗……」
萝丝骄傲地看著利希特。
但是，因为穿著不露出肌肤的长袖，所以不擅长对付不是弱点的东西。
在头上、也带著一顶大大的帽子仿佛在说著我讨厌阳光。
「对了、利希特先生。到达龙人之乡后，首先要做什么？如果突然遭到袭击了怎么办？」
「如果突然受到攻击……我也不能战斗啊……」
「嗯？不能战斗吗？」
「嗯。因为想让他们加工武器和防具，所以希望能和龙人们成为好朋友——呃、阿莉雅是么说的。」
刚复活的迪斯特皮亚、没有制造武器和盔甲的设施。
如果能加深和龙人们的亲密交往的话，就算不可能让龙人们来(迪斯特皮亚)，也应该能拜托他们。
这次为了让龙人们产生兴趣，阿莉雅特地借给我密藏的武器。
不能就这么轻易地失败。
「啊、利希特先生。看得到龙人之乡了、请抓住我。」
「----诶？」
萝丝用跳水的方式抱住了不该如何是好的利希特。
从现在开始，好像要用萝丝的翅膀著陆了。
手放开阳伞，碰的一声变成蝙蝠，然后(再)发出同样的声音再变成装饰品。
「我们到了！」
「哦、哦……」
萝丝的声音、和耳鸣在利希特耳边回荡著。
025龙人的救世主
「龙人之乡……果然比起国家，用『里』表达更合适。」
「看来他们的人口少于人类。」
抵达龙人之乡后，两人窸窸窣窣(躲)在入口附近观察著。
在那里，有著相当个性的住宅，尖尖的房子和圆滚滚的屋子等，竟是些毫无规则的东西。
房子是用石头做的，有种难以言喻的寒冷。
「打算怎么做？突击进去吗？」
「为什么啊。这种时候，不先张口搭话是不行的。先找个独自一人走著的龙人吧。」
利希特聚精会神地寻找著龙人的身影。
能交谈的人----而且，最好是一个人。
如果只有一个人的话，肯听我们说话的可能性就很高。
如果两人以上的话，会被判断为即使战斗也能取胜，有时会为了取得先手在毫无问答情况下发动攻击。
自己累积起来的知识、我到现在从没想过会拿来找同伴。
「啊！利希特先生、找到了！那个……有两个人。相当年轻的龙人呢。」
「两人……但是、看起来好像没有武器，没有其他龙人也没办法了。」
寻找了近二十分钟的结果。
萝丝只发现了两位龙人。
到底是不是(只是)今天偶然遇到，还是龙人(的数量)本来就少。
如果忽略了那两人组的话，有可能在今天之内无法相遇吧。
虽然是妥协的形式、判断没有危险后，姑且是不死之身的利希特上前搭话了。
「你好……」
「----卡露拉姐姐。是人类。」
「凯因、当心。男的那边是人类，但女方却不是人类。这是一个让人毛骨悚然的情况。」
被称作凯因的的少年，将放著鱼的笼子置于地上，伸出爪子表现出威吓的样子。
看来相当警惕著呢。
照这情况看来，这好像和一人或是两人组毫不相干的战斗了。
「喂人类！你来做什么。这里不是你能来的地方。」
「不要这么警惕！我们不是敌人，我来这里只是想和你们做生意！」
「……是商人吗？我知道人类的东西都没有什么了不起的！现在马上回去的话就放过你！」
「先看了这个再说。」
「----那把武器！？」
凯因和卡露拉的目光，紧紧地吸附在利希特拿出来的武器上。
这把武器真的这么棒啊。
光看一眼就知道，它散发著无尽的光辉。
「不能错过这个」，看来凯因和卡露拉并不是愚蠢之人。
然后，我觉得好像看到了一丝希望。
「卡露拉姐姐。如果是拥有那么多武器的人……也许有治妈妈的药。」
「怎么会有那种像梦一样的事……但是，可能有听一下的价值」
两人意见一致。
确信利希特不是普通人的两人，抱著狗急跳墙的心态赌上了一个愿望。
「喂，人类。那个，你有没有治疗疑难杂症(难病)的那种药？如果你有——无论多少、我希望你能让我。」
「药……？萝丝、妳有带吗？」
「对不起、我只有带大蒜。」
「为什么偏偏是大蒜……明明是吸血鬼……」
药----那个、现在利希特他们离(他们的)行李相当远。
虽然听说过大蒜对身体有好处，但那很明显的不是凯因他们想要的东西。
如果就这么把大蒜交给他们，战斗很可能就要爆发了。
「为什么需要药？稍微跟我们说一下。」
「……我们的母亲卧病在床。我需要治好那个病的药。现在没有也可以。有的话可以拿来吗？」
「那个……说不定能治好。」
「你说什么？」
凯因的眼睛变色了。
是对原来说不行的话语后，得(听)到了救命稻草的答复。(然后眼睛就变色了……)
虽然没有用眼睛做确认，但卡露拉也是相同的反应吧。
「……你打算怎么做？」
「这是我的技能。如果你现在带我去你的妈妈那里的话，也许我能帮得上忙。」
「----咕……如果你有那样的能力的话，现在证明给我看！那我就相信你。」
最后。
凯因为了确认利希特的力量，给了他一个考验。
不能让一个刚认识还不知道是否能相信的人类，如此轻易的接近母亲。
这是、绝对必要的过程。
「就算说是证据……这个怎么样……？」
利希特这么说了。
在笼子里的鱼、复活了好几条开始啪嗒啪嗒地跳起来。
无法认为这只是偶然。
从一开始，确实刺中鱼的要害的就是凯因自己。
凯因和卡露拉的视线，这一瞬间变成了像是在看如神一般的东西。
「卡露拉姐姐、这个是----」
「那个人是救世主……」
突然出现的掌管生命的存在。
两个龙人在无意间跪下了。
026报恩
「我回来了。」
「你们回来了啊。哦？他们是什么人？」
凯因和卡露拉回到他们的家中，里头聚集了三位龙人。
看来他们正照料著的母亲，手上拿著一种似乎没用的药草。
「这些人 、说不定能把妈妈治好。」
「……你说什么？他们不是人类吗？」
听到了凯因说的话。
甩著尾巴像是在恐吓般的龙人动作停止了。
虽然至今为止尝试过各式各样的方法，但是却没有痊愈迹象的病。
虽然无法马上相信，但应该有值得一听的价值。
「他不是普通的人类。因为、我和卡露拉能够证明这一点。」
「卡露拉......这是真的吗？」
「是的。」
卡露拉的眼神充满了自信。
到这种程度的信赖，可不是那么简单就能得到的。
更不用说，如果考虑到龙人对上人类的话，已经获得十足的赢面。
「我明白了。人类、你真能治好？」
「...... 让我稍微看看。」
(利希特先生，怎么办？要让这个人复活的话，能够以健康的姿态复活吧？)
(啊啊。但是，为了让她复活需要先死一次。在这个被包围的状态下怎么办才好呢……)
在背后传来期待的目光的同时，利希特透过模仿医生的动作来争取时间。
但这里的问题是、如何杀死这位母亲。
如果有明显奇怪的举动的话，攻击会马上开始吧。
但反过来说，如果治疗（苏生）成功的话，就会得到前所未有的信赖吧
这个瞬间、是决定今后命运的----转捩点。
「利希特先生、交给我吧。」
「诶？」
萝丝她、下定决心后一步一步接近母亲。
然后、在龙人看不到的角度，往母亲的脖子咬了下去。
「...... 喂人类、这女的在做什么？」
"吚、现在——正在测量脉搏。根据脉搏数的不同治疗方法也会发生变化，这是绝对要做的事情。」。
「是这样吗、对不起打扰你了。」
过于大胆的杀害方法、利希特想办法用说词(セリフ)弥补(糊弄)过去了。
不想在他们面前暴露情绪，不知不觉间(说话方式)就变成了敬语。
剩下的、就等萝丝完全杀死她。
萝丝也知道不能被人认为可疑，吸血不能引人注目。
虽然还需要一点时间，但那个判断没有错。
「利希特先生。 结束了。」
「好。《死者苏生》」
「――！」
母亲她、突然从恶梦中醒来似的跳了起来。
这个光景、屋子里的所有龙人都睁大眼睛盯著看。
「什！？妈妈！」
「说谎……真的治好了！」
凯因和卡露拉也不例外。
触摸了刚苏醒过来的母亲，才明白现在发生的事情是真实的。
无法理解发生什么事的、只有罪魁祸首的母亲本人。
「凯因、卡露拉……身体的疼痛不见了、但这到底是怎么一回事----」
「妈妈！这个人(把妳)治好了。虽然不知道是怎么做到的，但好像已经没问题了！」
卡露拉她、向母亲吹嘘并将利希特介绍给她。
如果从母亲的角度来看是初次见面的人，但从周围的反应来看似乎是救命恩人。
连自己都放弃治好的疑难杂症、在睡觉的时候治好了、这已经是神的领域了。
体内也没有残留后遗症。
那时的痛苦、回想起来都觉得难受。
就像是、过去的自己被重制、要开始度过新的一生一样的感觉。
「那个……你的名字……」
「啊、我是利希特。这位是萝丝。」
「请多关照。」
「利希特桑、萝丝桑。真的非常谢谢……该怎么说才好……」
母亲、卡露拉和凯因对两人低下了头。
龙人对人类----不仅如此、如果还对种族低头、通常来说是不可能的状况。
那样应该是、想要想我们表达感谢之意吧。
「借的东西要加倍奉还——这是我们龙人的信条。我想向你们两位道谢……」
终于来了。
利希特在心里摆出胜利的姿势。
加倍奉还的精神----如果演变成战斗、应该也是加倍奉还吧。
暂且，隐藏对一切顺利进行的喜悦，利希特用不著急且随意的说话方式说出最初的目的。
「事实上，我们正在处理武器和防具的加工，无论如何都想借助诸位龙人的力量。」
「喂喂。那么简单的事情可以吗？武器的加工是轻而易举的吧？呐、凯因。」
「不、我觉得不能这么说。利希特桑、能再给我们看一次那把武器吗？」
与一脸泄气的龙人相反，凯因神情复杂。
看了利希特带著的武器、就知道这有多难。
「这个。」
「----喂喂！？这是什么……」
除了凯因和卡露拉的所有人(龙人)，看到武器都会咕噜(一声)咽下唾液并屏住呼吸。
从没见过这么漂亮的东西。
为什么人类有这样的东西呢——因为过于著迷所以没去想这种问题。
「材料由我们准备，那加工可以麻烦(委托)你们吗？」
「……凯因、卡露拉。这样的话暂时会忙起来。」
「恩情绝对会报答的。是吧、卡露拉姐姐。」
「没错。」
这一天。
是迪斯特皮亚和龙人、长期合作(交涉)的开始。
第二章
027被人找碴了？
「----诶。那个、精灵和龙人们，已经和他们成为了朋友了啊。」
「是啊。特别是龙人，被感谢到(那种程度)连我都觉得不自然。」
「没想到能和龙人交朋友、这是我不敢去妄想的。我很在意利希特做了什么，晚上都睡不著。」
在定期的死灵确认的过程中----桃乐丝和利希特、愉快的聊著八卦(迷宫内的最近情况)。
在这个有各种各样种族的迪斯特皮亚，从人类的共同点出发共同行动的机会似乎变多了。
能够分享烦恼问题的人，是被利希特称呼为挚友的存在。
「但是，最近魔王大人好像对外面的世界很热心呢。难道、她想支配世界吗？」
「……不知道，好像是百年前目睹了惨痛经历，也许正是这个教训发挥了作用吧。」
接续著闲聊、桃乐丝谈到了最近阿莉雅的话题。
正因有精灵和龙人这样的例子，现在的阿莉雅有接受其他种族的倾向。
不管怎么说，因为没有违抗命令的打算，确实会变成徒劳的考察，但即便如此还是会在意人性。
话(气氛？)一点一点热络起来了。
「百年前……这么说来、有这样的话呢。问(她)那个是禁忌吗？」
「啊啊。上次我正要问她的时候，她很生气地把我关进了房间里。」
「果然发生了什么事啊……」
「想要新增战斗力，可能是真的受到影响了吧。但她也没有用力量来支配。」
「嗯----」
两个人毫无根据的考察，开始变得连自己该去哪里都不知道了。
实际上，本人们也并不是真的想要弄清楚，只是作为一种消遣来享受而已。
「以战斗力来考虑的话，还不能战胜人类国家吗？但如果倾尽全力的话，好像会被数量差所压制。嘛，虽然我对现在的人类世界不太了解。」
「虽然这只是空穴来风，但有听说国王隐藏著什么这样的话。」
「是什么、武器还是怪物？」
现在的迪斯特皮亚和人类比较(开战)的话，人类都会指挥(士兵)上战场吧。(脑补)
虽然个人的力量是压倒性的，但数量上的不利还是会使之崩溃(溃败)。
人类拥有像群聚的蚂蚁一样强大。
「因为不知道所以很害怕。姑且已经向亚利亚报告过了，我觉得她们应该在讨论什么对策吧。」
「要是能进行调查就好了。利希特的脸已经暴露了(颜が割れて)，就算让我去也不太行。」
「啊、利希特先生和桃乐丝桑。你们好啊----」
正当他们的讨论变得沸腾的时候。
看起来很急的萝丝、和蝙蝠一起出现了。
「啊勒？魔王大人正在招集我们，不急没关系吗？」
「诶！？已经到这个时间了吗！？」
「好像很辛苦啊。似乎是被在东方的另一个魔王挑衅了吧。」
「……话说的有点太多了。快点、利希特。」
据说在利希特说这些敷衍的话的时候，战斗的规模好像变得更大了。
为了听得更详细、三人连忙赶到阿莉雅那儿去。
---------------------------------------
定期的な死霊确认の最中――ドロシーとリヒトは、他爱のない世间话で盛り上がっていた。 (原句)
(他爱のない这个网路上查是自私的爱……)
(盛り上がる这个好像用在聊天的时候还有兴奋的意思，这边我在想说爱是会高涨呢？还是兴奋呢？但我觉得累积也可以……这边麻烦大佬了)
028宣战布告
「............」
「啊、阿莉雅？怎么了？」
当利希特到达阿里亚斯的房间时，他发现所有迪斯特皮亚的下仆们的身影。
然后、一脸不满的魔王坐在王座上。
不高兴的拖著腮帮子、显然发生了甚么不好的事。
利希特提起勇气搭话、却怎么也没有回应。
「姐姐大人、为什么魔王大人不说话？」
「伊、伊莉丝酱……！安静点……」
「魔王大人……担心。」
「……啊。」
看著困惑的利希特他们。
阿莉雅像是要吐出不满似的叹了口气。
对于接下来要说的话、全员洗耳恭听。
「……我认为、正因为有人类这一共同的敌人，魔族们应该要合作才对……于是，我试著向东之魔王搭话，你们知道发生了什么事吗？」
「难道......」
「库库库、我可真是鬼迷心窍啊。早知道无视(他们)就好了，但他们还像是在找荏似的把攻击魔法丢过来。」
「当时的冲击、原来是这样来的。」
阿莉雅咬牙切齿地、把事情如实告诉了我们。
在利希特睡觉时，迪斯特皮亚入口爆炸的真面目，似乎是东之魔王的攻击魔法。
虽然没有特别的损害，但阿莉雅似乎不允许这种行为本身。
「被找碴也只能买单了。主人、你准备好了吗？」
「等、等一下。这边的战力不足，宣战布告最好还是再稍微看看情况——」
「这样的话、我已经把攻击魔法扔过去了。他们现在也很混乱吧、库库库。」
为时已晚。
与不知道什么时候会攻过来的人类一起(并行)，事已至此和东之魔王的战斗也不得不进行。
当然、目前的迪斯特皮亚不具备能够同时进行这两个动作的能力，必须舍弃其中一个。
总之，我也只能祈祷人类不会进攻我们
「利希特。总觉得变成了很严重的事情呢。」
「是啊……而且，我还在那边(人间)的时候听说过东之魔王。前去讨伐的冒险者，好像全部都没能生还啊。」
「好可怕啊。我很担心我没办法帮你们。」
利希特从自己的记忆中，想办法拽出关于东之魔王的情报。
而且，那是与丧失斗志紧密相连的压倒性的东西。
公会、甚至警告(冒险者们)绝对不要对其出手。
而且，如果从东之魔王城到这个迪斯特皮亚，有著能够传递攻击魔法的魔力的怪物的话，那就可以理解了。
但是.
幸运的是，这里也有能做同样事情的怪物，所以还没决定要输。
两个魔王势均力敌，能拉开差距的只有身为仆人的利希特。
「姐姐大人……真的要战斗吗？伊利丝、不知道能不能赢。」
「没关系、伊莉丝酱。只要有利希特先生在，那至少不会输。」
「哦、没错！利希特！因为主人你是这场战斗中最重要的角色！要好好工作啊！」
咻----利希特被(阿莉雅的)手指指著。
在聚集了优秀人才的这个迪斯特皮亚，我没想到自己会被委以重任，所以几秒钟内都没能做出反应。
「详细内容不说你也知道，当这群家伙死了的时候，马上给她们复活过来。特别是菲莉丝。」
「知道了……我会加油的。」
「嗯！我期待著。」
利希特与菲莉丝对视。
然后、菲莉丝竖起了大拇指、做了一个(代表)信赖关系的手势。
总是面无表情的菲利斯，第一次笑的瞬间。
「同伴已经决定好了、利希特。Best partner。」
「……姑且尽力而为吧。」
就这样。
魔王军与魔王军的战斗开始了。
029特攻队长
「没有战术……我是被这么告知的。」
利希特他们、为了打败东之魔王的作战而烦恼著。
阿莉雅因为犯困、所以已经上床睡觉了。
虽然魔王很尊重我们的意见，但这似乎也是烦恼的根源。
「你打算怎么办、利希特？看来我们没有时间了。」
听到桃乐丝的话，利希特再度沉思了起来。
因为不知道东之魔王什么时候攻击，所以没有时间好好考虑作战。
为了先发制人，希望能从这边开始攻击。
「我、我想当特攻！我想当那种程度(重要程度)的角色。」
「不、我觉得萝丝不用做到那种程度……」
「特攻是我的任务、希望能交给我。」
「如果特攻死了呢？」
对特攻(角色)异常喜爱的迪斯特皮亚的下仆们。
萝丝的自我牺牲精神、在这里也发挥出来了。
如果是菲莉丝进行特攻的作战，虽然被认为是很有效果的，但如果可以的话我想隐藏到最后。
如果一开始就亮出王牌，这对我们很不利。
「如果要从正面作战(进攻)，七个人也太少了。」
「……如果可以减少迪斯特皮亚的守备，那我就能使用我的亡灵。」
「死灵……说不定意外的可行。数百体死灵、那就不能无视了。」
在稍微远离特攻(进行攻击)的地方。
先报上名字的是桃乐丝。
使用死灵的战斗，是死灵术师桃乐丝的专长。
就算是东之魔王，也没有跟数百体死灵交手过的经验吧。
虽然不知道那边聚集了什么样的人才，但肯定会出现混乱。
只要有那个间隙，(胜利)就会倾向迪斯特皮亚这边。
作为代价就是迪斯特皮亚的防守变薄弱了，但为了胜利这是的必要牺牲。
「姐姐大人、伊莉丝要怎么做才好？」
「我们应该……死灵和精灵一起(进攻)就好了吧。」
「我知道了、姐姐大人。」
「那个，我应该做什么呢……」
伊莉丝和缇丝的工作马上就决定好了。
如果让【妖精】和【精灵】潜藏在死灵们之中的话，对方会有很高的机率上当。
看起来不安的伊莉丝，也因为找到了角色而松了一口气。
菲莉丝、因为经常被命令待在利希特身边，所以没有特别担心的样子。
忐忑不安的、只有萝丝一个人。
「萝丝……该做什么才好。」
「这样下去的话只剩下特攻了。」
「呀、果然还是特攻----」
「----不不！绝对有(适合妳的)角色。」
一直为迪斯特皮亚尽心尽力的萝丝，不能让她去模仿(真似る)自杀式攻击。
利希特、拼命地想强加一个适合萝丝的角色。
「姐姐大人、萝丝好可怜。」
「是啊、伊莉丝酱。一定有一个角色能……」
「姐姐大人、用魅力来吸引对方怎么样？」
「那个、有点过分了。」
「……我、能做。」
「请冷静下来。」
看到悲伤的萝丝，伊莉丝和缇丝也参加了战斗(口舌之战)，但即便如此也没有好的方案。
论色气、萝丝跟这八竿子打不著关系。
如果是缇丝负责的话、应该能获得压倒性的效果吧。
虽然萝丝已经下定决心，但从某种意义上来说更不希望她做特攻。
利希特说服了冲昏了头的萝丝，摸索著可以接受的代替方案
如果对现在饥肠辘辘的萝丝提出不高明的意见的话，反而只会无法从迷失中解脱出来。
从这个意义上来说，比最初更加慎重了数倍。
「对了。萝丝可以变成蝙蝠。」
「菲莉丝。虽然能记住我很开心，但那是没用的——」
「...... 不、现在决定还为时尚早。」
利希特灵光一闪打断(正在说话的)萝丝。
「萝丝。 你现在能变成蝙蝠吗？」
「可以哦----诶。」
听从利希特的话。
萝丝的身体、变成了仿佛从指尖雕刻出来的蝙蝠。
那个、并不是成为(变成)一只巨大的蝙蝠。
仅仅一只手臂、就能分裂十只小蝙蝠。
全身部位变成蝙蝠大约需要十秒。
而且、是十只分裂过后的蝙蝠们、在各自的领域间自由的飞来飞去。
「这样的事情也能做到吗……」
「好怀念啊。以前，我和这种状态的萝丝在追逐，但是永远抓不到她。」
「确实是这样。」
在某种程度飞来飞去后、数十只蝙蝠到利希特面前集合了。
因为原本就是一个人的身体，所以统率力非常出色。
聚集在一起的蝙蝠们，一边发出振翅的声音一边进行融合，最后回到了平常看惯了的(身材)修长的女孩子(面貌)。
「----就是这种感觉。」
「……这个说不定能用。」
「诶、真的吗！？」
萝丝的脸一扫阴霾。
一点一点的逼近利希特——脚尖和脚间差点黏在一起的时候，萝丝渐渐地停下了脚步。
「诶、那个……卧底怎么样？」
利希特的话语、让萝丝的瞳孔变色了。
由于距离感的缘故说话变得相当没有自信，但提案本身却给(她)人不错的感觉。
「原来如此。也就是说我要潜入东之魔王身边，和他一对一。那样的话确实会出乎意料，也能争取时间。」
「不，我没说过要做到那种地步——」
「我知道了！我会加油的！」
精神饱满的回应、(在房间)回响著打断了利希特的话。
-----------------------------------------------------------------
特攻可以表示： 自杀攻击，也会使攻击者本身伤亡的攻击。
030情报战？
「利希特。 那就是魔王城吗？」
「是啊。虽然只听过传闻，但没想到竟然有那么大……」
利希特和菲莉丝、从远处眺望并确认魔王城。
它比传言大很多，许多冒险者在此命丧黄泉。
要七个人将这里攻陷、看见这规模就知道有多鲁莽了。
明明还没有接近，身体却做出了拒绝反应。
在天空中飞来飞去的黑鸟、不断地发出威吓的鸣叫。
「桃乐丝她们应该已经开始攻击了，现在就进去吧。」
「了解-----」
这么说著的菲莉丝站起来的瞬间。
从魔王城的一个房间里，像是凝聚起来的激光贯穿了菲莉丝的心脏。
即使能用眼睛辨别、也没有时间回避。
而且。
为了确保杀死还有追击，正面击中菲莉丝的喉咙。
从伤口溢出的血被染成了黑色，看来这并不只是单纯的攻击。
尽管有相当的距离，但能准确地射穿要害的技能，不愧是东之魔王军。
(这个距离还有速度……而且索敌能力异常 (桁外れ) )
在复活菲莉丝的同时，利希特也知道了魔王军的力量。
仅仅是站起来的(这个)动作，就让地点完全暴露了。
虽说拥有如此程度的索敌能力的人并不存在，但是应该有拥有与之匹敌的人在。
(……攻击停止了。看起来也死透了)
但是，哀怨战力差也毫无意义。
现在已经夺走(杀掉)对方的眼睛了，也只能(像这样)正面解读了。
「吓了一跳。利希特、你还好吧？」
「啊啊。托妳的福。」
菲莉丝磨蹭著站了起来，像是要确认喉咙还在似的触摸著。
看来感觉似乎没有什么异常。
似乎对于被紧紧地堵住的伤痕感到满意。
「虽然有些不规则(指攻击)但这也没办法。利希特你自己也要注意不要被攻击了。」
「……好。」
恢复平静。
呼——、菲利斯带著仿佛工作结束了的氛围前往魔王城。
就算走得这么大胆，也没有人会来攻击我们。
趁著敌人混乱的现在是一个(进攻的)机会。
看著跑出去的菲莉丝的背影，利希特仿佛想起来(回神)似的追在她身后。
(突然就使用了啊……我希望敌人无法理解这能力就好了……)
手牌太早拿出来了。
在利希特的脑子里、只有对这件事的后悔。
即使《死者苏生》的技能被揭发，对战斗也不会受到太大的干扰。
那是、因为敌人没有对策。
但是、如果菲莉丝的技能被敌人知道的话、那完全就是另外一回事了。
《怨恨》技能如果(被敌人)知道的话，就很容易找出对策。
只要不杀菲莉丝就好了。
如果有一定程度的战斗能力的人，菲莉丝就会被简单地抓住。
那样的话、最后。
没有傻瓜会特地去杀死菲莉丝——也就是说，菲莉丝被封印了。
「菲莉丝！」
「......？怎么了？利希特。」
「从今以后、待在我身边。」
利希特得出的结论是、他一定要保护菲莉丝。
在理想情况下的《怨恨》技能、是对东之魔王使用的。
为此、我们必须持续隐藏不让能力暴露。
考虑到这一点。
在和东之魔王会面之前，利希特除了保护菲莉丝以外别无选择。
本来情况就很不利了，一边守护菲莉丝一边战斗是相当严峻的。
尽管如此。
如果说这关系到胜利的话，那就只有实行了
「那、那是当然的……没错。作为伙伴是理所当然的……我也想待在身边……那个。」
菲莉丝的跑步速度一下子慢了下来。
不知为什么脸染得通红，低著头不跟利希特对视。
然后，说著利希特听不到的话语，对著地上小声嘀咕。
我本想反问一下，但在战场中央可没有做那种事的余裕。
正如宣言所说为了保护菲莉丝，利希特也猛然放慢速度。
「不知道有什么敌人……菲莉丝也请小心。」
「我知道了……好。」
复活时取回了沉著冷静。
踢破魔王城的老旧城门、两人(堂而皇之地)入侵到内部。
随著走到漆黑地毯的深处，持剑的利希特的手开始用力。
为了应对随时可能会出现地敌人提高注意力。
觉得身体很轻盈。
只是。
过度接近身体的菲莉丝、稍微有点碍事。
031多哈
「喂喂！发生什么事了？」
东之魔王军干部多哈、只能呆站在那里。
作为同事(职位相同)最信赖的露露卡，以惨不忍睹的样子气绝了。
不知道怎么下手的、心脏和喉咙都有被破开的风穴。
正确射穿要害的攻击——即使几秒也无法忍受。
露露卡的索敌能力、在魔王军中也是顶级的，用锻炼出来的远距离魔法不知葬送了多少人。
尽管我们不能掌握有多少敌人，但在这里失去露露卡太痛苦了。
「对不起，多哈大人！我来的时候已经……」
「嘁、已经进到城里了吗……？虽然不知道是什么东西、但狙杀掉露露卡是大正解。」
多哈、把无处可去的愤怒憋在心里。
在不知不觉中表扬敌人、虽然状况很令人绝望。
身为下仆的菲不知道做什么才好，随口(アワアワ)打听(询问)多哈的情况。
「多哈大人……您要怎么处理露露卡大人？」
「放著不管、之后再收拾。」
「啊，那个！果然我觉得、这个被杀死的方法很不合常理！」
「……的确是很不自然的杀人方式啊。」
注意到这个不寻常的事的、是菲先(发现的)。
杀死露露卡的方式很明显地超出常轨。
首先，这个房间里并没有战斗的迹象。
不论敌人多么强大，有可能毫无抵抗死去吗。
更不用说、是魔王军干部的露露卡、了。
「的确、露露卡杀死敌人的时候也是用这种杀人方式。」
「那、那就是说、敌人也有和露露卡大人一样技能的人吗……」
「不……话说回来，长(此指技能)得这么像吗？什么——」
在那时。
嘎——碰、像是门被踢破似的声音在城里回响著。
仆人好像没听见，但多哈的耳朵却听得很清楚。
在这个时机——而且、在这个时候进来的人只有一个线索(心当たり)。
「就这样、把露露卡的事情告诉其他干部。」
「知、知道了。」
在这个时候、也没有时间慢慢聊天了。
离入侵者最近的多哈、会成为他们的对手吧。
拿著菲准备的武器、往脚步声的来向前进。
作为露露卡的仇人。
将侵入者、一个不留的全部斩杀。
对憎恶作出反应与威力增强的技能【憎剑】，可说是最佳状态。
「姑且——也许没必要，但跟魔王达鲁卡大人报告一下。了结这一边的入侵者后，预计马上就会汇合。」
「是！武运昌隆！」
相信多哈的胜利。
菲、也没再多说什么就送他离开了。
032战斗的终末
「找到了。敢闯进(这个)魔王城，胆子真大啊。」
「----菲莉丝、到我身后。」
「我知道了。」
成功入侵的利希特和菲莉丝等人，在早期阶段(早めの段阶)就被敌人发现了。
一只大怪物。在其左右、还有小鬼两只。
逃走是不可能的。
原本的理想是在没有人找的到他们的情况下抵达东之魔王身边，但是变成这样的话就没办法了。
按照战略、一边守护菲莉丝一边突破(击败)这个怪物。
「我的名字是多哈。这么说来、奇怪的是满满的死灵们倒戈了，如果打倒你们就会不见了吧？」
「谁知道。要不你自己试试？」
「你这家伙。对多哈大人、是怎么说话的？」
「闭嘴----人类、你说要我试试看对吧？」
名为多哈的怪物，拔出一把不祥之剑并展示(给他们看)。
这种类的剑在人类世界从未见过。
显然有什么邪恶的东西栖身其中。正面吃下去的话、致命伤是免不了的吧。
小鬼们、暗自窃喜地凝视著利希特。
「----去死吧！」
充满仇恨的一挥，将利人的头发轻轻地卷走。。
在刹那间防御了、但来不及赶上。
普通强行扛住会被斩断(剑、刀)，不反抗的以避开的形式防御应付过去了。
-
作为S级冒险者，被灌输了令人厌烦的技术。
对上人类以外的敌人也有效果。
总算(何とか)是领会 (通じる) 到了技巧，多少能看到胜利的可能性。
「原来如此。看来你 (关于)对剑有一些知识。不像在这之前的人那样、只是会卖弄的笨蛋。」
「那太好了。」
「但是。只是有半吊子实力的人会早死的。现在开始教你那个吧。」
多哈将持著的单手剑，变成用两只手拿著的状态。
那一击似乎只是做做样子而已。
氛围完全改变了，就算闭上眼睛也能理解。
「----喝啊！」
和刚才的大动作截然不同。
如钩爪般锐利的一挥，从利希特的左肩掠过。
虽然运气好判断对了就能躲过(闪开)，但不一定连续两次都能如此。
没有保护菲莉丝的余裕，无论如何也无法同时进行(这两个动作).。
「怎么了？你不反击吗？还是说、保护这个女人更重要？」
「对、对不起、利希特。 我可以一个人去死也没关系的----」
「菲莉丝的能力预计是留给魔王的。 而且更何况还会让杂鱼逃走。」
听到了利希特的话，两只小鬼皱起了眉头。
虽然很在意菲莉丝的能力这个单词，但也没有漏听、也没有任何逃跑(缺漏)的部分。
被人类这种下等种族看不起、听到这样的话可能(暂时)沉默了、但小鬼可没这么佛心。
右方小鬼搭上箭、左方的则将力量注入剑里。
「喂，你觉得你们能去魔王大人那里吗？而且、你们根本不可能随便就能(手を抜いた)战胜多哈大人！」(手を抜いた----偷工减料)
「……呼呼呼、你太小瞧我们了。那就让我们尽全力吧、不要说我们卑鄙哦。」
从多哈那边的反应来看、能明确的感受到熊熊怒火。
夺走敌人的理智、在战斗中是很大的优势。
但是、在这种状况下展开(战斗)有点糟糕。
「――!!」
三人的攻击。
利希特----不是、是朝著菲莉丝攻去了。
如果以庇护的方式露出间隙给他们看，这就是他们万万岁(万々歳)的企图了吧。
真是如魔物般的思考方式。
「----菲莉丝！」
利希特第一个抵住的、是多哈那把不祥的剑。
也只能就这么应付过去了。
从手腕上传来的嘎吱嘎吱的疼痛感、在菲莉丝面前扛住了双刃。
「做到了！！」
从剑根(靠近剑柄的地方)挡住并杀死威力、但他也无法动弹。
利希特、别无选择的他只能用眼睛追著从旁边走过的小鬼。
首先。
右边小鬼放箭射穿菲莉丝的左手。
好像是瞄准了心脏，但似乎缺乏冷静的状况下漂亮的取下了。
「最后一击！」
对于过分简单的对手，左边小鬼笑嘻嘻地挥舞著剑。
这只母狗(这名女性)可能还不习惯战斗吧----在想著这些事情的时候将她切开(切り裂く)。
对自己(使用)的剑技完全没有反应。
仿佛、和平常用来试刀(试し斩り)用的巻藁一样。
为了消除作为底层使用(使う)的郁愤(积怨)，将菲莉丝一次又一次的砍伤。
只有在这个瞬间，才能认为自己变强了。
「活该！再轻视我们啊！」
小鬼们以得意洋洋的表情，一边痛骂利希特一边拂去剑上的血。
这是多少年来第一次有这样的自信了呢？
这种激昂连本人都无法停下。
朝著被多哈压制住的利希特、赤裸裸的暴露杀意突进过去了。
「可恶……」
在那里、一只小鬼喷血(喷き出す)倒下了。
当然，他是很开心地用剑砍上去的那方。
持著弓箭的小鬼、像是什么事都没发生一般活蹦乱跳。
「----呼。」
从目睹了这些现象的多哈，发到了似乎是理解什么的声音。
在利希特的考虑中、这种展开可以说是最糟的。
与多哈相遇的起始、就知道他具备了不负魔王军之名的强大。
包含小鬼的存在在内、只能认为是不规则的(イレギュラー)喜好。
(这边是说多哈的脑子怪怪的)
「完全和受到攻击的那方一样的损伤。攻击被反弹了吗？而且、还是对发起攻击的罪魁祸首。」
「……」
「好像是正确答案啊。」
果然注意到了。
利希特咕噜一声吞下唾液。
如果多哈使用了传话魔法之类的话，菲莉丝的技能就不能使用了。
「原来如此。杀死露露卡的、是你们啊。那个正确的攻击竟然会掐住自己的脖子(绞める)……是个不走运的家伙」
露露卡——虽然没听说过那名字，但心里还是有数的。
简直就像在说要报仇似的、力量注入多哈的剑。然后、剑也为了回应憎恶的心情而放出了热情(热)。
如果放松一点点、就有可能被压扁(ぺしゃんこ)崩溃。
「----唔！？」
突然。
施加于多哈剑上的力量消失了(抜ける----漏掉了)。
发出痛苦的呻吟声，血开始从眼睛里咕噜咕噜的流了出来。
不寻常的样子。
多哈本人、似乎不明白现在发生了什么。
接著最后，就连握著剑的力气也消失了，和剑一起摔落在地。
一想到已经断了气的小鬼，就觉得还剩下力气挣扎的多哈的生命力是多么异常。
「利希特先生，对不起。他已经死了。」
「请不用再意。没办法保护好(菲莉丝)是我的错。确实和三人(同时)作为对手是无谋的。」
在与小鬼死去的同时复活的菲莉丝，带著抱歉的表情靠近了利希特身边。
以结果来说作战失败了，但没有人会责怪(两人)。
反省这件事、是在这场战斗结束后的事。
「……喂！妳(贵样)、在我身上做了什么……无法解毒的超级剧毒……」
「那个——你不是想用传话魔法告诉魔王吗。」
「...... 库库、还是尽量隐藏起来比较好……」
在这句话的最后，多巴破烂不堪的身体被剧毒吞噬了。
这种状态异常的效果——大概是出于伊莉丝的【妖精使役】吧。
热衷于菲莉丝的能力，多哈似乎没有注意到从背后接近的妖精。
「伊莉丝和预想的一样露骨啊。」
「你也很厉害——不过、这时候的萝丝应该已经到东之魔王那里去了。(在这里)或许已经没什么用了，我们也过去吧。」
「了解。」
为了支持背负著重大使命的萝丝，利希特继续爬楼梯。
是萝丝的事。
不等待增援，向东之魔王挑战也不奇怪。
剩下的时间不多了。
033心の中
我是翻译、不是搬运、请...注意...本人脾气不好...不要让我撒手不干...
---------------------------------------------------------------
「达鲁卡大人……多哈大人的魂魄……」
「我知道。看来变得很有趣呢。」
魔王达鲁卡坐在王位上等著敌人的到来。
刚刚，作为干部的多哈死了。
不知道在什么时候露露卡的气息也消失了。
另一方面，没有关于杀死他们的敌人的情报。
是久违出现的强敌。
与快要哭了又惊慌失措的下仆菲相反，达鲁卡最大限度地享受著可以说是危机的状况。
「对方好像有相当麻烦的家伙在呢。虽然很在意看不到最重要的魔王的身影，但还是先从杂鱼开始收拾吧。」
在过去几天内、他的心从没这么激昂过。
只是杀掉偶尔前来的冒险者们、令达鲁卡感到厌烦。
就算试图统治世界、也因为太大而嫌麻烦。
说起来，即使欺负弱者也没什么意思。
毫无干劲、什么都不干的每一天、对喜欢战斗的魔王之血来说似乎太无聊了。
一封信改变了那样的日常生活。
发信的人、是自称最近复活的魔王。
虽然内容主要是想合作，但是闲得发慌的达鲁卡不可能答应。
从代替问候的攻击魔法来看，漂亮的中奖了。
如期待的那样----与达鲁卡一样威力强大的攻击魔法、带著敌对的回复回来了。
如此理想的对手，(在这)一百年内也没出现过。
「达鲁卡大人……真的没问题吗……露露卡大人和多哈大人都被打倒了……」
「不用担心。对了、你趁著还没被卷入战斗之前(先)逃到什么地方去吧。」
「请、请不要说那样的话！我也想和达鲁卡大人一起——！」
初次反驳。
对达鲁卡提出意见、这个瞬间是第一次也是最后一次。
虽然完全不认为达鲁卡会输。
但是。
难以用言语表达、直觉让菲把那些话脱口而出。
「妳留在这里做什么，也不能保证妳够派上用场吧？」
「那个……也许是那样。但是……」
达鲁卡像对孩子般温柔的告诫菲。
正如达鲁卡所说的那样——即使菲留在这里，不仅没能起到作用，反而会扯后腿。
面对这些话、一直黏著(达鲁卡)的菲不得不死心。
因为被说成是累赘。
「妳就老实地等著……嗯？」
突然、有一只生物飞进了王座之间。
那个有数十只、不是人形。
作为敌人来说有点小了。
「达鲁卡大人！请小心----嘎！？」
那个的正体(原型)是漆黑的蝙蝠
从最先攻击的地方来看，敌人似乎没有错。
达鲁卡用一根手指将牠弹了回去、但菲却毫无招架之力的被咬了
如果被一只咬到、就意味著实质上的结束了。
剩下的(蝙蝠)像蚂蚁一般蜂拥而入、将菲的身体染成乌黑。
「齁齁。」
达鲁卡很有兴趣地观察未知的攻击。
虽然也能帮上忙，但无论如何都想确认一下效果如何。
那、也是菲自己期望的吧。
「原来如此、会变成那样啊。」
被蝙蝠们吞噬的菲，完全变成了另一个人。
皮肤像是血全都流光了一样雪白，从嘴里可以看到锐利的牙齿。
典型的吸血鬼。
「呼呼……」
呼啦呼啦地、靠近达鲁卡的吸血鬼。
不知道是留下了作为仆人的忠诚心，还是想吸达鲁卡的血。
但是、如果从达鲁卡(的角度)来看就只是一个敌人。
「《鬼灭两断》」
完全没有留情(容赦)。
达鲁卡用变为剑的手臂、斩飞了吸血鬼的头。
这是为了不让她感到痛苦的最好方式(最大限度考虑)。
想要给菲(披)上一件衣服、把魔兽的毛皮当作是礼物也有点尴尬。
拿菲以前给达鲁卡画的、当作军旗采用也有些难为情。
往事的回忆、在达鲁卡脑中萦绕。
作为仆人迎接之后，一直以来笨拙的劳动(工作)方式从未变过。
最后的一击、也充满了达鲁卡的爱。
「……做了相当过分的事情呢。虽然这话我没资格说。」
「出现了、吸血鬼。能让我稍微开心一点吗？」
从蝙蝠变回人形的吸血鬼。
展现出毫不留情(容赦のなさ)的样子，提高了对达鲁卡的警戒标准。
无法从达鲁卡那里读取愤怒的情绪、进一步带给人(萝丝)毛骨悚然的感觉。
毫无疑问的是一个战斗狂。
「我的名字是萝丝。竟敢侮辱魔王大人——我会让你后悔的。」
「我知道。比起妳我更想和魔王战斗。嘛、来考虑一下打发时间吧。」
这么说著、达鲁卡载著优雅的步伐走近了萝丝(身边)。
作为魔王的余裕、和阿莉雅重叠了。
「……是这样啊。妳、不知道阿莉雅在哪里啊。」
「----啊！？」
简直就像自问自答一样。
达鲁卡的提问是自己结束(完结)的。
为了让萝丝动摇，也就只是随便说说而已，但没想到完全猜对了。
「这个----！」
不能让拥有奇怪能力的对手、延长战斗时间。。
为了在使用什么之前解决掉他，将锐利的爪子瞄准脖子伸长了。
只要能设法吸血、就使其眷属化。
「危险啊。毕竟不能被眷属化。」
「你、你怎么知道的！」
怀疑变成了确信。
萝丝的想法、完全被达鲁卡玩弄于股掌之间。
如果眷属化被揭露、之后的战斗会有很大的限制。
虽然拼命甩著头想办法去克服，但是(萝丝的)状况达鲁卡也是一清二楚的吧。
「果然、还没有放弃啊。可不能让妳称心如意。」
满足的嘀咕著、达鲁卡高兴地挡住了(萝丝的去路)。
---------------------------------
周末不在家、先把翻译好的部分都丢上来了、就先这样吧
剩下的....等我下礼拜二在弄
034改观
「果然、还没有放弃啊。可不能让妳称心如意。」
达鲁卡、兴高采烈的拦住了。
到目前为止的对手、知道了达鲁卡的能力的话，几乎都会绝望地死心了。
(遇到像)萝丝这般、摸索著胜利的类型还是第一次遇到。
对于寻求战斗的达鲁卡来说，没有比这更好的对手了。
「那妳打算怎么办？正如妳所想的那样，我觉得等魔王过来是最好的(办法)哦。」
「----库！给我闭嘴！」
心里所想的又被猜中了。
萝丝面红耳赤的继续向前伸著手。
比起被读懂内心，更令她感到难堪(耻ずかしい)的是想要依赖阿莉雅。
攻击完全打不到对手、愤怒的情感一下子累积起来。
「----嘎！？」
躲开了最后一击、将动作完全看破的达鲁卡、用脚绊住萝丝让她摔倒了。
失去了沉著冷静的现在、像孩子般扑通一声跌坐在地。
平时高贵的外表，那样难看的身姿可以说是与那完全相反。
「该适可而止了吧？我知道妳不是认真的。欺负弱者不是我的兴趣
。「
「...... 是这样吗？」
低头俯视坐在地上的萝丝。
达鲁卡隐藏著讶异问道。
并不是只有这一点被读懂了。
从许多战斗经验中、他感觉到了许多萝丝不自然的动作。
「不要多管闲事----唔！？」
萝丝无视达鲁卡的话、(试图)缓缓地站了起来。
萝丝的心窝、被达鲁卡的鞋尖深深的扎了下去。
呼吸停止，莫名其妙的恶心感涌上心头。。
就算是现在、也因为痛苦而满地打滚。
别说是要反击了、光是要忍耐不要吐出来就够受的了。
「……就算妳不认真、也是会死的哦。不要因为这种理由让我失望啊？」
「............ 我知道了。」
按住腹部附近、萝丝想尽办法站了起来。
在全都被看穿的情况下、隐藏实力没有意义。
因为附近没有迪斯特皮亚的伙伴，所以做出了变成本来的姿态的决定。
「这是……好像很有趣……」
达鲁卡深吸一口气。
那种转变实在太大了、让他不禁动摇了。
二足步行变成了四足步行，嘴角裂开(裂ける)到极限露出了獠牙。
先前那个高贵的少女、已经不在了。
在那里的是完完全全的魔物。
「----嘎啊！」
用威胁弹(バネ)袭击过去的萝丝。(？)
如果是在这之前，通过读懂内心就能知道攻击的模式。
但是、现在的状态什么都看不到。
大概是出自野生本能在行动吧。
感觉就像是和连思考能力都没有的魔物做对手一样
「嘁！」
达鲁卡、在一瞬间抓住萝丝的脖子。
被锐利的爪子剜出手臂的肉，但不是在乎那个的时候。
在血被吸走的那一刻、就意味著达鲁卡输了。
既然进入了近身战、就有多少会受伤的觉悟。
这场战斗——除了被咬以外都是擦伤(かすり伤)。
「----哇啊啊啊！嘎鲁鲁！」
一边从牙缝里啪嗒啪嗒地唾液往下滴，一边以鬼一样的形态盯著达鲁卡。
让魔王一瞬间畏怯的魄力。
在达鲁卡的心中，涌现出无法形容的满足感。
「滚开！」
忍受著手臂上疼痛，用投掷的要领将萝丝摔出去。
少女的身体本身(体重)并没有变化，所以轻的像羽毛一样。
将墙撞出一个大大的裂缝，萝丝口吐鲜血倒下了。
「是狼吧、简直……」
达鲁卡看到了自己胳膊上留下的伤口。
由于是在兴奋状态没有注意到、上头一半的肉都被挖走了。
这伤都能见骨了。
「咕噜噜……」
萝丝很快地复活了。
达鲁卡用技能读取她的内心，但从只能中读取出怨恨的情感。
手臂的伤害、不能像之前那样挡住吧。
在萝丝到达的几秒钟内，达鲁卡做好觉悟了。
「《鬼灭两断》！」
达鲁卡的一刀。
萝丝的右臂染上了鲜血、像虫子抖落(払う)飞溅。
那只右手，在空中飞舞著洒落两人份的鲜血
本以为这样会胆怯——但她却不领情。
「――! 」
看不到被弹飞的右臂。
瞄准达鲁卡的脖子，萝丝像抱住一样地袭击过来。
能够读心的达鲁卡。
预料之外的举动、这是(对达鲁卡来说是)第一次的经验。
甚至没有抵抗的工夫、以骑著马的形式将他推倒。
「嘎鲁哇！」
萝丝、反复进行狂野(野生)简单(シンプル)的攻击。
但是、并不是能这么轻松的取下他的头颅。
巧妙地弹掉爪子的攻击，免去了伤害。
然后、一种不协调感来到了达鲁卡的左臂。
那种不协调感的主因----是萝丝的獠牙。
「----嘁！」
刹那间的判断----达鲁卡自断(切)左腕。
如果再晚一点的话，就会被吸血变成眷属了吧。
这种行动、就连野生动物也没能预想到吧。
反射性的将嘴从手臂上离开。
然后，达鲁卡并没有错过那个瞬间。
「《暗黒撃》！」
达鲁卡的拳头、击中了萝丝的獠牙。
就算是吸血鬼的獠牙、在魔王的拳头面前还是很不利。
可以说是生命的武器，过于简单地被夺走了。
「看来好像结束了。」
丧失了武器的萝丝、已经没有赢的希望了。
就算咬住了，不吸血的话也不可能将其眷属化。
都失去了一只手的那般激烈的战斗。
以血洗血的战斗宣告结束了。
「得手了。」
达鲁卡的右臂贯穿了萝丝的胸口。
要杀死生命力极强的吸血鬼，破坏心脏是最快的方法。
在这一击后、萝丝一动也不动了。
「呋……相当棘手啊----」
「——喂，看起来很开心啊。」
正要沉浸在胜利的余韵里的时候。
在身后、传来一个带著愤怒的声音。
035《空间掌握》
「妳……是在么时候…..」
在达鲁卡背后的、是一个用字遣词很奇怪的少女。
什么时候站在背后的——打从一开始、就站在背后了吧。
毫无疑问是敌人、但却有著不可估量的恐怖感。
「你啊、我从你和萝丝在那里一直调情的时候就在这里了。给我看到这么火热的画面，我会忌妒的啊。」
「我可没做什么(把00放)进去的事情啊。」
"这点我很清楚。不要小看我。
达鲁卡在朦胧的意识中，设法透过谈话争取时间，进行体力的复苏。
失去的左臂已经没有办法了，现在只希望能使用残存的右臂。
事实上、右臂的伤口正在愈合。
「----我明白了。妳就是魔王阿莉雅吧。看来妳似乎有著相当不错的仆人，真令人羡慕啊。」
「……？我应该什么都没说吧。」
「攻击魔法、好像已经酝酿好了。还是稍微放松一下心情会比较好。」
「我知道了。在这之上我也没什么好说的了。」
为了结束谈话、阿莉雅做好了战斗的准备。
达鲁卡的心理战、看来是有著相当的效果的。
通过多少透露出自己的能力，勾起阿莉雅动摇，造成难以战斗的状况。
平常是不会使用这种战术的、况且在这种状况下、也没有选择其他手段的余裕。
「顺便说一下。我觉得你还是老实一点用回复魔法会比较好哦。如果做了那种事，战斗开始了还这么做，我觉得你不解风情啊。」
仿佛是要顶回去的语气、达鲁卡的心被阿莉雅解读了。
试图透过谈话来争取时间的意图完全暴露了，虽然故意放过，但也忍耐到极限了。
拖长战斗时间、不合我胃口。
「这样啊。〈治愈の光〉」
达鲁卡顺从阿莉雅的建议，将右臂的伤完全治好了。
在这种时候挑衅，他也不是小孩，不会因为怠惰而忘了恢复。
所有的行动都是为了胜利。
「那么就开始吧。」
「――吃我一招！　〈魔灭两断〉！」
「《空间掌握》」
达鲁卡敏锐的攻击，阿莉雅带著余裕躲过了。
并不是说被看破了，而是达鲁卡的攻击太慢了。
动作迟缓(太慢)很难打中。
这个空间、已经在阿莉雅手中了。
「空间发生异变……妳做了什么……」
「如果是你的话应该不需要问吧。只是支配著这个空间而已。就像这样——」
达鲁卡的右手中指。
只有那个部位、被准确地弹开。
（这是什么……完全看不见啊）
确实在阿莉雅心理、有明确要攻击那里的意思。
通常，我可以预先读取她的意志(心)做出闪避的行动。
但是，这次连反应都没有。
在读取意志(识)的瞬间，阿莉雅的攻击就已经结束了。
甭说反击了，连躲开的时间都没有给我。
「哎呀、突然攻击了啊。」
与阿莉雅的攻击相反，达鲁卡的攻击被毫不留情地躲开。
瞄准眼球飞过来的两根刺，仅仅是头部倾斜数十度的就躲开了。
躲开第二次攻击，就再也没有攻击阿莉雅的意思了。
如果命中的话，就会插进眼球里剥夺视力吧。避开了这个出其不意招数的人，阿莉雅是第一个。
「用眼睛看到后完全回避。这动态视力真令人吃惊。」
「不是我而是你变慢了。 在这个空间里你不能像平常一样移动。」
「............ 是我动作变慢了吗？」
「话不要说得太早。」
压倒性不利的状况。
如果从这个空间里逃出去，来到没有被任何东西包围的外面，就能简单的一对一的决胜负了吧。
但是、这个愿望没法实现。
在她转身的时候是杀死她的最好时机。
「那么、就只能在这里杀死妳了。」
「那你来啊。」
「〈魔鬼两断〉！」
达鲁卡浑身的一击。
躲开那个、阿莉雅在这一瞬间绕到他背后去。
这样的话，即使读懂了心也完全没有意义。
情报接连不断地进入。
这个是、下一个要攻击的部位。
右腿、左脚、右臂和脊椎——达鲁卡的身体被情报所说的那样被一一破坏了。
最后。
以心脏为名的死刑判决、是宣告战斗的休止符。
036了结
「阿莉雅！战斗结束了吗？ 」
「你们太慢了。早就结束了。」
「这样啊……没有事比什么都好----萝丝！？」
最终决战之地、在菲莉丝和利希特到的时候已经晚了。
在那里、是如往常一样的阿莉雅和浑身是血的萝丝。
被阿莉雅抱著，却一动也不动。
仔细一看，胸口有很大的致命伤，一只胳膊不见了。
仅凭这些伤痕，就足以说明她与东之魔王的壮烈战斗。
「你在磨磨蹭蹭什么、赶紧让她复活过来啊。」
「是、是啊。《死者苏生》」
利希特因为景象太过冲击而动摇。
阿莉雅催促著要他复活萝丝。
胸口的伤转眼之间就愈合了，丢失的右臂像蜥蜴的尾巴一样长回来了。
这样身体的伤就完全消失了，在那里的只是穿著沾满鲜血的衣服的萝丝。
阿莉雅、轻轻地拍了拍脸颊，萝丝皱起眉头睁开了眼睛。
像是在看著什么刺眼的东西的表情。
看起来就像是早上强行被叫醒的孩子。
到刚才为止、我怎么也想不到她是和那怪物展开死斗的人。
「魔王大人……利希特先生、菲莉丝？为什么----诶！东之魔王呢！？」
「冷静下来、萝丝。 我已经把他打倒了。妳很努力了。」
「魔、魔王大人……谢谢妳。」
阿莉雅抱著萝丝并抚摸著她的头。
从劳苦仆人的意义上来说，是没有比这更大的慰劳了。
苏醒后的困惑、也慢慢消失在阿莉雅的胸膛里。
尽管身板比我小，却有著不可估量的包容力。
「大家都很努力了。是那个大家伙很强。」
「顺便问一下、其他敌人都是阿莉雅打倒的吗？」
「坦白说，几乎都被伊莉丝和缇丝打倒了。如果是(论)歼灭的话，果然还是没有人能出其右。」
「好厉害啊……」
听到阿莉雅的回应、利希特也只能苦笑。
我不知道确切的数字，但起码也有百名以上的敌人。
包括多哈在内的强敌，单靠两人就收拾干净了，简直超出常轨。
身为魔王的阿莉雅，一眼就知道她在那里(实力阶级)、异常引人注目。
「利希特怎么样？虽然不是轻松的对手，但菲利斯也很厉害——」
「……嘛啊。因为想要隐藏能力，所以很棘手。」
「记在心里(心がける)是很棒的事情……库库、东之魔王可以看穿能力(读心)，所以这种行为毫无意义。」
「诶！？是那样吗？」
那(我们这么)辛苦算什么啊？
阿莉雅忍住笑、把震惊的真相告诉了利希特。
东之魔王、菲莉丝的能力根本不适用于他。
「不用在意。这是常有的事。」
「是、是啊。」
为了安慰快要崩溃的利希特，阿莉雅温柔地拍著肩膀。
这件事、一直拖著也不是办法。
这才是作为上司应有的姿态。
「呦～西。大家辛苦了！晚上是Party哦！ 」
「Ya～なの。」(なの……这啥、我放弃)
就这样、利希特他们在无人伤亡(的情况下)取得了胜利。
(废话、都给你复活了……)
魔王对魔王。
留在历史上战斗的始末、只有他们知晓。
037祝胜会
「利希特先生！我带鱼过来了！」
「谢谢妳----」
「利希特先生，我们人手也不够啊。」
「我、我知道了。」
利希特今晚很忙。
东之魔王的祝胜会，还包含魔王军的复活祭，是相当大(规模)的活动。
虽然有个叫莉法的帮手在，却还是处于杯水车薪的状态。
尽管魔王军总动员进行了准备，但是工作还没有完成一半。
「啊、利希特先生、我也来帮忙吧。」
「嗯……虽然很开心，但是那边的工作也很辛苦——」
「----嘎啊！？」
在连喘气的时间都没有的状况下，从后面传来了盘子破裂的声音。
从这个声音来看，罪魁祸首可能是萝丝。
看来又白忙了一场。
虽然这些工作她可能不习惯、但这已经是第五个(件)了。
「...... 所以、那我走了。」
「诶、请加油哦…...」
在莉法的目送下、利希特走进萝丝看了一下。
当然、预料之内的光景在眼前拓展(広がる)开来。
「萝丝、妳没事吧？」
「利、利希特先生！对不起……我又打破了…….」
感到抱歉的萝丝往下一看。
就这样下去的话、工作会越来越多吧。
虽然明显是不适合做的工作，但没有时间说那样的话。
利希特、开始一起清理盘子的碎片。
「今天真忙啊…… 到目前为止的工作、说自己很忙让我有些难为情。」
『不、萝丝的工作量才是不正常的……「
「你不必那样勉强称赞我……呋呋。」
萝丝腼腆的笑著。
看样子、她还不了解自己的劳动量。
我好像明白了为什么工作会不自然的推卸到萝丝身上，还有萝丝她的心情。
「……总之先把工作做完吧。如果让阿莉雅等太久的话，她可能会生气。」
「说、说的也是。不能因为这样的事情而浪费时间。」
结束无聊的谈话、利希特将全部碎片回收了。
和其他工作组相比明显落后。
从现在开始，我们必须加快速度。
「好。要想办法反攻了哦、萝丝。」
「是、利希特先生！」
在那里、有著神秘的凝聚力 (结束力) 。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「姐姐大人、有点累了。」
「啊啦……还有一点点、伊莉丝酱。加油。」
「……嗯。加油。」
伊莉丝和缇丝负责准备水果。
用熟练的手势、进行硬皮的处理。
能进行这项作业的人、只有两位高等精灵。
虽然利希特曾经挑战过，但只留下了一个完全无法与之匹敌的结果。
「虽然不知道为什么，魔王大人很喜欢这个雷库纳的果实呢。明明还有更贵的果实。」
「人各有所好。雷库纳的果实其实还有很多、可能是方便(凑合)吧。」
「应该是那样吧。」
伊莉丝和缇丝正在准备的、是雷库纳的果实。
被惊人的坚硬果皮包裹著，如果受到意外伤害，果实的甘甜就会消失。
这是需要相当技术才能处理的食材。
而且、这种果实是阿莉雅的最爱。
放任不管的话、可能会以绝种(绝灭)的势头吃光吧。
没有特别的中毒性(上瘾性)，不果好像只对魔王有效果。
「姐姐大人、看啊看啊。雷库纳的果实、魔王大人的规格(仕様)。」
「啊啦、是不是太大了……虽然是魔王大人的话好像可以一口吃掉。」
伊莉丝拿著的、是长得很大的雷库纳果实。
在一般情况下都会细切，不果已经厌倦了这项工作，用特别规格这个借口总算是克服了。
只看形状的话也是为了阿莉雅、缇丝也很难注意到。
(看大小选水果…..买西瓜要用听的……释迦要看头……)
「对了、给利希特先生看一下吧。」
「呵呵。妳是想偷懒吧、伊莉丝酱。」
「欸嘿嘿。」
小步快走试图逃脱的伊利丝、被缇丝紧紧抓住了。
果然是坏主意起作用了。 即使利希特很容易被骗，但她的姐姐缇丝可没这么简单被糊弄过去。(脑补)
「没时间慢慢做了、不好好做的话？」
「对不起……」
嘛----被责骂的伊莉丝。
缇丝发怒时(带给别人的)恐惧，足以和阿莉雅匹敌。
为了不让她更生气、伊莉丝坦率的道歉了。
「好了、那我们也快点吧。利希特和萝丝(那边)已经结束了。」
「好～」
就这样。
两人回到工作里。
在这个时候、利希特和萝丝赶上了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「真是……太慢了、利希特。」
有些迟了参加祝胜会的利希特、还有萝丝。
祝胜会已经开始了、桌上一半的菜肴都被阿莉雅扫光了(吃光了)。
其中、桃乐丝正等著利希特和萝丝的到来。
一边抱怨、一边拿起了叉子。
「抱歉抱歉、我在洗盘子。」
「----哈呜。」
作为一个迟到的借口、利希特诚实地讲出真话、但萝丝的耳朵似乎很痛。
在旁边的(萝丝)不知为何受到了伤害。
「虽然不知道是什么、但是好像很辛苦呢。辛苦了——从各种意义上来说。」
「谢谢啊、这次真的太累了……」
「看起来是这样。我虽然没有进到里面，但是听到(那种)悲鸣声真是太吓人了。」
「那是死斗啊……」
利希特、回想起在魔王城中蔓延的死灵们。
菲莉丝和利希特、只和多哈碰在一起，是受桃乐丝的死灵影响很大吧。
「嘛啊、能赢真是太好了。虽然没想过会输，但没想到会苦战到那种程度。」
「是这样啊、萝丝。东之魔王有多强啊？」
「……那个、因为我的动作被读取。我的攻击没打中，反倒是被魔王的攻击打中了的感觉。」
「那也太吃力……」
在利希特和桃乐丝不知道的地方、萝丝正在与超出常轨的强敌战斗。
而且、击败这个强敌的阿莉雅有多强？
从未实际见过阿莉雅战斗的两人、甚至无法想像。
「诶、利希特。因为有东之魔王，所以也有西之魔王吗？」
「……曾经被勇者封印----这样的传说还残留著。我也不知道这是不是谎言。」
「如果要战斗的话，我想在附近看魔王大人战斗。如果利希特申请了模拟战之类的话，马上就能解决了——」
「我绝对不会做。」
利希特、一口拒绝桃乐丝的愿望。
当然我对阿莉雅的战斗很感兴趣，但如果是体验的话就另当别论了。
在不知道自己要做什么之前就会被杀掉吧。
「哦咿～利希特。主人你也要喝酒吗～？」
「...... 你不会打架是吗？」
「嘁。」
时机很好地被阿莉雅邀请的利希特。
桃乐丝虽然把期待的视线转向别处，但还是紧紧扎了钉子。
(紧盯著利希特……)
在这之后。
与喝得烂醉的阿莉雅纠缠、又是另一件事了。
第三章
038方法
「国王大人、好像没有收到来自精灵之国的回信。不能期待有好的回复吧……」
「是这样啊。果然除了人类以外谁都不能信任。虽然并非本意、但还是向拉托塔国寻求合作吧。」
「拉，是拉托塔国吗？」
部下(男)发出吃惊的声音。
拉达国、虽然是这个国家的邻国、但几乎没有交流。
虽然听说过他们很重视冒险者的育成，但是真是假不得而知。
「这是加深与拉托塔国交流的好机会。从那边来看，也不能无视身份不明的迷宫。」
「啊、原来如此。不愧是国王大人啊。」
部下对国王信服并极力表扬他(国王)。
在加深与拉托塔国的交流的同时，如果能进行迷宫的调查的话，是一石二鸟且无法放弃的好处。
虽然不知道能做到什么程度，但国王还是会不自觉地期待著。
「无论如何、都必须要和拉托塔国的王取得联系。怎么办呢……」
「把使者送过去不就好了吗……？国王大人。」
「这这样也可以、但是拉托塔国是相当封闭的国家。如果是普通的使者的话，会被赶回去的吧。」
我们决定与拉托塔国连络，但问题是如何取得联系。
关于拉托塔国的情报无比(限りない)之少。
甚至连国王的存在也被神秘的面纱笼罩著。
在这以上、很多国家和拉托塔国的交流失败了。
就算是派遣使者，不愿意接受普通的使者的可能性很高。
「这样的话……因为拉托塔国重视冒险者，所以让我国的冒险者去怎么样……？」
「冒险家……是吗？」
「对、对不起。做了多管闲事的事情……」
部下为自己的行为感到羞愧。
虽然是在国王面前，却没有思考就把脑中的想法暴露出来了。
仅仅是个助手、而已。
依照(よる)看法(见方)，这是一种就算被处死也不奇怪的不敬行为。
「不、这可能是个有趣的想法。从冒险者的角度来看，我们是无法企及的。(冒险者)就算是能成为和拉托塔国接触而架起的桥也不奇怪(おかしい)。」
但是.
国王的反应、与他的部下内心所想的不同，是相当满意(这个意见)的。
让冒险家作为使者、似乎完全没用脑子思考过。
「这样的话，有必要对冒险者进行筛选。虽然可能会花点时间，但这也没办法。」
「呃、现在开始拣选！」
就这样。
向拉托塔国接近(的方法)(アプローチ)开始了。
039拉托塔国
「利希特。不去人类世界看看吗？」
「阿、阿莉雅。刚刚、妳说了什么？」
从阿莉雅嘴里说出来的，是一句让人忍不住反问的话。
人间界这个单词、对现在利希特的心脏不好。
恶心的汗水从利希特的脸颊流下。
「因为、你说人类世界有(很多)好玩的地方。」
「即使说是有趣的地方……哪个国家啊……」
「……？啊啊、不用担心。那是一个叫拉托塔国的国家、和主人你没什么关系。」
拉托塔国。
在记忆中的角落对于那个国家、只有毛骨悚然这么一句话。
我曾几次挑战与拉托塔国家的冒险者交谈，但全都以失败告终。
冒险者品质很高的谣言、最终无法确认。
利希特只知道这些、完全没有可以说的情报。
可以肯定的是它不是普通的国家。
「拉托塔国怎么了……？阿莉雅对它有兴趣、我觉得相当不错。」
「不、我到现在也没有相信。大致上听过、拉托塔国是人类的国家啊？」
「呃….我想是的。」
「越来越没自信了。」
是人类的国家----无法断言。
从阿莉雅的语气来看、她好像知道些什么事情。
是发生内战呢、还是被魔物支配著。
考虑到这些就没完没了。
「难道说、拉托塔国的国民全都是魔物？」
「真是残念。」
「残念！？」
想法更加难以捉摸了
虽然当作是玩笑的回答，但这个反应出乎意料。
和魔物有关系并没有错。
「拉托塔的国民是普通人类。问题出在国王。」
也就是说----阿莉雅竖起食指。
「拉托塔国的国王是魔族。」
「……诶。」
随即、利希特的思考跟不上了。
拉托塔国的统治者是魔族----阿莉雅确实是这么说的。
「姑且问一下，魔族并不是靠力量来支配的吧……？」
「好像不是。拟态为人普通地生活著。我(侬)第一次看见的时候也吓了一跳。」
利希特也同样地感到吃惊。
与其说拉托塔国的国民是魔物、这(魔族国王)比那(国民魔物)带来的冲击更大了。
那真是个、难以置信的情报。
魔族和人类之间，无论如何都存在著感性的差异。
在魔族成为国王的时候、确实会发生问题。
就算是国家崩毁也不奇怪。
「这应该是魔族在适应人类吧……」
「那我就很在意了。是不是普通的魔族——还是不确定啊。」
听了阿莉雅的话、利希特的脑袋只想的到拉托塔国。
「我(侬)也会一起去的所以放心吧。吼啦、走啰。」
「诶？呃、现在！？」
「----不能放手哦。」
利希特的手紧紧握著(阿莉雅的手)，阿莉雅从窗户飞出去了。
从一开始就没有听答案的心情
利希特在天空飞行、这是第二次的经验。
(靠北……迷宫里面有窗户哦？当我白痴啊……不要跟我说还赖在魔王城里...)
040贝伦
「贝伦大人。冒险者他们、似乎要请求支援。要怎么做？」
「是啊。回复他们我们能够在能做到的范围给予支援。至于食物、拿多少都无所谓、武器和防具再让我想一下。」
「知道了。」
这么说著、部下(男)离开了房间。
被称谓贝伦大人的女性、是统治这个拉托塔国的女王。
来到(入る)她身边的、大部分都是有关于冒险者的事。
因为致力于培养冒险者，如果说没办法的话也没办法，但尽管如此连续不断就算是贝伦也会疲惫。
「贝伦大人、太厉害了！冒险者(对妳)的信赖、好像相当深厚哟！我、觉得统治这个拉托塔国的人是贝伦大人(实在是太好了)、感谢神明！」
「谢谢妳、安娜。我也很高兴安娜在我身边。」
「贝、贝伦大人……！竟然对只是女仆的我说这种话……！我、一生都会追随贝伦大人的。」
女仆安娜、在美丽的女王面前跪下以表示她的忠诚心。
自己知道自己只是陪伴在她身边的存在。
无论是谁都有可能代替(我)的存在，但是有谁能如此珍惜呢？
为了贝伦做点什么、是赋予给我的使命。
我打从心底这么想。
「嘛、那个安娜……不用勉强对自己说谎。」
「我、我的话里没有谎言。我总是想著贝伦大人……」
「呋呋、开玩笑的。安娜不会说谎、我最清楚不过了。」
「贝、贝伦大人～…..！」
呦西呦西----贝伦抚摸著安娜的头。
仅仅是这样的行为，安娜的心情就达到了顶点(顶点)。
博得人心的方法、贝伦完全明白。
「那么、安娜。接下来我要做一份重要的工作、可以让我一个人吗？」
「我知道了！请加油哦！」
等到安娜冷静下来，贝伦指示她离开房间。
每天一小时。
贝伦独自一人的时间、确实被确保了。
女王在做什么？
虽然有很多人在意、但这无须明言的默契、没有人知道真相。
(不追问就是了……)
「那么、如果有什么事随时叫我哦！」
「谢谢妳。我会的。」
「----啊、贝伦大人。能问妳一个问题吗？」
「呃、什么？」
对于突然的提问，贝伦以稍作准备的形式回答。
因为、安娜提出质问(疑问)很稀奇。
所以，对于完全无法预料问题，多少感到了一点恐惧。
「嗯.……为什么这个拉托塔国、没有与其他国家交流？」
「那个是……这个国家的传统不是会变淡(薄い)吗？重视冒险者也是拉托塔国的特色。安娜妳看、妳也讨厌拉托塔国的冒险者变少吧？」
原、原来如此！贝伦大人考虑到了这一点呢！请原谅我的愚蠢想法！
「没关系、安娜。这是一个很好的问题。」
安娜、满意地鞠躬后离开了房间。
等到安娜离开房门前、贝伦微笑著看到最后。
(↑等到行动结束前←上文原翻译)
「……呼。」
深深的叹息。
在门完全关上、听不到安娜的脚步声之时，贝伦迅速地向床前走去。
然后、就这么随著重力落在床上----
「我已经累了……工作太多了吧！这个白痴！」
把积在心里的东西丢了出去、一脸埋进枕头里。
在那里、凛然的女王已经不在了。
这一个与年龄相称的女人身影。
「哈……如果没有成为女王的话不就可以快乐的生活了吗……我没想到会这么麻烦啊。」
然后贝伦继续发著牢骚。
「我还以为能在人类世界过上悠闲的生活……为什么要帮助人类啊……」
「----哦！利希特、有了。」
「----诶！？诶！？什、什么！？」
声音从后方传来。
在本应该没有人的房间里听到声音，比起焦虑，恐怖更胜一筹。
「是、是谁！？我要叫人了！」
「嗯？明明是魔族却要帮助人类？」
「……嗯？」
贝伦的脸被染成蔚蓝色(铁青色)。
一直隐藏著的秘密。
如果被发现了的话、就不只是被放逐这么简单的处分了吧。
想像一下自己站在断头台上的样子，腋下就积满了(溜まる)恶心的汗。
「阿莉雅、这人真的是魔族吗？我只看得到人类啊。」
「真是的……都是些像主人一样的家伙、人类才会上当。
「为、为什么妳知道我的身分！然后(首先)、你们为甚么会在这个房间里！」
贝伦突然清醒过来、向被叫做阿莉雅的女孩子盘问。
如果在这里示弱、在这个时候就败北了。
为了不被看扁、只能假装硬起来了。
对自己的演技很有自信。
就像以前欺骗过人类一样，这次也只是欺骗了这两个人。
「----哇！！」
「----咿！！」
突然感受到杀气。
如果放松的话，大概会昏过去吧。
仅仅是移动、女孩只是举起了双手。但是，仅此就显示出了压倒性的实力差距。
「哦、尾巴出来了。毕竟是狐妖嘛。」
咻咻咻-----一条大尾巴出现了。
看来隐藏了很久、但是被威吓(吓到)蹦出来。
贝伦是魔族的铁证。
「哦、真的不是人类啊……」
「别这么说嘛、尾巴不是相当正点嘛。」
「----噫！摸到了……」
为了反抗、贝伦扭扭捏捏的移动身体。
尽管如此因为(腰)腿软掉了，所以还是处于被使唤的状态。
毛茸茸被随意的毛手毛脚、但就算是那样连逃跑都不行。
「不、不要觉得做了这样的事就这么轻易的算了！我可是高贵的狐妖------」
「我是魔王。」
「......诶？」
贝伦的话在中途停了下来。
虽然不能马上相信、但从阿莉雅的嘴里听到了魔王这个词。
魔王不可能在这样的地方——虽然知道这一点，但贝伦被阿莉雅的气势所压倒。
「魔王……那肯定是骗人的吧……！」
「好吧利希特。咬紧牙关。」
「……诶----」
阿莉雅说完后、利希特的身体迸裂了。
041格的差距
「----啊！？」
「这样妳相信了吧？」
贝伦的脸上、被利希特飞溅而出的血滴上了几滴。
就连阿莉雅发动了怎样的攻击都不知道。
显示出格的差距。
一想到这次的攻击不是针对利希特而是我(贝伦)，呼吸差点就停止了。
「啊、他！不是妳的同伴吗！？杀死他什么的、再怎么说也太过分了吧！」
但是.
那样的想法、被眼前的景象吹走了。
没想到有人会在这里杀人、带给她数倍的冲击。
见血的话、贝伦还太早了。
「利希特是不会死的。」
「……诶？但是、他已经完全死----」
「——阿莉雅！不要突然攻击啊！
「呜哇！？」
本应死去的利希特、像啥都没发生过一样地站起来了。
(流了)这么多血还没有死、绝对不可能。
但即便如此、事实上连一点伤疤都没有。
不断发生无法理解的事情、贝伦的头似乎快炸了。
「妳到底是谁……？难道真的是魔王……？」
「从一开始就这么说了。不过利希特是人类。」
贝伦咕噜一声咽下唾液。
在这一瞬间上下关系就已经确定了。
不用说、贝伦在下面。
「……一再失礼的行为，非常抱歉。魔王大人。」
贝伦稍微思考了一下，将双手放在地上恳切致意。
这并非乞求饶命、而是做为一只狐妖对魔王献上敬意。
魔王什么的、是狐妖连脚都无法碰触的上位者。
阿莉雅、也很满足地看著贝伦点点头。
「嗯。真不愧是融入了人类世界，真是个聪明的家伙啊。」
「阿莉雅是很厉害的人。」
「那是当然的。因为我是魔王啊。」
哼哼----骄傲地抬高鼻子的阿莉雅。
因为被利希特承认了，所以心情似乎很好。
贝伦的粗鲁态度，也完全没有责备的原谅了。
「贝伦大人----！我听到一些奇怪的声音、发生什么事了吗----？」
「啊、没事、安娜。什么都没有、妳回去工作吧！」
听到先前的声音，来到房门前的安娜。
这个声音、贝伦迅速地做出反应。
如果在这种状况下进入房间、她甚至无法保证安娜的性命。
为了保护安娜、为了保住自己的位子、绝对不能让她进入房间。
「我明白了！如果发生什么事、请别客气的叫我哦！」
「……呼。」
松了一口气。
对安娜那种单纯的个性、只能表示感谢。
正因为单纯，也是放在身边的最大理由。
「啊、对了。忘了原本的目的了。为什么魔族要融入人类里呢？」
将安娜安全打发走后、阿莉雅像是想起了什么似的提出了疑惑。
这个问题非常正经、贝伦迟早有一天会也被问到。
然后、对于那个答案、就和发牢骚一样简洁(有力？)。
「在人类世界能轻松过日子、我是这么认为的----但实际上并不是那样。」
「以这种不纯的动机登上女王的宝座、真令人佩服。」
「啊、太感谢了。魔王大人。」
完全成为魔王部下的贝伦。
简直就像是忏悔的口吻。
阿莉雅的、惊讶大于佩服。
「在人类世界中生活是很困难的。」
「是啊……好不容易当上了女王，但没想到会这么累。」
「啊哈哈、我不知道妳的脑子是好还是不好。作为王的立场，是不可能轻松的。」
最为王的立场的前辈，阿莉雅清清楚楚的告诉了贝伦。
后辈的乐观想法、(阿莉雅)打算把多管闲事的性格(一起)纠正了。
关键的贝伦、也认真地接受了这番话。
「嘛、也没什么特别要说的了。只是在意妳的存在罢了。」
「这、这样啊。」
「……啊。我想和人类世界多少保持联系，可以成为朋友吗？」
「……！？真、真的可以吗！？」
大吃一惊的贝伦心脏猛跳。
和魔王保持联系、这是绝无仅有的机会。
没有拒绝的想法浮现(在脑子里)。
就算被置于统治之下，被压倒性的强者保护，连一句怨言都说不出来。
「当然、狐妖可是很珍贵的。利希特、主人你也没什么关系吧。」
「我觉得很好——不过、人类国家的领导人和魔王联系在一起，(能)冷静下来思考的话也太厉害了……。」
「啊。我对人类没有感情、所以永远不会背叛。只要能保证我的安全的话……」
「交给我吧。」
在此处、结缔了不会被打破的契约。
魔王侧和人类那边、要往哪边无须比较。
优先考虑自己，不管(对方是)魔族还是人类都一样。
这么说来、狐妖从一开始就站在魔王那一方。
「那个……最后。为什么、这位利希特先生在魔王大人的攻击下没有死呢……？」
「这家伙有《死者苏生》的技能，能让死人复活。正如所见、自己也能复活自己。贝伦死了也会让妳复活，所以先感谢他比较好。」
「……太厉害了吧。那、那个，是像长生不老一样的东西吧？终于实现了梦想……」
贝伦、幻想著数年后能永远快乐过日子的自己。
在终于实现梦想的这个瞬间。
可靠的生命保证、比任何珠宝都来的有魅力。
「那么、交涉成立。下次来我要吃美味的东西。」
「呃、是！我会等著的！」
又一人------一国。
被阿莉雅的超凡魅力所吸引。
042女仆和女王
「贝伦大人、刚才发生了什么事？声音听不太清楚……」
「什么都没有。谢谢妳的关心。」
「那、那是！女仆----不！作为一个人这是理所当然的(行为)！」
阿莉雅和利希特回去后。
贝伦为了让心情平复下来、把安娜叫进房间。
自己也不知道为什么、只要有安娜在身旁就会安心。
安娜只是一个普通的人类、没有什么特别的能力。
但是.
即使(只有)在脑袋里这么想、确实也能够让自己平静下来。
「安娜、再过来一点。」
「是、是的！」
其实，我想现在马上把刚才发生的事情说出来。
在那种程度、能与魔王联系是很大的成长。
心里头没有疙瘩感、有点令人著急。
「怎么了……贝伦大人、妳看起来很高兴。」
「……是吗？妳看出来了？」
「是的。连我都觉得开心了。」
贝伦、(动作)顺畅的坐到安娜旁边。
一张特大号床、两人分的重量压出了小小的声音。
「安娜。 妳觉得这个国家怎么样？」
「是拉托塔国吗？诶……我觉得这是一个非常好的国家！有很多各式各样的人、冒险者们也很强----比什么都好的是、是贝伦大人所统治的！」
「呋呋...... 谢谢妳、呦西呦西。」
「欸嘿嘿。」
擅长讨好贝伦的安娜，非常容易地进入了伯伦的怀抱。
像这样抚摸著安娜的头，心里就会被不可思议的情绪包覆起来。
自从站在女王的位子上后、能像安娜那样以朋友的感觉说话的人都不存在了。
与人会晤、完全不开心、成天埋首于工作中。
从这些不同种类的孤独感包围起来的地方出现的是安娜。
尽管作为女仆的能力并不优秀、但她以无法言喻的能力晋升为女王的宠儿。
这个、可能是她的才能。
对于狐妖贝伦来说、是唯一可以允许(她)进入心房的存在。
「啊啦……安娜的头发被弄乱了。借我一把梳子。」
「诶？难、难道说贝伦大人要做那种事----」
「不用害羞。这是我的失误。」
安娜稍微想了一下，就好像放弃似的将梳子递给她(贝伦大人)。
做出了在这里拒绝就是不敬的判断。
贝伦、仔细整理著晾在肩头上的头发。
每次梳理的时候、安娜的头好觉好像很舒服似的乱晃。
如果有尾巴的话、会一直咻咻的甩动吧。
「呐、安娜。不是拉达国、我的事……妳是怎么想的？」
「……？贝伦大人、是很认真地考虑著我们的人。我、在这个世界上最尊敬的就是她了！」
对于哑口无言的贝伦、安娜如实地阐述了自己的想法。
说的都是真心话，一个谎言也不存在。
与其他人完全不同的氛围、直到被(贝伦所)吸引而且还被称作狂信者。
「如果我变成魔物的话、安娜还会跟著我吗？」
「绝对会跟著妳的！」
「咕～」
「噫呀～」
在那里。
忘了女仆和女王的头衔、有两个女孩子。
043打发时间
「呋呋呋～」
贝伦在完成工作的自由时间里、一直在梳理自己的尾巴。
对于狐妖来说、这是必不可少的。
即使是在人类世界，就算是看不到的部分，也绝对不会偷懒。
如果在这里偷懒的话、就真的会迷失自我吧。
在人类世界忙碌的每一天里、这是最棒的消遣。
「其实、我也想让安娜来帮我梳一下……」
这么嘟哝著、贝伦看著蓬松的尾巴。
进入人类世界后，为了不暴露自己是狐妖，尾巴几乎处于收起来的状态。
虽然是一件小事、但累积起来的心理压力渐渐攒了起来。
如果能向安娜倾诉、那会有多么轻松啊。
想像著不可能的未来、贝伦再次拿起梳子。
「贝伦大人、能和妳说一些话吗？」
「...... 请。」
对房门前的声音、贝伦竖起耳朵做出了反应。
一瞬间以为是安娜、但紧接著就知道他只是个从者。
虽然心情有些低落、但没办法只能以女王的态度允许随从者进入房间。
「不好意思、贝伦大人。」
「我能为你做什么？」
「是。我指的是冒险者的事……」
继续吧----贝伦催促从者说下去。
「好像发现了身份不明的迷宫。虽然几乎没有情报，但是好像有很多人感兴趣……」
「迷宫……是吗？」
「没错。从冒险者给的情报来看、里头有几分是真的还不知道。但是、我确信这里头带给我邪恶的苗头。」
邪恶的苗头——然后、关键字是迷宫，在贝伦的脑海中浮现了阿莉雅的脸。
虽然不能确实断定毫无关联、但最好还是不要接触。
那样的话、贝伦的台词也只有一句。
「请不要去那个迷宫。拉托塔国的冒险者，谁都不允许接近。不错吧？ 」
「那、那当然可以……但是、这么做好吗……？考虑到冒险者们的不满……」
「我、把拉托塔国的冒险者放在第一位考虑。可能会有些不满，但也只能忍耐了。如果再不多收集一些情报的话，只会白白牺牲。」
贝伦以这样的理由向从者发出指示。
虽然理由是即兴想到的、尽管有少许粗糙但还是在蒙混过去的范围内。
一边想著下一句话，一边看著从者的脸。
「竟然为了冒险者们想了这么多……请原谅我的肤浅。」
总算、回避了从者抱有疑问的展开。
一点都没有被罪恶感谴责、贝伦在心中静静地笑著。
「那么、把我刚才说的告诉冒险者们吧。先谢谢你了。」
「我知道了！」
从者似乎完全接受了、确实敬礼后走出了房间。
贝伦(看著)一连串的动作、作为女王的余裕从容的注视著。
虽然这个选择自己也不能说是正确的，但是比起什么都不做更明智吧。
「啊！等一下！」
「啊、是……有什么事吗、贝伦大人？」
「叫安娜到我房间里来。」
「我、我明白了。」
在这之后。
一分钟后、安娜来到房间里。
044Dress up
「邻国的使者来了……对吧？」
「是那样没错、贝伦大人。已经把到目前为止来的使者都赶走了，但他说无论如何都想见见贝伦大人……」
吃完午饭的贝伦身边，有一个看起来很困扰的从者来访。
听到这话、似乎有一个邻国的使者来了。
到目前为止的拉托塔国、拒绝与其他国家有所接触。
这也是、不让自己被发现(暴露)是狐妖，为了保命四处奔走的成果。
过去用各种借口逃离国民的疑问——这次、也会以相同的方式赶回去吧。
「他好像说无论如何都想见妳，妳听说详细的事情了吗？」
「是的。好像是关于上次说到的迷宫吧。和我们一样、邻国也好像发现到了那个存在。」
「...... 妈的。」
「……贝伦大人、妳说了什么？」
「不、什么都没有。」
贝伦喘了口气重振精神。
最近、才掌握到阿莉雅的住处是一个叫迪斯特皮亚的地方。
邻国所关心的迷宫、也可以预想是迪斯特皮亚这个地方。
如果是这样的话、邻国就是敌人了。
「然后……怎么办呢？虽然可以像以前那样拒绝，但是我觉得和邻国合作攻略迷宫会更好。」
「该怎么做。可以拒绝……但是已经很严格了。不如说、找魔王大人商量一下，把邻国的冒险者一网打尽的话会被表扬吗……」
在贝伦的脑里、未来的发展巴啦巴啦的展开了
至于冒险者们、也不过是用来保护自己的棋子、不管牺牲了多少都不会去在意。
所有事情、都是以阿莉雅为中心考虑的。
「我明白了。和使者见面吧。我会准备的，请稍待片刻。」
「知道了。我会先这么告诉使者的。」
从者、带著他的话离开了房间。
恐怕、是想让他们攻陷迷宫吧。
在贝伦的想法还没有改变之前----已经看不到从者的身影了。
「安娜。我要换衣服。」
「是！贝伦大人！」
安娜、从衣橱里头拿了几件衣服站到贝伦面前。
从朴素到华丽——根据当天的心情来决定。
把一切都交给安娜的话，因为有穿过像游行一样的服装的经验，所以现在是专门 选衣服的时间。
「这件衣服怎么样？」
「……那是小丑服吧？为什么会有那样的东西呢……做好之后把它扔掉吧？」
「……好吧。」
无精打睬的安娜。
显然、她对这件小丑服很有自信。
虽然告知要将它处理掉，但还是郑重地接受了这一事实。
「我没有时间开玩笑……那就、穿这件礼服吧。」
说著说著、贝伦选择了一件纯白的礼服。
礼服、在这之后决定要穿什么很难。(指发饰……绝对不是黑丝袜)
安娜拚命地回想起穿礼服的步骤，咕噜咕噜的在贝伦周围转圈给她穿上(礼服)了。
「贝伦大人、这么简单地和使者见面也没关系吗……？如果是危险的对手的话，我会担心伯伦先生的身体……」
「没问题的、安娜。就算被某种程度的男人袭击了、因为我很强所以也能取胜。」
「是这样吗！？ 真不愧是贝伦大人！」
憧憬的视线、扎在(突き刺さる)贝伦的脸上。
实际上，如果只是人类的冒险者的话，无论多高的等级都很容易取胜。
很难想像被数量(人数)袭击、安娜终究也只是杞人忧天。
「但是、如果变得危险的话就请安娜来救我啰。」
「是的！交给我吧！」
信心满满的、安娜握起了小拳头。
虽然并不是可靠的靠山、但感觉很可爱。
贝伦噗哧噗哧(プニプニ)的抱了几次，安娜又回到礼服的作业里头了。
(......啊。如果下定决心去魔王大人的迷宫、或许能够收拾干净。)
在做完所有作业的二十分钟里、贝伦一直在想著要被冒险者们伸出魔掌的阿莉雅。
045盖特的推理
「贝伦女王！我一直在等您、我是担任雷萨菈国使者的人。我叫盖特。」
「初次见面。事情大致上我都从从者那里听说了。」
在接待厅(客室)里、坐著一个相当高大的男人。
也许是因为没有和其他国家有所牵连、很久没进来接待厅了。
就算是拉托塔国的国民来访，即使有问题也不需要贝伦出面应对，几乎都交给从者解决了。
「所以事情是、关于正体不明的迷宫对吧？」
贝伦、坐在对面的沙发上开始说话了。
优质的沙发、乘载了贝伦的全部体重，创造了容易集中精神的环境。
对腰部没有任何负担。
使用的机会很少，让人觉得可惜。
「没错、贝伦女王。如果可以的话就帮了我们大忙。」
「那么、你是想借助我国冒险者的力量吗 ？」
「......哈哈。话说的真快。」
自称是盖特的使者、露出困窘的表情笑了笑。
自己要说的话、全部都被说出来了。
接下来要说些什么好呢、他拚命的在脑子里寻找。
「事实上、我们雷萨菈国、派出了四名冒险者进入迷宫。但是、他们却再也没有回来过。」
「...... 我明白了。」
「这个迷宫里、肯定藏著怪物。如果放任不管的话、别说是人类世界了、全世界都有可能被支配。」
盖特尽量不让语气显得粗暴、并且将这件事的严重性传达给对方。
而且、与那个预想吻合了。
正因为知道阿莉雅的贝伦、才能理解盖特恐惧的正当性。
如果没有遇到阿莉雅、可能会为了保全自己、可会搭上雷萨菈(这条船吧)。
但是、她现在只是一只被魔王迷住的狐妖。
「事实上现在很多冒险者、都对那个迷宫感到害怕。身为冒险者的我能证明这一点。」
「……盖特先生是位冒险者对吧。」
「我长年作为冒险者活动，但这次觉得很特别。考虑到没有回来的冒险者们的强度，有个像魔王一样的存在也不奇怪。」
(厉害……几乎是正解。)
盖特的推理在不知不觉间给了贝伦深刻的印象。
可以说是完美无缺的猜中了、就算他是人类也值得表扬。
目前还不清楚这是不是他作为冒险者的经验，但这能感觉到这是他实力的展现。
与此同时。
关于攻占这个迷宫的想法，一下子传达了出来。
「迪斯特皮----咳咳。如果迷宫里有魔王、你打算怎么做、我认为这不是能够轻易打败的对手。」
「如果有魔王存在的话，我打算用我的生命来打倒他。在雷萨菈国，有一把剑能与自己受到的伤害成比例，使其变得更加锐利。如果能把最大的效果引出来的话，至少可以达到对打的程度。」
对于贝伦的疑问、盖特以下定决心的脸(颜)回答了。
就算是付出生命也----这句话也毫无虚假。
有著为了国家而竭尽全力的勇者的眼睛。
把这把剑的存在毫不保留的传达给拉托塔国，将绝对不会退缩的情感传给了贝伦。
(就算是对打、有利希特先生在的话就能复活吧。不、从一开始就不可能打成平局吧。)
知晓一切的贝伦、明白盖特的觉悟都是徒劳无功的。
毕竟是背叛行为，所以不会告诉盖特，但就算是那样也很可怜。
贝伦的工作、只是微笑著送他离开。
「……如果是盖特先生的话应该可以交付。那双眼睛可以信任。我会借给你我国的冒险者的。」
「真、真的吗！谢谢妳！贝伦女王！」
以撞到桌子的气势、盖特低下了头。
真的能够合作，他应该也没想过吧。
做出觉悟而凝固的脸、感觉缓和了下来。
「所以.、你打算什么时候攻击迷宫？」
「是的。我们已经整顿准备好了、以便贝伦女王指定时机(タイミング)……
「我明白了。因为必须要告诉拉托塔国的冒险者们，所以可能会花点时间……可以吗？」
「这是当然的。我们也认为、要一起战斗的伙伴应该要花点时间做筛选。」
向阿莉雅传达冒险者们前往迪斯特皮亚的时间、(确保)比想像中容易几倍。
到此为止、贝伦的工作大部分都结束了。
之后、只要把冒险者引渡给阿莉雅就好。
Boss和贝伦的配置——如果阿莉雅不玩这个游戏的话，也许就不会再和盖特见面了吧。
「那么请多多关照！我绝对会带著好消息回来的、贝伦女王。」
「呋呋、我很期待。」
在这之后的贝伦，没完没了地听著盖特热情的话语。
046好消息
「啊勒、利希特。那些果实是怎么回事？」
「而去伊莉丝和缇丝的领域玩的时候，作为土产收到了。好像很好吃，但是一个人的话也吃不完所以也给桃乐丝吃吧。」
「我知道了啦。好不容易一起吃个饭，我一个人也吃不完啊。」
用巡逻工作的时间。
利希特、想在桃乐丝的房间里享用小吃(軽食)。
虽然一开始有好好做巡逻的工作、但是完全没有敌人、最近也开始怠惰了。
不仅仅是利希特、也几乎适用于包括伊莉丝的所有下仆们。
作为魔王的阿莉雅对偷懒过于宽容——甚至，因为率先偷懒而没有打算改善的迹象。
现在还在认真工作的、恐怕只有萝丝了吧。
「但是、真的没有敌人来。因为有死灵在监视著，所以我们也几乎没有工作了。」
「嘛、也没有魔物误入其中。我是喜爱平静的人所以觉得很好。」
「我、也喜欢休闲。总是战斗的话很累的。」
利希特和桃乐丝、对于过著相对和平日子的现在感到很满足。
在阿莉雅的战斗欲觉醒之前，必须要好好的休息。
如果觉醒的话、每天都是埋头苦干。
阿莉雅的心情反复无常如天灾般来访、无论何时都要做好心理准备。
「怎么说呢、如果我们做事这么慢吞吞的话、我想工作应该都会变成是萝丝在做吧……你怎么想？」
桃乐丝关心的、仍然是萝丝的工作量。
自从在迪斯特皮亚工作以来、完全没有见过萝丝闲下来的样子。
虽然没有具体做什么工作的情报，但好像经常活动。
「我之前有说要帮她，但她说没关系而拒绝了。难道是说、这是我们做不了的工作吗？」
「因为是吸血鬼吗……完全无法想像。」
「难道说我被讨厌了吗……？如果是这样我会哭的。」
「萝丝不是那种(随便就会)讨厌人的类型所以放心吧。大概。」
「大概是吧。」
对萝丝的疑问、像尘埃一样堆积起来。
虽然并不是在做什么(需要)隐瞒的事情、但好奇心并不是这么简单就能戒掉的。
「利希特，你是不是和萝丝关系很好？」
「……没有说那话的自信啊。搞不好被讨厌了。」
「萝丝不是那种会讨厌人的类型----你刚才说过了。"
桃乐丝讶异的把水果放进嘴里。
与萝丝关系变好、似乎还有很长的路要走。
这是利希特对自己的人望产生怀疑的一瞬间。
「那个……妳和菲莉丝关系很好是吗？」
「菲莉丝桑吗……觉得她是一个不可思议的人。虽然没和她说过什么话。」
作为萝丝的替代品、利希特提出了菲莉丝的名字。
共同经历过战场的菲莉丝，在战友的意义上关系加深了。
谈话的内容、多半不会残留在记忆里。尽管如此也只是会被叫去房间里的程度而已。
(经过)几次复活后，在菲莉丝的心中产生了谜之信任感。
「话说回来、菲莉丝好像不怎么从房间里出来吧？可以出去玩吧？」
「……嗯。我想她看起来应该很闲、能出去玩应该很开心吧？」
对于桃乐丝的问题，利希特只能给出不确定的情报，
尽管利希特被叫到房间几次，但从来没有见过菲莉丝正在看书。
堆积起来的书、表面也被灰尘覆盖著。
从这些来看、估计她也没有碰过书。
但是。
在那个满是书的房间里，不读书怎么度过(消磨时间)呢？
没有工作的氛围、谜团又更多(加深)了。
「打扰了----！！」
「-----呜啊！」
没有任何预兆。
砰的(一声)一脚把门踢破了。
利希特和桃乐丝惊慌失措地看著前方，在那里有著看惯(见惯)的魔王身影。
呼吸有点紊乱——好像是急急忙忙地来到了这里。
从充满奇怪笑容的来看，应该有令人高兴的报告吧。
两人咽下一口唾液、等著下一句话。
「人类、他们似乎要攻击迪斯特皮亚了！准备一下！」
闯进和平的迪斯特皮亚，是一件相当危险的事。
047作战？
「人类要进攻这里……这是真的吗？难道他们是来送死的……？」
「没错。好像是要把我们粉碎的气势来著的。」
「下了这么大的决心、看来相当危险啊……」
悠闲的时间提早结束了。
在壮烈死斗后的休息时光，也会被人类打搅。
抱著舍命攻击的觉悟突击，加速了自己的焦躁不安。
无论哪个种族、下定决心的人往往是最麻烦的。
在濒死的杂鱼怪物面前、就算是S级冒险者也会身负重伤、利希特听过好几次这样的事情。
「话说回来、这些话是从哪里听到的……？」
「从贝伦那里。雷萨菈国似乎、已经蹭到贝伦那里了。」
「雷萨菈国啊……不论在哪里都纠缠不休的家伙啊……」
雷萨菈国。
与驱逐了利希特的国家的命运，无论怎样都无法割舍。
好像要把拉托塔国卷进来，把这座迪斯特皮亚给灭了。
「残念的是、连敌人的战力都不知道。对了利希特、你原本就住在雷萨菈国、有什么有用的情报吗？」
「就算说要有用的情报----女性冒险者很少……」
「桃乐丝、妳知道主人要说的什么吗？」
将脸转向桃乐丝的阿莉雅。
在相当早的阶段，被判断为是没有用的情报。
实际上是什么都不知道所以没办法，但还是有些悲哀。
「很抱歉。我从很早以前就不在哪里了，所以也很难提供有用的情报。」
「是那样的话也没办法。我不在意。」
「对待(她)的方式和很明显的和我不一样啊…..」
阿莉雅对待桃乐丝时的反应，非常的温暖。
和(对待)利希特(的时候)相比，好像是在应付别人。
无法言喻的心情，在心中咕噜咕噜地卷起了旋涡。
「嘛，反正是能赢的，还是别装腔作势比较好。冒险者进攻的时机，贝伦似乎能够调整。」
「连这种事情都能帮忙处理吗。果然很优秀啊……」
「就是这样、利希特和桃乐丝就慢慢准备吧。如果有想尝试的战术，这次尝试也可以吧？」
「啊、利希特。正好、我们来试试反坦克火箭(バズーカ)作战吧。」
「拒绝。」
由于贝伦的活跃，休闲的三人在战斗前完全没想到。
不仅限于这三人、整个迪斯特皮亚都是一样的氛围。
对方也是人，疏忽大意是作为强者无法避免的事情。
「那就交给你了。我要睡觉了。」
「晚安----太早了吧。现在是早上吧？」
「因为种族不同，所以生活节奏和我们不一样也不奇怪。说不定魔王是夜行性的？」
「不、只是普通的日夜颠倒而已。」
「对不起、利希特。」
「...... 过健康的生活吧、阿莉雅。」
在两人的担心下，不健康的魔王堂堂正正地从房间里走了出去。
似乎所有重要的事情都传达完了。
从作战开始什么的，全都交给我(处理)了。
「……交给我吧。」
「总之、与伊莉丝和缇丝说一下吧。」
从利希特嘴里脱口而出的是------高等精灵姐妹。
是战场上最信赖的两人的名字。
048职责分担
「我给你带咖啡来了、利希特先生。桃乐丝桑的是黑色(黑咖啡)的没错吧？」
「嗯。 谢谢。」
「谢谢妳、萝丝。 但是、妳不必这么做也可以哦？」
迪斯特皮亚所有下仆齐聚一堂的房间。
不知道为什么，萝丝为了准备全员的饮料而四处奔走。
讨厌喝苦涩饮料的伊莉丝和菲莉丝、没有咖啡。
取代而之的、是订制的饮料。
特别是伊莉丝、豪不客气点了苹果汁。
这是相当费事的饮料，但萝丝却完美的回应了她们的期待。
「——呼。工作完后的咖啡很好喝。」
「……我老是在想、妳是不是工作过度了？就算想帮忙也会被拒绝……」
「你在说什么啊、利希特先生。我是因为喜欢才做的，所以不用担心。」
「是那样的话就好了……」
既然本人很满意、利希特也没办法再多说些什么了。
是成就感吗？
当利希特还在人类世界的时候，曾见过参与志愿者(ボランティア)这个计划的人们。
对利希特来说是一生都不知道的情感，但看到萝丝的笑容，稍微有了些兴趣。
「那姐姐大人、结果伊莉丝我们要做什么？」
「这次的敌人(对手)似乎很多，像平常一样就好了吧。呐、利希特先生？」
「伊莉丝和缇丝和平时一样就好。倒不如说、那更让人感激。」
伊莉丝和缇丝的职责、又在一瞬间决定好了。
老实说、这两人的职责已经扎根，没有(出来)集合的必要。
在战斗的当天早起就十分足够了。
「很简单呢。加油吧、姐姐大人。」
「是呢、伊莉丝酱。小心不要睡过头呢。」
「呜…..那个有点难但是加油吧、姐姐大人。」
看来、对两人来说早起似乎比较困难。
不需要做在这之上的担心了。
利希特瞥了萝丝一眼。
萝丝对那个视线很快地做出了反应，哆嗦的抖著肩膀。
估计是想起了之前的心灵创伤吧。
「萝丝、直接从阿莉雅那边接收命令。」
「呃、真的嘛！？」
「要穿越战场……好像是。」
「我、我明白了！」
这个指示的含义，连利希特都无法理解。
如果按照字面上理解的话，就算把所有的敌人都当成对手也不会有违和感。
然后、萝丝似乎也是这么解释的。
在压倒性的工作量面前，脸上充满了干劲。
「魔王大人是在期待著我吧？那么、不好好回应的话……」
「萝丝、加油。伊莉丝也支持妳。」
「谢谢妳、伊莉丝！我会尽力而为的！」
由于这些话、唤醒了萝丝的心中的热忱。
虽然确实是给花言巧语蒙骗了，但本人看起来很开心，所以利希特也无法随便插嘴。
伊莉丝得意的脸、一直残留在脑海里。
「啊、菲莉丝怎么办？又和利希特先生一起？」(又？)
职责已经决定好的萝丝，心里变得有余裕去担心菲莉丝了。
很就没看到这么开心的萝丝了。
「那是当然的。我和利希特先生是一莲托生。」
这么说著、菲莉丝一把抱住利希特的手臂。
在这之前要她停下来的利希特、这次却没说出那样的话。
因为注意到说了也是徒劳无功。
不管怎么提醒，都会露出一副奇怪的表情。
不知道什么时候，被菲莉丝喜欢上了。
（菲莉丝在想什么……？虽然比和东之魔王那时的战斗更靠近了——难道说、菲莉丝的脑子里都在想些没有用的事情吗……）
利希特、在中途就放弃了心中所有的推敲考察。(放弃思考ing)
我甚至不知道菲莉丝是怎么想的。
虽然曾一度拉开距离，但那个时候是第一次看到泪水。
但是，如果在一起的话，可能连预告都没有就会被拆散吧。
从众多的经验来说。
结论是让菲莉丝喜欢就好。
「啊啦、菲莉丝好像很喜欢利希特呢。」
「缇丝、别寻我开心……」
「----嗯～」
缇丝作为大人看待菲莉丝的恋爱。
在如孩子般简单的恋爱面前，露出不知为何陶醉的神情。
然后。
与那个表情相反、看起来不满的桃乐丝紧盯著利希特。
(瞇起眼睛瞪人……大概就是这种fu)
现在的利希特无处可逃。
除了等待这个地狱时间过去别无选择。
「呋呋。桃乐丝也要加油呢。」
「诶？等、那样的——」
「----那就这样吧、作战也订下来了、我们也应该回到(各自)的领域去了。萝丝、咖啡很美味哦。」
「诶？啊、谢谢。缇丝。」
「苹果汁也很好喝。再做一次吧、就这样--------」
「嗯！掰掰！」
伊莉丝和缇丝、轻轻挥著手离开了房间。
无论在哪里都是我行我素的姐妹。
似乎也没有人发牢骚，大家应该都习惯她们了吧。
其中，萝丝就是最具代表性的例子。
「......那、我们也回去吧。」
「是啊。」
「我……我要做什么。准备陷阱之类的比较好吗？」
「不，萝丝慢慢来就好。那个交给我来做吧。菲莉丝好像也会帮忙的。」
「有计划了！？」
在这之后。
利希特、菲莉丝和桃乐丝三个人将进行最后的调整。
049睡过头了
「伊莉丝酱、起床了。喂、伊莉丝酱。」
「……姐姐大人？还有五分……」
「不行。太慢的话、萝丝会生气的。」
缇丝打开木质窗户，让外面的光进入房间。
光打在伊莉丝的脸上、将她从梦境拉回现实世界。
今天是人类计划进攻的日子，确实会变得很忙。
就算搞错了也睡不著。
「呦西、真了不起。伊莉丝酱。」
「嗯……早上好。姐姐大人。」
揉著怔忪的睡眼、伊莉丝缓缓的爬了起来。
如果是萝丝而不是缇丝叫她(起床)的话，恐怕还要再黏个(贪睡)五分钟吧。
整理因为睡觉而披头散发(跳ねる)的金毛，从床上轻轻地放下了脚(到地上)。
(金毛→金发)
「嗯。《妖精使役》」
从伊莉丝的裙子里，妖精一个接一个涌出来。
看来她应该知道要做什么了。
翩翩向入口飞去，伊莉丝半睁开眼目送著它们离开。
「还是想睡觉吗？」
「只有一点点。但是、差不多该醒了…..」
「真是的、谁要妳要熬夜。我把妳搬起来……吼啦！」
永远、不能一直待在这里。
缇丝将还没睡醒的伊利丝背起来。
毕竟是做过很多次的重复行为，伊莉丝什么都没说就将身体托付给缇丝。
「伊莉丝酱、有点重哦。」
「……姐姐大人。再说的话伊莉丝可是会发火的哦。」
"啊哈哈。"
有意识到什么节点吗？(指妖精那边的战况)
伊莉丝为了给缇丝的手臂增加负担而移动身体的重心。
但是那种程度的反抗、还不足以让缇丝大吃一惊。
「姐姐大人。伊莉丝也没多说什么，但是不急可以吗？敌人好像来了。」
「似乎没问题。萝丝看起来很努力、妖精和精灵也都朝那边过去了。」
「……是这样啊。那真是太好了。」
为了安全、伊莉丝把下巴放在缇丝的肩膀上。
虽然也能追加那边的妖精，但从这个样子看来似乎没这个必要。
刚才伊莉丝放出的妖精具备〈狂乱〉的效果。
如果是没有完全耐性的人，在妖精进入体内的瞬间，就会不分敌我进行杀戮。
现在的入口附近，可能正在进行血洗血的内讧吧。
「……啊勒？一只妖精死了。是谁这么灵巧。」
「只有那个没办法啊。利希特先生、希望你们都平安无事。」
「果然还是快点比较好。姐姐大人、我下去了。」
从被背著的状态，伊莉丝嗖的一声脚踏在地上。
这不代表不相信利希特和菲莉丝、只是有些讨厌的预感。
《妖精使役》、与妖精的距离越远精密度就会越差，现在只能靠近那里了。
睡意已经完全消失了。
----------------------
(   )之后再做修改
050四面楚歌
「----该死！这个怪物！」
在政体不明的迷宫里等著士兵的、是一只吸血鬼。
虽然一半的部队成功入侵，但剩下另一半却被一个人控制著。
但首先、不能忽视这个吸血鬼。
如果不在这里杀死她、只会从背后受到攻击。
这种等级的强敌在这个迷宫里到处都是吗？
这么一想、这种地方真让人想吐。
说是地狱也不为过。
「呜呜……」
「……喂！发生什么事了！？」
「----呜啊！」
士兵挡住了同伴的剑。
抱著杀意攻击----这绝不是开玩笑的。
随著接近这个迷宫，疯狂挥舞著剑的士兵增加了。
能判断的原因只有一个。
因为吸血鬼的吸血、将他们都眷属化了。
如果最后被咬伤，也不存在复原的方法。
「你这浑蛋！应该还没被那吸血鬼咬到吧！」
士兵用反复练习的体术，一边将(同伴的)剑夺走一边将其踢飞。
就算失去武器，我方也不会丧失战意。
这个样子----和眷属化有些不同。
即使被眷属化了，也没听说过变得如此凶暴。
此外，因为吸血鬼特有的牙也没长出来，所以有很多疑点。
「该死！去死吧！」
虽然考虑到是一时的混乱，但没刺中致命伤的士兵们也到忍耐的极限了。
他用夺来剑刺穿了前同伴的心脏——之后、切开了他(前同伴)毫无防备的喉咙。
那种手段、确实还是人(会用的)。
「发生什么事……明明没有眷属化----呜！」
从前同伴的尸体身上、好像有什么会发光的东西窜出来了。
完全不知道那个的真实身分、但士兵们别无选择。
把漂浮在空中的光切成两半。
说不定杀掉它就能触发能力，常年累积下来的剑术随著呼啸声砍下。
「啊啦、杀掉了呢。」
「---------？吸血鬼！下一个就是妳了！」
亮出摆在前方的剑威吓。
但是、可以说是完全没有效果。
别说害怕了，连在意的样子都没有。
似乎不把剑看成武器。
说起来、连有没有被当成敌人都很怀疑。
只是向孩子般拿著树枝、同样的光景蔓延开来而已吗。
拿著剑的手不由地颤抖著。
「人类真多啊。已经让相当人数入侵到迪斯特皮亚内部了。说不定、会有援军来？」
「闭嘴！」
浑身一抖。
为了打赢这个吸血鬼、必须先发制人。
只有趁她疏忽大意的现在，才有攻击的机会。
「----嘁。」
但是、那淡淡的希望也落空了。
剑最后也只是擦过衣服。
如果能在过去(横向)几厘米、就能看到吸血鬼的血了。
「那个、援军--------」
「----妳知道吗！」
无视吸血鬼的话语、士兵们继续挥剑。
将愤怒转变成动力源。
拚尽全力的攻击，但没有一个人打中。
不如说、一次又一次地晃动闪避、都从著点避开。
感觉就像是在跟吸血鬼玩闹似的。
「援军还不来吗？」
「……哼、随便妳怎么想吧。」
「我知道了、你是说不会来啊。如果是这样的话、我就不用待在这里了。」
完全被看穿了的士兵。
含糊其辞的口吻、似乎成为了决定性的证据。
（真糟糕……这样的话相当麻烦……）
士兵咕噜一声吞下唾液。
如果在这里输了的话、这个吸血鬼就会去后面杀自己的同伴吧。
不论是多么信赖的伙伴，就算被怪物夹击，也只能支撑一时。
如字面上的一往打尽。
也就是说，应该在这里决定胜负，最起码也有义务争取时间。
「……伊莉丝和缇丝正在清理(残党)，我差不多该走了。」
「啊、等等！」
吸血鬼滴滴咕咕说出来的话、士兵不会漏听。
被称作伊莉丝和缇丝什么的存在----虽然不知道是谁、但恐怕是让士兵们狂暴化的元凶吧。
被那两人蹂躏也只是时间早晚的问题。
「……你想干嘛？」
「不会轻易放过敌人！因为妳注定要死在这里。」
「我想会死的是你--------啊。」
在吸血鬼提高声量的同时。
超乎常理的倦怠感、向士兵的身体袭击过去了。
好不容易站起来、都能看见眼前的吸血鬼分身了。
眼皮沉重。
声音也听不见、膝盖不知道什么时候(黏)跪在地上。
在意识逐渐淡薄的士兵眼里最后看到的、是不知为何看起来很担心的吸血鬼身影。
051盖特的盘问
「果然是進來了啊。菲莉絲、不要放鬆警惕。」
「我知道。」
利希特和菲莉丝、为了处理萝丝放进来的人类、在各个领域四处奔走。
老实说、这场战斗两人活跃的机会非常有限。
菲利斯的《怨恨》只有在被杀的情况下发动，但是只能一个人带著。
也就是说、对手越多菲莉丝就越没用。
毕竟是以人类作为对手，以萝丝为首的下仆也不认为自己会被杀死，利希特也是站在同样的位子上。
「但是、利希特先生能以单纯的一对一获胜吗？」
「不用担心。因为我原本就作为S级的冒险者而努力著，所以只要是一般人都能赢。」
对于菲莉丝的问题，利希特给了让人不会担心的回答。
虽说是能战胜普通士兵，但如果遇上了队长级别的还是很不妙。
菲莉丝也是一样的吧。
「----利希特先生。那边。」
菲莉丝在那种紧张的状态下发现了敌人。
虽然是这边先注意到、但那也不过是误差。(指两边几乎同时发现对方)
敌人似乎也注意到了利希特，拔出剑渐渐的的缩短距离。
「----啊！这家伙、我见过。名字是……盖特来著。」
「是有名的人吗？」
「在人类之中、他是非常能干的人，但为什么会在这种地方……」
盖特的存在、仍残留于利希特的脑海里。
如果是雷萨菈国的人类，可以说是大家都知道也丝毫不夸张，他甚至拿到了历代只有三个人被授予过的勋章。
如果把利希特比作一条小鱼、那么盖特就是鲨鱼。
不管怎样都赢不了的对手。
「...... 菲莉丝。」
「我知道了。」
在利希特下达指令之前，菲莉丝早已向前踏出一步。
完全理解自己应该要做什么。
如果是普通人的话？应该会菲莉丝攻击之前杀了他。
(...... 搞什么、那个孩子。)
但是.
这一步、阻止了盖特的行动。
(奇怪。连武器都没拿就接近过来了。只是个笨蛋、还是……)
在盖特的人声中、是第一次遇到菲莉丝这种的敌人。。
所以、必须相当慎重的应对。
虽然已经把剑架起了，但还不到攻击的程度。(指两人距离)
「......」
「妳不过来吗？」
「--------」
彼此进入能互相攻击的距离的时候。
菲莉丝什么都没有做、盖特挑衅的向她搭话了。
这样的话、只能从菲莉丝发起攻击了。
她拿出藏在大腿上(外侧？内侧？黑丝袜x)的小刀，像是抓住了空隙一样袭击了他。
(心脏--------伪装成武器！ )
菲莉丝瞄准的是剑、而不是盖特的心脏。
如果能夺取盖特的剑，用那把剑贯穿自己就能获得胜利。
使用道具自杀、如果不是道具的持有者就毫无意义、无论如何这都是必要的手续。
「笨蛋吗！」
但是、他并不是一个这么简单就能夺走武器的对手。
盖特、躲开菲莉丝的攻击、再用脚把小刀梯开。
要抓住失去唯一武器的少女，就像是要扭转(ひねる)婴儿的手一样容易。
「呜咕。」
(这家伙搞什么……太弱了……)
过于简单的胜利。
菲利斯的双臂被拘束，脸颊被压在地面上。
没有从这种状态逆转的方法。
盖特、略为看了利希特一眼。
「喂，男人！今后打算怎么办——诶、你好像在哪里见过啊。」
盖特卡在(引っかかる)言语之中。
就向利希特知道盖特这个人一样、估计盖特也知道利希特面孔。
虽然记不清是在哪里，但肯定是发生在人类世界的事情。
这绝不是可以无视的事实。
「你是、人类对吧。为什么在这里。报上名来！」
「来吧--------」
利希特没有回答这个问题。
然后、做好觉悟跑了出去。
为了束缚菲莉丝、使用一只手的现在是个机会。
利希特捡起直线(路径)上菲利斯的小刀，瞄准盖特的喉咙刺下去。
「--------哎呀。」
尽管如此。
看来要杀死盖特还差的远呢。
就在小刀要刺下去之前，盖特擒住他的手腕。
不亚于奥克的握力、将利希特的手臂完全固定了。
越是挣扎痛的越厉害。
几秒钟后，颤抖的手臂让刀落了下来啪搭一声掉在地上。
"你——不，我有很多话想问你们。请回答我的问题。「
这么说著的盖特拿出来的、是一捆看起来很结实的绳子。
有几十个人挂在上头也不会断掉的耐久力。
如果萝丝或是阿莉雅的话可以很容易就将其撕碎，但这对利希特和菲莉丝来说实在是太重了。
将两人背靠背绑起来、连脚也不忘完美的放倒。(应该是连脚也一起绑了)
如果发生这种事，连站起来都没办法。
「好痛----菲莉丝、妳没事吧？」
「嗯…..啊哈哈。」
不知为何菲莉丝笑的很开心。
是因为高兴吗--------还是不同的呢。
果然我不知道她在想什么。
担心的是(这)让人觉得很可惜。
「那么、第一个问题。」
「――！！」
伴随著这句台词，利希特的肩膀被插了一把刀。
052杀意
「-----痛痛痛痛！！」
利希特不由得提高了声量。
忍不住提高声调。
肩膀上流走的热(血)、让利希特变成这副德性。
不管怎样、保持冷静是不可能的。
而且。
当热度变成疼痛的时候，就什么都说不出来了。
「那我要问了。这里是哪里？应该要到迷宫入口的时候，(空间)不知不觉就被扭曲了。」
「咕……」
「第二个。你们是什么人？特别是你，在人类世界见过。告诉我为什么会在这里。」
盖特等候答案的数秒钟。
沉默的时间笼罩(包む)这个场合。
但是——不论过了多少时间，利希特都不回答。
否。
答不出来。
最后。
打破沉默的、是盖特的咋舌声。
「疼得要命吧？如果是普通男人的话、会为了不再吃一刀而尽数坦白……刺激稍微有点太强了。」
盖特惊讶的抬起头。
这个没出息的人、杀死了他的同伴吗？
如果是事实、愤怒让他越过了那条线。
「诶、女人这边也特别安静啊。如果是普通的女人、会为了不让自己吃(刀)而嚎啕大哭不过------」
在这里盖特在意的是、完全没有反应的菲莉丝。
到目前为止的经验中、处在这种状况下的女性大多会发出悲鸣。
这种情景(光景)各种各样(様々)，有人想像著发生在自己身上而发狂，也有人担心对方(男)而抽泣。
但是。
没有人像菲莉丝那样什么都不说。
这种稀有性、激发了盖特的好奇心。
「喂、女人。 我也问妳同样的问题。 回答我。」
「..................」
菲莉丝也和利希特一样什么都不说。
不仅如此，她一动也不动。
「嘁。」
过度紧张的气氛让他知道了——无聊的结局。
盖特得出了这样的结论。
嘛、已经不能再期待(他们有什么)反应或回答了吧。
「喂、妳在听吗-------」
盖特、抓住菲莉丝并轻轻撩起她的浏海。
绝对不是期望菲莉丝会回答什么才行动的。
要说哪一种的话，就是瞄准了被对方施加危害的利希特的效果吧。
稍微给妳脸上受点伤吧。
当他这么想的时候、偶然和菲莉丝的左眼对视了。
「--------噫……！？」
盖特不知不觉松开了手。
然后、菲莉丝的身体随著重力扑通一声掉了下来。
那一瞬间。
无法形容的恶寒在身体里乱窜。
仿佛聚集了这世上所有憎恶的视线，一直烙印在盖特的脑海里。
如果什么都不知道的纯真无垢的少年少女，被那个视线注视的话，一定会休克死亡的吧。
现在想起来身体依旧在颤抖。
别人----只是刺伤利希特、妳就这么愤怒吗？
那样的、包含著杀意与憎恶的视线。
「喂、喂男人！差不多该回答了吧！」
分散注意力。
盖特将视线头向利希特。
不要和菲莉丝扯上关系-------本能是这么理解的。
「你们到底------」
「利希特先生！！菲莉丝！！」
踢破门的声音在领域里回响著。
在那里、有著呼吸急促(荒らげる—粗暴)的萝丝身影。
「——这个！」
用具威胁的弹力缩短距离的萝丝。
与利希特的速度无法相比。
盖特、无计可施的被踢飞到墙上。
光是那个风压、利希特和菲莉丝的身体也快要浮起来了。
数十处骨折、生命维持器官破坏。
死亡已无法避免。
「……萝丝、这个绳子--------」
「利希特先生！我很担心你啊！」
「...... 不、解开这条绳子------」
对著倒下(横躺)的利希特、萝丝飞扑过去哭著纠缠。
为什么要哭——接著、因为喜欢的衣服沾上了鼻涕，利希特也失去了冷静。
「对不起……ぐすっ(吸鼻涕声)、因为我迟到了……利希特先生受伤了……」
看样子、萝丝对利希特多增加了几道伤口(危害)哀叹著。
用拔出来的刀，以现在马上就要切腹的气势。
「魔王大人……让我去利希特和菲莉丝他们去的地方……但是，因为我是笨蛋……」
「那已经没关系了、萝丝。 把那绳子解开。看来菲莉丝也受苦了。」
「……是、是的。真的很对不起……得斯。」
萝丝看起来很容易的就将绳子撕裂。
与菲莉丝紧密接触的部分分离，终于恢复了原来的自由。
「利希特先生......那伤口还好吗？如果拜托伊莉丝和缇丝的话，就可以准备药草了。」
「……那个、死一次就会好------」
利希特的提案。
萝丝和菲莉丝、嗡嗡(ブンブン)的(左右)摇摆著头
那里有著明确的拒绝。
「--------我知道了……结束后我在找她们两个。」
用这句话。
萝丝和菲莉丝、像是同意了微笑著。
看著笑容也不想改变主意了。
在两个人的扶持下、利希特脱离战线了。
053魔王的提案
「果然伊莉絲和緹絲在一起會很輕鬆(楽)。」
阿莉雅、一边嘀咕一边走在人类(尸体)上面。
地上堆满了尸体了、传到脚上的柔软触感多少让人觉得舒服。
人类的死因，缇丝的内脏器官机能停止占五成，伊莉丝的自家内讧占四成，桃乐丝的灵魂抽出占一成。
看著尸体的脸，可以想像伊莉丝和缇丝所看到的地狱。
桃乐丝制造出的尸体则相反、没有感到痛苦安详的死去了。
「真是的。浪费的数量太多了，打扫起来会很麻烦吧。」
看到这一幕、阿莉雅像是厌烦似的发著牢骚。
如果这种景象给常人看到可能会发狂吧、这是在魔王阿莉雅的眼里看来跟开花的原野没什么不同。
但是。
想到要收拾、垃圾堆积如山。
「--------呜哇。」
突然跑到(走る)脚上的感觉。
移动视线到那里(下面)，男子强壮的手紧紧抓著阿莉雅的细腿。
到底是怎么从三个人身下隐藏起来的——是有耐性的实力者、还是运气好的下级(下っ端)？
也有疏忽大意的时候、各式各样的想法在阿莉雅的脑子里闪过。
但是、这也不重要了。
「《空间掌握》」
满是尸体的空间被扭曲了。
阿莉雅的周围、尽数变成了慢动作。
无论抓住脚的人进行怎样的攻击，都能确实回避的空间。
在迪斯特皮亚的内部，没有能战胜阿莉雅的存在。
首先、这个迪斯特皮亚是阿莉雅创造的迷宫、同时也是自己最占优势的地方。
特意做在地底下、这样就不用准备窗户了。(所以前面真的是还在别人家？)
如果在使用《空间掌握》的时候打开窗户的话、就和水桶里有洞一样没有效果了。
和领域与房间的大小相比、门窗的数量极少也是因为这个原因。
当自己紧张的时候、有把门踢破的习惯，但也好好的准备了名为萝丝的修理屋。
「--------诶、是不是快要死了。」
把本体从尸体里面拉出来，但身上有被砍过的伤痕。
这是伊莉丝让他们起内讧的末路。
可以说还能呼吸是一个奇迹。
「让我期待一下。」
事到如今已经不用阿莉雅插手了。
对最后的执念感到敬佩，阿莉雅将他当成废纸一样扔掉。
「但是，这样人类暂时不会来进攻了吧。看来无聊的日子还会持续一段时间。」
阿莉雅踮起脚走来走去。
在尸体上行走的触感、不论过多久都不厌厌烦吧。
可以说是战斗过后的乐趣也不为过。
正因为是之后很难品尝到的感觉、所以带著愉快的心情、一点一点喝著昂贵的酒享受著。
「这样啊！如果给他们休假应该会很开心吧！」
正是闲暇的日子。
阿莉雅、想出了最大的奖赏。
第四章
054萝丝的邀请
庆祝上热门......5更(一天
--------------------------------------------------
「哎呀、没想到阿莉雅会给我们休假。有了这个的话就能堂堂正正的放松了。萝丝得到几天休假啊？」
「四天、利希特先生。」
「那就和我一样了，但我觉得萝丝可以再多休几天。」
利希特罕见地被邀请到萝丝的领域。
因为得到放假、所以两人共度平静的时光。
现在、正在享用萝丝准备的佳肴。
餐桌上满满的料理——从手艺精细、就能看到萝丝的气势。
作为吸血鬼的萝丝、有著高贵的血统。
给作为人类的利希特、肉与蔬菜的比例分配的刚刚好。
休假多余的时间、她好像一直在做料理。
萝丝的兴趣新增了真好啊——等等(などと)、利希特一边满足于美味的料理一边思考著。
「利希特先生……那个、嗯。」
「......？怎么了、萝丝？」
在那空间里。
萝丝绝对是有意搭话的。
「其实、我有考虑要不要利用假期回老家……」
「老家！？妳是说老家吗！？」
「是、是的……」
利希特无法掩饰他的讶异。
没想到老家这个词会从萝丝嘴里说出来。
对料理的感想、接下来想说的话、全都从脑子里消失了。
这么大的冲击。
「……但是妳已经死了一百年、这么说也不好、但妳连妳老家还在不在都不知道啊？」
「……是的、我无论如何都想确认一下。」
对于利希特泄气的话语、萝丝老实地传达了自己的想法。
一百年、以吸血鬼的寿命来看并不是一段很长的时间。
换句话说、如果萝丝的家人没发生什么事、现在还在那个家生活著。
如果萝丝的父母、住在山里悄悄地过日子那么还活著的可能性就很高。
「也是、如果有精神就好了。毕竟事隔百年、妳爸爸妈妈都会很开心的。」
「是的！所以说、我能邀请利希特先生吗？」
「...... 诶？」
打算继续(恢复)吃饭的利希特的手又停下了。
没有听错、清楚地听到了她叫了自己的名字。
如果特意要邀请到老家的话、通常来说会选择自家主人阿莉雅吧。
在隔了好久才休假的利希特脑中、萝丝的话像蜘蛛网一样混乱。
「……为什么是我？」
「因为、利希特先生是让我复活的恩人……所以想和爸爸妈妈介绍一下。不行……吗？」
「不…..不是。」
萝丝用不安的视线看著他。
萝丝是认真想感谢我，所以很不好意思。
如果被这种眼神看到，利希特没有拒绝这个选择的存在。
不能辜负这份好意、利希特很开心(？)的被邀请了。(原文有(？))
「姑且先问一下、妳的爸爸妈妈应该不是荒谬(めちゃくちゃ)可怕(怖い)的人吧……？」
「那没关系！他们是非常好的人，如果告诉他们利希特先生的事肯定是绝对欢迎的！」
「是吗、谢谢了。」
呼----叹一口气。
看来在这四天内、日子会过得相当充实。
能与同伴萝丝促进感情的机会。
因为萝丝要求别人什么的很少见，所以稍微感觉有些开心。
「话说回来、只有我一个人被邀请到妳老家吗？」
「不不、我也邀请了桃乐丝桑。」
「是、是这样啊。」
利希特以为只有自己一个人，但好像不是那么回事。
有点(期待)扑空(肩透かし)的感觉。
但是、反过来想桃乐丝也在那就觉得安心。
「我打算明天出发，但利希特先生可以吗？」
「啊啊、没问题。只是要注意不要熬夜。」
「噗、又不是伊莉丝酱--------」
萝丝笑到崩溃。
在这里。
利希特终于可以继续吃饭了。
055空の旅
「萝丝……除了这个移动方式没别的办法了吗……」
利希特、看著遥远的地面询问萝丝。
这是人生中第三次空中旅行。
果然做多少次都不习惯。
「但是、从地上(指走路)要花好几倍的时间哦？」
「那倒是……」
「利希特只是害怕而已，习惯就会很开心了。」
「是桃乐丝习惯太快了！」
像是在保护恐高的利希特、桃乐丝和萝丝在旁边飞著。
看到两人心情舒畅地飞翔，就会有一种损失很大的感觉。
关于桃乐丝、虽然是第一次飞行，但飞行技术不比萝丝逊色。
不由得这么想，抓住衣服的蝙蝠也很开心。
「对了、利希特先生！来聊天分散注意力吧！」
「这种时候有什么要说的……」
「但是、我想听萝丝桑以前的事。」
「……确实我也很在意。」
因为萝丝的担心、利希特在一瞬间忘掉了天空。
如果强行闭上眼睛排解(纷らわせる)的话，反而会意识到天空、是一个意想不到的盲点。
考虑到这点、说些毫不相干的话、说不定是一个好主意。
现在、萝丝正拚死回想起过去的事情。
「我…..是一个总是在哭的孩子啊。现在想来，可能只是在和爸爸妈妈撒娇罢了。」
「上次妳也哭了。」
「那、那是利希特先生受了重伤--------」
利希特一说、萝丝红著脸反驳了。
那时的罪恶感和不中用、不论经过多少时间都无法忘怀。
只是任性(ワガママ)的流出来---------和小时候的眼泪是不同的。
「相反、桃乐丝给我们不会哭的印象，但实际上是如何呢……？」
「我每天都被师父弄哭。毕竟我从小就是学徒，现在想起来已经是个笑话了。」
「真是不得了啊……」
这次在利希特心中、桃乐丝形象崩溃的一刻。
与努力无缘的存在桃乐丝、过去也做著渗(にじむ)血的训练。
永远的死灵使、是每天累积而成的。
「话虽如此、但我反抗国王和伟人(お伟い)之后就被杀掉了。啊哈哈哈哈。」
「那是笑话吗……？诶、但是、听说妳在和魔物的死斗中丧命了？」
「那是骗人的、事实上我们五个人睡的正香呢。」
「...... 这黑暗看起来很深啊。」(深渊卿……？)
原本打算进行愉快聊天、却踏入了人间黑暗的三人。
被抚养慢慢大的萝丝，光是听到这些话就瑟瑟发抖。
「那、那个！妳最喜欢的动物是什么！我喜欢狗！」
萝丝试图改变气氛。
这种勇敢，在利希特心中植入了罪恶感。
至少、这不该在萝丝面前说。
「……不知道为什么、萝丝桑就和狗一样呢。在非常(すごく)好的意义上。」
「唉！？是、是这样啊……！？」
桃乐丝的赞美(？)、把萝丝的脸染的更红了。
但萝丝本人完全不在乎。
为了作为主人的阿莉雅竭尽全力的地方，被表扬的话坦率地高兴的地方等，确实有很多一致的部分。
「桃、桃乐丝桑感觉很像一只猫！自己的想法！」
「这是夸奖吗……？」
毫无意义的谈话。
尽管如此。
我觉得桃乐丝和萝丝之间的距离越来越接近了。
知道桃乐丝想和其他同伴搞好关系的利希特，忘了恐惧心看著那个景象。
「----啊！到了！到了哦！那里是我的老家！」
「骗、骗人的吧……」
「哇……」
在萝丝指向它之前。
在相当远的地方就清晰可见、在那里有一座巨大的城堡。
056父母登场
「好像還殘留(残る)在這……高興到說不出話來了。」
「是啊……」
在大的超乎常理的城堡前降落的三人。
利希特、和萝丝一样说不出话来(不同理由)。
如此巨大的城堡——与人类世界的东西相比真是天差地远。
原本想像他们在深山里悄悄的过日子，所以往往(まま)无法移开视线。
然后、桃乐丝也是一样。
如果不抬头看得脖子疼的话，就看不到这座城的全貌。
光是从城堡感受到的重压，马上就要把我们压垮了。
「我回来了！」
没有里会利希特和桃乐丝、萝丝咬紧牙关将门推开。
时隔百年后归宅----我不能打扰到她、但还是想做好心理准备。
呼----深呼吸后。
两人慌慌张张地跟在萝丝身后。
「萝、萝丝小姐！？」
「啊、不得了了！萝丝小姐回来了！」
从门的前方、我听到了混乱的女仆们的声音。
不是只有一、两个。
数十名女仆、都对萝丝回家这件事感到困惑。
「利希特、可能是……」
「啊啊。」
光是从耳朵听到的来看、就能想像这座城的规模。
即使在城堡里纵火、这里也不会有骚动吧。
萝丝回家的消息，以可以说是以音速的速度在城堡内部传播。
「萝丝大小姐……平安无事就好……」
「是的。很抱歉让你担心了。我想见爸爸和妈妈。」
「当、当然可以！请往这边！」
在女仆的带领下、三人往里头继续前进。
在相当宽广的通道上，擦肩而过的女仆们全都露出了喜悦的神情。
更甚、还有人喜极而泣。
「呐、我们是不是真的不合时宜啊……？」
利希特和桃乐丝、用没人听到的声音交谈。
穿著随便的利希特、带著魔女帽的桃乐丝。
两人的样子完全与这城格格不入。
「库、这种时候就要堂堂正正地走。如果困惑的话、会被认为是乡下人的。」
「乡下人的习性……」
然而
这种没用的自尊心把桃乐丝给卷进来，创造出不自然地抬头挺胸二人组。
就像、军队的行进。
「利希特先生……？有什么事吗？」
「不、什么都没有。真的什么都没有。」
「是、是吗……」
「萝丝大小姐、请往这里来。」
三人被带到、一扇巨大的门前。
萝丝的父母似乎就在这后面。
看著敲门后把手放在手把上的女仆、利希特不知为何感到紧张。
「--------萝丝！妳还好吗！」
在那里、有两位对萝丝回家感到高兴的吸血鬼。
被认为是父亲的人，留著常常的胡子带著一副眼镜，顶著高筒礼帽看起来很有威严的样子。
身高不下两米，更凸显了这种氛围。
像利希特之类的东西也能简单碾碎。
「--------啊啊……！妈妈很开心哦！」
被认为是母亲的那方、穿著露肩礼服酝酿出大人的氛围。
和萝丝一样的浅紫色头发、表现出正气凛然的态度。
如果萝丝就这么成长、会成为和这位母亲一样的美女吗？
不知不觉、我想到了这样的事情。
「爸爸！妈妈！」
不知道什么时候。
本应站在利希特身旁的萝丝、像是被吸过去一样飞奔过去。
扑通一声跳入母亲的怀抱。
将其包裹起来的温暖、支配著萝丝的心。
「萝丝……居然回来了……」
「妈妈……」
「今晚我请客(ご驰走)。把萝丝喜欢吃的东西全部准备好。」
「爸爸……真的非常谢谢你！」
利希特持续沉默地看著三人之间的互动。
绝对不可侵犯--------说起来、这是绝对不能打扰的领域。
这种常识、桃乐丝也知道。
看到萝丝如花开的笑容、甚至有些羡慕。
「话说回来、萝丝。那边的两位是客人吗？」
「啊！他们两人是我重要的同伴！」
「萝、萝丝有同伴……！能感受到女儿的成长……妈妈是多么幸福啊……！」
「趁我不注意的时候变得相当出色了呢。真厉害啊、萝丝。」
「欸嘿嘿。」
这对话。
利希特感到痒痒的(ムズムズ)异变。
父母异样的喜悦----说是带来结婚对象也不为过。
至于母亲、则是拿著不知道从哪里取出来的手绢遮住眼睛。
即使是百年不见，总觉得有些不自然。
「两位都承蒙关照了。可以邀请你们吧？」
「当然。萝丝的同伴、和家人是一样的。」
「这样的话、这边也得先打招呼了。」
在这里、利希特和桃乐丝的心中浮现了一个疑惑。
这对父母。
可能是超级爱女如痴。
------------
晚点还有
057空白の百年间
「利希特......雖然是相當豪華的飲食、但我們什麼都不做真的可以嗎。」
「我觉得我们就算帮忙也只会碍手碍脚……就安静坐著吧。」
作为客人、利希特和桃乐丝只能做在特等席、望著一个接一个端出来的料理。
和萝丝的父母面对面地坐著、这是一个非常尴尬的空间。
本应是盟友的萝丝、也只是微笑著没有要帮助的迹象。
在烦恼著接下来要说什么的时候、她的父母先来搭话了。
「利希特君……是吧？」
「是、是的！」
「我的名字是亚里乌斯。 这是我的妻子卡蜜拉。」
「请多关照。」
「这、这边才是！」
和刚才的白痴父母行为截然不同，因为年龄差所以能体会到他们是高贵的吸血鬼。
如果放松警惕的话、身体就会软掉跪下去。
为了对抗卡蜜拉的行礼、利希特以要把桌子撞破的气势垂下了头。
「女儿萝丝看来是受到你的照顾了……我记得她确实是在魔王大人的手下工作的、利希特君你是同事吗？」
「就、就是那样……」
「我明白了。平常的萝丝如何呢……？要是做得好就好了。」
「爸、爸爸……在这种地方。」
亚里乌斯的父母心。
担心女儿的工作、是很普通的感情。
为了回答这个问题、利希特回想起平时的萝丝。
而且、答案很简单就想到了。
「欸都、那个……」
但是.
利希特词穷了。
这样子的大小姐、在迪斯特皮亚里被当成社畜一样对待的这一事实。
内容完全不是可以回答的。
关键的萝丝----虽然很讨厌场面话、但仍不时的向利希特询问了情况。
希望能向父母传达平时的努力吧。
虽然招人喜欢很容易理解、但完全没包装过就说出去是不可能的。
考虑到亚里乌斯和卡蜜拉的性格、虽然没有要到迪斯特皮亚里面打群架的意思，但能够预想到这令人不安的未来。
应该怎么说才好。
利希特将这几天发生的事快速回顾。
「...... 从小工作到大工作、都能做到滴水不漏。无论什么样的工作都能接受，私底下大家都很感谢她。」
如何----利希特看著三人。
如果脸上露出不满的表情的话、就要想下一句话怎么说才能弥补。
没有----但是。
好像没有那个的必要。
「萝丝真的很优秀……妈妈很感动……」
「我觉得我们没必要担心、严格教育是值得的。」
我觉得过份乐观——但没说出口。
亚里乌斯和卡蜜拉、都咬紧牙关听著她们的女儿的成长故事。
那个神情、连一个不满的文字都没有。
因为并不是说谎、在这个场合就相当圆滑了。
「但是、萝丝。 妳为什么一百年没回来了？妳知道大家都很担心吗？」
「……其实在这一百年间、我已经死了。」
喀啷----碰、卡蜜拉拿著的酒杯掉下去。
原本是要由站在一旁的女仆清理的、但连女仆都吓得无法动弹。
「怎、怎么回事……？但是、萝丝不是还活著吗……？」
「一百年前。被不知道是什么东西杀死的我们，长眠在迪斯特皮亚的深处。让我复活的、是这位利希特先生。」
所有的目光都转向了利希特。
不知道该做什么反应才好的利希特、不知为何感到抱歉的向她行了一礼。
「什么来历不明的东西----不、比起那个、让她复活了……？让吸血鬼复活之类的、可不是人类能使用的技能。」
「利希特先生可以做到。不仅是我、连魔王大人也一起复活了。」
亚里乌斯和卡蜜拉的呼吸停止了。
虽然内容让人难以置信，但不认为女儿会说谎。
这么想的话、就不能把利希特当成普通同事对待了。
拯救珍爱的女儿的恩情、不是这么简单就能回报的。
「……不管怎样。如果没有利希特君、萝丝就死了是吗？」
「就是那样、爸爸。」
「这个……我服了……」
为了让心情平复下来，亚里乌斯把红酒杯放在了嘴边。
伤害女儿的人会毫不留情地杀掉。
但反过来说、帮助女儿的人怎么做才好。
自从魔王阿莉雅这个存在以来、亚里乌斯就一直烦恼这个问题。
（简直就像遇到魔王大人的时候一样。确实魔王大人想要萝丝作为伙伴。把这个套用在利希特君身上的话、已经是同伴了……结婚？不，这太早了）
但是、就算这样也没有答案。
原本是要马上决定好的东西、但是这个问题太难了。
这是一个必须经过深思熟虑后、严肃决定的问题。
「……利希特君、我不知道怎么感谢你才好。我想要一些思考的时间——可以请你等一下吗？」
「诶？啊、是。当然……」
对于这几句会让人崩溃的话、利希特除了同意之外没其他选择。
不论内容为何、都无法拒绝亚里乌斯的提案。
这个、压力很重啊。
「那么、说了有些难懂的话----吃饭吧。请两位都不要介意。」
在这句话后。
五个人开始吃饭了。
有威严的亚里乌斯、貌美如花的卡蜜拉，随著话题的进行、意外的一面浮出水面。
特别是阿里乌斯、喜欢开玩笑、个性随和。
看来真面目是、只有和女儿有关的时候才会变的严肃。
在萝丝的帮助下、要相处融洽不需要额外的时间。
在用餐的尾声、意识到餐桌礼仪的利希特和桃乐丝都不存在了。
058往事
「利希特君。对不起啊、让你陪我到现在。」
「不不。」
利希特和亚里乌斯、在餐桌上喝酒到最后。
桃乐丝和萝丝吃完饭后就去洗澡了、至于卡蜜拉则是为了美容所以已经就寝了。
剩下的、就是高兴著互开玩笑的两人。
藉著酒的力量变得亲密、关系也变得相当融洽。
「听了利希特君的话、总是会吓一跳呢。没想到魔王大人也一下子就复活了。」
一起推进话题的两个小时。
在这个时间、亚里乌斯的兴趣一直线趋向利希特。
拥有不老不死肉体的吸血鬼、让别人复活是不可能的。
在保护萝斯的意义上、可能比魔王更为可靠。
「……说起来、萝斯和阿莉雅怎么认识的？魔王和吸血鬼、觉得是不怎么有交流的才对。」
利希特脱口而出的、是某个他一直在意的地方、就连阿莉雅也没听过。
魔王和吸血鬼----通常、可以说是对手般的存在也不为过。
首先、吸血鬼本就有没办法与其他种族适应的倾向，但萝丝处于一个不可思议的位置上。
「我永远不会忘记与魔王的相遇。 她也是我们生命中的恩人。」
亚里乌斯用怀念的神情回答了利希特的问题。
「以前、曾经被超过一百个人的吸血鬼狩猎团包围过呢。一边守护著还是孩子的萝丝一边战斗，但没办法坚持太久。」
利希特屏息。
想像被超过百人的吸血鬼狩猎团包围的状况、随口附和的话就说不出来了。
当利希特在人类世界被捕捉的时候也只有十名士兵。
敌人是这十倍之多——要保护还是孩子的萝丝、这样的条件实在是太严苛了。
如果利希特处于这个状况下、可能连战斗都没办法吧。
「我们想尽办法让萝丝幸存下来，但是吸血鬼狩猎他们也看穿了。大概是有意图的瞄准萝丝，想要高效率的狩猎吧。」
「……这样的话。」
「是的。不管怎样也保护不了。」
但是——亚里乌斯又补充道。
「在那里出现的、是魔王大人。一开始还以为敌人增加了，但是魔王大人攻击的只有吸血鬼狩猎。」
「……是阿莉雅的话、总觉得能明白。」
「然后在那一瞬间，虽然完全看不到魔王大人做了什么、但是回过神来发现尸体堆在了眼前。」
阿莉雅和萝丝的第一次接触。
那是、一生决不会忘记的冲击。
帮助作为对手的吸血鬼，对阿莉雅来说是很容易的行为。
不知道是不是反复无常----还是说、有著明确的理由这也不知道、但对萝丝来说是英雄是不会改变的。
对阿莉雅、表现出压倒性的忠诚就能理解了。
「那、在那之后发生了什么…..？」
「当然我也试图要感谢魔王，但、要求只有一个。就是让萝丝成为她的伙伴……仅此而已。」
「……确实是阿莉雅啊。」
「我们很烦恼呢，不管怎么说都是很重要的独生女。动作太慢的话，萝丝还会低头拜托你……哈哈哈。」
「...... 果然是萝丝啊。」
从以前开始、两人的个性从未变过。
被阿里乌斯钓上、利希特笑到要吃药了。
阿莉雅、是少数如此强烈想要的某个人才。
看见幼小的萝丝、就能看穿她的才能。
然后、萝丝也毫不犹豫加入阿莉雅旗下。
比利希特想像的、更深几倍的羁绊的存在。
「最后、我们尊重女儿的意思。现在想起来、搞不好是正解呢。」
「我也这么觉得。」
「----爸爸？你们在聊什么？」
从完全不在意的背后。
一个熟悉的声音、向亚里乌斯发出。
酒酣耳热、聊得忘我，所以两人都没有注意到萝丝的脚步声
微湿的马尾辫、随著头的倾斜左右摇晃。
「啊、以前的往事。是吧、利希特君？」
「是、是啊。」
「原来是这样啊。很抱歉打扰你们聊天。晚安……哈。(哈欠声)」
不知道什么是怀疑的萝丝，什么都不怀疑地回到了准备好的房间。
看来累积了相当多的疲劳。
看著她昏昏欲睡的样子、睡意也转移到利希特身上了。
「好像有点太兴奋了。今天就先散席吧。」
「是、谢谢。」
当利希特和亚里乌斯站起来时。
女仆开始清理餐具，就像瞄准猎物的猎狗似的。
番外篇 告白(？)的去向
第二章  情报战？ 参照(←作者原话)
------------------------------------------------------------
在迪斯特皮亚的内部食堂。
在那里、没有动准备好的饭菜、托著腮帮子眺望虚空的彼方的阿莉雅的身影。
「魔王大人、一脸严肃……发生了什么事？」
偶然正巧在那里的菲莉丝、坐在阿莉雅对面向他搭话了。
手上拿著两杯喜欢的果露、连阿莉雅的的份都准备好了。
因为本职是工作的精灵做的、所以这个果露是特别的。
在这个迪斯特皮亚、没有会讨人厌的存在。
「啊啊、是菲莉丝啊。太闲了所以在想事情。」
一边确认菲莉丝的脸、一边好好地把果露接过来。
根据阿莉雅的话、闲得很，好像找不到要做的事情。
漫不经心的阿莉雅不知不觉就陷入沉思、迪斯特皮亚的和平状态一直持续著。
「果然敌人不来也是没办法的事。而从贝伦那边听到、人类世界好像变的一蹋糊涂、混乱不堪。」
「那么多人死了是理所当然的。我喜欢和平，魔王大人想战斗吗？」
「不是那样的。因为人类很贫弱，我只是想和稍微有骨气的人战斗。」
阿莉雅心中的欲望、没有隐藏就向菲莉丝倾诉了。
作为魔王的对手、人类的存在实在是太缺乏力量。
说起来。
只要呼出一口气就能吹跑的人，是无法胜任为魔王的对手的。
反倒是欲求不满--------这么说也不过分吧。
与和平主义的菲莉丝相反、阿莉雅正在寻求混乱。
然后、想起了之前和自己战斗过的东之魔王，就像一个恋爱的少女在脑里浮现出他的样子。(战斗狂……)
「对了。如果让利希特先生复活传说中的魔兽之类的话，魔王大人也会很开心的。」
「嗯……也许是个好主意，但那家伙不会帮我做的吧……。」
「我也这么觉得。」
菲莉丝的提案、在问利希特之前就简单的被否决了。
就算拜托了、也会以阿莉雅发火告终。
「下次我会和利希特先生商量一下。说了也许就通了。」
「……妳跟利希特的关系很好吗？」
「事实上、之前被利希特先生告白了。」
「—--等、等等！？什么！？什么时候！？」
面对如此突然的坦白、阿莉雅忘了语调一个劲儿的质问。
回想起来、好像看过几次菲莉丝和利希特组合起来的二人组。
从那时关系就开始了吗？
即使是上了年龄的现在、对恋爱还是有著无穷的兴趣。
「潜入东之魔王城的时候——说今后要一直待在我身边……噗 。」
「吼吼、这不是一个相当有男子气概的求婚嘛。我知道菲莉丝为什么会这么热情了。」
「那真的很帅。那个、是求婚还是……」
「那是当然的！不要在奇怪的地方气馁、只要好好接受菲莉丝就好了！」
菲莉丝、稍微有些脸红的看著阿莉雅。
到目前为止对利希特的台词抱有的疑惑。
在阿莉雅的支持下、作为求婚接受了。
「谢谢妳、魔王大人。」
「嗯、不要紧。如果菲莉丝幸福的话，我也会很开心的。」
「欸嘿嘿。利希特先生的能力、是为了魔王大人使用的。」
「哦！我很期待哦！」
连在外出的时候、能力和自由都被束缚的利希特。
059城堡探险
「利希特、等等啊----」
「哦。抱、抱歉。走太快了吗？」
「嗯。因为气氛所以喝了很多酒。第二天了欸？」
利希特和桃乐丝、在巨大的吸血鬼城内部以散步的形式徘徊著。
因为太大了、所以连自己在哪里都不知道。
如果真的要晃过每个房间的话，就要有把剩下的休假搭上去的觉悟。
说出口的利希特、带著抱歉的心情看著桃乐丝。.
「就算是那样。仅仅是走廊就光芒四射、那张地毯、真的可以用鞋子踩上去吗？」
「如果那样说了的话，有的东西甚至不知道该不该碰。虽然萝丝说过不要在意，但是果然还是不行啊。」
庶民代表的两人、被眼前的所有高级品所吸引。
果然，没办法几天就习惯啊。
光是气氛就让人胃痛。
「萝丝桑推荐的是哪里呢？去那里看看吧----虽然不知道路。」
「确实……图书馆好像变得很厉害了。似乎有很多书被埋在里面，也许有我们喜欢的书。」
「哦、我很期待。」
两人的目的地、没有特别的冲突平安的决定了。
虽然不知道能不能到达，但有去看看的价值。
特别是桃乐丝、对加深作为死灵术师的知识很感兴趣。
「……那你知道路吗？」
「...... 我不知道、所以得问问别人----」
「您叫我吗？利希特大人。」
「呜啊！？」
在利希特试图求助于某人的瞬间。
与此同时、背后传来一个声音。
冷静向后转的桃乐丝、与发出没出息的叫声的利希特。
在两人的视线前方、有一位女仆站在那。
与萝丝对称的银发披在肩上，利希特等著她说出下一句话。
「那个、是女仆……没错吧？」
「是的。 我叫卡诺。被萝丝大人任命为向导。请多多关照。」
「这、我才是….」.
显然萝丝很关心他们、借给他们一个女仆。
担任导游的卡诺、从正经的表情来看是个可靠的存在。
利希特的心情稍微轻松一点了。
「我想去图书馆、离这里远吗？」
「不不、就在那里。请跟我来。」
卡诺这么说著、带我们左弯右拐的前进了。
与利希特不同是她一步一步并没有迟疑。
恐怕、这座城的情报都塞进她的头脑里了吧。
虽然不知道她在作为女仆上花了多少时间，但如果是半吊子的经验是无法掌握的。
然后。
在考虑这样的事情的时候、三人来到图书馆门前。
「就是这里。利希特大人、桃乐丝大人。」
在卡诺将门打开后的前方，是一个堆满书的空间。
如果菲莉丝在这里、可能就会向书柜突进吧。
如果菲莉丝的领域整理干净的话、也能变得像这里这么壮观吧。
能看被拒绝的未来、但还是建议打扫一下好了。
「哦哦。两百年前的书普通的放著呢、没有死灵术师的书吗？」
不仅仅是菲莉丝。
在这里、也有向书柜突进的存在。
图书馆里打扫的其他女仆们、对桃乐丝的声音产生反应了。
完全看不到周围。
「……喂----」
连利希特的声音也听不见。
桃乐丝、像是被蜜诱惑的昆虫一样往深处继续前进。
那种状态、说什么都没用了。
「桃乐丝大人、您真是个热心学习的人啊。」
「看起来是那样----对了、放在那边有装饰过的书、可以看看吗？」
「是的！当然可以！」
被桃乐丝的好奇心惊呆了的利希特、发现了与其他(书)明显颜色不同的书籍。
那个巨大的东西并不是放在书架上的、而是有制造专门放那本书的架子。
封面是加工后的龙皮。
然后、嵌在里面的宝石。
被当作国宝也没有违和感、有著超乎常理的存在感。
那样的东西、不可能不在意。
在卡诺看起来很开心的同意下、利希特翻开了第一页。
「……原来如此。」
这本书、是记录萝丝成长的写真集。
060利希特的工作
「怎么样呢、利希特大人？我喜欢这时的萝丝大人。」
「哈……」
在卡诺指的地方、照出了萝丝五岁左右时的笑颜。
邪恶的心灵、全都被这笑容净化了。
从亚里乌斯和卡蜜拉为首、甚至是女仆全员都非常宠爱她就能理解了。
「这个时候的萝丝大人、非常的有精神。我们女仆要一直黏在她后面……」
「啊～果然、萝丝也有这样的时期呢。」
「是的。当她摔倒受到擦伤时，城堡的全员会一起看照她。」
卡诺、带著怀念的神情说出往事。
即使这是几百年前的记忆、也没有变得模糊。
语气仿佛是昨天才发生的事情。
「虽然也喜欢沉著冷静的萝丝大人，但也怀念以前的萝丝大人----啊！对不起、说了很奇怪的话……」
「不不、没关系。这是当时的照片吗？」
「是的。这是看护中的照片、这是治疗完后睡著时的照片。」
利希特发现的照片中、附加了卡诺的说明。
放任不管的话、可能会一直喋喋不休说下去。
到这种程度、往事被深深的挖出来的事情。
大量的照片，为了证实它而存在。
从治疗开始到结束、好像每分钟拍一次。
即使什么都不知道的利希特看了之后就能掌握起承转合，好好地被记录著。
「……利希特大人？」
「是。」
「其实、我也想留下在魔王大人手下工作的萝丝大人的照片……」
卡诺一边这么说、一边将照相机交给了他。
仅仅是一个动作、就能十分理解卡诺想说什么。
「当然我们会准备报酬。人类世界的钱可以吗？还是说、像财宝一样的东西比较好呢？」
「不不！那种东西我不需要！」
利希特、阻止了想给他看报酬的卡诺。
以这座城的规模来看、被赐予一座金山也不奇怪。
仅仅是一个摄影师、就能获得这样报酬令人害怕。
「真、真的可以吗……？如果你想要的话、追加准备也可以哦…..？」
「没关系、没关系的！只要拍萝丝工作的地方就可以了吧？」
「是的！就先谢谢你了！如果有一千张左右的话、亚里乌斯大人和卡蜜拉大人都会很开心的。」
「一千张！？」
利希特头疼。
最终决定接受这份工作、但工作实在太辛苦了。
考虑到是一百天、必须每天拍十张左右的照片。
到了这种地步，已经不是摄影师，而是跟踪狂了吧。
「真的是一千张啊……」
「一张、给一公斤的金子。」
「……请把那个寄给萝丝。我会工作的。」
利用萝丝赚钱的罪恶感、不是利希特忍受的。
然后。
为了不让吸血鬼城的大家看到自己放弃的样子。拍一千张照片已经是确定事项了。
「那么、请加油哦！我很期待呢！」
「...... 我明白了。」
怀著一百多人期待的利希特，脖子上挂著那个照相机。
061信赖关系
「好久沒和爸爸媽媽一起喝紅茶了、很開心哦。」
「是啊、萝丝。没想到妳会回来……好像作梦一样。」
「如果对工作感到厌烦了、什么时候都可以回来的哦？爸爸不会生气的。」
萝丝、亚里乌斯和卡蜜拉三人、坐在一张桌子旁享受著下午的时光。
女仆沏好的最高级红茶、刚出炉的饼干。
不论量有多大，都能简单吃完。
「在我不在的时候、有发生什么严重的事吗？老实说很担心那个……」
「啊啦啊啦、萝丝妳不用担心这些事情…..」
「是啊、萝丝。也许多少有点问题，但大部分的事情都是由爸爸解决的。」
听到亚里乌斯的话，萝丝才安心的把手放到饼干上。
从女仆们朝气蓬勃的脸上、总觉得可以明白答案，但尽管如此、确信改变仍是令人高兴的。
「对了。萝丝和魔王大人相处得好吗？虽然我觉得她不是坏人，但是妈妈有点担心……」
「没关系的、妈妈。魔王大人是非常温柔的人。虽然被委托了很多工作、胆也就是说被信赖著吧----怎么说呢！」
萝丝双手捂著嘴，脸上露出了喜悦的笑容。
每次说起阿莉雅的话题、萝丝都会很开心。
我想她可能很喜欢阿莉雅吧。
从父母看来、独生女爱上了同性的感觉很复杂。
「看样子、不用担心也可以。是卡蜜拉想的太多了。」
「……是啊。」
「-----萝丝。这么说吧、妳对利希特君是怎么想的？」
利希特突然出现成为话题。
这、亚阿里乌斯的慈爱心堵到了极限。
再这么下去的话、就看不到萝丝有恋人的迹象了。
虽然并不是说要打搅阿莉雅与萝丝的关系、但一想到单身的女儿，就无法无动于衷。
「……诶？利希特先生是吗？」
「是啊。」
「确实利希特先生是我的救命恩人、但为什么突然…..？」
正如所料、萝丝的脸色看起来很奇怪。
因为脑袋里只有阿莉雅，所以对利希特的出现感到困惑。
选择其中一个是不可能的。
即使想要掏出亚里乌斯的本意、但最后仍是个谜。
「如果利希特君和萝丝在一起、我觉得相当不错。」
「……………咈？」
萝丝的脸、好像爆炸一般染成红色。
亚里乌斯严肃的面孔——开玩笑、完全没有开玩笑的氛围。
那个劲儿、让害羞更加引人注目了。
「什、什……你在说什么啊！？我和利希特先生不相配！」
「不要这么说。利希特君、看起来对萝丝感兴趣哦？」
「真、真的吗！」
「这是我的直觉。」
「原来是直觉吗…..」
从最高潮往下坠落到最底部的心情。
哪怕是一瞬间的喜悦、也会成为一生的失败吧。
这是生来第一次、对亚里乌斯生气的瞬间。
「我也同意是利希特君、因为他很可爱。」
「妈、妈妈！这样会给利希特先生带来麻烦的……」
在这里、卡蜜拉支援她老公要说服萝丝。
知道利希特的能力现在----作为萝丝的父母、无论如何都想放在身边。
一度死亡的事实、让这种想法更加强烈。
「但是不早点拿走的话、会被其他人拿走的哦？」
「这、这是多管闲事！不要这么看利希特先生！」
而且----萝丝又喝起了红茶。
「因为利希特先生是朋友。」
「……卡蜜拉、好像是太急了。」
「对、对不起。」
从萝丝的一句话中、就能理解迪斯特皮亚内部关系。
利希特、她似乎打从心里信赖著。
本以为是为了女儿，但果然还是太早了。
如果不考虑竞争对手的存在,、有十足的时间等待萝丝成长。
父母著急也没办法，所以亚里乌斯静静地退了一步。
「不管怎样、萝丝看起来开心就好。请代我向魔王大人问好。」
「诶、是」
卡蜜拉和亚里乌斯、对没有改变的萝丝感到安心、再次将手放到装著红茶的杯子上。
番外篇 偷懒
「啊啦、魔王大人。」
「怎么了、魔王大人？来到这里、有点罕见。」
伊莉丝和缇丝的房间。
来到这个自然满溢的领域的，是一个厌倦了和平的魔王。
「我实在是太闲了。伊莉丝和缇丝在做什么？」
阿莉雅叹了口气并回答了两人的疑问。
一直停不下来的阿莉雅，不喜欢这个领域一样悠闲的地方。
因为有狩猎伊莉丝养的宠物的前科、所以门槛稍微提高了些。
尽管如此也不得不拜访的现况。
伊莉丝和缇丝马上就明白她有多无聊。
「伊利丝我们在玩。」
「啊、那个、伊莉丝酱！必须说我们在工作----」
「----啊。」
缇丝慌慌张张的堵住伊莉丝的嘴----但为时已晚。
阿莉雅的耳朵里、传来了一个大胆的自白。
两人的偷懒、并不是没有被阿莉雅发现吧。
尽管如此、在她面前堂堂正正地说出来可是自杀行为。
讨厌的汗水顺著伊莉丝和缇丝的脸颊慢慢的流了下来。
「别在意别在意。也不是敌人来了。」
「……诶？谢、谢谢妳。魔王大人。」
出乎意料的是。
阿莉雅轻轻微笑著将它当作耳边风。
是怎么样的心境——二人无论如何也不明白，不过放心的缇丝松开了摀住嘴巴的手。
「魔王大人、看啊看啊。这个花冠、是和姐姐大人一起做的。也给魔王大人。」
伊莉丝把精心制作的花冠、咚咚咚地从房间深处拿了出来。
以黄色的大花为中心，周围包裹著小小的白色花朵。
这好像是精灵地爱好、被当作贸易品也不会觉得不好意思的完成度。
「哦，不好意思——这样可以吗？」
「真棒、非常适合妳。对吧？姐姐大人。」
「是啊、伊莉丝酱。不愧是魔王大人。」
阿莉雅、在伊莉丝的催促下将花冠放到头上。
紫色的发色和对称的花冠，又引出了与伊莉丝不同的颜色。
像这样、阿莉雅这么装扮自己的事情很少见。
虽然脸上有点害羞，但还是接受了伊莉丝和缇丝的称赞。
「但是、妳们两个总是在做这个度过(过ごす)吗？」
「嗯。和宠物一起玩、在那个池塘钓鱼。」
「魔王大人。这里有钓竿、要玩吗？因为从窗户也能钓到。」
「这样啊。好不容易……试试看吧。」
阿莉雅接过缇丝拿来的钓竿，从打开的窗户垂下了钓丝。
池塘旁建有房子，所以可以一边钓鱼顺便看风景。
然后。
鱼儿用刚下竿就上钩的速度，接二连三地吃掉鱼饵。
「哇！我、我该怎么做才好？」
「这样做……这样。」
虽然于咬住了很好、但阿莉雅不知道之后要做什么。
然后、伊利丝手熟地支援那里。
拿著颤抖的钓竿、靠在一起轻轻地把鱼钓上来了。
「做到了！这看起来很好吃、要烤一下比较好吗？」
「不、这鱼不好吃。所以别吃了。」
「那要怎么办？」
「这样做。」
这么说著、伊利丝把刚钓到的鱼丢到天上。
在缇丝看来是司空见惯的行为。
只有阿莉雅睁大了眼睛。
「哦！」
三人、咕噜咕噜看著天空的鱼的下落。
不只不知从哪冒出来的大鸟、一口把那条鱼吞了。
连魔王都惊讶的动态喂食。
「如果把线系在那条鱼上，就可能钓到那只鸟了。」
「魔王大人。不要对伊莉丝的宠物做这种事。」
阿莉雅休闲的午后、就在大自然中度过了。
062羡慕
「利希特！这本书好厉害。如果能让给我、要我付出什么都可以。」
「……是那样吗？虽然我不太清楚。」
经过利希特十分钟的搜索、发现了饱览群书的桃乐丝。
堆积在这里的书本、似乎对死灵术师来说是国宝级的存在。
从作为平凡人的利希特看来、这不过是一本旧书。
即使轻轻地翻了几页，也只能看到无法解读的文字。
「…..桃乐丝、妳知道这里面在写什么……或者说、能读吗？」
「那是当然的。虽然需要翻译一下，但只要有一定的能力就没问题。这是义务教育水准。」
桃乐丝、理所当然的对利希特这么说了。
义务教育水准----因为生活的年代不同，所以也不知道她说的几分正确。
就算是这样、也能理解桃乐丝的能力非常高。
啪啦啪啦翻著书、一瞬间翻译完后烙印在脑子里。
「利希特、读完的书放在那里就好。我会自己放回去的。」
「……一般来说不会在这么短的时间内看完吧。」
以压倒性的阅读速度、桃乐丝一本接一本著手读书。
桃乐丝的死灵们、会把看过的书放回去、在把新的拿出来，这个循环会一直持续下去吧。
在图书馆——然后，虽然怀疑在别人家里可以让死灵出现吗、但因为打扫的女仆们并没有在意的样子，所以利希特无法开口。
「利希特。我有想尝试的东西、能不要动吗？」
「别别别别、哇！」
在听到利希特的回答之前。
桃乐丝将她刚刚学起来的技术毫无隐藏的展示给大家看。
无数的白手、像是从地面上长出来缠绕在利希特的脚上。
毫无道理的力量、利希特无法剥下(引き剥がす)。
长年隐藏起来的技能、在天才死灵术师的手下好不容易开花结果了。
「-----解除！」
桃乐丝下令后不久、白色手臂融化消失了。
利希特的脚、还残留著无法形容的麻木。
才刚刚记住就能有这种完成度。
再花点时间的话，应该就能接近完美。
「痛痛……这本书写了什么？」
「不只是这些。虽然还有一个、但尸体是必要的。这里好像没有，下次再试试看。」
无法隐藏讶异的利希特、稍微看起来有些遗憾的桃乐丝。
在很短的时间内、桃乐丝好像掌握了两种术。
尸体是必要的、相当符合死灵术师的能力，但在这城里无法实现这个愿望。
因为利希特不能变成尸体、所以下次有机会再尝试吧。
「哈、如果敌人来了就能试一下了。」
「别说这么恐怖的话……而且、你要尸体做什么？」
「这本书上写的内容……把尸体的灵魂放进去、就能操控。」
算了----桃乐丝补充说道。
「如果有利希特在就不需要这个术了。有时间限制、需要尸体、不能多次使用。」
与利希特的《死者苏生》相比，桃乐丝似乎已经放弃了。
与此同时、也没有时间限制和使用限制、连尸体都不需要、展示出了利希特的技能的异常性。
「……稍微有点忌妒。」
「嗯？妳说什----」
「什么都没有。」
利希特想有桃乐丝的才能。
桃乐丝希望有利希特的技能。
彼此、投向羡慕的目光。
番外篇 花嫁修业
「菲莉絲桑？妳在做什麼？」
为了准备阿莉雅的饭菜、来到厨房的莉法。
除了作为食事担当的莉法外、几乎没人会来这种地方、但这次好像有先来的客人。
带著稍微开心的心情向菲莉丝搭话了。
「是新娘修行。」
「诶！？妳已经结婚了吗「？」
「...... 还没有、但也许在不久的将来。」
对于菲莉丝嘴里说出的大新闻、莉法发出了惊讶的声音。
精灵呢、也对结婚有著强烈憧憬。
当然莉法也不例外。
眼睛闪闪发光、向菲莉丝投以羡慕的眼神。
「新娘修行什么的、非常令人羡慕！虽然我还没有任何邂逅…..」
「不用这么著急也没关系----好痛。」
菲莉丝转身回答的瞬间，使用的菜刀在食指上划出数毫米的伤口。
因为还不习惯使用、所以和别的事同时进行为时尚早。
反射性的收手、这样就不会把血的味道渗进食材里吧。
尽管如此、菲莉丝仍不满的看著流血的手指。
「没、没事吧！？」
「......嗯。但是、我不知道该怎么做。好难懂啊。从伊莉丝那里得到的鱼也没有了……」
当莉法跑到跟前，发现几具惨杀尸体滚动著。
虽然有除去内脏的知识、但没有实际除去的技术。
体内还残留著内脏的状态、被切成大块的鱼。
因为硬要把内脏除去、身体变得破破烂烂的鱼。
不知道为什么要拿菜刀一直刺著鱼。
惨不忍睹的景象。
「这是……」
莉法的话、没有马上说出来。
对于从小接触料理的人来说，不知道怎么做会变成这样的惨状。
这么笨拙的话、只是轻轻的划伤手指就结束了可以说是奇迹。
「自学的话也有点困难……是吧。」
这么说的菲莉丝、将菜刀交给莉法后就什么都不说了。
无言的压力----是希望看见范本的吧。
莉法不想拒绝那个。
为了菲莉丝、也为了那个恋人的生命。
莉法紧紧握住刀柄。
「我是第一次看到这种鱼，但是打开肚子的话大部分的鱼都没问题——你看。」
「哦哦、我想妳会从背的中间拿。」
「我倒是觉得那样很难……」
莉法用熟练的技术将内脏取了出来。
从伊利丝那里得到的鱼——虽然形状有点罕见，但构造几乎相同。
很好----接下来。
把一个乌黑的迷之脏器扔掉后、莉法像是在抖动鱼一样里头再流出了三个。
作为范本是完美的、但是教的话是不会这么顺利的吧。
看起来很感动的菲莉丝的脸、是唯一的救赎。
「我想这样大概就可以吃了。」
「----哦。」
莉法将鱼的身体切成一口能吃下的薄片尺寸、再用手送到嘴巴里。
「恶！好难吃！」
「那个最好不要吃。只是为了练习才拿到的。」
喉咙里感受到了无法想像是鱼的苦味，莉法像狗一样吐舌头。
虽然想办法忍住呕吐了、但已经相当逼近极限的线了。
「但是、留下了能让利希特先生开心的印象。」
「诶！？妳的对象是利希特先生吗！？」
在利希特不在的期间。
在迪斯特皮亚内、一个无法挽回的误解已经开始了----可能。
063入侵者
「利希特先生……请醒醒。」
在床上睡的正香的利希特。
萝丝在他耳边嗫嚅要他起床、但是完全没有结果的迹象。
如果强行碰他肩膀，会觉得很讨厌然后翻身吧。
如果桃乐丝在场、肯定会把他踢醒的吧。
但是、萝丝无法做出那种模仿。
摇啊摇啊----摇著利希特肩膀的时间还在继续。
「利希特先生……要到中午了哦。」
即使萝丝这么说、利希特也没有回应。
倒不如说，这句话引发了深度睡眠。
（怎么办……果然不叫醒的话不行。如果叫桃乐丝来的话——利希特先生很可怜……没办法啊）
判断再这么下去没有进展的萝丝、下定决心抓住利希特的手臂。
然后，快速地咬了一下。
以眷属化为目的的吸血，而不是以给予刺激为目的的吸血。
因为对调节疼痛很有自信，所以不会像桃乐丝那样被抱怨。
「……嗯嗯。」
不管利希特睡得有多熟、他也没有天然到忘记身体发生的异变。
正如萝丝所想的那样、一下子睁开了眼睛。
「---萝丝…..？呐、妳在做什么……？」
「利希特先生！你醒了呢！」
「难、难道是用了眷属化吗？」
「不不、这次没有使用。」
「这、这样啊…..」
当利希特确认没有奇怪的变化后、松了一口气回到被子里。
「等等！再睡的话就没有意义了不是吗！」
出乎意料的行动、萝丝掀开了被子。
由于睡意已经消失了、再睡第二次是不可能的。
在忍受酒精带来的痛苦的同时、甘愿地接受早晨。
「真是的……你昨天喝多了吧？明明说和父亲的步调一样的话太鲁莽了……」
「是啊……完全是失误。」
「能吃早饭吗？如果不行的话——」
「不、不要紧。承蒙请客。」
「利希特先生也相当厉害呢……」
利希特为了消除身体的疲劳喘了口气、用一只手支撑著体重站了起来。
这样的话、就不用在乎疼痛了。
「----那个。那个衣服…..」
「……嗯？怎么了？」
有了清楚意识的利希特第一眼看到的、是身穿美丽礼服的萝丝。
和卡蜜拉相比也不相形见绌。
与有著暴露意识的卡蜜拉形成鲜明对比的是，露出来较少的优雅时尚的萝丝。
没有逞强、而是选择适合自己的。
一想到原先是这种姿态、让她特地来叫醒我感到不好意思。
「好了。走吧、利希特先生。太晚的话、真的会没得吃哦。」
「我、我知道了。」
被萝丝抓著手、往大家身边走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊。早上好、利希特。」
「早上好。」
在利希特和萝丝到达餐桌前、桃乐丝独自享受著美食。
那个盘子里装了大量的面包。
作为早餐来说是相当贪婪的份量。
「啊勒？爸爸和妈妈发生了什么事……」
「稍微有些慌张的样子出门了。可能发生了什么事。」
「好担心啊…..没发生什么事就好了…..」
萝丝、带著不安的表情坐在座位上。
本应在旁守候的女仆们、这次不知为何看不见身影。
有什么不好的预感闪过了两人的脑袋。
「搞不好只是想多了？一定是在做惊喜的准备。」
「是、是这样就好了……」
「利希特太过乐观了。」
喝著准备好的水、利希特从容地坐在座位上。
如此之大的吸血鬼城——会来攻击的、只有自负心相当强的人吧。
特意、接近老虎的住所。
平常是一个出乎意料的人、但这次却有著奇妙的自信。
「很难想像敌人想干什么啊。说起来、如果敌人来了这么安静也很奇怪吧？」
「原来如此！如果敌人确实来了的话、应该也会告诉我们的！」
「有一番道理------」
「各位！入侵者出现了！」
利希特的逻辑、仅仅数秒就崩溃了。
萝丝的脸看起来很尴尬。
桃乐丝的表情又来了。
利希特什么也没说、站了起来。
064吸血鬼狩猎
「阿鲁夫……这真的好吗？我想果然还是很危险…..」
「你要我看到那种报酬像个白痴一样放走？只要完成这项工作、之后不就可以玩耍度日？」
「维特、然后你就逃到这里来？真是没出息。」
在吸血鬼城前隐藏身影的三人。
他们的一步、被过于巨大的风貌所妨碍。
即使是习惯了吸血鬼的他们、也会感到害怕。
「嘁、和照片上看到的大相迳庭啊。要是阿鲁夫在确认一下就好了…..」
「喂喂、维特。适可而止吧。」
「别的城也没这么大、这回可能有点太大了吧…..」
像是走失一样发著牢骚的维特。
吸血鬼拥有一座城堡本身并不罕见。
但是、那个大小是规格外。
被金钱钓上的浅薄、已经开始后悔了。
「若是要考虑成功后的事情的话。三人分配完后、也能拿到玩乐一生的钱哦？」
「是啊、维特。我们当中最强的就是你。也就是说、如果你放弃了的话、能赢的也赢不了。」
「是啊……这样啊。 阿鲁夫和雷内都很抱歉。」
阿鲁夫和雷内、都对维特的悔改叹了口气放心下来了。
两人对维特的实力非常了解。
狩猎吸血鬼的能力、明显的在两人之上。
因为消极的思考回路，经常会不战而结束，但算上这点也还是这个队里的王牌。
「我跟你讲、这次可不能再失败了。如果成功的话、你就不用再战斗了。」
「……原来如此、这么想也可以啊。」
「太好了。好像变得有干劲了。」
阿鲁夫的话成为了决定性的因素，维特毫不犹豫地站了起来。
所谓的战斗、就是要让自己置身于危险之中。
虽然维特是因为才华洋溢被强迫战斗、但想到这样也挺不错的、力量就自然而然涌了出来。
「那么、按照最初的作战计划可以吗？」
「从三个方向进攻----是吧？」
「啊啊。根据现在的情报、这里有两只吸血鬼。如果夹击的话、就能普通的获胜了。」
没有人反对阿鲁夫的作战。
老是在讲屁话的维特、这次静静地点头了。
从以往的经验来看、吸血鬼不可能扔下城逃跑，所以不可能存在平局的结果，不管怎样都要解决掉。
三人、冷静地调整呼吸。
「这座城里只有两个人太奢侈了。简直羡慕死了。」
「搞不好不是只有两个人。说不定养了很多下仆？」
「养那些下仆、也就是说要消灭他们？好像要晕过去了……」
「不、我们的敌人是吸血鬼。如果失去主人就不会有纷争了。」
这是阿鲁夫最后一句话。
吸血鬼狩猎的三人、凌乱地分散开来了。
065同行？
「嘁……这也太大了吧？有没有人在啊。」
阿鲁夫、在巨大的城内徘徊、嘟嘟哝哝发著牢骚。
走了十分钟左右、别郭是吸血鬼了、连女仆也没遇到。
咚咚(ドンドン)落下的注意力、阿鲁夫大声吆喝要自己振作。
「…..不过内部装潢可真厉害。不知道在人间界要花多少钱……？」
在这种紧张感中，映入眼帘的是隔著一定的距离被放置的花瓶。
装饰的花固然美丽、但花瓶却要美上好几倍。
完全把花吃掉了。
如果把这些全部偷回去，也能入手相应的钱吧。
拥有如此价值的艺术品，简直就像是顺便放在那里一样。
如果长期待在这里的话，阿鲁夫连感觉都会麻痺。
「桃乐丝大人！在这里！」
在寂静中回响的声音。
声音的源头、是一位穿著女仆服站著的女人。
并非纯粹的吸血鬼。
恐怕是被眷属化的原人类吧。
看样子、已经注意到阿鲁夫等人的入侵了吧。
如果是吸血鬼就不能放过、如果不是就另当别论。
「喂、不要说话。」
阿鲁夫在一瞬间绕到女仆身后、迅速地用短刀插了下去。
就算是吸血鬼、心脏被贯穿也避不开死亡。
这样应该多少能控制一下。
从打听出主人的情报开始----但是。
「桃乐丝大人！」
「啊！？这个女人！？」
阿鲁夫无法忍耐、将她的心脏贯穿了。
因为没想到在这种情况下会不畏畏惧地提高声量，所以这是一个非常顺势的选择。
死掉之后、就不会叫了、但在直觉上已经晚了。
是应该要暂且逃离这里呢、还是从容的等待呢。
依靠到目前为止的经验、在脑中创造今后的发展，
「----嗯？什么…..？」
于是有什么东西突然袭向阿鲁夫、像是有什么东西缠在脚上的感觉。
不能就这样放任不管。
扔掉胸口被血染的女仆、阿鲁夫急忙转向某个地方看去。
「哦！？」
在那里的是、从地上长出来的纯白手臂。
细----然后意外的强而有力。
就像身体处于沼泽中央似的、被深深地拉了下去。
阿鲁夫本能地感到了危险、用脚用力地踢掉那些手臂。
「……啊、女仆桑。赶不上了……抱歉。」
「出现了、吸血……啊？」
阿鲁夫盯著的那个人，感觉好像很抱歉地看著死去的女仆。
赶到目的地后喘得很厉害、连战斗的准备都没有做好。
更别说连阿鲁夫都没看到、处于战场上却满是空隙的状态。
像是阿鲁夫那样的实力者、随时都可以杀掉。
但是。
阿尔夫没能迈出这一步。
被称为桃乐丝的这个女人、不是吸血鬼。
(这个女人……是人类没错。同行吗……？不、就算这样我也不会跟女仆道歉的。虽然知道是敌人、但为什么出现在这里……)
阿鲁夫在脑中反复思考、但仍得不出结论。
而且、因为没有和使用这么诡异的术的人做过对手的经验、所以什么都是第一次。
「妳、是人类的话。把手放在背后跪下、我就饶妳一命。」
「这是什么？」
「----嘁！妳个浑蛋！」
桃乐丝从晚来的死灵那里，收到了一根大大的拐杖。
过于大胆的宣战布告。
这种行为、会成为战斗开始的点火器。
066疏忽大意
「----嘁！妳这浑蛋！」
最先发动攻击的、是拿著短剑的阿鲁夫。
桃乐丝不是吸血鬼、所以无论瞄准哪里都是致命伤。
与需要瞄准吸血鬼的心脏等要害相比、人类是过于简单的对手。
「----糟糕。」
但是。
没这么容易就献出生命的桃乐丝。
灵巧的使用嵌著钻石的拐杖、应对著阿鲁夫的动作。
这很显然不是外行的动作。
(真是一个毛骨悚然的女人。确实不是普通人、对人战也很习惯。但刚才那个术……无法理解)
在剑与杖的交锋中、阿鲁夫大致知道了桃乐丝的力量。
那个是、无限接近最高的评价。
魔术师系的人类，能和自己对等交锋的人也屈指可数。
在怎么低估、英雄级的实力肯定是有的。
「〈死灵之腕〉」
「那已经没用了！」
从地上延伸试图抓住阿鲁夫的手臂。
数量比之前增加了许多，但只要知道攻击内容就没有任何问题了。
完全看透纤细白手的动作、连一根手指也没让它碰到。
「----咕啊！」
腹部闪过冲击、泄漏出混杂著痛苦声音的桃乐丝。
阿鲁夫锻炼出的踢击，让桃乐丝的身体畏怯。
只残留些柔软的腹肌、无法防御阿鲁夫的脚尖。
一边忍耐著袭来的恶心感，一边再次瞪著那张脸。
「果然离的近的话是我更厉害。怎么样、现在可以做交易------」
「怎么可能呢、笨～蛋。」
「…..嗯。只是个笨蛋吗？」
失望的阿鲁夫、俯视著桃乐丝的脸。
就这样杀死了，阿鲁夫的心中永远残留著郁郁寡欢的心情，虽然想要施以一点怜悯，但这似乎也是徒劳的。
桃乐丝的真面目到底是什么？
结果还是不知道就结束了。
「那就死吧。」
「---这个！」
千钧一发。
像是断掉的线似的突进阿鲁夫的手、将小刀踢掉弹飞。
如果不瞄准握力松弛的一瞬间的话，是绝对无法达成的技艺。
「……可惜的女人。」
稍微看了一下麻痺的右腕、阿鲁夫马上抓住桃乐丝的脖子。
就算失去一把剑、也存在很多杀死桃乐丝的方法。
况且、如果连正常呼吸都不能进行的话就更不用说了。
脚踏、趁著势头弄倒并跨坐在她身上。
在这个状态下，剩下的只是将力量送入手腕掐住她的脖子就可以解决了。
不能让她用奇怪的术延长时间，阿鲁夫的双手持续注入最大的力量。
然后。
当桃乐丝的抵抗变弱的时候----倒下的是阿鲁夫。
(哦！？妳、妳是……！刚才应该杀了的才……对……！）
刺在阿鲁夫脖子上的短剑、是刚才桃乐丝踢飞的那把。
做了那个的是、心脏被贯穿确实死了的女仆。
不是别人。
那个胸口、沾满了血。
那么----怎么站起来、攻击的呢。
无法理解发生的事情。
那个伤成为致命伤、阿鲁夫耗尽力气了。
「----恶！---恶！绝对会瘀青的……这个。」
桃乐丝把阿鲁夫的尸体从自己身上移开、慢慢地站了起来。
脖子上、还残留著被勒住的感觉。
「……啊，对不起擅自使用了。虽然是第一次，但是能顺利进展真是太好了……」
眼睛空洞、站著不动的女仆。
没有呼吸、和阿鲁夫一样是死了的状态。
将里头的死灵回收后、女仆无力地倒在桃乐丝胸前。
「觉得这种术不记下来也可以、但好像又不行……利希特和萝丝桑没问题吧……？」
桃乐丝马上向前支援----但往前沉重地走了几步后就瘫软在地了。
067四只与一人
「好勒、是第三隻。」
拿著剑的雷内、毫不留情的朝女仆挥下。
冒牌的吸血鬼、对上职业的吸血鬼狩猎的确会处于劣势。
女仆毫无办法、从膝盖上坍塌(崩れ落ちた)。
在那里、三人的尸体形成了血海。
「......怎么只有杂鱼出来、发生什么事了？维特和阿鲁夫不要紧吧。」
雷内的担忧。
只有杂鱼来到自己在的地方、表示剩下的战斗力全都转移到两人那里去了。
如果是维特的话不用担心、但阿鲁夫可能有些靠不住。
为了尽快形成夹击的情势、雷内进一步提升了行走的速度。
「----侵入者！？这里不能通过！」
「…..什么啊、赝品吗。」
第四只。
但这也不是纯粹的吸血鬼。
这位女仆没有任何武器、应该是不理解什么是战斗吧。
如果是普通人类的话、能用眷属化后的力量扭转捣毁吧。
但是、那终究只是一般人的话。
在像雷内他们那样掌握能力的人面前，除了傲慢什么都不是。
「如果妳不想像这三只一样的话、就把妳的主人的所在位置告诉我。」
「----三只？噫…...！？」
看到被雷内杀死的三具尸体，女仆情不自禁地用手捂著嘴。
总觉得她们不知道要怎么战斗。
原本是人类的时候，是在有名的贵族身边悠闲地成长起来的吧。
这么想的话、女仆拥有相当的美貌就能理解了。
曾经被贵族讨厌过的雷内、自己无意识地将剑拔了出来。
「不早点说的话我会杀了妳哦？反正有很多人可以代替妳、我觉得说出来比较明智。」
「我、我是不会屈服的！」
「啊、这样啊。那就拷问吧。把手指一根一根捏碎。神经堵住了好像相当痛啊。在第几根会放弃呢？」
「噫！？」
想像一下雷内说的话、女仆的脸变得苍白。
这是前所未有——相当有趣的反应。
虽然想再玩一会儿，但就像刚才自己所说的那样没有时间了。
虽然有点依依不舍，但确实开始了杀人的准备。
「那么再见。」
「----库！」
女仆做好了觉悟，露出了爪子和牙进行了突击。
与纯粹的吸血鬼不同、在混乱中被咬伤是完全没有问题的。
就算被抓伤、距离成为致命伤也相当的远吧。
除此之外、像打哈欠一样的速度。
只有在取笑她的时候才会感到开心。
「----这是第四只。」
挥舞著冷酷无情的剑、女仆被血染成了红色。
对于毫无趣味的死法，雷内露出失望的表情，但这也是一瞬间的事情。
「……入侵者。我终于找到了。」
「蛤……又是赝品----诶、人类？」
擦去脸上被血喷到的地方。
呼吸急促的男子、擦著汗走了过来。
没有穿女仆的衣服、也不是女人。
而且、也不是吸血鬼。
完全和自己一样是人类。
「你、是人类吧？为什么在这里？」
「好了、那个--------」
「利、利希特大人！不要紧吧！」
女仆的声音从后方传来。
雷内惊慌失措地转过身来、发现浑身是血的女仆像什么事都没发生过一样站在那里。
不是一人而是四人。
本应确实杀掉的女仆们、全员以活蹦乱跳的状态复活了。
就雷内所知道的范围内、吸血鬼没有这种能力。
这样的话、只能像到眼前的男人。
是被叫做利希特的那个男人的能力。
「女仆桑。请逃离这里、早点去萝丝和桃乐丝那里。」
「但、但是！」
「我这边没问题的。」
「……我、我知道了！武运昌隆！」
这么说的女仆们、啪搭啪搭脱离了战线。
决定相信利希特。
完全没有迷茫。
「真是勇敢啊。还是说不想让她们看到你被杀死的样子？」
「哪个都可以吧。」
没有因为雷内廉价的挑拨中计。
利希特拔出了带来的剑。
068不死
「那么、可以回答我刚刚的问题了吧？为什么身为人类的你会在这里？」
再来----雷内补充道。
「好像是吸血鬼的同伴、你什么意思？」
连著质问一起。
雷内的剑指向利希特的脸。
根据利希特的答案、战斗似乎马上就会开始。
咕噜一声、利希特咽下唾液。
「是吸血鬼的同伴。有什么问题吗？」
「……？这不是理所当然的吗？不只是吸血鬼、帮助除了人类以外的物种就是反叛行为。」
「……是啊、是那样啊。」
「你……好像不正常。我会将你作为叛徒处理。」
没有收到利希特的辩解(？)。
似乎被雷内完全认定是敌人了。
作为早就已经失去常识的人。
完全没有悲伤的感觉、只是有些孤寂。
「再见。」
这样的话、战斗是无法避免的。
虽然原本就没有期待能和平解决、但尽管如此还是本能的讨厌战斗。
无论到什么时候，都无法理解追求战斗的阿莉雅的心。
「去死吧。」
「----库！」
雷内迅速的砍了过来、利希特好不容易将他的攻击弹开。
在这个时候、能理解自己和雷内的实力差。
以数值来说三比七。
如果没发生奇迹、正派的取得胜利是很难的。
虽然不知道是哪个国家的人、但无论在哪里都是有顶尖实力的。
「稍微有点流行呢。如果是在人间界、多少能挣点钱吧。像你这种人才太可惜了。」
「……我会当作夸奖收下的。」
在身体受到伤害之前、精神受伤的利希特。
人间界的事情、想忘也忘不了。
是消极的事、如果是正面的事情的话动作也会变得迟钝。
「啊、说不定是你干的。那这样我说了不好的话呢。」
「......」
「再见。」
当温柔的声音进入耳朵的时候。。
利希特的胸膛、被一把利剑果断的刺了下去。
显然、和最初一样没有手下留情。
而且速度明显的快上了几倍。
「Good shot！」 (「――よいしょっと！」)
雷内将剑从他身体拔出来、顺便破坏了利希特体内的数处脏器。
既然是人、死亡就是无法避免的致命伤。
和女仆一样流著血，随著重力倒下了。
「这是第一个人类……嘛、虽然不觉得还有其他人类在这里。」
雷内确认利希特死了之后、一边说著雅累雅累一边环顾四周。
目前这个地方、没有生力军的存在。
尽管还是与战斗有关、雷内还有工作残留著。
「阿鲁夫和维特没事吧……？要是能顺利地夹击就好了……」
呼----雷内无意识地叹了口气。
就在那个瞬间。
雷内的右脚在一瞬间被切断了。
到底发生了什么----敌人是绝对不存在的。
「啊！？我确实杀了你才对啊！」
在那里、刚才被杀死的利希特站著俯视他。
伤口完全被堵住了。
连作为一个吸血鬼都没有的回复力。
(这、这样下去可不行……！不想想办法的话----！)
雷内试图保持距离、但少了一只脚、距离没办法拉的太开。(脑补)
再这么下去反而会被杀死的。
幸运的是没有放下剑、如果趁利希特的漏洞攻击的话应该会有胜利的机会。
雷内在这个瞬间——展现了人生中最专注的集中力。
(来了----但这个是假动作。故意那样做----)
利希特的一击。
这个、不是为了杀死雷内的。
这是为了确实的一击进行的佯攻。
如果是平时的雷内的话、对假攻击不会有反应，只会应对本命的攻击吧。
但是、以现在这个状态能不能接住都是一个问题。
然后。
硬是伸出左臂。
「----嘎啊！」
「----啊！？」
贯穿左臂的疼痛。
和右脚一样、左臂也被切断了。
但这样就好了。
从利希特来看、以误打误撞的心情攻击将他的手臂弹飞，只能说是不规则的(イレギュラー)。
发生意料之外的事情时的人类——无论是谁都动弹不得。
雷内付出左臂得到的、就是这个空白的时间。
「吃下去啊啊啊啊啊！！」
用尽最后的力量。
瞄准了利希特的脖子、雷内以掷枪的要领将剑丢了出去。
没有支撑的手臂，所以面部著地。
在如果错过了的紧张感中，雷内所见的光景----
(----做、做到了！取下了！)
虽然没有到斩首的地步，但那把剑却深深地刺进了利希特的脖子。
当剑落在地上、发出铿啷的声音时、利希特的生命结束了。
「这不正常的怪物……不管怎样如果不叫阿鲁夫或维特的话--------」
即使利希特被打倒了、也不能保证雷内的人身安全。
在左臂和右脚都丢失的状态下、就连雷内都能轻易的被杀害。
就算被女仆发现也会出局、相当绝望的状态。
「阿鲁夫……维特……拜托了。」
这是人生第一次。
向别人祈求的雷内。
还不能死。
对生存的执著、嘟囔著两个伙伴的名字。
「----还有两个人吧？」
「骗、骗人的吧……？呜咕……」
再次站起来的利希特。
已经笑不出来的雷内。
069探知机
「阿鲁夫和雷内做得好吗……？完全没有能进行夹击的感觉……果然应该多考虑一下再行动……」
维特的自言自语。
那个、表示著内心变的不安。
现在的维特、也没有确认阿鲁夫和雷内状况的技能。
也许他们被做掉了----这么想的话、脚步变得越来越沉重。
「说起来、怎么连一只敌人都没有出来……？是被诱导了吗？吸血鬼不应该有这种智力----不、考虑到这座城并非不可能……」
从自言自语道自问自答。
完全没有敌人出现的事实、更加扰乱了维特的精神。
到了现在、消极的心情也快要爆发出来了。
「该死……只有我一个人做吗。为什么会变成这样……」
维特终于下定决心、手里暗藏几把小刀。
当敌人出现时，把小刀丢出去很可靠。
这种程度就算是吸血鬼、光是碰到涂抹在丢出去的小刀上的毒也会致死。
即使是多少有点耐性的吸血鬼，碰到眼球或心脏就会变成相当有力的战斗吧。
能做出这种技艺的、在队伍中也只有维特一人。
维特能做到罕见(类まれ)的控制、将这种绝技变成了可能。
「----？蝙蝠……？」
出现在如此紧张的维特面前的、是叭啪叭啪挥著翅膀的蝙蝠。
为什么会在这种地方----好像也不是宠物。
话虽如此、但也没有是敌人的氛围。
如果是敌人的话、维特一见到便会发了疯似的激烈攻击吧。
继续沉默的与蝙蝠对视。
先动的是维特这一方。
「----消失吧！」
一把投掷刀、漂亮的贯穿了蝙蝠的胴体。
并且。
但小刀的气势并未停止、以十字架的形式将蝙蝠钉在上面。(脑补)
成为标本蝙蝠、再也不会动了。
虽然没有特别感觉要杀了牠的必要性，但也没有找到特意放牠走的理由、是万分小心的结局。
尽管如此在精神上、还是杀死了敌人(？)一只、这关系到维特的自信。
「……是什么啊、这个蝙蝠----嗯？」
紧接著听到的振翅声。
那也不只是一只。
几十只的群体、一直线往维特袭来。
「……真多啊。这些家伙必须全部杀掉吗？小刀不够啊……」
不到十秒。
数十只蝙蝠聚集在被弄成以十字架的形式钉著的蝙蝠那里。
要将牠们全都打倒、是相当费劲儿的工作。
「----啊？」
暂且先离开----正想著这种事情的时候。
眼前的蝙蝠们、全都聚集起来做成一个人型。
这样的景象，即使在持续狩猎吸血鬼的过程中也从未见过。
能毫无疑问地说、只有敌人。
「我找到了。多亏有你攻击蝙蝠。」
「罕见的吸血鬼啊。是孩子吧。」
「我、我才不是小孩！」
打断别人、对孩子这个部份否认的吸血鬼。
知道怪物和容貌没有关系的维特、没有疏忽大意用手指夹著投掷小刀。
这种类型的敌人、大多过于相信自己的力量而漏洞百出。
瞄准那个时机的话、就能有利的开始战斗。
「----啊、突然袭击过来是没有意义的哦、所以放弃吧。稍微有点话想说。」
「............」
果然。
没有疏忽大意、吸血鬼也是一样的。
070命令
「我叫萝丝……难道说、那把刀上涂了毒是吗？稍微有点刺痛。」
最初的质问、几乎就是答案。
答案是自不待言的、那也就是说萝丝这个吸血鬼也知道吧。
但是、就算被发现了、过于老实地回答也不好。
虽然揭露自己的内心是个坏蛋，但是即使拙劣地撒谎也只是徒劳无功而已。
有余裕堂堂正正地回答、没有小看她、说不定会往好的方向倾倒。
「…….是的。」
「是吧。太好了、难怪我觉得很奇怪。」
烦恼了数秒的结果——维特毫不隐瞒地坦率地回答。
然后、萝丝露出了安心的样子。
从那个样子来看、只会给人一种纯粹的女孩子的形象。
如果回答不是的话、觉得是不是就会这么相信了。
(……毒没有效果吗？确实一瓶是微量的。但也不可能没有效果)
与萝丝的疑问成正比。
一个问题也在维特心中浮现。
对不自然的毒的耐性。
说不定只是在硬撑。如果萝丝说的都是真的、那就相当糟糕了。
如果毒不起作用的话，只能用纯粹的战斗能力战斗。
如果一个平凡的吸血鬼的话、胜利的机会十分足够。
问题是、眼前的萝丝不是例外的话。
「但是、我觉得这毒太弱了呦？」
「……多管闲事。说起来、这种程度的毒对妳没有效果？」
「……是呢。对不起。」
毕竟、毒对萝丝没有效果。
谎言露出的瞬间、虽然总算逃避了被知道底的事情，但想不出今后该如何取胜的印象(イメージ)。
因为是还没见过萝丝攻击的状态、所以维特还不敢动。
「那么、第二个。如果将你们打倒的话、吸血鬼狩猎就不会靠近这座城了吧？」
「会被视为危险的吧。反正会被我们毁灭、不用做徒劳的担心。」
「……是哦。」
维特感到困窘。
在这次谈话中、萝丝甚至没有任何空隙。
至今为止对治的吸血鬼中、显然被认为是破格的。
能趁虚而入的、也只有精神上幼稚的部分。
如果能让她动摇的话、维特应该只能抓住那个机会。
就算说毒没有效、直接破坏心脏也没关系了。
反过来说、没有能瞄准那里的地方。
维特在这时候想到一个谎言。
「问题已经结束了。 我想快点去利希特先生和桃乐丝桑那里。」
「……我想这是没有用的。我的同伴们应该抓到他们了。」
「……诶？」
如我所料。
脸染成铁青色的萝丝。
在考虑这是否为谎言之前、优先担心的是两人的安全。
因为、利希特和桃乐丝的存在是如此重要。
「你、你在说甚么啊！你应该不认识利希特先生和桃乐丝桑！不要随便乱说！」
和先前不同的气魄、萝丝鲁莽的靠近了。
那里有明确的愤怒情感、一旦接触就有可能爆发。
「捕获本身很简单。现在他们怎么样了呢。」
「----你在给我说一遍！」
萝丝的激烈咬击、维特用右臂接住了。
为了保险起见所以穿很多装备、没有余力的防止肉被咬断。
血在流淌著、但没特别感到疼痛。
（还没……直到这家伙为了确认同伴而转身……如果能忍耐到那个程度的话）
现在事情正如维特想的一样进行。
萝丝已经失去了冷静、貌似非常在意同伴的样子。
但是。
当她离开这里一步时----萝丝的心脏、一定会从背后破坏。
紧张的等待萝丝的判断、说是在动摇著维特的心脏也不为过。
「修但几勒。俺只是把报告的事情说了出来。如果妳不相信俺的话，那亲眼看看比较好吧？」
「----该死！利希特先生！」
以维特的一句话为契机，萝丝突然跑了出去。
维特一直在等这一瞬间。
没有思考的时间。
在做那样的事情时、靶子就会跑远。
怀着杀人的强烈心情，更加沉著冷静的集中注意力瞄准。
『请你马上去死吧！』
维特在此时。
拿著投掷小刀用尽全力----往自己的心脏刺进去。
被直接打入心脏的毒药、吸血鬼眷属是无法忍受的。
071战争的终结
前面有些地方会微调、但大体上不影响阅读
-------------------------------------------------------------------
「利希特先生！你还好吗？没有被做什么恐怖的事吧！？」
「啊、啊。没什么问题。但是怎么了？」
萝丝以蝙蝠的状态在城里飞来飞去、像个迷路的孩子般摇摇晃晃的发现了利希特。
没找到什么特别(特に)的伤、而且明白了维特所说的是假的。
「当我听到利希特先生被抓走时……看来你没事真是太好了！」
「是这样啊。虽然是个相当强大的敌人、但总算是获胜了。」
萝丝笑容满面。
看著她不安的表情的变化、好像是相当担心利希特。
到至今为止的与她相称的失败、可能还拖著(引きずる)吧。
「啊、对了。桃乐丝桑去哪里了？」
「诶？我不知道。她不是和萝丝妳在一起的吗？」
「诶？」
萝丝环顾四周。
但是、没有见到桃乐丝的身影。
到底在哪里。
一想到有被杀死的可能性、就不能这么慢悠悠地走了。
「利希特先生！请抓住我！去找她吧！」
「----呜哦！？」
在利希特试图被抓住之前、就被萝丝紧紧抓牢了。
用那纤细的手臂无法想像的力量，连挣扎都不可能。
「利希特先生……如果桃乐丝桑被打败了的话就拜托你了。我会把意外打赢她的人杀死。」
「真、真可靠啊……」
听到充满愤怒的声音从背后传来，利希特瑟瑟发抖。
在与吸血鬼狩猎的过程中、虽然不明白发生了什么事、但看起来好像相当怨恨著。
最好不要问什么奇怪的理由比较好、利希特的本能在呼喊著。
「但是、我没想过桃乐丝会输……」
「我也觉得她不会输。但是、有受伤无法动弹的可能性。如果我们不早点找到她的话……」
萝丝一边这么说著、一边继续以惊人的速度飞行。
照这速度、花不了多久时间就能找到吧。
与在廊下行走的女仆们、在眼前擦肩而过。
「---找到了！桃乐丝桑！」
最后。
几分钟后、在走廊上发现了坐著不动的桃乐丝。
在两具尸体的中间、看起来很累的样子。
华丽飞散的血，生动地传达著战斗的激烈。
这是一幅连孩子看到都会有心灵创伤的景象。
「哦、萝丝桑。 衣服上有血迹哦。」
「桃、桃乐丝桑也是哦！」
为重逢而开心、慈祥的挥著手的桃乐丝。
三人聚在这里、意味著战斗已经结束。
桃乐丝马上理解了这个事实，脸上露出了灿烂的笑容。
「利希特也累了吧。但我有个请求、请让这个女仆复活。」
「我知道了。但是、桃乐丝你没问题吗？那个、脖子的部分。」
「啊！桃乐丝桑！妳不是受伤了吗！？」
桃乐丝的脖子上、还残留著红色的手印。
那个、对萝丝来说绝对无法忽略。
「该、该怎么办呢！搞不好会成为一辈子的伤痕……！」
「诶？我觉得还好吧……」
因为人类和吸血鬼的治疗方式截然不同、所以只能慌慌张张的什么也做不了。
在这座城堡的草药、适合人类的桃乐丝的可能性很低。
很多东西、在人间界中被当成毒药。
「----那个……我……？啊、利希特大人。」
在混乱的场面中。
死去的女仆、在利希特的手下复活了。
看来很在意心脏周围、记忆也好好残留著。
「啊、太好了。 谢谢你、利希特。」
「这样的话交给我吧。桃乐丝、复活的话伤口也会好的哦？吼啦、萝丝也需要。」
「确实那样就不需要药了----诶、那种事我可做不到！利希特先生！」
像是理解的一样的脸、来回使劲摇著头的萝丝。
即使能够毫无风险的将桃乐丝的伤口治好，但亲手杀死同伴是不可能的。
桃乐丝并不想要那个方法，所以只能再找别的方法了。
「那、那个……桃乐丝大人。冰敷的东西、能马上准备好。」
「----好。」
桃乐丝小小的摆出胜利姿势。
以女仆的话为契机。
利希特他们、在战斗后得到休息。
072归省
「利希特君和桃樂絲桑。真的非常感謝你們。除了讓蘿絲復活這一事實外、還保護了我們。」
「你们两人的实力、已是无庸置疑的了。谢谢你们。」
休假的最后一天。
在离别的餐桌上、亚里乌斯和卡蜜拉低下了头。
利希特和桃乐丝、每次都很尴尬的互相看来看去。
「不、不不……不管怎么说，他们都是我们的敌人。」
「那种事情没关系。你们帮助我们的事实是不会改变的。」
「利希特桑。我父亲都这么说了、不用客气了吧？」
「就算妳这么说……」
在萝丝说完后、利希特瞥了餐桌一眼。
设法靠气势把食物吃完的盘子还在那里。
从早上开始就吃了这么多的量要怎么办----已经不想深究那样的量了。
我的肚子要炸了。
「今天是最后一天不是吗？虽然想带给妳更放松一点的心情、但是没办法啊……」
「对不起、妈妈。但是并不是说再也见不到了！如果还有休假、绝对会回来的！」
「萝丝……妈妈会一直等著的、所以什么时候回来都可以。」
相互都留下了泪珠的萝丝和卡蜜拉。
(…..喂、桃乐丝。打扰家族的时间、是不好的吧……？)
(是、是那样呢、利希特)
利希特和桃乐丝、察言观色的将手放到通往外面的门把上。
虽然亚利乌斯注意到了这件事，但似乎察觉到了两人的心情，并没有特别停止。
是相当难得的温柔。
「萝丝。工作辛苦的话、可以随时说出来。多少能帮上一点忙。」
「爸爸……我已经不再担心那件事了、和迪斯特皮亚的大家一起工作很快乐。」
另外----萝丝补充道。
「因为我喜欢大家都在的迪斯特皮亚。」
萝丝用自信满满的脸那么断言了。
在亚里乌斯和卡蜜拉的脑袋里、幼小的萝丝已经不在了。
作为吸血鬼、成长到无论在哪里都不会让他们觉得羞愧的女儿了。
这种成长、为人父母的只有开心。
至于卡蜜拉、甚至准备了两张手帕。
「看来、不需要再担心了。」
「是啊、亚里乌斯桑。萝丝已经是个大人了。」
「欸嘿嘿----」
这里、没有人想试图阻止萝丝。
重要的女儿离开了固然悲伤，但父母还是尊重女儿的意志。
有可靠的伙伴、最强的魔王在、担心好像很失礼。
「对了、萝丝。我想利希特君很适合妳、妳觉得呢？」
「……诶？你、你在说什么呢！？爸爸！在利希特桑的眼前----什么！？已经走了！」
「妈妈非常同意哦。很温柔、又很强大。」
「妈、妈妈……很害羞……」
将纯白的肌肤染红、呜呜(ブンブン)摇著头的萝丝。
谈到恋爱、这种反应和以前一样。
关于这个部分、和小时候一样完全没有改变。
照这个样子来看、利希特一点都没有接近(アプローチ)她吧。
因为多管闲事而被讨厌的可能性——即便如此、亚利乌斯和卡蜜拉也不可能放任不管。
「利希特君、已经好好的把萝丝的事情告诉他了。」
「咿！？请不要做些多余的事！啊啊啊……怎么解释才好……」
「根据答复。看来、利希特君好像对萝丝有意思。」
「…..诶？」
萝丝的身体僵硬了。
不用说、那是因为听到了亚里乌斯说的话。
在脑中再三反复确认自己没有误解那个意思后、脸又更进一步的染红。
「这、这是真的吗？爸爸……？」
「啊啊、我从来没对萝丝说过谎吧？」
「是、是这样吗？谢谢你！爸爸！」
紧紧地。
萝丝跳进亚里乌斯的胸膛。
和刚才截然不同的态度。
叹息、简直像是在说谎一样的笑容。
「……时间差不多到了。」
「啊、是的。」
咣——的一声，响起了时钟的声音。
这个声音、暗示著萝丝他们的出发。
与家人相处的时间、觉得非常短。
彼此用依依不舍的脸凝视著。
「……那么、不能让利希特桑他们等著。早晚还会再回来的、到那时就请多多关照了。」
「要好好照顾身体。」
「那么再见…..グスッ(吸鼻涕声)」
「是！」
最后没有流泪。
萝丝、精神饱满的走向利希特他们那边。
073欢迎回来
「利希特桑、欢迎回来。」
「我回来了。」
「利希特桑的房间已经收拾好了。」
「诶？啊、谢谢。」
当利希特回到迪斯特皮亚的房间时、站在那里的是打扮奇怪的菲莉丝。
房间打扫得很干净、一尘不染。
与其打扫利希特的房间、不如打扫自己的比较好----这种台词、还是不要说出来的好。
「休假过得如何？玩的开心吗？」
「嗯。很开心。我和萝丝的爸爸妈妈都聊过了、还吃到了美味的东西。」
「那太好了。因为迪斯特皮亚很和平、也没有什么感到困扰的事。」
他们坐在变的干净的椅子上、彼此确认互相的状况。
「这样啊……不、和平的话、是再好不过了……」
利希特听到菲莉丝所说的话、脸上的表情稍微有些复杂。
看样子、没有任何敌人进攻这个迪斯特皮亚。
与和平的迪斯特皮亚相比、和吸血鬼狩猎战斗的利希特他们负担更大。
得到休假的、已经不知道是哪方了。
「话说回来、魔王大人在找利希特桑。没办法了、我也要一起道歉。」
「不不。为什么是以我做错事为前提啊。而且、如果阿莉雅在找的话必须早点过去才行、迟到的话可能会被骂。」
「所以、我也要道歉。」
「我知道了----呃、现在不是说这种话的时候！」
利希特把用完的行李放到地板上、和菲莉丝一起离开房间。
阿莉雅在找利希特、是多久之前发生的事情呢？
与时间成比例、阿莉雅的心情应该一点一点变糟了。
利希特急忙往房间外走去。
「魔王大人现在没有生气的氛围、所以我觉得你不用这么拚命(気张る)。」
「这样啊……谢谢妳。总觉得、今天的菲莉丝有些温柔。发生什么事了吗？」
「......? 」
菲莉丝一脸呆然。
至于利希特、并没有想说什么奇怪的话。但她这种反应、自己也会觉得不安。
在无意识中、也绝对要避免说出性骚扰的话。
「什么都好、利希特桑----」
「啊！我找到了！」
在菲莉丝回答完之前。
阿莉雅发出高兴的声音、从后面接近了。
正如菲莉丝所说的那样、阿莉雅似乎没有生气的样子、倒不如说觉得心情很好。
姑且、利希特对这事实轻叹了口气。
「好久不见了。利希特、休假过得愉快吗？」
「嘛、相当好玩。虽然感觉没有什么休息就是了。」
带著赌气的脸回答的利希特。
现在、听到假期这个单词就很不爽。
看到阿莉雅的头发睡到翘起来、就可以预想她白天睡的很香甜。
和因为紧张而睡眠不足的利希特大相迳庭。
「嗯？我一定要听一下你的旅行见闻----话虽这么说、但还是在等一会儿吧。」
「对了。找我有什么事吗？」
「事实上贝伦----那个狐娘的报告里有我在意的东西、希望你去调查一下。」
「......」
利希特连休息的时间都没有。
被派去做下一份工作。
第五章
074护卫任务？
「利希特桑、你的工作。」
「…….嗯。」
「你、你怎么看起来这么沮丧？」
「怎、怎么了？有什么麻烦吗？」
对于被交代的新工作、利希特浮现出无奈的神情。
不知道利希特的身子仍疲惫不堪的阿莉雅与菲莉丝、对与平常不同的反应发出担心的声音并靠了过来。
如果再坚持一下、这次可能会被放过(见逃す)。
「不、不要紧。比起这些、妳在意的是什么？」
但是、不能让两人过度担心。
此外。
如果说自己这种程度就累了的话、会被萝丝笑话的吧。
让自己喘口气后、利希特继续说了。
「啊、啊啊。其实在拉托塔国好像有人瞄准了贝伦的性命。单刀直入地说吧、贝伦想要护卫。」
「……？这样的话、就算不是我、委托给贝伦的部下不是比较好吗？」
「应该是这样吧。贝伦没有完全信任自己的部下、如果敌人是有能力的暗杀者就更不好了。」
雅累雅累----阿莉雅惊讶(呆れる)的摇著头。
本来、不想花时间在那种事情上、但既然约定好要保障贝伦的安全、就不能推辞。
从利希特的角度来看、贝伦就算死了也能复活、是难易度相当低的任务。
「嘛、人间界本来就已经混乱了、在这种时候还被暗杀者盯上的贝伦也够可怜的了。警备也变的很薄弱了。」
「……但是魔王大人、等那个贝伦死之后、利希特桑再去不行吗？」
「这绝对不行、菲莉丝。人间界本来就已经很混乱了、如果女王被杀国家一定会崩溃。如果再把它复活的话、贝伦的真面目也会暴露给人类吧。」
对于菲莉丝的疑问、阿莉雅回答的很正确。
这次的任务、不仅仅是保护贝伦。
还要维护贝伦的立场。
换句话说、不能让别人看到贝伦被杀的地方。
如果本应被杀死的女王复活的话，即使当时能够忍耐也毫无疑问会被怀疑的目光盯上吧。
这样的话、贝伦不是人这件事曝光也只是时间早晚的问题。
「也就是说、这次的任务只能靠利希特了。能接受吗？」
「我会尽力而为。」
「不愧是利希特、我就知道你会这么说。」
利希特的回答、阿莉雅对此坦率地感到喜悦。
从接受委托的一方来看，比起被奇怪地连哄带骗，感到这样的喜悦让人更有干劲。
「----我忘记说了。设定是作为贝伦的朋友而被邀请去城堡里的。衣服已经准备好了。不要做什么奇怪的事啊。」
「我会注意的。」
「顺边说一下这是我的衣服、看起来相当适合啊！」
「不、阿莉雅也要跟来吗？」
就这样、利希特。
和阿莉雅一起、被邀请至拉托塔国。
075预知
「贝伦大人！我把午餐带来了！」
「谢谢妳、安娜。 把它放在那里。」
「是！」
在露出疲累表情的贝伦的指示下、安娜将带来的午餐放到桌子上。
现在的贝伦、不论料理多么美味都不会表现出兴趣。
那个原因、安娜当然也知道。
正因如此、要开朗的挨近她并为她加油打气。
「贝伦大人......请打起精神。有警备人员在、一定没问题的！」
「…..是啊。」
贝伦适当地回应了安娜的鼓励。
即使被说了什么、也无法说出警备无法信任这种话。
这么贫弱的存在、无法将生命托付给他们。
现在、只能持续等待阿莉雅的帮助。
「安娜。最近、我想我的朋友可能会过来玩。虽然是有些奇怪的人、但不要在意。」
「嗯！？是这样吗？那要做好招待的准备------」
「那、那件事的话……毕竟是有些难相处的人、所以还是不要去搭话比较好。」
「原、原来如此！……我明白了！」
贝伦的谎言。
这是、为了不让安娜被卷入其中。
以安娜的性格来说、有可能会在不知道对方是魔王的情况下出错的可能性。
不管怎么说、也不能说是魔王会来、所以要粉碎机会。
这样的话、危险就不会迫近两人的身体了吧。
「贝伦大人。」
碰碰----。
安娜露出理解的表情、贝伦摸著胸口松了口气的瞬间。
隔著门听到了另一名女仆的声音。
「有两位自称是贝伦大人的朋友、来到了这座城堡。要怎么办呢？是女孩子和青年。」
「----好！把他们带过来。因为是我的朋友、要小心注意不要失礼了哦。」
「我明白了。」
隔著门、又听见了女仆的脚步声。
稍微加快了步伐，似乎理解了贝伦的意思。
和安娜完全相反、是非常机灵的女仆。
「安娜。综上所述、我的朋友来了。不要忘了我刚才说过的话。」
「是！」
「谢谢妳、好孩子好孩子。」
「诶嘿嘿。」
贝伦、像往常一样轻轻地抚摸著安娜的头。
知道这么做、安娜会听话好几倍。
如果是现在的贝伦、说是自由操控著也不为过。
「那么一会儿见。如果做得好的话、之后会给妳奖赏的。」
「真的嘛！我会加油的！」
这么说著、安娜像往常一样高兴地走出了房间。
几分钟后、阿莉雅和利希特应该就到了。
只要那两个人到了、暗杀贝伦是极为困难的。
假设被杀了、也不会死。
「喂、我来了哦。」
「啊！魔王大人！谢谢您特意前来！」
比预想的还要快。
阿莉雅和利希特、好不容易赶到贝伦的身边。
早点把安娜赶出房间的判断、好像是正解。
女王的跪姿、不能让女仆看到。
「刚才看到一个行为可疑的女仆、是发生什么事了？一看到我们、就一直低著头。」
「啊……不、请不要在意。」
贝伦冷汗淋漓。
因为告诉安娜他们是难以取悦的人、所以似乎变成了威胁。
不论是维护(守る)老实传达的地方、还是做白工的地方、似乎都是安娜的行动。
「嘛、这样就好。所以、暗杀者没问题吧？没办法在这里待太久、我们可没有这么闲哦？」
「……明明很闲。」
「利、利希特闭嘴！」
「痛痛痛！」
利希特小声发著牢骚的一句话、被阿莉雅马上抓到了。
如果是魔王、闲到发慌的话、会被下属唾弃的吧。
那个自尊心、在掐利希特手腕肉的手指上施加了力量。
「话说回来、妳怎么知道会有暗杀者？作为那个对象、我想暗杀者已经是失格了哦？」
「那是……占卜。」
「……喂喂。那个可以相信吧？我可不想跟妳玩啊？」
「不、不、请相信我！确实映入眼中了！我会被杀死的未来！」
没有干劲的阿莉雅、和拼命上诉的贝伦。
作为狐妖的贝伦，可以预知自己身上发生的危险。
因为无法预知这真的不是和生命有关的事情，所以平时是没用的能力，但和实际工作时的恐惧感相差悬殊。
如果阿莉雅没有到这里、等著她的就是在绝望中渡过生活。
这种状况----就算是抱著大腿，也不能放这两位回去。
「阿莉雅。我想这大概是真的。我觉得如果是开玩笑不会这么拼命、还是相信一下比较好吧？」
「......如果连利希特都这么说就没办法了、要做就要做到彻底。」
「非、非常感谢！」
贝伦的感谢之情。
作为一个欺骗人的人、被信任时的快乐是无法估量的。
076三日
「那么、妳什么时候会被杀死？」
「这个......我想最少三天以内会发生。但我不晓得暗杀者的真面目和数量。」
「连时间都不知道吗？」
「是的……」
阿莉雅呢、嫌麻烦的坐在准备好了的椅子上。
连时间都不知道的话、早上中午晚上都必须警戒才行。
毕竟阿莉雅和利希特都不是慢性子的人、所以这项任务相当削减精神力。
「不管怎样。妳被杀也没关系、但妳知道不能让别人看到妳被杀死的地方吧？」
「那是当然的。」
「也就是说。妳只要变成家里蹲就可以了。但也不要让任何人靠近哦。」
正确的指示、贝伦毫不犹豫的点头了。
这个作战、贝伦似乎也想到了。
什么好主意都没想到的利希特、为了不打断谈话闭嘴站在阿莉雅身后。
「但是……因为国家混乱、完全断绝和人类的关系也应该很难……」
「那样的话、只要从房间里下达指示就好了吧。没碰面就可以了吧、妳至少也有一个可以信赖的部下吧？」
「部下……是。只有一人。」
贝伦脑中的、是时常和她在一起的女孩。
断绝与人的关系、也不能和安娜见面了。
这样想的话、稍微感到些许寂寞。
(----咳、妳在想什么啊？把安娜作为传话的角色、不是可以普通的说出来吗)
尽管如此、贝伦还是以自身安全为优先。
和安娜见面的话、阿莉雅的作战将会成为泡影、全都结束了。
只不过是为了一个人，没有必要那么愚蠢地冒险。
「决定的话、这样也不会败露贝伦的真面目。」
所以说----阿莉雅补充道。
「如果妳死掉的话，我想把利希特放在能马上把妳复活的位置上、妳能忍耐吗？」
「……诶？不、等等阿莉雅----」
「不会说是浴池、但是一起行动的时间也会变的相当多。」
「没关系。」
在利希特加入谈话之前。
一瞬间就决定了。
贝伦并没有表现出抵抗的样子，这对阿莉雅来说似乎也出乎意料，露出相当吃惊的表情。
「嗯、嗯嗯。看来不用担心了。」
「是的、请多关照。」
「……请、请多关照。」
看到贝伦的礼貌鞠躬时、利希特无法拒绝。
并不是说推辞了、利希特的心灵就很坚强。
不能因为尴尬而肆意妄为、让这个作战崩溃、说什么也只能接受了。
「那么、我要睡了有敌人来再告诉我。」
「知道了、阿莉雅。」
「啊、啊勒……？这样没问题吗……？」
阿莉雅、扑通一声跳上了贝伦的床。
闭上眼睛、马上就要睡了吧。
看到这个样子、不知不觉露出不安的神情的贝伦。
这么放松的话、变成那样也是理所当然的。
「妳在说什么啊。这样的话、只能等那个暗杀者过来了吧。」
「……确、确实。」
冷静思考的话、这边能做的事情非常有限。
说是只能等待也不夸张。
从阿莉雅的角度来看、因为不可能让人类逃走、所以就算在袭击中睡著也完全来得及。
这样的话、贝伦也无话可说了。
「那、那么、利希特桑。今后请多关照……」
「这、这边才是。」
就这样。
极密的女王护卫任务开始了。
077时限
「----就是这么回事。所以、这三天不要进到房间里来。也请连系一下其它女仆。」
「知、知道了……但是、不要紧吗…..？」
贝伦、从门缝里下达指令。
这样的话、也没有从者会进入房间里了。
最后看到安娜的脸、一想到这个看起来很悲伤的脸就很懊恼、但不能用性命去代替。
安娜似乎也明白。
「不用担心没问题的。如果有什么问题、就隔著门告诉我就好了。能允许来这里的、只有安娜。」
「我、我会努力的！」
「............」
听到两人互动的阿莉雅和利希特、露出难以言喻的表情看著对方。
因为听说是贝伦最信任的从者、但没想到是像安娜那种类型的女仆。
再阿莉雅和利希特脑中的、是一个冷酷且不表露感情的大汉。
换句话说、和安娜是完全相反的存在。
「让你们久等了。我想这样就没问题了。」
「喂喂。那种说话轻率的小姑娘没问题吗？只能看到搞出了什么差错的未来……？」
「不、不。那孩子看起来或许是那样、但是相当守口如瓶。只有这个可以很有自信的说。」
「……那就好。」
用笔直的视线回答的贝伦、阿莉雅老实的退下了。
如果贝伦信任到这种程度的话、阿莉雅就没有什么好说的了。
并不是说缺乏忠诚心、所以是勉强过关的线。
「但是、女王出乎意料的灵活呢。三天都宅在家里、我觉得自己也做不到……不过是因为这样才被信赖著吗。」
「嘛、这也不是说不能说了。不会被奇怪的搜查、这也相当轻松。」
「恐怕、是因为冒险者们的混乱而忙的不可开交吧。果然人类是愚蠢的。」
「肯定是。」
嘲笑著人们的慌乱的魔王和狐妖。
要利希特加入到这个圈子、似乎还差的很远、但即便如此也没有对人类产生感情。
「那个、准备好了然后呢？」
「做点什么比较好吧……？扑克牌倒是有、但很快就会腻了。」
「我要睡觉、你们两个可以自由……哈(哈欠声)」
小声打著哈欠、陷落到床里的阿莉雅。
当利希特想要阻止的时候、已经在梦中了。
如果在这里强行把她叫醒的话、基本上阿莉雅的心情会变的很糟、已经不能再下手了。
剩下的贝伦和利希特、看以来很尴尬地坐在椅子上。
「那个、扑克牌……你会玩吗？」
「不、我不知道规则……」
「啊、对不起…..」
沉默的时间。
面对这种气氛、利希特可没有能力进行交谈。
更不用说、对象是没说过什么话的狐妖。
「那、那个。关于利希特桑能力的事……」
最先打破沉默的、是担心的贝伦这方。
虽然贝伦来搭话是见好事、但看见她不安的神情、利希特用眼神催促她继续说下去。
「能、能让死者复活真是太厉害了！」
「啊、谢谢……」
「所以……是啊。如果我死了、我想先知道复活的时限……」
贝伦所担心的、是《死者苏生》的时限。
毕竟不知道暗杀者会使用什么样的手段、考虑到复活可能会延宕、这是无论如何都要确认的资讯。
并非不相信利希特、而是贝伦慎重的性格让她质问道。
「没有时间限制。 至少一百年都没问题。」
「诶？那、那么使用限制……」
「那也没问题。以前、用老鼠做过好几次实验…..」
啊哈哈---除了笑以外什么都不能做。
到目前为止自己的所作所为----确保自己不被敌人攻击的招数、全都觉得很愚蠢的贝伦。
078暗门
「是的、是我贏了。」
「……我认输。」
度过休闲时间的贝伦和利希特、享受著唯一的娱乐扑克牌。
虽然利希特什么规则都不知道，但透过贝伦浅显易懂的说明，他总算升格到了对手的程度。
但是。
刚学会规则的利希特、不可能赢过靠头脑生存的贝伦。
只是反复的重复同样模式的失败、等待太阳落下。
「已经过了一个小时了、意外的享受呢。」
「是、是那样吗……」
贝伦看来心情舒畅的样子、将扑克牌收进盒子里。
脑袋泡水的利希特、用复杂的表情配合著他的感想。
「那个……是呢。其实到了这个时间、我都是在泡澡……该怎么做呢。」
突然开始扭扭捏捏的贝伦。
看来、好像是在为沐浴而烦恼。
不许洗澡----利希特也没有全力这么命令。
首先、这种回答是不可取的。
对狐妖来说、照顾尾巴就是她的命。
和吃饭睡觉一样、是生活中的重要行为。
「啊----我要叫醒阿莉雅、请稍等一下。」
利希特稍微烦恼了一下、就做出了叫醒阿莉雅的决断。
即便心情有点不好、也得优先保护贝伦的羞耻心。
如果和阿莉雅在一起的话、至少不会被暗杀吧。
「……喂、阿莉雅。」
「----嘎呜！」
「----没睡著啊！？」
在利希特碰到阿莉雅的瞬间。
以反射的速度、咬到了手指旁边。
如果再横个几厘米的话、肯定会被撕碎的。
汗水顺著脸颊流下。
一想到万一被击中了、应该要动的手指也会动弹不得。
是身为魔王的本能吗？
如果是这样的话、在睡梦中被袭击也很安全。
「……什么啊、是利希特啊。」
阿莉雅、和往常不同突然睁开双眼。
到目前为止、起床时的阿莉雅眼睛确实是闭著的。
魔王的身体结构是什么----这是利希特不知道的、但在睡眠中的身体碰触是主要的原因吧。
那个、好像是专门特化于战斗的吧。
「魔王大人……我现在想去澡堂那边、一起去怎么样呢…..？」
「嗯、没关系。还有、我醒了。」
「谢、谢谢！也谢谢利希特桑！」
贝伦放心了吧、噗的一声露出了大尾巴。
狐妖的尾巴、是三根尾巴重叠在一起的形状。
那个无论看多少次都很美。
展示著平时的努力、贝伦的脸看起来相当自豪。
利希特虽然见过各种各样的兽人、但如此出色的东西还是非常稀少的。
忘记了任务、不知不觉就看到入迷了。
「利希特不和我们一起来吗？」
「我就算了。」
「真的不一起来吗？一起行动的话、我想是比较安全的……」
「没关系、真的没关系。」
贝伦和阿莉雅的关心、利希特持续顽固的拒绝了。
无论是多么合理的建议、只以这个不能接受。
利希特的态度、贝伦似乎也察觉到了、在这之上也没再说什么了。
「那我们走吧。贝伦、带路。」
「----嘻！我、我知道了！」
阿莉雅抓住贝伦的尾巴等著带路。
通往浴室的道路、是透过在书架上取下书打开的。
相当精心制作的暗门。
为了随时都能够护理尾巴----这是专门为贝伦而建的浴场。
如果一直藏在那里不是很安全吗？
这句话、利希特和水一起吞了下去。
079尾巴care
「….吼、這不是相當不錯嗎？」
阿莉雅一看到贝伦专用的浴池、就赞叹的说了出来。
虽然是人类建造的、但也有相当夸张的完成度。
虽然是贫弱的存在、但这样的领域里、也有著相应的能力。
在阿莉雅心中、对人类的评价稍有上升的瞬间。
「哎呀……魔王大人、我会帮您准备新衣服的。」
「得救了。」
贝伦灵巧的接住了在空中飞舞的阿莉雅的衣服。
魔王般豪爽的脱衣。
不是正确的脱掉方法、而是让力量说话的缘故、这件衣服上有几个钮扣爆开弹飞了。
连毛巾都不拿、堂堂正正走向浴池的姿态、贝伦根本无法模仿。
贝伦偷偷摸摸(コソコソ)脱下衣服、拿著一条大毛巾在后方追赶阿莉雅。
「这、这个淋浴(シャワー)要怎么用？」
「啊、那个是----」
「----噗嘿！？」
在听到贝伦的说明之前。
当阿莉雅把把手(ハンドル)转开时、热水以惊人的气势喷了出来。
因为是第一次不懂控制、好像是转的太过头了。
全身湿答答、阿莉雅瞪视著贝伦。
「对、对不起！说明慢了！」
「……不、很好。多亏了妳我醒过来了。」
虽然表情有些不满、但阿莉雅还是展示出魔王的从容。
如果这种程度就把怒气表露出来的话、会让贝伦幻灭的吧。
把湿搭搭紧紧黏在一起的头发分开、阿莉雅倾听了贝伦的说明。
「……那、那个。请不要用力转动把手、缓缓的调整势头。」
「嗯嗯。」
「然后、再按下旁边那个按钮就----」
「----冷死了！？」
在贝伦的话结束之前。
阿莉雅反射性的按了旁边的按钮。
那个行为、让热水瞬间变成冷水、刺入阿莉雅全身。
对任何攻击都毫不胆怯的阿莉雅、只有冷水是例外。
一边发出难以言喻的声音、一边到没有冷水的地方避难。
「...... 贝伦。」
「对不起！真的对不起！」
谄媚低著头的贝伦。
阿莉雅的心灵完全受创了。
即便是阿莉雅自作自受、贝伦除了道歉以外什么都不能做。
「……没办法了。既然身体已经冷下来了、可以泡了吗？」
「请、请进。」
阿莉雅抑制住快要爆发的感情、为了转换心情、打算用澡盆来温暖身体。
当然那并不是冷、而是暖烘烘的刺痛。
「……呋。贝伦还没要泡吗？」
「是的。暂且、我想先护理好尾巴再泡。」
「嗯。狐妖也不容易啊。」
坐在小椅子的贝伦手上、拿著专用的刷子和香波(シャンプー)。
不是使劲地洗、而是一次一次谨慎地反复刷洗
贝伦专注于工作的样子、和一流的磨刀师很相似。
那种认真、吸引了阿莉雅温暖的目光。
不论看多少次、都不可思议地不会厌烦。
「这么谨慎对待的话、被高价交易也能够理解了。」
「请、请不要说这么恐怖的话……」
阿莉雅无意的一句话。
听到那个的贝伦的脸瞬间染成青色。
大概是想像到了被夺去尾巴的妖狐吧。
把尾巴稍微远离了阿莉雅。
「放心吧。那种恶趣味的事我不会做。」
「是、是这样啊…..」
「……但作为代替、我过一会可以摸一下吗？」
「诶？」
在此之后。
刚洗好澡的尾巴、被阿莉雅独占了。
080暗杀者
「……嘁。女王不在。」
身为暗杀者的瑞斯、以窗外往内窥视的形式在房间里寻找著。
女王常在的房间、需要缜密的调查。
连房间的构造都完全进入了脑中、即便如此也找不到女王的身影。
如果没有暗门之类的东西存在的话、这个房间里应该是没有可以隐藏起来的地方。
「倒不如说、那男的是谁……？应该没有在调查里面出现。」
比起女王的居所、瑞斯更在意的是把这当自己家一样放松的谜之男子。
怎么想也不觉得他是城堡的从者。
因为作为保镳连武器都没有、所以不考虑那个可能性可以吧。
（怎么办……还是不出手比较好吗？现在的话确实可以杀了）
在瑞斯心中发起了纠纷。
如果是那种疏忽大意的状态的话、能用自满的吹箭射(注)入好几发毒药。
因为是没有声音和疼痛的吹矢，所以那个男人应该没有意识到自己被攻击就先死了吧。
不知道为什么发生了女王不在的意外事件、所以瑞斯被赋予了是否要改天的选择。
如果今天没能杀死女王、不如趁现在杀死这个男人。
杀死担心而靠近女王的男人的办法、在瑞斯的脑子里多少也有。
(委托的期限是在后天……而且没有能顺利溜进去的保障----在这里决定吗)
不规则时的冷静——瑞斯开始用天生的判断力决定了。
考虑到委托的内容、这是不能慢悠悠的做。
就算完成了暗杀女王的大任务、过了时限报酬也会砍半。
还有就是、花的时间越多暗杀的难易度也会上涨。
瑞斯顺手拿起自用的吹矢。
「呦斗。」(よっと→音译)
把脚放在凹陷处的部分、让身体很好地固定住的瑞斯。
不发出声音打开了窗户、大大的吸了口气、
把吹箭放在嘴上时、已经瞄准选定好了目标。
将涂了猛毒地子弹射进被对著瑞斯的男子的脖子里。
「----命中、问题就在这里。」
男子没有时间注意到违和感。
啪搭一声从椅子上摔下来了。
在打死本命女王的预先练习上----其中一部分始终与瑞斯的自信心相连。
之后、只是向女王重复做出一样的事情。
不知道什么时候女王才会进入房间、吹箭的目标瞄准著沉重的门。
从现在开始、瑞斯要和夜晚的冷风战斗吧。
「----啊勒？睡著了吗？」
(----呐！？)
看到一个像是什么事都没发生过的男人站了起来、瑞斯反射性的关上了窗户。
(他为什么还活著…..！？打偏了吗？不、毒确实打进去了。毒不起作用？不、那样的话应该不会倒下……)
「真不好意思。果然是因为假期完全没能休息吗……？这么想的话、萝丝的身体很好啊……」
(----库！)
不知道为什么在房间里徘徊的男子。
因为不能被找到、瑞斯猛然放开了在窗上的手。
之后在搞清楚这是怎么回事。
现在、只能逃跑了。
幸运的是、那名男子好像没有注意到被袭击了。
如果是那样、那仍然有机会。
紧握著引以为傲的吹箭，瑞斯消失在黑暗中。
081受害者
因为出现队形破坏者
明天停更
--------------------------
「呋、真是好汤。利希特、有发生什么奇怪的事吗？」
「嗯……大概。」
「大概？」
把贝伦准备的浴衣穿的乱七八糟、阿莉雅就这样湿著头发从暗门走了回来。
听到后面吧踏吧踏的声音、大概是把贝伦放置在那里了吧。
从不让贝伦走在前面这层意义上来说、隐约感受到了阿莉雅的温柔。
「大概是什么意思？」
「刚才、我在一瞬间昏倒了。好像没有敌人的样子、但还是不清楚有没有。」
「……果然是累了吧？毕竟肉体治好了精神也治不好、所以要早点说啊。」
阿莉雅挨近利希特、检查他的脸色。
虽然不是很理解人类的症状、但姑且是不用担心的脸色(颜色)。
阿莉雅自己也明白自身过度使用利希特、所以比平常稍微慎重一点。
「但是、突然跌倒会令人担心啊。是不是生了什么病？」
「那样的病我从来没听过啊……？」
「如果死了的话、病会被重置的吧？」
「嘛、姑且吧。」
「呦西、咬紧牙关。」
「为什么啊。」
利希特惊慌失措地、用双手包裹住紧握的拳头。
阿莉雅的手、小的可以轻易的包起来。
尽管如此要是被攻击的话、那是比什么都值得信赖的武器、
就算病治好了，也不想吃那拳头。
知道这是因为担心而采取的行动，但没有勇气接受。
「让您久等了----啊勒？怎么回事？」
「想让利希特变得舒服、但是被拒绝了。」
「不可能接受的吧！」
「……？虽然我不知道发生了什么事、但看来什么都没发生过。」
扑通一声坐在床上的阿莉雅、对尾巴做最后整理(手入れ)的贝伦。
盯住生命的紧张感、似乎终于缓解了。
把平时收起来的耳朵露出来看的话、就会知道是相当放松的。
借用狐假虎威这句话、正是恰如其分的状态。
「……嗯？喂、窗户快打开了、如果可以的话麻烦关起来。」
「诶？啊、真的。」
是风吹到皮肤、还是『空间掌握』影响？
阿莉雅对快要打开的窗户微微做出反应。
在那扇窗户打开的状态下、如果入睡时被袭击确时不能使用『空间掌握』。
虽然不用考虑到人类的那种程度、但为了贝伦还是要谨慎考虑。
(虽然不用想的和人类一样透彻→翻译君的想法)
「…..这个窗户、好像有点旧。不小心的话、就无法完全关起来了。」
「或许是吧。人类他们、从很久之前就在使用这做城堡了。」
这么说著、利希特紧紧地关上了打开的窗户。
这样一来、阿莉雅随时都能使用能力。
如过暗杀者出现、无法一击杀死阿莉雅、那么一切都结束了。
利希特会在意也不是没有道理的。
「那么、我要睡觉了……呼。」
「这么快。」
「……我们也睡吧。这张床很大、我想三个人的话应该没问题。」
「不、我在那边的沙发----」
「你在说什么？这样的话身体会变得僵硬的哦----嘻！？」
贝伦刚坐在床的正中央。
因为阿莉雅的睡相不好、所以尾巴硬是被当成了枕头。
魔王的怪力在睡觉的时候依然健在、用力也无法推开。
如果要在那张床上睡觉的话、需要相应的觉悟。
而且、这种觉悟在利希特身上是不可能存在的。
当贝伦被阿莉雅干扰的时候、利希特灭掉房间里的灯确保自己的沙发。
然后每隔数分钟。
听到像是贝伦的悲鸣又是另一回事了。
https://i.imgur.com/i2G6Gav.jpg
082影
「早安。」
「...... 早上好。」
当利希特在沙发上醒来、发现睡眠不足的贝伦坐在那里。
现在、她正拚命整理被阿莉雅搞得乱七八糟的尾巴。
关键的阿莉雅仍然睡得很舒服、暂时没有醒来的迹象。
「利希特桑……昨天你是弃我而不顾的吗？」
「不、不。我没有那个打算。但我没想到会这么夸张。」
梳理尾巴的手没有停下、淡然的向利希特盘问了。
视线没有朝向利希特-----这个样子太可怕了。
虽然不知道晚上发生了什么事、但贝伦应该遭受了超出利希特所想的灾难吧。
「对不起。昨晚没睡好、所以可能会说些奇怪的话。」
「啊、啊啊。我不在意没关系……」
看来尾巴的护理终于结束了、贝伦迅速地站了起来。
因为不知道她是生气还是没生气、总之现在是不能搭话的气氛。
利希特把对话控制在最小限度、观察贝伦的心情。
「啊、要咖啡吗？」
「......那么一杯。」
「魔王大人的那份怎么办……」
「阿莉雅吗、我想她不能喝咖啡所以不需要。」
也许是护理完心情平静下来了吧、贝伦开始泡起了咖啡。
似乎有什么讲就、一边摆弄著相当大台的机器、一边踏实地做花时间的作业。
「……但是、我想是时后叫醒魔王大人了。」
「......嗯。」
这里的问题是、谁去叫醒阿莉雅。
如果随便把她叫醒、碰到阿莉雅底线的可能性很高。
话虽如此、前几天就就发生过利希特的案例。
从贝伦想用泡咖啡敷衍过去来看、觉得自己能够明白她为什么要让自己有抽不开身感觉。
「----起床！」
害怕无意识反击的利希特、拖著包裹住阿莉雅的被子、迅速逃离到射程之外。
幸运的是。
没有发生暴跳如雷的现象，瑟瑟发抖，像独角仙的幼虫一样蠕动著。
用手想要找到丢失的被褥、但找不到。
几秒钟后、终于撑大了双眼。
「……嗯、早上了。」
「早上好。」
「......早上好。」
揉著眼睛起床了。
与贝伦相反、她似乎睡得很香甜。
看来心情不错、搜一声从床上跳了下来。
「那么、利希特你没事吧？昨天不是倒下了吗？」
「嗯？啊啊、这么说来也是啊。我想睡一觉就治好了、也许昨天是碰巧的吧。」
「这样啊。如果是那样的话就好了。」
阿莉雅满足的往窗外眺望。
如果治好了的话，就没有必要再担心了。
一边沐浴著太阳光、一边观察人类的生活。
「……喂、利希特。那个男的、是不是有点不自然？」
「……诶？」
映在阿莉雅眼中的、是在远处凝视这个房间而且令人感到毛骨悚然的男人。
因为是隔著玻璃、所以不会对视到、但确实在看著这个房间。
手上拿著双筒望远镜、看来并非偶然。
看起来也不像是观光客、但看的是女王的房间这点也很奇怪。
「……在哪里？我没看到啊？」
「在那里。吼啦、躲在阴影底下。」
「……对不起。我的眼睛没有阿莉雅妳这么好。」
即使阿莉雅用手指指著、利希特也看不到那个男人。
人眼的可见距离是有限的。
如果不像那个男人那样使用望远镜的话，怎么也找不到吧。
「人类真不方便啊。」
碰----阿莉雅突然打开窗户。
「----宾果。那个家伙、确实有反应了。利希特、贝伦交给你可以吧？」
「......诶？不――」
「----嘁、打算要逃跑了吗。没有时间了。怎么样、利希特。」
「我、我明白了。」
「那我去了。」
阿莉雅向利希特确认。
生出大大的双翼、从窗户一跃而下。
083暗巷
「……嘁、跟丢了吗。虽然多少还有点痕迹……」
当阿莉雅到城下町的时候、那个男人已经把自己隐藏起来了。
虽然还有点气息、但因为是暗杀者所以相当微弱。
此外、因为是人类活跃的时间段、所以可能被人潮吞噬混入人群里了吧。
在这种状态下要找到一个人、恐怕几乎不可能。
但是、要阿莉雅将她抓到的尾巴放掉、她的自尊心不允许。
一边整理走样的衣服、一边堂堂正正地走向人群。
「----小妹妹。一个人吗？还是走散了？」
(为什么这个女人……？不、倒不如说很好用)
原本在寻找暗杀者踪迹的阿莉雅、被一位妇女搭话了。
从身上穿的东西来看、似乎只是相当普通的市民。
为了迎合阿莉雅的视线而蹲下、所以并不是坏人。
只是很单纯的、对一个人走路的阿莉雅感到在意吧。
虽然有想过要无视、但如果错失这个机会的话、毕竟阿莉雅也没有要和别人搭话的打算、所以只好甘愿地继续对话。
「刚才、有没有一个可疑男人走过这里？」
「可疑的男人……？嗯、好像没见过。」
「已经够了。」
「诶？啊----」
意识到说再多也没用的阿莉雅、毫不烦恼地断然舍弃了。
如果花太多时间、气息可能会消失。
虽然是相当暧昧的情报、但这个女人也不会知道在这之后的情报了吧。
对于发楞的女人、阿莉雅没有回头继续走著。
(嗯？动作停下了吗？)
气息的活动停止了。
如果自己感觉没错、是暗杀者停下了活动。
是附近有住处、还是有什么其它理由。
虽然真相不行、但对阿莉雅来说是难得的状态。
因为没有像桃乐丝那样的存在、所以必须逐一寻找、但确实看到了终点(ゴール)。
依靠著气息、深入了空气沉重且阴暗的小巷。
(显然流浪汉和流浪狗都很喜欢这种地方)
在小巷里蔓延著的是完全不具有文化特色的庸俗景象。
无法使用的家具、动物的尸体、碎玻璃散落在各处。
不用说、这里并不是人们想要接近的地方。
「喂、小妹妹。离家出走？」
「……呼！」
往巷子更深处走、有一名男子发现了阿莉雅。
一副看到稀有物品的表情。
看到那身打扮，就知道一直生活在这条胡同里
长著一张如果是过著普通生活的话、不知道有多少女人会接近的脸。
如果不是胡子和脏衣服、现在就会来勾搭吧。
「不要无视我。妳为什么一个人在这种地方？这不是能来的地方、我想妳这年纪应该知道了才对。」
「在找人。这附近、有可疑的男人经过吗？」
「当然知道。」
男子傻笑著。
阿莉雅的直觉、瞬间判断出这个人是暗杀者的同伙。
至少、应该和暗杀者有挂勾。
如果不是的话、没有露出思考的样子、也没有马上回答的打算。
「想知道吗？妳想知道吗？」
「......不是那样的。」
那人站起身来、一点一点向阿莉雅靠近。
「如果我说要带妳过去呢？」
「无论如何拜托了。」
「――了解」
男人毛骨悚然的笑著、马上勒紧了阿莉雅的脖子。
看来是相当熟悉的动作、能明白他原本做的是类似士兵的职业。
但是。
当然对魔王不管用、阿莉雅连痛苦都感觉不到。
只是为了省去亲自去找的工夫、特意接受而已。
为了在忍受脏衣服撞击身体的不快感的同时、表现出自己的痛苦、啪嗒啪嗒地拍打男人的手臂。
「...... 呋、相当简单就赢了啊。大哥害怕是因为她吗？」
(......忍耐忍耐忍耐)
以肩上扛著亚莉亚的形式、男子朝稍微远一点的地下室入口走去。
在这段时间、阿莉雅以仅有的忍耐力装出昏厥的样子。
084拘束
「呦斗、接下来只剩等大哥了。」
那名男子把阿莉雅绑在椅子上后、喘了口气坐在桌子上。
桌子相当破烂不堪、但还是有著勉强支撑男子体重的强度。
房间里唯一的正经家具、被阿莉雅所使用。如果作为暗杀者养大的话、可能会有不错的路……的确太严格了。「
（喂喂……难道要等到他回来吗……？）
「话说、这样的孩子居然在跟踪(追う) 大哥。
男人的自言自语、阿莉雅简单的(シンプル)感到不快。
最大的理由是、必须要在这种状态长时间忍耐。
如果有这种想法的话、这种程度的拘束一瞬间就能逃脱。
而进行这项活动的时候、是被认为暗杀者的男子出现的瞬间。
「小妹妹、妳还在睡吗？」
「……刚才起来的。」
「——哎、妳醒得真快啊。如果平时没有训练的话、这种速度无法想像啊。」
从一开始就没有晕倒----阿莉雅把这句话咕噜一声吞了回去。
看来这个男人、误以为阿莉雅是同行的存在。
比起第一次见面的时候、从脸上可以看出好意的面容。
「难道说、小妹妹妳也是作为暗杀者出生的吗？」
「……嗯。」
阿莉雅下了一个赌注、硬是把男子的话接下去了。
虽然不知道他是怎么摔倒(転ぶ)的、但看到男人的样子、就会觉得这个回答很巧妙。
当一个人特意问这种问题的话、很可能是希望对方在心里某处有一样的想法可能性很高。
虽然阿莉雅完全无法预测人类的心情、但是这种心理无论是人类还是魔族都是一样的
「这样啊！果然是这样。普通的女人可是进不了这个暗巷的。这么一想，把小妹妹养大的人真是相当能干啊。」
「......」
「啊、我叫彼得。小妹妹呢？」
「是阿莉雅。」
明显变的饶舌的彼得。
正如阿里娅所读的、对同是同行感到开心。
虽然不知道暗杀者是什么样的职业、但好像是一个同伴意识很高的职业。
『阿莉雅。对了、能告诉我老师的名字吗？「
(不、不是……这里适当回答一下比较好吧)
「----嗯、怎么可能回答呢。好像很清楚基本啊。」
彼得很是佩服的重新坐回桌子上。
脑袋里满是关于阿莉雅的事情。
还是孩子的暗杀者、是有著无限用途的存在。
因为基本上不能买、所以只能用抢的或自己养二择一。
像这次这样，自己主动面对的模式可以说是奇迹。
「小妹妹。再这么下去、妳可能会被杀。妳知道的吧？」
「嗯。」
「但是，如果成为伙伴的话，我可以帮妳。要聪明地活下去。」
「我知道了。」
阿莉雅没有特别的烦恼。
直到最后都配合了彼得的话。
现在最终目标、是杀死原本的暗杀者来保护贝伦。
如果在这个过程中享受快乐的话、就没有犹豫的余地了。
「……呋呋、很有趣。等大哥吧。」
(……两个人。只有两个人盯著女王、是相当有自信呢。不幸的家伙)
阿莉雅将怜悯的目光投向了彼特。
为了尽快从这种痛苦中解脱出来、提出了更进一步的问题。
「那个大哥、什么时候会回来？」
「没有问大哥所以不知道。但是、失礼的事不要做哦。」
「……啊。」
阿里娅的战斗、将持续下去。
085合流
「哦、大哥。你回来了啊。」
「彼得。有什么问题吗？」
在地下室的入口撞在一起了。
瑞斯和彼得在阿莉雅的视线外遇到了。
「话说、你是不是该换新衣服了？都已经破破烂烂的了。」
「这件衣服我挺中意的----比起那些、你期待著的新人出现了。」
没有理会瑞斯的指谪、彼得把刚才发生的事都说了出来。
阿莉雅的存在、对瑞斯来说应该也很贵重。
正如彼得所料、瑞斯兴趣浓厚的上钩了。
「你是新来的吗？那种事我可不允许啊？」
「嘛、你冷静点。她可是世上少有暗杀者资质的孩子。如果用这家伙的话、大部分的工作都会简单取胜的。」
"等等等等。 现在是什么状况、你抓到了有暗杀者资质的孩子？「
瑞丝的脸简直就像是在说你怎么会这么白痴、他缓缓地看向彼得的脸。
在这么短的时间内----还抓到了拥有暗杀者资质的孩子、无论如何都无法相信。
正因为彼特平常都废话连篇、所以瑞斯觉得他半点信用都没有。
「说起来、就算暗杀者也不会成为自己人吧。反而只是会被盯上性命而已。」
「把炸药装在项圈里就行了。自大的话就交给奴隶商吧。」
「……总之、你抓到了奇怪的追捕者(追っ手)啊。」
完全看不出彼得说谎的瑞斯、没办法只得继续说下去。
即使沿著平行线走下去、也只是浪费时间。
如果要这么做、实际眼见为凭更快。
「啊啊、她冷不防问我有没有看到可疑的男子。虽然抓起来相当简单、但感觉是到目前为止最好的。」
「……那家伙是？有好好拘束起来吧？」
「那是当然的。没有武器的话、那条绳子也弄不断。如果还担心的话、用眼睛亲自看看吧。」
「…..嘁、我是女王的敌人所以忙得很。」
轻轻咂舌的瑞斯、要踏入通往地下室的楼梯的瞬间。
有什么东西被破坏的声音、在整个地下室里回荡。
在这里的彼得和瑞斯完全没有动。
也就是说、自然就会认为是第三者所为。
两人目光相对、同时流下恶心的汗水。
086界限
「刚才的声音是……？」
「这太奇怪了。阿莉雅那家伙应该有好好地被拘束起来了才对、能脱离那个的人从没见过----」
「----那种事情以后再想！这是地下室唯一的出口、绝对不能让她出来。」
瑞斯牢牢的关紧了入口的门。
没有通过这扇门、从地下室往外头的路不存在。
当然也没有窗户之类的东西、只要没有拿著特殊物品、就能争取到时间。
如果彼得说的是正确的话、对方还是个孩子、弄死应该很容易。
除了吹箭的靶子小了点之外、这是一份相当简单的工作。
「彼得、负起责任下去看看。我在这里做准备。」
「……啊啊。拜托了。」
在这里进入地下室的、是抓住阿莉雅的罪魁祸首彼得。
因为阿莉雅带没有武器、所以溜出来也不足为奇。
这么想著、选择附近的手斧作为武器。
「……喂、妳隐藏了什么？就算是小孩子也太小看了吧。」
彼得的自言自语、在与地下室相连的阶梯静静地回荡著。
自从和阿莉雅相遇以来、在心里某处一直忽略。(忽略警戒)
没想到竟然会有这样的展开、所以就直接变成了正式演出的对应。
「喂、妳在吗？快点出来啊。」
到了地下室面前、彼特大胆地叫了阿莉雅。
不是广阔的地下室，而是选择了长而窄的楼梯作为战斗场。
「--------门关上了吗？」
正如两人所预料的那样、阿莉雅已经摆脱了束缚、没有拿著武器。
为什么把门关上了。
虽然多少有些在意的地方，但是因为对其他的要素有更在意的地方，所以没能一一反问。
「妳是怎么摆脱那个束缚的？」
「对我来说这有跟没有一样。然后、因为你带大哥什么的来了我就解开了。」
「……这样啊。如果妳要逃走现在可是个最差的时机。」
逃走----彼得这句话、阿莉雅浮现了奇妙的神情。
似乎打从心底、无法理解这个言词的意思。
为什么要逃跑----像是在说著这些的表情。
「算了。没有可以逃的地方——嗯？」
彼得暂时将目光移向手斧，再转向阿莉雅的时候，已经不在那里了。
没有回到地下室的迹象。
那她去哪里了？
想著「难道」转过头——那个答案被发现了。
「----什、什么时候！？」
阿莉雅在彼特的身后。
没有注意到狭窄的楼梯、做出瞬间移动的现象。
反射性地握住手斧——想要握住。
刚才拿著的手斧、不知怎的传到了阿莉雅的手上。
「你运气不好。去恨你的大哥吧。」
大概是因为同情不幸的弟弟吧、阿莉雅为了不让彼得痛苦而夺取了他的生命。
即使是人类制作的手斧、也能勉强承受住阿莉雅的力量。
『空间掌握』会延迟彼得的感觉、所以在疼痛来临前就会死亡。
「----彼得！」
察觉到状况不妙的瑞斯、跑下楼梯进入阿莉雅的视线里。
同时在瑞斯的视线里、凄惨的光景拓展开来、不是非常冷静的状况。
要帮忙也已经晚了。
「啊、果然是你啊。」
「这个小鬼----！」
瑞斯放出的毒箭、慢慢地从阿莉雅的身旁经过。
在普通人看来是连反应不及的速度、但在阿莉雅的眼里却是令人发困。
即使一步一步踏上阶梯、在瑞斯的眼皮底下也不会留下残象。
轻易抓住间隔的阿莉雅、没有特别做些麻烦事、只是折断了他的脖子就结束战斗了。
(……接下来就交给贝伦吧。已经累了)
原本阿莉雅想把两具尸体带到贝伦那边去、但已经没有力气实践了。
姑且为了完成报告、踏出了返回城堡的一步。
087圣女
「谢谢！我马上派人过去！」
贝伦用身体感谢之情、深深的低下头、头发几乎要落地了。
看来阿莉雅不仅指定了地点、还负责解决。
从贝伦的角度来看、这是一笔大大的欠款。
「那个……要怎么感谢才好呢……」
「不必了。回去了、利希特。」
「我明白了。」
「----等、请等一下！」
特别是不打回头就打算直接回家的阿莉雅、而利希特跟在她身后走。
如果就这样回去的话、下次见面的时候会觉得很可怕。
即使被炸弹包裹住进行自杀式攻击、贝伦也不能拒绝。
那样的话、即使很少、我也想趁现在还一点点。
「什么啊？」
「那个……！实际上这个国家有一些有趣的情报。我觉得利希特可能对内容有兴趣。」
「……我？」
贝伦咕咚一声吞下唾液。
如果在这里没有注意的话、阿莉雅可能就会带著最差的印象离开吧。
既然已经踏进去一步了、就已经不能再逃了。
贝伦在回忆她调查的情报后、总算发出了一句话。
「以前、这个国家好像有被称为圣女的存在。传说那个人是根据神的教导、在没有人知道的地方被埋葬的。」
「…..我明白了。」
「但是很意外的！我找到了圣女被埋葬、无人知晓的地方的手帐。」
阿莉雅的脸看起来很讶异。
没想到、贝伦竟然这么有用。
「果然成为女王后，一般人不可以进入的地方也可以进入。因为是被严格保管的笔记本，所以有查了一下的价值！」
「要怎么办、阿莉雅？如果知道地点、就能让她复活。」
「这不是很有趣嘛。反正人手也不足、对圣女又有点兴趣。如果有什么问题的话、在杀掉就好了。」
贝伦感到放心地摸著胸口。
阿莉雅的兴趣已经完全转移到圣女身上。
对魔王来说、圣女是完全相反的存在也不为过。
这就是为什么有点想实际看看圣女的感觉。
「那么、这个地方在哪里？」
「森林…..看起来是这样。详细的地点、画在这手帐上了。」
「如果是在森林的话想在天黑之前处理好。阿莉雅、没问题吧？」
嗯——阿莉雅回答后、从贝伦那里收到了古老的手帐。
连死去的地方都听从神明、可以预想是拥有相当信仰心的圣女。
利希特的『死者苏生』、就算复活了也没有使其服从的效果、有必须笼络圣女的需要。
如果要交谈的话、白天比夜晚更不会让人警戒。
「我没问题。我会带你去她死去的地方、之后就交给利希特了。」
(这种时候要是有桃乐丝在的话……)
利希特没有说出他的想法、默默地摇了摇头。
如果和以前的桃乐丝一样、如果圣女很快就能理解状况的话就没问题了。
但是。
如果采取敌对行为、只会增加多余的工作。
因为森林是开放场所、所以阿莉雅也不能全力战斗。
是否以徒劳告终、取决于利希特。
「……啊、利希特桑。虽然不知道能不能帮上忙、这是和手帐一起被保管的念珠(ロザリオ)。请拿走吧。」
「……谢谢。我会加油的。」
被贝伦推了一把、利希特已经没有逃避的地方了。
虽然看起来有些不情愿、但还是好好地接下了那串念珠。
-----------------------------------------------------------------------
念珠(ロザリオ)....應該吧
https://i.imgur.com/Tx1JFDm.png
088棺材
「----阿莉雅、就在这附近。能放我下来吗？」
「我知道了。」
从贝伦那里得到的手帐上绘制的地图。
因为是从上空确认的、所以比普通寻找容易好几倍。
如果没有阿莉雅、现在应该会在森林里徘徊吧。
「----怎么样、不是那边吗？有什么像坟墓一样的东西吗？」
「啊！就是那个！」
虽然移动系的阿莉雅和搜索系的利希特分配了工作，但结果都是阿莉雅解决。
阿莉雅和利希特的视力差、不是这么容易就能填补的。
像阿莉雅所说的像坟墓一样的东西、和手帐上描绘的埋葬地点做对照、两人走到了那里。
「真是一座了不起的坟墓。没有看到被魔物破坏的地方。难道是张开了什么结界吗？」
「看起来好像是这样。虽然不知道已经过了多少年了、但结界能够一直持续下去真的很厉害……」
「怎么样、利希特？挖起来吗？」
「我才没有这种体力！」
在坟墓前不动的阿莉雅和利希特。
在从未见过的石头种类的十字架底下，圣女确实长眠了。
如果要复活的话、不挖开来可就麻烦。
因为利希特在物理上做不到、所以在这里阿莉雅行动了。
「哇！？」
在阿莉雅举起手的瞬间----轰隆一声尘土飞扬。
不知道是必然还是偶然、埋在坟墓里的棺材毫无受损的现身了。
棺材也包裹著像结界一样的东西吧。
如果这个结界是圣女的效果的话、可以看出其信仰心之高。
「喂、利希特。干活。」
「啊、啊啊。《死者苏生》。」
吧嗒----棺材动了一下。
利希特的《死者苏生》像往常一样完美地发动了。
但是、问题还在后头。
复活的圣女、会采取什么样行动。
利希特完无法预测。
很难想像会攻击过来、但也有完全不听话的可能性。
如果做出惹恼阿莉雅的愚蠢行为、那就没有辩护的余地了。
「呃、有人吗！？有谁在吗！？」
再次吧嗒吧嗒动的棺材。
刚才稍微死机了一下、好像头发都变白了。
如果是一个刚被复活的人、这是自然反应。
「啊、是我让妳复活的。现在要打开棺材----」
「――啊、你！？做了什么？这是对神的亵渎！这种行为绝对无法容许！」
「抱、抱歉……」
「已经不行了……因为神大人生气了…..」
「阿莉雅。就这样带回去吧……？」
「……只能那样了。」
打开棺材会很麻烦——两人确信了这一点后、没有让圣女从棺材里出来、而是就这样带回迪斯特皮亚。
在移动的时间里、圣女一直在吵闹又是另外的故事了。
089哲学
「嗚啊、利希特。這是怎麼回事？有人藏在裡面嗎？」
「啊啊、里面藏著圣女。」
「圣女…...？你又带来很厉害的人了呢。」
在确认死灵的桃乐丝面前出现的、是抬著棺材的阿莉雅和利希特。
是前段阿莉雅、后段利希特这样运送的。
里头的圣女、似乎是在路上吵得太过体力没了。
「阿莉雅、可以打开了吧？不会暴走的、反正在迪斯特皮亚里面也逃不掉。」
「这样的话。嘿咻。」
碰咚----在棺材掉到地上时阿莉雅发出声音。
如果运气不好、这种行为会让利希特和圣女造成很大的伤害。
利希特心中打起了寒颤、小心翼翼打开了棺材的盖子。
「噫----啊、啊勒？人类？啊！？还有魔王！」
耀眼的(眩しい) 与世界再会的圣女。
然后手指坚定地指著阿莉雅、并猜中了她是魔王。
也看穿了利希特是人类。
虽然不过是数秒的事情、但圣女好像是真货。
「为、为为为什么魔王在这里！哇啊啊啊啊…..神大人啊请帮帮我……」
「利希特、能让这家伙冷静下来吗？」
「看起来很困难。」
阿莉雅和利希特、都对惊慌失措状态的圣女束手无策。
即使试图搭话、也会被疯狂的祈祷声淹没。
如果是平时的阿莉雅、会搧她一巴掌让她沉默、但这次可能变成火上加油的行为。
看不下去的桃乐丝、机灵的向前走了一步。
「呐、圣女桑。我不是敌人、所以不用这么惊讶。我知道突然被复活会吓一跳。」
「……妳是谁？我……犯了重生的禁忌。我背弃了神……」
「我叫桃乐丝。做著死灵术师。」
「死灵术师！？那、那个扭曲生命的存在！妳做错了！」
「诶？诶诶…..」
桃乐丝瞥了利希特一眼。
从那个眼神里、传达了「帮帮我」的刺痛信息。
如果桃乐丝也对付不了、那真的是远远超过利希特所想的麻烦。
对神的忠诚心是那样的深厚吧。
「那个……妳的名字是？还有、哪里的教(どこの教え？)？」
「我的洗礼名是蕾尔！信奉著加布拉埃尔教的教诲！」
「加布埃尔教…..那应该有人教妳恩情是绝对要还的吧？」
桃乐丝想了一会儿、就像蕾尔询问加布埃尔教的教义。
并不是随便胡诌的教义、只是碰巧出现在桃乐丝脑中。
正因为如此、蕾尔也一下子恢复了认真的表情。
「确实是有的。」
「那么、利希特让蕾尔桑复活是怎么回事呢？也能认为是从黑暗中解救了蕾尔桑吧。」
"「那、那样的事……」
「如果是神决定了命运的话、那让蕾尔桑复活也是神的决定不是吗？所以、我觉得利希特做了好事。」
「嗯、嗯嗯…..」
哇啊啊啊啊----蕾尔从棺材里跳了出来。
现在要回答这种问题太难了。
刚苏醒过来、还面对这样的问题、脑袋炸开也是理所当然的。
「……桃乐丝是哲学家吗？」
「不、我自己也不知道自己在说什么。」
知道宗教和哲学的困难的两个人。
090念珠
「啊、好痛。」
搜索逃跑的蕾尔、仅仅数分钟就解决了。
没有跑出迪斯特皮亚外面、而是在通道中蜷成一团瑟瑟发抖。
看样子、她好像是因为不习惯迷宫的结构混乱了。
她什么都没做、只是向神请求帮助。
「嗯……好像在害怕。要是能让她冷静下来就好了……」
「这样的话、利希特。不是从贝伦那里拿到念珠了吗？把那个交给她怎么样？」
「我知道了。」
正如阿莉雅建议的那样、利希特把念珠递到蕾尔面前。
因为站在完全不信人的立场上、所以不知道这串念珠有多大的价值。
被无视的可能性很大。
但是。
这给予蕾尔的影响是利希特预想的数倍之大。
「那、那个！？请还给我！」
「------呜哦！？」
蕾尔同时抓住了利希特的手和念珠。
那个瞬间----利希特的手上传来了非常柔软温暖的感觉。
虽然拚命想要夺取念珠，但是蕾尔的握力还差得很远。
不打算恶作剧的利希特、害怕著这份执念的同时一下子放弃了念珠。
「啊啊啊……太好了……」
「那个念珠、不是蕾尔桑的东西吗？为什么贝伦桑会有？」
「好像是这样。看来是相当重要的东西啊。」
想办法从利希特那里把念珠抢回来的蕾尔、安心的扑通一声坐下不动了。
与刚才相比、能看到她冷静下来的样子。
蕾尔的情绪没有冷静下来、是因为没有念珠的缘故吧。
也许是象征了对神的忠诚心之大。
「蕾尔桑、不要紧吧？这里没有敌人请放心吧。」
「……是、是的。已经没问题了。」
呼----深吸一口气、笔直的往桃乐丝看去。
也许是念珠的效果吧、已经不是害怕的脸了。
「虽然没有延续刚才的话题、但我们想和蕾尔桑搞好关系。呐、是吧？利希特。」
「啊、啊啊。」
桃乐丝代替不知从何下手的利希特说服蕾尔。
想要邀请她来迪斯特皮亚的阿莉雅的心情、似乎也完全理解了。
即使背负著死灵术师的不利条件、也要钻过(潜り抜ける)圣女的警戒心。
「……但、但是、妳们是魔王军。我觉得帮助魔王军、是对神的背叛行为。」
「喂、利希特。叫萝丝把她眷属化----呜呼呼。」
已经麻木的阿莉雅开始说些危险的事。
利希特慌张的堵住了那张嘴。
在这里、不能让桃乐丝的努力化为泡影。
说起来、就算圣女有强大的耐性也不奇怪、所以想避免信用扫地的行为。
「虽说是魔王、但我不觉得全员都是恶人。阿莉雅桑她教训了东之魔王。」
「诶！？是那样吗！？」
蕾尔露骨的表现出惊讶的样子。
对魔王的成见开始崩毁了吧
然后、桃乐丝没有错过她动摇的瞬间。
「这次的相遇、可能是神大人试图改变蕾尔桑的想法吧。」
「是、是那样吗！？」
「…..我们什么都还没说啊。」
靠著桃乐丝巧妙的言词、蕾尔到达(着く)魔王军的位子上。
091恶作剧
在迪斯特皮亞的領域中、伊莉絲和緹絲所居住的領域充滿了自然。
今天也是。
两人什么特别的事情都没做、只是悠闲地坐在草地上。
工作偷懒和慢悠悠的过日子、是阿莉雅也承认的事实。
将缇丝的巨乳靠在背上、伊莉丝放松的呼吸。
「姐姐大人姐姐大人、是第一次看见的人。」
「是真的、伊莉丝酱。是魔王大人带来的人吗……？」
伊莉丝和缇丝从远处发现了误入领域的蕾尔。
因为是在地底下的关系、对于这个自然满溢的领域感到困惑。
东张西望地环视四周、像徘徊在树海中的人一样走著。
「啊勒？姐姐大人、到这边来了。怎么办？」
「伊莉丝酱、不能攻击哦？搞不好是很重要的客人、也许是新来的伙伴吧。」
「--------唉呀呀。」
因为缇丝的话语、伊莉丝放在裙子上的手停了下来。
如果在迟了一些、妖精们可能会对蕾尔发动攻击。
「对不起！我迷路了、能从哪里出去呢？」
「那边。」
「谢谢！」
不知道自己生命被危及的事实的蕾尔、对回答了的伊莉丝竭尽全力的感谢。
与利希特和桃乐丝不同、意识到她们不是触犯生命禁忌的存在。
「那个、怎么了吗？」
「啊、初次见面！今后承蒙您的关照了！我叫蕾尔！」
「……请多关照。」
蕾尔的自我介绍。
对于伊莉丝和缇丝、警戒心像谎言一般消失了。
虽然念珠也有效果、但两人的沉稳的氛围也有很大的关系吧。
被吸引来的、不仅仅是动物、圣女亦然。
「妳们两位在这里做什么？」
「……伊莉丝只是和姐姐大人在一起。」
「我也只是和伊莉丝酱在一起。」
伊莉丝这么说著、背后紧贴在巨大的胸部上。
将身体交给缇丝的时候、好像是最能让人安心的时间。
再这么下去会睡得很香甜。
「啊、不要和魔王大人说哦。如果生气的话是很恐怖的。」
「我、我知道了！」
「如果蕾尔说的话也是同罪。这样的话就是伙伴了。」
「谢、谢谢！」
蕾尔感谢的话语。
被高等精灵式的欢迎了。
这样的话、就得到了同伴的认可。
「那个挂在脖子上的……很罕见。嘿。」
「----啊！？那、那个不能拿！只有那个----！」
伊莉丝对蕾尔的念珠抱持著少见的兴趣。
在听她说话之前、使役妖精倏地拿走了。
没有想到会被那么做、蕾尔连抵抗的工夫都没有就被夺走了。
「还、还给我！」
「----啊！」
伊莉丝自身感觉到了危险、将念珠传给了缇丝。
但是、这次的决定却掐住了自己的脖子。
「呜、哦哦……要死了。」
蕾尔的手越过伊莉丝、但是被巨乳碍事、手伸到极限也勾不著。
被一块前后包夹的伊莉丝、因为无法顺利呼吸而痛苦著。
遭受报应的瞬间。
「姐姐大人……还给她……」
「对不起、蕾尔桑。」
「希望妳们注意一点！」
蕾尔(プクー)的表现出愤怒的情绪。(プクー嘴巴充气？)
伊莉丝因为这件事受到了心灵创伤、再也没有对蕾尔多管闲事了。
092龙人的状况
「萝丝。差不多该去看看龙人的情况了。」
「龙人……我记得好像是委托武器的人对吧？我明白了！」
「拜托了。我想差不多要回收了。」
阿莉雅把萝丝叫出来跟她说、要去回收龙人的武器了。
从被委托的时候开始、已经过了一段时间、应该能做出令人满意的质量。
萝丝当然没有拒绝这个请求、而是马上爽快的答应了。
「那个……龙人桑那边、是只有我一个人去吗……？如果可以的话想找一个同伴、那样的话利希……」
「----那样的话萝丝选择就可以了。应该没有人会推辞吧。」
「谢、谢谢！」
在萝丝说完之前。
从阿莉雅那里简单的得到了许可。
为了在这里一起行动而邀请的存在、在萝丝的脑中只有一个人。
「话说回来魔王大人、我听说新来的人增加了、这是真的吗？」
「啊啊。因为觉得很有趣就试著让她成为同伴了。但废柴的气氛、稍微有点不安啊。」
「原来如此……那得去打招呼了。在新的环境里可能会有些困惑、如果不早点习惯就不好了。」
抱有理想前辈想法的萝丝、好像对新加入的蕾尔很在意。
是根据自己的经验、还是想像的范围？
好像知道在不习惯的环境里工作的辛苦。
「妳是个彻头彻尾的老好人啊。那么、妳带她一起去就好了。」
「嗯哼……如果能帮助蕾尔桑的话……」
萝丝像是突然被扎了一下抽搐著跳了起来。
要是带蕾尔去的话、就明显很难制造出与利希特两个人的状况。
如果是菲莉丝一定会优先考虑自己。
但是。
如果把自己的欲望和帮助蕾尔放在天秤上、萝丝的性格会选择后者。
在这里、两人最大的差异就出来了。
「那个、蕾尔桑是怎么样的人呢？如果不是令人害怕的人就好了。」
「虽然很吵、但觉得不是坏人。稍微有些狂信者的地方、踩到地雷的话会非常麻烦。」
「是、是这样啊……我会小心的。」
在阿莉雅的解释里、被不安的心情折腾的萝丝。
单看这个说明的话、就属于比较棘手的那类。
因为圣女的情报也传到了萝丝耳里、所以对能不能搞好关系更加担心了。「
「嘛、跟利希特一起就没问题吧？」
「是、是的！」
精神饱满的回答。
有多么信赖利希特、仅凭这点就知道了。
现在萝丝的脑海里、只有两人的事、而龙人只是鼻屎(はなくそ)。
093临时参加
「龙人那边吗……确实差不多是个好时期了。」
「就是那样。利希特桑能一起去……」
「当然。不管怎样都是阿莉雅的命令。」
萝丝突然的要求、利希特爽快的接受了。
碰上龙人好像是相当之前的事情了、但不知为何残留在记忆中。
武器也正好完成了几把吧。
「谢谢！」
还有----萝丝继续说道。
「魔王大人、命令我要带蕾尔桑一起去……利希特桑你是怎么想的？」
「……蕾尔？我倒是没问题、但她可能不会跟过来。如果说要救人的话也许会跟来……」
「……？虽然不太明白！但我现在让蝙蝠们去找！」
对蕾尔所知甚少的萝丝、连利希特说的话一半都没能理解。
为什么撒谎(？)是必要的、对此奇妙的无能为力。
因为只有阿莉雅狂信者的暗示、所以对蕾尔的整体情况不了解。
「那个……没问题吧？不是可怕的人吧。」
「不是那样的、嗯。」
「呋、你不是很不安吗……」
对于利希特不明确的反应、萝丝露出了不安的表情。
吸血鬼这个种族、被圣女认为是恶的可能性很高。
如果可以的话想和她搞好关系、但想到可能会被讨厌、是个很难搭话的存在。
「----呜啊啊啊啊！？给我松开！！」
像是要撕毁两人的空间似的。
发出悲鸣、被蝙蝠硬是带过来的蕾尔出现了。
虽然在吧嗒吧嗒地胡闹、但因为被抓住了背无法挣脱。
也许是怕脚踩不到地面、所以比平时更加紧紧握著念珠。
「抱、抱歉！我的蝙蝠太随便----」
萝丝惊慌失措地回收蝙蝠。
虽然只是下达了带过来的命令、但没想到竟是如此强硬的形式。
因为蝙蝠各有各的个性、所以是委托给调皮蝙蝠的萝丝的锅。
「……每、每天都相当辛苦啊。」
「那个......没问题吧？虽然没有恶意……不、不管怎样、对不起！」
「没、没问题。我知道不是故意的----啊、但是、为什么把我带到这里？」
大概是理解萝丝的想法了吧、蕾尔并没有表现出特别愤怒的情感。
一边啪啪(状声词)整理了乱七八糟的衣服、一边盯著萝丝和利希特。
虽然已经丑态尽露、但还是想把冷酷的角色贯彻到底。
「蕾尔、妳对帮助别人没有兴趣吗？」
「帮助别人！我当然有兴趣！」
利希特的话语.、蕾尔完全上钩了。
龙人也是人、要说帮助也有微妙的地方、不过要先在心中做好并不是勉强(ギリギリ)谎言的辩解。
「难、难道说我也可以参加吗？」
「啊啊。要跟来吗？」
「谢谢！！我绝对会跟去的！」
蕾尔毫不犹豫地同意了。
就像是新手冒险者没有好好确认契约书就接下任务的景象。
因为可以预想到之后会有人抱怨、所以利希特一直在脑子里思考那时的辩解。
094空中旅行
「哇哇哇哇……好高……！」+
「啊、蕾尔桑！胡闹的话可能会掉下去！」
「嘻！」+
蕾尔经历了人生第一次空中旅行。
果然还是对空中本能的恐惧心里、身体无意识地颤抖著。
在数周前有相同境遇的利希特、痛切的明白了蕾尔的心。
现在利希特能做的事、转移她的恐惧、从旁加油打气。
「在、在远方有遇上困难的人哦！？」
「啊、啊啊……」
「库、这是什么大事件的气味……！这是必需要鼓足干劲的哦……！」
不断说著欺骗他人的话、使得蕾尔对利希特的误解达到了无法控制的程度。
实际上、并不是发生了什么问题、而且一开始就不是人类而是龙人。
当蕾尔目睹真相时、不知道会有什么反应。
虽然不会被激怒、但是最低限度的心里准备是必要的。
「需要用到三个人、是有一定的工作量对吧？啊勒？魔王军是会帮助别人的吗……？」
「是、这这样吧？萝丝？」
「是、是的！」
蕾尔产生的疑问、在一开始就被利希特和萝丝毁掉了。
如果是普通人的话会显得更加可疑的态度、但对方是蕾尔就另当别论了。
两人的话、就这么被囫囵吞枣下去了。
就是这样没错----不知为何露出了理解的表情。
「我、可能误解了大家。在加布拉埃尔教的教诲中、也有不能以貌取人这一点、真的非常抱歉。」
扎在利希特心里的罪恶感。
至少不能说头脑不好的蕾尔是对手、但有种在欺骗孩子的感觉。
「……蕾尔桑。虽然隐瞒起来了、但其实我是吸血鬼。在加布拉埃尔教的教诲中、是不能友好相处的存在吗……？」
「不、没有那样的事！而且、没有藏起来哦。」
「诶！？败露了吗！？」
萝丝睁大双眼接受了震惊的真相。
因为是吸血鬼可能会被避开、所以就打算隐藏了吧。
在堂堂正正使用蝙蝠的时候、虽然是相当可疑的招式、但是为了移动就没办法了。
「但是、如果能和睦相处就太好了……」
「是的！加布拉埃尔大人、不是这么心胸狭窄的人！今后请多关照！」
「请、请多关照！」
在龙人之乡面前、紧紧握著手的两人。
095姐弟吵架
「卡露拉姐姐。加工进展如何？」
「是啊！终于完成了！这样的话、我想利希特桑也会满意的吧！」
「干得好。谁知道会花这么长的时间……而且材料都没有见过、所以不明白有多少价值。」
龙人姐弟卡露拉和凯因在作业场拼命地流汗。
利希特交给他们两个的武器、令人惊讶的难以加工、需要非常有耐心的工作。
到目前这个阶段、花了相当多的时间。
「果然、他真的是一个很厉害的人。一开始那种程度的恐吓、完全没有生气的样子……」
「可能是有余裕吧。嘛、拥有那样的能力不是理所当然的吗？」
把刚完成的武器举到太阳底下、卡露拉嘟哝著流露出那些话。
耀眼的光钻过武器的缝隙打在脸上、让人真实感受到了工作的结束。
「不管如何、来得及在利希特桑过来之前弄好、真是太好了……就算他暂时没有来、也不能疏忽大意啊。」
「就是那样、卡露拉姐姐。明明应该报恩的、可不是在这地方失败的时候。」
凯因从卡露拉那里接过武器在空中轻轻挥舞。
仅仅数秒钟的晃动、就可以感觉这把武器有多凌厉。
轻----而且锋利。
不论是建筑物还是地面、都会像豆腐一样轻而易举的切开。
绝对不是能用价格衡量的东西。
「说起来、最近人类好像在我们这一带徘徊、你知道吗？不知道目的是什么、还是说无视比较好吗？」
「人类？如果是瞄准这把武器的话、那肯定是盗贼什么的、要告诉大家吗？」
嗯---两个人的想法交叉了。
人类在这边徘徊、说到底也只是空穴来风。
那个不确定的情报、要止住不让同胞们混乱。
「凯因。因为是你说的、所以你自己去检查一下吧。」
「诶？不要啦、明明因为这武器的工作累了……」
「不是说了吗？你以为彻夜研磨的是谁啊？」
「这么说来、形成的作业什么的不是都交给我了吗！」
好大的胆子啊——卡露拉靠近了一步。
凯因的语调、也随著气氛的高涨表现出弟弟的样貌。
像还是小孩子的时候一样、不装腔作势、不修边幅的表达出了自己的心情。
「来吧。我会像以前那样让你哭泣的。」
「姐姐、不用客气。」
凯因和卡露拉、紧紧抓住彼此的手、用力。
这里只是单纯的比力气。
先屈服的那方就是输、因为是时隔十年的再战，所以不知道最终会倾向于哪一方。
到目前为止、一直都是卡露拉的胜利、现在这里是从姐姐手下逃脱的唯一机会。
『哇啊啊啊啊！？要掉下去了！！』
凯因距离主导地位仅有一步之遥。
妨碍两人决斗的什么东西、落在附近的森林里。
096爆发
「卡露拉姐姐、現在的是……？」
「我不太清楚、有人掉下来了吧？」虽然看起来像人——总之先去看看吧！」
落在附近的神秘物体----这两人绝对不会看漏。
往那里点了点头、拿起刚做好的武器、跑了出去。
「说起来、我想如果是人类的话会死的……」
「虽然是这样、但总觉得不是那样。不实际看看的话……」
凯因和卡露拉忘记了吵架的事情、急忙朝著有什么人落下的地方跑去。
越接近就能听到、三人左右的吵闹声。
情况更加无法预料。
暂且找到不会被发现的位置就停下、两人藏在草丛底下侧耳倾听。
＊＊＊
「没、妳没事吧！？蕾尔桑！？」
「我被蝙蝠出卖了！绝对很奇怪！」
「如果突然胡闹的话、蝙蝠也会吓一跳的！」
蕾尔落下的地方、是森林里比较开放的场所。
树并没有成为垫子、而是以原本的势头撞击地面的样子。
尽管如此、却连一个受伤的痕迹都没有。
「蕾尔……？妳没有受伤吗？
「那个不要紧！」
「为、为什么----啊！」
啪叽----想要碰触蕾尔的萝丝的手、好像是被什么流通的电流排斥了。
在蕾尔的身上、张开了一个透明的结界。
然后、张开结界的正体马上就被发现了。
挂在蕾尔胸前的念珠、像是共鸣般的发光了。
「蕾尔桑、这个念珠……？」
「对、对不起！这个偶尔会爆发！只有这个没办法——」
「不、不。因为我不要紧！」
看样子、这个结界是念珠为了保护蕾尔才发动的。
姑且从爆发这个表现来看、所以可能本来是可以照著自己的想法发动的。
感觉到蕾尔对这串念珠如此执著、也懂了珍惜它的理由。
「蕾尔桑、如果没有那串念珠会变得怎么样……？」
「欸嘿嘿。」
「不、就算用那种笑容看著我……」
对于利希特的质问、蕾尔满脸笑容地回答。
在这以上没有的笑颜、让追问的心情消失了。
现在念珠所持有的(技能)、对于不存在的世界线也没办法吧。
心肠并不是不好的利希特、在这个场合没有特别言及。
「啊、那种事情不用在意！」
「我知道了、但绝对不要弄丢啊……？」
「那是当然的！」
爽快地点头的蕾尔。
但是、利希特无法相信那个。
097误会
「利希特桑。那边……有龙人桑在、要不要和他们汇合？」
「诶？妳很清楚嘛、萝丝。」
萝丝一边在利希特耳边悄声说道、一边指著草丛。
虽然蕾尔好像没听到、但是这是龙人也能听见的内容、于是率先告诉了利希特。
「从这边开始打招呼比较好吗……？怎么办呢、利希特桑。」
「嗯……龙人藏在那边、说不定是有什么理由----」
「利希特先生！不得了了！那边的草丛里有人！」
利希特在考虑各种各样的事情。
蕾尔紧紧地抓住了利希特的肩膀、一边摇晃一边指著和萝丝指示相同的草丛。
如在森林中回响般大声、隐藏著的龙人们一定听的到吧。
「快点出来！」
当蕾尔这么喊的时候、龙人们没有抵抗的从草丛里出现。
那只手上、拿著说是国宝也不会怀疑的武器、而什么都不知道的蕾尔则认为他们是敌人。
「利希特先生！请小心！我会留心去谈的、也许会发生争执！」
「好久不见了、利希特桑。」
「好久不见。你妈妈还好吗？」
「……诶？」
蕾尔来回转著头、轮流看著利希特和龙人。
对于意外的展开、脑袋似乎没有追上。
根本不是敌人的气氛。
那为什么龙人会持有武器？
为什么利希特和萝丝、对此不说些什么。
一无所知的蕾尔、没有看清楚状况就口无遮拦。
「妈妈像到目前为止都在说谎似的有精神。多亏了利希特桑和萝丝桑。」
「那样的话很好。对吧、萝丝。」
「是！」
「......」
蕾尔什么都没说、只是看著这场交谈。
连萝丝都加入了谈话、在这种场合突兀的只有自己。
并不是没有足够的常识到可以在这边喧闹。
然后、为了不让我觉得不舒服、萝丝马上靠了过来、稍微有点开心。
「蕾尔桑。它们不是敌人所以放心吧。」
「是、是那样吗……但我说了很对不起的话……」
偷偷的、萝丝在蕾尔耳边传达真相。
因为蕾尔是一旦误解就奋力向前冲的类型、所以必须早点应付。
这么考虑的话、萝丝的判断可说是最适合的解答。
「利希特先生。在这里做什么？请务必来村子里。那个武器、也想在那里慢慢看。」
「啊----做好了啊！一定要去！」
确认武器完成后的利希特、高兴的往蕾尔和萝丝的方向回过头去。
098对立
「然后、利希特桑。你今天有什么事吗？」
「不、想确认一下委托的武器而已----是这么想的。」
「那样正好！今天才刚做好呢！」
卡露拉面带微笑把在凯因那儿的武器抢了过来。
然后、毫不犹豫地把它交给了利希特。
可能对成果那么有信心吧。
「哇----太厉害了。竟然能取回如此光辉……」
利希特看到脱胎换骨的武器、只有说出感叹的话语。
在阿莉雅保管的时候、随著漫长的岁月让武器本来的光辉消失了。
即使素材是好的、但完全没有人保养就毫无意义。
从这个意义上来说、龙人物无法代替的存在。
此外、拥有如此技术的人更是如此。
「这个怎么样！」
「非常好。谢谢。」
「是的！」
拉鲁卡直到最后都没有露出不安的表情、接受了利希特的话。
毕竟、不论是龙人也好人类也好、受到表扬都会开心的。
不是职人气质的性格、而是和年龄一样的性格。
「那个、利希特桑。这些武器、是从哪里得到的呢？虽然在工作的时候一直思考、但我觉得这根本不是人间界的东西。」
「这是、我从上司那里借来的……就算不是人间界的素材、也可能会点头同意。」
「上司！如团长般的存在吗！真是厉害的人啊。」
卡露拉把上司这个词理解为人类的老板。
主人是魔王这件事、还没有告诉龙人、所以是没有办法的误解。
现在开始订正的话、貌似会变成乡里的龙人全部聚集在一起、所以利希特默默地点了点头。
「萝丝。这些武器、妳不知道从哪入手的吗？」
「对不起。我没听过……」
和萝丝打听一下来源看来是白搭了、结果只有抱歉的回答。
比起言语、用眼神诉说著对不起。
面对这种视线、利希特也没办法责怪。
「算了吧。对了、费用是----」
「----不用付钱了。是吧、卡露拉姐姐。」
「当然。倒不如说、我们连恩都还没还完(切る)。」
为了封杀利希特的话。
凯因迅速地站了起来。
不容分说就要开打。
两人充满了绝不让步的心情。
「利希特先生！你应该要付钱！而且、我们是来帮助别人的！」
在这里、在预想不到地方作为第三势力的蕾尔出现了。
这边也是一副没有要让步的脸。
或许是因为加布拉埃尔教的教义和想帮助别人的欲望在推动著她的身体吧。
龙人和蕾尔吵了几分钟的结果。
其实在附近看到了可疑的人类--------。
先屈服的是龙人这边。
0099仪式？
「萨，我想详细的听一下你的烦恼。」
「我明白了……但是，那套衣服有什么缘由吗？」
蕾尔带著拉鲁卡制造出一对一的场面，只是听取烦恼不知道为什么(蕾尔)要蒙上脸。
初次来到这个奇妙空间的拉鲁卡，因为在意那个面具而无法说话。
不管过了多久，都无法理解状况。
「这个是加布拉埃尔教的教诲。因为姑且是商谈的形式，所以必须要制造出一对一的空间。」
「那个……是为了不让别人听到你的烦恼，是这样的吗？」
「就是那样！」
首先是第一个。
拉鲁卡心中的谜已经解开了。
这样就可以安心商谈烦恼，这是考虑到(商谈者)的结果吧。
这是一个类似忏悔的做法。
「那么，那个面具是……」
「这个是为了要代替神回答，所以不能让别人见到素颜。可能会很在意，但请忍耐一下。」
虽然没有全盘接受那个理由，但在这以上拉鲁卡也没再说什么了。
就算完全知道素颜也没关系吧。
「----萨、请进请进。我想继续听妳刚才所说的话。」
「那、那个、我是说这附近有人类在这边绕来绕去。」
拉鲁卡说第一句话的时候，就感觉到隔著面具的强烈视线。
虽然是很强迫要把它打听出来的形式，但现在已经没办法拒绝了。
这样的话，只能毫不隐瞒地说了。
「我明白了。妳没有什么被盯上的线索是吧？」
「……不，我们没有出手，所以姑且也没有线索……」
我知道了----蕾尔把手举向天空。
无言的时间流逝，不知道要做什么好的拉鲁卡，无法忍受尴尬的气氛，チョンチョン(状声词)的拍打肩膀。
因为，这种反应不是拉鲁卡所想的。
「那个，我该怎么做----」
「请稍微等一下。现在，我在听神大人说话。」
「啊、对不起…..」
拉鲁卡因为干扰了仪式而惹怒了蕾尔。
为了不让她心情更不好，于是把手固定在膝盖上。
然后要做的只是等待著蕾尔的话。
「……齁齁。我知道了我知道了----出现了！」
伴随著蕾尔的这句话，挂在胸前的念珠放出了光芒。
理解了什么、出现了什么？
那个只有蕾尔知道，但我理解到出了什么事情了。
「有什么事吗……？」
「这个念珠找到了那个人类！」
与神对话什么的。
把那句台词吞下去的拉鲁卡，持续盯著那发著光的念珠。
(目前进度)
暂时休息
如标题所示....
暂时停更一段时间
所以我把东西都丢上来了
会不会弃坑再说吧
而且目前也是因为私事比较多.....
进度
1-10修整(2020/8/24)
