简介
隐藏着自己内心萝莉控癖好的上班族吉野孝太郎,在救下差点被卡车撞上的小学五年级的少女雪乃后,彷徨于生死边缘。突然眼前出现了女神,说可以实现他一个心愿。邪恶的愿望在孝太郎的脑海中一闪而过,但他认为自己险些死去是因为这种萝莉控性癖,于是许下了一个愿望,希望从这个世界上消除萝莉控。
醒来后,这个世界中确实没有萝莉控了。除了吉野孝太郎他自己。
※这个世界中不存在萝莉控。因此,小学生们面对成年人的视线完全没有防备。
在一个即使是小学高年级的女学生也可以毫不在意地进入男汤的世界里,孝太郎欣喜地开始了第二次人生,尽情享受着萝莉控的乐趣。
2023.2.1 将之前设置为非公开的和仅在Fantia上限定公开的作品一并加进来,制作成完整版。
萝莉作品新作在这里:
[https://fantia.jp/fanclubs/104674]
https://fantia.jp/fanclubs/104674
Twitter @ReKasiwa
------------------------
不得不说作者在写萝莉方面真是一把好手。
目前作者在fantia上传的《现实世界篇 · 久道明日香》②③《 现实世界篇・雾岛花音》①② 共四话为支持者限定番外，手头没有资源。所以如想要观看更多内容，请点击上面那个蓝蓝的链接自行支持作者后观看。
住院篇----------大胆假设
公共浴场篇-----小心求证
小学教师篇-----为所欲为
序章 住院篇
第1话 再见了、洛丽塔控
萝莉控。
洛丽塔控。
小儿性爱爱好者。
虽然严格来说不完全准确、也有人称其为恋童癖。
简单来说、就是那些对未成年少女的身体起性欲的人的总称。
在普通社会当然会被视为鬼畜的所作所为、在犯罪者预备军里也可以说是毫无争议的第一名。
如果从犯罪者的房间里发现与此相关的漫画或游戏、媒体就会和疯了一样报道、网民和电视观众也会一副终于抓到你了的样子痛斥萝莉控。
并非所有萝莉控都会成为犯罪者、但至少可以说、不是萝莉控的人不会犯针对儿童的性犯罪。
我认为任何形式的性犯罪都应受到谴责、但以成年人为对象的性犯罪和和以儿童为对象的性犯罪、其罪行的严重程度确实不同。
当然、我发誓、我绝不会为任何儿童性犯罪者开脱。
犯罪者应受到相应的法律制裁、更理想的状况是能够在犯罪发生前就将其制止。
但是就像前面所说的、社会对萝莉控的态度非常严苛。
一旦公开自己是萝莉控、失去社会地位几乎是必然的、尽管他们可能还未做出任何事。所以很多萝莉控只能将这种性取向深深隐藏、不与任何人分享。
只要有萝莉控的嗜好就已经是一种犯罪。准确地说、不是犯法、而是社会性死亡。如果不犯具体罪行就不会受到惩罚、但必须付出沉重的社会代价。
以前可以堂而皇之出版的面向萝莉控的杂志和写真集、现在仅仅持有就会被处罚、在手机和硬盘里保存那类图片也会被视为犯罪。
即使没有这样具体的行为、只是向女小学生打招呼就可能被举报的社会。现在的萝莉控的生存状况、可以说是难上加难。
在这种环境下、我们萝莉控唯一被允许的就是「看」。只有这点而已。
所谓的看、当然不是去女汤或更衣室进行偷拍。不论是否是萝莉控、那都是犯罪行为。
我们的目的是在公共场合密切观察小学生们。仅仅漫不经心地看着穿着衣服的女孩子、目前还不算犯罪。
这就是所谓的JS观察。
（注：JS一般指女子小学生）
我这样称呼自己的嗜好。
做法很简单、休息日去一些小学生可能在玩的公园、然后观察她们。
假装若无其事地在公园里休息、观察在公园里玩捉迷藏的小学高年级女学生。
近年来的小学生发育很好、大多数女孩胸部或多或少开始鼓胀。
有些女孩的胸部发育得那么大、简直想问她们真的还是小学生吗？
不仅仅是胸部、近年的小学生腿也很细、腰部也很瘦。
可能是西式生活方式的影响、很多女孩腰高臀翘、像白人少女一样。以前一个年级就能有一个模特身材的孩子、如今已成为标准身材。
比如、我面前现在有几个看起来像五年级的女孩、在这个广阔的公园里玩捉鬼游戏。
捉鬼游戏。警察抓强盗（根据地区不同也称为警察抓小偷）。冰鬼。影鬼。
（注：都是游戏名称）
无论IT技术如何发展、即使每个小学生都有一部智能手机、但孩子们的游戏从过去到现在都没有变。孩子的心理与十年前和一百年前相比都没有变化。
然而、现在的小学生们有多么的妩媚。
比如、刚刚跑过我面前的那个留着黑长直的女孩。
她皮肤白皙、五官秀气、就像当红的童星一样眉清目秀。
身高不过比140厘米高一点、但是腰高却像白人少女一样。
隐藏在白色热裤下鼓胀的屁股、和黑T恤里隆起的胸部、简直就是将成人身材最小化了一样。收窄的腰部和隆起的胸部完全就是成人的样子、目测胸部至少有A罩杯或B罩杯。
听到这里、有人可能会说「这不就是贫乳嘛」、但对于一个140厘米身高、身材纤细的小学生来说、A罩杯已经很可观了。要是有B罩杯、那简直可以说是巨乳了。
这样的胸部就在几米外的眼前上下晃动、对于萝莉控来说简直是视觉的极乐。
「嘿、胡桃、我刚刚绝对碰到你了!」
完全没有防备我这样大人视线的黑长直女孩、和朋友们开心地玩着捉鬼游戏。
在同龄人中、她的气质看起来比较成熟、但在公园里无忧无虑奔跑的样子又像个纯真的孩子。
除了这个黑长直的女孩、其他女孩的发育也相当优秀、既有像她这样匀称的模特体型、也有看起来会有C罩杯的女孩。
这里的每个人都是不折不扣的孩子。
但是对我们来说、她们无疑也是性对象。
明明长相就是孩子、却有膨胀的乳房。
明明还是小学生、却有看着就想从后背位侵犯的下半身。
我们这些萝莉控的动力来源就是女孩们的反差萌。
外表看起来是孩子、但关键部位已经稳稳地走上了通往大人的台阶。
心理还是纯真的孩子、身体却已经做好了做爱的准备。
可以说是反差萌的极致。
当一个天真无邪的女孩弯下身、胸前出现相应的乳沟、这一瞬间就足以让人产生一个月的遐想。
我们就是这样的变态。
事到如今我不打算否认这一点。
今天收获颇丰。
我觉得在眼前玩耍的任何一个女孩都很不错。
但是我不会在这里做什么不雅的偷拍之类的。
现在有些人会用智能手机偷拍孩子们、那完全是犯罪行为。
我们只是单纯的看而已。
录像要在脑内进行。
这是JS观察的铁则。
拍摄是大忌、和小孩搭话也是NG的。
而且为了不被人认为是可疑人物、我每天都换不同的公园进行观察。
结果、到今天为止、我去过的公园数量已经超过两百个。
阳光明媚的周末我会步行前往公园、在长椅上进行日光浴、即使到了现在的33岁、健康检查还是全A。
我叫吉野孝太郎。
一个无害的上班族、单身、没有女朋友。
我是一个随处可见的萝莉控。
我自认为相貌平平。
至少坐在公园长椅上不会被人举报。
性格懦弱寡言。我的懦弱程度可以用这个例子描述、我曾被小学生不良少年勒索了1000日元。可以说我是彻头彻尾的和平主义者。
就像前面说的、我的爱好就是JS观察。
即使在少子化问题严重的今天、我的生活意义就是守望着那些茁壮成长的当代JS。
但是、即使是我这样的人、近来也有着难以消除的烦恼。
(现在的小学生、防备太严密了吧......)
无论找到的多么发育良好的小学生、或者说发育越良好、所谓的幸运色狼的概率就越小。
这也许是由于最近对萝莉控的谴责风气盛行的缘故、有小学生孩子的父母们和小学生们本身、都十分了解社会上存在有一群拥有萝莉控性癖的男人。
她们都理所当然地穿着防备严密的服装、即将开始发育的女孩子们几乎100%都穿着运动胸罩或青春期胸罩。
回想起来我成为萝莉控是在小学六年级参加童子军野营的时候、看到其他学校的女孩子微微隆起的乳房才觉醒的。
穿着白色短裤和黑色无袖上衣参加野营的女孩、胸部明显略微隆起了一些。现在回想起来应该是A罩杯的大小、但对于小学男生来说已经足够大了。
本来坚信同龄女孩子都还是身材苗条的少年孝太郎、从无袖上衣的间隙偷瞄到的侧乳让他受到了冲击。
是的。那个女孩没有戴胸罩。
不仅没有运动胸罩或学生胸罩、就连作为代替的吊带背心都没穿。无袖上衣下面就是直接的乳房。
我有生以来第一次看到隆起的乳房就像眼睛被钉住了一样。
那天所有孩子们一起在自己做饭做咖喱、我清楚地记得、在洗菜池洗菜的女孩子旁边、我像蚂蟥一样黏在她身边、尽管完全没有理由这样做。
每次女孩弯下腰、隆起的乳房就会因此露出来。
当然、是只能看到一点点侧乳的程度、但是本不应出现(我单方面这样认为的)的东西出现在女孩的胸部、虽然不到全部的三分之一、但那个东西的若隐若现使我产生了无比的兴奋。
偶尔看得到、偶尔又看不到。
没有到达那神秘领域的极致顶端。
并不是被刻意调戏着。无论无袖上衣怎样、从侧面本就看不到乳房。但是也许是孩子常有的事、又或许因为预见到成长期而穿较大的衣服、所以少女的胸部比平常更容易看到。
然后、期待已久的时刻、在当生火和准备工作全部结束后、少女将食材倒入沸腾的锅中时到来了。
也许是为了避开火堆的炽热、女孩弓着腰以非常别扭的姿势往锅里加食材、使得她的无袖上衣前襟前所未有地大大下垂。
就在那一刻、我站在女孩的斜前方绝佳的位置、看到了她右乳房的全貌。
一个拳头大小、雪白的乳房膨胀着。
当时的我认为、小学女生的胸部和我们男生一样、有着完全没有鼓起来乳头。也就是说、还是孩子时没有发育的乳头。
然而出乎意料的是、女孩的乳头已经明显膨胀。与圆润隆起的乳房相称、乳晕和乳头也膨胀得有如成人。
淡淡的樱花色、润泽的乳晕和乳头、与圆润隆起的乳房整体组合在一起、已经分明就是真正的乳房了。
明明和我一样是小学生。
竟然在胸前长着那么柔软诱人的乳房。
那次的经历使我倾倒于女孩刚开始隆起的乳房。也许会有人认为、孩子嘛、当然会对同年龄段的女孩着迷、但是随着我自己也渐渐长大、我作为性对象的女孩的年龄却一直没有变。我成为了一个长大后的萝莉控。
扯远了。
总之、当时的女孩子们就是那么的毫无防备。
当然、也有穿胸罩的女孩、但也就是「穿了胸罩」这样的程度、毫无遮掩晃动乳房的女孩子也确实是存在的。
但是不知是不是因为现在的世道、最近的小学生女孩们防备严密得像铁壁一样。
即使胸部开始发育也几乎没有不穿运动胸罩、学生胸罩或吊带背心的、更别说弯下腰的瞬间能看见隆起的乳沟的情况了。
正因为如此、穿着即使垂直弯腰也看不到胸部的服装已经很普遍、女孩们隆起的胸部被死死守护着、仿佛在说不管怎样都不给你看到。
反过来也可以说、这也使隆起乳房的价值更高了、但问题是根本不可能看到。
在二百多个公园溜达、没有哪怕一次能一睹乳头、就连乳沟都没拜见过一次。
像我在童子军野营时经历的那样的事、在现今社会已经完全找不到了。
「接下来步当鬼哦!」
开心奔跑的黑发少女。
虽然目测有B罩杯的胸部在摇晃、但完全没有任何方法可以捕捉到它的全貌。
除非进行偷拍少女入浴等行为、但我没有触犯罪行以满足欲望的觉悟、甚至连她的家在哪里都不知道。
如果这是三十年前的世界就好了。
我忍不住产生这种虚假的想象。
如果这不是现代而是昭和时代、那个女孩一定也是不穿胸罩、稍有不慎就能看到对一个小学生来说相当大的乳沟。
但是、现在小学生的发育之所以良好正是因为时代进步。我小时候可没有这么多身材出众的女孩子到处跑。
这纯属对无稽之谈的渴望。
想要得不到的东西。
我只能满足于通过衣服欣赏现今发育良好的小学生们的身体了。
在现在的发育情况下、是不可能存在女孩子们毫无防备地暴露在萝莉控视线中的世界的。
所以我今天也会继续观察JS。
找到中意的女孩、在心中牢牢记住她的样子、和仅此时才有的隆起的瞬间。
「雪乃小心!」
就在那时、我一直在观察的长直黑发的女孩在鬼抓人游戏中、绊倒了路边的路沿石、直接跌向了车道那边。
不幸的是、正如往常那样、一辆卡车迎面驶来。
通常情况下、只能祈祷奇迹发生了。
即使现在朝女孩跑过去、这种状况也绝对赶不及。
但是只有我一个人情况不同。
我一直在用视线追逐着女孩、或者说是女孩的乳房、所以我清楚看见了前面有容易绊倒人的路沿石、更远处甚至还有一辆速度相当快的卡车正在行驶。
大人应该保护孩子。
也许会有人认为、作为一个萝莉控的你有资格说这些吗？但我相信这个规律是普世的、在任何社会都适用。
即使面前的是只有一面之缘的小学女生、如果有危险逼近、大人就应该不顾一切保护她。
不、正因为我是萝莉控、尊重正在成长的少女们、所以即使她们是性欲的对象、也绝不能对她们出手、我认为全心全意保护她们是我们的责任。
所以我在不知不觉已经向道路冲了出去。
发挥出不像三十多岁的人会有的短跑速度、在无我的状态下从路沿石跳向道路、用保护的姿势抱起娇小单薄的女孩。
响起了中空而尖锐的急刹车声。
为了保护女孩、抱着她的头部保护她。
如果能为了保护萝莉而死去、那对萝莉控来说是最好的愿望。
即使这样想着、胸膛还是感受到女孩柔软的触感、让我有些心跳加速、想着这真是一个符合我的最终结局。
★　　☆　　★　　☆　　★
「啊、勇者啊、死了该多么可惜啊。」
「诶?」
睁开眼、面前站着一个如女神般的女性。
有着不可思议的天蓝色秀发、也分辨不出是白人还是日本人的美人。还有着巨乳。穿着就如同希腊神话中的女神一般。
她站立的地方、只能描述为一片黑暗虚无的空间。
但是如果仅仅是在暗室中、应该无法如此清晰地看到她、又与当前状况相矛盾。
在广袤无垠的漆黑中、只有她一个人如女神般耀眼地浮现。
「抱歉、失礼了。我弄错了人设。啊、孝太郎啊、死了该多么可惜啊。」
这个自称女神(的美人)纠正了措辞、但我完全不能理解状况、甚至无从吐槽。
一片漆黑的世界。
虽然感觉有些廉价、但站在这里的女神般的女性、让我不禁得出这是死后的世界这样的简单结论。其实我很想否定、但内心有个声音告诉我接受这个结论会更轻松。
「我、死了吗?」
虽然接受了简单的结论、但还是向面前的女神(暂定)提出了疑问。
这个具有不属于人间的绝美面容的女性、略微迟疑了一下、然后、
「还没有确定。你现在处于生与死的夹缝世界中」
听到了像廉价轻小说一样的设定。
用日本传统文化的说法应该是三途川吧。我现在似乎正「徘徊在生与死的夹缝」。
既然这样的话、最开始「死去多么可惜」的说法是骗人的吧、我这样想到、但面前这个存在本身就可疑的女性、我还是放弃了对存在本身就是槽点的她的毫无趣味的吐槽。
「从结论上来说、你是九死一生。你会住院一段时间、但之后还能恢复原来的生活」
听到她平静的话语、我暂时松了一口气。虽然也不能排除这里就是死后世界的可能、但姑且就按她说的这么认为了。
但这样一来、我还是有疑问。
「既然能活下来、为什么要来到这个世界?」
如果确定能活下来的话、就没有必要来到这个半途而废的夹缝世界吧。
我只想尽快醒来、确认自己五体健全。
「很好、你问了关键的问题!」
女神轻轻地拍了拍雪白的手掌、绽开了一个如向日葵般的笑容。
我怀疑她只是在开玩笑、但还是决定无视、想要赶快回到现实世界。
「全知全能的神对你的善行深感欣慰。为了保护年幼的少女不惜牺牲自己的生命、神说要你获得相应的回报」
「回报是指......」
被突然被这么一说、我觉得自己只是做了认为理所应当的事、而且最初的动机也不纯粹。我之所以去公园、还是为了对小学生身体的欲望。
一想到被发现的后果、我就无法轻易接受所谓的回报。如果照着现在的热潮、把我转生到异世界获得作弊能力、那可就惨了。
「不需要回报什么的、谢谢」
所以我拒绝了女神的好意。
贪婪的人可能会求她赐予和眼前性感身材的性交、或者创造一个可以无限放纵对女子小学生的欲望的世界之类的、但也许是天生的懦弱作祟、我对源于自己欲望的行为没脸要求额外回报。
「嘛、还挺高尚的。什么都可以要求哦?就算现在立刻想和我肛交、或者跟巅峰时期的卡梅隆·迪◯茨性交到中出都可以哦」
你真的是女神吗!
我不由得想这么大喊、但为了赶快脱离这个莫名其妙的状况、还是选择了谨言慎行。
不需要任何回报。
如果非要许愿的话、我想摆脱导致我变成现在这个样子的根本原因。
导致我变成现在这个样子的原因。
养成观察JS这种不健康和不道德的嗜好。
那就是、我的萝莉控癖好。
「请抹除这个世界上的萝莉控性癖」
如果这个世界上再也没有萝莉控、像我这样因为这种爱好而险些丧命的人也不会存在了。
如果扭曲的萝莉控性癖不存在了、女孩子们也不会再害怕可疑的成年男性的注视了。
「这样就可以了吗?」
不出所料、女神在黑色的世界里露出了惊讶的表情。
这个女神真的有和我肛交的打算吗?如果是的话、那她比我还要变态。
「嗯、没问题。请把萝莉控这种可怜的性癖、从这个美丽的世界上完完全全抹除掉」
我毫不犹豫地说出了自己的愿望。
在一个没有萝莉控爱好的世界里、我会过上平静的生活。
再也不用担心因性癖暴露而失去社会信用、也不用怕某次把持不住做出越界行为被警察逮捕、我已经受够了。
「......我明白了。我会实现你的愿望的」
也许是察觉到我的决心不会改变、最终女神还是接受了我的愿望。
这样我就能摆脱各种因萝莉控爱好带来的问题了。
再也不用受小学生防备的眼光困扰、也不用为看多了小学生的乳房而烦恼。
「再见了、我的萝莉控性癖......谢谢你陪我走过二十多年......」
在逐渐消失的意识中、我和相伴多年的性癖道别。
等我醒来、想必看到小学生的乳房也不会兴奋了吧。
那才是正常的。那才是理所应当的。
我终于能作为一个真正合格的大人开始新的人生了。
一个萝莉控不存在的世界。
就这样、我的愿望实现了。
只不过、实现的方式和我想的有一点不同——
第2话 那个容器的名字叫尿瓶
睁开眼、看到一片陌生的白色天花板。
耳边隐约飘来一阵熟悉的电子音。过了十几分钟、才意识到耳边听到的电子音是自己的心电图发出的声音。再过十几分钟、才意识到这里是医院的重症监护室。
身体虽然迟钝、但还能感觉到四肢。看来虽然身上缠满了绷带、但我保住了小命。
几天后、
「真的太谢谢您了!」
一对年轻的夫妇朝我深深鞠躬。
原来他们是我救下的那个黑发小学生的父母。证据就是、那个似曾相识的黑发少女就站在两人旁边、一脸歉意地低着头。从她那毫发无损的漂亮脸庞看、她似乎没有受伤。
「......非常感谢您」
比父母慢了一步、少女也低下头来、虽然有些犹豫。她可能还没有很好地处理因为自己导致我重伤昏迷的这一事实。
这也难怪、即使是大人面对这样的情况也很难处理好。
「我没事、我不过是做了任何人都会做的事、医生也说只要进行康复训练的话就不会有后遗症」
需要三个月时间的治疗。这是对我全身多处骨折的诊断结果。
幸运的是神经系统似乎没有大碍、现在活动身体虽然有些吃力、但医生说只要好好进行康复训练就能恢复原状。
「真的、不知道该怎么感谢您才好......」
从外人看来、我是舍身救下素不相识的孩子的英雄。
而从受到帮助的孩子的父母看来、我给了他们一生难以报答的恩情。
所以这对父母才会如此过意不去。
我理解他们的心情、但自己的心情更复杂。
因为我确实对还是小学生的少女的身体感到了兴奋、进行了性方面的观察。
「不、这个真的没关系!我自己能处理自己的事!」
他们甚至提出母亲可以照顾我直到康复、我还是坚决谢绝了。
与其说抱歉难过、我更担心在这之前会无法面对自己对这家人的女儿起过性欲的这种罪恶感。
「但是……」
我理解、看到我全身缠满绷带的样子、成年人很难说没关系您自己来吧然后就让我自己照顾自己。此刻的我、连自己站着去厕所都做不到。
「我来......做」
「诶?」
这个突如其来的低语让所有人都吃了一惊。
因为主动提出照顾我的既不是不是太太也不是先生、更不是其他什么人、而是女儿本人。
「说到底、都是因为我莽撞跑出去才会变成这样的、如果不帮忙照顾、我会无法面对自己」
话语和气场都已经很成熟、但终归她还只是一个小学生。从这样一个少女口中说出这样充满责任感的话、不用说、我和她的父母都深受感动。
本来这应该是个就此打住的美好故事。
小学生能做的事情是有限的、而且、一个陌生的大人和一个尽管是小学生但处于青春期的女孩子独处在病房的个人空间本来就不应该被允许。
尽管如此、我还是以为她的父母会斥责她、让她后退。
「......是呢。本来就是这个孩子引起的事情。吉野桑、请允许这个孩子帮助您照顾日常生活。当然、我也会帮忙的、为了这个孩子未来的人生、请让她负起应尽的责任。」
「诶?」
母亲诚恳的请求、不禁让我大吃一惊。你可能没有注意到、但这个孩子的身体已经有一半是大人了、是很有可能遭受侵犯的对象。而且、我本来就是个萝莉控。不知为何、她丈夫也像是理解了一样点了点头。
「虽、虽然话是这么说的......」
我语无伦次、但最后在「责任感」这种难以想象的压力下、我还是不得不就范。
和在公园里窥视女子小学生是完全不同的、与一个孩子独处在没有其他人的病房里。
说真的、我对于能否不被她唤起邪念并不自信。
★　　☆　　★　　☆　　★
「您好......」
从第二天开始、我在公园救下的ＪＳ、也就是白瀬雪乃、真的开始来我的病房了。
大概都是16点左右。小学放学后直接从学校来医院的样子。
第一天还和母亲一起来过、但发现两个人在一起也只是无所事事之后、从第二天开始雪乃就真的一个人过来了。
我现在身体各方面状态都不太好、日常生活需要依靠他人帮助、不过按下床边的护士呼叫按钮还是可以的、大多数事情护士会来帮我做。
我要拜托她的主要就是一些不需要特地叫护士的琐事。
比如说鼻子痒了帮我挠一下、遥控器掉了帮我捡起来之类的。
还有就是打扰她在家帮我洗些衣物、不过洗好了第二天拿过来就行。
其实根本不需要雪乃和她母亲两个人、甚至一个人都不需要也能对付。不然的话、孤苦伶仃的人就无法在医院生活了。
不过让一个小学女生单独来我的病房还是未免太没戒心了、我是这么想的。
当然、从责任的角度来说、雪乃有照顾我的义务、这一点我可能无法反驳。
但是即便如此、也应该和她妈妈一起来才对、在目前必须警惕针对儿童的性犯罪的时代、白濑家的选择未免也太过冒险了。
也许这正显示出他们对我的人品有足够的信任、但是雪乃这个年龄本应该想和朋友出去玩才对、即使要来照顾我、每天都来也太勉强了、我多次这么跟她说过。
「......没关系。这是我的责任。」
雪乃似乎丝毫没有放弃照顾我的意思。她看上去很老实、但意外的倔强、性格上有乖僻的的一面。
黑色长发的美少女。
从某种意义上来说、她是处于我的好球区的小学生。
像温室里培育的植物一样有着白皙的肌肤、挺拔的侧颜。
作为小学五年级的学生、她看起来很成熟、个性也很强势、但那张稚嫩的脸庞分明就是孩子的样子。
目测身高144厘米。
对一个小学五年级的女生来说应该是平均水平。
然而、因为她的腰部颀长柔软、这使她的身体曲线看起来非常成熟。
从在公园见到她开始、我就注意到她那看起来很柔软的臀部。从她的短裤下露出来的大腿显得白皙艳丽、整条腿非常纤细。
那头长长的黑发闪耀着光泽、高挺的鼻梁配上她的脸型、简直是日本理想少女的化身。
而且最重要的是、从她的黑发下露出来的胸部、明显有了隆起的弧度。
仅仅和她在同一个病房、就足以让我大饱眼福。
在公园里窥看时、也不可能这样近距离的观察到小学生。
而且、她是迄今为止在我游历两百多个公园所能看到的数一数二的美少女。
「有什么需要我帮忙的吗?」
雪乃突然看向我、让我慌忙移开视线。我绝对说不出口我刚才在痴迷观看一个小学五年级的女孩子。
「没、没有、我很好、什么事都没有。」
我强装镇定、拒绝了她的好意。但雪乃并没有就这样回家、
每天放学后直到18点。
看来是和父母约定的照顾我的时间、她每天都会在我的病房坐到18点。
当然、我们的谈话很快就陷入了冷场。
和在父母面前还对我使用敬语的她、在只有我们两个人的时候就会变得沉默、就像是现代社会的常态。
我并不觉得所有孩子都必须对大人使用敬语、但配合雪乃的成熟外表、她这种说话方式反而让我有些不知所措。这是胆小鬼的坏习惯。
而我自己也不太会聊天、更不可能猜到现在的小学生喜闻乐见的话题、于是我只能和这个美少女小学生尴尬相对。
但作为大人、我应该主动找话题。雪乃毕竟是特意来到我的病房照顾我。
「对了、事故的伤不要紧吗？真抱歉当时我神志不清、完全不知道雪乃受伤的情况。」
我要三个月才能痊愈。只听说雪乃的伤比较轻微、但具体到什么程度就不清楚了。
幸运的是、她漂亮的脸似乎没有受伤、但让一个正值青春期的女孩受伤、我还是感到很自责。
「......我想已经基本消失了。」
「诶?」
说着、雪乃不知在想什么、突然开始往上撩起身上穿的黑T恤的下摆。
突然露出来的、是她雪白的腹部。白皙的肌肤令人目眩、我的眼睛都快亮了。
与此同时、我也产生了一个巨大的疑问。她在t恤下面没有穿打底衫、和现在的女孩子通常在T恤里面再穿一件的默认穿搭不同、她T恤里面是直接裸露出来的肌肤。
不仅如此、她还继续往上撩T恤。
从这个位置我可以清楚看到她肚脐上方有些擦伤。这应该就是当时事故时造成的、但多亏小孩子特有的新陈代谢速度、这些伤痕基本已经消失了。
就事故的痕迹而言、这里应该是最严重的部分。想到我的介入让雪乃只受了这样程度的伤、简直可以说是奇迹。
我真的觉得非常庆幸。一个年过三十的单身白领和一个前途无量的小学女生、两者的生命价值是完全不同的。
能用我的一条命保护她活下来、已经没有比这更让我感到幸福的事了。
「怎么样?看得见吗?」
她向我展示她雪白的腹部和模糊的疤痕。的确是鲜活的伤口。但比那更令我震惊的是、
(可以看到她的下乳......!)
她的伤痕上面、隐约露出了小学女生的下乳房、我的眼睛完全被钉死了。
那是明显隆起的双峰的只鳞片爪。虽然因为衬衫被勾住的缘故我只能看到很小的一部分、但那绝对是少女胸部的一部分、明显有隆起的弧度。
只是撩起衬衫、下乳房就露出来了。
这无疑就是她没有穿胸罩的证据。不仅没有学生胸罩、也没有运动胸罩、甚至连吊带背心也没有穿。
这个性格如此成熟的小学女生、在如今这个时代是非常罕见的。
其实我在公园偷窥的时候、很明显地看到她背部有运动胸罩的痕迹。
然而就在今天、她竟然不穿胸罩。
不仅不穿胸罩、连吊带背心也没有穿、只穿了一件T恤、掀起来就给我露出她正在发育的下乳房。
简直是不可思议的好运。
没想到这样的美少女、会主动向我展示她的下乳房。
「像这样的伤痕、和你比起来不算什么。所以别客气、想要做什么都说吧、不然我晚上都会睡不着的。」
她还是保持着掀起T恤的姿势、向我提出要求。
在这种情况下被美少女逼迫、头脑简直要发昏了。如果她说什么都可以的话、我真想大声让她把那薄薄的T恤掀到最上面。但是我的理性在最后一刻制止了这种不要命的欲望。
「我、我知道了、所以快把伤口遮起来——」
我自知表现得不够成熟、有些手忙脚乱。但是身为一个萝莉控的我、面对这样的小学生美少女展示她隆起的乳房、哪能保持冷静。
「如果你能理解的话......那就好。」
雪乃不情愿地放下了衬衫。
她一脸狐疑的样子、估计是因为我的态度实在太不自然了。该不会她已经意识到我是个萝莉控了吧?
我脑海中闪过了最坏的可能。但是这位少女还是一如既往地坐在床边的圆椅上。
接下来是再次陷入沉默。
说实话、我再也无法正视她了。
我的视线若是移向她衬衫下隆起的乳房、理性一定会在瞬间消失、这一点我可以肯定。
不幸中的万幸是、我现在动弹不得。雪乃的父母让女儿来这间病房、也许是因为知道我在这个状态下根本不可能起床吧。
然后、过了一会、一个难以启齿的状况发生了。
原因我很清楚。
是刚才雪乃的发育中的下乳房、出乎意料地刺激到了我的下腹部。
坦白地说、我完全勃起了。因为被被子遮着、所以她没有注意到、但我花了相当多的时间和精力来平复这一变化。
也许是为此付出的代价。
其实我早有征兆。事实上我正要按护士按钮叫人来、这时雪乃就来探望我了。
所以现在我非常需要小便。简单来说就是排尿。床边的桌子上放着排尿用的尿瓶、但要呼叫护士时、关键的呼叫按钮却不知为何被雪乃紧紧握在手里。
她大概是想表达、与其叫护士、不如让我来帮你之类的意思吧。但无论如何、也不能让一个小女孩做这种事情。
「拜托了、雪乃、现在立刻按下那个护士呼叫按钮可以吗?」
说实话、我的膀胱已经到达极限了。虽然动不了身体、但只要稍微动一下就会漏出来。
这种要命的状况下、求救的呼叫按钮却握在眼前这个小女孩手里。
「为什么?我不是说了只要你告诉我的话我会做任何事吗?」
雪乃一脸不满、到底是什么让她不满意呢?虽然很想请求她、但无论如何也不能将这种事情拜托给一个小学女生做。但即便想大声反对、由于情况已经越来越危急、思维开始变得散漫起来。
要不然、还是老实全盘托出、请求她立刻叫护士过来帮忙吧。
「我、我很想小便......所以请你立刻叫护士过来。」
「小便?」
「就是上厕所的事。因为我还无法移动手脚、需要护士帮我使用这个尿瓶小便——」
我在对一个小学生说什么啊。虽然觉得自己也不太正常、但我的膀胱真的已经到极限了。没时间委婉了。快点请她叫护士过来吧。
「那种事的话、我来帮你吧?用手帮你小便就可以了对吧?」
「什么?」
时间明显停止了一瞬。
雪乃刚刚说了什么?
我怎么可能借用小学女生做这种事!
「脱裤子吧。」
「等、等一下——」
雪乃不顾狼狈的我、掀开我的被子。幸好我的勃起已经消下去了、但在小女孩面前还是露出了绝对不能暴露的部位。
「就算是帮你小便、我也做的来啊。如果连这种事都帮不了你、那我的存在意义不是没有了吗?」
「话、话是这么说——」
所以我明明一开始就说不需要什么帮手的啊、但他们白濑家的人一个个都不听我的意见。
结果、我被一个小学五年级的美少女帮助收集小便了。
因为我四肢无力无法反抗、被她粗鲁地扯掉了盖在身上的被子、然后手伸向了我的病号服裤子。
即使觉得不能再让事态继续恶化下去、但因手脚无法移动、我无法反抗雪乃的强制脱衣、像让母亲为婴儿换尿布一般、我的内裤连同裤子瞬间被一起扒了下来。
绝对不能让青年女生看到的部分——阴茎、我最重要的部位就这样不知羞耻地在少女面前展示了全貌。
「......」
无言。
雪乃默默地盯着我裸露出来的阴茎。
不仅是目光、直接暴露在空气中的阴茎也在发颤、完全无法平静下来。我现在正当着一个小学女生的面暴露着我的肉棒。
和小学生在泳池更衣室看到的同年龄男孩子的肉棒完全不同。
这就是所谓的penis。
不是什么鸡鸡或丁丁、而是一个真正的大人的阴茎。
让一个作为小学生的少女看到这样的东西、就像是犯罪一样。
我剥离出来的阴茎、会不会在这个年幼的少女心中留下创伤呢?
虽然脱的我裤子的是雪乃、强行无视我反对意见的也是雪乃。
但是、这种情况也不能简单地将我自己的责任推出去。
作为应该保护孩子的成年人、却通过展示那种怪诞的东西、给孩子心灵带来了冲击。
在某些情况下、还可能导致创伤。
亲眼近距离见到大人的阴茎、就连雪乃看起来也有些动摇。
但是、
「......把这个、放进这个瓶子里就可以了吧。」
不知她是什么想法、雪乃就这样继续进行小便收集。
收集小便意味着亲眼目睹那种怪诞的东西喷出尿液的瞬间。
尽管这样明显不适合儿童教育、但被责任感这种原动力驱使的少女似乎不知收敛。
不仅如此、
「呃——」
黑发的小学生美少女居然拿起了我的肉棒、而不是尿瓶。准确地说、一只手里捧着尿瓶、但她似乎想要用另一只手引导我的阴茎到尿瓶口处。
稍微思考一下就能明白、完全不需要特意去碰我的东西、只要把尿瓶口对准我阴茎的顶端就行了。
但是、少女偏要亲手拿起我的阴茎、想要放进尿瓶的开口。
此时此刻、我跳动的肉棒正被一名小学五年级的少女触摸着。
实话说吧。
这是我第一次让毫不相干的人触摸我的阴茎。
而且对方还是一个小学五年级的美少女。雪乃的小手正大胆地抓住我的阴茎、试图往尿瓶里塞。
「这个、完全塞进不去啊。」
雪乃如此犯难是因为我的阴茎在之前的勃起后比平时更胀大了一圈、再加上现在被少女的手不断刺激、正在一点一点肿大起来。
成年男子的肉棒被小学五年级的女孩抓住、还勃起了。要是让本人知道、那简直是世界末日。
我会被烙上萝莉控的烙印、在社会上被抹杀。
也会失去白濑母女的信任、再也得不到她们的看护。
所以我拼命闭上眼睛、一遍遍对自己说、这不是小学生的手、不是小学生的手。
这不是我梦想中的小学生美少女的手。绝对不能联想到这是雪乃的手淫。
也许是我的祈祷起了作用、我没有更进一步勃起。
虽然被小学生抓住半勃起的肉棒已经很失态了、但我还是保住了作为成年人的底线、虽然就剩一口气。
「不、不需要把整根都塞进去」
「根?大人把肉棒叫做根的吗?」
我勉强找回了些理智、终于让雪乃停止了徒劳的插入尝试。话说回来、我其实还是相当混乱、一想到被小学生美少女直勾勾地盯着肉棒、还尝试让我往尿瓶里插入根部、我都觉得自己能保持冷静已经不错了。
「这样就对了吧。」
只是轻轻把尿道口对准入口。雪乃终于摆出了正确的姿势、然后用那双目光等待我小便。
「不是、被人看着的话会尿不出来的。」
「不看着的话怎么知道有没有进瓶子里啊?」
听到她合情合理的意见、我彻底放弃了抵抗。
就让小学五年级的美少女看我排尿吧。
实话说、我的膀胱已经到了极限、这里已经没有忍住不尿的选项了。
「啊」
就在我开始排尿的瞬间、发出声音的居然是雪乃。
为了不偏离目标、雪乃紧紧抓住我的阴茎、应该是通过手掌感受到了尿液从尿道流过的触感。
我正对着尿瓶排尿的画面、以及瓶中逐渐被黄色液体填满的过程、都被这个小学五年级的女孩观察得一清二楚。
不仅如此、黑长直的小学美少女还在这当口抓着我的阴茎、直接用手掌触摸着我的肉棒。
再加上忍耐再忍耐之后的小便的快乐、让我的身体仿佛飘浮着、有一种无以言表的愉悦。
如果这都不是我梦寐以求的桃源乡、那还有什么能是呢？
真的、不仅是尿液、就连白浊液体似乎也快要喷发出来了。
通过女孩的手掌、我的阴茎获得了如此巨大的快感。
但为了死守作为成年人的最后底线、我还是拼命忍耐着。即使重新拿起阴茎的手的动作很像揉的动作、即使她凛冽的目光紧紧盯着我排尿的场景、也绝对不能勃起或射精。
「终于、差不多要结束了吧?」
「嗯、嗯......」
似乎察觉到我的排尿力道变弱、少女确认小便收集要结束了。按照流程、接下来还有用湿纸巾擦拭尿道口的步骤、但让这孩子来做实在太可怕了、她肯定会毫不犹豫地这么做的。
我起先还在想、这孩子难道对收集成年男性的小便这件事毫无羞耻感和厌恶感吗?正常来说、应该会觉得很羞耻很龌龊才对——
「――――！？」
然而、我注意到了一个更让人震惊的事实、以至于那些顾虑都变得微不足道了。
跪在床前、轻轻前屈身体收集我的小便的少女。
当她前倾身体的时候、可以明显看到她的胸部鼓起。
(不、不可能——)
没错、我看到了。估计大概有B罩杯的雪乃的乳沟。
两团雪白的饱满。柔软与弹性的完美结合、只有膨胀的乳房才有的质感。而且就像刚才确认的一样、她没有穿胸罩。
当然、乳头还是看不到。充其量只能看到胸部上半部分、不、大概三分之一的程度吧。
但就是这三分之一、我在逛过两百个公园之后也没有找到过。
更何况、我在公园里见到的雪乃、应该穿着紧紧包住胸部的T恤才对。要露出这种可以看到乳沟的衣着、除非发生奇迹、否则根本不可能。
对于一个小学生来说、这简直是令人震惊的毫无防备。
一个小学生的乳沟就在触手可及的地方展露出来、我怎么可能保持冷静。
如果雪乃再晚几秒钟从我的肉棒上移开手、我就会勃起了。
不、别说勃起了、甚至差一点就射了出来。
「我也可以做到这种程度啊。」
她一副自信的样子、仿佛在说我说过了吧?丝毫不像刚收集完成年男性的小便的样子。
而且果然就像预想的那样、她用湿纸巾擦拭了我的尿道口。
被她的温柔几乎击倒的同时、我也终于从小学五年级学生对我实施的「收集小便」这个死刑一般的行为中解脱出来了。
那天、雪乃离开之后、我遭遇了有生以来最大程度的勃起、可以说一整晚都没有消退下去。
第3话 不可以握着那根棒子
「不、这怎么可能...... 」
在度过了一整晚后、我独自一人在病房里陷入了深深的自责。
昨天傍晚、小学生雪乃帮我处理了小便。
一个大人活生生的男性生殖器被一个小女孩直接看到、甚至被触摸。
不仅仅止步于此、她还目睹了我尿在尿瓶的全过程、而那时的我在做什么呢？我的视线被黏在了女孩儿微微鼓起的胸部和露出的乳沟上。
直白地说、作为一个成年人、我已经失格了。
作为被别人女儿照顾的人、我犯下了不可想象的错误。
与罪恶感一起涌上来的、是对昨天发生的事情被雪乃的父母发现的恐惧。
他们信任你才让女儿照顾你、结果你却让她帮忙小便?
不仅如此、你还让雪乃直接触摸了阴部、不是吗!
我能想象那对看似温和的夫妇双眼充血、勃然大怒地向我咆哮的样子。
我会失去一切社会地位、这个病房的医生和护士也会抛弃我。
尽管我已经离职三个多月、公司还以休假的形式维持我的工作、但这种行为一旦曝光、他们绝对会开除我、我将一无所有、流落街头。
如果作为代价只是由一个小学五年级女孩帮我收集小便的话、我倒也不是不能接受、但事实上、我无法将其升华为性快感。
尽管昨天的体验可以说是人生中最强的性刺激 、但因为身体无法自由活动、我甚至连手淫都做不到。
一整夜受挫折感折磨、反而是一种负面体验。
想到这里、我不能因为这种事失去社会地位。
虽然话是这么说、但现在的我无能为力。
连手淫都无法完成的我、又有什么办法向雪乃的父母解释昨天发生的事情呢、我只能战战兢兢等待那对年轻夫妇暴怒地冲进病房的那一刻了。
或者也可能雪乃自己没有向父母提起昨天发生的事、但经历过那样的事后。这孩子很可能不会再来探望我了。
如果雪乃不再像以前那样定期来收捡我的脏衣服、她的父母一定会起疑、最终还是会从她口中打听出我昨天的鬼畜行为。
看来万事休矣。
这就是这个故事的结局了。
但是、
「你好。」
「诶?」
打开门、若无其事地走进病房的是、雪乃本人。
依然乌黑柔顺的秀发、雪白的肌肤。
这个有着像著名童星一样的相貌的小学五年级的女孩子、就像理所当然一样来看望我。
「你怎么了?一脸惊讶的样子。」
「诶、不、就是......」
「昨天的洗好的衣服就放这里了、今天的脏衣服在哪里?」 」
「诶、这个」
雪乃就像个通勤妻一样开始寻找需要洗涤的衣物、我却只能一脸困惑。
明明昨天发生了那种事、这个女孩子却那么淡定吗?
因此反而感觉距离拉近了不少、现在的小学生都是这么镇定自若的吗?
「咦?昨天穿的内裤不见了。脱下来吧。我会每天好好帮你洗的。」
「雪、雪乃!?」
黑发的小学生就像理所当然一样掀开我的被子、用已经熟练的手法脱下我的裤子和内裤。
我毫无防备的阴茎立即露了出来、但少女却面不改色地把脱下的内裤放入洗衣袋。
继续着昨天发生的事情、我在小学女生面前再次露出了阴茎。
看来雪乃对我的肉棒已经毫不在意了。
「啊、正好也尿尿一下吧?我帮你收集小便。」
「雪、雪乃......」
然后雪乃就像资深护士一样握住我的阴茎、引导着对准尿瓶口。
少女柔嫩小巧的手掌直接触碰了我的阴茎。
昨天拼命通过自我暗示才忍耐住、但在心里毫无准备的情况下、被小学女生突然抓住肉棒、我已经快要无法抵抗了。
结果、发生的就是......
「怎么、突然变大了呢?」
明显正在肿大的我的阴茎、让女孩惊讶地睁大了眼睛。
被理想的JS美少女握在手里获得了突如其来的快感、我的肉棒开始了根本无法找借口的勃起。
30%、40%、50%、70%。
阴茎不需要手的触碰就已经勃起到近75度的角度。
羞耻的包皮慢慢剥开、龟头在小学生面前露了出来。
如果只是被强行收集了小便、或许我还可以反驳。
我只是在动弹不得的情况下、被雪乃强行收集了小便而已。
这样的辩解、虽然艰难、或许还是可以做到。
但是、完全勃起就另当别论了。
我用自己勃起的肉棒、向小学生承认了因为小学生的手而兴奋起来的事实。
果然、雪乃对我改变了形状的阴茎感到困惑。
她可能见过父亲的阴茎、但应该不会有勃起的形状。或者近年的小学生知识走在年龄前头、也有可能见过视频或图片、但实物就不一样了。
这种场合、我该如何开脱呢?又或找什么借口呢?
无论我怎么想、也找不到任何答案。
「......很尴尬吧。大人的肉棒有时候就会这样动起来。性欲积累太多、或者碰到黄暴的东西、肉棒就会变硬。」
不知为何、我开始向小学女生解释勃起的原理。
既然找不到开脱的理由、那就老老实实说吧。
当然、我隐藏了自己是萝莉控的这一事实。
「生、生理现象吗?」
「......是啊。我们男人需要定期射精、但正如你所见、我没办法自己抚慰我的肉棒、所以性欲只会越积越多。」
「性、性欲积累多了会怎么样?」
「简单来说......会很难受吧。作为日常、我们已经习惯了定期射精获得快感。」
「是、是这样啊」
预料之中、我的解释让雪乃的视线在我的勃起肉棒和我的脸之间来回打转。
我的解释没有说谎。恐怕大多数成年男性都是这样的吧。
但是在日本的教育环境里、是绝对不可能这么生动直白地讲述性知识的。
对雪乃来说、这或许可以说是究极的实地体验。
本来随着年龄的增长、她应该和那时的男友之类的人去体验的、但因缘际会下、雪乃的对象是作为单身上班族的我。
「射精会感觉很舒服吗?射精到底是什么?」
「就是从肉棒头部射出白色的液体。射精本身虽然也很舒服、但主要是因为为了射精而进行的动作很舒服、所以才会射精」
「......为了射精而进行的动作是?」
「用手撸硬了的肉棒、或者抚摸表面」
「用手撸、这样吗......?」
雪乃小心翼翼地触碰我勃起的肉棒、就这样模仿我的动作开始撸我的阴茎。
「比想象中的还硬呢......」
虽然手法笨拙、怯生生的、但这不重要。
一个小学五年级的女孩正在握着我勃起的肉棒、然后缓缓上下撸动、这一事实让我感觉仿佛升天一般。
实在是、太舒服了。
实现了我梦寐以求的、被小学五年级的手淫。
而对象还是白濑雪乃。
「是要让我射精吗」
「这是生理现象吧?既然如此这也是我的工作吧」
雪乃一副无可奈何的样子、用揉捏的手法撸动我的肉棒。不仅是手淫、被这样揉捏也很舒服。我强装镇定、但性欲已经快要爆发了。
现在、发生了什么?
正在帮我手淫的女孩是小学几年级的学生?
「这样做、会感觉舒服吗?」
「啊、很舒服哦、雪乃……」
这个行为意味着什么?我忘记了其它的一切、将自己的全身心交给了这个小学生的掌心。
雪乃的手心沾满了我分泌的体液、使其像润滑油一样用手抚摸着我男根的表面。刚开始只是撸动根部、这名逐渐掌握诀窍的少女、开始试着扩大范围撸动到头部附近、改变位置撸动上方。
太舒服了。
不可思议。
太舒服了。
这种话语在我的胯间交织重叠。
没想到、小学五年级学生的手淫会这么舒服。
小学五年级的雪乃这么卖力地帮我手淫、真是难以置信。
「想射的时候记得跟我说哦。白色的液体会从这个头部的小孔射出对吧?」
这是雪乃的第一次协助手淫、她似乎也有些紧张。她还不知道精液是什么样的。和尿一样收集在尿瓶里吗、还是需要其他方法、她完全不明白。
「啊、想射精的时候我会说的......」
其实我已经快要射了。被这么漂亮的小学美少女手淫、怎么可能持久得了。但是、
(这个光景、我还想多看看——)
雪乃像昨天一样前倾身体、从她的领口处、我又看到了没有胸罩的乳沟。
估计有B罩杯。雪白娇小的乳房随着帮助我手淫的动作微微晃动着。
如果我的手可以动、我一定会这么做的。
不仅仅是触摸、还要揉搓、捏弄、脱掉胸罩、把正在发育的乳头吸吮个爽。
但是、就这样也足够了。
一边欣赏着小学五年级女生膨胀的乳房、一边享受她的手淫。
简直是极乐的时刻。
为了尽可能多地享受这段时间、我拼命忍耐着不射精也是无可厚非的。
「啊、我要射了、雪乃——」
「射、射精了吗?精液要怎么处理呢?可以用尿瓶装着吗?」
我突然要射精的宣言、不出所料让雪乃很慌乱。
雪乃慌忙用另一只手拿起尿瓶、试图接住我的射精、但是、
「尿、尿瓶是不行的。如果射在尿瓶里、会被护士姐姐责骂的」
「那、那该怎么办——」
「啊、我要出来了、雪乃——」
「啊、真是的!没办法了!」
超过极限的、无比舒服的射精。
我本以为会将精液一股脑地射在雪乃的脸上。
因为我拒绝了在尿瓶中射精、所以直到最后一刻、少女的脸就在我的肉棒前面、她也没有时间和心理准备去拿桌上的纸巾。
所以结果就是、由于超时导致的强制颜射。
我也以为这是满足我欲望的最佳选择、但是、
「唔─」
「雪、雪乃!?」
不知为何、雪乃在我即将射精时、亲吻了我的龟头。可爱又小巧的嘴唇被我那怪诞的龟头填满了。然后少女张开了嘴、
「啊啊!」
我的射精、被她用自己的嘴接住了。
「啊、射精了——」
无法抑止的极乐快感。经过尿道从睾丸涌上的快感浪潮、全部了在少女的小嘴里释放了出来。
在这期间、少女一直没有从肉棒上移开嘴。
她试图接住我射出的全部精液、并将其保存在嘴里。
一个小学五年级女孩对勃起的龟头的亲吻。
仅仅这样就已经足够犯罪了、然而更不可思议的是、这个少女正在直接从我的肉棒中喝下我的精液。
「啊啊......」
由于射精的极大快感、我不由自主地发出了声音。向一个小学生的嘴里射精。
虽然这是一个非常不堪的场景、但在我之前的人生中、我从未体会过比这更强烈的快乐和兴奋。
「——、嗯——」
我向雪乃的嘴里射出了迄今为止从未有过这么多量的精液。
本来的话、早就应该超过她的承受能力了。
即使没有超过承受能力、这个少女也完全有可能会对由于突然向喉咙里注入的大量精液产生反胃。
但是雪乃两手稳稳地握住我射精的肉棒、用嘴接住了我射出的每一滴精液。
我本以为射精结束了、却还是再次射出了最后一两股。
尽管情况如此、这个少女还是用嘴接住了我所有的精液。
「——」
雪乃从我的龟头上移开嘴、难免眼里有些泪水。
如果有女孩子突然被大人口内射精、却没有因此产生任何混乱的话、我真想亲眼看看。
但是雪乃、就好像在说这是她自己选择的后果一样、满嘴含着我的精液、继续做着难以置信的事情、
「嗯——」
她用那小小的喉咙、吞下了所有的精液。
可以清楚地听到咕咚的声音、她在直接吞咽我的精液、
这个小学五年级的女孩、吞下了我射出的所有精液。
「这样没问题了吧?尿瓶和床单都没弄脏喔」
这个黑长直的小学五年级学生、一副得意的样子擦去了嘴边的精液、居高临下地看着我、就像一个凯旋的女孩。
这是我出生以来第一次除了自慰以外的射精。
所有的精液都消失在这个小学五年级的雪乃的胃里了。
第4话 在这个年纪射这么四五次确实很惊人
「不、这已经够多的了吧......」
在第二天的病房里、我又一次头痛欲裂。
昨天、雪乃完成了射精辅助——手淫。仅仅是帮助排尿也就算了、但我让一个小学五年级的女孩帮我手淫勃起的肉棒、更糟糕的是还让她吞下了我的精液。
在她吞咽的过程中、我甚至还让她亲吻了我的龟头。
任何正常的成年人都应该知道这有多么鬼畜。
如果雪乃的父母知道了这件事、我不仅会社会性死亡、甚至有可能在肉体上被彻底消灭。 这无疑会成为报纸头条的鬼畜行为、我的名字会作为一个不可饶恕的鬼畜萝莉控在全国传播开来。
更糟的是、昨天我竟然向雪乃口内射了五次之多。
在住院期间、我完全无法自行手淫。但更重要的是、一个小学五年级女孩帮我手淫并吞咽我的精液这一前所未有的行为、无疑将我的性欲推上了前所未有的高度。
由于我只能对萝莉兴奋、所以既找不到女朋友、甚至连在风俗店也没办法发泄。
但是没想到的是我竟然会被一个小学五年级女孩手淫到高潮射精五次之多。
「我果然是个彻彻底底的萝莉控呢......」
在没有任何其他人的病房里、我独自承认了这个早已明显的事实。尽管我已经观察了那么多ＪＳ、但让一个小学五年级的女孩给我手淫到射出五次精液、这件事让我不得不面对这个逃避不了的事实。
我只能对小学女生兴奋、是一个真真正正的萝莉控。
不过能在被逮捕之前体验一次小学生的手淫、我也该感到庆幸。
雪乃是我所知道的最能激起我性欲的小学生类型、被这样的女孩吞咽精液的事实、将会永远烙印在我的心中。
雪乃第一次用嘴含住我的龟头时的触感 、我这辈子都不会忘记。
「我真想知道监狱里能不能自慰啊......」
我甚至开始想象监狱生活会是什么样子。虽然不知道要几年才能出狱、但在那段时间里、我手淫的内容无一例外会是雪乃的手淫和吞咽精液、以及她略微隆起的娇小乳房。
「监狱怎么了?」
「雪、雪乃!?」
不知什么时候、那个黑长直的少女已经站在了病房门口、再次把我吓了一跳。
她身后没有父母或警察的身影。
尽管昨天发生了那样的事、白瀬雪乃还是若无其事地来探望我。
「我把昨天的洗衣服放这里了哦。啊、今天的衣服还没收拾好。我明明好好拜托了护士姐姐的。」
雪乃把洗好的衣服放在桌上、和昨天一点变化都没有。
不管是帮我排尿的第二天、还是直接吞下我精液的第二天、这个小学五年级女孩的态度都没有改变。
明明发生了那么多事。到底要到什么程度、这个少女才会认识到我是一个变态的萝莉控的事实呢。
莫非——
我脑中掠过一个不可能的想法。
在我从无意识状态苏醒之前、我在昏迷中见到的那个梦。
刚醒来时、我认为那只是个梦、所以没放在心上。在那之前、我首要的重点是搞清自己的状况、甚至差点都忘了那个梦。
但当情况稳定下来后、我逐渐回忆起了那个梦的细节。
在一片黑暗中、女神对我说「可以实现一个心愿」。这是一个非常廉价的戏码。
在那个梦里、想要一个萝莉控不存在的世界——我这么许下了愿望。
为了消除世上所有可悲的男性萝莉控、不再出现像我这样的人。
难道这件事跟现在的情况有什么关系?
要承认那个陈词滥调的梦成真、首先我需要接受现在这种不可能的情况、只能是出于某种非科学的、神秘的力量在起作用。
但是如果是这样、没有萝莉控的世界这个愿望就和现在的状况自相矛盾了。
难道不是吗？我仍然无法控制地对小学五年级的雪乃的身体兴奋了起来。
一个小学五年级女孩的手淫让我欣喜若狂、意外的吞咽精液甚至让我感动得流泪。
如果我不是个萝莉控的话、那谁还能是萝莉控呢?
如果这个世界真的消除了所有的萝莉控、那就与我本身仍然是100%纯度的萝莉控这一事实就自相矛盾了。
果然、女神没有实现我的愿望。不、更有可能那起事件本身就是个梦。
结果、我得出了这个再正常不过的结论。
女神实现心愿什么的、简直荒谬可笑。
我虽然是对小学生兴奋的变态、但脑子可不是小学生一样的水平。
话虽然这么说、
「太不卫生了、要好好换衣服啊。来、内裤也给你换上新的吧」
「雪、雪乃!?」
对于被小学五年级的女孩子脱掉内裤这种情况、完全作不出任何解释。
我也顺理成章地让雪乃看到我的肉棒、
「来、我顺便帮你排个尿吧」
就像每天必做的事一样被她观察我往尿瓶里排尿的样子。她的手已经放在我的阴茎上、仿佛这是理所应当的。
我的尿液从尿道流过的脉动全都被她那双纯真的手掌感受到了。我只能对着她手上的尿瓶尿出淅淅沥沥的尿液。
排尿确实伴随着一定的快感。
从膀胱聚集的涨感中解放出来的快感。
尿液经过生殖器导管时微小的感觉。
除此之外、向尿瓶排尿还包含着在本不应排尿的地方排尿的一种违背道德的感觉。
不用说这一连串的行为都被少女观察到了、这种情况非常反常。
直到我排出最后一滴尿到尿瓶、少女都一动不动地观察着我的阴茎。
一个比我小上二十多岁的少女、是在以什么样的心情观察一个成年男性排泄的样子呢？
她本应该可以移开视线的。当然、如果瞄准偏移的话、我和床、或者少女本人都可能被尿弄脏、但只要她牢牢抓住我的阴茎、这种问题的可能性就已经解决了不是吗?
说实话、我不明白。
雪乃为什么能对我如此献身。
当然、因为我救了她的命、她会感激我。不仅仅是救了她、作为救命恩人的我、也曾一度在生死边缘挣扎、这也让她感到内疚。
但是、这不应该由作为她监护人的大人来做吗?
一个才小学五年级的女孩子、不应该需要亲自做到这个地步才对。
亲手抓住成年男性的阴茎帮助排尿。
不仅如此、还用手帮我手淫、照顾我的性欲。
这种事、正常情况下是不可能的。
我是否是乘人之危、便利地满足自己的性欲的犯罪者呢?我也这么想过很多次。
「雪、雪乃。不需要做到这种程度的。我之前也说过、这是护士的工作、一个小学女生完全不需要做到这个地步——」
「没关系的。这是我自己要做的。再说帮忙处理小便之类的、我之前也说过没什么的」
当事人本人说这是她的工作、根本不听我的劝阻。
我很多次想要阻止这种行为。但是她执意要这么做、根本不听我的。
即使之后在审讯室里这么解释、也完全不会被采信就是了。
「结束了吗?我来擦擦前面吧?」
雪乃把尿瓶放在桌上、用湿巾擦拭我的尿道口。
也许是错觉、感觉她这次比平时更仔细地擦拭。毕竟发生了那种事、她对我的阴茎已经没有任何抵抗了。
雪乃不但擦拭过我的尿道口 、昨天甚至还亲吻了我的尿道口。
别回忆起来。
别回忆起来。
尽管这么对自己说、但昨天手淫的记忆还是清晰地涌现出来。
少女擦拭龟头的动作也性感得要命、更何况弯下腰来、从衣领处再次理所当然地露出了正在发育的乳房。
实在不能称之为乳沟的双峰。
与低年级的女孩明显不同、那微微鼓起的弧度让我无法移开视线。
雪白的碗状鼓胀、虽然并不是全部暴露在外、但仅仅三分之一的部分就已经发挥出巨大的威力。
正在发育的独特饱满感、有张力的乳房。
虽然目测的B罩杯对于胸部来说算是比较小的、但在只有140厘米身高的她身上、这个大小就已经非常有冲击力了。
而且我之前也说过、迄今为止不管我怎么努力、也无法窥见女子小学生的乳沟。
不知是不是针对萝莉控的对策、她们的衣服总是严密地遮住胸部、我连乳沟都没见过、更别说是全部的身材了。
但不知道为什么、在这个病房、我却可以肆意观赏。
雪乃在公园里明显是穿着运动胸罩的。然而这里她为什么会不穿胸罩呢？是某种特殊的意图还是纯粹的机缘巧合？
「这样的话就再次让你射精吧」
也许是因为想着这些、我的阴茎再次不知羞耻地勃起了。
看到我的样子、雪乃有些不好意思地移开了视线、但她放在阴茎上的手仍保持原样、像昨天一样开始了顺滑的手淫。
「雪、雪乃......」
少女的手握住我的阴茎上下撸动。
停下吧雪乃。即使我想这么喊喊、但是由于下半身受到的巨大快感、我无法发出声音。
明明昨天射精了那么多次、我的睾丸却已经重新准备好了下一次的射精。
「我说过的吧、我不会停下的。你变成这个样子是我的责任、所以这也是我应尽的工作」
绝对不会让护士这样做。她水汪汪的双眼这么告诉我。不用担心、护士是绝对不可能帮我手淫射精的、但雪乃无论如何也要继续给我手淫。
「但、但是、不应该让小学生做这种事......」
我拼尽全力保持理性、努力说服雪乃。因为动弹不得、我只能用言语劝说雪乃。
或者我也可以选择不勃起、但在雪乃的乳房面前、不勃起根本是不存在的选项。
因为我是一个对小学五年级学生手淫有着无可救药兴奋感的正宗萝莉控。
「小便和射精都只是生理现象不是吗?那么就由我全部照顾你。你的精液、我会负全部责任妥善接受的」
「啊、啊啊——」
随着这番话结束、她的套弄也渐渐变得激烈。
我都要怀疑她真的只是个小学生吗？但孩子们吸收知识的速度本身就快、所以她迅速掌握取悦大人的手法也算是合乎自然规律吧。
「我的手、舒服吗?」
「啊......很舒服、雪乃」
已经到了这个地步、我就只能任由一个小学生的手淫带来的快感来主宰我了。
被我说舒服的雪乃似乎有些不好意思、又似乎很高兴、这大概只是少女所带来的快乐给我制造的幻觉吧。
「啊、我要射了、雪乃——」
「嗯——」
感受到我的极限、雪乃把嘴凑到了我的龟头上。弯下腰时、她的乳房前所未有的暴露出来、除了乳头之外的全部都烙印在了我的视网膜上。
小学五年级女生、发育中的B罩杯乳房。
小学五年级女生对我龟头的吮吸。
所有这一切都化为性欲的波浪、刺激着我的睾丸。
「啊啊!!」
和昨天一样、我将欲望的涌流射入了雪乃的嘴里。
从尿道喷出、化为快感波浪的精子液。
全部都射进了这个淫荡的少女嘴里。
舒服得无法理解。
在小学生的口内射精、实在是舒服到极致。
和自己一个人自慰完全不同。
即使去专业从事性服务的风俗店、也无法体会到这种极致的射精。
因为、对象是雪乃。
因为对象是有着略微隆起乳房的小学五年级女生、我才能射出这么多。
「嗯——」
可能、比昨天第一次射的量还要多。
雪乃把所有那些欲望的糊状物、我的精液、都含在嘴里、然后离开了我的龟头。
然后、
「嗯——」
她如随意喝水一样、当着我的面吞咽下了我的精液。
这次嘴边溢出了一点白浊液体、她用手指刮起送进嘴里、动作就像吃掉沾在手指上的新鲜奶油、将我刚射出的精液吞入腹中。
这一幕简直太棒了。
没想到一个小学女生能毫不剩余地吞下成人的精液。
「我来帮你擦擦前面」
我本以为她会用湿纸巾擦去还在尿道口渗出的白浊液。
除此之外也没有别的办法。
我是这么以为的、但是、
「雪、雪乃——」
她再次蹲下靠近我的下半身、居然直接用舌头舔去了从我尿道口渗出的剩余精液。
一瞬间、我不明白发生了什么。
擦去我尿道口渗出东西的、 不是湿纸巾或者普通纸巾、居然是一个小学五年级学生的舌头。
「还在渗出来呢」
「啊啊——」
各位男性应该明白、男人在射精后、尿道口还会持续渗出一滴一滴的精液。
每次我的龟头和尿道口有渗出、雪乃就用那可爱的小舌头舔去。
简直就像小学五年级学生给我口交一样。
虽然仅仅是龟头这一部分的行为、但和一个女孩舔弄阴茎的行为没有区别。
从之前到现在为止、只是用鲜嫩的小嘴碰了碰龟头。
但这次、是一个真正的小学女生用舌头舔弄了我的龟头。
湿滑温暖的小学生舌头。
这样神圣而极致的东西、舔弄我阴茎的顶端、甚至舔去了渗出的精液。
而且一次两次还不够、还是接连数次。
光是记得的就有七次、雪乃用舌头逗弄我的龟头。
比用湿纸巾擦去小便还要仔细。
即使是精液已经不再流出的龟头、她也仔细地舔弄。
对这样出乎意料的举动、我的勃起是不会消退下去的、
「一个成年男性、一天会射精几次呢?」
「谁、谁知道呢、有的人一天大概会有四五次吧?」
我已经对她理所当然延长手淫的行为束手无策了。
只能任由她以义务为名给我带来快感、我真是太不堪了。
「那、我要喝掉五次呢」
已经十分熟练的套弄。先前还有点拘束的雪乃、现在居然一边闲聊一边自然地撸动我的肉棒。
「你、你不一定非得喝掉。用纸巾之类的擦掉也可以——」
「那样的话纸巾就太浪费了吧?医院的资源也是有限的」
「但、但是——」
雪乃用小学生不该使用的艰涩词汇、以生态环保作为借口。
节约资源当然没错、但为此多次吞下成人的精液、她真的没有抵触吗？
「既然我说可以喝掉的、你就老实让我喝吧。直接用嘴接着也不会弄脏周围吧?」
「这、这倒是——」
——话虽如此。
但是话还没说完、下一波射精的迹象就来了。至少在手淫方面、雪乃已经掌握了最快让我高潮的技巧。
「来、要出来了就老实说出来」
「我、我要射了雪乃!」
在手淫方面、我已经完全成了上下关系中的下位。既然动弹不得、那么这也是必然的、但在性技巧上被一个小学生压制、这在我的人生中还真是从未想过的事。
不仅如此、
「嗯——」
「雪乃!?」
在我第二次射精来临前、雪乃居然一口吞下了我的整个龟头。
我的龟头瞬间被温暖的粘膜包裹。
同时她的手也在熟练地继续套弄我的柱身、更要命的是、
「啊、舌头——」
雪乃一边手淫、一边在嘴里吞咽我的龟头。
小学五年级学生给我手淫口交。
也许她在效率上考虑、既然要用上嘴、那就在射精前就吞下龟头吧。但没想到她的舌头的动作也跟上来了。
吧唧、吧唧——
在和雪乃的行为中我从未听过的色气的声音。
少女舔弄我的龟头、用柔软的小嘴给我按摩的声音、在我们两人独处的病房中回响。
「啊啊!!」
果不其然、我抵挡不住地全射在了雪乃的嘴里。
第二发的量理所当然地减少了。但是因为加入了小学生给我口交这难以想象的举动、反而导致快感加倍了。
太舒服了。
小学生的手淫口交、舒服到极点。
能直接射在少女的喉咙里、我是多么幸运的男人啊。
「嗯、嗯——」
喉咙深处。
没错、雪乃用张开的喉咙直接接住了我的精液。
也就是所谓的直饮。
之前她会先将精液吞在嘴里、现在连这个过程都被认为是多余的、直接从我的肉棒上直饮。
她这样的判断、让我感受到雪乃在性方面的天赋、同时也对驱使她献身到这种程度的原因产生了疑问。
「嗯、嗯......」
这次雪乃用挤压的手法给我手淫、用舌尖直接舔去渗出的剩余精液。
一个仅仅被救了一命的少女、真的有必要对一个成年人做到这个地步吗。
即使是我强压的命令、她也根本不是被动服从、而更像是主动给我口交。
这正是我所期待的理想世界。
一个小学生们不再注意到萝莉控的视线、能像从前那样无防备地穿着各种打扮到处走动的世界。
最好的情况是、这是一个小学生们可以毫无抵抗地和成年人做爱的世界、我是这么期待的。
虽然我明知这不可能会成为现实、但我在黑暗中向女神许下的愿望、是小学生不再注意萝莉控的视线。不、更准确地来说、我把那个真正的愿望深深隐藏进了内心中、只是单纯地祈愿没有萝莉控的世界。
如果出现的女神是真实的存在、并擅自实现了我潜藏在内心深处的愿望。
那么、现在这个不现实的状况也勉强能说得通。
我内心深处暗自期盼的、是一个小学生可以毫无阻拦和成年人做爱的世界。
如果这成为了现实、那么雪乃的积极行为也就可以理解了。
但是、世上真的会有这么巧的事吗。
小学生不再保有小心萝莉控视线的意识就已经是天堂了、更别说还让她们主动给我手淫口交。
即使女神有超自然的能力、但仅仅因为我偶然救了一个小女孩的性命、就给我这么大开方便之门、这在理性上很难让人相信。
(的确、太凑巧了)
在射精后的贤者时间、我满脑子都是这些胡思乱想。
这对我来说简直是理想中的世界。
这到底是如何变成现实的呢？又或者说我其实还处在昏迷状态中、只是恰好梦见了自己想要的美梦？
「话说回来、男人真是不可思议呢。明明眼前一个色情的东西都没有、只靠想象力就能这么兴奋」
「诶?」
我一时间无法理解雪乃在舔弄完我的尿道口后抬起头所说的这番话。
眼前一个色情的东西都没有?
这世上还有比雪乃这个有着隆起乳房的少女更色情的东西吗?
我将这种疑问强压了下去。
如果就这么说出口的话就等同于承认我是会对小学生的身体感到兴奋的萝莉控了。
老实说、经过这么多次射精、我本以为雪乃已经看穿了我、但她的言语和我的想法实在是脱节、让我一时有些无法理解。
「明明是我在帮你手淫、你却幻想着成年女性的色情姿态对吧?不那样的话不可能兴奋起来、也就射不出来啊」
「这......」
雪乃没有任何开玩笑的意思、理所当然地说出的这番话、让我不禁惊呆。
难道雪乃认为、在被她手淫的时候、我不是看着眼前的雪乃才兴奋的、而是用脑海里的色情幻想吗?
如果是这样、那反而是过于高深的技巧了。明明眼前就有真正的女孩、我却幻想别的女性才能射精、这似乎有点牵强。
「雪乃、我其实是个萝莉控、你没注意到吗?」
明知自己会打草惊蛇、我还是直接问向了眼前的小学五年级学生。因为她的口气就好像我根本不是萝莉控一样。
如果不是的话、我不可能会忽视眼前这个超绝萝莉少女去幻想别的女人、更别提还是成年女性了。
「萝莉控、是什么?我从来没听说过这个词呢」
雪乃纯真的反应让我有些难以置信。她的态度就像这个世界根本不存在萝莉控这个词一样。
「不是、你应该至少听说过吧?明明是大人、却对小学生和中学生的身体感到兴奋。父母不是都会教导你们、这个世界上存在这样的人吗?」
即使不直接学习萝莉控这个词、现在的小学生也一定会被告知存在这种变态吧。
不然她们也不会有那种严密的衣着了、我在公园里也不可能连一个小学生裸露的胸口都没能看到过。
「成年人会对小学生的身体起反应什么的、那是不可能的吧。成年人怎么会对小孩子的胸部或臀部兴奋呢?」
但是雪乃似乎根本不相信萝莉控的存在。
也许她太单纯了、不相信会有这样肮脏的大人存在。但即使是小学生、以雪乃这么成熟的气质、会有这种纯真吗？
「不、但是——」
说到这里、我意识到再怎么解释萝莉控的存在对她来说也毫无意义。
这个小学五年级的少女似乎完全没有意识到世上有抱有这种污秽想法的大人。
于是我寻找一些客观的事实来让她理解。
这个世界上确实存在会对雪乃这样的小学生身体兴奋的大人的这一事实。
而最直接的证据就是——
「对了。胸罩。那天我们被卡车撞击的时候、你明明在公园里穿了运动胸罩对吧。我清楚记得、你的背后透出一条黑色胸罩的线条痕迹来。你们小学生穿胸罩、也是为了遮掩自己不被大人的视线盯上的吧?」
即使暴露了自己其实是变态、我也如实地告诉雪乃这一客观事实。
那天、我确实透过雪乃的后背、看到了那件微妙的运动胸罩的痕迹。
那天、雪乃仍然穿着胸罩就是这个世界上还存在着萝莉控的确凿证据。
「我从来没有穿过胸罩。现在也没有穿哦、你看」
「等、等一下——」
我拼命阻止想当场脱掉整件T恤的雪乃。你今天没有穿胸罩这件事我已经知道得一清二楚了。正是因为你那娇小的乳房才让我不得不在你面前显露出勃起。
「不、那天你明明有穿吧?捉鬼游戏的时候胸部也没有晃动那么厉害」
「怎么可能。我连一件胸罩都没有。再说了、小学生为什么需要穿胸罩呢?成人内衣专卖店里小学生也不让进去不是吗」
「哎?」
这时我才意识到、我和雪乃的对话出现了严重分歧。
面向成人的内衣店、小学生进不去?
怎么可能呢?现在的小学生中、中年级就已经有穿胸罩的了。作为使用者的女学生当然可以进入销售这种内衣的商店。
「我从来没有听说过小学生会穿胸罩。我周围一个也没有、其他学校也没有。本来就是为大人设计的胸罩、我们这些孩子为什么要穿呢?」
雪乃像在陈述「事实」一样这么说着、我已经不知道该说什么了。
小学生、不穿胸罩?
在我所知的世界里那是不可能的、也许在三十年前这样的情况很普遍、但在现代的日本、这样的常识已经站不住脚了。
难道、我穿越回了过去的世界?
这样的假设也被我这几天醒来后的经历否定了。出于打发时间随意看的电视新闻上报道的年份和日期、和我所知道的一样。从病房里能看到的景色、以及现在放在桌上的智能手机、所有这些都是现代的产物。
「......雪乃、你有想过会有成年人对你的胸部和臀部感到兴奋吗?」
所以我决定对这个少女提出直白的问题。
不是客观的事实、而是眼前这个实际存在的少女的感性。确认它是否和我所知道的一致。
「那是不可能的。我的胸比妈妈的小这么多、屁股也没有大到哪去。而且、这个世界上怎么可能会有对小学生兴奋的大人。因为我们都还是小学生」
一个小学五年级的少女、全面否定了对她自己有性嗜好的存在。
这个世界上没有萝莉控。
至少在雪乃认知的范围内是没有的。
想要去找其他人确认这一事实只会是自掘坟墓、现在我需要谨慎行动。唯一可以确定的是、我现在能询问的对象只有眼前的雪乃。
「比如说、现在如果我让你在我面前脱掉衣服、连内裤也脱了、变成赤身裸体、雪乃可以做到吗?」
在我所知的世界里、这个问题就等同直接坐牢。
然而面前的黑发少女没有任何表情变化、就这样回答。
「什么？我不明白你要我确认的意思。在你面前露出胸部和小穴有什么好犹豫的?」
突然使用的「小穴」这个词让我有些吃惊、但是这词语里并没有任何猥亵的意味。
只是单纯作为一个小学五年级应该知道的知识、使用了女性生殖器的普通名称而已。
如果这是出于对我的某种爱慕之情说出的话、那就太令人高兴了、但她说的似乎不是那个意思。
「如果对象不是我、而是比如随便一个路过的陌生叔叔、或者这家医院的医生呢?」
「没有任何犹豫的理由。当然、也从来没有人这样要求过我、但胸部和小穴想看就尽情看吧、想摸的话随便摸也可以。如果这个世界上确实有想这么做的大人的话。」
面对斩钉截铁的回答、我已经不会再投以质疑的目光了。
有些东西很奇怪。
不仅是眼前的雪乃、就连毫不犹豫就将小学女生送到这间病房的父母、也从一开始就是不正常的。
要不我也不可能被一个小学五年级的女孩协助手淫口交。
这个世界、在我昏迷期间发生了某些改变。
并不是像微风拂过一样的小变化、而是从根本上颠覆了世界运作的巨变。
又或者、狂乱的其实是我的感觉？
我一直认为是常识的社会认知、其实只是因为事故的冲击而产生的幻觉、这个世界从一开始就是「这样」的。
也许我不明白理由、但这个世界其实根本就没有萝莉控这个概念、就连萝莉控这个词和概念、都只是我在生死边缘产生的幻觉......
不对、那么有一件事很奇怪。
如果这个世界一开始就不存在萝莉控的概念、那么我那天为什么会在和自己完全没有关系的公园?
如果我确实在那天从卡车下救出了雪乃、那么我在公园进行JS观察也就应该是事实吧?
所有的疑问都转变成确信。
我果然没有变得奇怪。
萝莉控这种性癖其本身可能是一种反常的东西、但我在那起事故之后变得奇怪这种事是不可能的。
如果是这样、那么就只剩下一个可能的选项了。
就是从这个世界删除了萝莉控这一性癖。
有着蓝色长发巨乳的女神实现了这个愿望。
唯一的问题就是、我一个人仍然保留着萝莉控性癖的这一决定性事实——
【Fantia限定】第4.1话 亢奋失控导致对雪乃颜射和胸射的问题场景
（注：该话为Fantia会员限定免费plan套餐内容）
「啊~雪乃酱!」
像往常一样、来探望我的雪乃在给我手淫和口交。
最近几天少女的技巧明显进步了很多、展示出的高超舌技完全不像一个小学五年级的学生。
顺畅地把舌头绕在我的阴茎前端位置已经是家常便饭了。不仅仅是棒身、最近她甚至会舔我的囊袋。
至于手淫也不再只是简单的上下动作、而是会将揉搓肉棒根部位置的动作、和仅仅在龟头位置来回旋转的动作夹杂在其中、她开始真正表现出了那种超凡绝伦的技巧。
「这个、我果然还是很喜欢啊」
一边来回揉动我的睾丸、小学五年级学生一边抬眼挑逗地笑了笑。
她展示出的技巧并不是我教给她的、而是通过观察我在口交・手淫时的反应、少女自己总结出来的。
是出于小学生的好奇心、还是她天生的才能呢？
雪乃已经可以随心所欲地让本应是大人的我射精了。
这么舒服的手淫、我怎么可能忍得住。
只要我稍一放松、很快就会射精。
「现在应该快要射精了吧?」
在玩弄我勃起肉棒的同时、女孩在色气地微笑着。不过在这个时候、雪乃还没完全掌握察觉我将要射精的技巧。
这正是悲剧的起因。
雪乃想必没有想到、她自己的口交技巧已经进步到了这个地步。
「啊啊!射精了!!」
「——!?」
连给她警告的余暇都没有、我就直接把我的欲望全部释放到了雪乃漂亮的脸上。
那就是、精液。
满溢而出的白浊液、毫无保留地玷污了少女的鼻梁和嘴角。
瞬间、少女的脸就被我的精液弄得一塌糊涂、看起来非常下流、非常色气。但是、
「对、对不起!」
我立刻意识到、这是一个非常糟糕的事情。之前我都是将精液释放进少女的嘴里、但这次全部都喷在了她毫无防备的脸上。
向一个小学五年级学生、颜射。
如果这么写的话、就应该可以明白我犯下了多么严重的罪行了吧。
「完全、没关系的」
但是当事人本人似乎并不太在意我对她的颜射。她虽然擦掉了眼睛附近的精液、但没有特意清理鼻梁和脸颊上的精液。
「这还是头一次被射精到脸上、原来精液是这个感觉啊」
雪乃似乎还沉浸在余韵中。
我完全无法理解这个少女。
本该对这种行为感到愤怒、但是她看起来不仅没有反感、反而主动接受了。
「如果你想的话、以后也可以继续这么浇过来。我、感觉被射在脸上没想象中的那么讨厌」
说出的这种真是令人难以置信。
再继续颜射的话气味肯定会有残留、她的双亲也会觉得可疑。这样风险实在太大了。
「如果脸不行的话、其它地方也可以。总之除了嘴里、再在其它地方射一次试试。」
是想要开拓新领域吗？雪乃主动请求我射在除了嘴之外的地方。
话虽然这么说、但是除了脸她身上就没有其他暴露出来的地方了、无论我怎么挣扎、也还是会把精液的气味留在雪乃的衣服上。
「雪、雪乃酱——」
然而一旦变得主动的雪乃是不会停下来的。她使出迄今为止学会的所有性技巧、乞求着我的射精。
「你想射在哪里?脸上?还是头发上?」
用我的精液作为润滑剂给我手淫、少女极力渴求着我的非正常射精。
如果是头发上、肯定会残留气味。
就算双亲再迟钝也肯定会发现的、更别说在那之前就会被护士察觉。
必须是从外面绝对看不到的地方。
小穴里面是绝对不行的。
屁股的话也有在不可抗力的情况下插入的可能性。
如果可以的话、就保持着现在的体位、可以向雪乃射精的哪个地方。
那样的话、我就只剩一个选择了。
「乳、乳房!如果是乳房的话就可以射精了!」
在感受着附带润滑剂手淫的极致快感时、我的脑海中终于勉强弹出了这个答案。
如果是T恤里面的话从外面就看不到了、不用刻意脱掉衣服也可以进行。
虽然衣服还是有被弄脏的风险、但这已经是无奈之举了。而且除了脸之外的地方、我最希望的就是乳房了。
「想射在那种地方吗?」
雪乃完全没法理解我作为男人的浪漫、不情不愿地接受了我对乳房射精的要求。她似乎觉得对头发的射精和对乳房的射精差不多、难道少女想用我的精液当洗发水吗?
「那快要射精的时候告诉我哦。我会拉开胸前的领口的」
在给我的成人勃起肉棒高速手淫的同时、少女前倾着身子等待着我的射精。
可以看出没有穿胸罩的、一个小学五年级学生的胸口。
不穿胸罩的话、稍微晃一下就会软软地颤动、透过衣服也能感受到异常真实的质感。
大概有B罩杯。白濑雪乃略微隆起的乳房、随着重力在我的视野里垂落、形成了漂亮的乳沟。
要向这片雪白的乳沟、略微隆起的乳房射精。
这样的事情、真的可以在现实中发生吗?
「啊啊!要射精了雪乃酱!」
无论我再怎么犹豫、少女巧妙的手淫都会让我无法忍耐地射精。
我的肉棒已经完全锁定了小学五年级学生胸口的乳沟、期盼着释放出来的时机。
「没关系的、出来吧」
听到我的话、少女自己拉开了胸前的领口。本来就保持着前屈的姿势、再这么拉开衣物的话——
随着射精欲望的增长、我的期待也在升高。
少女拉开T恤胸前领口等待的时候、那就是——
要拉到临界点的位置、才能隐约露出的淡粉色乳晕。
「啊啊!神大人啊!」
伴随着不知所云的叫喊、我把所有的精液都射到了雪乃的乳房上。
向一个小学五年级学生的、胸射。
光是说出来就已经极具破坏力了。我竟向着主动袒露胸部的小学五年级学生的乳房、射出了满溢情欲的白浊液。
一次又一次的射精、弄脏了小学生的乳沟。
雪乃白皙而又紧致的乳房、被我射出的精液所玷污。
简直是、极乐的瞬间。
能在一个小学生身上实现我至今为止在全部妄想之中排名相当靠前的行为、真是难以置信。
「厉害......就连乳头上也沾到了精液」
雪乃往自己T恤里面窥视、说出了她的感想。光是想象那个画面、我就起了再次射精的冲动。
「这个、这样留着有些太显眼了、我全部弄掉吧」
雪乃的脸和乳房都被我的精液弄得一片狼藉。旁边还有湿纸巾、我本以为她会用那个擦拭脸和身体、
「雪、雪乃酱!?」
「真的、一如既往量很大呢。真难以相信这些都是从这个睾丸里出来的」
不知出于何种想法、雪乃竟用指尖仔细地刮下粘在自己身上的精液、然后用那可爱的小嘴开始处理起来。
也就是、吞咽精液。
这个小学生竟然要用自己的胃直接处理掉射在她脸上和乳房上的精液。
「嗯......」
在刮下粘在乳头上精液的过程中、雪乃漏出了色气的声音。
看到她那过于淫猥的姿态、我不由自主地被迷住了、
「怎么、只有左边乳头特别硬啊、你知道这是什么原因吗?」
「诶?」
她可能是不知不觉地刺激到了自己的乳头。我实在不知道该如何向一个无意识让乳头勃起的小学生解释这些。
「看、就只有这边变得超级硬对不对?和男人的肉棒变硬是不是很像?」
「雪、雪乃酱!」
少女拉着黑色T恤的布料紧紧贴在胸前、强调般突出自己乳头的勃起。
的确、右侧只是勉强可以看到乳头的形状、但左边已经可以明显看出乳头的形状。
这实在是、太具有冲击性的景象了。
在无意中、知道了了雪乃乳晕颜色和乳头形状的我、决定之后再也不会、对雪乃颜射或胸射了。
否则的话、我自己会把持不住。
面对这样一个色情的小学生、我对于自己理智的束缚已经没有信心了。
不过、这确实是正确的决定。
如果再对雪乃胸射的话、我很有可能会毫不犹豫地、拜托这个小学生帮我乳交。
第5话 没人想到女主角会在这里退场
「啊、雪乃——」
之后、雪乃的手淫口交还在持续进行着。
不仅仅是手淫口交、还有所谓的排尿收集。
在这三个月里、我的身体已经几乎恢复到原来的状态、但是雪乃坚持这些事情已经变成日常、不做的话反而会觉得不舒服、所以我还在不断地被她强迫在她嘴里射精。
频率是每天五次。简单算一下、我在医院的日子已经有九十天了、那么我已经在小学五年级女生的嘴里射了四百五十次了。
有时候、根据我的愿望、我也射在过雪乃的脸和胸部几次、但是因为精液的气味可能会留下来、所以现在我已经禁止自己这样做了。
雪乃本人却说无论射多少次她都没关系、但是如果行为过于激烈我就控制不住自己了、所以这是根据我自己的意愿禁止的。
「雪、雪乃——」
在这三个月里、雪乃的技术也有了提高。
不仅仅是简单的亲吻龟头、就连所谓普通的口交、对棒身和两个小球的舔弄、这个少女已经不再有任何犹豫了。
现在雪乃已经可以通过用她柔软的嘴唇按摩、就可以轻易地让我射出来。
在这段时间里、她还会主动露出自己的胸部、虽然可能是无意识的、但是对雪乃来说、我的肉棒已经成为了日常生活的一部分。
「啊啊——!」
现在即使我不打招呼就要射了、她也会主动让我射在她的喉咙深处。
完全磨炼过的口交、和灵巧的舌头技巧。
闭上眼睛的时候、我都会忘记她只是个小学生。但白濑雪乃、确实是一个真真正正的小学五年级的女孩子。
一个让小学五年级女孩为自己口交几百次的鬼畜大人。
对这样的评价、我已无力反驳。我确实是会对小学五年级的雪乃产生性欲的变态。
但是即使是这样的变态、在这三个月里、我也有值得自豪的地方。
首先一点。
在这三个月里、我虽然天天接受雪乃的口交、但从未碰过她的身体。
她微微隆起没有穿胸罩的胸部、以小学生而言发育很快的圆润臀部、我一次都没有碰过。
当然、不能碰的理由也是有的、出于同样的原因、我也没有看过雪乃的裸体。
她隆起的乳房的全貌、被欧美风格内裤遮挡的花园、我也一次都没有试图看过、也没有请求她展示给我看。
也许、如果我请求的话她是会展示给我看的。
从她之前的言论可以看出、雪乃对于展示自己的裸体给成年男性看、感觉不到任何犹豫。
尽管如此、我没有那样要求、也没有请求看她的裸体、就是出于她「在成年男性面前展示裸体没有任何犹豫」这一点。
这三个月来、我尽我所能地调查了这个似乎被女神改变了的世界的各个方面。
通过智能手机、电视、书籍等各种方式、我调查了所有能查到的范围。
直接说结论吧。
这个世界里、没有萝莉控。
就是字面意思、不再有成年人会对小学生的身体产生性欲了、一个也没有。
比如在网上搜索「萝莉控」「洛丽塔控」等词条、一个结果也查不到。
在所谓的维基百科等信息网站上查找也没有对应的词条。
同样的、我翻阅了几本纸质词典、也没有找到表示萝莉控的词语。类似的如「小儿性爱」「pedophilia」等词语也是一样。
接下来、我知道这说出来不太好听、我搜索了一些自己以前爱用的儿童色情网站。
很明显、这些网站一个也不存在、在SNS上搜索相关关键词也没有找到类似的图片。
既然儿童色情这个词本身就不存在。那么相关的儿童色情网站自然也不会存在。
我查阅了所谓的色情书刊和色情同人杂志、但是一个以小学女生为题材的色情作品也没有找到。
即使搜索「略微隆起」这样的词条、也只能找到一般用例。
搜索「成长期」这样的词、也不会出现女孩身体相关的图片。
简单来说、在性方面欣赏成长期女孩身体的文化不存在。
更准确地说、萝莉控这个概念自身都已经完全消失了。
在这个世界里、看到小学生隆起的乳房或没有阴毛的小穴会兴奋起来的成年人是不存在的。
既然不存在作为外来威胁的成年人、那么小学生们防备心极度松懈也就理所当然了。
话虽如此、我想事情真的就这么简单吗?
即使说这个世界里没有萝莉控、但雪乃的所作所为本身照我所知的常识来说也是非常异常的。
难道不是吗?这个世界没有萝莉控、并不能成为雪乃直接用嘴接受我的精液的理由。
其实、连能被看到乳房和小穴都不介意这种感觉、和我的感性就有些偏差。因为我小学的时候、是很讨厌被别人看到裸体的。不会有小学高年级的男生、会对陌生女人的脱衣要求轻易同意吧。
所以我无法不对雪乃的观念感到违和。
退一百步、就算可以认同小学生不需要胸罩这种想法也罢。
勉强可以以这个没有恋童癖概念的世界现状作为理由接受。
但是为什么雪乃对在成年人面前裸体没有排斥呢?
为什么对收集我的小便和精液那么积极呢?
答案我还不得而知、但如果要找出线索的话、那么就能在与萝莉控相对的词——正太控中找到。
结论可能出人意料、但这个世界里、正太控这个词是存在的。
既然词语存在、相应的概念自然也有。会有对裸体小学男生兴奋的成年女性、这和我所知道的原本的世界是一样的。
这暗示了什么、我现在还不明白。
我严重缺乏信息。对于萝莉控一个也不存在的这个改变后的世界、我完全不了解一般性的常识。
为了弥补这一点、我需要在这个改变后的世界里进行日常生活。
今天正是我出院的日子。
尽管是出院日、还让雪乃给我口交实在有些过分、但这是因为雪乃无论如何都坚持要这样做、所以我也没办法。她说最后一天才是必须的、结果就是硬是从我身上极限般的榨取了七次精液。
离别使人伤感、但这样与雪乃在一起梦幻般的日子也该告一段落了。
再继续下去、我可能会忍不住对她出手。
我之前说过、我没有对雪乃出手的原因。
没有看她的乳房、也没有摸她的小穴的理由。
这全都是因为我对这个被改变后的世界感到恐惧。
如前所述、这个世界里一个有萝莉控倾向的成年人都不存在。
一个都没有。在地球上的数十亿人口中、没有一个成年人会对小学女生产生性欲、一个都不存在。
委婉地说、这是一个可怕的事实。
因为在这个世界里、从来没有出现过哪怕一次成年人对小学女生产生性兴奋的事件。
萝莉控这个称呼、甚至是这个概念本身、在这个世界里都不存在。
一个小学生即使被大人看光裸体也不会感到羞耻的世界。一个大人看到小学生微微隆起的乳房也不会皱一下眉头的世界。
在这样的世界里、如果我被发现对小学女生兴奋起来、我会变成什么样呢？
在我原来的世界里、虽然被看作是变态、但萝莉控的存在还是能够被认知的。
虽然可能被视为一种精神病患者、但这种存在还是被大家所知道的。
在原来的世界里似乎有些人会对小学生的身体兴奋。
他们似乎更喜欢未完全发育的乳房和下身还没有长满阴毛的身体、而不是完全成长为大人的身体。
真是可恶的社会公敌。
即使是这样的认知、这个存在本身还是能被广泛地知晓的。
但是在现在这个世界里、包括其负面的意义在内、萝莉控的存在并没有被人认知到。
对儿童的身体不兴奋、作为成年人来说是理所应当的。不是什么社会普遍观念的程度。而是根本「无法想象」的事情。如果我的萝莉控癖好被发现、我会被当作一个完全无法理解的未知存在来对待。
一种新的精神疾病。
如果只是这样的程度还算好的。
这样我至少只会被视为需要治疗的对象。
但是我所恐惧的、是比这更为异常的对待。
人类最为恐惧的、是自己完全无法理解的存在。
即使是危险的存在、如果对其有大概的了解、应对起来也还有办法、也会稍微感到安心。
就是因为如此、古人对于未知的疫病和自然现象、会给出像是妖怪作祟啊、是神明所为之类的解释、以此来缓和内心的恐惧感。
对这个世界来说、萝莉控癖好正是如此。
对于一个完全无法理解的未知存在、人们会有何种反应。
最坏的情况、我甚至有可能会被杀死。
不是特定的某个人、而是作为社会整体的集体意志、我可能会被以压倒性多数的共识被消灭。
我之所以没有看雪乃的乳房、就是因为这个原因。
也没有舔她的小穴、还是因为这个原因。
雪乃认为我是一边被她手淫、一边想象着成年女性的色情样子。
因为在她看来、自己还在发育的乳房和小穴不可能成为让人兴奋的对象。
但是、如果我在这里开始抚摸雪乃的乳房、疯狂地吸吮还在发育中的乳头、情况会怎样呢？
狂舔着纯洁的小穴、甚至试图插入强烈勃起的肉棒、情况又会怎样呢？
到那时、在雪乃看来我就会成为一个未知的存在。
一个完全无法理解的异常存在。
到那时、不知道这样的少女还能不能和我像以前那样相处。
即使在给成年人排尿和射精诱导都无所谓的特殊世界里、对小学生本身的兴奋可能也完全无法被理解。
雪乃似乎没有对父母提起过给我手淫和吞咽精液的事。这样也对。如果提起的话、我现在就不会在这里、而是被送进精神病院了。
理由是对她舔我的肉棒和吞下精液等行为没有抵触感。
至于为什么没有抵触感目前还是个谜、但总之这些行为对雪乃来说还在可以接受的范围内。
正因为如此、雪乃没有对父母说起任何事。
即使我在雪乃面前勃起、她依然认为那仅仅是由于性欲积聚导致的生理反应。
但是、如果让她知道这其实是对她自身身体的兴奋呢？
如果让雪乃知道、当她给我口交时、我其实在贪婪地盯着她还在发育的乳房、我完全不知道会发生什么。
正因为如此、我才没有对雪乃的身体做任何事。
我接受了她的淫行、但自己没有做任何淫行。
这是我为了保护自己所设置的最后一道防线。
「真的不知道、该怎么感谢你才好......」
在我出院时、雪乃的父母特意来病房看望我。
他们手里拿着各式各样的点心盒、花束等各种东西、还有被我坚决拒绝的礼品券、我只收下了作为谢意表示的花束。
白濑夫妇似乎对我充满了无限的感激、而我对雪乃的各种行为也心怀感激之情。
尽管这些肯定不会对双亲解释、但在我自己心中、我认为雪乃的所作所为是挺身拯救她宝贵生命的正当回报。
当然罪恶感还是存在的、我也不认为两者能够相抵、但这样说服自己可以暂时强行否认自己的罪恶感。
如果再收下点心盒或礼品券的话、就完全失去平衡了。
正因为如此、我才坚决地拒绝了白濑夫妻的好意。
「雪乃、一直以来也很谢谢你」
一直以来很谢谢你、这句话含义虽然暧昧、但至少也包含了我们不会再见面的信息。
如果继续和雪乃在一起、我绝对会完蛋。
具体来说、肯定会和她做爱。
那样的话、我就会完全走向毁灭。如前所述、可能会在社会性上和生理性上被抹杀。
「我随时可以再过去照顾你哦」
黑发的小学生美少女非常眷恋地看着我。
当被她用那种目光看着、我就像被人拽住头发一样无法下定决心。但是、如果不在这里画上休止符、我和这个少女的人生都会被毁掉。
为了彼此着想的分离。
没想到一个小学五年级的女孩会说出这样成熟的话语。
「这个孩子、看起来很依恋吉野桑呢。平时绝对不是这样的孩子」
母亲微笑着谈论着正在成长的女儿。
她似乎完全没有想到我们在病房里做了什么、据母亲所说、平时的雪乃是一个非常冷漠、不亲近他人的女孩。
「怎么样雪乃、以后要去吉野桑那里当他的新娘吗?」
「别开玩笑了」
父亲以半开玩笑的语气说道。
在存在萝莉控概念的世界里、这绝对是一个没有可能性的玩笑。
就像对小学低年级或幼儿园的女孩那样、父亲提到了我和雪乃的婚姻生活。
如果知道我和雪乃做过淫秽的事、他绝对不会说这样的话。
「真的、非常感谢您」
在医院门口、父母再次深深地向我鞠躬。我直接上了出租车、将三个月未回的住址告诉了司机。
从窗外可以看到那个留着黑色长发的小学生、一直寂寞地目送着我离开、但我假装没看见那个少女、转过身面向回家的方向。
和雪乃、结婚。
如果这真的实现了、会有多好啊。我在心里暗暗想着。
公共浴场篇
第6话 Fantia上重新写过的版本
『啊、是吉野啊。听说你平安出院了、恭喜啊』
出院一周后、平时被称为魔鬼军曹的公司部长打来了电话祝贺我康复。
虽说有不可抗力存在、但一个员工因事故离开工作岗位长达三个月、上司还特意打来慰问电话、意外地还挺关心下属的、
『重返职场?你才刚出院吧。为了康复训练时间的考虑、再休息一段时间也无妨。对了、具体来说、休息26天我是绝对不介意的』
过于具体的天数、让我逐渐有了不好的预感。因为26天正好就是我尚未消化完的带薪假期的天数。
现在部长这通电话的意思其实是。
为了救下素不相识的小学生而被卡车撞飞的英雄。
这种受社会称赞的员工是不可能被公司随随便便就开除的。
但是、不管出于什么原因、在我们公司的工作岗位缺席三个月之久的员工、我们公司都是不会善待的。
记忆犹新、之前有一个月迟到两次的员工就被调离了核心部门。
即使不是未经批准、但长达三个月的时间也不难想象公司会采取怎么样的手段。
换言之、部长在「强烈」建议我自愿离职。
无论怎么想、这种话语都完全充满了权力骚扰的意味、但如果我置若罔闻继续上班、我的未来已经显而易见。
用完带薪假期后、自动离职。
之后就靠失业保险度日、同时寻找下一份工作。
这就是部长的言外之意。
「......我明白了。我会照您的嘱咐好好休息的」
『哦、这样啊、那你慢慢休息吧——』
我没有等部长说完就挂断了电话。
目前我能做的报复只有这样了。
恐怕过不了几天、公司会有「某个没有署名的人士」邮寄离职手续的文件过来。
我们公司就是这样的公司。
我在这里已经工作了十年、对于企业文化有着切身的体会。
「该怎么办呢......」
我在公园的长椅上感到迷茫。
即使在这样的时期、我还在外出进行JS观察、真是令我对自己感到难以置信。但毕竟在这个年纪被解雇、还是让我有些难以接受。
往好的方面想、也可以看作是一个可以享受失业保险结束前的漫长暑假。
对于在一家近似黑心企业工作的我来说、这或许也不失为一件好事、但之后要再就业却毫无头绪。
幸运的是我既没有兴趣爱好也不追求物欲、光靠失业保险也能生活、但像这样坐在公园长椅上、我完全就是一副被裁员的上班族形象、事实上也的确如此。
「真的、一点变化也没有呢」
即使作为消遣看着公园的女孩子们、但看着和往常也没有任何不同。
勉强说的话、似乎还在发育的乳房的晃动似乎更大了一些、也许是我的心理作用、但只要还穿着衣服就没有太大的不同。
这些女孩是否没有穿胸罩、我无从得知、即使不穿也不能证明这个世界真的改变了。
如果雪乃说的都是真的、那么只要拜托这些女孩脱下衣服、她们可能就真的会脱。
那还在发育的乳房、更不用说隐藏在下半身的蜜裂、都会展现在我面前吧。
那么、我真的能做到那一步吗?
答案是否定的。绝对不可以。
如果我的假设是错误的、雪乃所说的只是出于她个人的异常思考、那么我毫无疑问会被逮捕。
难以想象这个世界会对身为萝莉控的自己作出怎样的对待。
绝对不能轻举妄动。我需要找一个更简单的方法来确定这个世界的变化。
「哪里才能得到最准确的答案呢......」
根据雪乃证词我推断出的假说是、在这个世界里没有萝莉控。所有成年人看到小学女生的身体也不会有任何想法。相应地、小学女生们也不会反感被成年人看到裸体。
为了验证这一点的真伪、我需要去一个能让小学女生和成年人裸体相对的环境。
但在我原来的世界里根本不存在这样的地方。
不要被既定观念束缚。在这个改变了的世界里可能发生的事。在这个世界里可能存在的、成年人和孩子裸体相对的地方。
如果真的有这样的场所、那一定是——
★　　☆　　★　　☆　　★
我的答案、是离家不远的一家公共浴场。
那里是大人小孩都会裸体的地方。
可能是过于轻率的想法、但老实说我也只能想到这个了。
如果那里能找到什么线索的话——。抱着这样的想法、我来到了一家私人经营的小浴场。
「没想到会这么容易就能找到......」
由于太过震惊、我不得不说了好几遍、完全被惊呆了。
这个世界被女神改变的证据、就用红字好整以暇地揭示在了浴场的入口处。
——13岁(初中生)以上的女孩、请勿进入男汤区域。
仅仅这么一句话就具有了难以言表的破坏力。如果不仔细观察的话、没准会直接视而不见。但这正是这个世界被改变的决定性证据。
(12岁以下的女孩就可以进男汤吗......)
我的疑问也很理所当然。
因为12岁以下、自然也包括了雪乃在内。
那个孩子是11岁的小学五年级学生。至少还有一年时间、雪乃都可以获得进入男汤的许可。
真有这种事情存在吗?
那个孩子的乳房至少是B罩杯、保守估计也有A罩杯。
如果在我原来的世界里、雪乃进入男浴、周围一定会陷入一片恐慌。
就算不是萝莉控、也会惊慌失措的事态、在这个世界却被认为是理所应当的。
大人看到小学生的身体也不会有任何想法。
的确、在小学高年级的女孩进入男汤是理所应当的世界里、大人根本不会对女孩的身体起反应。
事实上、进来洗浴的客人们对这个「异常」的标语更是视而不见。
虽然一时间难以置信、但在这个世界就是常识。
相反、看看女汤那边。
那里写着某种意义上代表这个世界核心内容的话。
——身高130厘米以上、10岁以上的男孩请勿进入女汤区域。
和我所熟知的一模一样的句子排列在那里。甚至还贴心地设置了130厘米高的指示牌。
为什么小学生女孩和男孩会有这么不同的对待?
正常思考就是性别歧视。轻而易举就能成为被批判的对象、但在这个世界似乎默认了这种规则。
这是种过于不平等的规则。
但是这种规则还存在着、决定性的漏洞。
因为即使设定了这样特殊的规则、普通的小学女生也不会进男汤。
原本、小孩进入异性浴场需要监护人陪同。
有年幼女儿的单身父亲、只能带女儿进男汤；相对地、有年幼儿子的单身母亲、也只能带儿子进女汤。
这种规则是为了限制这种例外行为。本来、这个年龄段的女孩子是不会进入男性使用的浴场的。
「呐、今天要进哪边呢?」
女子三人组出现在了汤池入口。
看起来像小学高年级的样子。比雪乃更成熟一些、可能是六年级学生吧。
不出所料、身材已经很成熟、在这个世界里、只有我这唯一萝莉控会被她们隆起的胸部和修长的下半身夺去视线。
「既然机会难得、就去那边吧。我们还只是小学六年级呢」
「对呀、只有现在才能进去、所以一定要进那边。明日香你也想进去对吧?」
「我、我没有......」
三个小学生都有着非常端正的面容。
一个全面展示着女生活力的阳光少女、一个留着艳丽长发像雪乃一样的妖艳少女、都是个性丰富的女孩子、但最吸引我的是最后那个留着短波浪短发、戴眼镜的比较低调的女孩。
被朋友称为明日香的女孩、在我主观的印象中、应该是那种会担任图书委员的沉默寡言的类型。在内向和胆小方面、我们有些相似之处。
身高大概153厘米吧。对小学生来说略高、但和我的175厘米相比、她还完全是个孩子。
面容还很稚嫩、五官端正、但与其他两人相比并不突出。她穿着白T恤和黑色短裤、这套搭配非常素朴、没有任何特色。
然而、那名少女有一种与众不同的成熟气质、我的目光无法从她身上移开。
推测、大概有D罩杯。
只有这孩子、明显更大。
其他女孩虽然个子更高些、但差距顶多3~5厘米。
典型的童颜巨乳。
纤细的身体却配上硕大的乳房、是小学生的理想身材。
仔细看、臀部也很丰满圆润、只有她一个人的身体像比实际年龄大2、3岁。
就像把以巨乳为卖点的写真偶像的身材按比例缩小到小学生大小一样。
这么说的话、她的厉害之处能否传达出来呢？
「别那么说、明日香其实也想进来对吧?」
「明日香是个不爱说话的人呢」
「别、别说这么令人误会的话」
被周围的人调侃、巨乳眼镜娘的脸变得通红。她可能平时经常被这两人取笑。三人的互动就像喜剧演员一样精彩。
「好了好了、反正最后还是会进这里来的、快点进男汤里吧」
「等......枫酱!?」
被叫做枫的阳光辣妹少女推着明日香的背部、和明日香一起消失在了男汤的更衣室。另一名妖艳的少女也当然地消失在了男汤中。
「认真的吗……」
只剩独留在入口处的我、再次无可奈何地站在原地。
三个身材姣好的小学生、进入了男汤。在我所知道的世界里、这是要出大问题的。
然而、无论如何竖起耳朵、也听不到里面有传来什么动静。这是一家小小的公共浴场。单纯可能是因为里面没有其他客人、但至少在我来到浴场入口后、确实看到过有相当年长的老爷爷进入了男汤。
「应该......去确认一下吗?」
我来这里、本来就是为了确认这一点。一个犹豫的理由都没有。
但是、我不知道更衣室里正在发生什么。
如果那些女孩真的要进入男汤、那么里面正在发生的当然就是脱衣服了。
应该进去吗?今天应该掉头离开吗?
在这个异常的世界里、过于谨慎是没有问题的。
我的社会生活与之休戚相关。立刻掉头重新选择方案也是一种手段。
不过。
但是。
我内心升起一种想法、那就是有时就应该冒险。
即使这里面发生了意料之中的事情、也不可能会发生比雪乃帮我手淫口交更糟糕的事。
不要胆怯、孝太郎。
你可不是个普通的萝莉控。
你经历过小学五年级学生的手淫和口交吞精、是萝莉控中的精英。
不能再停留在这种地方。
即使现在掉头、也不会得有任何收获不是吗。
「......好」
我鼓起勇气、决定冲入男汤的更衣室。话说回来、为什么男人要进男浴池还需要鼓起勇气呢?
毕竟对方只是小学生。决不应该胆怯。
无非就是11岁或12岁的小学生、一个小孩子而已。
「欸?」
但是我当鼓起勇气走入更衣室后、首先看到的。
是绝对不像是一个小学生应该有的、一对惊人漂亮的乳房。
「真的是、你们两个不要再揉了啊!」
一个带着短发眼镜的朴素女孩。
这个印象在她只脱掉一件布料后就立刻被改写了。
明日香毫不掩饰的乳房、目测不仅不是D罩杯、看起来甚至有E罩杯那么大、简直是不可思议的童颜巨乳。
一丝不挂的明日香一边躲着两个朋友对她乳房的袭击、一边在公共浴场的更衣室里跑来跑去。
圆润的乳房描绘出完美的圆弧。
少女的肌肤洁白得耀眼、稍大一些的乳晕颜色淡的与肤色难以分辨。
其在正中的乳头美到令人窒息、散发出让人忍不住想吮吸的魅力。
不仅是乳房、身体的弧度也异常成熟。
以前的小学生都身材很单薄、但现在的孩子都已经有显着的腰部曲线了。
不仅腰身纤细、臀部的肉也很丰满。和乳房一样看起来柔软的臀部、每次奔跑时都在剧烈晃动。
然后下腹部更下方就是秘密的花园。
我发誓、这是我第一次看到高年级小学女生的小穴。
就算是雪乃、我也从未看过内裤里面的样子。
事实上、我连雪乃的乳头都没看过、所以之前能那么自信地进入更衣室、完全是不要命的行为。
糟糕!
我怎么了。
我完全变了个样子。
什么萝莉控精英。
除了少年时代以外、就算只是才开始隆起的乳房、我这样的处男都还从未见识过、一个连性器都没见过的情报弱者、怎么会想着进入有着三个小学女生在换衣的更衣室呢。
正在我面前的明日香、简直就是最棒的小学生。
难以置信的漂亮身材、乳房又大到这种程度、面容也十分可爱。
面对这样的小学六年级学生、我还能保持理性吗?
和少女们一起入浴、能有自信不会让肉棒勃起吗?
「别跑明日香——、快说说是怎么发育这么大的——」
追逐明日香的、是阳光辣妹枫。
身高比雪乃高一点点、大概147厘米吧。
和明日香一样一丝不挂的枫、尽管身材娇小、但早已发育出漂亮的乳房和丰满的臀部、就这样全盘暴露在我面前。
小麦色的肌肤与明日香不同、给人一种健康的感觉、身材娇小、但腰部曲线非常明显。像现在的小学生一样腰部纤细、臀部高耸、简直就像在观看外国儿童色情影片。当然、无毛的小穴也是色泽鲜艳的粉色。
「这样粗暴地追逐是没用的。要轻轻地抚摸才行。来、就像这样」
「啊!梦乃不可以这样啦!」
和另外两人一样一丝不挂的梦乃、在温柔地抚摸着明日香的巨乳。
有着一头艳丽的长发、肌肤比明日香的肤色还要白皙。
身高在两人之间。乳房也是中间大小。也就是说、有着C罩杯的她、作为小学生也算是十足的巨乳了。
虽然比其他两人更稳重一些、但揉捏朋友胸部的行为、也能感觉到她的孩子气。
但是看到她优美的腿部线条和妖娆的臀部、也感受到与小学生不同的非凡气质。在三人中、她的腿最为修长。虽说身高只是小孩子的身高、但从身材比例的角度出发、她可能是最成熟的。和明日香一样碗状的乳房、也散发着弹性和柔软。
浅桃色的乳晕和乳头、散发出让人忍不住想吮吸的淫靡。
粉色素股的小穴、像乳头一样隐藏着让人忍不住伸出舌头的神圣感。
这到底是什么地方。简直是隐秘的乐园。
就像修学旅行时女汤中的景象、但三个女孩都拥有不像小学生的妖艳身材。
再次强调、这里是公共浴场的男汤。具体的说是男汤的更衣室。
以前的男汤里是否出现过这样魅惑的景象?
本该只在女汤见到的景象。
在这个世界的男汤也同样可以看到。
小学六年级学生隆起的乳房、和不着寸缕的小穴。
我到底迷失在了什么样的乐园里？
「真的是、你们两个住手啦!」
再也忍受不了两个朋友对她乳房揉搓的明日香、向入口这里跑来。
短发朴素女孩的碗状乳房、就这么奔向我。
不像小学生会有的、巨大的乳房。
隆起的碗状乳房。
和雪乃鼓起的乳房差别巨大、不仅仅是六年级和五年级的差异。从遗传基因的层面就已经不是同一个档次的了。
即使我忍不住想触摸这样魅惑的隆起、估计萝莉控之神也不会责怪我吧。因为萝莉控就是这么一种想方设法触摸隆起的乳房的生物啊。
「哎——?」
但是我实际采取的行动、不仅是明日香、就连我自己也感到吃惊不已。
我的手掌生平第一次感受到如此柔软的触感。仿佛被肌肤吸住一般。
我居然用手掌触摸了为了逃离朋友而奔向入口的萝莉巨乳眼镜娘的一侧乳房。
我不知道发生了什么。
唯一知道的、只有手掌覆盖住的柔软的感触。
而由于她奔跑过来产生的反作用力、让我都还没有揉过的手掌、感受到了难以置信的弹性。
不仅仅是柔软、也不仅仅是有弹性。而是两者绝妙的重叠、就是隆起的乳房奇迹般的触感。
「嗯......」
我忍着羞耻不由自主地揉捏了一下、少女发出了轻微的吐息。
多么大的反弹力、多么柔软。
手心触碰的分明就是那诱人的乳头、我第一次奢侈地包括乳头在内一起享受到小学生的乳房。
我无意识地继续揉捏着明日香弹性十足的乳房。
为什么会变成这样呢。
一句话概括就是混乱。惊慌失措。
突然出现在眼前的小学生赤裸的乳房让我惊慌失措、本能地进行了无意识的行为。
尽管反复告诫自己这可能会被社会所抹杀。
但是现在我脑海里只剩下揉捏眼前这个不起眼女孩的乳房这一想法。
「那个......您在做什么呢?」
被揉着乳房的本人、目瞪口呆地看着我。她的表情完全显示出、降临在她身上的这一行为完全出乎她的意料之外。
「不、不是、只是觉得软软的大乳房似乎手感会很好而已」
我到底在说什么啊、连我自己都不明白。在这种时刻、我居然还不惜一切想为自己开脱、简直太不正常了。
「好、好的、谢谢——」
尽管乳房正被揉捏、但这个少女并没有试图推开我的手。
我还以为她会因为惊慌而搞不清状况呢、看来并非如此。
「那个......还要继续揉吗?」
「如果可以的话、两边都揉一下吧？」
「请、请您随意」
没想到、这个萝莉巨乳眼镜娘把另一边乳房也暴露在我面前。
那慢慢鼓胀起来的乳房、我毫不犹豫地双手揉捏起来。
多么柔软、多么有弹性啊。
只用一只手和两只手同时揉捏的感觉截然不同。双手揉捏乳房的感觉、让我犹如身在天堂。
如果可以的话、真想把脸埋进这两只未发育完全的乳房之间的沟壑。享受这完全不像是小学生的身体的柔软的触感。
「诶——、明日香真是狡猾!怎么可以让这个人只揉你的乳房!」
对我这个变态的行为、辣妹枫不满地说道。
我还以为会被骂是变态、但是她说的话只是「狡猾」。
小麦色肌肤的枫、推测是A罩杯的乳房毫无防备地暴露在外、要求我也揉揉她的。
「呀嗯......」
男人对美食无法拒绝。
我一边用右手揉捏明日香的乳房、一边用另一只手揉捏推测是A罩杯的枫的乳房。虽然比明日香的要小、但是毫无疑问也有着一定的膨胀、柔软到男人不可能会有的触感、包裹住我的手掌。
比明日香更有弹性的乳房。我揉捏着两种不同手感的发育期的乳房、想到即使是同龄的小学生、触感也有很大的个体差异。
「啊啦、我的当然也可以让您揉吧?」
有着艳丽秀发、推测大小是C罩杯的梦乃、和枫一样露出了自己发育期的乳房、好像在要求我揉一揉。
当然、如果不揉的话就太失礼了。所以我先充分享受了明日香和枫的乳房、然后双手抓住梦乃的C罩杯。
「真的、这真是想都不敢想的好运啊」
正面揉捏梦乃推测是C罩杯的乳房。比另外两人要更柔软一些、给我一种如吸附在手掌上的感觉、也别有一番魅力。
顺手还轻轻捏了下她的乳头、有着大人般成熟表情的梦乃脸红了一下。
雪乃的那番话就这么被我意料之外的举动证实了。
——想看乳房和小穴的话随时可以看、想摸的话也可以随心所欲地摸。
就像这句话说的那样、这些素不相识的少女即使突然被我揉胸、也没有发出尖叫、只是毫无防备地将身体交给了我。
对我来说、简直就是梦境一般的景象。
能同时揉捏三个小学生的乳房、这种事我从来没想到会发生。
话虽如此、但我必须好好思考这到底代表着什么。
这个世界的谜团。
为了仔细探索它的奥秘、我揉捏着小学六年级学生的乳房、久久不愿停手。
期待您的评价和收藏、非常感谢!
第7话 被看见肉棒也不会觉得羞耻
「我是爱宕枫~如您所见、是个漂亮的辣妹美少女小学生呢」
「我是西宫梦乃呦。以后请多关照」
「......我是久道、明日香。请多指教......」
三人组小学生、各自用独特的气质进行了自我介绍。再次说明、她们全都没有穿内裤、成长期的乳房和光溜溜的小穴都毫无羞耻地暴露着。
少女们看起来好像都是小学六年级的学生、在这个世界里是被允许入男汤的。
但是我还保留着原来世界的价值观、对于萝莉控来说已经到了性交适龄期的女孩们集体在男汤里裸体、我还是因此感到非常不适应。而且眼睛不知道往哪里放。
「呐呐、那哥哥呢？我们都自我介绍过了、哥哥也告诉我们你的名字吧!」
正当我对眼前的景象感到着迷时、被小学六年级的女孩提醒了应有的礼仪。暂且不管眼前这个孩子自己就露出略微膨胀的乳房和小穴到底算不算符合常识、我还是先决定遵从礼节做自我介绍。
「我叫吉野孝太郎、三十三岁。目前是个休职中的上班族」
我觉得没必要说到这种程度的细节、但是女子小学生们都在毫不客气地盯着我看、我只好介绍了详细的身份。
虽然说在这个世界里、这种局面是很「正常」的、但我还是会因为面对这些发育期的小女生而产生罪恶感。
「嗯......」
自我介绍结束后、我感觉她们还在盯着我看。刚才我直接抓揉了她们全员的乳房、所以现在我也不能就这样离开、但是真的很不自在、不知道下一步该做什么。
对我这么拘谨的样子、枫这个辣妹少女以一副不耐烦的样子直截了当地问我。
「不脱光吗?」
一瞬间我还想「诶?」、但转念一想这里是男浴场的更衣室、这样的话就不那么奇怪了。
这里是洗澡的地方。
要洗澡的话就需要脱光衣服、所以我不可避免地要在这些女小学生面前全裸。
(这样真的可以吗......?)
即使知道这个世界已经被改变了、我还是有些犹豫。的确、我被雪乃看光过、但是那是在没有其他人的房间里出于不可抗拒的因素所造成的结果、情况和现在不太一样。
而这里、是公共场所。
在公共场所当着小学生的面全裸、这真的可以被允许吗 ?
就算知道在这个世界可能很普通、我还是有点不敢放开手脚。
但是女学生们的视线如此热切、我只好下定决心、
「哦......」
在三个小学六年级女孩(全员全裸)灼热的凝视下脱掉裤子、露出了我的肉棒。
不但很不自在、还因为小学生们盯着我的双腿之间而紧张。
一不留神就会勃起、但在这个世界里那是大忌、我拼命忍耐着。
「好年轻、是大人的」
「很壮观呢、不愧是成年男性」
「比想象的......还要大」
小学生们各有不同的反应、但都是在评议我的肉棒。
在更衣室里我脱得完全变成了裸体、枫、梦乃和明日香三个人都在热切地盯着我的下半身看。
「你们这么......在意我的肉棒吗?」
被目不转睛地这么盯得、我忍不住问出了口。虽然雪乃也经常盯着我的肉棒看、但是这个世界的女孩子们对男性的肉棒有这么大的兴趣吗?
「因为、我们就是为了看这个才来男汤的嘛......对吧?」
枫直勾勾地看着成年男性的肉棒、然后询问另外两人。虽然梦乃和明日香没有回答、但看她们脸红的样子、应该也对此很感兴趣。
原来枫这样的小学生、是为了看像我这样成年男性的肉棒才来到男汤的。
这一点似乎让我更接近了这个世界的核心。
虽然不知道原因、但这个世界的女子小学生对成年男性的肉棒很感兴趣。
「如果你们想的话、可以随便摸摸看......？」
「可以吗!?」
枫立刻两眼放光。
其他两人虽然装得淡定、但看得出来也因为这个意外的机会而睁大了眼睛。
这虽然有点危险、但为了探索这个世界的秘密、我决定孤注一掷。
让三个乳房略微隆起的小学生随意摸弄我的肉棒。
重新想想其实相当危险、但出于对萝莉的好奇心和对这个被改变的世界的探索使命感、我还是这么做了。
绝对不是因为想让女学生摸我的肉棒。
「呜哇、原来包皮是这样的耶......」
「明日香、不要只摸睾丸啊。下一个该我了」
「梦、梦乃太狡猾了」
我以让她们可以任意洗我的身体为名义、向这些少女敞开了我的身体。
刚开始她们只在如后背等比较安全的部位清洗、但不知怎的就转移到了股间、现在她们正在用沾满肥皂泡沫的手掌来回揉搓我的肉棒、想要洗干净。
不仅是枫和梦乃、就连看起来很淑女的明日香也非常热衷于揉弄着我的肉棒。
她们就像围着路边掉落的色情书籍的男子初中生一样、这个世界的女子小学生们对成年男性的肉棒充满了近似的热情。
小学六年级的少女们争先恐后地揉弄我的肉棒、充当润滑油的肥皂让场景变得更加淫秽。
她们即使身上沾满肥皂也丝毫不在意、依然围着我的肉棒不放。
当然、她们都一丝不挂、各自发育期的乳房和乳头毫无保留地暴露着。
果然、最引人注目的还是有着黑色短发的久道明日香、她的乳房规模已经轻松超过了小学生的水准、稍一弹动就会上下摇晃。
鲜艳的乳头就像成年女性一样淫靡、配上泡沫更增强了视觉冲击。
头发鲜艳的少女、西宫梦乃也很不错。
比雪乃大上一圈的乳房呈完美的碗状、充分展现了小学生不应有的紧致度。淡桃色的乳晕和乳头也很诱人。
有着中长发的辣妹小学生、爱宕枫的乳房也很可爱。
虽然是三人中最小巧的、但张力毫无疑问是最强的。虽然小但确实在发育、小巧的乳晕和乳头非常符合小女孩的气质。
在这三人中、她是唯一一个亢奋得乳头都变的有点硬的人、这一点也能给予极高的评价。
被这些女孩子们毫无防备地展示自己发育中的乳房、我血气方刚的肉棒还被她们揉来揉去。
老实说、压力很大。
完全没想到她们会这样积极地触摸我的肉棒。
揉弄的方式相当淫秽、三个人同时进行动作这点也很麻烦。最要命的是小学生们隆起的乳房时不时还会蹭到我身上、我也快到极限了。
「好了好了!游戏结束!我们下次再继续!」
「诶——!」
我拼命抽离自己的肉棒的行为使少女们发出了不满的声音。那不是没办法吗?我的肉棒已经快完全勃起了。
真是太危险了。
这是我最率直的感想。
经历过被雪乃手淫和口交的我本还自负能对付三个小学生、结果完全被她们的热情给打败了。
而且、
(那个大爷、明明有这么多正在发育的小学生、竟然完全不理会)
在我们之前、只有一个七十岁左右的大爷泡在男汤里。明明有三个这么漂亮的女子小学生来了浴场、他却完全没有任何反应。
我再次说明、这种事可能在这个世界里很正常、所以他才不会感到惊讶、但要说我没有违和感、那是骗人的。
而且就算女孩子们大胆地用手摸我的肉棒、他也毫无反应。
可能是单纯因为眼睛不太好看不清。但这种大胆的行为、在这里可能也只会被视作为小学生们的玩笑嬉闹。大人让小孩摸肉棒这种行为、在这个世界里可能根本不视为任何猥亵的概念。
「话说回来、真是非常宝贵的体验呢。我们这种小学生、能遇到这么亲切让我们尽情摸肉棒的成年人、还真是难得啊」
三人中气质最成熟的艳发少女梦乃评价了这次的行为。女子小学生对肉棒满怀好奇、但之前从来没有大人允许她们碰过。
在这个世界、女子小学生不会被视为性对象。那么既然不会作为性欲的对象、当然也不会允许她们碰那种地方。
就像以我的实际感受来看、要是一个完全不认识的5岁小女孩突然请求「让我摸肉棒」、我也绝对不会OK的。
「是真的呢。哥哥真是和神一样。实在太亲切了。好到我都要感动哭了」
亲切。
在这个世界上、让女子小学生触摸肉棒似乎是一种亲切的行为。
枫的话一开始还让我感到违和、但考虑到供需关系、就觉得也很自然了。
在这个世界上、不知道为什么、女子小学生很想触摸大人的肉棒、但是没有一个大人让她们触摸。
不如说、没有一个大人能通过让她们触摸肉棒来获得性快感。
在这样的环境下、如果出现一个任由她们随心所欲触摸肉棒的奇特的大人、对她们来说就无疑是亲切的人吧。
「明日香也很感动吧!?」
听到枫说这样的话、一开始明日香僵住了。可以随心所欲触摸肉棒感到很开心。表达这样的感觉很令她难为情。
但是由于实现心愿所产生的昂扬的感觉、少女满脸通红地说、
「非常......粗壮......睾丸什么的也很厉害」
低着头、向我表达谢意。事实上、在这里最大胆触摸我肉棒的就是明日香了。
与她的面容不相符、这个孩子对肉棒的兴趣似乎比别人强一倍。
说实话、明日香的手摸起来感觉最舒服。
所以我决定、出于回报她的感谢之意、也基于自己的欲望、对她坦率一些。
包括那个雪乃在内、这个世界的女子小学生们、在性的方面上都很饥渴。
她们对突如其来的抚弄胸部并没有表现出抵抗、是因为这对她们来说是所期望的行为。
「因为你是最努力的、所以这是对你的褒奖。」
「诶——」
为了防止意外、我在确认唯一的入浴客人老爷爷走出更衣室后才采取行动、我趁机轻轻把脸埋在明日香隆起的乳房里。然后、
「诶?诶?!吉野桑!?」
用嘴唇轻轻夹住她那带着艳色的膨胀的乳头。
明日香的脸立刻变得通红。
我因为吸吮小学女生的乳头而几乎完全勃起、但还是拼命抑制着自己的欲望、把脸埋进她推测有E罩杯的胸部。
(真柔软......怎么会有这么软的胸部啊)
把脸埋在少女的乳房里、它们会用惊人的弹力强有力地回推过来。
感觉比用手掌揉的时候、能更直接感受到少女的柔软。
有着确定的弹力、正开始鼓胀起来。
将脸埋入那双丘峰中、感受两边的弹力与丰满。
也就是所谓的、洗面奶。
在公共浴池里、我居然在对一个小学六年级的乳房做着这种事情。
「嗯、啊嗯——」
在洗面奶时捏了捏夹着两边的乳头、少女的嘴中泄露出淫靡的声音。用手掌和脸感受着乳房柔软和弹力、用手指感受着小学生乳头的弹力。
「嗯、嗯嗯——」
越用力捏的时候、少女的反应就越强烈。看到乳头完全勃起的样子、小学生也一定是有感觉的。
坐在公共浴池椅子上将脸埋在小学生胸前的、是一个大人。
我自己也知道这看起来很奇怪和滑稽。
但是如果这是一个被允许的世界、在一个可以被宽恕的环境里、有哪个萝莉控忍得住不去实践呢。
不可能的。
这种开始鼓胀的碗型萝莉巨乳。乳头颜色也很淡、和雪白肌肤的界模糊不清。是理想中的乳房。哪怕是再正直的人也不可能忍得住不把脸埋进这对乳房中。
「啊!!」
完全勃起的淡樱色乳头被交替吸吮。
两手揉捏连手掌都握不住的萝莉巨乳、紧紧吸住艳丽的乳头。
用自己的鼻子和脸颊感受鼓胀的触感、像婴儿一样吸吮乳头。
就像是、变成了明日香的孩子一样。
但我已经是三十三岁的上班族、而少女只是小学六年级学生、顶多十一 岁或十一二岁。
虽然还是个孩子、却有这样的乳房。
这种容量。这种张力。这种乳晕和乳头。
在小时候、人生中第一次看见少女鼓胀乳房的样子。
那对乳房、已经为此数不清手淫过多少次了。
幻想揉捏时的手感、想象吸吮乳头时的感觉。
但这终究只是想象。对于缺乏人生经验的孩子来说、不过是可怜的妄想。
但那对乳房现在就在我面前。
不只是那对乳房。比起当时鼓胀的乳房、面前的这对乳房更大更出色、正抵在我的手掌和脸上。
我感受着掌心里勃起的乳头、将它鲜艳的颜色烙印在视网膜上。
现在、我什么都不需要了。
只要有明日香的乳房、那就够了。
「嗯、吉野桑......」
像是要宣示对这对乳房的所有权一样、我只是不断吸吮明日香的乳头。
不会有母乳流出、也不会发生性行为。
但我却像是要将自己多年的妄想与执着升华一样、不断吸吮小学六年级的乳头。
「梦乃、你看见了吗?」
「哎......我看见了。突然看到这幅光景有点难以置信啊」
我仿佛在梦中一般忘我地吸吮小学生的乳房、明日香也因这行为而扭动身体。
看到这幅光景、枫和梦乃似乎感到很困惑。
在这个世界里、成年人不会对小学生的身体感到兴奋。
我像是在反驳这一论据的行为在两个小学生看来无疑是非常反常。
但是、我停不下来。
面对如此完美的鼓胀巨乳和淡粉色的乳头、还能忍着不吸吮吗？
「感觉舒服吗?明日香酱」
「嗯、我不明白!」
我仍在吸吮她的乳房、明日香的反应非常明显。
尽管还是小学生、但她显然有感觉。
对少女来说可能是从未有过的体验。
不知该如何表达被成年人连续吸吮乳头的感受。
既然如此、那就继续下去。
让少女们 、对这种感觉兴奋地叫出很舒服来。
让她们能够坦率释放内心的欲望。
「——!!」
我接下来的行动。
不仅是明日香、其他两人也为此感到惊愕。
如果吸吮乳头是前戏的话、那接下来要做的事已经确定。
即使身为三十多岁处男的我、也心知肚明该怎么做。
「啊、那里!」
我对明日香实施的行为。
在吸吮鲜艳乳头时、额外增加的行为。那就是——
「不可能、这不可能」
「呐、呐、梦乃、这是现实对吧?不是梦吧?」
已经湿漉漉的小学生的蜜裂、用手指刺激的行为。
也就是所谓的、指交。
这是三十三 岁上班族对小学六年级女生使用的手指技巧。
「嗯!啊!」
用手指在鲜艳的小阴唇里咕啾咕啾的搅拌、时不时抚摸可爱的阴蒂。
少女的小穴已经湿透了、从咕啾咕啾的水声判断、尽管还是小学生、但分泌的爱液已经很充足。
话说回来、这是多么漂亮的小穴啊。
里面是鲜艳的粉红色、没有一点多余的东西。简直就是把保健体育教科书上的图片美化了好几倍一样的理想小穴。
如果是成年女性的小穴、就不知道会是怎样了。
但眼前的小学生小穴、与恶心这个词毫不相干、是超理想的小学生小穴。
「啊啊!吉野桑!」
绝不仅仅是普通坐在椅子上、而是坐在公共浴池椅子上任我指交的小学生。
我的举动也越来越大胆、在不伤害内部的程度下、指尖开始向里插入。
(为什么、会有这么柔软的触感)
不仅满足于乳房、少女小穴里嫩肉的简直柔软得难以置信。
想到这里要容纳粗大的男性生殖器、甚至要承受分娩、这样软也是理所当然的、但幼嫩少女蜜裂的手感、让我的手指上瘾了。
「怎么样、明日香酱?」
「嗯!啊嗯 !」
将嘴从完全勃起的淡粉色乳头移开、与小学生少女对视。
在这期间手指仍在玩弄小穴、仔细观察因快感而脸红的少女享受的样子。
微微颤动的鼓胀乳房、被汗水打湿的短发、对快感困惑的稚嫩表情、无一不透露出可爱。
能对这样的少女指交、我觉得就算现在死去也心满意足。
「舒服吗?」
「我、我不明白!」
明明漂亮的小穴被玩弄得完全濡湿、少女仍然摇着头。
大概不知道该如何描述袭击全身上下陌生的感觉吧。
「啊嗯!」
在被我指交的明日香、被轻轻地咬了一下硬起的乳头。
这会儿痛感似乎也转变为了快感、包裹着手指的阴道轻轻绞紧。
「再问一次、我的手舒服吗?」
用密集的问题逼问困惑于自己身体反应的小学生。
她现在的阶段可能还分辨不出这是快感还是其他。那就由我就来给这感觉命名吧。
——这就是、舒服的意思。
我这么在她耳边低语、少女身体里的开关就被明确地打开了。
「啊啊!感觉好舒服!乳头和小穴都很舒服!」
一边在我的手和嘴下娇喘着、一边高呼好舒服的小学生。
她的样子是那么美丽。那么妩媚动人。
一个小学六年级的萝莉巨乳美少女、竟然在我的手淫和乳头玩弄下扭动着身体。
「就这样去了吧」
「——!!」
我观察着对方的样子、开始指交的最后冲刺。
像痉挛一样震颤手指、重点刺激最敏感的上方部位。
通过少女的反应、察觉到快要达到巅峰时的我、
「啊啊——!!」
比以往更猛烈地刺激小学生的小穴。
这就是去了吗?
我能清楚知道少女在想什么。即使我还是处男、但二十多岁的年龄差还是很大。
如果是面对经验丰富的成熟女性、我可能会退缩、但面对小学生我很清楚自己能放开手脚大胆地去尝试。
然后、
「啊啊!!要去了!!!」
娇小的上身弓起、明日香绝顶了。
小穴的穴肉剧烈收缩、大量爱液喷出。
将全身托付于我的指尖、毫无防备地达到高潮的小学生的姿态、美到似不属于凡尘世界。
全身沐浴在她的爱液中、我丝毫不觉得困扰。
反而因此感到无比荣幸。能直接沐浴小学六年级少女的潮吹、真是太棒了。
「哈啊……哈啊……」
刚刚绝顶过的明日香在激烈的喘气。
她色气满满的姿态、看上去一点也不像小学生。
刚刚绝顶过的小穴、与之前闭合的样子不同、粉嫩的内部毫无保留地暴露在外。
那美丽的小穴证明了、她仍是一个小学生。
「不、不可能吧梦乃!明日香被大人的手指玩弄到去了!」
「嗯、我也看到了枫......她的潮吹真猛烈啊——」
其他两个小学生也被明日香绝顶时的淫荡样子惊呆了。
她们似乎很清楚这种行为究竟是什么、甚至知道具体的名称、但亲眼目睹还是头一次。
说实话、看到明日香淫乱的姿态我勉强才能忍住勃起。
从中途开始、我就只考虑如何让少女更舒服了、强迫自己不去想象和她做爱。
她有着、卓越的才能。
光是看现在明日香去了的样子、我就想自慰五百次。
第8话 拓也君之后不会再出场
从那天开始、我几乎每天都去公共浴场、享受着小学生女孩们的行为。
「啊啊、怎么会有这种事情呢!?你为什么会舔我们的小穴呢!?」
长着艳丽秀发的梦乃将股间按在我脸上、大声呻吟着。
粉嫩的小穴在我的舌头下激烈的紧缩流水。
少女的蜜裂中源源不断地溢出爱液、我毫不犹豫地用舌头接受了它们。
也就是所谓的、颜面骑乘。
小学生的小穴被按在我脸上、我不停地舔弄里面。
我仰躺在公共浴场的瓷砖上、持续舔舐着小学生的蜜裂。这个位置刚好可以看到少女漂亮的肚脐和隆起的下乳、一边品尝着小学生的爱液、一边尽享极致的视觉盛宴。
「啊啊!阴蒂感觉好舒服!」
我用舌尖逗弄外露的阴蒂、梦乃诚实地喊出了感受。
相比起前几天的明日香、她更为主动、这个估计有C罩杯的艳发少女在我脸上积极地扭动腰肢、享受我的舌头触感。
现在勃起已经只是时间问题了。
如果还没有勃起才更加奇怪。
但我已经决定了。
如果再被小学生胡乱玩弄我的肉棒、我绝对会忍不住。
肯定会勃起、并且射精。
但是如果我成为主导这些小学生的一方、或许可以多忍耐一些。
不再只是被小学生玩弄、而是让小学生也能感到舒服。
和雪乃的时候完全相反、我正试图从三个小学生手中夺取主导权。
「啊啊!这个人的舔穴太厉害了!」
就连小学生辣妹枫也是一样。
让梦乃高潮后、我也用颜面骑乘的方式让枫跨坐在我脸上、运用之前的经验、让枫的小穴也感到很舒服。
相比其他两人、枫的爱液略带酸味。
但我一点也不讨厌。我用舌头逗弄她更为紧致的小穴、引导这个女子小学生得到欢乐。
「啊、要去了!和她们两个一样、小穴也要被舔到高潮了!」
枫娇小的身体颤抖着、和明日香一样达到了潮吹。
她敏感的乳头硬起、自己用手揪着给予刺激。
从这积极的样子看来、至少枫和梦乃平时已经会自慰了。
小学六年级就自慰。
虽然的确会有这种孩子吧、但与我的认知还是相去甚远。
简单来说、这个世界的女子小学生比原来的世界更色情。
对大人的肉棒抱有非同小可的好奇心、对指交和舔穴这类行为也不抗拒。
不知道她们是否真的不抗拒、但至少可以轻易配合这些行为、说明她们理论上知道这些事。
现在这个时代平均一人一台智能手机。
我心里也很清楚现在的小学生比过去的小学生更早熟。
但是、即便如此——我还是有一种感觉。
这个世界的小学生对性的执着、我认为实在是非比寻常。
不论是雪乃、还是明日香。
即使她们的体型已经很成熟、但毕竟还是小孩子、对性事的兴趣应该不大甚至没有。
这种我原有的先入为主的看法、在认识这个世界的真实面貌时、逐渐变成了偏见。
作为前提、这个世界的小学生都对大人的肉棒感兴趣。这样想应该不会有什么偏差。
「啊!你们几个! 在这里干什么!」
突然一个声音让我回头、一个小学生模样的男孩站在浴场入口。
这个典型的不良少年一边用手遮盖自己的股间、一边对显然认识的枫她们抗议。
「啊啦啊啦、拓也君、你的肉棒的毛差不多该长出来了吧?」
「吵、吵死了! 快点从男汤里出来!」
对于脸红羞涩的拓也、枫一脸坏笑。
在这个世界小学六年级之前还能进男汤、所以她们的行为不算违法。很正常。
但是拓也恼羞成怒的反应、我却很熟悉、被同年级女生看到裸体表示羞耻、是非常普遍的感觉、他当然也有。
于是、我感到了强烈的违和感。
「嘿嘿、我们还是小学生、可以随便进男汤——」
「没错。所以你也光明正大地晒出来出手里藏着的可怜的东西怎么样?」
面对裸体这种情况、拓也表现出非常合理的反应。
也就是说、露出肉棒很羞耻、尤其是对同年级的女生、他死也不会露出股间的东西。
那么反过来、这些女孩子又会如何呢?
三个女孩、即使同年级男生走进浴室、也丝毫没有掩饰身体的意思。
几乎是昂首挺胸地站着、她们的乳房和乳头、甚至小穴的蜜裂都堂而皇之地暴露着。
如果只有枫和梦乃的话、可以理解为她们两人就是那种类型的女生。
与同龄的男生比起来、她们对被看光也不会介意、反而有种变态般的余裕。
但是让我感到决定性的违和感的是、在她们和拓也的对话中充当第三方旁观的明日香。
她也丝毫没有掩饰胸部和小穴的意思。
比其他两人更大的乳房和敏感的小穴就这样裸露着。
正常来说、像她这样害羞的女孩、只要看到男孩闯进浴场就会尖叫、但她却毫无反应。
「没出息!我们的胸部和小穴都裸着、你连肉棒都不敢露!」
「是啊是啊、虽然没说要叫你露出和成年人一样的、但至少也该露个龟头吧?」
「吵、吵死了!你们是女的、所以就算是裸露身体也没关系吧!」
满脸通红的拓也向两名正在性骚扰的小学生抗议。
在他无心的言语中、我注意到了其中隐藏着一个不得了的事实。
拓也说、你们是女的、所以裸露身体没关系。
也就是说、在这个世界、小学同年级学生之间、男生被女生看到裸体是羞耻的、但女生被男生看到裸体却没问题。
我一直认为这个世界是一个没有萝莉控的世界、成年男性不会对小女孩有欲望。
所以小学六年级的女生可以进男汤。
但事实并非如此。
这个世界里、小学生年纪及以下的女孩、对同年级的男孩也不会在意被看到裸体。
不仅仅是大人、所有年龄段都不会在意。
也就是说、这个世界的小学女生不是不会被萝莉控产生性方面的意识、而是根本不会被任何人产生性方面的意识。
可以说、在所有年龄段、她们的需求都是零。
那微微隆起的乳房和漂亮的小穴蜜裂、在性方面毫无价值。
拓也要遮掩肉棒、是因为被女生看到会觉得羞耻、也就是说多少存在一些性需求。
这从术语正太控存在的事实、以及男生不能进女汤的规定中就可以看出。
现在我明白了为什么像雪乃和明日香这样的小学女生、甚至包括枫她们、也能坦然面对裸体。
因为她们知道不会被任何人视为性对象。
所以她们可以毫无顾忌地暴露身体、被看光或被触碰也没关系。
在这个世界里、对女孩裸体的性需求为零。
无论她们怎么挣扎、都无法获得性爱。
这就是、女神所创造出来的扭曲世界。
小学生以下的女孩不会受到性方面的注视、这是一种扭曲的社会常识。
这也让我理解了为什么枫她们会对成年男性的肉棒那么好奇。
女子小学生们知道自己不会被性视线注视、但她们原本对性的好奇心还在。
色情方面的好奇心往往容易集中在男性身上、但小学女生们对于性也抱有很强的兴趣。
但是包括我在内的男性、会被社会规则压制住这种好奇心。
也就是十岁以上、身高130厘米以上的男生不能进女汤的规则。
不仅仅是公共浴场、当世界上的男生们开始对性产生兴趣的时候、也会被禁止进入之前还可以使用的女浴室和更衣室。
他们渴望女性裸体却无法看到。
这就是社会强加的普遍规则。
结果就是、男生会采取偷看别人藏的色情书籍、或是一起参加哥哥的AV观赏会这样的方式满足好奇心、这算是每个人都要经历的性启蒙过程、但这个世界的女生和逐渐长大成人的男生有决定性的不同。
现在应该明白了吧?
这个世界的女生、开始对性、也就是成年男性的肉棒开始产生兴趣时、她们可以光明正大地在男汤里合法看到成年男性的肉棒。
这如果换成男孩子的话会很糟糕。
正值青春期、性欲高涨的男孩子可以随心所欲地手淫、还可以随意进入女汤。如果是我的话、我会天天去公共浴场、将这些正处在发育期、身体开始膨胀的小学生尽收眼底。
但是、即使是女孩子也是一样的。
本来不该看到的肉棒、可以尽情地看个够。成人的肉棒也好、同学的肉棒也好、都可以看个够。
虽然对性方面感兴趣、但跟男孩不同、女孩不受限制。
在这样的环境、女孩们肯定会经常去公共浴场。
而且、跟男孩们不同、女孩们内心的兴奋不太容易被外人察觉。
因为女孩们没有会勃起的肉棒。
即使对男人的肉棒极感兴趣、性器兴奋得一片濡湿、也不用担心会被发现。
但是这里有一个重要的事实。
作为这个被改变世界的概念成立的前提是、在这个世界里、没有人会以性的目光看小学生以下的女孩。
也就是说、女孩不会被任何人需要。
女孩对成人的肉棒、乃至于和成人做爱都极感兴趣、但她们对所有人来说都不具有吸引力。
在这里、出现了与萝莉控世界中相反的现象。
在这个世界里、女子小学生都想和成年大人做爱。她们不满足于同学笨拙的肉棒、而是渴望那些她们平时在公共浴场和更衣室里看到的更为粗大的肉棒。
但是这些女子小学生不被任何人需要。即使她们的乳房发育得多么丰满、小穴多么淫荡、也无法达成做爱的目的。
这与我们这些萝莉控男性渴望和女子小学生做爱却无法如愿的旧世界完全相反。
我现在、正在受到小学女生们投向我的目光、这跟我过去想对小学生做爱时的目光是完全相同的。
需求和立场完全颠倒了。
对我们这些萝莉控来说、这简直是梦幻般的世界。
极端地说、这个世界里的所有女子小学生都渴望和我这样的成年男人做爱。
但是因为这个世界里除了我没有其他萝莉控、所以她们的愿望无法实现。
没错。除了我以外、这个世界里一个萝莉控都没有。
所以女子小学生生活在一个可以肆无忌惮地看成人肉棒的处境宽松的世界。
正如字面意思、简直就是眼前挂着胡萝卜却吃不到。
如果看不到胡萝卜也就算了。
但是对这些小学生来说、胡萝卜暴露无遗。
尽管如此、她们仍然无法吃到胡萝卜。
这就是这些处于被改变世界中的女子小学生。
可以想象她们所受的性压抑有多可怕。
对这个世界来说、我就是她们被允许触碰的胡萝卜。
不但可以肆意触摸不会被责骂、然后还可以被抚摸小穴和乳房、是一个奇特的、与众不同的胡萝卜。
亲切。
一个如此亲切的人。
允许她们肆意触摸以前绝对无法触碰的胡萝卜、在这个世界里我就是女子小学生的救世主。
「够了!等你们出来我再进去!」
在我得出这个结论之前、拓也已经脸红着跑回了更衣室。
真可怜。对男孩子来说这肯定是种心理创伤。被同年级的色情小学生看到肉棒、还被取笑一番。
尽管小学生略微膨胀的乳房对我来说完全不能用有趣来形容就是了——。
第9话 没有比三重口交更色情的东西了
「我、想看看哥哥的肉棒变硬后的样子」
「诶?」
在我们定期去公共浴场一段时间后的某一天、辣妹小学生枫突然说出了这样的话。
之前就已经能够肆意摸勃起前的肉棒、那么下一个小学女生感兴趣的应该就是勃起后的肉棒了。
这是非常自然的发展、但是要实现这一点有一个问题。
在这个世界、大人对孩子是没有情欲的。
更准确地说、没有人会对小学女生的身体产生兴奋。
这样的话、我就无法在她们面前展示勃起功能了。如果因为枫她们的手淫和揉弄睾丸导致勃起了、我在这个世界里就会成为「不可想象的存在」、「无法理解的存在」。
然而、
「铛铛!」
枫开心地从更衣室里拿来了一台智能手机。
带手机进公共浴场、在各种意义上都很有问题。不过对于我这个肆意妄为玩弄小学生女生们的小穴和乳房的人来说、这种规范和规则早就不重要了。
「枫、你打算用它来做什么?」
梦乃、我和明日香都歪着头表示疑惑。为了欣赏我勃起后的肉棒、用智能手机能做的事。那就是、
『Oh! Yes!! Fuck! Fuuuck!!』
出人意料地、是播放色情视频。而且不知为何是外国片。巨乳金发美女被黑人的超级巨根插得娇喘不止。
「枫、枫酱......」
不出所料、明日香满脸通红、转过头去。相反、梦乃一点也不在意、可以轻易想象她平时也会看这种视频。
「既然我们没法让你兴奋、那么看色情视频就可以兴奋起来对吧?」
果断地、她把金发美女被后入、爆乳摇晃的视频凑过来示意。
确实有了这个视频、我就可以以看色情视频而不是被小学生玩弄而兴奋作为借口。
那个雪乃也是一边套弄着我的肉棒、一边误以为我勃起是因为脑海里想象着和成年女性的性爱。
确实、如果「使用」这个视频的话、我就可以在女子小学生面前堂堂正正地露出勃起的肉棒。
然而、走到这一步——我也存在着一些想法。
明明眼前有一群小学女生、却把她们抛在一边、为了另一个女人(而且是成年女性)勃起。
我心想、不管怎么说、这不是对她们很失礼吗?
「呐?你是不是兴奋得肉棒要勃起了吗?」
枫妖艳地在我耳边低语、给我看手机屏幕上的视频。
因为紧贴在一起、她的乳房连同乳头都压在我的后背上。不仅如此、她的另一只手还伸向我的股间、上下撸动我的肉棒。
手机屏幕上、白人女性仍旧尽情享受着fuck。
但是我对这个视频的内容毫无兴趣。自从意识到自己是个萝莉控后、如果对象不是正在成长的女孩、我就勃起不起来了。
可是现在、距离之近几乎能感受到彼此的呼吸 、小学六年级隆起的乳房紧紧地压在我的后背上。
发育期乳头可爱的形状也因为这强烈的压迫而感受得十分明显。
不仅如此、我的肉棒还被一个女子小学生的手握着。
在这种情况下、我显然也兴奋起来了。
「啊、来了!真的硬起来了!」
枫不停上下揉动我的肉棒、自然地、我的阴茎也跟着勃起了。
茎身变得肿大、皮包裹的轮廓也露了出来、成年人的勃起肉棒翘起、龟头也完全露了出来、就这样暴露在三个女子小学生面前。
「好厉害......竟然这么大」
「龟头完全露出来的样子真厉害。翘起的程度也很粗壮」
「这就是......大人的肉棒啊......」
看到我勃起的肉棒、几个小女生都入迷地盯着看。
而我其实更想盯着你们略微隆起乳房看、但她们完全没有注意到这点、只是用热切地视线注视着我翘起的股间。
在这种状况下、我不可能把她们托付给别人。
所以、我对这些为成年人的肉棒着迷的小学生、给予了成年人绝不会给予的许可。
「你们三个人可以一起舔」
说完、似乎有人轻轻吞了下口水、
「啊啊......」
三个战战兢兢地女子小学生、伸出了她们的小舌头、用各自的舌尖开始一起舔我的肉棒。
「嗯......好硬......」
女孩们的小舌头在我涨大的男根上滑过。虽然雪乃也给我口交过、但三个人同时还是第一次。
她们各自用着不同的动作、滑嫩的舌头认真地开始舔我的茎身、睾丸和龟头。
真是令人受宠若惊啊。
没想到有一天、我会得到有着还在发育中乳房的裸体小学生们的三重口交服务。
「啊啊、好粗......」
握住肉棒根部的梦乃用力舔舐我的囊袋。
「哎呀、明日香真厉害啊」
「呜......舌头被卡住了」
与此相对、枫和明日香从两侧攻击我的冠状沟。
我本以为明日香会不知所措、但是可能出于和其他两人的竞争心理、她反而最积极地舔我的肉棒。
不仅是第一次洗肉棒时如此、在她们中间、似乎对成年人的肉棒最感兴趣的、就是明日香了。
「呐、这样的话可以射精吗?」
一边舔我的尿道口、一边表现得兴奋起来的枫问道。
在我手里的、只是勉强点能算是的色情视频。
如果我说是看了这个视频才兴奋起来、需要三个女孩帮我手淫的话、那么即使射精了也有个说法。
其他两人的兴趣似乎也在此、她们一边舔肉棒、一边热切地仰视着我。
其实光是这样、我就已经可以射精了。
但既然是难得的机会——我心里涌现出一丝欲望。
「吉野桑、感觉舒服吗?」
仰面躺着的我、乳头被明日香用舌尖温柔地舔弄。她意外地做出色情的动作、成功地挑逗我的乳头立了起来、带给我确确实实的快感。
我之所以让明日香选这个位置、是因为她发育中的大乳房和乳头、正抵在我的侧腹。
「嗯、嗯——」
蜷缩在我身旁的枫、用她的小嘴尽力含住我的肉棒、卖力地口交。当然她无法整根吞入、但小学生可爱的小嘴吃力地含着我的肉棒、用唇舌卖力地按摩、本身就已经是值得射精的光景了。
「真不敢相信、我居然可以舔你的肛门」
在下面、钻到我下半身的梦乃、居然舔起了我的肛门。
起初是想羞辱一下看起来自尊心最强的梦乃、但是为了方便她舔弄、就在我抬起胯身的途中、她就毫不犹豫地把舌头伸进了我的肛门、我的计划就这样落空了。
(啊......舒服得难以置信......)
乳头、肉棒和肛门。
三点同时被小学生刺激、我仿佛飞向天堂。
乳头受明日香的舌头照顾、肉棒在枫的口中、肛门里是梦乃的舌头。
简直就是梦幻般的酒池肉林、我就要在这无上的快感中射出来了。
如果可以的话、我还想多享受一会这个天堂、但是这个将舌头迎入肛门姿势已经渐渐变得僵硬起来、梦乃的舌头舔到了令人难以置信的深处。
「啊啊、要射精了!!」
「嗯——!!」
我一边喊着、一边在枫的嘴里射了出来。看来她没直接咽下去、因为在第一次射出来过后她就离开了我的肉棒、第二股之后的精液喷到了她的脸和乳房上。
对小学生进行口内射精和颜射乳射。
第一次尝到精液的枫出神地承受着。粘在她脸上和身上的精液被梦乃专心地舔去、说着「这就是......真正的精液吗」。
看着就像萝莉百合的画面让我兴奋不已、就在这时、明日香说「下一个该我了」、从枫那里抢走了给我口交的位置。
「啊啊......」
明日香的口技非常热情激进、色情得完全不像小学生。不知是无意还是刻意地、她挤压着乳房、给我传递着不像小学生的丰满感。
「那么、这次我来舔这里吧」
钻到我下半身的枫、笨拙但认真地开始舔我的肛门。
她没法像梦乃那样伸到深处、但也有别样的魅力。
这时我以为该轮到梦乃舔我的乳头了、但是、
「我、已经忍不住了。请用你的舌头让我爽吧」
迎接我的、居然是意想不到的颜面骑乘。
她似乎非常喜欢这姿势、艳发的小学生积极地把小穴按在我脸上。
既然、你这么想的话、
「啊啊!这是什么! ?就像真的在做爱一样!」
在明日香的口内射精和梦乃的舔穴结束后、我用后背座位的体位侵犯了梦乃。
所谓的侵犯、当然不是真正的性交。而是用勃起的肉棒摩擦她的小穴表面、也就是所谓的素股。
「啊啊!小穴被摩擦得好舒服!龟头和阴蒂互相摩擦、除了爱液之外还流出了其他东西!」
我让小学生坐在我下半身、用力向上顶胯。仅仅这样我就要射精了、但是梦乃柔软的小穴摩擦在我肉棒上、带来了比口交更强的快感。
做爱、就是这种感觉吗?
我一边脑海里想着不像三十三岁大人会想的事、一边专心地摆动着腰部。
我已经不再看任何视频了。无论白人还是爆乳、我对大人的身体毫无兴趣。
「啊啊!要去了!被大人的肉棒强暴到要去了!」
我从她身后一手抓住发育中大概C罩杯的乳房、一边加快了素股的速度、梦乃娇小的身体猛地一跳。
少女的小穴猛烈收缩的同时、我的尿道口也喷出了大量精液。
「啊啊!要爽死了!」
因为肉棒翘得太高、精液直接飞溅到了梦乃的脸上。
用白浊玷污了这个妖艳高傲的小学生、和枫时的感觉又不同、给我带来巨大的成就感。
「真厉害......我也一定要试试这个」
看着气喘吁吁的梦乃、枫自言自语道。她的手指轻轻刮蹭着自己的小穴和乳头。
「我也......想被这样激烈地侵犯......」
拥有奇迹般萝莉巨乳的短发少女明日香、也热切地盯着我的肉棒看。
我的下一个目标。
毫无疑问就是这个明日香了。
第10话 不会真做到最后一步的这种话、是骗人的(对不起)
「你、你好......」
周六之后、我把明日香一个人叫到了我家公寓。
旁边没有枫和梦乃的身影。我单独把久道明日香叫到了我这个上班族独居的房间。
「你来了啊、进来吧」
「好、好的」
有着黑色短发、戴着眼镜、看起来相当朴素的女孩子。但是她低头害羞的五官非常端正、就算是作为杂志读者模特或广告中的童星也完全不会给人违和感。
深灰色T恤配白色短裤的着装并不华丽。
但是从短裤里露出来的两条雪白大腿、尤其是从俯视的角度看到的膨胀的乳房、明显超过了小学生的平均水平。
150厘米左右的身高、作为小学六年级学生而言没有超过平均水平。这证明少女还只是个11、12岁的孩子。
「打、打扰了......」
在旁人看来、穿过玄关的明日香看起来非常紧张。
也难怪、一个这样年纪的女孩子、有生以来第一次踏入一个独居男性的家、对她来说肯定也是首次体验。
而且她最要好的朋友们都不在身边。
(没有谁看到吧)
我无意识地警惕着这种事。
把一个小学六年级的女孩带进自己家、在原本的世界肯定是会被立即逮捕的行为。
但是这个世界没有这样的规范、即使叫一个像明日香这样的萝莉巨乳来我一个人住的家里、也不会受到世间任何的谴责。
对我这样的萝莉控来说、这简直就是梦中的世界。
但是潜在的罪恶感确实存在、每次斜视着明日香隆起的乳房时、我都会想、做这样的事真的可以吗。
『这个周日、你一个人来我家吧。』
当我在公共浴场里这么对她耳语时、明日香的脸红得像要被其他两人发现一样。
我基本上经常去公共浴场、和枫她们这些小学生做一些淫秽的事。但是以她们微薄的零用钱、没法每天都去公共浴场、所以日程很不固定。
我知道她们哪些日子不会来浴场、就看准时机对明日香提出了邀请。
光看发言就该是被立即逮捕的案件了。
但是对于了解明日香的「知识探究心」的我来说、可以轻易想象她最后会接受这个提议。
果然、明日香按照我偷偷放在她脱衣筐里字条指示的时间地点、踏进了我的公寓。
驱使她的、只是在这个被扭曲世界里扭曲的好奇心。
即便如此、被女子小学生认同自己的存在、我还是感到由衷的兴奋。
我相信你。
我容许你的行为、包括你在公寓里做的一切。
被一个小学女生这样说、立刻使我的认同需求被满足了。
在原来的世界里、这是绝对无法被满足的愿望。
而且对方还是一个虽然气质朴素但无论谁看了都知道是美人的、萝莉巨乳小学生。
「总之、先坐在床上吧」
「......好的」
在这个只有六叠大小的狭小单间里、没有沙发这种时髦的东西。
只有一张铺了薄垫的简易床、其他东西也都是我平时生活的样子、杂乱无章。
今天只要将床上收拾干净就行了、这是我的想法。
「打扰了......」
明日香一脸紧张地坐在床上。她的姿势很好、背部挺得笔直。因为没有驼背的关系、T恤里的隆起毫无保留地显现出来、我忍不住地再三偷瞄。
是不是比平时穿的衣服大一号呢?
这在小学生的时候很常见、家长会考虑到成长期去买大一号的衣服。或者如果有姐姐的话、就穿姐姐的旧衣服。
但是在这个年纪的少女不太常见、特别是在这个小学生基本都不穿胸罩的世界、这种着装在各种意义上都很危险。
「这衣服比平时大一号呢」
「是、是的。我有一个比我大两岁的姐姐、这是她的旧衣服」
我直接问了出来、明日香也给出了预料之中的回答。比她大两岁、也就是说现在是初二吗?想必是拥有非常惊人乳房的姐姐吧。
「平时、上学的时候也穿这个吗?」
「......?穿啊、是有什么问题吗?」
明日香一脸迷茫、我内心不禁吃惊。
平时在学校、也是这种服装。
就是说、她的同学和老师就可以随意看她这隆起的乳房。
我之前说过、在这个世界里、没人会对她的身体产生情欲、但是穿这么大号的衣服、随便一个动作就可以毫无保留地看到乳房和乳头了吧。
(我可能……存在一些误解了)
我原本以为、即使女神改变了常识、对大多数人来说也不会有什么变化。
因为我在公园里进行JS观察的景象、基本上可以说一点变化都没有。
但是仔细想想、我在公园里观察特定的小学生的时间、顶多只有一两个小时。
距离也不近、最多就是在几米外远远地观察她们跑来跑去玩捉鬼游戏。
但是、负责她们的小学老师呢?
明日香这种级别的巨乳都这么缺乏防备心、其他女孩就更不用说了。
学校的老师可以近距离观察她们的校园生活。
比如上课的时候距离几乎是零距离。
学生坐在桌子上做题、老师就站在正前方指导。
如果是今天明日香穿着这样的服装、老师就可以随意观赏她半露的乳沟了吧。
岂止是乳沟、甚至更多。
一看到今天的明日香、我就不禁起了邪念。
可能有人会认为我不可能连明日香的小穴都能看到、但光是在日常环境下偶然瞥见的乳房就已经具有难以想象的破坏力了。
我小学的时候见到的那对发育期的乳房也是同样的情况、想到那次经历至今还是我自慰的首选、可以看出偷窥的乳房比裸露的乳房更有杀伤力、这是不言而喻的。
可以说今天的明日香就是穿着完全可以偷窥胸部的服装。
面对着窥探小学生胸部的背德感、这是一个获得性快感的绝妙机会。
「那、就像上次那样含着试试吧」
「......好的」
我仰面躺在床上、脱掉裤子露出裸露的肉棒。
对于在小学生面前裸露肉棒这种行为已经开始习以为常、这令我自己都感到吃惊、明日香和我已经是互相了解彼此裸体的关系了。
『啊!好舒服!』
为了做出因正在观看色情视频而兴奋的样子、我拿出手机播放色情视频。
一边看手机、一边让小学生含肉棒、这可能看起来很嚣张。但实际上我的手机屏幕上并没有播放任何视频。
「啊啊!肉◯好棒!」
准确地说、这不是色情视频、而是色情音频。我只是播放了从市面上出售的成人AV上录制下来的音频文件。
那么屏幕上出现的是什么呢?那就是对于萝莉控来说是最大的禁忌——录像画面。
我一边播放色情视频的音频、一边大摇大摆地用手机摄像头录下明日香的胸部。
明日香覆盖在仰面朝天的我身上、把我裸露的肉棒握在手里。
仅此就已经让我想射精了、从她垂下来的T恤领口、我可以毫无保留地看到她雪白的乳沟。
这确实是绝佳的偷拍胸部机会。
不仅如此、我还堂而皇之地在录像。就算明天可能会被车碾成渣滓也无憾了。
『啊啊！小◯好舒服!』
从手机扬声器里播放着女优的淫靡娇喘、但这不重要。重要的是我正在近距离观察并录下明日香的胸部、而她正在套弄我的性器。
(啊啊......好舒服啊明日香......)
明日香给我套弄肉棒、很快我的阴茎就开始肿大。
就算是这样、仍然她用力揉动棒身、我可以毫无保留地看到她雪白乳沟全貌。
不仅是乳沟、从T恤领口还可以偷瞄到若隐若现的淡粉色乳晕、说明她的乳房已经不像小学生了。
这样不穿胸罩的巨乳小学生在教室里。
仅仅这么一想、就知道小学是怎样的乐园了。
明日香的巨乳在班上可能不多见、但雪乃那种略微隆起程度的小学生多得是。一想到可以随意观赏她们不戴胸罩的乳房、自慰的素材简直唾手可得。
「嗯、嗯——」
我肿大的肉棒立刻被明日香用她可爱的小嘴含住。
我勃起的肉棒瞬间被柔软温暖的感觉包围。她尽可能深地含住棒身、右乳房的前端一瞬间露了出来。
当然、我已经把那一刻录下来了。她还没有勃起的纯真的乳头已经被我牢牢拍摄了进去。
明日香完全没有注意到这点、继续痴迷地给我口交。
从去公共浴场的时候开始、明日香就很积极地为男根服务。也许是因为今天没有其他两个人的视线吧、她口交得更加卖力了。不仅是手、甚至还用舌头激烈地套弄我硬挺的性器。
不用说、我勃起的肉棒变得异常坚硬。包皮全部剥离、龟头和冠状沟都暴露出来、实话说给小学女生看太过奇怪了。
但是明日香不介意。她可能以为我的勃起是因为手机里的视频、但实际上全部是因为明日香卖力的口交和偶然露出的半裸胸部。
「嗯、嗯......」
明日香用她可爱的小嘴使劲含住我的肉棒、给我套弄。
最近她学会用舌头舔弄茎身、已经掌握了真正的口交方式。这样看起来好像我在让明日香口交、但这个世界里大人不会对小学生起性欲、我只是出于自愿满足女孩想含着男根的愿望。
证明就是、明日香自己也毫不掩饰她的兴奋。从胸口偶尔露出的粉色乳头因为兴奋而充血硬挺。
一个六年级的萝莉巨乳少女、正在因含着我勃起的肉棒兴奋不已。
明日香在三个女孩中比较朴素弱气。
但是周日还是一个人来到了我家、毫不犹豫地吃下了成年人的肉棒。
这就是、这个世界小学高年级女生的样子。
被女神扭曲了常识和欲望、对萝莉控来说就像奇迹般的存在。
「让我看看衣服里面」
「............好的」
明日香脱下深灰色的T恤。
出现了不像小学生的、估计有D-E罩杯的丰满乳房。
雪白得耀眼、像是不受重力影响的碗状。与肤色几不可辨的浅色乳晕。乳头则胀红挺立。
这个世界的小学生、不会因为让大人看到自己的裸体而感到羞耻。
但是、如果是乳头处于明显勃起的状态、那就不一样了、她自己好像也觉得因为被发现在兴奋而有些害羞、明日香白皙的脸颊微微泛红。
「今天、就用你的大乳房夹住吧」
「......夹住？用我的乳房、夹住吉野桑的肉棒吗?」
上半身全裸的小学生对我的话感到困惑。她虽然似乎稍微知道乳交的行为、但从没想过作为小学生的自己会做这种事。
少女默默地凝视了因小学生口交使其完全勃起的肉棒一会儿、
「这样......可以吗?」
她腼腆地用那对浑圆的乳房、夹住了我的男根。
明日香丰满的乳房直接碰到了我的肉棒。
「啊啊、就那样上下动一动」
「......好的」
按照我的指示、明日香上下摇晃着她的乳房。
多么柔软的乳房啊。之前用手揉的时候就很厉害了、像这样被夹在中间更能感受到少女胸部的美妙。柔软有弹性的触感、像是整根肉棒都被乳房包裹住了一样。
「嗯、嗯......」
乳房上下晃动的时候、因为硬起的乳头被摩擦的关系、明日香时不时发出大人般妩媚的声音。小学生的乳房给我的肉棒套弄的画面很壮观、但一开始就能给大人的肉棒乳交的小学生又有多少呢？
即使是胸比较大的梦乃、也只能算是锦上添花的程度。这就是小学生丰满乳房的质量还很少的原因。因为身材整体还很娇小、所以乳房本身的容积也很小。如果是雪乃或枫的话、可能都夹不住吧。
然而明日香可以很好地用她的乳房给我完全勃起的肉棒乳交。
果然是真正的萝莉巨乳。
如果错过这样的机会、不知道什么时候才能再遇到同等级的小学生美少女。
「明日香酱、脱掉内裤、张开腿」
「好、好的......」
在享受了十多分钟明日香小学生的乳交之后、我给出了下一个指示。
稍微冷静想一想、这确实是非常荒唐的要求、但明日香没有任何抵抗、顺从地执行了。
她脱下短裤和内裤、在我面前完全展露了自己的一切、立刻就露出了小学生秘密的花园。
平时是绮丽的细缝状的小穴。
现在却张开了缝隙、将粉嫩可爱的小阴唇露了出来。
从少女明显的羞涩表情可以看出、里面已经非常湿润了、是因为对即将发生的事的期待而造成的吧。
「啊嗯!」
我毫不犹豫地开始舔弄暴露出来的少女小穴。
从小阴唇到形状优美的阴蒂、我的舌头反复逡巡、仔细地照顾每个部位。
光从听说的情况来看、不同女生的小穴可能会很酸或者气味很重。
但明日香小学生的小穴没有这些问题、几乎无味无臭、只有一丝淡淡的雌性气息、是对处男的我来说非常美味的小穴。
「嗯、啊!」
当我的舌尖插入入口时、少女纤细的上身扭动起来。
但是下身仍然维持打开姿势不变、这无疑是少女在无声地表达、希望我能舔的更多。
平时看似朴素内敛的明日香酱、到了床上竟能变成这样的成熟。
「啊啊!吉野桑的舌头好舒服啊!」
明日香一边将小穴往我脸上贴、一边淫靡地尖叫。在经过数日的「教育」下、她已经学会了在高潮时大声表达自己的快感。
要去的时候就要好好叫出来。
明日香遵照我的指导、发出不像小学生的淫靡叫声。
「啊啊!小穴要去了!」
女孩子在绝顶时、小穴里面会紧缩。这也是我经常去公共浴场才了解到的。即使只是舔表面、也能感受到明日香可爱的小穴在一阵阵收缩。
「哈......哈......」
绝顶的激烈让明日香仰面躺在床上、调整着呼吸。
雪白纤弱的肩膀上下起伏的样子极其妖艳、配合着上下起伏的乳房、简直不像是一个小学生该有的身体。
处于高潮余韵中还在抽搐的小穴也极其淫荡、我都开始怀疑自己这样看着小学生的身体同时还进行拍摄、是否真的可以。
但是在这个世界里、女子小学生的色情视频并不被看作色情内容。
因为不被视为色情、所以就算这段视频被警察或其他大人看到、也不会被指责。
可能会被认为是玩弄小学生的怪人、但不会受到法律制裁。
那么中学女生呢？在这个世界里、中学女生的身体似乎也不被看作性对象。
对世界上大人们来说、算是色情的对象似乎要从女大学生开始。一眼看出是中学或高中女生的、就不在考虑范围内。
对同龄的男生来说也是一样、这个世界的初高中女生、似乎也不会和男朋友做爱。
既然初高中女生都不是目标、所以小学生这样的身体自然也不会引起肉棒的反应、这种道理应该很好懂。
初高中女生不能进男汤、也不是因为她们色情的身体、而更多是出于性别区分的考虑。与其说是为了不让男人们看到女孩的身体、不如说是为了不让初高中女生看到男人的下半身。
用原来世界的标准、大概是女子中学生相当于小学中年级、女子高中生相当于小学高年级程度的待遇吧。
照这个逻辑、女子小学生就相当于低年级或幼儿园小朋友的地位、她们进男汤也不会有人在意。
女孩要到高中毕业才会被以性的目光看待。
JK业务和JC业务在这个世界都不存在。对孩子们来说、这似乎是一个乐园。
但是事实上、女神不自然地扭曲了社会常识、不当地压抑了女孩子们的性欲、这也是事实。
本来、正常情况下会有相当一部分初高中女生失去童贞、现在她们只能热切地等待着高中毕业、等待被以性的视角看待的那一天。
这个世界的小学生尤其可怜。
虽然被允许自由使用男汤和男更衣室、但她们并不会引起男性的性欲。完全不被当作性对象对待。
虽然大人的肉棒和同学的肉棒都可以轻易看到、但没有人会对未成熟的果实出手。
会对这样的孩子们伸出援手的、恐怕也只有我了吧。
我最近突然有了这样的想法。
当然、这也可能只是我想接近小学女生的借口。
但看到那么多渴望性行为的女孩子、作为大人去拯救她们、这难道不是我的使命吗、我也会这样想。
————————————————
任何人不得对青少年进行猥亵行为。
任何人不得向青少年教导或展示猥亵或淫秽行为。
————————————————
这是我原来所在世界存在的禁止猥亵未成年人的部分条文。
当然、除此之外还有许多类似的内容、日本全面禁止与未成年人的淫行。
而我在这个世界里面翻遍了法律相关的网站和书籍、但仍然找不到任何类似的法律或条例。
因为本来就不存在想要与未成年女孩(这里指18岁以下)做爱的人、所以没有这方面的规定也是非常正常的。但另一方面、明确禁止与18岁以下男孩的淫行的条文是存在的。这就清楚地表明这个世界是多么的不自然和扭曲。
————————————————
任何人不得对青少年「男性」进行猥亵行为。
任何人不得向青少年「男性」教导或展示猥亵或淫秽行为。
————————————————
乍一听有些难以置信、但这个世界确实存在这样的条例。这清楚地表明18岁以下的女孩子在性方面是被完全忽视的。
「明日香酱、初潮来了没?」
想要拯救这个世界里的小学生、这就是我想到的被质问的答案。
「初潮......是生理期的意思吗?我还没有来呢......」
明日香一脸疑惑地看着我、不明白我为什么会问这个。
这边大开双腿露出小穴、那边毫不羞赧地在女子小学生面前展示完全勃起的肉棒。
如果是原来世界的女孩子、即使是小学生、也应该知道接下来会发生什么。
但是、明日香不明白。
这在她看来是不可能发生的事。
就算一个人跑到单身男性家里、也想象不到会发生这样的事、因为这个世界就是这样的。
「接下来要做的事、绝对要对其他两个人保密。当然、也不能告诉你的父母或任何大人」
「哎？」
我在她耳边低语、然后将龟头抵在明日香绮丽的小穴上。
接下来会发生什么呢?光是想想就难以自持地浑身发抖。我真的可以做这样的事吗?真的不会被逮捕吗?这几天我都不知道翻阅了多少次法律书籍。
答案是、可以。
即使在这里贯穿明日香的处女膜、我也不会受到任何罪责。
「嗯、嗯——」
我让龟头在小穴表面滑动、明日香紧抿着嘴唇、两颊绯红。充血的小穴和敏感的阴蒂摩擦带来的快感包裹着我的下半身。
到现在为止、我们进行的全是后背位或背面坐位的素股。从正面紧贴的体位还是第一次。
这不仅是为了防止事故。如果只是从后面摩擦的话、就算不小心也不会插入小学生娇小的小穴。
当然、从正面也一样可以避免、但是看到可爱的小穴就在眼前、我可能很难控制住自己。
这个时候、我非常想就这样将肉棒一口气插到最深处。
贯穿小学生的处女膜、让肉棒被少女的阴道紧紧包裹。
看着明日香因素股而满脸快感的表情、这种欲望就油然而生。
但是、已经不需要再忍耐了。
我要和明日香联结。
和一个真正的小学六年级女生、一个大奶的萝莉巨乳、让无套的肉棒和从未被使用的小穴连接在一起。
「要插进去了」
「啊、但、但是、真的可以做这种事吗——」
我出乎意料的行为明显让明日香感到混乱和动摇。
真的可以做这样的事吗？更准确地说、像自己这样的小学生、可以和大人做爱吗。
在这个世界里、女子小学生是没有性交价值的存在。
但是现在、我正要贯穿明日香的处女膜。少女感到困惑也很正常。
「啊——！」
然而困惑的少女无处倾诉、我已经在一点一点地将龟头沉入她的小穴。
这是处女小穴、而且还是小学生的。不可能那么简单就插得进去、但明日香已经做好了完全湿润的准备、她的小穴意外顺利地吞下了我的龟头。
裸露的龟头被柔软温暖的东西包裹住、这种感觉跟口交或手淫完全不同。明显是为了套弄男性生殖器而设计的器官、用粘滑和温热裹住我的龟头、紧紧地箍住它。
当然、明日香还是处女。不会那么轻易就能完全贯穿、确实有强大的阻力使我的龟头举步维艰。除了膜之外、光阴道本身就很紧致、很难立刻接受大人的肉棒。
「放松点就可以了」
「好、好的——」
似乎感受到了疼痛、明日香浮现出略带痛苦的表情。但隐约也能感受到她深深陶醉于其中的大人模样、现在真切地意识到她正处于蜕变成成人阶段的过程中。
「明日香酱的小穴、正在努力吞下我的阴茎呢」
「请、请不要说那么羞耻的话、啊——」
一边用淫语刺激纯真的少女、一边慢慢把龟头往深处插入。
强行开辟未被开发过的少女的阴户、将裸露的男根贯通进去。像是非常紧致、逼真的人造蜜壶。这简直就像是一个超级紧致的飞机杯。少女的穴肉紧紧夹住阴茎、我则像对抗一样、一下一下地不断把肉棒往深处推进。
渐渐侵入少女体内的感觉、多么令人愉悦。
「啊」
我的龟头终于到达了小穴的最深处。
也就是子宫口。少女最重要的部位、和我的龟头最前端毫无羞耻心地吻在一起。
「联结到一起了、明日香酱——」
「啊、啊啊——」
阴道的挤压力度大到仿佛要连根带头将我的肉棒带走。市面上卖的飞机杯根本无法比拟、紧紧夹住肉棒的穴肉、我毫无疑问确信是绝佳的名器。
「怎样?感觉到我的形状了吗?」
「感、感觉到了——吉野桑肉棒的形状、非常清楚——」
看向墙上立着的特意为今天挂起来的镜子。一个勃起的成年男性、毫无疑问地将血管暴起的男根插入了一个怎么看都像是小学女生的小穴。
如果在原来的世界、这是重罪。
这不止是单纯的淫乱行为、更会被贴上玷污小学生儿童、插穿她的小穴的变态的社会标签、并受到严厉制裁。
但现在、没有什么能阻拦我。
就连本该不会被任何人刺破的小学生的处女膜、也无法阻止我肉棒的进入。
「啊、好大——」
当然也会因此感到胀痛。少女眼角渗出了一些泪花。
但是比起疼痛、更能感受到对梦寐以求的处女膜被捅穿、和大人的肉棒联结的兴奋和感动。
我能感觉到少女穴肉褶皱的剧烈蠕动。
它似乎在争论、是应该将这个异物挤出去、还是接纳它。
但是我继续坚定地用肉棒顶住、抵抗阴道的压力时、渐渐地、阴道的抵抗也逐渐缓和、变成完美地接受了我的性器。
明日香的小穴、容纳了我的肉棒。
确信这一点后、我慢慢地、在和少女联结的状态下摆动起腰部。
「啊、啊、啊——」
一开始充满苦闷表情的明日香、慢慢地也开始发出甜美的喘息。
少女的身体也开始适应小穴和肉棒研磨的这一行为。
「啊、明日香酱——」
我对有生以来第一次感受到的、肉棒和少女穴肉互相摩擦的感觉充满了感动。
肉褶紧紧缠绕在肉棒上、舒服得难以置信。小学生的小穴紧紧夹住我的肉棒、只是简单抽插几下都已经想要射精了。
这就是、做爱。
和小学女生、无套联结的感觉。
「啊、吉野桑!」
明日香发出的声音也渐渐从甜美变成淫靡的大人一般。
房间里回响着床垫摩擦的声音。镜子里的成年男性失神地向小学生的身体猛烈抽送。
从未被使用过的小学生的小穴、被粗大勃起的肉棒进出着。
多么淫猥又神圣的景象。相差二十岁的男女性器、以这样淫靡的方式紧密结合。
「啊!和吉野桑做爱感觉太舒服了!」
根据我的指导、明日香坦率地大声喊出了舒服的感觉。我没有教她即使不舒服也要撒谎说舒服、所以这名小学六年级的少女真的开始从和我的做爱中感受到了快感。
做爱。
我们在做爱。
一个只有十一岁的萝莉巨乳少女、和三十三岁的大人。
在独居的房间里、两人赤身裸体、亢奋的女性生殖器和男性生殖器毫无保留地结合在一起。
好舒服——。
和小学六年级生的无套性交、太舒服了。
「啊啊!我要射精了、明日香酱!」
由于过于舒服而无法忍耐、我很快就宣告要射精了。
当然、对还未经历初潮的明日香来说、当然是中出。她本人似乎也理解这点、
「啊啊!快来吧!孝太郎桑的精子、中出在明日香的小穴里吧!」
淫荡而又激烈地晃动着乳房、少女央求着我中出。
在极乐中揪住床单的样子、看起来淫荡得不像是一个小学六年级女孩。
「啊啊!！精子出来了!」
我将全部的精液尽情灌入毫无防备的明日香的小穴。
不只一两股、而是三次、四次。在将所有精液全部注入后、我深刻体会到我真的在一个小学女生身体里中出了。
难以置信的舒服。
仿佛整个腰部都要被快感带走。将肉棒和小学女生的小穴联结、释放出来所有的欲望。
被女神改变的世界真是太好了。
沉浸在极乐的余韵浪潮中、我将所有精液都射进了明日香的子宫。
「哈……哈啊......」
当我从小学生的小穴抽出肉棒时、卡住的连接处发出咕叽咕叽的色情水声。
从那对硕大的乳房、到无意中透露的淫荡举止、都让我怀疑她真的只是小学六年级吗？
但是看到从粉嫩的小穴中流出的白浊液体、还有混杂其中的血迹、使我确信她仍是一个小学生、直到刚才那一刻还是处女。
尽管初次做爱没有达到高潮、但从少女浮起的腰部看、她明显陷入了飘飘然的感觉。
今天、是我第一次和女子小学生做爱的日子。
我想我这辈子都不会忘记今天的事。
如果今后可以继续享受这样的快感——
带着这样强烈的想法、我开始考虑未来的方向。
一直以来我已经放弃的事情。
本该是我的天职、但是对我来说风险太大而不得不放弃的事情。
——成为小学教师的多年梦想。
我认真地想要实现这个梦想。
如果可以的话、很高兴能得到您的评价。
请多多关照。
小学教师篇
第11话 因为不够色情、所以请森繁用眼镜释放出来
我想当小学教师。
我突然说出这样的话、当然不是完全没有根据。
第一、我拥有教师资格证书。
从小就有萝莉控癖好的我一直在考虑将来哪里的场所可以最容易接触到小学女生。
自然而然、目标就定在了小学学校这个工作环境。为了实现邪恶的想法、我考进了教育系的大学、获得了当老师所需的全部资格证书。
我也在小学母校进行过教育实习。
但是通过这次教育实习、我意识到我不能当小学教师。
在实习的学校里、有一个胸部正在发育的孩子。
她的脸很可爱、对我也很亲密。
我对这个学生明确怀有卑劣的心情。
上课时我的视线根本无法从她的胸部移开、我满脑子在想怎样才能看到她的乳沟、如果可以的话甚至希望能做些色情的事之类的。
老实说、我原本以为自己能更好地控制自己。
即使目标是当一名教育家、也不是100%出于对学生的性欲、而是希望能对学生成长过程中提供一些帮助、在这期间实现些许力所能及的梦想。
但是那种想法在我看到小学生真实隆起的胸部后就被吹跑了。
我想要朝拜这个孩子的乳房。我想对这个孩子做些H的事。
当我意识到这种邪恶的感情占了我全部欲望的三分之一以上时、我就放弃当教师了。
此后、我就去了一般企业就职、作为一名上班族生活。
我不认为那是错误的选择。不知道是幸运还是不幸、我有着很容易受到小学生的喜爱的体质、这种体质注定在五年内会使我因为刑事案件上新闻。
但是、现在情况不同了。
在这个世界、大人对小学生做什么都不算犯罪。
抚摸她们还在发育的乳房也不会被骂成变态、甚至可以和她们做爱。
反而是这些女子小学生本人都渴望和我发生关系。
前几天、我在街上的公共浴场遇见了一个叫明日香的女孩、居然和她发生了性关系。
我把肉棒挿入了小学六年级女生紧致的小穴、尽情地摆动腰部、最后还做出了中出的行为。
本来、这应该是无法挽回的事态。
因为放纵欲望而做出了荒唐的错事、我现在应该缩在房间的角落、惶恐地等待警察的到来。
但是在这个世界、这都不是犯罪。
一个和小学生做爱也完全合法的世界、真是太舒服了。
说实话、在那以后我和明日香已经发生过五次性关系了。
在女孩空闲的日子、我就会叫她来我房间、尽可能地纵情性爱。
而最近、明日香也学会从性爱中获得快感了。
在这样的世界、我做了这么多事却没有受到惩罚、现在已经没什么好害怕的了。
我当然不是为了和学生做爱才去小学当教师的。
我去当教师纯粹是为了实现当教师的梦想。
但是万一在学校看到学生们隆起的乳房、或者发生比这个更出格的事、我也不会因此受到惩罚或社会制裁。
我没有理由放弃当小学教师的梦想。
我重新追求这个长年的梦想也不会有什么不对。
此外、还有一个重要的原因。
「如果遇到任何困难、随时都可以来找我帮忙哦。」
雪乃的妈妈在我离开医院时反复这样说。
看来这不是单纯的社交说辞、她似乎真的很担心因为女儿的事故导致不得不突然休假三个月的我。
三个月的突然休假。
当时的我并没有意识到问题的严重性。但事实上、这已经相当于被解雇了。就像雪乃的母亲所担心的那样、那场意外不仅是要夺走我三个月的时间、更像是要夺去我的整个人生。
事到如今、作为一个33岁的无业游民、我的真实想法是想攀附上任何一根救命稻草。
另外、值得一提的是、雪乃妈妈当时递给我的那张名片、也成为了我行动的催化剂。
――――――――――――――――
学校法人 圣劳伦斯学园
理事长 槇原重蔵
――――――――――――――――
圣劳伦斯学园是这个地区有名的能从幼儿园一直读到高中的私立学校。
我不是这一带的本地人、但即使是我这种外地人、也多少知道它的大名。嗯、因为我是萝莉控、所以我把这个地区所有的小学名字都记住了、不过就算不是像我这样的特殊人群、也多少听说过这个学校的名字。
它不算是顶级贵族女子学校、但想入学还是需要通过相当难的入学考试、名额也不多。不过据说大约十年前已经实行了男女同校化、所以现在可以常看到男孩子也在这里上学。
小学阶段的制服还是便服、虽然格调没多么高端、但和附近的公立小学明显气氛不同。
简单来说、给人的印象是只有被选中家庭的孩子才能来的学校。
名片上的头衔写的是理事长。
如果我理解正确的话、这是学校里最厉害的人。
「这张名片是?」
「这是我父亲——也就是这个孩子的外祖父的名片。吉野桑、之前你说过有教师资格证对吧」
在住院期间的对话里、我确实说过我毕业于教育大学、拥有教师资格证。
也就是说雪乃的母亲希望、如果我以后在找工作上有困难、可以毫不犹豫地求助这个外祖父。
作为私立学校的理事长、在工作方面应该还是可以在一定程度上通融一下的、但是现在已经进入7月了、而教师招聘考试的报名截止时间通常是6月、职工招聘已经在截止日期之后全部结束了。
我今年无论如何也找不到教师职位了。正当我那么想的时候、
「啊啊、你是吉野君啊!住院期间我都没有去看望你、真是抱歉呢。因为和长期海外出差的时间撞上了。但是你是救了我宝贝孙女的恩人。所以请不要顾虑来找我帮忙」
就职于圣劳伦斯学园的雪乃爷爷、尽管穿着和服、却是一个性格开朗豪迈的老人。
蓄着长长的白胡子威风凛凛的样子不仅超越了昭和男儿、甚至像是明治时代的伟人。
槇原理事长似乎非常溺爱孙女雪乃、因为我救了雪乃的命、所以他对我评价很高。
当然、我不可能提到让雪乃给我吞精口交的事。总之、理事长说他会尽全力满足我的要求。
「明白了!你想成为教育者吗?我也非常希望能有像你这样的人加入教职行列、但是现在确实困难啊。今年的教师招聘已经全部结束了」
理事长故意抚着自己长长的白胡子。
作为一所教育机构的理事长、他当然不能通过不正当的手段安排我当教师。我也没有真的指望能成为这所圣劳伦斯学园的教师、只是一时起意向他提出来而已。
我本以为这只是暂时的梦想、但是理事长接着说、
「不过如果是教师助理倒是可以随时安排。薪水只相当于兼职水平、但是如果工作一年左右没出问题的话、就可以在理事会上推荐你成为明年的正式教职员工。是不是这样?森繁?」
理事长瞥了一眼站在身边像秘书一样的女性。虽然我对她不感兴趣、但那是一位穿着女士套装、身材性感的成熟女性、年龄在三十岁前后、戴着闪闪发光的厚框眼镜、留着盘起来的头发、是一位美人。她虽然不情不愿、还是对雇主的话表示、
「我、我会设法办到的」
不得已、还是接受了理事长的指示。
较厚的眼镜后面的眼神仿佛在说「这种强硬的做法怎么可能行得通、你这个该死的老头」。大概他平时就是个不讲理的人吧。看来这位叫森繁的女性也很辛苦呢。
「这样啊、吉野君。我们这边随时欢迎你加入。就作为见习教师、在我们学校工作吧。虽然薪水给不了太多、但你是救了我孙女的恩人。其他的福利我都会保证有的。」
就这样轻描淡写地决定了我的再就业、作为当事人的我都还没有实感。没有面试、没有笔试、没有提交简历、我就这样被决定在圣劳伦斯学园工作了。
「对了、你想在哪个部门工作呢?幼儿园可能不太合适、小学部、初中部、高中部都有空缺。是不是这样?森繁?」
「哦、您说的对。」
随着女性软绵绵的声音、我听到了眼镜柄之类的东西折断的声音。这种雇佣关系真的没问题吗?
「小、小学部、如果可以的话我希望申请高年级......」
虽然没有萝莉控这个概念、但我还是有种被这老爷爷看穿一切的感觉、不太敢直白地说出自己的愿望。
不过既然已经走到了这一步、那就去达成心愿吧。我想要被小学高年级的女孩子们包围着的生活。
「小学部高年级是吗、那正是我的孙女雪乃所在的年级呢。」
充满锐利目光的一瞥、瞬间我的背脊冻结了。难道、他发现了我对孙女做的什么事吗?
如果是那样的话、我就不仅没法再就业、甚至还有被杀掉的危险。我这么想着、
「出院后还一直关心我的孙女、你真是个值得钦佩的青年!我真希望将来你能娶了我的雪乃!」
穿着和服的老人豪迈地嘎哈哈大笑起来。我完全分辨不出这是开玩笑还是认真的、一时之间也不知道该怎么回答。
通过这短短几分钟的对话、我感觉到了森繁平时和这个人打交道需要多么强的定力。
总之、我的再就业就这样决定了。
凑巧的是、那就是雪乃通勤的学校。
想着没有任何问题就好、这样的想法是本末倒置吗?
第12话 邂逅两秒就〇〇
学习支援员。
虽然槇原理事长说的是教师助理、但一般被称为这个名字。
通过我自己在小学实习的经验、我知道教师这个职业非常忙碌、不仅要负责日常授业和学生指导、还要负责批改试卷、粘贴教室内外的告示通知等各种与学校相关的必要杂务。
在某些情况下单靠一个班上的班主任老师人手不够时、会临时聘请几个学习支援员作为临时工。
虽然是临时工、但在公立小学就是公务员身份、待遇还算不错。最显著的优点是、尽管实际上只是临时工、但一年可以拿两次奖金、我记得当初听说的时候非常惊讶。
但反过来说、这工作也会非常辛苦。
虽然名义上是教师助理、但不仅要批改试卷和粘贴告示通知、上课时还要站在教室后面、帮助上课听不懂的学生、更进一步说、对于适应不了教室生活的学生、还要给予建议帮助他们顺利度过校园生活。
总之、就是一名不是以授业为主的「老师」。
证据就是、学习支援员也会被学生和其他的专业老师称呼为◯◯老师。
既然是老师、就不能随意指导、也要面对家长的监督。
这种压力相当大、能拿到奖金这种高级待遇也就可以理解了。
但是在我所知道的世界里、支援员老师基本上都是女性。
在适龄期的女性孩童通勤的学校里、也许作为并非正式教职工的年轻男性会遇到相当强的阻力、但在现在这个没有萝莉控概念的世界里、我这样的男性进入学校做学习支援员可能不会受到太多警惕。
应该也会有和我类似的男性支援员吧。我想在最开始的一段时间内要跟着这些前辈、掌握学习支援员这个工作的距离感。
「诶?」
「也就是说、我们学园并没有学习支援员这个职位存在。」
第二天、我去学园办公室办理合同手续、却被秘书般的女性森繁直言不讳地驳回了。
在理事长面前她还会不情不愿地屈服、但与我单独相处的时候、她表现出了冷酷女秘书的本色。越过眼镜的目光比和理事长在一起时还要锐利五成。
「我们圣劳伦斯学园除了每个班的班主任老师、还各有两名副班主任。当然、全部都是拥有教师资格证、经验丰富的资深骨干教师。你明白我的意思吗?」
森繁平静地列举着事实。一边想着她女士套装中乳房的部分突突地鼓起来了、我一边开始琢磨她话语中的深意。
仔细想想、圣劳伦斯学园是非常厉害的私立名校。
教师规模也非常充裕、招聘竞争也一定很激烈。别说是我这样完全外行的人、就算是半吊子也没有进来的余地。我们学园不需要临时工之类的人、老师们已经可以面面俱到地指导学生。 森繁大概是想这么说吧。
学习支援员这个职位本身就主要存在于公立学校、在私立学校中几乎没有听说过。名牌私立学校更是完全没有。
槙原理事长将学习支援员称呼为教师助理、也完全是因为学校里本来就没有学习支援员这个职位。我到现在才意识到这一点、不禁愕然。
「这个学园没有你的容身之处。首先请你明确理解这一事实。」
普通人可能会用委婉的话语、但森繁毫不犹豫地直接说了出来。既然如此、这种直言不讳反而更让我感激。自己只是一个没有教职经验的上班族的这一事实、我现在才意识到。
「但是、在这个学园里理事长的话语是绝对的。我必须在这个学园为你安排一个职位。」
与其说是不情不愿、不如说森繁是在平静而直接地继续解释着。
我在这个学园工作是既定的事实。这一点让我感到放心、但是我不知道会给我什么职位、也不知道会面临怎样残酷的工作环境。
我虽然已经在原来的职场习惯了黑心企业的环境、但是如果这个名牌私立学校一次性把它黑暗的一面全部向我展现出来、那我该怎么办呢。
我已经到了给我一个像杂役一样平稳的工作都愿意的地步了。
在我这么想的时候、森繁递给我了一个写着我的名字的名牌、
「理事长聘用、支援教师......?」
我的名牌上面写着一个我从未听说过的头衔。
学习支援员要戴上能让人知道他是内部人员的名牌、但因为这是有名的私立学校、所以名牌的制作非常豪华。
名牌上写着「理事长聘用支援教师 吉野孝太郎」、看到这个我真的有了在这所学园工作的实感。不过这个理事长聘用是什么意思呢。在一般的公司里、不隶属于某个特定部门的人会叫部长聘用之类的、应该是直接隶属于校长的职位这种意思吧。无论如何、我能感受到他们辛苦创设这个职位的目的就是为了让我加入圣劳伦斯学园。
「从现在开始、我希望你担任小学部全体的支援教师。你不隶属于某个特定的班级或年级、根据需要随机应变、主要是当副班主任请假时、你来代行他的辅助工作」
我从来没有感觉根据需要随机应变这个词能这么贴切。也就是说、因为我没有固定的岗位、所以给我一个理事长聘用的游击手身份、让我在全校做杂务吧。
但是实际上副班主任请假的情况也不多、所以平时就是到校内随便消磨时间吧、这应该就是字里行间的意思。
得以许可这样做的原因、是我有理事长聘用这个特权职位的保护。可以预想到这所学园处于槙原理事长的独裁管理之下、在绝对的权力者面前、普通人都是无力的、这一点无论是普通企业还是学校法人都是一样的。
话虽如此、我也会受到非常大的排斥吧。说穿了我就是强行用关系进来的。在通过竞争率非常激烈的选拔而进入这所学园的精英教师们来看、我这个存在就像是眼中钉。
我必须要有这样的觉悟、并且自己创造工作内容、与儿童们建立联系。如果运气好的话、也许还能碰到幸运色狼的场景。
我要做的事有多困难、我现在才刚刚开始明白。
小学教师这职业本就艰辛、而我这种落后的人就像是在一场处于劣势的较量中迎战。
这可不能半途而废。
那些邪恶的色情之心什么的、我需要先行封印数年。我本来是这样想的、但是、
「这是吉野孝太郎老师、从今天开始会在全校范围内提供帮助。这个老师会倾听大家的任何烦恼、如果有什么对其他老师说不出口的难题、都可以跟吉野老师说哦」
「好——!」
自从教育实习以来大约十年后、我再次站上了讲台、我已经几乎要失去自信了。
我先完成了自己的介绍、然后被安排每天轮流去每个班级巡视。
之前帮我介绍的女教师散发出精英的气息、从她的言外之意我感受到「既然是凭借和理事长的关系进来的人、那么也理所当然应该承担所有班级的麻烦事吧?」这样的压力。但是比起那些、我现在有更为巨大问题需要立即应对。
今天我参加体验实习的班级是五年A班。
那里的女生们发育得多么棒啊。
圣劳伦斯学园每个班级有30名学生。男生15人、女生15人、按照出席号顺序男女学生交替坐在一列。
小学五年级。
最多也就10岁或11岁的孩子们。
但是、一些女孩的发育却异常良好。
有5、6个小女孩完全是平的。小学生就是这样的。特别是这个年龄段、个体发育的差异会非常明显。
但是也有一些不一样的。明显有A罩杯大小隆起的女孩有好几个。尽管还是小学生、但她们的身体已经明显在向大人阶段迈进。
还有部分只是小学五年级的女孩、看起来也快要达到B罩杯了、真令人吃惊。虽然没有有像明日香那样的萝莉巨乳、但肯定有能达到那个级别的潜力的孩子。就是这样的感觉。
也许是心理作用、似乎美人也很多。
因为是名门私立学校、富家子女居多、与普通公立小学比较、她们散发出更高雅的气质、是我想多了吗?
但是、从她们刚才统一的「好——!」中也能看出、脸上完全是小孩子的表情。
虽然是小孩子、但是胸部已经有了一点隆起。这就是对于吸引我的萝莉的定义。
然后我在女生一列的最后面、发现一个熟悉的女孩的脸。
白濑雪乃。
就是我从卡车下救下来、之后在住院期间受她好好照顾的小学五年级女孩。
雪乃似乎没有从爷爷奶奶和父母那里听说我的事、当她看到我的脸时非常吃惊。
在病房见面的时候、雪乃显得比较成熟、但是在学校里、雪乃还只是个小孩子。长相也很符合她的年龄、看起来很幼小。
虽然只看过她的乳沟、但我可以肯定她在班上绝对是第一。144、145厘米的身高、和目测的B罩杯、这在小学五年级是很罕见的。
对她本人来说、这可能是一个意想不到的再会。
我本来以为不会再见面的、但是现在我们在小学这个教育机构里重逢了、我曾让这个少女抚摸过我的肉棒、还让她进行手淫口交、这种事实在有些让人觉得难堪。
不是、我开始担心这真的没问题吗？
如果雪乃把和我的事告诉了全班同学、我马上就会被开除的。那个人不知为什么可以用一个小学生的手和嘴高潮射精、甚至还让她直接喝下去精液。这种事传开的话、即使我有理事长的聘用也不能幸免。
如果雪乃以为再也不会见到我、她可能会在学校里到处说有个可以用一个小学生的手淫就能射精的变态的事了。
如果真是这样、一切就都结束了。我辛辛苦苦从森繁那里争取来的这个职位、也只能当了一天就白费了。
「雪、雪乃酱……!?」
在休息时间、雪乃以有事要商量为由、将我拉进教职员工厕所的单间、强行脱下我的裤子、开始了久违的手淫。
因为事情来得过于突然、我无法反抗、被她按在手臂上的没穿胸罩的乳房给我的触感、以及超乎小学生水平的熟练手法、很快就让我的阴茎勃起了。
「快点、无论如何要赶快射精。休息时间很短的。」
小学生柔软乳房的触感、和极度舒适的手淫。从她紧贴的身体中散发的少女气息、让我这个老男人忍不住兴奋起来。
「啊、射精了!」
在射精的快感中、我仰起头。
少女立刻钻到我下半身、理所当然地用她的小嘴接住了我的龟头、
「嗯、嗯——」
从大人的肉棒里喷出的精液、被她用那可爱的小嘴接受了。
不仅仅是接受、她还一边手淫根部位置、一边用舌尖按摩敏感的头部位置。
简直就是、为我量身定制的理想小学生口交。还没有忘记身体因无意识前倾露出略微隆起的只鳞片爪。
于是、少女嘴唇上还沾着淫靡的白浊、就那样咕咚一声吞下了我的精液。
就连那个明日香、也不会如此果断地吞下我的精液。
「对不起。看到你我就想起了那种感觉。我知道这让你很困扰、但我能时不时这样、喝下你的精液吗?」
雪乃有些不安地仰视着我请求道。与此同时、她还在揉弄着我勃起的肉棒、这个技术似乎已经完全融入了她娇小的身体、我想那孩子已经对我的性癖了如指掌了吧。
「雪、雪乃如果想要的话、我没关系......」
「真的吗！？」
小学五年级学生立刻面露喜色。
这样看来、虽然她还是小孩子、但是揉弄成年男性勃起肉棒的行为、已经远远超出普通小学生的范围。
「对、对了、雪乃酱、关于我和雪乃酱做这种事的事情、班上其他同学......」
「......?我为什么要告诉别人?制造竞争对手有什么意义呢?」
一脸不解地歪着小脑袋、尽管剩下的休息时间不多、雪乃还是又开始了手淫。这次她一边吸着我的龟头、一边手淫、看来要来次手淫口交了。
「顺便一提、我是爷爷的孙女这件事、是对大家都保密的。我不喜欢受到特殊对待。」
雪乃把嘴从我的龟头上移开、像亲吻一样触碰着我的尿道口、抱怨似的对我说。
这种感情是青春期特有的吗?的确、要是知道她是现任理事长的孙女、可能会被担心有不正当的偏袒行为、各种方面会很难办。说起来、秘书森繁也叮嘱过、要像对待普通学生一样对待理事长的孙女。
「那、那我们互相保密吧」
由于她嘴里还叼着我的肉棒、所以雪乃一言不发地点点头。
一方面、自己是理事长孙女的秘密。
一方面、让自己教的小学五年级学生给勃起的肉棒手淫口交、还对她胸部的隆起感到兴奋这种变态般的秘密。
虽然看起来两者并不对等、但对这个黑发少女来说、这应该是对等的事实吧。
「啊、又要射了!」
因为休息时间就要结束了、所以除了肉棒按摩和口交、她还把手指伸进我的肛门、使我迅速就完成了射精。
每次五分钟的休息时间我会完成两次射精。
尽管我觉得身体吃不消、但吞下第二次精液的小学生天真无邪地说、
「加上课间休息和午休、还有四次休息时间呢」
课间休息和午休全部算上、次数会比八次还要多、她打算将比这还要多的精液吞进肚子里。
就在这时、我第一次庆幸自己不是五年A班的专属副班主任、对森繁的安排心存感激。
当然、森繁并不知道我在暗地里让小学女生吞下精液就是了。
（译者：最近在b站刷到了时雨羽衣的肃清! 萝莉神的安魂曲☆、结果就一边循环一边翻译了、萝莉控小说+萝莉控宅曲实在是太搭了、不过我想最适合这本小说的果然还是被全网封杀的千本幼女。）
第13话 奇迹般的U-12萝莉巨乳美少女 雾岛花音
「从昨天开始、会在全校的小学部进行支援活动——」
之后、我每天轮流前往小学部每个年级的班级。昨天是五年级A班、今天是B班、明天是C班、我按年级顺序依次轮流去每个年级的三个班。
不仅是雪乃、这个学校似乎有很多可爱的女孩子。不仅如此、胸部鼓胀的孩子也很多、我每到一个新班级、眼睛都不知道该往哪里看才好。
当然、我终究只是支援教师。主要和学生互动的是班主任和副班主任老师、尤其是相对安静的高年级、我的工作几乎可以说是没有。
如果是低年级的话、上课时可能还有不太坐得住的孩子、但作为这所名牌私立学校的学生最基本的安静还是有的。
虽然还是小孩、但有一种大人的感觉。在我任期的第三天、当我造访五年级C班的时候、遇到了一个明显能证明这一点的学生。
(那个孩子、不是U-15偶像的雾岛花音吗——?)
给不了解的人简单解释一下、U-15偶像指的是15岁以下进行偶像活动的女孩。
但是、这些也被称为青春偶像的女孩、与偶像这个称呼相反、她们并不会在舞台上进行唱歌跳舞等表演。
她们的职业服装不是舞台装、而是泳装。职业上更接近写真偶像。
也就是说、通过在写真集和视频媒体中曝光她们成长中的身体、来满足一定群体、比如我这样的萝莉控的不当欲望、从某种角度来看、这是相当灰色的职业。
当然、她们本人是以偶像的姿态认真从事演艺活动、但她们也多少会意识到、世间的男人们看到她们的泳装下的隆起会想些什么。
你们在看着我略微膨胀的乳房和屁股手淫对吧?这种话女孩们不会说。我每天都看着你成长中的身体手淫、这种话我们也不会说。这种暧昧的平衡构成了偶像这个职业。
尽管标榜是U-15、但为了满足像我这样对青少年感兴趣的需求也出现了U-12偶像。U-15是大类、U-12是细分后的类别。
U-12直接就是以女子小学生以下女孩为题材的类型、原来世界的萝莉控和恋童癖们用邪恶的视线盯着几乎与砧板无异的小学生的胸部看。
然而、我对平板的身材不感兴趣、我喜欢孩子气的同时胸部也有隆起的孩子。
对我这样的人来说、雾岛花音同学就像彗星一样出现在U-12偶像界、是一个有着超凡魅力的偶像。
不用说、当然是位美少女。
纯真的黑色短发散发出润泽的光泽、挺拔的鼻梁让人联想到昭和时代的流行歌手人气偶像。
与其他偶像相比、她大大的眼睛的可爱程度是无与伦比的、所有人都在纳闷、她凭什么能进入灰色的U-12偶像世界。
但是、在看到她的出道的写真集作品后、这疑问就消散了。
E罩杯小学生。
这就是她出道时的卖点。
因为小学生不会公开三围数据、所以不知道E罩杯是不是真的、但身材姣好的花音的胸部、即使说是E罩杯也完全可以让人信服、大小和美丽程度足以匹配这个称呼。
奇迹般的萝莉巨乳美少女。
雾岛花音瞬间成为了萝莉控界家喻户晓的存在。
美少女、小学五年级、乳房又大、性饥渴的萝莉控怎会不为她疯狂。
雾岛花音作为出道作的写真集创下了历史销量记录、由于身材过于成熟、甚至有人怀疑其实她是初中生或者高中生。
这样的雾岛花音、就在五年级C班的教室里。
我一开始还以为看错了、但那美丽的相貌、那几米外都能感受到的强烈压迫感的巨乳、无疑就是花音同学。
到目前为止、花音发行过两部写真集、两部都被誉为杰作和经典、一度供不应求上涨到溢价。
我当然两部都有收藏。
看着花音穿泳装打篮球、丰满的胸部晃动、我手淫射精了多少次都数不清。
看过那个写真集的人、如果没有对和花音同学产生做爱的妄想、那么要么是纯粹的恋童癖、要么就是性冷淡患者。对我们来说、她就是这样的偶像。
这样的雾岛花音、就在这里。
就坐在教室最后一排的位置、甚至在我被介绍时直直地盯着我看。
坦白地说、我完全不明白。
正常来说、像她这样的艺人应该专门去允许演艺活动的特殊学校就读、但是仔细想想、在一个萝莉控不存在的世界里根本就不应该存在U-12偶像这样的职业、所以她才作为普通人就读了这所圣劳伦斯学院。
普通人。
没有比她更不适合这句话的小学生了。
仅仅坐在那里就散发出与众不同的气场。
即使不是萝莉控、也会多看她两三眼推测有E罩杯的巨乳。纤细的腰身让人联想到白人模特。
说难听点、从身材上她甚至比明日香更出众。
让我更惊讶的事实是、她竟然还只是五年级学生。
所有关于她是初中生或者高中生的猜测都是错的。
雾岛花音是一个真正的小学五年级学生。
如今、我在她就读的小学工作。
对这样的奇迹、我不禁感到无比欣喜。
大饱眼福——
我想不出别的词来表达了。
即使在媒体上也很难见到这样的小学生、但现在她就坐在离我几米远的座位上。
「吉野老师是你们的专业烦恼咨询师。有什么难以对他人诉说的烦恼、他都会认真聆听和帮助你们」
随着时间流逝、我的介绍似乎越来越像替罪羊。我和A班B班的老师也没能很快熟络起来、作为小学教师的我前途多艰。
不知不觉我已经变成了烦恼咨询师。学习支援员这个头衔已经不翼而飞。
我绝对想象不到、这会让雾岛花音直接来找我咨询。
★　　☆　　★　　☆　　★
「打扰了、吉野老师、可以占用您一点时间吗?」
「哎、好、可以的」
那天放学后、花音自己主动跟我搭话了。近距离看到花音的惊人美貌、我紧张得声音都变了。
「那个......」
她看起来有些尴尬、默不作声。
我忍不住想问发生什么事？但这似乎是她不愿跟别人提的。察觉到这一点的我、征得了班主任老师的同意、带花音进入了名为学习指导室的密室。
不过、我只是单纯地要听她倾诉而已、并没有其他意思。
「请坐」
我装作平静地让花音坐下。
然而、我的心脏砰砰直跳。毕竟她是传说中的U-12偶像。
她的脸太漂亮了、身材太好了、乳房太大了。不仅如此、她身上还散发着令人着迷的香气。
仅仅和她在同一个空间我就快勃起了。这和我是不是萝莉控没有关系、任何正常男人跟这样的女孩在一起、都会产生邪念吧。
她的实际身高和已公开数据的155厘米差不多。对于小学五年级来说确实很高、但仍属于小学生的范围。从长相也看得出她还很孩子气、很难想象她曾在镜头前穿着泳装暴露身体。当然、在这个世界里、她并没有这样做过。
「雾岛花音、是你的本名吗?」
「诶?」
看到女孩的反应、我立刻意识到自己犯了错误。这个世界的雾岛花音并没有进行演艺活动、所以也没有本名和艺名之分。
我突然问起本名、让她感到莫名其妙也是无可厚非的。
「那个、我的正式本名是雾岛·艾琳·花音、但这样名字太长了、所以我让大家平时直接叫我雾岛花音」
「诶?」
这次轮到我惊讶了。
看来花音同学并非土生土长的日本人、而是有着八分之一国外血统的混血儿。
难怪有这般姿容和身材。
我自己感到豁然开朗、据说这个圣劳伦斯学园的混血儿学生占相当大的比例、有出众体型和容貌的孩子很多、我理解了这个事实。
不知道雪乃情况怎样、如果她也有着四分之一其它的血统的话、那有着这样的相貌也不奇怪了。当然、并不是所有混有国外血统的女孩都是美女。
「那么、你的烦恼是什么呢?」
为了不让她看出我的慌张、我问得有些急、这似乎不是个恰当的问题、我在反省自己。
她无法对班主任和副班主任吐露心声。因为我是每个月过来一次两次的轮班老师、所以她才能向我倾诉、那么商量的内容一定很敏感。
「烦、烦恼就是、那、那个」
果然、花音张着嘴、脸像金鱼一样涨红了。
这可爱的反应和本人的纯真就是让雾岛花音的人气进一步上升的关键、知道这不是她营业用的表演、而是雾岛花音的本色、这一点让我感到无比欣慰。
然而、想吐露烦恼的当事人是在抱着必死的信念。
如果是家庭暴力或欺凌的求助、那绝对是大事、我也必须慎重对待。
比起同班同学更成熟的花音却如此犹豫不决、她想吐露的烦恼是什么呢?
花音抱着必死的决心、大声喊出了其中重大的内幕。
「我、我是在烦恼、这个乳房的问题!」
花音同学面红耳赤、两手撑起T恤里的乳房。不用说、看到这个场景、我的眼睛瞪得滚圆。
那个雾岛花音、在为乳房的问题烦恼。
啊啊、你的乳房我很熟悉啊。已经在DVD里看过无数次了。
当然、我不可能说出这样的话、只能专心倾听花音同学诚恳的倾诉。
「对、对不起让你听这样的烦恼。我的胸部从小就比别的孩子发育得更大、和别人不一样让我很烦恼......体育课的时候晃来晃去很痛、衣服也只有胸部的地方鼓起来导致不合身......妈妈说上了中学就给我买胸罩、但我真的、现在就迫不及待想穿了......」
花音满脸通红、羞涩地说着。这是本该对女教师倾诉的话题、但在这个世界没有男女之分、所以对花音来说、我就是她鼓起勇气的倾诉对象。
与男女无关、对花音来说、这是一次生死攸关的烦恼倾诉。
按照这个世界的常识、小学生是不穿胸罩的。小学生甚至不能进入内衣销售区。
明明还是小学生却已经发育得十分丰满了、一定会受到其他人的白眼吧。花音同学自己也觉得很不好意思、仿佛在渴望什么见不得人的事情。
然而、这也是我的责任。
通常来说、小学生不一定需要穿胸罩。我的童年就是这样的、所以不算是必须品。
但是对于在原来世界里做写真偶像的花音来说就另当别论了。
即使穿T恤也能明显看见她凸出的乳房、这对少女的生活必定带来了极大的不便。
据说巨乳每侧都有将近1公斤重、这也是造成肩膀酸痛的原因之一。小学六年级的明日香就经常说肩膀疼痛。
对于花音和明日香这样的萝莉巨乳来说、即使是小学生也需要胸罩。
然而、我向那个女神许下了愿望的这件事、最终却无意中给像她们这样的小学生带来了不便的生活。
如果有例外规定、允许乳房发育得像她们这样丰满的女孩穿胸罩也还好、但是女神施加力量扭曲世界的程度非常巨大、有时候甚至会强加一些不合理的规则、并让世人都心悦诚服接受。
因此产生的结果、就是被称为奇迹般的萝莉巨乳美少女雾岛花音、也被迫过着不戴胸罩的不便生活。
这真是不应该发生的严重事态。
我非常想为她解决这个问题。
「那个......事实上、是这样的......」
不知道在想什么、花音羞怯地开始往上撩T恤的下摆。
从雪乃那件事我已经知道这个世界的小学生T恤里面连吊带背心也不会穿。我都准备好在没有任何预警的情况下看到花音同学E罩杯的乳房了、
「诶......胸罩?」
隐藏在t恤下面的、竟是穿着学生胸罩的花音的乳房。
纯洁的白色学生胸罩、覆盖着隐藏了雾岛花音的乳房。
但是区区学生胸罩怎么可能容纳得下花音的E罩杯、侧乳明显从罩杯里溢出来了、完完全全是错误的尺码。
「对、对不起!小学生穿胸罩这样的事、我知道是不对的、可是实在忍受不了胸部的疼痛、所以希望能帮我保密不要告诉妈妈和其他老师......」
花音就像犯罪者一样为穿胸罩而感到羞愧。其实应该说、让小学生在密室里露出胸罩的我才是犯罪者、但是这个世界的常识与众不同。
「我在网店上谎报年龄买的、但是胸部的疼痛一直没消失......说明书上写着这是初次穿胸罩者使用、所以我觉得应该没错的......」
花音含泪解释着订购胸罩的过程。在网络如此发达的社会、不可能谎报年龄去买内衣吧。
问题在于、社会不允许这样做。
小学生穿胸罩被视为不该存在的事。就像吸烟和饮酒一样被严格对待。正因为如此、花音本人才会对穿胸罩这件事感到如此羞耻。
嘛、我理解她的求助意图了。
她瞒着父母买了胸罩试穿、但疼痛并没有被缓解。那是当然的、穿这样紧绷绷的胸罩、痛苦是难以避免的。
但是这个世界的小学生们连我这样的人都明白的胸罩常识都没有、所以才会犯这种低级错误。就像对完全无知的男孩展示避孕套、他也会以为是气球一样、花音对于本应有的胸罩也一无所知。
「那个东西、可以稍微脱下来吗?别担心、我不会拿走的、只是想确认一下尺寸」
「好、好的......」
我一边装出平静无害的样子、一边伸手去够花音的胸罩搭扣。
亲手脱下那个雾岛花音的胸罩、虽然内心激动得心脏砰砰直跳、但我始终保持一个引导迷途儿童的教师形象。
「要脱下来了」
「请、请吧——」
花音同学毫无防备地掀起衬衫、我终于笨手笨脚地解开了不合身的胸罩搭扣。然后就这样抬起不合尺寸的罩杯边缘、随着噗噜一声的脑内配音、世界上所有萝莉控都无法亲眼目睹的、雾岛花音的鲜活的乳房就这么暴露出来了。
实在是、太大了。
与明日香不同、是非常绮丽的形状。
在DVD上被我反复看到磨损的雾岛花音的乳房、和我想象的一样雪白、是理想的胸部。
(几乎像大人一样了)
被称为E罩杯的花音的胸部、和U-15偶像或女高中生写真模特的巨乳毫无差别。
但是本人分明就是小学五年级的孩子。
这种反差、极大地刺激着我的萝莉控之心。
拥有和明日香同样漂亮的乳晕和乳头。鲜亮的浅色乳头、就连尖端也暴露在我的面前。
再次强调、这只是小学五年级学生的乳房。
直到不久前还只有个位数年龄、现在正背着书包上小学的真真正正小学生的乳房。
奇迹般的萝莉巨乳美少女。
干燥清爽的短发、可爱端正的脸庞。
与那纯洁丝毫不相衬的、E罩杯的萝莉巨乳。蓬勃发育的乳房。
和成人无异的大小。
不管是饱满度还是乳晕乳头的光泽、都在提示着是正在蓬勃发育的乳房。
立刻就想把脸埋进这对乳房里。
但是这样做只会令少女陷入混乱。
我强忍着冲动、继续做一个良好的小学生倾听者。
「大概、尺码不合身吧。即使是学生胸罩、尺码也有很多种不同的类型、我觉得雾岛桑的可能偏小了一些?」
「即使只是个小学生?」
「就算是个小学生、不也存在像你这样有着巨乳的人吗?」
小学生的乳房都很小。
这样的固定观念要一点一点打破。
被女神扭曲的世界、扭曲的常识。
要想完全解除这一切、绝非易事。
「如果可以的话、老师会在暗地里给你买适合雾岛的胸罩怎么样?虽然在家会被因为父母发现不能穿、但每天上学前可以在这个房间里穿上、放学时再脱下后再回家。脱下的胸罩老师帮你保管。这样可以吗?」
「可、可是——」
小学生穿胸罩这种违反规则的行为。
让一个老师帮忙做这种事、让花音感到困惑也是正常的。
但是作为理事长聘用获得的特权、允许我无视法规自行处置。我选择了一个不良少年会觉得很动听的话语「打破规则、也是人生的一部分啊」这样来说服自己。
然而一直以来被压抑着无法穿上胸罩的花音、似乎真的被我的话打动、感动地点了点头。
其他老师和妈妈都不理解、她可能是这么想的。
但对不起、我满脑子只是在想着你的乳房。
「量一下准确的数值」
「好、好的......」
即使我发出了要求花音裸露上半身的指示、她也丝毫没有抗拒。
嘛、在这个世界里、让孩子裸体的意义前面已经说明过了。但能够获得那个雾岛花音信任的这一事实、还是让作为萝莉控的我感到无比荣幸。
「嗯......」
我模仿着行为、用尺量测了下胸围和上胸围的尺寸。时不时也轻轻触碰一下乳头前端和下乳等关键部位、我正在亲手为那个雾岛花音测量确切的胸围尺寸。
(不会吧……)
作为个人的私密信息就不透露具体数字了、但我仍然在心里惊呼那个尺寸。
E罩杯小学生这种宣传一点都不夸张。我只能这样说。以这个尺寸来看、明日香的乳房可能还达不到E罩杯。感觉两者乳房的饱满度和视觉上的大小差了大概一个数量级。
「顺便、给你做个按摩、防止肩膀酸痛」
「诶?好、好的」
就像是理所当然一般、我从后面抓住了花音的乳房。
非常非常柔软。每揉一下乳房就会吸住我的手掌。再稍微用点力揉捏、就会以惊人的弹性把我的手掌弹开。
果然、弹力和饱满度也差了一个数量级。比六年级的明日香更大的乳房、我决定按自己喜欢的方式肆意揉搓它。
「老、老师......」
花音的脸颊微微泛红、应该不是单纯因为咨询的事。不仅在揉乳房、还明目张胆地揉弄突起的位置、花音也慢慢地开始有感觉了。
一边从后面揉弄花音那饱满的E罩杯乳房、一边多次揉捏色情的乳头。
多么幸运、多么神奇啊。
饱满度、大小、形状、皮肤对手掌的吸附程度、乳头的娇嫩程度。
和之前揉过的小学生乳房完全不同、简直就是发育期顶峰的巨乳女王。
「这样可以吗?以防万一每天早上和放学后都到这个房间按摩。顺便换胸罩」
「.........好、好的、拜托您了」
眼神已经湿润的花音、乳头明显出现了勃起。
对不起、所有的萝莉控们。
那个雾岛花音的处女膜、也许会由我来破坏掉。
奇迹般的萝莉巨乳美少女。
花音的乳头和乳房、以及所有的反应、都和大家想的一样、如天使一般纯洁无瑕。
第13.5话 密室中的性爱(与传说中的U-12偶像的最强无套性爱)※再上传
「早、早上好......」
从那天起、每天比平时早30分钟到校、直接来到我的咨询室成为了花音的习惯。
柔顺亮泽的短发因为动作而轻轻摇曳。能一大早就见到那个可爱的雾岛花音是多么不可思议的幸运、但想到接下来要进行的事、就知道幸运这个词有多轻浮了。
可能因为昨天的事、现在花音脸上带着紧张。尽管在昨天的咨询我知道她已经完全信任我了、但与这位奇迹般的小学生美少女在这个封闭的房间里单独相处、作为老师的我也有些紧张。
白底T恤配黑色热裤、对一个小学五年级学生来说没什么特别。
但是腰部的高度和笔直修长的腿都远超一般人。
毫无疑问、就像艺人一样。
而且是专门让人看身体的专业写真偶像。
不仅有着可爱的容貌、还有着对于小学生来说过于色情的屁股和过于丰满的胸部、对我这个萝莉控来说就是女神一般的存在。
作为不折不扣的E罩杯小学生竟然不穿胸罩、这个世界的确很怪异。
白底的T恤。仔细凝视着胸部看、果然里面似乎还穿了吊带背心、看不到运动胸罩或学生胸罩特有的布料。
这也在情理之中。仔细看的话、乳晕的形状稍微浮现出来了。那个雾岛花音的乳头、虽然只有乳晕的形状、但从外面可以看到明显的突起。
真是不可救药的社会。
这样一个有着大人般成熟乳房的女孩背着书包走在路上、这个世界上的男人难道就没有想对她搭讪、或者想侵犯她吗?
当然、我知道这个问题毫无意义。
即使拥有这样的身材、即使有着与小学生不相称的E罩杯、其他人也不会被小学女生引起性的意识、这就是这样的世界。
尽管乳头如此明显地突起、花音也不会脸红、坦然地站在我面前。
往往来说、乳头突起的女孩子们自己并不会意识到这种事态正在发生、但是花音的情况并不是这样。因为她昨天已经在我面前裸露过鲜活的乳房和乳头了。
「那、就像昨天一样先从乳房开始按摩吧」
「好、好的......」
一脸紧张地花音遵从了我的话。内心可能还在犹豫「这种按摩真的有必要吗?」
但从昨天的反应来看、女神雾岛花音终究也是一个普通人的孩子。
被我按摩E罩杯丰满的乳房、明显表现出了敏感的反应。
「嗯......」
我从后面握住了还穿着衣服的花音E罩杯的乳房。和小学生无法相提并论的弹性和重量。由于没有穿胸罩、乳房的柔软几乎毫无阻隔地传达过来、使我强烈意识到正在揉捏那个雾岛花音的乳房这个事实。
「好有弹性啊、肩膀很酸痛吧?」
「是、是的、有一点......」
被我隔着衣服揉捏乳房、花音已经顾不上什么肩膀酸痛的感觉了。
一种几乎没有体验过的感觉、只想让自己的身体顺从它。内心是孩子、外表却接近大人、这才是花音的真正本质——与自己的意识背道而驰,以成人化的方式成长。
即使本人没有作为大人的自觉、外在却和大人无异。
周围的大人称赞着这一点、违背她的意愿让她作为写真偶像出道、这难道就是原来世界的实情？
所以对乳房刺激感到困惑的她才是真正的她、把自己的身体交出去并不是出于本心。
但是无论内心如何、身体依然如大人般成熟。即便是因乳房被刺激而难以抑制地脸红、那对她自己来说也是没有办法的事情。
「乳头、也要按摩哦」
「嗯!」
用手指按压明显突起的乳头、就能感受到少女娇小身体的颤动。
乳房被我狠狠地揉捏了一番、身体也已经本能般的兴奋起来了吧。我充满爱怜地用指腹咕噜咕噜地揉捏着少女慢慢突起的乳头。
「嗯、老师——」
一边像在画圈一样揉捏E罩杯的乳房、一边用指尖揉捏乳头。
少女明显在感受着乐趣、完全信任着我这个老师。
「啊!老师!!」
我直觉可以更进一步、直接隔着衣服快速揉搓花音的乳头。在任何人看来都明显勃起的花音的乳头、和我的指尖亲密摩擦着。然后、
「啊啊!!」
能感受到花音娇小的身体在明显地颤抖弹跳。
高潮了。
那个雾岛花音、只是被我隔着衣服揉搓乳头就达到了极乐。
简直是、奇迹。
这在原来的世界是无法想象的。
不、哪怕是在这个被改变后的世界、我以师生关系和那个U-12偶像雾岛花音相遇、发生这种事的概率又有多少?
我用手掌抓握着花音不像是小学生的丰满胸部、甚至还用乳头刺激让她达到绝顶、这样的事即使向原来世界的任何一个萝莉控解释、想必也不会有人相信吧。
甚至就连我自己也是一样。
「穿上胸罩吧」
「好、好的......」
满面红潮的花音毫无抵抗地被我脱去了T恤和吊带背心。
两件衣服被除去、小学生E罩杯的乳房弹跳出来、不同于昨天、淡桃色的乳头已经完全勃起了。
剩下的就只需要穿上我准备的胸罩了。
即使我这么对自己说、但是当雾岛花音活生生的乳房就在我眼前展示出来时、我还是控制不住自己。
「老、老师!?」
难以置信、我直接将脸埋入那丰满的膨胀中。
将脸埋入那个雾岛花音的乳房里、将脸颊贴在柔软的乳房上。
与布丁一样弹性和柔软并存、如梦似幻的触感。少女乳房的温暖、以及吸附性极强的肌肤。
那过分的丰满让我忘记这是小学生的乳房。
这是、小学生的乳房。
就像是世界末日降临的瞬间。
「那个、这也是按摩吗......?」
尽管明明知道答案、满脸通红的花音还是害羞地问着。即使这样、她也半点没有反抗的意思、是因为对我这个老师有着绝对的信任、又或者连花音自己也期待着我的行为。
「这样可以促进乳房的血液循环。乳头的刺激也是哦」
「诶、啊——♡」
我毫不犹豫地将花音硬挺的乳头含入口中。用嘴唇确认少女的硬度、近乎疯狂地吸吮那淫靡的顶端。
吸吮那个雾岛花音的乳房。
这是原来世界里每个萝莉控都梦寐以求的极乐瞬间。
「老、师——」
我轮流吸吮左右乳头、品尝雾岛花音的「味道」。当然不会有母乳溢出、但这么大的话、多少还是会抱有吸出奶水的幻想吧。
「时间差不多了、该穿胸罩了」
「好、好的......」
或许是因为我的不断撩拨、花音漏出了有些遗憾的声音。
我帮花音穿上了准备的草莓图案胸罩、然后顺手也换上了有着配套颜色的内裤。
理所当然的、就在我的眼前、花音露出了蜜裂。
与想象中一模一样的粉嫩穴肉、我的兴奋感自然达到了最高点。
我若无其事地盯着花音的小穴看、里面明显已经湿润、似乎已经做好了迎接男人的准备。
剩下的就是放学后、脱掉她的胸罩时该怎么做。
这需要我这个专业人士根据花音本人的反应来判断。
换句话说、回答稚气女学生的烦恼、可是萝莉控拿手的项目——。
☆　　　☆　　　☆
「老师、那个......放学后的按摩......」
放学后、花音如约来到咨询室、犹豫地对我提出了请求。
老实说、我觉得自己做得有点过火。
完全凭借着本能、对她敏感处进行了过于大胆的刺激。像那样明目张胆地狂揉乳房、再稚气的小学生都会警惕的吧。
花音一定是来请求停止早晚的这种接触的。
「可以的话、那个......这里、可以也一起拜托吗?」
花音红着脸、飞快地瞄了一眼自己的那个地方。
在这个冲击下、我一时怔住也是理所当然的。
因为花音指定的、要我按摩的地方、
毫无疑问就是她的秘处。
「这、这个」
即使是我、也因为这要求感到错乱。
这个请求听起来像是开玩笑、但考虑到花音的性格、感觉她不会说出这样越轨的笑话。
花音自己也意识到这个要求的逾矩、声音小得快要消失了、只能用细微的声音辩解。
「今早被老师按摩过之后、这里一直热得受不了......一开始我还以为是因为穿大人内衣而产生的罪恶感和兴奋感、但是这里的燥热无论如何也止不住、我想如果能让老师帮我按摩这里、应该能缓解一下酸痛」
用宛如蚊子嗡鸣的声音、花音用「酸痛」来表达小穴的燥热。
纯真的花音无法很好表达女性性器的燥热、这很正常、这对现在的她来说已经是在竭尽全力的表达了。
花音应该确信、发生在她身体上的变化是某种疾病或者别的什么。
作为一个小学生的身份、她本能地会对想要穿胸罩这种想法感到有罪恶感。从某种意义上说、她是这个世界变化的最大受害者、她作为一个小学生无法跟上身体的变化、所以寻求身边大人的帮助再自然不过了。
正因如此、我必须回应这个少女的期待。
缓解少女身体疼痛的方法。
对一个不懂性的小学生、我这个成年人能做的就是。
「把内裤脱下来、说拜托给我的小穴按摩一下」
「!?」
小穴。
大概理解了这句话的意思、花音纯真的脸瞬间涨红。
花音大概不明白为什么需要说这种下流的话。我自己也不明白。我只是单纯地想被雾岛花音央求而已。
「那、那种事......」
做不到。
U - 12偶像用快要消失的声音诉说着。
但是也许她知道自己一个人无法止住这种疼痛、在我无言的压力下、她最终还是做好了像是跳下东寻坊一样的觉悟、
（注：东寻坊是日本一座约 25 米高的陡峭悬崖、在日本是自杀圣地）
「......小穴、请按摩一下」
有着难以置信的端正脸庞的少女、向我提出了一个连梦中都不敢想的要求。
虽然这只是她被迫说出的话。
但是、想要纾解股间疼痛的少女的心愿是无比真挚的。
「请更准确、更仔细地请求。主语和述语要表达清楚、这不就是之前在国语课上教过的吗?」
连我自己都觉得、这是近乎丑陋下流的话。
但是那个花音能完全遵从我的意愿、我太高兴了、忍不住就说了得意忘形的话。
花音也许是那种未来会无条件顺从男人要求类型。她明知这是非常羞耻的要求、但还是鼓起那纤细身体全部的勇气、想满足我的要求。
「......拜托了、请用吉野孝太郎老师的手、帮雾岛·艾琳·花音的小穴、像今早一样非常舒服地按摩。老师如果不帮我按摩的话、真的、我的头都快要疯掉了......」
这是走投无路的少女的愿望。
为证明这一点、花音果断地脱下了我为她准备的内裤。
在这一瞬间暴露出花音的秘处。
非常漂亮的细缝和蜜裂毫无保留地展示在我面前。
正是因为我想要达到这样的效果、所以早上的按摩才会中断地那么不完整。
但是没想到效果这么明显。看来这个世界的小学生、比原来世界的小学生更渴望色情。
「要对大家保密哦」
果然这是不应该的。这样引诱还很天真的少女、得到「......好的」这种她明确的同意。
不仅会狠狠地按摩乳房、我还能碰到花音的小穴。
我今天在回家的路上、说不定会被卡车撞死。
但是、这样也没关系。
因为我今天实现了宿愿。
以完全意想不到的形式、和雾岛花音联结在一起。
「花音的小穴、我要舔了哟」
「............好」
我把脸凑近了花音已经散发出湿润气息的阴唇。如果是花音的话、即使稍微有点酸味也无妨、但她的小阴唇和阴蒂形状都非常漂亮、我的嘴唇完全没感到任何不适、花音的小穴就这样接纳了。然后、
「啊啊嗯!!」
面对突如其来的舔穴指交、花音发出了不像样的高亢的声音。
这就是、那个雾岛花音小穴的味道。
将要接纳我的男根进入的、入口和肉褶的触感。
「啊啊!不要!!」
一边激烈进攻阴蒂和入口、一边疯狂舔弄花音的阴道口。
不断渗出的半透明爱液、是能将雾岛花音升华为雌性的魔法液体。
没想到有朝一日我会把舌头插入那个雾岛花音的小穴。我真的立刻就想死了、太幸福了。
「小穴好舒服、说出来」
「那、那样的事情、啊——」
花音、似乎已经被秘处强烈的刺激弄得一塌糊涂了。
这种感觉分明是极乐、但经验尚浅的小学生还不明白。
但是如果大人告诉她这感觉是「很舒服」、孩子们就会非常直接地开始理解这种感觉是什么。
「啊啊!小穴好舒服!!被吉野老师舔得我脑子要疯掉了!」
正如她所说、花音的表情已经完全迷乱了。
她正在为女性性器带来的快感扭动身体、端正的嘴唇流出涎液、小穴里不断分泌出魔法液体。
「要去了就说出来、小学生在小穴高潮时要说对不起哦」
我准确抓住花音的敏感点、用弯曲的手指重点刺激那个位置。
多么娇艳的小穴、多么娇艳的小学生啊。每次我用手指撩拨她的敏感点时、她就发出妖艳的喘息声、像是要迎进来似的主动用小穴吞吃我的舌头。
然后、
「啊啊、去了!虽然还是小学生、但我却穿着胸罩、胸部还鼓的这么大、小穴还那么淫荡地高潮了、对不起!!」
说出像是向神忏悔的话语、花音的穴肉强烈收缩。瞬间、大量爱液向我喷了出来。
我近距离凝视着绝顶中花音没有马赛克的小穴、享受被喷出液体的洗礼。
真是无上的享受。
这让我充分确信、我就是为了这个才当老师的。
「对不起......尿尿什么的......」
花音一边娇艳地大口喘息、一边还不忘对对方的关心。
我认为这就是她吸引人的最主要理由、但是面对这样的她、我却产生了更加卑劣的感情。
「诶......?」
仰面躺在桌上的花音、看到我眼前的东西后一句话也说不出来。
没错、那就是我完全勃起的肉棒。
包皮剥开、成年人高高翘起的勃起的肉棒。
茂盛的阴囊和暴露在外的勃起的阴茎头部、对花音来说无疑是有生以来第一次见到的景象。
花音因为这样出乎意料的发展而停止了思考、只能目不转睛地凝视着我勃起的肉棒。
没错、就是凝视。
这个U-12偶像眼睛一动不动地注视着男性人体中最羞耻的部位。
「这是、往老师脸上撒尿的惩罚。接下来、老师会进行只有大人才被允许的性爱。有了做爱经历的花音、就不再是纯真的孩子了。要和肮脏的大人一起堕落了。这样也没可以吗?」
「好、好的......」
虽然被我的龟头抵在小穴的裂缝处、花音还是磕磕绊绊地点头同意。
她的内心多半还不太理解现在的处境吧。人生第一次有了通过被舔穴指交达到绝顶和潮吹的经验、又第一次目不转睛地看到成年男性勃起的肉棒、要求她在这样的情况下准确理解自己目前的处境、这是不太现实的。
对方毕竟还是小学五年级的女孩子。
虽然从身材上来看根本不像小学生、但确确实实还是个背着双肩包上小学的孩子。
我把硬挺的肉棒抵住了这样的小学生的蜜裂、粗重地喘着气、意识到自己的梦想即将实现。
那个雾岛花音、要被侵犯了。
要和雾岛花音联结了。
那个雾岛花音的小穴、要被硬梆梆勃起的肉棒插进去了。
一旦下定决心、就再也不会犹豫不决了。花音还是处女、我是老师、她是学生、这些都无关紧要。
即使就在这个明明是小学的地方、我也只是将肉棒插进眼前这个萝莉巨乳美少女而已。
撑开异常柔软的穴肉、挺进被爱液润滑了的的阴道入口。再前进就是处女的终结。即使知道会使天使般的花音失去圣洁、我也已经没办法停下来了。
现在的我、要和花音连结了。
要和传说中的U-12E罩杯偶像、身与心都融为一体了。
「啊啊——!!」
毫不留情地、残忍地、我将肉棒插进了雾岛花音的小穴。
有生以来第一次接纳男根的狭窄阴道。即使如此、依然下流地缠绕上来的褶皱。
和小学生的小穴连结了、这是世上最强烈的背徳感。
我现在、和那个雾岛花音做爱了。
「啊、老师——」
出乎意料没有过于痛苦的花音、接纳了我的肉棒、一边流露着痛楚的表情、一边被我揪住硬挺的乳头。
会痛是理所当然的、但不知是事前的潮吹起了作用、又或是和大人连结是她也期盼已久的愿望、这个联结行为、和大人做爱的行为、她接受得出奇的完美。
「啊、啊——」
我用腰身的抽送、开拓穴肉中还未被开发的区域、一点一点让花音记住男根的触感。
这就是大人的肉棒。是用来做爱的凶器、我要让这个还是小学生的少女理解。
「这样你就和大人一起堕落了、花音」
「啊、啊......」
我刻意摆出一个恶劣的笑容。少女的脸上顿时充满了绝望。
在一个连小学生穿着胸罩都被视为罪恶的世界。在这样的世界里、小学生获得性爱的经验将是相当严重的事。
如果是枫这样大家公认的变态色情小学生还可以接受、但如果是像花音这样认真的女孩子陷入这样的境地、被罪恶感塞满是可以预见的。
正因如此、从这里开始才是最重要的。
做爱是一件让人感到舒服的事。
做爱对女孩子来说是必要的。
作为教师、我必须通过这样的玩弄来教导她明白这一点。
「呀、老师——」
在充分扩张了里面和更深处后、我慢慢开始了活塞运动。花音似乎还是很困惑、但是从她的身体反应来看、舒服的感觉慢慢开始上来了、穴肉开始明显地收缩夹紧我的肉棒。
「啊啊、花音、感觉好吗?」
「啊、老师、不要——」
这个「不要」应该不是指做爱很舒服所以不要的意思、而更多是含有作为小学生不应该发生这种性爱的意思。这确实是非常符合花音本应有的反应、但是她被称为奇迹般的身体却很诚实地在回应着我的肉棒。
「花音、你感受到老师的形状了吗?阴茎正在花音的里面搔刮哦?」
「呜、不要说出来♡」
我有节奏的改变着腰部的动作、花音的脸颊慢慢开始泛起红潮。
随着每次我摆动腰部、柔软的E罩杯乳房也在跟着摇晃、这对我们这些萝莉控来说确实太凶残了。
下面也完全湿透了。
里面也充分扩张开来了。
没错。
雾岛花音现在正通过和我做爱、通过我的肉棒获得快感。
那个雾岛花音、没想到有朝一日会被我的肉棒玩弄。
「啊啊!这种事不要啊!!」
花音咬着自己的手指、拼命忍耐着我猛烈的突刺。
但事到如今、已经无法回头了。花音的里面让我感觉非常舒服、我怎么可能在这种做爱中半途停下来呢。
「啊啊、好舒服啊花音!!」
「呜、不要这样动、最深处、撞到了——」
花音拼命忍耐着快感、但以小学生娇小的身体怎么可能抵挡得了。
在我连安全套都不戴就猛力进行活塞运动的情况下、她慢慢开始展现出雌性的反应。
「啊、太厉害了——」
「要去了吗?要去了的话就把要去了说出来!一边向生养你的爸爸妈妈道歉、一边用小穴完全沉浸在快感中吧!」
我像野兽一样挺动腰部、用肉棒在花音的小穴里疯狂来回摩擦。花音已经到达了极限、我也差不多到极限了。
被这样的小学生的小穴碾磨几下就会让我有忍不住中出的冲动。
「呜!对不起!我好舒服!被老师的肉棒玩弄小穴感觉好舒服!」
E罩杯的乳房激烈的摇晃着、端正的脸庞变得通红、花音已经完全沉浸在和我的性爱中。
肉褶和穴肉都猛烈收缩夹紧我的肉棒、通过皮肤感受到了绝顶的预兆。
「爸爸、妈妈、对不起!我这个小学生居然在做爱中高潮了!被老师又硬又粗的勃起肉棒一直侵犯小穴深处、要被玩弄到失去神志了呜!!」
这种完全不像是花音能说出来的淫语、加倍激起了我的兴奋度。
好了、已经可以了。
这个女孩已经变成了真正的雌性、
真正的雌性就算被肉棒无套中出也应该是可以允许。
「啊啊!要在花音的里面中出了!!」
「来吧!用老师的肉棒无套中出吧、用射精把花音的小穴灌满吧!!!」
近乎尖叫的声音和小穴的猛烈收缩、花音在极致的刺激中达到了绝顶。
在快感不断增强的世界中、就算是小学生也会叫出H的话语、花音似乎也已经在头脑里理解了无套中出这样的词汇。
(啊啊......太棒了......)
我毫不犹豫地向变成理想宠物的花音射出了全部的精液。
储存在睾丸中的精液、通过不洁的尿道、全部灌入了小学生的子宫里。
那是、对雾岛花音的中出。
难以置信的、一种解放感。
我的射精远远不止一次或两次就结束。不用说、这是当然的。
在这个被改变的世界里、即使是U-12偶像的E罩杯美少女、也可以轻易地在做爱时中出。
由衷地、感激女神大人的伟大。
译者：就算被你们说是异端，但身体的诚实是阻挡不住的。
第14话 重要的是身材比例、而不是绝对值
「啊、啊、老师♡」
然后就像预料的那样、不到一周我就和雾岛花音做爱了。
不仅是胸罩、连内裤都被脱了的NO.1前U-12偶像、被我用站姿从后背位猛烈抽插。
尽管身高差很大、但因为花音的腰高比一般的日本人都高、所以我不需要弯腰。
刚尝到禁果的小学生小穴、裹复住我雄起的肉棒。温热又淫荡的触感、每当我顶到深处时、都会啾啾地紧紧勒住我的肉棒。
每次有节奏地晃动腰肢撞击丰满的屁股、它就会一边摇晃一边发出啪啪的声响。这真的是小学生的屁股吗?是和雪乃同年级的小穴吗?在自问自答中做爱、感觉极为美妙。
当然不仅仅是这个、每当我的龟头叩击子宫口时、花音确认无误的E罩杯就会激烈摇晃。淡粉色的漂亮乳头会勃起、象征她的兴奋、五年级小学生乳房的尖端会硬挺到难以想象的淫靡。
那个、雾岛花音正在和我做爱。
而且是无套中出。E罩杯的乳房想揉就揉、乳头也可以想吸就吸。
就算回到三个月前告诉过去的自己、也绝对不会相信吧。就算是一个月前我自己也不会相信。
所有萝莉巨乳控梦寐以求的雾岛花音、正在和我做爱。
起初、我只是让她穿上我买来的胸罩。
上学时、先在我面前脱掉衬衫、做防止肩颈酸痛的乳房按摩。结束后、在我面前穿上我买的胸罩、放学后再在我面前取下收回。
虽然我说会拿回家洗涤、但这些胸罩到现在我都没有洗过、而是原封不动收藏在家里。
那个雾岛花音脱下来的没有被洗涤过的胸罩。
如果用这种吹捧的标语来描写、很容易使其在网上拍卖时成为一个价值超过100万日元的正品。
尽管这导致我每天不得不花费一笔惊人的开支购买新的胸罩带给她、但让雾岛花音穿上我喜欢的胸罩、我就觉得花这笔钱很值。
而且都是直接在我面前当场穿脱。每次都还会附带乳房按摩服务。
在这样反复的过程中、我们的行为变得越来越激烈、从抚慰肉棒、指交、乳交、口交、最终发展成了和明日香一样的性交关系。
起初看到我勃起的肉棒时、花音还会展露出「为什么让我这样的孩子触摸都会使肉棒起了变硬的反应?」这样的表情、但在我通过乳房按摩充分撩拨她之后、她最后还是把自己交给了我。
当然、处女丧失的过程我也录制成了家庭视频、但除我以外不会被其他任何人看到。
「雾岛酱、我要去了哦」
「啊、老师、拜托了、老师的精液、请全部射在花音的小穴里!」
如果让少女狂热的粉丝听到这样的台词、估计会当场晕倒、但这番话是她发自内心的。
毫无疑问、刚见面时她还是纯真的少女、但经过和我多次做爱之后、她已无法自拔地沉浸在这快感中。
这个世界的小学生、在性方面受到了不公正的压抑、所以也会在无意识中抱有与小学生不符的欲望。
其实也许从一开始小学女生就是这样、但即便是雾岛花音也对做爱饥渴难耐、这一事实让我掩饰不住惊讶。
的确感觉到了不合常理的舒服、但对这种状况最手足无措的、恐怕就是我自己了。
「啊啊~!小穴要去了!」
没想到有朝一日会听到雾岛花音亲口说出「小穴」「去了」这样的台词。
而且还是在勃起的肉棒被粘腻的小穴死死绞住、捧不住的巨大鲜乳可以随心揉捏、精液正在被射入小穴里的现在。
简直像梦境一样的世界。
与被称为奇迹般的萝莉巨乳美少女的雾岛花音、每天早晚各进行两次性爱。
而且是无套中出。
竟然可以在那副曾在DVD的色情影片中鉴赏过无数次的娇躯上毫无顾忌地尽情释放男性的欲望。
「啊~……老师——」
直到最后一滴也射出来之前、我绝对不会从花音的小穴中拔出肉棒。我细细品味着那肉褶和子宫口的触感、仿佛每抽插一次它们都会变得不同。
「啊——」
即使从被中出后的小穴里拔出肉棒后、我还是会欣赏那无法闭合的粉红色小穴。
我的精液从那里流出的样子、甚至都会被我反复观察个不停。
我之所以这么沉迷于和花音的性爱、归根结底是因为、没有哪个其她的女子小学生的存在能超过她。
光从她的外貌上来说、可爱和纯真度就已经没有哪一个学生能敌过她。
身材比例也是数一数二的、确定无疑的E罩杯乳房更是独一无二。
最重要的是、小穴的触感也是顶级的。哪里还有能超过雾岛花音的小学生?
从这方面的意义上来说、我后悔第一时间就对花音下手了。
因为我从第一个做爱的目标就是这个学校、甚至可以说是整个日本最棒的小学生。
以后无论睡了谁、在我心中都会成为花音的劣化版。也许不至于说是劣化版、但总是会下意识地拿这个U-12顶级偶像来比较。
比如、如果那个女孩的乳房更丰满一些就好了、或者乳头更漂亮一些就好了、小穴的容量能再深一些就好了。
我本该身处梦寐以求的乐园、却被和雾岛花音的性爱搞得失去了乐趣。
真正能让我得到满足的、只有雾岛花音的身体。
我竟然真的开始这么想了。
然而、让我察觉到到这种自满和身为萝莉控的傲慢的、出人意料的是一名三年级的女孩。
小学三年级。
按年纪来说只有8岁或9岁。
毕竟作为不是恋童癖的我、是不会对这么年幼的少女产生兴奋的。
四年级学生我还能理解、但在我的刻板印象中、三年级学生全员100%都是没有曲线的平板身板、臀部肉感和男孩子没区别。
但是我忘记了一件事。
这个学园的儿童中、有相当一部分是被称为混血儿或四分之一血统的孩子。
「这、怎么可能......?」
当我看到那个孩子时、我被深深震惊了。简直像是晴天霹雳、尽管身处这个极为不可思议的被改变的世界、我还是不禁捏了捏自己的脸颊、怀疑这样的事是否真的会发生。
身高不到140厘米。但是和同龄学生相比较、高出了7、8厘米、给人一种突出的感觉。
头发和花音一样、都是清爽的短发、但发色稍微亮一点。
在日本人中、她的肤色算是非常白。小学三年级的样子就给人一种美人的印象、虽然不至于说她是混血、但至少有四分之一的外国血统、这从她的相貌就能看出来。
纤细修长的双腿、高高的腰部。从淡紫色裙子下隐约可见的丰满曲线就能看出、那里的体积非常可观、而最重要的是、
乳房、鼓起来了。
尺寸大概是A罩杯。
但是在我的常识中、小学三年级女生的乳房是不可能鼓起来的。
不管现在的孩子发育再怎么早熟、再怎么有国外的白人血统、但这个孩子的年龄还不到两位数。
环视周围的其他孩子、没有一个胸部是鼓起的。屁股也都是平平的、这些女孩没办法让我这种非恋童癖的肉棒起到半点反应。
但是、只有这个孩子不同。
毫不避讳地说、我可能可以和这个女孩做爱。
尽管只是个8、9岁的小女孩、我却能想象出她摆出那样动作的场景。
名字叫三仓莎拉的孩子、和其他孩子一样在天真无邪地玩耍。
来回跑动、奔跑跳跃、嬉戏玩闹、举手投足无疑就是个小学三年级的孩子。
即使不能说摇曳生姿、但那毕竟是乳房、所以在某种程度上还是会晃动的。我在教室后面作为支援教师在身旁时、目光几乎都离不开莎拉。
美丽、少女。
不仅美丽、作为小学三年级的身体也这般娇艳。
本来、我想是不是可以找机会让她来找我咨询问题。但无论怎么等待、她都没有主动来找我。
我本以为作为四分之一血统、她应该会被同学排斥、或许存在一些心理问题。但转念一想、这个学校本来就有数量很多的混血学生、所以混血不一定就会被同学孤立。
而且她的日语很流利、看起来就像是土生土长的日本人、她内心的认同感应该100%是日本人。
虽然在身材方面、和日本小学生相差甚远。
如果没有心理问题的女孩、是不会主动来找我咨询的。
当然、作为老师、我也会在课间休息时间或者午休时间与她一起玩耍、但也仅此而已、没有更进一步的发展空间。
最多就是在近距离观察一下她胸部的隆起、或者像过去一样手拉手玩花一匁时牵一下她的手的程度。
（注：花一匁就是分成两组、手牵手排成一列唱着童谣走近对面队伍进行猜拳、胜者能获得对面队伍一人。）
那时、我的心因为莎拉出乎意料的细嫩手掌而忍不住砰砰直跳、这件事我决定保密。当然、我也曾幻想过用那只手自慰。
我没能和如此憧憬的莎拉形成超越老师和学生的关系、时间就这样流逝了。
作为小学三年级、应该也不能使用对明日香她们一样露出肉棒来引起兴趣的手段吧。
因为这个年龄的女孩子应该对肉棒本身不感兴趣。
也就是说、这个莎拉、以年龄来说、即使在被改变前的世界里也能进男汤。
当然、如果这个孩子进了男汤、会引起些许骚动吧、但毕竟这个孩子只是三年级学生。她只是个会和朋友天真无邪玩耍的纯真孩子。
为了亲近这样的女孩子、可能需要使用些灰色的手段。
★　　☆　　★　　☆　　★
教师这份职业的厉害之处、就在于可以掌握学生的住所、家庭电话号码、有时甚至是身体测量时的数值等各种个人信息。
当然、作为担任教师的助手的助手的我、不可能被赋予这样的权限、但是我可以轻而易举地趁机偷看然后记住面前的资料之类的。
总之、我查明了三仓莎拉的住所、并亲自去了一趟。
在正常世界里这就是变态跟踪狂的行为。
不知道在这个世界里是否可以被允许、但目前还没有人来裁决我。
就目前情况来看、我只是碰巧来这里散步而已、所以还找不到逮捕我的罪名。
「这里、该不会是......」
在偷看到住所的时候就大概猜到了、三仓莎拉的家离那家公共浴场很近。
那家公共浴场、就是我和枫、梦乃、明日香做些龌龊事情的公共浴场。
即使到现在、我还是会定期和枫她们在公共浴场约会、满足这些稚气的小学六年级学生的性欲需求。
顺便一提、最近只有枫和梦乃参加、明日香没有来。表面理由是需要帮家中的自营店做生意、但实际上是因为她作为通勤妻经常来我家的缘故。
虽然枫和梦乃只是达到素股的程度就停止了、但明日香每周都在动作猛烈的做爱、所以不需要特地去公共浴场见面。
「如果要利用的话、也只有这里了吧。」
目前、我没有和莎拉发生淫荡关系的突破口。如果就这样一直当老师的话、在游泳池更衣室或者修学旅行时、会有看到少女身体的机会吧、但是我想看的只是现在的莎拉的身体。
这个年纪的孩子成长迅速、之前还是平板的孩子转眼就会有AA罩杯、有AA罩杯的孩子马上就变A罩杯、类似的情况很常见。
以莎拉现在的成长速度、半年后说不定就有和梦乃一样大的乳房了。
那景象虽然确实令人期待、但是我想尽可能看到莎拉在各种场合下的样子。
总之、我想见证她的乳房和臀部成长的过程。
我知道自己远远比光源氏还要变态。
但是、竟然能在小学三年级遇到拥有那样身体的奇迹般的少女。作为萝莉控的人生、就是要享受她从A罩杯到B罩杯再到C罩杯的成长过程吧。
要实现这一点、这家公共浴场是必须的。
众所周知、公共浴场是所有人都会裸体的地方。
而且在这个世界里、小学六年级及以下的孩子可以无条件地在男汤入浴。
也就是说、这里是我可以最自然看到三仓莎拉身体的地方了。
话是这样说、但是女孩通常会进女汤。
刚开始遇到的枫她们就是纯粹的色情小学生、所以容易产生误解、但就这个世界来说、仅仅是为了看大人的肉棒而特地进男汤的小学生还是很少的。
证据就是、出于兴趣本身进入休闲游泳池男更衣室的、这个年纪的女孩子一个也没有。在乡下温泉旅馆泡澡的时候、确实有一个胸部鼓起的女孩子、但看上去也只是单纯地想和爸爸一起泡澡而已。
尤其是莎拉还只是小学三年级学生。
对大人的肉棒和性爱产生兴趣对她来说还太早了、就算她本人的身体很妖艳、也不能过于指望她自己主动了。
首先、怎样把莎拉诱导进公共浴场？
然后、该如何让她选择本来不会选择的男汤？
一般情况下、到这里就会陷入僵局。像以前一样、就只能在校内等待幸运色狼的机会。
但是、拥有那样身材的小学三年级的身体到底是什么样子的呢？我无论如何都想确认一下。
有时候、为了色情、男人会跨越任何危险的桥梁。
在这个世界里、危险的桥梁数目并不多、而且或多或少会被原来世界的价值观所束缚、无法采取大胆的手法。
这个世界、本来就是一个可以随意观赏女子小学生裸体的世界。
想想吧、孝太郎。再也没有机会遇到拥有这样身材的小学三年级美少女的机会了。
「公共浴场很好啊。在浴池里可以随意伸开腿、感觉很舒服、如果没其他人的话、还可以偷偷游泳呢」
我采取的方法、是在莎拉所在的3年级A班里、推广去公共浴场的风气。
可能会被认为是过于简单的方法、但是小学三年级的学生们都非常单纯、只要大人稍微夸大一点好处、他们就会产生兴趣。
「可以游泳吗?」
一个看起来很调皮的男孩子上钩了。
「如果没其他人的话可以呢。像周三晚上这样的日子、我觉得空着的机会会比较多呢。」
我看似在跟单纯的男孩(当然有名字、但在我心中没有名字)解释。但是实际上发出信息的目标不是别人、正是莎拉。
我和莎拉虽然变得可以普通地玩在一起了、但是并不是特别要好、反而我跟男学生的距离更近。
本来就不是抱有邪恶意图的喜欢小孩子、之前也是想当老师的、但是女孩子果然还是更亲近女老师。
「试试今天拜托爸爸妈妈、一家人去公共浴场怎么样。绝对很有趣、也可以让父母放松疲劳吧?」
有句话叫子欲养而亲不待、但这个年纪的小孩子们还是相当主动地想要尽孝。
也许其中也有想要得到父母夸奖的纯真愿望、但考虑到以后的叛逆期、他们现在还真是令人难以置信的诚实。
然后接下来、就看莎拉怎么理解我的信息了。
如果这个孩子愿意孝顺父母、又很有行动力的话、今天晚上就有可能出现在那家公共浴场。
剩下的就只能交给运气了、萝莉控的心愿如果不依靠运气是不会实现的。
我能置身于这个改变后的世界本身也是靠的运气、虽然不是国外的采访、但还是「让我们拭目以待（Let's see how it goes.）」吧。
「吉野老师?」
在那家浴场入口等着的时候、有人从后面叫我。
听声音无疑是小孩子。但听到她略带奶声的说话、我马上就反应过来了。
是那个三仓莎拉。
「莎拉酱?你也来浴场了呀?」
我装出一副惊讶的样子、睁大眼睛。最近为了满足性欲、我已经可以轻易地撒谎了、这让我十分自责、我不禁为自己的邪恶感到羞耻、所以我想只能通过去看纯洁小学生的裸体来洗净自己邪恶的心灵了。
「......是的」
也许是因为在校外见到老师的缘故、莎拉看起来有些紧张。
的确、从少女的角度来看、我已经是一个比她年长二十多岁的成年人。和在学校里老师与学生的关系不同、对她来说在外面我是比较遥远的存在。
宽松的白色长袖上衣、米黄色的半长裤。在学校总是穿着时髦的裙子、此刻的穿着却像是去街边便利店的随意服装。不过、胸前还是能明显看出小小的隆起。
我再次强调一遍、这个孩子还只是一个孩子。
虽然在同学们中间、她看起来有些成熟、但一走上街、仍然只是小学三年级学生的小孩子样子。
「是圣劳伦斯的老师吗?感谢您总是照顾我家的莎拉。」
站在莎拉身边的、与其说是混血儿、不如说是一个几乎可以说是纯种白人的有着金发的母亲。
身高接近170厘米、两条腿比女儿还要长。不用说、是和莎拉一样的美人、尤其是胸前压迫力极强的隆起、让人联想到她体内流淌的外国血统。
莎拉的体型十有八九是遗传自这位母亲。从她妈妈的体型来看就是如此。那么即使莎拉在小学三年级时胸部就开始鼓胀起来也不足为奇。
「是莎拉酱的母亲吗?我是吉野孝太郎。我也要感谢您平时对我们的照顾。」
弓腰是在当还是上班族时代的时候培养出来的技巧。低姿态在业务工作中确实有用、但对于这个几乎看起来像是外国人的人来说、这是否能够留下好印象还不得而知。
「你好」
「您、您好」
从这样的母亲背后探出头来的少女、让我有些惊讶。
身高大概在155厘米左右吧。看不出是小学高年级还是初中生、但面孔很年幼。
和莎拉的母亲一样是金色头发、编着艳丽的双马尾、用红色蝴蝶结扎着。她也是白人特征突出的少女。
体型极为出众、腰高也很高。她长袖衬衫的胸前已经隆起了两处让人忍不住想夸奖「发育得很好啊」的果实。虽然只是估计、但至少也有C罩杯。
单纯地想、这个女孩应该是莎拉的姐姐。莎拉已经是一个美人了、但这个女孩的容貌更为出众。
莎拉给人一种混了外国血统的感觉、但她妈妈和姐姐两人基本上就是白人的样子。证据就是、莎拉的瞳色是茶色、而她妈妈和姐姐则是天蓝色瞳孔。
「我是莎拉的姐姐凯瑟琳、可以随意称呼我凯茜」
「喂、和老师说话不要失礼」
看着被妈妈训斥的凯茜、我觉得她和妹妹莎拉性格完全不一样。凯瑟琳作为姐姐很活泼开朗、是个国籍不明的美系风格女孩、而莎拉则有些害羞内向、给人一种大和抚子的感觉。
莎拉是在日本和国外都通用的名字、但在日本基本不会用凯瑟琳这个名字。
是父亲和母亲不同、还是有什么复杂的原因呢、我想了很多、但刨根问底过于失礼、所以没有询问。
但是、我脸上的表情似乎泄露了我的想法。
「这个孩子似乎继承了我父亲那边大部分的血统、在家里她最像日本人。性格也是这个家里最害羞的」
在我开口询问之前、妈妈就先一步解释了。
一听才知道、原来莎拉是日本人和美国人的混血、但日本血统只占四分之一、剩下的四分之三是白人血统。
妈妈是白人和日本人的混血、而爸爸不是纯种日本人、而是纯种白人。
姐姐很大程度上继承了父母双方的血统、外貌基本就是白人。而莎拉则强烈地继承了母亲的父亲、也就是外祖父那边的血统、所以拥有更接近日本人的外貌。
但众所周知、只要稍微混入一点外国血统就能立刻美化原本是日本人的容貌。
顺便说一下、对于这些容貌的不同、在家人之间压根没有任何自卑感或优越感这类的情绪。
在国外、种族的混血似乎已经是一个普遍的标准现象了、所以我的感觉反倒像是保守的日本人特有的乡村社会思想。
这样的家庭生活在日本、语言也是非常流利的日语、这可能正反映了日本的国际化正在家庭中发生。
「之后也请您多多照顾莎拉了」
莎拉的妈妈恭敬地行了个礼、然后就要走向女汤的暖帘。不过当然是拉着两个女儿一起过去。
如果这样的话、我的计划就无法实现了、但这也没办法。本来我期待的是莎拉和爸爸妈妈三个人来浴场、然后在入口遇到了身为老师的我。既然来了、就和爸爸一起去老师在的男汤好了、我原本期盼会有这样一个非常幸运的完美展开、但看来并没有那么顺利。
今天先满足于能遇见莎拉的家人吧。
「诶?不行啊。你已经初中生了吧!」
「哎、没关系啦。我半年前还是小学生、不会被发现的。而且对于莎拉来说、和学校的老师搞好关系也是好事吧?」
不知为何妈妈和凯茜似乎在女汤入口争执着什么。看样子凯茜想去男汤。从听到的对话判断、姐姐已经是中学生了、但还只是一年级、所以她本人觉得不会被发现。
尽管如此、妈妈应该也不会同意这种事。我本以为会被毫不留情地拒绝、但是、
「非常抱歉吉野老师、如果可以的话、我的凯瑟琳和莎拉能和您一起去男汤吗?」
「诶、这是什么意思?」
面对完全意料之外的展开、我感到非常混乱。是我的错觉吗？妈妈的脸似乎有些发红。她的表情看起来很羞涩、就像是自家的女儿提出了非常让她难为情的请求一样。
「呐、老师也可以吧?和我们姐妹一起泡澡吧」
怎么看都是巨乳的ＪＣ正在请求和我一起入浴。而且就在她妈妈面前征得了同意。
我原本期待的莎拉也会来、这对我来说简直是梦想成真的展开、但我无法理解妈妈允许我这样做的原因。
「我倒是、没关系」
「太好了!我要帮老师搓背噢!」
我虽然强装镇定、但心脏却在砰砰直跳。难以置信、我真的可以和这个萝莉巨乳ＪＣ一起洗澡吗?她们甚至违反了这个世界不让初中以上女生进入男汤的规则。
「凯茜、一定要注意不要对老师失礼」
「我知道呦——!老师说不可以的话、我是不会做的!」
妈妈说的「失礼」的具体内容、以及凯瑟琳那恶作剧般笑容、我当时并没有真正理解其中的含义。
但不管怎么说、我终于如愿以偿地实现了与莎拉共浴的心愿。
与之随同而来的萝莉巨乳姐姐则完全在我的意料之外、但当时的我没有想到过会变成那样。
当然、说完全没有想法肯定是在骗人的。
第15话 重要的是身材比例、而不是绝对值②
「太棒了——我一个初中一年级的学生竟然进入了迷人的男汤!」
有着金色双马尾的凯茜兴高采烈地呼吸着更衣室的空气。
如果换成一个色情男子强行进入女汤这么做还说的通、但凯茜分明就是个女孩子、这里又是公共浴场的男汤。
以我的感觉来说、就像一个四年级的男孩轻而易举地混进了女汤一样的感觉吧。初中一年级这个词似乎被作为番头的老伯听得一清二楚、但老伯完全不在意、继续看着他的体育报纸。
（注：番头是日本浴场的工作人员、负责收费、管理更衣室、提供洗浴用品等杂务工作）
虽然在这个世界里初中以上的女生不能进入男汤、但初一的孩子为了有利于自己而敷衍进入男汤倒也不会引起什么反应。这倒也是、身体的成长存在个体差异、很难只从身体特征判断到底是初中生以上还是小学生。只要孩子本人坚称自己是小学生、那么在这个世界上她就是小学生了。
话虽如此、
(这样的小学生、是不存在的吧......)
如前所述、凯茜是个相当漂亮的美人、由于基本上是纯种白人的关系、身材也非常惊人。
尽管现在日本女孩的风格正在趋于欧美化、可与正宗的欧美女生相比还是有明显的差异。
首先是、腰高的高度。
也可以说是腿在身高中的比例。和日本女孩相比、凯茜的腰部位置比较高、相应的腿也比较长。
身高虽然只有155厘米左右、但腰高几乎赶上175厘米的我。
当然、臀部的肉也很丰满、乳房也接近成人。
这就是、白人萝莉少女。
我以为没有人能胜过雾岛花音、但她的身体条件完全可以与之匹敌。
「莎拉要在趁现在多去几次、以后变成大人就没机会了」
就像色情大叔劝说纯真的男孩一样、凯茜在怂恿妹妹多去男汤。在这个世界里、特别是十几岁的女孩、和原来的世界中的男女贞操观念是颠倒的、在这样的长幼关系下、女子小学生的色情行为也被沿袭了下来。
「我、我......没有」
可能是因为进了男浴的关系、莎拉看起来有些紧张。
虽然还是个小学三年级的女孩、但也意识到自己进入的是异性的更衣室了吧。
「真让我惊讶、你妈妈居然同意了这种事情。她明明看起来很正经的样子」
在孩子们面前我有些犹豫、但还是问起了两人的母亲。我认为如果一般自己的孩子提出要去男汤、动机显然是色情的目的、正常的父母应该会制止。尤其两人的母亲看起来还很正经、我不明白会允许凯茜做出这种任性的举动的理由。
「是因为、妈妈也曾经是敏感的中小学生呀、说不定自己小时候在这个年纪也做过类似的事吧?」
「类似的事是?」
对自信满满断言母亲经历的姐姐、妹妹莎拉插话询问。即使什么都知道的初中生也会用委婉的表达、但作为一个小学三年级的莎拉、她还是个纯真无瑕的小女孩、会脱口而出非常纯粹的话。
而面对纯真的妹妹、正值青春期的姐姐回答是、
「那还用说、当然是观察年轻男生的肉棒了」
「——!」
莎拉的脸立刻变的通红。
对于害羞的妹妹来说、这种过于直白的姐姐恐怕会让她心烦意乱吧。
不过既然母亲允许了、说明这在这个世界里算是正常的行为。就像中学男生互相观看捡回来的色情杂志不会被警察带走一样、初中一年级的女孩子进男汤也在社会可以容忍的范围内。
当然、正因为明白她们的意图、所以母亲才显得很羞耻。
「在身体明显成为大人之前、女孩可以随心所欲进入男汤」
金发双马尾的少女凯茜一边阐述符合她作风的荒诞理论、一边把衣服放进了更衣柜里。
首先映入眼帘的是符合白人特点的雪白肌肤、以及天蓝色的可爱胸罩。
在这个世界、胸罩从初中生年龄开始被解禁了。目测有C罩杯乳房的孩子穿胸罩是理所当然的、不过、除了花音、之前在这个世界上遇到的小学生都没有穿过胸罩、这让我觉得很新奇。
可能因为被胸罩挤压的关系、显示出了非常漂亮的乳沟。这算不算是凯茜所说的「成人身材」还很令人怀疑、但在这个世界里、即使有这样的身材也可以进入男汤。
尽管是在我面前、凯茜也毫不犹豫地脱下了那件天蓝色的乳罩。
瞬间、漂亮的碗型乳房和能作为白人象征的极致淡粉色乳头展露出来。
乳晕和乳头也膨胀得很漂亮。简直是理想的萝莉乳房。
就这样、凯茜也脱掉了下半身的所有衣物、露出柔软的白嫩臀部、以及无毛的粉嫩小穴。
这样的身体、已经完全到了可以做爱的年龄段了、我将这种想法留在了内心中。
「你们两个也快点脱掉衣服吧。我们不是来一起泡澡的吗?」
极致的脱衣方式。
乳房和乳头、臀部和小穴、全部展露出来的白人少女、叉开腿站着等待着我们脱衣。
之前和枫她们也有过类似的状况、但比起更为年长的凯茜来、她的要求感觉更直接了。
当然、凯茜的目的并不是要让妹妹莎拉脱衣、而是要瞻仰我的下半身。我明白这一点、但是我还是忍不住在意站在姐姐旁边羞涩的莎拉。
等待一个小学三年级学生脱衣。
我知道这是超过了限度的变态行为。
但是、有着棕色短发的莎拉、虽然不如姐姐那么明显、但也是一个会让人联想到白人血统的混血儿美人、尽管她的身高和身材比姐姐要矮小纤细许多、但也正在稳步迈向大人阶段。
具体来说、胸部有明显的膨胀、屁股也变的很大。
虽然我从没想过以恋童癖自居、但没想到会对一个小学三年级的女孩产生兴奋、不过比起眼前身材丰满的凯茜、我反而更在意作为我学生的莎拉的身体。
(这里......应该由大人来带头吧......)
被姐姐直白的言辞影响、莎拉完全畏缩了。她现在的样子就好像随时都会逃进有妈妈在等待的女汤里。
要留住这样的小学三年级萝莉少女、看来只有由我先脱了。
这里是公共浴场。我们都应该裸体、这是正常的。
为了作为示范、我脱下了上衣、下半身的所有衣服也全数脱掉。
瞬间、我的阴茎暴露在空气中。
据枫她们说、我的肉棒相当傲人、对于处在思春期的少女们来说已经足以改变她们的表情了。
「呜哇......真的好大啊......」
之前嘈杂的气氛不知去了哪里。凯茜几乎无言地紧盯着我的下身。
这样的反应是最尴尬的、和枫她们那时候一样、两姐妹齐齐凝视我裸露的肉棒。
「莎拉酱也一起进来吧」
一边露出肉棒、一边引诱小学生入浴的大人。在现实世界肯定会被立即逮捕、但在这个世界是被允许的。
突然被大人的肉棒震惊到、莎拉的模样有点轻度恐慌。
为了在她背后推一把、我使出了自己的杀手镧。
「要不、和姐姐一起在里面随便摸也可以哦」
「诶、真的吗？你是认真的吗！？」
不出所料、凯茜的情绪一下子高涨起来。抱歉了、但你大概不会丢下姐姐自己一个人逃到女汤里面去吧。
「好了、莎拉快点也脱光吧。这种机会一生也就一次了!」
「咿呀——」
瞬间、凯茜就把莎拉的衣服脱了下来。脱下白色长袖上衣后、出现的竟是和小学三年级的年纪完全不相称的、与枫同等大小的乳房。
和已经发育到一定程度的姐姐不同、这完完全全是正在成长的乳房。
虽然略微的膨胀勉强到了可以揉捏的程度、但乳晕和乳头已经在向大人发育了。
再次强调、这是小学三年级学生的乳房。
处于小学中学年中较低的年纪。如果要分成两类的话、那就是低学年孩子的乳房。
是因为她体内流淌的白人血统吗？
还是从妈妈那里遗传的巨乳基因呢？
无论如何、在这对美丽的萝莉乳房上、我感受到了萝莉的精髓。
重要的、不是大小。
的确、花音的乳房很惊人。小学六年级就有了E罩杯。是连成年人的手掌也握不住的巨乳。
这样的乳房出现在还背着书包的少女身上、玩弄时的背德感确实非比寻常。
但是、萝莉乳房的精髓在于略微的膨胀。
勉强可以看出隆起的、比大人的拳头还小的胸部。
就在我不经意地认为她的胸部还不可能突然饱满鼓起之时、无意中窥见了正在成长的胸部弧度。比幼年期更为明显膨胀的可爱乳头和乳晕。
就是在那决定性的一瞬间所产生的巨大反差、才是我们这些萝莉控兴奋的原因。
大小并不是全部。
明明一看还是小孩子、胸部看起来还没完全发育饱满、但也已经开始有让大人无法比拟的隐约鼓胀。这种程度才是吸引人的原因。
明明不论何种角度看都还是小孩子、却已经有了微微膨胀的乳头、这种程度才是动人的原因。
这正是我在公园观察了十年想看到的。
小学生理想中略微膨胀的乳房。
(和那个孩子的乳房、可能很相似)
记忆会被不断修正和变化、但莎拉略微膨胀的乳房、让我联想到我在作为小学生时第一次见到的那对略微膨胀的乳房。
肤色白皙、 虽然较为含蓄、但明显已经有了膨胀、乳头和乳晕也趋向成熟。
那天只是从侧面偷窥了一眼、但现在完整地看到了全貌。
如果那天能正大光明地看到乳房的正面、想必也是这样的景象吧。
凝视着学生略微膨胀的乳房、我几乎落下了眼泪。
「好、我们就这样去泡澡吧。」
凯茜面无表情、顺手就扒下了莎拉的下半身衣物。
出现在我面前的莎拉的小穴、果然是漂亮的粉嫩小穴、但却带着不像是小学三年级学生的妩媚。
与之相配的圆润臀部、让人不禁思考、这个孩子的身体是不是也可以做爱了。
虽然不会对小学三年级下手、但预见到未来可能发生的事、所以对这对姐妹还是要施加适当的教导才行。
今天是第一天。
浴场里似乎有几个客人、在这种情况下、能对这些孩子做什么呢。
那就是——。
「呜哇、果然比想象的还要大好多啊......」
在洗浴场有三个普通的男性客人。
在这种危险的状况下、我选择的行为是、在浴池里让姐妹触摸我的肉棒。
理所当然、第一个扑上来的是凯茜。她一边在犹豫真的可以吗？一边在热水中揉我的肉棒、确认龟头的形状和弹性。
同样理所当然地在探出身子按摩肉棒的过程中、她的C罩杯乳房和乳头一起紧贴在我的手臂上。
肉棒在初中一年级白人少女的手掌中滑动。
对阴茎极为好奇的凯茜、积极地揉捏我的肉棒。同时、柔软的乳房和乳头的触感按压在手臂上、少女兴奋的喘息喷在我的脸颊上、我瞬间就快要勃起了。
(但是——忍耐下来了)
如果在这里就让我的性器勃起、莎拉可能会因为害怕而不敢接近。
从还不是很猥亵的正常状态的阴茎开始让她适应、最后再让她。最后再将给勃起的肉棒手淫作为按摩的延续。
「来吧莎拉、也摸一下啊。这种机会、在小学的时候是绝对没有的哦」
「但、但是——」
被姐姐的肉棒按摩惊呆的莎拉、明显地有些害怕。
尽管如此、目光还是聚焦在水面下连接的地方、多少也还是有些兴趣的吧。
这个世界的中小学生由于在性方面受到了压抑、结果对性的好奇心反而被加强了。这个害羞内向的小学三年级学生、内心深处也对我的肉棒有兴趣。
「老、老师——」
我强行将满脸通红的小学三年级学生的娇小身体拉过来。再次抱起她时、发现身体真是小得不可思议。完全不像拥有那样乳房和小穴的少女。
莎拉还只是小学三年级学生。
这种行为对她还为时过早。我是这么想的、但是、
「看吧、很有弹性吧?」
在姐姐的帮助下、我让莎拉的手掌触碰我的肉棒、虽然她还带着羞赧、但没有把手从那淫猥的东西上拿开。
进行着未知体验的小学三年级学生的侧颜、果然和在教室时想象的一样漂亮、气质上也正在缓缓迈向大人的阶段。
「呜、呜嗯——」
我温柔地握着她的手、辅助她进行揉弄肉棒的动作、莎拉没有拒绝、开始揉弄起我的大人的肉棒。
辅助她按摩了一会儿后、我悄悄放开了双手、而莎拉自己一个人也在继续给我的肉棒按摩。
和我的手臂紧贴在一起的、理所当然就是少女那对膨胀中的乳房。
比姐姐小一些、稍微带点硬度的乳房、但触感明显和普通小学三年级学生不同。
白人和日本人的混血儿。
这对美人姐妹。
一个初中一年级、一个小学三年级。
两人一起给我肉棒按摩、双臂紧贴着她们膨胀中的乳房和乳头。
简直是极乐。
这种情况下还不会勃起的男人是不存在的。
「咦、是不是变的有点硬了?」
感觉到我阴茎变化的凯茜脸明显变红了。
大人的肉棒变硬意味着什么、初中一年级的凯茜似乎已经理解了。
正因如此、才会有这种狼狈的反应。
在一个成年人不可能会对儿童身体兴奋的世界里、一个被小学生和初中女生按摩肉棒的大人、是不可能勃起他的阴茎的。
「感觉像是、变成了其它的东西」
相反的是、莎拉对我硬挺的棍子充满好奇翻来覆去地看。莎拉还不知道什么是勃起。所以姐妹俩才会有这种反应的差异吧。
「之前忘记说了、老师有着即使什么也没有、也能让肉棒变大的能力哦」
「诶、可以做到这样吗......?」
主要是对姐姐说明、展示我虚假的技巧。
什么都没有的时候也能兴奋起来。
这在这个世界里是个万无一失的回答。
在一个不可能对小学生身体兴奋的世界里、如果我直白地说你们的身体让我兴奋、我不知道会受到社会怎样的对待。
但是即使什么都没有、也可以通过想象让肉棒变大。如果装成有这种奇特体质的大人、那么就不用担心会在一个没有萝莉控的世界里被贴上萝莉控的标签了。
本来在这个世界里、就算说小学生的身体会让我兴奋、也不会有谁真的相信。
正因如此、我有必要准备伪造在这个世界通用的借口。
我不是因为小学生和初中生的手兴奋的。我是通过头脑中的某种妄想兴奋的。
「变硬的肉棒、也可以随便摸吗......?」
凯茜仰视着我、问了一个非常淫猥的问题。我当然会同意、但决不会让这对姐妹知道、我对可爱的凯茜和她膨胀中的乳房更加的兴奋了。
「莎拉也随便摸吧。这种事平时绝对不可能有的。」
「呜、呜嗯」
情绪已经高涨起来的姐姐、和不明所以但依然顺从的妹妹。
也许是反映了两个人的热情、凯茜的手淫变得激烈起来、莎拉则是笨拙地效仿进行手淫。两种对比强烈的景象带给我难以言表的兴奋已不必多说。
初中一年级学生漂亮的手、和小学三年级学生可爱的手。
在姐妹的手淫下勃起的肉棒被套弄着、我尽情欣赏着姐妹两人情绪高涨的样子。
真舒服。
多么淫猥的景象啊。
初中一年级和小学三年级的混血美人姐妹、竟然在浴池里给我勃起的肉棒手淫。
而且两人当然都是全裸的。
不仅仅是对男根的刺激、更是在视觉层面上加速了我的性兴奋。
两人明目张胆的举动和表情、很容易暴露我们在做什么、但除了我之外其他入浴的客人对中小学年的女孩在浴场做什么都漠不关心。他们似乎完全认为我们只是在浴池里玩耍的程度。
用极为妩媚的表情给我手淫的凯茜。
对比之下、非常羞涩地只抚弄根部的莎拉。
「......嗯」
「啊......」
两人膨胀中的乳房、被我毫不在意地揉捏着。既然周围对我们的行为如此漠不关心、那我就肆意玩弄这些小学生和初中生的身体吧。
「嗯、嗯......」
「乳头、好厉......」
姐姐的C罩杯乳房、妹妹的A罩杯乳房。虽然大小不同、但弹性和美丽程度都一样出众、充分显示出她们是名副其实的姐妹。用指尖来回转圈揉弄膨胀中的乳头时、两人露出苦闷的表情、这点上美人姐妹也一模一样。
(我这边、也快要射了......)
少女们手淫的节奏逐渐猛烈。我将要射精的感觉也在明显增长。
莎拉揉搓根部的刺激、和凯茜集中揉弄冠状沟和龟头的动作、让我感到了无上的快感。
但我不能就这么射精。
这种仿佛天堂的景象、可能之后再也无法体会到了。
「嗯......!」
「诶、这是什么——?」
如果就这么射精实在是太可惜了。我把手伸向两个中小学生的股间、开始刺激姐妹的蜜裂。
「老、老师、好厉害、我的大脑都要变的奇怪了——」
大概已经了解过自慰的是凯茜、她很快就全身心沉浸在我用手指带来的快感中。她一边来回揉我的龟头、一边连同乳房一起贴在我的上半身。
「姐姐、感觉好奇、好奇怪哦——」
可能对快感的本源还一无所知的莎拉、苦闷地皱着嘴唇、忍受着来自指尖的快感。
「莎拉酱——」
由于她太过可爱色气、即使对方是我的小三学生、我也吻住了她。
虽然不明白这行为的意味、但在我舌头的引导下、莎拉理解了我的意图、笨拙地与我的舌头纠缠在一起。
想不到会有在被小学三年级的女孩手淫时、一边给她指交、一边互相深吻的一天。
(和小学生互相交换唾液、感觉太美妙了——)
这种强烈的快乐使我快要忘乎所以了。
完全忍不住要射精了。
「差不多要、去了哦」
我小声对着大概能明白我意思的姐姐耳语。
我轻轻按着她的头、引导她低下头去水面的位置、这个初中一年级的白人少女似乎理解了我的意图、
「嗯——」
就在龟头从水面露出来的时候、她用那可爱的小嘴将其含了进去。
与此同时、我将自己的欲望倾泻了出来。
一边和小学三年级的妹妹激吻、一边毫不客气地在初中一年级的姐姐嘴里射精。
全身因为这股快感而颤抖、这是无需多言的。
「莎拉酱、也喝一点」
「嗯......」
我直接把龟头塞进了还对我舌头依依不舍的学生小嘴里。对突然的事态有些惊讶的混血少女、我分给了她余下的另一半精液。
「嗯、嗯——」
虽然莎拉酱对于这突如其来的事情一脸不明就里的样子、但还是卖力地吞咽着从我的尿道口喷出的白浊液体。
大概、是在拼命地模仿姐姐的行为吧。这可能是她人生中第一次直接从龟头喝到新鲜的精液。
真是、无上是快感。
让这对美人姐妹、同时为我喝下精液、简直是太刺激了。
「凯茜!没有给老师添麻烦吧!」
就在此时、从女汤那边传来妈妈的声音。本该是想象对面景色而性欲高涨的时刻、但此刻最能引起我性欲的对象不在女汤那边、而就在男汤这一侧。
刚好此时凯茜嘴里还含着我射出的精液、享受着它不堪的气味和舌头的触感、
「嗯——没、没什么事!什么麻烦都没有!」
她慌忙吞下我的精液、对着墙对面的妈妈解释。没错、她们姐妹两个没有做任何添麻烦的事。而是主动取悦我地下半身、使我感到无比的愉悦。
「嗯......」
面对这样的凯茜、我动了动还放在她小穴里的手指。她的身体已经完全接受了我、阴道内也早就湿润不堪。
「莎拉也没给老师添麻烦吧?」
「没、没事的妈妈!我们没做什么!」
尽管莎拉的乳房正在被我肆意揉弄、她还是拼命地回答妈妈。
本能地想要掩盖过去、这说明她隐约意识到了这是「不该做的事」。
但是、尽管乳房被我随意揉捏、乳头被我揪弄、顺便还用膝盖接连用力刺激她的小穴、她还是顺从地任我摆布。这说明在她幼小的心智里已经意识到、这种感觉会「上瘾般地舒服」。
等浴场里的客人都回更衣室之后、我再去教莎拉如何口交。虽然心里这么想、但现在我只想在水面之下尽情取悦这对姐妹。
墙那边的母亲。
你的女儿们确实敏感极了。
如果你能再年轻25岁、我也会让你感到舒服的、可惜你已经超出了我的好球区了。
如果你能重生的话、就请以萝莉巨乳ＪＳ的身份来让我侵犯你吧。
第15.1话 就算是小学三年级也能帮忙口交 ※再上传
「那么接下来,莎拉要不要也试着用嘴含住肉棒呢?」
「诶?」
美艳的四分之一混血姐妹,被叫做凯茜的凯瑟琳,以及我的教导对象莎拉、两人刚刚在浴池里用揉搓我的棒身方式进行了手淫。在完成了对两个人的连续口内射精后,我趁浴场里其他入浴的客人都回到更衣室的空档,对莎拉提出了一个建议。
白人血统浓厚的四分之一混血姐妹。
姐姐凯茜无论从哪个角度看都像个纯种的白人，有着闪亮的金色双马尾和同样明艳的白皙肌肤。天蓝色的眼睛,以及如古董人偶一般精致的面容,无论从哪里看都是一个纯种的白人少女。
初中一年级。尽管半年前还在背着小学生双肩包上学,但155厘米的身材曲线实在是太出众了。
首先是无法想象的长腿。腰的位置基本上和我这个成年人差不多。因此两条长腿又细又直,而翘臀部分则肉感十足,极为挑逗。细腰翘臀的模特般女体,艳丽粉嫩的蜜裂,以及描绘出完美碗型的C罩杯乳房,同为淡桃色的乳晕和乳头几乎找不到分界线。
三仓凯瑟琳。
对我的姓氏产生过违和感的那个初中一年级学生,已经是一个有过直接从我的尿道口吞咽过我精液的经验的性方面老手。
然后,跟在姐姐后面也一样有过直接吞咽精液经验的只有小学三年级的妹妹,三仓莎拉。
与以自我为中心的凯瑟琳不同,具有大和抚子般害羞性情的莎拉,在外貌上也与姐姐有区别。
尽管有四分之一的混血血统，但与几乎和白人一样的姐姐相比,莎拉看起来日本血统更浓。
虽然也不能说是纯粋的日本人、茶色的短发,纯净的棕色眼睛,以及不像是小学三年级学生会有的精致面容,都显示出她不同于日本人的特征。
特别是作为一个身高140厘米高的孩子,她纤细的腰身、饱满的胸部、丰满的臀部、已经令人惊异地开始呈现出第二性征的特点。
普通的小学三年级女生,胸部和臀部应该都很干瘪才对。毕竟她们才八九岁。
但是眼前的三仓莎拉,尽管身高和相貌还像个孩子,但胸部明显已经有了饱满的弧度。当然现在只是小小的乳丘顶在平坦的胸板上,但这种饱满绝对是由乳腺和脂肪组成的,更关键是,鼓胀的淡桃色乳晕和乳头,已经在预示乳房发育的开始。这种饱满度已经可以算作真正的胸部了。
面对这样的小学三年级学生,提出让她侍奉我肿大变粗的性器的要求。
虽然有这是鬼畜行为的自觉,但我已经做过揉乳房和乳头以及指交的行为了,也有自己和她们的关系已经拉近了很多的自觉。
所以我想,如果就算现在把我的性器拿出来,她应该也会温顺地含住吧。
「怎么了?刚刚不是做过喝掉精液的行为了吗?」
面对脸红踌躇的莎拉,我有些催促地问道。刚才这孩子、直接从我昂扬挺立的性器吞下了精液。
虽然只是用嘴唇,但她确实含住了我的龟头,现在的侍奉不过是延续刚才的行为罢了。
既然这样,她应该可以更温顺地含住它才对。
「等等、老师,莎拉现在才三年级呢,口交对她还太早了」
「口、交?」
被姐姐凯茜一提醒,我这才意识到,这个孩子还只是个三年级学生。让她含住肉棒到底意味着什么,她可能还不太理解。
气质过于成熟(虽然也就是小学五年级的气质水平),让我忘记了她还只是个中年级的孩子。
「那我先含给你看吧。看过我的示范后,莎拉也可以照着我的方式来试一下不是吗?」
对于姐姐的建议、莎拉默默地点了点头。这对姐妹可能一直以来都是这样的吧。姐姐先演示,然后妹妹也学着做。正因为培养了这样的默契,莎拉才会如此顺从地点头。
要攻略妹妹,必须先从姐姐下手。
对凯茜做的事，莎拉也会毫不犹豫地接受。
「不过这也是我的第一次口交,还请老师多多指教」
凯茜恭敬地跪在我面前,用可爱的手掌托起了我半勃起的阴茎。
凯茜用天蓝的眼睛注视着我的龟头后,就像任由心跳加速那样,把我大半根肉棒被吞入了嘴中。
「嗯......」
我的半根肉棒被这个初中一年级女生的小嘴包裹着。
温暖又湿润的少女口腔。
起初她只是含在嘴里,用舌头来回舔弄,但就像是很快接受了用嘴吞吐大人的性器这个行为,开始了从前端到根部的、淫靡的上下运动。
「嗯、嗯......」
对于凯茜的初次尝试来说,她的口交手法堪称老道。少女嘴巴上下起伏的触感摩擦着我愈发坚硬的男根。这种肉棒表面按摩的动作刺激着我,很快就使我重新恢复了巅峰状态的勃起。
「自己加点唾液,发出声音。用手掌按摩睾丸和根部」
「嗯、嗯——」
凯茜开始尝试着模仿,在给我口交时发出吸吮的声响。用满是唾液的小手按摩着囊袋和根部,逐渐掌握了男人渴求的刺激。
这个孩子,真的只是初中一年级学生吗?
让我这么想的,是她极为激烈且下流淫荡的口交。这个金发双马尾的白人少女把脸埋进大人的股间,用小嘴按摩服侍我的肉棒。我的肉棒被温暖舒适的套弄所刺激着,再加上口交对象是初中一年级女生这种背德感,让我变得比平时更加敏感。
「嗯、啊——」
揉搓着完全露出乳头的C罩杯雪白乳房,给予少女心理上的刺激。这个有着四分之一血统少女的乳房同时具有不可思议的弹性和柔软度,可能是因为激烈的口交使她兴奋起来了,她的乳头已经微微地立起来了。
是就这在她嘴里释放呢,还是淋浴在她身上呢?当我犹豫不决时,这个少女自己做出了选择。
「来莎拉,一起沐浴老师的精液吧」
「精……液?」
「就是刚才你喝掉的那个。是男人射出来的牛奶哟」
「牛奶......」
被姐姐的话怂恿,莎拉似乎想起了刚才直接吞咽我精液的感觉。
那时尽管莎拉有些困惑,但她还是学着姐姐的样子吞下了我的精液。我本以为如果那时留下「淫秽」的感觉,她这次应该会拒绝,但是没想到,
「男人的牛奶,莎拉觉得怎么样?」
「怎么样......」
被姐姐这么一问,妹妹沉默了一会,似乎回想起了舌头的感受和味道,
「超......色情的」
也许是出于本能,她红着脸有些吞吞吐吐地表达了感想。
「那,一起来舔舔老师的肉棒吧」
「......呜」
「来,像刚才那样按摩囊袋和根部。一开始要用舌头一下一下地舔舔头部」
跟随着姐姐的口交指导,莎拉战战兢兢地用更小的手托起了我的囊袋。另一只手扶在根部,用姐姐涂上的唾液作为润滑油,起初是小幅度,然后逐渐大幅度地揉捏起我的棒身和囊袋来。这里的感觉还和之前一样,但动作明显变得更加淫荡了。在被我教授的小学三年级学生抚弄阴囊和棒身的淫猥感觉包围时,很快、在龟头的内侧、我感受到女孩的舌头慢慢滑过的感觉。
「嗯......」
那个三仓莎拉、正在舔着我勃起的肉棒。
这让即将射精的我、也涌起了一股想再忍耐一下的心情。
这样的景象,如果只因为一瞬间的射精就结束掉该多可惜啊。在这个孩子做出更大胆的举动之前,我应该把最高潮的瞬间留着。
「很熟练呢。老师超大的肉棒肯定也感觉到很舒服吧」
遵循姐姐的指导,这次莎拉一下子把龟头含在了嘴里。可能因为大人的尺寸对孩子来说太大了,她的动作只是用舌头轻轻舔弄,但凯茜则弥补了这个不足,从根部大力舔到了头部。
妹妹含蓄的口交,和姐姐大胆的口交。
这两种口交方式的对比,加上姐妹联手按摩睾丸,给我的下半身带来了难以言表的快感。
被小学三年级的女孩和她初中一年级的姐姐双重口交的状况,给我的肉棒感到了更强烈的背德感。
「就像刚才姐姐那样,用唾沫发出水声上下口交试试看」
「嗯......」
对于姐姐的提议，最初莎拉有些犹豫不决,但很快就像是下定决心一样,慢慢将我的肉棒吞入了更深处。
「嗯......、嗯......」
逐渐加深的吞吐。也许是唾液也一点点适应了,慢慢发出了嘬吸的水声。
那个莎拉、没想到能做到这么专业的口交。
只有小学三年级的少女、竟然以这么淫荡的表情含着大人的肉棒。
「加油莎拉,再激烈一点,同时也舔舔里面的筋脉」
这次我直接给出了指示。莎拉遵循我的要求,吞吐得更深更激烈,发出了更为淫糜的水声。
咕叽咕叽响着的，很明显的水声。
随着水声越来越大,肉棒获得的快感当然也越发强烈。几分钟后,莎拉的口交技巧已经不逊色于任何大人了。
太舒服了。
小学三年级学生的强制口交,真是太棒了。
「那、我来舔这里吧」
「啊......」
从指导妹妹的角色中解放出来的凯茜,开始轮流激烈舔弄我的左右睾丸。
和妹妹完全不同的舌头动作,极大地刺激着本不该被人舔舐的部位。
白人四分之一血统的姐妹双人口交。
当然,两人都全裸展示着身体,比同龄人更丰满的乳房和凸起的乳头,还有小穴处艳丽的褶皱全部尽收眼底。
一边为这眼中的美景心动不已,一边感受着肉棒和睾丸的同时刺激。
莎拉的口交越来越深,凯茜也毫不犹豫地舔弄着长满体毛的大人睾丸。再加上姐姐对根部的揉捏按摩,我的睾丸很快就涌起了难以抑制的白浊液体。
「啊啊!我要就这么射在里面了!」
「嗯嗯——」
我把握住莎拉口交时吞得最深的时机,将全部精液射进了学生的咽喉深处。
这突如其来的发生让莎拉瞪大了眼睛,但或许是天赋异禀,她意识到直接用喉咙吞咽反而轻松,于是主动张开喉咙接受了我射出的全部精液。
「啊啊~！只有莎拉也太狡猾了!」
本来自己也想沐浴我精液的凯茜发出不满的声音,但还是敬业地继续按摩着睾丸和根部,协助我对妹妹的射精。
「嗯,嗯——」
我坚决不会从学生嘴里拔出肉棒,直到将残留在尿道口中的每一滴精液都释放进她的胃里为止。
最后当我从学生嘴里抽出肉棒时,看见小学三年级少女的嘴唇和大人肉棒的龟头之间拉出了淫靡的银丝。
「感觉怎么样?这就是口交和吞咽精液哟」
「吞咽......精液?」
虽然眼睛湿润了起来,但莎拉的反应出乎意料的平静。
可能因为亲姐姐就在旁边,给了她安全感,缓解了第一次口交和吞咽精液的不安。
不管怎样,对我来说这绝对是人生中最刺激的一次射精。
因为我对莎拉进行了无比畅快的口内射精。
「不过你的口交技巧是从哪学来的?看起来一点也不像第一次的样子啊」
更值得一提的是凯茜,也就是凯瑟琳的技巧。
最开始笨拙的口交和手淫,适应后就变成了可以取悦男性的动作。说她还只是初中一年级简直令人难以相信。
「这种事情,每天脑内意淫训练的效果不就会很熟练吗?我们女孩子每天都会一边想象含着老师这样的成年人肉棒一边自慰吧」
金发双马尾的全裸少女自信满满地说道。我听枫她们聊过,这个世界的很多女生都会理所当然地自慰。就连那个明日香,在小学五年级时就学会了让自己愉悦的方法。
按照原来的世界来说,就是和男孩一样。
不,应该说这个世界的女孩是以比男孩更早熟的速度开始对性抱有兴趣。
然而中小学生完全不会被作为性方面的对象,那么被压抑的性欲望被放大也没有什么奇怪的。
如果这时出现了像我这样可以从中小学生身体中获得快感的人,必然就会形成由幼女组成的性爱后宫。
「不过呢,下一轮该我来吸了!我也想沐浴老师的大量精液」
妹妹意外地抢了精液吞咽的这个位置,导致凯西开始抱怨不满。但是，就在她觉得该轮到她的时候，
「你们两个——!快点结束了!」
从女汤传来了母亲的声音。可能因为女儿们久久不回去,她忍不住开始催促了。
刚好这个时候其他男性客人又回来了,今天的「指导」只能遗憾地结束了。
「真的是,好不容易才到激烈的地方」
凯茜明显不满地嘟囔着。也许她本来打算今天就一鼓作气跨过底线了吧。
当然,考虑时间和场合这是不可能的,但凯茜绝对不会放过我这个愿意让小女孩口交的奇特男人,
「写有我手机号码的纸条、已经放进老师的更衣柜里面了。下次老师来我家吧,我会告诉你妈妈不在的时候。我们在那里继续刚才内容吧?我和莎拉都在等你呢」
说完,凯茜露出小恶魔般的笑容,趁机在我嘴上偷亲了一下。莎拉跟在后面,但突然像想起什么回过头说、
「老师的精液,我还可以再喝到吗?被老师摸小穴和乳房的感觉、真的超级舒服......」
莎拉害羞地道了声谢,仿佛模仿姐姐一样也在我嘴上亲了一下,然后跟着姐姐离开了。
这不仅仅只是个吻,在离开前还抚摸了我的棒身,仿佛在表达依依不舍之情,这无疑证明她的性欲已经在慢慢地萌芽了。
再重复一遍,三仓莎拉只是个小学三年级的女孩。
但是,在见过她那媚态十足的身姿和乳房开始隆起的样子后,绝对不应该简单地把她看作孩子。
趁着父母不在的时候,去学生的家里。
虽然这么做是非常鬼畜的行为,但既然是学生自己的渴望,那就断然没有任何拒绝的理由了。
有着四分之一血统的美丽姐妹。
能同时得手她们两人的那一天,或许已经不远了。
第15.2话 姐姐特供美味 ※再上传
「欢迎光临!来、进来吧」
从那个公共浴场出来不远、在一栋漂亮的高级公寓房间外。
按下没有自动锁功能的对讲机按钮、一个熟悉的金发少女探出了头。
三仓凯瑟琳。
她是我的学生三仓莎拉的姐姐、有着四分之一白人血统的初中一年级学生。
三仓凯瑟琳、俗名凯茜、摇晃着标志性的光滑金色双马尾邀请我进入她的家。
「别到处张望了、今天爸爸和妈妈都不在」
像个小恶魔一般笑着带我进去的凯瑟琳、身材好的让人无法相信她只是个初中一年级的学生。
从热裤下露出来的腿又长又细、同时她的屁股也挺翘突出、所以腰间的曲线非常明显。当她打开玄关的时候、一瞥就能看见C罩杯的乳沟、大概是因为没有穿胸罩吧。只是轻轻晃动就柔软地颤动着、而且从背后看她的白T恤完全没有显现出来内衣的痕迹。
今天的这个情况、不知道是因为她知道我会来、还是她平时在家就是这样？不管怎样、从入口阶段开始、我就无法否认自己开始对这个女子中学生的身体起了情欲。
「是的、这是我和莎拉的房间」
这间公寓的面积并不大。进了玄关往右边就是一扇门、打开后露出一间约六叠大小的房间、布置得很有女孩子的风格。
两张并排的小小的学习书桌、前面铺了一张大床垫代替褥子、所以除此之外几乎没有留下放置其他家具的空间。
最多就只有一个折叠式迷你书桌和坐垫、其他地方到处散乱着女孩子的衣服、饰品之类的东西。
敞开的衣橱里也塞满了衣服、但我对其中大多数都没有印象、所以应该主要是姐姐凯瑟琳的东西。不知道是性格差异还是姐妹的权力关系、给我的感觉更像是凯瑟琳的房间、莎拉只是寄宿在这里。
房间的另一位主人、三仓莎拉正规矩地坐在床垫上。
她看起来比较紧张、可能是因为除了父亲之外、这是第一个成年男性来到这个房间、对她来说应该是她的第一次体验。
更进一步说、今天接下来将要发生的事、也已经从她的表情上反映出来了。
「当然了、今天你会跟我们做完全套吧?我和莎拉心理上都有准备了、所以今天就请老师尽情把精液射进我们姐妹的小穴里吧」
凯瑟琳毫不掩饰地诱惑我。即使很想吐槽居然是以中出为前提、但我今天前来给这对姐妹播种已经是无可争议的事实了。
用在公共浴场获得的电话号码、事先和凯瑟琳联系好、挑了一个父母肯定会晚回家的日子、将我请进了她的公寓。
目的不言而喻、就是在上一次公共浴场事件之后的「延续」、最后是在和我的做爱中丧失处女之身。
而且不仅是姐姐、连妹妹也是一样。
直白地说、大概从一周前开始、我就因为一直盼望着这一天而高兴得睡不着觉。
和那对有着四分之一血统的美人姐妹做爱。
和年龄为小学三年级学生以及初中一年级学生的姐妹、尽情地联结在一起。
「嗯、嗯——」
「怎么样、比上次更熟练了吧?」
就像理所当然一样、凯茜把坐在床上的我的阴茎含在嘴里。
一个初中一年级的女孩把我的男根含在嘴里、发出淫荡的水声、用舌头和嘴巴熟练地按摩我男性的象征。
无需多言、凯茜的小嘴里舒服得一塌糊涂。
比人的皮肤更温暖、沾着唾液的粘膜和又湿又滑、还有那黏腻的舌头在昂扬的男根表面滑过、让人不禁产生不安、是否应该让一个十二三岁的少女做这种事。
嘴是用来进食的器官、是用来呼吸的器官、是用来说话的器官、绝不是用来吞吐男性生殖器的的器官。
但是眼前这个金发C罩杯的初中生、正是在把我勃起的肉棒尽可能地在嘴里含住、用嘴和舌头熟练地按摩、光靠这种背德感和对阴茎的直接刺激、我就已经快要提前射精了。
「这还用说、我们可是练习了很多次才有现在的水平的。为了这一天、我专门从朋友姐姐那里借来了和老师一样大小的假阴茎、和莎拉一起练习的。」
仅仅是初中一年级而已但胸部就已经比较丰满的凯茜很自信地继续着吞吐服务。凯茜就不说了、光是想象那个沉默寡言的莎拉吞吐假阴茎辛苦练习口交的样子、就令人血脉偾张。
「那、现在应该可以吞得更深了吧?」
「嗯嗯——」
这些惹人怜爱的少女们不禁让我平时沉睡着的嗜虐心抬起了头。我的腰部用力把阴茎往更深处推、要求凯瑟琳给我更为深喉的口交。
少女的吞入越来越深、有种极为刺激的感觉。
我自己也微微摆动腰身、命令她重点舔这里、凯瑟琳的表情虽然有些为难、但还是贤惠地用舌头舔着我的敏感部位。
「把舌头伸到根部。」
「嗯——」
努力忍住龟头顶到喉咙想呕吐的感觉、凯瑟琳拼命地把舌尖伸向根部。尽管如此、这个金发双马尾的少女看起来仍然很亢奋、这可能是因为这个世界上的女子中小学生基本上都有渴望被成年男性这样命令的心理吧。
这个世界的女孩子、似乎大多怀有想成为男人工具的愿望。这难道就是女神改变世界后、被压抑的性欲带来的扭曲吗？即使命令有些强人所难、女孩子们也会毫无异议地服从。
即使命令是、把舌头伸进肛门里。
「嗯、这样子、真是太变态了、嗯......」
遵从我的命令、凯瑟琳把舌头伸进仰面躺在床上的我的肛门里。初中生湿滑的舌头、刺激着另一个敏感带的深处。让一个初中生把脸埋在屁眼里、本身就已经充满了难以想象的罪恶感和背德感了。
「嗯、嗯——」
与此同时、妹妹莎拉在竭尽全力地为我的男根口交。
也许是因为和姐姐特训的结果、莎拉的吞吐技术也明显进步了、我都开始难以相信这真的只是个小学三年级学生的口交了、已经完全没有了现实感。
「老师、舒服吗......?」
「啊啊~、超级舒服、莎拉。」
莎拉面带潮红、抬头仰视着我。
光是这样的表情已经足够射精了、加上小学三年级女生的口舌按摩、笨拙但努力的上下撸动的手掌、进一步刺激了我的射精欲望。下面还有个初中一年级的少女在舔肛。不用说、我正处于极乐之中。
不仅如此、那两位少女的衣服还已经被我全部剥光了。
欣赏着姐姐雪白的C罩杯碗形乳房以及妹妹AA罩杯略微膨胀的乳房因为自己的动作而摇晃、让女孩侍奉真是神清气爽。身体充分显现出白人遗传的基因、乳头和乳晕的颜色也极浅、几无无法和肤色作出区分、更是这番景色的加分要素。而且两人都像是思春期的少女一样、乳头和乳晕都已经肿大饱满。
此外我还用脚趾头玩弄凯瑟琳的小穴、用伸长的手指按摩莎拉的小穴。然后用膝盖压挤凯瑟琳的乳房、用另一只手揉捏莎拉未发育的乳房、这个样子简直就像是在酒池肉林中。
柔软有弹性的膨胀包裹着我的手掌和膝盖。手指和脚趾可以明显感受到姐妹俩小穴的触感、溢出的爱液毫不掩饰她们的兴奋。而且因为同时进行手淫、口交和舔肛、我的陶醉已难以言表。
真想就这样在莎拉喉咙的最深处射射精。
尽管我也有那样的想法、但既然她有对我说过、那么按照她的要求将所有的精液都用在受孕上才是应有的礼仪。
将所有释放出来的精液全部都射进子宫。
我的想法本来是这样的、但姐妹俩极致的口交无情地鞭笞着我。
这种感觉太舒服了、我忍不住了。
即将攀升的快感和白浊液、我没有丝毫忍耐就全部释放了出来。
挺起腰、让凯瑟琳舔舐肛门的最深处就是我的信号、将储存在睾丸中的所有精液、注入我心爱的学生莎拉喉咙的最深处。
「嗯嗯嗯——」
理所当然、莎拉惊讶地瞪大了眼睛。但是由于上次已经有过直接吞咽的经验、这次她也像是理所当然一样、直接在喉咙最深处吞下了我的精液。
她已不仅仅是小学生的程度了。
说不定这个少女继承了比姐姐还要出众的才能。
「啊——!莎拉好狡猾!老师、你该不会是偏心莎拉吧?」
为了报复、凯瑟琳故意将舌头伸进了更深处。
然后看到了因为姐姐的挖苦、莎拉的脸变得通红。本来我才是应该对你们现在正在做的事脸红的。
「我知道了。下一次的机会就轮到凯瑟琳的小穴了」
「............说好了哦」
和上次一样、凯瑟琳因为妹妹连续两次抢在前面、有些气呼呼的。
为了安慰这个白人四分之一血统的少女、我趁着刚刚射精后余韵还未退去时、就覆盖住她白皙通透的身体。
凯瑟琳仰面朝天躺在床垫上。
她标志性的双马尾已经松开、鲜亮的金色秀发铺满了垫子。
修长的双腿纤细笔直、雪白的肢体上一个痣都没有。
惊人的曲线与胸部、简直难以相信这就是一个初中生一年级学生的身体。
这也是白人血统的杰作吗?清澈透亮的天蓝色眼睛、仅仅与之对视就心跳加速的端正面容、瞬间就激起了我体内的雄性本能。
美丽的肚脐下面、是柔软臀部的流畅线条。分开的下体露出紧致的蜜裂、是没有任何多余之物的、完全未被使用的崭新小穴。
「啊嗯!」
从下往上轻轻舔弄那条美丽的蜜裂。少女发出了娇媚的声音、纤细的腰身微微抬起、我知道她有感觉了。
从少女隐秘花园最深处接二连三地不断涌出透明的爱液。
这种液体的存在、说明这个少女已经满足进行性交的条件了。
「很美呦。你已经完全准备好了」
「就算是那样、老师还在一直舔——啊!」
就算是在说话的过程中、我在也不留情面地舔弄着那条蜜裂。小阴唇、阴蒂。虽然已经完全湿润、我还是无情挑逗着少女的入口。
「啊啊~!小穴被舔的感觉超级舒服!!」
与其说是舔弄、不如说是不断用舌头来回搅拌会更准确。爱液止不住地溢出、从中感受到少女内里时不时急速收缩的动作、这表明她陷入到了巨大的恍惚之中。
已经完全湿透了。
已经没有进行前戏的必要了。
「是时候插进去了」
面对我温柔的询问、凯瑟琳一言不发地点点头。
已经连说话的余裕都没有了吗?初中生的雌穴已经做好了接纳雄根的准备。
「嗯、啊——」
我用重新硬起的男根摩擦少女入口的褶皱。目的是让还没完全勃起的肉棒复活、但凯瑟琳压抑难耐的反应刺激了我的恶趣味、我仅仅是再三反复摩擦着表面。
「啊~、老师的肉棒、好粗——」
淡桃色的乳头高高翘起、凯瑟琳说了让我开心的话。相应地、摩擦凯瑟琳的表面也带给我下半身巨大的快感。
剩下的就只有插入了。
对方是中学生、地点是父母不在的家里什么的已经都不重要了。
一旦发展到这一步、我们就只是一对普通的男女而已。
「可以插进去吗?」
为了维护自己的正当性、插入之前我一定会这么问。
当然、到了这个阶段还说不行的女孩是没有的。我不用手、仅靠腰部动作、慢慢地把粗硬的勃起肉棒沉入了少女的秘处。
当然、是不带套直接插入的。
「啊、嗯——」
凯瑟琳紧紧抓住床单、忍受着破瓜的痛楚。
但是、似乎是为了不让后面等着的妹妹感到不安、她尽量压抑着声音。
对于第一次来说难免会痛。但这个世界上所有的小学初中女生都有一个共同点、那就是她们在痛楚之后、都坚定地期待着回报。
即使痛也没关系。
如果可以真正做爱的话。
如果痛楚之后等待着的、是无上的快感的话。
正是因为有这样的期待、这个世界的小学生们、大概会比原来的世界更加果断地接纳大人男根的进入。
「插到最深处了、凯瑟琳」
「啊、啊——」
因为对象是中学生、当然也就不可能将根部全部插进去。但是与小学生的阴道相比、凯瑟琳的阴道能够更深入地吞下我的男根部分、我的龟头能明显感受到子宫口的触感。
实在是太紧了、这个处女小穴。
但还是能感觉到、随着时间流逝、它正在慢慢地变的柔软。当然、这多亏了我对她乳头和阴蒂的爱抚、但也能感受到少女自己的意志、她也在本能的主动接纳男人的进入。
「嗯......啊♡」
在插入的状态下爱抚、10分钟。
用小幅度的腰部运动扩张阴道、就这么过了10分钟。
当凯瑟琳开始发出甜腻的声音、我开始以约1厘米左右的程度缓慢前后抽插、又过了10分钟。
用了总共30分钟、我终于成功引出了她渴望的话语。
「............可以按照您的喜好随意捅我了、老师。我觉得、不、我绝对可以用老师的肉棒获得快感的」
这应该不是逞强吧。
在1厘米左右程度的进进出出中、我注意到凯瑟琳在其他意义上已经到达了极限。
也就是说、她想要更粗暴的对待。
不要只是浅浅的抽插吊着她的欲望。
正因为注意到了这些信号、我才故意只是浅浅摆动腰部。
凯瑟琳完全理解了我的意思。
所以尽管脸红着羞涩、但她直视着我的眼睛、天蓝色的瞳孔中透着坦率、一头金色长发散落在垫子上、以一个女人的身份向我提出了请求。
「老师勃起的肉棒、请插进凯茜的深处。用那个硬邦邦的雄性肉棒、把凯茜的初中生小穴搅得乱七八糟吧」
她当然还是有些恐惧的。
但那应该不是对痛苦的恐惧、更准确的说应该是对自己即将成为女性的那一瞬间而不安。
未知的体验。
对未知快感的不安。
但是从穴肉急速收缩的触感中就可以立刻明白、少女内心的期待远大于其它。
所以、我、
「啊啊啊嗯~♡」
毫不留情地把肉棒插入了已经做好准备的凯瑟琳的最深处。
「啊啊嗯~♡这是什么、已经舒服到思考不了了!」
再三猛烈地冲撞凯瑟琳的深处。C罩杯的碗形乳房剧烈晃动的样子、和少女双颊淫荡的红晕、都尽收我在特等席的眼底。
「大人的肉棒、大人的性爱、比想象中舒服好多倍♡♡」
在同一时间绞紧又热情地缠住我的凯瑟琳的小穴。
果然如我所料、十分钟「前戏」已经完全足够了。
「啊啊嗯~♡ 肉棒♡ 大人的肉棒太棒了♡」
抓住凯瑟琳纤细的手腕、固定住她使她无法动弹、然后以正常体位猛烈地向深处撞去。想要在初次做爱达到绝顶是极为困难的、但这样下去的话、在我射精之前、凯茜就能达到绝顶。
「啊啊~♡ 有什么来了♡ 老师做爱太厉害了♡♡」
本能地感觉到要绝顶了、凯茜用「来了」来表达这种感觉。
她的感觉应该是正确的、少女的身体里第一次涌起未知的感觉。
「老师要去了、所以凯茜也一起去吧」
「这就是去了吗?去了的感觉这么舒服吗!?」
在猛烈的抽插下早已失神、凯茜仰起了脖子。
这个女孩已经快要到了。小穴也在死死地夹紧。感受到她即将绝顶的征兆、我加快了抽插的速度、然后、
「啊啊啊~♡♡ 去了~♡♡♡」
在少女激烈绝顶的同时、我将全部精液灌入了子宫。
对少女初体验的射精确实美妙无比。
缠绕吸吮的小穴几乎从我的尿道口吸出全部精液。
既有我的射精、也有金发少女的榨取。
在这样极致射精感的包围中、我结束了对三仓凯瑟琳的初次播种。
「哈啊......太厉害了......莎拉也一定要和老师做爱才行......」
气喘吁吁的凯瑟琳、一边从蜜裂的缝隙中滴下我射入的精液、一边向面红耳赤注视着姐姐做爱的莎拉说出自己的感想。
对我来说、这次做爱只是品尝三仓莎拉之前的开胃菜。
对不起凯瑟琳、但是要让刚从小学生毕业的你退居二线了。或者可以在和妹妹做爱的时候、在一旁专注于服务我的肛门。
对我来说、主菜无疑就是这个小学三年级的三仓莎拉、这名蓬勃发育的少女——
第15.3话 就算是小学三年级也能◯◯◯ ※再上传
和一个小学三年级的女孩做爱。
即使到了这个地步、对于这件事我内心依然存在很大的障碍。
首先、我的阴茎能不能顺利插入？
即使能插入、动作的剩余空间是否足以进行性交？
更核心的是、我真的可以和一个小学三年级的女孩做爱吗？
虽然各种复杂的想法交织在一起、但仅从个人感情而出发、现在就想和这个九岁的叫三仓莎拉的女孩子做爱才是我的真心话。
一提到九岁、大多数人可能会觉得我是一个混蛋的鬼畜。
但是、当真正见到莎拉、或者更准确地说、是看到莎拉的身体时、她仅有个位数年龄的信息瞬间烟消云散、太妖娆了。
首先、是纤细的腰部。
一个普通的小学三年级少女不应该有这么性感的腰部曲线、但在三仓莎拉的身上却存在着。
这意味着她的屁股也会因此带着色情的丰满弧度。
她的腿也又细又漂亮、由于她有白人血统、比起一般的小学三年级学生、她的腰部位置也更高。
而最重要的是、她胸前的两团AA罩杯到A罩杯左右略微隆起的雪白乳房。
不仅仅是乳晕部分有突起的所谓「萌芽」状态、乳头周围也都鼓胀得厉害。
虽然尺寸还是比较娇小、但如果让我判断这个形状是胸还是乳房、我会毫不犹豫地说这是乳房。
淡桃色的乳晕虽然娇小但很漂亮、乳头更是散发出能勾引男人的魔力。
没有阴毛的小穴不仅仅只有粉红的蜜裂、其整体曲线和质感都在诉说着这是用来进行性行为器官的感觉。
给人一种虽然没办法强行插入萝莉幼女、但如果努力的话就可以成功插入的感觉。
这就意味着、这个叫三仓莎拉的女孩、作为一个小学三年级的学生、已经具备了能勾起男人欲望的要素。
即使剔除我是一个彻底的萝莉控这一因素、三仓莎拉也是一个非常能勾起欲望的少女。
而现在、我吉野孝太郎、已经获得了与三仓莎拉连结的机会。
在我与她姐姐进行中出性交的时候、莎拉就已经不再掩饰她源于本能的强烈兴趣、直接目睹了全过程。
少女渴望我的物体贯穿她、然后不断地进出、这一事实由前戏过去30分钟后、她下体仍然淫荡湿润就可以看出。
「小穴、要舔了哦」
莎拉像姐姐一样在床垫上张开双腿、迎接着我的脸。
尽管为将脸埋入小学三年级少女的两腿间而感到罪恶、但我还是温柔地将舌尖塞进了比姐姐还要漂亮的小穴蜜裂中。
「啊......」
比起姐姐、莎拉的反应更加内敛。
但是、与其说是她自己快感的范围比较小、不如说是她内在的羞耻心阻止了她。
事实上、莎拉比凯瑟琳更加敏感。被舔小穴本应该很舒服、莎拉只是在强行压抑这种感觉。
这种来自处女的抵抗、在舌头和指交的联合进攻下轻易就崩溃了。
「啊啊~!!」
在激烈的指交和舌头动作下、莎拉的下巴弹了起来。流出这么多淫液、怎么可能没有舒服的感觉呢。
用指尖抚弄入口和阴蒂、以我所能达到的最快速度刺激敏感带。在之前的公共浴场、我已经大致掌握了两人的敏感点、现在只需集中刺激那些部位。
然后、
「啊嗯~♡」
不像小学三年级该有的、淫靡而高亢的声音。少女娇小的腰猛的一挺、表示少女在第一次做爱前就达到了绝顶。
「嗯、啊~!」
不给她沉浸在绝顶的余韵中的机会、我立刻吸住开始发育的乳头、用脸颊蹭着微微隆起的乳房。即使比较小、从鼻尖处碰触莎拉的乳房也能感受到它们结实的弹性。
同时、持续用指交刺激下体、另一只手粗暴揉捏着另一侧的乳房。
「啊、老师——这样、已经——」
刚刚已经去过一次的莎拉、现在又要迎来绝顶了。插入手指的小穴强烈的痉挛着、从深处源源不断地流出爱液。
「可以去了。像姐姐一样把要去了喊出来」
「啊啊~!」
同时刺激着小学生的三点、将她推向绝顶的边缘。终于、莎拉达到了极限、冲破了快感的堤坝、
「啊啊啊~!!老师~!萨拉也要去了啊!!」
激烈地潮吹着、很快就迎来今天第二次绝顶。
已经、真正是了。
在女孩身上闻到隐约散发出的雌性体香、让我确信只要对象是这个孩子、就可以尽情地做爱。
无论是我的感觉、还是女孩的身体。
「就这样、我要插进去了呢」
「好、好的......」
虽然连绵的绝顶让莎拉的大脑都几乎要融化在极乐中、但她似乎还残留着对插入的期待、几乎在无意识中就回答了我。
这个孩子的脑子里已经只剩下做爱了。
尽管只是小学三年级的女孩子、但脑海里却在想着吞入大人的肉棒
。
这样下去、作为大人、作为老师、我必须严厉地惩罚她才行。
「那么、就这样直接沉进去吧」
「啊——」
用比起姐姐更加强硬地方式、我撑开了莎拉狭窄的入口。
尽管已经泥泞不堪的小穴依旧紧窒、但充足的润滑液使我的东西出乎意料毫无阻力地深入了。
尽管如此、费力的感觉依然存在。
明显比凯瑟琳时的抵抗更强、整个阴道的容量也明显更小、这一点可以清楚感受到。
因此、我现在唯一期待的只有女体的神秘了。
即使她这个年纪的孩子、也已经进入了第二性征发育期。她的身体已经做好了生育的准备。
只是一两根成年男性勃起的肉棒就插不进去？开什么玩笑。
「老师......好痛」
「别担心。这只是为了让莎拉的小穴舒服起来的棒子」
「让我舒服起来的......棒子......?」
「啊对了、想想刚才姐姐的样子。和现在一样的东西插在里面、她看起来非常舒服对吧?」
「非常、舒服......」
我认为现在只能强行突破了。
这个几乎充满暗示的世界。
如果不这样做、就不可能和小学三年级的女孩做爱。
「没错、做爱就是为了让女孩感到舒服的。所以莎拉也放松下来、在脑海中想象老师肉棒的形状」
「老师的、肉棒......」
也许是想起给我口交时的场景、莎拉的脸立刻变得通红。就在那一瞬间、我抓住了她紧张感稍微放松的间隙、对她的敏感部位开始了小幅而频繁的伪活塞运动。
「啊、啊、啊——♡」
比喻一下、就是2-3毫米的小范围快速进出。果然、对莎拉来说那2-3毫米的点就是敏感带。
和我猜的一样、姐妹俩喜欢的地方一模一样。
「啊、啊、老师——♡」
虽然活塞的幅度很小、但莎拉的表情已经完全显示出来她此刻是正在享受性爱的女人了。
我配合着动作、挑逗起两边的乳头。小学三年级学生已经挺立的乳头、连接着小穴里的敏感带、给少女带来仿佛大脑麻痹的快感。毕竟从刚才开始、少女就已经微微拱起了背、嘴边还流淌着低俗的津液。
「是吧、做爱舒服对吧」
「啊啊嗯~♡ 老师!!」
看到少女被肉棒所融化、我把握机会开始了3厘米左右的浅层活塞。
被少女的爱液所浸透的小穴变得非常湿软、可以很顺利地吞入我的肉棒。
「啊啊~!」
4厘米。
「呜啊~!!」
6厘米、逐渐加深肉棒插入的深度、终于、
「啊啊~!老师!老师!!」
当我进入了大约一半的肉棒到达少女的子宫口时、那么接下来的就是无休无止的性爱。
尽情耸动腰部、字面意义上的交配。
虽然不能像姐姐一样插入那么深、但肉棒前半部分摩擦少女的褶皱所带来难以言表的快感也已经包裹住了下半身。
简直无法用言语表达感慨。
能和小学三年级的三仓莎拉真枪实弹地做爱、真是难以置信。
「啊!啊♡」
我毫不留情地在三年级的小穴里进出肉棒。
每一次腰部的撞击、都会让正在发育的乳房晃动、让我明白这个女孩也正在爬上作为雌性的阶段。
莎拉的妈妈、对不起。
我已经只能把你的女儿视为最顶级的飞机杯了。
「我很快就要去了!莎拉也随着我的动作一起去吧!」
「啊啊~!要去了!!莎拉也被老师的肉棒插得要去了!!啊啊要去了!!被老师的大肉棒插得莎拉要去了!!」
「啊啊啊啊!出来了!!!」
我自己被这一次射精搞得自己的意识都要飞走了。感受到小学三年级小穴的明显收缩、我配合着少女的绝顶、释放出剩余的所有精液。
在抽搐痉挛的学生小穴内、我接连飞溅出种子。
超越极限挤出来的精液。
用淫荡的动作吞咽精液的学生小穴、正是取悦男性的名器。
真是的、姐妹俩都拥有难以置信的身体。
遇到这么舒服的飞机杯——不、是这么可爱的女孩们、我真是幸运儿。
「来、别闲着、你们两人一起来舔肉棒和睾丸」
尽管我发出了嚣张的命令、但是两人还是毫不犹豫地服从了。
因为姐妹俩已经沦为我肉棒的奴隶了。
她们已经变成了为了让我中出、什么都会乖乖听话做的好女孩。
所以、我决定从今以后都将她们作为我方便的飞机杯使用。
「啊啊~、两人都很棒......」
仿佛坠入梦中一般正全神贯注地用舌头精心清理我的睾丸和肉棒的、这对白人四分之一混血的美人姐妹——
第15.4话 通勤妻・久道明日香的日常　※再上传
（注：原文中通い妻指的是妻子不和丈夫住在一起、而是定期去丈夫的住所在各种方面照顾丈夫的婚姻方式。在国内最接近的应该是情人或者走婚关系、根据评论区意见翻译成了通勤妻）
「诶?吉野桑成为小学老师了吗?」
短发巨乳小学生、久道明日香一边将锅放在火上、一边漏出了惊讶的声音。
她的话语中不仅包含了对我转行的惊讶、也含有既然这样为什么不来我们小学的不满。我解释说公立小学早已停止招聘、我是凭借人脉作为特例到私立小学赴任的、明日香这才不情不愿地接受了、但是她似乎还是对我没有来她的小学略感遗憾。
久道明日香。
我在小镇的小型公共浴场和她相遇、然后在前不久终于夺走了这个小学六年级学生的处女。
同时、她是我献出守了三十三年童贞的对象、也是现在每到休息日都会被我叫她来家里、和她进行无套内射做爱的通勤妻。
一个小学生、竟然是我的通勤妻。
这个说法总让我不断地感受到背德感和罪恶感、但事实上我还是会以每周一两次的频率和明日香做爱。
有着料理兴趣的明日香每个休息日都会来给我做午餐和晚餐。我会提前买好材料、而用这些食材具体做什么菜则全靠明日香发挥。
她认真考虑过我这个单身上班族可能会缺乏营养的问题。明日香的未来梦想是成为营养师、在小学给孩子们做饭是她的梦想。然而她说头号梦想不是营养师、而是当一个好妻子、不过由于篇幅有限这方面就不赘述了。
然后、我擅自为明日香准备了属于她的被褥、牙刷、浴巾等用品。
还有、我会时不时买胸罩让明日香穿上、但是她本人会表示「感觉像在做坏事一样让人不好意思」。在我看来、确定有D罩杯(实际测过)的女孩不穿胸罩到处晃悠才更让人眼红呢。
「该不会、你正在帮助满足自己教的学生的一些色情的要求吧」
「这、这个」
「满足」色情的要求。
这就是这个世界的价值观。大人对孩子的身体没有兴趣、只有孩子单方面对大人的身体抱有兴趣。
让她们触摸肉棒、揉弄发育中的乳房、舔没有毛的小穴、全部都是大人一方的自愿奉献。
「自愿奉献也挺好、但也要记得留一部分给我哦」
「啊、啊啊……」
一边这么说着、明日香一边把我的肉棒含入了口中。
今天的菜单是红烧肉。之所以特意选择耗时间的菜式、就是为了利用等待的时间和我做一些H的事情。
我坐在沙发上等待料理完成、明日香埋头在我下半身为血管凸起硬挺的肉棒服务。
她温暖的小嘴吞吸包裹我的男根、让全部根部体会到口腔内的触感。
虽然还达不到雪乃的水平、但这几周明日香的服务技巧已经大幅提升。
熟练地用唾液发出水声按摩肉棒已经是基本功了。
穿着不适合料理的裸体围裙、用D罩杯将我的东西夹住、也已成为家常便饭。
「这两个、都属于吉野桑哦」
说着、她把两个不像小学生、丰满的D罩杯乳房送到我跟前。
雪白的肤色、乳晕比较大的淡色乳头、简直是理想的小学生乳房。
「我知道了、明日香」
「嗯——」
吸吮这种小学生的萝莉巨乳、现在也已经很平常了。
不久前我还沉迷于类似一边手淫一边躺着吸吮乳头的喂奶游戏的这种变态玩法、但最近也厌倦了作为婴儿的感觉、倒是迷上了让她叫我「爸爸」的游戏。
吸吮着她略微膨胀的乳头、明日香的乳头慢慢的变硬了。考虑到这还是小学生的乳房、确实非比寻常。
「啊啊——」
不再刺激乳头、我将勃起的男根插进明日香暴露在外的小穴。仅仅揉捏乳房就十分享受的明日香、小穴已经湿润到完全可以接纳男人了。
感觉依然极好。
明日香的小穴已经完全变成了我的形状、无意识地掌握了我最喜欢的收缩和缠绕的方式。
「孝太郎桑、您会温柔地对各种孩子都提供性爱服务、这让我很担心呢」
被正常体位压在下面的明日香、露出可爱又担忧的表情看着我。其实我并不是出于善意、只是被肉欲驱使和小学生疯狂做爱而已、但在这些孩子眼里我的似乎不是这样。
「别担心。不论和谁做爱、我也只会选择明日香的」
「啊——」
我从上方抓住丰满的D罩杯、戳刺小学生的子宫口。穴肉以绝妙触感缠绕紧缩、腰部立即为了尽快射精而摆动起来。明日香真的很听话又可爱、简直就是理想中的好妻子。
尽管我对其他女孩也这么说过、但明日香确实是难得的人才、我也不想放手。
「啊、真是的！从今往后、请继续用孝太郎的肉棒侵犯我的小穴吧——」
明日香将双手双脚缠在我的背上、恳求我继续活塞运动。
不仅如此、她的小穴也在用力夹紧、逐渐展现出理想的通勤妻的姿态。
「啊啊!孝太郎的大人肉棒感觉太棒了!!」
明日香毫不羞耻地在我们的无套内射做爱中娇喘。
从今往后、我也会继续中出这个孩子吧。
不仅是这个孩子、还有更多其她的孩子。
这就是我在这个被改变的世界里找到的生存意义。
「啊!被大人肉棒插得要去了!孝太郎的无套内射做爱让明日香要去了!!」
「啊啊~!」
我配合小学生小穴的缠绕紧缩、大量注入了种子。
射精的瞬间确实与众不同。被称之为快感的刺激沿着尿道涌入、通过肉棒传遍全身。
小学生小穴不知道被直接中出多少次了。
即使射了又射、也无法满足。
无休无止的、性欲。
我确信今后也会继续侵犯这个世界的小学女生。
今天、等明日香回家后、我还约了花音来家里。
本来都要直接考虑玩3P了、不过出乎意料这两个女孩的嫉妒心竟然很重、所以这个计划还是改天再说吧。
「啊!孝太郎桑!孝太郎桑!」
我将六年级的明日香压在身下、毫不怜惜地挺动腰身、放纵自己的欲望。
女神大人、今天小学生们的小穴也是最棒的。
第16话 Fuck is 肉体语言 of 至高
我来圣劳伦斯学园当临时教师已经有三个月了。
我轮流负责各个年级的班级、从一年级A班到六年级C班全都教过一遍、现在已经事无巨细地掌握了这个学园有哪些孩子、她们的身体发育程度如何等等。
当然、我和花音的早晚定期性爱还在继续、还有在公共浴场里与枫她们的色情行为、以和完全变成通勤妻的明日香的房事也一直保持着。我前几天也终于用肉棒彻底开发了凯茜、和莎拉的关系也在持续发展、我开始认真考虑是不是可以正式品尝这份美味佳肴了。
总之、我与相当多的小学生儿童保持着性关系。
劳伦斯学园的孩子很多、未来也有许多我想与之发展关系的对象。正如我之前说的、这个学园有许多相貌出众、身材姣好的女孩、对于我这种喜欢小学高年级学生的男人来说、这简直是少女们无微不至地取悦我的绝佳环境。
但是、即使是这样的我、也还有没能出手过的班级。
「国际部吗?确实有这个、但是和我们普通班级基本没有交集。那边的课程本身就不同、负责的老师也不同吧?」
跟往常一样、黑发少女白濑雪乃在生活指导室一边含着我的男根、一边与我闲聊着各种话题。
一直以来雪乃都在服侍我的下半身、现在她已经完全掌握我的喜好了。
像这样一边聊天一边用绝妙的力度如此精准地刺激我的男根、对她来说已经驾轻就熟。
「是、是这样啊。自从当了老师以后完全没有接触过呢。」
我通过雪乃打听的、是圣劳伦斯学园存在的国际部的情况。
在我任职之前都不知道、圣劳伦斯学园分普通班和国际班两种。
顾名思义、国际班接收的是居住在日本的外国国籍学生、以及在国外居住时长较长的日本国籍学生。可以理解成国际学校、在国际氛围浓厚的圣劳伦斯学园、这种国际学校以班级的形式存在。
不过、并不是每个年级都有国际班、仅分有低年级班级(1-3年级)和高年级班级(4-6年级)两种。
每个班级所属的男女生总计约15人、是普通班级学生数的一半左右。
雪乃表示、国际班级的课程和普通班的课程不同、负责的老师也基本不同。
虽然是同一栋建筑、但国际班和普通班在不同楼层、学生基本不会有交集。因为、
「那边的课基本全部用英语教授、很多孩子完全不会说日语。把那里看成是外国会比较好吧」
「是、是这样啊......」
雪乃一边用嘴唇按摩我的肉棒、一边用舌尖舔弄阴茎头部。
我觉得她的舌头技巧已经脱离了小学生的水准、但出人意料的是、除了口交和手淫、我和雪乃之间没有做过其他的事情。
也就是说、我们还没有做爱。
从某种意义上来说、雪乃无疑是我最想做爱的对象。
最初触碰我肉棒的就是雪乃、第一次故意让我瞥见丰满的大约B罩杯乳沟的也是雪乃。
就这么经历了半年以上的交往时间。
考虑到这一点、我与这位黑发超绝美少女还没有发生实际的行为、确实让人意外。
但是、这孩子是现任理事长的孙女。
我受到了理事长聘用的恩惠、不能冒然对她出手。更重要的是、我担心如果向雪乃提出做爱却被拒绝了、那该怎么办？
到现在为止、我使用过各种手段欺骗小学生美少女、让她们进行H的行为、有时甚至直接和她们做爱。
利用学生的信赖做这种事是极其卑鄙的、我明白这一点。但由于在这个即使对这些小学生内射也不会被逮捕的特殊环境下、我的道德底线也就自然而然地消失了。
更关键的是、这些小学生自己也都渴望着和我做爱、这种现实也让我无法轻视。
和小学生们做爱、舒服得要死。
特别是和雾岛花音的无套内射做爱、即使用我一百条命去换也难以相比。
不仅是花音、还有明日香、凯茜、莎拉都是本不应与我这样的人有任何交叉点的美少女。
对这样的小学生们进行无套内射、中出、有时甚至让她们喝下我的精液。
我简直就像是在酒池肉林之中。 我完全可以像对其他女孩那样直接把雪乃推倒、但不知为何、只有这个孩子我没办法粗暴对待。
「嗯——」
对我的射精表示欢迎、从没有露出嫌弃的表情、而是会全都吞下去的这样的雪乃。当然她自己也有要求过让我射进她嘴里、但我就是对这样全心全意侍奉我的小学五年级学生不忍心轻率出手。不知她能否理解我这种心情。
「......不过呢、如果你想要的话、我可以去拜托爷爷。毕竟我没有违背你请求的权利」
黑发少女如同理所应当一般说道。
我曾经在她差点被卡车撞到时不顾生命危险救了她。
她这么说可能是为了回报我的恩情、但听起来完全没有牺牲的意思、反而像在说「我不介意被你做任何事」、这让我有点误会。
「不过还是要注意一点呦、因为那里的学生本质上和我们完全不同」
雪乃一边用可爱的舌尖拨动我的尿道口、一边意味深长地说。
本质上完全不同——
我很快就在国际班的教室里、亲身领会了她这句话的意思。
★　　☆　　★　　☆　　★
国际班。
圣劳伦斯学园的这个专门收留外国籍孩子和归国子女儿童的特别班级、分低年级班和高年级班、是总共只有30个学生的小规模班级。
低年级班和高年级班共计30人。
也就是说一个班只有15人。
以前在圣劳伦斯学园任教时、基本看不到国际班的儿童。
他们所在的楼层不同、课程也不同、像我这样的普通班老师基本不会负责他们。
但是、通过现任理事长槇原爷爷的权限、我混进了国际班。
国际班按照不同的科目设置老师。每年从科目老师中轮流选出负责人担任班主任。
当前担任高年级班主任的是一位名叫马丁的白人男老师。当我向马丁老师自我介绍时、他的反应像是在直白地说「怎么了你这个看着很废物的日本人」。
不过为了马丁老师的名誉、我我还是补充一下、他并没有当面那么直白地说这种冷酷的话。
当他向我说Hello Mr.
Yoshino
时、脸上还挂着爽朗的微笑。只是我自己主观地感受到了他言外之意。
顺带一提、这位马丁老师不会说日语。
不仅是马丁老师、国际班的孩子们也基本不懂日语。
再补充一点、我的英语完全不行。
「跑去那种环境里面、对你有任何好处吗？」
秘书森繁一针见血地问我。面对这位眼镜美人没有包裹糖衣的炮弹、我实在不知道该怎么回答。
完全不会英语的我、在只使用英语的国际班里能做什么呢？
我不能将去国际班只是为了看看那里有什么萝莉娘这种理由说出来。
即使得到了理事长的许可、也会遭到森繁直接的反对的这么想着的我、
「我、我是想看看是否可以消除普通班和国际班之间的隔阂」
我只好临时编造一个听起来合适的理由。
「......嘛、普通班和国际班之间的鸿沟确实早就备受批评。如你所说、如果这两种班级能毫无隔阂地交流、不仅是对学生、对整个学园也都有好处。尽管一直受到批评、但还是最终发展成这种状况、只要稍微想想、就算是你也能明白原因吧。」
虽然就算是你也能明白这种话让我窥见了她对于我的评价、但关于国际班方面森繁的基本看法和我是一致的。
在圣劳伦斯学园、普通班和国际班完全没有交流。
虽然在同一个校舍的不同楼层里、但课间活动场所是分开的、没有联合课程、连活动也是分开办的、可以说是像是不同学校的完全隔绝的状态。
可能、有各种各样的牵扯在里面。
语言障碍、文化差异、家长意见、孩子之间的距离感。
各种原因都有、但其中可能性最大的是、
「——精英意识。一句话概括就是这样。国际班孩子大多是外企高管子女、多少都属于富裕阶层、和通过考试入学的普通班学生的起跑线完全不同。更关键是、在面向国际班家长的网页上、还明确写着不能和普通班级的学生接触。本来你作为普通班的临时讲师进入他们教室就有问题、但又是因为理事长强行批准、我也只能设法解决了」
森繁大声地叹了一口气。夹在作为重要客户的国外精英和我行我素的豪放磊落理事长中间、森繁应该是这个学园压力最大的人。
「三天。你只有这么多时间。如果在这期间内没有明显进展、就请老老实实退出吧。要不就会引起付了比普通班多了整整二十倍费用的贵客的不满和投诉了」
「二、二十倍么......」
本来普通班学费就比公立学校贵很多、我已经无法想象比普通班更是贵了二十倍的国际班了。
出生在这样的家庭、孩子们的精英意识肯定高得离谱。
再加上可能还会对不会说英语的人存在某种程度的蔑视。
但对方毕竟只是作为小学生的孩子。
即使父母那一代有种族歧视、但是自身应该还是会天真无邪的对待学校老师吧。
是的、我是抱着这样的想法的、但是、
(……看来没那么简单)
当我用蹩脚的英语在教室前完成了自我介绍、然后站到了后方时、我明显感受到了国际班学生们异样的目光。
诶?日本人?
为什么这里会有日本老师?
连英语都不会说、有资格在这里当老师吗?
我可不想和日本人在同一个空间里呆着。
其中一半是我的被害妄想症、但另一半应该属实。
因为课间休息或者上课时、学生主动和我说话的次数为零。
连任课老师也不会搭理我。
就算跟他说话、他也只会说「
pardon
?」、当然、他们理解和我说话也只会得到我蹩脚的英语回应、所以可能主动不和我说话。但就像初次到任时森繁传递给我的「这里没有你的容身之处」一样、我明显感觉到这里的人都在表达着同样的潜台词。
其实我和普通班的其他老师关系也不算亲密。所有看起来很麻烦的杂务都会推给我、聊天也仅仅是流于表面。
但是在私下里、无论是花音、雪乃、还是其他的孩子们、我都和她们保持着友好的关系。
无论大人之间有怎样的纠葛、我来这个学园是为了和小学生们搞好关系的(不是奇怪的意义上)。从这个角度来说、这是个没有什么问题的工作环境。
但是、
(这些碧蓝色和灰蓝色眼睛孩子的视线让我很心痛......)
在平时学生们会很快就会和我亲近、但在这个国际班里完全不同。我明显感受到他们显露出对我的戒心、甚至不会主动接近我。
恐怕这些孩子平时可能只和英语圈的人打交道。在这个封闭的教室里、我自己才是那个「外国人」。
顺便说一下、由我负责的高年级班级中的15个学生全部都是外国籍。也就是说、没有一个日本国籍的归国子女。
白人系、黑人系、亚洲系等各种肤色的孩子都有、但说话语言统一都是英语。
从整体方面来看、尤其是在女生中、白人系占比较多、金发碧眼、灰蓝眼睛的孩子们尤为显眼。
高年级班级学年是从4年级到6年级。具体比例我不清楚、但如果和普通班的五年级班级相比、就会发现一些明显的不同之处。
那就是美式风格。
虽然不局限于美国、但比起普通班、白人女孩的发育况状明显更早熟。
不仅腰高非常高、面容也都很端正、有些纤细的身材我觉得看起来完全不像是小学生。
虽然没有像花音那样体型的孩子、但胸部发育和臀部丰满程度肯定轻松超过了日本人的平均水平。
(这就是......国外的血统吗？)
正因为和凯茜、莎拉有过那些不堪的经历、所以我更加了解这一点。
我深知白人女孩发育确实比日本女孩要快。
如果去低年级班级的话、说不定也会有像莎拉那样胸部已经开始鼓起的女孩。
我真的很难将视线从她们的纤细的腰部和鼓胀的胸部上移开、这才是我的真实想法。
值得庆幸的是、平时就已经看惯了花音的超级身材、所以多少产生了一定的抵抗力。
这让我更加意识到花音的萝莉身材有多厉害、就算和白人精英混在一起、也绝对是处于顶点的。不愧是奇迹般的E罩杯萝莉巨乳。属实是我们日本的骄傲。
闲话少说。
结论就是、国际班孩子们的体型很厉害、有好几个惊为天人的美少女。
但是、在三天之内取得成果的要求时间太紧了。而且什么是结果本身就很模糊、就只能暂时把这个目标换成我自己的、那就是在三天内和国际部的某个学生做些H的事。
但光看现在氛围。
完成这个有多困难就一目了然了。
如果哪怕只有一个学生主动和我说话就好了——
就在我这样想的时候、一个我心心念念的白人女孩走了过来。在放学后空无一人的走廊里、那位白人美少女用清冽的表情嘟囔着英语、
「Get out、 Japanese teacher.」
这样。
考虑她的说法、意译就是、滚出去、日本老师。
语气虽然相当粗鲁、但说这句话的学生有着非常惹人注目的外表。
有着让人忍不住想问怎么弄得头发那么直顺滑的金色长发。
外表就跟儿童向魔法使电影里出现的角色一样可爱、让人忍不住想说是不是有在哪部电影里见过你。还有那天蓝色的眼睛通透澄澈。
遗憾的是、胸部目测只有A罩杯、和日本女孩没太大差别、但是腰身的高度让我联想起了那个凯茜。
「你、你应该是艾丽莎酱吧？那位超级有名的外资酒店社长的千金」
我事先拜托森繁调查了国际班学生的大致情况。
她名叫艾丽莎·弗洛伦斯、是个超级VIP、听说她父亲在日本政界也有一定影响力。
国籍是英国、出生于伦敦。
貌似是国际班高年级的实际掌权领袖。
「Speak English. It's international class here.」
我用日语说话似乎使她感到了不快、让艾丽莎皱起了好看的眉头。
不、在国际部之前、这里首先是日本、不过这样的反驳她看起来也听不懂。而且老实说、我自己的英语水平其实也不足以把这样程度的日语翻译给她。
这是来自班级领导者的明显敌意。
别说给三天时间了、第一天就被赶出去的可能性也不是没有、这的确让我很困扰。
(如果可能的话......不想使用这种手段)
本来我是打算慢慢和国际班的孩子们建立纽带关系、然后有可能的话再——这是我的想法。使用这种近似作弊的手段让我有些不好意思、但对方从一开始就公开表现出敌意、我也没有别的选择。
不如说、「可能性」才是人与人关系的开始。我抱着这样的信念。
「如果、你和我成为朋友、你可以摸老师的肉棒、随心所欲」
（注：这里和之后吉野孝太郎大部分时候对国际班小学生说的话都是用那种磕磕绊绊的片假名（罗马音）凑出来的不算标准的日式英语、可以想象海马社长念青眼白龙的那种发音）
「What's!?」
我照着记事本念出流利的用片假名拼凑的英语、让艾丽莎的脸瞬间涨红。她惊慌失措的样子和之前冷静的气场反差极大、在某种程度上与她的年龄很相符。
If you become friends with me、 you can touch teacher's cock all you want.
这是我昨天夜晚、使用e◯赛艇翻译拼凑出来的句子。
（注：原文中指的是
エキサイト
翻訳、为日本的一个翻译网站、于2022年10月31日停止运营）
如果你和我成为朋友、就可以随便摸老师的肉棒。
可能语法上有错误、但从艾丽莎的反应看、我的意图成功传递过去了。
如果我们好好相处的话就可以随心所欲的摸肉棒哦。
在原来的世界、这句话可能会发展成国际问题、但看艾丽莎的反应、女神对这个世界的改变似乎也延伸到了国外。
歧视意识・优越感 < 对大人肉棒的兴趣
如果这种关系成立、那么在国际部的行动应该也不会很困难。
总之、
「Too big...」
很容易就可以取得这样的效果。
金发碧眼的艾丽莎、看到我完全勃起的肉棒后、整个人都迷醉了。
我将艾丽莎诱拐到了那间众所周知的学生指导室、然后就让这个带着稚气的少女尽情抚摸我的肉棒。
对男性生殖器的好奇心果然是全世界通用的、起初还有些惊慌的艾丽莎、在我用手协助她后、也开始越来越大胆地按摩起了我的肉棒。
这样的话、在被白人美少女来回揉搓肉棒的情况下、我的勃起也只是时间问题。最终我状态极为反常的肉棒就这样毫无遮掩地展示在白人VIP少女面前。
「Oh...」
在艾丽莎那双灰蓝的眼眸中、已经不存在任何歧视意识。
只剩下对粗长性器的兴趣。
证据就是、
「亲我、 艾丽莎」
听到这句话、艾丽莎毫不犹豫就在我的龟头上亲了一口。
就像美丽人偶一样的白人小学生少女、亲吻着我高高翘起的龟头。
就在那一刻、我感觉自己所有的认同欲都得到了满足、不知道自己是否处于幻觉之中。
性欲可以跨越海洋。
即使种族不同、女孩子想摸肉棒的心情是一样的。
「啊啊~好舒服啊艾丽莎酱」
亲吻过后、艾丽莎还不停地揉捏着我的睾丸进行按摩。
一边按摩、一边又亲吻我的龟头、舌头还往棒身上的青筋舔。
「给我展示、你的乳房」
对于这样的要求、少女也毫不犹豫地照做了。
她全身只穿了一件吊带连衣裙、脱下后展示出的乳房、呈现出惹人爱怜的轻微隆起。
当然没有戴胸罩、乳房虽然只比拳头大一点点、但是白皙饱满、正在发育的乳头是鲜艳的淡粉色。
我用手掌覆盖住那膨起的小小鼓包、轻轻地把舌头置于乳头上。艾丽莎娇小的身体「咕」地一下跳了起来、但之后就不再反抗、任由我吸吮她的乳头。
「Hmm...hmm...」
她明显是有感觉了、证据就是连乳头都挺立了起来。
当我的手指探入她内裤时、艾丽莎用她那纤细的身体抱住了我。
「AH!! AHH!!」
直接将手指放进去开始指交、艾丽莎开始发出放浪的叫声。
小穴也湿得不成样子、她完全沉浸在我的行为之中。
「AH! Teacher!! Teacher!!」
为了惩罚她之前傲慢的口气、我连续拍打她雪白柔软的臀部。发出了性感的啪啪的声音、这个白人小学生似乎很有感觉了。
小穴的湿润程度无可挑剔、就算还是小学生、也已经完全做好实质上的准备了。
在这么判断之后、我将粗硬昂扬的肉棒抵在了艾丽莎漂亮的粉色小穴上、
「Ah! Ahhh!!!」
咯吱咯吱的、勃起的肉棒一寸寸挤进了少女的深处。
第一次接纳外来物的少女的娇嫩穴肉、用绝妙的力度抓紧了我的勃起。
我已经驾轻就熟地掌握了处女的贯穿技巧、最近甚至可以在破瓜时不流血就夺走学生的处女。很快我就已经顶到了艾丽莎的子宫口。
就这样享受了一会儿小学生的缠绕紧缩。
从凯茜的时候我就知道了、不管是白人还是日本人、小穴缠绕紧缩的感觉都是没有区别的。
但是如果是白人的话、就会因为侵犯了白人孩子而袭来一种微妙的背德感和征服感。
这些感觉往往叠加在做爱的快感之上、所以侵犯白人小学生的时候、通常会比平时爽1.2到1.3倍。
「AAH!! Teacher!! Teacher!!」
等她适应之后、我就开始凶猛地活塞运动。每次顶入这具小巧的白人小穴深处、都能让我切实感受到我正在侵犯一个未成年的孩子、这让我很兴奋。
更重要的是、艾丽莎的紧致感。
这个英国小学生的肉褶紧紧缠住我这个萝莉控勃起的肉棒上、热情地索要我的射精。还在发育的乳房也很有弹性、每次用力揉捏、都能感受到它们对手掌的推挤。
完全挺立的乳头、证明这个女孩已经完全成为了我的俘虏。
「艾丽莎酱的小穴、太棒了」
我激烈摆动腰部、享受和白人小穴的摩擦。龟头和子宫口的亲吻。肉褶对肉棒的挤压。勃起的肉棒和白人小学生小穴的摩擦。这样反复一段时间、我睾丸的忍耐也达到了极限。
「射出来!里面!」
我毫不客气地在白人少女的小穴里释放出男人的欲望。从睾丸、通过尿道、伴随着巨大的快感、精液喷发而出。
「AH!! AHH!!!」
当我在白人小学生的子宫里中出时、艾丽莎娇小的身体猛的抖了一下。她用小穴紧紧裹住我的肉棒、就像要榨取更多精液一样、虽然是第一次中出做爱、但她显然达到了绝顶。
「你是我的朋友吗?」
在漫长的中出过程中、我这样问艾丽莎。金发碧眼的她露出沉浸在升天后的余韵中的端正面容、
「Yes... Teacher is my best friend.」
就这样、她承认了在做爱中的败北。
我打败了国际班的领袖。
这就等同于掌控了整个国际班。我本来是这样确信的、但从第二天开始、我才发现自己将要面临国际班可怕的洗礼。
第17话 国际班的洗礼
尽管是大人、 却可以和小学生SEX的某个男性教师。
不知道是谁传开的、 这种传闻瞬间在国际班内部传播开来、 我立刻成为了这些性意识觉醒的白人小学生们的猎物。
「Oh...strong...」
推断有C罩杯的白人美少女、毫不避讳地展示着她隆起的乳房、拼命用它夹住我的男根。
鲜艳的淡粉色乳晕和凸起的乳头一览无余、用她弹性十足的乳房套弄着我的高高翘起的男根。
艾莲娜·辛普森。
这个有着金色中长发的女孩也是某家知名外资企业高管的千金、第一天对我展示的敌意早已不知去向、现在她献身于所谓的乳交奉仕之中。
身材娇小、胸部却十分丰满。的确是典型的白人少女体型。纤细的腰身完全不像小学生、雪白的臀部也显得异常柔软。
白净的无毛小穴是漂亮的粉红色、充分展示出她仍是孩童的事实。
蓬松的中长发散发着大小姐的气质。她姣好的容貌仿佛可以直接作为电影童星出场、让我真切体会到异国的女孩就是与众不同。
最重要的胸部也十分有弹性、轻微晃动就软软地颤动着。考虑到她平时不穿胸罩的场合、我在国际部视线无处安放的痛苦想必不难想象。
今天艾莲娜的着装极为大胆、上身只穿了一件带花纹图案的吊带背心。
如果是胸部平坦的小女孩也就罢了、但胸部饱满的女孩子只穿吊带背心的场景简直让人目不暇接。稍微动一下那对软绵绵的胸部就能摇晃起来、略微弯腰就能看见两团乳房之间的沟壑。当然她现在也没有穿胸罩、透过单薄的布料可以清楚看出膨胀的乳头的位置和形状。
这简直是地狱一般的折磨。我必须极力抑制立刻抓住那对隆起乳房的冲动、因此所遭受的忍耐考验之严峻是难以想象的。
而现在、艾莲娜的乳房毫无遮掩地暴露出来、粉红的乳头一览无余。
不仅如此、她竟然还用两只肉呼呼的乳房夹住了我的肉棒、这种兴奋感简直难以言表。
准确来说、由于尺寸的关系、不太能算是夹、更像是压在上面、但无论如何、我的肉棒都是在被小学生柔软的乳房包裹着。白人少女雪白的肌肤和丰满乳房的弹性都只能用完美来形容了。
「Teacher、 touch my bust.」
推测有D罩杯。拉着我的手引向那对隆起的乳房的是一名叫做希娅的棕色肌肤的少女。
在国际班里、她显得特别成熟、一言以概之、是班上所有女生的大姐姐。紧紧扎在脑后的黑色中短发搭配裸露的后颈、散发迷人气息。在白人少女居多的班级里、榛子般的黑眸显得特别新鲜、南美洲特有的小麦色肌肤散发出比她实际年龄更为艳丽的气质。
据说是经营巴拿马运河的大人物的千金的她、把弹性十足的双乳往我手心里送、要我像摘果实一样揉搓她的乳头。
明显比艾莲娜更大的乳房。真的很难相信这是小学生该有的身体。乳房的弹性和丰满程度、高高挺立的乳头都如同成年女性一般、胸部弧度可以说已经达到成人水准了。
鼓起来的乳头也很柔软、具有着与孩子完全不同的弹性。一边揉捏饱满的乳房、一边照顾挺立的乳头、希娅发出甜美的轻喘、乳头也逐渐硬挺了起来。
「Teacher、 suck my boobs.」
和我昨天联结过的艾丽莎、将比其他两人小一些的乳房连着乳头一起送到了我的嘴边。
必须贴到脸上才能感受到乳房隆起的程度、但是这种小学女生水平的大小、反而更能激起我的欲望、不知道是不是只有我这么想。
少女的乳房连同顺滑的金发一起搔弄着我的脸颊、美少女的香气撩拨我的鼻间。若隐若现的、还有一丝不该出现在小学生身上的雌兽发情的香气。
「Hmm...」
我顺应她的要求、吸吮着那可爱的乳头、金发碧眼的美少女发出动人的轻哼。
我是三十三岁的成年人、对象是小学生、这种构图就像是婴儿在吸吮妈妈的乳汁。当然、我渴望的不是乳汁、而是这个小学生未成熟的身体。
艾丽莎、艾莲娜、希娅。
这些昨天还对我怀有敌意的少女们、仅仅是向她们透露了可以肆意玩弄我的肉棒的信息、态度就已经发生了极大的转变。
「Teacher、 would you have sex with us?」
老师、你也会和我们做爱对吧?
希娅带着羞赧又充满诱惑的仰视着问我。
如果可以向这些萝莉巨乳播种我当然很乐意、但同时对付这么多人、难保不会力不从心。
但是、被妖艳的小学生少女们包围、我还是完全没办法拒绝。
她们对我们日本人可能仍抱有歧视或者优越感、但对性爱的吸引力显然超过了这一切。
种族歧视 < 对性爱的兴趣
很明确的关系构图。
我并不认可你是老师、也不喜欢日本人和我们在同一个教室、但如果你能跟我们做爱、那就无可奈何了。
如果你能用大人的肉棒突刺进入我的小穴、我就不得不承认你在这个教室之中的存在。
我感受到这些小学生少女们真实的想法。
这个世界、到处都是渴望性爱的女子小学生。
满足她们的愿望是我的使命、最近我越来越这么认为了。
「AH!! Teacher!! Teacher!!」
在我的腰部上方、背对着我的希娅激烈地晃动腰肢。这种小麦色的肌肤、配上她窈窕的腰身和翘臀、显得非常惹火撩人、崭新小穴的紧致感和其他女孩一样感觉极佳。每晃动一次腰、她的黑发和丰满的棕色乳房就会摇晃一次、这一点要给好评。
但是、
(这些孩子、动作也太激烈了吧......?)
就连平时有着淑女气质的希娅此刻也是一样。30分钟前才刚破瓜、她就已经适应了做爱、开始主动猛烈摆腰。
不仅如此、她似乎无意识地就掌握了穴肉缠绕紧缩的技巧、用肉褶精准地按摩我硬挺的肉棒。
「啊、艾莲娜酱你别——」
与此同时、其他女孩们也没空等着看我的做爱过程。
为了保持我的硬度、艾莲娜正一遍遍舔弄我的乳头。当然、也不忘用手指揉捏另一边。我被小学生巨乳少女刺激了乳头。
「Teacher!! Teacher!!」
剩下的艾丽莎也不甘示弱、她把裸露的小穴压在我脸上、将腰部扭来扭去进行碾摩。
我被迫对艾丽莎进行舔穴、伴随着激烈的呻吟中、小学生涌出的爱液流了我一脸。
其实昨天艾丽莎起初也只是被我侵犯、但最后还是恳求了五到六次的做爱。
因为艾丽莎太可爱、我也只能尽力满足她、但是如果要我对这三个女孩每人都中出五六次、那肯定已经超出极限了。
「I'm next、 teacher.」
「AH!! Your cock is so strong!!」
「AH!! TEACHER!! TEACHER!!」
不过看这三个人的样子、一次是断然不够的。
我过于鲁莽地对国际部下手、用肉棒征服了她们的领袖艾丽莎。
现在我已经开始后悔自己之前的轻率了。
「啊啊~！要射精射了希娅——」
但是希娅的小穴太舒服了、中出的感觉宛如天堂。
如果说这些孩子是被我肉棒俘虏的野兽、那么我也是被外国小学生们成长中的身体所吸引的野兽。
不胜则败、一鼓作气!
我要抱着玉碎的觉悟、要一次性中出灌满这里所有的女孩。
这就是、我作为老师对学生施予的善意。
因为我负责照顾这些女孩、所以这是我应尽的最基本的义务。
「AHHH!!!」
希娅娇媚的呻吟和小学生小穴的缠绕紧缩、使我舒爽到差点晕厥、一边揉搓希娅丰满的屁股一边拼命保持着清醒。
每人至少3次、要将这些孩子全部中出。
抱着这样的目标、我全神贯注、疯狂的挺动胯部、和这些对手为外国籍的小学生做爱。
一切都是、为了成为国际部和普通部之间架起的桥梁。
不、实际上单纯是因为这些小学生从未被开发过的小穴的感觉太他妈爽了。
★  ☆  ★  ☆  ★
「怎么可能、在如此短的时间内就取得了如此巨大的成果......」
在为期三天的国际部指导工作结束后、当我去汇报时、森繁反复调整着她的厚框眼镜的位置。
她手里拿着的是国际部高年级学生的调查问卷。
国际部会定期询问学生对课程的评价。在调查问卷的末尾有这么一个问题、问学生是否还希望这次的支援教师Mr.
Yoshino
再次担任支援工作。
高年级班级有15名学生。其中11人给出了「无所谓」「不希望」的中性及负面的回答、但剩下的4名女孩的回答、
1.Absolutely
非常希望您支援、这让森繁非常吃惊。
需要说明的是、这份调查不是匿名的、可以看出来是谁做出了答复。而这4名女孩、正是在这三天内和我做爱的学生。
特别是班上的领袖艾丽莎选择了选项1、这更是让森繁瞠目结舌。
实际上这更像是对和我做爱的评价、而不是对我本人的评价。但我的SEX大作战确实打动了国际部女孩们的心。
当然、我也在这些外国籍的孩子们那里尽情地中出了、可以说两方是在互利互惠。
「那么、你之前说的国际部和普通部之间的隔阂、有可能消除吗?」
不同以往、森繁这次用非常认真的表情问我。她似乎在某种程度上认可了我、但实际上我只是和国际部的小学生做爱了而已。
「如果能在行动上给我一些决策权限的话、大概……」
虽然基本上都是在吹牛、但我还是大胆提出了获得一定权限的要求。
这些权限是为了让我更方便和孩子们做爱、当然我不会明说。
「......我考虑一下。先请你下周起恢复到原来普通部的支援员工作吧。」
被解除了国际部的辅导工作、我多少感到一点轻松。
因为艾丽莎她们对性的执着简直无穷无尽。在我的精液耗尽之前、从那个教室解脱出来真是件好事。
不过如果以后在校园里再次碰面、我恐怕还是会被那些白人萝莉美少女们纠缠不休吧。
第18话 与6年级JS千纱不值一提的隐秘之事
「呐老师、我听说只要拜托老师的话、就可以随我摸个够、是真的吗?」
最近、这种咨询的情况明显增多了。不过这种情况不太像是咨询、更像是请求、据说吉野老师会允许他的学生随心所欲触摸他的肉棒、这个传闻在部分学生中间流传、所以学生们纷纷在「咨询时间」预约我来确认这个传闻、尤其是高年级的孩子。
这个所谓的咨询时间、是我以学生咨询者的名义、按20分钟为一个周期来接待完全预约制的个人咨询。
地点就是那个学生指导室。
咨询期间以保护学生隐私为由、其他学生和老师不得进入指导室。
指导室没有与走廊相连通的窗户、无法从走廊看到房间里面、从某个角度来说、在这20分钟的秘密空间里、我可以接受孩子们的各种咨询。
「呜哇、跟班上男同学的完全不一样呢。又大又粗、怎么说呢、很有男人味。」
现在隔着我的裤子抚摸我的肉棒的、是6六年级A班的一个叫藤井千纱的学生。
有着一头长直黑发、个子算是平均水准吧。
并不是特别朴素、也不是特别张扬、只是一个再普通不过的小学高年级女生。
相貌在这所圣劳伦斯学园也很一般。不过这个一般是相对而言的、因为圣劳伦斯整体的外貌水准就很高、所以就算是放在普通学校、她的样貌也不会比班上最可爱的女生差多少。
「真的、可以做这样的事吗?」
千纱虽然用力地撸动着我的肉棒、但脸上露出有些不安的表情。
但是因为是在密室、也就是不会被任何人发现的空间、我轻声告诉她没问题、千纱就开始羞耻又兴奋地按自己喜欢的方式按摩我的肉棒。
学生还很娇小的手、卑猥地揉弄着我的阴茎。以为了方便活动为理由我选择穿上了运动裤、所以隔着薄薄的布料、我几乎可以直接感受到千纱手心的热度。
「老师的肉棒、好热哦」
似乎因为意识到自己在做坏事、千纱一边不好意思一边摆出恶作剧的表情。学生和老师在密室里共享秘密。光是这样就足以令人兴奋了。再加上千纱因为弯腰的缘故、从衬衫的领口隐约可以看见她略微隆起的乳房。
可能有A罩杯、又可能没有。不过那绝对是正在发育的女孩的乳房。
和花音或国际班学生们那些明显超标的乳房相比、我都快忘记了这才是小学六年级女生的乳房本该有的大小。考虑到正在发育的因素、平坦的也不在少数、所以千纱的体型应该算偏色情的类型。
需要特别说明的是、这个世界的小学生全部都不穿胸罩。
甚至不会用吊带背心或者运动胸罩来作为胸罩的代替、大多数女孩的衣服里面就是直接接触的乳房。
当然、以这样的弯腰姿势被贴近的话、乳沟很快就会露出来。
大多数孩子的乳沟还不明显、但可以在胸前看出来有与儿童不符的隆起。
小学六年级。
第二次性征刚开始发育的孩子们、胸部孕育着可爱的小小奇迹。
略微隆起的乳房。
即使达不到A罩杯、对于萝莉控来说也是绝佳的隆起。
「呜哇、真的变硬了呢」
在我股间揉来揉去的千纱、敏感地捕捉到了硬度的变化。
就算是面对小学生我也可以勃起的这个信息已经通过其他女孩传开了。
「就这样、接着摸也可以吗?」
可以吗?虽然这么问着、但千纱仍然在不停揉弄我半勃起的肉棒。而我的目光也无法从她衣领里露出的一小部分乳房上移开。
「可以哦。不过作为交换、能拉下你衬衫的领口吗?」
「衬衫?可以啊」
揉弄我已经有八成硬度的肉棒、千纱拉下了衬衫领口。然后、就在这一瞬间、隐藏在衬衫中少女的隆起就这样暴露了出来。
不到拳头大小、圆润的隆起。
虽受重力影响向下耷拉着、但仍保持着发育中独有的弹性形状。
在衬衫朦胧的阴影中、我隐约看到不像是孩子的、正处于第二次性征的乳头。
「这样、可以吗?」
一边被小学六年级的女孩握着男根、一边欣赏她不到A罩杯的略微隆起的乳房。千纱的乳房随着揉弄我男根的动作软软地晃动着、证明那不是单纯的平板、而是真正的、正在成长的乳房。
「呜哇、好厉害」
在这种场景下、我的勃起是必然的。运动裤中的肉棒已经硬得变成了完全体、股间顶起了一个夸张的帐篷。
不过就是个六年级的学生而已嘛。在一个11岁的女孩面前、大人正毫无顾忌地暴露着勃起的肉棒。
「要看看吗?」
「呜、嗯……」
听到我的问题、千纱吞了吞口水。说实话、反而是我这边更想吞下口水。不过对此我们大概有着同样的想法吧。
「呜哇......比想象中厉害多了......」
拉下裤子和内裤、勃起的肉棒从衣物中解放出来、千纱字面意义上瞪大了眼睛。
她反应直白甚至还有些过度、不过这正是这个叫藤井千纱的女孩的优点、当然是从教育者的角度来看的。
虽然我不清楚这个世界的小学生对性方面知识的了解程度、但这应该是她第一次近距离、真实地看到膨胀挺立的男性生殖器。而且因为面对的是小学生、我的阴茎勃起得比平时更为胀大、看起来不太适合儿童观看、有一定的怪诞感。
性欲高涨的勃起、高高翘起的茎身。
包皮剥开将龟头完全裸露出来、整个前端暴露无遗。
耷拉着的阴囊也鼓胀起来、生动地表达着想要快点射精的兴奋。
无论长度还是粗细对小学生来说都过于夸张。这是成年男性的肉棒。要是连小学女生都吓不到、那就太没有面子了。
话虽然是这么说的、但是将勃起直接暴露在空气中、被学生仔细观察的时候、我还是会有点暴露狂露出肉棒的兴奋感觉。虽然我本人并没有这方面的爱好、但被学生观察我勃起肉棒每一寸的激动感、恐怕只有真正体验过的人才能明白吧。
「纱也加、说她含住了——」
千纱含糊地停顿、等待我的反应。纱也加是和千纱同班的女生、就像她说的那样有过口交吞咽精液的经历。千纱可能是从纱也加那里听说了我的辅导内容。
「含一下也没问题哦。切记不要用牙齿、用嘴唇包住、然后吸吮就可以了」
「呜、嗯......知道了......」
根据过去的经验、我给出了确切的建议。之前被一个四年级的女生不小心用牙齿咬到、传来的强烈疼痛让我的眼泪都飚出来了。
「这么大、真的能含进去吗......?」
千纱跪在我面前、竖立的肉棒就在她的眼前。虽然对于大小有些犹豫、但看她样子估计内心还是很想试试看的。性意识高涨的小学六年级学生会尝试任何的冒险。
「啊啊——」
千纱照我说的、小心翼翼地没有用上牙齿、将我的肉棒含了进去。
小学生柔软的嘴唇亲吻着我的表面、里面的舌头轻轻触碰到我的筋脉。
柔软、黏腻、温暖的小嘴。
被学生含住勃起的肉棒、我的整个下半身一阵躁动。
这并不是真正的口交、
被教授的小学生在密室里含住肉棒。光是这个事实和情景、就让我无比兴奋。
「尽可能、吞到深处」
「嗯——」
由于正在张开嘴含着我的肉棒、千纱无法回话、只是仰视着我的眼睛、小幅度地点了点头。大人的肉棒对小学女生的吞咽来说是有限度的、但千纱还是尽力吞到深处、含住我涨大的勃起肉棒。
「对。重复这样的动作」
「嗯、嗯」
如此一来、小学生的口交就顺利做到了。我的男根被千纱吞到一半又吐出来、用可爱的嘴唇给我的表面按摩。学生柔软的嘴唇在我的男根上逡巡的触感。没多久、就算不用我的教导、她的舌头也会自发地濡湿我棒身上的青筋、咨询室里开始回荡起明显是口交的声音。
「就是这个节奏、千纱」
看到她进步神速的口交、我抚摸了千纱的头表示鼓励。她无意识地扶住我的根部帮助吞咽、就像是在手淫一样让我很舒服。
学生口腔内的感触无比舒适、虽然舌头的动作有些生涩、有时牙齿也会碰到表面、但作为雄性的认同欲已经得到了满足。
「这样叫我的话、感觉就像是爸爸呢」
口交过程中、她突然说了这样一句话、让我内心十分惊讶。应该是像爸爸一样信任我吧、但我心里明白、你是绝对不会这样含住爸爸的肉棒的。
「乳房、可以摸吗?」
「......?可以哦、这样会开心吗?」
得到她本人的同意后、我开始揉捏她略微隆起的乳房。起先是隔着衣服、然后直接从衬衫领口伸手进去。
千纱细嫩的、略微隆起乳房柔软得出奇、虽然小巧但已经是真正的女性乳房。
「嗯......」
轻轻捏了一下她发育中的乳头、千纱娇小的身体噌地一下弹了起来。虽然还是孩子、但对这种感觉敏感得很啊。
乳房隆起得这么快、身体的发育可以说已经相当成熟了。
「千纱、我要在你嘴里出来了」
「嗯——」
虽然觉得有点鬼畜、我双手稳固地扶住她的头、。
即使我也不想做到深喉的地步、但是雄性本能在驱使我做出大胆的举动。
「嗯、嗯——」
千纱的头前后晃动着、是比之前更激烈地口交。虽然看似是在强迫她口交、但千纱也加快了舌头的动作、尽力满足我的要求。
彼此之间、在互相同意基础上的高潮口交。
随着射精欲越来越强、我稳稳顶住了她的喉咙深处、
「啊、啊啊——」
「呜呜——」
我向千纱这个在吞咽精液方面还是处女的喉咙深处、射出了所有的精液。
「呜、呜呜——」
尽管有堵住喉咙的风险、我还是毫不犹豫地射精了。即使放开她的头、千纱也没有要离开的意思、她也在努力吞下我喷发的所有液体。
「老、老师、要出来就提前说一声啊、我还没来得及做心理准备呢」
没能全部吞下的千纱、嘴边满是精液地抱怨道。不过似乎她对直接从肉棒上吮吸精液没有任何不满的样子、也没有要擦去嘴边我的精液的动作、应该是已经完全能够接受了。
「不过真厉害、就算对象是我也能射精」
大概是对能在这个年纪体验精饮和吞咽精液感到高兴吧、千纱露出小得意的表情看着我。在这个世界里、能对小学生射精的我就像个神一样。
不过在我看来、能直接吞下我的精液、还让我揉弄乳房的千纱她们才是真正的女神才对。这种互惠关系大概就是这个世界的平衡吧。
「下次、能预约什么时候呢?」
千纱舔去并吞下嘴边的精液、询问我咨询室的预约时间。看起来就像是正在
预约上门服务
或者泡泡浴按摩的色情老爹一样、但她确确实实只是六年级的学生。
「下周之前我都约满了、之后吧」
「诶——千纱想早点再含住老师的肉棒呢」
千纱自己称呼自己的名字、表示她现在正在撒娇。尽管她说的内容非常淫荡、我还是略过不提、给了她另外一个回答。
「时间还有8分钟呦」
看了看手表、我展示着已经再次硬起来凶猛无比的男根。千纱眼中透着天真的光芒、
「那、这次我会更卖力地让老师射精」
她说着让老师欣喜若狂的话。
被千纱小嘴的舒适感激发、不仅是这轮、我连后面几轮的量也对她射了出来、这是我们两个之间的秘密。
第19话 将正经的求助引向不正经方向的人渣
「嗯、啊、老师......」
像往常一样、在学生指导室里、我和学生联结在一起。今天的对象是那个莎拉。
在公共浴场里互相看过对方的裸体后、我们之间的距离在不断地缩短、终于变成了可以连接彼此性器的关系。
不像是小学三年级的拥有丰满身材的四分之一血统女孩。用后入的方式侵犯这个身高连140厘米都不到的女孩、确实有种超强的背德感、但是这是基于我和莎拉双方都同意的行为。
在学生指导室的地板上四肢着地爬行的莎拉的女性生殖器、被大人勃起肿大的男性生殖器插了进去。
小学三年级的小穴确实很紧、但莎拉接近大人的身体已经能够接纳我男根的进入了。
最初插入的时候花了很长时间、但现在已经成长到只要通过几分钟的舔穴就能够接受我的东西了。
「啊、啊——」
「莎拉酱的小穴、好舒服啊」
「莎、莎拉也、小穴好舒服......」
一边揉搓着还不到A罩杯略微膨胀的乳房、一边享受着少女穴肉的触感。虽然没法将肉棒整根插进去、但光是把男根插入这个本来容量就不大的阴道的事实、就已经让我产生了难以挽救的兴奋感。
「啊啊~要去了莎拉!」
「啊嗯~啊啊嗯!!」
发出与小学三年级完全不相符的妖艳叫声、白皙的四分之一血统少女感觉像是要升天了。本来就很费劲的穴肉缠绕紧缩得像是要痛起来了一样、所以我明白了这绝不是娇喘的演技、而是发自其内心。我毫不留情地中出了还未经历过初潮的少女、结束了规定的20分钟咨询时间。
20分钟一节、共计4节。
这就是我一天的咨询时间。
基本上、都是像之前千纱那样的揉弄肉棒的时间、或者像莎拉这样的本番的行为。
一个接一个前来寻求帮助的天真无邪的小学高年级女孩们、我都会按她们的期望赠送肉棒作为礼物。
良心上的谴责?
明明是女孩子们主动要求做爱、我有什么可被谴责的?
我只是依照女孩子们的意愿、让她们揉弄肉棒、如果有需要的话就把肉棒插进小穴。
我的所作所为完全体现了服务与奉献的精神、可以说是志愿者的工作、所以才会受到学生们的崇拜、把我视为神明一般。
难道会有人责备这样的我吗?
——我觉得如果我能厚着脸皮这么想就轻松多了、但实际上我并没有那么坚强。
每次让学生揉着我的肉棒、每次把勃起的肉棒插进那稚气的处女小穴、这样做真的可以被原谅吗?我一直在被这种想法所折磨。
我知道会有人说、不想做那就别做啊。
但我发现自己好像没办法停止。
那种令人兴奋的行为、那种让人感觉那么舒服的行为、我怎么可能轻易就放弃。
只有亲身经历过一次的人才会明白。
让小学五年级的女孩隔着衣服揉我的肉棒、那种感觉是任何其它事情都无法替代的极乐。
学生用小手揉搓我的肉棒和睾丸、看到它勃起后发出「好厉害」的赞叹、这种场景已经是居于绘画之上的艺术了。
我是一个萝莉控。
我一直梦想着参拜女子小学生微微隆起的乳房、并把我污秽的肉棒插进她们崭新的从未被开拓过的小穴。
在这种情况下、我怎么能踩下刹车呢?
在善与恶的拉锯中、我还是会日复一日地回应学生们的咨询。
我祈祷着他们询问的不是与性相关的问题。虽然是这么想的、但一旦可爱的学生问起肉棒的事、我还是会默默地露出自己的股间。
「老师、我有点事想问您」
今天最后一个来咨询的学生、是6年级B班的大和司。
虽然姓氏和名字都很像男孩、但她是不折不扣的女孩。她并不是最近突然变多的比较中性化的孩子、而是一看就知道的女孩子、因为她的身材、与小学生完全不符。
与其说是有打理过头发、不如说她那黑色齐肩短发总是乱糟糟的状态。
身高160厘米、从远处看可以轻易当成高中生。
不过近看脸庞还是很稚嫩、保留着小学生的孩子气。
给人的感觉不是可爱、而是更冷酷一些、这可能助长了她的成熟气质。
即使说出这些委婉的借口、终究也只是铺垫。大和司成熟气质的决定性因素、是无论如何看都是成年女性的性感身材。
脚踝很细、大腿却肉感十足、是当下很流行的体型。和之前的一样、腰臀比例非常高、被牛仔热裤衬托的臀部妖艳程度丝毫不逊色成熟女性。
她的成熟也是其他六年级学生无法比拟的。纤细的腰身也完全不像其他六年级、仅仅穿着一件普通的黑T恤、胸前区域却鼓鼓的、这说明她拥有和花音一个级别的巨乳。
要是遮住脸、光看身材绝对不逊色于高校生巨乳写真偶像。不、应该说像她这样的身材在写真偶像中很常见。
如果只看脸的话倒是像小学生、最多也就是初中二年级学生的水平。也就是说面容还很稚气、但只看身体就非常成熟、和纯粹的萝莉不是同一个类型。
「你想让我听的是、那个对吧？」
这个大和司、虽然气质和说话方式像个不良少女、但内心却出奇地害羞。这一点也许是这个孩子可爱之处、但在需要咨询的状态下就会很不好对付、难以让她直接切入主题。只有她自己一个人满脸通红地嘟囔。
我知道你想摸老师的肉棒对不对?
快看(噔噔)
虽然裸露下半身也无妨、但如果她其实并无此意、那就很难收拾了。
这种时候、老师的职责就是认真倾听学生的烦恼。即便只是玩票性质、我也立志要做好老师这个工作。这时不能焦急、要慢慢引导她说出想询问的事。
「烦恼是关于学校的事吗?还是家里的事?」
在这种时候、如果给出选择题、会让孩子更容易回答。眼前的司在身材上已经脱离了孩子的范畴、但内心还是小学生。
「不、不是的、学校或家里的事都不是!」
「那就是学校和家庭之外的事吗?人际关系上的烦恼?」
「人际关系、或者说、人与人之间关系吧。」
「意思是与完全不认识的人的关系?」
「对、对的!就是关于完全不认识的人的烦恼!」
我觉得她看起来像是在各方面都很笨拙的孩子、所以需要从模糊的描述开始慢慢引导她说出具体的事。
她的烦恼似乎是关于学校和家庭之外的人际关系。
因为她体质的关系、所以在街上经常会被陌生人搭讪。
那个内容就是、
「你看......那个、我不是长得有点不像笨蛋小学生的样子吗?可能因为这个、我经常被成年男性约去、这个、那个、你知道的、那种地方。」
「哪种?」
面对完全不明白的解释、我歪了歪头。我觉得她不只是有点不像、这个孩子的屁股和胸完全不像小学生。不过这涉及到她的自卑感、我不能直白地说出来。
「你、你知道的吧?老师你也是大人、就是成年男性和成年女性会去的、那、那个地方」
「成年人一起去的地方?啊你是说情趣酒店?」
「哇——!别大声说出来!」
慌乱中的司赶紧捂住我的嘴。由于弹起来的动作她的乳房无意间碰到了我的手、但现在我的内心没空在意那个。
这个孩子、在街上被大人搭讪了吗?
说真的、我很震惊。
在这个世界里、高中以下的女孩不会被男性视为性对象。成年人不会对孩子抱有邪念。
也就是说、司被一些男人误认为是女子大学生。
确实仅看身材会认为是一个十足的大人了、但看到脸就能一眼看出来是孩子。不会对一看就知道是孩子的人起欲望。曾被我以为是这个世界的绝对规则现在似乎出现了动摇。我的震撼难以言表。
但是、
「我一个人外出的时候会戴着墨镜和帽子不引人注意、这样还不够吗?我看起来有那么成熟吗?」
我差点笑出声、勉强才忍住了。因为当事人显得非常认真、所以我也不能随便打趣。
如果这个孩子戴着墨镜、把帽子压低遮住脸、任谁看了也不会觉得她是小学六年级的学生。从某些角度看、甚至可能会被误认成身材火辣正值采撷之时的大姐姐、所以也不好怪罪随便搭讪的男人。
「这么讨厌被男人搭讪吗?」
「当、当然会讨厌这种事吧!我还是小学生就被叫去酒店做爱、太没常识了!还有、如果我被发现是小孩的话、很可能会被搭讪我的男人反将一军吧? 」
的确、我能想象被骗了的混蛋大人可能会翻脸的样子。她自认为还只是个孩子、但被周围人错误地当成大人对待、这就是她讨厌的原因。
不过、比实际年龄成熟的孩子或多或少都会遇到这种事吧。例如明明是小学生却不能以儿童票的价格乘车。
总之、她正处在尴尬的过渡期。
既不是孩子、也不是大人。这是青春期的孩子常有的烦恼。
那不如干脆放开手脚、大胆去试试看。
「那就亲自去实践一下吧。和大人、在情趣酒店做爱。」
「哈?」
我的提议让司愣住了。她可能完全没有想到会飞过来完全相反的回答、大脑正在努力理清思路。
「说、说什么啊你!我怎么可以做爱!我还是小学生啊!」
「别管可不可以、就算仅仅是假装、也可能让你从容面对这事不是吗?如果和大人在情趣酒店做爱对司没什么大不了的、那么被搭讪时也就可以坦然拒绝了吧?」
大概这个孩子、在街上被搭讪时也会惊慌失措吧。如果仅仅是搭讪还可以直接拒绝、但是在这基础上加上性爱的具体想象、她就无法巧妙应对了。也许就是因为缺乏经验。
「只是假装而已。这周日和老师真的去酒店、假装在那里做爱。这样你在外面再被搭讪也就不会那么介意了吧。」
「真、真的去酒店——」
和老师单独去情趣酒店、仅仅靠想象就已经让司脸红了。
对这个咨询的正确回答可能是「出门上街时别戴墨镜和帽子」、但在此之前、司对性爱的想象似乎过于严肃、这才是问题所在。
做爱不是什么大不了的事。如果她能这么想、问题就能从根本上解决了吧、我是这么认为的。
当然、在这个过程中、我可能也有机会为所欲为地做各种事情。
第20话 性爱的模仿
「真、真的可以吗?还是小学生的我来这种地方」
下个周日、我真的带着司来到了（一家离学校较远的）情趣酒店。
顺带说一下、按照我的吩咐、司戴着墨镜以及遮住眼睛的帽子、这也是她平时的装扮。
仍然稚嫩的面容被完全隐藏了、能看到的只有不像小学生的身材。
没错、看到她这个样子、任谁也不会认为她是小学生吧。
这就是非同寻常的丰乳肥臀。这种身材连大人看了也会羡慕。
如果这么打扮的话、就算是堂而皇之地从的前台经过、工作人员也不会叫住她了。
话虽然是这么说、但我们双方都有自己在做违法事情的自觉。在付过房费拿到钥匙、直到进入指定房间的门里面之前、司一路上都在紧紧揪住我的衣摆。
「啊——!好紧张!这是什么惩罚游戏吗」
还戴着墨镜的司一头栽倒在房间的床上。她当时可能非常紧张。老实说我的心脏也在砰砰直跳。
「这种事真的能习惯吗......的确和大人来了情趣酒店没错啦」
第一次被我几乎强行带进情趣酒店、司似乎很不满。其实我也是第一次来情趣酒店、为此事前强行在网络上学习了很多相关知识。幸好没有露馅。
「原来、内部是这样啊。为什么灯光那么多啊。电视也是」
生平第一次一起来情趣酒店的老师和学生。如果打开电视可能能看AV吧、但纯情的司已经快炸锅了、所以还是不开为妙。
「你先去洗澡吧?或者和我一起去?」
「哈?」
我随意的提议让司瞬间僵住了。她的表情完全暴露出「这个人在说什么啊」的内心。
「为、为什么要洗澡啊。我们一起进了情趣酒店、然后就可以结束了吧?」
「我可没说进来就完事了。不是说要进行性爱的模仿吗?」
「你、你在说什么啊!性爱的模仿是什么意思!」
「那当然就是完成除了实际做爱之外的前戏了。洗澡、抚摸彼此的身体、口交、一直到即将插入为止、都是实际性爱的前戏。这次我们就做到插入前的那一步。做到那一步、你就不会因为被大人搭讪就紧张了。」
「插、插入——」
仅仅听到这个词、司就像是要昏倒了一样。虽然名义上不会真的插入、但在她心中我和她连结的图像已经成形了吧。
「来、快去洗澡。」
「等、等下、还没做好心理准备——」
我将惊慌失措的司推进淋浴间。虽然也可以考虑一起洗澡、但在浴室很有可能就进入直接插入的状态、所以还是算了。
「为什么、要我做这种事......」
紧闭的淋浴间里传来学生的声音。虽然我的举动可能有点强硬、但很快里面就传来了淋浴的水声、她似乎不得不妥协了。
(是不是应该做一些事前准备呢？)
我悄悄打开更衣室的门、捡起司脱下乱扔的衣服。换上了准备好的浴巾和浴袍。虽然小学生和浴袍的组合非常不协调、但司能把它穿出像样的样子来。
至于我自己要不要洗不洗澡、如果在我洗澡的过程中她决定「不行还是算了」就麻烦了、就趁她第一次来情趣酒店洗澡、正处于兴奋状态的时候、直接一口气压倒她吧。
所以我也脱掉了全部的衣服、身上只包裹了一件男式浴袍。接下来把灯光调成情趣模式、准备就完成了。
「......结、结束了。老师也要洗——这个房间是怎么回事啊!」
看到房间里粉色和紫色的灯光、司惊呆了。可能是由于过于吃惊忘记遮掩了、她穿着浴袍的身体就这样毫无保留地暴露在外。
天呐、多么色情啊。
平时蓬乱的半长发、现在带着水汽贴在少女的脸颊上。
浴袍腰部系带的位置很高、完全显示出了其腰身的高度、由于慌张没有保护好胸口、从敞开的领口可以看到过分诱人的乳沟。
这样的身体、真的还是小学生吗?
对于花音来说、奇迹般的萝莉巨乳这个形容很贴切。
但是对于眼前的大和司来说、除了完全就是大人了吧之外我就没其他感想了。
真想现在就剥光她的衣服推倒侵犯她。
现在就毁掉我精心制定计划的选项掠过我的脑海、但在最后关头我还是克制住了自己。
「话说、为什么老师也穿着浴袍呀！不是要洗澡吗?」
看到我穿浴袍做好万全准备的样子、学生感到了一些不安。
她可能想趁我洗澡的间隙让心情平静下来、但事情不会如她所愿。
「因为老师已经在家里洗过澡了。还是说非得前一秒钟洗过澡你才能舔?」
「舔、舔什么、哇——」
我不给喋喋不休的学生机会、直接把她按倒在床上。司仰面倒在床上、浴袍前襟因此敞得更开、大半个丰满的胸部被迫暴露了出来。
「要开始了、性爱的模仿。」
「哎、等一下、还没做好心理准备——」
「反驳无效。」
「呜哇、你在摸哪里啊!」
首先、我从浴袍外面开始抚摸司的乳房。
身材就算隔着浴袍也可以看出来、让人忍不住想吐槽这种容量真的只是小学生吗。这绝对是乳房。不是我以前揉过的那种正在发育的胸部、而是真真正正的乳房。
「等等、直接——」
我就这么把手伸进浴袍的领口、这次是直接开始抚摸司的乳房。和隔着浴袍完全不同的体积。挤压时将手掌推回的弹性。身体肌肤的温暖。无论怎么想都只可能是自作主张突起的乳头。
「啊、那里——」
她全神贯注地保护着乳房、下身无人看守、于是我悠然自得地把手探入了她浴袍下摆。理所当然的、没穿内裤的两腿之间直接暴露出来了司从未被开发过的蜜裂。
我用手指撑开稍微浸湿的蜜裂、用手指开始搅弄。
然后我直接把脸埋进股间、开始毫不顾忌地舔舐司没有防备的小穴。
「啊——♡」
突然、平时男孩子气的司发出了甜美的声音。早已湿润的小穴毫无阻碍地接纳了我的舌头、隐约的雌性香气充斥着我的鼻腔。
司的爱液有点咸。但我没有丝毫不适感、这份体液的人间气息更加突显了司的魅力。
「啊啊啊啊、不可以——♡」
每次把舌头伸进去、更多爱液就会不断涌出。司的双手按在我的后脑勺位置、是想要将其推开？还是想把脸按在小穴上？完全判断不出来。
「舌头啊~、那里不可以舔——」
舔弄深处真的没关系吗？司的下半身开始了痉挛起来。
在学生的浴袍里埋头疯狂舔弄小穴的老师。
多么变态的画面、想怎么骂就怎么骂吧。因为我只是将舌头伸进了司的小穴里而已。
「哈啊……哈啊……」
也许是因为小穴被卖力地舔弄而感到疲倦、司呼吸困难地躺着。但我不会仅在这种程度就放过她。
「那么、继续吸乳房吧」
「诶、等一下要做什么——」
我从下往上掀开司的浴袍、这次把脸埋进了那对难以想象的丰满双丘里。
我把脸埋进不知道有多大罩杯的深谷里、用脸颊享受着那种愉悦的触感。立刻抓住司下流的乳晕、我毫不留情地吮吸着中间的突起。
「啊、干嘛啊你!」
「干嘛？当然是在吮吸乳房了」
「这我当然知道、啊——♡」
我像渴求母乳的婴儿一样激烈地吮吸乳头。还不忘用手将整个乳房揉来揉去、右乳首、左乳首、用仿佛真的想吸出母乳的力度持续吸吮小学生的乳房。
「乳头、已经硬得不像样子了哦?」
「那、那种事我才不知道、啊啊——♡」
司脸涨得通红扭动着身体。一想到如果走错一步这对乳房就会成为街头随意搭讪男人的玩物我就会害怕。但现在司丰满的乳房已经完完全全属于我的了。
「啊、不要——」
我继续吮吸着完全硬起来的司的乳头。尽管乳汁不会流出来、但是持续吸吮让我感到安心的那个自己就在这里。这应该是铭刻在男人本能中的吧。
「等等、为什么会对我硬起来啊!」
当然、我也因此勃起了。我隔着浴袍用几乎完全勃起的男根摩擦司艳丽的腹部。
似乎是想把硬挺的肉棒推开、司用手掌使劲抵抗、但这动作本身反而更加刺激了肉棒、隔着浴袍、我感觉到司的手掌在抚摸我硬挺的地方。
「太大了吧......为什么会胀成这个样子......」
司满脸通红、却没有停止隔着浴袍抚摸我的男根。
看这样子、我觉得可以进一步了、于是把司的手直接拉进了我的浴袍。
「不、不行的、我还是小学生啊?」
「小学生也有摸肉棒的权利吧」
「哪有那种事!啊......、怎么跳得这么厉害......」
司虽然口头上拒绝了、但手掌却紧紧握住了我的男根。
在我的帮助下、她开始像手淫一样上下撸动我的男根。先走汁成为了很好的润滑剂、非常舒服。
「眼睛、闭起来就好、稍微舔一下试试吧」
「那、那种事情我怎么可——」
这次我把司的头也按进了我的浴袍中。她现在应该正在浴袍里面和我的男根面对面吧。虽然她可能会说没看、但正值这个年纪的她不可能把眼睛从成年男性勃起的肉棒上移开。
「我都舔过司酱的小穴了、这次该司酱舔我的了」
与其说是抢劫式强制销售、不如说是强制舔穴。
虽然作为教育者我觉得有点不妥、但面对这样的身体我无法让步。
「又不是......我求你做的啊」
虽然司一直保持着强硬的态度、但从她说话不流利的样子可以看出在回想刚才被舔穴时的感觉。无论怎么狡辩、但爱液漏个不停的样子证明了她也很舒服。
「只有一次就好、从根部用力舔到头部」
浴袍下的小学生默不作声。她现在肯定正凝视着我的那个东西看个不停。
我「只有一次」的请求是不可能会被拒绝的、作为老师我很清楚这点。
「......那就没办法了」
几秒钟的沉默后、司的舌头触到了我的根部。然后、
(啊啊......)
毫无疑问是司的舌头、从根部缓缓舔到了我男根的最前端。
异乎寻常的快感。
究极的征服欲。
那个司、终于直接舔起了我勃起的肉棒。
「保持这个节奏、用同样的动作多舔几次。」
「等等、不是说只有一次吗!」
虽然抱怨、但司还是把脸埋在我的睾丸里、用舌尖再次舔过我的男根。
「再来一次」
我这么说着、司就默默地用舌头缠绕上了我的男根。
从根部到头部、有时是睾丸、有时是龟头、作为小学生的司把我肉棒的每一处都舔了个遍。
每次都很、色情。
司的舌头、一遍又一遍地抚慰我的肉棒。
「那么、这次来试试这个吧」
「这、这是什么」
「避孕套。应该有在书上或者什么其他地方看过吧?」
我撕开放在床边的外包装、从里面取出一个像气球的避孕套递给她。
「这、这种事情我不知道啦」
「那就看着。我教你怎么用」
我又从床边取出一个避孕套、在司面前给自己戴上。当然这只是示范、很快就取下来扔进垃圾桶了。
「来」
「就算你这么说也......」
脸红红的司、仿照看到的我的动作用手拿着我的男根、试图给我套上那个避孕用品。
一开始她试图把整个避孕套展开再戴上、但后来发现仅仅打开卷起的部分就可以了、于是出乎意料的轻松地就把我的男根裹在了薄薄的避孕套里。
「这就是带上了避孕用品的肉棒。这样即使中出了也不用担心会怀孕」
其实带了避孕套也有可能怀孕就是了。不过这种真心话当然要藏在心里。
「怎么说呢、好厉害啊......大人原来是带着这个做爱的」
司毫不羞耻地死死盯着我勃起的肉棒看。理论上说被那样舔过之后、害羞的感觉也该消失了、但是被这么认真盯着看、反倒使我这边紧张了起来。司的乳头和小穴都一览无余、我也希望她多少也能害羞一下。
「那么、就试试直到真正插入前的感觉吧」
「诶、等一下这么快就结束、啊啊——」
我直接把她推倒在床上、用带套的肉棒摩擦女孩的蜜裂。
少女对粗野肉棒的感触显然有感觉、但可能因为时间的流逝、爱液的分泌变少了。
于是、
「啊! 为什么又舔啊——」
我再次把脸埋进司的股间、开始了粗暴的口交。这次我按住她的双腿、毫不留情地刺激完全敞开的小穴。
「啊!啊啊~♡♡」
比之前更甜腻的娇喘。这次没有再藏在浴袍之下、羞耻心应该会更强烈吧。
「啊嗯♡ 不行了♡ 再这样的话——」
我疯狂舔弄小穴内部、用手指搅动深处、司的腰自然而然地就扭动起来了。
大和司喜欢舔穴。我在脑海中的记事本记下了这点、然后全速刺激我的学生的小穴。
「啊啊——♡♡」
在异常高昂的强迫刺激下、少女的爱液猛地迸射而出。我的脸和浴袍都被强烈的雌性气味染得一塌糊涂、看来她已经激烈地绝顶了。
「真的、不敢相信、原来做爱这么舒服吗......」
司已经不再掩饰性愉悦的感觉、气喘吁吁地躺着。
绝顶后的蜜裂已经完全张开、连其中的小阴唇也一览无余。
「不、这还不是做爱。只有把这个插进去才算做爱」
「诶?等等、做什么——」
我把带套的挺立肉棒对准了完全发情的司的小穴。
按照约定、到这里为止只是性爱的模仿、不过我当然不会就此打住。
「想想看、做爱是指中出前的整个过程。所以带套的阶段还不算真正的做爱吧?」
「等等、说些听不懂的话、啊啊——」
当然会很紧、但充分润滑的司的小穴已经可以接纳男性生殖器了。
我知道有膜的存在。她还是处女也处于可以理解范畴之内。
即便这样、我还是想和司做爱。想和这个学生联结。既然我有这样的想法、那就没办法了吧？
「话说、为什么你这个大人要我这个小孩做爱啊!这一点我从一开始就不能理解!」
就在即将被贯穿深入的时候、司开始挣扎了起来。虽然诚实的穴肉已经做出热情的邀请、但她的心理还无法接受。
「嘛、这个世界上就是会有各种各样的人啊。司不想和我做爱吗?」
「我、我又没说不想。我也会感到很舒服啊......但是你这样可以吗？真的是想和我这样的小孩做爱吗?」
司最后的防线、是质疑我是否真的想和她做爱。
的确、在这个世界这样的例子是不存在的。但此刻缠绕夹紧龟头的小阴唇、已经在诉说她的真心。
孩子们、也想要做爱。
可能在原来的世界里、也或多或少有这样的想法吧。
但是被各种牵绊困住、无法直白地表达出来。
那么、我就坦率一点吧。
让孩子们也能够坦率。
我自己、也不再掩饰我的欲望。
「很想哦!我打从心底里就想和司做爱。甚至想摘掉这碍事的避孕套。直接感受你的内部。」
我一本正经地看着司。她的瞳孔变得湿润了、双手环抱我的脖子、双腿缠在我的腰间。
「......摘掉」
「诶?」
听到出乎意料的话、我不禁追问了一句、司的脸变得更红了。
「我说摘掉避孕套!直接和我做啊!」
看着这个已经被烧坏脑袋的她、我甚至觉得她很可爱。明明彼此都赤身裸体、龟头被小阴唇咬住、为什么会突然涌起这种悠闲的感情呢？
「......我只说一次、你给我听好了」
「诶?」
盯着我看的司的脸红到了极点。可以听出她的声音在颤抖、可以感觉小穴也在抽搐。
她深呼吸了好几次、终于喊出了自己想表达的话。
「我、我想要完整的啊！你粗大的肉棒、我想直接用小穴来感受!只是一次中出应该不会怀孕吧?所以请老师用巨大粗壮的肉棒、狠狠贯穿我的小穴!」
随着这句羞耻的呐喊、泪水也流了下来。这时少女亲自用手帮我摘掉了碍事的避孕套。
我解放了全部欲望、很快就让司缩紧的小穴、
「啊啊——!!」
将我欲望的化身、一口气接纳到了最深处。
「老、老师......」
泪眼朦胧的司、用湿润的眼神看着我。她的脸涨得通红、疼痛肯定是有的、但同时也能感受到强烈的亢奋。
有生以来第一次被男人贯穿的瞬间。我不是女孩所以不太明白、但那应该是一个极为特别的瞬间吧。
对我来说、贯穿学生处女的瞬间也永远是最特殊的。
打开从未被踏入过的甬道、一路撑开到最深处的子宫口。
可能因为身体比其他孩子发育得更好、司的阴道容量也比一般小学生大一些。但她毫无疑问是一个处女、紧紧吸住我肉棒的穴肉、光是插进去就能感受到每一丝褶皱、我差点就要射了。
这就是、大和司的小穴。
一个与一般小学生截然不同的小学生的、真正的未经人事的女性生殖器。
「啊......啊......」
仅仅停留在最深处、就能让少女难耐地呻吟。本来就是第一次来到这个地方、现在还吞下了大人的那个东西、这种压力感是可想而知的。
尽管如此、紧紧缠住肉棒的褶皱告诉我、这个女孩也是雌性的一员。
有疼痛、也有恐惧。
但她对即将进行的性爱、也抱有无限的期待。
这就是这个世界的小学生。
不、就算是原来的世界、小学六年级的女孩子们应该也差不多吧。
一到那个年纪、谁都会想要做爱。
即使那个孩子、是才刚开始发育乳房和臀部的小学生。
「要动了哦?」
「啊......」
在缠绕紧缩的小穴里、我慢慢将男根抽出和进入。
起初仅仅是毫米级的动作。用龟头稍微顶弄一下子宫口、用柱身慢慢地扫过穴肉、用合适的腰部律动让她的全身放松。
从1毫米开始、当她适应后就加到2毫米、3毫米、我慢慢加大腰部的摆动幅度。
当幅度超过1厘米时、我也开始感受到卡在穴肉褶皱上的快感。这意味着她也会开始体会到性爱的愉悦。
「舒服吗?」
「很、很舒服——老师的肉棒摩擦着穴壁、我好晕——」
进行了大约15分钟的小幅磨蹭后、司已经完全适应了肉棒的触感。
疼痛感应该也减轻了不少。里面的湿润程度也和口交时不相上下、这说明已经做好开始真正做爱的准备了。
「那我要慢慢开始动了哦」
「啊啊——♡」
之前1厘米幅度的摩擦被我猛地加大到2厘米。司立刻发出了娇喘、似乎被自己的声音吓到了、于是拼命用手捂住自己的嘴巴。
「嗯、嗯、啊嗯~♡」
得到鼓励的我、将摆动幅度继续加大到3厘米、3.5厘米。
到这里、少女小穴湿滑的感觉已经非常明显了、立刻涌现出了「自己正在做爱」的实感。
又湿又软、同时把整个都紧紧吸住的感觉。
只有少女的小穴才有的感觉。飞机杯得不到的、真正的直接做爱的感觉。
「啊♡啊啊~♡」
4厘米、5厘米。
到了这时、少女已经控制不住自己的声音了。她捂住嘴的双手现在紧紧地抓住了床单、每次快感来临时都将布料抓得皱成了一团。
「啊嗯♡不行了♡压不住声音了♡」
6厘米、7厘米。
这时、她的乳房开始上下激烈地晃动。让我都要怀疑「她真的还是小学生吗？」的巨乳、粉红色的乳头嘭的硬了起来、说明学生已经完全沉浸在性爱的快感中了。
「不用压抑。尽情叫出来吧」
用着温柔地语气、我终于开始用力顶弄司的子宫口。
龟头的最前端一次次撞上深处、每次小学生的穴肉都会紧紧缠绕住我的肉棒。
「啊啊~!老师!老师~!!」
现在、应该已经感受不到疼痛了吧。
她现在有的、只剩下和大人做爱时带来的极致快感。
「司!感受到我的肉棒了吗!」
「啊、感觉到了、老师强壮粗长的肉棒、正在冲撞我的深处——」
这真的是小学生吗?
这活物般缠绕上来的名器、仿佛让我一瞬间失去了理智。
既然如此、继续用力撞击深处、性爱就会进入到下一个阶段。
不仅是身体、就连心灵也想和这个女孩相连。
与她身心合一、用我的肉棒持续地爱着这个孩子。
「啊啊♡老师——♡」
一边用生猛的肉棒做爱、一边和面对面的学生十指紧扣。我们保持着恋人的姿势、互相索求对方的肉体。
「司、舒服吗?」
「很、很舒服、老师的肉棒、舒服得头晕——」
在做爱的过程中、穴肉多次缠绕夹紧了我的肉棒。
再这样下去、就会变成中出了。
这么想着的我试图拔出肉棒、但司的长腿紧紧缠住不让我离开。
想要射进去——。
因快感而扭曲的司的表情就是这么说的。
我也已经、达到极限了。
只能在司的小穴里面射精了。
「司!要出来了!!」
「啊啊!!来吧!把老师的精液全部给我吧!!!」
直达子宫的深吻、我将全部精液都注入其中。
储存在睾丸中的精液、通过尿道释放进学生的子宫。
这和单纯的排尿行为完全不同。每当精液从睾丸中涌出时、下半身都会沉浸在一种无与伦比的解放感和快乐中。
对学生的、中出。
而且还是在以小学生为对象的情趣酒店中。
这一事实、比任何其他东西都加剧了这场性爱的快感。
这样的解放感是什么啊。仿佛被囚禁在睾丸牢笼中的精子、在年幼小学生的子宫中找到了乐土。
「啊啊~!老师的精液、打在好深的地方!!」
凭借小穴强大的缠绕挤压、司像是在榨取我的精液。
这才是真正的至高中出。
与这最为绝配的穴肉的邂逅、是我人生中最美好的时刻。
「这是什么啊……做爱这么棒吗……」
白浊从我们的结合处滴下、司沉浸在绝顶的余韵中。
有生以来第一次与明日香做爱时、我也有同样的感觉。做爱可以让我忘我地沉浸在快感中、将自己毫无保留地展现出来、是至高的快乐行为。
「离休息时间结束、还有很多时间呢」
作为在性爱方面有些经验的前辈、我抚摸着被我压在身下的司那妩媚的秀发。
我们、还继续做爱吗?
对我的暗示、少女红着脸、
「......既然还有时间、现在回去不就吃亏了吗？」
以她特有的主动积极、享受着这段直到时间结束的休息。
这就是私立小学支援教师、与小学六年级女生、在情趣酒店房事的全部。
如果在原来的世界、这会出大问题。但在这个世界、可能并不存在禁止这样行为的法律。
如果是那样的话、不能尽情享受与司的性爱不就太可惜了吗？
不仅是单纯的做爱、而是无套内射的中出性爱、根本不存在不继续的选项。
「啊!这个姿势、好激烈——」
接下来的我、就像一头野兽一样。
让司两手撑在酒店的墙上、以后背位的姿势猛力插入。
不像小学生的巨大臀部剧烈晃动、丰满的巨乳上下左右乱舞。
「司、舒服吗!?」
「当、当然舒服啊、这个体位!龟头顶在小穴上面、太刺激了——」
「去的时候要好好说出来!」
「啊、这种程度我还是知道的、啊要去了要去了!又被老师的大人肉棒玩到去了——!」
结果就是、本来约定到本番前就结束的性爱、最后以连续进行了十次中出、刷新了自己的个人最高纪录拉下帷幕。
本来这一天计划按小时计算的休息费用变成了完全的住宿费用、最后不得不因晚归向司的父母道歉、不过之后司是否能轻松拒绝街头男人搭讪、这一点还不得而知。
嘛、只要每次休息都和我在酒店做爱、就不会被别男人搭讪了吧。
如果可以的话希望能得到您的评价、非常感谢。
第21话 对眼镜巨乳秘书的说服
「啊!啊!」
此后、每天放学后与司的做爱也被我牢牢地计划进日程表了。
具有不输给雾岛花音的体型的小学生、被我用后背位的体位猛烈侵犯着。
每当我的腰撞在司的屁股上时、咨询室就会响起清脆的声音。虽然说和花音差不多是一个程度、但在压迫力方面、没有人能比得过司。
到目前为止、我在这间咨询室里侵犯过不少小学生、但拥有能发出这么美妙声音的臀部、除了司再无他人。
「臀、臀和胸大是我自卑的地方、所以别总是说啊!」
我本意是想要夸奖、但她本人似乎不太喜欢。身体特征转变为心理负担是常有的事、但会有不喜欢自己的恋人有这样臀部和胸部的男人吗?
「那么、和我去情趣酒店的效果出来了吗?」
一边从后面小幅突刺她的子宫口、一边闲聊着。我装出一副平静的样子、但每当肉褶紧紧缠住我的肉棒、龟头吻上子宫口时、我就要忍不住射精了。我强忍着那欲仙欲死的快感、和学生继续做爱中的交流。
我和司去情趣酒店的初衷、就是让她在街头被搭讪时不再手忙脚乱。
如果这个目的还没达成、那我大费周章和这个小学生做爱就失去意义了。
「啊、太深了!的确、被男人搭讪时不会那么不知所措了、但是真正做爱还是从未听说过啊!」
话是这么说、但最后还不是兴致勃勃地被我侵犯。现在还用湿漉漉的小穴直接吞下我的肉棒。
「话是这么说、但你每天不还是都过来让我侵犯吗?」
「啊啊——」
从后面插入顺从的学生的小穴。这对于教师来说简直是无上荣幸的景象。
「舒服的感觉就是舒服、没办法啊!皱褶被你强健的肉棒撬开戳弄、子宫就不受控制地想要受孕!」
她到底从哪里学会这种话的？就取悦男人这个意义上来说是满分的回答。
「差不多要冲刺了、要去了?」
「让我去吧!想被老师的大肉棒玩到去了!啊!!」
配合她自卑的臀肉发出的声音、我持续规律地进行着活塞运动。
用最猛烈的活塞运动侵犯拥有最佳身材的学生、真是教师无上荣幸的瞬间。
「啊!啊啊!啊嗯~♡♡」
紧紧抓住住司的细腰、用腰部高速撞击。对我来说司有着最理想的小穴。
如果说雾岛花音是最佳的性伴侣、那么大和司就是最棒的飞机杯。
不管别人怎么说、我都绝对不会放手的。
「啊啊~!不行了!要去了!!!」
在绝顶的同时、司用力收缩穴肉缠绕上来。我也随之向学生的小穴内注入了今天的第三发精液。
二发、三发、四发、对学生的播种简直停不下来。
无论中出多少次依然拥有最棒的身材。
这个学生如此痴迷于与我的性爱、感觉就像置身天堂一般。
司、花音、莎拉、艾丽莎、艾莲娜、希娅、以及其他国际部的学生们。
单是这所学校、我就已经和这么多女孩发生过性关系。
就算不算上真正的做爱、但就手淫和口交这种行为而言、已经对两倍于前一个行为数量的学生出过手了。
简直是、梦境般的环境。
作为指导员在每个班级轮转、基本上所有能让我稍微觉得「不错」的女生、都至少让她们含过我的肉棒。
披着咨询室这层皮的、小学生性爱后宫。
起初我并没有这么张扬的打算、但有了咨询室这个封闭的空间、再加上稍微暗示就会顺从的学生、让我建立起了意料之外的后宫帝国。
这一切全都是、被女神改变的这个世界的恩惠。
萝莉控不存在。仅仅这样一点、世界就变得扭曲、受到性压抑的女子小学生们、只要我露出阴茎、就会即使充满羞怯、但还是100%地触摸我的肉棒。
简直就是简单模式的世界。
即使是像司这种来寻求真诚建议的、只要稍微强硬一点、也会变成毫无保留献出小穴的顺从新娘。
由于我和这些小学生频繁反复地做爱、最近甚至会开始担心遭到某种惩罚。
明明知道司已经来过初潮了还满不在乎地中出她、如果因此有大的报应降临也无可厚非。
但即便如此、如果问我是否会放过面前这些毫无防备的小学生、不去对她们出手、答案也断然是否定的。
站在花音和司面前还能不想去侵犯的男人、别说不是萝莉控了、就连男人都算不上。现在小学生的身体已经妖艳到了这种地步。
幸运的是、我的精力至今未衰。
今天早上就在做爱时中出了花音2次、又在午间休息时间让千纱手淫口交、然后在午休时被希娅和艾莲娜抓进厕所3P中出。再之后在放学后的咨询时间、先后让一名4年级和5年级的学生手淫颜射、最后和司来了一场性爱三连发。
我曾怀疑是否被女神的力量强化了精力、但更可能的是因为过去人生中长期压抑的欲望一泻千里所导致的吧。
无论逛多少回公园、都见不到一丝一毫的乳沟。
而现在不仅可以肆意观赏乳沟、甚至连裸露的乳头也可以看个够、并且可以随意将凶猛的肉棒插入小学生的小穴里。所以性欲比学生时代更加旺盛也不是什么奇怪的事情。
想得手的学生已经全都得手了。
即使还没来得及插入的学生、再过2、3次咨询也能品尝到她们的美味了。
可以说这个学校里近八分之一的小穴已被我勃起的肉棒插入过或即将插入了。
而剩下的八分之七里面包含着大部分我没有食欲的低年级学生和发育不足的学生、可以说、我想侵犯的女孩、几乎全都在某种程度上对她们出过手了。
而在夏季游泳池授课的阶段更是将「更衣室巡视」这种离谱的任务交给了我、我已经从上到下观察过几乎全部四年级以上学生的裸体了。我实际上就是从其中挑选目标将其引诱到咨询室的。
进入第二次性征发育的女孩们一起全裸出场的场景简直令人赞叹。
既有和花音、司那样有着明显巨乳的孩子、也有千纱那样有着膨胀中象征的孩子。
不过可以肯定的是、现在的小学生体型明显比我小时候更加欧美化了、从身材曲线、腰高和丰满的臀部来看、这意味着有相当多符合我理想「性爱适龄期」的女孩。
不是在原来那个世界、而是能在现在这个世界当小学老师、让我无法抑制内心的感动。
而且这个世界的女孩、就算在我面前展示膨胀中的乳房和美丽的小穴也不会觉得有什么不妥。
夏季游泳池授课结束了、我再也没有机会能一次同时看到那么多女学生的裸体。虽然单独把她们叫到指导室就可以为所欲为、那种光景却难以再现。
只能寄存到明年夏天了。
到了明年、今年还是平板的学生们、可能也会变成我喜欢的略微膨胀起来的身材。
这个时期孩子们成长迅速、三个月前还会被认为是普通小孩的学生、气质和身体突然之间就会成熟起来、变得更加像个大人。
虽然也有这种这种期待、但毕竟还是想一次同时看到那么多女学生裸体。不过从保密角度出发、无法公然进行后宫PLAY、同时将两人叫到咨询室、和她们做些H的事就已经是极限了。
但这个秋天、有个一直盼望的学校活动。
那就是、修学旅行。
修学旅行、其中有温泉旅馆住宿这种固定项目、如果能得到女汤监视人的职位、就可以比在游泳课时更全面确认学生的成长状况。
而且这所圣劳伦斯学园的修学旅行非常特殊、是4、5、6年级学生的联合举行。也就是说、在这所小学里6年的学习生涯中、学生一共能参加3次修学旅行。
这确实让人感受到不是普通家庭能负担得起的名校气息。三次修学旅行需要的准备金想必是超乎想象地惊人。而且期间的住宿还不止是两天一夜、而是四天三夜。对于育儿家庭来说是沉重的打击。
在大浴场的监视重点是「观察」学生。但聚集了这么多孩子、那么会发生「那种事」也不奇怪、所以必须为此提前做好准备。
简单来说、就是需要在修学旅行开始前吃掉还没尝到的四年级以上女生。
即便说已经按年级分散了时间、可是学生们的入浴时间仍然很短。
即使其中有一个学生没有被贯穿过、也必须要花费额外的时间。
在三个年级联合修学旅行前一个月左右的时间里、至少要和每个目标完成三次做爱。
此外、我还有一件必须做的事。
就是和理事长秘书森繁的交涉。
「可以让国际班的学生也参加联合修学旅行吗?」
听到这话、我看到森繁的眼镜蒙上了一层阴影。其实蒙上阴影的不是眼镜、而是眼镜后面森繁的瞳孔、但这不重要。
「您不觉得这样更好吗?这是平时被分割开来的普通班和国际班学生之间增进交流的绝佳机会、不是经常说的吗？要袒裎相见。在温泉旅馆的大浴场里面袒裎相见的话、可以加深学生关系不是吗?」
我开始劝说森繁、但对自己也会「袒裎相见」参与其中的这件事语焉不详。既然要实施这个计划、当然也希望发育和体型更好的国际班学生一同参加。将中意的小学生们一次性聚集在一起、那才是一个真正的后宫。
但是森繁对我的建议面露难色。
「话虽有理、但联合修学旅行是年度活动计划的一部分、不能随意更改。正如我之前说、国际班学生的家长是我们学园的大客户。必须先得到他们的认可、而且国际班学生还需要预先准备高级的独立房间。」
需要为了小学生准备高级独立房间......那些孩子的家庭到底有多富有啊。
进一步了解后、才得知原来国际班的学生有独立的修学旅行、甚至每年都会去国外。同一所学校里面的差距太大了。
「如果国际班允许有意愿的学生参加呢?在自愿参加的学生中、只有主动取得家长同意的学生才能参加。这样学校就不需要特地获取家长的批准、不愿参加的学生也可以不参加。在房间方面、如果参加人数少的话、就集中到我准备使用的房间一起睡也可以啊。」
「让国际班的VIP挤在一起睡、你这......」
森繁惊呆了、但我本来就很有信心。只要我直接发起召集、肯定有学生会参加。在房间里面挤在一起睡也没问题。因为本来就不会直接去睡觉。
「......我明白了。这件事我会向理事长提出。因为打破国际班和普通班之间的隔阂、一直是我们学园的长期课题。」
就算是这样荒唐的提案、森繁也没有直接拒绝、而是提出去和理事长沟通、这应该是因为在之前的国际班交流体验的问卷调查中、我取得了不错的结果。
如果是刚上任的那段时间这是绝对不可能的。这可能是个证据、说明在森繁女士心中、我意外地得到了最基本的认可。当然、无论多么漂亮乳房多大、二十多岁的年龄早已超出了我的兴趣范围。
总之、那个豪放磊落的槇原理事长会同意的。果然、我的提案很快就获得了批准、在得到学校重要客户家长的同意后、4名国际班的学生将参加普通班的联合修学旅行。
当然、这4名学生就是之前在国际班体验中、被我无套中出过的那4名女学生。
第22话 这是我未曾知晓过的VIP车内性爱
艾丽卡·希思罗
小学六年级学生。
白人。
听到这个、任谁都会想象欧美地区的少女。
艾丽卡确实是一个有着耀眼金色长发、灰蓝色瞳孔、和不像小学生的身材的白人少女。
但是问她是否来自欧美地区、答案是否定的。因为、
「孝太郎老师、原来我这种身材也能让你硬起来啊。看到这种略微膨胀的乳房、有什么好兴奋的?」
放学后的咨询室里、白人少女一边用沾满唾液的手帮我勃起的肉棒手淫、一边笑嘻嘻地看着我。
用着所谓的、地道的关西腔。
当然、我不是关西地区的人、所以不知道那是否是「正确的关西腔」、但至少在我听来那是一口纯正的关西腔。
的确就像是大阪市浪速区的少女、但她的面容却是完全的白人特征。有高挺的鼻梁、五官也非常端正。
尽管她自己说是「这种略微膨胀的乳房」、但那对乳房已经涨得饱满、是估计有D罩杯的巨乳。
透亮如玉的白皙肌肤与它所衬托的那对樱色的漂亮乳晕与乳头。身高155厘米、由于个头较高、乳房的质量也相当惊人。虽然已经是老生常谈了、不过这边的女孩子身体的造型本身就是不同的、这一点我还是深有体会。
「嘛、多亏了这个、我也可以尽情地含住吸吮了不是吗——」
我挺立的肉棒、被艾丽卡毫不犹豫地含入了嘴中。不仅仅是含住、她还巧妙地利用舌头、嘴唇、甚至是自己的唾液、给予我极致的口交快感。
考虑到这个世界的法则、除了我之外、她应该没有口交的经验才对、可能是她天生具有这方面的悟性、又或者是通过想象训练之类的、艾丽卡的小嘴能带给我的肉棒无上的快乐。
一个小学生的、不仅如此还是一个白人美少女的口交。
如果不是女神改变了这个世界、这样的事绝对不可能发生、至今我还没有种不现实的感觉。更让我的大脑有些混乱的是、明明是个欧美区域的白人少女、却用着纯正的关西腔。
「而且老师、你想让我们这些国际班的学生也去参加正常的修学旅行对吧?还让我们和老师挤在同一个房间睡。竟然这么想念我们小学生的小穴吗?嗯——」
艾丽卡用着完全不像小学生的妖艳语气私语着、然后骑到我的肉棒上将腰部慢慢沉了下去。直到最近还是处女的白人无毛小穴轻而易举地就接纳了大人的男根。
话是这么说、但我的肉棒却被里面紧紧的缠绕住。即使外表是成熟的样子、但阴道内还是孩子的容量、让我深切体会到我的男根插进了这样的孩子这一事实。
(从下面看、的确是很惊人的体型啊......)
我观察着用骑乘位跨坐在我身上的学生全身。
腿很长自不必说、白皙的臀部也很丰满妖艳、腰部的细窄程度能让大人汗颜。再加上估计D罩杯的乳房、简直有着压倒性的白人魅力、单就体积来说、甚至可以在大小方面和花音媲美。
总之、从骨架上就和亚洲人不同。这样的白人少女双腿打开小穴暴露地跨坐在我身上、而且本人还说着一口流利的日语、我想很多人会因为这一事实感到困惑吧。
正如艾丽卡自己所说、她是国际班的学生。
我给国际班的学生进行体验指导的时候、最后一天只让她给我进行了手淫和乳交、但现在我们已经发展到会在无套的情况下互相摩擦肉棒小穴的关系。
第一次给我手淫的时候、艾丽卡还很胆怯、只是盲目模仿着上下套弄。但现在、她已经成长为一个会主动跨坐在男人身上的妖艳少女。
然而、艾丽卡并不是出身于欧美。
她在日本出生与长大。也不是归国子女、是纯正的日本国籍持有者。
父亲和母亲是美国出身的盎格鲁-撒克逊人、也就是说、作为他们的孩子、艾丽卡也是纯正的白人血统。
但是、她除了国外旅行之外几乎没有出过日本国境、小学入学前都只会说日语。考虑到这一点、她的父母让她入读圣劳伦斯学园的国际班、尽管现在她的英语也说得比较流利了、但她的母语仍是日语。
尽管她本人声称是出生于关东地区并在关东长大的、但为何会说一口纯正的关西腔仍是个谜、她本人似乎更想入读普通班而不是国际班、在聚集了VIP子女的国际班、她有些与众不同。可能也因为会说关西腔的关系、给人一种平民气质、有点像出生于平民区的姐姐类型。
「啊!果然大人的肉棒最棒了、怎么会这么轻易的就进到小穴里面?啊、那里太厉害——」
艾丽卡红着脸摆动腰肢、就连淫语也是用关西腔说出来的。对她来说、对一个小学生也能起性欲的我是非常特别的存在、和她第一次做爱的时候、她眼中含泪说「我啊、能进圣劳伦斯学园真是太好了......」
总之、她的性爱技巧非常出色。只要任凭艾丽卡腰部的摆动、我就能轻易达到射精的程度。
「AHH!! WHAT A WONDERFUL COCK!!」
而且她还会根据场合夹杂一些近似英语母语者的英语、让我更能沉浸在侵犯白人少女的情境中。
她似乎是在观察我的表情和反应、然后选择使用英语或日语、我已经被这个小学六年级的少女玩弄于股掌之间了。
「AHH!!」
但无论被她如何玩弄、被内心如何嘲笑、中出的快感都是一样的。对于男人来说、把鲜活的肉棒插进女性的小穴内中出本身就是一种「胜利」、即使这个女孩子内心在小看我、也不会知道这个。
「射精了、艾丽卡!!」
「AHH!! I'M COMING!!!」
我将全部精液灌入学生的小穴。只要能品味到这一刻、哪怕变成这个女孩的奴隶我也心甘情愿。
「啊~......果然很厉害啊......我已经完全沦为老师你的性俘虏了呢......」
去了这件事的确是事实、尽管那大口喘息的模样很妖艳、但她的确是一个很难琢磨的少女。
「对了、我是国际班修学旅行的执行委员、这意味着以后我们两个人独处的机会会更多吧?」
「诶?」
艾丽卡马上切换成妖艳模式、挨着我的耳朵私语。柔软的乳房和硬挺的乳头紧贴着我的胸膛、我象被蛇盯上的青蛙一般动弹不得。
「太好了呢老师。这样我的小穴就可以随意地让你中出了。」
用细细的手指在我的胸膛和乳头爬行、这名全裸的白人少女正对我发出魅惑的邀请。
如果继续这样下去、我真的会被艾丽卡缠住的。但下半身已经诚实地起了反应、我无法拒绝扑到我怀里的学生的双唇。
「嗯、老师的唾液、还想要呢——」
艾丽卡一边激烈地接吻、一边把乳房和子宫口紧贴着我、手指也在激烈抚弄我的乳头、我还留在她阴道内的男根又重新硬了起来。
距离三个年级+国际班的联合修学旅行、还剩10天。
到底我能否平安无事地活到集合旅行的那一天呢——
★　　☆　　★　　☆　　★
是否能平安抵达出游之日？
这样的疑问、如今回想起来愚蠢得很。
「嗯、嗯——」
在正式修学旅行的巴士上、我和艾丽卡正在进行「本番」行为。
此刻坐在巴士座位上的我正被赤裸的艾丽卡跨坐在身上、激烈摆动着腰肢。
明明还有其他学生、真是太冒险了。也许你会这么认为、但事实上除了我和艾丽卡之外、这辆巴士后面的座位一个人也没有。
「艾、艾丽卡——」
「啊嗯——老师、记得好好揉我的乳房。这次旅行中我的身体、全部都是孝太郎老师的哦?」
艾丽卡在淫荡摆腰的同时、贪婪地索取着我的性器。为何事情会变成这样?一切都是这个艾丽卡的阴谋。
事实上、这辆巴士是学园方面专门为国际班学生准备的包车。
我原以为为了仅仅4个学生就用上这种可容纳40人的巴士也太夸张了、但这应该就是国际班在圣劳伦斯中的地位吧。
本来计划这4个人都应该坐这辆巴士的、但不知为何、其他3人都改为各自的方式前往目的地、有的乘坐私人专机、有的坐私人豪华轿车等。
也许、执行委员艾丽卡编造了「吉野老师要带普通班的学生、所以巴士上只有我们国际班4个人」这样的谎言、诱导其他3人改用不同的方法前往目的地。
结果就是、在这个驾驶席空间和客席空间被隔开的豪华巴士内、我就这样花费了整整两个小时的行车时间和艾丽卡进行做爱。
本来按计划、我应该会和全部4个人在这辆巴士上做爱的、不过这事暂时还是瞒着面前正在摆腰的学生比较好。
「我不是说过吗、以后我们两个人独处的机会会变多吗?」
「变多?从10天前开始就几乎一直在做爱了吧!」
没错、不仅仅是在这辆巴士上、这10天来我几乎都被艾丽卡禁锢着、早上、课间休息、午休、放学后都在尽情做爱。
我本来也有自己的安排、想和其他学生一起度过时间的、但现在完全是处于被艾丽卡强行营造的氛围给彻底困住的处境。不过主动做爱的也是我就是了。
「不是吧、这样下去我真的会爱上老师哦?」
被她夹紧肉棒时用妖艳的语气这么私语、就算对方是小学生、我还是不禁心跳加速。当然、我本来就只会对小学生下手就是了、不过这个艾丽卡尤其擅长诱惑我。
「对了、既然包了这么宽敞的巴士、不如去更宽敞的地方?」
这个在巴士车厢里全裸的少女、像在劝诱运动似的向我发出建议。
这辆巴士的空间确实宽敞、后排座位中间有张桌子、采用了派对式的布置。
「在这里从后面插进来吧」
艾丽卡将双手撑在后排座位的桌子上、淫靡地翘起了下半身。
果然是因为白人的关系吧、她的腿很长。这腰高的位置、和我几乎相差无几。虽然之前也有过用后背位的体位做爱、但小穴抬到这么高的位置还是头一次。
「嗯......啊啊~♡」
我几乎要踮起脚尖才能将棒身慢慢沉入艾丽卡的粉红蜜穴。
缠绕上男根的穴肉、已经可以毫不夸张地称之为名器了。
在移动的巴士车厢内与白人小学生做爱、
那种解放感是巨大的!我真希望所有人都有机会试试。
「啊嗯~♡ 啊嗯~♡」
我从后面猛烈突刺艾丽卡雪白的臀部。龟头顶到子宫口的感觉很舒服、但更让我着迷的是被我撞击时艾丽卡柔软的臀部激烈晃动的样子、色情无比。
虽然有点担心啪啪的声音会传到驾驶、但想到车内做爱的快感、这种担心就不再重要了。
巴士的侧窗玻璃上、清楚地映出了我在侵犯艾丽卡的身影。虽然她的身材已经和大人一般成熟、但毫无疑问还是个孩子、玻璃中清晰地映出了支援教师正在侵犯艾丽卡的样子。
牢牢抓住少女细瘦的腰肢、用男根毫不留情地从后面贯穿、满意地欣赏着发出淫叫学生的画面。
激烈晃动的乳房、波浪般摆动的金色长发、所有这一切都是为我射精助兴的极上佳肴。
「啊、去了、被这样长的东西顶到子宫口那么深的地方的瞬间就会去了啊——」
艾丽卡用着夸张刻意的关西腔喘着粗气、双手紧紧抓住桌子的边缘。我们两人都做好了去了的准备。做爱就如合作项目需要双方配合、和艾丽卡做爱后我才明白。
「啊啊~♡ 要去了♡♡」
艾丽卡用关西腔的语调惊叫着去了、绝佳的肉褶开始缠绕紧缩。
配合着她的压榨、我咕噜咕噜地将全部精液都灌了进去。
白人美少女学生、在巴士车厢内被中出。
仅此一点我就感到生而为人的意义所在。
「哈啊......真是性爱魔神啊老师、不管几次、只要被中出我就能达到高潮」
白浊从我们的连接处流下、艾丽卡还沉浸在中出的余韵中。巴士还没抵达第一天的目的地、我们的性爱就已经迎来了第四次的结束了。
这次旅行期间、我得设法和艾丽卡保持距离。但能从自称修学旅行执行委员的女孩手中逃脱多远、说真的我自己也毫无自信。
如果再这样下去、我真的会沦为艾丽卡小穴的俘虏的。
第23话 露天温泉中的东西方对抗赛〜开幕〜
据说圣劳伦斯学园修学旅行的目的地是在关西、冲绳和北海道三地轮换。
每年轮换一次目的地、显然是为了避免学生去重复的地方。由于是4、5、6三个年级联合参加的特殊体制、所以校方考虑会让孩子们每年都去不同的地方游览。
顺便说一下、今年该轮到北海道了。
我本来想去冲绳、让所有人都穿着泳装供我欣赏的、不过这个愿望就留到以后再实现吧。
也许你会疑惑既然目的地是北海道为什么要乘坐巴士？但正如「大海道」这个俗称所示、北海道的面积是其他府县无法比拟的。从札幌到函馆就相当于东京到名古屋、让人对距离感到麻木。
（注：大海道（でっかいどう）是由北海道（ほっかいどう）+大（でっかい）组合出来的生造词、北海道自身也是在日本除了本州以外最大的岛。）
首先是乘飞机抵达北海道的空中门户新千岁机场、之后转乘巴士花费2个小时前往第一天的目的地、就是这样这让人难以置信的路程。
顺便说一下、第一天的目的地是旭川。是北海道里面仅次于札幌的第2大城市、这里有一家世人所熟知的动物园。
（注：文中说的应该是旭山动物园）
第一天将当地的观光景点一网打尽、然后从旭川向东前往一个叫层云峡的温泉胜地住宿。
即使乘车也要1个多小时才能抵达层云峡、考虑到首日的飞机时间、这第一天基本上全部花在移动上了。
对小学生来说是时间排的过于拥挤的行程、但据说这是学园方面为了培养未来在世界舞台上活跃人才的计划、让他们从小就适应长时间的旅行移动。
当然旅行途中也有各种娱乐活动、但当时和艾丽卡在做爱的我完全不知道具体内容。
总之、第一天孩子们也都筋疲力尽了。基本上半天时间都花在移动上了。即使是像我这种出差习惯了的上班族、也觉得很累人。
「等等、浴场里禁止乱跑!」
孩子们就在我面前你追我赶地乱跑。第一天的旅行疲惫对他们来说好像毫无影响。就像是充分要享受难得的三次(本应只有一次)的盛大活动一样、他们精力充沛、闹哄哄的玩闹着。
的确、对第一次参加修学旅行的四年级孩子们还能看出疲态、而五年级以上的孩子似乎掌握了体力分配的技巧、和在学校时一样充满活力地玩乐着、完全看不出差别。
现在所在的这里、是层云峡一家酒店里的大浴场。
果然可以说是名不虚传的北海道酒店。眼前展现的大浴场很宽阔。
在里面跑来跑去的小学五年级女生、当然一个也没有穿着裹体的布料。
总之、五年级的学生全部都赤裸着身子。
因为是温泉场所、所以裸体也当然是正常的、但在游泳课时最多也就能看到一个班级学生的裸体、而在现在这个宽阔的空间里聚集了3个班级几乎全部裸露的身体、景象确实壮观。
有还没有开始发育乳房的孩子、有正在发育中乳房的孩子、还有乳房较大的孩子。
虽然腰部和臀部的形状也千差万别、但可以断定她们的平均体型正在整体向着欧美化发展。
在我小时候、班上身材最好的女孩的水准、现在已经变成了全体的平均水准。
直白地说、大概一半左右的女孩光看身材就觉得已经随时做好了做爱的准备了。
简直是、桃源仙境。
对我这种萝莉控来说的黄金乡、一直在原本的世界里梦想的场景。一个小学女生赤身裸体跑来跑去的世界。
即使是作为男性的我置身其中、也不会被任何人责备。
这确实是字面意义上能够不受限制地观赏小学生发育中的乳房和光溜溜的小穴的世界。
「果然花音很厉害啊。要怎样才能发育出那么成熟的身材呢?」
在这其中、雾岛花音尤其引人注目。在几乎全部都是正在发育的A罩杯乳房的环境里、一个明显E罩杯身材的女孩单独站在那里、引人注目也是在所难免的。不仅仅是乳房、花音的腰部和臀部也达到了奇迹般成熟的程度。
我每天和这样的女孩做爱的事实是无论如何也说不出口的、但在这个场合、不仅有花音、还有许多其她被我夺走初夜的女孩。
顺带一提、这个空间里不全是五年级学生。入浴时间基本上是、19点到20点为四年级、19点30分到20点30分为五年级、20点到21点为六年级、采取错峰制以缓解拥挤。本来一次修学旅行也就一个年级的学生参加、现在三个年级同时参加、这种措施也在情理之中。
现在时刻是20点10分。浴场以五年级女生为主、但也混有提前来洗的六年级。
像司和千纱这种和我有过性关系的女生也在其中。
不言而喻、这景观确实壮观。特别是并排的司和花音的组合、是圣劳伦斯学园小学部的梦之队。
两位E罩杯的美少女小学生并肩而立、这种画面在人生中难得一见。
所有人、都完全裸露。
小穴、乳房和乳头一览无余。
我作为监视者在同一个空间里、竟然还没勃起、这真是不可思议、也有一些我没有下手——也就是说、有一些不能让我食指大动的孩子们、这也在情理之中。当然、我自诩不是恋童癖、所以对完全未发育的胸部不会兴奋。
尽管如此、我还是隐约感觉到。
如果、某个女孩出现在这个场合、我对自己股间的控制力就没有自信了。
那个女孩的身体、只要我想就可以随时偷窥。就算是直接拜托的话、她肯定也会毫不犹豫地让我看。上游泳课的时候、我本来就可以随意偷看她更衣不是吗。
但我有意避开了偷看她更衣的机会。
是因为自卑吗？
还是其他原因？
看到那个女孩的身体、对我来说有某种难以启齿的抵触。
那个少女的名字是、白濑雪乃。
虽然是圣劳伦斯学园的学生、却是一个我从未看过裸体的五年级女生。
尽管我已经让她握住过肉棒、让她为我口交、甚至让她吞下我的精液。
直到现在这个时刻、我都还从未拜见过她的乳头。
「呜哇、连六年级学生也来了啊。」
没有任何预兆、那个女孩出现了。
摇曳着一头乌黑亮丽的长发、露出了除国际部之外最白皙秀美的肌肤、全裸的白濑雪乃踏入了这个大浴场。
我感到了压倒性的优势。
尽管只有140厘米高、但腰高很高、腰部也很细。
发育中的乳房呈完美的碗形、从形状到质感毫无瑕疵、那简直是对完美无瑕的乳房。乳晕颜色也很理想。乳头大小和质感完全符合我对发育期乳房的理想形态。
下面的蜜裂简直是艺术品、粉红色的肉缝透着软嫩触感、散发出的神圣感让人完全无法相信它是为接纳男人而存在的。
简直是、理想的小学五年级学生。
与想象中一样丰满的臀部、随着她走过浴场瓷砖时软软地摇晃着。
当然、还有推测有B罩杯的乳房。
仅就乳房和臀部的冲击力而言、花音和司当然更胜一筹。
但从身体的均衡感和整体的诱惑力来说、雪乃超越了她们两三步。
和花音无套内射做爱时、我断言超越这个孩子的小学生不存在。
但在面对面前一丝不挂的雪乃时、我不得不收回那番言论。
对我来说理想的小学生。
毫无疑问、就是这个白濑雪乃了。
「呐老师、这里人太多了、可以去露天温泉吗?」
在浴场中间发现我的雪乃理所当然地跟我说话、丝毫不遮掩胸部和下体。
按她的说法、是不管被任何大人看到或触碰都没关系的身体。但这个纯洁无暇的身体、怎么可能会让除我以外的男人玷污？
「这样啊、要怎么办呢......」
名义上、学生使用露天温泉是被禁止的。理由是如果使用范围扩大到露天温泉、就无法仅靠我一个人全面监视女汤了。
尽管是温泉、那也是有着相当规模的水域。不能发生任何意外。
不过这只是表面理由。
实际上这里的露天温泉有另一个入口、目前正被国际班的学生使用着。
可以说是特别对待吧。学院方面的理由是VIP的孩子和平民的孩子不能使用同一个浴场。尽管在这里所谓的平民也只限于少数能送孩子来圣劳伦斯的富裕阶层。
(只要不被其他人发现就可以使用了吧)
雪乃踮起脚尖轻声在我耳边低语。不经意间她的乳房轻轻碰到了我的胳膊肘、但她自己丝毫不在意。在我心中、那种无法言喻的柔软几乎让我处于勃起的边缘了。
说实话、我本不想把雪乃卷入这次的计划中。
对我来说她很特别、对理事长和她的父母也有愧疚、总觉得不应轻易对她出手。
但是现在、在亲眼见到她的裸体后、我的欲望已经无法控制。
我曾暗自期盼的事情。
白濑雪乃会拥有超过花音和司成为更为色情的身体的假说。
这的确明明白白地证实了我的猜测、我的理性之弦已经快要崩断了。
「稍等、我现在叫的这些孩子可以跟着老师一起过来吗?」
我果断决定、把眼前的雪乃也卷入计划中。
所谓的计划、也没有什么复杂的。
就是在圣劳伦斯学园的五六年级、甚至包括国际部在内、实现一个宏伟的理想乡。
理想乡。
不用说、就是与小学生们酒池肉林的后宫梦想。
「怎、怎么这么突然......」
被我叫到名字的司有些脸红。也许是在心底对即将发生的事有些期待吧。
「什、什么事......」
同样花音也有些紧张。面对两人同时出现在眼前的身体、或许比她们更紧张的反而是我。
「诶、你打算让我们做什么?」
雪乃似乎也不太理解我的意图。
我选择的三位普通班的学生就是她们。
我选的是哪里放都不会违和的美少女。其中两位还是E罩杯的萝莉巨乳。
本来在最早的计划中选择的第三人是千纱。但遗憾的是她刚好已经洗完澡离开、所以只能另行邀请雪乃加入。
从大浴场出来、沿着里面的石板小道走到深处。在前面等待我们的、是一个学园包场的大型露天温泉。
「怎么这么慢啊、我们都快要上去了。」
毫无遮蔽连条毛巾都没有的艾丽卡、用她特有的关西腔迎接我们。当然、傲人的乳房和秀美的小穴也一览无余。
不只是艾丽卡、还有褐色肌肤的希娅、英国贵族的艾丽莎、蓬松金发的艾莲娜、所有人都一丝不挂地泡在露天温泉里。
「怎、怎么国际部的人都在这里——」
司立即露出警惕的表情。不只是司、连雪乃和那个花音都因为国际班学生的存在而绷紧了脸。
这应该不是出于对素未谋面的外国学生的抵触吧。
这里存在着国际班和普通班之间深刻的鸿沟。
「有什么好戒备的?这可是我和老师精心策划的、为了增进国际班和普通班感情的娱乐活动啊」
「老师?」
听到艾丽卡的话、司纤细的眉头皱了起来。的确、这个计划是我和艾丽卡提出的、但具体内容主要由艾丽卡决定。也就是说我自己对内容也不太清楚、完全是出于艾丽卡的独断专行。
这个娱乐活动只有一个目的。
那就是消除国际班和普通班之间的鸿沟。为此特意地、把普通班的孩子们也叫到露天温泉来。
「就是啊、我们同属一个学园、平时却几乎从不交流。既然我们难得参加了同一个修学旅行、那就来策划一个一起做同样事情增进友谊的活动吧。你们能理解这个主旨吗?」
艾丽卡始终表现出开放的态度。
虽然把樱色的乳头和小穴全部暴露出来有点过分、但现在提出异议也已经太迟了。在白天的时候我已经尽情享用过这少女的身体了。
「......你是认真的吗?」
雪乃的脸还是紧绷着的。尽管对话看似轻松、但两者之间似乎存在有强烈的火花。
国际班和普通班的鸿沟。
这道鸿沟恐怕不能一蹴而就地填平。艾丽卡还好、但从艾丽莎她们身上散发出的优越感、以及她们在「普通」的称呼之中的轻蔑之意、都再明显不过了。雪乃她们正是因为深刻体会到这一点、才丝毫不放松警惕的。
「娱乐活动、到底是要在这里做什么呢......?」
即使跟外国女孩子混在一起、仍是这个场合里身材最突出的花音不安地发问。
虽说有娱乐活动、但这里除了广阔的露天温泉外别无他物。虽然山间景色和星空都是绝佳的、但完全看不出有任何的娱乐道具。不但如此、除我之外所有人都是赤身裸体。
「什么事、不就是和老师的好事么。这里的所有人、都和老师做过某些事吧?」
听到艾丽卡的话、雪乃她们虽一时哑然、略微涨红了脸颊。可能是因为意识到对方说中了自己平时和我做的事、顿时有些害羞吧。
「不过、就跟平常一样也没意思啊？既然机会难得、不如国际班和普通班来场东西方对抗赛如何?」
东西方对抗赛。
这能引起骚动的词语中透露出无法否认的不安感。
尽管是娱乐活动、但与对手争斗还是偏离了本来的目的。
「那么、到底是要做什么啊？」
果然不出所料、突然出现的东西方「对抗赛」这种说法、提高了雪乃她们的警惕性。她们对国际班的学生似乎也抱有某种竞争意识、或者说是不想落后于人的心理。
「规则很简单。国际班和普通班、各派出代表、轮流取悦老师。让老师感觉更舒服的一方获胜。三对三的比赛、先取得两场胜利的一方获胜、怎么样?」
以我为对象进行色情行为的东西方对抗赛。尽管她们还只是小学生、也不知道会想出什么计划、但对我来说、这仅仅是一场只有快乐没有损失的比赛。
「三对三?你们那边不是有四个人吗？」
付的吐糟也很在理、国际班包括艾丽卡在内共有四个人。人数对不上。
「我只是裁判。负责监督你们有没有作弊。」
虽然艾丽卡作为裁判让我充满不安、但现在我心中只有对即将开始活动的期待。
「哈？那肯定只会做出对国际班有利的判决吧」
「作出判决的最终还是老师您。到底哪一方带来更大快感、只有亲身体会的老师您才清楚。我仅仅是个附加元素而已。而且如果我参加东西方对抗赛、那国际班的胜利就太显而易见了」
「什——」
面对自信满满的艾丽卡、众人都哑然了。
的确、就性技巧而言、艾丽卡完胜普通班所有人。如果是按照我喜好亲自调教的通勤妻久道明日香在场还能另当别论、但对于做爱基本只能被动接受的司和花音来说显然不是对手。也许只有雪乃的口交技巧还能勉强一战。但也仅仅是胜负难料的程度。
「而且、我今天一直和老师在移动中的巴士上面无套内射做爱、所以现在脸上只剩下了疲惫。老师、今天真的是猛烈到不行呢~」
「「「哈?」」」
这番挑衅的言论显然点燃了普通班女孩们的怒火。她们想必是决心先打败三名国际班学生、然后再与这个艾丽卡决一死战。如果真是这样那么事情就是在朝着我期望的方向发展了、但女孩们似乎是非常认真地想接受东西方对抗赛的挑战。
因为各种突发事件人生发生了巨变的我、成为了小学修学旅行的随行教师。
在这里、我被赋予了在女汤监视孩子们的如梦似幻的任务、被7名全都是一丝不挂的小学生包围。
聚集在这家以绝景闻名的高级酒店露天温泉的是雪乃、司、花音、艾丽莎、艾莲娜、希娅、艾丽卡。
全员都有着不像小学生的绝美身材。
可以毫不夸张地说、是圣劳伦斯学园小学部的top7。如果再算上因为还是三年级学生而无法参加修学旅行的莎拉、我心目中理想的小学生后宫就完整了。
国际班与普通班的对抗、以取悦吉野孝太郎老师为目标的东西方对抗赛。
这种命名是否会流传于后世尚不可知、但对我来说这并不重要。
现在、即将发生的一切。
我胸中的心跳在激烈的澎湃、可以说是我一生的集大成之作。
第24话 露天温泉中的东西方对抗赛〜先锋战 雪乃vs艾丽莎〜
「好、马上开始先锋战。作为先锋出战的是我方的皇女殿下和对方的小姑娘」
国际班和普通班的对决一决定好、艾丽卡就马上开始指挥起这场比赛。通常应该由双方自行决定出场顺序、但艾丽卡毫不犹豫地将两个女孩拉到我面前。
国际班一方是艾丽莎。
普通班一方是雪乃。
的确、艾丽莎和雪乃的身高相仿。虽然并不是要进行柔道团体对抗赛、所以不需要统一穿着打扮、但作为现场选出来的临时组合来说、这是非常般配的组合。
身高都在140厘米上下。艾丽莎可能略矮一点。
艾丽莎有着柔顺的金色直发、而雪乃则有着柔顺的黑发。
虽然在面容上欧美人和日本人完全不同、但两人都是超绝美少女。
如果以身高对比、两人的腰部高度几乎一致。要特别说明的是、艾丽莎是纯种白人。与日本女孩相比身体构造完全不同。尽管如此、雪乃的腰高仍能和她持平、足见雪乃有多厉害。虽说现在孩子身材都已趋向欧美化、但本家本源应该还是完全不同的级别才对。
两人下腹部的蜜裂都没有毛。雪乃的臀部肉比较丰满。同样都是大概A罩杯到B罩杯的乳房、放在一起看的话、雪乃也略微胜过一筹。
唯一可以让艾丽莎占优的是、这名白人高傲美少女已经和我有过做爱的经验。
雪乃还从未和我发生过本番的关系。不但如此、今天是还我第一次看到她赤身裸体、之前的我更是从未亲自领略过她衣领处若隐若现的隆起的乳房、以及多次在梦中出现的下半身的蜜裂。
不过这也意味着雪乃自身的经验非常浅薄。当然、以手淫口交和精液吞咽来说、她是在场所有人里面经验最丰富的人、从始至终也唯有雪乃一个人有收集过我的小便、所以在某些特定领域她更占优势。
「好、那么先锋战就是呸喽呸喽舔乳头对决!来老师、碍事的衣服快脱了脱了」
「艾、艾丽卡!?」
在学生们注视下、我被迅速脱得一丝不挂。
在宽阔的露天温泉里、老师的男根被完全暴露。
尽管在场的学生们也一样赤身裸体、但当自己也脱光时还是有些拘谨。
「规则很简单。一直舔乳头直到老师射精为止、最后让老师感觉更舒服的一方获胜。可以随意抚摸肉棒、但评判标准仅针对舔乳头、所以别太沉迷于那个大人的巨根哦?」
暂且不提我内心中我能舔她们的乳头吗的吐槽、我已经开始意识到这场比试的异常性质了。
这可是艾丽卡亲自策划的。保证不会出现正常内容是不可能的。
「Here we go、 Alisa.」
「l'll take you to heaven、 teacher.」
艾丽卡自然也向国际班的学生传达了相同的说明。
听说要和日本人对决、艾丽莎似乎很有干劲、打算尽快让我射精的样子。
「拜、拜托了」
我坐在露天温泉的边缘待命。
泡在浴槽里的是雪乃和艾丽莎两人。由于要舔乳头的关系、她们弯下腰低头凑近。这样一来两人的隆起以及之间的乳沟都被动作着重表现了出来、那绝妙的大小和即将隆起的乳头令我不禁心跳加速。
接下来、我的乳头将被两名学生舔弄。
多么变态的状况啊、但事到如今也回不了头了。雪乃和和艾丽莎都一脸竞争心切的样子、不同颜色的美丽瞳孔直视着我的胸膛。
「Ready go!!」
在艾丽卡流利的英语发令下、雪乃舔弄我右边的乳头、艾丽莎舔弄我左边的乳头。与此同时、一种如同闪电般的电击感贯穿我的全身。
两名可爱的少女的舌头碰到了我胸前的突起。不只是触碰、甚至还上下移动刺激我的乳头。
那是雪乃和和艾丽莎两人对我实施的乳头性刺激。
别小看仅仅是舔乳头。她们灵活的小舌头就像是在来回揉搓乳头、分明是已经掌握了激发男人兴奋的技巧。
的确、她们每个人之前都舔过我的乳头、但现在的舌头动作更为艳情。可能是因为对战对手就在旁边、她们的意识在变得更加激烈、更加色情吧。
(舒、舒服——)
两个忘我舔弄我乳头的学生。光是看着那情景、我就已经充血勃起了。没过几秒钟、我的乳头也忍不住完全挺立起来。
「嗯......」
"Hmm..."
而且因为舔弄的人不同、左右两边乳头受到的刺激也不一样。
雪乃的动作比较温柔、节奏也比较慢。
艾丽莎就粗暴些、比雪乃更快速地吸吮我的乳头。同时受到不同动作的性刺激、本来就很舒服的乳头被舔弄的快感更是成倍放大。
「要不要、也抚慰一下肉棒呢?」
听到这话、雪乃羞怯地将手抚上我的股间。虽说评价对象只有舔乳头、但加上肉棒的刺激、也能放大乳头舔弄本身的快感。乳头和肉棒是不同的器官、但从快感神经看确实存在某种关联。
「怎么样、舒服吗?」
雪乃一边在舔弄我的乳头同时仰视我、一边在抚慰我半勃起的肉棒。
就在我目眩神迷于如此可爱的少女时、边上的金发少女也不甘人后、加入了手淫队伍。
「Feels good?」
同样可爱的白人少女、也一样在舔弄我的乳头的同时仰视着我。艾丽莎的手淫动作更为激烈。简直像是从雪乃手中夺过我的肉棒、疯狂地用她的掌心摩擦。
「等一下——」
肉棒被夺走的雪乃一边舔弄一边抗议、但艾丽莎置若罔闻。她激烈舔弄我的乳头、同时用力给我勃起的肉棒手淫。
「Good?」
艾丽莎连珠筒似的诘问我、同时刺激着我的肉棒和乳头。
尽管这孩子是著名外资企业社长的千金、之前还看不上我这个日本男性教师、但是现在却热心地激烈刺激我的敏感带。面对这样自愿献身的学生、我只能、
「是、是的、感觉、感觉很舒服、非常......」
用可能有语法错误的英语回应、忍受着乳头上的强烈刺激。那个艾丽莎、竟然这样吸吮男人的乳头。
「I'll win.」
确信自己会获胜的艾丽莎进一步加强对敏感部位的刺激。这样下去我只能被动挨打。我也该做点什么来反抗了。
「Oh!」
我选择揉捏艾丽莎的乳房。
用手掌复上她大概有A罩杯的略微隆起、感受那轻微的弹性、连同未完全隆起的乳头一起揉捏。
既然艾丽卡没有说什么、那我的行为应该不会影响这场比赛的胜负吧。
「Oh...! Teacher...」
艾丽莎继续刺激我的乳头、同时因被触碰乳头而发出娇羞的声音。抱歉雪乃、如果不这样做的话我就没法战胜艾丽莎。可能因为她是欧美少女的缘故、艾丽莎在性上面更加贪得无厌、这种思想也反映到了她的实际行动上。
现在正处于劣势、如果我这么说的话雪乃心情可能会变坏、但如果我就这样射精、胜利显然会属于艾丽莎。
然而、
「雪、雪乃酱!?」
不知在想什么、雪乃抓起我的手按向她的乳房。
这突如其来的一击、是我第一次正面触摸雪乃的乳房。
那柔软又有着一定弹性的、比艾丽莎大上一圈的乳房。
「我的乳房也帮忙揉一下」
在舔我的乳头时、雪乃以撒娇的方式提出了一个令人意外的请求。
确实、雪乃曾说过不介意被他人触碰、但我也不记得她有主动要求过被谁抚摸。
「啊——」
这样用两只手掌心揉捏比较下、雪乃的乳房明显更有弹性、大小也更丰满些。
对于发育中的乳房来说不一定是越大越好、但雪乃的乳房从肌肤的吸附度、手掌的贴合感、揉捏时的反弹度、乳房本身的柔软度等各方面都具备了堪称完美触感。
不用说、她的身材极致完美、性感到让人窒息。掌心正中的乳头触感、以及乳晕的色泽也是无与伦比的。
我正揉弄着雪乃鲜嫩的乳房。
仅此一点就让我的兴奋不仅是翻倍、甚至都快要翻三倍了。在我连着乳头一起揉捏雪乃的乳房和时、她舌头的动作也开始变得更加色情。我们互相刺激对方的乳头的这一事实本身就产生了超越技巧的兴奋和快感。
这样下去、我真想直接射在雪乃发育中的乳房上。想让不洁的白浊弄脏这神圣的乳房。
就在我陷入这种想法时、白人少女引导我的手进入了一个新的领域。
「Ahh...! Teacher...!」
不知为何、艾丽莎将我的手引向她的小穴。白人小学生已经十分湿润的pussy轻易吞入了我的手指、引导我的意识进入这淫秽的行径。
「艾、艾丽莎酱——」
一边给白人美少女指交、一边承受乳头的刺激。在少女的带领下、我的手指没有停止动作、一种与温泉水不同的液体在温泉池中倾泻出来。
艾丽莎小穴里面、热度超乎想象。
褶皱紧紧缠住我的指尖、我的意识仿佛都要被带走了。
「Teacher! Teacher!!」
陶醉其中的艾丽莎向我伸出小舌。我无法抵挡、和少女嘴唇重叠、与她交换淫靡的唾液、舌头缠绵。还跨坐在我膝上的少女似乎没有忘记比赛内容、用手指激烈地刺激着我的乳头。
这已经是另一个次元的快感。
理论上舌头刺激乳头的感觉会比手指更直接、但少女手指的速度和另一只正在套弄我肉棒的手、将我的快感推至不同次元。
「老师已经要不行了吧——?黑头发的小不点没什么新的招数吗?」
对艾丽卡明显挑衅的话语、雪乃似乎很恼火。她只是一味舔弄我的乳头、不知道还能做什么来扭转局面。我这边也被艾丽莎同时进行的攻势弄得过于舒服、揉弄雪乃乳房的动作也变得敷衍起来。
我曾一直梦想抚摸雪乃膨胀的乳房、现在却沉溺于白人少女带来的快感、无法自拔。
——已经、要射精了。
就在我几乎放弃的刹那、
「......我的小穴、也这样触摸」
伴随着耳畔少女的嗫嚅、跨坐在我膝上的少女引导我的手进入那美丽的双腿之间。
坦白说、我一开始并不明白发生了什么。
指尖触碰到与乳房不同的柔软物体、然后滑腻的感觉包裹住我的手指。我足足花了几秒钟才意识到、我的手指被引导到了雪乃的小阴唇上。
那个雪乃的、小穴。
我这样的人的手指、竟被引导进入了至今没有过机会见识的神圣的蜜裂。
无论形状、外观、柔软度还是温度、都完美无瑕的女性生殖器。
一个小学五年级女孩的处女小穴。神圣得令人窒息的白净小穴。
仅仅通过手指和掌心的触感、我就觉得随时可以轻易射精。
「嗯、老师——」
用手指搅弄小阴唇、雪乃的双腿之间溢出了透明的液体。
我终于意识到、即便是那个雪乃也会因为小穴被抚摸而变得湿润、这本该是稀松平常的事、却被我想得像它是非同寻常的事一样。这只能证明在我心中、雪乃作为少女已被神格化了吧。
「嗯、嗯——♡」
雪乃因为小穴刺激而可爱地扭动着身体。她咬着手指忍耐快感、面色绯红、将身体依靠着我体验着第一次指交的欢愉。
可爱得要命。
为了这个孩子、让我肉体消亡也在所不惜。
「啊、有什么要来了——」
对她来说、应该是人生第一次绝顶吧。
虽然她让我射精了无数次、但这是她第一次被我带到去了。
我无比荣幸能成为赐予她第一次高潮的人。我全神贯注于手指对少女小穴的温柔爱抚。
然后、
「啊啊啊~!!!」
伴随前所未闻的高亢娇吟、雪乃的小阴唇猛然收紧。虽然由于膜的原因我只刺激了入口处的部分、但如果进入深处的话、手指恐怕都会被死死夹住吧。
「啊啊、射精了!!」
就在我忘记的时刻、我的射精来临了。我已经忘记艾丽莎一直在继续手淫和乳头的刺激。
虽然她让我达到了射精、但我认为自己有些失礼、因为这时我几乎没有意识到艾丽莎的存在。
从途中某个时刻开始、我的视线就完全被雪乃在我手指下扭动呻吟的身影吸引了。
「是的老师、您射得很精彩呢。本来还想让您射在我脸上的。」
尽管一脸担心、艾丽卡还是用妩媚表情诱惑我。从她意味深长的表情中、我似乎理解了她想表达的意思。
「那么老师、两个「乳头刺激」哪一个更舒服呢?」
面对如此明确的问题、我也无法打马虎眼了。
从某个节点开始、我眼中只有雪乃的身影了。
但艾丽卡问的并不是这个。
这毕竟只是对我乳头刺激的比赛。
「......艾丽莎的乳头刺激、更让我感到舒服」
不甘不愿、但还是确认了比赛的结果。
从某个时间点开始、雪乃已经沉浸在我的指交中、放弃了对我乳头的刺激。
作为教师、我不能宣布雪乃获胜。从我一开始接受了这个挑战的时候、我就应该受到不配当教师的指责、但我现在还不准备接受这种批判。
「
Alisa
won!」
听到艾丽卡宣布胜利、艾丽莎一脸胜利的表情。从她「这不是理所当然的？」的表情中、我看到了艾丽莎作为贵族应有的自信。尽管说是自信、但她现在仍然是全身赤裸的。
「雪乃酱......」
相比之下、雪乃看起来已经接受了败北、认为输了是无可奈何的事。脸上虽带着些落寞、但她应该也清楚自己中途放弃乳头的刺激是非常严重的失误。
如果、假设。
雪乃有过被我贯穿的经验、她就不会这么容易迷失在快感中了吧。
对此我确实有些歉意、不过在最初的计划中也没有带雪乃参与的内容、所以在我自己看来这也是一件无可奈何的事情。
总之、这一局国际班获胜。
如果国际班再赢一局、那么就可以认定普通班的失败了。
作为教师、我应保持中立立场。
但我还是存有一点私心、希望普通班学生能取得胜利。这会仅仅是我的一厢情愿吗?
第25话 露天温泉中的东西方对抗赛〜中坚战 花音vs希娅/大将战 司vs艾莲娜〜
「话说、输了这场比赛会有什么惩罚游戏吗?」
在初战失败后略显压抑的气氛中、司再次向艾丽卡确认。
的确、这种比赛输的一方通常要接受某种形式的惩罚游戏作为付出的代价、这已经是惯例。
当然、最好的做法是在比赛前就确定好惩罚游戏的内容、但初战落败使得国际部获胜的可能性大幅增加、这让司在事到如今感到不安也是可以理解的。
「不、没有哦?本来这就只是为了增进我们之间友谊的娱乐活动。不过呢·、如果你们坚持想玩罚游戏的话、我也可以设定一个。」
「你、你们不可能会输的吗?」
「谁知道呢。比赛的结果靠的是运气」
从旁观察、可以看出艾丽卡明显在挑衅司。
你们是赢不了我们的吧?
要是有信心赢的话、不如设定个惩罚游戏如何?
艾丽卡本应该保持中立、但雪乃失败后、她明显在取笑陷入困境的普通班一行人。
考虑到艾丽卡的性格、她可能早就预料到会变成这样。
「既然这样、就设定个奖品吧。赢的一方可以在这个露天温泉和老师尽情做爱、输的一方只能干看着。这样才刺激对吧?」
「你、你这是存心的吧!」
司完全上了艾丽卡的当。
即使司没有提出惩罚游戏、艾丽卡估计也会设定类似的条件。
胜利的一方、可以三人同时做爱。
如果国际班获胜、艾丽卡也会加入其中吗?不管怎样、对象为三人以上会让我想起在澡堂里与枫她们的那次、如果这次包含本番内容的话、那这将是我的初次体验。
我内心既紧张又兴奋地等待着结果、同时也感受到作为裁判的重大责任。
理论上我只要让自己更想与之做爱的那一方获胜就可以、但本性的诚实让我不大可能撒谎。
简单来说、我只能根据自己的感受判定更舒服的那一方获胜。
「那么、奖品确定好了、进入中坚战吧。第二个人是......这样吧、我们这边是希娅、你们那边是除了身材之外都很淑女的姐姐吧？」
除了身材之外都很淑女。
那么指的应该就是花音吧。
纯真可人的美少女花音、她的身材与年龄和面容完全不相称。
这句话里也含有对司的嘲讽意味、「你一点也不淑女嘛」。似乎察觉到了她的意味、司明显一脸不快。
「总觉得......有些紧张呢」
「Go easy on me(请手下留情)」
花音和希娅并肩对话。
两个身高约155厘米的女孩、体型方面也是十分相似。
不用说、花音是奇迹般的小学五年级学生身材。
长腿、性感纤腰和翘臀、还有最惊人的E罩杯。
艳丽的短发造型、不输偶像的面容、再加上令人惊叹的丰满巨乳、对于我这种喜欢萝莉巨乳的人来说简直就是女神级存在。
和她并肩而立的是褐色肌肤健康身材的少女希娅。
成熟的黑色半短发、和花音一样可爱的面容。
虽然散发着像是个照顾大家的姐姐气质、但毕竟还是小学生。
虽然不如花音大、但以小学生来说也算足够饱满的乳房、配合比例完美的身材、是一个有着异国风情的少女。
两人的小穴和乳头全部裸露着、站在我面前。
「对抗内容是......对哦、你们两个人的乳房都很大、那就进行最正统的乳交对决吧。老师可是乳房星人啊」
我很想问她从哪里学来这么地道的日语、但仔细想想、艾丽卡毕竟是日本出生日本长大的。不过她的外表看起来完全就是白人、所以在各种意义上我都被她捉弄了
不过、她对我的喜好了如指掌。
当两人赤裸裸地站在我面前时、我的视线就只能集中在她们的乳房了。
然后、当我看到她们的乳房时、我的内心所想只有一件事、如果可以的话最好可以同时被两人乳交。
「那么、立刻开始吧。两位请Ready go!!」
在突然的语言切换让我措手不及的同时、我半勃起的肉棒被一种难以描述的感觉包裹着。
也就是、两位巨乳小学生乳房的威压。
左侧的花音和右侧的希娅做好准备后、两人同时对我进行乳交。
「老师、舒服吗......?」
「Teacher、 fools good?」
（注：原文如此）
被花音和希娅的巨乳——也就是总共四只乳房夹住、我瞬间就失去了方向感。
通常乳交是指肉棒两侧被乳房内侧挤压、但双人乳交的场景就是勃起的肉棒被前后同时被四只乳房夹击。
当然、与此同时两人的乳房也会互相碰撞。
花音雪白的萝莉巨乳和希娅小麦色的萝莉巨乳、两对乳房挤压着我的肉棒、柔软地变换着形状。
这种温暖。
这种体积。
被乳房的触感从四面八方包围、我完全失去了行动能力。
小学生的乳房、用力地挤压着我肉棒、难以置信的弹力。难以置信的柔软。平时只能在体育课上看到它们噗噜噗噜晃动的丰满、此刻连乳头都暴露着、包裹着我的肉棒。
这和我知道的乳交完全不同。
肉棒被这么多乳房同时夹击、已经不是普通的乳交了。
「嗯......嗯......」
「Hmm...」
随着乳交力道的加大、两人的乳头相互摩擦、两个可人的少女开始泄出甘美地呻吟。
乳头也渐渐硬挺起来、她们似乎在故意用乳头摩擦我的冠状沟和龟头、即使只是乳交我也要被刺激到高潮了。
双人乳交的体位让我无法像先锋战那样主动对女孩发起进攻、只能任由两人丰满的乳房摆布。
「啊~、我要去了——」
这两人性格上看起来很合拍、她们并不是相互竞争、而是在合作刺激我的男根。
仿佛事先商量好了一样、两人用硬挺的乳头摩擦我的龟头、下半身的快感令我无力反抗。
「请去吧、老师——」
「Come on、 teacher.」
乳头的相互摩擦似乎让两人也很有感觉、她们露出了大人般的表情、令我在视觉和触觉上都无法抵抗。
被两名学生丰满的小学生乳房夹击、没有手淫和口交、我就这样迅速被诱导向了射精。
然后、
「呀——」
「Oh...!」
我无情地将精液喷洒在两名可爱学生的脸上。
雾岛花音和希娅美丽的脸上、被男人的白浊玷污了。这淫糜的画面使我的肉棒很快又恢复了硬挺。
「第二轮就出来了这么多、那么、两人的乳房你更喜欢哪一边?」
「这、这个......」
面对花音和希娅认真的目光、我很难给出一个明确的答案。
但是胜负是比赛的一部分。两边的乳房都非常舒服、如果一定要选一个胜者的话、
「花、花音酱、我想应该是......」
「太棒了!谢谢您!」
出乎意料地、这位U-12偶像天使露出了开心的表情。她击掌时晃动的乳房又让我起了罪恶的念头。
的确、如果我说希娅的乳房更舒服、搞不好会被全国至少10万的花音狂热粉丝杀死。
我自己、在被一直憧憬的花音亲自给我乳交、如果我说没有被这个事实所冲击到、那一定是骗人的。
但即使不考虑这一点、在乳交中乳房的大小也很重要。拥有E罩杯乳房的花音的乳交感觉会更好也是无可厚非的。
无论是希娅的乳房、还是花音的乳房、都让我感觉很舒服、
两位少女似乎也明白这一点、虽然这是一场比赛、但是她们仍然用「非常感谢您」「Thank you very much.」来互相称赞对方的努力。
现在只剩、大将战了。
对战双方是司和艾莲娜、但在对战内容方面让我没有想到的是、
「那么、最终战就是舔肛对决了哦。老师赶紧趴下露出肛门看看吧~」
「「什——!」」
和我同时惊呼的是司。
被学生舔肛门、这简直是究极变态玩法。
尽管语气像个强势系、但司内心其实是个纯情少女、她从未尝试过这种变态玩法。平时的做爱就算算不上是金枪鱼、也大多是被动的一方。
（注：作为成人用语使用的「金枪鱼」、是指像冷冻金枪鱼一样在性爱中自己什么都不做、只是完全被动地咕咚躺着的、没有反应的冷淡的人。）
「已经玩过乳头和肉棒了吧?剩下的敏感带就是肛门了吧？难道老师、是会从耳朵和后颈获得快感的少女系?」
「才、才没有那回事!」
被艾丽卡调侃后、我赶紧否认了。
不过这确实出乎我的意料。之前已经进行过乳交、我还以为下一轮会是手淫或口交对决。
但是、居然会是舔肛。
我好像被艾丽卡舔过、但对司和艾莲娜来说完全是未知领域。
「顺带一提、肛门舔舐不可能同时进行、需要决定先攻后攻顺序。光靠舔肛门不容易射精、所以中间我会帮你们手淫。这样应该马上就能射精吧?」
面对超出预期的对战内容和艾丽卡的参战、司一脸迷茫。
艾莲娜似乎很淡然、带着松软的金色卷发和赤裸的身体闲坐在岩石上、
「What's!? Licking anus!?」
但当听到艾丽卡用英语解释时、脸瞬间变红、变成了完全吃惊的样子。看来仅仅是日语听不懂而已。
「来、谁先来呢?这种事情越早越有优势吧?」
确实如艾丽卡所说、对于后面一方射精会更困难些。虽然也有可以肛门舔舐得更久的优点、但是对不习惯肛门舔舐的小学生来说、还是早点结束会更好。因为不习惯会更容易导致疲劳、心理上也需要更强的韧性。
「Come on、 teacher.」
早早得出这个结论的艾莲娜、用一副鼓起干劲的表情要求我趴下。
为了让小学生舔自己的肛门、四体着地趴在地上。
我不知道这样行为是否被允许、但现在回头已经来不及了。
所以我、在艾莲娜面前四体着地趴下、放松括约肌打开屁股的入口、
「啊、啊——」
被教授的小学生的舌头、伸入了肛门。
「Hmm...」
纵使看不到艾莲娜的样子、但让学生进行肛门舔舐带来的背德感非常强烈。艾莲娜小心翼翼但确实接受了我的肛门、舌头慢慢往深处伸。
黏腻的触感、屁股被侵犯的感觉。
可以感觉到少女的一部分入侵了我的身体。真没想到会被白人小学生舔肛门。
艾丽卡也适时开始了手淫、阴茎和前列腺同时受到极大的快感刺激。
「啊~、啊——」
我发出了女人一般的可怜声音。
原来是这样。此刻毫无疑问我才是「被侵犯的一方」。尽管是男人、却允许自己的洞被入侵、肛门内壁被白人少女的舌头搅动。
「要去了吗?想要沐浴的孩子就过来这边吧」
正如艾丽卡所说、我已濒临射精边缘了。
我拼命忍耐只是因为男人的自尊心不甘心这么快就被玩到去了。
想要沐浴我精液的孩子。
我有些疑惑是否真的会有这样的孩子。
「Ahh!!」
但是当看到希娅和艾丽莎两人伸出舌头、把脸凑到我的肉棒前时、我明白了对这些女孩来说世俗的常识并不适用。
无法忍耐的我射了出来、两个外国少女一脸毫不嫌弃地表情用脸接受了我的精液。
不仅如此、她们还热切地想要沐浴我的精液、让它直接喷到了脸上和乳房上。
让我不禁想、这就是国际化合作的力量吗。
艾莲娜的舔肛、艾丽卡像挤奶一样的手淫、两个女孩渴求我的牛奶的样子、在各个方面都完全满足了我的性癖和嗜好。
「来、下一个该你们了吧?如果是手淫的角色的话、你们来替换也可以哦?」
艾丽卡一脸自信的表情、仿佛在说如果你们的手淫技术比我强的话。
平时这时候司之类的人可能会站出来迎战、但当她们亲眼见识了国际班的合作之后、显然被压倒性的实力打击到了。
再者、花音也不是自己主动的类型。我本以为会老老实实地、轮到司舔肛门、然后由艾丽卡继续手淫、
「......我来做。给老师手淫、我已经做过上百次了」
「哈?」
一直默不作声的雪乃的话、让艾丽卡瞠目结舌。
上百次不会是夸大其词吗?
她痉挛的眉毛和嘴角都在表达着这种意思。
「我、半年前在老师住院的时候、每天都在照顾他。每天都有做手淫和口交、甚至还收集过小便哦」
「小、小便是」
听到这番话、不仅是艾丽卡、就连其他的日本队友也扯出了抽搐的面容。
但这个反应、对雪乃来说已经足以重拾自信了。
在这里、白濑雪乃是唯一没有和我有做爱经验的人。
但是在吞精、口交、手淫和排尿方面、她的经验比在场的任何人都丰富。
这一事实、似乎给了这名黑发少女自信、
「嗯、嗯——」
在对我的喜好了如指掌的口交下、刚射过的肉棒瞬间又勃起了。也许是被如此出色的技巧所震慑、就连裁判艾丽卡都完全没有注意到「这场舔肛门对决的辅助中并不包含口交」的这一事实。
「来、赶快舔老师的屁股。肉棒就由我来处理」
「明、明白了......」
是这一混乱起了作用吗?在艾莲娜舔肛门过程中、脸红得完全无法对决的司、现在鼓起勇气坐在露天温泉的地面上、把脸凑近了我的屁股。
(司......)
在肉棒在雪乃超绝的口交中获得极大的快感的同时、我的心脏也在为司即将触碰到的舌头而狂跳。
被雪乃含着肉棒的同时、感受到司的舌头伸进我的肛门。
如果这种事成真、我的头脑可能会完全崩溃。
但是、司似乎仅仅是在表面的位置舔舐、没有能够触及到核心的位置、她只是盯着我肛门的皱褶、伸出舌头又缩回去、我从肛门周围温度的变化大概能感觉到。
但是、
「大和桑、这是让老师舒服的大好机会啊!」
来自花音的、充满奉仕精神的强力应援。
现在你要做的不是舔肛门。而是让心爱的吉野老师舒服。
这种顽强的信息似乎传达给了司。尽管不论美化成什么、这仍是舔别人排泄器官的行为、但在花音话语的鼓励下、司如同下定了决心一般、
「......平时、他也经常舔我、这就是回报」
在很像司会说的台词后、一条柔软的舌头侵入了我肛门深处。
终于、由大和司进行的舔肛成真了。
同时、雪乃的口交也在继续、我的肉棒和肛门两个敏感带同时被学生们的舌头刺激着。
这已经不是考虑舒不舒服的问题了。
被大和司舔着肛门深处、同时白濑雪乃含着我勃起的肉棒。
这一事实、以及这种背德感、带我进入了无上的天堂。
「你、你们两个、真厉害——」
看我这么直白地表达欢愉、两个女孩的舌头动作变得更加激烈。
肛门和肉棒的快感太强烈了、我以及无法动弹了。如果这个时候乳头也被刺激到、我敢打包票两秒内就会射精。
就在这个时候、我对上了眼前雾岛花音的眼睛。一个被学生舔着肛门和肉棒到失神的老师、在学生眼里看起来一定很狼狈吧。但我已经无暇顾及自己的形象了。
「乳、乳头也能帮忙舔一下吗......?」
「诶、我、我吗?」
作为没有被指名参加对决的花音感到困惑。但是、看到我急不可耐的表情、也许是花音自己也想加入大家一起、
「失、失礼了......」
「啊啊~!!」
虽然有些羞涩、还是伸出舌头舔上了我完全勃起的乳头。
不但如此、她还用手指捏弄着另一边的乳头。的确是一个体验到了奉仕精神的小学五年级学生。
「啊啊~、要射精了!!」
对于此情此景、国际班的女孩们都目瞪口呆。
但快感就是快感、这没办法。我来到这个被改变的世界的目的就是为了和小学生后宫做爱。
「啊啊~!!」
在全身被这世间罕有的幸福感和快感包围的时候、我在雪乃的嘴里完成了射精。
数量和力度都非同寻常、但雪乃即使是在这样不太方便的四肢着地的口交体位、也毫不在意地直接吞下了我的精液。
白濑雪乃、大和司、雾岛花音、能在同时被这三个人用舌头侍奉的情况下、还可以忍住不射精的男人我真想见识见识。
这简直是能让人忍不住尖叫的超绝快感玩法。
我此生无憾。
我甚至想就这样幸福地结束、但是、
「太、太狡猾了老师!怎么可以同时被三个人刺激!」
不出所料、这种过分的要求遭到了外国少女们的强烈抗议。四个少女一起向我逼近、我立刻被逼退到了露天温泉的一角。当然、所有人都是全裸着、这是何等幸福的景象。
「现在比赛无效!应该判定普通班一方犯规失败才对!对吧!」
艾丽卡把白人乳房压在我的胸膛上抗议。她的论点也很有道理、但似乎普通班那边也有反驳、
「不对、让花音舔乳头的是老师吧?裁判的话不是绝对的吗?」
对自己的舔肛技巧很有信心的样子、司一副胜利者的姿态叉着腰站着。的确、她的乳房和翘臀仍然很让我着迷。
「是、是啊、我也是被老师要求舔的」
花音也害羞地抗议着。这孩子对比赛似乎意外的看重。
「话说你那时还轱辘轱辘地捏乳头诶!可没让你那么做吧!」
在艾丽卡的介入下、普通班和国际班的舌战还在继续。
坦白地说、事情会变成这样确实是我得意忘形的错。但无论如何、作为教育者、我有责任制止学生们的争吵。
「行了行了、这次的事老师也有责任、所以就请饶了我把它当成平局可以吗?」
听到这话、不仅是艾丽卡、所有听得懂日语的女孩都盯着我看。就连理应不懂日语的国际班学生似乎也有同样的反应、我瞬间成为了众矢之的。
「我、我会负起责任的」
「负责?」
艾丽卡进一步逼问我。现在已经不是国际班和普通班的对立了、而是我对全部女生的对立了。
在这种情况下、我能使用的办法只有一个。
老实说、我的身体还撑得住吗？虽然有这样的疑问、但话已经放出去收不回来了。
「我、我会和这里所有的人通宵做爱......」
听到我的回答、以艾丽卡为首的女孩们都扬起嘴角嘿嘿笑着。这正是她们所期待的。那么我只能放弃一切、献出身体了。
即便前方等待着的是肉体的毁灭——
第26话 探望什么的、光是活着就已经满足了
「啊!老师、太厉害了♡」
那天晚上、在包场的露天温泉里、我和6名学生进行着后宫性爱。
现在在后入的对象是艾丽卡。之前是花音、再之前是希娅。当然也和艾丽莎做过、和面对所有人做会害羞的司当然也进行了激烈的做爱。至于艾莲娜、我甚至使用了艾丽卡带来的润滑液贯穿了她的肛门。
当然、对性很敏感的小学生们不会老老实实地等着轮流的顺序、就算我正在冲撞其中一个人的小穴时、自己两边的乳头和肛门上也经常会有不知道是谁的手指或舌头在不断地侍奉。
即使只和一个人做爱、却会受到多方面的刺激。
如果我的手空着、她们就会要求我抓她们的乳房或指交、如果我的嘴空着、她们就会主动把乳头和小穴凑过来。
简直就是、由裸体女子小学生组成的挤馒头游戏。
（注：挤馒头是所有人手挽手背靠在一起、像甜甜圈一样围成一个圆圈、游戏开始后、所有人利用背部、臀部、或者肩膀发力拼命推挤其他人、谁被挤倒或挤出去则视为出局。那么在这个圆圈中间的是谁可想而知。）
柔软而有弹性的乳房和屁股确实和被挤的馒头一样贴切、即使频繁的性爱让我几近虚脱、我仍在这个天堂一般的人世间享受着学生们的肉体。
但是、白濑雪乃不在其中。
我的后宫性爱一决定下来、雪乃很快就以身体不舒服为由回自己的房间了。
老实说、作为老师我本该陪同她回房、但六名已经变成魅魔的学生们根本不会允许。
就连花音也爬到我身上扭动腰肢时、我才深刻感受到了集团意识的可怕。
当然、可怕之余也让我的肉棒感受到了要命的快感。
结果、第二天雪乃也没有参加观光、而是提前一个人回到了在富良野定下住宿的酒店休息。
虽然说是一个人、不过雪乃作为现任理事长的孙女、大概也有两位数的大人处于戒备状态随时待命吧。
(我、先回房间了)
白濑雪乃说了这句话、就离开了酒池肉林般的露天温泉。
她看上去并不像身体不适、考虑到之前还激烈地为我口交、她的状态应该很好。
脆弱的、是心。
雪乃似乎对某些事情很失落。
平时那么冷静的雪乃、却露出了寂寞的表情。
那个表情、至今还印在我的脑海里挥之不去。
她的那个表情、我以前只见过一次。是在我退院的那天、我跟她告别时她的表情。
「雪乃酱、我进来了」
在森繁特别许可的情况下、我来到了雪乃住的房间。
我已经事先和她打过招呼了。当然、如果雪乃真的有病的话、我也不打算做那种事。但还是有必要事先表达关心。
「怎么了?」
雪乃穿着浴衣躺在铺盖上、看着并没有睡觉、只是在发呆。
听说她身体不适我很担心、但看起来并没有发烧咳嗽等症状、状态比我想象中好多了。与其说是口头上说自己身体不适、不如说是强行将自己塞进被子里的这种感觉。
「来探望你。听说你一个人在房间里休息就过来了。」
踏进宽敞的和室后、我突然后悔起码该带点什么慰问品过来。虽然修学旅行总共有三次、但对小学生来说这还是非常特别的。一个人在房间里度过这段宝贵时光的心情、恐怕只有经历过的人才能体会。
「我没事啦。如果我独占老师的话其他孩子会生气的。」
她这么开玩笑地说着、但我心里还是隐隐作痛。
如果问我和雪乃的关系、我也回答不上来什么。但至少就我个人而言、我对在雪乃不知情的情况下和其他女生做爱多少有些罪恶感。
这次雪乃说身体不适、我觉得很可能就是和这件事有关。
「老师的肉棒、我以为只有我一个人可以摸」
我刚在雪乃旁边坐下没几秒、她就直白地吐露了心声。
我和雪乃的行为、是我们两人之间的秘密。这一点我们虽然没有明说、但我们之间确实有这种默契。
从医院帮我收集小便开始、到休息时间在厕所的口交、对我们来说无疑是唯有我们两人的私密时光。
但是、其他女生突然涌入其中。
不仅仅是昨天在露天温泉中的东西方对抗赛的几个、我还对这个学园的其他许多女孩出手了。
不但如此、虽然我和雪乃只到口交的程度就停止了、但对其他孩子都做到了无套内射做爱。
被背叛了。被隐瞒了。有这种想法并不奇怪。
「没关系的。反正现在我还能含着老师的肉棒不是吗？」
「雪、雪乃酱……」
我不知道该说什么只能默默听着、雪乃就轻车熟路地摸向我的股间、用小嘴含住我变大的肉棒。雪乃已经非常熟练的舌头动作、比任何一个小学生做得都要出色、感觉太舒服了。
「乳房、能摸摸吗?」
雪乃色气地敞开没有罩杯的浴衣、露出B罩杯的乳房、求我揉它们。我轻轻用手掌揉弄着雪乃形状匀称略微隆起的乳房、还吸吮起粉嫩的乳头。
「嗯......」
雪乃发出了和昨天一样娇喘的声音。明明对其他女生都做过同样的事、面对雪乃我还是紧张得不行。
「那里也......想让你摸摸」
雪乃央求我把手伸进她的内裤里。将手探入儿童内裤中、明显湿润的小学生蜜裂紧紧贴着我的手指。
不是手感极佳的皮肤、而是手感极佳的小穴。只是抚摸雪乃的股间、我的男根就已经迅速勃起到极限。
我看得出雪乃渴望和我做爱。
虽然她的真实想法我不得而知、但她的身体确实渴求着我的抚摸。尽管还是小学五年级学生的娇小身体、但无论是纤细的腰肢还是诱人的曲线、一切都让人联想到成熟女性的淫靡身体。
就这样、和雪乃联结在一起。
和其他女生一样、和她发展成能够做爱的关系。
虽然有这样的想法、但内心的芥蒂仍然无法消除。
就这样和雪乃联结在一起真的好吗?正餐送到嘴边的状态我已经保持了几个月了、但我甚至都不敢碰雪乃的胸部、会不会有什么原因呢？
尽管这样自我怀疑着、我们还是无意识地都脱光了衣服。
我脱掉了雪乃的浴衣和内裤、雪乃也脱掉了我的所有衣服。虽然我们心照不宣地互相同意了、但我还是有话要说、有心里话想要倾诉出来。
我不确定说这个是否恰当、如果我犹豫的话就会变成谎言。
但如果不把一切都说开、我无法跟她完成联结。
这孩子、雪乃她、和其他女孩不一样。
虽然对一直在乎我的其他女生感到抱歉、但看到雪乃的乳房和小穴、我的确会有一种特殊的感觉。
「我这么说你可能不会信、但我确实会对小学生的身体产生兴奋。看到微微隆起的胸部、或者滑溜溜的蜜裂、我的肉棒就会忍不住变硬」
「诶?」
雪乃看着我勃起的肉棒、一脸「你在说什么?」的表情。
在这个世界里、萝莉控这种性癖是不存在的。不管外表看起来多成熟、对小学生的身体兴奋也是绝对是不可能的。
所以我对枫她们、以及圣劳伦斯学园的女孩们说、我有着能让肉棒在什么都没有的地方勃起的特殊技巧。
雪乃也觉得、我是在一边被小学女生手淫口交着、一边幻想着跟成年女性H的人。
正因如此、她才会有这样的反应。
在这个世界里、我的性癖是无法理解的存在。对小学生略微隆起的乳房和狭窄的小穴感到兴奋、这样的行为在外人看来是难以置信的。
「第一次见到雪乃的时候、我就想跟你做爱。当你在医院里给我口交时、我不知道有多少次想请求看看你的乳房。」
在这个被改变的世界里、我作为志愿者任由女孩子触摸我的肉棒、被她们视为一个仁慈的神。不仅是触摸、甚至可以跟我做爱。对于被不正当压抑欲望的小学生来说、我就像是神派来救世主一样。
但是、如果被她们发现我其实是个会对小学生的身体兴奋的怪人、那么我在她们心中的形象就会一落千丈。
人会在自己能理解的范围内对他人产生爱和执着。但是一旦成为一个完全无法理解的未知存在、小学生们是否还会像以前那样跟我发生性关系就很难说了。
甚至完全有可能如当初所担心的那样、我会被社会驱逐、失去立足之地。
即使明白这一点、我还是对雪乃坦白了一切。
我不想对雪乃有任何隐瞒或欺骗、希望在她知道一切的前提下做爱。
我对你的身体产生了兴奋、想把肉棒插入你的小穴
如果不将这个信息传达给你、我就无法跟你、白濑雪乃做爱。
理由什么的我不知道。
为什么只有你是特殊的？为什么不能仅仅把它当成身体的关系就好？
我把男根贴在雪乃美丽的狭窄小穴上、却因为不知道她会说什么而感到非常害怕。老实说、即使在这种状况下、我的男根也有萎靡的感觉。
你在说什么啊?
对小学生的身体兴奋之类的、我完全不明白你的意思。
被这样冷淡的话语推开、再也听不到她的声音、这样的未来在我脑海中一闪而过。
不但如此、甚至还有她可能会告诉她的祖父槇原理事长、导致我被学园驱逐的风险。
我的话会让雪乃想些什么。
那是在这个世界上、只有雪乃本人独自知晓的事实。
「就算是我这么小的乳房、你也会兴奋吗?」
雪乃露出她那性感的B罩杯、问道。
尽管这么小、但对一个小学五年级的学生来说、有这么大已经相当可观了。
但是她的意思不是这个。不管乳房的大小和发育程度如何、对还在发育中的乳房兴奋、在这个世界本身就是不可能的。
「就算是孩子的小穴、你也会想插进肉棒吗?」
被我抚摸得一片濡湿的小穴、虽然有着弯弯曲曲的褶皱、但为了迎接男人而略微打开了穴口。
美丽的粉红色小阴唇、无疑是从未迎接过男性进入的的全新产品。
「想插进去。想在你的小穴内中出。想一边揉弄你隆起的乳房、一边吸吮漂亮的乳头。想一边和你色情的接吻、一边整晚交媾。」
她会用鄙夷的目光看我吗?
还是会有其他反应?
坦白说、我甚至不敢正视雪乃的脸。
如果、被拒绝了。
如果受到厌恶、被人以鄙夷的目光看待的话。
一想到这些、我就想立刻消失。
萝莉控、只会让人觉得恶心的存在。
对小学生的身体产生兴奋、纯属鬼畜的所作所为。
我决定要面对自己诚实地活着、不管社会怎么看待我。
不管网络上怎么说我、被综艺节目嘉宾怎么评论我、我都不在意。
但是、如果被雪乃拒绝的话。
我大概、不会再去和小学生做爱了吧。
「......这么让人害羞的台词、居然能对学生说出来呢」
雪乃看我的眼光里、没有鄙视或轻蔑、而是面颊泛起了红晕。
我并不觉得自己说了什么羞耻的话、只是对眼前的少女诚实地表达了我的想法而已。
「我完全不明白你为什么会对我这样的身体产生兴奋、但如果那是真的、我自己......会感到非常高兴」
「诶?」
听到意料之外的话、我自己也愣住了。
对于自己能让我产生兴奋、很高兴。
这样的话、没想到雪乃会亲口说出来。
「怎么说呢、其实我知道我自己也是一个相当大的变态。老师的脏衣服、我在带回家洗之前会反复闻味道。我甚至用零用钱买了同样的内裤、把老师穿过的收藏在衣柜里。」
听到雪乃意外的变态告白、我不禁瞪大了眼睛。
的确在住院期间、我把需要洗涤的衣服交给了雪乃、但没想到她私下还会嗅闻味道。
「所以、既然我们都是变态、那就试着试着互相联结吧。说实话、接纳那么粗大的东西插进来让我有些害怕、但昨晚看那些孩子们爽得不行、做爱会让人非常舒服这种知识我还是知道的。」
所以——
少女稚嫩又美丽的脸庞注视着我。
事到如今、对这样的女孩做这种卑猥的事真的好吗?我这才后知后觉地感到不安。
和小学五年级的女孩、做爱。
在原来的世界里是绝对不会被允许的。
即使在这个被改变后的世界里、也只是因为任意扭曲了人们的意识、在本质上仍然是不被允许的吧。
但是我啊、并不认为只有遵从社会的压抑来生活才是正确的。
我不认为我们需要牺牲自己生而为人的意义、才是有价值的人生。
我、想和雪乃做爱。
即使这与世俗观念和道德相悖、我也可以挺起胸膛说出来。
但理性还是在努力阻止我。
一旦侵犯了这个孩子、就回不了头了。接下来就是如多米诺骨牌的连锁反应一般陷入肉欲的世界。
理性的警告出乎意料地束缚着我的意志。
不能和这个这个孩子做爱。
与小孩做爱、简直就是毫无人性的鬼畜行为。
「老师」
似乎察觉到我的迷茫、雪乃直视着我。
难道、不害怕吗?
难道、不犹豫吗?
虽然不明白她想要传达的信息是什么、但她想法的全部、会直白而毫不掩饰地表达出来。
「老师的肉棒、插入我的小穴。将老师对我的兴奋的证据、刻在我的小穴里」
雪乃用小阴唇含住我的龟头顶端、渴求着我的贯穿。
她应该也会有对痛苦的犹豫、以及失去处女的恐惧吧。
但她用手脚缠住我的背和腰、仿佛在告诉我、这就是迈向成人的一步。
雪乃身体那么娇小和纤细。
但她的乳房已经饱满隆起、小穴也准备好接纳男人的进入了。
不止是摆好了饭菜、而是已经用筷子夹着送到了嘴边。
到了这个地步、已经没有选择的余地了。
「啊啊——」
出乎意料地、没有太大阻力就进入了少女的阴道。当然、有破瓜时的那种感觉、也感受到了打开从未开拓的海沟的感觉。
但当我的龟头抵达她的子宫口、三分之二的男根被她的阴道包裹时、我才真正意识到和白濑雪乃连接在一起了。
缠绕上来的肉褶。
勒紧男根的穴肉。
这就是雪乃的小穴、事到如今我终于切身感受到了。
「太厉害了——这就是做爱、可以将最重要的部位这样重合在一起、生命真是太厉害了」
破瓜的痛楚、接纳成人之物的压迫感。尽管经受了巨大的痛楚、但她还是像新手爸爸见证新生命诞生那样传达了自己的感想。
和久道明日香第一次做爱时、我只有终于和小学生连结在一起的成就感。
但现在、我感受到了和白濑雪乃这个人格真正连为一体的实感。
做爱、是与我最重视的对方、在肉体和精神上合而为一。
在和学生多次做爱后、我现在才理解这样简单的道理、或许是我作为教育者的失格吧。
「孝太郎桑如果想动的话、就按你的喜好随意动吧。虽然我还是有些痛、但如果孝太郎桑能感到舒服的话、我可能也会感到舒服」
孝太郎桑——。
被这样呼唤、我感到心中一阵温暖。
在没戴套的情况下感受雪乃的阴道内部、是活生生的、真实的、带点温暖、极致淫荡的女性生殖器官。
「嗯、嗯——」
我略带羞怯地开始摆动腰部。
我知道第一次的孩子会痛、之前侵犯过的其他女孩也都是这样。
这种时候我会刺激阴蒂、强制分泌爱液、但对雪乃、我只想用纯粹的男根动作让她湿润起来。
「啊、啊——」
渐渐地、就像她说的那样、声音里开始带上了一点湿气。面颊泛红、每当我亲吻子宫口时、她就会扭动身体、寻找最舒服的快感点。
而我也是、思考该怎样让和雪乃的性爱更舒服、然后摆动腰部。
当然、单纯插入的动作就已经爽得要死、但在和她联结时、性爱这个词的意思就变得显而易见——合作。
我不只是为了自己舒服、也想让对方舒服。
以前只是为满足性欲而贪图和伴侣做爱、但现在我则是以让雪乃感到舒服为最高优先级来摆动腰部。
不知道是不是我的这种心情传达给了她、当我在某个点上顶弄时、能感觉到雪乃的里面在愉悦地收缩。
这时我意识到、自己的性爱技巧进步了。
促使我这么做的、不是别人、正是白濑雪乃本人。
「这真的......好舒服!」
终于在我的腰身抽送之下、雪乃忍不住流露出了真实感受。之前只是忍受着并存的痛苦和快感、但似乎快感的比例开始大大增加、她开始流露出不像小学生会有的淫靡表情。
「我也、很舒服啊——」
我这边、也在前所未有的快感中扭曲身体、这种快感是以前和小学生们的做爱中所没有的。
做爱是很舒服的。
本应该是理所当然的事。
我早就应该知道的。
当雪乃开始体会做爱的快乐之时、我也开始认识到做爱中真正的快乐。
我的男根进出小穴时、是多么美丽啊。
每一次活塞运动、乳房都会粘腻地晃动、是多么淫荡啊。
因为做爱而勃起的淡粉色乳头是多么神圣啊。
做爱是美丽、神圣的。
我以前觉得这只是美化了的谎言。
我以前和小学生做爱的经历只是为满足彼此肉欲的快乐行为。
但是、现在我明白了。
和雪乃的做爱、是神圣而又舒服的行为、任何人都无权侵犯。
我现在、正在和一个小学生做爱。
这让我现在、无比自豪。
「就这么出来吧——因为这是第一次做爱、如果不中出的话是不行的——」
这可能是雪乃在这次做爱中首次外露的、对其他女孩的嫉妒心。
其他女孩都被中出过了、只有她自己还没有。
这种屈辱和自卑感、让平时冷静的雪乃变成了一个急切的女孩。
对我来说、也没有中出之外的其他选项。
即使现在让她怀孕、我也会负责任与她结婚、用一生来抚养这个孩子。
所以、我有中出的权利。
那个白濑雪乃的子宫、我有向里面释放种子的义务。
「啊啊~、我要就这么中出雪乃!」
「来吧!把孝太郎的精液、灌满雪乃的小穴!」
我们两人同时去了、这一点立刻就清楚了。
以前我用射精让女孩达到高潮的次数不少、但这一次是同时的。在我射精的同时、雪乃的穴肉紧紧夹住了我的肉棒、就这样中出的行为发生了。
做爱不仅是获取快乐的行为。
它伴随着让伴侣受精的行为、是一种崇高的快乐行为。
被雪乃的小穴缠绕紧缩、同时向里面注入欲望的白浊液体。从睾丸释放出来的配种精液、毫不留情地灌入这个小学五年级女孩的小穴。
这一刻、我确信雪乃受精了。
是否会着床还不得而知、但至少现在、我知道在雪乃小小的肚子里、新生命已经孕育。
在性爱中、幸福就是快乐的等号是成立的。
我在中出雪乃的过程中感到了幸福这种副产物、但同时肉体的快感也达到了极点。
在这个孩子的小穴里中出、真的很舒服。
虽然还是个幼女、但当下半身陷入巨大的恍惚时、我想、自己存在的意义就是为了向这个雌性中出吧。
「做爱、原来可以这么舒服啊......」
雪乃用小穴含着我的男根、一副科学家发现新的事物的表情呢喃着。
我也改变了认识、原来做爱可以这么舒服吗。
和喜欢的人做爱、是特别的。
我现在才想起这句话。
难道、我喜欢雪乃?
一个三十三岁的大人、爱上了一个十一岁的女孩?
尽管觉得这样的想法太突兀、但我确实感受到自己的肉棒选择了她、而不是其他的任何人的这种实感。
比起雾岛花音、
比起大和司、
比起久道明日香、
比起艾丽卡、比起希娅、
我的身体唯独选择了白濑雪乃这个少女。
如果这就是恋爱的话。
虽然觉得很混蛋、但我还是在考虑这种可能性。
如果这就是恋爱、那么我会这么疼爱雪乃的小穴、乳房、不是对其他人而是雪乃本人、这种感觉就能得到解释了。
如果这就是恋爱的话。
那么我当然也想知道、雪乃这边的感受。
如果这个孩子、也喜欢我的话。
这个事实、我正在试图努力理解。
我是个老师。是成年人。
去爱上一个十一岁的学生是不可能的。
这甚至会比萝莉控癖好更加令人质疑我的精神是否正常。
如果说出这样的话、我可能会被赶出这所学校。
这种心情、现在我唯一能做的就是保持沉默。
和白濑雪乃第一次的中出做爱、这个事实、这种余韵、我只能沉浸在其中。
雪乃、是怎么看待我的呢?
这个问题的答案、恐怕就是——
最终话 今晚您想点哪一个？
修学旅行、最后一天的前一天。
在北海道的政令指定城市札幌、其温泉地有一个叫做定山溪的温泉旅馆。
在那个温泉旅馆的露天温泉里、我正在做什么呢、
「啊♡ 老师、这跟平时完全不一样啊!」
正在用正常位抱着雾岛花音、侵犯着她。
当然因为是在温泉所以双方都是全裸。在被奇迹般的小学生E罩杯紧紧地压在胸口上的同时、我猛烈地摆动腰部尽情享受着花音鲜嫩的小穴。
「啊♡ 不行了!这次做爱太厉害了——」
花音的反应和平时完全不一样。
尽管平时也不是一直很从容、但这次简直就是混乱不堪的样子、要是让她的粉丝看到在公共的露天温泉里暴露出如此淫靡的姿态肯定会晕倒的。
小穴缠绕的力度也比平时要强很多、少女身体的反应清晰地表明着她正渴望着我的中出。
「啊啊!老师的肉棒好棒!!」
用双腿紧紧缠住我的腰、毫无廉耻地绞紧小穴的小学五年级学生。
花音怎么会出现这样的变化呢？
我认为这完全是因为、我做爱的方式发生了改变。
「啊!去了!被老师的肉棒玩到花音去了!!」
感受着比平时还要强三成的绞紧的力度、中出了奇迹般的E罩杯小学生雾岛花音。被中出后的花音还积极地伸出舌头纠缠起来、可以看出这个还是小学生的少女仍沉浸在绝顶的余韵中。
「嗯、嗯——」
这样的花音实在太可爱了、我很快就开始了第二轮活塞运动。随着女孩如此明显的反应变化、我的精力也水涨船高。
「只有花音也太狡猾了!让我也和老师的肉棒玩玩嘛!」
同样拥有E罩杯的司、把乳房推到我脸上渴求着我的插入。
不仅是司。聚集在这个露天温泉的十多个小学生们、都渴望着和我进行直接插入的性爱。
「啊、这也太厉害了、老师的肉棒、感觉比平时硬多了——」
结果还是从花音那里夺走了我肉棒的司、在后背位激烈摇晃着乳房、承受着我的肉棒。
虽说发育很早、但还是小学生的司的小穴、用大人难以想象的强力挤压着我的男根。
「啊、阴茎太厉害了!这样的话绝对会马上就高潮了啊!」
感觉女孩们绝顶的节奏比平时更快、这果然不是我的错觉。
昨天、和雪乃经历了几个小时的性爱后、我在性爱方面的意识明显地发生了变化。
具体来说、就是更为重视如何让对方获得快感。
这个女孩喜欢被插到小穴的哪里？除了小穴之外还有哪里能感觉到快感？喜欢的体位是什么？耳朵和乳头是否敏感？
思考过这些综合的事情之后、我开始专注于做爱。
如此一来、我得到的结果就是、
「啊♡ 老师的肉棒太厉害了!这样的话我绝对舍不得离开了!」
女孩们反应的变化露骨到令人吃惊。
并不是之前都没有感觉、而是现在获得了更能沉浸在做爱中的环境、这样说正确吗？
全身心地把注意力集中在小穴上、平时男孩子气的司露出了交尾时专心致志的雌兽姿态。
「啊啊!去了~~~!」
司发出了平时难以想象的高音、这个有着性感身体的小学生少女达到了绝顶。司强力的收缩、使我差点忍耐不住射精了。
「怎么了、今天的老师和平时完全不一样呢、那个粗壮的日本肉棒、请尽快也赐予在下吧」
一边骨碌骨碌玩弄我的乳头、艾丽卡一边在我的耳边吹气。
这个有着D罩杯的白人少女、平时我经常被她掌握主导权、但这次、
「啊!这是什么、和平时完全不一样啊!」
用平时从不使用的松叶崩式体位猛烈地撞击艾丽卡的深处。可以明显看出爱丽卡正在失控地渴求着。
肉褶紧紧缠绕住肉棒、就像名器一般用力挤压着。
和平时不同、艾丽卡现在已经无暇顾及其他。平时总是隐藏本性、从容行事的她、看来阴道侧向被龟头勾住是她的弱点、
「啊!小穴好舒服♡马上要被老师的大人肉棒玩到去了♡」
用平时绝对不会使用的标准语激烈喘息着。
生于关东长于关东的艾丽卡为什么会使用浓厚的关西腔还是个谜、但看来确实是为了伪装自己而刻意使用的。
虽然不知道想要伪装什么、但小穴意外地很诚实。
「老师!这样太卑鄙了!平时从来没有这么舒服过吧!」
「很舒服对吧?今天可是修学旅行、艾丽卡的深处也很兴奋吧?」
「啊、不行♡ 我的那里不行了♡那种地方被反复撞击的话我会去了的♡」
「去了就去了吧。用我的肉棒舒服地去吧」
「啊啊啊——♡♡♡」
也许是兴奋于污言秽语、艾丽卡在绝顶时猛烈地夹紧了小穴。
这孩子出乎意料地带有M倾向、比往常更为激烈的缠绕使我也忍不住射精了。
「这样......绝对会怀孕的......子宫口完全被打开了......」
艾丽卡在石板地上激烈喘息的同时自言自语着。平时高潮结束后还会催促第二轮第三轮的她、这次的性高潮似乎格外激烈。往常即使刚经历过一次射精、这孩子还会热情高涨地要求再战两三轮、看来这一次做爱的绝顶对她影响确实非比寻常。
「老师......我还想要、老师的肉棒」
一边这样说着、花音一边舔着我的乳头。那种样子实在太可爱、太淫靡了、同时花音用手帮我手淫使我的男根很快又重新硬了起来。
「Watch me、 teacher.」
尽管如此、在这里的不仅只有花音、还有包括国际部在内的多个孩子。
她们全员都已经不着寸缕、正在等待迎接我的插入。
「Ah!! Teacher!!」
结果可想而知、等待着我的理所当然的就是后宫play。
跨坐在我身上的希娅的小穴吞入了我的肉棒、同时跨坐并紧贴在我脸部的艾丽莎的小穴接受着我的舔弄。
在我激烈揉捏着握在右手的艾莲娜的D罩杯乳房和乳头以及握在左手的花音的E罩杯乳房和乳头时、千纱和艾丽卡也在舔弄着我左右的乳头。
自从之前的舔肛门对抗赛后、司似乎上瘾了、趁我和希娅做骑乘式时、灵活地用舌头插入了我的肛门。
除此之外、还有其她小学生们把她们膨胀的乳房和滑腻的小穴紧贴在我身体的各个部位。
与十多个小学生进行的、简直就是梦幻般的后宫性爱。
被学生们的乳房包裹着全身、感受着性感蜜裂的湿润、感受着稚气少女们的舌头在乳头和肛门之间来回梭巡。
肉棒现在还放置在希娅鲜嫩的小穴里。
然后按顺序依次轮流。直到让全部女孩都去了。
如果跟一年前的我描述这个状况的话我是绝对不会相信的。
而且这种行为竟然是合法的、简直是梦寐以求的事态。
就这样被学生们的乳房和小穴挤压至死我也心满意足了。
就在我沉浸在这种想法中让意识逐渐消失时、听到了露天温泉的门被打开的声音。
不是大人。
我听见了孩子赤足踩在石地板上啪嗒啪嗒的脚步声。
很快、站在一个可以看到我在露天浴池处于享受酒池肉林状态的位置停住了脚步的她、
「果然在这里做爱呢。不过一次对付这么多不觉得有点过头了么?这样我可一点加入的余地都没有呢」
在这里出现的是同样全裸的雪乃。
在昨天、正式和我缔结羁绊的小学五年级女孩、如往常一样毫不吝啬地在我面前展示着她靓丽的身体、漂亮的蜜裂和丰满的乳房。
「顺序不是已经预先决定好了吗?乖乖去后面排队等吧」
艾丽卡一边吸吮我的乳头、一边告知雪乃应该遵守顺序。的确、最后一个到的雪乃去队伍最后面是理所应当的规则。虽然由作为白人的艾丽卡主张这种日本式的价值观让我感到些许违和、但她毕竟是在日本出生长大的、这样想倒也很正常。
而更重要的是、被要求到后面等待的雪乃脸上流露出不太服气的神情。
在这个场合、对孩子们应该一视同仁。
尤其是作为教职员的我、更不能优待某个特定的孩子。
我明白这个道理、但是在昨天经历过和雪乃的性爱后、我就很难再将她与其他孩子同等对待了。
因为对我来说、雪乃已经成为了特别的存在。
和这个孩子接吻的时候、我的全身会变得火热。
揉捏这个孩子的乳房的时候、我会感觉自己触碰到了至高的幸福。
用肉棒插入这个孩子的阴道内的时候、我会从心底感觉到很庆幸自己来到过这个世界。
把这样的孩子和小学生后宫里的其她孩子平等对待、如果说没有抵触那肯定是在骗人。
但是如果、在这里说「这个孩子是特别的、因此可以优先」这种话、其她女孩就免不了会感到不平衡和不满。或许在最糟糕的情况下、这个性爱后宫甚至可能会面临崩溃的危险。
「AH!! Teacher!! Teacher!!」
就在我烦恼的时候、和女孩们的做爱仍在继续。
这么多次的做爱、一次又一次的中出、说不定就会有在不知情的情况下怀孕的儿童。
小学生的小穴感觉是最舒服的、但我意识到自己已经走到了无法回头的境地。
既然无法回头、那么就应该全力冲进这后宫的世界吗？
还是应该一心不移地追随对雪乃的感情、从现在开始走一条专一的道路呢？
仰视着希娅激烈摆动的腰部、和剧烈摇晃的褐色乳房、我、
我——
「看起来你似乎正在烦恼呢。」
「哈?」
突如其来的声音、让我的思考瞬间停止了。
这个场所应该只有小学女生才对。但是从近在咫尺的地方传来的、分明是成年女性的声音。
如果这个场景被其他大人看到——
一直以来我都对这种想法存在着恐惧。
但现在这一瞬间的思考停止、和那种恐惧相比完全是不同的维度。
是因为、那个声音、属于一个穿着像古希腊女神一样有着蓝发巨乳的美女、正是那个曾将我拉进这个被改变世界的女神本人。
为什么女神会在这里。
就像是在回答我的疑问一样、这个世界被曾经见过的「黑暗」包围了。
在那片黑暗之中浮现的是女神大人、以及和之前的姿势一模一样仰躺在地上的我。
然后围绕着如今我所处位置的、是包括雪乃在内的小学女生们。
除了女神大人之外的其他女孩们、很难用语言来描述、她们全都静止不动了。希娅定格在充满跃动感以骑乘位晃动腰肢的姿态、艾丽卡的舌尖还贴在我的乳头上、司的舌头仍在插入我的肛门、就像在时间停止的世界那样停住了。
仔细看、我的身体也动不了。仅仅被允许移动眼球、激昂的阴茎仍然被希娅的外国小穴吞入着、动弹不得。
「你现在正站在人生的岔路口。是选择就这样继续侵犯小学生的日常？还是选择唯一的少女？不是吗?」
即使想回答没错、但嘴也动不了。
话说回来、不知道这样的状态怎么还能维持生命活动？应该就是之前女神提过的、处于生与死的夹缝之间、科学无法解释的世界吧。
「好吧。如果你选择唯一的一个、我可以帮你解决和其他孩子的关系。相反、如果你选择所有的孩子、那么我可以给你永不枯竭的精力、以及只要没有配种的意愿那么即使中出也不会怀孕的精液。你会怎么决定呢?」
配种、精液什么的、我很想吐槽你真的是女神吗、但这样的话已经没有意义了。
事实上现在的世界已经被女神改变过一次。如果这个人说会给我无限的精力、那么我真的会得到的无限的精力吧。
「选择唯一一个小穴、还是选择几十个小穴、就取决于你喽」
虽然连珠炮般说出小穴这个词的女神让我很想晕倒、但意识到多亏了这个人我现在才能尽情享用小学生们的嫩穴、还是改变了想法。
是就这样、选择每天和所有学生做爱？
还是、只选择唯一一个女孩。
那就是——
译者注：之后就是现实世界结局和维持现状结局的分支路线，作者写了双结局，两个结局除了正文外都有尾声，除此之外还有几篇番外，能翻译的免费内容我都会一起翻译完。
期望后宫结局吗？
→是
「......就这样、我想和所有的女孩做爱」
要对自己的下半身诚实。
这是我的座右铭。所以我选择继续和学生们每天做爱。
如果只选择雪乃一个人、就意味着放弃和那个雾岛花音、以及每周末和明日香半同居的日子。
而如果把雪乃也纳入后宫的一员、我就可以定期和那些孩子做爱。
她们不仅仅是其中的一员。所有人都是独一无二的存在。
我这样对自己说、并选择继续保持女子小学生性爱后宫的道路。
「我知道了。那么我将赋予你无限精力和选择性受精能力」
我选择的道路没有受到嘲笑、女神欣然接受了我的决定。
无限精力。顾名思义、就是可以持续勃起射精到厌倦的能力、简而言之就是性能力极强。
选择性受精能力、应该就是之前说的「如果没有配种的意愿、那么就会拥有即使中出也不会受孕的精液」。
也就是说、我的身体将能够一整晚和女孩们做爱也不成问题。
之前我担心的、关于女孩怀孕的问题现在也不用操心了。
简直就是、可以随心所欲和小学生做爱。
这正是我所渴望的世界。
「Ah! Teacher!! Teacher!!」
不知何时、世界「恢复」了。
希娅正在我身上猛烈摆动腰肢、眼前是艾丽莎漂亮的狭窄小穴。
舔乳头和舔肛门的动作还在继续、两手感受到艾莲娜和花音鲜活乳房的触感、让我意识到我回到了现实世界。
无限精力、没有意愿就不会怀孕的精液。
不知道这是不是真的实现了、但我感觉腰部比刚才充实多了。
虽然纯粹只是感觉、但这样的话我应该整晚都可以和她们做爱了。
「AHH!!!」
抱着这种感觉、我在希娅的小穴里中出了。
直接在学生小穴里射精的快感和以前一样、但我感觉到变化是在射精之后。
「呜哇、厉害。」
从充满白浊的希娅身体里拔出肉棒、艾丽卡不禁瞪大了眼睛。
明明刚刚才射精过、可是我的肉棒一点也没有软下去的迹象。反而硬梆梆的。
这就是无限精力。
我这才真正意识到女神赋予我的权能。
其他女孩们似乎也理解了这一点、看到我的肉棒和以往不同、学生们的脸都红了。
想快点、被这个肉棒贯穿。
就连那个司和花音也是、我很快就看出了她们的想法。
一直以来、我都是理所当然会考虑自己的精力、以及余下的射精次数来做爱。
所以有些女孩仅仅是插入不射精就结束了、有些则怀着渴望中出的心理、在最终部分还是忍耐着没有中出。
但是、现在不同了。
无论多少人、无论多少次、我都可以随心所欲地在小学女生身体里中出。
「啊~♡ 老师的肉棒太厉害了♡」
先从暂时没有能够满足期望的花音开始用正常体位侵犯她。
「啊~♡ 这真的太赞了♡」
「啊啊~♡ 果然很棒!老师的肉棒太强了!」
「AHH!! I'M COMING!!!」
「You're my master、 teacher!!」
之后用后背位侵犯了司和艾丽卡、用骑乘位侵犯了艾莲娜和艾丽莎、奉上了令人震惊的中出五连发。
一晚五次就已经很厉害了、而五连发简直就是不可思议。更重要的是我的男根毫无衰退迹象、即使面对等候我的雪乃、我依然保持着让我自豪的硬度。
就像回到了十几岁的时候。
那时我还处于童贞、错过了拥有受欢迎的后宫般恋爱生活的机会、错过了像现在这样和许多女生连续不断地做爱的可能。
但现在我已经是三十三岁的成年人了。
被这个棒子俘虏的、是以小学五、六年级为主的女孩子们。
其中也包括那个白濑雪乃在内。
「啊!孝太郎的肉棒太厉害了!」
可能因为和我做爱的经验消除了自己的心理负担、雪乃当着其他女孩的面也能毫无顾忌地呻吟了。
和昨天一样的正常体位、两腿张开被我压在身下、小学生的小穴牢牢含住我的男根、不仅连结的部位暴露无遗、连B罩杯的乳头也淫荡地挺立着、毫无害羞之意。
果然、雪乃的小穴很特别。
不管是紧缩和缠绕都第一、更重要的是和这个孩子做爱这件事本身就让我的心情无比亢奋。
即便如此、我仍然是老师。
是这个小学生性爱后宫的主人。
在不让其他女孩感受到这一点的同时、我也必须拥抱雪乃。
最多、只能在她耳边低语、说她的身体是最棒的。
「啊♡ 大人的肉棒好舒服♡」
但不管怎样、雪乃本人似乎也很享受成为这个性爱后宫的一员。
虽然我最后还是不清楚雪乃对我的感觉如何、但如果她选择成为我的唯一、我也不介意。
因为像白濑雪乃这样的人才、实在是少之又少。
我被这所圣劳伦斯学园作为教师聘用、并建立了梦寐以求的小学生后宫、即使这种关系能持续很多年、像这样出众的人才也很难再遇到了。
这话对雾岛花音、大和司也是一样。
艾丽卡、希娅、艾莲娜、不管哪一个、能同时遇到这么多美貌巨乳的小学生都是千载难逢的机会。
至少现在、是我小学生性爱后宫的巅峰时期。虽然除我之外无人知晓此事、但我还是这样对自己说、全身心享受这个极致淫乱的时光吧。
「啊~♡ 用老师的肉棒让小穴去了♡♡」
我啊、就是为了和小学生做爱才活在这个世界上的。
这样的事实、我会彻底铭刻在小学生的小穴里——
→否
睁开眼、看到一片陌生的白色天花板。
耳边隐约飘来一阵熟悉的电子音。过了十几分钟、才意识到耳边听到的电子音是自己的心电图发出的声音。再过十几分钟、才意识到这里是医院的重症监护室。
手脚的触感很迟钝。已经很久没有这种感觉了、这应该当时是我发生事故住院时的感觉。
半年多前的那一天、我在公园里进行JS观察时、为了救一个差点被卡车撞上的黑发少女、自己奔进了车道。
在意识模糊生死彷徨的时候、我遇到了一个女神、提出了消除这个世界萝莉控的愿望。
这个愿望实现的方式和我想的截然不同、最后我得到了和数十名女小学生做爱的日子。
只要闭上眼、那种生动的感觉就会在脑海中苏醒。
花音E罩杯的弹力、平时男人味十足但插入时立刻变得可爱的司的小穴、用关西腔诱惑我的白人少女艾丽卡、出乎意料夹得很紧的希娅的小穴、只要和她联结就会幸福的雪乃的这些存在。
这些对于一个童贞来说实在是太过真于实的梦、但我现在确实在重症监护室中、那么就说明那些日子都是我在意识模糊时做的梦吧。
果然如此。
随心所欲和女子小学生做爱的世界是不存在的。
我只是一介无能的上班族。
和萝莉巨乳小学生美少女做爱是不可能的、就连遇到她们的机会也完全没有。
那是一个很长很长的梦。
虽然感觉像是真的体验了大半年、但实际过去的时间顶多就三四天吧。
对我这个萝莉控来说那无疑是梦幻般的时光、但终归如露水一般消失无踪。
「真的太感谢你了、我都不知道该如何表达我的谢意才好......」
不过我救了雪乃这件事看来是无疑的事实、在我恢复意识后、雪乃的父母如我记忆中的发展前来致谢。
但是为什么在梦里见到的雪乃父母在现实中也是同样的样子呢?为什么我会记得白濑雪乃这个在现在这个时间点我不可能知道的全名呢?
这可能也是事故引起的记忆混乱、但我确实感到了强烈的违和感。
试探性地问道「你们亲戚中有私立学校的人吗?」、而对方疑惑地反问我「你怎么知道的?」。
或许只是偶然、但这种奇妙的一致性出现的频率也太高了。
「本来是我跑出去才导致的现在这个局面、帮你照顾生活起居是我应该做的」
但之后的对话走向、简直像是我变成了超能力者一样、和我的预想完全一致。
当我谢绝了雪乃妈妈的照顾后、雪乃亲自站出来说「那我来照顾您吧」。
难道、我的未来会重演那个梦境吗?
这里仍是没有萝莉控的世界、小学生们不会在意大人们的视线。在这种巧合之下、我会得到同样的展开吗。
「话是这么说......嗯。那会给吉野桑添麻烦吧、还是由我来照顾您吧。雪乃的话、如果只是偶尔过来探望的话、您应该可以容许吧?」
这里、和我知道的展开不同了。
在梦中、说「这是个好主意」欣然同意了雪乃独自照顾的父母、虽然仍带着温和的表情、但现在母亲的脸上却隐约透露着「虽然是因为事故的原因负伤、但怎么能让正值这个年纪的女儿照顾一个单身男人」的想法。
非常、合理的反应。
我非常熟悉的、一个有着小学五年级女儿的母亲所应有的想法。
果然、只是如同泡沫的梦呢。
我和女子小学生肆意做爱的预知梦、只是单纯是我在意识不清时的一个淫梦而已。
「那么、就把您的脏衣服先交给我吧。需要什么尽管说、我会帮您买来的。」
从那以后、雪乃的妈妈每三天来一次、帮我照顾生活。
妈妈也像雪乃一样是个美人、但众所周知、她离我的好球区还很遥远。
照顾内容主要是收洗衣服和询问我需要的东西、当然也就不会像雪乃帮我收集小便或处理性欲了。那方面的事我自己都觉得有点过分。
总之、现实世界与我的梦境相去甚远、正在以非常正常的方式推进。
虽然我觉得三个月后的实质性解雇通告很可能会像梦里的那样发生、这让我感到非常消沉、但是考虑到发生那么严重的事故后我还能安然无恙、我也许应该对这个奇迹心存感激。
但在这个世界、我还只是处男、从未抚摸过小学生略微膨胀的乳房。
明白这一事实让我感到些许虚无、但我也释怀了、我这平凡的人生本就该如此。
如果那时、我向女神许愿小学生性爱后宫能持续下去——
我禁不住这样想。
即便那实际上只是一场梦、但如果许愿后宫继续下去、也许我就能见到梦的后续了。
不过在那种情况下、我就会一直处于意识不清的状态、但与其留在这个我一无所求的世界、那样或许也能算是一种选择。
不过现在后悔也没用了。
「失礼了」
就在这时、病房门被谁敲响、有人进来了。
一开始我以为是雪乃的妈妈遗忘了什么物品、但当门被打开的时候、出现的却是她的女儿——在梦中和我做爱的白濑雪乃。
长长的黑发如瀑、雪白的肌肤透明欲滴。端正的面容和梦中多次看到的一模一样、身高和体型也与我印象中完全相同。
好怀念。
我被这种不可思议的感觉所笼罩。
这个孩子基本上不太可能和我的生殖器交叠、但是看到她的脸确实会让我感到舒心、这也是事实。
「怎么了?你的妈妈刚才已经回去了哦」
在我手脚都无法自如活动的状态中、我尽量装出平静的样子、不让她觉察我此时的心情。
刚才我正在幻想与你做爱、如果我这么说的话、那么在这个世界里我就免不了要被绳之以法。
「这个、有什么我可以帮忙的吗?即使是我这样的人、也希望能尽一份力」
理所当然地、雪乃显得有些拘谨。在梦里我们的关系已经发展到了已经了解彼此的身体每个部位、但在这个世界我们完全是陌生人、这也是没办法的事。
看来雪乃的内在没有发生什么改变。
看来这个女孩、尽管被父母制止、还是坚持要照顾恩人是应该的、按照自己的信念独自来看望躺在病房里的我。
意外的倔强和固执这一点、在这个世界里也没变。
「......失礼了」
但实际上她应该也是处于无所事事的状态吧。就像在梦的世界里、也是因为无事可做最后才发展到色情方面的。现在要洗的衣服也被妈妈收走了、雪乃没什么可以做的。
如今、她就一直坐在床边的折叠椅上、只是看着我、什么也不做。
诚实地说、和她独处一室让我喘不过气来。
虽然只发生在梦里、但我们确实有过那样的性关系。她白色T恤里略微膨胀的全貌、热裤下漂亮的粉嫩肉缝、说我全都了如指掌也不为过。虽然实际上只是一场梦。
「对、对了、小学女生可以在男汤里洗到几岁呢?」
「哈?」
我突然问了个问题、试图打破沉闷的气氛。
这个世界、是我所知晓的萝莉控存在的原本世界、还是萝莉控不存在的世界、我还没有完全搞清楚。
如果是萝莉控不存在的世界、她应该会回答「直到中学为止」。但是如果这里是我所知晓的原本世界、
「......最多、到小学二年级吧?身高超过120厘米的小学二年级孩子我觉得也不行。」
虽然对我问题的意图感到迷惑、但雪乃还是认真地给出了回答。
果然、这个世界是我所知晓的原本世界。
说实话、这问题是我抱着最后一线希望而问的、但世界并没有那么巧合的如我所愿前进。
仔细一看、雪乃T恤上隐约透着黑色运动胸罩的颜色。和我在事故前见到的一样。
这个世界的女孩、即使是小学生也是自然穿着胸罩、而中年级和高年级更是不会进入男汤的。
再次意识到这个事实、我终于对梦中的世界放下了念想。
我已经、再也无法和小学生做爱了。
「对了、那天你在公园做什么呢?」
「诶?」
雪乃突然的问题让我霎时间惊呆了。
她可能只是想打破尴尬的气氛所以随口问的、但这却让我陷入了困境。
我那天、去那个公园是为了观察小学生发育途中的身体。
差不多十年以来我一直都将它当做爱好。
我绝对不能将这种秘密泄露出来。
至少不能让把我视为「救命恩人」的雪乃的那双乌黑美丽的瞳孔、被看向肮脏大人的目光所覆盖。
「那、那是、这个——」
我的慌张反应会暴露出我是萝莉控的事实。但是、我想不出任何辩解的话、假日坐在公园长椅上无所事事的我、在小学生雪乃眼里看来多少也有些可疑。
这下真的、万事休矣。
我决心直面雪乃投来的目光、放弃所有抵抗。
也许我内心早已绝望。
在我的预感中三个月后我会被开除、也不可能那么凑巧被雇为圣劳伦斯学园的临时教师。
我失去了至今为止为满足欲望一步步构筑的学生后宫、我唯一剩下的、只有一个选择。
即使被改变的世界消失不见、我唯一剩下的、就只有这份感情。
无论是在梦中抱住眼前的女孩做爱时、还是她刚打开门走进病房时、这份感情都从未褪色过分毫。
「......如果、说喜欢你的话、肯定会被厌恶的吧。嗯、我知道、对于我这个年纪的大人来说很不正常。一个三十多岁的大叔对小学女生说这种话、我、我在说什么啊、一定是我脑子不正常吧。」
说到这些时、我的脸一下子烧红了。
大脑一片空白、喉咙干涩、我感觉到心脏在狂跳、但依然拼命想装作正常的样子。
我刚才、做了什么?
向一个小学五年级的女孩子表白吗?
不不不、太疯狂了吧。
我到底在想什么、这种事直接报警就行了吧——
我的心情已经超越不安陷入了恐慌状态。
现在我非常想全速逃离这里、但四肢却无法动弹。
不可能不可能不可能。
想死想死想死。
各种负面情绪在脑海里乱窜、就在此时、我意识到这是我人生中的第一次表白、结果脸更加红了。
都是那个梦的错、我完全失去了自我控制。
居然会以小学五年级学生的雪乃为对象、进行爱的告白。
「诶?」
那个雪乃、果然瞪大了眼睛僵在了原地。
这是当然的。一个小学生怎么会想到自己会收到三十多岁大叔的表白。
变态。这个人是萝莉控。
我都能看见她从我手上夺过我床头的呼叫按钮、立刻呼叫护士的未来了。
「那个、雪乃酱?」
但是她依然僵在原地、一动不动。这对她来说肯定是太过震惊的事情了。本以为用生命救了自己的善良大人、竟然是会对小学生身体产生兴奋的变态鬼畜混蛋。那么她这种反应也无可厚非。
我做了不该做的事。
在这纯洁的少女心中留下了深深的伤痕。
作为一个萝莉控、这绝对是不应该做的。
「对、对不起。过于突然让我完全愣住了。没想到你会对我说这种话。」
雪乃依然坐在折叠椅上一动不动。她既没有作出要逃的样子、也没有按下呼叫按钮、反而我仿佛看到她脸颊有些泛红、目光游移着似乎很为难。
但随后雪乃像下定决心一般深吸一口气、端正的脸庞正视着我。
「......其实、从在公园见到你开始我就一直很在意你......如果是真心的话、我会很高兴的。」
「诶?」
雪乃满脸通红地给出「回答」时、我的大脑在另一种意义上再次变得一片空白。
雪乃、一直在意我?
这里不是应该是小儿性爱被视为变态受到迫害的世界、而不是萝莉控不存在的被改变的世界吗?
为什么整个世界会变成这样、我完全不明白。
「因为、你在公园时老是偷偷瞄我、我就在想也许你是那个意思。你的脸型我还挺喜欢的、比起同龄的孩子我更喜欢大人、如果真是那样就太好了。」
当我脑子里想着这些、移开视线玩捉鬼游戏时、我就向车道方向踉跄了一下——
雪乃抱着歉意解释道。
这些接二连三揭露的真相让我有些跟不上、但至少知道了那起事故的原因是我造成的、让我内心很复杂。
就我的实际感受而言、面对时隔半年才被揭示的真相、我无法掩饰自己内心的动摇。
但是、有一点我必须问清楚。
「萝、萝莉控也可以吗?」
「与其说是萝莉控、不如说是喜欢我的身体对吧?我更不想被我喜欢的男人不这么看待。」
雪乃的这番直言让我无话可说。喜欢的男人——光是这个词语就让我的心跳漏了几拍。
「孝太郎桑、喜欢我吗?」
突然被叫到的名字让我更加心跳加速。
这个女孩、我已经无法逃离。
被她这般直视着、我还能继续伪装自己吗？
「喜欢。我将雪乃酱视为一个女性一般在意」
「......」
即使是雪乃、面对我这么厚颜无耻的话也脸红了。你可能会觉得我们才刚见面、但对我来说、你已经是共度了半年之久的性伴侣了。
「......我多半、也是在意你的吧。要说喜欢的话、还不能确定是不是那种情感、但我相信如果继续下去、很快就会发展成那样。」
被心仪的人这么说、有谁能不心花怒放呢？
虽然觉得作为一个爱的告白来说话语有点太成熟、但这也很有白濑雪乃的风格。
「......接吻、可以吗?」
明明还不确定是不是喜欢的感情、雪乃却小心翼翼地提出要求。
的确、在那个被改变的世界里我们的关系进展就很不正常。从收集小便、手淫、口交开始的恋爱也太奇怪了。
「好啊」
我还不能给予雪乃任何回报、所以只能将自己献给眼前的小学生。雪乃似乎在得到允许后稍微踌躇了一下、但看到面会时间快结束了、所以还是鼓起了勇气、
「嗯——」
轻轻地将那柔软鲜嫩的嘴唇、复上了我的嘴唇。
雪乃满脸通红、看起来不太像她、但让我重新意识到、这才是小学生正常的反应。
「可以再来一次吗?」
「好啊」
这一次是一个比较长的吻。
花蕾般嫩滑的双唇更用力地紧贴。
我偷偷睁开眼睛一瞥、透过她松垮的衬衫前襟、可以看见雪乃黑色的运动胸罩。
从这个角度看也丝毫无法窥见乳沟、简直就是铜墙铁壁一般的防护。
和一个正在发育的胸部受到严密保护的「普通」小学生亲吻、这样的事实本身就说明了这种情况的不合理性。
如果不向女神这种超越人类智慧的存在借助力量、我怎会拥有和小学五年级女孩交往的未来呢。
「明天的话、我还会再来的。」
说完、雪乃匆忙离开了病房。
我还沉浸在恍惚中无法立即回过神来、但很快回忆起刚才唇瓣的触感、我开始像个初次恋爱的初中生一样扭来扭去。
这个世界、并不允许成年男性和女子小学生交往。
萝莉控依然像以前一样遭到压制。
尽管如此、我还是和雪乃酱——雪乃殿下继续暗中交往。
出院后也会定期在外面见面、就像预料中的一样我被开除了、之后找了一份和学校完全无关的工作谋生。
对象是小学生。
交往时要遵守最基本的原则。
尽管我一直在想着这件事、但欲望终究是难以克制的、在雪乃升上小学六年级那年春天、我们发生了两人之间的第一次性爱。
当然、我保持了节制、除了第一次做爱之外其余日子都坚持戴着避孕套。
时光荏苒、雪乃升上了初中、高中、最后上了大学、二十岁那年、我们把握时机结为了夫妻。
第一次去见她父母时、他们在知道了我的年龄后非常惊讶、但当得知我就是曾经救过雪乃的吉野孝太郎后、更加震惊了。
为了体面起见、我们故意编造了长大成人后的雪乃偶遇我后、由她主动发起进攻并瓦解我防线的故事。
这样就是雪乃是个喜欢大叔的女孩子、而我则是个萝莉控的设定、但四十几岁的男人和二十岁女孩在一起也不是什么稀奇事、所以并没有像我想象中的那样遭到反对。
当然、当雪乃还是小学生时我们就已经在暗中做爱的这种事、是万万不能说出口的。
总之、我的故事到这里就结束了。
在这个女神和改变都不存在的世界里、我会和幼妻雪乃一起生活下去的。
可喜可贺。
非常感谢您的喜爱与阅读!
译者注：住院篇的时候有部分人觉得雪乃的行为很奇怪，这一话或多或少能算是一个解释了。
后宫结局 尾声
与花音和司在情趣酒店的3p(花音篇)
「喂花音、你这样的地方也能来吗......我事先声明啊、这里可不是我们这种小学生该来的地方。」
害羞地欺负后辈的、是穿着浴袍的小学六年级学生大和司。
她的身高约有160厘米、即使是从浴袍的缝隙中也可以看出她纤细的腰部和丰满的臀部、完全不是小学生的水平。更重要的是、从浴袍领口处隐约可见的乳沟、充分说明了她与周围的小学生完全不是一个级别。
平时被剪得有些乱蓬蓬的短发、在淋浴过后也充满了湿润感、让她看起来更成熟。
更何况平时性格比较像男生的她、在被强行塞进这种格格不入的情趣酒店后、反而散发出迷人的娇羞感。
在学校、司给人的感觉比较像大姐、或者说更像大哥这种类型、但是像这样以成熟、女性化的打扮出现后、可以清楚地看出她本质上是一个无可争议的美少女。
「说这种话、司不也还是小学生吗?再说只有你一个人和老师来这种地方独处、这也太得寸进尺了吧......」
和司站在一起的、是同样穿着浴袍的雾岛花音。
也是性感的头发上带着水珠、有着一张可爱的偶像面容。
虽然是五年级学生、但是身高约155厘米、和司一样、胸部和臀部都有着自己的特点。
并不仅是个子高就会有好体型、无论多高个子、长得有多成熟、胸部的大小是天生的本领。
在原来的世界、她就是传说中的U-12写真偶像、被称为奇迹般的E罩杯小学生、我也是她的支持者。从浴袍的缝隙中隐约可见的乳沟完全不像小学生、臀部的成长状况对于一个五年级学生来说也过于妖艳。
在圣劳伦斯学园的普通班里、她们无疑是顶尖的两位。
无论是胸部的大小、还是体型的优秀、都完全不像小学生。
最近的小学生发育真的是越来越早了。虽然可能有人会说这只是印象、没有确凿的证据、但是我想只要看到这两位小学生的E罩杯、应该立刻就能理解吧。
这个时代、早已经完全进入了欧美化的阶段。
「那么、可以先脱下来吗?在老师面前露出来你们两人的小穴和乳房」
我现在已经不再掩饰自己是个变态的事实。更何况之前在这个世界里、对小学生的身体抱有兴趣并不会被认为是什么变态或奇怪的事。不管是D罩杯还是E罩杯、在这个世界里小学女生在大人面前裸体并没有什么可羞愧的。
果然不出所料、司和花音对望了一眼、对于脱下浴袍这件事并没有任何犹豫。
说实话、我其实有一点希望她们会因此感到一点羞耻、但是正如我先前说的、在这个世界里、小学生给大人看乳房并不会觉得有什么羞耻的。
「这样满意了吗?」
「这样......行吗?」
两人的浴袍轻柔地滑落在旅馆的床上。在那一瞬间、两具雪白的肉体暴露在灯光下。
无法想象这是小学生该有的、完美的曲线。
修长的双腿笔直挺拔、臀部的弧度已经像大人一样。
纤细的腰部毫无瑕疵、瞬间就让人忘记她们两人还是小学生。
但是看到两人光滑无毛的美丽肉缝、才让人想起她们终究还是孩子。话虽如此、但看到她们因脱去浴袍而微微晃动的鼓胀后、又立刻遗忘了她们确切的年龄。两人浅粉色的乳晕和乳头各有不同、但形状优美、色泽诱人这一点倒是一致的。E罩杯的乳房和乳头也已完全发育成熟、用乳房来称呼再合适不过了。
「那、老师的也露出来看看吧?」
我自己也脱下浴袍、没有穿着内裤的股间也立刻展示了出来。
我个人并不觉得有多出众、但作为大人来说也没什么不满意的肉棒。像这样在学生面前暴露也不会觉得羞耻、是一根正常的肉棒。
然后我看到两位学生、微微倒吸了一口气。
在这个世界里小学生被人看到裸体并不会觉得羞耻、但是对于看到成年人的裸体会非常好奇。
就连看似和性毫无关系的司和花音、都无法将视线从我露出的阴茎上移开。
对这个世界的女子小学生来说、大人的肉棒是特别的。
这一事实、我将会在以后深刻理解到。
「这、这什么啊、我要拿这东西怎么办啊」
明显觉得很害羞的司、想要移开视线不去看我股间的东西。但她移开视线也只是一瞬间的事、很快就又忍不住偷瞄了几眼我的性器。
如果直接命令她「含进去」那会很简单。
但是我、更重视学生的自主性。我真心想看到学生按自己的意志和内心的冲动行事的样子。
「没关系、看或者不看、碰或者不碰都是你们的自由。我不会命令、也不会要求。如果非要说的话、那就是先下手为强。就这么简单」
先下手为强。这句话说出口后司和花音再次倒吸了一口气。
两人对视了一眼、随后就没有再说话、只是静静享受这非比寻常的全裸状态了。
再次看到两人的身体、真是妖艳无比。
面容无疑就是小学生、但是从纤腰到臀部的妩媚感十分强烈。腰部位置很高、双腿也长、站在一起就像国际班的女孩。漂亮的光滑小穴也正是小学生该有的样子、没有一点多余。双腿和手臂都很纤细、但是傲人的胸部显示了她们的与众不同。
简直就是、理想中的萝莉巨乳。
考虑到她们一个小学五年级一个小学六年级、真让人感叹时代末日要来了。
明明拥有如此适合做爱的身材、却还在背着儿童书包去上小学、我觉得最近的孩子们确实早熟得厉害。
司一边说着「无所谓、我又不感兴趣」、一边却时常偷瞄我的下半身表现出一副对我的股间很在意的样子、就连平时清纯的花音、脸也红扑扑的、明显在注意着我的阴茎。
能够在这里迈出第一步的、不会是随波逐流的性格、而是能靠着自己的意志前进的女孩。
大和司第一眼看上去很强势、但其实容易受周围影响、初体验就是在我的要求下就轻易被拉到酒店夺走了。
如果这是有萝莉控存在的原来的世界、她说不定很容易就会被路边的搭讪大师招惹然后被夺走处女。
相比之下、雾岛花音就能主动来咨询关于她胸部的看法。虽然里面并没有H的意味、但她能在我面前穿上在这个世界上被认为小学生不该穿的胸罩、可以说她也有相当的胆识。
其实在原本的世界里、她就曾在摄像机面前暴露过泳装照。
如果没有相应的勇气是无法胜任做这行的、虽然她作为U-12偶像的经历被外界嘲笑是父母图钱、但相信在这其中她自己也会有某种意愿、这才更符合常理。
也就是说、雾岛花音并不是因为父母的指使、而是出于自己的意志穿着泳装、在这个世界上发行了超过十万张DVD。
是为了金钱吗?
是为了梦想吗?
还是为了被人看着的欲望?
就我看到眼前的花音、可以断言她是一个非常纯真的少女。
她的性格并不是非常成熟、也不是特别孩子气、只是一个拥有稀少体型的小学五年级学生而已、不如说正是她的无忧无虑才让世间的萝莉控趋之若鹜吧。
很难相信她只是为了满足世界上的萝莉控的欲求才穿着泳装被他们观赏、而更可能的情况是她的这种选择深受周围人的影响和鼓励。
但是这不代表她是完全被支配的木偶、她作为U-12偶像并得到相应乐趣也是出于她自己的意志。
所以她才能在镜头前露出那么天然的笑容、那样天使般的笑脸和丰满的乳房、让我们这些萝莉控一边勃起下半身一边获得治愈。
雾岛花音看似纯真、但其实是个活力十足的少女。
她绝对不会随波逐流、也敢于表达自己的厌恶。
这意味着、她并不讨厌和我的秘密按摩、这一事实真是太让我高兴了、但更重要的是、反过来说、这也表示她是一个会按自己想法行事的女孩、不管周围人的反应如何。
虽然本性纯真、但作为身体已经记住了和我做爱快感的花音、会对我毫无遮掩暴露出来的阴茎产生直白的反应。
「用乳交、可以吗?」
「花、花音——」
面对花音突如其来的请求、更感到惊讶的反而是司。
她也许是认为被我利用了、但在我看来、这一切都在我的预料之中。
听到那个雾岛花音使用「乳交」这个词、我还是吃了一惊。但是她似乎在无意识中就理解了自己所拥有的武器在哪里。
「可以啊、随你喜欢夹住吧」
「明白了」
跪在我面前的花音。
妩媚的短发、加上可爱的天使一般的面容。这样幼小的少女胸前却是E罩杯这个震撼等级的膨胀。从上方往下看、花音的乳沟简直犯规、让人不禁疑惑这真的是一个小学生吗。
「失礼……了」
花音捧起连自己手掌都无法完全收住的乳房、用富有弹性的乳房夹住了我的阴茎。
柔软、温暖。
再加上小学生那种紧绷感。
小学生隆起的乳房、包裹住了我精神抖擞的肉棒。柔软又紧绷的乳房夹住阴茎、发出扑哧扑哧的按摩声。
来自小学五年级女孩的乳交。
本来小学女生是不可能做到乳交的、但拥有奇迹般E罩杯乳房的花音却让这成为了可能。
「嗯......」
与乳房大小相匹配的比例、乳晕和乳头也成长良好、蹭在我的小腹上。
喂各位、这就是雾岛花音乳头的触感。即使我想这么喊、但这个世界里没有可以理解这种感想的萝莉控。
「花音的乳房、舒服吗?」
花音一边用丰满的乳房夹住我的肉棒、一边湿润地仰视着我。
这当然是我教育的结果、但是花音也绝不会说她不想说的话。所以她现在、是真的希望我能感到舒服。
证据就是、她不仅仅是夹住、还上下摇晃着乳房、努力为我的性器服务。尽管还是小学生、但这样的景象几乎能让人听到噗叽噗叽的水声。
「啊啊~花音的乳房、真是太舒服了」
「嗯——」
为了回应花音的热情、我也揉捏起包裹着前端的乳房。柔软。还富有张力。乳交行为让她兴奋起来的身体敏感到不像小学生、仅仅是揉搓几下、乳头就已经硬得不行了。
「舒服吗?」
「是的......被、被玩弄乳头、好舒服啊......」
这种感觉、花音已经不再隐藏。在我连续揉捏她的乳房和乳头时、全身都沉浸在性快感中。
「老师的、肉棒、也舒服吗......?」
一边被我揉着乳房、花音还一边卖力为我已经变得坚硬的男根手淫。已经学会用先走汁当润滑液的花音、用柔滑的小手熟练地上下撸动我硬挺的男根。
尽管动作很成熟、但却是作为小学生为我服务的双手、握住我淫秽的性器、犹豫着上下摩擦。这种时候所带来的快感、只有真正被小学生手淫过的萝莉控才体会得到吧。更别说被学生手淫时的背德感了、简直是无与伦比的舒畅。
花音本来就很认真、在性技巧上也一丝不苟。她热切地注视着男根、这种景象从各方面来说都很勾人、尽管她有些羞赧却无法将视线从硬邦邦的冠部和棒身移开、这可能是因为她作为雌性的内心已被对雄性的狂热所控制了吧。
此刻、雾岛花音、为我勃起的肉棒神魂颠倒。
「啊啊~花音的手、好舒服」
一边揉她E罩杯的乳房、一边享受学生的手淫服务。实在是、非常有弹性的乳房。多么令人舒适的手淫。 手本身的极乐和肉棒的极乐。无论哪一种情况、对原本的自己而言、都是一生也无法抵达的领域。
「嗯......嗯......」
花音逐渐从给我带来快感的一方、变成享受我给她带来快感的一方。
被我揉弄乳头的表情完全迷醉、左右两边的乳头也变得坚硬。股间漂亮的蜜裂也毫无疑问已经带着湿气。
「喂、喂花音、不需要那么热情地摸也......」
看到花音热情地为我乳交和手淫、司的脸也红了。她面带羞红、看起来有些不自觉地扭动着下半身。被低一年级后辈黏腻的举动所影响、她自己也发情了。
「想来就过来吧。不过、先让花音酱满足了才行」
「满足」这个直接的词、让花音的身体微微跳动了一下。
现在仅仅靠一个词就能让她性欲高涨。
「去那面墙边、手撑上去」
「……好的」
照着我说的那样、花音听话地把手放在了酒店的墙上。那么、这也就意味着她把屁股对着我抬了起来。
尽管身为小学生她的个头很高、但毕竟还是孩子。身高比我的下巴还矮、脸也还很幼小。
这样的孩子把手撑在在墙上、屁股抬起来对着我。当然、粉嫩的幼女小穴完全暴露出来、连粉红色的肉缝都能看到。虽然她的腰线很高、但若不稍稍弯腰还是没办法插入。
软软的臀肉、让人立刻想插入的漂亮小穴。虽然值得欣赏的地方很多、但这个体位最引人注目的还是悬空的E罩杯。
她还是小学生。普通大人的乳房会随着重力而下垂呈吊钟状、但她的乳房却保持圆润的碗形、只有艳丽的顶端微微下垂。
这对胸部在做爱的时候会变成什么样子？虽然我已经见过了好几次、但一想到会再次目睹时还是让我心跳加速。
腰部抽送时撞击臀部发出的声音、以及这个清纯少女的反应、都深深烙印在我脑海里。
今天要再次重现。
不、我将要超越以往做爱的水准、给U-12偶像天使雾岛花音送上一场最佳的体验。
「嗯、啊——」
我将无套的肉棒、插入这位少女精致的秘处。刚开始时还有些抵抗的穴肉、现在已经被开发到能容纳成年男子的大小。
当然、以我这个大人为对象来说、将整根肉棒全部吞下还是有困难。但至少已经训练到能用子宫口和龟头亲吻的程度了。
「老师生猛的肉棒、要放进花音的小穴了哦」
「啊、好的——就这样插进来吧」
得到学生的许可、不、是恳求、我毫不迟疑地把高昂的欲望埋进她体内。
那个雾岛花音的、鲜嫩的小穴。
连沉浸在这样感慨的时间都没有、我就毫不犹豫地把雄起的男根插入她仅仅被撑开了一点的穴肉中。
「嗯啊~!!」
穴肉温热地吞下了我的男根。褶皱的内壁紧紧缠绕住肉棒、尽管她才只有小学五年级、但我已经确确实实感受到她已是一个真正的雌性了。
抵达最深处时、花音发出了高亢的娇声。果然、太紧了。真真正正来自小学生的缠绕紧缩、让我险些就这么射精了。
多好的名器啊、多美的小穴啊。
所有人都知道花音的身材和乳房是一流的。但是在这个世界上只有我一个人知道、她的小穴也是极品。
「知道吗?我的肉棒在和花音的子宫接吻哦?」
「知——道、老师生猛的肉棒、完全插到最里面了......」
这个时候、她已经失去了被司看到的羞耻心。花音完全地、将注意力集中在了与我的做爱上。
「这样反复顶弄最里面、你喜欢吧?」
「啊!喜欢!顶里面好舒服――」
只是缓缓摆动腰部、花音丰满的乳房就开始晃动起来。这不仅是因为我动作的激烈、也是因为花音自己主动在迎合我的腰部运动。
「你想要什么、说出来。就这样射精也可以呦?」
被她过于紧窒的包裹和缠绵、我实话说已经快要射精了、但是看花音还有些羞涩、所以我直接向她询问真实的感想。花音明显还在感受亲密接触的性爱、有些不好意思的样子、但她似乎意识到对我隐瞒是没有意义的、
「乳房......也想要被揉......想要被用力捏乳头、比平时更激烈地捅……」
虽然脸红得不行、但花音还是用快哭出来的表情向我提出了极为色情的请求。
这种程度的愿望对这个世界的小学生来说很正常、但我成功引出了那个雾岛花音隐藏的本能、作为男人获得了巨大的成就感。
感谢女神大人。
接下来、只要满足她自己的愿望就可以了。
「啊啊!!啊啊!!」
我耸动腰部猛烈地撞击着这个小学五年级学生的屁股、满足花音的要求(其实是我的欲望)。抓住少女纤细的腰肢狠狠突刺、随后像是回想起什么、我贴在学生的背上、两只手死死抓住她丰满的E罩杯。
「啊嗯~!乳房好舒服!」
多么强悍的弹力啊。
我用力抓住的时候、乳房也会用力地反弹回来。乳房的体积大小在我看来完全不像小学生、捏住硬硬的乳头时、传来和揉捏乳房时截然不同的弹力。
「花音鲜嫩的小穴太棒了!」
「啊啊~♡ 我也好喜欢老师生猛的肉棒♡♡」
激烈摇晃着乳房和臀肉、花音沉浸在和老师直接的性爱中。
如果被原来世界的粉丝看到这个画面、他们要么会晕倒、要么会手淫、只有这两种选择、但我并不是旁观者的立场、而是现场参与的一方。我以插入花音小穴的身份参与了这场性爱。
「啊!太厉害了——」
正如花音所言、我自己都不敢相信在进行如此猛烈的做爱。
少女的臀肉和我的腰碰撞发出的声音宛如仙乐、干涩淫靡的声音在情趣酒店的房间连绵回荡。
肉棒进出的穴肉舒服得难以置信、不仅紧缠不放、更是在死死地夹紧、把我濒临射精的肉棒摩擦到了极限。
「啊♡和大人做爱好舒服♡♡」
花音坦诚地呐喊着自己的欲望。
到了这一步、哪还有什么小学生。我们完完全全就只是一对雄性和雌性了。
我们只是为了做爱而存在的一对野生动物。
「啊啊~!要中出花音了!」
「来吧!!用老师的精液、惩罚花音的子宫吧!!!」
根据花音的要求、我灌进去了全部的精液。射精的瞬间、宛如升天般的巨大快感席卷全身。睾丸不断溢出精液、和快感一起冲上尿道。从尿道口喷薄而出的精液没有其他逃离的地方、全数灌满了少女的子宫。学生的穴肉像是在渴求中出一般收缩、要把我睾丸中的白浊液体全部挤压榨取出来。
对学生、中出。
对雾岛花音、配种。
的确是无上感想的性爱。
我们的身体仍然联结在一起、从连接处能够感受到女孩内部鲜嫩的触感。
花音阴道内真实的感触通过肉棒传递过来、让我甚至有种想直接再来一次做爱的冲动。
不过、这是不可能的。
花音还在绝顶的余韵中气喘吁吁、更何况、在联结在一起的我们旁边还站着另一个全裸的少女。
「你、你们、做的什么样的性爱啊......」
仍在目不转睛地看我们激烈配种做爱的、正是大和司。
在花音鲜嫩的小穴之后、是司鲜嫩的小穴。
我现在、正处在此等恩赐般的环境中、那么——
与花音和司在情趣酒店的3p(司篇)
「把它舔干净。我还可以继续射精呢」
即使刚射精过、我的男根仍然保持着笔直坚硬、我叉着腰站着对面前的司说道。
而对象、只是一个小学六年级的女孩。
一个大人全身赤裸暴露着勃起的肉棒、而且肉棒上还沾满了爱液和精液、这本是不应该说出口的台词。
在正常情况下、这无疑就是鬼畜的所作所为。
但在这个世界里这并不算鬼畜。尽管对大多数大人来说是难以理解的变态发言、但对于听到这番话的小学女生来说、这无疑是一个非常有吸引力的提议。
假设一个正处在性觉醒时期的初中男生、被二十出头的美艳女教师、而且还是胸部极有魅力的女性、叫去保健室的床上躺下、并被说「可以随你喜欢享用我的身体」。
大概、没有一个男生会在没有触碰老师的乳房和小穴、也没有做爱的情况下就结束吧。
在这个世界上、对司来说我叉着腰全裸站立就等同于那种场景。
也就是说在这种情况下、没有哪个女子小学生不会靠近大人的肉棒。
即使口头上还在嘴硬、但她的视线已经死死黏在了我的股间、这就是答案。
抱着不像小学生会有的E罩杯乳房、露出也不像小学生会有的挑逗曲线的臀肉、在大腿内侧有着旖旎的粉嫩蜜裂的学生、
「你、你也太鬼畜了吧、叫我含着这样明目张胆沾满体液的肉棒」
但与这番话相反、她跪在酒店地板上、在我面前暴露出淡粉色的漂亮乳晕和乳头、还是慢慢地、从下往上、用那可爱的小舌开始舔弄我的肉棒。
「不错呢......司」
「真、真烦人——」
与她那嫌恶的话语相反、大和司仔细地舔弄着我的男根。粘稠的感觉爬过筋脉、每一次都在传递给我背部一阵激灵的感觉。
女孩说出越是粗鲁的话语、越轻蔑我、就越与她舔弄着昂扬的男性生殖器的行为产生极大的反差。
不管她说出多么嫌恶的话、摆出多么讨厌的样子、但只要她照我所言舔弄肉棒、那就等同于在宣布「我是您的奴隶」。
大和司虽然在口头上仍然抵抗着、但还是暴露出E罩杯乳房和粉嫩小穴、跪在地上舔弄我的肉棒。「这里......可以吗?」这样仰视着、或许本人可能还在装作不情不愿的样子、但透过那双眼睛可以看到、她已经完全被大人勃起的肉棒迷住了。
就像这个世界所有的小学女生一样、司也无法违逆大人的肉棒。
「差不多、该来了吧、想进入我的里面了吧?」
舔干净我肉棒上沾着的精液和爱液后、司不需要其他人吩咐主动爬上床、撅起优美的蜜裂对着我。
司的下半身真的不像小学生、两条腿非常长、连我这个大人都不需要弯腰就可以插入她秘处的位置。
照她所说直接插入也行、但是和小学生做爱的时候我总是倾向于自己掌控主动权。
「怎么说呢、如果司想要的话插进去也不是不行」
「什——」
司被我出其不意的话语弄得哑口无言。话是这么说、她自己已经做好了完全的准备、蜜裂也充分湿润了、而且早就趴下把屁股翘起来的姿势也暴露出她其实根本不想退缩。更不用说、随着重力略微下垂的小学生E罩杯实在是太棒了。
「怎、怎么可能嘛!我已经照你说的把你的肉棒舔干净了吧!我这个燥热的身体该怎么办啊!」
在小学生阶段就会用「燥热」这样的词、简直不可思议。无论如何、想让她的欲望平息下来就必须插进去、这看起来是无法改变的定论。
「又没说不插进去、我只是让你把你的想法坦率地说出来而已」
「哈!?」
司、不擅长把自己的欲望说出口。
乍看是个直爽的类型、但其实也有羞怯的一面、再加上这与小学生不相符的身材、以至于在路上被男人搭讪都会感到害怕。
直面自己的内心。
对大和司这个孩子来说、这也是人生中的一课。
当然、在我让她暴露乳头和小穴的这种情况下、怀疑她是否真的不够坦诚还有待商榷。但可以肯定的是、在日常生活中、这个孩子确实严重缺乏社交技巧。
作为老师、作为教育者、我有必要帮她改正这一有缺陷的部分。
这仅仅是练习。绝不是因为我自己想和一个小学六年级女孩做爱。
当然、这番话大概是没人会相信的、但为了司的未来、我确实有必要让她学会坦率地说出自己的想法。
「想要什么、试着说出来？老师会按照你说的去做的」
这是老师与学生间推心置腹的对话。
听起来固然不错、但考虑到我们是彼此之间裸体相对、而老师的男根还高高翘起的场景、这无疑是一个非常鬼畜的情景。
就凭着这根肉棒、我才能在这所圣劳伦斯学园度过。
「我、我......」
「声音太小了!!」
突然变成了斯巴达一般的态度。虽然有点可怜她、但这是为了引导出司应有的样子。
「我、我想跟老师做爱啊!想被老师用那巨大的大人肉棒、狠狠搅动小穴的深处啊!」
司已经羞红了脸、大声喊出了内心的渴望。不知道这个世界上是否会有成年人让一个小学女生说出这种话、但我心底里深信着这对司是真的有益的。
「再坦率一点!!」
然而我不会轻易放过她。我会让司说出更羞耻的台词。
「都、都是你的错!教还是小学生的我做爱这种事、又教我知道那么舒服的感觉、然后不管不顾地置之不理、这是只有鬼畜才会做的事!」
尽管还带着羞涩、但可以看出司正在一点点说出自己的真心话。所以我什么也不说、静静等待着她的下一句话语。不管司多么犹豫、我都绝不会让她逃走。
「用老师的肉棒啪啪啪地操我的小穴吧!我现在已经离开了做爱就无法生存了!如果不能和老师强壮的肉棒联结在一起、我就没有自己还活着的存在感了!」
来自小学六年级学生的、用尽全力的呐喊。
这与大人已经没什么不同了。性爱的渴望竟能让一个女孩成长到这种成熟的程度吗？
看到我仍然不为所动、少女下定决心般直视着我。犹如奔赴战场一样的目光、就连我这个大人也被这种气势给定住了、不过这个秘密不能说出来。
紧接着、下定决心的司对我说出了这番话、
「老师的话、喜欢......」
「「诶??」」
和我有同样反应的、是一直以为已经睡着的花音。
大概是在假装睡着吧、但突如其来的告白让花音无法按捺住反应。
这一点、我也一样。
我万万没想到、在这种场合会从学生那里得到爱的告白。嘛、也的确是我让她更加坦率一些没错。
「吉野老师!吉野孝太郎桑!我喜欢你!说实话我非常迷恋你、是完全发自内心的!如果可以的话希望将来可以和你结婚、生好多孩子。所以作为证明、请用老师的精液向我的小穴中出、直到让我怀孕为止!」
来自一个孩子对于制造后代的惊人宣言。这个孩子如果真的怀孕大概也能生下来、但世人是否能接受还很难说。
当然、被学生抱有恋爱感情是令人高兴的。尽管我的心属于雪乃、但对于雄性来说、配种对象自然是越多越好。
「老师、讨厌我吗?我的小穴、不想把肉棒插进去吗......?」
「这、这个......」
带着不安表情说出「讨厌我吗?」这种话、该有多强的破坏力啊？我本来打算多戏弄一下她的、但我毕竟不是就算被学生这样求婚还能无动于衷在一旁观望的鬼畜。
所以、对从心底里渴望被插入的学生、我毫不犹豫地用昂扬的男性生殖器满足了她的愿望。
「我爱你、司。」
「啊啊~插进来了......」
牢牢抓住学生纤细的腰身、我用高高翘起的肉棒用力陷了进去。
司的肉褶毫不留情地缠住我的表面、温暖的体温和濡湿的爱液包裹住我雄性的象征。
子宫口、抵达。
对这个女孩我用男根毫不留情地猛力撞击。因为身体比其他女孩更大、小穴的容量也更大。
然而她毕竟只有十二岁。还无法完全吞下大人的男根。
但这没关系。我知道这个女孩对我的爱是真挚的。
「啊啊!!老师!!」
激烈的活塞运动开始后、司发出了不像小学生的色气呻吟。每次出入时都用力勒住我的肉棒、上下晃动的E罩杯乳房景象无与伦比。
果然、和司做爱是正确的。
起初她主动来找我倾诉时、我强行以牵强的理由带她来情趣酒店、真是太好了。
「啊啊~♡感觉超级好!!」
达成目的的司发出不加掩饰的叫声。我也一边揉捏她的乳房、一边拍击她的屁股、享受着这个小学六年级女生丰满的身体。
「司的里面、太舒服了!」
「啊啊!我也是、被老师的肉棒插入深处的感觉好舒服!!」
尽管花音就在旁边看着、我们也在全力进行着做爱。
抱歉啦、但这种狠狠顶冲撞子宫口的做爱、对于还是小学五年级的花音来说还太早了。
「啊啊!要去了!被老师的肉棒插到去了!」
尽管拼命忍耐着快感、但学生还是逐渐攀上了顶点。没必要忍耐的、因为从今以后我们还会有无数次口交和做爱的。
「啊啊!司!要出来了!」
「出来吧!用老师的大肉棒、向我的小穴配种吧!」
随着少女的绝顶、以及难以置信的紧缩、与此同时我向学生的子宫内完成了射精。疯狂喷射的白浊像子弹一样击打着学生的子宫。然后随着那波释放、一种难以置信的快感在我的大脑里横冲直撞。
——对学生中出、感觉太好了。
给大和司配种、实在是难以言表的快感。
「出来了、我感觉到了......孝太郎的精液、正在我的子宫里游泳」
司用一种不可思议的真实感叙述着她可能会作为学生怀孕的这种荒谬状况。
虽然实际上我并不知道女人感受射精的感觉能达到什么程度、但是子宫里面的精液感觉应该是本来就感觉不到的才对。
正因为如此、这才反而说明了司有多么沉浸在和我的做爱中。
我的中出、对司来说正是她由衷渴求的。
不过这样的话、我就完成了对两个学生的配种。
当然、两次射精还不足以让我筋疲力尽、但连续进行如此激烈的性爱确实很耗费体力。
还是应该先稍事休息一下。我原本是这么想的、
「只有司酱、太狡猾了。我也想和孝太郎老师来一场求婚式做爱」
「诶、花音酱?」
纯粹地渴求性爱的花音、将她引以为傲的E罩杯推到我手上。
我才刚对司中出完、她看起来就已经渴望和我再战一场了。
「我还没完呢!尝到性爱滋味的小学生的体力、可不要小瞧啊!」
「司!?」
早已恢复的司重新覆盖在我身上。
我猝不及防被两人的E罩杯按在脸上、被过大的压力影响甚至没办法呼吸。
「抱歉、反正今晚要陪我们一整晚。我和花音、只被中出一次可完全满足不了自己的这具身体啊」
「这次、请插进我的小穴」
「花、花音酱——」
还处于半勃起的肉棒、被花音强行以骑乘位吞了进去。
此时此刻我才醒悟过来。在反复的性指导下、学生们被我过度开发了。
「啊啊~♡老师!」
间不容发、和花音的做爱立刻就开始了。她以自己的意志多次主动用穴肉缠绕紧缩、已经不像是小学生那样的腰部动作了。
「等花音结束后、下一个轮到我了」
「司、司酱——」
司在一边毫不客气地揉捏我的乳头、一边用舌尖不停舔舐。
看来、同时选择这两位作为对象、实在是过于冒失了。
「啊嗯~♡ 孝太郎桑的肉棒硬起来了——」
当然、被雾岛花音这样用骑乘位摆动腰部、想不复活都难。我自负在和小学生的做爱方面有一定的持久力、但同时面对两个十几岁的女孩、能坚持多久就很难说了。
现在恐怕、要不得不使用事先准备的伟哥了吧、我心里这么想着。
「啊嗯~♡ 被老师勃起的肉棒玩到去了♡」
「花音你这就去了?我绝对、能坚持15分钟哦。」
即使注射了兴奋剂、面对这两人我能否取胜也很难说——
雪乃结局 尾声
普通的小学生和上班族的约会(含揉胸和口交)
「......久等了」
地铁站检票口处、一个黑色长发的女孩走了过来。
她身高144厘米。作为小学五年级学生来说是平均身高、但是气质非常成熟、身材也很好、仅从外表风格来看可能看不出是小学生。
然而随着优美黑长发摆动的仪态还透着一股天真、充分显示出她还只是一个小学生。
可以说、身高和脸看起来是小孩、只有身材已经相当能勾起人的欲望。
纤细的腰身和估计有B罩杯的略微隆起的乳房。只看截取的这部分画面、会认为她是小学生的人应该一个也没有吧。
白濑雪乃、十一岁。
是我在公园观察时从事故中救下的少女、也是和我年龄差约二十岁却在交往的那个女孩。
这起因于我受困于某种奇妙的幻觉、或者说是虚假的记忆、然后在冲动之下就向雪乃告白了。
以那时的情况我完全可能会被逮捕、但不知为何雪乃好像也对我很「在意」、于是我们正式开始了交往。
一名三十三岁的单身上班族、和一名十一岁小学五年级女生组成的情侣。
正常来想这属于犯罪、应该报案处理。
但是我却与面前的白濑雪乃、建立起了每周约会一次的关系。
所谓的约会、也就是两个人一起去游乐园或者购物这种程度。
「今天、要去哪里呢?」
「附、附近新开了一家水族馆、想去那里看看」
「可以哦、我觉得」
对话还是很尴尬。可能是因为我们没有共同话题、而且与小学女生「交往」也有些矜持。
然后最重要的是、和面前的雪乃之间的距离感、我无法很好的把握。
我这么说可能会被人认为很奇怪、但我因为事故的原因在医院昏迷期间、做了一个很长的梦。
在那个梦里、我和这名小学五年级的雪乃、发生了性关系、虽然这听起来像是我脑袋出问题了。
虽然可能会被说这是犯罪、但请原谅、那只是在梦里。不知为何在那个梦里不存在萝莉控这种概念、还不到年龄的女孩子们对成年男性的视线毫无防备。
在公共浴场里可以随便看小学高年级女孩的裸体、受到世界改变产生的压抑影响、女孩们都对大人的肉棒很感兴趣。
导致的结果就是、我在梦里与多名小学高年级、有时甚至是中年级的女孩、发生过多次性爱。
我在梦里也和眼前的雪乃发生过性关系、那时中出的感觉至今还记得。
微微隆起的乳房、乳头、乳晕、甚至连漂亮的小穴我都全部看过了、而且还揉捏吸吮过。
这些记忆都极为真实生动、让我觉得好像真的和面前的雪乃有过做爱一样。
当然、在梦里我和雪乃的关系非常亲密、完全没有现在这样尴尬。我们彼此都向对方展示过身体的每一寸地方。不可能会有精神疲劳的感觉。
正因为被那个梦中的距离感所影响、现实中我和雪乃的关系才会显得无所适从。
在住院期间我们仅仅碰过嘴唇接吻、但没有进一步发展、出院并完成康复训练后至今、我仍然没有和身旁的女孩子手牵手。
而在梦里、我们的关系已经亲密到互相舔舐对方的性器了。
「怎么了?」
「没、没什么?」
看着一脸困惑地歪着小脑袋的恋人、我的脸变得通红。
雪乃非常可爱是事实、那样的女孩子现在是我的恋人也是事实。
时不时会突然想起她衣服里略微膨胀的身体、还有发育中的柔软臀部然后脸红、尽管与梦中发生的事没有任何关系、但我确实为白濑雪乃这个女孩心动不已、这也是事实。
我就是所谓的、萝莉控。
对于正在发育中女孩的身体、我会不由自主地产生兴奋。
然而抛开那种色情的意味、我也确实被名叫白濑雪乃这个女孩所吸引。
如果可以的话我希望能和她结婚、但在这个舆论会批判萝莉控的世界很困难、我明白这一点。
实际上像今天和以前的约会、如果让外人知道我们是情侣关系、肯定会被立即报案。
之所以没被这么做的原因很明显。
对于路上的行人来说、我们看上去只不过是普通的父女。
一个三十三岁的父亲、和十一岁的女儿。
虽然以现在的世道算是比较年轻的爸爸、但这个年龄差也非常正常。
在某种意义上、作为雪乃「恋人」的我心境很复杂、但得益于这层伪装、我们每周都能约会也是事实。
如果雪乃是女子高中生的话、我们可能早就被怀疑是在进行援助交际了。
「奇怪的孝太郎桑」
看见身边走着的少女、想将她的手牵起来的心情确实存在。
就算是小学五年级学生的女儿、如果和父亲的关系比较亲近也会牵手、这没什么不自然的。
但是在梦里我们已经完成过做爱的这个事实(?)、也在实际上让我犹豫不决。
我触碰雪乃的乳房和小穴、仅仅发生在梦里。
因为那是实现了萝莉控愿望的世界、我才能尽情享受小学女生的身体。
但是、一旦我轻轻碰了雪乃的手、说不定就会立刻被当成变态。
这种恐惧束缚着我、使我无法再向前踏出一步。
「——!」
但是突然、手指感受到滑嫩冰凉的触感。直到我意识到那是雪乃的手掌、并意识到是雪乃主动想牵我的手这件事没花太久时间。
「......我们、都已经接过吻了、这样应该也没关系吧?」
我紧紧回握住那柔嫩的小手。雪乃并没有看向我的方向、而是继续向着前方走路。但是她的脸颊微微泛红、黑发少女露出与平时不同的紧张侧脸、即使是我这个迟钝的人也能感觉到。
在我左手触碰到的、是小学五年级学生的右手。
即使到了这个年纪、心脏还是在扑通直跳。可爱少女的举动让我的脸颊发热。
虽然在旁人眼中我们只是一对父女、但我们确确实实是情侣。
◆　◇　◆　◇　◆
「孝太郎桑、你打算和我发展到哪里?」
「诶?」
在水族馆附带的餐厅吃完午餐后、雪乃突然问了这样的问题。
要是年龄相仿的恋人之间的对话、我会觉得应该考虑时间和场合、但我面对的是小学生雪乃。这使我一时之间陷入思考停滞的状态、也不是没有道理的。
到哪里、是指距离吗?
如果开车或者电车的话、可以去到比较远的地方、但是既然是对父母保密的交往、那就只能当天来回、最理想的是在下午四点前解散。
这样的话范围就在东京市内吧。最多也就可能伸延到邻近县区而已。
「别装傻了。是在说我们关系的发展程度。我们交往都五个月了吧?如果是普通的情侣、我认为这个时候应该已经可以H了吧。」
雪乃过于直接的话语使我呆住了。
幸好其他客人和女服务员都在比较远的位置、但就算这样、如果时机不巧、被任何人听见也不奇怪。如果被听到上班族和小学生谈论这样的话题、那么警察可就不会犹豫了。
「这、这样还太早了吧」
在我的设想中、和雪乃的H要等到她高中毕业之后。我本以为最早也得初中毕业了才行。
而雪乃的话远远超过了我的期待、直接说到「现在」的事。这让我我如何保持镇静呢？
「为什么?五个月还不够吗?到底要多少个月、我才能和孝太郎先生H呢?」
然后就是一连串令人担心会被他人听见的话语。 小学五年级的孩子谈H?无论如何都太早了吧。话是这么说、但近年孩子们确实变早熟了、该不会真的要发展到这种程度吧。就算是退一百步说、小学生情侣之间H还可以理解、但成年上班族和小学生之间是绝对不被允许的。
「因为不会被社会允许、所以不H吗?即使我和孝太郎桑、互相喜欢?」
雪乃接连不断地发问、丝毫没有把注意力放在面前的草莓芭菲上。的确是非常纯真的孩子式看法。大人和小学生不可以发生性关系确实是社会定下的规则。这个规则并不是人天生就具备的特性、换句话说如果时代发生了改变、那么雪乃这样年纪的女孩子也有可能可以跟别人做爱。
但是这里是、现代日本。
即使在双方同意的情况下就随随便便发生性行为也会造成很大的麻烦、被发现的时候后果会非常严重。说具体一些的话、那就是我会被逮捕的。
因为长期住院导致失去了工作。
好不容易才找到新工作步入了正轨、如果就这么丢掉了就实在太残酷了。可以说、这意味着在社会上的死亡。
但是就算跟面前的少女解释这些、她也许能理解但不会真正接受。
例如告诉她怀孕的危险性、少女可能会用这样的逻辑反驳。没有什么好害怕的、正是因为没有顾忌才能正直地面对自己的内心。
从某种意义上来说、这很纯粹。
从某种意义上来说、这是无敌的状态。
「孝太郎桑、是萝莉控吧?看我微微隆起的乳房、会想要触碰吧?」
脸红到像要喷火的、完全是我这边了。雪乃似乎已经不在意被别人听见了。意外地是个直率型的孩子、之前和她做爱了那么多次才意识到。虽然那只是在梦里。
「......这样的话、就好好地抚摸我。我知道和小学生H很困难。但是......我希望孝太郎桑能理解我也有和你发生那种事的想法。上次约会结束后、我就想象着和孝太郎桑H然后初次手淫了」
太过赤裸的发言让我哑口无言、同时也进行了深刻的反省。
因为做了那样极端的梦、使我以为小学女生都是纯洁无暇的。
但即使是小学五年级学生、也是人。
对那方面也会有人类正常的兴趣、更何况交到成年男性恋人、认为几个月内发生第一次H也没什么不正常。
我、对雪乃有着过分的神圣化。
因为做了那样极端的梦、我一直在警惕自己不要被梦中场景影响、但这孩子、毕竟也是一个普通女孩。
雪乃、想和我H。
即使不是在萝莉控不存在的被改变的世界里、女孩也可能会有这种想法。
在网络普及、孩子成长加速的今天尤其如此。这些和我小时候完全不同。
这样的话、我在想、我该怎么办呢？
如果像在的被改变的世界里那样放任欲望去做爱的话、显而易见后果会非常可怕。
但是、在这种气氛下。仅仅是牵手约会、分别时只做个吻别的话似乎也无济于事。
现在时间是下午一点。
遗憾的是、距离雪乃五点的门禁时间、还有四个小时——。
◆　◇　◆　◇　◆
在梦中的故事里、我在卧床不起的状态下、每天被来医院自称是来照顾我的白濑雪乃强行收集我的小便、用手直接触碰我的肉棒。
即使只有这些也已经超过了限度、但接下来她更是用手握住我勃起的肉棒、以生理反应为由给我手淫至射精。
不止是手淫、她甚至还强迫我接受口交和口内射精。
从我的角度来看、几乎是不可抗力。
如果一开始就用坚定的意志拒绝雪乃的「好意」、可能就不会发生那些事。但我作为一个萝莉控、被有着略微隆起胸部的女孩暴露无防备的乳沟、最后还直接触碰我的肉棒、在那种状态下要我拒绝手淫和口交是不可能的。
而且、对象还是白濑雪乃。
长直黑发、白皙肤色。正中我下怀的美少女、身材也不输给大人。大概B罩杯的微微隆起的胸部、大小恰到好处。
住院期间的结果就是、我被雪乃手淫了几十次、吞咽精液更是理所应当。
（注：几十次？几百次！）
出院后的教师生活也像理所当然一样继续给我口交、最后在修学旅行的大浴场目睹她那完美身材的后、事情就已经刹不住车了、终于我和一个小学五年级的女孩做爱了。
这一切都是因为萝莉控不存在的世界这个特殊情况造成的结果。
只有在和小学五年级的女孩子做爱不会受到任何谴责的世界里、我才能直接用我的肉棒品尝雪乃穴肉的感觉。
但是反过来说、这里不是梦而是现实世界。
网上随便搜索就能找到大量成年男性因对女学生或女童出手被捕的新闻报道、小学女孩们也对这样的成年男性持有防卫意识。
就连今天的水族馆约会、如果不以父女的身份进行伪装也无法顺利进行。
在这样的世界里、白濑雪乃、我十一岁的恋人、却向我提出了做爱的要求。
真的、我很吃惊。
我原以为小学女生有性欲这种事、只会出现在那个荒谬的梦里。
但是处于现实中的雪乃、她确实渴望和我H——或者参照这个标准的类似行为。
不仅如此、上次约会后、她还想象着和我做「那种事」、进行了人生中第一次自慰。
尽管身材很撩人、但雪乃看上去还只是个孩子、我简直无法想象她自己抚弄下体的样子、但这说明、雪乃理所当然地认为未来会和我H。
就算作为孩子也是正儿八经的女人。
更何况现代女孩发育都很早熟。
我确实很想那样做、但我也不能随随便便就把脸埋进雪乃的股间。
因为、这是一个不允许这样的世界。
如果带着小学生一起进入情趣酒店、可能在门口的时候就会被人报警。
这不是像梦里那样、可以随心所欲让女孩子们在公共浴场揉搓我肉棒和睾丸的世界。
地点和情景都受到限制、就算是将雪乃带到我家、也必须非常谨慎。
最重要的是、我根本无法想象对雪乃出手的画面。
如前所述、在梦中、我被雪乃强迫撸硬了肉棒、她还强行咽下了精液。
无意中暴露微微隆起乳沟的次数数不胜数、手不小心碰到乳房的事也时有发生。
可以说、在雪乃天真无防备的态度下、我已经被「侵犯」了一半以上。
事情就是这样发展的、在目睹了她的乳房和小穴之后、终于有一天、我按捺不住将雪乃推倒——确切说不是晚上而是白天就爬上她的床强行推倒内射。
但是回头看看、现在的雪乃又是怎样的状况呢？
在这个世界里小学女生理所当然地会穿胸罩、也几乎不会穿可能走光的衣服。
不会有手不小心碰到乳房的事、也不会积极主动摸我的肉棒。
说实话、我很害怕。
我很担心自己是否真的可以触碰这个孩子、而雪乃也不会像梦里那么积极主动、我没有能够引导她慢慢发展到H地步的自信。
这不是理所当然的吗。
在梦里直到和明日香做爱前我一直都是童贞。
而从现实角度来说、我至今还是童贞。
这样的我、怎么可能完全满足女孩子的要求和理想、得心应手地带她进入理想的H呢。
我、害怕失败让她的想法幻灭。
这个孩子想要的理想场景和H、我没有自信能给予。
更何况还有世俗舆论这个极高的门槛拦在面前。
「我、没有要求什么理想的H啦」
我的这种想法被比我小20岁的她一眼看穿、我的脸就像被以豆粒作为子弹的竹筒射中的鸽子一样变得惊慌失措。
这孩子是超能力者吗?
还是我太容易被看穿了?
「我并不是作为超能力者才看出来的、孝太郎桑、你的想法本来就很容易从脸上看出来」
这句话、让我想起了在公园初遇雪乃时就被看穿了我是萝莉控的这件事。可能这孩子眼力确实很敏锐、但我自己也属于那种难以隐瞒内心的类型。
「......想和喜欢的人H。这也是一部分原因。但作为到了这个年龄的女生、对男人的肉棒自然会有兴趣」
雪乃很艰难地坦白着自己的心情。对于这句话、要说不惊讶那肯定是骗人的。她说喜欢我的心意可能是真的、但是仅仅是出于对成年男性肉棒的好奇心所以想触碰一下也许也是事实。
在梦里、所有的小学女生都抱有这样的心理。
但这对现实世界的小学生来说也是完全有可能的。
就像我、对于小学女生隆起的乳房、会有想要触摸的想法一样、雪乃也会想触摸大人的肉棒。
从某种意义上说、这是纯粹的性欲。
更进一步说、这只是单纯出于好奇心。
正因为如此、我也感到肩上的担子轻了些许。
如果只是单纯出于对我肉棒的好奇和性趣、我也可以毫无负担地配合她。
因为在梦里、我已经任由数十个学生、随心所欲地揉我的肉棒了。
如果她想摸的话、可以随她喜欢摸个够。
但这里不是小学的咨询室、而是在正常的大街上。如果被人发现让小学生摸肉棒立刻就会被举报、我们的秘密交往也会被父母发现、被强制分开是毫无疑问的。
所以、必须慎重选择地点。
最安全的是我的家、但现在回去的话门禁前的时间就所剩无几了、每次约会都在家缺乏乐趣也是事实。
我们需要尽可能地外出、然后找一个适合该场所的地点。
既然不能选择情趣酒店、那么如果想从早到晚疯狂做就只能选择家里了、但我也想尽情享受每次约会、所以我们得在外面找一个合适的地方。
而且说实话、我也有点想享受刺激的感觉。
一旦被发现就完蛋了。但又刚好不会被发现的地方。我想在那种地方实现雪乃的心愿。
「旁……边可以坐吗?」
「诶?」
对于突然的请求、我不假思索就点了点头。
我们现在、正在水族馆附带的餐厅。让我觉得有点特别的是、餐厅内部也很像水族馆。
一面墙壁就是水箱、过道上也有水箱、里面来回游动着五颜六色的热带鱼。与其说是水族馆内部有餐厅、倒不如说这里应该是水族馆空出一部分地方作为餐饮区。
有水箱存在的话、周围光线就比较昏暗。从某种意义上可以说很有氛围、所以作为约会地点受欢迎也就可以理解了。我们来这家餐厅仅仅是碰巧、但无意中营造出了我们两个人独处在一起的「那种气氛」。虽说是二人世界、但毕竟是处于开放式空间、过道上还有女服务员和其他客人在走动。
「能坐得近一点吗?」
「呜、嗯」
在四人桌、我们最初选择的是面对面坐在两边、但雪乃主动挪过来坐到了我的身边。
这就意味着我们获得了一个「可以轻易触碰彼此」的环境。雪乃身上的女孩气味挠得我鼻子发痒、让我这个老男人也紧张了起来。
从旁边看、就只是父女俩亲密地坐在一起用餐。如果在这里公然作出性爱抚的明显行为就出局了、但仅仅相邻而坐服务员并不会起疑。
而且雪乃想的很周到、拿出手机、给我看在水族馆里拍的照片、搭配一些看鱼的闲聊。
就算是小学生、也不能轻视。欺骗大人的手段、她们平时就经常在用。
然后在毫无联系的对话间隙、雪乃的手掌、很自然地复上了我的股间。
「这个鱼、形状好奇怪啊」
从外面看就像是作为小学生的女儿正在给父亲看手机里的照片。但实际上、手机屏幕只是显示着主页界面。主页是我们的二人合影这个细节倒是挺想让人吐槽的、但更重要的一点是、雪乃嘴上一边随口聊着鱼、手掌却小心翼翼地揉捏起了我的股间。
(太、太舒服了......)
加上被小学五年级女孩揉捏股间的刺激、我沉浸在了巨大的兴奋和快感中。
虽然手的动作还很笨拙、但这反而更让我意识到她还只是背着双肩包上小学的年纪。
在这种场所、这种情况下、我被小学五年级的雪乃揉捏肉棒。
——作为到了这个年龄的女生、对男人的肉棒自然会有兴趣
雪乃的小手就像在践行那句话一样、揉弄起了我的肉棒。
摸的动作还很生疏、但更让我无法理解的是、在公共场合被小学五年级的女孩揉肉棒这一事实。
她不仅仅是单纯的揉、更像是在探究我的形状和大小。
隔着裤子、感受粗细的程度、从哪里到哪里是竿身、龟头的形状、睾丸的大小。
用仔细探究的方式来摸索的话、揉弄的动作就会变得很挑逗。尽管只是隔着衣服从外面抚摸、我的那里还是很快硬了起来。
「孝太郎桑的......变硬了呢」
「那是因为、在被喜欢的人揉」
悄悄用只有我们能听见的音量耳语着。雪乃似乎对我勃起这一生理反应感到惊讶、我还在想尽办法维持着大人的虚张声势。
其实我的心脏已经在砰砰直跳了、但在这个世界我也不能轻易就让雪乃占主导权。
「这个鱼......好大呢」
雪乃红着脸、嘴上明显是在发表着鱼以外东西的感想。这一幕、被女服务员在远处以温馨的表情目睹了。
看起来真是亲密的父女呢——传达出这样的感觉、但实际上桌子下面雪乃的手正在揉搓我勃起的肉棒。
龟头、茎身、囊袋、筋脉。
为了探索我的形状和大小、雪乃积极地揉弄我的肉棒。
「这个是......什么?」
雪乃的手指勾住我的包皮、一面看着手机一面问道。第一次看到男性勃起的小学生、当然不会知道包皮。
「这个是、鱼鳃。鱼是通过鱼鳃吸收氧气的」
「原来如此......鱼鳃张得好开呢」
雪乃用指尖咯叽咯叽地感受着鱼鳃的紧绷程度。再这么玩的话我马上就要射了、但在海洋主题餐厅不能散发出如此浓烈的腥味。
就在这时、雪乃抓住我的手、不知为何引导到了自己的胸部。
在桌下看不清的位置、我的手掌抚上了雪乃略微隆起的乳房。
她理所当然地穿着胸罩、所以无法直接感受柔软的程度、但还是能明显感觉到雪乃大概B罩杯的弹性和柔软压迫着我的手掌。
「孝太郎、桑......」
雪乃漏出了撩人的声音。我不管不顾地揉弄、她的表情也越来越失控。但专心致力的雪乃、还是丝毫没有减弱对我肉棒的刺激。
「雪乃......要出来了......」
忍无可忍的我通过耳语告诉了雪乃自己的极限。话虽如此，但在这种地方也不能随便就射精。
「该怎么办呢......?」
「如果可以的话、希望能从前端直接喝下去」
「我、我知道了」
雪乃装作手机掉在地上、钻到了桌子底下。我拉下裤链、她小心翼翼地伸手进去、从内裤的开口处掏出了我挺立的男根。
正当我的肉棒暴露在餐厅的空气中时。面对它的威严、我能听到桌子底下雪乃倒吸了一口凉气。
但是现在的状况也不是该僵住的时候。雪乃虽然手足无措、还是用手握住了我的男根、把暴露在外的龟头含入了嘴中。
(太不可思议了......)
那个雪乃、正在吮吸我的龟头。
这个事实几乎要感动得我落泪了。不经意间、我的膝盖碰到了雪乃的乳房、在我被她柔软的乳房和温暖的口腔包围的时候、
(射精了......!)
就那样我把全部的精液灌进了心爱的她的口中。
真是、难以言表的感觉。
从睾丸涌起的欲望之液、通过尿道从尿道口喷发而出。
伴随着无比的快感、我向雪乃的口中注入了浓稠的白浊液体。
雪乃竟然全数吞下了我的精液、并保持着这个姿势（也就是把我的龟头含在嘴里的姿势）、似乎在寻找将大人精液吞咽下去的最佳时机。
我没有吞精的经验、所以不太清楚、但吞下那么多东西肯定需要相当的勇气和习惯。
又或者需要考虑她也许喝不下去、最后只能吐进酒吧杯子里的可能性。
「雪、雪乃酱......?」
然后我听到了两三声强行吞咽什么东西的声音、感觉是雪乃把我释放的白浊液体全部吞了下去。
雪乃保持了一会不动的姿势。
我本担心她是否吃力、但似乎并非如此。
原来雪乃是在、确认我龟头的形状。
身体一动不动、可爱的小嘴里含着我的龟头、感受它实际的大小、形状、硬度和热度。
想想也是、一直对大人肉棒感兴趣的她、此刻面对着的东西正呈现着勃起的状态、任由她享用。
在时间允许的范围内能尽可能长时间地欣赏才是人之常情、这完全可以理解。
如果是换作我在那个位置的话、那就像是得到了梦寐以求的略微膨胀的乳房、还获得了被允许尽情玩弄的许可。
雪乃不肯离开我的股间、是再自然不过的事。
接着我害怕的事态发生了、保持着这个状态下、模仿口交就这么开始了。
嘴里含着男根上下移动头部、用笨拙地手法撸动柱身、还用舌头象征性地舔弄筋脉。
对象是小学五年级学生。
但这毫无疑问就是口交。这完全就是纯粹以取悦对方为目的的性技。
「客人、用餐还好吗?」
「没、没有问题!一切都好!」
我拼命应付起产生疑心的女服务员。与此同时、雪乃还在桌下继续为我口交、而且越来越熟练。
在公共场合、股间袭来难以言表的快感。虽然现在很想叫她赶紧离开、但因为感觉太舒服了、根本无法脱离。
已经没办法脱离了。
确认了这一点后、我只有一个选择。
「嗯——」
也就是说、我必须反攻。
趁着外面看不到她的身影、我掀起雪乃的衬衫、毫不留情地扯开里面的运动胸罩。暴露出来的漂亮碗形、略微隆起的乳房、我毫不留情地直接开始用手揉捏起来。
(这就是、小学生鲜嫩的乳房......)
虽然在梦里已经揉过无数次、但在现实世界里还是头一次。虽然动作很轻柔、但毫无疑问是乳房的柔软触感、以令人难以想象的紧绷感挤压着我的手掌。
然后就是已经有一定硬度的乳头、和周围的乳晕。
我无情地揪弄那敏感的突起、咯吱咯吱地刺激它们、与此同时正在口交的雪乃漏出了甜美的呻吟。
让小学五年级的她、在给我口交的同时揉她的乳房。
而且、还是在一家随处可见的普通餐厅里。既不是相对而坐的居酒屋、也不是其他什么夜晚营业的店铺。面对这样毫无廉耻和背德的景象、我的肉棒再次濒临极限、
「嗯、嗯嗯——」
这次甚至是在没有预告的情况下、就直接全部灌进了雪乃的嘴里。
尽管如此、雪乃还是用嘴接住了我的射精、然后慢慢地全部吞咽了下去。
之后顺手做的清理口交、不用说当然也让我感到无比的快感。
一旦被发现、肯定会被当场逮捕。
然而正因如此、这才是极致愉悦、满溢背德感的体验。我们的水族馆约会、就在桌下的秘密口交射精中拉下了帷幕。
「......草莓芭菲、孝太郎桑吃吧」
「诶、为什么?」
剩下的草莓芭菲几乎一口未动、雪乃却把它推给了我。向她询问理由、小学五年级的少女红着脸说、
「因为我......肚子里全是孝太郎桑的精子。会出来那么多、真是没想到」
她紧紧握着我的手、向我的身体贴近。就像刚结束了初夜的情侣一样身心都变得亲密无间。虽然我还没有这样的经历。
「不过、还是要得选择一个合适的地点呢。」
「......对不起」
我轻轻提醒了一下、雪乃坦率地道歉了。她应该有意识到自己「略微」失控了。
「......以后、我还想继续触摸孝太郎桑。就像刚才那样把它含在嘴里、果然我真的非常喜欢你」
虽然我不太能明白女孩混合性欲和爱情的心情、但她认真喜欢我的感受已经传达到了我这里。
年龄三十三岁。人生中第一次被小学五年级的女孩说出这种话、真是想都没想过。
「我有个请求、可以拜托雪乃吗？」
「诶?」
通过今天的事我明白了、如果雪乃通过无意识或者有意识地方式、能更积极撩拨我、我也会更有兴致。
什么世俗观念、犯罪之类的东西、到头来在性欲面前都会失去意义。
既然如此、以后就要刻意营造出能让性欲拉满的环境。
为此需要的、就是我对雪乃的期望。
虽然在梦中被改变的世界里很正常、但现实世界里还没有普及、也导致我兴致不那么高涨(也可以说是让我保持理智)的理由——
「从下次约会开始、可以每次都不穿胸罩来吗?这样大概、我想应该更能对雪乃酱兴奋起来」
听到我这么赤裸裸的变态欲望、雪乃瞪大了眼睛。
这种事也能兴奋吗?雪乃可能在这么想、但她似乎并没有选择拒绝我的请求、
「如果孝太郎桑希望的话、我什么都会做的」
出乎意料的爽快、她同意了我的要求。
在现代日本基本已经失传的、刚刚开始发育的小学生不穿胸罩的这种毫无防备的习惯。
将梦中那些隐约窥视的日子、那些毫无防备的日子再次重现。
我期盼这样的生活、应该不算是什么过分的要求吧。
似乎还会有后续、但此处不再继续了。
译者注：还剩最后一点，这个周末全部翻完就算是真正的完结了。
其它番外
【Fantia限定・无聊注意】明日香&萨拉番外篇「社区的林间学校」
（注：该话为Fantia会员限定免费plan套餐内容、目前该番外只有一话作为引子、是比较早期的内容、不确定还会不会续写）
「孝太郎桑、和我一起参加这个怎么样?」
在某个休息日的中午、小学六年级的久道明日香拿着一张纸过来找我。
波波头短发发型、配着一副眼镜。第一眼给人一种朴实无华的感觉、但是153厘米的身高、和连写真偶像都要自惭形秽的身材、即使穿着衣服也会让人忍不住吞口水。五官无疑很标致、时不时晃动的D罩杯乳房轻松就能让人神魂颠倒。
拥有这般出众容颜与身材的少女、就是夺走我童贞的对象。不但如此、现在每到休息日她还会来我家打扫卫生、做饭、和我做爱、完完全全就是「通勤妻」的状态、所以我毋庸置疑是一个幸运的人(萝莉控)。
那一天、女神赐予了我权能。
无穷无尽的精力、以及只要没有配种的意愿就永远不会怀孕的精子。
因此、我可以和小学生后宫随心所欲地做爱。
以前还稍微注意过会不会让女孩们怀孕的问题、但现在已经一点都不担心了。
即使射了又射也永无衰竭的无尽精力、让我可以肆意侵犯周围的小学生。
就连这个明日香、也是从早到晚和我做爱。
仅仅是今天上午、就已经中出了十次、享受了极致的快感。
做爱后洗了个澡、被明日香做的午餐的香味勾起了食欲、然后就被递过来了这张纸条。
――△◯社区举办林间学校的通知
（注：林间学校为一种由学生自行报名参加的活动、并不是真的学校、一般在贴近自然环境的地点进行各种相关的户外活动、例如野外徒步、篝火晚会、住宿等、与夏令营类似）
这是社区亲手制作的宣传单、上面写着镇内有意愿的人要为小学生举办林间学校。
参加条件是、必须是指定社区的成员。对于作为小学生的儿童、则必须要有至少一名监护人陪同参加。
同时在另外一方面、还写着招募现役教职员工作为志愿者。
我和明日香的家、都在这个林间学校指定社区包含的范围内。
当然这并不是巧合。我最初和明日香的相遇就是在我家附近的公共浴池、所以我自然知道她家就在附近。我和明日香是相邻社区的信息是我们两人都清楚的。正因为如此、明日香才可以轻松地成为我的通勤妻。
「明日香酱、你想参加林间学校吗?」
「我想去!」
明日香难得的表现出了强烈的意愿。她为什么会这样、实际上我很清楚。
「我也想......和孝太郎先生一起旅行。只有其他孩子能一起旅行、太狡猾了。」
我作为教职员工参加了圣劳伦斯学园三年级的联合修学旅行。
在那里的我、体验到了梦幻般的小学生后宫性爱。
说实话、我获得那个权能也是由于那次旅行的契机。我在和自己所属学校的学生那里进行「志愿者性爱」。这件事、明日香也是知道的。
和我一起旅行、在露天温泉里做爱。明日香羡慕着这样的体验这一点我也很清楚。
作为并非圣劳伦斯学园的学生、她由衷地羡慕可以和我在同一所学校里一起度过时光的雪乃和国际班的学生们。
就这样正好赶上了、林间学校的消息。
按这个条件我和明日香都可以一起参加、而且最重要的是、明日香心中认为会「碍事」的圣劳伦斯学园学生都不会参加。
虽然会有其他儿童、但可以独占我的时间必然会变多。
「而且、这也是一个向爸爸介绍孝太郎桑的机会呢」
明日香轻描淡写地说出了让人胆战心惊的话。儿童参加必须要有监护人陪同。明日香的监护人当然不是我、而是她的父母中的一方或双方、但明日香打算喊过来的人不是别人、正是她的父亲。
着眼于未来——可能是明日香这么做的目的、但对我来说和每逢休息日就被直接无套中出的小学生的双亲、尤其是父亲碰面、这着实让我感到非常尴尬。
一旦被发现的话肯定会被杀死的、而如果在林间学校期间爱的话这个风险就更大了。明日香、到底有没有真正认识到这一点呢？
「听说在林间学校的设施里、有可供亲子一起使用的露天温泉呢。如果顺利的话、就可以像圣劳伦斯的孩子们一样、在没有其他人的露天温泉里和孝太郎桑......」
明日香各种各样地妄想在不断膨胀着。如果现实真能如她所愿确实会非常刺激、但如果被她爸爸发现的话我真的会被杀掉吧、这种想法令我不禁感到胆战心惊。
顺带说一下、关于亲子可以同时在露天温泉入浴的含义、在这个世界里有稍微解释一下的必要。
原本可以亲子共浴的范围、如果孩子是高年级以上的话、那么就仅限于同性的亲子。
但是在这个世界里、即使是高年级的小学女生、胸部已经开始隆起、她们也可以不受阻碍地进入男汤。
不过反过来说、男孩进入女汤则会被视为问题。因此这里的所指的在露天温泉进行亲子共浴的情况、必然是指的父亲和女儿的组合。
本来女性进入女汤、男性进入男汤才是应该的、但对于女孩来说、进入男汤则是被允许的。
父亲进入女汤就会看到其他母亲的裸体、这是NG的。而母亲进入男汤出于同样原因也是NG的。
对于孩子来说、男孩进入女汤会看到其他母亲的裸体所以是NG的、母亲看到高年级男学生的裸体也是NG的。
但是反过来、高年级女孩进入男汤看到父亲的裸体、或者父亲看包含女儿在内的高年级女孩的裸体、在这个世界都是被允许的。
也就是说、即使是有着如此成熟身材的明日香也可以和我一起进入男汤。
虽然呢、到底可以进行到何种程度的行为还存在疑问、但对于萝莉控来说、这种梦幻般的场景无疑是令人期待的。
当然、这并不是为了满足像我这样的萝莉控的欲望、而是想要缩短平时相距较远的父亲与女儿之间的距离。
「当然、你肯定会参加的吧?如果不参加的话、一会儿我就让孝太郎桑的肉棒、射精二十次以上哦?」
虽然我觉得这个威胁也很诱人、但我并没有拒绝的理由、所以同意了参加。
这是、能够见到镇内其他女孩裸体的机会。
也是能够享受和明日香亲密旅行的机会。
「真令人期待啊」
明日香一面露出可爱的笑容、一面理所当然地给我按摩睾丸。获得无穷无尽精力的我、无论射精了多少次之后都可以随心所欲地勃起。
感觉这趟旅行会和上次修学旅行一样舒服、不、应该是会更加快乐愉悦、这让我我不禁按捺不住内心的激动。
但是我、忘记了一个事实。
在我家附近、还有其他我认识的小学女生——
现实世界篇
【总集概况】现实世界篇
故事梗概
从萝莉控不存在的被改变的世界逃脱出来、孝太郎和雪乃正大光明地在一起了。
因为对象还只是小学生、所以尽管其中多少有些色情内容、但还是维持着柏拉图式的关系。但是某天、在附近偶遇了在被改变的世界中和他疯狂做爱的小学六年级学生・久道明日香。
尽管不断劝说自己这里不是萝莉控不存在的被改变的世界、但内心中居住着恶魔的孝太郎还是没忍住在这个认为萝莉控是恶的现实世界里不断摸索能够和明日香做爱的机会。
※乍看似乎很牵强、但孝太郎从被改变的世界里获得了相当大的信息优势。虽然对女主角们来说还是初次见面、但对孝太郎来说、就连这些女孩的的阴道触感都早已了如指掌。
现实世界篇・久道明日香①
（注：该话为Fantia会员限定免费plan套餐内容）
这件事发生在我花了三个月时间从全身多处骨折中完全恢复、康复训练还算顺利、准备重返社会的时候。
在住院期间、那个白濑雪乃经常来病房探望我、尽管两者的身份是一个三十三岁的成年男性和小学五年级女生、我们还是开始了暗地里的交往、亲吻之类的事情已经偷偷做过很多次了、不过至于更进一步的性行为、我直接揉过雪乃略微膨胀的B罩杯、吮吸过她的乳头、尽管还是小学生的雪乃也用手抚慰过我的肉棒、大概也就进行到这种程度。
出院后、我就像梦中的世界一样失去了工作。为了准备正式找工作、每天在附近散步作为康复训练成为了我的日常。
当然、我还在和雪乃交往、但作为大人和孩子、救助者和被救助者、我们之间的恋爱关系并没有表露出来、见面也没有那么频繁、而且为了注意避开双亲的监视、在互相的联系方面只能由我用智能手机、雪乃用公用电话(电话卡由我提供)进行这种程度的秘密交流。
就连一个月一次的约会都困难、再加上失去了工作导致我很空虚。
日常生活倒没什么问题、但由于康复训练还没有完全结束、所以在精细的动作方面还有些困难。在这种状态下进行求职也很艰难、所以我现在还依靠着失业保险度日。
很悠闲的生活。
对外人来说看起来可能是这样、但事实上失业给我带来了相当大的压力。
如果是单身的话也就罢了、但我心中已经有想未来娶为妻子的小学五年级女生、雪乃。以三十三岁的这种年龄再就业本身难度就很大、但我有必须克服的理由、所以也感受着相当的压力。好不容易才能和小学女生交往、如果我自己还没工作就太不像话了。
把责任归咎于社会压力、这听起来似乎是在找借口?
不过康复训练还没完全结束带来的焦虑和压力也无法否认。
然而最重要的是、对我来说、就像是晴天霹雳一样的这次邂逅、可能是最主要的原因。
在道路的对面、一个留着波波头短发的女孩牵着一只小型犬在散步、让我觉得非常熟悉。
「久道......明日香酱......?」
不经思考、我脱口而出。
从对面走来的是、大概身高153厘米、看起来有些柔弱的女孩子。
整体给人一种低调的感觉、但从远处也能看出白皙的肤色、和端正的五官。
面容还带着孩子气、一看就知道是小学高年级的学生。
不知道是什么犬种的毛茸茸的茶色小型犬、被她用牵引绳牵着在公园前方的道路上散步。
上身穿着黑色连帽卫衣、下身穿着白色热裤。穿着的服装既不完全是孩子、也不像大人。修长的双腿让人看着像初中生、但从稚嫩的面容可以断定绝对是小学生。
初次见面。
这本应是初次见面。
我和她之间、在「这个世界」本不应有任何交集。
但是我、脑海中却有着非常清晰的记忆。
久道明日香、小学六年级、D罩杯。
她是我在梦中世界的公共浴场里目睹过裸体、并在慌乱中揉捏过她乳房的小学生。
更重要的是、我和这个孩子、在那个梦的世界里有过做爱。
我的童贞、那孩子的处女、我们将其互相奉献给了彼此。
我说的可能很难理解、就连我自己也不明白。
但在那个梦的世界里、我和她做爱的次数已经数不清了。
她D罩杯的乳房被揉捏过无数次、她淡桃色的乳头也被吸吮过无数次。
我的肉棒也让她含过无数次、甚至直接把勃起的肉棒插进了她鲜嫩的小穴里、中出了不知多少次。
只要现在闭上眼睛、就仿佛又可以感受到那孩子软嫩的穴肉、以及柔软又有弹性的D罩杯的触感。
那只是个梦。
的确只是个梦而已。
在因意外事故昏迷期间、我做了一个非常逼真幸福的梦。
在那个世界里、我和近五十名小学女生有过性爱、反复中出了她们无数次。
在那个世界里不存在萝莉控这种性癖、因为这个原因、反而使女孩子们的欲望受到了压抑、因此造成的反作用就是小学女生不断索求我的身体、更具体地说是我的肉棒。
我就在梦中过着那样字面意义上的梦幻般的日子。
但是那终究只是一个梦罢了。
虽然和白濑雪乃的关系成为了现实、但其它的我都已经认定为仅仅是因为巧合的缘故发生在美好梦境中的事情。
但是在这一瞬间、看到了在我眼前出现的久道明日香本人、结果令我的大脑变得极度混乱。
这很正常不是吗?
白濑雪乃、我在遭遇事故前偶然有碰面(确切说是关注)过、名字之类的也听说过。
那么在昏迷期间的梦里见到那个女孩的这件事、也就不足为奇了吧。
但是那个明日香、我在这个世界里和她完全没有任何交集。
这个叫久道明日香的女孩、对我来说应该是「完全不认识」的。
但是现在站在我面前的这个女孩又是谁呢?
如果这不是久道明日香的话、那她又能是谁呢?
我在梦里见到了一个在现实中从未谋面的女孩、然后在梦醒的现实世界里、与这个女孩重逢(确切说是初次见面)。
对我来说、就像是只存在于梦中的居民跑到了现实世界一样。倒不如说是我陷入了那种似乎那个梦中的世界仍在继续的感觉。
但是无论我是掐自己的脸颊还是拍打自己的脸都无法使自己从这个梦中醒来。就在我这么做的时候、明日香走近了、来到了离我只有数米的极近的距离。
她是否就是那个久道明日香、我无法断定。
可能只是长相相似的路人、或者只是长相相同但内在完全不同的其他人。
更准确地说、没有任何东西能保证现实世界中存在与梦中明日香的对应、所以这个问题本身毫无意义。
但是当她越走越近时、考虑到我的性癖、我的心中还是不可避免地产生了一个疑问。
我内心的疑问。
虽然现在有雪乃的陪伴、使我有些难以启齿、但这的确是我不由自主产生的疑问。
那就是、
——在这个现实世界里、我也能和久道明日香做爱吗?
就是这个。
译者注：之后的现实世界篇・久道明日香②③及现实世界篇・雾岛花音①②均为Fantia会员限定「ロリ好き」plan（500日元/月）套餐内容、后续请在Fantia支持作者后观看、相关链接在首页简介内。（现实世界篇・久道明日香①这一话也有两个版本，分别是免费plan和「ロリ好き」plan，本话为免费plan版本内容，不清楚两个版本是否有区别）
本书就此完结、目前内容就这么多了、现实世界篇・雾岛花音为23年11月初更新、目前作者在24年年初的预告中说下一个要更新的是希娅篇。
