简介
女人很麻烦。还是和男人相处起来比较轻松。主人公就是这种讨厌女性的男高中生，某天早上去学校的途中，被边分心玩手机边开车的中年女性撞击后，失去了意识。
再次醒来时，他位在未知的异世界，成为了有钱人家的孩子，霍克・戈尔德。而且因为娇生惯养，结果成为了缺乏道德，极度喜欢女人的肥胖小孩。
突然不得不步上第二次人生的他，远离了围绕在金钱和权力上的女人们，顺便和美女女仆、美幼女妹妹、美少女婚约者们保持距离。
但是00年代后半出生的他并不知道，这个世界是90年代所发售，令人怀念的Galgame『Elements Eleven』的世界，而霍克・戈尔德正是其中的妨碍角色。
【现在正在连载第4部第1章】
终于到原作游戏开始的那一年了...
美少女!美男子!美幼女!帅哥! 那边那个受够了总是这些恋爱脑的美男美女们的你，偶尔放下筷子，来点恋爱要素全都围绕有著外国电影配音那样声线的男角们的故事如何?
※虽然全都是自作自受，但也包含了一些美少女们被残酷对待的描写(TF・石化・etc)。对这些要素有所抵触的人还请注意
第001话　似乎有隐藏面的蓝发女仆_重制版
译：这篇是作者重写过的内容，文笔好了不少，有兴趣看改了些什么的请参考原本的文章
[https://www.esjzone.me/forum/1617613058/108767.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1617613058/108767.html]
第001话　似乎有隐藏面的蓝发女仆
我讨厌女人。更讨厌对此回以『你同性恋？』的家伙。「讨厌女人＝喜欢男人」，我无法和会将如此肤浅的思想强加于人，轻率、毫无礼仪又欠缺思虑的家伙交朋友，也不想要成为这种人。但不要误会了，我并不会无条件地仅因为对方是女性便讨厌她。我所厌恶的，是所谓的白痴女人。
比如说吧，我觉得那个边开车边滑手机，无视红灯撞过来的混蛋老太婆死一死算了，虽然说被撞飞死掉的是我。我在放学回家的路上被车子撞飞后唐突的死去，当我意识到时已经转生到异世界了。话说不是卡车啊※？
※（注：指转生系的定番都是被卡车撞死）
虽然我早就无数次的在网路上嘲笑这类异世界转生的故事，但没想到自己竟然会成为なろう系※的主人公。转生后的我名叫霍克・戈尔德，是大公司戈尔德商会的社长的独生子，是个长的一脸蠢样的微胖死小鬼。
※（注：なろう为日本连载web小说的平台）
「少爷！」
「您没事吧！？」
只凭长相就被录用的美人女仆们慌慌张张地跑过来，窥探著从楼梯上华丽的滚下来，最后仰面倒在地上的我的脸。我目前因为摸了新来的美少女女仆的屁股，或者更确切的说是把手伸到裙子里抚摸，结果吃了个猛烈的耳光。紧接著就从自家豪宅那长得乱七八糟的楼梯顶端猛地摔落至底部。
「啊啊，怎么会这样！」
「谁快去连络医生！」
「警察也要！把警察叫来！」
「不、不是的！我不是故意的！？」
赏我巴掌的女仆站在楼梯上脸色发青。她大概只是因为受到了意料之外的性骚扰而反射性的甩了个耳光，并没有将我从楼梯打飞的意图吧。也就是所谓的不幸的事故。然而，杀人未遂这个事实并没有改变。
然后头被猛烈地撞了个遍的我，在那瞬间似乎恢复了前世的记忆。更确切的说，他的人格已经完全和前世的我融合在一起了。难道说这家伙死了？不，还是说没死吗？今世生活的记忆也很完善。不过我倒是很肯定我现在头痛得要死。已经出血了，总觉得意识在逐渐远去，转生后立刻死第二次什么的还是饶了我吧。
当死后不久又差点再次丧命，最后昏死过去的我重新醒来时，发现自己身躺在附有天蓬，充满豪奢感的陌生的床上。简直就像动画里公主大人一样的床啊，喂。
「您恢复意识了吗？霍克少爷。」
谁啊你，我正想这么说时，今世的记忆一口气在脑海中炸裂。头好痛。虽然从楼梯摔下猛力撞击头部会痛是理所当然，但不是那个意思，不是头部外侧而是里面在疼。我应该不是遣词用字这么粗鲁的家伙才对。本来我理当该有『不好意思，请问你是哪位？』这种问法的常识的，但前世和今生的记忆两个人格仿佛在脑中被搅拌著，带给我强烈的不适感。好像要吐了。真难受，有没有谁能想点办法啊？
「……！！」
「还请不要勉强自己。您从楼梯上摔了下来。」
「那个女仆怎么了？就是把我从楼梯推落的那个小姑娘。」
「已经立刻交给警察了。虽然她并非有意，但毕竟还是杀人未遂。」
「是吗。嘛，我想也是。」
那位甩了记猛烈耳光，不小心将我打下楼梯的新人女仆还真可怜。虽然做出了别说是擅自摸女仆的屁股，甚至连手都伸进裙子抚摸这种烂透的性骚扰，显而易见地是今世的我的错，但招致了如今这样头上缠著渗血的绷带，遍体麟伤、苦不堪言的局面，我也不觉得能一言带过。
「没有镇痛剂吗？」
「已经帮您注射过了。因为药效相当强烈，所以和口服药一同服用会有危险，需要替您拿来吗？」
「不了，那这样就好。」
「……是这样吗。话说回来，我想请教您一个问题。」
「什么？」
「请问您究竟是哪一位？」
戴著眼镜的蓝发女仆用冷淡的眼神盯著我。嘛，这也是理所当然。现在的"我"作为"霍克・戈尔德"可说是截然不同。被怀疑也是在所难免。假如是原先的"我"，恐怕一睁眼就会痛得哭天喊地，大吵大闹著『把那个女仆给我带来！』吧。
多亏了父亲那夸张的溺爱，这既蠢又任性又自我中心，总是恣意妄为、惹事生非，完全暴露自己是有钱人家的死小鬼，外表和内在都丑恶至极的胖小孩，便是霍克・戈尔德该有的样貌。结果突然间就像变了个人似的改头换面，不如说我才应该要问『谁啊你』吧。
「就算你问我是谁，我就是我啊。除了霍克・戈尔德以外还能是谁？」
「但是，您现在看起来…」
「因为我记忆很混乱。大概是头部被强烈撞击的缘故吧。意识有些蒙眬的样子，应答多少有点生硬是不可抗力。然后只不过是得了点女性恐惧症而已。我可是遭了这么大的难喔？稍微注意一下自己的言行举止吧。」
不妙，自己说著说著就开始觉得恶心了。身为这个奇幻世界的居民，明明如此的说话方式才是正确的，但正因为前世是日本人，所以对年长的人用傲慢的口吻说起话来才有著巨大的违和感，甚至感觉到了些许的寒意。只不过，从我嘴里自然吐出的就是这些言辞。
真要干这种事情，就别把我们半吊子的混和在一起。明明只要让我回想起记忆，或者干脆将整个人格抢夺过来就不用受苦了，到底是哪个家伙让我转生的。要干的话就给我确实地干好啊。做事只做一半个鬼啊，混蛋！
「但是……」
「真烦人啊，罗利叶。区区一介女仆，不要多管闲事地插嘴。你们这些佣人只要照著吩咐行事就够了。」
「失礼了。那么，谨遵您的指示。」
啊对对，她好像是叫罗利叶没错。虽然还年轻，但在戈尔德家的女仆们中已经属于较为资深的了，目前应该是担任著女仆长的职位。其他的女仆们都是根据好色小鬼霍克的兴趣，只凭外表就被录用的脑袋空空的家伙，而工作俐落的她可以说是相当有能也不为过。这么一想才发现这间宅邸很不妙啊。脑子有问题吧。
我家的女仆长大人该怎么说呢，感觉超级像暗杀者。走路时不带一丝足音，还隐藏了气息。虽然在取回前世的记忆前完全没有注意到，但她很明显地散发著种非正道人士的氛围。恐怕是战斗女仆那一类的人物吧。举例来说嘛，就是那种会从女仆裙底下若无其事地掏出枪或手榴弹的家伙。
一般而言，对这种生存于里世界系的女主角清楚地传达『不要说出自己是道具这么悲哀的话！你对我而言是非常重要的人啊！』之类的论调，然后被回以什么『对不过是免洗道具的我说这种话的人，你还是第一个。您才是我真正的以下略』来争取好感度虽然已经是标准流程，但我反其道而行把好感度降低了。
不过这不成问题。我目前虽然并不讨厌她，但也没有特别喜欢。不如说处处被怀疑反倒麻烦，因此我才嘱咐她像个佣人一样闭嘴别说些多余的话。我相信一直陪伴在我身边的她是最清楚的，从楼梯摔落晕倒的我根本没有被假货取代的空隙。
「我要睡了。联络警方告诉他们，就戈尔德商会的立场而言，我们不想把事情闹大。」
「我知道了。」
这样一来，被逮捕的女仆虽然不至于无罪释放，但至少不会被起诉然后就这么锒铛入狱了。这次大概会成为她的初犯吧。说起来，特意讲出这种话简直就已经是在主张著『我不是真正的霍克大人啦！噗嘻！』了。
假如是原先的霍克・戈尔德，面对让自己遭受这种罪的家伙，他肯定会亲手鞭打，或是关在地牢里用凄惨的拷问来复仇吧。虽然转生成了一只连自己都觉得荒唐至极的下三滥混帐死猪，但我完全没有必要继续维持今世的人格。不如说就算求我我也要拒绝，被拜托这种事情很讨厌啊。
不过头和身体还真痛啊。最惨的是就算想早早睡去，却痛得睡不著。就这样，我在床上呻吟著迎接转生的第一天。
第002话　被父亲冷落的同母异父金发妹妹
「小霍克啊啊啊啊!!没事吧啊啊啊!?真可怜!!碰到这么过分的事情!!我去买小霍克最喜欢的蛋糕当作土产给你唷!!」
父母的存在很大的程度上左右著孩子的成长。被好的父母给予适度地爱会受到好的影响，被糟糕的父母遗弃或虐待的话会受到坏的影响。虽说孩子是反映父母的明镜，但我家的父亲就是这种形象。
顺带一提，假如我仍未回忆起前世的记忆、现在我的回复应该是这种感觉。
『噗嘻耶欸欸欸爸爸啊啊啊!!好痛啊啊啊好痛苦啊啊啊好难受啊啊啊!!我绝不会原谅那个浑蛋女仆!!竟敢让我遭受如此境遇，我要碾碎那家伙的人生!!噗咻咻咻咻!!』
你能理解为什么蓝发女仆上次会质问我是谁了吧。长相也好内在也好，全都像只浑蛋死猪，无可救药的顶级人渣垃圾小鬼，那就是我，霍克・戈尔德就是这样的男人。把我形容成猪对猪先生真是太失礼了。
「啊啊，算了、算了。当作被狗咬就罢了，今后我会细心注意自己对待女性的方式的。」
「啊啊!?小霍克怎么感觉有点冷漠!?爸爸大震惊!!难不成是稍微提前的反抗期!?」
被油腻的中年老爹抱著磨蹭脸颊简直就是拷问，但由于戈尔德商会是由这个男人独裁地经营著，我不能破坏他的心情，所以只能浮现苦笑任由他乱来。
要是不这么做，可能会沦落到妹妹玛莉那般的境遇。玛莉・戈德尔，我同母异父的妹妹。父亲、我、以及已故的母亲都是金发碧眼，然而只有妹妹玛莉的眼睛是紫色的，结果导致母亲被怀疑搞外遇。
貌美的母亲似乎原本打算和喜欢的男人结婚，却被有钱有势的父亲胁迫著强抢过来之后强行怀了我，结果在生完我后患了心病，和以前的男人不伦生下妹妹，最后在质问这件事情的父亲面前服毒而死。
正因如此，玛莉即使到了三岁，仍被戈德尔家视作肿瘤对待。顺带一提上次忘记说明了，我现在五岁。会去性骚扰女仆的五岁小孩也是够厉害的。
将原先迷恋著的女人用金钱及权力胁迫强抢过来的结果，便是被强塞了外遇所生的私生子。甚至见证了妻子在眼前自杀的父亲，似乎对该如何处置遗留下来的妹妹相当烦恼，是杀了呢?还是扔进修道院好?
虽然我也想说，不过只是只滑稽的猪，哪来这么严肃的身世背景，但只有这件事千真万确。出于此因，父亲才会如同报复被软禁在屋内的妹妹一般，病态地溺爱著我。当然，他也不打算把土产的蛋糕给妹妹吧。
「你可以出来了没关系」
「兄长大人，那个、谢谢您」
总之我先把父亲赶出去后，向藏身于柜子中的妹妹打了声招呼。即使被父亲投以近乎憎恶的感情而受到冷落，被宅邸内的女仆们当作肿瘤般视若无物地对待，被笨蛋哥哥带著得意的表情虐待，但她仍是个坚强的孩子。
假如是我的话，听到这个浑蛋哥哥从阶梯摔落下去，我大概只会想著『就这样死掉的话就太好了』而已。但这孩子因为担心哥哥而从房里溜出来探病。如果被女仆们发现的话，应该会被慌慌张张地带回房间再次关起来吧。
对于一位虽然总是战战兢兢地畏怯著周围的视线，却深信有一天父亲大人和兄长大人会爱著自己的三岁小孩，即使是我也不打算当个说著些讨厌女人之类的话的浑蛋。
「兄长大人您改变了的传闻，看来是真的呢」
「我没变。只不过是学到了掩饰外在的必要性而已」
骗人的，从头到脚都完全是别人了。若是以前的霍克的话，会对因担心而前来探病的妹妹『反正妳也在心里嘲弄著我活该吧噗嘻!!我要告诉爸爸妳偷溜出房间来讥笑我噗嘻!!』地像个人渣一样胡乱发脾气吧。
嘛，不过我突然改变了的谣言，在短时间内便传至被软禁在仓库般地昏暗房间内的妹妹耳中，莫非这个传闻已经传遍整间宅邸? 我不认为那个蓝发女仆会说出去，大概是有人在我房间外偷听吧?
由于那只麻烦的猪老爹无法忍受家里有肮脏的男人，所以宅邸内的女仆们大多都是他的情妇。换而言之，他们之中也存在瞄准著社长夫人宝座的强者。
那个老爹，看似非常喜欢女人，但或许是因为发生了母亲那件事，不如说实际上感觉很讨厌女人。所以才像是在报复女人似地对女仆们胡乱出手，明明没那个打算却用甜言蜜语诱惑她们，以看著这些愚蠢的女人的姿态为乐。
我对于看不清那样的老爹的真实意图，又待在这种女人们针锋相对、争论不休的家中感到十分恶心。虽然我觉得能转生到有钱的家庭很幸运，但有钱人也有属于有钱人的许多问题，说句实话，麻烦死了。
「是...这样啊」
「啊啊，没错。所以我也会温柔对待妳的。但妳可别因此得寸进尺啊」
「...好的，兄长大人」
我想『没有改变』=『我依旧讨厌妳这家伙』的意思应该传达到了，妹妹寂寞地低下头，露出些许开心的表情。但当她听到我只是假装温柔，实际上仍然讨厌她时，又浮现出受伤了的微妙笑容。
不过是个异世界的三岁孩子，她是不是太聪明了点? 嘛，这种妹系角色将来变成兄控也就罢了，更坏的情况，也有可能成为那种说著『不会把兄长大人让给任何人』的病娇，所以老实说我不想对她温柔。
或许你觉得我把现实与轻小说或动画混为一谈了。但说实在的，在我异世界转生的时间点，身处于なろう系主人公一样地境遇时，就已经不能保证这个世界的人是正经货色了。这可是有著蓝发女仆和紫色眼睛的妹妹的世界喔?肯定是非现实。
只不过，家里到处都是父亲的情妇女仆，而且那些家伙四处偷听还一副若无其事的样子；甩五岁小孩耳光让他从楼梯摔落；让三岁的妹妹觉得没有自己居身之地等等，让家里的气氛不太好是个实际问题。
等到能起身后，就开始家里的大扫除吧。
(译:今后的更新频率大概是2~3天一篇，鸽了的话不是工作太忙就是steam买了新游戏)
第003话　参加护卫面试的红发女冒险者
转生至这个世界后已经过了十年的岁月，从那之后，我每天早上慢跑一个小时，挥剑一千次和伏地挺身一万次后成功地减了肥，瘦下来后才发现自己是个超级帅哥，现在已然成为一位天才剑士。
好的，以上都是骗人的。这种事当然不可能发生。
别说是十年了，转生后才不过十天而已。
前世的朋友曾说过要是转生到异世界就会拿出真本事什么的，但我觉得在日本不努力的家伙，怎么可能到了异世界就会有干劲。我就是那种即使决定从明天起比平时早一个钟头起床，在上学前慢跑1小时，结果第一天就直接放弃睡回笼觉的人。光是设了闹钟就很了不起的这种无可救药的等级。
正因如此，我即使转生到异世界仍是只无能又怠惰的猪。减肥对我没什么好处，而且将来要成为商人的我，即使学会剑或魔法也毫无意义。话是这么说，但难得转生到存在著魔法的异世界，说我对它们没兴趣是骗人的。
这个世界存在著十一种属性的魔法，无论是人类还是妖精，擅长的属性魔法从出生起就决定好了，做为测试，我叫了个从事著魔法鉴定士这种职业的人来帮我测定，结果发现我具有暗属性魔法的适性。
(译注：エルフ翻作妖精)
顺带一提，妹妹玛莉是光属性，可能是受到母亲外遇对象的影响吧。嘛，虽然说孩子很容易遗传到父母的属性，但也不是百分之百会继承下来，所以这也不能代表什么，但至少足以让父亲『这果然不是我的孩子！』地看不顺眼了。在这个世界，要是想学习魔法，似乎必须得去学校，抑或是学龄前的儿童的话就要找个家庭教师。所以我死乞白赖的拜托爸爸帮我找一位能使用暗属性魔法的家庭教师。
只不过，在11种属性中只有暗属性一个的适性，我真的是主人公吗？
要是なろう系的作弊主人公的话，像是全属性都是SSS等级的适性啦、不存在的第12种属性啦、或是完全没有魔法的适性，但取而代之的是所有的魔力都能无效化啦，诸如此类的作弊发展即使出现也不奇怪。
总而言之，要找到符合条件的家庭教师还得一阵子，所以我便趁著这段时间在家中大扫除，具体来说就是大规模的裁员和重新雇用。
你可能会觉得，有可能突然做出这种事吗？但暴发户的笨蛋儿子就干得出来。只要像『爸爸，我差点被女仆杀掉，所以不想再看到女仆了!!要是不把宅邸内的女仆全部解雇，我就要讨厌爸爸了喔!』这样地恳求，事情一下子就解决了。
话虽然此，突然解雇所有人的话，宅邸内的大小事务可就没人处理了，于是我只留下像是暗杀者的蓝发女仆长和几个感觉比较认真的女仆，并进行了简单的面试。
我解雇了那些自以为是老爹情人的女仆、没有干劲的家伙、偷懒或有窃听前科的家伙、以及苛刻地对待妹妹的家伙，并重新招募了些较为正经的女仆、管家等等。
在多少改善了宛如仓库一般的妹妹的房间，并且在物理性和人际关系上同时将屋子彻底通风后，宅邸便脱胎换骨，变得远比转生前舒适。
当然，那些因为笨蛋儿子的喜怒无常而被解雇的女仆们会怨恨我，而我的坏名声大概也会在街上大力流传开来吧。不过说起来，在身为戈尔德商会的笨蛋儿子的时间点，我早就已经臭名昭彰了，如今再增添几个恶名也不痛不痒。
那么，就在用这种感觉处理周围的人际关系时，父亲问我打不打算雇用个护卫。自己溺爱著的儿子被女仆从阶梯推落(父亲至今仍是这么认为)，会想要有个能在这种事态阻止事件发生的护卫是理所当然。
就算是我，在这种盗贼啦、强盗啦，随随便便就能杀人的危险奇幻世界，在紧要关头时不能确保自身安全也是很可怕的。所以我联络了冒险者公会，要求他们从最优秀的冒险者里派遣几个能担任我护卫的人才。
刚好有冒险者公会真是太好了。不愧是异世界转生，像なろう一般满满的御都合主义实在是帮大忙了。这个世界的科学文明适度的发展著，电力、瓦斯、水道等都融入日常般地存在，洗澡的话有莲蓬头，厕所的话有透过水魔法完成的免治马桶。
(译注：「御都合主义」指无视故事之前立下的flag，强制添加设定，以及使用过度的偶然等手法，以达到方便作者推进故事进行的目的)
然而在街上奔驰著的却是马车、点亮街道的是煤气灯，书写的媒介是羊皮纸和羽毛笔，在空中肆意飞行的是飞空艇，米和绿茶被普通地食用著等等，就是这种让人完全搞不懂的突兀世界观。很方便所以我也无所谓就是了。
「感谢各位今天能够到场。那么就切入正题，接下来我将对你们进行选拔测验。毕竟我好歹算是商人家族的继承人，就让我亲眼判断各位做为商品的价值吧。」
B级冒险者们现正聚集在戈尔德家的庭院里。顺带一提，冒险者的等级由高到低分别为S到E， A级以上的冒险者即使不做什么护卫也能快乐的度过余生，或是成为名门贵族的专聘护卫的家伙也很多，所以他们根本不会来我们这种暴发户商会。
反过来说，D级以下的全都是些没用的冒险者和新人，除非你是已经被内定的人才，不然绝大多数都是No thank you。
我这次盯上的是在C级到B级附近停滞不前，已经感受到自身才能的极限，并打算引退然后找份稳定工作的优秀冒险者。所以我们将招募范围缩小至B级冒险者以提高水准。
那么，考试已经开始了。用『这小鬼在说啥』地目光看著我的家伙不能用。未来的雇主可能就在自己面前，却仍然态度差劲或是穿著糟糕的家伙也出局。我们可是商会。
作为信用第一、第一印象很重要的商人，身边可不能围绕著一群和地痞没两样的人。去公司面试不穿西装的家伙，或是在面试官面前还仰坐著的家伙，这种人根本不可能会录取。因此，在这个时间点就已经开始稍微地筛选了。
「你、你、然后还有你跟你，因为要举办复试，所以请跟我过来。剩下的人可以回去了喔，这次我们无缘了，我会为各位今后的成功与发展祈福的。」
「喂，把别人叫过来又突然说可以回去了，你这家伙以为自己是谁？啊？」
一个满脸恶人相的男人突然气势满满的发难了。呜哇，有够小混混的感觉。一般来说他应该是因为被五岁小孩说了大话而感到不爽，所以觉得威胁一下我就会害怕，因而对他言听计从吧。
「罗利叶」
「好的，我知道了。若是您们不打算老实地离开，我就得使用武力了，还请各位多多包涵。」
为了以防万一而站在我背后的蓝发女仆开始冒出杀气。仅仅如此，那名先前恐吓我的男人便有如窒息一般畏畏缩缩，动弹不得。
虽然是我自己下的命令，但妳果然不是什么正经人吧？啊、剩下的四个护卫候补者里有一个人被吓到脸都扭曲了，他也出局。连再烂也是个B级冒险者的家伙都能吓得皮皮挫，说真的这个女仆长到底是什么人啊。
「你跟你、然后还有你要参加第三次测验。看来你就到此为止了，我们有缘再见吧。」
所以，作为护卫候补所剩下的有三人。一个是看起来像在冒险者酒馆对なろう系主人公找碴，然后被一拳揍的鼻青脸肿的垫脚石感光头肌肉男；另一个是板著一张脸，眼神锐利，看起来有一定年纪的男性狼兽人。
然后是让人想问『只有妳的氛围明显地和其他人不一样耶??』的一脸好胜的红发美少女剑士。不会错的，这家伙肯定是女主角候补之类的角色。我最近才注意到，这个世界存在著红色、蓝色、绿色头发的女人。
这是十分罕见的事情。在这个世界生活过一阵子后我理解到了，基本上在这个奇幻世界里，人类的预设发色都是金发或是棕发，在这种世界有著五颜六色的发色的女人是非常稀有的存在。
那样的美少女不知道为什么穿著露出度很高的装备，好像在展现自己的巨乳似的，不断地瞥向这边开始色诱我。怎么说呢，如果是原先的萌豚霍克，感觉光看到她的外表就会决定录用了。
她恐怕是打著只要对笨蛋好色败家子稍微露出点肌肤，我就会简简单单地上钩的算盘没错。实际上，假如是前几天的我还正是如此。真是可惜了，不知道名字的红发女主角候补。对讨厌女人的我而言，这一手完全就是反效果啊。
译：最近工作比较忙碌，只有假日拨的出时间翻译，暂定改为一周一篇，不好意思
第004话　续‧参加护卫面试的红发女冒险者
前情提要，为了寻找我的护卫而正要进行招募的时候，留下的只有三个B级冒险者。前情提要结束。老实说，在只剩下一脸垫脚石相的光头肌肉男、一脸警犬相的狼兽人、和红发的美少女剑士的时间点，这就已经完全像是场闹剧了。
确实存在著转生到这种异世界的话毫无疑问得选择红发美少女剑士的风气。『嘴上说自己是讨厌女人的萌豚混蛋什么的，最后还不是搞出了美少女美幼女的后宫？萌豚的意图太明显了啊还真恶心』，就是会被这么骂的水准。
所以放心吧，只有这个女人不行。在这个普遍为金发和褐发的世界，红发而且还是美少女的她绝对是什么重要角色之类的。
「那么，从右边开始照顺序一个一个告诉我自己的名字和特长。」
「我是海碧斯卡丝。剑和火属性魔法的话不会输给任何人。」
「我是巴吉尔。以前在马厩工作。要管理马就交给我吧。几匹发狂的马的话就用我自豪的肌肉处理给你看。」
「欧利维。佣兵团出身。有过几次担任护卫的经验。」
原来如此，肌肉秃头是巴吉尔、沉默寡言的大叔狗狗是欧利维。这个世界用植物作为名字的人是不是有点多？妹妹的玛莉・戈尔德，还有女仆的罗利叶也是。原来是这样的世界观吗。顺带一提，父亲的名字是伊古尔。父子俩都完全名不符实啊。
(译注：玛莉是万寿菊、罗利叶是月桂叶，其余人物也都是植物名)
「总之，什么都别说，闭上嘴跟我过来。回话或是答腔的话就没关系。」
「知道了。」
「啊啊。」
「...」
我就这样带著三个人在宅邸内四处走动。虽说是座充满暴发户恶趣味的豪宅，但我并不觉得有什么糟糕的地方。老爹喜欢用自己赚的钱来妆点房子，所以不管有多恶趣味那也是老爹的自由。
但对红发的美少女而言似乎并非如此，她露骨地显露出轻蔑的神情。反倒是秃头老爹摆出一张充满物欲的羡慕脸。中年狗？狼？则像是丝毫不感兴趣一般只盯著我看。
不久后，我们到达餐厅。我已经事先命令了料理长准备我们的餐点。现在时间大约是十点，但已经飘荡著美味的气息了。我就座后料理便送了上来。
对平民而言遥不可及的豪华餐点大量地端上，我就这么默默地吃著。红发女变成了张强压著怒气的表情，肌肉秃头一副垂涎欲滴的样子，而欧利维则是面无表情。我向蓝发女仆打了个眼色，然后弹响手指。
「从现在开始，各位会在这里用餐。站在商会继承人的立场，今后聚餐的机会也会增加吧。各位若是不学会最基本的用餐礼仪可就麻烦了。当然，你们要拒绝也没关系。」
「人家会做的。」
「这么豪华的白食可不是每天都吃的到的啊！」
「了解了。」
哇──第一人称是人家的女人真的存在啊。真厉害啊异世界。在女仆长的催促下，套餐料理摆到了并排坐著的三人面前。老实说，身为被娇养惯大的垃圾小鬼的我，连一丁点餐桌礼仪的知识都不晓得。
尽管如此仍摆出面试官的架子说什么要测验他们三人，我的个性还真差。但这也没办法吧，就连少年漫画都有『善人吃饭都能吃得很香、恶人吃什么看起来都很难吃』之类的迷信存在。
红发女看似妥协地开始吃了。她有些不情愿地把丰盛的食物塞进嘴里。看起来很粗暴的秃头该说是不出所料吗，正在大阵仗的苦战中。不过似乎吃得很美味的样子。欧利维氏做的很出色，吃饭时表情几乎不会变化，充满专家感啊。
「吃饭途中非常抱歉，但我认为该进行下一个测验了。请你们三人跟我过来。」
那么，要是我胆敢在套餐主食的肉料理上桌时把它拿走，你们会怎么做？红发带著如释重负的表情站起身；秃头露骨地摆出感到可惜的神情；狗狗即使在这种时候依然是张扑克脸，那条狗说不定是个大奖。
我们再次步至庭院，并让他们三人并排站好。
「是叫欧利维吧。你被录用了。今后你就担任我的护卫。」
「了解了。我会努力不辜负你的期待。」
「然后就是…你，名字叫什么来著？」
「巴吉尔。」
「是吗。那么，巴吉尔，你也录用了。体力活就交给你，可以吧？」
「太好啦！！嘿嘿，交给我吧，少爷！！」
「最后就是…你。非常遗憾，本次无法录用你，将来若有缘的话到时候还请多关照。」
「给我等一下！！为甚么只有人家？」
哦？意外的缠人啊。她大概是对自己的魅力相当有自信吧。虽然那套做作地露出巨乳的危险装备对巴吉尔氏超级有效，但说来可能有点奇怪，对我却不适用。
「如我先前所说，今后因为工作的缘故，我得参加许多餐会或商谈。我可不能带妳这种无法掩饰『我最讨厌有钱人了』的表情的人去那儿。」
正是如此。她不论是看见我时、进入宅邸时、还是用餐的时候，都摆著张似乎说著『这个垃圾蠢材暴发户』的厌恶表情，用锐利的眼神瞪视著我。再怎么说这也无法视若无睹吧。
讨厌有钱人倒是无所谓，我前世也如出一辙。当电视播起有钱人的特别节目时，我总是会咂嘴后转台，就是如此讨厌有钱人的程度。但在工作时无法隐藏这样的态度就有点麻烦了。
「给我等等！！人家还有患病在床的妹妹！！她才四岁而已喔！！为了那个孩子我需要钱！！拜托了，人家什么都会做的，直接雇用人家吧！！」
嗯，我知道喔。冒险者公会在介绍人给我的时候一并做了身家调查。不可能录用那种满是女主角要素的女人吧！！虽然想这么说，但遗憾的是我无法就这样不录用她。
理由是像这种类型的女人，要是因为赚不到钱然后妹妹就这么病死，『妹妹会死全是那家伙的错！！』像这样倒打一耙袭击过来的可能性很大。人就是这种自私的生物啊，真没办法。
「什么都会做，是吧？那么要是我说立刻舔我的靴子，妳会舔吗？」
「什…！？」
「别信口开河随便说些自己做不到的事。」
『那种个性总有一天会陷入色情同人志那样的遭遇啊』什么的果然还是不能说出口。那么，她会选择自尊还是妹妹呢。
硬是让对方掌握选择权，这样就算妹妹死了也不是我的错。『都怪我那时候没有舔他的靴子』，就样这样，这是种为了预先立下保险，透过转移问题所做出的战略性欺瞒。
要是她因此发怒，就这么离开的话也没关系。但如果她哪怕是要舔垃圾小鬼的靴子也真心想在这儿工作，在这里一鼓作气缔结主从关系更为重要，所以我也没办法。
「知道了啦！！舔你的靴子就也会雇用人家了吧！？」
「露出笑容。满脸笑容地舔它。」
「什…！？你这家伙！？」
「什么都会做可是妳自己说的。要是不想做的话，出口就在那里，还请您就此离开。」
看来她选择了妹妹。在被突如其来的事件搞得一愣一愣的光头，以及沉默地看著事态发生的狗面前，红发的美少女剑士面露青筋表现出相当不满的神情，只不过妹妹的命似乎无可取代。
她浮现出夸张地痉挛著的笑容跪倒在我脚边。很屈辱吧，她肯定现在就想用腰上的剑往我砍来。
「知！道！啦！我做我做！！」
似乎有点自暴自弃的她摆出般若一般的笑脸看向我，并像是不在乎自己的红发碰到草地似的将脸贴近我的靴子。
「这样就够了。好吧，我就雇用妳了。」
「哈？」
「因为就算靴子被唾液弄脏也只会让我觉得恶心而已。妳的觉悟我已经看到了，这样便已足矣。妳就担任我妹妹的护卫吧。」
我从哑然呆立的她身边退了半步，并转过身去。
「三个人都跟我过来，我会说明你们的工作内容。」
就这样，我雇用了三个护卫。就算雇了三个人也跟没事一样，有钱还真好。
第005话　迟钝眼镜的紫发女教师
「玛莉，这位是从今天起担任妳的护卫的海碧斯卡丝。」
「我的护卫…吗？」
「啊啊。对她有什么不满就说吧。我再帮妳安排一个新的。」
「不、不是的。我完全没有感到不满。只是对于护卫我这种人感到有些诚惶诚恐而已。」
「要是被别人认为我们是连女儿的护卫都负担不起的门第，可是会玷污戈尔德商会之名的。妳需要做的就是按照吩咐点点头，仅此而已。」
「是…这样啊…我了解了。谢谢您，兄长大人。」
「这可不是为了妳，而是为了这个家。」
「我明白了。」
雇用了秃头的巴吉尔；实际上不是狼也不是狗，而是山犬兽人的军人系汪汪欧利维、为了之后不被倒打一耙顺带的红发女冒险者海碧斯卡丝的我，由于身边有著女人就无法安心，所以将她安排到妹妹身边。
海碧斯卡丝已经因为我不该对年幼的妹妹所说出的过份说辞，而散发出极度愤怒的氛围了，但她理解在这里又起冲突的话很可能会被我解雇，所以仅是握紧了拳头摆出扑克脸。
嘛，这家伙的事情怎么样都无所谓，如果她能适当地和妹妹打好关系，那对双方都有好处。由于她有个生病的妹妹，我相信她也会温柔地对待年幼的少女吧。玛莉也是，要是有个敌视自己兄长的姐姐般地女人作为聊天对象的话，大概就不会感到沮丧了。
就这样，经过了诸事，我将宅邸内的人员大幅度的换新，雇用了三名新护卫。在物理上和精神上都神清气爽，准备开始新生活的我面前，又出现了一位有著奇怪发色的美女。
「我是从王立学园大学部来的敏忒(ミント)。主修的科目为药草学，并且拥有风魔法和些许暗魔法的适性。」
明明是有风属性适性的人，为什么头发却不是绿色而是紫色的呢。看起来完全像是天然呆稳重系，似乎是个温柔大姐姐的戴著眼镜的巨乳女大学生，用有点缓慢的悠闲语调向我恭敬的行了礼。
我们目前位于我家的接待室。谨慎地站在我坐著的沙发背后的是担任护卫的山犬兽人欧利维。另一位护卫巴吉尔因为被派去干宅邸内的体力活所以不在这儿，但我呼唤他的话便会马上赶来吧。
在我渐渐地习惯了两名男性轮流担任护卫，室内有著警卫这种前世完全不熟悉的情况之际，适逢其时前来的就是这位，宛如将青春期的男子初高中生的愿望和妄想『要是能有这种家庭教师的大姊姊来就太好啦!』原封不动描绘于现实的巨乳美女。老实说吧，我完全不觉得开心。
(男性ふたりに交代制で护卫を任せるようになり、室内に护卫がいるという前世ではとんと驯染みのなかった状况にも少しずつ惯れてきた顷、満を持してやってきたのがこの思春期の男子中高生のこんな家庭教师のお姉さんが来てくれたらいいな!みたいな愿望や妄想をそのまま絵に描いたような、巨乳の美女というわけだ。正直に言おう。少しも嬉しくない。)
(译：这段翻的有点卡，有错的话还请各位指正)
「我是霍克・戈尔德。」
要是能立刻『Change!』的大喊就好了。只不过冒险者公会非常肯定地告诉我，现在能立刻派遣过来，会使用暗属性魔法的人才就只剩她了。这个世界除了冒险者公会以外，还存在聚集著魔法使的魔术师公会，以及聚集著研究者的学者公会。然而无论哪一个公会都无法派遣除了她以外的暗属性魔法使用者。
正因如此，要是现在把她赶回去，掌握魔法的时间点就会大幅度的落后了。到头来都怪魔法有11种属性之多，结果会使用暗属性魔法，而且拥有足以授业解惑的知识和余裕的人相当稀少。
顺带一提，11种属性从火・水・风・土・光・暗这种简单易懂的属性，到雷・冰・木・金这种微妙的混杂著五行思想的属性都有，其中最让人难以理解的是时属性。时间是能被操纵的吗？真是如此的话，被滥用会相当麻烦吧。时间这种概念被包含在自然属性之中总觉得有些不可思议，但这个世界似乎没有特别对此抱有疑问，时就这么被认知为第11种属性。
前面所说的暂且不提，虽然她有著风属性的适性，但我想这次她被选拔出来的理由，大概得归功于她同时所拥有，令她能够使用暗属性魔法的少许暗属性适性。也有可能仅是大家单纯地讨厌被迫和有钱人的笨蛋儿子打交道，就找了个合理的借口逃之夭夭。
『反正也不是现在就得急迫的掌握魔法』的心情，和明明魔法这个有趣的玩具悬在自己眼前摇晃著，但伸手的话就会被拿走般地焦躁心情，两股思绪在我心中互相冲突，最终别无办法，只好妥协由她担任家庭教师。由于这仅是工作上的来往，既然她收取了薪资，她就不能不尊重，或是故意用恶意的态度对待我。
「那个…对了，令堂令尊都不在家吗？」
「父亲在工作，我家不存在母亲。关于家庭教师这件事是全权交由我处理，所以你的契约对象就是我，请问有什么不满吗？」
「哎呀，是这样吗？明明还这么小，你真厉害呢。」
用一句真厉害就带过去了真的好吗。嘛，不对琐碎的小事喋喋不休，她或许是相对来说不错的那类人(彼女は比较的アタリの部类かもしれない)。如果她对此感到不满所以就这样回去了的话，可说是相当困扰，要是她能就这样被我说服就好了。
(译：这里的アタリ不知道是啥意思……还望不吝指教)
「所以呢？妳能和小孩子签订契约吗？」
「那当然了，我正是为此而来。」
「那么欧利维，给她契约书。」
「了解了。」
在并非羊皮纸的纸的契约书上用羽毛笔签名后，契约便正式签订完毕。
「还请你多多指教了呢，那个…」
「我是霍克。霍克・戈尔德。不需要用敬语。」
「那么，今后就请多指教啰，霍克君。」
(译注：基于阅读上的流畅度，后面还是翻作霍克)
「啊啊，请多指教。敏忒老师。」
在这个世界，平民不具有姓。而没有姓就代表著必定得用名字称呼他们。唔嗯…真不方便啊。我前世不曾有过直呼女性姓名的经验，所以对此仅产生了违和感而已。真不敢相信今世的我会理所当然的对初次见面的人直呼其名，说著什么『成为我的情妇吧噗嘻!』的鬼话。嘛，过去的事就不提了，现在更重要的是魔法。
虽说一言概括成暗属性魔法，但实际上其包含的范畴相当广阔，像是制造暗之刃攻击敌人的魔法、影响精神的魔法、操作重力的魔法等等。敏忒老师似乎在烦恼著，对一个不仅没有什么好评价，反而在外恶名昭彰的人格缺失垃圾小鬼，自己应该从哪里开始教起。
嘛，那种担心也是无可厚非。要是教了一脸笨蛋相的暴发户肥胖垃圾小鬼攻击魔法，他肯定会得意忘形的滥用。即使我口口声声主张自己不是那种蠢货，也不可能『好的是这样啊』地就给予信任吧。
尽管如此，身为家庭教师却什么也不教可说是玩忽职守。所以她似乎决定由讲座开始上起。我也认为不直接实践是正确的。
「那个…这个世界的空气中含有一种肉眼不可见，我们称之为元素的物质，而我们魔法使可以从元素中提取魔力，然后通过身体转换成自己的适性属性的魔力，将其使用在魔法上。进入我体内的元素会变换成风以及暗的魔力并输出，这就是为什么我只能使用和自己适性属性对应的风和暗魔法。元素在进入我身体的时间点，就会被自动转换为风和暗了。」
「原来如此，那个元素总而言之就是使用魔法时的燃料吧。在摄取入体内的时间点，就会自动转换成每个人所对应的属性，所以你不能使用自己不具有适性的属性魔法。它是怎么从空气中提取，摄入体内后输出的呢？」
「要用咒文来转换它。那么我现在就让微风吹起。以敏忒之名下令，微风啊，吹起来吧。小小的吹。」
敏忒老师竖起了食指并稍微挥动后，虽然是在室内，却立刻吹起了电风扇的弱风似地舒适的风。那和自然风不同，很明显是以我为中心卷起漩涡，不久后便消散。好厉害啊，是真正的魔法。我转生到存在著魔法的世界了。有点感动。
「要是想发动魔法，你必须先组合两个段落。分别是从元素中抽取魔力的关键词，以及向元素传达你想用魔力做什么的词汇。这就是所谓的咒文。」
「原来如此。」
「最后再加上你想如何发动魔法，可以用来调整威力。首先我们把两个段落组合起来，从基础的咒文开始练习，这主意还不错对吧。当然，不能试图突然使用危险的魔法。如果是暗属性的话，老师觉得从像是用暗来隐藏手掌啦，制造用来遮阳的暗之面纱啦，这种危险性低的魔法开始尝试比较好唷。」
在说这句话的同时，敏忒老师从包中拿出一本书并递给我。
「这本是我在中等部时使用的暗属性魔法的基本参考书。我把它借给你，首先我们来一起学习暗属性魔法有哪些，暗属性魔法能做到什么，以及霍克你想要用暗属性魔法做的事吧。」
「好的，老师。」
「希望你能和我约定好，请千万不要一个人进行魔法的实技练习。在仍生疏的时候，很难驾驭自身的魔力和摄入体内的元素，可能会从而导致魔法走火或是无法控制等不幸的事故发生。如果身边没有能够阻止这种情况的大人的话，魔法不只会弄伤霍克你自己，还可能会伤害到你的家人和建筑物。所以绝对不能用轻率的态度独自使用魔法唷，能遵守我们的约定吗？」
这并不是针对我，在进入王立学园前没有正经地使用过魔法的学生，在入学测验和课堂时魔法走火引起骚动似乎是每年的惯例。据说即使在平民之中，仍会出现魔法的走火事故或是孩童吵架导致魔力暴走，有时也会出现死伤者。
要是发生这种事，无论是受伤的一方或是伤人的一方都只会变得不幸。用严肃的神情看著我的敏忒老师肯定是个好老师吧。和小学时让我尝尽苦头的歇斯底里垃圾老太婆教师可说是天壤之别。
「我知道了。我保证绝对不会一个人时练习。虽说不能独自练习，那么护卫的欧利维在我身边的时候又如何呢？」
「我姑且也算是金属性的魔法使，万一真的发生状况，我想我大概能应付。最坏的情况即使要让少爷昏倒我也会阻止的。」
「那也不是什么好主意唷？即使让术者昏倒，已经发动的魔法也只是失去控制后暴走而已。」
「那么，能请您教导我在孩子的魔法或魔力暴走时的应对方法吗？要是少爷发生什么事时，我们护卫仅能袖手旁观，会相当为难的。」
「我知道了，那么在教学结束之后，我也给欧利维先生上特别课程吧。」
「如果需要追加费用的话我会支付的，麻烦您了。」
原来如此，魔法的确是种用单词就能轻松地杀人的力量。要是它失去控制，或被用于小孩子的争吵上的话，显而易见地会变得非常糟糕。说起来魔法还真是危险啊。当然这很像是废话，但在这个世界，谁都拥有仅用咒文就能轻松地杀人的力量，冷静思考后只觉得恐怖而已。
这让我深刻地体会到日本有多么和平。枪枝开放国家就是这种与恐怖相伴相随的社会吗？人生中从来没到海外旅行过所以我也不清楚。
「原来如此，确实，实技练习还是只在敏忒老师面前进行比较好。」
「能这样做的话老师会很开心的。魔力暴走了或是因为气血上头而开始用魔法胡搞瞎搞的孩子，只能透过武力或魔法镇压。老师不想看到霍克变成那个样子。」
「我知道了。我会听从老师的指示。」
「谢谢你的理解，霍克。」
就这样，我开始在敏忒老师的指导下学习魔法。实际来往后发现，敏忒老师其实是一位相当优秀的教师。她并不会因为教学对象是儿童从而轻视我，反而会竭尽全力用简单易懂的言词详细说明，如果向她提问，她会彻底的回答直到我理解为止，最重要的是敏忒老师成熟的让人难以认为她是大学生，并且拥有坚实的常识和良知。
最开始还因为是美人女教师而对会发生什么事感到不安，但似乎只有她我不需要操那种心。我之所以讨厌女人，是因为前世时总是在和低劣的女人打交道。丑男如我和女性扯上关系不会发生什么好事，这是从我的失败谈和经验法则中所得出的结论。然而以不因我的容貌差别待遇，或加以嘲笑的她为师，我完全不会感到痛苦。
我想，我大概是碰到一位非常好的老师吧。
第006话　我的护卫──光头和山犬兽人
「少爷，您最近相当热衷于学习魔法，但在身体方面是不是该进行锻炼了？」
「运动太麻烦了，你以为我是为了什么才雇用你们当护卫的。」
「但至少得有在紧急时刻逃走的最低限度的体力比较好啊，逃跑这件事没有人能代替您做的。」
「也是啊。到头来，在被逼到穷途末路时，最后派得上用场的还是自己的力量。」
巴吉尔噌噌地抓著自己的光头。
「要是我们背叛了，或是被敌人杀掉的时候，少爷打算怎么办？」
「到时候用魔法总会有办法吧。是说，你会背叛？」
「我会努力不让这种事态发生的。像我们冒险者这种活像是无赖的行业，骗或被骗、背叛或被背叛都是稀松平常的事情。能被少爷您信任当然很开心，但要是那么没防备，很有可能被人趁机从后面捅一刀之类的啊？」
「这样啊，感谢你的忠告。我会铭记在心的。」
转生至这个世界已经快一年了，六岁的我和两名护卫现正在庭院里进行骑马训练。在这个存在著透过雷属性和火属性驱动的飞空艇却没有自动车，发展著莫名其妙的文明的世界，在陆地的基本移动手段就是徒步、马车、或是马。所以他们主张最好能够学会怎么骑乘。
话虽如此，再怎么说让六岁儿童独自骑马也太过头了，所以山犬兽人奥利维骑著马，而我坐在他前面，肌肉光头巴吉尔则拉著马的缰绳慢慢地走著，在宅邸的范围内转啊转的绕圈，就是这种感觉的简单的乘马体验。
正如巴吉尔在雇用测验时发下的豪言壮语所说，『管理马就交给我吧』，戈尔德家的马厩中，父亲不惜砸下重金搜罗来的上等马们都被他完美的驯服了。原来如此，确实，要是他现在滥用我家的马干什么坏事的话，想阻止他恐怕很难吧
巴吉尔和他相貌糟糕的粗鲁外表相反，是个爽朗的好家伙。即使面对我这种一点也不可爱的丑陋胖小孩，也能像是普通的孩子般地疼爱。由于在这个女性占了多数的宅邸中率先做起了粗重的工作，他也从宅邸内的女仆们收到了『虽然脸长得像颗马铃薯，但其实是不错的男人』的评价。我也很享受和他闲聊一些无关紧要的小事，就有如前世与男性友人相处时一样开心，因此不知不觉便跨过了主从间的隔阂。※
※(ついつい主従の垣根を越えて构ってしまうのだ)
(译：构ってしまう不晓得该作何解，查到的几乎都是女性受男性倾心的意思)
相反的，山犬兽人奥利维是个长的一副军人模样，总是沉默寡言的严谨男人，由于几乎不会离开我身边，而且和宅邸内的人员只进行最低限度的事务性对话，因此不怎么受欢迎。和巴吉尔相反，基于搞不好会被干净俐落地杀掉的恐怖，宅邸的女仆们似乎相当害怕奥利维。我认为作为护卫这样就好，因此没有勉强他改变态度。
另外，奥利维的毛色相当好。我在得到许可后摸了他的毛皮，简直就像是最高级的毛毯。虽然他现在也从背后用壮实的单臂支撑著我的腹部避免我落马，但即使隔著衣服我仍能感受到那份软绵绵的存在，与暖煦煦的天气相辅相成不由得令人萌生睡意。当然，骑马时不至于会睡著，但那毛绒绒的毛皮不禁让人心驰神往，要是能埋进其中睡觉的话肯定很舒服吧。疗愈效果拔群，简直就是动物治疗法什么的，因为是对兽人的歧视所以可不能说出口。
「不过，能买下会特意给我忠告的你们，还真是捡到好货了。」
「这个嘛……我怕少爷您要是发生了什么事的话，现在的生活会整个完蛋嘛。这儿的伙食好吃，薪水又多，我将来可打算继续受您的关照啊。」
「哈哈哈。那就确实地保护我吧。」
「了解！」
「好好干啊。」
但是，我果然还是觉得只和男性友人相处比较无忧无虑。怎么说呢，相当轻松。转生至这个世界后我才理解到，就算是看似没有一丝一毫不自由的有钱人家的小孩，似乎也处于相当艰辛的立场。
若是我在父亲的公司露面的话，要嘛被当作肿瘤对待，要嘛被一群将我视为下一任社长，露骨地谄媚著的家伙包围，阿谀奉承至令人不快的地步。其中也有些人想让自己的小孩亲近戈尔德商会的公子，便唆使著下至五岁上至十八岁，年龄带广泛的女性接近一个五岁的男童，让人怀疑他们是不是神智不清。
假如是以前的霍克的话，大概会欣喜若狂的揉著贴上来的女人们的胸啊屁股什么的，乱七八糟地享乐吧。但现在的我仅仅只感到恶心，怀疑他是不是脑袋坏掉而已。让女中学生、高中生左右年龄的女性侍奉在旁，揉胸埋脸的五岁儿童是什么鬼。完全是个不妙的家伙，谁快来阻止他啊。不，或许正是因为没人能够制止，他才会变成这种人吧？
这一切都是拜取回前世记忆前又蠢又好女色，无可救药的垃圾，霍克・戈尔德的劣迹所赐。知道以前的我是什么德性的女人们，突然一面用巨乳夹著我的脸，一面抚摸我的下半身。由于那没有半点伦理观可言的凄惨光景，我沦落到得靠护卫的奥利维和巴吉尔大显身手的窘境。想怎么干都行，快把打算接近的女人给我二话不说地排除掉。
当然，由于我的待人处事与以前的霍克可说是天壤之别，因此出现了各式各样的谣言。像是我洗心革面啦、因为撞到头所以丧失记忆啦、真货在从阶梯摔落时就已经死了，因此现在是影武者在代理我的职务之类的，虽然他们说起闲话没半点顾忌，但一一订正也很麻烦，所以我就放置著不管了。
看来我对女仆性骚扰后被甩巴掌，导致从楼梯摔下来的不幸事故，被改编成了怀恨在心的女仆将我从楼梯推落，结果差点就被干掉的杀人未遂事件。而我作为事件其中的角色，似乎在社会上滑稽可笑地广为流传著。无论身处哪个时代和哪个世界，不负责任地让谣言不胫而走都是共通的光景啊。
嘛，那种谣言与我无关，所以我假装不知道的样子的同时极力让女人远离我，不知不觉间骚动也平息下来了。多亏如此，那些为了财产和钱跑来簇拥著我的烦人垃圾女们的身影终于消失了，真舒爽啊！
「话说少爷，昨晚海碧斯卡丝来了。好像是因为看到少爷您骑马，所以令妹也想骑的样子。但我没法凭著一己之见给出许可，要怎么做？」
「我允许了。但别让她一个人骑啊？还有千万不要让父亲发现。要是被那个父亲知道玛莉没经过自己的允许就擅自在宅邸内骑马的话，可不知道会说出什么话来。」
「那当然了。要是真有那种让大小姐自己骑马的蠢蛋的话，我就揍他一顿。」
就在我们边谈笑边享受骑马的乐趣时，蓝发的女仆长・罗利叶向我们走来。
「少爷，有您的访客。」
「我的客人？是谁？」
「是萨妮・歌鲁德贝格大人。」
「……是吗。让她在接待室等著。」
「好的，我了解了。」
面对露骨地表现出厌恶的神情，深深地叹了口气的我，罗利叶鞠了个躬后便离去，巴吉尔一脸莫名其妙，奥利维则是完全不在乎。
「少爷，那个歌鲁德贝格到底是哪位啊？」
「是我的未婚妻。」
译：想请教一下意见，目前的分段都是照著原文的排版，PC看没什么问题，但用行动端发现好像有点长，不知道会不会影响阅读。
今后的排版照旧就好，还是我把段落依文句再拆开比较好？
第007话　完全是政治联姻的茶发婚约者
萨妮・歌鲁德贝格，男爵千金，六岁。她是我霍克・戈尔德的未婚妻。
让戈尔德商会在一代之间便成长为国内屈指可数的大商会，暴发户的父亲，他长年来的悲愿似乎就是跻身成为贵族的一员。无论多么富裕，无论生意多么成功，在这个国家，我们戈尔德家仍旧被视为平民。即使是成为贵族御用商人的现在，又或许正是因为如今的现况，父亲的贵族情节似乎相当强烈。※
※(译注：意指正是因为如今常和贵族打交道，想成为他们其中一员的欲望才会更强烈)
然而，所谓爵位并不是用钱就能轻易买到的东西。假如是这类型的异世界转生的话，主人公会用现代知识开内政以及发明无双，或是用作弊能力帮助就那么刚好陷入困境的公主大人或贵族大小姐等等，然后凭著那份功绩被授予爵位，展开这种充满便利性，平步青云的剧情，但现实不可能如此一帆风顺。
因此父亲盯上的，便是虽具有一定的历史，但目前却因财政困难而濒临没落的歌鲁德贝格男爵家。长话短说，总之就是『因为让你融资了很多钱，所以让我家儿子当男爵家的女婿吧』的逼迫了他们，然后歌鲁德贝格男爵接受了那份提案。纵然是爵位中的最下位，他们仍是传承了好几代的贵族后裔。比起就这么没落，让家族的历史在自己这代落下帷幕，就算他们有即使成为白痴暴发户的牺牲品，也要让男爵家长存的想法也没什么好奇怪的。
拜其所赐，其他贵族们在背后说著他随便抛售了爵位啦、他是贵族之耻啦，等各式各样恶质低俗的言论。似乎也有一部分的人认为歌鲁德贝格是为了家族而咬牙强忍耻辱，但不管怎么说也是卖方的男爵家褒贬不一，对买方的戈尔德商会的父亲，伊古尔的评价仅仅就是个狗屎垃圾。
『深信著有钱就能买到任何东西，真是厚颜无耻，不知天高地厚』，但实际上不就是如此吗？能让其成立的这个国家的制度难道没有问题吗？虽然我是这么想的，但对满脑子差别意识，完全暴露出选民思想的贵族们而言，无论我说什么都是无用功吧。
就像这样，萨妮便是个仅只有六岁，整个家族就已经沦为猪父子的玩具，可怜至极的少女，所以理所当然地和霍克的关系相当险恶。话虽如此，但这也不是她的错。
之所以会关系险恶，是因为我对由于是土属性魔法的使用者，所以兴趣是栽培自己的小花园的萨妮，在初次见面时就骂她是土气、不起眼的女人，说著『我就算是死也不要和你这种矮冬瓜丑女结婚！但因为是爸爸的命令我才勉强同意的，所以给我心怀感激噗嘻！我要把你这种郁闷阴沉的女人关在阁楼之类的地方，再迎接一大堆美人情妇回家里噗嘻！啊──真期待呢噗嘻嘻嘻！』什么的，将对方贬的一文不值。你真的烂透了啊，霍克。
多亏了那样的初次见面，萨妮对我的印象至今仍然糟糕至极，毕竟每次见面时都会被最讨厌的丑陋小猪咒骂的体无完肤，这也是理所当然的。但即便如此，由于是对男爵家而言极度不利的政治联姻，因此无论霍克说了什么她也非得要持续忍耐，相当辛苦。
她被身为男爵的父亲严格命令，绝对不能得罪我。要是发生那种事的话，搞不好会被中止融资。已经向戈尔德商会借了无力偿还的欠款的男爵，俨然已成为戈尔德父子的提线木偶。
过去，愚蠢的霍克曾因为污辱了萨妮过世的母亲而使她动真格的发飙了，但男爵仍给了抽泣著的女儿猛烈的耳光，说著『给我向戈尔德大人道歉！』地猛抓著她的头，竭尽全力让她低下脑袋。发生过这种事，萨妮自然不可能会喜欢我。
不过这样我就能安心了。如果就这样继续被讨厌著的话，就算不得不政治联姻，婚后也能够分居两地，作为不存在爱情的假面夫妇，尽可能不要有所瓜葛的生活下去吧。或许你会觉得，『要是那么不想结婚，向那个超级宠溺你的爸爸提出解除婚约的请求不就好了？』，但我姑且还是尊敬著那个一代便从街上的小露天摊贩扶摇直上，成为即使是国内也屈指可数的大商会的社长的父亲。
不论他的人品如何，能造就这样的成果肯定付出了超乎寻常的努力与劳力。若是那样的父亲祈望著，『无论如何都要让自己的儿子成为贵族！』，回应那份希冀便是所谓的孝行。假如父亲始终是个贫穷的露天商贩的话，我们家现在的生活水准就会下降非常多吧，身为一个靠著父亲的钱奢侈度日的有钱人家的孩子，至少得要忍耐著完成政治联姻。
「好久不见了啊，萨妮。找我究竟有何贵干？」
我向在招待室等待著的她打了声招呼时，她露出了张呆愣著的表情。※这也是当然的。若是至今为止的霍克的话，大概一开口就是『找我到底要干嘛！？一看到妳那张阴沉的脸就烦！快点说完正事然后滚回去，你这丑女！反正妳肯定是觉得我活该从楼梯上摔下去才来嘲笑我的吧噗嘻！真是个性格扭曲，阴暗阴险又卑劣的女人噗嘻！』之类的话吧。完全就是不同人啊。
※(译注：呆愣原文为ポカーン，大概是 (゜Д゜)这种脸)
「那、那个，是霍克大人…没错吧？」
「是我。难不成妳以为我会因为差点被女仆杀掉，就在公众场合时使用影武者吗？」
「不、不是的！只是，那个……」。
「我只不过是理解了身为戈尔德商会的继承人，未来的歌鲁德贝格家主，往后在公众场合的态度必须改变罢了。不用在意。然后呢？如果是来探病的话，正如妳所见，我健康的很。真遗憾啊，妳最讨厌的我没死成。」
「不是的！那种事…」
「啊啊，确实呢。要是我死了感到为难的应该是你们父女那边吧。」
惊惧之色稍纵即逝，萨妮又变回一如既往的阴沉表情，但欺负一个仅有六岁的幼女也没什么用，我一边将拜托罗利叶准备好的烤点心和红茶送入口中，一边考量著该怎么做。嘛，这种情况的话，祈求她赶快回去对双方来说是最好的吧，嗯。
「大概是因为男爵的命令，妳才会勉为其难前来探病吧？我会向男爵写感谢信的，妳可以回去了。」
「好的……那个……这个是我培育的花做成的百花香。※不嫌弃的话，那个……」
※(译注：百花香原文为Pot-pourri(ポプリ)，中文圈好像没有对应的词汇，是种将各种干燥的花瓣与叶子混和而成的芳香剂)
说话的同时，怯生生又踌躇著的她递给我的是，除非是昭和或平成初期的少女漫画，否则现今完全看不到的典型的百花香。噢噢，这就是真货啊。虽然我也不是没有『这点子也太过时了吧！』的想法，但看来在这个世界这并不算是特别老土的东西。
我收下后嗅了嗅味道，感受到了柔和的花香。虽然不清楚是什么样的气味，但外观和香味都有如童话般地可爱。我觉得这是幼稚园到小学低年级程度的幼女向的玩意，不过她正好就是差不多的年龄嘛。
只不过啊，这孩子该怎么说呢。真的是个非常好的孩子。这只垃圾混蛋猪肯定不会欣然接受幼女手作的百花香吧。明明是被父亲命令才勉为其难前来探望，却连手作的慰问品都带来了，该说她忠于规矩吗。难不成是因为男爵家很穷，因此买不起慰问用的花束和点心盒……？所以才会用手作的……？
「……唔，感谢妳。我就收下了。」
「…！好的！谢谢您！」
难道她以为会被退回，或是在她面前被践踏蹂躏，然后被我痛骂一顿吗？不，假如是先前的霍克的话肯定会这么做的吧。她从宛如作好被那样对待的觉悟的悲痛神色瞬间一变。转眼间便用闪闪发光的表情向我道谢的她，至今为止究竟受了多少虐待。
说起来，我妹妹也好，这家伙也好，这个世界会不会对幼女太严苛了点。虽然不知道是谁负责世界观或角色原案的，但可不能有这种最喜欢阴郁的纯洁幼女，性癖扭曲的创作者。我啊，前世是不看郁系动画的那派人。平白无故的被人喜欢、亲近也很让人困扰，但儿童虐待或霸凌我是真的发自心底的厌恶。
话虽如此，未婚妻啊。老实说我一点结婚的念头都没有，要应付前来的婚约者相当麻烦。说真的，当她十六岁的时候我的精神年龄已经接近三十了喔？这果然还是犯罪吧。不，虽然说肉体年龄上而言是同岁啦。怎么说呢，难道没有不结婚就成为贵族，同时和男爵家圆满解除婚约的方法吗？
第008话　用前世的知识开无双什么的
萨妮前来探病后过了数日。我用自己的方式调查这个世界后，经过深思熟虑，得出了『不可能』这个结论。具体来说，平民被授予爵位这种前所未有的大事，得要是成为赢下战争的关键人物、又或者发明什么飞空艇等级的了不起的玩意，这种足以在历史上留名的巨大功绩。
在这个世界，飞行艇于空中翱翔着，存在着透过魔法模拟的电力、瓦斯、和水道，厕所是利用水属性魔法，附带水洗功能的免治马桶，因此几乎没有活用前世的知识开无双的余地。这么一来异世界转生也毫无意义。即使从饮食方面来看，美乃滋有了，豆腐也有了，与其说是异世界，不如说是几乎仍未深思、精炼过世界观，宛如外行人用浅薄的知识※所创作的なろう系小说的世界。
※(译：ふわっとした知识，不确定意思)
这个世界越来越和现实脱节了啊，喂。即使现在发生了战争，在现代日本和平生活着的我也不可能突然和人类、魔物开始互相残杀，而且我也缺乏艺术相关的知识，因此亦无法活跃于那方面，所以就干脆俐落的放弃了。毕竟人生就是妥协和惰性的产物啊。
我真的是なろう系的主人公吗？作为主人公，魔法的才能却一点也不起眼，所作所为也没有一件事能干的好。嘛，要是我真的是主人公的话，肯定会马上就轻易地减肥成功，或因为某些外部因素迅速变成身材纤细的帅哥，出现这种约定俗成的发展。在即使经过一年我仍然是个肥猪小鬼的时间点，就可以揣测出个所以然了吧。
「霍克，注意力不集中了唷？」
「对不起，老师。」
之所以会忍不住细思这种事情，是因为我目前正在练习魔法。正如先前所教，据说利用诸如元素这一类，融合在空气中的魔力性质的玩意儿行使魔法，是这个世界的魔法使们的常识，所以我当前正在为了感受那个元素而进行冥想训练。话虽如此，虽然说是冥想，但要放空心灵和思绪意外地是件难事。
(そんなことをつい、つらつらと考えてしまうのは、今が魔法の练习中だからだ。なんでもエレメントとかいう、空気中に溶け込んでいる魔力的なものを利用して魔法を使うのがこの世界の魔法使い达にとってのデフォルトらしいことは以前教わった通りだが、今はそのエレメントを感じるための瞑想训练をしている。といっても、瞑想と言われても心の中や头の中を空っぽにするというのは存外难しいものだ。)
(译：整段都翻的很卡……有错还请指正)
虽说似乎有必要闭上眼聚精会神地感受魔力的流动和元素的存在，但脑海中浮现的净是杂念。假如我姑且也算是异世界转生者的一员，难道不能更简单、轻松、悠闲的使出以极大的威力着称的传说中的SSS级禁断魔法吗。不，就算能使用那种东西也毫无用武之地。果然还是那个原因吧，因为转生时没见到神明大人所以不行吗。
「集中力差不多要中断了吗？那就先到这里，暂时休息一下吧。」
「好的，老师。」
被用『还只是个孩子，真没办法啊』的温暖目光注视着，虽然外表是六岁儿童，但我的真身可是十七岁的男子高中生啊，就连自己都觉得有点难为情。
目前我和敏忒老师的关系相当良好。她好像提心吊胆着会不会被迫担任无可救药的垃圾小鬼的保母，但在尝试着和实际的我接触后，似乎于好的意义上出乎她意料之外。将这种事情并非拐弯抹角，而是直截了当的告诉本人，这就是所谓的人品吧。果然这个人有点天然啊。
嘛，不是那种『再怎么天然也该有个限度啊。妳脑袋没问题吧？？』级别的蠢蛋系白痴女角，所以完全没问题。
话说正要调查和爵位相关的事情时，看到敏忒老师突然让我想起，学者公会是个聚集着被国家授予勋章或爵位的天才们的地方吧。听说那些所谓笨蛋与天才只有一线之隔，偏向笨蛋方面的疯狂学者们，说什么『要是成为贵族不就不能进行研究了吗！！』，结果所有人都辞退了。真是令人羡慕的故事。我也应该通过学者公会以贵族为目标吗？嗯，不可能。我脑袋可没那么好。
「说起来，霍克你有个妹妹对吗？」
「怎么了吗？」
「令妹果然也拥有暗属性的魔力吗？」
「您问这个有何用意呢？」
「对不起。只是单纯的闲谈而已。啊，难道说不能提到和令妹相关的话题吗？是这样的话，真的非常抱歉。」
或许是因为当时老爹为了堵住风声而四处奔走吧，『妻子生了外遇对象的孩子，最后在丈夫面前服毒自杀啰』事件并没有被公开。即使如此，仍有喜欢说长论短的家伙存在，而戈尔德家过去的那个事件似乎已经成为半公开的秘密了。
人的秘密或传言这种东西，由于不知道究竟会从哪里泄漏出去，所以相当恐怖。而曾经流出的情报将会永远的扩散下去，因此更加吓人。这么一想，敏忒老师会知道好像也不奇怪？只不过我也不觉得这个人会谈及那种话题。
「是啊，是那种不太想被人窥探的话题呢。」
「对不起，我不知道有这种事。」
「不会，只要您以后多注意就好。」
敏忒老师沉思了片刻后，像是下定决心般地开了口。
「霍克，你对于女性钻研学问…是怎么想的？」
啊啊，原来如此。身为兄长的我在念书，妹妹却不被允许学习，让敏忒老师很在意吗。在这个世界，女性在差不多十三岁至十八岁的期间结婚并进入家庭被视为是理所当然。对王族或贵族而言，女性有着生孩子的义务，像敏忒老师这种没有结婚，即使已二十岁上下仍在上大学钻研学问的女性，在这个世界似乎意外地※被视作怪人看待。
※(译：この世界では"割と"変人扱いなのだろう，不确定是『出乎意料』还是『较为』的意思)
我虽然讨厌女人，但也不至于仅因为性别是女性就歧视对方、瞧不起对方。只不过即使是前世也是如此，世间往往都是这么运作的※。就算是以自由与平等着名的国家，这类的问题也相当根深蒂固。
※(译：世の中というのは得てしてそういう风にできてしまっているものだ，不确定意思)
「怎么说呢，我觉得随她们高兴就好。」
「是吗。」
总觉得老师有点开心呢，失败了吗？感觉好感度好像上升了。话虽如此，要是关系变得太僵，在魔法上受教于她的我也会感到很丢脸。而且『随她们高兴』本来就是我的真心话。
冒险者公会和学者公会说要是找到能代替她的人才就会联络我，但恐怕一把戈尔德商会的笨蛋儿子的看护工作硬塞给敏忒老师后，那些家伙就将这件事忘个精光了吧。
……啊啊，原来如此。『把垃圾小鬼的看护这种讨人厌的工作，强塞给既年轻又有才能的敏忒老师来扯她后腿吧』，也有这种在背后翻腾着的恶意的可能性吗。往这方面考虑还真讨厌啊，虽然由我来说没什么道理，但女性也有女性的各式各样的麻烦啊。
(译：这话翻得很心虚，不确定的原文都放上来了，有错还请见谅)
第009话　只长著猫耳和尾巴的山猫兽人橙发奴隶
「我想起一件很重要的事。」
晚饭后，把奥利维和巴吉尔叫来房间玩扑克牌的我，像是忽然想起似地说道。虽然说的确是突然想起来啦。
「没头没脑地在说啥啊，少爷。」
「这个世界明明存在著奴隶制度，我却还没去过奴隶市场，不是吗。」
「那种地方还是别去比较好喔？会让人心情郁闷、倒尽胃口的。」
「是这样吗？」
「这个嘛……在这个完全没有战争的时代，作为奴隶被买卖著的家伙的人生，无论是谁都悲惨至极。在被锁链绑著并用魔法使她无法出声的母亲面前买走年幼的女儿，这般的光景宛如家常便饭。就是这种尽是啜泣和怨恨的呻吟声，令人烦躁生厌的地方。」
「是吗……」
虽然是用『到游乐园买了无限畅玩通行证，结果这不是还有没玩到的游乐设施吗！』的轻率态度说出来的，却被回以了意料之外的严肃反应。
原来如此，人口买卖啊。如果是这类型的异世界转生的故事，大致上就是有隐情的美少女被以低价出售，然后主人公说著『奴隶什么的太残酷了！不可原谅！』并把她买下，一将她从奴隶的身份解放就立刻『您是多么的温柔啊！只有大人您才是我真正该侍奉的圣人君子！』的打从心底迷恋、崇拜，只给人有种肤浅满分，宛如奖励关卡般地印象。只不过试著冷静地思考后，确实，那或许不是个能意气风发地前往的场所。
「戈尔德商会没有经营奴隶的买卖吗？」
「由于老爹盯上了爵位，贵族里有很多嫌脏臭而讨厌奴隶的家伙，所以他不太想做出那种会被贵族们批判的举动吧。」
「原来如此。虽然我不太想这么说，不过还真意外呢。」
「因为我们被世人们当作是恶德商会了啊。虽然不能否认父亲的那张恶人脸，的确会给人染指了人口买卖之类的肮脏生意的印象。」
就这样来到了下一个休息日。我把明明长得像黑道的杀手※1或事务所的接听员※2，却意外地是个人情派的巴吉尔留在宅邸，只带著奥利维前往奴隶市场，进行异世界社会科参观学习。你说我这不是更不人道吗？嗯…嘛、或许吧。
※1（ヤクザの鉄砲玉，指一去不复返，有点类似弃子的杀手）
※2（事务所指的是黑道事务所）
「Oh……」
「要折返的话只有现在了。」
「不，走吧。就这么回去的话，特地来这里就毫无意义了。」
「是吗。不要将无谋之勇和勇气搞混了。」
「确实，我会铭记在心的。」
虽然动画或是外国电影通常不会将奴隶市场描写的那么现实、凄惨，但实际地看到真货以后，怎么说呢，有种世纪末感。正因为晴空万里，更凸显了这一点。
奴隶商人们让奴隶排排站在店前，而带著好色目光的饥渴男人们，以及追求可以任意驱使的廉价劳动力的黑心企业的人，则对陈列著的奴隶们进行估价。令人意外的是女性客人也很多，虽说『坏男人买下女奴隶』这样的刻板印象很强烈，但把奴隶当作劳动力来想的话，确实有可能需要身强力壮、体格魁武的男奴隶。
要是想抱女人，去娼馆之类的地方不但没有后续的麻烦又省钱。如果像弃狗、弃猫一样把奴隶扔到路边会成问题的。
在店前排列著的奴隶们的脖子，被戴上带有防止自杀、逃亡，以及绝对服从的暗属性魔法的项圈，看著他们死鱼般地眼睛，仿佛看破了似地垂首的模样不禁令人痛心。话说，连这种事情都办得到啊，暗属性魔法真的很方便……咳咳！真危险。
我也有暗属性魔法的适性，练习的话就能使出来也说不定。因为敏忒老师绝对不会教我，假如想掌握大概只能自学吧。失败时的风险虽然很大，但既然存在能够操纵人心、人体，夺去其自由及尊严的魔法，为了了解该如何对抗是好，我也不得不学习。
「噢噢！」
「怎么样？看得清楚吗？」
「看得清楚。这样相当不错啊。」
「是吗。你能开心比什么都好。」
或许是休息日的缘故吧，奴隶市场不仅鱼龙混杂，还来了许多不正经的家伙。为了安全以及自己的视野，于是我骑在奥利维的肩上。
从六岁儿童的视角一下子变得高高在上地俯视奴隶市场，怎么说呢，真不错啊。明明前世是男子高中生，却完全被当作小孩子娇惯，羞耻的同时又觉得心头有点痒痒的。前世小时候参加祭典时骑在爸爸肩上，一家三口一起欣赏烟火的记忆又重新浮现，让我不禁悲从中来。
「少爷，好好抓住我，不要掉下去了。」
「嗯，知道了。」
用既开心又羞耻的肩车姿态游览著奴隶市场的我，看见了个明显和其他奴隶的氛围不同，满是女主角臭，有著给人强烈印象的橘发的引人注目的美少女奴隶。
这家伙竟然是我转生到这个世界后第一次看到的兽人少女啊。兽控大欢喜！！……本以为是如此，结果只是个长著猫耳和尾巴的人类，简直就像兽控大激怒！！一般，飘著典型的赝品臭的『才不是这个啊系』※，宛如开玩笑似的雌兽人。
※（译注：コレジャナイ系，意指既非真货，连假货也称不上，充满残念感的东西，例如figure的邪神像）
这个世界的兽人，有著明明男性全身都被毛皮覆盖，头部也完全是动物，女性却只是长了耳朵和尾巴的人类这种垃圾一样的生态系，真的有如虚构的世界一般啊。如此忠于男性性欲的造型，甚至令人感到毛骨悚然。
「哦？小少爷，您很在意这家伙吗？」
「啊啊，在不好的意义上。」
我拜托奥利维停步，并俯视著她时，或许是看见了商机，管理包括她在内的猫科兽人奴隶的中年男子奴隶商，开始搓著手向我说明。他好像没听见『在不好的意义上』这句话啊。
「这家伙是在东方买进的稀有山猫兽人。虽然是凶暴的蛮族，不过与其对应的战斗力可是有口皆碑。只要她戴著项圈，无论什么命令都会绝对服从！包您安心，绝对安全。这家伙是他们之中长得特别好看的，还被称作是部族第一的女战士，很划算吧？」
由于被戴著绝对服从的项圈，所以她不能正常的动弹，但她的视线至今仍犹如要射杀我般锐利，让人深刻地感受到她的心还没有屈服。
原来如此原来如此，就这样低价的买下她，在轻易增强战力的基础上，同时增加无法违抗自己的后宫成员。之后慢慢地和傲娇猫耳美少女加深羁绊，当好感度达到MAX时，就会有我做好准备将她的项圈拿下的事件，结局就是我跟身心都认我为主人大人的她上床，就是这么回事吧。谁会买啊白痴家伙。
我可是为了过上没有女性的异世界生活而夜以继日的努力著，哪有可能会买女奴隶。如果是前世的记忆还没苏醒的霍克・戈尔德，肯定会欣喜若狂地把这家伙纳为己有吧，但对现在的我而言没有任何魅力，仅仅是个不吉利的段子罢了。难得人生中第一次到奴隶市场，就买一只当伴手礼好了……普通地买个男人吧。
「店主，我要这个体格壮硕，看起来不错的男人，麻烦了。」
「您确定吗？这样的上等货出现在市场可是很难得的唷？不但有战斗能力，外表还相当拔群。让她在床上夜间警备个通宵可是再适合不过了！嘿嘿嘿！」
「我可不能忍受跳蚤和虱子跑到下半身。给人很强的感觉也是担任护卫的重要因素，所以这边的肌肉不倒翁就好。」
「多谢惠顾！那么为了将这家伙的所有权转交给小少爷，还请您准备好释放一点点魔力。喂！这位先生要买下你了啊！」
啊，雌的小鬼用超吓人的眼神怒视著我。被当作是会冒出虱子的流浪猫，会生气也是理所当然。虽然很可怜，不过还是掰掰啰，女主角候补。假如是以前那个喜欢女人的霍克的话，在最初就会仅凭外表就买下妳吧，在某种程度上也算是不幸的人生，因此不如说妳是得救了才对。
「……」
身高是超过两米了吗。简直像海外打了一大堆类固醇的格斗家，全身都被宛如重量级健美选手般地肌肉覆盖著。有著严肃的容貌，与其说猫不如说是虎的橘色毛皮山猫兽人，用懒散的表情瞪著我。
比骑在奥利维肩上的我的视线更高，还挺厉害的啊。这样的家伙担任护卫的话，确实会威压感拔群。仅仅只是站著，就具有普通小混混会被吓得不敢接近程度的威压感。嗯，真的非常不错嘛。只不过是站在那里就能赶走多余的纷争、麻烦事，感觉就像是我家的金刚力士似的。
我买奴隶的目的，最主要的原因还是成为关键时刻的肉盾。最初是打算让奥利维和巴吉尔做这件事的，但搞好关系后就出现感情了，果然死了还是会觉得可惜啊。『在关键时为我去死吧』什么的不是很难说出口吗？正因如此，我才会买了个健壮的奴隶来代替第三位护卫，以便在紧急时成为不会踌躇的肉盾。
你问我难道没有伦理观或良心吗？或许在前世被那个肇事逃逸老太婆杀掉时，已经和我一同死去了吧。如果一个命令就能让拥有如此巨体的肌肉不倒翁保护我，感觉撞上他身体的车子反而会坏掉。
支付了虽然绝不便宜，但对现在的我而言不过是九牛一毛的金额后，我使用了似乎是被称作魔道具，被赋予了暗属性魔法的项圈，将登记在项圈上的奴隶主从奴隶商的男人改成我。最后，这只山猫肌肉不倒翁正式地成为我的奴隶。
只不过，他还真是越看越强啊。要是没有奴隶的项圈的话，我被一拳砸碎头盖骨或是折断颈椎，直接杀掉也不奇怪。即使是作为B级冒险者，且拥有相应的战斗能力的奥利维和巴吉尔一同和他战斗，能否取胜也不好说。于是我就站在如此强大的猛兽面前与他互相凝视。喔喔，可怕可怕。只是这份恐怖同时也相当可靠。
「你，名字是？」
「克雷森。」
「那么克雷森，从今天开始你就是我的奴隶及护卫3号了，拚上性命保护我吧。」
啊，露出超级不情愿的表情了。这也是理所当然。他看起来很强的同时自尊心也很高。但无论肉体有多么强大，只要有奴隶项圈就无法违逆我。嗯─总觉得自己变成了绝世大恶人似的。不，实际上做的事的确是差劲透顶，但一想到在这个世界仅只是再一般不过的行为，便令人格外地感慨。这里还真是个不正经的世界啊。
「啧！总有一天绝对会宰了你！」
没错，这才是作为奴隶正常的反应啊。如果是なろう系的小说，或许会直接在这里摘下项圈。仅是说出些『这样就自由了！你不是奴隶也不是野兽！而是个人啊！』之类的肤浅台词，就被立刻回以『好棒！快上我！』这般廉价的即堕回应。不过这家伙和刚才那个连兽人都称不上的赝品雌兽人奴隶似乎都不是这种类型。
倒不如说感觉在拿下项圈那一刹那，就会被多说无益的速攻宰掉。看样子王道的模板展开不会实现，即使能实现我也拒绝。被男人要求『快上我！』只会感到困扰而已。
只不过，买了后才注意到，奥利维、巴吉尔、克雷森全都是些完美符合『邋遢』一词的大叔啊。面相凶恶的人情系光头大叔、一本正经的军人山犬大叔、再加上新出现的肌肉不倒翁山猫兽人大叔，简直是吓死人的毫无魅力。不太想要这种东西啊。
那随便买个美少女奴隶试试啊。要是那家伙哄骗了奥利维和巴吉尔，让他们喊著『为了真爱(笑)去死吧！』向我袭来该怎么办？无论什么时代，只要男人群中混入了一个女人，就有如宅圈公主※一般，注定会内部崩坏的。围绕著女人丑陋地互相争斗的愚蠢浑蛋们所引发的悲剧，只要翻开历史教科书，这般数不胜数的案例不是俯拾即是吗？
※（译注：オタサーの姫，指容貌一般，但特地混到女性免疫力为0的宅圈中，享受众星拱月的优越感的女性）
我讨厌女人，但并非同性恋。因此即使男性增加了，也不会特别开心、快乐。嗯，嘛，大叔一直增加也不是个办法，克雷森就是最后的护卫了，就这样吧。
译：最近想翻月光下的异世界之旅的文库版，web版前面大半的机翻、英翻实在看不太懂，这边可能会先搁置
第010话　腐烂到本性的喜欢女人的金发猪仔
「少爷，已经早上了。」
「……我再睡一下。」
「早餐为您准备了面包店送来的刚出炉的牛角面包，料理长引以为豪的大量炒蛋，还有烤得恰到好处的香肠和火腿片，以及新鲜的沙拉和牛奶。」
「……起床了。让那样的美食冷掉可是对胖子的亵渎。」
「那么，还请让我帮您换…」
「我要换衣服了，妳出去吧。奥利维，能帮我拿一下衣服吗？」
「知道了。」
「了解了。那么，我会在食堂恭候您的莅临。」
「啊啊，我马上就过去。」
对戈尔德家的女仆长，罗利叶而言，霍克・戈尔德这位少年就是个活生生的秽物。由于在仅是一味地娇惯，从不训斥孩子的愚蠢父亲的溺爱中长大，理所当然地变成一个腐烂到本性的死小鬼的他，有著丑恶的外表和性格，还会对宅邸的女仆们施以过分的性骚扰，并以她们讨厌、为难的模样为乐。成为如此惹人厌的小孩的霍克，揉自己胸部和屁股的次数也不胜枚举。
正经的女仆们都因为受不了这对愚蠢的父子而逃走了，剩下的净是戈尔德家的家主，伊古尔・戈尔德实质上的情妇，由于这般凄惨的处境，认真工作的女仆反而是少数。罗利叶之所以会年纪轻轻就当上女仆长，也是因为没有半个适任者，无可奈何之下强推给她所导致的结果。
但身为专家的罗利叶依然忠诚地服侍这对垃圾父子。要说为什么的话，因为她的真实身分是王家直属的秘密谍报部队，『里之三』※的秘密谍报员。她被王家派遣前来探听最近蒸蒸日上的戈尔德商会的内情，如果将来有危害到这个国家的可能性，就伪装成事故将父子俩暗杀掉。这便是作为卧底的间谍，以女仆的身份潜入戈尔德家的罗利叶被赋予的任务。
※（译注：アンダー3(スリー)，不知道是不是什么捏他，只查到榎本俊二所著作，描绘主角三人组的漫画アンダー３，暂时先这样翻）
所以那天，对新人女仆性骚扰的霍克被推落楼梯虽然是事故，但当事件发生时，她还是情不自禁地在心中竖起了大拇指。如果不用她下手就死去，就可以省去特地暗杀的麻烦了。顺便将因失去了溺爱的儿子而伤心的父亲伪装成自杀不过是小事一桩。但不知是幸或不幸，霍克还活著。
从那天之后，霍克・戈尔德简直变了个人似的。那病态到令人瞠目结舌，彻底扭曲的人格戏剧性的改善了，明明如此喜欢女人，但从事故那天起却再也不接近女性。原本说著『宅邸内有男人太难看了，我不喜欢！』就把管家和仆人们赶走的家伙，突然在身边安排一大堆讨厌的男性时，罗利叶甚至认真的怀疑起他是不是假货。
然而从霍克摔下楼梯昏倒，到恢复意识后仿佛变了个人的期间，始终照看、陪伴在他身旁的不是别人，正是罗利叶自己。虽然世上有双重人格的人非常稀少，但他就是表现出令人怀疑『难不成他也出现双重人格了吗』这般程度，完全只能视作另一个人的戏剧性的剧变，令她打从心底觉得不可思议。
但倘若发生了某种奇迹，结果便是他变的正经的话，她也相当乐见其成。如果不用杀害处分就能解决，那就再好不过了。毕竟杀人不是她喜欢的工作。
「小霍克克克克克！早安哦哦哦！你今天也是世界第一可爱唷！」
「早安，父亲。今天也是早上开始就很有精神呢。」
「只要看到小霍克可爱的脸，爸爸无论何时都精神饱满喔！」
对玛莉・戈尔德而言，自她懂事起，父亲和兄长便是恐怖的存在。『自己不是父亲的亲生孩子』。由于她被教诲著此般犹如刻于身心上的诅咒似的话语长大，因而理解了为什么和被父亲溺爱著的兄长相比，自己受到的却是堪称虐待的残酷待遇。作为母亲背叛的象征，可谓是仅仅活著，便折磨著父亲的被诅咒的孩子。
然而，悲伤的事依然令人难过，艰辛的事依旧令人难受，无论是疼痛还是苦楚玛莉都不喜欢。但父亲简直像在讽刺自己似的，病态地一味溺爱著兄长。而性格恶劣的兄长则凭借著受到父亲的溺爱，不断阴险地欺凌身为妹妹的自己。
即便如此，总有一天…总有一天自己也会成为家族的一员吧？宛如在背叛这份期待般，每一次她都被严厉无情的伤害，被骂著『少得意忘形了』的施以暴力，被数落著私生子这般地骂名。不知从何时起，父亲也好，兄长也好，玛莉不再对他们有任何期待。
只要不期待，就不会被背叛。如果从最初就做好了行不通的心理准备，即使发展的正如预期，也可以『啊啊，果然吗』的彻底放弃。但就在她完全放弃，早已习惯了像个人偶一样空洞的凝视著虚空的生活时，奇迹发生了。
「早、早安，兄长大人，父……父亲、大人。」
「啊啊，早安，玛莉。」
「哼！我可不想一大早就看见妳的脸！饭都变得难吃了！说到底，妳究竟有什么脸称老夫我为父亲！真是厚颜无耻的让人难以置信！」
「这样可不行喔，父亲。如果被看作不重视家人的男人会有损公众形象的。为了展现戈尔德商会的社长是个有器量的男人，还请您至少不要做出超过哼声或咋舌的行为。」
「可是小霍克！这家伙不是老夫的孩子吧！？才不是什么家人啊！」
「正因为如此喔。如果您无论如何都无法接受的话，那就换个方式思考怎么样？『父亲您特地为那家伙抽出的宝贵的时间，哪怕是一秒也要削减』，具体来说如果您有闲暇时间去骂那家伙，我还比较希望通通拿来爱我啊噗嘻！！」
「噢噢！是吗是吗！经你这么一说确实如此啊！果然小霍克和老夫很像，是个聪明的孩子啊！很好很好，小霍克！你果然是爸爸的宝物哦哦哦！!」
大清早就被油光满面地笑著的父亲一边磨蹭著脸颊，一边露出干笑的兄长，虽然言词很糟糕，尽管如此却将父亲不满的矛头指向自己来庇护玛莉。
这是就从前的兄长而言，完全无法想像的改变。说起来，和以前被关在幽暗又充满霉臭的自己房间里，每天只能吃一顿打著『食物』名义的剩饭时相比，像这样被允许前来食堂，仅仅是和他们食用著同样的餐点，就已经是戏剧性的变化了。
不再被父亲和兄长用『不应该出生的孩子』『活著就是个麻烦的孩子』这般的言语责骂或施以暴力，吃饭时也会给予正常的食物，衣服也不再像以前一样破旧，还被允许穿上整洁的衣物。坏心眼的女仆们亦被兄长赶出了宅邸，并得到了海碧斯卡丝这位朋友。
因此玛莉希望兄长能一直保持现在的样子。她祈愿著他不要又意外撞到头，变回过去那个既蛮横又傲慢无礼，充满恶意的兄长大人。有时，她会做恶梦。梦见早上起来后，兄长又变回了从前的兄长，自己再次被剥夺一切，并被严厉地责打。她衷心地恳求不要让恶梦成为现实。
「呐，快看，海碧斯卡丝！兄长大人给了我一本书喔！这样我也能学习读写了！」
「是吗，太好了呢，大小姐。那就和人家一起用功吧。」
「嗯嗯、嗯嗯！请多指教，海碧斯卡丝老师！呵呵呵！」
对B级冒险者，海碧斯卡丝而言，在戈尔德邸的工作远比想像中好得多。暴发户混蛋的白痴儿子的护卫什么的，对平时的她来说，是那种即使被拜托了也会『谁会做啊！』地拒绝的讨厌工作。之所以会接下霍克・戈尔德的护卫这份多数冒险者都拒绝的委托，完全是因为那高额的薪资。
海碧斯卡丝有一位身患难治之症的妹妹，萝丝希普，以及为了挣到妹妹的药费一直工作到身体垮掉，卧病在床的母亲。父亲为了赚女儿的治疗费，于是拜托在冒险者公会工作的熟人，强行接下了不合理的委托，结果被魔物杀死了。在那之后，年仅十几岁的她便成为冒险者，为了支撑母亲和妹妹，一边拚上命的干著冒险者的工作一边赚钱。
因此，海碧斯卡丝对有钱人厌恶至极。我们明明为了贫困而如此烦恼，这些人却仅是因为出生在有钱人家就被娇惯，放任著恣意妄为。看到那些随心所欲地活著的笨蛋就想宰了他们，她就是痛恨有钱人到这种程度。妹妹萝丝希普尽管年幼，却因为患上难治之症而痛苦不堪。贵族的笨蛋儿子，有钱人家的败家子。对于那些拥有妹妹无法比拟的幸福的孩子们，她怀有著近乎疯狂的憎恶
因此，最初她只是打算利用他而已。像这种恶名昭彰，就连平民区都听过风声的爱好女色的猪混蛋，只要稍微色诱一下，肯定马上就能骗过去。海碧斯卡丝对自己出色的容貌也有自觉。这并不是自恋，她在从事冒险者的工作时，被男人追求或是袭击的痛苦经验犹如星星一般数不胜数。所以她便误以为，区区一个不谙世事的死小鬼，无论如何都逃不出自己的五指山。
『像妳这种无法隐藏『我真的超讨厌有钱人』表情的护卫，我可没办法带著走。妳要讨厌有钱人是妳的自由，但既然被有钱人雇用了，至少要努力隐瞒吧。』
然而，那份计划却轻易地瓦解了。世间满是『霍克是个愚蠢至极的庸俗家伙』这般传闻，但他却是个远比想像中还聪明的孩子。看穿她讨厌有钱人，结果被批了个不录用。她之所以会不顾颜面地立刻提起妹妹的事来求情，归根究底还是因为破格的薪水的缘故。这份一个月就能入手抵得上B级冒险者半年薪资的工作可不能放过。
这一切都是为了心爱的妹妹。如果是为了她，就算要舔鞋底也在所不惜。虽然最后并没有真的让她舔，但海碧斯卡丝的自尊已经残破不堪了。即使如此，比起尊严，金钱更为重要。妹妹的治疗费和药费都非常昂贵，海碧斯卡丝的父亲为了这些费用勉强自己而死，母亲也因为工作过度搞坏了身体。因此自仍年幼的海碧斯卡丝不得不背负起母亲和妹妹的生活那时起，她便立誓『无论如何人家都要守护她们两个！』。
结果海碧斯卡丝不是作为霍克，而是他的妹妹玛莉的护卫被允许留在宅邸。当然，报酬正如当初的面额。她现在一边给家里寄钱，一边担任玛莉的护卫。虽然与其说是护卫，不如说是游玩和谈话的对象，但毫无疑问，比起被企图昭然若揭的男人们包围、与凶暴的魔物们拚了命地战斗，这是远要来的和平且安稳，令人满足的生活。
即使是饮食，也有难以想像会免费提供给护卫的豪华的三餐。而且最初担心会是个傲气富家千金的玛莉，在海碧斯卡丝看来也没有继承到那仅可谓愚笨又丑恶的父亲的血，因此非常地坦率可爱又聪明，是个能激起无比的保护欲的坚强孩子。『在虐待中成长的幼女』这样的存在，令她联想起长年卧病在床，体弱多病的妹妹那柔弱的身姿，不知不觉中自己便像个姐姐一般对她过度保护了。
『虽然说是护卫，但她其实几乎足不出户。我想把教授她一般常识和文字读写的工作，以及女性之间特有的情操教育交给妳。但可别灌输些多余的东西啊。真那么做我就不得不解雇妳了。』
「呐，海碧斯卡丝老师！我想先知道自己的名字该怎么写！然后还有兄长大人的名字，还有妳的名字！」
「交给我吧。那么就先从记住『玛莉』这个字开始吧。」
如果是看透了那姐姐一般的心境，才派她担任妹妹的护卫的话，那可真够精明的。虽然她很清楚自己只是出于方便而被利用著，但对海碧斯卡丝来说，现在的生活不仅没那么糟，反而让她觉得相当舒适。
