简介
最近恶役小说看多了，对傻逼王子跟他快乐小伙伴有种暴虐的想发 想将那个家伙拖过来狠狠地打一顿 内容纯属搞笑，剧情不合理或文笔不好请多多见谅
短篇 
皇家学院的毕业晚会上
「公爵千金克莉斯汀娜! 你对莉莉丝做的一切恶行已经暴露，妳这阴险女人是没资格成为王妃。我现在废除跟你的婚约，给我将她拿下!!」语毕，王子四大亲信就冲了过来。
砰! ! !
只听一声闷响，不管是王子四大亲信或克莉斯汀娜等，在场所有人都惊呆了。
所有人只看到王子摀住左眼颤抖指著莉莉丝问道「莉莉丝妳为何打我?」
「「「混帐，你竟敢这样欺负我宝贝女儿! ! !」」」
说完莉莉丝一技犀利肘击打在王子脸上，然后顺势把王子扛在肩上往王子四大亲信丢过去。
又是砰的一声! ! !
只见莉莉丝趁四大亲信慌忙接住王子时候，一击骑士飞踢踹在王子背上让他们撞倒在地。
这时候反应过来的近卫队举剑围住光之圣女莉莉丝
「好不容易忍你骚扰到毕业，偏偏在最后一天这样搞我。」莉莉丝眼中闪过一丝怒气。
「如果我跟公爵的婚约吹了，你们就倒大楣了。」说完，在场所有人都感受到周围空气充满了一股凌厉的攻击性。
只见莉莉丝人未动，身上裙子无风却飘舞起来，而原本柔顺的金色秀发也狂乱飞舞，全身缓缓散发著圣光透体燃烧起来，炙热的温度压的所有近卫无法呼吸双眼因强光无法直视。
「夸张，真太夸张了，这特效打太大了吧」猪头王子勉强抬头看到这幕，吃惊的嘴巴合不起来。
莉莉丝环视在场所有人，然后缓缓抬起手，瞬间将所有光与热凝聚压缩在手中，气氛凝重到许多学生哭出来。
「莉莉丝妳忘记妳答应我什么吗。」突然一个声音冷冷的响遍全会场。
「亲爱的，你听我解释阿。」听到声音，莉莉丝慌忙地散去手中的光球，朝门口跑去。
「父亲大人! ! !你怎么来了。」看清楚来的是自己的父亲，克莉斯汀娜也慌忙地跑过去。
面对自己爱女，公爵冷漠的脸孔流出一丝微笑，摸著克莉斯汀娜的头道「抱歉克莉斯汀娜，在妳母亲过世后，我一直沉迷工作来忘记伤痛，却也一直忽略妳导致让妳遇到这事，现在爸爸来了，我们回家吧。」
「咦，喔，那莉莉丝呢。」克莉斯汀娜疑惑看著环抱在自己父亲腰间的莉莉丝。
闻言，公爵瞬间板起面孔看著整个人攀在腰际不停哽咽的莉莉丝，突然大大的叹口气。
「先回家吧，等回去后我在修理她。」说完公爵就要带著她们离开。
「等等公爵。」闻言莉莉丝跟克莉斯汀娜瞬间转过头，怒视猪头王子
「有事吗?王子殿下。」公爵一脸不悦看著带著近卫大步走来的王子。
「公爵你不觉得必须给我们王族一个交代吗。」王子顶著一脸猪头样，愤怒的质问公爵
「对，还欠一个交代。」说完公爵一拳打王子右眼上。
「父亲大人! ! !」克莉斯汀娜一脸惊讶看著自己父亲。
王子摀住右眼颤抖指著公爵问道「你!你!你!，你竟敢揍我，我会向我父王报告的。」
「今天无论如何都要帮我女儿出口气，当初可是你们王族要求这桩政治联姻，现在不要就乱定我女儿有罪，哪有这种事，你把我宝贝女儿当什么了?」公爵火力全开「本想看你长大后会不会比较懂事，结果你有我女儿婚约还去骚扰我未婚妻，小子谁给你勇气的。」说完又一拳打在王子鼻梁。
「走吧，我们回家吧」说完公爵就转身带著莉莉丝跟克莉斯汀离开。
被狠狠揍了一拳的王子，从地上狼狈的爬起来，面色狰狞，眼睛充血地瞪著他们怒道「近卫你们在做什么，给我将他们拿下。」
突然有个人挡在他前头，与他面对面。
看清来人，王子惊讶到脑筋空白说道「父王你怎么在这里。」
国王表情冷漠，那一向慈爱的容颜，以及温柔的眼神，从来没有这般冰冷不带一丝温度，而且严苛、鄙视地盯著他。
不用言语，冷淡的目光比任何苛责的话都来得有力。
啪! ! !
国王阴沉著脸，狠狠搧了王子一记耳光「你还嫌你不够丢脸吗。」
「把这丢人的东西给我带回去。」说完近卫们就将王子带走。
国王一脸疲惫的走出会场，之前公爵来找他说王子做的这些事，他简直无法相信自己的耳朵。
看著在外面等他的公爵说道「抱歉朋友，是我没教好那个崽子，我会给你一个交代的。」
公爵只默默拍拍国王的肩膀「走吧，我们很久没去一起喝酒杯。」
莉莉丝说道「亲爱的，那我跟克莉斯汀娜先回家。」
「好的。」
「「「你们都等一下! ! !」」」
所有人都看向克莉斯汀娜。
只见克莉斯汀娜抱著头问道「为何我同班同学莉莉丝会叫我宝贝女儿，父亲这是怎么回事。」
公爵跟莉莉丝对视一眼，只见莉莉丝双手捧著红脸说「其实以前来克莉斯汀娜玩的时候，就迷上潇洒中又带著几分忧郁气质的公爵。」
公爵突然有点疲惫的补充道「之后莉莉丝就对我展开连番攻势，在被她按在床上衣服快被拔光时就跟她做一个约定。」
「! ! !什么约定。」
莉莉丝害羞道「就是要毕业成年后，此心依旧不变，公爵就要娶我。」
「啥 !」
莉莉丝一把握住克莉斯汀娜双手害羞道「所以妳可以叫我母亲大人。」
「「「蛤! ! !我把妳当朋友，妳竟然想当我娘。」」」
完
「「「我就是专门来搞笑的，请不要在意剧情合不合理」」」
