简介
和朋友们把最后的boss打完后，突然出现了一道光，以游戏人物的成为了契约兽
第一次写，文笔很烂，有什么想法可以直接说，角色理论上不会太多，毕竟是第一部作品，希望可以尽量把角色塑造好
第一话 异世界转移
「哈，哈，老师.... ....怎么样?」
眼前有一位气喘呼呼的少女，和一位茶色头发、 高个子带这眼镜的女性、 有长长的耳朵，看起来她就是少女说的老师。
少女穿著一身贵族风的华丽礼服，有著像紫宝石般的眼睛，漂亮的银发和华丽的礼服闪闪发光，让她显得更美丽。
身材有点矮小，且身体发育的有点抱歉，但撇开这些也是很可爱的少女。
「真的是太棒了，第一次就召唤出人形魔物，果然小姐是天才呢!」
魔物?那不是游戏或是轻小说才会有的生物吗?
「真的是魔物吗?看起来就像....人」
「不，他有魔物特有的魔力波动，我是精灵 ，很擅长感知魔力」
果然是精灵阿，我难道像是轻小说主角一样因为某某原因进入异世界了吗?
恩...都有魔力了应该就是在异世界了吧？
我记得我明明是在和朋友们打尤格萨隆 (某游戏BOSS) ，在打王前还说好打完后要去喝一杯的说。
不过，我应该是人类吧....
「那是什么魔物呢?」
「人形魔物，称为魔族，看起来像是吸血鬼，魔力量至少是骑士级的」
吸血鬼，骑士级?
如果真的是异世界....「状态」
--------------------------------------------------
【罗德】
【LV】:100
【主要职业】:剑圣
【副职业】:十字刺客
【种族】:始祖(吸血鬼)
【种族技能】:嗜血、黑暗眷属、型态转换、吸血鬼之祖、始祖型态
【嗜血】:HP低于20%时，STR、AGI、DEX 提升200%
【黑暗眷属】:召唤魂之魔狼、黑暗蝙蝠、死亡绵羊
【吸血鬼之祖】:可命令领主级(包含)以下的一下的吸血鬼，且不会受到攻击
【吸血鬼分级】:始祖>长老>领主 >黑爵>骑士>贵公子>新生
----------------------------------------------------
前面出现了一块透明板，和游戏很像但是简洁了很多，且这透明板似乎只有我能看到，看来我是以游戏中的角色转生到异世界了
有点奇怪，感觉前面的女性的血好像很好喝，尤其是银发的那位感觉更好喝，看来我能分辨处女和非处女吧。
「魔族的话，那样不就不能说话了吗?」
「不，我可以正常说话喔」
「!?」
「你...你好，蒂娜•霍兰德，请叫我蒂娜」
「我叫罗德，请多指教」
「可以流畅说话，难道是黑爵级?不过魔力量却只有骑士级，但竟然有名子，到底是........」
「老师，我现在是要缔结契约了吧?」
「哈....哈....对，就像平常练习的那样」
蒂娜握起我的双手，十指紧扣的方式，这么近距离的看还是好可爱。
「那我要开始了」
双手开始发光，感觉有什么东西进到我的身体，很温暖，可以感受到一点喜悦，是蒂娜心情吧，感觉彼此之间产生了某种连结。
「哈....好了」
感觉有点勉强
「嗯？这是....」
右手掌上出现了半月形的图腾，这是契约的证明吧。
「以后请多多指教喔，罗德」
第二话 我跟她的第一次
签订契约后，蒂娜的老师拉娜向我跟主人说明了所谓的契约魔法
［契约魔法］
一  契约魔法的关系是双方平等的，对整个程序的顺利进行负有共同责任，没有哪一方可以只享有权利而不承担义务。
二 契约方有权利拒绝会伤害自身利益的命令。
三 主人和契约方之间会产生连结，可以进行内心传话，也会感知到对方的情绪。
四 主人需定期给予契约方所需的的东西，如：魔力、食物、金币宝石、血液、精X。（根据物种而定）
五 只要有一方认为契约不再有用，就会直接结束契约。
难怪我现在可以清楚感觉到蒂娜的喜悦，可是这样的话我如果对她产生色欲之心不是也会被发现吗？不不....我也是个正直的男人，不会对小朋友产生色欲的，内心通话也是只会传达我想说的话
（有听到吗）
（哇..是罗德吗？原来内心通话是这种感觉，好像在我的脑袋直接说话一样！）
蒂娜看起来很开心，就像小朋友第一次发现新事物一样兴奋
「看起来你们已经可以进行内心通话了，小姐做的很好」
「那老师....吸血鬼需要的东西....就是血吧？」
「是的，根据阶级所需的血也会不同，越高阶的吸血鬼所需的血越少，如果是黑爵级的，一个礼拜只要10ml的血」
「那请问有规定需要用什么血吗」
「吸血鬼通常什么物种的血都可以吸，处女的血听说是最好喝的」
「处....处女....」
「通常骑士阶级所用的血是人类是无法负荷的，通常会给予大量牲畜的血，表现好的时候偶尔会给予处女的血当作奖励」
「因为罗德好像是黑爵级的，所以直接给他吸就好，但是请注意别让他在脖子吸妳的血」
「为什么不行呢？」
「吸血鬼为了让人类喜欢被吸血，在脖子吸血之后会让对方跟自己产生跟性快感一样的感觉，有可能会上瘾，所以对吸血鬼来说吸脖子就跟做 X一样。」
哇 吸血鬼感觉比想像中还厉害，而且会产生性快感，而且这是小黄书才会有的能力吧
「那...我应该要怎么做？」
「这....之后你就明白了，罗德既然是黑爵级的应该懂要做什么了吧」
嘛....我的确知道要怎么做了
「好了，今天的课就上到这里了，蒂娜小姐请带他了解一下这里吧，以后你们就要相处在一起了，建立良好的关系也是［魔物使］必要的能力」
魔物使？趁现在试试看那招吧
【鉴定】
-------------------------------------------
【蒂娜】
【LV】：12
【主要职业】：魔物使
【副职业】：回复士
【种族】：人类
【种族技能】：生命力顽强、繁殖力强、外交
【称号】：男爵千金、天才、圣女、受¾ƒè¾「å的喜爱
【生命力顽强】：在极短环境更容易生存
【繁殖力强】：为了更容易产生后代，人类比其他种族更容易受孕
【外交】：跟其他种族相比，人类能更能跟异种族相处
-------------------------------------------
跟我的介面差不多，但是却多了［称号］，圣女虽然也很让人在意，但是那乱码是什么呢？看来这女孩很不简单。
「好，罗德，这里是所罗门王国的南方，领地盛产高级的丝绸，现在有许多贵族穿的衣服都是用我们所盛产的丝绸制作的，我的这件衣服也是。」
「的确看的出来这件衣服的品质非常的好，尤其蒂娜穿著就显得更好看了］
「好...好看...」
不小心就说出真心话了
「对...对了，我们领地虽然不大，但因为生产丝绸所以比起一些子爵还要富有，而且附近有个迷宫，所以也有冒险者公会」
迷宫！！，总有一天一定要去的，希望可以找到好的宝物呢，冒险者公会也想去看看。
「小姐，吃饭时间到了」
后方出现了一位褐色头发，身高只比蒂娜高一点，有一对兽人耳朵，看起来是犬形的。
「啊....艾莉，不要突然出现啦，吓到我了」
「是小姐你说的太起劲了，我刚刚在你后面一段时间了」
哇....真假，连我都没注意到，连我都没注意到，感觉还可怕。
「好吧...不过父亲今天会一起吃饭吗？」
「不，今天大人还挺忙的，所以请你自己先吃了」
「好吧....」
蒂娜感觉有点遗憾
「小姐....这位是？」
「他是我的契约兽，罗德」
「看起来很成功，我会跟大人禀报的」
「谢谢妳，艾莉」
两个人感觉很要好
晚饭蛮好吃的，看来虽然是吸血鬼但还是可以普通的进食，不过还是要吸血的吧，听蒂娜的老师说吸血鬼越强大所需的血越少，那我到底需要多少血呢？我身为始祖应该是不用太多血，不过蒂娜的血感觉很好喝，还是想喝喝看。
「你今天...就睡我房间吧」
！？
「这样好吗？我可是男性喔」
「没有关系的，我是你的主人，而且你也无法对我做什么吧」
理论上是没错啦....
「来」
蒂娜拍著床，穿著白色的睡衣，配合她那银色的头发，看起来很像天使。
「可是我是吸血鬼，不用睡觉的」
「这样啊...」
「但是我可以陪你睡的」
我是个正直的的人，不会对小朋友出手的。
「是吗！」
「但我想做一件事」
「什么事？」
「吸血」
「吸....吸血...」
「不行吗」
「当...当然可以，我是你的主人，有义务给你血」
我坐在少女的旁边，温柔的拿起她的手，她看起来很紧张，其实我也很紧张，从来没吸过血，只是凭著本能行动
「啊！..」
当我朝著蒂娜的手臂咬下去后，他发出妖媚的声音
（还可以吗？）
「可...可以...只是有点...奇妙的感觉」
血的味道是我一辈子没尝过的人间美味，香甜且带有女性特有的味道，跟处女的清纯，难怪吸血鬼会那么喜欢处女的血。
「有...有点舒服...这是什么...」
「阿...」
蒂娜的脸开始变得红红的，我马上停止了吸血，看起来很惋惜，不过不是说吸脖子才会产生性快感吗？难到因为我是始祖的关系吗？以后看来不能乱吸了。
「蒂娜，睡觉吧。」
「好...感觉晕晕的...」
「晚安」
