简介
外号「逸迹者」的十七岁超能力者时亿现在十七岁生日当天，和朋友们受到学校邀请，被学校高薪雇用，成为「搜寻、说服、收编计划」学生组第六队。
此外，在下午朋友们送他生日礼物时，他的青梅竹马还对他做出类似告白的行为！时亿现会答应吗？
「搜寻、说服、收编计划」主要是找到尚未入岛籍的学龄期超能力者，判断他们日常的品性、生活状况、超能力使用情形，判定若是不符合规定，就强制将其带到「超能力领域」，并使就读超能力学校。
看看时亿现和朋友们出任务，顺便粉碎阴谋的日常吧！
超能力协会将超能力依战斗力分为四个等级。
等级一：难以有效在战斗上占优势。
等级二：能够有效弥补冷兵器上的差距。
等级三：能够有效对付热兵器。
等级四：能够有效抵抗拥有数万以上热兵器持有者的军队。
某些拥有心灵、精神系能力的超能力者，或是超能力以外的决定实力因素比例反而超过超能力，不会算在等级内，称为「等级外」。
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
设定
超能力学校学生等级四排名名单 
超能力学校学生等级四排名名单：
(内容随剧情更新)
七到十六年级：
31重角。男
30彩球。涅亚•阿皮西，十六年级，女，能力「球状制造」，贝岛人。
29石油泉。女
28风气。男
27不限形。男
26护盾卫星。缇赫守黛•斐欧，十一年级，女，能力「防御型念力」，分岛人。
25回纹针。女
24伪法相。男
23弹弹。男
22碎震。女
21化学。男
20臭氧。女
19水循环。男
18盘光。男
17热光。女
16冰龙。女
15金龙。男
14控制室。男
13火龙。男
12绿世界。女
11电龙。男
10定点炸裂。男
9逸迹者。男
8热压。克拉拉•约克，十四年级，女，纠察队长，加朵人。
7激光旋风。女
6物质。男
5百能。女
4能量网。男
3炼金反应。女
2建构师。女
1空空。男
一到六年级：
数量五位，资料剧情暂无提及。
各位看官不妨从外号在留言区试著猜测分别是什么样的能力吧！
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的人权纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
这部作品满一周年了！ 
这部作品在2021年5月24日满一周年了！
对，这一年间我只更了五话······而且已经有两百八十三天没有更新了······
我也不知道该说什么，总之，我并没有放弃这个坑。
虽然我也不知道有没有人在看，或许没有吧，但是只要有「有人会看」的可能，我就不会放弃这个坑。
等我把那几个主坑弄一弄，有空会再更新这里的。
另外，今天本来有毕业典礼的······
唉······
✩ ✩ ✩ ✩
(既上次的《特殊动员队———一个聚集奇人异士打击特殊犯罪的组织》一周年忘记快一个月，这次这部的一周年又忘记一周多，这个作者果然很不尽责。)
正篇
第一话 名单 
快一点！快一点！快一点！
男子在心里默念著。
他穿著很普通的外出运动装，背著登山用背包，手捏著一个随身碟。
随身碟装在一台主机上，他操作著主机连接的电脑。
快啊！一定要在那帮怪物回来前存好啊！
可以看出他非常著急。
过了两分钟，萤幕上终于显示资料存取完毕。
他急忙做好善后处理，匆匆忙忙又小心翼翼地离开。
✩ ✩ ✩ ✩
在一间民宅的地下室内。
有三男一女站在电脑前面看著它。
「姐，我把资料带来了。」
男子把一个随身碟插入电脑主机。
旁边的一个同龄男子说：「是吗？快放出来看看！」
第一个男子：「唉呀，我有点累啊，心理方面的。你们先看，我休息一下。」
说罢躺到一旁的沙发上。
另外三人看著从随身碟出来的资料。
第二个男子：「欸，戈多轻，这里面真的有很机密的资料欸！」
躺在沙发上的戈多轻：「应该有那三十六人的名单吧？那是最重要的。」
第三个男子：「还没看到，我找找看。」
两分钟后。
第二个男子：「戈多轻，里面只有他们的外号和性别！」
戈多轻爬起来：「什么？」
✪ ✪ ✪ ✪
31重角。男
30彩球。女
29石油泉。女
28风气。男
27不限形。男
26护盾卫星。女
25回纹针。女
24伪法相。男
23弹弹。男
22碎震。女
21化学。男
20臭氧。男
29水循环。男
18盘光。男
17热光。女
16冰龙。女
15金龙。男
14控制室。男
13火龙。男
12绿世界。女
11电龙。男
10定点炸裂。男
9逸迹者。男
8热压。女
7激光旋风。女
6物质。男
5百能。男
4能量网。男
3炼金反应。女
2建构师。女
1空空。男
✪ ✪ ✪ ✪
戈多轻：「还真的啊！」
第三个男子：「我们要知道这个干嘛？！」
戈多轻的姐姐：「这根本不是特别保密的资料！」
第二个男子：「排名的外号什么的随便打听就有了啊！」
第三个男子：「做什么啊戈多轻！」
戈多轻：「我哪知道！难道不是因为茨克锦夏骇不进去才叫我去盗资料吗？我都闯入那个战斗力暴表的私家保全组织了欸！就不能体谅我一下吗？」
茨克锦夏(第三个男子)赶紧丢球：「是大姐说那里有的！」
戈多轻的姐姐：「我只有说『可能』！」
戈多轻：「果然超能力学院等级四学生的资料没那么容易拿到。」
茨克锦夏：「学生个资的保密做得很好，看来是个好学校。」
戈多轻：「有点羡慕啊，我以前都读到烂学校。」
第二个男子：「这不是重点啦！总之这样怎么完成委托啊？」
姐姐：「等等，不是该有三十六人吗，名单上怎么只有三十一人？」
第二个男子：「对欸！这真的是那个名单吗······」
两人看向戈多轻。
戈多轻：「你们不要用这眼神看我！第一名是空空•叠字可是很有名的！姐夫这不是你跟我们说过的吗？」
第二个男子：「······说得也是。」
姐姐：「反正委托只要活捉三个就够了，要先从哪个下手？」
茨克锦夏：「这个叫『不限形』的能力应该是异形，只要准备容器大概就行了。先从他开始抓吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现起床看向闹钟。
接著用力弹起。
从上舖跳下来，摇著下舖的盘光雷纳。
「喂，盘光，起来了！」
盘光睡眼惺忪：「嗯？六点半了？」
他坐起来，环顾四周：「其他人还没醒啊？」
时亿现：「那当然，又还没六点。」
盘光皱眉头：「还没六点叫我起来干嘛？」
时亿现：「还能为什么？当然因为今天是十二月二十七日，是我生日啊！」
盘光骂到：「你小孩子啊？都要十七岁的人还对生日那么兴奋！」
时亿现：「我把其他人也叫醒！」
盘光：「喂喂你认真？！」
盘光下床试图阻止他。
✩ ✩ ✩ ✩
盘光终究是阻止不了时亿现。
其他四名室友也惨遭毒手。
移：「好了，你因为生日所以叫我们起来，那要怎样？是要我们送你礼物吗？」
时亿现：「没有！只是我想玩大富翁而已！」
牙牙迪林林：「欸！好啊！来玩吧！」
盘光：「你们是有多喜欢玩大富翁啊？！」
移叹气：「唉，算了，就陪你玩吧。」
盘光苦笑：「谁叫你今天生日呢？」
时亿现高兴地转头：「那你呢？熔海？」
熔海：「好啊！」
湛新阳：「那我也玩好了。」
时亿现：「牙牙迪把大富翁拿出来吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
学校男宿舍的493房里，共有六名住客。
时亿现•河流，火刊人。
盘光雷纳•史特，火刊人。
移•阿巴萨斯，异山人。
湛新阳•荻黎特，伊防姆人。
熔海•火山灰，火刊人。
牙牙迪林林•卫斯理，加朵人。
(以上「○○人」的○○都是国家名。)
顺带一提，这是「超能力学校」的宿舍。
所以六人都是超能力者。
(其实超能力学校也不完全都是超能力者，有少数的人是因为家里有困难，跟著有超能力的亲戚就读的，或是虽然父母有超能力，自己却没有的稀有状况。)
这是一个以时亿现为中心，和他的同伴的日常(或战斗)故事。
✩ ✩ ✩ ✩
玩到六点半。
移：「够了，就先这样吧！」
时亿现：「我把进度记录下来！」
他们整理房间，到宿舍餐厅吃早餐。
六人找了一张桌子坐下。
时亿现：「因为我生日，你们请客！」
移：「喂！」
湛新阳：「五个人请一个人，感觉有点怪。」
时亿现：「那就移一个人就好！」
移：「喂！」
盘光不想理时亿现：「女生们还没来吗？」
湛新阳：「还没。」
✩ ✩ ✩ ✩
时间往回推一点。
米维希一早起来，伸个懒腰，打个哈欠。
看了看时间，六点十三分。
又看看室友们。
琴兰、布塔葵花、枫祁浬还在睡觉。
缇赫守黛不在房间。
而叶丝卡······
她坐在椅子上，双手手肘靠在书桌上，手掌撑著脸。
米维希下床，走到她旁边：「咦？妳不会整晚没睡吧？！」
叶丝卡转头看向米维希，神情没有一丝困意。
叶丝卡：「嗯？对啊。」
米维希：「有必要那么夸张吗！不过是想要买什么礼物给时亿现而已！」
叶丝卡：「根据可靠来源指出，我去年生日时他是三天没睡才想到的，我不过才一天完全不算什么。」
去年十二月三十日叶丝卡十六岁生日前，时亿现从二十七日自己十六岁生日当天晚上就没睡，一直想到三十日白天才确定好。
(其实他在开始准备的第一时刻就猜到叶丝卡想要的，只不过花了五十四个小时思考有没有漏掉什么关键而在心中反复确认。)
米维希：「那现在呢？」
叶丝卡：「决定好了，就那个吧！」
米维希：「我就不问是什么东西了，反正妳也不是要秘密送他，那时就知道了。不过，妳花了一个晚上才决定好？」
叶丝卡摇头：「其实我一开始就想到了，只是不确定。」
米维希：「我们其他人生日时妳有那么上心？」
叶丝卡抬头看她：「嗯？你们又不是时亿现。而且是因为时亿现先对我那么用心，我才也这样。」
米维希：「『因为我们不是时亿现』？妳知道自己把这种像是『他就是我的唯一』的话随便说出来吗？不害羞？」
叶丝卡听罢脸红：「咦？这是这个意思吗？」
米维希撇过头，也感到害羞，心想：「天啊，这两个小可爱对喜欢的人那么上心的样子，让交往前就和对方过了一夜我感到好羞耻！」
布塔葵花也醒来了：「欸？妳们这么早起来做什么？」
米维希：「我是自然醒来的，而叶丝卡······则是一整晚都没睡。」
布塔葵花大惊：「欸欸欸？」
米维希小却疾声道：「喂，太大声了，会吵醒其他人！」
琴兰伸了个懒腰，枫祁浬打了个打哈欠。
米维希瞪布塔葵花：「看吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
学校女宿舍的242房里，共有六名住客。
叶丝卡•沙文波，文岛人。
琴兰•伊列斯尔，套羽河人。
米维希•琼斯，异山人。
缇赫守黛•斐欧，分岛人。
布塔葵花•砾岩，火刊人。
枫祁浬•北极星托朗，套羽河人。
✩ ✩ ✩ ✩
各人刷牙洗脸换衣服后。
琴兰：「对了，今天凌晨，大概五点多吧，我起来上厕所时，缇赫守黛告诉我一件事。」
枫祁浬：「她不是还没五点就去做纠察队的巡逻了吗？」
琴兰：「她巡逻到这边时进来了一趟。她说副队长告诉她，『热升华』老师有事找我们和493号房。」
米维希：「嗯？没有说是什么事吗？」
琴兰摇摇头：「没有。总之先去吃早餐吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现等人已经买好并在享用早餐了。
移：「女生们来了！」
女生们走了过来，在男生们旁边坐下。
盘光：「四十五分了！」
琴兰：「因为我们先等缇赫守黛。」
女生们坐下。
移：「你们知道今天早上时亿现因为生日提了什么要求吗？」
枫祁浬：「是什么？」
盘光：「说吧时亿现。」
时亿现专心吃著火腿，没回答。
牙牙迪林林：「那不然妳们猜猜看！」
叶丝卡立刻问：「是大富翁吗？」
琴兰：「我也觉得是。」
移：「欸欸？」
琴兰：「牙牙迪林林会那么兴奋，除了是他最爱的大富翁，还能是什么原因？」
移：「那叶丝卡妳怎么知道？」
叶丝卡：「我就是这么觉得。」
时亿现：「妳们猜对了！」
盘光：「叶丝卡果然很了解时亿现啊！」
叶丝卡：「哼哼，你们以为我认识他几年了？」
时亿现：「对了，由于我生日，你们请客！」
移：「五请一就够奇怪了，现在十一请一更怪吧！」
缇赫守黛打断他们的话：「加毕罗(纠察队的副队长)说，热升华老师要我们十二个人午休时到她办公室一趟。」
移：「没有说什么事吗？」
缇赫守黛摇头：「没有。」
盘光：「会是什么事呢？」
会是什么事呢？
第二话 两千元的日薪 
中午，时亿现等人来到热升华的办公室。
盘光雷纳：「老师，有什么事吗？」
热升华指著旁边的椅子：「坐吧！」
盘光看向旁边的椅子。
只有八人座位，但是他们有十二人。
于是盘光站在原地。
其他人走向椅子。
最后盘光还是站在原地，时亿现、叶丝卡靠在墙上，布塔葵花坐在墙边。
热升华：「好了，你们知道我们老师有一个团体，叫做『寻收队』吧！」
盘光：「知道。」
热升华：「知道它有什么功能吗？」
盘光：「全名叫『搜寻、说服、收编计划』，主要是找到尚未入岛籍的学龄期超能力者，判断他们日常的品性、生活状况、超能力使用情形等等，判定若是不符合规定，就强制将其带到岛上，并使就读超能力学校。我记得学校前阵子公布有十三位老师加入计划吧！我们班的班导也在其中。」
热升华：「对，事实上，我们打算让一些学生也加入计划，已经有三个小组了。」
盘光：「三个······你们不怕学生陷入危险？」
热升华：「我们当然是找有一定实力的，一般来说不会有不到等级三的成员。」
✩ ✩ ✩ ✩
这里是超能力学院，位在「超能力地盘(或称『超能力领域』)」。
超能力地盘为一座面积约一万平方公里的岛，名为峡珀翠岛，位在中途岛往南一千公里处，是世界各国高层给超能力者的自治地，卫星地图不会显现。飞机和船只航线也不会经过。
超能力地盘的统治者为超能力协会，由七位顶层的超能力者经营。
因为住著世界各地来的超能力者，超能力地盘有自己的语言，学院会教，新加入的超能力者会有特制翻译机辅助沟通。
当然，不是每个住岛上的人都在岛上工作，也不是每个在岛上工作的人都住岛上。超能力地盘可视为一个组织，也不是每个岛民都是超能力协会成员。当然也没强制全部的超能力者都要入籍。
(即使不在岛上工作，也不住在岛上，只要入籍，都算岛民。)
超能力协会将超能力依战斗力分为四个等级。
等级界定的凭依是「个人」而非「能力种类」，因为有些人同时也是练体者(或其他的)，有些人不只一种能力。
(练体者，透过锻炼获得超出一般人的身体能力之人。)
等级一：难以有效在战斗上占优势。
等级二：能够有效弥补冷兵器上的差距。
等级三：能够有效对付热兵器。
等级四：能够有效抵抗拥有数万以上热兵器持有者的军队。
其实协会还有订定等级五到八，但并未使用。
某些拥有心灵、精神系能力的超能力者，或是超能力以外的决定实力因素比例反而超过超能力，不会算在等级内，称为「等级外」。
(七巨头之三是等级外，其余六人皆为等级四。)
其中，超能力学校会把学生中等级四的学生姓名、长相、经过当事人同意公布的能力公布出来，用意是避免某些白痴去向他们挑衅。
(然而两年前学校公布修改校规，停止将一到六年级的学生资料公布出来。)
超能力学院共有十六个年级(就是小学+国中+高中+大学)，随著每年有人入学、有人毕业，排名随时在变动。
这学年有三十六位等级四的学生，而其中五位是一到六年级。
学生会根据已知情报，把另外三十一个等级四排名，一样会公布当事人同意的能力。(多多少少都会有人隐藏实力，当然是瞒不住校方，但是校方出于隐私权，也不会告诉学生会，所以学生会大部分情报并非校方给的。)
时亿现、叶丝卡、盘光雷纳、缇赫守黛、牙牙迪林林是等级四的。
枫祁浬是等级外的。
其余六人是等级三。
时亿现这届共出9个等级四，也就是说全校学生有四分之一的等级四在这届，被称为「精英届」，而其中493号房有一半是等级四，是所有学生宿舍房间中平均等级最高的。
✩ ✩ ✩ ✩
热升华：「而且我们会让老师们监视你们出任务的状况。我们当然不会指派给你们绝对应付不来的。而且这能增加你们的战斗经验，对就业也会有帮助的。」
盘光：「好吧，妳说的也有道理。薪水多少？」
热升华：「依照困难度而定，只要加入的一天日薪就两千多的异山元，而出任务就算不成功也有两万起跳，成功更是容易超过十万。」
时亿现、叶丝卡和枫祁浬眼睛一亮：「哇！」
盘光呵斥到：「你们不要见钱眼开！听起来很优渥，那具体任务是什么呢？」
热升华：「位置搜寻、资料、基础评估当然不会让学生来做，你们只需要现场判断，若是对方不合规也不服从再抓来就好。」
盘光：「没了吗？」
热升华：「细节之后会再告知，随时都可以退出没关系。」
盘光犹豫中：「······」
他看向其他人。
他们也都还在犹豫。
盘光：「那么，再给我们几天想想。」
热升华点点头。
众人离开办公室。
✩ ✩ ✩ ✩
校区非常大，有好几个庭园。
时亿现等十二人在中庭讨论。
枫祁浬：「我就不参加了。」
米维希：「欸？为什么？妳刚才不是还一副被高薪掳获的样子吗？」
枫祁浬张开手掌，有一个和牙牙迪很像的小人影像在上面跳绳：「仔细想想，我的能力不适合战斗，而且参加的话要维持年级第一的成绩太困难了。」
牙牙迪：「可是妳的能力适合骗人。」
枫祁浬：「对呀，很适合骗你呀！」
盘光：「还有谁不参加吗？」
缇赫守黛：「等等，这是预计要参加的意思吗？」
盘光：「没有，只是先问有谁确定不要。」
牙牙迪：「枫祁浬不要，那我也不要了。」
盘光：「好，还有谁吗？」
熔海：「我也不要。」
时亿现：「为什么？」
熔海：「可能会影响到社团。」
布塔葵花：「咦？会影响到吗？」
熔海：「应该会吧？」
布塔葵花：「那我也不要了。」
盘光：「还有吗？」
大家思考著，没人回答。
盘光：「其他人呢？没意见？」
时亿现：「我参加。」
叶丝卡：「我也要。钱那么多。」
米维希：「我也参加好了。」
移：「那我也要。」
湛新阳：「虽然可能会影响到纠察队，但我也参加。」
缇赫守黛：「同上。」
琴兰：「我也参加。」
盘光：「好。八人参加，四人不参加，我上报啰。」
盘光拿起手机，通知热升华。
✩ ✩ ✩ ✩
放学，在教室。
时亿现：「你们有什么礼物要送我吗？」
盘光：「唉，虽然我们照惯例都会给寿星礼物，但你何时那么在意过了？」
时亿现：「因为去年送礼物给叶丝卡后，她那么高兴，我也想再体验！」
移：「你确定是因为这个原因吗？」拿出一个包装交给时亿现。
时亿现：「谢谢！你们呢？」
盘光、琴兰、米维希、缇赫守黛、湛新阳也陆续给他礼物。
时亿现：「牙牙迪他们的等吃晚餐再拿。妳呢，叶丝卡？」
移：「对耶，叶丝卡还没给。」
米维希：「叶丝卡妳准备好了吗？」
叶丝卡脸变得有点红：「······好、好了。」
时亿现很期待：「是什么呢！」
叶丝卡拿出一个袋子。
时亿现：「这是？」
叶丝卡微笑著递出袋子，不过语气急而快：「这是用我用自己的自定义植物做出的衣服、裤子、帽子、鞋子、腰带、围巾、手套、刀鞘，可能还有什么其他漏讲的。这些都有很高的冲击吸收能力，而且不容易坏，我想说很适合快速移动的状况下使用，所以送你这个······」
时亿现接过袋子：「谢、谢谢妳······」
在文岛，送自己制作的衣物给没有血缘关系的异性，有求偶的含义。
如果做全套装，甚至有渴望共度一生的意思在内。
时亿现也知道这个习俗。
但叶丝卡虽然有文岛籍，但她是在超能力领域出生，也在这里长大，时亿现不敢确定真是这个意思。
他决定先什么都不表示，他要自己在几天后的叶丝卡生日时试探一次。
他当然也满脸通红：「我会好好珍惜的。」
接著赶紧走离现场。
他走掉后几秒，叶丝卡也从另一个方向离开了。
盘光：「我看了什么？」
湛新阳：「九亿流明的闪光弹。」
米维希：「以及四千吨的狗粮。」
移：「还有三万焦耳的能量。」
缇赫守黛：「我要申请赔偿。」
琴兰：「走吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现窝在棉被里。
『真的吗？』
『叶丝卡这是告白吗？』
『叶丝卡对我告白了？』
『我应该没记错，文岛的习俗是这样啊！』
时亿现心里既害羞又高兴。
他爬出被窝，拿起放在床上的袋子。
『她送我亲手制作的衣服欸！还是全套的！这是要相伴一生的意思吧！』
接著时亿现让自己冷静下来。
『等等，她虽然是文岛人，但她打从出生就在峡珀翠岛上，会不会她不是这个意思？』
时亿现思考著。
『不管了，三天后她生日时用火刊的方法告白就知道了！』
时亿现思绪很乱，乱到自己的思路历程几乎是重现刚才一遍都没发现。
他下床，拿水杯从饮水机盛冰水并喝掉，让自己冷静。
接著听到门开了。
时亿现转头：「是盘光还是移？」
来人回答：「都不是。」
时亿现看到叶丝卡提著一个袋子走进来关门。
(两房互相有三把对方的钥匙。)
时亿现顿时满脸通红，心想：「我好不容易让自己冷静下来欸！」
时亿现：「怎么了吗？」
叶丝卡的脸比他更红，不过强装镇定：「其实，我还有礼物没送你······」
时亿现：「是什么？」同时心想：「不会是那个吧，把自己当作礼物什么的······不，那个太跳跃了，不可能。叶丝卡个性不是那样。」
叶丝卡：「一个是这个，本来被否决了，但还是觉得送比较好。」拿出一个望远镜。
时亿现接过望远镜：「我最近的确是有想到要这个。」
叶丝卡：「另一个是······」
她走到时亿现旁边，轻轻地亲了他的左脸一下。
叶丝卡：「······这个。」接著立刻撇过头走出493号房。
时亿现已经有三年脸没那么红过了。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上。(他们没有吃生日蛋糕的习惯。)
时亿现传讯说不会下去吃晚餐，其他人虽然觉得奇怪，但也没多想。
吃完晚餐回房，他们看到时亿现已经睡著了。
盘光：「时亿现那么早就睡啦？」
湛新阳：「毕竟耗了三万焦耳的能量。」
熔海：「那我也要睡了！」
盘光：「现在还没七点，会不会太早？」
移：「可能后来又发生了什么害羞的事吧！」
牙牙迪：「例如什么？」
移：「就······你们知道的。」
湛新阳：「你以为他和叶丝卡是你和米维希？他俩是这种个性？」
移：「没有，好，对不起！」
盘光：「总之熔海和牙牙迪，把你们、布塔葵花和枫祁浬的礼物放桌上吧！」
湛新阳：「我开始期待在叶丝卡的生日时，可以吃到什么样的狗粮了。」
牙牙迪：「来写功课吧！」
盘光准备衣物去洗澡，其他四人也分别去做自己的事。
第三话 暗处的学生活动 
时亿现、盘光雷纳、移、湛新阳围著石桌，坐在椅子上。
移：「盘光，你去正式报到参加了吗？」
盘光点头：「嗯，我已经说有八人选择参加了，是第六小队。老师说任务主要会是在寒暑假时。」
移用吸管在茶里绕圈圈搅动冰块：「还要耗到寒暑假啊～」
盘光：「废话，你以为高薪好赚？不过不用担心花太久，交通是学校包办的。」
湛新阳：「学校包办的啊！那就好，从这里到地球另一端不用一小时。」
移：「嘛，虽然对时亿现来说还是很慢就是了。不过时亿现也不会每次都那么累的为了求快带著行李跑就是了。对吧？」
时亿现趴在桌上：「啊，啊。」
移：「······这家伙怎么了？」
盘光：「两天没见到叶丝卡，无精打采的。」
移：「他不是自己选择不要见她的吗？因为害羞。」
湛新阳：「我还想说时亿现的个性不是会被恋爱什么的影响那么多，没想到居然变成这样。」
时亿现：「啊，啊。」
移：「好烦喔，可以请你不要这样吗？」
盘光：「其实他这样很正常，毕竟不是每个人都像移和米维希一样在交往之前就先上床的。」
移：「你也很烦。」
湛新阳：「要是他再这样，就把他绑到叶丝卡那边好了。」
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现被湛新阳用铁链绑起来，扛到叶丝卡那。
看来时亿现自己也是快受不了了，并没有抵抗。
湛新阳把他扔到地上：「我把时亿现送过来了······啊，叶丝卡也被绑著啊。」
缇赫守黛：「大概是和你们那差不多的状况吧！」
湛新阳：「要不要把他们两个丢到密室里，强迫他们恢复原状？」
缇赫守黛：「好啊，值得一试。」
盘光：「喂喂，你们在讲什么恐怖的东西啊？而且要用什么材质才关得住他们啊？」
米维希：「而且你们也不想想，把两个互相喜欢的人丢到密室会怎样？」
盘光：「······不会怎么样吧？」
缇赫守黛：「他们又不是妳。」
湛新阳：「而且他们一定会觉得我们一直在观察密室里面。」
移遮著脸：「米维希，以后不要再提那种事了······只会被调侃······」
米维希：「······好······」
众人看向时亿现和叶丝卡。
两人还是撇过头，没有直视彼此。
琴兰摸著叶丝卡的头：「快看看他啊，小叶，他不是妳最喜欢的人吗？」
叶丝卡满脸通红，坚持不转头：「不，不行，太害羞了······」
琴兰：「乖，小叶，妳比这更害羞、更大胆的事都做了吧？」
叶丝卡颤抖了一下。
琴兰降低音量：「妳那天到493房时亲了他吧？虽然不是接吻。」
叶丝卡：「妳怎么知道的？！」
琴兰：「我们认识小叶多久了？妳做了什么会这么害羞我们都知道。」
叶丝卡：「们？！」
另一边。
移和湛新阳戳著时亿现。
盘光：「你们别戳了，先把他带走单独谈一下吧！」
三人把时亿现带走。
带到墙角。
三个人蹲下来围著一个被绑的人，让一些路过的人以为是霸凌。
盘光：「好啦，时亿现，既然你做不到，我们来帮你练习。」指著来时方向：「叶丝卡在那边，你看的到吧？试著看著她十秒。」
时亿现勉强看向那，然而仅仅过了三秒后头就撇回来了。
时亿现：「果然还是太难了。」
移：「再努力！快看看叶丝卡，看看你那可爱的女朋友吧！快转头看看吧！」
时亿现更害羞了：「她不是······我女······朋友······」
湛新阳：「迟早会是吧！」
时亿现：「······」
湛新阳：「不否认啊！你那天干嘛不接受她的『接近告白行为』？」
时亿现：「······没有不······只是我不想生日时和交往纪念日同一天，想再她生日后再答应她······」
移：「真是既少女又想太多的原因啊！」
盘光：「既然原因那么别扭又无所谓，我们就不管你了。自己解决吧！」
盘光往回走。
盘光：「······你们不过来啊？」
移：「再等我们一下，我们还要戳戳他。」
移和湛新阳继续戳著时亿现，直到他受不了了，瞬间移动离开为止。
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现瞬移到宿舍房间。
「真是的，这样一直戳，根本是把我当成小孩子了吧。我的生日明明比湛新阳早。」
时亿现坐到书桌椅上。
开始想著在叶丝卡生日时要做什么。
✩ ✩ ✩ ✩
湛新阳回到宿舍房间，看到时亿现趴在书桌上，压著散乱的纸张。
湛新阳走近看：「这什么啊，沙盘推演吗？」
看来有成吨的糖能吃了！他心想。
他决定不吵醒时亿现，带上背心和袋子准备去纠察队报到。
✩ ✩ ✩ ✩
湛新阳来到242号房前等缇赫守黛。
湛新阳看看手表：「还真久。」
房门打开，缇赫守黛走出来。
湛新阳：「我等了四分多钟欸。」
缇赫守黛：「因为我不知为何马尾一直绑失败，最后还是让琴兰用念力帮我绑。」
湛新阳：「算了，走吧。」
缇赫守黛关上门，两人走向纠察队室。
✩ ✩ ✩ ✩
纠察队总共有四十多人，每个年级都有。
队长是十四年级的加朵人克拉拉•约克，等级四，外号「热压」。
副队长是十一年级的奔又人杯鹋典•里斯里巴，等级三，外号「虫司令」。
湛新阳和缇赫守黛从四年级就加入了纠察队，是元老级成员。
湛新阳：「队长，要我们加班，有什么事吗？」
克拉拉：「也没什么，就是最近学校不太平，据说总有人在滋事。」
缇赫守黛：「还不知道是谁吧？」
克拉拉：「不知道。所以只是让你们来加强巡逻。毕竟缇赫守黛是纠察队的三个等级四之一，湛新阳也是数一数二经验丰富的。」
湛新阳：「好的。守黛，妳认为呢？」
缇赫守黛：「无所谓啦。」
杯鹋典拿著地图，手指著一些地点：「好，那么，你们就巡逻这里到这里。」
湛新阳和缇赫守黛前往巡逻地。
✩ ✩ ✩ ✩
桐笙沂，十年级尺国人，等级二的讯息系能力者。
他和一些朋友成立了一个「桐景纤调查团」，有时会接受一些调查委托。
这次的委托，似乎牵涉到了这间学校学生活动的黑暗面。
社员在害怕的同时也都很兴奋，毕竟会加入这个团队的都是这种人。
桐笙沂也没有退怯，因为副团长(等级二)的表姐是等级四的「回纹针」。
他发现了地图上没写的地下室，走进里面调查。
『嗯，这里看起来没什么啊······』
他检查著一张桌子上的电脑，发现彻底坏了。
『还有其他暗门吗？』
房间里传来一个男生的说话声：「哎呀哎呀，大名鼎鼎的桐景纤调查团找上门来了吗？终于开始来调查我们了？」
笙沂立刻转头，发现一根针射向肩膀。
笙沂拔出佩刀砍掉。
一个看起来是十到十二年级，戴著墨镜的男生从冰箱(当然也没在运作了)后面走出来：「听过一句话吗？好奇心可以杀死一只猫。换做人类当然也是一样。」
笙沂不清楚他的能力，不敢轻举妄动：「那全人类早就死光了。」
墨镜男：「你说得也是。但是，重点是，我要告诉你，为了钱多管闲事不会有好下场的。」
笙沂：「虽然我们的确有收钱，但都收很少，我们的重点是满足好奇心。」
墨镜男：「我本来要劝你收手就放过你，但是我怕你会阳奉阴违。所以只好给你『适当』的恐惧让你自己不敢再调查。」
墨镜男拿出四根针，扔向他。
『好快！秒速超过五十公尺！』
笙沂闪过，往墨镜男跑。
左上臂和左小腿感到一阵刺痛。
笙沂不禁停下来。
『被刺中了？』
眼前飞来一个铝罐。
笙沂头一偏，并将其斩开。
墨镜男：「友情提示，针上有麻药喔！」
笙沂没有对这句话做出任何反应，继续跑向墨镜男，对他挥刀。
对方闪过：「哎呀，你想杀了我吗？」
笙沂当然没有要杀他，他本来就认为对方会闪过。
接著刀背打向墨镜男，但还是被躲开了。
墨镜男踩上一个瓦楞纸板，蹲下来抓著纸板边缘，纸板飞向房间另一端。
『念力？』
墨镜男又扔出四根针。
笙沂把它们全斩落：『不对，要真如此有更简单的方法可以解决我。』
笙沂跑向对方。
突然左脚和左手感到一阵麻痺感。
『可恶，发作了吗？』
墨镜男：「感觉你似乎还没发现我的能力性质啊，真是驽钝。继续加油。」扔出十颗钢珠。
笙沂跃起，翻到桌上，在桌上奔跑，并感测钢珠的位置信息。
他发现，钢珠仍然追著他飞。
『但又不是念力，那是······』
他跳到另一张桌子，钢珠也转弯。
手脚上的麻痺感越来越重，笙沂对自己的手脚发送「不会麻」的讯息。
突然他前方出现铝罐和玻璃瓶以和钢珠差不多的速度朝脸飞来，他赶紧低头。
听到钢珠击碎玻璃瓶、钢珠擦过铝罐的声音。
接著有钢珠落地的声音。
铝罐、没碎的玻璃瓶继续追著他，钢珠也还有六个。
墨镜男：「麻药没奏效吗？」
尽管墨镜男知道他，但在关于对方能力性质的讯息量是差不多的。
笙沂向后挥刀，砍开一些瓶罐和打飞一些钢珠。
他发现被破坏的瓶罐和钢珠没有继续追著他。
笙沂大概猜到对方的能力了。
他将自己头部的「热讯息」传递出去，往墙壁飞。
果然剩下的瓶罐都追著它飞。
『果然，是追踪！』
笙沂认为对方的能力是追踪，不清楚是不是只有热追踪。用超过一定的冲击干扰就能阻止，或利用被锁定的讯息让其改道。
墨镜男：「被发现了吗？」
墨镜男有点慌了，笙沂知道了他的能力，但他还不知道笙沂的能力。于是他继续思考。
笙沂渐渐把追踪物都击落、诱导掉。
墨镜男心想：「不过既然他是等级二，我是等级三，那么，我再稍微提升攻击，应该就能打败他吧！」
笙沂处理完所有追踪物。
他又跑向墨镜男。
墨镜男弹指，旁边的电脑、椅子、显微镜、笔筒、医药盒等等机器、仪器、文具、各类物品飞向笙沂。
数量多到像是一面墙一般。
笙沂还听到身后也有声音，代表后面也有。
墨镜男：「这些都朝你身上的不同部位瞄准，看你怎么应付它们。」
笙沂挥刀砍开一个垃圾桶，但随即一个微波炉击中他的肚子，一个医药盒击中他的右脸。
并且一根针刺进他的右前臂。
墨镜男也大概掌握到笙沂的能力了：「你无法对『回纹针』及同伴发出讯息请求支援喔，我有一个能力和你接近的朋友，不过他是三级的。你发送的任何讯息都会被拦下来。」
✩ ✩ ✩ ✩
缇赫守黛：「学生的暗处又要开始活动了吗？」
湛新阳：「一直都在活动吧！纠察队和学生会大概也都知道，只是最近才又捕捉到一点风影而已。」
缇赫守黛：「我还以为之前拥有两个等级四的『火药帮』被打败会让那些暗处的学生收敛一些。」
湛新阳：「应该还是有，只是『该做的』还是会继续做就是了。」
两人巡完这栋楼，走向另一栋楼。
第四话 等级四的「彩球」 
桐笙沂右手抓著左上臂，左手握著刀。
全身多处擦撞伤、割伤、戳刺伤，衣服破了好几个洞，嘴角和鼻孔流出血液。
他不断的给自己的身体输入「不会麻」的讯息，但也快到极限了。
墨镜男：「等级二要对付等级三还是太难，况且我也没有出全力。」
他扔出一颗排球。
排球飞向笙沂的脸。
笙沂用刀面将之挥开。
墨镜男挡在入口的方向，笙沂过不去。
他试图寻找其他路，但未果。
笙沂只能再次冲向墨镜男。
他已经这么做好几次了，没有一次成功靠近他五公尺以内过。
墨镜男：「这次给你这个吧。」触碰一台冰箱，让它飞向笙沂。
(墨镜男不用直接施力气在物体上也能让它飞向目标，不过驱动超能力给它加力是更难的技术，要花更多的体力和心力在这一技术上。)
笙沂的身体已经无法利索躲开了。
忽然一条光绳捆住冰箱，砸到地上。
笙沂转头，看到一个大约是十、十一年级的纠察队男生操纵著光绳。
墨镜男身子往后转，也看到了。
「我是纠察队队员，在巡视途中发现恶意私斗，前来阻止。」
墨镜男心想：「可恶，闹腾太久了，居然出现纠察队了。等等，那包里穆加呢？」
在外面负责阻断讯号的包里穆加当然被放倒了。
墨镜男：「纠察队？又是这种爱管闲事的家伙出现了。」
心想：「不过正好，把他抓起来就能威胁纠察队，让他们别管闲事了。」
纠察队员：「篝罗契•鲍森，十一年级，林国人，等级三，能力是『追踪』。疑似是校园黑道集团『高兴的指甲』成员。」
篝罗契：「知道的很清楚嘛！」
纠察队员收起光绳：「如果束手就擒，能够从轻发落。照惯例要讲一次，不过从来也没人听过就是了。」
篝罗契举起双手：「也许我会听啊。」
右手抖动一下，从袖子里夹出两根针，往纠察队员扔过去。
纠察队员右手快速捏住那两根针：「果然不会乖乖住手啊。」
✩ ✩ ✩ ✩
湛新阳是在和缇赫守黛分头后，看到这栋楼旁边站著一个鬼鬼祟祟的人。
说是鬼鬼祟祟，其实也只是湛新阳纠察队多年下来经验丰富才看出不正常的，一般人根本不会发觉。
他觉得这人似乎在帮忙守著什么东西，于是直接偷袭放倒他，用光绳绑起来。
接著就开始搜查这栋楼。
于是发现了这个地下室。
用仪器贴墙，听到里面有战斗声。
他打开门，沿著楼梯走下去，最底端有三道门，他推开其中一道。
又是楼梯，楼梯最底端有一道门。
打斗声变很明显，似乎就是在门后。
他打开门，看到一个冰箱飞向桐景纤调查团团长桐笙沂。
同一条直线上有疑似是校园黑道集团「高兴的指甲」成员的篝罗契•鲍森，大概是他扔的。
湛新阳生出一条光绳捆住冰箱，甩到地上。
表明自己是纠察队员，照惯例先喊话要对方束手就擒。
对方也「照惯例」没有听从。
于是就开打了。
湛新阳把针放进口袋，手中变出一把光刃。
篝罗契往后退，扔出十根针。
湛新阳挥刀砍落，快速冲到他的面前，左手按住他的脸：「太慢了。」
篝罗契拿出针丢向湛新阳的左眼，湛新阳将之砍掉。
篝罗契试图挣脱，湛新阳抓紧他的脸。
篝罗契挥手，右边桌子上的锐器飞向湛新阳。
(他不用碰到也能驱动，不过又比碰到不施力驱动还要更难。)
湛新阳左手一推，篝罗契向后飞去。
湛新阳左手生出光爪切碎锐器。
同时篝罗契撞进墙边的柜子。
他坐起身，摸了一下柜子的碎片。
碎片飞向湛新阳。
但湛新阳的身影一闪，出现在他的面前，右拳发光，打向他。
篝罗契急忙躲开，湛新阳拳头打在柜子后壁上，柜壁碎裂。
湛新阳收起拳头，左手的光爪变成五条光绳，袭向篝罗契。
篝罗契被光绳绑住。
湛新阳右手发光，向后挥，击落先前追踪他的碎片。
湛新阳站起来，拉动光绳，把篝罗契拉倒。
湛新阳走近他：「结束了。」
篝罗契：「还没！」墨镜和口袋里剩下的针、小刀、铁砂包飞出来。
湛新阳发觉目标不是他，因而愣了一下。
物品打到后面墙边的物体上。
湛新阳转头，看到被打中的物体向四周飞散，碰到更多物体。
就这样连锁反应，被打到的物体越来越多。
湛新阳数了一下，大概连了九次吧，物体全部飞向湛新阳。
湛新阳让身旁冒出一片光壁环绕自己，再在头上盖一层光板，将它们全部挡下。
篝罗契趁机驱动自己飞向门口，在撞到墙之前取消，站起来，沿楼梯向上逃。
『该死，这光绳怎么解除啊？』
因为手被绑在身上，很难保持平衡。
湛新阳控制光绳，把篝罗契带回来。
篝罗契：「呃啊！」
湛新阳给他颈部一击，夺去意识。
接著看向笙沂，笙沂似乎因为看到纠察队员过来，所以放松，而让麻药起效了，躺在地上，也没有意识。
湛新阳收起光绳，把两人扛起来：「之后通知散后组来打扫吧！」
走向门口：『不知道守黛有没有发现什么其他的，先告知她吧。』
但他发现亮度不一样了。
有一个人站在楼梯顶端，按著电灯开关。
「因为觉得有点暗，就把灯打开了。」
湛新阳认出那个人。
湛新阳：「等级四的······」
站在楼梯顶端的是，一个穿著便服，大约十五、十六年级的女生。
涅亚•阿皮西，十六年级，贝岛人，外号「彩球」，等级四，能力是「球状制造」。
涅亚：「对，等级四的。」
湛新阳：「有何贵干？」
涅亚的右手离开开关，拨弄一下那头金发：「只是来关心一下团员而已。能麻烦你把篝罗契给我吗？」
湛新阳：「看来妳就是『高兴的指甲』团长？很遗憾，我不能答应妳的请求。」
涅亚：「那很可惜，本来作为交易，还想给你们点好处的。」
她手指点了墙壁一下。
墙壁的其中一个部分崩塌，缩往一个点，聚集起来，成为球状。
湛新阳不等它成型完毕，快速向上跑。
一颗球从涅亚后面飞来，打中湛新阳的腹部。
「咕呃！」湛新阳感到被球往后推，踩稳，把肩上的两人往前丢，两人飞过涅亚，掉在平地上。
涅亚挥出右手，刚才制造的球打向湛新阳。
湛新阳感到腹前的球失去力道，于是转身，生出光刃把飞来的球斩开。
接著四周的墙壁、天花板、楼梯开始崩裂，聚集成数十颗大大小小的球。
湛新阳脚下失去立足点，向下掉，摔到比刚才下面四公尺处。
看到地上凹凸不平，湛新阳赶紧用光板垫在地上，人摔在光板上。
八十几颗球飘在空中，涅亚举起手：「我想速战速决呢，毕竟我对上『热压』可没胜算。」
手挥下，十几颗球飞向湛新阳。
『比篝罗契的攻击快好几倍！』湛新阳张起光罩，挡住射下来的球。
涅亚：「还不够快吗？」让二十几颗球以更快的速度射下去。
光罩被击碎，湛新阳赶紧翻身躲开。
(虽说是光罩，但也不全是光组成的，还是有质量、形体。)
球砸在本就凹凸不平的地上，球和地面都碎裂，碎块飞溅。
湛新阳跳到楼梯上，往下跑回地下二层。
剩余的四十几颗球追著他，他向下跳，穿过门框降落到平面，双手各生出一把光长剑。
根据判断及猜测，涅亚只能控制自己制造出来的球，且只要被制造物越脱离球型，涅亚就越难控制它。
那既然挡不下，就尝试用破坏的方式使其停止。
湛新阳快速挥动双剑，边跑动边把袭来的球斩开，球被斩开后果然就没再追著他，且渐渐变慢，说明的确没再受到控制。
在此期间涅亚往下走到门口。
球一个一个被斩开，剩不到十个。
但是湛新阳知道，涅亚随时能制造更多个。
果然，四周的地板、墙壁、天花板、物品开始崩塌，变成一颗颗的球。
超过一百颗的球同时往湛新阳砸去。
湛新阳继续挥动长剑，但涅亚同时也在制造更多的球。
一颗球打中湛新阳的右脚踝。
湛新阳失去平衡，动作乱掉。
有几颗球已经越过安全防御带了。
湛新阳来不及防御，脸、胸、腹、腰、背、手、脚纷纷被打中。
湛新阳摔倒在地。
球暂时停止打向他。
湛新阳用手撑起来，血从嘴里和鼻孔滴出来。
涅亚：「毕竟我也不可能杀了你，得控制力道呢，真麻烦。」手指向下。
剩余的球飞向湛新阳。
然而都被突然出现的防护罩挡下了。
涅亚转头，看到一个穿著纠察队背心的女生。
涅亚看到那人不是热压，松了一口气，但是，她又注意到对方的身份。
纠察队三名等级四之一，「护盾卫星」缇赫守黛•斐欧。
缇赫守黛：「还好吧，湛新阳？」
湛新阳站起来：「嗯，还能站起来。」
缇赫守黛指向涅亚。
涅亚觉得不妙，想躲开她指的方向。
但是动弹不得。
缇赫守黛：「真是的，不能好好当个学生吗？那么不安份，明明有你们绝对比不过的七巨头在，干嘛做这种事？妳先试著挣脱我的束缚看看呀。」
缇赫守黛的能力：防御型念力。
第五话 告白说成求婚了 
七巨头，如前述，统领超能力地盘的七个超能力者。
编号一，协会长，负责统御整个协会。
编号二，行政院长，负责处理岛上的行政。
编号三，学园校长，负责管理学园。
编号四，安全局长，负责治安相关。
编号五，法务庭长，负责处理法规相关。
编号六，交通总长，负责管理交通。
编号七，军防处长，负责处理军事相关。
✩ ✩ ✩ ✩
涅亚在缇赫守黛四周弄出更多球来，向她攻击，但都被一一防了下来。
涅亚仍旧动弹不得：「等级四，棘手！」
缇赫守黛挥手，一股力量把涅亚击飞，涅亚撞穿墙壁，在湛新阳旁边撞出一个坑。
她吐血，失去意识。
缇赫守黛飞下楼。
她抓起涅亚，用念力给湛新阳止血。
湛新阳：「谢了。」
缇赫守黛：「要顺便把整个『高兴的指甲』扫出来吗？」
湛新阳站起身：「让我休息一下，给其他人去吧！我们先回去关心一下朋友吧！」
两人走回纠察队办公室。
✩ ✩ ✩ ✩
盘光雷纳：「想了那么久，只是吊饰？」
时亿现撇过头：「······」
时亿现把要送给叶丝卡的生日礼物给他们看，让他们提意见。
因为碰了不礼貌，湛新阳从上方仔细端详：「嗯，看出来这是有用心的地方，也不像市面上会有的图案，应该是你自己做的吧！」
时亿现：「对。我自己雕塑的。」
移：「不过你们两个都送对方贴身的东西，欲望一目了然呢。」
时亿现：「别乱说！」
盘光：「还挺细致的，去送她吧！」
移：「应该是没什么好怕的了。赶紧吧！」
时亿现：「至少让我等到放学后啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
一想到时亿现不知道会送自己什么，叶丝卡就紧张不已。
这天琴兰等人都有事，她和布塔葵花走到校外。
布塔葵花：「等等，我要去便利商店找个东西。」
叶丝卡想了一下，自己没有想买什么：「好，我在这等妳。」
布塔葵花进入便利商店没多久，背后有人拍叶丝卡的肩膀。
叶丝卡转头，看到是时亿现。
叶丝卡：「地遁来的？」
时亿现摇头：「是跑来的。」
叶丝卡：「你的脸好红喔，应该不是刚跑过的原因吧，怎么了？」
时亿现：「······跟我来一个地方。」说完往马路对面走。
叶丝卡跟上：「怎么了？」
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现和叶丝卡在一个小巷子里。
叶丝卡：「来这干嘛？」
时亿现：「祝妳生日快乐，叶丝卡。」
叶丝卡感到惊喜，脸马上变红：「欸欸欸？」
时亿现拿出一个小袋子：「这是给妳的生日礼物！」
叶丝卡接过袋子，说到：「真是的，哪有人在暗巷祝贺生日啦！要不是我了解你，还以为你想做什么不好的事咧！」打开袋子。
时亿现：「那个，妳觉得怎么样？」
叶丝卡取出里面的项链。
项链是不锈钢做的，核心部分是一个兔子的装饰，材质是钛合金。
它不只是一般兔子的样貌，头上有荆棘圈，穿著叶片衣，身上有很多藤蔓环绕著。
那是叶丝卡的网路头像。
叶丝卡：「自己塑型的？」
时亿现：「对。」
叶丝卡看到兔子头上有一个按钮，按了一下。
兔子的嘴巴吐出一个透明膜包住它自己。
时亿现：「这是包住尖锐部分的装置。」
之后，这个项链又展示多种功能，此就不一一赘述了。
都是没和盘光他们说的。
叶丝卡：「可是，不和其他人一样晚上一起给我就好了吗？」
时亿现：「我想，当第一个······」撇过头。
叶丝卡也撇过头：「这样啊······」
时亿现：「而且，我不想告诉别人项链的多功能，我只想告诉妳。当然，这不是什么特别的秘密，妳想告诉别人也行。」
叶丝卡重复他的意思：「不想跟别人讲······」
时亿现大声说：「还有，我想单独给妳庆祝！」
叶丝卡大声说：「谢、谢谢！」
她把项链收进口袋：「那个，我等庆生结束后再戴。」
时亿现：「好。」
叶丝卡：「另外，你知道吗，子足匹的习俗是，项链是恋人或夫妻间才会送的······」
自己讲完自己更害羞。
时亿现：「······我明天会告白的。」
叶丝卡：「咦咦？」
时亿现快速道：「走吧！布塔葵花应该买完了！」
✩ ✩ ✩ ✩
布塔葵花走出来，看到叶丝卡满脸通红。
布塔葵花：「发生什么事了？！」
✩ ✩ ✩ ✩
夜晚，庆生完后，在房间内，叶丝卡看著项链。
她高兴的抱著项链笑，接著戴在身上照镜子看。
要睡觉前，她又把项链拿出来一次，戴在身上。
睡觉时忘了脱下来。
所以隔天一早室友们都看到了。
被狠狠的调侃了一番。
✩ ✩ ✩ ✩
移：「喂，时亿现，你今天要去告白对吧？」
时亿现：「嗯，呃······是要帮你带什么伴手礼吗？」
移：「伴手礼？」
盘光：「这是什么奇妙的猜测。」
移：「不是啦！单纯关心你而已！」
时亿现：「嗯，对啦，十之八九会成功啦。」
湛新阳：「若失败我才觉得不可思议。」
时亿现：「那我要去啰。」
盘光：「请快。」
✩ ✩ ✩ ✩
叶丝卡被时亿现叫到宿舍后面。
时亿现扭捏的说：「那、那个······」他注意到叶丝卡戴著他昨天送的项链。
叶丝卡：「呃，没关系，不用急······」
时亿现瞄了一下手表。
还没吃早餐，必须得急了。
时亿现：「我、我喜欢妳，可以嫁给我吗？」
接著随即摀住嘴巴：『啊，说错了。』
时亿现：「对不起，我的意思是······」
叶丝卡：「好啊。」
时亿现：「咦？」
叶丝卡：「啊！」她没听清楚就回答了。
两人都快速的别过头。
时亿现：「我的、我的意思是，可以和我交往吗？」
叶丝卡：「当、当然可、可以。」
毕竟她已经先变相告白过了。
叶丝卡：『他刚才是在求婚吗？那么急著要拥有我吗？』
时亿现：「如果妳想、想要一份正式的情书的话，我可以马上写一份给妳！」
叶丝卡吐槽：「有谁会开这种条件啊？！」
时亿现敬礼：「总之，谢谢妳答应我！」
叶丝卡：「不必敬礼啦！而且，就算是求婚，我也会答······」越说越小声。
时亿现：「什么？」
叶丝卡：「我是说！」走向他。
突然有人走向自己，时亿现本能的倒退一步(如果不是叶丝卡大概就会瞬移了)。
叶丝卡右手拉住他的衣服。
左手绕到他的后颈。
叶丝卡将时亿现拉近自己：「就是这样。」
右手也绕过去，闭上眼睛。
她也没想到自己居然有勇气这样做。
叶丝卡对准时亿现的嘴，将自己的双唇印上去。
时亿现：「！！！」
✩ ✩ ✩ ✩
餐厅里，众人等不到时亿现和叶丝卡。
于是盘光和琴兰动身去找他们。
他们一开始就瞄准宿舍后面奔去。
看到两人失去意识趴在地上。
琴兰：「看来是成功了呢。」
盘光：「是啊。」
盘光扛起时亿现，琴兰背起叶丝卡，走回餐厅。
第六话 太过害羞而睡过头 
盘光早上醒来，很是遗憾刚才的梦境并非现实。
他梦到自己段考时全科满分。
虽然盘光是学霸，也拿过几次年级榜首，但他从来没拿过全科满分这种神一般的成绩。
『不然这次认真以这为目标好了······啊，好像更难了。』他忽然想到，前几天，他和朋友们被学校「雇用」了。
『念书时间只怕会更少啊······』盘光苦笑，戴上手表，走下床。
他环顾房间，湛新阳和移不在床上，其他三个室友似乎都还在睡觉。
『(厕所)有水声，可能是移吧。』由于知道湛新阳有纠察队的工作，盘光如此猜测。他走向厕所。
刷完牙后，他冲湿毛巾，擦了擦脸。
「？！」这时，他瞄到手表上的时间。
六点四十九分。
「那么晚了！！！」他大喊。
「你起来啦，盘光。」一个隔间传来移的声音：「我有些便秘，还要一点时间。」
「我今天怎么那么晚起来啦！」盘光加快速度擦脸，接著冲出厕所，先后在时亿现、牙牙迪林林和熔海身上踢一脚：「醒来啦，五十分了！」
『果然熬夜是不好的啊！！！』盘光很后悔和移、牙牙迪、熔海打手游熬夜到一点多。
「等等。」盘光看向上舖：『时亿现没熬夜啊。』
「怎么啦，盘光，今天怎么那么暴力？」牙牙迪揉著眼睛问道。
「六点五十分了！」盘光指向时钟。
「啊诶？！糟糕啊！」牙牙迪跳下床，奔进厕所。
可能是听到这一落地的声音，下舖的熔海翻了个身。
见他只是翻身，没有要醒来的迹象，盘光直接抽开棉被，抓住他，将他拽下床：「醒来啦！」
「咦诶？」熔海醒了，发现自己躺在地上。
「站起来！」盘光命令道。
熔海立刻起立。
「一分钟内梳洗完毕！」盘光指向厕所。
牙牙迪在刷牙，突然看到熔海冲进来，以极快的速度在隔壁的洗手台刷牙、洗脸，只花了二十几秒便离开厕所。
『好急啊。』正在漱口的牙牙迪心想。
熔海出厕所，看到盘光站在梯子上摇时亿现。
「和我一起叫醒他！」盘光又命令道。
熔海左手抓住上舖边缘，撑起身子，伏在边缘戳时亿现。
牙牙迪走了过来：「他怎么还没醒来啊？」
「可能是昨天的经历让他太过害羞，不知道今天要怎么面对叶丝卡，半自我暗示的一直睡下去以逃避。」盘光推测。
熔海抓住时亿现，把他拖下床，摔到地上。
「噢！」时亿现叫了一声。
牙牙迪惊讶的看著熔海。
「我想说刚才盘光这么做我就醒了，所以照做。」熔海解释。
「醒了吧时亿现？」盘光把时亿现拉起来。
「嗯。」时亿现揉眼睛：「现在时间······」
盘光：「六点五十二分。」
「诶诶？！」时亿现立刻冲去厕所。
「你们也快动作吧。」盘光说著坐到椅子上，打开书包检查用具。
「都醒了吗？」移的声音从厕所传来。
「对，你也尽快。」盘光回答。
✩ ✩ ✩ ✩
五人都准备好后，离开房间。
这时，盘光感觉到口袋里的手机在震动。
盘光拿出手机，接听：「喂。」
通话另一头是湛新阳：「你们怎么还没来？」
「除了移，我们都才刚醒来。」
「移呢？怎么不回我讯息？也没回米维希的讯息。」
「移，他问你怎么没回讯息。」
移回答：「呃，我没注意到······」
「就叫你们不要熬太晚。总之快过来啦，我们已经等很久了。」湛新阳催促，接著挂断通话。
于是五人快马加鞭前往餐厅。
时亿现：「怎么没人告诉他们大家睡过头？」
盘光：「我以为移有说啊，因为他起来很久了！」
移：「我在便秘欸，哪会想那么多！谁叫你们要那么晚起来啦！」
盘光：「还不是你说要熬夜的！」
牙牙迪：「你不能因为自己醒得来就叫大家熬夜啊！」
移：「你们可以拒绝啊！」
就这样他们一边互怼一边跑到餐厅。
「我去一下厕所。」牙牙迪往厕所跑去。
盘光：「刚才在房间为什么不尿啦！」
「他们在那边！」熔海指著二十三号桌。
四人走过去。
一到桌子旁边，米维希就抱怨道：「你们也太晚了。」
「对不起啦。」移在她对面坐下。
七人中除了叶丝卡，餐盘都已经空了。
盘光和熔海也坐下。
时亿现看著大家的位子。
移 湛 琴 布 熔 盘
米 缇 ○ 枫 叶 ○
缇赫守黛和枫祁浬之间的椅子上摆著东西。虽然也可以拿开上头的东西并坐那，但那样想躲著叶丝卡的意图就太明显。这下他只有叶丝卡旁边的位子可以选了。
于是他在叶丝卡旁边坐下，把书包放到一旁的地上，靠著桌脚。
「早、早安，时亿现。」
「嗯，早、早安。」
两人都害羞的别过头。
枫祁浬看著他们，一副感到很有趣的模样。
盘光看著面前的餐点：「帮我们先点好的？」
琴兰：「对。除了时亿现的，我帮你们都点一样的。惩罚你们睡过头。」
『这么说来，我的和盘光的不一样。』时亿现看著自己面前的餐盘，里面是火刊式马铃薯薄片，盘光餐盘上的则是萝卜糕。
熔海：「为什么时亿现的不一样？」
琴兰：「因为那是叶丝卡点的。她不想时亿现受到惩罚。」
「诶，还好有爱喔～」移调侃道。
时亿现和叶丝卡低下头。
移：「那为什么米维希没帮我点不一样的？」
「懒得想你要吃什么。」米维希回答。
「我很难过。而且我又没睡过头，我是遇到不可抗力之因素！」
「其实只是琴兰帮你们点餐时我正在撒尿而已。而且是你让他们睡过头的吧？」
「好吧，算我的错，是我让他们熬夜的。」
「本来就是你的错。」刚上完厕所、走过来的牙牙迪试图以此推卸全部责任。
看到牙牙迪来了，枫祁浬把左边椅子上的东西放到地上：「但是他又没逼你们其他人，也就是你们是自愿的。」
「好啦。」牙牙迪承认，在那张椅子坐下。
他看著盘子里的萝卜糕：「不过为什么是萝卜糕啊？刚好是我想吃的。」
「我建议的。」枫祁浬表示。
「啊，嗯······」牙牙迪很想问她是不是刻意的，但她一定不会回答。
枫祁浬右手撑著下巴：「怎么样？」
「没什么。」牙牙迪看向时亿现和叶丝卡：「他们怎么还不吃？」
「你说小叶和时亿现吗？」枫祁浬回答：「看了不就知道了。」
也是，牙牙迪心想。很明显两人都不敢看对方。
「快吃啦，没很多时间了。餐厅的人已经越来越少了。」盘光催促：「而且叶丝卡妳怎么还没吃啊？」
「······我想等时亿现来再吃。」叶丝卡小声回答。
听到这句话，时亿现知道自己再不开始吃，叶丝卡也不会开始。
『叶丝卡是为了我才等到现在，我不能因为害羞什么的就让她继续等。』于是他头转了回来。
「我们快吃吧，叶丝卡。」时亿现开始吃早餐。
「好。」叶丝卡闻言，也转回来开始吃早餐。
✩ ✩ ✩ ✩
大家都吃完后，起身准备离开餐厅，前去上课。
时亿现弯腰拿起书包，背到身上。
这时叶丝卡正抓起书包，刚好和他面对面。
两人避开也不是，继续呆呆互看著也不是，又不知道要说什么，气氛瞬间变得尴尬。
『该说什么啊······嗯······要说她今天打扮的很漂亮吗？』时亿现苦苦思考著如何改变这气氛。
一想到『漂亮』，他的注意力便跑到叶丝卡脸上。
和往常不同，浏海用发夹固定起来，头发似乎有特别打理过。
『嘴唇有些反光，是刚才吃东西的油······嘴唇······』时亿现又想到前一天的事：『昨天，那双唇就贴在我的嘴上······』
他的脸又更红了。
和他想到了类似的事情，叶丝卡的脸也更红了。
一想到这个，「想要再来一次」的念头强烈的占据两人的脑海。
时亿现稍稍往右下撇过头：「要······要再来一次吗？」
叶丝卡也往右下撇头：「这、这个吗······好啊，可是······」
时亿现也没特别想叶丝卡为什么知道他指的是什么：「不然、等、等放学后好了······」
叶丝卡回答：「好······」
虽然很不想打断他们，但盘光很重视出缺勤，喊道：「快一点啦！」
时亿现和叶丝卡又对视一眼，往朋友们走去。
经过叶丝卡旁边时，时亿现伸出右手碰了一下叶丝卡的左手，食指勾住她的无名指。
叶丝卡瞄了时亿现一眼，看到他微微转过头。
叶丝卡微笑，牵住他的手。
时亿现身子一震，也往叶丝卡看了一眼。
叶丝卡一样害羞的再次别过头。
两人依旧满脸红晕，对这段新关系既羞怯，又充满了无比的喜悦。
第七话 朋友间就是要互损互迫害 
假日，493号房的成员在房间里看电脑。
「钱突然变多很多诶。」盘光看著帐户资料。
「真的假的？」移凑过去看。
「你去看自己的啦，这些是学校说好的日薪，昨天开始给了。」盘光将他推开。
移回到座位上登入帐户：「不是才两千多吗？」
「这样很多了吧？」
「这不是大企业家的儿子该觉得多的量吧！」
「我家有钱又不是我有钱。」
「盘光很节俭的～」湛新阳调侃道：「才不像你，铺张浪费。」
「我哪有铺张浪费！」移抗议。
「说铺张浪费是有些夸张，」时亿现帮他说话：「不过盘光那已经不是节俭的范围里了，家里给他的生活费那么多，他每天花不到十五元。那已经是吝啬了。」(注1)
「什么啦！」盘光喊道：「难道像移那样铺张浪费真的有比较好吗！」
「我没有铺张浪费！」
牙牙迪林林凑到时亿现旁边，看著他的电脑萤幕：「我有点后悔没参加了。」
时亿现：「现在还来得及喔！」
「不了，」牙牙迪摇头：「我要跟枫祁浬一起。」
「好吧。」时亿现的语气透露著可惜。
「放心，我们吃大餐时就连牙牙迪、枫祁浬、布塔和熔海的份一起的！」移拍了拍时亿现的背。
「过分诶！」牙牙迪大叫。
「开玩笑的啦～」
「你们会不会太过自信了啊？这可是个高危险工作。」盘光皱眉头。
「我没有，湛新阳也没有，只有移。」时亿现闻言立刻撇清。
「你、时亿现和叶丝卡可是等级四的前面名次耶！就没几个学龄的超能力者可以打得过他。」移又拍了拍。
「别拍了啦。」时亿现举手向后挥打移的脸。
「会引发问题的大多都不是什么弱者，而且时亿现的能力有其局限性。」盘光说教：「就算不论这些，你这态度也是很要不得的。」
湛新阳：「哈哈。」
「呿，爱说教。」移坐回自己的椅子上。
湛新阳帮他打圆场：「好了，别说了。移的性格本来就不拘小节嘛。」
「对啊对啊，你很龟毛诶。」移想借此向盘光反击。
「所以他才会和米维希在交往之前就上床。」湛新阳举例佐证。
「什么啦！你们要拿这点说几年啦！」
「怕是十年跑不掉啰～」时亿现一边操作电脑一边道。
「你们不能因为自己感情进展很慢就反过来嘲笑进展顺利的米维希和我！」
「唔！」牙牙迪呻吟了一声。
「你这话只会伤害到牙牙迪而已。」湛新阳笑道：「毕竟牙牙迪追枫祁浬追了那么久，而枫祁浬的性格又那么恶劣～」
「呜······」牙牙迪低下头。
移摊手：「好吧，对不起。另外我会转告枫祁浬湛新阳说她性格恶劣。」
湛新阳表示无所谓：「你说啊，她又不在意。」
熔海直到这时才开口：「说我们慢，你倒是真的快，快到先处刑再审判。」
「呃······」移语塞。
「哈哈，『先处刑再审判』！」时亿现笑著拍手。
「这在我国家很正常！」
「你说先处刑再审判吗？」盘光弹指：「我知道异山警察对黑人都这样。」
「不是那个啦！我是指······」移面色尴尬，清了清喉咙：「嗯哼，我是指，先上床后交往。」
「是不是真的像你说的这样我不知道，不过你倒是说得好像你从小在异山长大的一样。」时亿现吐槽。
「啊呜······」移再次思考有什么可以拿来辩驳。
最后他决定顾左右而言他：「话说熔海你在玩什么游戏？」
湛新阳：「开始转移话题了？真不愧你的名字是『移』。」
时亿现补刀：「你的父母真是预言家。」
「闭嘴啦！」
「你们两个，得饶人处且饶人。」虽然这么告诫时亿现和湛新阳，但盘光自己也还是在笑著。
「你们都欺负我。」移抱住熔海：「还是熔海对我最好了！」
熔海：「啥？」
「不不不，他刚才也有呛你啊。」湛新阳竖起食指：「米维希才对你最好，快快奔去她的温柔怀抱中吧！虽然很难想像她温柔就是了。」
「真的够了，湛新阳。」盘光再一次提醒。
「好啦。」
熔海想，要是不开新话题，大家可能会继续损移，便道：「湛新阳，之前『高兴的指甲』那件事后来怎样了？」
湛新阳回答：「首领彩球被我们抓住后，纠察队把剩下的一锅端了。」
时亿现：「桐景纤呢？我记得你之前说桐景纤跟『回纹针』有关系。」
「他们没说什么，桐笙沂想送礼物给守黛和我道谢，但被我们拒绝了。」
盘光：「回纹针有没有出面？」
「没有，桐笙沂是个人道谢，其他人完全没出现。」
「诶～不够意思诶～」移起身，开玩笑的说：「我去问他。」
盘光：「别闹了，读书啦，要期末考了。」
「还有一周啦。」移走进厕所。
盘光关闭帐户视窗：「直到现在都没事诶，我还担心工作会影响到考试，看来是我想多了？」
牙牙迪：「这是立旗吗？」
时亿现：「你这句话也是立旗吧？」
湛新阳：「现在是要开始套娃吗？」
「什么立旗，你们也想太多。」盘光笑道：「我们好像是第六组，学校应该不至于在要考试时叫没经验的新人做事。」
湛新阳：「你知道莫非定律吗？」
「废话。」
「算了，先不说这个。」湛新阳起身，走向时亿现。
「怎么了？」正在用手机的时亿现抬头问到。
「你刚才后来是不是都在跟叶丝卡传讯息？」
「什、什么？」时亿现的脸变得通红：「才没有！」
「哈哈，隐瞒无用。」移从厕所走出来：「你以为我们认识你几年了？」
「好家伙，和我们聊天还一边和叶丝卡线上啊，见色······诶不对，叶丝卡在之前也算是他的朋友。」盘光思索，一时之间想不到该用什么词。
就在这时，手机响了，盘光接通来电。「您好？嗯，是的······啊？」
移：「我有不好的预感。」
盘光挂断通话，面色凝重。
牙牙迪：「怎样了？」
盘光苦笑：「有任务了······」
「哇，立旗还真奏效了。」湛新阳有些想笑。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：异山元，在故事中的地位约等于美金。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初六快乐！
挹肥啰！
