简介
有一天，伯爵小姐塞尔罗斯突然想起了前世的记忆(只是一点点)。
有了年长1岁的未婚夫，而且好像转生到了少女游戏的世界?
她是伯爵小姐，又长着一头金发，肯定是反派小姐，注定要被女主角夺走未婚夫。
既然如此，只要巧妙地周旋一下，去修道院，就不会那么倒霉，也不用和男人结婚了!
伯爵小姐的爱情故事就是从这样的想法开始的。
1.目标!修道院
啊~、啊~…这是哪里?
我到刚才为止…咦，那个?我在做什么来着?
说起来，我叫什么名字来着?
不知道为什么，我好像躺在床上。
床豪华得出奇，连帷幔都有。
虽然没有印象，但连自己是谁都不知道，再多想理由也没用。
总之先起来吧。
身上好像没有特别痛的地方。
「哎哟!」
我发出了声音。
「嘿咻」…发出老人般的语气。
不，让我吃惊的不是这个……什么，刚才的声音?我的?声音这么高吗?简直就像女孩子一样…。
我是个男人。……应该。
名字也想不起来，但至少不会错。
今年15岁。
记得考上了高中。
高中的名字想不起来了。
从床上坐起来一看，果然是陌生的房间。
看看自己的手。很小。
而且，低着头垂下的头发是闪闪发光的金色，长度也相当长。
大概比肩膀稍长一点。
绝对不是我的头发。
我的头发很黑，也没长到披肩。
因为我是男人。
明明是不可思议的事态，自己却出奇地冷静，真是不可思议。
大概是太过惊讶反而变得冷静了吧。
虽然想法很蠢，但这就是轻小说里常见的「异世界TS转生」。
那么，我们再收集一些信息吧。
我走到床边，想从床上下来，可是脚够不着。
床虽然很宽敞，但并不是巨大的。
我个子矮，脚够不着。
身高1米多一点吧。
从外观上看，这个身材应该是8岁到10岁，小学低年级的样子吧。
环顾四周，房间大概有20张榻榻米大小。
当然不是榻榻米，而是铺着一条毛不长、淡粉色的地毯。
地毯的图案不太清楚，但从颜色上看，感觉像是女孩子的房间。
如果这是转生的话，常见的模式是头被撞了或者看到谁的冲击，就会恢复前世的记忆，但如果是这样的话，就会卧床几天。
这么年幼的身体，卧床2 ~ 3天，体力耗尽到可能走不动路。
算了，再怎么想也没用，还是先调查一下房间里的情况吧。
啊，嗯。
太过意料之中，让人感到悲伤。
走了两步就摔倒了，自己也站不起来。
就像刚出生的牛犊一样，匍匐着动弹不得。
再这样匍匐下去好像也撑不下去了，差不多该想办法了。
啊，打破现状的头绪接近中。
门外传来啪嗒啪嗒的跑步声。
摔倒的时候会发出相应的声音，有人听到声音会跑过来吧。
这就更增加了我卧床不起的可能性。
砰。
「大小姐!您还不能走!」
哦，深褐色头发、女仆打扮的大婶把我扶了起来。
『大小姐』吗?
我果然是女孩子啊。
应该说，刚才的，虽然什么语言都不懂，但是很顺利地理解了。
果然是转生系吧。
懂语言是转生者的附加条件。
「没关系，只是脚有点不舒服。」
啊，我明明是谜一样的语言，却能说得很清楚。
「我为什么在床上睡觉?」
第一人称是『我』!
现在，咱，「咱，怎么了?」你是不是想说?用日语!
但是，用谜一样的语言，「咱」变成了「我」，而且还很清楚!
难道带有自动翻译功能?
再试一次，这次有意识地用日语说。
「总觉得说不出来。」
哇，我都不会说日语了。
啊，眼泪都流出来了。
想哭的是我，是啊，想哭的是我!
因为身体还是孩子，所以泪腺比较松弛!
啊，大婶把我抱起来放在床上。
她轻轻抱着说「小姐，不用担心，玛丽在你身边。」对我说。
接触这个人，总觉得很平静。
大婶（大概叫玛丽吧)等我冷静下来后，温柔地说「我现在去叫医生，请稍等一下。」然后从门里探出头，叫道:「小姐醒了。」回来握住我的手。
我觉得这个叫玛丽的人很眼熟。
玛丽，玛丽…对了，是我的乳母。
看来，就像我最初想的那样，我是TS转生后，因为某种契机，前世的人格和记忆的一部分复活了，受此影响而卧床不起。
想起玛丽，或许也能想起其他的事情。
这么一想，松了一口气。
过了一会儿，一个40多岁的医生模样的人和一个头发和我一样颜色、穿着很漂亮的年轻女人进了房间。
这个女人一定是我的母亲吧。
在接受医生诊断和问诊的时候(难道是「这个手指有几根?」没想到会这样)，陌生的情景浮现在眼前。
有人差点掉到池子里，我去救他，结果自己也掉到池子里。
谁…对，「凡尼……凡尼没事吧?」
听了不由自主脱口而出的话，医生露出了满意的笑容。
「您还记得掉进池塘里的事吗?有什么痛的地方吗?」
问了几个问题，
「身体没有什么不适。吃些好消化的东西，好好休息一下，明天应该就能走路了。我想暂时稍微活动活动身体，慢慢习惯就好了。」
我向临时母亲说明后走出了房间。
「塞利，你醒了真是太好了。我马上让人拿吃的东西来。」
临时母亲这么一说，玛丽立刻离开了房间。
大概会拿来粥之类的东西吧。
暂定母亲，或者说是看着看着就明白了。
这个人是我的母亲。
从刚才开始，关于看到的东西和听到的语言的记忆好像恢复了。
「妈妈，凡尼怎么样了?」
我在和母亲(好像也是用翻译)交谈的过程中，想起了很多事情。
我的名字是塞尔罗斯·巴尔顿。
在王国西方拥有领地的巴尔顿伯爵家的长女，有一个年长两岁的哥哥。
这里是领地的宅邸，父亲和哥哥住在王都的宅邸。
父亲在皇城当官，哥哥今年考入了皇家学院。
我病倒的那一天，母亲的老朋友杰拉德侯爵夫人和独子凡尼来到我家。
王国的爵位有公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骑士爵，骑士爵只有一代，其余都是世袭的。
据说母亲和杰拉德侯爵夫人从皇家学院时期就是好友，两人结婚生子后，仍保持着书信往来。
杰拉德侯爵的领地隔着王都就在我们领地的对面，这是一次单程就需要一周时间的旅行，在王都以外的地方见面已经有5年了。
凡尼比我大一岁，虽然是第一次见面，但不知道是因为小孩子之间的平易近人，还是因为凡尼的和蔼可亲，我们很快就互称「塞利」「凡尼」了。
不过，我的性格并不是那么直爽，准确地说，是被凡尼叫去的。
凡尼不愧是贵族贵族的纨绔子弟，有些骄横和任性。
听到妈妈叫我「塞利」，就说「我也要叫你『塞利』，你就叫我『凡尼』吧。」
凡尼似乎把年纪小的我当成了跟班，在我母亲和她母亲聊起往事的时候，拉着我的手强行去院子里探险了。
我本来就是贵族闺秀，属于室内派文静的类型，至于庭院的花坛，因为是和母亲一起做的(当然，只是指示，实际操作是由园丁来做的)，所以被凡尼拉着缠着介绍花。
然后，凡尼在庭院一角的池塘里发现了鱼，说要抓。
这个池子里的鱼就像日本所说的锦鲤一样，基本上一听到人的脚步声就会聚集到池子中央。
这里和日本不同，没有在池边喂食的习惯，食物都是扔到池中央。
虽说是池塘，但也有一定的水深，直径也有十米左右，如果不是小船，根本抓不到鱼。
但是，我苦口婆心地劝他不要这样太危险了，但他根本不听，反而变得很生气，真的想跳进水池里。
于是我想绕到前面阻止，却被用力过猛的凡尼一撞，掉进了池塘。
他慌忙抓住我的左手想把我拉上来，但池底泥很深，他的力气没能把我拉上来。
不仅如此，一屁股跌坐在池塘的我，腰和右手都陷进了泥里，越用力越陷下去。
凡尼拼命拉着我的左手，我拜托他去叫大人。
凡尼犹豫了一会儿，意识到自己救不了我，跑去叫大人。
在那之后，我沉入水底，水灌到嘴里。
我记得的，或者说能想起来的也就到此为止了。
听母亲说，那之后，凡尼把附近的园艺师带来了，快要溺死的我被园艺师救了上来。
当时我还有意识，好像对瓦妮说了些什么，但完全不记得说了什么。
嗯，应该是道谢还是抱怨吧。
凡尼对让我溺水感到有责任，他好像说过会在我身边直到我醒来。
但是，不能让他待在浑身湿透的女孩(我)要换衣服的地方，再加上事故本来就是凡尼的任性造成的，凡尼的母亲把他关在了客厅里。
好像是让他在房间里反省。
那么，在我醒来的第二天，我觉得烧退了，食欲也上来了，应该没事了，就可以见到凡尼了。
凡尼似乎很担心我，他的眼睛和鼻子都涨得通红，拼命地向我道歉。
虽然有点调皮，但是个诚实温柔的孩子。
「真的很抱歉，我一定会弥补的。」
凡尼握住我的双手说。
又没有受伤，不用在意。
嗯，那就算了。
原本凡尼来我家，好像是为了见我。
要说为什么见面的话，那是为了和我的婚约。
虽然才11岁和10岁，但是像这样的年龄就有未婚妻，在贵族中是很常见的。
与其说是政治婚姻，不如说是基于母亲和凡尼的母亲的友情，总之是好朋友，孩子的年龄也很近，所以让他们结婚。
……哎呀呀!?
不，我不可能结婚!
现在的我在精神上是男人，不能和男人结婚!
虽然名字叫罗斯，不是这个意思吧。
这可不是开玩笑的！
这次因为是先见面，婚约的事还没定下来(永远定不下来也没关系)，第二天，凡尼他们就回杰拉德的领地去了。
临走时，凡尼笑着说「期待在皇家学院再次相见。」
虽然我已经恢复了前世(大概)的记忆，但由于我还保留着作为塞尔罗斯的记忆，所以可以毫无问题地以伯爵小姐的身份行事。
三个月后，母亲告诉我，我和凡尼正式订婚了。
看来，前几天让我陷入生命危机的失败，因为成功地救了我而挽回了。
好像有什么强制力在起作用。
怎么可能?
「在皇家学院重逢」?从小就有的未婚夫?难道这就是轻小说里常见的「少女游戏世界转生」?
等等，等等，等等!
贵族之间的婚约，凡尼的爵位更高，一起去上学，难道我的位置是扮演竞争对手的反派小姐?
乙女游戏我没玩过，不太清楚，但常见的套路是，凡尼迷上了在学校认识的平民女主人公，我被指责骚扰女主人公，被解除婚约，流放国外或死刑之类的?
糟糕。
原本凡尼对我就没有恋爱的感觉，订婚也是义务的(他说要补偿)，女主角好像有很多攻略对象!
那没关系，政治的意义也不大，所以解除婚约是求之不得的事，但流放国外或死刑什么的就麻烦了!
怎样才能圆满地解除婚约呢?
反正不管做什么都会有强制力的作用，所以还是朝着最小化伤害的方向考虑吧。
对了，反派小姐的结局应该是被关进修道院。
不管这个世界是怎样的少女游戏，只要善于周旋，只要我进修道院应该就能圆满收场。
修道院虽然不太自由，但至少不用和男人结婚。
好吧，目标，去修道院!
2.为了光明的修道院生活
决定以修道院为目标后，我的生活发生了翻天覆地的变化。
……没什么大不了的。
不管怎么说，我本来就是个困在深闺里的大小姐。
虽然每天在院子里散步一小时左右，但生活并没有发生大的变化。
也不能为了适应修道院清贫的生活而改变饮食习惯。
把我的那份专门让人做，太麻烦了，但也不可能让我做。
所以顶多就是在下午茶时间尽量不吃点心。
而且，如果点心残留得太多，会有人担心是不是不好吃，或者是不是身体不舒服，所以必须控制在不不自然的程度。
因此，我的生活没有太大的变化。
对我来说，作为塞尔罗斯度过的记忆几乎都恢复了。
看来这里果然是异世界没错。
文明程度虽然只有欧洲中世纪的程度，但厕所是水洗的，有利用水井的自来水，拧开水龙头就出水。
这似乎在某种程度上仅限于上流阶层的宅邸，但也不是中世纪的原样。
仔细想想，既然是生活在现代日本的我转世，就不可能是中世纪的欧洲。
虽然我对前世有一定程度的记忆，但不可思议的是，我竟然毫无违和感地在这个世界上当大小姐。
一定是因为前世的记忆只有一点点，所以基于今世经验的意识更胜一筹吧。
一想起和男人订婚的事就浑身发抖，但平时没事。
凡尼是个好孩子，但我不想和男人结婚。
凡尼每三个月就会来一封信。
在这个交通手段不太发达的世界，这样的频率相当高。
他很有个性，信的内容都是些自吹自夸的近况报告，比如受到了家庭教师的表扬、学会了骑马、带他去打猎捉到了狐狸等。
当然，出于礼貌，我也回复了。
话虽如此，因为没什么可写的，所以我也以学习的话题、庭院花坛里开了玫瑰之类的话题为主。
是的，在我的生活中，最大的变化可能就是学习时间。
要说进修道院最重要的是什么，那就是作为贵族小姐的知识、教养和举止。
至少在从皇家学院毕业之前，我必须作为凡尼的未婚妻。
当然，最终是被凡尼解除婚约，但那是被未曾谋面的女主角以赶走或陷害的形式。
大部分的轻小说的反面角色千金，对女主角挖苦、使坏，最后在毕业之际被要求解除婚约。
虽然我不知道这个世界叫什么游戏，但这方面的基本流程应该不会变。
如果我是配不上凡尼的低级千金，恐怕早早就会被看穿，被迫与素质更低的某个贵族的儿子订婚。
这样一来，女主角就不会受到牵连，也就无法颠覆『和男人结婚』这一最坏的未来。
我必须要拥有与成为侯爵夫人相称的品格和教养，但却因为凡尼的心转向女主角而被抛弃，如果不这样做，我去修道院的路就会被封锁。
而且，不能明确地虐待女主人公，而要以『看是不是很严厉』的程度来处理，否则可能会惹怒凡尼，被驱逐出境。
说话的方式和应答方式都要十分注意。
不树敌的行为举止，把周围的人拉拢为友的人心掌握术，进了修道院以后也一定会有用的。
而且，如果女主角是想陷害我的人，就更应该巧妙地做。
如果不把周围的人当作自己的伙伴，被人喋喋不休地说什么都没有的话，那就完蛋了。
想着想着，我发现了。
没有必要做什么特别的事。
作为贵族，社交技巧和表情演技都是必要的技能，但并非只有贵族才需要。
也就是说，作为千金小姐，提高教养，磨炼社交技巧，对即将到来的与女主人公的对峙有帮助，对明朗的修道院生活也有帮助。
意识到这一点的我，开始致力于千金修行。
嫁给拥有领地的贵族，对领地的经营也要有了解。
因为原本就有家庭教师，所以我重新学习了记账方法和出纳文件的方法。
虽说不记得了，但毕竟通过了高中入学考试，在理科方面我的能力似乎相当高。
在恢复记忆之前，我似乎对数字不太敏感，我还担心会不会有人怀疑我，但不可思议的是，大家都接受了。
「目的明确就是不一样。」
虽然也有人这么说，但我的计划不会暴露吧?
【闲话】大小姐的爱情
我的名字玛丽格尔多。
我在巴尔顿伯爵家当了20年的侍女。
巴尔顿家里有13岁的长子和11岁的长女。
长子布鲁诺去年考入了位于王都的皇家学院，与在王城工作的老爷一起住在王都的别邸。
长女塞尔罗斯小姐继承了夫人耀眼的金发和深蓝的眼睛，像洋娃娃一样美丽，文静温柔。
非常坦率的人，跟着夫人安排的家庭教师努力学习，等待着皇家学院入学的那一天。
这样的大小姐有了未婚夫。
一年前，夫人的老朋友杰拉德侯爵夫人和她的儿子来见面，顺利缔结了婚约。
当时，儿子很喜欢大小姐，允许她用爱称自己。
上层贵族允许使用爱称，就表示他们承认自己是重要的存在。
初次见面就被认可，不愧是大小姐。
大小姐似乎也很仰慕杰拉德家的儿子。
他带着大小姐在院子里散步，这时，大小姐挺身救了快要掉进池塘里的他。
后来，大小姐得了感冒，在床上躺了三天，她醒来后第一个担心的是杰拉德家儿子的安危。
她的儿子也对让大小姐遭遇危险的事情进行了反省，在房间里被禁闭了3天。等大小姐恢复健康后，儿子见到大小姐时，发誓要握住她的手，让她幸福。
当时大小姐那羞涩的笑容，我无法忘记。
正式订婚后，大小姐的样子让人看了都觉得很欣慰。
每次提到他的名字都会被吓一跳，为了不让别人察觉，她总是一副若无其事的样子。
收到来信时，看了之后心情非常好，一连几天都在烦恼该写什么回信。
下午茶的时间，似乎也不怎么碰点心了。
虽然还没到担心发胖的年龄，但即使是年幼的少女，恋爱也是这样的吧。
另外，之前一直不擅长的计算，也以惊人的速度在家庭教师那里得到了提高，也不知是听谁说的，为了经营领地，还学习了会计相关的知识。
此外，为了不让自己作为侯爵儿子的伴侣感到羞愧，还积极学习礼仪和舞蹈等社交活动。
文静的大小姐，不，文静是没变，不过，总的来说是原来被夫人要求行动的大小姐，现在自己选择必要的事积极学习。
作为贵族的千金小姐，嫁给父母安排的对象是理所当然的，但如果千金小姐自己也愿意，那就太令人高兴了。
如果是大小姐，就一定能成为优秀的侯爵夫人。
3.学院入学
这一天终于来了。
进入皇家学院的日子。
皇家学院主要是贵族子弟在12岁到17岁期间度过5年时光的场所。
之所以说『主要』，是因为平民也有一定的人数。
原本这个皇家学院是为了培养王城的高级官僚而设立的，由于能够接受相当高的教育，所以领地贵族的继承人为了学习领地经营或建立将来的人脉而来这里学习。
所谓领地贵族，是指像凡尼和我家一样，在王国内拥有自己领地的贵族，是为了区别于在王城工作的官僚贵族的称呼。
其中，也有像父亲那样拥有领地却在王城担任官僚的贵族。
既有本人性格上更适合做官员而不是经营领地的模式，也有在皇家学院能力得到高度评价而被邀请到王城的模式。
父亲属于后者。
即使是在王城工作的贵族，只要拥有领地就被称为领地贵族。
这样的领主一般会在领地设置代官，住在王都。
如果夫人可以经营领地，不设代官而由夫人指挥的情况并不少见。
当然，并不是所有的事情都由夫人来处理，重要的案件由夫人来裁决，一些琐碎的事情则交给地方官吏来处理。
领主自己经营领地时，也不可能全部靠自己，所以这是理所当然的。
一般来说，领地贵族拥有来自领地的丰厚税收，因此比官僚贵族更富有，发言权也更强。
而且，官僚贵族在表面上不能世袭，在规格上也要比领地贵族高。
凡尼的杰拉德侯爵家拥有广阔肥沃的领地，在农业和畜产方面取得了巨大的利益，由凡尼的父亲在领地上指挥。
据凡尼说，农业和畜牧需要根据天气等情况迅速细致地做出反应，这样比较方便。
我家的领地，农业方面也还算不错，但以岩盐和铁矿为主体，由母亲指挥，正因为如此，父亲才能作为官僚留在王都。
在皇家学院上学的学生被称为『院生』。
虽然还有其他被称为『学校』的教育机构，但『学院』仅此一家，教育水平和档次都无法与其他学校相比。
院生粗略地有
在王城中立志成为官僚、官吏的人
立志成为地方官吏的人
学习领地经营的人
为了成为贵族的妻子，作为新娘修行学习礼仪的人
一边做新娘，一边寻找将来的伴侣的人
分为五种类型。
凡尼当然是领地经营组。
我很不情愿地成为了第四个新娘修行组。
如果是女性的话，既不能继承家业，也很少有想当官的，几乎都是第4或第5个。
第4点和第5点的区别是，是父母决定未婚妻，还是自己找。
像我这样迅速定下婚约的，大多是地位较高的贵族(我的凡尼是侯爵家)，子爵家毕业后由父母决定婚约对象，所以很多都是新娘。
另一方面，也有很多人把让父母帮忙找对象当作最后的手段，希望在补习班期间找到合适的对象。
如果和对方家世般配，就能恋爱结婚，即使不般配，运气好的话也能嫁入豪门。
贵族的次男及官僚贵族的子女，如果不在王城当官，就无法成为贵族，所以他们会拼命学习。
不过，官僚贵族的子弟因为从小学习，在当官方面比较有利。
在官吏中，在王城工作达到高位的话，也会被称为官僚。
突然成为官僚的是院生时代表现出相当的成绩而被提拔的，一般是作为官吏在王城工作之后，凭实绩晋升为官僚。
平民虽然也有极少数能坐上花轿的人，但一般都以当官为目标。
要想在王城当官，就很难和贵族竞争，所以很多人都想在故乡当官。
被起用后，如果有实力，甚至可以担任地方官。
对于平民来说，暴发户不是在王城当官僚，就是在地方当代官。
光有实力是不行的，但没有实力是不行的。
能以不错的成绩从皇家学院毕业，就等于能保证有能力为官。
正因为如此，平民要想进入皇家学院，必须通过困难的考试。
如果是贵族，只要是贵族就能入学，但平民则需要一定的能力。
读院生的目的有很多种，但不管怎样，在学院不仅是学习，为将来建立人脉也很重要。
要成为官吏的话，和前辈的关系是很重要的，即使是领地贵族，和王都的官吏或者其他领主贵族交朋友也是很有帮助的。
另外，作为下一任领主，选拔优秀的人才也很重要。
学院的课程和日本的学校不一样，没有分班，院生可以选择自己想学的课程。
因此，有时1年级和2年级学生听同样的课。
虽说如此，关于同一项目，课程分为基础科、本科、研究科等三个阶段，每个阶段各1年。如果基础科修满1年，拿不到学分，就不能上本科，所以1年级和5年级的学生要上同样的课。不可能。
不过，12岁和17岁的人，无论是体力、体格还是积累的知识量都完全不同，很难做到同样的事情。
具体来说，剑术的基础课主要着眼于锻炼体力，学习跑步、柔软体操、木剑的动作等。
在这个时候，没有拿金属剑。
很多贵族子弟在入学前都有相应的修炼，但这样的孩子养成了奇怪的习惯，将来可能会达到极限，所以要通过挥棒来矫正。
一旦恢复成白纸，本科就会使用钝剑进行动作练习。
即便如此，受惠于好老师的人，在入学前就已经有相当的本领了，即使减去有些习惯，也有充分的实力，这样的话，不到一年就结束基础课，上本科。也有跳级制度。
这被称为『跳级』，是只有成绩特别优秀的人才能得到认可的例外措施。
在最初的一个月，如果判断为可以在下一阶段的第二个月加入的水平，就可以接受跳级考试。
例如，基础科跳级考试合格的话，从第二个月开始就可以编入本科。
理论上，本科也可以在1个月内参加跳级考试，合格的话从第3个月开始编入研究科。
不过，现实中跳级2级的，在过去的70年间好像一个都没有。
比我早一年进入学院的凡尼，在武艺和经营学方面崭露头角，虽然不至于跳级，但成绩相当不错。
在学院(这里)遇到的女主人公，要么是寻找对象的下级贵族，要么是立志成为官吏的平民。
我本来就不知道女主角几岁，但应该取得了一定的成绩。
为了尽快确定谁是女主角，成绩好的院生还是事先确认一下比较好吧。
比起那个。
我有今天要做的事情。
如果是入学式的话，可能会有少女游戏的经典·与迷路的女主角相遇的活动。
常见的模式是温室或玫瑰园附近吧?
虽然没有玫瑰园，但应该有温室。
如果是凡尼的路线，温室是不可能的，不过也有这样的角色吧，先去看看温室吧。
4.女主角?邂逅
看到了温室。
这时，我看到温室入口有一对正在争吵的男女。
怎么办?如果是纠纷的话，最好不要被牵扯进去。
但是，如果那是『冲突吵架』类型的事件的话，那就是确认女主角的机会…。
虽然很烦恼，但我没有停下脚步，反而听到了顺风而来的声音。
「就·是·说!我已经说过很多次了，没有许可的人是不能进入这里!穿着那么脏的衣服进来会给别人添麻烦的!」
「说脏也太过分了!我们平民不可能有贵族那样漂亮的衣服!因为这个理由就不允许看花，太奇怪了!」
……这是什么?非常偏差的对话。应该说，根本没有对话。
不听对方的话、固执己见的女主角?
「那个……」
我试着向两人搭话。
「你是什么人? !不要穿得那么脏进这里!」
一个穿着白大褂、看上去光鲜亮丽的男人恶狠狠地说。
漂亮的金发，淡蓝色的眼睛。身高180cm左右，感觉很苗条。
对我也这么说，果然『肮脏』的意思…。
「又说肮脏!对吧，你也觉得很过分吧? !因为自己是贵族就这样说!」
一个有着蓬松的蜂蜜色头发的娇小女孩征求我的同意。
嗯，两个人稍微冷静一下吧。
我尽量保持柔和的微笑，回答男人。
「没关系，我不会再靠近。我不会把外面的花粉带进来的。」
听到这里，男人眨巴着眼睛。
但是，女孩好像完全不明白。
这次对女孩温柔地说明。
「那位前辈说过，如果把你衣服上的花粉带到温室里，会很麻烦。他并不是在贬低你的衣服不干净。」
「什么?」
哎呀哎呀。看来，这孩子还是听不懂。
「在这个温室里，培育着特定的品种。如果外面的花的花粉混入的话，可能会变成杂种，所以他会变得神经质。」
「什么杂种!那么讨厌平民混在一起吗? !」
「请仔细听我说话!我不是说花粉吗?你看不出来这位穿着白大褂吗?如果在培育红玫瑰的地方混入白玫瑰的花粉，也许红玫瑰就不会再开了。你可能会毁掉别人的努力。」
「诶?红玫瑰?白玫瑰?」
啊，女孩很混乱。
啊，这样啊。这孩子不知道遗传什么的。
「养花很难。你的衣服和我的衣服都不知道在哪里沾了什么花粉。既然不知道会对温室里的花造成怎样的影响，所以不能随便进去。所以这位前辈才换上了白大褂。因此请放弃进去。」
那么，只责备女孩子的话，就太差劲了。
「前辈也是，如果不分青黄不接地说『太脏了，不要进来』，对不懂植物的新生来说是行不通的。请说得通俗一点。」
我留下头顶上满是问号的女孩和似乎被吓到的男人，离开了那里。
两个人都在某种程度上冷静下来了，不用再照顾他们了。
如果刚才是见面活动的话，那女孩就是女主角了。
要是能问一下名字就好了，但在那里问也不自然，总之先记住长相就算了。
那么，没有其他活动的线索了，回去吧。
我想着。
不知道为什么，现在，凡尼就在眼前。
「啊，好久不见，凡尼。」
「啊，2年没见了。…还好吗?」
「是的。听说你也取得了很好的成绩。不愧是凡尼啊。」
「谢谢。入学典礼结束后，我一直在寻找你的身影，但是没有找到。……为什么会在这里?」
凡尼好像并没有生气，只是有点不高兴。
嗯。就算他是我的婚约者，我也应该跟他打声招呼。
话虽如此，寻找邂逅的机会才是最重要的。
「对不起，我想去学院里看看。」
「那样的话，和我一起不是更有效率吗?」
「那倒也是。那么，可以带我去吗?」
既然没有更多的活动，那就让凡尼带我们参观学院，顺便听听学院的具体授课吧。实际上已经上了一年课的凡尼的感想，一定会成为参考。
「还有，能告诉我凡尼上的课吗?」
「交给我吧，走吧。」
你已经到了这个年纪了吗?我老老实实地请他带路，他的心情好了起来，左胳膊肘微微抬起。
啊，还在继续呢，这个。
第一次见面的那天，凡尼说过。
「两个人一起走的时候，要这样。」
总之，就像为了防止迷路而牵着手一样。
我想都12岁了应该不会迷路吧，不过，确实我刚入学，对学院不太了解，所以有些担心吧。
没办法。我用右手抓住他的左手肘。
「我已经不是小孩子了。」
「我当然知道。」
虽然笑得很爽朗，但是完全不懂啊，凡尼…。
你看，周围的人看着我们的眼神都很温暖。
我从两年前就知道，就算再怎么抱怨，凡尼也不会听，所以我没有做无谓的抵抗，跟着去了。
https://telegra.ph/file/38cc32399050c2da821a6.jpg
虽然被当成小孩子很不好意思，但凡尼的介绍和说明确实很准确，很有参考价值。
「塞利你也学过经营学，应该会听课吧?我是本科，所以不能一起上课，有不懂的地方就问我吧?」
「那我就放心了。」
最后，我们在附近的餐厅一起吃了晚饭，然后我被送到女生宿舍。
学院是全寄宿制，有单间和浴室、卫生间。
禁止带佣人，自己的事情自己做是铁则。
这好像是理所当然的事，贵族的子女一般连换洗衣服都不会自己做，所以住进宿舍后的第一个考验，就是把校服换成家居服。
学院之所以有制服，是因为普通的礼服不能一个人穿。
啊，我当然可以一个人换衣服。
其实，从一个多月前开始，以练习为名，换衣服和洗澡都是自己一个人做。
老实说，让别人帮我洗身体就像拷问一样。
打开单间的门，里面有三扇门。
正面的门是用来进入房间的。
两扇门，一扇通向浴室、卫生间、盥洗室，另一扇通向卧室。
左侧的单间和右侧的单间相邻，单间由相邻的卧室和相邻的浴室交替排列而成。
这似乎是为了把用水的地方集中在一起。
在我的单间里，浴室在右侧。
因为基本的居住空间是在正面门的对面，所以洗澡和睡觉的时候，会特意回到玄关前。
这种奇怪的构造，是因为不能让贵族子弟打扫床和浴室、厕所的缘故。
也就是说，除了正对面的门之外，宿舍的清洁工都可以进去，重要的东西不能放在那里。
洗衣服可以拜托宿舍的工作人员，也可以由家里的人来取，或者让经常出入的工作人员来取。
关于吃饭，是在宿舍的食堂吃，还是自费在外面吃，可以自由选择。
院生宿舍的食堂是免费的，所以平民和没有经济能力的官僚贵族的儿子基本上都在食堂吃饭。
嗯，我基本上也打算在食堂吃饭。
因为女生宿舍是男生禁入的，所以和凡尼一起吃饭，只能在外面吃。
顺便一提，晚饭是凡尼请客。
我是说过要付的，但还是让到装模作样年纪的凡尼表现吧。
「今天真是太感谢了，真是一段非常有意义的时光。」
「晚安，塞利。」
凡尼临别时吻了吻我的额头，让我有点吃惊，不过没关系，这是亲爱(晚安)之吻。
和母亲做的一样。
如果对方吻了我的额头，我就回吻他的左脸，于是我也用双手拉住他的肩膀，回吻他的左脸。
「晚安，凡尼。」
总之，第一天平安结束了。
看起来像女主人公的蜂蜜色头发的孩子，从那个样子来看，肯定是一年级的学生。
穿白衣的前辈是攻略对象。
在那边进行事件，就不会盯上凡尼吧?
不过，我不能放松警惕，因为可能会有意外。
眼下我的目标果然还是找好同伴，取得好成绩。
从明天开始，必须努力。
5.见面事件
第二天，我吃完早饭走出宿舍，凡尼已经等在那里了。
「早上好，好早啊。」
不，「好早啊」是什么意思?又不是情侣，一起上学?……啊，是婚约者啊。
「早上好，你到底是从什么时候开始在这里等我的?」
「不久之前。」
「昨天我也说过了，我不是小孩子了，能一个人走。」
「我知道，我只是想第一天看看你的脸而已。我没时间每天都来。」
还没约好就等着，够闲的了。
既然来了也没办法，就决定一起走。
……忽然，走在那里的是昨天的蜂蜜色头发的少女吗?
她也注意到了我，跑了过来。
「早上好!」
「「早上好。」」
「「嗯?」」
咦，凡尼也打过招呼吗?
我惊讶地看向凡尼，凡尼也正看着我。
「那个，昨天真是谢谢您了。」
「啊，啊，你平安到达温室了吗?」
「是的!…只是，没有让我进去。据说只有专门的人才能进去。那个，你没听那位姐姐说过吗?」
蜂蜜色的少女指着我。
看来，她并不是因为不记得我的长相才和凡尼说话，而是对我的训斥感到很不适应。
「塞利，你认识这家伙吗?」
「昨天和凡尼见面之前，我在温室前碰到了穿白大褂的前辈和那位发生了争执，所以稍微做了一下调解。」
「你是凡尼前辈吗?」
「叫我杰拉德，请不要随便叫我。」
蜂蜜色少女话音刚落，凡尼就冷冷地说。
我还是第一次见到这么不高兴的凡尼。
因为蜂蜜色少女不高兴了，所以稍微跟进一下吧。
「我叫塞尔罗斯·巴尔顿，和你一样是一年级学生。」
「那个，我叫莉莉娜·尤利斯，1年级。」
蜂蜜色少女是叫莉莉娜吗?
凡尼虽然还一脸不感兴趣，但看来已经不用担心挖苦她了。
到了学院的教学楼，我们三个人走到和凡尼分手为止，总结一下这段时间里听到的事，大概是这样的。
入学典礼结束后，凡尼来接我，遇到正在寻找温室的莉莉娜小姐，她问他怎么去温室。
在凡尼说明的时候，我开始移动，等他到达会场入口时，我已经不在了。
说到了温室的莉莉娜小姐和穿白大褂的前辈发生争执的时候，我到了。
因为莉莉娜小姐的行动特别迅速，比先行动的我还早到达温室。
话说回来，这不是属于迷路的邂逅事件吗?
果然莉莉娜是女主角的可能性很高。
看来还是不要太靠近比较好。
但不幸的是，她第一节课上的是和我一样的经营学基础课，所以不要并排坐在座位上。
虽然在讲课时不说话，但每次上课前后都有很多人跟我说话，我和凡尼有婚约，而且杰拉德的领地农业、畜牧发达，所以主要讲与此相关。把事情都说了。
相反，我也得到了莉莉娜的情报。
她就像昨天自己说的一样，是个平民，家里在王都开花店。
莉莉娜从小就很会计算，成绩突出，在周围人的建议下报考了这里。
「昨天为什么在温室里?」
「没什么，我觉得这里有很多难得一见的花，对了，我想如果可以的话，能不能给我们店里进货。」
问了问昨天去温室的理由，得到了这样的回答。
一一指出来太麻烦了，所以我就假装没注意到她的措辞。
她本人好像只是想把老家生意做得更大…。
不管她本人的想法如何，能引发两场类似邂逅的活动，果然还是很像女主人公。
我感觉不到恶意，所以应该不会陷害我，但如果强制力那样的东西起作用的话会怎么样就不知道了。
现在对凡尼和白大褂前辈的好感度都很低，还好，今后的关系会怎样还不知道。
还是提高警惕比较好。
虽然无所谓，但这孩子为什么整天都坐我旁边？
为什么连午饭都和我一起吃?
我不是攻略对象!
