简介
库诺・德拉纳是统治边境领地的德拉纳男爵家长子。
某一天，库诺的父亲带来了两位陌生的少女。
似乎是父亲在与母亲结婚之前与其他女性交往所生的孩子，也就是姐妹。
在看到这两人身影的瞬间，库诺想起了所有的记忆。
这个世界是某个游戏的世界，姐妹俩是与主角结合的女主角，而他自己则是虐待这两人的弱小领地恶役贵族。
既然转生成为恶役，或许有一天会被主角击败。
但好吧，变成这样也是没办法。
就让它顺其自然，不管那么多了。但是，生活的不便不能忍！！
幸运的是，库诺是一个擅长赋予魔法的恶役。
他利用自己的才能，重现前世的便利工具，开拓领地。
这个故事是出自一心想要轻松生活，开发的魔道具引起了文明革命，不知不觉地毁灭了破灭路线，这样恶役的故事。
杂谈 
＊因为最近开太多坑了, 本来不想再开新坑了.
如果早点看到这部大概就不会开反面教师那本了, 相见恨晚
＊本作目前刚连载一个月, 目前已经爬到角读异世界奇幻区周榜第一, 我想成绩应该还蛮有机会继续下去.
＊不过目前连载的范围内标题有点诈欺就是. 大概只有家电是真的. 开拓革命那什么好吃吗, 粉碎剧本虽然有但没有太多著墨, 美女姐妹......
在第一章最让人有印象的大概是人妻
＊但是本作真的很闹, 在
[https://www.esjzone.me/detail/1661255129.html]
虚乳魔王
以后我已经很少像这样边看边笑的了.
==============================================
第１话　恶役贵族、有了姐妹 
第1话　悪役贵族、姉妹ができる
「有，有话要说。」
晚餐时刻，行迹可疑的父亲突然这么说道。
我的名字是库诺．德拉纳，十岁。
是位在加鲁达那迪亚王国边境，德拉纳男爵家的嫡长子。
虽然是贵族，宅邸相当壮观，但男爵家的身份与平民其实相差无几。
更何况德拉纳男爵的领地是在边境的偏远乡村。
还没进行大规模的开发，连道路也没有整修，所以几乎没人会来。
掌管这片土地的，正是我的父亲，阿斯兰．德拉纳。
「发生了什么事？ 怎么这么正经？」
母亲对可疑的父亲问道。
我的母亲是同样掌管边境的子爵家三女，与父亲是政治婚姻。
但是，夫妻之间的关系一直很好。
从未见过他们争吵，就如同形影不离的恋人。
直到这个瞬间。
「那个，其实，我想要介绍一些孩子。」
「……介绍，是吗？」
母亲的表情瞬间僵硬。
「不要跟我说，该不会……你又出轨了吗？」
「不，不是的，虽然是女孩子，但我们之间不是那种关系！」
「……是吗。」
事实上，我父亲搞砸过一次。
据说那是我出生前的事，即使与母亲订婚，父亲却沉迷于妓院。
虽然是我的亲生父亲，但这真的过分了。
就算还没结婚，但既然已经订婚，普通是不会去妓院的吧？
「请，请进。」
「是，是的。」
「抱，抱歉，打扰了。」
听了父亲的话，食堂里走进了两位少女。
她们似乎是姐妹。一位看起来比我大一些，另一位则看似比我年幼。
她们都拥有非常可爱的脸孔，但发色有些不同。
姐姐是白金色，而妹妹则是白银色。
真好。
我的头发与母亲很像，是黑色的，但没有母亲那般的光泽，所以看起来很普通。
……话说回来，这两位少女的头发与我那银发的父亲很相似啊。
「呃，那个，卡莉娜……」
父亲有些不好意思地叫了母亲的名字。
「老公，这些孩子是？」
「那个，嗯，是艾莉丝的女儿，也是我们的女儿，是的。」
「……蛤"？」
「噫！」
母亲用恐怖的脸锐利地瞪著父亲。
艾莉丝，我记得是父亲年轻的时候，他沉迷其中的一位娼妓名字。
这意思是……。
「那、那个……似乎、好像、我们、有了孩子。」
「……老公」
「吓！」
「我记得当我们还只是婚约者的时候，你曾经去了隔壁镇的妓院。那时我认为是因为我没有魅力，所以原谅了你一次。」
母亲像是即将喷发的火山般地冷静地说著。
「但，这两位女孩。对，妹妹的那边，她多大了？」
「呃，大、大概、十岁左右。」
「……你们两个」
「「是、是！」」
母亲冷冷地对两位姊妹说道。
平常的母亲很温柔，但当真生气时真的很可怕。
这两姊妹中，妹妹的那边完全呆住了。
「妳知道妳们正确的年龄吗？」
「我、我十一岁，妹妹九岁。」
「……原来如此，姐姐这边没问题。问题是妹妹这边！」
啊，我明白了。
「阿斯兰，你告诉我，为什么会有比库诺还要年幼的女儿？ 该不会，不只是抛下我，还丢下库诺再次去妓院吧？」
「那、那个，那是……」
「我问你有没有去！」
「有、有！」
真的吗？ 父亲，你真的太垃圾了。
「……现在就把她们赶出去。」
「啥，等、等一下！ 其实，她们的母亲，艾莉丝，因病去世了。所以，我想领养她们……」
「蛤！？」
在母亲的锐利目光下，父亲颤抖著。
母亲，真的好可怕。
「我绝对不同意让她们留下。说到底，我甚至怀疑她们是不是真的是你的孩子。妓女每天都和许多男人睡，谁知道她们是谁的孩子。真的，不管是母亲还是女儿都是脏的。」
「不要说我妈妈的坏话！」
「不、不行、温蒂！！ 对不起，我会教训我的妹妹的！」
「为什么菲露希姊姊要道歉！ 妈妈是为了我们才辛苦工作的！」
嗯，所以，姐姐叫菲露希，妹妹是温蒂吗。
等一下，菲露希？ 温蒂？ 这两个名字，感觉好像在哪里听过……
――就在那一刹那。
好像食物残渣夹在牙齿之间的那种不适感突然剧烈膨胀，本人的、我的内心起了巨大的波动。
同时，庞大的记忆涌进我的脑海。
「请，请别这样，不要赶她们走！」
「不，我已经忍无可忍。如果她们不走，我和库诺就走。这件事，我也会向我的老家说明。库诺，我们走。库诺。库诺？ 为什么翻白眼！？ 那是什么表情！？」
我想起了，一切的一切。
菲露希、温蒂，还有我这『库诺』的名字。
我知道这些名字。
在成为库诺．德拉纳之前的人生，也就是所谓的前世的事！
这个世界，正是我前世玩过、不断重来的游戏『梦幻星语』的世界。
菲露希和温蒂，是在玩家之间拥有绝高人气的美女姊妹。
而库诺，正是虐待两位姊妹的恶役！！
现在的状况，正是要发展成游戏剧情之前的一步。
之后，在父亲阿斯兰拼死劝说下，母亲卡莉娜勉强同意。但等待著这两姊妹的，是被虐待的日子。
这可真糟糕，非常糟糕。
在不远的未来，游戏的主角会前来救出菲露希和温蒂，而我，因为背后的种种坏事，会被处刑。
而且还很随便！ 编剧不知道是不是因为开发时间不够三行就让我死了！！
菲露希和温蒂被救出。
主角揭发了库诺的坏事。
库诺被判了死刑。
就这样，死啰！ 为了让两位女主角快点加入玩家阵容，我就这样死了！
不，等等，不是只要别做坏事就好吗？ 嗯，就这么办。
最重要的是……
「？」
「呃……」
在前世，我超级喜欢的女主角（还没成长）就在眼前！
不救她们怎么行！
「母亲，请冷静一下。」
「啥，怎么了……」
「请听我说，母亲。全都是父亲的错。」
「呜呃！？」
父亲因为我的话而发出惊呼。负心汉给我闭嘴。
「即使被母亲指责，父亲还是去妓院。错是在菲露希和温蒂身上吗？」
「……不是。」
「那么，是这两位孩子母亲的错吗。我认为也不是这样。这两个孩子的母亲，为了抚养他们长大，不惜出卖自己身体赚取所需的金钱。我认为她是个伟大的人。」
「那、那是……」
「所以，错全在父亲身上。而且……」
我从椅子上站起来，靠近了温蒂。
温蒂用有些许好奇的视线凝视著我。
「她们这么可爱，把她们赶出去真的太可怜了！ 更何况……」
「更何况，什么？」
「我其实一直都很想要兄弟姐妹！」
「……」
这是我的真心话。
不管是前世还是今生，我都是独生子。而现在，能拥有如此美丽的义姊妹，真是太棒了。
「有错的只有父亲。如果要被赶出去也是他。」
「库诺！？ 这,这也太……」
「混蛋父亲闭嘴吧。母亲，请您欢迎她们，成为我的姊妹吧。」
「……库诺……」
父亲说著「混、混蛋……」相当沮丧，但这都是事实。
我拼命劝说母亲后，她叹了一口气。
怎么样？
「……唉，这样的话，好像我是坏人一样。」
「那么！」
「我知道了。我会欢迎她们成为德拉纳家的养女。但是！」
母亲严肃地指著菲露希和温蒂。
「身为男爵家的女儿，我要妳们成为不管走到哪都不会丢脸的千金小姐。不仅要学会读书写字，还要学会完美的礼仪。如果你们有怨言，我就马上把妳们赶出去。」
「是、是的，非常感谢您！！」
菲露希含泪低下头。
「那么，温蒂是吗？」
「……」
母亲叫了温蒂的名字，她不情愿地转过头来。
她应该还在对侮辱自己母亲的话生气。
不过没问题。
「侮辱你的母亲，我打从内心向妳谢罪。」
「……咦？」
「正如库诺所说，她是一位伟大的母亲。为了抚养孩子，不惜出卖自己，这我也做不到。之前我说的那些话，是我太冲动了。真的很抱歉。」
温蒂没有说话，只是微微地点了点头。
母亲，不论好坏，都是单纯的人。
看不惯的事她就是看不惯，但只要妳能进入她的内心，她便会变得非常宽容。
虽然游戏中，由于父亲的所作所为，我和她一直在欺负两人，但……
她所爱的儿子这么说之后，就算不是自己的孩子，她也接受了。她骨子里还是个好人。
我开心地拍了拍手。
「这样就全部解决了！ 请多指教，姊姊、温蒂。」
「是、是的，非常感谢你，库诺大人！」
菲露希低头向我鞠躬，我微笑回应。
「姊姊，我们现在是姐弟了，请叫我库诺。」
「咦，但、但是……」
「来吧，快点！」
「库、库诺……君？」
「是，怎么了，姊姊？」
「嘻嘻，哈哈哈哈！」
菲露希和温蒂终于第一次展现出笑容。
不愧是女主角，她们的笑容真的非常有破坏力。
「菲露希，温蒂……太好了－－」
「老公，我还有话要跟你说。」
「啊、是。」
之后，父母都从食堂离开了。
到了第二天，父亲被打成像破布，被发现躺在庭院中。
第２话　恶役贵族、制造出名为吹风机的火燄放射器 
第2话　悪役贵族、ドライヤーという名の火炎放射器を作る
我有了名叫菲露希的姊姊和名叫温蒂的妹妹。
喜欢的游戏角色变成了我的义姊妹，真有一种难以言喻的感觉。
这点先放一边。
「生活好难受！」
「呜哇，吓到我了！」
我在父亲的书房里，大叫我最近经历的转世生活所带来的感受。
一时激动让我重重地拍了一下桌子，让父亲－－阿斯兰身体一震。
哎呀，打断了身为领主的父亲的工作，这可不好。
「你、你怎么了，库诺？ 突然大喊大叫的。你为什么哭了？」
「……没什么，父亲。」
从那天开始，父亲就被母亲管得死死的。
原本个性就强势的母亲，在家庭中的地位就已经在上位。在那次事件之后，完全确立了上下关系。
现在，母亲对待父亲的态度已经在佣人之下。
但是，全都是阿斯兰的错，所以我什么都不说。
你好好反省吧。
「父亲，您有没有觉得生活中有些事情很不舒服？ 像是没有汽车移动起来就很不方便，或是没有炊饭锅煮不出美味的饭，或者没有烤面包机，吃不到烤好的面包。」
这个世界真的太不方便了。
虽然这是游戏世界，确实存在魔法，但一点都不方便。
除非你是超级有钱人，否则家里甚至没有浴室。面包又硬又不好吃，骑马出行还会让人屁股痛。
「气车？ 吹贩锅？ 烤面包鸡？ 抱歉，我真的不知道你在说些什么。」
「……就是啊，跟父亲您说这个也没用。」
「总觉得你好像很失望……。是我的错吗？」
「我只是有点震惊，我想要的东西这里都没有。」
「如果没有，自己做不就好了吗？」
「听起来就好像『没有面包，那就吃蛋糕』之类的……但是……啊！ 对啊！ 这是个好方法！」
因为我转生成游戏世界里一个连角色设定都没有的杂鱼恶役贵族，而且我最喜欢的女主角成为了我的义姊妹，所以让我完全忘了。
但是，其实我拥有赋予魔法！
赋予魔法是被称作血统魔法的特殊魔法。
血统魔法，只有流著一族之血的人才能够使用。
赋予魔法是母亲家族－安达因子爵家传承下来的血统魔法，而我由于继承了母亲的血脉，也能使用这个魔法。
它原本是用来强化剑之类武器的魔法，但如果能够好好运用，或许能够再现我前世的家电产品。
这绝对值得一试！
「不过，说要创造些什么，要从哪里开始让人迷惘呢。」
「你在说什么呢，兄长大人！」
「哦，温蒂！」
当我抱头苦思是，一位有著白银色头发的小女孩走进了父亲的书房。
是我新的家族，义妹温蒂。
「姐姐呢？」
「菲露希姊接－－不，菲露希姐姐大人，正在跟义母大人学习礼仪。」
「真的吗？ 她真是认真呢。」
目前，母亲和温蒂她们关系很好。
果然我的说服相当有用。
和原作的待遇差相当多，所有人都在一起吃饭，也有好好给她们正经的食物。
在游戏里，她们基本上几乎是监禁状态，食物也是要被丢掉的剩菜。
看到菲露希和温蒂都这么幸福，对于推他们两个的我来说，真的很高兴。
「所以，兄长大人，你刚刚在说什么呢？」
「嗯，我想利用赋予魔法制作一些便利的物品，但不知道该从什么开始。」
「便利的物品是指？」
「对，温蒂，你有没有什么平常觉得很不方便的地方？ 或者是有什么特别想要的东西？」
「让我想想……」
温蒂坐在我的膝盖上，歪著头思考。
哎呀讨厌，我家妹妹每个动作都那么可爱。
……不好不好。我内心的大婶跑出来了。
「啊！ 洗完头后，头发总是干得很慢，真的很麻烦！」
「嗯」
确实，女孩子的头发通常都比较长，所以头发干的时间也比较长，还会伤害头发。对于女孩子来说，这确实是一个问题。
那么，必须的是吹风机。
只要有风和火魔法，应该很容易制作出来。
「接下来，必须搜集材料。对了，父亲，家里有没有不用的剑？」
「嗯？ 有，都放在仓库里。」
父亲本来是一位佣兵，因其战功彪炳而成为一名贵族。因此，宅邸中存放了一般贵族不会有的大量武器。
我和温蒂走向仓库，拿了一把用旧的铁剑。
「兄长大人，你要做什么？」
「哼哼哼，赋予魔法的使用者，为了能够完全发挥其力量，历史上经常会和拥有与其相配的血统魔法的家族结婚。」
「啊，我从义母那里学过！」
其中，有一种魔法可以像捏泥巴可以自由改变物体的形状。
「──造形魔法，发动！」
我将铁剑塑造成形，最后压成铁球的形状。
「兄，兄长大人，好厉害！」
「哼哼。这才刚开始！」
之后，我将铁球再次塑型，这次变成吹风机的形状。虽然看起来有点难看，但这不是问题。接下来，只需要在这上面赋予火魔法和风魔法……
「锵锵锵─，吹风机！」
我像某只蓝猫一般，对她说明吹风机的用途。
「兄长，这是？」
「这是用来吹干头发的道具。试著流入一些魔力看看。」
通常，使用魔法需要复杂的咏唱或魔法阵。
但是，如果使用赋予魔法将魔法附加到物品上，就不需要这些了。只要简单地注入魔力，任何人都可以使用魔法。
这就是赋予魔法的强处。
那么，先别管赋予魔法的说明，实际使用吹风机看看。
我将魔力流入吹风机。
──轰隆隆隆隆隆！！
一道火柱直冲天空。
我急忙切断了流入吹风机的魔力。
「……」
「……」
「……」
「兄长大人」
「呼──呼──」
「兄长大人！ 不是都烧上天了吗，用这个的话，我的头发别说干了！ 而是会烧光啊！」
「哎呀？ 怎么会这样－？ 好烫！！」
因为吹风机（暂定）的高温，手把部分变成红色，我的手上还飘著烤焦的味道。
「兄长，你的手！ 快点包扎！」
温蒂帮我处理了手上的伤势，我苦思著。
「唔嗯，没想到吹风机会变成火焰放射器。得调整一下功率才行。不过，这也有用得到的地方，先把它当成试作一号吧。」
「还要继续吗！？」
温蒂露出惊讶的表情，但我前世的性格就是这样。
原本我就很喜欢组装模型之类的，这类的事情总是让我非常著迷。
「手把的部分，用木制的来防止热传导怎么样？ 然后降低功率……好的，完成了。」
「真的、没问题吗？」
温蒂立刻跟我拉开了一段距离。
看来刚才的事情真的吓到她了。但这次应该不会有问题的。
「绝对没事的。你看著吧。」
我注入了魔力。
――砰轰轰轰轰轰轰！！！！
吹风机爆炸了。吹风机的碎片飞溅四散。
「哪里没问题了啦！！」
「咳、咳。哎呀，真是的，失败了。没想到这么难控制。」
但是这个，真的很有趣。
「兄长、兄长大人！」
「嗯？ 没问题没问题！ 这次一定没问题！」
「不是那个！ 仓库、仓库起火了！」
「咦？」
温蒂指的方向，冒起了巨大的火焰。
原来保管父亲回忆的武器仓库，好好地烧起来了。
「啊」
「喂喂，怎么回事？ 声音那么大还两次，到底发生了──」
父亲赶了过来。
「我、我珍藏的装备啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀～、欸嘿☆，对不起，父亲大人」
「库诺、你这小子！ 不、现在不是骂你的时候！ 水！ 快点用水灭火！」
几分钟后，听到骚动的母亲来了，用水魔法扑灭了火势。
然后我遭到母亲四个小时的说教……。
「我的……我的……装备……」
在被烧成废墟的仓库前，父亲呆滞地站在那里，那模样有点喜感。
果然我好像有担任恶役的素质。
第３话　恶役贵族、做出无煞摩托车 
第3话　悪役贵族、ブレーキ无しバイクを作る
「哈呜～，好舒服喔，哥哥！」
「太，太厉害了，库诺君。我觉得这要是放到市场上，肯定会卖得很好。」
「这个很难量产，办不到呢～」
早上。
菲露希正用吹风机替温蒂吹干潮湿的头发。
当然，并不是火焰喷射器。而是好好调整过后的普通吹风机。
为了让我的生活更方便而开发的魔导具第一号，顺利完成了。
但由于光是这一个就需要进行细致的调整，所以要大量生产贩卖很困难。
如果可以大量生产，我们的领土将更会繁荣，我希望总有一天能做到。
「菲露希姐姐，我也帮您吹吧！」
「谢谢你，温蒂」
我最喜欢的游戏中的姐妹角色，正在我面前互相吹干头发。
真是养眼。我觉得我的视力变得像马赛族那样好。
「那么，我差不多要去帮忙田里工作了。」
「小心点，哥哥！」
「要好好注意喔，库诺君」
「好的，两位学习也加油。」
我离开了宅邸，前往农田。
尽管说是男爵家，但所有的土地只是到处都是农田的乡下领地。
只有三百多名居民，几乎所有的土地都是农田。
因此，即使是我的父亲这样的领主跟他儿子，也会像这样来帮助农田工作。
母亲在这段时间会整理文件，教导菲露希和温蒂贵族的礼法。而之后父亲会检查并签名。
也许正因为这样，我们与平民的距离感要比一般的贵族与平民近。
当然，父亲本身是前佣兵、原平民也是原因之一。
到达农田后，农民们微笑著与我攀谈。
「哎呀，今天小少爷也来帮忙了吗？」
「不要再叫我小少爷了，巴特拉先生，我已经十岁了。」
「哈哈，对我们来说，你还是个小孩子呢。」
这个性格开朗的高大男子叫做巴特拉。
他是村民的领袖，也是父亲佣兵时代的战友。
「对了，小少爷，我想问你一下」
「怎么了？」
「阿斯兰，他怎么了？ 看起来非常沮丧，发生了什么事？」
巴特拉先生指著的地方，我看见我父亲手持锄头，眼神呆滞，失魂落魄。
我想起了前不久的那起事故。
「因为我搞砸了，所以仓库整个被烧光了！」
「不，这不是应该满脸笑容说的事吧！？」
「反正里面只是放了一堆用不到的东西，没问题的。」
母亲曾多次叫他丢掉，但因为父亲总是说「那些都是有著回忆的装备！」所以他坚持不舍得丢。里面实际上没有什么用得上的东西。
我猜，我父亲的性格就是不喜欢丢东西。前世的朋友中也有人是这样。
「唔，不过没想到他会这么受打击。」
「你能不能想办法？ 跟他说话他都恍神，农田的工作都做不下去。」
「就算你这么说，我也不知道该怎么办……」
我曾考虑送父亲用赋予魔法施加魔法的武器当礼物，但我马上放弃了这个念头。
赋予魔法根据使用方式很危险。
即使是战斗新手，只要他们装备了这些魔导具化的武器，威力是难以估计的。虽然说，要量产出足够的魔导具化武器魔力也不够。
假如父亲得到赋予了魔法的武器，然后因为某些理由被其他人拿到手，那结果会很糟糕。
所以，给父亲这样的武器绝对不行。
「嗯～。啊，有了。」
我的父亲──啊，我是说前世的父亲。
他工作到不爽时，都会骑著他的大型摩托车在高速公路上爆走。
虽然阿斯兰的性格跟他不同，但我相信每个男人都对摩托车有著向往。
好，我要做摩托车。
既然这样，首先需要收集制作摩托车所需的材料。
「啊，巴特拉先生！ 那个可以给我吗？」
「哦？ 那个坏掉的推车吗？ 是没关系啦……」
「谢谢！」
我跑向被丢在农田角落的推车。
我需要的不是推车本身，而是它的车轮。
造形魔法需要用手工捏，要做出完美的圆形实在很困难。
在这种情况下，最好的方法是利用现有的物品。
「嗯，那车轮应该怎么驱动呢？ 单靠风魔法似乎力量不够……」
摩托车……引擎……马达……马达……。对了，马达！
我急忙回到宅邸，直奔之前的仓库所在地。
「就在这附近……对了，那把铜剑！」
虽然所有的革制装备都已经化为灰烬，但幸好还有些金属武器留了下来。
利用造形魔法将其变成线状……
铜线完成了！ 接下来只需用铁做成『コ』的形状，至于磁石……雷魔法应该可以做到吧？」
由于没有现成的磁铁，所以也需要制作。
我在铁块上绕上铜线，再连续使出全力的雷魔法。
终于，在放了几次强度足以杀人的魔法后，成功完成了磁铁。
啊，原理是什么别问。问就是去看Dr. ST◯NE。
「接下来，只要把这些零件组合起来，就能完成马达了！」
虽然看起来有点难看，但当我试著用雷魔法让它运行时，确实能运作。
有些地方让我有点在意，但大致上应该没问题。
「对了，如果我将雷魔法施加到上面，当转动油门时，电流会流向马达……」
呵呵呵，终于完成了！
正当此时，父亲回到了宅邸。
「库诺，你在做什么？」
「父亲，您回来得正好。为了对之前把仓库烧了道歉，我特地为您作了一份礼物。」
「礼物？ 是指那个吗？ 那是什么？」
「这是一辆自动摩托车……不，构造上来看可能更像迷你四驱车吧。总之，他是用魔力驱动，名字就叫『魔力驱动摩托车』吧。咳嗯，重来一下」
虽然不是什么秘密，每次要展示道具时我都会用某蓝猫的方式演出。
「锵锵锵～，魔力驱动摩托车！」
「不，所以这到底是什么？」
「其实，这是一种交通工具。你可以把它想像成一辆不需要马匹的马车！」
「不需要马的马车？」
「是的！！请试著骑上去！！」
「啊、啊啊。这样吗？」
父亲跨上了摩托车。
「接下来请握住手把，然后转动右侧的手把。」
「这样、吗？ ——哇！！！！」
叽──！！
随著惊人的声音，父亲的身影消失了。不，看起来好像消失了。
追著父亲的身影看去，他用相当大的势头撞进围墙上。
「您没事吧，父上」
「这、这是什么！？ 好快的速度啊！？」
父亲趴在地上，惊讶地大叫。
「太、太厉害了！！ 有了这个搬运重物就会方便很多了！！」
「啊，确实也有这种使用方式呢。我本来制作这个是想让父亲骑著它来排解压力的」
「是、是吗！！ 我、我出去转转就来！！」
「一路顺风－」
说著，父亲出了宅院。
好像从哪里传来一声「呀哈－！！」这种世纪末莫西干头般的叫声，但我没放在心上。
……啊。
「我忘了加煞车……。是说，冷静想想，用木制的车轮在没有铺装的道路上骑不是很危险吗？ 再来没有避震系统，屁股可能会很痛……。嗯，反正父亲应该没问题。」
十几分钟后。
父亲因为碾到了小石头上绊倒而受了重伤，被管家扛著回到宅邸。
幸好，因为母亲有治愈魔法没出大事，但我和父亲都听了六个小时的说教。
明明肇事的是父亲……
我在内心发誓，为了不要再被骂，得改善这个用魔力驱动的二轮车。
=========================================================
＊一言世界观说明
在这个世界里，人们在早上会用水洗脸。因为他们睡觉会出汗。所以基本上会臭。
＊一言女主角设定
不知为何女主角身上总是飘著好闻的香味。
=========================================================
第４话　恶役贵族、在半夜与义姐对话 
第4话　悪役贵族、真夜中に义姉と语らう
「嗯......」
我苦恼地抱著头。
昨天，父亲在事故后受了重伤回到了宅邸。
嗯，不重要。
重点是，辛苦制作的魔力驱动二轮车大破了。
「耐用性太低了。」
大概不是材质的问题，而是加工的精密度。
虽然用造形魔法所制作出来的东西外表看起来相当完美，但因为这魔法必须以自己的手为媒介。
所以还是会有细微的歪曲。
可能就是这些细微的歪曲影响了耐用性。
也许练习过后，这个问题可以解决，但现在看起来还有很长的路要走。
「不知道有什么方法可以解决这问题。」
「兄长大人，怎么了呢？」
「嗯？ 温蒂，怎么了，这时候还醒著？」
日已西下，大多数的人都应该已经进入梦乡。
我借由靠赋予魔法作成的电灯，可以在夜里工作。但正常应该是睡觉的时间了。
「欸、欸、温蒂？ 果然还是别这样啦？」
仔细一看，在温蒂身后的是一脸困扰的菲露希。
嗯？ 别这样？ 怎么了？
「不要！ 我要和哥哥一起睡！」
「那，那我回自己房间……」
「我也想和菲露希姐姐一起睡！」
啥？ 太可爱了吧。我家的妹妹难道是天使吗？ 不，一定是天使。
「兄长大人，读绘本给我听！」
温蒂这么说著，露出如太阳般灿烂的笑容拜托我。
虽然已经入夜，但房间好像突然亮了起来。
是我的错觉吗？
「温蒂，库诺君在田里工作很累了，所以不要强迫他……」
「这种小事没问题的，姐姐。」
「真的吗？ 不要勉强自己哦。」
「是的。既然是可爱妹妹的请求，要我读到天亮也不是问题。」
「太好了！ 哥哥，最喜欢你了！」
呜哈，太可爱了，要死了！
我把赋予魔法的事丢到一边，跟温蒂一起钻进了被子，而菲露希则是躺在另一边。
床不是很大，空间有点窄，但勉强可以。
「哦，今天的故事是『龙王与骑士』吗？」
「是的！ 义母大人说这本书很有趣！」
我从温蒂手中接过绘本，开始阅读。
这个世界的识字率很低。
能读写就代表有受过教育，这反映了这里的文明程度还有待提高。
因此，温蒂甚至菲露希都还不会读绘本里的文字。
目前由母亲从头教起。
所以，每天晚上睡前读绘本不仅是亲子间互动的一环，也是他们学习文字的一部分，我很乐意帮忙。
「──就这样，龙王和骑士再次踏上了他们的冒险之旅。可喜可贺可喜可贺。」
「……呼－……呼－」
「……嘻嘻，看来温蒂在中间就已经睡著了」
「可能是我读得太好了」
「嘻嘻，那什么啦。」
我和菲露希经隔著温蒂互相一笑。
因为一直在读书的关系，我似乎还睡不著。
菲露希好像也是一样，我们就这样聊了起来。
「姐姐，你已经适应现在的生活了吗？」
「不，还没有。我总觉得自己好像还在梦中，常常怀疑这一切是否都是真的。」
面对我出其不意的问题，菲露希抬头看著天花板回答。
「一开始我真的很不安。担心义母和义弟会不会欢迎我。」
「我相当欢迎。」
「嘻嘻，是啊。所以，这一切就好像梦一样。有温暖的床可以睡，有温柔的义母在身边，还有一位了不起的义弟……」
「了不起？ 我吗？」
「嗯，真的很了不起。」
她指的是什么呢？
「像是吹风机。第一次从温蒂那里听到时，真的很惊讶。」
「啊，那个啊，虽然我常常会出锤…………」
「除此之外，那种魔力驱动的二轮车——是叫做『摩托车』吧？ 有了那个，在领地里的移动会变得轻松很多，甚至可能引起物流上的革命。」
没那么夸张吧？
「那东西还有很多需要改进的地方。」
「就算这样，我还是觉得很了不起。所以，我也有点担心。」
「担心？」
菲露希不安地看著我说道。
「你创造的东西，有改变这个世界的能力。但是，这也可能带来新的问题。如果现在这种像梦一样的生活被打破，我感到很不安。」
「姐姐……」
「嘻嘻，是不是让你失望了。我只是希望能够持续这样的幸福生活。不会像以前那样，在寒冷的床上发抖。也不希望温蒂再受到伤害……库诺君，你那是什么表情？」
「啊，不，没什么。」
说完，我才意识到自己的表情。
听到菲露希吐露心情时，我不自觉感动地流下了泪，变成了奇怪的表情。
我的义姉是女神吗！
「……对不起，姐姐。」
「你为什么道歉呢？」
「只是发现自己还没有自觉。」
冷静想想，我真的很厉害。
这不是自卖自夸，而是意识到我有能力将文明一口气从中世纪提升到现代。
但这也意味著，可能会与某些人为敌。
实际上，在这游戏的世界里，有一个名叫『主角』的最大敌人，还有其他像是山贼、魔族等潜在威胁。
只想著靠制作道具，提高生活品质是不够的。
幸好，我有前世的知识。
我知道这世界还不存在的兵器。
枪、炸弹和飞机……。
或许都能用我的赋予魔法实现。
我真的不想制造杀人武器。
但这个『幻想星语』的世界，并不像日本那么天真。
有备无患。
「请放心，姐姐。」
「什么？」
我静静地告诉菲露希。
「我不会让姐姐妳有任何不安。我会守护这片领地、领民和家族。不只是母亲和温蒂，当然也包括妳，姐姐。」
「……嘻嘻，父亲好像有点可怜呢。」
「啊」
很正常的把他忘掉了。抱歉啦，父亲。
「但不知为何，库诺君这么说，让我感到很安心。就好像在跟一位成熟的大人说话。」
「唔！」
真，真敏锐。真不愧是女主角。
「…………晚安，库诺君。今天应该能睡得很好。」
「好的，祝妳有个好梦，姐姐。」
菲露希静静地进入梦乡。
我闭上眼，开始思考明天应该做什么。
为了更舒适的生活。为了最棒的美女义姐妹。
=====================================================
一言主人公介绍
库诺惊讶或者感动时表情会变得很奇怪。这是前世的恶癖。
=====================================================
最新进度的感想。
虽然这话已经做了很多暗示。但我没想到就像是上一秒还在看笨蛋测验召唤兽，下一秒突然就变八男了(头痛)
第５话　恶役贵族、赋予了造形魔法 
第5话　悪役贵族、造形魔法を付与する
隔天。
我没有去田里工作，而是关在自己的房间工作。
虽然因为最近的事情被母亲斥责，但我的创作热情依旧无限涌出。
很遗憾，我这人似乎是那种无法抗拒自己欲望的性格。
「兄长大人，这次又在做什么呢？」
可能是那种什么事都很好奇的年纪吧。
温蒂学习结束后，走进我的房间，好奇地看著我那乱七八糟的桌子。
「这个嘛，要如何说明呢？」
我怎么可能告诉一个小孩我正在制造的是杀人的武器呢。
当听到『武器』这个字眼时，日本人会想到什么？
日本刀吗？ 虽然那很浪漫，但我想制造的是可说现代最强的武器。
对，就是枪。
不过，在没有精密加工技术的情况下，只能做出简单的结构。
只是一根拿在手上的铁筒，就像一根法杖。机关枪什么的还遥不可及。
我花了很多心思在子弹上。
做出的是一颗颗像弹珠大小的钢球，并赋予了爆裂魔法。
当扣动扳机时，魔力就会流到这颗钢球里发射，威力不可小看。
不过，膛炸的可能性还相当高，需要进一步的改良。
啊，不行不行。
还在考虑怎么向温蒂解释。就随便糊弄过去吧。
「等到完成以后给妳惊喜吧。」
「真是的，兄长大人你真会卖关子。……有什么我可以帮忙的吗？」
「嗯，这里必要的工作是赋予魔法和造形魔法。」
只有继承了母亲血脉的我，才能使用这种血统魔法。
这种事情是与生俱来的，没有办法。
「姆，我也想帮上兄长大人的忙。」
「妳已经帮了我相当多的忙，主要是在提升我的动力上。」
毕竟让可爱的妹妹看著工作，效率会变得相当惊人。
「啊～啊～，我也想用看看血统魔法。那样的话，我就可以和兄长大人一起制造东西了。」
「哈哈，那个果然……果然……」
「兄长大人？」
「……」
「兄长大人？ 兄长大人！！ 你的脸怎么变得那么奇怪！！」
为什么我之前没注意到呢？
这不是有吗！
不管是谁，只要注入魔力，任何人都可以使用魔法，这个我继承自母亲血统的魔法。
「对啊！不是有这招吗！」
血统魔法也是魔法的一种，同样能成为赋予魔法的对象。
我立刻使用造形魔法制造了一个刮刀，然后将造形魔法赋予在刮刀上。
「这样的话……」
我将魔力注入刮刀，并轻轻摩擦我手中的铁球时，铁球就像奶油一样融化了。
「哈，哈哈哈，跟我想的一样！」
之前，造形魔法需要我用手工揉制，但现在可藉著道具为媒介使用了。
这能让加工技术大为提高。
只要用这种赋予了造形魔法的工具制造模具，可以大量生产所需的零件。
这样就能进一步改量魔法驱动二轮车。
嗯？ 等等？ 如果造形魔法可以赋予，那么……
「该不会……连赋予魔法都可以……？」
如果可以将赋予魔法赋予到物体上，那么所有人都可以使用赋予魔法。
如果真的可以做到，不就可以大量生产赋予了魔法的剑和铠甲吗。
──想到这里，我不禁打了个寒颤。
魔导具化的装备在是相当贵重的，可以轻易地将弱兵变身成强兵。
……也许还是不要轻易将赋予魔法用在赋予魔法上比较好。
这种可能性之前没有人注意到，真是奇迹。
「兄长大人？ 怎么了呢？」
「没什么，温蒂的一句话，让我解决了一个烦恼，真是太棒了！」
「？ 虽然不太明白，但如果兄长大人高兴的话，我也很高兴！」
我的义妹，果然是天使。
大概就是那种带来幸运的天使。
「对了，温蒂，有什么想要的东西吗？ 我想送妳一件礼物。」
「呜欸？ 这么突然问，我也不知道要什么……」
「像吹风机那次一样，有什么困扰妳的事吗？」
「啊！！」
啊，好像确实有什么想要的。
「不是我想要的东西，而是玛莎太太有烦恼！」
「玛莎太太？」
玛莎太太是一位老妇人，负责我们家里的清扫、洗衣和炊事。
她今年已经七十岁，在这个医疗技术尚未进步的世界中，算是相当高龄了。
但她仍然是一位充满活力的老妇人。
「她说最近手上的皮肤经常破裂，特别是洗衣服的时候特别困扰。」
「……嗯。」
这个世界没有洗衣机。
人们习惯使用洗衣板努力摩擦，在这个世界是理所当然的。
好，就动手制作一台吧！
「稍等一下。如果用马达的话……也应该加上脱水功能，那么就制作一台复古风格的滚筒洗衣机，还有，顺便像吹风机那样，加上干燥功能……」
过了十几分钟，东西就完成了。
「锵锵锵－
－
，滚筒洗衣机！」
「兄长大人，这要怎么使用呢？」
「很简单，先按这个开关然后注入魔力……」
「哇！水流了出来！」
「然后再按另一个开关，马达就会嗡嗡旋转，让里面的东西高速旋转！ 这样污垢就会被去除了！ 大概！」
因为我不太确定需要转多快，总之就让它快转。
然后，温蒂去叫玛莎太太过来，然后把洗衣机当成礼物送给她。
玛莎太太看起来非常惊讶。
希望这可以稍微缓解她的手部皮肤问题。
……事后听说。
由于马达旋转得太快，洗衣机好像暴走了。
玛莎太太带著不好意思的眼神要我重新设计。
下次在交给别人之前，应该先好好测试过。
要是爆炸的话就出大事了。
几天后。
与猎人一起去森林驱逐野犬的父亲，慌慌张张地回到了宅邸。
「糟了！附近的森林里，哥布林建造了一个集落！」
「什，什么！？」
整理文件的母亲惊慌地大叫。
哥布林。
小小的绿色恶魔威胁，正在逼近德拉纳领。
==========================
一言怎样都好的设定
玛莎是领地内最孔武有力的人。同时也兼任宅邸的警备。
第６话　恶役贵族、感动而哭 
第6话　悪役贵族、感动して泣く
哥布林。
它被认为是杂鱼怪物。
但这个评价仅仅是对『梦幻星语』的主角，也就是玩家。
对于不懂战斗的农民来说，它是相当的威胁。
而狩猎野狼的父亲目击了这些哥布林。
「那是，真的吗？」
「我才不会在这种事上面说谎！ 更糟糕的是，这些家伙捕获了狼并驯服了它！」
「连哥布林骑兵都有的话……肯定有上位种的存在。」
父亲和母亲露出忧虑的表情。
「无论如何，我们要集合所有可以战斗的人。要确保孩子们不出门。在这段时间内，库诺他们不能外出──库诺？ 库诺！？ 你那脸是怎么回事！？」
「啊！！ 对不起，母亲。」
看来我当时的表情比父母还要严肃。
但这也是没办法的。
因为这次哥布林的袭击，将是父亲──阿斯兰将德拉纳领地交给我──库诺的事件。
总之，在这次哥布林的袭击中，父亲会──死亡。
身为著名佣兵的他，会被哥布林击败。
然后，这会直接导致我，库诺的死刑。
因为库诺受到拐骗，与哥布林订下了契约。只要不袭击村民，他就会提供小麦、兽肉，甚至旅人的女性给哥布林。
和哥布林们的首领──哥布林之王的契约。
五、六年后，这事被主角发现，结果哥布林之王遭到讨伐。
库诺因为与魔物勾结的罪名被判处死刑，而菲露希和温蒂则为了偿还库诺的罪行，与主角一同踏上讨伐魔王之旅。
从某种意义上说，年幼的库诺所做的选择，或许是为了守护领地与领民。
但这却是通往毁灭的第一步。
「……不采取行动不行。」
我低语后，离开自己的房间。
然后，我开始制造一些可能会用到的东西，等待夜幕降临。
虽然这会让父母担心，但据我所知，父亲和能战斗的领民们都将会在哥布林之王的陷阱中丧命。
为了避免这种情况，只有知道这陷阱的第三者出来搅局。
父亲的决定，攻击哥布林聚落的时间是明天早上。我要在那之前，尽可能地减少哥布林的数量。
这是其他人无法完成的任务。
「好，该走了。」
「你要去哪里，库诺君？」
「呃！？姐姐！？」
一出房门，立刻被菲露希发现了。
「呃，那是…………」
「是去打败哥布林吗？」
「唔咕……」
「……果然。我绝对不允许你去。」
「但是，如果我不行动的话…………」
我该怎么解释好呢？
不能告诉她真相──因为知道哥布林之王的存在，父亲和大家都会丧命。因此，我要去消灭它。
但是，若我现在退缩，感觉我的死亡就要来了。
说到底，该怎么跟他们说我知道哥布林之王的存在呢。
我可以告诉他们，因为前世的回忆，我知道这一切。
如果我真的这么说，他们肯定会认为我疯了。
更重要的是，知道未来的我，直接采取行动将更有可能取得好的结果。
……现在只能强行突破了。
「啊，等等！」
我背对著姐姐，用尽全力向前门奔去。
「──寒冰陷阱！」
「呜哦！？」
我想要逃跑。
但是突然，我的脚被冰冻住，结果摔倒了。
这，这是……！？
「姐姐，妳什么时候学会了魔法？」
寒冰系魔法──也就是冰属性魔法。
在《梦幻星语》中，菲露希刚加入队伍马上就能够用的魔法。
但据我所知，她能使用魔法的原因是『为了拯救差点败给哥布林之王的主角』。
为什么现在就能用呢！？
「……是从义母那学来的。」
「天啊！」
原来如此。
因为我让母亲与菲露希和解，所以她比原作故事更早学会了魔法。
这个寒冰陷阱魔法可以停下对手的动作。
从游戏的角度来看，就是让对方暂停一回合。
但我不知道需要多久才能再次行动。
这样下去，我根本逃不掉。
「你是要去消灭哥布林吗？」
「呜！ 姐姐！ 拜托妳，让我去吧！」
「不行，太危险了。」
「但是……」
突然，一声清脆的巴掌声响起。
一瞬间，我还不知道发生了什么事，但之后我明白了。
菲露希狠狠地给了我一巴掌。
那实在太痛了。
这大概就是游戏中治疗状态异常『混乱』的『姐姐的巴掌』技能。
真的很痛。
「……突然打了你对不起。但我有不好的预感。感觉如果你去那里，绝对会出事的。如果你出了什么事，我会……」
她伤心地低下头。
不行，看她这样我什么也做不了了！
「库诺君，请不要让我从这幸福的梦中醒来……」
「我知道了。」
「……谢谢。」
这真是糟糕。
我不想让父亲遇到危险，但也不希望让菲露希受到伤害。
该咱们办是好呢？
不好不好，我心中的关西人跑出来了。
……对了。现在菲露希的台词好像在哪听过。
啊，对了。
确实是当主角打算独自前往魔王城时，菲露希用了同样的话制止他。
我从没想过会亲耳听到这句话。
但现在不是逃避现实的时候，我必须想办法。
……。
……。
……。
什么都想不出来。太麻烦了！
反正我也不想为了破灭的命运想这么多有的没的。
不再多想了。
「库诺，你要去哪里？」
「去找父母！」
他们这时应该正在计划明天袭击哥布林的事。
我打算把事情的真相告诉他们。
我不在乎被当做怪人。
只要他们知道哥布林之王的存在，一切都可能改变。
「父亲！！母亲！！」
「哇！ 吓到我了，这么晚了怎么了？」
「我有事要告诉你们！ 是关于明天的哥布林剿灭之事！」
我把知道的一切都说了出来，包括哥布林之王的存在及其设下的陷阱。
但母亲问道。
「为何你知道哥布林之王的存在？」
「那个，关于这个……」
这是再自然不过的疑问。
该怎么办呢？ 是否该告诉他们我拥有前世的记忆，而这里其实是一款游戏的世界，我知道游戏的情节？
真的不知道该怎么回答。毕竟，即使告诉他们，他们可能也不会相信我。
正当我不知如何是好时，父亲突然轻轻地摸了摸我的头。
「没关系，卡莉娜。」
他微笑著说道。
「既然哥布林之王可能存在，我们就以这作为前提来制定计划吧。」
「老公……」
「父亲……」
「有时，身为一位父亲，我也想展现一下自己帅气的地方。既然你相信哥布林之王的存在，那我就去把他的头拿下。」
虽然他平日不太正经，但这种时候的他确实很可靠。这大概就是母亲始终忍耐著他的原因吧。
「而且，事先做好最坏的打算也是对的。如果哥布林之王真的不在，我们也能更轻松地行动。卡莉娜，妳也应该相信库诺所说的。」
「等等！ 你这样说好像我好像不相信儿子似的！」
母亲脸红地怒斥道。
「母亲，你真的相信我吗？ 虽然是我自己说出口的，但我刚才所说的事确实有点奇怪啊。」
「我从一开始就相信你了！ 哪有父母不相信自己的孩子的！ 喂，库诺，你那是什么表情？」
哎呀讨厌，我感动得快要哭出来了。我的父母签真的都抽到UR。
「母，母亲……」
「……呵呵，来吧，过来这里。」
虽然我内心是成年人，但我还是像十岁的孩子一样，在卡莉娜的怀中哭泣。
这一切都是因为菲露希阻止了我，也许这样真的是好事。
======
一言卡莉娜（母亲）设定
巨乳。
第７话　恶役贵族、为了变强而拜师 
第7话　悪役贵族、强くなるために弟子入りする
接著，父亲和能够战斗的领民十数名前去消灭哥布林。
骑著改良过后，装有悬吊装置跟煞车的魔力驱动二轮车。
远远地，我好像听到了「呀哈──！」这种像是世纪末传来的叫声，但应该只是我的错觉。
我现在能做的，大概只有等待了。
「放心吧，库诺。」
「母亲……」
「虽然他平常不怎么正经，但毕竟他是在人魔大战中幸存下来的英雄。你不必太过担心。」
人魔大战，正是在『梦幻星语』当中，游戏主线开始前十几年发生的，那场人类与魔族之间的大战。
因为在这场战争中展现出卓越的战功，父亲得到了国王的赏识，获封为男爵，并赐予了领地。
应该没事的。
他们相信我关于哥布林之王和陷阱的消息，所以我想，应该没问题。
回到自己的房间时，我发现某样东西不见了。
「啊咧？」
「兄长大人，有什么事吗？」
「嗯，我发现火焰放射吹风机不见了，你知道在哪里吗？」
「那个的话，我看见父亲拿去讨伐哥布林了。」
「咦？ 真假？」
我不禁想像起来……
看见父亲骑著
魔力驱动二轮车
，单手挥舞著火焰放射吹风机，大喊「呀哈──！」的样子……
……完全就是世纪末的人了啊？
「等父亲平安回来，是不是该送他一件肩甲当成礼物？」
顺便再加上一顶莫西干头套。
「……只制造东西可能不够吧？」
这个世界充满了危险。
虽然富足的生活也很重要，但最重要的应该是自己的实力。
即使制造出武器，如果没有足够的能力使用它，也是没有意义的。
好了，决定了。
我冲出房间，直奔厨房。
「哎呀，小少爷，还不到吃饭的时间吧？」
「不要说得好像我是吃货似的，玛莎姐。」
玛莎姐。
是我们家中负责打扫和煮饭等等事务的女性。
虽然她已经是七十多岁的老太太，在这个世界中算是相当长寿。但她除了家中的帮佣工作之外，还有另一个重要的角色。
那就是，这座大宅的警备。
你问一个老太太怎么可能完成这种任务？
绝对不能小看玛莎姐。
她虽然已经退休，但连在大战中战功彪炳的父亲都曾被她单手抓起来动弹不得。
实力是毋庸置疑的。
如果想学习近身格斗技巧，只能向她求教。
「玛莎姐，请教我如何战斗吧。」
「哎呀，我还以为小少爷对这没兴趣。」
「刚刚才开始有兴趣。」
「……嗯，你想学到什么程度？」
那是在问，想要变得多强吗。
「我希望能够在不用任何武器的状况下，能用双手保护自己和身边的人。」
「我明白了。但如果我太严厉地训练你，恐怕夫人会责骂我。所以我们的训练要保密。」
呜……唔咕。我有点害怕，但确实觉得她很靠得住。
「谢谢您！」
「………这个时间，夫人应该在自己的房间整理文件。我们现在就开始训练吧。」
说完，玛莎拿起一把扫把走向庭院。
咦，用扫把来战斗？
当我还在惊讶时，玛莎已经挺直腰身。
然后，随著她的伸展，全身的关节发出恐怖的声响。
「小少爷，你认为战斗中最重要的是什么？」
「是…………肌肉力量吗？」
「确实，肌肉力量很重要。但更为关键的，是眼睛。」
「眼睛？」
我疑惑地歪了歪头。
「人类从外界获取的大部分情报都是透过视觉。所以首先，我要训练你的眼力。」
「训练眼力，那要怎么做？」
「就这样。」
「咦？咕喔！」
一阵破风之声，玛莎的身影变得朦胧不清。
刹那间，我感受到一道沉重的打击撞向我的颈部，随后我像箭般地被击飞。
在地上打滚了一阵子后，我终于意识到发生了什么。
是那支扫把。
我被那支扫把打中脖子飞出去。就是这样。
「这……这速度……」
「小少爷，首先您必须学会如何回避或防御。当然，不用魔法或武器。准备好了吗？」
「等等，我还没做好心理……」
「在实战中，敌人是不会等你的。快点！」
玛莎的脸上露出似乎有些打从心底开心的表情。
这战斗狂！ 我只是个十岁的孩子，能不能手下留情点！
好吧，的确是我拜托她教我的，但是……
「嘎……咕……喔…..喀……」
说真的，其实不是真的很痛。
不，应该说是闷痛得要死，但连淤青都没有，所以她也没认真。
但……
这攻击太过单方面了。
大概就跟格斗游戏中被无限段连续技关厕所，无法反击的感觉一样无助吧。
吃下玛莎姐一连串的攻击，我有些明白了。
她的攻击之所以这么快，是因为她已经预料到了下一步。
每一次的攻击都很合理，没有任何多余的动作。
就算我靠直觉回避，她的扫把攻击仍然确实地命中我。
她的攻击快速又狠辣。
但是，我没有足够的动体视力来看穿她的攻击。
原来，重要的是眼力就是这个意思。
「咕，喔！」
我握紧双拳，做好战斗的姿势。
然后，眼睛开始适应玛莎的攻击节奏。
「喝！」
「呜喔喔喔喔！」
玛莎的扫把攻击，我拼命扭动头部闪开。
但那只是开始。
我刚以为躲过了她的攻击，下个瞬间，另一次的扫把攻击直接打中了我的下巴。
我在空中飞舞，接著掉到地上。
Ｋ. Ｏ. ！
幸好落在了柔软的土地上。
若是在混凝土上，我想我现在一定满脸都是血。
「喘、喘、这动作太不可思议了！」
「哈哈哈，这就是低估了老人家的下场。」
我才没有小看妳！我已经好好警戒了！
「但要说，真的令我惊讶。我完全没想到你已经开始能闪开了。现在的孩子真的学得很快呢。前段时间，甚至温蒂大小姐也……哎呀。」
「温蒂？ 什么？ 是什么意思？」
「嗯，这个，哈哈哈」
「喂！不要用笑声来瞒过去！」
之后。
我逼问玛莎，原来温蒂也表示想学习战斗技巧。
她每天在母亲教菲露希学习的空档偷偷教她。
我听完后惊觉。
说来，玛莎的动作和游戏中的温蒂很像。
在游戏中，菲露希是一位既能回复又能进行攻击和防御的全能魔法师，而温蒂则是所谓的武斗家。
她是那种超攻击特化，能够爆击连发，既可爱又强大的女主角。
我明白了。
或许，在游戏中，当我和我母亲欺负她时，她偷偷成为玛莎的弟子。
「……总之，我会对母亲保密。」
「真、真的可以吗？」
「既然是温蒂自己的愿望，我无权干涉。但是，请你不要让她受到严重的伤害。绝对不可以。如果真的那样……」
「如果是那样？」
「我就用绳子绑住你，然后骑摩托车在领地里拖走。」
「哈哈哈，这真的太狂了！」
随著时间的流逝，天空也暗下来。
第二天早上，伤痕累累的父亲讨伐了哥布林回来。
====
一言女主角设定
菲露希是攻守兼备，从序盘到终盘都能活跃的魔法师。
温蒂是序盘普普通通，提升等级后终盘可以爆击连发，跟鬼一样的武斗家。
一言玛莎设定
虽然很强，但是没去讨伐哥布林是因为有宅邸的管理跟警备工作。趣味是收徒弟。
第８话　恶役贵族、谎称莫西干肩甲是正装 
第8话　悪役贵族、モヒカン肩パッドを正装と伪る
「我想说的是，那是父亲大人你自作自受。竟然擅自拿走我放在房间里的火焰放射吹风机。」
「哈哈哈，抱歉啦。」
父亲带著重伤回来了。
但不是因为哥布林王的陷阱。
他偷偷地把我严格保管的火焰放射吹风机拿去用。
结果，火焰放射吹风机爆炸了。
更糟的是，他正好骑著魔力驱动二轮车，爆炸让他失去控制摔车了。
他被摩托车压在地上，就算用治疗魔法，还是需要很长时间来回复。
果然我应该送他一顶莫西干头跟肩甲。
他做的事情真的完全是世纪末人才会干的。
「真的，老公，你给我在床上好好休息！」
「是、是的，对不起。」
面对我的时候，父亲总是带著嬉皮笑脸的表情，但似乎他不敢反抗母亲的说教。
「对了，真的有喔，哥布林王。」
「是吗。」
「我成功地将他的头拿下！ 偶尔也可以称赞一下你的父亲哦！」
「……真厉害。」
「喂，就这样？ 难道不多说点吗？ 对于一个虽然负伤但还是战胜敌人的父亲，难道不应该再多说点什么吗？」
「但你的伤不是自找的吗？」
但我真的认为他很了不起。
父亲成功改变了游戏的情节。
就算知道哥布林王和陷阱的存在，但哥布林王仍然是一名所谓的头目角色。
以一个连名字都没有出现的配角而言，能够打赢真的很了不起。
「那么，我打算将这次的事件向王城报告，卡莉娜，妳怎么看？」
「……嗯，是啊。既然哥布林王真的出现了，可能发生了什么异变。我们应该报告。」
某种异变。
哎呀～能想到的理由太多啦。
我记得在游戏中，魔王的复活就在这个时期。
哥布林王的出现，毫无疑问是受到魔王的影响。
「明白了，那么儿子唷。」
「怎么了？」
「魔力驱动二轮车，请你修理一下！ 一旦我们向王都送信，他们肯定会为了这事召见我们。」
「……你不是打算骑那个去王都吧？」
「……不可以吗？」
「若人们见到那玩意，肯定会闹得满城风雨的。」
「这点就拜托了。」
唔。
我父亲眼中盈满泪水，那眼神让我想起了前世饲养的仓鼠。
看到这种眼神就觉得不喂食不行　。
「如果母亲同意的话……」
「卡莉娜！ 这是我一生的请求！」
「……确实会引起不小的骚动呢。更何况，如果大家知道这是十岁的孩子做的，肯定会为对库诺带来不必要的危险。我不能同意。」
「那，那么，到中途就好！ 在王都之前下车怎么样？」
「……这个嘛，只要不被太多人看见，即便被目击，应该也只会被当成流言传开……」
「那就决定了！库诺，麻烦你修理一下！」
「知道了。」
为了长途旅行，应该要做一些改良。
因为将造形魔法赋予到工具上，我的加工技术已经比之前进步了不少。
我想增加耐用性，同时装上避震器，也试著用其他材料代替橡胶做轮胎。
◆
两个月后。
正如父亲所预期，王都送来的信由快马送来，要求他前往王城。
这个世界的通讯手段是有限的，从王都到偏远的村落，信件传递似乎耗费了不少时间。
父亲的伤已经好得差不多了。
……看来，哥布林王的出现确实是件大事。
信中的内容是请他前来王城，亲自对陛下报告。
我将改良后的魔力驱动二轮车交给了父亲。
「喔喔，骑起来感觉完全不同！」
「我有加上避震器，并做了新的轮胎。」
为了做出这个避震器，我确实付出了不少努力。
但这一切的努力都是值得的，效果非常好。
更让我自豪的是那个轮胎。
在这个世界里，我找到了一种可以取代橡胶的材料。
「这轮胎，是用史莱姆做成的吗？」
「是的。」
替代橡胶的材料，就是史莱姆。
在游戏中，它是比哥布林还要弱小的怪物。
打败它们的时候，能得到史莱姆果冻。
将果冻跟铁粉等等混合，就能得到质感像是橡胶般的材料。
「这次我也特别注重了设计。」
「哦，那是，该怎么说呢，很尖呢？」
「为了确保就算出现魔物也可以碾过去，所以在保险杆跟轮胎的侧面加装了尖刺。顺带一提，按这里的开关，它就会旋转。」
这部魔力驱动二轮车还隐藏著许多功能。
「从德拉那领到王都的路上，路况相当恶劣。因此我加装了能够放出风魔法来切断像树木或岩石这样的障碍物，以及土魔法整地。这样就可以安全地抵达王都了。」
「太、太厉害了！」
但是，由于加装了太多功能，所以比以前的速度要慢。
最高速度大概只有每小时40公里。
想要飙车的父亲可能会有点失望，所以我决定再送他一个增加气氛的礼物。
「父亲，这个送给你。」
「嗯？ 这什么。莫西干头跟肩甲？」
「这是骑摩托车时候的正装。」
「真的吗？」
「是的。」
当然，那是我胡说的。
其实我只是替骑上摩托车时会发出「呀哈──！」这种叫声的父亲特地为他准备适合他的装备。
相信我这句话的父亲立刻装备上莫西干头套和肩甲，开始骑著那部摩托车呜呜驶去。
他还骑到了森林那边，顺便碾过一些魔物。
可怜的魔物，为你们默哀。
「真的太好了！ 虽然速度有点不够看，但这快感还是很过瘾！」
「真的那么好吗？」
「当然！ 卡莉娜，你也试试看！」
「我、我还是算了——」
「快试试看！」
亚斯兰强行让母亲骑上摩托车。
…之随后，卡莉娜像是变了个人似的，展现了惊人的特技骑行技巧。
看来我父母都深深被魔力驱动二轮车迷住了。
但是，我没想到，因为我说莫西干肩甲是正装，连母亲也变成了世纪末人。
我本来说女性不用穿，但不知为何母亲似乎很喜欢那副打扮。
我真的不想看到母亲穿成那副模样大喊「呀哈──！！！」的样子
「好的，这样就可以去王都了！ 库诺，你都准备好了吗？」
「……啊？ 我也要去吗？」
「嗯？当然了。这次的哥布林之王事件，正是因为有你在才能解决。」
「但是，这一点很难让人相信吧？」
会知道哥布林之王的事，正常情况是很难让人相信的。
搞不好我可能还会被怀疑是和魔物私通。我这么说之后，母上也点头表示认同。
「确实如此。关于库诺知道哥布林之王的事，还是保密为妙。」
「嗯？ 但这样真的好吗？说不定还能拿到一些报酬呢？」
「我不需要。」
「库诺你真是无欲无求。但有这个机会，你也一同入城吧。和我在一起的话，谁都不会有意见。被上位者记住脸也不是坏事。而且王都真的很棒，到处都是美食。也许是因为吃好穿好，走到哪都能见到身材曼妙的美女——啊」
父上突然意识到自己的失言。但已经太迟了。
在他背后，母上已经骑上摩托车，手握著油门，似乎已经做好了冲撞的准备。
「等、等一下，卡莉娜。这是……对！ 是儿子性教育的一环！ 要告诉他世界上有些坏女人会试图欺骗像他这样的乡巴佬，所以要小心那些美人计——」
「库诺是聪明的孩子，不需要你说就能明白。——做好心理准备了吗。老．公．！」
「呀！」
这两人开始了一场亲密的鬼抓人。毫无疑问，母亲是鬼。
「兄长大人，义母和父亲真的关系很好呢！」
「温蒂，那个要说的话是……不，没什么，等妳长大自然就会明白。」
「是啊。对了，我会买点土产回来，姐姐妳就好好期待吧。当然，我也会买给温蒂的。」
「嘻嘻，谢谢。」
「谢谢你，兄长大人！」
看著父母有趣的互动场面，我、温蒂和菲露希尽情地享受著这片刻的闲聊。
真是和平。
----
一言世界观设定
这个世界的治愈魔法发达，重伤也能治好。但是也因此药物跟医疗技术不高，平均寿命偏短。
第９话　恶役贵族、撞死了绑架犯 
第9话　悪役贵族、诱拐犯を轹き杀す
第二天。
我和父亲开始了前往王都的旅程。
我们计划骑著魔力驱动二轮车改到达王都附近，然后再徒步进城。
「库诺，要小心哦。」
「兄长大人，一路顺风！」
「是的。姐姐、温蒂」
我家的义姐妹总是那么可爱。
「所以父亲大人，请注意驾驶安全。」
「放心，交给我！」
装备了莫西干肩甲的父亲异常认真地说道。
我差点笑场。
顺带一提，我俩并不是同乘。而是我造了侧车坐上去。
要和那种看起来就是会危险驾驶的父亲坐一起，我肯定是不愿意的。
哎，虽然那种一看就会危险驾驶的外表是我搞出来的。
「呀哈──！ 风真是舒服啊！」
「……」
真好，我也想驾驶。
但当我想骑的时候，父亲就会强迫我戴上莫西干肩甲，所以根本没办法驾驶。
旅程一切顺利。
靠风魔法清除了障碍，土魔法确保道路平坦，这让我和父亲的旅行变得很轻松。
但我还是感觉很辛苦。
「真是太厉害了。就算快马也得跑上一个月的路程，现在只要一周就已经到了王都的一半了。」
「但露营真的很辛苦。」
现在想起来，当初在领内的生活还算过得去。
露营真的很惨。夜里冷得要死，地面又硬，有时还会有魔物袭击。
虽然曾是佣兵的父亲似乎不怎么在意，但是曾经过著现代生活的我是受不了的。
真的应该该造出一台休旅车。
「不，你在说什么呢……摩托车通过的路甚至可以直接变成通往领土的道路，这真的很厉害啊？」
「真的吗？」
「对，因为那代表著你开辟了通往边境的道路。搞不好还能受领骑士爵的地位。舒服的退休生活已经等著你了。」
「……是呢。」
即使得到骑士爵，我想我的生活大概也不会有太大改变。
我追求的是舒适的生活。想在装有空调的房间里打滚，跟菲露希和温蒂一起吃烧肉。
是啊，有菲露希和温蒂。
就是因为她们两人不在，我觉得这次的旅行格外痛苦。
如果不是跟父亲，而是跟绝世美少女一起旅行，我可能会更有动力。
「你在想些什么失礼的事吗？」
「我只是在想，父亲大人真的很帅。」
「哦？你终于意识到我有多酷了？ 好喔，学学你爸！」
这人，真的没问题吗？ 不会又在王都被美人计给骗了吧。
大家都说这个世界的王都治安很好，但相比日本，其治安简直糟糕得无法相提并论。
真的要格外小心。
在这样的思考中，天亮了，我们再次出发。
在茂密的森林中，我们乘坐魔力驱动二轮车改疾走而去。
「穿越这片森林后，我们就下车吧！」
「好啊！」
但是，当王都近在咫尺时，我感觉到了一些不对劲。
「嗯？」
「父亲，刚刚那是……」
从森林深处传来的，似乎是某人的悲鸣。
「是悲鸣，小孩子，而且是女孩子。」
真不愧是前佣兵。
我只能听出是悲鸣，但他似乎能分辨出年龄和性别。
「我去看看状况！」
说实在的，我觉得这是一个机会。
有人正在寻求帮助。
现在是紧急状态，所以现在不是穿正装的时候。
我不用戴那个莫西干肩甲，可以自由骑摩托车！
「喂，等等！ 别自己一个人行动！ 可能是魔物的陷阱──」
抛下父亲的呼喊，我骑著摩托车冲向森林。
呀哈！ 摩托车最棒了！ 制造它的我真是天才！ 耶咿！！
「欧拉欧拉！ 库诺・德拉纳大人要通过了！ ──啊」
因为一颗小石头，摩托车飞了起来。
更令我心脏一紧的是，跳起来的地方竟然是悬崖边。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我情不自禁地尖叫，那光景完全就像是骑著自行车在空中飞的外星人电影。
但真正的问题才正要开始。
我落地的地方，竟然站著一名男人。
「哇！ 快让开！ 让开！」
我情急地大叫，但那男人似乎正和一位穿著礼服的女孩说话，没注意到我。
「艾蕾诺亚大人，请跟我一起觐见魔王。乖乖跟我来对您比较好。」
「为什么是你……」
「我现在是魔王的部下，您将是我送给他的礼物。──嗯？」
男子似乎终于注意到我了，但已经太晚了。
魔力驱动二轮车上面的尖刺贯穿了那名男子，车轮将他的身体碾了过去。
那种恶心的感觉，通过手把直接传到我的手上。
我急忙煞车，但我回头看，只看到了一团看不出原型的肉块。
「糟，糟糕啦！ 这完全就是杀人嘛！？ 不，不过没有目击者的话，把他埋了就没事了──」
「那，那个……」
哎呀，真的有目击者。是刚才那个尖叫的女孩子。
干脆……把这孩子……
啊！ 不行不行！ 为什么完全变成恶役的思考了啊！
但……但是，现在该怎么办？
正当我烦恼的时候，女孩子开口说话了。
「那，那个，谢谢您救了我。」
「哎？ 救了妳？」
「是的。我差点就被凯尔贝克……那个男人绑架了。」
听到这，我愣住了。
真假？ 差点被绑架？
「……确实，您看起来像是出身好人家的大小姐……」
那位少女穿著一件华丽的礼服。
看起来就像是会被绑架的那种大小姐。
「那个人，他拥有名为转移魔法的血统魔法，可以在一瞬间移动到遥远的地方。但是移动的距离有限制，所以才从家里把我带到这里……」
「真不走运。啊，我的意思是，您过得真是不容易。」
看著女孩，我感觉她像是某位高位贵族的千金，所以我赶紧用敬语回答。
「不，真的很感谢您。」
女孩子这么说，但她满脸悲伤地看著我撞死的那名男子。
难道他们认识？ 那名男子是不是她认识的人？
如果是这样，我的行为好像有点糟糕。
「请问……您还好吗？」
我这个撞死人的人竟然问这样的问题……
女孩转过头来，给了我一个微笑。
「没事的。确实被相信的人背叛让我很震惊，但这种事情也不是第一次了。」
「啊，原来是那样。」
或许不该觉得放心，但我还是松了一口气。
虽然内心受到冲击，但还是保持坚定的这位少女，我觉得真的很美丽。
不，外表也真的很可爱就是。
我之前因为太紧张所以没注意到，但她的金发在阳光下闪闪发光。
最让我著迷的是她那双充满力量的湛蓝双眼。
虽然和我年纪差不多，但她明显比我成熟许多。
不过，她似乎看著很眼熟……可能只是我的错觉吧。
「喂～库诺！ 你还好吗？」
「啊，父亲大人！！」
从悬崖上传来了父亲的声音。
之后，我和那位贵族女孩被父亲用绳子拉了上去。
哎呀，我有把摩托车好好回收。
当母亲成为父亲的妻子并移居到德拉纳领时，她带著这魔法袋一起来，我也借了这魔法袋过来。
啊，魔法袋，是能收纳任何物品的神奇道具。听说是母亲的弟弟，也就是我的叔叔，送给母亲当成结婚纪念礼物的。
原本是打算在接近王都的地方下摩托车，然后把摩托车收起来用手提，但是……
能从母亲那里借来真是太好了。
我再次从魔法袋中拿出摩托车，让女孩和我一起骑。
毕竟不能就这样放著她不管。
决定带她到她所居住的王都。
----
一言主角设定
主角是握住油门性格就会大变的类型。跟乌◯派出所的本田一个样。
--
骑车的外星人电影
https://telegra.ph/file/02111626789722f43c0dd.jpg
第１０话　恶役贵族、死盯不放 
第10话　悪役贵族、ガン见する
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「父亲！ 慢一点！ 上面还有女孩子！」
「呀哈──！！ 我就是风！！」
女孩子坐在我的膝上，和我一起坐在摩托车的侧车，而我对著父亲大吼。
原本对坐在我的膝盖上有些犹豫的女孩子，自摩托车开始行驶后便不断地尖叫。
「这、这这这这这这是什么东西啊！？」
「总之，请不要告诉任何人这个载具！」
嗯，就算她说不用马就能移动的车也不会有人相信吧。
但还是为了以防万一提醒她一下。
尤其她肯定是某个好人家的大小姐，如果她不小心说出去，可能会有人相信。
「我、我知道了！ 但请慢一些啊啊啊啊！！ 呜、快吐了……」
「咦？ 晕车？ 父亲！ 赶快停下来！ 停下摩托车！」
「什么？ 风声太大了，听不清楚！ 哇哈哈哈哈！」
「我说赶快停车！ 否则杀了你！」
「呜恶！！！！」
「啊！？」
结果，父上完全没有停下来直接开到王都附近。
「真、真是不好意思让您见笑了。」
「父亲，等回家以后，我会向母亲报告这次的事。暂时不许你再骑摩托车了。」
「是、是的，我知错了。」
最后，我们在能步行到王都的地方停了下来，然后我们下了摩托车。
把摩托车放回魔法袋，从此我们步行前往王都。
在我的膝盖上吐了的女孩，一直看起来很尴尬。
「欸……请不要介意。」
「真、真的很抱歉，呜……我嫁不出去了……」
「啊──，这样吗……」
我也不知道该说什么。这时父亲偷偷地对我说了悄悄话。
「儿子唷，这种时候应该说『我会负责娶你的』，这样才会受女孩子欢迎。」
「你真的能不能给我闭嘴？」
「啊，是。……你长大后越来越像卡莉娜了。」
说真的，怎么可以这么不负责任地乱说。
从那女孩身上穿著的礼服，即使是我在这个偏远的德拉那领长大的，也能认出那是名店的订制品。
她最少是伯爵家千金，甚至可能是公爵千金。
跟我这个男爵家的长男天差地别。
「对了，小姐，您的名字是？ 我是阿斯兰．德拉纳。这是我的儿子，库诺．德拉纳。」
「啊，很抱歉没自我介绍，请叫我……暂时叫我艾蕾吧。」
「了解，艾蕾小姐，你知道自己家的位置吗？」
「啊，嗯，我知道。但是，请先带我到王城。我的母亲在那里工作。」
母亲在王城工作吗，公爵家的千金的可能性更高啦。
这个世界，只要有实力，不论男女，都可以身居高位。
是个男女平等的时代创造出的游戏世界观。
我们三人不久便抵达王都。
在门口，我和父亲出示了我们的身份证明，而艾蕾展示了刻有家徽的纹章。
门卫看到那枚纹章似乎很惊讶，那是什么呢。
在旁偷看的父亲也同样目瞪口呆。
「是吗，我总觉得那家纹在哪里见过……」
或许她是我父亲认识的贵族千金。
父亲在成为男爵之前就已经和许多贵族因为工作关系见过面。这种事很常发生。
艾蕾进入了王城，和守卫说明了状况后，进入了城中。
本来需要正式的手续才能进入的才是。这可能意味著她的家族地位相当高。
嗯嗯，或许可以期待相当的谢礼？
「父亲，如果能得到礼金的话，回去可以给母亲和其他人买很多土产了呢。」
「……如果只有礼金就好了。」
「咦？ 什么意思？」
「你明天就知道了。」
我和父亲最后决定在王都观光。
去了武器店，并品尝了王都的有名料理。
尽情享受王都生活。
至于食物…………嗯，不至于难吃，但也不能说是相当美味。
令我感到惊喜的是，这里竟然卖有酱油和醋这些调味料。
明明是剑与魔法的奇幻世界，这边有这种日本特色真的让我感到开心。
然后，到了第二天。
我跟在父亲身后登城。
「抬起头来，阿斯兰。」
「是！」
在这豪华绚烂的谒见厅中，天花板上挂著璀璨的吊灯，窗户用了在这个世界相当昂贵的透明玻璃。
不愧是王城。
只有这里的文明水准似乎高了些。
但对于曾经生活在现代日本的我来说，这只是微不足道的差异而已。
哎呀，不行不行。
只有说父亲可以抬起头，我赶快低下头。
在这里有著国家的重镇和他们的护卫骑士，不能失礼。
「好久不见了。」
「女王陛下的贵体依然如此健朗，令我宽心。」
「嘻嘻，你用敬语对我说话还真是让我不习惯。」
是说，这个国家的王其实是女王吗？
我稍微偷看了一眼，是一位非常美丽的女性。
跟女王说话这么亲密的父亲，难不成其实是个大人物。
……哎，就算再怎么厉害，下半身不知节制还是得扣分，嗯。
「那么，如此不安的那个小孩子是你的儿子吗？ 来，让我看看你的脸。」
「是，是的！」
我缓缓地抬起头来，
然后，我注意到了刚刚我没有注意到的事情。
——好大！
女王陛下是一位非常高大的女性。
比我父亲矮一点点，但身高应该有180公分左右。
而最让我留下深刻印象的，是那个胸部。她的胸部装甲跟大王西瓜一样壮观。
她的礼服那敞开的胸口可以看见那雄伟的西瓜装甲，似乎对青少年的教育不太好。
而且，她确实是位绝色美人。
她那美丽的金黄色头发，在透过窗户的阳光下，闪烁著耀眼的光泽。
她那美丽眼眸犹如澄澈的天蓝色水晶……
啊咧？ 我好像在不久前见过长得很像她的人。
「余乃芙蕾亚・伊斯・冯・加鲁达那迪亚。是加鲁达那迪亚王国的女王，你所效忠的君主。」
喔喔，原来她就是芙蕾亚。
我记得在『梦幻星语』游戏中，她的名字出现过。
芙蕾亚有两个女儿，其中一位被魔王的手下绑架了。
尽管芙蕾亚千方百计地想要找回她的女儿，但她发现到女儿是被变成魔王手下的骑士带走，最后积劳成疾因病倒下，然后驾崩了。
剩下的女儿继承了王位，几年后，主角觉醒成为勇者时，她恳求道「请你将我的姐姐从魔王那里救出！」
在游戏里是已经去世的人物，所以跟库诺一样，她没有具体的角色设计……
我完全没想到她这么大！
「喀喀喀，真不愧是阿斯兰的儿子，居然没有自我介绍，只是一直盯著我的胸部看。」
「啊，真、真是抱歉！」
确实，我死盯著她看得太久了。
我赶紧道歉，然后自我介绍。
「在下是库诺・德拉那。能够拜见陛下的尊颜，我感到非常荣幸。」
「……哦，你的礼仪相当好呢。这不是阿斯兰，而是卡莉娜的教导吧。」
啊咧？ 芙蕾亚和母亲也认识吗？
「不说这个了。那么，阿斯兰，我想听关于哥布林王的事。」
「是。」
父亲开始说明有关哥布林王的事。
而我没有任何作用。
只是跟著来向女王报告的父亲，一个毫不起眼的孩子。
我只是为了让国家的重镇认识我的脸才来的，所以我只是安静地站在一旁，默默地看著父亲对芙蕾亚报告。
----
一言主角设定
喜欢巨乳 & 年上
第１１话　恶役贵族、成为准男爵 
第11话　悪役贵族、准男爵になる
「嗯，所以确定是哥布林王？ 而且哥布林的数量超过一百吗？」
听了父亲的报告，芙蕾亚摸著下巴，表情变得凝重。
芙蕾亚的侧近跟重镇们也露出同样的表情。
「……明白了。辛苦你的报告，你可以退下了。」
「是！」
父亲对芙蕾亚行了一礼，准备离开谒见之间。
我也打算跟在父亲的身后退下。
但是。
「啊，等一下。库诺是吧。你留下来，我有话要说。」
「呼啊？」
被突如其来地叫住，我呆住了。
我偷偷瞄了一眼父亲，他似乎也察觉了什么，所以只是耸了耸肩就走了。
喂，等等！ 为什么？！
在芙蕾亚和其他重镇的目光下，我觉得有些不自在，所以赶紧询问了叫住我的理由。
「那、那个，女王陛下，请问我有哪里失礼了吗？」
「嗯，失礼？ 真的要说的话，就是你一直盯著余之胸部看。」
「真是十分抱歉。」
可是没办法嘛。男人就是最喜欢大的啊。
啊，重镇里一部份的年轻男性点了点头，好像在表示「我懂啊，少年」。
对嘛，男人就是喜欢大的！
嗯，当然也有喜欢小的人。但我可不是那种会否定别人喜好的器量狭小之辈。
「那么，余会叫住你是因为有一位小姐无论如何都想要感谢你。――妳可以进来了。」
「是的，母亲大人。」
门打开后，进来的是一位与女王拥有同样的金色头发和湛蓝色眼睛的少女。
……啊咧？
「艾蕾……？」
「是的，库诺大人。」
那位少女正是我曾经撞死了绑架她的犯人、把她救出来的千金小姐艾蕾。
想要对我表达感谢的女儿，是说艾蕾吗？
对这突如其来的重逢，我有些惊讶，这时芙蕾亚露出了一丝恶作剧的笑容。
「怎么，艾蕾诺亚，难道妳没有告诉他妳的本名吗？」
「被库诺大人的父亲突然问到名字时，我一时紧张这样回答了…………那么，库诺大人。请让我正式自我介绍。」
艾蕾轻轻抓住自己的裙摆，优雅地行了一礼。
「我是加鲁达那迪亚王国的第一王女，艾蕾诺亚・冯・加鲁达那迪亚。」
「……啥？」
第一，王女？
「……?  库诺大人？ 库诺大人！ 您的脸色似乎不太对劲！！」
「啊！！」
啊，糟了。太过震惊让我的老毛病又发作了。
但是，原来如此，就是这样吗。
怪不得我觉得艾蕾诺亚似曾相识。
毕竟她在游戏里也是一个事关重要的角色。
她是被魔王的手下绑架的芙蕾亚两个女儿之一，最后可能与主角结婚的女主角。
在游戏角色人气投票中，她和菲露希以及温蒂是一直名列前茅的超人气女角。
等等，这么说，女王因为女儿被绑架而病倒而身亡，那个被绑架的女儿就是……？
「？ 库诺大人？」
艾蕾，也就是艾蕾诺亚，微微地歪著头。
哇！ 绝对是她！ 我又无意间改变了原本的剧情！
欸？ 没问题吧？ 这个真的没问题吧？ 不会突然因为反作用力我就死了吧？ 不会突然被判死刑吧？
「那、那个，库诺大人？」
「噫，啊！！ 那、那时我对妳实在太过失礼……」
我惊慌地差点就要土下座了。
毕竟我骨子里是一名日本人。
遇到问题时，我的第一反应就是土下座，这样或许就能解决。
「请、请把头抬起来！ 我只是因为想要感谢您所以才请母亲叫住你的！」
「……不会说要处刑吧？」
「为什么会突然说出这么危险的话？！」
「呵呵，库诺，你是想说余是那种会处刑我女儿恩人的冷酷女王吗？」
「绝无此事！！」
「哈哈，只是开个玩笑，不用那么害怕。」
「母亲！！ 您的玩笑真是太过分了！！」
好危险，我差点就自己挖了坑。
当我得知艾蕾的真实身分，以及芙蕾亚的玩笑时，一阵冷汗袭来。
这时，芙蕾亚从她的王座上起身。
她的脚步声接近，突然……
「那、那个，女王陛下——呜啾！？」
芙蕾亚突然将我紧紧拥入怀中。
那柔软而饱满的感觉温柔地包复住我的头。
呼哇！？ 这，这种感觉……！ 绝对是！！ 洗面奶！！ 这就是传说中的洗面奶！！
因为太过柔软，我的大脑一片空白。
周围的重镇们送来『羡慕啊去死』这样的杀意。但我完全没在意，只是沉浸在那份意想不到的幸福之中。
「谢谢你，因为你，女儿得救了。真的非常感谢。」
「母、母亲大人！ 这太……太不像话了！」
「嗯？ 啊啊，不用担心。我没有打算抢走女儿心仪的人。我只是想以母亲的身分表达我的感谢而已。」
「呼欸？ 心、心仪的人……呜喵呜喵……啊，库诺大人！？」
「姆？ 喔呼。」
我终于从芙蕾亚的怀中解放出来，但我要理解发生了什么事还需要一段时间。
「呼、哈哈，抱歉，抱得太紧了吗？」
「不、不是，我……我没事。」
糟糕，这就是大人的魅力吗？
而且芙蕾亚虽然是一位美人型的女王，但笑起来却意外地可爱。
「怎么了？ 余的脸上有什么吗？」
那温柔的微笑令我心跳加速。
不、确实我是喜欢年上的女性！！ 但她是这个国家的女王，而且还有两个女儿！！
冷静啊，我啊！
「啊，不、没什么。」
「是吗。那好，余必须给予拯救了我女儿的英雄报酬。」
「不，真的不用……我只是做了我应该做的。」
「呵，你和阿斯兰不同，真是谦虚。我不讨厌你这点。但不要太客气，身为国王，如果不给女儿的恩人相应的报酬可会令人怀疑余之器量。拿笔和纸过来。」
芙蕾亚命令一名侧近，那人递上了一份文件。
她接过来，朗读了内容。
「库诺・德拉纳，授予你准男爵的爵位。这是王命，反对者都将受到惩罚。」
「……什么？ 准、准男爵？」
「怎么了、有何不满吗？ 但是、如果要给予更高的爵位，这样的功绩还不够。如果想要金钱当成报酬……」
「不、不是的，绝非如此！」
准男爵，比骑士爵高一级，是男爵的下一级。
虽不算是贵族，但地位却远远超过平民。
虽然只限于一代的爵位，但却不是从父母那里继承来的。
也就是说，我还是个孩子，但已经获得了独立的地位。
不，虽然有更多可以做的事情，所以这样也不坏。
但突然被告知『那么，从今天起，你就是贵族了』，当然会感到震惊！
而且这不是可以轻易拒绝的提议。
她说过，反对者都会受到惩罚。所以我不能反对。
「……谨接受此命令。」
「好。希望你身为余之臣下继续努力。」
要从另一个角度思考。
身为准男爵，每年都可以从王室那里得到相当的俸给。
这样的话，我可以得到创造前世便利物品所需的资金。是的，这样想更好。
「那么，库诺。」
「是，有何吩咐？」
「你是怎么了结凯尔贝克……那个绑架犯的？」
「……」
「库诺？ 那不时露出的奇怪表情是什么？ 这是在戏弄余吗？」
「……只是坏习惯。」
我偷偷看向艾蕾诺亚。
但艾蕾诺亚摇摇头，她似乎遵守约定没有向任何人提到我的魔力驱动二轮车。
「凯尔贝克是艾蕾诺亚的护卫，剑术高超，而且精通转移魔法，招架攻击也相当熟练。你是怎么了结他的？」
「……」
「既然已经授予了你爵位。请诚实回答。」
是这样啊。
芙蕾亚其实是在暗示『既然给了你爵位，你可别保持沉默了啊？』
什么叫做『为了感谢你救了我女儿』啊？
明明背后藏有其他意图啊！
即使她是个美人，笑起来这么可爱，胸部又这么丰满，但毕竟她是统治整个国家的女王。
我现在完全没有逃的地方。
「……我……」
「嗯？」
「请容我保密！」
但我无论如何都不能透露那台摩托车的事。
摩托车的存在肯定会吓到在场的所有人。而目前，我是唯一知道如何制造它的人。
如果只是对我造成危害，我还能忍受，但如果威胁到了菲露希、温蒂或母亲，我绝对不能接受。
我必须坚持沉默！
「……喔？」
女王芙蕾亚锐利而冷冽的目光锁定了我。
那些重镇们也『对女王陛下竟然如此无礼』，谴责我的不敬。但我不在乎。
与其讨好女王，我更重视家人！
所以，我直直地看著芙蕾亚，保持沉默。
----
一言人物设定
芙蕾亚比卡莉娜还大。
第１２话　恶役贵族、与舅父见面 
第12话　悪役贵族、叔父と颜を合わせる
「哦，就算命令你也不打算告诉我？」
「……是的。」
在谒见室中，我坚定地回答，与女王对视。
一名重镇焦急地说道：「喂，德拉纳准男爵！ 这是对女王的不敬！ 快点回答！」
但我无法透露任何事情。
女王沉默了片刻，然后再度问道。
「为什么？」
「……因为我和我身边的人可能会遭受危险。」
「所以这是为了明哲保身？」
「是的。」
「那么、以余之名义保护你和你的家人，这里没有人敢在女王的庇护中下手。现在可以说了吗？」
「……请容我保持沉默。」
对于芙蕾亚，我感到十分抱歉。但即使是女王的保护，也无法消除我心中的顾虑。
摩托车的存在太过震撼，许多人都会为此垂涎。
不仅是加鲁达那迪亚王国，其他国家的人也会渴望拥有它。
它能大量运送物资，甚至士兵，而且不需要马，只要注入魔力就能持续行驶。
这可能会改变战争的风貌。
我无法确定加鲁达那迪亚王国是否真的有能力防止这一切。
「……我明白了，你认为我的庇护还不够。」
「……就是这样。」
「……好吧。大臣们都退下，艾蕾诺亚也是。让我们两个单独谈谈。」
在女王的命令下，重镇们纷纷退场。
护卫骑士还想留下来，但芙蕾亚一声「你们认为余会输给一个小孩子吗」后，不情愿地退下了。
「库诺大人。真的非常感谢你救了我。」
艾蕾诺亚优雅的一礼，离开了房间。
最后，谒见之间只剩下我和女王。
「现在可以谈了吗？」
「……」
我还在犹豫。
但考虑到女王如此尊重我，如果还继续沉默也不行。
所以我再次说道。
「请您答应我一件事。就算是陛下深信不疑的人也一样，不得将此事透露给任何人。」
「嗯，没问题。对女神和初代国王起誓，绝不违反与你的约定。」
这是在这个国家里最重大的誓言。
……坦白说。
我其实是相信芙蕾亚的。
当她紧紧地抱住我，我真切地感受到了她的感激之情。
她完全没有警戒地将救了女儿的我紧紧拥入怀中。
所以我也相信她的誓言，从魔法袋里取出了魔力驱动二轮车改。
「就是这个。我用它撞死了诱拐犯。」
「撞死？ 用这个？」
「这就像是一辆不用马匹就能行驶的马车。」
我向女王详细说明了摩托车的功能，并描述了当时撞死诱拐犯的情况。
「……原来如此。确实，仅凭余个人的庇护，可能并不足够。」
「对此，我真的很抱歉。」
「不，应该是余要向你道歉。让你坦白地说出如此重大的事物。」
说完后，她温柔地摸了摸我的头。
「这是你自己制造的吗？」
「是的。」
「……真是惊人。是从何处得到这样的灵感？」
「呃，只是突然觉得如果有这样的东西该有多好。」
我总不能说这是来自前世的记忆。
「……嗯。我想传唤一个人过来。他是我的侧近……也不算呢，在某些情况下，甚至我都感到难以驾驭的人。但我相信他可以助你一臂之力。」
「呃，那是谁？ 只要陛下能确保他不会透露此事，我没问题。」
「放心吧。他和你一样，都是工匠。绝对是能保守机密的人。」
这样的话，应该没问题吧？
虽然心中仍带著不安，但既然女王如此保证，我选择信任她。
「我明白了。我相信陛下。」
「呵，真是令人高兴的回答。 喂！ 来人！ 传安达因卿过来！」
安达因？ 这名字确实是……
陛下对谒间之间外待命的侍臣下令，不久之后，一位青年缓缓走进谒见之间。
那是一位戴著眼镜、拥有黑发的俊朗青年。
「陛下传唤我？ 我可不像女王陛下般有那么多闲暇呢。」
「哈哈哈，你还是老样子。库诺，这位是雷尔多・冯・安达因。安达因卿，这位少年是库诺・冯・德拉纳。」
「德拉纳？ 难道是……」
那俊朗的眼镜青年深深地凝视著我。
不知为何，陛下得意地说。
「正是，你们是甥与舅父的关系。」
原来如此。我记得母亲确实说过她有一位弟弟与一位妹妹。看来这位帅哥眼镜便是母亲的弟弟。
「……我明白了。很高兴见到你，我的外甥。」
「我也很高兴――」
「所以，陛下，有何吩咐？」
这……这眼镜！ 明明嘴巴说高兴却突然打断我的话！
「这么冷淡的态度，难道不怕被你可爱的外甥讨厌吗？」
「唔……」
女王露出得意的微笑，而雷尔多看了我一眼后道
「真抱歉，我就是这样的性格。绝无冒犯之意。」
「没，没关系。我也不介意。」
「是吗。那么，陛下，眼前的这个是一种魔导具吗？」
「正确，那是由库诺制造的，名字好像叫魔力驱动二轮车。」
「这个，是你？」
雷尔多惊讶地看著我。
接著，他走近魔力驱动二轮车，仔细观察。
「原来如此，利用磁铁的斥力来驱动旋转轴心吗？」
「咦？ 你知道吗？」
「虽然方法有所不同，但我也在试著制造类似的设计。」
「类似的设计是？」
「利用火魔法与水魔法产生蒸气，借此驱动的机关。如果要命名的话──大概是『蒸气机关』吧。」
「什么？」
蒸、蒸气机关！ 太厉害了吧！
不不，慢著。
我玩的那款『幻想星语』的世界观是中世纪欧洲风格的背景。
剧情中我可不记得有蒸汽机关登场。
说到底会有这样的想法也很奇怪。
难道这位雷尔多也和我一样，是来自地球的转生者？
「嗯？ 我眼镜上有什么吗？」
「啊，不，没有。你的设计真是令人惊讶。」
「谢谢称赞，但那还只在构想阶段。相对于我的蒸汽机关，我觉得你的魔力驱动二轮车更是惊人。动力虽然不强，但理论上它不需要大量的魔力，远比我的蒸汽机关好用。它很可能会为物流带来革命。」
不，要是蒸汽机关完成后，那才是真正的革命。
要运送物资，火车才是最佳选择。
而一旦蒸汽机关完成，蒸汽火车的完成也是指日可待。
「你还制作了其他魔导具吗？」
「有，比如可以吹干头发的魔导具，还有洗衣服的。」
「……嗯，你做的都是好东西呢。比起大多都是在制造杀人用的道具来说健全多了。」
「！」
杀人工具。
听到这句话，让我感到一丝不安。
「那些工具是什么样的？」
「……你想知道吗？」
「不，不是……」
「那最好还是别问了。你应该继续制作能够帮助人们的魔导具。这种脏东西是大人的工作。」
雷尔多调整了一下眼镜，然后对我露出一丝微笑。
他的笑容，和母亲如出一辙。
「你打算在王都待多久？」
「不会太久，我很快就会回领地，家人在那里等我。」
「嗯，这样啊。其实我很想和你多聊一聊，但既然如此，那我也不能强留你。」
女王露出一丝窃笑。
「别担心，三年后，你们还会再见面的。」
「什么？」
「……啊啊，是这样啊，当贵族的子弟十三岁时，他们会进入学院。所以下次见面，就是三年后了。」
等等，真的有这种习惯吗？
啊，对了！
游戏中，阿斯兰因为哥布林王的陷阱而提早丧命，所以库诺很小的时候就被迫成为了领主。
结果，游戏的库诺因此失去了进入学园的机会。
……故事已经完全被改变了。
到底是好是坏，我现在也不太能确定。
「嗯，库诺君」
「什么事，舅父大人。」
「……」
「舅父大人？」
「……不，没事。舅父大人吗，听起来真不错。在你回领地前，可以来安达因府上一趟吗？ 母亲——你的祖母一定会很高兴的。」
「我明白了」
我对著芙蕾雅和雷尔多行了一礼，然后把魔力驱动二轮车收入魔法袋，离开了谒见之间。
◆
库诺离开后。
芙蕾雅坐回了王座，然后向雷尔多投去质问的眼神。
「雷尔多」
「……有什么事？」
「那个魔力驱动二轮车，有量产的可能吗？」
这是身为女王的提问。
雷尔多拿下眼镜，用手帕轻轻擦拭，然后回答道。
「要问做得出还是做不出，那当然做得出来。」
「那么——」
「但，我没有这个打算。」
「……就算是王命？」
「就算是王命。你应该知道安达因家的性格吧？」
安达因子爵家，他们拥有专门用于创造物品的血统魔法。自王国建立之初，这家族就一直存在，他们是拥有悠久历史的贵族家族。
虽然他们在历史上对王国作出了很大的贡献。以他们的功绩，本来成为侯爵、甚至公爵都不奇怪。
但他们仍然只有子爵这种不上不下的地位，这是为什么呢？
答案很简单。
安达因家只会创造他们想要创造的东西，不愿意制作的，他们就不会制作。
也就是说他们是个非常难搞的家族。
「你难道忘了和王家的密约了吗？ 安达因的家主有义务制造物品，并献给王家。」
「所以我每年不是都献上魔法剑了吗。献上什么是由我方的考量。那是与历代国王之间的密约。」
「……唉。我就知道你会这么说」
芙蕾雅感到有些失望，叹了口气。
「……余也很想骑骑那部所谓的魔力驱动二轮车啊。」
「这才是真心话吗？ 如果拜托库诺，他应该会愿意借给妳吧。」
「一国之王对臣下低头？ 没办法。」
「就是因为妳自尊心用在奇怪的地方，所以丈夫才会跑了。」
「不敬！ 你这是大不敬！」
芙蕾雅女王愤怒的尖叫在这谒见的大厅中回响。
----
一言角色设定
雷尔多的眼镜可以射出光线，只是自卫用的武器。然后，拿下眼镜的他眼睛会变成「３」的样子。
第１３话　恶役贵族、打扰舅父的家 
第13话　悪役贵族、叔父の家にお邪魔する
隔天。
我决定拜访我的叔父雷尔多的宅邸，也就是母亲的老家、安达因子爵家。
顺带一提，父亲不在这里。
他似乎想要去王都逛逛武器店，但看他神秘兮兮的样子，他似乎并不打算真的只去武器店。
那动作怎么看都是一个男人打算走进夜晚的店之前的那副模样。
嗯，他在旅途中应该压抑了很久。身为男人，我能理解那种心情。
……不过我还是得告诉母亲这事！
不管如何。
「抱歉，请问……」
「嗯？ 小孩子？ 有什么事吗？」
当我询问看守安达因子爵家大门的士兵时，他用笑脸回应我。
「我是库诺．德拉纳……啊，不，库诺．冯．德拉纳。」
「喔喔！ 你就是雷尔多先生提过的！ 我这就去请他过来！」
虽然我是个贵族，但因为我看起来还是个孩子，所以士兵摸了摸我的头。
虽然我并不讨厌他这么做，但这样对待一位贵族让我有点担心。
不久，雷尔多从屋内快步走了出来。
「你来啦！ 快进屋吧！ 快点阻止母亲！」
「什么？ 啊，好的……」
雷尔多的母亲，也就是我母亲的母亲，也就是我的祖母。
我不太清楚要阻止祖母什么，但我还是跟著雷尔多进入了宅邸。
「其实，当我告诉母亲你会来时，她就……」
「她就？」
「她因为外孙要来，兴奋地开始做了大量的料理。那个量，你知道……」
嗯？ 料理？
我本来以为雷尔多这么慌张是怎么了，原来只是这样？
那样的话就好说了。
「我其实已经有点饿了，所以没问题的。我会好好解决的。」
「……别吓到啊？」
当雷尔多打开食堂的门时，
眼前等著我的，真的是满满的料理。
我还在想这里是不是吃到饱的店，但看起来不只是这样，每盘都精心摆放。
眼前的是料理之山。
这时又有一位年轻女性搬著料理走进来。
她穿著仆人服装，有著漂亮的黑发。
那黑发安达因家族的特征。
这位，难道是母亲的妹妹？
「哼哼～♪ 哎呀？ 你已经来了？ 但料理还没完成一半呢！」
「母亲大人！ 我已经告诉过您，不要做那么多菜了！ 看，库诺都吓傻了！」
「说什么呢！ 正值成长期的孩子，当然要多吃点才行！」
母亲……母亲？ 咦，母亲？
「呃……啊，那个，雷尔多舅舅，这位真的是祖母吗？ 不是阿姨？」
「妹妹已经出嫁，不在王都了。啊，我知道你想说什么，见过母亲的人都这么惊讶。……库诺君，你这脸是怎么回事？」
她看起来实在太年轻了。怎么看都像是十几岁的少女。
身材超群，完全不像是生过三个孩子的女人。
我因为太过惊讶又变成了怪脸。
「真是的……好可爱的孩子！ 眼睛很像她呢！ 讨厌～好想把你吃掉！」
「母亲大人，您冷静点。」
在情绪亢奋的祖母照顾下，我开始用餐。
当然，我无法把所有的料理都吃完。
既然如此，我只好把它们放进魔法袋中，准备带回德拉纳领。
这些美食定肯定能让菲露希和温蒂相当开心。
用餐后，我跟雷尔多趁祖母不注意，偷偷地离开了食堂。
「跟我来，我带你去看我的工房。」
接著，雷尔多带领我到了宅邸的地下室。
那里是一个大型的储藏室，还有一个作业台，许多未完成或是失败的作品都被丢在一旁。
「这是我要送给你的礼物，拿去吧。」
「这不会是……魔矿石吧？」
「呵，你真的很用功。不愧是姐姐的孩子。」
魔矿石是一种珍贵的矿物，与其他材料混合时，可以有效地传递魔力并减少浪费。
如果把这魔矿石加入魔力驱动二轮车的材料中，肯定能够行驶更长的距离。
「真的可以给我吗？ 这魔矿石……」
「啊，的确价格很贵。但你知道，安达因家族拥有魔矿石的矿山，每年都有大量的魔矿石产出。所以随便拿吧。」
「啊，真的非常感谢您！」
我向雷尔多深深地鞠了一躬。
「不过……舅舅的工房似乎有点乱啊。」
「我知道我应该整理，但我总会想把时间先花在做我想制作的物品。」
我深有同感，因为我也是那种不太会整理的人。
「嗯，舅舅，那是什么？」
我指著工房一角的几把剑问道。
它们散发出一种让人无法移开目光的特殊气息，有著不可思议的魅力。
「啊，那些是我出于兴趣制作的神剑仿照品。」
「神剑的仿照品！？」
神剑。
这是玩过游戏『梦幻星语』的玩家都知道的东西。
它是主角的初始装备，给予主角击败魔王的力量。
在最终的决战，神剑的力量会被完全解放，并给予不死之身的魔王致命的一击。
在这个世界里，有很多传说都提到了神剑的存在，许多锻造师认真地表示想要制造出神剑。
但大多人的努力都没办法实现。
然而，雷尔多打造的神剑，与普通的剑相比，似乎有著某种特殊的气息。
这到底是什么？
「看你的反应，你也知道神剑的事吗？」
「嗯，它是非常有名的东西。」
「哈，感觉很荒谬吧？ 想要打造只有在童话或传说中提到的东西。」
「不，我不这么认为。这可是一种浪漫。」
「……是吗。果然你也是安达因家的人。」
雷尔多自言自语点了点头。
虽然我不太清楚这是什么意思……
「对了，如果你还想要其他矿石，就给我送信。只要我能做到，我会尽量照办。」
「什么！？ 真的可以吗！？」
「不用那么客气，毕竟是我的可爱的外甥。」
意外地，这次的访问让我解决了原本困扰的资源问题。
我舒适的生活似乎更进一步了。
之后，我去妓院把父亲回收了，隔天回到了我们的领地。
当然，关于妓院的事我向母亲报告了。于是，装备著莫西干肩甲的母亲，骑著摩托车追逐著父亲。
----
一言雷尔多的眼镜设定
在暗处会自动发光。
第１４话　恶役贵族、制造杀人风扇 
第14话　悪役贵族、杀人扇风机を作る
自从从王都回来后，我便使用从雷尔多舅父那里得到的魔矿石，开始打造一些实用的物品。
「镪～镪～镪～， 电风扇～」
「哇！！ 兄长大人，好厉害！」
「库诺君，那是什么东西？」
我向温蒂和菲露希简单地解释了风扇的原理。
「这是利用叶片旋转产生风的工具。夏天即将来临，我觉得这在炎热的日子里会很有用。」
「我们快点用看看吧，兄长大人！」
「等一下，温蒂，先冷静一点。」
我制止了急著想要使用风扇的温蒂，稍微与她们保持了些距离。
然后，我要她们举起事先准备好的铁制塔盾。
「那个，兄长大人？」
「库诺君，这盾牌是做什么的？」
「两位，不管发生什么都不要把头露出来，好吗？」
我开始向风扇输入魔力。
没有问题，风扇的叶片稳定地旋转，吹出了一阵凉爽的微风，很舒服。
我再次加大魔力输入。
风扇的叶片急速旋转，接著『嘎吱』一声讨厌的声音响起。
下个瞬间
──啪嚓！！！
一声清脆的响声在空中响起。
看来是扇叶的根部破损了，像飞盘般在空中旋转。
叶片飞向房间的墙上，插了进去。这是我肯定会被母亲狠狠责骂的瞬间。
能够杀人的风扇，真的是杀人风扇啊。
「兄长大人……」
「库诺君……」
「嗯～，呼～」
「兄长大人！！ 你那一脸『嗯，也是有这种事的』表情是怎么回事啦！！」
「库诺君！！ 发明虽然很好，但如果你受伤怎么办！」
「失败是成功之母，这是谁的名言来著？」
「「请你认真听话！」」
大丈夫哒，没问题。
毕竟是我，我本来就不期待一次就能完美成功。
接下来我会重新考虑材料的耐用性，然后重新制作。
不管怎样，我希望这种平稳的日子能一直继续。
正当我这么想的时候。
「嗯。虽然德拉纳领拥有丰富的自然资源，但还是太乡下了。跟余的性格不合呢。」
我认识眼前这位胸前伟大的女性。
因为在王城里已经谒见过她。
她穿的不是那件华丽的礼服，而是选方便行动的服装。
她散发的魅力就像男装丽人，充满了好像能够吸引女性的气息。
她的名字是芙蕾亚，这个国家的女王。
「为什么妳会在这里啊？」
正当芙蕾亚在我家的客厅里放松时，
母亲就好像在骂阿斯兰一样，脸颊微微抽动问道。
「真过份。这是对好久不见的老朋友的态度吗？」
「妳不该出现在这里。本来不该在这种地方见面的，所以这我才会是这个态度。」
「没事，我只是来这里视察而已。啊，如果妳担心城里的工作，别担心。我全都丢给影武者了。」
影武者啊，被女王把工作都推给他，真是辛苦了。
不是这样！
咦？ 为什么为何WHY这人会出现在这里？
「其实说地方视察只是借口而已。」
「就是啊。」
「我其实是想要试骑你的儿子库诺制作的魔力驱动二轮车。」
「……这样啊。」
我感觉到母亲锐利的目光射向我。
装作不知情应该是最好的。
之后只要说是父亲不小心提起的，就可以避免说教全餐。
芙蕾亚，请不要再多说什么了！
「之前，艾蕾诺亚的护卫背叛了，在她差点被绑架的时候，库诺出手救了她。听说那时他用魔力驱动二轮车撞死了绑匪。」
喔喔！ 她用甜美的笑容说了多余的事情！
「库诺，之后要好好跟我说清楚。」
「……是的。」
母亲微笑的样子，真的很可怕。
「还有一件事。库诺，你制作的东西中，有什么可以转让给余的吗？」
「啊？」
「我想你不愿意转让的，大概是那种根据使用方式可能会改变战争方式的魔力驱动二轮车之类的吧？ 那么你还有其他什么好东西？」
唔，突然这么问，我真的不知道该怎么回答。
现在只有吹风机、洗衣机、试作中的风扇……
风扇是不能考虑的。
如果风扇打到女王，那就速攻死刑确定了。
既然如此，那就吹风机或洗衣机了，但我想女王拿到洗衣机也不会开心。
「那么，吹风机如何呢？ 可以拿来吹干头发，很方便。」
「哦！」
看来，女王是个喜欢入浴的人。
据说城堡里也有大浴场，除了工作和睡觉以外，她很多时间都在浸在浴缸里。
但麻烦的地方就是发丝难以风干。
我将吹风机拿给芙蕾亚，让她试用看看。
「这真不错！我要了！多少钱？」
「咦？ 是呢，价格的话…….」
市场上没有，目前只有我可以制作……
技术跟材料的稀少性，考虑到这些后……
「大概……二十金币？ 应该差不多吧。」
二十金币是个相当大的数目。
在前世，这种东西是非常便宜的，但在这个世界里，它却相当的高价。
我鼓起勇气开出了这个价格。
然而……
「太便宜了。要价得更高一些。」
「啊？什么？」
「你明白吗？你所制作的这些道具都有改变生活的潜力。不想卖的话就别卖。要卖的话就应该要开价更高点。是呢，五十金币差不多吧。」
等等，这不是太贵了吗？
这笔钱如果省点花可以用好几年了！
「好了，买到了好东西，所以……」
「回去往这里走。」
「别说这么冷淡的话，我打算在这里住上一段时间。」
「「……什么？」」
我和母亲都惊讶地发出了声音。
「我都特地从麻烦的政务逃掉了，就让我在这里放松几个礼拜吧。不用特地照顾我，就像平常一样就好……不过，你们母子吓到的脸真像。」
真假？ 这位女王，实在太随性了。
----
一言便利道具设定
魔力式电风扇只要改变功率就可以变成电动切割刀。
第１５话　恶役贵族、打造温泉 
第15话　悪役贵族、お风吕を作る
自从女王芙蕾雅来到德拉纳领，已经过了三天。
那之后，芙蕾雅穿上了莫西干肩甲，时常驾驶著魔力驱动二轮车改在德拉纳领地里驰骋。
「呼，果然这真是好东西啊！ 感觉好像化身成风般一样！」
「那、那真是太好了。」
「嗯，真的值得赞赏！」
这女人，到底还要在这里待多久呢？
初次见面时，她身为女王展现出了威严的姿态，不时表露出的母亲之情让人感觉她是一位温柔的好人。
但现在呢？
穿著莫西干肩甲擦汗的样子，反而更像是搞笑艺人。
到底是谁说莫西干肩甲是正装的啊？
……就我啦，对不起。
「德拉纳领地真好，空气很新鲜。只是没有浴室有点可惜。」
「浴室很贵，我们这里……」
「哼，你不是能造出来吗？」
「咦？」
「你不是可以自己做出来吗？」
「……」
对啊！ 之前怎么没想到！
利用水魔法和火魔法，应该很容易做出来吧！
这得赶紧开始工作！
浴室可是日本人深植于骨髓的精神象征。
必须要做，而且不能吝啬材料。
「喂，库诺？ 怎么了？ 突然之间散发出像是经历了无数战役的勇士一般的气势。」
「不用担心，我要去工作室稍微忙一下。」
于是，我对芙蕾雅行了一礼，然后把自己关在房间里。
首先，得先做浴缸。
虽然在宅邸里做一个一体化浴缸是最好的选择，但德拉纳领地有那么美的景色。
干脆造一个露天浴场。……不，还是算了。
啊，真麻烦。
如果露天浴池还能泡温泉那该有多好。
真希望这里能有温泉。
虽然没有温泉的露天浴场也不错，但那也只是发现温泉前的代替。
「唉，没有的东西就是没有，没什么好纠结的。确定要赋予的是水魔法和火魔法……加入浄化魔法保持水质清洁也是个好主意。」
上辈子，我是每天都要泡澡的那种人。但如果我是最后一个进去的，总会看到浮在水面上的皮脂和毛发。
我不太能接受这些，所以我每天都是第一个进浴缸。
既然如此，希望让每个人都能心满意足地沐浴，用浄化魔法确实是好选择。
「对了，可以在浴槽中使用魔矿石吗？」
从之前用魔矿石制作的风扇来看，魔矿石似乎有著储存一定程度魔力的能力。
就像魔法版的电池一样。
利用它调整功率，应该可以长时间保持清洁的状态。
「好的，这样就完成了！」
我完成了所有细微的调整和安全检查，完成了带著水龙头的浴缸。
……之后，或许可以制作大型的浴槽，然后开一家公共澡堂。
考虑到这个世界在卫生方面有很多问题，如果每天都可以沐浴，大家应该会更健康、更长寿。
嗯，沐浴果然是好事！
「那么，我就马上把它运到庭院去泡澡了！」
当我试著抬起浴缸时——
「好，好重。」
超出计算、出乎意料、完全没想到。
我没想过浴缸会这么重，我没办法从工作室中运出来。
嗯，应该向母亲借那个魔法袋。
放入魔法袋里，重量就不再是问题了。对，就这么办。
正当我准备走出工作室，前往母亲的房间时——
「嗯，你已经完成了吗？」
「啊，芙、芙蕾雅女王陛下。」
我突然遇到芙蕾雅。
「不需如此。在这里，余只是普通的芙蕾雅。其实余希望你不需要用敬语，但考虑到大家都这样关照，余就不特地说了。」
「是、是吗？」
「那么，你为何如此慌张？」
我向芙蕾雅说明了情况，告诉她我正准备去向母亲借魔法袋。
「那就让余来搬吧。」
「真的吗？ 那很重的喔。」
「哈哈，不要小看王族。王家的历史悠久，几乎可说是网罗了国内所有血统魔法的血族。」
芙蕾雅这么说后，走进工作室，简单地抬起了浴缸。
好厉害！
「这叫超人魔法。只需比普通的身体强化还少的魔力，就能将身体能力提高数十倍。所以，要把这放在哪里？」
「请、请跟我来这边。」
我带著芙蕾雅走到庭院，让她将浴缸放在那里。接下来只要用土壁适当地围住浴缸，浴室就完成了。
「嗯，虽然有些狭窄，但还不错。余要马上试一下！」
「咦？」
「嗯？」
啊，哎，毕竟是芙蕾雅的要求，那她应该是第一个用的，不是吗？
可恶！ 我很想成为第一个使用新浴缸的人啊！
「那，那我先走了……」
「慢著。既然是你制作的，那么按理说，你应该是第一个用的。但余也想进去。」
「那、那么，请女王陛下您先入浴。」
「所以，我们一起进去如何？」
「……哗！？」
这人到底在说什么！？
「喀喀喀。放心，余并不是对少年有特殊兴趣的人。安心吧。」
「反、反了吧！ 不如到处都不能安心啊！！」
「嗯？ 原来你有熟女的兴趣吗？」
「不、不是这样！」
事实上，我并不是喜欢熟女。
我喜欢的是稍微年长一些的姐姐型。
而芙蕾雅虽然有两个女儿，但她那青春亮丽的外表完全就像一位姐姐。
简而言之，这状况真的各方面很糟糕。
我拼命拒绝和芙蕾雅一同入浴，但也得确保我的言辞不会失礼。
「那、那个，陛下您是一位美人，非常漂亮，充满年轻和女性魅力，但我认为男女一起沐浴真的不太好！ 很多方面都不好！」
看吧，在称赞对方的同时指摘伦理问题的完美战术！
我是能够说No的日本人！
「……是、是吗。那也没办法了。」
太好了！我打了个胜利的手势。
「是、是吗，你把余当成女性看待了吗。嗯……」
于是，我让芙蕾雅成为第一个使用浴缸的人，准备返回工作室时，
突然遇到了父亲。
「喂，库诺，怎么了？ 看起来脸色有些疲惫。」
「其实事情是这样的……」
我把刚才的经历告诉了父亲。
听完后，父亲露出困惑的笑容。
「啊－－，女王陛下性格就是那样。她在战场上也和男人一样混在一起挥舞著剑。」
「她真的很勇。」
「啊，对了，我借你的魔力驱动二轮车在森林里伐木和整地时，发现了一个奇怪的地方，涌出有怪味的热水。你有什么头绪吗？」
「……啥？」
那、那个、难道……
「水温高到可能会造成烫伤，觉得太危险，所以想要埋起来——」
「不行！ 绝对不可以！」
「呜喔！？ 吓了我一跳。」
居然能在德拉纳领里发现了温泉的源泉！
当初以为这只是不起眼的乡下领地，现在看来，德拉纳领真是太棒了！
我马上向母亲说明这泉水的重要性，决定动员所有领民建造一个大型温泉浴场。
----
一言芙蕾雅设定
本人认为自己性格像个男人婆所以不受欢迎。
第１６话　恶役贵族、在温泉泡到上火 
第16话　悪役贵族、温泉でのぼせる
沐浴，真是美好的文化。
不仅是日本，古代罗马人也热爱沐浴。
不只是这样，在游戏的世界里，沐浴也是超级棒的文化。
而如果地点是温泉的话，那就太完美了。
「呼哈～」
「这真是太棒了……感觉日常的疲惫都被这温泉洗掉了。」
德拉纳领有了公共温泉。
正确的说，源泉就在附近的森林中，然后我们把它引流到领地里。
虽然在调节温度上遇到了一些困难，但在领民的协助下，没有花费太多时间就完工了。
「父亲，我们不如趁此良机，把德拉纳领打造成温泉街，发展观光业。如此一来，无论是肌肤还是钱包都能得到滋润。」
「说得好。虽然还需要和卡莉娜讨论，但我们会积极考虑的。」
不过预算和材料都不够，不然我真的很想把这温泉也引流到宅邸里。
「不过，这么多人一起泡同一个温泉，不会感觉有点脏吗？」
「这方面我可没有疏漏。我用了清洁魔法确保水质始终保持在最佳状态。而且，正确的礼仪是，在进入温泉前必须先将身体清洗干净，那些直接跳入温泉的人会被禁止进入。」
「原来如此。啊～感觉真好。」
父亲发出如同中年大叔般的呻吟之时，
「兄长大人！！」
「啊？ 等、温蒂！？　这里是男汤啊！」
不知为何，温蒂竟闯入了男汤。
而且，不只温蒂。
「看，菲露希姐姐也来了！」
「等、等一下，这样很不好意思啦！！」
「有什么好害羞的！ 已经包上了浴巾，完全没问题的！」
菲露希好像也来到了男汤。
「两、两位是为什么？」
「我只是想和兄长大人一起泡温泉而已！」
「那、那个，如果不打扰的话……」
嗯，虽说不会打扰，但她们两个也不是小孩子了。
幸运的是，除了我们之外，这里没有其他人。
因为我提案了这个温泉的建设，所以领民们决定今天完全留给我们使用。
真的很感谢那群好心的领民。
不过，就算是这样善良的领民，一旦看到可爱的温蒂和菲露希，恐怕内心的萝莉控也会觉醒。
真的太好了，整个浴场被我们包场了。
「这不是很好吗。我要先上去了，你们三个就好好享受吧。」
「等等，父亲！？」
「掰啦。」
阿斯兰说了一句不负责任的话，就从温泉里出去了。
这家伙！
虽然我不是萝莉控，但看到两位可爱的小姐们泡汤，内心确实是有些挣扎的。
然而，这种气氛，我也没办法拒绝她们。
这样的话，只好尽量不往那边看了。
「兄长大人，可以坐在你旁边吗？」
「库诺君，我也打扰了。」
「啊，那个，为何都要坐我旁边……」
尽管浴场很宽敞，温蒂和菲露希却坐到了我的左右。
就算身上包著毛巾，这距离还是太……
「兄长大人，我有些事情想问。」
「嗯？ 什么事？」
「我从母亲大人那里听说，你去王都的途中，从诱拐犯的手中拯救了公主，是真的吗？」
「啊？ 是啊，其实也只是碰巧……」
为什么现在问这个？
不过，温蒂这么问，可能也是因为她对公主有些憧憬吧。
「公主大人，可爱吗？」
「嗯？ 嘛啊，很可爱吧。」
「……是吗。很可爱吗。」
下一秒，我感觉到一阵寒意从背脊上升起。
怎么回事？ 明明我正在泡温泉。
这应该只是我的错觉吧。
就在这时，更巨大的难题出现在男汤。
「哦哦！ 这个浴场真大！」
「啥，女、女王陛下！？」
完全没包毛巾，全裸的芙蕾亚出现了。
「嗯？ 是库诺啊？ 你在这里干嘛呢？」
「这是我的台词！ 这里是男汤啊！」
「嗯？ 但温蒂和菲露希也在这里吧？」
「那个……的确是这样，但是！」
「反正余衣服都脱了，那么就失礼了。」
她这么说著，开始清洗身体，然后坐在我的正前方。
哦哦，浮起来啦。
我就不说是什么了，但那庞然大物确实像泳圈一样浮在水上。
我不经意地看了一眼，然后视线稍微向上。
「姆」
「啊」
我与芙蕾亚四目相交。
接著，芙蕾亚好像突然想起了什么，赶紧用手遮住自己的胸口。
「不，不要这么直直地盯著看。」
「我、我我没有看！」
「……真的吗？」
「呜……」
面对她疑惑的眼神，我没有办法继续隐瞒。
「呜，确实看了一眼……对，对不起。」
「……没关系，这也是余的疏忽，不必道歉。」
尽管芙蕾亚口中说著不用在意，但她的脸有些发红，头转向另一边。
她是生气了吗？
「兄长大人。」
「嗯？」
「兄长大人喜欢大的吗？」
「啥？ 不、不，这回事，也不是没有……」
温蒂的目光似乎更加锐利了。
过了片刻，她把目光从我身上移开，看向了芙蕾亚。
「女王陛下。」
「嗯？ 怎么了，温蒂。」
「要怎么变大呢？」
天啊！ 她在问女王什么啊？
「唔姆，等余注意到时已经是这样了。记得余之母亲也很大，也许是血统的关系吧？」
「……血统……」
「啊啊，还有，我好像听说过，被喜欢的人揉过会变大哦。」
「！！」
不知为何，温蒂突然张大了眼睛，转头看著我。
「兄长大人。」
「怎、怎么了？ 我觉得我热过头了，先出去喘口气。」
「请不要逃避！ 兄长大人，请帮我揉！」
「谁会做啊！！ 各种方面都出局了啊！！」
我斥责了温蒂。
然而，温蒂没有放弃的打算。
「兄长大人！ 请你仔细想想！！ 如果我未来胸部太小怎么办！！」
「就，就算胸部小，温蒂也会是个充满魅力的女孩！」
「你有什么根据！！」
因为游戏中看过了！ 我好想这么说。
「等等，女王陛下！ 妳为什么笑得那么开心？」
「这是你偷看我胸部的惩罚。」
「对那件事我真的很抱歉！！」
就这样，我们这群人在温泉中制造了不小的骚动，结果受到母亲狠狠地训斥。
顺带一提，连芙蕾亚也被母亲狠狠地骂了。
芙蕾亚曰。
「哈哈，卡莉娜生气的时候，真的很可怕啊！」
她这么说道，我猜她过去肯定有好几次被母亲斥责的经验。
我真心觉得，像这样责骂一国女王的母亲真厉害。
----
一言人物设定
在学院时期，卡莉娜是芙蕾亚的前辈。当时身为第一王女的芙蕾亚是一位任性妄为的公主。唯一不在乎地位，敢责备她的，只有卡莉娜。
第１７话　恶役贵族、受到女王的劝诱 
第17话　悪役贵族、女王に勧诱される
「芙蕾亚，快点回王都吧。」
母亲对刚从温泉里出来的芙蕾亚这么说。
虽然最近我已经知道芙蕾亚在母亲面前抬不太起头，但母亲说得这么直，还是让我的心跳了一下。
对母亲的话，芙蕾亚稍微思考了一下，无奈地耸了耸肩。
「真冷淡呢，余跟妳的关系明明那么好。哎，不过影武者寄信说『快点回来啊』。看来是差不多该回去了。」
「果然啊……伊妮丝真可怜。」
看来母亲认识芙蕾亚的影武者。
「哈哈，都是因为她的老家能使用变身魔法这种血统魔法的关系啊。」
「哎，真替那孩子感到同情，被像妳这样随意使唤人的女人看上，肯定很辛苦。」
这样闲聊后，芙蕾亚不知为何突然看向我。
「那么，我也该告辞了，对了，库诺唷。」
「是、是的，怎么了？」
「你有兴趣接受余的招揽吗？」
「什么？」
这突如其来的提议，让我有些惊讶。
女王的招揽吗？
一般人的眼里，被女王直接招揽应该是件很光荣的事……
「请容我拒绝。」
「嗯，话先说在前，我不会要求你制造像是魔力驱动二轮车这种东西。我只想请你开发像是那个温泉、吹风机、洗衣机这种能让生活更便利的东西——」
芙蕾亚打算说服我，但坦白说，我没有打算为了自己跟身边以外的人打造东西。
因为不知会如何被滥用。
例如，用在洗衣机的马达，其实不用赋予魔法或造形魔法也能制造。
如果能制造出这样的马达，那么也许不靠魔法的摩托车或汽车会出现也不是不可能。
只要想到这些可能会造成的危险，我就觉得很恐怖。
所以，我不打算做。
我所做的一切，只是为了使我的生活更舒适而已。
「——就是这样。我不会对你做什么。你不想在我麾下发挥你的能力吗？」
「还是请容我拒绝。」
「唔，即使我如此劝说，你仍然不为所动。果然，你也是拥有安达因血脉的人啊……」
「好了好了，到此为止。」
芙蕾亚一再热情地邀请我，但母亲打断了她。
「妳虽然说得好听，但我想妳只是迷上了这里的生活而已吧？」
芙蕾亚的身体猛地震了一下。
「温泉、吹风机、洗衣机、风扇，还有库诺你最近又做了什么新玩意吧？」
「是的，母亲。我做了冰箱和水洗式厕所。」
事实上，我之所以制作冰箱，只是因为我想在泡完温泉后能喝上冰牛奶。
像那样，从温泉里出来用手叉腰大口喝下。
制作其实并不难。只需要用赋予魔法调整冰魔法的功率。
……当然，一开始我失败了，做成了一个把放进去的东西全都冻结的冷冻库。
但是最后，我还是成功了。
虽然还不向前世那么方便，但只要定期注入魔力，就能随时喝到冰凉的饮料，那种感觉真的很棒。
芙蕾亚好像也非常喜欢泡完澡后喝冰镇的啤酒，她可能也很想要一台冰箱。
还有那个水洗式厕所。
虽然我真的不知道怎么做水路工程，但我尝试做了一个类似的东西。
只要按下开关，暖和的水就会帮助清洁。在这个世界，大家还是习惯使用蹲式厕所，所以这真的很新奇。
对我来说，这些东西还有很大的改良空间，但对芙蕾亚来说，这已经相当惊人了。
「呜，余真的不行了。」
「什么……」
「没想到，洗完澡后的冰啤酒那么好喝。还有那个厕所，也许有点不雅，但当那温暖的水扑在臀部时，感觉真的很舒服……」
「真的很不雅，请妳有点女王的风范好吗？」
然而，是啊。
看来我所制作的各种便利道具已经开始产生弊端。
曾经听说，如果现代人必须生活在中世纪欧洲的水准，他们大概会因为极度的压力难以忍受。
知道这种舒适生活后的芙蕾亚，未来可能会很痛苦。
……我稍微感到一丝同情。
「那么，我就把一部分东西卖给妳吧。」
「真、真的吗！？」
「但有一个条件。请不要对任何人透露此事。如果那些有钱人知道他们可以从我这里买下这些东西，我就不会再卖给陛下了。」
「哦哦！ 当然，当然！ 哈哈！ 卡莉娜，你的儿子太棒了！」
「咦！？」
「唔，对、对不起，我太高兴了。」
因为太兴奋，芙蕾亚强烈地抱住了我。
虽然她很快就红著脸放开了，但那个大大的东西还是包住了我。
喔呼，这样的话，我会很想便宜卖给她呢！
但是下个瞬间，我感觉到背脊传来一丝寒意。
是有如杀意一般的强烈视线。
「呵呵，兄长大人真是的。」
「啊、啊哈哈，温蒂妳真是……」
我偷看了一眼，在旁边看著我的和芙蕾亚互动的温蒂，脸上浮现出笑意。
虽然是天使般的微笑，但有点恐怖。
而菲露希则在旁边看著温蒂，表情似乎有些困扰。
不，一定是我多心了。
那个可爱的温蒂怎么可能散发出杀意呢？ 肯定是我误会了。
心里这么想著，我递给芙蕾亚一个装有几件家电的魔法袋（这袋子是芙蕾亚带来的）。
「那么，感谢各位照顾了！ 下次再见了！」
这么说著，芙蕾亚骑上她的马，带著满足的笑容回去了。
然后三年过去。
这时的我十三岁，准备启程前往王都的学园。
----
一言主角设定
洗完澡后最想喝的是咖啡牛奶。
第１８话　恶役贵族、离开德拉纳领 
第18话　悪役贵族、ドラーナ领を出る
时间如白驹过隙。
自从我取回前世的记忆以来，经过三年的时光。
如今我已十三岁，到了必须进入王都贵族学园的年龄。
基本的学问和身为贵族所需的礼仪，都是从母亲学得，但真正的学问需要在贵族学园进修。
我已经是一位独立的准男爵，因此需要学习的，比一般学生还要多。
光想像就觉得困难。
「很好！ 已经完成宿舍申请，入学准备完美。」
为了确保舒适的生活，我将必须的东西都放进魔法袋中。
去那里，我可以再次见到雷尔多，询问蒸汽机关的开发进度。
这三年间，他替我送来了不少的矿石类素材。帮忙他是我应该做的。
尽管我知道蒸汽机关的原理，我却不懂结构，所以可能也帮不太上什么忙。
「兄长大人，可以打扰您一下吗？」
「哦，是温蒂啊，怎么了？」
就在我准备就寝，为明天做好准备的时候，温蒂来到了我的房间。
初次见面时只有九岁的温蒂，现在已经是十二岁的少女了。
不愧是女主角之一、她出落地更加亭亭玉立。
不过，这三年来温蒂变得相当强，甚至连玛莎都认可她的能力。
不久之前偷看她和其他人的模拟战，已经明显远远超过我。
虽然还不及故事本篇，但是已经可以轻松胜过大人了。
而我呢……
嗯，别问了，只能说我没有才能。
「兄长大人，您也要去学园了吗？」
「是的，这是贵族的义务。」
贵族的孩子从十三岁到十八岁，都有义务进入王都的贵族学园学习。
除非父母双亡，孩子继承了领主的职务。
事实上，原本的库诺就是这种情况。
「我讨厌学园。菲露希姐姐和兄长大人都不在，真的很寂寞。」
「温蒂真是害怕寂寞呢。」
因为菲露希比我大一岁，所以她一年前比我早进入学园。
讨厌家人离开的温蒂，当时泪如雨下。
「不用担心，温蒂，明年妳也要进入学园。那时我们三个再一起吃饭吧。」
「约定好了哦！ 如果打破约定，就算是兄长大人我也会生气的！」
「哈哈，我知道了。」
「一定要记得喔！」
温蒂可爱地嘟起了嘴。
这些年来，她完全没有任何叛逆期的征兆，总是用那如天使一般的甜美笑容跟声音叫著「兄长大人！！」。
想到一段时间见不到这么可爱的妹妹，我心里其实有些不舍，但也是没办法。
「那么，明天开始就要暂时分别了，今晚要不要一起睡？」
「兄长大人！ 我已经是成熟的淑女了！ 怎么可以做这种事情！」
「是、是吗？ 对不起……」
一瞬间，我还以为她会像以前那样高兴的答应。
的确，温蒂已经十二岁，进入了那个不依赖父母兄长的年纪了。
想要和她共寝，是不是太失礼了呢。
就在我这么反省时。
「不、不过、如果兄长大人说什么都要的话，我可以替你唱摇篮曲！」
「……呵、哈哈哈！」
原来我家的妹妹最近开始觉醒了『傲娇』属性吗。
真是大霹雳太可爱了！
「讨、讨厌！ 笑什么啦！」
「对不起，对不起！ ……那么，今晚就让我好好听可爱妹妹的摇篮曲吧。」
「……嘻嘻，是的！」
那一晚，我听著温蒂的摇篮曲，并且聊天至深夜。
明日，我就要离开德拉纳领了。
最近，德拉纳领因为新建的温泉街而吸引了越来越多的游客。虽然我觉得这么繁忙的时期离开真的很对不起大家，但也只能这样了。
我一直都没有所谓的『朋友』，所以我很期待能在学园里认识一些新朋友。
可以的话希望是能够使用血统魔法的同伴。
如果他们愿意合作，一定可以创造出许多有趣的魔导具。
我这么想著，不知不觉地进入了梦乡。
「我走了！」
与家族的离别总是悲伤，但也充满著期待。
「小心点，库诺。注意安全，不要受伤。而且记得多洗手。」
「库诺也要去学园了吗？ 时间过得真快啊。」
「再见了，兄长大人！」
在母亲、父亲和温蒂的目送中，我发动了魔力驱动二轮车。
不须洒下离别的泪水。
因为暑假或寒假时，我都能回家。这不是永别，所以不需伤感。
然后，我从魔力驱动二轮车上下来。
「喀喀喀，终于到了用它的日子了。」
我从魔法袋中拿出来的，是连家人也不知道的魔导具。
那个比魔力驱动二轮车还要大，并且装甲更厚。
「锵锵镪～～ ，魔力驱动四轮装甲战车。简单叫它魔战车吧。」
当然，这『战车』并没有射出砲弹的能力。
搭载的武器只有跟试作型吹风机一样的火炎放射器。
但其最大的卖点是坚固。
以前在德拉纳领出没的大型野猪魔物，即使正面对撞，也不会留下凹痕。其装甲的坚固程度可见一斑。
是用雷尔多送的魔矿石以及秘银等等打造的逸品。
它的速度也很惊人，最高时速可达200公里。
当然，我没有打算将这样的载具流向市场，只会由我个人使用。
你问如果被偷了怎么办？ 不用担心，如果不是我的魔力是无法发动的。
「那么，出发～～！」
我将油门踩到底，沿著向王都的道路驶去。
----
一言怎样都好的事
帮忙确认魔战车耐久性的那头野猪魔物最后被完美地烤好，被领民们美味地处理掉了。
第１９话　恶役贵族、与转生者相遇 
第19话　悪役贵族、転生者と出会う
「哼哼哼～♪」
我哼著歌，驾驶著魔战车。
使用风魔法将障碍的树木清除，然后收进魔法袋。
然后把老旧的道路用土魔法铺平，旅程相当顺畅。
路上，即使遇到魔物，也可以直接撞死它，或是用火焰喷射器将其烤得金黄酥脆，真是轻松的旅程。
然而，王都的确不是一天就可以到达的地方。
我必须得在车中渡过好几夜。而在我的魔战车中，有用羽毛制成，软绵绵的床，能让我舒适地进入梦乡。
这床的舒适度，是我经过无数研究得到的结晶，真的是太棒了。
然而，在离王都还有一半的途中，却发生了问题。
更正确地说，撞见了某个正在发生的问题。
「呜哇，有马车被盗贼袭击呢。」
离这里稍远的距离，有一辆看起来相当昂贵的马车被十几名盗贼包围，似乎遭受袭击。
该怎么办呢？
「绕过去当做没看到，或许是最好的选择……」
但既然已经看到，内心又告诉我，不能坐视不理。
但是，如果让他们看到我的魔战车，肯定会引起骚动。
如果他们能保密就好，但人的嘴巴总是很不牢靠。
而如果问我，不靠魔战车能不能击退盗贼？ 答案显然是NO。
毕竟，我本身的战斗能力微乎其微。
＊
过了３话以后你要不要回来看看自己在说什么。
（微雷）
「唔嗯……」
考虑了片刻后，我做出了决定。
「果然放著人被袭击不管，我心中会过意不去！」
我毫不犹豫地将油门踩到底。
抛弃他人心情会很不舒服。
之后的事之后再慢慢考虑。
「呀哈──！！」
盗贼就是碾过！！ 这是国际礼仪！！
＊＊＊＊＊
『喂喂，妳能依赖的护卫都已经被打倒了吧？』
『哈哈，乖乖出来吧，我们不会伤害妳的。』
『喂！ 妳听到我说话了吗？』
护卫马车的士兵都被打倒，盗贼们围著马车，露出卑劣的笑容。
马车里的少女，名叫玛丽亚莉洁・德拉法克，她虽然害怕，但为了在旁边发抖的侍女莉法娜，她决定鼓起勇气。
「我现在就出去！！」
「不、不可以，玛丽亚大小姐！」
「别担心，莉法娜。」
玛丽亚莉洁温柔地抱住了莉法娜。
「我会用我的魔法争取时间。我毕竟是贵族，魔法能力自不用说。」
「但、但是，小姐……」
「当我引起他们的注意时，妳就趁机逃走。一旦抵达王都，就去寻求援助。……虽然，就算是公爵家，我们家已是斜阳落日，恐怕很难有人帮忙。」
玛丽亚莉洁露出一抹自嘲的微笑。
莉法娜看著自己的主人为她挺身而出，感到羞愧。
一个只有十三岁的少女为了别人做出觉悟而战，而她自己只会畏缩地躲在背后。
「不、不是这样，应该逃走的是大小姐。我……我也有一些剑术心得。只要能拿到护卫他们的剑……」
「莉法娜……」
「所以、所以，让我们一起！ 一起努力活下来，玛丽亚大小姐！」
「……嘻嘻，妳从以前开始一直就是这样呢。但务必记住，一定要保护好自己。如果妳死了，我会生气的。」
「是、是的！我会努力活下去的！」
正当玛丽亚莉洁准备打开车门，放出魔法时。
『咦？ 嗯？ 喂，喂，那是什么！？』
『嗯嗯？ 那、那是什么东西？ 新种的魔物吗！？』
『快、快逃！ 它冲过来了！』
噗噗呜呜呜呜呜！！！
突然，响起了玛莉亚莉洁很耳熟的巨大嗡鸣声。
『欧拉欧拉欧拉！！ 如果还不逃的话，我就把你们全部辗过去！ 顺便再用火炎喷射器把你们烤得香喷喷的！』
『『『呀啊啊啊啊啊！！！』』』
『好喔，先来一个！！ 什么，不会死人的，安心吧！ 喀喀喀，故意撞人这是第一次，但因为是恶徒，所以我完全没有罪恶感啊！！ 太爽啦！！ 呀哈！！！！！！！』
咚！ 轰！ 砰！ 啪！
轰轰轰轰轰！！！ 听见了火燄喷出的声音。
玛丽亚莉洁忍不住下了马车。
只见一群盗贼头破血流，濒死倒在地上，场面惨烈到令人难以直视。
莉法娜因为尸山遍野的场面太过震惊，站著失去了意识。
「啊咧？ 妳们出来了？ 没受伤吧？」
「是、是的，是您救了我们吗？ 感谢您。」
「不必客气。」
玛莉亚莉洁听到跟刚刚马车外面那『呀哈！！！』同样的声音，但这位少年用理性的语气回答时，不禁有些惊讶。
「非常感谢您。虽然我身无分文，但等我们抵达王都后，我一定会好好感谢您。」
「不用客气，助人为快乐之本嘛。」
「咦，这句话……」
「嗯，只要你能保密关于这辆车的事情，我就满足了。」
少年轻轻敲了一下旁边的黑色金属铁箱。
而玛莉亚莉洁看著那个熟悉的物体，眼框不禁泛泪问道
『您听得懂这句话的意思吗？』
「呜欸？ 咦？ 为什么……？」
玛丽亚莉洁用这个世界没有的语言开始说话。
少年听了后，眼睛睁大，露出了惊讶的表情。
从他的反应中，玛丽亚莉洁确信了。
『果然，果然你听得懂！ 小妹、小妹亦为日本人哪！』
『真假？！』
少年也用同样的语言惊呼。
现在，不同世界的两人，在此时邂逅了。
----
一言作者的话。
我喜欢用关西腔突然讲起敬语的角色。
----
然后转生妹要翻出关西腔太麻烦了，如果我懒的话请自行脑补（？）
第２０话　恶役贵族、与同郷畅谈 
第20话　悪役贵族、同郷と色々话す
除了我以外还有其他的转生者。
这件事实，对我来说，比发现自己转生成恶役还要震撼。
我将这名同乡，还有她的侍女，以及几位还还有气息的护卫治疗过后，让他们坐上魔战车里。
同乡坐在助手席。侍女在后座。
侍女因为太过紧张，一安心下来就晕倒了，现在安静地沉睡中。
剩下几个救回来的护卫们，我把马车临时改造成台车，让他们躺在上面用战车拉著。
毕竟空间有限，男人就忍耐一下吧。
而盗贼们虽然受了重伤，但还活著。
我用绳子把他们绑起来，让他们坐在台车另一头。
我威胁他们不乖乖听话，就直接用拖的，他们都乖乖地点头。
另外还要胁他们不准说出魔战车的事。
不过，不提这个。
「真没想到可有这种事诺！ 没想到、没想到除了小妹我以外，真的还有其他转生者诺！ 太让人兴奋了哪！」
「喂！ 好痛好痛。别拍我背，会出事故的！」
「啊，抱歉诺。」
用关西腔说话的白发少女，清了清喉咙。
「那么，正式自我介绍一下。小妹是玛莉亚莉洁．德拉法克。叫我玛莉亚就可以诺。前世的名字已经忘了。但我确定我可是个女高中生诺。」
「我是库诺．冯．德拉纳。前世是个25岁的上班族。我记得我以前的名字，但我不想说。」
「何以如此诺？」
「……那名字太中二了。」
「这可真是遗憾诺。难道是混蛋父母吗？」
「不是的，我的父母很正常。即使我大学入学考失败，他们也继续养我一年。在盂兰节和新年，我们家也会正常地去家族旅行。只是他们的命名水准真的让人绝望。」
这让我很怀念。
虽然我想不起他们的脸，但我的父母都是值得尊敬的人。
……嗯，但现在的我是库诺．德拉纳。
父亲是个管不住下半身的男人，而我的母亲则是虽然严格却又慈爱的人。
我尽量不去想前世的事情，只专注于现在。
「这可甚好，多亏了你，我和莉法娜都得救了。」
「不用客气，能像这样见到同乡我也很开心。」
「……呵呵，是同乡没错。真糟，用了日语说话就流泪了哇。」
玛莉亚在助手席擦眼泪。
我虽然没有到那种程度，但听了她的话，玛莉亚前世也是女孩子。
这对年纪轻轻的女孩子来说很辛苦吧。
如果我没有赋予魔法和造型魔法的话，大概也会因为文明水准过低的生活压力而想死。
「妳过得很辛苦呢？」
「可真不只是辛苦！ 小妹这第二次的人生，闻者伤心，言者落泪！」
「喂，到底发生了什么？」
我不由得问了出来。
然后，玛莉亚就像一台机关枪似的开始滔滔不绝。
「其实哪。德拉法克原本还是个有一定水准的公爵家。但是嫡长子，也就是小妹现在的老哥，做了件恶事哪。」
「做了什么？」
「诱拐哪！ 诱拐！ 他居然企图诱拐公主，结果在半途被路过的人杀了。真的是活该，令人发笑呐！」
我情不自禁踩下煞车。
「喂！ 你何以突然煞车！ ……怎么回事？ 你的脸好奇怪？」
「啊……那个，我可以问你老哥的名字吗？」
「名字吗？ 是叫凯尔贝克。他可傲慢了，一直欺负身为妾的妈妈和她生下来的我，我一直想揍他一顿。 ――嗯？ 怎了？ 何以突然深呼吸？」
「嘶……哈……」
我在想是否该坦白告诉她。
……虽然他们关系并不好，但我确实是她兄长的仇人。
毕竟，是我撞死了那个诱拐犯。
「我想，那个人可能是被我撞死的。我是骑摩托车时撞到他的。」
「……什么？」
「不，我并不是故意的。可以说是不小心，或者说是一场意外……」
「喂你这家伙！」
她猛力抓住了我的衣襟。
我吃了一惊，她真的生气了！
「你知不知道，都是因为你，我遭受了多少苦难啊喂！」
「我、我真的很抱歉！ 真的很对不起！」
「哼，只是道歉就够了吗？！ 因为那个笨蛋诱拐未遂，我们家族的名誉已经一落千丈了！ 而且，那笨蛋死了，我们连责任都没办法追究！ 现在我们只是有名无实的公爵家了！ 已经穷得要死了，真可笑哪！ 喂，你也笑一个！」
「哈、哈哈哈」
「你在笑什么！ 揍你喔喂！」
「太过份了！ 不对，错的不是我啊！ 是你的老哥诱拐在先的啊！」
「我当然知道啊！」
……唉，她好像没有那么在意我杀了她的兄长？
「那个，妳不是对我杀了你的兄长而生气吧？」
「啊？ 是啊，那家伙就是个垃圾，死有余辜。但因为他死了，我们家族变得穷困是事实。你打算怎么承担这个责任，啊？」
她的眼神锐利得像是黑道。
不过她外表确实是一位不输给菲露希跟温蒂的美少女，这反而更恐怖了。
不过，真麻烦，要怎么补偿她呢……？
「那么，家电如何？」
「……什么？」
「不，那个，我母亲家族的血统魔法。靠著赋予魔法跟造型魔法，我可以再现前世的物品。像这辆车，还有洗衣机、冰箱等等。啊，现在我正在制造空调――」
「库诺兄。」
「什，什么？」
她突然靠近我。
「咱们已经是亲友了，对吧？」
「咦？ 啊，嗯？ 是？」
「对亲友造成的麻烦就用这个一笔勾消对吧？」
「嗯，当然，这也是我谢罪的意思。」
「那原谅你了！ 本来我就讨厌那个家伙，反而要感谢你帮我除掉他！」
这转变也太快了吧？ 好可怕。
那个啥凯尔贝克到底有多么的讨人厌啊。
「唉呀，我没想到这样的东西在这里也能得到！ 而且还是免费的！ 对我们这贫穷的公爵家而言，真的是太感激了！」
「……如果妳知道剧情，为什么不早点阻止你的兄长呢？」
「嗯？ 剧情？ 那是什么？」
「咦？」
「喂，等等！ 前面，看前面！」
我因为玛莉亚的话而感到震惊，不由得移开了视线。
「等等，这里是『幻想星语』的游戏世界吧？」
「咦？ 那是什么？ 这里是游戏世界？」
看来玛莉亚并不知道游戏知识。
难怪她无法事先阻止凯尔贝克的犯行。
我说明了这个世界是游戏世界，而我则是一名杂鱼恶役。
玛莉亚则是……
「你说什么诺！ 所以你知道未来的事情哪！！」
「嗯，大概吧？」
「这是作弊，作弊！ 小妹也想带著原作的知识重生！ 我也想靠著原作知识傲天啊！！！ 像是乙女游戏、还有乙女游戏之类的！」
「你跟我说这些也没用啊！」
对玛莉亚来说，这个世界是她没有玩过的游戏世界。
这真的很辛苦。
「呜，这里是……大小、姐？」
就在这时，
玛莉亚的女仆从后座醒来。
「啊，莉法娜！ 妳终于醒了！ 太好了，真的太好了！」
玛莉亚从助手席向后转，紧紧拥抱了在后座的利法娜。
这样真的很危险，或许应该制止她，但看到她这么高兴，还是装作没看见吧。
……但是。
玛莉亚在说日语的时候，是浓厚的关西腔。但说起这里的语言却变成了优雅的大小姐语气，真是有趣。
「笑死。」
「笑啥啦？」
「？」
莉法娜听不懂我们在说什么，她只是疑惑地歪了歪头。
……嗯？ 说起来，这个叫莉法娜的侍女，好像有点眼熟……。
----
一言人物设定
玛莉亚莉洁的前世兴趣是搜罗乙女游戏（包括粪作）。
第２１话　恶役贵族、面对实力测验 
第21话　悪役贵族、実力テストに临む
「真的，真的非常感谢您救了大小姐！！」
「不用一直谢啦。」
玛丽亚的侍女莉法娜醒来后一直向我低头。
看来她相当仰慕玛丽亚，恢复意识的护卫们也一样。
啊，顺便说一下，魔战车的事已经请他们别说出去了。
无论是护卫还是莉法娜，所有人都发了毒誓，只要说了魔战车，就得咬舌自尽，从这一点能看出她们相当感恩。
但是，我突然注意到了。
『喂、玛莉亚。』
『怎啦？ 不过在莉法娜面前最好少说日语，这可奇怪了诺。』
『不，我想说，也许在原本的剧情里，妳应该是会在那里丧命的人物？』
『……啥？ 咦、喂、你说啥啦！？』
我突然想起来了。
玛莉亚莉洁．德拉法克。
她是凯尔贝克的妹妹，在原本的剧情中，似乎是被盗贼绑架然后丧命的人物。
之后幸存下来的女仆赶往王都，向女王求救。
但玛莉亚莉洁的家族，德拉法克公爵家因为凯尔贝克的背叛而名声扫地，失去了王家的信任。
而且，最心爱的女儿被拐走，愤怒的芙蕾亚女王以为公爵家又在策划什么，所以她拒绝帮忙。
最终，玛莉亚莉洁死去，那位求救的女仆为了复仇，加入了魔王旗下密谋毁灭整个王国。
那名女仆，大概就是莉法娜？
虽然我没有确切的证据，但还是将这种可能性告诉了玛莉亚。
『咦、真假？ 那么，库诺兄其实是小妹的救命恩人？ 啊咧，但又因为你，小妹现在过著穷困的生活……」
『所以半价。』
『什么？』
『所以不能免费，那么我说半价。』
『喂，求你饶命！ 小妹现在真的是穷得要死了！』
『分期付款也可以。』
『好吧！我们来谈价钱！』
结论来说。
从我最开始提出的价格开始，我同意给她三折的折扣，并同意用十五年的分期付款来支付。
但玛莉亚不知道的是。
我一开始提出的价格，实际上比原本价格高出十倍。
啊你又没打算卖本来就有行无市了
虽然这样说有点难听，不过玛莉亚真是一只肥羊。
背著最高品质青葱的鸭子。
喀喀喀。
我忍不住大笑。
……该不会，比起恶役贵族，我更适合当个恶德商人？
以后还是自重点。
「那个，你们两个刚才在讲什么呢？」
「啊？ 嗯……这是……」
「这是一个另一个大陆的异国语言」
「哎呀！ 不喜欢学习的大小姐竟然会讲外国语言！」
「咦，是啊！就是这样！」
『听妳在骗』
「哈哈哈」
还是这么说吧，不然她可能不会信。
比我说摩托车的正装是莫西干肩甲好太多了。
我们一边闲聊，一边与玛莉亚、莉法娜和护卫一起进了王都。
『嗯，我要前往学院，你呢？』
『真巧，从今年开始，小妹也要进学院了诺。』
『 什么，妳也是十三岁啊。』
『就是呐。虽然实力测验很麻烦，但小妹得加油。』
实力测验。
在加鲁达那迪亚，年满十三岁的贵族公子千金都必须入读王都的学院。
但是，在十三岁前的教育水准因家庭而异。
因为能力差异太大的学生如果同班的话，教学效率太差。所以学院会先进行一次实力测验。
我正准备前往参加这次的实力测验。
目前还是清晨，正式测验时间是中午。
我要赶紧完成测验，然后完成入住手续，改造舒适的寝室。
『那么，学院见了。』
『好的，再见啦。』
我与玛莉亚分别后，走向学院。
学院就位于王城旁边，有紧急状况时，也会变成王都市民的避难所。
因此，这座学院占地超级大。
我很想骑上我的魔力驱动二轮车快速行动，但怎说都不可能在城内骑啊。
「还是老实走路吧。」
走了一段路后，我到达了学院的大门，并向站在门口的守卫出示了预先准备好的文件。
守卫笑了笑。
他看起来很友善，与我之前对守卫的刻板印象不符。
「欢迎来到王立加鲁达那迪亚学院。请到接待处报名参加学力测验。」
「谢谢您的指点。」
按照指引，我来到了测验场地，那里已经有其他贵族少爷千金在闲谈。
我向正在办公的女性工作人员发问。
「打扰了，我想参加学力测验。」
「好的，请在这张文件上写下您的名字。」
我写下了『库诺・冯・德拉纳』。
当女工作人员接过文件时，她突然大叫起来。
「哎呀，是德拉纳吗！」
「你知道这个名字吗？」
「当然，德拉纳的温泉非常有名啊！」
听到这样的称赞我很高兴。
毕竟建立温泉也是我的成果之一，被人称赞令人开心。
「学力测验，要加油喔。」
友善地微笑的接待员这么说道。
我在测验场地等待了一会。
突然，学生们开始骚动起来。
我跟著大家的视线看去，我看到了一位看起来像是测验官的女性。
她有著翡翠绿的秀发和眼眸，是一位美丽的女性。
她身材高䠷，最引人注目的是眼睛上戴著的眼罩。
「各位注意。我是这次实力测验中，负责实技测验的贝尔梅・冯・札克托尔。」
「哇，真的是札克托尔卿吗！」
「是在人魔战争中，单骑击败魔族将军的英雄！」
啊，这么说来，她是我父亲认识的人吗？
人魔战争，是在游戏开始十几年前的大战。
游戏中没有详细描写，但我知道无论是人类还是魔族都有大量的伤亡。
能在大战中活下来就是强大的证明，更别说还击败了魔族的将军。
真的很令人在意。
我这么想的时候，正巧和贝尔梅四目相对。
她似乎有些惊讶，眼睛睁得大大的。
「……这次的实技测验是和我进行模拟战。不论使用何种手段，只要能击中我一次，我就会推荐那人进入S班。」
「「「喔喔喔！」」」
S班。
是学院中成绩最顶尖的班级，从这里毕业的学生都会被授予骑士爵位。
去年就读学院的菲露希也是S班的学生，这样下去，她几年后就能成为只限一代的贵族。
虽然，如果成绩下降的话，可能会被降格到A班以下。
反之，如果努力的话，成绩低的学生也有机会进入S班。
咦？ 既然这里都是贵族的孩子，他们不都会继承父母的爵位吗？
但只有长子才是这样。
贵族的次子和三子，如果在这里获得S班的席位，未来的生活会更加顺利。
因此，很多人都想进入S班。不过，对我来说一点关系都没有，因为我已经是准男爵了。
「接下来，我会叫出名字，被叫到的学生请留下进行实技测验。没有被叫到的学生请先进行笔试。」
由于我没被叫到，看来我的笔试是在实技之前了。
不是我爱现，但关于王国的歴史、语言等，已经被母亲拼命灌输了很多。
我应该能考到不错的分数。
----
一言卡莉娜的教学
主要教授历史、周边各国语言的日常会话、魔法、礼仪等。能让之前与这些无缘的菲露希在入学时的学力测验中获得首席，如此高度的教育。
第２２话　恶役贵族、魔法剑用了就丢 
第22话　悪役贵族、魔法剣を使い舍てる
笔试大约花了三个小时才结束。
那些未来会和我在学院里一起学习的同学们，结束笔试后都互相抱怨。
「你那边怎样？」
「完全不行。我完全没想到会考魔族语和帝国语。」
「真的超累的。」
这次的考试纯粹是为了评估学力，从基础知识到高级应用，范围之广是让人难以置信的。
你问我怎么样？
——笔试，简直轻松到不行！
的确，有些题目是有难度的。
但，这些都只需要从基础知识进行应用而已，没有任何特别的诡计或找麻烦的问题。
不如说这样都还考不好的话，大概会被老妈骂吧。
「笔试结束的学生，请立刻进行实技测验。请尽快移动到训练场。」
按照测验官的指示，我朝著训练场走去。
当前面的学生踏入训练场时，他们立刻惊叫出声。
我好奇地看去。
「真是的，最近的年轻人真的缺乏锻炼。」
眼前死尸遍地。
以实技测验的试官贝尔梅为中心，学生们被打得破破烂烂地在地上痛苦地挣扎。
哦哦，看来那个贝尔梅真的相当强啊。
「嗯，笔试的部分结束了吗？ 那么完成实技测验的学生，请前往笔试的场地。」
那些破破烂烂的学生勉强地移动身体，离开训练场。
哇，他们要在这种状态下进行笔试吗？
我真的很庆幸自己先参加笔试。
「那么，现在开始实技测验。我会给你们一个小时。你们可以组成小队，制定策略。无论是武器还是魔法，什么都可以用。当所有人都被打倒，测验就结束了。」
「咦，真假？」
「喂喂，全员被打倒？」
「谁、谁愿意和我组队？」
「我、我也是！」
于是，我们开始了组成队伍。
参加实技测验的学生共有三十一人。
六个人一组，总共组成了五队。
欸？ 我？ 只有一个人吗。
「喂，有谁去邀请那家伙吗？」
「唔，初次见面要七个人合作不行的吧。」
「那家伙没有主动找人加入，是他的错吧。」
喂，谁说的？ 最后说了正论的那个人是谁！！
我这个乡下人不知道怎么和同龄人接触啊！！
哎，虽然内心已经不少年岁了！！
「我一个人也可以。」
没办法，我决定展现一下我的风度。
然后，不知为何一直在看我的贝尔梅，眼神突然变得柔和了下来。
「嗯，好的，那么我们开始实技测验。先从你开始，库诺・冯・德拉纳。」
「那个，在这之前，我可以问一个问题吗？」
「什么事？ 放心，我不会用全力的。」
「不，不是那样。我可以用我自己的武器吗？」
「没问题。你的母亲是安达因家的人吧。你可以使用自己赋予魔法的武器。」
「谢谢您。」
既然得到了他的同意，我就不客气了。
啊，先说明一下，我不会使用现代兵器。
开始研发枪械已经三年了，我制作的枪械已经有了一定的水准。
但，那只是在紧急情况下非杀人不可而用的武装。
现在只是测验，不是使用致命武器的时候。
但看到先前进行实技测验的学生，如果用随便的魔法剑，绝对不可能获胜。
所以我要用能用的武器里最大的火力压倒对方。
我从魔法袋里拿出了自制的魔法剑。
「哦，是品质很好的魔法剑呢。你附加了什么效果？」
「去吧！！」
我丢出了那把短剑型的魔法剑。
看到我突然的举动，贝尔梅张大了眼睛，其他学生也都露出惊讶的表情。
贝尔梅拔剑出鞘，弹开了我的魔法剑。
看著响起金属声掉落在地上的魔法剑，贝尔梅歪著他的头。
「竟然丢出自己的武器……。虽然是意外的一手，但一开场就用这招不太好吧？」
「那个，很危险的喔。」
「――咦？」
下个瞬间，掉在地上的魔法剑开始带著热度变红。
贝尔梅马上踢飞了它。
刹那间，魔法剑爆炸了。
爆炸飞散出的碎片全都扑向贝尔梅。
但令人惊讶的是，贝尔梅竟然全部闪开或用剑挡下所有的碎片。
「这、这是，难道是赋予了爆裂魔法的魔法剑？」
「完全正确。」
「真令人惊讶。但真是遗憾，特地提醒我这是个恶手啊。」
大丈夫哒，没问题。
「我还有很多备用的。」
「……你、你说什么？」
我从魔法袋里拿出大量的爆裂魔法剑。
贝尔梅的表情痉挛。
而其他学生则因为这些爆裂魔法剑的数量而感到惊讶。
「嘿！！ 哈！ 呀！ 喝！」
「呜！！ 你竟然把这种高价的魔法剑当成抛弃品！！」
虽然需要花上不少时间，但我自己可以制造。对我来说并不是那么珍贵的东西。
「我还可以继续喔！」
「喂、等、等一下――！！」
于是，现在开始的是一场魔剑棒球。
我投出魔法剑，而贝尔梅则用剑弹开，或者用脚踢开、或是闪避。
不过，贝尔梅似乎已经慢慢习惯了我的攻击，准备进行反击。
在这时，我投出了另一个魔法剑。
「姆！？」
「这是附有雷击魔法的魔法剑。被打中会麻痺的喔。」
「呜喔！ 真是麻烦！」
当然，还有其他很多种类。
「还有猛毒魔法剑、暴风魔法剑、瀑冰魔法剑……还有很多很多！ 请好好享受吧！」
「等、等一下！！ 我知道了！ 住手！ 让你进入S班！ 所以停下来吧！」
「哎呀哎呀！！ 别这么说嘛！ 我们家的领地里的魔物实在太弱，一招就变成肉块了！ 我还想多试几种啊！」
事实上，这是我第一次用出这么多的魔法剑。
我有点兴奋。
「喂、喂，那家伙真的太狂了吧！」
「那个札克托尔卿竟然被单方面压制……好可怕。」
「别，别靠近他。」
「库诺．冯．德拉那大人……太棒了！」
「「「「啥？」」」」
外面好吵。算了，别管他们。
「哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
我和贝尔梅的攻防持续下去，最后，我的魔法剑库存耗尽，战斗也画下了句点。
最后，我还是没办法对她造成任何伤害。
也就是说，我输了。
「哈…哈…哈…这是人魔战争以来，我第一次这么拼命……」
「唔……果然对强敌没什么用呢。如果是玛莎，她甚至可以接住然后射回来。也许我应该把威力增强一点。也需要考虑降低每一把剑的成本。」
＊二〇真空把对吧，不愧是世纪末的领地(?)
做出有状态异常效果的魔法剑或许也是个不错的选择。
「那，那么，下一位！」
我移到训练场的角落，思考如何提高魔法剑的威力。
当我回过神来，发现贝尔梅身旁已经到处都是精疲力竭、倒在地上的学生。
……要怎样才能击败贝尔梅呢？
我开始认真考虑如何赢过她。
----
一言世界观设定
每个国家用的语言不同。魔族也有魔族自己的语言。意外的需要学习。
一言主角设定
库诺是不看攻略本靠著试错击败强敌的类型。
----
所以一个有办法用出ゲート・オブ・バビロン的人跟我说他下车赢不过盗贼。
你就承认其实你只是想要呀哈─！！吧ww。
第２３话　恶役贵族、受邻居关照 
第23话　悪役贵族、お隣さんに恵まれる
学力测验结束后，我立刻进行了入住宿舍的手续。
我前往学校内的男生宿舍。
「哇，这里好大！」
回想起前世独居的日子，我原本以为这里会很狭小，但现在看来完全不必担心。
这里有床铺、沙发、餐桌和椅子等家具，环境非常不错。
好，我要马上把这里变成最舒服的地方。
「锵锵锵～，家电全明星！！」
首先，我放上冰箱和洗衣机。
然后，在剩余的空间上设置简易厨房，可以进行简单的料理。
这个简易厨房配备了一个赋予了火魔法的魔法炉，因此我可以随时煮汤，享受热腾腾的料理。
「在学期间做个微波炉出来如何？」
可以把做好的食物存在冰箱，然后用微波炉加热食用。
这是生活在高度文明社会中的人们生活方式。
「啊，对了。我要把厕所改装成冲洗式的。」
宿舍内的厕所已经整备好完善的水路，因此并不会有太大的臭味。
不愧是王都，跟那些厕所充满臭味的偏乡相比，真是大不相同。
但身为一名现代人的我并不满足。
我当场改造了原有的厕所，使用赋予魔法，改造成冲洗式的。
嗯？ 你问我擅自改装这样好吗？
别担心，只要我在毕业时恢复原样就没问题了。大概。
「既然这样，好想在房间里也有浴室，这样会不会太贪心了？」
毕竟，宿舍里有共用浴场。
这所学校每天都有身为高级贵族的学生入浴。
上级和下级贵族之间为了避免发生纠纷，有好好分隔使用浴室的时段，真是太棒了。
「啊对，还得安装空调。」
现在是春天，温暖而宜人，但再过几个月，酷热的夏天就将到来。
空调肯定是必须要有的。
另外，这个并没有室外机之类的装置。
单纯是透过冰魔法冷却空气跟火魔法加热空气的方式运作的。
附有专属的遥控器可以进行切换操作。
不过，这样的模拟空调确实存在不少缺点。
「在夏天来临之前，我得想办法做出精细的温控。」
这个模拟空调，一旦开始冷却，就会持续冷却到极点。反之亦然。
也就是说，如果没有关闭，它就会持续让室内冷得像冰窖，反过来或是热得像火炉。
必须小心使用。
「暂时就先设置成这样吧。去隔壁问候一下如何？」
正当我这么想的时候，
有人敲了我的门。
「嗯？ 是谁呢？ 来了～」
我高声回应，打开了门。
然后，门前站著一位表情紧张的、有些稚嫩之气的可爱女孩。
她有著栗色的秀发与青色瞳孔，如花一般的美少女。
「咦，女孩子？ 为什么？」
我的脑海一片空白。
原则上，男学生是不可以进入女生宿舍的。
同理，女学生也不该进入男生宿舍……。
但为何眼前站著一位女孩子呢？
而这个疑问的答案，眼前的这位女孩子给出回答。
「啊，嗯，虽然我常被误认，但其实我是男的。」
「难……南……？ 男的！？」
我下意识地看了她第二眼。
虽然不至于像菲露希或温蒂那么美，但端正的五官、纤细的身材，无论谁看都会觉得她像个女孩子……。
所以她，是男的？
「世界真是神秘。」
「咦？ 什，什么？ 怎么回事？」
「不，没什么。先不说这个，还没自我介绍。我是库诺．冯．德拉纳，从今天开始住在这个房间的人。」
「我住在你隔壁的房间，名字叫利恩．海达。」
海达……如果我没记错的话，应该是那个因为和其他国家贸易而兴起的伯爵家。
因为母亲经常教我关于有力贵族的家名和家纹，所以我很快就知道了。
于是，我立刻低下头。
「真是失礼，我并不知道您是海达伯爵家的公子，对您失礼――」
「啊啊！！ 别这样别这样！！ 我本人并不是伯爵，而且只是三男。更何况这里是学园，被人太过敬畏也让我不自在。」
「……那我就不客气了。很高兴认识你，利恩。」
「嗯，我也是，库诺。」
真幸运，隔壁的邻居是这么亲切的人。
邻居嘎恰的话，这绝对算是SSR级的。
想到我前世独居时的邻居是个酒鬼疯子，这次的运气真是好太多了。
「其实我已经在学院待了两年，所以如果你有什么不懂的，随时可以问我。」
「好的，我知道――等等，你是学长！？」
这样还直呼其名，确实是有点失礼了。
「对、对不起，我这样说话真的太无礼了。」
「嗯？ 哎，我并没有生气，你不用这么害怕……」
「不，前辈和后辈之间的关系很重要。尤其在学院里。」
「真的吗？」
「确实如此。」
我坚定地点头时，利恩学长似乎有些疑惑，但他还是点了点头。
他害羞的笑容真的很可爱。
……他真的是男的吗？
是什么就不说了，但是他真的有那个吧？
「？ 你在看哪里？」
「啊，没什么。」
「是吗？ 对了，『德拉纳』不就是那个有名的温泉地吗？」
「对，那是我们家的观光名胜。哦，这样站著聊也不是办法，要进来吗？」
「哦，可以吗？ 那我就进来了」
我请利恩学长进入我的房间，然后我们轻松聊天。
最初是关于德拉纳领的话题，但当他知道我还没有整理好行李时，利恩学长主动帮忙。
哎，这人真的是圣人吗？
他这么照顾我，真的人太好了。
他这么亲切，让我还以为他是不是有其他意图……
「呼，终于完成了。」
「本来没想到今天就能整理完，谢谢你。」
「不用客气，因为你是可爱的后辈嘛。」
看著微笑的利恩学长，我完全没有感受到任何恶意。
我之前的怀疑，感到非常抱歉。
「对不起，利恩学长。」
「？ 你在道歉什么？」
「没什么，是我自己的事情。」
或许我刚到学院就遇到了一位值得交往的朋友。
----
一言作者的质问
Ｑ：大家都喜欢男之娘吗？ 作者最喜欢了。
第２４话　恶役贵族、与公主再会 
第24话　悪役贵族、王女と再会する
从我住在男生宿舍后，时光流逝。
今天是加鲁达那迪亚王国学院的入学式。
我来到一个不只全校学生，就算数千人也能轻易容纳，有如音乐厅的大讲堂。
我们在那里听著校长和理事长的祝贺词。
嗯，坦白说，这里的内容与我前世的入学式并没有太大的不同。
「欸──，所以──，各位同学，欸──，不分身分地，欸──，努力学习，欸──」
不管哪个世界，老师的训话都这么长。
当然，几乎没有真的有在认真听这冗长训话的学生。
我偷听那些正在偷偷聊天的学生对话。
「喂，那个黑发的家伙就是传说中的『魔剑王』吗？」
「是的。据说他连人魔战争的英雄，札克托尔卿都能完封。」
「真厉害。是安达因家的血族吗？ 如果我拜托他的话，他会替我制造魔法剑吗？」
「住手吧住手，他是可以笑著和札克托尔卿战斗的家伙。真的很恐怖，肯定是个战斗狂啊。」
「但，但是，战斗时的库诺大人，真的很帅，太棒了！」
「「「「啥？」」」」
嗯，看来我实技测验的事情变成话题了。
的确，我自己也觉得那时做得太过火了。
我偷偷看了一眼坐在大讲堂教师区的贝尔梅。
贝尔梅似乎感受到了我的目光，身体震了一下。
哎，真的很抱歉。
下次我会带著在德拉纳领卖的温泉馒头当成赔礼。
「理事长大人，谢谢您。最后的发言，请学生会代表发言。学生会书记，菲露希．德拉纳，请上台。」
「是的。」
喔，是个相当耳熟的名字啊！
我停止偷听别人讲话，看著登上讲台的白金发美少女。
美丽的少女登场，让同年级学生都发出感叹的声音。
喀喀喀。
毕竟菲露希是在玩家里也非常有人气的女主角。
……不过，菲露希是学生会的成员吗？
我从母亲那里听说，学校的学生会是会强制要求成绩优秀的学生加入。
这证明菲露希真的很优秀。
「首先，祝贺所有新入学的各位，欢迎入学。」
她凛然而响亮的声音在大讲堂中回荡。
每个人都紧紧地盯著她，被那如泉水般清澈的声音所吸引。
「我想告诉大家的只有一件事情。这所学校是为了获得友情、努力和胜利的场所。」
竟然是JU◯P喔？
不，现在不是想这些多余的事，应该听菲露希演讲。
「与同班同学缔结友谊，彼此努力，胜过强敌。我相信，这一定能指引大家走向未来。——以上。」
「菲露希．德拉纳同学，谢谢您。」
「……嘻嘻」
当菲露希从舞台上下来的瞬间，我和她的目光对上了。
她微微一笑的样子，有如充满慈爱的女神，让许多男学生，甚至女学生的脸红了起来。
「刚、刚刚她是对我微笑的吧！？」
「不对，肯定是对我！」
「才不是！ 是对我哇！ 男人都滚开！」
「那些接近菲露希姐姐大人的蛆虫都应该消灭」
「哈啊、哈啊，菲露希酱、哈啊、哈啊……」
……搞啥啊？
看著周围的反应，我开始有点担心菲露希。
我应该做一些护身的魔导具给她吗？
不，菲露希是一名天才魔法师，她应该能够轻松击退。
『呐呐，那个超级可爱哒的女孩是你的老姐吗？」
『不要在大庭广众之下用日语说话啊』
在我身边站著玛莉亚莉洁用日语问道。
住手啊。
其他人听不到日文，可能会想你们用什么奇怪的语言对话。
而且这里是贵族子弟就读的学院。
如果有人学过周边各国的语言，他们可能会发现日语是不存在这世界的语言。
『
[https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%9B%E3%82%84%E3%81%8B%E3%81%A6%E5%B7%A5%E8%97%A4]
话虽这么说库诺
』 (*)
『不要讲得好像
◯
藤的叫法。』
『外表看起来是个孩子，实际上头脑是大人，很像嘛。』
『……确实。那么，你在说什么来著？ 啊，对了对了，那就是我姐。』
我对玛莉亚说过『幻想星语』的大致内容和主要角色。
所以玛莉亚知道菲露希和温蒂……。
『那个，真的十四岁吗，也太大了吧。』
『因为女孩子长得很快啊。到去年为止都是平的。』
『不，小妹没有自信一年就能长得那么大哪。』
在这一年里，菲露希确实有了巨大的成长。
精神当然是这样，身体也是。
虽然不像芙蕾亚的大王西瓜那么大，但十四岁的她就有苹果那么大了。
嘛，在游戏里，十五、六岁的她就跟蜜瓜差不多了，这样的成长速度也算合理。
『……小妹也会长大吗？』
『别问我啦。不好意思，妳只是个连人设都没有的路人。我怎么会知道？』
『这样的话，有没有育乳的魔道具？』
玛莉亚用非常认真的表情问我。
这孩子，前世该不会也跟男生说过这种话让人困扰吧。
『……如果有育乳魔法的话，也不是不可能做出来的。但我从没听说过那样的魔法。』
『什么嘛，真无聊哪。』
『嘛，嘛啊，妳还在成长期，还不需要在意吧。』
『男人不是都很喜欢这种话题吗？ 就像男人的○○是由遗传基因决定，乳也是由遗传基因决定的吧？ 虽然我也不知道。』
『我觉得女孩子不该说○○』
关西的女孩子都能稀松平常的讲著黄段子，有这种印象的只有我吗。
是这样的话，我想对住在西日本的所有女性道歉。
在这样想著的过程中，入学式结束了，我们离开了大讲堂。
然后，看走廊上贴著的分班公告。
『嗯，小妹果然是B班呐。』
『实力测验的成绩不好吗？』
『不哪，大概是被搓掉了吧。虽然小妹有些不擅长实技，但应该十分足够了。笔记也几乎是满分。大概只是因为混蛋老哥的关系，所以没办法进入S班和A班吧。』
『辛苦妳了……啊，我是S班的。好耶！』
『喂，隔壁的人还在失落呐，你想吵架的话小妹奉陪！』
『你可以对我这种态度吗？ 别忘了，妳舒服的生活要看我心情呢？』
『只是开玩笑哪，对朋友讲话比较随便而已哪。别当真啊。』
只是稍微威胁一下就开始谄媚的玛莉亚。她态度变得还真干脆。
就算是快要没落的贵族，公爵家的女儿也不会有这种态度吧……。
我和玛莉亚分开后，走向S班的教室。
「这就是S班吗？ 那么，同班同学是谁呢。」
我稍微有些紧张，我打开了门，里面有三名同学。
其中一名同学很眼熟。
「库诺大人！」
「啊咧？ 是艾蕾诺亚大人吗？」
「是的！ 谢谢你还记得我！」
看起来我的同班同学之一是加鲁达那迪亚的女王、芙雷亚的女儿，艾蕾诺亚。
好久不见了呢。
----
一言怎样都好的设定
艾蕾诺亚实技和笔试都很正常的优秀。绝对不是因为想和库诺同班而黑箱。
----
＊せやかてクノウ
和せやかて工藤只差一个音。这句是平次对工藤有意见想反论的时候常常会说的台词，也刚好是关西腔ww。
第２５话　恶役贵族、与同班同学见面 
第25话　悪役贵族、クラスメイトと颜を合わせる
在S班与艾蕾诺亚再次相遇。
「嘻嘻。我很高兴。能和库诺大人同班太好了。」
「我也很高兴。……那个，太近了。」
「哎呀，别这么说嘛！ 我跟库诺大人关系这么要好！」
不不，我们上次见面不已经是三年前的那次谒见吗？
我觉得我们根本不熟……
「对了，库诺大人。之前母亲似乎受您关照了。」
「咦？ 啊～，哎，是啊。所以，太近了。」
「母亲总是谈起您的事。发生了什么事吗？」
「啊，嗯……啊哈哈哈。太近了。」
我怎么可能告诉艾蕾诺亚我和芙蕾雅一起泡温泉的事呢？
不，温蒂和菲露希也在，所以应该不算吧？ 对，没问题的。
不过，她真的坐太近了吧！
只是坐在我旁边的话很正常，但是在肩膀跟肩膀都能碰在一起的距离，我觉得这怎样都很奇怪啊。
「艾蕾诺亚公主殿下。」
突然，有人叫了艾蕾诺亚的名字。
艾蕾诺亚转过头，一位气势凛然有著金色头发的美少年站在那里。
……是少年，吧？
因为宿舍隔壁住著利恩学长，我已经没办法判断这么美形的人是男是女。
嗯，这不重要。
太好了！ 不知道是谁，但真的太谢谢你了！
「嘁，竟然被打扰了。」
欸？ 刚才是谁发出啧舌声呢？ 偷偷向旁边看了一眼，艾蕾诺亚的脸上挂著微笑。
……是我的错觉吗。
「……唉呀？ 您是公爵家的……」
「初次见面，我名叫维欧拉．阿斯凯姆。请多关照。」
「一直受您父亲关照了。」
艾蕾诺亚用开朗的笑容回应自称维欧拉的少年。
阿斯凯姆公爵家。
如果我没记错的话，这家族的当主世世代代都是王国的宰相。
丈夫身为骑士团长、而妻子是王国宰相，在王国内无人不晓。
「原来您也在S班啊。」
「是的。能和公主殿下一起学习，我感到很荣幸。」
「是的，我也很高兴。」
「那么，容我失礼了。」
维欧拉向艾蕾诺亚行了一礼，然后离开，在那之前她瞪了我一下。
因为只是一瞬间，艾蕾诺亚似乎没有注意到。
我们应该是第一次见面，我做了什么吗？
「不过，S班的人数真的很少呢。」
艾蕾诺亚不自觉地低语。
S班的学生很少。包括我在内，似乎只有五个人。
「嗯，是啊，能进入S班的学生在学院中也是少数。」
「这个班的学生中应该会有加入学生会的人吧。那个。……那个库诺大人学生会有兴趣吗？」
「不，我一点兴趣都没有。……那个，太近了。」
据说成绩优秀的学生会被强制要求加入，如果他们找上我，我会接受。
但如果问我是否有兴趣，我只能说没有。
我已经是准男爵了，所以Ｓ班毕业时能获得的骑士爵对我完全没有必要。
不过，不知为何艾蕾诺亚有些失望
「是，是这样吗。那么――」
「喂，库诺．冯．德拉纳！」
在我和艾蕾诺亚说话时，另一名S班的学生突然打断了我们。
他有著火红的头发，脸上有大量的伤痕。
如果说刚才的维欧拉是一名贵公子的话，那这家伙就完全是一名野蛮人。
「那个……您是哪位？」
「老子是席德．瓦斯特尔。」
瓦斯特尔……？
不认识。
可能是和德拉纳男爵家一样，这十几年才被授予爵位的贵族家吧。
「库诺．冯．德拉纳，你这家伙我有话——」
「叫我库诺就好了。」
「喔，喔，是吗。库诺，老子有话要问你这家伙。」
「什么事？」
席德突然用力拍了我的桌子。
「你啊，真的在实力测验中赢过了札克托尔卿吗？」
「不，我没有赢。我用尽全力了，但还是没能赢过他。」
札克托尔卿，就是我在实力测验中对战的贝尔梅吧。
我使出各种各样的魔法剑攻击，但还是没能击败他。
虽然我确实占了上风，但还是没能赢。
「啊？ 是这样吗？ 老子听说你赢过了我的师父了。」
「这是什么毫无根据的谣言？ 而且，你的师父是谁？」
「啊，不，没什么。如果传闻不是真的，那就没事了。不好意思缠上了你。」
「咦，这是在缠我吗。」
席德回到了他的座位。
「那是怎么回事？」
「谁知道呢？ 所以说太近了，艾蕾诺亚大人。」
我一直都能闻到艾蕾诺亚身上好闻的香味。
虽然我内心已经小有年纪了，但身体还是一个正处于思春期的健全少年。
一直闻著十三岁的美少女身上的香味，各方面都要糟糕起来了。
「哎？ 话说，还有一个同学没来呢。」
「对啊，快到上课时间了……」
当我这么说的时候，学校的钟声响起，宣告上课开始。
然后，班主任走了进来。
而负责S班的班主任，居然是我认识的人。
「我是S班的导师，贝尔梅．冯．扎克托尔，请多指教──」
站在讲台的贝尔梅与我四目相对，她震惊地身体抖了一下。
不知为何，每次他和我对视时都会这样。真是不可思议。
「咳咳，请多指教。……唔，还差一位呢。」
贝尔梅注意到Ｓ班还少了一个学生。
就在这时，一位灰发的女孩子打开了教室的门，走了进来。
她没有说话，直接走向自己的座位。
「等等，你啊，迟到了！」
「嗯，我睡过头了～」
她揉著睡意朦胧的眼睛，堂堂正正地回答。
「你应该有其他要说的话吧？」
「嗯？ 嗯～早安？」
「对，早安。还有其他应该说的话吗？」
「……啊，我叫小鸟。小鸟．大和。我是来自极东之国的留学生。指教请多～」
小鸟．大和……大和小鸟吗？
我知道东边有一个岛国，但我没想过会在这个世界里听到这种日本风格的名字。
哎，毕竟是来自日本游戏的世界，所以这也不是不可能，吧？
自称小鸟的女孩子，用睡眼惺忪的表情露出了笑容比起大姆指。
「妳应该为妳迟到反省。」
「嗯，对不起。这样吗？」
「……好吧，快回妳的座位。」
这样看来，S班的学生……
有公主、贵公子、野蛮人、莫名奇妙的留学生、还有准男爵。
太浓烈了吧。我真的觉得非常浓烈。看来只有我的个性平淡。
贝尔梅要管理这样的班级，我真的觉得她很可怜。
----
一言世界观设定
加鲁达那迪亚是唯一与极东之国有邦交的大国。
第２６话　恶役贵族、是那边吗！？ 这样 
第26话　悪役贵族、そっち！？ってなる
学院生活开始后已经过去三天。
「嗯……」
「发生了什么事吗，库诺大人？」
「啊，不，没什么。」
领地营运的课程中结束后，我在休息时间里思考著某些事情。
艾蕾诺亚拉大人关心地问我，但那并不是什么需要特别和他人讨论的内容，所以我随便敷衍过去。
「艾蕾诺亚拉大人在问你。快回答，德拉纳。」
然后，维欧拉不悦地说道。
不知道为什么瞪著我，但既然我什么也没做，就不管她了。
「不，真的不是需要特地跟艾蕾诺亚大人说的事情，维欧拉大人。」
「！ 不要叫我的名字！」
「啊，抱歉，阿斯卡姆大人。」
被直呼名字似乎不太合她的意，维欧拉气愤脸红了起来。
「我帮不上忙吗？」
「嗯……该怎么说呢？」
「不要再隐瞒了，德拉纳。」
「为什么对我这么严厉呢，阿斯卡姆大人？」
维欧拉的脸虽然很美形，但姿态真的很高。
是因为他出身上级贵族，所以看不起出身于男爵家的我？
真希望他能学学利恩学长。
「其实是关于贝尔梅老师的事……」
「札克托尔卿？ 她怎么了吗？」
我正打算说的时候，在旁边听到的席德插嘴说道。
「你们在说札克托尔卿的事吗？」
「正要开始说。」
「也让老子听听吧，库诺。」
席德称贝尔梅为师父，可能私下有什么交情？
他对话题好像很有兴趣。
「其实，每次和贝尔梅老师对上眼，不知道为什么她好像都会紧张一下。」
无论是实力测验的时候，还是入学典礼后的班会时间，我都有这种感觉。
并不是因为害怕，而是更紧张的那种感觉。
「那只是你的错觉吧。」
「你太过自我意识了。」
「喂，你们真的那么讨厌我吗？ 这么冷淡，我会哭的哦？」
席德和维欧拉辛辣地说道。
不管是前世还是现在，我都没有被其他人那么冷漠地对应，所以感到很受伤。
「嗯。肯定没错，那是女人的脸。」
「哇喔！？」
不知何时，班上的第五位同学，小鸟加入了对话。
他无声无息地从席德后面出现，让大家都吓到了。
不不，更重要的是，小鸟到底在说什么？
「喂，喂！ 爱困女！ 师父是女人的脸是什么意思？」
「嗯。贝尔梅老师的那种表情，是女人在喜欢的对象面前的样子。」
「等等，小鸟。你在说什么？」
「嗯。我的眼睛一直都是正确的，肯定没错。」
她的话就像在棒球中，不管谁来看都知道是坏球还是全力挥棒一样，真的搞不懂。
这家伙到底在说什么？
「不，这很奇怪吧。我和贝尔梅老师第一次见面是在实力测验的时候啊？」
「嗯。爱情与时间无关，重要的是深度。」
「虽然妳说得好听，但我从没听说过札克托尔卿有少年兴趣。艾蕾诺亚公主……公主殿下！？」
当维欧拉想跟艾蕾诺亚说话时，艾蕾诺亚露出了受到强烈冲击的表情。
不知为何，她的反应跟我惊讶时很像，让我觉得有点好笑。
「怎、怎么会，再怎么样都……不，但也许有个万一也说不定！！ 赶紧！！应该赶紧确认！！」
「不不，艾蕾诺亚大人，说要确认是要怎么做――」
「问本人就好！！ 交给我吧！！ 王女的权力就是为了这个时候用的！！」
「「「不，那是滥用权力吧！？」」」
「嗯，艾蕾诺亚拉的决定很快。」
我、维欧拉和席德三人对莫名热情的艾蕾诺亚拉吐嘈。
只有小鸟在笑，看起来很开心。
但是，直接询问本人是我从未想过的方式。
幸好，下一堂课是兵法理论。
是贝尔梅老师主讲的，关于行军的理论。
当贝尔梅来到教室时，艾蕾诺亚拉马上冲了上去。
「札克托尔老师！ 我有问题想问！」
「怎、怎么了？」
「您对库诺大人有什么想法呢！？」
「嗯？ 库诺的事，吗？」
贝尔梅歪著头，开始说起我的事。
「这样啊。他在课堂上的态度很认真，运动神经也很好。我认为他是与S班相称的人物。只是他有点狂──很享受实验和实战。」
「不是那种意思！！ 是问您有没有把库诺大人看成男人的事情！！」
「啥、啥啊！？」
喂，贝尔梅。你刚刚是说我很狂吗？
还有，艾蕾诺亚这家伙太热情了吧。
「并、并没有那种事。」
「那为什么每次和库诺大人对视，您都会紧张！！」
「那、那是因为……」
贝尔梅稍微瞄了我一眼。
然后，她低下头思考著。
「事实上，」
S班的所有学生都紧张地看著贝尔梅，等待她的下文。
然后，贝尔梅说出了惊人的事实。
「那个，我初恋的人其实是他的家人。因为长得很像，所以每次和他眼神对上，我就会不自觉地紧张。如果先做好心理准备，就没问题，但突然对上眼，我就会感觉到他的样子……」
「「「「……」」」」
「嗯。果然我的眼睛没看错。」
S班沉默下来。只有小鸟露出得意的表情。
初恋的对象。
也就是说，贝尔梅喜欢阿斯兰？
真的假的？
小鸟的猜测虽然没中，但也相去无几。
不，她只说了『女人的脸』，并没有说是谁，所以她猜对了？
不，比这个更让人震惊的事情是……
「……我长得那么像父亲吗……」
确实，阿斯兰长得很帅。
但被人说我像那个管不住下半身的男人，还是有点震惊。
不是说我讨厌阿斯兰。
我很尊敬身为父亲的他，但我讨厌他已经有母亲这样的美人为妻了还管不住的下半身。
「嗯？ 不，我喜欢的不是阿斯兰喔。」
「「「「啥？」」」」
「我倾慕的对象是卡莉娜大人。」
啊，是那边……。等等，是那边！？
「那个，库诺大人。卡莉娜大人是您的母亲吧？」
「对，对的，是我母亲。」
「「「「……」」」」
S班再次陷入沉默。我猜大家的表情应该和我被惊到时差不多。
「嗯。爱情没有好坏。不论是男同、女同、外遇还是不伦都很好。」
「不，外遇和不伦是不行的吧……」
对小鸟的话，席德冷静地吐嘈。
我该怎么办呢？ 大家似乎都不知道该怎么反应。
不知在想什么，艾蕾诺亚拉向贝尔梅提出了更深入的问题。
「那么，贝尔梅老师，您喜欢库诺大人的母亲的哪一点呢？」
「嘻嘻，你问我这个问题，真的很难回答。那位大人是完美的。不仅是她的美貌，还有她的聪明才智、完美的举止，对待每个人都一视同仁的大度……。当我还是学院的学生时，我总是像亲姐姐一样敬爱她，叫她『姐姐大人』。而卡莉娜大人的妹妹，雷欧娜大人每天都会说『她是我的姐姐才对』，每天都争抢著。」
「是、是这样吗。」
「是啊。……但阿斯兰竟然……。咕呶呶呶，不可原谅。我一直希望卡莉娜大人能幸福，但为什么她会选择那种男人呢！！」
贝尔梅放出一种接近杀气的气势。
「……呼，就这样了。在这以上的事请不要再问了。」
「「「「是、是的。」」」」
「嗯，虽然我还有事想问，但恋爱因人而异。我就乖乖地退下了。」
小鸟，你从刚才开始就很吵。
我看著小鸟露出想睡但一脸温暖的笑容，不禁感到有点不爽。
----
一言作者的话。
美人女教师和美人妈妈的禁忌恋爱……。作者一想到就兴奋。
第２７话　恶役贵族、寻求建议 
第27话　悪役贵族、助言を求める
「咳咳，话题就到此为止吧。」
在听完班主任冲击的恋爱故事后，贝尔梅改变了语气，清了清嗓子。
然后，他开始认真地说明。
「下个月，一年级的同学要组成小团体，进行三天的野外教学。请各位做好必要的准备。」
野外教学吗？
原本以为会是像前世那样，制作咖哩或生火露营之类的活动，但看来不太一样。
贝尔梅详细说明了野外教学的内容。
「在我们学院的学生中，未来有些人将成为领主。这些人可能需要领导军队。」
当领土出现魔物或与其他国家发生战争时，通常是由领主直接领导军队。
这次的野外教学似乎是为了让学生们实地学习行军相关的知识。
「此外，教学地点是王都附近的森林。完全有可能出现魔物，所以请好整理武器和装备。此外，使用魔法袋是禁止的。因为有高年级生监督，如果用的话，他们会马上知道。」
咦，真的吗？
如果不能使用魔法袋，那么搬运物品可能会有点麻烦。
但没有的话，总会有办法的。
需要的大概是帐篷、睡袋、灯，还有一个大容量的背包。
「再者，请不要忽视情报收集。这次的野外教学，事前的准备是相当重要的。你可以向高年级生或老师询问，做好充分的准备。」
「「「「「好的！」」」」」
高年级生，吗？
「就是，请告诉我需要什么吧，利恩学长。」
「哈哈，我记得我们以前也有过野外教学。真是怀念。」
教学结束后，回到宿舍的我决定向住在隔壁的利恩学长寻求建议。
利恩学长没有露出讨厌的表情，很认真地听了我的请求。
真的是一个很好的学长。
「首先，你打算带些什么去呢？」
「帐篷、睡袋和灯。」
「嗯，这些确实是必需品。王都附近的森林，夜晚会变得很冷，所以选择品质好的睡袋比较好。」
「明白了。」
「帐篷最好是那种没有缝隙的，制作得比较扎实的。但可能会变得既笨重又占空间……」
「啊，这点没问题。虽然我外表这样子，但我其实有相当的锻练。」
「是吗？」
利恩学长如花一般微笑。
不，这人真的是个男的吗？ 他的笑容和动作完全像个女孩子。
「还有其他东西需要带的吗？」
「嗯…………或许是料理工具？」
「料理工具？」
是指锅子和平底锅之类的东西吗？
「去年，我们这组的同学中没有人带工具。所以我们没办法做像样的食物，只能在河边抓鱼放在火上烤。」
「那样听起来也很好吃啊。」
「嗯，确实还不错，但因为我们甚至没有带盐，所以味道实在是很淡。」
那除了料理工具，也需要带一些调味料了。
大概只需要带一些盐和胡椒。
「啊，还有一件事，不要吃蘑菇！」
「蘑菇？」
「对，绝对不能吃蘑菇。去年，班上的一个同学吃了之后就晕倒了。」
「啊，是的，蘑菇到底是无毒还是有毒，对于我们这些外行人来说，真的很难分辨。」
好，我绝对不会吃蘑菇。
在此之后，我从利恩学长那里得到了很多有用的情报，让我能够为野外教学做好充分的准备。
这时是深夜。
当宿舍的每个人都沉沉睡去的时候，我还在专心工作。
我一直追求著文明的生活方式。
在这次的野外教学中，我也不会放弃这个追求。
「好痛。……针线工作不管做了多少次，我还是不擅长…………」
现在，我正在缝布，自制睡袋中。
虽然透过造形魔法的应用可以加工布料，但遗憾的是，我技术还没有达到那个程度。
我用针一次又一次地缝著，制作睡袋。
「再就是塞些棉花进去…………完成了！」
棉花有很好的保温性。
当我试著钻进去的时候，发现它比想像中的还要舒服，差点睡著了。
不行，我还有工作要做。
「接下来，把魔矿石和铁混合，然后做成铁丝，赋予其微弱的火魔法，嵌入其中的话……」
这样就完成了随时随地都很温暖的睡袋。
我想，即使在严寒的冬天，也不用担心露营时冻死。
……如果卖出这种东西，或许能赚一笔？
我没有打算贩卖枪械、汽车或者家电产品等等，但像这样只需要一点点小技巧的东西，应该不会有问题。
我考虑一下。
「接下来是帐篷。嗯，普通的帐篷太无聊了。」
我想要赋予一些有趣的魔法。
让我想想。
野外教学将在王都附近的森林进行。当然，会有魔物。
我想要一顶能保护防止受到魔物攻击的帐篷。
「结界魔法……但它的效率不高。」
赋予魔法并不是所有魔法都适合。
通常，魔法是将魔力成『形』来产生现象。通过改变这个『形』，可以增强魔法的威力和效果。
而赋予魔法是事先将这个『形』施加在物体上的魔法。
赋予魔法的优点是可以省去改变魔法『形』的麻烦，从而减少魔力的消耗。
……当然，它的缺点是不能灵活应用，但先不谈这个。
结界魔法不仅需要这个『形』，还需要『厚度』。
也就是需要持久性。
调整这『厚度』很复杂，虽然不是不可能，但如果这样做，反而会增加魔力的消耗。
我的母亲和雷尔多可能可以好好地调整，让它运作效率更高。
但再说一次，我技术还没有那种水准。
「嗯，使用土魔法做成迷彩？ 但外观可能不太好看……」
我突然看到从窗户进来的月光。
月亮……太阳……光……
「光……光魔法。如果让光折射，使帐篷隐藏起来的话？」
我连续好几天熬夜，为野外教学做了充分的准备。
下个月，野外教学开始了。
----
一言作者的亲身经历
即使是市场里卖的菇类，如果没有好好加热，肚子也会扛不住。
第２８话　恶役贵族、监督生是姐姐 
第28话　悪役贵族、监督生が姉だった
在王都近郊的森林。
森林的中央有一个大湖。在湖边，加鲁达那迪亚王国学院的一年级生和他们的监督生，在十几名教师面前整齐地列队。
从教师群中，贝尔梅走向前，大声开始喊话。
「现在，野外教学即将开始！ 不多说了！ 在三天内，要活下去！ 监督生必须在一年级生遇到危险时进行救援！ 如果一年级生受了重伤，可别忘记那是会扣分的！」
贝尔梅像是对著军队般的发号施令。
空气感觉都为之震动。
照著贝尔梅的指示，监督生和一年级生开始见面。
「库诺君，好久不见。」
露出有如女神般的微笑，穿著二年级生制服的菲露希对我说道。
我惊讶地睁大了眼睛。
「咦、姐姐？」
「嘻嘻。其实，我是库诺君这组的监督生。是同一组唷。」
我记得能够担任监督生的高年级生几乎都是四、五年级的学生。
我知道菲露希在学校里是一位相当有能力的学生，但是……
在大多都是四、五年级学生的状况下，菲露希只是二年级就能担任监督生，真是令人佩服。
「喂，喂，库诺！ 这、这人，是不是学生会的书记！？」
「啊，嗯。是我姐姐、菲露希。」
席德的脸整个发红，偷偷对我耳语。
在这一个月里，我和席德关系变得很好。
虽然他有点强势，但意外地不是会让人讨厌的家伙。
他说话很直，所以反而和他说话很愉快。
虽然有时候，他也会爆一些粗口。
「再次自我介绍。我是菲露希．德拉纳。谢谢你们总是照顾库诺君。」
「没、没这回事，照顾什么的，哈哈哈……」
席德看到菲露希的微笑似乎相当动摇。
然后，席德似乎忍不住要看向菲露希那以十四岁来说太过丰满的胸部――
我毫不犹豫地插了席德的眼。
「插眼」
「呜喔！？ 你、你在做什么啊这混蛋家伙！？」
「因为你用下流的眼神别人的姐姐。下次再这样，我就插到你脑浆里。」
「什、什么？ 我、我我我没有看！！」
「嗯。虽然你还没看到，但你确实想看。那是野兽的眼神。应该趁现在毁了。」
小鸟中途插话说道。
「为了以防万一再多毁一些吗…………」
「等、等一下！！ 喂，小鸟！ 别说胡说八道了！！」
「嗯。不是胡说。库喏库喏，不是眼睛，应该要毁了他的那里。这样男人的性欲就会消失。」
「原来如此，还有这招啊。」
「喂――！！！！」
我、小鸟和席德三人继续进行死斗，而维欧拉则对菲露希问候。
该不会，那个脸莫名美形的维欧拉也要用邪恶的眼神看著菲露希吗？
这样的话，受我插眼之刑吧。
我不由自主地竖耳倾听他们的对话，但维欧拉并没有用那样的眼神看著菲露希。
哦？ 哦？ 你这家伙，是想说我家的菲露希没有魅力吗？
好喔，插了你吧。
「初次见面，德拉纳小姐。我是维欧拉．阿斯卡姆。」
「感谢您如此多礼。嘻嘻，今年的S班有很多可爱的女孩子呢。」
「嗯，是、是这样吗。」
嗯？ 什么？ 菲露希的话似乎让维欧拉动摇了……
「菲露希姐姐大人，初次见面。我是艾蕾诺亚．冯．加鲁达那迪亚。」
「妳好。谢谢妳如此多礼，艾蕾诺亚公主殿下。……对了，那个『姐姐大人』是怎么回事？」
「因为您是库诺的姐姐。」
「……嘻嘻，库诺君真是的。」
艾蕾诺亚向菲露希行了一礼。
菲露希看起来似乎察觉到什么，只是好像很开心地微笑著。
不过，『姐姐大人』是什么意思？
「啊，该不会……」
我察觉到了。
前不久从贝尔梅那里听到的。
当她还是学生时，她叫我的母亲『姐姐大人』，如此仰慕著她。
也就是说，啊啊，没错。
难道说该不会，艾蕾诺亚喜欢菲露希吗？！
「嗯。库喏库喏，怎么了？」
「不，只是在想，身边的两个女孩子之间的爱情该怎么办。应该替她们加油还是劝告她们。」
纯爱的话没问题！
虽然如果是席德那种满是性欲的人，不管是男还是女，我都不能接受。
但是，艾蕾诺亚似乎没有那种不纯的意思。所以要怎么对应让我很困惑。
「嗯。恋爱是自由的。不管是女同还是男同，都是很好的梗。」
「是吗…… 嗯？ 梗？」
「嗯。我只是口误。我才没有说想要出本什么的，所以安心吧。」
「啊、好、嗯？」
虽然我不太明白，但既然她要我别在意，那我就不在意了。
「我先说在前，就算是我弟弟库诺君和他的组员，我也不会有任何偏袒。原则上，监督生不会干涉大家的行动，所以请千万不要忘记。」
「「「「「好的」」」」」
「嘻嘻，回答得很好。」
感觉菲露希的姐姐气场越来越强了。
在游戏中也是，娇宠著主角的大姐姐那种温柔全开的角色，现在已经可以感觉到那个征兆了。
各个小组在与监督生打完招呼后，贝尔梅再次对所有人发出指令。
「那么，野外教学——开始！」
每班分成四、五人的小组开始行动。
不过，Ｓ班只有五人，所以实际上全部都在同一个小组。
「让我们马上行动吧。但首先，我们该从哪里开始呢？」
艾蕾诺亚询问Ｓ班成员的意见。
嗯，艾蕾诺亚毕竟是公主大人。
露营对她是第一次，她可能不知道该从哪里开始。
首先对艾蕾诺亚提出意见的是像她的跟班一样的维欧拉。
「我们应该先决定野营地点。最好考虑到下雨的情况，选择稍微高一点的地方。」
「附近有河流的地方不好吗？」
「嗯。水的话可以用魔法来制造。」
「啊，不是这样的。我觉得如果有河流，我们就能很方便地获得像鱼之类的食物。」
「原来如此。那么，就选离水源比较近，稍微高一点的地方了。」
Ｓ班开始行动。
而菲露希则是微笑地看著我们。
----
一言艾蕾诺亚设定
她是深知射将先射马之道的人。
一言简单的小事
赋予在魔法袋上面的是称为收纳魔法的血统魔法。雷尔多是请具有收纳魔法的朋友帮忙而制造出魔法袋。（当熟练度提升后，赋予魔法也可以附加他人的魔法。）
另外，雷尔多并没有想到赋予魔法也能赋予的样子。
第２９话　恶役贵族、化身戈◯哥 
第29话　悪役贵族、ゴ◯ゴになる
在森林中徘徊了两个小时后，我们S班找到了理想的野营地。
在一个小山丘，下坡处稍微低一点的地方有一条河。
看起来好像也有鱼，所以我们应该不会缺食物。
万一找不到食物，我们也带了些携行食，但现在看起来似乎是多余的。
我们每个人设置了各自准备的帐篷，建立起据点。
「嗯。库喏库喏，帐篷呢？」
「搭好了。在那边」
搭好帐篷的小鸟问我，我指著一个什么都没有的地方。
然后，小鸟的眼神变得很温柔。
就像是在看一个可怜孩子的温暖眼神。
「嗯。库喏库喏，你累了。应该该休息一下。」
「不，不是的。我并没有看到幻觉什么的东西。」
我尽力解释。但小鸟那温柔的眼神并没有变。
「啊？ 你在做什么？」
「喂，你们要聊到什么时候。帐篷搭好了吗？」
「嗯。库喏库喏他好像累了。」
小鸟对席德和维欧拉说了随便的话。
我对两人也如此说明，但当他们看向那个空无一物的地方时，立刻露出了温柔的表情。
「真是的，累了就说一声啊。」
「你有喝水吗？ 虽然现在还不算太热，但每个人状况有差。至少学会自己管理吧。」
「不，我就说不是那样的！！ 真的有啊！！ 你看！！」
我抓住什么都没有的地方，用力拉扯。
「「！？」」
「嗯。这是什么，好厉害」
「赋予魔法……这是我家的血统魔法。可以将魔法赋予到物品上的魔法。这是光魔法的应用，弯曲光线，让它看起来像是什么都没有一样。其名为——锵锵锵，透明帐篷！！」
「真不愧是库诺大人！！ 太厉害啊！！ 这样就不会被魔物发现了！！」
不知什么时候搭好帐篷的艾蕾诺亚称赞著我。
然后，她好像注意到了什么，歪著头。
「但是，只有库诺大人的帐篷变成透明的，如果其他人的帐篷还是看得到的话，不就没有意义了吗……」
「好的，接下来去收集食物吧！！」
「嗯。库喏库喏，你是在转移话题呢。」
吵死了，小鸟。给我安静点。
我做到一半也是「啊」一声发现了啊。
但是，一旦开始做，就会因为太开心不能停下来啊。
我强行改变了话题，催促众人进行下一个行动。
「嗯。我想要钓鱼。也带来了钓竿。有两支。」
「啊，我也想试试！！」
「嗯。那我们一起去，诺亚诺亚」
「只靠钓鱼，不确定能否收集到足够的食物。公主殿下，我会去收集一些树果。席德，来帮忙。」
「不要命令我，维欧拉！！ ……那么，我们要去哪里？」
各自开始行动了。
看著这一幕，菲露希施展了某种魔法，启动了它。
周围形成了像水晶一般的冰，好像在追踪著S级的大家，跟在他们后面漂浮著。
「姐姐，那是在做什么？」
「这个冰有著眼睛的作用，能与我共享视觉。因为大家各自行动的话很危险，所以我会这样用魔法跟著。」
「喔，真是厉害呢～」
「话说回来，大家都走了，库诺君要做什么呢？」
我用手撑著下巴苦恼著。
小鸟在钓鱼，维欧拉和席德在收集树果。
「……我去猎一些动物好了」
「动物？」
「喀喀喀，我有一个的秘密兵器。因为不想在大家面前使用，所以能自己一个人正好。」
我从背包的底部拿出隐藏的零件开始组装。
其实我偷偷带著魔法袋来，原本也可以事先组装好放在里面的。
毕竟这次的课程原则上是禁止使用魔法袋的，如果让其他人看到我使用魔法袋，那就糟糕了。
监督生是菲露希，我更不想让家人看到我在作弊。
将东西放在背包里带来是正确的选择。
我一边这样想著，一边组装著零件。
过程中，菲露希饶富兴趣地看著。
我不禁回想起在德拉纳领的时光。菲露希和温蒂从两侧看著正在工作的我，真是可爱。
明年温蒂也会来学园，真让人期待。
这样思考著的时候，东西完成了。
「库诺君，这是？」
「这是一种叫做枪的武器。」
嗯，因为没有火药，所以在子弹底部赋予了爆裂魔法，也就是所谓的魔法枪。
扣下扳机的同时流入魔力，枪膛中赋予在子弹底部的爆裂魔法就会触发。
结构很简单，不过因为很辛苦的做了膛线加工，命中率还算高。
这样要狩猎野生动物应该不会太难。
「我觉得姐姐应该没问题，但请绝对不要向别人透露。这是一种如果被别人知道的话会很麻烦的武器。」
「这、这样啊。我知道了，我不会告诉任何人的，安心吧。」
菲露希一边说著一边点头，果然我姐姐是最可爱的。
我离开据点，进入了森林。
其实，我很想开出摩托车或魔战车，这样寻找猎物会更有效率。但是现在的森林里有很多学校的学生。
枪的话，如果对方不知道这是什么东西，只要说这是我自制的魔杖就能敷衍过去，但交通工具就不行了。
如果被发现的话，我不知道该怎么解释。
一边寻找可以吃的猎物，一边在森林中徘徊了一阵子。
「哦，好大一只野鸟。串烧起来一定很好吃……」
猎物决定了。
我瞄准了在树上唱歌的鸟。
这把枪是单发式的，每发射一次就需要从枪身的后方装弹。
枪口装了消音器，发射声不会太大，但装填需要花一些时间。
所以，我不想射偏。
「吸……，呼……」
我调整呼吸。
稳住因枪的重量而颤抖的手臂，喀嚓扣下了扳机。
——砰！！！！ 咚磅。
几乎跟声音发出同时，停在树上的鸟坠落到了地上。
即使距离有点远，狙击也算是成功了。
「哼哼！ 我也许很适合当个狙击手呢！」
心情就像是《戈◯哥13》一样。
为了替击落的鸟放血，我用刀子在它的脖子上画了伤口，然后把它浸在河水里。
在完成放血的这段时间里，我在森林中寻找更多的猎物。
「好，这些应该够大家都吃饱了吧。该回据点了吗。」
全部四只。算是相当足够的量。
然而，当我开始朝据点移动的时候，我的耳中听到了某人的尖叫。
我跑了出去，朝著尖叫声传来的方向移动。
「喂喂，那家伙在做什么啊。」
我眼中看到的是，玛莉亚莉洁被三只狼型魔物包围的战斗场景。
应该说是怒吼，而不是尖叫。
『你们这些该死的狗啊啊啊啊啊！！ 别小看人类啊！！ 我会把你们全部干飞！！』
因为情绪太过激动，玛莉亚用日语大喊大叫。
老实说，她的迫力有点恐怖。
然而，这些狼型的魔物似乎在联手作战，打算吃掉玛莉亚，牠们巧妙地避开玛莉亚的魔法攻击。
「这样下去可不妙……同组的家伙和监督生到底在哪里在做什么。」
就算在这边骂也没办法。
我举枪瞄准，射杀了一匹狼型的魔物。
『！？』
玛莉亚张大著眼睛的时候，我又射杀了另一匹狼型魔物。
剩下的一匹打算逃跑，但玛莉亚利用这个机会，用火魔法把它烧死。
我现出身形走到玛莉亚的面前。
『唷，妳还好吧？』
『果然是库诺啊。真的帮大忙啦。是说，那是什么！？ 枪啊！？』
『这是我利用血统魔法做的东西。啊，别告诉别人哦？ 说出去的话爆妳头喔。』
『好可怕，小妹不说，别指著我呀！！』
果然跟她说话，因为不需要注意言词，感觉很轻松。
『那么，妳在这里做什么？ 其他组员在哪里？』
『啊──，那个啊。他、他们不在。』
『啥？』
我不敢相信自己的耳朵。
『就、就是说，小妹，没有人想跟小妹我组队噜。监督生也不知跑去哪里了。嗯，总之，我，孤身一人呐。』
『……哎，毕竟妳的老哥干了那些事……』
『就是说！！ 那个混蛋搞啥啊！！』
『……只能说，加油了……』
玛莉亚悔恨地拍向地面。
虽然我想帮她做点什么，可惜我没有权力。
那么，该怎么办呢……。
----
一言主角设定。
眼力很好。就算不用瞄准镜也可以击中微小的目标。移动中的物体也能命中。
第３０话　恶役贵族、进行料理 
第30话　悪役贵族、お料理する
我把孤独的玛莉亚捡回来，虽然我犹豫了一下，但还是决定把她带回据点。
玛莉亚在与魔物战斗的过程中似乎失去了她带来的物资，把她丢下大概会变成魔物的食物吧。
嗯，我知道这会引发问题。
毕竟她是诱拐未遂事件的加害者的妹妹。
不如说认为这不会引发问题才真的有问题。
「原来如此，状况我明白了。」
「那，那个……」
听完情况的艾蕾诺亚露出严肃的表情点点头。
玛莉亚身体惊讶地抖了一下，紧张地等著她下一句话。
那么，会怎么样呢。
「那么，一起吃饭吧！！ 我钓到了很棒的鱼喔！！」
艾蕾诺亚露出满脸的笑容说道。
哦，我本以为她会再犹豫一下，不过她一下就接受了吗。
「咦？ 那个，欸。」
反倒是玛莉亚显得有些困惑。
然而，即使本人接受了，也有人不能接受。
维欧拉向艾蕾诺亚拉表达了意见。
「我反对，公主殿下。她的兄长曾经对您——」
「是的，确实如此。不过那些事情是凯尔贝克做的。她就是她。」
艾蕾诺亚用灿烂的笑容正面驳倒了反对意见。不愧是公主，真坚强。
「……如果公主殿下这么说，我也不再说什么了。」
「谢谢妳，维欧拉。」
「喂，话说完了吗！！ 老子饿了！！」
「嗯。火已经点著了。接下来只要调理。交给你了。」
席德和小鸟在一旁吵闹著。
「那我们走吧。一定要看看我钓的鱼！！」
「啊，好，好的！！」
「快点，快点！！」
艾蕾诺亚抓著玛莉亚的手，带著她进入S班的圈子中。
那时，玛莉亚小声地、像是在喃喃自语般用日语说道。
『那啥啊，这公主。她是天使吗。』
遗憾，天使的位置已经被我家可爱的温蒂占据了。
女神的位置也已经被菲露希占了，换点别的吧。
正当我这么想的时候，一直在我身边静静看著事情进展的菲露希似乎松了一口气，轻轻地摸了摸我的头。
「嗯，没事就好。」
「真的很对不起，姊姊。」
我对菲露希低下了头。
这次的事情完全是我自作主张，如果一个不好，可能会引发问题。
甚至可能影响到身为监督生的菲露希评价。
所以我诚心地向菲露希道歉。
不过，菲露希用充满温柔的表情笑了笑。
「真是的。嘻嘻。」
「嗯，怎么了吗？」
我本来有心理准备会受到斥责，但她的反应让我有些惊讶。
「库诺君，是不是放不下那个女孩子？」
「嗯，是的。」
毕竟我们是同乡，我也想多照顾她一些。
「你能成长为对女孩子温柔的孩子，身为姊姊的我真的很高兴」
「不，不是因为她是女孩子啦。」
「那就更让我高兴了。库诺君是个能对别人温柔的好孩子。」
不知为何，如此率直的赞美让我感到有点不好意思。
「……姊姊，还有……」
「我知道的。我会报告老师，那个身为她们监督生的学生会受到严厉的惩罚的。」
这次最大的问题在于那个抛弃玛莉亚的监督生。
看著菲露希微笑著说这些话，感觉她真的会让那个前辈受到严惩。
我一边想著这些，一边回到了S班的圈子。
但在这里，意想不到的大麻烦发生了。
「居然没有人有自炊经验啊，真假。」
「「「「「……」」」」」
看著S班的大家还有玛莉亚，我深深地叹了口气。
「没办法，让我来做吧。」
「「「「「啊？」」」」」
「什么啊，那个反应。我做菜做得还不错的。」
看来大家都以为我不会做菜。
气死了，我要让他们大开眼界。
「首先是处理野鸟。」
已经放完血了，我下刀在骨头和骨头之间解体。
我故意不拿出骨头。
带骨的肉看起来更美味，这绝对不是我偷懒。
「把解体的野鸟放进酱油、大蒜、生姜、酒混合后腌渍。不过没有酱油，所以用鱼露当成替代品。」
这个世界没有酱油。
＊怎么不问一下旁边那个小鸟
因为有大豆，我想试著做做看，但那需要很长的时间。
现在只能用有点腥和味道特别的鱼露来代替了。
「在腌肉的同时进行鱼的处理吧。」
艾蕾诺亚和小鸟正在替两条大鱼去鳞。
然后下刀在肚子里拿出内脏。
「接下来洒盐，打碎席德他们采来的坚果，然后用大片叶子包起来。之后只要蒸烤就行了。」
「「「「「哦哦……」」」」」
「那么，接下来是处理腌过的肉。」
将小麦粉撒在肉上，并在锅中准备可以淹过肉的油。
要注意油温不要过高。
「然后就是将肉丢进油里。」
「好烫！？」
油溅到席德的脸上，都是一直盯著有热油的锅的席德的错。
「当肉浮上来时，先把它移到容器中休息一下。」
「嗯。开动――」
「喂，还早呢。」
我用力拍了要吃肉—炸鸡的小鸟的手，然后再次将炸鸡扔进油里。
「还没炸够吗？」
维欧拉好奇地问道。
「不，这是一种叫做『二次油炸』的调理法。我也不知道为什么要这么做。但这样会让炸鸡更好吃。」
「这、这样啊。」
这样，带骨炸鸡和蒸烤河鱼就完成了。
「哎呀！！ 看起来可真是好吃呢！！」
「是的，的确如此呢！！」
艾蕾诺亚和用著大小姐口吻的玛莉亚，眼睛闪闪发光看著完成的料理。
「来，请享用。」
「「「「「感谢招待—！！」」」」」
大概是都饿坏了，大家一起扑向炸鸡和蒸烤鱼。
我把分好的料理递给菲露希。
「姐姐也请用。」
「哎呀，真的可以吗？」
「我可没有薄情到让姐姐吃携带食品的。」
「呵呵，是呢。谢谢。」
料理颇受好评。
「好吃啊！！ 老子超喜欢这个炸鸡的！！」
「嗯。库喏库喏，你很适合当厨师。」
「还，还行吧。」
「真的非常美味！！」
『啊啊，真想要一瓶冰透透的啤酒。』
喂，最后那个日本人。你前世应该是个女高中生吧。未成年喝酒，不行绝对。
然后，到了日落时分，我们用完餐，夜色渐渐降临。
然而，麻烦再次发生。
「帐篷的数量不够呢。」
艾蕾诺亚苦恼地说。
是的，因为预期外的成员玛莉亚的加入，帐篷的数量不够了。
「我、我不介意在外面——」
「那样的话玛莉亚会感冒的！！」
「但、但是……」
夜晚开始变冷，艾蕾诺亚对打算在外面睡觉的玛莉亚摇了摇头。
接著，艾蕾诺亚拉露出一副突然想到了什么的表情。
「玛莉亚，请使用我的帐篷。」
「咦？ 那、那么，公主殿下要怎么办呢？」
「我会到库诺大人的帐篷叨扰！！」
嗯？ 啊？ 在说什么啊，这人？
「那个，艾蕾诺亚大人？」
「刚才稍微看了一下，库诺大人的帐篷相当宽敞，对吧？」
「嗯，是的。但如果那样的话，席德和我一起睡不就好了吗——」
「啊—！！ 啊—！！ 我听不见！！ 来吧，库诺大人！！ 我们一起睡吧！！」
艾蕾诺亚试著把我推进帐篷。
喂，妳力量怎么那么大！？ 这么纤细的身体从哪来的这种力量？
当我拼命抵抗时，菲露希武力介入了。
「请等一下，艾蕾诺亚公主殿下。」
「唔，菲露希姐姐大人……」
「让男女在同一个帐篷里睡觉，身为监督生的我无法允许。」
「不不、请不用担心！！ 我不介意的！！」
「不是这个问题——」
那时，小鸟开口说道。
「嗯。那就三个人一起睡就好。」
喂。
----
一言玛莉亚莉洁设定
玛莉亚在这事件后变成了艾蕾诺亚的推。
第３１话　恶役贵族、窒息晕了过去 
第31话　悪役贵族、窒息して気绝する
到底怎么回事？
「库诺大人，可以靠过来点吗？」
「不可以哦，库诺君。现在的公主殿下是披著女孩子皮的狼。」
在我左右两侧，一边是一国的公主、一边是在游戏中有著绝大人气的女主角姐妹中的姐姐。
这绝对不是一个在故事刚开始就死掉的角色应该遇见的状况。
这全都是小鸟的错。
菲露希也是。为什么她会对『那就三个人一起睡？』这话点头呢？ 不懂啊……。
但是果然罪魁祸首还是小鸟，对。
我要在明天的饭里偷偷减少她的份量，不让她发现。
现在能想到的报复就只有这个。
明明我特制的加热睡袋很舒服，但不知为何感觉不太妙……
啊，加热睡袋不会造成烫伤的。
输出已经调整过了。
一开始用它的时候，身体都烫伤了，治疗很辛苦。还以为要死了。
「哎呀，菲露希姐姐大人真是的。怎么说我是狼呢。我只是会被大野狼先生吃掉的小绵羊唷。」
「呵呵，公主殿下真是爱开玩笑呢。」
说真的，这太奇怪了吧。
艾蕾诺亚不是喜欢菲露希吗？
在她们之间有著难以言喻，好像电光的东西交错著。好可怕。
到底为什么会变成这样。
「啊！！」
「咦？ 库诺大人？ 库诺大人！？」
「常有的那个表情……刚才有什么让人惊讶的要素吗？」
我明白了。我终于明白了。
艾蕾诺亚尔强行进入我的帐篷，是因为她预测到菲露希会武力介入！
那么，我对艾蕾诺亚来说肯定是个电灯泡吧！！
冷静想想也是这样没错。
在喜欢的人之间夹著一个男人，总会感到不舒服吧。
就算我和菲露希是姐弟，对艾蕾诺亚来说也不乐见吧。
这时帅气的退出是最明智的选择。
「我去外面吹吹夜风。」
「啊？ 啊，等一下，库诺大人！！」
艾蕾诺亚，我支持你。
冷静想想，艾蕾诺亚不管是外貌、权力、性格、未来前景以及其他各种优点都无可挑剔，以对象来说没有比她更好的了。
性别这种东西只是次要的。完全可以把菲露希托付给她。
我找了个适当的理由离开了帐篷。剩下的时间就交给年轻人吧。
「嗯？ 还不到换班的时间呢。」
「不，这只是我的体贴而已。可以打扰一下吗。」
当我从帐篷出来时，与正在坐在营火旁守夜的维欧拉坐在一起。
即使这里是距离王都不远的树林，也确实存在一些魔物。
这样轮流守夜也是课程的一部分。
「……」
「……」
「……喂，不说点什么吗？」
「咦？ 嗯，营火的声音真让人放松呢。」
「我不是说这个。」
维欧拉瞪著我说道。他的性格真的很麻烦呢。
「那个，阿斯卡姆大人。我做了什么让您讨厌的事吗？」
「……没有。」
「呜哇，这样说肯定是发生了什么事吧。」
我一直很在意。
维欧拉每次都会找我麻烦。
这个，不能说是敌意，但可以感觉到她对我有些不满。
我的精神跟豆腐一样，如果被人讨厌的话会感到沮丧，所以无法不在意。
「如果你愿意告诉我，我会改正的。我不想被人讨厌。」
「……真的，没什么。只是我自己在嫉妒。」
「嫉妒？ 对我？」
当我歪著头时，维欧拉开始说话。
就像是在自言自语一般。
「我，出生在代代都担任王国骑士团长的阿斯卡姆公爵家。所以我受的教育就是要变强，为此放弃了很多东西。」
「哦哦？」
「但是，我从来没有被父亲称赞过。起初我不是很在意，因为父亲本身也不是一个会轻易称赞别人的人。但是，他只称赞过一个人。」
「嘿欸，是谁啊？」
「就是你，库诺·冯·德拉纳。」
「啥？」
等等，为什么维欧拉的父亲会称赞我？
「你被女王陛下问到，如何杀害了绑架了公主殿下的原近卫骑士……凯尔贝克的方法时，你坚决不说。」
「嗯，是这样。」
「他在那时好像感受到你的觉悟，说那是非常了不起的事，对于一个孩子来说。」
觉悟？ 我并没有……
不过，嗯。
如果我制造的东西引起了战争，让很多人死去，我会觉得不愉快，如果让身边的人遭遇危险，那就更讨厌了吧？
在确保情报的秘密方面，或许我确实多少有些觉悟。
原来如此，维欧拉的父亲在我成为准男爵的那一天也在。
「所以这只是我自己的问题。……我会为之前的态度向你道歉。我视你为对手，没有其他意思。」
「是这样吗。那就好。我想和同班同学好好相处。」
「……你没听我说话吗？ 我把你当成对手。我并不打算……」
「即使是对手，和睦相处不是更好吗。这样双方才能毫不客气地竞争。」
「嗯。你说的可能也对……」
对我的话无言以对，或者该说维欧拉似乎突然想起了什么，突然惊呼了一声。
「换班的时间了。我去叫小鸟起来——」
「哎，小心。」
可能是坐了很长的时间，维欧拉站起来的时候晃了一下，好像要倒下。
我瞬间伸出手，支撑著维欧拉的腰，把他拉近我。
他的腰，就像个少女一样，异常的纤细。
「喂，喂，放开。」
「啊，抱歉。」
然后，我大概问了不该问的事情。
「阿斯卡姆大人，你不是女孩子对吧？」
「欸，我，在下——」
「嗯？」
「我是男的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呃噗！？」
一个威力超乎想像的右直拳在了我的脸上炸开。
「嗯。好像有新梗的预感。发生什么事了吗？」
「没、没什么！！ 德拉纳，你也快去睡觉！！」
「……好喔。」
从自己的帐篷里偷偷探出头来的小鸟让我避免了被进一步追击……
这一击，明天肯定会留下痕迹。
「嗯。库喏库喏，详细希望。」
「……妳啊，我真的要减少妳明天的饭量哦。」
「！？ 为、为什么？」
「没什么。只是我不爽而已。」
抛下少见地动摇起来的小鸟，我决定回到帐篷里。
那么，这边怎样了呢？
「啊，两个人都睡了……」
我和维欧拉谈话的时间并没有很长，但这两人也许也累了吧。
嗯，艾蕾诺亚拉第一次钓鱼时玩得很开心，菲露希也完成了监督生的工作。
可能是因为太累而入睡了吧。
「我找个角落睡觉吧……」
这么想的时候。
「嗯，库诺君……」
「呶哦！？ 姐，姐姐！？」
「嘻嘻……库诺君，最喜欢你了……」
不知道是在做梦还是半梦半醒，菲露希抱住了我。
必然地，我的脸被埋在菲露希长得很大的那个地方。
即使想要逃跑，也被她的腿锁住不能动。
糟糕，要窒息了……
说真的，一呼吸就闻到了美好的香味，在各种方面都很危险！！
「姐，姐姐，先放开――」
「库诺大人～」
「喔呼！！」
另一个女孩子从后面抱住了被菲露希当成抱枕的我。
是艾蕾诺亚。
发育得刚刚好的果实抵在我的背上，让我发出奇怪的声音。
这，这个太糟糕了！！ 真的！！
「谁，谁来――」
「嗯，库诺君……」
正当我想呼叫在外面的小鸟帮忙时，菲露希更紧紧地抱住了我。
啊，不行了，呼吸……意识……好软……
我的意识在这里完全消失了。
然后，在野外课程的第二天，发生了我想像不到的事情。
----
一言菲露希的设定
菲露希那长得很大的东西，大小是你至今所见过的里面最大的。而女王的则是再大上两圈。
第３２话　恶役贵族、遭遇了中头目 
第32话　悪役贵族、中ボスに遭遇する
翌朝。
我在太阳升起的同时醒来，走出帐篷。
「早安，库诺君」
「早安，库诺大人！！」
「你们两个都起得好早呢。早安。」
看来菲露希和艾蕾诺亚都比我早起。
我向两人行礼回应了问候。
「那个，库诺君？ 没事吗？」
「嗯？ 什么事？」
「不，不记得的话就没事了，库诺大人。……如果能好好利用库诺大人和我共寝的事……嘀咕嘀咕……不过也有可能被姐姐大人证明什么都没发生……嘀咕嘀咕。」
艾蕾诺亚小声地嘀咕著些什么，但我听不太清楚。
昨晚，睡前发生了什么事情吗？
我的记忆有点模糊，好像是，虽然很幸福，但感觉快要死掉的样子。
我只记得离开帐篷后，被维欧拉用一个太过猛烈的右直拳击中的事……
但我记不起来之后发生了什么。
嗯，既然忘记了，大概也不是什么大不了的事吧。
不管它了。
「嗯。早安。」
「早喔～」
『早上好喔……呼啊，我睡得真好哇。』
「……呼哈，早……安……」
之后，小鸟、席德、维欧拉各自从帐篷里走了出来。
早上看起来真的是让大家表现出个性的时刻呢。
小鸟和希德看起来一大早就充满精神，但维欧拉正在打哈欠，用手揉著睡眼惺忪的眼睛。
而玛莉亚说著日语。
嗯，可能只是刚睡醒，舌头还没转过来吧。
我看了一眼维欧拉，我们的视线对上了。
「你、你在看什么。」
「什么也没有，哈哈哈。」
我用笑容掩饰过去。
「那么，我们今天要做什么呢？」
「首先，和昨天一样，我们应该收集食物。食物多多益善。」
「那么，让我们扩大探索范围。如果遇到魔物，不要强行战斗，逃跑为主。安全第一！！」
艾蕾诺亚听了我的意见，确定了第二天的活动内容。
那么，我今天也将变成戈◯哥，猎杀猎物——
下个瞬间，我的本能感受到了危险。
我的后背像是被冻住了，好像被狮子盯上的兔子。
我感受到了无法用言语形容的恐惧。
「所有人，退后。」
菲露希这么说著站出来。
她对著从森林深处逼近的某个东西，身体发抖，但是展现出战斗的意志。
「我以监督生的权限，宣布S班的野外课程结束。立即到老师们那边去。」
「姐姐也一起去！！ 那个很危险！！」
「不可以，库诺君。我不知道那是什么，但它用惊人的速度靠近我们。如果没有人留下来战斗的话——」
就在那时。
「真无聊喵。不管哪个都是些屁孩，真没劲喵。」
「啊，那个、说话的方式……」
我认识那个女人。
更正确地说，我认识那个有说话方式特别的女人。
啊，这是我跟她第一次见面。
我所认识的，只是游戏中的她。
我们都不由自主地看向发出声音的方向。
「喵呜？ 什么啊，都是些杂鱼喵？」
乍看之下，她是个猫耳的少女。
她穿著露出度相当高的服装，她的头发是黑色，但发尾却是金色，有著如鲜血般深红的眼睛，是个美少女。
然而，比起『可爱』，我感觉到的更多的是『恐怖』。
因为与她那可爱的外表完全相反，她身上弥漫的魔力相当邪恶。
「魔族……」
菲露希说出了少女的种族。
魔族是从魔物进化而来的存在，拥有高度的智慧和语言能力。
尽管外貌有时与兽人相似，但魔族的全身会释放出充满灾祸的魔力。
所以，一眼就能看出来。
「嗯？ 那里好像有个还算强的家伙呢。嗯，不过不是奴家的对手喵。」
「……妳是谁？」
少女看著菲露希，似乎对她很有兴趣，菲露希则问著少女。
「奴家是魔王军七霸将之一、牙碎的温德尔大人的部下，琪多喵。」
「魔，魔王，军……」
「呜喵？ 说出来是不是不太好喵？ 嗯，只要全部杀光的话就解决了喵。」
牙碎的温德尔，是主角在旅途中遇到的大头目之名。
而琪多是他的部下，在故事中多次将主角一行人逼入绝境的中头目。
与我这个短短的几句话就死去的角色不同，他是不折不扣的头目角色。
居然，在这种地方遇到了头目角色……
她到底为什么在这里！！ 妳在故事里才不是这种突然出现攻击我们的家伙啊！！
这种惊喜留给主角就好啊！！
我认真的说。
现在的菲露希，绝对赢不了。
琪多是速度特化的角色，在战斗时一定可以先制攻击。
最棘手的是，她的特殊技能。
「嗯，奴家觉得甚至不用亲自动手喵。大家，杀了他们喵。」
「「「「「咕噜噜……」」」」」
最麻烦的是她召唤
同伴
的能力。
看来我们被包围了，狼型的魔物从丛林中现出了身形。
是个大危机。
「冰柱爆破――！！」
菲露希率先行动。
她使出的大概是她现在能使用的最大火力魔法，将琪多站著的地方跟魔物一起冰冻起来。
确保了撤退的路线，创造出逃生的道路。
「趁现在快逃！！」
那是让人联想到卡莉娜的坚定声音。
与那声音同时，S班的全员一齐从那地方奔出。
没有人因为害怕而腿软不能动，毫不犹豫地采取自己所能做的最好行动，这大概就是S班的厉害之处吧。
正因为如此，我犹豫了。
因为对我来说，逃跑并非最好的选择。
而这次的犹豫，带来了最坏的结局。
「真无聊喵。」
「嘎啊！」
琪多的爪子贯穿了菲露希的身体。
「如果不管那些弱者，专心杀了奴家和魔物的话，可能还有得打喵。」
「呜，妳不是说……不会亲自动手吗……？」
「那当然是骗人的喵。奴家亲自动手会更快喵。」
这样说著的同时，琪多将菲露希抛飞出去。
菲露希的腹部流出鲜血，撞到了树上。
我慌张地跑到菲露希身边。
赤红。
鲜红的血从菲露希的身体中流出。
我冷静地使用了治愈魔法。
「库诺大人！！」
「不可以，公主殿下！！现在最要紧的是逃跑！！」
「可恶，该、该怎么办才好啊！！」
「嗯。那个魔族的动作，快到看不见。就算我们联手，也只会被全部杀掉。我们得逃跑。」
『只有我们逃跑这种事是不行的吧！！』
不远处，班上的同学和玛莉亚正在左右逃窜。
这样下去，他们可能也会被琪多用爪子猎杀吧。
「库诺，君……」
「没事的，姊姊。」
菲露希的止血完成了。
但是，毕竟这只是应急处置。赶快交给专业的治愈师吧，不然会很危险。
所以，必须快点结束这一切。
「喵呜？ 杂鱼也敢出面喵。你想变得跟那女的一样凄惨喵？」
「喵～啊，喵～的，吵死了。我要杀了妳。」
我发出了连自己都意想之外的低沉威胁声。
啊，嗯。大概就是那样。我，应该是真的生气了。
即使在前世，我也很少生气，所以这种感觉是第一次。
「杂鱼。别嚣张了喵。」
「妳骂人的话只有这一招吗。妳应该多念点书。」
「……啊？」
「不过，对那些不聚众结党就什么都做不到的下等生物来说，妳已经算会说话了。杂鱼这个词真的很适合妳。」
「去死！！」
「也没有承受挑衅的耐性啊。妳应该多分配一些点数给妳的智力的，杂鱼。」
琪多的脚用力踏地，打算杀了我。
这样的话，我可能会和菲露希一样受到重伤。
但是，我并不是毫无策略地挑衅她。
我悄悄从怀中拿出了事先准备的魔法袋。
因为现在是紧急状态。用了应该是没问题的吧，大概。
想著这些无谓的事情，我从魔法袋中拿出了某样东西。
「这、这是什么喵！！」
「没什么，只是一把加特林而已。」
配有六个旋转枪管，在我现有的武器中最适合歼灭敌人的武器。
我大概真的生气了。
一般情况下，我会犹豫，不愿意让武器的存在暴露，所以会节制不去用它。
然而，正因为有这个武器的存在，使我有了进行战斗的选项，所以在判断时产生了犹豫，让菲露希受了重伤。
这是我的责任。这一次，错的是我这个犹豫不决的人。
我本来应该马上选择逃跑，或者是和菲露希一起战斗。
既然做错事，就应该要好好地负起责任。
「死吧。」
我的魔力流入，六个枪管开始发出嗡嗡声，高速旋转。
再说一次，我真的生气了。
但是头脑很冷静，静静地让内心翻腾。
——冷静地，发飙吧。
我将枪口对准了感到危险而停下的琪多，毫不犹豫地扣下扳机。
----
一言主角设定
生气时的库诺表情会消失，说话毫无抑扬顿挫，是作者看过的人里最恐怖的类型。
一言怎样都好的话
艾蕾诺亚的计划变得似有若无。
----
从这话开始大概每过几话就会开始突然超展开一下XD
然后主角也变得跟光波一样自重。
第３３话　恶役贵族、思考停止 
第33话　悪役贵族、思い止まる
我扣下板机。
在那一瞬间，仿佛手臂要碎裂一般的强烈冲击袭击了我，轰鸣声在树林中回响。
嘟噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！
每分钟数千发的子弹发射出去，轻易地贯穿蹂躏敌人。
发射的子弹并非普通子弹。
每一发子弹都是特殊弹药，能在穿透魔物肉体的同时引发巨大的爆炸。
在射击的反作用力下，我全身的肌肉都在悲鸣。
即使用了身体强化魔法，将身体强化到极限，依然如此。
毕竟只是在深夜时一时兴奋做出来的浪漫武器，操作性可别期待啊。
名字还没有决定。
然而，这把枪口指著的敌人命运只有一种，那就是变成碎片，立即死亡。
跟著琪多的魔物也不例外。
「什，什么啊，发生了什么喵……？ 小小的铁球……？」
看到袭击我的魔物变成了肉片消灭，琪多第一次露出困惑。
她看到子弹感到惊讶，而密集的弹幕对琪多来说似乎也很惊人。
而我则稍微陷入了沉思。
「虽然威力很大，但果然还是太重了。但是如果轻量化的话耐久性又会降低，很难改良呢。」
即使全力使出身体强化魔法也只能勉强举起，这个加特林就是这么重。
它的弹匣带直接连接到魔法袋，使敌人难以察觉剩余弹数，是我自己觉得很棒的点子。
当然，如果对手对枪械的存在和机制一无所知，实际上也不需要这样隐瞒。
「接下来轮到妳了。」
「喂，你们！！ 保护奴家！！」
当我将六连枪口对准琪多时，无数魔物挡在中间，像是要保护她。
然而，肉盾对我来说毫无意义，毫无价值。
扳机一扣，数十只魔物就变成了碎裂的尸体滚在地上。
血花像雾一般在四周飘动，浓烈的血腥味弥漫。
看到这一幕，琪多马上决定了下一步行动。她背对著我开始逃跑。
琪多不知道枪的机制。
但她已经理解了这种压倒性的弹幕是无法回避的。
对于生物来说，一知半解的理解有时会变成未知的恐惧。
老实说，如果琪多利用森林这个地形发动超高速接近战就糟了，但她选择了逃跑。
她的胜算就此完全消失。
然而，现在的我可不会那么温柔的放她逃跑。
「别想跑。差点把别人的姐姐杀了，还以为妳能活著回去？」
绝对不会放过她。
然而，就算我充满杀意，但加特林却停止运转了。
「……可恶。已经到了极限了吗。」
加特林的枪管因为高温而变成红色，有一部分甚至融化了。
看起来外表虽然很精美，但跟打猎时的枪相比，这只是深夜一时兴奋做出来的武器。
由于材料和结构都相当旧，使用一段时间后就会自毁。
「就是现在喵！！ 杀了他！！」
或许察觉到加特林机枪出现异常，琪多命令剩下的魔物攻击。
然而，本人还是打算逃跑。
可能是因为我从魔法袋中拿出了加特林机枪，她仍然警戒著我是不是还隐藏著什么。
在游戏中，有遇到不利情况就逃跑的角色也不奇怪。
命令的本人全力逃走了。魔物们还是向我冲过来，看起来有些可怜。
「虽然不打算同情你们就是。」
我从魔法袋中拿出魔法剑，将逼近的魔物斩杀。
虽然不是什么值得自夸的事，但我在故乡德拉纳领接受跟怪物一样强的玛莎特训。
区区一两只魔物、甚至十几二十几只都不足为惧。
当所有的魔物都被解决后，琪多的气息已经远离。
看来她跑远了。
「再说一次。妳以为能活著回去吗？」
我将魔法剑收起，从魔法袋中拿出和加特林机枪同样是试作品的东西。
暂定名称，超长距离狙击枪。
比起枪来说，或许该说是小型大砲的试作武器。
子弹只能装在枪管的后部，射出一发子弹枪管就会融解，基本上只能用一次。
然而，它的破坏力是这个世界难以想像的。
秘密就在于枪管和子弹。
枪管上施加了雷系魔法进行电磁加速，子弹上赋予了三重爆裂魔法。
或者可以叫它超电磁砲了吧。
「深夜一时兴奋做的捏他武器居然派上用场，世事真是难以预料啊。」
这个和加特林机枪一样，当时彻夜制作透明帐篷时，一时脑冲，在疲惫的头脑下想出来，趁著势头就做了。
超电磁砲是浪漫嘛，没办法。
火力足够。
我想著这些事，将手指放在扳机上。
「逮到妳了。」
我用肉眼追踪在森林里奔跑的琪多。
「去死。」
超电磁砲爆发了。
不，或者该说爆发的威力发射出的子弹直直射向琪多。
森林里到处都是树木。
然而，子弹击断了所有树木飞向琪多。
土烟飞扬，无法确定是否命中。
「但是，我肯定她不会安然无恙。」
我朝著琪多逃跑的方向走去。
为什么我知道，就算不知道有没有命中她也不会没事呢？
因为超电磁砲的火力太强，就算只是余波也足以造成伤害。
「嘿，妳想去哪啊？」
「噫。」
果不其然，我走过去的方向，琪多无法动弹。
是被直击脚部，还是被余波飞来的石头砸中呢，琪多自豪的速度已经被完全封锁了。
我将猎枪的枪口对准琪多的额头。
「噫，等等，等等！！ 如果杀了奴家，温德尔大人会来杀你的！！」
「所以？」
「……欸？」
琪多口中说出了她能想到，最有威胁性的头目名字。
所以，那又怎样？
「要来就来吧。我制作的武器，到那时应该会更加完美吧。」
虽然跟游戏的主线故事没什么关系的我，却压倒性地击败了琪多这个本来应该让主角们苦战的角色。
不管对手是谁，要杀了他并不是不可能的。
兵器的开发只是为了保护我和家族的平稳与安宁。
为了这个目的。
「要把魔族杀光我也无所谓。」
我追求的始终是安心、安全，以及现代生活。
将来也不会改变。
「你，你这家伙，是，疯了吗？」
真失礼。
「这只是正常的判断。」
我正要扣动扳机──
「等等，库诺君。」
脸色苍白的菲露希阻止了我。
我没有移开看著琪多的视线，对菲露希说话。
「请不要动。替姐姐做的只是简单的急救处置。一个不小心伤口可能会裂开。」
「没事的。比起这个，不可以杀她。库诺君并不适合做这种事。」
「不适合是什么意思。」
要消灭敌人和讨厌的障碍物，这和适不适合没有关系吧。
「库诺君，总是制作了很厉害的东西，一直看起来很开心，那个样子才适合你。」
「……」
「这种事，应该交给大人去做。库诺君不应该亲手去做。」
毕竟我内心是成年人。既然是成年人，就更应该亲手去做。
……该死。
冷静下来后，手开始颤抖。
对于杀戮的犹豫，大概就是这种感觉。
担心加特林机枪和轨道炮的流弹是否误伤了什么人，首先浮现的是这样的担忧。
不，现在才想这些已经太迟了。
我杀了相当多的魔物和动物，甚至曾经用摩托车撞死过绑架犯。
所以才不在乎这点。这是必要的牺牲，我能够接受。
因此，杀掉琪多对我来说也不是问题。
但是，当时用摩托车撞死绑架犯，纯粹是个意外。
并不是出于我的意志。
「……并不是我的意志吗。」
在这里杀掉琪多，毫无疑问是我的意志。
如果是依自己的意志杀掉她，我的内心似乎会发生什么决定性的变化。
我追求的『安心、安全』到底是什么？
那就是过上现代舒适的生活。尽情制作自己喜欢的东西。
没错，这就是我所追求的生活。
如果在这里杀掉琪多，我很可能就不会停下来，直到将魔族全部歼灭为止。
那已经是蛮族的生活方式。
我是和平的模范日本人。和平第一的人类。
杀戮，果然还是不行啊。
「……哼，妳捡回一条命。给我谢谢姐姐。」
「不，不杀奴家了吗？」
「啊。不杀了。」
琪多露出安心的表情。
「但妳把姐姐刺伤了。应该尝尝相对应的痛苦吧？」
「呜喵？」
我从魔法袋中拿出了像电击棒一样的东西。
「那、那是什么，发出了哔哩哔哩的声音喵！！」
「锵锵锵──，超高压电击棒。放心，这个设在刚好不会死的威力。」
「等、等一 ──」
我毫不留情地对琪多放电。
「嘎噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
是我的压倒性胜利啊，嗯。
「这样应该没问题了吧，姐姐？」
「呵呵，虽然有点不一样，但是呢。没问题。」
我和菲露希互相笑著。
之后，注意到异变而迟来的教师们将琪多绑起来。
为了问出她们的目的而开始审问。
还有，似乎没有其他学生因为我的超电磁砲炮和加特林机枪而受伤。
可喜可贺可喜可贺。
「库诺．冯．德拉纳。授予你男爵爵位！！」
「……非常光荣，谨此接受……」
一段时间没见的女王芙蕾亚开心地说道。
为什么，会变成这样呢……
真的，为什么会变成这样！？
----
一言主人公设定
库诺在深夜情绪高涨时会做出奇怪的危险东西。大概是把敌人视为妨碍他舒适生活的障碍。他可能是天生的狂人。
第３４话　恶役贵族、成为男爵 
第34话　悪役贵族、男爵になる
逮住琪多的第二天。
野外课程中止，我来到王城。
这是应芙蕾亚女王的传唤。
嘛，菲露希正在接受治疗，如果要问发生了什么事，我比伤者更适合，那是理所当然的。
最重要的是，我也对为何琪多会出现在那个地方感到好奇。
据说在芙蕾亚的主导下，对琪多进行了审问，我也想听听结果。
「来得好，库诺。等你很久了。」
「向芙蕾亚女王致上最高的敬意。」
然而，我遇到出乎意料的状况。
我本来以为我会和芙蕾亚一对一对话，但在谒见之间，有十几名王国的重臣在那里等著。
如果只有芙蕾亚在，我想只需要简单说明就行了，但看来没有那么简单。
「首先，你竟然成功捕获了魔族。我要表扬你。」
「非常感谢。」
「……那么，你是如何将那个魔族逼到走投无路的？ 根据医生的说法，就算花时间可以治好，但她的全身神经遭受了严重的损害，身体完全无法动弹。」
「请容我保密。」
我微笑著回答。
芙蕾亚好像知道我的回答，有点困扰地笑了笑。
「真的不能说吗？」
「不能。」
「……嗯，这样啊。真的不能？」
对芙蕾亚的问题，我点了点头。
然而，这次似乎很难以隐瞒情报。
因为S班的成员们都看到了。
姑且我已经要他们别说出我的武器，但人言难防。
虽然我并不后悔一时冲动打倒琪多，但我还是反省了一下。
这次只能祈祷不会传出谣言。
「唉，我知道了。但是，奖赏还是会给你的。」
「明白了。」
是什么呢？ 钱吗？ 如果是的话很棒啊。
有很多东西想做，钱多了也是好事。
想著这些事情的时候，芙蕾亚拿起一封文书，念了起来。
「库诺．冯．德拉纳。授予你男爵爵位！！」
……呜欸？ 男爵位？ 咦，男爵位！？
不可能。
虽然是中头目，但是我做的只是逮捕一位入侵领地的魔族。
一般来说，要获得男爵爵位应该要像亚斯兰那样在战争中立下巨大功绩。
而且，在非战争时期获得男爵爵位……。
我瞥了一眼芙蕾亚的脸，她微笑著，似乎在说：『你不会拒绝吧？』
「……非常光荣，谨此接受……」
拒绝爵位是不可能的。
与准男爵不同，男爵有各种义务，虽然我很想拒绝，但是我没有拒绝的勇气……。
「请、请等一下，女王陛下！！」
这时，谒见之间里的一位重臣提出了异议。
看来他反对我被赐予爵位。
「确实，捕获了魔族值得称赞，但赐予他爵位太过头了！！」
「别慌、余有如此做的理由。不必担心。」
「那请告诉我您的想法！！」
「……嗯。哎，我想说了应该也无妨吧。」
芙蕾亚用手扶著下巴思考。然后，下定决心开口。
「也许只是余的推测，但魔王可能已经复活了。」
「「「「「！！？」」」」」
重臣们的表情变得严肃。我也感到震惊。
「开，开什么玩笑……」
「所谓的魔王，指的是魔族的王吗？」
「除此之外别无他者。」
「但是，魔王等等不是童话中的存在吗……」
「陛下是认真的吗？」
这是理所当然的反应。
对于不知道故事的人来说，魔王的存在本身就是个童话。
然而，芙蕾亚是怎么知道魔王的存在的呢？
「三年前，艾蕾诺亚差点被凯尔贝克掳走的事，大家应该还记忆犹新吧。根据她的说法，在被拐走的时候，凯尔贝克似乎提到了魔王。」
「什、什么！？」
「那时我以为凯尔贝克可能是精神异常，但近年来，各地魔族的动向变得活跃。就算魔王复活或诞生，我也不会感到奇怪。」
「原、原来如此……」
芙蕾亚继续说道。
「如果魔王现身，我们急需加强军备。然而，为了避免被他国误解为侵略的准备，我们需要小心处理。而这需要时间。万一在这段时间内，魔王率领无数魔军攻击过来呢？」
「……嗯，我明白了。身为成功捕获袭击的魔族的功臣，赐予德拉纳准男爵男爵爵位，利用他的存在来进行牵制吗。」
「正是如此。不知是幸还是不幸，这次捕获的魔族是相当高位的魔族。对于魔族来说，能轻易击败她的库诺，其存在绝对不能忽视。」
啊，原来如此。芙蕾亚啊果然是女王啊。
但是，这个报酬，我也只能无可奈何地接受了。
「好了，听到这里有反对意见的人吗？」
「不。不愧是女王陛下。您的慧眼真是让人惊叹。在下会遵从女王陛下的意见。」
「那就好。」
魔王啊。我也该认真地做好准备了。
即使我没有打算战斗，如果对方主动进攻，我也无法置身事外。
「那么，只赐予你男爵位可能无法充分展现你的存在。」
「嗯？ 欸。」
「库诺，我会给你一片领地。你可以随心所欲地利用它。」
……啊啊，嗯。领地啊。领地……。
「是！？」
「回答的很好。是这样的，余会将德拉纳领附近，属于王家的土地赐予你。这样你开发起来也比较方便。」
「等、等等，请等一下！！ 给我领地我也很困扰啊！！」
我只是个十三岁的孩子。
虽然有稍微帮助母亲经营领地的经验，但并不是可以成为领主的水准。
「放心。说是领地，也只是一片没有什么的森林地带。要真正放手经营，最好等你毕业，学习领地管理后再开始也不迟。」
「不，但是……」
「赠予你的这片森林地带相当宽广喔。」
「？」
「而且穿过那片森林地带就是大海。你应该能够尽情享用海鲜。之前你不是说过想吃海鲜吗？」
「！？」
竟然是海鲜，吗！？
说起来，三年前，芙蕾亚来德拉纳领时，我对她说过想吃海鲜吧。
海胆、虾、蟹、鲔鱼、鱼子酱、章鱼……
芙蕾亚还记得我抱怨的事情吗？
原来如此，果然是芙蕾亚。真厉害。
她利用我牵制魔族，给我最危险的地位的同时，给了我真正的报酬。
女王的糖和鞭子的技巧真是高明。
「怎么样？ 你有打算接受领地了吗？」
「是的！！ 谢谢您，女王陛下！！ 最喜欢了！！」
我露出可能是前世以来最好的笑容点头回应。
对，我最喜欢海鲜了。
说到底，舒适的生活不只有制作方便的工具。
还有饮食。
最棒的美味饮食，无疑是现代生活的最佳证明。
「你、你突然在说什么啊......」
「女王陛下。我想他是在说海产。」
「呜……余、余知道啦！！」
芙蕾亚被重臣指出后，不知为何脸红了起来，咳嗽了一声。
「咳咳。总之，如果你想接受领地，你可能需要改变你的家名。有什么候补吗？」
「嗯？ 啊，对喔……」
接受领地的话，贵族通常需要改姓。
阿斯兰的领地是德拉纳领。如果我的新领地也是德拉纳领，这样会有些混乱。
但是，突然这样问我……
「如果没有的话，让余决定好了？」
「拜托了。我……我没什么取名能力。」
就这样，我被授予了男爵爵位。
然后，我的名字从库诺．冯．德拉纳改为库诺．冯．德莱森。
啊，结果忘了问琪多的目跟寻问的结果……
算了，下次见到芙蕾亚的时候再问吧。
----
一言芙蕾亚设定
因为跟逃跑的丈夫是政治婚姻，所以没有恋爱经验。不擅长被别人直白的示爱。
第３５话　恶役贵族、前去购买奴隶 
第35话　悪役贵族、奴隷を买いに行く
王都有一家大型的治疗院。
这是由女王芙蕾亚用个人财产投资兴建，兴趣使然运营的治疗院。
被琪多袭击而受伤的菲露希现在正在这里住院。
我为了探望菲露希而来到这家治疗院。
「是吗……。库诺君真厉害！！ 才十三岁就成为了男爵！！」
「是这样吗？ 虽说也是啦？」
我告诉菲露希昨天在王城发生的事情。
菲露希对我成为男爵感到高兴，就像是她自己的事情一样开心，真的很可爱。
我也开心起来。
「而且还得到领地！！ 温蒂知道了肯定会大吃一惊！！」
「啊──，关于这一点，高兴大概一半，惊讶也大概一半吧。」
我成为男爵的原因是为了对魔王军进行牵制。
为了最大程度地宣传这一点，得到了芙蕾亚赠予的领地。
那个领地，德莱森领，是与德拉纳领相邻的广大森林地带，通过那里就是大海。
真正的报酬是在这片海域能获得的海鲜。
芙蕾亚说毕业后再开发也可以，但可不能这样。
对于想马上吃到海鲜的我来说，开发德莱森领是紧急要务。
不过，有一个小问题。
「从地图上看起来，好像很广大啊，德莱森领。」
德莱森领的森林地带，原本是为了采伐木材而存在的。
然而，为了获得品质更好的木材，王国开始进行植林，这里几乎没有再使用了，是一片几乎没有人居的大自然。
「说实话，有点忙不过来。」
「但是库诺君的话，应该很快能解决吧？」
「嗯，不是不可能，但……」
靠魔战车和摩托车来整地的话，整理出人类可以居住的环境应该不难。
只是，人手实在太少。
海产很重要，但既然确定要引起魔王军的注意，利用这片土地种植农作物，或者大量生产武器，为战争做好准备，也是必要的。
或者建造为了战争而准备的要塞，好像也不错。
但这样一来，就有点辛苦。
单凭我一个人，能够整地的面积是有限的，而且到底要花多长时间……。
完全不想去想。
「现在缺的是人手。如果可能的话，希望是不会随便向任何人透露我的魔导具的人。」
S班的同学已经知道我的魔导具的存在，但他们从未向其他人透露。
真的是些好人。
出乎意料的是，维欧拉也帮忙保密。
所以，我更必须确保我的魔导具不被人知道。
最重要的是，如果我的魔导具被发现，之后我的行事作风也需要改变。
说实话，那真的很麻烦。
菲露希听完我的烦恼后，自己提出了一个方案。
「请奴隶怎么样？」
「奴隶……。啊！！ 还有这招！！」
这个世界的奴隶制度相当普及。
加鲁达那迪亚王国也不例外，奴隶制度是在王国法律中明定的。
或者说，王国是最早施行奴隶制度的国家之一。
在加鲁达那迪亚王国中，有一个拥有被称为隷属魔法的血统魔法的一族。
这个家族世代都经营奴隶买卖。王家以保护的名义一直监控著他们。
隷属魔法赋予了主人对奴隶的绝对命令权，根据使用方式可能会遭到恶用，因此是一种危险的魔法。
为了保护自己，这个家族也将其视为必要的措施，所以意外地并没有出问题。
如果透过芙蕾亚的话，或许可以得到奴隶商人的介绍……
「嘻嘻。其实呢，我的同级生中有一位同学的母亲是奴隶商人。」
「啊，是吗？ 那请介绍一下。是谁呢？」
「那孩子的名字是——」
我从菲露希那里得知了那个贵族子弟的名字，老实说我相当惊讶。
因为那个人竟然是我认识的人。
「没想到利恩前辈竟然是隷属魔法的使用者啊。」
「哈哈，我自己是用不了的。母亲并没有教我，之后也不会教给我吧。」
我访问了宿舍的邻居，利恩前辈。
据菲露希说，利恩前辈的母亲是一位有名的奴隶商人。
嘛，仔细一想也不奇怪。
利恩前辈的老家，海达伯爵家以与其他国家的贸易中获得巨额利润而闻名。
在这其中有与奴隶有关的交易也不奇怪。
不过，没有学到隷属魔法是怎么一回事呢。
当我冒出疑问的时候，利恩前辈告诉我。
「因为隷属魔法很难操控。所以只有可能继承本家的子弟才能学习。」
「啊，原来如此。为了防止隷属魔法过度传播吧。」
我家在这方面比较宽松，完全忘记了这一点。
也是，血统魔法正如其名，是只有特定血脉的人才能使用的秘技。
不如说，像我这种不是安达因子爵本家的血脉，却允许我学习和使用，反而更奇怪。
嘛，安达因家族一直以来都是怪人辈出，他们会许可这一点大概没什么特别原因吧。
「那么，是想要奴隶吗？」
「是的。需要人手进行领地的整备。具体来说大概需要十个人左右。」
「整备只需要十个人吗？ ……嘛，我就不多问了。那么去我的叔父在王都经营的奴隶商馆去看看吧。啊，价格相当昂贵，金钱方面没问题吧？」
「这方面应该没问题。」
因为卖给女王和肥羊——咳，玛莉亚魔导具赚了一笔钱。
资金都足够建造两三栋房子了。
就这样，我在利恩前辈的引导下，来到了王都的奴隶商馆。
说起奴隶商馆，让人联想到阴森的场所，但意外的建筑物相当干净，就像普通的商店。
「欢迎光临，库诺．冯．德莱森男爵大人，是。」
迎接我和利恩前辈的是一个散发出相当可疑氛围，穿著黑色燕尾服的小个子男子。
为什么第一次见面他就知道我的名字呢？
我看了一眼利恩前辈，但他摇摇头。
看来利恩前辈没有提到我的事。
嗯，越来越可疑了。
「利恩也好久不见了呢，是。」
「唔，嗯，好久不见，马克斯威尔叔叔。可是，你怎么知道库诺君的事情呢？」
「这是企业机密，是。但如果要说的话，现在很多贵族和商人都在注意德莱森男爵，是。」
这个笑声大概可以用肥宅笑这个词来形容。他的笑声有点不舒服，让人害怕。
他真的是利恩前辈的叔父吗，真是令人怀疑。
「那么请这边走，是。」
我跟著利恩前辈的叔父马克斯威尔的引导，踏入了奴隶商馆。
----
一言马克斯威尔设定
形象是黑色推销员。
https://telegra.ph/file/97f578915e4b257f38a32.jpg
第３６话　恶役贵族、挑选奴隷 
第36话　悪役贵族、奴隷を选ぶ
「您知道奴隶有哪些种类吗，是。」
走在走廊的路上，马克斯威尔突然问道。
「嗯，大概知道。」
「是这样吗，是。但是，按照规定我还是必须替您说明一下，是。」
虽然说是奴隶，但实际上有各种各样的类型。
「首先是犯罪奴隶。这些是因为犯了重罪而被贬为奴的人，是。他们没有人权，是。不论是虐杀还是折磨，都不会让所有者受到惩罚，是。」
「这是因犯罪事实确认后，本人拒绝接受极刑而受到的惩罚，对吧？」
犯下谋杀或放火罪等等重罪者，通常会被判处死刑。
然后，罪人可以拒绝死刑。
犯罪奴隶就是那些拒绝死刑而成为奴隶之人。
「接下来是战争奴隶。这些人是在战争爆发时成功捕获的敌军俘虏等等，是。跟犯罪奴隶比起来，这些人的人权是被承认的，故意伤害他们会受到惩罚，是。」
哎，不过如果能证明不是故意的话，就算伤害他们也没关系，这点和犯罪奴隶也没有多大区别。
虽然拥有者可能会受到一些惩罚就是。
那些喜欢虐待人的变态应该不太会购买这种奴隶，它们主要被当成劳动力使用。
「最后是侍奉奴隶。这与主从契约不同，更接近雇用契约，是。他们正常地享有人权，如果侍奉奴隶因某些原因受到伤害或死亡，会被追究重罪，是。通常是一些找不到工作的人自愿成为侍奉奴隶，是。」
简单讲就是社畜
此外，在侍奉奴隶的情况下，拥有者有支付工资的义务。
这有点像是让奴隶商人进行人力仲介。
我对走在前面的马克斯威尔询问另一种奴隶的事情。
「……暗奴隶呢？」
所谓的暗奴隶是指不属于上述三种奴隶类型的奴隶。
例如，被奴隶猎人捕获的异族或被亲人抛弃的孩子。
在王国内不承认暗奴隶的存在，但也没有积极逮捕暗奴隶的商人的样子。
可以说是一种默契。
芙蕾亚似乎无法容忍暗奴隶，但她是加鲁达纳迪亚王国的女王。
无论是好是坏，她都是以国家利益为最优先考虑的人。她会默许暗奴隶的交易也不足为奇。
马克斯威尔停下脚步，露出意味深长的微笑。
这是什么意思我不太清楚。
代替他回答我的是利恩前辈。
「啊哈哈！！ 库诺君，你小说看太多了啦！ 买卖暗奴隶是重罪。如果有那样的东西存在，整个家族都会受到极刑！！」
……嗯，利恩前辈的反应看起来不像是在说谎。
以他的反应来看，除了奴隶商的本家之外似乎并不知道这事。
「啊啊，就是这样，是。利恩，能麻烦你帮我跑个腿吗？ 我最爱的茶叶快要用完了，是。」
「嗯？ 好，是可以啦……但是现在？」
「就是现在，是。」
似乎不想让他知道，马克斯威尔让利恩离开了。
「德莱森男爵，您是如何得知暗奴隶的存在的？」
「不能告诉你。但是，我知道王国内有奴隶商在秘密进行暗奴隶的交易。」
「……嗯呵呵，这真是太有趣了。看来我因为只是个孩子就太小看您了，是。真是非常抱歉。」
马克斯威尔深深地鞠躬。
暗奴隶的存在，我并不是从某人那里听来的。
当然，这是游戏知识。
在《幻想星语》中，有个女主角曾经是暗奴隶。
或许可以在这里遇到菲露希和温蒂的女主角，但我并不期待。
嗯，不，或许有一点点期待。但是按时序来说，那个角色还没有成为奴隶。
抱有期望也没有用。
「那么，请过来，是。」
马克斯威尔再次走起，停在一堵空无一物的墙前。
然后，他轻轻敲了敲那堵墙。
墙壁向旁边移动，露出一条隐藏的通道。
喔喔，是隐藏的门啊！ 真厉害！
「为什么德莱森男爵想要暗奴隶呢？ 他们的价值远远高于普通奴隶，而且如果一个不小心的话……呵呵，这可不是开玩笑的，是。」
「请别多问了。」
我要求暗奴隶的原因。
这是因为契约内容的自由度更高。
通常，订下契约的奴隶可以对他们下一些命令。
但是，不能下达类似『自尽吧』之类的命令。
但是暗奴隶的话是可能的。
以我的状况，为了保密魔战车等等情报，我打算下达『～当你想告诉第三者的时候，自尽吧。』的命令。
或许这样做有些过头，但是既然要让他们使用我做的东西，再多的保险也不为过。
啊，万一隶属魔法有被强制解除的可能性，还需要下达『当隶属魔法会被解除的情况下，自尽吧』的指令。
隶属魔法是诅咒的一种，而这个世界上有可以解除这个诅咒的圣女。
这是为了这点的对策。真是麻烦。
「就是这里，是。」
隐藏通道的尽头是一个昏暗的空间。
里面有几十个男女老幼被关在栏杆中。
「奴隶的用途是什么，是。如果是性奴隶，我推荐外表端正的精灵，是。」
「我想要的是劳动奴隶。」
「那么，矮人和兽人是不错的选择，是。」
马克斯威尔介绍了适当的奴隶，但我并不是很感兴趣。
就在这时。
「喂，喂！！ 那边的那位！！」
突然，一个在铁笼里的少年对我大喊。
虽然外形很像人类，但并不是人类。头上长著某种动物的耳朵。
看起来有些慌张，表情很拼命。
不禁让我想起前几天杀得半死的魔族。
不，那个年轻人没有散发出魔族特有的魔力，应该只是一个普通的兽人。
「那是？」
「灰狮子族的兽人，是。身体能力很强，非常适合当劳动奴隶，是。」
灰狮子族。
确实是有著兽人国之王、金狮子族的血缘之一族。
相当于人类的公爵或侯爵之类。
拥有如此高贵身份的兽人成为暗奴隶，让人怀疑……
先别想那么多了。
「怎么了？」
「买下我和妹妹吧！！」
「妹妹？」
我看向铁栏杆里，一名全身缠满绷带的孩子躺在旁边。
「……妹妹得了病。」
「嗯。抱歉，我可没有连生病的妹妹都一起买下的余裕。」
「我可以做两人份工作！！ 什么都会做！！ 至少，至少在妹妹死去之前，我想带她到阳光下！！」
「阳光下？」
……嗯，确实在这样昏暗的地方让她死去有点可怜。
该怎么办呢。
「哥哥……」
「嗯，怎么了？ 哪里不舒服？」
「让不认识人困扰是不可以的。咳、咳。抱歉，哥哥他……」
嗯，嗯。有点，该怎么说。
如果我不买下这两个人，我会变成我很讨厌的家伙对吧？
「啊，我明白了。我会买下你们两个。」
「！？ 真，真的吗！？」
「嗯。只是，妹妹就算死了，你也要像你说的那样做两人份的工作。」
「嗯，嗯！！ 谢谢！！」
暂时确定了这两个人。再找八个，就随便挑吧。
「那边的矮人、那边的兽人、还有……嗯？ 那个女精灵是？」
「那位是狩猎奴隶时被抓的精灵，是。她的外貌出众，也是位优秀的弓箭手，但是在反抗时不小心砍掉了手臂，所以卖不出去了，是。」
当我和她视线交会，那位独臂的女精灵像是要将我射杀一样。
嗯，有点可怕。
「因为卖不出去，所以明天准备处分，是。」
「……真的？」
我看向女精灵，她听到处分这个词时露出了害怕的表情。
……嗯，听到这样的事情可能觉得有点可怜。
哎，我也是现在进行式地正在买暗奴隶，我也没办法说其他人可怜。
「……嗯，没有手也没关系。那个精灵也买下吧。」
如果是魔战车的话，用一只手也能开。
嗯，或者干脆试著做义手也不错。
这个世界战争频传，除了器官缺损以外的伤病都能用治愈魔法快速治好。
失去手脚的人也不在少数……
看来可以赚一笔。
哦，哦，我并没有在想什么坏事哦？
把好东西以高价卖给需要的人是商业的基本原则。
「你的表情真好啊，是！！ 感觉到我一样的气息，是！！」
「……请不要把我和奴隶商混为一谈。」
「您想买的奴隶就是这几位吗，是。」
「啊，已经足够了──！？」
「怎么了吗，是。」
我看向马克斯威尔，然后看向他身后的铁栏。
然后，我呆住了。惊讶得心脏都要跳出来。
「真，真的假的。」
铁栏中有一位女性。
她拥有龙尾，从腰部长出漆黑的天使之翼，头上有一对恶魔的角，是一位身材高窕、肤色苍白的女性。
头发也白到让人不舒服，瞳孔中闪烁著七彩光芒。
她拥有可以跟芙蕾亚比美的身材和绝世美貌，散发出一种难以忽视的神秘存在感。
「这不是最终头目吗！！！！」
铁栏中的人物，正是《幻想星语》中的最终头目。
魔王梅比乌斯。
----
一言利恩设定
利恩跟父亲很像。要是像母亲，很可能也会在语尾加上「是」。
第３７话　恶役贵族、遭遇了最终头目（？） 
第37话　悪役贵族、ラスボス（？）に遭遇する
魔王梅比乌斯。
是《幻想星语》中的最终头目，可以说是一切事情元凶的角色。
她是曾经由众神创造的眷属，是这个世界上最美丽的生物。
拥有许多生物的特征，是最适合用混沌一词来形容的角色。
性格极其傲慢，甚至企图杀害创造自己的神祇，企图征服整个世界。
由于角色设计既帅气又可爱，充满各种性癖，因此在男性玩家中有相当高的人气。
我记得有时候人气甚至和女主角群相比。
而这个魔王，不知为何出现在奴隶商馆里。
嗯。
冷静一点。冷静下来之后，请容我说一句话。
「为什么啊！？」
完全搞不懂。
琪多出现在那片森林，而梅比乌斯变成了奴隶，魔王军到底发生了什么事！？
「那、那个奴隶是？」
「是不是很稀奇，是。看起来像龙人，又像恶魔，也像是天使……。我本来也以为能卖个好价钱，是。」
「……为什么卖不掉呢？」
「……她会呕吐，是。」
「嗯？ 呕吐……？」
「如果对她有兴趣的顾客跟她说话，不知为何她会开始突然呕吐，是。」
等等。在游戏的梅比乌斯身上，应该不会有呕吐癖这种谜设定。
那么……。
不对，这也太夸张了。
真的是这样的话，包括我在内就是第三个了吧。
「嗯？ 她在说什么呢？」
「这也是个谜，是。他使用连我这种熟悉众多语言的我都没听过的不可思议言语，或许因此让人心生不安吧，是。」
「啊，原来如此……」
「您有何事情要问的吗？」
嗯。嗯，不知名的语言啊，嗯。
我仔细地听著梅比乌斯的自言自语。
『是梦的话快点醒来吧。太长了。实在是太长了。这个梦要一直持续到什么时候？ 三年实在太长了吧？ 我该不会遇到了事故，正躺在床上睡觉？我已经受不了了。好难受。不管是谁都好，让这个梦结束吧。我想回到日本。想在温暖的房间里，看电视、漫画，一边大口吃著洋芋片喝可乐。啊，对不起，妈妈。自作主张高中退学，对不起。即使只有中学毕业，我会好好打工的，所以请叫醒我。我会睡觉前会刷牙。不会熬夜。从今天开始，我会认真地过每一天。所以让我从这个梦中醒来吧。爸爸，总是担心我，我却冷漠对待你，对不起。但冷静地想想，明明是你一直用我那个有点贵的洗发精，明明是个秃子还用了那么多，
绝
对是你的错。这一点我是
绝
对不会道歉的。啊，不过如果你帮我买
洋芋片
和可乐的话，或许我会原谅你。
嗯
，我会原谅的。还有，如果你给我买我喜欢的动画圆盘的话，我会亲你的脸。所以快点叫醒我吧，不管是谁，我什么都愿意做。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 我受
够
了！！ 停下来吧！！ 我只想回到和平舒适的日本生活！！ 我不会任性！！ 也不挑食！！ 也不会在网上匿名中伤别人了！！ 啊，但是那些都是在网路上欺负我的人而已，所以应该没事吧！！
嗯嗯
，明明我都说喜欢他了，结果却把我喜欢的男生抢走的原闺蜜，就算在
网路上散播这个渣女的脸和名字的我也没有错吧！！ 呜啊啊啊啊啊啊！！！！ 话
说
游戏的最终头目
是怎么回事啦！？ 更路人一点的才好啊！！ 像我这样的阴角边缘人孤独宅女怎么可能当最终头目啦！！ 该死，这该死的该死的混蛋！！』
她、她完全发狂了！！
我、我该怎么办？ 我应该说些什么让她静下来呢？
总之……。
「我想稍微和这个奴隶谈一谈，你能离开一下吗？」
我这样说的时候，马克斯威尔留下了「知道了，是」这样一句话就离开了房间。
他能识相离开真是太好了。
『啊，那个，你好？』
『……』
『啊咧？ 有听到吗？』
我用日语搭话时，梅比乌斯（暂定）无言地看著我。
她那彩虹色的瞳孔十分美丽，但不知道因不是她是魔王，让我感到了一种奇妙的压迫感。
不，别想这么多。
现在，最重要的是尽快与她对话。
『我是库诺·冯·德莱森。是来自日本的转生者。请多指教。』
『……』
『……嗯，妳听得懂我的话吗？』
梅比乌斯突然沉默下来。搞啥，有点恐怖啊。
『……嗯嘎』
『嗯？ 嗯嘎？』
『……啊，对，对不，起。自，自自自自从来到这里以来，是，是我，第一次，用日语说话，那个，有点忘记怎么和人说话，啊啊啊，嗯，呃，嘎喔，呕欸，啊，不行。一紧张就想吐――呕欸！！』
下个的瞬间，梅比乌斯喷出了呕吐物。
我马上闪开，但还是有一些溅到了我的衣服上。
『呜啊好脏！！』
『啊啊！！！ 堆、堆不齐！！ 初次见面对著人呕吐真堆不齐！ 一说话就因为紧张憋不住！！ 呜、糟糕，又想吐——』
『我，我懂了！！ 冷静一点！！ 不用勉强自己说话！ 点头或摇头都可以！！ 先深呼吸，深呼吸！！』
『呼——哈——呕呃啊啊！！』
梅比乌斯一边吐出气息，一边呕吐。
真不想看到最终头目变成这样……。
我连忙安慰梅比乌斯，尽量轻声问话。
『……冷静下来了吗？』
『（点头）』
梅比乌斯点点头。
好的。看起来这样的方式，她就不会呕吐，能够正常对话。
……虽然并没有对话。
『啊，你是日本人对吧？』
『（点头点头）』
『你有游戏知识吗？ 知道这是『幻想星语』的世界吧？』
『（点头点头点头）！！』
嗯，和我一样，是有游戏知识的转生者。
『为什么最终头目会在这里？ 发生了什么事吗？』
『（慌张慌张）』
『啊，对不起。这不是能用是或否回答的问题啊。唉，如果有纸笔就能用写的了。』
我并没有将这些东西放进魔法袋。
『......嘛，算了。总之，我会帮助你离开这里。虽然是以成为我的奴隶的形式，没关系吗？』
『（点头点头点头点头点头）！！』
她似乎相当讨厌在铁栏中的生活，马上回答。
然后我把一度请出房间的马克斯威尔叫回来，说出打算将她买下签订契约的意图。
毕竟是暗奴隶，我以为价格会更高，但实际上相当便宜。
「 这么便宜没关系吗？」
「 这个世界到处都是年轻、老年、男性与女性的寂寞之人。我们填补了大家心灵的空虚。当然，也是要收取一些金钱的，但顾客的满意才是最大的报酬啊。」
马克斯威尔这样说著，露出奸诈的笑容。
果然，这家伙的言行举止实在让人在意。而且也让我有些担心，为什么呢，原因我也不太清楚。
嘛，可能是因为有利恩前辈的友情价，就这样说服自己吧。
虽然说便宜，但基本上已经让我一贫如洗了。
没钱就算了，有必要的话再去找芙蕾亚和玛丽亚卖魔导具赚钱吧。
「
[https://www.youtube.com/watch?v=Ee_hn-GH4P8]
咚！！　下一位，是。咚！！」
……顺带一提，马克斯威尔在施放隶属魔法时的那个叫声让人相当在意。
感觉好像前世的老动画里看过……。
不，那个是输给欲望的家伙才会这样，应该不是故意这么做的吧。
我带著梅比乌斯以及其他九名暗奴隶，一起前往雷尔德的宅邸。
因为并非关系人士，不能把她们带到学院的宿舍，所以到暑假前往德莱森领视察为止，就把她们交给雷尔德照顾吧。
「 ……听说你要去买奴隶，没想到是暗奴隶。就算女王默认了，我的侄子也真是胆大包天。」
看到我带来的奴隶，雷尔德的反应只有这样。
我原本以为会针对暗奴隶有一些反应，不过他只是这样回答。
果然，芙蕾亚默许了暗黑奴隶的存在吗。
「 哎呀－！！ 好多可爱的孩子！！ 这可要比平常多做一倍的料理！！」
「 母亲大人！！ 妳是打算把我们的食料库清空吗！！ 请节制一点！！食材可不是免费的喔！！」
祖母兴致勃勃地走向厨房，而雷尔德则在一旁制止。
这两位还是跟往常一样啊。
----
一言作者的一话
不是女主角而是女吐角。不过冷静地想想，在知道游戏世界的状况下，也许就会变成这样吧。
第３８话　恶役贵族、兴趣被误解 
第38话　悪役贵族、趣味を误解される
『好了。现在没有其他人，我们可以好好说话了。』
『（点头）』
我借用了雷尔德的房间，与梅比乌斯面对面坐下。
『幻想星语』的最终头目，梅比乌斯。
她像我和玛莉亚一样，也是一个转生者。
……嘛，虽然个性相当独特。
尽管如此，能够遇到同为转生者得人，我也感到很开心。
『重新自我介绍。我是库诺。虽然我记得前世的名字，但因为那名字太中二就不说了。请多指教。』
『（点头）』
『欸。给你，纸和笔。突然这么问不好意思，为什么妳会在奴隶商馆呢？』
我把纸和笔给她，询问情况，她用日语写下了回答。
〔不知道〕
『不知道？ 嗯，妳是说，妳不知道过程吗？』
〔等我意识到的时候自己已经变成梅比乌斯了。周围都是魔族，而且我听不懂他们说的话。〕
听不懂对方语言？ 这是什么状况？
我也是转生者，但我也拥有身为库诺的记忆，所以可以正常对话。
然而，梅比乌斯似乎听不懂其他人的语言。
是不是有什么条件呢？ 也许她没有身为梅比乌斯的记忆？
如果是这样的话……。
『难道妳不是转生者，而是凭依者吗？』
『！？』
梅比乌斯露出惊讶的表情，点了点头。
〔或许是这样吧。〕
『
并不是那么天真的事。这是灵魂的侵蚀，也就是所谓的夺舍。
』
『嗯？梅比乌斯？』
梅比乌斯一边在纸上写纸，一边大大方方的说话。
灵魂被夺舍？ 不对，比这个更重要的是……
『你这家伙，是谁？』
我从魔法袋中拿出枪来，将枪口对准梅比乌斯。
虽然不知道原因，但梅比乌斯的身体里突然散发出魔族特有的灾祸魔力。
不对，只有右手是例外的。仍然保持原状。
这是怎么一回事……。
〔除了右手，其他地方都动不了了〕
『当然啰？ 我已经取得了右手以外的身体主导权。绫乃啊，稍微闭嘴吧。』
『
……绫乃？』
〔 那是我的名字。坂口绫乃。〕
啊，是这样啊。不对不对，现在应该不是温吞地聊天的时候。
『你是真正的梅比乌斯吗。』
『嗯。理解力快的人我不讨厌，就称赞你一下吧。』
梅比乌斯的肉体里，有两个人的意识吗？
怎么觉得发生了好玩的事……
我保持对梅比乌斯的戒备，继续质问。
『 你说灵魂被夺舍。是什么意思？』
『 就是字面的意思。我的灵魂被绫乃的灵魂侵蚀。然后我把它隔离开来，成功保持了自我。』
『 是这样啊。也就是这回事。我懂了。』
『 ……你这家伙，到底懂了什么。』
啧，被发现了。
不过突然讲三小灵魂的谁懂啊。
『简单说，不知道什么人将绫乃的灵魂灌输到我的灵魂之中。而我阻挡了下来。所以，这家伙没有办法靠吸收我的灵魂获得本来应该拥有的知识。所以这家伙不懂语言。反过来，我获得了这家伙的部分记忆，所以我也可以讲日本语。』
咦，这什么意思？
这意味著什么？ 现在的我有著吸收了原本库诺的可能性吗？
嗯，突然觉得自己的存在动摇了，有点害怕。
为了不深入思考这个问题，我继续和梅比乌斯的对话。
『谁是你说的那个人。』
『谁知道呢？ 就算我知道，也没有告诉你的义务。』
啊，哼～？ 这种态度好吗。
『喀喀喀、你忘记的话，就让我告诉你。现在的你是我的奴隶。只要我一声令下——』
『嗯？ 这个魔法吗？ 喝！！』
砰的一声，从某处传来了像是玻璃破裂的声音。
然后，我和梅比乌斯之间的联系消失了。
糟糕，这下麻烦大了。
看来隶属魔法已经被消灭了。也就是说，现在的梅比乌斯没有任何束缚。
会被杀！！
『你什么时候产生了用这种程度的魔法就能束缚我的幻觉。那么，如果你求饶的话，我可以轻松地了结你的命。』
「……」
呜，结束了！！ 再见了，我的第二人生！！
我闭上双眼，等待那时刻的到来。再怎么说都不可能赢过魔王。
早知道的话，我应该先做点派得上用场的东西。
……啊咧？ 我的头还没有跟身体分离吗？
我慢慢地睁开眼睛。
『……别傻了……怎么，可能……呃！！』
『嗯，怎么了？ 发生什么事？』
梅比乌斯似乎相当动摇。
『你，你竟然能从我这里夺回的肉体主导权！？ 妳的自我到底有多强啊！？』
『别，别小看阴角的认同需求啊！！』
『喂！！ 妳这！！ 这个身体本来就是我的！！』
『啊，那，那真是对不起！！ 不过，难得遇到了可以聊天的人，杀了可不行！！』
『妳这个整天呕吐的家伙根本无法好好聊天吧！！ 竟然将我美丽的肉体弄得满是呕吐物，绝对不会原谅妳！！』
太厉害了，一直唱独角戏呢……
但是，这是机会！！
『就是现在！！』
我从魔法袋中拿出一条锁链，将梅比乌斯的身体束缚。
梅比乌斯对我的举动感到惊讶，却用冷静的态度嘲笑著。
『 哼，这种程度的束缚有什么用？ 我马上就能破坏——嗯？ 这锁链是……怎么感觉相当邪恶？ 等等，这锁是什么……上面有著很恐怖的诅咒！！』
『 喀喀喀，那是失败后的产物。』
之前，我试著给每一条锁链赋予魔法，想要做出坚固的链甲。
结果，这个尝试失败了。
每条锁链微弱的魔法结合在一起，变质成了强大的诅咒。
诅咒的效果是降低所有者属性的三成。
对于原本身体能力很高的魔王来说，这效果并不大，但现在这正是我想要的。
因为这个诅咒不仅仅局限于肉体，对精神力也有影响。
精神力就是在游戏中抵抗状态异常的能力。
换句话说，能够打破梅比乌斯和绫乃之间的平衡！！
『就是现在，绫乃！！ 夺取她的肉体掌控权！！』
『啊，是的！！ 我总感觉比平常更有力量了！！』
『喀，为什么！？ 为什么只有我的精神力变弱了！？ 不对，这难道是！！ 本来降低精神力的诅咒和绫乃的阴角精神结合，反而产生强大的正面精神力！？ 有这种事的吗！？』
『 加油吧，绫乃！！ 妳做得到！ 把魔王封印起来！！』
『 好的！！ 感觉到有人为我加油，我的心情变得更加强大了！！ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
然后，分出胜负了。
『  ……怎么，可能……我的意识……』
『  哼！！ 呼、呼，我赢了！！』
『  ＷＩＮＮＥＲ，绫・乃－！！』
我握住绫乃的手，举向天空。
虽然对梅比乌斯为何在奴隶市场的疑问更多了，但至少多亏了绫乃，一切都平安无事。
现在就好好地庆祝一下头身没有分离。
就在这时。
「库诺酱，有个重要的事情——」
一位身穿围裙的年轻女性，也就是我的祖母进了房间。
当然，她看到了。
将一位气息急促、身材姣好的绝世美女用锁链绑住，然后高举著她的手的我。
仔细想想，这画面实在太糟糕了。
而且，虽然并非有意的，但绑的样子却像是亀甲缚，强调出梅比乌斯丰满的胸部，这真的太糟糕了。
祖母她只有一句话。
「库诺酱，原来你有用锁链绑住女孩子的兴趣啊……」
「那个，祖母大人？」
「没事的，库诺酱。不用多说。我也经常把那个人用绳子绑起来，做一些好事呢。呀！！ 讨厌，我在说什么啦！！ 明明不是为了说这种事情才过来的！！」
「不，是祖母大人自己说出来的吧！？」
「比起那种事情！」
「喂，真的不是这样的！！ 祖母大人妳误会了！？」
她似乎陷入了相当荒唐的误解。
我急忙想要纠正，但她说话的速度比我更快。
「比起那个，你看这孩子！！」
从奶奶的身后，一位女孩露出了身影。
那是灰色头发的女孩，眼睛闭著，头上带有可爱的圆型动物耳朵。
看来比我小一两岁。
虽然不如我家的温蒂，但外表相当可爱。
是兽人。大概是灰狮子族的。
我买的奴隶里，灰狮子族的兽人应该只有兄妹两人。
看起来不像是男孩，而是病弱的妹妹。
「咦！？ 她的病还没有治好！？」
今天发生的事情实在太多了，真的好累！！
第３９话　恶役贵族、误会越积越深 
第39话　悪役贵族、误解を重ねる
「祖母大人，这孩子怎么回事？」
我指著灰狮子族的少女问道。
祖母满脸笑容，开心地回答。
「这是库诺酱带回来的孩子哦～因为病得挺厉害的，所以我稍微治疗了一下。」
「治疗？ 怎么做的？ 即使是外行人的我也知道她已经快不行了……」
「呵呵呵，那个呢～。锵～！！」
祖母大人不知从哪里拿出一个小瓶子。
瓶子里装著液体，看来这就是治好她疾病的东西。
「嗯？ 这是……啥？ 等，等一下。这是什么东西！？」
我注意到瓶子里剩下的液体上被赋予了魔法。
太奇怪了。
一般来说，赋予魔法只能对物体进行。
然而，不管怎么看，这都不是瓶子，而是液体本身被赋予了魔法。
「嘻嘻嘻～。你知道吗？ 其实呢，水啊，是由微小的粒子聚集而成的呢！！」
「咦，啊，是啊。」
应该是指分子或原子吧。
「该不会……」
「我好好地意识到这点，然后对每一个粒子赋予了治愈魔法。这样一来，任何伤口或疾病都可以一发治好的药就完成了！！ 一定可以高价卖出的喔！！」
啥！？ 等等等等！！ 突然跑出太多可以吐槽的点！！
对分子或是原子进行魔法赋予，这种技术实在是令人难以置信。
如果真的想做到，就要能用肉眼感受这些微小的物质，进行超精密的操作。
这人简直是怪物。应该是我一辈子都追不上的水准。
不，我还有想吐槽的地方。
「那个，是在哪里学到这样的知识的？」
在这个世界上，分子和原子的存在还没被知晓。
理所当然，因为它们太小，人类的眼睛无法看到。
会知道这些事情才奇怪。
如果真的有人知道的话，那么应该是像我、玛莉亚、绫乃这样的转生者吧。
祖母大人可爱地用食指轻轻戳著自己的脸颊。
「就在不久前，我因为有一些事去了离王都不远的一个村子。村长的女儿教给我的。她和库诺酱的年纪差不多大呢。」
「那是哪里？」
「叫做亚森的村子。是个安静的地方～」
亚森。
啊，嗯。我大概明白了。
『那，那个，现在说的，这个人……』
『啊啊，妳听到了吗？』
『是，是啊，那个地方。』
我和祖母大人的对话被绫乃听到了，她对于『亚森』这个词有了反应。
虽然听不懂我们的对话，但她似乎能够听懂一些单字。
『亚森村是主角的故乡。而且，那个村子除了主角以外应该没有和我差不多年纪的孩子。』
『那，那么！！』
差不多可以肯定，主角也是一位转生者。
而且还是女的。
哎，确实『幻想星语』里，主角的性别是可以自由选择的，所以会是女性也不奇怪。
问题是遇上她的机率。
机率论啊，给我好好工作啊。
虽然就算我遇到同乡也很高兴就是啦。
不过，主角和最终头目都是转生者让人惊讶。
嘛，就算她是转生者，对我来说也完全没有关系。
就让我置身事外吧。
「欸，这些都不重要啦！！ 问题是这孩子！ 你看！！ 她很可爱吧！！」
「那，那是当然。对了，这孩子一直盯著我看，是有什么事吗？」
灰狮子族的少女一直看著我。
不，她有在看吗？ 因为她一直闭著眼睛。
少女表情有点抱歉地说。
「对不起。虽然病好像已经好了，但我似乎看不到了。」
「嗯，这样没问题吗？」
「是。我能借由周围的声音和气味来感知物体和人的位置。」
「这、这样啊。真厉害。妳的哥哥呢？」
「因为我病被治好让他吓到，他惊讶过度昏倒了。」
喔，哦，看起来是那边有问题。
「主人。」
「嗯？ 怎么了？ 呜喔！？」
少女跪在地上磕头。她的表情相当认真。
「是您拯救了我的性命，我愿意将这一生都奉献给您。请允许我献上忠诚。」
「……嘛，我也花了不少钱。就算是病刚好的孩子，妳和哥哥都要好好地工作，做好心理准备吧。」
「遵命。」
虽然这么说，我要让她做什么呢。
原本说好要让她的哥哥代替她好好工作，但是现在有了变化。
嘛，比计划延迟要好多了。
她虽然看不见，但似乎能感知气息，我想让她做一些只有她能做到的事情。
「对了，忘了问妳的名字。」
「哥哥叫我琥珀。是用我的眼睛颜色取的名字。」
「琥珀……琥珀色吗？」
琥珀慢慢地睁开了她看不见的眼睛。
那双眼睛正是美丽的琥珀色。
「真是漂亮的眼睛，就像宝石一样。」
「……真的吗？ 我自己不太清楚。」
「嗯，看起来像春天太阳的颜色。」
「……嘻嘻。」
「怎么了？ 有什么奇怪的地方吗？」
「因为我最后一次看见太阳已经是很小的时候，所以不记得了。就算用这个比喻，我也不清楚。」
「嗯。」
这么说确实是。用视觉的表达方式不够……
「是很想一直看下去的眼睛。」
「……咦？」
我不经意的一句话，让琥珀显得有点困惑。
「哎呀～，库诺酱真是的。这是在求爱吗？」
「我才没有这个意思啦！？」
「放心，放心。奶奶我明白的。……不过，如果用锁链绑住这么小的女孩子，这么过激的行为是不行的喔？ 至少等她再长大一点再……」
「所以那是个误会啊！」
「哎呀？ 但是那边那个漂亮的女孩子呢？」
祖母大人指著还是被诅咒之锁龟甲缚的绫乃。
对了，为了解开误会，我得赶紧回收那条锁链！！
『绫乃，我马上解开那条锁链——喂。为什么要反抗呢？』
『啊、对、对不起。但是，有了这条锁链反而让我心底涌现奇怪的勇气。那，那个，碰到它的时候我觉得很安心，可以不会呕吐好好说话……』
『不，虽然我明白。但是马上还我。喂，我说别再抵抗了！！』
『不要！！ 这已经是我的东西了！！ 而且如果放开这个，或许梅比乌斯会再出现！！』
『咕……』
那更不行。
如果那家伙再出现，我就会毫不留情地被杀。
咕呶呶呶。
不能解释这个误会真是遗憾，但是为了大局只能牺牲了，呢。
『我知道了。但是至少让我改变它的形状。我会做成手镯或者项链的』
『……如果是这样……咿啊！！』
『呼哇？』
绫乃打算站起来的时候，被缠绕全身的锁链绊倒。
然后，我的头被很大的东西包住，然后被推倒在地上。
『咕喔！？』
『啊，对，对不起！！ 现在马上退开，啊，啊咧？ 咦，怎么，锁链缠住了！！』
『等等，冷静一点，放松！！ 乱动的话反而会越缠越紧——』
『啊嗯，等，那，那个，呼吸碰到了胸部，那个，好痒喔。』
最后，到我从绫乃的大东西中解脱出来之前，花了大概一个小时。
虽然差点窒息，但深深地留在我心底的是一丝淡淡的甜香。
「哎呀～。库诺酱真是大胆呢。」
「抱歉，主人在做些什么呢？」
「嘻嘻，等妳长大就会明白了哦。」
看著只是在旁边看著，笑得那么开心的祖母，我觉得无法原谅。
不，虽然造成误会的是这边就是。
----
一言作者的爱好
高䠷爆乳的阴角美女正中作者的好球带。
第４０话　恶役贵族、做了炊饭器结果没米 
第40话　悪役贵族、炊饭器を作ってもお米が无いことに気付く
奴隶买卖完毕，领地整备的准备也做好了。
再来就是等待暑假的到来。但对于我来说，还有一些事情是必须要做的。
「嗯。库诺库诺，你在做什么呢？」
「锵锵锵～，炊饭器。……哎，现在做到一半。」
「嗯。炊饭器？」
我在S班教室里制作炊饭器。
现在是午休时间。小鸟对著我的工作饶富兴味的看著。
在德劳森领，为了美味地享受对面大海的海鲜，有很多方法。
鱼可以做成生鱼片，贝类可以壶烤，甲壳类可以盐煮等等。
然而，有一种绝对必须要有的吃法可不能忘记。
我握紧拳头，坚定地说道。
「海鲜丼！！ 是能在一碗中享受所有海味的究极料理！！ 就是这样。」
「嗯。好强烈的热情。」
当然啦。
只是要煮饭的话，这个世界的设备已经足够了，但在能吃到海鲜丼的德劳森领海岸附近却什么都没有。
为了能在现场煮饭，魔导具炊饭器是绝对不要的。
「这里就这样，再这样，这样！！」
这是常见的炊饭器形式，可以将锅和本体分开。
在本体的底部赋予火魔法，经过一定时间后停止运作的构造。
「为了调整火力，必须先煮一次米试看看！！」
「嗯。米？ 哪里有这东西？」
「……咦？ 啊」
我忘了。
加鲁达纳迪亚王国的主食是面包和小麦。在这个国家，并没有米流通。
「完了。」
我跪在地上，陷入绝望。
对啊，没有米的话，做炊饭器有什么意义。
等等，别急。尽管如此，王国还是有小麦的。小麦也是一种优秀的谷物，或许可以代替海鲜丼中的米。
但是，果然……。
「想吃海鲜丼最好还是配上白米啊。」
眼泪从我的眼中流出来。
我竟然忘记了没有食材这个事实。
「嗯。有必要哭成这样吗？」
「……嗯。」
「嗯。那么，从我的故乡寄来？」
小鸟有些慌张地说。
「……对啊。小鸟的故乡是……」
「嗯。极东之国。虽然白米价格很高，但并不是没有。」
「……能在暑假之前送到吗？」
「嗯。我想可以。」
「……真的吗？」
「嗯。真的。我不会说谎——！」
我紧紧握住小鸟的手，站了起来。
「谢谢妳！！ 小鸟！！ 我永远不会忘记妳的恩情！！」
「嗯，嗯。库诺库诺真是大惊小怪。」
「不，对我来说是很重要的事情。真的谢谢！！ 如果有什么我能做的，请随时告诉我！！」
小鸟的话，也许可以卖给她一些不太可能被变成武器的魔导具。
目前客户只有芙蕾亚和玛莉亚这两个人，我的钱包现在正阮囊羞涩。
赚钱的机会增加并不是一件坏事。
嗯？ 明明是谢礼，为什么还要收钱呢？
哎，别傻了，如果白送的话，那个关西腔的大小姐绝对不知道会说些什么。
肯定会说「喂，我也想要白送」之类的。
能想像得到。
就在这时。
教室入口处传来教科书掉地上的声音。
我看了过去，艾蕾诺亚身体颤抖著。
「库诺大人，小鸟大人，你们在做，什么……」
「嗯？ 啊，只是约定了一下。」
「约定……男女之间……握著手，然后约定！？ 难、难道，这，这是，那个……？」
艾蕾诺亚走了过来，拍了小鸟的肩膀。
「小鸟大人，有事想找妳谈谈。」
「！？ 嗯，嗯。怎么了，诺亚诺亚，好恐怖。我，我做了什么吗？」
「不不，什么都没有。呵呵呵呵。」
艾蕾诺亚带著小鸟离开了教室。
在艾蕾诺亚待命的维欧拉看著我，深深地叹了一口气。
「真是，你这家伙……不，这次是公主殿下的想法太偏激了。」
「嗯？ 什么？」
「没什么。比起这个，听说你成了男爵。」
维奥拉转换了话题。
「寒听说你获赐了领地。」
「啊啊，是德劳森领。地势莫名的广大，整备起来可能会很辛苦吧。」
「是吗。有什么困难就告诉我。」
「嗯？」
「……你那眼神是怎么回事」
不，你知道的，对吧？ 被维欧拉突然说可以依赖他，让我很惊讶。
「……野外课程时，多亏了你的帮忙。这是感谢，以及，那次打了你的事情赔礼。」
「啊，当时问你是男是女的时候……」
「别，别再说那个了！！ 要是告诉了别人，可不会简单放过你！！」
丢下这样的话，维欧拉追上艾蕾诺亚。
为什么要隐瞒是女孩的事呢？ 家里的事情之类的吗？ 嘛，与我无关，就别在意了。
「……真是和平啊……」
我随著窗外吹进来的风摇著身体，低语道。
这个世界本来应该在数年后因为魔王的存在而陷入混乱。
然而，魔王的灵魂现在封印在转生者绫乃体内。
或许现在已经是结局了。
但很多事情我还不明白。
为什么身为魔王的绫乃会变成奴隶，以及梅比乌斯所提到的那个人的真面目等等。
魔王军中发生了什么事，未来会发生什么，我一无所知。
剧情发生巨变的原因是什么呢。
毫无疑问不是我。因为我什么都没做。
嗯，我确实告诉了阿斯兰有关哥布林王的事情，并且不小心杀了企图绑架艾蕾诺亚的凯尔贝克。
但就算改变了这样的小事，也不应该会有什么变化。
＊不不, 退一百万步说哥布林王是小事就算了, 艾蕾诺亚这个完全就是主线剧情的还叫小事吗
「……难道，是蝴蝶效应之类的吗？」
我做的微不足道小事，难道让这个世界的游戏剧情发生了巨变吗？
冷静地思考一下，我点了点头。
「不对。嗯，我没有错。」
就算真的因为我而发生了什么事，也跟我没关系。
我只想过平静舒适的生活。
我会消除路上的障碍，但不会再做更多的事。
我只是一个路人。
这个世界的主角是主角。就让转生者的她努力吧。
「啊，不好了。都还没吃午餐呢。」
我匆忙朝餐厅走去。
然后，期待已久的暑假终于来临了！！
----
一言发现没米时库诺的绝望
就像你自己存了零用钱，第一次自己买了剧场版动画DVD，却发现原来买成了BD，家里的机器无法播放时的绝望（作者的经验谈）。
第４１话　恶役贵族、回到家乡 
第41话　悪役贵族、帰省する
暑假。
对所有的学生来说，这应该是最期待的一大事件。
大多数的学生都会利用暑假回到自己的老家。
我也是时隔四个月后再次踏上故乡，也就是德拉纳领的土地。
本来应该单是来回的时间暑假的一半就过去了。但对我来说，有一种最快的交通工具，那就是魔战车。
因此，来回不需要两周。
哎呀，我真的做出了一个了不起的东西，认真地这么想。
「欢迎回来，兄长大人！！」
「我回来了，温蒂！！」
一打开门，温蒂就马上拥抱过来。
啊啊，果然我的妹妹就是个天使。
我疲惫的心灵在被她抱住的一瞬间都烟消云散。
但是有点……
「温蒂，温蒂！！ 喂，太大力了！！ 抱得这么紧，力气太大了吧！？」
「啊，对不起，兄长大人。」
「哈啊，哈啊，妳又变更强了呢……」
不愧是游戏结尾可以爆击连发的女主角。
光是被她紧紧抱住，我就觉得全身的骨头都要碎了。
「库诺，欢迎回来。」
「我回来了，母亲。父亲呢？」
「他应该在田里。应该马上就回来了。」
正好在那时，玄关的门打开了。
「喂～，外面好像有个超大的东西，嗯——啊，果然是库诺嘛！！ 欢迎回来！！」
「我回来了，父亲。」
之后，我们移动到客厅，把过去几个月发生的所有事情都说了一遍。
母亲的后辈，同时也是教师的贝尔梅的事情，户外教学的过程，还有被赐予男爵爵位等等。
回想起来，这真的是一段相当浓密的时光。
「……是吗。在那辆车的货台上睡觉的，是来开拓领地的奴隶们啊。」
「是。」
「我还是说一下，对待暗奴隶要特别小心。他们有的人认为自己的生命怎样都无所谓，可能会打算杀害主人。」
「我知道的。所以我会尽量和他们好好对话。」
虽然这样说，但那位独臂的女精灵似乎还没有敞开心扉。
我想我已经跟其他的兽人和矮人建立了友好的关系，但是……。
「总之，明天我们会去德莱森领。」
「是！！ 兄长大人，我也想去！！」
「欸，温蒂也要去吗？ 那里可能有魔物，而且情况还不清楚啊？」
「正如我愿！！」
温蒂一副闪闪发光的眼睛说道。
啊，说起来，这孩子正在玛莎的指导下努力修行呢。
在游戏中她也是个肌肉脑的角色，看起来还会更厉害……。
虽然我希望温蒂能一直像这样是个天使，但这是她自己决定的事情。
我没有阻止的权利。
我向母亲取得了温蒂同行的许可，母亲似乎也了解温蒂的实力，虽然担心但还是点头同意了。
「不过，今年夏天菲露希没办法回来呢。」
「虽然伤口已经用治愈魔法治好了，但毕竟身体被贯穿。以防万一还是住院观察。」
「是吗……。真是让人担心。要不要去王都探望她呢。」
母亲替菲露希感到担心。
原本的故事里，母亲是冷遇菲露希的始作俑者。
但现在，她把菲露希当成真正的女儿担心著。
我也有点高兴。
之后。
我带著奴隶们前往温泉街，要他们好好休息，恢复旅途的疲劳。
毕竟明天就要正式投入工作，得好好休息一下。
「真是一片茂密的森林啊，老大。」
「是啊。」
在德拉纳领休息后，我们一行人加上温蒂，前往德莱森领。
为了能够日夜不停的行进，魔战车的驾驶由我以及灰狮子族少女琥珀的哥哥钢轮流负责。
钢叫我『老大』。
看来琥珀的病治好了让他由衷感激，所以才叫我老大。
我并不是一个可以站在人上的人，一开始对被叫老大有点抵触。但是，后来也就不在意了。
反正没有什么坏处。
「唔，总之，先直线前进到海边吧？」
「明白啦。嘿嘿，引擎全开前进！！」
「主人、哥哥，请稍等一下。」
突然从货车中露出脸的琥珀制止了准备猛踩油门的钢。
为了能够让许多人一起移动，魔战车在后方加装了货车，形状有点像大卡车。
货车里配置了简易厨房和人数份的简易床。
嗯，算是个简单版的露营车吧。
货车和魔战车的驾驶座用小窗相通，琥珀从小窗中露出脸来。
「发生了什么事，琥珀？」
「有什么问题吗？」
「其实出了点麻烦，那个，温蒂大小姐好像晕车了。」
「啊，因为货车是后来才装的，忘记它没有悬吊系统。」
前往德拉纳领的路上，奴隶们也曾经呕吐，但已经习惯了。
而温蒂只坐过坐起来舒服很多的魔力驱动二轮车改，当然会感到不适。
晕车也是没办法。
「没办法，进入森林之前先休息吧。」
「老大，太阳已经快要西下了，今天在这里过夜应该比较好吧？」
「……嗯，也是，就这样吧」
在这种时候，我觉得有改造魔战车真是太好了。
有了简易厨房，可以吃到温暖的食物，而有了简易床，可以比野外露营更舒适地睡觉。
更重要的是，改造魔战车上有与透明帐篷相同的光学迷彩，可以避免魔物的袭击。
当然，如果发出巨大的声音，还是会被发现，但这代表魔物离我们很近了。
换句话说，万无一失。
「唯一的遗憾是没有淋浴设备啊。」
「啊，是，是是是，是的呢。」
对于我的叹息，绫乃用这个世界的语言表示同意。
「……说话已经变得很流畅了呢，绫乃。」
「啊，是，欸嘿嘿，不知怎么的，这个身体记忆力很好。感觉比前世聪明多了。」
绫乃就像最终头目一样笑得很开心。
一直都不懂这世界的语言也很麻烦。所以我慢慢地教她读书写字。
虽然，即使知道怎么说话，绫乃在还是不擅长与其他人的交流。
虽然现在，靠著改造成项链的诅咒之锁，至少不会呕吐了。
「说，说起来，玛莉亚小姐很可惜没能一起来。」
「是啊。嗯，她的家庭情况很复杂，很难办啊」。
不久前，我安排了绫乃和玛莉亚见面。
因为她们都是女孩子的转生者，玛莉亚像机关枪一样说话的样子让人印象深刻。
可能是扛不住她的气势，尽管装备了诅咒项链，绫乃还是发射了呕吐砲。
不过绫乃只是不擅长说话，但并不是讨厌玛莉亚本人。
或许是玛莉亚天生的大姐头气氛，两人现在已经成为好友。
「那，那个，从刚刚开始你都在做什么啊？」
「义手。」
事实上，在离开王都之前，从叔父雷尔德那里得到了一些稀有材料。
那就是蜘蛛型魔物的丝，据说流入魔力之后有可以伸缩的性质。
「这样，再这样，然后在事先做好的模特儿的手臂穿上丝……完成！！」
「呜，呜哇，那那那那，那个东西扭来扭去的感觉好恶心。」
「别说呀。习惯了应该就能用了，大概。总之——卡蒂亚，过来一下！！」
「……有什么事吗？」
卡蒂亚是那个在奴隶狩猎中因为抵抗而失去一只手的女精灵。
我把制作好的义手交给了卡蒂亚。
「……这是……？」
「妳手臂的代替。虽然习惯可能需要时间，而且还是试作品，可能会很快坏掉，但请收下吧。」
「……」
「……卡蒂亚？ 喂，怎么了？」
卡蒂亚接过义手，然后全身僵在那里。
「……非常感谢。」
「啊，嗯，好。那，没事吧？」
卡蒂亚紧紧握住义手，将义手装上去。
然后，轻轻地动了动义手。
从她的脸上看不出任何感情。
本以为她会更高兴一些，但或许她的心情还是很复杂。
根据奴隶商的说法，袭击她和她的故乡的猎人是人类。
让她失去手臂的奴隶猎人和她得到的手臂都是来自人类，所以她无法打从心底感到开心吧。
「既然这样，就改造一下义手吧。加装火箭飞拳，或者在手指收进刀子和叉子之类的——」
「我、我觉得最好还是停下来比较好。难，难得的好感度会降低的。」
「好感度？ 你在说什么？」
对买下自己的对象怎么可能有好感度呢。
……琥珀和钢是例外就是。
我也没想到琥珀的病能够治好。
「呼啊，差不多该睡觉了吧」
「啊，是的。也是呢」
于是，我们就为了迎接第二天而进入了梦乡。
----
一言绫乃的设定
通过诅咒之锁得得了最基本的对话能力。然而，如果对方是阳角或者交流能力太高，她就会当场呕吐。是超级Yes Woman。
第４２话　恶役贵族、来到海边 
第42话　悪役贵族、海に辿り着く
「大海啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我大声叫喊。然后绝望了。
「断崖绝壁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「兄长大人！！ 请冷静一点！！」
我们花了三天三夜穿越德莱森领广大的森林地带，终于抵达了海边。
然而，等待我们的是一片断崖绝壁。
我所追寻的海就在悬崖下，看起来像是经常在刑事剧中，警察把嫌犯逼至死路的场景。
「啊，嘿嘿，真是遗憾啊，库诺！！」
「你应该一点也不觉得遗憾吧，绫乃。」
绫乃露出满面笑容。被我指出时，她慌乱地掩饰自己的表情。
「啊，不，没没没有那种事的啦？ 大海那种地方只是阳角像蟑螂一样聚集在一起，没意义地吵闹的地方，我绝对一点都没有这样想，欸嘿嘿。」
「你这家伙，真的很失礼啊。」
「啊，对。是，是呢。这样对蟑螂太失礼了，我只是生理上不能接受蟑螂，但是蟑螂并不会给别人带来麻烦。」
绫乃是不是前世跟阳角有杀父之仇啊？
虽然有点在意，但感觉里面是别看比较好的黑暗，就先不问了。
「老大，怎么办？ 要回去吗？」
「……不，找找有没有下山的地方。沿著悬崖前进，或许能找到海滩。」
就因为这点事情就放弃可不行。我一定要吃到海鲜丼！！
「……？ 兄长大人，有什么声音……」
「怎么了，温蒂？」
「主人！！」
温蒂不知是不是感觉到了异变，她将耳朵贴在地上。
接著，琥珀大声叫我，地面开始剧烈震动。
「呜哦，地震吗！？」
「老大，这不是地震！！ 有什么东西从海里冒出来了！！」
「啊？ 到底是什么！？」
「呀！！ 这，这是什么，是什么啊！！」
在场的每个人都在尖叫。
从悬崖下的海洋中，冒出了一个巨大的黑影。
「「「龙！？」」」
从海底露出来的是一条极其巨大的龙。
不过，它并不是传统的背上有翅膀的龙。
它有著仿佛蛇一样的长身，身上披著青白色的鳞。
也就是海龙。
『感觉到了，感觉到了！！ 让令人憎恨的气息！！ 数百年前，那个杀尽我们同胞的宿敌气息！！』
海龙的声音直接在我脑海里响起。
海龙的杀气并没有指向我们，她充满仇恨的眼神瞄准了绫乃。
啊，嗯。我明白了。
「啊、啊啊啊那个，库诺！！ 那、那个龙好像在看著我！！」
「嗯，它在看妳。说起来，根据官方设定资料，魔王在本篇故事开始前数百年前，被勇者打败之前，曾经毁灭过不服从自己的龙族。」
「咿呜呜呜呜！！！！ 拜、拜托你做点什么啊！！」
「不可能。要打赢龙什么的。」
在这个世界，龙是最强的生物。
『幻想星语』的主角也曾有与龙战斗的机会。
在故事终盘，魔王用他的力量让大地的一部分浮起，创造了魔王城。
当然，身为普通人的主角们没有办法飞向浮在天空中的魔王城。
于是，他们求助于传说中自古以来就存在的古龙。
然而，古龙并没有轻易答应。
他要求主角展现实力，于是开始战斗。
那只古龙实在是强得离谱。
虽然我不认为这只海龙能与古龙相提并论，但它身上的气息仍然令人背脊发凉。
肯定是相当强大的存在。
幸运的是，它并没有将杀气指向我们，似乎只看著绫乃一人。
『唔，为什么有人类在这里……』
海龙的视线看向这里。
随后，海龙用充满杀气的眼神盯向了绫乃。
『妳这家伙，难不成妳抓了那些人类！？』
「嗯！？ 不、不是——」
『等著吧，人类们！！ 我会解救你们的！！』
海龙深吸一口气。
我感到不好的预感，高声对奴隶们发出了指令。
「撤退！！大家躲到魔战车后面！！」
奴隶们因为隶属魔法，马上执行了我的命令。
然而，绫乃却没有动。
她的隶属魔法被梅比乌斯强制解除了。
『去死吧——！！』
接著，有如极大雷射一样的吐息袭向绫乃，像是要将她消灭一般射去。
大地破碎，悬崖的一部分因冲击波而崩塌，位于吐息直线上的森林画出美丽的线条，完全消失。
「老大，那家伙死了吧……」
钢的脸色苍白，额头上沾满汗水，看著我说。
嘛，这是正常的反应。
正面吃下龙的吐息而能活下来的家伙，基本是不存在的。
但是嘛，如果我的预测是对的的话……。
『什么！？ 吃了我的吐息居然无伤！？』
「啊，那个？ 我、我还活著……？」
海龙吐息结束后，绫乃毫发无损的站在那里。
果然。不愧是梅比乌斯的身体。
绫乃本人的性格与暴力无缘，可能她自己也没有察觉……
但是她的肉体是光靠自己就能压倒性地击败可以说是人类最强的主角们的最终头目。
怎么可能会弱。
『咕，如果一发不够，那就一百发！！』
这么说著，海龙再次深吸一口气。
我抓住时机，朝海龙和绫乃之间投掷了一把匕首。
当然，那是一把魔法剑。
『嗯？』
「欸？」
突如飞来的匕首引起了绫乃和海龙的注意。
突然，魔法剑闪耀著耀眼的光芒。
那股强烈的光芒甚至让太阳都黯然失色，有如要灼伤了绫乃和海龙的眼睛般眩目。
『唔喔！？』
「呀呜呜！？ 眼睛、眼睛啊！！」
哦，现在绫乃的台词有种像大佐的感觉！！
『你、你在干什么，人类！！ 我正想救你们——』
「对不起，你是不是搞错了？」
海龙的目光注视著我。
毫无杀意，相反地，看起来他真的担心著我。
果然这个海龙，似乎是可以进行对话的。
如果是像游戏中登场的古龙那种肌肉脑的龙，只能逃走，但如果是他似乎可以说服。
『嗯？ 搞错了？』
「啊，对了，让我自我介绍一下。我是加鲁达纳迪亚王国的人，名叫库诺・冯・德劳森。女王陛下赐予我这片森林地区为领地。」
『嗯，是这样吗。那就是邻居了呢。我是统治这附近的海域的龙，名叫克薇莉亚。请多指教，库诺！！』
用巨大的身躯微微行礼的海龙。
嗯。比我想像的更有智慧和善良的好龙。
而且相当友善。
克薇莉亚问我。
『所以，你说的搞错了是？』
「那个女人是我的奴隶……部下。妳是不是跟谁搞错了？」
『什么，你在开什么玩笑……难道感受不到那家伙身上凶恶的血腥味吗！？』
「你也好好看看。那个像初生的小鹿一样颤抖，说著『眼睛啊！！』那种可怜的女人看起来像是会做坏事的人吗？」
『唔……。不过，但是……』
好了好了，再推一把。
「那个女人虽然性格阴沉，社交能力比水蚤还低，但是本性温柔，关心他人。」
「别、别乱说我坏话啊！！」
『嗯，嗯，嗯嗯嗯……。确实，她的气氛虽然和我知道的那个人相同，但感觉却不一样呢。』
啊，对了。我想到了一个好点子。
「那么你自己来确认就好了。身为龙，应该能使用人化的魔法吧？ 看著她，如果判断她是敌人，妳要随便怎样对付她都可以。」
「欸、喂、那个，库诺桑！？」
『……我明白了。现在就观察一下吧。』
我提出的建议被克薇莉亚简单地接受，而绫乃则感到困惑。
对不起绫乃，但这是一个机会。
如果能吸收龙这种不知道什么是疲倦的劳动力，德劳森领地将会以惊人的速度发展。
这能让文明且舒适的生活更近一步。
所以，首先我打算用各种便利道具和美食来收服克薇莉亚。
『呼！！』
当我在考虑这些事情时，克薇莉亚使用魔法变成了人形。
巨大的身影迅速缩小，化为人形。
「呼，这样就可以了吗？」
是一位年轻女性。
虽然身高不及芙蕾亚，但身材绝妙，给人一种大姐姐的感觉。
坦白说，正中我的红心。
她水蓝色的头发和紫红色的眼睛相当漂亮，让我不禁感叹。
从腰部尾骨附近长出的带有蓝色鳞片的尾巴，看起来相当帅气。
她穿著淡淡的水色羽衣，胸前大开，身姿仿佛天女一般。
啊，原来克薇莉亚是母的啊。
----
一言魔法解说
人化魔法是具有高度智慧的魔物才能使用的魔法。
----
作者另一部新作
[https://kakuyomu.jp/works/16817330666611549607]
劣等国の悪役王子に生まれ変わった俺は亡命してきた悪役たちを受け入れますっ！
也挺不错的。
风格和这部有一点点像。不过主角年纪设定得更大一点所以
该%的都%了，不该%的也%了。
（其实他还开了另外一部不过那本我没很喜欢而且13话就腰斩(?)了。）
第４３话　恶役贵族、进行喂食 
第43话　悪役贵族、饵付けする
「兄、兄长大人，没问题吗？ 她不会突然喷出吐息吧……」
温蒂担心地低声对我说。
克薇莉亚紧紧地瞪著绫乃，不放过她的一举一动，远远地看著我们。
「虽然不太清楚，但我觉得应该没问题的。」
龙有两种类型。
曾经选择侍奉魔王，沾染恶行的龙。
还有，不屈于魔王，与人类一同努力打败邪恶的善龙。
「克薇莉亚是善龙。」
「……既然兄长大人这么说的话，我也不多说什么了……」
温蒂好像还是有些不满，有什么事情她不开心的样子。
「兄长大人，你觉得克薇莉亚怎么样？」
「怎么样哦，是位美女吧。」
「……兄长大人，为什么你看著她的胸部说话？」
「不，我、我可没看啊。」
「果然兄长大人觉得巨乳比较好吗！！」
没办法嘛！！ 男人对大欧派是无法抗拒的！！
虽然菲露希、芙蕾亚，绫乃＝梅比乌斯的身体可能也都是这样，但是偷看一下有什么关系嘛！！
当然，大胸部并不是一切。
小的也是有需求的。只是我个人喜欢巨乳而已。
「比、比起这个！！ 我们要来实现本来的目的才对吧！！」
我无法承受温蒂的目光，从魔法袋里拿出了钓竿。
我来到海边是为了享受海鲜。
毕竟，从悬崖上垂钓可能没什么收获，还是要找个合适的地方……
「唔，库诺，你是要钓鱼吗？」
正在准备钓鱼的我被克薇莉亚搭话了。
果然这只龙相当友善啊。
「啊，其实是想吃鱼介类的食物。这附近是克薇莉亚的地盘吗？……可以在这里钓鱼吗？」
「虽然是我的地盘，但没问题。海很大，捞个十几二十条也没关系。不过，鱼可不好吃哦？ 刺很多，容易卡在喉咙。」
「这是住在海里的龙说的话吗？」
当然，要是说鱼不好吃我肯定第一个反对。
「克薇莉亚，妳难道不知道怎么吃鱼吗？」
「别小看我！！ 就是这样，一口咬下去！！」
「这就是不知道啊。没办法，我就来教你最美味的吃鱼方式吧。嗯，前提是能钓到」
「哼，既然你这么说……」
克薇莉亚好像想到了什么，发动了魔法。
然后，从崖下的海中喷起水柱，大量的鱼飞向了悬崖上方。
「哦哦哦！！」
「看，给你准备好鱼了！！ 告诉我怎么吃美味的鱼吧！！」
「嘻嘻嘻，好吧！！」
克薇莉亚，真是太好用了！！ 主要是渔业！！
虽然一开始打算怀柔让她当劳动力，但现在情况有所改变。
为了今后能继续享受美味的鱼料理，我绝对要把她拉进来。
「稍等一下，我马上准备好」
我在克薇莉亚捕到的鱼中找出了一些可以料理的。
哦？ 这、这是！！
「兄、兄长大人，那是什么啊。」
「老大，你看到这么多腿一动一动的东西竟然会笑？」
「好、好恶心……」
温蒂、钢、卡蒂亚看到我手上的东西皱起了眉头。
然后，克薇莉亚也露出同样的表情。
「喂、喂，克诺。那个最好还是算了。吃下去之后会缠在喉咙里，可能会呼吸困难的。」
「因为妳是生吃嘛。经过正确调理的话，章鱼是最好吃的。」
「嗯，嗯？」
我手中拿著的是长著八条腿、黏滑的生物，也就是章鱼。
虽然不是鱼，也算是鱼介类吧。
「这个，好吃吗？ 真是难以置信。」
「吃过才会明白啦。」
克薇莉亚用怀疑的眼光看著我。
但是在日本长大的我知道，章鱼是最好的食材之一。
清蒸也好，刺身也好，或者与米饭一起煮成章鱼饭也行！！
一想到这些，口水就忍不住流下来。
确实，第一次见到的人可能会因为外观感到恶心，但只要吃过一次，绝对会爱上的。
「我，我想要炸章鱼！！」
「那也不错！！」
绫乃兴奋地说道。虽然不喜欢海，但对海鲜还是有兴趣。
炸章鱼的确是美味。
特别是挤上柠檬汁，味道更是一绝。之后再搭配啤酒一口气喝下去。
不好，我开始想念啤酒了。
「好，今天的晚餐就是章鱼刺身、章鱼饭，还有炸章鱼吧！！」
首先得去除黏液，这是为了要进行盐揉而必须的步骤。
在那之前，先来处理掉章鱼的头部。
「把刀子刺入眉心，这样」
「咿啊！？你，你在干什么！？」
「干什么呢，当然是在处理头部啊。不除掉内脏和鳃就不好吃了。」
章鱼只要将刀刺入眉心，就能简单地断头。
冷静地思考的话，让牠丧命然后再把它断头其实有点残忍，但这是最快的方法。
虽然它还会动一阵子，但是没问题。
我拿出章鱼的内脏，用刀子在嘴巴切开。
嘴巴也是珍味，我打算放进魔法袋里，之后偷偷料理掉。
「接下来是盐揉。这是为了去除章鱼的黏滑感和污垢绝对必要的步骤。」
需要注意的是，一定要仔细地在章鱼的脚根和吸盘之间进行盐揉。
如果这些地方不处理好，再美味的章鱼也会毁掉。
「当黏滑感变得像蛋白酥状时，用清水冲洗一下。重复这个步骤直到章鱼身体变得紧致。」
完成了盐揉之后，我在大锅中加入水烧开。
接著洒入适量的盐，先将章鱼的脚放进去，稍微上下摇动。
当脚开始收缩时，就一口气放入热水中。
「应该差不多了吧。」
我把章鱼从锅中拿出来。
看到那只章鱼，克莉雅发出了感叹的声音。
「哦、哦哦，颜色变了！！」
「把这家伙的脚切开，三根一组做成刺身和章鱼饭，剩下的两条和头部就弄成炸章鱼吧。」
我把用来炸的章鱼浸在大蒜、生姜、代替酱油的鱼露等调味料中。
与此同时，刺身用的章鱼脚切成薄片，章鱼饭和炸章鱼用的脚切成小块。
清洗了跟小鸟买的米，与切好的章鱼、生姜和鱼露一起放进炊饭锅中。
接下来只要等煮熟。
「把用炸的章鱼从腌酱里拿出来，沾上面粉。然后放进加热的油中！！」
当章鱼从油中浮出来时，拿出来就完成了。
炸完全部章鱼的同时，检查一下饭锅的状况。
这台饭锅，有很多缺陷。
五次中有一次会爆炸，即使没有爆炸，里面的食物也常常烧焦。
这次看起来应该没问题。
最后，将切成薄片的章鱼刺身摆盘，把章鱼饭盛入碗中，完成！！
「好，这就是全章鱼料理！！」
「哦、哦哦哦哦！！ 这就是那个黏黏的奇怪生物吗！？ 闻起来好香！！」
正好中午了。午餐的时机刚好。
「「「「开动了！！」」」」
奴隶们大快朵颐地享受著章鱼料理。
一开始，大家看到章鱼的外观都皱起了眉头，但一开始吃之后，大家都停不下来。
至于克薇莉亚……
「这，这是什么……！！ 这么好吃的东西我还从来没吃过！！」
「妳满意就好。那我也来尝尝。」
首先是刺身。是美丽的白身肉。
没有酱油，只能用鱼露，效果如何呢。
「……库诺啊，这虽然有适中的咬劲，味道确实好……」
「果然刺身要搭配酱油啊。」
「啊，是啊。而且我也想要芥末……」
「这里好像没有芥末呢」
虽然是很好吃没错。但是我因为知道有更美味的吃法所以没办法满足。
「喔，章鱼饭也很可以！！」
「炸章鱼也很好吃！！」
就在那时，克薇莉亚站了起来。
「我决定了，库诺！！」
「什么？」
「你入赘给我吧！！」
「……啥？」
这家伙在说什么啊。
是不是因为章鱼料理太好吃所以精神错乱了？
「请容我拒绝。」
「为什么拒绝！？」
「不，你为什么认为我不会拒绝？」
「这可是入赘喔！！ 入赘给龙喔！！ 这可是非常光荣的事情喔？」
「这种事谁管你啊。」
「理、理由是什么！？」
「妳的脸上写著『娶了这家伙，每天都能吃到好吃的饭』」
「呜咕」
这家伙说了呜咕吗。猜中了啊。
「不，那个，就是。嗯，我有健康的身体！！」
「嗯？ 那又怎么样？」
「我能生很多你的孩子！！」
「噗」
这家伙，突然在说啥啊！？
「而且我的体力也是无穷无尽的！！ 每天都可以一直交尾到你满足为止！！」
「喂，这里有孩子在耶，妳知道吗！！ 搞清楚时间跟地点啊！」
「就是说！！ 让兄长大人入赘是绝对不允许的！！ 不如说应该给我！！」
「温蒂！？ 你在说什么啊！？」
「……主人，『蕉伟』是什么意思？ 还有生孩子是怎么回事？ 哥哥说小孩子是鸟送过来的。」
「琥珀，妳就保持这样就好。钢啊，你的教育很好。」
看来情况已经从糟糕变得难以理解。
该怎么办，这该怎么办……
「咕呶呶呶呶……。啊！！ 对了，就这样吧！！ 我现在必须监视那个女人！！所以我们就暂时一起行动吧！！」
「嗯，啊，我，我吗？」
克薇莉亚突然指著绫乃说道。
嘛，嘛啊。总之成功让克薇莉亚上钩了，也算是好事吧？
----
一言克薇莉亚设定
不管好坏，她毕竟是一条龙。是食欲、性欲和睡眠欲之块。
一言怎样都好的事
把章鱼当成送给玛莉亚的土产，她开心地做了章鱼烧，然后发现没有酱汁而感到绝望。
第４４话　恶役贵族、与妹妹对决 
第44话　悪役贵族、妹と立ち合う
时光飞逝。
克薇莉雅加入我方后。我把魔战车的结构简单化，大量生产给了奴隶们，开始砍伐了森林中的树木，进行整地。
砍伐的树木经过晒干，变成柴火和建筑材料，在森林中央建造了一栋房子。
有时候，用克薇莉雅捕获的鱼做成海鲜丼，大家齐聚一堂共进晚餐。
试做了日本代表的寿司，大受奴隶们好评。
让绫乃吃到都流下泪来的好吃。
就这样，领地的活动据点完成了！！
「这里就是下次来德莱森领的活动据点！！」
「「「「喔喔喔喔！！」」」」
奴隶们举手欢呼。
唯一例外的是那位义手女精灵卡蒂亚……
总之，大家相当开心。
「话说老大，我们不能住在这里吗？」
「不行啊，这里还是很危险的。这片森林还有很多魔物存在」
「啊，是吗。」
「要住人的话还远得很呢。最起码得有城墙保护。」
虽然打算让奴隶们就这样成为领民，但为此还需要更多的安全措施。
在德莱森领能够住人之前，他们必须暂时留在德拉纳领。
已经得到母亲和父亲的许可了。
在这段时间，他们会协助农务，不过基本的衣食住都有保障，以职场来说还算不错。
当然是没有薪水的！！
「各位，在德拉纳领不要惹麻烦」
「「「「好的！」」」」
奴隶们纷纷回应，但是其中有一名女性好像有些困扰。
那就是绫乃。
「怎么了？ 有什么事情就说吧。」
「啊，是的。那个，库诺的父亲……」
「嗯？」
我从绫乃那里听了情况，不禁叹了口气。
「那个可恶的大叔……好吧，我会告诉母亲的。你和我一起回王都吧」
「啊，好的。麻烦您了」
绫乃是这么说的。
阿斯兰总是露出淫笑，好像一直盯著绫乃的胸部看。
那个用下半身思考的家伙到底还要被母亲骂多少次呢？
同样身为男性，我虽然可以理解，但希望他至少能有点节操。
把绫乃留在德拉纳领确实有点危险。
保护奴隶免于只用下半身思考的男人的伤害，也是身为主人的职责。
「太，太好，没有被丢在陌生的地方！！」
「妳啊，这是真心话吗。」
「啊，是的。那个，被那个人看胸部的确是真的。不过，如果发生什么事，一拳就能搞定。」
「不要堂堂宣布杀害别人父亲的话啊。……哎，我也觉得他是个没救的男人。」
绫乃在和克薇诺亚的一战中，意识到了自己的强大。
她不会主动伤害别人，但阿斯兰大概也拿她完全没办法，就是这么强大。
「喂！！ 等一下！！」
「嗯？ 克薇莉雅怎么了吗？」
「有！！ 超级有！！」
与绫乃同行的克薇莉雅，突然拦住了她。
「太狡猾了，绫乃！！ 妳难道打算独占库诺的美味料理吗！！」
「嗯，啊，不，没有啦。我自己也能做。虽然库诺做的更好吃。」
「喂！！ 也带我一起走，库诺！！ 我的舌头已经变得相当挑剔了！！ 我已经不能没有你做的饭了！！」
「妳是贪吃鬼吗！！ 妳已经忘记了最初的目的是要监视绫乃的吧！！」
看来是喂食过头了。
嘛，虽然她总是帮忙搬运沉重的木材，把巨大的岩石移开，对我来说真的很有帮助。
但这也让我有点困扰。
「实在没办法把两个人都交给祖母照顾啊。」
只有绫乃一个人的话，我本来打算请祖母照顾她，但是两个人就有点难以开口了。
一个人都已经觉得不好意思了，两个人的话，感觉更是难以启齿。
「啊，说起来……」
我好像听玛莉亚说过，如果申请的话，可以带随从去学院。
……让绫乃和克薇莉雅当我的侍女吗……
在我的脑海中浮现了妄想的绫乃和妄想的克薇莉雅。
『我，我当侍女吗……不可能不可能，绝对不可能！！ 我是那种不被人照顾就没办法生存，最底层的废物垃圾啊！！ 呕，光是想像就想吐……』
『我只想吃库诺的饭！！ 饭！！』
……呜，呜哇……
「感觉会被弄得都是呕吐物，以及被逼著下厨，不如是我这边更麻烦吧。」
「啊，是，嗯？」
「你在说什么？」
哎，不过这或许是最好的办法。
魔王的女仆装啊，就这么办吧。
最重要的是，我的心胸可没有宽广到可以饲养不工作的尼特啊。
总之，我把克薇莉雅和绫乃以外的奴隶都交给母亲照顾，打算启程前往王都……。
「兄长！！ 请和我比试一场！！」
在前往王都的前一天。
我突然被温蒂挑战了一场决斗。
咦，为什么？
「我想知道自己的实力！！ 在这附近的魔物已经能一击打倒了，我没办法知道自己有多强。」
「一击吗，真厉害啊。」
确实，这附近的魔物并不算强大，但也不是弱到可以让一个十二岁的少女能够简单击败的。
……有点想看看她的实力。
虽然温蒂还在成长，但我很想知道她到底有多强。
「明白了。但身为兄长，我可不会手下留情。」
「好的！！」
我们走到家里的庭院，我拿出了魔法剑。
当然，既然说不会手下留情，我用的不是普通的剑，而是魔法剑。
欸？认真的话不是要用枪吗？
北七喔！！ 哪个世界有对可爱妹妹开枪的笨蛋哥哥啊！！
不能依靠武器性能，而是靠我自己实力的挑战。
嗯？ 那么不就不能靠魔法剑了吗？
……抱歉，没有不用魔法剑的选择啊。
「开始吧，兄长大人。」
这就是所谓的霸气吧。
如果一个不小心，就会被吞噬，我体内的本能这样告诉我。
如果不认真击败她就会输掉。如果没有魔法剑是不可能赢的。
我没有强到能只靠赤手空拳击败她。
「疾风拳――！！」
「！！」
我并没有掉以轻心。但是，温蒂却抢了先手。
疾风拳以游戏中来说，是先制攻击技。能在回合开始最先行动。
我扭动身体闪避。
「重撃拳――！！」
「咕」
然后，追击马上打向我。
我勉强用剑挡住，但重击拳穿透防御，直接给我的手臂带来伤害。
重撃拳是一种无视防御，造成固定伤害的贯通攻击。
除了闪避以外，没有其他方法可以防御伤害，一旦中招的话相当痛。
「很厉害啊，温蒂！！」
我挥动著附有雷魔法的魔法剑。
如果不是范围攻击，很难击中现在的温蒂。
温蒂的反应速度令人惊叹。
她可以立刻对我的每一个动作作出反应，做好下一步的行动。
看吧，就是这样。
「刚壳――！！」
在看到我的雷魔法剑后，温蒂使用了技能。
刚壳是一种使自己完全无法移动，但在这期间无视伤害的技能。
但这也是我的机会。
「喝！！」
我拿出另一把魔法剑，毫不犹豫地投掷出去。
魔法剑插在温蒂周围的地面上，蕴含的魔法发动。
「这，这是土系魔法剑！？」
地面上竖立起土墙，完全封锁了温蒂的行动。
这样我就赢了――
「喝啊！！」
「骗人的吧！？」
温蒂用气势打破了束缚。
欸，等等，这什么鬼！？
感到困惑的我，被温蒂接近，她毫不犹豫地挥拳。
「呜。这样的话！！」
我对她投掷出一把匕首。
然而，看穿了我行动的温蒂马上准备回避匕首的攻击。
但是，想要闪避，意味著她正在注视著匕首。
那把魔法剑，很亮的喔。
「咦？ 呀啊！？」
魔法剑放出了闪光，让她眩目。
这是为了阻止克薇莉雅攻击绫乃时用的闪光魔法剑。
如果直视的话，眼睛会一段时间看不见。
因为我自己也试了好几次。
「呜，眼、眼睛啊……」
「嘿！！」
为了不让温蒂受伤，我用脚绊倒她，让她稳稳地摔倒。
然后，我把剑对准她。
当温蒂的视力恢复时，她理解自己的败北，低下了头。
「是我的胜利，温蒂。」
「是。我输了，兄长大人。」
我收起了魔法剑，对温蒂伸手。
温蒂接过我的手，站了起来。
「温蒂，妳真的变得很强。」
「不，还差得远呢。我还需要继续向玛莎进行更多的修行！！」
喝！！ 温蒂充满气势地说。
玛莎是我们的女仆，同时也是警备员，也是我和温蒂的师父。
敢问一句，玛莎。
我家的温蒂也变得太强了吧？
疾风拳虽然是序盘觉醒的特技，但是重击拳跟钢壳都是接近终盘的中盘才学到的。
到底是怎么教成这么强的啊。
「兄长大人？ 有什么事吗？」
「啊，没什么。只是对温蒂的成长感到惊讶而已。」
「嘻嘻！！ 温蒂是个努力不懈的好孩子！！」
是的，她真是个好孩子。
但如果继续这样下去，我身为兄长的威严就会消失！！
毫无疑问，明年我就会输给温蒂了。
嗯，拿路人跟女主角比较强度肯定搞错了什么，但是没有会输给妹妹的哥哥啊。
身为兄长，必须一直是妹妹的目标。
可以说要赢过妹妹，才能成为一个好哥哥。
必须想办法找到能最大程度地发挥我的优势的战法，不能输给温蒂！！
「兄长大人！！」
「嗯？有什么事？」
「那，那个，今晚，可以一起睡吗？ 那个，再过一阵子就见不到了……」
「……嘻嘻，啊哈哈哈」
我不禁笑了出来。
「竟，竟然笑我，真是太过份了！！」
「对不起对不起。温蒂一直都是个爱撒娇的孩子呢。」
「……温蒂会撒娇的只有兄长大人和姐姐。」
「偶尔也要对父亲和母亲撒娇啊。」
我家的妹妹即使变得强大，也还是是个天使，真是困扰呢。
与温蒂共度一夜后，我踏上了前往王都的旅途。
----
一言看到温蒂的绫乃
「哈哇哇哇！！　是温蒂啊！！ 我推就在眼前！！ 太利害了！！ 库诺桑！！为什么不告诉我温蒂是你妹妹啊！！ 咦？ 不过那样的话，虐待温蒂的人就是库诺桑吗！？」
绫乃濒临极限后，知道库诺做了什么，感谢他让自己的推免受痛苦。然而，当她跟本人说上话时还是会因为紧张而恶心想吐。
----
作者新作也跟这部一样一直在超展开啊, 现在进行的篇章毫无征兆就结束了XD
第４５话　恶役贵族、与叔父对话 
第45话　悪役贵族、叔父と语らう
「原来如此。所以你在烦恼这个啊，库诺君。啊，不好意思，那个零件我希望你可以再做小一号的。」
「明白了，叔父大人。……只差一点点就要输给妹妹了。感到有点沮丧，也在思考该怎么办呢。」
回到王都的几天后。
离开学还有一些时间，我在叔父，也就是雷尔德的宅邸中帮忙他的工作。
这个工作的内容是……。
「话说回来，在我暑假回家的期间，发生了一些惊人的事情呢。」
「蒸汽机关本来就已经完成了。现在只是制作使用这个的产物而已。」
雷尔德使用赋予魔法，完成了赋予蒸汽机关。
而且，似乎在我从芙蕾亚那里获赐男爵爵位的时候，开发就已经结束了。
虽然他本来想实际做出机关车，但因为预算的关系，这项开发一度停滞了一段时间。
说实话，现在也还在停滞。
现在正在进行的是，制作魔导机关车所需部件的一部分的试作。
「叔父大人，预算方面有解决的可能性吗？」
「这就有些棘手了。虽然女王陛下提出了资金援助的提议，但一些重臣却反对。」
「为什么？ 我觉得铁路一旦完工，会引起革命吧。」
「正因为如此。对于商人和某些商会来说，铁路这种交通网是一场革命。但是对于既得利益者来说，这对他们来说是一个障碍。看来那些从这些家伙那里收钱的重臣们正大声反对。」
原来如此。政治真是麻烦啊。
我忽然想到，在游戏正篇中，雷尔德大概应该已经完成了蒸汽机关。
从时间上来看，本来应该是芙蕾亚因为艾蕾诺亚被绑架而在精神受到折磨，身体状况也接近崩溃的时候。
换句话说，对雷尔德提供援助的话题可能根本没有出现过。
可能是因为我不小心打倒了绑架犯凯尔贝克，所以雷尔德的发明看到了曙光，这问题真是复杂。
嘛，铁路一旦出现，移动和运输都会变得更加方便，我认为这是一件好事。
「不过，铁路啊。我只有一个大致的构想，但是库诺君的想法让人惊讶。建立大规模交通网络，确实足以被称为革命。」
雷尔德感到赞叹地点点头。
其实，我之前曾经和雷尔德谈过一些有关蒸汽机的应用，例如蒸汽机车和蒸汽船之类的。
雷尔德把目光移开。
「这样真的好吗？」
「嗯？ 怎么了？」
「不，我原本以为你对制造可能改变战争的东西有所避讳。」
「啊，嗯？ 要说的话是有一点点。」
「铁路完成的话，对于战时的后勤和士兵的运输可能会产生巨大的影响。真没想到你会对我公开了铁路的想法。」
「这一点，或许是思考方式的转变，或者是某种领悟。」
在琪多袭击的时候，我注意到了一件事。
我之前想过不要随意散播我制造的武器，是为了防止发生侵略战争等等，但或许还有其他原因。
其实只是因为我不喜欢因为我广泛传播的知识和武器而让人死亡而已。
这大概就是我的自我中心吧？
如果有谁在这个世界上创造出火枪，我不会阻止它，反而会积极接受。
即使从那之后出现了更凶恶的武器，我也不会特别有所感慨。
我会视之为这个世界武器的演进。
但是，假如我的加特林机枪和超电磁炮之类的存在因为某种原因被发现。
如果它们没有经历任何阶段过程，也不依赖于赋予魔法突然间被量产，我会不惜一切阻止。
绝对。
当然，最好的办法是根本不要做这样的武器，但为了保护自己和周围人的安全，我还是会继续制造。
「所以嘛，蒸汽机关叔父已经做出来了，再过一两年应该就会有铁路交通网的构想吧。如果发生战争，更多人因为铁路而死的话，那就是叔父的错了吧？」
「原来如此，也就是说拿我当挡箭牌吧。」
「要说的话大概就是这样。你讨厌这样的外甥吗？」
「不，反而感觉心神清爽。本来安达因家族就是自己爱做的事情就去做，不想做的事情就不做。如果你因为人的生死妨碍了自己想做的事情，我乐意当挡箭牌。」
雷尔德把眼镜往上一推。
母亲也是一位品德高尚的人，雷尔德也差不多吧。听完我的话，他反而显得高兴。
然后，我低声嘟囔了一句。
「最重要的是，如果有了铁路，就能吃到世界各地的美味食物了。」
「这才是真心话啊。」
哦，被听到了吗。
食物是舒适文明生活绝对不可少的。
从这个意义上说，铁路的完成对我来说也是个好消息。
「对了，预算大概需要多少呢？」
「光是要说出口就让我觉得烦躁。靠个人财产根本没办法解决。如果要做的话，只能是国家事业。」
「确实呢。」
「所以，我有一件事想跟你谈。」
雷尔德拿来了一些文件，然后将它们展示给我看。
「这是？」
「斗技大会的广告。女王陛下居然特地用大量的昂贵纸张进行宣传，她的行动总是让人惊讶。」
斗技大会？ 啥啊？
我歪著头，接过雷尔德的文件，开始阅读内容。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
王家主办！！
加鲁达那迪亚斗技大会！！ 参赛费用全免！！
对优胜者，女王陛下将会实现任何愿望！！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
内容看起来很可疑，但这张纸上盖了王家之印。
换句话说，是真货。
「这什么啊？」
「谁知道呢。我搞不懂女王陛下在想些什么，不过似乎是今年开始要举办这个斗技大会。」
「……嗯。是要我参加这个大会，获得优胜，然后让女王陛下实现铁路建设的愿望吗？」
「是啊。当然，对你也是有好处的。」
哦哦？
「女王陛下允许来自外国的参赛者参加。换句话说，世界各地的强者都会齐聚一堂。这对你未来的战斗可能可以当成参考。」
「……嗯。」
确实，这可能是一个好机会。
坦白说，我，库诺，并不是那么强的角色。
在《梦幻星语》中的登场角色，我可能是最弱的，而在整个世界中，我的实力也只能算中等。
如果使用火枪，可能能够达到中等以上的水准，但我的本体能力可能还是下等中段的水平。
总之，我本身很弱。
这个世界充满危险。
魔物、魔族、魔王……虽然现在只是一个呕吐转生者，但有可能有其他取代魔王的存在正在活动著。
或者该说肯定有这样的存在。
另外，凭依在魔王梅比乌斯身体上的绫乃变成奴隶的原因我也不明白。
我需要变得更强。
最重要的是——
「我可不想输给温蒂。」
身为哥哥，我不能输。
就算对手是最后可以爆击连发的火力最强角，我也不打算输。
肉搏战当然温蒂会强过我，但我希望拥有可以不输给她的强处。
除了格斗战之外的优势……
嘛，即使说是长处，也只是可以制造出任何人都能使用的兵器。
在最后关头，我才会使用这样的武器。
我想要创造出一种属于自己的近战武器跟战术。
「确实，如果参加斗技大会，可能能遇到一些可以参考的对手。」
我想试试除了火枪以外的各种武器，也是试验它们的机会。
到目前为止，我总是随便地把魔法附加在剑上使用，但现在是个好时机。
或许考虑制作适合自己，火枪以外的武器也是一个不错的主意。
这个提议是个不错的机会。
一旦这样决定了，就必须考虑使用在斗技大会的武器。
……但是，冷静一想……
「武器有什么来著？」
剑、枪、弓。
基本大概就是这样，还有什么呢？
「大镰、铁锤、连枷、手指虎……。呜喔，想法一直冒出来！！」
我一直在思考，不知不觉间已经深夜，制作了一堆武器。
是的，在深夜的兴奋中。
总之，我制作了一堆浪漫的近战武器。
第４６话　恶役贵族、在闹街上闲逛 
第46话　悪役贵族、赈わう街中をぶらぶらする
斗技大会。
女王芙蕾亚从今年开始突然举办的大赛，允许无论国内外的选手参赛。
这是原本游戏剧情中不存在的事件。
优胜奖品是『向女王许愿权』，虽然有点可疑，但无疑是王家承认的东西。
而今天就是大会当日。
王都聚集了看准了这次活动的机会的商人，他们开了露天摊位。
我打算随便打发比赛前的时间——
「请看，库诺大人！！ 有很多没见过的异国装饰品！！」
「嗯，是啊──。」
艾蕾诺亚用闪闪发光的眼神看著摊位上的商品。
不行，艾蕾诺亚！！ 你可是公主啊！！ 在城市中随便闲晃是不行的！！
我的目光转向站在她身后的维欧拉。
「别用那样的眼光看我，我已经阻止她了。」
维欧拉注意到我的目光，表情有些不自在地说。
我用艾蕾诺亚听不见的音量低声对她说。
「不阻止她不行啊。如果艾蕾诺亚出了什么事，你和我头都会飞掉。」
「……该怎么办呢……？」
「你们两个，是不是瞒著我说悄悄话？ 不允许你们偷偷摸摸！！」
不知道我们的心情，艾蕾诺亚开心地笑著。
……嗯，嘛，看到这个笑容，我知道别想阻止了。
「算了。果然还是说服公主殿下，至少让安排一些护卫骑士比较好。」
维欧拉走近艾蕾诺亚打算提议。
就在这时。
「有人吃白食！！ 谁来抓住他啊！！」
「烦人，让开！！」
「呀啊！！」
吃霸王餐的人把维欧拉推开，让他差点跌倒。
「危险！！」
「呜，对、对不起，得救了。」
我马上支持住维欧拉的身体。
然后，我们的脸不小心靠得相当近。
……嗯。果然近距离看，她的脸很漂亮。
「喂，喂。虽然感谢你抱住我不让我摔倒，但请放开手。那个，我的……碰到了。」
「咦？ 啊，对不起。」
我的右手碰到了她的胸部。
……一点都不柔软。相反的有点硬。不过，这硬度有点不自然。
我注意到原因时，低声说道。
「啊，原来是缠胸布。」
「你，你这家伙，是不是礼貌已经完全死了！」
嘛，已经十三岁了。
女孩子在发育期间，身体会开始变得丰满，体形也会改变。
如果是穿男装，可能需要遮住胸部。
……已经需要遮的话，是不是已经相当大了呢……。
不对不对，我对同学在想什么啊。
考虑到前世的年龄，我怕自己已经变成了一个相当的萝莉控。
「库诺大人，看起来你和维欧拉过得很开心呢？」
「啊，公，公主殿下！！ 这、这绝对不是……」
「呵呵，不用说也没关系，维欧拉。嗯，库诺大人确实是位优秀的绅士，所以没办法。虽然没办法但是，稍微去那边聊聊怎么样？」
艾蕾诺亚带著温柔的笑容说道。
虽然她看起来很高兴，但与刚才天真的笑容相比，我感到了某种让背脊发凉的东西。
不行，好可怕。趁著目标转向我之前，赶紧消失吧。
「喂、喂，德莱森！！ 救——不在！？ 那家伙，一个人逃了吗！！ 真是个没有贵族器量的家伙！！」
「来吧，来这边。慢慢来，我们聊聊吧。」
在日本有著一句谚语。
逃跑就是胜利。
快逃啊啊啊啊啊啊啊，维欧拉！！
「嗯？ 小鸟，在干嘛？」
「嗯。摆摊。」
嗯，看了就知道。
和艾蕾诺亚、维欧拉分别后，我随兴地走在到处都是摊贩的大街上。
突然我看到了熟悉的脸孔。
和我同样是S班的学生。
而且，还是卖米给我的恩人，小鸟。
但是，有一点让我在意的是。
「你们啊，在小鸟的店里干嘛？」
「啊，是。呃，是打工。因为侍从的工作都做不好，更别说接客了……恶，我一紧张就好像要吐了。」
「绫乃大人，你嘴巴周围又脏了。」
「绫乃！！ 店里的东西都弄上呕吐物怎么办！！ 忍耐点吧！！」
一片混沌。
一脸快死的绫乃，大小姐语气的玛莉亚，以及人类形态的克薇莉亚。
这组合究竟是怎么一回事？
不，玛莉亚和绫乃认识我知道，然后克薇莉亚透过绫乃跟他们认识。
但是小鸟应该和她们都没有交情……
「嗯。玛莉亚欠我钱。她正在为还债工作。其他两个是她的助手。」
「喂，别那么简单地读别人的内心。」
「嗯。库诺库诺是最好懂的。」
哎。确实，我就是一个感情写在脸上的人。
「比起这个，这些人的打扮是怎么回事？」
「嗯。这样穿比较好卖。」
绫乃她们都穿得有点，该怎么说，总之就是Cosplay。
绫乃是护士，克薇莉亚是警察，玛莉亚是兔女郎。
前两者还可以，但玛莉亚大白天的竟然穿成这样，真是令人佩服。
「这到底是什么店？ 难道不是什么可疑的店吗？ 先说好，绫乃和克薇莉亚是我的侍从。如果做出什么奇怪的事情，不管对方是恩人还是什么，我可不会原谅的。」
「嗯。不是的。这是为了生活开始变得单调的夫妇卖的特殊服装和药物。」
「……妳真的是十三岁吗？ 真的不是内心三十多岁的大叔吗？」
「？ 嗯。我不明白你在说什么。这些衣服的点子是玛莉亚给的。」
嘛，果然没错。
看起来，销售情况似乎相当不错。而且女性顾客居然比男性还多，真是不可思议……
世界上的夫妻，是不是女方对夜生活更加在意呢？
「你们两个，如果觉得讨厌，随时告诉我。穿著那样的衣服，不知道会不会有什么坏蛋用邪恶的眼光看著妳们。」
「啊，是。我现在就想放弃。我想现在就想要蹲在家一个人静静。」
「喂，绫乃！！ 工作才刚开始啊！！ 现在就说丧气话太早了！！ 还没有得到串烧的报酬呢！！」
「我不是说丧气话，只是觉得想吐。恶……」
……果然是一片混沌。
想著这些事情时，玛莉亚用日语在我耳边说悄悄话。
『为什么担心绫乃和克薇莉亚却不担心我？ 小妹穿的衣服明明最羞耻。』
『妳喔……应该没问题吧。』
『吼？ 给我看著。我会向妳证明
小妹
也是个柔弱的少女的。』
『这就免了。』
从玛莉亚那里别过视线，和小鸟四目相交。
这时小鸟把一个小瓶递给我。
「这是什么？」
「嗯。这是让你绝伦的药物。一滴能让持续一晚，两滴能持续一周，三滴能持续一个月不吃不喝屹立不摇的药。」
「绝对是很糟糕的药物吧。」
「嗯。没问题。这是我故乡极东之国的王族为了留下更多子孙而用的。女性喝的话，可以一发怀上孩子。」
为什么会卖这种东西啊？怎么弄到手的？
……难道小鸟在极东之国是个相当有地位的小姐？
或者，甚至有王族的可能？
……应该不会吧。
如果这种随便在露天摊位卖这种东西的人是王族，这世界就要完啦。
哎，虽然要说随心所欲的话，芙蕾亚也一点都不会输。
「嗯。要不要来一瓶？」
「就算你这么说，我也没有可以用的对象啊。……顺便问一下，有没有什么副作用？」
「嗯。有一点，但不是什么大不了的事情。」
「……详细说说。」
「嗯。如果喝下四滴，蛋蛋会大爆炸。」
「绝对不要。」
下体突然感到一阵刺痛！！
「唉，要做生意也要有节制。欸，差不多是时候参加斗技大会的报名了。」
「嗯。你要参加吗？ 加油。」
「嗯。」
我离开了小鸟的摊位，一个人走向了举办斗技大会的圆形斗技场。
----
一言不是怎样都好的话
维欧拉开始意识到库诺了。还有，艾蕾诺亚已经注意到维欧拉是男装了。
第４７话　恶役贵族、发现女王参赛 
第47话　悪役贵族、大会参加者に女王がいることに気付く
『那么，开始了！！ 第一回，加鲁达那迪亚王国斗技大会！！ 首先是开幕式！！』
完成报名后，在等待后续指示的待机室里，传来了实况的声音。
斗技场的待机室相当宽敞。
充满武装的参赛者，大概有数十人。
然而，这个待机室仅仅是众多待机室中的其中之一而已。
换句话说，参与斗技大会的人数应该是这个数字的十几倍。
看起来很强大的参赛者很多，像我这样的小孩一个都没有。
实际上，我完全格格不入。
「喂喂，竟然也有小鬼参赛啊？」
「在第一轮就碰上那家伙的人太幸运了」
「别说了。他肯定有什么原因。」
一半是有点看不起的眼神，有一半是可怜的眼神。
感觉让人坐不住。
「喂，那边的小鬼」
「……？」
「小鬼，就只有你一个吧」
啊，是我啊。哎，小孩子只有我一个没错。
但是缠上小孩子也很没大人样啊。
当我这么想著时，看见对我说话的人是位相当漂亮的女性。
她有著刚烈的红色吊眼，有如火焰燃烧般的红发绑成马尾辫。
她没有拿武器，穿著黑色的武道服。应该是拳斗士吧。
「嗯，怎么了？」
「虽然很对不起你。现在就弃权回家吧。」
虽然口气很坏，但似乎不是在看不起我。
女拳斗士坐在我旁边，继续说话。
「看那边」
「……有些外表很凶恶的家伙呢。」
「啊，那家伙是有名的山贼。袭击旅行者，抢夺财物，杀掉男性，强暴女性后卖到地下奴隶市场的混蛋。」
唉，为什么这种人也参加比赛呢？
「这次比赛的冠军奖励是『向女王提出请求的权利』，所以他想要消除自己的罪行吧。」
「啊，这次比赛，参赛资格相当宽松呢。也没有年龄限制。」
嘛，或许是因为这是第一次举办这样的活动吧……
「这种人在斗技大会中并不少见。虽然肯定不会在公共场合被杀，但应该会受到重伤。别说了，小鬼，快点回家吧。」
「请放心，万一出事，也有安全措施。」
在斗技大会中，为了防止有人死亡，芙蕾亚特地请了圣女过来。
她是『幻想星语』本篇登场，因为她强烈的个性能跟菲露希、温蒂争夺人气女主角的位置。
在她加入主角队伍的时候，就已经能使用下级的苏生魔法。
虽然下级的苏生魔法有一定的失败率，不能太依赖这个。
但她使用的治愈魔法效果是普通的十几倍以上，就算全身骨头都碎掉，只要还有呼吸，她都能马上治好。
而且，斗技大会的裁判由王国的骑士担任，他们应该会在这之前制止。
「……我已经警告你了。」
「姐姐真是好心啊。但是真的不用担心。」
「哼，如果你有觉悟的话那就好。多管闲事了。」
「不会不会。」
我这么说后，女拳斗士也不再说话。
我也默默地等待著斗技大会的开幕式结束。
然而，在这里出现了问题。
「啥？ 竟然有小鬼在，噫嘻嘻。」
跟女拳斗士不一样，这次是一个明显看不起我的男人，露出了低级的笑容。
真麻烦。
女拳斗士的行动纯粹是因为对我的担心，所以我并不在意，但对付这种人就有点烦人。
「……怎么了吗？」
「我呀，最喜欢欺负像你这样的小鬼了――呕噗！？」
就在那瞬间，男人倒在地板上。
就像被车辗过变成一团烂泥的青蛙一样。
我看向那个将男人埋在地板上的人。
那是一个穿著全身黄金盔甲的高大人物。
肩上背著枪穗像剑一样的黄金长枪，背后还有像身高一样的黄金大盾。
完全是金皮卡，装备让人眼花缭乱。
「你没事吧？」
虽然戴著全罩式头盔，声音却是女性的。
听到这声音，我马上知道这个黄金骑士的真实身份了。
「我没事。……比起这个，妳在干嘛啊？」
「什么，比赛可没有规定参赛者不能在比赛前出手呀。」
「不，不是那个意思。」
「？」
我走近黄金骑士，低声说话。
「妳在做什么啊，女王陛下？」
「……你，你在说什么？ 女王怎么可能出现在这种地方。」
黄金骑士等于芙蕾亚，因为动摇想打马虎眼。
但是，瞒不过我的眼睛。
虽然从盔甲上很难看出来，但清澈的美声和超群的身材一眼就能看出来。
「不，我知道的喔」
「……为，为什么，你怎么知道余之身姿？」
为什么？ 当然是……
「我怎么可能看错陛下。」
「哈？」
「不管女王陛下穿成什么样，我都有信心认出来。」
像芙蕾雷亚这种身材的人一看就知道。
就算用看的只是觉得像，只要一听声音就知道了。
「你，你这家伙，你，你是在调戏余吗？」
「调戏？ 不，我完全没有那个意思。」
「嗯，嗯，是这样吗。」
芙蕾亚说著奇怪的话。
「话说回来，这铠甲真是厉害。怎么说呢，有种独特的品味。」
「嗯？ 啊，这是王家秘传的武装。是用奥利哈钢制成的。很酷吧？」
奥利哈钢！？
在游戏中，这不是制作勇者最终武器用的材料吗！！
这意味著，这套黄金武器和盔甲的性能应该相当强大。真是让人在意。
尽管这金光闪闪的品味让人怀疑。
「好了，差不多要开始了。库诺，祝你好运。」
「是。女王陛下，请您也千万不要受伤。」
「哈哈哈，我怎么可能受伤呢。我会将所有人都打倒。」
希望被她打倒的对象没有把我算进去。
开幕仪式结束，大会参赛者们开始进入斗技场。
----
一言小事
女拳斗士出场机会大概只有这里。
第４８话　恶役贵族、在预选尽情尝试 
第48话　悪役贵族、予选で色々试す
『那么，现在正式宣布，斗技大会的预选开始！！ 规则非常简单！！ 分成十人一组，最后还站在擂台上的人就是胜利者！！ 另外，杀人是绝对禁止的！！ 请把对手痛打一顿后丢出擂台！！ 接下来的事，我国优秀的治愈士们应该有办法处理的，大概！！』
大概就是这样。
在斗技场上有几个小型擂台，每个小组分配到一个擂台上。
而我在第四组。
男性包括我有七人，女性三人，每个人都全副武装，看起来都干劲满满。
「开始！！」
随著审判的指示，各个擂台上的战斗开始了。
然后，在我第四组的人也开始行动。
所有人都围住了我。
「可别怪我啊！ 从弱者开始打倒是理所当然的。」
「……别在意。」
其实我想说的是『你这还算大人吗！ 太肮脏了吧！！』。
我的目标是参考其他参赛者的战斗方式。
但是嘛，这种事可以等正赛再慢慢研究。
现在最重要的是获胜。
我从魔法袋中拿出了一些武器。
「竟然有魔法袋吗！？」
「不是，比起这个，那是什么？」
「钟摆……？」
我拿出的东西是一条绳子的末端挂著金属的东西。
用钟摆这个词来形容或许很贴切。
但这不是占卜用的工具，而是优秀的钝器。
我将这些装备在十只手指上，挥动著这些摆锤。
「去吧！！」
「呜哇！？」
「「「「！？」」」」
这个摆锤的绳子是用只要被魔力灌注就会伸缩的蜘蛛丝做成的。
换句话说，射程是随心所欲。
上面的金属受到离心力的作用，威力足以击凹五公分厚的铁板。
而且更重要的是，我在绳子末端装备的金属上赋予了战斗用的魔法。
我沿著丝线，将魔力流到金属上。
砰轰！！
「咦？ 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
「啊咧，雷魔法的威力调整失误吗。」
赋予了雷魔法的摆锤，暂且称之为雷之钟摆，威力好像太大了，有点危险。
嗯？
啊，先说一下，我之后要用的武器几乎都没有试过。
因为做得太上头，等回过神就是斗技大会当天了。
虽然我做的时候确保了不会有致死的威力，所以不必担心那方面的问题……除非碰巧打到致命的地方。
哎，开打再确认威力也没关系吧。稍微受点重伤也没办法。
「发、发生了什么事？」
「我，我哪知道！！ 总之先打倒那个小鬼！！」
「我们也一起上！！」
噢，大人们真的很不像大人啊。
嘛，这样的话，我就可以不用客气了这样更好。
「那么，要试试下一个钟摆了呢。」
我摇动著另一个摆锤。
「同样的招式哪会再中招！！」
可惜，这次不是雷之钟摆。
当我摇动摆锤时，这次末端的金属被冰所覆盖，形成了一个巨大的冰块。
这是冰之钟摆。
魔力注入的同时，赋予的冰魔法发动，形成了压倒性的质量攻向敌人。
雷之钟摆是为了让敌人行动不能，而这个冰之钟摆则是单纯以破坏力让敌人陷入无法战斗的状态。
只要想用挡的，就注定了败北。
「咿啊！？」
「这样就两个人了。」
接下来，我试了火、风、土、水等等钟摆。
意外的，火、风，水的威力都不怎么大。
然后，问题发生了。
「糟糕，缠住了。」
钟摆的使用实在相当困难。
想操纵线当武器必须要有相当的技术。
嗯，我有想过要做出像是蜘◯人或者立体机◯装置那种靠绳索行动的装置，但那或许相当危险。
在确保安全性的前提下，下次再试试看。
「就是现在！！」
「呜喔喔喔喔！！」
不知道什么时候，包括我在内，第四组减少到只剩四人。
明明还有很多想尝试的东西……。
认真说，如果是大人的话，希望你们能再撑一下啊。
「这次轮到它了」
我把所有的摆钟都收进了魔法袋，拿出一把剑。
然后，我用那把剑挡住了冲过来的青年剑士挥出的剑，以及女枪士刺出的枪。
啪叽！！
「咦？ 啊，啊咧！？ 啊，我的秘银剑断了！？」
「什么！？ 我的钢制长枪也断成两半！？」
「嗯，振动剑似乎挺有用的。很适合破坏武器。」
土魔法中有一种能引发轻度地震的魔法。
我把它的规模缩小了很多，然后赋予在刀身上。
这就是振动剑。
稍微坚硬的材料，应该很容易把它切成两半。
然后，我突然产生了疑问。
「……如果用在人体上，可能很危险啊。」
「「！？」」
青年剑士和女枪士身体一震。
「我，我弃权。」
「啊，我也是。」
嗯？ 明明刚刚失去武器的青年剑士和女枪士还想要战斗，现在却选择弃权。
唉，明明还有很多想尝试的东西。
嘛，还有一个人留下，拿他试一下应该没问题！！
「那么，接下来要试什么武器呢——」
正当我兴奋地考虑的时候。
第四组最后一人朝著裁判举手说道。
「啊，我也弃权。」
咦？ 等等！！
「请，请等一下！！ 我还有很多没试过的东西呢！！」
「噫！！ 别过来啊！！！！」
「喂，到此为止！！ 第四组胜者，库诺·冯·德劳森！！ 啊！ 喂，别追啊！！」
裁判宣布比赛结束。
哼，最后一个人逃掉了。明明还有很多我想试的东西。
像是可以变形的武器，或者是光◯剑之类的。
唉，结束了也没办法。剩下的就留给之后正赛的时候吧。
『到此，所有小组的比赛都结束了！！ 观众们，为晋级的三十六名选手鼓掌！！』
观众掌声响起。
我看了看其他晋级的参赛者，穿著金色盔甲的芙蕾亚理所当然地站在那里。
还有那个虽然说话难听但却是亲切的女性拳斗士身影。
『正赛将在明天开始！！ 第二天进行准决赛！！ 决赛和季军决定战将在第三天进行，请大家记得来观看！！』
主播宣布明天以后的行程。
就这样，我顺利通过了斗技大会的预选。
我为自己的不幸而怨叹。
为什么会想走捷径而走小巷到斗技场呢。
「嘻嘻嘻♡　啊啊，太棒了♡，感受到了满满的爱♡，但爱光是接受是不行的♡，爱是需要回报的♡，我希望你们能更感受到我的爱♡ ……真可惜，你们没有办法回应我的爱。」
「呜，呜」
「这、这女的是什么怪物……」
王都的巷弄里，一片尸横遍野。
一群恶徒倒在地上，中心是一名少女。
「顺・便・一・提♡，那边的你，能否回应我的爱，想试试看吗？」
「啊，还是算了吧。」
我认真地回答少女的问题。
偏偏为什么她会在这里呢。
她是在游戏剧情中，因为魔王的阴谋而失去地位，被主人公拯救后一直跟著他同行的少女。
攻略网站和讨论区上有各种各样的称号，像是『爱的传道师』、『新类型变态美少女』，甚至还有『爱情中毒者』。
尽管被起了很难听的称号，她还是跟菲露西、温蒂一样拥有相当高人气的女主角。
她就是圣女娜琪亚。
====
一言小故事
最后一个退出斗技大会的参赛者在后来的采访中表示：
「那个开心地笑著战斗的少年好恐怖，这阵子大概都会梦到他。」
第４９话　恶役贵族、在巷弄里遭遇圣女 
第49话　悪役贵族、路地里で圣女に遭遇する
时间倒回去一点。
我为了参加第二天的斗技大会，正在从学院宿舍走向斗技场的路上。
「呜哇，人比昨天还要多呢。」
大街上挤满了比昨天更多的人。
市民、商人、冒险者……
听说有斗技大会，应该有很多人会特地来观战吧。
「要不要走小巷比较快？」
我离开大街，进入旁边的小巷。
虽然有点危险，但我可是贵族的一员。
而且最近还成了男爵，是个有名的人物。
在这个国家对贵族动手基本上是重罪。
就算先动手的是贵族，也必须由女王，也就是芙蕾亚裁决。
也就是说应该没有正面找贵族碴的笨蛋。
当然，偶尔也会有对方是贵族却看不出来的笨蛋。
这种情况就再说吧。
我就当成有机会试试昨天没办法试的东西吧。
「嗯？」
当我进入小巷走向斗技场的时候，听到了几个男人和一个女孩的声音。
是有什么麻烦吧。
我发挥出乡民的围观精神，决定过去看看。
「呜哇，一个女孩子被三个大男人围住啊。」
在昏暗的小巷里，一个年轻女孩子被几个一脸凶相的男人包围。
由于男人们挡住了女孩的脸，看不太清她的样子，但从装束来看应该是修女吧。
穿著两侧开著高叉，看起来有点
叡智
，以白色为基调的修女服。
「好，就假装没看见吧。」
不要扯上麻烦事。
要是对方求助的话当然不会不帮忙。但如果没有，就没必要多管闲事。
就当作什么都没看见，我帅气地离开。
当我试著绕道走另一条路前往斗技场时。
「喂喂，你这家伙是喜欢这种小鬼的吗？」
「吵死了。偶尔这样也不错吧。」
「等会儿也给我来一下？ 最近积了很多啊。」
当那些男人肮脏的手碰触到女孩的身体时，接下来的那瞬间。
被纠缠的少女低声说。
「呜呼♡　真是太棒了♡　感觉到爱了♡」
我听见耳熟能详的台词，停下了脚步。
然后，我歪著头听著少女和那些男人的对话。
「啊？」
「喂喂，妳在说什么？」
「是不是怕到让妳的脑袋坏了？」
少女无视了男人们卑劣的声音，继续说话。
「因为你们碰触到我的身体♡　我感受到了爱♡　爱真是美好的东西♡」
「喂，喂，妳从刚才就在说些什么意思不明的话？」
肯定没错，我确信了。
我不禁动摇了，一脚踢到脚下的石块。
声音在四周回响，混混们注意到了我的存在。
「蛤？ 那边的小鬼，你在看什么！！」
「笨蛋！！ 给我看清楚，那是贵族大人啊。嘿嘿，不好意思了。我们这里正忙著，能去那边一点吗？」
一个混混对我这么说。
我决定对那混混发出警告。
「啊，啊啊。嗯，虽然没问题。不过不好意思，别对那女孩子出手。那孩子，相当糟糕啊。」
「嗯？」
然后，像是在证明我的警告，女孩张开双手大叫。
「这个世界，是错误的！！」
「嗯？」
「战争、饥饿、瘟疫……。这个世界充满了不幸。我对此感到相当悲伤。」
女孩子流下泪来。
「但是，这个世界有著能够打破这些不幸的东西。那不是绝对的正义，也不是压倒性的力量。——那是爱♡，是爱啊♡」
「啊？ 嗯？」
混混们感到困惑。我也感到困惑。
大概每个人都会感到困惑吧。
透过游戏画面看到的，和亲眼见到的，差异可真大啊。
这有点恐怖。嗯，怎么说，就是恐怖。
虽然以角色的个性来说我挺喜欢的，但看到实物让我有点退缩。
不，她的脸还是挺可爱的，但就算加上这点，当我亲眼目睹她的另一面时，感觉有点害怕。
「但是，爱不能只是是付出♡　接受到的爱，不还回去不行♡　所以，我必须回报从你们那里接受的爱♡」
这样说著，女孩撩开修女服的开叉。
露出来的白皙的大腿上，装备著一个马具式的魔法袋。
这种魔法袋在市面上流通很少，拥有的人也是极少数。
女孩从马具式魔法袋中拿出武器。
是鞭子。
不是骑马用的鞭子，而是用来调教猛兽的那种凶恶鞭子。
「来吧♡　接受我的爱吧♡。」
「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」
她的名字是娜琪亚。
以翡翠色的头发和眼睛为特征的美少女。
虽然用鞭子抽打三个健壮的男人的画面让人难以想像，然而她是一位圣女。
由于她极具个性的角色个性，让她跟正统女主角菲露西、温蒂有著可以比肩的人气。
她曾经一度因为魔王的策略失去地位，但在主人公的协助下回复了名誉……
『魔王会使坏是因为她不知道爱♡　所以我要去教魔王什么是爱♡』
以让我最难以理解的动机参加讨伐魔王的角色。
为什么她会在这种地方……
哦，是这样吧。
是为了提高斗技大会的安全性，芙蕾亚才利用人脉请她过来的。
但是她为什么会在巷子里我就不知道了。
「这、这家伙，在开什么玩笑！！」
「啊啊♡　太棒了♡　从我这里接受的爱，又要还给我了呢♡　那我也必须回报这份爱♡」
对于充满怒火地站起来的男人，娜琪亚再次用鞭子抽打。
「呜，呜」
「这、这怎么回事，这个妖怪女……」
或许是已经丧失站起来的气力，男人们就这样倒在地上。
趁这个机会我也离开吧。
虽然这么想，但似乎已经晚了。
「顺・便・一・提♡，那边的你，能否回应我的爱，想试试看吗？」
娜琪亚一脸陶醉的表情，注视著我。
我露出笑容回答。
「啊，还是算了吧。」
「啊哈♡　这么爽快地拒绝……。但是，这也是一种爱呢♡」
「那么，我先走了——」
我正想匆匆离去，却被娜琪亚紧紧抓住手臂。
「……怎么了？」
「你确实是昨天比赛预选胜出的那位，对吧？」
「嗯，啊，对」
「太好了。其实我只是在王都观光，结果迷路了。可以麻烦你带我去斗技场吗？」
「啊，好的。……这边走」
「谢谢你。啊♡　太棒了♡　这样的相遇一定是因为爱♡」
「嗯，对对，这边～」
哎，就是，她毕竟是一位圣女。
只要不打算加害她，基本上应该没问题吧。
多少忽略她的言行就没问题了，吧？ 嗯，虽然有必须有办法无视的前提就是。
「哎呀，真糟糕。我居然忘了自我介绍。我的名字叫娜琪亚。」
我知道。
哦，不行不行。对方姑且是女王邀请的客人。为了不失礼，必须以贵族风格的方式致意。
「我是库诺·冯·德劳森。姑且受赐王国男爵爵位。」
「哎呀♡ 说到德劳森的话，难道是妳？ 啊啊♡ 真棒♡ 从魔手当中拯救公主，守护姐姐和朋友，传说中的救世主，竟然就在我面前♡」
「嗯？ 啊啊，户外教学的事被传成那样了吗……」
虽然听芙蕾亚说过，她把我的存在稍微夸大地传开了，居然会被理解成这样。
「这肯定也是♡ 爱的力量吧♡」
「好～请跟著我来吧～」
我丢下那群混混们，带著娜琪亚走向斗技场。
这时，在斗技场前，圣骑士们正在慌张地奔走。
圣骑士，是圣女的护卫。
圣女是所属于尊崇创造天地的女神的神圣教会。
在神圣教会的总部．神圣教国接受特殊训练的圣骑士，据说一个人足以匹敌百名士兵。
让圣骑士如此慌张的事态……。
毫无疑问，是娜琪亚的观光造成的。
看来她没有找护卫，擅自离开的可能性很高。
为什么这个世界的地位高的人总是如此随性呢？
我对圣骑士们感到同情。
「圣女大人！！ 太好了，找到圣女大人了！！」
一名圣骑士注意到娜琪亚，朝著这边跑来。
看来娜琪亚受到圣骑士相当的崇敬。
「哎呀，大家这么慌张是怎么了吗？」
「因为圣女大人不见了！！ 我明明叮嘱在外出时至少要带十个随从同行的啊！！」
「啊啊♡　从说教中感受到爱了呢♡　但要是带了十个人就没办法轻松观光了吧？」
「本来身为圣女就别想期待能轻松观光啊！！ ……对了，那边的少年是谁？」
圣骑士注意到了我，看著我。
「这位是库诺·冯·德莱森。在我迷路时他帮助了我。」
「嗯，德莱森？ 那位有名的吗？ 真是失礼了，德莱森男爵阁下。」
「不，请不用在意。那我就先告辞了。」
「等等。……你没事吗？」
「怎么了？」
圣骑士担心地看著我。
「唔，没事的话那就好。」
「？ 没问题的话就好，那我先走了。」
那位圣骑士是在担心什么呢？
啊，对了。
娜琪亚好像有『爱的祝福』的能力。
只要接触过的对象都会对她示好，类似吸血鬼使用的魅惑魔法般的祝福。
由于这个祝福的缘故，她曾经因为魔王的阴谋而失去圣女的地位。
圣骑士们由于接受了特殊训练，对这种祝福有耐性，因此不受影响。但一般情况下，有可能会因为爱上娜琪亚而袭击她。
啊，刚才那些混混也是因为这样……
「啊，对不起。在那条巷子里，有些人企图袭击她后被打倒了。」
「嗯，难道是阁下做的？」
「不，是娜琪亚大人自己。」
「……这，这样吗，感谢您告诉我。那么」
圣骑士带领手下朝巷子的方向走去。
看来是为了收拾残局。
那些混混会怎样，就跟我无关了。
「……对了，为什么娜琪亚『爱的祝福』对我无效？」
似乎是有个设定，对于拥有高精神力或者脑袋螺丝飞走的家伙无效……
嗯，肯定不是后者。大概是因为我的精神力很高。
好了，正赛第一回合的对手是谁呢？
====
一言作者的吐槽
这作品，女性角色个性都挺强烈的呢……。明明是主角的姐妹两人感觉反而很影薄。属性不够吗？
----
以两边的最新进度来说我可能更喜欢作者新作一些w
第５０话　恶役贵族、与主角对战 
第50话　悪役贵族、主人公と戦う
『来吧！！ 斗技大会，第二天开始了！！ 在第一天的战斗中脱颖而出的猛者们将进行淘汰赛一较高下！！』
现场解说的声音在竞技场内回响。
我在休息室进行装备的最终检查，听著那声音。
『今天有特别来宾！！ 女王陛下亲临现场！！』
『唔，嗯。请各位努力。』
『接下来，让我们介绍一下参加正赛的选手们！！』
我对著坐在旁边穿著全身金光闪闪铠甲的骑士芙蕾亚低声说道。
「为什么应该在实况席上的陛下会在这里？」
「哈～哈～哈～，那是余之影武者。她是一位能使用变身魔法的血统魔法之人。从很久以前就一直让她做我的替身。她叫伊妮丝，有机会我介绍给你认识。」
虽然我不认识她，但当芙蕾亚替身的伊妮丝的辛苦让我不禁感到心酸。
「那么，你的对手是谁呢？」
「等等。那不是对战表吗！？ 妳为什么有正赛当天才公布的东西！？」
「呵。我是这次活动的主办者嘛。当然有这东西啦。」
「虽然是这样没错！！」
「……想看吗？」
我默默点头。
然而，芙蕾亚却打从心底开心地说道。
「真可惜。这是不能给相关人士以外的人看到的东西。」
「那就不要故意让我看到啊！！」
「哈哈哈！！」
就在这时，一名工作人员前来叫我。
「库诺．冯．德莱森大人，请做好准备。」
「咦，呜哇，竟然是第一轮的第一场啊。」
「库诺，这是王命。别做出不像话的战斗。」
「……不用说也会。」
我离开了休息室。
这次我来的目的，不是为了赢。
只是从比我更强的人那里学习战斗方式，找到适合我的战斗方式。
制作了各种武器也是其中的一环
然而，既然决定参加就要赢。
这样做的话，动力也会提升。
不管对手是谁都不打算输。
『来了！！ 从西门进场的他，应该没有人不认识的吧！！ 将我国的王女从魔族手中解救出来，并且从魔族中拯救了姐姐和朋友的男人！！ 因此功绩受到认可，晋升为男爵的少年！！ ——库诺．冯．德莱森！！』
「嗯，那个，总感觉微妙的有点尴尬啊……」
我跟著信号，从西门走向竞技场中央的擂台。
观众席上一片欢呼声，有点让我不知做何反应。
嘛，客观来看，我是拯救公主的人物，当然会有这样的反应……吧？
『在昨天的预赛中展示了使用多种武器的战斗！！ 咦，这次只装备了稍微大一点的剑和盾牌呢！！ 是转变成稳健的战斗风格，放弃花俏的战术吗！！ 真是令人期待！！ 那么，他的对手是这位少女！！』
哦？ 我的对手是个女孩子吗。
昨天因为参赛者太多，没有完全注意到，但没想到有女孩子可以晋级。
嗯？ 女王当然是例外。那个人看起来甚至很可能拿下优胜。
『从东门进场的她，是来自王都附近的一个小村庄的年轻英雄！！ 十岁的时候就能讨伐大型魔物，挥舞著比自己身高还高的大剑的少女！！ 据说，她在村庄遭到山贼袭击时，在短短几分钟内就把对方打得落花流水！！ ——伊欧莉．阿格纳！！』
什么？ 阿格纳？ 那不是……
我看著从东门进场的女孩，不禁僵住了。
『不要因为她可爱的外表而小看她！！ 在预赛中，她无情地用赤手空拳打倒其他参赛者，甚至对弃权逃跑的人也继续殴打的狂战士！！ 虽然因裁判的判断差点被取消资格，但因为女王陛下一句『很有趣所以没关系』一句话之下，获得了正赛的参赛资格！！ 手中挥舞的大剑，一挥就会展现绝大的威力！！』
如实况所说，是一位可爱的少女。
粉色金发和天蓝色的瞳孔，虽然身体还在成长中，但我知道她长大后会成长成相当好的身材。
更正确地说，我知道她数年后的人设。
「为什么主角会在这里呢？」
我不可能看错。
这位叫作伊欧莉的少女，她的外表和选择女性主角时的人设一模一样。
阿格纳的也是主角的姓。
但是，她手中的大剑是游戏序盘能获得的武器中性能最好的。
奇怪了。神剑——啊，对了，现在还在游戏开始前，所以还没拿到吧。
那把大剑是给主角以外的肌肉型角色装备的，是用来过渡到主角能够使用神剑而已。
「喂，你啊。 」
「嗯～？ 怎么了～？」
当我试著与她交谈时，伊欧莉的回答听起来比我想像的还要随性。
根据实况的描述，我原本以为她性格凶暴，但她似乎出奇的正常。
在裁判发出开始的信号之前，我试著跟她交流。
「我是转生者，而你也是吧？」
「咦，真假？」
以前，我的祖母曾经提过。
在访问亚森村的时候，遇到了一位和我年龄相当，拥有分子和原子知识的少女。
而且，在那个村子里，除了主角以外，没有和我同年龄的人。
「哇！！ 好厉害！！ 太猛了！！ 转生者！？ 那、你哪来的？ 人家是东京！！」
「因为怕被肉搜，所以不想说。」
「肉搜！！ 竟然这么注重网路个资笑死！！ 啊，不是网路，而是异世界个资？不过这里是游戏世界，所以算是游戏个资吧？」
「噢，噢，是啊。你对游戏了解也不少啊。」
总感觉到一阵压倒性的阳角气息。
玛莉亚也是个阳角，但那是典型的关西人容易兴奋的表现。
然而，这家伙，有种像是辣妹的阳角气息。
如果绫乃在这里的话，毫无疑问会马上射出呕吐光线，简称吐光。
即便不是阴角的我，也觉得很难靠近。
「嘛，这种事情晚点再说也行吧？」
「……嗯，是啊。马上来战吧。」
「喔，自信满满的啊。——顺便一提。」
伊欧莉的存在感一瞬间轰然增强。
「人家可是相当强的哦，因为是主角。」
「哈哈，应该吧。真是期待。」
我拥有『幻想星语』的游戏知识，但不知道主角的实力。
正确地说，主角的成长方式是由玩家自己决定的。
基本上，每次升级都会获得技能点数，通过分配这些技能点数，主角可以学到各种技能和魔法。
然而，这些技能点能够学到的能力范围相当广。
因此，可以突显出玩家的个性。
嘛，也正因为如此，从装备中可以大致猜测出是如何培养的。
『第一轮、第一战。开始！！』
实况发出比赛开始的信号。
伊欧莉以要将地面踏碎的势头踏出脚步迅速接近。
恐怖，速度好快。
「呜，果然是超物理构成吗！！」
「正解！！」
在主角的养成中，有一个流派最为有名。
那就是超物理构成。
不学习特技和魔法，只把技能点分配到敏捷、耐力、力量和耐久的强化上，只靠普攻击杀敌人。
因为简单，即使对初学者来说也容易处理，也因为简单，基本上没有弱点。
这种战斗能力能轻松超越在终盘可以爆击连发的温蒂。
或者该说，普攻的威力就跟温蒂的爆击差不多。真恐怖。
最大强化后的超物理构成甚至可以轻松击败最终头目魔王梅比乌斯，所以我应该是赢不了的。
当然，这只是在达到最大强化时的情况。
看起来，她还没有达到那个境界。
……当然啦。
要在还没有开始冒险的情况下达到那个水准，就得狩猎跟疯了一样多的怪物。
这实在是变态才会做的事情。
「喝啊！！」
「危险！！」
「啊，别躲啊！！」
「别说傻话，会死的啊！！」
我勉强避开了伊欧莉大剑的一击。
大剑切过空气，划破擂台的地面，大量的尘土飞扬。
还是未完成的情况下就有这样的威力……
这真的必须不断闪躲才能活下去。即使要用盾来抵挡，也必须巧妙地卸力。
我握住剑和盾蹲了下来。
虽然速度很快，但还是可以用眼睛追踪的速度。
很可能是优先提升了力量和耐力。
那么我应该选择的是……。
「上啊！！」
伊欧莉再次挥舞大剑。
我用左手持盾，不正面迎接她的大剑，小心地把它弹开。
好，格档成功！！
「呜呃！？」
我挡开伊欧莉的攻击后，她失去平衡，而我挥剑攻去。
我应该采取的行动是反击。
幸运的是，我的眼力已经受到玛莎的严格训练。
这种程度对我来说轻而易举。
「危险！？」
「咦，真假！！ 妳的皮肤到底怎么回事！！」
我全力挥剑，确实瞄准了伊欧莉的腰部附近。
只要不被避开，应该会造成相当的伤害。
然而，效果不大。
我只是轻轻切开她的皮肤，并未造成太大的损伤。
「哎呀，刚才真的很险！！ 真的！！」
「真的吗。」
「不过，库诺，你真厉害啊！！ 人家以把预赛的对手都秒杀自豪！！ 不过在正赛还是不太顺利呢。」
普通的剑似乎没有太大效果。
那么——不如试试这把武器的性能如何。
「嗯？」
『哦哦？！ 库诺选手的盾从中间裂开！！ 然后把剑放进去——呜哇！！ 合体变成斧头了！？』
「厉，厉害！！ 这是充◯斧！！ 是魔物◯人啊！！」
「这名字太危险了。叫它盾斧吧。」
「嗯，不是一样吗？」
「感觉这边比较没问题。」
我做的可变形武器。名字还在考虑中，但一击的威力远远超过剑。
用这个进行反击。
问题是因为没有盾，我没办法再格开伊欧莉的大剑了……
「应该能行」
集中。
多亏了玛莎的训练，我的眼力比温蒂更高。
当然，只有眼力而已。
比赛才刚刚开始。
----
一个小设定。
温蒂是靠直觉行动的物理。伊欧莉是经过思考而战的物理。
第５１话　恶役贵族、第一战结束 
第51话　悪役贵族、第一试合终了
我举起剑盾合体变形的大斧。低下腰，全身神经集中，随时准备应对伊欧莉的攻击。
「喝啊！！」
轰隆！！ 伊欧莉要切开地面的气势大步一踏向我攻来。
就在她挥下剑的瞬间，我悄悄地从魔法袋中拿出准备好的闪光魔法剑。
――喀！！
耀眼的光芒在竞技场中央喷发，部分观众发出惊叫声。
对不起，观众们，但是不这样做的话我没办法成功反击她。
「呜哇，好刺眼！！」
「得手了！！」
「没可能！！」
闪光魔法剑成功地让她双目暂时失明，我趁她露出破绽的时机挥动大斧直指她的脖子。
然而，她就像是预测到我的攻击一样，用剑接住了我的攻击。
「这、这一击真危险啊！！」
「……妳为什么能挡住这一击啊。」
「嘻嘻，我从小就很敏感的。而且，瞄准颈部来攻击，杀气太浓厚了吧，笑死！」
「因为有圣女在旁边。只要不会死就好。我不会后悔也没有反省。」
这大斧的一击对一般对手可能会致命的，但对付超物理构成的主角，这种程度才能造成伤害。
然而，这次攻击没有打倒对手，确实是一个严重的打击。以后再也不能用同样的招数了。
「这次可别躲了！！」
「所以别说不可能的事啊！！」
伊欧莉再次发动突击。
我试著躲避她的攻击，或者试著挡开。
然而却被伊欧莉出奇不意的一招打了个措手不及。
她居然将手中的大剑全力投掷了过来。
让我措手不及。
「不要把剑丢出去啊！！」
那不是拿来投掷的东西吧！！
……嗯，嘛，我平常也把魔法剑乱丢，这点我也无法说别人。
我挡开伊欧莉丢出的剑，准备发动反击。
现在的伊欧莉处于无防备状态。
她把大剑丢过来让我感到惊讶，但也给我带来了相当大的机会！！
「喝啊！！」
我准确地用大斧瞄准伊欧莉，但她低下身子，紧贴地面躲开。
没击中。
斧的威力虽大，但速度追不上她。
「喝啊！！」
「咳喔！」
避开斧头的伊欧莉挥拳，击中了我的腹部。
噢噗！！
差点早餐就跑出来了。
如果一不小心，大概就会像极限状态的绫乃一样射出吐光了。
身为贵族，当然不能像她那样射出吐光，所以我拼命忍住。
「喔～，这招好像很有效了啊！！」
「完全没有效果。一点用都没有。」
「欸？ 绝对很有用吧！！」
当然，这只是我的虚张声势。超级有效。这一击相当沉。
再吃两三下就真的要吐了。
「果然，用斧头攻击不行啊。」
「嗯？ 投降了吗？」
「怎么可能。接下来试下一种形态而已。」
我再次让斧头进行变形。
『啊啊！！ 库诺选手的斧头变形了！！ 要变回剑和盾的形态吗！？』
「不会玩这种老套招数的。」
我的剑和盾可以变换成好几种形状！！
斧头顶多只是其中一种。
如果用斧头无法击败伊欧莉，那就换其他形态试看看。
『这、这次是盾牌中飞出利刃，分为两半！！ 变成了半圆形的两把武器！？』
「这是什么炫酷的东西！！ 好想要！！」
「这家伙还能变换十种形态呢。还有不给妳。」
「咦ー！！」
剑盾、大斧、双剑……
除此之外还可以变形成枪、弓、大镰、弩等各种武器。
姑且也能变成铳啦。
其实十个只是随便说的，甚至还可以变形成折凳、平底锅、铁锅之类的。
＊我还以为是充能斧，原来是钢金暗器... 可是不知道为啥战斗描述还是用剑型态。
我重新拿起武器，踏出一步。
「喂，危险！！」
或许没有预料到我会发动斩击，伊欧莉有些慌乱地采取了闪避动作。
接著，她对我的攻击发动反击挥出拳来。
因为是在我的主动下发动的反击，所以更容易预测。
「咕啊」
『哦哦！！ 库诺选手，面对伊欧莉选手的反击成功发动了再反击！！ 表现得相当漂亮！！』
解说员说明著现场状况。
在伊欧莉挥动拳头的瞬间，我用剑柄击中她的拳头，然后用手猛击她的腹部。
确实感受到命中了。
虽然没有足以决胜负的威力，但效果确实不错。
「弱点是打击吗？」
如果是这样的话，那就没麻烦了。
我的变形武器无法变形成打击型武器。
单纯是构造的问题装不上去。
……最近看看能不能用外挂的方式加装上去吧。
「啊咧，被发现了吗？」
伊欧莉并不知道我这边没有办法对她做出决定性的攻击，笑著跑了起来。
不是朝我而来，而是朝她之前投掷的大剑飞去。
很可能是为了回收武器。
「可不会让你得逞！！」
我取出冰之摆锤，全力挥动横扫。
同时注入魔力，增加射程，冰魔法缠绕的摆锤化为冰块，向伊欧莉袭去。
「喝啊！！」
「这什么怪物啊！！」
「太过分了！！ 对著女孩子说怪物不行啊！！」
伊欧莉一拳粉碎冰块突破了攻击。她立刻回收大剑背著它。
「这次轮到我了！！」
「咳，呜！！」
伊欧莉逼近。
糟糕，这次防御来不及了。会受到正面的攻击！！
我直觉地采取下一步行动。
「呜，噢喔喔喔喔喔！！！！」
「哎，哇！！」
把魔法剑从魔法袋中取出，注入魔力，丢向我和伊欧莉之间。
或许是回想起之前的闪光魔法剑，伊欧莉瞬间闭上眼睛，但很遗憾，这次不是闪光魔法剑。
瞬间，强烈的冲击和爆炎袭击我们。
我使用的是爆裂魔法剑。
『怎、怎么回事！？　库诺选手扔出的东西爆炸了，两人被黑烟笼罩著！！发生了什么事！？』
解说员高声大喊。
「我赢了，呢。」
「……我输了──」
当黑烟散去时，出现的是我制伏了伊欧莉的样子。
我跨坐在她身上，用剑指著她的喉咙。
虽然近距离使用爆裂魔法剑，我受的伤害更大，但结果很明确。
不管怎么看都是我赢了。裁判做出了判决。
「比赛结束！！ 胜者，库诺．冯．德莱森！！」
『判决出来了！！ 第一轮，第一战由库诺选手获胜！！请大家为这两位奋战的选手热烈鼓掌！！』
我从伊欧莉身上起身。
「没受伤吧？」
「……呜」
「啊，不好意思。还好吗？」
「……好」
「嗯？」
「好不甘心啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呜喔」
伊欧莉大声尖叫。
虽然观众席的欢呼声掩盖了，但这声音相当大，让我吓了一跳。
「我明明是主角啊！！明明是主角却输了！！」
「嗯，那个，呃」
「那个爆炸闪光的剑是什么啊！！ 好帅气啊！！ 我也想要！！」
伊欧莉表现出不知道是要生气还是想哭的反应。
「呜呜，主角必须要比任何人都强大帅气，结果却没办法……呜呜」
「欸，那个，就是啊。」
「……？」
这里就随便说一些话安慰她一下。
「我觉得，比起一直胜利的主角，更帅气的是即使失败也能振作起来，不断奋战的主角。」
「……」
咦？ 这刚才的台词是不是听起来有点像是赢了的我在挖苦她？
「啾♡」
「……嗯？」
伊欧莉直直盯著我。然后，不知为何，她抱住了我的手臂。
「喂，你在做什么——」
「喜欢♡♡♡♡」
「……嗯？」
一瞬间，我的大脑似乎结冻了。
她在说什么啊。
「这下真的糟了♡ 真爱来啦♡ 而且仔细一看还挺帅的♡ 超符合我喜欢的♡」
我和观众、裁判、解说员等等所有人都陷入了沉默。
这真是，每次遇到转生者我都会这么想。
用关西腔说话的大小姐，一紧张就会放出吐光的魔王，对打败自己的对手突然告白的莫名其妙主角。
太浓了。实在太浓了。每个人的个性都像是一股脑把酱油跟盐都灌进去。
正经的转生者就只有我吗……。
----
一言作者的一句话
惯例的轮不到你说啊。顺便一提，转生者们似乎都认为只有自己是正常的，而其他转生者都个性强烈。
然后好像是第一次有角色对主角表现出直球的好感？
第５２话　恶役贵族、跟女王对战 
第52话　悪役贵族、女王と戦う
突如其来地，对战对手的伊欧莉向我告白。
斗技场一片嘈杂，但在实况的应变下，比赛顺利进行。
比赛进展顺利，第二轮的第一场比赛即将开始。
「库诺！！ 加油！！ 爱你喔！！ 阿・姨・洗・铁・路！！ 喜欢喜欢－！！　啾啾！！」
第一轮被淘汰的伊欧莉移动到观众席，大声为我加油。
说实话，我还在混乱之中。
因为事情太过突然，但是对我来说也是第一次有女孩子向我告白。
一开始以为她只是在开我玩笑，但她似乎一点都不像在说谎。
虽然暂时约好了让她跟其他转生者见面，但结局会怎样还真是难以预测……
玛丽亚她们大概会趁这机会闹我吧。
「变得相当有趣了呢。」
「我也对因为太过莫名其妙感到惊讶。」
第二轮的对手是芙蕾亚。
在第一轮的第二场比赛中，她打倒了昨天那个对我很亲切的女拳击手，堂堂进入了第二轮比赛。
她的战斗风格，堪称刚毅。
她的武器就像将枪尖上装著长剑一样，她挥舞著一种可以说是枪剑的武器。
明明穿著奥利哈钢制的全身铠，却能那么轻松地移动，实在是让人惊叹。
「真是的。居然拐骗年轻女孩子，这样可不行呐。」
「才不是什么拐骗……而且她也不是我的菜。」
在会场上，我们用开玩笑的语气说著。
「嗯，那么，你喜欢什么样的女性呢？」
「啊，那个，再怎么说也不能跟女王陛下说这样的话……」
「什么啊，不用担心，我不会对卡琳娜说。放心大胆地说出来。」
其实我并没有担心就是。
「是呢，要说的话，我喜欢年长的女性。」
「唔。……那样的话，艾蕾诺亚就没什么胜算了……」
艾蕾诺亚？ 为什么这时候会提到公主的名字呢？
「你喜欢什么样的人？」
「……胸部丰满的女性，吧。」
「噢噢！！ 那就没什么好担心的了。她可是余的女儿。将来可以期待哦！！」
「哈哈。啊啊，不过我也有点喜欢像陛下那样的女性。」
「欸？」
嗯？ 现在的台词听起来有点像我在追求芙蕾亚一样？
哎，她也是大人了。
对十三岁的孩子的话，应该只是当成场面话接受吧。
「你、你这家伙。真是的。不要开大人玩笑！！ 裁判！！ 差不多可以开始了吧！！」
「是，是的，那么就开始吧！！」
裁判是知道芙蕾亚真实身分的吗？ 在她的一句话下就开始了比赛。
「来吧，库诺！！」
「好，好快」
芙蕾亚猛力踏出一步，用力挥动枪剑。
我感到危险，迅速后退以保持距离，但令人惊讶的是枪剑竟然逼近了我的头顶。
明明已经拉开足够的距离了……
嗯，原来如此。
她似乎在挥下枪剑的瞬间，调整了握柄的位置，延伸了射程。
我向后闪避是判断失误。
「咕！！」
无奈之下，我用盾牌挡住芙蕾亚的枪剑。
然而，如果直接挡住，我的手臂会因为冲击而变形。
所以，我巧妙地卸开了力道。
「呵！！ 技术挺不错的嘛！！」
「因为我在第一轮比赛已经有经验了！！」
幸运的是，芙蕾亚的战斗风格跟伊欧莉相似。
以压倒性的力量和速度进行攻击。
虽然风格简单也很棘手，相对的因此产生的漏洞也很大。
但是芙蕾亚除了所使用的武器枪剑之外，她另一只手拿著的盾牌让她更是难以攻陷。
问题在于她所穿的盔甲。
全身铠要是正面对决的话防御力相当高毫无破绽。
但前提是正面对决的话。
「就是这里！」
这是很有名的故事。
全身铠甲为了确保机动性，一些部位会露出来确保行动不受影响。
然后，这些露出的部分就成为了弱点。
芙蕾亚身穿的黄金铠甲也不例外。膝盖确实是露出来的。
我试著踢向她的膝盖，打算让芙蕾亚跌倒。
听说穿著全身铠的人倒下就很难站起来了。
虽然我这么想。
「呜」
「呵。这是体格和力量的差距。你的力量没办法撼动我的身体。」
没有用。
纯粹是力量上的差距。我的踢击完全无法动摇芙蕾亚的姿势。
就像是踢到了一块巨石一样的感觉。
「呵！！」
「哇啊！！」
芙蕾亚挥舞著枪剑，我慌忙之间拉开了距离。
用正常的策略无法击败芙蕾亚。
原来如此，我发现了我所缺乏的东西。基本的体能。
当然，体格和肌力都远远不足。
我不能只依赖身体强化魔法，从明天开始要更加努力地进行训练。
还要确保有足够的睡眠。
听说对于身体的成长，睡眠和钙质比任何东西都重要。
「那么，库诺。你打算怎么击败我？」
我陷入了沉思。
芙蕾亚和伊欧莉的战斗风格虽然很强，但并不是我想学的东西。
也许，我更喜欢使用技巧而非单纯依靠体能的战斗方式。
正因如此，我开始犹豫是否要使用那把武器。
那不是依赖于体能的武器，但也不需要技巧。
但是，嗯……
「请不要用那样的表情看我。」
芙蕾亚用兴奋的表情直视著我。
虽然她戴著全罩式头盔，无法看到她的表情，但我了解。
她感到相当开心。
「你应该有什么想法，对吧？」
当然有。
问题是她穿著的黄金铠和奥利哈钢的耐久性。
也许，我的攻击可能会给芙蕾亚致命的伤害。
如果那样的话，我就是杀死女王的罪人。
该怎么办呢……
「有一个约定。」
「什么？」
「就算死了也不要问罪。」
「呼，哈哈哈哈！！ 别担心，就算万一发生了什么，圣女也在这里！！ 而且若余尽了全力还是死去的话，这也是没办法的事！！ 来吧，尽管放马过来！！」
我将变形武器收进魔法袋，拿出了另一把武器。
在深夜情绪高涨下制作的，大概是我目前最大火力的武器。
『库诺选手！！ 他把自己引以为傲的变形武器收起来，拿出了其他武器！！ 那是什么？ 看起来像拳套，但好像跟某个钉子合为一体！！』
「那是？」
「打桩机。」
两手可以各击出一发，合计两发的巨型钢钉。
巨桩跟拳套都分别赋予了爆裂魔法，把魔力流入后就会爆开的构造。
理论上，具有轻松贯穿巨大钢板的威力。
虽然不知道奥利哈钢的耐久性，但应该两发就能击毁……
问题在于芙蕾亚的大盾。
那个大盾也是由奥利哈钢制成，不知道硬度如何。
「呵呵，真不错！！有趣！！」
芙蕾亚放开了枪剑和盾牌，张开双手摆出姿势。
真的假的，这家伙。
明明不知道打桩机的威力，对著未知的武器还能如此豪迈，真是太狂了。
「怎么了，不上吗？」
「……会发生什么事我真的不管喔！！」
我向芙蕾亚冲去。
既然都这样引诱我了，不上就不是男人。
而且这大概是唯一可以测试这个武器的机会了。
我想尝试。我想试一试。
平常可能不会做的危险举动，但因为我的好奇心一下子膨胀，完全失控。
「哈啊啊啊！！」
我挥动左手的打桩机。
当左手的拳头和芙蕾亚的黄金之铠接触时，我把魔力注入拳套。
刹那间，左手传来强烈的冲击，钢钉发射出去。
黑烟在空中飘荡，笼罩住我和芙蕾亚。
还不够。
「再一发！！」
这次我挥动右手的打桩机。
同样发生了爆炎，打算将钢钉打穿芙蕾亚的铠甲。
「怎么样！！」
黑烟消散。
然后，出现了……
「哈哈哈哈哈！！！！ 真是厉害的双击！！ 好久没感觉这么刺激了！！ 看啊！！ 余的铠甲有点凹了！！」
竟然连打桩机都能够挡住，在那里的是穿著金光闪闪的铠甲，丝毫无损的芙蕾亚。
奥利哈钢真是坚固啊。
对我那些经常爆炸的魔法道具来说，它或许很有用。
下次来问问雷尔多有没有办法拿到吧。
「我输了。」
「什么，已经结束了吗？」
「我已经拿下一招了喔，虽然只是凹了一点但还是凹了。」
「呵，竟然能让王家秘传的这套铠甲凹陷。这是可以传颂到后世的伟业——嗯？」
「？ 怎么了？」
「你、你的手！！ 手！！ 快点用治愈魔法进行紧急处理！！」
我稍微看了一下自己的手。
「哎呀，搞砸了呢。」
「你还那么悠哉悠哉的！！ 圣女大人、圣女大人ー！！」
骨头都露了出来。或许是因为肾上腺素大量分泌，并不是太痛。
打桩机虽然很强，但看来是我的手根本扛不住的浪漫武器。最糟的情况是失去整个手臂——
「干脆对手臂进行改造吧」
「你在说什么啊！？」
把打桩机装在卡蒂亚的义手上，或许也是个有趣的点子。
就这样，我在斗技大赛正赛中二回战落败。
没办法实现跟雷尔多的约定，我退向观众席。
结果，没有看到对我未来有参考价值的战斗风格，收获并不大。
「库诺！！ 好帅啊！！ 我会安慰你的！！」
问题在于那个主角啊。
----
一言芙蕾亚的坏习惯
当感觉到对手要使出王牌时，总是会试著接住所有攻击。然后在扛住以后大笑，表现强者的风范。
第５３话　恶役贵族、举行转生者会议 
第53话　悪役贵族、転生者会议を开く
最终结果，斗技大会的冠军是芙蕾亚。
嗯，毕竟她穿著连打桩机都能弹开的盔甲，而且攻击力也相当高。
能战胜这样的对手，应该就只有不当人类的存在了。
然后，芙蕾亚使用了自己的『向女王许愿的权利』……
闭幕式。
对著影武者女王，芙蕾亚说出了她的愿望。
而那个内容是——
『对雷尔德．冯．安达因子爵全面提供资金援助』
在那一瞬间，我明白了。
换句话说，芙蕾亚的目标从一开始就是自己拿下优胜。
照雷尔德所说法，他所追求的铁路网受到了一些商会和商人的反对，然后从那些人手中得利的重臣也进行干预。
芙蕾亚无法轻易拒绝这些人的意见，所以特地举办了所谓的斗技大会。
简而言之，这是一场规模庞大的自导自演。
我国的女王，行动力真是惊人，举办斗技大赛本身也不是免费的事情说。
嗯，她还顺便把罪犯们都一网打尽了也不是没有收获。
不过，有了这次的援助，雷尔德主导建造的铁路应该能够在几年内遍布整个国家。
毫无疑问，这将是一场革新。
「不过话说回来，女王大人为什么要优先向库诺的故乡铺设铁路呢？」
「谁知道？ 大概是喜欢上库诺那里的温泉吧？」
这是某个茶店的包厢。
商人们在进行大型交易时经常使用的地方，而且还有这个世界罕见的防音功能。
绫乃点了一顿大餐，而我和玛丽亚只点了葡萄汁。
「所以，库诺。那位小姐也是转生者吗？」
「哈～啰～，这个世界的超萌主角酱伊欧莉啦～♪」
「啧，阳角的气息出现了！！」
「好。所以这是第一回转生者会议。拍手拍手」
是的，现在是转生者之间的见面会。
「啊，我一开始最想问的是。」
「？」
「什么？ 要谈钱恕我拒绝。」
「不是不是。你们两个跟库诺是什么关系啊？」
嘎吼吼吼吼。好像发出了这样威胁的声音，伊欧莉对她们两个问道。
绫乃和玛莉亚互看一眼。
「雇、雇主吧。」
「是我兄弟吧。」
「嗯？ 是吗是吗！！ 那么，请多指教♪」
这问题是什么意思啊。
「是说嘛，你们两个的距离不觉得有些近吗？」
「咦？ 是那个嘛？ 毕竟我和库诺是总有一天要一起宣誓未来的关系嘛？」
「啊，所以还没宣誓吗……」
怎么回事。
这个转生者的会议，名义上是为了转生者们交流，但看起来却变成了女孩子之间的闲聊。
不知为何，我感觉很不自在。
「啊ー！！ 不知不觉库诺被一堆漂亮小姐包围了嘛。」
「是吗？……或许是吧。」
回想一下，总觉得我周围女孩子的确意外的多。
扣掉菲露尔西和温蒂是家人暂且不算。艾蕾诺亚、维奥拉、小鸟等等，认识的人里女孩子明显很多。
而男性朋友……。
雷尔德是叔叔，利恩前辈是前辈，奴隶商人马克斯威尔是商谈对象。钢是奴隶。
咦？ 我没有男性朋友吗？
不对，有啊。同班的席德勉强能算是朋友吧。
……很难说啊。我对他没啥认识。
「糟糕，我没有男性朋友啊。」
在前世，男性朋友比女性朋友多得多。
但等等。
「朋友的话要怎么交啊？」
「突然怎么了？」
「不，就是，因为我周围只有女孩子，突然感到有点不自在……」
「啊，库诺先生也会在意这种事啊」
「这是什么意思啊，绫乃。」
这样的说法还真失礼。
「这种事不用在意呐。」
「一点都不好。不能一笑置之。」
「比起这个，伊欧莉的告白要怎么处理？ 被告白后还保留很没种哦。」
「唔……」
「我会一直等著呦～。而且我是那种在ＯＫ之前会一直告白的类型。」
没种吗。
不，我才不是没种。
「这种事情，应该要先好好了解彼此，然后再考虑。」
「噢？」
「对一点也不了解的人突然告白，只会让对方感到困扰。」
「怎么说呢，库诺在恋爱观方面还挺正常的嘛。」
绫乃这家伙，说什么恋爱观正常。不管哪方面我在转生者当中都是最正常的一个啦。
「因为库诺太可爱了所以忍不住嘛～～！！ 那那，如果你更了解了我，就会跟我交往吧？」
「现在还不能说什么。」
「ＯＫ♪  嗯，那我们从哪里开始说起呢？」
伊欧莉在烦恼一下后说出的内容，比我们想像的更加沉重。
「我啊，前世患了严重的疾病。」
「嗯，严重的疾病？」
「是的。因为母亲没有告诉我详细的情况所以我不清楚。渐渐地，我的身体无法动弹，没有机械的支持就无法呼吸，处于不知是生是死的状态，但我仍然有意识，这样的感觉。」
……。
「在我小的时候，我还能玩游戏，但从那时起，我只是静静地躺在床上。每天，妈妈和爸爸来探望我，他们跟我讲了许多有趣的故事，这是我唯一的乐趣。除此之外，真的是一场地狱，哈哈♪ 咦？ 库诺的脸怎么变得那么好笑～」
「脸只是我的坏习惯。不，比起这个，我觉得这不是一个可以笑著说出来的故事。」
「那是很久以前的事了。所以，对我来说，第二个人生真是幸福。」
「怎、怎么说，你真是经历了相当多的苦难啊。」
「是嘛～。所以才变成主角喔？ 不可能不高兴嘛。还遇到了喜欢的人，也交到了朋友。哎呀，比起前世的辛苦，这真的像是神送给我的礼物一样！！」
伊欧莉绽放出像花一般的笑容说道。
面对她平静的表情，我们不知该做出什么反应。
「啊，对不起。让妳说了一些难以启齿的事。」
「嗯？ 我完全不在意的哦？ 刚才不是已经说过了吗，那都是很久以前的事。」
「对不起，对不起。我这种最底层的人，活著真是对不起。」
「咦，绫乃怎么整个脸都萎了，太好笑了啦！！ 对了绫乃，妳长得不是有点像最终魔王吗！！ 笑死！！」
我们反应得有点慢。而伊欧莉则是轻松地继续说。
「来到这里后，我做了很多事情呢。靠前世父亲教我的知识，我做出了酒，从大豆中制作味噌和醤油。只是因为随便听过而已，花了差不多三年的时间才实现。」
「你前世的父亲到底是什么人啊？ 食品公司的人吗？ ……嗯？」
等等。伊欧莉刚才说做了什么？
「味噌和酱油！！竟然有吗！！」
「嗯？ 有的哦。我们村里制作的。虽然数量不多，但味道几乎完美♪ 不过，在那个世界我也没什么吃过味噌和酱油，所以不知道味道怎么样，哈哈哈！！」
「这个笑话太黑暗了，笑不出来……味噌和酱油！！ 卖给我！！」
味噌和酱油。我一直以来在寻找的调味料。
既然找不到，只好自己找大豆制造，这是我一直以来的想法。
没想到，居然有其他转生者再现了这个！！
绝对想要。不管怎样都想要。
「咦～，该怎么办呢？ 如果库诺愿意听我的请求就好了♪」
「什么事？」
伊欧莉咧嘴笑著说道。
「库诺，告诉我你前世的名字吧？」
「……只有这样而已吗？」
「男孩子喜欢要求不多的女孩子，前世的妈妈是这么说的。嘿，告诉我吧。」
「……唔。别笑啊？」
我前世的名字是个中二名。
虽然不是很想告诉别人，嘛，也无所谓。
我对伊欧莉耳语，告诉她我前世的名字。
「嗯嗯，原来是这样啊，真是个好名字♪」
「是、是吗？」
「嗯嗯！！ 我也挺喜欢那个名字的♪」
「是说，你们两个之间的气氛是怎么回事啊。都对艾蕾诺亚大人感到同情了。」
「艾蕾诺亚是说公主吧？ 哎，库诺难道是个花花公子？」
喂，绫乃。谁是花花公子？　我才没有追女孩子呢。
「干脆，库诺，告诉我你前世的事吧。」
「……心情好的话，吧。」
就这样我们转生者的聚会一直持续到中午。
有一会一定要去伊欧莉的村庄，购买味噌和酱油。
现在，剩下的问题只有一个。
「要怎么交个男性朋友呢」
这个问题只能自己解决。
在学园里交朋友的大作战开始了！！
我本来是这么想的。
「据说邻国，阿特拉尔塔帝国开始侵略王国了。」
王城得到情报的雷尔德一脸困扰地说。
一部分学院的千金小姐们以休学为名躲在自己领地里，结果学院男生的人数也跟著减少。
换句话说，交朋友的机会都没了。
这是在夏天的闷热过去，凉爽的秋天发生的事情。
====
一眼伊欧莉的设定。
性格的开朗是与生俱来的。容易爱上人也一样。
====
然后从这一章开始主角就变得跟长濑香一样自重了。
第５４话　恶役贵族、表明参战意愿 
第54话　悪役贵族、参戦を表明する
这是安达因子爵家的地下工房。
「人类真是无聊。与其发动战争，还不如品尝美味的食物度过有意义的时光吧。」
「龙说的话肯定没错呢──」
「呵呵，你称赞我也没有什么好处。不如快点给我端上饭菜。」
「你啊，午餐不是已经吃过了吗？」
「午餐再吃几次都不是问题！！」
充满自信地说著的克薇莉亚。
这位龙娘一直都很爱吃。
嘛，她吃我做的东西吃得很好吃我倒是没意见。
「顺便问一下，库诺的叔父心情低落是怎么了？」
「啊，好不容易确定的铁路计划因为战争被推迟了。学院也休学了。」
「战争确实很麻烦啊。绫乃也好像完全吓到不敢出门了。」
不久前，阿特拉塔帝国入侵了王国的边境，战争爆发了。
虽然突然开战让王都陷入混乱，但这还是发生在边境的事情。
是不是因为王都的居民被和平宠坏了，所以并不太在意呢。
听说这几年与阿特拉塔帝国的关系也改善了，和平太久可能让人失去危机意识。
太过和平也是个问。
「对了，库诺在做什么呢？」
「钢◯。如果发生战争时为了保护自己。」
「◯弹？ 听起来不太好吃的名字啊。」
这家伙是不是只想著吃呢。
……看来是的。
「嘛，虽然要说的话更接近动力装甲。现在还没有装甲只有骨架，大小约五米左右。」
跟之前一样靠著可以用魔力伸缩的蜘蛛丝模拟肌纤维，再用装甲覆盖。
比以前给卡缇亚做的义手更大更顽强。
上次的斗技大会让我意识到，我其实不太适合亲自参加战斗。
那么就不直接参战就好。
本来就一直想做出机器人了，这是个好机会。
「……但是果然，二足步行还是有难度啊。」
姿势控制装置这种高级东西可做不出来。说到底根本不知道该怎么做。
这可真是麻烦。
「嗯？真的有必要用二足步行吗？」
「！！ 就是这样！！」
「嗯，嗯？」
对，对，就是这样。其实并不需要强行只靠二足步行。
没想到居然没想到。
「跟魔战车一样……嘛，算了，反正这样了，不如从履带开始做起。……这不就是钢◯克吗。」
啊，兴奋得停不下来。反正要做就顺便把装甲弄得坚固一点。
可以从叔父的素材仓库借用吗？
……现在应该不会被发现。
「在肩上加装改良的超电磁炮，双手装备加特林机枪——嗯，让外观看起来更豪华再加个背包，然后从那里装弹。啊啊，梦想越来越大。」
对了，干脆再加上变形功能。
再把这东西的超电磁炮大型化，绝对会非常帅气。
从坦克变形成钢◯克……。
这不是太棒了吗？
「德莱森男爵！！ 德莱森男爵在吗！！」
「嗯？是哪位？」
「是女王陛下的传言！！ 立即前来城堡！！」
「咦。现在正忙著呢。」
「请、请别这么说！！ 这是十万火急的事情！！」
「好吧。」
女王的命令是不能违抗的吧。
我赶紧整理好一切，朝著芙蕾亚所在的王城前进。
进入谒见之间，芙蕾亚和一些重臣们带著沉重的表情进行会议。
「喔，库诺啊。你来的正好。余真是高兴。」
「人好像少了不少，发生了什么事吗？」
「发生了什么事，吗？ 告诉你，现在可是战时喔。有些臣子逃回自己领地也不奇怪。真是可悲啊。」
「啊啊，原来如此……」
「嘛，多亏如此，我们知道了哪些贵族没有保护国家意志。在这方面还是应该感谢帝国。」
说到这里，芙蕾亚摇了摇头。
「……不，这不对劲。最近我们跟帝国的皇帝建立了良好的关系，为什么会这样呢。毫无理由突然宣战，有如偷袭一般发动战争，就像是蛮族的所作所为。」
「我理解妳的心情。」
芙蕾亚的眼角有明显的黑眼圈，看得出来她已经有好几天没好好休息。
女王粉身碎骨努力工作了，那些重臣真是过分。
「那么，有什么事情吗？」
「……嗯。有什么不高兴的事吗？」
「不，完全没有。只是在尽情发挥创意制作东西的时候被叫出来而已。」
「那真是抱歉了。因为有紧急的事情，所以要你过来了。」
「请不必在意。只是开玩笑而已。」
「哈哈哈，从安达因家的人说开玩笑听起来可不像呢。」
女王开心地笑了起来。
「那么。我找你过来，是为了谈谈有关帝国的事情。」
「发生了什么事？」
「国境的要塞被攻陷了。五十万帝国军以国境的要塞为中心，俘虏了守卫该要塞的数百名士兵和骑士，并向王都发动了侵略，顺势攻占各地的要塞。」
「哇哦。」
看来情况比我想像的还要严重。
「麻烦的是，帝国使用的是最新锐装备。虽然已经夺取了一部份，并让王都的技术人员分析并紧急制造，但因为这是从未见过的东西，所以需要时间。我想听听你的意见。」
「我吗？ 如果是有关武器的事情，我觉得叔父可能更熟悉。」
「呵。看了就明白了。」
芙蕾亚这样说著，手下拿上来的是一把枪。
是的，一把枪。也就是火绳枪。
「……」
我沉默了。
确实，如果是枪，我会比雷尔多更清楚。
但是，芙蕾亚为什么知道我对枪有了解呢？
「余知道你不想让自己制造的武器广为人知。」
「妳怎么知道的？」
「你抓了那个名叫琪多的魔族吧？ 她伤好了之后告诉我。你使用了可以射出铅弹的武器。」
「那只猫……」
哎，本来就知道总有一天会被发现的。
「余本来是尊重你的意愿的。但现在的情况不允许了。这是王命。告诉我有关这武器的事情。」
「……」
芙蕾亚以女王的目光看著我。看著她的眼睛，不知为何让我无法放著不管。
「……这是枪中最简单的构造。使用打火石的火绳枪。」
「嗯？」
「使用火药……点燃后可以引爆的东西，把铅弹射出的构造。跟我的武器有很大差别。」
「不同？ 有什么不同？」
「我的武器是在弹药和枪内部赋予了爆裂魔法。拿来代替火药的。不过，还是先说一下，这种方式也很难大量生产。」
我大致解释了枪的结构。
而芙蕾亚很快理解了运作方式。
「嗯。组织成集团，排成队列，进行间歇性射击，弥补装填的空隙，是最理想的使用方式。或者，排成二、不，三列，交替进行装填和射击，或许也不错。」
妳织田信长哦？
「……嗯。只要知道结构跟使用方法，理论上是可以量产的，但缺少火药。能知道在雨天或暴风中难以操作也是幸运，但情况并没有比较好。」
「是啊。」
「……」
芙蕾亚陷入沉思，保持沉默。
从她的表情就能猜到她在考虑什么，我提出了建议。
「我可以赶走帝国军，如何？」
「……什么？ 你能做到那样的事吗？」
「要说可能还是不可能的话，是可能的。当然，在此之前，我有一些条件想要妳答应。」
「请说。」
我向芙蕾亚提出了三点要求。
「第一，我不会让任何人死去。第二，要人道地对待俘虏。第三，将此次事件全部保密。」
「……第三点我理解。但第一和第二点是什么意思？」
「很简单。我不是个能够背负他人死亡的好人。即使是受到拷问而死，也会让我睡不好。而且这不是我的风格。」
所以我不会杀人，也没有杀人的打算。
我会坚持不杀。不需要菲露希的制止。
「对手是五十万人啊？」
「一天。」
「……嗯？」
一瞬间，芙蕾亚露出了一副疑惑的表情。
「我会在一天内结束这场战争。当然，我需要时间准备。作为代替，我希望能够免费提供所需的材料。」
「……明白了。」
芙蕾亚点了点头。
「一切让余来安排。需要多少时间准备？」
「一个月就够了。」
「那么，库诺·冯·德劳森。余对你下达命令。赢得这场战争，为王国献上胜利。」
「遵命。」
顺带一提，这并不是出于正义感的行动。
这是我的报复。
帝国的那些家伙，竟然趁我交男性朋友的时候妨碍我。
我要把他们揍得落花流水。
就这样，我完成了准备，踏上了战场。
----
琪多一开始不肯招，但用雷魔法准备拷问他时，她马上管不住嘴拼命说了。
----
作者评论区好像有不少人吐嘈之前碾盗贼毫不在乎，怎么被姐姐一说就被感化成圣母了ww
虽然我觉得其实他也没有很在乎敌国人的生命就是。
第５５话　恶役贵族、进行准备 
第55话　悪役贵族、准备をする
「祖母大人，那边的零件请您小心处理。叔父在魔力恢复之前请保持安静。」
「呵呵呵，就交给奶奶吧！！」
「唔，对不起。等魔力恢复，我会马上回去工作的……呜嘎。」
工作现场死尸遍野。
不，只有奶奶一个人充满活力地继续工作。
「但库诺酱，这真是个厉害的点子呢。奶奶好惊讶！！」
「我对奶奶这种跟鬼一样的技术才惊讶。」
「哎呀！！ 竟然说那么让人开心的话！！ 不过，安达因家的人总有一天能会学会这样的技术哦！！」
奶奶真是厉害。
她的厉害之处在于跟人体机器一样，能够精确地制作出完全相同的零件。
如果是我来做，基本上肯定会有毫米单位的误差。
然而，奶奶却能够大量生产完全相同的零件。
最让我吓到的是，她能够使用指甲制作螺丝钉和螺栓。
而且更恐怖的是她的速度。
她可以高速大量生产相同的零件，一个人就跟工厂一样。
「对了，库诺酱。可以问你一件事吗？」
「有什么事？」
「这个魔导具，需要难以置信的魔力才能运作。魔力量一般的人，注入全部的魔力也只能维持三秒。靠人类的魔力是无法操作的，就算是收集了整个王都的魔石也不够用。」
魔石是魔力结晶化的矿物，当使用魔导具时，它可以替使用者承担部分魔力。
我基本上不需要魔石，魔导具的魔力靠自己的魔力就够了，所以对魔石不太熟悉。但在使用一些特殊魔导具时，经常需要使用魔石。
嘛，说到底，魔导具本身就是一个罕见的东西。
不过，大丈夫哒，没问题。
「这一点请不用担心。」
「哎呀？」
「我对魔力几乎无穷无尽的家伙有些头绪。」
「真的吗，好厉害啊──」
就在那时。
「老大！！」
「喔，来了吗，钢。」
「嘿嘿，我们不眠不休地来啦！！ 大家都没睡好啊！！」
钢露出满脸的笑容，举起大拇指。
由于需要更多人手，我传唤了领地的奴隶们。
负责联络的是玛莉亚。她虽然看起来这样，其实也是转移魔法的使用者。
即使如此，只靠她一个人进行短距离传送也有极限，因此可能需要好几天。
不过，居然这么快就来了……
「琥珀也想要来，但我全力阻止了她！！」
「很好的判断。休息后请帮忙工作──」
「好喔！！」
钢和一起前来的奴隶们当场倒下开始入睡。
然而，奴隶中，只有独臂的精灵——卡缇亚没有去睡。
「怎么了？ 你也休息吧」
「……不必了。自己……」
「工作途中倒下会妨碍工作。休息好再来帮忙」
「……明白了。」
卡缇亚倒在地上，陷入睡眠。
虽然她说不需要，但看起来明显很累。
一边打瞌睡一边工作是很危险的，绝对不可以。
嗯，虽然我其实也希望她们不休息继续工作，但他们用强行军赶到这里，我不想让他们勉强。
而且我知道，疲劳的状态下工作是效率最低的。
当然，深夜情绪高涨时是例外。
「祖母大人，接下来才是重头戏喔！！」
「呵呵呵，交给我吧！！ 我要稍微使出全力啰！！」
……还没出全力吗？ 好恐怖。
工作稳稳的进行中。
话说回来，前线的情况如何呢？
据芙蕾亚的说法，在国境要塞沦陷后，勉强阻止了前线的敌军，目前看来还算安全……
再撑一下，拜托你们了。
◆
在王国和帝国的边境附近。
为了夺回被阿特拉塔帝国攻占的要塞而建立的阵地。
「阿斯卡姆骑士团长，报告……嗯？」
对著加鲁达那迪亚王国骑士团的团长，沃尔斯·冯·阿斯卡姆，一名骑士前来报告，站在他的帐篷前。
沃尔斯爱怜地凝视著吊坠中的肖像画。
骑士以平和的表情问道。
「是您的家人吗？」
「啊。是我引以为傲的妻子和女儿。」
然后吸了一口气。
「真的，我家的妻子和女儿实在是太可爱了，扛不住啊。」
「认真的说那种事，只会让人害怕。」
「但是有点，有一些烦恼啊……」
「……什么事？ 难道是您的家人生病了吗？」
「维欧拉，感觉莫名地变成熟了。」
「？」
骑士歪著头。
「这不是好事吗。维欧拉小姐……抱歉，维欧拉大人变得那么出色。」
「才不好！！ 那感觉像是意识到男人才变成熟的感觉！！ 那个孩子被男人，男人……不，不可原谅。骑士团全军出动打爆他——」
「骑士团也不是没事干啊。已经被骂说是税金小偷了，这样太难看了。」
「不要！！ 我不要那孩子结婚出嫁什么的！！ 那孩子现在才十三岁呢！？ 太早了吧！！ 我还想要那孩子再跟我撒娇一下嘛！！」
「一个大叔说『嘛』也太恶心了吧？ 而且这样没办法当其他团员的榜样，请住手，拜托。」
沃尔斯·冯·阿斯卡母是一位严格的男人。
作为阿斯卡姆家的女婿，他是身为宰相的妻子的丈夫，他努力让自己配得上她。
然而，只要一提到家庭，他整个人就变了。
他是一个笨蛋父亲，不，是一个笨蛋家人。
「更重要的是，有一件报告。」
「嗯？ 前线出了什么坏事吗？」
「不，不是坏事。只是一个不太好的报告。」
「嗯。说来听听。」
骑士开始报告。
「您是否知道帝国军步兵装备了一种叫做火绳枪的东西？ 他们比起开战初期的动作更加洗练了。」
「帝国真是麻烦。不愧是战争国家。在斗争中也能成长，真是令人羡慕。」
「不管怎样你都是骑士团长，请不要说羡慕敌国军队这种话……相对地，我方以重装骑兵部队进行突击扰乱并且击破敌军…」
「那也只是在要塞外，对吧？」
「是的。」
帝国军占领了王国的要塞，没有笼城，而是将军队展开在要塞前。
然而，一旦受到追击，他们就会立即逃进要塞。
对于认为战斗是一种光荣的王国骑士来说，这种立刻背对著逃跑的帝国军，既是嘲笑的对象，同时也是一个麻烦的问题。
「帝国还是老样子啊。跟以前一样。」
「怎么回事？」
「这些家伙只对胜利感兴趣。荣誉和自尊心都是次要的。所以他们会毫不犹豫地撤退，只为了确保胜利。」
「……是说他们擅长战略性的撤退吗？」
尽管如此，王国也没有输。
对入侵王国领土的帝国军进行彻底的补给路线破坏，成功地夺取了他们战线维持的能力。
对侵犯王国领土的帝国军击退然后歼灭已经完成，把战线推回了国境。
这一切都是靠沃尔斯的作战。
正在这时，一名传令兵冲进了他们谈话的帐篷。
「报，报告！！ 敌方，部署了像是大形的筒子一样的大型装置在要塞的防壁上！！ 从里面飞来了大型的铁块，造成了相当大的损害！！」
「嗯？ 大是大到什么程度？」
「那，那个，详细状况我们也不清楚！！ 只是，太过靠前的重装骑兵队，士兵被全灭了，相当强的威力！！」
传令兵似乎当场目睹了惨剧，讲完时就呕吐。
在听到这个消息后，沃尔斯马上判断。
「立刻撤退。」
「真，真的吗？」
「忘记女王陛下的命令了吗？ 我们的任务不是胜利，而是拖延战斗。尽量拖延时间，把损失抑制到最小。这些年轻人就是整天夸耀著自己的荣誉什么的。只要离开防壁就不会受到攻击了。」
「但是，再后退的话！！我们好不容易才把战线推回要塞了！！」
对沃尔斯的命令，一名骑士表达自己的意见时。
突然间，大地震动。
「怎，怎么了？ 地震吗？」
「呵，呵呵。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
「阿斯卡姆骑士团长？」
突然放声大笑的沃尔斯令骑士感到困惑。然后，另一名传令兵走了过来。
「报，报告！！ 来了一个巨，巨大的箱型物体！！」
「箱型！？ 那是什么！？」
「嗯，根据斥候的报告，跟普通的箱子不同，那个，我也不太清楚！！」
「你都还没搞清楚就跑来报告，这可不行啊！！」
「非常抱歉！！」
接受了正当的吐槽，传令兵说出了道歉的话。
「冷静点。那大概是女王陛下派来的增援。为了不要妨碍那个箱子的行进，改变阵形。跟在它后面继续攻略要塞！！」
「但，但是，在要塞的防壁上是连重装骑兵都能毁灭的……」
「好啦好啦。来吧，侬也好久没有大闹一场了！！」
「喂，总司令官大闹是什么意思！！」
在后世的历史书中写到，对于王国来说是『胜利的一天』，对于帝国来说则是『赤色之雨降临的一天』，现在开始了。
----
一言维欧拉爸爸的设定
在职场和家庭，性格有很大的不同。其实他比起指挥，更喜欢在前线舞刀弄剑。他也曾经是芙蕾亚的教育负责人（芙蕾亚个性奔放的原因可能就是他）。
第５６话　恶役贵族、对要塞发动集束攻撃（笑） 
第56话　悪役贵族、砦にクラスター攻撃（笑）する
我们现在正乘坐某种交通工具前往王国和帝国交战的最前线。
『老大！！看到要塞了！！』
「哦，这边也看到了」
我回应了从传声管中传来的钢的声音。
这次，钢担任驾驶。
为什么呢？ 因为我想当炮击手啊！！
『不过，老大制造的东西真是太厉害了！！』
「对吧？ 再多称赞我吧。嘛，最厉害的当然是祖母大人啦。」
我们制造的是列车砲。
如果要命名的话，对了，就叫装甲砲列车『贾格诺特』吧。
全长约30米。主砲口径为500毫米，装备有200毫米的副砲和20毫米的机枪。
这是从安德因子爵家所拥有的矿山中采集屯积的矿石中，耗费了大量材料制造而成。
虽然装甲只是一层铁板，普通会认为是纸装甲……
这装甲中混合了芙蕾亚在斗技大会上所穿的王家秘宝相同的材料，少量的奥利哈刚。
换句话说，虽然是纸装甲，却非常坚固。
再次感叹造形魔法真是方便啊。可以简单把金属捏成合金。
噢，列车砲是如何在没有铁轨的情况下运行的呢？
你从外面看这个东西行进的样子，应该就能理解了。前进的方向会出现轨道，而当它通过后，轨道就会消失。
这是魔法袋的应用。
由于雷尔多有一位熟人是收纳魔法的使用者，我得到了那个人的协助，把收纳魔法赋予上去。
这样一来，我们就可以在『贾格诺特』的前进方向放置和移除轨道。
「嘛，简单来说就像是某假面骑士电◯的
[https://youtu.be/Yd8jjsUnH1I?t=49]
电◯车
一样啦！！」
『啊，是。虽然这例子很好理解，但用这样的比喻会出事的吧。……话说回来，居然能在这么短的时间内完成这样的东西，真的让人惊讶。正常来说，这种东西要花好几年才能完成吧？』
从传声管中传来绫乃的吐槽和疑问。
嘛，我自己也觉得一个月内完成这大人的东西确实很扯。
正常来说，这是不可能的。
不过，让不可能成为可能，我们家的人真的是怪物。
具体来说就是我的祖母。
那个人，真的太狂了。
一人工场我觉得就已经够厉害了，但认真的她根本就不做人啦。
她甚至不需要设计图，只要听我传达的印象就能当场制作出我要的零件。
而且，她还可以不靠手捏，只要触碰就能改变物体的形状的造型魔法奥义。
还有，在过程中她竟然还制造了分身。
她说那是使用自制的魔导具，但详情完全不清楚。
事实上，我的祖母最终变成了大概五十人。
靠著使用少量的奥利哈刚减少了装甲所需的费用和材料，还有可以当场制作出几十个零件的祖母。
本来只是想制作一辆大型战车，却意外地做出了这种东西。
真的，我自己也很难相信竟然能完成。
「绫乃，那边的情况如何？」
『啊，嗯。呃，我没事，但是，这里真的安全吗？』
「啊啊。因为你是这家伙的引擎，也就是心脏部分。是最安全的地方。」
『但、但是，那个，为什么我整个身体都被管子连接在一起，感觉像是什么科幻电影的最终头目一样？』
「没事没事，因为你是奇幻RPG的最终头目。也是差不多的东西吧。」
绫乃现在身处列车砲中最安全的位置，全身被连接上管子。
通过这些管子，将魔力传遍整个列车砲。
一般情况下，靠人类的魔力，就算集结了王都中的魔石也很难让这东西移动。
『居然使用绫乃酱代替魔石代替……真是厉害的想法呢，库诺君。』
『不愧是兄长大人！！』
「两位绝对不要离开心脏部，请继续照顾绫乃。回去后可要受母亲大人的训斥了。」
『『是、是。对不起』』
竟然连温蒂和菲露希都跟著过来了。
正确地说，她们姐妹两人一直藏在存放物资的仓库里。
嗯，菲露希还好。
因为有担心我会暴走的理由。
不，参加战争可不是好事。
问题是温蒂。
你觉得她为什么原因偷偷跟来这次远征呢？
「唉，居然只是因为想在战争中跟强大的对手战斗而跑到王都来。」
『我、我也只是想变得更强，更能够帮上兄长大人而已！！』
「不用做那种事情，温蒂只要在我身边就已经是我心灵的慰藉了。拜托妳不要变成追求斗争的狂战士。」
『呣』
透过传声管，可以听到温蒂闹别扭的声音。好可爱。
两人被发现是在离开王都一段时间之后的事情。
换句话说，不能让她们中途下车。
只好让她们照顾一下在动力部的绫乃。
『嗯嘿，呜嘿嘿嘿，闹别扭的温蒂，太可爱啦！！ 我的推离这么近。这，这真是幸福。最棒啦！！』
『兄长大人，这个人好可怕。』
「不要理她。她是那种不会动手的类型，虽然有害但是没问题。」
绫乃是那种在默默支持自己推的对象的人。
就是，只要推开心就好，这种想法。
但如果推本人来照顾她，即使变得有点异常也没办法。
……比起因为战争而感到害怕呕吐，弄脏动力部好太多了。
『老大！！ 帝国的家伙们躲进了要塞！！』
「喔，确认了。王国军……喔？ 他们发现了贾格诺特并让路给我们。指挥官真是优秀。谢谢！！」
贾格诺特穿越了王国军的阵地，停在要塞前。
然后，我使用提前准备的喇叭——靠风魔法形成的扩音装置，向躲在要塞中的帝国军呼喊。
啊，啊，麦克风测试，麦克风测试。
『通告帝国军——马上解放要塞，回到帝国去。否则会让你们受苦喔。』
这次的目标是驱逐帝国军。
只要敌人被贾格诺特吓到逃跑，为了减少损害，我们不需要发动攻击。
就在这时，轰的一声响起。
然后，贾格诺特的装甲几乎同时发出一声巨响，仿佛弹开了什么。
仔细一看，要塞的防壁上有一个看似大砲的东西。
他们竟然发动砲击了。
嘛，既然有枪，有大砲也不奇怪吧？
比起这个，贾格诺特还好吗？装甲上有没有刮痕什么的？
「明明给了警告。嘛，如果你们想这样，那也没办法了！！ 卡缇亚！！ 装填那个特制砲弹！！」
「……明白。」
贾格诺特的上部，砲座室除了我之外，还有一人，卡缇亚。
她负责装填砲弹的工作。
还有，另外一件事。
「……角度再高一点，应该更好」
「哦，是吗。……这样可以吗？」
卡缇亚点点头表示同意。
或许是因为她本来就是优秀的弓手，所以能够直觉地预测砲弹的轨迹，是个厉害的精灵。
调整了角度，我放在扳机上。
「贾格诺特主砲，以及副砲！！ 开火！！！」
轰隆！！！
低沉的声音在四周回响，砲弹飞向要塞的上空。
这一击并不是为了摧毁要塞。
如果那样做，肯定会有大量帝国军士兵死伤。
这个可以说是，集束弹。
不过，里面装的不是炸弹，而是极辣辣椒精华。
顺带一提，辣椒的来源是伊欧莉。
那家伙好像在村子里广泛种植农作物，有一片相当大的农场。
辣椒也是在那里种植的其中一种作物。
高空中爆炸的极辣辣椒精华，形成血红的雨滴，全部洒在了要塞上。
『呜哇～，简直像是地狱的光景』
「哭泣吧！ 叫喊吧！ 尖叫吧！ 这才是你们应得的！ 卡缇亚，装填下一轮！！」
「……明白」
源源不断地发射集束辣椒。
我使用了同时制作的集音器，听到帝国军的惨叫声。
『噢啊啊！！ 这、这是怎么回事！！』
『好痛！ 眼睛好痛！』
『快躲进建筑物里！！』
『眼睛睁不开了，看不见了！！』
『眼睛，眼睛啊！！』
呵呵呵。
「听到惨叫声真是太爽了！」
『啊，是，单听这句话完全就是恶役了哦。』
「我就是恶役，怎么了？」
无视绫乃的吐槽，继续不断发射集束辣椒。
这种是在前世要是做了肯定会被逮捕的恶作剧啊。
嘛，反正是战争，而且是他们先来搞事的，没办法嘛。发射！！
「好了，接下来是电击弹！！」
当然，这还远远没有结束。我已经制造一大堆可以有效地让对方战斗不能的东西。
虽然自己试过了，但这种东西果然还是得用在对方身上！！
集束电击成功，从要塞传来了惨叫声。
『那、那个，那个是不是很危险的东西？』
「谁知道呢？ 应该不至于会死吧，大概。就和我对琪多用的差不多，勉强不会死人。」
『太、太随便了！！』
「电击弹和辣椒已经算是比较温和的了。还有著弹的同时引发地震摧毁建筑物的炸弹，还有真货的集束炸弹」
『啊咧？ 听起来这些好像真的还算是温和？』
「对吧？」
虽然不能说，但我还制作了可以散布毒物的集束弹。
这种弹药的毒性不足以致命，但毕竟是魔物的毒，一个弄不好还是会死人的。
嘛，这都是无差别的攻击，所以在不知是否有俘虏的情况下不会使用。
什么？ 如果没有俘虏的话会不会用？
……别叫我说啊，嘿嘿。
「嗯？」
就在这时。
一队王国军走到贾格诺特前面。
带头的是一名年轻的骑士。
很可能是为了急著抢功而行动吧。
『现在！！ 打飞那些帝国的垃圾！！ 咳咳，这、这是什么！？ 好痛！！』
「唉呀～」
当然，集束辣椒弹并没有敌我辨识的功能。
一旦进入红雨区域，痛苦就会毫不留情地袭来。
他们或许以为这对他们无效吧。
嗯，怎么办呢……。
『喂！！ 你们听得到吗！！』
集音器接收到了一位壮年男性的声音。我用扩音器回应了那声音。
「听得到～」
『那就好！！ 年轻人自作主张前进真是不好意思啊！！』
「不会不会～，我也忘了说明，我也有错。」
『既然你能这么说真是太好了！！ 顺带一提，你能破坏要塞的门吗！？』
「可以吗？」
『嗯。我们根本无法接近！！就拜托你了！！大胆地上吧！！』
身穿看起来最昂贵的铠甲骑士，可知他是指挥官。
他毫不抱怨地拖延了一个月。也应该听一下他的提案才对。
「好～，钢！ 突击！」
『知道了，老大！』
贾格诺特穿越著红雨前进。
全速☆前进★DA☆
----
一言作者
作者是准时收看电王的世代。有一次眼睛进了塔巴斯可，差点因此而失明，调查后发现真的有可能失明啊草（笑不出来）。
----
如果还是不知道
[https://youtu.be/Yd8jjsUnH1I?t=49]
电◯车
怎么跑的点超连结。
贾格诺特（ジャガーノート）
语源为印度神话的黑天。传到英国后引伸为无法抵挡的巨大力量的意思。也有四轮大卡车的意思。
另外游戏王有一张名字几乎一样的卡
https://telegra.ph/file/77a3261d10f8a27ed3102.jpg
第５７话　恶役贵族、觉得不爽 
第57话　悪役贵族、スカッとしない
我启动了扩音器，对著躲进要塞的帝国军发出警告。
「啊，啊。我们现在开始将会突袭要塞。请立即撤退。先跟你们说，结界等等防御手段都没用的。请乖乖地避难吧。」
『老大，不发出警告直接攻击不是更好吗？』
「这样会有很多人死去。我不打算背负著他人的死，也不想成为杀人犯。你没有伦理观念吗？」
『不，那个，好像轮不到你说』
「绫乃，妳说了什么？」
『啊，没什么，什么都没有。』
大概过了十分钟。
我命令钢发动突击，向要塞前进。
「好了，突击！ 看准时机按方向盘旁边的蓝色开关！ 小心别按到红色，那会自爆的，注意点！」
『为、为什么会装有自爆装置！？』
「万一被敌人卤获怎么办。这是对策。」
当然，就算被卤获，如果没有绫乃的话就无法操作。就算是海龙的克薇莉亚也只能动个十几分钟就是极限了。
而且要研究、模仿贾格诺特也是相当困难的。
能使用赋予和造形魔法是最条件。
「……而且自爆是一种浪漫！！ 顺便一提，整个城市都会变成焦土，绝对不能按错！！ 听好了，这可不是玩笑！！」
『这样说反而会让人更想按啊住手！ 而且浪漫绝对才是主要原因对吧！？ 被卤获什么的只是顺便吧！？』
虽然经过传声管接到了绫乃的抱怨，就先别管了贾格诺特还是发动了突击。
然后，在距离要塞最近的地方，钢按下了蓝色的开关，启动了某个功能。
咔嚓！！
『哇哦哦哦！！ 老大，出现了一个奇怪的东西在转来转去！！』
「钻头是浪漫。」
这东西让雷尔德的仓库都干了，不过，这么做是值得的。
高速旋转的钻头打穿了要塞的大门。
一瞬间感到一点微弱的阻力，看来是设有结界。
可惜的是，由于贾格诺特的钻头附有各种属性的魔法，所以它可以发动电热钻头之类的东西。
结界什么是没用的。
『老大！！ 突破了要塞的大门！！』
「好。我们去找那些被俘的王国士兵。」
据芙蕾亚说，保卫要塞的骑士和士兵有数百人被俘。
由于事先已经从芙蕾亚那里获得要塞地图，所以我们可以一边击退妨碍的帝国兵，一边寻找俘虏。
嗯？ 在激辣辣椒萃取物之中，要如何寻找俘虏呢？
「卡缇亚。在我回来之前，请继续向空中发射激辣辣椒。」
「……了解。」
我走下砲台，移动到贾格诺特后方的仓库。
然后，我搭上了那里的某个东西。
全高5米，武装采用了非致命，装有史莱姆弹头的双臂回转机枪和双肩装备轨道炮的履带型机器人。
顺便说一下，这种史莱姆弹虽然是非致命的，但正常命中的话同样有可以打断骨头的威力。
「库诺，出动！！」
仓库的门打开，我驾著◯坦克出动。
……不，还是别了，不要用钢◯克这个名字。
感觉会出事。
而且机械结构没有那么复杂，有点像用线控制人偶。
好吧，就叫它多洛伊德吧。由Doll和oid组成的词。
什么？ 用法语和希腊语，混合了两种不同的语言好丑？
闭嘴啦！！
你有办法想出比钢◯克更好的名字吗。
……其实我真的想要装上变形机构，但时间不够，这次只好放弃。
总有一天我绝对会制作出可变形的多洛伊德。
「那么，俘虏在哪儿呢？」
虽然事先已经看准了容易关押俘虏的地方，但到底在哪呢？
嗯？
「唔，好多人都死了啊。」
我在多洛伊德中叹了口气。
离开了贾格诺特，搭乘多洛伊德，我朝著要塞中一个视野良好的地方前进，这时我的视线落在了一样东西上。
一堆堆燃烧后的残骸。那是人。
可能是在保卫这个要塞的过程中战死的王国和帝国士兵吧。
尸体保留下来会很麻烦。
不仅可能会蔓延疫病，而且还可能变成不死生物。
把它们全部焚烧干净是最好的。
「南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。」
祈求死者冥福，我继续寻找俘虏。
然而，过了很长时间也找不到，于是我随便抓住一名帝国兵进行盘问。
「啊啊！！我的眼睛，我的眼睛！！」
「闭嘴。」
「喔喔！！」
我用多洛伊德的拳头狠狠打了在路边挣扎的帝国兵一拳，让他安静下来。
「怎、怎么了！？」
「回答我的问题。俘虏怎么了。」
辣椒精华之雨让眼睛看不见，帝国士兵陷入恐慌，他们没有注意到我是王国的人，说出一切。
「这些家伙早就被杀掉杀成灰了！！ 广场上还有燃烧的尸体吧！！」
「……啊，是的」
原来如此，原来如此。
那大量的人的尸体不是战死者，而是将俘虏杀死后烧掉的吗。
「嘛，毕竟是战争，这种事情也是有的呢。」
虽然对方先做了这种事，以牙还牙也没问题，但这次已经决定不杀。
在这里杀了他们的话，就会变得和对方一样，而且最重要的是有菲露希在。
嗯？ 如果没有菲露西就会做吗？
啊哈哈，窝怎么口能会遮样呢。
但是，嗯，这次就算了吧。
这个世界相比现代日本要野蛮得多，人命是如此廉价。
确实，俘虏之类的只会吃掉食物而已，一点用都没有。
杀掉他们更合理。
但是，单方面被搞也很让人不爽。
我停止了俘虏的搜寻，回到了贾格诺特。
『老大，俘虏没事吧？』
「全都被杀死烧掉了。」
『……这样啊，真遗憾。』
「是啊。」
贾格诺特内部的气氛变得像葬礼一样。
没有人说话。
我并不觉得这有什么。
当不认识的人死去时，我只会想著「好可怜～」，并不会感到感伤。
不过，打破了寂静，最先开口的竟然是我。
「姊姊。」
『……怎么了，库诺君？』
「我在野外教学的时候听姊姊这么说过，从那以后我就下定决心不再杀人。我决定全心全意地享受制作事物的乐趣。」
『嗯，是吗。这样很好。』
「我突然想到了。」
我透过传声管问菲露希。
「只要不杀人，不管做什么都可以，对吧。」
『……库诺？』
『库诺君？ 你、你打算做什么？库诺君！？』
「卡缇亚，装填那个。」
「……要用那个？」
我点了点头。卡缇亚装填了弹药，我朝空中开砲。
「精神破坏弹，开火！！」
虽然现在才说，但是魔法有各种不同的种类。
精神攻击魔法经常用在拷问上。我也试过，这真的很难受。
很难形容，就像全身都被蜈蚣和蜘蛛在爬一样的感觉。
不知道为什么对我没什么用，效果很短，原本应该几个礼拜都会有后遗症，但我好像没有。
精神破坏弹除了贾格诺特上的人以外，对周围区域的生物都会产生影响，即使躲在建筑物中也无法幸免。
『啊啊啊啊！！ 别过来，别过来啊！！』
『饶了我，饶了我！！』
『好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！！』
『我、我没有错，我没有错』
『嘎嘎嘎嘎……』
喔喔，效果挺明显的。
「……但果然这样还不够解气啊。好吧，钢。」
『嗯？怎么了，老大』
无视姊姊的制止，我对钢下了指示。
我决定回到王国阵地一趟，请传令通知芙蕾亚。
使者快马加鞭地冲进了加鲁达那迪亚王国的王都，王城的会议室中。
「陛下！！女王陛下！！骑士团长有报告！！」
「好、说吧！！」
急切想要知道战况的芙蕾亚，跟留在王都的臣子专心听著使者的话。
「突然出现的巨大钢铁箱型魔物，成功让占领要塞的帝国军无力化，成功制压了他们！！」
「好，好！！ 干得好，库诺！！ 回来后我会给你奖励的！！」
「还、还有，那个。」
在芙蕾亚兴奋地比出胜利的姿势时，使者支支吾吾地说著。
其中一位臣子察觉到芙蕾亚的兴奋，安抚了她。
「陛下，请冷静一下。似乎还有其他报告。」
「嗯，抱歉。余真是的……。继续报告吧。」
「是，是！！ 那个，首先，似乎被帝国军捉住的王国士兵和骑士都被杀掉了，没有生还者。」
「……该死的帝国。竟然做出这种事。」
芙蕾亚马上变得相当不快。
「还有，那个」
「还有什么？」
「在战场上出现的巨大钢铁箱子好像这么说。」
「嗯。内容是？」
「那个……」
在芙蕾亚的脑海中浮现的是一位和她女儿同龄的少年。
这位少年翻转了这次战争的流向，正是一位英雄。
他的话不仔细听不行。
「嗯，那个，『我有点不爽，所以我要去打爆阿特拉塔帝国的帝都。随便抓个皇帝让他负责。对蛮族就要用野蛮的解决方法』，是这么说的。」
「「「……」」」
会议室的重臣们沉默下来。
「呵，呵呵呵」
「陛下？」
「哈哈哈哈哈！！ 真是的。这实在太轻率了，库诺！！」
虽然口中说著责备的话，但芙蕾亚的开心笑声在王城中回响。
那声音好像在说：「干得好，就这样干吧」。
----
一言后话
受到精神破坏弹影响的帝国士兵似乎在一个月内都变成废人。受到辣椒弹的影响，眼睛严重受损的问题好像之后靠治愈魔法解决了。此外，外围的王国士兵似乎也也被波及，后日对库诺有所抱怨。
第５８话　恶役贵族、袭撃帝都 
第58话　悪役贵族、帝都を袭撃する
『老大！！ 可以看见帝都了！！』
「好，开火！！」
帝都进入视野的同时，我马上放出了辣椒集束弹。
不由分说。
毕竟，这是帝国先挑起的架。
嘛，对于无关联的帝国人来说，这只是无差别恐怖袭击。但如果要恨的话，就恨挑起战端的国家的高层吧。
「……在帝都上空，辣椒群……超辣辣椒精华爆炸了。降下红色的雨。」
「这时候应该是一幅阿鼻叫唤的地狱画面了吧。」
我听了视力好的卡缇亚的报告，嘴角的笑容没停下来。
马上再装填下一发超辣辣椒精华集束弹，扣动扳机。
一点犹豫都没有。
「第二发，开火！！ 再发射五、六发后，冲进去，摧毁包围帝都的防壁，然后直接闯入帝城，把皇族全部抓走！！」
重新确认计划的大致流程后，绫乃提出了异议。
看来她对我的计划有所抵抗。
『啊，那个，库诺啊。果然还是停下吧？ 要是不小心辗到平民就麻烦了。』
「钢不会发生那种事故的。他又不像我。」
『喔！！ 我会安全驾驶，绫乃！！』
我曾经发生肇事过一次。
但是钢不是那种开得很快、驾驶粗暴的家伙，应该没问题。大概。
『可、可是，嗯，你看，如果坚持不杀的方针，一旦被敌人包围就逃不掉了。』
「没事，到时候拉皇帝当人质威胁就行了。给我让开，否则就杀了你们的皇帝！」
『唔，对不起，菲露希小姐。我没办法阻止库诺！！他为什么总是能想出这种可怕的点子啊！！』
「嗯？ 啊，是姊姊指使的吧。」
菲露希似乎反对这种反击。
更正确地说，她似乎讨厌无差别攻击。
『库诺君，即使是非致命的攻击，对于并没有参与战斗的平民发动攻击，还是有点太……』
「现在才这么说，姊姊因为太正经反而不正常。对吧，绫乃」
『啊，是的。这个，是这样。或许是因为比较对象是库诺君，所以看起来更是这样……』
『咦、咦？ 这是什么意思？』
「什么意思？ 绫乃，等会儿我好好听妳说。还有姊姊，不用担心，没事的。这种攻击只是在恶作剧的范围内。」
『姐姐大人，哥哥是那种一旦下定决心就一定会去做的人。放弃吧。』
温蒂发来援护攻击。是啊，就这样吧，放弃吧。
「那么，帝都的情况如何呢？ 集音器，启动！！」
『……』
「啊咧？ 嗯？」
「……故障，吗？」
「不对，这是新的，完全没坏。看来只是帝都太安静了而已。」
不对劲。
虽然已经是傍晚了，但以帝都来说，这样的人数不对劲。
难道帝都的人都事先躲进建筑物里避难了吗……？
「……钢，停止轰炸，我们直接进入帝都。」
『老大？ 但如果用贾格诺特突入，会把居民卷入的。』
「没问题。至少在大门附近听不到人声。也没有任何声音。可以确定是无人的。毫不犹豫地冲进去吧。」
『明白！』
贾格诺特前进，而帝都方面并没有任何动作，顺利抵达大门附近。
就在这时，辣椒精华之雨停了。
「果然，一点声音都没有啊。」
在可怕的寂静中，我加强了警戒的心情，用钻头打破了关闭著的大门。
虽然大门对于贾格诺特来说稍微有点小，但凭借著气势突破了。
顺利进入了帝都。
帝都充满了雾气，由于防壁的阻挡，进来的光线很少，空气中弥漫著阴森的气氛。
在雾中，贾格诺特继续沿著帝都的大街前进。
突然，钢发出了惨叫。
『呜哇！！』
「怎么了？ 有什么事吗？」
『看、看，老大，看那里！！好像有个人形！！』
人形？
我听了钢的报告，四下一看，确实有像是人影的东西。
只是普通的人体模型。
制作相当精巧，好像随时都会动起来的人体模型。
如果是在服饰店还能理解，但为什么在大街的正中央会有人体模型呢？
『老大！！ 那边也有，那里也有人体模型！！ 好可怕！！』
「啊，这真的像恐怖片啊。到处都是人体模型。帝都是流行这种东西吗？」
这时，坐在砲座下的卡缇亚歪著头看著人体模型。
「怎么了？ 有什么事吗？」
「……人体模型，好像动了……」
「人体模型怎么可能会动。妳是不是累了？」
虽然这么说，但我接下来却说不出话了。
当我接近可能是皇族居住的城堡时，穿著盔甲的人体模型数量稍微增加了。
仿佛在保护帝城一样。
即使在王都，王城附近也有大量的警卫骑士和巡逻的士兵。
换句话说，这些人体模型的装扮可能是在模仿帝都的人。
不，这不仅仅是模仿而已……
「大家，请离开对讲机。我想和绫乃私下谈话。」
『嗯，啊，好的。怎么了？』
我用日语对绫乃问道。
「绫乃，在你知道的『奇幻星语』里，有没有谁可以把人变成人偶之类的？」
『嗯，啊，没有，应该是没有那样的角色吧。』
「是啊，可能只是我自己想太多吧。」
『库诺？ 有什么事吗？』
也许我想太多了。
肯定是帝都的人们用某种方式知道了我们的反击计划，并进行了避难。
人变成人体模型之类的事情实在太恐怖了。
「好，我们进入帝城，绑架皇族。钢你们就在这里等著。」
摧毁帝城的门后，我驾著多洛伊德，顺利亲入帝城。
幸运的是，帝城的天花板很高，多洛伊德移动起来也没问题。
帝城里也有人体模型，再加上昏暗的环境，感觉相当诡异。
「拿一个回去当纪念？」
我随便把一个女仆人体模型扔进魔法袋中。
之后再仔细调查吧。
就在这时。
啪铛，有一个不小的声音从附近的一个房间传来。
「……有谁在那里。出来吧！！」
虽然这么说著，但我还是自己进入了房间。
进入了一个像是堆满灰尘的储藏室一样的房间，里面有一个小小的影子在动。
「呀，是、是谁，救、救我……」
「孩子……？」
「……咦？ 傀儡兵…不是吗？」
我从多洛伊德中露出脸庞，用肉眼看著这个孩子。
他是一个还年幼的男孩子。
可能比温蒂还小。我猜应该七八岁吧。
以他的年龄来说，他的回答很明确。
看起来穿著相当高级的衣服，难道是绑架目标的皇族？
「不，不行，快逃！！」
「嗯？」
「那，那家伙来了，如果他来了，大家都会变成人偶！！」
「喂，冷静点——」
我试著安抚这个兴奋的孩子。
「真是的，明明是正忙的时候。」
「呜，魔族！！」
下个瞬间。
多洛伊德的装甲一部分被什么锐利的东西切断了。
噢，天啊。
明明是使用了相当好的素材制作的装甲。
这个魔族，或许是琪多之上的怪物。
----
一言小事
克薇莉亚「没有出场机会啊！！」
伊欧莉「没有呢──」
玛莉亚「真奇怪呐」
小鸟「嗯。没办法。」
维欧拉「为什么，我会在这里？」
艾蕾诺亚「那，那个，我也想要多一点戏份──」
第５９话　恶役贵族、失去右手 
第59话　悪役贵族、右腕を失う
我不知道受到了什么样的攻击。
只是当我注意到时，多洛伊德的装甲一部分被切断了。
如果靠身体接下这样的攻击，肯定是致命伤。
「你是什么人？」
「那是我的台词。」
这魔族乍看之下是一个身披长袍的中年男子。
他的皮肤是蓝色，头顶光秃秃的，如果有太阳的话应该会闪闪发亮。
从他的侧头部长出两根邪恶的角，散发出邪恶的气息。
这是魔族特有的气息。
「我原本打算让王国和帝国交战数年，让两国疲弊，没想到帝国这么快就输了。是你搞的吗，异常者。」
「嗯？ 我的名字才不是异常者哦？」
「真会说啊。那是什么？ 那个红色的雨。……眼睛很痛啊。」
啊，这家伙也中了超辣辣椒精啊。
还这么淡定大概是恢复力很强吧。
……不对，等等。
仔细一看，他的眼睛整个变红了。
应该是相当有效，只是他忍住了而已。
原来如此。
得知这位魔族不是无敌的存在，让我松了一口气。
「让王国和帝国交战是为了什么？」
「没有告诉你的必要。」
「那么也没有告诉我你是黑幕的必要吧？」
「……是啊。」
啊，这家伙原来是个笨蛋！！
虽然确实感觉相当强，但感觉有点笨。
「好吧。我就杀了你，然后抢走那个移动要塞和那个巨人铠甲。」
「不是移动要塞，是贾格诺特、不是巨人铠甲，是多洛伊德。还有，如果我死了，那个会爆炸的。」
「……这，这样啊。真可怕。」
嘛，我死了就爆炸这是骗人的。
「如果拿来当成献上的贡品的话及格了，真可惜。」
「原来如此。也就是说，你是谁的手下。」
「……」
果然这家伙是笨蛋！！
「哼，杀了你就没事了。快点死吧。」
「才不要呢！！」
我按下多洛伊德两腕上装备的回转机枪扳机。
肉体绝对无法躲避的压倒性弹幕。
即使是非致命的史莱姆弹，也有足以轻易折断人骨的威力。
这可是用我的手试过的。它的破坏力无庸置疑。
史莱姆弹向魔族逼近。
然而，在史莱姆弹和魔族之间，插进了一个影子。
「啥、人体模型！？」
不知从哪里飞出来的人体模型变成盾牌，史莱姆弹无法命中魔族。
但，毕竟只是个人体模型。在史莱姆弹的轰击下变得四分五裂。
人体模型持续出现变成盾牌，然后爆散。
「这是我创造的魔法啊，叫做傀儡魔法。可以靠由魔力构成的细线操控人体模型。」
「什、固有魔法吗！！」
在魔族中，也有能够自己创造出魔法的存在。
人类的优势是透过血脉传承魔法，而魔族的优势就是自己可以创造出固有魔法。
这种魔法是别人无法学习的，可以说是独一无二的魔法。
我停止了射击，向魔族问道。
「为什么要特地告诉我这个？ 是在小看我吗 ？」
「这是自夸而已。你绝对赢不过我。现在帝都的人都被我变成傀儡兵了。傀儡魔法不仅可以操控人体模型，还可以通过碰触把人类变成人体模型。」
「什么？」
……也就是说，现在我把人……。
「这是了不起的魔法吧？ 而且，现在的你，靠你的手杀了人啊。因为你而死了！！ 哈哈哈！！ 杀害了同族，想必很痛苦吧？」
「啥，听不懂你在说什么。」
「咦？」
「咦？」
我冷静地思考。
「不，毕竟操纵傀儡兵的是你吧？ 虽然弄坏了有些抱歉，但不是我的错。」
「咦，啊，嗯。对，是啊。」
杀了人。这是事实。
但不是故意，只是一场意外，是这个魔族卑鄙的陷阱造成的。
为什么会是我的错呢。
「再说，这个人体模型，原本的人类意识还在吗？」
「欸，没有，但是……」
「那么，这个人体模型不就跟尸体一样了吗？ 如果是尸体，就算破坏多少都没问题吧。」
「你，真的是人类吗？ 难道不是我们的同胞吗？」
魔族轻咳一声。
「咳嗯，嘛啊，当然，那个皇族的小鬼是个例外啦。」
魔族指著那个男孩子说道。男孩子发出了一声悲鸣。
啊，果然这孩子是皇族的吗？
「噫！！」
「那个小子自我意识相当强烈。坚信自己的意志是属于自己的。对这种精神力量强大的人是没有效果的。」
「……原来如此。」
糟糕了。
虽然靠精神力可以防御，但只要接触就能将人类变成人偶的魔法实在太可怕了。
好吧，全力逃跑吧。
然而，我并不打算丢下吓坏的孩子逃走。
何况这次的战争是由这个魔族所策划的。
我打算把这孩子带回去当成证人，然后将整个事件交给芙蕾亚。
在此之前，我需要一些情报。至少我要知道这家伙的名字。
「真是个麻烦的家伙啊。你应该是相当有名的魔族吧。」
「唔，很好。既然如此，我就告诉你我的名字吧。」
魔族优雅地行了一礼。
这个动作虽然美丽，却不知为何感到一丝恐怖。
仿佛某种不是人的东西，正在模仿人类的举止⋯⋯。
「我是傀儡使者里内特。是魔王军七霸将之一」
「……真的假的？」
欸，超乎想像的大人物啊。
不过奇怪。
在游戏中登场的七霸将中并没有叫里内特的角色。
在野外课程时，当琪多出现在王都附近的森林时，就已经预想到了，果然故事大幅改变了。
然而，嗯，这样可以理解了。
一个人攻下了可以说是大国的帝国首都。
既然知道对手是谁，那就撤退吧。
「喂，小子！！ 不想死的话过来这边！！」
「嗯，啊，好，好的！！」
我把那个皇族的男孩硬塞进多洛伊德的驾驶舱，打算逃离这个地方。
对著墙壁发射电磁炮。
打破墙壁，开出一个洞，无视里内特，往城外逃跑。
里内特没有追来。
她是打算放过我们吗？
不，不对。他的眼神是完全打算杀了我的样子。
应该考虑是否有什么陷阱。
「喔，这、这是什么，太厉害了！！ 好帅！！」
「噢，你很懂嘛！！ 好好抓紧啊！！」
「嗯，嗯！！」
驾驶著机械，全速向著贾格诺特的方向前进。
贾格诺特周围挤著大量的人体模型。
「喔，聚在一起就变得很恶心。」
人体模型挥舞著刀和角材冲向坚不可摧的贾格诺特，但顶多只能刮伤装甲，并没有什么用。
我用多洛伊德把聚在一起的人体模型踢散，冲向贾格诺特。
然后，在这瞬间。
我的右手跟著多洛伊德的装甲一起被切断。
「咦？」
「咕！！」
「啊，血、血啊……」
危险。
如果不是在最后一刻注意到，我的头可能已经从中间被切成两半。
只失去右手已经是奇迹了。
我打开贾格诺特的舱门，把男孩子丢了进去。
然后，我对驾驶座上的钢下了命令。
「钢！ 不要管我，继续前进！」
『咦，啊，喔！』
钢犹豫了一瞬间，但奴隶无法违抗主人的命令。
贾格诺特启动，冲出了帝都。
我一边小心翼翼地行动，一边盯著追了上来的里内特。
「现在的攻击，是魔力线吗？ 一开始砍断多洛伊德装甲的也是这个吧。」
「答得好。是傀儡魔法的应用。操控人偶的线本身就能成为可以斩断钢铁的武器。虽然我本来以为这次能确实了结你。」
在雾的另一头，里内特现出了身影。
「嘛，正确地说，是你自己撞上了事先绑好的线，所以才被斩断的。」
「谢谢你这么详细的说明。自己犯下了笨蛋错误真让人生气。」
我用治愈魔法勉强止住了失去的右手流下的血。
这样是无法好好战斗的。
多洛伊德也因为这一击完全动弹不得，陷入绝境。
虽然我本来想一起搭上贾格诺特逃走，但他的线攻击轻松地斩裂了多洛伊德的装甲。
或许，他还能发出更高威力的攻击。
即使贾格诺特的装甲混入了奥利哈钢，也会被慢慢削掉。
正因如此，必须有人留下来拖延时间。
而这个责任，当然是我这个掉进陷阱的人应该承担的。
「但是，嘛，这果然没办法了啊。」
加特林机枪和电磁炮经过多次改进，虽然有些改善，但反作用力太大，肉体难以操作。
何况只剩单手的我根本无法使用。
现在的我最多只能挥舞魔法剑而已。
「就让我的人体模型们，折磨杀死你吧。」
帝都中的人体模型一起冲了过来，打算杀了我。
嘛，就尽我所能吧。
——————
一言小事
人偶化对库诺大概是没用的。不是精神力的问题，而是脑子里螺丝的问题。
第６０话　恶役贵族、兴奋MAX 
第60话　悪役贵族、テンションMAX
首先分析现状。
我，一个人。里内特操控的人体模型，一大堆。以上。
顺便一提，因为我失去右臂，以实力来看，就是个杂鱼烂泥。
然而，我的目的只是拖延时间。
必须阻止里内特和人体模型军团，让钢他们能够逃出帝都，回到王国。
「……你打算牺牲自己让同伴逃跑吗。真是愚蠢的事情。」
里内特嘲笑我。
他大概不把独臂的我当成威胁吧。
别小看我，我可是在斗技大赛正赛一路打进了第二轮的库诺先生。
我从魔法袋中拿出了魔法剑。
「痛快地去死吧。」
「才不要呢！！」
里内特操控著魔力之线，人体模型们一齐动了起来。
我把爆裂魔法剑丢向了人体模型最密集的地方。
几十个人体模型被炸成碎片。
虽然对于曾经是人的他们感到有点抱歉，但总归是像尸体一样的东西。
这次也只能硬著头皮，再次丢出下一把爆裂魔法剑。
「嗯。剑爆炸了……？ 不管是贾格诺特还是多洛伊德，你确实有一些稀奇的东西呢。哪里弄来的？」
「这怎么可能告诉你呢。」
即使嘴巴再怎么松，也不会说是自己做的。
虽然里内特大方地说著自己魔法的秘密，但我可不像他那样多嘴。
我才不会随便曝露自己的底牌。
「呼，算了。反正靠数量压过你就是。」
切。
这是我最不想面对的战术。因为简单，所以对没什么招的我更有用。
我从魔法袋中拿出了赋予有冰魔法的冰结魔法剑横扫。
把最前排的人体模型冰冻，阻止他们的接近。
「没用的。你的败北已经决定了。」
无数的人体模型跳起，从空中袭来。
这是躲不开的。
那么，目标应该是操作人体模型们的里内特本体。
就这样一直线突破！！
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我从魔法袋中拿出的是一把电磁炮。
因为失去右手的原因，我无法支撑住它的重量，也无法摆好姿势，但如果是利用离心力挥舞的话还是可以的。
然后，在枪口对准里内特的瞬间。
扣下了扳机。
大量的人体模型被粉碎，打开了接近里内特的道路。
我收起电磁炮，单手握起魔法剑，脚踏向地面奔跑。
本来是这样打算的。
「咕啊！！」
我膝盖著地倒下。
迟来的剧痛，让我的视线朝著自己的脚看去，我的双膝以下竟然不见了。
「咕、唔、呜呼，线的攻击……不对，不是线的攻击呢……」
我一直警觉著他的线攻击。
这种防不胜防的线攻击是一种威胁，但那是由魔力制造出来的东西。
只要注意到，可以事前感知到攻击。
然而，他并没有做出类似的攻击。
证明了我的猜测是正确的，里内特点点头。
「正是如此。你理解得很快啊。」
不知何时，里内特的肩膀上出现了一个拿著手斧的小型人偶。
那个人体模型……
「我把婴儿做成了人体模型。婴儿与普通的人体模型不同，轻巧又迅速，总之就是很好操作。能够快速地移动。」
原来如此。
当我朝著里内特冲去的瞬间，那个婴儿的人体模型居然切断了我的膝盖。
「真是恶趣味啊……」
「我就当成是赞美接受吧。好了，痛苦也应该结束了。我会让你死的。」
人体模型们包围我，手拿著武器群聚而来。
啊啊，糟糕。
「这下完了。」
失去右手和双脚。
没有逃跑的手段，只能等待著被杀的瞬间。
我不想死。害怕。讨厌。我不想要痛。
无法抵挡的死亡恐惧袭来，让我呼吸变得紊乱。
于是我忽然想到。
——啊咧？ 我为什么会怕死呢？
人类，总有一天会死。
突然死去这种事，我知道不管是谁都随时可能发生。
实际上，前世的我就突然死了。
但是，尽管人类总有一天会死，却无法接受死亡。
所以，人们害怕死亡。
但是嘛，对我来说，是死去的方式实在让人无法接受。
一般来说，死因应该是交通事故或者疾病之类才对。
但是前世的我却是被一名随机杀人魔袭击而死。
这已经是相当罕见的情况了，而这个杀人魔用的竟然是一把刀刃长达90公分的鲔鱼刀袭击我。
喂，为什么啊？
如果是一把普通的厨刀我还能接受，但鲔鱼刀是从哪弄来的？
然而，即使认为这种死法很不合理，也无法改变死亡的结局。
再怎么害怕死亡，死亡这个结果也不会改变。
那么，害怕死亡只是在浪费时间。
而且，死亡其实没那么糟糕，我回想起来。
当人被刺伤时，身体会变得极端地热或冷，呼吸变得困难，非常痛苦。
死亡后，这种痛苦就会消失。
其实死亡并不可怕。经过一次死亡后，我已经知道这一点。
这样想著，刚才的恐惧是怎么了呢？
我对死亡的恐惧突然间消失得无影无踪。
我内心对死亡的恐惧迅速淡去，头脑变得清晰。
「……啊啊……现在或许做得到……」
在打造贾格诺特的同时，我一直在观察祖母的造形魔法。
祖母有时不用双手，只靠触碰就能改变物体的形状。
我问她那是什么。
『这个嘛，是造形魔法的应用——或者说是发展吧？』
祖母并没有特别得意，只是开心地说道。
我记住了那时她说的每一个字。
『这只是魔法的扩大解释。比如火之魔法，火会发热对吧？ 从热中产生风。风会在水中激起波涛，波涛有时会吞噬大地』
魔法的扩大解释。
祖母开心地笑著说道，血统魔法也是有可能做到的。
『赋予他人魔法的能力，也是把赋予魔法扩大解释的一部分。而这个是对造形魔法的扩大解释。把碰触的东西，变成自己所想像的形状』
『怎么做到的呢？』
『很简单。只要想像出你想做的东西。舍弃多余的思考，只专注在想要创造的东西上。』
说到一半，祖母突然露出苦涩的表情。
『但是嘛，我也只有偶尔能做到。因为总是会想著今晚该做什么菜啊～，之类的』
『……我也能做到吗？』
对我的问题，祖母这么回答。
『肯定有一天能做到的。你是个喜欢创造东西的孩子。那个人也是一样。那个人的造形魔法和赋予魔法真是厉害呢！！』
『咦，祖父大人吗……？』
祖父也是有安达因子爵家血统的魔法使……？
嗯，但祖母也是一样的……
该不会祖父和祖母是有血缘关系的吧。
嗯，虽然很在意，但现在就算了。
死亡的恐惧消失了，我的感情塞满了空白的脑袋。
——我想创造。
带著这样的想法。
我用左手碰触地面。
发动了造形魔法的奥义。
「錬 想 造 形」
刹那间，帝都的石头道路形状变了。
就像是针山一样，石道变成了数千支剑，刺穿靠近的人体模型。
我仰望著天空。
不知何时雾已经散去，满月高高地俯瞰著我。
「……呼呼呼，哈哈哈。」
有人在笑。不对，不是有人。
是我。是我在笑。
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！」
「你在笑什么？」
「欸欸！？ 怎么了！？ 不知道不知道！？ 反正现在，感觉超爽的！！ 涌现出来了！！ 创意一直涌现著！！ 感觉现在什么都能做到！！」
情绪高涨。
现在能做出以前做不到的事情，最棒的感觉。
「兴奋MAX了啊！！ 真是太High了！！」
我甚至忘了眼前有敌人，开始了创作。
----
一言作者的喜好
作者最喜欢主角在危急关头突然能做到之前做不到的事情这样的展开。
----
作者一过年就开了新坑XD
不过这部感觉似乎也像是要准备收尾了的样子...
第６１话　恶役贵族、造出了被炉 
第61话　悪役贵族、こたつを作る
应该只是简单的任务。
帝国开发了名为枪砲的武器，看上了这些武器优秀之处的里内特同事提出了一个作战。
计划是先将皇帝身边的人全部变成傀儡兵，并以此威胁国王发动战争，让两国处于疲惫状态，这就是任务的内容。
由于士兵们前往前线，帝都的防御变得薄弱，里内特开始大大方方地夜袭帝都的人类，让他们成为傀儡。
多亏如此，里内特操纵的傀儡兵数量超过了数万，战力大幅增加。
战争开始一个月后，差不多帝都里所有人都变成为傀儡兵，再来只要撤退就好。
唯一一个精神力强大，无法傀儡化的皇族孩子，里内特打算用来研究如何更有效地折磨人类的心灵，让傀儡兵更强大。
然而，突然出现了一个异常情况。
——发生了什么事……？
魔王军七霸将之一，傀儡使里内特对突然发生的事情感到无法理解。
在用治疗魔法替双腿伤口止血的同时，一名少年大声喊道。
「首先，得先制造出手和脚来啊！！」
少年眼前似乎已经看不见里内特。
他只是想像著不在那里的东西，并且高兴地笑了起来。
库诺伸出手到地面。
然后，石地板变形成了右手和双脚。
（这少年的魔法吗？ 土魔法……不对，刚才刺穿人偶的剑山，这种精密度是土魔法绝对无法做到的。）
里内特试著推测库诺的魔法，但当然是无法理解的。
因为里内特没有人类处理魔法的知识。
更不用说造形魔法是属于血统魔法。
这种术式从没用在战斗中，更不用说其奥义錬想造形，里内特根本不可能知道。
将创造出的手脚安装上后，库诺站了起来。
然而，由于无法保持平衡，他摇摇晃晃地跌坐在地。库诺笑了
「喀喀喀，这当然会倒下啦！！ 这就像是把普通的木棍黏在腿上一样嘛！！ 就像采高撬一样啊！！ 虽然练习的话或许能站起来，但太麻烦啦！！ 啊，对了，我有个好主意！！ 球形关节！！ 把蜘蛛丝当作肌肉，啊，成功了！！ 哈哈！！ 真是太顺利了！！」
库诺制造出代替被切断的手脚，并站了起来。
这一次他没有倒下。
「嗯，算了。无论你做什么，我的胜利是不会动摇的。」
里内特转变思维，开始进行攻击。
他利用线操控大量傀儡兵，命令它们攻击库诺。但是对方高声大笑。
就在那瞬间，傀儡兵分崩离析。
「太棒了，太棒了！！ 感◯砲可是男人的浪漫啊！！ 虽然有线的感觉很土啦！！ 不对，有线的话是线型◯应砲吗？ 随便啦！！ 没办法嘛！！ 为了传送魔力这是必要的！！ 其实我很想要完全远隔操作！！ 总有一天我也想要做出这样的东西！！」
库诺周围飞舞著无数把剑。
地面上冒出了石剑。
它们毫无锐利度，不如说完全就是钝器了。
它的柄由石锁串联起来联在库诺本人身上，看起来像是一种多尾的动物。
就像有十二条尾巴的怪物。
「咕，首先得破坏那个」
里内特操纵傀儡兵，破坏库诺周围飞舞的剑。
然而，库诺却开心地笑了。
「啊啊！！ 看来不行啊！！ 用石头加工的剑很容易就坏掉！！ 需要的是金属！！ 哦呀，这不是有坏掉的多洛伊德在吗！！ 资源回收对环境很友善的喔，太太！！」
用石剑破坏靠近的傀儡兵，库诺跑向变成残骸的多洛伊德。
然后，当库诺触碰到多洛伊德。
「……怎么……这是……」
多洛伊德转变成剑。
石剑在原地停止，取而代之的是金属剑在空中飞舞。
跟先前相同，锁链从柄的部分延伸，与库诺相连。
问题是，其压倒性的数量。
数十把以上，数不胜数的剑嗡嗡地在空中飞舞。
「物量战啊！！ 呀哈！！」
「咕呜」
傀儡兵和剑互相碰撞。
傀儡兵击倒一把剑，但同时剑破坏了三个傀儡兵。
这时，库诺再次开心地笑了。
「对了，普通的剑没什么技术可言！！ 枪刀！！ 可以发射子弹！！ 不，感◯砲还用实弹太俗了！！ 火魔法，不，附上光魔法！！ 全方位雷射自律兵器！！ 名为雷射枪刀浮游砲！！ 太长了！！ 简称为雷枪浮游砲！！ 酷吧！！」
四周飞舞的剑透过从柄上延伸的锁接收魔力，变化成库诺所想的模样。
这是一种枪剑一体的武器。
然而，破坏力跟里内特所知的枪完全不同。
帝国研发的枪需要花时间装填，每次发射一颗铅弹。
「这，这是什么！！」
「呼哈哈哈哈哈！！ 全方位饱和攻击感觉好爽啊！！」
至少不是这种向四周放出极大热线的可怕武器。
地面被热线穿透，建筑物被破坏。
完全不考虑对周围造成的损害。
「但魔力好像要用光了！！ 这不能乱发！！ 必须收集高品质的魔石！！」
虽然说魔力快要耗尽，但雷枪浮游砲却没有要停的意思，摧毁了傀儡兵跟帝都的建筑。
结果，帝都建筑崩溃，傀儡兵被卷入其中，也慢慢的逼近了里内特。
「咕呜。既然如此，那就这样吧！！」
里内特所选择的是，把操纵傀儡兵的线转用为攻击之用。
这条线注入魔力，可提高切断力和射程距离。
注满了魔力，里内特打算斩断库诺的头部——
突然，库诺的目光看向了里内特。
「噫」
里内特的背脊感到凉意。
库诺正在看著里内特，或者说，看著里内特的什么。
面前的少年意味深长地笑了笑。
「原来如此，是这样的机制啊！！ 行啊，行啊，行啊！！ 不仅仅是造形魔法！！ 赋予魔法也是，能爬向更高的境界！！ 能够更深入！！ 能行！！
——转写赋予
！！」
库诺喷出了鼻血。
这是大脑负荷接近极限的证据，但库诺在自觉到这一点的情况下并没有停止使用魔法。
从库诺的手中延伸出无数丝线。
这些丝限像极细的金属线，从线中能感受到里内特熟悉的魔法气息。
「……不可能。那个，那个魔法是！！ 是我的！！」
傀儡魔法。
里内特靠毕生精力创造的、可以说是他分身的魔法。
而那被……。
「呼哈哈哈哈哈！！ 成功了！！ 成功了！！ 你的魔法不再只是你独有的魔法了！！ 哎，虽然傀儡魔法的傀儡化效果太恶趣味，所以我没有赋予那个！！ 但是这样的话雷枪浮游砲的操作性变得更狂啦！！」
「别，别开玩笑了！！」
魔族的魔法是独一无二的。
库诺毫不客气地打破了这一规则，将里内特的魔法赋予上去。
里内特第一次气愤到了极点，情感表露无遗。
「这，这种仿冒品！！ 我会用真正的！！ 用我真货的傀儡魔法踢爆你！！」
他停止用线攻击砍掉库诺的头颅，里内特选择了拼上自尊战斗的方式。
聚集帝都中的傀儡兵，展开全面进攻。
「伪物赢不了真物。……是谁决定的啊！！ 伪物可以赢过真物也完全也没问题啊！！ 那样更有趣，更开心啊！！」
说著，库诺的手碰触到地面。
于是，无数石制的骑士从地面涌现而出。
从库诺的手中延伸出无数钢线连接到石骑士，按照他的意愿开始一起行动。
里内特的傀儡兵和库诺的石骑士。
两军交战，乍看之下似乎势均力敌，但——
「不可能！！ 我的傀儡兵，居然被压制了！！ 竟然输给普通的石像！！」
「啊啊！！ 这边不过只是用石头制作的人体模型罢了！！ 但是啊！！ 贵府的人体模型们用的武器顶多就是一般家庭能得到的东西！！ 而我装备魔法剑的石骑士明显更强啊！！」
库诺的石骑士装备著库诺制作的武器。
无论是靠量、还是靠质，战局都会因武器的优劣而发生逆转。
这个事实让里内特震惊。
「雷枪浮游砲，石骑士，接下来要制作什么呢！！」
「咕呜」
就在这时，突然刮起了风。是一阵寒冷的风。
「啊，好冷。好冷啊！！ 秋天也差不多要结束了吧！！」
「……啥？ 你，说，什么……」
「冬天快到了！！ 说到冬天就不得不提被炉啊！！ 得做出一个！！」
库诺从魔法袋中拿出材料，做出了类似桌子的东西。
然后，他在桌子的背面附加了火魔法。
「完成！！ 不过没棉被！！ 没棉被啊！！ 得找棉花才行！！ 但是现在用毛毯代替吧！！」
「所、所以，你在做什么！！」
「我在制作被炉啊，看了还不懂吗秃子！！ 杀了你喔！！」
「啥！？」
制作了被炉的库诺，一头钻了进去。
「啊啊啊啊——！！！！ 火力失误！！ 全身烫伤啊！！ 不过，自古以来，就是想把头伸进被炉里呢！！」
「你，你在开玩笑吗！？」
「我超认真！！ 那么，继续制作吧！！」
战斗进入了终局。
======
一言库诺君
现在的库诺因为兴奋陷入了混乱状态，不知道自己该做什么。他只是创造出他想到的东西，并打算在里内特或自己身上试验制造的东西。
第６２话　恶役贵族、分出胜负 
第62话　悪役贵族、决着する
自己都不知道自己在做什么了。
只是一直做出想要的东西。一个接一个试验制作出来的东西。
被炉需要调整火魔法。因为从头部伸进去，整个身体都被烫伤。
「认真点！！」
「我超认真啊！！ 想要创造的东西不断涌现在脑海中！！」
这就是所谓的全能感吧。
现在的我感觉自己好像什么都能做到。不，事实上确实可以。
雷枪浮游砲和石骑士、用来操控它们的傀儡魔法的极细钢线。还有，被炉。
还有很多我想要创造的东西。
「所以可别随便坏掉啊！！ 只靠自己一个人实验太寂寞了！！」
「咕！！」
里内特操控著人体模型袭来，但被石骑士挡住。
说实话，傀儡魔法真是厉害。
它可以随心所欲地控制一切。甚至义手和义足，用钢线也可以随心所欲移动。
在物量战的意义上，它可以将每个个体战力提高数倍。
总有一天，我也想试试一人成军。
不是即兴制作的石骑士，而是使用大量稀有金属制作的钢铁骑士，装备枪械。
啊，对了。也许可以让做出的骑士装备打桩机。
……嗯？ 打桩机？
「喀喀喀。对啊，打桩机！！ 现在就算不管反作用力的伤害也没关系了吧！！」
现在我的右臂是义手。
换句话说，使用打桩机也不会因为反作用力而受伤。
而且，义手可以一直修理。
即使坏了也没问题！！ 我从魔法袋中拿出打桩机，瞬间进行改良和改造。
为了提高贯穿力，我在打桩机上安装了旋转机构，对著人体模型一起放出。
什么，魔族很顽强，这点程度应该勉强不会死吧！！
「别，别过来！！」
「但我要上！！」
在打桩机高速旋转的声音中，也许是感觉恐惧，里内特后退了。
为了不让他逃走，我用雷枪浮游砲攻击他的背后，封锁了退路。
好吧，来试试打桩机改的威力吧！！
「既，既然如此！！」
里内特放出婴儿傀儡兵攻击我。
要躲避这种用肉眼看不见的速度移动的攻击很困难。
然而，我并不需要躲避什么。
现在的我，就算手脚甚至头和躯干都被斩断，应该也没什么问题。
只要不是连骨头都不剩都不会死。
所以不需要防御。
「就这点伤算不了什么！！」
「咕，咕啊！！」
尽管我身体人体模型砍伤，但我还是将打桩机改打进里内特的身体。
虽然他马上把人体模型们当作盾牌，但也无济于事。
打桩机开始旋转，并且由于提高了贯穿力，将人体模型们全部粉碎。
打桩机确实贯穿了里内特的躯干。
「咕，区区人类！！」
「如果你喜欢，那就再好不过了！！
里内特停止使用傀儡大军的物量战，开始使用线来进攻。
然而，这已经没有效果了。
透过化为魔导具的极细钢线，我也能使用他的傀儡魔法。
也就是说，我也能进行线攻击，而且防守也容易。
我用金属线护住了打算斩断我的颈部的魔力线，然后一口气斩断了里内特的右手和双脚的膝盖以下。
让他变得跟我一样！！
「咕，这，这怎么可能，像我这样的人，竟然会输给区区人类！！」
「……哈，哈……结束了呢……嗯，很有趣……」
我做出了很多我想要的东西。
虽然还有很多我想要做的，但魔力差不多耗尽了。
没有魔力就无法使用魔法。差不多该收工了。
同时，身体感到沉重。
我因为过度使用身体，一口气感到疲劳。
我靠近了倒在地上的里内特。
「放心吧，我不会杀你的。我有五万个问题想问你呢。哎呀，就算不说也没关系，毕竟只要拷问到你别死掉就好。」
「咕，你，你这个，疯子！！」
「嗯？ 谁是疯子呢。不要说粗话。啊对了，碰到你是不是会被变成人体模型来著。那我要不要砍掉你的左手，把整个身体都包在金属中呢」
「这种地方就是你疯狂的地方！！」
什么疯狂啊。
为了完全封锁敌人的行动而采取的作法不是理所当然的事情吗。
把败北者的戏言当成耳边风吧。
「输不起真是难看啊，里内特。」
「是啊是啊。就像那个不知道是谁的人说的一样。……喂，你谁啊你。」
我不禁模仿玛丽亚的口气。
当我注意到时，一个男人站在变成不倒翁的里内特旁边。
他的双眼被眼罩遮住，身穿长袍，是一个谜之魔族。
我保持距离，增强了警惕。
「不用紧张。我无意与你交战。吾辈是那位里内特的同僚。」
「……现在是杀了我的好机会哦。」
「确实，你的魔力已经一点不剩。但杀了你对我毫无意义。吾辈不赞同毫无意义的杀戮。所以不会杀你。」
……这家伙是认真的。一点杀气都感受不到。
「回去了，里内特。」
「等等！！ 帮我杀了他！！ 他将来会成为魔王军的威胁——」
「里内特。」
戴眼罩的魔族发出一阵压迫感。
接著，粗暴地抓住了里内特的角。
「吾辈已经说过了。把帝国上层变为傀儡，当成人质，让皇帝与王国开战。有谁说要把帝都的所有人都变成傀儡？」
「那、那是……」
「多亏了你，世界各国将加强对魔王军的警戒。你的数万傀儡兵算得了什么，如果世界各国联合起来，你这点军力无足轻重。……现在就老老实实地回去。明白了吗？」
「咕、好、好吧。我、我明白了。」
里内特的目光看向我。
「喂！！ 告诉我你的名字！！ 我要刻在你的墓碑上！！」
「……」
……嗯。芙蕾亚应该已经大张旗鼓地宣传我了吧，难道他不知道吗。
要不要告诉他呢……不，不用。
「其实也不需要说吧？嗨，老老实实地卷起尾巴逃跑吧，秃子。」
「谁是秃子！！ 我要杀了你，混帐！！」
「呵呵。」
「喂，杰基！！ 你笑什么！！」
「……我没笑。那么，人类。有缘再见。」
「才不要。我可不想再见到你。」
「呵，真冷淡啊。……呵呵，秃子……」
最后，魔族们消失在云雾中撤退了。
……嗯。
那位眼罩的魔族名叫杰基吗。
和里内特一样，是在《奇幻星语》的剧情中没有登场的魔族。
然而，他的实力还在里内特之上，存在感相差太多。老实说，如果连战的话绝对很不妙。
「……那么……」
我在原地成大字型躺下。
现在，魔力已经耗尽，甚至连让身体一动都是奢求。
「晚安。」
今天是美好的一天。
虽然手脚被切断，但我已经达到了造形魔法和赋予魔法的极境。
未来制作东西将更加轻松。
啊，醒来后，要改良被炉迎接冬天。
加尔达纳基亚王国的王城。
「库诺·冯·德劳森。授予你子爵爵位！！ 这是对你的奖赏！！」
「……非常感谢，我接受了……」
这是怎么回事。为什么会这样！！
这次的事不是跟芙蕾亚说要保密了吗。
竟然公开以奖赏之名赐予子爵爵位……。
真的是到底怎么回事！！
----
一言怎样都好的小事
为了提高男性比例，结果敌人都成了一群男人……
第６３话　恶役贵族、成为子爵 
第63话　悪役贵族、子爵になる
帝都袭击后过了几天。
筋疲力尽地倒在帝都中心的我，被回来到的贾格诺特送到了王都的治愈院。
咦？ 钢是无法违反命令的，那么贾格诺特是怎么回来的？
……是被菲露希和温蒂劫车了。
噢，真的。我的姐姐和妹妹虽然可爱但也真的很厉害。
为了返回帝都，他们把钢打晕，就算不知道怎么操作也驾著贾格诺特回来了。
据绫乃和卡缇亚所说。
「啊，是的。这下我们完全感受到平常库诺先生和钢先生的驾驶有多小心了。」
「……感觉到了生命的危险。」
就是这样。
总之，大家都平安无事。要说有什么问题的话……
大概就是芙蕾亚把我叫过去了。
「你来啦，库诺！！」
芙蕾亚开心地叫著我的名字，表情看起来像是在策划什么。
「陛下，怎么了呢。正如妳所见，我手脚都没了，可辛苦了呢。」
「尽管如此，你走路看起来还挺好的嘛。嘛，这次的事情我想给你点奖励。」
「嗯？」
芙蕾亚大声宣布。
「库诺·冯·德劳森，授予你子爵爵位！！」
「……不，那个，这次的事情……」
这次的事，表面上我什么都没做。
立场上毫无关联，理应不该得到任何奖励。
正准备婉拒这份奖励时。
「这也是为了你好啊？」
芙蕾亚干脆地说道。
看著她那镇定的样子，我觉得事情可能又有蹊跷，于是我听她说明。
「首先，这次的事情很难保密。」
「为什么？」
「用常识想一下。那种东西在战场上奔驰，甚至袭击敌国首都，想要保密根本是不可能的。」
「欸……不可能吗？」
「嗯，不可能。我已经发出封口令和要求暗部的人控制情报，但是很难啊。暗部的人似乎多有埋怨。」
「这，我很抱歉。」
我本来还以为芙蕾亚有什么办法，看来我要求太多了。
好吧，接下来该怎么办呢……
「所以，这边就转换思路。反过来，大规模地散播你的情报。包括你制造的武器。」
「欸，这样做没问题吗？」
由我自己说也有点奇怪，不过贾格诺特是一种超前时代数百年的武器。
大张旗鼓地宣传它有点可怕。
不过，嘛，毕竟是我自己做的还拿来用了，也不好再说什么。
芙蕾亚理解我的担忧，点点头继续说。
「我能理解你的担忧，但对拥有一天结束战争的超兵器的人，没有人会笨到随便出手。就算有，那种家伙也只会把这个当成战场上的传说，根本不会相信贾格诺特的存在。他们应该会把你当成只是一个用来宣传的装饰品。」
「……不论是哪一种都不会有太大的问题，是这样吗？」
「嗯。虽然会有那种想要量产那东西的人出现……那个必须要大量运用赋予魔法和造型魔法才有办法做出来吧？」
「啊，是的，就是这样。」
「那么，要注意的就是，你身边的人可能会陷入危险。」
嗯，嘛，我已经预料到这点。
「在这里，余有一个提议。」
「……提议？」
「用余的名义保护你的家人。虽然以前没办法，但现在我国已经成为整个大陆最大的国家。」
啊啊，是这样。
现在，加鲁达纳迪亚王国的国名似乎即将要变更了。
实际上，由于阿特拉塔帝国的高层已经几乎全灭，再也没有统治者了。
唯一幸存的皇子也做不了什么，所以帝国被合并进了王国。
于是，由加鲁达纳迪亚和阿特拉塔组成的联邦国，加鲁达尔塔联邦诞生了。
虽然对于改变国名的提议存在一些反对声音……。
但是因为多年来一直是假想敌，现在吸收了帝国让人振奋，似乎什么人积极反对。
那位皇子，将被赐予公爵爵位，成为一位独立贵族。
接纳生还的皇族，把帝国的人也一并吸纳。
原本这是难以顺利进行的事。
「在这里我们还得感谢魔族。王国不仅提高了国力，而且原帝国人的愤怒也转向了魔族。」
是的，原帝国的愤怒都指向了魔族。
或者说，这或许是芙蕾亚故意诱导的。
绝对不原谅魔族的运动在各地激烈展开。
「总之，现在的王国，也就是联邦，要保护你的家人没什么问题。当然，以余的名义，国内的人也不敢乱来。但为了这点，最好还是让卡莉娜他们留在王都。余可以为他们准备王都里的宅邸。」
「……嗯，也是。」
如果远在乡下的家人变成人质，这确实不太妙。
「所以，作为奖励，赐予你爵位。让你成为子爵，并把德拉纳领赐给你。毕竟那里需要管理者。」
「原来如此。」
……嗯，好吧。这是可以理解的。
就让原本德拉纳领的领主阿斯兰和其妻卡莉娜在王都受到保护，领地则与我的德莱森领合并。
不过，这样一来，原本就很广大的德莱森领地还会变得更广……
有办法管理吗？
「嘛，难懂的话我就不管了，这些就交给妳了。只要家人安全，我就满足了。」
「嗯，我知道了。」
「啊，万一家人发生了什么事，请做好心理准备。就算是祖国，我也会生气的。」
「嗯，我知道。别说这种可怕的话。」
「ＨＡＨＡＨＡ，开玩笑的啦。」
不过，完全依靠芙蕾亚也不是好事。
「那个宅邸，我能改造一下吗？」
「改造？」
「对，就是设下防范入侵的陷阱之类的。」
「啊，嗯，好吧，那也没关系。……但不要弄得太过头哦？」
哪里，只是一些能让入侵者九死不活的陷阱而已。
芙蕾亚咳了一声。
「好吧，那么重新来过。库诺·冯·德劳森，授予你子爵爵位！！ 这是此次的奖励！！」
「……非常感谢，我接受了。」
就这样，我成为了子爵。
「哦，还有一件事差点忘了。」
「还有什么？」
「嗯。至于你的手臂和腿，圣女殿下将为你治疗！！」
「咦咦？」
圣女。圣女娜琪亚。
那个极端爱至上主义者的恐怖家伙。老实说，并不是想让人跟她有太多牵扯的对象。
「嗯，看起来不怎么高兴呢。你不想治好手脚了吗？」
「嗯，没，我很高兴，是的。」
「那就好。你受了伤，我也感到有些抱歉。」
不行不行。芙蕾亚是真心为我著想。
就算圣女是那样，就算经过改造的义手义脚可以发射火箭飞拳或者火箭飞踢，甚至可以从指尖发射子弹，但在这里实在是没办法拒绝。
要让手脚再生，不是圣女的治愈魔法无法做到。
如果回收了断肢，也许用一般的治愈魔法也能搞定……
但因为我大肆破坏帝都，手脚不翼而飞了。
没办法。
「本来是想请她到王国来的，但毕竟距离斗技大会还没过多久。所以难以再次邀请。」
「也就是说，让我前往神圣教国访问吗？」
「嗯。教国那边已经派人前来迎接你了。」
呜噢，这样的话魔战车就不能用了。
唔，嘛，偶尔坐马车悠闲地旅行也不坏。
「如果你需要的话，可以带一些人同行。教国的圣都是限制进出的圣域。一般很难有机会参观。……唉，如果你还有观光的心情的话。」
欸？ 这是什么意思？
我的问题并没有得到解答，后来神圣教国的圣都便派人来迎接我了。
====
一言库诺的义手机能
・拇指可以拿出汤匙。
・食指可以发射子弹（单发式）。
・中指可以拿出叉子。
・无名指可以拿出刀。
・小指可以拿出牙刷。
・手腕可以拿出菜刀。
・可以发射火箭飞拳。
一言库诺的义足机能
・脚后跟可以射出锚。垂直行走也没问题。
・脚底可以变成钉鞋，可以轻松走在山路上。
・脚指可以换装成钻头。
・拿下脚踝可以放出喷射，在水中也能快速移动。
・正坐时大腿可以变成履带进行高速移动。
・小腿部位可以弹出降落伞。
还有其他一些莫名其妙的功能。
第６４话　恶役贵族、前往神圣教国 
第64话　悪役贵族、神圣教国に向かう
「稍等一下，人家去把那个秃子魔族的头拿回来♪」
「别说得好像只是去一趟便利商店一样轻松啊。」
现在，我坐在马车上，与几十名护卫一同前往神圣教国的圣都。
马车是一辆能容纳十人的大型马车，教国通常在保护要人时使用这种魔导具。
外表看起来和普通马车无异，但内部相当宽敞且座椅舒适。
据说是由雷尔德根据教国的委托进行设计和赋予的，到处都能看到他的风格，肯定没错。
经过解析，我惊讶地发现这辆马车被赋予了空间魔法。
空间魔法是好几年前就失传的血统魔法。
据说是继承了那个血统魔法的家族当主，在不幸的事故中去世，并且没有向任何人教授使用方法……
「嗯，不行。果然无法分析。」
我在帝都解析了秃头魔族里内特的傀儡魔法，并透过转写赋予成功模仿。
但是，这个我完全没办法。
不知道因为是空间魔法的关系，还是因为是血统魔法，有点悔恨。
如果能使用空间魔法，对我来说会更方便……
「顺便问一下，库诺亲。人家也一起来没问题吗？」
「嗯？ 啊，是啊。伊欧莉卖给我很多辣椒嘛。」
「为了库诺亲没什么──♪ 其实本来的话连钱都不用。」
「不，那样太不好意思了。」
集束超辣椒精华对我来说是一种了不起的武器。
我甚至考虑将把史莱姆弹改良变成辣椒史莱姆弹当成主武装。
即使让眼睛失明，也比夺走生命好得多。
「啊，不过库诺亲。人家有事想问。」
「什么？」
「来的人，不觉得有点多吗？」
「……果然有点多吗？」
马车里坐著相当多的人。
我看了一眼正在马车里下将棋的人。
「啊，那个，钢君。将军，了。」
「咕呶呶呶。绫乃，太强了吧？」
「因为太意外反而觉得可怕呢。」
「欸嘿，欸嘿嘿，虽，虽然别看我这样，将棋和西洋棋我从小就很擅长。下，下一局换温蒂了，来吗？ 我会一步一步地……欸嘻嘻嘻嘻嘻。」
「那就免了。」
「温蒂，那个，用像是看垃圾的眼光看待绫乃小姐……」
「我，我没事的，菲露希小姐！！ 对我来说，被我推用看垃圾一样的眼神看著是一种奖励！！ 对吧，卡缇亚小姐！！」
「……我不懂妳在说什么。」
绫乃、钢、温蒂、菲露希、卡缇亚这几个坐在贾格诺特上的成员全部都在。
而且还多了其他人。
「嗯！！ 这个麸菓子什么的真好吃啊！！」
「绫乃，为什么你会知道麸菓子的制作方法啊（日文）？」
「主人。这个点心，又甜又好吃。」
克薇莉亚、玛莉亚、琥珀这三人也在。
克薇莉亚是因为『圣都！！ 一定有好吃的！！』的理由跟著来的。
面对晃动著的克薇莉亚胸部，玛莉亚充满杀气地死盯著。因为她用转移魔法替我们送信到德拉纳领，这是为了感谢她。
至于琥珀……嗯。
钢说什么都想带她一起来，说是可能可以透过圣女的治愈魔法治好琥珀的视力问题。
唯一让人在意的是。
「琥珀，妳真的看不见吗？」
「是的。不过，多亏玛莎姐教我的战斗技术，我能更清楚地感受到人和物的存在了。」
「……别连妳都变成狂战士啊。」
「？」
琥珀歪著头。
玛莎啊。
虽然对那个人相当感激，但因为她把温蒂变成狂战士了，让我有点不能完全相信她。
我一边抚摸琥珀的头一边思考。
这时，正在注视著的伊欧莉用一副严肃的表情问我。
「喂，库诺亲。在这些人中，库诺亲最喜欢的女孩子是谁？」
「……应该没有吧。」
硬要说的话大概是绫乃或者克薇莉亚，但绫乃总是一下就开始呕吐，克薇莉亚只想著吃。
「嗯。也就是说，大家都处于同一条起跑线上吧。好♪」
「……什么？」
「库诺亲诱惑中♪」
伊欧莉紧紧抱著我的手。好痛好痛。
然而，我感受到一丝丝的柔软，不禁有些动摇。
我知道在游戏中女主角的人设，她总有一天会好好地成长，变得相当大。
如果这样继续下去，几年后她应该会变得相当波涛胸涌。
一边想像著变成大人的伊欧莉，我这么一想…
……这很可以。
「伊欧莉小姐，你在做什么呢？」
「嗯──？ 没什么，只是和温蒂酱的哥哥好好相处而已～？」
盯著我和伊欧莉的情况的温蒂开口说道。
不知从哪传来『嘎吼吼吼』的音效，她看起来似乎很生气。
杀气，或者该说霸气满溢而出。到底怎么了？
然后，温蒂走到我另一边的手臂上，拥抱著我，用力拉了我一下。
好强的力量。
「请不要靠近兄长大人。」
「咦──？ 为什么──？」
「没有为什么！！」
「啊，我知道了♪ 温蒂酱也想要和姐姐抱抱吗♪」
「才，才不是呢！！」
「不用客气！！ 来吧，抱抱！！」
「哇呼」
伊欧莉离开了我的身边，这次抱住了温蒂。
一开始抗拒的温蒂，也许是无法抗拒伊欧莉意外的臂力，最后屈服了。
数分钟后，被放开的温蒂说了一句。
「有阳光的香味呢……」
带著飘飘然的神情说道。
嘛，在附近的我也能感觉到，因为她散发出一股好闻的香气。
那是女孩子的香味，一种淡淡的柔和香气。
正当我这么想的时候，马车突然紧急停下来。
「发生了什么事吗？」
伊欧莉这么嘀咕的同时，坐在御者台的神圣教国骑士走到我们面前报告。
「失礼了，德莱森子爵大人。前方有一辆悬挂我国国徽的马车似乎遭到贼人袭击。请问是否可以派遣一些护卫前去支援？」
「没问题——啊～，对不起。这边也有两个人好像跃跃欲试，就带著她们一起去吧。」
「咦？ 啊，是，是的！！ 谢谢您的帮忙！！」
顺带一提，跃跃欲试的是温蒂和伊欧莉。
虽然刚才两人看起来关系不太好，但以战斗狂的角度来看，两人有点相像。
他们的实力都不是一般的贼人有办法抵挡的，应该没问题。
不过，贼人居然敢袭击掲扬著神圣教国国徽的马车，实在是太大胆了。
如果没有能胜过整个神圣教国的把握，我是绝对不会这么做的。
几分钟后，温蒂和伊欧莉迅速击败了贼人。
然后，从被袭击的马车传来了声音。
「啊哈♡ 真棒♡ 竟然有这么可爱的孩子们♡ 安心吧♡ 今天开始我就是大家的马麻了♡」
「「「「「「「「「……」」」」」」」」」」
在场的所有人都因为这位新出现的变态美女而目瞪口呆。
====
一言伊欧莉设定
有阳光的味道。据温蒂所说，闻起来感觉心灵都要被净化了。
====
越后面出现的角色就越疯(o)
第６５话　恶役贵族、遇见大人物 
第65话　悪役贵族、大物と遭遇する
前往神圣教国的途中。
解救被袭击的神圣教国马车后，发现上面坐著一位新出现的变态美女。
不，这到底是怎么一回事。
「放心哦♡ 今天起你们都是马麻心爱的孩子♡ 没有什么好害怕的♡」
金黄色的头发，眼睛闪闪发亮的美女，穿著一身相当叡智的服装。
对，就像是唐・◯诃德的成人专区里卖的那种。
两侧开著深深高衩，穿著吊袜带，强调出胸部的修女服。
肚脐、肩膀、胸口都露出来，完全是煽动男性纯粹心灵的打扮。
外表是一位成熟美女，是我喜欢的类型但是……
言行的变态性和那副打扮，看起来就只是一个普通的变态。
不过，当我看到她佩戴的十字架时，我整个身体僵住了。
「奥利哈钢的十字架……」
一般来说，在神圣教国的神圣教会中，神官和修女都会随身携带十字架。
而根据十字架的材质，可以了解该人在教会中的地位有多高。
银质的十字架是普通的神官或修女、金质的十字架是大神官、而秘银的十字架是教皇直属的十二圣神官。
最后是奥利哈钢的十字架。
拥有这个的在世界上只有一个人，具有选拔十二圣神官的权力，可以直接与神对话，是神圣教国的首脑。
「神圣教国的，教皇猊下……？」
「「「「「咦？」」」」」
我带来的同伴们几乎都张大了眼睛，感到惊讶。
除了对人类社会不太了解的琥珀、钢、卡缇亚、克薇莉亚以外。
听了我的话，美女点了点头。
「哎呀♡  竟然认识妈妈的事呢♡ 真开心♡」
「初次见面，我是于加鲁达尔塔联邦受封为子爵，库诺·冯·德莱森。」
美女双手合十，庄严地祈祷著，并宣告了自己的名字。
「我是神圣教国的教皇，莎莉耶尔。顺带一提，我将来的梦想是成为全人类的马麻喔♡」
「……」
莎莉耶尔。神圣教国的教皇。
在游戏中是只出现名字的角色。
确实她是将娜琪亚捡回来养大的人物，后来因为魔王的阴谋失去性命。
虽然不确定正确的死亡时间，不过她现在还活著啊。
不过，这到底是怎么回事呢。
娜琪亚也是，这群圣职者里都只有怪人吗。
当我们都不知该如何反应时，护卫我们的圣骑士们心怀歉意地低头。
「那个，真是抱歉，子爵大人。教皇大人就是这样的人，请您尽可能习惯……」
「不，没事。嗯，圣骑士们也辛苦了呢。」
就这样，我们带上莎莉耶尔继续向教国前进。
「呀—♡ 这里真是天堂呢—♡ 有这么多可爱的孩子们—♡ 哎呀—♡ 不好—♡ 马麻的马麻要变成马麻了—♡ 啊呼—♡」
「主人……」
「别说了，琥珀。就算现在是大陆第一的国家，区区一个子爵也没办法对世界宗教的首脑说什么。」
大概是被刺激出庇护欲了，莎莉耶尔紧紧抱著琥珀。
为什么莎莉耶尔会坐上我们的马车呢。
原本坐的马车被贼人破坏了，这个我知道。
不过我修好了啊。为什么不坐那边呢。
这可是根据状况会比芙蕾亚权力更大的人，一起坐真的很麻烦。
但我也不能说什么。离教国的路程只剩一点点，忍耐一下吧。
就在我这么想的时候，伊欧莉对莎莉耶尔说出了冲击的称呼。
「呐，莎莉马麻。」
莎莉马麻！？
喂，伊欧莉。这样可是不敬罪——
「哎呀，伊欧莉酱♡ 怎么了呢？ 想要喝马麻的奶奶吗？」
咦，可以吗。不不这是什么问题啊。
「不需要～的。比起这个，为什么妳会在那种地方呢？ 也没几个护卫。」
「嘻嘻♡ 这可是秘密哦♡ 马麻有很多秘密呢♡」
莎莉耶尔眨了眨眼这么说。伊欧莉只回了一句。
「哼～嗯，那就算了」
「哎，哎呀？ 不在意吗？」
「因为是秘密吧？」
「嗯，嗯嗯。」
「那我就不问了哦～」
「咦～，不想听马麻说吗～？」
「算了吧～」
这两人意外地关系挺好的，吗？
不，或者该说只是这两人的社交力异常高而已。
证据就是。
「噫，马，马车里，充满压倒性的，阳角气息！！」
虽然温蒂就在身边，绫乃却在发抖。
好可怜……
就在我这么想的时候，注意到发抖的绫乃，莎莉耶尔露出了温柔的微笑。
哦？怎么了？
「哎呀哎呀♡ 怎么发抖成这样呢♡ 别担心，马麻在这里♡」
「咦，啊……」
她温柔地抚摸著绫乃。然后，绫乃好像突然无法克制自己。
「马麻！！」
「嘻嘻嘻♡ 绫乃酱真是的♡ 不用害怕，马麻在这里喔♡」
那极度怕生的性格竟然一瞬间就被驯服了，实在真厉害。
……马麻真的是个谜。
嗯？
「库诺亲，怎么了？」
「盯～」
「库诺亲，难道你喜欢那样的女人？」
「喔？ 库诺酱，也想跟马麻撒娇吗？」
微微地可以看见。莎莉耶尔散发出的不可思议力量。
「……该不会，教皇猊下持有祝福吗？」
「哎呀，你很清楚嘛♡ 实际上马麻被授予了『母神的祝福』哦♡」
这应该和娜琪亚的『爱的祝福』相似吧。
我微微地感知到了莎莉耶尔身上散发的某种魔法。
也许祝福，是一种接近血统魔法的东西？
……不对，还是不要深究了。
普遍来说，祝福被认为是由神赐予的，太深入探究的话可能会被视为异端。
「哎呀♡ 已经可以看见圣都了呢♡」
就这样，我们抵达了圣都，从第二天开始接受圣女娜琪亚的治愈魔法。
……手臂就先这样吧。
难得做出了义手，还是先从卡缇亚的手开始治疗吧。
——————————
一言莎莉耶尔
如果说「要」，她会真的让你喝。
第６６话　恶役贵族、在圣都被插眼 
第66话　悪役贵族、圣都で目溃しされる
「这就是圣都吗……」
「怎么说呢……」
「嗯……」
「真是惊人啊……」
抵达圣都的我们，特别是转生者组，对某件事情感到惊讶。
啊啊，对城市的美丽我们当然也感到惊讶。
加鲁达纳迪亚的王都……不，加鲁达尔塔联邦的首都，有很多中世纪欧洲风格的建筑，但圣都有点不同。
怎么说呢，充满宗教氛息，到处都是像巴特农神庙那样的建筑。
有点像希腊？
圣都本身被高大的三重城墙包围，分为几个区域。
但是让我们感到惊讶的是，圣都的居民。
「居民大多数是神官或修女是可以理解的。但是……」
「大、大家，暴露度……」
「嘿，看看！ 那个男的只穿了一条三角裤啊♪ 笑死♪」
怎么说，居民们的穿著全都是相当厉害的打扮。
不对，该说是相当色的打扮？ 无论男女，露出度都异常的高。
「嘻嘻嘻♡ 第一次来圣都的孩子们都会感到惊讶的呢♡」
「呐，莎莉马麻。为什么圣都的人都穿得那么暴露？」
「那是因为呢♡ 这是为了修行的缘故呀♡」
当伊欧莉这么问时，站在一旁的莎莉耶尔毫不害羞地回答。
这是修行？
「一般来说，圣都居民的地位是由信仰心来确定的。比如对教皇厅布施的金钱，祈祷的频率和时间等。在圣都，信仰心不够的人就不算是人。换句话说，被允许穿著布的人是具有智慧和技术的人。总之，他们被当作猴子一样对待。」
真是极端的想法。
「只要被承认有信仰心，圣都的居民就能够穿衣服了～」
「……尽管如此，莎莉马麻妳也穿著露出大腿和肚脐的衣服呢？」
「嘻嘻♡」
莎莉耶尔对伊欧莉微笑著。
那表情宛如圣母，充满慈悲和温暖。
「伊欧莉酱。我呢，想要成为全人类的马麻呢♡」
「虽然刚刚听过了，但实在是太谜了，让我不知道要做什么反应啊♪」
「马麻也不想看到亲爱的孩子们因为不能穿衣而受冻。但是，如果这是神的教诲，我也不能否定。」
「哼～嗯。」
「所以我特地减少布料面积，这样至少能跟我心爱的孩子们共患难。嘛啊，这是离开圣都时的打扮。毕竟不想被当成变态嘛。」
不对，虽然妳的打扮也是问题，但是行为才是被当作变态的主因吧。
嗯？ 等等？
「欸，教皇猊下。那是外出用的打扮？ 在圣都不是这样的吗？」
「是的呢♡ 在圣都有著跟裸体差不多的孩子在呢♡ 我也想跟这样的孩子们共感呢♡ 所以在圣都，马麻也都是这样——赤裸裸的呢♡♡♡♡」
下个瞬间，莎莉耶尔的衣服消失了。
就像刚诞生时的模样。
太过突然，让我不禁僵住了。
丰满的胸部，纤细的腰身，饱满的臀部。
在那丰满的水果顶端，有著粉红色的突起。
啊，胸部和大腿上都有痣……。
视线再向下看，那里是一条光滑美丽的缝隙——
「兄长大人！！」
「库诺亲！！」
这瞬间，温蒂和伊欧莉的插眼炸裂了。
「呜嘎！？ 你、你们两个在干嘛！！」
「这对兄长大人的眼睛有害！！ 巨乳是敌人！！」
「库诺亲不可以看！ 妈妈说男孩子马上就会想色色的事情！！」
「钢也是男的吧！！ 也插他的眼啊！！」
在视线暗下来之前，钢确实也盯著莎莉耶尔看。
一直看著。
只有我一个人被插眼无法接受！！ 这么想的时候……。
「嗯？ 啊啊，没事，老大！！ 兽人除非进入发情期，否则是没有这方面的需求的！！」
「问、问题是这个……？」
呣呣呣呣。
温蒂就算了，但伊欧莉插得挺深呢……
治疗魔法能治好吗。
「哎呀哎呀♡ 欺负人是不行的喔，两位♡ 来吧♡ 库诺酱，马麻给你抱抱哦♡ 痛痛飞走吧♡」
「姆呜！？」
我看不见。
但是，全身都被柔软的东西包裹著。
相当暖和，让人有奇妙的安心感。
「哎呀♡ 库诺酱真是的♡ 你的呼吸碰到马麻了呢♡」
莎莉耶尔的呼吸声和声音从近处传来。
这、这是……
我理解了这柔软东西的真面目，不禁产生了一些反应。
毕竟，我也是个男人。
冷静地想想，莎莉耶尔是我喜欢的美女呢。
虽然因为她的言行一直都是那样，所以没有注意到，但她的脸蛋、身材、年龄，全都在我好球带上。
认真的说，我有把她当成女人看待。
不行，这样不行。
就算是喜欢的类型，但是言行却是那个样子，而且还是教皇这种世界最高权力者的人物不太妙吧。
只是被裸体拥抱就这样，我的肤浅真让人讨厌。
「嘻嘻♡ 已经不痛了吧？」
「啊，是的。 ……没事了。但请至少遮一下重要部位。」
「哎呀♡ 马麻就算被看见也不会觉得害羞的哦♡」
「但是我会害羞啊！！」
这样说著，莎莉耶尔勉为其难地穿上了衣服。
虽然穿的是微型比基尼，跟裸体差没多少，但总比全裸好多了吧。
「库诺亲做出像纯真无垢的男孩子一样的反应呢……」
「果然胸部是敌人啊。我要消灭这世界上的胸部……」
「呜，从伊欧莉和温蒂她们身上感觉到可怕的杀气！！」
感受著背脊上冰冷的感觉，我们与莎莉耶尔告别。
离开时，莎莉耶尔说道——
「如果想念马麻，随时都可以来大神殿哦♡ 马麻随时都在等著你们哦♡」
话说回来，大神殿是圣都中只有特定人物能进入的圣域。
所以，去见她应该是不可能的。
然后我们跟随著带路的圣骑士，来到据说是娜琪亚居住的神殿。
我们打算在这里住上几个星期。
一踏入神殿，一名穿著修女装的少女迎面而来。
那就是圣女娜琪亚。
「啊啊♡ 你们来了真是太好了♡ 这一切也一定是主的爱的引导吧♡」
「……哈啊。」
「啊呜♡ 简直就像是说『已经够了』一样的叹息呢♡ 但这也是爱的一环呢♡」
不只是我，其他人看到娜琪亚的瞬间，脸上都露出了一副像是胃食道逆流的表情。
----
一言库诺君
有著跟一般人一样的性欲。他缺少的只有道德观和自重。 By 作者
----
作者包括这部在内的两部作品都告一段落了. （８９话）
基本上还保留了可以写下去的空间, 但是要说完结也可以当完结了这样.
他最近还开了一部新作, 但新作才刚开始没什么好说的...
第６７话　恶役贵族、接受治疗 
第67话　悪役贵族、治疗を受ける
抵达圣都的隔天。
温蒂她们各自在城里观光，我则与她们分开行动。
当然，我接受了圣女娜琪亚进行的手脚再生治疗……。
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 好痛！！ 这什么超痛的！！」
我在剧烈的疼痛中挣扎。
不对，这已经不是疼痛还是痛苦的次元了。
像是被钓上来的鱼一样，疯狂地挣扎。
而且还在神殿最深处的祭坛上进行治疗，这情景就像是把我在献祭给神一样。
最让人生气的是……
「啊啊♡ 疼痛♡ 这份疼痛一定是爱的证明♡ 请忍耐一下，回应这份爱吧♡」
「吵死了！！ 这种超痛的爱我一点都不想要！！」
「啊啊，又是这样…♡ 不行啊♡ 看来是爱不够呢♡ 我会更加地用爱来灌溉你的♡」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
虽然自己说出来有些奇怪，但我原本以为我相当能忍耐疼痛。
毕竟在实验中已经受过很多重伤，如果只是能看到骨头的伤口，我本以为可以忍受。
结果太天真了。
圣女甚至可以治愈缺损的治愈魔法，完全是不同次元的存在。
疼到快死了。
甚至可能比两脚被切断的时候还要痛。
「哈啊，哈啊，今天的治疗结束了♡」
「终于结束了……嗯？今天的？」
「是的♡ 爱的考验还会继续下去♡」
太讨厌了。
偷瞄了一下我的脚，发现已经长到小腿的中间。
「为什么不一次把它做完呢？ 我可是希望把讨厌的事情一次结束的人啊。」
「啊，那只是单纯地——咳咳」
「！？」
圣女像天使一般微笑著，嘴里却喷出大量的血。
「圣女大人！！」
「赶快拿魔力回复药来！！」
「啊啊，真是的！！ 每次都用治愈魔法到超过极限！！」
看来是因为魔力耗尽了。
她倒在那里，被走过来的圣骑士们扶著，还微笑著对我说道。
「像这样太过使用治愈魔法，魔力就会用尽而倒下了呢♡ 把手臂的治疗放在后面，是因为优先处理没有了会影响生活的腿――咳咳♡ 呜呼♡ 手脚都冰冷了呢♡ 这也是爱的一种呢♡」
「不是说这种话的时候吧！！」
「失礼了，德莱森子爵。圣女大人要休息了，治疗请等到明天吧。」
「啊，啊啊，是的。这样的话……」
在游戏里的娜琪亚可以轻松地治疗缺损，但现在的她，魔力总量还不够吗？
或许以剧情为基准是个错误就是。
「嗯，要调整义肢了。」
我试著用造形魔法中的奥义錬想造形来调整义肢……
失败了。
「嗯……又失败了吗。」
在帝都的那次事件中，我原本以为自己已经掌握了錬想造形和转写赋予，但看来只是自以为是。
不对，转写赋予还多少能感受到一些反应。
但是錬想造形还完全不行。
是不是缺乏想要创造的意志，还是心灵有太多杂念。
总之，已经无法使用了。
没办法，我手动调整了一下义肢的长度，然后朝著我借来的神殿房间走去。
在途中，一群穿著露出相对较保守修女服的少女们正在聊天。
从打扮来看，她们可能地位不低。
「呐呐，你听说了那个传闻吗？」
「什么传闻？」
「听说地下水道跑出了不死生物！！ 攻击了人，还有伤者呢」
「那不过是谣言吧。圣都怎可能会出现不死生物。不是有教皇猊下的圣域结界吗？」
「虽然是这样－！！」
……不死生物吗。
像是鬼魂、僵尸、骷髅之类死了还会动的魔物吧。
吸血鬼和巫妖等魔族也被归为不死生物。
对付这些家伙，普通的攻击是无效的，非常棘手，但圣水和神官使用的魔法却对它们有效。
「圣水啊。」
在碰到不死生物的机会虽然很少，但有备无患。
圣都出现不死生物的话，买些备用也没有损失。
我得让钢去买一些。
我一边想著这些事情时，一边打开房间的门。
「嘿，几天不见了。被吾辈的同僚弄的伤怎么了？」
「……」
一个双眼用布被遮住的魔族缩在我做的被炉里取暖。
他的名字听里内特所说应该是杰基。
总之我先从魔法袋中拿出最近做的左轮手枪，瞄准他的头部扣下了扳机。
「哦，这不是很危险吗」。
杰基将头偏向一边，闪开了子弹。
这家伙，真的是怪物。
「你为什么会在这里？ 怎么进来的？ 违法入侵者。」
「失礼了。在进来之前吾辈敲门了。因为没有回应，所以就自己进来了。」
「这就叫违法入侵啊。」
「嘛，坐吧。吾辈来这里可不是为了和你战斗。」
……确实，我感受不到什么敌意。
眼前的魔族看起来自然舒服地缩在被炉里。
最近天气冷感觉很舒服我明白，但这里对他来说这里应该是敌地。真是悠哉。
我保持最大程度的警戒，同时也坐进了被炉。
或许他是比里内特更上一级的魔族。
虽然因为吃惊而开枪了，但现在打起来不是好主意。
如果他不是来杀我，那就用对话解决吧。
「所以，如果不是为了战斗而来，你找我有什么事？」
「别急嘛。」
这么问道，杰基从旁边的纸袋中拿出了什么东西。是苹果。
「苹果，要吃吗？」
「讲到被炉不是应该是橘子吗。」
「哎呀，因为本来没想到这里有被炉呢。而且，如果要在被炉里吃，吾辈是杂煮派的。用七轮烤的饼做的那种。」
「……我也能理解这种感觉。苹果就给我吧。不要削皮，我喜欢皮脆脆的感觉。」
「了解。」
杰基开始切苹果。只有切苹果的声音在房间里回响。
「你，名字是杰基对吧。是转生者吗？」
「……嗯，转生者？」
我用日语问他时，杰基停下了手中的动作，看向了我。
虽然他双眼被布盖住，无法确定是否真的看著我。
但他还是有所反应，并用日语回答我。
「……原来如此。转生者啊。你啊，你们是这样认知的吗？」
「你说得这么意味深长，有什么不对吗？」
「……没什么。广义来说确实是对的。我们，包括吾辈在内都死了，然后转生成这个世界的人类。不如说是吾辈的认知有误。」
「那么，你是怎么认知的？ 难道你觉得这是游戏里吗？ 哎，虽然确实是游戏的世界。」
「没错。这里是游戏的世界，但也是现实。你说的没错。看，苹果切好了。」
「哦，多谢。」
我大口吃下杰基切好的苹果。
多汁、脆脆的，甜美。
普通地好吃。
「那么，你找我有什么事？ 先说好，因为你的同僚，我受了相当痛苦的治疗。如果是来开玩笑的话，我可不会饶你。」
「对此，吾辈也感到抱歉。不过，里内特也差不多，所以彼此彼此。……单刀直入地说吧。」
杰基认真地说。
「现在，这个世界正面临著毁灭的危机。人类和魔族都将无一幸免地灭亡。你愿意与吾辈合作，拯救这个世界吗？」
「……什么？」
这家伙突然在说什么啊。
----
作者的一言
故事，故事没有推进啊……！
第６８话　恶役贵族、横抢掠取 
第68话　悪役贵族、掻っ攫う
虽然这么说很突然，但这个世界下水道技术发展不高。
即使有魔法，或者说正因为有魔法，技术进步变得很难。
而在这方面，圣都是很惊人的。
这个古都在这个世界甚至还没有国家概念出现之前就存在了，其技术力可能是古代最顶尖的之一。
圣都的地下水道也是那些遗物之一。
「黑暗、肮脏、发臭的3K啊。」
「因为连大鼠一样的魔物都在这里生活。吾辈，有点不擅长呢。」
＊3K原是日文辛苦、肮脏、危险的头字语用来形容黑心工作，在这里换掉其中两个。
圣都的地下水道惊人地广大。
每隔数年会有负责清扫的人进来，甚至可能会因为迷路而回不去。
我和杰基来到这个地下水道。
「那么，这里真的有可能摧毁世界的兵器吗？」
「啊，确实存在。而且似乎还在试验中，看起来还未完工，但可能会毁灭世界。具体我也不清楚。」
「为什么要找我？」
「看了之后你就明白了。总之，你是必要的。吾辈看见的未来需要你。」
「看见，吗。预知魔法真方便呢。喂，我想要转写赋予。让我看看。」
「不要！ 吾辈唯一可以拿来说嘴的魔法被模仿的话怎么可能接受。」
杰基和里内特一样，能使用固有魔法。
那个魔法叫做预知魔法，效果正如其名。
这是一种可以预知未来事件的外挂固有魔法。
「话虽如此，我也无法完全掌握。坦率地说，这是对吾辈来说太过沉重的魔法。」
「为什么？」
「预知魔法会从成千上万的未来中选定其中一种。换句话说，看见的未来绝对会发生，无法避免。」
哦哦？
「那么，如果看见了明天会死的未来，那就一定会死了吗？」
「嗯，无论你做什么都没用。比方说，如果现在看见一秒后天上会有陨石落下的未来……」
「……真的会掉下来吗？」
「嗯。」
「有够麻烦。」
「所以吾辈也不常使用这个。」
我在地下水道的转角画上标记以防迷路。
这是昨天的事情。
切断了我的手脚的里内特同伙杰基，现在却找我合作。
当然，杰基是魔族一方。
即使是转生者，我也不打算对他放松警戒，也没有打算和他交好。
但如果人类和魔族会一同消失，世界将被毁灭，那就只能暂时合作了。
「话说回来，凶手没找到吗？」
「我还没看到那一点。」
「嗯。」
这种魔法是从众多未来中确定其中一个未来。
听起来就像是外挂中的外挂，但实际上非常难运用。
如果可以只转写看见未来的那部分就好了。
「嗯，小心。有脚步声。」
「这地下水道居然有人？」
「……嗯，我稍微看一下。」
杰基陷入沉默。
「……噢、是这样啊……」
「怎么了？ 看到了什么？」
「那个，嗯，就是那个。你玩恶◯古堡之类的游戏没关系吗？」
「欸，为什么突然问这个？」
「不，抱歉。或者寄◯兽之类的，你能接受吗？」
「嗯，要说的话不太擅长吧。不是说讨厌，只是不想一个人看。」
「……嗯。那从现在开始，全力回头。最好不要看。我也有点不想看。」
这样说著的杰基掉头离去。
嘛，这家伙到底看到了什么？这样说让人更好奇了。
我一边追随著背对著我的杰基，一边偷偷地回头看了一眼。
「呜」　啊」　啊」　啊」」
「噫」
空气从肺部流出。
眼前看到的是像人型的什么。
用『什么』形容，是因为那是已经不能说是人的外型。
脸上整有著大大的十字裂痕。
就像花瓣一般裂开的脸孔中心，生长著无数像是章鱼嘴的棘刺。
「恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 这什么好恶啊！！」
「吾辈说了最好不要看的吧！？ 你为什么要看！？」
「我很好奇嘛！！ 咦，等等！！ 前、前面！！ 前面那里也有！！」
前方出现许出了多个令人毛骨悚然的怪物。
杰基停下了脚步。
「呜，被包夹了……」
「唔哦哦哦！！ 别过来！！ 吃我的圣水啦！！」
我朝怪物丢出了我在圣都买的圣水。
然而，这些怪物完全没有受到影响，仍然朝我们走来。
「圣水没有效果……？ 不是不死生物？」
「怎么办，杰基！？ 该不该直接射杀它们！？」
「……不，机会难得。我想抓住它们。能瞄准它们的手脚吗？」
「知道了！！」
我从魔法袋中拿出了左轮手枪，对著怪物的手脚开枪。
虽然是非致命的黏液弹，但确实击碎了前后方怪物的手脚。
这样应该动弹不得了……。
「呜哇，竟然匍匐爬过来了！！ 这僵尸真猛啊！？」
「……不，这个……并不是不死者。」
杰基靠近动弹不得的怪物。
我稍微远离一些，观察著怪物的状况。
「这里有缝线，对吧？」
「嗯。外表看起来像不死生物，但实际上更像是奇美拉。是从亚人型的生物，比如哥布林和兽人，然后跟一些其他的魔物合成。」
「是谁做出这种事啊……这里可是圣都的地下吧？」
「十有八九，是制造兵器的家伙，想要把人类和魔族一起毁灭。他们是放置在这里警备著什么，还是从哪里逃出来的，那就不知道了。」
原来如此。因为不是不死生物，所以圣水无效。
我走近一些，观察著这恶心怪物。
「奇美拉技术，啊。」
「……喂，你的脸看起来很邪恶啊。」
「真是失礼。我才没有想过从敌人那里抢走奇美拉技术来制造生物兵器什么的。」
「吾辈是不是找错人帮忙了。」
「所以我真的没有想过。」
这家伙真是太失礼了。
我还是说清楚点，我真的不打算制造生物兵器。
只是为了未来过上轻松的生活，考虑是否能不能用奇美拉技术创造一些佣人。
顺便把他们半机械化，就像女仆机器人一样。
我觉得那绝对很潮。
我们继续在地下水道前进，终于发现了像是敌人的据点的可疑之处。
「看，那里有个像科幻小说里的实验室一样的地方。吾辈一惊。」
「好～的！！ 我要把这里的东西都抢走！！」
「！？ 等等！！ 先破坏兵器——怎么可……」
「怎么了？」
「没了！？ 我预知魔法里看到的东西，怎么可能不见了！？」
嗯，什么鬼？发生了什么事？
「怎、怎么可能，我预知的未来是不会改变的……我看到这里有一个兵器，将会摧毁人类和魔族的文明跟未来……」
「不会是看错了吧？」
「不可能的。因为它的形状非常独特。」
「……嗯。不管怎样，既然没有了就算了。哦，还发现了一些研究资料的样子。嗯嗯，喔呵，人造人的制作方法。」
「呜，为什么呢。感觉反而威胁增加了……」
「真失礼。破解这个后，或许能明白犯人的目的或武器的弱点。嘛，如果有什么事，再叫我吧。如果人类遇到麻烦，我会帮忙的。」
我离开了地下下水道，迅速开始解读战利品。
====
一言杰基设定
喜欢的东西是美乃兹。蕃茄酱派是敌人。
第６９话　恶役贵族、对錬金术产生兴趣 
第69话　悪役贵族、錬金术に兴味を抱く
与杰基一起探索了圣都的地下水道后过了几天。
我没有告诉任何人有关他的事。
毕竟，不可能正常地说明我跟魔族秘密会面，从神秘的地下设施中抢来研究资料。
杰基也没有必要特别说危险兵器的事，因此他也保守沉默。
我用魔导具炸毁了研究设施，所以那里什么都不剩。
嘛，当我们非法闯入的时候那里已经什么都没有了，犯人很可能已经把各种东西拿走了。
总之，我在那里得到的资料对于犯人来说应该是『无所谓』的东西。
然而，这引起了我相当大的兴趣。
奇美拉和人造人之类的，人造生物的技术。
如果好好运用，似乎可以做出很多有趣的事，这让我期待不已。
而且，目前一个问题也解决了。
「辛苦了，德莱森子爵大人♡ 双脚的治疗已经完成了♡ 有没有哪里痛呢？」
「啊，嗯，啊，如果要说的话，在治疗的时候最痛吧！！」
「嘛啊♡ 那只是感受到我爱意的表现呢♡ 那么，请在明天以后的手臂治疗中也充分感受我的爱吧♡」
圣女娜琪亚满脸笑容地说。
不行了，这家伙。就算直接地嘲讽她也完全没有用。
「啊，嗯，手臂的话，保持这样就好吧。各方面都很方便。」
「啊啊，不行的♡ 不能逃避疼痛哦♡ 疼痛是爱情的一部分♡ 爱情与痛苦♡ 用我的爱证明它——咳呕」
「喂！！」
娜琪亚嘴里喷出大量的血，然后被圣骑士抬走。
嗯，游戏里很普通地就能治好缺损。
还是只是因为没有这种描写，本篇娜琪亚也感觉差不多是这种情况？
这点真是让人好奇，但我无从得知。
我转换了思绪，离开祭坛，走向我的房间。
在这段路上，我一边走著一边回想起在地下下水道研究设施发现的资料的内容。
「奇美拉和人造生物，制作起来似乎出奇地简单啊。对于炼金术之类的我很感兴趣。」
奇美拉和人造人。
通过掌握称为炼金术的、与魔法截然不同的技术体系，能够创造出这些存在。
要解释魔法和炼金术的区别可能有点困难。
坦白说，我自己对此也不是很了解。
简单说，就像鲸鱼和鲨鱼一样不同。
即使是生活在同一海洋的生物，哺乳动物和鱼类也是完全不同的存在。
魔法和炼金术也是如此。
尽管在引发神奇现象方面有相似之处，但内容却截然不同。
魔法是通过使用魔力引起神奇现象。
相反，炼金术类似于科学。
啊，我事先说一下，它也不是跟前世相同的科学。
这个世界有这个世界的物理法则。
根据这些物理法则，炼金术可以引起在前世的世界中无法想像的现象。
从这个意义上来说，魔法在广义上可能被视为炼金术的一种。
但如果这么说好像有人会生气。
魔法是魔法！炼金术是炼金术！ 在这样的想法下，魔法师和炼金术师的关系相当糟糕。
嗯，对于拥有前世记忆的我来说，两者其实差不多吧？
从抢来的资料看起来，制造的人在研究炼金术的过程中似乎遇到了各种麻烦。
「……但是，犯人的目的仍然有点难以理解呢。」
尽管杰基提到的『可能摧毁人类和魔族的兵器』的制作者目标已经大致猜得到。
在那份资料中，详细记载了对不老不死的研究。
犯人追求的是不老不死。
然而，有关不老不死的资料却被随便丢在研究设施中。
总之，犯人可能认为不老不死已经不需要了。
嗯，难以理解。看不懂他的目的。
「嘛，对我来说没什么关系，再多了解一点炼金术——」
就在那时，我的视野突然变得一片漆黑。
同时，大又柔软的东西猛地压在我的后脑。
「嘻嘻♡ 猜猜马麻是谁～？」
「……呃，那个，教皇猊下。您已经自己回答了这个问题。不，虽然教皇猊下并不是我的母亲。」
「哎呀，被发现啦♡」
转过身来，那里是一位绝世美女。
自称妈妈的变态，我是说神圣教国的教皇，莎莉耶尔。
这！！
「妳、妳穿那是什么样子啊！！」
「嘻嘻♡ 库诺酱之前不是说要好好遮住重要的地方吗♡ 马麻，有好好遮住吧♡」
我转身一看，莎莉耶尔穿著微型比基尼站在那里。
强调出莎莉耶尔雪白肌肤的黑色微型比基尼。
「不，那个，虽然勉强算是遮住了！！ 但和裸体没差多少啊！！」
「哎呀♡ 不喜欢吗？♡ 或许配上长手套和过膝袜，减少露出会更好吧♡」
「拜托不要。」
我想那样反而会变得更睿智。
为什么莎莉耶尔跟圣都的人对于露出一点都不在意呢。
哎，虽然我知道这是他们的教义，但多少抵抗一下吧！！
「哎呀，库诺酱♡ 脚的治疗结束了吗♡」
「啊，是的。多亏了您。」
「马麻什么都没做哦♡ 多亏了娜琪亚酱和有好好忍痛的库诺酱自己♡ 好厉害好厉害♡ 马麻要好好摸摸你的头♡」
莎莉耶尔温柔地抚摸著我的头。
奇怪的是，让人感到安心。
是莎莉耶尔所拥有的【母神的祝福】的影响吗，我的心情变得平静。
然而，虽然对只是个十三岁小孩的我来说无所谓，但请别穿成这样。
实在不知道眼睛该看哪了。
「其他人都在做什么呢♡」
「啊，大家都去观光了。」
菲露希、温蒂、伊欧莉、卡提亚、玛莉亚五个人四处参观圣都的神殿。
克薇利亚、绫乃、钢、琥珀四人到处寻找美味的食物。
明明我正在忍受治疗的痛苦，大家却在四处观光，这也太过分了吧？
虽然也没关系啦。
「教皇猊下有事要去神殿吗？」
「嗯♡ 比起神殿，倒不如说是有事找娜琪亚酱♡ 所以马麻偷偷溜出来了♡」
「这、这样啊。」
为什么这世界的大人物总是这么自由呢？
「啊，因为治疗结束后吐血了，请快去看看她。」
「嘛，真是辛苦♡ 娜琪亚酱，马麻马上就来♡」
莎莉耶尔离开去找娜琪亚了。
……嗯，虽然莎莉耶尔的性格基本上还算不错。
只是行为总是太过引人注目而已。
我一边想著这样的事情，一边打开自己房间的门。
接著。
「喂，你啊。魔族在库诺的房间里搞什么事情啊！！ 那个可疑的眼罩是怎么回事！！」
「喂，等等，吾辈也是！！ 不要拿下眼罩！！ 吾辈也是转生者！！」
「欸？ 真的？ 来点证据看看？」
「别这样，不要抓我的角！！ 不要打算折断它！！ 虽然跟人类的指甲差不多，但是有痛觉的！！ 是说我在说日文啊！！ 这难道不是证据吗？」
「那个，那个，这么粗鲁不太好，嗯，就停下来吧。」
「啊，谢谢！！ 还好有一个有常识的孩子，吾辈很高兴！！」
杰基被绑起来吊在天花板上，被玛丽亚和伊欧莉缠上了。
绫乃慌张地担心他。
「啊，你啊！！ 库诺君！！ 救救吾辈——喂，不要把门关起来啊！！ 等等，不要关！！」
又有麻烦事啊。
--------
一言小剧场
作者「炼金术……义手……义脚……人造人……钢之炼金——」
库诺「喂，笨蛋，住口」
作者「真◯之门，开不得啊。」
第７０话　恶役贵族、与转生者集合 
第70话　悪役贵族、転生者たちと集う
我放下被吊起来的杰基，大家围著被炉问问情况。
我自制的被炉相当大，五个人也能轻松坐进去。
「那么，为什么你被吊起来了？」
「嗯，吾辈也想问啊！ 明明吾辈也是转生者，跟库诺君认识的，这些家伙还是把我吊起来了！」
「咦──？ 可是真的不认识啊。谁知道是不是自称转生者的魔族呢？」
伊欧莉嘟著嘴说道。
嘛，但是客观地想想，有错的应该是杰基。
「杰基，你又非法入侵了，这次总该尝到教训了。」
「虽然是这样，虽然是这样没错！」
「那么？ 这次又有什么事？」
「……跟上次一样。这次，吾辈终于找到那个东西在哪了。」
嗯。
就是那个『毁灭人类和魔族的兵器』吧。
如果是这样，现在有点困难。
「抱歉。我现在想要研究錬金术。」
「！？ 果然是干劲满满地打算做坏事吗！？」
「失礼！ 我才不会拿来做坏事！ 我只是想试著制作出奇美拉啊人造人之类的东西！」
杰基抗议起来。
我们的对话被伊欧莉等其他三人听到，他们都歪著头。
「錬金术是什么？」
「什么呐，库诺想打开真理之门？」
「库诺先生学会錬金术……为什么让人感觉很不安呢！？」
「你们都稍微闭嘴。还有，你们在这里干嘛？ 圣都观光呢？」
除了我之外，其他同伴们应该都在参观圣都。
为什么他们会在我的房间呢？
伊欧莉带著自在的笑容回答。
「看腻了嘛──。虽然圣都很美，但不管哪个神殿都差不多嘛。」
「伊欧莉，这样会受到天罚喔。」
我虽然对神佛等等不存在的事物一点都不信，但我也不会主动去亵渎。
如果它们真的存在，受到诅咒什么的就太讨厌了。
但是嘛，神殿在哪都差不多我也同意。
接下来是绫乃的证言。
「被迫陪著克薇莉亚巡访摊位，呕。已经吃不下了所以就逃回来了。」
「嗯，原来如此。嘛，吃太多确实不好。」
克薇里亚那家伙，第一天就说著「征服圣都的美食！！」，是认真的吗。
总之，我给了她相当的零用钱，但为了应对可能的额外开销，还是先准备好一些钱吧。
最后是玛丽亚的证言。
「感觉到了好玩的气息。」
「妳是最意义不明的。」
「如果当成三段落的第三段，还算及格吧？」
＊搞笑相声常用的形式，前两句话认真的说话时，到第三句突然开始搞笑。
感觉到了好玩的气息是什么，妳到底想说什么啊。
啥是好玩的气息。
……还是只有关西人才能理解的搞笑感觉吗？
不，没这回事吧。
「咳咳。……能继续说下去吗？ 库诺君，我想再次请你帮忙。」
「嗯？」
「别那么不情愿啦。这次我也有准备报酬。」
「报酬啊。虽然这么说不好意思，我也挺有钱了，没有相当的价值我可不会心动的哦？」
爵位也有了，偶尔把制作的东西卖给芙蕾亚，我的个人资产其实相当可观。
多少金钱不足以动摇我。
「20公斤的奥利哈钢。」
「好，详细希望。」
奥利哈钢。
稀有中的稀有金属。芙蕾亚用来制作盔甲、盾牌和枪的材料。
这种东西不是那么容易得到的。
不对，等等。
这么轻易接受，实际上可能根本没有，有诈骗的可能性。
一定要确认一下。
「真的有吗？」
「嗯。是偷偷从魔王城宝库拿——咳咳。借来的」
这么说著，杰基从怀里拿出一点奥利哈钢，放在被炉的桌子上。
「……是真的啊。」
「因为是在魔王城的宝库找到的。确实有20公斤的份量。」
「好的，我接受了！！」
就在接受了杰基的请求时。
「唔啊！！ 噢，我想起来了！！」
「怎么了，绫乃？ 突然怎么回事？」
绫乃用一种前所未有的声音尖叫著。
她的目光直视著杰基，不知道在想些什么。
她的表情显得惊讶，两眼翻白，原本的美貌都没了。
「到底怎么了？」
「我，我想起来了！！ 我，我曾经在杰基先生的帮助下得救过！」
杰基别开目光，若无其事地不看绫乃的方向。
「当时我附身在魔王梅比乌斯的身体里，情况还没完全搞清楚的时候，他一直巧妙地帮了我！」
「啊啊……嗯，果然是你啊。气氛和之前不太一样，所以我一直在想是不是这样。」
「咦～，绫乃亲和杰亲认识？」
「杰亲这个绰号，有点难念吧？」
但是，让人惊讶啊。嘛，冷静地想一下也不奇怪。
绫乃附身在魔王梅比乌斯的身体，而杰基现在仍然在魔王军中。
即使两人见过面也不奇怪。
「在我因公务离开魔王城的时候，发生了反叛，然后妳不见了，让我很焦急。没能保护妳，我很抱歉。」
「啊，不，那、那没关系。那个，嘿嘿，反正多亏如此，我才能见到我推的温蒂酱。」
「是，是吗。那就好，吧？」
绫乃露出恶心的笑容。
我得提醒温蒂别靠近她。
我想再详细了解一下魔王城的内幕，就在这时。
我房间的门被敲响。
「德莱森子爵，可以进来一下吗？」
有人来了。
是一个听起来从未听过的声音，可能是神殿的相关人员。
门缓缓打开。
糟糕。真的太糟糕了。要说哪里糟糕，就是杰基还在这里。
要是被发现和魔族密会的话，会发生什么事呢。
我要杰基赶紧躲起来。
「喂，杰基！！快点躲起来！！」
「咦！？ 啊，但是，要躲哪里！？」
「唉，现在也没办法了！！ 伊欧莉！！」
「OK－♪」
听了我的指示，伊欧莉抓住杰基的角。
「咿？ 喂，你在做什么——」
「喝啊！！」
「——！！！！」
伊欧莉折断了杰基的角，然后把它丢进被炉里。
杰基没有散发出太多魔族特有的魔力。
如果没有角，应该会被认为是人类。
虽然这样做有点过分……
不过杰基说，魔族的角就像人类的指甲一样，应该会再生的。大概。
「打扰了，德莱森子爵。……德莱森子爵？ 怎么了吗？」
「啊，啊哈哈，没什么。这位小姐您是……」
进入房间的是一位年轻女性神官。
从她露出相对较少的服装可以看出，她是一位相当高位的神官。
最让我惊讶的是，她挂在脖子上的秘银十字架。
「是十二圣神官吗？」
「是的。我是担任十二圣神官第十二席，名叫拉丝特蕾。」
拉丝特蕾这样说著，深深地一礼。
十二圣神官是有如教皇萨莉耶尔手足而行动的神官。
是由萨莉耶尔直接指挥的部下。
嘛，比起这个，有一点更让我在意。
伊欧莉、玛丽亚和绫乃似乎也注意到了，差不多同时嘀咕著。
「「「「角色和杰基撞到啦！！」」」」
拉丝特蕾的头发是微带青色的白色，双眼被布盖著。
用眼罩遮住双眼的特征和杰基完全一致。
「嗯？ 那个……」
「啊，对不起。有什么事吗？」
「教皇猊下召见德莱森子爵。请您一个人前往大神殿。」
「教皇猊下？ 好的，我马上就去。」
萨莉耶尔找我有什么事呢？
我迅速做好准备，告诉了杰基一声，然后朝著大神殿前进。
====
作者的话
一言魔族的角
折断了还会再生。折断后就像人的指甲被拔掉的感觉。
第７１话　恶役贵族、落入陷阱 
第71话　悪役贵族、罠に嵌まる
大神殿。
位于圣都中央，确实是能用『大』字形容的广大。
或许比加鲁达那迪亚王国……现称为加鲁达尔塔联邦的首都王城大上两倍左右。
大神殿的警备十分严密。
萨莉耶尔曾经对我说过「随时欢迎来玩喔♡」，但这不是可以随便进来的地方。
肉眼所及之处，到处都是全副武装的圣骑士。
话说回来，萨莉耶尔究竟找我有什么事呢。
或者说，如果有事的话，她应该在娜琪亚的神殿那里就该告诉我。
真的不明白她为什么要特地带我到大神殿。
正在想著这些的时候，似乎已经到达了目的地。
「教皇猊下在这里等候，德莱森子爵大人。」
「在这个房间？」
我跟著拉丝特蕾的引导来到的房间。
门看起来既不华丽，也不像是教皇会使用的房间，更像是神官和修女们居住的地方，并非供教皇使用。
可能是察觉到我的疑问，拉丝特蕾微笑著回答。
「教皇陛下似乎想要与德莱森子爵私下谈话。」
「私下的？」
「是的。为了安全起见，请把武器之类的交给我们。」
「啊，好的。」
我拿下义手，递给了拉丝特蕾。
「……唔，义手应该没有问题吧？」
「那个义手，因为有一些机关，可能被当成危险物品。啊，手肘附近的开关请不要按。会爆炸的。」
「！？ 好，我知道了。还有，魔法袋也麻烦给我。」
「啊，好的。」
我把挂在腰间的魔法袋交给了拉丝特蕾。
魔法袋虽然贵重，但没有我的魔力就无法使用。
既然里面的东西无法拿出来，就不用担心被滥用或被偷了。
之后，拉丝特蕾检查了我的身体，看看是否藏有武器。
「……看起来没问题。请进。」
我按照拉丝特蕾的指示，进入了房间，慢慢地打开了门。
然而，在门的另一边——没有人在。
「那个，拉丝特蕾阁下？ 没有人——咳吼！」
就在我转过头的瞬间，一股冲击袭来。
这股冲击的力道让我的内脏翻腾。
因为这一击中，我被推进了房间，攻击者向我的侧腹发动了一记膝击。
虽然我紧急防御，但无法阻挡攻击，肺部的空气都要被挤出来。
「咕，咳哈！」
「反应虽然不错，但终究是孩子啊。警戒心太低了。」
「……这是在闹哪样？」
我勉强地发出声音。
袭击者的正是拉丝特蕾。
身为十二圣神官的她，袭击我的意图完全不明。
我感到困惑。
但是，现在唯一知道的是，眼前的女人明确为敌人。
无论如何都需要摆脱这种情况。
「……教皇猊下在哪里？」
「她没在这。她现在应该正在和圣女一起喝茶。你中计了。」
果然是这样啊，该死。
因为交出了魔法袋和义手，我这边没有武器。
要从地板或墙上的石头制作武器，对于我这个还没有办法使用炼想造形的人来说，难度很高。
现在只能依靠自己的拳头。
「……嗯，看来你打算战斗呢。先说一声……我还算挺强的哦？」
「我知道。」
虽然大概没有玛莎那么厉害，但肯定比现在的温蒂强。
避免正面对决，进行一击脱离……
「不会给你考虑的时间。」
「咕啊。」
「果然，终究是孩子啊。传闻和事实差得真大」
可怕的迅速一击。
我只能勉强用眼睛捕捉到。
只是一个普通的踢击。
只是一个针对头部的普通踢击，我的视线就这样转了一圈。
看来我现在就是中了这一击而摔倒在地。
糟糕，视线看不清楚……
「脑震荡呢。一阵子内动不了了吧？」
「可，可恶，这到底是……」
「请放心。我并不打算杀你。只是德莱森子爵，你可能会妨碍计划的进行。我保证一切结束后会释放你。」
这么说著，拉丝特蕾给我的左脚踝绑上了什么。
「这是用来束缚犯罪的魔法师的封魔脚镣。只要你戴著它，就不能使用魔法。」
「什，什么！？」
对于感到困惑的我，拉丝特蕾继续说道。
「这个房间里有一个机关。当魔力流入时，它会反应让地板的一部分打开，把你投入一个丝毫没有光芒的黑暗中。」
「是怎样的机关啊，很让人在意呢。」
「……在这种情况下你还关心机关的运作吗？ 嗯，也许我这个要把你推下去的人不应该说这些话。」
拉丝特蕾碰触墙壁，将魔力注入其中。
随即，我所在的地板发出一声喀当声，我从那里掉了下去。
「哎呀！！ 好、好痛。脸先著地了……」
「在一切结束之前，请乖乖待在那里。……嗯，听说人类在一片漆黑中只能保持三天的理智。」
拉丝特蕾一边俯瞰著我，一边道歉般地说道。
然后，她将某个东西抛给我。
这是一把看起来非常锋利的刀，即使是外行的我也能感觉到它是由一个高手锻造的。
「如果感到痛苦，就用这把刀自尽吧。在一切结束后，我会替你施放苏生魔法的。」
「喂，等等！！」
随著拉丝特蕾的最后一句话，打开的地板又关上了。
四周一片漆黑，没有一点光亮。完全的黑暗。
我好像在前世的电视上听说过，在完全的黑暗中，人无法保持超过三天的理智。
「那么，该怎么办呢？」
在完全的黑暗中，我开始思考。
如果能使用造形魔法，从这里逃脱应该很容易。
问题在于魔封的脚镣。
只要有这个，我将无法使用包括造形魔法在内的任何魔法。
这个脚镣比普通的脚镣更为坚固，用蛮力是难以破坏的。
手上只有一把刀。那么，该怎么办呢？
「解决方法。虽然有办法，但真的不想做啊！！」
我马上想到了一种方法。
这种处理方式让我觉得自己可能疯了，但当下我认为这是最好的办法。既然如此，就去做吧。
「……要做吗？」
我掀起裤管，将刀缓缓压在左膝的关节上。
解除魔封脚镣的方法很简单。
「把脚拿掉就好吧。」
这可能算是不幸中的大幸，如果拉丝特蕾没有给我这把刀的话，我就只能把自己的腿摔断然后扭断。
光是这样就可能因为疼痛而昏厥。
「吸ー，呼ー，哈ー」
这条腿是本来就断的。没问题。只是有点痛而已。
完全切断后，可以用治愈魔法来关住伤口。
但是，有失血致死的风险，所以必须在血流完之前进行。
……没事……没事……
「……不，等等吧。在做好觉悟之前，再给我十分钟……不，一小时……」
在战斗中被砍断腿和自己砍断腿完全是两码事。
需要一些时间来做好觉悟。
「咕，我是真心敬佩那些能随便割掉自己手脚的螃蟹和龙虾！！」
我一个人大声地说著。
不好，这样不行。是不是因为被困在黑暗中，脑子已经有点不正常了呢？
得做好觉悟。
========
作者后记
一言库诺的自切
作者在Y◯Tube上看到了螃蟹自断的影片想到的。
----
现在回来看感觉作者在这边时就已经想收尾了XD
第７２话　恶役贵族、没有出场① 
第72话　悪役贵族、出番无し①
「哈啊……」
「菲露希姐姐大人，妳为什么在叹气呢？」
「啊，嗯。没什么啦，温蒂。」
菲露希完成了神殿巡礼后，在圣都大街上漫步著，发出了一声叹息。
看到这一幕，温蒂担心地看著她。
跟在她们身后的独臂精灵卡缇亚问道。
「……有什么烦恼吗？」
「啊，卡缇亚小姐。嗯，算是有一点烦恼吧？」
「……如果可以的话，我愿意听妳说说。」
「啊，太狡猾了！！ 温蒂也愿意听姐姐说！！」
「呵呵，谢谢妳们两位。嗯，我想找个安静的地方谈谈。」
菲露希带著温蒂和卡缇亚，走进了大街旁边的一家咖啡店。
圣都有很多美味的食物。克薇莉亚好像已经用差不多要吃遍整个圣都的气势吃遍了各个店里的美食。
菲露希等人进的这家咖啡店似乎以甜点闻名。
「欢迎光临，这是妳点的『危险巨无霸终极豪华超绝帕菲』」
「好了姐姐大人。妳有什么烦恼呢？」
https://telegra.ph/file/5c714e45c7ddf80a16054.jpg
店员端来一份大到让人傻眼的冰淇淋，温蒂一边吃著，一边问道。
菲露希本来想吐槽服务生穿著的制服露出度太高，但温蒂并没有多说什么。
是已经习惯了，还是一开始就不在意呢？
是的，菲露希的烦恼就是这个。
「……我是不是太正常了呢？」
「「？」」
菲露希坦白了她的烦恼，温蒂和卡缇亚一边吃冰淇淋，一边疑惑地歪著头。
「就是，嘛？ 之前库诺君也这么说过。听了之后我感觉自己是不是有点影薄……」
「……如果不介意的话，我可以说一些失礼的话吗？」
卡缇亚拒绝的同时，菲露希点点头。
内心虽然对她要说的话感到不安，但不能不听贵重的意见。
菲露希努力不漏掉卡缇亚的每一句话。
卡缇亚好像有些不好意思地开口了。
「……并不是菲露希太过影薄，而是其他人个性太过强烈。」
「是，这样吗？」
「……是的，我可以断言」
「但我还是想要表现出更多个性。也许我也应该像温蒂一样尽情的表现自己……」
菲露希看著温蒂。
温蒂已经差不多干光了『危险巨无霸终极豪华超绝帕菲』，并准备再点一份。
菲露希用手帕温柔地擦掉了温蒂脸上的奶油。
「温蒂，吃得再文雅一点吧」
「嘿嘿，谢谢，姐姐大人！！」
在温蒂满面笑容地加点之时，菲露希喃喃自语。
「……是不是应该挑战看看贪吃鬼角色呢。不，现在已经有克薇莉亚小姐了，这也只能当老二……」
「……」
看著菲露希喃喃自语，卡缇亚心中暗自思考。
（在考虑自己角色定位的时间点，就已经挺有个性了吧？）
虽然这样想，却没有说出口。
卡缇亚是有个懂得如何聪明地活著的精灵。
就在这时。
轰隆隆！！
随著颠覆大地的冲击，咖啡店的墙壁被炸飞，全身充满缝线的异形怪物出现了。
「「！？」」
卡缇亚和温蒂做出迎击态势。
虽然不清楚状况，但至少可以确定的是被某些非人类的生物袭击了。
那么就应该应战马上制伏它。
卡缇亚和温蒂瞬间作出了这样的判断，但比起在场的任何人，最快行动起来的并不是她们两个。
「
寒风监狱．冰晶
」
四周的空气凝固。
随著刺骨的寒气，异形的怪物们被囚禁在像水晶一样的冰狱中。
在墙壁被打碎，瓦砾压到人之前，就已经冻结了，没有人死亡，甚至没有受伤的人。
这反应惊人的迅速。
「虽然马上冻结了、但这不是人呢。是不死生物吗？ 为什么会在圣都……？ 哎呀？ 你们两个怎么呆住了？」
「……嗯，没什么。」
「真不愧是菲露希姐姐！！」
卡缇亚在心中想。
（无咏唱魔法……而且很明显看到的瞬间就做出反应……）
虽然是偶然，但卡缇亚确实看到了。
菲露希在看见怪物袭击的同时马上对应。
原来如此，菲露希的存在感确实有些淡薄。
和喜爱战斗的温蒂，以及对受伤毫不在意的库诺不同。
但确定的事情是。
（毫无疑问，她是天才。哪里影薄了啊？）
卡缇亚看到这一点，开始沉思，但立刻转换了心思。
然后，她走出咖啡店，仔细聆听。
在精灵面前，说悄悄话是没用的，因为精灵的耳朵非常灵。
用这双耳朵，她尽可能听著大街上的声音。
「菲露希大人，温蒂大人。圣都各地好像都有怪物暴动。」
卡缇亚的耳朵捕捉到了圣都的异常。
似乎在圣都的各处，都有异形的怪物在肆虐。
「赶紧避难——」
「热血沸腾了！！ 姐姐大人，我要去做饭后运动！！」
「等等，温蒂！！ 啊，真是的！！ 那孩子！！」
温蒂从咖啡店跑出去，菲露希追了上去。
被抛下的卡缇亚保持冷静，选择了最好的行动。
「……总之，先去救援伤者吧」
卡缇亚本来就是个沉著冷静的性格。
她不会主动投身于危险之中，也不会在没有命令下主动参加战斗。
但也不是那种抛弃伤患的冷酷性格。
如果是那样的性格，她也不会为了保护同伴而失去手臂。
「……各位，不知道你们还好吗……」
她发出这声叹息，但没有人听到。
菲露希和温蒂正忙著应对城市里突然出现的怪物。
「这么大量的不死者是从哪里来的……不，它们真的是不死者吗？」
「姐姐！！ 虽然我随便打飞了几个，但手感有点奇怪！！」
「奇怪？ 温蒂，是什么意思？」
「嗯，很难形容，总之就是很奇怪！！」
用感觉来思考事情的温蒂，无法用言语形容怪物的不对劲。
就在这时，另一群人也开始应对异形怪物的问题。
「那是……圣骑士团呢」
「姆，它们要把猎物抢走了！！」
「喂！！ 这里是要和圣骑士团合作，优先制伏那些不死者之类的东西才对吧？」
「啊呜。」
温蒂看起来好像想跑出去大闹一番，但被菲露希抓住脖子，与圣骑士们会合。
穿著纯白铠甲的骑士们看到菲露希等人，脸上露出激动的表情。
「你们！！赶快躲到附近的神殿去！！这里很危险！！」
「不，我们也能战斗！」
「小孩子在——」
就在那时，菲露希将偷偷跑到圣骑士背后的怪物冰冻。
「如你所见，我能使用魔法。」
「……谢谢。这些圣水无效的不死者似乎到处涌现。不，也许它们不是不死者。因为它们同时出现，我们人手不够。这里靠我们就够了，你们可以去其他地方游击吗？」
「知道了。温蒂，我们走吧。」
「好的！！」
「一定要小心！！如果觉得危险，马上躲进神殿！！」
向真心担心她们的圣骑士行礼，菲露希等人前往各地讨伐横行的怪物。
与此同时。
———
一言菲露希
因为被琪多攻击差点死亡后，她拼死进行训练，结果大幅提升了实力。
第７３话　恶役贵族、没有出场② 
第73话　悪役贵族、出番无し②
「啊啊真是的！！ 这些家伙是什么鬼！！ 突然就冒出来！！ 琥珀，没事吧！？」
「请冷静点，哥哥。只要冷静应对，很容易制伏它们的。」
离圣都主干道稍远的小巷。
在一条到处都是摊贩和露天商的街道上，有两名兽人挥舞著他们的拳头。
特别引人注目的是那位少女。
看起来只有十岁左右的少女，每挥舞一次拳头，一个接著一个拼凑而成的异形怪物随著冲击飞上空中。
正可说一拳一倒。
看著处于无敌状态的少女──琥珀的战斗姿态，兄长钢感动得眼眶泛泪。
「琥珀，成长得很了不起啊……！！」
「兄长，如果有时间哭的话，就快点打倒敌人吧。」
「不，就算说要打倒，这些家伙被打倒了还会站起来啊！！ 为什么琥珀打倒的那些家伙不会站起来！？」
「左胸，正好在心脏附近有一个核心。破坏对手内脏的方法，应该从师父那里学过了吧？」
琥珀所说的师父正是指德拉纳男爵家的府邸的女仆兼护卫玛莎。
虽然钢也像琥珀一样从玛莎那里学到了以拳击为主的格斗术，但不像琥珀的理解程度那么深。
不，或者该说能够在短时间内理解了玛莎的教导的琥珀太异常了。
「顺便一问，克薇莉亚去哪了？」
「嗯……『难得买的串烧掉了！！ 你们这些怪物！！ 我要把你们根绝！！』她这样嚷著，然后就不知道去哪了。」
「呜哇，吓了我一跳。真会模仿呢，我的妹妹真是多才多艺啊。」
「……咦？ 兄长，有人来了。」
在一一击倒怪物的两人身旁，一个巨大的阴影靠近，发出声音。
「喂，你们！！ 这里很危险！！ 快点避难啊！！」
「喔、喔、好厉害的肌肉……」
钢不禁感叹。
身高超过2米，壮硕的体格，充满震撼的肌肉。肌肉，肌肉！！
是为了全力展现那个肌肉吗，背心看起来随时都要裂开了。
然而，看到挂在她脖子上的十字架，钢感到震惊。
「秘银的十字架……妳，是十二圣神官吗！？」
「对。我是负责圣都警备的修女，莉莉亚娜哟。可以叫我莉莉酱♪」
「咦？ 修女？」
钢感到困惑。这人哪里有修女的元素？
而且，不管从哪看都明明是个男的。
虽然钢差点就这么说了出来，但在他身边的琥珀眨了眨看不见的眼睛。
「怎么了，琥珀？ 哪里不舒服吗？」
「啊，不，那个，她真的是女性啊。」
「嗯？ 不对，明明看起来像个男——」
「不，兄长。这位是女性。」
因为琥珀失明，她的感官除了视觉外变得更为敏锐。
玛莎那接受训练之后变得更加敏锐。
她能看见眼睛看不到的部分。
琥珀判断这个巨汉是女性。换句话说，事情就是这样。
虽然充满筋肉，但确实是位女性。
并不是少女，而是堂堂的汉女。
「啊，用外貌来判断人是不对的！」
「哎呀？ 说得真好！ 我不讨厌这样的孩子！」
感受到黏糊糊的眼神，钢的身体涌起一阵寒意，但马上转移了话题。
「呃，莉莉酱！！ 这些家伙从哪冒出来的啊，我们完全搞不定它们！！ 帮帮忙吧！！」
「我知道了。比起这些，你们还是赶紧避难吧！」
「不，三个人的效率比一个人高。」
「你们受伤了怎么办！？」
面对莉莉亚娜真心的担忧，琥珀毫不在意。
相反，她还反驳道。
「妳也是一样吧。请放心，我实力还挺强的。」
「……哎呀真是。如果妳是男孩子的话，或许我会爱上你呢。」
「谢谢。」
莉莉亚娜的加入，街上的怪物们全部被清理掉。
就在这时。
「你们这些混蛋，毁了我的晚餐！！ 我要让你们付出代价！！！！」
在稍远的地方，出现了一条巨龙。
摆动著如同海蛇一样的身体，把怪物们跟建筑物一起破坏掉。
「喂，那是什么！？ 之前是装成不死者的怪物，现在又来了龙！？」
「啊，不，莉莉酱，那个没问题的。」
「欸！？ 哪里没问题！？」
「嗯，没问题的。她姑且有注意不会把人群卷进去，而且只要给饭它就会乖乖的。」
「！？」
琥珀和钢一脸平静，反而让莉莉亚娜困惑了。
「比起这个，看来伪装不死者似乎对声音有所反应，正朝著克薇莉亚小姐的方向移动。」
「好！！ 那我们也——」
「不，我们还是趁现在去斩断根源吧。这些伪装不死者们，似乎是从地下涌现而来的。」
地下这个词引起莉莉亚娜的注意。
「地下吗？ 也就是说，是从地下水道来的？ 妳是怎么知道的！？」
「是的，因为我的耳朵很灵敏。听到微弱的水声混杂其中，应该没错。但是……」
琥珀将耳朵贴在地面上，仔细辨别声音。
「但是？」
「……大概是从一个特定的地方。」
「什么？」
「伪装不死者们似乎从圣都的各个地方出现，但追溯源头的话，它们似乎是从下水道的一个地方进入地面的。」
「正确的位置呢？」
「我不知道。因为有各种声音混杂在一起。但方向我是知道的。」
「那个方向是！？」
回应莉莉亚娜的问题，琥珀用手指指向那个方向。
看著那个方向，莉莉亚娜呆住了。
「不，这不可能。因为那个方向是……」
「喂，喂，莉莉亚娜！！ 那边里什么！？」
「那个方向是——」
莉莉亚娜仰望著天空说。
「——大神殿。」
────
一言琥珀的耳朵
实际上比卡缇亚的耳朵还要灵，如果是在安静的地方，她能听到数公里远的声音。
第７４话　恶役贵族、没有出场③ 
第74话　悪役贵族、出番无し③
「突然跑出一大堆，吓了一跳呢～～。总之，应该都解决了吧？」
这就是所谓的血海吧。
离神殿不远处的广场，被异形怪物的血染成了红色。
在其正中心，伊欧莉手单握著一把大剑，露出一切都搞定了的微笑。
「她，她好可怕啊。」
「嘛，毕竟是主角嘛。」
「是个怪力大猩猩啊。」
「玛莉亚，我听到了喔～？」
在库诺被带走后。
杰基也请留在房间的三人帮忙。
就在这时，怪物，也就是奇美拉发动了袭击。
看著被斩碎的奇美拉尸体，杰基低吟道。
「不妙了。看起来整个圣都到处都是奇美拉。」
「唔，那我就一个人四处解决他们吧？」
「拜托你啦，妳是最大的战力。」
「杰亲不参战吗？」
「呵，不是我在吹，虽然吾辈能用预知魔法，但战斗能力在魔族平均之下。真是遗憾。」
杰基充满自信地说著靠不住的话。
「那，那个，我们先去找其他人，跟他们会合好吗？ 呃，呃，这样比较安全！！」
「唔，那我们去大神殿吧。大家应该会在那里集合的。」
「嗯？ 妳怎么知道在大神殿？」
对玛莉亚提出的疑问，伊欧莉嘴角露出顽皮的笑容。
「嘻嘻，这是主角的直觉吧──？」
「嗯？ 那我们走吧。」
「是的。库诺君应该也会朝大神殿前进。而且如果没有他，我们没办法破坏那件兵器。」
「欸，库诺先生破坏那个兵器？ 一定要库诺先生吗？」
「啊，这个——」
闲聊的同时，四人开始了移动。
他们朝著大神殿前进，一路上遇到的奇美拉一一被变成肉块。
「到了——！ 咦，好像没有人呢。」
「怎，怎么说呢，没有人在的神殿有一点诡异呢。」
「咕」
「发生了什么事，杰亲？」
「抱歉。在神殿里有一个结界，魔族难以进入。老实说，吾辈不太舒服。……好像要吐了。」
「啊，那个，有呕吐的袋子喔。」
「嗯，谢谢。但是，为什么会有这样的东西？」
「欸嘿，嗯，实际上，当我和别人说话的时候也会吐。最近和熟人在一起就没事了。」
四人沿著大神殿的长廊前进。
不久后，他们进入了一个巨大的圆形空间，这个空间可以轻松容纳数百人。
在中央，有一尊女神抱著婴儿的石像，空气中弥漫著一种神圣的气势。
而在女神像前，有一位女性正在祈祷。
「哎呀。各位，来得真早呢。」
「哎呀？ 是那个来找库诺亲的，和杰亲角色重复的人。」
「那个，伊欧莉小姐。这样说对杰基先生和那个人都有点失礼吧……」
对伊欧莉的话，绫乃提出了建言，但拉丝特蕾摇了摇头。
「不，不，没事的。对于所谓的角色重复这种词，我没办法理解，请不要放在心上。」
「那，那个？」
由于被双眼蒙住，拉丝特蕾的表情没有被任何人看到。
然而，绫乃不知怎地感觉到拉丝特蕾心情平静地微笑出来。
同时，她的背脊也感到一阵寒意。
「嗯，绫乃亲最好退后一点。」
「嗯？ 为什么？」
「那个人，虽然难以捉摸，但杀气相当强烈。看起来想大干一场呢──。」
「呵呵。是啊，再过一会儿，计划就完成了。」
伊欧莉能够清楚感觉到。
那是一种浓烈，太过强烈的，妨碍的人不管对方是谁会把他杀掉的意志。
握著大剑，伊欧莉嘴角露出大胆的笑容。
「好啊，真是让人兴奋。妳不用武器吗？」
「不，我需要。很遗憾，我不擅长徒手战斗。」
拉丝特蕾咏唱后，她的双手出现了一对光之刃。
握著闪亮的双剑，拉丝特蕾的嘴角微微上扬。
「请，妳先出招吧。」
「那我就不客气了！！」
她的脚步像是要把地面踏穿一般冲去，看起来就像伊欧莉瞬间移动了一样。
对普通人来说，是无法闪避的。
先发制人的致命一击击中拉丝特蕾，一瞬间就会结束。
然而，拉丝特蕾不是一般人。
「速度惊人，而且锐利。但，没有技术。」
「呜哇！？」
拉丝特蕾用右手的光剑像是抚摸轻轻擦过伊欧莉的大剑。
这是完美的卸劲。
令人惊讶的是，在伊欧莉的速度面前竟然能做到这一点。
虽然离斗技大会结束并没有过多久，但伊欧莉确实变得更快了。
「嗯？ 嗯？ 发生了什么事！！」
「太快了，吾辈也看不清楚。」
「啊，那个，伊欧莉小姐冲向拉丝特蕾小姐，然后被她化解了！！」
玛莉亚和杰基无法做出反应。
而对绫乃来说，因为魔王梅比乌斯的肉体规格超群，她的眼睛追得上。
「呜恩，这样可能很难打中呢。」
「是的，打不中的。如此粗糙的剑技。」
拉丝特蕾迈出一步。
没有任何预备动作，无法预测的攻击毫不留情地攻击伊欧莉。
伊欧莉凝视著逼近的光之刃，开口一言。
「是这样吗？」
「！？」
她用大剑轻轻地像是抚摸一样，将光之刃拨开。
这与之前挡下伊欧莉攻击的拉丝特蕾动作完全相同。
伊欧莉露出一抹自信的微笑。
「哦，成功了♪ 或许比想像的还要简单♪」
「……真让我惊讶。居然能够模仿。」
「嘻嘻，嘛，看吧，我可是很能干的孩子嘛？ 就是这样。」
「但是，只有这样是没办法打败我的。」
「……好啊♪ 又变得有趣起来了。」
彼此重新摆好架势，开始真正的决斗。
「
寒风监狱．冰晶处女
」
随著从不知道何传来的美丽声音，冰之牢笼将拉丝特蕾围住。
包围拉丝特蕾的牢笼内部，无数的刺向内部伸展，完全封锁了拉丝特蕾的动作。
「伊欧莉酱，没事吧！？」
这么说著跑过来的少女是菲露西。
她看到正在和拉丝特蕾交战的伊欧莉，担心的跑过来。
「……呜嗯，霉市。」
「嗯？ 怎么了，感觉妳一脸干枯的样子……」
「贞德霉市啦。」
正精彩的时候被菲露西打断，伊欧莉有点沮丧。
「菲露西姐姐，妳跑太快了！！」
「我来了！！ 唔……」
「好像已经结束了，哥哥。」
随后，温蒂、钢、琥珀、还有肌肉壮硕的汉女莉莉安娜也跟过来。
「拉丝特蕾酱。请你说明一下吧。」
「……这可真是。看来你生气了呢，莉莉安娜大人」
「那是当然的。这里是圣都。是教皇猊下爱护的信徒居住的都市。在这里引起混乱的妳是无法被宽恕的吧？」
「有证据吗？」
「我来这之前调查了一下妳的住处。结果发现了那些令人不快的怪物，奇美拉的研究资料。而且还擅自在大神殿的地下建了奇美拉的工厂。」
「……」
拉丝特蕾低下头。就在这时。
「哎呀～？ 嗯，这是什么状况呢？ 有谁来跟马麻说明一下吗？」
「啊，是莎莉马麻呀。几天没见～」
「啊呀♡ 伊欧莉酱♡ 还是一样可爱♡ 要喝马麻的奶吗？」
「不需要～」
很稀奇地穿著衣物登场的莎莉耶尔问了意义不明的问题，伊欧莉马上回答的同时。
莉莉安娜慌忙跪了下来。
「教皇陛下。刚刚我抓住了贼人。现在正准备开始审讯。」
「……是吗……」
莎莉耶尔看著被冰牢囚禁的拉丝特蕾，温柔地微笑。
「辛苦了，拉丝特蕾酱♡ 多亏了妳，按照预定将圣都的居民集结在神殿里了呢♡」
「诚惶诚恐，您谬赞了。」
「讨厌，别那么拘谨嘛♡ 多跟马麻撒娇也没关系哦♡」
「……不，这太令人惶恐了。」
没有人理解莎莉耶尔和拉丝特蕾对话的意义。
最先开口的是菲露西。
「这是什么意思，教皇猊下。」
「哎呀，菲露西酱♡ 还不明白吗？♡ 这次的事情计划是——马麻的主意哦♡」
「所以，这是什么意思！？」
菲露西提高声量质问，而莎莉耶尔的声音仍然如此温柔。
就像是慈母对待自己的孩子一样。
「嘻嘻♡ 计划已经差不多完成了，马麻就特别告诉妳们吧♡」
然后，她脱口而出了一个像笨蛋一样的计划名称。
那是一个让每个人都会觉得荒谬的可怕计划名字。
「全人类宝宝化的计划呢♡」
「「「「「「「「什么？」」」」」」」」
所有人都露出了傻眼的表情。
====
一言作者
在想这段剧情时大概是嗑多了。
第７５话　恶役贵族、没有出场④ 
第75话　悪役贵族、出番无し④
所有人都说不出话。
当然了，因为当黑幕露出真面目的时候，她开始说了一些令人匪夷所思的话。
「嘻嘻，看起来大家都吓到说不出话来呢♡」
在众人无言的情况下，莎莉耶尔露出得意的表情，伊欧莉一脸困惑地问道。
「呃，莎莉马麻，可以再说一遍吗？」
「全人类宝宝化计划哦♡」
「唔，不行。我的脑容量已经超出极限了。有人能理解莎莉马麻在说什么吗？」
「「「「「「「不懂」」」」」」」
「是呢──。太搞笑了──」
然后，莎莉耶尔开始说起所谓的『全人类宝宝化计划』。
「这个世界上的斗争一直无法根绝。人类互相杀戮，魔族杀害人类，人类也杀害魔族。斗争又引起斗争，仇恨引起仇恨。」
「呜哇，莎莉马麻突然间说起像圣职者的话！！」
「哎呀♡ 我可是圣职者哦♡ 是教皇嘛♡」
莎莉耶尔开玩笑似地说著。
「只要人类还是人类，人类就会传承知识和历史，以及心灵和灵魂。当然也包括仇恨和愤怒。哦，这里所谓的人类是指所有能说话的生物哦♡」
「我、我不明白，教皇猊下。妳到底在说什么？」
仍然无法理解莎莉耶尔的菲露西问著她的真意。
这时，莎莉耶尔带著微笑说道。
「有一天，我突然想到。」
「……想到了什么？」
「如果这个世界上的所有生灵都回到婴儿的状态，斗争和仇恨就会消失吧。」
「菲露西姐姐，我不知道教皇猊下在说什么。好可怕。」
对著用毫无阴霾的表情说著的莎莉耶尔，温蒂感到恐惧。
人类是一种害怕无法理解东西的生物。这也是理所当然的。
「是的，就是这样。温蒂酱。」
「欸？」
「这是一件可怕的事情。社会可能会崩溃。但是，如果这个计划成功了，妳们就不会感到害怕了。因为——」
「因为？」
那一刹那，莎莉耶尔的服装爆裂。
下面出来的是一个近乎完美的美丽胴体。
服装爆裂时发生的闪光照亮了她那雪白的皮肤，她的样子几乎让人想起女神。
「——我会成为大家的马麻♡♡♡♡」
「「「「「「「「……」」」」」」」
寂静再次降临。
不，正确地说，不是寂静，因为最后被困在菲露西的冰笼里的拉丝特蕾在拍手叫好。
总之，每个人都陷入了沉默。
接著开口的是如同初生之姿一般全裸的莎莉耶尔。
「婴儿需要妈妈。害怕的时候，在不安的时候，需要可以温柔拥抱他们的妈妈。我就是那个妈妈！！」
「咦，啊，是。」
最后，菲露西终于也放弃了理解。
突然，莎莉耶尔闭上了眼睛。
就像是担忧这个充满荒谬和不公的世界的女神一样。
「刚才我说自己是圣职者，稍微订正一下。我虽然是圣职者，但并不是特别相信神。」
「咦，这样说可以吗？」
「没问题的，伊欧莉酱。……神是不会拯救任何人的。无论是坚持正义的人，还是为贫困而苦苦挣扎的孩子，甚至是令人作呕的邪恶。所以，不是应该有人站出来拯救大家吗？」
「……啊，嗯。这个，也许，我能理解？」
伊欧莉在前世没有得到拯救。
她在无法治愈的病痛中苦苦挣扎，内心多次祈求不想死。
这样的伊欧莉，能对莎莉耶尔的想法有一定的理解。
「唔，这是矛盾的！！」
然而，在这时温蒂指著莎莉耶尔说到。
莎莉耶尔歪著头说『哎呀？』
「明明说著不要散播斗争和仇恨，却大张旗鼓地用奇怪的不死者摧毁圣都！！散播斗争和仇恨！！」
「呵呵♡ 那不是亡灵，是我制造的奇美拉哦♡ 虽然外表看起来很危险，但实际上并不是哦♡」
「咦？」
「虽然有力量和速度，但牙齿和爪子之类的部分都是用史莱姆制作的，所以咬到了也不会痛，而且也经过了调整，不会直接攻击人哦♡」
「可，可是，它们摧毁了建筑物！！」
「那是因为我想把人们聚集到神殿里啊♡ 就算外表吓人，如果感觉不到危险，大家就不会躲进神殿避难了吧？」
听到这里，一直保持沉默的莉莉安娜突然开口。
「把人们聚集到神殿里？」
「是的♡ 该是时候展示那个了吧♡」
莎莉耶尔不知从哪里拿出了一个手掌大小的东西。
全身赤裸裸的，到底藏在哪里啊，但是没有人吐槽她。
大概没有人能理解眼前的情况。
除了唯一一人，看到莎莉耶尔拿出的东西后脸色苍白的无角魔族。
那是杰基。
「伊欧莉君！！ 把那个女人手中的东西抢过来！！」
「咦？」
「那是可以毁灭人类和魔族的兵器！ 那是启动它的钥匙！」
「喂，等！？」
伊欧莉丢掉大剑，全力冲向莎莉耶尔想抢过她手中物品。
然而，一道影子突然闯入了莎莉耶尔和伊奥利之间。
「我会让妳这样做吗？」
「喂，别碍事！！」
「我当作是赞美接受吧。」
不知何时破坏了冰牢的拉丝特蕾，制止了伊欧莉。
然后，莎莉耶尔看著杰基微笑，似乎注意到了什么。
「哎呀，难道就是你吗？♡ 一直看著马麻的人♡」
「你，说什么？」
「呼呼呼♡ 因为马麻有【母之祝福】，所以我能感觉到♡ 母亲是大地、是海洋、也是天空♡ 连接著这个世界的一切，告诉我将来会发生的事情♡ 虽然因为危险不能经常使用哦♡」
「！！ 竟然和吾辈一样的，预知魔法……不，不是会确定事象，而是完全的未来视。简直是吾辈的上位互换吗！！ 和吾辈角色重叠的人也太多了吧，伤心啊！！」
杰基快要哭出来了。真是个悲哀的家伙。
「那么，大家就在这里看著吧♡ 世界改变的瞬间♡」
「呜，谁来阻止他——」
「我不是说不准过去吗？」
想要靠近莎莉耶尔的人，被拉丝特蕾挡下了。
然后，莎莉耶尔走向大神殿的大厅，靠近中央抱著婴儿的女神像。
莎莉耶尔的手中握著的是一个闪耀绯色光忙的奶嘴。
她把奶嘴塞进女神像抱著的婴儿的嘴里。
刹那间，伴随著喀嚓的声音，女神像旋转著消失在地板下。
然后，大神殿的天花板像巨蛋一样打开。
「这就是可以改变世界的人类宝宝化光线发射装置♡ 尽管效果仅限于非常狭窄的范围，但通过安装在各神殿的中继器可以扩大效果范围哦♡」
然后，地板隆隆作响，从地下冒出了一个巨大的东西。
那是由带有透明感的绯色之石打造，全身赤裸的莎莉耶尔石像。
高度大约50米。实在是太巨大了。
「首先，让我们先把马麻以外的圣都孩子们变成婴儿吧♡ 放心，因为马麻会平等地爱著大家的♡」
就在那时。
「呜哇，好像发生了惊人的事情……」
「……什么。你为什么在这里！？ 魔封的足枷呢！？」
「那种东西我把整条腿都切断拿掉了。」
库诺·冯·德莱森。
应该被囚禁在一片漆黑中的少年出现了。
＝＝＝＝
作者的一言
这话是目前为止写得最开心的。
第７６话　恶役贵族、破坏计划 
第76话　悪役贵族、破坏计划
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
大喊。大声呼喊，全身充满力量，让肾上腺素涌现。
然后，用这样的势头，用刀子刺入左脚的膝盖，斩断关节部分。
超痛苦。已经不是痛这么简单。
但如果不这么做，从这里逃脱是不可能的。
如果这是必要的，我会毫不犹豫地切断自己的腿。
有充足的准备时间。
切断了腿的我立即用治愈魔法封住伤口，止住流血。
「哈啊，哈啊，啊，该死。好痛！！」
我在黑暗中独自呼喊。
为了切断腿的决心花了相当多的时间，但这样我就能使用魔法了。
然后，我在原地使用了造形魔法，用炼想造形和赋予魔法制作了简单的义脚。
不可思议的感觉。
可能是因为是在黑暗的密室，没有任何情报进来。
加上左膝被切断的痛苦，让我集中到了极限。
正因如此，我能够使用炼想造形。
「哈哈，原来如此！！ 是这种感觉啊，抓住了！！」
头脑一片空白。
我知道自己变得越来越嗨。
「好啊，心情越来越嗨了！！ 首先，逃出这里吧！！」
接触到地面，创造出立足点。
然后，爬上立足点后，触碰到封闭的天花板。
对于造形魔法的使者来说，笼子是毫无意义的。
只需要施展一点魔法，天花板扭曲了，光线透了进来。
「逃离完成喔！！ 那么，那个带眼罩的女人在哪里呢！？」
好不容易治好的腿居然被迫切断了。
不能原谅。我打算把她的腿也打断，然后吊在大神殿的顶上。
我还是挺善良的，至少不打算杀她。
「喔，怎么了？ 地震吗？ 摇得好大啊。」
在大神殿的走廊里四处走动时，突然地面大幅度摇动。
是地震吗。
「喔，听到有人说话了啊！！ 那个带眼罩的女人在那里吗！？」
我跑过去，踢开了门。
结果看到了，里面是熟面孔的菲露西、温蒂、伊欧莉、绫乃等人。
啊，克薇莉亚不在。但是有一个我不认识的筋肉人。
嘛，这就算了。
最让人在意的是全裸的莎莉耶尔和那座仿制莎莉耶尔打造的巨大红色水晶石像。
「呜哇，发生了什么惊人的事情吗……」
「……什么。你为什么在这里！？ 封印魔法的足枷呢！？」
「那种东西我把整条腿切断一起拿走了。」
话说，发现了。
「哈哈！！ 那条腿我要了！！」
「！？」
我的逃脱出乎对方的预料，我对因为惊吓而僵硬的拉丝特蕾的腿投出小刀。
这是我从那家伙那里拿到的刀子，经过一点改造。
刀子刺入了拉丝特蕾的左膝。
「咕，这把刀子——！！」
然后，爆炸了。
虽然威力不算大，要把脚打断足够了……。
「哎呀，扛住了吗？ 嗯，或许应该提升一点火力啊。」
虽然爆炸了，但完全没有将腿完全弄断。
嘛，那种伤害应该动弹不得了。
之后就将她绑起来，吊在大神殿应该就万事OK了，嗯。
「库诺君！！ 那座石像就是那个兵器！！ 破坏它！！」
「嗯？ 兵器？……啊，那个吗。」
杰基大声呼叫。
一瞬间我不知道他在说什么，但原来如此。
那家伙是为了摧毁可能消灭人类和魔族的兵器才来到圣都的。
我完全忘记了呢。
「呼呼，已经太迟了♡ 第一发，发射了哦♡」
当莎莉耶尔举起双手时，石像发出眩目的光芒。
呜，好亮。欸，等等，什么事都没发生。
「什么，刚才的光是……。等等，呜！？ 这什么鬼！？」
我感到惊愕。
光芒消失后，菲露西、温蒂、伊欧莉等人的身影消失了。
取而代之的是……。
「啊呜—，呀～呀～！！」
「呜哇哇哇！！」
「呀哈哈！！ 呀哈哈！！」
到处都是婴儿。
嗯，嘛，根据情况推测，这些婴儿应该就是菲露西等人吧……。
为什么变成婴儿了？
欸，难道是只有我一个人闯进另一个世界吗？
「到底发生了什么事？」
「欸，骗人！？ 为什么库诺酱没有受到影响！？」
「哎，就算妳问我……」
十有八九，是刚才的光造成的。
我大概也是那道光的影响对象，但不知为何没有效果。为什么呢。
虽然不知道详情，但稍微能理解。
地下水道的研究设施中遗留的与不老不死有关的资料，应该就是整理了这个谜之光发生过程的资料。
如果最终目标就是做出这个，那么确实不需要不老不死的研究资料。
我明白了，我明白了。
「猊下，似乎是功率不足。这种光本来就对精神力较高的人不太有效。」
「嗯，啊，是，是的。……但是，我已经用最大威力发射了……」
「多发射几次应该就有效果了。」
「不，这可不行。」
看那座石像的设计，这次的黑幕肯定是莎莉耶尔。
但是说真的，把莎莉耶尔爆打一顿似乎不太妙。
变态归变态，但有权力的变态是世界上最麻烦的变态。
所以现在，应该优先破坏那座石像。
「更重要的是！！」
那座石像，绝对没错。
「这不是绯绯色金吗！！ 是奥利哈钢等级的超级稀有品啊！！」
绯绯色金。
虽然没有奥利哈钢那么坚固，但还是有相当硬度，难以破坏。
原来如此，杰基想要我帮忙就是这个原因吧。
用我的造形魔法的话，可以无视硬度破坏它。
但是，真的没想到会在这里见到绯绯色金。
虽然不如奥利哈钢那么硬，但这家伙有一种罕见的特性。
这个特性就是，能够将阳光转换为魔力。
简单来说就是一种天然的太阳能板，难以取得。
从刚才光线的所含的魔力反推，那个莎莉耶尔石像本体就是绯绯色金之块。
真想要。绝对想要。好，我来打烂它吧。
如果有了这个东西，我能做的东西就更多了！！
「嗯，猊下！！ 我会争取时间！！ 在这段期间再次发射光线！！」
「嗯，嗯！！」
拉丝特蕾用未痊愈的脚向我走来。
嗯嗯。
他们似乎很在意那座石像被破坏。
但如果要破坏石像，那就得跟擅长近身战的拉丝特蕾交战。
不，其实不需要交战。
我将右腕指向天花板。然后，一口气地流入魔力。
然后，手腕的部分像火箭一样飞了起来，刺入了天花板。
手腕和我的手臂是用钢丝连接的。
钢丝缩短的同时，我飞向了天花板。
「什么！？」
「哈哈哈！！ 你以为我的义手被妳抢走了吗！？ 如果没有的话，就自己造一个就好！！」
在来这里的路上，我制作了代替拿给拉丝特蕾的义手。
因为我一直想试试钢丝特技。
有做出来太好了。
我飞过了拉丝特蕾，打算降落在石像的头上，但……
「危险！」
我算错了距离，降落在了石像的乳沟附近。
嗯，嗯。因为石像长得像莎莉耶尔一样，感觉有点奇怪。
「不，不行！！ 拜托，库诺酱！！ 只有那个不要！！ 马麻什么都愿意做！！」
莎莉耶尔在石像的脚边蹦蹦跳。
哦，哦，摇得真是厉害。因为她全裸的关系，所以显得更摇了！！
「……什么都愿意做？」
「欸，嗯，嗯♡ 马麻什么都愿意做♡ 」
「那先把大家变回来吧。」
「我，我知道了♡」
莎莉耶尔操作著装置。
然后，光线再度发射。这是是颜色不同的光线。
光线停下后，变成婴儿的菲露希等人回复了。
「啊呀──咦，这是……」
「哈！！ 吾、吾辈到底……」
「呜嗯，怎么回事，总感觉做了恶梦。」
「你，你看，库诺酱♡ 马麻照你说的做了♡ 所以，快，快过来这边♡ 现在的话马麻不会生气的♡」
莎莉耶尔边蹦蹦跳边说道。
她那巨大的部分也在猛烈摇著。
哎，那个不会痛吗……。
「……教皇猊下，我还有一个请求？」
「什，什么事？」
「我想要绯绯色金。」
「啊，呃，绯绯色金已经全部用在这座石像上了，所以没有了，当成代替的话，奥利哈钢怎么样？ 大神殿的储藏库里还有很多！！」
「不，奥利哈钢就算了。已经有人说要给我，但是，原来如此。绯绯色金只有这座石像有吗？」
「库诺酱？ 库诺酱！？ 拜托，看这边！！ 马麻拜托你！！ 拜托停下来──！！」
莎莉耶尔开始呜呜地哭泣。
在她的眼泪下，我无情地破坏了石像。
进行采掘作业。
「……怎么说，我觉得莎莉马麻某种意义下有点可怜……」
「不，嘛，不过，错的就是错的啦。我们不应该同情她。」
「嗯，总之，这样算是结束了吗？」
「菲露希姐姐，温蒂觉得安慰一下教皇陛下比较好。」
「啊──，那我们回房间睡觉吧。绫乃也一起来」
「啊，好。今天就解散了吧。」
就这样，由莎莉耶尔策划的全人类宝宝化计划（事后从杰基那里听来的）失败了，画上了句点。
=============
一言婴儿状态
这时候的记忆是存在的。有些人因此觉醒于这种玩法……。到底是谁呢？
第７７话　恶役贵族、兴高采烈地想做 
第77话　悪役贵族、作ってわくわくしたい
由莎莉艾尔策划的全人类宝宝化计划被阻止了。
我破坏了莎莉艾尔的雕像，获得了绯绯色金。
从杰基的报酬中，我还获得了奥利哈钢，笑得停不下来。
……到此为止都还好。
「我来啦♡」
莎莉艾尔来到了加鲁达那迪亚王国，不，是加尔达尔塔联邦。
妳来啦。
不，抱歉，我完全不明白。让我冷静回想一下。
我阻止了莎莉艾尔的计划，早早离开了圣都。
右腕和左脚还是义手和义足，但我想要加上装备，所以这样就好。
虽然也是因为我不想再接受圣女娜琪亚的剧痛治疗了。
啊，对了。
莎莉艾尔被抓住，失去了教皇的地位，娜琪亚顺理成章地成为了下任教皇，事情意外迅速地解决。
或者该说，莎莉艾尔在计划失败时，已经预见到这一切，早已指定了娜琪亚为下一任教皇。
大概是当我在治疗结束后遇到莎莉艾尔那个时候，她就想告诉我指定娜琪亚为下一任教皇的事。
尽管她是一个裸族变态，但莎莉艾尔的眼光确实很准确。
我回到了加尔达尔塔联邦，朝著女王陛下芙蕾亚的城堡前进，报告在圣都的情况。
然后在这里遭遇了。
比先离开圣都的我，更早出现在加尔达尔塔的首都，这是怎么一回事？
「我来啦♡」
「我听到了，不用说两次，教皇猊下。」
「不对嘛♡ 现在的马麻不是教皇了哦♡ 对，马麻只是随处可见的普通马麻哦♡」
不，真的搞不懂在说什么。各种意义上。
在我无法理解状况时，芙蕾亚有些不快地说道。
「你们两个，感觉关系很好啊。」
「哎呀，芙蕾亚酱真是的♡ 是不是觉得自己中意的孩子被马麻抢走了，所以嫉妒了呢♡ 讨厌，真是太可爱了♡」
「啊啊别缠著我！！ 妳才不是我的母亲！！」
「对，就是这样♡ 马麻不是母亲，马麻是马麻哦♡」
「滚回去！！ 马上回到教国去！！」
芙蕾亚拼命地挣脱抱住自己的莎莉艾尔。
噢，噢噢，有四个超大的东西激烈摇著！！
「真是的。莎莉艾尔，妳到底为什么来这里？」
「嘻嘻♡ 妳很认真地问呢，芙蕾亚酱♡ 因为库诺酱阻止了我的全人类宝宝化计划，让我发现了一些事呢♡」
「嗯？全人类，那啥？」
「陛下，我之后会详细报告。」
「嗯，嗯，帮大忙了。」
就算是芙蕾亚也因为听到全人类宝宝化计划这词而傻眼。
我懂，会有这种反应很正常。
不过先不管这个，莎莉艾尔到底发现了什么。
「马麻呢，马麻发现只有马麻是不行的♡ 疼爱孩子只有马麻是不够的呢♡ 对，爱情中还需要把拔♡」
「嗯？ 喂，等等，你在说什么——呜啾！？」
莎莉艾尔突然走近我，强烈地抱住我。
「对，库诺酱♡ 就是你呦♡」
「「！？」」
「马麻呢，发现库诺酱是计划中必须的呢♡ 马麻还没放弃哦♡ 如果和库诺酱在一起，马麻感觉可以更加努力呢♡」
嗯，什么？ 抱歉，我搞不懂。我的大脑好像在拒绝处理这个情报。
「哦，哦哦，库诺露出了奇怪的表情。很久没见到这个表情了。不是这样！！妳啊，到底在说什么！？」
「简单来说，想要把库诺酱娶回家？ 啊，就算是马麻当新娘也没问题哦♡」
「很有问题吧！！ 考虑一下年龄啊！！ 妳以为妳和库诺差了多少岁！！」
「哎呀，年龄什么的不重要的啦♡ 只要有思念，就有了爱♡ 有了爱，就能有孩子♡ 有了孩子，就能成为把拔和马麻了♡」
我不禁想像了一下。
每天早上被莎莉艾尔叫醒，吃早餐，下班回来洗澡，一起入睡。
冷静想一想，莎莉艾尔是我最爱的巨乳美女。
不，比起巨乳应该说是爆乳。
如果稍微无视性格，她似乎是个会全心全意侍奉我的好妻子。
有时喜欢裸体，对夫妻来说也完全不是问题。
最重要的是，每天都可以随心所欲地玩弄这柔软而巨大的东西……
「年、年龄不是问题什么的！！」
「……哎呀♡　哎呀哎呀哎呀♡　原来是这样啊♡　没问题的♡　即使年龄差距大也没关系♡　即使有孩子也没关系♡」
「呼哇？ 什、什么……」
「马麻有多少都没关系♡　不，应该说越多越好♡」
我的头开始昏沉了。
难道是因为在想像莎莉耶尔的样子想入非非了吗。
「不行！！　库诺是余的臣子！！ 快点放开库诺――莎莉艾尔，快、快点放开他！！」
「哎呀♡　原来芙蕾雅也想当马麻啊♡　我们一起加油当马麻吧♡」
「不是！！　妳的胸部要让库诺窒息了！！」
「咦？　哎呀，对不起♡」
就这样，我终于被放开了，氧气回流到脑袋，我恢复了理智。
「呼、呼，教皇猊下……不，莎莉耶尔大人。别开玩笑了」
「哎呀，库诺酱讨厌芙蕾雅酱吗？」
嗯？　我讨厌芙蕾雅吗？
「姆，嘛、嘛啊，正常是这样的吧。余毕竟和库诺有年龄差距──」
「不，我喜欢陛下哦。经常受到陛下照顾呢。」
「喜，喜欢……」
不知为何，芙蕾亚满脸通红。
嗯，我说了什么惹她生气的话吗？ 啊，对了，对一国女王表白之类的话，可能是有点问题。
「欸，不是那个意思哦？」
「咦，啊，嗯，嗯。我，我，我知道了。我知道了！！」
「咦，等等，女王陛下？ 为什么有点不高兴？」
「没什么！！」
她的心情一下变好，又一下变差。真是个忙人。
「哎，对了。闲聊到此为止吧。库诺，有个人想见你。我马上叫他来。」
「想见我的人，吗？」
女王果然厉害。转换心情的速度惊人。
芙蕾亚命令手下，带来了一个年幼的少年。
这个人好像在哪见过……。
「好久不见，德莱森子爵大人！！」
「嗯，啊，是的，好久不见。」
一个笑容满面的少年走过来。
这是谁来著？ 很难问出口啊，说真的不知道。
当我在苦于应对的时候，芙蕾亚开口了。
「你忘记了吗？ 这位是你在旧帝都救出的帝国前皇子。」
「……啊啊！！是那时的！」
「是！！ 当时被您救出来时，还有之后也没机会说上话，也没法报上名号。所以请女王陛下给了我时间。」
「原来如此。再次自我介绍，我是库诺·冯·德莱森。」
帝国的前皇子也报上名来。
「我是亚尔托利乌斯·贝尔·阿特拉尔塔。现在获赐加尔达尔塔联邦公爵之位。」
这名字太酷了吧。
尽管如此，他看起来虽然年轻，但却给人一种聪明的感觉。
「德莱森子爵，今后也请多多指教。」
「我也一样，阿特拉尔塔公爵。」
「说到这里！！」
「喔，吓了我一跳。」
坚定地握手后，亚尔托利乌斯突然把脸凑上来。
「那个，德莱森子爵能使用赋予魔法，制作魔导具对吧！？」
「嗯，嗯，是啊。」
「其实，我从以前就对制作魔导具很感兴趣！！ 甚至收集了一些古代的魔导具！！」
古代的魔导具啊。
大多数都是武器和盔甲，坦白说，追求外观的作品很多，实际上用途不大。
「所以呢，其实我对制作魔导具也很有兴趣！！」
「啊，是的。」
「如果可以的话，我的血统魔法想说能不能派上用场，这样？」
「……哦哦。」
帝国皇族的血统魔法啊。
「顺便问一下，是什么魔法？」
「叫做浮游魔法，可以让人或物体漂浮的魔法。」
「……」
各种点子涌入我的脑海。
其中，有一个是我真的想做的。
「……女王陛下，我想拜托妳一件事。」
「……什么事？」
「能让我暂时休学吗？ 因为有我想制作的东西。」
我兴奋地想做出那个东西。
或许已经不能用东西来形容了，但无论如何，我决定先去德莱森领一趟。
毕竟，还需要多拉些奴隶。
======
一言莎莉耶尔等人之后的处置
不知何时，她们住进了德莱森领。
第７８话　恶役贵族、开始休学 
第78话　悪役贵族、休学する
德莱森领已经和旧德拉纳领合并了。
这是芙蕾亚在考虑到我母亲卡莉娜和父亲阿斯兰安危后的决策。
领地的面积甚至已经足以称一个小国。
当然，要移动的话需要花一些时间。
嘛，有了我制作的魔战车和贾格诺特，问题不大。
我现在朝著德莱森领前进，为了制作某个东西。
先说一声，我想制作的东西无法独自完成。
需要赋予和造形魔法的使用者，特别是祖母的协助。
「那个，为什么连我也要……」
「你是个贵重的男手，不要发牢骚。这是儿子的请求，身为父亲当然要听。」
「因，因为岳母太可怕了嘛。」
阿斯兰对著坐在旁边的祖母发抖。
「嘻嘻嘻，为什么这么害怕呢－？ 我没有生气哦？ 我才没有想说抢走了我可爱的女儿的家伙竟然是这种下半身管不住的废物男人，一点都没想过喔？」
「噫！！」
祖母是讨厌阿斯兰吗……
哎，阿斯兰确实做了那些事，这也没办法。
就算阿斯兰的下半身是那样，他对温蒂和菲露希也跟我一样爱护，可见他还是有人性的。
哦，对了，提一下，叔父雷尔多不在这里。他忙于铁路建设。
「总之我们到了德莱森领的中心。」
我把贾格诺特停在了德莱森领的中心，也就是我和奴隶们一起建造的小屋附近。
今后这附近就是我们的行动基地。
「哎呀，好快喔。奶奶吓到了。库诺酱做的东西真是新奇呢。」
「嗯，确实是这样。那孩子到底在想什么，为什么能制作出这样的东西真是不可思议。」
「哈哈哈，这个，嘛。」
我没办法说我还记得前世的事情，就随便笑笑混过去吧。
从贾格诺特上下来后，我跟先来领地工作的钢等人会合。
「钢，状况如何？」
「啊，老大！！ 嘿嘿，按照指示，我们已经建好了给新来的奴隶住宿的地方。大家状态都很不错啊！！」
「那就太好了。以后你们要好好干活了，其他的人呢？」
绫乃、伊欧莉、克薇莉亚和琥珀等人应该已经先来德莱森领了。
嗯？温蒂、菲露西和玛莉亚呢？ 在学园啊。
温蒂在春天入学了。
温蒂说著「没有兄长在的学校去了有什么意义！！」，但我已经请芙蕾亚让我休学了。
毕竟有了一定要做的东西，这也是没办法。
「克薇莉亚和伊欧莉正在运送由琥珀空手砍伐的树木。绫乃则因为新来的奴隶怕生到吐了。」
「啊啊，是吗……啥，琥珀用空手砍了树！？」
「啊，对。是这样的。该怎么说，她用手刀一划就能把树砍倒。我也搞不懂了。」
呜哇，琥珀好像越来越不做人了……
嘛，也罢，有精神的话很好。
「还有一件事，那个，有个问题。」
「什么问题？」
「事实上──」
正在这时。
「哎呀♡，库诺酱来了呢♡，马麻好想见库诺呢♡」
「……就是那个。」
「…… 我知道了。辛苦了。」
「啊，不，没有什么辛苦。如果有受伤的话，也能得到积极的治疗。只是，那个，治疗结束后她问『要不要喝马麻的奶奶？』然后点头的家伙有好几个。」
「啊，是吗？ 最后怎么样了？」
「这个……」
当我打算从钢那里了解详情时，阿斯兰突然兴奋地抓住我的肩膀摇著。
「喂，库诺！！ 那个美女是谁！？ 那个奶子超厉害的美女是谁！？」
「啊啊，那是──」
就在这一刹那。
不知道从哪里飞来一道光刃准确地瞄准阿斯兰的双眼直直地飞来。
在紧要关头，阿斯兰察觉到躲了开来。
「唔喔！？ 危，危险！！ 是、是谁！！」
「哎呀，没打中呢。因为有谁用下流的眼神看著莎莉耶尔大人，所以我打算清扫一下。」
我看向声音传来的方向，看见一位用布盖住双眼的女性。
她就是曾经在大神殿里把我关起来的那个拉丝特蕾。
她穿的不再是之前的神官服，而是长裙式的女仆装。
她看到我之后一惊。
「这是，库诺大人。好久不见了。」
虽然她堂堂正正地问候，但语气似乎有些胆怯。
嘛，解决完圣都的事情后，我把她吊在大神殿里，所以她对我有点害怕是没办法的。
「欸，老大。真正的麻烦是她呢」
「咦，为什么？」
「莎莉耶尔……大人问说『要喝奶吗』的时候，点头的家伙被她打成破布。哎，也有好几个家伙最近开始因为这个觉醒了。」
「呜哇」
虽然不算是美人计，但有点可怕。
「嘛，我知道了。我会主动提醒大家的。」
「太感谢了，老大。」
就这样，我们全体动员开始工作。
对于我想做的事情，比任何人都更有干劲的是我的祖母。
平时冷静的卡莉娜听到我想做的东西，眼睛也闪闪发亮。
不管怎么样只要听到这个，大家肯定都想做。
然而，在工作开始的一个月后，出现了问题。
或者说，在一个月后才注意到。
「资源不够啊！！」
这是一个大问题。
我想做的东西需要数量惊人的材料。
嗯，不，铁之类的是足够的。不需要那么多。
最缺的是……
「绯绯色金啊」
奥利哈钢勉强够用，但绯绯色金严重不足。
我拥有的绯绯色金是从在圣都破坏的巨大莎莉耶尔雕像中获得的，但还差了一倍。
「唉。这附近有绯绯色金的矿脉就好了啊。」
「嗯，你在烦恼什么呢？」
「……克薇莉亚啊。嘿，克薇莉亚。妳知道绯绯色金的矿脉在哪里吗？」
我对一直像个仓鼠大口吃著祖母做的海鲜料理的克薇莉亚试著问道。
然后……
「嗯唔，咳咳。啊，如果是有很多那个石头的地方，我知道的。」
就是啊。妳怎么可能知道……
咦，什么！？
「等等，那，那在哪里？」
「我在海里游泳时，看到它在海底。因为它闪闪发光，放出魔力，所以我记得很清楚」
「真的吗！！ 在海底啊！！ 数量呢！？」
「还满多的。」
海底。原来在海底啊。
那么最好的方法是让克薇莉亚把它带回来。
然而，这里也出现了问题。
「那附近是克拉肯的地盘。」
「欸，克拉肯？」
「嗯。附近有很多好吃的鱼，但因为它的存在，我们很少能接近。我有想过要夺取那个猎场。但它能够快速地躲开我的吐息，是个麻烦的对手。」
先不管克薇莉亚野性的感想。
克拉肯啊。
「要是洒下水雷……不，之后的处理会很麻烦。潜水艇……就先别提，要是有鱼雷就好了……」
如果是诱导型的话更好。
……啊，好像做得到。
为了获得海底的绯绯色金矿，我开始准备讨伐克拉肯。
───
一言阿斯兰在那之后
被卡莉娜揍得体无完肤。然后，被祖母碎碎念半天。
第７９话　恶役贵族、讨伐克拉肯 
第79话　悪役贵族、クラーケンを退治する
为了讨伐克拉肯，我做了某个东西。
那就是一艘巨大的铁船。
搭载了四门堪比贾格诺特主砲的砲台。
不过，它没有任何动力，只能漂浮在海上。
这样一来，很难前往远洋。
所以我打算用外接引擎，或者说让这艘船被拖曳。
「所以，拜托你了，克薇莉亚。」
『嗯！！』
海蛇，不，是龙形态的克薇莉亚拖曳著铁船在海上航行。
这真是奇幻世界才会出现的兵器。
如果要取个名字，那就叫战龙舰吧。运用这艘兵器的前提是能使役龙，所以这应该是世界上第一艘。
制作时间大约三个月。
说长不长，说短不短。
虽然没有搭载相当于引擎的东西，但毕竟体积庞大。
祖母在这方面也大显身手。
我觉得那个人真的是怪物。她中途分身成一百多人。
「老大，这、这样真的没问题吗？ 就算是老大你做的船，但对手可是克拉肯啊！ 在历史上，从来没有讨伐成功的案例啊？」
「钢，叫我船长。没事，我有作战计划。如果不行的话，逃跑就是了。」
「是、是。」
不过，克拉肯在历史上真的从来没有被人讨伐过吗？
我记得在游戏中也听说过类似的话。
『喂，快到牠所在的海域了喔。』
「喔，好快。」
『哼哼！！在海里，没有比我更快的生物了！！』
克薇莉亚挺起胸膛说道。
变成龙形态后，牠看起来就像海蛇，所以不知道胸部在哪里就是。
「顺便一提，你打算怎么引牠出来？」
「克拉肯是乌贼吧？乌贼的眼睛很好。天色也快暗了。钢，准备那个东西！！」
「咦，那个东西？啊，是那个东西啊！！了解，船长！！」
钢走向砲座，指示卡缇亚使用那个东西。
不久后，太阳下山了。
周围一片漆黑，只能依靠月光。
――然而不只这样！！
「闪光弹，发射！！」
随著我的信号，战龙舰的砲台朝著天空发射一枚砲弹。
砲弹在空中爆炸，像太阳一样耀眼，照亮了四周。
效果时间相当长。
『呜啊！！ 眼睛，我的眼睛啊！！』
「啊，抱歉。我忘了告诉妳别直接看。」
「可是老大，这样真的能引诱出克拉肯吗？」
「……这个吗？ 被你这么一问，我也有点不安。」
克拉肯给我乌贼的印象，但如果这个前提是错的，那就糟了。
如果牠其实是章鱼，或是看起来像乌贼的其他生物，牠可能不会被光吸引过来。
但是……。
「我一直很想试试钓乌贼。」
前世小小的梦想实现了。
在黑暗的海中央闪闪发光的钓乌贼船，我一直很想搭一次。
不过……。
「海上很亮，但海中却很暗。克薇莉亚看得见吗？」
『可以。只是太深的地方就看不见了。而且克拉肯很会隐藏气息。一转眼就会被牠的大嘴咬住。』
「那是什么？ 好可怕。」
「被牠咬住脖子时，我还以为自己死定了。」
但是，原来如此。牠很会隐藏气息吗？
「那么就请气息感知专家帮忙吧。琥珀，出来吧！」
「主人，您找我吗。」
「咦？ 琥珀！？ 为什么！？ 难道老大，你把她带来了吗！？ 这么危险的地方！？」
「别说得那么难听。这家伙躲在船的仓库里。因为她很会隐藏气息，所以我没发现。」
「就是这样，哥哥。」
我想起以前帝都遭到袭击时。
菲露希和温蒂躲在贾格诺特的仓库里跟了过来。
琥珀比她们更会隐藏气息。
如果她认真躲起来，大概很难找到牠。
「琥珀，这里很危险！ 你在做什么！！」
「哥哥，我也想帮上主人的忙。」
「我，我知道你的心情，但是……。老大，你也说点什么吧！！」
就算你这么说。
「嗯，我也能理解钢的心情。但就气息感知而言，没有人能比得上琥珀。她确实很可靠。」
「可，可恶。老大，如果温蒂大人躲起来跟过来，你一定也会生气吧？」
「那是那，这是这。」
「老大。」
如果温蒂躲在仓库里跟著我，我当然也会生气。
这就是哥哥之心。
啊，我不是不重视琥珀。
琥珀是很重要的奴隶，我不会让她白白送死。
只是这次琥珀的存在很有用，所以我才会让她上场。
「主、主人！！　海面上有巨大的东西出现了！！」
琥珀惊讶地说。
看来琥珀的气息感知能力要派上用场了。
我透过传声管向船员下达指示。
「好，所有人就位！！　干掉克拉肯之后就来办烤乌贼大会！！」
「「「「『喔喔！！！』」」」」
我问琥珀。
「琥珀，牠在哪里！！」
「声、声音……气息消失了！！」
「……蛤！？」
竟然比琥珀的气息感知还要厉害的气息隐藏！？
『所有人，抓紧！！』
「喂！？　克薇莉亚！？」
克薇莉亚突然动了起来，战龙舰开始加速移动。
我这才注意到。海面上，战龙舰正下方有个巨大的影子。
那个影子似乎张著大嘴。
我们发现那是克拉肯的嘴巴，忍不住发出短促的尖叫声。
「「「「噫！！」」」」
「哥哥？ 主人？ 怎么了？」
唯一看不见的琥珀歪著头。
都已经靠近到这种程度了，琥珀的气息感知却没有察觉到，克拉肯该不会其实是种很可怕的生物吧。
克拉肯的触手从海面上伸出来，想要缠住战龙舰。
不过，多亏克薇莉亚紧急前进，才勉强躲过。
「那只乌贼混蛋！！　被搞成这样让我很不爽，干脆做成乌贼烧好了！！　鱼雷和飞弹，全部一起发射！！」
「了、了解！！」
战龙舰上装备了这个时代船只难以想像的武器，例如弩砲等。
鱼雷是附有傀儡魔法的铁线式有线鱼雷，破坏力也很高。
至于飞弹，嗯，简单来说就是爆裂魔法剑的大型版。
因为前端是尖的，所以只要海面够浅，就能直接命中。
克拉肯为了击沉战龙舰，已经游到相当浅的地方。
现在就是机会！！乘胜追击！！
「克薇莉亚，使用破坏光线！！」
『破坏……？』
「吐息啦！！」
『啊，嗯！！克拉肯，上次欠的还给你！！』
克薇莉亚听不懂宝◯梦梗，但她的吐息却击中了克拉肯。
这发成了最后一击，克拉肯浮浮沉沉地漂浮在海面上。
成功了。
「克薇莉亚，去海底回收绯绯色金吧。明天早上就出发！！」
「「「「『收到！！』」」」」
其实我也想去海底捡。
但很可惜，我没办法做出能承受水压的交通工具。
这难道不能用炼金术解决吗？
就这样，我们带著巨大的乌贼和绯绯色金回到领地。
――――――――――――――――――――――
一言克拉肯
讨伐后，在祖母的手中变成了美味的乌贼料理，可喜可贺。……以为是兹寇克的人，抱歉让你们失望了。
第８０话　恶役贵族、放声大笑 
第80话　悪役贵族、高笑いする
打倒克拉肯，回收沉眠在海底的大量绯绯色金。
这样就得到了足够制作那东西所需的绯绯色金数量。
在那之后过了两年。
适当地增加奴隶，建筑物逐渐增加，领民是五百多位奴隶，德劳森领成为如此不可思议的城镇的时候。
「哼哼哼，哼哈哈哈哈哈哈哈！」
在德劳森领的中心，我放声大笑。
眼前是奥利哈钢制的大型底座，底座上放著一个正八面体的绯绯色金块。
我把这个正八面体的绯绯色金命名为『绯光石』。
绯绯色金会在白天吸收光线并转化为魔力，在夜间散发出绯红色的光芒。
嗯，这个名字还有另一个意思就是。 (*)
我将旧亚特拉尔达帝国皇子，阿尔托利乌斯的血统魔法，浮游魔法转写赋予在绯光石上。
之前我已经看过一次了。
在圣都切断腿的时候，我掌握了炼想造形和转写赋予的感觉。
……虽然还是会失败。
但现在的我，有很高的机率可以成功。
「好，成功了。终于，终于完成了！！」
「啊，那个，库诺先生？ 一个人自言自语的样子有点可怕喔？」
前来查看情况的绫乃战战兢兢地说著。在她旁边是克薇莉亚。
「库诺，这是什么东西？」
「咦？ 妳想知道吗？ 妳是不是很在意？ 我该怎么办呢～，要不要告诉妳呢～？」
「啊，烦死了。库诺先生今天特别烦耶！！」
笑容怎么也停不下来。
我这次做出来的东西，是会让人兴奋到最高点的玩意儿。
「领民们全都集中在中央街了吧？」
「啊，是的。照您的吩咐，也把旧德拉纳领的人都集合过来了」
「喀喀喀。已经确认过领地里没有人了吧？」
「姑且是这样。不过，您到底想做什么？」
我解放了『绯光石』的魔力，启动了赋予在上面的浮游魔法。
接著，大地剧烈地摇晃了起来。
「
[https://www.youtube.com/watch?v=SEtbAEjanWo]
在那地平线～♪　闪耀著的是～♪
」
「咦？ 啊，欸？ 该、该不会，这难道是！？」
「绫乃？ 妳知道这地震是什么吗？」
「不，咦！？ 这、这不是真的吧！？ 不，不可能有这种事吧！？」
绫乃发现我做了什么而大吵大闹，我则只是哈哈大笑。
◆
在加鲁达尔塔联邦的首都，中央的王城中，现在以女王芙蕾雅为首的重臣们开著会议。
会议的主题是关于最近频繁活动的魔族对策。
「与去年相比，魔族和魔物的受害人数增加了一倍以上……」
「尤其是魔族的行动很麻烦。」
「他们锁定的目标是农村或小型城镇，确实造成了损害。虽然只是局部，但如果继续放任不管，情况只会越来越糟。」
「我知道。很想增加士兵的人数，但这样一来，人民的负担就会增加。要让地方领主出兵吗？」
「不，应该让领主们巩固自己领地的防御。如果贸然让他们出兵，引起不满的话，也会影响到未来的统治。」
「嗯～」
会议顺利进行，接著话题转移到士兵们的装备。
「枪枝的量产体制如何？」
「很顺利。多亏了旧帝国的技术人员，火药的量产也成功了，今年内应该可以将火枪配备给所有士兵。」
「很好。关于与现有部队的合作，也要与军队的参谋们讨论好。」
「火枪兵的出现改变了战争呢。了解。」
芙蕾雅突然想起什么，询问管理军队的军务大臣。
「防壁的改建如何了？」
「从帝国征收的大砲改良而成的十二门大型固定砲已经安装好了，但这方面出现了一些问题。」
「什么事？」
「那个，技术人员中似乎有两年前参加对帝国战争的士兵，他看过贾格诺特……」
「嗯，那又如何？」
「那个技术人员暴走，大喊『这根本不能叫大型！！ 我要把它做得更大更强！！』……他要求拨出预算开发超大型固定砲。」
「那、那个……嗯。就算我们国力再强，用在武器开发上的资金也不是无穷无尽的……。告诉他，我会积极检讨。」
「明白了。」
会议告一段落，就在这时。
一名士兵慌慌张张地跑进会议室。
「报、报告！！」
「怎么了？」
「刚、刚才，霍洛维尔共和国的使者来了，而且……」
「霍洛维尔？」
霍洛维尔共和国曾是帝国的属国之一。
现在霍洛维尔共和国已经独立，并与加鲁达尔塔联邦建立了友好关系。
霍洛维尔突然派急使来访。
芙蕾雅歪著头，向传令的士兵询问，想知道是否发生了什么事。
士兵说出的内容，让人难以置信。
「霍洛维尔共和国，被、被自称魔王的魔族给、给毁灭了」
「「「「啥？」」」」
除了芙蕾雅以外，所有人都说不出话来。
「使者大人说，一夜之间，人民全都死光了。只有使者大人活了下来，是为了传达这个事实才来的」
「这、这不可能！！ 霍洛维尔虽然只是个小国，但可是装备了加鲁达尔塔制造的精良装备啊！！」
「冷静点。对他发火也没用。把使者大人叫来这里。」
「那、那个……」
「怎么了？」
士兵似乎很难开口，支支吾吾地说。
「使者大人在说完这件事之后，就好像睡著一样死了。背后有很大的爪痕，治疗也无济于事……」
「……原来如此。为了传达魔王的威胁，不惜冒著生命危险来到这里吗。好好地安葬他。」
「遵命！！」
士兵退下后，重臣们开始骚动起来。
「陛下！！　恕我直言，我不敢相信魔王这种东西存在！！」
「可是，近年来魔族和魔物的被害人数异常增加。如果真的有魔王存在，并指示魔族和魔物袭击人类呢？」
「不、不管怎么说，首先要确认霍洛维尔是否真的灭亡了。」
「派遣少数调查队吧。」
「我同意。同时也要向各地的领主发出注意警报。」
芙蕾雅开始思考。
（魔王吗？ 从凯尔贝克想拐走艾蕾诺拉，以及库诺抓到琪多的情报来看，我确信他是存在的……。但为什么他会在这个时间点行动？　难道他已经有把握可以打败如今成为大陆最大最强国家的加鲁达尔塔联邦吗？）
无论怎么想都找不到答案。
就在这时，另一名士兵慌慌张张地冲进会议室。
「陛、陛下，大事不好了！！」
「现在又是怎么了？」
「天、天空！！」
「……天空？」
「您快看看天空！！」
士兵这么一说，芙蕾雅和其他许多重臣都看向天空。
只见太阳的光芒被一大片阴影遮蔽。
「这、这是……」
「陆、陆地……」
「浮、浮起来了！？」
大地竟然浮游在空中。
在场的所有人都无法理解眼前的状况，只能感到困惑。
「那、那是什么东西！？」
「该、该不会是魔王吧！？」
「嗯？ 等、等等！！ 有纸片掉下来了！！」
「……嗯。」
芙蕾雅伸出手，接住飘落的纸张，并阅读上面的内容。
纸上只短短地写著一句话，字里行间充满了切实的恳求。
「『致女王陛下，我下不去了，救命啊。请派会转移魔法的人来。库诺・冯・德劳森敬上。』」
让人不禁抱头。
「喀喀喀！！　那家伙！！　又做出什么不得了的玩意儿了！！　根本连隐瞒的打算都没有了啊！！」
「陛、陛下？」
「大臣，详细的会议就交给你们了。我要去玩一玩！！」
「陛、陛下您！？」
尽管霍洛维尔已经灭亡，尽管魔王可能即将来袭，芙蕾雅却兴高采烈地离开了会议室。
===========
一言作者喜欢的吉◯力电影
豆◯龙。
＊绯光石跟飞行石同音。
第８１话　恶役贵族、让领地浮了起来 
第81话　悪役贵族、领地を浮かせる
时间稍微倒退一下。
「你、你到底做了什么东西啊！！」
「拉◯达」
「这个绝对会出事的！！」
「ＨＡＨＡＨＡ，这个世界上有谁能告我呢！！」
无视绫乃悲痛的尖叫，我站在绯光石前大笑。
我终于能理解那个大佐的心情了。
从高空俯视地面上的人们，看起来的确就像垃圾一样。
「……不过，这样一来，我也想重现那个雷……」
「库诺先生你到底想跟谁战斗啊！？」
不，不是战斗，我只是想重现而已。
我并不会真的用。
如果真的用出来的话，就会让人怀疑我到底想做什么了。
「哼哼，其实地下也正在开发奇美拉士兵。」
「你真的到底想做什么啊！！」
「用我的魔导具武装起来的奇美拉防卫士兵。呜哇，梦想越来越大！！」
「呜呜，如果被其他人看到会怎么说呢。……那个，库诺先生。」
「嗯？　怎么了？」
「这个，要怎么下去？」
「……咦？」
我一时之间不知道她在问什么，所以停了下来。
要怎么下去，是吗？
「因、因为，这么大质量的东西，一旦浮起来，要降落不是会很困难吗？」
「嘛，这本来就是半永动机，只要绯光石没有碎掉，就会一直飘浮。」
支撑绯光石的奥利哈钢台座。
从那里延伸出管子到领地的四面八方，将赋予的浮游魔法的效果范围扩展到整个德莱森领。
利用绯光石在白天充填的魔力，实现了半永久的浮游。
就算是阴天，只要到云层上方就没问题了。
问题是绯光石的耐久性，但是不用担心，毕竟绯绯色金的硬度原本就和奥利哈钢不相上下。
如果不是造形魔法的使用者，是不可能让这个德莱森领掉到地上的。
当然，我也没打算让它掉到地上。
「怎么办？ 可能一辈子都下不去了。」
「怎、怎、怎、怎么办啊！？」
「嗯，让玛莉亚过来怎么样？ 把她的转移魔法转写赋予，在地面和这里移动，这样应该就没问题了。」
绫乃听了我的解决方案，冷静下来，点了点头说：「原，原来如此。」
「那么，但是，要怎么请玛莉亚小姐过来呢？　与地面的联络方式……」
「从空中丢下信件。只要让女王陛下看到，应该就能解决了吧，大概。交给妳了。」
「好、好不安，但只能做了！！」
绫乃立刻行动，回到城镇。
我必须观察绯光石的状况，所以暂时留在原地，这时祖母过来了。
「库诺酱，你做到了呢！！」
「啊，祖母大人。」
「奶奶吓到了！！ 真的飞上天空了，简直像做梦一样！！ 要是雷尔多看到，一定会羡慕死了！！」
「这一切都是祖母的功劳。」
顺带一提，这不是奉承。
这个山寨版拉◯达的完成，真的要归功于祖母。
「对了祖母，您来这里有什么事吗？」
「啊，那个，其实呢？被卡莉娜酱骂了。她说，要做这种东西，事先应该说一声。」
「啊」
其实，我并没有告诉卡莉娜，我到底在做什么。
只有祖母知道详细的内容。
「她很生气吗？」
「嗯，好像打雷一样。不用生那么大的气也没关系嘛？」
「哈哈哈」
糟了。照这样下去，被卡莉娜发现的话，我也会被骂吧。
「库诺，我有话要说。」
「啊，是。」
一秒就被发现了。然后，接受了久违的说教。
内容相当正经。
这种疯狂的事，应该从一开始就先说，之类的。总之，主要就是这种内容的说教。
说教结束后，卡莉娜叹了口气，问道。
「那么，为什么要做出这种东西？」
「啊，我觉得想做啊──，所以就做了。完全没有考虑到当成兵器运用，也不会让它被用在兵器。」
尽管如此，即使不用，但还是想做出来。
空中要塞『德莱森』之类的，听起来很帅气吧。
但是，以高度来看，来自地面的砲击，在某些条件下也可能命中，所以必须采取相应的对策。
最近听说，首都那边在防壁上设置了大型固定砲。
绝对不会与自己的国家开战，但加鲁达尔塔联邦现在是大陆上最强大的国家。
把它当成假想敌来考虑战斗，这并不是一件坏事。
「嗯，我明白了。听你说不会将这种强大的力量用于任何人身上，我感到安心。」
「嗯，如果受到攻击的话，我就会让他们不断地遭受超辣辣椒雨的反击。」
空中要塞『德莱森』很大。
有足够养活五百多名领民的农耕地可以生产粮食。
要生产辣椒也不是不可能的。
「库诺，开玩笑——库诺！？ 你的表情可不是在开玩笑！？ 不行啊！？ 这简直是太搞人的恶作剧了！？」
卡莉娜阻止了我，但我是个说到做到的人。
更何况。
啊，对了。更何况今年我已经十五岁了。
伊欧莉也是十五岁，也就是说，剧情正式展开也不足为奇。
绫乃，也就是魔王梅比乌斯，现在被我掌握在手中，但魔族方面将绫乃放逐的势力为何还不明朗。
尽管不会按照剧情发展，但魔族开始进军也就不足为奇了。
到了那个时候，我绝对会保护好重要的人。
有了这个空中要塞『德莱森』，绝对不会让魔族或魔王入侵。
「嗯，最主要的原因是——」
虽然说出来有点害羞……。
但我觉得这件事还是应该说出来。
「因为我制造了贾格诺特，所以父亲和母亲不得不离开德拉纳领。虽然这是女王为了保护两人的体贴安排，但我还是觉得有点抱歉。」
「所以，你把整个德莱森领地浮游起来隔离，这样就可以防止外敌入侵，是为了保护家人安危？」
「是的」
「……唉。既然你都这么说了，我也没什么好说的」
嘛，把空中变成我的地盘，我做什么都不会被发现，也是原因之一。
但这没必要特别说出来。
像奇美拉这种被发现的话在伦理上会很微妙的东西也有，所以这点还是要做到。
「问题是，该怎么跟芙蕾亚解释……那孩子大概会因为『很有趣！！』之类的理由而原谅你吧。」
「这方面我已经想好了。」
我打算把这里的自由出入权交给芙蕾亚。
芙蕾亚应该会因此心情变好吧。
如果不行的话，那就把改良过的家电产品全部拿出来展示。
喂喂，别说贿赂。这是我的处世之道。
正当我这么想的时候。
芙蕾亚利用玛莉亚的转移魔法来到德莱森领地，说了一句话。
她提出了令人难以置信的建议。
「库诺。你有没有想过要独立？」
「啥？」
事情好像越来越夸张了。该怎么办？
―――――――――――――――
一言转生者们的反应
玛莉亚·伊欧莉「「巴◯斯！！」」
第８２话　恶役贵族、或许要独立了 
第82话　悪役贵族、独立するかも知れない
「喂，库诺你是笨蛋吗？」
「喔？ 想打架吗？ 正好想试试义手的钻头装置。」
「别了，好可怕。」
绫乃用我的名字，从空中的德莱森领丢下纸条求救。
这个策略奏效了，芙蕾亚用玛莉亚的血统魔法，也就是转移魔法来到德莱森领。
芙蕾亚在德莱森领四处查看后，说有事要跟卡莉娜说，正在畅谈中。
芙蕾亚看起来一脸严肃，但没有生气的样子，她瞥了我一眼，似乎在思考著什么。
那是女王的表情，她可能在想些什么。
「不过库诺，你在做什么？」
「任◯门。」
「……蛤？」
玛莉亚听说了我在做什么，呆住了，或者说僵住了。
「我要到地面时，每次都叫玛莉亚来，这样很麻烦吧？ 所以我把玛莉亚的转移魔法转写赋予过来了。」
「等、等一下！！ 转移魔法是我的特征啊混蛋！！ 要是没了这个，我就真的没有出场的戏份了！！」
「戏份？ 什么意思？」
玛莉亚说了莫名其妙的话。
不过，每次都叫玛莉亚来当计程车，对我们来说都很麻烦。
叫任◯门可能有点不妥，不如改名叫转移门吧。
话虽如此，转移门是两个一组。
必须在地面某处设置相对应的转移门，另一个地方该设在哪里，这让我伤透脑筋。
要不要拜托芙蕾亚，放在加鲁达尔塔的王城里？
啊，最好对面必须用钥匙才能打开。
用绯绯色金、奥利哈钢和其他各种金属打造，无法复制的合金钥匙，并事先登记必须要持有特定魔力才能使用，这样安全性应该万无一失。
「完成了。」
这样一来，随时都可以回到地面，而且从对侧难以入侵这里的转移门也完成。
就在这时，卡莉娜和芙蕾亚回来了。
芙蕾亚开口第一句话就说。
「库诺。你有没有想过要独立？」
「蛤？」
这是什么意思？
「老实说，这种程度的东西余实在是无能为力。所以你就独立吧。余会以女王的权限授予你大公的地位，让你建立公国。」
「欸，办不到啦。」
这不就等于要我当一个小国的国王吗？
办不到啦。
首先我根本没有统治能力，光是经营领地就已经够麻烦了，更别说经营国家了。
而且这也太麻烦了。
「首先，大公不就是仅次于王族的职位吗？ 其他人不会服气吧……」
「余会让他们点头的。毕竟，余的身边应该没有人会想跟拥有这种会飞的大地的人找碴。大多数人应该不会反对。」
嗯，就算你这么说。
建立国家我根本就没有好处。
正当我这么想的时候。
「当然，对你也有好处。」
「好处？」
芙蕾亚似乎察觉到我的心情，开口说道。
「首先，你可以决定法律。」
「！」
也就是说，我可以进行违法的奇美拉研究，这也没有问题啰！！
我现在进行的奇美拉研究，为了以防万一被发现的时候，所以完全没有做出可能会触法的事情。
人体实验更是想都别想。
但是，如果我可以随意制定法律，那情况就不同了。
啊，先说在前头，我没有打算对他人进行人体实验或其他不人道研究。
这种事情还是用自己的身体就好，这样才不会被告，而且也比较容易观察过程，麻烦事也会少很多。
「嗯。可是突然要我经营国家……」
「没什么，说是国家，人口也只有五百多人。选出十几位代表，用多数决来决定事情就可以了。」
原来如此，就是民主主义吗？
在这个世界，我已经完全习惯了主流的君主制，却忘了还有这种方式。
可是如果让别人决定方针，可能会妨碍我的奇美拉研究……。
啊，对了。
「在反映多数意见时，需要我的认可，这样的方针如何？」
「不是很好吗？ 人民如果犯错时，这将会是好的阻碍。嗯，虽然如果这个阻碍者是个笨蛋就大事不妙……。至少，库诺不是这样的人。」
喔喔，女王对我的信赖很深呢。
「话虽如此，我的家人会受到怎样的对待呢？」
「……嗯，这样啊。可以当成是我国的国民，也可以当成是贵国的国民。这方面的裁量交给你，反正也不是见不到面。更何况，即使是我国的国民，也可以居住在这个地方。」
「原来如此。」
那么，并不会突然和家人分开。
……嗯，建立国家，对我来说几乎没有任何的缺点。
反而只有好处。
这里有足够的空间可以生产粮食和饲养家畜，足以养活五百多人。
德莱森领有九成以上都是森林，还有很多没有开垦的区域。
如果开发这片森林，即使人民增加到两倍、三倍也没问题。
说不定还可以养活十倍的人口。
「那么，接下来才是重点。库诺，你认为国家需要什么？」
「咦，国家需要什么？」
突然被问到这个问题，还真不知道该怎么回答。
「嗯，人民、土地、法律，还有统治者吧」
「可惜，还少了一样。」
「……啊，武力吗。」
「没错。」
芙蕾亚对我的话点了点头。
的确，国家要成立，就必须具备最低限度的武力，以保护自己免受其他国家的侵犯。
「库诺，你需要证明自己的武力。很幸运的是，现在就有这个机会。」
「欸，还真是刚好。」
「嗯，嗯。其实最近，一个自称魔王的魔族率领魔物军队，摧毁了与我们交好的小国。听说人民都被杀光了。我想请你驱逐这些魔物。」
……嗯，原来如此，原来如此。
「女王陛下，不用拐弯抹角的。消灭魔物这种事，我接下了。」
「啊，啊。妳会这么说，我早就猜到了。事先跟卡莉娜商量时，她还生气了呢。」
「咦，母亲？」
「嗯。她说大人不能太依赖小孩。让你独立，以后就比较不会依赖你，这大概就是卡莉娜的策略吧。」
嘛，拜托臣子做事，的确比拜托其他国家做事还困难。
也就是说，这次建国计划什么的，是卡莉娜想出来的，目的是不让我成为国家好用的傀儡。
「说得也是。自从旧帝国那件事之后，知道贾格诺特的国家高层，似乎都认为有需要时可以靠你。」
「啊，原来如此。」
「嗯。其中不乏想把莫须有的罪名加在你身上，再用隶属魔法让你变成奴隶的激进派。」
那是什么？好可怕。
不过，如果是这样的话，我就理解了。
「这次的讨伐魔物，你只要展现武力，后续的麻烦事我们会处理。以后也不会再依赖你了。你觉得如何？」
「了解，我接下了。」
「太好了！！」
说实话，我对绫乃，也就是魔王梅比乌斯以外的魔王很感兴趣。
杀死与人类没什么两样的魔族，我会于心不忍，但如果是魔物的话，那就另当别论了。
魔物终究只是害兽而已。
如果消灭这些害兽可以展现武力，那就去做吧。
既然如此，我必须加快空中要塞「德莱森」的建造进度才行！！
――――――――――――――――――――――
一言德莱森领
几乎是未开发的领域。森林占了九成以上，农地不到一成。
第８３话　恶役贵族、明白奴隷的状况 
第83话　悪役贵族、奴隷たちの実情を知る
「人手不足啊！！」
我正为德莱森领的空中要塞化感到困扰。
原因很简单，就是人手不足。
就算有祖母这个能以一当百的作弊人物，但人类还是有极限的。
……果然还是得做那个东西吗……。
「啊，咳咳。大家，辛苦你们了。」
我把奴隶们聚集在城镇中央，可容纳三百人的集会场。
然后把某个魔导具分发给奴隶们。
「老大，这个手套是干嘛的？」
发完魔导具后，钢走回来，对站在讲台上的我问道。
在他身边，琥珀傻眼地看著手套状的魔导具。
看来琥珀似乎察觉到了什么。
「这是赋予了我血统魔法『造形魔法』的手套。有了它，你们也能使用和我一样的魔法。」
「「「「！？」」」」
所有人都惊呆了。这也难怪。
血统魔法是绝不外传的秘术，而且如果不是正统血脉的继承人，就无法使用。
如果有人说这种魔法让谁都能用，肯定会感到惊讶。
「用这个，我也要你们帮忙工作。啊，如果想做我命令以外的东西的话就会爆炸，所以要小心。」
「「「「！？」」」」
这次在别的意义上奴隶们又露出惊讶的表情。
除此之外，我也准备了附有造形魔法的车床等，让手不灵活的人也能在一定程度上制作物品。
这样一来，单纯看生产力应该可以增加一倍。
祖母也说过大量制造分身很累，这样一来应该可以减轻一些负担。
「现在分配一下工作。一百人负责制作农地开发所需的物品。」
农地开发所需的物品。
铁锹之类的，需要很多工具，像拖拉机之类的机械也希望有朝一日能导入。
为了那时，先让他们习惯使用造形魔导具。
「再由一百人制作城镇所需的物品。」
从刀叉等日用品开始。造形魔导具也可以用于房屋建造本身，应该有很多地方可以用得上。
将来也想制作简易自来水和下水道。
「剩下的那一百人，在我底下制作用来讨伐魔物的魔导具。」
具体来说，像是拉◯达之雷，或是能轻易贯穿大型坚硬魔物的东西……。
比如击◯枪或者灭◯砲之类的。
万一遭到像飞龙那样的小型飞行魔物袭击时，制作对空迎击砲好像也不错。
不，对空砲只要在各地设置固定型加特林机枪就可以了吧。
「有什么意见吗？ 没有吗？ 没有的话。那就开始行动。以上。」
奴隶们无法违抗我的命令。
基本上是暗奴隶嘛。违抗命令就会死也是原因之一。
所以无论多么不情愿，都必须服从我的命令。
……应该是这样没错……。
「为什么大家看起来都很高兴地服从我的命令？」
奴隶们一边兴高采烈地交谈，一边讨论我交给他们的造形魔导具的使用方法。
我觉得这根本不像被严酷使唤的奴隶会有的表情。
不，我并没有特别想做什么残酷的事。
每天都让他们工作，没什么休息时间，应该会有一些不满才对。
「卡缇亚，妳知道为什么吗？」
「……」
我向在附近的卡缇亚询问理由。
卡缇亚却露出「你问我哪会知道」的表情。
没错，多少会有露出这种表情的人也不奇怪吧。
「……大概是因为大家对现状没有什么不满吧。」
「没有不满？」
我花了一点时间才理解。
「……主人，您知道奴隶们以前的生活吗？」
「不知道，我对那一点兴趣也没有。」
「……奴隶们，不，暗奴隶的待遇非常糟糕。无论做什么，都不会被追究罪责。」
卡缇亚说，在来我这里之前，有很多人无缘无故地遭到暴力对待。
据说，有的人是被父母卖掉，有的人是被拐卖，成为暗奴隶的经历非常艰辛。
「……毫无例外，每个人都有过痛苦的经历。」
「是这样吗？ 嗯，我想现在的状况比那时要好没错。」
「……不只是要好。」
卡缇亚摇摇头。
「每天三餐温饱，工作时间从日出到日落，还能洗澡，使用干净的厕所，睡在柔软的床上……」
「可是没有假日吧？ 也没有薪水吧？」
虽然我不想说，但这简直是黑心企业。
「……没有必要吧。虽然是我个人意见，但假日也不知道该做什么，就算有钱也不知道该怎么花。」
「咦，是这样吗？」
「……是的。而且，主人你只要有正当理由，就会尽可能满足奴隶的要求」
嗯，如果理由正当的话。
前阵子，有个奴隶在高处工作时不慎坠落身亡。
那家伙被不知从哪冒出来的莎莉耶尔用复活魔法立刻复活了，但从此以后他开始怕高，要求更换工作地点。
从高处坠落身亡，会怕高也是理所当然，于是我就帮他换了工作地点。
「……嗯。这么一想，我们这里还真是优良场所呢。」
嗯，只要奴隶们没有不满，那就没问题。
我花大钱买来的奴隶要是轻易就垮了，我也很困扰。
压力是健康的大敌。
如果他们没有感觉到太大的压力，那就再好不过了。
「好，我也来工作吧。」
对手是魔王率领的魔物军势。
据芙蕾亚所说，还确认到大型魔物，看来我得打起精神了。
――――――――――――――――――――――
一言奴隶们对库诺的评价
偶尔会做出脑子坏掉的举动，但基本上是个温厚的人。身边有很多女性，因此经常争论他到底会跟谁交往。
第８４话　恶役贵族、终于来了 
第84话　悪役贵族、やって来る
霍洛维尔共和国已经空无一人。
虽然不像加鲁达尔塔那样发展相当先进，但这座规划井然有序的美丽都市如今已经看不出原样。
建筑物全数崩毁，保护首都的城墙也残破不堪。
凶暴的魔物们在街上横行，它们破坏已经倒塌的建筑物，如今仍疯狂地大闹。
理应位于都市中心的庄严城堡也完全消灭，化为瓦砾之山。
在那座瓦砾山的顶端，有个人坐在以人骨堆叠而成的王座上。
她有著一头美丽的纯白秀发，以及如鲜血般赤红的眼眸。
这名少女拥有压倒性的美貌，足以让见者为之著迷，但不管谁来看，她都不是人类。
少女有著龙尾、天使般的漆黑羽翼，以及仿佛恶魔的角。
她的手臂、大腿都覆盖著白色鳞片。
少女坐在王座上，百无聊赖地叹了一口气。
「唉——真无趣。真无趣哪。」
「噫！」
人类们并排站在少女面前。
不是一、两个人，而是几十个人类。这些是在魔物们的袭击下幸存的霍洛威尔国民，他们恐惧得浑身颤抖。
然而，少女似乎没注意到人类们的模样，继续自言自语。
「妾身没有兴趣凌虐弱者，而是想让强者屈服、杀死他们，吸食他们的脑髓。强者的血会让妾身变得更强，妾身对弱者的血毫无兴趣哪。」
少女不知从哪里捡来霍洛威尔士兵使用的剑，扔到人类面前。
然后，邪恶地笑了。
「用那把剑互相残杀吧。妾身会放过活下来的人。」
于是，一场以血洗血的互相残杀就此展开。
明明眼前是毁灭祖国的巨大邪恶，人们却互相残杀。
这是理所当然的。
眼前的存在，并非幸存下来的人类团结起来就能打倒的。
既然如此——
既然如此，人们只能尽可能赌上活下来的可能性，互相战斗、互相残杀。
少女见状，露出不怀好意的笑容。
「太好了，太好了！！ 赢了！！ 我活下来了！！ 妳、妳会遵守约定，放过我吧！？」
「呵呵、呵呵呵呵。好啊，可以。你自由了——妾身怎么可能这么说呢？」
「咦？」
青年杀死朋友、伙伴、孩子，活了下来，但是少女毫不犹豫地用爪子砍下他的头。
然后，她津津有味地舔著从断面喷出的鲜血。
「嗯～还不错哪。为什么幸存下来、得到希望的人类会这么美味呢？ 可惜的是，吃这么一点根本填不饱肚子。」
一名男子躲在暗处，看著少女的残忍行径。
他双眼被布蒙住，头上长著好像曾被折断过的角。
那是杰基。
（呜哇，真邪恶。）
杰基的感想完全不像魔族，而像个人类，。
这是当然的，因为他原本是人类的转生者。
（虽然很想救他们……但很抱歉，来不及了。）
杰基为已经丧命的人类默祷，接著立刻转换思考。
他不再躲藏，站到少女面前。
「蕾瑟大人。」
「唔，是杰基啊。你刚才去哪啦？」
「稍微去散个步而已。话说回来，您是不是做得太过火了？」
杰基看著人类的尸体，责备似的对少女——蕾瑟说道。
蕾瑟哈哈大笑。
「呵呵呵，这只是在打发时间哪。杰基，你的预知魔法不准啊。你不是说妾身如果袭击霍洛维尔，会受到徘徊生死边缘的重伤吗？」
「看来吾辈的预知魔法出错了呢。在此谢罪。」
「没事。妾身心情很好。原谅你。」
杰基在内心大吼。
（照理说应该是那样才对！！ 为什么妳还活蹦乱跳的啊！！ 吾辈对自己的魔法都快失去自信了！？ 什么嘛，居然能无视吾辈的未来确定现象！！ 是外挂吗！！ 这个外挂魔王！！ 如果吾辈不是转生者，就不会这么不甘心了！！）
那是几天前的事。
在杰基看到的未来中，蕾瑟应该会因为一名勇敢战士的一击而身负生死交关的重伤。
如此一来，由蕾瑟的力量统率的魔王军就会瓦解。
杰基是为了阻止战争，同时也是为了防止魔族们在那之后失控，才会建议魔王停止袭击霍洛维尔。
然而，现实是无情的。
蕾瑟简单地抹杀掉可能会杀死自己的对手，轻轻松松地杀光了霍洛维尔的国民。
居然能正面打破杰基的预知魔法──能够确定未来现象的命运之力。
原来如此，她确实够格被称为魔王。
（不过，蕾瑟果然没有梅比乌斯那种王者的器量。她缺乏领袖魅力。）
蕾瑟率领著魔族。
然而，那是以压倒性的力量支配。要是蕾瑟有个万一，魔族和魔物就会回复自由。
回复自由的魔族和魔物，想必会兴高采烈地袭击人类。
如果是梅比乌斯，情况就不同了。
魔王梅比乌斯虽然可怕，却拥有让人不禁想服从的领袖魅力。
（吾辈也差不多该销声匿迹了吧。）
老实说，魔王直属的七霸将七人之中，有四人行踪不明。
他们无法忍受蕾瑟的暴君行径。
（不过，就算销声匿迹，要到哪里……啊，去库诺那里叨扰吧。他最近好像在做什么，只要哭著下跪，他应该会收留吾辈。）
「——基、杰基。」
「咦？ 啊，是。怎么了吗？」
蕾瑟叫著杰基的名字。
「妾身接下来打算攻打加鲁达尔塔。听说那个国家的女王拥有优秀的武艺，当成妾身的祭品再适合不过了。用你的眼睛看看妾身的未来吧。」
「……遵命。」
杰基按照指示发动了预知魔法。
他确定了接下来将会发生的未来，观看不久后的未来会发生的事。
然后，露出苦涩的表情。
那表情苦涩到仿佛将所有涩柿子都塞进喉咙深处。
杰基从未见过的表情，让蕾瑟感到困惑。
「喂、喂，杰基，你那脸是怎么回事？」
「……非常抱歉，请让吾辈告退！！」
「啊，等」
杰基以仿佛能听见「啪！！」一声的气势转身背对蕾瑟。
当然，蕾瑟不可能让杰基这样离开。
「杰基，你看到了什么？」
「要来了！！ 拉○达要来了！！」
「拉啤……？ 那什么啊？」
「而且库诺君，那家伙打算无差别攻击啊！！ 因为这里只剩下魔物和魔王，他打算毫不留情地轰炸！！ 妳也快点逃吧！！」
「啊……」
杰基甩开蕾瑟的手，打算全力逃离现场。
蕾瑟看著杰基的背影，嘟起嘴唇。
「真无聊。」
然后，她坐到人骨王座上。
「为什么大家都从妾身面前消失？ 为什么只要姐姐在，大家就会聚集过来？ 太奇怪了吧。真无聊，真无聊！！」
蕾瑟踢飞人类的尸体。
她的表情既寂寞，又打从心底感到无趣，同时又愤怒。
「哼，不管来的是什么，都不是妾身的对手。妾身要将他们全部杀光，成为这个世界的霸者！！ 如此一来，就没人能无视妾身了！！」
她燃起野心，支配欲沸腾。
接著，蕾瑟不经意地仰望天空。真的只是不经意地抬头。
「那、那什么啊！？」
浮在空中的大地。
对魔王军来说是破灭，对人类来说是希望的疯狂创造者来了。
————————————————
一言蕾瑟的设定
拥有力量的小鬼。因为只顾著做自己开心的事，所以交不到朋友的类型。身为作者，希望各位不要讨厌她。
第８５话　恶役贵族、歼灭魔物 
第85话　悪役贵族、魔物を歼灭する
「百万以上的魔物啊，好多哦。」
空中要塞德莱森。
这座浮岛分为四个区块。
主要生产粮食与饲养家畜的农牧区、制作武器与防具等物品的职人区、民众住宿的居住区。
以及以我为首，德莱森的主要人物聚集的中央区。
中央区有座高塔，可以从那里俯瞰地面，有两、三名监视员以二十四小时轮班制监视地面。
是这次为了提防攻打并毁灭霍洛维尔共和国的魔王军，我特别建造的塔。
无论是塔本身还是负责监视的人员，都完美地发挥了作用。
结果就是我收到了霍洛维尔首都附近有百万魔物大军正在横行的消息。
「光是霍洛维尔首都的魔物就有这么多，整体数量应该有两百万吧？ 我准备的子弹只有不到一万发。要歼灭它们或许有点困难……」
「老大！！不好了！！」
「嗯？怎么了，钢？」
正当我思考著该如何歼灭数量远超乎想像的魔物时，钢慌慌张张地跑了过来。
「其、其实莎莉耶尔小姐跑来绯光石的安置所了！！ 她好像想对绯光石动手脚，所以我赶忙把她抓了起来……」
「那个人在搞什么啊？」
莎莉耶尔跟拉丝特蕾一起定居在德莱森。
最近我已经不再对她加敬称，而是直呼其名了。
以前因为他是教皇，所以对她毕恭毕敬，不过现在她只是擅自住在领地内的食客。
偶尔会全裸乱晃的变态，大概就应该用这种态度对待吧。
不过，她想对绯光石做什么？
算了，绯光石是我花了很多时间制作的特殊魔导具。
不是随便碰一碰就会出问题的东西。
虽然莎莉耶尔的目的令人在意。
……不，反正以她的个性来看。
八成是想把绯光石改造成宝宝化光线发射装置吧。
「应付她太麻烦了，把她关进牢房。拉丝特蕾也要一起关进去。别忘了把她们的手脚绑起来。那两个人一定会逃跑。」
「了、了解。」
钢冲了出去。
绯光石的安置处果然还是要有防卫设备比较好。
可是每个月都要维护一次。
每次都要解除防卫设备太麻烦了，我想准备一些除了派人看守以外的入侵者对策。
……啊，对了。
种下用炼金术改良过的杉树树苗，让它长成像是世界树那样吧。
就像拉○达那样。
……在天上飞的世界树，感觉不错。
「那、那个，库诺先生。」
「绫乃啊。炮台整备好了吗？」
「啊，是的。现场监督说已经整备好了。只是，那个，呃……」
「扭扭捏捏的，怎么了？」
「真、真的要轰炸吗……？」
我点点头。
「女王陛下说已经没有幸存者了，就算有，那也不是我的责任吧？」
「太邪恶了！！这里有个邪恶的家伙！！」
「哎，不开玩笑，刚才好像已经确认没有幸存者了。」
我刚才用赋予光魔法制造的望远镜确认过。
确认了魔王——虽然不知道是不是——跟绫乃，也就是与魔王梅比乌斯长得一模一样的魔族少女，让人类自相残杀，再杀死幸存青年的场面。
真是低级的兴趣。
反正八成说会放过胜者，才让他们互相残杀的吧。
以娱乐来说或许还不坏，但换作是我，肯定会毫不犹豫地当作劳动力使唤。因为这样比较合理。
不，算了，那种事怎样都无所谓。
「比起这个，更令人在意的是……」
「咦，怎么了？我的脸上沾到什么了吗？」
「……大概跟妳有血缘关系吧。」
疑似魔王的少女与梅比乌斯，真的长得一模一样。
感觉就像是梅比乌斯稍微变小一点……
几乎可以确定是梅比乌斯的妹妹或是女儿吧。
不管怎样，这下伤脑筋了。
就算对方自称魔王，但要是梅比乌斯的血亲，之后梅比乌斯从绫乃手中夺回肉体主导权时，事情就麻烦了。
不能杀了她。
而且，或许可以当作与梅比乌斯交涉的筹码。
不过，要捉住她应该很困难吧。
要是不在这时轰炸，魔物大军就会涌进加鲁达尔塔，造成许多人牺牲吧。
「……嗯，应该没问题吧。既然她好歹也自称魔王，这种程度的攻击应该死不了吧！！绫乃，开始轰炸。」
「您会不会太随兴了！？」
发出信号后过了一会儿。
「咻！！」的声响，仿佛在煽动恐惧一般在附近响起。
那是从设置于中央区域的炮台射出的，全长三米的爆裂魔法大剑，在空中飞舞时产生的声音。
虽然被当作炮弹使用，但其破坏力却有如广范围的飞弹。
没有方法可以回避这波轰炸。
我走到地面监视塔，俯视被爆炎笼罩的地面。
「看啊，魔物就像垃圾一样！！」
「奇、奇怪？ 我们是在和魔王军战斗对吧？ 怎么好像我们才是魔王军了！？」
不过，我也不能一直角色扮演大佐了。
「啧。」
「咦？ 怎么突然咂嘴？」
「你看，那些家伙察觉到我们的弱点。意外地聪明呢。」
空中要塞德莱森的轰炸也有缺点。
那就是无法攻击德莱森的正下方。
虽然有一天想解决这个问题，但这次必须在魔物大军攻入加鲁达尔塔前分出胜负。
时间就是胜负关键。
既然无法准备攻击正下方的方法，就必须一边拉开距离一边战斗。
「唔——可是很花时间，真想设法早点结束啊。」
「那、那那那那那个，库诺先生！！ 现在不是说那种话的时候！！」
「嗯？」
绫乃用力拉著我的衣服，指向地面上的一块区域。
那里有正要飞上天空的鸟型和龙型魔物的身影。
「唔嗯，判断地面而来的攻击碰不到，所以才派出对空战力吗？ 判断得真快啊。」
「现在是说那种话的时候吗！！ 要、要是被攻进来的话！！」
「别紧张。你以为我没有警戒对空战力吗？」
当然，我早就设想到这点了。
下个瞬间，无数闪光射向飞近的魔物们。
「那、那是？」
「那是设置在德莱森各地的对空迎击部队。他们会用固定式大型格林机枪等武器，击落飞在空中的家伙。城镇自不用说，森林和农地等所有地方都有，毫无破绽。」
「呜、呜哇，就算对手是魔物，也太无情了……」
绫乃感到退缩，我则再度将视线移回地面。
「问题在于钻进正下方的魔物。该怎么驱除呢……啊，对了。试著投下实验性的改造史莱姆吧。」
「咦？没问题吗？」
「嗯。因为那是只对魔物有兴趣，对人体无害的史莱姆。虽然大得莫名其妙，还会溶解衣服就是了。」
「这已经够有害了吧？」
为了歼灭钻进德劳森正下方的魔物，我丢下了最近以炼金术制造的史莱姆。
————————————————
一言库诺特制史莱姆
温驯且不怕人的巨大史莱姆。不过，玩耍时会把对方吸进体内，导致对方窒息的事故并不少见。虽然会溶解衣服，但没有毒性。
第８６话　恶役贵族、活捉魔王 
第86话　悪役贵族、魔王を生け捕りにする
虽然这话很突然，但史莱姆的生态非常深奥。
说起来，史莱姆到底是什么？
史莱姆就是史莱姆。它们外形是阿米巴原虫状，会溶解并吸收动植物，是杂食性的魔物。
它们不具备智慧，别说人类，连魔物都会吃，是大胃王。
史莱姆有核心，只要破坏核心就能停止活动。
变成尸体的史莱姆会失去活性，原本软绵绵的身体也会从酸性变成中性，简单来说就是变得可以吃。
这时候再淋上黑糖蜜，吃起来就像寒天一样美味。
……离题了。
史莱姆可以跟金属混合在一起，变成橡胶的替代品，是意外万能的素材。
而且在炼金术方面，史莱姆也是相当令人感兴趣的东西。
因为理论上来说，史莱姆是不死之身。
在大自然这个环境下，许多史莱姆个体被其他魔物或人类猎杀而死，但少数活得久的个体会逐渐变大。
这样的史莱姆会分裂，根据吃的东西改变肉体的特性。
「然后，我随便给那个史莱姆一些用炼金术做的药品和魔物素材，结果就变成那样了。」
「什么就这样啊！！ 就不能讲得更像诞生秘话一点吗！？」
「不能。」
我不断提供溶解衣服的药物和魔物素材，结果就变成只吃魔物的偏食家，而且是只会溶解衣服，男人梦想中的史莱姆。
话虽如此，史莱姆的养殖很简单，是能在短时间内准备大量战力的魔物。
像这次面对魔物大军，我的史莱姆就很有用。
不过，这里有个问题。
「在正下方战斗什么都看不见啊……」
把史莱姆丢到地上很好，但因为德莱森的正下方是战场，所以什么都看不见。
如果有类似摄影机的魔法，可以放出影像的话，就方便多了。
既然如此，就没办法了，直接去看吧。
「锵锵锵～飞天车。」
「那什么啊？」
乍看之下是普通的机车，但其实没有轮胎。
这是在车体上赋予了浮游魔法，以及用赋予了火魔法产生推进力的空中移动用车。
我制作转移门后，心想『如果有这种东西很方便』，于是就做了一辆。
车上搭载了两门格林机枪，座位后方的长方形筒子也能发射飞弹。
移动速度相当快，但要花上一段时间才能达到最高速度，这是今后需要改善的地方。
「那么，我去看看。」
「啊，喂！！」
我丢下绫乃，前去观察德莱森领正下方发生的事情。
从德莱森领投下的史莱姆正在与逃过轰炸的魔物战斗，敌人数量似乎比想像中还多。
史莱姆有点被压著打。
「嗯～果然史莱姆还是史莱姆。有点辛苦吗？」
其中也有几只会捕食魔物的史莱姆。
我眺望战场一阵子后，其中一只莱姆出现了变化。
「那只史莱姆，好像很强啊……」
那只还算大的史莱姆，开始展现出战术性的行动。
一般而言，史莱姆能做的攻击方法，就是扑向对手，用酸性的软绵绵身体让对方窒息。
然而，那只史莱姆不同。
它从远距离射出身体的一部分，确实地对魔物造成伤害。
然后，趁对手虚弱时扑上去捕食。
最让我惊讶的是，它没有独占杀害的魔物，而是分给其他史莱姆。
他在强化同伴……？
如果是普通的史莱姆，应该会以自己的食欲为优先。
「不，不只那只史莱姆。」
仔细一看，还有几只史莱姆采取了同样的行动。
该不会。
「在学习……？」
不，会有这种事吗？
我确实丢了各种材料来制作，但无法想像史莱姆会获得智慧。
然而，史莱姆们实际上开始展现出组织性的行动。
「呜哇，开始组成集团狩猎一只魔物！？」
或许是领悟到无法打倒大型魔物，史莱姆们组成阵形。
有一半喷洒体液进行远距离攻击，另一半则直接缠住魔物的身体进行近距离攻击。
魔物的体力逐渐被削弱，最后终于倒下，成为史莱姆们的饵食。
这时，史莱姆们开始产生变化。
「哦、哦哦，开始分裂了吗？」
分裂。
史莱姆的体积增加到一定程度后，就会增加核心，产生另一个自己。
所有个体几乎同时发生这种现象。
「……是史莱姆赢了呢。」
问题在于要怎么驱除过多的史莱姆……
算了，就算袭击人类，也只会融解衣服或装备，就这样放著不管也行吧。
总之，先回收那个最先采取战术行动的史莱姆吧。
或许会有什么有趣的发现。
「嗯？那是……」
我看到有人与增殖的史莱姆们正面交战。
是自称魔王的魔族。
「史莱姆们似乎不打算捕食她呢。」
自称魔王的人四处破坏史莱姆的核心，但史莱姆们增加的速度更快。
史莱姆们似乎把自称魔王的人视为人类，只融解她的衣服……
「啊，吞下去了。」
史莱姆们合体成一只巨大化了。
吞下自称魔王后，里面的自称魔王似乎因为窒息而痛苦不堪。
不救她的话会死吧。
不过，如果还有意识的状态下救她，感觉会演变成战斗。
就等到她半死不活吧。
「好，不动了。」
我降落到地面，把自称魔王回收。
我本以为史莱姆们会围攻，它们却简单地让出了一条路。
它们说不定把我当成饲主了。
我用制作绯光石台座时剩下的奥利哈钢，做成锁链拘束了自称魔王。成功活捉了他。
我也回收了有知性的史莱姆，将自称魔王吊在飞天机车上，返回了德莱森领。
————————————————
后记
一言库诺的史莱姆之后
进入生态系后，开始吸收其他生物，获得被吸收的魔物特征，最后或许会变成不得了的灾害，这种可能性很高。
第８７话　恶役贵族、与魔王互瞪 
第87话　悪役贵族、魔王と睨み合う
我们逮到了自称魔王的魔族。
从魔王梅比乌斯的事件学到教训的我，把她牢牢绑住。
全身用铁制器具固定，让她动弹不得。
顺便在周围设置大量格林机枪，将枪口对准她。
她应该不知道格林机枪是什么，但应该能察觉到危险。
问题在于要怎么处置这个魔王。
「那个，库诺先生。这孩子要怎么办？」
「还能怎么办，只能交给女王陛下吧。」
这时，绫乃有些担心地说道：
「请、请问，能不能想想办法？」
「嗯？ 为什么？」
「呃，该说莫名觉得她不是外人，还是说无法放著不管……」
果然，不，我本来就觉得该不会……
这个自称魔王的魔族，果然和绫乃——魔王梅比乌斯有血缘关系吧。
毕竟身体特征实在太过相似。
我和绫乃也相处了很长一段时间，想尽可能实现她的愿望……
但这是两码子事。
「不行。既然她已经做出那样的事，就没办法了。」
「……这样啊。」
绫乃微微低下头。
正好就在这时，自称魔王的魔族发出呻吟，睁开了眼睛。
我稍微拉开距离。
「唔，呜呜，这里是……？」
「哟，妳醒了就好。要是妳敢有任何可疑举动——」
就杀了你——我正要如此威胁时。
「你这家伙，是谁允许你小看妾身的？」
「！」
我顿时有种重力增加好几倍的感觉。
与初次与魔王梅比乌斯对峙时的感觉一模一样。
错不了的。
「妾身是魔王蕾瑟。区区人类……没有资格……小看……」
自称蕾瑟的少女，将目光转向站在我身旁的绫乃。
她的眼神中混杂著憎恶与亲爱之情，那是旁人无法理解的复杂感情。
「为什么……为什么姐姐会在这里！！」
「咦，姐姐？ 呃……」
「我想也是。毕竟妳们长得一模一样嘛。」
绫乃似乎因为没有身为梅比乌斯的记忆，对于被蕾瑟称为姐姐一事感到困惑。
「是吗，妾身明白了。你是为了向放逐你的妾身复仇，才与区区人类联手的吗！！妳这个魔族之耻！！」
「呃，那个，为什么我得被敌人露出这样的敌意呢？」
「天晓得？ 或许是梅比乌斯搞的鬼吧？」
「别无视妾身啊！！」
我并没有无视她。
反正我本来就打算把蕾瑟交给芙蕾雅，和她交谈也没有意义。
要是不小心聊著聊著就对她产生感情，那可就麻烦了。
「妳总是、总是这样。瞧不起妾身，总是总是总是妨碍妾身！！ 抢先一步得到妾身想要的东西！！ 妾身很不爽！！ 你打算从妾身手中夺走妾身费尽千辛万苦才坐上的魔王宝座吗！！」
「不，我哪知道啊。总之先把她嘴巴封起来让她闭嘴吧？」
「呃，那个——别做这种难看的举动，蕾瑟。」
我打了个冷颤。
我立刻和绫乃拉开距离，对奴隶们下令。
「开枪射击绫乃！！」
「咦，可是……」
「别管那么多！！ 那家伙不是绫乃！！」
我以主人的身份，对犹豫的奴隶们下达绝对命令。
我决定不去思考之后的事。
要是梅比乌斯在这里大闹，几乎可以肯定所有人都会死。我无论如何都想避免这种事。
无法违抗我命令的奴隶们准备射击绫乃——不对，是夺走肉体主导权的梅比乌斯，于是扣下格林机枪的扳机。
正当她们要扣下扳机时——
梅比乌斯只是瞪了奴隶们一眼，所有人就僵在原地。
「别担心，现在的我没打算对你们做什么。」
「……」
无法呼吸。
这一带的重力仿佛变成了几十倍。
但是，梅比乌斯却这么说。
她没打算对我们做什么。不知为何，从她口中说出的话，感觉是真的。
「姐、姐……？」
「没错，吾妹啊。妳真是做了件蠢事。」
「唔，妾、妾身哪里蠢了！！」
蕾瑟瞪著梅比乌斯。
「没察觉自己的愚蠢，本身就是件蠢事……但我是欧内酱。既然如此，就告诉妳吧。」
「咦？ 欧内酱？」
我听到意外的发言。
原来魔王梅比乌斯在妹妹面前，会自称欧内酱吗？
我有点……不，是相当惊讶。
「人类，你想说什么吗？」
「什么也没有。」
梅比乌斯狠狠瞪了我一眼，我耸耸肩敷衍过去。
真的很可怕，别看这边啦。
梅比乌斯重新面向蕾瑟，释放出类似杀气的霸气问道。
「妳是为了什么目的成为魔王？」
「当然是为了把那些下等人类赶尽杀绝！！」
「赶尽杀绝之后妳打算做什么？」
「这、这个……」
「……果然。妳没有魔王的器量。魔王不是杀戮者，而是支配者。光是蹂躏敌人，不足以称为魔王。」
「闭、闭嘴！！闭嘴！！」
被驳倒的蕾洁激动地大喊。
她的怒气虽然有股令人屏息的魄力，但梅比乌斯却毫不在意。
「妾身很强！！ 强者成为魔王是理所当然的！！ 强者杀害弱者、杀害人类有什么不对！！」
「看来是说不通了。愚蠢的妹妹啊，我心爱的妹妹啊。既然如此，你就乖乖接受死亡吧。」
「妳、妳说什么……」
「你刚才说过，强者成为魔王是理所当然的。强者杀害人类是应该的。那么，败北的妳就是弱者。」
「不、不对！！ 妾身没有输！！」
「……连败北都不承认吗？ 越来越不像话了。」
梅比乌斯说完，将一只手缓缓伸向蕾洁。
「就由我亲手送你下地狱吧。这是欧内酱能给妳的一点慈悲。」
「咿！」
蕾洁发出少女般的悲鸣。
就在梅比乌斯准备发动某种魔法的瞬间——
发生了有趣的事。
「不行啦！！ ——呜噗！？」
梅比乌斯突然揍了自己的脸。
不，揍她的人不是梅比乌斯，而是梅比乌斯体内的绫乃吧。
「不、不可以杀人！！ 更何况是重要的妹妹！！」
「唔，可恨。竟然又从我手中夺走肉体的主导权！！」
「那种事根本无所谓！！ 从刚才开始，妳想的和说的就乱七八糟！！」
「别读取我的思考！！」
唔—姆。
我之前也想过，她这样看起来就像在自言自语……
「应该好好说出心里的想法！！ 像是成为魔王是为了将世界送给蕾瑟酱！！ 或是假装要杀她，其实是想让她逃走！！」
「那种事哪能说出来啊！！」
「啊，对不起！！ 但既然喜欢妹妹，就该老实说啊！！」
哦？
我听到不能置若罔闻的话了。
游戏本篇的确没有提到梅比乌斯开始征服世界的理由……
难道她原本是为了将世界送给妹妹，才和人类大打出手吗？
这在各方面都很不妙啊。
「姐姐大人喜欢妾身？ 骗人！！ 你只是想用奇怪的演技欺骗妾身吧！！」
「呜！」
啊，看来是真的。
那是最喜欢妹妹的感情被否定，心脏好像被狠狠刺了一刀时的表情。
要是温蒂对我说同样的话，我应该也会有同样的反应。
「……我当然爱著妳，蕾瑟。」
「姐、姐？」
「我有什么理由不爱妳呢？ 天底下哪有姐姐会讨厌自己唯一的妹妹？ 至少我不会。」
「既、既然如此，既然如此，你为何不把魔王的宝座让给妾身！！」
「我认为妳没必要受这种苦。为了打造出无论妳做什么都会被原谅的世界，我认为由我以魔王的身份君临天下、支配一切才是最好的做法。」
真是过头的姐妹爱啊。
「骗人骗人！！妾身才不相信！！」
「……」
啊，梅比乌斯受到打击了。刚才那番话似乎是真心话。
就在我这么想的时候——
梅比乌斯突然看向我。
那仿佛会将人吸进去的锐利视线，让我冷汗直流。
「……人类。」
「什么事？」
「我跟你交涉。放过蕾瑟吧。」
「我有什么好处？」
「……今后，我不会盯上你的性命。」
「不行。除非你保证我身边所有人的性命，否则我不会接受这个交涉。」
「那么你打算怎么做？ 要在这里跟我厮杀吗？」
「那也不成。」
我与梅比乌斯互瞪。
老实说，那股仿佛随时都会被杀掉的冰冷杀气，差点让我的心脏停止跳动，但我还是拼命忍耐著。
谁也无法动弹。
我原本是这么想的，但这时却出现了完全出乎意料的闯入者。
「这里就轮到妈妈出场咯♡♡♡♡」
是那个我应该已经跟钢说过，要把她关进牢房里的美女。
就是莎莉耶尔。
————————————————
一言梅比乌斯设定
魔王城的私室中，摆满了蕾瑟的肖像画。据说偶然目击的杰基，好像装作没看见。
第８８话　恶役贵族、成为父亲 
第88话　悪役贵族、父亲になる
「钢！！ 立刻把那家伙关进牢房里去！！」
「是！！」
我可不能让事态变得更加复杂。
我立刻命令钢把莎莉耶尔重新关进牢房里。
接著，一名女子闯入了正要冲过去的钢与莎莉耶尔之间。
是拉丝特蕾。
就在钢与拉丝特蕾吵吵闹闹地争取时间时，莎莉耶尔从乳沟中拿出了一颗指尖大小的小石头。
那、那是！！
「绯绯色金！？」
「嘻嘻嘻，从保管库里借来的♡」
这个小偷！！ 妳真的之前是国家的首脑吗！？
「用这绯绯色金储存的魔力，嘿！！」
「这、这道光是……！！」
我当然不可能忘记。
两年前，莎莉耶尔在神圣教国策划的全人类宝宝化计划，从宝宝化光线发射装置射出的光，跟这道光相当酷似。
不妙！！ 要是被这道光击中的话！！
我连忙采取回避行动，但被瞄准的似乎不是我。
「呼啊？ 怎、怎么回事！？ ——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
光束击中了蕾瑟。
不，毕竟她被封住了行动，当然会被击中。
光束平息后，那里出现了一个幼小的孩子。
「啊呜、哈欸？ 妾、妾身、怎么了？ 咦？ 话说回来，妾身是谁？」
我原本以为她会变成婴儿，结果却变成了一、两岁左右的小孩。
是个勉强能自己站起来走路的幼童。
「哎呀，没有完全变成婴儿呢♡ 是魔法抗性很高吗♡ 看来还需要调整呢♡」
「……妳做了什么？ 不，就算不用问我也知道。没有装置，妳是怎么做到的？」
「嘻嘻嘻♡ 我可不是什么都没做，每天都在混日子哦♡ 为了『全人类宝宝化计划２』，我把宝宝化光线升华为魔法了！！」
把那个升华为魔法？
「没错，我取名为——叭噗叭噗魔法♡♡♡♡」
「妳做出了什么魔法啊……」
莎莉耶尔摆出胜利的姿势。
而且不知为何，她的衣服爆开了。拉丝特蕾德则是一边与钢战斗，一边啪啪啪地拍手。
我朝梅比乌斯的方向看了一眼，正好与她四目相交。
「那是你的部下吗？」
「该说是部下，还是食客呢？」
「看起来你很辛苦呢。」
「哈哈哈……」
可恶！！ 被魔王同情了！！
就在我受到打击的时候，梅比乌斯瞪著莎莉耶尔。
「那么，妳把我的愚妹变成幼童，是打算做什么？」
「嘻嘻♡ 妳看这孩子♡」
「……嗯。」
梅比乌斯俯视著蕾瑟。
蕾瑟被梅比乌斯锐利的目光一瞪，身体颤抖了一下。
「噫，姐、姐姐，妳、妳是谁？ 这、这里、是哪里？」
她的模样完全就是幼童，看起来不像是在演戏。
会说『妾身』是她与生俱来的说话方式吗……
梅比乌斯目不转睛地盯著蕾瑟看。
「好可爱啊。」
「是吧♡ 不管是外表、思考能力还是魔力，都变得和年龄相符了♡ 而且她也失去了记忆，这已经是另一个人了♡ 无罪♡」
啊～原来如此。
「怎么可能无罪，有罪的吧。」
「不不不♡ 只要从现在开始好好给她爱的教育，她一定会成长为一个温柔的孩子♡」
「不是这个问题。」
就算蕾瑟变成了小孩，还是有一个不变的事实。
「这家伙毁灭了一个国家。虐杀平民之类的，罪状多到数不清。就算我在这里放过她，其他人也不会接受。」
「呵呵♡ 没问题的，马麻已经把这部分也考虑进去了♡」
这时，我察觉到异常。
虽然非常轻微，但德莱森领的高度开始下降了。
不，应该说……
「在坠落？」
这不可能。
空中要塞德莱森虽然需要定期保养，但应该可以半永久地飘浮在空中。
除非当成核心的绯光石产生的魔力突然减少，否则浮游魔法应该不会失去效果。
也就是说，魔力可能被用在了浮游魔法以外的地方。
「莎莉耶尔，妳做了什么？」
「呵呵呵♡ 其实我对绯光石？ 动了一点手脚♡」
对我的杰作动了手脚？
「库诺酱知道苏生魔法吗？」
「……知道是知道。」
苏生魔法是娜琪雅在游戏终盘才学会的魔法。
可以让在战斗中死去的伙伴复活，嗯，是游戏中常有的魔法。
由于使用者必须具备高度的资质，所以很少有人会使用。
在作品中也只有娜琪雅一个人会用。
「正确来说，那个魔法是让对象的时间倒流♡ 倒流到死亡之前♡ 所以如果对象死亡后经过太久的时间，因为苏生魔法使用者的魔力不足，就没办法让对象复活♡」
「所以呢？」
我完全听不懂她在说什么。
「而且只要使用者具备一定程度的技术，也可以把对象从人体换成其他东西♡ 顺道一提，马麻很擅长这个魔法♡」
「……该不会……」
「就是那个该不会，没错♡」
我急忙爬上监视地上的高塔，俯瞰地面。
眼前出现令人难以置信的光景。
「……这真是太惊人了……」
照理说应该被魔王蕾瑟消灭的霍洛维尔共和国。
共和国正在逐渐复原。
建筑物不用说，就连动植物和人类都仿佛什么事都没发生过般恢复原状。
简直就是奇迹。
「……嗯，真不错。只要调整功率，就能将所有事物破坏殆尽，只让人类复活，借此在不杀任何人的情况下让敌人失去战力。」
我尽可能不想杀人，因为我想遵守菲露希的话。
所以至今为止，我总是小心翼翼地避免以非杀伤性武器杀害对手。
但是，只要有这股力量就无所谓了。
将人类和建筑物全部破坏，只让人类复活的话，就连核武都能变成实质上的非杀伤性武器。
真不错，太棒了。
「……好。」
我立刻下塔与莎莉耶尔交涉。
我收下广范围复活魔法的使用权和各种设计图，相对地放过了蕾瑟。
至于要怎么向芙蕾亚解释……
嗯，就说这是场连魔王的尸体都不剩的激战，然后说是我解决的，应该就没问题了吧。
不过，这时发生了一个问题。
「为什么我会变成爸爸啊！！」
「哎呀哎呀♡ 太棒了，把拔♡」
「很、很适合你哦，库诺先生！！」
从梅比乌斯手中夺回肉体主导权的绫乃，像是要安慰我般说道。
「妾身，麻烦你了吗……？」
「唔！」
蕾瑟一脸不安地注视著我。
这家伙真的是毁灭霍洛维尔的魔王吗？
总之，先回加鲁达尔塔跟芙蕾雅报告吧。
————————————————
一言少女们见到蕾瑟时的反应
艾蕾诺亚：「库诺大人，竟然有，私生子！？」
伊欧莉：「你说、什么……？」
维欧拉：「为什么我会在这里……」
小鸟：「嗯。该来卖婴儿用品了。」
第８９话　恶役贵族、那啥啊我哪知道 
第89话　悪役贵族、何それ知らない
「嗯。歼灭魔物后，瞬间让被毁灭的霍洛维尔复兴吗？」
「是的。」
「啊——呃？ 抱歉，我理解有点跟不上。」
我透过转移门回到加鲁达尔塔，向芙蕾雅报告事情的始末。
不过，说是报告，内容却很少。
我歼灭了破坏霍洛维尔首都到处肆虐的魔物们，再用莎莉耶尔的苏生魔法让居民与建筑物完全复活。
有点遗憾的是，莎莉耶尔使用的广范围苏生魔法只有她能使用。
其实那并非炼金术的应用，而是莎莉耶尔靠绯光石产生的魔力行使魔法。
你可能会想，所以只要将苏生魔法赋予在物品上就能用了吧？
很遗憾。
苏生魔法跟结界魔法一样，是种跟赋予魔法相性很差的魔法。
换句话说，想要进行大规模破坏＆广范围复活这种夸张的举动，就必须仰赖莎莉耶尔这样的人才。
在找到足以取代她的人之前，应该不能随便乱用吧。
「好、好吧，算了，我懂了。不对，虽然我什么都不懂，但就当作我懂了。所以，那个孩子是？」
「呃～我在霍洛威尔捡到的，是幸存者。」
我边说边别开视线。
芙蕾雅口中的孩子，就是躲在后面拿我当盾牌的蕾瑟。
蕾瑟虽然是魔族，但她的魔力还没有魔族特有的魔力。
这部分的原理我不清楚，所以别问我。
不过冷静想想，杰基也没有释放出魔族特有的魔力。
绫乃也一样，当肉体的主导权掌握在绫乃的人格手上时，她就不会释放出魔族特有的魔力。
反过来说，当肉体的主导权掌握在梅比乌斯手上时，她就会释放出令人畏惧的魔力。
难道魔族的魔力跟精神有关？
若是如此，固有魔法也会受到精神的影响吗？
虽然我不会被勾起兴趣，但感觉挺有趣的。
总而言之，蕾瑟就由我收养了。
老实说，我原本还在犹豫要不要把曾经是魔王的家伙当成女儿抚养。
不过，我跟梅比乌斯缔结了某个契约。
『你要保护蕾瑟的话，就和我缔结契约吧。』
『契约？』
『只要你保护蕾瑟，我就不会对你们出手。』
就是这样的契约。
虽然不能说是随波逐流，但收养一个没有直接战斗能力的魔族小孩就是这样了。
「这样啊，你要收养她吗？ 也罢，有继承人对国家来说也不是坏事。只不过，身为一国的女王，我必须先提醒你，要决定好正统的继承者。」
「什么意思？」
「偶尔会有那种家庭，会因为继室的子女是否可以继承家业而发生争执。」
「啊——」
原来如此。
等我有了小孩，的确得先决定好由养子蕾瑟还是亲生小孩来当继承人，以免发生问题。
不过，我既没有结婚的对象，而且我本来就不打算死。
虽然还没试过，但感觉可以实现拟似不老不死。
「哎呀，聊过头了。这次的事件，余给你的报酬是大公的地位。接下来只要发表独立宣言，余就会认可，你将成为一国的支配者。」
「是这样没错。」
一国的支配者啊。
虽然一点真实感都没有，不过，船到桥头自然直吧。
温蒂和菲露希过一阵子就会从学园回来，领地也有家人和可靠的奴隶们。
如果不行的话，到时候再说吧。
反正我预定活到死为止都要做自己想做的东西。
「那么，我先告辞了。关于发表独立宣言的日期，我之后再联络您。」
「嗯。啊，等等。要不要去见见艾蕾诺亚？」
「咦？ 见艾蕾诺亚大人？」
艾蕾诺亚。这个国家的公主。这么说来，这两年来我一次都没见过她呢。
「那个，从旁人的眼光来看，她很可怜。她一直很想见你哦。」
「这样啊……」
不过，今天有点不方便。
因为之后我想立刻回德莱森，调查那只史莱姆。
虽然很遗憾，但还是郑重拒绝吧。
「不好意思。我之后有预定了。」
「这、这样啊。」
「告辞。」
「嗯。有空的时候余会去你那边玩。」
我离开加鲁达尔塔，回到德莱森。
接著，我将蕾瑟交给绫乃照顾，自己则进入事先在德莱森地下打造的秘密房间。
知道这个房间存在的人只有我。
啊，不对。正确来说是我和一匹。哎？ 不过用「匹」来计算对吗？
「哦，你回来啦。欢迎回来～」
「我回来了，莱姆。身体状况如何？」
「嗯～我不知道。不过没有哪里不舒服。」
有个生物在桌上的玻璃容器中说话。
是史莱姆。
我歼灭毁灭霍洛维尔的魔物时，投下了一群经过改造的史莱姆。
我将其中展现出战术性行动的史莱姆回收，偷偷带到这里。
然后，我发现了一件令人惊讶的事。
「没想到我制造的史莱姆中混进了转生者……」
「不不不，吓到的人是我耶。我本来以为自己被随机杀人魔刺杀，结果转生成史莱姆，一开场就高空跳伞了耶。」
「意思是在我把你投出去的瞬间，你取回前世的记忆了吗？」
这只会说话的史莱姆，是转生者。
不过，他似乎欠缺不少记忆，虽然拥有游戏知识，却完全不记得关于自己的事。
莱姆这个名字是我取的。
虽然觉得给史莱姆取莱姆这种名字有点随便，但我不在意。
「话说回来，没想到我转生成了史莱姆。既然转生了，我也想用外挂能力开无双啊。」
「放心吧，我会改造你的。」
「光听这句话，感觉就好像疯狂科学家……不，嗯，应该没错吧？」
「喂，谁是疯狂啊？」
真没礼貌。
像我这么有常识的人可不多见哦。
「不过，这下子可以当作故事已经结束了吧？」
取代最终头目的存在是一个幼女，也跟原本的最终头目和解了。
虽然有点在意七霸将的残党，不过应该没问题吧。
剩下的人生就做些喜欢的东西，泡温泉，悠闲度日吧。
就在我这么想的时候，莱姆说了一句不能置之不理的话。
「是啊——无印版就到此结束，不是很好吗？」
「……嗯？」
我花了数秒才理解。
「无印版？」
「咦，你不知道吗？《幻想星语2》。」
「那啥啊我哪知道。」
看来我第二人生似乎还会继续波澜万丈。
————————————————
一言作者的一言
虽然不是最终话，不过，更新暂时到此为止。
----
虽然没挂完结但是完结了(?)
第９０话　恶役贵族、召开紧急会议 
第90话　悪役贵族、紧急会议を开く
「总之，紧急会议召开。」
「什么总之啊，我揍你喔。」
「那个，库诺先生，可以不要大半夜的把我叫醒吗……？」
「关于我突然被库诺亲绑架结果发现自己身在天空的那档事。」
「吾辈，可以回去吗？」
时刻是深夜。
因为不想让别人听到我们的对话，我将认识的转生者们召集到德劳森地下密室。
玛莉亚和伊欧莉几乎是被我半强迫带来的，所以有点不满。
啊，不对，伊欧莉好像只是吓了一跳，被邀请来这件事本身她还蛮开心的。
绫乃睡眼惺忪地揉著眼睛，最近被我捡回家寄住的杰基则是一副很想回去的样子。
最后一位。不对，应该说最后一匹？
「喔喔，转生者真多啊……。而且最终魔王和勇者也在！！　剩下的……嗯，两个不认识的路人？」
「这只史莱姆是怎么回事。捏死你喔。」
「要打架吾辈也奉陪。」
「你们两个闭嘴！！！！ 还有莱姆，我姑且也是路人，你说话给我小心点。不然我把你做成麻吉，淋上黑糖吃掉。」
「等等。只有你的威胁等级特别可怕！！」
史莱姆莱姆的身体不停颤抖。
玛莉亚和杰基是路人的话，我也差不多。
虽然我的名字有出现在游戏本篇，但《幻想星语》只有在序章出现了我的名字，然后三句话就领便当了。
「对，就是这样。我想问你们，知道《幻想星语》有２吗？」
「不，我怎么会知道。」
「咦？　那款游戏有续集吗？」
「嗯～，好像有听说过？　不过那时候人家已经没办法靠自己呼吸了。」
「什么，除了吾辈以外，没人知道有２吗？」
我逼问著唯一知道《幻想星语 2》的杰基。
咦？ 还有一个人好像知道吧？
抱歉，我没有勇气听伊欧莉说她那沉重无比的经历。
要听的话，还是听杰基说吧。
「详细希望。」
「咦？」
「关于２的事，详细希望。」
我感到很遗憾。
因为《幻想星语》是一款名作。
如果有续集，我一定会想玩玩看。
但是，在这世界玩续集是不可能的。
首先，这里根本没有游戏机。
所以，至少我想详细知道故事的内容。
「嗯，既然如此……」
杰基开始说明关于续集的事。
不过，他似乎记忆也有点缺失，所以莱姆会补充说明。
「首先，续集和前作完全不同，不再是魔王和勇者之间的王道故事。」
「嗯？」
「简单来说，就是人类之间的战争。」
哇，是这种感觉啊。
「但是，表面上是这样，实际上是邪教组织在背后暗中活跃，企图复活邪神。」
「……啊，对了。我记得战争好不容易结束的时候，黑幕出现，邪神复活，让吾辈留下阴影。」
战争、邪教组织、邪神……。
只听这些，我觉得这故事也可以说是王道。
没想到，莱姆却说了一个惊人的事实。
「但是，２的主角是邪神的幼体。」
「咦，什么意思？　主角是魔王吗？」
「不，最后主角在旅途中培养出的人性战胜了邪神，分离出来，打败邪神，迎来快乐结局。」
「对对。然后呢――」
下一瞬间，莱姆说了一件可怕的事。
「这个邪神强得离谱。它会吸取星球的寿命，进化成更高次元的存在，导致一半的海洋干涸，所有大陆都变成死地。」
「蛤？」
「你以为打败邪神后就会恢复原状吗？ 但是不会恢复。而且，２本来就是以二周目为前提的游戏。」
「……」
「一周目时没有发现的线索，在二周目时一一追查，把暗中活跃的邪教组织拉到台面上打败。这样才能圆满解决。」
嗯？　嗯～？　等等。
「喂，那个线索，一周目绝对不可能发现吗？」
「嗯～，奇迹般地发现的可能性也不是没有？」
「那这样一来，这个世界不就药丸了吗？」
「「「「「……」」」」」
我的一句话让所有人都僵住了。不对，莱姆的身体还是晃来晃去。
冷静想想，这个世界不可能有存档和读档系统。
也就是说，没有二周目。
「……顺便问一下，续集的时间轴，跟前作相比，大约是多久以后？」
「嗯～，故事开始的时间点应该是前作故事结束的时候。」
前作故事的开始到结束，大约五年左右。
由于原本的剧情比预期早很多就结束了，所以续集的故事应该会在五年后开始吧？
那还有很多时间……
「制作能对付邪神的武器吗？　不对，但不知道对付神明要用什么东西。」
「不，等等。」
「嗯？」
我正在思考如果邪神复活该怎么办，杰基突然想起什么似的说。
「续集的舞台在另一个大陆，那里已经开始战争了。而且，他们的势力也开始扩张到这个大陆。」
「咦？ 不对，前作好像没有这种剧情吧……」
「仔细回想一下。无印中，有提到异大陆的大国入侵的描写。」
「我没有记得这么细……」
不过，杰基一副确信的样子。
「原来如此。那我们也要做好战争的准备了。」
德劳森缺少的东西很多。
首先，必须制作、制作、再制作。
―――――――――――――――――――――
一言伊欧莉
最近和家人搬到德劳森。目前租了一块地，经营辣椒农场。
----
作者打算重制这部作品了。但是原版的似乎还是像这样会不定期继续......
你是打算写成魔弹之王那样一堆平行世界吗ww
