简介
（分享一个自己觉得很有意思的日轻，绝大部分是机翻在不太影响原文的情况下会试着润色一下、有错误希望大家伙能多多提出！以下是作品简介）
回过神来这里是一个有权利争斗跟魔法的18禁游戏世界。
在这之中我附身于被称为史上“最糟糕的人渣"角色。
他的名字叫乌尔托斯。被玩家称为"人渣" 托斯、别说玩家了，连游戏开发组都讨厌他，最后悲惨的死去，无论从哪个角度看都是360度优秀的人渣角色。
于是转生为那样的乌尔托斯的我想到。
只能这么做了。
全部反其道而行。
只能停止人渣托斯进行的所有废柴行动、诚心诚意、重生为清白廉洁的路人A！！！
对原作知识的模糊记忆，只差一步就直奔死亡的未来。
即使在这样的情况下，也要为了自己的生存、光辉的未来、在异世界里艰难地生存下去。
因为不想引人注目、所以才会制造出与原作角色的因缘（旗子竖起来了）
第一话【我只是讨厌这个角色】 
【这个样子是… 】
我不由得脱口而出。
眼前的大镜子前，是一个穿着华丽衣服的小孩子。但是，他的眼神显得很凶恶。
总而言之，他是个狂妄自大的小鬼。
自己是不可能是那个样子的。
但是、当我看到眼前的人物时，突然想起来了。
【这是…】
不、该不会是骗人的吧、他心想，但现实是非常残酷的。
这个样子、这个姿态没错的…
【这不是人渣托斯吗！！！！！】
这一天、我的悲鸣响彻了整个房间。
----------------------
兰德尔·乌尔托斯
兰德尔公爵家的嫡子、在王国内拥有强大权利的他、是某成人向恋爱游戏中的反派贵族。
通称【人渣托斯】。
而且、人渣托斯被人讨厌的程度非同寻常。
简单来说、人渣托斯是一个像中头目一样的胆小鬼反派贵族。
胖乎乎的像猪一样的他、嫉妒进入魔法学院的师哥主人公、对他进行各种各样的骚扰。
不、如果只是这样的话、人渣托斯就只是个普通的反派贵族。
但是、人渣托斯并没有就此结束。
其中一位女主人公在幼年时期就失去了母亲、这给她造成了很大的心里创伤、而造成这种创伤的原因就是人渣托斯。
让玩家谁都喜欢的清秀巨乳女主角哭泣、妨碍主人公。
而且性格恶劣。
另外、第一人称是【我】笑起来【噗嗤噗嗤的】是近年来少见的土气角色。
这样的角色、有谁会喜欢呢。
就这样人渣托斯在糟糕的方向上获得了压倒性的人气。
在制作组的采访中、被游戏的开发组点名说【我也不能原谅这家伙】、在无数次的二次创作中、转生到异世界的主人公将人渣托斯血祭的血肉模糊、治愈了幼年时期的女主人公的心里创伤已经是固定路线。
在现场直播中、当人渣托斯登场的瞬间【这个人渣wwwww】、【是啊wwww】等评论铺天盖地。
是的。
故事并没有就此结束。
其他的中boss角色、在游戏进行的过程中会和主人公的势力和解、也有协助主人公的情况、但是唯独人渣托斯、可能是因为平时的言行过于烦人、连这样的和解活动都没有。
？
已经乱七八糟了吧？
这样的人渣托斯的结局是被黑幕操纵而死。
出身在名门兰德尔公爵家、却被平民主人公斥为破抹布。
顺便一提、即使人渣托斯死了、主人公也没有发表特别的言论。
世事无常。
不。
【等等。现在是几岁了？】
我提出疑问。
镜子里的少年人渣托斯、确实给人一种性格扭曲的感觉、但还没那么胖。
光看容貌、并没有那么走样。
笔直的凝视这镜子。
八九岁左右吧？
从这个年龄开始、人渣托斯就有魔法才能、开始得意忘形。
沉溺于女性、任性妄为、既不学习魔法、也不练剑。
就这样过着不节制的生活、最后被主人公补正这块磨的破破烂烂、成为了一个漂亮的人渣。
可是…
还能回去吧？
我对着镜子问。
仔细想想、事情其实很简单。
总而言之、只要避开本篇的人渣路线就可以了。
这样就不会死了。
的确也想谈恋爱、但并不是想要像作品中的人渣托斯那样打造美少女后宫、我喜欢纯爱。
对。也就是说、反过来活就好了。
认真的生活吧。朴素的生活吧。适当的锻炼、适当的努力学习。
尽量不要靠近主人公的队伍。
就是那个。
我想成为在最后一集的主人公队伍周围鼓掌的普通路人A。
【好!】
接下来的行动已经决定了。
握紧拳头。
我再次凝视镜子。
人渣托斯。
不好意思、我会认真生活的。
唉、完全只考虑自己的生存，所以我也觉得和人渣差不多…
算了吧。
-----------------
可、可是。
我太天真了、我真的太天真了。
我没想到少年人渣托斯竟然沦落到这种地步、看着眼前浑身颤抖的女仆、我有些不知所措。
【乌尔托斯大人、对不起、是不是出了什么问题、对不起、请让我工作吧、我还有家人…】
对不起、对不起。
女仆说着、浑身发抖看起来很老实。
【……………】
当然、我一脸微妙的保持沉默。
我只想说一句。
---喂、人渣托斯。
你从小就有点过分了吧？？？？
第二话【拜托了、冷静点、美女小姐】 
【对不起、对不起、对不起、对不起、对不起】女仆在一边哭泣一边高速道歉。这让我坐立不安。
她的名字叫莉艾拉。
是人渣托斯的女仆、一双清澈的眼镜让人印象深刻。
顺便一提、人渣托斯喜欢巨乳。
在这一点上、我信赖人渣托斯。和自称『我』的人兴趣一致、倒也不是很高兴。
算了。
【不、那个】他打了个招呼。
但是、这种状况该怎么办才好呢？
我很伤脑筋。
刚才鼓起干劲的我、为了搞清楚状况、于是把最了解自己的女仆叫到自己房间。
于是莉艾拉被叫了过来、她那看似老实的眼睛里充满了泪水。
【莉、莉艾拉……那个、你为什么要这样道歉？】
【唉？】
她应该没想到会被这么说吧。
莉艾拉低下头仿佛要跪下来似的。
【那是因为我昨天没能做好每天必做的【~啊】给少爷添麻烦了…..】女仆流着泪。
【哈？？？？】
【~啊】
不知道是什么意思。
【可以说的再详细一点吗？】
原来如此。听了莉艾拉平时的所作所为之后、我很想立刻从这里消失。
为什么呢？
这是因为人渣托斯一天的生活实在是太残酷了。早上起床后让人【~啊】的吃早饭、中午也一样、晚上也一样。
说清楚些吧。
脑袋很奇怪。
顺便一提、在这个世界是正常的吗？我问了一下、原来在这个世界上【~啊】也不普通。
喂喂、人渣托斯……。你也太过了吧……我反而佩服起来了。
而且。
我有不详的预感。
莉艾拉。我见过她的名字。
----那是在前世的wiki上。
莉艾拉---为了家人而工作的她、是少有的诚心诚意侍奉人渣托斯的女仆、却被人渣托斯的任性耍的团团转、最终右手骨折。
然后、人渣托斯知道后解雇了哭喊着的她。
人渣托斯单方面解雇了从小就努力工作的献身型女仆、更被家里的佣人讨厌、失去了性格矫正的机会。
顺便一提、这个情报在官方网站作为话题被投稿了【为什么把人渣塞到游戏里！！！】好像陷入了炎上的状态。
也就是说、她是关键人物。
【现在马上准备【~啊】….】对着拼命恳求的她我说道。
【不、不用了】
【唉？】
她再次睁开了眼睛。
【可、可以吗？少爷每天都叫我做【~啊】、明明说过那么多次不做【~啊】就会被解雇的……】
【啊，没什么】
到底是什么样的小鬼啊、我心里充满了歉意。
而且、虽然性格很差、但人渣托斯对女性的兴趣非常好。
莉艾拉也是个美女。如果能让这样的美女【~啊】的话、说实话我想试一次……
---可是。
【不需要】我一本正经的回答。
对。冷静思考一下就会明白。
美女的【~啊】的确很感兴趣、但这样持续下去可能会导致死亡的未来。
也就是说、这个【~啊】会以生命为代价。
嗯、这么一想、觉得不划算。
再怎么说也无所谓。
一边想着这些、一边将视线移到莉艾拉的右手边。
【手、不太好吧？】
【咦、为什么、这个是….】
吓了一跳的莉艾拉护住了右手。
【右手的动作稍微慢了一点、看动作就知道了】
是原作的知识、我实在是说不出来、就随便敷衍一下。
当然、我完全不知道右手的动作是怎样的。或者说、完全不知道。
【而且。莉艾拉一直都在看着我、我也一直在看着她】
适当的说了几句。露出微笑。
这样行吗？？
唉。真是搞不懂。
【少、少爷……】莉艾拉呆呆的嘟囔着。怎么回事呢。不知道是不是因为哭泣的原因、看不出表情的变化。
【当然、我也不想解雇你、赶紧休息、赶紧工作】
而且、从刚才开始就随便说着、已经不知道什么是正确答案了。
【少、少爷……！为什么突然这样子……！】
【为什么吗……】
他转过身、朝门口走去。我完全没有看莉艾拉、打开了门。
【很简单---我的女仆只有你】
说了声我会转告女仆长后、便关上了房门。
嗯。
怎么样呢？
不愧是比人渣托斯更正经的路人。
不、我没那么自信。
【锻炼身体、练习魔法、洗刷污名……真的有很多事情要做啊】
但是、也不坏。
我要成为善良的路人A、避开人渣路线。
我一边这样发誓、一边走在午后阳光普照的走廊上。
意外的、应该能行吧、心中充满期待。
----------------------
可是。
年长的女仆长看到我一个人在走廊上走。
【骗、骗人。少爷不牵着女性的手、一个人走着是不可能的……！！】
她尖叫着倒下了。
嗯。
人渣托斯哟。
我想说、你几岁了？想追问一个小时。
脸颊抽动着。
看来、我与剩下的人渣污名的斗争、并不是那么容易就能结束的。
【谁、有谁在啊啊啊啊啊啊啊！！！！！】
开什么玩笑！我一边这么想、一边为了照顾倒在地上的女仆长、使出了所有的力气。
【救救我吧！！！！！】
第三话 side 【重获忠诚的女仆】
少爷----侍奉兰德尔家的儿子乌尔托斯大人已经多少年了。
莉艾拉最近思考的事情变多了。
以前的乌尔托斯确实是个天才。比常人多得多的魔力。还有他的血统。
也就是说、这等于是成功的承诺。
就在这时、莉艾拉遇见了乌尔托斯。比现在活泼多了的乌尔托斯、初次见面就对莉艾拉宣言【跟我来】
看到他的样子。莉艾拉第一次想到。
侍奉了很厉害的人。
可是。
岁月改变了人。
最近、乌尔托斯不再那么努力了。偷懒练剑、也放弃了魔术、每天都在挑逗女性。
最后是每餐的【~啊】宣言。
原本仰慕他的佣人们、也渐渐放弃了乌尔托斯。
但是、只有莉艾拉不一样。
莉艾拉相信。
总有一天、总有一天一定会变回原来的乌尔托斯大人。
就像第一次见面时的少爷一样。
【呵呵……】
好久没休息了、莉艾拉看着右手笑了。
【少爷……】
今天的乌尔托斯久违的露出了认真的表情。
而且、他还识破了莉艾拉右手的症状。
这让莉艾拉大吃一惊。
莉艾拉也是公爵家的女仆。作为基本的礼仪、至少要隐藏受伤。
尽管如此、乌尔托斯却一眼就看穿了。
而且。
【----我的女仆只有你一个】声音听起来像是这么说的。
一定是害羞了吧。
但是、那个声音确确实实的被我听见了。
【当然】莉艾拉喃喃道。
一边怀着自己的主人其实很厉害的心情。
---莉艾拉没有想到、因为乌尔托斯把自己的生命和【~啊】放在天平上衡量、所以才会露出一脸严肃的表情、她从心底里感到了忠诚。
第四话【人渣会去的、不管到哪里】
昨天真的很辛苦。
本来能干的女仆长病倒了、莉艾拉也哭得一塌糊涂。
而且、不握住莉艾拉的手、少年人渣托斯就不能在屋里走动。
太、太残酷了。
你是什么样的心态啊……
是自己的房子吧、给我一个人走啊！
拉着莉艾拉的手在宅邸里乱走才可耻！
这么想着又转了一圈、也许少年人渣托斯的内心强大的不得了。
当然、家里的人对突然变得正经的我产生了疑问。
这是理所当然的。
直到昨天【给我【~啊】】的那个臭小鬼突然担心女仆的工作状况、说出【让她休息吧】
当然、大家都这样问我
乌尔托斯大人突然怎么了？
佣人们怀疑我是不是发烧了、为了消除这种印象、我这样回答。
【我已经明白了贵族的义务】
对。
---这才是我想的秘诀。
所谓【贵族的义务】是指身份高的人、也就是贵族、必须根据自己的身份、出色的履行自己的义务。
也就是说、我的借口是这样的。
1、少年人渣托斯突然觉醒了贵族的义务。
2、少年人渣托斯当然会反省至今为止做过的事情。
3、少年人渣托斯会变得认真起来。
4、然后做作为路人朴素的活下去。
这样的流程。
嗯。真是一套完美的流程。
总的来说、因为有减少人渣行为这一目的、或许叫【人渣的义务】更接近……
算了吧。
顺便一提、为什么喜欢巨乳的臭小鬼会觉醒贵族的义务、这一点非常令人怀疑。
宅邸里的人似乎还没有忘记少年人渣托斯曾经的天才模样、总算理解为是一时的迷茫。
所幸的是、他还是个近在咫尺的美少年。
如果是和作品中一样油腻腻的外表的话、我觉得绝对不会被理解。
太好了人渣托斯。
小时候长得很好。
可是
不能忘记。
我只是终于让家里的人接受了而已。
对。
遗憾的是、少年人渣托斯在宅邸外面就已经暴露了自己的渣相。
【喂、为什么少爷会来训练场？】
【不、上次还耍赖说不想握剑呢】
士兵们不可思议的声音从耳边掠过。
是。
现实就是这样。
我现在来到了训练场。
在离宅邸稍远的地方设置的训练场、兰德尔家的士兵们汗如雨下。
这个世界和18禁游戏的世界非常相似。
而且那个游戏、有权利斗争、魔法、泪水、色情?、友情跟人渣沙包这些要素、是一款很棒的游戏。
作为舞台的格拉塞利亚王国、近年来魔物频发、作为对策、贵族雇佣私人士兵、迎接冒险者。
在这样的情况下、人渣托斯的双亲也对他说【你也要握住剑、履行贵族的职责~~！】虽然被这么说、但是少年人渣托斯的性格毕竟不是一个档次的。
没想到少年人渣托斯是这样回答的。
【我可是要有穿着比基尼铠甲的巨乳女冒险者才会训练！】
……
…………
………………
已经够了。
已经没什么好讨厌的、因为我就是人渣托斯本人。
？
完全就是贵族的傻儿子吧？？？
兰德尔公爵家是王国内数一数二的名门望族。
在作品中也有绝对的地位、平民主人公根本无法与之相比。
可是。
他的儿子留下一句【只承认比基尼巨乳冒险者】
听到这样的发言士兵们意志消沉。
冒险者似乎笑的很傻。
甚至有传言说【兰德尔领地的未来一片黑暗】好不容易聚集起来的有能力的冒险者们也都逃走了、这已经是这样的人渣了。
不、实际上、人渣托斯最终被主人公粗暴的殴打、所以【兰德尔领地的未来一片黑暗】这句话很贴切。
就这样少年人渣托斯在【~啊】里尽情的吃东西、也不参加训练、一步步的走上了成为猪的道路。
---但是、那样的未来是不被允许的。
对。
我要老老实实的活在这个世界上。
在远远盯着我的士兵面前、我拿着木剑。
然后走到一个男人面前。
【怎么了？少爷】
【恩里克。练习一下】
男人---恩里克懒洋洋的回答。
【少爷。这里没有穿比基尼的女性】
笑声姗姗来迟。
就是那个。
我早就料到会是这个样子
不、你懂的吧？
我也讨厌未来的雇主是个喜欢比基尼铠甲的变态人渣……
总而言之、有干劲的人、因为之前少年人渣托斯的【比基尼铠甲发言】完全消失了。
剩下的、就是那些为了钱留下来的人。
这种人不可能接受人渣托斯……所以变成了这样的状况。
恩里克虽然也是个冒险家、但他很清楚留下的都是为了钱。
说实话、要让这些人听话很不容易吧。
可是。
我不能让步。
我不想白白胖胖的被人说活该。
总的来说、他是那种会远远的看着别人受委屈的人。



我露出微笑。

【恩里克。你是在害怕吗？】

【哎呀……少爷】

恩里克说着站了起来。

我一边思考着、一边看着那个样子。

我的策略很简单。

就算对这里的士兵和冒险者说【我明白了贵族的义务】也不会有什么反应吧。

那么应该做的事情就很简单了。

只能在大家面前多少挥舞一下剑、展示一下自己的干劲。

我们的对话似乎引起了周围人的注意、人们渐渐聚集了过来。

恩里克也拿起木剑、开始咯吱咯吱的转动脖子。

【就算受伤也没关系吗？】

恩里克露出挑衅的笑容。

在比赛中发生这样的事情……

我被逼着四处为少年人渣托斯擦屁股。

【当然】我简短的回答。
---照这样下去、不久的将来就会被杀。

【受伤的话、也没什么问题】
第五话【人渣VS人渣】
---兰德尔·乌尔托斯。
在风靡一时的游戏中、也是如蛇蝎般惹人厌的人渣反派。
性格扭曲、以权利为借口盯上男女主人公、最终被痛快的打击。
到现在为止、玩家的仇恨是非常惊人的、在视频投稿网站上、以【史上最糟糕的人渣集】【在日本游戏界留名的人渣】为标题、投稿了各种各样的场景、都有压倒性的观看次数。
也许你会想、这样的我、为什么要在年幼的时候特意和冒险家打交道呢。
不过、我已经悄悄找到了胜利的方法。
首先人渣托斯不是一般的人渣。
正是因为才华横溢、才会变得得意忘形的那种人渣。
也就是说。人渣托斯的初始规格相对较高。
魔力也很丰富、而且魔法也很强大。
不过、进入学院跟主人公见面的时候、因为偷懒的太久、弱化到了惨不忍睹的地步……
对。
在目前的情况下、应该相当强大。
他要向大家展示他的性能、让大家看到他真正的一面。
只有这个了。
然后、这样的我。
【真的可以吗，少爷】他盯着眼前笑着的男人。
恩里克。
虽然没有出现在游戏里、但我判断这家伙和少年人渣托斯是同类。
---总之、这家伙也是个渣滓。
理由很简单。
因为这家伙到现在还在我家工作。
基本上、冒险者与长期在这个家里服役的士兵不同、是自由的。
可以狩猎魔物、也可以在有名的人家工作、加入公会、基本上就有工作了。
也就是说、冒险者可以独自生活、基本上是自由的。
这样的冒险者自尊心很强。
少年人渣托斯的【比基尼铠甲巨乳冒险者】发言、让自尊心很高、很有主见的冒险者、都全部回去了。
如果是无聊的工作我就辞职！就是这样的感觉。
但是恩里克还在。
我猜想、这家伙可能完全没有冒险者的自尊心、只想寄生在自己家里。
嗯
与少年人渣托斯不同、是个一般的渣滓。
【…………】
我默默的看着恩里克。
冒险者从最弱的F开始、存在被称为【至高领域的】SS等级。
【怎么了？少爷】眼前的男人依旧笑眯眯的。
嗯。
怎么看都不像是这个渣滓。
即使是我、也不认为这个世界上只有几个的SS等级、或者一个人拥有和一军同等战斗力的S等级冒险者会在这里、不管怎么说这也太过分了。
顺便一提、当问起恩里克【冒险者的等级】的时候。
【是被公会剥夺了等级吧？啊哈哈哈哈】说着回答道。
啊、果然是个渣滓。
散发出渣男气息。
大概是F等级吧。
【那么、开始吧】
随着恩里克说开始的声音传来、他举起了剑。
剩下的担心、就是身体能不能跟上了。
不过、我并没有那么担心。
慢慢的深呼吸、将魔力集中到脚上、往前踏了一步。
这一步、是我要想路人一样走下去的第一步。
然后。
---踏出去的那一瞬间。
我眼前的景色一下子变了。
第六话【恐怖的移动】
---那一瞬间。
眼前的景色一下子变了。
【什么！！！】
恩里克惊讶的声音。
回过神来、我已经和恩里克一瞬间拉近了距离。
恩里克惊愕的睁大了眼睛。
瞄准了放松警惕的时候、但好像被防住了。
当然、我也没想到身体会移动到这种程度、但还是摆出一副理所当然的表情挥剑。
只有在这个时候、我才想感谢少年人渣托斯。
……不、也不是这样。
说起来会变成这样、都是人渣托斯的错……
不过、算了。
暂时瓦解体制。
绕过恩里克的剑、顺势绕道对方身边。
我又踩了一下地面。
---重要的是不踏进去。
慎重、要慎重。
话虽如此、今天还是第一次使用魔力的我、对魔力的分配很在意。
把魔力集中在脚这个部位、一口气提高身体能力。
这个时候只能感谢前世是剑道部的。
……不、中途因为太严厉而放弃了。
【可恶！】
恩里克咒骂道、但已经晚了。
没关系。
恩里克的剑无法应对我的速度。
我就那样把剑往上一拧。
这样就行了---
但下一瞬间、他感到腹部受到了强烈的冲击。
【嘎…】
肺里的空气一下子被挤了出来、我被吹飞了好几米远。
忍着疼痛确认了被吹飞的方向、看到的是正面摇摇晃晃的恩里克。
【啊、足技啊…】
尽管速度相当快、但还是被踢了一脚。
不明白怎么回事。
明明是个人渣却太强了。
嘎、可是。
恩里克似乎也呆住了。
【哇、完蛋了……】恩里克抱着头
【你没事吧？】
恩里克皱着眉头走了过来、士兵们担心的看着他。
不、不是没有事吧！！！我很想大叫。
我想说、给孩子放点水啊!
好歹是雇主的儿子哟？
虽然是个喜欢比基尼铠甲的人渣、但好歹也是名门望族兰德尔家的儿子。
能不能再稍微迁就一下？？？我很想抱怨。
【少爷、你没事吧？抱歉、因为动作太好了……】
少爷、你在哪里学的这种动作？恩里克呆呆的嘀咕着、但被一个踢出漂亮反击球的男人这么一说、他也一点也高兴不起来。
话说回来、把木剑普通的交给他、是不是就可以像平常一样不用脚了呢？？？
说实话、我吃了不少苦头、就像彻底断了手脚。
别开玩笑了！真想这么说。
但是。
【不、不用了】我说着站了起来。
嗯。
虽然痛的要死、但在这里冷静的想一想。
1.到现在为止一直偷懒不训练、喜欢比基尼铠甲的人渣少爷、对冒险者进行模拟战。
2.模拟战输了就沮丧。
毫无疑问是废物。
还算讨人嫌的人渣。
这样的话、我能做的只有一件事。
【……………】
我默不作声、表面上挤出微笑。
对。
我的目标是成为至高的路人。
很简单。
笑一笑就好了。
只要笑一笑、说声今天谢谢了就可以了。
怎么样、这种路人感。
普通、绝对的凡人。
【不、没事的】
我假装微笑、优雅的回答恩里克。
然后、他忍住了想说【别开玩笑了、你要被炒鱿鱼了】这种像贵族少爷的台词。
【我才要谢谢你呢。我倒是挺有自信的、不过实践起来还是很辛苦的、要是你今后也能陪我训练就好了】
脸上因为愤怒而抽动着、不过也就算了吧。
然后、我露出普通贵族的笑容。
【请多关照】
说完就离开了、
……话说回来！！！
我揉着疼痛的腹部、认真的发誓、即使长大了也不会成为对孩子动真格的大叔。
不过我觉得进展的相当顺利……
嗯、士兵们都沉默不语。
嗯，大概就是这样吧。我不认为态度会一下子改变。
去找莉艾拉拿点药吧、我急急忙忙的奔向宅邸。
---然而、这个时候、充满成就感的我却疏忽了。
现在回想起来应该注意到的。
恩里克目送我的背影。
【不、骗人的吧……。难道你要我这个原S级出身的人动真格的吗……。而且、他受到那一击后还露出清凉的笑容……！】
我完全不知道这些、一溜烟逃回了宅邸。
顺便一提、当我回到宅邸向莉艾拉要药时。
【乌尔托斯大人……太可怜了……。我给你抹点药吧？】
她抬眼看着我说。
唔……
巨乳女仆姐姐安慰自己是男生的梦想。
我当然也是。
【不、没问题。伤的也不重】他冷静的垂下脑袋。
使劲忍住。
忍耐。如果在这个场合被巨乳环抱、就和作品里的人渣托斯一样了。
【少爷最近完全不跟我撒娇了、不过如果你觉得难过、我随时都会安慰你的……】
湿润着眼睛说着的女仆、华丽的走开了。
莉艾拉……多么可怕的孩子……！！
不愧是每天给那个人渣托斯【~啊】的人、看来对他相当的忠诚。
或者说、少年人渣托斯之所以会像原本那样得意忘形、都是因为这个女仆、不禁这么思考着。
【嗯、嗯、莉艾拉。我很高兴你的忠诚】
我拼命制止了不知为何逼近的莉艾拉。
【……嗯、所以说？能不能不要往前逼近了？是吧？】
【真的可以吗？】莉艾拉问了好几遍之后、终于离开了。
…………
果然、女性很可怕、特别是胸部。
就连发誓要以路人为目标的我、也被吸引到了胸口。
果然是那个。
嗯、不太好。
在这色情游戏的世界里、我重新下定决心、要更加小心女性的胸部
第七话side【惊愕于压倒性实力的原S级冒险者】
【这就是天才吗……】
原S级冒险者----恩里克看着一个少年的背影、呆呆的喃喃道。
即使被S级冒险者踢了一脚、也依然若无其事的样子。
而且。
【那爽朗的笑容是怎么回事！？】
放眼望去、周围的士兵们也和自己一样目瞪口呆。
【发生什么事了……】
恩里克凝视着宅邸的方向、咽了一口唾沫。
【对方是【那个】少爷对吧】
少爷---兰德尔·乌尔托斯的名声很坏。
应该说、过去很好。
曾经有传言说【兰德尔家里有个神童】拥有丰富的魔力、头脑转的很快、身体能力也很高。
传说有这样的天才。
兰德尔家原本就是王国内屈指可数的名门望族。而且现任家主很有能力、领地收入不错、经营的也很好。
虽然近年来魔物的活动越来越频繁、但只要是兰德尔的领地就很安全、评价很高。
大家都认为有这样的儿子、兰德尔家的未来就可以高枕无忧了。
可是。
然后、等待着来兰德尔家找工作的冒险者跟士兵的是少爷那句【比基尼铠甲巨乳女冒险者的发言】
大多数人都说【你是在愚弄我们吗！】说完就离开了、但恩里克决定留下来。
因为给的实在是太多了。
而且、只要改变想法、就会轻松很多。
如果下一任当主无能、那就轻松多了。
既可以毫无顾虑的偷懒、又可以不冒危险的悠闲赚钱。
等到兰德尔家快要垮台的时候立刻辞职就好了。
是的、恩里克就是这么想的……
有一天。
看到突然出现在训练场的乌尔托斯、在场的人都笑了。
而且、竟然拿着木剑向恩里克发起了模拟战。
喂喂、这也太勉强了吧、恩里克在心里嗤之以鼻。
那是当然。虽说是雇主的儿子、但他也曾是S级冒险者。
他还听说、最近的少爷很喜欢让女仆在家里做【~啊】
怎么可能会输呢？
算了、适当的当个对手、会高兴吗
但是。
【什么？】
这样的从容、被少爷轻而易举的击碎了。
（什么啊……这个速度……！）
少爷的剑很重、很强。
而且很快。
拼命的保护。
幸运的是、挡住了这一击。
可是。
恩里克稍作休息、少爷又开始了下一个动作。
进入左侧。
少爷顺势进入了下一个动作。
(可恶！！来不及了……！)
【呜！】
有多久没这么焦虑了？
剑来不及了。
---恩里克忘我的抬起了脚。
【什、总算……赶上了吗】
恩里克看着几米外摔倒的少爷、屏住了呼吸。
看来、自己的行动还算顺利。
应该说身体自己动了起来吧。
但他马上意识到事情不妙。
对方是那个以任性著称的少爷。
在这么多人面前让他出丑、真是太不妙了。
【少爷、你没事吧？】
恩里克愁眉苦脸的说着对不起、慌忙跑了过去
但是。
【啊啊、没事的】
【什么！？】
恩里克用看到难以置信的东西的眼神盯着眼前的少爷。
没事的、少爷爽朗的笑着、似乎对刚才的一击毫不在意。
不、倒不如说、自己现在的一击、或许只算是准备运动。
就是这么从容的样子。
少年留下目瞪口呆的恩里克、继续说道。
【我才要谢谢你。我倒是很有自信的、不过实践起来还是很困难】
【啊、没什么……】
【哎呀、希望你以后也能陪我训练】
恩里克一言不发。注视着悠然离去的少年。
【我、我的一击……】
过了一会。
兴奋的士兵向恩里克走来。
【喂、你啊】恩里克问道。
【挨了我一击还能站起来吗？】
【不、就算是原S级冒险者的一击……也是不可能的】
【那么、挨了一击、还能笑成那样呢？】
【更不可能】
【说的也是……】
那身体的动作显然不是外行。
而且、少爷临走时还这么嘟囔着
---觉得有参加社团活动真是太好了。
社团。
虽然不太明白意思、但一定是长年秘密进行的与武力有关的活动吧。
正因为如此、才会那样的强大。
我越来越不了解少爷了、
表与里。
不懂察言观色的臭小鬼的一面、和刚才压倒性的强势不吻合。
【这么说来、之前的发言也有什么内幕吗……】我小声说着。
【怎么回事！？】
【很简单、这之前说的那些蠢话都是唬人的】
对。
因为之前的发言、那些看起来很认真的人全都离开了。
但是、换个角度看、我觉得这也不错。
说认真听起来是不错、但有时这种东西在实践中是用不上的。
相反、用钱驱动的人只要遵守契约、大多时候都能行动自如。
【原来如此……。你是说故意缩减人数吗？可是、这是为什么？】
【我不知道。但是最近好像有股怪味、魔物大量出现。说不定少爷知道了什么】
聊到这里、恩里克目不转睛的盯着宅邸的方向。
突然出现在眼前的强大猛将。
而且、因为某种理由隐藏着獠牙。
【哼……真可怕啊】
恩里克重新握住木剑。
说什么兰德尔家的未来一片黑暗？
---变得越来越有趣了。
就这样。
他对当事人评价说【那一定是万年F级的废气冒险者、有一种废气男人的感觉。在游戏里也没有见过、嗯。绝对是路人。】
原S级冒险者恩里克难掩兴奋之情、微微一笑。
第八话【得过一次中二病的人、对中二病有理解】
话说回来、与恩里克的模拟战已经过去几天了。
我做的其实很简单。
将魔力集中于一点、是魔力的运用方法之一。
当然、魔力的本质是通过吟唱产生魔法。不过、这样的肉搏战意外的也不错。
然后、今天我也在训练场练习挥剑。
【你好啊少爷、今天也很努力！！】这么说着的士兵们经过。
就是这个啊、这个。
真是太棒了。
【啊、谢谢】他挥了挥手。
我感觉非常不错。
这样一步一步的抓住士兵们的心的话。最终、我陷入困境的时候会不会有人庇佑？？？就是这样的感觉。
加油吧。
可是。
现在、在我开拓路人道路时、有个家伙我搞不明白。
【哟、少爷。你今天也很高兴啊】
【…………啊啊、今天也很精神啊】
说着、他不情愿的转过身去。
在我视线的前方、站着一个嘻嘻笑的废材男人---恩里克。
【不、呐？少爷。再来一场模拟战怎么样?】F级冒险者说着、不知为何心情很好的向我走来。
保守的说我不明白是什么意思。
为什么这个男人要理我。而且、恩里克似乎不知道我有点怯懦的样子、一个劲的往我这边冲。
【少爷】
恩里克搭着肩膀、把脸凑了过来。
【…………什么开始时候行动呢？】
哈？？？？？
我愣住了。
真的不知道是什么意思。
开始行动是什么么？？？是那个吗？？想知道原作开始的时间？？
但是、我想说原作里没有你啊。
咦、难不成他其实是衍生的主人公、只是我不知道？
他仔细打量着恩里克。
一个三十岁左右的万年F级冒险者。
这就是主人公…………？？？
不、不可能。
如果让他当主人公、还不如让人渣托斯当主人公卖得好。
嗯。
闭上眼睛试着想象。
在充满美少女的游戏里看到这家伙的样子。
………不行啊。
想到这里我甩开恩里克的手、简单的回答【还没有】
【还不是……时候吗？】
【啊、还早】
虽说是原作开始、但主人公们都是十六岁左右吧。所以、还早得很。
顺便一提、人渣托斯虽然和主人公是同一年级、但也被评价为显老。
………真是讨厌的评价
【哦………原来如此】
恩里克对我的发言缓缓点头。
【真有趣。现在还在积蓄力量吗。潜伏在阴影里、等待展翅高飞的时刻】
【啊、啊……？】
虽然完全不明白、但还是适当敷衍一下。
什么叫【展翅高飞】
而且请不要一脸严肃的说。我都不知道该怎么反应。
【好吧、那我就先锻炼一下士兵】
【哦、哦……】
我以微妙的表情看着走向士兵的恩里克。
万年F等级的废材冒险者、正在教一脸茫然的年轻士兵们锻炼。
【走吧、你们！】【见识见识我的技能！】之类的。
…………痛苦、太痛苦了。
这就是所谓的共鸣性羞耻心吧。
士兵们高喊着【好厉害！】的热烈气氛、更让人感到哀愁。
我本想说算了吧、奇怪的活着只会让自己痛苦、但转念一想、就这样吧。
不过、士兵们似乎顺从了、恩里克也不是个坏男人。
【谁都有这样的时候、我就悄悄的告诉你吧】
谁都有憧憬特别的自己的时候。
主要是在中学二年级的时候。
恩里克大概也在与迟来的中二病做斗争吧。
我带着温暖的表情、没有去看恩里克的训练场景、直接回了宅邸。
【乌尔托斯大人！】
回到宅邸、进到自己房间的我、突然被莉艾拉叫了一声。
【什么事？】
【啊、那个、今天魔法老师来了………】
哦、原来还有这样的人啊、莉艾拉带着他走进了接待室。
仔细想想、在这个世界上魔法才是主流。
打开门、行了一礼。
然后像路人一样说一句不痛不痒的客套话。
【初次见面-------唉？】
可是。
看到眼前的人、我不由得僵住了。
眼前是一位女性。
那压倒性的美貌。还有胸部压倒性的战斗力。
最重要的是、我对那张脸很熟悉。
【----卡露拉老师】
卡露拉·奥兰多。
在原作女主角阵容中也有很高人气的女性、就在我眼前。
第九话【绝对不能被讨厌的对象】
【那么。今天我是为了传达魔力鉴定的结果而来到这里的】女性冷静的说道。
卡露拉·奥兰多。
在人气游戏《最后的阿卡纳姆》的主人公阵容中、也是拥有顶级人气的角色。
职业是魔导士。
把魔法锻炼到极致的角色、虽然加入主人公队伍已经是后期了、但也因此拥有压倒性的强度。
我盯着对方的脸。
她很有特点。
伶俐的表情。最重要的还是服装。
是什么呢、如果要打个比方的话、就是像旗袍一样的衣服……。
而且、她的腿上还开了一条叉、白皙的双腿暴露在视野里。
而且、再进一步说、因为胸口附近有个大大的缺口、对眼睛非常不好。
说实话吧。
她是个暴露狂。
真是个漂亮的痴女。
在某个漫展上，她的cosplay者增加了很多、这也是可以理解的都是变态的服装。
----但是。
【啊啊、是魔力鉴定的结果吗】
我尽量看着她的脸回答。
魔力鉴定。
那是通过调查被认为有魔法才能的孩子的魔力、鉴定和哪个属性最为适配。
是被称为属性魔法的【水】【火】之类的、还是支援同伴的【辅助】魔法。
顺便一提、我们的主人公---他叫吉克、他的情况是小时候接受的魔力鉴定没有得出结果、之后通过分配经验值和技能的等级、无止境的提高魔力。
嗯。
主人公补正真可怕。
【那么、去另一个没有人的房间比较好吧？】
我对莉艾拉说。
魔力鉴定的结果、因为是相当私人的事、一般都会把人支开。
【要换地方吗？】
就这样、卡露拉也走了起来。
---可是、我忘了。
这个叫卡露拉的女性受欢迎的理由。
糟了。
【啊、小心一点……】我立刻叫住她。
对。
她不只是强大、也不只是暴露高的美女。
她受欢迎的理由是----
【呀！！！！】
还没等我说请小心、卡露拉老师就在我面前倒下了。
我重复说一遍、那是一个什么都没有的地方。
既没有台阶、也没有障碍物。
【卡、卡露拉老师……】
【………………】
一片寂静。
卡露拉老师默默的站了起来、一副什么都没有发生过的表情。
【嗯、怎么了？你的表情就像我踩到了什么一样】
【不、没有…】
【哦、那就麻烦你带路了】
我用微妙的表情看着她。
卡露拉·奥兰多。
她是……
对。
是个冒失大姐姐。
无法想象是这个样子的美女。
而且一看就知道、她是一个把自己的失误当作什么都没有发生过一样的残念角色。
【啊？？卡露拉大人。刚才发出了很大的声音---】
【不、不！！请告诉我鉴定结果、对吧！】
在莉艾拉说多余的话之前、他拼命的提高了声音。
莉艾拉、我来告诉你。
………这个世界上、有些事是不能吐槽的。
为卡露拉老师带路。
像这样有点偏差的她、出乎意料的是个需要注意的人物。
恩里克这样的冒险者、意外的不受贵族们的欢迎。
因为冒险者基本上都是敷衍了事的。
偶尔也会有家世显赫、却是个冒险者的怪人、基本冒险者是不被信任的。
游戏中的任务、也讨伐了很多做坏事的冒险者……。
可是。
魔导士则另当别论。
魔导士是在正规学院上学、收到相应尊敬的存在。
---所以。
就算是个笨女人、在贵族中也颇有面子。
顺便一提、当人渣托斯被制裁的时候、卡露拉也贡献了一份力量。
看到身为平民的主人公勇敢的告发、深受感动的她伸出了援助之手。
缩短距离的两人。然后、我被剥夺了爵位……。
呜、胃开始疼了。
而且、强大的魔导士。
无论怎么想都不想把她当作敌人。
大家明白了吗？？
也就是说、我不能在这里对卡露拉老师做出粗鲁的举动。
讨人喜欢……这是不可能的、但必须想办法提高一下好感度。
但是。
我有一种不详的预感。
我感觉从后面跟着我的卡露拉老师的压力格外的沉重。
然后。
【哼。今天的情况和平时的不太一样啊】
换完房间后、卡露拉老师对我说、
【怎么回事？】
我一边回答、一边有不详的预感。
我想起来了。
魔力鉴定需要血、解析需要一个月左右的时间。
也就是说。
【上次见到你的时候、你还摆出一副很了不起的样子呢。我告诉过你、我是魔导士。最好不要做出奇怪的举动】
是吧--。
是的、非常警惕。
卡露拉老师刚才的孩子气完全消失了、表情非常认真。
我知道了。
不、我明白了。
………喂、人渣托斯。
你肯定又做了不像样的事吧……。
【对、对了上次见面的时候是什么样的感觉呢？】
【哼、很差劲。一边用眼神扫视着我、一边让女仆做【~啊】呢】
【…………】
作品中的美女角色用绝对零度的眼睛注视着这边。
【啊哈哈哈…】
只能干笑了。
【哈哈……】
啊啊啊啊啊啊、已经！！！
我想。
人渣托斯……你是不是在原作开始前就发挥的太过了 。
再冷静一下吧。
（有一说一，对比其它作品我倒不觉得目前这些事有那么严重。难道是我看多其它的、标准被拔高了？）
第十话【最终boss、主人公和人渣专用魔法】
【那、那个……】
【………………】
一片寂静。
我受到了作品中人气角色绝赞的冷眼。
【那个--】
【算了、我单刀直入说吧】
卡露拉老师终于开口了。
她好像不怎么想和我说话。
原来如此。
是这样啊。虽然刚才才听说、这样的第一印象实在是太糟糕了。
人渣托斯……。因为你这样做、将来是会被制裁的。
【你的魔法属性是----】
卡露拉老师的眼神跟我交织在一起。
【【空间】----世上罕见的域外魔法】
【……………】
【喂、怎么了。你不高兴吗？】
这么说着、呆呆的大美人。
【域外魔法吗……】表面上和气的回答的我、内心却哭的一塌糊涂。
因为、这个【空间】魔法也是人渣托斯被讨厌的原因之一。
这个世界的魔法是有属性的。
举个例子、就像是【火】或【水】之类的吧。
这些主要的魔法只要有魔力、任何人---都能不同程度的学会。
但是、其中有只对某些特定的人才能使用的魔法属性。
《域外魔法》
只有超越常人的人才能使用的----特殊的魔法。
顺便一提、卡露拉老师也有域外魔法。
嗯。
所以、我本来应该高兴才对。
实际上、如果是少年人渣托斯大概会说【呵呵呵、我真是天才啊】。
当然会附带【~啊】。
但我一点也不高兴。
而且、域外魔法中【空间】尤其特别。
…………
…………………
因为…………………
这个【空间】魔法是---------
主人公和最终 boss专用的。
【………………】
对。
这一点在故事的后半部分就会明了、游戏的最终boss使用的正体不明的魔法。
还有、对此完全不清楚的主人公等人。最后在同伴的危机中、吉克觉醒了、有这样的热血活动。
主人公和他的同伴们一个接一个的败给了来历不明的魔法。
这个时候、到现在为止被认为没有特异属性的主人公、魔力突然觉醒了。
而且、只有主人公的魔法才能干涉最终boss的魔法。
对。
到了这里、最终boss才注意到。
---两人使用的是相同属性的魔法。
在这个世界上、似乎也有很多附加属性的事。但是、超稀有的域外魔法基本上不可能。
这是我最喜欢的觉醒场景。
觉醒的场面和暴走的场面、结合起来很好。
就这样、掌管【空间】的域外魔法、被官方认定为只有主人公和最终boss才能使用。
可喜可贺可喜可贺。
………尽管如此、后来官方却发表了令人吃惊的消息。
拥有【空间】域外魔法的角色、还有一个。
这个突然的发表、让考察的爱好者剧增。
最后一个人会是谁呢？
在女主角里面吗？
还是新角色？
难道是可爱的隐藏角色？？？
玩家的疑问很有道理。
全玩家对剩下的一人寄予了热切的期待。
然后。
等待这些玩家的是----
【人渣……不、是乌尔托斯。其实、他在初期设定中、也是空间魔法的使用者呢】在正式直播中发表。
这当然激怒了粉丝。
？？？
【空间】魔法的使用者只有主人公跟最终boss这不是挺好的吗？
正因为如此、才会有特别感？
不、为什么偏偏是人渣呢。
不就是个性格恶劣的中boss吗。
口诛笔伐、谩骂满天飞的评论区。
【哈……】
想起那场炎上、我不由得叹了口气。
真希望没中。
只给自己、最终boss和主人公的魔法太糟糕了。正以不可能的速度远离路人。
而且、这种情况下人渣托斯的魔法是个问题。
对。
即使再怎么渣、如果想主人公和最终boss那样帅气的使用魔法、或许还不错。
可是。
这是公认的在无关紧要的方向上有才能的人渣托斯。
人渣托斯使用空间魔法的方式是这样的。
用于窥视。
透视女生的衣服。
---以上。
……。
…………。
………………………。
呐？很可笑吧。
已经很糟糕了吧？？？
最终boss从空无一物的空间里取出武器、主人公为了保护同伴在空间里设置障碍、这些都是那么帅气的使用方法、而这个人渣却完全只用在了对女学生的骚扰上。
太、太过分了………已经不行了…………。
绝望的我不由得低语道。
【想消失……】
【什么？】
第十一话【真的提不起劲……】
【想消失……】
【什么】卡露拉老师睁大了眼睛。
啊、糟糕。
好像是自言自语说出口了。
【啊、不，什么都没有】我掩饰了一下，可卡露拉老师的表情依然僵硬。
【你、你想消失吗………？】
卡露拉老师战战兢兢地问到。
【……………………】
真麻烦啊，我想。
很明显，卡露拉老师对我抱有不信任感。
这是当然的。
那个人渣少爷的样子，和平时的完全不一样。
而且人渣托斯的拿手好戏【~啊】也完全没有展示，这是异常状况。
话虽如此、却很糟糕。
有必要打开局面。
……真讨厌。
虽然不想做，但也只能这样了。
然后、我-----
【原来如此~~】
他从心底发出一种傻瓜般的声音。
………我使用了禁断之手。
不、使用了。
为了不让对方产生不信任感，他模仿人渣托斯的语气，最大限度的装出一副傻瓜的样子。
这样一来、违和感一定会减少。
【域外魔法啊~。我、我真是天才啊--！】
但是，这个作战有一个重大的缺点。
我的最大HP会逐渐减少。
【………………】
【呵呵呵呵呵~~~】
在无言的美女面前傻笑的我。
……嗯。
我、我想死。
有什么好悲伤的，非要笑的这么土气。
但同时我也确信，只要做到这一步，一定会有办法的。
用更讨厌的视线舔舐卡露拉老师。
【……………可以哟】
【哈？？】
低着头的卡露拉老师嘟囔着向这边走来。
怎么回事？我观察着情况。
惹怒了吗？？？
还是惊呆了？？
然后。
低着头的卡露拉老师抬起头来----
【什么】这次轮到我说。
【没关系的】
卡露拉竟然热泪盈眶。
就那样紧紧的抱住了我。
【没关系的，不用伪装自己……】
【哈？】
卡露拉老师的个子很高，所以她的胸口会自动贴在少年人渣托斯的脸上。
也就是说，脸埋在柔软的胸部里。
确实非常高兴。
我非常高兴。
如果是少年人渣托斯的话，或许会感到无比的喜悦。
但是。
【不不不不……】
【没关系的……你也很辛苦吧。抱歉、我没有注意到……】
【什……】
不明白是什么意思。
我回过神来、发现自己被哭的眼睛通红的卡露拉老师抱在怀里。
【等、等一下老师，请离开一下………！】
我挣扎这想要甩开她，但她却纹丝不动。
唉、力气太强了吧？？
或者应该是恰恰相反吧？？我想。
一般来说、用下流的感觉进行性骚扰是人渣的职责……。
很奇怪。
为什么人渣成了被性骚扰的一方。
难道说，卡露拉老师喜欢比自己年轻的人？？只是我不知道吗。
她应该是那种不喜欢与人接触，之后会第一次向主人公敞开心扉的人……。
而且，就在我和卡露拉老师抱在一起的时候，传来了欢快的声音。
【乌尔托斯大人~鉴定结果如何？给两位都拿来了茶-----】
砰的一声开门声。
是莉艾拉。
啊、糟糕。
我想这个姿势很不妙吧。
最近，不知为何这个女仆的忠诚度直线上升。
明明没有拜托，却一直询问着【~啊】可以吗？
或者【乌尔托斯大人……您喜欢比基尼铠甲吗？之类的问题。
这样的莉艾拉看到这样的情景会怎么想呢。
【不、不、不………】
【莉艾拉……！不是这样的！！】
然后莉艾拉不出所料的说
【不要啊啊！！乌尔托斯大人！！！】
大声疾呼着。
………嗯。
怎么看都是一片混乱。
但我无能为力。
----在名为柔软的压倒性暴力面前、束手无策。
第十二话【得出的真相（误会）】
【我想消失…】
【什么？】
听到少年的这句话时，卡露拉简直不敢相信自己的耳朵。
---因为少年的眼神，是卡露拉从未见过的寂寞的眼神。
对卡露拉·奥兰多来说，这个叫兰德尔·乌尔托斯的少年，说白了就是她讨厌的贵族类型。
我至今还记得第一次见到他时的印象。
因为他是名门兰德尔家的下一任当主，所以接受了魔力鉴定的委托，但乌尔托斯的态度是最恶劣的。
旁边有美女女仆侍候，还特意【~啊】的吃点心。
好不容易说明了关于魔力鉴定的事，他也只是用令人厌恶的眼神盯着我看，根本不认真听我说话。
---说到底，贵族少爷就是这样的吧。
但是，兰德尔·乌尔托斯的魔力属性却令人难以置信。
魔力鉴定是解析对象的血。
如果是主要属性的话，不用几天就能鉴定出来……。
乌尔托斯的魔力鉴定遇到了困难。
【不会吧…！】
于是，卡露拉找遍了所有的文献资料，终于得出了一个假说。
---域外魔法。
而且，是本来就少见的域外魔法中【空间】的属性。
卡露拉本身也拥有罕见的域外魔法，不过这种属性，只有在古文献中见过。
【糟了】
本来应该高兴的吧。
但卡露拉同时感到不安。
这个叫乌尔托斯的少年是典型的讨厌的贵族类型，我怎么能把这种能力告诉这样的人呢。
域外魔法可以成为压倒性的优势。
会不会被恶意利用呢？
万一被恶意使用而出现受害者……
【如果，那个时候……】
如果是那样的话，我拼上自己的性命也要阻止。
---卡露拉下定了决心。
但是久违的乌尔托斯已经完全没有了之前的感觉。
不、应该说，虽然只是在宅邸里看到过，但感觉士兵们的气氛也变好了。
但是，卡露拉不相信。
反正只要告诉他域外魔法的事，他就会像上次一样得意忘形。
我是这么想的----。
【是、这样吗】
少年的反应和我想象的不一样。是痛苦的反应。
然后，从少年的口中流出【想消失】这句话。
（难道说…！！）
到了这里，卡露拉终于明白了真相。
这个少年一直带着面具。域外魔法----少年完全不希望这样的力量。
没错。
这么一想，一切都合情合理。
这个少年一定在内心某处发现了自己的才能。
正因为如此，才故意装傻、想要远离他人。
现在也是如此。
【我真是天才啊~~~】
卡露拉看向乌尔托斯，只见他【呵呵呵】的笑着。
和上次一样的笑声。下流的视线。
如果是之前的自己，一定会生气的觉得是在瞧不起我。
但是，卡露拉已经注意到了。
这是演技。
卡露拉眼眶发热，不由得低下了头。
这个少年到底承受了多大的重任呢。
正因为是同样拥有域外魔法的卡露拉，所以明白了。
---少年的逞强。
卡露拉不太喜欢和别人接触。即使是同性，也几乎不会抱在一起。
但是卡露拉条件反射的抱紧了少年。
【没关系的。不用那么伪装自己……】
卡露拉用力抱住了乌尔托斯。
【唉？……】听到了有些为难的声音。
少年慌张的抵抗着。
一定是自己还没有被信任吧。
【没关系……，你也很辛苦吧。抱歉我没有注意到……】
但是，卡露拉从心底发誓。
绝对不能再让这个少年----这个为了远离周围而拼命带着小丑面具的少年一个人待着。
成为这个笨拙少年的同伴吧。
只是，后来卡露拉不知为何被发怒的女仆说教了。
【为什么不让我抱着，而让那种只见过一两次的人拥抱呢！！！】
少年拼命安抚发怒的女仆。
【姆……】
---卡露拉想。
想要得到少年的信赖，也许首先要得到这个女仆的信赖。
第十三话【转折点】
【不是】
太奇怪了，我想。
与卡露拉老师一起交谈后已经过去两个星期了。
【果然怎么想都觉得很奇怪啊……为什么这么不像路人呢？】
首先是莉艾拉。
最近的她总觉得有些不对劲。
好不容易废止了【~啊】，但是只有她对【~啊】格外热衷。
之前也是。
莉艾拉问道【不打算再做【~啊】是真的吗？】
【啊~嗯，算了。我有点不太安定，发生了很多事】我敷衍的回答。
【是吗……我到底是个没有【~啊】价值的女人啊】她低着头。
【……………】
嗯，不明白是什么意思。
什么啊，【~啊】的价值。
我想，那种恶心的行为是没有价值的吧。
没办法。
【莉艾拉，你并不是没有价值的---反而是【~啊】的价值下降了。对你来说做【~啊】太可惜了】这种迷之行为。
顺便一提，听到这句话的莉艾拉似乎非常高兴。
我去训练场的时候，她在屋子里大扫除还哼这小曲，声音传到了我的耳边。
……真的是不懂女人心啊，包括前世在内，我再次感受到了女人心的难懂。
然后。
嗯，恩里克怎么样都无所谓吧。
他在训练场上的表现也很好。
面前是年轻的士兵。
【什么是强大？】
【强大。就是—绝不动摇】
乍一看是很帅气的对话，偶然从旁边经过的我，听了心情变的很微妙。
不，恩里克。你不是F级吗。
而且是原F级。
冒险者被放逐一次很难复归。
因此，恩里克的排名似乎无法再上升了。
对，他一辈子都是F级。
…算了，反正他们自己都很开心，也没什么好说的，我悄悄的离开了。
更厉害的是，最近认识了超人气女主角，坚强的大姐姐卡露拉老师，很奇怪。
拒绝他人，孤高的魔导士。
通过与主人公的接触，一点点敞开心扉，最后走出来。她这样的反差抓住了很多玩家的心，每次见到她。
【姆】
一边说着一边变成了拥抱我的痴女。
那之后为了学习魔法见了几次面，每次见到我的时候。
【……没关系】我希望你不要一边摸着我的头一边说。
而且，当卡露拉老师对主人公的好感度达到最高时才会拥抱主人公，我觉得这是相当稀奇的行为……。
因为卡露拉老师理所当然的做了，我的感动急速的淡薄了。
而且，卡露拉老师每次这么做的时候，女仆都会从背后用可怕的眼神看着我，所以一点都不好。
只是，我一步一步，虽然走得慢，但我觉得自己正在接近充满活力的人生。
---但是，我应该注意到的。
原作的剧情已经开始稳步推进了。
有一天，莉艾拉罕见的跑进房间。
【乌尔托斯大人！您的父亲和母亲要回来了】
第十四话【开始的活动】
【乌尔托斯大人！】
有一天，莉艾拉罕见的慌慌张张的跑进了房间。
【恭喜，您的父亲和母亲要回来了】
【啊啊，已经这个时候了】
我坐在桌子上一边读魔法书一边回答。
顺便忘了说一下，人渣托斯的父母是个相当好的人，自从魔物变得活跃之后就在领地和王国内跑来跑去。
不过也正因如此，儿子才会说出如果没有可爱的女仆牵着自己的手，就不能在屋里走动之类的乱七八糟的话……。
【然后、许久的来了一封信，说和家人一起去附近的城市怎么样？】
【哦？】
真少见。如果没有可爱的女仆牵着自己的手，就无法在宅邸中走动的人渣托斯当然很少离开这个宅邸。
而我也不想为了自己的人生而做太引人注目的事，所以也没想过要出门。
【所以、要去哪里呢？】
【是里昂】
【---里昂？】
那一瞬间、我没有慌乱，真希望有谁能表扬我。
【嗯、嗯……话是这么说的】
面对一脸不可思议的莉艾拉，我接二连三问道。
【里昂吗。是那座城市吧？附近有村子吗？】
【嗯、好像稀稀落落的有几个】
【父亲和母亲在里昂做什么？】
【他说想向你介绍美食和里昂市的大人物】
【是吗】我简短的回答。
调整呼吸。
里昂。
只要是原作的玩家，谁都听过这个名字。
那是开始的城市。
原作开始的约十年前，那个街道发生了某起事件。
以那个事件为契机，主人公吉克进入了学院，其中一位女主角也在追求力量。
最重要的是，人渣托斯的渣滓化开始加速。
人渣托斯和双亲一起去里昂。
我确信，他一定和这次活动有关。
……不太好。
嗯、这个非常不好。
他从书上抬起头，盯着莉艾拉的脸。
【……莉艾拉】
【乌尔托斯大人，什么事？】
他大概感觉到我的气氛变得严肃起来。莉艾拉也挺直了腰，眼神认真的问道。
【把恩里克叫来，说有事想让他帮忙】
【我很乐意】
【还有，把其他人赶走】
【我明白了】
我对跪在地上的女仆说了声【拜托了】。
【少爷，你还正常吗……？】
【啊，当然】
恩里克被叫到我的房间，听完话就抱起了头。
粗略的说，我把与这个活动有关的事情全都透露了。
果然不出所料，面对冲击性的事实，恩里克的表情扭曲了。
【首先有个疑问】
恩里克说着举起手。
【如果真的就像少爷说的那样，发生了那样的事情的话。
---为什么不拜托周围的人帮忙呢？】
恩里克的疑问不无道理。
确实，如果把即将发生的事件告诉双亲，也许会更轻松的解决。
但是。
【你觉得会相信我吗？而且、知道的人越多，事情就麻烦】所以我打消了这个念头。
的确如此，恩里克无奈的表示赞同。
【这些话要是泄露出去可就危险了……】
再说、我不告诉别人的最大理由，也有单纯因为不想引起骚动的原因。
---我所希望的是平凡、普通、正经的路人。
而且，不是普通的路人。
假装路人和原作扯上关系？？？
很遗憾，对不起。
我的人生目标就是在原作中不引人注目，成为与主人公相熟的普通男生A。
所以，我的人渣脱离计划还在继续进行中。
从小时候开始，我就不想从表面介入这么大的事件。
【但说实话，这是一场豪赌】恩里克表情扭曲。
恩里克大概是担心我吧，因为他是个有常识的人。
【少爷。你为什么要做这种事？你特意想要过危险的桥吗……？】
虽然是原F级，但锐利的视线贯穿了我。
(为什么要做这种事吗)
我忍不住笑了，就这样看着恩里克。
对上恩里克的眼神充满觉悟。
这还用说吗？我回答。
因为。
【---这对我来说是一种义务】
虽然是装酷，但其实是真心的。
【你是说……义务吗？】恩里克倒吸了一口凉气。
虽然无所谓，但这家伙的演技真好。
比起冒险者，他更适合当演员吧？？
我一边想着这些无关的事情，一边一口气回答道。
【嗯，我做我该做的事，做我应该做的、理所当然的行为】
他坚定的断言道。
即使不愿意，如果这个活动不做点什么的话、最终会被制裁的我，死……。
看上女主角而被在旁边的主人公一下子反击……。
【什……！！】听到我的回答，恩里克再次睁大了眼睛。
表情逼真。
虽然无所谓，但这家伙真的应该走上演艺之路吧，我在表情严肃起来的恩里克面前，想起了一些几乎无关紧要的事。
（说一句无关紧要的、这个地名不知道该怎么翻才比较好，用这个老是让我幻视到生化2上面去）
第十五话side【恩里克：强大的根源】
【这是……义务吗？】
恩里克眯起眼睛，盯着眼前的少年。
说实话，少年说的话有些滑稽。
里昂是兰德尔领地中规模最大、最稳定的城市。
那么、这种事真的有可能发生吗……？
少年所说的未来太令人震惊了。
正因为如此，恩里克才会问。
作为原S级冒险者的威压，反问道。
这样真的好吗。
交给别人也不失为是一个好办法。
但是，少年不一样。
少年说。
因为这是自己的义务。
无论是恩里克，还是作为原S级人物从死亡线上闯过无数次考验的恩里克，都不由得直视着他的视线。
那双眼睛雄辩着。
【这就是贵族的义务-----贵族的职责】
原来如此，恩里克终于明白了。
这个少年坚强的理由。
与年龄不相称的强大的根源。
【真是不可思议】
恩里克开口道。
【普通的贵族说这种话，听起来只是可疑的伪善……少爷。我从你的眼睛就知道了，你是真心认为这是自己的义务】
【哦、哦……】
【那我也做好准备吧。久违的大闹一场吧---】
恩里克说到这里，少年突然从座位上站了起来，凝视这窗户。
【少爷，你怎么了?突然把视线从我身上移开】
【不、不愧是中二病……也不是讨厌。是吗。太好了……嗯、真的】
【算了】
雇主不知为何把头转向窗户，恩里克一边呼喊，一边摇了摇头。
【少爷。你可以随心所欲的使唤恩里克，有什么话尽管说】
说完，恩里克离开了房间。
好久没有血液涌上来的感觉了。
即使在被逐出公会的时候，也从未感到过如此兴奋。
【---这不是很开心的祭典吗】
恩里克狰狞的笑了。
【哦、嗯…】
最终恩里克似乎接受了什么，走出了房间。
相反、我却感到很尴尬。
因为……。
【我也不知道为什么，那家伙很擅长给人一种强者的感觉】
明明是F级，我想。
居然能说出那么帅气的台词。
【我要大闹一场了…】还有【你可以随意使唤我】
我不禁站起来，看着夕阳。
虽然眼睛很刺眼很难受，但应该不会比直视进入中二病模式的恩里克更难受吧。
……不、不太好。
这样判断别人是不好的。
对。
虽然以路人为目标的我在目标方向上略有不同，但恩里克或许也向往强者，并热衷于营造强者感。
不、我想，如果有那样的演技，与其当个万年F级的冒险者，不如当个艺人，在里昂这样的城市里演话剧还比较好。
以他的演技应该可以走出很好的路线。
……不过啊。
【………………】
我默默的望着恩里克离开的那扇门。
【嗯，贵族的职责吗……】
对不起、恩里克，我在心里对他说。
----其实不是这样的。
【要开始准备了吗】
就这样，我一边想着这些无用的事情，一边去人渣托斯开始堕落的城市---里昂。
第十六话【请普通的使用【~啊】 】
【乌尔托斯大人……】
在耳边低语着、感受到了肌肤的体温。还有掠过鼻腔的香味。
右臂的位置感到非常的柔软。
【莉艾拉】轻轻的提醒她，但莉艾拉并不在意，反而更加靠近。
【……莉艾拉】
又重复了一遍。
【什么事？】女仆用甜美的声音向我问道，我一本正经的问。
【你知道这里是哪里吗?】
【当然！】
莉艾拉满脸自信有些害羞。
原来如此，是个超级美女。
【这样啊。那---】
和莉艾拉四目相对。然后对这红润的眼睛，斩钉截铁的说。
【不要在马车里突然靠近我】
【哎~~】
不是哎好吧。
---在几天前我开始觉得恩里克应该正式走上戏剧之路。
现在，我们一行人正乘坐马车从宅邸前往里昂。
这次旅行的主要成员有我、恩里克和女仆莉艾拉两人。
【话说回来，乌尔托斯大人的行李还真不少啊】
【啊，我想在那边使用】
我没有说谎。
自从开始研究活动对策以来，我对随身携带的行李也格外小心。
也因为这个变得很重……。
这样应该没有问题。
一切都到位了，我就可以远离阳光明媚的舞台了，应该……就是这样。
嗯，大概吧。
顺便一提，对现在是我师傅的卡露拉，我什么也没说就出发了。
的确，她很强大。
如果只说魔法的话，大概比现在的我高出很多。
但是啊。
我心想她真没用。
因为---。
卡露拉老师好像是误会了什么。
比如，我之前在进行魔法训练的时候。
顺便说一下、即使拥有域外魔法，只要练习的话主要属性的魔法也可以使用，。
所以，我很开心的练习着……。
但。
当我沉浸其中时，等待来的是卡露拉老师热情的拥抱。
痴女一边说着【已经够了】一边抱住比自己小的人。
【不是这样的。这是我自己想做的……】我反驳道。
【呜……太可怜了……！】开始含着眼泪。
就连普通的魔法练习都是这个样子。
如果知道我在里昂接来下要做的事，百分之百会阻止吧。
最坏的情况，也有可能是被那丰满的胸部抱得太紧、窒息而死的愚蠢未来。
于是我对那个暴走系痴女一句话也没说就出发了。
反正、只要不被发现总会有办法的。
倒不如说，游戏中的主人公吉克居然能操纵那种感觉的卡露拉老师。
不管怎么看，居然能那种不会耍心机的美女拉到那种场合，把人渣托斯告发出来……我忍不住这么想。
不愧是游戏的主人公。没想到这么简单就能将其拉入麾下。
我对吉克又重新燃起了尊敬之情。
----------------------
----------------------
【话说回来，小姐。那个……】恩里克一脸为难的开口了。
【你看起来很开心啊】
【嘿嘿嘿。能明白吗？】莉艾拉微笑的回答。
还有什么好隐瞒的？
这次的旅途中，情绪最高涨的是莉艾拉。
哼着歌的她，把本来就端正的脸打扮得很精致。
【非常开心呢……嗯，莉艾拉】
我知道她心情愉快的原因。
因为---。
【因为乌尔托斯大人……！乌尔托斯大人说过，到了里昂之后，就可以尽情的【~啊】了！】
她发自内心开心的说。
嗯。
不、确实说过。
我记得前几天曾对莉艾拉说过。
可是。
那是为了让事情按照活动进行。
为了演一出戏。
让女仆做【~啊】这是为了演出一个贵族的傻儿子。
【莉、莉艾拉。你应该很清楚，就是那个……那个啊？？都是演技，演技】
先钉上钉子。
可是，莉艾拉似乎对我的那番话太过兴奋，根本听不进去。
【其实，乌尔托斯大人最近完全不让我做【~啊】所以我丧失了作为女仆和女性的自信】
【作为女性……？？？】
【是的。没有优秀的男性让我【~啊】我会很受伤的】
【…………】
啊~有这样的价值吗？
我想这孩子会不会是【~啊】教的教主什么的。
【乌尔托斯大人………】
莉艾拉一脸严肃的喃喃道。
【---我想我一定是为了【~啊】而出生的】
除了说的话很夸张之外，看起来就是个很难干的女仆。
顺便说一下，他用眼睛看着恩里克。
【这一带有崇尚【~啊】的文化吗？】
【不知道不知道】他摇了摇头，眼神中带着些许恐惧。
我开始害怕起来。
【好了换个话题吧】他用眼神向恩里克发出指令。
于是。
【原来如此………！是这样的一出戏啊！！】
恩里克突然提高嗓门。大概是想强行改变话题吧。
不错啊……!
我从来没有像现在这样感谢过恩里克。
到现在为止说了很多要在演艺的道路上前进、还有要改变方向之类的话，真的很抱歉。
恩里克。你是个优秀的男人。
【是的、恩里克。这是在演戏。哈哈哈】
去吧，更多的。
再这样下去，我就要被逼入【~啊】教了。
【也就是那个吧？】
【？？？】
可是。
我小看了恩里克。
【少爷之前做的---】
恩里克笑了，一副想看看的表情。
【和比基尼铠甲一样的啊！！！】
不愧是少爷，恩里克兴奋的拍手。
【【………………………】】
马车里一片沉默。
我感到了久违的恐惧。
不行。
那可不行。
恩里克。你啊、那个是---。
我慢慢的看向右边。小心翼翼的看着莉艾拉。
然后。在我视线的前方、【哎、那种比基尼铠甲和【~啊】……我选哪个好呢？？？】
不，倒不如说穿着比基尼铠甲也能【~啊】的机会？？？这种禁忌的行为能被允许吗？？？
有个女仆在高速的自言自语。
不要这样，我默默的祈祷。
我只想装成一个生活在大城市的贵族的傻儿子。
我想像这样，一边隐藏气息一边关注活动。
那个……穿着比基尼铠甲让人【~啊】？？？
完全是个疯子。
【不是生活在周边的贵族的傻儿子】只是【有着异常性癖的少爷】
怎么看都像个怪胎。一定很显眼。离路人太远了。
【……莉艾拉小姐】
我下定决心喊道。
---就这样我在到达里昂之前。
【如果是比基尼铠甲的话您喜欢什么样的呢？？】面对干劲十足的莉艾拉。
拜托你不要这样，给我普通的【~啊】。最终他向莉艾拉要求了普通的【~啊】、并崇拜了它。
第十七话【----来了】
【啊，乌尔托斯。好久不见了、过的还好吗？】
【是啊。一直没能见你，真是抱歉】
【好久不见。父亲、母亲】
里昂---仅从规模上来说，我来到了这座与王都相比有过之而无不及的城市。
穿过热闹的市中心，稍微往里走的地方有一座幽静的宅邸。
那里就是兰德尔家在里昂的别宅。
在这期间，我和双亲一起吃饭。
和眼前的父亲·多米尼克、母亲·阿玛利艾稍微聊了几句。
【不过，听说你很有精神我很高兴。真的很棒。因为我和阿玛利艾的魔法都不是那么厉害】
多米尼克这么一说，阿玛利艾也表示赞同。
【我在选择老师的时候有些不安……】
【不安吗？】我反问道。
吃饭的手停了下来。
我有一种不详的预感。
确实，卡露拉老师为什么会来人渣托斯的宅邸还是个谜……。
【啊、我想找个有名的魔导师，乌尔托斯你之前【绝对要是女性不然我会很讨厌！】哭着撒娇着】父亲说。
呜、呜……。
【但是太好了。一定是女性的温柔感性和二十多岁的年轻感性和你很搭吧】
【啊、哈哈哈……】
父母一副接受了的样子、笑了起来。
两人似乎认为乌尔托斯也有自己的想法。
但是。
我完全理解了少年人渣托斯的企图。
人渣托斯……你……绝对是什么都没想就指明了美女吧。
【是的，太好了。真的……】
我终于松了一口气。
人渣托斯的父母都是好人。
基本上性格很好，不会做出怀疑别人的行为。
重视领民和领地，将其传给下一代。
俨然是优秀贵族的典范。
可是。
我在内心深处感到了一种危机感。
例如、最近魔物开始变得活跃。
【怎么了、没事的。乌尔托斯。你也知道，近年来魔物虽然有所增加，但终究只是偶然。过一段时间就会平息的】
如果你问最近的政治。
【嗯、说的也是。王都那边好像有很多令人不安的举动，不过不用担心。我听说很快就会平息】他笑着对我说。
危险啊，我想。
不、恐怕父母都是好领主吧。
认真倾听他人的请求，仔细思考问题。实际上，兰德尔领地的安定也是出类拔萃的。
---但是。说到底如果这种状况持续下去的话。
很遗憾，这里是游戏的世界。
事情并不会如父母所愿。
或者说，从这里开始了一场令人啼笑是非的大事件。
魔物的大量产生没有结束、加上盗贼猖獗，传说中的龙复活了，最终连想毁灭世界的组织都在暗中活动。
结论。
在这个魑魅魍魉横行的十八禁游戏世界里，双亲是无法跟上的。
而且最重要的是----已经开始暗中行动了。
进一步说，以这次活动为契机，人渣托斯的双亲逐渐陷入了尴尬的境地。
【说起来】我边说变环视房子。
宅邸里，中高档的物品一应俱全。
绘画，银制的餐具，看起来很高级的葡萄酒等等。
也许是心理作用，阿玛利艾戴的项链看起来宝石很大很高级。
【是很不错的作品呢】
啊、原来是这件事，多米尼克不好意思的摇了摇头。
【其实是里昂市长---格列高里赠送的。虽然他自己生活简朴，却经常给我们送礼物。我自己也不是说喜欢奢侈的东西，只是很难拒绝】
原来如此。
赠礼吗。
然后立刻问道。
【你说的要去见的那个人就是他吗？】
是的。双亲点了点头。
看来他们似乎很想跟那位市长搭上线。
大概是想尽早让儿子建立起关系吧。
【乌尔托斯。你怎么了？不安吗？至少他不是个坏人。他很有能力，也很努力工作。而且其他的贵族也聚集在里昂。好像是把同一年代的贵族子女召集起来，制造见面的机会】
【这个一定---】
我低下头。
【请多关照】
我心想，终于来了。
第十八话【罪魁祸首】
---第二天晚上。
我在嘈杂的派对会场里。
贵族的宴会。
在里昂城中最豪华的房子里举行的，真是精彩绝伦。
就像双亲说的那样，最近里昂好像召开了贵族聚会。
会议虽然结束了，但闲来无事的贵族们很多参加了宴会。
闪闪发光的枝形吊灯，各种看上去很高级的设备。
只要在这里，就觉得远离了路人。不好，真的不好。
而且，在这个本来就与我想法不合的派对上，还有一个更让我心情沉重的人。
因为---。
【兰德尔公爵。差不多该把你的儿子介绍给我了吧？】
【啊、这位是我的儿子。乌尔托斯，这位是林多子爵……】
【你好，初次见面】
我说着，恭恭敬敬的向林多子爵行了个礼。
对。
从刚才开始，这些贵族就很喜欢奉承话。
林多子爵好像也是那种类型的贵族，我一打招呼就说【哦……多么气派的寒暄……！！不愧是兰德尔公爵家的独生子~~！！】
大声的说着，用了一种很过分的夸奖方式。
【…………………】
我，太假了。因为打招呼显的很气派……。
我想马上直奔出口。
但是林多子爵并没有停止。
【这真是，那个啊！！有这么聪明的儿子，将来可就安泰了！！！】
从别人家的小鬼打招呼的方式，就能知道将来是否安泰。
不过，眼下我确实只是低调的跟在双亲身后，所以除了打招呼以外，或许也没有其他可以夸奖的了。
然后。
进一步说，这种感觉会持续不断。
因为父亲是兰德尔公爵，是超级大牌的名字。所以跟他说话的频率非常高。
在游戏中，主人公吉克为了和贵族保持联系，参加了宴会。
虽然也有这样的场面，但因为总是一拍就结束了，从没想过会这么辛苦。
还是吉克厉害啊………。
快点拯救世界吧。
顺便也希望你能尽快把我从这个眼睛快要疼起来的会场中救出来。
大概是察觉到了我不耐烦的样子吧。
【乌尔托斯大人………您没事吧？】莉艾拉也小声的担心起来。
【没事的】
实际上，贵族之间的互相试探确实让我很厌烦，但我有非留在这里不可的理由。
如果事情按照游戏发展，对方应该差不多也该主动接触了。
然后。
不知怎么的，介绍的人数竟然超过了二十人，正当我这么想的时候，一个声音传来。
【欢迎光临，兰德尔公爵】
顺着声音传来的方向看去，是一个长相清爽的三十多岁男人。
与以往的贵族不同，他不穿那么繁复的衣服，但能感觉到他的气质。
男人深深的行礼。
男人出现的瞬间，安静的周围传来了窃窃私语。
【那个叫格列高里的男人吗…】
【……好像是个很有本事的人。听说他和兰德尔公爵也很熟】
父亲多米尼克就像一直在等着他一样，走近他。
【啊，格列高里！！太好了太好了。我正愁找不到你这个主办人呢】
然后，把男人介绍给了我。
【乌尔托斯。这位是格列高里---里昂的市长。他对工作真的很热心，里昂的安定都是托他的福。最近，由于魔物大量出现， 他代替不在领地的我做了很多工作】
【哪里哪里，能见到你才是我的荣幸，乌尔托斯大人】
说着初次见面的男人爽朗的笑了。
【虽然大家都叫我市长，但我原本是一个商人家庭出身，你父亲把我提拔过来是有恩于我的】
格列高里向我伸出手。
【初次见面】我招呼了一声。
不。
准确的说，不是初次见面。
我认识这个男人。
因为这张脸我在游戏里见过很多次。
---格列高里。
虽然人渣托斯本人从小就有成为渣的潜质。
但在本篇中，人渣托斯如此看重家世，对身为普通村民的主人公百般刁难，是让他成为无可救药的人渣的始作俑者。
还有，虽然他是里昂市长，但实际上是在极力的削弱兰德尔家。
而且，我的父亲和母亲对格列高里完全信任。
对里昂的政治指手画脚还不够，竟然对兰德尔家也开始指手画脚……。
就像父亲说的那样，真是一位热心工作的出色市长。
感动的眼泪都流出来了。
---可是。
与此同时，他就在我眼前，我不禁感叹他的演技真的了不得。
爽朗的笑容，矫健的举止。
让人渣托斯得意忘形，在游戏中与主人公敌对的人物无论如何也不能想象。
难道他的演技和恩里克一样吗？
我早就认为恩里克是错误的选择了冒险者道路的演员。
就连出现在眼前的格列高里的演技，也以恩里克的标准进行了评价。
第十九话【人渣托斯的活跃】
稍微说了几句话之后【啊……！】格列高里像突然想起什么似的对父亲说。
【对了，贝尔兹伯爵在那边找您。应该去一趟比较好】
【但是】双亲犹豫了一下。
【没关系的！】格列高里夸张的附和道。
【看来您的儿子非常优秀，身边还有侍女伺候。而且，我也正好召集了和您儿子年龄相仿的孩子，想给他一个机会】
格列高里这样对着父母亲说。
是吗，父母一副恍然大悟的样子，向着别的方向走开了。
送走父母后。
【哎呀，不停的打招呼很累人啊】格列高里爽快的说。
刚才的生硬感已经消失的他，散发出一种年长的大哥哥的气息。
不过，实际上他是个骗子。
【是啊】我回答道。
格列高里用旁人听不到的声音低语。
---对更开心的地方有没有兴趣呢?
【开心的地方吗…？】
我不解的问道，格列高里温和的笑了。
【啊啊---出生特别的你。要不要去一个更适合特别的你的地方？】
格列高里哥哥带我去【开心的地方】的时候，我回想起了这次的活动。
那么。
在游戏中，里昂被称为起始之城。
因为，发生了这个吉克立志成为英雄的事件。
故事大概是这样的。
~~~~~~~~~~~~~~
主人公吉克是住在里昂附近的拉格村的村民。
吉克的父亲是里昂城的骑士团成员，当然，吉克也很崇拜这样的父亲，每天都在修行。
然后。
有一次，他听说隔壁的哈芬村来了一位贵族小姐，吉克饶有兴趣的去见了她。
在那里的是女主角之一----伊丽丝·韦伯恩。
她是边境出身的贵族之女，因为频繁发生的魔物灾害，和父母一起去里昂参加会议的途中，住在了村子里。
两人意气相投。
吉克发誓【我会保护你的】伊丽丝也红着脸低下头，开创了这样一条王道的青梅竹马路线----。
但是。
伊丽丝发誓与吉克再会，到达里昂后，等待她的是堕落至极的贵族们。
即使会议结束了，也在盛大的宴会上尽情享乐，但对重要的魔物对策置之不理。
而且，就连被称为名君的兰德尔公爵，在她眼里也像是沉迷于玩乐。
更糟糕的是，兰德尔公爵的下一任当主的【我】表现的更糟糕。
地位相近的贵族的傻儿子和让女性侍从玩耍的人渣托斯。
当然，充满正义感的她对这样的人渣托斯质问道。
---你认为身为贵族的义务是什么？
然而，面对她的问题，理应未来担当这个国家职务的乌尔托斯却以嘲讽的口吻说道。
【一个边境姑娘，怎么敢对伟大的我指手画脚！】和【那样的美貌，如果成为我的妾的话，我可以原谅你哦】谜之高傲的展示了视线，说出了让所有玩家都感到焦躁的话。
当然，一直对中央贵族心怀憧憬的伊丽丝收到了巨大的打击，像逃跑一样离开了里昂。
然后，她就这样在路上被掳走了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
她被掳走之后吗，就转入了轰轰烈烈的战斗部分，到此为止、是这次里昂活动的前半部分。
……嗯，非常棒。
像这样，我们的少年人渣托斯在到处活跃着。
顺便一提，以这件事为契机，人渣托斯后来在进入魔法学院后，为了阻扰过去被甩的伊丽丝和平民主人公，耗费了青春，最终被完美的愚弄了。
好，好高兴啊………。
【好了，快到了】格列高里的声音让我恢复了意识。
我被带到了离宴会会场稍远的地方。
总之，格列高里是想把兰德尔公爵家的下一任当主带到不引人注目的游乐场，让他堕落。
迷惑的不胜感激。
建筑物前面还有几个看起来很粗犷的看守人，安保好像很严密。
格列高里使了个眼色，门开了。
里面一片漆黑，什么也看不见。
那么。
---会怎么样呢。
第二十话【拜托你了，莉艾拉老实点】
格列高里使了个眼色后门打开了，他走了进去。
就这样走在豪华的走廊上。
这是一个充满违法气氛的地方。
气氛也不太好，虽然也有人看守，但明显不是正经人。
随处可见肌肉发达的人在嘿嘿的笑着。
好可怕。
走在路上，格列高里滔滔不绝。
【世界上有两种人】
【……两种吗？】
【是啊！！被选中的特别的人，和不是特别的人。而你很明显就是前者。前者可以随意对待后者】
格列高里自然的给孩子灌输了错误的思想。
总之，格列高里带我去的地方，是高级贵族儿子专用的游乐场，游戏中的少年人渣托斯完全受到格列高里的影响，他说【我有权利，所以很特别……！】突然有了那种感觉。
保守的说，是最差劲的市长。
不过格列高里的口才确实非常好。
----自己是特别的。
的确，身居高位的贵族子弟或多或少都拥有这样的特权。
好像是在提拔人的意识。
然后。
而且，【你是被选中的人！】格列高里正在进行演讲，说实话，我走在他旁边时有些紧张。
也就是说，之前我一直想回避渣行为，但这次为了活动的进行，不得不扮演沉溺于女性和玩乐的渣少爷。
正因为如此，我才会事先对莉艾拉说【你喜欢的【~啊】可以做】给出了许可。
当然，如果渣少爷玩的太过头，就会直接进入【刺杀与死亡】所以我会对女主角伊丽丝产生些不好的印象。
【咦？这家伙其实挺不错的吧？？】也想给人留下这样的好印象。
对。
也就是说。
变得非常麻烦。
【---来吧，这个适合特别的你的地方】
被带到了房间前面。
门的另一边传来了谈笑的声音。大概适合我一样的贵族傻儿子的聚集地吧。
很痛苦。
为什么，一位自己可以逃离闪闪发亮的嘈杂场所，却要被带到更有趣的游乐园。
赶紧结束吧，我想。
尽快消化掉这个活动，从今以后作为真正的人活下去。
没有阴霾，从任何角度看都不会觉得羞耻的路人。
他看向旁边，只见格列高里正微微一笑。
恐怕格列高里是在轻视我吧。
是容易被带偏的贵族小鬼。
我现在也只能上了。
---莉艾拉，拜托你了。
我向站在身后的莉艾拉使了个眼色。
这个计划离不开莉艾拉的协助。
【啊。是那里的女仆吗？不用担心】
格列高里似乎认为我很在意莉艾拉。
【如果有什么不利的传闻，我也会捏碎的。兰德尔公爵家的下任当主和里昂市长。有我们的力量，什么都不用怕】
格列高里笑嘻嘻的说。
对着这样的格列高里，我尽最大的努力回答【我很特别………？？】。
从形象上看，他是被格列高里的演讲感动的贵族傻儿子。
【没错…！！这个女仆也是你想怎么做就怎么做】
格列高里摊开手，低声说。
格列高里的情绪达到了巅峰。
正是高潮。
格列高里一定认为是他让我堕落了吧。
【……………】
然而，我的心情却越来越微妙。
本来的话，我在这里会被感动，会像游戏中的人渣托斯一样，【我很特别……！！】应该是对格列高里心醉神迷的演绎着……】
但是，我亲眼看到了。
我和格列高里面对面的身后。【这个女仆也可以对她为所欲为】莉艾拉听到这句话后，做出了一个小小的胜利手势。
【………啊、啊】
结果。
因为我的意识被迷住了。
【……是、是啊。原来我很特别啊~~】
不知怎的，我的发言变得很泄气。
---莉艾拉哟。
我做事情很认真。
我也希望避免最终被制裁。
所以啊。
拜托了，在这种严肃的气氛下，能不能不要摆出胜利的姿势？？？
周围尽是敌人。
而且，聚集在这里的都是进取心很强的贵族子弟。
在这样的情况下，我必须尽量按照原作进行活动，同时努力避免将来的制裁。
在如此高难度的任务中---。
【……真的没问题吧？】
他喃喃自语，让格列高里听不见。
本来，唯一的伙伴，应该是可靠的女仆，现在却是最让人担心的……
第二十一话【第二位主角】
这个女仆真的没问题吗……。
---几小时后，我对莉艾拉产生了一丝不安。
我在贵族的渣少爷们聚集的地方，享受着快乐玩耍的痛楚。
【不过太好了，这里什么都可以做】
坐在我对面椅子上的贵族傻儿子A说着露出了猥琐的笑容。
嗯，是人渣。
【库库库……端出来的东西也很豪华，也没有人唠叨啊！】
接着，坐在我右边斜侧椅子上的贵族傻儿子B说着露出得意洋洋的笑容。
嗯，是个放到哪里都丢人的优秀人渣。
而且，这些傻儿子们---。
【我没想到连里昂的市长也会被我们的威望吓倒】
【我说，我们果然很特别啊！！】
【【是吧，乌尔托斯大人！！】】
【……啊……是啊】我抽搐着脸回答。
就是这个。
也就是说，这两个人完全认为里昂市长格列高里是摄于自己的威望才这么招待他们的。
【库库库……要是那家伙不中用了，就扔了吧】
【对对。那家伙毕竟是猎物，要在那之前榨干吗】
一副小人物模样的傻儿子x2。
不，不可能的，这句话咽在了喉咙里。
被利用的可怜猎物是这边。
格列高里可没那么天真。
更准确的说，格列高里在原作中的登场时间实在人渣托斯之后。
也就是说，他是比学院里出现的中boss人渣托斯更强大的角色。
而且麻烦的是，这两个人比兰德尔公爵家的地位低，不停的征求我的意见。
【是、是啊……啊哈哈哈哈………榨取些吧……嗯】含糊其辞的嘿嘿笑着。
算了，先放着吧----
但是，这个秘密俱乐部却很混乱。
偶尔会有美女穿着很夸张的衣服出现，提供食物和美酒。
顺便一提，每次有人提供酒，我都会说【这么便宜的酒能喝吗！！】拒绝喝酒。
在这样的俱乐部里，我可不能坐立不安。正如字面意思，这不是开玩笑，关系到我的生死。
本来就未成年。
因此，我要求的是【水】
【不要这么便宜的酒，给我水！！】我忘不了说这话时色情大姐姐露出的困惑表情。
那倒是。把准备的最高级的酒称为【便宜酒】并要求水。
已经不是贵族的傻儿子了，只是个傻瓜。
就这样，我努力的装出一副颓废的样子。
但是。
让我烦恼的还不止这些。
最让我烦恼的存在。
那就是---
【好的，啊~~】
莉艾拉不知道要隐瞒什么。
做在我旁边的莉艾拉催促我【请张开嘴】我吃了一口水果。
（………乌尔托斯大人）
就在这时，莉艾拉悄悄在耳边说。
（……怎么了）
（差不多该摸我的胸了）
【………………】
虽然不想，但还是默默的摸了摸胸口。
只是轻轻触碰。
于是。
【不、不可以……！！乌尔托斯大人】莉艾拉露出夸张的表情。
【哦……！！不愧是乌尔托斯大人！！】
看到凌乱的美女女仆，周围的人一下子就站了起来。
莉艾拉又悄悄在我耳边说。
（乌尔托斯大人。那么接下来，更加激烈的把我的胸部----）
【我，我去趟厕所！！！！】
啪！！的一声。
我急忙打开门，带着莉艾拉走到走廊上。
环顾四周，确认没有人。
【……莉艾拉】
【是的，有什么事吗，乌尔托斯大人】女仆歪着头。
眼前的莉艾拉一脸不可思议。
真厉害，这个女仆，我不禁感叹。
确实，我拜托过你。
拜托过。
他说我必须装成在这里玩的贵族傻儿子，你来帮忙。
但是，这样做太过分了。
【唉，不过，我一直以为名声不佳的贵族玩的就是这种感觉……】
莉艾拉歪着头回答。
【不，那个啊…】
我也是男人。
不讨厌女性的胸部。
不过，被性骚扰的女孩子都不喜欢这样说。
在哪个世界，会有女仆偷偷的指示【请抚摸我的胸部呢】
我是按指示摸胸部的机器人还是什么？？
总之，我诚恳的向莉艾拉解释了一番。
【……怎么说，请尽量朝着不摸胸的方向来。【啊~~】你想怎么做就怎么做】
【原来如此，我明白了】
莉艾拉似乎也同意了。
【好，那我们先回房间吧】
【乌尔托斯大人……】
莉艾拉一脸严肃的叫住了他。
【怎么了？】
发生什么事了吗？我的身体僵硬了起来。
【请乌尔托斯大人摸一摸----我……一辈子都不会洗身体】
【…………】
拜托了，先去洗澡吧，我这样想并没有错。
--------------------------------
以这样的感觉，继续进行废物行动。
【平民都是渣滓！】的话题或是【炫耀自己的家世】
不，最终，那个被当作傻瓜的平民出身的这个，发掘了【空间】的域外魔法，成为了英雄，这个世界的人并不明白。
倒不如说，作为想成为主人公亲信的我来说，如果让我从现在开始舔主人公吉克的鞋，我会毫不犹豫的舔吧。
贵族的尊严？？？
没有那种东西，什么都没有。
而且，偶尔也不忘到走廊上走走。
虽然会被看守的男人们怀疑，但没关系。
应该会来的，我想。
一定会来的。
因为、她，即将到来的她，是比任何人都有正义感的贵族。
---就这样过了好几个小时，门口传来了声音。
一个是同龄少女的声音，一个是男人的声音。怎么说呢，女孩的声音很生气。
【终于来了】
我向莉艾拉打了个信号，慢慢的向门口走去。
守着入口的流氓模样的男人【什么……！！】我用手制止了他。
【是纠纷吧？我是兰德尔公爵家的嫡子，我来应付吧】
说着走了出去。
外面已经完全黑了。
但是，在我的眼前，即使在在那样的黑暗中，也有一个直视我的美少女。
【兰德尔·乌尔托斯……】
对方发出声音。
【你是谁？？】
我若无其事的反问道。
名字什么的，不用问也知道。
【伊丽丝·韦伯恩。韦伯恩男爵家的女儿，那个兰德尔公爵家的继承人，到底在这里做什么呢？？】
---她的眼神中不禁流露出一种强烈的震慑。
第二十二话【误会】
【伊丽丝·韦伯恩。韦伯恩男爵家的女儿，兰德尔公爵家的继承人，到底在这里做什么？？】
直直的盯着这边的深红色头发的美少女。
她就是伊丽丝·韦伯恩。
大家都很喜欢的主要女主角之一，正如台词所说，虽然是贵族但正义感很强的类型。
不过，正因为有这种正义感，韦伯恩家在贵族圈子里多少有些格格不入。
---说实话。
我非常喜欢作品中的这个场景。
出现在玩家面前的伊丽丝，面对明显比自己地位高的贵族人渣托斯，丝毫没有退让。
真是高洁。
话虽如此，但也不能光靠老套，只要好好提高好感度就能攻略，所以伊丽丝在女主角中也很有人气。
而且，在游戏【拉斯阿卡】的二次创作小说中，转世的主人公拯救幼年时期的伊丽丝是约定俗成的。
…….人渣托斯？？？
少年人渣托斯大概会被打的。不要让我说出口。
【那么，他到底在干什么呢】
面对如此可怕的美少女，我傲慢的回答。
他想起了作品中的人渣托斯，尽量露出厌恶的笑容。
【库库库………】
【王都的贵族真的都是些下等人】
伊丽丝扭曲了她的美貌。
【连对付魔物的对策都不好好商量，整晚都在开宴会？？而且，那个臭---在里面还做着很开心的事呢】
当然，被讽刺了。
在身为边境贵族的她看来，这里的贵族似乎缺乏危机感。
【………！！】
此外，伊丽丝似乎注意到了莉艾拉身上凌乱的衣服。
【站在后面的那个孩子---】
伊丽丝一副不想说出口的表情。
【看那个女仆就知道了，真是个人渣。如果你不是贵族，我早就把你砍了】
说着，伊丽丝把手放在剑上。
这不是开玩笑。伊丽丝·韦伯恩的剑技不容小觑。
实际上，在游戏中，刚入学的吉克甚至手足无措。
【………………】
无言。
四周一片静寂。
而且，到目前为止，出现了两个问题。
首先、第一点。
虽然不知道为什么，但总觉得比原作中更讨厌我。
恐怕是莉艾拉的存在吧。
伊丽丝强烈的视线还在继续。
【你们这些高级贵族，好像都把别人当成了可以按照自己意愿操纵的木偶】
【……不、算了】
误、是误会啊
总的来说，按照指示触摸胸部的是我，被操纵的木偶也是我。
还有第二点。
从身后的莉艾拉身上感到一股杀气。
【……那个女孩……对乌尔托斯大人………不敬……傲慢】
莉艾拉小声的抱怨着。
真奇怪，我想。
前后都只有敌人吗？？？
每次伊丽丝说完的坏话，我就脊背发凉………。
结果。
【那，那个啊……！！】
我感觉到事态变得更加恶化，决定草草结束和伊丽丝的对话。
【真有意思。库库库………真是个自大的女人，要不让你做我的妾也行啊】
而且像原作中一样，说着小人物的人渣发言、同时用视线来回看着伊丽丝。
同时，我又想叹息。
对正义感很强的女主人公说这样的话会怎么样呢？？
再傻也知道。
答案当然是----
【啊，你……！！！】伊丽丝激动的说。
很简单。谈话会破裂。
一瞬间，伊丽丝的脸就像那一头深红色的漂亮头发一样通红。
【……！！】
大概是忍不住了吧。
伊丽丝往前一步，伸出手来。之所以不依赖剑，大概是因为她也很克制吧。
好歹之前和原F级冒险者恩里克一起训练过，我能慢慢的掌握她的动作。
想躲就能躲得开。
但我没有回避挨了她一记耳光。
啪！干涩的声音在周围回响。
---从这里开始，就是展现本事的时候了。
【呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
我像流水一样倒在地上。
就这样，从旁边这样听着都觉得很不好意思。
【好痛！！！】大叫一声在地上打滚。
【少、少爷，你没事吧！？】
莉艾拉担心的说。
我没有回答、捂着脸，从手指缝隙里仔细的看着伊丽丝。
怎么样，这个活灵活现的人渣行为？？
明明煽动的很厉害，被打了一下的瞬间开始哭泣的这种行为。
结果不出所料---
【懦弱、脆弱……既没有贵族应有的矜持和坚强。这就是王都高位贵族的形象……】
给了我一记耳光的伊丽丝也惊呆了。
哈、伊丽丝叹了口气。
【我听爷爷说过，贵族曾经是为了保护人们而站出来的战士。但是，理想中的贵族已经不存在了，所以、我也不觉得有必要再待在这里了】
说着，她转身要走。
按理说，这样就结束了。
就这样，人渣托斯被伊丽丝记住了。
但不能就这样回去。
---一切都是为了我的路人人生。
【--等等】
她转过身，我对她喊道。
【有什么事吗。既然打了你一巴掌，后续的处理我都会接受的。还是像以前一样，以权力为保护伞，为所欲为？】
【不，不是这样的】
我对着正要离开的伊丽丝站了起来。
【硬币是由正面和反面组成的---对吧?】
【哈？】
伊丽丝的表情似乎无法理解他突然开始说什么。
但我毫不在意的继续说。
【有光就有影，正因为有影才会发光。总之，所有事情都有表与里】
【你到底想说什么…！？】
这个疑问很有道理。
但我无法回答这个问题。
因为……
………………
我也不知道该说什么。
因为我现在还不明白他的意思。
第二十三话【在别人的雷区上跳踢踏舞的人渣反派】
【你到底想说什么…！？】
沉默。
在场的所有人都被我不可思议的言行惊呆了。
【【你到底想说什么…！？】吗。韦伯恩男爵家的小姐问的问题真有意思】
我对着伊丽丝露出嘲讽的笑容。
不，我知道。
我非常清楚她的心情。
伊丽丝的出生地，现在正因为魔物多发而大伤脑筋，她的危机感比谁都强。
然而，当她前来陈情时，看到的却是完全没有作用的贵族们。
难怪她会着急。
如果是原本的她，或许还能冷静的说话，但现在的她已经失去了冷静。
---不过，这里有一件麻烦的事。
为了活动顺利进行，我无论如何都要煽动她。
在快被完全切断的前一秒，我必须对她说【收你为妾吧】
顺便一提，这是后来才知道的，伊丽丝·韦伯恩是妾的孩子，地位很低。
凭借她剑术的强大，总算保住了自己的位置。
尽管如此，她为了保护人们特意来到里昂。
…………也就是说，人渣托斯在双重意义上准确的踩中了伊丽丝的地雷。
不愧是人渣托斯。
在初次见面的对方的地雷上，跳踢踏舞是很难做到的。
被终极大boss直接说【乌尔托斯……？啊，那个人渣吗】那男人可不是什么好家伙。
只是，再这样下去，伊丽丝对我的印象会变得最差。
然后，在这样的认识下，伊丽丝茁壮成长，进入故事的舞台---魔术学院的话会怎么样呢？
当然，伊丽丝对他的印象是最糟糕的。
---在魔术学院，如果不能挽回那个印象的话，等待的就是死亡。
也许有人会想，入学后再努力不就好了吗？但我想尽可能从现在开始就采取对策。
那么，怎样才能生存下来呢？
所以我决定这么做。
【韦伯恩】
对着伊丽丝张开手。
【不好的东西正在行动。是时候准备了---韦伯恩。这把生长在边境大地上的美丽的剑。不要敌我不分】
对---。
这就是我得出的秘诀。
---说的话意味深长。
只有这个了。
总而言之，我现在的身份就是【以前见过的那个讨厌又了不起的公爵家嫡子】
这是不好的。
所以，我决定说几句意味深长的话。
这样一来，从【惹人讨厌，高高在上的的形象中摆脱出来，变成说了些意味深长的惹人讨厌的公爵家嫡子】
我想。
这不是很完美吗？
这样做的话，以后。
【其实，那是市长格列高里说的，我也没办法。虽然我待在看起来很危险的建筑物里，但其实我只喝水！女仆的事也是误会】
或许可以向伊丽丝道歉。
嗯。既然如此，就把格列高里做的坏事都说了吧。
我很想把在场的所有人都卖了。
这一件事结束后，就可以尽情的讨好主人公吉克和伊丽丝了。
贵族的矜持？义务？
这些的话是无法在游戏世界中生存下去的。
所以问我【你在说什么？】这让我很困扰。
因为他本人也不知道自己想说什么。
【正因为有阴影才有光，一切都是必然的。所有的事物都不过是硬币的正反面】
【乌、乌尔托斯大人……？？】
身后也传来了莉艾拉困惑的声音，但他没有理会。
无视无视。
【不是只有看得见的东西才是真实的。魔物也是一样。不要只看一个地方，要看整体。邪恶存在于看不见的地方】
【………！？你知道什么吗？说详细些！！】
伊丽丝睁大眼睛，像在求救。
但是。
【这个嘛】
我没有回答她的问题。
【---真相要靠自己的双脚才能到达。只有用自己的手抓住的真相才有意义】
他挥动着手。
我说完这番话，开始向原来的非法俱乐部走去。
【这到底是怎么回事……….】伊丽丝一脸困惑的说。
顺便一提，我想说的是。
所有的东西都有表与里=我虽然看起来很渣，但也有好的地方！坏的全部是咋一看印象很好的那个市长。
这样的宣传。
说了很多意味深长的话，除此之外没有任何意外。
---不久。
门口的喧闹似乎完全平息了。
我回到市长亲手创办的，只想给青少年带来恶劣影响的非法俱乐部，再次坐在沙发上放松下来。
旁边贴着莉艾拉。
【韦伯恩男爵家的小姐好像回去了】
【好像是】
这样一来，伊丽丝对原本依赖的贵族产生了厌恶，伊丽丝今天深夜就会离开里昂。
---终于到了。
然后，这边好像也终于有了动作。
【啊，……好像突然困起来了……】坐在我旁边的贵族儿子大了个哈欠。
【我也是……】在场的贵族子弟们纷纷开始倾诉睡意。
坐在椅子上，懒洋洋的开始睡觉的乐子人们。
【……开始了吗】他喃喃道。
看来格列高里市长干劲十足。
战斗开始了。
我一边想着今后的计划，一边闭上了眼睛。
第二十四话【下一招】
【喂，突然开始犯困了…………】周围的人异口同声的说着，突然睡了起来。
---那么。
我睁开眼睛。
周围一片寂静，刚才的喧闹声仿佛变成了谎言。
【好嘞】
他从沙发上站起来，慢慢扭动脖子。
环顾四周，大家都睡着了。
看上去就像是贵族的傻儿子们玩累之后。
【莉艾拉。你醒着吗？】
【是的】
莉艾拉也站了起来，跟在我身后。
【这个，不要紧吧？】
【嗯，反正我只是在睡觉，你放心好了】
【哈……不过，你明白的吧。乌尔托斯大人---已经预料到接下来会被下药还装睡】
【没什么大不了的。另外，宴会那边大概也发生了同样的事情】
我避开眼前熟睡的人群，走向门口。
真的没什么大不了的。
---因为有原作的知识。
和莉艾拉一起穿过门，来到走廊。
【哦，少爷】
就在这时，黑暗中传来声音。
啊，这毫无紧张的声音---
【原来是恩里克啊。有人看守吗？】
【啊、这里的人几乎都跑到外面去了。剩下的人我都收拾好了】
从黑暗中冒出来的，是原F级冒险者，拥有天才演技的恩里克。
虽说是F级，但也曾是冒险者。
好像排除了设施这里的看守。虽然是我指示的但我很感激。
【但是，真厉害啊】恩里克发出佩服的声音。
【没想到里昂会有盗贼】
【是啊】
识破了那个的少爷也很厉害啊！我看着兴奋不已的恩里克，脑海中浮现出活动今后的发展。
----------------------------------
----------------------------------
里昂。
这是一个重要的事件，主人公和女主角伊丽丝，以及反派角色的我命运在大都市交汇。
首先，主人公和伊丽丝相遇，伊丽丝对在里昂遇到的贵族感到绝望。想赶紧回去。
到这里为止是战斗部分的前置。
可是。
从这里开始事态急剧变化。
打算回去的伊丽丝，在经过村子的时候，竟然被一群盗贼袭击了。
里昂这样的大城市附近本来就有严密的防卫，盗贼不可能突袭。
但是，那样的事情发生了。
就这样，伊丽丝被盗贼掳走了。
注意到邻村异变的主人公也与盗贼对抗，但终究是被盗贼打败了。
---在绝望中失去意识的少年。
而且时机也不好。
因为原本应该在里昂城里担任盗贼对策指挥的贵族们，都在宴会上醉的睡着了。
在这样的情况下，在千钧一发之际救了吉克的，是平时很少见面的父亲莱茵。
身为骑士团长的他得到了里昂市长格列高里的协助，开始了夺回伊丽丝的行动。
那样的他因为基本上附带的超规格，勇猛的击退了盗贼。
漂亮的确保了伊丽丝的安全，使其生还。
因此，以这次事件为契机，主人公吉克憧憬着强大，伊丽丝憧憬着帮助过自己的英雄莱茵。
两人的命运，终于在魔术学院交汇---。
…………但是，不高兴的是，我们这些高级贵族会被谴责的乱七八糟。
那是当然。
虽说在宴会上被下了药，但沉迷于奢侈玩乐而在关键时刻毫无用处的贵族，也只有被讨厌的要素了吧。
顺便一提，不知为何，人渣托斯和其他傻儿子的秘密游戏也被发现了。
就这样，发生在里昂的事件开端，导致了人们对贵族的不信任和对市长充满期待。
到这里为止就是里昂的活动了………。
问题：在这个活动中谁最出名？
乍一看，在这一事件中扬名立万的是英雄莱茵，但莱茵对权力完全没有兴趣。
对。
在这个事件中，最受称赞的是格列高里市长。
也就是说，这一切都是那个市长的错。
哎呀，无论看多少次都是精彩的计谋，自导自演。
如果市长从背后插手的话，应该能把盗贼拉进来。
格列高里平时不奢侈，也不玩乐，是个爽朗的帅哥市长。
而且，在贵族的宴会上下了药，秘密散布其堕落情况的，也是这位市长。
这样一来，格列高里在确保了自己的基础之后，不断积蓄力量。
作为凌驾于贵族之上的里昂统治者，在原作的后半部分与主人公势力发生了冲突。
--------------------------------
--------------------------------
【……还是不太好啊】
我回想着原作，低声说道。
嗯，怎么想都不太好。
为什么要从一开始就和这么危险的角色对抗呢，我不明白。
我想去里昂以外的地方。
而且，我以前担心父母也是这个原因。
虽说是疏忽大意，但兰德尔公爵在紧急时刻并没有派上用场。即使是一直努力的好领主，名声也会很快下降。
就这样繁重的工作作祟，双亲失去了生命。
……很抱歉，这是不能容许的。
双亲都是好人，而且我人生的目的就是路人。
---路人不需要悲伤的过去。
路人的双亲应该正常的说着。背负悲伤过去的，只要主人公势力就可以了。
我希望我的父母能再当五十年领主，最好能生个更适合当领主的妹妹、弟弟，能过上幸福的晚年。
呼的叹了口气。
一切都是为了我的路人人生。
格列高里很不妙。
【---但是、不要小看路人的我】
打起精神。
然后。
好，那我们走吧，回头想跟他们打声招呼，却发现恩里克似乎受到了压力。
【怎么了？】
【不、不，是因为魔力瞬间急剧提高了】
我理解了。
好像是对路人的想法太强了，魔力漏了出来。
【嗯，我想再努力一下】
【是吗。少爷你的话没问题。单就剑术来说，你已经开始接近我的领域了。而且这种魔力……会很不得了】
恩里克不知为何笑了。
看来恩里克是在鼓励我。
嗯，我确实有预感，在剑术的修行上，我开始接近恩里克了。
可是。
被原F等级的人这么说，感觉也没什么。
不，有。我见过这么说的人。
不过，这样的场景一般都是乱七八糟的强者说【啊、小子。已经开始接近我的领域了】之类的话。
【啊、嗯，谢谢你恩里克】
……要是再强一点就好了。
我冷眼看着恩里克，希望他至少能排到D级。
【算了，你先打起精神……】
我拍了拍手。
【那好吧，莉艾拉。到了本馆，我们一起把父母带回宅邸吧。干体力活的话恩里克也在，如果有什么事怪罪的话我会全部承担。接下来，我还有一些准备工作要做。
对。
秘技第一弹·【总之把意味深长的话说个不停】我当然不满足。
---接下来的秘技当然也准备好了。
第二十五话side【捕食者与被捕食者】
【……真是轻松的工作啊】
不由得露出笑容。
冒险者吉斯站在一个设施的入口前。
---【冒险者】
那是接受冒险者公会的委托，进行工作的人的总称。
这样的冒险者的职业是多方面的。讨伐魔物，保护重要人物等等。
而成为冒险者，与身份无关。
村民。罪犯、贵族，任何人都可以成为冒险者。
不过，虽然成为冒险者很容易，但并不是每个人都能以冒险者的身份生活下去的。
对冒险者的要求很简单。
只有一个---纯粹的【力量】
无论身份多么高贵，无论多么受人们敬爱，没有【力量】的人都无法作为冒险者生存下去。
相反，只要有这样的力量，这个门户就会向任何人敞开。
那么，这样的冒险者为什么会出现在这种地方呢。
吉斯微微一笑。
（不过，没有比这个更轻松的工作了。虽然不是正规的委托）
冒险者的等级很简单。
从被称为初学者的F级，到实力可靠的C级，再到无论去哪个国家都行的通的B级。
还有A级在国内也是闻名的。
吉斯的等级是C级。估计他的实力大概是C级的下位。
考虑到他的年龄，也可以说是既不坏也不太好吧。
当然，与普通人相比，自己要强大的多。
如果想过上好日子，认真接受委托，在公会为后进进行训练的话，应该能从容的生活吧。
但是，吉斯并不满足于此。
我想过更好的生活。
话虽如此，但今后就算努力提升自己的等级也无济于事。
吉斯也通过拼命的努力 ，达到了C级。
但是，冒险者的等级是绝对的。
与更高一级之间存在着绝对的差距。
一堵又高又厚的墙。
于是，吉斯认真的辞去了升级的工作，开始接受更有成果的委托。
吉斯除了冒险者公会之外，还开始在几个黑暗公会露面。
也就是说，开始寻求黑暗公会介绍更黑暗的工作。
幕后工作。
明显比讨伐魔物轻松，最重要的是可以夸耀自己强大的【力量】
【库库库………】
今晚的工作也是如此。
在里昂召开的会议上，聚集了很多贵族。
然后，吉斯被安排去监视所谓的秘密俱乐部。
这是贵族子女的游乐场。
那里真的很糟糕。
有的小鬼把高级酒说成是廉价酒，要求喝水。而且还不满足于此，让旁边侍奉的美女女仆【啊~】的毫无羞耻的送饭上门。
（真是一群笨蛋）
吉斯嘲笑那些认为自己很特别的可怜小鬼。
喝醉了的傻孩子说【我们很了不起】这样的话，只能觉得他真的不了解这个世界。
（很遗憾，你们被套牢了。这里是我们的领域………！！）
吉斯拼命的忍住笑。
这个可怜的猎物。
不知道自己被猎人包围的小鬼们。
【………？】
想到这里的吉斯，凝视着走廊的尽头。
有人走了过来。
他微微凝神望去，看到的是小鬼和陪在他身后的女仆。
好像是--
（那是兰德尔公爵家的小鬼吧）
出现在眼前的是兰德尔公爵家，统治这一带的领主的儿子。听说他的父母虽然是贵族但很认真，但他的儿子真的无能为力。
让女仆侍奉，把贵重的酒说成廉价酒的也是这个小鬼。
在众多得意忘形的傻瓜中，也是显得格外愚蠢的一个。
可又来了，吉斯心想。
这个小鬼不知道为什么，偶尔会跑到走廊，每次都被吉斯他们警告。
吉斯等巡视组在背后嘲笑兰德尔公爵家的小鬼是连厕所都不敢一个人去的小鬼。
（真麻烦。是安眠药没去作用吗？）
对。
吉斯他们根据委托人的命令下开始行动了。
看来，吉斯的雇主制定了相当周密的计划。
给这里吵闹的笨蛋们上安眠药，开始下一个计划。接下来，要在里昂城外大闹一场。
相比本馆贵族的宴会也是同样的状况吧。
而且，雇主似乎打算把这帮小鬼的所作所为公布于世。
确认，在发生什么事情的时候应该率先行动的贵族儿子沉迷玩乐，这足以引起社会的愤怒。
只能笑了。
通过这个委托，自己可以得到本来不可能得到的金额。
然后。这么好的机会，不能让这个小鬼来打扰。
【库库库……少爷。这么晚了，发生什么了？】
啪啪作响着的拳头。
确实，如果是贵族和冒险者的话，贵族的地位会比较强。
不过，那是平常的事。
像现在这样，最终还是强者获胜。
没错，计划已经快成功了……！！
【那个--】
正因为如此，吉斯才会微微一笑，向他扑去，展示自己的力量。
【怎么能让这种无聊的普通小鬼来打扰啊！！！】
简直就是必杀。
也不是大意了。
吉斯的拳头刺向了他，误以为自己很特别的愚蠢猎物应该会因为恐惧而龇牙咧嘴。
---但吉斯应该注意到的。
少年的眼睛里没有一丝胆怯。
周围人都睡着了，情况异常，少年的沉着状态却和平时一样。
【什么】
少年惊讶的嘟囔道。
【---恩里克。你根本没有收拾好啊】
吉斯【啊…！？】话还没说完。
少年左侧昏暗的地方伸出一只手。
那只手就那样抓住了吉斯的脸。回过神来，吉斯的身体已经完全浮在空中。
【……什么！！！】
虽然拼命挣扎，但手还是不松开。
男人的手好像是铁的。完全动不了。
孔武有力，令人绝望的战斗力差距。
简直不敢相信。我居然。
不是我自夸，我在暗地里也混过一阵子。
即使是冒险者，也有C级。
不管对方是什么样子，自己竟然能这么轻易的被单方面抓住----。
等等。
吉斯的脑中闪过一道闪光。
自己到底在面对什么？
刚才说了什么？？？
刚才从懒洋洋的少年口中说出的---
(恩里克吗……？)
那是一个绝对不可以有牵连的男人的名字。
第二十六话side吉斯【强大的猎人】
等等，吉斯想。
心脏砰砰直跳。
---恩里克。
在冒险者公会里，没有人不知道这个名字吧。
怪物。
敲开冒险者公会的大门，只用了几年就到达了S等级，是真正的怪物。
【呜……！！】
吉斯被眼前这个男人的压力压的呼吸困难。
正如字面意思，和自己的位阶不同。
S级---那是人之外的领域。
一般冒险者的目标是达到A级。因为S级以上的人都是脱离人类的人。
对。
S级不是目标，因为本来就不是想成为就能成为的。
S级是疯狂的。
这是冒险者们的共识。
而且。
（是那个恩里克？？？）
吉斯不停的颤抖。
恩里克。
我听说，即使是被称为疯子多的S级，也没有比恩里克更疯狂的人了。
据说是因为委托人的贵族态度恶劣而与某个贵族发生了矛盾，最后连根推倒了那个贵族的私人军队才回来的。
颜面扫地的冒险者公会当然是勃然大怒。据说，决定驱逐恩里克的公会，派出S级和A级的追兵，但还是没能抓住恩里克。
虽然拥有S级的实力，却被逐出了公会。
也就是说，这是连公会都无法应付的事。
就连吉斯几次配合都没能打上一刀的前S级冒险者，里昂的公会支部长，一提到恩里克的名字都痛苦的嘟囔了一句。
---那不是人。
对此很感兴趣的吉斯曾问过支部长。
什么东西那么厉害？有什么特别的武器吗？
【不】支部长摇了摇头。
会使用什么特别的魔法吗？还是说剑术高超。
【不】支部长又摇了摇头。
那么，为什么厉害？像你一样聪明吗？
【很简单】曾经以军神闻名的支部长这样说道。
【简单？】
【对，很单纯。并不是说剑术很好能使用特殊的魔法。能使用的，只是通过魔力来强化身体而已。而且难度也不高---也不像我这么喜欢战略吧】
【光听的话，我不觉得他很强大】
【他所做的很简单，使用自身的力量把一切都打倒了，没有技巧就只是纯粹的暴力。这就是被称为【鬼人】的恩里克强大的秘诀】
真的有这样的人吗？面对一脸惊讶的吉斯，支部长为难的笑了笑。
---见了面就知道了，看到他那怪物般的强悍。
吉斯突然想起了这样的对话。
正因为是现在，才明白。
试着对峙才明白。
从眼前的男人身上，散发出一股蛮不讲理的强势气息。
---但另一方面，吉斯却陷入了混乱。
（怎么回事？？为什么这个男人和这样的人一起？？）
对。
另一方面，吉斯也听到了这样的话。
恩里克极其傲慢，桀骜不驯。
尤其讨厌贵族。
绝不是一个会顺从他人的男人。
然而，在这样的吉斯眼前，却出现了令人无法理解的景象。
【喂喂，恩里克。这不是完全不行吗。一般都有人看守的吧】
【哎呀，少爷。真是没面子。我还以为我全部都干掉了……】
【我说啊，你要想说太强硬的话，就先做到了再说】
【我、我错了，少爷……原谅我吧！？】
那个恩里克，那个不服从任何人的疯子，正在慌忙的辩解。
当然，这段时间吉斯也在拼命挣扎。
但是恩里克的左手纹丝不动。
尽管如此，两人还是像要去散步一样轻松的交谈着。
【话说回来，少爷你为什么这么高兴呢?】
【不、很高兴吧。他夸我是平淡无奇的小鬼，这是最大的赞美了吧】
【………我觉得并没有夸你的意思】
恩里克叹了口气，果然还是不太懂少爷的感性。
这是，站在后面的美女女仆也插话了。
【不不！乌尔托斯大人的那种宽容也很棒！】开始说起了这样的话。
【谢谢你，莉艾拉。不过，你能不能不要摆出【啊~】的姿势？那个、我现在很着急】
令人难以置信的温暖对话就在眼前展开。
在敌人阵地正中央进行这样的对话？
（太疯狂了……）
【那这家伙怎么办？】
恩里克像是突然想起来似的说道。
【够了吧。难得你夸奖我，就让你好好睡一觉。你看、我也没时间】
恩里克对眼前的这个平凡的少年点头表示理解。
那个恩里克就像只借来的猫一样听话。
【……啊…！！】
到了这里，吉斯终于明白了。
---正好相反。
真正应该注意的是这个少年。
说起来，自己是从什么时候开始产生了自己是强者的错觉呢。
其实是反过来的吧？
难道他们只是固执的认为自己是猎人、是强者的一方，就在这里招来了什么不好的东西，更强大的猎人吗。
想想也是。
奇怪的地方有很多。
为什么这个少年会频频出现在走廊上？
因为不能一个人去厕所？不是的---那是为了调查这座建筑的构造吗。
为什么这个少年会让女仆做【啊~】因为是玩女人的傻儿子？
是从一开始就对这里的食物抱有不信任感吧。
为什么这个少年没有在这里喝酒，是因为不知道高级酒的价值？
不对---从一开始就打算这样行动吗。
【…………！！】
被吊起来的吉斯再次看向少年。
贵族之子，相貌清秀，除此之外平淡无奇。
刚才还完全小看了他。说是愚蠢的贵族之子。
但是现在，这平凡的样子比什么都可怕。
他平静而普通的态度，却让人觉得他远比强人所难的恩里克更疯狂。
【嗯。所以这是少爷的命令。辛苦了】
恩里克话音刚落，吉斯庞大的身躯瞬间化为乌有。
【库哈！！】
就那样被摔在了墙上。肺里的空气吐了出来。
【那么，要不要去参加祭典呢，少爷】
【……这家伙，老毛病又发作了】
少年带着微妙的表情，从趴在地板上的吉斯面前走过。
然后，在渐渐淡薄的意识中，吉斯听到了冲击性的一句话。
少年从吉斯身边走过。
【……喂喂。连恩里克这种程度的都……这个时期的格列高里阵营，人才如此不足吗】他为难的抱怨道。
喂喂，那是我的台词。
太胡闹了。
（你是这样对待恩里克的吗……）
总之、吉斯想。
不要再做奇怪的事了。
认真工作吧。本来，踏入非法的黑暗世界就是自己的错。
我误会了，自己误会了。
我再也不想面对这种强者蠢蠢欲动的世界了。
（是啊……好久没回村子了吗……老家的农田也要继承…这次要认真…）
这样想着，吉斯闭上了眼睛。
我终于放心了，再也不用和这些家伙扯上关系了。
---这样。决定回老家的原C级冒险者吉斯，利用冒险者时代培养的肌肉力量，认真的干农活，结果成为王国屈指可数的农家，在不远的未来被称赞为【超越人类领域的S级农民】
-----------------------
-----------------------
据说有一位公爵家的嫡子想让拥有如此强大实力的原S级冒险者加入城里的剧团。
第二十七话【第二个对策】
被全身肌肉发达的大叔【这个普通的小鬼！！】这样夸奖之后，过了一会。
厉害，真的很厉害。我很感动。
那个大叔承认了我真正的样子，也就是说我是路人。
观察力不容小觑。说他是我的老师也不为过。
真是个不错的人啊。
最后还【……呜！！】用惊恐的眼神看着我，一定是被恩里克的强势感到恐惧了吧。
这种心情我能理解。
就算是交往了而很长时间的我，偶尔也会有让人毛骨悚然的瞬间。
对初次见面的人来说，一定是太刺激了吧。
就这样，我从强悍大叔那里得到勇气，走出昏暗的俱乐部，向本馆的方向移动。
然后，等待我进入本馆的是---
【呜……乌尔托斯………今后兰德尔家也拜托你了……！】
【好好，父亲。剩下的回宅邸慢慢听】
【呜，乌尔酱……好久没见了，变得这么优秀………】
【母亲，你本来就不怎么喝酒，请多照顾好自己】
是的。
父亲，母亲完全喝醉了。
话都说不利索了，也不轻易大发雷霆，不愧是父亲母亲。
真的很有品味。性格非常好。
如果没有这次的疏忽，在原作中也能大显身手……。
【不过，这规模可真大啊】恩里克把父亲抬起来说道。
【是啊，世人所预想的贵族的骚动，在这里是极其罕见的】
环顾四周，有很多贵族正在酣睡。
本来，像样的贵族在会议结束后，会立刻返回领地。
父亲和母亲大概会说，人太好了所以才会留下来的。
【好、这么一来，就确保了父亲和母亲】
【少爷，接下来怎么办？】
【是啊，我们先回宅邸吧】
然后，我朝本馆的出口走去。
当然，在这期间，格列高里的手下不时的说【你们……！别自作主张！】说着缠了上来，但被装备了父亲的恩里克一击打倒了。
男人们来的太突然了。
【嗯~~好奇怪啊】
……这是怎么回事？
我开始隐隐感觉到。
弱，格列高里阵营太弱了。
但是---
【太感谢了】
边走边忍不住露出笑容。
对。
这是厉害的。
老实说，在里昂展开各种工作时，最担心的就是敌对组织，也就是格列高里阵营的强大。
在原作中，主人公吉克在后期与格列高里发生冲突。
格列高里表面上是市长，背地里却掌握着里昂第一的黑暗公会，是一个强大的敌人，主人公为此受尽了折磨。
---不过，这里有一个疑问。
对。
原作后期格列高里阵营的实力可以通过游戏的实际时间来推测，但那时好几年后的事了。
也就是说，我完全不了解格列高里阵营在里昂的实力。
原作中，主人公面对盗贼只会被打的破破烂烂，玩家也无法直接与格列高里阵营对决，所以根本无法了解对方的实力。
我知道的，在这个时候，吉克的父亲骑士团团长莱茵是最强的吧。
除此之外什么都不知道。
而且更要命的是，这个世界上根本不存在等级这个词。
所以，我们只能大致判断对方的强弱。
举个例子，我和恩里克的战斗力差不多，如果恩里克和格列高里阵营的小混混对比，恩里克更强。
……就像这样，只能凭感觉来把握强度。
但是，在这里发生了令人高兴的误判。
我看着眼前。
【库，可恶……！为什么会有这么多人混在一起！！】格列高里阵营的各位，虽然嘴上说的很有气势，但却被原F级冒险者恩里克毫不留情的打倒了。
这么说来，刚才的大叔也这么轻易的被恩里克打败了。
我想，他一定真的很弱吧。
大概不是那种软弱的冒险者，而是随便找来的长相可怕，给人一种粗鲁感觉的小混混，或是不红的剧团成员吧。
也就是说---
原作中格列高里的组织相当强大，但此时人才不足、正因为如此，才会有这么多弱小的家伙。
感觉上确实如此。
其实格列高里是想借里昂事件扩大自己的势力。
这样的话。
我的秘策很有可能会成功。
不小心笑了出来。
能行。
---对了，把所有的毁灭标志破坏殆尽，现在正是回归路人的时候。
我加快速度回到宅邸。
回到宅邸后，我拜托莉艾拉照顾我的双亲。里昂的宅邸里还有佣人，没有问题。
格列高里现在正忙于指挥盗贼，所以不会来这里。
而且兰德尔家是公爵。
虽说是格列高里，也不是能直接出手的对象，正因为如此，才花费了几年时间制定了这样的策略。
然后。
我踏进自己的房间。
在那里的是，我特意从领地的宅邸带来的行李。
为什么需要这个呢？
这就是我的第二个对策。
我拿起行李-----
第二十八话【计划名：吉纳西斯】
准备完毕后，我回到房子的一楼，恩里克正等着我。
鸦雀无声的一楼，除了恩里克别无他人。
【哦，我一直在等你呢】
【不好意思】
【完全没有。少爷，我已经听说了目前为止发生的事情，接下来就是未知的世界了。我会让你知道---】
那一瞬间。
恩里克回头看着我【哈？！？】他睁大了眼睛。
恩里克一脸难以置信的表情。
【让你久等了】
【那个样子……是少爷吧？？？到底是怎么回事】
恩里克的反应很有道理。
因为我穿着一身黑色的装束，戴着灰色的面具扮演着一个奇妙的角色。
顺便一提，这是兰德尔公爵家保存的旧衣服，有点哥特风格的装束。
而且，我把沉睡在仓库的面具非常用心的从上面开始涂成了灰色。
然后，将这些组合在一起的结果，出现了一个非常可以的人物。
乍一看，我觉得他是个长得很酷的黑眼睛贵族，但老实说，在旁人看来很不正常。
但是，我丝毫不为所动，仿佛这是理所当然的，我回答恩里克。
【恩里克---我不是少爷】
【哈？？？】
恩里克的反应很好，让我很满意。
【对。我的名字是---】
我一边想着这么没用的事，一边向张大嘴巴的恩里克摊开手。
【吉纳西斯】
计划名【Genesis】
---这才是我的第二个对策，也是最大的计划。
不，就名字而言【Genesis】也好【zero】也好，都无所谓。
总之，只要名字很酷什么都可以。
我本来计划只靠第一个对策【随便说说】就能度过这次活动，之后悄悄的退出。
但是，冷静的想想，这个第一对策实在是太不稳定了。
只是随便对伊丽丝说几句话，真的能避免将来的死亡吗？会不会太冒险了。
主人公吉克也是如此。
的确，作品中的吉克在遭遇盗贼袭击时奇迹般得救，但也有可能因为什么差错而死亡。
女主角伊丽丝也是如此。
被盗贼绑架的她，谁能保证不会死。
老实说【阿斯拉卡】的世界很疯狂。
正因为是十八禁游戏，后期是鬼畜的难易度，越强大的家伙头脑越奇怪。
例如，市长格列高里从一开始就想夺取恩人兰德尔公爵家的实权，最终boss是个拥有无穷无尽魔力的怪物，能完全驾驭特别的空间魔法主人公吉克也很奇怪。
他认真的十年如一日的坚持基础锻炼，是一个精神层面强大的怪物。
而且越是被打的破破烂烂，就越是会变得更强，所以在网络论坛上被说成是【面容可爱的人】
正因为是这样的他才能击败最终boss吧。
对。
基于到此为止的信息，我想。
…这个，没有主人公们是不行的吧？？
就算我没有被制裁，在主人公和女主角死了的时候，感觉我也无法战胜最终boss和其他敌人。
进一步说，现在的吉克和伊丽丝是初期状态。比我现在的实力还差吧。
也就是说，就算只有我一个人得救想要作为路人活下去，在主人公势力少了一个人的瞬间，我辉煌的路人人生也有可能变得漆黑。
能够拯救世界不被毁灭的只有主人公们。
【Genesis……吗？？】
【啊】我回应恩里克。
所以才有了这个计划。
只能以【Genesis】这个身份不明的人物，总之先救了吉克和伊丽丝，给他们一个好印象。
……但是，这个计划有一个漏洞。
就是敌人的强大之处。
眼下我的实力和恩里克差不多。
就算我再怎么想扮演角色来帮助伊丽丝和吉克，但如果敌人很强的话就无法进行下去。
这样一切就都结束了吧。
可是。
神没有放弃我。
---没错。
从刚才恩里克的战斗来看，格列高里的组织还没有完成，所有人水平都很低。
现在来看，那完全是一群小混混。
虽说将来会成为 支配里昂一带的强大黑暗公会，但现阶段也不过是玩玩而已。
我确信能行。
让这个神秘的怪人【Genesis】来牵起事件的绳子，把一切都归咎于这个神秘的人物。
只有这个了。
等接下来一切都结束之后。
【哎~~，原来还有个叫吉纳西斯的男人啊~~我什么都不知道~~这么无能的人应该躲进领地啊~~】之类苍白无力的话，什么都不管就好了。
Genesis的名字和里昂的事件一起消失了。
我就这样把自己的计划告诉了恩里克。
这时，恩里克一脸奇怪的问道。
【原来如此，也就是说少爷你……。就算付出那么多代价，也绝不抛头露面吗？】
第二十九话【不适合社会者中的社会不适者】
第二十九话【不适合社会者中的社会不适者】
【……少爷。你做了这么多也不打算抛头露面吗？】
时间是午夜。在月光照进宅邸的美妙时刻，我面对这一个闷闷不乐的男人---恩里克。
不知为何，恩里克一脸奇怪的问道。
【真的可以吗？阻止市长的阴谋，保护人们不受盗贼袭击。如果知道做这些的是公爵家的嫡子，所有人都会称赞少爷，将来也会很安泰】
我摇了摇头。
恩里克，不是这样的。
【不需要名声】
【那为什么！？】
恩里克一副无法忍受的样子说道。
但我坚定的说。
【我之前不是说过了吗？这是我的义务，也是我的全部。因为这个行为，有生命可以被拯救。那么，就算谁都不知道我也没关系】
对。
只要在这里努力，最终我就不会被杀，就能过上体面的人生。
具体来说就是救我的命。
【是认真的吗？】
恩里克一直看着我。
我对着恩里克爽朗的笑了。
【---当然，这是我的期望】
掷地有声的断言。
【是吗……】
恩里克叹了口气。
【……少爷】
然后，在短暂的沉默之后，恩里克似乎想起了什么开始说。
【我从在公会的时候开始，就一直拒绝讨厌的委托，有让人生气的贵族，也有见不得人的商人。不管公会的接待小姐怎么拜托我】
【……嗯】
恩里克突然以严肃的表情开始说。
但我还是无法掩饰自己的沮丧。
唉，要做那个吗？？这样的感觉。
我自己也不太了解公会，但能拒绝这种委托的，大概只有公会里屈指可数的实力派人物。
以现代日本为例，不工作却选择工作，考试成绩不佳却连作业都不做，大概是这种水平吧。
恩里克是喜欢强者的F级冒险者。如果用那种方式拒绝的话…
【等我回过神来，我已经被逐出公会了】
【我想也是】
不由自主的回答道。
那倒也是。
没有实力却有这种感觉的话，肯定会被驱逐。
【顺便一提，周围冒险者反应是……】
【周围的冒险者？啊、那些家伙，每次都把视线从我身上移开】
【……呜哇】
【哈哈哈，你这是什么反应。好久没见过这么对我不感到胆怯的人了】
糟了。
完全被周围氛围牵着鼻子走了。
但恩里克并没有注意到我的样子，【不过】他开心的继续说。
【我第一次想和你一起胡闹，既不是谁的委托，也不是和别人一起】
【啊？恩里克……】
恩里克伸出手。
【总之请多关照。少爷】恩里克笑着说
睁大眼睛露出狰狞的笑容。
【对吧---Genesis哟】
【哦、哦】
我不情不愿的握住他的手。
总之，恩里克似乎有了干劲。
这家伙，倒也不是什么坏人……。
我自己虽然不太适合这个社会，但毕竟是被嘲笑为【不适合社会组织的人】被冒险者公会放逐的男人。
等这次的事件结束后，我想让他一起学习一些礼仪常识。
然后。
【可是，Genesis吗。这是我第一次听到的名字，但总觉得是个刺痛我内心的名字……】
【是、是吗。太好了。我觉得我有努力思考过了…】
反正这是一辈子都不会用的黑历史名字，但厨二好像很喜欢。
里昂的街道相当大。
我们离开宅邸，说是有急事拦了一辆马车。
幸运的是，可能是因为今天有贵族的魔物对策会议，马车运营到很晚的世界。然后，穿过街道的盘查。
接下来，通过身体强化来提高速度。
收到袭击的村子稍微靠山，所以赶紧跑比较快。
恩里克边跑边问我。
【那我就去哈芬村吧，这样就能从盗贼的袭击中拯救村民】
【对对。】
恩里克饶了饶头，心想这不是乐于助人的好习惯。
【那。Genesis。你打算怎么办？】
【我还有别的事，绕道去那边】
【有别的事？】
恩里克皱着眉头问道是去哪里，我爽快的说道
【啊啊---去看看未来英雄的脸】
第三十话【---我等着你哦，主人公】
【呼……】
屏住呼吸。
和恩里克道别后，我在拉格村附近的山路上等待目标人物。
虽说有月光，但这一带比里昂的街道更暗。
隐藏在那样的道路上，全身漆黑的变态。
我一边想着绝对不愿意站在相反的立场上，一边等待着目标人物的到来。
按照原作，吉克知道哈芬村面临危机，坐立不安，他应该会力排众人的阻止，走这条路。
顺便一提，本来让吉克知道这个世界残酷的盗贼A在稍早之前就被我弄昏了。
过了一会儿，传来了匆忙的脚步声。
【库，不快点走的话……！】
看到有人急急忙忙的出现在这里，我暗暗感动。
我的眼前，是一个稚气未脱的少年。
应该说是可爱系的帅哥吧。说是女生也能行得通的少年。            （性别是秀吉是吧，那可太棒了嘿嘿嘿）
吉克，全名是吉克哈特。
住在拉格村的一个平淡无奇的少年---
这是谎言，不用说大家都知道是【拉斯阿卡】的主人公。
不会使用魔法的他进入了实力至上魔术学院，和可爱的女孩子一起取得成功，这就是游戏的大致流程。
像这样，在大姐姐中也很有人气的帅哥主人公。但是，他和【拉斯阿卡】中登场的人物一样，都是性格古怪的人。
这样的少年【呀】的叫了一声
【……！是谁？】
吉克说着露出了警戒心。
我摊开手，向吉克打了个招呼。
始终保持友好。
不管怎么说，他是将来的救世主。
不不。
【我等这你呢，吉克】
说着，我想起了原作中两人的邂逅。
主人公吉克在魔术学院遇到了傲慢的贵族乌尔托斯---
【听好了！你也听过兰德尔高贵的家族名吧？？我是兰德尔公爵家的嫡子，乌尔托斯大人！学院是高贵之人的学习场所，像你这种连马骨都不知道的平民是进不来的】
【在学院需要的并不是家族的地位。实际上我虽然是平民，但是考试也合格了！最重要的是为了自己的誓言，我有必要来学院！】
【库库库……你是叫吉克吗？说起拉格村，好像是在里昂附近吧~~里昂的市长格列高里你们也知道吧？他和我关系很好。如果用我的力量，让你退学是轻而易举的事啊~~。怎么样，只有拉格村的税率突然提高等等】
【你是认真的吗……？】
嗯嗯~~
我想起来了……人渣啊。太没劲了……。
很明显，是在刁难人。
而且，在被彻底欺骗、被剥夺实权的情况下，他还提到格列高里的名字，对他的意图嗤之以鼻，这是最糟糕的愚蠢行为。
进一步说，吉克是英雄莱茵的儿子。无论怎么想，都不可能因为私怨而擅自提高税率。
果然不出所料，被当成苔藓的人渣托斯用各种方法陷害吉克和女主角。强行掳走女主角，在无关紧要的场合因为这家伙好几次游戏都结束了。
结果，人渣托斯变成了一个越玩越让人生气的令人不愉快的角色。
只要出现在画面上，就有很多人抱怨说【感觉不舒服】这是不可否认的事实。
【等了很久……？而且，为什么知道我的名字！？】回想起人渣托斯的愚蠢行为，我自己也受到了伤害，耳边响起了吉克的呢喃。
但他没有回答这个问题。
【你听说哈芬的事了吗？的确，有盗贼来了，我们得赶紧去救他们】
【那…能请你让开吗？】
【是啊，我很想让你离开。但很遗憾，我Genesis不能让你通过。
这么说着，我、也就是谜一样的人物Genesis慢慢的将魔力集中到肉体上。
【Genesis……】
面对如此可以的人物，吉克也摆出一副很有防备的样子。
不愧是崇拜着英雄父亲，他似乎注意到我干劲十足。
太感谢了。
【对不起，不能从这里通过。如果你无论如何都想通过的话---】
我摊开手，摆好姿势。
【先把我Genesis打倒吧】
我为什么要战斗呢？
不，我一开始也打算把被盗贼打倒的吉克救出。
但是。
突然有了某种想法。
那个我来战斗不是更快吗？
因为。
盗贼并不是很强，要和他战斗，还不如和我Genesis战斗，提升等级效率会更高吧。
这是一个吉克尝到绝望后东山再起的故事。既然如此，我还是安心安全的护送未来的英雄比较好。
于是，我望着吉克的拳头。
好拳头。简单而笔直。
一定是村子之间的关系很好吧。
可是。
我必须让吉克变得更强。即使在村里是第一的水平也很为难。
【吉克】
一边温柔的说着，一边配合冲过来的主人公的动作。
【那种程度？？】
【什！！！】
利用主人公的力量打出反击。
顺便一提，我决定这次以反击为主。
虽然同样是打的破破烂烂，但我觉得与其自己动手打，不如以反击为主……。
【……！！】
我的拳头刺进主人公的肚子。
【什么？】
一步也不动的我，和痛苦不堪的主人公。
我对这样的主人公说道。
【---梦想成为英雄只是说说而已嘛？】
……抱歉。
对不起。
日后在学院再见面时，我会悄悄告诉你稀有物品的隐藏地点，以及以后会背叛你的人，请原谅我。
我一边在心里道歉，一边等待主人公站起来。
第三十一话side【睡吧，未来的英雄吉克】
【---梦想成为英雄只是说说而已嘛？】
被这么一说，吉克生气的挥动了拳头。
然而，他的拳头却轻而易举的划破了天空。
【为什么……！！】
看着这个带着面具的人，一步也不动，就像什么事都没有发生过一样，吉克开始觉得眼前的景象莫非是一场梦。
（为什么，够不到……！！）
父亲莱茵从小就是吉克的偶像。
坚强温柔的父亲。
因为是大城市里昂的骑士团长，见面的机会很少，但每次见面都会拜托他训练。
当然，一次也没有赢过父亲。
尽管如此，吉克还是相信。这种差距总有一天会缩小。
然而，现实无情且荒唐的无可救药，以至于无法控制。
【好拳头】戴面具的人说。
与吉克面对面的戴面具的人，打扮很怪异。
脸上戴着灰色的面具。眼神空洞，从那只眼睛里看不出任何感情。
还有稍显古朴的贵族服装。
但是，这个男人最奇怪的地方不是他的样子，而是他的态度。
小心翼翼的让人觉得奇怪。
【好了，吉克，你可以从任何地方打来】
吉克，他知道自己的名字，而且语气温柔，不知为何让人感到亲切。
但是，与他的语气相反，他的强硬伴随着压倒性的暴力。
【呜啊啊啊啊】
拳头打空。
吉克向前冲的气势立刻遭到对手的反击。
【………库哈！！】
被拳头打中。
全身都受到了冲击。
那拳头传达的是差距。压倒性的差距。
（不可能这么遥远吧……！！）
吉克的意识几乎要消失，但他还是勇敢的面对。
我并不是自恋。
但是，自己应该一直在努力着。
日复一日，一直在努力。
连父亲都说我没有才能。
因为吉克几乎没有魔力。
无论多么追求拯救他人的力量，如果没有魔力的话总有一天会到达极限。
就算村子里的人瞧不起他，说他可以正常的生活，又没有魔力，就不要憧憬冒险者、英雄之类的东西，但吉克还是拼命的努力着。
不亚于任何人的努力。
只有那个，只有那个……是吉克的骄傲。
正因为如此，自己不能在这里输……。
【呜啊啊啊啊！！！】
吉克叫了起来。
鼓舞着自己，向戴面具的男人袭去。
但是，就在那一瞬间，我感到脸上有点发热。
气势被扼杀了。
从旁边被踢了一脚，然后就那样像流水一样被吹飞了。
戴面具的男人说着【很好】然后慢悠悠的等着我。
说到底，就是等待的姿势。
根本不需要辩解，实力上的巨大差距。
（这样可不行）
而且，吉克的内心充满了焦虑。
（我得快点过去……！！）
---说起来，吉克之所以会来到这里，是因为他知道邻村哈芬有盗贼袭击的事实。
不久前在哈芬和一个叫伊丽丝的少女结识了。没有因为是贵族就对他嗤之以鼻，而是平等对待，充满正义感的不可思议的少女。
正因为如此，吉克催促着身体动起来。
我必须去哈芬。
---可是，够不到。
【嗯嗯，不错】
拳打脚踢都够不到。
我想不出能够到的画面。
【不错，不错】
被摔在地上。
黑乎乎的东西涂满了我的心。
原来自己所追求的道路，是如此看不见前方的道路。原来山顶离我这么遥远。
【呜啊啊啊啊啊啊！！！】
吉克对着戴面具的男人发出无法用语言表达的声音。
不知遭到了多少次反击。
回过神来，吉克已经趴在地上。
头脑模糊，什么也想不出来。
【哦……差不多了】头顶传来声音。
我感到眼前的光正在消失。
自己可能会死在这里。
但是，不能认可。
【---谁】
但唯独不能认可。
【会在这种地方呀呀呀！！！】
他使出浑身的力气。
不能放弃。
是的，如果在这里屈服的话，自己就不是自己了。
正因为如此。
【---能放弃吗！！！！】
那一瞬间，全身迸发出一股力量。
他跳起来，蹬地，瞬间与戴面具的人接近。
---恐怕这一击是最好的时机。
敌人完全放松了警惕。
在那里，前所未有的理想的一击。
被逼到极限的肉体，得到了前所未有的磨练。
（能行！！！）
吉克确信了。
拳头逼近戴面具的男人。
他的拳头打在了以为胜负已经结束而放松警惕的戴面具的男人身上。
应该的……。
---然而，下一瞬间。
吉克目睹了令人难以置信的事情。
在拼命扑上去的吉克面前，戴面具的人既没有胆怯，也没有恐惧，而是在鼓掌。
【什…！！】
旁人也能感觉到，他内心流露出无法抑制的喜悦。
【好厉害……】
赞誉，从眼前的人物流溢出来。
【太厉害了，太棒了！！吉克！！！】
然后。
下一个瞬间。
本以为一定会命中的一击落空，神秘人物瞬间从眼前消失了。
【哈……？】
无法理解。
这是，身后传来一个欢快的声音【吉克】
一阵寒意袭来。
【不不不，没想到会被逼到依靠魔力来强化身体的地步。果然很厉害啊】
绝望。
从身后传来戴面具的男人的发言，吉克意识到了一个事实，他无法掩饰自己的颤抖。
（骗人……的吧……）
这个人，到现在为止是在没有魔力的情况下战斗的。
吉克几乎没有魔力。
正因为如此，他比谁都清楚魔力的重要性。
魔力就是动力源。如果将魔力用于身体强化的话，仅仅如此战斗力就会飞跃性的增长。
【呜啊啊啊啊啊！】
已经没有余韵了。
回头挥动拳头。
然而，这一击并没有打到他。
【不不，真的很厉害。你会变得更强的】戴面具的人说道。
与此同时，我感到脖子受到了冲击。
【…嘎哈】
【所以现在---】
视野越来越狭窄，意识越来越模糊。
【---睡吧。未来的英雄】
真是笑死人了。
明明那么拼命了，自己却什么都没保护好。
连交好的朋友也保护不了，只是趴在地上的悲惨的失败者。
英雄志愿自己真的只是嘴上说说而已。
---那样的自己，是未来的英雄……？？？
他开心的告诉我这句话，一直留在吉克的耳朵里挥之不去。
--------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------
被谜一样的强敌逼入黑暗的主人公吉克。
第三十二话【最后，最可怕的是什么都不懂的外行人】
---崩溃的主人公。
【好的】
我郑重的抱住他的身体。
哎呀，松了一口气。
【主人公果然很可怕啊……】
我茫然的仰望着满天夜空，回想起刚才的激战。
吉克来了→我来迎击，这种绅士式的战斗只持续了十分钟就结束了。
原作第一次战斗的对手是盗贼，像是【嘿-！】这样的感觉，但我并没有采取那种态度。
尽量礼貌的，友好的。
因为吉克是救世主，是未来的英雄。
《拉斯阿卡》这个游戏的难度很高。
特别是后半段的难易度，甚至被认为是鬼畜。
后半段什么的，有S级冒险者的战斗力勉强能跟上来吗？？这样的水平。
有名的S级冒险者一出现，一瞬间就会变成咬人的狗，这就是修罗的世界。
顺便一提，本来就鬼畜的内容，因为垃圾人无聊的妨碍，游戏结束的路线也有很多，【虽然知道是游戏角色，但是只有这家伙不能原谅。很不愉快】在网络论坛上引起不小的争议。
……姑且不论，在这种中世纪世纪末的异世界幻想中，以顶尖的心态生存下去，就是我们的吉克君。
他很厉害。
有十八禁游戏的特性，也能和周围的主要女主人公做这样的事那样的事，不过，当脚踏两条船的攻略被发现时，被黑化的女主人公刺了刀，【不，因为我两个都喜欢】这样的对话选项会毫不犹豫的男人。
当然，玩家惊呆了。
唉，不要紧吗？？
很明显是要被刺了，不要紧吗？？？
而且，这样的吉克在刚开始的时候比其他的角色没有什么特点，但是越到后半段就越表现出非同寻常的进步。
最终觉醒的时候，一只手就能埋葬S级冒险者，真是莫名其妙。
【那么…】
不能让未来的英雄躺在那附近，所以尽量找个能睡的好的地方。好像是这样……寻找感觉很舒服的地方。
我嘟囔着小声这么说道。
【…最后也很害怕】
老实说，我相当乐观。
我---乌尔托斯的身体素质很高。加上他原本就具备的才能，恩里克也多次训练过他。
所以，我一直在想。
不过，话虽如此，魔力还是可以不用的吧。
身体强化是一种助推剂。只要在身体强化上运转魔力，就能提升数倍战斗力。
吉克还只是一个向往英雄的普通村民。
正因为如此，我才没有使用魔力的计划。
可是。
最后跳起来的吉克的一击，不得不使用利用了魔力的身体强化。
---布满血丝，野兽般的眼睛。
完全进入了状态。那是战士的眼睛。
至少，对于幼年时期来说，这样的眼神不太好。
在作品中，他是一个在战斗中越是被逼的走投无路，就越会变强的纯正的狂战士，这一点在这里也没有改变。
……嗯。
应该是，已经很勉强了。
如果就那样挨了一拳，因为击中的地方不好而昏过去的话，就会被打的破破烂烂的吧。
不由得脊背发凉。
不愧是主人公。
明明拥有得天独厚的贵族血统，明明有这么多优势，却让人捏把冷汗，这也太糟糕了。
【这附近吗？】
我战战兢兢地让吉克躺在好不容易找到的一处像是树桩的地方。
沉默了一会儿，凝视着长相可爱的少年。
顺便说一下，这个游戏。
虽然也可以选择女性作为主人公，但外观几乎没有变化。
只是如果选择女性的话，就会变成和女主们作为朋友普通的搞好关系的普通的展开，所以主人公的性别绝大多数是男性吉克。
睡得很香的吉克。
但是，看着这样的美少年，我咽了一口唾沫。
而且---
【这么真不愧是，还在发展中吗】
对。
从【魔力】的视角来看这个世界，人们可以分为三个阶层。
1·没有魔力层（吉克）
2·能使用魔力，但不能使用魔法的阶层（恩里克、人渣市长等）
3·在学院学习并能使用魔法的人，主要是贵族阶层（我、伊丽丝）
就是这样的感觉。
顺便一提，域外魔法是三种中例外的存在……暂且不提。
总之，这个位阶几乎是无法改变的。
因为魔力是天生的。
这就是这个世界的道理。绝对的规则。
但是。
有超越这个规则的怪物。
隐藏不漏的吉克。
原来，吉克在幼年时期，以战败为契机，从附近的旅人那里听说的知识和奇怪的执念，使自己体内的魔力有意识的枯竭-放大，当世间的魔法使听到这个消息时【唉？什么、想死？？自杀志愿者？】开始这样疯狂的练习。
当然，虽然这么说，但是因为没有学会将魔力转换成魔法的技术，结果就诞生了【不会使用任何魔法却魔力异常高的怪物级村民】
【………啊】
再一看，很不妙。
外行真的很可怕。
我也试着问卡露拉老师。
【有这种方法吗？】的时候。
【那、那种办法会死的……！！我什么都会帮助你，什么都听你说，痛苦的时候会一直陪在你身边……！！正因为如此，请不要做那种事…！！】双眼沾满了眼泪，由此可见修行的险恶。
人渣托斯把不该完全与他为敌的外行人当成了傻瓜。
我让吉克躺下，开始向哈芬村走去。
要找的人应该就在前面。
但是，刚才的战斗，光是回想起来就觉得羞耻。
【你太得意忘形了，说了些绯句之类的话……】
完全在和主人公战斗，情绪高涨的我说出了【睡吧，未来的英雄】这句莫名其妙的台词。
不太好。嗯，不太好。
说出那样的中二台词，是被主人公的强大所影响吗？还是因为最近一直在一起的前F等级喜剧团成员。
或许应该重新审视一下和后者的来往吧，我一边想着，一边去见那个昏倒的盗贼。
第三十三话【你是从哪里知道那个情报的】
【呀】
我把吉克抛在一旁，走到不远处的树根下，呼唤着一个人。
因为一直没起来，所以拿起放在一旁的剑，用剑柄轻轻的戳了戳。
【……！！】
一个被绑在树上衣着脏兮兮的男人醒了。
【什么！！你这家伙刚才……！！你在干什么！！！】
一睁眼就朝这边瞪眼的男人。
完全像是在生气。
但老实说，我觉得确实有点过意不去。
【不，刚才是我不好】
【你、你这家伙！！突然在夜路上袭击别人，这不是说不好就能蒙混过去的吧！！！】
男人的话很有道理。
---因为我看到这个走在路上的男人。
从背后一击击倒，用绳子绑起来然后放置在一边。
他的名字叫【盗贼A】
盗贼主力部队在哈芬村横行霸道的时候，来到拉格村侦查并与原作中的吉克战斗的那个角色。
【……话说回来，你这家伙是什么人？？？】
醒来后过了一会儿，眼睛已经习惯黑暗了吧。
盗贼A似乎开始对我有所防备。
【我并没有疏忽大意。灰色的面具……是没见过的面具。而且，那个衣服…是贵族的假面舞会吗？？？不、我不认为这附近会有这种人】
【这个嘛…】
说着说着、我想到。
贵族的假面舞会。
这不是很好的赞美之词吗。
灰色假面被这么夸奖，我很高兴。虽然只是手工制作并涂上灰色颜料的普通作品，但被称赞还是很开心。
嗯，这个暂且不论。
我摊开手，打了个招呼。
【---我的名字是Genesis】
我对盗贼A爽快的报上了今晚过后一辈子都不会再用上的假名。
【那么，从这里怎么去你们的据点呢？】
---接下来就麻烦了。
从哈芬村到吉克所在的拉格村只有一条路，所以等着绝对能见到吉克。然后，现在见到了。
很简单。很容易理解。
对拉格村的吉克就这样吧。
但是，另一方面，在这个活动中同样陷入危机的伊丽丝呢。
伊丽丝在哈芬村被捕，被带到敌人的据点。
这里有一个问题。
最重要的是我们不知道敌人的藏身之处。我只记得那个据点在哈芬村附近。
原作是这样的流程，骑士团根据人数进行大规模搜索，骑士团长莱茵发现了据点，冲了进去。不巧的是，今天刚开始行动的Genesis并没有这么多部下。
于是，我在去见吉克的时候，就把盗贼A弄晕了。
之后的计划是问出他们的藏身之处。
【然后呢？？】我质问被绑在眼前的盗贼A。
---但是。
【……喂喂，我们不过是盗贼罢了】
盗贼A微笑的开口。
【怎么会有据点这种东西？？那简直就像是我们早就有什么企图似的】
他滔滔不绝的说着。
不打算对我这样的人说。
【你打算无论如何都不说地点吗？】
【傻瓜，那当然了】盗贼A的笑容更深了。
嗤嗤的笑声在周围回响。
【我就觉得你是个奇怪的家伙，喂，戴面具的家伙。你也是这边的吧？？】
【这边？】
这是什么意思呢，他一边想一边反问道。
【别装傻了，兄弟。你的举止，那个面具。还有你想知道我们的据点在哪里……有了这些证据就简单了。你对我们的计划有所了解。喂，你的目的是什么？？你从哪里知道这个情报的？？】
【……目的吗】
我想就算老实说我的目的是把这个事件搅得乱七八糟，让它慢慢从原作中消失，他也绝对不会理解，所以我保持沉默。
但看到这个样子，男人似乎察觉到了什么。
【你看，不能说吧？？不说也知道。情报的来源，是黑暗的渠道。也就是说，你和我是一丘之貉---里世界的人。和常人不同世界的居民】
男人自信满满的咯咯笑着。
你也是同类的视线。
但是。
【…………嗯、嗯~】
如果你问我从哪里知道这个计划，我只能回答是游戏。
嘛，严格来说，我迫不及待的想买这款十八禁游戏，并在十八岁生日的前几天就买了，所以我获得情报的途径是…。
【……嗯，可能不是正规途径。法律上也已经接近极限…说是黑暗渠道的话】
也许是这样。
不过，我想说的是，关于这件事我也没办法。
因为角色很可爱……。发售前评价就很好…。
在社交网络上也这么火。
【对吧？？？】
得意洋洋的男人嘲笑了我一下。
【虽然你知道这么多内幕，但是、话虽如此---你好像不知道我们的公会《明亮之夜》有多可怕啊】
【果然和《明亮之夜》有关啊】
他痛苦的嘟囔着。
我很熟悉这个名字。
---《明亮之夜》
那是在十几年后的未来，将统治里昂一带的巨大黑暗公会的名字。
-----------------------------------------
主人公→幕后的途径（游戏），因为知道这个计划，被凶恶的黑暗公会的人当作同类对待。
第三十四话【重大剧透】
---【明亮之夜】
那是在十几年后的未来，统治里昂一带的巨大黑暗公会的名字。
首领是市长格列高里，由担任公职的市长担任首领，这实在是一个了不起的黑暗公会。
而且令人惊讶的是，在原作的后半部分，在主人公吉克的手下坏事全部暴露之前，里昂市长=黑暗公会头目的事实，谁都不知道。
准备的太周到了都快哭出来了。
没错。
果然，一切都有联系。
【哈】
不由得叹了口气。
…真是个麻烦的市长。
我很想对他说工作吧，工作吧。
表面上代替不可靠的领主（乌尔托斯双亲）完美的完成职务工作的同时，似乎在暗地里愉快的培养黑暗公会。
我知道他很有能力，但我希望他能在其他地方发挥他的能力。
不，真的。
然后、果然如此，在无力的我面前。
【啊。你很快就会明白的。在这个世界上，有些领域是不能因为不知道就插手的！！！】盗贼A大叫道。
【一个人 对我出手还想逃脱？《明亮之夜》是新兴的公会，到现在为止还没有对我们出手后还能活下去的人！！！】
【……是吗】
在来这里的路上，我已经命令恩里克打倒了十多个人，我不知道该怎么回答，听着盗贼A的演讲他笑的跟疯了一样，表情微妙。
……再说的更确切一点，因为接下来恩里克打算突击哈芬村，《明亮之夜》一方的牺牲者将会增加数倍。
【库库库，后悔也已经晚了，假面小子！！】
盗贼A看到我沉默不语，似乎以为我被吓了一跳。
男人一副发自内心受不了的表情继续说道。
【对那样的你是很棒的礼物啊！想知道我们和其他地下公会的区别吗？？听好了！没人知道公会的首领是谁哟！！】
【什么？】
厉害吧，男人嘲笑着我。
【谁也不知道名字！！想要找出首领名字的人，全都被干掉了！！这么可怕的公会，至今为止有过吗？尽管如此，我们却深入里昂的内部！没错，就是怪物！你听过我们首领的名字吗？！没有吧】
不要消失！对着我吐唾沫完全胜利样子的盗贼A。
【……原来如此】
我知道组织。格列高里似乎在经营公会方面做了相当周全的准备。
没办法啊。
我决定向那个得意洋洋的男人投下炸弹。
【啊，是格列高里市长吗】
【对啊！！那个格列高里市长和我们一起支配着里昂的一切！！所以不可能告诉你藏身之处！！】
【呵呵】
【我们的计划很完美！！！】
------------------------------嗯？？
【嗯？】
【嗯？？】
一瞬间的寂静。
---刚才还津津乐道的盗贼，第一次僵住了。
【………………】
【…………………………】
【格，格列高里市长……？？？】
【没错】
男人一脸无法理解的表情。
十多年后才得知这一惊人事实的他，完全不知所措。
【等、等一下，你在开玩笑吧。格列高里是里昂市长吧？？】
【嗯嗯】
【是那个很受里昂人欢迎的爽朗的男人 …？？】
【没错没错】
【……………………………】
【………………………………】
短暂的沉默。
我们之间出现了微妙的尴尬气氛。
轻轻地。
让人感觉舒服的夜风吹过。是一个美好的夜晚。
不过，很遗憾，为了我自己的将来，我很想让他开口。
【不、我觉得不可能……仔细想想。假面小子…不是。假面先生，市长为什么要袭击自己的城市附近呢】
【………………】
这种心情我能理解。
在旁人看来真是莫名其妙。
【……………………】
但我无言的催促盗贼A。
【嗯，说起来，本来应该有骑士团的巡视，但
因为里昂有贵族会议，所以推迟了很久…好像只有我们公会没有被揭发……】
他好像想起了什么，自己说着说着脸色越来越苍白。
【唉，我们的首领……是格列高里市长……？？？】
盗贼A惊讶的声音，在周围响起---。
【顺便说一下，再往前一点，莱茵的儿子也躺在那里】
【莱茵的儿子！？！怎，怎么回事！？！是谁干的这么荒唐的事！！】
【本来应该是你，但现在是我做的】
【哈？？？】
盗贼A惊恐的叫喊着。
【G、Genesis你知道你在说什么吗？？你到底干了什么啊】
我不明白你的意思！！男人颤抖着。
我对着盗贼A爽快的说道。
想做什么？？
这是已经决定好的。
当然，我希望的是---
【路人生活】
【……哈啊？？？】
就这样。
最终，那个惊恐万分的男人说【我知道了，别再做任何事情了，我会告诉你所有关于藏身之处的事情，求你了，不要再跟我的人生扯上关系了】听完这些的我，向敌人的据点跑去。
盗贼A→若无其事的说出谁都不知道的公会首领的名字，并将著名骑士团团长的儿子打的破破烂烂，对戴面具的男人莫名其妙的言行感到恐惧，泄露了藏身之处。
第三十五话【恩里克的强大】
【这里吗】
盗贼A爽快的答应了我，我到达了盗贼的据点。
敌人的据点伪装在哈芬村附近的洞穴里。确实，乍一看就像个普通的洞穴，不问地点根本不知道。
躲在入口附近的树上观察情况。
下面有两个看守的人。
侧耳倾听，隐约听到一个声音。
【---大部队呢？】
【啊，他们开始在哈芬附近袭击村民了】
【但是，我还真是没想到啊】
【确实。没想到村子附近竟然有贵族的女儿】
【是啊，贵族的女儿用处多得很，还有赎金什么的】
偶然听到了贵族之女这个词。
原来如此。伊丽丝好像已经被捕了。
接下来就是自己冲进去了。
虽然比原作中莱茵的突入要早一些，不过早一点应该没有问题。
---但是。
有一件事让我很在意。
我很在意盗贼A最后说的那句话。
成功打听到敌人的据点后，我问他【你说话真坦诚啊】盗贼这样回答---反正就算能去到据点，你也赢不了。
【赢不了？？】
【啊，黑暗公会怎么看都是个人才宝库，里面有很多不能公开的人。你知道吗？你以为我们什么都没准备吗？也就是说，我们为了这个计划准备了一个怪物！！】
怪物。
我推测，在这些家伙当中，恐怕有一个实力超群的人。大概，那家伙就在伊丽丝附近，在原作中负责和莱茵战斗。
行不行？我问自己。
我怎么看都和F级冒险者一样，甚至更高。
坦率的说，在这里毫不犹豫的冲进据点，也可以说是很不明智。
---不过，我有胜算。
或者说，我在这一路上开始意识到一个事实。
【好吧】
从树上跳下来，落地。
【……什么！！！】
盗贼们对突然从头上跳下来的我露出惊愕的表情。
不过，两人话还没说完就【嘎哈！！】
我像流水一样用剑柄让两人睡着了。顺便一提，这把剑是盗贼A送给我的。
看样子再也没有人看守了。
【那么，其他的都在里面吗】
虽然我这么说，但已经让两个盗贼无力化的我，更加确信了。
---是吗。
我比我想象中的还要强啊？？？这是个问题。
今晚和我战斗的那些家伙，实在是太没劲了。明亮之夜的那帮家伙，即使对比现在只是不卖座的剧团成员为中心的流氓同好会公会，也实在是太弱了。
仔细想想，恩里克也太轻易的就打倒了那些剧团成员。
由此得出的结论只有一个。
也就是说，恩里克很强。
比我想象中的远要强。
正因为如此，和恩里克一起修行的我才具备了相应的实力。
【那家伙……】
恐怕。
咕嘟的咽了一口唾沫。
那种压倒性的强大。
恩里克的强硬让我不寒而栗。
【E级的前几名应该是有的】
或者是D的底边。
我只能想到这个。
几年前，恩里克被认为是在强者活动中拼命努力却在工作中偷懒的F级冒险者。被逐出公会。
如果是这样的话，恩里克的实力也会有所增强。
要做那个强者活动的话，感觉现在还不够……。
嗯，那就算了吧。
也就是说。我应该也能做到。
不管这里有什么样的敌人，我都有充分的胜算。
站在据点入口前，仰望星空。
恩里克也差不多到哈芬村了。
哈芬村遭到盗贼的袭击，主人公身边的地方被破坏的乱七八糟，这对主人公和伊丽丝来说是相当大的打击。
不过，更进一步的说，对兰德尔公爵家也一样。
所以。
拜托了，我对一定正在以现在进行时的状态努力着的恩里克喊道。
---恩里克。
我们兰德尔家的名声就落在你的肩上。
求你了，让我以一个美好的结局结束吧……！！！
回溯到不久前。
原S级冒险者，Genesis的第一部下恩里克也同样仰望着天空。
【Genesis。这就是那个啊】
说着，他饶了饶头。
恩里克环顾四周。向右看是树，向左看也是树。无论如何，前后都只有树。
【…嗯，迷路了】
很奇怪。
看来，自己完全迷失了方向。
【这么说来，来到兰德尔的领地，也只是偶然迷路而已……】
恩里克本来就是个路痴。
号称要摧毁一切的原S级怪物，毁灭性的迷失了方向。
这样的恩里克，想起了在同一片夜空下已经开始行动的Genesis。不，是少爷。
是啊。
【可能会晚一点……我也很努力啊，少爷】
---两人相当相似。
主人公→发现恩里克的实力。恩里克终于从原F级冒险者上升到D级冒险者的底层。
恩里克→拥有可怕的方向感。街上还行，可一出城就迷路了。
第三十六话side 夜袭【村里的少年】
【……哈，哈！】
快跑。
我快喘不过气来了。我的肺好痛。
但少年毫不在意的跑了起来。
穿过眼前的树，飞快的躲开。
少年现在逃进了森林。
哈芬村。
里昂附近的那个村庄，是一个躲避了魔物威胁的和平的村庄。
应该是这样的。
---就在刚才。
【什，为什么会发生那种事……！！！】
少年一边拼命的奔跑，一边想。
少年察觉异常是在晚上。
确实，最近一周，附近的城市---里昂好像要召开贵族会议，发生了难得一见的贵族小姐住在村子里的意外……其他什么事都没有，和平时一样。
然后是晚上。
村民们向决定比预定时间提前返回领地的贵族小姐伊丽丝告别，她离开后不久，一个奇怪的集团突然出现在村民们面前。
---拿着剑的黑衣人。
无言。
一群人沉默无言的包围着村子。
显然不是一般人。
少年的父亲很快就注意到剑拔弩张的气氛【你一个人快逃吧！！】他脱口而出。
跑向了村子后面的森林。
就这一瞬间，少年脱兔般的逃走了。
这是否正确。我不知道。
也许是提前行动奏效了吧。
少年好不容易在村子被包围之前，跑到森林里去。
（到底为什么会变成这样！！！）
最后回头看的时候，看到的是红色的火焰。
熊熊燃烧的村庄发生了什么。
几个人从不同方向同时逃离了村子。
但是，包括父母在内的大多数村民都来不及逃离。
说不定，父母，不，整个村子的人都会。一种恐惧向少年袭来。
（有谁……！！谁来……！！）
少年漫无目的的在森林中奔跑。
突然，少年的脑海中浮现出一个常见的英雄故事。
身穿美丽盔甲，面容精悍的英雄拯救了陷入绝望的人们。
这是痴人说梦。
如果是平时，他一定会一口回绝【你在说什么傻话】但少年被逼到不得不去做这种痴人说梦的时候。
现在什么都可以。
骑士团呢？
例如，骑士团的英雄莱茵。从众多魔物中拯救了人们的英雄。
但他心里明白，这是不可能的。
离里昂还有一段距离。
那样的情况下，骑士团不可能会出现。
他们不可能在这种情况下得救。
祈祷无法到达。
对。本来的话。
少年在这次事件中，作为哈芬村为数不多的幸存者，本应在悔恨中度过余生。
但是。
---命运是交错的。
咚的一声闷响响起。
那是少年为了警戒身后的追兵，暂时把视线从正面移开的间隙，撞到了什么东西的声音。
【呜……！】
摔倒了。
与此同时【好疼！！】传来了声音。
……声音？？？
那是人的声音。
有人。
【……！！对不起】
说着，少年跳了起来。
自己的愿望实现了。
对。
眼前一定是面容精悍的骑士团英雄，是纯洁美丽的理想英雄---
【……咦？】
【啊？怎么了？？】
在月光中凝神望去。
【…………】
少年定睛一看，眼前出现了一个可疑的男人。
蓬乱的头发。
衣服虽然普通，但因为穿的不像样，看起来很脏。
然后【喂喂。小毛孩你就这么撞到我，又突然不说话了】
（已经不行了）
完蛋了，少年想。
自己也不认为骑士团会有谁来。
但是，站在眼前的是一个其貌不扬的男人。
那也太过分了吧。
（可，但是）
但是，少年又改变了想法。
【我叫马修！！我是前面哈芬村村长的儿子。现在村子被人袭击了……】
马修很拼命。
说实话，这个时间在这片森林里的怪人很奇怪。
但是，不能放弃这个机会。
如果错过这个机会的话---
【拜托了！！！我会支付所有的酬劳！！一起带我去里昂城吧……唉？】
少年停了下来。
因为眼前的这个男人【原来哈芬村是往这边走吗？哎呀。真是帮大忙了】他一边说，一边像是去买东西一样快步走了起来。
不可能。
不不不【等，等一下！！对方怎么看都有四十多人！】
（你想死吗……这个人！？！）
少年也拼命的劝说。
确实，不管怎么说，眼前的这个男人与其说是骑士团，不如说更像是盗贼，虽然打扮怪异，但他也是重要的人手。
在这里发现了，不可能让他跑掉。
但是，可以人物说【哦，是吗。谢谢你的忠告】他只是挥了挥手。
（完全没有反应……！）
我感到绝望。
村子的命运就掌握在自己的肩上。
尽管如此，尽管如此。
自己好像抽中了一个大怪人。
过了一会儿，眼前的男人说了声【好】跑了出去。
【真是的……！！！】
少年追着开始奔跑的男人往回走。
追兵应该已经逼近了，明明应该早点去里昂的街道，为什么自己要做这样的事呢？
【话说回来，我也被追赶着！！我认为还有追兵！！！】
一边说着，一边追上男人。
---突然觉得不对劲。
看起来好像很轻松的就开始跑了，但男人的脚步相当快。
转眼间就从眼前消失了。
（这个人到底是什么回事！？）
少年不明所以，拼命的追了上去。
马修→哈芬村村子的儿子。黑发少年。本来，他的境遇相当悲惨，但在偶然遇到恩里克之后，命运开始改变。
神秘的男人→恩里克。虽然原来的容貌还不错，但因为完全不注重外表，所以经常被称为【小邋遢】刚开始的时候，主人公认为绝对是F级的原因。
第三十七话side 马修【知道吗，人被打就会昏过去】
追逐着神秘男子。
（那个人是怎么回事……！）
【哈啊哈啊……】
少年一边调整呼吸一边穿过森林。
穿过森林有一条大路，从那里几乎一条路就能到达村子。
但同时，少年又觉得不妙。
本来，少年就是因为被追兵追赶，才逃进自己熟悉的后方森林，来到这里的。
确实还是走路上比较轻松。
但是，这会增加被敌人发现的风险。
【这里不太好，有追兵！快点到森林里！！】
但是。
说起来，男人一脸轻松的说。
【你刚才说的追兵是这个】
他停了下来指着倒在地上的两个男人。
【---是这些家伙吗？】
两个黑衣男人倒在地上。
黑色的长袍仿佛要消失在黑暗中一样 。
而且，在旁边看见了锋利无比的短刀。
肯定是袭击村子的男人中的一员。
听了男人的话，少年拼命点头。
【是的，还有很多这样的人！！！】
所以这里很危险，少年想继续说。
但是。
【……嗯？？？】
---违和感。
少年再次仔细看了看眼前的景象。
两个黑衣男人倒在地上。
【什么？为什么？】
少年不禁说出疑问。
【打倒了……是吗】
老实说，一切都无法理解。
黑衣人的可怕之处，就连从远处看的门外汉马修也知道。
令人畏惧的身姿。
尽管没有说话，却像一个团体一样顺畅的配合着。
马修之所以能从追兵手中逃脱，大概也是因为熟悉地形，而且是最先逃跑的。
然而，这些本该很可怕的黑衣人却不知为何倒在地上。
【为，为什么？】
马修再次看着眼前的男人。很普通，或者说有点脏乱。
也没有散发出骑士团那样的气势。
可是，为什么---
【啊啊】男人用大拇指指了指自己，一脸自豪的说。
【是我打倒的】
【……嗯】马修心想。
这个男人不只是外表有问题，头脑也有问题。
【喂喂，你该不会不知道吧？小鬼。人被打就会晕过去】
【不是，这个我倒是知道……换句话说，我并不想问攻击方式，而是想问他们为什么会倒下】
不仅是外表，回答也超出了常规。
这个人是有压倒性的肌肉力量，但是头脑很弱的有名魔物【鬼】的亲戚吗。
因为打了他，昏了过去。
原则上，这是理所当然的。
不过，我在这里想问的不是这个问题，而是为什么袭击了村子的看起来很危险的盗贼会如此平静的倒在地……
大概是感受到了这边微妙的气氛吧。
男人恍然大悟的说。
【啊，难道不让他昏倒比较好吗？？？】
【什么？？】
什么吗，早点说啊。
一边说着，一边拍起黑衣人的脸颊。
一边说着【喂，我把你打了，快醒醒】
马修被这一幕惊呆了。【没必要叫他起来……】不禁说出了口
【哦，是吗】
那好吧，男人立刻停止了叫醒两人的行为。
（太荒唐了…）
但是，眼前发生的不可思议的事情，让马修想起了一件事。
他们既不是重视血统的贵族，也不是追求人民和平与安宁的骑士团，更不是唯利是图的商人，也不是一生追求魔法的魔法使。
虽然没有亲眼目睹过，但马修听说过。
社会脱轨者聚齐的地方。迷宫探索以及对魔物战斗的专家。
那些把自己置身于危险之中的人们，没错。这个轻浮的人是【冒险者…】
【哦，小鬼你已经注意到了吗】
听了马修的话，男人微微一笑。
【---但是，雇佣我的代价可是很高的】
那狰狞的笑容即使在黑夜下也能看出来。
那个笑容就像在问。
对此你能拿出什么呢？
-------------------
恩里克→肌肉脑。举动过度，让村里的少年吓了一跳。
马修（村民）→珍贵的当地一般人少年。【这些家伙都是被我打昏的】被前S级的人如此莫名其妙的解释弄的哭笑不得。
第三十八话side 马修【宴会】
【冒险者…】
【嘛，准确的说要加上原】
马修一边掩饰不安，一边与他对峙。
---冒险者。
或许确实能帮上忙。
但绝对不能掉以轻心。
【你想要的是金币吗……？】
马修战战兢兢地问。
听说过传闻。有的冒险者会要求巨额报酬。
这与维持治安为目的的骑士团不同。
冒险者和委托人的契约，始终是一对一的契约。
不管对方提出多么离谱的要求，有时也不得不接受。特别是像马修这样走投无路的村民，肯定会被当成冤大头。
马修的脸阴沉了下来。
【是啊】男人微微一笑。
【要不要把所有的金币都要过来………】
啊，果然如此，马修想。
这男人一看就知道没钱。
一定是太执着了吧。说到底，村子里的钱是否足够……。
---但是。
【……啊，虽然不太愿意】
原本很开心的男人，突然脸色凝重起来。
男人突然露出微妙的表情喃喃自语起来。
【不知不觉就想要提高报酬了，但是Genesis说不要收钱……啊，真麻烦】
（……嗯？？？）
虽然无法理解，但这个男人似乎对Genesis的存在显的比较弱势。
【呃，我听到你说出的话……那个，不需要钱吗？？】
【啊，是的小鬼。姑且是我们这边的事情】
哈啊，男人叹着气回答。
【那，那么！】
马修听着，脸色又沉了下来。
不要钱。这是值得庆幸的事，但事实并非如此。
相反，到底会提出怎样无理的要求呢。
把村民全部变成奴隶之类的感觉吗。
确实，眼前这个笑的不怀好意的男人，有一种向自己提出这种要求的可疑感觉。
（已经不行了。父亲，母亲对不起……哈芬村到我这一代就结束了……）
眼前不禁一片漆黑---
【啊~~就是那个】
不知为何，男人小声说道。
【小鬼。你们……就这么办吧】
【什么？】
听不见。
马修不禁反问道。
【……就是那个，你们随便开个宴会吧】
△
时间停止了。
【……欸，宴会吗？欸，我们来办吗？？】
应该说，听到这个回答，这次轮到马修困惑了。
怎么想都不明白。
宴会？
在这里？在这个时候？
难道是说，如果能击退盗贼，就举行宴会吗。
【嗯，要是宴会可以的话，那就太好了……】
虽然听不懂他的意思，但马修还是回答道。
【即便如此，那个………我也觉得自己的想法可能有些过分，还以为会被要求一些比较糟糕的事情】
【吵死了！！！大人也有大人的事情，小鬼】
有什么可抱怨的，男人一边说着，一边像是在威逼我似的摇着头。
然而，就连不太熟悉这个世界的马修也理解了。
咦，这个人并没有那么坏。
证据就是这个男人。
【真是的，什么宴会啊。我这种人，为什么要做这种近乎免费劳动的事……】诸如此类的牢骚。
马修跟不上事情的发展，呆呆的望着眼前的男人。
不需要钱，事情结束后开个宴会。
或者说那算不上是什么报酬吗，我不禁有这样的感觉。
然后。
似乎重新振作精神的男人对他说【喂，小鬼】
【是的……！！】
【快走，告诉我村子的方向】
话音刚落，男人就跑了起来。
马修拼命的跟在后面。
老实说，我头脑中冷静的部分认为，不可能有这么好的事情。
一边走一边问道。
【冒，冒险者先生……村子能得救吗？】
【哼，笨蛋小鬼】
男人轻蔑的笑了。
可疑的外表。
没有品质的话语。无论怎么看，都觉得不是英雄。
他只是个流浪汉而已。
---但是。
【你还是担心担心宴会的菜单吧】
不知为何，马修从这个男人的背上，确实感觉到了英雄的存在。
△
哈芬村。
本来，里昂城附近一个平静的村庄现在的情况却显的很悲惨。
着火的房子。
倒下的男人。
然后，用冷冰冰的眼神凝视着聚集在村子中心的村民们的黑衣人。
黑衣人接下来想做什么，显而易见。
男人们聚齐短刀。
【………！】
村民对降临到自己身上的命运感到绝望。
实际上，村民们的直觉并没有错。
---本来，即使是英雄莱茵赶来，那也是稍后的事。
即使是骑士团，也需要花点时间才能赶来。也没能拯救大部分的村民，以这次事件为契机，贵族的腐败和迅速应对的市长和骑士团的名声会提升。
对。
本来的话。
但是。就在刀刃即将挥下的瞬间，响起了一个与惨剧场面不相称的，明亮的，或者说是什么都没考虑的声音。
【哦，干得不错啊】
全村的视线都投向了声音传来的方向。
凝视着黑暗的前方。
走在前面的是一个衣冠不整的男人，手里拿着一把剑。
【…………………！！】
黑衣人和村民都发不出声音。
这里的没个人都这么想。
这家伙到底是谁？
【---喂喂，怎么回事？】
闯入的男人若无其事的环视了一下四周。
【明明其他人都相处的来，却不接受突然加入的我吗？】
男人嗤笑着。
-----------
恩里克→虽然Genesis禁止（在不显眼的情况下）收受财物，但如果免费提供帮助的话，会影响到原S级冒险者的威信，所以绞尽脑汁。结果【搞个宴会什么的】发出了令人惊愕的一句话。
马修→原本以为可疑的原冒险者会要求什么，所以做好了准备，【搞个宴会什么的】听到这样的发言感到困惑中。
第三十九话【免费劳动】
【虽然不太明白，快逃！好了！快离开村子！！！】
无视争相逃命的村民们，黑衣人一个接一个的向恩里克靠近。
数量---足足超过四十个吧。
等他回过神来，男人们已经把恩里克围成了一个圈。
就像是牢笼。
决不让敌人逃跑的牢笼。
虽说是冒险者，但胜不过数量。
--但是。
【嘿，比起那些乱七八糟的家伙，还是先处理我一个人比较好吗。干的不错，我要表扬你们】
恩里克平静的等待着无言包围着自己的黑衣人。
当然，恩里克并没有掉以轻心。
恩里克冷静的计算着。
完全训练过的动作。有条不紊的合作。冷静透彻的完成任务的意志。
而且。
【喂喂，连会使用魔法的人都有啊。是专门从事暗杀任务的【风】属性吗？】
他甚至指出了对方的属性，但对方没有回答。
【哦，原来如此】
冒险者时代培养出来的感觉，让我在某种程度上了解这个集团的强大。
（这些家伙---A，不对，如果论团战的麻烦程度的话，能到S吗）
原来如此，恩里克恍然大悟。
整理头脑中的信息。
【引起事件的人潜藏在里昂，受过训练的你们是主力部队……】
也就是说【最后会有个厉害的家伙潜伏在据点吗】
对。
而且，恩里克同时感受到了强大魔力的残余。
在离这个村子稍远的地方，有个相当厉害的家伙。
恐怕是和自己同等的强度。
到了这里，恩里克注意到了一件事。
【啊，原来是这样才分开行动的啊】
他仰天长叹。
（原来是这样，少爷说要去救被抓的小姑娘。在这段时间里，我就是他们的对手）
但是。
恩里克【哈啊】的长长叹了口气。
虽说是少爷托付给他的，但老实说，都是个相当麻烦的对手。
面对的是S级的人，而且是免费劳动。
【免费劳动】这是恩里克在这个世界上第二讨厌的话。
如果是平时，我应该不会为了这种麻烦事而插手吧。
但是。
【总觉得不顺眼啊】
恩里克说着环顾四周。
恩里克焦虑的原因很简单。
---为什么，要跟这些外行人一起。
恩里克并不是什么圣人君子。
与骑士团那种维护和平，拯救人民的人是完全相反的类型。
软弱的家伙怎么样都无所谓。
恩里克自己是这么想的。当然，现在也是。
可是。
【要战斗的话，去迷宫不就行了，讨伐魔物也行。因为冒险者都是拼上性命的。公会的名单全年无休，而且我不喜欢在这里跟外行人玩耍】
闭上眼睛，吸气。
恩里克只对这一点感到不满意。
【---虽然拥有如此强大的力量，但也是肮脏的黑暗公会】
话一说出口，有什么东西刺痛了恩里克的皮肤。
刺痛肌肤的感觉，那是恩里克自身的魔力。
大概是注意到了从身体里漏出来的魔力吧。
黑衣人也进入了战斗状态。
【………！】
领头的三人像被弹开一样向恩里克逼近。
---像在地上爬行般的斩击。
又快又重。
那必杀的一击，将不懂察言观色而闯入的愚蠢的自以为是英雄的冒险者一刀两断。
……本应该是这样的。
恩里克随意的挥舞着剑。
仅仅如此。
【什么…！！】
当他回过神时，几个男人已经倒在恩里克面前。
【真是的，人生真是不可思议啊】
恩里克对眼前动摇的黑衣人毫不在意，只是叹了口气。
【我既不想收徒弟，也没想过要侍奉谁，但现在却在别人的命令下免费劳动，真是不懂人生啊】
摆好剑。
---那么，开始吧。
从这句话开始，以恩里克为中心的魔力开始喷涌而出。
那是近乎狂乱，蛮不讲理的魔力。
那是一种让人不忍直视的暴力般的魔力。
【什么】
恩里克轻浮的笑了笑，望着惊慌失措的黑衣人。
【---啊，不用担心。我可没有把魔力转换成魔法的技术啊。我没有那么好的教养，我能做的就只是把魔力转换成身体强化而已】
但黑衣人们明显开始注意到了。
被逼的走投无路的可能是自己。
【…可恶！！！】
男人们念念有词。
下一个瞬间，恩里克的眼前绽放出五彩缤纷的光芒。
是【强化赋予】吗。
总之，恩里克只是将自己的魔力运用于身体而已。
与此相对【强化赋予】是通过魔法的身体强化。
比起恩里克那种粗糙的身体强化，效率要高得多。
正因为如此，当对方开始吟唱【强化赋予】的时候，赶快打断那个魔法才是正论。
但是恩里克不为所动。
不仅如此，还在等对方。
不一会儿，黑衣人们似乎也准备好了。
【喂喂，强化赋予也不是我的风格，感觉还挺稳重的。什么嘛，是认真上过学院吗】
黑衣人们连恩里克的闲言闲语都听不进去。
算了，恩里克再次环视黑衣人们。
【作为冥冥之中的礼物，我的名字是恩里克。还有，我的行程可是排的很满的啊】
恩里克想着开口道。
---快来吧，我陪你们玩玩。
黑衣人瞬间扑了过来。
从四面八方迫近的斩击，普通人恐怕都感知不到。
被实施了【强化赋予】的斩击，试图将恩里克的肉体肢解---
【杂鱼，连饭前运动都算不上】
因为是和外行人一起玩，所以才会这样吧。
没有闪躲，恩里克将眼前的男人从头盖骨往下砍成两半。
----------------------------------------------
----------------------------------------------
恩里克→因为主人公多余的玩笑，强者举动获得成功。炫耀原S级的能力。
黑衣人→虽然很厉害，但是运气不好。
第四十话【恋爱心理学不容小觑】
【不是…】
我望着无边无际的岩石，心里很不安，那家伙真的没问题吗。
那家伙当然就是我们的恩里克。
说实话，恩里克是个对任何事都很感兴趣的人，但我所追求的强者与他所追求的强者在某些方面并不吻合。
正因为如此，在分开行动的时候我才事先说了。
---恩里克。拜托你，不要做太显眼的事情。
因为不需要金钱和报酬。
真的是不停的提醒了好几次。
他本人说【我救了他们一命，而且还是免费劳动？？？喂喂，这也太天真了吧】不知为何，他似乎有些不高兴……
我心想那个男人不太对劲。
我愿意相信他并没有把整个村子都卷进来搞什么轰轰烈烈的事情。
应该没做吧……？？
一瞬间，我脑海中掠过讨厌的想象。
众多村民向恩里克敬酒致谢。
不会吧。
恩里克应该也理解我不想引人注目的想法。
肯定不会有那种事。
这个时候，应该很快歼灭了变成盗贼的黑暗公会并顺利的离开了村子。
△△△△△△△
我一边想着这些一边探索据点。
据点似乎伪装成洞穴，搭建的严严实实的。
即便如此，也很宽敞。
到底做了多少准备呢。
我，或者说对兰德尔家的杀意也太高了吧？？？不禁有这样的感觉。
太有干劲了吧……。
【那么】
虽然感觉已经走到很深处了，但从道路的角度来看似乎还没有到尽头，所以没有在意继续的往前走。
然后。
从刚才开始，就有小杂鱼剧团成员说【你这家伙，是从哪里来的！】有时会边说边从拐角处出现，我每次都说【失礼了】为非法入侵的行为道歉。
【……嘎哈！！！】
伴随着【失礼了】这句话与我的一击，男人倒下了。
可能是听到了骚动，又出现了一个男人。
【喂，你为什么倒下了……嗯？那个土里土气的假面小子……嘎哈！！！】
顺便说一下，对最后的一个人多打了一拳，但绝对不是因为自己制作的面具被人瞧不起而泄愤。
大概。
就这样，从刚才开始我就把所有人都揍了一遍。
或者说，我本来就做好了处理完这次的事件之后就彻底闭关的觉悟。
从开端开始杀完？？
我想说，不可能有这样的普通路人。
不可能有那种像连续杀人鬼一样的普通人。
这次的计划是。
1 锻炼主人公吉克。
2 拯救好胜的女主角伊丽丝，告诉她【其实也有在背地里行动的好人】
3 打乱市长格列高里的计划，想办法让他放弃。
以上三点是主要内容。
即使戴着再奇怪的面具，也要避免引人注目。
因此，我尽量朝着不杀人的方向，温和的战斗着。
---但是，同时我又有点兴奋。
【没想到还能看到这个被省略的场景……】
对。
这个伊丽丝诱绑架事件的活动战，在原作中是看不到的。
总而言之《拉斯阿卡》的玩家是彻头彻尾的以吉克的视角来游玩的，所以不知道这个时候的伊丽丝与敌人，以及千钧一发之际到来的莱茵的对话。
在原作的时间轴上，如果按照伊丽丝的女主角路线发展的话，后来就会有【改变幼年时期自己的事件】这样的片段出现。
正因为如此，我才很期待。
---我的脚步声咔咔的响了起来。
根据前面那些家伙，恐怕后面守卫这里的家伙水平也并没有那么高。
然后，打倒那家伙，对伊丽丝说我是来救你的。
没错。
如果有时间的话。
【这么说来，那个兰德尔家的嫡子乌尔托斯，好像也只是嘴巴有点坏而已】
【其实他很温柔，不善言辞也是表现爱情的一种方式吧】之类的悄悄话就可以了。
---对的。
我知道，这种传闻与其本人说，还不如从别人那里听到。
例如，即使自己有喜欢的人，也不会直接向对方表达自己的好感，而是会向共同的熟人表达自己的想法。
如果对方说【那家伙好像喜欢你】更容易把当成恋爱对象。
我在前世的视频网站上查了很多，运用了【~让喜欢的对象堕落的秘诀】这种恋爱心理学方法，对自己接下来的人生充满热情。
---咔哒咔哒的脚步声停了下来。
眼前是开阔的空间。我到了一个像大厅一样的地方。
还有人的气息。
【---开始吧，第二轮】
我走了进去。
进去后看见的是两名男女。
离我最近背对着我的一个红头发的美少女---伊丽丝……情况有些不对劲。
【哈啊哈啊】的喘着粗气。
仔细一看，后背也在颤抖。
傍晚时分，我作为乌尔托斯见到她时，所感受到的气势已经完全消失了。
【谁在那里！？】
她突然问道。
【啊啊，让你久等了。我的名字是---】
我还没来得及潇洒的报上Genesis的名字，话就被打断了。
不是别人，而是她的尖叫。
【谁都可以！！他的目标是我】
然后她头也不回的说道。
【现在还来得及，快逃！！】
虽然完全不清楚状况，但我还是想到。
---展示恋爱心理学的技巧还是之后再说吧。
----------------------------------------------
----------------------------------------------
----------------------------------------------
主角→正在入侵据点。打算用恋爱心理学的倾听技巧，伪装成第三者来提高已经下降的自己的好感度。
伊丽丝→被逼的走投无路。
第四十一话【因为你看起来像是在寻求帮助】
【那家伙的目标是我！！】
此时此刻，我不禁庆幸自己戴着面具。
因为这一瞬间，面具下的我因为完全无法理解事态的发展，露出了一副愚蠢的面孔。
【现在还还来得及，好了！！快点逃！！】
【………………啊，啊】
快一点，她似乎有些焦急。
咦，我想。
女主角伊丽丝真的很强。
原作中的她，当初虽然轻视了主人公，但是在被发挥出自己真正才能的吉克击败之后，就喜欢上了他，是一个傲娇系女主角。
也因为这样，她从小就很坚强，是战斗中可以依靠的成员之一。
顺便一提，在女主人公中最强的是卡露拉，但是会域外魔法的她被判断为太强了，所以她有参加队伍的时候基本上都是状态不好的时候，变相的被弱化了。
虽然看起来很可爱。
但是。
---有股不安的气氛。
那样的她居然会如此慌乱。
把视线转向另一个男人。
对面站着一个男人，表情就像戴了能乐面具一样，皮肤白皙眼神里感受不到任何情感。
男人哼了一声。
【……是个奇怪的入侵者。刚才我感受到了村子方向有股令人怀念的【鬼】的魔力---那么你是谁？】
男人依旧用没有感情的语气问道。
鬼？？？
这家伙在说什么。
但是我听到他的话，还来不及回答。
【快逃！！现在马上！！！】伊丽丝发出近乎悲鸣的声音。
啊，不，什么？？就在我想问的瞬间，男人做出了令人难以置信的举动。
【算了，哪个都可以】
说着，把手里的剑凑近嘴边。
【只要能够满足我】
我有不详的预感。
【……！！！】
我露出了惊愕的表情。
不，怎么可能，不要这样，我差点脱口而出。
男人慢慢的把刀拿到嘴边。
不要这么做，或许说不能这么做。
我忍无可忍。
【……………………喂！！！】大叫道。
但是，男人无视我的忠告，把剑凑近嘴边舔了舔。
【……………………】
然后说出了下一句。
【库库库。血的味道真让人受不了啊，下一个陪我的是你吗？？？】
【---骗人的吧，喂】
我干巴巴的声音在周围回响。
△△△△
不，我其实见过，在漫画或者动漫里，有点战斗狂的角色会舔刀。
一边说着【库库库，血开始刺痛起来了】
---不，倒是见过。
但真的有人会这么做吗。
现在还有这样的家伙吗。
与此同时，我突然理解了原作为什么省略了这场战斗。
这个不行的吧…………
玩笑开的有点超过现实了。
【你也能感受到吧，那种强大】
伊丽丝头也不回的说。
【…………啊，嗯。是呢】
强大？
虽然不知道是不是这样，但我已经知道他是哪种人了。
我听说过，就像葡萄酒专家会品尝酒的味道一样。
但是，我想。用刀做这个是不行的吧。
所以，伊丽丝继续说。
【现在快逃！赢不了的，绝对赢不了了的！】
伊丽丝的声音仿佛要把我抛下似的。
【那家伙的名字是【绝影】巴尔多！！！曾经和那个【鬼人】恩里克交锋的怪物！！！】
男人毫无反应。既不肯定也不否定的看着我。
但他的反应胜过一切雄辩。
伊丽丝说的话是真的。
而且，我同样也感到震惊。
【奇【奇人】恩里克……？？？】
瞬间，我回想起词典里【奇人】的定义。
【奇人】
性格和言行异于常人的人。怪人。
【…………】
多么可怕的两个人啊。
在《拉斯阿卡》中，也有两个很帅气的名字。
例如冰的域外魔法使用者卡露拉，被称为【冰结】或者【审判者】
然而……【奇人】恩里克？？？
这么说呢。
恩里克的实力很微妙，在公会里做着强者举动后似乎被周围的人发现了。
即便如此，这不是在说坏话吗。
---但是。
下一个瞬间，我发现了更可怕的事实。
伊丽丝刚才说了什么？？？
---和那个恩里克并驾齐驱的怪物。
脊背发凉。
一切都联系在一起。
和那个恩里克并驾齐驱的发言。
然后，【啪嗒啪嗒的舔那把刀，既没有卫生观念的中二行为】
所有的碎片都凑齐了。
的确，我终于找到了真相。
这家伙，也是中二病吗！！！
【原来如此，跟恩里克同个级别的啊】
【嗯，是啊，所以快点---】
然后，我明白了。
伊丽丝为什么会如此疲惫。
总而言之，被绑架到这里的伊丽丝在千钧一发的时候摆脱了束缚，想要和这个男人战斗，但是实力不及他，再加上对方惊人的中二行为，精神被消耗殆尽。
应该是吧，我想。
说实话，就连习惯了恩里克的我，也起了鸡皮疙瘩，尽管在敌人面前舔刀不是很好。
---应该做的事已经决定了。
【所以你快去其它地方---】
【你很努力啊】
说着，轻轻拍了拍伊丽丝的肩膀，站在她面前。
【什么？】
她露出惊讶的表情。
我想也是吧。
突然出现这样一个戴着面具的莫名其妙的人来慰劳她。
但我毫不在意，继续说道。
没关系的。
【……虽然不知道是谁……你也不想死吧？】
【不，我不想死】
伊丽丝呆呆的站着。
【可是，在这里救我一点好处都没有……而且我是妾的孩子……】
【我不是为了什么好处】
【可是，那个男人……是超越人类的域外魔法的使用者……】
【啊，是吗？】
拥有固有的域外魔法，相当的稀有。为什么会在这种地方从事绑架未成年人的工作呢。
……不过，算了。
【那也完全没有关系】
为什么？身后传来伊丽丝小声的呢喃。
理由有很多。
不过，在这里乱说也太不正常了吧。
【---因为你看起来像是在求救】
【……！！】
传来了屏住呼吸的声音。
……是不是太做作了？
可能是刚才一直在思考恋爱心理学的缘故吧，说了这么一句很做作的话。
不过，算了。
我被羞耻心折磨的快要崩溃了，但冷静一想，说这话的不是我，而是戴着神秘面具的男人---Genesis。
对。
这样一来，之后就算有人说【呜哇，有个叫Genesis的人来了，好恶心~】那也绝对不是我。
没错……绝对，
△
在微妙的尴尬气氛中。
确认伊丽丝沉默后，我将意识从伊丽丝身上转移到男人那边。
【接下来要换人了。没关系吧？】
说着，他举起剑。
【哼，错过逃跑的机会，真是无聊】
男人巴尔多的脸上浮现出冰冷的笑容。顺势举起了剑。
【是连自己和对方的差距都不知道的野蛮人，还是被某种义务感所驱使呢】
一瞬间，对方的魔力沸腾了起来，男人冲了过来。
【我来告诉你，戴面具的小鬼！！！在战场上，为了别人而行动的家伙会先死去---对没有任何好处的战斗产生兴趣，什么意义都没有！！】
压倒性的速度。
使用魔法强化身体的斩击。
的确，又强又快。
作为第一击，算是满分吧。
但是，【---我看见了】
我也看惯了这种程度的斩击。
通过和其他中二病患者的修行。
哐的一声。
响起了剑锋碰撞的尖锐声响。
---下一个瞬间，我和男人扭打在一起。
【哦，你能接住这一击吗】男人感叹道。
对这样的人，我笑着说道【这就安心了】
【什么！】
很遗憾啊。
【---我只是彻头彻尾的为了自己而行动】
---------------------------------------
---------------------------------------
主角→因为对中二病免疫，决定代替伊丽丝战斗。因为面具的关系说了些羞耻的话。
巴尔多→【绝影】他是与【鬼人】恩里克交锋而闻名的幕后世界的猛将。呸罗呸罗的舔着嗜血的利刃。
伊丽丝→对巴尔多抱有无法战胜的绝望感，不过，对莫名其妙闯入的假面男感到绝赞的混乱感
第四十二话【域外魔法】
如果回顾一下伊丽丝·韦伯恩的的今天，只能说是非常糟糕的一天。
为了应对频繁发生的魔物侵害，伊丽丝特意从边境的领地来到了大都市里昂。
她也多少有些期待。
在贵族的会议上，或许能推进一些对策。
但是，会议并没有发挥作用。参加会议的贵族的主要目的是为了在宴会上好好享受一番。
而且，那些笨手笨脚的贵族子弟们偷偷去的地方，是一个很可疑的场所。
在那里遇到的一位叫乌尔托斯的公爵家嫡子也很过分。
他让满脸通红的女仆站在身后，说出【就让你做我的妾吧】
踩到红线。
---这句话对伊丽丝来说是地雷。
妾的孩子。
为了不输给其他人，她已经拼了命的努力了，但乌尔托斯的话仿佛像是在嘲笑她的努力。
【贵族的矜持】已经沦落到这种地步了吗，我情不自禁的伸出了手。
然后，伊丽丝离开了城市，回到了曾经照顾过她的哈芬村。
向村民挨个道别。
因为已经很晚了，没能再见到住在邻村的关系很好的吉克，不免有些悲伤。
然后，伊丽丝打算回到领地。
---但是。
离开村子后不久，伊丽丝乘坐的马车就遭到了陌生男人的袭击，回过神来，伊丽丝已经在这个据点了。
△△△△△
她被带到了洞穴的最里面。
有个男人懒洋洋的坐在伊丽丝面前，闭着眼睛。
（能行）
虽然是在走投无路的情况下，但伊丽丝是这么想的。
男人大意了。周围的人都说【目标地点出现了奇怪的男人】然后慌慌张张的离开了。
假装昏倒的伊丽丝冷静的观察着周围的情况。
（一定能行……！）
伊丽丝对自己的强大有一定的自信。
---魔法有各自的位阶。
刚进学院不久的学生可以使用的是初级的第一位阶的魔法。
据说在毕业之前，如果能使用第三位阶的魔法的话，就还算不错。
现在伊丽丝可以使用的最大火力【炎球】是第三位阶的魔法。
没错。
伊丽丝凭借罕见的才能，在进入学院前就能使用第三位阶的火魔法。
那是伊丽丝毫不松懈的锻炼出来的才能。
（---我的火焰啊，贯穿一切吧）
小心翼翼的探索周边。
绑在身上的绳子已经断了。
而且，体内的魔力也在运转着。
接下来找机会把自己威力最大的魔法打出去。
对，胜负就在---
（此时此刻！！！）
她解开束缚，一口气跑了起来。
伊丽丝接近闭着眼睛的男人。
吟唱咒文。
将体内的魔力转化为术式。
【散花之爆裂】
第三位阶的【火】属性魔法。
原本就以威力最高而闻名的【火】魔法。
而且，伊丽丝很擅长这个魔法，比第一位阶的火球有效距离短，需要接近对方，不过威力巨大。
【嗯？】
男人睁开了眼睛。
太迟了。
因为一切都已经结束了。
---但是。
【………………！】
一瞬间，伊丽丝感到脊背发凉。
仿佛被击退了似的，后退了一步。
【哦，你发现了我的魔法吗】
【……是什么】
老实说，男人的样子没有任何变化。
和刚才一样坐着。
然而，有强烈不详预感的伊丽丝，瞬间改变了自己的前行方向。
【不错不错，太棒了。小姐】
男人拍着手说着。
【如果再慢两秒做出判断的话，现在那漂亮的肌肤上就会出现伤痕了吧】
【怎么回事】
说着，伊丽丝拼命的转动着脑袋。
男人轻轻的站了起来。
伊丽丝定睛一看，他的周围并没有什么异样。
但是男人的身边出现了黑影---
（……影子？？？）
很奇怪。
有股违和感。
仔细一看，男人脚边的影子就像软体动物一样蠕动着。
【啊………………！！！】
【我的魔法是自动防御式的，很方便---但问题是会在不知不觉中把对手切成碎片。
我想说这是骗人的。
自动发动的魔法？？？
这种是非常高难度的魔法。
还有移动的影子。
这种魔法的属性，在书上也没有见过。
由此可以想到的结果只有一个。
男人的嘴角上扬。
【你注意到我巴尔多的魔法了吗。真是可惜，再过几年的话，一定能打一场漂亮的战斗】
没错。
伊丽丝绝望的开口道。
【---域外……魔法】
那是对世上特异魔法的称呼。
△△△△△
魔法---那是指使用与生俱来的魔力，引发通常无法实现的现象的技术。
当然，学习魔法是需要花费时间的，也需要去相应的教育设施。
所以很多冒险者即使拥有魔力，也只是将其用于强化身体。
但是，如果是为王国的骑士团或者某个领主服务的话，还是会使用魔法比较好。
因此，世间的人一但知道自己孩子拥有魔力，就会通过鉴定来了解其属性。
而且，魔法拥有属性。
从主要的角度来说，就是火，水，土，风，雷。
被称为五大属性，这些属性基本不会有偏差。
除此之外，还有人数比较少的召唤，生活类的魔法。
然后。
这些魔法是按照位阶来整理的。例如，火球就属于【火】魔法的第一位阶。
也就是说，根据能使用的【属性】和对于的【位阶】如果对方是魔法使的话，就能大致知道对方的力量。
---但偶尔，也有鉴定后无法掌握其属性，或者出现异样的反应。
这就是【域外魔法】
意思很简单。
也就是那个魔法在人类所掌握的魔法领域之外。
没错。
顾名思义就是领域外的魔法。
所以，这种域外魔法的学习，即使是恭维也不能说很轻松。
例如，如果是主要属性的话，已经确立了相应的指导方法，大部分人只要认真学习，都能达到第一位阶。
本来，随着对魔法本身的研究，会按照位阶进行整理。可以说是相当大的优势。
可是，域外魔法则不同。
本来人数就非常少，因为是个人的固有魔法，所以不存在位阶之分，也没有什么指导方法。
只能靠自己想办法锻炼域外魔法，而且非常的花时间。
如果是主要属性的话话，也可以学习其它的属性来作为辅助魔法使用，不过，要是真心想把域外魔法修炼到极致的话，完全没有时间去接触其它的属性。
而且，拼命努力的结果也不一定会得到回报。
不知是幸运还是不幸，据说有很多人即使有域外魔法的天赋，也一生都没有意识到这一点就迎来了死亡。
这就是域外魔法，偏离的属性。
但这只是对极少数人来说是这样。
对于一度将域外魔法发挥到极致的人来说，域外魔法的确是一直超乎常人的力量。
也就是说，到现在为止的缺点全部反转。
没有任何指导方法，就是拥有绝对自由度的证明。
那个人的固有魔法，在战争或者情报战中会成为一定的优势。
对。域外魔法是越锻炼越强大的特异魔法。
△△△△△△
【怎么……会是……域外魔法……】
呼吸急促起来。
【那么，开始动真格的吧】
男人若无其事的说着，舔了舔手里的剑。
【…………什么！！！】
【不用在意，这是我的例行仪式】
男人的身体迸发出魔力。
这是，伊丽丝才回过神来。
刚才他完全没有认真起来。
---还有就是。
伊丽丝和自称巴尔多的男人，明显有很大的差距。
----------------------------------------------------
----------------------------------------------------
巴尔多→在上一话因为舔刀而被小看，不过，操纵自己影子的域外魔法被锻炼到极致，是绝对不能大意的强大对手。舔刀是战斗前的例行仪式。，
伊丽丝→是好胜的美少女，对巴尔多压倒性的强大感到绝望。既可怜又可爱。
域外魔法→需要大量经验值的大器晚成型魔法。
第四十三话【这种强大是为了谁】
【炎球！】
注入魔力后释放。
但是。
【原来如此】
---够不到。伊丽丝放出的魔法全都被男人的影子挡住了。
自由自在移动的影子，吞没了火属性的魔法。
（骗人的吧……）
不可能这么遥远，伊丽丝想。
【哈啊哈啊哈啊……】
再怎么努力也到达不了吗。
就算再怎么努力，自己的能力也不过如此吗。
呼吸开始急促起来。
（不行………不能被对方影响，不管对手是谁我都会---）
没错，必须战斗。
为了自己能够活下去。
只能做了。
伊丽丝再次从全身聚集魔力。不在乎会发生什么了---
【那么，告诉你一个遗憾的消息】
然而，男人像是要对绝望的伊丽丝穷追猛打似的说道。
【我曾经和那个【鬼人】战斗过】
【---什么？】
【战斗了三天，也没有决出胜负。彼此都是满目疮痍。从那以后，我就被称为断绝一切的影子。也是我被称为【绝影】的巴尔多的理由】
【怎么会……】
眼前感到一片漆黑。
确实，冒险者为了炫耀自己的强大，经常会列举出一些有名的人物说【我和他们一样】
即便如此。
【和那个……【鬼人】同等的实力……！？】
恩里克。
这个名字伊丽丝也知道。
退出公会的S级冒险者是很常见的。
但是那只不过是获得了国家功绩被认可后获得领地，加入骑士团或者是作为魔法使的能力得到认可而进入学院之类的。
因为太过旁若无人而被逐出公会的，据伊丽丝所知几乎没有。
换句话说，就是这么疯狂。
原S级的怪物。
这是伊丽丝对恩里克做出的结论。
而这个人，巴尔多与之对等。
能赢吗。
伊丽丝的心中，有一股漆黑的感情在扩散。
（我这种人---）
连坚强这一唯一的骄傲都快要消失了。
但是。
在这种绝望感快包围住伊丽丝之前，她听到了一个声音。
最先注意到的是巴尔多。
【嗯？】
男人疑惑的歪着脸。
过了一会儿，伊丽丝也注意到了。
咔哒咔哒的脚步声。
那个声音慢慢接近我们。
【是谁？不是说过不要靠近这个房间吗---】
又是咔哒一声。
不久，伊丽丝感觉到身后有人。
【快点逃！！】
就在这一瞬间，伊丽丝不知道身后的人是敌是友，不由自主的叫了起来。
老实说，伊丽丝已经到极限了。不可能赢。
但是，除自己以外的人有可能会得救。
正因为如此，她才叫了起来。
【那家伙的目标是我！！】
所以没关系的快点逃。
这是伊丽丝竭尽全力的逞强。
告知其危险性。
那个男人，和恶名昭彰的---【鬼人】是同一水平的。
所以，希望能帮上忙。
【原来如此】
从后面传来的声音听起来意外的年轻。
【和恩里克是同个级别的吗】
【嗯，没错，所以快点---】
---然而，声音的主人做出了意料之外的行动。
【你很努力了啊】
说着，轻轻拍了拍伊丽丝的肩膀，站在她面前。
【……为什么】
伊丽丝被打了个措手不及。
男人戴着奇怪的灰色面具，身穿漆黑的服装。
莫名其妙出现的面具男为什么会站在自己的面前呢。
就像要替代自己战斗一样。
【……虽然不知道是谁……你想死吗？？】
伊丽丝颤抖着问道。
【不，我不想死】
男人断言道。
【可是，在这里救我也一点好处都没有……而且我是妾的孩子……】
没错，妾的孩子。
即便帮助了自己---
但是，男人连这一点都否认了。
【我不是想要什么好处】
【可是，那个男人………是超越人类的域外魔法的使用者……】
【啊，是吗？】
男人的语气显得很轻松。
在旁人来看，伊丽丝可能会怀疑这个人是不是个笨蛋。
【算了，一点关系都没有】
可是。
伊丽丝注意到了。这个人不一样。
并不是没有意识到敌人的威胁。
（相反的……有什么……）
男人威风凛凛的姿态。
戴面具的人，即使认识到敌人和那个鬼人是同等级别的强者，也保持着自然的姿态。
【可以，为什么……】
伊丽丝用快要消失的声音说。
因为，没错。
为什么要帮助我呢。
帮助自己什么都得不到。
在里昂也是如此。
希望能帮帮我。
即使这样请求，也没人会听。
虽然兰德尔公爵还是善意的答应了，但即使请求援助，大多数贵族也会说【帮助你能有什么回报呢？】只是厌恶的扭曲着脸。
没错。
自己没有什么东西可以拿出来。
即使救了自己---
男人开口了。
【---因为你看起来像是在求救】
【……什？】
从面具中传来的，是令人吃惊的天真理由。
因为有人需要帮助，所以要帮忙。
多么简单，多么天真的理由。
每个人在成长的过程中都会抛弃这样的理念。
【……怎么会……】
不可能有。伊丽丝正想这么说，忽然想起很久以前祖父说过的话。
【--伊丽丝。你比谁都有才能】
【……啊】
【---正因为如此，你才要把这份强大用在他人身上】
【……没错！！】
祖父总是这么说。
贵族的义务。
这是掌权者的义务。拥有力量的人会为了他人而斗争。
不是为了谁，而是为了他人。
---这种强大，是为了他人。
面具男慢悠悠的朝巴尔多走去。
【什……么？】
伊丽丝的目光已经只盯着面具男的背影。
---体现【强者的义务】的理想的背影。
然后。
【那么，要换人了，没关系吧？】
【哼，错过逃跑的机会，真是无聊】
巴尔多和面具男面对面。伊丽丝担心的看着他。
理由很简单。
巴尔多迸发出仿佛要把人压垮的黑色魔力。
但是，从面具男身上什么都感觉不到。
没错。几乎感觉不到什么魔力。
【让我来告诉你吧小鬼！！！在战场上，为了别人而行动的人会先死---对毫无利益的战斗产生兴趣，会怎么样！！！】
巴尔多冲了起来。
伊丽丝拼命的追赶着这一击。
但是。
【什么】
伊丽丝看到的，是一个坦然的接受那一击的男人。
△△△△△△
激烈的剑刃碰撞声在周围回响。
伊丽丝对眼前的战斗感到难以置信。
魔力的量因人而异，是与生俱来的。
并且，魔力的量越多，从身体漏出来的魔力也就越多。
所以在旁人看来，散发沉重魔力的巴尔多，看起来更有优势。
（可是……）
目光追随面具男。
两个人互相挥舞着剑，交换姿势，就像跳舞一样。
骗人的吧，伊丽丝想。
慢慢的。
【压制住了…………】
占到优势的，是几乎感觉不到魔力的面具男。
切割，斩击。
简单来说因为可以利用自己的影子作为防御，巴尔多应该更有优势。
可是。
【……！】
面具男挥舞着剑，剑被影子挡住了。
【……！！你这家伙！！】
不过，虽然影子勉强挡住了，但巴尔多却跟不上他的速度。
他大概也知道自己处于劣势了吧。巴尔多的脸扭曲了。
被压制了。
为什么，伊丽丝冷静下来思考着。
怎么想都是巴尔多有利……应该。
（等一下，该不会）
忽然，伊丽丝的脑海中浮现出一个假设。
不可能。
但是，如果不是这样，就无法说明。
【---那种魔力的运用方法，有可能吗……？？？】
----------------------------------------
----------------------------------------
----------------------------------------
伊丽丝→很难想象她强势的性格，不过，几乎是独自学会了第三位阶的炎魔法的才女。头脑相当灵活。缺点在于头脑转的太快，有时候想的太多。
巴尔多→曾经与恩里克的战斗堪称传奇。如果说恩里克是力量型，那他就是技术出众型。优秀的剑技搭配自动防御的域外魔法【影】进行战斗，在白刃战中拥有无与伦比的强大实力。
伊丽丝的祖父→对孙女做了很多贵族的思想工作，但总觉得说了多余的话
主角→只有背影还好。
第四十四话【可怕的战术】
---能行，我内心是这么想的。
眼前是曾经被誉为与恩里克同等级的人巴尔多。
面无表情的男人咋一看身材消瘦，但看起来锻炼得相当厉害。
从模拟战的结果来看，我的实力和恩里克差不多，甚至略高。
也就是说，在这种情况下。
我=恩里克=巴尔多。
这样一个简单的方程式就成立了。
第一次跟同等级的对手战斗。
---但是。
接受了中二病对手的我，相对冷静的战斗着。
【空气弹空气弹空气弹！！！！】
对方的一击。
立刻把那个挡了回去。
下一个瞬间，刀刃横扫了过来。
把它拉到极限，错开后避开。
然后。
【……！！】
我创造了一个空隙，然后用漂亮的反击攻击回去。
【影子哟！！！】
从对方的脚边传来，简直像是生机勃勃的裙带菜……不，出现了像海带一样的影子，挡住了我的剑。
重新分开。
彼此暂时保持距离。
【好硬啊……】不由得发出了声音。
不过，话虽如此，我还是很佩服他这么厉害。
就算穷追不舍，也会被影子挡住攻击。
自由自在。
为了保护施术者而启动的影子。
【---自动防御吗】
【哦】巴尔多皱起眉头。
【小子，你这么有学识，叫什么名字】
【Genesis】
最后的阿卡纳姆。简称拉斯阿卡。
拉斯阿卡虽然是十八禁游戏，但因为玩的难度较高而出名。
例如，用各种技能培养主人公，自由自在的定制魔法。
自动防御是最有效的战斗技能之一，只要消耗一定的魔力就能抵御攻击。
原来如此，他感叹道。
虽说被原作省略了，但还是被英雄莱茵打倒了。
这不是拥有很好的东西吗。
当我佩服对方的时候，他似乎也对我有了想法。
【那么Genesis。我有个问题要问你】
自称是巴尔多的男人苦涩的脸说。
【---你是在那里学会的这种战斗方法】
【战斗方法？】
啊，我想。终于被发现了吗。
【到底怎么回事？强度和我是同等的。不，在现在的状态下可以说我处于劣势。但是，从你身上几乎感觉不到魔力……就像是静谧而透明的魔力一样。说白了就是令人感到毛骨悚然，太疯狂了---你到底做了什么？？】
【哦】
面对警惕的瞪着我的巴尔多，我在面具下慢慢露出笑容。
你注意到了吗？
没错。
我那可怕的战法。我的秘密。
我为了在这个疯狂的世界生存而磨练的---
路人式战斗法。
△△△△△
那应该是恩里克踢了他肚子两周之后吧。
在一次训练中，恩里克突然看到我的身体能力增强，说了一些奇怪的话。
【喂，少爷】恩里克说。
【少爷你在使用身体强化吧，在和我对战的时候】
【那倒是使用过】我回应道。
实际上，我第一次向恩里克申请模拟战的时候，明明是雇主的儿子却被踢了一脚肚子，从那时候开始，我就把魔力注入身体，开始强化自身。
听到我的回答，恩里克露出了奇怪的表情。
【太奇怪了。不知道为什么，少爷的身体强化和我所知道的不一样，太安静了。
【嗯？？？】
我觉得很疑惑，但恩里克也让我看了他的身体强化。
【库库库！！怎么样啊少爷。我这满溢而出的魔力---】
【呜哇……】
太拉了。
恩里克的中二病发言固然如此，但更重要的是……
喂，我对着恩里克喊道。
【这种身体强化……是不是浪费太多魔力了】
没错。
看到恩里克的身体强化，我是这么想的。
---为什么这家伙要用那么多没用的魔力来进行身体强化。
【等，等一下。那少爷是怎么做的！？！】
听他这么问，我把自己的做法告诉了恩里克。
非常普通的方法。
【喂喂，少爷……说真的？？？】
---恩里克的脸扭曲了。
----------------------------
----------------------------
----------------------------
主角→令人毛骨悚然。
恩里克→将魔力流遍全身进行身体强化，但浪费很多。
巴尔多→（路人式……？）
第四十五话【必要的牺牲】
【不，奇怪的不是少爷吗？身体强化也太安静了】
【不，恩里克。是你吧？？？身体强化太吵了】
【【………………】】
看到我强化身体，恩里克说【很奇怪，感觉不到魔力】
但在我看来，恩里克浪费的更多。
到底是怎么回事呢？
我们中止了训练，商量了一下。
---然后得出结论。
我和恩里克在用魔力强化身体这一点上是一样的，但效率却明显不同。
举个例子，如果你对恩里克说拿出真本事。
恩里克将自己的魔力用于身体强化。
结果会怎么样呢。
魔力会漏出来。
总而言之，恩里克就是将魔力这一引擎源源不断的使用，并以身体强化这一形式输出。当然，与之相对的并不在意效率。
正因为如此，一旦认真起来，就会向周围散发出无用的魔力。
但我的情况正好相反。
因为是第一次使用魔力，所以我慎重的调整了，使其尽量以比较少的魔力行动。
例如如果只想强化脚，就只在脚上施加魔力，不是简单的强化全身，而是只对特定部位有效率的施加魔力。
也就是说，自从与恩里克的第一次模拟战之后，我就非常在意自己身体的魔力。
如果说恩里克是一辆耗油量大的车，那我就是耗油量少的环保车。
△△△△△△△
【嗯，不，等等】
聊到这里，我突然问恩里克。
为什么不像我这样做呢？
我觉得在战斗中更有效率会比较好……
但是。
【原来如此】恩里克听了我的话，陷入了沉思。
【那只是少爷的观点。比如，像我这样的冒险者就不太会在意这些】
恩里克无奈的摇着头。
【说起来，我根本就没想过要改善这种事。身体强化的分寸，说到底不过是个人的习惯罢了。像我们这样的人，光是把魔力用在强化上就已经竭尽全力了】
【这样吗】
总而言之，即使现在意识到魔力的转换效率，也没有什么意义，因为性价比低。
【话虽如此】
恩里克抱着胳膊。
【如果是专门使用魔法的魔法使，也许会在意魔力的效率，但他们本身就对身体强化没什么兴趣】
【原来如此】
我在脑海里整理。
看来通过魔力强化身体是一条相当微妙的路线。
主要使用身体强化的肉体派肌肉脑们根本不考虑魔力的效率。
头脑派的魔法使虽然会考虑魔力的效率，但是对身体强化本身不感兴趣。
【如果能同时兼顾的话---】
恩里克盯着我的眼睛。
【就只有刚刚开始用魔力强化身体，还没有养成奇怪的习惯，而且从那个阶段开始就能纤细的驾驭魔力的天才】
原来如此。
【那是我吗……】
确实，感觉很不错。
只有魔力的操作不知为何很厉害。
沉思片刻。
看到我这样恩里克不知道是什么感觉，慌忙开始辩解。
【不，没关系的少爷。虽然是我提出来的，但一旦进入实战，就没有时间去在意魔力的效率了，既然如此，还有很多让自己快乐变强的方法…………】
[---恩里克]
打断了恩里克。
我当机立断。
【这样能行】
【什么！？！不过，要变强还有更简单的方法】
我斜眼看着惊愕的恩里克心想。
---不，这个方法非常方便。
△△△△△△
的确，正如恩里克所说，不必在意魔力的效率，学会其它魔法，单纯追求威力才是世间普遍且轻松的方法。
我所做的对身体有效率的运转魔力的方法，也许会不太有效。
但是，稍微考虑一下吧。
如果继续像恩里克说的那样下去，我前进的结果也不知道会怎样。
换句话说，其他人在做的是【我，相当强哟（笑）】这样的话，让魔力泄露出来的战斗方式
…………要说这样的话。
不太适合普通路人。
【阿斯拉卡】因可爱的女孩子和热烈的情节而受到好评，但其中也是个充斥着死亡旗帜和疯子的世界。
在那样的世界里引人注目？
愚蠢，我想说。
那样做的话，有多少条命都不够用。
【没关系的，恩里克】
【什么！？！】
恩里克睁大了眼睛。
【因为这条路很困难？就像在战斗中同时做其他事情一样】
【没事的---这是必要的牺牲】
没错。
与不引人注目的自己得救相比，纤细的处理魔力实在是太简单了。
【真是的…………就算说出来也没有人会相信吧】
所以我不会让别人感受到我的魔力。
他决心要成为极其环保，极其不起眼的普通路人---
顺便一提。
在那之后，我开始进行身体强化训练。
【嘿嘿。拥有细腻的魔力控制能力和为了达成目的不畏艰苦的坚强意志。真是让人受不了啊！！静与动混为一谈！这就是，少爷你的本质…………！！】恩里克兴奋不已。
又开始了，我心想，敷衍的回答了一声。
什么叫静与动。
就这样，我为了尽量不引人注目，尽量掩盖自身魔力而进行着训练。
日复一日。
没错，这就是我的普通路人式战斗法。
【普通路人式…………？？你…………】
在旁人看来，巴尔多的脸都扭曲了。
【那到底是哪个流派的？】
-------------------------------
-------------------------------
-------------------------------
主角→普通路人式战斗法的创始人。因为不想被疯子们纠缠，以这样的理由把魔力的效率提高到极限，编制了身体强化，却几乎感觉不到魔力的疯子。
伊丽丝→【头脑有问题……】
巴尔多→【普通路人式……？？】
普通路人式战斗法→如果只是追求强大，还有很多更轻松的方式，所以世人都不想做这种浪费技术的极致。
