简介
「别开玩笑了！ 我是认真的（真实）呀！」
―――总之，是气势滔滔、重要的故事。（误）
-----------------
短篇小说，已完结
一种慎勇的既视感（？
正文 
在
拉斯缇莉亚
王国的晋见地方，黒眼黒髪的青年在国王面前跪著。
「勇者喔，世界的和平在落在您的手里了。拜托你了」
「是的。我也想１日也好，早一点打倒魔王」
从四周的贵族们，传出热烈的鼓掌声。
那青年，是『勇者』。
是前些日子，从称为日本的国家召唤而来的异世界人。
根据魔法士所说，
状态栏
是歴代勇者里
最高等级
。
他持有著最高级鉴定、
物品箱
等大多的稀有
技能
。
在这个世界，
技能
是可以遗传的。
很多的贵族，都在策划著将自家女儿送到勇者身边。
当鼓掌声淡去时，国王开口道。
「那么，介绍一下与勇者同行的伙伴们吧」
从群众里，３个人走了出来，并跪下。
「从右边开始，既是圣骑士，也是宰相的儿子，
阿尔伯特
・利迪阿鲁。
使用魔法的，玛格丽特・雷亚尔。
然后，既是圣女也是吾的女儿，萝丝玛莉亚・拉斯缇莉亚。
吾预备了最强的
成员
。定会对勇者有所帮助」
３人站了起来、一一地向勇者寒暄。
「我是萝丝玛莉亚。虽是王女，还请你叫我「萝丝」」
「圣骑士的阿尔伯特。前卫就交给我吧」
「……玛格丽特。多多指教」
勇者一动不动地看著３位。
有著金髪碧眼，犹如妖精般可爱的萝丝玛莉亚。
长相漂亮的银髪骑士，阿尔伯特。
虽然发著呆不知在想什么，总之是美人的玛格丽特。
「怎么样？勇者？不错吧？」
国王得意洋洋地说道。
勇者「呼」地叹气。
然后，突然站了起来，如同鬼的样子怒喊。
「你是在开玩笑吗！你们这些家伙！」
面对著怒发冲天的勇者，王侯贵族们发呆了。
勇者严肃地指向王女萝丝玛莉亚。
「首先是你！你，不是ー超级弱ー吗！」
「什么！」
「
等级
2是什么啊？！魔法只有＜小回复＞是怎么一回事！而且还自称圣女，
愚蠢可笑
也有限度吧！」
萝丝玛莉亚莞尔一笑的同时，静悄悄地看向旁边。
国王慌忙地说道。
「等、等一下，勇者！萝丝玛莉亚的确不太擅长回复魔法，
等级
也低。可是，她比谁都为了国家祈祷著呢！」
「闭嘴ー！祈祷能拯救国家吗！我需要的是战力！
―――还有你！」
勇者严肃地指著圣骑士阿尔伯特并喊道。
「你，是个女ー的！」
贵族们吵嚷著。
宰相变得通红喊道。
「这、这种事情！」
勇者叹了一口气。
「那个啊、使用最高级鉴定理应没错的。要朗读吗？『作为宰相雷亚尔家的长女出生，６歳的时后比她大一岁的长男死亡。由于继承问题作为男孩养育』―――什么的没错吧？」
一口气被公开贵府的私事，宰相突然倒下了。
圣骑士阿尔伯特一直睨视著勇者。
「即便如此！我的实力应该没问题吧！难道你想说正因为是女的所以弱？！」
勇者一副犹如般若的神情，踏向前说道。
「开什么玩笑！以前不知是男是女，你，比起那边的胡子大叔不是非常弱吗ー！」
「那、那是骑士团长……」
「你是蠢货吗！明明是为了打倒魔王的勇者
队伍
，为什么要跟 " 那边更强 " 的你同行呢！我可是想打倒魔王啊！「那家伙其实是女的」的
事件
我可不需要啊ー！
―――还有你！」
勇者指向最后１人，魔术师玛格丽特。
「说到你，你的
状态栏
里的状态可是「诱惑」跟「傀儡」呢ー！话说回来，后面的细绳是什么鬼！」
勇者「咔嚓」地弹指说道。
那个瞬间，在场的所有人，都注意到玛格丽特背后的细绳。
「什、什么！这是操控傀儡的线！」
「握著它的是……魔法师团长！」
「这是什么意思！师团长！」
「唔！难道这家伙……是魔族吗！？」
「什么！什么时候！」
「抓、抓住他！」
晋见的地方犹如戳蜂巢那般掀起骚动。
――――然后、完成大逮捕１０分钟后。
「抱、抱歉，勇者。没想到魔法师团长是魔族……」
国王以及宰相低下头。
「若没有您的话，这个大厅会化为一片血海吧。感激不尽」
勇者板著脸说道。
「这样你明白吗？现在不是组成游乐用的女色
队伍
的时候啊ー」
「呃、嗯」
「那么，
队伍成员
我能根据实力选择吗？」
「没、没法子了。勇者，拜托你了」
―――然后，３个月后的勇者
游行
。
在群众里进入勇者专用的开篷马车，被选中的4人？座在里面。
「哈哈哈。老朽，已经快１００歳了，没关ー」
「没办法啊ー。因为你是魔法士里绝对的强者」
「哈哈哈。在这样的年头讨伐魔王，应该能给天国的老太太带来不错的旅行见闻」
「老太太，刚才不是过来送行吗？！还没死吧！？」
「呐，勇者啊」
「喂！大叔！别靠近！好闷热！」
「真是的。因为是勇者才来的。被选进勇者队伍这件事，已经让我看上你喔？」
「绝对不是！」
「讨厌，人家害羞嘛」
「是你说错吧！能使用全部的圣魔法，既能担任肉盾又能成为回复士，虽然有点不好办但你必须入队！」
「汪汪！」
「诶？什么什么？连人都不是的你为何入了勇者队伍？」
「汪！」
「没办法啊！因为他的攻击力是最高的！」
民众看到马车上叫春似的３人以及1只的样子，变得惴惴不安。
然而，将这份不安搁在别处，超实力主义的勇者队伍，以歴代压倒性的早打倒魔王。
译：因为今天太开心了，所以肝了这一篇，也完结撒花~
记得看完去评分啊啊——
记得看完评分啊啊，不收藏也行，各位看官去评分就行啦——
