简介
在某个2021年10月7号的晚上23:14（ • π。）
躺在一张平坦的床上的他…
『今天的风甚是喧嚣』
少年双眼无神的盯著天花板慢慢的说著一些不明所以的话，不知道在想什么他总是会在每天这时段重复类似的语句，然而今天…
『嘿……嘿嘿嘿嘿嘿嘿…
感觉不错，我喜欢』
面无表情的他发出与之不相称的邪恶笑声然后……开始记录了什么
PS.作者会把自己的脑洞当作短篇故事写出来例如:第一章和第二章
PSS.有时候作者会把自己的脑洞扯到主线故事里
PSSS.欢迎大家发表意见，作者感兴趣的话可能还会把大家的感想当作故事的某一部分写下去
PSSSS.作者故事主轴都想好了一大堆，应该够写出个一百章，但是开始写后才发现过程细节叙述好难写，让作者只能花好几个小时慢慢想该怎么写。(白话文:作者来兴致才会更新)
『！！！作者在当废人中！！！（2021/11/14留）』
_-_-_-_+_+_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-
少年从小就生活在一个优渥的环境，有电视有书本有枪械，少年与他毫无血缘关西的弟弟妹妹在这有著各式各样物品的家中被父亲灌输著与年龄不符的知识和技能。十七岁那年，少年的父亲突然不告而别抛弃了少年和弟弟妹妹离开了家音讯全无，就这样持续了一年。
少年疑似聪慧实则对世界毫不知情，这样的少年在十八岁那天，离开家踏上了寻找“爸爸”的旅程并在路上结识了聪明伶俐行为却呆头呆脑的少女──帕姆，如同地球中世纪的奇幻幻想世界，真面目却是各种人性黑暗与超自然事物聚合的地狱。
曾经世间有这么流传，在一个大陆上有一名少年，他的来历不明，穿著与现世文明不符的T恤和长裤，顶著较为稀少的灰色头发与黑色眼睛，年仅十八却表现出与年龄不符的沉著和冷静，他战无不胜，仿佛深渊一般的瞳孔会将所有的灵魂吞噬殆尽，斩杀无数嗜血如命的『灰色恶魔』 一路的探求禁忌的果实，其恶魔名为『贝亚』 。
1.贫富差距(作者乱写的脑洞故事)
在这乱世的时代生命如同枯萎而落的树叶般廉价，人们为了生活到处奔走最终却还是免不了与死亡结伴。
「阿~好喝」
「喂 再来一瓶酒！」
「美酒加美食顺便再来个美女！」
「「哈哈哈哈哈」」
王族使用国家资金花天酒地，贵族大肆收税无乐不作。
「 …… 」
我走在街上走著，路上擦肩而过的人都可以看到面容极其消瘦，可以看到弱小的人被体型较大的人殴打后被夺走身上的钱财，路上的人们并没有插手就这样若无其事的走过，混沌的世界已经麻痺了他们的感情，为了生存而抢夺他人已经不是第一次发生，插手帮忙反而还比较新奇。
「 …… 」
我拐个弯继续走著，道路的两边都坐满了活不下去的人，他们双眼无神的任由苍蝇在身上攀爬。
「 …… 」
叩…叩叩叩…
叩…叩…叩
叩叩叩…
每当我走过的时脚边的乞丐都会向我抖了抖碗里的钱，每次看到这些心里都莫明的难受但我却不能做什么只能默默地离开。
「 …… 」
我走出街道仰望天空任由阳光抚摸著我的脸庞，看著与周围相反清澈湛蓝的天空想著刚刚那些乞丐望著我的表情…
「原来这就是被炫富的感觉么」
作者的话：把各种脑洞记录下来，有时候是一小段故事有时候是一小段话，本作故事好无逻辑而且应该也不会有啥连续性就抱持著好玩的心态看看吧。
2.夹娃娃机(作者乱写的脑洞故事)
在放学回家的路上我和在墙角埋伏我青梅竹马一起走路回家。
「所以说！再不好好学习的话真的会留级喔」
「对不起…」
「不要只会说对不起，打气精神来」
「对不…」
「姆~！」(。•ˇˍˇ•。)
「 …… 」
对于学习能力零外貌一般般的我在一路上不段的被训斥，仔细想想这也是理所当然的吧，外貌出众又是班排第三的她对于这样自我堕落的青梅竹马看不下去也是蛮合理的。
「咳…真是的，期末考都快到了上课时竟然还能那么悠哉的睡觉你也是蛮厉害的」
「咦？」
「难道你不知道吗？下礼拜就要期末考啰」
「欸~！？都都都…都洗有冥雪」（Q口Q）
「你也真是……」
「……冥雪？」
我疑惑的看著突然停下脚步的青梅竹马，她盯著旁边夹娃娃机里面一只圆滚滚的粉红娃娃（是卡比耶~），原来如此，我明白了。
「我来夹给你吧」
「欸！？不用啦」
「没关系啦」（投币
叩楼叩…
我把硬币投进投币口，夹子随著摇杆开始动起来然后夹下去…
『你输了』
游戏机台发出宣告失败的台词。
可恶…再来一次
『你输了』
可恶，再来…
『你输了』
再来…
『你输了』
再…
『你输了』
『你输了』
『你输了』
『你输了』
可恶！！！！
「呐，不要再夹了啦，你的钱已经…」
「没事没事」
叩楼叩…
可恶…这是最后一个硬币了连晚餐钱都ALL应了早知道就多带大钞来换钱了…不对现在不是想著些的时候，该怎么办？在这样下去我也是夹不到的，快想啊！乔伊用你那异想天开的脑袋想一想，难道要用海绵宝宝大师教的夹娃娃技巧吗？可是像那种类似玄学的东西…
「 ……」
我无意间瞄了一眼身旁的青梅竹马那不安的表情。
可恶，我闭上双眼把运气赌在这一刻开始默念…
变夹子…变夹子…变夹子…
然后…
就是现在！！！
『你输了』
夹娃娃机无情的对我说出那听烦的台词。
可恶！可恶！可…咳…还是失败了啊。
「对不起 ，冥雪」
「 …… 」
「我的运气在遇见你的时候就全部用完了」作者：（一生都运气都用在妳身上的意思吗？）
「没…没关系啦，好了我们走吧」
「阿？…等…等等」
留下还没反应过来的青梅竹马，为了避免那通红的脸被看见而快速转身离开并且小声的说…
「八嘎…」
https://i.imgur.com/cpjg0B4.png
作者的话：我文笔很烂也很不会写剧情鼻要欺负我(っ╥╯﹏╰╥c)
3.旅程开始
阳光明媚，一眼望去全都是绿意盎然让人感觉十分清晰，但道路上却有个与其气氛截然不同的发展。
口叩楼叩楼叩楼…
外表华丽的马车随著前面急速奔跑的马拉动不断发生剧烈晃动，周围还有些许的骑士骑著马护卫著马车在周围疾驰。
「朝车轮轴附近射箭！三号、四号小队左右包抄维持阵型！」（盗贼首领）
「可恶…明知到这是王族的马车还敢来袭击到底怎么回事」（某骑士队长）
「队长！马匹快跑不动了」
可恶，相较于一路奔走的我们，在半路拦截的盗贼体力更充足，为什么会挑王族袭击？如果消息传出去国家可是会针对盗贼进行讨伐，盗贼不可能敌的过，对盗贼来说可是百害无益，难道是打劫错对象将错就错？不…不可能…会用那种针对多数人又高明的陷阱明显是有计划过的，拜此所赐护卫几乎都被干掉了剩下的十名护卫带著殿下冲出来才得以脱险，而且对方的领袖明显不是泛泛之辈，难道是堕落的骑士吗？在这极具劣势的情况下就算牺牲所有骑士让殿下逃走面对训练有素的敌方指挥官也不可能逃得出…！！
在骑士还在思考的瞬间，拉马车的马因为体力不支而摔倒，高速移动的马车在失去掌控的情况下也跟著翻车。
「所有人！守护殿下！」（某骑士队长）
在马车翻车的同时剩下的十名骑士来到马车周围，与此同时将近五十名盗贼也包围住了骑士和马车形成了类似“回”的阵型。
盗贼首领虽然占人数优势但没有贸然下令进攻，他知道就算剩下十人，面对训练有素的王家骑士自己这里只是临时召集稍微训练点基础马术、弓术等技术的部下肯定会出现大量伤亡，可能还会让对方找到机会带著马车里的人逃走，所以打算先针对个别骑士以5、6人进行围殴的策略，毕竟“它”说只要马车里的人所以护卫怎么样也没关系。
「所有人…」（某某盗贼首领）
「你们在做什么啊～」
https://telegra.ph/file/450b73032e2a12e1d543a.png
(示意圖)
「！！！」
面对突然出现在背后的少年，盗贼首领瞬间转身一个拖掌刺过去。
「消失了！」
「并没…」
面对瞬到自己后背的少年拔刀砍过去。
少年瞬间抓住盗贼首领持刀的手腕轻轻一拗并顺时针的方向在盗贼首领手掌上转动一圈后卸下并夺取刀具，用握把撞向腹部。
「噗啊！」
盗贼首领因为突如其来的冲击而倒在地上，其他盗贼也因为首领突然被击倒而吃惊。
「杀！！」
骑士们没有放过这机会趁著盗贼分神之际发动攻击。盗贼也不管这么多开始与骑士和那名灰发少年发动攻击。
「 …… 」
旭～华～切～
少年拿著盗贼首领的刀以华丽的动作划破空气连带袭来的盗贼盗贼一起切开，过程仅用了五秒。
我话还没讲完…
少年就这样像是在思考什么华丽且迅速的斩杀盗贼。
------------我是个有脑洞的分割线------
「鲁叟！」
在某个惊讶与恐惧并其的话语说完后最后一个盗贼也随之倒下。
「殿下！请等一下」
马车里的人出来不顾骑士的阻拦向少年靠近并向少年搭话。
「感谢剑豪大人出手相助，我是奥罗拉丝王国第二公主 梅杰罗_白璃斯塔，请问大人如何称呼」
看著眼前金发碧眼大约十五岁的少女用崇拜的目光看向自己貌似还能从瞳孔中看到有星星在闪耀，少年保持平易近人的微笑回应。
「您过奖了，我只是刚好路过此地平平无期的旅人罢了，并不是什么剑豪且并不怎么了解礼仪，若有什么失礼的话深感抱歉」
「嘿～这么厉害的剑法尽然不是剑豪阿是学过什么吗？」
「我有稍微学过茶道和剑道」
面对少女套近乎的问话，少年不快不慢的回答。
「嘿～这样啊」
「是的」
「算了，对恩人问太多也很失礼我不会在问下去了」
「那真是棒了大忙了」
「那么请问大人能否一同回奥罗拉斯王国？我会付出相助的谢礼」
「不了， 我有事先走了」
少年说完便转身离去
「阿！等等…」
「抱歉 我似乎还没回答完殿下的问题…」
少年转身对著少女说到
「我叫贝亚」
作者的话：编写故事时间
4.接受世界与体验
某阳光明媚的早晨------------------------
我坐在某旅馆内的椅子上享受著美味的早餐；边喝著浓郁的浓汤撇著头看向窗外。
「呐…贝亚」
看著窗外的情景放松的享受早晨，另一方面则是在无视这位打扰我享受早晨的女性。
「贝亚你在听吗？」
只要这样继续这样无视下去，她应该就会明白就算再怎么叫我也不会得到回应而放弃了吧。
「感觉还是把早餐收掉好了」
「什么事？」
「阿啦，不是不理我吗？」
对于没有钱的我吃、住明显成了问题，在没有想到收入来源前，我都是靠眼前这位女性出资，所以早餐理所当然也是她出的钱。面对早餐与宁静二选一的选择题，我选择早餐这选项她肯定也料想到了吧。
「只是没有注意到而已」
面对她那恶作剧般的笑容，我简短的回答并用视线催促她说明找我的事情。
「真的很冷淡馁，算了，不过你之后要怎么办？既然没有目的地的话就跟我一起行动吧」
为什么会变成这样的发展啊？虽然以我的现状是很乐意，但是我们认识也才短短几天而已，这样的展开会不会太快了，还是是我的认知出现错误了吗？。在内心思考的我最终还是答应了少女的提案。
而与少女的相遇是在甩开公主之后的事…
------------------------------------
在路上。我不断的奔跑，脚边随著我的步伐溅起阵阵的沙尘，后方有一大群类似人类却有著深绿色皮肤的生物在疯狂追逐。
「「「垮啊啊啊啊！！」」」（哥布林群）
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！」°.°·(((p(≧□≦)q)))·°.°
为什么我会变成这样有一部份原因可以说是来自于我身旁狂奔尖叫的十七岁少女。至于为什么我会和这位少女一起被大群的哥布林追杀就要从摆脱公主的纠缠开始说起…
在离开公主的路上，我慢悠悠地向前迈出步伐。微风轻轻吹拂浏海，我伴随一片宁静与祥和的心情走著突然…
轰隆轰隆轰轰隆…！！
震响不断的传来，地上不断震动。
是地震吗！？
我这么思考著。地面开始摇晃起来。有什么东西在接近这里。
我转身望向远方，有个少女的身影在向这边靠近，身后伴随著庞大的沙土与不明的物体。
「救命啊！！」
少女注意到我。似乎在向我这边大喊著什么，震动的声响太大使我听不清楚，我凝视著前方，随著与少女之间的距离越来越近，样子也逐渐开始清晰。
「！！！」
少女有著淡粉红的短发和蓝宝石般的眼睛，皮肤像是每天的有保养似的亮白，面容整洁清秀就像是动画中出现的圣女大人一样，虽然不确定这世界的审美观念，以我的标准评标的话可以说是当模特也不为过了，但我惊讶的不是少女的外貌而是在她身后一大群的绿色生物。
我开使向后奔跑，起步慢了的我被少女追上；并肩的开始狂奔。
「 …… 」我就这样不断的奔跑了一段时间。
在跑了一段路程后周围开始出现些树木与岩石。
「呀！…呜呜呜」
我看准时机拉著少女躲在附近一处岩壁后面，用手摀住少女的嘴巴防止声音外泄，静静的等待追逐者离开。
过了一段时间后，像是确认了追逐者的离开后我才像是放松般在内心叹了一口气。
「呜呜呜」
「阿 抱歉」
因为第一次面对这样的事情，我松开了过度紧张摀住少女没放的手。少女像是要膨胀般不断的大口呼吸。
「所以那些是什么？」
「是哥不林呦。那种绿色矮小的人型生物除了哥布林没有其他的生物了吧」
哥布林？虽然有预想过但没想到真的是哥布林。
「妳怎么会被这么多的哥布林追杀？」
「你问题好多喔，哥布林为了觅食会到据点外围探索猎物我刚好被他们发现而已，至于为什么这么多只……恩…可能是因为我是女性的关系」
「女性？」
「真是的，看到我这可爱的脸蛋都看不出来吗？」少女气鼓鼓的用两根食指戳了戳脸颊。
可爱不一定代表是女性…。虽然很想但我并没有把内心的话说出来…
「我不是那个意思」
「你阿，很像缺乏很多常识耶」少女眯著眼说道。
即使被少女盯著，我表情也丝毫没有改变，过了一会后少女像是放弃似的说道…
「哥布林在外除了觅食外还会进行狩猎」
「狩猎？」
「没错，狩猎。狩猎的目标都是女性，他们的种族里并没有女性个体只有男性个体，为了繁衍，他们会抓捕其他种族的女性强制进行性行为，为此当他们发现其他种族的女性后会有复数以上的哥布林出动，虽然会为了抓捕进行攻击但是会以完整为目的尽量避免品质下降来活捉其目标」（作者：又是为了繁殖吗…）
真是恶劣的生物阿。听完我不经这么想，但靠著其他种族的种族，这设定蛮有特色的。
「所要只要是狩猎女性都会有这么多只哥布林？，身为女性还真辛苦你了」
「阿！正常来说也不会有这么多指只啦」
「欸？」
「我想大概……是因为喜好吧」
「喜好？」
「就是哥布林的喜好啦！」
听完后，我眼睛视线随著眼眶慢慢绕了一圈的思考后说…
「抱歉」
「不要给我道歉阿！」
虽然对她恶作剧的样子很有趣但我还是决定先摆脱现在这状况赶快离开这里，要是那群哥布林军团发现目标不见开始返回，事情会变得更加复杂。我起身准备离开。
「欸？要走了吗？」
「哥布林没发现目标回来寻找的可能性很大，还是趁早离开比较好」
「说的也是内」
说完她也跟著起身准被离开…
鉴！！
我避开了朝向我头丢出来的石斧。石斧与我背后的岩壁发出响亮的撞击声。
「不会吧…」
在她傻傻的待在原地说话的时候，我拉著他的手开始逃跑。
「跨啊啊！」
那只哥布林朝著我们的方向狂吼，随后开始有一大群哥布林追过来。
「不会吧不会吧不会吧！鲁叟！骗人！诈欺！大骗子！！」
「「「垮啊啊啊啊！！」」」（哥布林群）
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！」
怎么说呢，虽然已经预料到哥布林会追来但实际上却感觉很有趣呢，话说我阿，是不是其实拥有很怪异的性格阿，被那个恶劣的爸爸遗传的吗？不对，可能是传染的也说不定…
「呀啊！？」
我一边在内心省思著自己诡异的性格来源一边用右手拉起少女的后衣领把少女整个拉起来。
「哇啊阿阿啊阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
我奋力的把少女扔的前方的大树上面，少女因为突如齐来的状况不断大叫。
我随即转身拔出之前从某个盗贼手上A来用的刀，因为蛮顺手的所以一直没有丢掉，我握紧手把准备与哥布林大战。
哥布林见状不断的发出卑劣般的耻笑。
话说这一代治安还真是差阿，先是遇到一大群盗贼再来是遇到一大群哥布林，还是说这世界都是如此呢？
我在脑中思考著有的没的，看著眼前的斧锤缓慢的朝我挥下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
斧锤并没有挥完就传来一阵惨叫声。
我挥舞著刀刃，在斧垂落下前将其斩杀。
我在哥布林之间不断的穿梭，以迅雷不及掩耳的速度将耳、喉、眼、手、脚通通斩断。
「啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊！！」
「啊！！」
「啊啊啊！！」
「啊啊！！」
还搞不清楚状况的哥布林因身上的痛觉传导至大脑本能般的发出喊破喉咙的惨叫声，有些甚至连声音都没发出就倒下了，如此突发的状况只持续一小段时间就停止了。
「欸？…………啊！痛痛痛痛痛」
树上的少女看著地上成堆的尸体，因为过度的惊讶而分神，不小心从树上掉下来。随后向少年问道。
「你到底是谁？这种剑法我只看过一个人很厉害的人用过你怎么也会？难不成你…其实是个很厉害的人？」
「不…虽然你似乎对我的评价很高，但我还是要告诉你，这是一把刀…」
「……」
「……」
「抱歉…我不太明白你的意思…」
「其实妳也不用明白…」
「……」
「……」
少女不懂少年话中的含意在心中默默地思考这是不是修剑人士的内建话语。但少女不知道的是，少年也只是不经思考脱口而出而已。
场面变得有点尴尬。两人相互凝视几秒钟后少年转身朝向道路的方向走，打算照著原定路程继续前进。
少女起身拍了拍衣服上的树叶后随即跟了上来。
「你要去哪里？」
「总之就是向前方探索」
「没有目的地阿，所以是在冒险或旅行之类的喽？」
「差不多是这样」
「那些尸体怎么办？」少女指向后方成堆的哥布林尸体说道。
说实话我不太想管那些，尊重死者、疫情之类的问题我也不在乎，而且尸体数量还这么多，还是交给秃鹰、微生物之类的大自然循环处理吧。
「就放著吧」
「那好吧，数量那么多善后也很麻烦，而且稍微动一下还会喷出血来，很恶心，生理上无法接受…乌呜乌呜，就交给大自然吧」少女边说边抓著双臂颤抖。
她的想法和我相同，我们就这样放著尸体扬长而去。虽然她的想法没有像她外貌般神圣，但貌似和我很合的来。
「话说你叫什么名字？」
「贝亚」
「感觉这名字会刻在我的一生当中耶，好了，我记住了，我叫做帕姆，请多多指教」
少女向少年说著疑似告白的发言，少年没有过多留意的继续向前走著，脑中还在思考著什么。
「那现在呢？」
帕姆因为没有明确的目标向贝亚询问。
贝亚轻微的扫视了两人身上，两人都因为过度的运动和与物体的碰撞，身上都伤痕累累。
「首先还是先找地方休息吧」
作者的话：故事发展想好了但故事叙述好难啊啊啊啊！！！这就是所谓的新手病吗！？
5.来历与方向
某城镇的街道上-----------------------
「哇哇哇！好漂亮那是什么，等等等等那什么东西！好厉害！」
我们吃完早餐后离开了旅馆，我们走在街道上打算先慢慢的熟悉这座城镇。
「嘿，小姑娘要不要一份肉串啊我可以给妳打折喔」
「来喔来喔新鲜水果不买吃亏喔」
「由名匠所打造的铁器，锋利又耐用喔，只限今天贩售要买要快喔」
「快来追我阿」「小昭等等我啦」
少女兴奋的在四周探索。周围充斥著商人们热情的叫卖声，偶尔还会有正在玩耍的小孩从身旁经过，我静静的感受这热闹的氛围。
「呐，贝亚你看，这叫做剪刀的东西好厉害喔，利用杠杆原理在两片铁片之间订一个锁达成施力小也能轻松剪断物体的功效」
在我眼前的少女名为帕姆，年龄十七岁有著淡粉红的短发和蓝宝石般的眼睛，身高和我差不多，大约一百七十公分左右，有时活泼有时天然的美少女。
「真是的，你也说点什么阿，已经决定一起行动了只有我说话很奇怪欸」
「抱歉」
没错。这样的我和飘飘然的美少女成为了伙伴，能和美丽的女性成为伙伴是许多男人都向往的事情，而且性格方面和我蛮合的在行动方面会比较没有分歧，在这陌生的世界有个在地的引路人也是个好事，我也是基于上述理由决定与她结盟，可是现在开始有点后悔了…
「呐，贝亚你头发颜色好特别喔，是天生的吗？你是哪里人？出生在哪里？穿的衣服好细腻喔，是家乡特有的吗？你那孤僻的个性是不是从小就没有朋友？外表标致举止也不向一般平民野蛮，你该不会是某个离家的贵族？」
从小只与爸爸和弟妹一起生活的我从来没有和其他人有这么热烈的交流，面对她迅速的切换话题、如此繁多的提问我实在无法做出应对。
「大概吧」
「什么大概？完全不明白阿！」
姑且对她的问题做出回应却遭到不解的回答，虽然我表情平淡、无言的带过了，但我小小的心灵多少受到了冲击。
比起这些琐碎的事情，为了接下来的生活，我决定向旁边的少女开口询问。
「这地方有冒险者吗？」
「阿～你是说冒险者吗？虽然我也是第一次来到这座城镇，但每个城镇应该都会有一家冒险者公会所以冒险者还是有的」
「现在我们资金不足，为了之后的生活品质有所保障，我打算去当冒险者」
「嘿～刚来到旅馆想休息却发现自己身无分文，不但没钱住宿吃饭，还要靠比自己年轻的少女出钱的男人这么快就想到赚钱方法了吗？」
请不要再说了，这让我想起曾经被乞丐炫富的悲惨回忆。
「嘛，差不多就是这样」
「那好吧，既然如此我也来当冒险者吧，刚好也没有什么钱了，这样的话既能赚钱又能不妨碍行程的继续旅行」
她貌似打算和我一起当冒险者，不过我现在才发现…
「妳原来不是冒险者吗？」
看著她身上没有携带甚么物资，我一直以为她是从事类似冒险者的工作在外完成任务后回到城镇交差赚钱。
「不是喔，我是…摁～类似旅行药师一样的职业吧。其实我没有什么职业，我一路旅行都会在外采些药草做成药剂然后到附近的城镇贩卖，别看我这样我其实可是很厉害的喔」(作者:旅行药师?没听过馁?)
帕姆边说边挺起那丰满的胸部，双手插腰，下巴微微的抬起，表现出一副很有自信的笑容。
虽然帕姆看似只是在吹捧夸耀自己的价值，但我知道她说的都是真的。
在与帕姆相处的这几天我意外发现帕姆的异常之处，帕姆拥有与这时代相比过人的『物理』、『化学』知识，我稍微调查过附近民众，这世界的人学识大约都在国小上下，像帕姆这样不时还会说出一些原理和效应之类的词汇的人，可以说在这时代是个可以匹配贤者称号超级天才也不为过，不过…
帕姆是从哪里学会这些跨文明的知识的？
------------  一段时间后…  -----------------
在冒险者公会里……
「唉～现在魔物泛滥又强大，想接点简单的委托赚钱都很难阿」
「古鲁古鲁阿～跟你们说，本大爷我曾经和对友们讨伐巨魔，队友都体力不支倒下了最后还是靠“我”，只身一人击退巨魔拯救全队」
「你说什么！？情报没有错误吗？」
「是的，死者尸体干枯死因不明且这种诡异的死法死亡人数多达十名，这是浅藏在奥罗拉丝王国的密探临终前带回来的资讯」
「可恶，经过了三年都还在D级…呜呜呜呜呜～」
「你听说了吗？据说拜特拉帝国成功从异世界召唤出勇者了」
「什么！真的吗？」
公会里有各种的冒险者谈论八卦的声音，有苦有悲甚至还有些诡异的话题，即便很奇怪但还是有很多冒险者继续高谈阔论。
在冒险者聊天的过程中公会大门被打开，近来了一名灰发少年和淡粉红发色的少女。
有严肃的，有猥亵的。公会内的冒险者视线齐刷刷的打量著门前的年青人。
清秀的外貌和没见过的服装貌似是外国的旅人。
他们环视了周围后以少年为首来到了柜台前面。
「欢…欢迎来到冒险者公会，请问有什么需要为您服务的吗？」
面对柜台小姐生疏的问候，少年开口回答…
「我们要当冒险者」
--------视角回到贝亚这边----------
「欢…欢迎来到冒险者公会，请问有什么需要为您服务的吗？」
疑似是新人的柜台小姐像我们询问。
我不知道为什么但似乎有件重要的事情我一直想不起来，直到现在来到了冒险者公会记忆才像回朔般在我大脑中显现。
「我们要当冒险者」
「好…好的，两位要当冒险者的话…请稍等一下」
柜台小姐在柜台下翻找了一下后把两张纸拿了出来。
「这是冒险者申请单，每当有人要当冒险者时都需将其填写完并交由公会审核，审核通过后就能成为冒险者，公会也会发放相对应资料的冒险者证」
至于是什么问题，那就是我还没确认过这世界所使用的文字。
就目前我所去过的国家中，文字并没有这么普及，大多都是用图片或代表性纹章来表示，并且不是全部的人都可以去学校学习，到学校学习需要花上庞大的学费或有身份地位的人才能到学校学习，所以符合条件的人都是王族或贵族子弟和一些有钱的商人子女，也就是说在这里人的识字率并不是100%，理所当然的文字也就不会这么常出现。可恶，垄断知识好控制人民的基本套路吗？
最近因为帕姆的事情，我完全忽略了文字的存在。
我以稍微紧张的心情拿起申请表扫视了一下，随后像是没事般在内心松了口气。
申请表上的文字都是日文，询问的都是姓名、年龄、职业的基础问题和冒险者相关的条例规范。
我们填写完后将其交给柜台小姐。
「阿，好的，我看看…贝亚先生和…帕姆小姐是吧」
「是的」「对呦～」
柜台小姐像是在重新确认向我们复述了表单的内容
「贝亚先生，嘿～从外表看不出来尽然只有十八岁耶，职业是剑士倒是一幕了然了，帕姆小姐这边则是十七岁，职业是魔法师！帕姆小姐会用魔法吗！？」
随著柜台小姐较大的声音，无数的视线向这边刺过来。
珍惜望她可以不要这样大声说出来，太引人瞩目对新人冒险者来说不见得事件好事。
「稍微会一点」帕姆带著有点为难的表情回答。
「阿，真是抱歉」
柜台小姐注意到自己的发言造成他人的困扰后，低头道歉并保持著低头的样子，迅速的拿著申请表回到后台。
「妳这笨蛋！怎么可以大声张扬其他冒险者的个人资料！」
「真是万分抱歉！！」
我们的审核很快就获得了批准，拿到冒险者证后我们就不打算久留从公会大门离开。
至于某个柜台小姐含泪被上司敲头训斥的事就不关我们的事了。
-----------------------------------------------
离开冒险者公会后，我开始揣测著刚刚拿到的冒险者证。
「虽然过程中多了些小插曲不过我们终于成为冒险者了耶」
「是啊，比想像中的简单，我还以为会有与考官进行模拟对战的考试呢」
「那是升级考试才会有的吧，我们才刚成为冒险者耶」
「是啊，不过…」我看著证照上的英文字母。
「G级…吗？」
「不满吗？」
据我所知，英语的广泛使用与十六世纪英国殖民主义扩张有关，当时英国人向海外殖民，建立瞭若干殖民地，后来形成独立的国家，英语也就成为瞭若干国家的母语以及官方语言。
二战以后，英美国家的崛起，全球地位高，享有丰富的资源，以及美国在国际上的霸主地位也对英语成为世界通用语言有著很大的影响。美国在全球金融地位也非常高，比如美元长期作为国际货币，这促使英语在国际贸易中起著至关重要的作用，最终英语成为了全球国际通用的语言。
但是…这里不是地球…何来的英语？
「帕姆…」
「喵乎？」
帕姆吃著在我沉默思考时刚买来的黏饼回应我。
「妳知道英文的由来吗？」
「阿姆姆母姆」
「给我吃完再说啊」
我平淡的说了一句，看著帕姆慢慢吃完手上的黏饼。
「在你身边久了真的会习惯被一些无知的问题绕来绕去耶」
「 ....... 」
帕姆看我没有反应便叹了口气继续说下去…
「据传说英文源自于以前，阿托莉丝教所崇拜的『无名之神』与其旗下『漆黑的使徒』交流时所使用的其中一种语言，『无名之神』审视著世界并派遣『漆黑的使徒』到世界各个角落，每当有神圣之人出现之时便会用英文传送讯号给『漆黑的使徒』降下祝福，而每当卑劣邪恶之人出现便会降下灾厄，不知道过了多少年，『无名之神』和『漆黑的使徒』不知道消失到了那里，而随著时间的推移，英语因为简单易懂而被大众广为使用，最常出现的地方大概就是在于级别的划分所用的A级B级这里了吧」
意外听到了有趣的事的我手撑著下巴思考著什么。
「还有什么是吗？没有的话就赶快走吧」
我们走在回到旅馆的路上。
我虽然听到了许多意料之外的讯息让我格外的兴奋，但有件事让我感觉特别有感。因为一路上从来没有遇过所以从来没有想过，帕姆那意外过人的知识也让我没有注意到这件事。随后我自言自语的开口说道…
「原来这世界有魔法阿…」
作者的话：头痛，已经到极限了(இ﹏இ`｡)
6.某人的委托
(贝亚的视角）
在路上我思索了很多问题，这世界与我学到的世界的相似处和异样差别。
在路途中询问了帕姆魔法相关的事情得知，这世界存在著魔法。
魔法大多都是以类似能量、元素的形式出现，如水、火、气、光、电、暗这些都为魔法的基本基础，其中光与暗的关系较为特别，暗能量可以说是遍布全世界，但是遇到光会立即被打散并且在光元素的反面会出现明显的暗元素，这就类似于一个物体光照的背后必出于影的概念是一样的。
魔法的起源不得而知，大概是因为这世界的人刚出生就有可能会用魔法所以被当成理所当然的事情而没有过度思考吧。
「魔法并没有这么轻松喔，想用魔法不是随便挥一挥、念念咒文就可以用出一个大火球轰出去的」
「是吗」
魔法也不是那么破天荒的东西也是有平衡的，不会有那种开一招灭了敌军十二万大军还召唤小黑羊那种事。
「嗯，魔法的塑成其实也考验著施术者的能力，想要使用魔法会需要四个东西，魔力、咒文吟唱、想像理解力、原理合理性」
停顿一会，帕姆吸一口气聚精会神的开始说到。
「魔力就像柴火、煤炭一样当做能源，咒文吟唱也会用到魔力，功能就像是打火石吧，想像理解就是对于魔法的构成与感触理解，如果你要用火球的话，不知道他怎么来、长什么样子就无法使用，要比喻的话就是浓汤的浓稠感与味道调配吧」
「原来如此，那原理合理性呢？」
「这个麻，该怎么解释呢…，大概就是不可能的事情或为达成条件的事情魔法是不行办到的」
「嗯哼」
我听著帕姆的解说思考著，用右手顶著下巴微微点了头。
「就像是复活死者吧，人不可能死而复生的，或许可以吧，但我没见过」
虽然有魔法但这世界还是遵守基本的法则运行阿。
「在没有氧气…你应该听不懂，在没有空气的地方火焰是无法存在的喔，火焰和我们生物一样也会吞噬空气，没有空气火焰就会消失，所以在没有空气的状态下使用火球只会让场面很尴尬而已」
「理解的真透彻好像实际发生过一样」
「对…对啊，我很厉害吧」
应该是她过往的经历吧，既然她不说那我就不要问了，稍微换个问题。
「魔法师的身份暴露了还好吗？」
「其实也没关西，魔法师虽然比较稀少但也不是那么稀有」
「这样啊」
「嗯，这世上的人大约每一千人中就会有一个有魔法资质的人，虽然不是百分之百但只要经过练习都可以使用魔法」
每一千人就会有一个魔法师吗？这也算是还不错的了，数量不算多也不太少。
「话说我们要去哪啊？」
在聊天的过程中已经远离城镇一段距离，周围已经开始偏僻起来。
「前面有个村庄，就去那里」
「哪里？村庄？你怎么知道会有村庄？去那里做什么？」
我默默的拿出一张委托单递给帕姆。
「“失踪人口调查”！？你什么时候接的？」
「离开公会的时候顺手接的」
「不敢相信，根本没发现…」
帕姆对贝亚轻率的行动感到傻眼。
「至少跟我商量一下啊」
「当时的情况不太好说明」
「 那出来后也可以说啊」
「路上一直在听妳解说忘记了」
「解说完了你可以说啊」
「所以你现在知道了」
「真是的…」
路上伴随著辩论的声音，贝亚他们来到了村庄。
「这里还真是热闹呢」
「是啊」
周围的村民有说有笑的喝酒，有些人会跳舞还有些人会做出比力气之类的打闹。
以乡村来说也太热闹了，是有什么祭典吗？
「呜」突然有个男孩撞到贝亚身前。
「？？还好吗？」
「大哥哥是来找叔叔的吗？」
「？」
「阿！是旅者吗？」
有个老男人走了过来，男孩在男人过来前就跑掉了。
我的目光从少年跑走的方向转向眼前的老人。
「阿抱歉抱歉，那孩子叫做卡伦常常会做奇怪的事情请不要介意」
「请问你是？」
「阿抱歉忘了自我介绍，我是这个麦卡村的村长，名字叫做魏蔓藤，这里的人都叫我老魏」
「我叫贝亚她是帕姆，我们不是旅人是冒险者，我们来此地是有事要做的，不知道能不能问魏蔓藤村长一些问题？」
「叫我老魏就可以了，说说看吧，什么事？」
「我们接下了这村庄发出来的委托想询问委托人在那？」
我把委托单拿出来给村长看。
「这个不清楚呢，我也不知道村里有人发出委托，说不定只是某些人在恶作剧吧」
「这样阿，那么魏村长，我们可能会在这里待上一段时间请多多指教」
「嗯，请多多指教」
村长握住了我伸出来的手，心领神会的我们彼此握了一小会变松开了双方的手。
「没事的话我就先走了，祝你们在这里待的愉快」
说完村长比离开了贝亚的视线当中。
「没办法了，总之先进去看看吧贝亚」
「恩，走吧」
贝亚就这样默默的走进了村庄。
这个村庄是很奇特的地方，初次来到这里的贝亚第六感在膨胀，虽然是贝亚第一次来到村庄就遇到热闹的村民和情切的村长可以说是个不错的开始，但是贝亚并没有看漏……村长在看到委托单时眉间不自然的颤动。
https://telegra.ph/file/b550f6e4763665bebe414.png
(示意图)
作者的话：想到剧情过程情节了！但是太累了先结案下一话再继续写
7.村庄调查
在窗户下，房子周围的人来来回回，伴随著胡闹的气氛许多人分分大笑起来。
我因为过量的声音而睁起我的眼皮。虽然适当的音量我也能睡著但是这还是太吵了。
醒来后睡意全无，再继续躺著也没有意义，我起身下床，轻微的抚摸疲倦的脸让自己清醒。
我穿起一路走来穿的白色上衣，换下了在这里临时买的衣服。
「果然清洗过后的衣服比较顺眼」
穿好自己的白色上衣后我微微的侧动身躯观察我的外表。身体与衣服发生摩擦但并没有感觉粗糙的厌恶感。
「 还是这件穿起来比较舒服」
我看著昨天为了洗衣服临时买来顺便当睡衣的粗糙衣服。这里的生活品质还算高，虽然质料不是很好但衣服的制作却很细腻，看过这村庄完全感觉不出可以做出这种技术的衣服。
我整备好后离开了房间来到隔壁房间的门前。
『叩叩』
……
「不在吗」
敲了敲门，过了一段时间后并没有得到回应。这时楼下的声音变得愈发大声，我顺著楼梯走下去。
「「喔喔喔喔喔喔！！」」
霸台前面聚集了众多的人不断的欢呼，他们欢呼的理由我不清楚但原因在于什么倒是有个底。
「妳在做什么？」
在村长离开之后，我们便在一处类似旅店的地方休息。我的视线从众多大叔移向霸台内穿著围裙拿著厨具带有粉红色头发的少女。
「做饭啊？」我被毫不犹豫的回了一句感觉理所当然的话。感觉脑回路又更加清晰了。
不清楚她有没有理解我问的不是那个，但我不认为她会没意识到现在的情况。
「为什么妳会在霸台内做饭？」
我走到帕姆身旁霸台的椅子坐下，双手放桌，身体微微向前顷的靠在桌上，视线盯著帕姆递过来的水说道。
「这个麻…遇到了一点小意外」
「小意外？」我对帕姆说的意外感到好奇。
「早上起床后原本想吃点什么就来到霸台想点些食物，但老板娘在做菜的时候受伤了，后面又还有顾客在等，我就来帮忙老板娘结果…」
「客人突然暴增停不下来」
「……」
看来每个地方年轻漂亮的女孩都很受人欢迎阿。发现罕见的在霸台内有个可爱少女在做饭，人就不断的涌进来。
「我们早上还要去调查村庄和四周的情况」在内心叹了口气，我一边说一边点了份炒饭。
「你放心，我很快就会结束的」
「很快就会结束，吗」吞下口中的饭。我看著挤在霸台前面的人群说道。
「嗯，只要迅速做完已经点餐的餐点然后刷刷刷的迅速撤离就搞定楼」
「会不会想的太过简略了？」
「不会啦，又没有什么特别的，只是人多而已」
帕姆说的很轻松，但是…
「我要那个小姑娘做的浓汤！」
「我要一份小姑娘制清炒肉丝！」
「我也要来一份那家伙点的炒饭！」
「等等！我也要一份小姑娘炒饭！」
「你这家伙是排在后面的吧！」
「你瞎了吗？是我先来的」
「蛤？插队还理直气壮的说自己是对的，脑袋是长在屁股了吗？混帐！」
「你说什么！」
「不要吃就给我滚！」（老板娘）
即使老板娘在场场面还是非常混乱。
我和帕姆互相凝视一段时间后帕姆便叹了一口气。
「妳就先在这里待著好了，我一个人去调查」
说完后，我放下手中的餐具，把餐盘留给帕姆便一个人离开旅店。
_____________________
走在路上稍微的摆动我的头环顾四周。
这村庄似乎是有稳定的收入来源，周围的人看似并没有出现贫困的人的样子。
商店家与客人的互动热切，田园下有许多农民在勤奋耕种，路上还会与没事休闲的人擦肩而过。
「嗨，小哥欢迎光临，有什么需要的吗？」
我走近一家露天的摊子。架子上有酒、零嘴和一些日常会用到的道具。看似老板的大叔元气的说出商人常说的招待语。
我拿起一个用木头制的小型木管，上头有钻洞用木塞赌住洞口并用细麻绳交错的绑著木塞和木管。
不清楚这是什么，看起来很像现代的香烟但是体积却是十二倍大用手都可以刚好握起来了。想著一个人拿起这木管在路上吸就感觉怪怪的。
「阿客人真有眼光，这是只有这里才会有的特产；“奋麻烟”喔」
「奋麻烟？」我对大叔说出的名字感到疑惑？
「对，只要扭开塞子吸一点就能舒缓心情还会有振奋人心的效果，工作的时候吸一口就可以缓解疲劳还能感觉到放松喔，是个在旅人中很有人气的商品喔」
原来还真的是香烟阿。不，要说的话只是效果相似而已。
跟老板稍微询问了这里的情况后得知这里的治安出乎意料的好，完全不会有盗贼和魔物侵扰，过去还有遭遇过一两次盗贼，但是不知道为什么过一段时间后盗贼就不见了，足迹和个人物品都没有留下就这样消失了。
很感谢他提供这么多资讯，想要买点东西表示感谢，但我现在的资金并没有那么充裕只好作罢。
我把奋麻烟放回商品架上便离开了。
「改变心意的话就回来找我喔，多买一些可以给你算便宜一点！」
大叔对著渐渐远离的我喊道。
虽然我没有吸过香烟但是我并不喜欢烟的味道，老爸也很讨厌烟不会让家里有烟存在，煮食的时候冒出的油烟也会迅速吹掉排除。
我轻微的挥手示意。虽然我应该是不会在回来就是了。
离开店家后走了一段时间，周围的人变得比较稀薄。这附近一代比较偏僻，远处已经可以明显看到高山的岩壁和森林边缘的树林了。
「原来还有这种地方阿」我看著眼前的自然情景缓缓地说道。
环顾四周，这里已经是未开发地带了但仍有一群小孩在这里玩。
四个少年围著一个红发少年似乎在玩什么游戏，他们左右跳来跳去的挥舞著手臂。因为距离有点远看不清他们具体在做什么。我接近他们想询问有关这里的事情。
「阿！有大人来了！」
「阿！！」
「快…赶快走！」
在我接近后他们也注意到我的存在，在我来到他们旁边之前就跑也似的逃走了。我长得有这么可怕吗？
我来到那群少年刚刚待的地方。周围什么都没有只留下了坐在地上的红发少年。
看来不管什么地方都会有欺凌的存在阿。我看向那名外表约十、十一岁的少年。
坐在地上的红发少年身上都是土灰和碎土块甚至还有特意把泥土与水混合成的泥巴。
他一直底著头没有要说话的意思。我看著他的侧脸感觉在哪里见过。
「你的名字叫做…卡伦是吗？」
「！？」
卡伦一直保持著无视状态，不管其他人对他做出什么都低著头默默承受。在听到我的声音后身体颤抖了一下，表情有点惊讶的抬起头看著我。
「门口前的灰色大哥哥？」
---------------------
我和卡伦并坐在一块大石头上。
我不清楚他现在的心情，我也不太了解这种状况该怎么做。
群体中出现霸凌是很常见的事情，因为某种差异而被藐视、攻击。群体的团结状况都会因为各种外部和内部因素的打击出现负面的影响，对每个个体产生与打击成正比的压力，长期处于压力的状态下会使人的精神崩溃，所以大脑在有意识或无意识的时候会本能的以某种方式抒发压力，而在这之中的压力常常都会朝向特立的事物上聚集。
我对霸凌的处理倒是还有办法，但是问我对于被霸凌的人当下该如何安抚我只能举双手投降了，毕竟这也是我第一次遇到。
毫无方向的我决定先看看卡伦的情况。
「你平时都会被他们丢泥巴吗？」
卡伦在一旁拍掉身上的污泥没有吭声。我见状继续说下去。
「每次都这样你已经习惯了吗？」
「并不是每天都会丢泥巴，这次他们感觉不开心所以特意跑去拿泥巴来丢我」
似乎已经是日常之一了。那四个少年对他的欺凌应该不仅限于都泥巴而已了，虽然不明显但他衣服底下多多少少有被殴打过的痕迹。
「你会想要怎么样吗？」
「没有，什么都没有」他稀松平常地说道。
「你应该不是从出生开始就被欺负吧，突然被霸凌你心中一定会衍生出什么」
「例如什么？」
「报仇」
或许我这样说对大约十一岁的少年来说太快了。仇恨会使人行动、会使人成长也会使人陷入鲜红的轮回中，但是我想看看，看看这个不断被霸凌还能面无表情；平静的坐在陌生人旁边交谈的他会怎么回答。
卡伦的手停止了动作，稍微坐正身子后仰望著前方缓缓的吐了一口气。
https://telegra.ph/file/2dd98cb7ff70454ecd996.png
(示意圖)
「多少有一点吧…」他说出这样的开场白，就接著讲了下去。
「想要他们痛苦，想要他们难看。把日积月累的伤痛加倍的还回去，把他们对我做的事情都对他们做一次，让他们后悔当出犯下的罪孽」
「那你为何不这么做呢？是因为没有力量吗？对于自己的软弱感到无能为力」我用稍微带有挑衅的词汇说道。
卡伦摇了摇头。
「因为那不是我最想要的」
我没有说话等待他继续说下去。
「我想要的是他们消失。并不是说把他们杀掉那种。我想要远离他们，不管是他们东西还是他们的存在都从我人生中消失，哪怕只是和他们斗嘴，有关他们的事情我都不想要了解」
我听著他把他的想法说出来。与他交流后发现他的内心有点早熟，可能“有点”还是多余的。他的处事态度之高，已经能够确定，他可以避免自己在未来的道路上撒下不必要的石头。
「可是如果遇到不得不抬起脚得情况的话…」
「？」突然的话让我感到疑惑。
「我还是会很高兴把他们踹下悬崖的」
果然还是不要随便在小孩的内心留下不好的印泥比较好。
作者的话：小孩虽然无知但不是笨蛋，在年幼时的阴影会跟随一辈子。
