简介
这是我犯的过错，一定要离开的......
好吧......那......祝你一路顺风......
再见。
我常常会在睡觉时梦见一些事情，似乎自己曾经经历过......
回忆里的女生，和眼前的她几乎是同一人，她的笑容，依然如此的让人能够敞开心胸......
如果真的认识她的话......为什么总是回想不起来以前的点点滴滴呢？是记忆被操纵了吗？
「我该如何找回我的记忆呢？」我这么问著我手上的那把既是挚友，也是战友的小提琴。
透过音乐和剑找回记忆的旅途，就此展开！
二、手心的温暖 
「阿离，你还在吗？」门外传来伊月轻声呼喊的声音，将我从沉思中拉了出来，回到现实，打开手机一看，发现下午的第一节课已经结束了，原本我还以为是她把东西忘在这儿，从开会的地方赶回来拿，结果是因为已经散会才回来这里。
我正因为生平第一次旷课而呆住说不出话来，当然，也没有回答她那个确认性的疑问了。
「没有人了......吗？那......我要开门了喔......」接著门把轻轻转动，门开始慢慢露出缝隙，等缝隙大了一点后，有一颗头从那个缝隙中钻出来。
当我和伊月对到双眼时，「啊！」的一声，她像是一只乌龟一样，赶紧把头缩回去，并用力关上房门。
又过了好一段时间，应该是平复完的刚刚受到惊吓的心情吧，她才再度打开门，但不像先前鬼鬼祟祟的样子，这次她很快速却十分小心地打开那扇门，说：「你......还在这里啊，真令人意外呢！」
我只是耸了耸肩，没有回答。
「你......之后的中午都有空吗？」
「嗯。」
「那......琴需不需要放我这里啊？感觉你这样背来背去很累呢！」
「但我放学还要练......」
「可以来我这里练啊！」伊月突然打断我的话(虽然只剩下一个字还没讲出来)，大声地对我说，我则是一脸惊讶地盯著她，而她也随即对自己说的话感到有点失礼而把头低下，说：「不好意思，失态了......」
「......没关系。」我对她说，而她却像是如获重释般，追问道：「真......真的没关系吗......？」
虽然我很想对她讲：「毕竟我也看过妳很多失态的一面了。」不过我仍旧不忍伤害她而慢慢挤出几个字，说：「偶尔......放纵自己......也......也是可以的......」
「哇！就知道阿离对我最好了！」然后她就把拿著文件的双手放开，资料全数散落一地，不过她并没有在意这些，只是抱著我。
起初我仍感到有些许讶异，但是随即又恢复镇定，因为伊月她......就是这样的性格......吧......应该是的......
「妳......抱够了吗？」几分钟过去，我终于忍不住问道。
「啊......不......不好意思，你赶快回去吧，下一节课快要开始了！喔，对了！刚刚那一节课我已经帮你请好假了喔！」
我点了点头，即将转身离开，但伊月又把我叫住，说：「阿离......嗯......还有一件事需要你的帮忙，能够请你放学时再过来一趟......吗？」
尽管很好奇是什么样的事情，我仍旧没有把疑问给说出口，因为看到她脸上的神色，似乎是一件难以启齿的事情，所以我只是理解性的点了下头，离开学生会办公室。
★★
当我回到教室时，教室里竟没有如同以往的到处吵闹，玩耍的玩耍、聊天的聊天、读书的读书、写作业的写作业，反而每个人都安静地坐在位子上，全班同学的目光像是事前就已经说好一般一致望著我，而其中最让我感到不安的，便是从教室的彼端―扫具柜旁，一个名为浅草村上的男同学用那双火眼金睛所投射出的高能射线。
老实说，我其实不敢相信我的眼睛，再度确认一次时间仍是下课时间后，我默默把头低下，把琴放在角落后便缓缓走到自己的座位上，可是就当我臀部的肌肤即将触碰到那冰冷又坚硬的木椅前，坐在我左手边的村上却一脸笑咪咪地看著我，让我冷汗直流，直觉告诉我：大事不妙！
「我亲爱的弟弟，刚刚『你的』公主大人已经发下公告，指名说要你担任我们公立明泽高中学园祭的总负责人哟！这是全校男生都在角逐能够和公主大人面对面讨论事情的绝佳工作呢！竟然能让你毫无贡献地先行夺去了，该叫我们这些费尽心思讨好公主大人的男士们如何是好呢？」
我一面耸肩，一面坐到我的位置上，比刚刚更加冷血残忍、一副想要杀我而甘心的目光从教室各个地方的男生们眼中射来，而女生却用另一种心情复杂的目光看向我。
正当我准备开口解释时，上课钟响了，老师也到达班上准备上课，大家也只好把头转向黑板。
虽然没有解释清楚原因，不过我已经有了辞掉这个位子的打算，毕竟......我不喜欢成为众人关注的焦点，我也下定决心，在和伊月的表演结束之后，便停止和她来往。
有了这个念头后，我就安心地把所有思绪抛到九霄云外，把精力放在课堂上。
★★
一听见放学的下课钟响，我便马上从位子上站起，背著琴准备离开教室，可是眼尖的村上又再度把我叫住，问：「嘿！你又要过去了吗？」
「嗯。」我随意回应了一声，没有要继续跟他胡扯瞎扯下去，留著不知所措的村上，我离开教室，前往位在这栋大楼最高层的学生会办公室走去。
好不容易背著琴走到了顶楼，我气喘吁吁地想：「感觉好像很久没有运动了......该是来锻炼一下的时候了。」当我这么想的时候，却因为低著头，没有专心看前方的缘故，不小心撞到了一个人，我急忙抬头跟他道歉：「啊......不好意思。」(希望我的语气听起来是很紧张的)
而那个人却微笑道：「无妨，来这种地方我也做好了相当的觉悟，反倒是你......不，没什么。」
「什么觉悟啊？难不成给伊月献殷勤也需要觉悟？」我心里这么想著，不过当我看到他的左侧胸口上绣著的校徽，我瞬间明了了，这个人是私立明泽高中的人，既然如此，他口中的觉悟大概就像是：「来到这种污秽的所在，被愚民给碰到衣角也是在所难免的。」
不知为什么，心中就是有一股怒气往上冲，不同於单纯的学校斗争，我隐约能够从他身上微微散发出的气势感受到，我们曾经见过面，不是朋友、同伴、还是......家人？而是敌人，能够豁出性命不要，就只为了赢他的那种敌人。
「嗯。」我照样回应了一声后便没有再搭理他，伸手想要转动门把，将门打开时，却发现门已经上锁了。
「啊！忘了跟你说，门已经上锁了，再等一下我的未婚妻马上就来开门了。」那人道。
听到这句话，我心里马上出现许多疑问：「未婚妻？现在是又在上演哪一出偶像剧？他的未婚妻是谁？是岛田伊月吗？才这样的年纪就要订婚？是被指腹为婚吗？要不要赶快报警啊？这个男的越看越不对劲，是我的错觉吗？现在的男人都那么开放，直接跟别人说：『他是我的未婚妻喔，你这种单身汉还是赶快滚去旁边当一个家里蹲吧！』这样的讯息量是不是有点过多了？所以说岛田伊月和我眼前的这个男人常常会起锁在这个办公室里面，做一些见不得人的事情？啊不对不对，如果她已经有过那种经验的话，那为甚么他在跟我讲话的时候还要那么的害羞？是我自己太会乱想了吗？还是......」
当我的脑袋思考得正起劲时，走廊的彼端出现了一个人影，朝著我们的方向跑来，起初还有点距离，看不清楚那个人是谁，但是一会儿后，马上就看清楚那个人便是岛田伊月。
我们两个人就这样看著她急急忙忙地跑来。
「不......不好意思，我......我迟到了！」她用手扶著墙，说话也因为正在大口喘气而显得断断续续。
「没事吧？我的公主，如果不介意的话，要不要先用我的手帕擦个汗呢？」说完，他就从他的口袋中拿出一条绣著金边以及一朵樱花的手帕，走向前去准备递给伊月。
「啊......你还留著啊，谢谢！」她说，从男生的手上接过手帕，轻轻地在她自己的额头、脸以及鬓角上点了几下，当作是擦过汗了。
「真不愧是我的公主，连擦汗的方式都这么有品味！」
「别在吹捧了，我们赶快进去谈吧！不要让学校等太久。」她似乎对那人的奉承充耳不闻，只是赶紧催促我们两人赶快进去办公室。
而默默站在他们两个后方，聆听他们对话的我便只是翻了个白眼，心想：「这个人也太......自大了吧！可是听他们的对话，感觉好像从很久以前就已经认识一样......」
想到这里，心头不禁揪了一下，很熟悉的感觉，似乎我以前也有过这样的感受，只不过我十二岁以前的记忆宛如一张白纸，什么都没有。
我默默地走到办公室的角落把琴放好后，转头要回到接客的沙发时，便看见那个男生准备坐在伊月身旁，正当我即将要出声制止，她已经先开了口：「你去坐到对面吧！」
「为什么呢？难道公主您不愿意正视我们之间的羁绊吗？」男生用一种很激动又难过的口气说道。
「没有为什么啊！就只是因为你是私立的，仅此而已。」
「妳竟然敢讲出这种话？也不好好搞清楚，妳原本也是私......」
「咳咳！你代表私立和我们公立来商议有关联合学园祭的事宜，理所当然的你应该要坐在对面啊！有甚么问题吗？」伊月突然用力咳了两声，打断了男生的说话，虽然可能是一个很自然的反应，但也著实让我吃了一惊。根据我和她相处的这几天来看，她是不会随随便便做出打断别人说话，这种失礼的行为才对，或许是那个男的准备要说出某个不能对外泄漏的重大机密才出声喝止住，可是也有可能是伊月一直以来的习惯也说不定，毕竟我们也才在最近的一天......两......啊不对，应该是第三天而已，实在无法下定论。
那个男生叹了口气，无可奈何地坐到伊月对面的沙发，接著伊月转头过来，对著我微笑并拍了拍她身旁空出来的位置，示意我要坐他的旁边。
待我坐定后，伊月首先了口：「刚刚我看到你们站在一块儿，想必你们已经先知道对方的名字了吧！那就容我在这里再介绍一次，阿离，你眼前的这位是私立明泽高中年度联合学院祭的总负责人―东云浩人。」虽然是这么说，但我一开始还是不知道他叫什么名字，只知道他是一个很......很自负的人......吧！
浩人轻轻哼了一声，简单说了：「你好。」后便把视线转向其他地方，不在理睬我。
我耸了耸肩，并不在意这件事情。
「浩人，这位是我们公立的代表―濑川离。」伊月说。
我也是简单说了：「你好。」便不再说话，只差没有用鼻子对著空气产生巨大的气流罢了。
「嗯......既然你们两个都已经互相认识了，那我们就开始讨论学园祭的事情吧！首先......」
就这样，讨论开始了。
而那天，我再度拖著疲累的身子回到家，晚饭没有吃，直接快速跑到浴室冲洗完身体后，就直接倒在床上沉沉睡去。
★★
接下来的一个星期，我在学校待著的地方，除了教室以及学生会办公室外，几乎没有任何待过超过两节课以上的。这段期间，我不是忙著和伊月处理有关于学园祭的各个会议以及讨论，便是和她待在琴房中练琴，只有某些我比较喜欢的课程才会回到教室上课，甚至是放学后，我也经常被她拉去咖啡厅，陪她聊天。虽然这样子的日常让我的身体十分疲倦，但是过得也挺轻松的。
每天和她这样子相处，我也渐渐感觉到我眼前的这个女孩子，似乎曾经出现过，对她的感情，好像也别于之前和她见面的时候。从欣赏、想和她交个朋友的情感，逐渐转变成......不，好像这份感情从很久以前就有了......
「呐，我说，你除了拉小提琴以外，还有什么兴趣吗？」在练琴的中间休息时，伊月突然冷不防地问我。
「我？嗯......剑术......吧」我支支吾吾答道。
「剑术？好厉害啊！你是学什么剑啊？太刀吗？还是西洋剑？还是......」
我赶紧摇头表示我不愿明讲(希望在她眼中的我看起来没有很紧张)，她才用嘴做出一个「喔」的嘴型，不再问下去，不然瞧她一副即将要打开话匣子，把所有武器如数家珍般一并讲了出来的样子，我很担心我的脑袋会承受不住如此巨大的资讯量。
「只不过......」我叹了口气，缓缓说：「我没有办法使用真剑，只能拿那种练习用的木剑来锻炼而已，这......应该不能算剑术吧......毕竟我完全没有办法拿真剑......」
伊月吃惊的「啊！」了一声，连忙问：「怎......怎么会这样......为什么呢？为什么会这样？」
「我也不知道......只要我拿著真剑、真刀，我的心跳就会加速，或是感到口干舌燥，有时候甚至很难呼吸，宛如被人掐著脖子一样......」看著她低头沉默不语，我反问：「有什么问题吗？」
「没......没什么」
过了一会儿，我终于忍受不住这种气氛而转移话题，道：「时间也有点晚了，去吃晚餐如何？」
「咦？好啊好啊！要吃甚么好呢~真伤脑筋......」
「真是的，一讲到食物，妳的眼睛就发亮了。」我笑著说道，然后把右手放在伊月的头上，轻轻摸了几下，就像一个哥哥会对妹妹做的事情。
「啊......你......你做什么啊！」她惊叫一声，瞬间往后退，和我拉开了一大段的距离。
「啊......抱......抱歉，手不知不觉就......对不起！」我急忙跪下来，向她赔罪。
「别这样......赶快起来。」她伸手扶起我的身子后，继续说：「我......我只是不知道你会这么做才......才这样的......啊！不是讨厌的意思喔......其实我......我......我......」她解释著，却不知怎地，越来越小声，到最后声音也听不到了，只看的到她扭捏的动作以及发红发烫的脸颊。
可是，她突然又撇过头，咯咯的笑。
「......妳在笑什么？」我好奇地问。
「呵呵......你真的......变了很多呢！」伊月将身子倚靠在办公桌后方的窗前，手上拿著一杯秘书刚刚泡好的锡兰红茶，一边摇著杯子，一边对著我微笑。
霎时间，外头吹起一阵微风，轻抚著伊月那一头乌黑的秀发，在我眼哩，这时的她美若天仙，令我伫足。
树叶互相撞击的沙沙声时不时传进这里，在里头回响，阵阵的淡淡花香也跟著悄悄溜了进来，连同红茶的香气和在一起，格外浓郁。
「妳......妳在说什么啊......」当我好不容易从那幅景象回过神来，便赶紧道。
「没什么呦~」她愉快地回了一句后，又说：「哎呀，阿离，你还能继续练琴吗？要不我们去吃饭好不好？我知道附近有一家新开的炒面店喔！前几天要回家的路上，看到那里大排长龙呢！」
「......好啊，刚好我肚子也有点饿了。」其实呢......我很想回她一句：「在吃下去的话，小心变重喔！」可是看她一副兴致高昂的样子，我也不好打扰到她的兴致，所以就只好把琴收好，陪她去吃炒面。
★★
我们两个人没有交谈地并肩走在一块儿，继续成为校园里众人注视的焦点，虽然大家应该也见怪不怪了，可是还是会忍不住撇上个一两眼。或许，在他们眼里，就只差牵手这一步了吧！
「啊......」伊月看著前方，轻轻叫了一声。
「怎么了吗？」我问完，视线也跟著她看的方向望去，只见东云浩人自己穿著一身黑色西装领著一群身穿私立高中的白色西装制服的学生走过来，这个阵仗也是吸引了我们公立学生的瞩目，一瞬间，我便听到许多女学生开始交头接耳，至于男生嘛，大都投以一个不以为然的眼光后就远离了现场。
「妳知道他们来这里要做什么吗？」我又问。
她耸了耸肩，说：「不......不知道，我们该怎么办？」
「......先看他要说什么吧！」
说完，我和伊月不约而同地停下脚步，看著逐渐走进的东云浩人一行人。
「哎呀哎呀，这难道是上天的旨意吗？竟然叫我在这里遇到了公主您啊！」他先是用很浮夸的口气打了个招呼(虽然我不觉得这也算是一种打招呼)，接著他将脸转向我，语气突然转变成一种很阴森的感觉，说：「也省得我去找你了呢！濑川同学。」
我只是耸了耸肩，连一句「是吗？」也懒得开口了，我的直觉告诉我，只要我一回应他的话，他就会开始滔滔不绝的把一些不堪入耳的话给讲了出来。
「看著你和公主走那么近，我看了真的是十分十分不舒服呢！」(原来是吃醋的部分啊！)
「嗯。」我过了好一下子，好不容易才从我的喉咙发出一个声音回应他。
「喔？看你这副样子，想必是做好和我决斗的准备了吧！」浩人眼光突然变的锐利无比，充满杀气，好像是要把他眼前的我给碎尸万段一般。
「决斗？」我出于好奇心，问道。
「当然！但有决斗，就是有胜败，有了胜败，自然要有赌注了，对吧？」
「......你要什么？」
「倘若我赢了，你以后就不要再继续骚扰我未婚妻......」
东云浩人的话讲到一半，伊月急忙插嘴，道：「别胡说八道！阿离他......他......」我以为她准备要替我喊冤(虽然我也不太在意那个人说的话)，可是到最后再度脸红，结结巴巴地说不下去了，只好默默退回一边。
浩人叹了一口气，说：「没事的，我的公主，我一定会将您从这个低等人类手中给夺回来的，请您放心。」(听了这句话，我全身都起了鸡皮疙瘩可是碍于面子，我不得不面对著他，如果可以的话，我真的很想别过头去翻一个白眼)
他停顿一会儿后，转身过来问我：「那......你赢的话呢？你想要什么？钱？地位？权势？嘛，你应该是不用考虑了吧！毕竟你是不可能赢的过我的......哼！剑圣也不过如此，也不是照样落的这般田地。」
起初我的耳朵是自动过滤他某几段无用的话，但是当我听到「剑圣」这个名词的时候，原先风平浪静的心突然有了来自深层意识的波动，眼皮因此而往上抬了一下。
「你想要比什么？」我开口问道，声音明显变的沙哑，令我暗自吃了一惊。
「咦？我说的不是很明显了吗？说道剑圣，那就一定是比剑啊！」他一派轻松的回答，看来定是胸有成竹、胜券在握才来向我下战书的。
「......嗯」
「哦？胆怯了吗？原来只要身为正义方的我出马，果然就能不战而胜啊！哈哈哈......」
「什么时候？」在他笑得正开怀时，我突如其来的问句，让他有点措手不及。
「啊......嗯......看在是我提出决斗的份上，我就让你有点自信，在你们剑道场比吧！」
「我问的是什么时候。」我再次强调了问题。
「什......什么时候啊......什......什么时候啊......下个礼拜五的放学后，下午五点，你可不要临阵脱逃喔，就让我看看你的实力如何吧！全、能、者！哈哈哈......」他一边笑著，一边领著他的同伴走出了校门，而我则是眉头深锁，原本一开始以为能够爽约，谁知道那家伙竟然闹出这么大的动静，惹的一群人来围观，我和私立第一剑士的决斗想必他们也早已听见，这下我可真的骑虎难下了。
「什么嘛！一下子『剑圣』，一下子『全能者』的叫......」
「阿离，你还好吗？」伊月用一个关怀的眼神看著我，说道：「你......有回忆起什么事情吗？」
「什么事情.......什么意思？搞得好像我们以前就见过面一样......」待我收拾了一下那惊愕的情绪后，想了一下又说：「他刚刚讲到『剑圣』的时候，我的脑海里确实有一种特殊的感觉，但十分模糊，我也不太清楚到底是不是我的幻觉。」
「这样啊......那你只好得赢下这场决斗了......」伊月低著头，喃喃自语道。
「嗯？妳刚刚说了什么？」
「啊......没什么，我以前也学过一点剑术，在决斗之前，我先来当你的对手吧！」
「......那我只好恭敬不如从命了。」我说。虽然我知道她是出于好意，不过我真心觉得我不会落败，刚刚和东云浩人面对面说话时，我感觉到他身体上的气场，有著不纯的东西，类似欺负弱小的那种优越感......似乎在他的过去中，有一个人凌驾在他之上。
「不过......」正当我在埋头思考时，伊月以为我是在思考等一下要练剑的地方，故意嘟嘴说：「我觉得我们还是先去吃饭好了......阿离，我肚子好饿喔，等吃完饭再去练习啦！」说完，她就整个人抱住我的右手臂，在一旁围观的人虽然都已经知道我和这位学生会长的关系，一些不知情，或是来这边「炒热气氛」的学生看到这幅景象都是「哇！」的一声叫了出来，尽管他们认为的关系在我看来只是个八卦，仅此而已。
「是是~那么能够请公主殿下把您的身体移开我的手臂吗？大家都还看著呢！更何况......」我讲著讲著，看见伊月的脸色越来越难看，让我不得不把接下来要讲的话给硬生生地吞了回去。
「真是的......你不喜欢我靠那么近吗？」
「也......也没有说不喜欢......只......只是......」令我吃惊的是，我竟然会在这种时候结巴，只好用左手稍微搔了搔头，不再讲下去。
★★
就这样，我和伊月两个人手挽著手走在街上，街上满满的都是已经打卡下班的上班族以及放学的学生，我们只好随著人群一步步慢慢往前走。
走著走著，伊月突然看向一套展示窗摆放的衣服，然后用手拉了一下我的衣角，说：「阿离！阿离！你看那件衣服！」
「嗯？看到是看到，怎么了吗？」我问。
「你觉得我穿上那件衣服会好看吗？」
「妳都还没穿过，我怎么会知道呢？」
「好像也是呢......嘿嘿......」伊月拍了一下自己的额头，傻笑道。
「妳想进去试穿看看吗？」
听到我这么一问，她的双眼为之一亮，只不过随即又黯淡了下来。
「我是很想没有错......但是这样子就吃不到炒面了......」伊月低下头喃喃自语著，接著看向我，说：「阿离，你这样子也会饿对吧？」
我原先肚子就没有很饿，所以我微笑著跟她说：「没关系，等会儿再吃也可以吃比较多，就算没有吃到炒面也可以去其他餐厅吃呀！」
「可是......我觉得阿离你会喜欢那一家炒面的说......」
这次换我拉起她的手，「没关系的，之后还有很多机会呢！」我道。
伊月起初因为我突如其来的主动牵手给吓的愣住了一下，但随即她就展开了笑靥，开心地点了点头。
★★
看著她拿著那件衣服走进更衣室后，我就走到附近的一张椅子坐了下来，看著来到这间店里的人，现在约莫是下午五点钟，但是已经有很多人开始出门逛街了，放眼望去，很多都是大学的情侣或著是带著小孩来买童装的父母。
「我和伊月应该也算是这几对情侣中的其中一对吧......」
想到这里，我的脸不自觉的发烫了。
「不不不，我到底在想什么呢？」
「阿离，你在外面吗？」正当我纠结于我们两个到底是不是情侣这件事情的时候，伊月从更衣室里呼唤我。
「啊！在......在喔。」我仓促回答。
「这样啊......那我出去了喔......」说完，帘子拉动的声音传进我的耳里，接著伊月扭扭捏捏的走了过来。
衣服是粉红色的，袖子和胸口都有蕾丝边作为装饰，配上一件有白色圆点的蓝色短裙，更是带给人一种有活力的感觉，在我眼哩，她已经不是一位严肃、有权势的学生会长，而是一名开朗而活泼的女孩子。
我不由得瞪大双眼看著她，下巴好像因为我张嘴的关系，也快掉下来了。
「哈啾！这里的冷气有点强呢......」伊月轻轻地打了一下喷嚏。
我站在那儿一小段时间后，突然想到什么似的，丢下一句「等我一下！」就离开了。
「等等！你要做什么啊......真是的！」伊月在原地一边嘟著嘴，一边说道。
我走到放外套的区域拿了一件和伊月挑选的裙子一样颜色的海蓝色罩衫小外套，接著又到了发饰部拿了一个装饰著粉色小花的蓝色发箍。
「喏，套上这件吧！」我说。
她照做了，然后我又拿出发箍说：「这个我帮你带上吧！」
「咦？好......好啊......」伊月起先是吓了一跳，但随即就恢复镇定，把偷稍微的往前倾，让我好帮她戴上发箍。
「好了！」我拍了一下她的头，示意她可以抬起头来了。
伊月像是第一次拿到玩具的小孩子般不断摸著发箍上的粉色花朵，接著跑跑跳跳到镜子前面照了照，转了一圈后又照了照。
「很好看呢，阿离。没想到你竟然也会穿搭。」伊月用带有一点敬佩的口气说。
「......我只是觉得这样子比较好看而已。」
「这样啊......那......你觉得我这样好看吗？」
「很可爱喔！」我微笑道。
她如释重负般呼出一口气后，说：「你能喜欢就好。」
过了一会儿，我看见她欲言又止的模样，于是问：「怎么了？有哪里不舒服吗？」
「没......没什么......」看到她这样子讲，我心里大概也猜得一二，所以我就对她说：「放心，我已经跟店员讲了，这些你可以拿走没关系。」
「咦？为什么？你什么时候去讲的？」她吃惊地问。
「我的父亲是这个集团的董事，拿了自家的东西不算违法吧！」
「......这个集团......你难道是右长老的儿子？」
「右长老？」我心里这么想著，好端端地逛个街而已，为什么又跑出了一个令人匪夷所思的名称呢？难道又是和我被删去的记忆有关？
我顿了一下，反问她：「你认识他吗？」
伊月点头，说：「他是东云浩人的父亲。」
「喔？真的吗？原来如此......」
「你不惊讶吗？你现在和浩人是兄弟呢！怎么能打架呢！而且......」
「......抱歉，这种事情可以晚点再说吗？」我打断她的说话，「先去把衣服换了吧，然后把衣服放进去这个袋子。」然后我就把刚刚跟店员拿的袋子地给了伊月。
「除非你现在告诉我到底是怎么一回事，不然我是不会离开的。」她的语气异常坚定，搞得好像是她的终身大事一般。
我叹了口气，面对这种情况，我也只好把事情全部说出来了，于是我一把拉住伊月的手，走进更衣间。
「喂！你......你干什么呀！」
「嗯？妳不是叫我把这一回事告诉妳吗？」我理所当然地道。
「咦？喔喔......话是这么说没错呢，但也不要吓我啊......笨......笨蛋！」
「抱......抱歉。」
「嘛，算了，赶快告诉我吧！为什么你认识右长老？」伊月问。
「首先，我不知道你口中的右长老到底是什么人，第二，我和那个嚣张的私立生也不是兄弟。如果这家店的主人真的是他的父亲，我也无法多说什么，因为说到底，我也只是他的养子而已，嗯......更严格来说，我应该只算是被寄养的。」
「被寄养的？为什么？」
「啊~真麻烦啊，该从哪里说起好呢？」我一边搔著头，一边嘟哝著。
正当我在思考到底要从何讲起时，我听见了肚子「咕噜咕噜」叫的声音，确认不是从我的肚子发出来之后，我把视线转向伊月，却发现她早已满脸通红。
「别......别看我啊......而且......阿离你是不是......靠得有点太近了......」
我从更衣镜中看了一下，发现我现在的姿势真的是十分的奇怪，她整个人几乎快要跌坐在地板上，而我则是两只手压著墙壁，至于我和她的脸的距离，已经近到可以感受到对方呼出气的程度了，在外人眼里应该会感觉我好像在对她做什么奇怪的事情一样，「呜哇！抱歉！」我一边惊叫，一边往后一跃，但是更衣间真的太小了，以至于我的头撞到了钉在墙壁上的挂钩。
「疼疼疼......」
「阿离，你还好吗？头会晕晕的吗？真是的，你还是一样神经大条呢！」伊月又再度变成了姐姐模式，用手遮住上方的挂钩，扶我起来后，将一只手插腰，另一只手抵著自己的额头，用一个像极了一个姐姐在对自己的弟弟训话的口气说。
「没事，话说回来，我还是第一次听到一个女生的肚子饿地咕噜咕噜叫呢！」我拨了一下我的头发后说道。
听到我的话后，她下意识地摀住自己的肚子，说：「咦？你不要再提了啦！我会觉得不好意思。」
我微笑著道：「肚子饿又不是什么见不得人的事。」
接著我看了一下她身上的衣服以及配件，又对她说：「如果你不想要无功不受禄的话，我就先买给妳吧！」
「咦？为什么你要买给我？我又没有帮你什么忙，也没有给你东西，何必给我呢？」她惊讶道。
「嗯......那就当作是学费吧！」
「学费？」她问。
「是啊！妳不是要教我练剑吗？」
「啊！好像真的有这么一回事呢！但是现在最要紧的还是先填饱肚子吧！你想吃什么？」
我想了一下，说：「先去看看妳说卖炒面的那家店好了。」
「真的吗？可是现在也不早了......」伊月抬头看著缓缓西下的太阳，然后又看了一下手表，问道：「......或许那边已经有许多人在排队了呢！就算这样你也还要去吗？」
「嗯嗯！不去看看的话谁知道有没有人呢？」我愉快的回答。
「那好吧！嘻嘻，我想我也得赶快习惯你这种风格呢！」
「什么风格？」我问。
她并没有回答我，反而独自踏著轻快的步伐走在前面，我只是慢慢的一步一步向前走，直到我们两个人的距离有些远之后，她回过头来，一边微笑，一边向我朝著手，示意我赶快跟上。回以一个笑容并耸了耸肩后，我也快步赶上。
街道的路灯亮了。
★★
我们两人一前一后的走著，终于看到位在商店街的尽头，和公园交会的炒面店，果不其然，真的是大排长龙呢！
当我们好不容易找到队伍的尾端后，伊月说：「这么多人，搞不好还没轮到我们的时候，炒面就已经卖光了。」这时，一阵风迎面吹来，携带著炒面的香气，钻进了鼻孔里。此时我的耳边又响起了「咕噜咕噜」的声音。
「再忍一会儿吧，很快就排到了。」我镇定的说。
「呜......我记得你以前是很喜欢吃东西的，每当闻到食物的香气就会忍不住凑过去，想偷吃一口呢！怎么现在那么能克制住自己呢？」伊月嘟哝著，那渴望炒面的眼睛好像快要流泪似的，看起来有点儿可怜又有点儿好笑。
「谁知道呢~或许是因为我想减肥也说不定。」
「你那么瘦，再减下去可就要变得跟琴弦一样了呢！」
「哈哈，也没有那么夸张吧！话说......」我顿了一下后，转移话题说：「我现在的记忆只保留著从十二岁之后的部分，几乎无法回想起十二岁以前的任何事情，我的父亲，也就是你口中的右长老，是这么跟我说的。」
「关于记忆这一点，我是知道的，但是确切的年纪应该是十一岁才对呀！为什么右长老会跟你说是十二岁呢？」
我摇了摇头，毕竟我也不可能会是知道的那一个人。
「好吧，撇开记忆不谈，当初你说是你的父亲在煮饭的，难道你们是住在一起吗？」
「没有，我一直都是自己一个人住的喔。你也知道他很有钱，对吧？所以他就直接买了一栋房子给我，请人载我过去那里后除了每个月寄钱给我，就也没再和我连络了。」
「那你那句话的意思是......」伊月继续问著，看得出来她对这种事情十分看重，感觉右长老是她的亲人什么的。
「我也不清楚，但感觉以前的确是父亲煮饭给我们家人吃的，或许那就是十二岁以前的记忆吧！」
她点头道：「知道了。」然后开始低下头来，沉思不语。
因为没有什么话可以讲，所以就看了一下排队的队伍，原来在我们一边聊天，一边前进，也终于快要到了摊位的正前方了。
我轻轻点了一下伊月的肩膀，说：「嘿！别再发呆了，快要能吃炒面了喔！」
「炒面！哪里哪里！」她突然发疯似的左顾右盼，像极了一匹饥肠辘辘的狼一般。
「在这里喔，好吃的炒面即将完成啰！」炒面摊的老板用著充满活力的浑厚嗓音叫著，「呀，是妳啊，小妹妹！妳真的很常光顾敝店呢！」
「是啊老板，你的炒面是我吃过最好吃的哟！一定要常来的啊！」她以同样的语气回答道，这样子说话的原因可能只是因为人声吵杂，才必须的吧！
我闭口不语，微笑著站在伊月身旁，看著他们畅聊。
「......那站在妳身旁的那位小哥，是妳的男朋友吗？妳带著他一起来光顾本店，真是荣幸之至啊！哈哈哈！」听著听著，面摊老板冷不防地蹦出这句话来，让我不得已只好走到柜台前，给老板细细打量我一番，并等著伊月要如何做出回应。
「男朋友！？是......是啊，没错......」看来她也失一时慌了手脚，不知如何回答，语气明显地变得娇羞起来。
「哎呀！那如此甚好，可惜的是我这边也没有什么慰问品......不然这样吧！你们要几盒？我替你们打个折啊！就当作是一点点心意吧！」
「不......不用了啦......男朋友什么的.......」
果然，一讲到感情方面的问题，她就完全变成另一个人了。
为了替讲不出话来的伊月回答，我用食指和中指比出一个「二」的手势，说：「两盒吧！太多我们也吃不完。」
老板听了，大声笑说：「哈哈哈好，没问题！」接著就把他左手边的面一股脑儿得倒到铁板上，再淋上酱汁，滋滋声马上传进我们的耳里。
「谢谢你，阿离。」她忸怩道：「如果是刚刚的我，不可能好好点餐的。」
「就为了这种事道谢？」我用有点半调侃的方式问。
「也......也不单只是因为这样啦，真是的......啊！我想到我要问的问题了，阿离你现在知道你的亲生父母到哪里去了吗？」
「我说过了，我的记忆最一开始就是在那个人的家里，之后就被送出来了，在这之前的事情我也没有办法得知，但我想......应该都早已遭遇不测了吧。」
「真的吗？为什么？」伊月吃惊的问。
我耸耸肩膀，说：「纯属推测。」而她又点了点头，沉默不语。
「小哥！两份炒面好了哦！接住！」当我们讲到一半时，老板突然从摊子的另一端抛出两盒炒面，我用左手接住了一盒，右手则是用手肘的地方接住，在千钧一发之际，拿稳两盒突然飞来的炒面，仍著实让我捏了一把冷汗，如果是其他人，搞不好面早已经掉到地上了。
「不错嘛，小哥，竟然能够接住，来，给你们的优惠，一共是两百圆。」
★★
给了老板钱后，我一手拿著两盒炒面，另外一只手轻轻抓著伊月，往公园走去。
「我们去公园的椅子坐著休息吧！刚刚排了那么久的队，脚也酸了。」我道。
「嗯......」她漫不经心地应了一声。
「怎么了？不舒服吗？」我问。
「没什么，只是小感冒罢了。」说完，她就别过头，打了一下喷嚏。
我见状，缓缓脱下我的外套，披在她的身上，说：「抱歉，如果知道妳不舒服的话，我也不会要妳陪我来的。」
「不不不，该道歉的是我，明明知道自己不舒服还硬要你陪我，最后还麻烦到你。」伊月急忙摇头说。
走著走著，好不容易看见一张长板凳，我便稍微搂住她的肩走过去，扶著她坐下，接著打开其中一盒炒面，拿出筷子。
「还是温的呢！」我道，然后我就夹了一小口面，递到她嘴前。
「阿勒？我可以自己吃啦，又不是小孩子了。」
「妳生著病呢，不要勉强。」这句话似乎让她不知道该如何反驳了，只好乖乖地让我一口一口地把炒面递到她嘴里。
就这样，一盒炒面也被她吃了将近三分之二，佩服她生病还有如此的食欲之余，我突然感受到一股令人战栗的气息。
我闭上双眼，循著气息，慢慢找到源头，在前面不远处的矮草丛！
那个散播者好像也察觉到我的反应，直接从草丛跳了出来，在路灯的照射下，我看见了它的全貌，狼头人身，只穿了一件有撕扯痕迹的短牛仔裤，没有武器，但爪子看起来异常锐利。
「啊！」伊月叫了出来，照她的反应来看，显然她先前并没有察觉到那股气息的存在。
「兽人......吗？」我对著我自己问，毕竟这种生物是属于传说产生的生物，并没有实际的证据去证明这世界上真的有兽人存在。
我从我的腰间抽出一把折叠小刀，不由分说直接朝那个兽人丢去，但不出我所料，这种超市卖的普通小刀不可能会对坚硬毛皮的生物产生杀伤力。
刀子被弹开了。
「怎么办？现在该怎么办？」随著被激怒的兽人一步一步朝我走来，我的心跳也跟著加快，明明想要退后，但是身体却是不听使唤，动弹不得。难道，这就是临死前的恐惧吗？我紧闭双眼，准备迎接死亡的到来。
「阿离，快退后！」眼看他的爪子就快要挥下来，伊月突然叫了我一声。
她的呼叫，瞬间把我从黑暗的深渊拉回现实，趁著力气恢复的刹那，往后跳起，在千钧一发之际躲开了兽人挥下的那一爪，我跌坐在地上，大口大口喘著气。在稍作喘息时，却看见伊月拿著一把不知道怎么出现在她手里的长剑，朝兽人冲去。
「唰！唰！」两声，简单、干净、俐落的两剑，砍在兽人身上，尽管两道伤痕都长达将近一公尺，但是伤口不深，且均巧妙避开了所有的要害，随著长剑入鞘，兽人也跟著跌跪在地上，大口喘著气。
「接下来呢？」我问道，「妳打算怎么处理？」
不过她并没有回答我，只是僵站在原地，突然间，她先是左脚突然没了力气，用入鞘的剑撑住地板。
在她快要撑不住，即将要往后跌倒时，我一个箭步向前去抱住了她，当我直视她的脸时，心中著实一惊。
脸色已经不是一般的红，而是生病般，布满血丝的赭红，摸了一下额头，宛如正在被火烤一般的烫，在我惊讶之余，也没有问她下一步该如何，只是看著她从制服口袋里拿出一张画有图案的纸张以及一小罐用玻璃瓶装的粉末。
「等那个兽人......晕过去之后，在......在纸上铺一点粉，薄薄的一层......就好，然后......放......放在他的心脏......后离开......」伊月气若游丝地说。
我点了点头，见她还想要开口，我赶紧用一根手指头抵住她的嘴唇，说：「好好休息吧！相信我。」
她用她那双几近无光的眼睛看著我一会儿，接著点了点头，闭上了眼睛，我便将她轻轻的放在地上，并用我的外套及制服当作枕头和棉被。
赤裸著上半身的我，因为感到些许凉意而微微打了个寒颤。
转头看向那名兽人，他似乎已经因为失血过多而没了意识，至于周围的草地也全被鲜血给覆盖住。
我看著那摊血渍，突然感受到了一股反胃感。
花费了好一番功夫，终于忍著那种不舒服感完成了伊月交代的任务。
我照著她的话，退开了一点，霎时间，一团金黄色的效果光罩住了兽人，不下两分钟，兽人连同流淌在地上的血液一起消失得无影无踪。
我呼了一口气，替我能够撑过那一段亟欲呕吐的时期感到骄傲，但是身体好像也不太允许我继续待在这里了。
赶紧把制服穿上后，我先拍掉刚刚当作枕头的外套上的尘土，披在伊月身上，接著把她抱起。
「该去哪呢......」我犹豫著，不知道该带她回去她家，还是直接到距离此处仅仅几条阶的我家。
我张嘴想要询问她的意见，只不过她看起来像是累瘫了，正休息著，因此我也不好把她吵醒，只好自作主张，把她抱回我家。
幸好现下时间不早了，路上没什么人车，不然我觉得依我现在这个样子，前途堪忧啊......
★★
走到家时，时间已经到了晚上十点钟，我开了门，把伊月抱进一间空卧室，把窗户打开一个小缝后，便替伊月盖上棉被。
整个屋子里静悄悄的，就和我一个人在家里时没有两样，只不过多了她的呼吸声罢了。
听她规律而不急促的呼吸声，相必是睡熟了。
我叹口气，转身便随手拿了一张椅子，轻轻关上门后，坐著。
谁知道，坐著坐著，我竟独自个儿倚著墙壁睡著了。
★★
「啾......」一个轻微的打喷嚏声将我从睡梦中唤了回来，当我睁开眼睛的时候，只见伊月侧躺在床上用那双恢复精神的双眼看著我。
转头看向窗外，天色尚暗，让我稍稍松了口气，对伊月道：「去冲个澡吧，我去准备点吃的。」说完，便欲起身离开，谁知道伊月一把抓住我的手，说：「陪......陪我。」
「但......」我原本还想要说些什么的，但看她仍有气无力的样子，还是妥协了。
于是我轻轻拍了一下她的头，说：「去去就回。」接著便拿了放在床边的杯子走了出去。
我把杯子里已经放凉的水给倒了去，并冲洗一遍过后，拿到热水器装水。
我一边装水，一边想著今天在公园里发生的事情，自己也提出了一些疑问，打算等她好些的时候问问。
此时，左手突然传来一种灼热的刺痛感，我连忙回过神来，原来热水早已满溢了出来，我忍著痛，把杯子慢慢放在流理台上，接著用水疯狂冲洗我的左手。
鱼喵大大开心教主≧ω≦2021/01/20
「痛痛痛......」我加了一点冷水到了杯子里后，走回房间，嘴里却不停的碎念著。
房间的灯已经开了，眼前的伊月正坐在床沿，面带微笑地看向我。
「喝点热水吧！身体会好过一些。」我说。
「呐，阿离，手借我一会儿，好吗？」
我被她这个突如其来的请求给吓到了，结果让杯子里的水又溅出来了一点，只好赶紧把杯子放在床头柜。
「怎么那么突然？」我问，但手却照著她的话，伸了出去。
就在我们的手接触到的那一刻，我脑中突然浮现了一个画面：在一个群山环绕的地方，我面前的人握住我的双手，说：「一路顺风......」
那个人好像后面还想要说什么，但画面就到此而中断了。
回过神来，却发现自己流著泪，一滴一滴地落在我们两人的手背上。
伊月没有任何反应，只是握著我的手。
过了一段时间，「好温暖......谢谢你，阿离，我已经没事了，所以你也不要哭了喔！」她轻声说道。
尽管我认为不是由于这个原因而哭的，我还是挤出了一个微笑，说：「明天是假日，天色也晚了，就勉强在这里休息吧！我去弄个吃的给妳。」
「我不饿，你才是赶快去休息，顶著寒冷抱我回来，辛苦你了。」
「没什么，那......晚安。」
「嗯，晚安。」
★★
直到睡觉前，我的脑中仍是想著刚刚伊月我住我的手时，浮现的那个画面。
