简介
在前世，因为无论多小的事都会被夸赞，害他产生了＂这不是谁都能做到吗？是想害我变成只会跟弱者比较的废物吗？＂这种想法，所以转生后的亚伦决定啥也不做，要做也不能被其它人知道
 前世的记忆
「父亲和哥哥，好慢啊～」一个银发男孩从书堆中冒出
《圣格兰勇者冒险记...》少年装一本书，浅浅自语
「好无聊……」男孩紫外线眼睛书后马上合上了，坐在窗台前眼镜上
男孩子看向窗外，手撑著头，映入眼帘的是平民的一家四口，男孩子的明星突然聚集起来
「……逃家吧」男孩这样的表情
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「真可怜，是孤儿吗？」
一个模糊的人影说著，好像游戏的食堂里会出现的大妈，对了，今天特别活动来著，要回家才行...家？
＂呜呜呜啊啊啊啊……＂男孩的模样啊，身躯躯躯不停的颤抖
「欸？医生，快叫医生！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
当我再次眼时，是一个合法的卧室吗，为什么这个占地我还活著呢？
我的因我记不清楚了，只知道非常痛苦，胸腔有一股冰凉的感觉，很容易的死凉血液，一大堆的血液，我自己正在脱，而就是那个时候，慢了不知多少拍的痛苦传了过来，后来的事，我印象深刻了
身体还是热的，心会跳动的时候也不会痛的跑出来
对这个身体唯一的印象就只有亚伦名字了，其他的想不起来，身体没有违和感，似乎不是夺舍之类的
「（开门声）」
房间的门打开了
「起来啊，你有没有？」
一个食堂大妈边说著边将食物连桌子摆了一个
「嗯」
「吓死我了，你突然就那样昏了过去，幸好身体没有什么大碍，你的父母呢？」
「全都不记得了」
这话，编故事太麻烦了，而且自己只是个恢复的前世记忆的孩子，又不是转移到世界完全空白的人，这里就直接说实话吧
「看来都忘记了啊，真是个可怜的孩子」
食堂大妈摸著我的头，本来医学后叮嘱我几下后就离开了
我想边吃了这个食物，边吃边想著世界的情况，房间里的书现在是情报的来源，
现在属于这个王国，是唯一会勇者召唤的国家，但成功的例子很少，一次是一百年的事了
除了这本书外，其他的都是故事书，和一些基本的生活魔法，还有一本如何查看自己状态的书
「－伟大的雅奥卢米莉女神，我以亚伦之名向您请求，出现吧！状态板－」
一块近乎透明的板子出现在了我的面前
亚伦·冯·特伯克
种族：人族
等级：1
年龄：6
生命值：100
MP：3000
SP：600
固有天赋： 影子魔法异常状态免疫魔力寻找
技能：并列思考（被动） 力量操作 魔力力量（魔被动） 体力量上线（被动） 知魔法空间 魔法探查魔法 鉴别诊断（被动） 基本礼仪元素魔法
附加状态：发色改变（荼）乌媞拉的祝福（能使用影子魔法者拥有的祝福，可以让自己看不到自己真实的状态栏）
「这……不是6岁小孩该有的程度吧？」
