简介
被称为<毒蛇>的冒险者莱茵，用自己的方式享受人生。
有时潜入迷宫，有时享受美酒。
是个自由自在男人的故事。
穿过世界的裂缝
1-2 
1
二十三天前，莱茵接下了一个高风险但也高报酬的委托。
据说有个迷宫出现了异常，原本的迷宫之主不再出现。
新出现迷宫之主比之前的更难对付，出现很多损害，而且这座城市的特产，上级的龙麟、龙爪……等东西也就没法取得。
反正原本就是因为听到传闻而前来一探究竟，想看看会不会有甚么未知的宝物出现，所以就顺带接受了。
一路上他无视其他魔物，直直往阶梯走下，想更快的到达底层。
罗斯特迷宫第一百二十层，也就是最下层，迷宫之主所在的位子。
那是一个有著巨型石柱支撑著天花板的巨大空间。
有著巨大的空间是因为迷宫之主是一条巨龙。
然而现在异常事态却发生了，达到底层的莱茵，看到的却是一只赤铠鬼。
一只原本只出现于上层阶层的魔兽，别说是来到下层了，甚至取代了原本迷宫之主的位置。
三步高的大小，比一般的赤铠鬼更高大。
这毫无疑问是异常事态。
「有趣。」
莱茵拔出他的爱剑，是一把半手剑，虽然莱茵也考虑过用别的武器，但是对付人型的魔物，剑是最适合的。
赤铠鬼向前走了两步，捡起地上的武器，一把双手大剑，一把两步长的双手大剑，几乎跟身高很高的莱茵一样高。
阅剑无数的他，只看了一眼便知道这是强大的恩宠品。
如此长的武器重量想必也很重，然而在这赤铠鬼手中却似乎感觉感不到，因为其身躯实在是太过巨大，庞大的身躯，暴力的象征，压力瞬间扩散。明明空间很大，但是那存在仿佛填满整个空间。
赤铠鬼翻转著剑继续前进，像是在活动手腕，也像是确认手感与重量，在双方剩下五步的距离时停了下来。
莱茵左脚在前，双手把剑握住放在胸前，剑身靠在肩膀上，等待著对方靠近，寻求机会砍向对方的脖子、或刺入心脏。
而赤铠鬼像是学习了人类也摆出了架式。
「？」
瞬间的疑惑似乎被对手抓到破绽。
下一个瞬间，剑光一闪，距离为零，两把剑交错。
不知道是偶然还是必然，赤铠鬼手上的剑是有著从没见过的恩宠<绝对切断>的稀有之剑，而莱茵手上的剑同样是迷宫出品，有著<不断>的恩宠。
在发动时<绝对切断>拥有几乎无视一切，斩断所有东西的能力。
而<不断>拥有无论如何破坏也决断不会断的特性。
两者均为稀世宝剑，本应该不会同时出现的两把剑，其命运竟然交会了。
魔物与人类的力量互相碰撞，剑上的恩宠也在互相较量。
两个二律背反的恩宠互相作用，相互违背法则，接著以撞击处为中心似乎就像世界裂开了一样，空间出现裂缝。
就如同承受不住两者的力量，空间宛如玻璃般碎裂。
「可恶那到底是怎么回事，那样的攻击从来没听说过。」
逃也逃不了，裂缝迅速扩散，自己的视线全被黑色的线条包围。
大概是为了消除错误，这个世界开始排除异物，两者双双掉进了深渊的裂缝中。
裂缝在他们掉进去后就关闭了，像是什么事情都没有发生一般，之后这个迷宫也变得一如往常。
2
微风拂过。
莱茵睁开了眼睛，发现自躺在了草地上。
并且对自己熟睡的事情感到非常的震惊，已经不记得上次熟睡是什么时候，身为冒险者不论在何时都会保持警惕，尤其在迷宫里。
莱茵虽然十分震惊，但是丝毫不敢大意，快速观察附近，
不过看起来四周没有什么危险。
莱茵慢慢地抬起上半身，就这样顺势起身站了起来。
他发现自己处在草地上。
为什么会在这种地方？
莱茵还清楚地记得他被吸到裂缝里。
在裂缝里飘荡中失去了意识。
然后醒来就在这儿了。
也就是说这里就是裂缝的尽头了吗。
但是，眼前有著广阔的森林和山脉，在森林和山脉上方有著无尽的天空。
「我现在到底在哪里呢？讨伐委托算是成功还失败呢？」
双手空空，手上原本握住的剑不知道掉到哪里去了。
即使是去过世界各地探索迷宫、遗迹的莱茵，也完全不知道自己到底在哪里。
没有可以分辨地区的特殊植物，未知的风景，自己睡了多久也不知道。
唯一幸运的地方就只有自己习惯旅行，所以没有什么好担心的。
确认了自己身上除了剑丢了以外，穿在身上的护具、装备、短剑都还在。
好不容易找到手感不错的剑就这样没了，虽然很后悔接下每有紧紧抓住，不过想想反正命还在，只要再找应该有机会遇到更好的武器吧！
就这样安慰自己的同时，一边查看地形。
3 
3
身为冒险者的莱茵，通过打倒许多的魔兽，获得了各式各样技能，有瞬间提升力量的，有可以看到远方的，其中也有可以携带物品的技能。
「<收纳>。」
莱茵把手伸入，取出存放在里面的物品。
握住剑柄的时候，有种莫名的安心感，嘴角微微地往上翘，该说剑可以抚慰人心，还是单存莱茵是个战斗狂，亦或者两者皆有吧。
大多只要要迷宫待久了，会有某些地方开始变得奇怪起来，不过就散问了，本人往往也不会承认。
把剑系在腰上。
这是一把外表朴素，平行的剑刃，长椭圆的头部，长度不长，宽度比常见的更宽一些，基本以单手挥舞的剑，剑柄的尾端有著圆形的配重，这使它的重心非常接近剑柄，为了更进一步使剑挥的更快，剑身中央有长长的血槽，不仅可以减轻重量，而且不失去结构强度。
为了得到这把剑，莱茵当时几乎花光了身上所有积蓄，找了有名的工匠、买了一级的魔钢矿石，找了厉害的附魔师，用不少上昂贵的触媒。
但是当他得到的时候感觉一切都值得了。
附上了可以注入魔力的方式生成魔刃，如此一来便可以砍得了非实体的魔物，或者让刃没这么容易崩口。
为了可以在劈砍和突次找到平衡的剑，以速度与剑走偏锋的风格，像是蛇在狩猎一般。
走向远离的山脉方向的地方，往有可能有人居住的地方前进。
日落。
夜晚降临，气温降低。
<收纳>里面放有各种各样的保存食品，足够自己吃上大半年。
莱茵升起了火堆，在太阳下山后，空气变得比想像中的冷。
难道自己在相当的北方吗？莱茵心里想著。
把烟熏过的肉用小刀切成小块，刺在特别买的叉子上，细细长长的铁棍串著小块小块的肉，尾端则是木柄。
接著拿到火焰的上方微微的烤一下，慢慢地旋转，油脂开始溢出，滴落下来掉进烧成炭的木头上。
香气四溢。
这肉用富含香气的木屑长时间熏过，外加炭火烤过，炭香肉香相互融合，而适合这种口味的肉，是酒精浓度高的威士忌，两种风味在嘴里形成美妙舞蹈。
小酌一口，身体开始暖活起来，填饱肚子后，将背靠在树干上，剑搭载肩上，闭上眼开始休息。
最恐怖的夜晚也是最安静的。
身为冒险者时时刻刻都有必要保持警戒。
黑暗之中，莱茵似乎听见了什么奇怪的声音，觉察到情况有些不对的莱茵立刻强行让自己清醒了过来。
有复数的脚步声。
左手从<收纳>中取出火把用火堆点著，握著火把点亮周围。
如果只是野生动物的话，大多会畏惧火焰。
右手拔出剑，斜放在自己的胸前，以面对任何方向突如其来的攻击。
4-5 
4
小巧且连续快速的踏地声。
数量也不少。
「<夜视>。」
<夜视>在黑暗中也能看到东西的技能，发动时间不长，但是有总比没有来的好。
如果这时仔细观察莱茵的眼睛，会发现稍微变得有点金色。
视野渐渐变得明亮起来。
看到不远处有七只狼朝向这个方向跑来。
直直地往这边靠近，完全没有减速。
但就在快到挥剑的距离时，却大大的突然转向。
就像是要从什么怪物里逃跑一样。
快速回头一看，天空晃过一个影子。
是一只蝙蝠，大的不得了的蝙蝠。
张开的翅膀看起来有五步宽，移动速度也相当快。
拍动翅膀后快速下墬，脚上的利爪划过。
莱茵想都没想刀刃斩下，夜色下魔刃产生红色的残影，把蝙蝠翅膀到身体分开了。蝙蝠断成两半倒在不远处。
「这世界竟然有如此大的蝙蝠，还真是第一次看到呢。」
感觉非常惊讶，想著搞不好是这地方的特殊品种，但由于身体没有消失所以认为只是强一点的野兽。
此时莱茵并没发现，其实在他掉进裂缝醒来后，常识就已经没有用了。
「感觉有点不妙。」
直觉告诉莱茵，此地不宜久留。
反正休息到了，他立刻起身，想著要赶紧离开树林。
差不多又走了两小时，终于走出了树林覆盖的区域。
然而当他抬头一看时，他感觉到自己的心脏吓得快要停住。
「诶。」
未知的星空，因为常常在旅行，所以为了判断方向，星座、月亮周期记得一清二楚，然而现在看到的却是完完全全没见过的画面，仔细一看这颗月亮的大小也更记忆中的不一样。
「不会吧。」
他感到非常错愕。
突然一些记忆闪过，好像的确听过有人说自己穿过了某山洞后抵达别的世界之类的话。
原本以为只是在只是编的故事而已，所以根本没注意听。
没有想到有朝一日也遇到了相同的情况。
好想打死当时的自己啊。
穿越到别的世界半天过了，这时他才发现自己穿越到别的世界。
5
天渐渐的亮了，朝阳缓缓的升起，世界迎接著全新的一天，别无选择，现在莱茵也只能继续向前走。
接著又走了一整天，在没有交通工具的现在莱茵每天一天能移动的距离不多。 莱茵现在面临的前所未有危机，这个世界不知道到底有没有人。
不知道是不是听到了他的心声，就像是在回应他的疑问一样，突然传来一声尖叫声。
起身刻跑向声音传来的方向。
远处可以听到狼的叫声。
虽然不知道这个世界长得什么样子，但是看起来动物还是有不少的。
向前跑了一小段距离后看到了一个小孩。
那小孩穿著破旧的衣服，似乎在赶羊群在途中被狼盯上了。
附近还有几只在不远处。
虽然只是个小孩但是如果救下他，但是或许他可以带莱茵到附近的城镇。
情况相当危急，首先必须要吸引狼群的注意力。
从<收纳>中取出鸢盾，用剑敲打著表面发出巨大的声音。
似乎是发现不同的猎物，部分的狼跑向他的方向，但是谁才是猎人这可不好说。
回出的剑就像是蛇一样，绕过了狼的尖牙砍向要害。
每一只都是一剑解决。
似乎是发现了彼此的实力不在一个等级，剩下的狼便逃走了。
缓缓走向了在这个世界第一次遇到的人。
她全身发抖，瘫倒在地上。
毕竟是才刚受到惊吓，对于小孩来说也是没办法的。
把剑上沾的血液甩出，收到剑鞘里。
伸出右手表示友好，想要帮他拉起来。
或许在他的眼中莱茵看起来比狼还要更加的恐怖，缓缓伸出去的右手就像是恶魔的一样，小孩根本不敢靠近，反而想要逃离他的身旁。
或许是觉得著奇怪，莱茵露出了属于他的微笑，然而他不知道在别人的眼里，有的高大身材的他，外加那奇怪的微笑，一般人看到都会屁滚尿流。
6 
6
「希尔今天轮到你去带羊出去了。」
「听～到～了～。」
今天是个倒楣的日子，又轮到我去放羊了。
放羊是个无聊的工作。
而且如果回去的时候少了一只羊，我就会被打死外加没晚饭吃，不仅肚子很饿，还痛得要死。
眼睛要一直盯著，不停数，确保没有不见任何一只。
如果可以最好眼都不要眨。
坐在地上看著羊群，想著一整天无所事事就这么过了。
可是今天的我是倒楣的。
白天不会从森林里出来的狼群，竟然在今天找上了我。
快速的跳起来我头也回拔腿就跑。
拼命的跑。
拼命的跑。
只靠手上的木头树枝是绝对赶不走的。
会死。
绝对会死。
抱歉了，梅莉、豆豆、拉拉，为了我争取时间吧！
没办法吃掉亲自吃掉你们真的对不起。
一边跑一边大叫。
「救命啊！救命啊！」
就在眼看我可以逃到有大人的地方，如此一来我就能够得救。
只是我太小看命运了。
我在说一次今天的我非常倒楣。
对狼而言我这个小孩看来也是猎物之一。
我的大叫与逃跑反而让狼群最优先想要吃我，他们绕过了羊们，直直朝著我来。
呼吸与脚步声越来越近。
「梅莉、豆豆，拉拉快救救我。」
我厚著脸皮大喊，可惜没有任何用处。
很明显我的速度远远没狼跑得快。
好死不死踢到了一块石头，跌倒了。
从两边夹攻我，不让我有丝毫逃出的可能。
被包围了。
看来今天就是我的日子了，我的终结之日。
母亲大人，父亲大人我先走一步了。
无法动弹。
全身都在发抖。
下一秒我就要被吃掉了。
我在心里祈祷，如果有奇迹发生我以后必定会做个乖孩子。
就在这时。
锵！锵！锵！
金属的敲击声出现。
大概是狼群把突然出现的尖锐声，当成最该警戒的目标，比起吃掉我，排出不确定因数比较重要。
我心想得…得就了。
我抬起头来发现到。
白马王子......并没有降临。
神并没有听到我的声音。
降临在我眼前的是恶魔。
绝对是恶魔。
肯定是恶魔。
人形的恶魔。
全身上下都散发的恐惧的气息。
心想不该是这样的吧。
我的眼前好像出现了幻觉一样，每当有狼冲上去攻击时，就会有一到红色的残影出现，接著下一瞬间血液就会喷出。
到下去之后红色便随之扩散，把大地这块布染红。
几只倒下后，狼群发现彼此之间差距过大，赶紧跑了。
我感觉到心跳好快。
恶魔一步步向我靠近。
想要叫他别过来，但是我害怕的完全发不出声音。
恶魔伸出了右手。
大该是要抓住我的灵魂，并美味的享用。
可是那只右手停在了半空中，没继续前进。
我完全不知道到底现在是怎么一回事。
是不打算吃掉我吗？
我看向恶魔的眼睛，然后最恐怖的画面出现了，宛如模仿人类的表情一样，嘴角以奇怪的角度上弯，但却皮笑肉不笑。
我知道这是在玩弄猎物。
猫抓到老鼠时也不会马上杀掉，而是满曼玩弄致死，享受的虐杀。
这个恶魔也在享受虐杀。
下一刻，我感觉到下面裤子湿了。
