简介
维斯・泛森特
凌辱反派贵族、傲慢的态度、本质之恶，回过神来后，我转生成那个男性了。
讨厌努力又没药救的这个混帐，最终会成为魔王的手下，欺骗到最后并被处刑。
【贵族・义务】是我最喜欢的贵族学园游戏。
但是――
「这个剧本就由我来破坏。」
改变掉毁灭。开始努力的我，在周遭人们的帮助下开始提升状态值，进入了作为舞台的学园。
但是我在这时候注意到。
「我……是不是太强了？」
这是，转生成怠惰贵族的男性，在不断努力下破坏剧本，直到成为最强的故事。
贵族・义务
001　凌辱反派贵族 
「咿呀啊啊啊啊……啊啊昂！！！」
尖叫声，不对，可怜的悲鸣声响遍全场。
……欸？　谁？　这是哪里？
我直到刚才都还在玩游戏，但是回过神来后眼前却蹲著一名女性。
不对，
更正确点来说是有失体统地被绳子绑住的模样
。
「这这这这这、这是怎么……回事……」
因为太过惊讶而发出像是要让马冷静下来的声音，虽然要冷静的人是我。
「维斯大人，……请问怎么了吗？」
面朝前方并就这样将侧脸转过来的女性，一脸担忧地向我出声。
虽然有些不合时宜……但真是漂亮的女性啊。眼睛闪闪发亮，金发蓬松飘逸。
不过，好像在哪看过……。
猛地看向自己的手边，发现右手正握著一条鞭子。
……嗯？　维斯？
被绑起来的女性，类似女仆的衣服，鞭子，维斯大人，光彩夺目的室内。
（莫非我……成为凌辱反派贵族的维斯了吗！？）
慌张地看向立在旁边的穿衣镜进行确认，毫无疑问，我成了在学园游戏【贵族・义务】里登场的，极恶角色
维斯・泛森特
。
这么一来，在我眼前的女性……是女仆
莉莉丝・斯加雷特
？
「……莉莉丝。」
「是，请问有什么事。」
果、果然……。骗人，骗人的吧！？
如果我是正牌的维斯的话就会「闭嘴妳个母猪不准给我回应！」这样毫不讲理的辱骂。
不过现在的我不同。就只是个喜欢这个游戏并通关了好几次的男性。
因此，就算撕破我的嘴巴也不会说出这么惨忍的话。
话说回来……喜欢的事情是用鞭子鞭人来著呢。
真是糟糕啊这家伙。不对，现在是我吗。
「……可以问一下吗？　莉莉丝。」
「是。」
「我，鞭了……妳？」
「是，一次、又一次地，被您鞭打了。维斯大人，想要鞭打我，想要把我鞭打碾碎成泥，所以就把西装脱掉了。」
……多么过分的混帐啊。为什么要做这种事啊！？　还对这么可爱的女性！？
立刻将绳子松绑……不行，在怎么说改变这么多可能会让她觉得奇怪？
有什么……理由……。
「……妳误会了呢。我只是想看一下肉的样子而已。我想说，下次要做个去骨火腿呢。」
「去骨火腿是……？」
糟糕，感觉要失败了。
该怎么……有什么，有什么其他的――。
「就是说这个，那个，把猪肉卷起来烟熏啊。这样做就会很好吃呦。」
「是这样吗……要烟熏像我这样的猪吗。还请您……美味地享用呢……」
不行啊，说什么都是反效果。
放弃找理由，慌忙地解开莉莉丝的绳子。
「……请问怎么了呢。」
「因为已经确认好了没问题。比起这个……那啥，会痛吗？」
然后，莉莉丝睁大了眼睛。
欸，又有哪里搞错了吗……？
「怎么了。」
「不、不是！？　没想到会听见您的这一番话，不禁吓了一跳。」
「……今后不会再说了呦。」
「欸？」
让她快点穿上衣服，并在这期间整理情况。
我的名字是维斯・泛森特。
这个世界是异世界幻想的学园，而在那之中，被称为恶棍垃圾杂碎最低级凌辱反派贵族的就是我，维斯・泛森特。
母亲在幼时死去，父亲忙于外交没在家，而我对此感到不赖并肆意妄为。
进入学园就读后，当遇到自己不满的事情或成绩不好时，便会动用权力颠倒黑白，欺凌弱者。
就算别人只是顶嘴一下，也会执拗穷追对方的糟糕混帐。
但是最后被主角打得落花流水，暴露出所有恶行的结果，失去了一切并成了魔王的仆人。
最终化身为魔王的盾牌后，身体里的被称为孔洞的洞都被打开并气绝了。
在小的时候被欺负，又被信任的佣人所背叛，能同情的地方也是有一些，「变轻一点不挺好的吗，维斯。」魔王的这句惨忍台词相当有人气，维斯则一直被排在讨厌反派的首位。
去肉完成，或是莲蓬头维斯等等的，各种网路恶搞用语飞来横去。
还有另一个被讨厌的理由，就是这家伙相当地渣。
而他性质糟糕之处在于，不会做男性看了会高兴的行为，而是像刚才那样伤害女仆莉莉丝才是他的兴趣。
因此，不管男性还是女性都很讨厌他。
我也是，无论如何都不怎么喜欢。
女性必须守护的尊贵存在，现实爸爸时常这么说。因此，我绝对不会做这种事。
顺带一提，我没有好好地接触女性过。顺带一提，这对现在而言根本不重要。
「莉莉丝，脖子……」
「欸？」
此时，我注意到莉莉丝的脖子上留有被鞭子鞭过的瘀青。
这要是被其他人看见的话……。
有什么，有什么――对了。
这款游戏是可以看见状态值的。主角能不断学会技能，提升等级并且能够视觉化是一大特色。
相较之下，身为反派的维斯等级很低，因为讨厌努力仅有权力所以没什么大不了的。
不过……说不定。
「身体往后转。」
「欸？　好、好的……」
似乎是以为又要被鞭打了吧，莉莉丝的声音颤抖著。
但是我小声地，说出
打开状态值
。
……拜托。
虽然有段时间什么也没发生，但下个瞬间――。
名字：维斯・泛森特
种族：人类，男
年龄：15歳
职业：贵族
等级：1
体力：10
魔力：20
固有技能：New捆绑PLAYlv1
称号：New:去骨火腿的达人
（好，出现了……！）
发动鉴定技能了。
本来的话玩家只能操控主角的，所以就想著该不会如此。
话说……等级好低！　我记得主角在前期也有10左右才是。这家伙真的完全没有努力过啊……。
捆绑PLAYlv1……去骨火腿的达人？　这个就……算了吧。
「那个，我需要做一些什么吗？」
「不，放心吧。」
若是我的想法正确的话……应该能够使用那个・・。
「欸？　这是什么――」
「
治愈之光
（小）。」
我将双手举高，咏唱咒文。
这是营运为了好玩而加上的隐藏技能，在攻略书中提过这是从前期开始就能使用的回复魔法。
想著如果能看到状态值的话维斯应该也办得到。
从手中满溢出纯白光芒，莉莉丝的瘀青消失并渐渐恢复成洁白肌肤。
「维斯大人……真温暖，非常舒服。」
「啊啊，这样就没问题了。」
莉莉丝用穿衣镜确认自己后，掩饰不住惊讶。
应该是对我很温柔，以及会使用魔法的事情吧。
维斯真的是很怠惰的家伙，什么都没做过。
说著反正对自己而言不必要，直到学园毕业都没学会最低程度的魔法。
但是……从今天开始不同了。
我既是维斯，也不是维斯。
「维斯大人，真的非常感谢您。」
「没事，这是我的错。」
「……您仿佛……像是不同人我很惊讶呢……而且我也不晓得您竟然会用回复魔法。」
很抱歉让妳这么混乱呢。突然间，被用绳子绑起来不断鞭打著，之后又被用魔法来回复什么的，算是相当恐怖呢？
然后晚上，管家们准备了餐点，而那个西式全餐料理不管哪个都非常好吃，不禁就露出了笑容，回过神来就全部吃光了。
「太赞了……」
而后――。
「维斯少爷……请问您是特别喜欢今天的调味吗？」
管家
泽毕斯・奥尔丁
睁大了双眼。
轮廓分明的脸庞，如线条般纤细的体型，里面则肌肉发达，不管是头脑还是战斗能力都很强。
他本该不动如山的，现在却表情丰富到藏不住惊讶。
「那个，什么意思？」
「这个……那个……」
一副难以启齿的样子，总而言之，稍微强硬一点让他说出来。
打从一开始就改变太多态度也不太好吧。
「……若是往常的话便会喊著难吃并将盘子扔到地上，如果今日的调味让您满意的话，想说今后都调整成相同的调味。非常抱歉有些自以为是了。」
原来如此……，还做了这么过分的事情啊，即便是通关游戏的我也不知道这档事。
竟然扔掉这么好吃的东西……。
所以在我吃饭的期间，大家才会这样一惊一乍的啊。
才刚觉得他们聚在那很奇怪，应该是负责收拾碎盘子的吧。
但是只有莉莉丝一个人微微笑著。
似乎是察觉到我改变了吧。
不，在那之前有个必须说的事情。
虽然是理所当然的事情。
「……迄今为止的事我很抱歉。我
早上起床后
就想到浪费食物是不好的。所以，不会做了。一直以来真是对不起。」
这样就好了吧。
不过周遭的人们仍僵在原地。糟糕，被发现是其他人了吗――。
「……这、这是多么美妙的话语……真是令人感激涕零……」
然后，泽毕斯发出像是挤出来的声音。他是这种角色来著……？
像是与之呼应般，从周遭传来啜泣声。
怎么了，怎么了！？　变得像是最后一集了！？
「维斯大人，真是太棒了！」
看样子莉莉丝也被感动到了。
拍手声此起彼落，我，只是吃了饭而已吧！？
这种事连小婴儿都做得到吧！？　吧𫗦吧𫗦！？
「哈哈，哈哈哈，谢谢你们谢谢你们。」
不过能平安接受就再好不过了。
虽然还要花点时间，但对一步而言算是不错了。
只是我还要再变得更多才行。
要说为什么的话，就是学园的入学典礼就在两年后。
维斯就读的学园，有用来进行分班的模拟测验。
在那场战斗测验中输给主角的维斯在周遭人们的声誉下滑，敌人也随之增加。
反过来想的话，只要与主角对等地战斗，就能保住尊严与威严并得到周遭人们的认同。
不过想做到这点，就要在入学典礼前做好准备。
就这状态值――没法改变未来。
得拚了命努力，回避掉毁灭路线。
身体到处开洞什么的，绝对不要。
还有，早点处理掉鞭子吧。
――――――――――――――――
作者:
这是笔者时隔一年的异世界幻想作品。
因为反派转生很有人气一直都想写看看，终于能开始了。
努力×才能×最强=???????
虽然还搞不清楚，今后能继续看下去就太好了。
还请务必，用追随＆☆来支持！
007:想看傲慢反派贵族 但又迟迟没更 所以就自己开了一个w 不知道这部如何
002　万事起头难 
不管什么都得先从成型开始。
我的头上，正绑著努力的头带。
顺带一提是请莉莉丝帮忙做的。「这个，上面写了什么？」被这么问了后，是指拚了命努力呦，这么回答后她就笑了。
维斯大人改变了呢，因为被这么说了，应该有朝向好的方向吧。
「维斯，有认真在做吗？」
「有、有的！」
只是稍微用了一下贵族的关系。
请了在泛森特领土上被誉为最强的，原S级冒险者剑士，蜜尔克ミルク・阿维斯塔成为老师了。
虽然是有著如火燃烧般的红发，和波涛汹涌美妙身材的大姊姊，但却非常地抖S很可怕。
因为她只会在游戏尾盘出现，所以现在能见到算是有点划算。
贵族・义务，基本上是以学园内为中心，但也与世界有很多关连。
为了能应付入学测验，以及其他万一会发生的事情，得优先学会剑术和魔法。
为此，必须先提高基础体力。
即便在原本的世界，我也没怎么锻炼过身体。
理所当然，维斯也没有好好运动过，总而言之很累。
「哈哈……再、再也动不了……」
「那就休息吧。但是只要一入学就会被称为丧家犬・・・呢。」
虽然我说过只要我称她为老师，就忘掉我是贵族，毫不留情地锻炼我吧。
蜜尔克老师也同意了此。话虽如此，不觉得有些过头了吗……。
「我、我知道了。」
「膝盖弯曲，手腕向上，招式的架式！」
「是！」
从早到晚，不断地不断地不断地不断地练习招式。
结束之后就去做为了提高基础体力的跑步锻炼肌肉。
虽然一开始以为修行很有趣并期待著，但现实很残酷。
「维斯大人，我来帮您擦汗。」
「……谢谢。」
可能是看不下去吧，莉莉丝时常在我身边支撑著我。
虽说非常感谢，但在原作里应该没有这种场面才对。
对此有些担心，但很鼓舞人心。
然后――。
「少爷，这是按您所说的充满蛋白质・・・的料理。」
「谢谢，泽毕斯。」
管家泽毕斯，做了饭菜和各式各样的辅助。
我记得原本是老练的骑士，但自从被父亲雇用以来，就一直在照顾我。
顺带一提，虽然这是后来发生的事，但泽毕斯非常厌恶我所做的恶事。
最后和勇者联手，将泛森特家逼迫到灭亡。
虽说这当然是维斯自作自受，但我还是想跟他好好相处而不被背叛。
「明明你那么忙真是抱歉呢。」
「……少爷改变了呢。」
虽然不像莉莉丝那样完全相信我，即便如此，这个满是胡须面容可怕的叔叔的惊讶脸仍破坏力惊人。
然后，我利用前世的知识选了富有蛋白质的食材。
我知道食物也是很重要的。
而这点，也如实显现在状态值上了。
名字：维斯・泛森特
种族：人类，男
年龄：15岁
职业：贵族
等级：2
体力：60
魔力：20
固有技能：捆绑PLAYLv1，治愈之光(小)Lv1，
称号：去骨火腿的达人，New! 诓骗管家
体力增加了不少。不过，魔力因为还没修行所以没怎么变。
不是很懂诓骗管家是怎么回事……。
◇
过了几周后，因为身体终于习惯了，就叫了魔法使的老师。
只是我已经厌倦斯巴达了，温然一点人比较好，但要是很强的人而我这么向泽毕斯传达后，不知道为什么隔天出现的人蜜尔克・阿维斯塔老师。
「早啊，维斯。」
「那个，老师……我今天应该叫了魔法的老师才是。」
「我知道。我也能用魔法。」
然后便用手轰地放出炎魔法。另一只手则用出水。
是四大魔法其二。正常的话只能使用１个属性，但她却是破格的两个。
我虽然知道这点，但还是温柔的老师比较好啊。
泽毕斯，你为什么就是不懂！？　这种事，不是内助之功吗！？
「那、那个，请问能温柔地教魔法吗？」
「啊啊，你希望温柔是吧。我也是专业的包在我身上。」
太好了！　真不愧是老师！　还有这种模式啊！
◆
「再更加高涨魔力。张开眼睛。不准睡！」
「是、是的！」
搞啥啊约定。
现实是残酷的。不如说比练剑那时候更痛苦了。
「好，就这样持续两小时。」
「是、是的……」
还以为要教魔法了，蜜尔克老师却说「魔力量多者胜」就变成这样了。
但这是正解，而我也知道这个。
在定则上，也有明确记载到魔力量较多的人会比较强。
即便是同为火球等级１，若是魔力量不同，大小也会完全不同。
虽然从游戏画面上很难看见这一点，但总而言之蜜尔克老师似乎理解了这一点。
于是，直到将魔力提升到最大值前，每天都重复练习直到昏厥。
虽然再怎么说也没打算真的做得那么彻底，但既然要做的话就要尽力而为。
「维斯大人，加油！」
「啊啊，谢谢。」
而且莉莉丝也一直都在我的身边。不只在做完女仆的工作后，就连休息的日子都来照顾我。
就算是为了她也要加……油……。
「昏倒了吗，比昨天更好了呢。――好吧这是奖励。」
在意识逐渐消失时，蜜尔克老师伸出了手。
然后，抚摸著昏倒了的我的头。
「好乖好乖，你很努力哦。」
……这就是，老师的温柔课程。
但是，会让人上瘾这点也是事实。
有种糖与鞭子的比例不合的感觉，但我决定不去深究这点了。
在那之后，不断进行著提升剑术、魔力量，和基础训练。
然后，回过神来就过了三个月了。
007:感觉...没有那味儿..?　有生肉先锋队吗
