简介
转生到异世界的王子安吉洛 ，因邻国的阴谋而被流放。
但是，这次流放，让他真正的才能开花结果。
他决定活用现代知识，以内政发展领地，以技术赢得战争。
安吉洛首先著手的是领地的开发。
通过引进新技术、开发土特产品，领地的收入有了飞跃性的提高。
接著，安吉洛结合现代科学技术和异世界魔法，开发出了飞机。
由于飞机的出现，战争迎来了新的局面。
战争爆发后，安吉洛和同伴一起乘坐飞机出击。
被流放的王子突然参战，令人惊叹不已。
作为同盟国的邻国面临背叛危机，但由于安吉洛的活跃取得了胜利。
后来，阴谋的幕后黑手也浮出水面，安吉洛宣告了新时代的开始。
安吉洛载入史册的英姿深深地刻在了异世界的人们的心中。
------------------------------------------------
这个，应该会更新的很慢，只是为了想转换心情一下会过来更新，因为我需要毛茸茸成分。目前作者有三个月没更新了，所以，我可以慢慢追。
这部感觉比较接近︰
转生成乙女游戏中的恶役路人，因为不想被断罪而认真过活。
算是知识外挂，很单纯的爽文而已。
-------------------------------------------------
一样，还是用GPT为主。如果要看GPT怎么使用，可以去看我另一篇翻译的轻小说，
[https://www.esjzone.me/detail/1679823889.html]
悠闲领主
润色的基准，60%都以原文原意下去翻译，20%会照原文修改句子通顺度，10%如果用原文去看跟本看不懂，只能用接近的意思重新编排，5%会补些重点（例如这句话谁讲的啊，谁做出了什么事啊），最后5%就人名或特定名词之类的。
------------------------------------------------
目前还是把精神放在︰
[https://www.esjzone.me/detail/1696799207.html]
便利商店勇者
---------------------------
基本上，我很欢迎大家疯狂吐糟，但是，这只是小说而已，很多东西其实也是作者用私人时间随便写写，让大家免费翻阅而已，当然有很多地方不好或者是不合理。
重点是，但是，但是，但是（很重要所以说三遍）|
如果你的吐糟点很好笑的话，会有对译者的翻译速度会产生BUFF的效果。
然后，吐糟就别太严肃了，好笑的吐糟才是最棒的。
--------------------------
最近到年底，工作会比较忙，更新速度会比较不一定，可能会慢一点。
第一章 转生王子与冒险者修行
001-异世界转生的代价 
001-异世界转生的代价
我本希望能够过上稍微好一点的人生。
我倒在了家里的地板上，意识在渐渐消失的时候，心中悔恨涌上心头。
我就要这样死去了吧。
我走过的人生，在意识模糊的情况下一幕幕的回想起来。
我到底在哪里走错了？
大学毕业后找到的第一间公司竟然是黑心公司。
住在公司加班，无法回家休息，只能在工作的地方躺著，周末也无法休假。
在入职的第一年夏天，突然有一天心灰意冷。
不知不觉就不再去公司了，后来收到了解雇通知。
我变成宅在家里，玩游戏、上网，每天过得懒懒散散。
在那个黑心公司工作了这几个月，心灵和身体都已经筋疲力尽了。
于是，今天，心脏突然被紧紧的勒住，呼吸变的困难起来。
我才22岁啊……。
「妈妈……对不起……」
最后浮现在脑海中的，是母亲的脸庞。
于是我就像电脑突然当机一样，意识突然中断了。
-----------------------------------------------
「这里是哪里？」
重获意识之后，我发现自己身处一个纯白色的世界。
四周漂浮著一片片蓬松的白云。
在这样奇妙的世界里，我还穿著家居服悬浮在半空中。
这里是哪里呢？
「你已经死了喔。是心脏病发作了。」
背后传来了一个女性的声音。
转过身来，看见一个漂亮的女性站在那儿。
「你是巧良辅先生吗？」
「是的，是我。」
「你是个22岁未婚的公司职员，曾在黑心公司工作。刚才还独自躲在家中。」
怎么会被妳知道？
我认识这样的人吗？
觉得，我从来没有见过她啊。
「我是朱诺。你们人类所说的女神。请多指教！」
「啊……。我是巧……，请，请多多指教……」
女神？
发生了什么事？
搞不清楚这个情况。
「刚才就说过了，巧先生，你~已~经~死~了。」
「是、是吗……」
「原因是过劳呢。本来身体就不太健康，还加入了黑心企业工作太久。虽然辞职了，但已经太迟了。身体早就已经出问题了。」
原来如此……。
虽然公司很严苛，但我还是拼了命地奋斗啊……。
所以是过劳死吗……。
「……也就是说，这里是天国吗？」
「嗯，是有点那种感觉。不过现在你是灵魂状态。过一段时间就会消失不见了。」
「诶！？ 消失！？」
怎么会！
太过分了吧！
在我内心动摇的时候，女神朱诺向我提出了一个建议。
「我想问你一个问题……。你要不要试试在另一个世界打拼一下？」
「另一个世界？」
「这世上有很多世界啊。日本所处的世界是由地球之神负责的世界。除此之外，我也有负责的世界。不妨试试在那个世界重生如何？」
「你是指……异世界转生吗……」
「对对对！理解得真快，真是太好了！」
「我要试！」
如果就这样心怀后悔就消失，实在太遗憾了。
转生到异世界，再一次重新开始的人生。
对，我想过个稍微好一点的人生。
不过，会转生到什么样的世界呢？
不希望转生到那种有奇奇怪怪东西的世界啊。
「那个，女神朱诺负责的世界是什么样的世界呢？」
「嗯嗯。很有趣喔。而且理所当然的。我负责的世界有魔法哦！是一个充满浪漫而有趣的世界呢！真棒～！」
「魔法吗！？那么有像戴著眼镜的少年魔法师大显身手的感觉吗？听起来很不错呢！」
「啊～那部在地球大热卖的电影啊……。哎呀～我那个世界还没发展到那个程度呢……」
女神朱诺从我身上移开了目光，看向远方而去。
怎么了？看起来有点怪怪的样子。
「意思是说，我负责的世界。文明发展得很慢啦，这是我很苦恼的事情。」
「是这样吗？」
「如果文明发展不起来，那人口就不会增加啦，那人们的生活也不会幸福的。」
「原来如此。」
嘛，那还是可以理解的。
我不知道地球的文明程度有多高，但是如果文明水准低下，科学和医学就不会发展起来，那生活一定很困难。
「所以啊，我目前我负责的世界，分数是3000分。」
「诶！分数吗？那是什么？」
突然说了分数……
世界有分数？
这是怎么回事……
「我们管辖的世界呢。根据各世界的文化文明发展、增加的人口、幸礼的人数增长等等，客观评估出来的分数。顺带一提，地球世界目前是独占鳌头的，得分超过了15000分。」
「哎！那分数是谁评定的？」
「当然是我们的上司啊。如果评分达到了高分，就可以获得始祖神的特别奖励，如果一直没有分数上升……嘛，你也明白的吧？跟人类的公司差不多。」
看来，连神明们也有各种烦脑的啊……
「嘛，确实，跟地球世界相比，我的世界是落后的。与其说是落后……！根本就是你所在的世界，文明发展过于迅速了。连其他世界的神明们也在抱怨呢。真是太过分了！」
「是这样吗。」
跟我抱怨也没用啊。
不过，女神朱诺的世界只有3000分，而地球世界得分超过了15000分……
相差了5倍，确实很厉害……
可以当作是作弊呢。
地球的科学文明，真是厉害啊。
「所以！就轮到你了，巧先生！你很擅长游戏吧？」
「诶？游戏？」
「没错，你辞职后一直在玩游戏吧？那种建设国家的游戏。」
什么啊！
女神朱诺大人，妳一直在偷窥我吗？
的确，辞职以后，我过著宅在家里，游戏为主的生活。
「是没错。建设国家类的游戏是我的最爱。治理国家、外交、军事，内容非常有趣，而且深度十足。还有就——」
「啊，别说了！别说了！不需要热情的谈论游戏内容！你最擅长的就是这种建设国家的游戏是吧？那这就是你的专长。我想要你转生到我的世界，把这个专长发挥出来！」
「诶诶？」
原以为转生到异世界，可以过著随心所欲的生活……
看来女神朱诺大人是想要我进行国家建设。
那，那目标是什么？统一世界吗？
要我进行国家建设……啊啊！
「也就是，要我像游戏一样，发展好女神大人的世界，增加点数是吗？」
「就是这样！只有3000点的话，来自上方的压力太大了。请你想办法增加到10000点！」
「诶诶！？从3000到10000点吗？这不会太难吗？」
「没问题没问题！你可以做到的！你会发展出文化和文明，大幅增加人口，让大家幸福起来！就这么简单，加油！」
女神朱诺大人伸出了大姆指。
等等！
就这样转生吗！
「等等！请等一下！」
「怎么了？不喜欢吗？」
「转生指的是变成普通人吧？普通人是没办法做任何事的！要发展出文化和文明，还要增加人口，还要让大家幸福起来。那样的话，请让我转生成有地位的人吧！」
「啊啊，是啊……。也就是说让你转生成有地位的人啰。稍等一下。」
哎呀，真是随随便便呢。
可以好好商量怎么做好吗？毕竟要应对困难级的任务副本啊！
也难怪，她的世界只有3000点了吧……。
这么随便的话，估计一直也会是3000点……。
女神朱诺大人手里出现了类似厚厚电话本的东西。
翻来翻去看著，那个是……。
啊，手突然停住了。
「王子殿下怎么样？」
「王子？ 嗯，那样的话……」
如果是王族的话，或许可以参与国家政治，回应女神的请求了。
「我已经查过名册了，在空缺中最适合的就是王子殿下了。好了，加油吧！」
女神微微抬起右手。
「啊！等一下啊！如果是魔法世界的话，应该能够随意使用魔法才对！在这样的前题让我也——」
啊，我的身体！
从脚下渐渐消失了！
完全不听我的话啊。
什么！太过草率！异世界转生吗！
—----------------------------------------
巧良辅的灵魂，就这样踏上了异世界之旅。
在女神朱诺的力量下，他将作为王子在异世界出生。
女神朱诺微笑的送别了巧良辅的灵魂后，便收起笑容，表情严肃的大喊。
「米涅瓦！你躲在那里吧！快出来吧！」
「哈哈哈！别生气啦，朱诺！」
右手拿著短枪左手持盾的米涅瓦，出现在女神朱诺的面前。
米涅瓦也是女神，作为朱诺的亲密助手一同管理朱诺负责的世界。
「妳也不喜欢被偷窥吧！」
「不好意思，不好意思。但是，没必要对我隐瞒吧。」
「这件事暴露出来可不妙哦。未经允许，将其他世界的人转生到这个世界……」
「嗯，地球的神明会生气吧。」
「没关系！那些家伙杀了我的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%B1%E5%BA%87%E7%89%B9]
朱庇特
，把我们赶出了地球神界！这样做很正常啦！」
「……嘛，的确……是这样啦。」
女神朱诺和女神米涅瓦，起初是地球上的神。
但是，千年前，在神之斗争中败北了，被驱逐出了地球神界。
在那场斗争中，朱诺的伴侣、主神
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%B1%E5%BA%87%E7%89%B9]
朱庇特
被杀。
想起这件事时，朱诺和米涅瓦都陷入沉默。
眼眶泪水涌现的朱诺，吐露出了某种感慨。
「即便如此……我们能继承现在的世界，算是走运的。」
在被地球神界驱逐后，朱诺和其他众神得到了始祖神的帮助。
始祖神将朱诺等人分配到了与地球不同的世界。
听说这世界的前任神明态度恶劣，负责管理的世界运行情况非常糟糕……。
也就是说，前任神明被解雇了。
「唉。顺便问一下，这次转生的男人可靠吗？」
「我觉得应该还行吧……。比以前好一点。」
「嗯，前一个转生者真是糟透了。只会对女人流口水，结果一事无成。」
「这次比那个还要好啦。他也表达了自己的愿望啊。」
女神朱诺迄今为止已经多次将日本人转生到自己的世界。
然而，被转生的人在个人层面上能过上幸福的生活，但对整个异世界进步却没有产生任何影响。
女神朱诺的委托——。
『发展异世界的科技和文化，增加人口，让异世界的人们幸福。通过这样做，让积分增加。』
迄今为止还没有人能够完成这个委托，所以女神朱诺开始改变了招募规定。
之前一直都是招募智力和品格高的人转生，但这次是招募看起来能适应异世界的人。
「嗯。一开始要求转生到地位高的人，是蛮现实的啦。不过感觉他的思考能力还不错。嗯，那另一个人怎么样？」
「还有一个人？」
「对了，刚才那个男人转生前，说了一些话。要让他能够使用魔法之类的……」
「啊啊！是有说过！刚才灵魂差点消失了，所以没时间给他安排了。」
「嗯。那我就悄悄降临到地上安排一下吧。」
「可以拜托妳吗？」
「小事一桩……」
这样说完后，米涅瓦将自己的身体变成了金色的猫头鹰。
变成金色猫头鹰的米涅瓦振动翅膀，消失在朱诺眼前。
留在现场的朱诺喃喃自语著。
「嗯，得要去找下一个人了。」
002-魔力造血干细胞 
002-魔力造血干细胞
我好像平安无事的转生了。
真是令人高兴！
虽然很值得庆祝啦……但是.....！
转生之后变成了婴儿。
唔，这不是转生而是重生了吧，虽然是理所当然的，不过真是麻烦啊。
还看不太清楚，身体也动不了。
周围的声音和对话能听到，但是用陌生的语言说些什么，一点头绪也没有。
压力好大啊！
刚才被喂奶了，但我之前可是22岁的成年男性啊。
好像在玩喂奶游戏一样，真是有够尴尬。
现在应该是在床上或者什么柔软的垫子上吧。
眼睛还看不清楚，实在是太不方便了。
「巧良辅，有听到吗？」
是谁呢？
有个女性走过来跟我说话。
为什么她知道我原来的名字叫巧良辅呢？
「我是女神米涅瓦。是女神朱诺的部下。我直接跟你的心灵对话。能回答我一下吗？」
直接用……心灵对话！
是那种能够用心灵交流、心电感应之类的东西吗？
不管怎样，先试著回答一下吧，感觉从脑子里说出话来就行了吧？
「是的。我听到了。我是巧。」
「嗯，能听到真是太好了。顺利转生了啊。恭喜你。」
太好了！我们成功交流了！
「谢谢妳。不过，想不到要从婴儿时期开始，有点不方便……」
「啊，那是没办法的。不过，比起这个，我来满足你的愿望了。」
「愿望？」
「转生前你跟女神朱诺说过的吧？请她帮你成为能使用魔法的人」
哦！对了！没错！
在转生之前我曾经向女神朱诺说过，结果来不及就被转生了！
「我想起来了！没错！听说这个世界有魔法，所以我非常希望能够使用魔法！而且最好是能使用强大的魔法！」
「嗯。保护自己的力量是必要的，不是吗？在这个世界上，这也是非常重要的事。我听到了你的愿望。来吧。」
哇！
这是什么感觉……？
我感觉到身体暖洋洋的……。
「感觉身体变暖了的样子。」
「我现在给了你魔力。」
「魔力是什么东西？会有什么生出来吗？」
「放心吧。不会生什么东西的。魔力是施展魔法时的能量来源。」
施展魔法的能量来源……。
所以它进入了我的身体里。
觉得懂了又不懂……。
「嗯～，所以那个魔力使用的话，会减少吗？」
「会减少。但会在体内自然生成。」
「体内生成……。也就是说，身体有产生魔力的器官……。是这个意思吗？」
「你知道红血球吗？」
「知道。在血液里……该怎么说呢……这是构成血液的物质，是细胞的一种。」
「嗯，没错。如果你知道红血球，那你很快就能理解。魔力和红血球一样，在人体的血管里不停循环。」
「原来如此。」
「红血球是在骨髓中的造血干细胞产生的。魔力也是透过类似的原理产生的。」
「喔，我是听说过造血干细胞。」
「好像是关于骨髓移植的新闻……骨髓基因库之类的……。」
「针对无法有效生成血液的病人，特殊的治疗法。」
「那么，您是把魔力造血干细胞之类的东西注入到我的体内？」
「魔力造血干细胞吗！真是有意思的名词！我一直称之为魔力的元素，但魔力造血干细胞更贴近医学上的正式词汇。以后就这样称呼吧。没错，我已经将魔力造血干细胞注入到你的骨髓里，使魔力不断产生在血液中循环。嗯……？啊？」
「怎么了，发生了什么事？」
「抱歉抱歉。我本来打算注入正常的量……，但使用了神明的正常标准……。」
神明的正常标准？
也就是说……。
「魔力就是比一般人要更多？」
「嗯。」
「嗯，嘛，多点魔力也没关系啦。就是能随便使用魔法的意思吧？感觉很方便呢。顺便问一下，跟普通人相比多几倍？」
「嗯……那个……一兆倍……不对，是百兆倍吗……大概更多吧……」
是喔！？
超过百兆倍......................！？
「这就比任何人类还厉害了吧？该不会可以放弃当人类了？」
「嘛，毕竟是以神明为标准嘛～」
「不会有问题吧？魔力太多会很快死掉吗？」
「嗯？嗯，嘛，应该没事啦……魔力远远比红血球还小……」
你刚刚停顿了一下了吧！
从说话的语气就能感觉得出来。
「没办法取出来吗？」
「一旦注入的魔力造血干细胞，是无法取出的……因为魔力造血干细胞在骨髓中嘛……」
唉，女神朱诺大人也很不靠谱，这位女神米涅瓦大人也很不靠谱呢。
这对神组合没问题吗？
「嘛，以后我会继续监视观察的！放一百个心吧！」
真的没问题吗～。
只有不安啊……。
算了，既然有女神米涅瓦大人会监视的话……。
相反的会更不安呢？
「总之你的愿望实现了！」
「嗯，嗯……谢谢了……不过，就算是女神大人也会犯错啊」
「嗯。因为这不是我创造的世界啊。」
「……诶？这到底是……这世界难道不是女神创造的吗？」
「不是喔。朱诺和我约1700年前开始管理这个世界。」
「那之前呢？」
「这世界是其他的神创造和管理。所以我们也无法完全掌握这个世界的法则。」
「所以，魔力的原始名称是……」
「嗯。正式的名称我也不知道。」
原来如此。
对了？
那之前的神明怎么了？
「那个～，如果可以的话，那之前的神明怎么样了？」
「简单来说就是被解雇了。好像做事态度不好。」
「唉，神明的世界也是很严厉的啊。」
「没错。所以，我们只能依靠你了！这世界的评价分数就取决于你的表现了！加油，提升文化文明水平，增加人口，让人们幸福，为了神明的评价分数加油吧！」
「我明白了！我会努力的！」
……但说真的，现在只是个婴儿，什么都做不到啊。
「虽然你得到了魔力，但还是个婴儿。关于如何使用魔力，等你长大一点再教你。现在先努力去感受一下体内流动的魔力。这也是魔法训练的一部分。」
这个，婴儿应该也能做到吧。
唉，毕竟也没什么事要做的。
那就试试看一段时间吧。
「女神米涅瓦大人，还有一件事想拜托妳……」
「嗯？」
「我完全听不懂周围在说什么。能不能解决一下啊？虽然我转生成婴儿了，但是内心还是成年人啊，现在这个状态实在是太难受了。」
「可以啊。我可以让你理解这个世界的语言。来吧。」
哇！
突然大脑涌入了不少资讯！
哇！
噢噢噢！
啊啊！
原来如此，我明白了。
我可以理解语言了。
「非常感谢妳！我还有个问题想问——」
「等等！有人来了！那我先告辞了。」
咦？「先告辞了」？你要离开了吗？
不会吧，还想继续商量其他事情呢。
尽可能的讨论一下……
「啊！是黄金的猫头鹰！」
听到一个年轻女性的声音。是我的母亲之类的吗？
太好了！我明白你们在说什么了！
「嗯，黄金的猫头鹰是女神米涅瓦的化身，对吧？」
「没错！肯定是女神米涅瓦来祝福王子了！赶快通知大家！」
看顾王子的侍从们脚步声渐行渐远……
那个……实际上～
从刚才开始就想上厕所了……
比起跟其它人报告黄金的猫头鹰，我希望你们优先处理这个……
啊啊，怎么办呢。
啊啊。
啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
—-------------------------------------------------
女神米涅瓦返回了神明居住的地方，天界。
这个世界的管理者女神朱诺，正坐在办公桌前忙著看著手里的档案，对旁边的下级神下达指示。
不久之后，所有的下级神都离开，只剩下女神朱诺和女神米涅瓦两个人。
女神朱诺开口了。
「辛苦了，米涅瓦！回来的太快了！」
「魔法和医学是我的权责。这点小事没什么。我已经让他学会使用魔法了。之后会一直关注他的。」
「哎呀！看样子妳很中意他啊！那好吧，拜托妳了……记得要保密哦。」
「当然。如果让其它人知道我们把另一个世界死去的灵魂带到了这个世界，肯定会惹上大麻烦的。尤其是地球的神明们都很吵闹。你现在是要再去地球世界吗？」
「是的。我要找到更多好孩子带回来！在我不在的时候就请你留守了！」
「小心点，别被发现了。」
「放心吧～」
说完，女神朱诺化身黄金孔雀飞向远方。
留守的女神米涅瓦叹了口气，并自言自语说。
「我们的战斗力不足啊。请务必小心啊……」
003-魔法的启蒙(杂) 
003-魔法的启蒙(杂)
我在这个世界重生后，大概已经过了两个月左右吧？
眼睛虽然已经睁开了，但感觉视线还是有些模糊。
但是还不能说话，只能「呜」或者「啊」。
大概是嘴巴周围的肌肉和发声器官还没发育好吧。
嘛，一个才两个月大的婴儿，这也是没办法的。
「安吉洛王子，我来讲故事给你听吧～」
这声音，是负责照顾我的女仆。
她坐在我的婴儿床旁边，开始念绘本给我听。
不过，实在不好意思呢，那本绘本我已经听过好几遍了，都已经觉得厌烦了。
「从前，从前，在某一个地方～，有一位美丽的公主～」
嗯嗯……
嘛，话说回来，女神米涅瓦大人让我能听得懂这世界的语言，真的是帮了大忙。
透过周围的讯息，我的情报收集进展得相当顺利。
这里常常有很多人来。
「想要见到王子殿下的威严」
就是这样。
我的名字是安吉洛。
我好像转生到一个叫做弗利西亚王国的国家。
全名是安吉洛·弗利西亚，是我转生后的新名字。
是个四月一日出生的男孩子。
「王子殿下，我去隔壁一下喔～」
女仆总是把我当成小孩子来对待。
虽然我穿的是婴儿装，但是实际上我已经是22岁的大人呢。
我不喜欢成人店里的婴儿游戏，所以一点也不开心。
干脆翻过去睡觉吧。
「哈啰，巧良辅先生。你醒著吗？」
嗯？ 这种感觉！ 直接用心灵交谈的感觉，是女神米涅瓦大人！
哦哦！ 床边有只金色的猫头鹰。
自从得到魔力后，已经过了两个月呢。
「女神米涅瓦大人！您好！好久不见了！」
「嗯。看起来很有精神啊。」
「嗯。我精神很好。对了，在这个世界，我的名字已经决定好了。我叫做安吉洛。安吉洛·弗利西亚。」
「嗯。是个好名字。那么，安吉洛·弗利西亚啊，感受到体内流动的魔力了吗？」
之前女神米涅瓦大人的任务「感受体内的魔力流动」。
这是我这段时间一直在做的事。
因为很无聊嘛。
也不能出门。
「是的。我已经明白了。就跟喝热茶时，能感觉到一股热热的东西通过喉咙的感觉，对吧？跟那种感觉很类似吧？」
「哦，感觉明白了啊。形容的蛮好的嘛。能感受到全身魔力的存在吗？像是手指头能感觉的到吗？」
「能感觉的到！感觉集中意识时，全身上下都有一股热流移动的感觉！连手指头都有！」
「那好吧。现在，我来教你一个魔法吧。不过你现在还是个婴儿……。像火焰喷射这种战斗类型的魔法不是很合适……。寒冰地狱嘛……。如果把城堡冻住了……。唔嗯……」
妳要叫婴儿用什么攻击魔法啊！
我不太想要战斗用的火焰魔法啊。
其它能毁掉城堡的魔法也不要啊。
现在我希望的是……。
「对了，有什么可以随意移动的魔法吗？」
「移动？」
「我整天都躺在这个婴儿床上！我已经厌烦了！虽然想要出门晃晃，但我还不能站起来，很麻烦，非常麻烦，有没有什么办法啊。」
「原来如此。所以你希望要随意移动的魔法啊。那好吧。这样，我先教你飞行的魔法吧。」
「一切拜托妳了！」
太好了！终于能从婴儿床的生活中逃脱了！
「飞行的魔法很简单。只要将体内的魔力往下吹。这样身体就会自己漂浮起来了」
「……教程就只有这样吗？」
「……很简单吧？」
这个说明可真是简短。
算了，至少比那些太过理论化或者教科书本的说明要好很多了。
这些女神真的没问题吗？
我对这个世界的未来有点担心啊。
好吧，只能先试试看了。
将魔力往下吹……。
呼~~~~~~~~~~~~~~！
咚~~~~~~~！
「哇哦！好痛！这，这不是一下就撞到天花板了吗！」
「小心点！不要一下子就释放太多魔力！掌控魔力是很重要！」
早点说啊！
刚才我把魔力像飞机发动机一样喷射出来了！
「呜，身体好痛喔……」
「唉，真是的，你的脖子连个支撑都没有呢。过来吧，我给你施加个恢复魔法。」
「谢，谢谢妳。」
啊，身体的疼痛消失了。
那么，再试一次。
这次……让魔力像吹风机一样的微风开始吧。
呼~~！
哦！身体稍微浮起来了！
再加一点力道。
那么，这次用吹风机的强风来释放魔力！
呼~~~~~~！
哦哦！飞的更高了！现在是大人的视角高度！
「做的很不错啊！安吉洛！」
「这个好有趣喔~~♪。」
透过调整魔力释放的强弱，可以上下左右移动。
就像是游乐园的设施一样有趣！
「那么，这次开始往上移动。在向下吹魔力的同时，也向旁边释放魔力。」
「同时两个方向吗。这有点难……，这样如何呢？」
呼~~~~~~~~~~！
噗~~~~~~~~~~~！
「没错，很厉害喔！对了！你试著绕房间一圈。对对对！就是这样！」
「哈哈哈！太好玩了！」
「喔喔！有人来了！那我们下次再见，安吉洛。」
「诶！？啊啊，有人来了啊！女神米涅瓦谢谢妳！」
「啊啊啊啊！王子！王子殿下在空中飘浮著！」
啊，女仆回来了！
算了，无所谓了。
既然门开著就去散个步吧...
「有谁～！来人啊～！王子殿下在天上飞啊！」
「在大吵大闹什么......咦！啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
哎呀～变得很热闹呢～。
开心！开心！
「发生了什么事！」
「王子殿下在空中飞...」
「嗯？那个～啊啊啊啊！哇......」
女仆长好像晕倒了呢。
她总是这么嚣张管我，真是活该。
嘛，如果是刚出生两个月的婴儿，飞在空中的话也是很惊讶的啊。
好啦，从现在开始是捉迷藏的时间。
大家跟我一起玩啰～。
噗~~~~~~~~~~~~~~！
「王子殿下！请等一下！」
「安吉洛殿下请稍等啊～」
后面好像有很多人在追我。
快跑，快跑！
噗~~~~~~~~~~~~~~~~~！
「安吉洛殿下～！那边是禁止进入的！」
「那边是谒见大厅！不可以过去啊～！」
「国王陛下和宰相们在开会......啊！」
咦？什么？会议？
啊...是不是闯祸了......
怎么进了一间都是些严肃面孔人物的房间呢。
「嗯！」
「这！这是！」
「婴儿在天空飞！」
哈哈哈。连这些人都在吃惊呢。
要我转几圈给你看吗！
「这到底是怎么回事！」
「是的！安吉洛王子突然开始飞起来，我们大家急忙追赶，但追不上......」
「我曾经告戒过你，任何人不能进入谒见大厅的......」
「婴儿怎么可能会明白！」
哎呀？女仆们被骂了。
有点可怜呢。
那么，我就降落在国王那里结束游戏吧。
小小的婴儿特地来拜见国王，这样说不定事情就会结束了。
「国王陛下！安吉洛王子......」
「哦哦！是儿子来拜见父王了吗！」
我成功降落在国王膝盖上！
在这里当然要露出可爱的婴儿笑容！
所以能原谅大家吗？
「爸！爸！」
「嗯。安吉洛，我是你的父亲喔。我正在履行王的职责。所以你不能来这里喔」
「达！」
「嗯，嗯。乖孩子！」
看来应该没事了。
「不可能......不可能......不可能......」
「嗯？宫廷魔导士。怎么了？你在喃喃自语什么......是安吉洛有什么事吗？你说说看。」
「我，非常抱歉。刚才安吉洛王子使用了飞行魔法。根据这个，我感知到了大量的魔力释放出来。」
「是吗......是这样啊......虽然很难相信......。」
「陛下，这是不可能的！绝不可能！因为飞行魔法是非常高级的魔法。能使用飞行魔法的人，在这个世界上只有少数几人。一个婴儿用飞行魔法来见父亲......。」
咦？是吗？
飞行魔法是女神米涅瓦教给我的，马上就能用了啊......。
啊！对了！我的魔力量比普通人多，所以才能用吧......。
「嗯！没错......。确实如此。那你呢？你会使用飞行魔法吗？」
「陛下，这是不可能的。我无法使用飞行魔法。」
「那，为什么安吉洛可以使用飞行魔法？」
「王子与我相比，实在是无法相提并论啊。恐怕…………他将成为留名在历史上的伟大魔法师吧……。」
「这样啊！听起来真是令人高兴！」
「啊！啊！与他相比，我是多么渺小！多么没有天赋的魔法师啊！」
「不对！你是一位优秀的魔法师！我很依赖你的……」
「我辞职了！」
「咦！？」
「我没自信了。请陛下让我辞职啊！呜呜啊啊啊啊……」
「啊！不行！等等！有谁阻止一下宫廷魔导士！阻止他！」
啊……事情可能闹大了。
对不起……。对不起……。
—-----------------------------------------------------
在弗利西亚王国，安吉洛王子用飞行魔法在王宫里四处乱跑引起了一阵大骚动。
夜晚，弗利西亚王国的国王雷德波特三世，召见了重臣艾诺伯爵到他的办公室。
「结果怎样？宫廷魔导士的情况如何？」
「陛下……这是我收到的一张留言……」
「留言？」
「是的……留言上写著，「作为魔导士，我失去了自信。我将离开这里去旅行。请不要寻找我。」这样的内容……」
「唉……」
雷德波特三世捂著头苦恼起来。
宫廷魔导士只有少数精英魔法师才能任职。
他们被称为「魔导士」，也就表示比一般普通魔法师还要更加优秀。
平日里他们教授皇室与大贵族们使用魔法，战争时他们会带领魔法师团进行攻击或治愈。
一般来说，越优秀的魔法师越自负，而且需要提供高额的人事费用。
不是随随便便就可以轻松雇佣宫廷魔导士的。
「没办法了。立即找一位替代的宫廷魔导士。你去安排一下。」
「但是，要找到能教导安吉洛王子魔法的人才……需要相当......」
「不管如何，不找到高手不行……不管花多少钱都没关系。」
「呵呵。」
「但是……」
「嗯？」
「安吉洛……能成为下一任国王吗？」
「那件事……可能有些困难……」
「是啊。毕竟是第三王子呢……」
弗利西亚王国是由长子继承的国家。
安吉洛虽然有王位继承权，但是他是第三王子。
只能在第一王子和第二王子因为某种原因而不能继承王位的情况下，才能担任国王。
「运气差了一点啊！！安吉洛王子的魔法才能今后可是能流传于历史的！在这三个儿子中，才华最出众的！」
艾诺伯爵静静的观察国王雷德波特三世的反应。
（不妙了……）
艾诺伯爵主要负责外交事务，与邻国尼亚兰多王国有著密切的关系。
第一王子——安吉洛的异母兄弟——母亲是邻国尼亚兰多王国的王族出身，艾诺伯爵一直是第一王子的靠山。
艾诺伯爵突然开始向国王强调。
「陛下，请让第一王子来继承王位。由长子继承是我们弗利西亚王国的传统。」
「唔……、嗯。」
「而且第一王子有尼亚兰多王国的血统。安吉洛殿下……虽然有些不好意思说，他的母亲是平民出身……如果安吉洛殿下来继承王位的话，尼亚兰多王国肯定不会坐视不管的。」
「嗯……」
「而且安吉洛殿下现在只是一个两个月大的婴儿。」
「没、没错。现在谈论王位还太早了。」
「非常有远见，陛下。」
艾诺伯爵深深地鞠躬著，脸上微微一笑。
而国王雷德波特三世没有注意到他脸上的笑容。
004-母亲是第三王妃，我是第三王子 
004-母亲是第三王妃，我是第三王子
我转生到异世界已经过了半年。
现在是九月。
这里的日历和地球世界相似，一年有十二个月，一个月正好有三十天。
行星绕太阳公转是吧？
或许比地球时间短一点呢。
等我再稍微长大些，就试著读点书吧。
夏天并不是很热。
弗利西亚王国可能是北方的国家。
我还想了解更多关于我居住的国家和整个世界的情况，但因为我只有半岁，所以目前没辙。
女神密涅瓦经常会过来看望我。
本来我希望她能教我其他的魔法，但她看起来很忙，总是很快就离开了。
目前为止，我似乎没有受到，从女神密涅瓦那里得到的巨大魔力负面影响。
目前我正顺利长大著。
最近终于能坐起来了。
但手臂的力量还很弱，连爬都爬不动。
没办法，想移动的时候只能用飞行魔法。
最近女仆和城堡里的工作人员似乎也对此习以为常了，即使我没事在天上飞，他们也不会惊讶了。
他们只是会笑著回应我。
虽然我觉得有个婴儿在空中飞是非常不寻常的情况～。
但他们没有任何反应也感觉有点寂寞呢～。
今天我的母亲和外祖父来到了我的房间。
「好厉害，我的安吉洛可是魔法天才啊！」
我的母亲卡捷琳娜。
她有著蓝色的头发和美丽的容貌，更重要的是，她的胸部巨大得就像大和号和武藏号战舰一样！
联合舰队是大炮主义！
在船舰的对战中，力量是绝对主义！
嗯，由于遗传，我也有著蓝色的头发。
起初看见蓝色的头发时，我感到十分惊讶，但习惯后还觉得挺好的。
「嗯！难以置信呢，我的孙子是位天才魔法师呢。今天也到处飞来飞去，很活泼啊。」
外祖父弗朗西斯科·莫利诺也来玩了。
外公好像是个商人，和王宫有著交易关系。
工作回家的时候，他偶尔也会顺便过来。
两人的相貌有点像是欧洲风……大概吧？
有点像是国籍不明的外国人……
因为脸部轮廓比日本人深，勉强说的话算是西方脸孔。
因为跟地球不一样，人种也不同吧。
我在房间里转来转去飞来飞去。
最近也对飞行魔法适应了，能一边想其他事情一边到处飞。
你看，就很像有时候你会一边考虑事情，一边从车站走路回家对吧？
类似那种感觉，而且也不用考虑到魔力的控制，已经能自然而然的飞起来了。
看到我自由自在的在空中飞来飞去，妈妈卡捷琳娜非常开心的说：「爸爸！我听说安吉洛在王宫和贵族之间引起了话题！世间少有的魔法天才！女神密涅瓦的使者！」
「嗯嗯。在商人之间也引起了话题。我这自豪的孙子啊。」
听说这个世界会使用魔法的人，大约是十个人中只有一个的机率。
但像我这样能使用飞行魔法的，似乎每个国家只有一个人或者连一个都没有，更加稀少吧。
正常来说，当然会引起人们讨论。
「不过，安吉洛是王子……。如果这么擅长魔法，要是能当上国王就好了……」
「这种事情不能随便乱说！ 虽然妳是王妃，但只是平民出身，而且还是第三王妃。不可以妄想安吉洛继承王位！」
「可是……」
没错～。
我最近听著附近的侍女闲聊后才知道的。
我好像是第三王子，对整个国家来说没有太多影响力。
而我的母亲是第三王妃，也就是国王的第三位妻子。
在这个世界上，王妃，也就是妻子，可以有许多个也没有问题。
但是，我的母亲卡捷琳娜是「第三王妃」，所以在王妃排名上处于较低的位置。
而且，她是平民，商人的女儿。
因为在王都传来有个美丽的女子，当时国王听到这个谣言后就一见钟情，娶了她作为王妃。
另一方面，其他王妃们据说是邻国的公主或者是有权势的贵族之女，是出于政治联姻。
简单来说，我妈妈在政治上没有任何影响力。
然后，第三王子的我也不会成为国王。
嗯，如果这种情况的话呢～。
根据女神朱诺大人和女神密涅瓦大人的请求，要我发展这个世界的科技文化，增加人口，让大家幸福，提高分数之类的～。
唉，如果成为国王的话，要做很多事都比较容易啊……。
第三王子啊～，有点微妙呢～。
「女儿啊！不要有太高的期望啊。毕竟王宫是个可怕的地方啊……。要是为了让安吉洛继承王位而采取行动的话，肯定会有人想伤害安吉洛的。」
「……是呢。」
这样的可能性也是有的嘛。好恐怖啊……。
看来还是放弃成为国王，用不同的角色来完成女神们的请求比较好呢。
「女儿啊。我对这一切已经很满足了。当初离开故乡伊塔洛斯，大家一起辛苦奋斗，在弗利西亚成为了成功的商人。嗯，虽然没有成为大商人，但是能在王都开店已经很不错了。妳嫁给了国王，我的孙子是王子。这已经足够了。足够了！」
「没错呢。我也成了王后，还住在王宫里。也生了孩子，这样就可以满足了。」
「对对对！做得好！做得好！」
对当前拥有的一切感到满足是很重要的呢。
爷爷说得对，过高的期望会自取灭亡。
话虽如此，要怎么实现女神们的请求『发展科技文明，增加人口，让人们幸福』……。
唉～一想起来就好累啊。
算了，先去睡觉吧。
—----------------------------------------------
在神明居住的天界中，女神朱诺从地球世界回来了。
「哎～，地球实在太热了。就算我在日本呢。日本的夏天也太热了吧！」
女神朱诺随便把腿伸到办公桌上，一边吃著橘子一边发著牢骚。
躺在沙发上的女神密涅瓦回应。
「你挺喜欢日本的嘛……。明明我们以前还统治著罗马，你为什么不去那里呢。」
「那里啊，监视很严密的哦！」
「嗯。地球的神明对那里监视很强吗……。那日本的监视就很松散吗？」
「没错。因为那里还不确定那个神明负责那个区域。所以比较容易入侵。」
「原来如此。那目标就是日本了。不过……，要在这个世界转生的话，有找到适合的人选了吗？」
「还不行呢～。没有遇到什么好的感觉。等过一段时间去地球世界吧。你那方面呢？」
女神朱诺将橘子皮扔到地上。
「这样子很没家教哦……。朱诺！」
「哎呀！现在才说这些有什么用啊，无所谓啦！那么，之前的转生者怎么样了？名字是……，嗯……，好像是「巧」？？？！！」
「嗯。目前进展顺利。他对我赋予的魔力，控制的也很好，应该可以适应这世界的环境。」
「喔，那太好了！这次会正中目标吗？」
「不知道喔？但我每次见面都传达他，要记得发展科技文明，要增加人口和人们的幸福感，多做一些赚取分数的任务。」
「没办法，他现在还是个婴儿呢，慢慢开始吧。那他在这边世界的名字是？」
「安吉洛。安吉洛·弗利西亚。」
女神朱诺凝视著女神密涅瓦的脸。
然后突然大笑起来。
「哈哈哈！妳不是在开玩笑吧！」
「没有错啊？这不是挺好的名字吗？」
「是没错啦！噗嗤嗤！「安吉洛」不是念起来像「天使」吗？明明只是一个22岁的童贞男，却取名为安吉洛（天使）～」
「呵呵。的确是这样啊。但是巧良辅重生的安吉洛可是个很可爱的婴儿呢。」
「啊啦？妳很中意吗？触发妳的母性了？」
「嗯呀。继承了母亲的蓝色头发和父亲的黑色瞳孔，看起来会成为一个很不错的男人。」
「哦（→ →） ~~~~~。」
「我教了他飞行魔法，他现在常常四处飞来飞去呢。魔法才能也不错。」
「听上去很有意思！我去看看一下！」
「诶！你要去看他！？喂喂，还有一堆文书工作要做啊！」
「看完安吉洛酱的脸就会立刻回来的啦～」
女神朱诺变成孔雀的形态，朝向安吉洛过去了。
005-那个华丽的黄金孔雀是雄性的 
005-那个华丽的黄金孔雀是雄性的
「哦！看起来精神不错啊！好久不见了！」
有一只黄金孔雀来到了我的房间。
直接跟我的心灵说话。
......是谁？
「那个~请问是哪位？」
「是我！我是朱诺！」
朱诺？我忘了是谁了？
就算你这样敞开孔雀羽毛，展示著自己有多漂亮......。
啊啊！？
女神朱诺！？
「是女神朱诺吗？转生的时候受您关照了？」
「对啦~！是我啦~！我来看看情况了！」
「谢谢您。顺便问一下......您的样子？」
「黄金孔雀喔！我们神明在地面出现的时候，会有不同的样子。为了隐忍于世。这个样子是让我们伪装使用的！」
隐忍于世......这话是从哪里学来的......。
但是...那华丽的黄金孔雀样子...应该是很关键的事情，所以还是讲一下吧。
「那个~那个黄金孔雀的样子......是公的哦。」
「咦？」
我察觉到女神朱诺傻眼了，但我还是冷静的解说一下。
「女神朱诺化身黄金孔雀的样子是公的。」
「诶？真的假的？我样子这么华丽！」
「嗯。孔雀嘛，雄性会表现的越华丽，这样能越抓住雌性的目光，孔雀的华丽是为了展现男性魅力而存在的。」
「诶诶？！」
难道她不知道吗？
虽然这是我从动物节目中得到的知识......。
所以现在是......。
打死不愿意承认错误就是了，看来女神也只是敷衍了事吧！
「算了算了，无所谓啦！就当作我是女王孔雀吧！」
「......我知道了。」
直接进行了新物种设定。
地球和这个世界是两个不同的世界，所以没问题……。
「从密涅瓦那里听了报告，魔力方面似乎已经适应了呢？」
「是的。我已经完全适应了。飞行魔法也很顺利，我现在能一边思考其他事情一边飞行了。」
我还是一如既往的在空中飞来飞去。
毕竟我还是个婴儿，所以没有其他要做的事情。
每次有客人来的时候，我会听他们的谈话内容来收集资讯，但是目前我还不能说话，所以无法询问。
实在是很不方便啊。
到底还要多久才能开始说话呢？
一岁？两岁？
「我知道了！那么，其它进展如何？开始发展科技文明了吗？增加人口了吗？开始增加幸福的人吗？最重要是，增加分数了吗？」
「嗯……」
「怎么了！感觉你没有干劲啊！是做不到吗！」
嗯，女神展开了孔雀羽毛来吓唬我。
「好像我是第三王子呢。」
「那又怎么样？」
「关于继承王位的顺序，大概是第三位......而且母亲是平民出身的，所以好像很难成为国王......如果不成为国王就没什么影响力...」
「哼，那就直接杀掉前面两个人就好了啊！为什么还这么犹豫不决？」
喂！
直接把前两个人都杀掉，太粗暴了吧！
「不不不！行不通的啦！才刚转生到异世界，一开始就杀亲生兄弟什么的，我可不干啊！」
「咂......」
妳刚才「咂」了一声了吧！
妳可是女神啊，不要做这种不良少女在做的事情啊......
「算了，那想个办法啊！有没有什么好方法！」
「......好的。」
一如既往的乱来。
就算是在压榨我啊。嘛，不过这样也好啦。
「嗯～有个问题，请问这个世界是由朱诺大人来管理的，对吧？」
「没错。我是这个世界的主神。我很了不起喔！所以要尊敬我！」
「是是～！那么，这个世界的科技文化水平和地球相比大概是那个阶段？」
这个问题我一直有点在意。
转生并协助科技文明发展是可以的，但是呢........。
说到底，这个世界现在是地球什么时代的科技文明水平啊，这方面我不知道呢。
首先要先了解现状。
「以地球的标准来说……，大约是中世纪吧。」
「中世纪吗……」
「嘛，不能一概而论地套用地球的历史标准啦。」
「毕竟这边有魔法。」
「对对。」
这也是个问题呢。
「魔法对这个世界的发展是正面的还是负面的？」
「啊？我不知道这些事啦！这个世界，一开始是其他神明创造的。我只是在中间接手而已。所以，从来没有考虑过魔法对世界的影响！」
「不是啦，要考虑到魔法对世界的影响。如果要发展下去……」
「烦死了啦！你想一想！你认为我为什么会招揽你，把你转生到这个世界来的！」
真是粗鲁的口气。
女王孔雀的头冠傲然的竖立著。
「嗯，是什么来著？」
「游戏啦！是~游~戏~！」
「啊啊！对喔，当初是因为我喜欢玩国家建设类的游戏嘛。」
「没错！别忘了啊。要是认真点，变成学者之类的也可以哦。」
那，确实没错呢。
呃，但是，不过呢……。
「要是我不想当……，学者之类的就不行吗？」
「没办法啊。之前来过几个这样的人，都没有成功。每个都是想认真重现地球文明。但是啊，人类的一生太短暂了？每个都还没来得及就死掉了。也有一些人是完全不能适应这个世界。」
「是这样啊！」
「嘛，如果有人刻苦努力的话，可能会提高个几点或者十几点吧。但是呢～，地球世界是一万五千多点，这边世界只有三千多点。你觉得按照正常方式这个差距会缩小吗～？」
「嗯，感觉起来不太可能呢。因为地球那边也在努力上升……」
「没错。所以我对你完全没有期待用正规方法追上去。不用烦恼了，把这世界当作游戏轻松攻略下来吧！」
「……我明白了。还有一个问题我蛮在意的是，女神可以直接改变这个世界吗？」
「不行。那是违反规则。我们神明不能直接参与管理世界的局势、还有发展科技文明之类的。我们神明祇是单纯的管理者而已。」
「啊～，直接动手是不行的啊……」
「是啊。如果神明可以直接介入这个世界的话～，不仅可以促进科技和文明的发展，还能增加人口、提高幸福指数呢～」
「嗯，没错。虽然朱诺大人直接出手可能会更快一些，但是不行呢……」
「嘛，既然是规定就没办法了。但是，能给这个世界的人赋予特殊能力来作为礼物，或者给予指引作为神谕，也就是这么一回事呢。」
「啊！那，妳也给我一个礼物吧。」
「对不起喔，直接跟你说吧。我负责的是结婚和生育～。那你需要生育之类的礼物吗？要多产多生的礼物吗？啊哈哈哈哈～，一定不需要吧～真遗憾啊！」
听完后莫名的感到有点生气。
这位女神真是……。
「嘛，不过呢。既然已经得到了密涅瓦的魔力，也不错的啦～。我会转告其他的神明来看你。就请你多多努力吧！再见～」
「诶？啊？你就要走了？」
「喂！明明还有好多事情想问的呢～！」
「啊！没听到！没听到！没听到！」
算了，也有点累了，我要去睡觉了。
孩子是在睡眠中成长的嘛！所以我目前的工作就是睡觉！
—--------------------------------------
女神朱诺离开安吉洛的身边后，开始寻找其他神明。
以女王孔雀的姿态飞翔在空中，同时搜寻著其他神明的气息。
「这家伙！你躲在哪里啊！」
她从安吉洛所在的弗利西亚王国离开后，朝向遥远的东方国家，途中感知到了要寻找的神明所在地。
「大概就在这附近！嗯……啊！找到了！」
女神朱诺的目光锁定在一只靠在大树上打瞌睡的独角兽。
女王孔雀形态的女神朱诺直直俯冲，与独角兽发生了一次激烈的碰撞。
「哇啊啊啊啊啊！好痛痛痛痛痛啊！」
「喂！墨丘利斯！你在这里摸鱼吗！」
「哦！？朱、朱诺！？呃，其实我只是稍微休息一下而已。刚刚休息而已！」
「说谎！现在已经人手不足了，那么辛苦的时候就应该好好干活啊！」
「知道了……我知道了啦……唉～。认真工作就输了……」
「你刚才说什么！」
「没、没事……」
正在睡觉的独角兽，是属于女神朱诺麾下的神明墨丘利斯。
女神朱诺向墨丘利斯讲述了关于安吉洛的事情。
「原来如此。那么，妳要我做什么呢？」
「你去安吉洛那边，把「祝福」赐给他！」
神赋予的特殊能力称为「祝福」。
这是这个世界独特的制度，意指来自「神的祝福」。
大约一千七百年前，女神朱诺成为了这个世界的管理者。
但是，这个世界的居民还崇拜著之前的神。
于是，作为拉拢人心的手段，「祝福」这种方式便诞生了。
如果崇拜了新的神明，偶尔能得到名为「祝福」的特殊能力。
首先向神殿的神官降下神喻，然后赐予几人「祝福」。
随即传遍世界各地，于是这个世界的居民，开始崇拜女神朱诺这些新来的神明。
「嗯，那个安吉洛，能给我们带来期待吗～。如果能顺利发展科技和文化，帮我们提高分数，那就太感谢了……」
「为了那个目标，我们将提供支援。那就拜托你了。还有！赐予安吉洛「祝福」之后，立刻给我回到天界来！这里有一大堆的工作正在等著你！」
「……我知道了。」
女神朱诺把话交代给墨丘利斯后，便返回了天界。
独角兽形态的墨丘利斯，大大伸了一个懒腰后，便翱翔在天空中。
从刚才还在午睡的模样来看，真不敢想像有这样的一个速度，迅速奔向安吉洛所在的弗利西亚王国。
「那么。安吉洛是个什么样的家伙呢……」
006-尼特神墨丘利斯 
006-尼特神墨丘利斯
「呼哩呼哩……哦，你就是安吉洛吗？」
一只独角兽进了我的房间，还打著好大的哈欠。
这么大的身体，啊，不对，马身是无法从窗户进来的。
不知道是怎么进来的……
虽然有很多可以吐槽的地方，但就当作没看见吧。
大概这个独角兽也是女神的同伴吧。
就像是神，无论什么样子都是存在的。
恩，应该是这样的。
毕竟这里是异世界，不用太在意这些细节。
「你好，我是安吉洛……，呃，请问你是哪位，不，请问是什么神明？」
「我是墨丘利斯，商人和旅人们的神。你应该认识女神朱诺吧？」
「是的。我昨天见过她。」
「我是她的部下。过来交给你一个礼物。真是的，我都这么忙了……，这个女神就是这么粗鲁……。」
独角兽便开始抱怨了起来。
老实说，它的样子感觉有点像是驴子吧……。
抱怨的事情就装作没听见吧。
首先要先表示感谢之意！
如果惹神明生气的话，就得不到礼物了。
「墨丘利斯先生！非常感谢您在这么忙的时候过来！」
「是的～。无论怎么说。天界确实是人手不足啊，每个神的负担都很重。」
「辛苦你了！」
「真是的，快累死我了。我本来只是负责商业和旅行这些事的神啊。」
「是、是的……」
「结果转到这边的世界时，连海洋也得负责了。」
墨丘利斯先生用令人十分吃惊的速度开始不停抱怨起来……
「唉，本来负责海洋的尼普顿斯死了，也没办法。」
「神也会死吗！？」
「嗯。神也会死，比如在神跟神之间的战斗中啊。回想起来……。他真是个好家伙……。那时候也死了不少神啊……」
独角兽看著远方，表情看起来很苦闷，真是令人惊讶。
「你叫安吉洛对吧？在地球世界死后才来到这里的，是吗？」
「是的，听说我因为工作过度而过劳死了。」
「怎么回事啊！唉～，果然无所事事整天悠闲最好了！」
这位神明没事吧？
嘴巴说著无所事事，实际上他是负责懒散的神吗？
「嗯，那个啊……，墨丘利斯大人是负责商业的神明吧？如果说无所事事的话，就有点不太好了吧？」
「没问题！ 没问题！ 因为负责商业的还有另外一个神。女神密涅瓦也在负责。你也见过她了吧？她是非常认真的神明。所以我主要负责无所事事来平衡一下。」
哪有那种平衡法！
在我心中，墨丘利斯大人已经确定是「尼特」神了。
「安吉洛。你是转生到这个世界的对吧？听说你会发展科技文明？能做到吗？」
「我会努力的。」
「真认真啊～。我想你应该已经听说过了。这个世界的分数并不高。」
「大概是3000点左右吧？」
「没错没错。毕竟这个世界一开始并不是我们负责的世界。后来才接管过来的。嘛，所以呢。我们也没办法。只能期望你能多赚一点点分数就很满意了。」
「我知道了。谢谢您。我之前还有些烦恼，现在听完舒服了一点。」
「啊啊！ 这很重要嘛！ 轻松♪ 轻松♪ 生活就是要轻松起来！」
以独角兽形态，「坚持不工作」的神，墨丘利斯大人，摇晃著马身，驴一般的脸孔变成了笑脸，高兴的跳起舞来。
这种人应该不是坏人。
一起喝酒是可以的，但一起工作的话就不行了。
「嗯，安吉洛。因为你是个好家伙，所以我要给你一个礼物。你有听过礼物对吧？」
「是说会得到什么特殊能力之类的……」
「没错没错。因为我是商人和旅行的神明。所以这个是最适合你的礼物。收下吧！」
喔哦！
墨丘利斯大人，独角兽的角亮了起来！
……。
……。
……嗯？
没发生任何事啊？
「那个……，墨丘利斯大人……，我感受不到任何变化……。」
「喔喔，我的礼物是物品盒的特殊能力，所以身体不会有任何变化。」
「物品盒？」
根据墨丘利斯大人的说明，物品盒就是跟名字一样，是用来收纳物品的能力。
只要想著物品盒并接触物品，它们就会被收纳到一个谜一般的空间中，下次在想著物品盒，就能将被收纳的物品自由的取出来。
原来如此，对商人和旅行者来说很方便呢。
负责商业和旅行的神明，看来真的存在啊。
不是尼特神，也不是懒惰神呢。
「安吉洛，你在想些无礼的事情吗？」
「没有没有。我心中充满著对墨丘利斯大人的感激之情哦！还有，这个物品盒能存放多少东西啊？」
「容量是无限的。只有你是特别的。」
「哇！谢谢您！」
「还有……对了，因为在物品盒里时间会停止，所以放进去的食物也不会坏掉。」
「真方便呢！」
「没错吧？而且这世界有很多人拥有我的礼物，物品盒。当初是为了讨好大家才这么做的。因为常常会发礼物。所以在人们面前使用也是没问题的。」
虽然我问了一下有多少人拥有这能力，但墨丘利斯大人表示不知道、忘记了、后面觉得麻烦就没数了。
真是随兴啊，果然是女神朱诺大人的部下呢。
「哦！对了！活著的东西无法收纳。不过，附著在上面的虫子和小生物会被忽略而收纳进去哦。在物品盒里会自动死亡或吸收掉呢。」
「知道了。」
所以，发酵食品菌种或微生物寄生虫之类的，在物品盒里会死亡吗？
啊，说不定可以拿来杀菌呢。
视使用方式而定，看起来会是一个方便的功能呢。
「不过，墨丘利斯大人的礼物，功能上真是厉害啊。这是什么原理呢？」
「不知道。」
「咦！？」
「我不知道。物品盒是上一任这世界的神明创造的。我只是在交接的时候，从前一任神明那里交接过来的而已。只是简单的重新分发工作罢了。」
「唉！真是随兴！」
「没关系没关系！别在意这些小事。」
唉，就是大家都是这种工作态度，所以才导致这个世界的分数没有增加啊！
随后，墨丘利斯大人又抱怨了一阵子后，就返回天界了。
嘛，收到了物品盒这样的礼物，感觉还是挺好的。
不过，这样下去，这个世界的神明们能平安无事吗？开始有些不安了。
算了！睡觉吧！睡觉吧！
我想快点长大，好摆脱婴儿生活。
—------------------------------------------------------
墨丘利斯回到了天界。
轻轻地窥探女神朱诺的办公室。
现在女神朱诺不在，由女神密涅瓦正在大桌子前默默的处理文书工作。
太好了，可怕的上司不在场，墨丘利斯松了一口气。
「我回来了。女神朱诺去哪儿了？」
「哦！墨丘利斯！好久不见了！女神朱诺出去了。」
「又去地球招募人吗？」
「嗯。刚才出去了。」
「YA。又可以悠闲一段时间了。呼呼！」
墨丘利斯一屁股趴在长沙发上，立刻开始偷懒起来。
看到墨丘利斯的样子，女神密涅瓦苦笑著，把一叠档案扔向了墨丘利斯。
「这是什么？」
「朱诺给的。她让我准备了这些工作，目的就是为了防止墨丘利斯你偷懒。」
「妳说什么！全部都要做吗？」
「另外这边还有一堆档案是要给墨丘利斯你的。加油吧。如果朱诺回来之前没有完成，估计你又要受罚了。」
「为什么啊……。啊～啊。能每天睡午觉的生活才是理想世界啊……」
墨丘利斯嘴巴发牢骚的坐在女神密涅瓦的对面，开始处理工作起来。
在天界和人界，上司可怕，工作又多的情况是一模一样的。
007-魔法老师招募中! 
007-魔法老师招募中!
我已经两岁了。
眼睛变得清晰，也能说话了，尽管还是蹒跚学步中。
光用飞行魔法移动会导致双脚没有力气。
所以，我最近开始刻意的走路移动。
「安吉洛大人，我从书库给你带来了许多书来。」
猫耳女仆芺兰，拿著一堆厚厚的书本进了我的房间。
最近我的日常生活就是被她抱著，一边读书一边享受毛茸茸。
毕竟我还只是个两岁的孩子嘛。
撒娇一下笑一笑，做什么事都会被原谅了。
小孩子的特权！
「我可以摸芺兰的尾巴吗？」
「安吉洛大人，不可以哦～兽人的尾巴都很敏感的。用手去摸会让兽人生气的～」
「......................好的。」
要摸到芺兰的尾巴真是困难啊。
总有一天我一定要摸摸它。
在这个异世界，除了人类之外还有其他很多种族。
比如像动物的兽人，擅长使用魔法而且寿命长的精灵，善于使用火和金属而且爱好酒的矮人等等。
他们被称为亚人，与我们人类共存。
顺便说一下，人类被称之为人族。
在我居住的弗利西亚王国，也有相当多的亚人生活著，在国王的王宫里和这个后宫，工作的人也有亚人。
「安吉洛大人很喜欢这些难懂的书呢～」
芺兰抱著我坐在膝盖上，低声说著。
芺兰是兽人中身体能力非常高的豹族。
除了耳朵和尾巴之外，其它的部份外表和人类一样。
芺兰也应该是兼任了我的护卫吧。
大概她也有很强壮的腹肌之类的吧？
「这本书是关于魔法的。不是很难……不过说实话，内容我都已经记住了……芺兰，帮我翻页一下。」
「好的……魔法的基本属性是风水火土？」
「嗯，这本书是关于四种基本属性魔法的，不过这些我已经理解了。翻到下一页」
「安吉洛大人真厉害！我们兽人不能使用魔法，真羡慕你！」
嘿嘿，在多多夸奖我啊！
我是要被夸奖了才会有进步的类型！
据说，因为兽人没有魔力，所以无法使用魔法。
可能女神密涅瓦赐予我的那个魔力造血干细胞，在作为兽人这个种族里是没有的吧。
尽管如此，人族能使用魔法的比例也只有十分之一。
换言之，并不是每个人都能使用魔法。
在这个异世界上存在著『魔力』和『魔法』。
首先，我的『魔力』是女神密涅瓦赐予的，是魔法的原料和能量。
而『魔法』是通过使用『魔力』来发动的，目前具体机制还不太清楚。
说实话，在地球世界的常识和物理法则，在这边完全被无视了。
从我婴儿时期就开始使用的飞行魔法，很明显是无视物理法则的吧。
通过释放魔力让人飞上天空......
看到这个可能会让牛顿气到脸红脖子粗，怒拍桌子抗议。
抱怨说，他的头被苹果砸中是为了什么.......
起初我也有很多疑问，但最近我已经接受了『就是这样』的说法。
「安吉洛殿下能使用四属性的全部魔法，对吗？」
「是的。」
「那请您往这个杯子里倒一点水」
「好的。创造水！」
「哇！太厉害了！」
只是在杯子里使用了水魔法倒了水，猫耳女仆芺兰就非常高兴。
兽人的情绪表现直接又可爱呢。
我也变得开心起来了。
对初级魔法书上的魔法，我已经驾轻就熟了。
原来我想向魔法师学习中级以上的魔法，但魔法师却一个接一个的辞职了。
之前的老师们——
「那么，安吉洛王子。请使用火属性初级魔法的火球术......」
「我知道了。火球术！」
咻——！轰隆隆隆隆！
「很抱歉，我要辞职了。」
刚刚用的魔法太过强大了。
将魔法训练场烧的一片焦黑。
看到我放出的巨大火球后，老师瞬间就失去了自信辞职了。
几个月后，下一位老师来了。
「安吉洛王子似乎很擅长魔法，但是，我被称为水魔法的权威……」
「创造水！」
咕噜咕噜……！
「救命啊，我要淹死了～！」
生成的水量太大了。
这次我又将魔法训练场变成了汹涌激荡的泳池，差点溺死了魔法老师。
老师瞬间就失去了自信辞职了。
然后又来了下一位老师。
「我是土魔法的……」
「土墙！」
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！
「我请辞了。」
然后又来了下一位老师……。
「风魔法，也就是……」
「风！」
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！
「我要回家了。请不要来找我。」
不对呀。
我是可爱的安吉洛王子，每位女仆都喜欢的吉祥物啊。
为什么老师们，只上了一次课就辞职？
晚上，父亲对我说：「找魔法老师也要花钱，雇魔法老师也要花钱。修理魔法训练场也要花钱。你暂时别再搞了！」怒气冲冲的挨了一顿骂。
不是，等一下啊。
我没有错吧？
我只是想给老师们看到我认真的一面而已啊。
只是我也没想到魔法的威力超乎预料而已……。
但是，我想学中级魔法、无属性魔法，还有高级属性的雷、光、暗等等魔法。
因为每个老师都辞职了，所以学习魔法的进度停滞不前。
「唉，这本书的内容没什么参考价值呢……」
这书……感觉起来是用羊皮纸吗？
书的厚度也挺厚的，但页数并不多，有可能是因为用动物的皮制作的书。
魔法书里的内容是为魔法初学者写的。
一般来说，比较难懂的魔法是用口语相传的。那肯定是只能从师傅口中直接传授给徒弟的东西吧。
「非常抱歉。魔法之类的书已经没有了，书库全都找遍了。」
芺兰一脸愧咎。
「嗯。也没办法呢。别放在心上，芺兰。这本书还是放回去吧。」
「好的。」
这个世界，书的流通量好像很少啊。
虽说是王宫的书库，但大概也只有六坪大小，藏书量很少。跟现代日本人比较的话，甚至比王宫的书库藏书量的多的人，应该是数不清了吧。
女神朱诺大人说的没错，这个世界真的没有发展什么文明呢。
该要怎么发展这个世界呢？
女神朱诺大人说可以像玩游戏一样轻松的攻略，可是……。嗯……。
转生到这个世界已经两年了，差不多该做点什么了吧。
—--------------------------------------------
天界里女神密涅瓦和墨丘利斯正在办公桌前做文书工作。
「呼，暂时告一段落了。墨丘利斯你那边怎么样了？」
「嘛，大致上都快弄完了。不过，朱诺还是一直没回来呢……」
「嗯嗯。这次时间有点久啊……」
作为这个世界的主神，女神朱诺去地球世界后就再也没有回来过。
所以女神密涅瓦和墨丘利斯的工作增加了不少。
墨丘利斯看了一下四周。
其他下级神都不在。
他小声的问密涅瓦。
「那个嘛。朱诺应该是去找能从地球世界带回这个世界来的人吧？」
「没错呢。」
「目前只找到安吉洛一个人？」
「嗯。看起来人选并不是很多呢。」
「安吉洛真是个好家伙呢。」
「呵呵，是啊。该去见见他了吧。你能在家看著吗？」
「啊啊，放心吧。这边交给我吧。请代我向安吉洛问好。」
「我会转达的。」
女神密涅瓦变成一只黄金猫头鹰，从天界展翅著朝向地面飞了下去。
女神密涅瓦离开后，墨丘利斯横躺在长沙发上。
「呀——呀呀。终于一个人了！这下子可以安心睡午觉了！」
008-放出雷魔法! 
008-放出雷魔法!
我正坐在后宫的书房里写东西。
虽然我看起来像个两岁的孩子，但我以前可是个二十二岁的好青年。
后宫是王妃和她们的孩子们生活的区域。
而王宫是国王和重臣们处理政务的工作区域，后宫就在王宫旁边。国王工作结束后就会去后宫。
在宽敞的庭园里，每位王妃都有属于自己的宫殿。
如果住在同一栋建筑物里，光是每天就一定会充满王妃们之间的勾心斗角啊。
这也是种预防措施吧。
最大的建筑物是第一王妃住的白夜宫。
它是用白色大理石建造的，像神殿一样神圣而美丽。
第一王妃和第一王子波波兄就住在那里。
由于，第一王妃是来自邻国尼亚兰多王国的。
听说有很多贵族和尼亚兰多的商人来往。
这里送来的贡物也最多，应该是后宫里最热闹的地方了。
如果一切顺利的话，波波兄就会继承王位，所以贵族和商人们都在向下一任国王和他的母亲进行献媚。
比我大五岁的波波兄好像不喜欢我。
之前在庭园里有遇到过他，我很有礼貌的向他打声招呼，结果被他踢了一脚。
真是个粗鲁的小鬼。
「平民的家伙！」
波波兄好像不喜欢我的母亲是平民商人的身份。
唉！中世纪阶级制度啊！…… 大概是这种感觉。
虽然我也不喜欢波波兄，但他的地位比我高。
所以我也不可能还手，就忍了下来。
自那之后，我尽量不在后宫闲晃。
第二王妃的宫殿——黑耀宫也是一座相当壮观的建筑。
这里使用了黑色的御影石和深沉的棕色木材，散发出高贵的气息。
第二王妃出身于国内有势力的贵族，所以国内的贵族常来往。
虽然我没见过第二王子，但听说比我大三岁。
第二王子将成为第一王子波波兄的竞争对手。
这两个宫殿似乎经常明争暗斗。
而我和母亲住的第三王宫——橙木宫是最小的。
因为是平民出身，所以据说建造得比其他王妃的小。
但是，即使是小宫殿，也有女仆和厨师的房间，还有客房，比起日本住宅要大得许多。
果然是王族啊。
这个宫殿使用了美丽的木材建造，有一种温暖的感觉。
相比石头建筑，我更喜欢这个木制宫殿。
大概是还保留著日本人的感觉吧。
最近买到了便宜的纸，开始试著写写字。
虽然是纹理粗糙的植物纸，但用于笔记和备忘录就已经足够了。
我会写下各式各样的东西，以免忘记曾经在日本得到的知识。
「安吉洛，今天有空吗？」
不知何时一只黄金猫头鹰已经在桌子上，并开始与我对话。
女神密涅瓦大人。我一直专心在写东西，没注意到她来了。
猫耳女仆芺兰呢？
不在呢……。
「是的，密涅瓦大人。我今天没什么特别的计划。」
「这样啊。那我今天就教你一点魔法吧。跟我来。」
说完后，变成黄金猫头鹰的女神密涅瓦大人从窗户飞了出去。
我发动飞行魔法跟在后面。
我们两个人在空中一边飞行一边交谈著。
女神密涅瓦大人开始提问。
「安吉洛对于魔法了解多少？」
「嗯，基本的四属性魔法都是通过查阅书籍自学的。我会使用各属性的初级魔法。」
「嗯嗯。看来你确实有好好学习了呢。那么，你知道四个属性之间的关系吗？」
「嗯，火克制风。风克制土。土克制水。水克制火。对吧？」
好像就是石头剪刀布的感觉。
也就是说，如果敌人用火魔法进行攻击，用水魔法进行防御就非常有效。
而且在这个世界里有魔物存在。
有点像是游戏里出现的怪物一样。
魔物中似乎还存在有属性的魔物。
也就是说书上写的『火属性魔物的弱点是水魔法』。
「那好吧。如果你已经理解到那个地步了，我们就继续教学吧。啊，到那边就可以了」
我们降落在离王宫稍远，森林中的一个池塘旁边。
周围没有任何人……。
女神密涅瓦，从黄金猫头鹰变成了人形。
虽然是第一次见到，但真是一个大美人啊。
「在四大属性魔法中，火属性魔法的攻击力最高。对于没有相克关系的魔物或者怪物来说，火属性魔法是最好用的」
「原来如此」
「但是如果像这样施展魔法屏障的话，会怎样呢？」
女神密涅瓦在周围展开了一层淡黄色像玻璃一样的东西。
那就是魔法障壁吗……。我第一次见到。
用魔力来制造墙壁，进一步阻挡敌人的攻击。
「好了，安吉洛。用火属性魔法攻击我试试。」
「明白了。火球术！」
我向女神密涅瓦发射了一个火球，大约有一颗棒球大小。
火球撞上了女神密涅瓦展开的魔法障壁，然后烟雾四散。
「……就是这样，火球被魔法障壁防御住了，所以魔法攻击无法通过。毕竟火球较没有穿透力。」
「贯通力？」
「就是把魔力集中在一个点上。火属性魔法擅长攻击整个区域，但很难穿透强大的魔法防御。」
原来如此……。
「那土属性魔法如何？比如把土变成长矛，穿透魔法障壁什么的……」
「嗯，虽然也是个不错的选择。但还有更好用的魔法。雷属性的魔法。这个魔法的穿透力最强。」
「哦哦！是高阶属性魔法啊。」
「嗯。虽然被认为很难使出，但只要魔力足够高，就没什么问题了。我做个示范给你看。」
变回黄金猫头鹰的女神密涅瓦朝著池塘中间飞去。
然后，在池子上空出现了一道小闪电。
噼——！
哇！
虽然是小小的闪电。
但声音还是很大。
「就是这种感觉。刚才的威力我抑制下来了，安吉洛你就试试全力吧。为了安全起见，我会在周围布置魔法障壁。」
「好的！我会全力以赴！」
之后过了一个小时。
完全没动静。
我使不出雷魔法攻击。
「嗯……。不行呢……」
「安吉洛，你是不是在尝试什么奇怪的事情？」
「奇怪的事情？不，我觉得没有……」
「你用什么样的印象在尝试施放雷魔法？」
「嗯。首先，要制造云朵。然后从那片乌云里面发射雷电。」
「啊……」
嗯？
难道是我搞错了什么吗？
雷电通常在天气变坏的时候发生的啊，跟乌云一起出现的吧？
「安吉洛，抛开那个印象吧。」
「诶？！」
「听好了？虽然这里和地球相似但原则上不是地球。是不同的世界。虽然有的世界法则跟地球的世界法则相同，但也有完全不同的法则。魔法就是其中一个典型的例子。」
这道理我之前隐约感觉到了。
依靠魔力飞行，可是却完全无视万有引力的科学法则。
这里果然是另外一个世界，是异世界啊……。
「嗯……，那我该怎么办呢？」
「回到一开始吧。魔法就是通过自己的魔力印象来具现代化的一种技法。想用火属性魔法的时候，只需要想像著『火！』就好了，对吧？雷魔法也是一样的。」
原来如此。
确实，在使用火球术的时候，我并没有考虑到氧气或是化学反应之类的事情。
只是想像有颗火球出现，然后朝敌人飞过去，这时候魔法就会发动起来。
那，雷魔法呢？
只需要想像闪电就可以了吗？
「我再试一次看看……」
「嗯。不要想太多，只要想像是雷电劈下来！就可以了。」
嗯，感觉好奇妙。
听到女神密涅瓦的建议让我苦笑起来，但却有一种，好像感觉明白了。
也就是，魔法的成功与否比起逻辑更注重感觉啊。
那么……。
我右手伸直，闭上了眼睛。
脑海中浮现闪电的印象。
清晰地想像出闪电的形象，然后从右手释放魔力出去。
噼——！
「哇！我做到了！」
「嗯。感觉不错。接著在试试吧。」
噼——！
噼——！
噼——！
连续的闪电风暴在池塘上方产生。
可以看到对岸的动物或魔物逃走了。
「感觉已经很熟练了。那么，我在池塘上面展开魔法屏障，你用雷魔法来击破吧。」
池塘上面有一道厚实的魔法屏障。
「我知道了。所以我要施展雷魔法穿透这个屏障的话……」
「首先，你需要注入相当多的魔力才能穿透过去。雷魔法的话，注入的魔力会自动汇聚到一个点上，进行攻击。只要穿透了这个魔法屏障，就算是及格了。然后，就连龙的鳞片也薄纸一样轻松穿透了啦。」
龙的鳞片跟纸一样穿透吗……。
这位女神到底是按照什么标准在训练我啊……。
算了，暂时不去思考了。
女神密涅瓦大人的魔法屏障，似乎用刚才的雷魔法威力也穿不过去。
可能还需要更强烈的形象……。
将自己的印象用魔力具现化代的魔法技巧……。
那我就试试更自由地想像吧！
首先，在池塘上方空中，想像一个带电的漩涡。
对，中央有一个洞的，甜甜圈状的带电漩涡。
「喔！跟之前的不太一样啊！继续下去，安吉洛。」
「好的！」
然后再做出同样的电的漩涡……嗯，大概纵向排成三个。
听起来好像有什么危险的声音。
噼啪！噼啪噼啪！
电流形成了一个强大漩涡。
我在这三个漩涡中注入了更多的魔力……。
更多……。
更多的魔力……。
接著用这三个电流漩涡，生成了一道巨大雷电胞，并且保持在空中没有落地。
电能从三个电流漩涡汇聚到中心的雷电环，形成了一个巨大的环形闪电。
闪电看起来随时会掉下来，但我目前还掌握了它。
雷电还停留在电流漩涡中，尚未攻击下面池塘。
雷电不停的储存能量。
「哇！这、这是什么啊！」
女神密涅瓦好像正在说些什么。
但是，我无法顾及太多。
现在只能全神贯注在控制魔力上。
我能感觉到电流漩涡中心的闪电正在聚集一股巨大的能量。
就是现在，将魔力集中在一点，穿透魔法障壁！
「落下吧！」
咚咔————！
我释放的雷电魔法轻松穿透了厚实的魔法障壁。
伴随著前所未见的强烈光芒和轰鸣声，闪电击中了池塘的中心。
「哦！真是太棒了，安吉洛！」
「谢谢您！我掌握了窍门！」
「有这样的威力，应该能够贯穿古龙了。啊，池水都已经蒸发了……。」
「咦……」
糟糕了！
闪电的威力太强，连池水都……。
啊，能看到池底了。
「用水魔法把池水恢复原状吗……」
「是啊……」
后来，我与女神密涅瓦一起使用了水魔法，把池水恢复了，但池中的鱼几乎全部挂掉了。非常抱歉……。
我用风魔法把电死的鱼收集到岸边，并一一开始储存进物品盒中。
虽然哪些可以吃、哪些不能吃，我不知道。
但是我把鱼分给了我住的橙木宫外，也分给了其他宫殿。
因为我的关系，在王宫附近的森林里发生了特大号的闪电。
闪电的威力实在太大了，让王宫和后宫都陷入了极度恐慌之中。
「我本来以为是雷龙的袭击！这一段时间内都不许练习魔法！」
父亲又再次的责备了我。
—---------------------------------------
教授完安吉洛雷魔法的女神密涅瓦已经回到天界。
但是天界却陷入了混乱之中。
下级神跑来跑去，留守的墨丘利斯也手忙脚乱。
「墨丘利斯！这到底是怎么回事？」
「哦，哦，密涅瓦。你终于回来了……」
「是的。我才刚回来。这到底是怎么回事？」
墨丘利斯满脸忧虑的向她述说了事情经过。
「朱诺被地球上的神抓住了……」
「什么！你确定吗？」
「刚才始祖神派人来通知，朱诺被地球上的神抓住了。」
「是、是吗……。只觉得她回来得太晚了，原来是被抓住了啊……。但是，朱诺没事吧？」
「是的，她好像没事。不久将会举行审判，请你和我一起参加吧。」
「……我明白了。这下子安吉洛的事情就会败露了。」
「是的。在审判中，我们是不能撒谎的。」
两人低头沉默了一会儿。
墨丘利斯先开口了。
「安吉洛……会怎么样呢？」
「也有可能会被处罚……这可能性并非没有。」
「取决于地球神明的要求？」
「是的。取决于他们……」
「该死的！」
墨丘利斯一脚踢翻了桌子。
桌子碎裂成了粉末四散。
009-洋葱头课长 
009-洋葱头课长
我有管家了。
因为之前的特大雷魔法事件，让父亲不禁担心起来，所以安排了一个人在我身边。
记得父亲说了什么……「需要对安吉洛进行常识和良知教育。」
奇怪！
我只是按照女神密涅瓦的教导施展了雷魔法而已啊！
因此，今天是我和父亲安排的王族管家在我的房间里初次见面。
「能与您见面真是光荣，安吉洛大人。这次，我受到了您的父亲，国王雷德波特三世陛下的委托，成为了您的管家，我是路易斯·科森」
这么正经！太过正经了～！
对我来说，可爱的猫耳女仆芺兰能在我身边陪伴著我，那就足够了～。
话虽如此，因为是父亲安排的，所以我也没办法拒绝。两岁的我现在说话还口齿不清。
「好的。请多指教。」
「哈哈～」
年龄在40多岁吧？
灰色的头发，整个往上梳理，觉得........像洋葱头一样的发型。
给人洋葱头课长的感觉，一种务实干练的印象。
是我不太擅长交朋友的类型……。
不对！
或许对于能将这世界的常识灌输给我来说，他说不定是最合适的人选。
与洋葱头课长和睦相处吧。
「洋葱头……呃，对了，科森是贵族吗？是那边的贵族？」
「安吉洛王子，妳说的对。我是来自科森子爵家的四男。我们家族位在王都的西边，那里有我们科森子爵家的领地……」
好正经！太正经了啦！
把洋葱头课长科森的话简单总结一下……。
洋葱头课长是中级贵族中，科森子爵家的四男，洋葱头课长本人没有领地。
之前在王宫内担任职务，安排各种内政和军事职位。
贵族社会里的四男没有任何继承权的样子。
所以本人自述自己勤勉又认真工作。
但有个疑问是……。
「科森，坦白说？你很优秀，但也没必要成为王子的管家吧？那你为什么会选择来当我的管家呢？」
「这是……」
咦？好像移开了目光了呢。
「嗯，科森。作为我的管家，今后可能会有很长一段时间都在我身边侍奉我。那当然我也想知道，你选择我的理由。我不会生气的，就坦白的说吧。」
管家，也就是类似教育者和家臣的角色吧。
因为科森并不是我选的，所以至少想知道他被选中的理由。
「嗯……。那么……，我就说明一下吧……」
「原来如此……，是这个原因啊。」
科森为了不伤到我，选择了迂回和费神的解说……。
简单来说，就是没有任何上流贵族愿意担任没有政治前途的第三王子管家。
所以就只能选择中级贵族、家族领地没有特别大、不属于任何派系、低调而不显眼的科森子爵家。
当然，科森家内部也引发了很多争执。
首先，科森子爵作为家族的领导者，他的立场是接受国王的提议。
问题是，家族中的哪个人会成为我的管家呢？
科森子爵本身年纪就大了，所以就跳过了他。
长子作为科森子爵家的继承人，所以推辞了。
第二、第三，这两个儿子都不愿意惹上第一王子和第二王子的势力，所以也拒绝了。
最后，就只能让四个儿子中，最小的儿子洋葱头课长路易斯·科森被父亲科森子爵请求了，并接受管家的任职。
顺便说一句，第一王子和第二王子的管家都是王国内有实力的大贵族。
嗯，别人的事就算了。
「我知道了。谢谢你愿意成为我的管家，让你抽了个不好的签，真对不起啊。」
没错，我真的感觉到很抱歉。
如果成为第三王子的家臣的话，就表示一辈子都只能在背后工作了，是政治的边缘人物。
「不会的！！而且，这次我从国王陛下那里授予了男爵……以前的惯例是子爵家的孩子只能是准骑士爵而已。所以我真的非常感谢。」
喔喔，看来父亲也有好好考虑过这一点啊。
只要成为王子的管家就会有报酬吗？
还是说，是为了在洋葱头课长科森的头上在加上一层光环？
总之结果好就好了。
我不希望身边的人遭受太多不愉快的事情。
「所以，现在你成为科森子爵家的分家男爵了吗？」
「是的。虽然还没有领地，但就爵位来说，应该可以算是中级贵族了。」
「嗯……。我对爵位之类的还不太了解啊，你能先给我讲解一下贵族吗？啊，别一直跪著了，坐在椅子上吧。我不太喜欢太拘谨的感觉，让我轻松一点吧。」
因为日本没有贵族制度嘛。
即使科森现在被称为中级贵族或男爵，我也不是很理解。
「好的，我知道了。那我失礼了……。」
洋葱头课长科森的贵族讲解课程，让我很容易理解。
他说自己常常被人职位被调来调去，但我觉得其实表示他很优秀。
我能遇到科森，说不定是我运气好。
根据科森的讲解，贵族的爵位高低分布如下。
周围国家也大致上相同。
特殊：公爵 ←没获得王位的王族专属爵位
上级：侯爵
上级：伯爵
中级：子爵
中级：男爵
下级：骑士爵
下级：准骑士爵
「所以我未来会成为安吉洛公爵吗？」
「是的，的确如此。」
「上级贵族和下级贵族有什么区别？」
「嗯，最明显的就是领地收入不同……。上级贵族因为领地较大，仅仅就税收一项就是相当可观的金额。而下级贵族……，即使拥有领地，也可能只是一个村庄……。甚至没有领地的话，就要看归属于哪位贵族或领主了。」
「真是辛苦啊。」
「的确如此。而且爵位差距越大。下级贵族擅自和上级贵族交谈会被认为是无礼的行为。」
「真是一个充满阶级意识的社会啊……。好烦啊……」
唉，真的很麻烦。
贵族之间的交往习惯之类的，完全不懂啊。
「那贵族在下去是如何分类的？」
「贵族的下面是平民。平民有农民、商人、铁匠等等各种职业。而在平民之下存在奴隶，但奴隶在归类上并不是人。」
奴隶不是人？
这是什么意思？
对于奴隶这个在日本听起来很陌生的名词，我瞬间愣住了，无法接受科森的叙述。
不好意思，我还不太能够接受……。
这时，我看向科森的脸。
他的相貌很普通。
唉，不过。这个也不是科森的错。
是这个世界，这个国家的制度有问题。
还是尽量保持冷静，先不要让自己太过情绪化了，我接著向科森提问。
「科森……。你刚刚说『奴隶不是人』，是什么意思？」
「奴隶是物品。是主人的财产。」
「也就是说……，像工具、马那样吗？」
「没错。就像木匠的锯子或士兵骑的马一样。」
认真的吗……。
虽然我还不打算讨论人权之类的严肃事情……。
但作为日本人的我实在难以接受。
「那么，如果主人随意杀了奴隶会怎么样？」
「没有什么特别的后果。不会受到任何人指责。因为对自己的财产要怎么处理，完全由主人决定。」
「……」
我考虑了一下自己的情况。
很庆幸自己没有转生成奴隶，让我很感谢女神。
但是，听到这么荒唐的事，有些人还是有可能会生气的……。
但这里是异世界。
就算我现在是王子，只有两岁的我，一个人对奴隶制度感到悲叹也没有任何作用。
如果我自己没有力量……不管是，智力，能力，财力、政治力之类的，这个问题是无法解决的。
真是有点糟糕的世界啊。
跟据女神朱诺大人说，目前分数是三千点呢……，没错。
这样的世界无法得到高分呢！
当我陷入沉思时，科森小心翼翼的开口了。
「嗯……，那个……，王子真的只有两岁吗？感觉你说的话很成熟……」
「嗯，虽然我身体只有两岁，但内心是二十二岁。」
「啊？」
「我在不同的世界曾经死过一次。但是，因为女神朱诺大人的请求，我在这个世界重生了。在重生之前，我是二十二岁。」
科森一脸惊讶的看著我。
嗯，这是个莫名奇妙的事情，对吧。
「啊啊啊，是这样啊～。原来如此～。」
科森强颜欢笑，勉强地回应我。
感觉他绝对不相信啊。
「就算你不相信也没办法。总之除了身体以外，我已经是个成年人了，不用再用对待孩子一样的态度对我了。」
「我明白了。」
「还有，我以后要叫科森为『爷爷』。」
果然，感觉作为一名管家就应该称之为『爷爷』吧。
嗯，一直叫他『洋葱头课长』的话，实在可怜啊。
「我明白了。以后王子可以这样称呼我。」
就这样，我就成了洋葱头课长科森的主人。
虽然身为贵族的事和奴隶的事让我感到沉重，但是现在先接受爷爷教导我的各种事物吧。
—-----------------------------------
众神的世界陷入纷争。
女神朱诺侵入了地球世界，对此，管理地球的众神察觉到并捕获了她。
今天是始祖神进行审判的日子。
所有世界的众神齐聚一堂，对女神朱诺进行处罚。
始祖神所管理的神界会场，各世界的众神陆续到来。
有的神明是人形，有的是兽形，还有一些异种的神明，像是龙虾、螃蟹、章鱼等。
坐在会场正中央的是始祖神，而始祖神的面前，则坐著女神朱诺。
女神朱诺异常的紧张，脸上不安的左顾右盼，眼神也不停的游移。
当众神环绕著女神朱诺就座时。
众神的座位像是体育场的看台一样，呈阶梯状，而远方则是一片模糊。
除了始祖神之外，其他还有多少神明聚集在这里，恐怕无人得知。
作为女神朱诺的部下，女神密涅瓦和墨丘利斯坐在离女神最近的位置。
坐在两人旁边的，是海象和人混合在一起的异种神明，虽然有神明与他们交谈，但两人只是敷衍一下，根本记不得对话内容。
当始祖神部下的鹿型神，庄严的宣布开始审判时。
「那么，现在！开始对女神朱诺进行审判！」
会场一下子陷入了寂静。
鹿型神继续说。
「女神朱诺，未经管理员许可入侵地球世界，试图让地球世界的人类转生到自己的世界。」
鹿型神的声音传遍了整个会场，会场上的众神开始骚动起来。
有人指责女神朱诺的行为，也有人嘲讽现在评分最高的地球世界。
「安静！让我们问问女神朱诺。这是妳第一次入侵地球世界吗？」
「不是。」
「那么，在过去，妳也曾入侵过地球世界吗？」
「是的」
女神朱诺的声音已经平静下来。
她死盯著她旁边坐著的地球众神，很明显脸上充满怒意。
当女神朱诺和地球众神之间的气氛变得越来越糟时。
鹿型神不顾双方的反应，继续讲述。
「女神朱诺。迄今为止，妳有成功从地球转生到自己世界的人类吗？」
「是的，有。」
会场上响起了一片哗然声。
让评分最高的地球世界人类转生到她的世界，想必是为了带去地球世界的知识和技术。
在场的每位神明都明白，这对她的世界有多大好处。
也有神明出于对地球众神的嫉妒，而对女神朱诺的行为表示赞同的声音也很多。
鹿型神环顾四周，声音越来越响亮。
「安静！安静！女神朱诺，迄今为止妳转生了多少人？」
「四人。」
「他们之中还有人还活著吗？」
「一人。」
女神密涅瓦和墨丘利斯紧握著自己的手，眼睛注视著女神朱诺。
刚才提到的「现在还活著的转生者」指的就是安吉洛，是目前他们两人照顾的。
鹿型神听到有一个转生者还活著，皱了一下眉头。
「神之竞争应该是要公平的。」
鹿型神这样想著。
因此，一个转生者，也就是安吉洛的存在，显得世界竞争不公平了。
鹿型神看了一下始祖神。
始祖神的姿态，让人看得见却又看不见。
它有时像一团耀眼的光，有时又像深渊的黑暗。
那股压倒万神之力的能量，就在「那里」。
即使能感知到它的存在，要正确识别出始祖神的姿态，对于下级神明来说也是不可能的。
鹿形神确认没有从始祖神那里收到任何指示后，于是继续进行审判下去。
「来听听女神朱诺的申辩。」
女神朱诺站了起来，目光离开地球的众神后，转向了始祖神所在的方向。
「这是赔偿金！」
众神听到女神朱诺意外的说辞后，会场瞬间嘈杂了起来，连鹿形神都感到困惑。
「女神朱诺……难道赔偿金是指让人类转生离开地球的事吗？」
「没错！正如大家所知，我们也曾经是管理地球世界的神。」
女神朱诺用非常清晰的声音开始述说。
会场的众神注视著女神朱诺，一一安静下来，等候她接下来要说出的话。
「我们与现今地球的众神争斗中失败了。那时，我的丈夫朱庇特被杀害了！就是那些地球众神杀害他的！」
会场一片寂静，如同一盆冰水泼在上面。
女神朱诺吸一口气，激烈地谴责地球的众神。
「不仅仅是我的丈夫朱庇特！阿波罗！玛尔斯！黛安娜！这些重要的神明也被地球的众神杀害了！活下来的只有我、密涅瓦和墨丘利斯这三位神明！」
女神朱诺继续说。
「还有许多下级神明和神兽也全被杀害了！我们被驱逐出了地球世界！诸神们即使发生争斗，也是有不杀死对方的默契！」
一直安静听著的鹿形神向女神朱诺询问。
「那么，女神朱诺，作为争斗的赔偿，是将地球人类转生到你的世界中吗？」
「正是如此！我从未追究「杀神」的责任。因此，将地球人类转生到我的世界，是理所当然的权利！」
「我明白女神朱诺的主张了。那么，接下来听听地球众神的讲述吧。」
鹿形神看著地球的众神，催促他们发言。
然而地球的众神似乎没有任何回应。
「地球众神没有什么话要说的吗？如果没有的话，那就请求始祖神审判吧。」
鹿形神转身朝向始祖神所在的方向，低下了头。
「始祖神！请您判决！」
始祖神释放出能量，这时声音传遍了整个会场。
「女神朱诺，将受到十年的禁闭处分。」
十年的禁闭……。
对于不老不死存在的神明来说，这十年的禁闭处分也只是表面上的惩罚，实际上已经是无罪之刑了。
就在宣告判决后，始祖神的存在就从会场中消失了。
判决结束了。
安吉洛的存在被始祖神认可，在女神朱诺管理的世界中获得了生存权利。
同时，针对地球神明对于女神朱诺的丈夫和同伴们被杀的事也不再追究。
始祖神没有触及到这两件事，让会场的所有神明都明白了这个意思。
女神朱诺向著鹿形神行礼后，回到女神密涅瓦和墨丘利斯身边。
她的表情和刚才不一样，显得放心许多了。
另一方面，地球的神明离开会场后小声的讨论著。
「我们派了多少人进入女神朱诺的世界？」
「派了大约五个人。把那些最恶劣的家伙转生到女神朱诺的世界里！」
「哼，太好了！女神朱诺的世界即使稍微混乱一点也会很有趣！」
地球的神明在捉到女神朱诺后，直到判决开始之前，已经偷偷将五个人转生到了女神朱诺的世界中。
当然，这对于女神朱诺她们来说是个秘密……。
这么做的目的是干扰她，将人品差的人转生到异世界，企图破坏女神朱诺的世界……。
究竟会造成多大的影响，谁也不知道。
010-魔法老师是高等精灵 
010-魔法老师是高等精灵
季节已经是春天了。
我没有生病，正健康地成长著。
今年春天我已经五岁了。
现在我正在宫殿，自己的房间里做写东西。
这是从两岁开始，连续记录地球世界技术和文化的工作。
这三年下来已经积累了相当多的内容，最近我在整理这些记录。
刚才被召唤回王宫的「爷爷」回来了。
烦人的事与跟宫廷交流的事务，已经完全交给了爷爷。
真是太感激了。爷爷可是一个难得的人才。
「安吉洛大人，听说明天会有一位新的魔法老师来。」
「哦！终于找到新的老师了啊！」
太好了！
在这三年里，我一直在没有老师的情况下自习。
可是，新的魔法我还无法自学到。
虽然弗利西亚王国有宫廷魔导士……。
「我不要成为安吉洛殿下的魔法老师……」
——就逃掉了。
据说在魔法相关人士中，我被传闻成了「会放出危险魔法的破坏王子」。
万万也没想到，我自己会被认定为危险人物。
这世界真是不讲理啊。
我也只是稍微使用了比较大的雷系魔法抓池塘里的鱼而已，还有就是从婴儿时期就开始用飞行魔法四处飞来飞去而已。
「那么要来的老师是谁？」
「听说是一位精灵女性。」
「精灵吗！精灵族非常擅长魔法对吧？」
「是的。与我们人类相比，他们在魔力的量和质上都比我们优秀……。听说他们也非常擅长许多魔法。」
「那么新的老师也很擅长魔法吗？」
「听说是位大魔导士等级的人。」
高等级的魔法使被称为魔导士，更高等级的魔法使被尊称为大魔导士。
如果不是自称的话，那一定很厉害。
「那具体地说，她会使用什么样的魔法呢？」
「她承诺可以使用所有的魔法……」
所有的魔法...？
这不是很厉害吗？
就算是我，也只能使用基本的四属性魔法火・水・土・风和高级属性的雷魔法。
如果被她教导的话，感觉也可以学会其他的魔法。
以世俗的标准来看，是怎么样呢？
要在问一下爷爷吗……。
「爷爷！能使用全部魔法是很厉害的吗？」
「很厉害啊！一般魔法使只能使用基本的四属性魔法，其中的一种或两种属性。像是只有风魔法，或者是火魔法和土魔法等等。即使只是能使用魔法，也会受到重视。」
在这个异世界中，能使用魔法的人似乎只有十分之一左右的比例。
这么想的话，光是能使用魔法就是珍贵的人才了吧。
所以……？
「我能够使用所有的四属性魔法。」
「正因为如此，安吉洛大人才没有魔法老师。因为老师会讨厌学生比自己还能使用更多种类的魔法……」
「……我很抱歉。」
「一般来说，没有适性的魔法是用不了的……。安吉洛大人的情况，用人族的标准也是规格外的。」
「爷爷……，不要将我认定为规格外的吧……」
「以安吉洛大人的情况，我觉得很正常喔。」
我才觉得不正常呢。
这三年来，爷爷好像也渐渐熟悉了我，才会有这样的态度。
嗯，这也多亏了女神密涅瓦的教导，我在魔法才能上才会变成规格外的。
其实，我还是应该要感到开心才是。
不过！
还有一件重要的事情！
「爷爷。新的老师是美女吗？」
「那个重要吗？」
「还有比这个重要的事情吗？」
「在我愚昧的看法里，重要的是魔法实力......」
「愚昧也没关系，但比那个更重要的是漂不漂亮吧。」
「......让我们期待一下明天吧。」
第二天，新任的魔法老师一早就过来了。
因为猫耳女仆芺兰结婚离职了，所以由普通的人族女仆来引领。
新任的魔法老师一走进房间的瞬间，我就觉得自己陷入了一见钟情之中！
太可爱啦！真不愧是精灵呢！
我用相当开心的表情看著老师。
不过，老师看上去有些严肃。
老师微笑了一下，轻声说出了自己的名字。
「露娜·布莱克特」
对王族初次见面的问候，没有任何的客套话也没有任何其它的句子，这让坐在我旁边的老人瞪大了眼睛。
嘛，我倒是不太在意这些，不过认真对待第三王子也没什么好处就是了。
露娜老师跟我之前遇到的魔法老师相比，氛围差别很大。
一般来说，魔法师都会穿著长袍，而女性则会加上一顶大巫师帽，但是，露娜老师的穿著却是，相当有个性吧。
她披著黑色宽松的大衣。
因为长而厚实的袖子，所以看不见她的手。
大衣的边缘用金线绣了些不常见的花纹。
说不定那件黑色的大衣是魔法道具呢。
老师的发型是金色双马尾，所以黑色的大衣很合适。
「你好！我叫安吉洛！请多多指教，露娜老师！」
我热情的对她打招呼。
但是，老师只是用锐利的眼神观察我，没有任何回应。
怎么办……好像要觉醒什么奇怪的癖好了……。
过了一会儿，露娜老师随意说了一句。
「嗯……。果然如传闻中的一样，令人吃惊的魔力量……」
她刚才是在测量我的魔力吗……。
只是看一眼就知道了？
这是某种魔法吗？
过了许久沉默的时间。
旁边的老人忍不住开口对露娜老师说。
「嗯，精灵大人……」
「不是精灵。是高等精灵。」
「高等精灵？」
「每隔数百年，如果有被神爱戴的精灵，就会变成高等精灵。他们拥有强大的魔力，并且寿命超过一千年。」
没错，我在书中也看到过这个。
高等精灵似乎是突然出现在精灵族中的。
据说他们一出生就会被光芒环绕。
普通的精灵寿命大约只有三百到五百年左右，而高等精灵则会是超过一千年的寿命，即使对寿命较长的精灵来说，也是规格外的。
嗯，对了。因为我也是规格外的，所以我们可能会成为良师益友。
我从椅子上站了起来，恭敬的鞠了一躬。
「露娜老师！从今天开始请多多指教！」
「我还没有决定是否要收你做徒弟。」
咦？真的吗？
爷爷皱起眉头，随后提出抗议。
「高等精灵大人，您这样实在是太失礼了吧？」
「没问题的。我已经征得你们国王同意了。我说过要先见见安吉洛，然后再决定要不要教他，事情就是这样。」
「嗯，那报酬我会充分准备的……」
「我已经有足够的金钱了。」
「如果您希望成为宫廷魔导师，我可以跟国王商量一下……」
「宫廷魔导师只是麻烦多而已。我对地位没兴趣。」
「那么，高等精灵大人，您有什么愿望？」
「我想要有趣的事。」
「咦？」
「咦？」
有趣的……事……？
对于这个出乎意料的回答，我和爷爷都愣住了。
「我作为高等精灵，拥有超过一千年的寿命。现在我已经活了三百年，但近五十年来，一切都开始变得很无聊。」
这么可爱的年幼外表居然有三百岁了！
原来如此，生活时间太长，所以变得很无聊吗……。
「嗯，我了解了……。所以妳就是因为长寿而感到无聊，希望找点有趣的事情？」
「是的。我听说有个叫安吉洛王子的孩子，是个擅长乱来的魔法师。觉得好像很有趣，所以特地过来看看。」
我是什么珍奇动物吗！
露娜小姐依然用不满足的眼神看著我，继续说下去。
「如果你想学魔法，就得提供一些有趣的东西。这对我来说是最好的报酬。」
「有趣的东西吗……」
这.......这太过分了。
就像晚上跟上司应酬，被要求表演什么东西娱乐一下这样，说要有趣的东西也实在太……
而且，让活了300年的人，光一个普通笑话也不一定能让她说出「有趣」吧？
这个很困难啊……
我真心希望露娜小姐能成为我的魔法老师。
作为同样魔力强大的高等精灵，应该能教我一些适合我这种魔力量大的人魔法吧。
重点是，还很可爱！
没错。老师只有露娜小姐了！
当我陷入沉思的时候，爷爷悄悄过来低声的说了些什么。
「（悄悄话）安吉洛大人，试试看你一直以来说的那个故事啊？」
「（悄悄地）一直以来的那个故事？」
「（悄悄地）就是那个故事啊！你转生到这个世界的故事！」
哦，原来是这样子！这个转生故事可是我独创的哦。
即使是高等精灵，恐怕也没有听过吧。
「你们在悄悄的说什么呢？」
「露娜小姐！我的过往经历可是很有趣的哦！」
「嗯。我就听听看吧。」
我把在地球转生的事情，告诉了露娜小姐。
我也坦率的讲了，在日本被黑心公司操到过劳死的事情，还有女神二人组和废柴神墨丘利斯大人的事情。
露娜小姐似乎非常感兴趣，一直听著我的故事。
「嗯。虽然很难相信……但故事结合你的魔力状况是合理的。安吉洛虽然是人族，但这内容能解释你的强大魔力……」
「这些都是真的。我不会对要成为我的魔法老师撒谎的。」
「有证据吗？」
证据……吗……我没有……。
怎么才能让她相信呢……
啊！对了！
「我有一样东西要给你看。请来隔壁的房间」
旁边的房间是我的书房。
除了我和爷爷之外，没有其他人有钥匙。
这是一个任何人都无法进入的房间。
「这是我的书房。我想要展示给你的是这个！」
「这是……」
露娜老师惊讶地注视著书房的墙壁。
「这是科技树！」
011-科技树 
011-科技树
「科技树？」
「是的。指的就是转生前，原来世界中存在的技术树，也被称为技术树。」
我的书房里墙上贴满了备忘录。
这是我在过去三年里努力写下的备忘录。
每张备忘录上都写有一项技术和简单的说明与插图。
比如技术「智慧型手机」上，有智慧型手机的图案以及下面的说明。
我将这些备忘录，按照大约出现的时间顺序从左至右逐个贴在了墙璧上。
整面墙都是备忘录，堪称壮观。
露娜老师也对此感到兴趣。
「嗯……这个东西要怎么看？」
「这是将技术的演化过程，用树状结构展示出来的。最左边是起点。」
「哦～。最左边有『农业』、『语言』、『火』、『工具制作（石器）』这四项技术啊……」
这个创意源自于游戏。
我常玩的一些游戏里，就有这样的科技树设定。
比如说，想要出现『坦克』这个单位的话，事先就需要『汽车』和『大炮』的技术。
我就按照这个方式，整理了一下我所知的地球世界技术。
「然后，如果『工具制作』进化为『狩猎』技术的话……」
「是的。有了『工具制作』技术，就能制作陷阱和弓箭了，对吧？」
「原来如此。然后『狩猎』之后是『皮革加工』……。嗯，技术会一步步一直发展下去。在安吉洛原来所处的世界里，技术就是这样逐渐演化的吗？」
「是的。就如同我刚才所说的，女神朱诺委托我发展这个世界的科技和文明。为此，我想整理一下在这个世界，要创造新技术所需要考虑的事情。」
「有趣！」
太好了。
露娜老师对此很感兴趣。
「这个上面标注的……是已经存在这个世界的技术吗？」
露娜老师拿著『马车』的备忘录。
「是的。在制作了科技树之后，我给这个世界已经存在的技术做了记号。」
聪明的露娜老师好像已经注意到了。
我将地球世界有的技术整理成科技树后，再跟这个世界的技术进行对照……。
「……感觉起来有些偏颇呢。」
是的。
奇妙的是，这个世界似乎有时会有技术偏离呢。
打个比方，像是『玻璃窗』。
根据女神朱诺所说，这个异世界虽然处于中世纪水平，但不知为何，玻璃窗却很普及。
玻璃本身在地球上很早就存在了，但一开始也只有玻璃工匠手工制作的昂贵玻璃杯子和玻璃艺术品存在而已。
而玻璃窗的出现应该是在工业革命之后。
工业革命带来了「工业化生产」，所以玻璃窗才能开始批量生产。
结果就是，大量生产的便宜「玻璃窗」，在一般家庭普及了。
然而，在这个本应处在中世纪水平的异世界里，玻璃窗却很普及。
然而，这些玻璃窗相较于地球上的玻璃窗更厚实，所以应该是手工制作而非工业产品，我的房间里也有装。
我问了爷爷，旅馆和商人家里也有玻璃窗。
这是怎么回事呢？
我一直很纳闷。
「就是很奇怪。在没有任何前提条件的情况下，这个异世界却存在制造技术。写出来时我就发现，这个世界存在的技术有偏离性，也就是跳过必要条件。」
「嗯……」
玻璃窗的普及，前提是要「工业革命生产化」。
地球的「工业革命生产化」是利用「煤炭」的「蒸汽发动机」技术，没有这个技术的话，很多东西就不会在历史上出现。
尽管必要条件不存在，「玻璃窗」却存在……。
这时，我开始认为有些技术，在地球世界与这世界是完全不同的。
「比如说……矮人的存在也会有影响。」
「矮人？」
「矮人善长处理火吧？恐怕是因为存在矮人这种擅长火与矿石的技术工存在，所以这个世界的某些技术独立的发展了起来。」
玻璃窗就是一个很好的例子。
由于矮人擅长处理火和矿石，所以玻璃的加工技术得到了发展，这是我的猜测。
我站在露娜老师的旁边，用手指著后半部分，中世纪之后的地方。
「在这个世界，我认为矮人在技术方面扮演了重要角色。你看，这个科技树的后半部分，出现了好几个圈圈吧？几乎都是与锻造和与火相关技术有关的东西。」
「原来如此！很有趣的猜测！」
「还有，这个世界的技术受到魔法的重大影响也是。」
「……话说回来，这个科技树上面没有写著魔法相关的东西啊？」
「因为我原来的世界，地球世界没有魔法存在。」
露娜老师睁大了眼睛。
之前脸部表情一直没有什么变化，现在看起来，她一定非常惊讶。
「是吗……。无法想像没有魔法的世界呢……」
「虽然没有魔法，但反而技术却进步了。说老实话吧，我原来的世界比现在这个世界更适合居住，而且生活也更加方便。」
露娜老师一边看著科技树，一边轻轻叹了口气。
显然，她被科技树的早期发展到通讯的网际网路时代的技术所惊讶了。
「那么安吉洛，你打算实现那些技术呢？」
「我优先考虑的技术是……，这个！」
我用手指了一项技术。
这个东西是近代才有。
也就是在20世纪初，在美国实现的东西。
露娜老师看著我手指的纸上插图。
「这是……鸟吗？」
「这叫飞机。人类可以乘坐它在天空中飞行。」
「飞机……」
我一直在思考。
如何实现女神朱诺要求的事情：「发展科技文明」、「增加人口」和「使人民幸福」。
因为我是第三王子，要实现民主主义或者在政治上发展异世界是不可能的。
医疗和艺术也不是我的专长，而且我本身只是一名普通到不行的上班族。
那么，如果慢慢发展这个世界现有的技术呢？
但这也是女神朱诺说的，能得到的分数并不多。
那么，为什么不试著用力推动历史的发展速度呢？
所以，能实现这个目标的技术是什么？
我选择了飞机。
「即使是无法使用飞行魔法的人，也可以在空中飞行。这个就是飞机。」
「难以置信……。真的可以做出那样的东西吗？」
「要立刻实现是不可能的。但只要花点时间来集合人才，确保资金，我认为是可以实现的。」
「嗯……具体来说，要集合什么样的人才呢？」
「需要的技术人员嘛。有擅长加工铁器的优秀铁匠，以及制作魔法道具的人……另外还需要能加工木材和布的人员。」
「看起来会花费很长时间。」
「是的。因为要一下子推动技术进步……，而且是跳跃式的越过许多东西。有可能需要十年甚至二十年的时间。」
露娜老师微笑了一下。
「听起来很有趣呢。我的妹妹在精灵之里从事魔法道具的制作，我用信件告诉她一声。」
「谢谢！」
「不过并不代表她会帮忙。顺带一提……，这边桌子上的备忘录是什么？我可以看看吗？」
书房的办公桌上堆满了尚未整理的备忘录。
也有食物和衣服的备忘录，这些与科技技术无关，算是与文化有关的东西。
「请随意拿去看。」
露娜老师接过了一堆备忘录，眼睛却闪闪发亮。
她开始热衷的阅读备忘录内容。
「安吉洛！这是什么？」
「那是覆盖著酱汁蛋液的米饭，是吃的东西。」
「这个是？」
「这是咖喱。有点微辣的食物。是我转生到这个世界之前吃过的东西。」
「哦！哦！」
她看得相当起劲啊……。
精灵是美食家吗？
「安吉洛，把这个备忘录给我一份。」
「诶？」
「我想品尝从未见过的美食。」
「喔～，不过，上面写的食材和调味料都还不够，所以不一定能做出来呢……」
「那个我会来研究，让我来做就别担心了。」
眼神好认真到锐利。
不会是真的吧。
「我……知道了。我会把这些备忘录给老师妳的。我会尽我所能的告诉妳做法的。」
「是吗！太感谢了！谢谢！」
唔哇！
露娜老师抱紧了我！
难道她就这么高兴吗。
「那么，露娜老师。妳会教我魔法吗？」
「好吧！安吉洛，我就收你做为徒弟了。我会教你我所知道的所有魔法。」
「谢谢露娜老师！请多指教！」
就这样，高等精灵露娜·布莱克特成为了我的魔法老师。
012-在冒险者公会组成队伍 
012-在冒险者公会组成队伍
「好，那我们就马上开始训练。安吉洛，跟上来。」
说完后，露娜老师就从书房的窗户飞了出去。
会使用飞行魔法的人并不多，真不愧是高等精灵！
我急忙跟在后面。
爷爷却露出了无奈的表情，算了，不管了。
露娜老师正往东边飞去。
我加快速度要追上露娜老师。
飞行速度好快啊。
我感觉时速肯定超过80公里了。
由于飞得很快，风变的很大，但露娜老师却可以一边飞行一边跟我说话。
「嗯，果然安吉洛也会使用飞行魔法呢。」
「是~~~的~~~！」
为了抵挡大风，我大声回答露娜老师。
我看向露娜老师，她似乎一点也没有受到风的影响。
头发没有变乱，衣服也没有被风吹的样子。
当我对这件事感到好奇时，露娜老师她解开了这个谜题。
「我在前面发动了魔法屏障。这样，飞行时就不会受到风的影响，飞行就变得轻松了。」
「我还没有学会魔法屏障。」
「那我来帮你施展魔法屏障吧。」
一道淡绿色的墙在我面前展开。
然后，我的头发和衣服被前方的风搅乱的情况也停止了。
「非常感谢老师！」
「安吉洛，你擅长什么攻击魔法？」
「火，水，风，土，雷。」
「最拿手的是？」
「嗯……威力最大的是雷魔法。火，水，风，土，都是初级水平。」
「好，我们加速了！」
露娜老师突然一下子加速了。
空中是残留的魔力吧，露娜老师飞过的地方，空中还飘散著绿色的光点。
转眼间我就被她远远抛在了后头。
我也用魔力加速追上去。
虽然感觉速度已经超过了每小时100公里，但我还是追不上露娜老师。
二者距离逐渐拉大。
终于看不见露娜老师了。
「不会吧！我居然在魔法能力上输了吗？明明是女神密涅瓦大人亲自教的魔法！」
我不服气的继续注入魔力加速。
可以看到眼前的景色迅速向后移动。
森林、道路、河流、小村庄、小镇都一闪而过。
已经不知道速度达到了多少公里。
我飞行了快一个小时，终于看见了一个大城市。
而露娜老师坐在大楼的屋顶上等我。
「让妳久等了！」
「太慢了！」
「是老师妳太快了啦……」
「在飞行时，要同时使用风魔法。除了用魔法屏障在前面阻挡风，在后面也同时要使用风魔法加速。安吉洛只会依靠魔力来飞行，所以无法提高速度。」
「这、这样啊……」
同时施展三种魔法！
相当高级的技术呢。
我最多只能同时施展两种魔法。
跟老师的差距立刻就显现出来了。
顺便问一下……
「露娜老师，这里是什么地方？」
「这里是商业都市扎姆扎。位于王都的东边，距离相当远。这座建筑物是冒险者公会。我的朋友是公会长。我们走吧。」
露娜老师轻轻的从屋顶降落到地面，然后走了进去。
冒险者公会是一座大型的石造建筑，内部也很宽敞。
进入入口后，就是一个大厅，里面摆放著十几套的圆桌和椅子。
比购物中心的美食广场还要大。
但是.........人却很少。
大厅静悄悄的。是不是正在休息啊。
露娜老师到大厅深处的柜台前，被一位看起来像是工作人员的女性引领到里面去了。
老师招招手叫我过去，所以我也跟著走了进去。
被引领进入的房间里，有一个异种族的人。
身高超过两米以上，长著像龙一样的脸，背上还长著翅膀。
这个人是龙人……龙骑士吗！
据说是半人半龙的种族，战斗力极高。
数量远远少于人族和兽人，在这个世界算是梦幻的少数民族。
这位龙人微笑著和露娜老师拥抱了一下。
「好久不见了！一切都好吗？」
「嗯，你看起来也没问题嘛。」
「啊啊，我就悠闲的当著公会会长呢。」
高等精灵和龙骑士互相拥抱，真是非常稀奇的景象啊。
这两个人的关系应该挺亲密的吧？
「安吉洛，我给你介绍一下。他是黑丸，我以前的队友。」
黑丸先生把手搭在下巴上，一脸好奇的看著我。
能够和露娜老师组队，黑丸先生应该很强吧。
「黑丸。他是安吉洛。我今天刚收他做我的徒弟。」
「露娜竟然收了徒弟，真是意外啊！安吉洛的话……」
「他是这个国家的第三王子。」
「哦！那他是弗利西亚王国的麒麟儿吗！破坏王子！魔法师的克星！」
「看来我有很多奇怪的外号啊……」
「少年！恶名胜过无名！」
「不需要有名，还是请不要叫我破坏王子之类的……」
「呼哈哈哈！打起精神嘛！安吉洛少年！」
我感到有点沮丧，黑丸先生用力的抚摸著我的头。
无论是露娜老师还是黑丸先生，他们都以平常的态度对待我，即使我是王子。
对我来说，这样随和的态度更让我喜欢。
我比较喜欢随和的人。
「黑丸。帮安吉洛注册冒险者资格，给他高等级委托。」
「哦。又要重新开始冒险者的活动了吗？」
「老师的职责就是培养徒弟啊。」
「嗯。实战为先啊。没问题！」
呃！？
我，没听说啊？
「露娜老师！我要当冒险者吗？」
「对。」
「冒险者是需要与魔物战斗的，对吧？」
「对。」
「我是好像是王族……」
「没问题。也有贵族的人在当冒险者。」
「如果可以的话，我还是希望能避免做些粗暴的事……」
「安吉洛是王子。迟早会参与战斗，有时候还得驱逐领地内的魔物。迟早你都将变得粗暴的。」
「呃……」
「做吧！」
「……好的。」
老师说服了我。
我在和平且治安良好的日本长大，这让我有些犹豫。
不过……。
从增加未来选择的角度来看，尝试当当冒险者的经验也不失为一种好方法。
冒险者是专业的魔物猎人。
他们加入一个独立机构，叫做冒险者公会，借由完成委托来维持生计。
工作内容包括采集药草，讨伐魔物，收集魔物材料，护卫商人等领域，委托范围很广。
有名的冒险者，在许多国家中也备受重视。
「嗯。我对安吉洛少年很期待呢！那么，马上办理冒险者注册吧！」
黑丸先生取出文件递给我。
有姓名、年龄、性别和会使用的魔法等等。
「露娜，安吉洛少年的冒险者等级怎么办？」
「跟我一样的秘银黄金级吧」
「一下子就变成最高等级，这样不行的。白银级怎么样？」
「白银级的话，也能接受高等级委托。可以，就这样吧。」
冒险者的等级，由上到下。
秘银黄金级
秘银级
黄金级
白银级
一级
二级
三级
四级
五级
我想是这样的吧。
「白银级，是相当高的等级，对吧？」
「嗯。三级以上就能独当一面，二级和一级是主力，而白银级的话就是王牌了。」
「我直接就是白银级了吗……」
「因为我是最高级的冒险者，又是公会会长，所以一切都没有问题。」
「以安吉洛的魔力来说，这不成问题。只是我的弟子现在只能在白银级，这让我感到很不满，所以赶快提升你的等级到秘银黄金级吧。」
说完后，露娜老师便取出了公会的注册证，也就是公会卡。
这张卡的大小与信用卡差不多，是银色的卡片，边缘有金色的线条，并且斜角处有一条金色的带子。
实在是太酷了。
「嗯。安吉洛少年的魔法确实多样化啊。火、水、土、风、雷还有飞行魔法……。能理解露娜选择你作为弟子的原因。接下来，我们要注册成为队伍，前卫就由我来负责吧。」
黒丸先生这样说完后，在另一个文件上写下了自己的名字。
看著文件上的职业栏时，原来黒丸先生是剑士啊。
龙剑士来做前卫，实在是很可靠啊。
「队长就交给安吉洛少年吧？」
「嗯。拜托你了。因为他是王子，我想让他体验一下当队长的感觉。安吉洛，你来决定队伍的名字。」
我当队长吗！
队伍的名字……。
该怎么办呢……。
「快点决定吧。」
露娜老师催促著。
唉，随便吧。
「那么，就用『王国之牙』吧」
「哦！这名字真有气势，很好！就用『王国之牙』来注册队伍吧！」
「嗯，还不错。」
太好了。
我还以为命名感觉太过中二，没想到他们反应不错呢。
「那么，『王国之牙』的第一个任务是……讨伐双足飞龙！」
013-双足飞龙之战~商业都市扎姆扎北方森林 
013-双足飞龙之战~商业都市扎姆扎北方森林
我是听错了吗？
黒丸先生说要去讨伐双足飞龙了吗……。
「双足飞龙吗。嗯！应该可以。」
露娜老师马上就回答了。
咦！才没那回事吧！
「请等一下！双足飞龙是很强的魔物吧？」
「没什么了不起的。双足飞龙是亚龙，是龙族中最弱的魔物。」
「不对不对不对！虽然比较弱小，但是它还是龙吧！黑丸先生是公会会长吧？公会会长竟然要让五岁的新手冒险者去对付双足飞龙，这世界有这样的公会会长吗！」
「这里啊！」
黑丸先生洋洋得意的说著。
这样不行啊！
根据王宫图书馆里的书本记载，双足飞龙是能飞的魔物。
它的体型巨大，能以高速飞行。攻击力也很高。
根据书中所说，『如果看到双足飞龙要赶快躲避战斗。』
让新手冒险者的我，去讨伐那个双足飞龙，怎么看都是不可能的事啊。
「安吉洛少年，更自信点！你能成为露娜的徒弟就已经不是一般人了，所以没问题，一定能直接对决双足飞龙的！」
你认真的吗……。
那个判断基准是怎么样？
虽然你是公会会长啊！
「那么我来解释一下任务内容。在商业都市扎姆扎的北方森林，有人目击到有十头双足飞龙的群体。」
等等！双足飞龙的群体？
不是一只吗！
「嗯。的确，双足飞龙的群体倒是很少见。」
「是的。一般龙族通常都喜欢独自行动，但双足飞龙却喜欢组成群体。」
「那么只能轮到我们这些会飞的登场了？」
「没错。露娜和安吉洛少年会飞行魔法，而我则能用背上的翅膀飞翔。所以这将是一场空战！」
我不想去啊！
不行了……，这两个人都很有干劲。
怎么想都很奇怪！
一开始应该是为了避免新手受伤，而从最弱的魔物开始讨伐吧，然后逐渐提升敌人的强度吧？
没错，决定了！
我要拒绝这个委托！
「那、那个～，作为『王国之牙』的队长，我认为这个委托的危险程度很高，所以……我认为，应该要拒绝……」
「安吉洛少年！好好听著！要接受这个委托是作为王子的责任！」
「咦！？」
「这座商业都市扎姆扎，位于弗利西亚王国的最东边，是与各国贸易的门户。」
「嗯……」
「食物、矿石、香料、布料，各种物品都由商人们进口到这座扎姆扎，然后再从扎姆扎出口都内地。如果商人们受到了双足飞龙的袭击，那王国经济将遭受重大打击！」
「唔……」
「所以！讨伐驻扎在扎姆扎北方森林的双足飞龙群，确保交易路线的安全，是作为第三王子安吉洛少年的责任！」
黑丸先生激动到大声说，而露娜老师则在旁边静静的看著。
「安吉洛，去做吧。」
「……我知道了。我接受。」
这样真的能当作『名义上的队长』吗！
转生前在黑心公司死亡，转生后在黑心队伍中死亡吗……
我的人生……真的重新开始了吗……
「安吉洛，你放心。双足飞龙被认为是威胁的原因，是因为它们会飞，但是它们的攻击常常受到外在影响。所以你擅长的雷魔法和它们相性很合。」
「嗯。双足飞龙害怕火系和雷系魔法。如果能用不会破坏素材的雷魔法狩猎它们，是最理想的。」
是这样吗？
如果是雷魔法的话……嗯！或许可以。
「魔法障壁我来设置，你放心吧。」
「这样的话，我作为前锋，不会让双足飞龙接近安吉洛少年的。」
「我明白了！那『王国之牙』，出发！」
……话虽如此，但还是有点不安呢～。
雷魔法的话应该没问题！听完说明后就接受委托了。
『王国之牙』正为了首次的双足飞龙讨伐任务，正飞向位于商业都市扎姆扎的北方森林。
我们用横排队形飞行著，正中间是一脸忧郁的我，右边则是一副淡然表情的露娜老师，左边则是一副愉快神情的黑丸先生。
黑丸先生轻松的扛起一把宽刃大剑，背后的翅膀伸得笔直在飞行著。
为什么在扛著那种看起来非常沉重的大剑情况下，还能够振翅飞行呢？
万有引力到底在那里呢……。
如果牛顿看到这个场景，一定会一边啃著苹果一边气得咬牙切齿。
「就是那边了！」
黑丸先生手指向前方，但我什么都看不见。
看来他的视力相当不错啊。
我双眼凝视著，可以看到相当远的地方，有几个黑点。
那个黑点就是双足飞龙吗？
这时，露娜老师的指示传来了。
「安吉洛！我会展开魔法障壁来保护你。你用雷魔法击落它！」
「那么，我就在安吉洛少年的身边全力守护了！」
魔法障壁可以中和和无效敌人的魔法攻击，还有防止一定程度的物理攻击，例如箭矢和武器攻击。
只要有了黑丸先生的防御，那就算是魔物的攻击突破了魔法障壁，也能够安心点了。
在他们两个的保护下，我可以专心用魔法攻击。
好！
「那我就开始聚集魔力了！」
「不用担心。这附近没有村庄，而且是在森林深处。看起来也没有冒险者。不需要担心周围的损害。」
「是！」
我一边回应露娜老师的话，一边看著前方的「黑点」——双足飞龙的动向。
是注意到我们了吗，「黑点」开始动了起来。
动作好快！
转眼之间就缩短了距离，「黑点」的样子清晰可见了。
「那就是双足飞龙……」
我一边聚集体内的魔力，一边将意识集中在前方喃喃自语。
「先停下来！我们就在这里迎战！发动魔法障壁！」
感受到露娜老师的魔力流动后，我们三个人瞬间就被包裹在绿色球状的薄膜中。
球形魔法障壁！
这样的话全方位都会受到保护的。
黑丸先生露出了笑容，将刀架在肩上。
感觉这个人应该是很喜欢战斗吧。
「如果他们突破了，就由我来负责防御！安吉洛少年你就专注于魔法攻击！」
现在双足飞龙的样子已经清晰可见。
身体像蜥蜴一样，带著巨大翅膀，粗壮的脖子和长长的尾巴，还有一副展现敌意的恐怖凶恶面容。
不对，不是蜥蜴，而是恐龙在天空中飞翔……。
但是没必要害怕！
我相信露娜老师和黑丸先生会保护我们的！
「数目不少啊。一、二……」
「已经变成了十五头了呢。嗯，多五头也算是误差范围内啦。」
这算误差吗！
我心中苦笑著，在嘴巴嘟囔著。
那么巨大又凶恶的双足飞龙，多五头算是误差，这二人到底有多强啊！
双足飞龙更加靠近我们了。
但是，我的魔力也已经聚集好了。
「露娜老师！随时可以了吗！」
「嗯，攻击吧！」
「是～！」
我将右手伸向前方，将意识投射到前方的双足飞龙群体。
就在那一瞬间，雷魔法发动了，无数的闪电在前方的天空中闪烁。
「噢……不错的广域雷魔法啊……」
黑丸先生嘴巴发出了惊叹声。
谢谢你的夸奖！
但是，现在优先的是，先消灭双足飞龙在说，魔法之后在解释。
我不停连续施放著闪电到前方的空中。
即使第一道闪电没有击中，但下一道闪电接著马上就攻击双足飞龙。
伴随著天空出现的连续闪电追击，双足飞龙一个接一个的坠落了。
虽然四处逃窜的双足飞龙蛮可怜的，但我这边也是拼了命的啊。
以时间上来说，可能只有几秒钟，但对于第一次与魔物战斗的我来说，这几秒钟感觉很长。
「做得好，安吉洛。战斗结束了」
「呼……」
「安吉洛。你表现得非常出色。雷魔法的广域攻击啊。」
「嗯。安吉洛少年的攻击魔法还真是不错！范围那么广，相信魔力的消耗量也非常可观！」
「因为飞龙数量很多嘛。所以我就决定一起消灭它们了。」
「在一般情况下，是没办法一次搞定的！」
我被公会会长用规待外的眼神看待了。
算了，反正结束了。
我放下右手，稍作休息一下。
低头看去，许多坠落的双足飞龙躺在森林里。
「多亏了安吉洛少年，今天的午餐就是双足飞龙的肉呢。」
「咦，要吃那个吗！？」
我要吃那种看起来很恶心的双足飞龙……？
「双足飞龙的肉，味道接近鸡肉，相当美味又健康呢。安吉洛少年也吃吃看。」
「真不想尝试……」
露娜老师打断了我们的对话，紧张的说。
「有什么东西过来了！我感受到了巨大的魔力！」
露娜老师看向了空中什么东西吗？
不过，我什么都看不见啊。
黑丸先生好像看见了。
「哦……风龙……是风龙啊……」
014-风龙战~商业都市扎姆扎北方森林 
014-风龙战~商业都市扎姆扎北方森林
「什么！？风龙！？」
黑丸先生刚才这么说了吗？
真正的龙要过来了！？
不妙啊！
「我，我们快逃吧！」
「安吉洛，你在说什么。逃跑的话就不用出来修行了。」
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！
露娜老师！跟龙战斗不是修行啊！
一般来说，是为了对抗龙才去修行的啊。
顺序颠倒了啊！
「安吉洛少年！我在解释一次，听好喔！这个委托是来自商业都市扎姆扎的商人公会。目的是确保贸易路线的安全！」
「嗯……」
「如果传出去，商业都市的附近出现了风龙之类的事情，那商人们会跑光的。这对弗利西亚王国的经济，绝对是个重大打击！」
「啊……」
「所以！讨伐风龙是第三王子安吉洛少年的重大责任！」
「不过，黑丸先生，考虑到风险和危险性……」
黑丸先生干劲满满，但我可能会小命不保啊。
刚刚才不是和双足飞龙打过一架吗？
世界上有哪个人能够在一天之内跟龙打二次架！
不是棒球比赛的○○龙队啊！
是真正的龙啊！
但是，露娜老师是绝对不会同意我拒绝的。
用双眼紧紧盯著我。
压力好大。
「安吉洛！上！」
「……我知道了。」
又是这个模式……
看来我真的害怕露娜老师的眼神。
下次这种情况下，我不会再看她的眼睛了！
风龙靠近了。
我的眼睛很清晰的看到了。
说是能看到嘛…那到底是什么东西啊!?
首先，非常巨大！
比喷射客机还要大。
为什么那个巨大的身体可以飞在半空中!?
这次就算是伟大的万有引力牛顿先生，也会忍不住回家自闭了吧！
到底物理学…在这个异世界中是什么样的存在，虽然苹果会从树上掉下来，但是龙却不会掉下来！
我只能沉默不语，而露娜老师和黑丸先生正在悠闲的交谈中。
「嗯。这只龙看起来还蛮年轻的嘛。」
「看来。那些双足飞龙是它的小弟，一定是它引起的骚动。可能打算带著双足飞龙四处捣乱吧。」
「年轻的龙就会有这种顽皮的想法，真是讨厌的习性啊。」
「不过，可怜啊。它的小弟，所有的双足飞龙都被安吉洛少年处理掉了。」
「那个也交给安吉洛吧。我们别让它靠近安吉洛。」
「明白了。」
说完，黑丸先生冲向了风龙。
「王国之牙！黑丸来也！前来拜见！」
黑丸先生大声宣布了身份后，用大剑砍向了风龙。
风龙本想随意抬起前脚阻挡这一击。
嘎吱！
沉重的金属相撞声，发出了震耳的声音。
黑丸挥舞著大剑，而风龙起身，不停的用前脚进行反击。
「太厉害了…黑丸先生竟然能够与龙抗衡…」
我目不转睛地看著黑丸先生的战斗。
他从正面挥舞著大剑，还不停趁机砍向风龙的身体。
风龙正处于守势。
而在黑丸先生拉开距离的那一刻，风龙的动作变了。
它转过身来，张开大口，似乎在做什么准备。
「龙息要来了！」
「啊啊啊！」
「魔力障壁！多重展开！」
糟了！我还不想死啊！
露娜老师马上叠放了多重的魔法屏障。
绿色的魔力屏障逐一展开，第一层、第二层、第三层、第四层、第五层。
黑丸先生飞到我身边来。
咕噜噜噜噜！
风龙吐出了龙息！
眼前的魔力吹息让视野变成了一片白色。
但是，我没有感受到任何热和痛。
露娜老师的魔法屏障守护住了我们，把龙息阻挡了下来。
在龙息的洪流中，我听到露娜老师的声音。
「黑丸！不要掉以轻心！别再让它吐出龙息！」
「呣……实在是丢脸啊！」
「安吉洛！快点把它打倒！」
等一下！
我要怎么打倒它啊！
说明跳过了过程只看结果也不好懂啊！
「那、那老师，我该怎么打倒它！」
「风龙和双足飞龙一样都是风属性的！弱点也一样！用雷魔法狠狠砸过去！」
「我明白了！」
那就同样使用雷魔法吗。
早点说嘛！
「别客气，用你最强的！」
「可以吗？那就来一个特大雷魔法套餐！请帮我争取点时间！」
「黑丸！」
「我听到了！」
风龙的吹息停了下来。
黑丸先生马上出击，打算用近战来争取时间。
「那么，我开始了……」
我回忆起三年前的事情。
在女神密涅瓦的教导下，我学会了雷魔法，还把池塘的水都给轰干了。
如果是那个的话……。
据女神密涅瓦所说，应该能让龙鳞就如同白纸一样。
我缓慢的伸出右手来，集中意识。
收束魔力，形成雷电的漩涡。
在风龙与黑丸先生战斗的上空，出现了雷电的漩涡。
露娜老师吃惊的说。
「咦！安吉洛！那是什么！？」
「还没有！还需要一点时间！」
再生成一个雷电的漩涡……再来一个……。
垂直排列的三个雷电漩涡，再次注入大量魔力。
似乎，风龙也察觉到了。
他留意著上空。
但由于一直被黑丸先生攻击，它无法找到逃离的机会。
噼啪！噼啪噼啪！
雷电漩涡开始放出巨大电流。
「这！这样下去没问题吗！？」
黑丸先生一边战斗一边用沙哑的声音大声说，但我现在无法回应他。
目前我已经全神贯注在魔法的控制上了。
特大的闪电开始出现在漩涡的中央。
但是，还闪电还没有落下来。
我继续注入魔力。
还不行……还不行……。
就是现在！
「要发射了！」
「黑丸！快离开！」
一听到露娜老师的叫声，黑丸先生全速的与风龙拉开了距离。
就在那一瞬间，我放出了特大雷电。
咚——————！
我放出的雷电直接命中了试图逃跑的风龙。
即使是飞翔速度快的风龙，也无法与闪电的速度相比。
落雷的时间不会超过几秒。
击中后，风龙垂直的坠落下地面。
它将森林中的树木撞倒，天空发出了轰鸣声，风龙猛烈的撞击在地面上。
黑丸先生朝风龙掉落的地方走近一看，观察了一会儿后，就立刻回来了。
「它已经断气了。我确认完对风龙的讨伐成功了！」
015-这不是修行计划，而是苦行计划! 
015-这不是修行计划，而是苦行计划!
风龙在我的特大雷魔法套餐攻击之下掉落了地面。
黑丸先生和露娜老师浮在半空中开始了反省会。
「不过……安吉洛少年的雷魔法实在是太厉害了呢。」
「安吉洛，干得漂亮。我也是第一次见到那样强大威力的雷魔法。」
「风龙竟然一击必杀了……嗯……。要是说出今天的事情，肯定没人会相信的。」
「是吗？这么夸张吗？」
关于龙，我只知道书上读到的知识。
虽然知道它们实力强大，但用一发雷魔法就打倒它，真的那么稀奇？
「要打倒龙需要放出很多次魔法。安吉洛少年一发就倒下，实在是太不正常了。你就是个不正常的王子。」
「可怜的风龙。被一个才五岁的孩子一发魔法就干掉了……。在最后的瞬间，它心中一定充满了不合理的感觉。」
「不合理王子！」
「请别在给我加上奇怪的绰号了……」
嘛，因为我是用女神密涅瓦亲自教导的雷魔法，所以我还是有点自信的。
很高兴知道雷魔法对龙也管用。
「黑丸。话说回来，要怎么把风龙和双足飞龙十五只一起带回去？」
「嗯。看来只能慢慢背著飞回去了……」
黑丸先生可以背著这么大的东西飞行吗……。
你那边才是更不合理吧。
「我可以把它放进道具箱里搬运。」
「哦！安吉洛少年是拥有道具箱的人啊！」
「是的。我在还是婴儿的时候，得到了神明墨丘利斯大人的礼物。」
「能放得下那么多吗？」
「应该可以吧。」
露娜老师担心我的道具箱容量问题，但我觉得应该没问题的。
尼特神墨丘利斯大人也说过容量是无限的吧。
我降落到地面，站在风龙面前。
虽然已经知道那巨大身躯的龙已经死了，但感觉还是有点恐怖。
真不知道我是如何打败了这个怪物的……。
我自己也被雷魔法的威力吓到了。
风龙全身覆盖著美丽的绿色鳞片。
当我右手触碰风龙时，低声默念著「物品盒」，风龙就像被右手吸入一样被收进物品盒中。
我用同样的方法，将十五只双足飞龙也收进了物品盒里，之后我们回到商业都市扎姆扎。
「安吉洛少年的物品盒容量也太不可思议了……足够装下好几辆马车了……」
不，不，能扛起风龙回去的黑丸先生才是真正的不可思议吧。
我想说，到底哪个才不可思议啊！
「嗯。如果物品盒的容量大的话，就可以带著大量的食物。这样就能征讨远方魔物了。」
「露娜老师，您没忘记我是王子吧？这样的事情……」
「安吉洛，这也是修行。」
绝对不会跟他们远征的。
尽管我已经讨伐了风龙和双足飞龙群，但一想到未来的『修行』，我还是无法真心感到高兴。
露娜老师，请你手下留情……。
我们抵达商业都市扎姆扎时，已经稍微过了中午。
回到冒险者公会，黑丸先生给部下下达了指令后，我们暂时出去吃午餐。
「这次因为魔物比较大而且数量较多。解体工作会得到商业公会和商人们的支援。」
「今天中午就要解体吗？」
「是的。解体后卖掉，然后交给每个商人存放在仓库或物品盒中。」
话说起来，尼特神墨丘利斯说有很多人都有物品盒呢。
这样解体后，迅速保存，也不会损伤到肉质吧。
我们决定在外面吃午餐。
这是我第一次来到城市闲晃，感到很兴奋。
自从转生到这个异世界后，我几乎只有去类似训练场这种地方而已。
现在也算是秘密活动，而且我身边有露娜老师和黑丸先生。
而且也没有护卫，所以我可以享受一下普通的城市散步了。
商业都市扎姆扎是一个很热闹的城市，人也很多。各种马车行驶在宽敞的石头路上。
那个是装小麦的袋子吗？
没有屋顶的敞篷式马车上，装满了许多麻袋经过。
和西部片一样，出现了两匹马拉著的马车走了过去。
看了一下那辆马车，上面坐满了像商人一样的人。
路上行走著不同的人种，有人类也有兽人。
兽人有像猫耳女仆芺兰一样，几乎和人类外表相同的，也有些看起来更像是双足行走的野兽，并没有过度凝人化。
商店前面摆满了装在罐子里的香料。
老板头裹著毛巾，肤色呈小麦色，感觉像是中东地区的外国人。
另一边，是一个戴毛皮帽子的客人，也是个仿佛是来自北欧国家的男人，正在和老板激烈的讨价还价。
「好厉害喔……，有各式各样的人呢。」
「安吉洛少年，这是你第一次来扎姆扎吗？」
「是的！这里真的很有活力！我很喜欢！」
「太好了。扎姆扎是贸易的中转站。各个国家的人和物品都聚集在这里。」
「哇～」
「冒险者公会的委托，大多是商队护卫和附近的魔物讨伐。」
「这个城市的主要内容是商业。」
「这里算是弗利西亚王国的金库。不过，离王都有一段距离，所以有点被中央孤立的感觉。」
「……很对不起。」
「等安吉洛长大了，就会来管理这个城市了。」
如果是真的，那就太好了。
如果可以的话，我希望长大后得到的领地里，有这样有趣的城市。
我像个观光客一样，四处看著扎姆扎的街道。
午餐是欧克肉排套餐，味道有点像猪排。
价格是一人份铜币十枚。
旁边的摊位上，串烧肉只要一枚铜币，所以感觉上一枚铜币大约是一百日元吧？
十枚铜币大约是一千日元吧。
关于金钱，黑丸先生教导了我。
因为在后宫里，只要向女仆说一声，就能准备好任何东西，所以我从来没见过钱，也没用过钱。
通用货币有三种：铜币、银币和金币。
一百枚铜币换一枚银币，一百枚银币换一枚金币，大致上就是这样……
铜币：一百日元
银币：一万日元
金币：一百万日元
……大致上就是这种感觉。
「安吉洛你将来想做什么？」
露娜老师一边喝著饭后的茶，一边开始跟我说。
就算老师妳问我要做什么……
说实话，身为王族反而比较没有选择。
比如说，我想当铁匠，但是周围的人也不会同意吧。
「安吉洛是第三王子。所以准备推翻两个哥哥来继承王位吗？」
「不，我对王位没有兴趣。我想要得到一块领地，成为安吉洛公爵。」
「嗯，继续说。」
「然后我打算管理好领地，努力让居民幸福，发展女神朱诺要求的科技文明。」
「所以你打算制造飞机？」
「是的。目前的目标是制造飞机。」
没错。
作为在日本上班，平凡上班族的我来说，争夺王位，对我来说是不可能的事情。
而且，想像一下，如果成为国王，被贵族们包围的情景，就已经让我觉得很烦恼了。
麻烦的事情就交给波波大哥他们吧，对我来说，还是轻松的进行技术开发比较合适。
「你们在说什么？什么是飞机？」
啊，黑丸老师听不懂吧。
我向黑丸老师简单地解释了一下过去的经历。
「真难以置信啊。不过，既然从女神密涅瓦那里获得了魔力，就能理解安吉洛少年的不寻常之处了。不过，你真的能造出那个飞机吗？」
「只要有人才和资金，我认为是可以做到的。」
「原来如此！那么，我就为安吉洛少年寻找一些高报酬的委托！高报酬的委托往往危险度也很高，但这也是很好的修行！」
「咦！不用吧，一般的委托就足够了……」
「嗯，麻烦你了，黑丸。不限于弗利西亚王国也没关系。因为安吉洛有物品箱，不用担心补给。距离远一点也没问题。」
「那么，果然是瞄准了龙吗？龙的售价都很高。」
「独眼巨人也有出现吗？我也想让他试著跟人型魔物战斗。」
「好，那就让安吉洛与各种魔物战斗吧！」
两个人开心地制定著我的修行计划……不对，是苦行计划。
喂！等一下啊！
我，我才五岁哦！
如果有HP值的概念，我是那个只有个位数的最弱者喔，请不要逼我做这种越级打怪的事情！
「嗯，那个～，其实我不需要讨伐强敌，我只要能自由的学习魔法就可以了……」
但是，我的期望马上就被露娜老师给否定了。
「这也是修行。安吉洛，去吧。」
「……好的。」
就这样，我们「王国之牙」的初阵，以击败风龙跟双足飞龙群的辉煌胜利结束了。
不过，我面对的将来，不是修行，而是苦行。
016-卖龙 
016-卖龙
我们的『王国之牙』击败的风龙和双足飞龙十五只，当天就被解体完了，并通过冒险者公会转手卖给了商业公会。
据说它们将在商业公会上拍卖，最后落入商人们的手中。
「龙的鳞片、爪子、翅膀、肉、骨头、血液、魔石，一切都有利用的价值」。
黑丸先生的心情很好。
据说这也算作是冒险者公会会长的记录，而且对于这次久违的对龙战是非常愉快的。
因为他与风龙用大剑进行了激烈的交战嘛……。
我觉得这个人也算是非规格的存在了。
龙人真是可怕啊。
「血要用在什么地方呢？」
「它可以用来制作回复药和其它的药材。因为龙血的效果非常好，所以可以用高价卖出」。
光是龙本身，居然就值80枚金币！
换算成日元就是8000万！
黑丸先生看到我惊讶的样子，得意洋洋的向我靠过来。
「这次的风龙只是一只年轻的龙，等级只是中下而已。一般而言，龙素材起码要超过100枚金币才行。怎么样？是不是又有挑战龙的决心了？」
一只龙就超过了一亿日元！
但能打败龙，本身也算是一项成就，换句话说，危险程度也很高。
「虽然报酬很高。但是这么高的报酬，风险也很高啊？」
「没有风险的人生是无聊的。与危险紧密相连的人生才刺激啊！」
「我很满足于无风险的平凡人生。」
双足飞龙则一只值10枚金币。
十五只就150枚金币。
换算成日元就是一只一千万！
十五只就是一亿五千万日元。
虽然和龙相比，感觉便宜了些，但是一只一千万以上也很厉害了。
到目前为止，只有出售素材得到的金额。
此外，为了消灭双足飞龙群的任务报酬是15枚金币，也就是1500万日元。
由于双足飞龙数量增加和出现了风龙，所以报酬另外追加了30枚金币，也就是3000万日元。
『王国之牙』在第一次出征，所赚到的金币总额有275枚，换算成日元就是2亿7500万。
平均每人分得约90枚金币，约9000万日元！
为了飞机的研发费用，就先存起来吧。
「冒険者公会的手续费已经扣除了一成，要交给国家的税金也扣除了一成。」
冒険者公会还真是精打细算呢。
算了，我们也确实有拿到应该拿到的金额。
再加上这次讨伐风龙和双足飞龙的成就，我的冒険者公会等级一下就提升到了排名第二的秘银等级。
从银级直接晋升两个等级。
「这个是我送给安吉洛少年的礼物喔。」
黑丸先生递给我的公会卡旁边，附上了一个小小的，用龙做为图案的勋章。
「这个勋章是？」
「这个是屠龙者的徽章啊。只有打倒了龙后，才能获得呢。在公开场合佩戴它，会让人不敢轻视你的。」
「不是用金子做的，而是铁做的呢」
「这个徽章本身只有一枚银币的价值。但最重要的是，不是金钱价值，而是打倒龙的自豪感。希望安吉洛少年也能对自己身为屠龙者感到骄傲！」
黑丸老师昂首回答我，从他的口中可以感受到屠龙者的自豪。
「我明白了！我会在佩戴这个徽章时，自信一点的！」
「那么，下次的讨伐就……」
「下次有机会再说吧。」
好危险！
又要做个什么修行了吗。
和黑丸先生告别后，我和露娜老师便回到了宫殿。
回来途中，我也是用飞行魔法飞的，但是在比赛速度时，我输给了露娜老师。
我把我的龙肉和双足飞龙肉分给了宫殿的人，大家都非常开心。
令人吃惊的是，第一王妃的白夜宫和第二王妃的黑耀宫都送来了感谢涵。
听爷爷说，就算是王族也不容易得到龙肉的。
龙肉的味道很接近牛肉，双足飞龙肉的味道则接近鸡肉。两种都做成排餐，非常好吃。
唔，任何事还是要多试试啊。
虽然龙的外表很恐怖，不想再想起来了。
傍晚，我自豪的向大家报告了我打倒风龙的事情。
母亲开心不已。
「果然我儿子是魔法天才啊！一发魔法就解决了龙！」
父亲则松了一口气。
「哦哦！安吉洛！干得漂亮！商业都市扎姆扎是个重要的据点啊！想不到周围竟然有双足飞龙和风龙存在……。谢谢你帮我消灭它们了。」
而爷爷，简直要气炸了。
「你们在训练中，没有考虑到这种情况吗？虽然说赢了没关系，但万一考虑到有什么后果，以后还是要自重一点，不要再和龙战斗了。」
是啊。
我也这么觉得。
但是呢。
一定还有人说「上吧！」。
我看了一眼露娜老师，但她把目光移开了。
考虑到露娜老师的意愿，我决定以个人的名义雇佣露娜老师为魔法老师。
「这样才能更自由的行动。」
我理解到这一点，所以我接受了老师的提议。
关于和王宫的协调嘛，我把这一切都扔给了爷爷。
「我不需要什么报酬。并不是希望通过安吉洛来赚钱。」
「虽然露娜老师能这样说让我很高兴，但不可以没有任何报酬的……」
「那就教教我，安吉洛知道的异世界料理吧。」
「好的。首先是……汉堡怎么样？」
「汉堡……」
露娜老师的眼睛闪耀了起来。
看来老师果然是以食物为基准来考虑的，所以才会选择我做为弟子。
只能想想如何能用这个世界的食材，重现原来世界的料理了。
—-----------------------------------------------
弗利西亚王国的王宫里，国王雷德波特三世独自烦恼著。
他的烦恼是继位者的问题。
弗利西亚王国，长期以来是个长子继承的国家。
当然也有其它因素，让非长子继承的情况。
他有三个儿子，很难决定该由谁来继承。
如果让长子波波王子继承，那在外交上会有很大的优势。
第一王妃是邻国尼亚兰多王国的王族出身，所以第一王子波波既是弗利西亚王国人，也是尼亚兰多王国人。
与邻国尼亚兰多王国，历史上二国是多次交战的敌对关系。
但是借由通过婚姻，目前成了同盟国，让两国关系改善了。
如果是拥有尼亚兰多王国血统的波波王子继承王位，那就能确保两国同盟关系长久稳定吧。
除此之外，外交事务上，还有许多贵族和尼亚兰多商人的支援。
「缺点就在于波波的个性……」
雷德波特王深深的叹了口气。
波波王子粗暴而且冲动，这是王国内对他的评价。
在父亲雷德波特王的心中看来，他没资格做国王。
「如果，把第二王子阿尔德吉斯尔加入考虑？」
雷德波特王也在思考著。
阿尔德吉斯尔王子的母亲是国内有庞大势力的贵族之女。
内政事务上，有很多贵族和国内商人的支援。
「如果想要稳定国内局势，也许要考虑阿尔德吉斯尔……可是……」
第二王子阿尔德吉斯尔，是个平庸和胆怯性格的人。
胆怯的国王将会纵容部下的蛮横行为。
就像雷德波特王本人一样。
「短期内，国内局势可能会稳定，但王族的力量会更加削弱……」
从长远发展来看，如果王族的力量过于弱小，也许有可能会有贵族兴起叛乱。
这个未来让雷德波特王感到不安。
「那么，是第三王子安吉洛吗……」
雷德波特王对小儿子安吉洛的印象不错。
虽然他会引起许多骚动，但性格很坦率，还会像大人一样关心别人。
更重要的是，他能使用许多强大的魔法，这是作为国王候选人的魅力所在。
在这个世界，魔法师可以成为一种强大的武器存在。
炎魔法的范围攻击，对于这个世界的人们来说，等同于导弹的威胁。
从国家的防御力和实力的角度来看，安吉洛可以说是三位王子中，最出色的存在。
最近，连军方的贵族中，也渐渐出现了支持「安吉洛王子作为下一任国王」的声音。
「呵呵，竟然一击就击倒了龙……」
雷德波特王脸上露出了笑容。
这是作为父亲，肯定自己儿子功绩，所展现出来的愉悦表情。
「可是，安吉洛没有任何背景支援……」
第一王子，有邻国尼亚兰多王国以及外交事务上许多贵族，和尼亚兰多商人的支援。
第二王子，有专职内政的贵族和国内商人的支援。
但是，第三王子，安吉洛没有任何支持者。
安吉洛的母亲出身于中等商人家庭，是平民出身。
她没有任何政治影响力。
如果安吉洛登上王位，那第一王子和第二王子的支持者，不会保持沉默下去的。
弗利西亚王国很可能因为王位问题，而陷入内战之中。
「真是麻烦…」
结果，雷德波特国王还是无法决定继承人。
这一事实最终将成为弗利西亚王国骚乱的根源。
017-转移魔法与魔导引擎 
017-转移魔法与魔导引擎
两周过去，风龙被讨伐的消息传开了。
我周围的气氛发生了彻底改变。
看起来在弗利西亚王国中消息传的很快。
「安吉洛王子讨伐了风龙！」
「听说他一发雷魔法就解决了！」
「他的魔法才能果然是真的啊！」
因此，母亲和我居住的橘木宫里，进出的贵族和商人频繁多了起来。
看来我被认为是「有潜力的皇室成员」，很多贵族不停的想进来与我和母亲交际。
现在我面前坐著一个陌生的贵族。
好像是某某伯爵，大胡子+强壮+大伤疤，一副典型的「战场之狼」样子。
「那么，事情是这样的。我身为骑士团的一员，我们希望能请安吉洛王子来参加演习。」
我不太懂对方的意思。
因为对方是上级贵族的伯爵，所以我也露了个面。但是，我只有五岁啊。
这种场合，一般都是我的管家，也就是科森男爵负责应对。
「嗯，伯爵大人。虽然您这么说，但是，安吉洛大人才五岁。现在就参加骑士团的练习，是不是有点太早了呢？」
「没问题的。我听说安吉洛大人一发攻击魔法就解决掉龙！所以和年龄没关系！」
「但是……」
大胡子伯爵似乎是骑士团的高层，他很想把我拉进骑士团，也就是军队。
他正在和爷爷争论中。
看来，军方对我讨伐龙这件事，评价很高。
连续两周，大部份接触到的贵族，都是与军方有关的贵族。
大胡子伯爵突然悄悄说了起来。
「……因为，假如安吉洛大人将来有意争夺王位的话，一定会获得骑士团贵族的支持。」
「伯爵大人！这件事……」
「作为负责军队的贵族，如果让拥有强大魔法才能的安吉洛王子，成为下一任国王，那对我们来说就是很大的支持。毕竟在战场上，力量才是绝对的。」
这样说也没错啦……
所以他们好像想把我抬上去。
最近每次遇到与军方相关的贵族，必定都会说到这话题。
但是，我的回答都是一样的。
「伯爵，很抱歉，我不想卷入王位继承的泥沼中。无论那位哥哥谁成为国王，我认为我的责任就是支援他。」
然后一定都会得到类似的回应。
「是这样啊……。安吉洛王子觉得现在还不是时机吗。如果时机成熟了，请记得要联络我们。知道了吗！」
唉！就是这样！就是这样！
你们说的那个时机永远不会来的啦！
我是个和平主义者，而且还是个不擅长斗争的前日本人。
我只想在这个异世界悠闲的生活。只想静静的投入技术开发中！
大胡子伯爵说完想说的话就走了。
「爷爷……这件事，没有办法吗？」
「这个实在是无法……。本来，到目前为止，军部的贵族，对于王位继承一事，一直都是抱持著观望态度的……」
「什么意思？」
「本来负责外交的贵族，支持的是第一王子波波，而负责内政的贵族，则支持第二王子阿尔德吉斯尔。最后是军部，本来是中立的……不如说是，一直没有特地支持谁。」
「所以当我把龙打败后？……」
「没错。因为骑士团的工作中，也包括了讨伐魔物……」
「因为我打败了龙，又成为了秘银级的冒险者。当那里有强大的魔物出现时，我也会跟著一起战斗这样。」
「光是有强力魔法的支援，就能给人带来安心感。」
「嗯，确实是。」
看来是没办法改变他们的想去了……。
只能一个个委婉的拒绝了。
「安吉洛大人。今天会面就先到这里吧。接下来是骑马练习。」
「我明白了。」
虽然是王子，但每天都按别人安排的课程学习。
有学习剑术基础、乘马术、礼仪、和国内外事务等等。
也学了算数，但只用了一天就得到没问题的评价。
在这个异世界里，只要会四则运算，就已经是相当优秀的人才了。
搞不清楚是日本的义务教育太厉害，还是这个异世界的等级太低呢……。
之后有机会写本教算数的教材试看看好了。。
不过，最近女神们和尼特神完全没有露面。
难道，是神明的支援时间结束了吗？
当我这样想时，心中却感到有点寂寞。
骑马练习结束后，露娜老师便来到我的房间。
露娜老师住在橙木宫的一个房间里。
除了教我魔法之外，她可以自由的做其他事情，比如煮饭、在花园的角落种植药草。
「安吉洛，我妹妹回信了。」
露娜老师拿来了她妹妹的回信。
她妹妹是在精灵之里做魔导具的。
「我妹妹对飞机很感兴趣。她也想参加，不过，还要等几年就是了，因为她还要整理一些工作。」
真是好消息！
我确保异世界飞机计划的魔导具师了！
不过回信的速度好快啊。
该不会，精灵之里就在附近吧？
「谢谢老师！不过回信的速度好快。精灵之里是在王都附近吗？」
「不，很远。精灵之里是位于西方的一座海上岛屿。通常要花一年的时间，才能从王都去到那里。」
「......那么，老师妹妹的信是怎么寄过来的？」
「透过传送魔法和魔导具。」
「有这种魔法！」
真是太吃惊了，在这个异世界里，没有网路或电子邮件。
更别说邮政系统了。
我只听说，一般人要付钱给商人或者旅行者，才能把信寄送出去。
常常对方要接到信件，就要花数个月到数年的时间。
想不到，可以透过传送魔法和魔导具，能够短短两周内，就完成远距离的信件往来？
「不如示范给你看看吧。我在那个门的旁边施展传送魔法。」
这时，露娜老师的旁边，出现了一个像海市蜃楼一样的旋涡。
「安吉洛，看看那个门的旁边。」
我照著老师的指示看过去，又有一个旋涡在门旁边。
旋涡看起来，只有让一个人通过的大小。
当露娜老师进入了旋涡后，马上从门旁边的旋涡中现身。
「这就是传送魔法，能够透过魔法，将这里与某个地方连接起来。但是......」
「但是？」
「魔力的消耗很大。你看到旋涡了吗？」
「是，我看到了。那个旋涡很像海市蜃楼一样。」
「那个被称为传送门，传送门越大，传送的距离越远，当然，魔力的消耗也会增加。」
「我明白了。露娜老师，那你能传送到多远的距离呢？」
「大概能传送这里，到隔壁国家的王都那么远吧。但这样的话，一次就会让一天的魔力耗尽。」
但是，比起马车，这可是相当惊人的快速又方便啊。
「所以呢。我通常会把传送门弄小一点。这样魔力就能大大的节省很多。」
露娜老师用右手的大拇指和食指做出了一个圆。
「然后，小的传送门，可以连接到精灵之里的家，把要寄给对方的信放进去。因为是小小的传送门，所以就能减少魔力消耗，所以随时可以连接到精灵之里。」
「原来如此！这样的话，这边要寄信过去，一瞬间就完成了呢。那么，那边回信也是用转移魔法的吗？」
「不是的。转移魔法只能连接到曾经去过的地方。而我妹妹没有来过弗利西亚王国。所以会通过冒险者公会的魔导具联络装置转寄回来。」
我仔细询问后，似乎冒险者公会有一种能传送信件的魔道具。
很多人透过这个，在世界各地的冒险者公会之间进行联络。
不过，能传送的距离很短，需要多次传送到最近的冒险者公会，然后在传送到旁边的冒险者公会。
因此，采用了接力的方式。
也就是，精灵之里的妹妹→精灵之里的冒险者公会→冒险者公会A→冒险者公会B
冒険者ギルドＢ→～省略～→弗利西亚王国王都的冒险者公会→露娜老师。
听说费用是10枚银币，折合十万日元。
一瞬间觉得很贵，但后来想想也还好。
如果露娜老师的妹妹雇人送信的话，10枚银币是绝对不够的，而且还不一定确定信能送到。
所以还是通过冒险者公会转送信件比较好。
「安吉洛，你还有什么要告诉我妹妹的事情吗？」
「可以吗？……。那我能写一封信给她吗？」
「可以。」
我决定写封信给露娜老师的妹妹，告诉她关于异世界飞机计划所需的魔法道具规格。
我想委托老师的妹妹开发一个「魔导引擎」出来！
目前在飞机计划中，最可能成为阻力的就是引擎。
这个世界没有类似内燃机的东西。
甚至我也不确定是否存在著石油。
石油被称为化石燃料。
记得，它好像是由远古的植物或是动物，在地底下慢慢变成黑色糊状物的产物。
但是在这个生态系统完全不明的异世界中，是否有化石燃料呢？
也许有，但也可能没有。
于是我换个方式思考了起来。
与其寻找不确定是否存在的石油，然后在开发内燃机，还不如想办法用魔法来解决，这样说不定反而会更好，对吧？
所以，我以魔石为目标。
因为这个世界上，存在著名为「魔石」的东西。
它是从魔物的身体里，形成类似玻璃球的石头，里面寄宿著魔力。
这个世界利用这个魔石所制作的魔法道具，像是可以发射火球的法杖和生成水的水壶。
所以我想说，如果魔石可以制作出这样的东西出来，那么将魔石的魔力转化成其它东西也是有可能的吧？
一开始，我想到或许可以利用魔力，让凝似「魔力内燃机」来驱动活塞，但却需要相当精细的金属加工能力，所以我就放弃了这个想法。
尽管矮人擅长金属加工，但与现代日本技术相比，在大量生产下，他们技术还不足。
于是，我想起了另一个方式，或许可以在这个异世界技术下实现的……，那就是「将魔石的魔力转化为旋转力来试试。」
与其说是「魔力内燃机」，还不如说是「魔力马达」来形容可能更贴切。
不过，出于我个人的喜好，我决定将其命名为「魔导引擎」。
目前制造魔导引擎，需要以下规格。
一、设法将魔石的魔力转化为旋转力。
二、具备足够的旋转力来驱动螺旋桨。
三、能通过踩踏油门来控制旋转速度。
四、体积不要太大，这样才能安装在飞机上。
我写下了「魔导引擎」的概要想法和所需的规格，并附上了一条消息：「目前请在精灵之里，有空闲的时间可以试著开发，但请先将一切事务保密。」
我给露娜老师的妹妹，寄去了我的信件和以及做为开发基金预付款的二十枚金币，价值约为两千万元。
你说？二十枚金币是不是太多了？
不不不，我觉得在这点太抠门是不好的。
毕竟做实验还需要考虑到材料费用，而且必须要有一些紧急备用金。
感觉飞机计划有一点进展时，让我的心情有点激动。
所以，我决定马上向露娜老师学习传送魔法。
第二章 流放到流放地
018-到了十岁，接受王命 
018-到了十岁，接受王命
我和露娜老师、黑丸先生一起组成冒险者队伍长期活动著，我们队伍叫做「王国之牙」。
因为在后宫里，时不时就有贵族和商人们，不停的来访，每个都想让我登上王位，所以，作为冒险者「王国之牙」的队长，反而这种身份外出活动更自由自在。
之后，爷爷对魔法课的内容有所让步了。
「魔法课？安吉洛，魔法通过实战才能真正掌握住的。快去，安吉洛。用火魔法把那里的魔物清干净。」
唉，露娜老师的教学方式还是一样简单粗暴。
我一直用魔法不停的战斗。
在平原上、草原上、山上、丘陵上、湿地上、沙漠中、海上、河流旁、池塘边、空中、迷宫里！
有机会就要我用魔法不停战斗著。
虽然在战斗的过程中，我也是掌握了各种魔法。
火魔法、水魔法、风魔法、土魔法、光魔法、暗魔法、回复魔法、解毒魔法、身体强化魔法、侦测魔法、传送魔法等等。
我唯独无法使用的就只有木魔法。
那个好像是只有精灵族，才能使用的魔法。
不过，也正因为我的魔力充足，所以我学会了传送魔法。这让我们「王国之牙」的活动范围扩大了许多。
利用传送魔法频繁移动到大陆各地城市，如果东边有迷宫就去探险，听说西边有哥布林就前去讨伐它们，还时不时往北边狩猎蛇怪，去南边净化巫妖。
这样的日子一天天的过去了。
在外过夜的次数变多了，露营的次数也变多了，但多亏了我的物品盒，一点也不会觉得不方便。
「安吉洛少年既然是魔法师，那剑术只需要学会保护自己就好了。」
在学习魔法的同时，我也开始向龙人黑丸师傅（先生）学习剑术，也用剑斩杀了哥布林、兽人、食人魔、兽人王！
黑丸师傅到底想让我免受何种威胁啊？
经常要我也使用剑与敌人战斗。
像是今天，我们还在某个迷宫的最底层，进行剑术修行。
「来了！终于要用剑术与龙进行对决了！去吧！安吉洛少年！」
「哇啊啊啊啊！」
砰！！！！
「唔唔唔！好痛啊！」
「唉，连龙的攻击都还无法承受下来，修行还不够啊，安吉洛少年……」
「咕……。特大威力雷魔法！」
轰！！！！
「如果只用魔法就击倒对手的话，那就无法进行剑术修行了……」
「不不不！我现在还只是个十岁孩子啊！怎么可能可以用剑击败龙这种事！」
「那样就不能用剑保护自己了！」
「黑丸师傅要我用剑保护什么啊！露娜老师也别在那里笑！」
黑丸师傅对我用魔法打倒了龙表示不满。
而露娜老师则对我被龙打飞后，捧腹大笑。
是这些人太奇怪吗？
「哈哈哈哈，安吉洛，你被打飞的样子太好笑了。被龙用手啪的一下，一定很疼吧。」
「如果没有魔法障壁的话，就会「咔咚」死掉了！」
「嘛，就结果来说，你做的还不错。这样你就征服了迷宫了。那么，我们快去喝酒吧。」
只要战斗结束了，就一定会举行宴会。
我们透过传送魔法回到商业都市扎姆扎，然后在附近的酒吧热闹的庆祝。
「那个～露娜老师……。妳是不是假借我修行的名义，实际上是想要举办宴会？」
「你想太多了。」
「呃，不是……那个……每次宴会费用都是我出的吗？」
「你想太多了。」
「不是。现在连周围的冒险者们，也常常要我请客……」
「你想太多了。」
这些人果然很奇怪！
嗯，因为我是王子，这个身份是现场最高的，所以要我支付其实也没有关系啦。
只是，因为我还是个小孩，所以一滴酒都不能喝，让我支付酒钱总觉得有点不公平。
不过，因为我们接了很多高等级高报酬的委托，打倒了很多价格昂贵的巨龙和魔兽，所以钱也是一点一点地积攒起来了。
我在五岁到十岁的这段时间里，常常过著这样的日子，所以『王国之牙』和安吉洛这个名字，在大陆的许多地方都很有名。
结果，我的公会等级，不知不觉提升到最高级的秘银黄金，魔法和剑术也得到了两位师傅的认可。
这段时间，女神朱诺一直没有露面。
觉得再也不会见到她们让我有点寂寞。
――而十岁的那个春天，我被召见进王宫了。
这次是父亲召见我，是国王向王子要求的正式召见。
这是我第一次受到父亲正式的召见。
我穿著正装，带著管家爷爷一起去了王宫。
到了王宫后，我被通知进去谒见大厅。
在谒见大厅，正中央的高台上，父亲正坐在王座上。
他低著头，感觉是不是情绪低落啊……。
因为父亲在橙木宫见我时，都满脸笑容啊。
在稍微下一层的地方，是最近担任宰相的艾诺伯爵站著。
他是擅长外交的贵族，也是第一王子波波大哥的支持者。
然后，左右两边都站著很多贵族。
第一王子波波大哥和第二王子阿尔德吉斯尔二哥，二个人也带了自己的随从。
所以，什么事？
发生了什么事……。
我只有一种不好的预感。
我回头瞄了一眼跟在我身后的爷爷，他脸上皱起了眉头。
爷爷似乎好像也有什么不好的感觉。
不对劲……。
如果是一些公务上的事情，父亲只要派人来后宫吩咐就可以了。
如果是私事，也就是作为儿子而不是王子的事情，父亲会直接去后宫跟母亲一起谈的。
我观察著周围的情况，忍不住思考著，开始向谒见大厅里面走去。
是有关于附近王都出现龙或魔物的讨伐请求之类的吗？
不对，如果只是这件事的话，那波波大哥和阿尔德吉斯尔二哥就不需要在场了。
只要有父亲和我以及跟军队有关系的贵族就可以了。
没有聚集这么多贵族的理由。
我跪在谒见大厅的中间，按照礼法向父亲行礼。
「第三王子安吉洛，奉命前来参见国王。」
宰相艾诺伯爵，开始念起了手中的羊皮纸。
「第三王子安吉洛殿下，收受王命！」
谒见大厅瞬间陷入沉寂。
王命……？
我可没听说有王命下达的事情。
我跪著低下头，采取听从王命的姿势。
艾诺伯爵用庄严的口吻继续说著。
「第三王子安吉洛，将赴北部王领。统治此地。北部王领将作为第三王子安吉洛的领地」
咦，什么！？
到底发生了什么事？
完完全全都没有事先通知和商议。
爷爷他知道吗？
不，如果知道的话，肯定会对我说一句的。
艾诺伯爵站在我面前，递给我一张写有王命的羊皮纸。
我恭敬的接过羊皮纸，并作出回答。
「我将恭敬的接受王命。」
在我接过羊皮纸后，父亲脸上显得极度不悦。
「就这样，解散」
父亲退出谒见大厅后，周围开始嘈杂了起来。
可以听到贵族们交头接耳的声音。
「北部王领？」
「有这样的地方存在吗？」
「不，我记忆中没有这么一个地方……」
没错。我也没有任何有关北部王领的记忆。
作为『王国之牙』，我在四处各地活动过，所以对王国里的主要城市和地区都有所了解。
但北部王领？
话说回来，北方真的有王家的领地吗？
根据刚才的王命，那个北部王领将成为我的领地，要我前去治理。
而且还这么突然。
究竟是发生了什么事呢？
019-得到的领地，原来是流放地 
019-得到的领地，原来是流放地
「安吉洛殿下将前往北部王领，并治理该地。北部王领是第三王子安吉洛的领地。」
突如其来的王命，让我和爷爷都感到困惑。
这是我第一次接到王命，而且王命内容也让人太过意外了……。
刚才在谒见的时候，波波大哥脸上的笑容让人很在意……。
在这里又不行跟任何人问。
离开了纷乱的王宫，我回到后宫自己的房间。
北部王领，那是哪里啊？
「爷爷，北部王领是在哪里啊？」
「这个，其实我也……完全不记得了……」
连爷爷也不知道吗……。
因为爷爷在军队和政务方面都从事过许多职务，所以应该对这种事很熟悉才对。
如果说，连爷爷都不知道的话……嗯嗯嗯……。
「我等等会到王宫办公室确认一下详细情况的。安吉洛大人，请向第三王后报告一下。」
「我知道了。无论爷爷花了多少时间，请务必了解详情后，回来在告诉我一下。」
「我明白了。安吉洛大人，我会多收集资讯的。」
那么，我就去跟母亲报告了。
希望她不要哭……。
因为我很担心母亲的反应，但意外的事，她却很积极的看待了这件事。
「年纪轻轻的安吉洛就可以得到领地，真是太好了！我好高兴啊！」
原来也有这样的想法啊。
本来，作为平民出身的我，在政治地位上很弱。
能得到一块领地就已经很满足了……，这样的想法的确也有。
「那么，安吉洛。北部王领是哪里呢？」
「母亲也不知道吗？」
「嗯，我也没有听说过呢。我一直以为王家的领地是从王都一直到商业都市扎姆扎一带而已。」
呃，商业都市扎姆扎是位于王都的东部，在地图上可以说是在右边。
「妈妈，商业都市扎姆扎不是在王国北边啊……」
「是这样吗，如果扎姆扎是弗利西亚王国的东边。那北边……，会有王家的领地吗？」
母亲用手托著下巴思考起来。
母亲的家族是商人，应该对各地的地理位置非常了解才是。
但连母亲也说她不知道北部王领的事情。
离开了母亲的房间后，我决定先在我的房间里，跟露娜老师讨论一下。
露娜老师是我个人雇佣的魔法老师。
所以，对于这次的王命「去北部王领」，她并不需要遵从。
我们已经在一起活动了五年，所以我不想离开她太远......
不过，这也取决于露娜老师的想法。
我向露娜老师讲述了关于王命的事情后。
「喔，安吉洛，你也有领地了啊，恭喜你。我也会陪著你一起去。」
「可以吗？」
「看著徒弟的成长，是师傅的职责。」
「谢谢妳！」
太开心了！
我们没必要解散「王国之牙」了。
虽然我也不知道「北部王领」是什么地方。
但是如果露娜老师能跟我一起去，那我会安心许多的。
「顺便问一下，安吉洛，北部王领是什么地方？」
连露娜老师也不知道吗......
「其实我也不知道。连爷爷和母亲也不知道。」
「我也从来没听说过。弗利西亚王国的北部只有贵族的领地吧......」
「总之，爷爷现在正在王宫里询问一些具体的事情。」
「嗯，那等爷爷回来吧」
究竟在哪里呢！
北部王领！
过了一段时间后，爷爷拿著一些羊皮纸回来了。
他的眉毛皱得又更深了。看起来不是个好消息？
「我们换个地方。到我的书房里谈吧。」
我的书房没有任何人进出。连女仆也不能进来，所以没有任何人能听到我们的谈话内容。
我、爷爷、露娜老师，我们三个人开始了会议。
「怎么样？」
「唉......，那个......，要从何说起好呢......」
「那么，首先是北部王领在哪里？先告诉我这个。」
「是的。请看这张地图。北部王领在这里！」
爷爷将手上的羊皮纸摊开在桌子上。
这是弗利西亚王国的地图。
然后他手指向地图的最上方。
「相当北边呢……」
「是的。就是弗利西亚王国的最北边。」
「那么，我们要怎么从王都过去？」
「首先，我们要先去商业都市扎姆扎。然后在沿著街道一直往西北过去，并穿过山脉。」
我们默默的凝视地图。
北部王领位于王都的东北方向，按照地图位置来说是在右上方，但由于中间有森林的存在，没有直通的道路。
所以要先到达商业都市扎姆扎。
然后，在沿著地图上的道路走到右边（东方）边缘，然后在往左上方行走，最后在穿过山脉……。
不仅很远，连交通也相当不便利。
我还在思考时，露娜老师问了个问题。
「爷爷，北部王领是什么样的地方？」
「唉……」
爷爷长叹了一口气。
看来是个很有问题的地方。
「北部王领……曾经是一个流放地……」
「流放地！？」
「流放地！？」
流放地……。
啊！跟澳大利亚以前是英国的流放地一样。
在日本则是，流放到类似海岛的地方。
「流放地的意思，就是把罪犯放逐到那里，对吧？」
「是的。」
「王国居然会有这样的地方？」
「不过现在已经废弃了，算是被遗弃了。而且我听说周遭的情况……」
根据爷爷的说法……。
约在一百年前，弗利西亚王国的北方，有一片无人居住的土地。
本来有位国王曾考虑派遣人民去开拓那片土地。
但是，派遣平民和奴隶会花费许多金钱。
因此国王有了一个奇特想法。
『如果派遣罪犯过去，让他们自己去开拓吧？』
于是，国王将北方土地变成了罪犯流放地，派遣了大批罪犯过去。
然而，十年过去了，开拓工作却没有任何进展。
相反的，有些已经被流放的罪犯，逃离了流放地并成为了盗贼。
『这样不行啊！』
于是，国王又废止了流放地。
之后，被废弃的流放地，就被任其自生自灭了。
「――就是这样的事情，这片被废弃的流放地，就位于北部王领。」
「……感觉不是什么好地方呢。那里有人居住吗？」
「不知道。由于王宫长时间废弃，没有任何相关资讯。」
「我也算活了很长的时间，但这个故事我还是第一次听说。」
「露娜阁下也是吗。我也是第一次听到这件事。只能说，这是个不成功的政策……」
「所以王宫才想要抹除掉这件事吗？」
「很有可能。」
原来如此。这就是所谓的黑历史吗。
所以这个故事并没有流传出去。
就算派遣罪犯过去，他们也不会自己开拓领土的吧。
「那，爷爷。为什么突然要我去那样偏僻的地方？」
「似乎是第一王子派系的想法。具体来说，是宰相艾诺伯爵带头行动的样子。」
「啊，那个外交派系的家伙……」
「您说的没错。艾诺伯爵，他想让邻国尼亚兰多王国的血统，第一王子的波波殿下继任王位。」
我知道这方面的事情。
不过，我一直与王位继承保持距离啊。
「但是，我并没有妨碍波波大哥啊！我对外一直说我对王位不感兴趣！」
「唉，你的存在本身就成了妨碍了。在过去的五年里，你击败了多少只龙？不止两只吧？」
「那……那个都是魔法修行不是……」
「迷宫已经攻下了几个？」
「嗯……大概十个左右吧……」
「按我的记忆是十五个！你这么显眼，对第一王子派系来说，就像个眼中钉一样吧。」
「所以他们就把我赶到了前流放地？」
「是的。」
唔，不公平啊。
如果可以，让波波大哥当上国王，我一点都不在意。
「安吉洛、爷爷。很抱歉，我没想到会有这样的影响，作为魔法师父，我考虑不周。」
「露娜老师不需要承担任何责任。只是第一王子派系的人太无理取闹而已。」
我看著露娜老师，沉默不语的看著她。
没错～。
因为我、露娜老师和黑丸师傅，我们「王国之牙」的活跃，这几年王国魔物造成的损害减少了。
而且，冒险者的报酬和材料的出售，我们缴的税也很多。
那，现在我这样的待遇是什么意思呢？
「安吉洛大人，有什么我们可以做的吗？虽然我们收到了王命，但也可以向国王陛下请求撤回。」
爷爷和露娜老师紧盯著我。
其实根本不需要考虑。
在我心中，其实早就已经有答案了。
「我接受这个王命。」
「咦，没、没问题吗？」
爷爷相当惊讶。
呵呵，一般来说，儿子会对父亲大哭一场请求撤回的。
不过……。
「无论是流放地还是偏远地方，领地就是领地。这样我就可以更随心所欲，也更容易推进飞机的开发计划。」
对。
在后宫中，我和母亲的地位相对较弱，所以不管做什么事，都还有一些顾忌。
但是，如果是在我的领地的话，我没有必要顾虑任何人。
开发费用是之前透过冒险者生活积攒起来的。
本来我也打算要开始开发了，现在能得到领地，真是再好也不过了。
「而且，对于王都的纷纷扰扰，我也忍受不住了！」
继承王位这种事，就让兄长们来搞定吧。
安吉洛已经落选了，这完全没有任何问题。
「不过，爷爷能去王宫谈判一下吗，请他们拨点钱过来。不管是用什么名义，援助金、准备金，总之用个理由拿钱过来吧。毕竟第三王子要去那种偏远地方，也要拿到相当的数目才行。」
「原来如此！的确没错啊！」
「而且，倒不如向艾诺伯爵说『给我分手费！』。因为我要退出王位争夺赛，所以请给我足够的金钱！爷爷，去抢钱回来吧！」
「我知道了！」
说著说著，就越来越生气了。
对，没必要对他们客气。
既然要我们离开这里，就把能得到的东西全部都拿走吧。
北部王领，这是我第一次拥有的领地。
虽然看起来像是个不得了的地方，但是，等著瞧吧！
020-启程的早晨 
020-启程的早晨
将在十天后出发去北部王领。
这个异世界并没有一星期的概念，多数情况下，是以五天为一个单位来计算时间。
由于五天不够时间准备齐全，所以变成了十天后。
我觉得我一个人先去北部王领也可以。
因为有传送魔法和物品盒，如果需要什么，随时可以传送到后宫来，然后东西放进物品盒，然后在回去就行了。
爷爷带了五百枚金币，作为准备金从王宫回来了。
按日元换算大约是五亿日元，也算是相当可观的一笔钱。
「爷爷，辛苦你了，谢谢啦。」
「不用客气。但是，如果要开发北部王领的话，只靠五百枚金币还是有些不足啊。」
嗯。确实。
如果是作为个人资产，五百枚金币已经是一大笔钱了，但是，以一个领地的预算来考量，确实不算是足够。
而且，北部王领原来是流放地，不知道那边是否有人居住。
最糟糕的情况是空无一人，必须从零开始开垦土地。
如果用钱来「雇人」，「修建道路」，「建造房屋」，很快资金就会耗尽了。
「爷爷，先别担心。关于钱的话，我在冒险者活动里也存了不少。」。
在作为「王国之牙」活动的五年间，与巨龙战斗，征服迷宫，已经赚了蛮可怕的一笔钱。
由于一直不停的在赚，所以还没实际数过自己有多少钱。
不过，也不能一直都靠著存款。
到达新的领地，北部王领后，也要认真考虑到如果经营领地。开拓领地，使其成为富饶的土地。还要增加居民，进一步开发起来。为了达成女神朱诺的委托。好好加油吧！
准备期间，爷爷和女仆们都很忙，但我却很闲。
也没有任何的访客。
原因是，在王宫里传出了对我不利的传闻。
「听说安吉洛王子被流放到边境！」
谁啊！是那个家伙散布这样的谣言啊！
不过，想也知道，肯定是第一王子的派系，是波波大哥的人在宫廷内四处散播的吧。
正因为这个谣言，之前还一直坚持著要拉我加入军队的人也不来了。
唉，贵族们就是这样……。
但是，有舍必有得。
母亲那边，外公经营的商会，派来了乔瓦尼表哥。
「安吉洛王子，那么我去买食材了。」
「拜托你了。如果能把货车里的所有东西，都放进我的物品盒里，那我们路途就可以轻松许多。」
「我明白了！」
乔瓦尼表哥比我大八岁，现在是十八岁，听说他已经可以胜任各种商人的工作了。
他身材纤细，个子高高的，金色长发梳成马尾，给人一种斯文又帅气的感觉。
哎~比起粗鲁的波波大哥，我更喜欢乔瓦尼表哥，他既聪明又温柔。
真是感激外公找了乔瓦尼表哥过来帮忙。
因为不知道这路途会遇到什么情况，所以为了保险起见，我让他们买了各式各样的食品。主要是小麦粉、蔬菜、肉类，还买了一些私人嗜好，比如说葡萄酒和奶酪。
乔瓦尼是个很勤劳的人，说实话，真的是帮了大忙。看来到北部王领后，一些经济的问题也可以拜托他解决。
十天过去了，出发的早晨到了。
到了出发的时间！
虽然时间到了……
「爷爷，怎么回事……」
「安吉洛大人，非常抱歉。」
虽然宫廷广场上，停满了许多装满货物的马车。
有装满了衣柜、桌子等家具的马车，也有装满了许多木箱的马车。
但是，只有马车！
人和马匹都不见了！
现场只有我、爷爷、露娜老师和乔瓦尼。
本来应该和我们一起去北部王领的仆人们，全部都不见了。既没有驾驶马车的御者，也没有任何护卫的士兵。
我记得，本来听说一共有五十多人……
「爷爷！我不会生气的，但是请告诉我！这是怎么回事？」
「是，那……那个，他们全部都逃走了……」
「逃走了？」
「就在刚才，仆人、御者和士兵们的代表告诉我，他们不想去流放地。他们宁愿辞职也不愿跟著被放逐的王子去那样的地方……」
「唉……没办法啊……」
没错，我可以理解。
要他们从王宫的后宫工作，派往偏远的流放地工作，而且还是跟著被抛弃的第三王子，是正常人也会非常排斥的。
「那马匹呢？」
「马匹是王宫的财产，刚才他们告诉我，不能带走。」
「真是无聊……这肯定是第一王子派系的人做的……」
也有可能，连仆人们也被第一王子派系的人收买了吧。
虽然爷爷满脸歉意，但这并不是爷爷的责任。
「没关系。爷爷。那我们就四个人一起去北部王领吧。」
「诶！？ 那安吉洛大人！要在您身边照顾生活起居的人……」
「放心吧，我同时也是冒险者啊。在做冒险者的时候，全部都是我自己在弄的」
「爷爷，不用担心。安吉洛一个人什么都能做到的。」
「露娜老师说得没错。露营和睡在地上都不是问题！」
就这样，我们四个人踏上了去北部王领的旅行。
没有马匹的马车，全部都放进我的物品盒里，而且我们不是坐马车出发，而是用步行的离开王宫。
当我们正要离开王宫城门口时，听到了在后面的笑声。
转头看过去，发现波波大哥正站在城墙上嘲笑我。
波波大哥周围的贵族，傲慢的第一王子派系贵族们，也一同嘲笑我们。
「喂！看那个啊！王子竟然被流放了，真是可怜啊！」
「没有仆人也没有护卫，只有四个人而且！」
「而且还不是坐马车，而是步行离开王宫……呼…哈哈哈…」
「不不不，那个人虽然叫王子，但其实是个平民呢？他母亲原本就是个平民。」
露娜老师停下脚步，用眼神狠狠瞪著城墙上的贵族们。
「安吉洛，你要怎么办？」
「就不管他们吧。随他们说个够就好了。」
「好的，我明白了」
我们继续一直前进，再也不回头，也不理会来自后面传来的声音。
波波大哥的辱骂声回荡在王宫之中。
「平民之子！你将被放逐到流放地！不准给我再回到王宫！」
王都的人民看向我们。
看到四个身著整洁的人，走路从王宫离开，每个人脸上似乎都在表示同情。
想了一下……。
回想起来，在王宫的生活还是过的很幸福的。
有亲爱的母亲和外公。
忙碌的父王，也经常来橙木宫看我，对我很疼爱。
身边的爷爷也一直支援著我，还很幸运的遇到了露娜老师和黒丸师傅。
我的第二次人生，度过了一个幸福的童年。
不管波波大哥说了什么，我还是会用感激的心情离开王宫。
「谢谢！」
现在，我们一路向东，向太阳升起的地方前进。
现在我有自己的领地了，将开启新的人生篇章。
当我沿著王都大街前进后，波波大哥的声音就渐渐听不到了。
—------------------------------------------
当安吉洛他们前往北部王领的那个晚上，弗利西亚王国宰相艾诺伯爵，在家中与邻国尼亚兰多王国的使节一起品酒。
「所以，现在第三王子安吉洛已经前往了北部王领。」
「果然手段高明啊，艾诺伯爵！」
艾诺伯爵得意的笑了一下，一口喝下了玻璃杯的酒。
推动安吉洛前往北部王领的事情，正是艾诺伯爵。
「嗯，真是好酒啊。」
「这是尼亚兰多西部的葡萄酒……那么，下一任国王就是波波殿下了吗？」
「哦，这个还不好说……。虽然我是这么期望的，但第二王子派系也有一定的实力。」
「这样啊……」
第一王子波波，拥有尼亚兰多王国的血脉，尼亚兰多王国非常希望他能够继承王位。
为了实现这个目标，使节在各种方面上全力支援，其中也包括对艾诺伯爵的支援。
接受邻国的支援并加以扩大第一王子派系的势力，并将自己置于宰相，艾诺伯爵进一步提高了自己的政治影响力。
当然，他希望能将第一王子波波继任为国王，并让自己在幕后，对弗利西亚王国进行实质掌控。
艾诺伯爵脑中描绘出这样的未来。
「但是，有必要放逐安吉洛王子，将他一个人赶到偏远之地吗？」
尼亚兰多使节对艾诺伯爵的做法表示有些疑问。
「怎么说？」
「我听说安吉洛王子是稀世的魔法使，还参与过许多魔物的讨伐……应该也可以用作棋子来使用吧？」
「然后你们想让尼亚兰多王国的公主嫁给安吉洛王子？」
「不，这个就有点太荒唐了！」
没错，虽然尼亚兰多王国希望第一王子波波能登上王位，但也并不排斥让安吉洛登基。
就如同刚才艾诺伯爵所说，只要让王族或有势力的贵族之女嫁给安吉洛，那尼亚兰多王国的影响力就还是会保持住。
但是，如果事情发展成这样，那艾诺伯爵将会失去立足之地。
于是，艾诺伯爵就直接将安吉洛流放到北部王领，打算从政治上的可能性将其抹杀掉。
艾诺伯爵和使节互相沉默的喝著酒，过了一会儿，艾诺伯爵改变了话题。
「顺便说一下，有个贵族想加入第一王子的派系。」
「哦，听起来不错。」
「他是一个靠近尼亚兰多王国边界的贵族，正在寻求与尼亚兰多王国的贸易。」
「喔，那我为他做个引荐吧。」
「您太客气了。」
艾诺伯爵和尼亚兰多王国的使节，认为第三王子安吉洛已经在政治意义上死亡了。
而且，他们认为安吉洛在北部王领很有可能会死去。
但没想到的是，安吉洛比他们想像中的更有能力，而且身边还有支援他的伙伴。
当他们知道这件事时，还需要很长的一段时间。
021-北部王领 
021-北部王领
我在王都郊外使用传送魔法，一瞬间就移动到商业都市扎姆扎了。
传送魔法是非常有用的，所以要尽量不让太多人知道。
现在大概是早上八点左右。
我们约好等等在冒险者公会里集合，现在先分成两组行动。我和露娜老师一组，乔瓦尼和爷爷一组。
我让乔瓦尼先去买盐和胡椒。扎姆扎附近有岩盐矿，还可以露天挖掘，而胡椒则是由南方的商队运输过来的。
所以，盐和胡椒在扎姆扎买比王都便宜许多。
爷爷决定先跟著乔瓦尼去购买物资。
我和露娜老师打算先去冒险者公会，向黑丸师傅说明一下情况。
「原来如此……，安吉洛少年，你也很辛苦啊。我也会抽出时间去北部王领走动一下。放心吧，我会协助你的。」
向黑丸师傅说明情况后，师傅欣然同意要帮助我们。
「谢谢黑丸师傅！这真是令人太开心了！」
「作为师傅，帮助弟子是理所当然的。」
「今天的黑丸师傅看起来背后闪闪发光了。」
「嗯。北部王领，相信可能还有强敌正等著我呢！能与强敌战斗，相信这是命中注定的！」
「黑丸师傅！我们是去开垦的啊，不是去战斗的啊！」
「肯定会需要战斗的！这就是安吉洛少年的命运！」
「请不要给我附加奇怪的命运。」
告别和平常一样的黑丸师傅后，我和露娜老师就朝著北部王领出发了。
从商业都市扎姆扎外沿著道路向北前进，才能到北部王领。
我和露娜老师先用飞行魔法飞到北部王领后，然后再用传送魔法回来接爷爷和乔瓦尼。
「那么出发吧！地图就由安吉洛来看吧。」
「我明白了！那么！出发了！」
我们使用飞行魔法，在空中两个人并肩飞行。
我对露娜老师的飞行技术已经完全掌握了。
在使用飞行魔法的同时间，要在前面展开魔法障壁，然后在后面用风魔法制造喷射气流。
不过，奇怪的是，露娜老师的魔法障壁是绿色的，我的魔法障壁是蓝色的。我记得以前在池塘边看到女神密涅瓦的魔法障壁是金黄色的。
不同的人有不同颜色的魔法障壁，还蛮有趣的。
不久，我们提高了速度，笔直的向前飞。
我一边看著地图，一边沿著道路前进。时速大约是100公里。
当然，如果全力以赴的话，速度能更快，但如果迷路就很麻烦了。
顺便说一句，在比速度的竞赛中，我至今还是无法赢过露娜老师。老师果然很厉害。
不停追过地面上行驶的马车，经过河流，穿越村庄。
从商业都市扎姆扎飞了大约两个小时后。
下面的道路开始逐渐变窄。
通往商业都市扎姆扎的道路，都很宽敞整洁，能让大型马车互相交会。
但是，现在的地方，道路宽度只能勉强让一辆马车通过。而且，从空中看，道路整个都坑坑洼洼的，路面感觉很差。
「露娜老师，这附近的道路状况比较差。已经很偏僻了……」
「是吗。那我们还要继续前进吗？」
「按这条道路直行，应该就会看到山脉了……」
「现在还看不见呢。」
然后又飞行了大约一小时。
在我们下方，道路已经变得越来越狭窄，已经连马车都无法通过了。
如果是拖著小货架的驴，可能勉强可以通过。不过由于道路不太常使用，道路两边都长满了高大的杂草。
这附近的村子已经不像是城镇了，而更像是部落，周围有很多树跟森林，看起来就是人烟稀少的地方。
「喂！安吉洛！就是那座山吧？」
我朝著露娜老师手指的方向看去，看到了一座山脉。
虽然山的高度不是很高，但是山脉横向延伸距离却很长。看来北部王领就在这座山脉的后方。
「大概就是那个山脉了。我们快到了。」
又飞行了大约三十分钟后，我们看起来到了最后一个村庄了。
如果是用每小时100公里的速度，飞行三个半小时，那就是距离商业都市扎姆扎350公里左右。
相当于东京到名古屋、或是东京到仙台的距离呢。还挺远的。
在这个异世界，人们的主要移动方式，要么是马车，要么是步行，所以这个地方和王都离的相当远了吧。
村子朝山脉的方向，延伸著一条小路。
沿著那条小路走，应该可以穿过山脉到另一边吧。
「就是那边了吧。」
「看起来是呢。要先到地面去看看吗。」
我们降落在山脉这一侧。
往前面看，有一个小村庄在路的末端清晰可见。
到村子的这条路，坡度并不陡，马和驴应该可以走入山脉。
我忍不住考虑起，北部王领和这个村庄对外的物流。
「马车和货车都无法过来吧。」
「应该是的。只能让马或骡背著货物。」
这样一想，即使有马或骡背著货物，但货运量也不是很多。
而且，通往北部王领的道路，也只够一匹马通过而且，如果在山脉中间，马匹要交会的话。
道路两边要嘛不是岩石璧，不然就是二十米的深谷。
太不方便了吧！
我和露娜老师默默看著通往北部王领的狭窄小路，彼此都没有说任何话。
不知道为什么……
总觉得这里的交通情况不太好。
「我们要先去接爷爷和乔瓦尼吗……」
「是的。大家一起进入北部王领吧。」
我先用传送魔法回到商业都市扎姆扎。
在扎姆扎接到了爷爷和乔瓦尼后，便传送回北部王领的小路上。
爷爷和乔瓦尼，二个人都皱起眉头看著这条相当不便的道路。
「唉，那么，我们出发吧。」
我带头走在前面，沿著小路前进。
穿过一片岩石璧后，我的视野立刻开阔了起来。
「哇！」
「这里就是北部王领……」
走过穿越山脉的狭窄道路后，眼前是一片广阔的平原。
我们四个人站在一起，不停的环顾四周。
等等，不对啊！
这地方……是有问题的吧！
我看著大家的表情，每个人脸上都变得越来越严肃。
因为都保持沉默，所以我决定先开口说了。
「这土地看起来很荒芜啊……」
我们站在通往北部王领的山脉上。
虽然下面就是广阔的平原……
「虽然是平地，但是却很荒芜，居然连一株草都没有……」
「也没有河流通过呢。」
爷爷和露娜老师简单地描述了平原的情况。
总之，这是个奇怪的景象。
平整的平地，土地裸露，草木皆无。当然了，也没有任何房子。
这和在澳大利亚的内陆地区或北美的某些地区，岩石遍布的平原相似吗？
总之，这是在日本是看不到的景象。
「西边，左手边有山……」
但是，从西边的山上，没有任何河水流过来。
通常山上都会渗透水出来，而形成河流的，但……
山的上半部有树木，但在一定高度以下，就什么树木都没有了。
通常这不是应该要相反的吗？
如果是富士山，那样高海拔的山，的确是一定高度以上就不会有树木了。
但是眼前这座山，反而在一定高度以下就没有树木了。
这是怎么回事？
「然后东边，右手边有森林啊……」
「我有感觉到一些魔物的气息。但看起来并不是很强大。」
露娜老师用魔力探知发现了一些魔物的存在。
我也试著放出魔力探知。果然，感觉到好几只小型魔物的气息。
「北方的平原延续很远呢。如果这么大片的土地可以开垦成功的话，那产量一定会很惊人的。」
「如果能够开垦成功的话就最好了。但是没有任何河流，也没有任何生长草木的土地，这很难吧。」
爷爷指向右手边。
「森林和没有生长任何植物的平原之间，两边的分界线相当明显啊。」
确实啊。
就像在大地画了一条线一样，有树木生长的森林区和没有生长任何植物的平原区，清晰的分隔开来。
「真是充满谜题……」
「唉。如果能解开这个谜题的话，或许就有开垦的可能性了。」
「村子！那里有村子！」
从刚才就一直沉默的乔瓦尼，发现了右手边的森林中有一个小小的村子。
「离这里很近。我们去看看吧！」
「要用飞的过去吗？」
「为了不吓到当地居民，我们还是用走的过去吧。」
接著，我们四个人开始朝向村子走去。
022-初夜权 
022-初夜权
往村子的道路虽然狭窄，但一直绵延著。
我、露娜老师、爷爷、乔瓦尼，四个人排成一列走著。
虽然北部王领看起来是个很奇怪的土地，但至少知道还有人住在这里就好了。
我们之间的气氛变得相当沉闷，于是我努力振作一下。
「还好，还有个村子在这里！」
「那么，首先，我们就去村子探探情况吧！」
乔瓦尼顺著我的话回应上去。
他原本就是商人，本来就很擅长察言观色。在这种时候实在是太有用了。
「是啊。这里如果有人住，有可能可以听到一些好消息。」
「没错。在怎么样，至少知道这里还是个可以住人的土地，光是这样就是一个正面的讯息。」
太好了！
爷爷和露娜老师也稍微变得振作起来了。这种时候绝不能变得太失落。
一切都会好起来的，我们得要积极一些才行。
靠近村子后，视线渐渐开阔起来了。
看起来，是砍伐森林树木建立起来的村子。乍一看，好像相当贫穷啊。
房子集中在村子中央，周围还有一些小小的农田。
屋子只有五栋，大部份也就是简陋的小屋了。
房子周围有用土堆起的小土墙，也有一些小壕沟，还立起了几根木头做出入口。
大概是因为有魔物会从森林袭击过来，所以才会有这个设施吧。
是在举办什么庆典吗？
村子中央大约有三十人左右的村民聚集著，传来了吵杂的声音。
这时，有村民注意到我们了。
吵杂声音马上就停了下来，他们盯著我们看。
「安吉洛大人，让我来说吧。」
「嗯。就交给爷爷了。」
似乎是因为，我的身份现在算是王族成员，所以不能直接与平民交谈。这就是身份上的差距。
但是如果是在『王国之牙』扮演冒险者的时候，一切就可以随心所欲了，但如果变成像『王子殿下』，这样的时候，就只能把应对的工作交给爷爷了。
我们另外三个人决定在远一点的地方观察情况。
当爷爷与村民交谈时。可以看出来，村民们都很紧张。
光是看到我们的服装，他们就知道有贵族来了，会紧张也是难免的。
「村长在吗？」
「在！我就是。」
从村民中，走出来一个瘦瘦巴巴、年纪大约在五十岁左右的男人。
穿著粗糙的麻织服，顶著乱蓬蓬的头发，皮肤粗糙干燥，看起来营养状况很差。
有点可怜啊……。
「我是从王都来的科森男爵！」
爷爷虽然自豪的自称，但是村民们却一脸茫然，丝毫没有任何反应。
对他们说，也许在这种偏僻的地方，什么王都、什么男爵，他们并不太了解吧。
「后面这位是第三王子，安吉洛殿下！从现在起，这片北部王领将属于安吉洛殿下所有！大家要心怀敬意侍奉他！」
听完后，村民们个个都安静无声。
也许他们根本无法理解这件事吧?
爷爷静静的等待著回应。
过了一会儿，那位村长终于开口了。
「那……，那个……，是否代表安吉洛殿下将成为新的领主？」
「嗯。没错。」
「那，请问那位骑士，盖先生呢？」
骑士？盖？谁啊？
我没听说过啊。
「那位叫盖的骑士是谁？」
「他是我们的领主。」
「领主!?」
「领主!?」
「领主!?」
我们几个跟爷爷都吃了一惊。
这里是北部王领，所谓的王领就是指王室的领地。除了王族以外，不可能有其他的领主。更何况，这里原本是个被遗弃的流放地。更不可能出现领主。
爷爷又详细问了一下村长情况，然后就来到我身边了。
「爷爷，发生什么事了？」
「是的。似乎有一位叫盖的骑士，是山脉对面村子的领主。村长说，他是周围四个村子的领主，也包括这个村子在内。」
「不会吧！但这里是王领啊，是属于王室的土地吧？」
「一点都没有错。」
「安吉洛，大概是那个自称领主的骑士，任意自封为领主了吧。因为这里离王都很远，没有人会知道的。」
「没错……，或许露娜小姐说的话是正确的……」
我们四个人正在交谈的时候，村长犹豫的走了过来，开始说了些我们不太懂的事情。
「那个……，领主大人。今天是结婚典礼……。那初夜权要怎么处理呢？」
「初夜权！？」
「初夜权！？」
「初夜权！？」
「初夜权！？」
那是什么！？
周围村民们的目光，变得越来越严肃，尤其是站在村民中间的一对年轻男女，对我们投来了充满敌意的目光。
大概是我听到了「结婚典礼」和「初夜权」这两个名词，我大致上想像得到……。
这种情况很糟糕啊……。
「爷爷！请你在去跟村长确认一下！」
「啊——村长。请问初夜权是什么？我们都是第一次听到这个名词。」
「诶！？啊——是的……初夜权就是……，那个……，在结婚典礼当天，领主可以跟新娘，也就是大人您，一起睡觉的权利……」
「诶诶！？」
「诶诶！？」
「诶诶！？」
「诶诶！？」
站在村民中间，看上去是新娘的女性，开始蒙上了脸哭泣。
喂！这样很不妙吧！
「爷爷！」
「是！是的！安吉洛大人！」
「那个……，初夜权这种东西，有没有在弗利西亚王国的法律中特别规定？」
「没有！绝对没有这样离谱的法律！」
「那么，有没有某个领主设立了初夜权之类的法律？」
「我也从没听说过！就算是对普通平民，如果有领主做了这种事，那领主的声誉也会变差的！」
「说的没错啊……」
现在这意思就是，这个叫盖的骑士家伙，自己自作主张搞的吗。
真是一个大问题啊！
「那么，安吉洛大人，您打算怎么办呢？」
「咦？你说怎么办？」
「初夜权」
「当然不会做啊！这种笨蛋制度本来就该废除掉！废除！」
「嗯！安吉洛，说得好！这样你才是我的好徒弟！」
「我也支持废除掉。那个所谓的骑士人渣，真是一个糟糕的男人啊……」
「那好！我自已亲自去跟村民宣布。因为现场气氛有点不对劲了……作为领主，我直接跟他们说，可以让他们安心一点。」
「拜托安吉洛大人了。」
现场村民们，因为新娘开始哭泣，气氛比刚才更糟了。
我向前走出了一步，嘴巴大声开始对著村民们讲话。
「大家好，我就是领主安吉洛！听著！我不会行使初夜权！」
一瞬间，村民们开始发出安心的声音。
「喔喔喔！」
「太好了～」
我一边看著每个村民的眼睛，一边慢慢的继续说。
「我决定废除初夜权这个制度！永远废除初夜权这个恶法！」
「真的吗！」
「太好了！」
「没错，是真的！我本人也祝福新人结婚幸福美满！恭喜你们！」
说完后，我开始鼓掌起来。
村民看到后，纷纷也开始鼓掌。
这下应该完美了吧！
虽然村民中，还有一些人脸上充满著半信半疑的表情……
嘛，作为第一次「领民」接触，结果也算是不错了吧？
「乔瓦尼哥哥，觉得我表现的怎么样？」
乔瓦尼表哥是个平民。他对我的身份还是有点顾虑，一直在旁边保持沉默。
虽然表哥是平民，但他和我们一起来到北部王领，也是我的团队成员。所以我也想听听他的意见。
「非常好的做法。初夜权这种羞辱的制度就该废除……」
「是的，这个只会引起居民们的反抗，最好永久废除掉。」
真是个荒谬的制度！
结婚的第一天，妻子就被别的男人抢走，除非是极端的NTR变态，否则正常人只会愤怒。
「但是……嗯……话说回来，安吉洛大人也算是早熟吧……」
「咦？你指什么？」
「不是……嗯……明明只有十岁的年纪……居然对男女之间的事情有所了解……」
是啊！没错呢！在这个异世界里，旁人看我还只有十岁呢！
或许在乔瓦尼的眼中，我看起来是个早熟的王子呢……
很奇怪吗？
嘛，既然同是男人，这个就无所谓啦！
「嗯，我大概懂的吧。话说乔瓦尼哥哥，你不是十八岁了吗？还没有恋人吗？」
「嗯？不，在那方面……」
「咦，好奇怪喔！感觉好可疑～肯定有的吧～告诉我一下嘛～」
当我和乔瓦尼正聊著一些男生话题时，正在和村长交谈的爷爷回来了。
「安吉洛大人！村子口来了一些人！正朝向这边过来！」
023-铁拳制裁！ 
023-铁拳制裁！
「那个就是叫盖的骑士吗！」
可以看到有五个武装的男人，沿著狭窄的道路走过来。
其中一个人骑在马上，身著贵族服装。那个家伙应该是叫盖的骑士。
年纪大概是四十多岁吧。
其他四个人的装扮和装备各不相同，但他们都穿著皮甲，手持长矛或长剑。
是他的护卫吗？
尽管如此，他们的脸孔和眼神，却透露出一股野蛮人的气息。倒不如说他们是盗贼还比较让人相信。
「他们怎么一直盯著这边看……」
从刚才开始，那些骑士装扮的人，就一直看向我……不对！
他们是在看我旁边的露娜老师。
这些骑士走得更近了。
他们一边用舌头舔舐著，一边看著露娜老师。脸上充满了淫色的表情。
哇，那个大叔好恶心啊。
「真是可怜……」
乔瓦尼听到了我的自言自语。
「确实如此！安吉洛大人！那些骑士一直用恶心的眼神盯著露娜小姐，露娜小姐真是可怜！」
「不对，乔瓦尼哥哥，不是这样的。应该要反过来说才对！」
「咦？」
「可怜的是那些骑士。」
「蛤！？」
乔瓦尼还没明白过来。
露娜老师可是高傲的高等精灵啊，还是闻名全国的《王国之牙》成员，也是我的魔法老师。
她虽然长得超级美丽，但绝对不能把她跟普通柔弱的少女相提并论。
实际上，她可是个非常危险的人物啊，我都想要在她背后贴上警示标语，用红红的大字写著「有剧毒！请勿碰触！」才可以放心。
被那些骑士用无礼的目光死盯著，露娜老师当然会生气了。在《王国之牙》的庆功会上，已经不知道发生过多少次的狂殴事件了……
如果现在露娜老师发火的话……啊啊，我不负责了。
露娜老师马上对自己施加了身体强化魔法！
她一下子就缩短与这些骑士的距离。
砰！
砰砰！
咚！
咔！
磞磞磞！
响亮的殴打声，在村子里回响著。
骑士们被露娜老师狠狠一拳一拳的击倒，每个都痛苦的趴在地上昏过去了。
我小声的对乔瓦尼说。
「露娜老师除了会用魔法强化身体，还会将魔法屏障附著在拳头上进行殴打。所以被打的人比表面看起来更痛。之前被老师狂殴的欧克兽人，都痛苦到躺在地上流泪了。所以要记得，千万...千万...千万....不要让露娜老师生气。」
乔瓦尼脸色苍白的直点头。
「露娜老师。您还好吗？这些人都还活著吧？」
「这些无耻之徒，不值得我杀。我正在想要不要把他们都阉掉！」
「嗯……先停下来吧。他们看起来像是贵族和家臣，但还是需要交谈过才知道……」
「那好，就先让他们醒过来！」
哗哗哗！！
哗哗哗哗哗哗！！
露娜老师用水魔法，在骑士的头上浇水。
不过，就算他们醒了还继续浇著水。
「噗格、咕喝啵、布贝」
虽然骑士们都醒来了，但嘴巴一张开就会被疯狂灌水，所以每个都发出毫无意义的声音出来。
「都醒过来了吗！在来啊！在来啊！在来啊！」
露娜老师继续用水魔法攻击。
不对啊，露娜老师，已经可以停下来了……。
喔，爷爷走过去制止老师了。
「露娜大人，已经差不多了吧。」
「嗯！是爷爷啊。我知道了。」
真...真不愧是爷爷，老成又稳重。
虽然这些人在初夜权上，做了让村民憎恶的事情，但爷爷还是以绅士的风度来处理——。
砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！砰砰！
「等等！等一下啊！爷爷！」
「你们这些贵族之耻！知道羞耻怎么写吗！！给我都去死吧。」
哇，不妙了！连爷爷也发飙了！
爷爷紧紧抓住盔甲的领口，用拳头一击一击打著脸部！打了一轮后。
乔瓦尼从后面拍了拍爷爷的背，他的意思是「差不多」要换人了！？
砰！砰！砰！砰！砰！砰！
「保护领民是贵族的责任！竟然还有初夜权这种事情！？」
砰！砰！砰！砰！砰！砰！
「你们这些下流人渣！去死吧！以死谢罪吧！」
骑士们满脸鼻血，脸部开始扭曲著。
哇，不行啊！糟糕了！大家不需要注入那么多的斗志啊！
「可以了！乔瓦尼哥哥！快住手啊！露娜老师，不要在旁边笑啦！」
我从背后抱住乔瓦尼，试图阻止他。
露娜老师大笑著，称赞乔瓦尼有出色的拳击技术。
啊~~~~~！乔瓦尼可高兴了！
「你们给我好好听著！这位是从王都过来的第三王子，安吉洛大人！给我好好记住！你们这些三等人渣！」
「爷爷，冷静点。不要用这种粗鲁的词汇介绍我啊……」
「北方王领已经成为了安吉洛大人的领地！你们这群笨蛋！永远不要再靠近这里！不然后果自负！」
「呜啊！」
「快、快跑！」
那个骑士带著四个小混混马上逃跑离开了。
啊，我还没有跟那个骑士讲到话呢……
爷爷喘著大气，肩膀还在颤抖著。不行啊。爷爷他还没有冷静下来。
旁边的露娜老师还在哈哈大笑，表情非常高兴。
唉——。
就由我和乔瓦尼继续跟村长对话吧。
「嗯，村长先生」
「啊！啊呀！请您原谅我！」
「啊，没事没事！我不会对你们做任何事的。因为那个假骑士领主已经被爷爷赶走了，所以也不会有初夜权这种荒唐事，所以，你们可以放一百个心了。」
「这、这样吗！谢、谢谢领主大人！……但是？那盐要怎么办？」
「盐？」
什么？盐吗？是指调味料的「盐」吗？
「是的。之前骑士大人过来村子时，我们都会用大麦换盐过来。」
「咦……所以这附近，连商人都不来吗？」
「是的，从来没有商人来过。所以骑士先生偶尔会拿村子里的东西，用来交换盐。」
哦！
原来假骑士领主也对村民有些帮助啊，也是会做些好事嘛。
嗯，这类事情就让乔瓦尼去做吧。
「那么……乔瓦尼哥哥！你去村子里看一下，把可以贩卖的东西和盐交换一下！」
「我知道了。村长先生，那村子里有收获的只有大麦吗？小麦呢？」
「这附近太冷，没办法种小麦。我们都春天播种大麦，然后夏天末收割。」
说起来，这附近比商业都市扎姆扎和王都还要更加寒冷。
所以，在这里能收割的作物，就只有大麦吗……。
虽然大麦以日本人的感觉来看，是一种健康的谷物，像是大麦茶或者是加入大麦的面包等等，算是有好的印象。
不过，在这个异世界，大麦却是马的饲料呢……。老实说，在弗利西亚王国，大麦并不是一个好的作物。
唉，这个村子的贫穷印象在我心中又迅速的加重了。
乔瓦尼看起来也有同样的感受呢，脸上露出一种微妙的表情。
但是，毕竟是职业商人！
立刻换回商人性格，用明亮的声音继续交涉。
「好的。除了这些之外，还有什么东西可以和盐交换？」
「还有魔物的毛皮。我们偶尔也会在森林里打猎。」
「能给我看看吗？」
「好的。正好今天是婚礼，我刚才解剖了两只。」
村长进了家中，拿著毛皮走出来了。
太小了吧。独角兔？一种看起来像是小型兔子的魔物。
「这个就是了。另外，骑士先生还会拿走这只角。还有，他也会经常拿走两袋大麦。」
「我明白了。那么，这两袋大麦和这个魔物的毛皮和角，你们希望能用来交换盐，对吧？我顺便问一下，那个骑士换多少盐给你们？」
「一汤匙。」
「诶？」
「诶？」
是我们听错了吗？
一汤匙？刚才村长先生好像是这样说了……。
「这，一汤匙？」
「这样.........不行吗？」
「不，没有不行。我会和安吉洛大人商量一下，交换的标准之类的……"
弗利西亚王国有岩盐矿山，所以盐其实并不贵。在商业都市扎姆扎，一杯盐大约只需要十个铜币，相当于一千日元。
虽然比起日本超市的价格还要高，但相比那些没有岩盐矿山的国家来说，还是相当便宜的。
就算这里是个偏远地区，运费当然会变得比较高，所以根据运费的情况来说，定价也可能有所不同……。
用盐来交换独角兔的毛皮，拿来做手套之类的需求还是有的，而且它的角可以被研磨成粉末拿来制药。
独角兔在加上两袋大麦，只用一汤匙的盐来交换……。
这个人渣骑士！
你们可真做了「好事」呢！
乔瓦尼也用眼神示意过来。
嗯，我们应该先向黒丸师傅确认一下独角兔的收购价格后，再回答村长吧。
「我知道了，乔瓦尼哥哥，村长，我们等等确定一下交换数量，放心吧，应该没问题的。先把毛皮和角交给我来保管。还有其他的事情吗？」
初夜权和一汤匙的盐，这些事情已经让我够受不了了。
人渣骑士最好不要再给我闯祸了……。
但是，我的愿望没有传达到女神那里。
村长一脸认真的告诉我。
「在村子前方有盗贼在那活动著。」
024-想成为盗贼 
024-想成为盗贼
「盗贼！？」
盗贼的话……。
这个村子里没有什么东西可以偷的吧……。
我决定先将其它事情交给乔瓦尼，我先去跟村长先生谈话。
「那个……，村长先生，这个村子有什么东西被偷了吗？」
「没有。虽然没有任何东西被偷走，但他们是为了把村子里的年轻人，拉进伙伴之中才来的。」
原来如此，是来招募要不要成为「盗贼」的啊。
对领主来说，这也是很麻烦的事情呢。不只是劳动力减少了，连治安也不好。
「这可是个大问题呢。如果年轻人都出去变成盗贼的话，那村子的劳动力就会减少了呢。」
「您说的没错，确实是如此。年轻人里面还有些人对此很感兴趣，所以很困扰呢。」
嗯。领民因为某种原因跑去别的地方，是不能忽视的问题。
而且也需要帮助领民啊！
如果新来的领主，能够干净利落的解决掉盗贼，那就可以提高民众的支援率了吧。
是啊。毫无疑问呢！
「我知道了。那盗贼就由我们来对付。所以，盗贼现在在哪里呢？」
「他们大概一个月前离开这里。所以我想，可能数个月之后才会回来……」
「咦，所以盗贼不是一直都在这里吗……那么当盗贼他们回来的时候，你们知道他们在哪里吗？」
「虽然不知道详细地点，但他们一直在北方。」
「大概有多少人？步行？还是骑马？」
「大约十个人左右，一直骑著马。」
「我明白了。」
离开北部王领的村子后，我们暂时转移到了商业都市扎姆扎。
既然已经到了午饭时间，所以我决定一边吃午饭一边向黑丸师傅咨询。
「...原来如此，想要对付盗贼啊。安吉洛少年挺有干劲的呢。比起对付魔物更喜欢对付人的吗？意外是个血气方刚的孩子啊！」
「请不要产生奇怪的误解！我只是讨厌在我的领地里有盗贼而已。」
「原来如此。安吉洛少年也变得像个领主了啊。看到徒弟能够亲身感受到管理者的辛苦，这样的成长是很好的。当初我刚作为公会长时，也曾经经历过很多辛苦啊……」
不妙。黑丸师傅开始发牢骚了。
说实话，黑丸师傅不是平时都在公会里无所事事的吗？还时不时偷偷外出跟著『王国之牙』冒险，那有什么资格说这种话啊。
而且，黑丸师傅不是常使用必杀技，『全部交给部下』这招吗？
现在我能体会，为什么副会长的头发最近变得越来越稀疏了！
由于无用的资讯实在太多了，闲聊就在这里结束吧。
「黑丸师傅！你有没有得到什么盗贼的情报？」
「嗯，我记得，听说往北部的街道上，有出现了一些规模小的盗贼团。但是现在还没有收到任何领主发布的「讨伐盗贼」请求。」
「是吗。那些盗贼团都是十人左右吧？」
「差不多吧。在安吉洛少年领地中的盗贼团，应该也是这几个其中之一。北部王领应该是他们在被追捕时，会躲起来的临时避难所。」
「原来如此……所以当他们从藏身之处出来时，难怪会好几个月都不回来了。」
真是麻烦。
如果盗贼还在北部王领的藏身之处，那我们只需要找到这些藏身之处，加以追补就可以结束一切。但现在，因为不知道他们什么时候才会回到藏身之处，所以很麻烦。
「如果安吉洛少年能找到领地里盗贼的藏身之处，可以试著在附近布下陷阱来捉补，这也是一种方法……。」
「如果是这方法，可能还要等好几个月……」
该怎么办呢……对了！
「我们来钓鱼吧！」
「钓鱼？」
「钓鱼？」
「钓鱼？」
我向大家解释了「钓鱼」作战。
我们在商业都市扎姆扎，准备好鱼饵后。「钓鱼」作战过去了五天。
我、乔瓦尼和爷爷穿著商人的服装，背著行李步行在往北部的街道上。
我们这些「鱼饵」，就是为了引诱盗贼出来的诱饵角色。
而露娜老师和黑丸师傅，则轮流从空中监视周围。
「这次不知道会出现怎么样的盗贼呢～。如果是个美女盗贼就好了。」
「如果有的话，那就太好了。因为安吉洛大人喜欢美女嘛。」
「乔瓦尼哥哥也一样喜欢吧？」
「嘛，毕竟都是男生嘛！」
「安吉洛大人，很遗憾的是，通常盗贼都是一些粗鲁的男人。」
「爷爷，不要破坏孩子天真的梦想啊。」
「嗯？安吉洛大人刚才话里的意思，是我想太多了吗？」
「我只有十岁，什么都不知道喔。」
连护卫都没有，像同一家庭的三个小商人，也就是我、爷爷和乔瓦尼，对盗贼来说，一定是个肥美的好猎物吧。
在这五天里，我们总共受到了七次袭击。
他们一个个被我抓住后，我把他们带到村子里，让村长确认一下，结果都不是我领地的盗贼。
没办法，我通过冒险者公会，把抓住的盗贼团交给了王宫…唉…弗利西亚王国的治安到底发生了什么事呢？
难怪冒险者公会一直都有护卫的请求。
我还以为这个「钓鱼」作战，是个不错的主意呢，但是没用啊。还是捉不到他们，该不会在他们的贼窝里设陷阱会比较好吗？
人渣盗贼们，快点出来吧～！
「啊～，安吉洛大人。又出来了。」
「哦～来了啊！有几个人？」
「刚好十个呢。」
终于带来好运了吗？
就像欧克兽人从森林旁边走出来一样，男人们一个个出现了……。
咚！咔咔！咚！咔咔！咔咔！咚！咔咔！
……这些男人才一出现，就被高空警戒的黑丸师傅，一个一拳都打晕了。
唉~~~~~！
「黑丸师傅，你动作太快了啦。也给我一点练习的机会嘛……」
「面对这些人渣，没有什么好练习的。赶快把他们都绑起来！」
接著，我带著绑好的盗贼们，用传送魔法转移到北部王领的村子里。这次已经是第八次了，都快变成每日任务了。
随后，把这些盗贼一一带给村长看……这次，终于中奖了！
「没错，就是他们！谢谢领主大人的帮忙！我们终于可以安心的生活了！」
「哪里哪里！作为领主，这一切当然是我该做的！哈哈哈哈哈！」
作为领主，第一次完成的工作却让我感到十分满足。
虽然只是个小村子，但也是我的领地啊。
这些人都是我的领民，我一定要好好照顾他们。
「接下来就拜托黑丸师傅了。」
「好。顺便问问这些盗贼们，与假领主之间的关系后，然后在交给王宫处理。」
「嗯。那我就把他们都交给王宫了喔。」
这件事，也在我们讨论中所提出的一个可能性，我想那个假领主，也可能跟这些盗贼有所勾结，甚至还有可能收了什么贿络。
从商业都市扎姆扎到北部王领的村子，就只有那条小路。
那条路被盗贼团行抢多次，那有可能不被假领主知道？
「还有，针对假领主在北部王领自作主张搞什么初夜权之类的，爷爷还写了份报告。」
「报告就在这里。」
如果将爷爷的报告，和从盗贼那里得到的情报，一并都提交给王宫，相信假领主会受到惩罚的。
露娜老师则说。
「干嘛这么麻烦，宰掉假领主不就好了？」
「那不行啊。安吉洛王子本来就有身份地位，而且已经成为了领主。不能像冒险者之间的纠纷一样，用武力来处理。」
「算了。真是麻烦。我想找个地方做饭，想悠闲的吃点好吃的。」
「北部王领的根据地会尽快决定的，请露娜小姐耐心等待。」
「我知道了。」
离开王都已经六天了。
赶走了假领主，还捉到了盗贼，事情接连不断。
希望这次的事情能顺利结束。
第七天早上，我又去了村子，发现有村民们在吵架。
当我们靠近他们时，村长奔跑过来了。
「领主大人！不好了！有年轻人想要离开！」
025-没用的男人 
025-没用的男人
今天我和爷爷，露娜老师，乔瓦尼一起来到北部王领的村庄。
黑丸师傅今天因为在商业都市扎姆扎审问盗贼，所以不在场。
「村长，出了什么事？」
「有年轻人准备离开村子了！」
「什么！？」
我朝村子里的方向看过去，听到了村民们的吵闹声。
「我说我要离开村子，你们听不懂吗！」
「等等啊！在考虑一下吧！」
「我才不需要考虑！我现在就要离开这个村子！」
双方的争执还在继续。
看过去，大约有十几个人正准备离开村子。
与此同时，也有大约有相同数量的村民们，正在阻止他们。
「我来处理吧！」
爷爷带著村长走进了村子广场。
我们也随后跟了过去。
「安静！先安静下来！安吉洛领主来了！」
「啊！领主大人！」
「到底发生什么事了！」
村民纷纷都安静下来了。
等了许久，都没人打算开口回应，爷爷便催促他们说话。
「保持沉默不代表不知道情况。刚听村长说，有人准备要离开这个村子。」
他们如终还是不愿意开口说。
没办法，我们也才到这里六天而已，还没有建立起可以互相谈话的信任关系。
「爷爷，我保证不会惩罚他们，你就让他们直接开口说吧。」
「好的。听好了！领主绝不会因为这件事情而惩罚你们。所以你们可以安心地说出自己想说的话。现在，为什么想要离开这个村子？」
过了一会儿，一个年轻村民开始慢慢开口说了。
「因为这个村子很穷......」
「能耕种的土地也很少......」
「还经常有魔物来袭击......」
「我理解你们的问题了。但是，新的领主，安吉洛大人会尽力解决村民各种问题的。再观察一段时间怎么样？」
年轻的村民们，彼此交换眼神沟通，然后看向我。
「虽然是这么说……」
「新的领主大人，只是个小孩子啊……」
「如果说要解决各种问题……」
我，好像没被村民们太信任啊……
这也是我无可奈何之事。
「证据就是，村长证明我已经抓到了盗贼了。」
没错。
在大家的帮助下，我们努力了五天就抓到了盗贼！
结果，一个年轻男子大声回应。
「就算是出去之后，只能当盗贼也无所谓！」
「蛤、什么意思？」
「你是指，只要能离开这个村子，就算是盗贼也无所谓吗！」
「你这想法很不妙啊！」
「相信贵族大人也能一眼就看出来吧！ 这个村子，什么都没有！那边平坦的地面，不管过了多久……过了多久……都不会长出任何东西的！」
「那，往森林那边开拓田地如何？」
「那是不可能做到的！要砍伐森林，运输木材，还要连根除掉树桩，翻土，撒水，这个人数是办不到的！」
「这就是你想离开这个村子去别的地方的原因吗？」
「没错。贵族大人也知道吧？这里原来是流放地。 但是被流放的人，是我们爷爷辈之前的人吧？和现在的我们没有任何关系啊！」
「虽然你说的没错。」
「那么，为什么我们不能离开！」
这次，连爷爷也说不出话来了。
确实这个北部王领，对于农业来说，并不是个好环境。
有平地却没有河流，土地干涸，连杂草都生不出来。
如果要扩大农田，就要往森林那边过去，但是，就如同年轻男子所说的那样，开拓森林是个大工程。
不是那么容易就能做到的事。
我也能体会年轻人想要离开的心情。
但是，作为领主的我，却非常困扰。
「爷爷。让我直接和他们谈谈。喂，你说你要去别的地方，那你有什么目标吗？在陌生的环境生活也不容易啊。别的村子也未必会接纳你吧，甚至也不会立刻给你农田耕作吧？」
「这我知道。但是我也听说了！只要去大城市的话，就会有各式各样的工作吧？」
这资讯是谁告诉你的？那些盗贼吗？
通常在城市里，这种外来的人都是从事奴隶阶层在做的工作。
如果会读写、会计算的话，还是能找到不错的工作，但对他们来说，可能很困难吧。
「嗯，虽然是这样没错。但并不能保证随便谁都能马上找到工作的。」
「没关系，我就是想去看看！而且我还会捕猎一些魔物，也可以在森林里打猎。对了！我刚刚拿过去的魔物毛皮，现在怎么样了？」
「魔物毛皮我暂时先保管著。现在正在冒险者公会那边做鉴定。」
「呿！结果还是找借口拿走吧！」
「唉，不是那样的！只是暂时先借过来而已！需要等好好鉴定完了，才会给出合理的报酬。」
不行啊！我完全没有被村民信任啊！
真糟糕。应该立刻和他们换些东西的。
不过，重点也不在这里吧……。
这些年轻的村民们，已经对这里的生活感到厌倦了。
所以才会说「宁愿成为盗贼，也要想办法离开」，这些话吧。
「喂！你别把安吉洛大人说的跟盗贼一样啊！小心没命啊！」
「唔，总、总之，我们就是要离开去别的城镇！」
「你刚才没听到吗，安吉洛大人说了。就算去了城镇，也不一定能马上找到工作！」
「没、没有去过是不知道的！」
「我们是从王都来的，就是你们所说的城镇过来的。而且还是这个国家最大的城镇。我们说的话，肯定没错的。」
「才不会！我不相信！」
「唉……真是的……」
「爷爷。行了。就让他们离开吧……」
「安吉洛大人！」
大家都惊讶的看向我。
已经没办法了。
首先，我们一开始就没有被相信。
所以，无论我们如何劝说都没有用。
而且，我现在也没办法给他们想要的生活。
他们想要的是美好的未来。
说实话，作为这个地区的领主，我本来应该先提供一个「如何使这个地方变得更富裕」，这种充满说服力的计划。
但是，我手头目前没有任何的计划。
那样的话，当然没办法挽留住想要离开的人了！
「没关系，爷爷。如果他们真的那么想离开的话，硬是留下来也只会增加麻烦而已。」
「……但是，如果这样的话，安吉洛大人作为领主来说，就丢脸丢大了！」
「我知道。但是没办法。」
农民擅自四处迁移的话，领地的税收就无法稳定。
所以，一般来说，只要农民想去别的领地，领主就会拦住他们，这是弗利西亚王国的默契和习惯。
一旦允许农民移居，有可能情况就无法止住。所以爷爷才想要说『不能同意』吧。
但是没办法。
我没有能够说服他们的领地发展计划。
而且，我也能理解他们想去城市，而不是一直留在没有未来的土地上。
「没关系。如果他们想去，就让他们去吧……。那么，你们想去哪里？」
「我们还没有决定，只要是大城市就行。刚才说王都？那里是都市吧？那就去王都。」
王都离这里有著遥远的距离。
徒步的话，一个月？不，可能是要两个月才能到吧。
而且有妇女跟孩子，只靠步行也是不太可能的。
只能这样做了……。
「那我来送你们过去。我用传送魔法将王都和这里连接起来。大家就通过传送门过去吧。这样的话，就算有妇女跟孩子也很安全了……」
不久后，天黑了。
我们回到商业都市扎姆扎，在酒馆里吃晚饭。
今天整天都在应付想离开村子的人。
我跟乔瓦尼，先用传送魔法将他们都带到了王都，并请求母亲的父亲，也就是外公弗朗西斯科·莫利诺爷爷先照顾他们。
之后，莫利诺商会，会帮他们找工作。
爷爷很担心我的领地，但听到我说，『不想欺负平民』之后就同意了。
爷爷和露娜老师也好好安抚了留在村子里的人们。
剩下的人也都相当动摇，让他们两个也很辛苦。
……各位，现在就是我们疲惫的慰问会。
爷爷似乎是第一次来平民使用的酒馆，他看起来也很累。
他默默的喝著啤酒，没有说任何话。
乔瓦尼则陪著露娜老师喝著葡萄酒。
表哥似乎好像是个不错的好听众，让露娜老师变得多话了起来。
露娜老师今天也感受到了各种压力了吧。
我告诉迟到的黑丸师傅，刚刚发生的事情时。
「感觉真是辛苦啊……」
黑丸师傅也只说了一句鼓励的话。
黑丸师傅这段时间也一直在处理盗贼的事，肯定也有一些不满和牢骚吧。
可是，黑丸师傅一直默默的喝酒。
在这方面他很成熟呢。
更别说，我也很沮丧。
在王都发生了各式各样的事情后，开心的来到新的领地，结果却不如预想中的好。
虽然经营领地的时间还不够长，但我也是尽心尽力了，虽然努力过了，但结果却是这样。
我是被领民抛弃的领主……。
一想到，眼泪就忍不住流下来了。
实在太丢脸了。
原来我是一个『没用的男人』啊。
我也是尽力捉住盗贼了。
虽然村民数量少，但他们也是我的领民，我也想做一个好领主的。
他们不理解我的心意啊……
「安吉洛！你喝酒了吗？」
露娜老师过来了。
「他才十岁。不可能喝酒的吧。」
「不。安吉洛加上其它世界的年龄，早就是个老头子了吧？如果他想喝酒的话，我作为老师是允许的。」
看来，我让她担心了。
没错，现在还不是哭的时候。
「谢谢露娜老师。我没关系的。」
「是吗。今天发生的事情，安吉洛没有任何责任。别一直放在心上。」
「好的。我会转换一下心情。」
「嗯。那就好。战斗才刚刚开始。」
是啊。
最重要的是，接下来该怎么办。
既然我是领导者，一定要稳下来。
「大家听好了。最近我们一直都是顺其自然的应对各种事情，但从明天开始，我要改变行动方针。」
爷爷，乔瓦尼，露娜老师，黑丸师傅，他们紧紧盯著我。
大家在等待我继续说下去。
「首先，我们要先收集情报。我们对于新的领地，北部王领，了解得太少了。先收集情报，才能考虑未来如何发展领地。」
先回应我想法的是露娜老师。
「好，那我先调查那片没有草木的荒地吧。」
高等精灵的露娜老师，本来就是植物专家。在王宫里也会种植草药，也会使用木属性的魔法。
那关于草木不生的原因，调查方面就交给露娜老师了。
「拜托你了，露娜老师。另外就是，村子方面，就拜托爷爷和乔瓦尼去询问和调查了。去看看有多少人还可以工作……以及，他们平常是如何照顾田地的……也问一下他们平常的生活方式。」
「我明白了。」
「我知道了。」
「那么，我负责调查森林里的情况好了。顺便了解一下生活在里面的魔物种类和分布，应该会有好处的。」
「非常感谢你，黑丸师傅。顺便请你调查一下，森林里的水源和河流的位置。」
「我明白了！」
「那我负责从空中了解整个北部王领的交通情况。不用担心我，我想知道那里有道路又通往那里！」
「好！那从明天起，我们分开行动！」
「嗯！」
「重新开始吧！」
「加油！」
非常感谢大家。
恢复精神的大家，大声回应了我。
没问题的。
我有很好的伙伴。
所以，一切都没问题的！
026-领地开发会议1 ~村子与森林的魔物 
026-领地开发会议1 ~村子与森林的魔物
第二天，我们各自进行了北部王领的调查。
年轻的村民们离开了，虽然感到可惜和震惊，但是一想到我还有伙伴，力量就会涌上心头。
傍晚时分，当我们一起转移到商业都市扎姆扎时，我们在酒馆里边吃边开始开会。
「那么，今天的调查结果如何，就互相报告一下吧。先从村子的情况开始吧？」
负责村子的是爷爷和乔瓦尼。
「好的。首先，剩下来的村民们都相当不安。」
「因为年轻人都离开了啊。」
「是的。他们说连耕田都找不到人手了。」
根据爷爷和乔瓦尼的说法，目前留在村子里的村民，只有三个家族，总共十二人。
乔瓦尼给了我一张用木炭在粗糙纸上写的的备忘录。
◆年龄组成◆
十几岁3人
四十几岁4人
六十几岁5人
◆家族◆
・村长家族
村长夫妇--四十几岁
女儿--十几岁
祖父母--六十几岁
・家族二
夫妇--四十几岁
年轻夫妇--十几岁
祖父母--六十几岁
・独居
男性--六十几岁
「乔瓦尼，这个『独居』是指什么状况？」
「据说是儿子夫妻二个带著孙子离开了。」
「唉，是这样吗……。整个村子，老年人居多呢……」
在日本，六十多岁还算是中年人，但在这个异世界里，六十多岁已经是老人了。
当然啦，能健康工作的老人也很多，但相对于年轻人，劳动力还是多少会有所下降。
「从村子离开的，总共有十五个人，主要是年轻人……。」
「原来如此……。村子的人口已经剩不到一半了，所以劳动力大幅减少了吗……。」
留下来的村民，也必须耕种已经离开的村民，之前耕作过的农田，否则它们会很快变回荒地。
看来，年轻人离开村子，还真是麻烦啊。
「所以，我有一个建议，我们可以买一些奴隶来帮忙耕作农田，安吉洛大人觉得如何？」
奴隶吗……。
在这个异世界，奴隶是一种很普遍的存在。
不过对于我这个来自21世纪的日本人来说，要接受这种制度还是有点排斥的。
当我陷入沉思时，爷爷也向我做出相同建议。
「我也同意乔瓦尼的意见。如果有很多曾经做过农民的奴隶。也可以帮忙扩大村子。」
嗯……。这我理解，可是……。
现在回想起来，我以前工作的公司就是黑心企业，换个角度看，我也像个奴隶一样。
所以，要买奴隶来工作，还真是……。
如果可以的话，我是希望在我的领地上，禁止有奴隶的存在。
「关于买奴隶的问题，我会考虑一下。另外还有什么要报告的？」
乔瓦尼继续报告下去。
「农作物的话，以大麦为主。安吉洛大人可能已经知道，大麦只有作为马匹饲料才会有人买，所以不是很有吸引力的农作物。除此之外，他们也种了一点洋葱和卷心菜。」
「小麦呢？」
「他们之前曾经试过，但是没成功。可能是因为北部王领太冷了。」
「啊，现在是春天了，但村子却感觉还很寒冷。看来，可以种植的农作物，就很有限了吗……」
「是的。天气暖和地区的农作物，大概都不行。」
类似北海道和东北地区，那样的感觉吗？
记得，马铃薯之类的农作物，好像是可以存活的，但是在这个异世界里，我还没见过马铃薯。
「嗯，乔瓦尼，你知道马铃薯这种农作物吗？」
「嗯……？你是说马铃薯条吗？」
姑且不论他发音有没有正确……。
原来这世界没有马铃薯吗。
那……豆子之类的呢？豆子也有营养价值。
「豆子吗？豆子能长出来吗？」
「不行，豆子也不太喜欢寒冷的地方，即使长出来了，也可能不会长得很大。」
「原来如此……，我明白了。还有其他东西要报告的吗？」
在寒冷地区，农作物确实是个大问题啊。
与其勉强种植其他地区的农作物，还不如考虑能增加能栽培的农作物或者食品加工的方向比较好。
换爷爷报告了。
「大家对村外魔物的袭击感到担忧。因为年轻人都离开了，所以现在能战斗的人减少了。」
「说起来，一开始村子的周围有土墙和木栅栏呢。」
「是的。虽然不是常常发生，但据说偶尔会有哥布林来袭击。」
「数量呢？」
「听说大约有十到二十只左右。」
虽然哥布林是最弱的人型魔物。虽然最弱，但他们会使用石斧、原始的弓和长矛等武器集体袭击，所以对一些村子来说很麻烦。
即使只是十到二十只，靠现在村民的人数来防御，也是很艰难啊。
「还有一些魔物也会来破坏农田。最常出现的是红野猪和独角兔，他们会吃掉农作物，让人非常头疼。」
红野猪是野猪型魔物，身体巨大，冲撞力也很强，牙齿也很锋利。
独角兔是兔子型魔物，但它们头上有角，会进行冲撞攻击。
独角兔还可以被村民用陷阱捕捉到，但红野猪对村民来说，就比较困难了。与其想办法让村民与魔物战斗，还不如用土魔法建造墙璧，将村子围起来比较好。
但是……这样发展的方向真的正确吗？
爷爷和乔瓦尼不停的思考中……
「嗯，我明白了。村子这方面我清楚了？那么，接下来是……，请黒丸师傅报告一下森林调查的结果吧。」
「我了解了，我前往了村子旁边的森林进行了调查。的确发现了哥布林、独角兔和红野猪这些魔物的栖息地。算是初级冒险者都可以应对的程度。」
「那周围的河川水源呢？」
我一边拿著手绘地图，一边问黒丸师傅。
「从村子向东前进……，在这张地图右边的地方，我在森林里发现了一条小河。跟村子的距离大约是两个双足飞龙的距离。」
黑丸师傅独特的长度表达方式，我还不太习惯啊……
用魔物的身体来比喻成距离，这是黑丸师傅独特的表达方式。
双足飞龙一只的长度，大约为25米。也就是说，从村子往东走，大约50米的地方有一条河流。
「黒丸先生的长度单位确实有些难以理解。那双足飞龙是多少斯塔迪呢？」
爷爷口中的「斯塔迪」，是在大陆西北部常使用的长度单位。
「斯塔迪」长度表示约为一个农田的宽度，大约为10米。是弗利西亚王国常使用的长度单位。
虽然这国家货币统一了，但不同地区，使用的长度单位却各不相同。
说不定，在游牧民族国家，长度单位很有可能是两匹马之类的吧。
「爷爷，你指多少距离吗？二个「双足飞龙」，大约是五个「斯塔迪」左右。」
「喔，那应该是村民们常去打水的小河没错了。」
「听说河边偶尔也会有魔物出现。对他们来说，去打水也是有一定的危险性。」
「黒丸师傅，河的宽度大约是多少？」
「相当宽广呢。嗯，大约有一个「双足飞龙」的宽度，河流还蛮深的，人或魔物应该无法轻易渡过。在对岸也有许多中级魔物的气息，比如说欧克兽人。」
河宽20米吗，深度还很深。
「那么，如果从那条河引水到村子或农地呢？」
「应该没办法。因为村子和农地的高度，相对于河流来说比较高，即使修建了水道，水量也无法上升太高吧。」
「这样啊……。真遗憾……。」
「但是，作为冒险者工会的会长，我觉得村子附近的森林，拿来作为初级冒险者的练习场还不错，可惜离商业都市扎姆扎太远了。考虑到移动问题，冒险者在这里注点活动不太有赚头。」
「对岸的森林呢？」
「那里是一片完好无损的森林，魔物数量很多。但离商业都市扎姆扎太远了，对于冒险者来说，在那讨生活并不划算。如果安吉洛少年和露娜每天都用传送魔法接送的话，那就是另一回事了……」
虽然可以吸引冒险者来这边活动，还可以通过魔物素材的买卖来促进这个地方的发展。但是，终究这里还是个偏僻的地方，而且距离冒险者较多的地区较远。
「唉，麻烦了……。」
「啊，还有。工会的鉴定员有说了，你之前收的独角兔毛皮，品质不太好。他说需要用更好的刀具来解体。」
「好的，我会准备一把更好的解体刀。那素材的价格，大约是多少？」
「如果是一根角和毛皮一起算的话，如果状态良好的话，一只可以卖五十个铜币。但这次收的品质，只能是二十个铜币而已。鉴定员说可以再带多一点过来公会卖。」
记得是那种黑白相间，比平常大一点的兔毛吧。
换算成日元的话，一只独角兔的皮和角，大约一只五千日元，给村民们当额外收入来说，也不算太糟糕。这次收的只有两千日元。
「那么，乔瓦尼。按照这个汇率把盐交换给他们。」
「好的。我会把盐交给村长。一汤匙实在太少了。」
「说的没错。」
依照假领主的原来方式，一只独角兔的素材或两桶大麦，以一汤匙的盐交换。
但是，商业都市扎姆扎附近就有规模很大的岩盐矿山，所以弗利西亚王国的盐相对于其它国家来说，便宜许多。
在商业都市扎姆扎，一大杯的盐，大约十个铜币左右，相当于一千日元。
收了两只独角兔的素材，虽然品质不太好，但还是可以卖出四千日元。
换算一下，即使乔瓦尼扣除手续费，也能换到不少盐。
「在来就是那些荒地了。」
「露娜老师调查的怎么样了？」
「嗯，原因我找到了。但是，明天最好是去现场看一下。」
「我明白了。那么，大家明天一起去荒地看看吧。我在思考一下未来怎么做，今天就先到这里吧。」
027-领地开发会议2 ~荒地的原因与大海 
027-领地开发会议2 ~荒地的原因与大海
第二天，我们早上就朝著荒地出发了。
看起来只有土……无论看多少次都觉得很糟糕。连一根草都没有生长出来。
「那么，我来报告一下。这个地区之所以成为荒地，而且没有任何植物生长的原因有两个」
露娜老师一如既往的开始解说。
我、黒丸师傅、爷爷和乔瓦尼都静静的看著露娜老师。
「首先，是因为没有水。你们摸一下土壤吧。是很干燥的。」
的确是，土壤太干燥了，随便抓起一团土就会崩解开来。
「因为，这个地区的雨水本来就很少。又没有河流。关于为什么没有河流呢，待会我会再解释。」
嗯，很奇怪呢。
明明这里离大海算蛮近的。
在大海附近，有山的地方，潮湿的空气应该会撞到山上形成雨水……记得好像在前世学校里，学过的样子。
该不会地形和气候的法则，跟地球世界不一样呢？
「第二个原因是盐害。这片土壤中含有盐。就算是对干燥有抵抗力的植物来说，如果寒冷加上盐害的话，就完全无法生长了。」
盐害啊！
原来如此，所以植物才无法生长！
虽然我想到了对盐害有抵抗力的作物……
但除非是在暖和的地方，否则也无法生长。
乔瓦尼向露娜老师提问。
「有没有办法用魔法把土壤中的盐去除？」
「尝试过了，没办法。安吉洛，你来试试看。」
「好，我来试试看吧……」
但，要怎么做才好呢？用土魔法只让「土」动起来？
我先用初级土魔法的『土坏操作』，想像「土」移动起来的样子？
将手放在地面上，把正面的土坏向右边移动，然后在其它地方停下来。
「啊，不行啊。含著盐的土坏也会跟著一起动。」
「没错，我试过了，也是一样的结果。」
「就连大魔导士的二位，也没办法吗……」
我对乔瓦尼苦笑著。
嗯，虽然我已经是大魔导士了，听到有人说出来，还是会有点害羞呢。
「是啊，很困难啊，而且似乎无法做到。「土坏操作」只是移动著一团「土」，一般来说，「土」里面也会混杂著各种东西吧？像是小石头、叶子之类的，这类东西也都被土魔法认定为「土坏」，所以才会一起动了起来。」
「嗯。正如安吉洛所说的那样。土魔法的「土坏操作」，是对「土」这种东西的认知。但要剔除掉土壤中的盐分，让魔法进行识别就很困难了。」
「这样我就明白了。看来，要将这片荒地开垦成农田是很困难的啊……」
乔瓦尼交叉著手臂，低下头来。
他是个商人，所以肯定在考虑领地经济的问题吧。
唉～不过，要在这片荒地里，剔除土坏里的盐分，只用异世界的技术也很困难啊。
「是啊。虽然也有更换土壤的方法，但是因为面积实在太大，所以也很困难。当然也可以试试看用水来煮泥巴，看看能不能把盐浓缩出来，但需要大量的柴火、水和劳动力，根本就毫无效益，所以对我们现在来说，要开垦这片荒地是很困难的。」
乔瓦尼点了点头，表示理解了。
「既然这片土地不适合农耕，那就考虑其他用途吧。」
「那，露娜老师，为什么这附近没有水呢？」
「嗯。我有个东西想让大家看一下。安吉洛，用传送魔法把大家转移到那座山的半山腰吧。」
「好的」
我用传送魔法开启了传送门，把大家转移到了在西侧高山的半山腰上。
眼前只有一片凹凸不平的岩石，从我们传送的地点往下看，没有任何植物生长出来。
但是，往上看却长满了树木。
「好奇怪的山啊。呈现上下两块区域，一块长满了树，另一块则是毫无生机。」
黑丸师傅好像也从来没见过这样的山。果然，这座山在异世界也很罕见啊。
露娜老师开始解释。
「我在这附近地面下，注入了魔力探查，查了一下地下的情况。似乎是眼前的这片岩石层，刚好就在山的半山腰中间，所以让水无法通过。」
「那么如果是从下面降下的雨水呢？」
「流到了山的另一边。」
「这片山脉的所有区域都这样吗？！」
「嗯。昨天确认过了。上面的土坏，是长年堆积在这片宽又长的岩石层上面的。所以雨水只能渗入土壤，无法渗入岩石。然后被岩石层阻挡的水，就从山的另一面渗出去，贯穿了另一边的土地。」
「唉……」
从昨天到今天，只能不停的「唉」啊。
这地形实在是令人困扰。
没办法了，这件事情也先搁置著。
「知道了！谢谢妳，露娜老师！」
「那么该换安吉洛了。」
「好的。那么我用传送魔法也换个地方说吧。」
到目前为止，都是负面的报告，但我可是有一个正面的报告呢。
我将大家传送到了荒地的西北角处。
「哦！」
「这里！」
「噢！」
「是大海啊！」
是的！就是大海！
因为弗利西亚王国是个内陆国家嘛。爷爷和乔瓦尼正在兴奋的望著大海。
「大家都很吃惊吧？我昨天发现这里时，我也吓了一跳。」
在荒地的西北角，只有一个小小的缺口，从那里大约有几百米宽的岩石地，一直延伸到海边。
「这是外海而不是内海吗？」
「没错，乔瓦尼！你看，海浪很大吧？」
「是没错……。我还是第一次见到外海。根据邻国的尼亚兰多王国商人讲述，他们会搭乘商船出海，但实际看到，感觉还是有点可怕……」
「爷爷，你看过大海吗？」
「我是出差去尼亚兰多王国的时候有见过。那个国家的王都就在海边，所以经常有各国的船只会进出，城市很热闹。」
大家看了一阵子大海后，我又把大家传送到旁边的山丘地。那里有很多树木。
露娜老师看到树木的生长情况，高兴的发出了声音。
「好棒。这里的土地很适合植物生长啊。阳光也不错。像这棵树木是橡树。」
「橡树？」
「安吉洛大人，是一种常用的木材。也叫作橡木，但很容易与变成魔物的树木混淆，商人们都称为橡树。」
啊，对啊，日本好像也有橡木制的家具。
原来这就是橡树啊。
「那，它有市场吗？」
「并没有。因为橡树很普遍，所以并不值钱。不过，如果在这里伐木然后加工成木材，就可以为领地提供木材建设了。」
「没错。如果以后人口增加了，就会需要更多的木材。」
「那安吉洛，你作为领主，你准备怎么处理自己的领地？当然啦，我也会帮忙的，但毕竟领主是安吉洛。」
「的确，安吉洛少年必须决定领地的方向。」
我昨晚也一直在思考著呢。
但是，在这片特殊的领地上，能做些什么呢？
嗯嗯，嘴巴不停在呻吟的同时，头袋一直在思考著。
思考了很久，突然想起了女神朱诺的话。
「你就当这只是个游戏，轻轻松松游玩吧！」
随著这个想法，我再次思考了起来。
我很喜欢玩领地经营类型的游戏，于是决定将现状与玩过的几款游戏匹配一下。
首先考虑了战国题材的游戏。
考虑到地理位置，是飞驒的小路家吗？……，不对，还是纪伊的铃木家……还是北海道函馆的蛎崎家？
无论如何难易度都很高啊。
要怎样攻略呢？
那个游戏，先手必胜，攻陷弱点，但我只是个领主，不是国王啊，所以这种策略行不通。
首先是内政！
那个游戏的内政包括发展商业、开发农业和道路建设这三大支柱。
但是我的领地里没有商人，而且人口也很少，所以无法发展商业。
那开发农业呢？
唉，那个村子和领地现在都很荒凉，所以也很困难。
那修建道路增加人员流动，来促进人口增长和经济活力呢？
即使通过道路建设来连接到北方王领，目前只有一个小村子，而且道路也只能有一匹马的宽度通过而已。
这样道路建设的效果就很低了。
唔，一开始就陷入了困境。
那，换个游戏思考看看？
有一个外国制作的游戏，可以建立一个新村庄并将其发展成大城市。
嗯，记得在那个游戏中，「特产」成了一个非常重要的关键。
金、银、宝石、葡萄、盐、毛皮、象牙等各种特产，借由与其他地区进行交易来增加收入。
咦！好像朝这个方向发展，感觉起来会很不错！
——我在昨晚有就类似的想法了。
当然，我也整理出一些可行办法。
在今天听完了露娜老师的报告后，决定按照昨晚整理出的想法和方向前进。
当我在思考领地的未来发展时，爷爷和乔瓦尼也正在进行各种可行性讨论。
「我认为需要发展农业，才是领地的基础。」
「没错。如果能加以发展那个村子，应该是个不错的方向。」
「嗯，我也是这么想的。」
「啊，抱歉。我思考的方向完全不同。」
「爷爷、乔瓦尼，真对不起。目前我对农业发展没有兴趣，也暂时没有任何打算扩大那个村子规模。」
「什么！？」
「什么！？」
爷爷和乔瓦尼十分惊讶，但是露娜老师和黑丸师傅，则露出了相当有趣的表情。
那么，我该如何将我对领地发展的想法，传达给大家呢？
028-领地开发会议3 ~开发方针 
028-领地开发会议3 ~开发方针
「首先我们改变一下地点。」
我们从山丘转移到一个能看见大海的地方。
这地点很合适，能让我好好解释未来领地的发展方向。
「那么，北部王领……，不对，已经是安吉洛领了。现在我来解说关于领地未来开发的事情吧。」
爷爷、乔瓦尼、露娜老师、黑丸师傅，他们都看著我。
「首先，让大家知道一下，我的目标是在这片领土上制造飞机。那是我现在追求的目标。」
我和大家，还有乔瓦尼都谈过关于飞机的事情。
大家也都点头表示同意。
在后宫的时候，因为各种原因，也没有办法随心所欲的开发。
但是现在有了自己的领地。也不会有任何人在开发上干涉我了。
「要制造飞机，就必须雇技工，也需要很多钱。所以，我打算好好开发领地，先让领地经济能稳定下来。」
没错，开发领地只是手段，并非目的。
我的目的是开发异世界的飞机。所以我希望不要太偏离这个方向。
「基于这点，我打算创造领地的特产出来。」
「特产吗！听起来很不错！」
商人乔瓦尼有反应了。
对金钱果然很敏感啊。
「第一项，具体来说，就是酒，叫威士忌这种酒。」
「微士忌？」
「威士剂？」
「威式忌？」
「安吉洛少年，那是什么样的酒？」
嗯。大家都没有正确发音呢。
不重要，我继续说下去。
「威士忌是一种很呛鼻的酒，简单说，也就是酒精浓度很高的酒。」
大家的眼睛都亮了起来。
露娜老师和黑丸师傅无疑就是爱酒之人。通常委托结束之后，他们总是会在酒馆里举办庆功宴。
爷爷和乔瓦尼，也在这几天的相处下，在酒馆会议中，发现了他们喝酒的习惯。
「安吉洛，详细介绍一下威士忌。这是老师的命令！」
露娜老师请不要这么无理取闹啦。
「威士忌主要是用大麦酿成的酒。简单形容一下，首先要酿制艾尔酒，然后进行「蒸馏」的工作。然后，将「蒸馏」后的酒，装进木桶里，放置熟成一段时间后就……哇！这是怎么回事呢！怎么可以产生如此芬芳且浓郁的酒出来呢！」
「哦哦哦！」
「哦哦哦！」
「哦哦哦！」
「哦哦哦！」
嗯，大家的反应果然非常好。
看来我要很小心了，以免威士忌做好以后，都被大家偷喝掉了。
「艾尔酒」也是这个世界的啤酒。
严格来说，威士忌和啤酒所使用的酵母不太一样。
但是，在这个异世界，我不会对威士忌的质量要求那么高。
对我来说，重要的是赶快能在这个领土里，制造出高浓度酒精的酒来赚钱。
「安吉洛少年，你说要把装威士忌的木桶放置熟成，那究竟需要放置多少时间呢？」
「最少需要三年。如果时间长一点的话，可能要十几年。」
「要那么久吗！？」
黑丸师傅绝对只是自己想喝就是了。
当然啦，我也想到那点了。
「一般来说，威士忌必须至少放置熟成三年，才能使味道成熟稳定。但是，对於单纯喜欢酒精浓度高的人来说，我也打算卖一些没有经过放置熟成过的威士忌。」
「我也认为那样比较好。领地的收入要尽可能快速进来，才能让领地更稳定。」
「乔瓦尼这边是商人的意见，所以我会重视。放心吧，放置熟成过的威士忌，价格会高得吓人，而没有放置熟成的威士忌，我也会卖贵一点。」
「无论哪一种都很贵吗？」
「当然啦，因为要进行「蒸馏」和「放置熟成」的工作。需要很多时间和精力，所以必须要卖贵一些！」
虽然威士忌在日本只要几千日元，但在这个异世界里，并没有像威士忌一样酒精浓度很高的酒类。
所以即使贵了些，相信贵族和有钱人也会买的。
而且要建立威士忌的生产线，进行大规模生产也还需要点时间。
在这段期间，必须先依靠少量的酒类生产来暂时维持领地的财政。
刚开始的时候，我会私下地将它们以「非常高的价格」，分享给一些有钱人的。
「首先考虑的特产是威士忌。其他特产也会慢慢开发的，但一开始先从威士忌开始。」
爷爷用担心的表情问我。
「安吉洛大人，那吃的呢？」
「基本上，先从外地购买。幸运的是，这个领地目前的人数非常少。所以没必要马上增加人数，这段时间，我们可以先从其他地方购买食物。我会用物品盒从商业都市扎姆扎直接运送过来。」
「原来如此……。那么……、嗯嗯嗯……若能顺利卖出威士忌，再从其他地方购买食品，那就能实现盈利了吧？」
「没错！」
「这样确实可以。但我在意的是，安吉洛大人打算怎么处理那个村子？」
「我会给予各种支援，虽然会某程度的扩大村子。目前我想先专注于制造威士忌，而不是想办法扩张村子。正确来说，是扩大农田面积。我认为，先扩张农田，在制造威士忌盈利，然后最后才让人口慢慢增加。」
「原来如此。向两只龙挑战的人，只会被两只龙的火焰烧死……是这个意思吧？」
这句话算是这个异世界的谚语，意思差不多就是 「同时追二兔，却一兔也得不到」 。
虽然村子也是很重要，但规模实在是太小了。我觉得，即使我全力开发那个村子，对整个领地也不会发生什么剧烈变化。比起扩大村子，现在特产更为重要。
「没错。当然如果找到不错的农作物，也会考虑扩大村子，但目前那里只能种出大麦和少量蔬菜而已。」
「因为这里太冷了嘛……」
「是啊，天气寒冷也是没办法的。我会从村子里购买用于酿造酒的大麦，虽然刚开始也可以先从其他地方购买，先制造艾尔酒，然后在酿造威士忌。没必要为了大麦而强行扩大农田。」
「那么，关于村民提出的问题，我们该如何回应呢？」
是指年轻人离去后，村子人手不够的问题吗。
看来，只能想想办法提高农作效率来应对了。
「村子的农具，一般来说都是木制的，对吧，我会给村子提供铁制农具，这样即使用现有的人力，应该也能暂时维持耕作效率了。除了铁制农具外，我还在考虑其他的方案，所以这样做应该没问题了。」
「这个想法不错！那接下来的是，关于魔物袭击的问题，我们该怎么办？」
「我会用土魔法在村子周围建造城墙。这样就能防止魔物的袭击了。」
「要这样做吗？的确，是可以用土魔法建造城墙，但要把整个村子都围起来，长度会相当长啊。」
爷爷露出了惊讶的表情看著我。
唉，没办法。毕竟爷爷没看过我真正的魔法实力嘛。
「爷爷，不用太担心？只单论魔力量，目前没有任何人能超过我。」
「放心吧，爷爷。安吉洛的魔力量远远超过了我，光是魔力量就是世界第一了。把城墙围绕村子一圈，根本就不是什么问题。」
「失礼了。我一时间忘了安吉洛大人是规格外的…..」
别把我当成外星人就行了。
「好了，接下来我要告诉大家一个很重要的事情。」
「就是，我们的基地打算就设在这里。」
「这里吗？不会离村子太远吗，而且离通往其它领地的道路也很远啊。」
「我知道。不过嘛，爷爷你可以不用太在意这个。」
「虽然安吉洛大人这么说，可是……」
「因为，只要在这里建个港口，就能让船只停靠。这样的话，就可以通过船运来大量运输货物了。」
「的确，从商业的角度来看，有没有港口差非常多。」
虽然爷爷对在这里建立基地持反对态度，但乔瓦尼却十分支持。
而且不只是港口。
「还有。旁边这片荒地，好在也是非常平坦的土地。可以用来做飞机研发的设施……也就是工坊。威士忌的生产场所也可以在这块平地上建造。虽然无法用作农田，但对于工坊来说，这片荒地也有其它用途。」
飞机开发有很多细节要做。随著开发的进行，飞机场和机库也会成为必需设施。
所以，有宽阔的平地是非常欢迎的。
「一旦飞机完成了，就能够用飞机来快速运输高价值商品。威士忌也能迅速送往内陆地区。」
在这个异世界，大量运输有海上的船只，陆上的商队和马车。
但有了飞机之后，就能有快速的运输手段。
至少希望有能够运载一桶威士忌的飞机，就足够了。
大家似乎还没能够理解这个话题。
毕竟他们也没见过真正的飞机，也没坐过飞机，不能怪他们。
看著吧！我会引爆物流革命的！
「好了，我简单说了一下，领地开发的构想，你们觉得怎么样？」
咦，没有什么反应。
他们可能还在想，如何扩大农田之类的。
现在是关于不曾见识过、听说过的威士忌酿造方法，和飞机研发的话题，大家无法理解也很正常。
在这种情况下，乔瓦尼举手了。
「我可以发表意见吗？」
「没问题。商人代表是吗？」
「我觉得非常有趣！而且我觉得那种酒精浓度很高的威士忌会有市场。最重要的是，听完了安吉洛大人的想法令我非常兴奋！」
「谢谢！那乔瓦尼愿意帮忙吗？」
「非常愿意！」
乔瓦尼虽然只有十八岁，很年轻。
可能是好奇心旺盛吧。
接下来，露娜老师和黑丸师傅也表示愿意支援。
「听起来不错。我也期待有新的酒，我也愿意帮忙。」
「安吉洛少年，总是思考著各种事情，不断挑战新事物！我也愿意帮忙！」
「谢谢。请两位也多多关照。」
剩下的人，让安吉洛有点担心。
爷爷他一直沉默的思考著。
没办法，爷爷本来就很保守，很小心谨慎的一个人。
「基本上，我也是赞同的。不过，我希望在某个时间点，可以扩大农田。」
「嗯，我知道了。爷爷似乎很执著于扩大农田，有什么理由吗？」
「没错。如果发生了什么事……。万一……第一王子派系登上王位了，而且商业城市扎姆扎的东西买不到了，你们要怎么办？」
原来如此，指有人封锁呢。
没错，如果从别的地方购买食物的话，的确会有这个风险。因为政治原因拒绝销售食物或者是歉收的话，那安吉洛领土马上就会面临到粮食不足的危机。
「那的确会很麻烦。虽然可以透过传送魔法在其他城市采购，但如果整个大陆的西北部地区发生了大规模的饥荒，那也无能为力了。」
「安吉洛大人，非常感谢您的理解。虽然安吉洛大人的计划非常有趣，但也存在像刚刚提到的那些危险性。所以，要确保领地内的农田安全也很重要。」
「我知道了！我一定会牢牢记住的。如果开发酒和飞机有了余裕，我就会马上开拓农田的！」
「非常感谢。只要听到安吉洛大人这么说，那我也没有任何异议！」
「好！那么，让我们一起努力，发展领地吧！」
「嗯！」
「嗯！」
「嗯！」
「嗯！」
029-领地开发会议4 ~收集人才 
029-领地开发会议4 ~收集人才
「现在，我想请求大家协助的工作是……。露娜老师，请你跟我一起用土魔法来制造房屋、墙壁和一些设施。」
「好的。」
我们需要盖基地的建筑物，还有修筑港口，还有村子的墙璧。
如果有机会能引入水源的话，还需要建筑水道……。
我和露娜老师将会非常忙碌一段时间。
之后我在向露娜老师展示一些地球的料理好了，以表感谢之情。
「爷爷和乔瓦尼负责去找人才。我打算透过传送魔法，把你们送到商业都市扎姆扎，请你们去商业公会询问看看。」
「我知道了。那请问一下，需要招聘什么样的人才呢？」
我们需要招聘许多工匠。
无论是开发飞机还是威士忌酿造，首先需要的是……。
「首先，我们需要的是铁匠。无论是开发飞机还是威士忌酿造，这都是一项非常重要的工作。我们需要技艺高超而且喜欢尝试新鲜事物的人才。」
酿造威士忌，需要用到蒸馏器。所以我们需要一位铁匠，可以根据我的记忆和知识制作蒸馏器出来。
当然啦，他们也会在开发飞机时发挥作用。
「那么，我想应该是矮人比较适合吧。」
矮人，出产众多杰出铁匠的种族。
虽然人族也有铁匠，但他们还是无法与矮人铁匠相比。
「没错。我们需要矮人。所以招聘铁匠是第一优先。」
「好的。」
「接下来，我们还需要酿酒师和制桶师。他们是酿造威士忌所必需的人才。」
威士忌是一种蒸馏酒。只要有酿造能力的酿酒师，就能制作出酵母，所以我们需要懂得酿酒的人才。
而威士忌需要存放在木桶中进行熟成。
我的领地有橡树。用橡树来制造橡木桶，拿来用做存放威士忌的酒桶。
我想要用自己领地上的大麦来酿造威士忌，用自己领地上的橡木桶进行熟成。所以，我们也需要制桶师。
「嗯嗯，酿酒师和制桶师。」
乔瓦尼在爷爷旁边写笔记。
年轻的乔瓦尼和有各种工作经验的爷爷来组成伙伴，也许是个蛮不错的组合。
「然后……如果有的话，还希望招募伐木工和锯木工。因为这边有大量的橡树，所以希望能尽早开始砍伐树木并加工成木材。」
木材的话。一般来说，木头不能立即使用。
需要将其存放在户外一段时间后才能使用。
为了制作领地所需要的威士忌桶，也需要木材的生产体系。
「对了……，可以雇佣一些杂务工吗？也需要有人负责搬货卸货。」
「啊，交给我吧。在建立好基地后，就开始需要人力了。」
乔瓦尼抬起头来，一边记录著笔记，一边用客气的口吻发问。
「安吉洛大人，不能使用奴隶吗？」
「嗯……。我记得之前我们有讨论过了，我本人不太喜欢奴隶制度。如果可以的话，我想在自己领地内禁止奴隶制度。」
「我了解安吉洛大人的心情。不过，这个领地会有人过来工作吗？」
乔瓦尼张开双臂环顾四周。
荒地、山脉和森林，没有任何人居住，连商店和酒馆也没有。
嗯，就算拜托作为商人的乔瓦尼，请你「找到人才并雇佣」，这也是难以达成的工作呢，变成了一个不可能的任务了。
这也有点对不起他啊。
「的确，应该找不到想过来这里工作的人……」
「当然，我会去商人公会询问看看，但老实说，应该会很困难。」
「所以，你才建议购买奴隶吗……」
「是的。奴隶本来就是主人的财产，所以在这里工作也没有任何问题。」
「确实是……」
我能理解这种想法……。
但，作为原日本人的我来说，无法接受「奴隶」、或是「将人类当成物品」这种行为。
「那么，如果奴隶表现良好的话，将来解放奴隶并让其平安生活在领地里，这样您会考虑购买吗？」
爷爷伸出了援助的手，来帮助乔瓦尼说服我。
「这样的话，我们也会因为人口增加而感到高兴，而奴隶也会感到高兴，不是吗？」
乔瓦尼立即接上爷爷的话试图说服我。
嗯，这样也对。因为现实问题是，肯前来这个领地的人，真的是不多。
暂且试试看，爷爷跟乔瓦尼的建议吧。
「我明白了。那就算是奴隶也是可以的。不过，条件是他们不能被欧打及虐待。」
「我明白了。」
「为了不发生这种事，我会考虑周详的。」
他们两个人松了一口气。
相互对视微笑著。
现在，就剩下黑丸师傅了。
「安吉洛少年，你认为我应该怎么做呢？」
「黒丸师傅，有个特殊点的请求，请您介绍一些掉队或者冒险不顺的冒险者给我。」
「诶！什么意思？掉队？冒险不顺？」
黒丸师傅眼神疑惑。
嘛，正常来说，当然会吓一跳了。
「一般来说，通常是要求寻找出色的冒险者。我想听听看安吉洛少年的想法。」
「一般来说的确是这样，如果还能找到可以使用土魔法的魔法师，那就更好了，但是，这不太现实吧？」
「没错。通常能使用土魔法，技术出色的魔法师，已经被军队先一步给挖角走了。」
土魔法师会使用土魔法的「土坏操作」和「石化」的话，既能用魔法快速制造防壁，也能拆除敌人的防壁。
所以，军队只要一发现到有土魔法师，总是以非常好的条件马上挖走他们。
「正如刚才乔瓦尼和爷爷所说，这个领地很少有人会来吧。那就找一些在扎姆扎没作为的冒险者，没什么影响力的人来工作吧。」
「我明白了，是这么回事啊。确实，如果是在商业都市扎姆扎没能有所作为的冒险者……。那应该就没什么问题了。发个长期的委托也行吧？」
「拜托黒丸师傅了。我们会提供三餐，也会准备居住的地方。其它具体条件就麻烦黒丸师傅了。总之，先面试一下，然后再做决定。」
「我明白了！」
我透过传移魔法，把大家都先送到了商业都市扎姆扎。
希望能找到一些不错的人才。
030-土木魔法师 1号!2号! 
030-土木魔法师 1号!2号!
通过传送魔法将爷爷们送回商业都市扎姆扎，然后我们又回到了安吉洛领。
在爷爷他们召募到人之前，我们要先盖好一些房子居住才行。
「那么，安吉洛。你想要建造什么样的城市呢？」
我和露娜老师用飞行魔法浮在半空中。
我们正在俯瞰安吉洛领，在靠海边的地方进行讨论。
目前我脑中所想的，是一个规模小型的工商业都市。
打算在城市中制造威士忌和飞机，然后从海港或飞机场输出商品。
如果是这样的话，那道路就要宽阔点，因为港口需要有仓库和行驶马车的空间。
城市里，也需要留出空间给交易场所和一些住宿设施。
另外还有就是……。
「安吉洛！快点决定啊！」
看来我陷入沉思的时间太久了。
连旁边的露娜老师都等到生气了。
「不好意思。我还在思考要建造怎样的城市出来。」
「那个之后在想，我们得先确定吃和住的地方才行。」
「...........我明白了。」
露娜老师最重视的，似乎只有胃而已。
本来，我是把这当成一个箱庭游戏来玩的，一边快乐的思考一边开心的建造……但是，露娜老师无法体会这种乐趣。
「我们先大概确定一下各个区域吧。首先在海边需要建造港口区。然后把商业区放在港口区旁边。」
我用手指朝地面上画出一个大圆圈，表示港口区和商业区。
露娜老师点头同意后，随后用手指也画出了大圆圈。
「那么，那片长著橡树的森林旁边就是工坊区了。」
砍伐树木后，直接到旁边加工。
这样就省了很多麻烦事了。
甚至还可以在旁边一并制作酿酒桶了。
「没错。那威士忌的酿造区，就放在工坊区的东侧。」
「对了，飞机的开发地方，也要在工坊区内吗？」
嗯？虽然有点想让它们两个工坊相邻，但是，飞机需要一个较为宽敞的空间，来建造飞行场和机库啊。
「应该没办法，除了工坊区外，还需要再建一个飞机研发区域。将飞机区设置在工坊区的南侧好了，这样也能充分利用到那片荒地。」
「我知道了。那么……，居住区，要规划在威士忌酿造区的旁边，还是要靠近最右边的树林？还是要更南边？」
「我们先降落到地上，先把刚决定好的都先写在纸上。」
暂时回到地面上，我从物品盒里取出了白纸和木炭笔，先随便画了一份简陋的平面图出来。
领主区，也决定设置在威士忌酿造区的南边，飞机区的旁边。
这样一来，开发飞机、威士忌酿造和工坊之间的距离变短，交流起来比较方便。
「感觉还不错！露娜老师，妳认为如何呢？」
「嗯……。领主区离港口区有点远不是吗？安吉洛应该也想发展海上贸易吧？」
这倒是事实。
但是，如果可以的话，我想让民间商会来主导发展。
「因为商业区就紧邻港口区，所以应该是没有问题。只要这片领地发展起来，商人们就会聚集这领地，然后在商业区里做生意。比起我来主导，这方面我反而更愿意让商人们来做。」
「嗯。的确如此。交给专业的人士比较好。」
「而且，领主区会在更旁边一点，因为将来如果要开发东侧的森林来扩展农田的话，这个位置反而会接近森林那边，比较方便。」
「我知道了。那就先按照这样的区域划分开来吧。」
「是！那就先这么办吧。」
「那就没问题了，吃午餐的时间到了！」
「……」
露娜老师的这一句话，让我们开始吃午餐了。
面对哭泣的孩子和饿肚子的人来说，任何理由都是无法阻挡他们吃饭的！
在我们转移回商业都市扎姆扎后，我和露娜老师一边用餐，一边写下了领主区所需要的建筑物。
＜领主区＞
・领主馆
・住宅
・食堂
・浴室
・厕所
・仓库
「露娜老师，妳觉得如何呢？」
「咦？好像没有城墙和防御设施呢！」
「有需要吗？那片区域好像没有魔物出没……」
很奇怪的是，在那片区域里，我们还未见过魔物。
该不会那片土地，连魔物都无法生存下去吧。
「安吉洛，这是必需的。因为需要让我们雇佣的人们感到安心。」
「咦？什么意思？」
「唉，并不是每个人，都像我和安吉洛一样强大无比的。这世上有很多人是无法战斗的，弱者需要有城墙防护才能感到安心啊。」
「原来如此。那我们就来建造城墙吧。」
的确，我没有想到这一点。
在我们雇佣的人之中，甚至可能有一些没有任何战斗经验的女性。
如果是这样，有城墙防护会比较好。
「那么，我们要怎么分工合作呢？」
「我会先做一个整体框架出来，而楼梯和细节方面，就交给露娜老师吧。」
因为我的魔力量比较高，所以先用土魔法做好建筑物的外型，也就是所谓的「框架」。
而擅长精密控制魔力的露娜老师，将负责修缮楼梯和其他细节等地方。
最后在让木匠们进场，请他们安装好窗户和门之类的，完成最后的修饰。
听我说完后，露娜老师马上宣布。
「我知道了，就这么办。首先是食堂。」
果然，第一优先权还是胃啊。
我们吃完午饭后，又从商业都市扎姆扎，转移到安吉洛领。
好啦，马上开始土木工程吧！
「那么，首先从领主馆开始建造吧。」
「......」
露娜老师觉得我把食堂放在后面建造，有些不太高兴啊……
这没办法啊！
总要先建立一个所有区域的中心点，先盖领主馆出来啊！
领主馆就像是安吉洛领的办公大厅、市政厅之类的东西。
不过，目前安吉洛领是个什么都没有的领地，所以也不打算建造太过于巨大的建筑物。
现在人口也非常少，暂时没有多少工作可以做吧。
盖成类似于日本邮局的大小吧。
「首先是地基............」
用魔法建造的建筑物，也是有重量的。所以需要进行地基工程。
不过，我对日本的建筑工法，详细流程并不了解，所以采用了在这个异世界里所学的建筑工法。
我将双手放在地面上，将魔力送入土壤中。
将魔力范围扩大至建筑物的建设范围里，长宽约二十五米，深度约一米的范围。
在这个区域内，使用土魔法的『石化』。这是一种将土和沙转化为坚硬石头的魔法。
「石化！」
咯咯！
伴随著土壤硬化的声音，地面有一部分的土壤转变成坚硬的石头了。
地基工程就此完成。
好像不用在压土夯实了……我记得好像要做这步骤。
那这样会不会有什么问题呢？作为原日本人，有点担心呢，算了，如果失败了就重新来过吧。
「接下来，该建造上面部分了。」
「……」
旁边的露娜老师一点反应都没有。
我还是快点完工盖食堂吧。
建造上面部分，有两种方法。
普通的方法是，用『土壤操作』移动和整形土壤和沙子，最后在用『石化』固定。
军队要在营地周围建立防护壁时，常常用这种方法，连初级的土魔法师也能做到。
但这次我要使用的是另一种方法，也就是将魔力直接转化成石头来建造领主馆。
原理和『石弹』相同，是土属性的攻击魔法，只是单纯的将石头发射出去，使用『石弹』，会在空无一物的半空中生成石头。
优点是不需要大量的土和沙，所以不会让地形产生变化。
但缺点是，魔力消耗量比较大。或许是因为要无中生有的代价吧。
不过，对高等精灵的露娜老师和我来说，这些魔力消耗量微乎其微。
我在空无一物的空间中，脑袋中想像出即将要建造的建筑物后，便将魔力注入前方空间里。
这种感觉，感觉不是在『建造』，而是在『想像制作』。
只是单纯的将我脑中的建筑物画面，透过魔力实现在我眼前的过程而已。
话虽如此，太细致的地方还是无法制作出来。
所以，我只有想像由粗糙的石头所构成的建筑物框架。
不停专注的在前方集中思考著建筑物的画面。
让前方的魔力密度也达到了一定程度后。
「制石！」
咚！
多出来的魔力纷纷粒子化，微微发光后就消失了。
这时，一座跟邮局一样大小的两层建筑物，出现在我们面前了。
「嗯！这颜色还不错！」
哦！露娜老师终于开口了。
我创造出来的建筑物，用的是奶油色的墙面。
「因为这附近很冷，所以我选择了温暖一点的颜色。」
「非常好！那食堂也要用这个颜色！」
「................我明白了！」
不过，真是太好了！露娜老师似乎也很喜欢。
「那我也开始工作了喔。」
虽说我创造了建筑物出来，但充其量也只是一个空空如也的盒子而已。
墙璧和地板，基本上都是按照想象来制作的，里面没有窗户也没有门，甚至没有楼梯。
所以，从这里开始，就需要让露娜老师来打造窗户和门的空间出来。
简单来说，就是从这个建筑物的墙璧中，消去一部分的墙面。
由于是用魔法制作的石头盒子，所以用魔法消去一部分并不困难。
难的是，要用同样的尺寸一个个消去。
如果窗户都是不同的尺寸，那就感觉很奇怪了吧？
但是像露娜老师这样擅长细微控制魔法的人，可以相当准确地掌握以相同的尺寸，一一消去窗户的空间出来。
当然啦，窗户的木框和玻璃，是不能用魔法来制作的，所以最后的修饰还是得请木匠，但只要建筑物主体做好了，那剩下的就很快了。
「那么，我就去做其它的建筑物了喔。」
「嗯，快去吧。」
所以说，土魔法...
一般的土魔法师，工作大多是这种很无趣的工作。
之后的一段时间里，安吉洛领将由土魔导士1号和2号，安吉洛和露娜老师来进行总工程建设。
031-实验农场 
031-实验农场
三天过去了，我跟露娜老师用土魔法在领地不停的建造房屋。
建造进度相当顺利，所以我的工作在昨天就已经全部结束了。
现在露娜老师正在使用魔法，制作室内的楼梯、门和窗户。
当然啦，食堂的灶炉和厨房用品，老师打算会做的更加精致一些。
安吉洛领地，目前的状况是，到处都有一个个大箱子。
明天起，工匠们将开始安装门窗。这是乔瓦尼在商业都市扎姆扎就安排好的，从现在起，我将早晚使用传送魔法来进行接送。
虽然很小，但终于感觉属于自己的领地也开始运转了！
好了，接下来我还有新的工作……。
现在领地的事情就交给露娜老师了，我和乔瓦尼二个人来到了村子。
作为领主，除了开发新村子外，也必须好好照顾原本的村子。
做为安吉洛领地唯一的村子，只有十二个居民。
排列著简陋木屋的村子里，只有一些开垦出来不算太大的田地。
身为领主，我得想办法改善一下。
「领主大人，您怎么来了！」
乔瓦尼带著村长过来了。
「村长，今天过来是有一些事情要吩咐你……首先是农具……」
我从物品盒里，拿出了在扎姆扎购买的铁制农具。
我按不同种类放在地面上。因为买了各种不同的工具，所以数量上相当可观。
「这个！领主大人！这些工具是........？」
「我打算将这些农具和小工具，都先借给村子使用。有锄头、镰刀、小刀、柴刀、斧头、锯子....等，这些全部都是铁制的，每种先十把给你们使用。」
「咦！可以吗！？听说铁制的农具都很贵，还这么多种！」
「没错，别担心这些。目前村子的人口已经减少许多了。好好利用这些工具吧。」
「非常感谢领主大人！现在刚好是种植大麦的季节，这真是帮大忙了！」
「之后我们还打算雇一个铁匠，如果农具坏了就让铁匠来修理。」
「是的！我明白了！非常感谢领主大人！」
这个村子，因为年轻人都离开了，所以老年人比较多。而且人口也减半了。
但是，还是必须得有人来耕作，不能把其它土地放著疏于管理。
如果放任不管的话，田地就会很快长满杂草变成废地。
为了保持所有田地的状况，只能想办法提高每个人的工作效率。
但是，光靠村民以前使用的木制农具和石器，根本无法提高效率。
所以，我打算让乔瓦尼先购买铁制农具和工具，借给村民们，以便让他们提高工作效率。
「但是，安吉洛大人，借农具是无妨，但您还是必须让村民好好缴税才行。」
这是爷爷之前警告我的事情。
一开始，我打算直接送一批铁制农具给村子，但是，爷爷却反对。
「安吉洛大人，您不能什么都无偿提供给他们。这样会竉坏领民的。有些事情，您还是要有点分寸。铁制农具可以借给他们，而且还需要确保他们好好缴税。」
没错，爷爷在这一点说得很对。
我作为领主的义务，是负责照顾领民。所以我出借铁制农具给村子，为村子提供各种便利的条件。
但是，反过来，领民也有其义务。也就是缴税。
虽然我明白这件事。但是……，税……，应该缴多少税呢……
完蛋了！我忘记没有先跟爷爷协调好这一点！
正常来说，税到底要征收多少呢？
唔……。
我还是日本人的时候，税是怎么缴的啊？
我成为公司员工的时候，好像被扣除了大约20%的税和社会保险。
看到我谈到缴税的问题时，村长的脸色开始阴沉起来。
征税的多少，对他们来说是攸关生死的问题。
毕竟这边只是个小村子，能征收到的税，也真的很有限吧……。
唔……。
「那么，税就以农产品的二成好了！」
「咦！？只要这么少吗！？」
咦？该不会真的是太少了吧！？
我看了一下旁边的乔瓦尼，他正仰望著天空。
啊！不好了，他又开始在胡思乱想了！
怎、怎么办呢……。
对了，记得以前好像在学校学过，江户时代的时候，是四公六民或五公五民的税制。
也就是说，当时的税率是40%到50%……。
没、没错。刚才我提出的20%的税率，实在是太低了。
感觉爷爷又会在耳边开始唠叨我了……。
对、对了！
「这、这是临时的特别措施！因为之前村民减少了嘛。以后会有正式的税率，在请村长通知大家！呵呵！」
我努力维持住我的尊严。
不管怎样，总之，今年会先以20%的收成为基准，之后在看看收获的情况，请爷爷来决定吧。
「然后……，乔瓦尼！把之前用魔物素材交换来的盐，拿给村长一下！」
我从物品盒里，拿出一个装著盐的小罐子递给了乔瓦尼。
商业交易是由商人乔瓦尼来负责的，所以我只是负责把它放进物品盒里运过来而已。考虑到将来，这种事还是该由乔瓦尼来主导。
「村长先生，这是上次收购你的两只独角兔素材的报酬。」
乔瓦尼递给村长一个小罐子，而当村长看到里面的东西吃了一惊。
罐子里的盐，大约是两个杯子的量。
「这、这么多盐，我能够收下吗！」
「可以的。放心接受吧。由于已经付了手续费，这个量就是正常的份额。」
「谢、谢谢！这下子，盐的用量就可以不愁了。」
村长看起来非常高兴。
以前是只有一汤匙，那无论如何也太少了，那些混蛋骑士。
「然后，记得下次又击败魔物时，请使用安吉洛大人借给你们的铁制小刀，仔细解体魔物。如果解体得够干净，价格还会在高一些。如果还有其他想要的东西，也请告诉我，也可以一并进行交换。」
「下次的话……，我们想要布料……，也想要衣服。」
「虽然可能会稍微贵一点，但没问题的。」
不知不觉中，其他的村民们也聚集了过来。
在旁边听著村长和乔瓦尼的对话时，女性们小小声的互相讨论著，眼睛闪烁著光芒。
「这是什么？」
「咦！那么多盐！？」
「之后还能交换布料吗？」
「也能交换锅具吗？」
没问题！可以的！
只要有正常的购买欲，就会养活正常的经济！
男性们聚集在铁制农具和工具的周围。
虽然老年人居多，但是用铁制工具，年长者多多少少也能做一些工作吧。
「喂，这把刀是铁制的！」
「我们都可以使用吗？」
「这把锄头！前面是铁的！」
「太好了！这下冬天劈柴会轻松许多了！」
得到村民们的夸奖，也让我很高兴。
很开心吧！
只要是男人，看到工具之类的东西总是会心痒痒的吧。
回想起来，住在日本的时候。每次去大型建材市场，明明不需要的东西，但还是会想要电动工具之类的东西。
不过，这次买回来的农具，也令我惊讶一下，这世界的锄头，跟日本的锄头形状不一样。
它的形状比较像是铁铲子，与其说是铁制的，但其实也只是用了铁，覆盖木头前端的木质部分而已。
根据铁匠所说的，在弗利西亚王国，这种锄头是标准款。
顺便一提，它的价格是一枚银币，换算成日元约一万元。
这是一般农民买不起的价格吧，稍微有点贵啊。
但就算是这种锄头，至少也比木制的锄头好很多……，不知道是什么原因。
说真的，我觉得还是日本的L型锄头会更好用。因为不只是铁的重量，连挥动的力量也能更深入土壤里面。
啊，差点忘了。
还有一种锄头的前端，是像梳子一样的类型。
如果之后能雇到铁匠，有空闲时间的话，让他制作日本的锄头试试看。
把新的农具都在这个村子里试验看看……。
没错没错，这个村子，也可以作为实验农场来经营吧。
032-印术 
032-印术
好了，下一个工作要开始了。
「村长！我要用魔法在村子周围建造防护墙！要从哪里开始盖呢？」
我和村长商量后，决定建造环绕整个村子的防护墙，包括农田在内。
这个村子本来就因为人手不足而导致生产力下降。
如果把农田放在防护墙内部，就可以防止魔物来破坏农田。
防护墙只要一建好，就不需要维护了。如果能一次完成的话，那省很多麻烦了。
我的魔力量很足，就算工作增加一些也无所谓。一口气建好就好！
防护墙可以保护村民的安全，和防止生产力的下降。
一石二鸟！
我先用土魔法的『石化』进行地基工程，也就是先将地面弄坚固，然后在用『制石』，在做好的地基上盖起防护墙。
「石化！」
「制石！」
「石化！」
「制石！」
「石化！」
「制石！」
「石化！」
「制石！」
环绕村子的2米高防护墙已经建好了。
「村长，这样可以吗？考虑到稳定性，我做成了梯形的防护墙。」
「啊，领主大人，非常....感谢……您。这么快……，墙就建好了……。」
村长好像是第一次见到土魔法。他脸色发白，可能是吓到了吧。
另一方面，反而在旁边的村民们，正在开心的欢呼雀跃著，每个人都喜出望外。
「哇！」
「太厉害了！」
「以后就可以放心了！」
当然啦，还有许多工作要做呢。
土木魔导士的第二个重要任务。
「村长，取水的地方是在东边吧？」
「领主大人，您说的没错。」
「那么，我在东边的墙上开个出入口吧。然后，在南边的道路出入口，再建一个村子的正门……。村大门的制作，请等我找到木工，到时候，在让他们做一个结实的村门出来。」
「一切拜托领主大人了！谢谢您！」
嗯，虽然还不如露娜老师那样厉害，不过我在魔力控制方面，也比普通魔法师还好一些。
在墙璧上开个洞什么的，根本小菜一碟。
好了，终于到最后的工程收尾了。
建造防护壁的最后工程，是使用印术『刻印』。
「差不多了，来做好收尾工作吧……」
我从物品盒里拿出了魔石和魔法墨水。
魔石是从魔物体内得到的，是像玻璃球一样的石头，里面蕴含著魔力。这次用的是，小型魔物身上得到的小颗魔石。
魔法墨水是将魔力注入到蓝色墨水中所制造的特殊墨水，用于『刻印』和制作魔法道具。这种蓝色墨水是用珍贵的材料制成的，价格还颇高的。
我坐在地面上，手拿著墨水瓶，让魔法墨水一滴一滴，滴在魔石上。
然后集中意识，让脑海中浮现出魔法文字的印象。
防护壁所使用的魔法文字是在Y字母上，画上一根横线的形状。
这时，脑海中的魔法文字渐渐变得清晰起来后，我嘴巴念完咒语。
「阿尔吉兹！」
然后，刚才滴在魔石上的魔法墨水开始发出光芒，将魔法文字烙印在魔石上了。
「呼～」
调整呼吸一下。
因为这个工作需要高度的集中力。
好了，继续工作吧……。
「砂化！」
我用土魔法的『砂化』，将一小部分的墙壁转成沙子，形成魔石大小的尺寸后。。
将刻印魔法文字的魔石，塞进刚刚做出来的凹陷处。
「石化！」
再用『石化』，把塞入魔石的地方变回原来平整的墙面！
这就是『刻印』。
「安吉洛大人，您在做什么？」
乔瓦尼从我身后好奇的问。
我一转身，发现只有乔瓦尼和村长在我身边。
村民们都解散了吗？
唉，没办法，因为『刻印』这个工作真的是很无聊啊，看起来一点也不有趣呢。
因为乔瓦尼是商人，所以他不知道这个步骤。
如果是军方人员，肯定是会知道的。
「这个叫『刻印』。有一种叫「印术」的魔法。是魔法师专用的魔术。」
「您说「刻印」！是吗？」
「是的。如果建造了防护壁的话，最好还是要用「刻印」加以强化。」
「那个……，刻印的目的是做什么呢？」
「一般来说，土魔法可以操作土壤，这个你知道嘛，可以将土变成石头，或是将石头变成沙子……。简单来说，魔法师可以利用魔力产生石头，也可以按照自己的意愿改变土壤形状。」
「是的，这个我清楚，刚才安吉洛大人就是利用土魔法，建造了防护壁，对吧？」
「没错。那你反过来想一下。假如你是一个土魔法使，要突破敌人的防护壁时，你会怎么做？」
「……啊！」
看来，乔瓦尼注意到了。
而村长还在思考，看起来还不是很明白。
「假如乔瓦尼是土魔法使，要突破敌人的防护壁，你会怎么做？」
「利用土魔法破坏防护壁。将其还原回沙子，就可以破坏墙璧了，对吧？如果将防护壁的一部分还原回沙子，使其崩塌……，这样防护壁就没用了。」
「没错！你说的很对！」
是的，刻印的目的就是这样。
无论是用魔法，还是人力建造的石造防护壁，在土魔法使面前都是没用的。
魔法使可以使用砂化，来摧毁防护壁并制造缺口出来，也可以直接砂化地基，使墙面整个倒塌。
乔瓦尼听完我的解说后，脸上充满困惑的表情。
「那等一下！安吉洛大人刚才建造的防护壁，如果有土魔法使来了，防护璧会被轻易的摧毁吗？」
「呵呵呵，这时候，就是要使用『刻印』了！」
乔瓦尼和村长相互对视著。
「刚才你们看见魔石上刻了像文字一样的东西了吧？」
「嗯，看见了。」
「那就是『印』。印有各式各样的种类和意义，我刚才刻下的印是『防御的印』，是一种使魔法失效的印。」
「咦，原来还有这样的东西喔。」
「嗯，一般来说，精灵都很擅长印术。但我只知道与土魔法相关的印术。所以刚才，我将刻好印的魔石，放进防护壁里了。你也看到了吧？」
「是的，我看到了」
「在防护壁里放入了使魔法失效的魔石，这样即使有土魔法使试图破坏防护壁，这时『防御的印』就会触发，对方的魔法就会失效。当然了，这个刻有印的魔法是不会失效的。
「嗯……，也就是说……，就算敌方的土魔法师，使用了「砂化」这种土魔法来攻击防护壁，那防护壁也不会受到任何影响了吗？」
「对。所以「印」是非常重要的，也就是最后的收尾工作。」
「原来如此！」
「当然也不可能无限制的使对方魔法无效化，刚才用的小颗魔石，大概可以无效化魔法四到五次吧。毕竟这个村子的周围，没有会使用魔法的魔物，但还是为了以防万一，而刻上印而已。」
「确实呢，谨慎一点也没什么坏处呢。」
「对啊，我可没有偷工减料呢！」
虽然我从未参与过战争，也没有接受过军队的训练。
但是，仅仅是露娜老师的教诲，就要好好认真的做好「刻印」这个动作，这样就能对抗包括土魔法师在内的敌军攻击。
相反的，如果「刻印」这个步骤没有做好的话，就无法保证能防御住土魔法师在内的敌军攻击。
敌人的土魔法师，一定会在开始前就在城墙上打个大洞，然后从那里冲进来，那一切就完了。
基地的防护壁和地基部分，我也都一一刻上了印。
所以，除了我之外，其他人是无法攻破领地所有防护壁的。
另一边，基地那边，我所使用的是等级较高的魔石，所以可以反弹相当数量的魔法。
普通的土魔法师，如果要不断使用「砂化」来攻击的话，也会先耗尽魔力倒下吧。
顺便一提，建筑物我没有先刻印。
因为还在制作中，所以要保留可以改变格局的空间。
当我正自信满满时，之前一直沉默的村长，突然开始讲话了。
「领主大人！村子里还有很多这种魔石！」
「还有很多魔石？啊啊！是之前村民打倒独角兔的吗？」
「是的！有整整一篮！」
「那些可以卖掉喔。虽然价格不会太高，但只要拿去卖的话——」
「我现在就拿过来！」
村长飞快的去取魔石，马上就回来了。
手里拿著用稻草编织而成的提篮，里面装满了小小的魔石。村长递给我这个装满魔石的篮子，用坚定的口吻对我提出请求。
「领主大人！拜托您了！请您用这些魔石，全部刻印在防护璧上！」
「咦？」
把这些魔石全部拿来做刻印？
刚才不是说就在你面前做好了吗。
只需要在东、西、南、北四面墙和地基各做上一个印，工作就完成了啊……。
「这个大小的魔石，可以将魔法消除四、五次对吧？」
「是啊。能无效化魔法四、五次了。」
「那么，只要把这些魔石，全部都用来刻印，就能抵消掉对方施展的所有魔法，对吧？」
「咦。」
「那么，请领主大人，将这些魔石全部都......。」
「全部都..........！？」
等一下，这里面有多少颗魔石啊？
不可能只有一百或两百颗吧！
简单来说，对方不可能连续施展这么多次的土魔法吧……。
村长你是在担心什么呢？
「呃，村长。我觉得对方不会连续施展这么多次的土魔法。」
「我们很担心那个假领主会过来报复我们！」
啊，人渣骑士呢。
就是非法自称村子所有权的假领主，不法的征税，还搞什么初夜权这种非人道的事情。
话说回来，他之后怎么样了？
大概和那些被抓住的盗贼串通一气吧。黑丸师傅肯定会好好仔细的盘问盗贼们，下次询问一下吧。
正当我还在想这些事情的时候，村长用非常坚定的眼神，把装满魔石的篮子，往我身上递了过来。
他的表情超可怕，超级认真的。
「如果假领主带著魔法师回来报复，我们会很害怕的！」
「不不不，把这些魔石卖了也能换成钱哦。」
「村民的安全不能用金钱来衡量！」
糟糕！他太热情了！
「不过，假领主会带著魔法师回来报复吗……。我觉得这种可能性很低哦。」
「但是，领主大人，这种可能性不是零吧？」
「嗯……是的，没错……。」
「那么！一切拜托领主大人了！」
是啊。就算可能性不是零……吧。
但是村长是真心为村民的人身安全著想啊……作为领主的我……不能……拒绝……他啊。
「……我明白了。」
就这样，那天，我一边呻吟著，一边用大量的魔石刻上印记，继续为村子的安全而努力著。
033-三兽人出现 
033-三兽人出现
村长真是个忧虑的人啊……。
我用村长交给我的一篮子魔石，在防护壁上刻下了印记。
由于一个一个在魔石上刻印会没完没了，所以我把魔石都摊在地上，从上面倒下魔法墨水，一口气刻完了印记。
然后，拿著魔石，一边忙著嵌入防护壁，一边忙著嵌入地基，真是忙得不可开交。
好了，总算在午餐前都弄完了。虽然消磨了很多精神，但这也是为了领民们，也是没办法！！
「安吉洛大人，您辛苦了。」
乔瓦尼在旁边安慰著我。
「这样村长也该放心了吧。嗯？村长怎么不见了？」
「他刚才被村里的人叫走了。」
「这样啊，那我们去打个招呼后就回去吧。」
我和乔瓦尼朝著排列小屋的地方走去，离开防护壁了。
看到还有许多尚未拨种的田地，希望我今天带来的铁制农具能够发挥一些作用。
「领主大人～！」
啊，是村长！
从前方跑过来了。
怎么了……？
又有什么事要拜托我的吗？
今天真的结束了喔。
村长喘著气，跑到了我的面前。
「领主大人！有客人来了！」
「咦，什么！？」
有客人？是来找我的吗？来到这个村子？会是谁呢？
这附近我并没有认识什么人啊……。
当我前往村子广场，小屋排列的地方，看到了三个兽人。
一人是个高大的熊兽人，算是没怎么人类化的兽人，看起来像是一个正在站立，穿著背心的熊。
好高啊……，应该有超过两米的吧，横向宽度也不小。
但是，他看起来很和善的样子，正悠闲的环顾著村子，应该没有什么敌意。
另一个是……松鼠吗？
这个松鼠兽人也没怎么人类化。还穿著短裤和衬衫，很像一个大绒毛的松鼠玩偶，最显眼的是那个长长的毛茸茸尾巴。如果是喜欢毛茸茸的人，一定会爱上的。
身形不高，跟十岁的我差不多小。
也是好奇心很旺盛吗？正四处张望著呢。
最后一位，是一位接近人类化的兽人。这是什么样的兽人呢？
她是一位相当可爱的女孩子。
头上尖尖的三角形耳朵，还有一条大大的尾巴，身上有些许绒毛，头发是短发。
我和兽人女孩子对上了眼。
她走过来打招呼了。
「你就是安吉洛吗！」
嗯，好久没听到直接被称为「你」了呢。
感觉是个好强的女孩子。
唉唉，因为不知道她有什么事，就友好的对待一下吧。
「是的。我就是安吉洛。」
「那你就是新的领主吗？」
「对。」
「嗯。我带来了一些毛皮和柴火，能用盐和大麦交换吗？」
「交换？」
我和乔瓦尼对视了一眼。
这又是什么情况？
不太清楚现在发生了什么事。
三兽人的女孩子，用手指的地方，有三个担架放在地面上。
担架装满了魔物的毛皮和柴火。
我和乔瓦尼疑惑的转头看向村长，村长开始解说了起来。
「领主大人，这些孩子住在北方的山里。每个月都会来村子里用毛皮和柴火交换食物跟盐。」
原来如此！
北方的山？该不会是指我们正在建设的那个基地吧？
知道这附近还有人住，还有可以交易的伙伴，让我稍微有点高兴。
「那么，村长。那个假领主也有每个月来这里进行物物交换吗？」
「有的。」
假领主的物物交换啊……。
我只有不好的预感……。
该不会，又是一汤匙的盐吧。
「喂！你们在偷偷摸摸说什么啊！是要换还是不换！说明白！」
哇，糟糕了！兽人女孩好像要生气了。
虽然感觉很可爱，不过脾气急躁吗？
「啊，对不起，对不起。我马上换给你们。」
「是吗！那太好了！」
感觉兽人女孩松了一口气。
嗯，刚才她是担心能不能换到东西吧。
「乔瓦尼！因为是与其他部族交易，所以就让我亲自来应对吧。我先拿给你们想交换的东西。」
「好。」
之前发生的事情，让我和乔瓦尼学到了不少东西。
前一阵子，当我们从村民那里拿到魔物素材时，我们是打算先评估价值后再交换东西。
结果，被村民误会成『领主抢走了魔物素材！』。
虽然我们本来是出于友善的意图，想要正正当当评估东西价值、公平的交换物品，但结果却刚好相反，差点失去了村民们的信任。
所以我和乔瓦尼讨论过，如果下次发生类似的情况时，有人希望进行物物交换时，先给对方想交换的东西。
如果交换回来的东西，经过评估后价格比较高的话，之后再补一些差额就可以了。
「喔。身为领主的你，要亲自处理吗？」
「因为我尊重你们的部族啊。」
他们也许会成为我们重要的贸易伙伴。
所以这边多多少少必须表现出一点诚意才行。
而且……最重要的是。
这么可爱的女孩子，绝不能交给其他人接触！
我将带著绅士礼仪……，也就是！真心真诚的处理！
「是吗！那我也会尊重你！」
这样算有一些进展了吗？
「谢谢妳。那你们三个人是同一部族？还是不同的部族？」
「我们是不同的部族。但因为我们住得很近，所以才一起来的。」
我从物品盒里，拿出三个装著盐的盐壶，和三袋装著小麦的袋子。
他们好像是第一次看到物品盒，都很惊讶。
「那你们就各自一个装著盐的壶，和一袋装著小麦的袋子吧。」
「你！你！你刚才从哪里拿出来的！」
「喔，你指这个吗？这个是我从神明那里获得的能力，叫做物品盒。」
「是吗！太厉害了！咦！可以交换到那么多的东西吗？」
「嗯，没问题，可以交换的。顺便问一下，之前你们交换到多少东西？」
「一汤匙的盐和三把大麦。」
唉！又来了！那些人渣……。
交换的比率也未免太低了吧。
如果这是游戏的话，如果官方这样做，玩家都会直接弃坑，然后游戏就下市了……。
「唉，果然如此吗！」
「嗯，没错！安吉洛，你是个好人啊！我喜欢大方的男人！」
这个兽人女孩，笑得合不拢嘴。
在她的可爱笑容面前，我毫无招架之力，投降了。
「对了，没有大麦吗？小麦是什么东西？」
「咦！你们不知道小麦吗？」
「不知道。那可以吃吗？」
「做成面包后，很好吃哦。」
「面包？面包是什么东西？」
不会吧，连小麦和面包都不知道吗……。
我站在原地呆住了，身边的乔瓦尼，小小声的向我说。
「安吉洛大人，快到午餐时间了，我们一起回到正在建设的基地继续交流如何？」
「啊，你说的没错。我也想好好的对他们说明，那我们先回去吧。」
我邀请了三位兽人来基地看看。
随后，我和三位兽人以及乔瓦尼一起使用传送魔法回到了基地了。
034-欧克肉的烧烤架 
034-欧克肉的烧烤架
回到基地的安吉洛，闻到了烤面包的香气。
旁边三名兽人的鼻子不停抽动著。
兽人女孩忍不住靠过来问。
「喂，喂！安吉洛！这是什么，有好香的味道啊？」
「这是烤面包的味道喔。很好吃喔。」
应该是露娜老师正在烤面包吧。
食堂里的厨房已经完工了吗？
「这，这就是面包的味道吗……用刚才的小麦就能做出面包吗？」
「没错。等等我来教你们做法吧。」
「是，是吗！你真是个好人！」
露娜老师做的面包，已经很接近现代日本的面包了。
非常好吃喔！
本来这个世界的面包，又干又硬。
那跟原世界的面包有什么不同呢？
之前我一边和露娜老师讨论，一边不停回忆以前吃的面包，然后写下了二边的原料后，这时才注意到差异点在那里。
酵母！
没错，在日本的面包包装上，有写上酵母之类的东西。
是啊！就是面包酵母！
理解之后，开发进展就变快了。
我想起了在通勤电车上，看到美食杂志上的面包特辑。
记得内容是，如果想要自制面包的话，可以用葡萄干或水果的浸泡水来发酵，用来取代酵母菌……。
我和露娜老师试了一下，结果成功了！
虽然还没办法跟原来世界的面包相比，但比起这个世界的干巴巴面包，还是美味到不行。
从那时起，我们不停做出其它尝试，像是加入黄油，调整面粉的比例，改变酵母的用量和浸泡水果的种类，历经两年后，我们终于做出了令人满意的面包出来。
这个面包是我和露娜老师一起合作，倾注了心血的食欲结晶。
就这样，我、乔瓦尼、兽人女孩、熊兽人、松鼠兽人，朝著食堂走过去。
进入食堂后，只看到一片空荡荡的空间，里面还没有桌子或者椅子，只有一张长长的石桌和一条长凳子。
这应该是露娜老师临时用土魔法做的。
「露娜老师！我回来了！」
「哦，是安吉洛啊！厨房已经完工了，现在正在烤面包就是了。如果想吃午餐的话，给我拿来一些肉就可以了……咦？有客人吗？」
露娜老师从厨房里露出脸来。
虽然她的嘴巴周围都沾满了面包屑，但还是不要说出来吧。
「他们是住在靠北方一点的兽人们。」
「这样啊。要不要留下来一起吃午餐？我多做了一些面包，应该足够大家吃了。」
三位兽人的眼睛闪亮起来。
「喂！安吉洛！我们也可以吃吗？」
「可以一起吃啊。我过去帮忙一下，你们先坐在那里等等。」
「谢了！喂！你们！记得要守规矩啊！」
兽人女孩指示著熊兽人和松鼠兽人。
怎么形容呢？她是不是地位比较高的孩子啊？
「安吉洛！快过来帮忙！」
「好！」
我被露娜老师叫去帮忙了。
就算是王子，也是露娜老师的弟子嘛。
我很乐意帮忙的！
就在我进入厨房的时候……。
哇！简直是完美的厨房！
有烤炉、有煮东西的灶台、有烧烤架、有料理桌、有流理台，适合多人一起烹饪的宽敞空间。
「露娜老师，妳有想吃什么东西吗？」
「嗯。午餐就简单点好了，烤一块欧克肉吧。把欧克肉拿出来。」
「是，是～」
我从物品盒里拿出了一块欧克肉，放在料理台上。
刚一放下，我就感受到魔力的流向！
我急忙向后躲开。
「刷！刷！刷！」
露娜老师施展出她最得意的风魔法「风刃」。
风刃就是一道用风形成尖锐的刀刃。
她将午餐用的欧克肉，切成易于食用的大小。
嗯，我每次看到都觉得很惊奇。
不只是在屋子里施展风魔法「风刃」，而且，完全不伤到肉以外的东西。
这种细微都不行的魔法控制，说真的，我无法做到。
或者说，没有任何人能做到吧。
一般来说，风刃会损坏周围物品。如果是像我这样，魔力很强的人，可能连肉和砧板一起切开吧。
这种魔力和魔法技术的应用方法……不能说是浪费才能。
因为露娜老师对食物的执念，是会让人感到恐怖的。
在旁边看情况的乔瓦尼，眼神呆滞的说。
「魔法师的烹饪手法……真的好厉害……」
「不不不，乔瓦尼！能做到这样的，就只有露娜老师而已。普通的魔法师都只会用菜刀做饭。」
「你们几个别在那啰哩啰嗦了，快给我去洗手！」
「好的。」
我用水魔法制造水出来，然后每个人在水槽里把手洗好。
而露娜老师早早就开始烤欧克肉了。
自从与露娜老师相遇的五年里，我们一起研究了各种地球上的料理食谱。
弗利西亚王国的盐相对较为便宜，但是辣椒和其它的调味料，是通过陆路从南方国家运输而来的，所以这些东西虽然价格高，但是还是能买到。
虽然没有酱油和味噌是有点遗憾，但西式的料理，已经相当程度还原了。
现在露娜老师正在做的是烤欧克肉，用烧烤架烧烤。
在烧烤架上放一个大铁网，从下面用炭火慢慢烤。
然后在肉上面涂上黄油，适度撒上盐和胡椒的欧克肉，在架上慢慢烤熟了。
肉烤好后，在放上稍微炒熟的碎洋葱，然后在倒上用橄榄油为基础制成的罗勒酱，就大功告成了。
欧克肉的味道比较接近猪肉，虽然较为油腻，但是罗勒酱和洋葱可以中和油腻感。
在日本的时候，常常在餐厅也能吃到。
有人问？要切碎洋葱不是很麻烦吗？
嘿嘿，露娜老师可是用风魔法来切的，还切的很精细呢。
不过，剥皮就是我的工作了，每次我都会在那流泪不止。
好了，面包也烤好了。
烤好的面包是圆形的，还有乡村面包和长长的法国面包。
这样看来，这三位兽人也会很满意了吧。
「好！开始端出去吧！」
我将烤好的欧克肉和面包放在木盘子，随后端到外面桌子上。
在外面桌子旁边，三位兽人认真的等著午饭。
「哇啊啊啊啊！」
「咕哞哞哞！」
「啊啊啊啊啊！」
看到食物并闻到香味的兽人们，都发出不明意义的声音。
熊兽人君，你连口水都流下来了哦。
「那么，我们开始吃吧。」
在露娜老师的声音下，我们开始用餐了。
「噢噢噢噢！」
「咕，咕嗯嗯嗯！」
「哈哇！哈哇！哈哇！」
兽人们一边发出难以理解的声音，一边用嘴巴猛烈的吃著。
不管怎样，他们正全神贯注不停的吃著，应该很满意吧！真是太好了！
「这道料理真是太好吃了！」
乔瓦尼激动到发出赞美声。
啊，对了，这是乔瓦尼第一次尝试地球世界的料理嘛。
没错没错，你也很识货，对吧！
跟这世界的料理相比，这边的料理可是不同层次的哦！
「我从来没见过这种肉类的烹饪方法！在这上面加的是洋葱吗？这样细细的形状，蛮特殊的烹饪方法……不过，这些洋葱的甜味，充分的与肉混合在一起……啊啊！实在是太好吃了！」
「没错没错，乔瓦尼君，你可以继续说下去呢。」
「这面包也很棒！虽然我没见过这种细长形状的面包，而且外皮酥脆，里面却很松软。而且和这边的肉搭配也很完美。如果吃过这种面包后，要再吃普通的面包，可能就无法接受了！」
「没错，没错！」
呼哈哈哈哈哈！
好好崇拜我吧！
在我真正的力量面前跪下吧！
「果然是露娜老师！不只是大魔导士，还是非常出色的厨师！」
咦！？不是！？
「本来听说精灵族喜爱大自然，擅长处理蔬菜跟水果……。～没想到，连肉料理也能这么厉害啊，让我十分佩服……」
「能够让吃的人满足，我也很高兴。」
不对！不对！最开始介绍地球世界的料理是……。
你们怎么可以把我丢下来，露娜老师怎么和乔瓦尼开始讨论料理起来了。
一旁的兽人们，正全神贯注的狂吃料理……。
唉，算了，反正大家都开心就好了。
035-对兽人的委托 
035-对兽人的委托
我、露娜老师、乔瓦尼和兽人三人组的午餐，在开心的气氛下结束了。
吃完饭后，兽人女孩开始一一自我介绍了。
「感谢你们的招待！我们自我介绍一下。我是白狼族族长的女儿，莎菈。」
白狼...是狼兽人吗！
难怪，竖起来的耳朵的确很像狼，尾巴和头发也是美丽的白色。
「还有他是熊族的博伊切夫。」
「我是熊族族长的儿子博伊切夫。这么美味的食物，我还是第一次吃到呢。」
「个子最小的是松鼠族的啾啾。」
「食物非常美味。我是松鼠族族长的儿子啾啾。」
嗯。熊族的博伊切夫，看起来是一个有点胆却的人。
而松鼠族的啾啾，说话语气蛮坚定的，看起来头脑很聪明。
「欢迎你们来访，我是弗利西亚王国第三王子安吉洛·弗利西亚。最近被任命为此地区的领主，请多多关照！」
由于三位兽人都是族长的孩子，所以我平等的回应他们。
美味的食物，让我能和三位兽人友好地交流。
根据他们三个人的叙述，他们住在安吉洛领土北部的山区。
由于北部山区森林浓密，所以有魔物经常出没，他们主要以狩猎和采集水果维生。
距离安吉洛领地最近的，是熊族的居住地。
在来是往北一点，住著松鼠族，而最北部的是白狼族们。
每个部落都间隔一天的行走距离左右，对他们来说，基本上就像是附近的邻居一样。
「所以，你们三个村落的区域是......？博伊切夫在这边...啾啾在这边...莎菈在这边...没错吧。」
我在手绘的地图上，用手指分别指出来。
因为我不想跟他们引起领地争端。所以想了解一下兽人们的领地范围。
起初，他们三个人看不太懂地图，但，很快他们就掌握位置了。
毕竟是靠狩猎维生的嘛，就这点来说也不是什么难事。
莎菈、博伊切夫、啾啾相互看著对方后，由莎菈代表回答。
「是的，应该没错。」
「我知道了。我们不会去侵犯到你们的领地。」
「嗯，如果可以这样做的话，我们也会非常感激的。因为我们也不想和人族争斗。」
太好了！
而且，我的目的也只是进行交易而已。
彼此熟悉了一下后，应该可以进一步交谈了吧？
「话说，莎菈是白狼族，所以白狼族是三个兽人族的代表吗？」
「不是，不是这样的。三个兽人族是同等的关系，并没有上下关系喔。只是在现场，我是最年长的。」
「咦，莎菈，那妳几岁了？」
「我十二岁喔。」
那她就比我大两岁了！
本来我还以为，我比她更大一点呢。
回想起来，可能因为她的表情还有些稚气吧。
是兽人的生长速度跟人族不一样吗……。
「那，博伊切夫跟啾啾呢？」
「我十岁了。」
「我也十岁。」
「真的吗？那我们就是同一岁呢！」
「是吗？原来安吉洛和我们是同岁！」
呵呵，博伊切夫看起来很高兴呢。
博伊切夫和啾啾，因为是变大只的熊和松鼠，所以很难分辨出年纪出来。老实说，就算我们是同岁，也看不太出来。
「这样啊，原来安吉洛年纪比我小啊，那就让我来保护你吧，因为你是个好人嘛。」
「谢谢妳。」
白狼族的莎菈，拍胸脯说要保护我。
嗯嗯！她是会主动照顾年纪小的人吗，所以莎菈原来是姐姐性格。
「我有件事想问一下安吉洛。刚刚那个村子里的工具，是铁制的吗？」
嗯？
莎菈突然转了个话题，语气和表情都很认真。
「嗯，没错，是我借给村子的。」
「是吗？……，我们也想要铁制的工具！」
「你们没有铁制的工具吗？」
「只有一把，那是很久以前，曾经祖父去帮人族战斗时，他带回来的，就是一把铁制的剑。」
帮人族战斗？……，是被雇佣了吗……。
松鼠族的啾啾，接过了莎菈的话说下去。
「安吉洛大人，我们兽人会用石头、木头跟魔物的材料加工成武器。但是，还是无法跟白狼族所拥有的铁剑相比。」
「原来如此，所以你们想要铁剑吗？」
「我们松鼠族，会想要刚才在村子里见到的铁制小刀。因为松鼠族是兽人里最擅长做手工的种族，我们大部份负责加工魔物皮毛和制作工具的。」
「所以才说，你们想要铁制小刀啊。」
「没错，目前我们是使用石头小刀来进行工作，但是如果有铁制小刀的话，那工作会更加方便许多…。」
「也是啊，这样从魔物身上取下材料也能更加简单了。」
「嗯嗯！所以，请你一定要给我们铁制小刀！」
啾啾非常激动。
如果将铁制小刀借给松鼠族的话，能交换到的魔物毛皮，质量很可能会提高许多。
虽然这样的结果蛮不错的。
但是，该怎么办呢？
虽然我跟莎菈、博伊切夫、啾啾，三个人虽然变得比较亲密，但并没有跟每个部族的兽人变得亲密啊。
万一发生了纠纷，那些铁制工具会直接变成武器的…如果将铁制工具交给兽人的话，这也是需要担心的部分。
「那个～安吉洛。我们熊族很想要铁制斧头，因为我们都很有力气，大部分从事伐木的工作。」
「我们白狼族是想要铁剑，白狼族的主要工作是狩猎魔物。」
「感觉起来，每个族群都从事自己擅长的工作？」
「对。因为大家住得很近，所以要分工合作。」
唔哇，该怎么办呢…
一般来说，兽人的战斗能力比人族强很多，所以给他们铁制工具的话…
算了，别想太多了，反正也不是给他们秘银或奥利哈尔刚的武器。
对冒险者来说，就算是铁剑，也只是普通的武器而已，早晚他们也有可能会得到。
倒不如趁这机会，给予他们铁制工具来增进彼此友谊。
那么，要让他们用什么东西来交换铁制工具呢…
对了！
「我明白了，那么，你们能听听我的委托吗？」
「委托？」
「嗯，我希望你们帮我收集，你们领地附近的各种东西。」
目前，安吉洛领地的北边都还没有调查过。
那就拜托莎菈他们这些兽人去调查吧，他们应该更清楚那边有什么东西。
「那需要我们收集什么东西呢？」
「那就，石头、草、水果、魔物材料，每种各一件就好。」
希望有铁矿石、金矿、草药这类的东西，说不定，还可能会有其他更宝贵的东西呢。
没错，是希望会有！
我可是非常期待不请自来的好运呢！
莎菈表情困惑的问我。
「只要我们收集石头和草药之类的东西？」
「因为我想要知道，那附近有什么东西啊。虽然有些东西对你们用处不大，但对我们人族来说，很有可能会有用处吧？」
「原来如此……所以你是想知道，我们村子附近有什么东西，对吧？」
「没错没错，所以，如果能收集多一点就好了，我希望能收集到各式各样的东西。」
「那好吧，完成了你的这个委托之后，你会给我们铁制的工具吗？」
「白狼族的话，给一把铁剑，熊族的话，给一把铁斧，松鼠族的话，给两把铁制小刀，如何呢？」
「咦！我们三个部族都能得到吗！」
「没错，这样比较好吧？啊，对了，因为小刀比较小，所以给两把。」
「那没问题！我接下这个委托！」
「我也是！」
「松鼠族也接下了！」
噢！
三个人都充满了干劲！
「那，安吉洛，我们十天后把收集到的东西带过来这里。」
「我知道了，那我这边也会准备好铁制工具的。」
就这样，莎菈、博伊切夫、啾啾，三个人接受了我的委托后，各自回到了自己的部落。
三个人都背著盐和小麦，因为从露娜老师那里学会了做面包的方法，所以每个人脸上都洋溢著笑容。
036-谜之白色石头 
036-谜之白色石头
自从委托兽人后，十天过去了。
白狼族的莎菈，熊族的博伊切夫，松鼠族的啾啾又来到了安吉洛领地的基地。
三个人都背著东西，里面都装满了毛皮和其他东西。
「上次交易，安吉洛给了我们许多的盐，让部族的人都非常高兴。族长让我代表向安吉洛表示感谢之意。这次的委托也很受大家欢迎，所以我们全部族人都努力的完成了委托内容！」
「谢谢！如果能让白狼族高兴就好了。铁制工具已经准备好了。」
在兽人部落里，铁制品的价值似乎相当高。
之前与人族的交易，仅仅跟假领主而已，所以他们无法得到。
「那么，能帮一下忙，把东西都搬到食堂里吗？因为今天有一些人想来了解看看。」
我不懂矿石，所以特别从札姆札的商业公会里，请来了一位了解矿石的专家。
而冒险者公会那边，也请来了黑丸师傅和负责魔物素材收购的人。
当大家进入食堂后，互相介绍完，就开始立即工作了。
与植物有关的，由露娜老师和白狼族的莎菈负责。
魔物素材，则由黑丸师傅、冒险者公会的收购人员和松鼠族的啾啾负责。
石头则由商人乔瓦尼和商业公会的矿石负责人以及熊族的博伊切夫负责。
这样就分工好了，大家互相查看自己负责的部分。
与植物有关的那边，有了一些进展。
露娜老师正在教莎菈采集方法。
「这朵黄色花，叫做『三日月草』，是补充魔力药水的原料。然后这边的蓝色草叫做『青草』。青草是一般药水都会用的材料。两种都可以采来交易。」
「是吗？这两种草部落附近都有很多。」
「那太好了。这朵黄色花『三日月草』只要采花朵部分就可以了。因为它每年都会开花，所以根部一定要留下来。而『青草』，只需采集叶子部分，也一定要保留根部。过去一段时间后，叶子还会重新长出来。」
「回去我会告诉孩子们去采集的。」
事情果然很快就有些成果了。
『三日月草』，是像月见草一样的可爱黄色花朵。
『青草』，则像蒲公英一样。
如果仔细找找的话，有可能安吉洛领地里可能也有生长。下次问问看村民吧。
那魔物素材那边怎么样了？
「这个魔物应该有角。还有这个魔物的爪子也可以卖。记得要带过来。」
「哦哦！角和爪子也可以卖吗！我知道了。以后一定会带过来的。」
松鼠族的啾啾，正从冒险者公会的收购人员那里学到了很多东西。
「黑丸师傅，魔物素材那边怎么样了？」
「嗯，大概是初级到中级冒险者的能够应付的魔物。」
「那有什么特别稀有的魔物素材吗？」
「没有什么特别的。但是听松鼠族的啾啾说，那里的魔物数量还不少，作为初级跟中级的猎场来说，还是相当不错的。」
嘛，就结果来说，也不算太差啦。
虽然很期待能出现什么稀有魔物的素材就好了，但是，如果一般素材的数量多，作为猎场也是很大的优势啊。
「但，问题是……」
「嗯。毕竟离商业都市扎姆扎很远啊。暂时先跟啾啾他们购买狩猎到的素材，这是目前最好的方法。」
如果是这样的话，那倒是没什么问题。
嘛，总之目前就是先赚点零用钱吧。
我通过传送魔法，将素材送到商业都市扎姆扎，再回头收购物品来赚些零用钱。
最后就是……矿石了吧。
我也在领地里到处捡了一些石头。
这个是最有发财机会。最值得期望的！
「乔瓦尼，怎么样？」
「不行……」
乔瓦尼苦笑著。
他朝商业公会负责人看过去，对方一脸为难的样子。
「怎么样？有铁矿石或者是铜矿石吗？」
「安吉洛王子，很抱歉，应该是没有……」
「那金、银、其它宝石呢？」
「也没有……」
「秘银、奥里哈尔刚什么的？」
「也没有……」
「这样啊……全灭了啊……」
商业公会负责人很遗憾的低下了头。
而博伊切夫的脸上，露出了忍不住要哭泣的表情。
「对、对不起啊。安吉洛～。我也拼命的捡了各种石头了。」
「别在意了，博伊切夫！没关系的！植物和魔物那边的结果还不错，我会按照约定给你铁斧的。」
「真、真的吗！太好了！」
嗯，毕竟这不是博伊切夫一个人的责任，白狼族和松鼠族也帮忙收集了不少石头。
看来，我的领地附近没有任何矿物资源。
啊啊，真遗憾。
随后，我的目光落在散落地板的石头上。
有黑色的石头、灰色的石头、粗糙的石头、光滑的石头，有那么多种类的石头，可是却没有高价值的石头吗……。
……。
……。
……。
咦？
「这是什么？」
我捡起了一块小石头。
那块石头是白色的奶油色，里面微微带有一点棕色。
总觉得在哪见过……。
算了，去商会负责人那里问问看……。
「对不起，这块白色石头是什么？」
「我也没见过那块石头。只能确定宝石或矿石不是长那样的。」
「所以，它没有任何价值吗？」
「是的，真的很遗憾……」
「我知道了。很谢谢你今天特别过来了，也请帮我向商会会长问好。」
「是的，安吉洛大人～！」
看来……。
这块白色石头，只是普通的石头吗……。
我把白色石头放进了物品盒里。
总觉得这块石头让人很在意。
随后，我用了传送魔法把商会公会和冒险者公会的负责人，都先送回了商业都市扎姆扎。
那块白色石头还是让人很在意。
是什么来著～。记得以前好像见过。
「安吉洛！过来吃饭了！」
我回到基地的食堂后，露娜老师便叫我过去吃饭。
今天的午餐，是原来世界的汉堡。因为知道会有三位兽人来吃，所以我和露娜老师准备了很多。
周围的人都对第一次尝试的汉堡，充满了好奇兴奋，但是，我却对那块白色的石头十分在意。
我从物品盒里拿出了那块白色石头，放在了桌子上。
我静静地凝视著那块白色石头，坐在我旁边的黒丸师傅疑惑的开口问。
「安吉洛少年，你是对那块白色石头感兴趣吗？」
「是的，黒丸师傅，我总觉得我好像在什么地方见过它……」
「嗯……。这不是天界石吧……」
「不是呢……」
天界石是一种如同雪白大理石般的石头。
凭借它的美丽花纹而得天界石之名，也被认为只存在于天界之中。
在这世界常常用作建筑材料。
建筑材料吗？……，对了，好像这块白色石头，记得是用来做什么东西的？
此时，眼前的木盘子吸引了我的注意。
白色的石头和木盘子……，记忆的碎片一下子归位了。
「啊，这个石头是用来制作瓷器的原料啊！它可以拿来做瓷器！」
在高中修学旅行去九州的时候，我记得在天草看到过。
天草盛产拿来制作陶瓷的石材。
这个白色石头，跟在天草看到的石头一模一样。
做出来的瓷器，很像西式餐具那种白色的陶瓷。
我在这个异世界里，还没有见过任何白色瓷器。
如果能制造出白色的餐具、瓷器的话，这个将成为安吉洛领地的特产！
037-明明在讲内政的事，请不要扯到消灭龙的路上 
037-明明在讲内政的事，请不要扯到消灭龙的路上
如果安吉洛领的特产，威士忌和瓷器……能够顺利生产出来的话……。
装有琥珀色威士忌的玻璃杯，旁边纯白色的盘子，上面摆放著色彩鲜艳的料理……。
嗯，感觉还不错嘛！
在特别的节日，露娜老师烤好的法式面包，放在纯白的盘子上……。
嗯，太完美了！
威士忌和瓷器，可以成为在这个异世界不可多得的物品，相信稀有价值会很高。
初期，让每个售价设定高一点，暂时小规模生产和销售。
这也没办法，毕竟，我的领地一切才刚刚开始嘛。
不只人才还没有凑齐，连生产机制都还没有建立起来。
不过，起步瞄准这两个特产，特产是高价的威士忌和白色瓷器，对安吉洛领是非常适合的！
真没想到瓷器是个盲点。
如果是陶器的话，随著科技树的进展，应该在相当早的阶段就有陶器出来了，可是瓷器这种东西，反而在游戏中倒是不怎么出现。
但是，这真的是瓷器的原料吗？
如果，这块白色的石头，真的是瓷器的原料的话，将石块粉碎后并加点水，应该就能变成黏土才是。
好，就试试看吧。
我拿起旁边的木头盘子。
将面包屑倒掉，把白色石头放在盘子的正中央。
之后施放土魔法。
「砂化……」
白色石头闪了一下光芒，就变成了白色的沙子。
接下来要加一点水，不过，不知道需要多少的量，就一点点水试试看吧。
「水生成……」
一滴一滴的水流滴了下来。
我用木棒搅拌起白沙和水，中途还一点点慢慢加水，小心翼翼操作著。
过一会儿，白沙就变成白色黏土了。
「嗯，感觉起来应该是没有错……，先来试试制作小盘子吧……」
我用双手将黏土压成了薄薄的一片，作出来了一个小圆盘。
当然啦，由于是第一次做，所以这个小盘子其实不太好看。
没办法，我只是个业余的，做出来的东西品质很差，盘子形状也有些奇怪。
如果这个盘子能经过窑洞里烧制看看的话……。
啊，差点忘了，我不知道如何烧制瓷器啊。
「安吉洛少年，那是什么东西？」
当我还在沉迷于我的世界时。
我抬起头一看，发现大家都对我做的事情很感兴趣。
「这个东西是瓷器......把它放进窑洞里烧制后，就会变成盘子了。」
「安吉洛大人，所以这是陶器的一种吗？」
乔瓦尼马上跟进询问。
看来，他是闻到金钱的味道了。
真不愧是商人！
「这个是与陶器相似，但又有点不同的器皿，叫做瓷器。」
「瓷器？那与陶器有什么区别呢？」
「陶器是用黏土制作的吧？但瓷器是用特殊石头「瓷石」来制作的，将瓷石粉碎后，加水重制成黏土，然后在进行加工。」
「所以，这就是刚才安吉洛大人正在做的？」
「是的，只要让它用窑洞烧制，它就能变成光滑如玻璃般的白色漂亮餐具！」
「感觉是非常美丽的餐具呢！」
「啊，正确来说，应该是接近白色或稍微青色的感觉。由于原料「瓷石」的性质不同，所以完成的颜色也会有所变化。但无论如何，都能制作出比现在我们用的餐具，更有仪式感的感觉！」
瓷器的发源地是中国，我记得最初的颜色似乎是稍微青色的感觉。
但无论如何，也是只有经过烧制后，才能知道它会变成什么颜色，这样就能制作出无与论比的漂亮盘子。
首先，我们也要找到能制作陶器的工匠，是陶艺师吗......还是叫陶工？
雇个陶工来试试看好了。
「乔瓦尼！我们需要雇个陶工！」
「我知道了！我去商业公会问问看！」
然后就是，原材料的取得。
「博伊切夫！你知道那块白色石头，是在哪里捡到的？」
「啊，刚那块白色石头吗？是在我们村落外不远处捡到的。」
「那在哪里呢？」
我在桌子上，摊开了一张手绘地图。
博伊切夫用手指著某个地方。
「就在这附近而已，离我们的村落大约走半天的距离。」
「是这里吗......」
我手指在安吉洛领的北边，也就是地图的上面。
「虽然这附近树木很浓密，但有一块土地光秃秃的，那边的地面上，全部覆盖著白色的石头。」
「太好了。感觉只需要一些人就能露天采集了！」
只要能露天采集，那就可以用人力直接采集矿石，不用特别挖掘矿坑出来了。
感觉效率会很高！
「博伊切夫！谢谢你！那块白色的石头非常有用处！」
「那太好了！」
「嗯，那熊族以后应该有采集石头的工作了，如果能帮领地采集石头的话，我也会发给大家工资的。」
「真的吗！」
让熊族也加入瓷器的生产业务吧，这样以后就不会有什么领地纠纷发生了，说实话，我可不想跟邻居吵架。
所以，只要从一开始就给他们一些好处，这样就应该不会有什么意见了吧。
博伊切夫看起来也很高兴。
「等等！安吉洛！这里有问题！」
白狼族的莎菈，对安吉洛大声叫著。
「怎么了，莎菈？」
「因为这附近有巨大的蜥蜴会出没。」
「巨大蜥蜴？是有什么强大的魔物吗？」
「没错！在这附近，那边，就是靠近那边的边界吧？从这里到那里，都有强大的魔物占据。大蜥蜴也经常在那里出没，非常危险的。」
莎菈用手指著地图向我们说明。
原来如此，在领土的西北边，地图上的左上方，都是魔物占据的区域啊。
这时候，黒丸师傅开始询问莎菈有关魔物的情报。
「小女孩，妳口中的大蜥蜴，大约有多大？」
「嗯，我想一下，应该比这个房间还大吧。」
「那妳知道它们的颜色和形状吗？」
「有各式各样的类型，如果是在有白色石头的地方，出现的是棕色的大蜥蜴。」
「嗯……，听起来真有趣啊……」
不好了！黒丸师傅的眼神变了！他的战斗模式要启动了！
我心中只有不好的预感。
另一边，糟糕了，连露娜老师的眼神也变了。
「莎菈，那个棕色大蜥蜴，有没有翅膀？会飞吗？」
「它没有翅膀，也不会飞！」
「那它有鳞片吗？」
「有！很坚硬的鳞片！我们的攻击，对它毫发无伤！」
「是吗，巨大的棕色蜥蜴魔物，还不会飞翔，有坚硬鳞片吗……。嗯，黑丸！」
「很可能是地龙吧……，不，应该是地龙了，那就这么决定了！」
「讨伐它！」
果然，结论就是这样吗。
虽然我最近一直享受著平静生活，开发领地的日子……。
为什么一谈到龙，他们就会兴奋起来呢。
明明刚才正在讨论内政的事情，为什么又会转向地龙讨伐呢！
「呃，不是，露娜老师，黑丸师傅，我们应该可以在蜥蜴不在的时候，偷偷去捡白色石头就可以了，这样也不用冒险去讨伐它……」
「安吉洛少年！听好！」
「开始了……」
「因为安吉洛少年是领主，所以保护这片领土的安全是你的责任！首先……」
黑丸师傅的一贯劝说方式又开始了。
在这五年间，我一直被黑丸师傅劝说著，不停与强大的魔物战斗著。
不是被龙袭击，不然就是被美杜莎攻击……。
有次还被克拉肯的触手抓住，被拖入海中差点溺死。
虽然这些都是很.......「美好的回忆」，但现在也应该结束这个套路了。
「等一下！黑丸师傅！因为我现在已经是领主了，所以避免一些有风险的战斗，也是一种战略！」
「哼哼！竟然.......！」
「不管你再怎么说，我也不会再被师傅您的话，给动摇心志的！」
「呵呵……你进步了，能看到弟子成长，真是令人高兴。但是……，这样真的可以吗？」
「怎么了？」
黑丸师傅靠近我的耳边小声说。
「这可是展示男子气概给小女孩看的好机会啊。」
朝黑丸师傅的眼光看过去，是白狼族的美少女「莎菈」。
「没错，就让我们讨伐它吧！」
没错，我又开始要面对龙了。
038-黑丸师傅的声音 
038-黑丸师傅的声音
我并不是萝莉控。
真的不是。
虽然我要去与魔物作战，但我想要给白狼族的美少女，莎菈看到我帅气的一面。
我记得，莎菈……，十二岁。
不是，不是这样的。
我不是萝莉控喔。
但在我内心，却有两种感觉。
一个是，22岁日本人的巧良辅，另一个是，10岁的弗利西亚王国，第三王子安吉洛。
虽然人格是同一个，但感觉却有两种……，或者说，两种感觉混合在一起了。
虽然我知道，即使我告诉其它人这个感觉，其它人也无法理解体会吧。
如果非要说明的话……。
简单说就是……。
『既可以又不可以！』，就是这个意思。
真奇妙啊……我……。
我心中的二十二岁日本人，对地龙之战有所顾忌。然而，十岁那边却兴致高昂，想要表现给年纪相近的可爱女孩子看。
就结果来说，我很简单就被黑丸师傅的计策给钓了上来。
「安吉洛，你在沮丧什么？」
高等精灵的美女，露娜老师大声的询问我。
被她一直用眼睛瞪著，总觉得露娜老师能看穿我的内心，让我有点坐立不安。
「没有！没事没事！」
「集中注意力！到达目的地后，可能要马上战斗！」
是的，确定要与地龙一战了。
唉，转换一下心情吧。
我和露娜老师，正朝著熊族的博伊切夫指出的地点前进。
目前，我们正以每小时四十公里左右的速度，在安吉洛领地的北方飞行著。
通过森林上方，一条由兽人开辟的道路向北方飞行，但从高空中，完全看不到那条路。
「露娜老师，是那条路吗？」
「嗯，很接近兽道。从空中是看不到的。」
「兽道……。所以他们是从那样的道路过来的吗！」
「很有可能吧。兽人的身体能力很强，与我们不同。」
眼前的森林，散发出一种不容许人族靠近的氛围。
所以，莎菈、博伊切夫和啾啾，他们是在这片森林里生活吗……。
感觉起来，想要在这里生存下去的话，必须要有一定的能力。
已经低空飞行大约一个小时了吧。
左前方的森林，露出了一片白色的岩石区。
「露娜老师！左前方！」
「我看到了。准备降落吧。」
我们降落在岩石上头。如果说这边都是白色的石头……其实更像是露出来的白色岩石地面。
这个白色的石头区，比较像是白色岩石所构成的丘陵地带。
我捡起了地上一颗小小的白色石头。
看来是这些岩石的碎片啊。
「原来如此，所以就是这里吗……」
这样的话，让熊族使用锤子将岩石直接敲碎来搬运，那白色石头就能随意取得了。
看来，白色瓷器的原料没有问题了。
问题是，在这附近会出现的蜥蜴魔物……，恐怕是地龙吧。
我在迷宫里，曾经与地龙对战过。那时，地龙被我和露娜老师的风属性魔法给消灭了。
地龙是土属性的，所以对风属性魔法很弱。而露娜老师正擅长风属性魔法，所以说，我们「王国之牙」与这种魔物的相性还是不错的。
不过这次.............！
那三个兽人也表示希望参加战斗。
「露娜老师……，真的要把他们带到这里来吗？」
「嗯……。这也没办法。他们也有他们的自尊心。」
「自尊心吗……」
「在自己村落的附近，有一个强大的魔物被讨伐掉了。一般来说，可不能假装不知道啊。」
本来，讨伐龙就是伴随著死亡，风险也非常的高。
一般冒险者一见到龙，基本上就全灭了。
就算是老手，也仅能勉强逃走而已。
就连顶级冒险者队伍，也只有一丝希望能讨伐成功。
龙，就是一个这样极度危险的存在。
虽然，我是不按照套路出牌的，但只要被它击中一次，恐怕我也要去那个世界了吧。
所以说，与龙的对战，我通常会十分小心的，老实说，总会有一种很恐怖的感觉。
但是，一提到有龙出没后，露娜老师和黑丸师傅就会兴高采烈的冲过去讨伐，这真是太奇怪了吧。
尤其是黑丸师傅，竟然还鼓动我这个十岁的小孩子主动去找龙打架，简直莫名其妙。
不过，面对那么危险的地龙，莎菈、博伊切夫和啾啾，这三个兽人族的力量够不够呢？
「他们三个能成为战力吗？」
「……嗯，只能当做观众吧，虽然直接参与攻击，应该有不错的经验。」
让他们观摩吗？
那好吧，这样应该没问题。总之，只要三个人到现场观摩，那兽人族的面子也能保住吧。
「我明白了。那，我过去接他们了喔。」
我用传送魔法把传送门连接到他们的所在地，带著三个人和黑丸师傅回来。
三个人对传送魔法感到惊讶不已，并吵吵闹闹的，但黑丸师傅一声怒喝下，「等等即将开始战斗！」后，三人马上安静下来了。
「嗯。所以这里有地龙出没吗……」
「黑丸！安吉洛！有什么东西来了！马上准备战斗！」
「我知道了！」
「了解了！」
随著周围地面震动起来，远处传来了低沉而怪异的声音。
这种感觉，绝对是龙的气息。
露娜老师也给三个人下达指示。
「莎菈，你们三个人，先爬到树上！」
「我们也要战斗！」
「不需要，你们在旁边看著就好。」
「什么！太过分了！别看我只是个孩子！既然安吉洛要战斗！那我也要战斗！」
莎菈正经的说著，而博伊切夫和啾啾正试图劝阻她。
在岩石区的周围是森林，那里有很多高大的树木。
如果她们能爬到那些树上，那我们就可以毫无顾忌的战斗……。
但是，莎菈听不下去。
「听好，安吉洛可以飞行，但莎菈妳却不能。这不是强弱的问题，单纯只是相性的问题而已。」
「可是！」
「这里是战场！必须遵守指挥者作战。如果需要莎菈的力量时，露娜就会下达指令。在那之前，你们就在树上等著。」
「……我知道了。」
三个人撤退到森林里了。
随著低沉的脚步声越来越近。
然后，一个巨大的脸孔，从眼前的山丘上露了出来。
巨大的头上有尖锐的角，红红的眼睛正盯著我们看。
黑丸师傅得意的大笑著，开心的大喊。
「果然是地龙啊...。对于这个命中相遇，我感到十分感激！」
「散开！往空中飞！」
在露娜老师的指示下，我们马上转换到飞行状态，在空中俯瞰地龙的位置并仔细观察它。
地龙身体看起来就非常结实。它的身体很像三角龙一样，比起蜥蜴，我觉得更像是恐龙。
「安吉洛少年，我记得这是你第二次与地龙战斗吗？」
黑丸师傅兴奋的问起我。
「是的。上一次是在迷宫里。这次是在地面，所以我们可以吃到地龙肉呢。」
迷宫里的魔物打倒后，它们会变成光粒子，身上的材料完全不会留下来。
这次是在地面，打倒地龙，就能得到一整只龙的材料。
「嗯嗯...土属性的魔物肉，并不是很好吃。地龙肉也很腥很难吃。」
「咦！是吗？那么即使卖掉了，也卖不了什么好价钱了吗？」
「不，地龙的材料很受欢迎的，连肉也是。」
「即使不好吃吗？」
「......那是对孩子们来说，是一个不需要知道的理由！」
孩子们不需要知道的理由...啊，肯定是奇怪的理由吧。
像是强精剂之类的，唉，肯定是那个方向。
「那我不问理由了。」
不能吃到地龙肉，虽然很遗憾，但是如果能卖高价的话，也是很不错的。
「GYAOOOOOO！」
突然，地龙发出了巨大的吼声。
「怎么了！出了什么事！」
从岩石区的各处，传来了魔物的叫声。
有什么魔物在回应地龙的叫声吗？
接著，我们听到了许多脚步声。
「露娜老师！黑丸师傅！那是！」
「哦哦！」
「地龙叫来了它的手下啊，真是个大收获呢！」
烟尘四起，岩石区聚集了许多魔物。
大概有一百只吧。
有岩蜥蜴、岩鸟……还有几只下位龙种的劣等龙。
虽然是下位龙种，但也是很麻烦的毒属性魔物。
这些魔物都在盯空中的我们，表情很凶残。
不过，露娜老师却好像完全不在意，只顾著找食材的样子。
「那只岩鸟的肉很好吃，不过其他魔物的肉都不好吃。」
「唉，露娜老师……在这种情况下妳还只担心食物吗……」
「没错，高等精灵是有长远文化的种族，最重视饮食文化。」
「请不要把自己的食欲，转化成文化元素。」
「不过，我觉得烤岩鸟的肉很美味。安吉洛不想吃吗？」
「……我会吃的。」
「那么，为了我们的晚餐，我们开始战斗吧！」
虽然动机很奇怪。总之，在这片白色的岩石地上，我们与地龙军团的战斗开始了。
039-地龙战 
039-地龙战
地龙召来了同伴，我们的战斗，在白色岩石上开始了。
从露娜老师那里传来了战斗指令。
「安吉洛，你负责击败左边的魔物！我来负责右边！黒丸则对付中间的地龙！先把周围的魔物解决掉！」
「好！」
「明白了！」
因为魔物的数量实在是太多了。
如果一个一个击败，这么多的数量，我们的体力是无法承受的。
「王国之牙！黒丸！！进攻！」
黒丸师傅用长剑砍向了地龙。
地龙摆著头，用头上锐利的角，将黒丸师傅的攻击弹开。
一次、二次........，剑和角激烈的不停碰撞。
随后，黒丸师傅的强力一击击中了，地龙无法反击师傅。
现在，是我和露娜老师的攻击时间了，黒丸师傅负责吸引著地龙。
我和露娜老师打算用广范围魔法来清理地龙以外的魔物。
露娜老师先用一层绿色薄膜的「魔法障壁」来保护全身，随后冲向右边的魔物群。
对魔物来说，有猎物主动送上门是很开心的感觉。
但是……。
「疾风之刃！」
在魔物包围露娜老师的瞬间，周围血滴四溅。
露娜老师用擅长的高级风刃魔法，将魔物们切割成一块一块的。
先用飓风束缚住魔物的身体，然后再用疾风之刃在停下的地方攻击。
同时能出现飓风和风刃的魔法，是擅长魔力控制的露娜老师才能办到的。
随著无数的飓风和疾风之刃席卷而来。
才一下子，露娜老师的周围，魔物一个接一个的倒下。
这段时间，露娜老师面无表情，就像往常一样，用锐利的眼神观察著魔物的动作，并冷静的不停施放魔法。
虽然，魔法如此的美丽。
但是，也是很可怕的……。
「唉，换我上了吗！」
我无法像露娜老师那样细微控制魔力。
我打算用女神密涅瓦所赐予的巨大魔力，来施放强大的魔法。
我在空中俯瞰著地面的魔物，用右手向斜下挥动。
「龙卷风！」
我释放出巨大魔力，让风在空中形成激烈的上升气流。
上升的空气漩涡最终露出景色，形成了一个巨大的龙卷风。
我将巨大的龙卷风左右移动著。
魔物巴西利斯克、地狱蜥蜴，都被这巨大的龙卷风吞噬掉，飞向高空中。
龙卷风中的魔物，就像被扔进巨大的洗衣机一样，在空气漩涡中无法控制身体。
在激烈的漩涡中，魔物连动都无法动，甚至无法呼吸。
虽然龙卷风本身只是一般的中级风魔法，但对地属性的魔物伤害相当大。
再加上我本身拥有巨大的魔力，所以龙卷风的大小和威力都十分惊人。
「抱歉了，因为我的魔力有点多。让你们感到呼吸困难了吗？不用担心，马上就让你们解脱了。」
抱歉了，我们必须要清除掉这个地区的有害魔物。
我下定决心，随后将魔物们消灭掉了。
这些被卷起到半空中的魔物，纷纷从空中落下来，狠狠砸在地面上。
地狱蜥蜴和岩鸟已经一动也不动了，但还有三只巴西利斯克活著。
说到巴西利斯克，虽然是下级龙，但作为龙种还是非常强壮的。
现在，就让这三只奄奄一息的巴西利斯克再回不了家吧。
「疾风斩特餐！」
我朝三只巴西利斯克使出疾风斩。
虽然已经奄奄一息的巴西利斯克注意到我的风魔法了。
地属性的巴西利斯克用风魔法还是很有效的……虽然，疾风斩只是初级魔法。
即使是龙种，也很清楚光用身体也能反弹初级风属性魔法的。
巴西利斯克应该很了解吧。
纷纷瞇起眼睛，露出一副无所谓的表情。
感觉真是令人火大！
「笨蛋！就是因为这样，才会被称为脑袋退化下级龙！！」
一般法师发出的疾风斩，相信巴西利斯克也能轻松的反弹。
但是，我的疾风斩是『特餐』。虽然飞出去的风刃，压缩率相当差。这完全是靠魔力量使出的疾风斩。
试图用鳞片来反弹的巴西利斯克，被轻松的切成块了。
这下战场都已经扫荡完毕。
就只剩那只巨大地龙了……才刚想著这种事时，我就听到黒丸师傅紧张的声音传来。
「不要过来！快离开！」
「没问题的！我也要战斗！」
回头一看，白狼族的莎菈正朝地龙冲过去。
地龙的头部，前方已经被黒丸师傅压住，但尾巴那边，也就是后方露出空隙。
莎菈正准备冲过去。
但是，不行啊！
地龙的尾巴上，长满了锐利而坚硬的刺啊。
魔物常常会用尾巴来攻击绕到后方的敌人，这是很凶恶的陷阱啊。
莎菈并不知道这个情报，无知是很可怕的。
她手上握著石头做的石刀，正冲向地龙的尾巴。
莎菈移动的速度非常快。真不愧是狼兽人。
连普通的冒险者都无法有这样快的速度。
但是，她所携带的武器实在是太糟糕了。
嘭！
传来了沉闷的声音。
莎菈把石刀砍向地龙时，刀马上被坚硬的鳞片挡住，一下就折断了。
这时，地龙扭动了身体。
尾巴正逼近试图逃脱的莎菈。
糟糕了！
我从空中加速，朝著莎菈前进打算救她。
没有时间绕过去了。只能从直线最短距离飞向她，然后抱住莎菈一起逃离。
「莎菈！」
「莎拉！」
熊族的博伊切夫和松鼠族的啾啾，二人的呼喊声传到我的耳中。
是思考速度加快了，还是时间变慢了，这几秒钟的时间仿佛变得很长。
莎菈逃离的位置即将和地龙的尾巴交会。
莎菈的脸上露出了恐惧。
可恶，赶快啊！
莎菈的身体已经在我的视线里了。
在我抱起莎菈的一瞬间，我的身体受到了巨大的冲击力。
咚！
我被地龙打中了身体。
一瞬间被打飞了，并在地面上翻滚。
「安吉洛！」
「安吉洛少年！」
我仿佛听到了露娜老师和黑丸师傅的声音。
战斗还在继续著。我必须保持清醒才行。
虽然我想要站起来，但双腿无力。
我费力的坐起来，才发现我的身体被一层绿色的膜「魔法障壁」所覆盖著。
看来，这是露娜老师紧急施展的吧。
否则的话，我应该已经死掉了吧。
「咕噜……」
虽然我试图说话，但结果是从嘴巴喷出鲜血出来。
「笨蛋安吉洛！！」
莎菈跑过来扶著我的身体。
太好了，她看起来没事。
「如果在眼前，有一个女孩要受伤了，身为男人难道不担心吗……」
我发现自己的声音很嘶哑。而且全身上下都很疼。
以前从未在战斗中承受过如此大的伤害。
我明白自己正处于相当危险的状态，但是......。
「优先消灭敌人！」
我听到了露娜老师的声音。
没错，我们还在跟地龙战斗中。
先要消灭掉地龙，才能安心进行治疗。
这时，我头脑异常冷静，明白该做什么。
「疾风之刃！」
露娜老师施展了魔法。
我也开始使用魔法。
我使用雷系魔法，为了不与露娜老师的魔法冲突。
我高举著右手，将魔力聚集在地龙上面。
「急速展开……」
没办法，因为受伤，所以我无法长时间施展魔法。
估计体力不够。
甜甜圈状的魔力漩涡，急速的在地龙头上展开。
不过，这次魔力密度较低，威力较弱，但是露娜老师也在另外展开魔法攻击。
二边威力加在一起，攻击力应该不会不足。
现在先考虑魔法的展开速度。
露娜老师的疾风之刃展开攻击了，几股旋风围绕著地龙。
风刃将地龙身体切割开来，但地龙还在忍耐。
真够硬的。
看来只有露娜老师的疾风之刃，伤害还不足啊。
「安吉洛少年！你有办法射击雷电吗？」
黑丸师傅站在我面前，当做盾牌保护我，并和我交谈著。
在地龙上面的魔力漩涡开始发出闪电了。
「没问题，我射击了！」
轰——
巨大的闪光和声音，在周围弥漫著。
我释放的雷击魔法，精准地穿透了地龙身体。
地龙痉挛到伸出舌头。
该死！它还没死！
比平时少了许多准备时间，只展开了两次魔力漩涡，所以威力不足以击倒地龙。
「黑丸！就是现在！」
「明白了！」
露娜老师的声音传到了黑丸师傅耳边。
黑丸师傅手拿大剑，冲向了动弹不得的地龙。
背上的翅膀和强壮的身体瞬间加速了起来。
疾风的黑丸师傅，身后扬起了飞尘。
一下子就靠近了地龙，伸出大剑。
「吃我一击！」
黑丸师傅的大剑，精准刺穿了地龙的逆鳞。
剑深深的嵌入了地龙的身体，直到剑锷才停止。
「ＧＹＡＯＯＯＯＯＯＯ！」
地龙的惨叫声回荡在周围。
黑丸师傅的大剑，是迷宫产的奥利哈尔钢之剑。
世界上最坚固的金属，奥利哈尔刚之剑，穿透了龙的弱点，逆鳞。
就连地龙也无法承受这一击。
「安息吧！这是我弟子的仇！」
「请你不要随便咀咒我死掉啊……」
当黑丸师傅拔出了奥利哈尔刚之剑后，地龙从口中喷出了大量的鲜血，倒在了岩石上。
在我摇晃的视野中，可以看到露娜老师和黑丸师傅奔跑过来的身影。
随著大地的震动。
「我们赢了……」
在一阵剧痛中，我失去了意识。
040-我喜欢坚强的男人 
040-我喜欢坚强的男人
咔哒咔哒咔哒咔哒——！
「哇啊啊啊啊！」
从头上泼下来的水把我弄醒了。
我眼前是露娜老师。
看来是露娜老师用水魔法把水泼过来了。
「安吉洛，你醒了吗？」
「嗯。是的。完全醒了……」
嗯，我记得刚才正在和地龙战斗……为了保护白狼族的莎菈……飞了下来……然后被打飞了……。
对了！我在打败地龙之后，就失去了意识。
「安心吧，因为我对你用了恢复魔法，所以不用担心了。」
「谢谢露娜老师。」
「不过，伤势相当严重啊。安吉洛！你松懈了啊！」
「是……」
露娜老师的严厉教训不停的回荡在耳边。
没错，会受伤只是单纯的『我大意了』。
一开始战斗就应该展开魔法障壁防御的。
没有用魔法障壁，就是没有任何防备就去救莎菈。
会受伤也是应该的。
好险是露娜老师瞬间施展魔法障壁才保护了我，虽然受了重伤，却也保住了性命。
虽然曾经对付过迷宫里的地龙，但还是大意了。
「哎，安吉洛少年平安无事，真是太好了。」
「黑丸也在莎菈跳下去时，想尽办法保护你们了！」
「真是丢脸啊……」
露娜老师一直在严厉的指责我。
黑丸师傅也变得懊悔起来。
「不过啊，我明明命令妳等著，结果还是冲了过去！」
「对不起……因为我想我或许能做点什么……」
「听好，与魔物战斗是关乎众人性命的事。由其是面对高等级魔物来说，更是危机重重。所以在战斗时，必须服从指挥官的命令。」
「我知道了……」
莎菈一直低著头，还把白色的尾巴夹在双腿之间，脸上一副忧郁的样子。
挨骂时，耳朵会一下子竖了起来，然后在软绵绵的缩回去。
「如果不是安吉洛救了妳，妳就已经死了。」
「嗯，我知道……。安吉洛，谢谢你。」
莎菈对我露出微笑了。
实在是........太可爱了……，受伤也是值得了。
「安吉洛，别再那么大意了，给我好好反省。」
「我知道了……」
我又再次被露娜老师瞪了一眼。
难道我真的变的没用了吗？
「不过，安吉洛在奄奄一息的状态下，还是勇敢的战斗了。最后大家一起联手才能打倒敌人，就结果来说还是不错的。而且莎菈的攻击速度蛮不错的。如果她把武器换一下，而且好好训练，应该会变得更加厉害的。」
「真的吗？」
莎菈高兴的摇动尾巴。
正如露娜老师所说，莎菈的速度相当快。
我也感受到她的潜力也许非常高。
「莎菈回去后最好找黑丸指导一下。」
「知道了。如果我有空的话，可以找时间指导妳。身为公会会长，非常欢迎有前途的新人。」
「谢谢！请多指教，黑丸师傅！」
就这样，反省会结束了。
地龙的尸体倒在白色岩石上。
战斗结束后，冷静看向周围，才发现魔物的数量非常惊人。
我将魔物的尸体，一个一个收进物品盒中，然后露娜老师用水魔法将周围清洗干净。
现在，这个地区被我们控制住了，我们打倒的魔物也超过了一百只。
地龙一只。
下级地龙巴西利斯克五只。
地狱蜥蜴五十三只。
岩鸟五十一只。
击倒总数，110只。
—------------------------------------------------
距离与地龙战斗已经过去三天了。
我和露娜老师来到了商业都市扎姆扎。
将地龙战中获得的魔物的解体和素材拍卖。
「哎呀～，这次也赚大钱了！」
素材拍卖会非常成功，所以黑丸师傅的心情很好。
毕竟有六只龙在内的丰富素材，所以让参与拍卖会的商人们也非常激情。
地龙和巴西利斯克被好好的解体，没有丝毫浪费，逐一进行贩售。
明明巴西利斯克是一种有毒的魔物，为什么还有人要买它的肉和内脏呢？
「安吉洛。那是因为巴西利斯克是一种很好的药材。如果用法搞错的话，就会变成毒药，但只要让专业的药师来配制，就不会出什么问题。」
本来以为会不会被拿来做暗杀用，让我有点担心，不过露娜老师好好教我了。
而岩鸟的羽毛，可以用来做高级床褥，在贵族中很受欢迎，所以很快就卖光了。
岩鸟的肉也很美味，因此也卖给了经营肉类的业者，毕竟岩鸟肉也非常罕见。
我们留下了一只，真是明智的决定。
这只的肉，可是我们吃饭要用的。
不过，地龙的肉很难吃，所以我们放弃了，但地龙皮可以用作很好的防具材料。
我们用非常合理的价格售出，毕竟这是冒险者们也非常欢迎的材料。
地龙皮主要被制皮工匠和制作防具的工房收购了。
结果，我们这次赚到的金额是……。
◆地龙
金币一百二十枚
约《一亿两千万元》
◆巴西利斯克
一只金币十二枚×五只＝金币六十枚
约《一千二百万元×五只＝六千万元》
◆岩鸟
一只银币十五枚×五十只＝银币七百五十枚
约《十五万元×五十只＝七百五十万元》
⇒金币七枚和银币五十枚
◆地狱蜥蜴
一只银币三枚×五十三只＝银币一百五十九枚
约《三万元×五十三只＝一百五十九万元》
⇒金币一枚和银币五十九枚
◆总计
金币一百八十九枚，银币九枚
约《一亿八千九百九十万日元》
◆平均每人收入
金币六十三枚，银币三枚
约《六千三百三十万日元》
这样看来，算是相当不错的收入了。
过几天，白狼族的莎菈、熊族的博伊切夫、松鼠族的啾啾来传达各族长的话。
『白色岩地，可以认定为安吉洛大人的领地』，内容是这样的。
这样一来，我的领地『安吉洛领』（旧名北部王领），一切都平定了。
「安吉洛真厉害。我喜欢强大的男人。就算年纪比我小也不会介意。」
白狼族的莎菈突然对我亲密起来了，这可是意料之外的收获啊。
没错，我成功了！
第三章 领地开发
