简介
末世，独栋民宅，我蜷缩在房间角落，我不明白自己为什么还没饿死，家里面没有食物，我也没有勇气再次外出觅食，我更没有勇气自杀，这样的日子究竟已经持续多久了……饥饿使人发狂，我的生命为什么还没迎来终点，我究竟还能做些什么——自己到底还想做些什么……我目光看向了床铺，那里有著一团鼓鼓的棉被，我知道有个小家伙藏在棉被里面。
１　第一次 
１　第一次
末世，独栋民宅，我蜷缩在房间角落，我不明白自己为什么还没饿死，家里面没有食物，我也没有勇气再次外出觅食，我更没有勇气自杀，这样的日子究竟已经持续多久了……饥饿使人发狂，我的生命为什么还没迎来终点，我究竟还能做些什么——自己到底还想做些什么……我目光看向了床铺，那里有著一团鼓鼓的棉被，我知道有个小家伙藏在棉被里面。
「出来。」
没有回应。
「快出来，我的妹妹。」
一只白晰的脚踝从棉被中伸出，像是在敷衍我回应。
「快出来，让哥哥看看妳发育正不正常。」
十只脚趾露在了棉被外，「啪」的一声，理智线断了。
「不要逼我揍妳！妳知道我想要什么…快露出妳的屁股！」
「啜泣啜泣…我…这样的不要…为什么…哥哥—」
「吵死了，闭嘴！不准哭！」
妹妹仿佛受到了惊吓，双脚爬出棉被，手指从棉被里面伸出，棉被上卷，如含苞的花朵缓缓绽放，花芯暴露。妹妹穿著睡衣双腿伸直，妹妹的手紧靠于胸前，妹妹牢牢抱紧棉被，藏在棉被中的脑袋死活不肯露出来，如鸵鸟般逃避著。
「喂！不准逃避，接下来妳该脱衣服了——」
「咿咿—」
松垮的睡衣往上卷起，苍白的肌肤从中露出，肚皮在颤抖，仿佛害怕被人看见它那凹陷瘪瘪的样子——
「给了妳那么多食物，妳都吃哪去了！妳的身材发育得为什么这么难看——喂，自己动手脱掉，快点——」
睡裤被半扯至膝盖，热气与体味从中散出——妹妹的黄渍外渗的内裤。
「啧，彻底脱掉！」
妹妹用脚脱掉睡裤。
「喂—脱内裤…配合点！」
妹妹的手从胸口离开，勾起内裤，提臀，抬腿——妹妹的软肉暴露在空气中，我焦急催促：
「大腿打开，屁股再抬高点，快点！」
「哥哥…」
「听话！」
紧闭的大腿打开成Ｍ，妹妹幼嫩的小肉丘毫无阻碍暴露出来，无毛白虎，粉嫩的凹缝，妹妹散发出的色情气味直冲脑门，我的鼻子迫不及待埋了进去，口中不禁吐出嫌弃的话语。
「啧，脏死了！妳到底有没有在洗澡，这都是妳不好！」
肉棒弹射而出，肉棒上凸起的大血管在脉动，布满在肉茎上面大小不一的颗粒在跳动，伞状肥大，龟头流汁——这样的大肉棒是我…我把肉棒抵向了——
「哥哥…不要，请原谅我…是我不好咿—咿啊！」
肉棒抵在了妹妹的小肉丘上左右滑动，两瓣小肉丘就这样被轻轻顶开露出了红嫩的肉皱褶，当龟头挤进嫩肉皱褶内，嫩肉包裹回弹的震动于我脑海中溅起电流，精关被迫轻微打开，精液泄漏……我连忙锁紧，继续用力推送肉棒，我欲求更深更多。
「好痛——啊，不要再进来了……哥哥！」
「还没完呢！才只进去前端一点点而已！」
妹妹双膝弯曲使力蹬床后退，妹妹屁股夹紧用力贴床后退，嫩肉在不断向后缩退逃离肉棒……妹妹的一切挣扎毫无用处，肉棒持续不断地推开嫩肉的层层阻碍——
「进去了…就快全部进去了！」
层层嫩肉被肥大的伞状卡住挤压至深处，处女膜？一切的阻碍全部都在深处被贯穿撕裂！
「咚！」的一声，龟头撞向子宫口，妹妹被肉棒顶穿而弓著腰，妹妹被肉棒深深插入而凸起肚皮，我感受著妹妹小穴嫩肉的颤抖——快感不止。
「啊—哦…」
「爽…好爽！」
肉棒从妹妹的小穴内拔出，嫩肉不舍肉棒离去，嫩肉追随肉棒走出小穴，沾满血的肉棒与沾满血的嫩肉同时暴露于空气之中，血腥味越来越浓厚——快感！
咚！又是一次全力进攻，妹妹的小腹再次凸起，妹妹的叫声再次被顶至喉咙脱口而出。
「哦—噗！哦…啊…受不了、要死……咿——啊！」
肉棒抬起、肉棒捶下，噗哧噗哧，睪丸在甩动，小穴内热热的潮水一波波浇向马眼。抬起，从小穴中拉出了越发红肿的嫩肉；捶下，从小穴中挤出了越发黏呼呼的白泡。碰撞激起了床板的呻吟与妹妹的浪叫，肉棒与小穴的碰撞使妹妹的呼吸错乱咿呀学语，妹妹双手抱胸紧抓自己怀里的棉被，妹妹的双脚用力伸直，脚趾紧抓床铺，我看著这般默默忍受的妹妹——被快感驱使著加速再加速！
「啊…泄了、泄了喔…又去，吚、去了——吚呀啊！」
「要射了！」
肉棒的血筋疯狂脉动，马眼大张，大量的精液从中喷射并撒向小穴深处。「咕咚咕咚」仿佛能听见精液灌入妹妹体内的声音；「咕咚咕咚」肉棒产生电流，电流窜涌扩散全身，视野翻白……动作停止，肉棒筋疲力尽，肉棒抵在子宫口耳语：
「都是妹妹不好，是妳不把我杀了……是妳害自己被我强暴的……懂了吗，以后我每天都要操妳，操烂妹妹的小穴，直到妹妹把哥哥我杀掉。」
呼吸声渐渐小去。
下半身强化完成。
２　第二次 
２　第二次
再次清醒，床铺有一只藏头露尾的棉被卷在趴睡。妹妹下半身裸露，粉嫩的两球屁股肉尤其醒目，肉沟的曲线非常棒，大腿看起来结实有肉，妹妹的身体似乎有所成长……妳有好好吃饭啊。
「我的妹妹快醒来，哥哥我要操妳了。」
没有回应。
「再不起来，要恶作剧了哟？」
肉棒伸进了股沟，弹力十足的臀肉搔刮著伞状，似乎想让我在此缴械般挑逗……区区这种程度还不配当我的对手，我的目标是—越过山丘，打开大门，挤入小缝，插进那尚未润泽的小嫩穴，抵达子宫深处！
「唔！」
沉闷的声音，棉被卷似乎紧闭著嘴唇忍耐著什么…有什么从我的肉棒窜向全身，我感觉肉棒仿佛插进果汁机被刀片绞割般——爽快！
「醒了吗？我愚蠢的妹妹啊，妳睡觉怎么赤裸著下半身呀…是不是想要哥哥插醒妳。」
嫩肉那能令人窒息的力度渐渐放松，我的肉棒感受到来自层层嫩肉的舒适按摩，嫩肉仿佛在向我层层道歉般开始蠕动讨好我，我抽出肉棒打算开始活塞运动，小穴却趁隙逃跑了，妹妹的下半身「爬爬爬」地缩回了棉被卷中…我的肉棒孤伶伶的暴露在空气中。
「妹妹…妳搞什么啊？快出来，哥哥我要操烂妳！」
妹妹久久不回应。
我很生气，我大吼大叫，随后，棉被卷直立了起来，并从中传来了水声。
「这样啊…原来是这样啊…为了让我肉棒有更好的体验而自慰的妹妹真棒啊…差不多得了！快点把小穴露出来！」
不知道过了多久，棉被卷终于出现了变化，棉被卷的头部即上方有屁股小穴露出，就只有屁股小穴裸露在外……如同飞机杯般，妹妹的手指还非常贴心的左右掰开小穴。
「妹妹啊—妳这什么姿势？想刁难哥哥我吗？无效！我反制妳的无效！」
我的肉棒再次杀入欲一捅到底，过程中，肥大的伞状被嫩肉欢迎的拥抱纠缠了几下，龟头抵达深处，子宫口在开阖，在阖上的瞬间我快速拔出肉棒，妹妹被我偷袭的「哦哦」乱叫，鲜红的肉棒重重压回小穴，鲜红的血液四溅飞舞——快感！我就是为了这一刻活著！
我变身成无情打桩机，咚咚咚「嗯唔唔」咚咚咚「嗯咿咿」
「怎么样，舒服吗，爽吗，我愚蠢的妹妹啊。」
「咿唔唔…呼—呼—」
「爽到连话都说不了了吗，继续了喔！」
妹妹小穴淫水如花洒般乱喷，嫩肉在洞里疯狂蠕动催促肉棒射精……我是不是有点迟射？
之后，棉被卷倾斜欲倒，妹妹侧身躺倒，屁股撞击床铺掀起肉浪，妹妹呼呼喘气……我对著奄奄一息的小穴，我的肉棒再次钻了进去，进进出出，不同的姿势有不同的美味，这次妹妹小穴的腔压明显更高，按摩肉棒的技术明显更上一层，待到鲜红的肉棒与妹妹的屁股全被涂上白色黏稠稠的泡泡为止，我的睪丸终于——
「哦…哦哦哦——」
「射了！」
肉棒感受著妹妹小穴在吞咽饮精，我的心情很愉快，我累得睡著了。
上半身强化完成。
3 
３
妹妹的睡相很糟糕，她似乎很喜欢卷著棉被睡觉，她最近还喜欢裸睡——我想说的是，棉被卷的内馅—妹妹光溜溜的下半身跪伏于床边，她的屁股就好像在邀请我玩后背位性爱——
肉棒弹出。
肉棒拨开丰满的屁股肉，肉棒插进小穴，瞬间，嫩肉仿佛清醒过来般开始蠕动按摩肉棒，缓缓渗出的淫水助我加快肉棒的抽送，苏醒过来的子宫像吸盘一样亲吻龟头，睪丸拍得屁股「啪啪」作响，肉棒插得嫩肉绞紧，嫩肉剧烈击打著肉棒的每一处凸起，大量的液体被激射而出，妹妹高潮了，妹妹的尿喷得又高又远……我的妹妹呦，妳睡前喝太多水了吗？
我们如此激烈的做爱，妹妹的声音却迟迟没有传来……
「不要忍著了，妹妹快叫几声给哥听。」
没反应。
「妳该不会…妹妹妳还没睡醒吗？」
棉被卷左右摇头。
「该死的，妳快叫啊！妹妹不叫哥哥怎么射得出来！」
「啊啊啊…好舒服啊…啊…哥哥…弄得我好舒服。」
「不够不够！要灌注更多爱意——传达给我，我妹妹有多喜欢被哥哥我操！」
「啊…我爱你哦…妹妹咿—最喜欢哥—哥—啊！」
被尿液冲刷掉的淫水，没过多久，淫水又再次布满了妹妹那被操得红通通的屁股上，肉棒不断挤出层层白泡，白色的黏稠泡泡四溅，白泡沿著大腿翻滚滑落，白泡滴落地板，妹妹的小穴被操的一蹋糊涂淫水流满地——仿佛就快被操出血。
「为什么…为什么我射不出来！是不是妳的错？妹妹…快告诉哥哥我—妳对我做了什么！」
棉被卷闷声摇头拒绝回答。
「我明白了，一定是妳的小穴太没用了！听好了，去把妳的朋友带来给哥哥，哥哥我要用大鸡巴捅穿鲜嫩的处女！」
我一边恶狠狠地吩咐一边疯狂抽送，我欲把体力一口气耗尽……我不明白自己究竟想要什么，我把一切归咎于—「我已经操腻了妹妹的小穴」这一件事。
肉棒狂抽猛插，我感觉自己即将精疲力尽失去意识…我期待著再次醒来后，能获得自己真正想要的东西。
塞在小穴里的肉棒缓缓抽离。
无讯息。
４　第三、四次 
４　第三、四次
小家伙身披棉被站在妹妹的房间里，小家伙的气氛像位女巫一样，从女巫斗篷（棉被）敞开的口子望去，底下是一丝不挂的肌肤，雌性的臭味令人晕眩…小家伙的脸上不知为何蒙著眼罩。小家伙的身高跟妹妹差不多矮，臀部也跟最近的妹妹一样肥满。但是，小家伙的胸前垂挂著记忆中的妹妹不曾拥有的哈密瓜…我的妹妹是个超级贫乳。
「真不错啊，我兴致高昂。」
我靠近胸部仔细瞧了瞧。雌臭中混杂著淡淡乳香，淡淡的粉红导致乳晕边界模糊，大小难分的淡粉乳晕中心有著一个偏红的凸起点，凸起点中心向下凹陷，以此为中心，微红的血丝向外扩散布满整个乳房，乳房很健康没有下垂，侧面看乳还能看见凹陷的乳头面朝天——这谁忍的了。
我肉棒上去对著胸部一阵乱捅，龟头感受著被挤压的胸部回弹抚摸，伞状被轻撩，睪丸在拍打胸部使其波动——胸部的柔软只能这样品尝而已？
「喂，胸部插不了啊？我好想插进去啊…怎么办？我妹妹呢？妹妹快来帮帮哥哥我！」
「哥哥，我在，我是哥哥的妹妹。」
哈密瓜的主人说她是我的妹妹—嗯？
「原来如此…妹妹的成长期终于来了吗？发育得真好啊——哥哥想插妹妹的胸部…妹妹快用妳的哈密瓜服侍哥哥，快快！」
「知道了。哥哥…我会好好做的。」
说完，妹妹手里翻出一把折叠刀，终于——
「妹妹…妳终于忍受不了侵犯，想杀了哥哥吗？很好！举起刀来刺向我！杀了我！」
棉被突然下沉，妹妹膝盖触地，她向我跪下，她把刀横在胸前，她捏住了自己的乳头，她摇著头，她的嘴角上扬，她的口中发出了妖艳的声音：
「哥哥，我会好好做的。」
刀子割下了乳头，血液缓缓从中扩散，妹妹的哈密瓜汁在流淌。此刻，顶级的美味就在我眼前，我开动了。
「噗—哧。」
我的肉棒捅进哈密瓜汁的泉眼，鲜红的汁水飞溅，妹妹的乳房弹跳乱晃想逃跑——啧，
「妹妹快抓住它！」
「唔…嗯。」
妹妹两手掐住了流著血的单边乳房，腔内的压力瞬间大增，反作用力也变得恰到好处。肉棒插入，乳房凹陷到一定程度后，腔内密肉瞬间偷袭回弹吞吃肉棒：肉棒拔出，乳房紧贴弹起，腔内密肉紧追肉棒不放，直至乳房被拉伸变长，密肉才肯吐出一截阴茎。插入—弹起—妹妹的胸部操起来非常舒适，舒服得仿佛肉棒在大口吞吃著鲜嫩多汁的哈密瓜一样。
「唔…哥哥要射了吗？」
妹妹似乎注意到我逐渐加速抽插的行为…啧，哥哥我忙著呢，妳什么都没做——
「喂，妳也动起来…做爱可是两个人的运动，懂吗？我愚蠢的妹妹呦。」
「这…这样吗？哥哥感觉舒服吗？」
妹妹的双手转圈移动推拉著乳房。
「嗯…还差点意思，对了，妳的淫荡叫声呢？快点喊出来，忍著对妹妹的身体不好。」
「哥哥…我爱你…我…爱哥哥…我永远爱…哥哥。」
妹妹说著我不想听到的话语，我想听到的是妹妹舒服的喊声。我瞪向了妹妹的脸想开口骂她……妹妹的头发湿透紧贴脸颊，脸颊上也有正在滴落的汗水，锁骨、乳沟、股间…妹妹全身大汗淋漓。
「觉得热的话…就把棉被给摘掉啊，妹妹。」
「哥哥…我爱你。」妹妹摇头拒绝提议。
肉棒使劲插入，捅烂深处那传来妹妹心跳脉动的胸部，我不再理会妹妹的愚蠢……我心中的这股烦闷，将被我用大量的快感掩埋。
「射了！」
「嗯！」
我后退拔出肉棒，拉伸到极限的乳晕「啵」的一声吐出龟头，内凹的乳洞暴露在空气中，那里原本是个凹陷乳头，此刻乳洞正开阖著吞吐白色精液——看著超色情。
我又想射了！
「喂，另一边乳头呢，也让哥哥我插插。」
「好的，哥哥。」
妹妹邪媚一笑，刀光再次闪过，鲜血再次流淌，肉棒再一次上前堵住…
「啊！哥哥，我爱你。」
妹妹的乳房被她自己挤压变形。
「不错喔，妹妹这次熟练不少了，哥哥我被弄得很舒服喔。」
「我会加油继续套弄胸部让最爱的哥哥舒服的。」
棉被底下气氛淫靡，热气蒸蒸冒出，汗水无处不在，哈密瓜穴被我操得「噗噗」作响，哈密瓜肉被我弄得乱晃乱跳，另一边，晃动的哈密瓜穴口大张，它吸引著我的视线，我情不自禁地边插边看著另一个密穴，紧紧盯著那里，那里喷甩出了白色液体……我有射那么多吗？
我来不及思考，意识即将迎来断片，脑海中最后浮现的是——射了！
「哥哥，我爱你。」
特殊能力强化完成。
５ 
５
某天，妹妹外出不在家，无妹可干的我，只好在房间里四处徘徊。
妹妹的房间里有张单人床铺，上面有枕头还有妹妹心爱的棉被，整齐折好；一间隔开的小空间，不见门板，里头是浴缸还有厕所，这里是卫浴室；书桌上的镜框空荡荡，不对，附带镜子的桌子应该叫化妆台；房门口堆满了其他不常用的家具，这是防止丧尸入侵的手段；墙壁上有个窗框，那里是妹妹出入房间的地方，原本的窗户被整个卸除，还好窗帘还在，不然外人岂不是能轻易偷窥我跟妹妹做爱？
房间里还有一个醒目的衣柜，木质的柜门被红色颜料染红……妹妹衣服有很多套吗？特意留著衣柜干什么？拿去堵门不好嘛。
我回想起妹妹那直戳我性癖的童颜巨乳萝莉身材——肉棒硬了。
妹妹啊，哥哥好想操妳。
———
某天，妹妹在化妆台前写东西，准备操妹的我靠了过去。
「妹妹，把两腿放在扶手上，我要操妳。」
妹妹被我吓了一跳，她急忙阖上书，打开抽屉藏书，就像被父母抓到偷看小黄书的孩子一样。
「啧，别看那种东西，看看哥哥的肉棒！快看快看又大又硬呦。」
我拿大鸡巴甩妹妹的脸，把脸颊捅凹陷。
妹妹站起身，闭著眼脱去了身上的衣物，然后她走向了床边——
「不对不对，椅子椅子，我要操双腿开开坐在椅子上的妹妹。」
妹妹闭眼摸黑，走著走著变成在地上爬，然后爬到了椅子上完成我命令的姿势。
「搞这什么情趣？睁开眼睛好好走路不会？我愚蠢的妹妹呦。」
「不行的，哥哥…你不可以看我的眼睛。」
「说什么怪话…准备好挨操吧，妹妹。」
小缝旁的两瓣小丘被肉棒强硬挤开。
「好—哦！」
肉棒无视嫩肉阻挡强硬钻入深处。
「话说，妹妹妳发育这么好，怎么还没长毛呀？还是说妳剃掉了？」
肉棒抽插。
「嗯…我爱你，哥哥。」
乳房晃动。
「话说，妹妹妳的乳穴怎么漏汁了？我射给妳的精液还残留著？」
「那个…不是…精液…是我的…流出来的汁、哦—」
「让哥哥尝尝。」
我的「舌头」伸进乳穴。
「咦？」
妹妹被我偷袭吓了一跳。
肉棒继续抽插小穴，小穴水流涓涓，小穴嫩肉高潮痉挛，舌头开始抽插乳穴，乳穴水流涓涓，乳穴嫩肉高潮痉挛，小穴汁汇聚于椅面形成小水漥，乳穴汁汇聚于肚脐形成小水漥，椅子在摇晃，妹妹双膝弯曲紧夹扶手，脚趾用力握拳，妹妹高潮不断。
「妹妹，妳的乳汁好甜啊。」
「我不知道…那种事情…不知道。」
「妹妹，妳的小穴汁也好甜啊。」
「不要不要尝那里！拜托了，哥哥…求求你不要尝…呜呜—」
「妹妹，妳明明就爽得要死还嘴硬？」
妹妹嚎啕大哭。
「不尝就不尝，反应这么大…哭什么哭！啧、不操了，真扫兴。」
拔屌走人。
无讯息。
６　第五、六次 
６　第五、六次
某天，翻窗回家的妹妹满身是血，她似乎受伤了。
「我愚蠢的妹妹啊，打不过别人，不会逃跑嘛，瞧瞧妳的惨样——屁股抬高，让哥哥的肉棒给妳上药呦。」
「咦？哥哥！你、你先等我一下。」
妹妹慌忙用手摀住脸。
「我愚蠢的妹妹啊，妳的脸受伤了吗？」
「不要，哥哥，请不要看我的脸，我…请看著妹妹的身体就好。」
妹妹拉起上衣罩住脑袋，下半球被衣服勾住勒出一条肉缝，肉缝上移，胸部「澎」弹，弹射而出的胸部暴露在空气中晃荡，乳穴晃花了我的思考……
我挺起肉棒，两穴齐插。
「啊！哥哥…等一下，我裤子还没脱。」
「妹妹…把胸部夹稳，方便我操，懂吗？」
妹妹双手拖胸，手臂夹紧…活塞运动正式开始。
「妹妹啊，妳看妳乳房多色情，它伸得这么长…还紧紧吸住哥哥的大肉棒不松口…妳的嘴巴怎么就不能像妳的胸部一样诚实呢？妹妹…快说妳被哥哥操得有多爽。」
「胸部很舒服…很有感觉…哥哥弄得妹妹很爽。」
「妹妹被哥哥的什么东西弄得汁水喷飞？」
「哥哥的又粗又硬的大肉棒，弄得妹妹胸部胀奶奶水乱喷。」
「还有吗？再多说一点，把妳有多爽说给哥哥听！」
「哥哥的大龟头，刮得妹妹两边乳穴舒服得要死。」
异样的违和感涌上心头，但随后马上被奶水的甜味冲淡……我到底在想什么？
「专心做爱！妳不要再说奇怪的话了…听到没！」
「唔—嗯。」
之后，没有对话的做爱迎来了尾声，妹妹的乳穴双双高潮喷出大量奶水…肉棒被挤出了乳穴。
没能顺利射出精液的我，收回了肉棒并陷入了沉思。
我满足了吗？
我是不是有哪里怪怪的？
「呼—呼—」
妹妹挂在脸上的衣服时而凹陷时而鼓起，她呼呼喘息，待高潮的余韵消退，妹妹开始脱掉被各种液体浸湿的衣服。
妹妹举起双手脱掉上衣，湿漉漉的黑发散开至腰际，刘海长过双眼，从湿掉的发隙中，能看见妹妹那如死鱼眼的漆黑瞳孔，里面什么都没有映照。
妹妹的眼睛很有魅力，很漂亮……我不明白，为什么妹妹会害羞不让我看。
妹妹抬起脚脱掉裤子、内裤，全身光溜溜的妹妹身上没有一丝伤痕……妹妹啊，衣服脏了就该洗洗，别让哥哥误以为妳受伤。
妹妹来到床边伸手，把棉被披在身上……看来妹妹真的有抱棉被的癖好。话说回来，这条棉被……好像是我的东西吧？
妹妹拿起背包，整理起从外面带回来的物资—水果、水瓶、叶子包裹？之后，妹妹打开衣柜随手扔了进去……原来衣柜被当储物柜使用啊。
储物柜里面似乎有著什么尸骨？之后，妹妹从里面拿出一根骨头，关上柜门。妹妹拿著碗，鸭子坐于地上，妹妹开始研磨骨粉。披著棉被的妹妹，她现在的行为越看越像一名女巫。之后，妹妹吃下了骨粉——
「妹妹，妳缺钙吗？」
妹妹吓了一跳，棉被慌忙遮住了全部……妹妹躲在里面哭哭啼啼。
「哭什么哭！有空埋怨伙食不好吃…不如来吃哥哥的大肉棒！妹妹快出来，张开嘴，让哥哥操妹妹！」
棉被停止了哭泣，棉被鼓动，棉被伸出了一只手，那只手拉动棉被撑起了一个口子，口子里面的妹妹，她双膝跪地，屁股抬高，妹妹双手掰开著小穴，层层嫩肉开阖不断，仿佛向我招手催促——
「我进来了！」
肉棒一插到底。
妹妹的小穴很舒服，但是我却觉得有点空虚寂寞……不够，不够爽！为了寻求更多的刺激，我边操小穴边看向了正在吞吃肉棒的屁股，妹妹的屁股上面，我把「手指」伸向了那里。
手指在肛门外捅了好几圈，妹妹的肛门紧闭拒绝我的侵入。
「妹妹，我好想操妳肛门，妳快想想办法。」
「哥哥…那里哦…很脏的…嗯、不要碰…哦…」
「听话！让我操操！」
我生气地加大操小穴的力度，妹妹双膝似乎快被我的肉棒顶飞离地，妹妹的屁股快被我的睪丸撞成两半，妹妹的……肛门始终紧闭。
「可恶可恶我要插进去我要插进去！！」
我的手指发狂乱捅。
「不要…哥哥…不可以插那里啊——」
「手指」插了进去。
嫩肉被「肉棒」顶开了几层后，嫩肉发生了大地震，妹妹高潮了。
「小穴要裂了！哥哥，不要不要—死了！妹妹要死了！」
小穴高潮不断，「肉棒们」被卡住抽插不得。
「还没，我还没有输！妹妹呦…接招吧！哥哥的最终奥义—『螺旋穿刺』！」
肉棒组成的螺旋刺穿了嫩肉，螺旋抵在子宫口大门前旋转，大门被刺得歪七扭八，子宫口被突破了——
「咿啊啊啊——」
同时，妹妹爽得开不了口了。
活塞运动开始。螺旋肉棒抽离体外，冒血的嫩肉紧咬不放一同被抽出体外……我把嫩肉塞了回去，被挤出的血液溅在睪丸上……感觉像套著飞机杯插小穴一样。
「啧，不插了。」
没能获得想像中快感的我，我让肉棒在妹妹的小穴里继续旋转……虽然自己的肉棒互相摩擦的感觉有点奇怪，但是这种翻倍再翻倍的摩擦嫩肉方式——真的好爽喔。
那之后，我在仿佛无时无刻都在引发高潮大地震的小穴里，肉棒双双吐出久违的精液。
一根染血肉棒抽离小穴，小穴「噗哧噗哧」流淌鲜血，又一根染血肉棒抽离，小穴「哗啦哗啦」鲜血如柱涌出——
我赶紧把肉棒双双塞了回去止血。
心满意足，感觉自己做了件好事，我睡觉去了。
特殊能力强化完成。
７　最后一次 
７　最后一次
某天，我醒来，发现自己好像被什么东西束缚著。
「喔，原来是妹妹的小穴啊。」
「哥哥，早安。」
「妹妹呦，妳在做什么？」
「我在做出门的准备…哥哥…你要不要跟我一起…出去走走？」
「那不行，外面很危险的，哥哥我会被——总之，我不会走出这个房间的！」
「没事的，妹妹陪著哥哥，妹妹很强可以保护哥哥，哥哥已经可以不用再害怕了。」
「谁怕了？哥哥我是凭自己的意志留在这里…留在妹妹的房间。我…没有任何人可以拆散我们！妹妹妳不准离开这里！」
「那么就一起离开这里吧……在那之前，哥哥要不要来做一次？」
「我说了！我不离开！」
「那就试一次看看？」
说完。妹妹小穴绞紧，她轻盈一跃，妹妹越过了窗框来到屋外，这里是房顶，这里是…我——
「妹妹啊！我肉棒还插在妳小穴里呀！妹妹把哥哥的肉棒当空气吗？我要好好教训妹妹！抽插—抽插—」
「咩！不要在外面做这种事情，哥哥。」
「什么外面…我在妳里面！」
「哥哥，你快看看外面的世界。这么宽广的世界，一定有很多哥哥喜欢的处女在喔！哥哥兴奋了吗？」
「妹妹，无须多言，我意已决。我要开后宫！」
「哦！」
妹妹回到房间里。她请求我把肉棒从小穴里拔出来，她觉得我的抽插在妨碍她处理事情……我把妹妹小穴操得淫水四溅错了吗？妹妹摇头表示没有这回事。妹妹的表情很严肃，仅限这次，我——
「啧，知道了。」
我拔出了一根再一根的肉棒。被肉棒撑开的小穴洞口，洞口边缘的层层嫩肉迅速向中心处缩圈，嫩肉蠕动并旋转，小穴洞口闭合，淫水一泡接一泡地吐出，白色的泡沫汇聚于大腿根部，白泡仿佛就要滴落于地。
「妹妹，我想操妳了，我可以操妳了没？」
「哥哥，咩！请再忍耐一下，妹妹马上就能准备好—嘻嘻。」
满布血渍的衣服掉落到地板，妹妹的裸足跨过了衣服，全裸的妹妹来到了床边，她伸手摊开折叠于床头边的白色棉被，棉被铺开在床铺上面，白色衣袖、白色腰带、白色头纱映入眼帘……等等，我的棉被变成了白色的衣裳？妹妹手挺巧的嘛。妹妹伸手握住了藏在衣裳里的白色小物件，她戴上了头纱，她抬起裸足，晃著裸胸，爬上床，她伸手抚了抚衣裳，她躺在了铺著的衣裳上面。
白色的布，妹妹及腰的黑长直发微微散开，妹妹洁白的肌肤，三者形成强烈对比，妹妹的胸部起伏呼吸，她双手紧握置于胸下，她紧闭的双眼睁开，她开口说：
「哥哥，我爱你，哥哥呢？」
「哥哥要操妳！快点快点！」
妹妹微笑著，摊开了手掌，出现在眼前的是——骨头，不，不对，不可能，眼前出现的是——做工粗糙的白色戒指。
「哥哥，我永远爱你。」
妹妹把戒指戴在了手指上。
「满足了吗？快点！我要操烂妹妹妳！」
「请哥哥插烂妹妹淫荡的乳穴。」
妹妹双手比著「Ｖ」字，双双撑开了自己的乳穴，乳穴里嫩肉开阖吞吐著奶水。
我的肉棒向前站出，双双插入，乳房内的嫩肉动作一致地颤抖，乳晕被顶的整著凹陷，乳房被顶的向外扩逃……啧，
「赶紧夹紧胸部，动作快点，妹妹！」
妹妹双臂紧夹侧乳，一手托胸，一手比著「Ｖ」字，掰开了自己的小穴，小穴里层层嫩肉开阖蠕动吞吐著淫水。
「请哥哥插烂妹妹淫荡的小穴。」
（妹妹啊，哥哥我有这么多根肉棒吗？）妹妹散发的雌性臭味薰得我迷迷糊糊，妹妹香甜的奶味，妹妹的热气，妹妹……的全部迫使我放弃思考，新的肉棒随著妹妹那一声「哥哥？」弹射而出，肉棒插进了妹妹的小穴。
小穴抽插没几下，妹妹又有了新的要求：
「请哥哥插烂妹妹淫荡的小嘴。」
妹妹单手比著「Ｖ」字置于嘴边。
第四根肉棒插进了妹妹嘴里。
「太棒了，哥哥能感觉到妹妹——这个身体全部都是属于我的！」
「唔唔唔。」
四穴齐插。肉棒被舌头缠绕，肉棒被汁水淹没，肉棒被嫩肉蹭得三倍爽，妹妹浑身颤抖，我分不清楚嫩肉大地震的震央，我无需在意爽上天的意识，我只要抽插，我只要享受快感，我只要妹妹！
时间在流逝，妹妹早已失去意识，嫩肉的反应也微弱许多，我也早已满足……有这回事？我射精了吗？
到底是哪里不够？我停下了失去意义的抽插，我拔出了全部肉棒，我看向被我摧残的仅存一息的妹妹，妹妹浑身湿透，脸色胀红，无反光的死鱼眼向上翻，鼻孔冒泡，微微张开的嘴里吐著口水，潮湿的发丝挂在嘴边，剧烈起伏的乳穴规律地划著圈晃动，微微上挺的乳穴向著锁骨喷洒乳汁，妹妹的肚子纹著淫纹……什么时候纹的？哥哥我不允许妹妹学坏！我试图用肉棒汁擦掉纹路，越擦越亮，淫纹甚至还开始发光了？我用肉棒拍了拍妹妹的脸，想唤醒妹妹问个明白，妹妹却痴痴傻笑回：
「哥哥，我爱你。」
妹妹的手伸向我的后颈，她手中的戒指仿佛闪著光辉，我的脖子仿佛被妹妹双手环抱了。
「哥哥，我爱你。」
「好啦好啦，我也爱妳，妹妹。」
「哥哥，我爱你！」
完
日记本 
日记本
某天，带著食物回来的哥哥受伤了。
某天，哥哥把自己的食物给了我。
某天，哥哥的房门锁上了。
某天，我在衣柜里发现了哥哥的尸体。
某天，饿到极限的我，吃掉了哥哥的肉。
某天，我仿佛能听见哥哥诅咒我的声音。
某天，诅咒的声音消失了，我好像得了更加严重的幻想，我被哥哥的肉棒夺去了处女。
某天，我发现自己的双腿变得丰满有力。
某天，月经来了。
某天，我发现自己的胸部胀大，双手能轻易举起大型家具。
某天，我把乳头割下献给哥哥，我的哥哥是个变态鬼畜色鬼。
某天，我外出寻找食物，我很强，我比怪物强得多。
某天，我开始阅读宗教神鬼故事加强哥哥的印象。
某天，哥哥的婚戒做好了，除此之外的哥哥已经都在我身体里了。
某天，我在肚皮上刻画爱的咒语。
某天，婚纱做好了。
某天，我终于与哥哥结婚了。
