简介
喜欢到自动贩卖机购物的主角
有一天被车祸事故所撞飞的自动贩卖机所压死后
转生到异世界成为自动贩卖机
序章 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
序章
「我们要死了吗……」
「没有这回事……虽然想这么说、但不可能啊」
放弃了的男人们的声音已经嘶哑了、现在也即将死去。
三个男人在太阳的照射下流入沙漠、用了剩下的水总算保住了性命――不、应该说是幸
存了吗。
救命的水全部被身体吸收、而且汗也已经蒸发掉。
拥有强壮的身体男人们也毫无办法、正逐渐死去。
打扮像是队长的男人就连现在也想着为什么会变成这样而对自己的判断感到后悔不已，
可是不管后悔什么也已经过去了。
「哈啊，哈啊，嗯？　哈…哈…哈。终于连幻觉也能看到了哦。能看到背着铁的棺材的
人的身影」
听到其中一个同伴发牢骚的自嘲一样的嘀咕后，反应过来的两个男人也向那边看去。
在上升地热气流、视野摇晃的沙漠中，有人默默地走着。那是因为自己的愿望而看到美
好的东西吗，擦了擦眼，但是却没有消失，三人在次看那方向。
「是人吗……还是一人」
「白痴啊，在这个热死人的沙漠上仅仅只有一个人，敢挑战的猎人有可能吗」
「但是，三人都看得到的幻觉的话……难道是魔物？」
三人是拥有实地战斗经验，被称为主力也没问题的猎人们，有看过人形魔物的经历，但
是，灼热的沙漠阶层会出现的情报却一次也没听说过。
拼命维持着朦胧的意思，让头脑工作。
灼热的沙漠阶层上有鸟、蝎子、蜥蜴、长有刺的植物、还有蛇系这种程度，人形的好像
在暗的森林阶段和犬岩山阶段，只得到了这些情报。
已经没有在考虑这以上的意识了，只能注视着慢慢越来越清楚的那个身影。
有个铁的棺材就很奇怪，连背着那东西的人物也很奇妙。
为了避免被阳光晒到而披上兜帽虽然是常识，可是那样色彩在魔物横行的迷宫是不符合
的。
颜色是接近黄色和绿色的竖状模样，奇怪的打扮很容易被看到，也就是说，故意成为被
魔物所袭击，那样的东西在迷宫里穿梭是有相当本事、自信吗，还是愚蠢的白痴二选一。
一个人在灼热的沙漠阶层出现就是说，必然是前者，但是，那个矮小的体型看不怎么清
楚，无论如何也不去相信的想法是理所当然的吧。
在想那些事的时候，距离接近了，注意到背着巨大的铁块的身影，他进入了视野。
「不要紧吧？」
那是能治愈身体的温柔的声音，男人迷糊的向那声音看去。
设计新颖的兜帽所隐藏的是，金色的头发蓝色的眼睛的少女，那张脸很年幼，不管怎么
看也只有18岁，脖子也很细，体型也很纤细的样子，向猎人也用敬语，就是这样的女
性。
「啊，啊啊，很抱歉，身上带有水的话能不能分给我们，金币的话不论多少都可以出」
太过于异常的状况让头脑的思考停止了，为了活下去而竭尽全力地喊。
少女听到那些话后，仿佛好像女神的肖像画一样，浮现出慈爱的笑容，快速的转身背向
男人。
少女背着巨大的铁块有冷气，那个是和刚才看到的铅灰色不一样，拥有鲜艳的色彩。
装有四分之三的玻璃，那个玻璃里面有几个细长的圆形体排列在一起，那些一个一个的
设计很奇怪，男人们看到没有见过的语音和丰富色彩的绘画图。
那个圆形体的下面有很小的凸起，那样结构的顶端有光忽亮忽暗。
仔细一看不是只有圆形体，看起来好像是放入酒的瓶子，喝的口很小的罐子，像四角型
一样的纸盒也排列在一起。
然后，下方有很长很小的口开着，这些有什么样的意思，男人们完全推断不出来。
明明即将逼近的死亡，可是却因为无法理解的场景，男人们只能默默注视着。
「啊，这个是叫自动贩卖机的魔法道具，这个洞里放入硬币的话，钱够的话就能买商品」
思考能力下降的他们，也对那个说明理解了，不，正因如此极限状态，不去追求其他疑
问和物品的本质而坦率地接受了。
可以买东西的机器里排列着不可思议的商品，那个像瓶子一样的东西中有和水一样透明，
要是可以买出来的话。
还不知道用途地情况下就拿出塞满硬币的袋子，从那里取出最高额的金币放入穴里。
「啊，银币就足够了哦。」
即将要丢掉性命的场面，最具有价值的金币要支付的时候，却因少女的话而停住，少女
将金币放回袋子，取代而之拿出的是银币，一般时，拿银币和饮料交换也是过高的金额。
细长的穴里放入银币，商品的下面凸起发出红光。
「这个光的部分按下去的话，就能买上面的一个商品」
男人战战兢兢，将装有水的瓶子的下面凸起按下去。
啪，好像有什么掉下去的声音，被称谓自动贩卖机的铁箱下部有什么出现了。
「买入的商品从下面的出口拿出来」
像是被少女的话操纵一样，男人将手伸过去，那个东西抓住。
「好冷！？　什么 这个手感」
惊讶的男人盯着自己手中的东西
意想不到的玻璃瓶，可以简单拿起来的迷之材质，瓶子的上部有没看过的文字，画着雪
山的绘画图。
手心传来的感觉很冰冷，其中装满澄清的水，仅仅是看着，就流出一点点口水。
「要拧开盖子才能打开」
慌慌张张地拧开盖子，解放出来的饮料口紧紧地喝住，然后，里面的水一口气喝光。
口腔被水所满足，非常冷的水通过喉咙产生地爽快感，让身体激动起来，一口气喝了一
半后，男人渐渐地感觉到味道。
这是什么水啊，满是沙的嘴，现在变成泥水也喜欢喝，这个水是多么不合理地美味，可
以这么说，男人到现在也没有比得上这水的东西，不，以前好像有和这水一样的地方。
男人努力地想出那个记忆，那个答案想起来了。
「可以于灵峰的涌水匹敌」
情不自禁地嘟囔，剩下的二人反应过来，他们中打扮像队长的男人说出的话，那可是最
好的赞美的话而瞬间理解了。
互相看的二人抢着「我先」把银币投进去，三人买同样的水，然后，贪婪地把饮料喝下
去，于是第一次吐出口气。
「好好喝啊啊啊啊啊~！ 什么东西啊！」
「只不过是水，既然这么好喝，这是哪里的！」
全身充满了水，他们转眼间恢复了生气
仅仅是喝了500ml的水，和刚才看到的不一样强大的感觉。
「各位，还有其他快餐和携带食品，温暖地汤，甜的碳酸饮料，连酒也准备齐全哦」
浮现出满脸的笑容，甜美地诱惑着的少女，他们没有反抗的能力。
1-2 狂热消逝 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-2マニア逝く
我很喜欢自动售货机，问我喜欢到什么程度?
钱包只有1000日元，那是接下来必须有一星期要省着吃的情况下，要是看到自动售
货机里有没见过的商品的话，就会迷恋地买下去吧。
也就是说，并不是喜欢自动售货机本身而是喜欢商品的吗？
不不，要说喜欢那一边的话，是喜欢自动售货机的设计，那个箱子里可是装满着各种
各样有魅力的商品哦，在我看来和宝物一样。
这种从来没喝过的碳酸饮料很明显是由地雷般的成分配料制作出来的，而要是把这玩
意加热的话，会是令人想说「不行吧」的热饮料，大概，要是这时候不买的话一个月后
就会没有了，那么只能买了吧。
不只是饮料。零食，面包和自动保存的冷冻食品也是。
当然还有除食物以外的文具，衣服，鞋子，大人到数据都准备齐全的自动售货机，要
说没有被吸引绝对是骗人的。
从以前到现在对所有的自动售货机实在是太喜欢了，也有看到网上有珍稀的自动售货
机而出去巡游的事情，那可是最棒的旅行。激写系列的照片装满了电脑上秘藏的文件
夹。
这样的我，会被自动售货机给压死的理由。当然是有的。
那是为了放置在轻卡车货台上的自动售货机，可是这时候突然冲出一辆车而撞到卡车的
车祸事故，自动售货机向我的方向飞过来了。
现在回想起来，如果全力避开或许就能得救了。但是，全新设计而又美丽地形状的自
动售货机，被它夺走目光的我，想要去在摔到地面之前去接住自动售货机。
没装东西的情况下有400kg重，装了那可是有超过800kg重。那样重的铁块飞了过
来，能不能被人接住。
答案是――连想都不用想也知道会被压死。
然后，作为自动售货机控的我，满足的向死亡的方向前进。
本来应该是在那时候结束的我的人生的，可是，现在还在继续着。
一边抱着由铁传来冰冷的触感，另一边向着永远沉睡的我，突然醒了过来。
在为没有死而感到安心感的同时，为接住的自动贩卖机有没有事而担心着，但那是杞
人忧天的事情。
为什么？因为那是稍微有种讨厌的预感。
站在不知道哪里的湖附近。身体不能动，声音也发不出，连感觉也没有的站在那里。
什么都不明白的我想叫出声，但从口说出来的话――
「欢迎光临」
听到预想不到的话。不由得对我的脑子产生怀疑，虽然不觉得是别人的在说话，但我
有说话的自觉啊。
先让自己放轻松来，在发出声看看。
「谢谢回顾」
听到非常干脆的说话方式和声音。那是跟我的声音完全不一样。说到底，我也没打算
说这样的话。可是，想要发出声音，却自然变成刚刚说的话。
这次来集中精神说出话。
「请您下次再来光临」
继续、
「中了的话，再来一瓶」
再来、
「拜拜」
然后
「哦哦中了」
这些可以选择的话，我有听过的经验。到现在已经听过很多次，绝对没错，这是我最
喜欢制造厂的自动售货机，在购买的时候会听到的声音。
等下，该不会吧。不管怎么说也太荒唐了吧。就算对自动贩卖机喜欢到不得了，也不
可能死后转生为自动贩卖机……吧？
因为，像这样好好地看看这广大的景色。
天空中布满着小小的云，前面有广阔的湖，看来这里是湖泊的样子。视线向下看去的
话，就能看到倒映在湖面上的我了。
白色而又长直的四角形的身体，优雅和机能美加在一起完美地姿态。在被擦亮的玻璃
深处，塑料瓶和矿泉水和比较小的罐装玉米汤整齐地并放在一起。被称为黄金比例的完
美计算，我能够感觉到那种美丽。还有，为了能让热气冷气来回穿过的二段构造也很优
美。
然后加上罐装100日元，塑料瓶130日元的良心价格，不管哪个都是极好的……这就
是自动贩卖机啊！
什么么么么，骗人的吧，不可能的吧，死了后转生成自动售货机什么的，最糟糕……
怎么可能啊。变成最喜欢东西，这可能是神大人的慈悲吗。
不，可是，因为喜欢车所以变成车的意思完全不一样。啊，但是，幼儿园的时候，有
朋友说「我长大的话要变成警车」这样说过啊，梦想是会实现的吧？
已经没有什么办法了，只能怎么想了。说实话，那样不舒服的气氛不能做的是玛利雅
悲伤的地方吧.
哭着喊着的地方会这么样也不行吧，虽然不能理解，但只能接受吗。像是把胸口里的
郁闷全部吐出，吐了出来
「哦哦中了」
我沉默了。
看来发出声音的话，售货机预先录音的声音会泄漏出来的样子.尝试了很多次.结果
知道会说什么了。
「欢迎光临」「谢谢惠顾」「请您下次再来光临」「中了的话再来一瓶」「拜拜」「哦哦中
了」「请投入硬币」
只有这些的样子。或许比什么都不能说的好。但这样就不可能和人说话了啊。就算人
来了，反复说这些话的自动售货机我也会逃走的吧。
要是放弃说话，那么还有什么能做的事情吗？。关于自动售货机好像能做的事……出
售商品吗。不过没有客人所以现在什么也做不了。
说起来，这附近没有什么人啊，销售额没问题吧？
就算这里是偏僻的地方，在不知道什么时候会有人来的情况下，应该不会在这种畅销
不好的地方放置自动售货机吧。
看到这景象有种是观光地的感觉。或许会有别墅吧。如果，客人没有来的话，应该也
会有制造商来检查和替换商品吧。
为了能生存，在有人来可能会有对话的机会，要不要来摸索有什么能做的事情吗？
首先身体能动的话是最好的，但是从刚才开始挑战了好多次，连微动都没有。不过，
自动售货机要是能像人一样自由自在的移动的话，那就太可怕了。
就没有什么能做的事情了吗？从刚才开始对自动贩卖机预先准备的录音重放和像说
出自己的意思，也就是说，我的意思是自动售货机的机能，大概某种程度是转动的。
要说自动售货机能做的事情，放入钱就能得到商品。只有那样的样子。好像也有不放
入钱也有可能会出商品？也没有其他能做的事情，试试看吧。
首先来理解自己的身体。嗯，我现在不是人类，而是自动贩卖机来认识吗？肌肉，骨，
内脏变成部件，电极，商品，能播放录音，没有手和脚。
总觉得，那样的气氛来的……样子。
接受这样的现实，冷静的判断状况，然后到那时带着兴奋的心情，大胆的行动。
就好像，冷冰冰的和热呼呼的饮料一样……。我一边意义不明，但是另一边深信不疑。
我成为自动贩卖机了。人类是通过自己的意思来让身体自由的活动。那样的话，成为
自动贩卖机的我，要是不能以自己的意思来操作机能要怎么办。
相信吧，彻底成为自动贩卖机，去理解自己的身体。
自动贩卖机
（冷）　矿泉水　1 3 0日元（1 0 0个）
（温）　玉米汤　1 0 0日元（1 0 0个）
ＰＴ　１０００
〈功能〉制冷　保温
额、突然脑内……没有脑子吗。算了，头脑浮现出那些的文字和数字。
嗯、这些是我体内拥有的饮料的种类的样子。虽然是凄惨的阵容，但总比怪异的饮料
好吧？不管怎么说也比只有矿泉水强。
冬季的时候，罐装玉米汤很美味呢，说起来，还不知道是哪个制造商制作的。
突然又再一次浮现出文字。
我看看，各种矿泉水的制造商一排排的排列在一起，如果是每个人都知道那样有名的
地方就好，也有少部分不知道的公司，不过，我全部都知道，我可是全部都喝过的。
现在，放在这的矿泉水是最大的国际公司的商品。能把这个变更吗？
《要变更种类的情况下，请消费点数》
什么，这回只出现文字呢。点数是什么？那个吗？玉米汤下面写着PT的东西吗。
那样的话，怎么使用？，嗯，虽然头脑浮现出这些表示，但是不能操作啊。手和脚都
没有，好像有什么看不见的东西在操作的样子，暖味的感觉能不能给我想想办法吗？
《消费10点数就能改变制造商》
给我想办法了。这样，让脑内的鼠标移动到PT的想象力。在脑内点左键的感觉来操
作的话，刚刚的文字就出现了。那么，点右键会怎么样呢。
《点数能从金钱变换。消费点数能做的事有，商品的补充和变更，追加功能。代替电力
一小时需要消费1点数》
哦、出现说明了吗。这个很便利呢。那么，来调查自己的身体每一个角落吧。
1-3 自动贩売机的身体 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-3自贩机の体
通过对情报收集的结果，我知道了以下的事情。
称为PT的东西就是点数，把这个消费的话，就能对商品进行补充和变更。还能让自
动售货机的机能变换的样子。
所谓的「机能追加」不只是有保温和制冷。冷冻食品的保存功能和好像能往杯面注入
汤的功能，虽然写了各种各样，不过，只有上面的地方只打算粗略地看一下。
逐渐地一处不漏地调查「机能追加」，首先对能够变更商品的种类调查一下，只不过，
一长排非常多的种量并列在一起。虽然全部都有看一下，但看来只有我死之前买过的物
品，好像是为了能让我用点数得到而并列在一起的样子。
那就先来试试看吧，用点数来尝试换冰冷的奶茶。消费了10点PT，（冷）奶茶（１
００个）入手了。在冰凉的角落里只有矿泉水的最右边，把牛奶替换成奶茶放进去。也
设定了100日元。
顺便一提，100日元可以换1点数的样子。嗯？难道说，我是通过销售量就能自力
补充的系统吗？总觉得，向一般的自动售货机偏离的感觉。
对对，要说还有什么奇怪的地方，虽然已经知道了自己身体的事情，但我的身体要是
没有电力就不能动。虽然这里有写说明，但看来只能通过消费点数来代替电力的样子。
一小时需要消费1点数，一天就要消费24点数，也就是一天消费2400日元吗？
还有900点PT以上，这样应该可以运行一个月吧。不管怎么说，都要慎重地使用点
数。直到销售量稳定之前都不能冒险。
算了，这样也有去各种各样的地方的理由了。但是很闲啊。从转生为自动售货机已经
二天了，直到现在都还没有人来。好好看地看一下周围，连道路都还没有铺好，就把我
放置在湖泊旁边，这样怎么可能会有人来呢。
该不会……应该不会一生中谁也没发现就机能停止的结果吧。
哎，嗯ー、要不要来调查「机能追加」吗？应该不会有长出轮胎的功能吧。这个地区
不管怎么考虑都很差吧。好像向去人多的地方啊。
额——功能，功能。有微波炉啊，要是有汤的话，就能提供暖和的食物吧。其他的，
喂喂，还能对纸杯倒入不同类型的水也有吗？还有，嗯？功能下面还有奇怪的项目。什
么东西。
「咕咯-呴咯-呴」
啊，有生物的声音。等下次在考虑吧。因为一直在这里孤单地玩游戏，所以要是有生
物的话，我的心就会高涨起来。
不过是没有听过的叫声呢，有点像青蛙叫的感觉。这声音是从湖泊附近的森林发出来
的吗？虽然不认为我有眼睛，但我也应该试着去看看。
从树木的影子有什么出来的样子——哈？额—，最近的青蛙流行黑皮肤和穿着皮制的铠
甲吗？手里握着损坏地球棒。还附带两只脚走路啊。
新型种的青蛙也太不讲理了吧。脸有跟人类差不多大小，露出的手和脚有无数的痘痘。
眼睛向上吊，明明是青蛙去看见锐利的狗牙。
那个，不管怎么看都像是妖怪的样子。两只脚走路，涨满痘痘的青蛙。身高好像150
厘米，不过从看来说是凶恶的生物吧。
从这特殊的化妆技术，连好莱坞也会惊讶的程度吧，但从这油脂的皮肤和会动的眼睛，
我不认为是做出来的。
也就是说—，这里不是日本吗？平常的话会是非常惊讶的场合吧，但从成为自动售货
机的时候，就已经不是能用常识来说明了吧。
奇怪，如果是异世界的话，那货币是怎么样的。不是日元吗？也就是说无法从日本入
手日元吗？没有希望了吗！？
「啾咕咯-呴？」
啊，像人类的青蛙向这边看过来了。喂，混蛋，不要走过来！。等等，会穿皮铠的话，
有可能是有知性的生命体。要是用外表来判断的人的话，最差劲了。它或许能成为我第
一个客人。
「观迎光临」
虽然觉得它听不懂的，但姑且打声招呼吧。
「咕哇咯呴！？」
惊讶地向四周看来看去啊。很遗憾，声音是从自动售货机发出来的哦。
拿起了棍棒，腰也放低了呢。在这里再发一声的话，应该能看到不错的反应吧……不
过还是不要的好。
先暂时，就这样看看吧，虽然这样想着，只不过什么人也没发现就放弃了，又再一次
向我这边看来。
像这样看的话，好有魄力啊。虽然我对爬虫类和两栖类很不擅长，但这跟人类差不多
的体型，让我讨厌的感觉倍增啊。
与成为自动售货机的我保存一定距离，在我旁边转来转去。无法理解我是什么东西
吗？
转了一圈的人型青蛙举起了手臂……，啥！？，不要啊，你想用那棍棒干嘛。
没有能力让它停止的我，只能默默着看它挥下武器。
打到了玻璃的部分，冲击使自动售货机摇动了起来。
《受到3点伤害。减了３点体力》
这回是什么文字。伤害和体力只有游戏才会有吧。啊啊，可恶。竟然敢打自动售货机，
最差劲的生物。明明这可是有着连艺术都会溢出的功能，而你却无法理解吗！
《受到2点伤害。减了2点体力》
可恶，青蛙不要太调皮。我没有反抗就一直这样打下去吗！？虽然好像不会痛，但是
还想继续打下去吗？这样下去会不会故障啊。
话说，体力是啥。把这个自动售货机的坚固当作生命力比较好吗。
《体力 用尽体力会使自动售货机损坏而不可使用》
是那个吗？跟HP一样吗？现在还剩下多少了。话说，还没调查过自动售货机的体力
和性能……。
《自动售货机》
体力　９５／１００
防御力　　１０
攻击力　　　０
速度　　 ０
器用　　 ０
魔力　　　 ０
(功能） 制冷　保温
（器用决定武器的熟练度）
哦哦，又出现什么了。这个就是我的状态吗。体力和防御力以外的是0，虽然其他的
能力对于自动售货机来说，并不是必要的吧。但是有表示魔力，也就是说这个世界有魔
法存在吗？……该死，明明能使用魔法的自动售货机很帅气啊，但是却竟然没有魔力吗。
啊，现在不是陷入这无聊的时候。怎，怎么办。在这样打下去就会被破坏的啊。要想
办法，有没有击退它并恢复体力的办法吗！？
《能通过点数来恢复体力》
还，还能这样。那样的话。因为还有900点数以上，所以通过持久战，或许就能让
它放弃了。
但就像是嘲笑我的想法一样，从森林里出现三只人形青蛙。Flag回收好快啊！
糟、糟糕，要完蛋了。人形青蛙中的有一个拿着斧头，被那个打中的话，会变形的。
《受到2点伤害，减了2点体力》
怎么办，怎么办。「机能追加」有什么好的功能吗！？
注入汤 购买时吹出喇叭声 冲击吸收的收钱口 中奖的轮盘……没有用啊！　没有吗，
就没有把这现状打破的次世代功能吗！？
就在那个时候，我的眼睛扑捉到快速飞过的功能中。虽然我没有眼睛。
《变形》点数１０００００００００
什么，还能变形机器人吗？这可是充满男人浪漫的功能啊！可是，10亿点数什么的，
你让我怎么去拿啊。
不，不行了。就没有更加现实可以购买的功能吗，可以突破这现状的功能吗？
就算是在瞥视的空隙里《受到2点伤害，减2点体力》的报告一直浮出来。啊啊，
快点，快点，还有什么效果……啊，说起来还有下面的。
刚才准备下回在看的，那些文字再看一次。
《加护》
加护是什么？等下回在考虑吧，总而言之，先调查这个。
《加护　从神给予的特别的力量。只需消费1点就可以得到》
哦哦，能自由地选择一个吗？虽然不知道是什么，像是超厉害的超能力或者魔法的力
量吗！？　嗯，来，来选择吧！
《身体变化 视野移动 念话 吸收 强夺 剑技 格斗技 火属性魔法 水属性魔法――》
格斗技和剑技能用吗！？手和脚都没有！　总有一天取得变形就把你们入手，要等着
我哦！
啊，现在不是说这些的时候，快点学习啊我！
魔法吗，没有魔力不就没法使用了吗？其他的，关于念话，没有说话也能够通话，但
能够和我通话的人没有啊。
其，其他呢，即使是自动售货机也有用的加护有没有吗！？
在看下面的加护之中，找到了一个单词。那就是写着〈结界〉，效果是《张开自己周
围半径一米不可侵入的结界。可以选择对象出入》就，就是这个啊啊啊啊！
《受到2点，3点，5点伤害 减了10点体力》
已经没有可以从容的时间了。用这个吧！
选择了〈结界〉、好像有什么温柔地东西潜入了我的身体的感觉。怎，怎么了，虽然
不知道发生了什么，但〈结界〉发动！
「咕咯呴呴咯呴！？」
哦，人形青蛙飞起来了。摔到地上屁股很痛吧。从刚才就一直到打我到现在，要是这
里不说一句话的话，气就不能消啊。
「请您下次再来光临」
呼，虽然它看起来听不懂的样子，但舒爽多了。是认为自己被当成笨蛋了吗？高举手
中的武器突进过来，但被我周围青白的光给阻止了，无法靠近过来的样子。
「中了的话 再来一瓶」
试着更加挑拨看看。哇哇，竟然急躁地突进过来。这个结界难度不是很厉害的孩子吗？
半透明的青色壁向四角型的我周围给包住，在那边的无论打多少次都能很简单的弹回
去。。
呼哈哈哈哈，这样就不会坏的无敌自动售货机完成了！
《点数1减少 点数1减少 点数1减少……》
等，等下！点数就像倒水一样，涮的一声减少了。难道，持续这个〈结界〉需要消费
点数吗！
额，慢着，是时候，青蛙先生们是时候该回家了怎么样？
「请您下次再来光临」
啊，增加了攻击次数了。刚才我没打算挑拨你们的。啊啊，扛扛的，点数在慢慢的减
少。真的麻烦了。是时候该向着放弃的方向思考比较好吗！？
1-4 购入者 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-4购入者
在那之后，虽然人形青蛙继续对结界进行殴打。不过，好像是领悟到怎么做也没办法，
怀着很不情愿的感觉就回去了。
总算是得救了吗？……来确认一下吧。
《自动售货机》
体力　６５／１００
防御力　　１０
攻击力　　　０
速度　　 ０
器用　　 ０
魔力　　　 ０
ＰＴ　３４６
〈功能〉制冷　保温
〈加护〉结界
点数极大的减少了。虽然确实是多亏了〈结界〉才得救的，但是废燃料也太快了吧。
要是再有魔物来袭击的话，再用这个来击退的话，那样就太危险了吧。
这下真的很糟糕了。体力也减少了，自动售货机的机身也很凄惨。虽然点数很贵重，
但是要是不用而被打坏的话，我也很困扰。还是先来修理吧。
消费35点数来彻底治愈，还剩下311点数，一天需要24点数的话，什么都没做能
待十天以上，不过，就这样一直没有出现能够购买的人的话，机能停止的结果就在等着
我吧。那样的话我就死定了……如果就这样下去，我崭新的人生也太悲惨了――作为自动
售货机的人生。
首先，想和人或拥有跟人一样智能的魔物见面，只能等着的样子。不能再用这以上的
点数了。只有等着……等着谁会出现。
从那之后过去了三天。人类有出现过，只不过是从那边看过来的人形青蛙，到现在每
天都能看到。
时时刻刻地感觉到死亡在向我接近。身体的颤抖被自动售货机的声音所覆盖。让我的
紧张感像雾一样散了。
哈ー、想在死之前卖一次自动售货机的东西啊。明明好不容易重生的，虽然想要去做
一次那样的事情。但是……
「已，已经不行了，肚子饿了出不了力……哈啊啊，是什么时候变成这样的……」
人，人的声音！神并没有抛弃我吗！？
虽然像是女性失落的声音，但大概是年轻女性。在哪里，是从哪里听到的！？
虽然一直有着能不能听懂的疑问，和能不能理解对方说的话的这种事情，但应该能听
到这边的呼唤吧。明明是异世界却有说日本语的这样有疑点的山真的有吗？，那些东西
现在怎么都行。
这边的命可是在悬崖上吊着
「就算我有怪力的加护……连一起组队的人也要弃而不顾，跟这么迟钝的人，根本没有
意义。」
说的话很容易就能听懂，好像是往这边来的样子。传来了急躁而又悲伤的声音。被伙
伴抛弃了吗。在这人形青蛙到处乱窜的地方，那不是很危险吗。
「食物已经吃过了，皮包在逃跑的时候丢下了……肚子也饿了……唔～，最糟糕了……妈妈，
爸爸，我，已经不行了啊」（妈妈部分以及下面开始是关西腔）
哭着哀求。在嘟嚷地声音中，后半部分混入了像是关西方言一样的语气。有种好像从
家乡出来就立马梦想破灭的场景，
可是，在魔物这么多的地方，到底是来做什么的。旅行的途中吗？还是这附近有城镇
或者村庄吗？
「猎人什么的，对于我来说，果然是不可能啊。对不起，妈妈，爸爸」
lie ren是啥，是在说猎人吗？，以游戏来说的话，以狩猎魔物为生的职业吗？在这
人形青蛙徘徊的世界里，也无法舍弃这个可能性呢。
「已经没有可以吃的食物了，已经没有的话。打倒蛙人魔得到的肉……不行，就我一个
人去攻击也太奇怪了，肚子也饿了出不了力」
因为持有怪力的加护，所以对自己的力量很有自信，但是却对武器极其不擅长是怎么
回事？器用低吗？（上面原文没有写武器 我也不知道）
什么东西都没有的话，没有钱的可能性很高啊，额，嗯，虽然不知道发生了什么，但
是好失望啊。
「嘿，那个是什么？石碑？ 不过作为石碑却好像是铁做的？」
哦，发现了我吗？从声音听来应该很近了吧，不过因为在后面所以看不到对方的样子
啊。啊，向我前面来了。
我的思想被吹走了，虽然不知道是不是有那种效果，但从后面过来的女性出现了。
「什么东西。虽然有漂亮地形状，但是向这边玻璃的里面是，喝的东西？」
微微歪头着小个子的女性。金色的头发绑在旁边。这种头发，称为侧马尾的发型吗？
身高好像不满达到160厘米，眼睛很大以及高鼻梁吗，与其说很美丽，不如说很可
爱。如果成为偶像的话，肯定会大受观迎。
战战兢兢地眼角留下了眼泪，这样可是会被勾起保护欲啊。啊，我是变态吗。算，算
了，比起这些，这个孩子的装束很引人注目。
鞋好像是登山用的长鞋，黑色和青色的紧身短裤。这些我还是能理解的，没有问题，
只是上半身有点微妙。
是警察在危险的时候，会穿着无袖皮制防弹背心……不对，这个是皮制铠甲吧，还装
着结实的手套。
怎么说呢，很有幻想的风格。从头到脚的观察来看，腰带中里有小小的袋子。那个，
好像有放贵重品和金钱的样子，只不过
「虽然有水，可是这个怎么拿出来呢。有写像是文字的样子，但我看不懂」
能够理解语言，却无法理解文字吗？这样就会有购买的问题了，也就是说，只能想办
法诱导了吗？
「把这个玻璃破坏就可以了吗？可是，那样做的话，就太浪费了」
「观迎光临」
「什，什么，刚才的声音是从哪里来的！？」
在东张西望啊，一边害怕一边在警戒的样子，有点可爱。
好了，要是让她在这里逃走的话，就可能没有下一位了，要一口气说出来。
「请投入硬币」
「啊！　是这个铁箱说的吗？硬币，是在说钱吗？」
虽然想回答那个问题，但是不凑巧，我只能说录音过的语言。
十分抱歉，请你察觉到啊，拜托了。这边可是对今后的生活很担心啊。
「嗯，嗯～，硬币的，铜币可以吗？啊，要是青铜币……甚至银币程度的话，难道是金
币吗？……那种高价值的硬币我没有」
这个世界的通货有铜币，青铜币，银币，金币的样子。好像还有更加上的价值。不过，
把那些换算成日本元的话，我可不知道是多少，要是按照日本的价值观的话，铜币大概
是10日元吗？
「请把钱投进，有透明盖子的四角型凹下去的细穴」
这孩子是警戒心薄弱呢，还是很纯碎呢。在这种遭遇下，颤抖地想把钱投入。这种性
格应该不是在贫困的地方生活吧。虽然作为第一个客人很难得。
对对，投入那边的细穴，好，好，就这样下去！
叮当响的声音在体内回响着，能知道有什么东西进来了。好了，投的好像是铜币，这
样的话我的点数……。
《硬币不一样，如果取得硬币变化的功能就能进行对应》
真的吗？说起来，好像有那个东西。等，先等一下哦。嗯～记得是这边，啊，有了有
了！消费100点数就行！
「奇怪？果然铜币是不行的吗？好像表示了什么数字……１０？　嗯，投入铜币增加10
的话，商品的下面写着1000……唔～一枚银币吧。可是要是这样的话，剩下的只能够吃
晚饭了。不过……」
奇怪？改变了货币，连价值也会改变吗？以日本元来说，铜币代表10日元吗？银币。。。
1000日元是到达能买玉米汤和奶茶的阶段。那原来价值100日元不是好吗？该，该怎
么变更比较好呢。
「但，但是不能代替我的肚子吧，也饿了，在这里死了话，金钱也就没有意义了。好，
好——了，我要冲了」
这个女孩，在兴奋和失落的时候会说出方言的样子=。
在我的体内投入银币，叮当的让我的身体燃了起来。兴奋的驱使着全身，够了，到达
金额了，来，选择商品吧！
「这个突起发着光是可以买的意思吧……那，那～，嗯，选择绘画像是汤的吧」
对文字看不懂，可是一眼就知道内容的商品很好吧，要好好记住哦。
发抖的手指向玉米汤的按钮按下去，玉米汤掉落在取出口。
「哇，刚刚怎么了！？　声音好像是从下面来的，但是」
一边在胆怯，一边在窥视取出口。
对对，那是正确的，来，要有勇气地拿出来。
「要把手伸进里面吗？应该不会被吃下去的吧？」
不会的不会的，所以说，快点拿出来。这个玉米汤可是我推荐的制造商的。所以味道
自然不用说，尤其是款式更加棒。
玉米汤的罐谁都经历过，吃完会剩下玉米粒的那个现象。为了把那个现象消除，这个
制造厂深入考虑的得出了一个结论。
增大罐口的这样做法，其他制造厂早就这样做了。不过，这个易拉罐不一样，第一个
采用瓶罐。比起那些特意增大罐口的做法，成功做到让玉米粒没有剩下。那种令人着急
的事情解决了。
「啊，取出来了，好温暖啊！ 嗯，拧开像瓶子的盖子就可以了吗？嘿，呜哇啊啊啊，
好香啊」
对哦。从瓶口里一口气喷出了香气，正在闻香气啊。是那个吗，在忍受不了寒冷的时
候，买了不知道多少次的事情吗？
少女打开了盖子，嘴碰到了瓶口，瓶子里的饮料向下倾斜了。突然张开了眼睛，也大
幅膨胀了喉咙。
「呼啊啊啊啊啊。好好吃吃吃吃！，这，这是什么，与我去的饭店根本无法相比的美味
啊！」
哦哦，一口气喝光了。舌头舔走了在嘴附近粘着的玉米汤，浮现出幸福地表情。呵呵，
我怎么了，这种高兴的感觉。这么喜欢的话，作为自动售货机真是非常幸运啊。
「哇啊啊，已经没有了。不过，因为这个是那么美味，所以其他以一定很美味吧。也有
透明的水，那样的话，那个杯放入亮茶色的杯子也是，果然应该喝喝看吧，嗯」
啊，又投入银币了，然后，气势冲冲的购买了奶茶，还买了玉米汤和水。
合计6300日元，以这个地方的来说，银币六枚，铜币三十枚。换算成点数的话，增
加了63点数。至于设定价钱，应该就这样就足够了吧。
因为心和身体都满足了，所以解除了紧张感吗。好像是女猎人的少女靠着我的后背睡
着了，真是没有防备，因为是重要的客人，所以我用〈结界〉好好的守护，让她安心地
睡觉。
说起来，购买后的空罐和空的塑料瓶消失了，连垃圾的对策也很完美吗？真是异世界
最优秀地自动售货机啊。
（注 结界是通过被打的次数来消耗相应的点数 而不是时间）
1-5 自动贩売机移动する 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-5自动贩売机移动する
「呀？啊，睡着了吗？、魔物没有出现，真是太好了」
醒过来的少女，抚摸抚摸自己的胸口。就是那个吧，把矮小的体型和年幼的脸，把它
们的营养转移到胸部，这个胸部好宏伟啊。明明被皮铠甲给押住了，从胸口到胸下的形
状来看，胸部的谷间非常鲜明啊。
「虽然金钱减少了，但我的肚子和心情都满足了。真是非常谢谢你」
少女向自动售货机的我低下了头，多么好地女孩子啊。我这边才是应该感谢你哦。托
你投入硬币的福，让我的点数增加了。
「谢谢惠顾」
自动售货机会说这句话真是太好了。能够让我传达感谢的话语。
「呃，啊，是的，这边才是。那个，你可以说话吗？」
虽然想回答那个问题，但无法回答问题真是让人着急，如果有生前的身体的话，不过
现在应该很悲惨吧。总而言之，这边的话语，思考，没有办法传达给你。
「那个，难道你只能说特定的语言吗？我知道的哦，有把魔力传输到道具的人，名字是
尤露藌（ヒュールミ），啊，我还没说我的名字呢，我叫菈藌丝（ラッミス）」
恩恩。要好好记得啊。作为第一个客人的名字是菈藌丝。好，绝对不能忘记。
「所以，在那个孩子的发明中，有一个把声音封住，之后把那个解放出来的研究。会自
动出来在店外招揽客人这样说的。你也好像是这种感觉吧。如果是这样的话，能说出什
么话的话，我会很高兴的」
哦哦，心意想通啊，这可是最棒的机会！这孩子有相当锐利的直觉吗？真是出乎意料
地巧合啊。
「观迎光临」
「呜哇啊。我知道了！尤露藌知道的话，会非常感动的吧。啊，那～，对了，如果可以
的话，是的意思是「观迎光临」，不是的意思来说出其他的语言，怎么样」
多么好的主意啊，仅仅是传达是的跟不是的意思，就能让我的世界发生改变。当然
OK的啦。
「可惜」
「呵呵，用那个来代替真的好吗？」
「观迎光临」
「那个是，是的，的意思吧。嗯～，我知道了。还有……能说出自己的名字吗？」
虽然想回答，但是怎么可能啊，总有一天会能够顺利地对话的。
「可惜」
「名字也无法说吗，真是非常遗憾呢。啊，对了对了，你为什么会在这里？有重要的使
命吗？」
「可惜」
「恩～呢，该怎么理解呢。难道是那个……很寂寞吗？」
呃，为什么会知道那样的事情。是因为菈藌丝的加护吗？所以拥有那样的能力吗？还
是能知道无机物的感情。
「观迎光临」
「果然是那样的啊。为什么吗？，看到在湖畔附近的姿态，伫立的站着有种寂寞的感觉。
虽然，之前还以为是错觉」
是那样哀愁的姿态吗?在什么也没有的湖畔里，放置一个自动售货机，确实有种寂寞
的感觉。
「难道，连移动也有问题吗？」
「观迎光临」
「啊，是这样啊！如果可以的话，要不要从这里去尤露藌在的地方吗？是她的话，应该
能听懂你说的话吧」
「观迎光临」
那也是我所希望的，不过，该怎么移动才好。应该不会抱起我吧。一个人怎么可能轻
松地抱起自动售货机。
「是可以的意思吧！　太好了，想了多余的事情，让我发凉发凉着。那，先失礼了」
呃，蹲下来干嘛。有把我抱起来的力气吗？菈藌丝好像变成，有和相当重的自动售货
机玛利雅的样子，同志爆诞了吗（爆诞 是爆裂般的诞生，出生的意思）（另外由于我无
法理解作者的意思 所以上面的那句话就直译了）
「嘿-咻！」
啥？　呃，身体浮起来了哦。喂喂，为什么这么矮小的少女，能举起500kg以上重
的我啊。
「虽然稍微有点重，不过我还是能走的，恩咻，恩咻」
哦哦哦，在移动中啊！虽然步伐有点短，但是菈藌丝好厉害啊。是因为怪力的加护的
东西吗？只不过，是用若干地手指来举起，但被运走立场的我，不能在追求这之上的奢
华了。
哦—，正在离开湖畔了。虽然只有短短的几天，但是是从来到异世界就一直看到的风
景。要是说没有感到留恋是骗人的。
感到百感交集的我，在心中低下了头。
「谢谢惠顾」
「待会要在这里休息哦。啊，我想买黄色的汤，因为我肚子饿了」
在那之后，抱着我，走了二小时的菈藌丝，把我放在盛满杂草和被巨大的岩石所遮到
的阴影里。
「与你会面后，幸运就降临在我身上，蛙人魔一次也没出现哦。明明这个地方，是那些
家伙的地盘」
那个我认为应该不是哦。
虽然到现在还没发生战斗，但是在远处的人形青蛙，已经是好几次看到它们提心吊胆
地看这边。也许是因为我的传闻吧，所以它们在伙伴之间传递了必须警惕着我的情报
吧。
嗯～，肚子饿了吗？、是玉米汤吧，那个无法填饱肚子吧。有什么可以填饱肚子的商
品吗？
现在有268点数。需要消耗10点数来增加商品。虽然在这里消耗点数很严峻。可是
从今以后要多多关照。那么，为了这女孩，能够去做什么就去做吧。
卡洛里高的食物应该可以吧。也许年糕小豆汤更好，毕竟女性比较喜欢甜的东西。啊，
不过听说豆陷对于外人来说，很不擅长。是因为看起来很像泥的样子吗？
那接下来，还有其他比较好的东西有，汉堡包和拉面，不过，因为没有追加那些特殊
的功能，而且我现在的点数压倒性不足。
有没有放入食物的罐子商品……啊，有耶，部分地区出名的。啥，要买入这个需要30
点数吗？哎～，尽管买入了杂烩罐头，但是跟价值高的东西，需要更多的点数吗？真是
学了一课。
虽然现在只买了这个，但现在应该节约点数吧。不要在勉强自己比较好，下次向着便
宜的食物买吧。
等，这也就是说，价值1000日元的商品相当于银币一枚吗？啊，有点心之类的，这
样就不需要特殊的功能了，一般的自动售货机把稀有的清凉饮料水和点心并列放在一起。
形状接近罐的东西，向平常放的就行来着。
应该，有了有了，普通的炸薯片，啊，不是，是用马铃薯做出来，像是炸薯片的东西
放入筒子的点心。把这个和矿泉水替换吧。
「呀！吓，吓到我了—，好像有光……啊，商品改变了吗？这个红色的筒是什么。绘画着
有点重很薄的球形样子。难道是食物吗？」
「观迎光临」
「啊，是那样呀（关西腔）……不是，是那样啊。价钱也一样，买买看吧」
明明乡音也很可爱啊，不过，现在才发觉到吗？
从取出口里拿出放有炸薯片的红色筒，像艰苦作战一样，终于自己打开了盖子。
「这个筒，不仅有非常好的质量，而且还画着非常精密的绘画。有卖的话，应该是很高
的价格吧。啊，还是看看里面吧」
比起好奇心，食欲更胜一筹吗。将包住的纸撕开，拿出了里面的东西了。
好像理解了是点心的样子，即没有犹豫也没有捏的咬下去。顺便一说，是清淡的味道。
「呼啊啊啊，什么，这种味道。明明是清淡的咸味，这是什么，让人无法停下」
吃得鼓起了脸颊，之后又买了矿泉水喝了下去。已经迷上了吗？这个点心可是有恶魔
般的魅力哦。我也是很喜欢这个，注意到的时候，已经是常常把这个的一倍尺寸，一口
一口地吃。
「啊啊，金钱就像泼出去的水一样，减少了，不过还是无法停下来」
「谢谢惠顾」
还是先道个谢吧。
这回的销售额有六枚银币。以日本来说，有六千日元。变成60点数了。总共增加了
320点数了呢。
对了对了，能改变价钱了，那就把矿泉水改为1000日元吧。这样就，自动售货机的
商品全部是1000日元了。
因为计算很麻烦，所以干脆就统一价格了。不过，矿泉水，玉米汤和牛奶是同样的价
格，总觉得良心受到谴责。
要是菈藌丝的金钱用完的话，要不要把价格给下降吗？钱包也已经有余裕了。暂时性，
我的生命也没问题了，所以，以这种价格来提供吧。
1-6 门番と集落 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-6门番と集落
门卫和村落
「差不多，要到达这个阶层的入口了。在辛苦你让我继续抱着。因为在那里有个小小的
村落，所以没必要着急」
阶层？阶层是啥。虽然好像是建筑内部的感觉，不过，因为头上是广阔的天空，所以
像是屋内是不可能的。
虽然我不是很懂，但是那里还有其他人真是太高兴了。能够购买大量的商品，得到更
多点数的地方。
在那之后，因为一次也没有袭击过来，所以张开〈结界〉也没有意义。仅仅是从很远
的地方看过来，不敢过来闹事。人形青蛙的情报网很优秀呢。
只是，虽然菈藌丝拥有怪力的加护，而且我认为应该还有惊人的体力。抱着我已经走
了5小时，却还是像平常一样继续走着。这就是他们所说的猎人吗？真是优秀啊，不
过。。。
「啊，看得到村落了！做到了！终于活着回去了」
即使被同伴舍弃后，也还是保持着希望。那个样子，就是我从一见面到到现在成功回
家的模样。怎么可能让人无法高兴地泪目呢。
虽然有种被理所当然的运走，但要是被菈藌丝以外的人看到的话，我或许就会被破坏，
被拿走食物饮料吧。虽然被她给运走了真是太好了，不过，一般这时候应该是我的台词
吧
在前进的方向能看到，一大排的圆木头并列在一起，能感觉到是一手一手做出来的防
壁啊。2米高左右吗。是个很大的村落啊。
在出入口的场所，有穿着有点脏的皮铠，剃光了头发的男人和平头的男人。两人都有
摔跤手的体格，仅仅是看着就十足有存在感啊。
「哦，这不是菈藌丝吗！你啊，没有出事吗？你同伴的那家伙，因为半死半活地回来了，
所以我很担心啊！」
脸颊有刀伤的光头大叔，现在无忧无虑地笑着，为菈藌丝没有出事而高兴着。和看起
来的相反，是个亲近的人吗？
「是的，总算是活下来了！让卡力欧斯先生担心我，实在是非常抱歉」
把我放在地面后，叩头作揖地低下了头，把腰放低的菈藌丝她。
旁边站着平头的人，细着眼睛，二人只是交换着眼神。那个，看起来好像在微笑的样
子啊。
「你没事比什么都好，不过，那是啥？」
「啊，这个吗。大概是魔法道具的样子，是我在湖畔捡的。这孩子！只要把金钱投进去
的话，就能拿出商品哦，」
这孩子吗。菈藌丝应该相当地比我小吧，不过，以转生到异世界的时间的话，我才出
生几天而已。
「哦哦，那么是哪个开发魔法道具的人，为了实验的目的才放置的吗？也有可能是宝藏
吧。只不过，在清流的湖阶层之中，有这类东西的话，我可没听说过呀。毕竟我们已经
在这里工作了5年了……对吧，勾鲁斯」
「对～」
光头的是卡力欧斯，平头的是勾鲁斯吗?卡力欧斯好像是担当交涉的人。那边的不怎
么喜欢说话啊。
「如果是发明品的话，不能拿过来吗？」
「不，仅仅是推测而已。而且在阶层里丢掉东西，被其他人拿到的话，就变成其他人的
东西了，这可是地下中的常识」
地下？呃，从刚才开始就一直说阶层什么的，难道说，这里是地下的其中一个阶层吗？
应该不会很大吧……。呃，可是可以看到天空啊？不管怎么看都看不到地下啊，这个世
界到底是怎么了。
「对了，支付金钱就能买商品的话，那就是我们也能买吗？」
「嗯，应该没问题，对吧？」
菈藌丝终于向我这边提问了，不用说，答案早就决定了。
「观迎光临」
「哦啊！？　什么，刚才的男人声音是谁」
卡力欧斯的上半身向后仰，在东张西望啊。勾鲁斯很怀疑地在看这边。是知道由我发
出来的吗？
「啊哇哇哇。没问题的，卡力欧斯先生。刚刚是这孩子说的，对吧」
「观迎光临」
「真，真的吗？连说话都可以的魔法道具，我可没听说过啊。这个，不是可以卖出很高
的价值吗？……」
「唔，才不会买哦！　因为这孩子要和我一起去见尤露藌的」
为了保护我的样子，站在我面前，张开着手臂
呜呜呜，多么好地孩子啊。和为了点数的，不是，和为了敲诈金钱的我，真是抱歉啊。
「尤露藌是那个，不正常的魔法道具技师吗？她好像，会在这村落待上一阵子来着。因
为学习了很多知识，确实她什么事情都知道啊」
这是什么让人不安的说明啊。开场白竟然是不正常的技术者，让我无法想象出好的画
面啊，需要在见面的时候，来考虑怎么办了。
「对吧。然后，要买什么吗？」
「哦，凡事都要试一试吗？由你来推荐吧，比较安全。1000是银币一枚吗？一点也不
便宜……这些，作为商品怎么样」
「这个呢，这可是美味的水哦，然后，这个是甜的牛奶加入茶的样子。这两个非常凉哦。
还有，下一段的是黏糊糊温热的汤。最后这个红色的筒，跟ズュギウマ一样，油炸做出
来的食物哦」（作者自创 大概）
「温热的和冷凉的东西都有吗？那就，吃汤和油的吧。勾鲁斯你要什么」
「要甜的茶就好」
「请在这里投入硬币」
虽然两人有点动摇的感觉，但还是听从菈藌丝的指示把银币投入了。
因为已经把订单的食物全部给了，所以「请您下次再来光临」的礼貌话说了出来。
虽然两人很简单的打开了瓶罐，但如果是易拉罐的话，好像打不开吧。先暂时，不要
用易拉罐比较好。
「很暖和的汤呢」
「这边的很冷」
两人同时含住饮料口，一口气地喝下去。在那个瞬间，突然张开了眼睛。
「怎么说，这个！ 喂喂，这个真的很美味啊」
「呼，这边的也很美味」
「这个油炸的食物怎么样……哦哦，糟糕，这清淡的味道真是让人停不下来」
「给我一点」
看着贪婪地吃炸薯片的两个人，菈藌丝绽放出微笑的表情。如果我也有脸的话，应该
也是同样的表情吧。
因为对卡力欧斯不爽快，勾鲁斯再买了炸薯片。这回轮到卡力欧斯看到勾鲁斯很美味
的喝干了奶茶，好像卡力欧斯对奶茶很有兴趣的样子。又追加了奶茶。
相当有气势地投入了硬币，两人都购买了全部商品，卡力欧斯买了玉米汤，勾鲁斯好
像很喜欢奶茶的样子。
总销量9000，投入了九枚银币吧，也增加了90点数呀，真是感谢各位客人。
「呀，这个很棒啊。味道也很有档次，暖和的和冰冷的饮料真是棒啊。要不要放在这里
啊？因为看守这份工作不能擅自离开岗位，要是有这个的话，那真是太感谢了啊」
「确实」
啊ー原来如此。要是放在这里的话，就有两个人定期来购买商品了，大概看守也会交
班吧，被那些人买商品也不坏，而且或许还能增加销量呢。
「唔～，该怎么办呢。我也不能从这孩子离开……」
「那这样，偶尔有时候来这里吧。来的时候必定会买的，也会教其他家伙来买的」
「就这样继续运走，应该很难走吧。还是买一些带子绑到能背的程度怎么样」
哦～那个真是好主意啊。虽然不讨厌被抱起来走，但是把我背起来的话，菈藌丝也很
简单的走路了吧。
「啊，那或许不错。你认为好吗？？」
「观迎光临」
「可以吗。那，有时候会和这孩子一起来的ー」
「嗯，拜托你了。这样做看守的乐趣又增加了」
「多谢了」
这样就有稳定的销量的样子。毕竟点数就是我的一切啊。好想增加更多的商品，也好
想再追加机能。。
首先来收集更多的点数是最优先的项目。
「首先回旅馆吧。无论做什么事情，都要先确认有什么物品……」
哦，对不起。因为我而花费了很多钱吧。虽然很想从富裕的销售额中，取一部分转给
菈藌丝，不过不知道怎么做啊，有空暇的时候来调查吧。
村落中散布了很多大帐篷。虽然是帐篷，但却没有野营所需要的东西，很像游牧民族
居住的圆形帐篷。
因为入口像商店的帐篷和居住的帐篷有很多，所以附近有很多人以奇异的视线看过来。
看到小小的少女抱着四角形的铁块，这种奇妙的样子吗？
村落的地面铺得很平直。这铺装的技术和外面无法相评并论，好像很容易走啊。
「那个就是我投宿的旅馆哦」
那个是村落里比较稀有，拥有二楼的木造建筑物。
1-7 金策 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-7 金策
筹款
「老板娘。我回来了！」
打开了旅馆的门，在门的傍边把我放下，菈藌丝很精神的打了招呼。
扫除得干干净净像是大厅的地方里有，拿着扫把，体型不错的女性很惊讶地张着嘴，
向这边看过来。
「你没有出什么事吗！，我很担心哦，哈～，不是死人魔对吧，有好好呼吸吗」
「还活着，还好好地活着。虽然发生了各种各样的事情，总算是活着回来了」
在敲着身体，确认没事的旅馆老板娘，因菈藌丝的说明而微笑了出来。这个村落有很
多善良的人吗？还是菈藌丝是被爱的角色吗？虽然不是很明白，但这场合应该不错吧。
「跟你组成队伍的猎人们，他们受伤着回来了，还说你死了，因为我女儿绝对不相信，
所以对他们怒骂了一顿哦」
「让姆娜藌也担心我啊。待会得谢谢――」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！ 菈藌丝ーーー！」
大厅里的尖叫让二人的肩膀动了一下。菈藌丝往后边看去，在之前楼梯的下面出现了
一位少女。
少女的两只手里抱着大笼子，那上面装满了一大推洗衣物。红色的头发编成了三辫子，
额头用三角巾围起来。服装和旅馆的老板娘同样配色的围裙，不过稍微加了点橙色(ア
レンジ)（这里应该是作者打错了吧）。
还追加了比较短的饰边。比较向年轻人的制服啊。
虽然不是引人注目的脸蛋，不过拥有素朴的感觉，锐利的眼睛让人觉得是聪明伶俐的
孩子。直截了当的说，这女仆没有让人眼前一亮的感觉。
那样的少女以猛烈的气势从楼梯下来，在准备到菈藌丝之前，把洗衣物放在了床上，
两只手紧紧抱住。
「呃，还活着吗！ 不是死人魔对吧！」
「姆，姆娜藌，还活着，我还活着的啦！」
姆娜藌也就是老板娘的女儿吗？真不愧是母女啊，竟然说同样的话。
身体激烈前后摇动，头好像要断了一样。倒不如说，不要这样比较好……。
「真是的，要让我担心多少次。问了与菈藌丝一起行动的那个人，说丢下你就逃走了，
为了不让他第二次在这个村落里生活，我散布了恶评哦。呼呼呼呼呼」
垂下的头发间，隐约出现的脸好可怕啊。惹她生气的话，会很危险的类型？
「所以说，在你慌慌张张地整理行李的时候，就已经出去了哦……」
老板娘说出了惋叹的话语。
「比起这些，那个是什么？ 放在入口很重的样子是什么」
「啊啊，这孩子在湖泊看到的」
「菈藌丝……又捡到奇怪的东西吗？之前捡了蛙人魔的小孩回来，引起了大骚动还记得
吗？」
「唔，嗯，可，可是，这回不一样哦？ 因为这孩子超便利哦，而且还帮助了我哦」
有种父母看到孩子犯错的感觉，一边语无伦次另一边在说明与我相遇和性能，和从今
以后要怎么做的事情。
「虽然大概理解了……菈藌丝，要与地上的尤露藌见面，无论怎样都需要传送阵，你有
没有金钱？ 旅馆的费用也有没有？ 看起来失去了全部行李也要去？」
「啊，是的。什么也没有……也没有什么办法」
被连续不断地质问，菈藌丝崩溃了，已经是双膝跪下的模样了。
……贵重的财产几乎在我的身体的样子。从到现在出现的单词来考虑的话，通往地上
的传送阵和地下牢吗？
这里是地下中，要想去地上就必须使用传送阵。然后，可以用金钱来结算。只不过，
菈藌丝没有钱，对不起。
在地下中吗，真是不够现实啊，不够吗，我也成为自动售货机的样子……。在那个时
候就已经不是常识，现实来说明了，已经达到可以嘲笑的等级了。就是那样的情况，只
能接受了。
虽然想插入两人的对话，不过只能说「观迎光临」「谢谢惠顾」「请您下次再来观临」
「中了的话 再来一瓶」「拜拜」「请投入硬币」该怎么办啊。
在思考那些的时候，对话已经接近尾声了。
「没有办法了啊，先暂时在我家旅馆工作吧。那个箱子放在旅馆外面，吸引客人来怎么
样。也能卖里面的东西，真是一石二鸟对吧」
那是如愿以偿的事情啊。
「观迎光临」
「呜哇，真的会说话啊。那，拜托你吸引客人咯」
「啊，可是门卫的卡力欧斯，跟我说过要我偶尔跟这孩子一起去那边」
「那，工作的途中也可以去吧」
「是～」
就这样，我在村落里度过了一天。
村落虽然只有100人，不过游走的人数真是拥挤啊。面向猎人的商店好像只有一个
的样子。
称为猎人的职业能做讨伐魔物，收集素材和护卫的委托，好像还有瞄准在迷宫发现的
宝藏而一获千金的人。在这个村落里有猎人协会的支部，是向猎人们委托任务和买取素
材。
对了，这里是叫作清流的湖的地下阶层的样子。连天空都有的地下……异世界只能用
好厉害的感觉来形容。
好像从这个阶层的左边尽头到右边尽头需要三星期的样子。在这生活的主要的生物有
鱼类，和好像叫作蛙人魔的人形青蛙。可能还有其他多种多样的生物，不过再详细的事
情我还不知道。
顺便说一下，情报源是每日都和我说话的菈藌丝，和住在旅馆的客人里听到的。还有
――
「然后我就这样说了。从无法者里守护这个地方是我的工作哦」
是做门卫的卡力欧斯。好像闲得发慌的样子，放在门附近之后，就频繁地找我说话。
「观迎光临」
「对了。最近蛙人家伙很活跃，因此受伤的人很多啊，差不多要组成大规模地讨伐队的
时期了哦」
「观迎光临」
只要随声附和地「观迎光临」的回话，也会很高兴的样子，不过
讨伐队吗……我来这里已经过去一星期了，怪不得最近频繁地看到没有见过的猎人。
「喉咙好渴啊，不过我已经喝饱了」
那是因为每天购买五瓶以上嘛。现在是追加新商品的时候吗。点数也增加了非常多啊。
在这个一星期里，因为有稀奇的味道而变得非常有名，而我因为被销量给吓到了，所以
待会来确认吧。
自动贩売机
（冷）　矿泉水 　１０００円　１银币（１３０个）
（冷）　奶茶 　　　　１０００円　１银币（　２４个）
（温）　玉米汤 　　　　１０００円　１银币（　１９个）
（常）　炸薯片 　１０００円　１银币（　３６个）
ＰＴ　３２５３
〈机能〉制冷　保温
〈加护〉结界
已经补充了很多少次，终于卖出了400个，多亏了他们，我的点数超过3000点了、
在我忙碌的时候，点数咻咻地增加了起来，不过我还想追加一些机能啊。
因为想要追加的机能最少也需要消费1000点数，所以下不了决心，不过追加一个应
该没问题吧、。
啊，可是这时候顺理成章地增加物品的种类会不会更好。比如，追加杯面的汤的话，
就可以改变自动售货机的身体了。不过，不知道会不会影响其他商品啊，很不安心啊……
不对，即可以张开结界，也能追加机能，以人类的意思操控自动售货机的时候，就应该
不用为那样的常识而担心了吧？
唔，嗯。考虑这些和那些来看，满足客人的需求比较好吧。门卫的卡力欧斯和勾鲁斯
是第一个常客。来回想起两个人希望什么食物吧。
记得是，[好想要再填饱一下肚子里的东西]这样说过吧。那么，提供杂烩罐头吧，
不过，知道开起盖子的办法吗？易拉罐类型的好像还没有深入异世界的样子，毕竟连我
都不能说明嘛。
只能，死心……啊，不对，能行吗！
我想起了一件事，找到了一家厂家的名字，用30点数追加了100个杂烩罐头。
「哦，如果突然出现了光的话，会增加商品来吗。价钱是……3000吗。银币三枚有点严
格啊。不过，如果出现新的商品的话，就没有不买的道理！」
我懂的，我很清楚。自动售货机出现新商品的魅力是很恐怖的啊。那种心痛的感觉我
很清楚。更何况，那壁纸里徐徐上升的汤气看起来很美味，那当然会忍不住动手指嘛。
说起来，明明单词不能理解，却只有数字可以真奇怪呢，但是，如果是说了某些话，
无论什么语言都可以相通来看。有点觉得，还是相信像是魔法的东西来传达吧。
根据地下的阶层来比外面的世界的话，是相当容易赚钱的地方，相应的，也是很危险
的样子。因为是高风险高回报的原因，所以擅长地应对的人，手头会相当的充裕。
在这里的商人们敢于去危险地带贩卖的理由就是因为这个。将所有的东西往地上比较
高的价钱卖出去，也就可以高几率得到贵重的物品。
守护那样村落的门卫的薪水也很高的样子，就是因为这样，我要是继续关照下去。也
许，到地上的安全城镇的话，设定这个阶段的价钱就不会有生意了吧。
「呼，这个好热啊。话说，这个怎么打开」
果然，在那里受到挫折了吗？不过，好好地看一下罐头。卡力欧斯和勾鲁斯是注意力
集中的人，就是因为这一星期才知道的，所以我很期待。
摘下了盖子，仔细的凝盯着，勾鲁斯好像也在看的样子，把看守的任务置之不顾，斜
视地观察着。把罐头旋转了一下的某地方，两个人都好像察觉到的样子。
「嗯？　好像画着什么东西。这个是，打开的办法和食用的办法吗？」
对、这个厂家的杂烩罐头是面向不知道食用办法的人群，说明的绘画在侧面描写着。
因某电器街而闻名的，这个在海外也普遍知道，像疯狂的观光客会来买的人变多了，
在那个时候，不知道食用办法而受到火伤的外国人增加了，为了让不懂语言的人们能吃，
热情细致地将食用顺序在侧面中描画出来，忽然想起来了。
「我看看，把这东西的上面的这个，使劲地折断……哦，这不是有很香的味道嘛。之后
一口气向上拉出来，打开了打开了！」
好了，第一关突破了。这样就能对两人提供这样类型的罐装了、能卖的商品变广阔了
呢。因为从这两人开始侵透其他人，所以几个星期内就有非常多的熟客能够对应了吧。
为了让卡力欧斯比较简单的吃，取出了带有杂烩的一根细针。那个是，鹌鹑的蛋和鱼
糕，和魔芋的三个黄金组合的细针吗？
把隐约慢慢上升的汤气味含到口中，首先是最上的鹌鹑的蛋塞满了嘴巴。嚼了二次之
后，从鼻孔喷出汤气味，眼角下垂。
「吼哦呼。糟糕，这个很糟糕啊。或许是我最喜欢的了。明明这个煮过的蛋很复杂，但
是沾染了浓密的味道，咬住的瞬间，口中的蛋黄和掺杂的汁都要溢出来了……可恶，很
糟糕啊。好像要有酒啊」
吃了鹌鹑蛋之后，下一个鱼糕也咬住了。
「咕呜，这个也沾上浓密的味道，真是让人受不了啊。虽然是第一次吃，但是这个隐约
有鱼的味道啊。到底是怎么做出来的。再下面的是……哦哦哦，虽然软绵绵的，但我不
讨厌，哇哇哇，真有意思」
好像也满意鱼糕和魔芋的样子。汤汁也全部喝干了，露出了满足的表情，甚至从钱包
里取出三枚银币的时候，强行介入的勾鲁斯先投入了硬币。
「你，你这家伙，现在是我买东西的时候吧！」
「下次是我」
这个也有成功地反应呢。应该能期待杂烩罐头的销量了吧。
就这样，通过相传的原因，杂烩罐头广为人知了，只有在清流的湖阶层的村落里流行
了。最近天气急剧地变冷了，因为我不会污染环境和可以贡献了销售额，所以也可以期
待以后的样子吧。
1-8 自动贩売机的一日 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-8 自动贩売机の一日
来到这里之后一天的日程是这样的。
早上，在旅馆的前面开始新的一天。虽然晚上就算不睡觉也没有问题，但是最近获得了
睡眠功能，可以通过进入睡眠模式减少一半的点数消耗。嘛，虽然不睡觉也没有任何问
题，但是每次进入睡眠之后早上起来的时候不知为什么总感觉心情很好。
「早上好，箱子！（谁有比较好的译名建议请告诉我< ( _ _ ) > ）」
一大早就听见了菈藌丝元气十足的声音。这段时间菈藌丝总是穿着旅店的工作制服。
顺便说下，箱子好像就是我的名字。当然了，命名的人是菈藌丝。有一次菈藌丝听到旅
馆老板娘的女儿姆娜藌管我叫箱子，由于她感觉这个名字很可爱，之后我的名字就被决
定了。
虽然有些怀疑她的命名水平，但是看到她灿烂的笑脸后我就情不自禁的用「欢迎光临」
同意了，这也是没办法的事。
「今天也加油吧！」
「欢迎光临」
菈藌丝一边用干净的布擦拭着我的身体，一边像往常一样和我说话。我认为比起危险性
很高的猎人职业，她更适合做旅店的服务生，嘛，她自己肯定有自己的考量吧。
怀着今天一天一起努力的心情，将前几天补充到贩卖机的运动饮料放到取货口。
「今天也要给我吗？」
「欢迎光临」
「谢谢！」
只是看着她非常美味的喝光饮料，我就发现我的身体开始发热了。
现在的我比以前更了解自己身体的构造了，像这样只送出商品而不收取费用的事也能做
到了。
全身上下被擦拭的干干净净的我的身体、沐浴在朝阳中闪耀着炫目的光辉。
今天也努力的赚钱吧。
菈藌丝回到旅馆里面后，又过了几分钟，经常来光顾的顾客出现在了我的面前。
「欢迎光临」
「早上好。果然早上不喝一杯这里卖的汤就感觉不到新的一天的开始呢。」
「婆婆你也是这样啊。我也十分喜欢这里卖的美味的茶水，如果不喝一杯的话，就打不
起精神。」
「是啊，说道早上的话就是水，醒来后来一杯真是极乐啊。」
年迈的夫妇两人和有些消瘦的年轻人闲聊了起来。
说起来，年迈的夫妇两人好像在这附近以传授猎人加护的锻炼方法以及使用方法为生。
据说曾经是手法很高明的猎人。
这个年轻人是附近的道具屋的继承人，每天都会到这个旅店的一楼来吃饭。根据菈藌丝
的说法，这个年轻人好像看上旅店老板娘的女儿姆娜藌了。
「谢谢惠顾。欢迎下次再来。」
像往常一样，我向三人道谢，注视着三人远去的背影。
好像计算好了他们离去的时间一样，4个身强力壮的男人出现在了我的面前。
「呼，夜晚的看守工作终于结束了。今天买点什么呢」
「欢迎光临」
销售额贡献度第一的卡力欧斯一行人来了。作为这个村子的门卫以及维持秩序的他们来
说，经常会利用换班的时间来这里。
今天也和往常一样买了饮料和盒装炸薯片。这之后，我就比较清闲了。顺便说下，早上
在旅馆门前的时候我不会提供杂烩罐头。因为旅馆早上也会提供早餐，我不想给店里添
麻烦。
从这之后，零零星星的会来一些客人。因为我卖的商品的价格比较贵，所以经常来购买
的人很有限，大部分的客人一周只来购买两三次。
距离正午还有一段时间的时候，从猎人公会那边一些身穿铠甲手持武器的人走了过来。
「今天是当天去当天回，别忘记了买水。如果手头不太紧的话，把那个放入了炖菜的罐
头和红色的盒子也买了比较好哦。」
「那个，这个要怎么弄才能买东西啊？」
「不知道吗，那我就教教你吧。」
在这群人中像是队长的身穿黑色铠甲留着大胡子的男人，十分得意的开始对他们进行说
明。这个人4天前就来过这里，专门挑了一个谁都不在的时候战战兢兢的购买了商品。
原来之前那次是预先的练习吗。尽管他现在一脸严肃的神情，但是在我看来稍微有些可
爱呢，真是不可思议。
自动贩卖机里的商品密封性很好而且使用完之后会自动消失，因此在在外探索或者讨伐
魔物的猎人中很有人气。在女性猎人中红茶更是人气十足，最近新上货了加入柠檬的红
茶（レモンティー）和奶茶（ミルクティー），据说在女性猎人中甚至出现了相应的派
系。
虽然也配置了咖啡，但并不是很受欢迎。因为还是有一些热情的顾客会购买，所以没有
撤销这个商品，或许之前上货的时候选择牛奶咖啡会比较好。
到了现在这个时间的话，大多是起床很晚的猎人们来购买商品，所以把杂烩罐头也加入
到了出售菜单中。
到正午的时候，我就会把杂烩罐头撤出出售菜单。因为中午是旅馆食堂生意兴隆的时间。
等食堂做好中午饭后，我开始用「欢迎光临」吸引客人。当客人在食堂里吃完饭后准备
离开时，我也会用「谢谢惠顾」向客人告别。
正午过后，当人流量变少的时候，我注意到了有什么东西出现在了视野的角落中。
那个小鬼又来了啊。这个时候有个小女孩会来这件事已经可以说是八九不离十了。那是
个看起来有些傲慢的小女孩，留着一头淡淡的茶色双马尾。年纪大概10岁左右。身上
穿着在整个村子中来说也是做工十分精良的衣服，给人一种典型的被娇生惯养的大小姐
的感觉。
村子外面有魔物在四处游荡，虽说村子被木栅栏围着，但就算是恭维话也很难讲这里是
一个很安全的村子，本来的话就算是小孩子出现在这里都会让人感到不可思议，更不用
说现在出现在这里的是经营着规模最大的石材商店老板的孙女了。
不过我之前就注意到了，虽然那个小女孩看起来像是一个人在这个村子里闲逛，但是离
小女孩有一段距离的位置有好几名像是护卫的人在暗中保护她。嘛，要说我为什么知道
这件事，是因为之前尾随那个大小姐的穿着黑色衣服的男人们在我这里购买奶茶的时候
说了一些牢骚话。
「有点野丫头性格的斯欧丽大人还真是让人困扰呢。要是再文静一些的话，我们也就能
更轻松了。」
如果那个时候的我只是同情那些护卫的话，现在的我更想出声让她变的有教养些，因为
这个叫斯欧丽的小姑娘已经不只是野丫头这个词能形容的了。
第一次和她见面的时候，她正在远处像是看到了什么稀奇东西一样目不转睛的看着我，
于是我就用「欢迎光临」和她搭话，有些害怕的她不禁跳了起来慌慌张张的跑走了。当
时我认为她的反应很可爱，给人一种天真无邪的感觉，现在的我真想揍当时的自己一
拳。
那天之后就开始出现问题了。她如果只是在远处向我这边看还好，但是不知道她怎么想
的居然捡起了自己脚边的石头向我这边投来。虽然以年幼女孩的力气投过来的石头伤不
到我，但是还是会感觉有些不爽。尽管这样，因为她是小孩子，所以我就在心里宽恕了
她，但是第二天。
这次肩上挂着包包的她走到了我的面前，我想她应该是来买东西的吧，没想到她打算将
从肩上的包包里取出小石头投到我的投币口里。对做着这种事的她，我也不想再继续忍
受了，于是用最大音量对着面前的她喊道「请投入硬币」，由于我突然的发声，她被吓
了一跳，屁股坐在了地上。
「无、无礼之徒！你、吱到俄是谁吗！」
小女孩大发雷霆，连发音都变的有些奇怪了。这时远处的4名护卫立刻飞奔而来，以
抱着小女孩的姿势迅速离开了。
紧接着从护卫远去的方向传来了响亮的喊叫声，之后喊叫声就渐渐平息了。嘛，从这之
后应该会更麻烦了吧。
作为一个自尊心十分高的孩子，被我吓到了的这种事她应该无法原谅吧，她对我
做的事真是一天比一天令人厌烦。有一次她拿着像是油漆似的东西打算往我身上弄，但
是被我吓到后弄了自己一身；还有一次她拿着结实的棍子想要打我，但是自己却摔倒了，
结果哭了起来，虽然她哪次都没有成功，但这些事可不是爽朗的笑笑就能过去的。
然后，今天为了防止她再搞出什么花样的我正处于警戒中...阿嘞，为什么她现在只是
低着头向我这边走。看起来她现在心情很低落呢。如果现在她是在演戏还好，不过像她
这样很容易被看穿的小孩来说，不太可能表现的这么真实吧。
嗯—，虽然已经站到了我的面前，但是她并没有做恶作剧之类的事情，只是呆呆的站着。
从她的脸上可以看出她应该是哭过了吧。在家里遇到了什么不顺心的事了吗？
总是像个不听话的小鬼似的精力充沛的她，现在居然低落到这种地步，作为一个充满人
情味的自贩机来说，我应该做些事情。真没办法，这里就稍微展现一下大人的度量吧。
简单看了下商品目录，选择一个小孩子可能会比较喜欢的饮料吧。这里比价稳妥的选择
应该是橙汁，不是那种100%的橙汁，而是糖分比较多的那种。
这样的话，就选那个广告很有名的生产商的那种橙汁吧。我先将这种橙汁从商品目录添
加到出售菜单中，然后再将1瓶这种橙汁送到了出货口。
「欸，刚刚的声音是」
「欢迎光临」
今天就让我免费请客吧。下次的话要自己用钱买哦。
「我真的能收下吗？」
抱着橙汁呆呆的站着的她不是挺可爱的嘛。虽然每次来我这都露出一副生气、任性、
呕气似的表情，但是现在看着的话，感觉她将来会成长为十分漂亮的人吧。
「那、那个，谢谢」
「期待你的下次光临」
在天黑之前，我就会被菈藌丝背到村子的大门那里。可能是抱着我进行移动的话有些
不方便吧，她买了一个改良后的用于搬运货物的背架，现在就能更加方便的搬运我了。
平稳的把我放下后，菈藌丝来到我的面前。天黑之后旅馆的食堂兼酒馆就会开张，在
旅馆的食堂和酒馆闭店之前我就一直待在这里。顺便说下，女主人会大量购买炸薯片和
杂烩罐头作为酒馆的下酒菜。由于平日里受到老板娘很多照顾，所以老板娘购入商品的
时候给她打了5折。
「呼，真冷呐。哦（升调），又有新商品啦？话说，蓝色按钮的好像是冷的商品吧。虽
然看起来很好吃，这次还是算了吧。给我来一罐我经常喝的汤吧。」
「我的话要那种热乎乎的很好的喝茶」
「什、居然有那种热乎乎的茶吗！等一会儿我也要买那个」
每次卡力欧斯和勾鲁斯来都会买很多东西，虽然我很开心，但是我有些担心他们的钱包。
之前听说门卫的收入还是挺不错的，应该没什么太大的问题吧......明明是我的原因，
现在却担心他们的金钱问题，真是微妙啊。
当我被放置在大门附近的时候，门卫们都对我出售的商品赞不绝口，而且还传出了只要
我在的话，蛙人魔兽们就不会来袭击的传言。
「哈库！回去吧」
哦，菈藌丝来喊我了。旅店的工作终于结束了吗。那么，我的工作也结束了。
最后来的那两个护卫就是今天最后的客人了，他们购买的热乎乎的饮品就是今天出售出
去的最后的商品。
菈藌丝再次把背架拿了出来，明明身材很矮小但是却有着令人难以置信的力量很轻松的
就把我背了起来，从大门附近把我背回了旅店。
「今天啊，旅店里来了一位很有趣的客人哦。好像是第一次进入迷宫，是一个十分精神
的和我年纪差不多的猎人。」
「欢迎光临」
这么说来，菈藌丝到底多大呢。虽然我认为她的年纪应该是15或者16，但是她实际
的年龄可能比我的估计大也可能比我的估计小。
「哈库的话怎么样」
「中了的话请再来一个」
「真希望以后有机会和你尽情的聊天呢。为了尽快实现这个愿望我要抓紧时间存钱去见
尤露藌。到时候你肯定能做到各种各样的事。」
虽然她认为是我救了她一命，不过受到各种帮助的反而是我，如果没有和她相遇的话，
我估计在湖边的时候就已经被破坏了。
要说谢谢的是我这边哦。真的是十分——
「谢谢」
「突然之间怎么了。不用跟我这么客气哦。反而是我这边受到了哈库的帮助呢，谢谢
哦。」
听了她的话后，我发现她真的认为我帮助了她很多，既然这样，我也不好再说什么了，
只要她开心就好。
在异世界中，虽然我变成了自动贩卖机，但是渐渐的我觉得就算这样也挺不赖的，面
对着这样的自己如果我有脸的话应该会露出苦笑吧。
即使身处在现在这种非比寻常的处境，但是如果是现在这种平和的日常的话，不论多
久我都真心希望能够继续下去。
1-9 会长 
由于百度的贴文被删了
所以不清楚是由哪位大佬翻译
若转载的动作冒犯了您，先跟您说声抱歉！
也麻烦留言告知，我们会将此文下架
1-9 会长
今天早上也像往常一样在旅馆的前面醒了过来。
我刚来这里的时候有一些家伙总想把我偷走，但是最近那种人已经没有了。如果那个金
发双马尾的大小姐也不继续对我做恶作剧，能好好的买东西的话就真正的和平了。
因为橙汁很有人气，所以也增加了一些其他种类的果汁。
平常的话，现在这个时间老夫妇两人和年轻的商人应该会来，但是现在来到我面前的却
是其他客人......为什么一动不动的盯着我看。
作为一个自动贩卖机，我的身高已经超过了180cm，但是在我面前这个熊却比我还要
高一头。到底我眼前这个就是熊呢还是说只是像熊呢。
眼前这个长着黑色毛发的巨大的熊穿着带兜帽的外套。我感觉眼前这个东西就是一头熊，
这既不是开玩笑也不是做比喻。正常的话现在整个村子里应该已经乱成一片了，为什么
现在路边的人只是好奇的往我这里看啊，为
什么他们都不惊讶啊。
话说，这个世界里熊人这种生物很常见吗。虽然也有青蛙人，嘛，真是这样...吗？
「阿拉—，会长，你在这里做什么呢？」
旅馆的门突然被打开了，传来了菈藌丝像往常一样充满活力的声音。
刚刚，菈藌丝称这个熊为会长了啊。眼前这个长的像熊的人真的是很厉害的人吗？听到
菈藌丝叫这个人会长后，突然觉得眼前这个熊有种知性的感觉了。
「嗯，菈藌丝啊」
真是低沉的声音啊。给人一种压倒性的存在感。只是说了一句话就让人觉的他是一个值
得信赖的上司。
「真稀奇呐，猎人公会的会长会来这里。」
「这次有想要拜托这个魔道具的事。」
欸，我？猎人公会的会长应该是挺了不起的人吧，也就是说这样了不起的人要拜托我做
一些事？
「找哈库？那么，就进里面说吧！哈库就由我来搬。嘿咻」
看来我已经习惯了被这么搬运了呢。我就像被菈藌丝照看一样。对于不能靠自己移动的
我来说，越来越觉得菈藌丝是不可或缺的人了。
把旅馆中圆桌下的一个椅子拿开后，菈藌丝把我放在了那里。会长则坐在了我的对面。
他坐在椅子上后，椅子传出了个吱吱的响声。
最后，菈藌丝坐在了我的右面 。
「拥有怪力的你十分适合做猎人，你真的没有回来的打算吗？」
「现在，我在旅馆这边工作十分开心，就算我回去也没有愿意与我和哈库组队的人...」
「我认为应该没有那种事，你什么时候回来都可以。」
「十分谢谢，会长」
熊会长没有强迫菈藌丝，很尊重她自己的想法。虽然菈藌丝认为自己不适合做猎人，但
是会长对她的评价并不低。只要她能和相性好的人组队的话，应该会很适合吧。
「虽然只是计划，在近期，我们打算袭击蛙人魔物的据点。而且，我想要这位哈库君也
参加。」
没想到是这样的委托，看来并不是对我的战斗能力有所期待呐。
「欸，哈库不能战斗哦」
「我知道。我想要让他在行军的过程中提供食物和水等资源。我们也会预备充足的补给
的，但是到时候不知道会发生什么事。因此很想带上能立刻提供热乎乎的食物的哈库君。
当然了，购买者会用自己的钱支付食品的费用。而且我这边还会提供另外一份报酬。怎
么样？」
我认为这样并不坏。蛙人魔物们对我的警戒心很重，应该不太会盯上我。而且，猎人们
还会大量的购买我卖的食物。
但是，到底怎么搬运我呢？如果能乘坐马车的话，就没有太大问题了。
「怎么样，哈库君。接受这个委托吗？」
「欢迎光临」
我马上就答应了。既然在这个村子里生活，那么卖给猎人公会会长一个面子也挺不错。
而且，如果在这次的事件中知名度上升了的话，就有机会获得很多常客。让他们好好的
记住我卖的商品的味道，对我的商品着迷。
「看来哈库很想去呢，那么，我也要参加！」
虽然举起手来表明自己要参加很好，但是我不想让她也来参加这次袭击活动。虽然她也
想来，但是我认为她就像现在这样在旅馆工作下去就好。
「菈藌丝也想参加吗。那样的话，和哈库君一起努力吧，确保大伙的食物的工作就交给
你们了」
「嗯。哈库也请你多多照顾了！」
如果她和我一起行动的话，应该不会遇到十分危险的状况吧。而且，就算发生了比较危
险的情况，我只需要用我的结界保护她就行了。应该没问题吧。
况且，就算她不跟着来，要是在我帮会长的时候，蛙人魔物们做了一些意想不到的事，
村子里出现了危险状况的话，菈藌丝也会遇到危险吧。
谈完了有关事宜之后，熊会长就离开了。 计划袭击的时间是三天后，我也要做一些准
备，增加商品之类的呐。到底什么商品能更受欢迎呢，这三天时间就让我好好试验试验
吧。
约定的时间终于到了。
我已经被放在了背架上了。周围聚集了大概30个猎人，村子里只留下了最低限度的防
守人员，大部分人都要参加这次作战。
村子的防守工作也很重要，不管怎么说也不能让村子里的传送阵被夺走。这个传送阵是
一种魔法装置，可以将人从地上直接传送到有着湖泊的阶层去。
从有湖泊的阶层的上一层也可以传送到那里。各个阶层里都有着被称为阶层主的存在，
只要打倒它们就会在相应的阶层出现新的传送阵，新出现的传送阵可以将人传送到下一
个阶层。
就算不打倒阶层主也可以通过支付金钱的手段使用当前阶层入口处的传送阵。当打倒阶
层主之后，被解放的传送阵就可以到达该阶层的任何地方了。
通常来说越向下的话，强大的敌人就会越多，但是也会有例外。其中一个例外就是我们
现在要去的那个阶层。过去，卡力欧斯还跟我讲过他在这个阶层的勇武传呢。
这个阶层里蛙人魔物的数量虽然不是非常多，但是，一到它们的繁殖期，它们就会剩下
大量的后代，如果这些后代全部成长为成体的话，在入冬之前就会变成巨大的灾害。这
些大多是姆娜藌告诉我的。
「今年也到了这个时期了啊」
「要是丰收就好了呐。让我们尽情的去干吧」
给人一股老手感觉的30岁后半的打扮成战士模样的男人轻松的说道。嘛，看上去很可
靠的样子呢。看来讨伐蛙人魔物是每年的例行公事，看准讨伐的时间来村子的猎人很多，
商人们也说这是赚钱的时期呢。
「嗯，大家不要勉强自己啊。」
「当然了，就算是专门捡漏也会有的赚啊」
也有很多新手参加了这次行动，他们大多是集体行动的，散发着些许紧张的氛围
凭现在的人数的话，应该不会输吧，因为今年蛙人魔物的数量比往年要多，所以为了稳
妥起见增加了一些人数。
就算发生了意外事态，我也会一边保护好菈藌丝，一边撤退...啊，好像要10亿点数
的变形技能啊。
「哈库，现在感觉怎么样？」
「欢迎光临」
菈藌丝是因为担心我才和我说话的吗，还是说为了舒缓自己的紧张感。我注意到了她的
脸上有些失去血色。
虽说是物资运送部队，但是按照我的军迷友人的说法，好像是叫辎重兵吧。嘛，就叫运
输队吧。由于这个部队几乎不会参加战斗，所以马车用头上长着角的巨大的猪来拉着。
好像十分明白补给物资的重要性一般，马车旁边时常有6个猎人充当护卫。
「放轻松就好。就算在猎人中，我们也是很有实力的。蛙人魔物们不可能接近你们的。」
头戴大檐帽的有些懒散却很wild（野性）的男人对我们说道。看起来有些像牛仔片里
的壮汉，但是腰间并没有别着枪，而是挂了2支短剑。
作为护卫的队长，给人一种既不紧张也不过度放松的感觉。我从来没有在村子里看见过
他，大概，他是从别的地方过来临时参加这次讨伐活动的吧。
「嗯，请多多关照！」
菈藌丝猛的弯下腰对他行礼，还趁势将我也一起带上了。看起来要撞上了似的，队长马
上向后躲闪。
「哦，这个就是那个有自我意识的箱子吗。我在村子里听了很多有关你的传闻啊。」
「他是哈库。只要向硬币口里投钱，然后再按下想要买的物品下方的按钮，从出货口就
可以取得相应的商品了。」
菈藌丝的说明也变的有模有样了呢。以前，很多人都不知道如何使用我，她就通过实践
的手段教别人如何使用我。为了尽可能的让客人明白如何使用我，还在我的旁边放了一
个写有简单使用说明的看板，之后看过看板上的内容的客人们战战兢兢的尝试买东西。
看到菈藌丝又开始教别人怎么使用我后，感觉有些怀念呢。
「吼—，真方便呐。不管是探索中还是战斗后，都可以马上获得食物和饮料。就是它太
笨重了，要是有一个像你一样的搬运者的话，就会十分有用呢。」
虽然被赞扬了这点很令人高兴，但是我注意到他的眼神里一瞬间流露出了灰暗的气息。
那个眼神和过去想要抢走我但是失败了的家伙们很像呢 。对这个男人最好还是小心点
为好。
「啊，你是不是想要哈库啊。不行哦，因为它可是我的朋友呢。」
果然，菈藌丝的直觉很敏锐。##￥￥%！##@#【这句不太懂】
「呜，暴露啦？我也想要一个哈库啊。这东西真方便。嘛，就买这个吧。
水就先不买了...带有 切成片的东西 的图案 的东西也买一个吗」
「那个是冷的哦，下面红色的那个是热的。」
「啊，这样啊，谢啦」
他最后选择了热的柠檬茶。虽然都有些缩手缩脚的，但是我还是会好好的提供商品的。
在男人从出货口取出商品后确认的时候，我发出了 「谢谢惠顾 欢迎下次再来」的声音，
以示礼貌。
「欸嘿嘿，真会说话啊。真了不起啊。我从来没有见过这样的东西。这种精细的图案看
起来也不像是手工绘制的，到底是怎么弄的」
「嗯，不知道呢。啊，喝完后，包装盒就会自动消失的，不用担心废弃物的问题哦。」
菈藌丝的说话方式变成她普通时候的样子了。虽然在开始的时候会用礼貌的措辞进行说
明，但是不一会就又变成她平常的样子，这既是她的缺点也是卖点。我认为她平时的说
话方式很有魅力，但是也不讨厌说着方言的菈
藌丝。
「真的？让我尝尝味道...呜哇哇，真好吃。热乎乎的赛高。要是把这东西放到富人居
住的阶层的话，应该能挣不少钱吧。话说，这东西怎么补充货物？」
这个男人虽说有一些好奇心，但是脑袋里肯定也在打着自己的算盘。说不定他对金钱的
感觉很敏锐。
「那个啊。我从来就没有为哈库补充过货物。但是到现在为止哈库已经卖出去成百上千
的商品了，真是不可思议呢。」
「我越来越对这个箱子感兴趣了。喂，菲露米娜，过来一下。」
「有什么事啊，库里奥尔鲁队长。还有，你的声音太大了。」
被叫过来的是一个披着蓝色波浪卷发，眉毛又细又长，眼角有些微微翘起，看起来有些
强势的女人。
手里拿着木质的长杖，身穿蓝色的长袍，看起来很像魔法使，而且还是水属性的。
「你很了解魔法道具还有古代的财宝之类的事吧。你知道这个东西吗？」
「刚才我已经对它进行了一些鉴定，虽然感觉不到魔力，但是也不是普通的铁块。」
嘛，是自动贩卖机。
「所以，既不用补充货物也能继续工作的话，应该是使用了转移系的技能在别的空间存
放着吧。」
「一般来说应该是那样，也可能是一种加护。但是铁块什么的应该使用不了加护的力量
吧。」
啊，其实使用的就是加护的力量。果然，自动贩卖机什么的使用加护很奇怪吧...我自
己也知道。看来暂时还是不要使用〈结界〉了。
「各种方面来看都不普通呢。虽然不明白，但是对于能借给我们力量的事还是很感激的。
多多关照了。」
「谢谢惠顾」
虽然是个有些可疑的男人，但是来买东西的话，我也不得不说谢谢之类的话。为了不让
别人欺骗有些天真的菈藌丝，看来我要时刻注意呢。
1-10 讨伐队 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
据说蛙人的巢穴或者说是村落，是从我所在的湖畔，往北走一个小时左右。
所以，好几次蛙人来窥视了。那时如果选错加护的话说不定现在已经是废铁了。没有选择战斗系的能力真是太好了……嘛，选了的话，也不认为自动售货机的身体能够应付啊。
[欢迎光临]
[谢谢惠顾]
[请您下次再来光临]
这样啊，这是没有时间深思的大盛况啊。从刚才开始就在全力致谢没有中断过。
白天的时候，各自拥有着携带食物和开始使用大量的货柜装载的食材的猎人一行人，但是，菈蜜丝的一句话成为了客人一口气聚集在这里的契机。
[这个意面料理非常的美味哦。]
是的，我考虑到这次远征而增加的1000点的新功能。因为早晚变的很冷，所以增加了注入热水的功能，商品也追加了四种杯面。油炸乌冬面，酱油拉面，猪骨拉面，盐拉面。根据喜欢选择搭配。
当然，因为是什么都不知道的异世界的人的生意，所以选择了注入热水的简单样式的东西。这个商品容器的侧面的操作方法，是文字和图片显示的类型的东西，所以菈蜜丝和斯欧丽马上理解了。
变成杯面的贩卖模式，那个功能就会占据自动售货机的一半，所以，说不定饮料的空格可能会减少是个难点啊。但是，替换杯面功能是自由的，所以马上变回以往的状态。
幸运的是今天是有点冷的阴天的情况，看着菈蜜丝吃着津津有味，客人聚集的大盛况啊。
顺便一说，两枚银币一个。选项的叉子也和杯面一起提供了，这边的对策也是万无一失的。
[库哈，身体和内心都暖和了。]
[这个大的沁入了茶色的味道，真美味啊！]
[你的好像很好吃啊，换一口吧。]
一边说着和气的感想一边吃着的猎人门。一眨眼就有40个杯面和饮料被大量购买了。只是运动身体的职业，一个人吃两个以上的人也不少。
考虑到对方的村落要单程徒步两天的距离，虽然有充足的堆积着大量的食材，但是午饭不花费时间是猎人的基础，加上稀有就变成这样的销售额。当然，开发者在试行错误中产生的味道很不错是不必说的。体会到这样高品质，打心里觉得「日本人真好。」
这个情况也可以说是在远征中发横财了。价值是银币三枚，不过，最优先的是蛙人的驱除，也包含着支援他们的意思所以稍微降低了一点。
因为我们是讨伐对的最后，所以与战斗无缘，偶尔听到前面的猎人的的剑戟和怒吼的声音的程度，直至平静。
在移动中，没有人来买商品，自己的能力的再确认和摸索今后前进的道路，时间很充裕。
表示出自己的全部能力感觉是这样的。
《自动售货机 哈库
耐久力 100/100
坚固 10
力量 0
敏捷 0
灵巧 0
魔力 0
PT 3600
【冷】 矿泉水 1000 1银币（130个）
【冷】【温】 奶茶 1000 1银币（124个）
【冷】【温】 柠檬茶 1000 1银币（65个）
【冷】 运动饮料 1000 1银币（78个）
【冷】 橘子汁 1000 1银币（65个）
【温】 玉米羹 1000 1银币（119）
【温】 关东煮罐头 3000 3银币（56个）
【常】 薯片 1000 1银币（136个）
【常】 杯面 炸豆腐乌冬 2000 2银币（85个）
【常】 杯面 猪骨拉面 2000 2银币（92个）
【常】 杯面 酱油拉面 2000 2银币（88个）
【常】 杯面 盐拉面 2000 2银币（89个）
<功能> 保冷 保温 供应热水（对应杯面）
<加护> 结界 》
表示的文字增加了呢。分别确认商品比较好。
参加讨伐队期间要常有杯面的状态，饮料也对应排列一种类型的感觉。
但是，功能追加外观好像魔法一样一口气改变了。这或许是，配色和设计，形式的变更也在功能栏里存在的吗……有了。
吼吼，颜色是可以自由改变的吗。花纹的增加或者开关的设计，电光公告牌的安装也是可能的吗。自由度真高啊。
配色的变化点数没有消费，但是形状的变换和电光公告牌的结构要相当的点数啊。这个要更多的富裕啊。
看着功能追加的各种各样的方法，一转眼时间就过去了，注意到时，周围已经变暗了。
[在这里过夜，给我做各自的野营的准备。]
那个阴沉的声音就是猎人协会的会长吗？说起来，参加了讨伐队来着。据说原本是精明强干的猎人，在这威信之中抽出一个具有实力的人。
也有设置帐篷的小组，但是在火炉前坐着的猎人也很多。那些人的睡袋就是裹着毛毯而已吗？菈蜜丝怎么办这样在意的移动着视线，只是在我身边坐着微笑而已。
……虽然看上去什么也没考虑，但是，临时既然有猎人在做着，所以就没有那样的事啊。但是，背着我感觉却一点行李都没有。没问题吗？
被别处那样担心的她要买什么，拼命的挑选着商品。其他人说是明天决战，吃着有点奢侈的晚饭。大部分只购买了饮料，关东煮和杯面没有卖掉多少。为了减少手上的行李，想要消费食材。
[这个刺着的扦子真的喜欢。如果有小蛋的扦子就最棒了。]
菈蜜丝是卵派的。鹌鹑蛋单价高，如果全部是蛋的话，采购价就上涨了。我是关东煮的话，年糕豆腐包和萝卜也不能少。
她的晚饭是关东煮和奶茶和炸豆腐乌冬面。营养平横是好还是坏？
[现在、好吗？]
突然似乎被巨大的身躯覆盖，菈蜜丝的背后站着的是会长先生吗？
在这么近的附近完全没有发现。「精明强干的猎人」并非是谎言啊。
[会长也买什么吗？]
[是啊，想要黄色的汤。比起这个，虽然是明天的事。那些家伙的村落，从这里三个小时左右就到了吧。这里周围是被树木包围的空地，光不会泄漏所以很适合野营。敌人看见的可能性也很低。]
所以才点着火吗？敌人的据点很近了，但是在晚上真的很显眼抱着的这样的疑问也理解了。
[然后，你在这里预先待机吗？还是选择和我们一起共赴战场呢？留在这里的话，可能出现蛙人的残党和其他的魔物。我把护卫他们留在这里，也不能断言说是安全的。]
一起去蛙人那里有卷入战斗的困扰，但是和30多个猎人一起的安心感也难以舍弃。在那之中，老手也很多，事先得到了万一输了的这样的可能性也没有这样的情报。
说实话，我不知道蛙人以外的魔物是多么危险的存在，所以不知道哪个是正确的判断。
[嗯、嗯……我现在也是站在战场上也没有问题的猎人，不过，哈库不想被卷入战斗吧？]
真为难啊。怎么回答才好呢？我没有痛觉，如果受到两三发左右的攻击也是没什么大不了的体验啊。即使受伤了也能修复。
我倒是没关系，但是菈蜜丝想要怎么做呢？只是看的话感觉没有胆怯，倒是有对战斗的欲望。这样的话，我的回答就决定了。
[可惜]
[诶？参加战斗也可以吗？]
[欢迎光临]
[嗯，我知道了。会长，我和哈库也参加战斗。]
我会守护着她给你们看。但是没有手也没有脚，但是有<结界>，应该能保护的。来这个世界的第一个客人和第一个朋友。如果交换点数就能帮忙的话，无论多少都会使用。为此努力推销商品来赚取点数。
所以，其他的猎人们，成为我商品的俘虏吧。
太阳开始升起的同时猎人也开始活动了。结果菈蜜丝依偎着我睡觉了。好歹功能<保温>的效果好像对周围也有影响，她是毛毯都不盖的状态，让人感到寒冷中熟睡让人吃惊。
昨晚相当的冷，关东煮和温的饮料畅销到我都忍不住笑了。一天赚取1000点，好的意义上的出乎预料啊。
今天早上也需要温的东西吧，正因如此我的前面排了一排就可以了。增加杯面和玉米羹的个数比较好吧。
如果打倒了蛙人，对方有青蛙的习性的话，在等一点时间就会冬眠，能轻松打倒的感觉，但是，也许是与地球的青蛙似是而非的存在。
就算真是我想象中的那样，也没有传达的方法。
[大家，听我说。吃完早饭后，就开始袭击敌人的本部了。传达的程序就拜托了，战力是没问题能够完胜的。但是不要大意，以上！]
会长的话有奇怪的说服力和安心感。这个人说的「没问题」这样的话我很在意。收拾帐篷和烹饪工具也结束了。如往常一样，菈蜜丝背上我也出发了。
和同伴向退治魔物走去。这样写的话就是很好的异世界幻想作品了，不过，自动售货机什么的……自己动不了啊……怎么办呢。
为了活跃认为得到<结界>意外的能力是最近的道路，但是得到加护的能力必要的点数是最低的东西，不过，100万点数？那不是笨蛋吗？
啊，万里无云的太空好蓝啊。仅仅是可爱的女孩子背着的存在，作为一个男人是怎样了？这样想想就觉得很低落还是算了吧。
1-11 袭击 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
好像距离蛙人居住的地方相当近的样子，明白了自己周围的气氛变化了。虽然是机器的身体。
身体上有水滴附着。湿气很严重。身体不会生锈吧……
脚下的土也似乎成了泥，好像很难走的样子。菈蜜丝因为我太重的原因膝下全部埋着。没问题吧？
[グゲグガグエグエッ！]
[给我上啊！！！！！]
蛙人的叫声和勇敢的呐喊到处升起。先行的猎人好像今日如了战斗。立足地方不好对猎人来说有种不利的感觉，不过这样的事情他们也都知道的很清楚吧。
而且胜利也是预料之中的，所以外行的我担心什么的是狂妄的行为。只能祈祷客人平安。奔驰在泥上溅起的声音接近了。围着驼猪安营扎寨的护卫每个人脸上变成了认真的表情。
[哈库，敌人好像来了。一起加油吧！]
虽然知道我没有什么战斗力，但还是说了一起。不响应那个心意的话就不是男人。嘛啊，我不认为自动售货机有性别。
她好像不想放下我，就这样战斗的样子。不认为这个重量是痛苦的，所以没问题。无论怎样她决定的话那么回答只有一个。
[欢迎光临！]
尽可能的压低音量回答了。菈蜜丝就集中精神在前面，后面就交给我吧。无论什么样的攻击都会接受的。
然后，敌人来了。好像相当多的蛙人跑过来了。因为被背着的我处于背后，所以只能用声音来判断。从侧面出现的我也可以看到。对方是脚蹼来着，所以跳进泥中被埋住能动吗？
从旁边逼近的的敌人菈蜜丝摆出了架子，所以前进方向的敌人也用斜眼确认了。
[讨伐数量的金额增加了呢，你们打起精神！给我上！]
[冲啊！]
按照团长凯利欧鲁的命令，向前方逼近的蛙人射箭和投掷小刀、用手斧进行攻击。
哦，看起来这个人有着相当的本事呢。几乎都是扎入了目标的蛙人。不允许接近的敌人已经有一半了。
[水啊，描绘出漩涡贯穿吧！]
那个是称呼凯利欧鲁为团战的魔法师打扮的女性吗？伸出法杖，从那里开始水的气势像是从软管中喷出一般，一直延伸着。
水流没有遵循着重力的从地面平行的飞走了。仔细一看前端像锥子一样尖锐。那个水轻易就贯穿了蛙人的头，已经大体上刺穿了。
那是魔法吗？难道说，如果是加护的能力的话我也能入手，以那样的感觉操控吗？如果说是战斗自动售货机……不错的未来呢。但是啊，我的魔力是0啊。啊，太勉强了。
是那种轻易取胜到能够悠闲的考虑这样事情的气氛啊。视野剧烈的摇晃是菈蜜丝在战斗吧，在背后看不见也太不方便了。反正我也想被背着也能向前看啊。
她老是抱怨不擅长攻击，这不是做的挺好的吗？虽然很担心，但是没有听到悲鸣，这边的护卫也不着急所以没有来帮忙，不是危机吧。
阿勒，事到如今没有武器啊？手上有个稍微大点的手套，难道是那个吗？
[好，总算是打到了。因为有哈库在所以尽可能的小的动作，比平时攻击的准了，轻松的打倒了。]
从背后听到菈蜜丝开心的声音。身体旋转了一半，好像有新的敌人准备了。横向范围偏离时终于看到了到刚才位置与菈蜜丝战斗的敌人的身姿。
在泥上躺着的脸陷进去的蛙人的尸体。是用巨大的锤子向脸上砸下去左右的变形程度。这是用怪力殴打的痕迹啊。是、是吗。冷静的考虑的话是妥当的破坏力吗？
把我轻松的背起来，若无其事的走下去的力量和腰腿的强度吗？用那个威力敲下去也不是什么不可思议的。
她的话察觉到背后的我，所以省下了浪费的动作用轻微的动作好像奏效了一样。因为有这样的力量，紧凑的集中攻击命中的方法就很强的东西啊。
但是间接的为菈蜜丝成为自己的力量而高兴。
还有就是稍微消灭了一些蛙人，又追加的十个蛙人出来了。最后的我们是应该不太会有敌人的，不奇怪吗？
[在这里有这么多的敌人很不自然。前方涌出了更多的……有焦臭的味道起来了。]
团长凯利欧鲁不吉利的嘀咕声传来了。果然，这种事情很异常。
[你们集合！在附近自由攻击。]
[明白了！团长]
背着驼猪车护卫的猎人们站成一个圆圈。那个判断是正确的，被泥中增加的蛙人环绕的包围着。粗略的估计也有三十个。一个人不得不打五个。这不是相当的不好吗？
[团长，这是不是太多了。]
[以后再哭诉。一旦有情况把猪车扔掉也没关系。生命才是最重要的是我们团的座右铭呢。]
[第一次听说呦。]
凯利欧鲁和青发的菲尔米娜说着俏皮话，不过那个表情缺没有余裕。那就表示现在的形势很紧迫吗？
菈蜜丝遇到危险也有想逃避的时候时候。如果我成为阻碍的话舍弃掉也没关系。
她在有功的猎人旁边站立着，打算担当近距离战吗？
[射击漏掉的由我来想办法。]
[谢谢了，帮大忙了！]
因为没看到猎人的脸所以直到现才注意到，这个猎人是女性吗？
啊，那个，到现在我的护卫担当的猎人女性率很高啊。
全员称呼团长的那个凯利欧鲁，这个人是那个人分配下来的啊。
六人在内，女性就有四名啊。难道是后宫状态的团吗……从现在开始就称呼凯利欧鲁为懒人吧。
在考虑这种愚蠢的事情的时候，战况越来越激烈了。只是自称团长的懒人熟练的操纵着手上的双剑，蛙人的尸体不断的堆积起来。
菲尔米娜也巧妙的操纵着水驱散敌人。其他的人也好像是有相当本领的人，蛙人被压制了。
问题是菈蜜丝所保护的射手。那个女人也很有本事，但是不擅长连射这样攻击与攻击之间的间隔很长，敌人有多少接近了一点。于是菈蜜丝插入其中，处理着什么的状态。
刚才抓住了操纵身体的诀窍，好像一对一的话就简单的制服了的样子，但是同时对付两个的话就相当严峻了。
她的背后绕过来一个敌人，伸长自己的舌头添了下自己的眼珠，是在挑衅吗？进入死角，挥起手斧，向我打来。
就这样接受也是能承受的伤害，所以不张开结界挡开攻击了。
《4点伤害，耐久值减少4点》
是身体摇动的冲击和文字一起浮起来。久违的伤害表示呢。
虽然斧头很有威力，但是对我来说有相当的剩余。如果再来几十次也能够接受哦。
[诶、转到背后了？对不起，哈库！没事吧！？]
听到惊慌失措的声音。那么惊慌也没问题吗？不用担心。倒不如说代替菈蜜丝受伤害的话很高兴啊。
[欢迎光临]
[真的是，对不起啊。]
别在意，注意的是那边。这样的话无法传达。如果注意了这边了，战斗疏忽起来就鸡飞蛋打了。
看不到前面的样子，但是从身体摇晃的感觉感到动作混乱了。焦躁传到这边来了。这可不是好的迹象。
[呀啊！]
射手的人好像避开攻击伤害的样子，看到了从视线的一端摔倒了。为了那样的他蛙人跳起来用长枪从上面刺下来。
[不要啊！！！！！！]
菈蜜丝看到这样的情景，什么也没想就跳了进去。
为了保护她而抱住了……嘛啊，箭立在了我的脸上。
啊，有着体重的刀锋迫近了。就这里<结界>发动！
我的周围扩散了青白色的光，即将迫近到眼前的刀锋被弹开了，顺便也把蛙人吹飞了。
[诶、什么啊、这光……是你的力量吗？]
[不、不是]
说出不是的话的射手左右摇头，在视野极限的地方能开导。啊真是的，我受够了。我想扩展一下视野。那样的功能有什么吗？
在这种状况下，因为太不方便就在功能栏粗略的看了一眼，看到了。
<全方位视野确认>的文字。1000点可不便宜，不过弃卒保帅。毫不犹豫的获得了。
哦哦哦、视野突然扩大了……好像醉了一样。
能看到所有的方向很高兴，不过要习惯了才行啊。
[如果不是的话、又是谁把光之墙发出来的呢？]
[这个附近的话只剩……]
在这里哦，我准备说着。并不是要炫耀，只是谁做的都不知道就难以行动吧。
[诶、是哈库吗？]
[欢迎光临]
[哇啊、是这样啊、谢谢你了，哈库]
这样坦率的信任就是菈蜜丝好的地方啊。意思是铁盒子能有这样能力的荒诞无稽的话，一般人谁也不会相信吧。
[那么，如果有危险的话可以拜托你吗？]
[欢迎光临]
提高音量，清楚的回答了。就这样，守护着她也是万无一失的事情啊。
从这里开始就是正式演出了。两个人合作一起歼灭青蛙吧。
1-12 一人与一台 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
[哈库、如果后面来了敌人就告诉我吧。]
[欢迎光临。恭喜中了再来一瓶。]
[如果是我附近的话，敌人来了也是好事呢。]
[欢迎光临。]
菈蜜丝仿佛成为了能够顺利沟通的人呢。她的直觉很敏锐的帮助这方面也很大，但是，就算互相不说话，也开始能够明白考虑什么了……的感觉。
但是，菈蜜丝真的是吊车尾吗？从看到动作时就开始了，仔细观察她的一举一动的话，背上的我在后面妨碍了她的肘，但是她一次都没碰到自动售货机。
脚的动作也绝对说不上是敏捷的动作，但是，每次都用最小限度的动作躲开对方的攻击，用最短的距离前进着。
但是这种不自由的动作，但是我一次也没有被击中。从外行人来看的话有格斗家一样的华丽的技能和步法的感觉呢。
[啊啊，这个动作。是啊，这个动作。是师父让背负着石头修行的的日子呢，是在那个地狱旅行的日子呢。]
师父？难道说，菈蜜丝有那种受过相当严格的格斗训练的实力，只是没能灵活运用罢了。回想起与背着我相似的训练的经历，想起了甭来的动作。总之这是方便的解释。
无论如何，现在的菈蜜丝只需要安心的看着。但是，背着自动售货机就变强这样的设定是怎样啊？倒不如说一般的卸下重物变轻，这样能力提高才是固定形式吧。
[哦，不是做的到吗？这个破坏力和回避的技术，真了不起啊。]
[咦呀，那样说的话，不是会害羞吗。]
在胡茬团长表扬后害羞了。虽然还不习惯表扬所以很开心，但是这真的是在战场啊。挠挠头之后啊，那个！好好的集中战斗啊，看着太可怕了。
你看，敌人接近了。
[恭喜中了再来一瓶。]
[真是的，哈库你也太过奖了。]
那个沟通是什么？刚才说的话，从脑袋里打飞吧。啊啊真是的，<结界>发动！
从背后逼近的两只蛙人，在碰到身体之前停止了。好危险……千钧一发啊。
[这个青光是怎么回事？不单单是阻止了敌人的攻击，连穿过这样的也做不到吗？没听说过也没见过……这是你的加护吗？]
<结界>很罕见吗？胡茬团长用武器和手指戳着结界小声的说着。你在战斗中也很有余裕呢。啊，回头斩了跳进来的蛙人就扔下不管了。胡茬欺负人。
[嗯，这是哈库的力量哦。]
啊，菈蜜丝。想要对这个人保密的，但是，没办法了。纯粹的不怀疑人也是他的魅力啊。
胡茬的嘴角浮现出了笑容。那是一脸阴谋诡计的表情。真的会偷了我的，这家伙。要升格成重点注意的人物啊。
[哈库今后也要好好相处啊。]
[嗯嗯。好好相处哦。]
如果在四周没有转动的蛙人的尸体的话，那么就很像日常的一个镜头啊。还有，和胡茬搞好关系请恕我拒绝。
还有，后面就平和下来了。虽然不是可以开心说话的场面——这么想着，意外的没有苦战。这个护卫的团队很优秀的样子，十拿九稳的处理着。
[这里基本就收拾好了。你，要好好的把舌头剪掉，以后向协会提交。]
[团长也要做哦。粘粘的好恶心啊这个。]
[呼，就是讨厌做这种麻烦的事情才是团长哦。]
[蛮横！][幼女控！][超抠门！]
[你们啊，别以为我好脾气啊……]
意外的温馨的职场啊。好像在骂着，不过看不见互相玩耍以外的事情。这个胡茬团长，只是眼尖而已，看不见坏家伙呢。
不，即使在伙伴之间受到爱戴，其他人也会有旁门左道之辈吧。切忌疏忽大意。
[然后呢，以后该怎么办？这样赚钱也不错啊，再接再厉的向前线前进吧。]
[我们的任务是，食品的运输和铁箱子，还有运送它的女性的护卫。]
[这样的事情，我是知道的。但是啊菲尔米娜副团长，在这里赚钱的话团的营运就会相当轻松啊。对你们而言说不定是奖金呢，可惜啊。实在是可惜啊。]
胡茬团长故意这样，捂着额头摇了摇头。菲尔米娜是副团长吗？被像是自由人的团长折腾真是辛苦了。
[哈，我知道了。我也想要新的备品，想出发去前线帮忙。但是，如果菈蜜丝也接受的话就好了。毕竟我们的任务始终是她和哈库的护卫。]
[我说，我说了啊。为这么小的困难考虑的话，皱纹会增加的哦。更加轻松的去吧。]
哇，竖起大拇指眨着眼的胡茬团长，菲尔米娜副团长坐立不安的样子。打你一拳好吗？
[就是这样的事，菈蜜丝大人怎么办呢？当然了，如果说在这里待机的话也要遵循了。]
[走吧，去战斗吧。你也更想战斗吧。]
啊，烦人。一把年纪的大叔了，还像小孩子一样撒娇。忸怩的摇着身体的动作终于惹恼了神经，菲尔米娜副团长扔出了水块。
[那个，如果对面有苦战的话我也想帮忙。我们走吧。哈库呢，这样好吗？]
菈蜜丝想着说出这样的话。当然，没有异议。
[欢迎光临]
这里都有敌人流过来，本阵那边有陷入苦战的可能性。对于援军的事情没有插嘴……嘛啊，虽然也说不出口。卷入混战的可能性很高。无论什么时候都使<结界>张开着。
与驼猪一起前进，在那里一个满身泥泞的战斗展开着。
胡茬团长一行人得意洋洋的袭击了蛙人。其他的猎人有一种强压的感觉，对于他们的闯入很高兴的样子。
但是，数量差是很残酷的。充其量只有50只吧，这只是事前的信息了，这里最少也有上百只。而且，地上的尸体如果合起来的话就接近两百只了。
猎人方面的受伤者已经达到了相当的数量，穿着白色长袍的人从手中发出白色的光，治愈了受伤的人。就像是把时间卷回去一样，严重的伤口转眼就闭合了。
那个俺是知道的。是加护的<治愈之光>吧。所有者有很多的加护，但是治愈伤势的能力被看重，所有者对工作也不感到困扰。顺便说一下，作为常客的老年人夫妇的妇女就能够使用。
在附近30人的猎人中，正面战斗的大概有一半。受伤的流出的血和体力不会回复，所以受了重伤的猎人想要回归战线是很严峻的。
[把受伤的人送到货车上。]
菈蜜丝与参加战斗相比，更确保受伤的人回收。背着俺跑到的身姿，在受伤的人睁大眼睛不知所措中，不分青红皂白的抱着向货车上运去。
但是，很轻松的搬运了大的大人。背后的俺也有相当的重量，这个身体的能力很高，果然不是很强的人这样的话是骗人的呢。
这种时候，没能帮上忙感到很为难。有什么能做到的事情……运动饮料的慰问品也准备吧。在她把受伤的人搬到货车上之后，把运动饮料落到出口处而且[恭喜中了再来一瓶]的发出声音。只是这样就察觉到了。
[这给受伤的人就好吧。]
[欢迎光临]
不断的落下运动饮料，菈蜜丝把它捡起来在货车台面上排列着。有二十个就好了吧。
[这是哈库的特殊服务呢，随你们喜欢喝吧。]
[哦，嗯……谢谢了。]
衷心为对方担心的样子，让这些邋遢的大叔们的严肃的脸上浮现出弱弱的笑容。软弱的时候被纯粹无垢的拉米治愈的话，大部分的男人都是这样吧。
把战线脱离的受伤的人全部放入货车上终于结束了，那种程度的蛙人群也只剩下了两成左右。
这场混战中是轻伤或者无伤的继续战斗的人都是想到的猛将，轻易的将蛙人安葬了。
到这里为止的实力差距，压倒性的数量差距也不是问题吧。
[得救了，凯利欧鲁。或者说不愧是愚者奇行团。]
熊会长笨重的走了过来。爪上染上了红色的鲜血使其恐怖感倍增。这个人也是赤手空拳战斗吗？不，可以说是空手吗……仅仅是那个锐利的爪子就可以匹敌任何刀具了。
但是，有个奇怪的名字的团体呢。
[因为有空了。我想不会是多余的吧。]
[感谢帮助。有预料之外的数量呢，托你的福总算是讨伐了。但是，其他的村落的蛙人也合流了吗？一个村落的数量已经轻松的超过预测的一倍了。]
[而且异常的好战呢。通常，蛙人除非被袭击到全灭是不会这样子的。]
插入胡茬团长和熊会长话中间的是菲尔米娜副团长。
确实，在蛙人袭击我的时候，知道不管用就退下了，以后再也没有袭击过来。无谋的反复突击这样的生物我是不同意的。
[嗯，总之要考虑的事情是……]
[果然是这样啊……]
[嘛啊，是这样呢。]
三个人都是苦涩的神情。用更好的话说就是，这种状况是什么不好的预兆吗？希望不是这种含蓄的说话方式，而是一针见血的断言。我这边是做不到询问的。
[呐，出了什么事了？]
干的好（nice）菈蜜丝。这就是我想问的。
[啊啊，对不起。这不过是猜测，但是蛙人王出现了的可能性很高。]
哦，说是蛙人王……那是什么。以名字来说很强，只有讨厌的预感呢。
1-13 麻烦 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
非战斗成员和受伤的人在马车上休息。
马车附近只有投入少数的护卫，
大部分有实力的成员都前往打倒蛙人的国王-王蛙人魔。
如果是故事里的主人公，就会成为讨伐队伍中的一员吧。
但身为自动贩卖机的我和菈米丝，只是留守组的成员。
毕竟主要使命是提供食物，这是理所当然的事情。
凯利欧鲁率领的愚者奇行团，前往讨伐蛙人魔。
由于到王和护卫所在的据点有一段距离，
我们可以悠哉的等待，也就是说，工商服务时间登场！
就让我在马车旁，努力赚取一些经验值点数吧。
「欢迎光临，欢迎光临！」
「提供热食和饮料喔，饮料一瓶只要银币一枚！」
听到我的声音，菈蜜丝也开始帮忙叫卖。
短时间内，杯面和茶、运动饮料的销量就急速上升。
运动饮料一开始，在还没有喝过的村里的人，评价是不怎么样的。
但当猎人辛苦狩猎之后，发现喝下去能够恢复疲劳，就开始在猎人之间风靡了。
原本某知名品牌的运动饮料，在被注册成为商品贩售前，就是用来当作药物的。
不但能够有效的补给水分，对于感冒、下痢也有很好的帮助。
对于现在状况来说，是最好的饮料，说是可以喝的营养输液也不为过。
「不用起火，就可以吃到热腾腾的食物，真让人开心得受不了。」
「吃完之后也不需要清理，真令人高兴。」
「咱的队伍也想要一台呢。」
自动贩卖机的功能对于猎人是有相当大助益的，
用羡慕的眼光一直瞧来的人相当的多，
不只要担心其他队伍团长的劝诱，还要担心不怀好意的猎人。
菈米丝对于我的高人气感到很开心，比平常还要更开心地微笑著。
但是对于周遭的视线所隐藏的含意，是否有察觉…看来是没有，老样子。
「对不起，有人可以来帮忙一下受伤的人吗？」
「嗯，我（菈蜜丝）来帮忙吧！哈库不要因为只有一个人，而寂寞的哭泣喔。」
「请下次再来（才不会）。」
「那是甚么啊，那么，我过去啰。」
带著顽皮的眼神，菈米丝假装生气的鼓起脸颊，径自走开了。
这是类似于恋人之间才有的互动，但是我只是一台自动贩卖机啊。
「欧啊，碍事的家伙走了，看来是我的机会啊。」
身材矮小，满口暴牙的男人，不停的探视周围的视线，开始往这边走来。
从外表来判断，这家伙根本就是不怀好意，就我的直觉来讲，这家伙是个小偷。
怎么看都像是杂鱼，给他一个小恶棍的称号吧。
男人边哼著歌边用黏答答的视线，舔遍了我的机身。
视线最后落在了投币口。
「我要买甚么好呢！？」
杂鱼猎人用不自然的口气大声说著，并试图用细针插入投币口。
啊，这个家伙想要偷我的钱。那么，我也有相对应的措施。
「欢迎光临！」
最大音量。
「欸！？」
被声音惊吓到跳了起来。我的声音让小恶棍不由自主的泄漏出声音，
周围的视线开始集中过来。来吧，这个状况下你该怎么办呢。
「嘿、嘿嘿，还能够说话啊，没甚么大了的。」
小恶棍故作镇定，脸颊抽动著。
如果这边老实地买东西，就放过你吧，不过会那么老实的人可还没见过。
「见鬼去吧，听得懂的话就乖乖把钱交出来…要不就把你砸坏。 」
细声恐吓著，这家伙开始用脚踢我。吼吼，自动贩卖机没有手脚而被小看了呢。
让你见识一下能够自我防卫的自动贩卖机的实力吧。
我落下一瓶矿泉水中到商品取出口，小恶棍的脸，露出兴奋的表情。
然后，把手伸进取出口，这时，马上追加商品！
「咦，还有声音？…啊啊啊啊，好烫！好烫，好烫啊啊啊啊！」
呼哈哈哈哈，被加热到极限高温的玉米浓汤罐，然后再追加数量！
「恭喜中了再来一瓶。」
然后再接著几罐，男子的手被落下的玉米浓汤罐压著拔不出来。
不能原谅伤害我的身体和想夺取我的金钱。
就给我痛苦一段时间吧。
「妈的，该死的，区区一箱子还敢嚣张！看我还不修理你！」
男子用另外一只手把腰间的短剑拔出，用力的挥舞。
反正〈结界〉正好好的运作著，不会受到甚么损伤。
让周围的人好好看清楚你的愚蠢行径吧。
眼前的刀光剑影，顶多只能算是抚摸我的程度吧。
「你在对哈库做甚么…」
菈米丝发出低沉凶狠的声音。看起是听到骚动赶过来了呢。想不到这个孩子也能发出这种声音啊。
手腕被抓住的男子，回头一看就全身僵硬了。
菈米丝的脸很有魄力。平常看惯了可爱的脸，现在则是眉毛倒吊，眼神狰狞，相比之下相当恐怖。
「不、不是的，是我要拿商品，东西大量落下害我手腕拔出来！」
「是你先做了可疑的事情吧？」
真不愧是菈米丝。观察细微，直觉敏锐，我都要迷上妳了。
「我才没有做任何事情！是这家伙自己运作！」
「哈库，这个人真的没有做可疑的事情吗？」
「可惜（否定）。」
「你看，哈库说你骗人。」
「你在说甚么。我和这个铁箱子，你会相信—」
「当然是哈库。」
菈米丝马上回答。对我有压倒性的高度信赖。真是让我忍不住想想要开心地抱妳起来。
然后，再送你这个骗子礼物吧，玉米罐头虽然冷掉了，就多落下罐头压你的手。
「痛痛痛痛！你这个混蛋箱子，快住手！」
「我想起来了，团长先生有跟我提过要特别小心的人物。莫非你是古钩鲁先生？」
「啊，不，不不，你搞错了。」
呜哇，全身散发可疑的气味。真是此地无银三百两，露骨的眼神飘逸，汗流不停。根本就是在和别人说，我就是古钩鲁。.
「菈米丝酱，这家伙就是古钩鲁，出了名的手脚不干净。」
从马车上露出脸的胡子老爹这样告知了。
哦哦，这个人，稍早很热心地在像是部下的人们前，指导自动贩卖机的使用方法。在我内心的记事本上注记是好人。。
「呼嗯嗯嗯，那么，也就是说不用手下留情啰。」
握住手发出声响，露出微笑的菈米丝，不知怎地很有魄力。
结果，那个男人被绳索层层围绕，被丢在马车上，和受伤的人待在一起。
至今为止他都有偷盗猎人财物的前科，周围的人都支持菈米丝，事件就这么干脆的解决了。
事件发生后，时间一直过去。
前往据点的家伙们还在战斗吧。
不知道王蛙人魔到底有多强。至少后勤物资没有后顾之忧。
像这个时间，如果可以谈话就可以收集情报了，无奈我只能当一位好听众。
「敌人比想像的还要多，可以期待额外的酬劳呢。」
「想要早点回村落喝一杯呢。」
留守组完全是抱著胜利的心情，每个人都是轻松自在的感觉。
马车上有受伤的成员九人。护卫则是六人。
可不能因为没有战斗而疏忽大意啊，
但是不能作战的我，也没有资格这么说吧。
回到村落后就追加酒类的新商品来赚钱吧。
清酒、日本酒、鸡尾酒一类的也有，不知道这个世界的人能接受到甚么程度。
话说回来，以前有提供过碳酸饮料给人喝。
第一次喝碳酸饮料的小孩子说喉咙会痛，不好喝。
也许是还没有习惯的缘故，再尝试摆出来卖吧。
以前发生过，菈米丝不知道如何打开易开罐，到处摆弄、摇晃罐身，结果打开后喷得到处都是，碳酸饮料淋得满身都是。。
此后，菈米丝就碳酸饮料感到害怕，我也就没有将碳酸饮作为商品上架了。
如果是她以外的人就解禁碳酸饮料，应该是没问题的吧，毕竟还是有喜欢喝碳酸饮料的人。
「哈库，看来会平安结束呢。回去之后我会把你擦拭干净，再耐心等一下喔。」
「欢迎光临（肯定）。」
值得期待呢。照理说我应该没有感觉，但实际上我还挺喜欢被湿抹布擦干全身。身体会有舒适的感觉，情绪也会耳目一新。
听说要参加战斗时还很担心，但猎人方都没有死者，看来可以安全全数归还。
心情相当不错，回到村落里就举办折扣特卖当作庆祝吧。
「糟、糟糕了。喂，伙计们，快点从这里撤退！有不妙的东西朝这边来了！」
马车上胸口缠著绷带的男子，指著远方大声喊叫。
绝望的气息袭来，从那里可以看见—全身散发著火焰的巨大青蛙，正在飞跳著过来。
1-14 蛙王 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
「喂喂！为什么王蛙人魔会在这里！讨伐队那些家伙在做甚么！」
无视大呼小叫的猎人，我仔细看著巨大青蛙。
后方有几位猎人追逐著。从大小判断，王蛙人魔大约有3米长。大约可以到公寓的二层楼。
完全不像是蛙人，几乎就是大只的青蛙。没有用双足行走，而是手脚并用，像一般的青蛙跳跃著。
然而，身体却是土黄色，犹如穿上铠甲一样，足以证明并非寻常的青蛙。
然而重点是，不知为何，蛙王的身体覆盖著火焰。是哪位猎人放火烧得吗？
蛙王看起来相当的从容不迫，是自己散发出火焰的吗？
「可恶，这不是蛙王的愤怒状态吗。？那家伙，正在接近啊！」
哦，果然是是蛙王自己散发的，那火焰。我猜像是加护一类的东西吧。像我也有著（结界）这种加护的力量。
蛙王每弹跳一次，感觉身体有像机械般的停顿。应该是相当沉重的缘故吧，毕竟身体有3米高的大小。
这让我联想到青蛙的肌肉应该相当的粗大，肉质吃起来会很硬吧。
而且，冷静地思考…这不是事情大条了吗？
「要撤退了！全员、撤退！」
「快逃啊啊啊！不要拿甚么行李了！」
大家都开始撤离。虽然我觉得有陷入慌张和混乱的情形，但大家身手都很好。
在数秒内大部分的猎人都逃了出来。
「欸、啊、欸？」
菈米丝则是不知道该怎么做，只是不安的看著周围。
我原以为她的临场反应会很好。我除了拼命压下自己的按钮以外甚么都做不到！冷静下来，快冷静下来！
『可惜（不要陷入恐慌啊）。』
「啊，对，不冷静下来不行。哈库也快点逃吧！」
终于恢复正常了。现在她揹著我试图逃跑，但是菈米丝却又突然停了下来。
我还在思考为甚么，看向她视线的方向后，我了解了。
「可恶、乌纳斯斯怎么不动了！快往前，不要发抖啊。快走啊、快给我走啊！」
乌纳斯斯是生有角的大型驮猪，现在被那巨大的青哇瞪视著，全身僵硬发抖。
我是有听说过青蛙被蛇盯著，青蛙会僵硬。但现在却如讽刺般的是青蛙盯著猪，而猪全身僵硬。
马车上还有受伤的成员还没逃出，受伤的人只能靠自己。然而因为受伤已经流失了血液和体力的他们，被宣判逃走的机会为零。
菈米丝，不要迷惑于要不要帮助他们啊。这里最重要的是自己的生命。这里就舍弃他们，紧急避难出于不得已，是没有罪过的。
所以—
「不帮忙不行！乌纳斯斯无法动弹，咱就来拉！」
我想她也是会这么说。因为菈米丝就是这样，我也要帮忙。
我立刻全力张开〈结界〉，如君所愿。
无论发生甚么事情都要保护她。
菈米丝赶到马车前，轻轻地抚摸恐惧中的乌纳斯斯的的背部，然后解开了拘束。
就那样，乌纳斯斯像是重新活过来一样，以很猛烈的速度逃走。
「为、为什么要放乌纳斯斯逃走！我们死定了。」
「闭嘴！由我来拉马车。」
堵上受伤成员的嘴，菈米丝吼叫著，用双手紧紧握著车辕。咬紧牙关踏出了一步。
本来，一位少女要拉动有九位大人乘坐的马车是不可能的。
但是，她拥有能够轻松揹负起身为自动贩卖机的我的怪力。
知道这一点的我不会有令我惊讶的事情发生。可是…。
「呜努努努努！」
她的步伐太慢了。泥地上面出现了她的脚印和车痕。虽然有移动，但实在太缓慢了，这种情况下没有任何意义。
从后方而来的蛙王越来越接近。照这样下去，被巨大的嘴巴吞噬下去或者被踩踏成肉泥，只是时间上的问题。也有可能是被烧死。
如果我能够说话的话，我会说请抛弃我这个自动贩卖机…但如果这样说了，应该只会得到她的拒绝吧。
怎么办？该怎么做才好？〈结界〉能够撑住蛙王的攻击吗？
也许能够保护好菈米丝，但没办法保护到受伤的成员。
想要击倒蛙王是不可能的，这边只有受伤的成员。护卫的猎人早就都逃光了。
那么，有甚么方法可以停下蛙王的脚步呢？
要能够使蛙王受到干扰或吓唬。争取时间让后方的猎人能够赶上，应该有甚么方法才对。有甚么，能够妨碍蛙王，争取到时间的商品呢！？
快速粗略的浏览商品，伤病患的悲鸣和地面的晃动越来越大。越来越感到焦急。啊，该死，有甚么，有甚么东西！
点数剩下多少？超过6000，足够了！
首先增加和变化功能。至今为止只能卖最大容量是500毫升的宝特瓶饮料，消费1000点改成能够卖2公升的宝特瓶饮料。
然后，购买新商品。选择2公升的Cola。也有其他非碳酸饮料的产品，但现在不需要那种。
商品已经变更了，但是揹著我的菈米丝好像没有察觉到，只好先掉落一瓶！
「呜哇，刚刚是甚么声音！？已经被追上了吗？」
「不是的，菈米丝酱，是你揹的哈库，发出的声音。它的外型改变，然后掉落出来甚么东西的样子。」
做得好，胡子老爹。帮我提醒了菈米丝。
「等等，怎么回事，这个状况下掉出商品。莫非是哈库有甚么好点子吗？」
『欢迎光临（没错）。』
「一定有甚么好方法，我相信哈库！」
菈米丝放下车辕，毫不犹豫地将我放在地面上，并且拿出2公升的宝特瓶。
「欸，这个不断冒泡的是…那个怪异的果汁？」
看起来还记得那时候的事情，菈米丝皱起了眉头，看来是有好好回想起来，就照这个节奏来进行吧。
我依序掉出Cola。然后由菈米丝取出放在马车上，持续进行这个作业。
说回来，不知何时地面晃动的声音停止了，事情进展到哪边了？
转回镜头，蛙王，正在攻击追上来的猎人。但是，由于火焰的缘故，猎人正处于劣势。
松了一口气，但是如果猎人持续处于劣势，迟早会被打败。蛙王会追到这里。那么，为了改变战况，我们一定要做点什么。
再次购买新的功能，机能变化！
身体被光芒包围了起来，和至今不同的急速变化开始了。从方形的身体，变成圆柱形的身体。
下半身有了多彩多姿的颜色，有众多圆形的的图案。而上半身则是透明的身体，里面装满了一条条的Mentos。
Mentos糖果的形状就像是围棋的棋子一样，一条里面放了好几颗，是可以一颗一颗慢慢享用的糖果。
「咦、咦，哈库变圆了！」
哼哼，可不要以为我的个性也跟著变圆滑了。啊，现在不是搞笑的时间。
现在就让我免费提供糖果吧。
「嗯，嗯，这个糖果也拿出来没错吧。」
『欢迎光临（没错）！』
菈米丝从取出口拿出满满的Mentos。到目前为止都没有问题，问题是从现在开始。要如何让她能够理解—。
要如何表达呢？在限定的方式范围内。
『请将硬币投入投币口。请将硬币投入投币口。请将硬币投入投币口。』
「哦，商品掉了好多出来，是要投入硬币吗？」
『可惜（不对），请将硬币投入投币口。请将硬币投入投币口。』
「怎、怎么做？」
没办法充分的说明啊。但是，我没有其他的方法。我知道很不合理的。但是，无论如何…。
「菈米丝酱、这家伙没有坏掉吧。」
「没有这样的事！哈库正在拼命，试图告诉我很重要的事情！」
现在，菈米丝哭了。相信我的事情，努力的了解我要传达的事情，我绝不能让自己悔恨。至始至终都相信我的菈米丝，我一定要努力、再努力。
「碳酸饮料。糖果。投入硬币。不是这样…之前喝这种饮料，被喷的到处都是。呃，如果像那个时候一样照做…但是，还有这个糖果。不需要金钱，但是有投入硬的动作，也不对…」
只差一步，只差一步。拜托请察觉到。
「怎样都无所谓啦！快点解开我的绳子！我才不要陪你们这群蠢蛋自杀！」
是那时候被绑住的小恶棍啊。都快要忘记他的存在了。
「你这家伙有够吵耶！塞点东西让他闭嘴吧！」
「哦，那么用这个东西塞住可以吧。」
胡子老爹生气地大吼，受伤的一人打开Mentos包装纸的一端，塞入古钩鲁的口中。
「这啥鬼东西！咳、呸、这不是纸棒吗？还有东西留在口中，咦，这甚么东西，超好好好好吃啊，啊，但是喉咙有点渴，谁把水拿来、水、水！」
吐出了包装纸，古钩鲁大口呼吸，咀嚼著散落在口中美味的糖果。
「哼、真是有够会吠。把这个拿给他喝！」
胡子老爹把Cola投过去，接到的男人打开盖子灌进小恶棍的口中。
「噗哈噜啊啊啊啊啊啊啊…！」
小恶棍的口瞬间成了人体喷泉。看到那个的菈米丝，一瞬间就理解了。
「不是在可乐当中投入硬币、是将这个糖果投入…这样做对吧！」
『欢迎光临（没错）！』
正确答案啊，菈米丝。将包装打开，将里面的糖果一口气丢进Cola。
然后会产生相当猛烈的喷发、将猎人们淋得湿答答的。
「这、这是何等的强力。」
「这香甜的气味是甚么…啊，眼睛好痛啊。」
对，这是在动画投稿网站很知名的一个现象。将Mentos投入Cola，可以造成间歇泉的现象。
事实上用盐巴和苏打也是可以办到的，但这样做是最有效的。
Cola的化学反应也是最剧烈的。曾经有人做过实验，可以喷到4、5米高。
菈米丝理解之后，将Cola和Mentos分配给全部的受伤成员，做了简单的描述，并确认都准备好了。
那么，去打破这个劣势僵局吧。
至今为止，我所购买的商品阵容，能够帮上忙的…，稍等一下，啊，这个和这个一起使用的话，至少能争取到一些时间！
1-15 一难离去 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
在广场上展开了激烈的战斗。蛙王因为受到猎人们的牵制，无法移动。
肉食动物间的斗争，瘦弱的一方终将成为饵食。
明明保持著距离，热风却不断传来，菈米丝和猎人们皱起了眉头。。
在战斗中的猎人们似乎有注意到我们的存在！
但比起向我们喊话，更重要的事是专注于对蛙王的战斗。
反正也无法逃脱，如果是这样的话，还倒不如放手一搏！
「大家，准备好！」
「噢！」
伤员侧的全员趴在马车的边缘，用手指将曼陀珠扔进可乐。
然后，泡沫瞬间冲出了宝特瓶。
「瞄准眼睛发射！」
黑色的泡沫从宝特瓶口强力的喷发出来，向蛙王的眼睛接近。
然而接触到火焰就蒸发掉了，没关系，库存还很多的。。
蛙王试图往这里进攻，但由于火势减弱，其他的猎人加强了攻击。
然后，这边进行了第二波的攻势。
不知道甚么团的副团长的菲鲁蜜娜趁著我们发射的时候做联携攻击，
我们的可乐喷射命中了蛙王的眼睛。
「库库库库扣欧欧欧欧！」
啊，瞬间激动了起来，这是可乐进入眼睛后产生的激烈疼痛，我能理解，我能理解。
猎人们没有理由错失这个机会，开时进行总攻击。。
好啰，充分做到了骚扰的工作，之后就交给他们吧。现在先往后撤离！
「要逃跑啰！」
我在拉著马车全力逃跑的菈米丝背后摇晃著，向逐渐远去的蛙王做道别。。
『请下次再来（莎优娜娜）！』
被夺取视野的蛙王，很快地就被猎人们打倒了，但如今我才想到有更好的做法。
直接请菈米丝利用〈怪力〉从远距离投掷可乐不就好了吗…？
啊，但是，如果不够灵巧的话，打不中的机率是很高的。
而且，我没有办法传达她这个战术。
事后诸葛没有用，而且当人失去冷静时，就很难想出好方法。
就结果而言，已经很好了，没甚么值得抱怨，只是想要思考如何做得更好，嗯，精益求精。
「能够万事顺利，真是太好了，哈库。」
「真是多亏你了，哈库。」
能收到称赞我很开心，但我的心情很复杂。
如果我甚么都能够购买，不受限于规则，
比方说买个氢气瓶投掷出去，就可以引发大爆炸轻松打倒蛙王了。
而我却受限于只能购买生前曾经在自动贩卖机购买过的商品。
退一步就算是高压瓦斯罐或者喷雾式美发剂也好。
这些含有高压气体的商品，很容易受到冲击或者高温而爆炸。
但实际上这些东西，我从来没有在一台自动贩卖机上见过。
至今都没有深入思考过这些问题，导致事情发生了，能采取的手段很少。
嗯，应该要更加深入了解自己的功能。
最后，还有能够检讨的地方是…消耗的点数。
能够贩卖2公升宝特瓶饮料和棒状糖果贩卖机，花费了2000点。
可乐和曼陀珠花了40点。总共使用了2040点。
只花费这些点数就度过这次的难关，算是不错的了。
「不要做荒唐的事情啊。都吓出一身冷汗了。」
「对不起，会长。」
熊会长对我们提出了深切的关心，菈米丝深深地低下了头。
声若蚊蝇，好似少女诚恳地祈求熊不要吃她一样。
「但是，我代表猎人们，非常感谢你们的帮助，是我们的疏忽导致你们暴露于危险之下。」
「别，别这样，是我们做了危险的事情，需要道歉的是我们。」
互相鞠躬道歉的熊和女孩。是能够让人会心一笑的温暖风景。
虽然有猎人受伤了，但是没有人的伤势严重到无法东山再起，熊会长相当的可靠啊。
「各位猎人们，这次辛苦了。休息一晚后，就打道回府吧。但是，直到返村前都是远征。千万不可放松警惕。」
熊会长的话对这次的战斗做了个了结。
战斗结束后没有发甚么特别的事情，到了晚上，猎人们都已经精疲力尽，没有体力准备料理，
使得自动贩卖机的营业额创下了历史新高。
啊，对了对了，之后可乐微妙的开始流行起来。
并不是因为对它的味道感到兴趣，而是对于帮上自己的饮料，持著感谢的心情喝了下去。
顺便提一下，我把曼陀珠封印了起来。毕竟不变成棒式贩卖机是无法贩售的，无法和其他商品同时贩售。。
在森林里度过了一夜，在第二天的中午全员一起回到了村落。
想著终于可以让疲惫的身心获得充分休息，而放下一颗悬吊的心。
等待著我们的，却是冉冉上升尘烟的村落。喂喂喂！
房屋的梁柱和墙壁都倒塌了。也有不少木门也被摧毁…门卫的卡利欧斯和勾鲁斯！千万不要有事啊。
「因为如此！对疲劳的各位感到抱歉，请再次提振起精神。」
少数尚未恢复体力的猎人留在马车上，大部分的人都朝著村落前进。
对无法自力行走的自己再次感到无力。
我想跟著猎人们进入村落，
门卫先生、旅馆的老板娘和梦奈美，还有经常光顾我的熟客们，想要立刻确认他们是否安全。
但是，我没有办法自己移动。不能走路，更不用说是跑步…。
「大、大家在哪啊、梦奈美、老板娘…。」
菈蜜丝哭泣声传来。让我更加的心烦郁闷。
菈米丝和我相比起来，和他们相识交往的时间更长。心中的痛苦比我更加沉重吧！
身为好友，能为她做的事情是！
『 走 吧 。 （我们走吧）』
「欸、哈库？」
『 开 使 行 动 。 （停下脚步是不行的）』
我一直在思考，如何才能做到相互理解这一点。
我能讲的话是有限的，但如果通过结合，也许可以成功对谈
能说的话是：『欢迎光临』、『谢谢光临』、『请下次再来』、『恭喜中了再来一瓶』、『可惜』、『恭喜中大奖』、『请将硬币投入投币口』只有这些。
然后，从这些字组合出想说的话，撷取单字，覆盖在接下来要说的话，然后制造出新的词汇。
不断地用脑袋思考，一遍地一遍地在无人的深夜里练习，
我终于可以覆盖要说的话，也可以控制声音的速度。
一开始是『いらっしゃいませ』的『い』发音后接上『こうかをとうにゅうしてください』。然后，第二次是尝试多字分离，组成『うごこう』。
「你说得对。不行动起来是不行的！一起走吧，哈库。」
『 走 吧 。 』
虽然组成的词汇残破不堪，但能够对话还是令我感到开心。
希望将来的有一天，能够做到真正的交流，
利用一个一个字母组成的单字，讲出完整的句子。这可是需要日积月累的练习。
和她进入村落的中央，帐篷和为数不多的建筑物已被摧毁的破烂不堪。似乎是被甚么东西给袭击了。
视线往脚边看去，地面到处都是巨大的凹槽。
这好像就是，有条巨大的钢绳爬过了地面…看著倒塌的建筑物，
都可以找到一个由外向内，然后又爬出去的痕迹。
也就是说，造成这场灾难的元凶应该是—
「旅店，旅店变怎么样了！」
揹著自动贩卖机的菈米丝以令人难以置信的速度奔跑著。
她的心情我能够了解，但是接下来甚么事情都有可能发生。。
可是以我现有的词汇来很难给她意见。刚才所使用的词汇，都是经过反复练习才学到的。
像这种需要临机应变的时刻就很无能为力。
既然无法提供意见，至少帮忙她注意周围的环境吧。。
有九成的帐篷都被摧毁了。往旅馆的道路上，没有看到半个人。
如果有人死亡的话至少可以看到尸体。
也就是说，极有可能是全员都已经安全疏散，这样是最好的。
「啊，有了！怎，怎会…这样！老板娘！梦奈美！」
悲壮呼喊的菈米丝，所看见的是，已经濒临倒塌的旅店。
已经看不出是原本的两层楼木造旅店，屋顶和二楼不知道被吹飞到哪，一楼中央部分是一片断壁残垣。
门窗也已经扭曲变形，已经完全没有门窗的作用。
也有一些地方还没崩塌，可是只要不小心受到冲击就有倒塌的危险。
照这节奏，菈米丝很有可能跑进去。必须要让她冷静，这时候可以组合出来的词汇是。
「快点回答啊，两位！」
唉啊，感觉要冲进旅馆了，欸，这时候不赶快做些甚么的话！一瞬间，我说出脑海里闪现出来的词汇。
『 脑 袋（智商） 可惜！』
「太，太过份了，哈库！」
啊，菈米丝生气了。但是，至少中断了焦躁的情绪，多少冷静了下来。这时候就要深呼吸～～
「对不起，哈库。这栋建物感觉碰一下就要倒塌了。而且，也没有听到回应…大家应该是到哪边避难了才对。」
『欢迎光临（是的）！』
是（欢迎光临）、不是（可惜）。还是老样子习惯这样子表达呢。
菈米丝回到平常的样子真是太好了。一眼望去，旅馆的周围没有一丝血迹。
虽然还没有百分之百确定，但是大家应该都平安无事。
1-16 防卫 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
「欸都，像这种情形下，可以去避难的地方是...啊，猎人协会！丢是啊内，猎人协会！」
太动摇啰，菈米丝，方言都跑出来了。
是猎人协会啊。
说起来，我没有在村落中认真地四处探索过，哪个建物是甚么功能完全不知道。
姑且，是担当武装集团的强壮猎人集结的地方，形象应该是相当气派且坚固的建筑物。
而且会长是熊，装潢不坚固的话应该马上就坏掉了。
「那么，走吧…我们走吧！」
『 走 吧 。 』
啊，这边好像只是在当应声虫，不过将就一下吧。
因为我都待在旅店的门附近，所以旅店的后方完全不知道呢，
喔，这里也有很多结实的建筑物啊。
旅店和村落门口附近以帐篷居多，但到了这里，木造和石造的建筑物也很多。
一大半都很牢固…原始应该是这样，但现在看到都是满目疮痍的模样。
没有受到损害的建筑物也有，
不知为何有一条条曲折的沟痕出现在建物密集的地方。
看过好几次的巨大缆绳痕迹也在这里出现，粗细大约足够两个大人并在一起躺上。
「在这个损坏建物的前方一定有生存的人！」
『欢迎光临（是的）！』
虽然这样说著，这个痕迹是巨大的蛇吧。
这在里联想到的是青蛙人。
作为青蛙的天敌最先想到的是蛇吧。
因为有「蛇睨蛙」比喻因恐惧而全身冻结这个形容词。
生物会大量繁殖是有各种原因的，最常听到的是野生动物的天敌消失，而导致异常增加。
这个巨大的蛇是蛙人魔的天敌，今年不知为何没有去袭击牠们。
也许是因为很晚才从冬眠醒来，然后肚子饿了袭击人类的村落。
虽然只是猜测，不过却意外地可以将事件串接成一条线。
「马上，就要到达猎人协会了！」
通过半毁、倒塌的建筑物，横座在前方的是一座堡垒。
欸，甚么，这看起来难以攻陷的堡垒。材质不明，发出暗黑色光辉的外墙，看起来相当的坚固。
二楼的部分有平台，那里架著的是巨大的弓—大型弩砲。
所有的窗户都有栏杆，不管是由外由内都无法通过。
对开的巨大门扇是铁制的，只是看著就可以知道是充满重量和质感的逸品。
建筑物大小和学校的校舍相似，这里的话应该可以轻松收容起100人。
接著，冷静分析眼前看到的光景。
应该是猎人协会的建筑物前方，有条异常长且粗大的生物横躺著。
拥有茶褐色的鳞片，前端有两个巨大的头，裂开的嘴巴伸出锐利的牙齿，细长的鼻子带有两个孔。
也就是说，有两个头的巨大蛇，身体插著箭矢死掉了。
然后，周围是讨伐队的猎人们，和这个村落留守的猎人，以及门卫的两人都在。
卡利欧斯和勾鲁斯都平安无事！
啊哈哈哈，全身的力气尽失，该不会是电源线被拔掉了吧。
接下来还有村落居民的安危。
「卡利欧斯先生、勾鲁斯先生！两个人都平安无事吧！」
卡利欧斯和勾鲁斯正在处理巨大的蛇，菈米丝战战竞竞地向他们跑了过去。
「欧欧，这不是菈米丝和哈库吗？你们都没有受伤，太好了。」
「平安比甚么都重要。」
「嗯，我们没事。」
『谢谢光临。』
不仅是菈米丝，连自动贩卖机的我都被关心到了啊。
现在的我还很难用言词传达高兴的心情，下次追加两个人想要的商品吧。
「啊，那个啊，然后，就是，想问你们两人…。」
菈米丝收起了笑容，在胸前合手祈祷，问著两人—
「欧，别担心。住民都平安无事。大家都在协会里。」
「啊，太好了。」
菈米丝当场崩落。呼，我也是松了一口气，好似电源线被拔掉了。
但是，这么气派的建筑物会在村落里，真是超乎我的想像。
「说起来，菈米丝来这里的日子还不算长吧。
这边的居民一听到魔法的警告钟声响起，就要一溜烟地向这里来。
我们两人也会尽快关上村落的门，然后快速地逃进猎人协会。」
「这里有迷宫的传送阵。」
原来如此。
外面有这种程度的损害，本想说不太可能会全员平安无事，
如果照这样说就有可能了。
因为是在迷宫中形成的村落，有这种程度的防备是理所当然的。
村落最外围只用圆木排列围著，看起来很松散，
但无论如何，村落的人员平安无事，比甚么都重要。
虽然建筑物坏了，但是至少还活著。
东西坏了再建就好，不是可以轻松说出来的漂亮话语。
所谓的家，就是财产，是那个人日经月累充满了回忆的宝箱。
还活著就好，是安慰人的沉重话语。。
但是，尽管如此，我还是庆幸大家都还活著，真是太好了。
仅仅在这边生活数周，每天都会遇到的客人，
从我身边走过的住民，打从心里不希望他们死亡。
一旦死了，就甚么都没有了…。
「嘛，各式各样的损坏，三年前也发生过这么惨烈的事情。
所以，我们俩守的大门附近的墙壁看起来很单薄对吧。」
三年前的村落也遭受了灾害。所以，那附近只有帐篷，
这边才有坚固的住宅。村落的人比我想像的还要不屈不挠啊。
「菈米丝！欢迎回来。」
「呼，还以为这次要不行了。啊，今天还真是刺激啊。菈米丝，有没有受伤啊？」
从敞开的铁门中，人们接二连三的出现。
常客的老夫妇、年轻的商人也在。
双马尾的诗欧莉大小姐也平安无事的样子，黑衣保镳一样陪伴在旁边。
其他也有看过几次的人的样子，一系列的事情终于宣告结束了。
我放心地松了一口气。
『谢谢光临。』
这个时候说谢谢光临好像不太适合，不过也不能说完全错误。
这次终于能够安心了。
「呼，一放心下来就感觉到肚子饿了。哈库，拜托来瓶恢复疲劳的水吧。」
「我要喝甜的茶。」
「我要黄色的果汁。菈米丝和妈妈一样的好吗？」
「嗯，咱那个就好。」
「啊，拜托你了」
卡利欧斯是运动饮料，勾鲁斯是奶茶，梦奈美、菈米丝、老板娘是柳橙果汁。
全部都是我自傲的商品，快点拿去吧，你们这些贪吃鬼。
「看那个，哈库在那边啊，爷爷。」
「不用碰碰的打我也看得见啊。老头子我要平常喝的水。奶奶是要黄色的汤吗？」
「我也要选甜的茶吧。啊，梦奈美姐姐也在呢。真是巧啊—。」
欸，早上的常客三人组，也来礼物大放送吧！
「这不是干得好吗？哈库。我要吃白酱义大利面。」
「我吃这个红酱义大利面吧。」
「嗯，我要挑哪个好呢？」
客人不断地聚集起来。啊，真是的，平常要是有这么大热门就好了，会有大赚头。
只限今晚才有的全商品免费大折扣，啊，血本无归，可恶。
新商品的酒，啤酒、鸡尾酒、日本酒也有备齐喔。今晚来狂欢吧，大伙们！
…从现在开始，也许前途多灾多难，没有手脚的我，至少能给予大家礼物。
虽然只能做到这一点，今后也要作为村落中的一员，请大家多多指教了。
从那之后确认生存者，及确认自己住宅无法居住的人，将行李运往猎人协会的工作结束后，
吃喝和唱歌的大宴会就开始了。
主餐是双头蛇，大家毫不犹豫地紧盯著烹煮的陶器。
怎么说呢，这个世界的人野性十足啊。
在日本没有吃蛇的机会，但是，油脂看起来相当的美味。
因为是免费提供商品，到现在为止都没有购买过的人成群而来，商品补充了好几次。
最畅销的商品是酒类，其次是洋芋片和关东煮，做为下酒菜的人居多。
明天宿醉的人都会来买运动饮料吧，
还有蛤蛎味噌汤也预先采购吧。
呵呵，免费只有今天晚上，明天开始就让我赚个满钵吧。
「哈库，来喝吧来喝吧—」
被醉汉缠上了。完全喝过头了啊，菈米丝就这么坐在我前方的地面。
在日本法律上这已经出局了，在这个异世界可以喝酒的年龄可能比较低。
也有看见其他年龄大约在高中生的猎人们，很坦然地在喝酒。
菈米丝醉醺醺的脸庞，透露出幸福的表情。
这么愉快的醉汉，也许是第一次看到呢。
「我参加了讨伐，非———常的辛苦，可是也相当充实呢。」
『欢迎光临（是的）。』
嗯，这一点同意呢。虽然说是这么激烈的战斗，但是没有一个死者，
包含猎人们和村落的全员都是活著的。
这里是魔物所在的阶层，住民们不可能不厉害。
这里的住民和普通的村人和商人不同，大家都是和危险比邻而居。
我要是以本来的身体转移来这的话，大概只能幸存数天吧…
转生成为自动贩卖机，也许真的是神明的慈悲也说不定。
「然后呢，咱很高兴啊。大家都活著，超级高兴的啊，但是—」
口吻变得单调了。头也一直往下掉，快要睡著的样子，
但仍是不甘示弱地拼命撑到极限，不要勉强快去睡觉比较好喔。
「回来这里后，大家啊，都注意到哈库跑了过来，更高兴的啊。
哈库不知不觉间，成为了这里必要的存在，所以，真的很高兴很高兴…的说—」
啊，睡著了。
是啊，想到了菈米丝的事情。
真的是温柔又热情的人，
如果在日本遇见这样的女性的话。
就会认真喜欢上了吧。
晚安，菈米丝，还有明天开始也请多多关照。
1-17 复兴作业 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
大家好，我是自动贩卖机。住址从旅店前迁往猎人协会前。
梦奈美和老板娘在早上就很有精神地飞奔出去。
是的，因为变成一堆瓦砾的旅店已经清理完毕，现在正在重建。
旅店好像因为是村落的必要设施，所以费用是从猎人协会来支付，
这次会盖更豪华的旅店吧，两人的笑容有点可怕。
欸，一直那样笑著有些恐怖啊，快点停止吧。
我也想转换心情，重新振作起来，但像那样一直笑是做不来的。
昨天当了散财童子，今天开始要认真赚钱。
已经预先准备好大量的商品。
大清早开始，如同亡者般的醉汉们摇摇晃晃地出现在我的面前，再次购买商品。
昨天，因为免费，而第一次购买商品的人占了大多数，
现在如同计划，变成忠实的回头客的样子让我窃笑不已！
菈米丝起床后就收到熊会长的传唤，已经进入了猎人协会。
因为这次的远征，周围的人对她刮目相看，所以显得很开心。
今早开始最热卖的是杯面，主要是由失去烹调器具的人所购买，
也有不少人是因为昨天吃了料理，相当中意而购买。
说实话，因为大家可能会在金钱方面困窘，
所以杯面的价格是以会赤字的价格来设定。
百废待举，每个人都还没清理倒塌的家，
大部分的现金都是先从猎人协会预支的。
商人们也从今天开始向木匠和目标为防卫护卫委托的猎人，努力忙著销售商品。
这边的居民充满了活力。
「哈库，咱从会长那边得到了直接委托。很厉害吧！」
『欢迎光临（是的）！』
受到了重用呢。但是，那个委托内容是可以猜到的。
「然后呢，是帮忙搬运瓦砾的委托喔！」
就是这样啰—。不管是谁知道那个怪力，都会给予那个委托的啦。
那是可以匹敌建筑机械的重型机种能力，可以在工地充分的发挥。
由于是破坏作业，即使是使用过多的力量也没问题，就算手脚笨拙也可以放心去做。
「首先是旅店想要整理出空地，说是要先建好新的旅店。」
如果有大量人员涌进，最先要解决的就是住宿问题。
虽然在猎人协会前设有大量的简易帐篷，
但不论是谁都会想在旅店里悠闲的休息吧。
总而言之，我又回到原来的住址啦。
菈米丝把我运到原旅店前，老板娘和梦奈美已经开始进行清除工作。
两个人都穿著旅店的制服，然后围裙底下是工作裤。
我想应该不用特意穿围裙吧，大概是她们的坚持。
「梦奈美美、老板娘娘娘娘，我来帮忙了—。」
「菈米丝妳来了啊。这可帮上大忙了。哈库也在一起呢，早安—。」
『欢迎光临。』
可以的话，也希望能发出『早安』和『午安』的语音。
但是大家都习惯了，也知道这是我寒暄呢。
「嗯，将瓦砾放在那边的载物平台上，拉到村落门前就好了。
那里会有人将东西分为可燃和不可燃。」
「啊，是这样啊，那，装满后，咱就运走。哈库在这里向大家贩售饮料吧。」
『欢迎光临（好的）。』
在老地方，不知为何总会让人放心。
哦，人不断地来了。看起来都是年轻的人啊，有好几位都是一起讨伐时看过的脸。
年轻人的猎人都是负责移除瓦砾的吗？
「这里就是工地现场啊，有自我意识的箱子也在。太好了，有放在这里。」
「啊，真的。不论何时都可以补给到好吃的东西。」
「复兴作业委托的报酬很好，可以放手来买呢。」
大家能够开心是最好的。
看来运动饮料可以好好卖出一阵子，摆在最能吸引人目光的地方吧。
接下来，也看看大家工作的样子吧。
不愧是以体力为傲的猎人，来帮忙的年轻人都好好地工作著。
女老板和梦奈美也不输给他们好好地工作著。
能体会到旅店的工作也是重劳动呢。
但是，有他们无法比拟的活跃之人，菈米丝。
她可以轻易举起需要三个人才抬得起来的柱子，一个人搬到载物平台上。
因为太大而不能搬运的瓦砾，在那个拳头和脚踢之下，粉碎成可以用手拿的大小。
目击到这些的猎人们不禁哑然。
这也难怪，可爱又小个子的她，有著不寻常的怪力，形成了落差。
要人不吃惊，实在太困难了。
「装满了就扔掉啰，准备出发。」
本来是由生有角的猪—乌纳斯斯，一种像马的动物来拉载物平台，
但有她的怪力就没有问题了，理所当然的只靠一人就搬走了。
猎人们愣愣地眺望著渐渐远去的身影。
「好厉害啊，那孩子。完全不输给我们啊。」
「那是加护之力吧。即使是我们也没有那种怪力。」
「这里的复兴告一段落的话，想邀请她加入队伍。
但是像她那样的人才，已经加入有名的队伍了吧。」
倾听他们的话，给了菈米丝很高的评价啊。
看了工作的样子，都会觉得她是一位优秀的猎人吧。
我能明白，我能明白。
但是现实是她没有猎人的同伴。
她现在和村落的居民关系都很好，但是猎人协会里熟识的只有会长。
和那某某团队，好像也没有好好说过话。
以前的她空有力量却不知道如何发挥，使得搭档的人都会觉得她碍手碍脚。
像这种简单的劳力工作是她的专利卖点，
猎人们对她的评价都会这么改变吧。
「我回来了—！来，大家继续努力吧—。」
从远处开始就卷起了沙尘然后靠近，没有了负担，脚程变得相当快。
但是，她是没有背负著我，就会导致身体太轻，没有办法随心所欲行动的困扰体质。
以前向我吐露过，没有一定程度的负重而行走，
就会像是在奔跑跳跃，移动起来会有恶心的感觉。
所以在手套里面放入了铁板，用来调整体重。
平常行动都要小心控制力量，身体老是无法随心所欲的移动，
所以被周围的人当成是笨手笨脚的吊车尾猎人。
这就是她被这样对待的原因。
也有很用怀念的表情，向我诉说曾经学习很厉害的猎人，
在两个月左右的旅行途中，一直背负著装满水的瓶子当作修行。
「欧，正在勤劳工作啊。菈米丝酱、哈库，还好吗—？」
来到这个充满汗水的工地现场的人是，
一脸睡眼惺忪，打著大哈欠，懒散又没刮胡子的，凯利欧鲁团长。
看起来相当中意那个像是西部电影影集中出现的牛仔帽，在扎营的时候也戴上了。
虽然本领很好，但是有时候会感觉到有可疑的视线看向我这里。
说实在的，给人一副完全不能相信的大叔的形象。
「喂、喂，那个人，不是愚者奇行团的团长吗？」
「那个猎人队伍中的顶级团队？」
「稍后可以握手吗？」
干活中的年轻猎人们停下了手边的工作，显得很兴奋。
甚么？凯利欧鲁团长是很有名的人吗？
很有本领、团员也受到人们的欢迎，居然是这种有人气的设定。
还在想怎会有愚者奇行团，名子取得这么怪的团队，
居然在猎人界是名闻遐迩？
「哦—，诸位都很辛苦呢—。工作的年轻人让叔叔请客收买一下吧。
从哈库这边挑选自己喜欢的东西，不要客气。当然，那边淑女的各位也请享用。」
呜哇，打从娘胎，第一次遇见会这么装腔作势说话的人，
无法判断是认真的，还是在演戏的，不管是哪边，这个人都很棘手啊。
年轻的猎人开始骚动了起来，菈米丝、梦奈美、老板娘倒是无动于衷，泰然自若。
「要请客啊。那，咱要…这个和这个。」
「菈米—，这个时候要从最贵的东西开始买起哦。」
「那么，我要买下酒菜一类的，熟食品大约100个。」
毫、毫不留情啊，这两个人。因为经营旅店，
所以习惯了这种家伙的应对方法吧。
「啊，那个稍微。一人最多两个，可以这样拜托吗？」
看了看钱袋的凯利欧鲁团长，脸颊抽动著。不错嘛，再多抽动几次。
乍看之下，会觉得是很人畜无害、马虎的人…想睡、放松的脸颊也是，
但看见帽沿射出的敏锐视线，就会将那个感想吹飞。
「菈米丝酱，不来加入我们的团队吗？当然，哈库也一起。」
就像是在邀约吃饭一样轻松，抱著菈米丝的肩膀脱口而出了。
都不拐弯抹角，直接劝诱了起来啊。
菈米丝打算怎么回答呢？从四周的猎人的羡慕眼光来看，是这个愚者奇行团。
在这里被邀请，是相当光荣的事情吧。
「欸，我不要。」
菈米丝马上回答。挥掉放在肩膀上的手。
做得好，感动了。
难道没想到会被拒绝吗？眼睛和嘴巴都张到极限了。
啊，牛仔帽歪掉啰。
「是、是吗？哎阿、哎阿，考虑考虑吧。期待你改变心意。
对，哈库可以买瓶水吗？这两天醉得很厉害…。」
『 不 要 （没有卖给你的东西）。』
啊，这次帽子掉下来了。
1-18 金币和银币 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
凯利欧鲁团长脚步颟顸，满脸哀愁地回去了。
对于我来说拒绝才是正确的选择。
有名的团队，加入之后会增加许多麻烦的事情。
我能理解猎人是和危险比邻而居的职业。
但是，与其让她在强者之中磨练，
还倒不如在这里脚踏实地，好好地让实力成长，我擅自这么认为。
但是，这只是我的想法。而当事人的菈米丝为甚么拒绝了？
真是不可思议。
「喂喂。你，为甚么要拒绝愚者奇行团的邀请啊！」
喔，短发的猎人，吐槽的好啊。那正是我想知道的。
「嗯—，因为，这个街道正在重建中。如果人手不足的话，会很困扰的吧？」
猎人们目瞪口呆。啊—，菈米丝…我想并不是要你立刻加入的意思。
通常来说，会好好地等到重建结束啊。
「那么，大家继续加油吧！」
除了她以外的人都叹了一口气，就回到了工作。
现在是甚么情况？菈米丝歪著头，纳闷地返回移除瓦砾的工作。
之后并没有发生甚么特别的事情。
到了中午，向旅店重建部队贩销售了杯面和关东煮，
菈咪丝揹著我往猎人协会前移动。
到达后向陆续到来的人们贩售商品。
照这个步调很快就可以打平昨天的赤字吧。
曾经来购买过的客人占了大多数，
不过，今天也有很多一次都没使用过的人。
有很多没有看过的脸，是今天才来到清流湖阶层的人吗？
那些人有个共同点，头缠著头巾，长袖和裤子有很多口袋。
怎么说呢，一副木匠的模样。
粗略估计大约有100人左右。
这意味著，村落的人口至少增加了一倍。
伤脑筋啊—这不是又卖出大量的商品了吗？
伤脑筋啊—好—投降了投降了…稍后再计算点数吧。
「好，哈库，回去工作吧—。」
『欢迎光临（好的）。』
又回到了旅店前的固定位置，
一边看著著人们来买东西，一边等著时间消磨过去。
有人站在我的面前。
这个世界也有眼镜和像西装的衣服在啊。
戴著黑框眼镜，穿著绿色衬衫和膝上裙的女性，一动也不动地往这看。
如果是在日本，是会和会计或律师很相配的人。
眼角上提，给人有些气势凌人感觉的美人。
在后面站著的是超过两公尺的大汉，是她认识的人吗？
身材是倒三角形，全身长满肌肉，手臂很长，
眉间有著皱纹，眼角下垂，鼻子很低。
老实说，第一印象是，人看起来不错的大猩猩。
身上穿著的西装感觉相当饱满，随时都要爆开的感觉。
背后背著像是巨大背包一样的东西。
「请问您是否就是有自我意识的箱子，好像是被称为哈库先生？」
突然投下这句话。嗯，怎么回答好呢？首先，和平常一样的寒暄吧。
『欢迎光临。』
「根据事前调查的情报，那个，可以当作〝是的〞没错吧？」
…这个人不好应付啊。表情也完全没有变化，威压感也不简单。
光看著身体就僵硬了。不过，本来就是自动贩卖机。
「咦，哈库怎么了吗？嗯，是哪位啊？」
菈米丝从我后方露出脸来，一点也不害怕地跟黑框眼镜女性讲话。
「您就是菈米丝小姐吧，失礼了。我是货币兑换商，名字是亚蔻。
以后就算是认识了。我后面跟著的这位，是助手戈凯。」
「请多多指教。」
有清冽澄澈声音的亚蔻和温柔悠闲语调的戈凯。真是极端的两个人啊。
但是，货币兑换商。就是那个，日圆和美金交换的现代版啊。
确实，从以前就有把金币和银币互相兑换的职业。
听说是银行的雏型。
「得到这个阶层有银币不足的情报，所以我们过来了。」
谁啊，把银币大量囤积的家伙。真是的，不像话。
「啊—，哈库收的就是银币啊！」
嘘—，菈米丝，那个不能说出来啦。
欸，难道说，大量囤积导致硬币的流通停滞，所以被投诉了吗？
可是即使这么说，银币也被换成点数了。事到如今我也没办法喔。
「果然是这样吗。据此，我们判断这是个好机会，想向哈库先生提个方案。
我们带来了100枚左右的金币，能和存起来的银币做数枚的交换吗？」
啊勒，是商业谈判啊。
银币和金币交换我是不反对啦。
确实金币一枚等值于100枚银币。
日圆的话金币一枚大约是10万元左右吧。
嗯，或多或少有些变动，大多是这样。
也就是说，带著的100枚金币是相当大的巨款。没问题吗？
如果能兑换的话是想换啦，该怎么做才办得到呢？
有〈兑换〉的功能吗？一般的自动贩卖机，没有兑换的功能。
嗯，大略的察看一下吧。
『可惜（没有）。』
「那是无法承诺的事情吗？」
非常抱歉。是想兑换的，可是没这个功能。
「啊，没办法兑换的话，用金币买东西，不就会找零钱了吗？」
菈米丝不经意的一句话，让垂下头的亚蔻的脸，骤然很有气势的向前。
双眼闪耀著光辉，第一次看到有表情了。
实际上，投入金币会怎么样呢？
至今为止一次都没有收过金币。
因为不知道会不会找零钱，所以还没有来挑战的勇者。
「原来是这样！戈凯来买吧。用金币。」
啊，初次投入。怎么办？怎么办？
如果没有找零钱，就要想办法把金币还回去了。
哦哦，自动贩卖机的人生，初次有金币在我的体内。
如果买了价值银币一枚的商品，就要找零九十九枚银币。
身为男子汉，要有尝试的勇气。
自动贩卖机震动了，全身涌出至今都没有过的感觉。
这就是，金币进入体内的感觉吗？
不是沉浸在余韵的场合了，找零怎么样了？
银币叮当作响地从找零口掉出，溢出的银币掉落满地。
远远偷看著这边的猎人们猛吞口水。
普通地找零钱了。没有找零钱的话，就变成小偷了。
「这就没问题了。一个劲地去买吧。」
金币不断投入，银币陆续排出。
戈凯弯曲著巨大的身体，捡拾剩余下来的银币。
投入十枚金币之后，亚蔻小姐似乎满意了。
掩不住喜悦的表情，眺望著装满满的背包。
和金钱有关的话，表情就会变化吗？
「在这之上可能会对哈库先生造成负担也说不定，就到此为止吧。
那么，后日请再让我们购买吧。今后也请多指教。」
背影是雀跃著迈出步伐。
戈凯先生揹著鼓鼓的背包，里面装满大量的银币和商品，
看起来一点都不辛苦地搬运著。
像外表一样不违和地很有力气呢。
和那些人会变成长久往来的关系吧。看起来不像是坏人。
「哈库，变成有钱人了呢。小心不要被偷走喔。」
『欢迎光临（好的）。』
说的也是。不过，就算是破坏了我，
解体之后里面会有硬币，也是很奇怪的事情。
因为是商品能够涌现出来的系统，硬币并不在体内，
而是有需要时候才会出现，有这样子的感觉。
在这样的谈话中，有好几道注视这里的火热目光。
对于年轻的猎人来说，现在，有十枚金币在我这里，是一件很有吸引力的事情。
说起来，自动贩卖机不会安置在治安不好的地方。
所以，到处都有自动贩卖机的日本，是和平和治安良好的证据。
暂时，先警戒那些考虑著愚蠢事情的人比较好。
「啊，对了对了。抱歉，哈库！一直想说，但是都忘记了，尤露米暂时无法见到喔。
虽然寄了信，但是没有收到回应…大概，又在哪个阶层徘徊了吧。
所以，得到联络前可以在这里等待，好吗？」
对双手合十点头哈腰的菈米丝，用『欢迎光临。』转告了。
一瞬间，还在想尤露米是谁，第一次见面时说的魔法道具技师的朋友吗？
说起来，还有那样的目的，都快觉得是其他的事情了。
有著奇妙相遇的一天，重建首日在没有问题中就这么结束了。
晚上，在猎人协会前的固定位置坐著，晚餐的商品贩卖也结束了，
村落的灯光相继消失，看著那个发呆。
魔法道具也有像灯泡一样的东西，村落也有路灯散布著，
不过，与日本的夜晚相比还是相当暗。
魔法道具好像非常昂贵，一般的家庭几乎不使用。
基本上不少帐篷只设置灯笼和火把。
只有灯的周围稍显明亮，从那里稍微离开就会陷入深沉的黑暗。
我所在的地方也是远离灯光的场所，本来会不容易被人的目光所查。
但是，我是自动贩卖机。
可以自己发出光芒，总是异常的显眼。
但是，今天取消发光模式，
而且取得了改变外表涂装的功能，把身体涂成漆黑色了。
那个时候看见兑换的猎人也是，还有远征途中，想偷取金钱的小恶棍也是。
与夜晚的黑暗同化，避免多余的纠纷。
「啊勒，应该是在这一带的啊。」
「是被移动了吗？喏，是被怪力女甚么时候搬走了吧。」
「可恶，从旅店旧址搬来搬去。」
是从哪边打听到的消息呢？是从一起去工作的年轻猎人们那边吗？
三人一组的男人到处寻找著我。
实际上，是我做了多余的事情，我有著〈结界〉，
只要用最大音量来播放语音，
猎人协会就会有好几人飞奔出来，所以没有问题。
但是，事情可以平稳地解决，那么就无妨了吧？
1-19 成人用自动贩卖机 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
从那之后过了一个星期。村落涌现出在复兴的气息，人和钱大量地流入，相当地有活力。
只要是惊讶地看著我，就可以分辨出是新的居民，真的很容易懂。
那么多的人力，实质掌管这个村落的猎人协会，是用甚么手段达成这个奇迹？
大概是依靠两头蛇和王蛙人魔得到的素材，获得了意想不到的资金。
顺便提一下，讨伐队伍获得了比预先约定好，还要多的报酬。
取而代之的是，魔物掉落的素材全归猎人协会所有，这是原本的契约就规定好了。
听说猎人们后悔得不得已，在地上跺脚、踩踏。
最后，参加了蛙王讨伐的猎人们得到了特别的报酬，那个谁都不抱怨。
这么说来，那时因为受伤而无法逃走的猎人们，
说著「托了你的福，谢谢」，然后购买了大量的商品。
那只双头蛇是名为蛇双魔的魔物，是在这个清流湖阶层栖息的魔物。
正如预测一样，是青蛙人的天敌，双方常常发生纷争，
这只蛇双魔好像去了远方，袭击小型的青蛙人村落，并且强化了身体。
然后，在我们开始去其他的青蛙人村落战斗时，
蛇双魔边移动，边吃著不断增加的青蛙，偶然发现人类居住的村落，这是猎人协会的见解。
那么，要问为什么我会那么了解，因为现在，我就在猎人协会的会长室里。
「总之，这次的事件大概就是这样。菈米丝和哈库也好好地努力了。
如果没有你们，事态会恶化下去的可能性很高，感谢你们。」
「不、不要这样，请抬起头来。」
从宽大桌子后方的沙发椅上起身的熊会长，低下头来向我们道谢。
为了阻止那个的菈米丝，双臂激烈地摇晃著。
动作幅度太激烈，风都卷起来了，真是恐怖的怪力。
然后，在两个人旁边的是自动贩卖机。
如果是地球人看了，都会怀疑自己的眼睛所看到的景象。
「叫你们过来，是想说明一下特别报酬的事情和这次讨伐事件的全貌。
此外，还想问哈库一个问题。」
嗯，甚么事情呢？
好像要说很正经的话。
熊会长的眼睛要是认真起来，
动物的生存本能都会说要快点逃跑哦。
不过我是自动贩卖机。
我知道内在是位好人，但是巨大的熊出现在眼前，还是太有魄力，
不是那么简单就能够适应。
「哈库，你能选择对方想要的东西来贩售商品，这是真的吗？」
又是过誉的评价啊。
确实是能够依据对方想要的东西来选择商品贩售。
不过，我的商品有著『自己从自动贩卖机买过的商品』的限制。
如果甚么都能卖，那就把手枪和武器陈列上架，那战斗也会变得相当轻松。
自动贩卖机没有卖的东西，就不可能出现。
大致上，我敢拍胸脯保证只要眼睛所看过的商品，都有买过。
但是世界上还有我所不知道的自动贩卖机商品呢。
所以，回答是『否定的』，但是能够做到某种程度，该如何传达呢？
『欢迎 可惜。』
「唔，到底是甚么啊？」
「大概，哈库是想说，可以做到，但是不能完全做到的意思。」
『欢迎光临（没错）。』
菈米丝的翻译真是帮了大忙。
熊会长也是心领神会，点了好几次头。
就像动物园里，点头讨饭吃的熊，啊，不能这么想。
「原来是这样。那么，有可能的话，想拜托你一件事情。
啊—，菈米丝可先离席吗？要和哈库密谈。」
「是可以啦，在一楼等可以吗？」
「是，拜托妳了。会谈结束后，会派人叫妳过来。」
「嗯，我明白了。母亲也说过不可以打扰男人间的谈话。
那么，我去楼下等啰。」
「谢谢妳。」
向转过身离开的菈米丝道别。菈米丝回过头大力挥手，把门关上了。
密室里剩下熊和自动贩卖机。不从你那边开口，对话会无法进行下去喔。
「首先先把现状传达给你吧。现在，这个村落有很多人涌进来。
本来，三年前这里是更繁荣的村落…甚至是可以称呼为小镇的规模。」
人口的增加，从我上升的销售额来看，可以深切地体会到。。
三年前似乎发生过甚么事情，从旅店的老板娘和卡利欧斯的口中听说过。
这里是被称为小镇也不为过的地方…吗？
猎人协会周围的建筑物相当宏伟，
不管怎么想对于人数只有100人左右的村落来说太宽阔了，原来如此，我懂了。
「由于某件事故使得众多村民死亡，幸存下来的人也从这里离开。
留下来的只有猎人和有强大商人魂的商人，因为这里不需要缴任何的税金。
为了这个利益而留下的他们，也没有因为这次的事件而退缩，
损失的部分已经连本带利地拿回来了。」
这里的人真的相当坚强啊。身为这里的村民，都相当的可靠。
「这次的蛇双魔对抗，没有出现死伤者就将其击退的事情，广为流传。
人们对防卫机能赞誉不绝，想要移民的人聚集了过来，所以造成了这个盛况。
不只是要修补损坏的住宅，还有预定要盖新的民宅和店舖。」
这是赚钱的好机会。从现在开始考虑增加新的商品和功能吧。
「人口增加，会有各式各样的问题。有关食品的部分可以期待哈库。
而且，商人也察觉到，带来了大量的物资，所以不用太担心。」
嗯嗯。在猎人协会前已经开始有露天商店摆摊营业了。
最近，杯面的销售额下降了，是该开始考虑新商品的时候。
还好，饮料很畅销，补足了缺额，总销售额是不变的。
果然，在日本饮料业界中，能在各种多样的产品中存活下来的强者的味道，
不是异世界的的饮料能够比拟的，不论是喝下去的口感，还是创新的口味。
「对不起，偏离话题。差不多该切入主题。
现在最为烦恼的事件是，和性风俗有关的。
我们熊人魔在繁殖期以外，欲望是很低的，但是人类并非如此。
人口增加了，现在是供给赶不上需求的状态。」
原来是要说色色的话题。怪不得要先将菈米丝支开。
熊会长的种族是熊人魔，得到贵重的情报，不过现在先放在一旁。
嗯，虽然我变成铁制的身体，但是要将欲望解放出来，有多迫切还是蛮理解的。
「因为有卫生方面的问题，病情如果蔓延，会导致复兴作业迟缓。
但是强化管理的话，会发生别的问题。
我知道是有些胡来的请求，哈库，有甚么好的对策吗？」
真的是有些强人所难的要求啊。嗯、嗯，是有预防疾病的方法。
但是，对这个世界的情况不太熟悉，有没有相似的物品还是个疑问。
先尝试拿出来一下，看看反应如何。
那个是盒装商品，所以不先追加功能是不行的。
嗯，〈盒装商品对应〉就好了吗？
好，这样盒装的点心和香烟都有可能贩售了。
问题是我一次也没有吸过烟，香烟的贩售只能放弃。
也增加商品种类，陈列上架吧。
「喔，就是这样来进行商品的替换吗？
嗯，这是盒子究竟是？这就是哈库的秘密对策吗？」
『欢迎光临（是的）。』
「那么，就买了吧。好像有三种类型，全都买吧。
要银币十枚，并不便宜啊。」
在日本一盒要1000日圆左右，根据饮料的价格来设定售价。
如果太多人嫌贵的话，再来考虑变更。
「是打开这个盒子吧。里面有几个小袋子。是撕开这个拿出里面的东西吗？」
『欢迎光临（是的）。』
「嗯，看起来没有弄错。但是用我的手不太好处理。
对了，正好叫她过来。进来吧，夏莉。」
随著熊会长的呼唤，
不靠走廊一侧的墙壁上设置的单片门打开了，
从那里出来的是一位女性的身影。
身上穿著晚礼服，裙摆开叉到腰际，
伸展出来的纤细双足，如同陶瓷般妖娆。
双肩裸露，胸口的剪裁也相当的大胆，
丰满的胸部如同山谷般吸引人的目光。
说是理想的具体表现也不为过的身材，会被同性深深忌妒的女性。
不只是体型，连其上的容貌也丝毫不逊色。
艳丽的黑发如同瀑布般倾泻于背后，睁开的双眼带著慵懒的气息，
和淡红色的湿润嘴唇融为一体，酝酿出绝妙的诱惑力。
「哎呀，这位就是哈库先生吗？初次见面，我叫夏莉。这次要请你多多关照了。」
笑容好抚媚。如果是没有变成自动贩卖机的身体，就不敢直视。
坐在沙发椅的时候，双足交叉的坐姿，似乎在挑战隐约可见的走光极限。
「这是哈库提示的商品，用我这双手来使用会相当困难，要请妳放手去试试看。」
「当然没问题，这是为了我们而提供的商品吧。
应该是撕开这里…哎呀，真是不可思议的素材。伸缩自如，感觉好有趣呢。」
这种背德感的心情是怎么一回事。
「小袋子外边一面印有文字。这是用途吧。」
「这个是，完全看不懂。这么说来，盒子里面还有一张纸。妳看一下吧。」
「那么我来拜读一下吧。啊，是这么一回事呢。有图解说明，很容易了解，真是帮了大忙。」
个人希望能停止一下那个妖艳的微笑。自动贩卖机要亮起故障灯了。
「哦，妳了解了吗？这是甚么用途？」
「这是套在男士的那话儿，然后插入女性的私密处。
盒子的种类不同，是针对男士们的大小作区分。
而且相当的薄，行为时不会妨碍到触感，也助于对疾病的预防，是相当出色的逸品。」
真不愧是专业的。一眼就识破保险套是用来做甚么的。
这可不是恭维的话，而是真心地感到高兴。
顺便提一下，盒子分有S、M、L三种尺寸。
在生前购买的时候，对陈列出来的商品为何有尺寸不同的三种感到疑问，便一起买了。
这是为了男性的门面、自尊心、以及实际上的需要。
只要是男人，谁都会想像总有一天会正式上场而先买来试试…应该都有吧？
夏莉把每盒保险套的尺寸大小、枚数、价格做了调查，作笔记后轻轻地点了点头。
「务必，让我购买。如果还有其他推荐的商品，也让我看一下。」
真、真是没有办法。既然妳都说到这份上，那就只能拿出来了。
嘛、我也几乎没有买过成人商品，所以商品并不是那么齐全。
之后，商谈总算成立，夏莉小姐扭著腰走出会长室。
最后说了一句「如果你是人类的话，我就亲自当你的对手，真是可惜。」
被这么喃喃细语会很不妙的啊。
但是，那之后会合的菈米丝：
「咦，哈库的身体有点热啊。有甚么高兴的事情吗？」
这么说的时候全身感到冷冰，是保温的功能坏了吗？
敏锐的直觉到底是好是坏，第一次这么思考著。
1-20 增加抽奖功能 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
又获得了新的功能。
这个功能是很早以前就想要的。
但是我总是因为忙碌而一直拖延不决。
最近稍微平静下来，就下定决心选择了这个。
『恭喜中了再来一瓶。』
「好、好，来吧来吧，7、7、六啊啊啊啊，竟然是！」
『可惜。』
是的，终于可以把这个语音用在原本的目的了。
增加附带抽奖的功能。只要凑齐777三个数字，就可以再来一瓶。
不管是谁都会希望能够中奖一次。
引进这个之后，销售额提升了三成。
因为这个村落的娱乐设施很少，明明是这么简单的转盘，深陷其中而不能自拔的人持续出现。
其他还有居民间流传著只要中了奖，一整天都会跟幸运起来，这种毫无根据的谣言。
拚手气兼购买的人越来越多。
为日常的生活添加点调味料，让大家快乐是我的目的，
不过，常客中的一人出乎意料地沉迷其中，今天也浪费钱买了一堆商品。
「冷静、冷静下来，这是、这是最后一次了。
根据至今的统计，水的胜率是最高的。故买水乃是必胜的捷径。」
那个统计，我觉得是因为水的购买次数是压倒性的多，老爷爷。
眼睛充血，呼吸急促，聚精会神压下按钮的人是，早晨的常客三人组之一的老爷爷。
至今为止，大部分时间都是和老奶奶一起过来，
但是安装附加抽奖的功能后，会趁著没人的清晨时段过来，至少玩了六次转盘才回去。
顺便提一下，自动贩卖机的转盘功能，可由自动贩卖机的设置者自由设定中奖机率。
然后，这是个小知识，当中奖的时候，会给予最不受欢迎的商品，有这样的谣传。
转盘的系统，根据景品表示法的法律规定，
一般悬赏的奖品要有最低限度额，通常悬赏的价值是销售总额的2％。
也就是说，如果这个商品卖出了100个，至少要保证能提供两个商品当作奖品。
嘛。说归说，结果还是要靠运气。
无论如何都要中奖的话，就用要全部买下的气势，拚入投入钱币，这样一定会中奖。
啊，我这边的中奖机率是2％。在日本的话，可以说是相当有良心的设定。
「这个一投是我一切，乃吾的赌博人生的一切。」
「你到底在做甚么啊，老爷爷…。」
僵笑著的老爷爷，回过头看到的是，露出笑容挥舞著拐杖的老奶奶。
事迹终于败露了吗？说的也是，每天早上都从家里离开，就会变成这样。
「真是的，本以为是过去的坏习惯又来了，追著女人的屁股在跑…，
唉，是那个毛病又发作了啊。」
「讨厌啦，奶奶，妳搞错了啦。看，我是想来帮奶奶买浓汤，好痛！」
拐杖从说著借口的老爷爷头顶部用力挥下。丝毫不留情的气势敲打，这样没问题吗？
「即使头颅破裂，我也能治愈，所以安心吧。」
说起来，老奶奶的加护是〈治愈之光〉。那么可以安心…的了吗？
「真是的，今天是甚么日子忘了吗？」
「我明白了。我明白了…再来最后一次就好。」
「老、爷、爷？」
老奶奶把拐杖扭转拉开，从里面渐渐地露出刀刃的光芒。
咦，那是里面藏著刀的手杖吗？
面对笑容柔和，手中拿著从拐杖出现的刀的老婆婆，老爷爷完全退缩了。
「原、原谅我！老奶奶的手不要调皮了。我知道了，是俺错了。」
「终于听懂人话了嘛。来，一起走吧？」
依依不舍，朝这边看过来好几次，老爷爷被老奶奶拖走了。
以往总觉得是老奶奶很顺从的陪伴在老爷爷身边，其实是被老奶奶的屁股拉著跑。
今天的老爷爷，比平常还要热衷于转盘的样子。
虽然老奶奶口中说有重要的大事情，老爷爷却显得非常不想去，感觉是想要逃避现实吗？
如果能够谈话，我也想打听一下，但是自动贩卖机只能卖东西呢。
虽然我很在意老爷爷的事情，但也像往常一样地提供商品，注意到的时候村落已经被夕阳给染红了。
夕阳落下了啊…虽然是地下城的内部，却理所当然的有太阳高升、夕阳落下。
没且没有不协调的感觉，看来我也习惯了异世界。
今天菈米丝好像很忙，我被放置在猎人协会附近一整天。
最近的饮食店和路边摊，被自动贩卖机的商品启发新灵感，料理的味道提升了，常听到这样的事。
能够提升村落的活力，我觉得是一件好事情，把适合傍晚到深夜享用的食品陈列上架吧。
异世界人就寝的时间很早，最晚也在22点前关店，
所以之后就是热呼呼的杯面、关东煮罐头登场，最近购入的咖哩乌龙罐头也上架了。
也有替冷冻食品加热的模式，但是启用这个功能会占据自动贩卖机一半的面板，
另一半的面板已经被饮料模式占用，会造成杯面摆放位置不足的问题。
「爷爷、爷爷。肚子不饿吗？那个四角形的，有很多吃的东西的箱子在那边。
梅虽然不饿，但那些是很好吃的喔。」
听到年幼的女孩子声音。那是委婉地催促著呢。
彻底的主张不是自己想要吃，是有点小大人样的可爱小孩。
「是这样啊。那买一个吧，梅想要吃甚么？」
嗯，现在的声音不就是常来的那位爷爷吗？
今天早上不高兴的样子就像是骗人的一样。
浮起满面的笑容握著少女的手。
近旁的是老奶奶，和一位二十多岁，绑著三股辫的朴素女性。
「下定决心来见你们，真是太好了…我是个不孝的女儿，对不起。」
「对父母来说，最大的不孝是白发人送黑发人。
嘛，妳是我们晚年才得来的孩子，所以才会太过于娇纵妳。」
是有些沉重的对话内容啊。虽然身为第三者的我在旁边听著是一件很失礼的事情。
但是我没有办法塞住耳朵，所以就饶了我吧。
那位女性是他们的女儿啊。这对老夫妇从外表看起来给人的印象是六十岁后半，
女儿实际上是三十多岁的话，并不是太奇怪的年龄差距。
「那个人，一直到最后都这么顽固。明明是想见妳的，真是一点都不坦率的人。」
「为了私奔而决心断绝父女关系，这是我应得的报应。
他还是爷爷讨厌的对象。而且，我还厚著脸皮回来…」
「那是不对的。那个人很担心妳。
这里再怎么说，都是魔物横行的地下城。
最近魔物也一直袭击过来，防守也相当薄弱。
这时候妳单方面写信过来说想要见面，一直在担心著。」
「是，这样吗？」
「就是这样，希望妳能平安出现在这里，一直戒掉的赌博也解禁了。」
说了这样的话的老奶奶，眺望著在我面前挑选商品的老爷爷和孙女。
啊，所以老爷爷最近才一直持续玩轮盘，寻找攻略的方法。
是为了今天的到来而做的准备，像是救命稻草，
是为了达成传闻中，抽中大奖可以带来一日幸运的这件事情啊。
「爷爷，这个数字，是甚么？」
「啊，那个是。如果在这里买东西就会开始回转，
只要凑齐三个一样的数字，就会中奖，可以多拿到一个商品。
而且，在这里中奖的话，一整天都会变得很幸运。」
「欸，是这样啊！梅，要试试看！一定会中奖的！」
举著手，少女一蹦一蹦地跳著。
老爷爷瞇著眼睛，如同光彩夺目般微笑凝视著孙女。
第一次看见那么温柔的神情。
「那，就来试试看，爷爷投入硬币，梅按下喜欢的商品。
顺便说一下，爷爷推荐的商品是水喔。」
「嗯，来试试吧！」
这孩子只能摸到最下面一排的按钮，把柳橙果汁换上吧。
少女拼命地把背伸直，按下了柳橙果汁的按钮。
果汁从出货口掉落的同时，转盘的数字也开始转动。
「７和７了喔，再一个就好了！」
「胜负从这里开始啊，要是能中就好了。俺也好几次转到两个一样的数字。」
「７、７、７、７…是７耶！中奖了！」
「甚、甚么？」
响起吹奏乐的声音，代表著温暖和寒冷的红色和青色灯光交互闪烁。
蹦跳高兴著的少女和惊呆站立著的老爷爷。
眼前的景象是无法相信的吧。
到目前为止一掷千金，却一次都没有中过奖，而孙女一下子就抽中了。
「梅，快点选择，奖励时间快要过去了。」
「那，这个！」
少女选择的是柳橙果汁旁边的矿泉水。
「这是爷爷的！」
「要给俺的吗？谢谢啊。但是好不容易得到的一日幸运效果从现在开始，马上就快结束了。真是可惜。」
「欸，为什么啊？梅今天和爷爷奶奶在一起，一直都很幸福喔！所以没有可惜啊！」
听了那句话的老爷爷，抬头仰望著被夕阳染红的云彩。
虽然我的高度看不到老爷爷完整的脸庞，却可以看到眼角闪烁著眼泪。
爷爷和奶奶、然后是女儿和孙女。四个人并排走著，影子在地面上延伸得很长。
那个影子幸福得互相缠绕摇曳著，然后渐渐消失。
梅抽中奖励是否是偶然的？这已经一点都不重要了。
1-21 诱拐 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
啊，大家好，我是自动贩卖机。现在状态绝佳地被运送中。
目前在马车后方的载物平台上摇晃著，
不过，当前最重要的问题是，这里是甚么地方。
载物平台没有装设车棚，可以好好看见周围的风景。
在杂草丛生的平原上，偶尔可以看见长有三只角像鹿一样的生物。
那好像不是魔物，而是动物。
我不太明白动物和魔物的差别，但是好像有好好定义著。
说到还有看到甚么东西的话，就是驾驶座上坐著两个男人。
年龄大约是四十岁左右。
脸是属于不容易给人留下印象的类型。
然后，还有一台马车跟在载物平台后方。
那台马车的载物平台上坐著六名打扮成猎人的家伙。
是辛苦地把我搬上载物平台的那群人啊。
真是的，现在才发觉，应该早一点起疑才对。
一大早，那些家伙就在我的跟前，搭起话来。
「从猎人协会会长那边得到委托，围墙的修复和补强从今天起正式开始。
希望哈库先生能暂时在那边贩售商品，被这么吩咐了。」
正好那个时候，我在清点自己的能力和点数，其次是烦恼下次要采购甚么商品。
于是随口回答『欢迎光临（好的）』，然后就沉入思考的汪洋了。
到目前为止，只有由熊会长直接传话，或是透过菈米丝来传话这两种情形，
但是，有或许会有其他使者过来传话这种情形的想法。
所以，在没有任何的怀疑下，让六个人搬上载物平台载走了。
这里我又犯了一个严重的失误。
乘上车后被宜人的日光照到，无论是谁都会想要发困的吧。
我不睡觉也没关系，不过因为人类时代的习惯，偶尔还是会睡一下。
在载物平台上摇晃著，车轮在地面上转动的声音如同摇篮曲一般，我就慢慢地关上意识。
所以，变成这种情况就是说，我被绑架了。
目标是我体内装满著的金币，或者是看上我本身的价值。
虽然感觉不到有生命危险，但我最大的困难点是无法靠自己移动。
就算在这里想法子从他们手里逃脱，也没有返回到村落的方法。
这个阶层相当的宽广，在中途被扔掉的话，就这么经过数年都没人注意到的可能性也很高。
嘛，前提是点数全部消耗光了。
姑且，先用稍早为了预防犯罪所取得的，自动贩卖机用防犯相机记录犯人的长相。
被这个拍下的映像随时都能够在脑内重现出来，不可能会忘记长相
其中的两人，是曾经看过的长相。
在最近频繁来购买的客人当中，与其他的人相比，是更加热心地观察商品，所以有一点印象。
还有就是……嗯，啊，这家伙也在吗？称号小恶棍的古钩鲁，不怀好意地冷笑，正朝这里看著。
还是一如既往，如同杂鱼般的小角色。
是这家伙临时找到品行一样不好的家伙组成一伙的吗？还是原本就是同伙的伙伴？
等一下会在哪边下车进行解体的流程吗？
古钩鲁应该不知道我有〈结界〉的能力。
除了菈蜜丝和凯里鲁团长，从来没有给其他人看过。
照这样的话，就将〈结界〉当作底牌吧。
虽说如此，这样下去会和村落的距离拉开，被找到的机率会越来越低。
该怎么办呢？该怎么办呢？有点著急啊。
好、好，为了冷静下来，确认一下状态吧。
《自动贩卖机哈库
耐久力１００／１００
坚固１０
力量０
速度０
灵巧０
魔力０
ＰＴ１１３４６
〈功能〉保冷、保温、全方位视界确保、
热水供应（杯面对应模式）、２公升对应、棒状糖果贩卖机、
涂装变化、盒型商品对应、自动贩卖机用防犯相机。
〈加护〉结界》
作为自动贩卖机是足以自傲的高性能，拥有能在异世界活跃的能力。
点数超过一万点，看起来有点太多，
造成这个情况的原因是，觉得有种程度的点数，就可以长时间维持〈结界〉的效果。
算是不幸中的大幸吧。就算被损坏也能够修复好几次。
冷静下来、冷静下来。不会马上就变成废铁。
〈结界〉一秒钟消耗１点，一分钟就是６０点。
一小时就要３６００点……这样不是很危险吗？
以前想过如果有一万点的话，就可以开开心心、随心所欲地做自己想做的事情，
真想拔掉过去自己的电源。
就在考虑那样的事情时，离村落也越来越远，醒来之后经过将近两个小时。
「喂，暂时休息一下。」
这边驾驶座的男人回头向后方呼喊，马车停下来了。
搭乘后方马车的人员，依序下车。
那些家伙把我包围了起来，难不成是认为我会乖乖把饭交出来？
「那么，该吃饭了。喂，哈库。如果你有自己的意识，现在这种情况知道该怎么做吧。」
看来小恶棍有伙伴在身旁所以开始得意忘形起来。
是想起那个时候的屈辱吧，嘿嘿阴险地笑著，拿出刀子做威胁状。
「把我们要吃的东西和饮料交出来，当然是免钱的。敢违逆的话，区区铁箱也知道会怎么样吧。」
『可惜（我拒绝）。』
马上就这么回答了。在这里挑衅会有甚么后果，即使知道也有些事情是不能妥协的。
和预想的一样，古钩鲁的脸色，一口气被染红。这家伙的字典没有忍耐两个字。
「砸烂你！」
玻璃面板被短剑突刺，表面有一些刮伤的程度。
《受到１点伤害，耐久力减少１点。》
仅仅１点伤害啊，比想像中的还要贫弱。反而是青蛙人比较痛。
不厌烦地突刺了数次，总计只减少了５点。
「住手，古钩鲁。虽然目标是那家伙的内容物，
但说过它本身也有做为商品的价值。停止没有意义的伤害。」
「是、是的。对不起……哼，捡回一条命。」
真是标准的败家犬台词。喊出住手的那家伙和周围的人相比，身材大了一圈。
和那位女货币兑换商在一起，名为戈凯的男人体格相似。
额头上有一大刀疤，增添凶狠的模样。
没有眉毛和头发，是剃掉的还是天生的？
如果没有浓密的胡子，倒是蛮像担任门卫的卡力欧斯。
「你也不想被破坏掉吧。这样的话，乖乖听话才是明智之举。」
这个大个子，比古钩鲁还要有理性啊。
确实在这里反抗一点好处都没有。
在这里虚应故事，找寻机会才是正确作法吧。
『 你 可惜 （你脑残）。』
开玩笑的。才不听从诱拐我的家伙所说的任何主张。
如果是菈蜜丝在这边的话绝对会拒绝。
既然已经打算从今以后要和她一起生活，就没打算要采取会让自己感到羞愧的生活方式。
「看来你还不懂你的立场。喂，古钩鲁。你说过这家伙可以自己修复破损的地方吧？」
「欸、对。在参加讨伐队伍的时候，明明有相当深的凹陷，却变回原本平整干净的样子。」
「是吗，如果是这样的话，在不会全毁的程度下好好教育它。」
如果有痛觉的话，会是相当恐怖的场景。
不过这里是对著自动贩卖机威胁作势的彪形大汉们……只会变成搞笑节目。
明明不了解这边的事情，就轻率地说出要让我负伤，真是单细胞生物。
完全没有自觉到把铁箱子当作对手是一件多么愚蠢的事情。
「要道歉只剩现在。既然头目下达了许可，就不会手下留情，给我觉悟吧！」
头目啊，那么那家伙就是首领，其他人都是手下吗？
哦，一直冷静地理解现状，总算获得了情报，只可惜没有传达出去的方法。
《受到３点伤害，耐久力减少３点。》
《受到２点伤害，耐久力减少２点。》
真的是毫不留情地用手上的武器殴打。
就这样一直打下去，迟早会被破坏的吧。
但是〈结界〉要隐藏到最后一刻。
如果直接修复，会让他们更来劲地攻击吧。
该怎么做才好？到损坏前一刻都不予理会，让他们干著急才是正确的作法……
但是，我的怒火难消啊。
点数不够买新的加护，也没有甚么有用的功能。
还有甚么事情是我能够做到的？
耐久力持续减少，也没有反击的手段。
如果能提升一下坚固，就可以不用受到伤害就解决问题了。
《要消耗１０００点，增加坚固１０点吗？》
欸，看著坚固的项目，浮现出了文字。
咦？状态也能够用点数强化吗！？
１０００点，相当心疼啊，但如果提升坚固，应该可以降低现在受到的伤害。
有尝试的价值。那么，试著提高。
《坚固提升到２０点了。》
虽然没有甚么感觉，但应该有变硬吧。
不管有没有，都已经没有还价的余地了。
《受到０点伤害，耐久力减少０点。》
好，这样就不会受到伤害，
耐久力就维持目前减少的状态吧，
保持外表的损伤，让那些家伙误以为有效果。
到对方疲倦为止，就当个旁观者吧。
1-22 诱拐犯 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
先把喘著气持续殴打的家伙放在一旁，确认一下状态值吧。
如果坚固可以提升的话，其他的能力应该可以比照办理。
首先是，耐久力。
《要消耗１０００点，增加耐久力１０点吗？》
耐久力能够提升阿。但是，消耗点数和上升的比例有点太低。
如果是增加１００点左右耐久力就不会犹豫了。
其他的是怎样呢？
《要消耗１００００点，增加力量１０点吗？》
《要消耗１００００点，增加速度１０点吗？》
《要消耗１００００点，增加灵巧１０点吗？》
多了一位数……。
力量、速度、灵巧对于自动贩卖机是不必要的能力吧，
虽然没有打算要提升，但这消耗太高了吧。
难道说，提升力量和速度，自动贩卖机就可以摇摇晃晃地走路吗？
如果能办到的话会相当有趣阿。
魔力要怎么样才能够提升呢？好像无法变身成魔法自动贩卖机，真是可惜。
「你们，差不多该住手了。」
「是。」
啊，终于结束了。耐久力在提升坚固前，就已经损失３０点了。
外表看起来相当严重。
「喂，这家伙没有修复阿。」
「这、这不可能啊。之前确实是修好了。我亲眼看见的！
喂、喂，你。快点把损坏修复！」
我拒绝。就这样持续假装故障吧。
我一点点供应你们饮料的想法都没有……
啊、不，改变主意了，提供饮料吧。
「古钩鲁。要是真的坏掉了，有甚么后果知道的吧。」
「欸、是的！喂喂，混蛋箱子，快点把损坏修好！
反正只是假装不能动的样子吧！」
著急了著急了。
嗯，害我受伤的事情就不过问了，给你们饮料喝，安心吧。
「啊，头目！商品掉下来了！看吧，我就说没有坏吧！」
依照人数，掉出了饮料，被高兴地捡走。要好好感谢我的宽大为怀。
「嗯，好吧。总之先随便拿一个过来。」
全员都分配到饮料。几乎是同时打开瓶盖，对我施加暴行、满身大汗的家伙们一口气喝下。
「噗呜呜呜呜呜呜呜！」
「咳咳、呸，这是甚么！？」
「这是甚么狗屎东西！」
在下严选的十大最糟糕果汁的味道如何？
只要是自动贩卖机的新产品，我就会毫不犹豫地购买，
既然有中好签的时候，当然也就有踩到地雷的时候。
无法置信地难喝的饮料其实不少，甚至是到让我觉得负责人是不是味觉白痴的程度。
简单举几个例子，
某样蔬菜沾著美乃滋吃会相当美味，却去和碳酸结合，
日本料理才会用到，具有刺激性味道的佐料，混和了碳酸……
这两种饮料还是同一家公司生产的（※注）。
还有其他许多易于常轨的组合，让我见识到饮料制造业的深不可测。
「这家伙，真的没有坏掉吗？」
「算了。先回到据点，到时候再看看。万一是是坏的，古钩鲁，可别想就此了事。」
「噎，是的。」
头目露出凶狠的神情，古钩鲁的脸色发白，看起来摇摇欲坠。
完全不值得同情，他变得如何都无关紧要，
毕竟他就是造成这个局面的始作俑者。
害怕继续糟蹋下去会真的弄坏，在这之后我就被小心翼翼地对待。
虽然事情告一段落是件好事，但最终局势对我而言并没有好转。
到达据点之后，我会被怎么处置呢？
完全想不出对策啊，只能临机应变吗？
真的发生最糟事态就用〈结界〉来抵抗吧。
从那之后就没有再发生纠纷或者来跟我买商品，过了两小时左右就达到目的地。
走在只比森林兽道好一点的砂石道路上前进，
在充满大自然气息的场所里，出现一个人为的建筑物。
那是一座堡垒，座落在山壁里的大洞穴，视线所及之处尽是腐朽不堪，感觉快要倒塌的样子。
和猎人协会相比是相当小的规模，是原本用来当作监狱的堡垒吧？
被放置了相当长久的岁月，藤蔓爬满了里里外外，
当作废墟来探险是相当令人跃跃欲试的场所。
「你把东西搬到那家伙的地方。让她好好调查清楚。」
「我明白了，但我觉得她不会乖乖听话阿。」
「如果她不听话，我就让你的脑袋搬家。」
「咿，我、我知道了！」
小恶棍的位阶，从小卒降阶变成弃子了。但是「他」，是在指谁呢？
那些家伙在伙伴之间完全没有信赖关系的样子。
因为我是自动贩卖机，被平放之后用了六个人才把我搬起来抬走。
我的重量至少要六个人使劲才抬得起来，
能轻松把我抬起来的菈蜜丝果然是规格外的啊。
经由绞盘链子用力扯动，大门向左右两边打开，露出可以通过的道路，
进入了破破烂烂的堡垒，里面比我想像的还要干净一些，
在像是大厅的地方放置著赋有手工制作感的长桌和数张椅子。
墙壁边上有一张很大的沙发椅，有些老旧，但是看起来很有质感，
地板好像有好好打扫，看不到一点灰尘堆积。
明明都是一脸凶恶流氓样，却是喜欢干净的地方吗？
原本以为是穿过大厅，然后爬楼梯向上移动，却是朝著右边角落的一扇铁门过去。
打开因为生锈而吱吱作响的门扇，出现在眼前的是一片昏暗和往下的楼梯。
像是抬轿子一样的往下移动，
再往里面走一些，有两个穿著金属铠甲像是守卫的男人，看守著一道栓上门闩的门扇。
仿佛是逮捕了凶恶的囚犯，正在警戒著。
「她安分下来了吗？」
「给她魔法道具后，就突然老实下来，喀嚓喀嚓地好像在弄甚么。」
「完全搞不懂的女人。算了，看来把这个丢给她，也不会乱来。」
侧耳偷听恶棍间的对话，越发地无法想像里面的人物会是甚么形象。
拉开了门闩，打开门扇的时候也戒备著，手里拿著长枪维持著警戒的姿势。
里面是喜欢魔法道具的野兽吗？
「喂，拿妳喜欢的玩具来了。把这个解析一下，好像坏掉了，把它恢复原状。」
「啊？你用自以为是的嘴脸在跟谁说话？比狗屎还不如的家伙没有资格命令人！」
如同匕首般锐利的话语充满了房间。
弃子因为这一句话就意志消沉下去，一句话也答不上来，
只是把视线移开，然后将我放在房间的角落。
「这、这是那家伙的资料。好好地浏览阿。」
「啥？和人说话的时候要看著眼睛啊，你妈是没教你吗？
你在怕甚么？我是这么柔弱可怜的女生喔。」
充满魄力，带著太妹般语调的女性目不转睛地盯著这里。
那个人以女性而言身长是相当高的，和我相比只矮了一些。
如同奶茶一般颜色的长发，在背后被捆绑了起来，
好像只是觉得麻烦，随意整理了一下，头发翘得到处都是。
清秀而细长的眼睛瞇了起来，用很诧异的眼神瞪著我看。
淡粉红色的嘴唇发出「啧」一声，咂起嘴来，好像要往地上吐口水发泄一样。
她身上穿的衣服，原本应该是白色的，
现在是全身上下都染上褐色和黑色的脏污，斑驳相杂。
上半身还套上一件黑色的大衣，不过仔细看那是从白色被染成乌漆妈黑一片的吧？
大衣是敞开的，身上穿的衣服相当贴身，所以身材一览无遗。
胸口忍不住看了两次，甚么都没有，连一点起伏膨胀都没有。
是那样啊，挑高的身材、会让人感到害怕的脸庞、贫乳，和菈蜜丝截然相反。
「啊—！那混蛋把东西放下就逃走了。那家伙只有逃跑比谁都快。
这是甚么？刚刚说的资料？」
一脸麻烦似地捡起被放在地上的纸张，粗略浏览一下。
这个嘴巴很坏的女性，是不想要和她牵扯上关系的类型。
就这样假装成无害的铁块，避免引起她的注意比较好。
「哦，你就是有自我意识的魔法道具，这是真的吗？」
资料里记载了那样的事情吗？那在这里装傻也没有用了。
虽然嘴巴很坏，但是和那些家伙的关系很差，敌人的敌人就是朋友。
嗯—，她好像有些困惑。
「啊—，难道以为我和那些家伙是伙伴而警戒著吗？
我是被那些家伙绑架过来，关在这里的被害者。
不要看我这样，其实我是相当有名的魔法道具技师。
好像是为了调查你的事情而被带到这里来。」
真的是这样的话，她就是因为我的缘故才陷入这样的困境。
如果还装成普通的自动贩卖机，就太卑鄙了。
『欢迎光临（是的）。』
「噢，真的会说话啊！哇欧，能理解言词还能说话的魔法道具甚么的，第一次看到。
这样的话被抓过来也不是件坏事了。」
瞇起来的眼睛睁大开来，直到前一刻都还是消极的态度如同烟雾消散，
呼吸急促，近距离将我的每个角落仔细观察。
「可以问几个问题吗？」
『欢迎光临（好的）。』
「那是表达是的意思，资料里这样写著。
那么，问题是……啊，抱歉。
要先报上名字才有礼貌。我的名字是尤露米。」
欸，那个名字好像在那里听过。
想不到会在这里演变成比菈蜜丝还要早遇到她的事情。
菈蜜丝想要介绍给我认识的朋友，魔法道具技师尤露米，就是她吗？
1-23 魔法道具技师尤露米 
翻译：台湾阿孝
转载自贴吧
「粗略的把资料过目一遍了，能用【欢迎光临】，【可惜】来沟通是真的吗？」
「欢迎光临」
「原来如此啊。持有与人相同的智力的魔导具，现在没有听过。但是要说的话，能够理解人话的武具是实际上不罕见的。」
「可惜」
做这样的说明的时候，感觉有一个有知识的感觉，语调也会变得柔和一些。
「书上也有相当的记载，这样的。被称为有智慧武具的事也有过。但是，这样的武具只有在使用者或特定的人物中，才可以听到自己的声音，被周遭认为是自己的妄想中说的戏言。而且，智慧的武具制劺作者不明，那样的情况也是失去了可信度的原因的之一。」
在说的游戏和小说中，有几次看过这个设定的武劺器的经验。这个异世界也有同样的武具吗。
「我也是个魔道具技师。对于魔道具能否持有智慧，做了多次实验……作为结论，得到以现在的技术力量是不可能的答劺案。于是我改变了构思。不是由人生出的人工生命，而是那样的物品有人的灵魂寄宿在里面吗？」
哎呀，单独得出了这个答劺案的那个人。如果是她的话，能注意到我的正体吗？。隐藏着这样的期待集中在会话上。
「封印灵魂的方法自古使用魔法和加护就可进行的。基本上是将死者的灵魂暂时降入身劺体，死体操纵的邪劺法是以什么人的灵魂，暂时植入死者操纵吗。啊，啊，对不起，喝点水……」
她从廉价生锈的水盆倒水进入杯子。不要做那样的事，我来请客吧。什么好呢，和她头发颜色一样的温奶茶吗？。这里是地劺下稍微凉飕飕的，来温暖的东西比较好吧。
「有什么声音吗？。这是你的一种商品吗。可以拿吗？」
「欢迎光临」
「是吗，不好意思啊。那我就不客气……啊，累的时候能摄取糖分真令人高兴。而且这温度正好。真不错呢，你呀。」
哦，表情放松后印象完全变化。表现出一个天真无邪的少劺女般的笑容。
「让人放松了，谢谢。我说，你的名字是哈库，是吧？」
「欢迎光临」
「那么哈库。你该不会是，人类的灵魂寄宿在这个魔导具这样的存在吗？」
在那个问题被提出的那天到来之前，自己做为一个在不能说话的状态下就和菈蜜丝心灵相通的存在就觉得很幸劺运了，直到出现了这个察觉到我现状的人。
「欢迎光临」
充满感情地用音量稍大的回答。
「果然是这样吗？！看来我没有舍弃我的考察力呢！哦，是这样呢？。请多指教，哈库。」
「谢谢惠顾」
真是令人高兴。察觉这件事情的人会是菈蜜丝的朋友说起来也是奇妙的缘分，亲近她的人基本上都是好人啊。虽然也曾以为是偶然，但是她的魅力吸引的结果，这也许是必然的。
「我从现在开始口述由参考资料得到的推测，如果错了的话就更正我。哈库是个有主人存在的魔导具。」
「可惜」
自动售货机的所有者不存在。如果硬要说的话说不定是神。
「哎呀，没有吗？那，有身为人的时候的记忆吗？」
「欢迎光临」
「是这样吗？啊，原来如此啊。那般，这是我最有疑问的。商品看似没有补充，内容却完全没有用尽。难道是空间魔法或能力的一种，在另一个空间的保管库存在，从那里取出来，是这样吗。
某方面来说正确，但是也不是正确答劺案呢。我自己，完全没有理解的结构。
「欢迎光临 可惜」
「不是完全没有错的吗？和，商品的金额相关吗？。如果没有主人的话，就是魔道具的你在收集钱也没有使用的地方。如果只是以卖商品为目的，价劺格应该更加地降低。但是，稍微有点贵的价劺格设定。也就是说，钱对哈库来说有着重要的作用。」
「欢迎光临 欢迎光临」
尤露米真可怕。菈蜜丝感觉上由良好的直觉说中的，但是她从少许的资讯正确推导出答劺案。
「这就是正确答劺案吗。虽然不知道方法但是用入手的钱，购劺买商品，怎样啊？」
「欢迎光临」
「那么，商品的购劺买需要相当的钱吗？」
「可惜」
如果只是购劺买商品，卖价的10分之1就能取得。不过，其他的功能和加护、并且维持生命都是需要点数的。
「不对吗？那，没有价劺格设定这么贵的必要性……钱还有另外的使用方法吗？」
「欢迎光临」
这个实际示范比较快呢。用最易懂的变化功能，变更成那个糖果销劺售模式机体。
「哦哦哦，是什么啊！光是……哦哦，完全改变了呢」
变成了圆柱型的糖果销劺售模式后，尤露米各处摸劺着本体。自己有触感的话会很奇怪的感觉。
「这个透劺明的部分好像是玻璃那样但又不是，真有趣。这里放入硬币的话就能从里面取出来？。因为能够直接看到商品的东西，有提高采购意愿的效果……真厉害呢！」
正确的评论。与其他的异世界人看的视点完全不同。
「对不起。太兴劺奋，远离话题了吧。也就是说，用哈库存起来的钱能够变化成这种感觉的体型……不，能让机能这类东西变化吗？」
「欢迎光临」
正确答劺案，丢劺了一个糖果。你以后吃吧。
「谢谢你，那我就拿了喔。」
确认捡了之后，变回平常的自动售货机。卖糖果模式也不讨厌，但是有点令人不安心呢。
「接下来，想知道的事情是……那个，你的身劺体变化和商品的变更以外，有什么其他也能做的事吗？」
「欢迎光临」
有着「加护」的「结界」。菈蜜丝的朋友的话告诉她也没关系吧。
「啊，还是有秘密吗。能让我看吗？」
「欢迎光临」
「真是令人期待。那，给我看一下吧。」
那虽然没关系，但是有点太近了。在这里的话结界会把她吹走。要让你稍微离我一点就好。离开一点、离开一点，先试图把这想法传给她。
「嗯？你不给看我吗。啊，不好意思，难道危险吗？。稍稍的离开……怎么样？」
「欢迎光临」
这不是我的思想的传过去了，只是尤露米的观察力很好。
因为保持了充分的距离，没问题吧？。附近虽然有小桌子但上面没有东西，吹飞应该也没关系？。
那么，《结界》
在我的四周发出了蓝色的光芒。在自己的1米远的地方，有一个蓝色的半透劺明墙出现了，将自己包围着。
「哦，这是什么啊？。附近的小桌子好像被吹跑了。总之，类似壁垒的东西。这个触劺摸也没问题吗？」
「欢迎光临」
基本上只是个非常坚固的墙而已，触劺摸的话也没有什么问题。
像对着害怕的东西一搬用指尖戳着、利劺用手掌的触感确认，杯中注劺入水后用手指弹出劺水滴，对于被结界反弹的样子很有兴趣地观察着。
「用手摸起来是个坚固的墙一样呢。感觉强度也相当大。」
看着她对墙到处摸，起了个恶作剧的念头。稍微，惊吓一下吧。
对结界增加了尤露米进入的许可。
「能承受到什么程度的冲击呢，试一……呜？啊啊！」
因为她正用双手推着，所以她的手顺势通劺过结界，接劺触到我的本体。顺着惯性身劺体就这样贴了上来。
我要是活生生的人也许是幸劺运的事，但是客观来看一个跳进自动售货机怀里的女性，只是个奇怪的人……。
「什么，是怎么回事？身劺体进入了蓝色壁里。并不是解除这个，是允许我进入的关系吗？能选择性进出的坚固的墙。什么地方听过啊？……啊，什么地方呢，好像，那是帝劺国……哦，对了！结界，结界！在加护当中有着与这个相似的稀少能力存在！」
「欢迎光临」
但是，惊人的是尤露米的博闻。菈蜜丝想见面的理由很好地明白哟。
「哈库真厉害呢。管理多种多样的商品，可以变更身劺体和机能。然后，还可以使用加护，真是超越了魔道具的范畴呀。」
虽然得到妳的表扬我很高兴，但这不是我的实力。只是一个优秀的自动售货机的身劺体。真正该自豪的是她的知识量吧。因为那是自己的力量而得到的东西。
然后，我回答了各种疑问，直到半夜她满足了为止。
满足了对知识的好奇心，满意的她的手上握着营养饮料。因为兴劺奋过劺度看起来快倒了，作为那个对策追加了商品。
那是个相当高价值的商品，效果明确，喝的途中就即刻变得精神了。真正的高营养饮料是速效性。营养值很高，感冒的时候给了我很好的照顾。
尽管如此，她差不多是界限的，所以睡了，在稍微远离我的地方躺在长桌子上仰睡着。用破布包着，一会儿就睡着了。像个男人似的。
野蛮的犯罪集劺团中露劺出这样无防备的身姿很危险啊。该说豪爽还是说什么呢。我今天还是不要睡觉了吧。
1-24 满足欲望的方法 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
呆呆的看着发出鼾声熟睡的她，考虑着今后的事情。
我认为尤露米是伙伴是没错的。她姑且也探明了我的谜团，也得到了生命的保证，所以被杀的担心似乎没有了。
尤露米的话有流浪癖好的人，因此行踪不明也不担心，反而不被注意到的可能性很高。有谁来寻找她的这样的期待还是避免的好。
在这种情况下，只能祈祷注意到我不在了，熊会长出动搜索队这样的事啊。菈蜜丝过度担心，但是不胡来的话就好了。
「菈蜜丝就那样做村落的复兴，不过我也做出了相当的贡献」这样想着。「如果不在了，关系到村落的损失，复兴作业也会延迟……」也不会做出这样合理的好解释吗？
这样考虑的时候，深夜的静寂包裹的房间里，卡嘉莉小小的声音传了出来。转向视线到声音的方向，门把手选装，门也渐渐打开了。果然，来了吗？
「喂，真的假的？」
「你也积压了吧，讨厌的话就回去吧。」
「不，不，但是啊，那个瘦长平板身材有点脏，也没什么诱惑力。」
「有孔的就没关系哦。」
「首领的那个不准出手的命令怎么办？」
「这个嘛，亮出刀子，威胁着让她闭嘴。」
是用小声的卑鄙的对话。人数有三个。
处于下端的古钩鲁没有参加。今天很糟糕，老大威胁了，所以自重了吧。
也有用最大的音量「欢迎光临」叫来引起骚动，但是，地下室的隔音性是固定的高，所以怀疑是否有效。感觉这里是改良的监狱。
由于吃惊，恐怕混乱的家伙们有着伤害尤米露的危险。也有为了拼命而弄坏的可能性，所以我默不作声。
要是做的话，怎么办才好。那些家伙估价似的渐渐逼近她，让视线爬遍舔着全身。
没时间了，要试一下吗？
[啊，喂，等一下，那个魔道具的箱子在发光哦。]
在碰到女的肌肤之前，那些家伙中的一个凝视着这边慌忙的敲了敲同伴的背。
[啊，啊？什么？商品替换了……不，形状也变化了。]
[这，这个家伙。很厉害哦。描绘了的精密的女人的裸体，这个是性感的穿着内衣的诱惑的身影。多么色情的身体啊。]
三人贴上我的身体，凝视着玻璃隔着的杂志——也就是俗称的工口本。
最近因为网络的普及所以能看到的也减少了，但是自动售货机放着工口本，至今也悄然栖息的事情我是知道的。
那么，这里是正式演出。取出口落下了我特选的工口本六本。
[喂，有商品落下来了。]
[真的吗？让我看一下。]
[俺也要俺也要。]
库哈哈哈哈，在这里品尝吧。对日本的色情的情绪进入了不寻常的情况。特别是自动售货机里卖的，这类书里的内容是确认不了的，所以封面做到把客人钓来的程度，这一点是很重要的。
姿势和角度也是机关算尽。性风俗步伐的异世界人是怎么看待工口本的？
然后，我到现在为止买来的交给他们的书，是其中选择的充满自信内容的杂志。这类内容很凄惨的作品也很多，所以几次都被骗了。
哦，不不。我是自动售货机迷，不是对那样的东西感兴趣，只是作为收藏的一环而买的而已。绝对不是半夜出门，确认了周围没有人才买的。
最近因为有网络，人们有了毫不费劲就能够满足的可能性。因为自己也利用了所以说三道四的权利也没有，但是我还是要说一下。
幸苦得到的色情，和点击一下就得到的手的东西的价值不一样！比如，内容封面是完全不同的廉价的东西，也多次叛变了期望，但是那是确实的回忆，寄宿在这个身体中。
……这才是，以前，全权处理性风俗的夏莉桑商量的，我考虑的对策之一。嘛啊，但是结果没有这个模式。怎么说呢？在村落里推广自己的性癖一样的东西啊。
[哦，这个精密的画是怎么样啊？太棒了，忍不住了。]
[什，什么啊，这个爆乳。啊，这么做吗。]
[真的吗？真的吗？真的吗？]
性觉醒的中学生也会有一点想要离开水平的品尝着啊。埋头中完全忘记了尤米露的存在。
到这里为止和设想的一样。问题是这里吗？
[哦，我的袭击算了吧。我想起一件事]
[哦，真巧了，我肚子饿了也就算了吧
[那，那么，回去吧。]
全员不知为何前弯着身子，双手紧握着一本杂志就从房间里出去了。因为兴奋还考虑过要袭击她，但是性的好奇心好像胜利了。
比起冒着危险袭击她，这样满足欲望的方式更好也可以判断。没有见过诱发的妖艳的女性的欲望的样子，互相缠绕的写真好像更有冲击性。杂志的被拍摄对象的人有着异样风格的良好的容颜的美人。最近的画像加工技术很厉害，说不出扫兴的意见。
这样的方法就能发泄的话，凶暴的声音也能销声匿迹了。
往坏的方向发展，如果她被袭击了，噪音和结界无论如何都要做出来，不过，能胜过真是太好了。
门关上了，那些家伙的身影也消失了。尤米露也不知道自己遭到袭击的样子，正在爆睡中。如果暂时那些家伙老实一点的话，就不必了结这些无谓的纷争了。
自己逃出去是不行的，我能做的事情太少了。她扛着我送出去怎么考虑都是不行的吧。如果不是拉米斯的话，单独运送是不可能的。第一次没有才明白，她的重要。那么就是那个吧，和刚刚分手的恋人一样啊。
结果我能做的事情就是拖延时间和妨碍什么的。得到加护的点数完全不够。虽然托付在机能上没有用，但是再让我看一遍。对照剩下的点数，考虑应该得到什么，有相当的时间过去了，尤米露醒了。
[呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈，睡好了。好啊，哈库。]
一边随手挠着乱糟糟的头发，一边向我举起一只手。虽然睡醒起来衣服有些凌乱，但是与其说色气，不如说不检点获得了压倒性的胜利。
向后仰着身体，伸展着关节，但是弯曲着，胸部却没有一点膨胀。实际说是男人也没什么吧。如果只是言行就是完美的男人呢。
[那么，今天是什么呢？虽然也调查了你的机能了。]
正在说的时，肚子响起了大大的声音，尤米露用手指搔了搔脸颊。
[那个啊。因为在警戒着有没有在食物里放东西，只吃了一点点。肚子已经非常饿了。]
是那样吗？那么，就由我请客吧。从刚才开始就在摩擦着手脚，很冷吗？那么虽然想说杯面，但是肚子那么饿的话，就先吃马上就能吃的关东煮吧。
首先落下关东煮罐头，接受了那个，所以这次提供了杯面。
[这个是温的，完全密封的容器吗……拉开这个弯曲的地方，哇哦，这个是丸子啊，味道很好。]
狼吞虎咽的豪爽的一口气吃完关东煮，喝干汤之后，这次开始着手杯面了。热水的用法有些迷惑，总算倒入了热水，盘腿坐在桌子上，一边哼着小曲一边等着完成。
好几次打开盖子，确认突出来的面的状态，又盖上，这样重复的样子像小孩子一样。杯面也干脆的吃完了，这样还是不满足，决定品尝新商品的罐头加入的面包。
[罐中轻飘飘（呼哇呼哇）的这个……面包吗！如果有这样的东西的话，食堂也会被击溃的。这个真的好吃啊。消灭负荷不是吗？]
虽然恭维话也不能说是高雅的吃法，但是，如果吃的很美味的话，看的这边也很高兴啊。她的肚子好像已经饱了，一边摸着肚子，一边用代替牙签的杯面的叉子剔牙。
这个时候，「咔嚓」一声门开了，粗狂的脸的被称为首领的男人露出了脸。
[好像起来了啊。关于那个箱子你知道了什么吗？]
[啊啊，为什么我要听你的指示啊。]
被诱拐的情况下，被可怕神色的大个子瞪着的尤米露的神经是怎么啊？一点点胆怯也看不到，即使说心脏是钢铁也不是不可思议。
[好气势啊。如果加入团队的话也会以好的待遇来欢迎的。]
[不巧，服从恶徒心情也好，养育的心情也好都不想啊。]
[喂喂，逞强就适可而止吧，你的伙伴一样的眼睛想看吗？]
[切，那些家伙不是伙伴哦。只是护卫的雇佣的关系哦。]
雇佣了护卫吗。嘛啊，那是当然的了。怎么看都不是那样锻炼身体的她，一个人在魔物转悠的阶层探索者。
[但是啊，虽然是用金钱雇佣的人，但是，也不想原谅杀了他们的人。]
[哈？一个无力的女人能做什么？我不是个有耐心的人。就这样吧，两天以内，把这个箱子修理好，然后从里面取出金钱，行吗！]
首领只把这些说了，就从这里走了出去。
尤米露用大拇指做出切脖子的动作（死神嘲讽，请叫我屁股党）、伸出舌头。
宽限了两天，在那之前有解决的对策吗？如果没有进展的话，她会被杀害，或者用眼睛看到比死更痛苦的事情。不想个办法的话。
1-25 居场所 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
想不出来对策，就这样，迎来了来这里之后的第二天的夜晚。那家伙好像还认为我是坏的，一次也没有来买商品。
给了工口本的三个人，在那之后来了一次，好几次的向我侧目让我很介意。三人组对我变身的事也好，免费入手的杂志的事也好都没有向周围说。大概是对其他的家伙说的话自己去袭击尤米露就会传播出去，避免传到首领的耳朵里这样的事吧。
或者说，也许是害怕那些杂志被没收吧。
尤米露一边和我说话，一边我行我素的做着分析。这不是为了传达给首领，而是纯粹的从学术兴趣来做的。
那些家伙大体上做着早晚饭的慰劳品，不过，她全部放置在房间的角落里的酒桶里然后盖上盖子。用餐的事全部都是我提供献出的东西，所以那些不好吃的东西没有吃的必要。
顺带一提今天的晚饭是两种杯面和成型薯片。虽然我想重新采购新商品，但是这个现状点数是很重要的。「为了以防万一，至少应该稍微留一点。」这样判断了。
[库哈啊啊啊，今天也是面包吗？不是，你的料理真厉害呢。只是来研究的我望尘莫及。]
不是我厉害，是制造商先生的实力啊。这两天，正因为吃饱饭，皮肤好起来了。也许是心理作用，脸颊有了肉的感觉。尽管如此还是很瘦，不过比起当初更有魅力。
乱糟糟的头发现在也像手指那样光滑，向着理想的头发变化了。这是我提供的加热本来冷的塑料瓶的水，更是使用了酒店和超级洗浴中心放置的自动售货机的洗发水和护发素的成果。当然了，毛巾也给了。
[呼，爽快。]
完全没有意识到身为自动售货机的我，露着上半身，洗头擦身体的尤米露很满足的喝干了小瓶的咖啡牛奶。
洗完澡的时候就是咖啡牛奶啊。这个不能让。重新观察脱掉黑衣的少女的身姿，虽然上半身是遗憾的但是下半身充满了女性的魅力。安产型吗……但是没有更深的意义。
普通男性都会兴奋的场面吧，但是成为自动售货机后，感觉这样的感情变的淡薄了。因为没有发泄的方法所以不方便。
尤米露一副从容的样子，但是，时限是明天早上。要逃的话，今天晚上就是最后的机会了。我来引起那个家伙的注意，在那个间隙放走她。我想这是最好的方法，但是没有传达的方法。
什么啊这自动交流障碍。这样的话也有守城战的感觉……如果能把我运到门前的话，打开门应该是很困难的。食物由我来出，一周左右的时间可以从容忍耐。
这样以来，如何让她把我运到门口是个难题啊，阻挡过来的人啊。
[嘛啊，只有这样吗。哈库别在意哦。向他们说明你的价值，「花时间的话就能修好」这样说，因为是笨蛋所以会上当的！]
擦身体结束爽快的她现在穿了脱下的衣服，我准备了内衣和穿在里面的男性尺寸的T恤。
啊啊，内衣上面开始是宽松的T恤。在日本一度想要实现的场景没想到成为了异世界的经验。来转生一下吧。
这个内衣和T恤当然是自动售货机买来的东西。啊，我要强调一下女性用的内衣是买错了的东西。我要强调一下！
[这样不愧很冷啊，就穿这件吗？]
正当干净的时候，披上了那个穿旧的黑衣。内衣和衬衫的自动售货机有购买的经验，但是，不凑巧睡衣没见过。大概，我想找的话也会有，我这个fan还不成熟啊。
毛毯和被子的自动售货机也没有见过，即使有买的冲动也太大了。总之，把浴巾多发一点吧，这是超级洗浴中心和酒店的常见的商品。
[这个这么白这么漂亮我可不好意思用。]
我想请不要客气的使用。这样的话会得感冒的。今后会发生什么谁也不知道。最后都不放弃就一定要预先做好完全的态势。
[哈库，即使一点点认真的话也没关系吗？]
[欢迎光临]
她到我面前在地上拉开一张围巾，在那里盘腿坐着不动。这样的打扮的话内衣会一览无余，但是没有关系。嘛啊，以自动售货机为对手是害羞的一方的很奇怪。
[或许，如果打算自己牺牲也要放走我这样很浪费呢。即使逃到了外面，但是那些中的许多地带都有魔物，我想没有战斗技能的我能生存下来吗？]
读了我的想法吗？是表示了YES/NO的意思，但是她这两天说了相当的话。本来就是头脑聪明的人，所以读了我的单纯的思考回路之类的吧。
[可惜]
[是吧。所以，就算逃走了也是浪费。只能争取时间，等待这千载难逢的好机会。从哈库看的话，看起来是相当鲁莽的女人吧。明明不是很强，只是态度不怕死一样不好。另外不是怕死。不，即使说那样的感情瘫痪了也是正确的。啊啊，到底在说什么啊。就这样，我要睡觉了。晚安！]
[请您下次再来光临]
那里横着盖了一条浴巾，一转眼就睡着了。这个睡觉的好处即使说是特长也无妨啊。
说了意味深长的话啊。她好像有无法对人说的事情。刨根问底询问的方法也没有，挑出来想隐藏的过去的心情也没有。
什么啊那个，已经是深夜了？这些家伙，像是门前化为废墟的堡垒的岗哨那样的也没有起床吧。如果要行动的就是现在，但是一个自动售货机要做什么呢？反正手脚也没有。我能做的事情只有考虑她的处分，也许再次来袭击想笨蛋一样用结界守护她。
因为我知道所以不安的环顾屋内，只有陈旧的桌子、椅子、资料、魔道具的灯、工具一样的东西。天花板3米左右，墙壁和地板和屋顶都是石头做的，看起来厚重坚固。
说道逃脱，挖通墙壁是经典中的经典啊，过个几年说不定有可能。结果，几次张望都没有找到解决的办法，只能等明天放弃了。
那时，和微微传出的声音一起自动售货机的身体微微摇晃了。诶，现在是？虽然只有一点点，但是有什么裂开的声音。实际没有竖起耳朵，再次听到远处什么爆炸一样的声音，其他的也有剑戟一样的声音。
[喂！什么声音？]
[从上面开始哦。]
岗哨焦急的声音和奔跑的脚步声渐渐远去。这是城寨被袭击了吗？
这样说，尤米露也没被叫醒。
[恭喜中了再来一瓶，恭喜中了再来一瓶，恭喜中了再来一瓶]
[呼咦？什么什么，诶，噢，怎，怎么了，哈库。]
一边用手擦着口水，一边用呆呆的表情看着我。没办法说明，总之刚起床的灌装咖啡请收下。
[噢，对不起呢。库啊啊啊啊啊，满满的觉醒最棒了。]
还是老样子，大叔的味道现在怎么都好。
这种状况，考虑的话是袭击呢。问题是他们的对手。
是谁在袭击的话可能性有两个。阶层的魔物袭来了。或者是——猎人们。
村落活跃起来了也闻到了金钱的气味，也流入了这些家伙一样的恶徒们。盗出我的不只是初犯，而假设是多次重复犯罪了吧。或许这些家伙已经被标记了。即使是偶然运气也太好了，也就是说……
啊、或许，在等着我被盗走呢。相当赚钱的铁块的我不就是就是绝好的鸭子吗？自己动也好抵抗也好都做不了的巨大储蓄箱在路边放着。那就是，「作为犯罪者的目标」像这样说的东西。
并且，盗走我的话也会成为相当大规模的。也有相当的重量，所以搬运也要花费工夫。没有比这个更适合作为诱饵的对象了吧。诶，难道是熊会长周围想出来的作战被利用了？但是，熊会长应该事先告诉我的。不，想要告诉的时候被袭击了所以就便搭乘了。不管是哪一方，如果这种预料能命中的就帮大忙了。
[这个声音……有人在争斗吗？]
尤露米似乎终于醒了，一直用锐利的眼神移动到门边竖起耳朵听着。
[果然，有谁在战斗呢。是谁还不清楚，说不定是个好机会呢。]
她也是同样的意见吗？在这里最麻烦的就是两者全灭情况啊。这样的话我们就这样被封闭了。
从刚才开始就为了打开门奋斗着，但是外侧好像用钥匙关着，无论如何也没有办法。
[库……]
诶，现在的声音是。耳熟的声音是哈库啊。尤露米也认为是吧，皱着眉头紧贴着门。
[哈……啊……库……嗯，在哪里咦咦咦咦，是我啊啊啊啊啊啊。]
这个耳熟的过分，从厚厚的大门的这面也能听到的大声——
[菈蜜丝！？]
是的，菈蜜丝的声音。她的声音我是不可能听错的。总之，现在争斗的是猎人们，得救了！
[诶，啊，为什么那孩子。猎人协会也一起行动了吗？然后呼喊这哈库的名字哦。难道说，是认识的吗？]
[欢迎光临]
[哦哦哦，是吗！那么我们就不要碍手碍脚的了。被当作人质可不是开玩笑的呢。]
「我的身边是最安全」这样判断了，整理脱下的衣服把身体依靠在我的背上。
[一旦有了紧急的时候，要保护我哦。]
[欢迎光临]
交给我吧。如果只是保护的话自信还是有的。剑戟的声音和怒声似乎可以听到了。偶尔感受到的地面震动的本体是菈蜜丝的可能性最高。卸下枷锁全力挥动怪力的话，腐朽的边缘的城堡的墙壁和柱子，对她来说和塑料差不多。
[这个，也许很糟糕。]
尤露米突然仰望天花板漏出了声音。我也一起仰望着天花板，但是没有什么不协调感。尘埃稍微落下一点，我想这是不会崩坏的程度。
[这个上面是仓库，人渣们收集的钱币被储存在进去，但是，如果只是这样就好了，但是那些笨蛋们，把缺陷的魔石……别名、爆石也混入进去了。本来，魔石是作为魔道具的燃料的石头，不过，偶尔内置的魔力的流动很奇怪的魔石，那样的不能当作燃料使用。不擅长使用和故障会使魔道具损坏。]
有魔石吗？「魔道具是如何动着的」这样的疑问，原来如此是这样的结构。
[但是，有缺陷的魔石的处理是很难的，作为兵器利用而储存在国家的仓库，结果周围的设施被卷入而吹飞也有过这样的故事。所以，现在看了这个就有马上处置这个常识……吗？不知道那些家伙是被商人强行推销的几个作为魔石的爆石，很重视的放入了上面的仓库。真是笨蛋。]
这是别人的事一句真是笨蛋啊就结束了，但是，总之就是在我们头上放着没爆炸的炸弹的事……这算是什么事啊！？
[然后，那些爆石给予强烈的冲击就不妙了这样就理解了吧。如果这个屋顶上的倒塌正好打中爆石的话。]
啊啊，嗯。这以上的就不必要了。菈蜜丝先生，能否压制一下您的力量呢？
有什么破坏的声音和震动慢慢靠近了。
[啊，这个，真的很不妙啊。]
尤露米这样嘟囔的瞬间，随着轰鸣的声音屋顶崩塌了。
1-26 自动贩売机 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
如果有耳膜的话就麻木了，轰鸣声充满地下室，抬头仰望屋顶咔吱咔吱响，裂缝纵横交错。
啊，不行啊那家伙！
[哦，要崩塌了哦！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！]
悲鸣的时候是可爱的啊是想这个的场合吗？<结界>发动！
在极限中青色的墙壁包围了我，弹开了崩坏的屋顶禁止进入结界内。已经，噪音包围着什么声音都分辨不出来了，尤露米按住耳朵蹲着。
好不容易声音消失了，我们被瓦砾封闭了。本来是不透光的漆黑的黑暗中，但自动售货机的身体溢出的光，周围都清楚的看见了。
[啊，得救了哈库。是个出色的男人啊你。]
铁的身体被拳头轻轻的戳了一下。虽然不是可以安心的状况，但是，总之有什么办法了。但是呢，问题是今后。
食物倒是没什么。最大的问题就是结界的维持。不少于一万的点数每秒减少一点，维持结界是有限的。一小时就会减少3600点数，也就是说，如果不能三个小时以内挖掘出来的话，就只有被压溃而死了。如果只是我的话……提高坚固就能忍耐了。但是，丝毫没有选择那个的意思。如果舍弃她的话，我会持续一生后悔的。正因为不是人，所以内心想要是人的。
而且不想再见到菈蜜丝的哭泣的样子呢。
[哈库，这个结界能一直维持吗？]
[可惜]
这里说谎也没办法。传达出现的现状的界限，应该两个人寻找得救的方法。
[一个小时也没有吗？]
[可惜]
[两个小时有吗？]
[可惜]
[三个小时左右吗？]
[欢迎光临]
[这样啊，有三个小时是怎样啊……几乎没有余裕呢，真麻烦。]
是啊，没有时间了。直到时间到为止，如果没有打破现状的话。自动售货机的商品里能从这里逃出去的道具——不存在。
真是无情啊，但这就是现实啊。得到加护是压倒性的点数不足。如果有功能钻头的选项的话就变了，但是，当然没有那种东西。即使有巨大的点数也是必要的呢。
怎么想都将死了，但还是。还有什么搭配的话……
[喂，哈库。要维持加护的话，难道金钱是必要的吗？之前也说过另外的事使用的金钱的话啊。]
[欢迎光临]
啊啊，是有过那样的话。当然了，如果能够得到大量的硬币的话，点数的变换就能维持结界，但是之前说过尤露米的硬币和行李都被剥夺了。那样的金钱，哪里都不存在。
[果然是这样。这样的话可能会有办法的哦。哈库你看看上面。]
有什么吗？坦白说无法相信这个，但是还是向上移动视线，原本是天花板被瓦砾填满了。这要怎么办啊——诶，这个是。
[看到了吗？那是一个硬币填满的袋子啊。还记得说过上面是仓库吗？]
啊，啊啊，这样啊。因为正上方是仓库，所以才引起了这个大灾难。地板掉落，怪不得仓库里的东西掉下来。那么，许可那个袋子进入结界内。落在地上的孩子完全能装进去的袋子的口，混杂着金银铜的硬币满溢着。太太太太太棒了，只要有了这个结界的维持是很余裕的。即使只是散落的硬币，维持一天也是有余裕的。
还有费用设定变更为商品一个，金币一枚以上。
[好的，什么喜欢的都买吧。]
金币，银币，铜币大量的投入，点数难以置信的上升着。大概，我认为是违法行为入手的金钱，但是没办法还给受害人，我就有意义的使用吧。
这样，那些家伙的老大没事的话，如果知道存起来的钱全部消失了会发狂也说不定啊。
结界的担心没有了。如果能忍耐三天，菈蜜丝会排除瓦砾挖掘出来我吧。如果加上我继续发出声音的话，相信不久就会发现的。
生命的危机远离了，总算心里有了余裕。
还有就是等着被救就好了。尤露米也完全放松的啃着用一枚金币以上购入的高价成型薯片。现在已经吃饱了变得想睡觉就安静了下来。
[哈——哈——哈哈、怎么……呼吸，好难受。]
诶，脸色相当不好吗？呼吸也很粗暴，手垫着额头看起来很痛苦。到底怎么了，刚才为止还很精神呢……啊啊，笨蛋吗我！
因为自己是机械的身体，就犯了这么愚蠢的错误。现在，她是窒息状态呢。与我不同，人的呼吸是必要的。瓦砾的间隙被填满的密闭的空间里，人是不能长期生存的。
可恶，稍微考虑一下就能明白了吧。因为自己不会就疏忽大意，所以眼睁睁的将她暴露在危险之中。
[头好痛，哈啊哈啊哈啊]
怎么办才好。比刚才更没有时间的余裕。如果尤露米窒息失去意识的话，我就什么都做不了了。假如是氧气不足的话……氧气……是了。
确实有啊，那个功能。我认为不会去拿的，但是现在，我都没有想我是好的自动售货机发烧友。
自动售货机向复古的感觉变形了。矩形的就算是恭维也不会说有设计感觉的形式改变了，上面的文字是汉字表示的。
《氧气自动售货机》
身体的中央有着有可能完全覆盖鼻和口的面具，用细管和本体连接，垫着那个吸取氧气就成为可能。
[哈啊哈啊，这，这个，怎么才能。]
本来50日元提供3000毫升的氧气的系统，不过，这次当仍然是免费。即使她没注意到也不要紧，继续输出着氧气。这样，供给氧气给这个空间就好了。
[哈啊哈啊。从这里，哈啊哈啊……有什么出来了。我吸，哈啊哈啊，了吗？]
[欢迎光临]
她牢牢的把口罩放在嘴边。贪婪的继续吸着氧气，痛苦的脸渐渐的变得平稳了。太好了，已经不要紧了。
啊啊啊啊啊啊，急躁了。如果见到自动售货机博物馆和美术馆就毫不犹豫的加入，自动售货机发烧友的社区加入了还是有价值的。
这个氧气自动售货机是昭和40年间实际存在的自动售货机。当时的日本的大气污染成为问题，或许是这个对策的的一环放置在银座。
我尽可能知道的，但是这个是进入了变种的自动售货机的上位的绝品。
点数很丰富，所以继续同时发动结界是氧气也没问题。之后就悠闲的等着她的帮助。当然了，这次没有忽略的调查了。
食物是什么时候都可以提供，大量购买的商品在地板上散落着，所以暂时没有任何问题。点数也在必要以上。防备有什么变故的时候，我暂时不眠不休的维持着警戒状态。这就万无一失，了呢。没有看漏呢，我想。
到现在为止很糟糕，所以不能断言是可悲的，即使失败了，如果跟进的话，总会有办法的。到得救为止不要疏忽大意，我对着自己发誓。
[谢谢你，哈库。那个啊，如果你是人类的话，或许真不得了呢。]
如果被静坐状态下害羞的低着头向上看的话，自动售货机的胸口——装置高响着。但是啊，物理性的被寄放在我的背后的是菈蜜丝呢。
现在也是，我不是被压碎了嘛，不会哭泣吗？「我的结界和坚固我是知道的，所以没问题。」我想，没有道理呢。
为了阻止那样的我的思考，头顶上传来了美妙的声音。嘎吱嘎吱像是削掉什么的声音中，混杂着重低音，腹部响着的声音是什么重的东西掉在地面上了。那个声音也马上被消除了——因为那个少女的叫喊。
[哈库！哪里，在哪里！没事的话回答我啊！]
那个悲痛的声音……是在哭吗？真是的，想着自动售货机哭之类的，发烧友的我也会脸色发青啊。
[啊哈哈哈哈，菈蜜丝在呼唤着哦，哈库。回答吧。]
站起来的尤露米梆梆的敲着我的后背。头上的瓦砾被吹飞了，魔法的灯照着菈蜜丝正在看着我。脸被鼻涕和泪水淋湿了，哭肿的眼睛里因充血而通红。在为我担心的事一眼就能明白。
[哈库！！！！！！！！！！！！！！！！！！]
她毫不迟疑，从头顶向我扑来。想结界发出菈蜜丝能进的许可，穿过青色的墙壁我和菈蜜丝猛撞在一起。
《25点伤害，耐久度减少25》
库哈，有点比想象中更加多的伤害理解了。但是，空气阅读伤害表示。
[对不起，对不起啊，因为我离开了视线，就变成了这样的事情。]
别那么介意就好了。还有你抱着我是很高兴，但是身体发出了嘎吱嘎吱破裂的不行了的声音啊。
《10点伤害，耐久度减少10》
……耐久度回复。如果被这样下去的话，可能成为失去了得救了的生命的困境。冷静点啊，菈蜜丝。
[谢谢回顾]
[对不起，对不起啊，没事太好了。]
没有手腕拥抱哭泣的她，也没有传达安慰的话语，但是衷心感到与你相遇真是太好了。很高兴与你再会啊，菈蜜丝。
2-1 和你一起 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
[哈库……已经，哪里都不要去了。]
在这之后，我们被拉上去在一个据点的角落休息。菈蜜丝紧张的神经松开了，靠着我睡去了。
因为她在没有我之后开始，几乎没有睡觉的一直寻找着。
[菈蜜丝对哈库是相当依赖啊。那个惊慌失措的样子……果然，「昔日的那个」重复了吧。]
昔日的那个？尤露米说出了在意的事哦。
[可惜]
[啊啊，不知道是什么事啊。嘛啊，哈库的话说了也没问题吧。我和菈蜜丝是同村出身的，所谓的青梅竹马（幼驯染）呢。]
是那样吗？外观完全相反，性格也相反的对方，意外的很好说话。
[不过，只是好的话。小小的名字也没有的村子被魔物袭击而毁灭了。我和菈蜜丝是少数村子的幸存的……那个，什么啊，双方的父母最后还是死了。]
说不定菈蜜丝什么幼稚的言行，爱撒娇的地方想着，谁是可以信赖的对象，无意识的追求着代替父母的存在。
[我嘛，因为这样的性格还好，但是，那家伙对自己有着力气却一直胆怯什么都做不到的事情后悔着。迟钝的，虫子也不杀的性格却成了猎人，笨蛋吗？]
言辞辛辣，但是声音却包含着安慰对方的余韵。
怪力确实是适合猎人的能力，但是她的性格老实不适合争执的事。旅馆的工作和撤去瓦砾的工作的身影真的看起来很开心，如果可以的话就不想回归危险的猎人了。
但是，对她来说有无法让步的强烈思念吧。如果我能成为力量的话，想要做些什么。
[哈库，现在，没问题吗？]
[欢迎光临]
哦，熊会长也来了吗？粗略的看了有十个人强袭了那些家伙的据点，成员之中有愚者的奇行团的身影。团长和副团长一边休息一边注意着这边。
[菈蜜丝睡着了吗？好像积累了疲劳，就这样睡一下吧。这次的一件事不得不道歉。这个盗贼团以阁下为目标这样的情报已经得到了。为了将他们一网打尽，准备明天作为诱饵请求协助，但是他们的动作很快，变成这样的事态。尽管如此，应该进行救助的，但是用我的命令使之跟踪了。虽然追上了他们，但是将阁下暴露在危险之中是没错的，对不起了。]
熊会长深深低下了头。大体是我的预想，所以既不吃惊也不生气。结果论，但是正因为没有妨碍我的诱拐，所以才能遇到尤露米并救出了她。如果没能诱拐我的话，她就会被处分或者带到别的地方去了吧。那么，任何的谁也没错。
[欢迎光临]
[关于这次的事情，从现在开始让我拿出报酬。而且，今后阁下的身上发生了什么的时候，猎人协会发誓不惜余力予以配合。]
与熊会长强力的管道连接，是十二分的报酬啊。
[该死，放开我。你们，打算夺走我的存起来的钱吧。]
那个怒吼的声音是那家伙的老大吗？转过视线，用绳子拘束的家伙整理出来。在附近不动的躺着的是，尸体吗？那是岗哨的一人啊。看到了人的尸体，别说是动摇了，心里乱一下都没有。
这个也是成了自动售货机，变化的一部分吗？
[喂喂，比起担心生命更担心钱吗？真有余裕呢。嘛啊，你们大量存起来的钱也好什么也好，猎人协会会有效利用的。不要担心。]
凯利欧鲁团长一边使手指按在帽檐上，一边用拖延时间的说话方式，擦着快要睡着的眼睛。
被就出来是很高兴，但是要欠愚者的奇行团人情真是糟糕。只有讨厌的预感。啊，团长先生，那些家伙存起来的硬币几乎都在我的体内。如果这个暴露的话会生气的吧。
嘛啊，不管怎样，这次的诱拐事件结束了。之后就是等到早上，舒服的靠在她的身后回家而已。
那么，活跃的猎人的大家盛宴款待。加热冷冻食品模式也增加了，所以日式烤饭团，油炸食品，薯条，炒饭，炒面，章鱼烧也可以哦。因为是有名的冷冻食品制造厂的自动售货机，所以味道也有保证。
顺便一说，我的推荐是油炸食品。
[哦，哈库的形状变化了哦。什么啊这个美味的饭的画。]
[到现在为止净是看到没吃过的东西不是吗？]
[你们冷静点。或许可能会有危险。首先是身为团长的我来试一下。]
[好狡猾！！！！！！！！！！！！团长好狡猾。]
[蛮横！不重视下属的组织是无法成长的！]
推开在我前面排列的猎人，插队进来的凯利欧鲁团长被团员紧紧抓住封住了动作。
[啊，可恶。你们这些家伙，这次的报酬削减了。]
[做什么蠢事啊。哈库先生，价格好像没有表示。难道，是请客吗？]
[欢迎光临]
[谢谢你。那么，我就要油炸的这个肉块的东西，这个哦。]
将在玩耍的团长和团员置之不理，副团长菲尔米娜先生，按下了油炸的按钮。
[谢谢惠顾]
[喂，喂菲尔米娜，为什么泰安自若的插队啊？]
[菲尔米娜副团长超狡猾！]
[这个肉，难以置信的是柔软的呢。咀嚼然后从中肉汁溢了出来……啊啊啊啊。]
一直以来总是冰冷形象的菲尔米娜副团长，用手捂着脸颊露出了笑容。看着这个幸福的脸，其他的猎人好像也忍耐不住，不断的伸来手指。
是是，争抢就不好了。大家，尽情的吃喝吧。酒精是不提供的，除此之外什么都可以哦。
[在哈库周围聚集的家伙，那么幸福高兴。那是，人也无法做到的事情啊。]
难得的合上黑衣的前面的尤露米konkon的轻敲着身体。
无意中的一句话，但是我的心中钻进了温暖的东西。因为是机械的身体，实际上这样的感觉或许就不存在，但是我相信这份心情和温暖不是因为气氛。
为继续吃喝的猎人提供商品是幸福的，与其说是自动售货的自觉萌芽，不如说是作为人理所当然的感情。这样的心情，如果不忘记这样的感觉的话，今后我也会作为自动售货机活下去。
[哈库嗯……一直……在一起啊……嘶……]
菈蜜丝的梦话吗。幸福的睡颜，像猫一样蜷成一团。
啊啊，从我自己离开你的那一天到来之前，一直在一起。
中途没有发生偶然事件，到达了村落。
迎接平安从老巢归来的我的是门卫二人组，卡利欧斯和勾鲁斯，像我自己的事一样高兴。然后，从猎人协会离开后，客人纷纷到来，被看不到周围的人所填满。
总之，有每日不吃其中的商品就平静不下来的人，大量购买的人也不在少数。望着一排排队的客人，稍微远离这个场所的两眼放光的兑换商的亚寇先生的眼睛，放出了可以的光。在手边的记事本上告诉的写着什么。打算回收充分存入的银币吧。
虽然早晨很早就回来了，但是客人的队列知道晚上都没有间断，处理好最后的客人液晶是能称为深夜的时间点了。
[今天也辛苦了，哈库]
从我的背后响起了听惯的声音，菈蜜丝和我并列着。在这样的深夜到底来做什么呢，普通的话是惊人的场面，但是这么坦然是有理由的。她一直都在。今天一天一直在我的附近。
到底还是方便的时候离开了，除此之外，最长5米以上的距离都没有离开过。而且，现在她是包着睡袋露出脸的状态。茶色的鳕鱼上安上了人脸一样的身姿，niconico的笑着。
相当忍耐了我被诱拐的事情，所以今天绝对不离开并且决定在室外睡觉。尤露米和斯欧丽也制止过，但是坚决不让步。
熊会长好像担心着，一直站在猎人协会的入口站着望风，警戒着这边。
[哈库也是，各种各样的很累了吧，不睡不行哦。]
[欢迎光临]
今天就到此，把灯关掉吧。
虽然是她暂时离开了我那样，但是到现在为止过分担心得到的自动售货机是不存在的哦。那样的话，就到菈蜜丝能接受为止奉陪吧。
[到睡觉为止，说会儿话好吗？]
当然了。如果是除了做听众以外都不行的我可以的话，不管多少都可以奉陪呦。
听着高兴的诉说着的她的声音，把视线转移到天空那里，夜空广阔无垠。想着室外只是在迷宫之中，星星似乎不存在。明明有太阳。
看着日本的常识不通用的迷宫的不可思议的光景，啊啊，「我回来了啊」这样的实感。
不管那样的我的心思，满面笑容不间断的菈蜜丝的话，乘着夜风向远方飘去。
2-2 真心为你 
翻译：黙听梦
转载自贴吧
视野激烈的上下左右摇晃着。然后，偶尔在迅猛的速度下景色被迅速略过。
[哈库，马上就要吃午饭了，休息一下吧。]
今天也精神的复兴工作中的菈蜜丝的声音在特别进的距离就能听到。虽说在背后是理所当然的，但是落下也可以哦。
从被绑架归来后，菈蜜丝一直陪在身边。知道现在工作中在地面被放置的我，无论发生什么也是被背着的状态。她放我下来的只是上厕所的时间，一天的大半时间都是共同度过的。
另外虽然并不是特别讨厌……但是依赖太强了吧。
[有点像拉手的好朋友呢。呦，哈库还精神吗？]
轻轻的举着手靠近的，今天也是黑衣的尤露米。依旧，对于服装和打扮漠不关心的样子，乱蓬蓬的头适当的绑着。
最干净的是被绑架监禁的是后是怎么回事？
[啊，尤露米。身体方面已经没事了吗？没有剩余的疲劳了？]
[嗯。倒不如说，因为在监禁中也吃着美味的食物，所以干劲十足精神饱满。]
二人真的关系好，每天，瞄准休息的时间而来见面。
基本上尤露米是理智的姐姐的感觉，但是偶尔，有时菈蜜丝是母亲的样子慰劳身体的有趣的关系。
[但是，工作中的话把哈库放下来怎么样？是障碍什么的吧。]
[完全没问题呦。因为有剩余的力气，相反没有哈库差不多的重量的话身体太轻动作很辛苦。]
嗯，理由不仅仅是这个吧。为我担心是很高兴，但是过度保护的爱操心也太过度了。有什么方法比较好吗？
[但是呢，你看，菈蜜丝一直在一旁。客人感到难为情不是吗？]
[啊，嗯。但是，如果离开的话，也许会再被绑架啊。]
[哈库因为上次也警戒着呢。呐？]
[欢迎光临]
[额，嗯。如果哈库这么说的话]
虽然不情愿但是菈蜜丝还是将我放置在地面上，不满的脸稍微鼓起了脸颊。这样私人的时间也能确保了。Good job尤露米。
说老实话，一直被背着，所以销售额相当的下降了。那是因为，在人的背后激烈的移动的自动售货机，有勇气购买商品的人也是少数吧。门卫的二人组打了一声招呼，停止了动作，所以购买了。
菈蜜丝不时的几次东张西望，好像是身体没有进入工作中。担心着不要受伤啊。
这边是相当的顺利，到现在为止观望而没有出手的客人，在我的前面聚集。好的，恢复到此为止的延迟。
白天卖出了预想以上的量，补充畅销的商品，商品全部变成了温暖的那样的东西，一边高兴着一边在猎人协会前的指定位置坐着。
傍晚的时候，到现在为止菈蜜丝在我身旁吃的是自动售货机的商品，但是想的周到的尤露米，带着她去了临时店营业的斯欧丽和老板娘的食堂。
这个时间带人一直是中断的，所以久违的一人——不一台悠闲的度过，稍微低头有谁靠近了。
那是，早上的常客的三人众的青年商人啊。一直毫无用处的露出清爽的笑容，明明待人接物的态度也对老夫妇给了好印象，但是身体的周围露出了黑色的气场的东西，很失落。
[哈……真不顺啊。最近比以前更忙了。打招呼的契机也……明明说了明天是生日的。]
听了混杂着叹息的嘟囔就理解了。他确实是迷恋着旅馆的看板娘斯欧丽的啊。虽然想让关系进展，但是不顺利烦恼着。恋爱相关的烦恼事吗？虽然想和你商量但是我是专业帮腔的呢。
[哈啊，亚寇先生，最近太拼命很担心呢。]
与商人青年完全相反的方向迫近的巨大影子是大猩……兑换商的助手的戈凯吗？
那个人和外表相反很平静，守护者前面摔倒的孩子站起来并且「自己站起来很了不起」这样温柔的微笑的人。
[哦呀，兑换商的戈凯先生吗？]
[这是这是。前几天承蒙您关照了。]
两人好像是熟人，轻轻的点头打招呼。嘛啊，商人和兑换商没有过接触不是不可思议吗？天气和商品和最近的留言等，没有障碍的聊着的二人的心不在这里，用说的感觉就是，好像在看拙劣的戏剧。
偶尔，两者的视线转向我。总之，二人都是想买些什么，但是，另外的对方喜欢什么商品买就好了，有什么吗？
[欢迎光临]
[啊，想喝点什么？我请客。]
[不不，承蒙哈库先生关照。我自己出。]
两人反复的「我出」「我自己出」，如果一般来说的话就是「那么，我请」「你请你请」这样绝好的流程的机会吧。
[那么，这次我来，下次见面的时候可以拜托你吗？]
[我知道了，这次就承蒙款待了。]
青年商人是一直以来的奶茶，戈凯喝着柠檬茶。两者都选了温热。季节是初冬，温暖的东西是美味的季节呢。明明是迷宫中却有季节什么的，事到如今还有这样的疑问啊。
[哈啊啊，平静了。]
[哈库先生的商品净是真的美味的东西真是困扰啊。]
虽然是一起和温暖的东西的行为，但是两个人的距离稍微接近了的感觉。比起刚才谈话有劲头了。
[对了，我想很失礼……好像什么严重的事情要来的样子。]
[不，不好意思。稍微那个，关于女性关系的烦恼。]
[是那样吗？如果可以的话，说一下可以吗？所谓的烦恼说出来，说不定会轻松一点。啊啊，是这样的。我自己也有关于上司的亚寇先生的烦恼的事情，可以的话，稍后听一下自己的话就太感谢了。]
戈凯先生拿出稍后坦率说出自己的烦恼的条件，做出了青年商人更容易说话的状况。因为亚寇先生是那种不擅长交涉的性格，所以他常常跟进补充吧。
[实际上，现在有一个单恋的女性，因为得到了不久就是生日的情报，我在想怎么办才好呢？即使交出了礼物，从也不是关系很好的客人中的一人，接受了会高兴吗？]
[原来如此，确实是恼人的问题。即使礼物是高价也不是很好的东西呢。如果是相当亲近的关系的话，宝石和装饰品也可以，但是从常客的客人哪里被交付那样的东西，有可能会奇怪的意识呢。]
[就是如此啊。说句不好意思的话，净是做生意所以恋爱经验也缺乏，推导出这个场合最合适的回答也做不到呢。]
因为是过于认真那样的青年，所以是和色恋行为无缘的生活吧。
如果是方便的故事和游戏中会常见简单的女性，送上有价值的东西就会「诶，这样的不能接受」虽然这样说，但是最终还是接受了而好感度上升。斯欧丽对于那样的前辈习惯了，用笑容接受那样就要结束了。
[这样的场合，一般的女性会高兴的是，适合价格的东西更好吗？]
[果然，是这样吗？我也是这么想就来到这里了。哈库先生会听取人们的希望，采购相应的新商品这样的留言您听说过吗？]
[啊，我自己也听说过哦。别说商品了样式也会变化……只在这里说的话，夜晚的商品会被夏利桑利用，哈库提供了避孕一样的东西。]
从那一边流出的情报吗？总有一天不是都市传说而是村落传说被列举出来呢。事到如今是有意思的自动售货机的时间了。
[万事皆需尝试，向哈库先生拜托吧。我自己也有兴趣。]
[是这样呢。即使失败也无所谓，哈库先生，现在的话听的到吗？]
[欢迎光临]
[那么，话很容易讲通呢。送给女性的生日的相应的商品有什么吗？]
一边听谈话一边一直思考着，有想到一个东西。
在复兴的最盛时期，村落充满生机和活力是好的，但是怎么说呢，没有余裕呢。必要的物资没有不足，但是，娱乐也一样，生活也是满满无法拭去的感觉。
对于猎人和商人来说说不定是理想的环境，但是就算是恭维的话也是对女性不温柔的村落。那么，在这里我提供的新商品是——
[光……诶，而且色彩也变化了呢。诶，这是？花？]
[这不是漂亮的颜色的话吗？因为这个阶层的湿地很多呢。自己到现在为止都没看到过美丽的花。]
是的，就是花的自动售货机。变成大半都镶着玻璃然后分成几个区域，那里摆放着花。没有购买的经验就不能放置，所以花的种类是母亲节购买的康乃馨，玫瑰，扫墓带去的带去的仏花（指扫墓带的花，例如菊花？）和百合这样的。
顺带一提，母亲在购买的时候是被要求付账的经验活着的。
在复兴的时期，城镇净是些建筑材料和瓦砾。完全没有看见花的记忆。在这样的村落里，如果能得到五颜六色的花，会讨厌的女性几乎不存在……我认为。
[原来如此，花吗？价格也很合适，这个就好！]
[确实，亚寇先生喜欢白色的花。我自己也要买。]
二人买了各个自己想要的花。青年商人的是仏花。戈凯是买的白百合。
感觉男性二人持着花的身姿为何有种温暖的心情的，只有我吗？
稍稍感到害羞的眼角下降凝视着手上的花的二人的男性，点头致意后就离开了。两人都顺利的话就好了。暂时，注意收集情报吧。
[哈库，知道吗？]
那之后过了几天。在真正的冬天来临之前，居民匆匆准备着越冬的东西。像往常一样在固定位置销售商品，突然菈蜜丝这样开口说话。
因为什么事都不知道所以预先说「可惜」。
[那个呢。现在斯欧丽和老板娘，在临时的食堂的帐篷做的吧，现在，那里很受女生欢迎。你怎么想呢？]
这样说了。情报太少要反应很困扰。食堂捡小便宜的理由之类的，不过味道普通。但是，很受女性欢迎就很在意了。本来，因为女性二人经营着，所以有听过女性的猎人和居民容易利用这样的话。
总之，考虑到更加响应对女性客人的需要的这样的事吗？不明白啊。
[可惜]
[不知道啊。实际上，姆娜蜜的食堂被漂亮的花装饰了呢。那是非常漂亮的花。光是看着就被治愈了呢。]
噢，青年商人从那以后频繁的购买，似乎经常过去。说起来，前几天兑换商的亚寇先生也是，那个表情稍微薄弱了的感觉。有效果了吗？
菈蜜丝喜欢花吗？看见了谈话的时候的眼睛闪闪发光。
这样的话，就是这样，嗯！
[哇，怎，怎么突然变换了形状……诶，那个花，是哈库卖的吗？]
在花销售模式时将粉红色的康乃馨落到了取出口。
[诶？给我的吗？谢谢你，哈库，我会珍惜的。]
抱着花，好像很高兴的咕噜咕噜的在那里转着。如果高兴到那种地步的话，就有礼物的价值了呢。
你知道吗？菈蜜丝。粉红色的康乃馨的花语是「感谢」呦！
2-3 威胁 
翻译：猪头911
转载自贴吧
房间的四角设有壁挂式的烛台.昏暗的房间正中, 十三个人影围着巨大的圆桌无言地坐着.
一名女性突然站起来打破了沉默:「人终于到齐了, 那么就开始惯例会议吧.本次的议题当然就是----那个了.」
面对那个可疑的指代词, 所有人突然间嘈杂地议论起来.
「没想到他们的黑手居然会伸到这里.」
「 啊啊,真是大意不得. 」
「如果不好好思考对策的话, 瞬间就会全灭了吧.」
让人不安的言辞一再从他们嘴中流出, 简直哀鸿遍野.
昏暗的烛光里, 每个人的脸都显得死气沉沉.
「肃静! 现在先把目前得到的情报公开...请开始吧.」在女性的指令下, 她邻座一名套着连身围裙, 女仆一样的女性站了起来, 打开了手上的资料.
「为了应对已经侵占了迷宫内七成以上的阶层, 现在又企图染指本阶层的那个, 我们必须得团结作战, 努力将其排除. 这次会议特意请来了将成为本次作战王牌的那位----请您说句话吧.」
「欢迎光临.」
尽管被强制叫来参加了清流的湖阶层的集落餐饮从业者的大集会, 除了这句我什么也说不出来.
这个集会每年会召开三次, 并不是什么特别严肃的场合, 主要是进行些情报交换和业主们彼此进行些闲聊.
不过, 这次紧急召开的特别会议上, 每个人脸上都没有丝毫的余裕, 一脸走投无路的样子, 看起来真是糟糕.
「哈库大人如果有任何意见的话, 请尽情发言.」
被姆娜藌用敬语称呼的感觉很怪, 这个人是那种随时会进入角色扮演状态的类型吗?现在看起来像优秀的秘书官一样.
「那么我就继续说下去了.现在有大量新增人口流入了这个集落.人口以百人为单位增加着.据说现在常驻人口已经要突破五百人了.」
「最近确实感觉集落很有活力.」
「本来这应该是件大好事.」
集落复兴过程中不管怎样都会人手短缺, 为了在冬天真正降临前至少把防止外敌入侵的墙壁修整好, 近期的人员流动很频繁. 据说现在已经进行到立好了足以抵御外敌的木栅栏了 .
「人口增加本来对餐饮业而言是值得高兴的事情...但这也让他们开始向这里扩张了.企图制霸整个迷宫的餐饮业的那个最强最恶的餐馆----连锁食堂!」
「可恶, 我以为他们不会来这, 能在这边赚上点小钱的!」
「我以前在其他阶层做生意, 结果食物供应全被他们垄断了!」
看着眼前不住骚动着的仿佛成为了悲剧主人公的店主们, 我终于逐渐整理出了真相.
总之, 就是有家在迷宫各阶层的集落里都经营着连锁店铺的大型餐饮店要进驻了.
原本这个集落只有百人上下, 对大型店铺而言没什么甜头不值得出手.但现在, 随着人口增加, 这里也终于被盯上了.
那家大型店铺叫做连锁食堂, 是诸多小餐饮店难以望其项背的规模. 除了提供餐饮以外, 还贩卖着可以长期保存和便携类的食物.据说他们的广告语是「吃啥都来连锁食堂」.
连锁食堂和农家直接签订契约, 跳过中间商直接拿到低价高品质的食材.他们还与经营传送阵的业者联手, 大大降低了食材的运输费用.无论价格还是品质, 都不是普通的小餐饮店能够相提并论的.
所以, 连锁食堂入驻的集落里, 其他餐饮从业者都只能毫无还手之力地被蹂躏.
就算在现代日本, 也有很多进驻地方的大型店铺彻底淘汰掉商店街的小卖店, 甚至导致整条商店街都关门大吉的例子.
「他们是算准了这个时机进来的. 冬天马上来了, 我们正苦恼于食材价格的高涨不得不涨价, 而他们拥有大量可以保存新鲜食材的魔道具, 就算寒冬也能继续以不变的价格供应料理.」
就是个大型冷库之类的东西吧.
而与会的饮食店大部分是些露天营业的小摊子, 根本没有这个条件.如果没法买到材料, 就不得不停业.
「他们还控制着传送阵, 故意为了抬高食材价格而阻碍着食材的流通! 我们现在已经穷途末路了!」
「难道, 我们就只能等着被蹂躏了吗!」
「我家还有可爱的孩子要养, 至少要撑到过完冬啊!」
慷慨激昂又不甘心地拍打着桌子的店主们, 夸张的举动怎么看都想是在演戏. 因为, 他们还时不时地偷偷瞄向我, 确认我的反应.
我大概知道他们把我叫来看这场闹剧是为了什么了. 是想从我这得到些对抗大型店铺的对策吧.
坦白说, 这种大型连锁店对我这样的自动贩卖机没什么影响. 因为我可以24小时营业, 而且就算是连锁食堂, 也不可能做得出异世界的泡面之类的食物.
但是, 我很喜欢这里的住民, 帮帮他们也不会有什么损失.也能确保万一有一天我彻底坏掉不能用了, 菈藌丝也还有地方可以待.
而且, 我还有着学生时代很喜欢的由一对老夫妻经营的小店被大型店铺击溃的悲伤回忆.就这样在异世界完成另类复仇也不错.
「所以情况就是这样, 哈库大人能给我们提供些帮助吗?...这时候帮帮我们的话, 以后等旅馆修复了, 可以半价让菈藌丝入住.」
要是我是个活人的话, 大概在姆娜藌说出后半句的交换条件前就会答应下来了. 不需要这些我也会给予援手的, 但是, 菈藌丝能有好处又何乐不为呢?
「欢迎光临!」
「谢谢你, 哈库大人!」
「哦哦!哈库肯帮忙的话, 如得百人...不, 百箱之力啊!」
「这就怎样都会有办法了吧!」
大家好像都兴奋了起来, 看起来我责任重大啊. 我当然会尽心帮忙, 不知道如果我提供不了什么帮助的话, 他们打算怎么办.
虽然很想说出类似的话, 但是我只能发出那几句指定的言辞, 只能因此作罢.
「这就是连锁食堂啊.虽然听说过, 没想到是这么气派的店啊. 」
「终于,这个阶层也开上分店了.」
于是, 和菈藌丝还有尤露藌出来视察敌情. 虽然没有大型购物中心那种规模, 不过也是我来到异世界后, 见到的仅次猎人公会的大型建筑物了.
将木材弯曲后打造的巨蛋形状但有着天井的一层圆形建筑物, 在集落里是非常出色又惹眼的设计.
店门大开, 有披着接近原色的黄色羽织的店员在门口大声揽客:「欢迎光临!欢迎光临!吃啥都来连锁食堂! 美味便宜又方便的连锁食堂!连锁食堂开张了!开店纪念全场半价!全场都半价!」
我突然就产生了怀念之情, 日本的平日光景没想到在异世界又见到了.
店内人潮汹涌, 这番胜景, 大概得益于以往的知名度和强大口碑.完全能理解新来集落者会选择这个而不是那些小商店.
「啊呀,真是稀客啊,是来视察敌情吗?」一位着装华丽正在揽客的男人搓着手走了过来, 脸上挂着可疑的营业用微笑.
「你怎么知道我们是来视察敌情的!?」
「菈藌丝,背后背后」尤露藌伸手抚额, 心累地摇了摇头.
背上还背着我当然显眼啦, 没想到菈藌丝一点自觉都没有.
「那就是传说中的叫做哈库的魔道具吗?我们的社长对你很有兴趣哦, 怎么样, 要不要跳槽来这边, 绝对不会亏待你们的.」
没想到一上来就是劝降啊. 看起来是认真的呢, 眼睛里都没带笑意.
对他们来说我大概是最大的阻碍了, 一定很想收为己有吧.
「哈库才不会去你们那里, 我们会一直在一起的, 对吧, 哈库? 」
「欢迎光临.」
「我就说嘛!」不知道为什么, 菈藌丝露出了一幅信心满满的样子.
不过, 我既然都转生到异世界了, 对这种普通又安定的职场确实没什么兴趣.在这里就职那不就和超市里放置的自动贩卖机没区别了嘛.
「啊呀, 还真可惜啊.不过用不了几个月, 就会自己来上门推销了吧. 我们这边正忙着呢, 先失礼了.」
入口很宽敞, 就算背着自动贩卖机进入也没问题.室内是没有任何墙壁遮挡的广阔空间, 右边是商品柜台, 主要卖肉干之类可以长期保存的食材, 都是些瞄准了猎人客群的商品.
从中央到左侧的长柜台, 就是料理食物的场所, 可以在这里点单获得食物.
其他地方等间距地摆放着长条桌和椅子, 像普通的美食广场那样.
菈藌丝点了份有肉和黄绿色蔬菜的面食, 尤露藌则选择了面包配煎白肉鱼.
两样看起来都挺好吃的, 就像普通的大众食堂会提供的料理那样.
「嗯, 普通的好吃.」
「是啊, 非要说的话也就和想象的一样吧.」
两个人没什么特别反应地平淡地进食着. 我没有味觉所以没法试吃还真是可惜.看起来是不错, 不过两人都没有什么欣喜的感觉, 完全没有吃我提供的商品时那种喜悦.
「虽然还挺好吃的, 不过, 只能说是普通吧.」
「大概是吃习惯了哈库提供的东西, 完全没有惊喜可言, 就是普通好吃吧.」
原来如此. 这就是连锁店铺的通病吧. 为了人人都能接受, 端出的食物并不是瞄着100分而是70分去的.这本身并不是坏事. 为了保证各店味道统一, 也没法做复杂的调味, 为了保持低廉的价格, 材料费上也有限制.
说起来, 因为调味料非常昂贵, 这个世界大部分料理味道都很清淡.
似乎找到了一个突破点.
这种店的菜单大概也是万年不变的吧. 哼哼, 我找到攻略之法了.
2-4 打倒连锁食堂 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"那么现在, 第二届打到连锁食堂作战会议开始!"
"哦哦哦哦哦!"
混在已经燃起来了的男店主当中, 有些害羞地把手往头上举的女店主们看起来有点萌萌哒.
这次会议也像上次那样, 由司会来主持流程.
会议地点在旅馆女老板临时营业用的帐篷里. 把桌椅都靠墙推以后, 中间有着相当大的空间.
"本次将考察上回作战策略里决定的新菜单开发.大家都像上次会议决定那样拿了试吃品来了吧?那么就从我们家开始了."
试吃用的菜品都放在了大桌子上, 店主们互相试吃并交换意见.坦白的说, 哪个看起来也不怎么美味.
不过是把原来的菜品稍加改进程度的东西.虽然我没有味觉, 不过看旁人试吃的样子, 也明白不怎么好吃.
"那么, 现在有请特邀嘉宾哈库先生.有没有什么想法, 比如说我们家的试吃品如何?"
被推到我面前的是一大碗浓汤面条, 看起来像白酱意面一样浓稠, 虽然颜色是黄色而不是白色.
"诶, 哈库看起来有点为难的样子. 这样吧, 我和尤露藌代为品尝并发表感想, 怎么样?"
"欢迎光临."
对了, 今天的会议临时叫了尤露藌和菈藌丝紧急参战.毕竟他们也想知道些从客人角度的意见.
刚好也帮了没有味觉的我一个大忙.
"哈库好像不反对的样子, 那我们就开吃了?"
"嗯, 拜托啦!尤露藌也是!"
"虽然我对味觉不是很有自信诶."
两人将料理塞进嘴里, 沉默地咀嚼, 然后差不多同时擦了擦嘴.
"还挺好吃的, 不过味道有点淡了. 动物熬的汤汁还不错, 可能是蔬菜那边有些欠缺?我想再浓厚一点会和面条更搭."
"我也这么觉得. 下次面条再煮硬一点会比较好哦, 这样就还可以慢慢让他吸收汤汁, 会更好吃."
两个人都给出了建设性的意见. 菈藌丝平日就很擅长料理, 而且也有味觉不输一流料理人的自信. 大概从小就吃过不少好东西吧.
"慢, 慢一点, 让我做个笔记! 哈库有什么想法呢?"
有些动摇的姆娜藌开始征求我的意见.也就是要两人以外的参考意见吗?说的浓厚系的奶油面条，果然还得是白酱意面吧．
虽然也有普通的罐装意面，但那个需要很长的煮制时间，并不是适合小摊子上卖的东西，不太适合参考吧．
因此，我拿出来的面食是通常在渡轮上的特制自动贩卖机出售的品种．汤和面是分装的，需要自己拆开包装后搅拌到一起．在我印象里味道还蛮不错的．
"...什么?这个袋子上画得是面条吗?啊, 里面还热乎乎的.这里的图画着什么?拆开后搅拌到一起....啊白蘑菇和熏制后肉类的气味....让我尝尝...真好吃!浓厚又美味!这是动物的奶的味道吗?这样的话..."
似乎获得了可参考的东西, 姆娜藌拿着笔记跑去厨房了.
看到这一幕的店主们马上涌了过来, 请求两人一一试吃.
于是给了炸物店的老板炸鸡块和炸薯条, 给了以自家热乎乎的汤为傲的店主猪肉酱汤, 味噌汤和蛤蜊汤.虽然这个世界并没有味噌, 但店主似乎多少还是受到了些启发的样子.
双胞胎女店主似乎是卖甜品的, 于是给她们提供了鹿儿岛特有的装在透明瓶子里的可丽饼. 能贩卖这个的自动贩卖机在鹿儿岛当地可是大有名气, 而且以种类繁多又美味著称.
可丽饼获得了女性阵容的大好评.如果在雪莉开的有点色色的店附近搬个摊的话, 店里的小姐姐们一定会天天来吧.
就这样, 各店展示自己的拿手料理, 从两人那里听取意见, 参考我的商品做新开发....之后就是买卖的问题了.
"诶, 哈库开始变形了...这是鸡蛋?"
是哒, 这次变成了鸡蛋的自动贩卖机. 其实鸡蛋自动贩卖机相当有人气, 在日本各地都很常见哦!
因为近来食材的通路不顺, 鸡蛋飞也一样地买了不少.之后又变成了有些乡下会有的蔬菜自动贩卖机, 更是引发了店主们抢购.
因为要在可丽饼和意面里使用, 姑且也开始卖了牛奶. 不过, 卖生肉的自动贩卖机好像哪里都不存在, 大概是考虑到食品卫生方面的问题吧.肉类的供应就只能请猎人们努力啦.
总之设置了非常良心的价格. 因为店主们恳求至少在冬天里保证一下食材供应, 决定每周定时贩卖一次食材, 获得了大好评.
在那之后过了三天, 终于到了大家一同反击的日子.
作为支援, 从今天开始我在餐饮店的营业时间里将拒卖食物, 只提供配合他们新菜单的饮料.
决定胜负的时刻将是连锁食堂开店一个月之际.那时开业折扣已经结束, 我们要紧紧抓住那些因此流出的客人的胃袋.
似乎连锁食堂向来都是一旦发现无利可图, 就会立即撤走.如果开业不久生意就变坏的话, 他们撤出清流的湖的阶层的可能性应该不小.
总之现在能做的都做了, 只能静待结果了.据我今天的观察, 各店都开在了不错的位置, 准备完全, 只待中午开店, 大家一起活动到晚上.
"今天开卖全新料理!大受年轻人欢迎的新感觉炸物, 快来试一试!"
"完全保留肉的美味的最高享受, 只能在这里吃到哟!"
"饭后要不要试试又软又甜又可爱的甜品呀, 可以自选水果馅哦!"
露天的小摊间, 揽客声此起彼伏.
连锁食堂开业已经过去了数周, 客人们吃腻那些料理之时, 露天小摊这边开始卖一些以前从未见过的菜品了.
当然, 这些小摊上买的尽是些我们称之为垃圾食品的东西. 吃着这些完全不考虑营养均衡的食物, 异世界的人摄取的卡路里比现代日本人多多了.
虽然也有冬季难以获得蔬菜这点在, 不过这个异世界看起来并不在乎营养均衡. 如果你说"因为我们考虑营养放进了蔬菜, 所以要提高售价"的话, 客人是不会买账的.
不过, 卖汉堡的小摊上因为放了这个季节堪称奢品的新鲜生菜价格仍旧很便宜, 被顾客夸赞了.
各店都拿出了各式各样的特色料理.当中最受欢迎的还是炸鸡块, 其次是汉堡, 然后是山寨版的章鱼小丸子. 因为这个世界没有章鱼, 所以里面没有放. 上面浇的酱汁是由我提供的, 在原来世界里我也在自动贩卖机那里买过很多次.
露天小摊全部开在了猎人协会前面的广场上. 正好能马上吸引到那些完成委托后心情大好手头宽裕的猎人.连锁食堂因为占地面积较大, 开在了稍远一点的地方. 冬天的话, 会有很多懒得在户外行动的人. 而且, 露天小摊上散发的诱人香气也让人很难抵挡.
小摊上食物的味道都经过尤露藌和菈藌丝两人的验证, 都是店主们的自信作.
"喂, 这个是什么玩意?"
站在摊前吃个不停的一名猎人一脑袋问号地看着店主递出的一枚名片大小的卡片.
"这个啊, 每光顾一次就会给你盖个章, 盖满以后可以在任意一家合作店铺那里获得一枚银币的折扣!"
"好有趣啊, 不用在这间店里也可以用吗?"
"是的, 只要是店面前画着这张卡片的店都可以使用."
这就是秘密对策的第二阶段, 引入了积分卡制度. 合作店铺当时就是指参加了那个会议的店主们所经营的餐饮店啦.
他们是如何想到积分卡的呢?始作卡者当然就是我啦. 现在有积分卡系统的自动贩卖机并不少见了. 当他们购买商品时, 我引入了这个功能, 拿到实际掉落的卡片后, 他们就理解了.
其实, 店主们一开始还没搞明白, 是很快理解了用法的尤露藌教会他们的, 尤露藌的观察理解力真是帮大忙了.
总之, 依靠着我的异世界知识, 尤露藌和菈藌丝两人的协力, 清流的湖的阶层的餐饮店的奋起, 很快重新抢回了市场. 虽然目前还只是靠着新奇玩意吸引客人, 但获得短期优势, 让连锁食堂知难而退就足够了.
白天露天小摊们获得了压倒性的优势, 让来视察敌情的连锁食堂的人面露不甘.
因为晚上很冷, 露天小摊早早就收了, 不过白天有帮能用积分卡的店铺做宣传, 所以旅馆的临时帐篷里在晚上也满客了.
我则在晚上开始低价贩卖富含蔬菜的汤类或者炒菜, 在老人,女性和白天饱食了重口味食物的人群里也大受欢迎.
这一切能够低价贩售当然是因为我设定了接近成本的价格. 因此我的点数几乎没有增加.不过, 在连锁食堂撤出之前, 姑且给竞争对手的餐饮店们雪中送些炭吧, 我是这么想的.
菈藌丝仍旧抱着她的猎人梦想, 不过现在还是以集落的复兴为重. 等到冬天过去了, 再重新作为猎人活跃吧.集落吃穿不愁的话, 就不会变得冷清.
而且, 菈藌丝还顾虑着我. 目前我对这个集落非常重要, 以致她也不能随意移动, 我想摆脱这个现状.
因为我自己也很想去各种各样的地方看看. 好不容易转生来了异世界, 当然要去到处走走啦.
啊, 有客人来了, 先完成自动贩卖机的工作吧.
"欢迎光临 唷."
"嗨, 哈库, 看起来心情很好嘛.总之, 同样作为大老爷们...你是男的吧?啊算了, 怎样都好, 我有事情想和你谈谈."
看着面露惯常的轻浮表情的凯利欧鲁团长, 我心里浮现了不妙的预感.
2-5 远征商谈 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"我说, 等冬天结束后, 要不要加入我们的远征行动?"
不给凯利欧尔团长任何喘息的时间, 我直接否决了:"太可惜了."
想都不用想.我去的话意味着拉蜜丝也必须得去, 所以这不是我所能决定的事情, 必须由她自己来决定.
"也不用这么快就拒绝吧.难道说, 我被阿箱讨厌了吗?"
"欢迎光临."
"你这家伙...就这样对待客人的吗?而且啊, 我不是说想卖你恩情什么的, 我可是前往救援你的一员哦.虽然没有借恩要挟的意思, 不过啊, 我们团员在救援行动里可是有人受伤了的..."
确实像团长所说那样, 我欠着愚者的奇行团一份大人情, 这我心里也一直惦记着.但无论如何, 这个凯利欧尔团长都让人难以信任.虽然没有证据, 但总觉得他是会微笑着背后捅你一刀的家伙.
但, 确实没法否认对方的主张, 没有愚者的奇行团帮忙的话, 是没法歼灭挟持了我的盗贼团的.
"欢迎光临."
"哦哦, 态度终于软化了吗?总之, 还得去和拉蜜丝说一声. 离雪化尽还有段时间,你先慢慢考虑吧."
这么说完, 团长就走了.但我也没什么好考虑的,一切交给拉蜜丝去决定.
现在的重中之重还是, 打到连锁食堂的大任务.
夜已深, 店家都已闭门休息.相比昨天来说, 今天的客流增长到了3倍以上,完全是空前的大盛况.如果能连续两周保持下去, 就胜利在望了.
我将团长的话抛至脑后, 专心眼前.
之后凭借建立起的口碑, 客人日渐增加, 两周后已经成功夺回了大半客源.而且这几天连日的降雪, 很多客人会跑去离住宅区比较近的猎人协会前的餐饮店里取暖.
开业一个多月后, 连锁食堂果断地撤出清流之湖的阶层.如此强敌主动退走, 让我也放下心里一块大石.
店主们也满心喜悦. 虽然怀疑什么时候仍会卷土重来, 不过至少到春天猎人开始活动前都可高枕无忧了.
还有还有, 关于春天随愚者的奇行团一起远征的事情,和拉蜜丝商谈后,决定接受邀请.
他们的远征会持续两周左右, 目的是魔物的侦查, 在可能时将其剿灭.
商讨这件事时, 我和拉蜜丝和休尔米都在场.或者说, 我成了从小一块长大的两位好闺蜜的电灯泡.
"愚者的奇行团本身名声很响亮, 能和他们一块行动确实让人开心, 不过真的没关系吗?"
"嗯, 虽然团长说要是害怕战斗的话, 只要负责运输阿箱就可以了,不过我还是想要战斗, 不然的话, 就没法变强了."
紧握双拳的拉蜜丝, 脸上表情认真得可怕.让人一看就能明白当中蕴含的强烈意志. 她想要变强, 果然是因为休尔米说过的, 故乡发生的事情吗, 还是...
"拉蜜丝, 你还是想要复仇吗?"
"嗯, 不能手刃那天毁灭了村庄之人的话, 我都没法原谅自己!"拉蜜丝口中所说的充满杀意的言辞, 在我体内回荡着.
我被诱拐时也见识过她的怒气, 但绝没有今天这样, 光看她眼中的杀意就感觉自己的保温机能都要损坏了.
说的是操纵着毁灭村子的魔物之人吗?
"是说拉蜜丝见到的那个, 操纵妖魔者吗?"
"那家伙, 那个男人,一边笑着一边操纵着魔物!就是连杀死我的爸爸妈妈时, 都带着高兴的笑容!"紧握的拳头击破了地面, 留下一个直没手腕的小坑.
终于明白她为何明明不适合也执着于要当猎人了.
就算讨伐了仇敌, 人死也不会复生了, 这只不过是徒劳罢了.我没有立场说出这样发言, 也没经历过这样的事情.
或许这样太天真了, 或许放弃那份杀意好好当个猎人才是正道.但, 不是当事人的话就无法切身体会, 旁观者永远只能同情, 无法理解.我所能为她做的, 也不过拼尽这自动贩卖机之躯, 直到她实现愿望之日罢了.
"看来我说什么也没用了.和那个愚者的奇行团一起的话, 就算遇到什么事情也能应对吧, 而且, 身边还有这样可靠的伙伴在."
面对嘴角浮现笑意, 转眼看向我的休尔米, 以自信满满的"欢迎光临"回应了.但那份心情是否真的能传达到, 我完全不清楚.
"害你担心了, 休尔米, 还有阿箱也是."为过于激动的自己感到害羞的拉蜜丝伸手挠了挠头.
而她背后的我, 除了以结界默默守护着, 在战斗中还能做点什么吗?在盗贼团事件里吸收了大量硬币, 已经积累了了不得的点数, 或许可以再取得别的加持了.在危急时, 即使是拖些时间也好, 毕竟谁也不清楚未来会如何.这是我从诱拐事件里得到的教训.
必须得从各种机能里选择一项新能力了, 目前已经有几个候补, 不过因为要消费太多点数, 一直没法下决心.假如注入数万点数, 却获得一个水货技能的话,要弥补回去可是很难的.
"算了算了, 不去想这些了, 反正离春天到来还有时间, 这么晚了就先睡吧.明早我还得去帮忙搬运瓦砾呢."
"也是呢, 那就睡吧!阿箱今天也在我们帐篷里睡吧?"
"能和这样两个大美女一起睡,一定超开心吧!"
确实很开心, 不过我又不是人类, 也没有可以犯错的工具.
重新仔细审视帐篷的内部, 还相当宽敞, 即使把我放进来也仍有余裕.帐篷正中用支柱好好地支撑起了屋顶的部分, 看起来安稳又舒适.
屋里有两张床和两个柜子, 还有一张看起来坚固耐用的宽敞木桌.上面胡乱堆着的工具和魔法道具配件, 肯定是休尔米的东西.
作为女性二人的生活空间而言有点煞风景, 不过桌上摆着的康乃馨勉强散发出一点女人味.虽然那也是我送的.
"啊, 那个花是阿箱送我的, 我很喜欢哦."
"诶?只有拉蜜丝拿到了生日礼物啊.我明明三天前才过得生日...结果谁也没给我礼物呢..."
"啊啊,抱歉, 完全忘记了, 要不明天请你吃好吃的吧!"
"谢谢哦,拉蜜丝.阿箱准备送什么给我呢?"
虽然她像是半在开玩笑, 不过受她关照这么久,我早已经准备好了她想要的东西.但是, 这些商品被其他人拿到可能会滥用, 所以没有其他人的这个场合正正好.
"开个玩笑而已, 阿箱不要介....诶诶诶诶!这,这是什么!"
休尔米紧紧抱住了变成了红白相间的细长形状的我, 呼吸急促, 眼里闪闪发光.
眼神好可怕...虽然知道她很想要, 但没想到反应这么大(这么饥渴).
"啊, 玻璃里面有各种各样的工具诶, 全是休尔米喜欢的东西."
是的, 这次变身成了工具自动贩卖机. 货品有, 防护眼镜, 面具, 手套, 放大镜, 八件装螺丝刀组合, 以及水中作业用的尼龙雨衣.
因为是工具专门店里的自动贩卖机, 所以尽是品质不错的货物.就连手套都是经过抗菌防臭加工同时兼顾柔软和透气性的品钟.
看着这些货物, 休尔米简直要从喉咙里长出手来了:"我买,我都买!不够的部分拉蜜丝借我钱!"
"诶, 啊, 好."
快败给眼睛都瞪充血了的休尔米的气势之下了.也不是不能理解技师想要更好工具的想法, 但一直又担心技术流出的问题, 所以 仅仅贩卖着一些消耗品.
是休尔米的话, 肯定不会用在坏处的吧, 抱着这种心情, 提供给她了.
虽然她正在确认手里的现金, 但今天是作为生日礼物, 免费大放送了.
工具一件一件从取货口掉出, 休尔米也不断发出越来越大声的啊噢噢嗯.为此, 拉蜜丝悄悄保持了距离.
"这些都送给我真的可以吗?"
"欢迎光临."
"哇阿箱, 爱死你了!"休尔米扑上来在我玻璃上亲了一口,抱着工具去桌上逐一试用了.
我有点被吓到, 完全没想到会被亲呢.说起来,这种时候还真可惜自己没有触觉啊...
"阿箱看起来, 很开心嘛..."
咦?怎么了,拉蜜丝在说什么?为什么要给了我一个大白眼?
"哼."
啊,现在可不是能悠哉欣赏拉蜜丝嘟着嘴鼓起脸的可爱模样的时候...
总之, 为了哄拉蜜丝开心, 送了她各种各样平日喜欢的商品, 尽管如此, 她还是整整生气了一天.
(本节完)
本节总结: 阿箱用道具送得休尔米爽翻天, 结果拉蜜丝吃醋了.
2-6 关东煮罐头 
翻译：猪头911
转载自贴吧
冬天到来, 清流之湖的阶层的环境也变得严苛.虽然不至于像日本某些地带那样降下暴雪, 但5厘米左右的积雪也是日常了, 如果积雪继续堆积下去, 帐篷也许会被压塌也说不定.不过不管怎么说, 还是不可能出现一米厚的积雪吧.
这个阶层的魔物到了冬日会躲在巢里冬眠, 因此猎人也难以获得讨伐委托或者收集到素材, 一般来说也会留在村里不再外出.门卫的卡利欧斯一般吃着关东煮罐头,一边告诉我.
只是, 今年因为集落复兴作业的缘故, 村里有得是工作, 连往常会在冬日迁移去其他阶层的猎人们也留下了. 似乎因此赚了点小钱的年轻商人握着热乎乎的奶茶高兴地告诉我.
而我的生活还是照常, 拉蜜丝去工作时就背上我, 到傍晚就把我放在猎人协会前贩卖商品. (感觉拉蜜丝像背着娃上工的妈)
然后照旧是在餐饮店的营业时间里只贩卖饮料, 等他们闭店后开始贩卖食品.虽然我知道外面已经变得非常寒冷, 但是自身完全不能体感到温度让我有些苦恼.
要不要追加一个温度测定功能呢?现在所谓的次世代自动贩卖机, 也带有高性能的气温感应, 还会根据气温改变推荐的商品.
让我看看, 需要的点数好像也不是特别多, 说不定增加一下也无妨呢.
"啊,真冷真冷, 来吃个带汤的炖煮吧. "
夜里风凉水冷, 会出门来买东西的顾客也愈发少了.从那个熟悉的声音也能听出来, 肯定是门卫的卡利欧斯.
"戈尔赛, 你今天吃啥?"
"甜甜的那个茶."
"你这家伙怎么老吃一样的?"
"你不也是, 总逮着那个用签子串起来的炖煮吃个不停."
今天又要值夜班守门吗?这么冷还真是辛苦了.
他们买下热乎乎的商品后, 会暂时放在衣服口袋里取暖用, 所以我会把温度设定得比平时稍热一点.
"今天也这么暖和, 谢谢你啦, 阿箱."
"非常感谢."
"谢谢惠顾."
他们似乎知道我有在调整温度, 所以每次都不吝惜这感激的言辞.
来到集落以后会总找我讲话的, 除了拉蜜丝也就他们俩了, 虽然准确说来都是卡利欧斯一个人在说个不停, 我和戈尔赛只负责附和.
裹在厚厚的立领外套里的两人消失在黑夜之中.虽然我也想过干脆把自己设置在门边陪他们好了, 但是拉蜜丝不同意, 所以我只能固定在这个她从帐篷里探头就能看到的位置上过夜.
目送往常的两人离开后, 一团红色闯入我的视线中.
啊啊, 又来了.
那是裹在血一样赤红色的连身裙中的女性.并不是那种短袖的连身裙, 而是长袖又宽松袍子一样的东西, 我想里头还塞了很多其他衣服.
颈上围着的围巾也是一片红, 脚下的靴子, 还有手套都是一片鲜红.
而且, 没法看清她的脸.
长及腰际的黑发和厚厚的刘海一直遮到了鼻子, 只有涂上鲜红口红的嘴唇露在外面.
普通人在夜里看到这样一位全身红色的诡异女性,大概已经惨叫着逃跑了吧.可是我既没有脚, 也没法发出惨叫.
而且, 也已经看习惯了.
她夜里经常出现, 已经成为稀有的夜之常客了.而且这么特点鲜明, 想忘都忘不掉.虽然觉得女性在夜里独自行动有危险, 不过大概没什么人有勇气和她搭话吧.
她想往常那样买下了关东煮罐头后, 马上消失在夜幕里.既然转生成自动贩卖机都有可能的话, 有鬼怪存在也没什么奇怪了.不过她确确实实地活着, 也有实体,而且入手关东煮罐头的瞬间, 嘴角会浮现笑意.说不定是个狂热的关东煮爱好者.
谁当客人也无所谓,都能让一人,啊,不, 一台独自伫立于夜色中的自动贩卖机稍稍消遣些孤单.
今夜又是个寂寞空虚冷的夜晚.
"可恶, 又得在这么冷的夜里当班."
"忍忍吧."
今天也是光头的卡利欧斯和小平头的戈尔赛负责守夜呢. 两人在集落的卫兵里算比较可靠的, 所以常被安排在凶残少见的魔物喜欢出没的夜晚负责看守.
"真特么冷, 幸好我有带围巾."
"对颜色的品味还真差啊."
"喂,瞎说什么呢, 红色可是我的幸运色, 之前有个很出名的占卜师帮我算过的."
说真的, 光头大叔不适合这种大红围巾, 不过人各有所好, 穿着的人喜欢才是最重要的.
"说到红色, 你听过那个传言吗?"
"你是说那个赤色幽灵女吗?最近好像有不少人在深夜里撞见过啊.如果是有害的怨灵, 还是得退治一下才行."
看来这个世界的幽灵也是被人惧怕的对象, 不过也完全可以歼灭的样子?不愧是异世界.不过那两人完全没有露出害怕的表情来.
传说中的幽灵, 一定是指那个女性吧.就连我一开始也把她当成了鬼怪, 完全能理解会有这种传闻出现呢.
两人照旧购买了关东煮罐头和热奶茶后, 朝着门的方向走了.而在两人的身影消失前, 那位红衣女性就跟着出现了.
现在我已经总结出了红衣女出现的条件:她总在两人来过后跟着出现, 然后买上一罐关东煮罐头, 紧握着目送两人的背影.
获得了这么多的情报, 我也能发掘出真相了.这位女性一定是暗恋着卡利欧斯吧.只买他爱吃的关东煮罐头, 按着他喜好的红色搭配了全身.
虽然有点可怕的跟踪狂气质, 不过只是远远守护着大概没问题吧...大概.
在我仔细观察她时, 一阵寒风吹过, 撩起了她刘海.露出的美丽脸庞让我都为之摒息.
清澈的眼眸, 形状姣好的鼻子,染上爱恋红晕的脸颊, 非常迷人.我忍不住用自动贩卖机附带防盗摄像机给她录了下来.
"卡利欧斯先生..." 首度听到的她的嗓音是如此纤细, 仿佛马上就会被夜风吹散一般, 但当中仍旧蕴含着炙热的感情.
说起来,卡利欧斯好像是个单身狗呢. 完全可以当面告白一下看看, 不过她似乎没有这样的勇气. 还得考虑对方的喜好问题呢, 我也只能温暖地守护在旁.
像要破坏掉一般紧握着手里的关东煮罐头, 她追随着卡利欧斯消失的方向, 朝着门那边走远了.
"啊,今天不用上班, 做点什么好啊?"卡利欧斯大声嚷嚷着走过我面前.第一次见到他穿私服的样子, 不过还真普通啊, 除了那个浮夸的红围巾, 卷的和假面战士的红一号一样.
"要不要去道具屋买点备品?"接着出现的是总和他形影不离的戈尔赛, 照旧那样买了奶茶.
"嗯,你,你都这么说了, 那就去道具屋看看吧!"不知道为什么卡利欧斯有种小鹿乱撞的感觉, 他在我的玻璃上仔细看着自己, 确认服装没有乱掉.
在旁看着的戈尔赛轻声嗤笑了一下.
"就,就去随便买点伴手礼.....啊"
"啊拉,卡利欧斯先生."
在偶然遇到的女性面前, 卡利欧斯唰一下挺直了背, 两手抱着东西的女性好像也一下子僵硬了.
"啊, 真是巧遇啊, 现在我们正准备去道具屋..."
"是吗,我也正准备回店里, 那个红围巾真好看呢."
卡利欧斯用和往常不同的谨慎又充满违和感的语调说着话, 明明是大冬天却连太阳穴都开始噗噗冒汗, 也太紧张了吧.
女性的视线也可疑地游移不定着,两个人感觉有戏呢...啊,这个女性,我好像见过....虽然刘海用发箍固定起来了, 完全露出了脸, 但却是是那位赤色幽灵女没错!我特意调出了防盗摄像机的画面, bingo.
原来如此,是郎情妾意啊.不过不知道为什么, 有一种想点火的欲望呢,哼.
"卡利欧斯, 反正也顺路的话,帮她搬下东西去道具店吧."
啊, 超好助攻呢戈尔赛!
"啊,嗯, 可以的话, 我帮你拿东西吧."
"谢,谢谢你."
把货物换了个手,两人肩并肩离去了.看着那个背影, 戈尔赛长叹了一口:"早早交往不就好了嘛..."
"欢迎光临."
我完全同意啊,戈尔赛.
深夜,两人照旧在自动贩卖机买了东西离去后, 赤色幽灵女----道具店的女店员也接着出现了.
她紧握着关东煮罐头, 眺望着卡利欧斯的背影, 喃喃自语道:"卡利欧斯大人,这份爱恋要如何传达给您呢..."
真是恋爱中的少(hen)女(tai)啊.
据戈尔赛说, 卡利欧斯以前从集落里素行不良的猎人手中拯救过差点堕入黑暗世界的她, 以此为契机, 卡利欧斯真心地喜欢上她了.
尽管性格豪爽, 但卡利欧斯却不擅长应对女性, 两人关系至今也没法更进一步地拖拖拉拉着.
其实道具屋的那位她看起来也对卡利欧斯也好感. 旁观者的戈尔赛看得干着急, 直想帮帮她们.
嘛, 怎么办呢?一般来说男性主动是最好的, 不过就他在女性面前紧张成那个样子大概没戏吧.
这样,只能给妹子创造个契机去亲近他了...嗯, 啊, 我想到了.
"啊啊, 今天我用您最爱的红色包裹着全身, 默默凝视着您..."
完全无视掉自言自语中的妹子, 我摇身一变, 变成了给餐饮店供应食材时的蔬菜自动贩卖机.
"这都是蔬菜?"
在有些迷惑的她面前打开了玻璃盖子, 露出了里面的萝卜.
"厄, 那个, 那这个我拿走了."
"欢迎光临."
确认她把萝卜拿到手后, 我接着变身成了鸡蛋自动贩卖机, 用同样方式给她提供了一包鸡蛋.
再接着, 从取货口掉出了一根竹轮(有的地方叫鱼糕).曾经我也为自动贩卖机的贩卖范围之广惊叹过.卖这个的贩卖机是我在某个停车场发现的.
最后,我变回了常规自动贩卖机的样子, 展示出了作为自贩机狂热者都非常欣赏的某种商品:装在塑料瓶中贩卖的飞鱼高汤.
这个品种是我在大阪发现的, 单价稍有些贵, 据说每瓶高汤里浓缩了一整条飞鱼的精华.
"啊, 厄, 这个也领受了, 请问到底是要我做什么呢...?"
最后我从出货口掉出了一个关东煮罐头, 看到那个, 她突然瞪大了眼睛看着我, 似乎完全明白了."是让我用这些食材, 做出这个炖煮来吗?"
"欢迎光临."
"啊,太感谢了!我会用这个让他回头看我的!"完全明白了我的意思的她朝着我好几次鞠躬表示了谢意, 然后朝平日相反的方向跑走了.
一路看着她的痴情表现, 只能祝她顺利了.不过一想到那个卡利欧斯的春天都要来了, 又不禁有些失落呢.
"戈尔赛, 要不你干脆和阿箱谈恋爱算了, 这样每天过起来都光明又快乐哟!啊, 说起来, 昨天她又亲手给我做料理了, 那是非常好吃的哟!"
数日后, 以她邀请卡利欧斯去家里吃饭为契机, 两人迅速缩短了距离然后开始交往了.
从此, 我和戈尔赛每天都得被迫听恋爱中的笨蛋的唠叨.
戈尔赛每天都用从心底厌烦了的冰冷视线看着他, 但卡利欧斯完全没有意识到的样子.
每天每天, 都得听他一遍遍地夸赞自己女友, 真的非常烦人. 让我稍微有点后悔撮合了他俩了.
"有时候她也有点碍事啦...啊,差不多到换班的时间了, 让我照旧买个那个吧. 虽然比不上我女朋友做的, 但也还可以吃啦."
意气风发的卡利欧斯像平常那样选了关东煮罐头.
"喂, 这个, 冷冰冰的啊!怎么回事阿箱, 怎么不给我加热!"
滚, 现充只配吃冷罐头.
(本节完)
FFF团的自动贩卖机233
2-7 春天来了 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"卡利欧斯先生, 领子没理好哦."
"啊,谢谢,我快要迟到了...你不要一个人寂寞得哭泣哦?"
"嗯, 我会煮好你最喜欢的炖菜等着, 在里面满满放上你最喜欢的水煮蛋. 工作时要注意安全."
"啊,真不想离开你, 想到这个我心都要碎了...但是,我得去工作了, 抱歉..."
"嗯, 我也不想离开你, 但也不想当影响你工作的坏女人, 我会独吞寂寞的眼泪的..."
这种三流爱情剧真是够了.就算是自动贩卖机, 也不想每天看这种实景笨蛋情侣放闪啊.
同伴的戈尔赛也一脸心累地用手扶着额头.他们俩老是搭档上工, 所以可怜的戈尔赛必须每次都全程围观这个没完没了的肥皂小剧场.
"姆纳咪小姐, 今天天气真好. 最近日子渐暖, 越来越适合出门散步了."
"是啊, 今天店里还好吗?"
又一对麻烦人士出现了.
年轻商人和自称旅馆看板娘的姆纳咪走在了一块, 据说两人还是恋人未满的状态, 不过姆纳咪已经不用接待客人时的客气口吻而是用上朋友对话的语气, 看起来比以前亲密了不少.
然后, 他们总会没理由地,在我的面前闲聊起来. 啊, 气温升高了不少, 已经能感受到春天的脚步了什么的.春天来了人流也会多起来了吧什么的.
春天还真是来了啊.虽然我没什么实感.不过, 又到了猎人开始活动的时期了, 也就是, 拉蜜丝要加入愚者的奇行团远征活动的日子.
"阿箱, 生意怎么样呀?"
"啊,看起来很顺利呢,今天比较暖和, 冷饮也卖得比较好."
这次吵吵闹闹地过来了的是拉蜜丝和休尔米.
情侣们不知道消失到哪里去了, 虽然感情好是很好啦, 但是也没必要总在已经和恋爱无缘的不是活人的单身机面前卿卿我我个不停吧.
绝不是在妒忌他们哦, 下次会给他们热乎乎的碳酸饮料作为祝福的哦!
"阿箱,明天就要出发了, 没关系吧?"
"欢迎光临."
早已经答应好的事情, 当然不可能现在再来反悔.
担心当然是有的, 不过既然她希望变强,我当然会和她一条心, 大家取长补短, 互相帮助.
漂亮话是这么说, 其实我这边太多事情做不到, 既没有手脚也不能移动, 总是单方面在受照顾.
"原来如此, 明天开始就要和愚者的奇行团一起出征了啊?"
"是哦, 休尔米.听说是要去侦察鳄鱼人魔那边的状况."
"鳄鱼人吗?是清流之湖的怪物三巨头之一啊."
就像休尔米所说那样, 这个阶层存在的魔物大致可以分成三类, 半蛙人为主的蛙人魔, 袭击了集落的双头蛇, 还有就是二足步行的, 并非蜥蜴人而是鳄鱼人的怪物.
也就是, 这里是个属于蛙,蛇,鳄鱼的阶层.看到蛙与蛇的出现时, 我就预料到第三种的存在了.
毕竟是湿地, 有鳄鱼也不奇怪.
"因为半蛙人和双头蛇都已经被打倒了, 想看看鳄鱼人是否也增加了.
讨伐在其次, 主要是调查它们有多危险.
魔物三巨头中的二者已经造成了巨大的损失, 因为怀疑剩下的鳄鱼人也可能正在急剧增殖, 因此决定派出讨伐队去调查一番.
阶层内的生态系统一旦崩溃, 可能会引起巨大的异变.三年前的惨案也是因为魔物间的势力均衡被打破的结果.
"现在确实得去调查一番了, 出现了蛙人魔王和双头巨蟒, 阶层里肯定已经发生了什么异变....拉蜜丝, 情况不妙要立刻撤退哦."
"嗯, 有危险的话会马上背起阿箱逃跑的,对吧?"
"欢迎光临."
看来远征中需要保持警戒心, 时常把结界张起来才行.
一般来说参加远征的话, 肯定要提前做上不少准备, 而我却不用这么麻烦, 最多也就调查下根据不同场合是不是需要添加些新商品而已.啊, 还有, 提前把餐饮店们要用的食材批发给他们.
另外, 也把饮料便宜卖了一些给旅馆, 这样常客们在我远征期间也可以药不能停了.
集落中不少人都知道我要随愚者的奇行团出征了, 因此直到深夜都有前来囤货的客人.
次日早上, 拉蜜丝和休尔米在我身边吃完了早餐. 拉蜜丝穿着适合远征的皮铠甲和靴子, 其他行李就只有腰上挂着的小袋子和为搬运我准备的架子.
有我的话就不需要担心食物, 我也可以提供照明, 睡在我旁边的话, 我可以启动保温技能, 无论寒暑都可以保证适当温度, 实在不行,我还可以提供浴巾当毛毯用. 大部分道具都不用带了, 背着我的话, 也没法再携带大件行李, 而且其他最低限度的必要物品, 愚者的奇行团会负责准备, 因此也不用担心.
"嗨嗨, 拉蜜丝和阿箱,你们也准备好了吧?"这么说着现身了的是照旧歪戴着他标志性的牛仔帽, 蓄着邋遢胡子的烦人男人, 凯利欧尔团长, 旁边站着蓝发的副团长菲尔米娜.
"大家早上好啊, 要是没什么问题的话, 乌纳斯斯车已经在门口等着了."
"好的没问题.阿箱我们出发咯."像平时那样轻轻松松地背起我, 拉蜜丝跟在了团长和副团长身后.
整个冬天都一直呆在集落里, 真是久违的外出.最近快感觉自己像是呆在了奇幻电影的片场而不是异世界了.
冬天到来, 大家也很少全副武装, 打扮都比较朴素, 异世界风就渐渐淡了, 不过类似熊会长那样长相的兽人, 还是能把我拉回现实里.
这个世界的兽人可不是长着尾巴和兽耳那样可爱的样子, 而是基本上整个脸都是野兽长相, 甚至有像半蛙人那种, 连骨骼都是动物的存在.
"老在集落里呆着也待腻了, 得出去透透气才不会腐烂呢."
"欢迎光临."
回答时我才注意到, 休尔米跟着我们一直走到了这里.是打算目送我们离开吗?
"那边就是奇行团的乌纳斯斯车了."顺着菲尔米娜的手指看去, 有台巨大醒目的乌纳斯斯拖着车等在门口, 旁边卡利欧斯和戈尔赛似乎在和团员们聊着天.
"喂, 拉蜜丝, 阿箱,路上小心啊, 对了, 我得补充点存货."
"我也买点啥吧."
因为暂时要离别, 所以推荐大量购买哦.
虽然在大量购买时只给戈尔赛偷偷提升了中奖率, 但这绝对不是对某现充看不顺眼的怀有私心的行为哦.
"啊,你们就是团长推荐来的拉蜜丝和阿箱吧, 还请请多关照."
"嗯, 欢迎两人...一人一台?总之, 以后拜托啦."
"拜托拜托~"
团队成员间彼此亲密得像个大家庭, 虽然姑且还是有上下关系, 但是大部分人都比较随性.成员除了团长副团长, 还有讨伐半蛙人时见过的猎人女性, 以及一对看起来像是双胞胎的年轻人.
"那么就准备出发吧, 赶紧的."
原本悠闲地躺在拖车上的双胞胎马上行动了起来.
团长踢了一脚车轮, 让它滚动起来.
双胞胎现在坐到了驾车人的位置上, 团长和副团长则坐进了拖车里.
"也可以把阿箱放上车啊."
"不用啦,还是我背着走吧, 可以锻炼下身体, 而且放上去乌纳斯斯也太辛苦了."
确实呢, 我的体重相当于好几个成年人, 可能比全员都坐上去的负担还重.
"那么换我坐车吧."这么说着的休尔米跳上了拖车.诶,等等?
"咦, 休尔米也一起来吗?"
"是的哟, 毕竟是调查魔物的生态变化, 有个知识丰富的人在也比较方便吧, 因此从熊会长那里接受了委托."
一直瞒着我们是想给个大惊喜吗?怪不得没怎么露出担心我们的样子.
虽然说一路上有愚者的奇行团作为护卫, 不过休尔米完全没有战斗能力, 在这个魔物横行的世界里也不知道会发生什么.
虽然我也可以负责守护, 但大部分时候我得随着拉蜜丝一起移动, 只能让她在拖车上躲好了.
冒险吗?作为自动贩卖机在异世界转生以后, 还以为自己要作为一个普通的贩卖东西的铁箱度过余生了, 没想到也有了迷宫探险的机会.
人的命运, 不, 自动贩卖机的命运啊, 固然要靠自身的努力, 也要考虑历史的进程啊.
就这样在以毫不输乌纳斯斯的速度跑动着的拉蜜丝背上摇摇晃晃, 一边眺望着渐渐远去的集落, 我一边如是想着.
(本节完)
日常水基本结束, 冒险!战斗!友情!背叛!自动贩卖机的武勇传就要开始了!
2-8 一同旅行 
翻译：猪头911
转载自贴吧
眺望着无尽草原上的悠闲白云，我正在被少女搬运着...总之就是这样,认真的话你就输了。
从早上出发后已经过了大概三小时， 姑且稍稍休息一下。
巨大野猪一样的乌纳斯斯看起来完全还有余力， 同速奔跑着的拉蜜斯也没有丝毫疲态，不管怎么想，都是爆表的身体能力啊。
但就算如此，停下来也是必要的， 大家总得放放水什么的。当然女性会比较需要这个，因为要考虑时间和场所问题，毕竟不像男人，随便找个地方站着就能小。
在游戏里女性们可不需要面对这么现实的问题呢。说起来， 刚好有适合这个状况的那个啊。
在机能栏里选择了那个，消费了点数之后，马上开始变身。
靠着拖车站着的双胞胎和女性猎人见状惊讶地张大了嘴。原来你们都没见过我变身啊。
「咦， 阿箱是增加了什么新机能吗？诶，旁边多出来了什么？」
就像休尔米所说那样，这次本体没有变化，而是旁边多出了一个细长与我等高的柜式物体。下半部分像垃圾箱那样， 上半部分有盖子，打开后里面有折叠椅，瓦楞纸箱和细长的瓦楞纸箱。
「这是什么？阿箱为什么要在这个时候变成这样啊？」
「欢迎光临。」
「总之我先打开把里面的东西拿出来再说咯？」
「欢迎光临。」
休尔米毫不胆怯地一件件拿出里面的东西， 拉蜜斯和愚者的奇行团则在旁好奇地围观着。
「这是可折叠的椅子吗？为什么坐的位置开了个洞？还有这个手感奇妙的纸箱子，里面是什么，能打开吗？」
「欢迎光临。」
「那我就先随便弄试试咯，不行时要叫停我...嗯，这个是个能撑起来的硬纸袋一样的东西呢。」
「喂，休尔米，这个纸袋不是刚好能放到那个有洞椅子底下吗？」
「嗯...刚刚好。
拉蜜斯偶尔也很有用嘛。其他还有这个小箱子，我打开咯...里面这个透明袋子包着的是...诶诶诶诶？」在休尔米取出的瞬间，随着她的惊叫声撑大成了原本三倍有余的是个细高的折叠式帐篷，从袋里拿出就会自动撑开，非常方便。
「啊啊，吓死我了。看起来这个是自己会撑开，用力压一下又会小回去的样子？这种魔道具我从未见过啊。」
好奇心战胜了轻微的惊异，休尔米弯腰钻进了小帐篷里面。
「一个刚好能进一人的小帐篷...还有那个有洞的椅子...嗯？这难道是个...简易厕所？」
休尔米这样叫出声时，在场的女性们眼神都变了。
没错，这是为应对急发灾难用的应急自动贩卖机旁边会附带的，灾害应急用简易厕所套装。
这几年屡有大灾害发生，厕所不足常会成为严重问题。为此，贴心的自动贩卖机开发商设计了这种能装进纸箱里的简易厕所。虽然目前还不普及，不过我抱着应援这些热心的开发商的心态，凡是见到总要跟他们买些什么。
「在这个小帐篷里就不怕被人看见了，而且里面的袋子使用后合起来也不会有臭味溢出。」
「真，真的吗？」副团长的菲尔米娜少见地激动起来，逼近着休尔米大喊道。
「呃..嗯，我想应该是这样没错。袋子底下还有发出香味的东西，应该是用于消除臭味的，对吧，阿箱？」
「欢迎光临。」
「看来就是这样了。」
女性阵容们聚集到了简易厕所跟前。第一个试用的休尔米露出满足轻松的表情钻出来后，女性们马上排成了一列。
「阿箱，这个东西真的很好哦，我想完全可以拿来卖钱。」
没想到女性们以往在这个问题上会这么窘迫啊。可这是应灾设施，没法收钱的哦。
不过之后，用完了厕所的猎人们纷纷向我购买饮料作为感谢，也算是回本了。
「哼哼，要不是我劝诱了阿箱，你们能有这么便利的厕所用？快来夸夸团长我。」
「厉害的是阿箱，和你有什么关系。」菲尔米娜丢下这句话走了，孤立的团长从背影看起来稍微有点可怜。
简易厕所被轮番使用后，里面的袋子被挖洞掩埋了。其实商品里的东西使用后会可以随我所愿让它消失，这样就不会污染土壤了，而里面的脏东西也可以 尘归尘土归土吧。
而那个简易帐篷被折叠起来放在了拖车上。虽然是应灾物资，但也是我消费点数换来的，就让他们循环使用吧。等远征结束后，我再来回收。
「就在这里来个稍微有点早的午餐时段吧。」
好了，这里我终于可以回到本职了。将商品并排摆设出来，并以在集落里时的半价开始贩卖。其实这种状况就算抬高价格也能卖出去，不过一开始就和愚者的奇行团约定好了事后报酬，而且小小优惠一下，也可以为拉蜜斯今后作为猎人活动打个好宣传。
「这个谷物烧出来的东西好好吃。」
「真的真的，这个味道很重的面条也超美味啊！」
双胞胎二人亲密地分食着餐点，因为两人发色分别为红色和白色，我就暗自用「红」和「白」来称呼他们了。
「没想到远征里也能吃到这么好的食物，选择参加真是选对了！」这么说着的女性弓手留着仅到脖子的短发，看起来有点男生气，但声音却幼细得像动画里的卖萌角色。在她面前堆积着章鱼烧，炒面，杯面，炸鸡块还有两升装的大可乐...这些已经全部被消灭得一干二净了。明明身材娇小，食量却令大胃王都会感到震惊。
」苏依还是那么能吃啊。多得这次有阿箱在，不用为食物担心了。「用手指玩弄着自己蓝色卷发的菲尔米娜副团长叹了一声。
确实，带着这样的大胃王长期远征的话，很快就会粮食短缺吧。
」这次终于不用捉魔屋烤来吃了！「
」啊，真是太好了。「红白双子欢喜地抱住彼此。
原来平时都是捉魔物来吃吗？蛇看起来还蛮好吃的，半蛙人得怎么吃呢？不过，刚遇到拉蜜斯那会，她正准备捉半蛙人吃呢...
看来异世界人完全不抗拒食用魔物。不过平时看猎人们在户外用餐，也就是肉干什么的加点盐和香草的程度，怪不得他们吃到自动贩卖机里的食物会那么感动。
包括简易厕所在内，旅途中有我的话，猎人团体能获得不少便利。而能搬运我的人只有拉蜜斯，大概不会有人会想去害她。不过，就安全性来说，果然还是加入一个类似愚者的奇行团这样的一流猎人团体最好吧...不管我怎么烦恼，这些事情还得由拉蜜斯自己来判断。
虽然我没法做出建议，不过，就让我在这次远征里好好考察下这个奇行团吧。
虽然在心里下了决定，但现状也没有什么改变。
休息后再出发，路上时不时会冒出半蛙人，和小号的大约有一个成人大小的双头蛇，这些都被用箭和水魔法从远处就消灭了。除此外，还有被斜躺在拖车上的团长随手扔出的小刀打倒的魔物躺在路边。
我完全看懂了这实力差别，也理解了年轻猎人们为何对他们如此憧憬。虽然在对蛙人魔王时就见识过他们的战斗力，不过在这种饱有余裕的状态看去，更是让人心生赞叹。因为没有能够近身的敌人，至今双子和拉蜜斯都还没有出手机会。
」阿箱，我什么都不做是不是不太好啊？是不是该丢个石头什么的？「
投掷嘛？虽然看起来没什么用，不过好歹能活用下她的怪力吧，有没有什么适合投掷的商品呢？其实用铁链捆住我挥舞的话，会成为相当有威力的武器，但拉蜜斯不同意。让我想想，那种怀旧的玻璃瓶果汁怎么样？重量和硬度刚好合适，丢起来也顺手，应该能造成一定伤害吧。
选择了瓶装果汁，先供应一瓶。
虽然我在拉蜜斯背上，不过她伸长手还是勉强能够着出货口，就这样保持着奔跑的状态，拉蜜斯取出了瓶装果汁。
「嗯？这个果汁，和我平时喝的包装不同呢，比较硬。」
」是让你扔它当武器的意思吧？「休尔米从拖车里探出头来说道。
拉蜜斯认可地点点头，将瓶装果汁握在手里。
正好此时，一匹半蛙人大剌剌地现身于前方。拉蜜斯抡臂过顶，将瓶装果汁扔了出去----果汁完全没飞对方向，落进草丛里。
而半蛙人只被吓得耸了耸肩。
」啊，好可惜！「
虽然有着怪力，但精确度很残念呢...说不定直接扔我命中率会高一点？
这么想着时，半蛙人已经被一箭射了个底朝天。看来离拉蜜斯上场战斗还得等段时间呢。
2-9 鳄鱼人与对策 
翻译：猪头911
转载自贴吧
满载的乌纳斯斯拖车停在了岩山的山壑里,
一直躺在车篷上的男人伸了个懒腰道:"嗯----从这里开始就进入鳄鱼人的地盘了, 大家要多保持警戒~"
"团长你先从车篷上下来再说话."
"要用长枪刺他屁股试试吗?"
好提案哦,红白双子.
离开集落后已经过了两天,马上迈入第三天.
太阳升至最高处时, 我们终于突入了鳄鱼人的领域.
"团长你玩够了没, 马上开始预订的侦察调研."
"好好, 副团长你别生气..."
右手摁住从来没戴正过的帽子, 凯利欧尔团长飞身跳了下来, 虽然不想承认, 那动作还是有点小帅的.
"那么红和白，去侦查吧。」
「明白。」
「收到哟～」
这两人来负责侦查吗？仅从外表来看，像是那种现充组合里擅长炒热气氛的人，颜值不错，就是语气和气质都很轻浮，相信不会是拉蜜斯和休尔米喜欢的类型。
武器的话，红拿的是短枪，白拿的短刀。两人都穿着素材不明，厚衬衫一样的白色防具，上面沾有不少褐色痕迹，看起来久经沙场。
两人眼神一瞬间变得锐利起来，气质好像也不一样了。如果平时也保持这个正经样的话，一定会很受女性欢迎。
两人压低身姿消失在比人还高的杂草之中。在这难以下足的湿地里，两人移动起来却没有发出丝毫声音，真是不可貌相地出色。
「那我们就先悠哉地等着，阿箱来些好吃的点心吧！」
「我要那个甜的茶。「
」欢迎光临。「
团长和副团长看起来都很放松，女弓手则在调整自己的武器，丝毫没有为双子担心的样子。看来两人都很受信赖。
我们这边，拉蜜斯靠在我旁边，午睡正酣。休尔米则研究起了易拉罐的构造，一口没喝地来回观察，并在记事本上写着什么。
在鳄鱼人的地盘里还能这么悠闲，足见他们有着一流的素质。或许我这么绷紧神经地警戒是白费力，不过吸取了上次的教训，还是不要大意为好。
太阳沉至地平线时，愚者的奇行团开始了露营的准备。虽然拉蜜斯提出要搭把手，但马上被婉拒了。怪力下一不小心就破坏了道具和生活用品的前科还历历在目，也难怪别人提防。
于是她只能落寞地坐着我身旁，姑且给了她瓶热奶茶作为安慰。
也不用这么沮丧吧，学学随遇而安的休尔米....等等，休尔米正以露出肚皮的豪爽姿势大睡特睡着...也不是好榜样呢。
」回来了。「
」回到了哟。「
哇，吓我一跳，红白双子不知道什么时候已经站到了我身旁。虽然自动贩卖机的五感会比较迟钝，不过真的一点动静都没有就出现了。
」团长，调查完了。「
」辛苦了，那么吃饭前先汇报一下吧。「
」好哟，那个那个，大概往东北方向走个两小时左右吧对吧红？「
」没错，白。那里有个小池塘，大概有个30头左右，啪嚓啪嚓地聚集在一起。「
他们互称对方为红和白地，补充着对方的话。不过这样真的能听懂吗？
」30头左右啊，以鳄鱼人的群落来说还正常？「团长的视线看向了休尔米。后者已经醒了，正在兴致勃勃地研究塑料瓶的材质。
」嗯...鳄鱼人的群落一般是10-50头左右，30头算中等规模吧。每头有多大呢？「
」我想...大概站起来和我们差不多高吧，对吧，白？「
」我也这么觉得哟，红。「
他们俩比我矮一点，所以大概有175. 那还真是很大一个呢。按半蛙人来想象，大概就是鳄鱼用粗壮的两条后腿站立起来，前足变成手那样吧，似乎行动起来不会太敏捷的样子。
」个头比平时小，他们最大可以长到两米以上。半蛙人的种群在变大，他们可能不敢袭击，开始食物短缺了吧。30头的话，对上过百只半蛙人就打不过了。「
从字面来理解，就是一头鳄鱼人有三只半蛙人的战斗力吗？鳄鱼人皮肤如同天然铠甲，尾巴和那个巨大的下颚也都是趁手武器，有如此战力也不奇怪。
」虽然我们并不常在这阶层活动，知道的不详细，但也听说过阶层三大势力里，鳄鱼人是最残暴的。一般来说，半蛙人增加了，对鳄鱼人来说不应该是食物增加了吗？「
」平时来说是这样没错，但这次可出现了蛙人魔王。虽然出现原因不明，但王级别的拔群战斗力不说，还有很高的统帅能力，弱小势力聚集起来也会很了不得。「
」那样的确也让鳄鱼人难以出手呢。之前袭击了集落的双头巨蟒也是规格外的玩意啊。「
啊，那个我知道，双头蛇这种魔物通常都是单独行动的，大部分也就两米左右长度。
」双头蛇不断捕食猎物到一定程度后，会脱皮变成原本的两倍大小。它不但肉质好，其他素材也能卖上高价，又喜欢单体行动，对猎人来说真是绝佳的猎物。「
所以说，食物链金字塔底层是鳄鱼人和双头蛇都吃的半蛙人，中层猎人们狩猎双头蛇，然后顶点就是鳄鱼人吗？
」看来是这样了，原本当作食物的半蛙人被蛙人魔王聚集起来了，双头蛇又将残留的半蛙人小群体捕食殆尽后变得巨大，食物不足情况下鳄鱼人群体渐渐开始衰退了。「
」这样吗，那么放着不管也没事吧？」
「团长，鳄鱼人可是肉食动物，饿急了说不定会去袭击人类..."
」那么我们应该出于人类的角度歼灭他们咯？「
那样不会影响阶层里的生态系统吗？魔物们被全灭后，阶层里的魔物是会就此销声匿迹，还是会有某种不思议能量让他们重生呢？虽然很想向休尔米请教一下，但自动贩卖机没有提问功能。
「我觉得，把集落附近的种群歼灭了也不会有什么问题。」菲尔米娜副团长难得地附和了团长凯利欧尔。
听说清流之湖的阶层从一头走到另一头需要三周以上，那么看起来只把二三日距离的鳄鱼人群体消灭了也不会有大影响。
「虽然我们接到的委托只是情报收集，不用讨伐也能拿到钱。」
「不过，鳄鱼人的素材可是很畅销的，这么几头的弱小群体我们很轻松就可以歼灭吧，又能拿到值钱的素材。」
诶？菲尔米娜团长看起来战意满满啊？难道愚者的奇行团财务状况不好吗？
「说到钱副团长就会像变了个人一样呢。」
「明明平时都那么冷静呢。」
「之前还因为我在吃上花了太多钱，暴怒了啊。」
团员们聚集在一起小声地交头接耳起来。
明明看起来并不像是爱钱的人呢...不过有着那样吊儿郎当的团长，果然不勤俭持家不行吗。辛苦了啊，副团长。
」既然决定要战， 怎么做呢？夜袭战吗？「
」最好不要哦，鳄鱼人是夜行生物，晚上会尤其凶暴。「
」诶，真的吗？「
真的吗？没想到我会和拉蜜斯会有同样想法。不过，休尔米还真是知识渊博。
鳄鱼的生态什么的，以前去动物园考察自动贩卖机时，有顺便去鳄鱼园看过。但对鳄鱼的生态，已经记不太清了...只记得好像有给他们喂鱼和鸡肉的样子...自动贩卖机可拿不出新鲜肉类来啊，作为替代，鱼肉做鱼糕...还是算了。
其他特征的话，说起来，半蛙人到冬天会活动减弱，鳄鱼人是不是也会怕冷呢？毕竟是变温动物嘛。
而且之前也说过任务是在鳄鱼人的活动期前开始侦查，现在是初春，正是气温要开始逐步升高的时候。怕冷吗，那么我好像有办法了。
「那么今晚先好好休息，明早开始出击。尽量把它们从群体里引开，个个击破这样作战吧！」
「就这样吧，为了明天现在就先好好准备一顿晚饭。红，白，周边警戒就拜托你们啦。」
「诶？我们刚去侦查回来，很累了啊..."
"过分，简直是虐待哟..."
」好了好了，我陪你们一起，总行了吧？「
满腹牢骚的双子被女弓手拖走了。
吃完用我提供的食材做的晚饭后，休尔米和拉蜜斯提出帮忙守夜，我当然也一同。当然没忘记把自动贩卖机的灯光关掉。
」明天就要开始战斗了，阿箱和拉蜜斯都别太乱来了，食物不足的鳄鱼人可能会变得很凶暴，有什么事的话，阿箱一定要好好展开结界。「
」欢迎光临。「
」靠你咯，阿箱！「
防守就看我的吧！手上现在有不少点数，长时间展开结界也没问题。
」我也想帮忙战斗啊，不过..."
嗯，正好想让休尔米帮忙验证一下之前想到的战术.
「说道鳄鱼人的弱点...等等，阿箱怎么又变成了奇怪的形状？」
我的身体变得比平时更细高，大半面积变成了白色，顶上还浮现出「ICE」字样。出货口变得很大，足以放下一个小水桶。
「是准备卖什么吧？阿箱不可能没意义地变身的。」
很懂嘛，拉蜜斯。只要看到实物马上就会明白要卖什么哦。
我运行起来，马上从取货口掉出了冰块。没错，这就是会设置在超市和鱼市的冰块自动贩卖机！
」咦，是冰吗？感觉夏天会很好卖。「
」呜哇，好凉，不过为什么突然掉了冰块出来。「
」考虑到刚才的话题，难得是要拿来退治鳄鱼人用吗？「
」用来丢死它们！」
嗯，不愧是拉蜜斯的智商。
「冰啊，考虑到鳄鱼人的习性，那么真相就只有一个了。阿箱，这个冰块可以大量地获得吗？」
「欢迎光临。」
「原来如此，事情越来越有意思了。」
「你们在说什么， 也解释给拉蜜斯听啊！」拉蜜斯不满地鼓起了脸颊。
详细说明就交给休尔米。不过她是个一开始解说就完全沉浸在自己世界里的货，所以守夜只能我一个人来做了。
于是我一边注视着她们俩，一边启动自己的全方位视角，开始了独自的守夜工作。
第二天，被休尔米阐述的作战计划勾起了兴趣的愚者的奇行团决定协助我们。在红白双子指引下，我被放置在了鳄鱼人池塘水源的那条小河岸边，从那里往水中注入冰块。小河不过30公分宽度，水量不大，不过冰能浮在水上，所以毫无阻力地大量涌入了池塘。
现在就开始大干特干吧。虽然并不知道这些冰块能让水温下降几度，不过这个池塘面积不大，现在还是初春，水温不高，冰化得也不快，能让鳄鱼人定居的池塘必然也不会有多深，只希望水温能顺利下降吧。
据说鳄鱼人在水中时最危险，所以光是能用水温下降把它们引出来就已经算立功了。总之，我开始了冰块大宴会。
换取冰块并不需要多少点数，所以就算放上一个小时也没什么损失。如果这样就能让鳄鱼人因体温下降变得迟钝，拉蜜斯的战斗也能因此轻松一点的话，那真的太划算了。
2-10 退治鳄鱼人 
翻译：猪头911
转载自贴吧
「团长，鳄鱼人现在都爬到岸上去了，被冻得七横八竖瑟瑟发抖的躺着呢～」前往池塘侦查的红回来报告道。
而悠哉地躺在大石头上的团长仅仅抬了下手：「辛苦啦。」
「看起来作战很有效嘛，现在不袭击还待何时。副团长，能发动雾魔法遮蔽视线吗？」
「并不是做不到，但想遮盖掉整个池塘还是不可能。」
喔喔，雾魔法吗？雾锁池塘，听起来别有一番风情，还真想见识一下。不过还是范围太大了吗？那么这次就让我拿出那个来，在池塘上形成烟雾吧。
「得想个法子把它们的孤立开来...阿箱又怎么了！」看见变形的我，团长的帽子又滑了下来。
这次变成了银光闪闪的圆柱形，中间有透明的取货口。打开取货口，内部的银管会掉出冒着雾气的白色块状物来。
「这是什么？说是冰的话又不够透明，有点像雪块啊？」团长好奇地从大岩石上跳下，凑近观看着。在他伸出手指企图触摸时，我发出了「真是太可惜了」的声音。
「团长，阿箱应该是叫你不要随便乱摸哦？」
"直接接触说不定会有什么危险。」
「欢迎光临。」
就像两人说的那样。为了展示给他们看，不断掉落的白色块状物从取货口溢出，掉进了小河里。
接触到水的瞬间，爆出了大量烟雾。
「我擦，这什么？好多雾啊！」
真是不错的反应啊。凯利欧尔目瞪口呆地注视着我制作的白色块状物--干冰--不断掉进水里化作烟雾。
应该大家都有玩过这个吧，把干冰丢进水里就会冒出大量白烟。这样就能代替雾了吧，我是这么想的。
「阿箱真厉害啊！这个和我的雾魔法一起发动的话，想要笼罩住整个池塘也完全能做到!"
"真是能干，不愧是我看中的魔道具。」
「可比团长有用多了。」
遭到副团长的冷言嘲讽暴击，团长捂着胸口怪叫着后退了一步。
「不如让阿箱来但团长吧！」
「同意啊，白。把有点土鳖的愚者的奇行团改成阿箱团的话，感觉可爱多了！」
「你，你们到底对我绞尽脑汁考虑出来的，引以为荣的团名有什么不满！」
遭到红和白补刀的团长奋起反抗了。
「就是吗，愚者奇行什么的老土死了。叫阿箱团就很可爱了，会受女孩子欢迎的感觉。而且让阿箱当上团长，每天就可以尽情地大吃大喝啦！双手赞成！」
「呜..."被女弓手捅上了最后一刀的团长只能跪下捶地哀嚎了。
」好了好了，玩闹就到此为止吧，团长你也别演了，开始作战指示吧。「
」哼，把它们各个击破就行了。没路用的团长我就负责喝着茶看你们拼命好了。「团长不满地说着，一边踢着河边的卵石，真是，小孩子一样。
总之，没有搭理没路用团长的赌气发言，团员们把他拖向了战场。
」那么，我也上了。阿箱要在这里继续作业对吧，那就和拉蜜斯一起留守？「
」欢迎光临。「
」要小心一点哦，有什么危险就马上撤退。「
」嗯，我走了！「
必须继续干冰投放作业的我没法移动，但不能一起行动还是让我有些不安。虽然只是去狩猎已经衰退的小群体，不过这一路我都没怎么离开过她背上，果然还是会担心。
」嘛，愚者的奇行团可是很厉害的，不用太担心了。有危险的话也可以随时撤退。「拉蜜斯说着，嘭嘭地拍着我让我安心。
就信任她一下吧。我专心起自己的工作来，干冰簌簌地落入水里，不断溢出的烟雾很快把他们的行迹掩藏得看不见了。
」还真是闲啊。「
」欢迎光临。「剩下的一名非战斗成员和一台当然只能变成这样了。
明明转生来异世界了，却还是没法战斗，残念啊，一边放着干冰我一边想道。
」这么闲不如我们来聊天吧。「
」欢迎光临。「
」这次侦查的任务是熊会长直接委托我的，想要调查清流之湖的阶层最近频繁发生的异变。搞不好鳄鱼人这边也发生了什么呢。「
也是，都出现蛙人魔王和双头巨蟒了，异世界萌新的我也清楚事情不简单。说不定还会有鳄鱼人魔王什么的。
」阿箱可能还不知道，各阶层都有被称为阶层主的存在，打到它后下一阶层才会开放。一般来说，阶层主被消灭后都不会复活，但也有特例。虽然尚不清楚需要什么条件，复活所需的时间也从几年到几十年不等。「
阶层主？就是迷宫里所谓的阶层小Boss那样的东西吧。一边会在通往下一层的楼梯或者门扉前等待的那种。
」熊会长觉得，这次的骚动可能是阶层主复活的预兆，这件事也预先警告了愚者的奇行团的团长，一旦有什么不对他们会毫不犹豫撤退。不过，话又说回来，一直也有打倒了阶层主就能获得了不得的宝物的传闻。「
看来这次的侦查行动水很深嘛。不过这个阶层的阶层主会是什么样的魔物呢？由青蛙，鳄鱼和蛇合体成的巨大怪兽吗？总之肯定很巨大吧，说不定有五米长？要是能从安全地带参观下的话还挺想见见的。
如果阶层主真的复活了，还是移动到其他阶层或者到地面上去生活比较好吧？虽然这么考虑着，但我没法移动，也还得靠这两人呢。
不过现在不是考虑阶层主的时候，还是先祈祷拉蜜斯平安无事吧...不知道为什么，愈发地觉得不安了起来。
「说是这么说，阶层主没这么简单就会出现啦...」
嗨嗨，休尔米，Flag立起来了....如果能说话的话，大概会这么吐槽一发。
不过这个想法很快被抛之脑后了，取代而来的是愈发不祥的预感。
「这个震动...怎么回事...」
我从接触部分也感受到了地面的轻微震动。越来越不妙了。朝着源头方向看去，是狂奔中的乌纳斯斯车，车篷部分不见了所以能直接看到乘客：驾着车的红白双子，表情焦灼的团长，还有不断朝后方放着箭和魔法的副团长与女弓手。
拉蜜斯呢？拉蜜斯去哪了？！
随着他们的接近，我终于找到了趴在货台边缘闭着眼一动不动的拉蜜斯。
她没事吧？！
「可恶！这什么狗屎运气！阶层主出现了！」
阶层主？要是能说话我一定会大声反问回去吧。
看见那追着乌纳斯斯车的小山，休尔米都惊讶地说不出话来。
没错，就是小山一样的魔物。因为距离，没法很好地估测那个大小。总之，看起来像是头巨大的鳄鱼，但是有着八条腿与两对眼。
光是一只脚就比整台乌纳斯斯车还要大了。比预想还要规格外的巨大，真的有人能打到这种东西吗？
奔跑着的八只巨脚带起震动，把自动贩卖机的身体都颠到了空中。
「天啊，阶层都要崩毁了！」休尔米恨恨地吐出一句。
魔物奔跑过的地面开始龟裂，从缝隙里透出光来。那就是所谓的阶层崩毁吗？
搞不懂，但是我明白了眼下的状况。我也明白自己该怎么做了。
乌纳斯斯车离我们越来越近了，上面完全还有让休尔米搭上去的空间，但容纳我...没戏。
我一瞬间就做出了决定。
「拉蜜斯只是晕过去了！休尔米！快！抓住我的手！」
「那阿箱呢！你们要抛弃它吗！」
「欢迎光临。」我马上回答了休尔米抛向团长的质问。
休尔米震惊地回头看我，我马上发动结界，把她弹了出去。
「阿箱！你搞什么！」
「对不起，阿箱，之后我们会来接你的！」从我旁边擦身而过时，凯利欧尔团长从货台上探出上半身，勉强把休尔米抱了上去，然后，朝我低头致意道。
「放开我！阿箱！阿箱----」
「期待您的下一次光临。」朝着他们远去的方向，我留下了告别的言辞，然后，开始直面现状。
拉蜜斯晕过去了算是不幸中的大幸，不然她一定会跳下车要求和我同进退吧。
能做的事情只有一件，虽然是不能战斗的自动贩卖机，但是诱敌拖延时间还是能做到的。变身！
我的身体伸长到足足三米高，外观也变得色彩缤纷，华丽又惹眼，不过陈列的商品只有可乐。这个自动贩卖机是设置在某主题乐园里的东西，必须玩二人叠叠乐才有办法从中购买商品。
原本一心追着乌纳斯斯车的八足鳄被突然出现的巨大物体吸引住了，四只眼睛全盯着我。
而我用最大音量开始播音：「欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临。」
对眼前的大响动做出反应的八足鳄带着杀气腾腾的视线朝着我冲了过来。
可怕可怕，好可怕，吓得我都快把商品冻住了。
视野全部被染成了八足鳄腿部的皮肤颜色，暗绿，沾满着黑色污泥的颜色。然后湿地特有的黑泥随着它拔腿喷溅起来，几十秒后大概会落满我身上。
就像上次那样全部赌在足以防范楼层崩塌的瓦砾的结界防御上吧。结界被击穿就完了，姑且把耐用度提高到200，坚硬度提高到了50，为此消费了10000点和9000点，但对目前的情况而言，大概只是杯水车薪吧。
「点数减少1000点.」
喔喔喔喔，身体朝后飞了出去，大概是被踢飞了吧。我是一只小小小小售货机，想要飞却...等等，现在不是想这个的时候。
朝后飞了数十米后，我终于砸在了块大石头上。因为结界的缘故，我完好无损，不过居然消费了1000点？结界不是每秒消耗1点的吗？那次被瓦砾掩埋时也没有超过这个数啊。
难道是受到自身强度以上的攻击时，会通过大量消费点数来维持结界吗？
岩石被结界砸出了个坑，如果是人类的话，早就尸骨无存了吧。
既然如此，那就更不能放你去追拉蜜斯他们了。
2-11 战斗的自动贩卖机 
翻译：猪头911
转载自贴吧
这样下去, 结界总会撑不住的. 如果放任八足鳄这样一路狂奔, 突入集落的话, 就算猎人协会那栋坚固的建筑物也未必能抵挡得了.
也不会再有像上次那样集落全员都安好的侥幸结局.
集落里有时常关照我的旅馆女主人和姆纳咪, 来得最频繁的大客户门卫的卡利欧斯和戈尔赛. 早上经常光顾的三人组, 最近因为孙子也组团加入变成了四人组, 经常和我买小套套的雪莉姐姐, 金发大小姐和她的黑衣保安, 货币兑换商二人组....所有我的常客们, 都居住在那个集落里.
自动贩卖机的存在本身是和平和良好治安的象征.因此, 作为自动贩卖机的我想要守护集落中的人们也没有什么不对的.
几度把我撞飞后, 发现我仍旧完好无损的八足鳄以比之前更快的速度冲撞过来.
再不采取措施我可能会被撞飞到它的视线外去, 它的注意力转移了的话逃跑中的拉蜜丝他们就会有危险.所以, 看我这招!
我变成了自己曾在乡下地方见过的手工便当贩卖机. 大量的炸鸡块便当从取货口掉了一地, 保温状态存放着的热腾腾的食物从饭盒里滚了出来, 空气都变成了炸鸡块的味道.
虽然不清楚鳄鱼的嗅觉是否灵敏, 不过这样巨大的躯体一定很容易饿吧. 而且面对打不坏的我现在大概心里有点焦躁.
在这种状况下眼前出现散发着美味气味的食物时, 它会怎么做呢?
满嘴张开的利齿就是答案, 我被吞了进去.
身体几度翻腾后, 开始笔直地滑落. 周围像是红黑色的长长管状结构, 应该是那家伙的食道. 这种情况下, 结界仍保护着我.然后我啪嗒啪嗒地落入了某种粘稠液体之中, 四面看去, 液体里还浮着些被溶解到一半的石头, 树枝甚至整棵的树...看来, 我掉到了胃里.
"点数减少10点, 点数减少10点"
泡在胃液里, 点数掉的凶猛, 剩下的时间不多了.哼, 让我尽情地在胃里搞事情吧.
我启动了箱型自动贩卖机的商品更换技能, 全部换上洗涤剂, 让它们一口气从出货口掉出来后, 又利用结界的能力把它们排除出去. 飞出结界的洗涤剂掉进了胃液里, 很快包装就被溶掉了. 给你的肠胃来个激痛大清洗!
洗涤剂不断落入胃中后, 胃液终于掀起了波澜, 应该是本体的八足鳄正在痛苦地挣扎着.很有效嘛.
不过, 区区这点手段是没法杀死它的, 了不起让他腹痛腹泻一下.所以, 我又变成了新的机体, 有着古旧外形的自动贩卖机.
现在我看起来就是个银色的四方形箱子, 正面带手动旋杆, 底部有一根橙色长管, 连接到一台旧式燃气灶.
这是只有在老式旅馆或者疗养院里才能找到的少见品种: 燃气自动贩卖机.
投入百元硬币的话, 就能用上数分钟. 虽然在露营时会变得很方便, 不过总感觉会影响其他商品的销量, 所以成为了我的密藏能力之一.
变成燃气自动贩卖机后, 开始不断往它胃里充入燃气.
虽然有吃得太饱胃里都要冒瓦斯的说法, 不过,这可是真的瓦斯充气哦.
在我持续放出燃气的同时, 胃液开始以我中心地出现了个小漩涡, 徐徐将我吸入.
这是想把我排除体外吗?那在被推入肠内之前必须执行计划了.虽然我并不清楚结界能否耐受住, 也不知道是否这些瓦斯就足够, 但我相信有放手一搏的价值.
问题是点火.原本想的是用燃气炉直接点火, 却没法启动点火旋钮. 我可以操纵自动贩卖机体内的东西, 但接在燃气管上的炉子似乎被判定为了外部物品, 让我只能望炉兴叹.
喂喂, 这和设想的不一样啊!不好, 感觉自己要被吸进去了...火, 火,一点火星也行啊...等等, 说不定行得通?
我先变成了可以加热冷冻食品的自动贩卖机, 然后启动了体内的微波炉, 并开始像以往添加商品那样, 使用意念想象往里添加易拉罐. 与这具自动贩卖机的躯体已经共存了数个月了,这点小事,一定做得到的,我信你!
体内响起了哐当的声音, 一个易拉罐放进去了!好, 接下来用同样的方法放进去毛巾和报纸. 然后就是禁断秘技: 微波炉加热金属制品, 好孩子不要学!
有点怕怕地听着体内的异声, 金属罐头现在大概正火星四冒吧. 虽然没有痛觉, 但我知道身体的什么部分损坏了.
火点起来了.
"伤害值10, 耐用度减少10."
结界没法防止体内的损害呢. 不过, 这样就万事俱备了.
从取货口掉出罐装饮料, 和燃烧着的报纸与毛巾.
启动结界,把它们排除出去.
直直飞出去的报纸毛巾包着的易拉罐像火球一样, 碰触到结界外部的燃气后, 大爆发了.
「期待您的下一次光临。」
"点数减少1000点."
眼前红的黑的飞散作一片, 视野不停地旋转, 什么也看不清了.
啊啊,转得我好晕啊!
胃里大爆发的话, 想想都知道会有多疼.不过这样, 能干掉阶层主的八足鳄吗?
周围仍旧是肉之壁吗?红黑色又光滑的肉质墙壁包围着我. 八足鳄的本体像是仍在剧烈挣扎, 连带我也被颠得够呛, 如果是个活人的话,大概已经吐出来了吧.
不知道过去了多少时间, 晃动终于停止了.八足鳄死了吗?不过, 这样,我得怎么从尸体里出来呢?
"点数减少1点, 点数减少1点."
啊啊,知道了, 结界仍在辛勤地工作着, 点数也在不断减少. 虽然姑且提高了坚硬度, 但并没有解除结界直面来自八足鳄肌肉挤压的勇气.只能等到点数快用尽时再说了.
这样就能胜利的话, 真是划算. 虽然消费了大量点数, 但至少我还活着. 啊不对, 作为自动贩卖机, 是还活动着.
这次我真的有够拼命了, 完全可以王婆卖瓜地夸奖下自己.就算是自动贩卖机, 一个人想做也能做得到嘛, 稍稍找回些自信心.
之后就只能在这里等待拉蜜丝他们逃回村落, 重整讨伐队后回头来找我了吧. 幸好, 我没有嗅觉.
至少要半天, 甚至几周才能重逢了吧.不过作为自动贩卖机, 等待是本分.要不要用这个时间思考下新商品什么的呢....诶,等等?
刚才还占据着视线的肉之墙壁消失了, 开始能看得见天空和地面.
难道我到外面来了吗?不知道发生了什么, 总之先维持好结界.
这里看起来像刚刚的池塘附近, 龟裂的地面从缝隙里透出金光来, 这就是休尔米所说的阶层崩毁现象吧?
啊,真的是外面, 四周望过去, 都是白白长长骨头, 我被覆盖在之中.这就是八足鳄的骨头吗?
肉消失得干干净净, 只剩下骨头.阶层主被打倒后就会变成这样吗?在龟裂中溢出的金光照耀下, 一具巨大的鳄鱼骨骼标本倍显神秘.
虽然这样也没什么问题,不过要是有谁能扶我一把就好了.现在,我是横躺着的状态, 感觉有点不舒服.这种状况总会让我意识到这具身体的不便之处----自动贩卖机没法自己站起来.
啊,之前缝隙里的金光太晃眼, 没注意到眼前掉落了一枚金币.
一枚不同寻常的金币, 表面细细雕刻着八足鳄的图样.
这个大概就是所谓的BOSS掉落物品了吧.一定超级珍惜啊!可是没有手,没法拿.
不过它掉落在结界内部, 谁也夺不走. 等休尔米详细告知我这是什么之前, 我是不会把它让给任何人的.
虽然从尸体里被解放了, 不过结果还是只能等着吗?
等等, 为什么感觉地面轻轻振动了起来, 还有些嘎吱嘎吱的怪声...错觉吗?
是错觉吗?地面原本的龟裂正在渐渐扩大, 溢出的金光越来越亮地充斥着视野...
不对, 我所在的地面正在徐徐陷落, 我要沉下去了!
难道,是这次的骚动让地盘松动了吗?还是,所谓的阶层崩毁的现象吗?地面裂开的话会怎样,我会掉下去吗?
这可不是开玩笑的啊...
喂, 有人吗, 有人在吗?
有能轻松背起自动贩卖机的怪力顾客在吗?
"欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临"地大叫着也于事无补, 这里是,空无一人的湿地.
这种时候, 分外地感觉到了拉蜜丝的重要性. 虽然打倒了阶层主,一瞬间得意忘形了.但, 自动贩卖机还是自动贩卖机, 一个人的话, 什么都做不到.
啊, 支撑身体的地面消失了, 自动贩卖机的身体开始往下掉落.
这种危急时刻, 浮现在我脑海里的, 是拉蜜丝哭泣的脸.
2-12 落下 
翻译：猪头911
转载自贴吧
地面分崩离析.
我与砂土一起坠落.
仰视的话能看到土的穹顶, 那里有着小洞, 洞开得并不大, 因此八足鳄的骨头仍旧留在上面, 没和我一同掉落.
然后, 往下看的话, 是云朵. 因为仍旧张着结界, 感受不到风压...但能清楚感觉到自己正以越来越快的速度下坠着!
穿过了地面就是天空什么的, 还真是幻想世界啊.
诶诶诶诶...这个高度, 完全看不到地面啊啊啊啊....总之, 先冷静下来!
先整理下现状, 搞清楚情况!
地点是......云层中!
事件是......正在下坠!
结果是......粉身碎骨!
这下完蛋了......但我不会就此放弃, 得抓紧在掉落到地面之前的时间, 绞尽脑汁也得想出从这九死一生的状况中逃出的办法.
我现在能用的只有变身机能, 能够活用自动贩卖机的能力死里逃生吗?
既然是下坠中, 那么只要把掉落的速度减慢就没事了吧?那么, 我想到有用的自动贩卖机了. 就是那个!
我从机能中选取了"气球自动贩卖机", 马上开始变身.
这种机器以前在购物中心的屋顶游乐园里很常见, 近年只有在老旧的游戏中心里才能找到了.
黄色为基调的机体正中有个玻璃窗, 里面展示着未充气的气球. 孩子们可以选好自己喜欢的颜色后投入硬币, 机器就会交给他们充好气的气球.
现在可不是有空解说的时候! 什么颜色都好, 赶紧把气球都吹起来!
气体缓缓灌入其中, 一个巨大的红气球升了起来...这也太慢了吧, 就没有能再快一点的办法吗?如果把状态栏里的敏捷提高的话, 充气速度也会提高吗?
不知道有没有用,总之时间已经不多了, 不管三七二十一地试吧!
"是否要消费10000点将敏捷提升10?"
是的, 要!
感觉有什么东西进入了体内.而气球的充气速度...看起来, 确实比之前快了一倍.那就再快一点吧!
"是否要消费20000点将敏捷提升10?"
居然翻倍涨价了啊.可恶, 简直是坐地起价发箱难财啊!不过现在管不了这么多了, 再增加10吧.
加速后几乎每两秒就能冒出一个气球, 所有气球都停留在了结界内, 塞得满满当当的.
穿过云层之后, 终于能看清地面了....这是...巨大的迷宫?啊, 想起来了, 拉蜜丝说过, 清流之湖阶层下面, 有种巨大的迷宫.
不过,现在不是回忆过往的时候. 迷宫在我眼前渐渐变大, 能看清全貌了.而下坠的速度却没怎么变.
本来我也没觉得几十个气球就能支撑住一台几百公斤的自动贩卖机.记得以前在电视上看到过, 要让一个成年人浮在空中的话, 大约需要2000个气球.所以, 一开始就没指望光用气球就能自我拯救.
迷宫的墙壁看起来越来越厚, 我离地面已经越来越近, 真的没时间了!这时候我选择了----变身成瓦楞纸贩卖机!
让我说明一下吧, 这是以前在小学生当中流行过的, 用瓦楞纸来自制自动贩卖机. 像真的自动贩卖机那样设有投币口, 里面也可以放入商品, 摁下摁钮的话商品也真的会掉下来.想我这样的自动贩卖机狂热者, 当然也购买过套装自己做过成品!
总之,现在我的身体完全由瓦楞纸板构成, 轻的只要数枚气球就能支撑住了.
啊, 刚好赶得及, 在结界内的气球牵引下, 我的掉落速度骤减, 变成缓缓地下降.
在机能选择栏里看到瓦楞纸自动贩卖机时, 我还以为一辈子都用不上这个选项, 没想到居然成了救命稻草. 人的命运啊, 果然除了个人的奋斗...
这下终于有余裕好好欣赏眼下的风景了.
脚下是个巨大的圆形迷宫, 有着石质的灰色墙壁. 内里有着弯弯直直各色的复杂道路交错着. 趁从高处能看见全景时, 我用防盗摄像机录了下来备用.
虽然从现在的高度没法正确估算, 但那些看起来细细的道路就算并排放下几台我也仍有余.似乎还有广场和人工池塘的存在...要是在地球上搞个这么大工程得花多少钱啊?
说起来清流之湖阶层的下方, 就是迷路阶层, 虽然也有正式的名称, 但休尔米一直迷路阶层迷路阶层地叫着, 已经记不起正式名称了.
据说这个阶层非常难搞, 难度很高, 少有猎人愿意来.虽然这里有自然产生的宝箱, 找的话能大发一笔, 但遍地都是强敌和陷阱, 还有搞不清路的猎人活活饿死的前例.
从上方看下来, 迷宫的复杂程度名不虚传.
总之, 至少要降到地面上, 如果落在墙壁上的话, 就不会有人来光顾了.说起来这个墙壁顶上很是尖锐, 是怕有人翻墙吗?
就这样, 朝着墙边的道路下降. 并不清楚该降到哪里会比较好, 总之先随遇而安吧.
就这样降落到了迷宫的中心附近.
迷宫之墙比我想象的还要高, 拔地而出十米以上, 厚度也很夸张, 大概就是用五层的公寓楼充当了迷宫墙壁的那种感觉.
贴着墙壁摇摇晃晃地下降, 终于漂亮地着陆了. 先变回普通的贩卖机身体.
地面也好, 墙壁也好都是石制的, 墙壁上并没有灯, 日落之后会变得很暗吧.
道路宽度有五十米以上, 朝着左右延伸着, 从上面看来时就发现了,这是迷宫正中间的笔直通道, 在这里遇到猎人的可能应该不小. 拉蜜丝他们要来救我的话, 这里也比较容易发现. 就现在这里生活下去吧.
一般来说不会有人来救助一台自动贩卖机, 但如果是拉蜜丝的话, 我相信她一定会来的. 不管普通人还是普通贩卖机, 经历了阶层崩毁, 又是掉落, 肯定会陷入绝望吧, 但我始终坚信, 拉蜜丝会来找我.
熊会长还欠着我人情, 愚者的奇行团也会为了我积极行动起来, 或者会以入团为条件给拉蜜丝施予援手.
如果她做了太勉强的事情, 还是希望休尔米能制止一下. 虽然想要得救, 但又不想她冒险, 这些想法很矛盾, 但都出自我本心.
首先要考虑的是, 活下去, 之后再考虑遇到其他路过的猎人, 因此得救的可能.
好, 先开始观察下周边.之前只是走马观花了一番, 还是得踏踏实实地收集情报才能长寿.
现在停留在大道靠墙的一边, 道路左右一直延伸到视力所不能及的地方, 途中似乎有些岔道. 视线范围内没有看到魔物, 在高空俯瞰时感觉到了大型魔物的存在, 但这条大道上没有, 或许,这里是迷宫的安全地带吧.
不过现在最在意的是, 掉在我面前的, 有八足鳄图案的金币.
因为它落在了结界内, 就和我一起掉了下来.明明稀有金币就在眼前, 却没手能回收, 说不定要被他人坐收渔利了.想到这个, 焦躁得所有商品都要过热了.
不管再怎么想要收入怀中, 自动贩卖机还是做不到. 总之, 为了生存下去, 先确认下现在的状态和能力吧. 和八足鳄的战斗里应该消费了不少在盗贼事件中获得的点数.
《自动贩卖机 阿箱
耐用度２００／２００
坚硬度５０
力量０
敏捷  ２０
命中率０
魔力０
点数１０２０６９８
<机能>制冷保温全方位视界 热水 杯面模式 2升装模式 涂装变化 箱型商品模式 自动贩卖机用防盗摄像机 棒棒糖自动贩卖机 氧气自动贩卖机 杂志自动贩卖机 燃气自动贩卖机 瓦楞纸自动贩卖机
<加持>结界》
耐用度和坚硬度都还是满值, 这样的话, 就暂时不用担心会轻易坏掉了.敏捷提升了, 掉出商品和加热商品的速度会变快吗?待会来试验一下. 其他地方都没变...等等, 点数那里怎么回事?一、十、百、千、万、十万、百万……诶、百万！？
诶诶诶诶?发生了什么, 为什么点数变成了100万了!我可没做过什么犯罪的事情哦!
怎么回事?点数就是用硬币兑换出来的吧, 说明里说得清清楚楚. 要再确认一次吗?
"可以用一百元交换一点."
就是嘛, 只写了点数能用钱来换, 但----并没有写上不能通过其他方法来赚取点数.
难道, 点数本来是打到敌人后才能获得的东西吗, 就像经验值或者技能点那样. 或者说, 像我这样用钱来换点数的, 才是异类吗?
如果是这样的话, 打到了阶层主以后获得这么多点数也不奇怪了.
这样, 就有不用赚钱也能获得点数的方法了. 话是这么说, 我也没有能力打到魔物. 这次运气好逃过一劫, 我可不想再遇到这种事情了.
果然, 自动贩卖机还是好好赚钱才是正道啊.
搞清楚现状后, 现在就可以慢慢选择新的加持能力了.
有一百万点数在手, 也是时候增加新加持啦, 原本以为一辈子也赚不到一百万点了, 没想到居然阴差阳错,轻松到手.
就让我好好挑选一番吧!
2-13 新能力 
翻译：猪头911
转载自贴吧
要选出值得花费上100万点的新加持能力, 首先得闲排除掉那些没什么用的能力.比如说,没有手脚就无法使用的剑技,格斗技术面的,还有火属性魔法水属性魔法之类的, 因为没有魔力也统统排除.剩下的,就是些自动贩卖机也能轻松利用起来的能力了.
比如说,<<念动力>>.就是所谓的超能力, 不用用手碰触也能移动物体的能力吧,让我看看详细说明:
<<可以自由操纵自身半径一米以内范围的物体.但是对重量有限制,并且只能移动商品.>>
半径一米吗?有总比没有强.不过为什么要限定只能移动商品呢.不过有这个能力的话,就可以给顾客演示商品了, 姑且列入候补, 再看看下一个.
<<念话>>
<<可以与自己半径一米范围内的人物心声相通.>>
这是现在最想要的加持能力之一了,有了这个的话,就可以和拉蜜丝聊天了.虽然效果范围有点窄,但能够沟通已经是很大进步了.
<<瞬间移动>>
<<可以在自己半径一米范围内瞬间移动.>>
这也是超能力的一种,不过效果范围仅仅只有一米.如果可以连续使用的话, 那么自动贩卖机也能轻松到处跑了.
这三个都是强力候补,不过还得这些能力都能如我所想象那样发挥作用才行.
这些能力大概如同结界那样,都需要消耗点数发动吧?那么在现在的情况下, 也得好好注意消耗.
如果现在拉蜜丝在我身边的话,我大概会毫不犹豫地选择念话能力吧.但现在我在迷宫里孤身一人,不, 一台, 这种情况下有点难以决定呢.
使用瞬间移动在这个巨大迷宫里移动一米,总感觉是个杯水车薪的事情. 虽然说不定可以连续发动, 但如果真那样,就连空中移动都能做到了吧, 总感觉里面有什么陷阱.
念动力的话, 作为自动贩卖机的能力是再好不过了吧, 能操纵商品的话, 可以做的的事情就大大增加了.不过不要急, 让我慢慢研究一下, 不能随便浪费掉一百万点数.
说起来, 有了现在这么多点数, 应该也解锁了更多其他功能了吧, 之前因为总觉得不会那么快赚够十万点以上, 没有留意过其他功能.就让我看看除了加持还有没有什么有趣功能吧. 等等, 这是什么?
<<自动贩卖机等级上升>>
呜哇, 自动贩卖机狂热者之魂都要被这句动摇了.不过, 不要冲动, 果然还是选择加持能力才比较划算吧...嘛,至少, 至少让我看一眼说明.
<<自动贩卖机即为收到硬币或纸币作为代价时, 无需通过店员即可自动付予商品及服务的机器. 凡是符合这一定义的功能都将被解锁追加, 并将获得相应可选部件.>>
什么....!目前我能选择的只有狭义范围里的, 名叫做自动贩卖机的东西, 而名字里没有自动贩卖机的品种都没有出现.
如果突破这个范围, 凡是符合这一定义的都能做出选择的话,就能获得诸多新功能了.
那么就选这个...等等, 冷静冷静, 深呼吸一下.
"欢迎光临. 欢迎光临."
总之,冷静下来了. 对转生到异世界, 目前滞留在迷路阶层的我而言, 果然还是加持能力才是求生的最好选择吧. 这些我都明白.
但是, 但是, 我可是自动贩卖机啊, 得到了自己最喜欢的身体.虽然不清楚转生的理由, 但我从未忘记过自己自动贩卖机狂热者的身份.
我是想做一台有超能力的自动贩卖机呢, 还是一台多功能自动贩卖机呢?
完全不需要犹豫, 我当然选----自动贩卖机等级上升!
<<自动贩卖机等级上升至2>> 的声音在脑中响起, 我感觉全身都充满了力量....才怪.什么变化都没有感觉到,
或许还有比2更高的等级呢?想到这个我不禁兴奋起来.
从头脑发热中冷静下来后仔细想想, 好像, 做了个坏选择啊?
不,没这种事, 虽然得到加持变强很不错, 但是,我可是自动贩卖机哦, 不能本末倒置地忘记这点. 现在可能会有点不方便, 但怎么都能克服吧.
而且相比做出了妥协的选择, 还是做出自己喜欢的选择后又失败的后悔来得少吧.
好了, 反省结束, 现在就来试试升到等级2 后增加的新功能吧!
现在变出的这个洁白细长的身体上,当然有着投币孔, 身侧还安装着橡胶软管, 软管头上有着塑料制的部分.并且, 软管上还有扳机一样的东西, 启动的话会发出嗖嗖风声吸入空气, 按动扳机旁边的开关的话, 则会呼呼往外吹出强烈的风.
看起来能好好地启动呢,这是一台通常会被设置在洗车场的投币式吸尘器.
就像之前说明的那样,这台在投币式吸尘器中我特别喜欢的型号, 不单有吸尘功能, 还可以喷出气流, 能够吹走车椅下藏有的沙尘.
现在开始才是问题所在.确认了我能够自由操纵吸吹风按钮后, 开始尝试用结界把软管的尖端部分弹出去.
弹出结界外的软管尖端掉落在地上, 滚了几下, 因为这个吸尘器连着二米以上的超轻软管, 可以一同被弹出去,.
然后在这里,开始排出风, 停止, 再稍微把风调强一点...这次又太强了吗?再稍微, 轻柔一点, 就这样慢慢调整位置.
超过十分钟的苦战后,我终于让软管尖端停在了想要的位置.也就是, 八足鳄硬币的旁边.
在被人拿走之前, 要自己收回来!为了这一目的实行了这次作战.
风口位置无误!没有障碍物!开始吸取!
吸口嗡嗡作响, 把地上的沙尘与空气一同吸入了, 最后, 那惊人的吸力终于移动了目标的金币, 它进入了吸口, 消失无踪.
任务达成!
我能感觉到金币正通过软管滚了进来, 之后, 它会到哪里去呢?这台吸尘器是后置排出口, 在出口设有垃圾箱的类型, 它应该就会这样掉进垃圾箱里去吧.
<<持有物品追加:八足鳄金币>>
诶?持有物品是什么?我有这个功能吗?
这么想着, 马上打开了状态栏查看.
《自动贩卖机 阿箱 Rank 2
耐用度２００／２００
坚硬度５０
力量０
敏捷  ２０
命中率０
魔力０
点数１8595
<机能>制冷保温全方位视界 热水(杯面模式) 2升装模式 涂装变化 箱型商品模式 自动贩卖机用防盗摄像机 棒棒糖自动贩卖机 氧气自动贩卖机 杂志自动贩卖机 燃气自动贩卖机 瓦楞纸自动贩卖机 投币式吸尘器
<加持>结界
<持有物品>八足鳄金币》
啊, 果然增加了一个持有物品项目.虽然很在意点数的减少, 还有变成等级2了这些地方, 首先还是查看一下持有物品吧.
<<八足鳄金币.打到阶层主的证明.>>
诶?就只有这么多?没有其他说明了?单单是个收藏品而已,没有其他意义吗?算了, 反正拿着也没损失.
...这个金币要怎么取出来啊?不过现在就算取出来, 还得花功夫再吸进去. 那个阶层主就叫做八足鳄吗?
现在点数已经不足二万了, 得小心使用才行.光是一个投币式吸尘器就花掉了两千点吗?升上Rank2以后的功能还真贵啊, 不多加留意不行.
把该做的事情做完后, 有点尘埃落定的感觉.虽然现在仍旧得面对现实.虽然停留在阶层里最容易发现的地方, 遭遇前来攻略的猎人的可能性很高.
不过真的能碰到像拉蜜丝或者清流之湖的阶层的居民那样有常识的人们吗?说不定会遇到像盗贼团那样, 想把我搞坏或者抢走的人呢. 来者未必都是客啊.
为了应对最糟的状况, 起码要留下能张开结界的点数. 还得考虑一下其他获得点数的方法----只要手上有点数就不用担心会机能会停止了.
比如说去讨伐魔物...还是算了。之前消灭八足鳄也只是刚好走运而已，如果现在你问我还想不想再经历一次， 答案绝对是否定的。
如果什么事也不做只是维持机能的话，目前的点数可以用上一年还有余，不过在这个异世界什么都有可能发生。早知如此，为何我会轻易在升等上挥霍掉一百万点呢...认真去想你就输了。
《自动贩卖机变形时限的两小时即将超时， 请立刻变回原本的自动贩卖机。再重复一遍，自动贩卖机变形时限的两小时即将超时，请立刻...》
怎么回事？脑中突然响起了警报声， 还出现了文字提示。
变形时限？啊，之后再来细想，总之，先变回平时的自动贩卖机的样子就行了吧。
立刻变身后，警告和文字都消失了。还是第一次遇到这个，原来除初始的自动贩卖机以外的变形每天只能维持二小时吗？一直没有察觉到呢。
大概因为变成其他样子后总有违和感，会马上变回来，像这样维持两小时以上其他机种的样子这还是第一次。
知道每天有两小时的时限后，如果没什么特别理由还是不要随便变身的好。
说起来，最近有点太依靠拉蜜斯和休尔米她们了。自动贩卖机可是不需要店员也能便利地提供服务的东西啊， 趁这个机会，让我看看自己一个人能做些什么吧！
2-14 新朋友 
翻译：猪头911
转载自贴吧
啊，天气真好。
我悠哉游哉地享受着从天而降的日光。
从那以后过了三天，还是谁也没遇到。但我一点也不着急，仍旧惬意地享受着日光浴。
我本应该心焦地看着点数一点一点减少，不过现在我却在不停增加着点数。
点数的来源就在我头上，那如同倾斜的屋顶一般的太阳能电池板就是我追加的新技能。只要有太阳，什么都不做点数也会增加。
看，选了升等果然是正解啦！虽然我没有对象可以辩解。
这个太阳能电池板原本是作为节电和灾害对策的一环所存在的，性能相当好，天气好时一小时可以获得10点，只要在白天赚够点数就能悠闲地活下去了。
这三天里，我再次确认了自己的能力。首先调查了机种变化的二小时时限。搞明白了，如果初始外观不改变的话，那么几小时都能维持。也就是，在不改变外观时，内部机能的变化是没有时限的。比如说内部加入泡面模式，就完全不受时间限制。
什么事情都没发生，就这样放任时间流逝着。啊，担心的事情逐一解决后，又产生了新想法。
真的好闲。大概是因为已经习惯了自动贩卖机的身体，不向谁卖点什么就不舒服。
迷路阶层还真的没什么人啊。当时要是仔细听听休尔米所说的内容的就好了，现在想听也听不到了。
晕过去的拉蜜斯真的没事吗？虽说常客里有老婆婆会疗伤，不会留下什么后遗症吧？
啊，最近一直过着喧嚣的日子，这种一天里谁也遇不上的时候还真的有点寂寞。只能徒然看着前后的高墙和天空。
因为之前在空中时预先录了像，所以能确定我面前的左侧就是迷宫入口。所以，说不定会遇见谁，能有楼上阶层的来者帮帮我当然最好，来自其他地方的猎人也无所谓。只要不是坏人就行了。
有什么在慢慢靠近，但那个姿态让人有点搞不清。
那是二足直立行走着的...小型黑熊？不对，猫？狸猫？很难辨识的脸。
一共四只。都套着鲜绿色的皮夹克，没穿裤子但套着靴子，皮夹克前头敞着所以能看见胸口白色的新月形。小型的黑熊吗？
看起来是和熊会长相似的种族，不过体型要小上许多。
脸上和身上的毛都是黑色的，还有着黑色的鼻子，不过立起来的耳朵内侧是柔软的粉红色，有着猫一样的胡子。并不是熊吗？总之超级可爱，喜欢猫仅次于自动贩卖机的我有点坐不住了。
啊，这个可爱的小团体是怎么回事？快来买东西我就能近距离萌一下了。不过仔细看去，对方却完全没有这个余裕，背着背包正在努力逃命。
他们背后有三头身躯肥大有着猪一样脸的魔物手持棍棒追赶着。那些猫熊...啊，念起来好像熊猫一样。
追逐着的魔物因为庞大的躯体跑得并不快，但猫熊中似乎有一只脚上有伤，只能被两只猫熊左右支撑着移动，因此一直没有逃出多远。
那种猪脸魔物叫做丰猪魔，清流之湖的阶层的人会拿它来嘲笑胖子们。
目前还有些距离，如果能逃到我面前来就好了，这样我就能做点什么。
「啊啊啊啊啊！」
「往那边跑！」
「把我丢下，快！」
「怎么可能在这里放你不管啊！」
和外观不同的嘶哑声音和恐怖的大嘴。嘴张开后还能看见里面锋利的牙。
受伤的那一只耳朵像苏格兰折耳一样垂着，声音听起来像是女性。支撑着她的一只毛色黑褐色，比其他几只都要高。
惨叫着的那只身材较为修长，最后殿后的那只则比较丰满。虽然乍一看都长一样，仔细看起来还是有区别呢。先别管这些，按这样下去他们一定会经过我面前了，距离背后的丰猪魔还有十米左右。
问题是我该怎么帮助猫熊他们呢？趁这个机会，得想出自动贩卖机也能使用的攻击方法来才行。
姑且变成了取货口没有屏障的自动贩卖机，从中先掉出了几瓶果汁。然后把外壳的颜色变作和迷宫墙壁一样，这样乍一看就找不到我，毕竟这种状况下也没人会仔细去留意周围。
等猫熊们跑过，丰猪魔马上要到达我前方时----果汁炸弹！
用结界把瓶装果汁弹了出去，高速抛出的三个果汁瓶有两瓶漂亮命中，虽然看起来没能造成任何伤害。不过留意到掉在地上的果汁，他们都停了下来，朝着我的方向注目着。
于是我把拟态解除，发出「如果中奖就能再来一瓶」的声音。
「是什么来的卟嘿？」
「迷宫的陷阱卟嘿？」
虽然有着奇怪的口癖，不过完全能听懂。这种魔物有着至少能进行对话的智力。大概就像熊会长和猫熊们那样，这里凡是二足步行的哺乳类生物都有着很高的知性。
「这种地方怎么会有陷阱卟嘿？」
在丰猪魔们留意着我的时候，猫熊们已经逃出一段距离了。就让我进一步吸引住他们。
我听说过猪是杂食性动物的说法。那么就变成最近经常大活跃的蔬菜的自动贩卖机，打开展示柜的盖子，将蔬菜全部弹出结界。
「卟嘿，食物飞出来了卟嘿！」
「是吃的啊吃的卟嘿」
他们毫无疑虑地捡起来就囫囵吞下，看起来相当饿了。他们背对着我大口大口地啃着蔬菜，似乎已经完全忘记了熊猫，只顾趴着寻找地上的漏网之菜。
此时我变成了游乐场里常见的儿童用较矮型号的小型自动贩卖机，颜色也变回墙壁同色。
丰猪魔们已经吃尽了蔬菜，一脸满足地拍着肚子站起来了。
「吃饱了卟嘿。」
「啊，蔬菜的宝箱不见了卟嘿。」
丰猪魔虽然四下找了一番，还是没有留意到与墙壁化作了一体的我。大概是吃的太饱后变得懒得思考了，它们就这样沿着原路返回了。
啊，虽然帮助猫熊逃跑了，但就这样错过了啊。还想多看几眼呢...不过能救下他们我也很满足了。
不过那些猫熊真是可爱啊，只有孩子大小的体型，但为什么会出现在这里？并不像是迷宫里的魔物，没有杀意，也不可怕。
看起来他们和丰猪魔关系很坏。说不定是和熊会长一样能与人类一同友好生活的种族。也能进行对话，放跑了一群好客人啊，好伤心。
不过这个异世界，兽人也好魔物也好，都是以地球有的动物为基础的。刚刚的猫熊也是，好像小时候有见过，叫什么名字来着...记得名字非常有趣，初中时非常喜欢来着...
"它们走了..."
"再往深处去魔物会变得更强哦。「
」陷阱搞不好还在那里。「
诶，我听到了猫熊们的声音！之前只留意着丰猪魔，原来他们从这边回来了吗？
视野里出现了四只一边警戒着四周一边接近着的猫熊。
如果保持这个隐蔽涂装，他们可能会留意不到，所以先变回了普通配色。保持着这样小孩子用的机型就好了吧，对他们的身高而言也比较方便。
对小短腿要温柔一点～
」这是什么？「
」不知道的东西。「
」是刚刚丰猪魔踩中的陷阱吧？「
受伤的折耳保持距离观察着我，有点丰满的一只照旧躲在他后方，其他两只都兴致勃勃，蹑手蹑脚地凑了过来，伸出前爪探了探我。
并没有感觉到不适，大概只是试探了下情况吧。因为有着猫的外形所以好奇心也重吗？接下来他们围着我用鼻子闻个不停。
现在，超幸福的。想一直享受这个被猫熊包围着的美好时光，不过还是得打个招呼：」欢迎光临。「
」哦哦哦哦？！「
所有猫熊都吓得往后蹦去，和我保持距离，惨叫着脸上浮现惊恐之色。做了坏事啊，把他们吓到了。
」哇啊啊啊啊！「黑褐色的强壮猫熊张开大嘴做出了威吓的姿势。
比较近的两只正在慢慢后撤，这样的话他们都会逃走的。这时候，就赶紧变身，然后从出口掉出了加热后的炸鸡块。因为敏捷提升了，加热起来也很快呢。
」闪着光变长了！「
」大家，小心一点！「
」还是逃跑吧？「
后方的三只更加慌乱起来。
看起来体态修长的那只是队长，一直在提醒着同伴。丰满的那只特别胆小，缩在了最后面。
可恶，这种害怕的样子也好可爱啊！
」这个气味，是肉啊.「黑褐色抽动着鼻子仔细闻着。
虽然说到猫就会想到爱吃鱼，其实相比鱼他们更喜欢吃禽类。家里养的猫就好几次从我这枪走过生鸡肉和炸鸡块。如果他们是熊的话，也会喜欢肉才对。
虽然还保持着警戒，不过看起来好奇和食欲正在渐渐占上上风。
」欢迎光临，「
」哇啊啊啊....诶？这难道是个卖东西的箱子？「
嗯，垂耳注意到了啊。
」苏格，别被骗了，可能是诱饵。「
看起来身体修长的那只是慎重派啊。不过这时丰满酱也被气味所吸引，摇摇晃晃地朝着我靠近。
」佩鲁，别过去，索图也保持距离。「
」明白，迈锡尼。「
这下猫熊们的名字就都搞清楚了。身体修长的队长是迈锡尼，折耳的女性是苏格，丰满酱叫做佩鲁，索图就是毛色黑褐体态高大那只。
接下来就看怎么诱导猫熊们前来购物了。
2-15 暴食恶魔 
翻译：猪头911
转载自贴吧
虽然他们还保持的警戒, 不过看起来还是被炸鸡块吸引着.
这些全部是免费提供的, 如果这都没法吸引住他们来我这购买其他商品的话,我也会很困扰.
"我要去吃了. 已经没有存粮了, 我也快饿死了."看起来终于输给食欲的是叫做佩鲁的猫熊, 和外形一样是个贪吃鬼呢.
"笨蛋佩鲁,你难道连被称为暴食恶魔的我们袋猫熊人魔一族的骄傲都忘记了嘛!"
不愧是迈锡尼, 非常领导风范的发言.不过暴食恶魔是什么玩意?而且袋猫熊人魔这个种族名也太长了一点吧.
不过确实像种族名那样, 他们兼具猫和熊和有袋类的特征, 还有那个暴食恶魔的称号....啊我想起来了, 他们原型的动物!因为名字帅得很中二所以初中时期非常喜欢的那种濒危动物!是塔斯马尼亚恶魔(袋獾)啊!
那个乍看上去很可爱的外形和恶魔一样的叫声, 以及胸口白色的新月图案, 怎么看都是记忆里的袋獾没错. 在异世界居然没有什么变化, 大概是太阳太大把我晒晕了才没想起来.
袋獾是种肉食的大胃王, 能成为客人的话,销售额很值得期待呢.
"欢迎光临, 请投入硬币."
"要逃跑吗?""我,已经忍不住了----"佩鲁一把推开了迈锡尼, 飞扑向炸鸡块的纸盒, 用爪尖撕开纸盒后,把还热气腾腾的炸鸡块全部倒进了嘴里:"好烫好烫....啊, 超好吃!这是什么来的!"一转眼就把五个装的炸鸡块吃干抹净的佩鲁用舌头舔着嘴角的油说.
"诶?这么好吃吗?嗯,我看看,是把硬币丢进这里,就可以买到和画上一样的东西吗?"
"喂, 这全归我们了!把这箱子拆了...不, 先用硬币买吧,之后再破坏箱子回收硬币就好了.我也要吃!"
"等等,苏格,索图!这可能是陷阱!"
完全无视掉迈锡尼的劝阻的索图从夹克口袋里掏出银币,找到投币口, 放了进去.
"画下面的突起闪着光, 是要按一下的意思吗?"
如果是在集落里的话,这里我会用"欢迎光临"作为回答, 但是面对他们使用的话, 大概没法被理解吧.在集落里生活久了, 开始大意地以为大家都能正常互相交流, 对这种沟通不能的状况好不习惯.
索图战战兢兢地摁下了炸鸡块的按钮, 热乎乎的商品就掉出了取货口.
"果然如此, 这么香, 闻着就想吃, 还热着呢, 让我试试..."
"轮到我了."
除了迈锡尼以外,全员都买了炸鸡块,一边哈着气一边美味地大口吃着.之后佩鲁掏出一大把硬币全部丢进了投币口, 然后啪啪地不停拍着炸鸡块的按钮.
提升了敏捷真是太好了, 不然在加热完毕之前可能就被拍坏了.
一共给他提供了六盒炸鸡块之后, 等在后头的苏格和索图又再次光顾.
一直交叉着小短手在后头抱臂围观的迈锡尼看起来终于忍不住了, 也走到我面前购买了炸鸡块.
"真是的,大家都掉进陷阱里可怎么办?先让我来试试毒吧...哇, 好多肉汁,这个真的超级美味啊!"
好!全员沦陷!哼哼, 见识到日本可怕的冷冻食品技术了吧(虽然并不是我的功劳).谢谢啦, 某公司!虽然我个人更喜欢这家公司的炒饭, 但肉食动物会不会感兴趣就是另一个问题了.
不过熊会长一直是毫不挑食地什么都吃, 所以大概也不需要担心.这么想着时,我一直叹为观止地看着...这些袋獾到底要吃多少啊?每个人都买了二十次以上了!胃真的没事吗?光为这可怕的四只不, 四人, 准备炸鸡块就把我累的够呛,暴食恶魔真是可怕.
"啊,肚子饱饱的, 逃跑也逃累了..."
"喂,佩鲁, 不能在这里睡."
"迈锡尼, 就在这休息一下吧, 苏格也累了."
"对不起, 感觉一步都走不动了."
"没有, 是我拖累了你们.那么我来望风,你们都休息一下吧."
"好吧, 之后叫醒我来替你."
除了体态修长的迈锡尼以外, 其他人都钻到了我和墙壁的缝隙里藏了起来, 没到一分钟就都睡着.看起来真是累坏了.这个距离的话, 结界也能把他们保护起来吧.
还真是彼此互相信赖着关系很好的小团体呢.不过站在我前方望风的迈锡尼,也迷迷瞪瞪的, 站着就快睡着了.
周围天色已经转暗, 就这样睡过去吧, 我会替你守夜的.
虽然我的心情没法传达出去, 不过迈锡尼就这样滑落在地面上睡着了.
辛苦了, 今夜就安心好眠吧.
"之后该怎么办好?"迈锡尼正在与伙伴们讨论今后的打算, 不过所有人都专注于吃上根本没人在听.一晚上谁也没起来, 醒来后马上肚子就饿了, 又购入了大量炸鸡块.
虽然看到我变形时, 又长大嘴做出了恐吓姿态, 不过发现能买炸鸡块以后很快就适应了状况. 这个种族大概永远只把食欲放在第一位吧.
"所以,这个箱子到底是什么东西啊?"
"嗯?(嚼嚼)不就是卖饭的魔法道具吗?"
"我们运气真好啊, 能吃到这么美味的肉."
"佩鲁还真是心大啊, 都这个状况了."
偷听他们早饭间的谈话后, 终于搞清楚了, 他们并非迷宫里的魔物, 而是猎人.他们属于一个叫做暴食的恶魔团的团体, 虽然和外表不搭, 不过见识过他们的吃相以后就完全能理解了.
不过啊,这个世界的猎人团体, 怎么都喜欢起些奇奇怪怪的名字?
据他们所说, 在这个迷路阶层虽然能有很高收获,但是危险度也大, 追求安稳的猎人不会来这里, 怪不得我没能遇到其他猎人.
据他们说, 他们所在的暴食的恶魔团不知道什么原因, 日常开销剧增, 快要破产了.为了让团存续下去得多赚些钱, 才会来到这个阶层.嘛, 那个开销剧增的理由, 旁观者一眼就能看出来了吧....你们就不能稍微少吃点吗?
他们的身体能力不错, 有着强壮的下颚和锋利的爪子, 还有叫做<<咆哮>>的威压系加持, 在猎人中也不算无能之辈.只是因为天生体型较小, 不擅长面对大型敌手.
而且他们说, 面对追逐他们的丰猪魔, 如果在全员健康的情况下, 来两头也完全可以击退.当然是不是真是如此我就不清楚了.
全员用餐完毕后, 他们就挺着肚子发着呆, 吃饱了就丧失危机感了吗, 真是怠惰啊.
"全体注意, 我有话要说.虽然还不确定今后该怎么办, 但我觉得还是返回入口处比较好."
"但是, 我们还什么宝物都没找到?"
"我,我赞成回去, 这里好可怕啊."
"如果就这样回去的话, 这个团就没法维持了, 没关系吗?"
这是有生命的玩意得面对的烦恼啊. 不过我觉得还是回去比较好哦, 等为一的雌性, 不,女性把伤治好了再回来挑战吧.
"我们不是一件找到宝物了吗, 这个能卖饭的魔法道具!"
"说的对啊!"
虽然被称作宝物的感觉不坏, 不过我可不是任何人的所有物哦?伙伴也决定了只有拉蜜丝一个, 姑且让我在这抱怨下吧.
"太可惜了."
"诶诶诶诶, 吓死我了, 连欢迎光临以外的话也能说吗?"
"如果中奖就能再来一瓶."
"还, 还能说其他的...?"
"谢谢惠顾, 期待您的下一次光临."
姑且把能说的语音全部展示了一遍, 来试探对方的反应.
叫做袋猫熊人魔的袋獾们站成一圈, 你看看我我看看你地小声议论着.
"刚才,他是不是对我们的话做出了反应啊?"
"不是偶然而已吗?"
"但是, 像回答一样时机刚好诶."
"难道说这个箱子有自我意识吗?这得试试啊."
结束商谈后, 全员站到了离我一步距离的地方, 一动不动地盯着我.被,被这样的黑瞳孔注视着, 很难冷静下来啊.
作为代表的迈锡尼往前迈了一部, 下定决心才开口道:"难道,你能理解我们的话吗?"
正等着你这么问呢. 回答当然是:"欢迎光临."
"啊, 果然, 并不是能理解对话, 只是对声音能起反应给予适当的回馈而已."
诶?不对不对, 再注意一点, 我是只能说既定的台词, 所以才只能这么回应的.
"太可惜了."
"看, 就是这样, 虽然能给回应, 但话里没有意义.啊, 真是吓死我了."
"嗯, 吓得我肚子都饿起来了.这次想吃这个炸肉块以外的东西呐..."
诶诶诶诶?你们再好好研究一下啊!说不定能发现更多的, 努力啊!
就这样在心中应援着, 不过他们已经把我放置开始了新一轮的进餐.
喂....啊啊, 原来如此.冷静地想想的话,其实这个才是正常反应吧.
得益于拉蜜丝的感性程度,我在集落里也能普通地与人交流, 不过, 对他们来说这样才正常吧.
"那么,就带着这个魔法道具箱子回去吧."
"好."
"没问题."
看起来全员一致同意了.虽然想解开这个误解, 不过目前的状况也不坏.
如果能把我运到入口附近, 就最好了, 万一拉蜜丝来找我的话, 马上就能发现到.
"因为苏格受伤了, 这个箱子就有我们三人来搬吧!"
迈锡尼,佩鲁和索图三人围着我开始用力推, 但我仅仅在地面滑动了一小点.看到这个状况, 我再次意识到能一个人搬动我的拉蜜丝是有多厉害.
"唔啊啊啊啊"
"恩啊啊啊!"
"不, 不行啊."
三人靠着我大口喘着气, 对这么小的体型而言或许已经是了不得的力气了, 但想要搬动我还是差点.
同行的话就能帮他们确保食物, 遇到危险也能提供结界保护, 所以在这里不能被他们丢下不管啊.
只要成为他们也能搬动的样子就好了吧, 比如说变成瓦楞纸板自动贩卖机的话, 他们就能轻松搬动了.不过机种变化有二小时时限,为了关键时刻, 还是不要随意消耗的好.
那么剩下的方法只有这个了, 选择了升上rank2以后获得的新功能后, 底板长出了四个车轮.
"啊咧, 好像变搞了一点啊."
"快看, 底下长出车轮了."
注意到啦, 这样就能移动了吧.于是这次, 还是除了苏格以外的全员开始从侧面推我, 慢慢起步后顺利地移动了起来.这里的道路都很平坦, 没什么上下坡这点真是太好了.
"走咯!"
"我们要变有钱人啦!"
"什么时候都能吃得饱饱的!"
"这么便利的魔法道具, 卖给连锁食堂的话, 能换不少钱吧."
虽然在你们兴高采烈时泼冷水不好, 不过, 我可不想被卖啊, 而且, 连锁食堂什么的, 容我断然拒绝.
他们要是碰到拉蜜丝的话, 说不定会发生争吵吧?虽然这会让人有点苦恼, 至少现在正离入口越来越近了.
2-16 四只与一台 
翻译：猪头911
转载自贴吧
虽然有了车轮帮助， 但想推动这么重的我还是相当消耗体力的。为此， 每过一小时他们就会需要休息，也会变得想喝水， 因此各自买了一瓶饮料。
如果他们因为体力耗尽而心生弃意的话我也会很困扰， 因此所有商品都降价供应。虽然看起来在水上没必要这么做，相比他们吃肉的量， 饮水量真的太普通了。
一日内除了几次休息一直在前进着，但却没有什么实感。前头看不到头，周围的风景也没什么变化，真的有在往前走吗？
两旁时有岔路出现，要是走进去的话，里头可是很复杂的，我预先有用防盗摄像机拍下了迷宫全景所以很清楚。
到了傍晚他们早早就开始了露营准备，听卡利欧斯说到了夜里魔物会格外凶暴，他们大概是想防范那个吧。
无论昼夜他们都不断购买着大量食物。对他们的旺盛食欲已经从惊诧变成了佩服。如果让他们和愚者的奇行团的女弓手来一次大胃王对决一定会很有趣吧。
「离入口还有多远啊？」
「最快也还得走上一周吧？我们进来时花了两周左右。」
「进来时迷了几次路，不过大概就是这个距离左右吧。」
「沿着着一条大道走虽然不会迷路，但遭遇魔物的概率会提高，还请大家多加小心。」
虽然我还只遇见过丰猪魔，果然迷宫里有各种各样的魔物存在是定番吗？在上空眺望时看到了巨大的人形岩石存在，那个大概就是所谓的岩石哥雷姆之类的魔法生命体吧？眺望时距离还太远，只能确认其存在没法确认详细。
「再往前走就是我们遇到丰猪魔的位置了。」
「是啊，我可忘不了。突然就从岔道冲了出来，吓得我把脚崴了。」
「真是太可怕了，想起那个我肚子都饿了。」
「佩鲁你给我自重点。」
前面就是丰猪魔徘徊的区域了啊？不过现在苏格的脚已经恢复得差不多，现在就算再遭遇也能全力逃走了。
说起来，暴食恶魔团还不知道我的结界功能。虽然知道该告诉他们，却不知道展示出来后他们能不能正确理解。与其遇事时慌乱出岔子，不如提前告诉他们比较好吧？那就择日不如撞日----
「欢迎光临。」
「哇啊啊啊啊！？为什么箱子突然说起了话？」又像往常那样被吓到了，那个悲鸣声和张大嘴后的脸还真是有够可怕。
现在全员都注意着我，那么，结界发动。
「诶，有个蓝色透明的墙壁..."
"发生什么了！大家没事吗！？」
迈锡尼和苏格离我有些距离，没被结界覆盖到。
困在结界内的二人发现出不去时，慌乱地用头撞着结界。
「出，出不去了！迈锡尼！苏格！救救我啊！」
「别慌佩鲁，冷静！」佩鲁一下子就惊慌失措了，不过索图还保持着理性。
「呜啊啊啊啊啊！「
迈锡尼和苏格都张大嘴做出威吓姿态，挥舞着锐利的手爪企图突破结界，但这只是徒劳，轻松就被弹开了。
」这都是，这个箱子搞的鬼吗？！「
这次轮到索图露出利齿企图啃咬我的身体。把索图排除出结界！
索图被弹出到地上不住滑动，就算这样也仍旧看向着这边。
和平时不一样变得好战得很啊，还以为只是普通的大胃治愈系，没想到是这么凶暴的种族。
」呜啊啊啊啊！你想怎样，魔术道具！放开我的朋友！「迈锡尼摆出凶暴的样子威胁着，看来所谓恶魔不是徒有其名的。
变成了预料外的展开...为了解开误会，先从结界中解放了佩鲁。
」只,只有我出不去....啊，出来了。「
」没事吧佩鲁。究竟怎么回事？这个蓝色墙壁...是魔法道具搞出来的?"
「欢迎光临。」按平常那样发出了代表「是」的声音。
「想愚弄我们吗！有什么可欢迎的！」索图暴怒地露出牙厉声怒叫起来。
还是被误解了吗？不过这种情况下这样说，被理解成愚弄也是没办法的事啊。行不通了啊，和拉蜜斯他们沟通的方法。想让他们理解的话，只有寻找新手段了。
有点后悔当时没选「念话」，不过世上也没有后悔药。只能发掘现在有的手段了。
于是我取得了以前因为需要不少点数一直踟蹰着没选的电子告示板功能。我想象中通过这个就可以显示文字和对方对话。总之先试试吧。
与商品平行的上方出现了黑色细长的告示板，用意念在上方显示出滚动的文字。
」欢迎光临 请投入硬币 谢谢惠顾 期待您的下一次光临「
果然还是只能显示预设的文字吗！？这就是我踟蹰的最大原因啊！因为语音功能的缘故对这个文字显示也早有不好的预感，怎么说，和预想也太完全一致了我都要哭出来了。
「嗯，什么来的？有奇怪线条的画滚动着..."
」难道是文字吗？是从来没见过的字样..."
啊，只能显示日语，或者，他们看不懂自动贩卖机上的LED字体。
最后一线希望也破灭了，结果这只得到了个滚动着对他们而言意味不明的文字的装置而已，能把点数还给我吗？
可恶，完全没办法了。怎样才能让他们明白，我的结界是无害还能守护他们的东西呢？
「魔法道具的箱子是在抗拒我们吗？」
「太可惜了。」
「看，果然是这样了。」
不，不是这样的啊迈锡尼。我也想能说出」不「啊。
好沮丧，好想念拉蜜斯和休尔米他们。
」那也没办法了，要放弃这个箱子吗？「
」但是，不拿这个回去，我们很快就会因为没钱饿死了啊迈锡尼。「
」佩鲁说的没错，至少再摸索下把它带回去的办法吧。「
」对啊，虽然我被弹出去了，但至少没受伤。「
哦，看起来还有希望嘛？那么就先解除结界，然后，给他们提供更多食物先。看，这是你们最喜欢的炸鸡块哦！
」啊，是那个肉的气味呢。「
」佩鲁，不要这么简单就被诱惑了！「
」索图，你嘴上这么说着，口水却很诚实的滴下来了啊。「
」可能是陷阱来的，让我先试试毒。「
他们马上就陷落了， 让我之前的烦恼显得不知道多蠢。沉迷于炸鸡块的他们马上又开始不断购买，结果还是抓住了胃袋的我赢了吗？
」哈呼哈呼，好烫。能做出这么好吃的东西的箱子怎么可能是坏人嘛！「
」嗯，也是呢，毕竟这么好吃嘛。「
」好吃就行了吧。「
」嗯，好吃。「
喂喂，你们这样就接受了吗？不再犹豫一下吗？刚刚那种充满警戒的氛围不知道飞去了哪，他们不停地将炸鸡块塞进嘴里，满足地进食着。
看着他们他们幸福的吃相，感觉怎样都好了。至少，暂时还会一起行动，不管怎么说结界的存在也告诉他们了。就先这样着吧。
」卟嘿--------「
突然响起的丰猪魔的叫声打破了这刻平静，接着响起了啪嗒啪嗒的脚步声，似乎来自刚刚路过的一个岔路口。
」丰猪魔出现了！全员准备逃跑！「
全员马上摆出了起跑姿势，逃跑准备完毕。啊，又是把我丢下的节奏啊。为了让暴食恶魔团的大家活下去，就又再让我来拖些时间吧？
当我抱着这种心情看向岔路口时，六只丰猪魔从中飞也似的出现，朝着这边跑来，每个都大汗淋漓，没拿武器，全力奔跑着。
怎么回事，那副快要哭出来的脸，简直像被谁追着一样----
在我这么想着的时候，丰猪魔背后的空气都晃动了起来，巨大的手骨突破了墙壁。那截手骨不光是巨大，还缠绕着火焰。火焰可怕的热量，把迷宫的石壁都烧化了。简直是漫画里才有的场景。
之后，光一个头就比整只丰猪魔还要巨大的骷髅头现身。骷髅头上也缠绕着火焰，而眼睛的空洞深处是两团黑炎。
」是火焰巨骨魔！快逃啊！「
2-17 火焰巨骨魔 
翻译：猪头911
转载自贴吧
丰猪魔已经完全没有在意暴食恶魔团的余裕，只顾着逃命。而暴食恶魔团早已跑得不见人影。
火焰缠身的骷髅终于完全现身，巨大得让人惊愕。只比石壁稍矮一点，大概有十米左右吧。
蒸腾着的热气让视线变得模糊。它每踏出一步，地面就沿着足部的形状熔解陷落。
每一步都带起地面的震动。如此巨大的一体，就算光是骨骼，重量也很可怕。自动贩卖机的身体也被颠得震动不已。
这样的话，对付蛙人魔王时使用的可乐飞弹大概也没什么用了吧，将瓶装水扔过去也不过杯水车薪而已。
姑且放弃打倒它的想法，开始寻找拖延时间的办法。这时，丰猪魔已经离我越来越近了...那么，计策已定。
我马上变身，变成了升上Rank 2以后获得的新机能----煤油贩卖机。这是每逢冬天必然会出现在加油站旁的玩意。白色的机体上描绘着某加油站的标准，侧面附有一根粗壮的橡胶软管，上头有带操控手柄的喷头。
就这样在地面上放满灯油吧----不过喷嘴头还插在我本体上，这样放出的话我全身也会沾上吧。没关系，沾上灯油了的话用结界弹出去就好了。先尝试着放出少量灯油，动用手柄以后......因为安全性考虑插在本体上时没法放出的样子...不愧是日本制。作战，结束！
人，不，自动贩卖机不能轻易放弃！必须想想其他办法来解决...等等。火焰巨骨魔迈步带起的震动，将喷嘴从变身成煤油贩卖机的我身上颠了下来，刚好落在地上。
真是走运，掉下来的喷嘴开口刚好冲着路面，就这样放出煤油吧。
不断溢出的煤油在我面前扩散着，因为石头路面无法下渗的煤油在路面上不断流淌。
一心逃跑完全没留意到脚下的丰猪魔突入了煤油地带！
「卟嘿----------!"
丰猪魔漂亮地滑到了，抱着头不住呻吟。
流满了煤油的地面，滑得如同溜冰场，摔倒的丰猪魔很难再站起来。
这时，接触到从后方追来的火焰巨骨魔那卷着火焰的巨足后，灯油马上燃烧起来，周围化作一片火海。
虽然我在结界的保护下隔断了火焰和热量，但全身沾满煤油的丰猪魔一下子就烧了起来。
抓起痛苦挣扎着死去又被烧得不成猪型的丰猪魔的尸体，火焰巨骨魔张开下颚，全扔了进去。
明明是骷髅还要吃东西吗？
这是骷髅的口味吗？被火烧成焦炭的尸体真的能吃吗？
在炎炎火海中，燃烧着的巨大骷髅吞噬着焦尸的画面，与其说恐怖，不如说有着分外的庄严感。当然，这是因为我得以在结界内部的安全地带旁观才有的感言，如果作为人类时碰到的话，大概会吓得瘫软。
吞食掉六头丰猪魔后，火焰巨骨魔看了我一眼，没什么兴趣地走远了。
是因为我变作了墙壁同色所以没留意到吗？还是吃饱了就不再有兴致了？不管怎样，总之得救了。
还真是可怕啊，地面留下了脚骨形的陷坑，被他接近过的石壁都扭曲熔解变形了。
这难道就是阶层主吗？可我从上空观察时，并没有确认到他的存在。难道出现需要什么特定条件吗？
这等魔物在迷宫里信步闲庭的话，想在迷宫生存会变得更艰辛，果然还是有什么特定出现的原因吧？
剩下的问题就是，我又被一个人留在这儿了。不过，如果是暴食恶魔团的话，肚子饿了大概又会跑回来吧，明明只要买好食物塞进包里保存着就行了，而他们仿佛除了吃什么都没再考虑。
而且，地面被脚印和热量破坏得厉害，要在上面推动自动贩卖机也变得更辛苦了。
这次的魔物确实太可怕，连对吃以外完全无所谓他们都感觉到了危险，差点到天黑前都没回来。不过，最后还是在我面前津津有味地又吃起来了。
「啊，太可怕了吓得我肚子都饿了。」
佩鲁，你什么时候肚子不饿啊？！
「没想到会碰到阶层主啊....虽然听过传言，这也太恐怖了。之后去和会长炫耀这个经历吧。」
「真的，真的，太可怕了。」
「虽然听说打倒火焰巨骨魔的话就能入手宝物，不过这种怪物怎么可能打得倒啊？」
赞同哦索图。根本没可能打倒吧，除了巨大无比以外，身上缠着的火焰让人根本没法近身。虽然说水能灭火，但除非用上整池水，不然水还没近身就先被蒸发掉了。
就算朝他投掷装满水的瓶子也没什么效果吧。再怎么考虑也没有用。毕竟我也没办法和那家伙对战。
被安然入眠的他们包围着，我一直注视着火焰巨骨魔消失的岔路口。
「就那里，别太靠右了，往左，再往左。」
在迈锡尼的指挥下，他们正小心地运送着我。地面被破坏得凹凸不平，只能边寻找比较平坦的地方边前进。从早上开始就想着到哪这段坑坑洼洼才能结束，一不留神就已经傍晚了。
今天几乎没怎么前进，不过明天开始的路程就恢复平坦，移动速度也能上去了吧。如果火焰巨骨魔再出现，我也只能留下帮忙拖时间了。
今日无事，就此度过一个安全的夜晚吧。
这样考虑着的时间里我也没有停止工作，他们不断地购买着商品。虽然以比平日便宜不少的价格提供着，但始终还是会担心他们的钱包，以及，团能否存续的问题。
吃饱以后他们就像平时那样变得懒懒散散，没有留下守夜的人就沉沉睡去。
嘛，反正我会帮忙留意着敌人的接近的，听到我的警示再赶紧跳起来吧。
寂静的深夜，被巨大石壁包围着的广阔道路散发着神秘的气氛。除了我身体发出的光亮以外，稍远一些就是漆黑一片。
因为我发出的光在夜里太过醒目，索性关掉了。四周完全沉入黑暗之中，唯一的声音只有他们熟睡的呼声，啊，安静得有点可怕。不过，知道有谁在旁边稍微缓和了一些我的不安。
如果以人类的身份一个人出现在这里的话，这种状况下可能会因为太恐怖而疯掉吧。总之，对这种寂静本能地恐惧着。
如果有气息察觉能力的话，会不会好一点....说起来，我看到过有个有趣的技能...好像是在这边，啊，找到了，《人体感应》功能。
在没人的夜晚里自动关闭照明，感应到有人接近时就点亮灯光。不过这个对我来说没必要吧，我全部都靠自行判断来调整了。
虽然考虑了很多，不过看到他们幸福的睡相，不知怎么心情就会好起来。不知不觉中，有了他们的监护人一样的心态。
至少我得保持着警戒。什么都看不见的黑暗里，只有听觉变得灵敏，现在似乎听到了轻微的动静。
朝着声音发出的方向，凝神探去，有轻微的声响不断响起，像是火炉中燃起火时的动静。
传出声音方向稍左一点哪里，虽然在暗中看不清楚，但我记得那里是个横岔道的入口，在黑暗里，那里闪动着些许光亮，摇摇晃晃的，像燃烧的火一样。这样的话，还是把他们叫起来比较好吧。
「欢迎光临。」
怕被敌人发现，姑且控制了一下音量。
「嗯....炸鸡块...再来二十个...."
"迈锡尼...索图...你们都是男人...这样是不对的..."
完全还在说着梦话。虽然，从苏格的话里听到了腐之波动，不过，完全没打算继续听下去。似乎没人要起来的样子，不能这么放任不管，把声音调大些吧。
「期待您的下一次光临。」
「哇啊啊啊啊啊！怎，怎么了！什么情况！？」
虽然终于把迈锡尼叫醒了，不过他发出的声音太大了。
被叫声惊醒的全员慌忙地查看着四周。现在我们的存在完全暴露给了那迷之光源，它们正慢慢变得越来越亮，越来越近。
「全员，发现敌人，准备逃跑！」
丝毫不考虑战斗马上逃跑的类型吗，倒也不讨厌呢，至少比无谋丧命强一点。
出现在准备逃跑的暴食恶魔团面前的，是成年人大小，缠绕着火焰的骷髅头。
「是火焰飞头魔！不赶紧打倒的话，他们会把火焰巨骨魔召唤来！」
「水！谁有大量的水！？」
是那个巨大火焰骷髅的同伴吗？如果把那玩意招来的话就赢不了了。水是必须品啊，我马上开始从取货口掉落2升装的大瓶矿泉水。
「是水啊！魔法道具里掉出水来了！」
「运气真好，苏格，把那个递给我！」
索图啊，那可不是什么运气好啊，是出自自动贩卖机我的自我意识才给你们掉落的哦，差不多好察觉到了吧！？
死心的我沮丧地继续掉落着瓶装水。
全员都抱起了二升装塑料瓶，用那个前爪似乎很难拧开瓶盖的样子，直接用锐利的爪尖把上部切开了。
然后，全体将水瓶夹在腋下用比我想象还快的速度扑了出去，将水洒向空中飞舞着的骷髅头。
被四瓶水连击后缠绕的火焰全部熄灭了，失去火焰护体的骷髅马上被迈锡尼的啃咬干掉了。似乎只要弄掉火焰就会变得相当弱的样子。
因为到今日为止还只见过他们逃跑所以实力不明，看起来敏捷相当高，难道其实还蛮强的吗？从平日的态度里倒是看不出来呢。
打倒火焰飞头魔后，因为担心有它呼叫的援军，所以还保持了一段时间的警戒。如果把那体巨大的叫出来了的话，除了逃跑什么也做不了了吧。
暂时未见新敌人现身，他们决定好轮流守夜的顺序后又去休息了。因此，我也能宽心一些地守着他们。
2-18 重逢 
翻译：猪头911
转载自贴吧
骚乱不已的夜晚终于过去，他们又照旧吃了一大堆早餐，然后难得地，开始了出行前的准备。平时的话，吃饱之后就变得懒懒散散的。
有了那次战斗的经验后，暴食恶魔团也学乖了，每个人都往包里塞了一瓶矿泉水。
「有水的话就不怕火焰飞头魔了，每个人都拿一瓶吧。」
「还有，也装些食物吧，离开这个箱子时就不怕饿肚子啦。」
虽然是来自万事食物优先的佩鲁的意见，不过确实是个好点子，所以全员都选择了喜欢的食物。因为炸鸡块没法长期保存，我就把贩卖中的商品更换成了方便存放的零食和罐头。
「这个魔法之箱真厉害啊，想吃炸鸡块的时候就会开始卖炸鸡块。现在又变成了保存食。好像有自我意识一样。「
哦哦！佩鲁，终于发现了吗！这样以后就能交流了吧！
」欢迎光临。「
」不可能啦，你看，不还是只会说欢迎光临吗？」
我面前的迈锡尼摆着手把这个可能性完全否决了。可恶，以后就只给你冷的炸鸡块了。
好了我知道，如果不能说出「是」「不」的话，不管怎样他们都没法理解，「欢迎光临」是无论如何都不行的。
反正他们也不会加害于我，就先这样吧。反正目的也只是让他们把我带到迷宫入口附近，好让清流之湖的阶层的人发现我。
到时的话就要给他们支付谢礼了，或许让他们在自动贩卖机买东西时能享受折扣就不错？
「好了，今天大家也一起好好努力吧！」
「喔喔！」
啊，真是和平啊。虽然是随处都有魔物徘徊着的危险迷宫之中，但看着暴食恶魔团他们就好治愈啊，如果不是自动贩卖机的话脸已经变成奇怪的表情了吧。
他们交替着推动我前进。这时，前方的路上扬起了沙尘，阻碍了视线。好像有谁在进行战斗，距离实在太远了，看不清对方是人类还是魔物。
「大家注意，前方似乎有人在战斗，怎么办？」
迈锡尼也注意到了吗？全体停下了脚步，踮脚张望起来。
「虽然看不清楚，不过确实有打斗的声音。」
「嗯，我也听到了。」
「像是猎人，而且人数不少。」
我....什么都没听见。看来他们耳朵比较灵。
「该怎么做呢，和他们汇合然后帮他们一把吗？」
「万一到时他们想抢走这个魔法道具的箱子呢？」
「可是，光我们想从这个迷宫里脱出可不容易。」
「是啊，事关性命，至少先交涉一下。」
最后他们得出了，如果给陷入苦战的猎人们施予援手的话，凭借这个恩情也不会被恶劣对待的结论。
「那么就先由我去单独查探一下，看看是否有交涉可能。迈锡尼你们就推着箱子慢慢过来吧。」
「好的，你多加小心。」
」交给我吧。「
索图先走一步，身影马上变得越来越小。我和余下三人一边观望着情况一边前进着。从这里看去，战斗中人的手足都只有米粒大小，完全看不清楚。
「好像猎人那方占上风了。」
「似乎有个怪叫着的人在？」
「嗯，意味不明地不停怪叫着，好像还是女性。」
边发出怪叫边战斗吗？是为了将精神灌入其中吧。我有听过链球运动员都喜欢大喊着进行投掷，据说发出声音的话，也能用出更大力气的。
慢慢接近着那片，突然一个人影快速地跑了过来，凝神一看，是索图。
「喂，大家，那边有熊会长，和他聊过了，快点过来吧！」
「诶，是清流之湖的阶层的猎人协会的那位？」
「为何到了下一阶层来啊。」
「这可太好了，熊会长的话就能进行对话了，他也不会强夺其他猎人拿到的宝物。」
他们脸上浮现安心的表情悠闲地对话着。我也同样感到安心了。熊会长来了吗，终于得救了....说不定那边拉蜜斯也在。
不管她怎样哭泣也好发怒也好，我都会甘之如饴地接受的，这都是她担心我的表现。
「对了，猎人里面有个超厉害的人啊，一边喊着哈库哈库的，空手就把岩石人魔打碎了。」
啊，果然拉蜜斯也在。真是让她担心了。这样的话，怎样的说教责骂也好，我都会拿出大人的样子领受的。
「不可能吧，人类怎么可能空手击碎岩石人魔？」
「真的哦，还是个娇小的女孩子。一边还喊着『这样让我担心打上一拳都不够啊』什么的。」
....如果用结界防下来她会更生气的吧。坚固还够用吗？要不要用点数再调高一点？
「诶，这个箱子突然变得好沉重好难推动啊。」
「嗯，真的真的，变沉重了。」
肯定是错觉。
怀抱着想见又不敢见的复杂心情，我们离还在战斗着的他们越来越近了。
「是阿箱啊啊啊啊啊啊！」
走到差不多能确认彼此身姿的距离时，猎人们的战斗也结束了。视线捕捉到我的拉蜜斯，用几乎要踩碎地面的气势飞奔了过来。
不，不是几乎，踩过的地面真的碎了，这样全力助跑后的，飞空一击吗？！
拉蜜斯从数米外就张开双臂飞扑了过来。张开结界....还是不了。把哭泣着扑过来的女性弹开什么的，不管作为自动贩卖机还是作为男性都是渣渣啊。
这里能做出的选项只有....忍耐！
凝视着渐渐接近着的哭泣着的脸———我不会有事的，我的坚固已经提高到50以上了，不会有事的，我给自己鼓着劲。
发出了要摇动大气一般的重低音后，接触时产生的剧烈冲击波将暴食恶魔团都吹得东倒西歪。
「10点伤害，耐用度减少10点。」
咕啊...没想到，给如此坚固的我都造成了10点伤害。
「阿箱大笨蛋！我一直相信你绝对不会坏掉的！」
「2点伤害，耐用度减少2点。」
成长了啊拉蜜斯，不过，能停止不要再拍打我的身体吗？
虽然想说些什么，不过看到她被泪水沾湿的脸，还选择了沉默。
直到她满足为止，我都会承受着这份感情。
「3点伤害，耐用度减少3点。」
偷偷修复一下好了。
在享受着拉蜜斯蛮力抱杀的期间，其他人也走了过来。都是些熟识的脸。
「真是让人好一阵担心啊...但我也一直相信，相信你绝对没事。」
休尔米用额头贴着我，拳头轻轻叩打在我身上。看起来真的让她操心了，连声音都变得孱弱。
「阿箱，又见面啦。」
「看起来完好无损呢。要是坏了我们可就困扰了，我心爱的女友也很担心你哦。」
门卫的戈尔赛和现充卡利欧斯也都来帮忙了吗？要不要和拉蜜丝交涉下以后让她把我设置在门边作为答谢呢?
"阿箱, 你没事真是太好了,不然我们...."
"就要有大麻烦了, 对吧白..."
"是啊, 红..."
愚者奇行团的男性阵容长舒一口气, 像是从肩上卸下了什么重担一样.
诶,怎么回事,这个反应.
"阿箱先生, 你没事真是万幸. 我们告诉拉蜜丝把你丢下的事之后...."
"她暴怒着威胁了团长, 要是找不到的话, 真不知道会发生什么..."
之后听了菲尔米娜副团长和女弓手苏伊的解释才明白了.
现在坐在我脚下静静看着我的她会发出威胁什么的...对不起, 让你担心了.
"阿箱, 你是怎么才能得救的?因为阶层损毁掉下来还是平安无事, 真是前所未闻."
普通的话从那个高度掉下来是必死无疑了吧.我当时也以为自己一定会报废了啊.
"会长会长, 好久不见啊."被冲击波吹飞的暴食恶魔团不知道什么时候已经复活了, 正围着熊会长打招呼.
"啊, 这不是大胃王团的大家吗, 全员都在啊. 找到了阿箱还护送他到这里, 非常感谢."
诶?所谓的暴食恶魔团原来是自称而已吗?
"厄, 会长, 阿箱是谁啊?"
"迈锡尼不知道也正常.这个箱子型的魔法道具叫做阿箱, 他是清流之湖的阶层的居民."
"居民?"
自称暴食恶魔团的大胃王团全体都露出了疑惑的表情.
原来熊会长已经把自动贩卖机的我当作居民的一员了吗. 自从来到异世界以后, 从所遇到的大家那里得到了很多帮助呢. 啊, 虽然高兴, 自动贩卖机也挤不出眼泪来呢.
"对啊, 是居民. 就住在清流之湖的阶层的村子里."
"诶, 但是, 这不是一个便利的魔法道具而已吗...?"
"啊, 这样啊, 你们还没注意到吗? 阿箱是有自我意识, 可以进行沟通的, 对吧, 阿箱?"
"欢迎光临."
"但是, 会长, 他这不是还是只会说欢迎光临吗?"
"阿箱只能说既定的台词. 欢迎光临的话, 就是是的意思. 太可惜了, 就是不的意思."
听完熊会长的说明后, 大胃王团仍旧半信半疑地看着我.
"那么, 阿箱, 我来问问你. 我们暴食恶魔团吃得最多的, 是那个炸出来的肉, 对吗?"
"欢迎光临."
"还有, 他的的名字, 叫做索图."
圆滚滚的那只明明是佩鲁吧."太可惜了."
"哇, 真的假的, 那么我们平时说的话, 你全部听到了?"
"欢迎光临."
他们惊讶得眼珠子都要飞出来了, 下巴都要脱臼了一般张大着嘴.
也是, 你们从来没有考虑过我会有自我意识的事情嘛.
看起来他们是相当震惊, 虽然熊会长还在继续说明着, 但完全没听进去的样子.
总之, 作为护送费用, 待会免费请你们吃炸鸡块, 你们就原谅我吧.
2-19 搜救与讨伐 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"阿箱, 有话想跟你说, 现在方便吗?"
成功汇合后时间已经快傍晚, 所以大家都开始了露营的准备, 这时候, 熊会长过来搭话了.
还有, 大胃王团们, 因为熊会长许诺会付给他们特别报酬, 因此完全接受了现状, 饱食了一顿炸鸡块后, 都幸福地睡过去了.
"欢迎光临."
我旁边还有休尔米和拉蜜丝. 两人都已经吃完了从我这买的食物, 纷纷看了过来.
"啊, 你们两人一起听听也无妨. 这次出征我们的第一目的, 搜救阿箱, 已经在今天达成了."
真是劳您费心了, 之后请随便挑件喜欢的商品拿走吧.
"虽然现在也可以折返, 不过, 我们来迷路阶层, 还有另一目的.那个,既是我作为猎人协会会长的责任与义务, 也是来自愚者奇行团的委托."
愚者奇行团的委托还能想象一下, 不过, 所谓猎人协会会长的责任和义务究竟是....?
"愚者奇行团所委托的是, 讨伐迷路阶层的阶层主:火焰巨骨魔. 而作为会长, 有义务调查阶层内的异变. 在清流之湖的阶层出现八足鳄的同时, 也收到了这一阶层的火焰巨骨魔的目击报告."
原来火焰巨骨魔就是阶层主吗?也是, 那种程度的威势, 和压倒性的强大的话, 是阶层主也不奇怪.猎人协会想要调查阶层异变我是能理解啦, 不过为何愚者奇行团想要打倒它呢...
猎人协会原本是没有做讨伐考虑的, 不过阶层主的出现会导致迷宫的均衡崩坏, 而且猎人的死亡数确实也大幅上升了, 要是能讨伐的话, 我们也是希望讨伐的."
与那样的怪物遭遇的话, 确实也只有逃跑和死亡两条路了, 会为他人的安危而开始行动的熊会长, 还真是出色的上司啊.
不过, 愚者奇行团的话, 不应该以安全为首要, 回避这种无谋的战斗比较好吗?
"愚者奇行团的目的的话, 还是让他们自己和你说比较好吧."
这么说着, 熊会长侧了侧身, 背后站着团长和副团长.
凯利欧尔团长像平时那样轻浮地举着手, 菲尔米娜副团长则深深低着头.
"喂, 我们能坐下说吗?"
"失礼了."熊会长让到了一边, 于是两人得以坐在我面前.
凯利欧尔收起了平时的轻浮态度和怪声, 认真地注视着我:"可能你已经从会长那边听了, 我们想要打到阶层之主.为此, 我们恳请把你的力量借给我们."
就算听了也不明白. 为何愚者奇行团要进行如此鲁莽的挑战.或者说起来, 究竟对一台自动贩卖机抱着什么期待啊.
"突然这么说可能会让你有些困扰.不过, 我们愚者奇行团就如同名字那样, 真的是, 什么都没考虑的, 一群笨蛋聚集起来的, 无谋地进行着奇奇怪怪事情的团体而已."
语气照旧地轻浮了起来, 那么那个苦笑着快要哭出来的脸大概是我的错觉吧.而旁边的菲尔米娜副团长只是低着眼, 什么也没说.
"这个团所属的大家都有着自己的目的想要实现,怀抱着为此什么都可以的做的觉悟, 就算被嘲笑是笨蛋也好, 行径奇特也好, 也无所谓. 阿箱知道吗, 所谓的迷宫传说."
从异世界来的我怎么会知道呢, 所以马上回复了"太可惜了."
"迷宫...或者叫地下城的这种东西, 世界各地都有. 有着如果能抵达到最下层, 满足条件者的愿望就能得以实现的传说.我们正是以此为目标的.为此, 讨伐阶层主后掉落的硬币就是必需品...因此..."
诶诶诶...这难道说的是我的持有物品中的,八足鳄金币的事情吗?原来是非常有价值的东西啊. 卖得话, 要卖多少钱才好呢?
"据说是能够实现和硬币枚数一致的愿望. 我们愚者奇行团一共有八人, 其中双子有着同样愿望, 我和副团长的愿望也一致, 目前我们手中有三枚硬币, 数量还不够就, 而且, 也还没人能够到达迷宫的最底层."
这么说来, 如果使用我体内隐藏着的这枚金币, 我的愿望也能被实现吗? 那个, 成为超高性能自动贩卖机的梦想...啊, 不对, 最近已经越来越没有违和感了, 差点搞错了...我也有能变回人类的可能性吗?
"我从休尔米那听说了, 你的身体里寄宿着人类的灵魂, 如果和我们一同行动的话, 也有恢复成人类的可能性."
果然, 瞄准了这点吗.不过这句话做出了激烈反应的, 不是我, 而是拉蜜丝和休尔米.
"这, 这是真的吗 ?!"
"虽然有在书里何处见过的记忆...不过阿箱真的能作为人类复活吗..."
拉蜜丝抓起团长的衣襟, 激烈地晃动起来. 啊, 我能看到团长的头的残像了...菲尔米娜你不要光看着,快去制止啊, 头会掉下来的.
"如果中奖就能再来一瓶."
发出了稍大的音量, 终于让拉蜜丝停下了动作. 团长直直倒了下来, 还活着吗?
虽然说, 不过, 既然是异世界, 说不定办得到吧.
虽然说不可轻信他人言, 不过如果是异世界的话, 说不定真的办得到吧. 简直像救命的最后一根稻草一样, 非常有魅力的鱼饵垂了下来.
"啊, 终于得救了, 谢谢阿箱. 总之, 先冷静一点, 如果不能抵达最底层的话, 就完全没意义了. 现在我们为了增长实力正在各阶层巡回着, 得到阶层主出现的情报就前往讨伐. 不过, 阿箱, 我有句话想问你. 之前, 你打到八足鳄时, 有看到硬币出现吗?"
虽然也可以说谎, 不过面对提供了贵重情报的凯利欧尔团长, 我还是如实以对了.
"欢迎光临."
"见到了吗. 那么那个硬币现在何处你知道吗?"
"欢迎光临."
锐利的目光锁定着我.
既然, 已经判明了他们的目的, 那么至少比以前可信一些了吧. 而且, 在我还有利用价值之时, 他们也不会背叛.
"难道说, 阿箱拿着那个硬币吗?"
"欢迎光临."
"那么, 就正好了. 阿箱和拉蜜丝一起加入我们愚者的奇行团吧...当然, 常规行动时不需要一起, 至少, 远征时希望你们能提供协力."
我是完全可以接受, 不过问题在拉蜜丝.支持一直沉默着的拉蜜丝看着我, 然后起身拍了拍我, 露出了温柔的微笑:"好的, 就一同协力吧. 我也想变强, 想和阿箱一起聊天, 想吃阿箱的料理!"
"那么, 我也要一起去, 要是光拉蜜丝一个人的话, 一定会被骗的!"
"谢谢你们.当然, 也欢迎休尔米加入. 那么, 阿箱, 你的意思是?"
都到这个地步了, 回答当然只能是:"欢迎光临."
"太好啦!有了阿箱就再也不用为食物操心了!超感激!"
"谢谢你哦阿箱, 有了你以后就不至于落到食物不足得啃魔物的骨头的地步了..."
演戏一样擦着眼的副团长背后, 红白双子欢喜地碰了碰拳.而旁边, 满面笑容的苏伊轻轻舔了舔嘴唇.
看起来大受欢迎啊.
"不过这次想拜托阿箱的不只有食物方面, 当然, 也不是想让你去危险场面里. 只是这次, 有必须得阿箱帮忙,才能进行的火焰巨骨魔攻略法."
虽然他有所暗示,像是已经想到了什么, 不过还是明天再做说明, 今天先到此为止, 全员开始就寝.
拉蜜丝和休尔米一左一右地睡在我身旁, 如果是人类的身体的话, 多少会有些兴奋吧. 这种场合, 这个金属的身体, 微妙地不知道是该庆幸还是可惜呢.
如果有触感的话, 能够感受得到女性的柔软吗? 不过, 对着信赖的二人, 还是控制住了妄想.
不过, 团长说到讨伐, 还真是信心满满啊. 是打算怎么做呢?还说要借用我的力量.
最有效的对策就是水了, 但是我也只是能提供大瓶矿泉水的程度而已...究竟是怎样的对策呢...不禁地, 我有些期待起来.
虽然不知道有没有用, 姑且我也来思考下对策吧.
于是, 给交替守夜的红白双子和门卫二人组不断地出售着商品, 一边一整晚地思索着讨伐对策.
"那么大家, 都准备好了吧. 接下来, 我们要朝着那个地方移动, 把地图拿出来吧."
虽然被大胃王团的食欲触发了笨蛋一样的竞食大赛, 有着这样定番的展开, 不过度过了整体而言还算平稳的早上, 熊会长如是说道.
他们手中展开的地图, 不止精确度低还有些错误, 和我从上空所摄录的画面相比完全不能称之为正确的地图.
能把防盗用摄像机拍到的画面共享就好了.看看有没有什么能用的新机能呢.啊啊, 这个好像可以.虽然好像要花不少点数, 不过有着从大胃王团身上榨取的银币储备, 完全没问题.
我从技能栏里选择了"液晶屏幕"的选项, 趁他们认真地研究着地图, 进行讨论的时候, 开始测试新机能.
把这个液晶屏幕放在正面的话, 就可以不用实际排列出商品, 让大家用触屏的方式进行购买了.不过怎样才能显示出我的防盗摄像机拍到的画面呢?
总之先试试吧. 首先, 按往常那样, 显示出只有我自己能看到的画面. 接着, 抱持着让它们投影到屏幕表面的强烈意念.
显出来--显出来---显-出-来....诶啊啊啊啊!
"诶诶诶?为什么会有我女朋友的画面!?是, 是幻觉吗?!"
负责警戒周边的门卫的卡利欧斯扫了一眼屏幕上的画面后, 瞬间僵硬了.
"啊,真不想离开你, 想到这个我心都要碎了...但是,我得去工作了, 抱歉..."
"嗯, 我也不想离开你, 但也不想当影响你工作的坏女人, 我会独吞寂寞的眼泪的..."
"不要啊啊啊啊啊!"
屏幕上正在放映的, 是之前两人在我们面前卿卿我我时的录像.
果然从旁观者来看, 还是蛮让人羞耻的吗. 卡利欧斯抱着头蹲下了.看起来有点可怜所以更换了画面.
"这个难道是..迷路阶层吗?阿箱,怎么做到的... "
"好像是从高空看到的一样.难道...阿箱能把自己看到过的画面, 映照出来吗?如果说是阶层崩坏落下时在空中看到了, 倒也也不奇怪呢."
有马上就能理解的休尔米在真大帮大忙了.
"欢迎光临."
"人,人家也马上懂了哦."
拉蜜丝, 不用燃起对抗意识也可以的哦.交叉这双臂嘴硬着的她真是太可爱了, 不过, 现在不是欣赏这个的场合.
放到刚好能看清迷宫全貌时, 暂停了播放, 让画面就这样显示在屏幕上.
"没想到能这么清楚地看到迷宫的全貌...阿箱, 帮大忙了, 之后猎人协会会给你追加报酬的."
"菲尔米娜, 拜托你了."
"明白."
熊会长感激地点了点头. 副团长菲尔米娜则拿出了纸, 照着影像开始描绘路线.
如果能帮上忙让迷路阶层的攻略变得轻松一点就好啦
2-20 秘策 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"关于, 阶层之主的火焰巨骨魔的讨伐, 我们已有一计."
我舒服地在拉蜜丝的背上摇晃着, 一边听着熊会长的说明.
"这条主干大道上, 有着相当大规模的陷阱.连很多猎人都不知道这个陷阱的存在, 因为它需要特殊条件才会发动."
"应该是, 重量吧."打头阵的凯利欧尔团长特意放慢了速度,来和我们搭话.
你很闲吗?
"没错, 需要超过一定重量, 陷阱才会发动...会出现一个巨大的洞.说白了, 就是个落穴.我们计划引诱火焰巨骨魔掉进去."
连那玩意都能掉进去的话, 看起来是相当大的洞啊, 不过那样也很容易被察觉吧.
"这个陷阱设计得如此狡猾, 是为了避免有人使用人海战术来突破这一阶层. 大道是迷宫攻略的起点, 这是在所有人都必须通过的地方, 进行了数量控制."
"所以这次的成员选择, 注重了质而非量."
啊啊, 原来如此, 怪不得门卫二人组也一同来了, 因为他们在卫兵中也属于翘楚.
"现在清流之湖阶层的猎人数正不断增加, 阶层主也已经被讨伐了, 所以就算卡利欧斯和戈尔赛暂时不在也没问题."
"确实是连我都想劝诱他们入团的人才啊....开玩笑的,会长."
被熊会长瞪了一眼的凯利欧尔团长耸了耸肩.
称之为卫兵中的顶梁柱也不为过的二人, 也难怪负责清流之湖的阶层的熊会长对他们的脱队可能表现得如此紧张.
坦白说, 这完全是杞人忧天了.至少卡利欧斯是不可能离开那个阶层的.我看向话题中心人物之一的卡利欧斯.
"啊, 这个任务结束后, 她还说要帮我办欢迎会呢, 被深爱着也是很辛苦的~"满面笑容地说着什么 , 卡利欧斯平日里严肃的脸现在笑得都快溶化了.
只要她还留在清流之湖的话, 卡利欧斯也会继续当着门卫吧. 这次真是为我破例了啊, 从心感激.
而卡利欧斯旁边的戈尔赛以手抚额,不住地叹息.看起来好累的样子.
"快到落穴陷阱的位置了, 全员以背贴着左侧墙壁行动."
全体马上老实地背靠墙壁, 排做了一行.只有熊会长倚着墙壁前进着, 手贴着墙壁摸来摸去不知道在做些什么. 然后突然回头朝这边重重点了一下头确认了什么.
然后, 地面轰鸣着笔直地裂开, 一分为二.除了我们贴着的墙边还残留着, 这一带的地面都完全消失了.突然出现的是一个巨大的正方形大洞, 深度看起来有25米以上, 探眼望去, 底下一片黑漆漆的.
"边缘也有些倾斜, 大家多加小心. 请好好记住洞穴的位置.虽然这次陷阱发动了, 但平时的话我们这个人数是不会让落穴启动的...问题大概出在阿箱身上."
是在说我重吧。不过， 熊会长也不轻啊。
还想再看清楚时， 地面缓缓阖上了。
「总之，不要碰触之前裂开的部分这样继续前进吧， 到了前方我再来进行作战方法的简要说明。」
看到大坑的深度后大胃王团都变得有些提心吊胆， 老实地注意着地面一边前进的样子，好可爱。不面露凶光时就是治愈系角色呢。
「既然已经成功和阿箱汇合，就让我详细说明一下。那个大坑有着火焰巨骨魔两倍以上的高度，我们打算诱导它掉下去。但光是掉下去， 未必能破坏它，就算从坑边进行远程攻击， 也会被它身体缠着的火焰无效化。所以，我们希望副团长使用水系魔法，和阿箱提供一部分水， 把这个大坑注满。」
原来如此。所以才说我是必要的吗？就像消去火焰飞头魔的火焰那样让它把骨质部分暴露出来，再来施加伤害的做法吗？如果能浸泡在那么多水中的话， 完全有可能灭掉它的火焰。但是， 放出那么多的水， 会需要很多时间。
不敢想象全用大瓶矿泉水来装填的话，要花上多少时日。
我听说要把学校游泳池的水放满一般要花上半天， 这个大坑考虑到深度的话，需要那几十倍以上的水量。采用普通做法的话会没完没了了吧。
「虽然是有点荒唐的设想....总之， 阿箱，有什么办法大量的放出水来吗？」
全员的视线都落在了我身上。被这样饱含期待的眼睛注视着我也很困扰呀。虽然确实技能栏里有矿泉水自动贩卖机可以选，不过，以那个的排水量， 要多久才能把大坑放满呢？
水，水啊....看看能取得的新机能里有什么合适的吧...
搞不好用之前获得的冰的自动贩卖机来放冰，会比放水先填满池子。
啊，这次投币式吸尘器是没有出场机会了。以前在自助洗车场还真是受你关照了....等等？自助式洗车场的话，那么，就是说那个机型也在了。
虽然最近消费的点数有点多， 不过，自动贩卖机最重要还是要对客人有用， 总之， 追加了新机能。
确认了选项之后， 我的身体开始变化。变成了自动贩卖机时两倍以上的宽度，上面还出现了些按钮。侧面则多了一条黑又硬的软管，上面还附有和煤油贩卖机时类似的带操纵杆的喷嘴。
「啊，又是从来没看到过的外形。阿箱，这就是你的答复吗？」
「欢迎光临。」
马上回答了凯利欧尔团长的问题。平时的话会怀疑他们究竟懂不懂怎么用， 不过这次拉蜜斯和休尔米都在，我相信只要她们在的话，总能找到办法。
「那么容我先看看。有好几个凸起在，就是说像买别的商品那样，摁下去的话， 就会有所反应的意思吧。」
「休尔米，这里画着的漂亮的画是不是就是在描述使用方法呢？」 对着探前一步仔细研究着我的休尔米， 拉蜜斯用手指着我的侧面喊道。
没错，这种机子提供几种不同的服务套餐， 每种的价格和使用方法都好好地写在上面了。如果是理解力超强的休尔米的话，看了就会明白的吧。
「诶什么什么？女性握住就会喷出液体来？阿箱，我可以试试吗？」
当然没有拒绝眼中闪着好奇光芒的休尔米的理由。
「欢迎光临，请投入硬币。」
最近做了很多次无私奉献， 姑且先开口要个钱。反正最后也会是愚者奇行团来买单所以没问题！
「那个，我来付吧。副团长，拜托你了。」
「嗯，你请客我掏钱，团长真是非常大方。」
副团长投入了一枚金币。力量马上涨满全身， 我已经准备好啦。
「好，准备万全了，那么就，按着这个，朝着没有人的方向拉动拉杆！」
从喷嘴喷薄而出的水在墙上溅起一片水花。
大概是比想象的更有威力，休尔米被震得退后了一步。
「超厉害的！有这个在火焰飞头魔什么的根本不在话下！」
休尔米快乐地朝墙上喷着水，清洗着上头的脏污。
一旁羡慕看着的拉蜜斯和大胃王团的苏格，佩鲁还有愚者奇行团的苏依和双子把休尔米围了起来。那是想要玩具的孩子般纯洁无垢的眼神。
「之后， 排好队来用吧。」
一群人像孩子般，听到休尔米的话后「是」地整齐回应了。这种高压洗车机用起来确实很让人开心。我一开始总是直接进机器洗涤，知道乐趣之后，就一直选择自行清洗了。
「有这样的水量的话，想把水放满也不是什么无稽之谈了。帮大忙了，阿箱！」
得到凯利欧尔团长的赞赏感觉也不坏。不过，就算这个水量也得好几天...不，一周以上才能放满吧。而且能这样好好一直维持着放水地运转下去吗？
而且，这个法子真的会有效吗？虽然心中还有不少疑问和不安，不过，如果这是目前的最优选择的话，就让我拿出全力去做吧。
啊，等等。可是变身每天只能持续两小时....怎么办。
在那之后过了两天。
以防意外，在给了每个人装备救生索之类的装置之后，启动了大坑，而我就连续着往里面注水。
不过，结果为了预防不时之需，每天只有一小时变成高压冲洗机，其他时候还是不停掉落两升装矿泉水。
最开始时是拧开盖子从倾斜处往里倒入，后来我一度直接让瓶子消失，里面的水直接洒了出来后， 她们就理解了。现在是不停地连瓶一起扔进去。
途中，丰猪魔和会动的骸骨也出现过几次，不过发现面对的集团如此有实力时，他们马上退走了。
火焰飞头魔出现的话，就由拉蜜斯背起我，作为事先决定好的放水担当，得意洋洋玩闹一般地朝它们喷水。
有这样的水量的话，火一瞬间就会被灭掉，因此火焰飞头魔的出现反而成为了乐事，也让其他人羡慕不已。
「我去看看存了多少水了...你们要好好抓住绳索啊。」由身体最轻的迈锡尼在腰上绑上救生索，由同伴们拽着把他放到坑底去看看。虽然感觉放出了不少水，但实际究竟怎样呢。
过了一会，迈锡尼被拽了回来，向熊会长汇报着情况：「洞里面非常非常冷，但地面好像会渗水所以完全没有存水。」
「嗯，这样啊...」
「还以为想到了个好办法....没想到落穴有可能有漏啊...」
熊会长和凯利欧尔团长面面相觑着。
水会渗掉吗。那么，姑且试试这样吧。
「啊，阿箱，怎么突然又变身了。这是什么，哦哦，原来如此，里面很冷的话，就取而代之掉落冰吗！」
没错，就是这样。于是仍旧保持着每天一小时，总之，做了总比不做好，而且，敏捷提升过后，掉冰的速度可不是以前能同日而语的。
2-21 灭火 
翻译：猪头911
转载自贴吧
就这样，每天深夜我都会变形，然后自力不断地产出。因为提升了敏捷的缘故，冰块掉落如怒涛之势。
坑里面据迈锡尼确认，非常冷以致冰块基本没有溶化。
在出货口处，休尔米帮忙设置了个木制滑梯一样的东西，冰块就通过那儿不断滑落坑里。
深夜工作的话就不必在意一天二小时的时限了，因为那是每天最后的二小时，越过这一日之后，时限就会回复。
每天晚上基本上都是独自作业，虽然拉蜜斯说要陪我一起，被我慎重地拒绝了。如果是正常的轮流守夜时倒是没问题。
火焰巨骨魔和火焰飞头魔一样，如果不消除其身上的火焰，攻击就无法造成伤害。但是，就算普通地施予冰或者水也会被瞬间蒸发掉。
「阿箱，在想什么呢？」
白天我变回普通的自动贩卖机时，拉蜜斯轻轻从后头出现了。
但是，为何会知道我在烦恼着呢，明明是平日一样的自动贩卖机的样子而已呀。
「可能你自己没注意到，不过在想事情时，阿箱的灯光会开始闪烁或者变暗一些。」
这样吗。完全没注意到呢。拉蜜斯看得真仔细啊。
「阿箱，我能问个问题吗？」拉蜜斯脸上少见地消去了笑容，正色地注视着我。看起来这里不是能装傻或者搞笑的场合呢。
「欢迎光临。」
「阿箱想变回人类吗？」
非常难以回答。普通的话相比自动贩卖机一定更希望做人类吧。就算对自动贩卖机狂热者来说也应该如是。
最开始我也希望能变回人类。人类的话，就可以实现与拉蜜斯交谈的愿望了。但是，我渐渐注意到了，如果变回人类，不再是自动贩卖机了的话----我的存在还有价值吗？
现在的我有着对拉蜜斯也好对大家而言也好都是有用的自觉。但是，变回人类的话，就是变回原本那个一无是处的平凡自己了。
一旦考虑起来事情就变得很可怕。刚变回人类时大概会很开心吧，但是，渐渐被大家知道我再没什么用处，说还不如自动贩卖机时比较好....这样的未来不断浮现在我脑海中。
而且，与学会念话相比，我更担心她会在与我对话时印象幻灭。还是人类时我就不善言辞，真的能进行得了让她满意的对话吗？说不定会发现我是个说话无聊的男人然后好印象就此幻灭了。
所以，那个时候，潜意识里回避了取得念话能力吧。为了像现在这样，保留着只进行最低限度交流的正当理由，我自行放弃了能与她聊天的机会。
真是可悲啊，比起做人类来说，还是做现在的自动贩卖机，对自己更有自信些。
「如果中奖就能再来一瓶。」
「是你自己也不清楚的意思吗？但是，我想和阿箱聊天，想和阿箱一起做很多很多事情。啊，像之前有说过，想吃你亲手做的料理！」
如果我有手臂的话，就可以拥紧开朗笑着的她了。如果我有脚的话，就不用被她背着，可以与她并肩而行了。
这样就够了。如果这是她的愿望的话，我就会以之作为毕生目标。无论最后结局会如何。
这样持续数日后坑里顺利地积下不少冰块, 终于决定进行下一阶段的作者.
作战的概要是, 先找到火焰飞头魔, 然后将其诱导至落穴处.然后在落穴关闭的状态下, 召唤出火焰巨骨魔, 诱使他走上落穴使机关发动, 待它落入坑中, 火被灭掉之后, 再从坑边施加远程攻击.
为了实施这个作战, 用拖车上装满石头, 完成这个的主战力当然是拉蜜丝.
不过, 我注意到了拖车上的石头并不是很大块.如果是拉蜜丝的话, 还能搬起更大的石头, 不过据说再大的话, 乌纳斯斯车会承受不住, 所以只能选择适当的大小.
虽然计划还没有实行, 不知道会有什么变数, 不过只要对方无法从坑里出来就没有会受到攻击的危险, 所以完全是会对攻方有利的策略.
"团长, 红已经和火焰飞头魔接触了."
"好, 就这样把它诱导过来."
将手放在耳朵上的白这样向团长说明着. 红白双子有着特殊的加持能力, 无论多远都可以在二人间互通心声.
这种便利能力非常受团长所器重.
"那么就像计划那样, 我们在远离落穴处待机, 迈锡尼披上这个连帽披风, 那边就拜托你了."
"明白."
迈锡尼披上了与墙壁同色的披风在落穴发动装置前待机.转过身去, 就会和同色的墙壁同化, 不仔细看的话就发现不了.
我们则在落穴的侧面待机, 等待阶层之主被召唤出来, 好实施作战.
"阿箱, 老实说, 你觉得这次的作战会成功吗?"
休尔米在我身边嘟哝着.
与其说需要些运气, 不如说我打心底希望这次作战能成功吧.
"欢迎光临."
"这样吗, 我也希望能成功.不过据说火焰巨骨魔又能把水一瞬间全部蒸发的活力.光是一坑的冰能否抑制它...."
啊啊,原来如此.休尔米担心的是这个.虽然想解除的担心,但是, 我没法说出来.
"红差不多要到这边了."
"在坑上作业的任务就交给我们愚者奇行团了.别放开我们的救生索啊!"
"交给我们吧,团长先生!"
"安心的去吧!"
他们要上系的救生索, 末端交由拉蜜丝和熊会长握着.只有团长的救生索缠在我身体上, 如果这个时候变身会发生什么.....虽然很好奇不过还是自重了.
从岔道飞奔而出的红背后, 浮动着的三头火焰飞头魔追了过来. 还真是大丰收啊.
"就这样装作陷入苦战一样打到二头, 留下一头!"
"明白!"
愚者奇行团气势高昂地出击了. 因为知道他们实力绝不至于被火焰飞头魔所伤, 安心地旁观着.
实际上, 应对起来也相当有余裕, 我们现在只需等待阶层主现身了. 剩下的一头也被渐渐削弱时, 地面突然产生了轻微的震动.
目标终于要现身了.岔道附近的空气都晃动起来, 那是高热所致.
"按计划行动!"
"是!"
三下五除二地把最后一头火焰飞头魔消灭, 愚者奇行团聚集到了落穴所在的中心部位.全员所注视之下, 先出现的是缠绕着红色火焰的巨大的骸骨手臂, 接着包裹在火焰之中的骷髅头也在墙顶上露了出来.
"这个距离就已经这么热了吗?"休尔米擦了擦额头上的汗, 仰视着火焰巨骨魔.大家的表情都僵硬了.没办法, 光是巨大的骷髅就已经够吓人了,它还缠绕着足以融化墙壁的火焰.
"稍微往后退一点."熊会长, 拉蜜丝和休尔米都后退了一步.
愚者奇行团似乎也开始感到恐惧一般渐渐后退着, 不过, 还有注意着足下的余裕.
火焰巨骨魔每踏出一步, 地面都像上次那样融成了脚骨形状.一开始动作很迟钝, 缓缓步行着的火焰巨骨魔, 动作正在变得越来越快, 现在已经接近在奔跑了.
挟轰轰地鸣和溶解着地面的威势, 火焰巨骨魔的震撼力非比寻常, 客观来说, 简直让人绝望.
"别等他靠近!一口气脱离!"
火之骷髅追在拼命狂奔着的愚者奇行团后面, 几度探出手去, 不过完全够不着.只是他们的头发都被热风激烈地吹动着.
"啊啊啊啊好热!热死了!"
"团长,想抱怨也等结束以后啊."
"好狡猾只有副团长用水魔法覆盖着自己!"
"就不能也体谅一下部下吗!"
"我也想要水啊!"
听到他们的叫喊声后我看向副团长, 确实全身用水幕包裹着, 怪不得只有她一人露出着凉快的脸.
看起来他们还轻松得有时间开玩笑.
他们脱离落穴所在地后, 跟着的火焰巨骨魔踏了过来.
"就是现在, 迈锡尼!"
"好!"
听到熊会长的指示后, 在墙壁边拟态待机的迈锡尼马上发动了机关.
脚下的地面消失了, 刚刚还伸长着手臂的火焰巨骨魔也一下消失在视野里.
"小心, 水蒸气会喷出来, 先别靠近!"
听到休尔米的大叫后, 准备确认坑中情况的大家都停下了脚步.
然而, 过了很久也不见水蒸气喷出, 大家都望向了休尔米.
"诶, 啊咧?应该会有水蒸发出来才对啊...怎么回事?"休尔米一脸搞不懂地抱着手臂说道.
墙边的迈锡尼在好奇心的驱使下, 战战兢兢地探出身子看了一眼:"...大家, 骸骨身上的火灭掉了!"
"虽然搞不懂怎么回事, 总之火灭了就好!全员开始投掷!"
在凯利欧尔团长的号令下, 大家纷纷举起大石块往里扔.
清楚火焰为何会消失的, 在场应该只有我了.投放在大坑中的并非是并, 而是干冰, 也就是, 固态的二氧化碳. 火焰巨骨魔落下时的热量把干冰都溶化了, 现在大坑里充满了干冰.
之后就是小学生都懂的部分了, 没有氧气火焰就无法继续燃烧, 而二氧化碳比氧气和空气都更重, 会沉积着.就这样, 火焰被消除了.
成功了固然好, 因为是我独断决定的, 要是失败了就没脸见人了.所以我现在也算松了一口气.
如果能这样顺利地歼灭阶层之主就好了, 看着不断被丢下的石头, 我在心里默默祈祷着.
2-22 最后一击 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"迈锡尼, 现在什么情况?"
团长向正朝着坑中窥视的迈锡尼问道.
"看起来已经受了重伤, 不过, 好像还需要放个大招才行."
是因为石头都不够大吗?如果有更重更硬的玩意在就好了...诶?怎么大家都看着我?
"把阿箱扔下去估计差不多?"
"不行, 万一失败了的话,阿箱先生会坏掉的!"
"阶层崩毁掉下来都没摔坏, 应该没问题的吧?"
团长和副团长, 不要在本人面前进行这么让人不安的对话. 不过, 老实说, 由我变身成大型自动贩卖机砸下去的话, 应该是最有效率的办法了.
"不行不行!不能让阿箱去做危险的事!"
"太不安全了, 请容我反对."
拉蜜丝和休尔米想要保护我一样站到了我身前. 虽然很感激两人替我着想, 不过要想不到其他办法的话,果然由我来做菜时做好的吧.
坚固已经提升了很多, 大概掉下去也没问题吧, 而且, 只要耐用度不变成0, 都可以用点数修复, 我是这么想着的.不过一旦失败的话, 就没法挽救了.
"也是啊, 阿箱已经充分发挥了作用, 再给他增加负担就过分了.也该让我们露一手了!"
"怎么办, 一口气跳下去吗?"
"应该没问题吧,毕竟那个烦人的火焰已经灭掉了...."
诶?不不不, 不可以的哦?下面满满都是二氧化碳, 人下去的话会窒息而死的哦?出现了预想外的状况啊.
总之, 必须阻止他们下去才行.
"欢迎光临.欢迎光临.欢迎光临."
"哦,阿箱也赞成这样做吗?"
不,不对!
"太可惜了.太可惜了.太可惜了."
"不对吗?那是要我们悠着点下去吗?"
"骸骨沿着穴壁要爬上来了!"
骸骨也不会乖乖在坑底等着呢.已经要爬上来里吗?没时间思考了, 无论如何也不能让他们下去.
"绝对不能放过这次机会, 全员,准备好了吗?"
"请抓好我们的救生索!"
"真的拜托了!"
"这可不是开玩笑的!"
虽然行动迅速毫不畏惧是值得尊敬啦, 但现在只会让情况变得更糟.再拖下来, 就不成了....怎么办, 有什么办法阻止他们吗?
我现在所在的位置, 离大坑边缘上那个斜坡大概有三米.身边有休尔米和拉蜜丝, 以及除了迈锡尼以外的大胃王团全体.
团长解下了系在我身上的救生索, 交给了熊会长, 这样大概是万一需要调整长度时, 比较方便操作吧.
怎样才能移动到那个斜坡上去呢?总之先把车轮变出来准备好, 之后再来想办法吧.
就算有办法请求拉蜜丝,她也一定会拒绝的, 休尔米看刚刚的情况也不会同意.那么只有倚仗熊会长或者大胃王团了.
大胃王得全体一起用力才能勉强推动我, 熊会长现在两手抓着救生索,完全没空. 要是有拉蜜丝那样的怪力的话, 轻轻一碰我就能移动到斜坡那儿去了.
啊，想到了一个法子....但是，实行那个的话，得把羞耻感和声名之类的都置之度外才行。没办法了，好感度下降总比有人死掉好吧。
于是，我变身成了....工口本贩卖机！
「嗯？阿箱突然变....诶诶诶诶？！」
玻璃展示柜内全部都是些妖艳美人、摆着煽情姿势引诱着异性。
看到这些拉蜜斯的脸马上整个都绯红一片。
「诶？嗯？为什么这里面的人，都穿着内衣翘着屁股又捧着胸啊...呜哇」拉蜜斯难为情又不住偷眼看着。虽然害羞但还是很想看看吧，你的心情我懂哦，拉蜜斯。
啊，现在不是欣赏拉蜜斯害羞的萌萌样子的时候，必须马上行动起来了！
「欢迎光临！」
「什么嘛，讨厌！人家才不会买呢，阿箱大射狼！」
被我的突然搭话吓到，想掩饰自己的动摇的拉蜜斯做出了过剩反应地拍了我一掌。
平时的话，最多让我啪啪作响，但因为动摇了的缘故，完全没控制住力道，冲击贯穿了整个身体。
受此冲击，自动贩卖机的身体移动了起来。往常只能让我摇晃一阵的力气，对装备了轮子的我来说完全够用了。
「诶？阿箱？！」
「谢谢惠顾。」
她慌忙伸出手想拽回我，却只握住了空气。我已经滑到了斜坡上，不断加速地，朝着坑里飞跃而去。
感觉到身体跃入了空中时，我马上变成了超大型自动贩卖机.
向下看去时,正好与正攀在坑壁上的骸骨对视上了。骸骨就以两手抓着墙壁的状态即将遭遇落下的贩卖机。
究竟是松开手把我格挡开然后摔下去，还是接受直击呢，一瞬间的迷惑成为了火焰巨骨魔致命失误
在它做出判断之前，就被自动贩卖机直击上了额头，然后轻易地被砸了个粉碎。
恰好是自动贩卖机的锐利边缘先被撞击到真是太幸运了。我的身体直接撞碎了头盖骨，接着喉骨，肋骨，尾椎骨....我势如破竹地一路朝着地面坠落。
「受到12点伤害，耐用度减少12点。」
损害比预想的还要小，大概是破碎骨头的过程里坠势减弱了吧。
虽然身体大概有三分之一陷入了地面之中让人有些尴尬，不过结果好就没问题。
头上有骨头碎片簌簌落下，看起来事件完美解决了，万事OK。
「呜啊啊啊啊又乱来了！稍微等一下，马上去救你！」拉蜜斯激怒了，看起来马上就要跳下来的样子。可是，这里还充斥着二氧化碳，只能变成氧气自动贩卖机不断放出氧气了。
「太可惜了。太可惜了。太可惜了。」
为了不让她接近连声喊着，但似乎听到有绳子从上方垂下的声音。只能持续高速地放出氧气了！
大概是一直叫着「太可惜了」的成果，准备往下爬的拉蜜斯犹豫着停下了。是被周围的人劝止了吗。
「阿箱，现在下来还会有危险吗？」
「欢迎光临。」
马上回答了休尔米的问题。这种时候有休尔米在真是太好了。拉蜜斯虽然也善于观察，但涉及到我时，常会变得有些莽撞。
虽然被人这样关心很开心，但还是希望她多小心些自己的安危。不过不是人的话也没法告诉他呢。
说起来已经打倒了阶层之主了，那个硬币掉到哪儿去了呢？啊，找到了。和之前一样变成了投币式吸尘器，经过几度调整后成功吸入。
持有物品栏里增加了火焰巨骨魔金币。
暂且继续放出氧气...等等，氧气好像比二氧化碳要轻，根本不可能留住坑底吧。这样的话，要给大家展示一下我是如何从阶层崩塌中生还的吗？
于是制作了大量气球，让它们把结界内部塞得满满的，之后变成了瓦楞纸自动贩卖机。身体摇摇晃晃地被包裹着，轻轻地升起来了。
大概是因为二氧化碳的比重比较重的缘故，比预想升起的速度要快。
抵达大坑高度一般时，上升速度开始锐减。大概到那里为止都积满着二氧化碳吧。放出了更多的气球，继续上升。
「诶诶, 阿箱？」
「欢迎光临。」
原本担心着变成瓦楞纸自动贩卖机的话就没法发声了，看起来没问题呢。不过说起来，变成其他好些没有语音功能的自动贩卖机时，也能正常地说话。
「迈锡尼，关闭机关。」
「明白。」
在熊会长的指示下，落穴顶部渐渐关闭。解除结界放掉气球以后，我安全着地。变回平时的自动贩卖机，刚想喘口气时....我的身体上映上了一个黑影。
因为有不妙的预感所以不想转动视线， 不过最后，还是勉为其难地看了过去。
是拉蜜斯，双手叉腰身体前倾地鼓着脸颊。怎么看都是，生气了。
「阿箱，要是坏掉了怎么办？」声音很温柔所以反而更加恐怖。
「要是中奖就可以再来一瓶。」
」别装傻，俺对你可是非常生气。「啊，太过激动连方言都蹦出来了。在这里就乖乖听说教吧。
本来就不擅长与女性交谈，现在只能使用既定语音库就跟没办法了。只能一边思考着自己的不足一边听着，说教持续了一小时才结束。
最开始是发着脾气，渐渐变成了描述她有多担心我的牢骚，直到休尔米看不下眼介入才停止。
「拉蜜斯，就这样吧。这样严苛地责怪的话，会被阿箱讨厌的哦？」
「啊....那就这样吧...真是的，下次不要这么莽撞了哦？」
对她恳求一般的问句我只能沉默以对。因为不想对她说话，所以我什么也没法回答。如果还遇到需要救助大家的场面，我还会做出同样的事情。
拉蜜斯并没有因为我的态度而生气，反而苦笑了起来。简直像是，读懂了我的心一般。
「你们聊完了的话，我想问个问题，可以吗？」终于找到了插话时机的凯利欧尔团长将帽子放在手指上转着一边走了过来。
「这次辛苦你啦，阿箱，坑底阶层主的金币有掉下来吗？」
「欢迎光临。」
「啊，这样，那么之后再下去捡吧。」
要把已经回收的金币拿出来吗？嗯嗯，怎么办呢。将持有物品中的火焰巨骨魔排除出了体外。
「哦哦，已经捡回来了吗！」
落下的金币在我眼前漂亮地旋转着。团长马上准备捡起时，旁边伸手的手臂制止了他。
「你打算做什么啊休尔米。」
「别擅自占作自己的东西了。打到火焰巨骨魔的，捡起它的都是阿箱，你没有所有权。」
虽然道理是这样不过我根本无所谓啦。但是，
不过这种时候还是乖乖沉默着比较好。
「啊，抱歉，确实这次多亏了你们的大活跃。这个确实是属于阿箱的没错。那么，卖给我行吗，百枚金币如何？」
这可不是能这样说出口的金额啊。百枚金币换算成点数就是十万点，超多钱啊。
拉蜜斯也同样震惊了，瞪大了眼在我和金币间看来看去。
休尔米倒是并不怎么吃惊，只是朝着旁观者的熊会长看去。
「嗯，对阶层主金币而言，确实是相称的价格，没有问题。」
「那么，阿箱你自己这么想？」
这样就更没问题了。已经确保了一枚阶层主金币，也不需要更多了。
「欢迎光临。」
「不愧是阿箱，说话就是爽快。金额之后再支付可以吗，毕竟不可能平日就随身带着这么多钱。」
交涉成立后金币就成为了他们的所有物。凯利欧尔团长捡起那枚金光闪闪的硬币，仔细观察之后，放进了腰间的口袋里。
这样，我们就可以回清流之湖的阶层了吧。虽然迷宫还只体验了上空和大道，不过已经不想再来一次了。
3-1 迷路阶层的村落 
翻译：猪头911
转载自贴吧
虽然对被拉蜜斯毫无违和感地背着的自己邮点无话可所，不过不得不承认，这里才是我的应许之地。
我们一整个大团体都准备利用迷宫阶层的传送阵来返回聚落。
一共是拉蜜斯，休尔米，熊会长，门卫组以及愚者奇行团的凯利欧尔团长，菲尔米娜副团长，女弓手苏依，红白双子,自称暴食恶魔团的大冒王团的迈锡尼,佩
鲁,索图,苏格一共14名及一台。
据说需要在迷路阶层待上几天再返回淸流之湖的需要我帮忙把我映出的迷路阶层的地图好好解读复制下来,把上头有陷阱配置的位置都标注。
迷路阶层一直因路线复杂和陷阱凶险为人们所避忌,就算一点也好,猎人协会也希望能够提高猎人们的生存几率。
等结束这个工作以后,我们就可以顺利归家了。
迷宫中的大道上陷阱的配置场所和启动条件都基本已被探明,偶尔有魔物出现也能轻松击退。
因为无惊无险地,我们在两日后抵达了迷宫的入口处。
入口处既没有门也没有卫兵,高开迷宫走上一段后开始隐约能看到些建筑物。真是,何等寂寥的景象。
迷宫墙壁之外是看不到边际的荒凉大地,片草不生。
建筑也不过是在石墙上垒起原木屋顶的方形拙朴屋子,村落外连围墙都没有这样有魔物来袭时真的没问题吗?
「还真是乏的风景啊,阿箱你觉得呢?」
「欢迎光临。」
「真的是,毫无活力的萧索之地。」
「拉蜜斯不知道吗?这个迷路阶层很危险,死亡率也奇高,不过有得必有失,也有猎人在这里赚到了一生都不愁用的钱财。」
这样的话,我也听大胃王团说起过
「在这种地方只会有两种人:对自己的能力非常有自信的家伙,或者明明没实力不做着财从天降的美梦的蠢货。」
我没带着什么特别意味地看向大冒王团们,他们正气氛不错地嬉闹着,看起来关系不错。
「就算到来的猎人数不多,为了维持传送阵猎人协会也需要有最低限度的职员在。而且虽说人少,要是来了没有旅馆和吃饭的地方也会很不方便,所以除了猎人协会还有兼当食堂的旅馆,武器防具店和道具屋等等。」
「原来是这样,休尔米什么都知道呢。不过,这个集落为何没有围墙呢？」
「不知道为何,魔物没法踏出迷宫中。而且,迷宫外的不毛大地什么生物也没有,所以,围墙也就没有存在必要了。」
「协会一直希望能增加到访这个阶层的人数。这次也希望能找到办法多吸引猎人们。还得多谢阿箱,至少地图的问题是解决了。」
插话进来的是熊会长,看起来一直竖着耳朵在旁边仔细听，等待着插话的时机。
「关于迷宫我们不了解的领域还有很多。但如果各阶层不能确保足够人数存在的话,就很难发现异变,也无法及时采取对策避免最坏事态发生。尤其现在阶层主复活的事件频发,不管怎么说,都满是不好的预感。」
我对这个世界所知还不多,不过一般来说,很难在这么短时间内碰到两次阶层之主吧。
「之前和你说过花几天配合我们进行地图制作的事情,不过,光是上空看到的那个景象,我们就愿意另额支付报酬。」
那样的话完全我没异议哦。或者说,本来也就没有异议。能带着拉蜜斯来救我己经让我很满足了。或者说,光拿那个来支付就够了。
所以,我根本不打算要追加报酬。当时,我没有能好好回绝这个的会话能力,只好老实地沉默着领受了。
就这样持续对话着,全员的脚步突然停了。看来,抵达目的地的迷路阶层的猎人协会了。
和清流之湖的完全不能相比,仅仅是做了改造的小小二层民宅。往好了说是相当亲民,往坏了说的话,真是穷啊。
穿过左右开启的两扇门,入目就是靠墙的柜台,旁边放着两张圆桌和数把椅子,还有个书架,除此外再没其他家具了。
除了柜台里坐着的职员样子的两位女性,没有其他人在。大概等我们的到来期间太无聊了,一人在看书,一人已经打起了瞌睡。
「啊,博美会长,这么早就回来啦。找到他了吗？」
读书妹见到会长,慌忙站了起来,垂首致意。
被那声音惊醒的睡觉妹看了一眼周围,也站了起来,垂下了头。
原来熊会长叫做博美吗?完全不搭呢….我决定在心里还是继续叫他熊会长。
「凯莎,乌丽瓦,多少还是保持些紧张感比较好啊。」
「是，非常对不起。」
原来扎着三殷辫带着黑框眼镜的读书妺叫做凯莎,睡觉妹叫做乌丽瓦,留着体育系的精干短发。
「迷路阶层的会长在楼上吗?」
「那么团长,副园长,休尔米,还有…迈锡尼也跟着来吧。其他人先在楼下休息一会。」
拉蜜斯把我在墙角放好。好久没有呆在有屋顶的地方了。
休息时间的话自然就是自动贩卖机大显神威的时候了。把我所熟知的大家的爱用品逐一并列在了橱窗里。大家把以往也常买的熟悉商品—一排队买下后,都围着圆桌放松地休息着。
「啊，这个就是传说中的...？」
两名职员妹子都靠了过来,毫不掩饰满满的好奇心,向愚者奇行团的人措着话。
「嗯,这就是阿箱哦,只要投入硬币就能购买商品的不思议魔道具。不但只好还可以不用担心断货地吃到饱,超推荐的。」这么介绍着的愚者奇行团一脸得嘛,谢谢你这样夸我啦。
看着大家一脸美味地大口吃着的样子,职员妹二人都咽了咽口水。
「我们也来买吧,不能总吃食堂啊。」
「嗯,虽然食堂也不难吃,但已经腻了啊...」
听说这个集落只有一问兼当食堂的旅馆,那还真是很容易吃腻呢。不过,在这种地方能经的下去也不容易,会不会实际上猎人协会还有绐他们补助金呢?
调查了其他人购买的商品后，黑框眼镜妹选择了关东煮罐头和奶茶，短发妹则买下了泡面和玉米浓汤。
笨拙地打开罐头后,终于可以吃了。看着她们紧张地把食品送入口中,然后突然瞪大了眼睛：
「意外的美味!」
获得了高评价呢。俘获了新顾客的胃袋之后,该确认一下点数残余了。这次又打倒了一头阶层主,应该又增加了不少点数吧！
《自动贩卖机阿箱Rank2》
耐用度200/200
坚硬度50
力量0
敏捷20
命中率0
魔力0
点数517654
<机能>制冷保温全方位视界热水(杯面模式)2升装模式棒棒糖自动贩卖机涂装变化箱型商品模式自动贩卖机用防盗摄像机太阳能发电车轮LED告示板液晶屏幕氧气自动贩卖机冰自动贩卖机杂志自动贩卖机干冰自动贩卖机燃气自动贩卖机气球目动贩卖机蔬菜自动贩卖机鸡蛋目动贩卖机投币式吸尘器高压冲洗机瓦楞纸自动贩卖机投币式吸尘器
<加持>结界
<持有物品>八足鳄金币》
获得了太多机能,变成了很难形容的存在了呢。大部分机能都有机会一展身手,只有LED告示板选失误了。如果能目由输入文字的话,自由发声也就能做到了吧,实在是欠考虑了。
得考虑一下在其他方面的用途才行,我在心里暗想。
虽然数字上耐用度和坚硬度都增加了,但究竟是什么程度完全没有实感。
虽然还是会被拉蜜斯的飞扑伤害到,不过那是因为她的可怕怪力的缘故。希望能适当地承受一次强敌的攻击,不过一直没有这种机会。
最重要的点数累积到了51万。打到八足鳄时获得了接近100万点呢。这是八足鳄和火焰巨骨魔同的格差造成的呢,还是因为这次在我给出致命一击前已经受到了不小的损害带来的影响呢，已经无从得知。
总之,离100万点还有很大差距。下次累积够100万点时,一定要好好选个有用的加持。
怀着这样的想法,终于脱离风吹日晒的紧张感的我,开始了落至迷路阶层后的一次睡眠。
3-2 理想的英雄未满 
翻译：猪头911
转载自贴吧
来到迷路阶层后也渐渐发展了些常客。比如说武器防具店的夫妇和旅馆的一家，还有猎人协会的职员们等等，总之，阶层里的住民大部分都开始每天光顾。
不过，这个阶层的住民也太少了。虽然听说过这里不是热门阶层，不过来来去去就十个人左右的话，他们开业真的能维持生计吗？不过这个无关外来者的多余担心很快被怀有同样想法的拉蜜斯的提问解答了。
就像我之前预想过的那样，猎人协会每个月会支付一定金额给他们，就算完全没有客人上门，也足以靠那个保障生活无忧。
然后就出现了新的问题，虽然不用劳动也能赚到钱，但还是很多人难耐这寂寞。
稍有悠闲的生活人人都向往，但如此漫长的无聊生活的话反而会让人痛苦甚至产生不安。
因此，当有猎人到访时，会受到热烈得夸张的欢迎，非常有趣。
这次我们的连续滞留，也让他们变得生气勃勃起来。
来到这个村落已经过了三日，愚者奇行团已出发前往其他阶层进行调查，还说完成情报收集以后会来邀请我们同行。
而熊会长也先行返回了清流之湖的阶层，据说再不回去的话会产生各种各样的问题。
拉蜜斯，休尔米还有大胃王团的大家则是接受了熊会长的委托一直滞留着。不过明天也终于到了离别之日，大家正各自做着整顿和准备工作时，少见地，有猎人来访了这个阶层。
是位身着泛着漆黑光芒的全身铠，金发碧眼有着中性美的青年，独自来访了猎人协会。
俊美的外表，修长的体态，身背着的大剑和漆黑的铠甲，怎么说，简直像是女性理想的结晶，仿佛从某以超美丽CG闻名的游戏里走出来的人物。他的出现当然完全吸引住了两位职员妹子的目光。
「抱歉，我今天才抵达这个阶层，请问有详细的迷宫地图吗？」
态度温柔，声音澄澈，真是完美得毫无缺点。如果不是自动贩卖机之身的话说不定已经心生嫉妒了吧，这种人的存在无形中就会造成身边同性的痛苦啊。
「诶，啊，那个，地图的话，要等三天就能拿到最新的精密版本。」
完全是已经沦陷了的脸啊。我是不信一见钟情这种事情啦，不过美成这样的话，也没办法啦....等等，该不会....
我转眼看向在我旁边喝着饮料的休尔米和拉蜜斯....她们正兴致勃勃地望向青年那边。
「休尔米，看啊，像画一样美丽的男人诶。」
「啊，真的诶，好美形。」
嗯，好像态度很轻乎。不是一见钟情那种感觉，而是路上看到了明星的样子。单纯地，欣赏着而已。
「三天吗，那三天后我会再来访。」说完他带着春风一般的笑容走出了门外。
而职员妹直到他身影消失还在恍惚地挥着手。真是可怕的帅哥光环。
女人总是容易被外貌所欺骗啊。话虽这么说，不过其实男人的话看到美人或者大欧派也会变得飘飘然，我想都是一样的。
从同行的眼光来看的话，这么美形也没办法啦。就是这般的美丽。
「简直像传说里的勇者一样。」
「拉蜜斯，那种传说都是美化过的啦，实际上有名的猎人都是浑身筋肉的大叔啦。」
憧憬被打得粉碎的拉蜜斯一脸吃惊。知道了完全不想听到的现实呢。
「那，那个，有着100个加持，被称之为神之恩宠的那位呢？俺听说是个超绝美少女，一直好向往的！」
太过动摇连方言都冒出来了。
不过，能获得一百个加持确实很厉害。究竟消耗了多少点数啊。啊咧，不过，说起来，我只要消费点数就能增加机能和加持，其他的猎人也是这种点数制吗？
以前一直认为点数制是理所当然，不过，猎人也是打到魔物就会变强吗？虽然很想知道，不过受制于指定语句，什么也问不出来。
「啊，神之恩宠吗，那个人应该是真的又美丽又善良吧，一直有文献很证言流传着。不过因为她一直四处流浪，所以各地都有她的传说，不过并没有详细的外貌描述就是了。」
听起来好帅。神秘的四处流浪着的美人，而且很强。作为故事题材的话一定会很受欢迎。
「还好还好...她可是我的理想啊！」
「不过，说起来，刚刚的美形君，说不定也是这种传说中的人呢。敢一个人来挑战迷路阶层的话，实力一定很了不得。」
那样的外貌，就算能力一般也会有很多女性猎人抢着要和他组队的吧。这样还一个人行动，一定对自己的实力很有自信。
不过，同伴只是在门外等着也说不定。但不知为何，总觉得他不会与人同行。虽然态度温柔谦和，但总有种和人保持着距离感的样子。
总之，只要不会危害到同伴，内里如何根本不重要啦。
夜幕降临，在没有任何娱乐设施的迷路阶层里，大家都会早早上床就寝。从外面看去，拉蜜斯他们留宿的那间房间多到浪费的旅馆的灯也逐一熄灭了，大家都睡了吧。
我站在旅馆的门前。虽然一开始想放进室内，不过因为担心压踏旅馆的地板，还是只能留在户外。
习惯了自动贩卖机的身体以后，独自站在屋外根本不觉得有什么不适之处。习惯性还真是可怕。
渐渐身心都要变成自动贩卖机了呢....虽然说这样也不讨厌啦。
为了节电，夜间只会留下最低限度的灯光。但因为周围没有其他光源，仅仅如此也非常显眼了。
这个迷路阶层也太过荒凉了吧。迷宫以外的安全地带全是不毛之地，没法种植农作物，没有魔物栖息也没有普通动物存在。不过，就算是这样的土地，也有它的利用价值。
假如在现代日本的话，已经变成工业用地了吧。但要让普通人在随时不知道会发生些什么的迷宫里上班还是会有些不便吧。
而且，这个迷宫目前的疑点也太多了。我所知道的地下城这种东西，根本就不会有天空，一个阶层也不会如此宽广。不管怎么说，比例尺差太多了。
还有，抵达最下层就可以实现愿望什么的，也太可疑了。不过在这种幻想世界里，有什么存在都不奇怪啦。
啊，明明作为贩卖机只要去考虑商品能不能卖动就好了，还是会忍不住会去想呢。
有点认真地胡思乱想着时，突然旁边变亮了，有人从旅馆里走了出来。
从旅馆的双开门中走出来的是个美男子。原来是白天的美形君啊。
他摇摇晃晃地走到了我的面前，映着我的光芒，他脸上毫无生气，看不到丝毫白天时的自信悠然。视线游移不定，身体微微颤抖着。
怎么啦，现在看起来简直是个阴沉又可疑的残念帅哥啊。
「啊啊啊啊....紧张死我了...为什么，都要看着我啊啊啊啊啊....好可怕....明明听说这个阶层人很少才来的...结果人却这么多呜呜呜呜...."
嗯？这个男人喃喃自语地说出来什么？难道说，白天的样子是勉强自己装出来的，这才是本性吗？
「好讨厌啊啊啊...根本做不到啊, 再也不想和人说话了...真是，饶了我吧....啊啊....」
他发出着连灵魂都要溜走了般的叹息。
这个人，难道是社恐吗？帅哥角色也只是为了掩饰吗？做个独行侠的原因是社恐什么的...不知道为何，让人亲近了起来。
「不行不行，妈妈说过，不能全身负能量，光考虑坏的事情。要正能量，正能量。」
看着他不断地深呼吸，紧握着双拳的样子，不禁想要帮他加油了。
听说可可里含有能舒缓植物性神经，让人放松的成分啊。这样的话，就添加新商品，罐装可可亚饮料吧。
「欢迎光临。」
「呜哇，吓死我了！诶，什么？！」
真是惊人的身体能力，他被吓得一跃往后退出了三米远。不过我本意是想安抚他，反而变得本末倒置了。
「请投入硬币。」
「啊，这个啊，这是白天放在猎人协会里的那个箱子。听说是能够从里面买东西的不可思议的魔箱。还看到袋熊猫魔人一直在那里买个不停。」
他谨慎地靠近了我，保持着上半身后仰着的姿势。害怕完全传达了出来。虽然也有我的原因在，总之，想给他喝可可亚让他镇静下来。
为了显眼一点，把下面一整排都换成了可可亚。
「嗯，好像是从这里投入硬币？然后，按想要商品下方的凸起就可以了吧？」
感受到硬币滑入体内，作为购买许可亮起了商品下方的灯。
「选个什么好呢...要不就选这个画有注满茶色液体的杯子的饮料吧。列出这么多一定卖得很好吧，看起来和在老家时喝的茶也有些相似，就选这个了。」
虽然这样选择了可可亚让我很开心，但是，自言自语也太多了吧。以前也听在家工作的朋友说少和人接触以后自言自语就变多了。
「哇，好暖和...打开的方式是拉起这里...打开啦。」
脸上有些天然的笑容看起来好可爱。这样帅气的脸还露出这么可爱的笑容的话，一下子就会让年上的大姐姐们沦陷了吧。
「嗯...甜甜的很好喝。好像还让人放松下来了....这个魔法道具真厉害，有了它也不怕和人买东西时会紧张了。」
这样满是欲望地盯着我很让人困扰哦。虽然给了我好评的感觉不坏啦，但是，我的归宿早已决定好了。
「好像，是她们的所有物吧。明天去交涉试试看。」
他双手紧紧握着饮料罐，喃喃自语着返回了旅馆中。
交涉也是没用的哟，不过，没有二话不说地强抢也算是条好汉了。虽然我个人蛮欣赏这种人的，不过也不会有更多接触了吧。
毕竟，明天我们就要接受委托前往其他地方了。（又一个flag）
「阿箱，米歇尔君也接受了委托，要和我们同行了哦。」
「以后请多关照，阿箱。」
第二天早上，连蹦带跳地出现在我面前的拉蜜斯开口说道。
站在她身旁的青年帅气的脸上浮现着爽朗的微笑，朝着我伸出手来，然后想起了我没法握手，又腼腆地挠了挠头。
3-3 高墙之外 
翻译：猪头911
转载自贴吧
熊会长事先准备的乌纳斯斯车的货台上坐着休尔米和大胃王团们，背着我的拉蜜斯则与米歇尔一同步行。
「哈哈，是这样没错。」
「不过，没想到正巧碰到你也有探索迷宫的打算。」
「嗯嗯，嘛..."
"真是太好了，能和你这样的厉害人物同行。万一遇到什么意外，我们也还能求助于你。」
「哈哈，是这样没错。」
「没想到能和有孤高的黑色闪光之称的米歇尔先生同行，真是太荣幸了！」
「嗯嗯，哈哈。」
如果没有遭遇昨晚的事件的话，看起来只会是位面带爽朗笑容悠闲应对着的好青年...不过现在仔细看去，脸颊已经开始微微抽搐了，回答的语句也不断重复了哦，米歇尔君。
我们按照熊会长的委托真沿着巨大迷宫的围墙外侧前进着。左侧是高耸如云的迷宫外墙，右侧是荒芜的大地。魔物无法从迷宫中出来，外侧也没有其他生物存在。看起来是危险度很低的委托，光有拉蜜斯, 休尔米，大胃王团等人员就能完成。不过最近异变频发，说不好会遇到什么事件，于是广为人知的强手米歇尔的临时加入也被许可了，这就是事情的经过。
「休尔米，如果没什么意外状况的话，绕这个外墙一圈需要花上一个月吗？」
「嗯，一年前负责调查的猎人们是花了那么久。不过按阿箱提供的影像来计算的话，实际只需要三周不到吧。搞不好，他们是为了多拿些委托费而故意拖延了时间也说不定。」
啊，原来如此。这么安全的任务，又是按时长付费，确实会有人这样做呢。
「能无限提供食物的阿箱可是完美适合这个任务的。原本他们想委托脚程快生命力也顽强的大胃王团来完成，不过考虑到食物方面的问题...」
脚程快也适应野生环境吗...不过让大胃王团参与调查确实粮食的确保是个大问题，因此，这次才让我和拉蜜斯同行了。而休尔米则负责检查迷宫的外壁是否有劣化，周围环境有没有发生改变，是否出现了异变的预兆之类的细节的分析调查。
虽然是像旅游一般沿着外壁不断前进的简单工作，但考虑到我们一再被卷入预想外的事件，还是多加警戒为好。
「那么，慎重起见，就由我来殿后吧。」
我朝着突然扬起的声音看去.
米歇尔以自然而然的感觉,移动到了队伍的最后尾去了, 确认了一遍谁也没看向他之后,安心地喘了口气.
当然,他没有注意到我的视线.不过,他明明不擅长和人相处, 为何要加入这次任务一同行动呢?
原本他说的是要和拉蜜斯交涉我的事情,大概是,哪里出错产生了误会吧.虽然不至于到不信任他的程度,但是因为对他的行为产生了疑问,我一直观察着他.
谁也没有回头去看他, 他只是垂着头沉默地行走着.不过我注意到了,他的嘴一直微妙地轻轻动着.
是在自言自语着些什么吗?集中精力去听的话....
"要在一个月里....尽量习惯....女性...袋熊猫人....自然地相处....我做得到...."
虽然是些断断续续的喃喃自语, 不过大概还是能理解了.
是想通过和只有女性和袋獾的这个团体同行, 稍稍改善下自己的交流障碍吧.
大胃王团是因为长得不像人类所以容易相处, 不过, 比起男性来女性比较让他不紧张吗?不过,确实, 男性猎人长相都比较威猛, 就连门卫的卡利欧斯和戈尔赛都是能让胆小孩子在夜里哭泣的程度.
那么, 我也来协力吧.如果能在购买东西时对话的话, 多少也能习惯男性的声音吧.
就这么观察着他的期间, 周围并没有什么变化.
高墙, 荒野, 一路都是毫无变化的风景, 让人完全没有在前进的实感. 还要这样前进整整一个月吗. 一个人的话一定无聊死了, 不过有治愈系的大胃王团和拉蜜斯,休尔米在一起的话, 就一点也不觉得.
中午时大家都从这里买入商品, 各自找地方进食. 基本上分成了三个小团体.
拉蜜斯休尔米的青梅竹马二人组, 大胃王团, 还有孤零零一个人的米歇尔.
这样看起来就好象米歇尔被孤立了一样. 虽然拉蜜斯和休尔米有邀请他一同用餐, 不过他带着完全掩藏了羞怯本性的微笑面具拒绝了.
果然, 想要一同进餐还是很困难吗?如果在这一个月里至少能做到正常地同席吃饭就好了.
这样的帅哥呆在拉蜜斯和休尔米身边丝毫没有让我感到嫉妒或者紧张.一方面, 完全没从他身上感觉到危险性, 另一方面, 不如说看到他这样, 我在心里会默默为他加油.
"啊, 明天我要挑战在离她们再近一米的地方吃饭, 嗯!"
低语声卷在荒野的风中隐隐传来, 听到这个, 也只能为他加油了.
表面上挂着平常的微笑进食着, 实际上, 却警惕着他人的视线而紧张不已.
这样的话, 还不如直接暴露出自己不善于与人相处还比较轻松了.但他正是因为没法这样做, 才选择带上假面的吧.究竟是在什么家庭环境里才能长成这样啊.
午餐结束后, 继续沿着高墙悠闲地前行.真是和平啊, 虽然知道凡事不可大意, 但是, 也没必要过分警戒.总之, 什么都没发生就是最大的好消息.
就这样, 第一天仅仅是不断前进着就结束了.
这个阶层夜间并不太冷, 全年气温变化也不大.因此大胃王袒着饱食的肚子, 席天幕地的豪快睡去. 把它们可爱的睡相用防盗摄像机录了下来.
拉蜜斯和休尔米挤在货台上睡, 已经发出了酣甜的呼吸声.而米歇尔留下来和我一起守夜.不过大概今天一天都在意着别人的视线, 已经疲劳不堪了,他虽然端坐着, 但意识早已没法集中, 头也不断耷拉了下来.
"啊啊, 不能睡不能睡. 虽然大家说有阿箱守夜就没事...啊啊啊, 真的好紧张啊...两个人都是美人, 大胃王团也很可爱, 一整天都得维持那个表情都快累死了....说起来, 这个箱子一样的魔法道具真的有自我意识吗?"
果然, 普通的话都很难相信呢.除了特别善于观察的那两人, 和满脑子只有食物的大胃王团.
他用手托着腮, 在额头快要贴上的近处一直凝视着我的内部. 这样我会害羞哦.
"欢迎光临."
"啊, 什么. 啊, 欢迎光临吗, 今晚也是."
相比白天的样子, 我更喜欢他这样手忙脚乱有些怯懦的样子.像是刚从乡下出来的胆小的青年一样.
"恩, 买点什么呢?之前喝过的那个甜甜的让人好放松的饮料, 就很美味呢.去店里买东西时总是很紧张, 有了这个魔法道具箱就不会了呢."
嗯, 面对店员会紧张这点也不难理解呢, 这也是我喜欢从自动贩卖机买东西的原因之一哦.
他进进握着可可亚, 长长叹了一口气.这时候的侧脸, 看起来比实际年龄还要小.
这种放松的表情对喜好年下的大姐姐一定是一击必杀吧. 普通的话这等程度的美型男会让人心生嫉妒, 而他却只会让人想默默应援大概是因为性格好吧.
一周过后, 真的一次战斗也没发生, 就这样平静顺畅地前行着.米歇尔和大家的距离也稍微拉近了一点.
大概是大胃王团的可爱外表和拉蜜斯的自来熟发挥了作用吧.
说是这么说, 不过他对大家还是客客气气的, 似乎没有表露出本来面目.
这样留意着米歇尔时, 也注意到了, 今天的拉蜜斯有些奇怪.
眼神恍惚, 脚步虚浮, 光是背着我前行就耗尽了力气一样.
"拉蜜丝你怎么啦?要是身体不舒服的话, 就和阿箱一起上来坐货台吧?"
"欢迎光临."
对啊, 也不是什么紧急任务, 不要勉强自己.
休尔米从货台上挥了挥手, 她运动能力不好, 所以前进时一直坐在货台里.但拉蜜斯一次都没坐过货台.
"我没事哦, 很精神呢!" 拉蜜斯也大力挥了挥手, 表示自己很好.不过她那开朗的笑容里藏着阴影.
不过, 究竟怎么回事. 感冒的话多少会有些咳嗽打喷嚏之类的症状吧, 不过拉蜜斯连鼻子都没揉过, 只是偶尔摁着下腹.难道是肚子疼?可是吃我的商品是不可能食物中毒的哦?
"拉, 拉蜜斯小姐, 不要勉强, 这种时候就应该好好休息."
"嗯, 诶?!"
米歇尔作势要把拉蜜斯连我一起背起来, 我马上变成了瓦楞纸自动贩卖机.这样的话他就能轻松地把我们一起背到货台那边.
"阿箱先生比想象的要轻很多."
没有哦, 如果我没有变身的话, 你现在已经被压趴在地上了.
拉蜜斯虽然抵抗了一下, 但好像真的没什么力气, 就被放上了货台. 也没有精力去抗议的样子, 安分地坐了下来.
"能拜托休尔米小姐来照顾她吗?"
"好的, 交给我吧!"
交给她的话我也放心啦. 我被从背上解下来, 放到了货台的外侧.
我马上变回了原本的自动贩卖机, 然后掉出一瓶这时候该喝的运动饮料.
米歇尔马上意识到了, 把东西取出放在货台上说:"阿箱先生给你的."
"真是的, 总是要乱来到自己撑不住为止...我帮你把衣服换了."
"行, 行了...我自己会脱..."
"这种时候就给我乖乖躺好, 要学会坦率地接受别人的好意."
虽然听到些抵抗的声音, 不过最后还是被休尔米的气势压制了, 看起来拉蜜斯真的很虚弱. 姑且安静了下来-----
"诶诶诶!都出血了!笨蛋, 为什么不说啊...等等..."
"呜啊啊..."
休尔米惊讶地叫了起来.
"拉蜜斯...这个难道是...生理期吗?"
"我受够了...笨蛋..."
休尔米大声地说了出来, 而拉蜜斯只能可怜地发出了绝望的悲鸣.
米歇尔转开了脸, 捂住嘴掩饰着自己的惊讶.
不过这样我终于明白她为何会突然虚弱成这样了.
以前每个月也会出现这种状况, 一直没注意到真是抱歉.
3-4 现实与幻想 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"生理期是什么啊?能吃吗?"
"不知道啊, 从来没听说过."
"好像和女性有关系的, 苏格知道吗?"
"啊啊, 就是, 在人类和猿系生物里常见的, 下腹部出血的一种雌性特有的疾病吧."
大胃王团聚在一起, 悉悉嗦嗦地进行着小学高年级男生一般的对话.
不过, 有听说过除了人类和一小部分动物以外,其他物种是没有生理期的事情.
"真是太乱来了, 拉蜜斯每次生理期都会很不舒服吧...啊啊, 内衣都沾上血了. 要是不马上换成干净的因此得病就不好了."
"那个...是..."
"不用害羞哦拉蜜斯, 这是还能生孩子的女性的特权, 要好好照顾自己才行."
虽然看不到她们在做什么, 不过从声音判断, 休尔米正在麻利地处理着.这种时候男人就没什么用处呢...能做点什么呢...提供完清洁的毛巾后, 我不断思考着...啊, 有了.
我从技能里选出了手动卫生用品自动贩卖机, 马上变身.
躯体变成了强调清洁感的修长白色.如同名字那样, 这台自动贩卖机不需要通电, 投币后拧动旋钮, 就可以拿到商品.
这台自动贩卖机提供的商品只有卫生棉和面膜两种.
一般在女生宿舍, 车站或者学校的女厕内会比较常见, 男生大概没什么机会见到这机器. 那么, 只能选择自己购买过商品的自动贩卖机的我, 为什么会有这个技能呢?
不不不,我可没做过什么下流事哦.
只不过有亲戚在清扫行业工作, 学生时代我有去他那边打过工, 有过男女厕的清扫经验而已.因为见到了从未见过的自动贩卖机, 没有留意是卖什么的就跑去光顾了.不过, 这都不重要了.
"诶, 阿箱怎么突然变得又细又白了. 现在变身是想做什么呢, 让我投个币试试."
嗯, 有拉蜜斯和休尔米在沟通就会变得很简单呢.
拧动旋钮后, 取出商品.但是, 从外表大概看不出是做什么用的, 她们俩都歪着头思索着.
"嗯, 没见过的东西. 这个透明袋子可以拆掉吧. 摸起来很奇怪的布...不对, 是纸吧?"
翻来覆去的研究后, 结合现状, 她们终于搞懂了是该怎么用.
"这个好厉害啊, 这个吸水率, 这样万一发生潮涌也能安心了."
在重新购买的卫生棉上倒了些瓶装水后休尔米发出了衷心的感叹.
生理期可是个很现实的问题. 幻想系作品里面总是有很多女性冒险者, 不过如果在现实里她们会相当辛苦吧.
"那么让阿箱放出水来把沾了血的裤子和内衣洗一下吗?"
"啊, 让我来洗吧. 平时在家也是我来洗姐姐和妈妈的衣服的, 已经很习惯了."
靠在货台旁边的我, 看着丝毫不嫌弃地拿起了脏污的衣物的米歇尔, 有些感动.男生的话不管怎样还是多少会有些抗拒心的吧, 是在女人比较多的家庭里已经习惯这些了吗.
总之, 为了他, 追加了新机能.
变成了以前就想要的投币式全自动洗衣干衣一体机. 是投币洗衣店里常见的那种滚筒样式.
猎人们的行李里就算带了换洗衣服, 也多半就一套.日常生活里也谈不上多讲卫生. 并不清楚就算在魔物讨伐之类的委托中提供洗衣服务的话他们会不会乐意使用.
总之, 把圆形的盖子弹开, 提示他们把衣服放进去.虽然好青年的米歇尔不介意, 不过拉蜜斯作为女孩子多少还是会抗议别人来手洗自己的内衣吧.
"又变成了不可思议的形状呢, 这是打算做什么呢?"
"阿箱的意思好像是说把脏衣服放进去."
"欢迎光临."
"那我放进去了."
这次是试运行所以就先免费提供服务吧.
把自动投入洗涤剂的装置也打开, 之后就只用等着了.还有洗涤方式和时间的这些设定, 也全部由我代为完成.
米歇尔似乎看洗涤过程看得很开心, 几乎贴到玻璃上观察着. 这也刺激到了大胃王团的好奇心, 于是全部都一起盯着衣服在滚筒里的转动.真是, 难以描述的光景.
一般来说洗衣机完成洗涤要30-40分钟, 不过我已经提升了敏捷所以10分钟左右就完成了.提升敏捷果然是正解.毕竟一天只能变身两个小时, 太花时间的话有很多技能会因为时间限制不能使用.
被洗涤终了的提示音吓到的大胃王团"啊啊啊"地叫着往后蹦着.嗯, 他们嚎叫的样子我也已经习惯了.
盖子打开后, 米歇尔有些犹豫地把手伸了进来, 将洗完的裤子和内衣拿出来摊开. 荒野的风中, 内衣轻轻抖动着.
就算有帅哥补正, 拿着女性内衣的米歇尔看着也像变态呢.
"真厉害, 洗得好干净!"
他激动地拍着我的洗衣机身体, 让我不由地晃动起来.哦哦, 看起来这个机能很受欢迎嘛.
"再多洗一些吧!大家都把脏衣服拿出来洗!我要把铠甲以外的全部丢进去!"
他站在我面前, 不断地从背包里掏出脏衣服扔进来. 休尔米也在货台上脱下了衣服, 仅穿着内衣地把衣服扔了过来.
大胃王团也没能免俗, 脱下了夹克, 仅仅穿着鞋子傻站着.
"啊, 好喜欢把东西搞干净的过程啊. 虽然扫除房间也不错, 但果然还是洗衣服最让人开心了! 家里有女仆所以不能经常这样, 现在真是让人愉快啊!"
啊啊, 所以才那样目光闪闪地看着洗衣机的里面吗.你高兴就好.从刚刚的对话里听来, 他家里还有女仆, 说不定身份很高贵呢.
不过, 除了这么当回事的米歇尔以外, 连年轻女性都只穿着内衣展露着健康的胴体是想怎样啦.拉蜜斯现在也脱成了半裸, 之前因为关心她身体没有留意着.
米歇尔站在看不到货台中的位置, 但从我的位置可以完全能看见的.
要趁此机会好好观察下她们的内衣吗.明白她们的喜好以后, 以后也能更好地提供商品.真的只是这样哦, 没有在想别的哦.下流想法什么的, 完全没有哦.
观察之后发现, 和现代日本的内衣设计也没有太大区别.只不过, 大概是因为一直从事体力活, 拉蜜斯穿的是丁字裤.大概是为了运动方便吧.
然后是那相对娇小身体来说太过残暴的一对巨大球体, 重重地压在胸前.平时总掩盖在皮甲之下, 没有太过注意到, 不过, 穿着清凉时这个破坏力就不一般了.
就算她平躺着, 也能明白那个大小非同凡响.
"拉蜜斯, 胸部...又变大了吗?"
"是吗...不清楚呢..."
休尔米死死盯着虚弱躺着的拉蜜斯的胸部, 然后又看了看自己胸前, 深深地叹了一口气.
她的胸部缠着黑布条, 完全地纯平.虽然她也有着形状好看的丰满屁股, 不过女性果然还是比较在意胸吗.
个人来说觉得胸部的大小无所谓, 不过因为男性本能, 对上身丰满的女性还是会移不开视线.女性也会很在意这个吗?
这种状况如果是男性的话, 应该会性致高昂起来吧.但作为自动贩卖机, 啊不, 作为洗衣机的我, 却完全没有兴奋的机能.能抱怨一下吗?
洗涤干燥都全部结束, 大家都穿着洗得干干净净的衣服,散发着洗涤剂的淡香, 看起来很满足的样子.
"那么, 今天就到这里, 开始休息吧."
"好吧, 虽然才过中午, 不过偶尔这样也不错."
因为担心拉蜜斯的健康状况, 今天就决定先就地休整.
大胃王团纷纷躺在地上晒着太阳.
米歇尔好像洗涤癖还没有得到满足, 在研究货台的罩布能不能拿下来洗.
休尔米则回到了货台上, 一边照顾着已经睡着的拉蜜斯, 一边读着书.
那么, 我该做些什么呢.姑且, 先从洗衣机变回自动贩卖机.啊, 米歇尔露出了明显的遗憾表情.
现在手头点数很宽裕, 要不要提升下某些状态呢.
自动贩卖机的状态有耐用度,坚硬度,力量, 敏捷, 命中率和魔力.
耐用度和坚硬度已经无需验证, 敏捷的话, 就是自动贩卖机全部的速度, 以后应该也会继续提升这个吧.
那么, 问题是剩下的力量, 命中率和魔力了.魔力似乎消费点数也不会上升, 所以排除.
那么力量的话, 对自动贩卖机来说力量到底是指的什么.
说道力量的话, 对自动贩卖机来说力量有什么用?现在只能以自动贩卖机的形态存在.如果以后能长出手足自由行动的话, 提升力量似乎是必须的, 但现在, 根本没办法使用啊.
还有就是命中率...这又是啥?是可以提升精密操作能力的意思吗?但现在并不具备需要精密操作的机能啊, 看起来也没什么提升的必要性.
这两样每样都需要消耗一万点来提升10, 现在似乎没必要在这上面浪费点数.
结果, 光是研究了一下, 并没有提升任何能力, 一天就过去了.
3-5 米歇尔 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"抱歉, 给大家添麻烦了."早上起来脸色已经正常很多的拉蜜斯向大家深深地鞠下躬去.
正在进行早餐准备的大家马上围在了轻装打扮的拉蜜斯身边.
"已经全好了吗?不要勉强自己哦."
"嗯, 没有在勉强, 多亏了阿箱提供的新鲜海洛尔瓦萨."
叫做海洛尔瓦萨的东西, 就是菠菜, 这里不少蔬菜都和日本产的相似, 只是名字变得完全不同了.
因为听说过葡萄干富含铁质的事情, 也给她提供了罐装的葡萄干面包.
"大家, 对不起, 我一直隐瞒着自己身体不适的事情."
"原来那个血腥味是因为这个吗, 我还以为你藏着生肉呢."
迈锡尼一边说一边歪着脑袋闻者, 他的同伴们也纷纷点头. 袋獾这种生物, 虽然嗅觉灵敏, 但还真是没常识呢.
"本来女性做猎人就会有这方面的不便, 不过这也不是什么紧急任务, 不需要勉强自己."
"对, 对啊, 有困难时, 就应该互相帮助嘛."
"谢谢大家, 我会反省的."
嗯, 好像稍微有些改变了?米歇尔明明没有发动帅哥面具, 但也还是好好和人进行对话了.难道是慌忙里没顾得及社恐地建立起了一同洗衣的情谊, 心之篱稍稍松动了吗?
远远看着在一起的三人, 突然意识到, 这看起来不就像是米歇尔的后宫一样吗, 带着两名美女和一群治愈系的萌萌兽人.我因为是自动贩卖机所以归为魔法道具.
如果没有自动贩卖机的话, 这倒是相当符合幻想世界设定的人员组合呢.
以拉蜜斯的尬尴事件为契机, 大家变得更融洽了, 米歇尔也终于可以和大家坐在一块吃饭了.一周后, 他看起来已经完全适应了.
"不过阿箱还真是优秀的魔法道具啊."
"对啊, 不光能提供美味的饮食, 还能提供很多便利的道具, 而且, 还有结界守护的功能, 真是太厉害啦!"
不用这么夸我哦.如果没有拉蜜斯来理解传达我的意图的话, 我就什么用也没有了.
"我见过的魔法道具已经不少了, 但像阿箱先生这样的还是第一次见."
"对啊, 在我所看过的文献当中, 也从未有过和阿箱类似的魔法道具的记载.如果阿箱能说话的话, 就能获得更多情报了...可惜啊."
"别这么说啊, 光是能进行沟通就已经够厉害了啊, 对吧, 阿箱先生."
"欢迎光临."
米歇尔似乎好好地接受了.
原本的话, 与拉蜜斯,休尔米她们距离拉紧, 应该是桃色事件的标志才对吧.帅哥和美女在一起, 简直是画一样的场面.但是他们似乎谁都没有这个意思, 大概是各自心里都已经有人了吧.
墙外调查已经进行了两周以上, 除了拉蜜斯的身体不适以外没有发生什么, 也没有遇到其他什么生物, 就这样一圈快要走完了.
迷宫的外墙上没有什么破损和瑕疵在, 变成了单纯的安全确认.按休尔米的计算,再有三日就能抵达迷路阶层的村落了, 看起来任务能够安全无事地收尾.
因为一直以低廉的价格给他们提供餐饮, 所以点数没怎么增加, 不过还有50万储备在, 也不用怎么担心.
那三人仍旧其乐融融地谈笑着.虽然米歇尔仍旧穿着那身漆黑铠甲, 有着帅哥战士的风范, 不过仔细观察的话, 相处时米歇尔的姿态放得比较低, 仿佛是两人的弟弟一般.
不过本来听他说也有姐姐, 果然是, 天生的弟系气质吗.
"嗯....全员停止前进!"
担任先导的迈锡尼突然停下了脚步, 也示意露着獠牙的乌纳斯斯车先停住.
他和大胃王团们, 一边面面相觑, 一边用鼻子悉悉嗦嗦闻着什么.
"佩鲁, 你闻到了吗?"
"嗯嗯, 有人类的气味.好像一直没洗澡, 很难闻.应该是4到5名男性, 没有其他动物或魔物存在. 索图听到什么了吗?"
"啊啊, 虽然听不清他们在说什么, 但却是有男性的声音."
佩鲁的嗅觉比较敏锐, 而索图是听觉更甚一筹吗.迈锡尼听完两人所说后点了点头:"休尔米小姐, 虽然不知道他们有什么目的, 但前方有5人左右的人类埋伏着."
"真的吗迈锡尼, 猎人是不会到这种地方来的, 没有来探访这种没有活物的荒野的理由.难道说是, 熊会长派来的使者..."
"难道有什么急事吗?"
比如说突然需要我们提供援手了之类的展开吗.不过, 如果是急行的使者的话, 不可能光是人类前来, 应该会采用乌纳斯斯或者马来做交通工具才对.
而且, 在着没什么危险潜伏的荒野里, 传话也不需要用到四五人吧.真是可疑.
"啊, 不, 不可能.那样也没必要让这么多人徒步前来, 除非说他们怕寂寞或者太需要慎重."
休尔米和我意见相同吗. 如果他们怀着敌意的话, 难道目标是魔法道具的我?或者说是瞄准着拉蜜斯和休尔米这样的美人的人口贩子?我也听说过, 大胃王团他们是稀少种族, 不说话时也很可爱, 在一部分嗜好者间可以卖到很高价钱.当然, 那样做是违法的.
说起来, 在这个没什么人烟出没的阶层把人绑架的话, 也只会被认为是死在迷宫里了吧.虽然还有传送阵通行的问题, 不过, 肯定有什么其他秘道吧?
"抱歉了大家, 前面那些人的目标很可能是我."米歇尔脸上阴云密布.
没有设想到他的可能性. 虽然还没法确定, 但他肯定有自己为何会被狙击的线索吧.
"我一个人走前头, 不会给大家添麻烦的."
马上回复到帅哥模式的米歇尔被拉蜜斯一把捉住了肩膀.
"还没法确认吧, 不能让你一个人去冒险."
"放开我, 和我在一起的话你们也会有危险."
米歇尔挥手想挣脱, 但铠甲的肩部被拉蜜斯的怪力牢牢控制着,变成了小孩子想从父母手中逃跑一样的光景.
"先冷静一点...之所以会被狙击的原因能告诉我们吗?"
"不."
果断地回绝了休尔米的提问.简直像是隐藏着什么秘密一样.
或许也是出于复杂的家事?虽然交流障碍完全不是问题...不...虽然也是问题,但应该不至于发展到被人追杀,那么,果然还是藏着掖着什么重要事情吧.
"我知道你是挂念我们的安危,不过, 根本不用担心, 阿箱会保护好我们的."
"对啊, 只要呆在阿箱身边就不会受伤了."
面对全心信任着我的两人, 我当然只能回答:"欢迎光临."
在我身旁的话, 我有用结界绝对守护住二人的自信.
但米歇尔只是皱着眉头, 怀疑地看着我.还是得露一手才行吗?
于是,我将背着我的拉蜜斯包含在内,张开了结界.
"这个蓝色的光是..."
"这是阿箱的加持能力, 结界.是能弹开所有攻击的无敌防卫壁.据说一度防下了来自阶层主的攻击."
而米歇尔的眉头皱得更紧了, 眼中更是怀疑. 果然一般来说没法轻易相信吗.
"我知道光说你是没法相信的, 试着全力地攻过来吧.要是你的攻击无效的话, 就得答应让我们同行."
"好吧, 不过, 如果这个没法防住我的攻击的话, 你们得发誓绝不追来."
他的目光锐利, 让空气都紧张了起来.米歇尔绝非是讨厌我们才摆出这样的态度的,只不过,为了不让我们卷入危险中不得不摆出冷漠态度.
然而, 拉蜜斯作为一个能轻松搬动自动贩卖机的女人, 绝不会轻易屈服.
"好, 我们起誓,如果你的大剑能够贯穿结界, 那么今天一天我们都会乖乖听话."
面对着米歇尔冰冷锐利的视线, 拉蜜斯毫不示弱地看回去.
似乎从她眼中感受到了那份强烈的信心, 米歇尔将大剑从背后的剑鞘中拔出.
剑柄上雕着精妙的龙身,而护手上方本应是剑锷的地方做成了龙头模样, 从大张的下颚中吐出了半透明的红色剑身.
整柄剑看起来像是暗黑之龙吐出了灼热之焰,充满着无以伦比的压迫力.
看起来能好好考验一下结界的功能了.为了回应拉蜜斯的期待, 我的结界也决不能输.
"那我就不客气了."
米歇尔将剑身举过肩膀, 沉下腰.
看起来还蛮帅气的....啊, 不是能这样优哉游哉发表感想的时候, 总之, 必须用结界把这一击防下来!加油啊, 结界!不能输, 结界!.....试着调动下自己的情绪, 但对只会依靠结界的自己又感到了些许不好意思.
"啊啊啊啊啊啊啊!"
他重重地吐出一口气, 将赤红之刃迎头劈下.
在反应到刀身接近时, 刀刃已经和结界发生了激烈碰撞.
"点数减少500点."
哦哦, 虽然我觉得完全弹了回去, 结界还是发出了攻击超过强度开始消耗点数的提示.阶层之主的八足鳄的冲撞当时花掉了我1000点,也就是说,米歇尔的全力一击有那个的一半威力吗?
真厉害, 这可怕的破坏力.
让我有一点想调查下如果拉蜜斯全力给我一拳要消耗多少点数了.
"不可能...居然防住了我的邪龙之咆哮."
面对攻击被弹开, 米歇尔露出了不甘心的表情.
没有哦, 那一击已经很厉害了, 已经相当于半个阶层之主了诶.
"看吧, 阿箱完全没事.这样,就不用担心我们会受伤了吧."
"就是说嘛."
总之,约定就是约定, 米歇尔勉强同意了我们同行.
事情完全以来者不善的判断进行着, 看样子, 不可能不发生些什么了.
3-6 追兵 
翻译：猪头911
转载自贴吧
米歇尔在前头稍有一段距离的地方打头阵, 背着我的拉蜜斯在后头跟着, 同行的还有迈锡尼. 大胃王团的其他人则和休尔米一起留下来看守乌纳斯斯车.
虽然还是不知道前方等着的是什么人物, 不过, 从米歇尔毫无表情的脸也能明白, 来者绝不易与.
"阿箱, 到时候就拜托了."
"欢迎光临."
其实我更希望拉蜜斯也留下, 但是, 米歇尔背不动我.总之, 我会竭尽全力保护好她的.不知我们会遭遇什么样的对手呢?
"拉蜜斯, 前方一共是五名男性, 而且, 确实是以米歇尔为目标的样子."迈锡尼的鼻子和耳朵不住颤动着.
虽然接近了一些, 不过在这个距离就能用嗅觉明白到这个程度吗?我虽然能看到前方的道路上有人影存在, 但却还看不清正确的人数.
"前方有三人手腕出众, 剩下两人似乎可以使用魔法, 恐怕还能使用四属性之类的加持."
米歇尔的口吻神情,已经完全打开了帅哥模式的开关.
"难道, 米歇尔能够感知到气息吗?"
"嗯, 多少能感觉到一些."
能感知气息那也太便利了吧.作为自动贩卖机的我可能一辈子也没法获得这个能力了.如果有类似的加护或者机能就好了.
那么, 思考先到这里.已经向迈锡尼也演示过结界的加持效果了, 相信他不会轻易离开我身边. 万一鞭长莫及的话, 以他的速度也完全可以逃走.
但是, 米歇尔的话, 一定不会乖乖等着被我守护的. 而且, 他身怀着的巨大秘密,可能也会在这次揭明吧.
距离越来越近, 五人也渐渐现形.
领头的男人脸上有刀疤, 看起来确实像身经百战的战士.前排的三人全部身着金属铠甲, 手持盾和钉头锤.
剩下的二人装备着顶端有着巨大的水晶一样的石头的双手杖,身着连帽披风, 果然是理想的魔法使的形象.
前卫三人的装备在清流之湖的阶层很少见.因为是湿气很重的阶层, 所以金属铠甲并不适用.虽然拿钝器的猎人不少, 但前卫的三个人全部手持钉头锤什么的, 还是蛮新鲜的.
"是米歇尔吧, 留下命来."
"正是在下, 来者是何人手下?"
"恕无法告知."
"果然如此吗."
一不小心就沉浸在这种时代剧一样的氛围里了.
可惜, 没有旁白帮他们道明心声.
"那边的兽人和....少女是你同伴吗?"
刀疤战士看到我的瞬间僵住了, 似乎完全没法理解所以索性跳过了.
"并非同伴, 只是接受了同一委托而已. 你们攻击我没关系, 请不要对那二人和一台出手."
把我也算进去了这一点, 似乎让拉蜜斯脸上稍稍松懈了一下.
"如果他们老老实实不插手的话, 我们也绝不会对他们出手的."
真是可疑的发言.这种套路我见得多了.把米歇尔收拾掉以后, 大概也会把碍事的可能泄露情报的目击者也一并收拾掉.
"说话算话?"
"请你自行判断吧, 如何, 米歇尔大人?"
"当然是, 打倒你们, 绝不让你们伤到她们一根毫毛."
这正是理想中英雄的做派啊, 帅哥相貌加成. 如果是自动贩卖机说出这番话, 分分钟要变成搞笑番了.
总之, 悠闲的旁观者先做到这里. 现在就得随时准备着发动结界了.
"真是了不起, 就怀抱着你的崇高理想殒命于这荒野之中吧."
敌人开始发动攻击.虽然已经切身体会过米歇尔可怕的破坏力, 但是那也只是字面上的攻击力, 而对人战能否获胜就是另一码事了.
拉蜜斯如果光说破坏力的话, 完胜凯利欧尔团长, 但实战中却很容易被团长封锁住."力量要学会使用技巧才能成为战力."凯利欧尔团长是这样说的.
不过, 眼下最麻烦的, 还是在后方控场的那两个魔法使.一般就游戏来说,战士系的魔法能力都很弱, 不知道在异世界是否也是这样.
不管怎样, 我都不可能只是乖乖在旁看着.
马上变身成了高压清洗机, 看到我的变化拉蜜斯也马上反应过来, 保持着背着我的姿势抽出了喷头.
以前在对付火焰飞头魔时就实践过很多回了, 因此可以熟练地用手指操作喷水手柄.
"米歇尔, 背后就交给你了."不等对方答话,拉蜜斯已经突入了敌阵之中, 迈锡尼也慌忙跟上. 担心会发生什么意外, 总之先把结界张开吧.
"那个蓝色是什么东西? 先干掉他们!"
魔法使打扮的二人举起了杖.
现在才突然想起....我的结界能防御魔法攻击吗?物理攻击或者是热量什么的应该是没问题, 魔法可还没试过啊.
连踟蹰的时间都没给我, 火球和石头从杖的顶端飞出, 铺天盖地的袭来.
完全信任着我的拉蜜斯毫不畏惧地冲入如狂风暴雨般的火球和石头攻击中.不过它们一个都没法突破结界的半透明之壁,全被弹了回去.
看起来, 魔法防御也完全没问题.拉蜜斯可以尽情地大干一场了.
背着我这样的铁箱, 完全没有使用魔法就一路突进的拉蜜斯似乎让敌人感到恐惧, 弓着腰开始后退.
"开始放水!"
距离缩短到只有3米时, 拉蜜斯摁下了手柄, 高压之下水不断喷出.
"什么, 是水操作系的加持吗?"
水本身只有让人感到稍微疼痛的威力, 不过已经足以遮挡住他们的视线了.而且, 我同时打开了洗车时用的洗涤剂模式, 水伴着洗涤剂泡沫一同喷出, 将他们完全覆盖住.
"哇啊啊, 这是什么, 什么都看不见了! 眼睛好痛!"
洗涤剂溅入眼里当然会疼啦.
喷涌的泡沫让对方的长袍湿漉漉地粘在身上, 行动变得不变起来, 而且, 稍有不慎就会滑个大跟头.
"啊, 看起来好好玩."
光用喷水枪攻击就完封了对方的行动, 确实轻松愉快, 在旁看着的迈锡尼都羡慕了起来.
虽然对手也有作出反击, 不过全部由结界扛住了, 变成了单方面的蹂躏了.
"你们究竟在搞什么!"怒喊起来的是领头人一样的刀疤战士.那边的战况已经演变成三对一, 米歇尔独自一人扛着对方凌厉的攻击. 普通看来的话会觉得狙击者一方更占优势, 老司机的话当然会看出用剑的一方更为灵巧.
如果让他们知道后卫已被完封, 让他们焦躁起来的话, 战局也会改变吧.
这次换成了冲洗模式, 水冲起泥沙让他们不断在泥泞中翻滚, 虽然没有直接造成伤害, 不过看起来越来越撑不住了.
这时迈锡尼巧妙地冲了过去, 用绳子将他们一一捆住, 还用布条遮盖住眼睛和嘴.
"看不见的话就不知道该往哪发动加持了, 不能说话也就没法启动加持, 也会没法和同伴联络."迈锡尼相当熟练地将二人都无力化了.
"米歇尔, 我们这边全打倒了哦!"
拉蜜斯的呼声分散了对方的注意力, 让他们变得行动迟钝起来. 没有放过这个空隙的米歇尔见状连续三次挥动了大剑, 让对方膝下一软, 直接倒在了地上.
"感激不尽.如果你们没有伸出援手的话, 我这次说不定就危险了."米歇尔深深地低下头去道谢, 而拉蜜斯只是轻松地"好啦好啦"地回应着.
迈锡尼拿着绳子走向倒下的三人, 确认了脉搏和瞳孔之后, 朝我们摇了摇头.
已经杀掉了吗?对方也有杀他之意,所以这完全算是正当防卫.虽然能够理解, 心里还是多少有些疙疙瘩瘩.这大概就是在和平的日本生活过的证据吧.
"这两人都被无力化了吗, 这样就能拷问他们了...帮大忙了."米歇尔的目光冷漠的毫无温度.
对拉蜜斯残杀魔物毫无芥蒂, 却觉得米歇尔杀人恐怖的话, 那就太差别对待了.这里是异世界, 光这点小事就动摇不已的话是没法生存下去的.
大概是在清流之湖的阶层过了太久安稳日子, 想法已经变得天真起来.这里, 正应该重新绷紧起自己的危机意识起来.
3-7 久违了的清流之湖的阶层 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"能拜托你把留下的人叫过来吗, 我有些事情想问他们."
大概是想支开我们审问活口吧, 有些不适合被外人听到的内容, 所以让我们暂先离开.
"没问题, 那么我去叫休尔米他们吧."
拉蜜斯果然是会察眼观色的好孩子. 完全没有追问就带着迈锡尼一同往回走了. 我在她背上摇晃着, 一边远远地眺望着米歇尔.他稍微往这边看了一眼, 不过毫无表情的脸上什么也读不出来.
"米歇尔背后也有不少事情吧."
"欢迎光临."
"这种人, 那些事情可以问那些不可以还真是让人烦恼啊."
"欢迎光临."
"这次虽然知道有些多管闲事还是没法保持沉默啊, 是不是保持些距离反而比较好呢?"
拉蜜斯也考虑了不少呢.不过这个问题我也没法回答. 有的人会一直保守着秘密, 也有希望向他人倾诉的人吧.
但米歇尔更像是害怕波及他人. 不与人同行相比害怕背叛来说, 不如说他更害怕连累他人.
这么想着时, 我们已经和休尔米他们等待的乌纳斯斯车汇合了.没有特别赶地折返米歇尔所在的地方.
往返花掉了大概30分钟, 回到时, 只剩米歇尔一人在那.魔法使打扮的二人已经不见踪影.被他杀掉的三人尸体也消失了.
原本以为是逃跑了吗, 仔细看过后, 地面留着淡淡的焦痕, 呈人形一样的轮廓, 共计五处. 所以是那么回事吗?
"处分结束了吗?辛苦了."
"我们回来啦."
休尔米像是搞明白了发生了什么以后, 仍旧特意轻快地打着招呼.而拉蜜斯轻轻挥着手, 仿佛丝毫没受突发事件影响.
"抱歉,因为我的私事让你们受牵连了."
"别在意别在意, 阿箱自己也经常被绑架啊, 因为阶层崩毁掉下去啊什么的被卷进各种各样的事件."
"好像不是一回事吧."
"太可惜了."
总之, 以往还真是承蒙你们照顾了.
听到我们的交谈后, 米歇尔紧张的表情稍稍缓和了一点:"虽然没法详细说, 不过, 我因为某种原因被人追杀着, 所以, 为了不累及大家, 等返回村落后, 我打算前往其他阶层.谢谢你们迄今对我的关照."
"啊, 等等, 像你这样有实力的人, 要不要加入愚者的奇行团试试呢?团长好像一直在寻找着人才的说?"
"是哦, 好像有听他说过.只要有实力, 出身什么的既往不咎.或者说, 那个团里, 全部都是些问题儿童, 团长还很引以为豪呢."
真是突如其来的劝诱啊.不过那个凯利欧尔团长确实那样说过. 而且追兵什么的, 只要反杀就好了嘛, 突然袭击什么的完全可以当成日常训练, 总感觉那个粗枝大叶的团长会这么说.
"愚者奇行团是指那个有名的猎人团体吗?"
"对哦, 里面都是些有趣的人, 我们偶尔也会给他们提供支援."
"就是啊, 不会勉强你的, 姑且试试看如何, 我觉得在那里可以不断增强实力."
"嗯, 有机会的话, 我会接触看看的.那就, 有缘再见了."
他深深地朝我们鞠了一躬, 看似帅气地转身走了.不过, 我没有错过留着风里的低语:"愚者奇行团吗...和不认识的人一起行动什么的...做不到啊..."
果然对他来说还是太勉强了吗? 开启帅哥模式时相当可靠, 不过这种反差萌才是他的魅力所在吧.
没有人追上去, 我们看着他的背影继续前行.虽然提速一下的话, 完全可以追上米歇尔, 不过, 大家反而尽量放缓了脚步, 悠闲地前进着.
花了通常数倍的时间, 终于抵达了集落, 这时, 已经夕阳漫天了.于是大家不慌不忙地投宿在迷路阶层唯一的旅馆里.
"终于, 可以回到清流之湖的阶层了!"
第二天, 站在传送阵上的人里, 只有拉蜜斯兴高采烈着, 休尔米不断打着哈欠, 大胃王团也犯困地揉着眼睛.
时间还早, 太阳初升, 夜行生物也刚刚归巢.
昨日, 前往猎人协会进行了简短的未发现异常的报告后, 任务就结束了.然后, 大家从我这大量购买了商品, 一直闹到很晚.
"暂时想悠闲地呆着, 做些研究什么的呢."
"清流阶层那边现在好像有不少工作可做, 也不用担心饿肚子."
"能吃得饱饱的就好啦"
"想洗澡啊."
"是熊会长在管理的阶层, 所以也会很安全吧."
休尔米当然和我们一同回去, 大胃王团似乎也打算去清流之湖的阶层住一段时间, 看样子又能期待他们成为常客不断进贡了呢.
大概不会再有机会来迷路阶层了吧.如果不是被卷进阶层崩毁的话, 也不会从天空中掉来这里.
虽然也有了新的相遇, 不过, 果然还是清流之湖最好了.一个月左右没回去, 就让人心生想念.
想早早回到猎人协会前的固定位置继续做生意.常客们也在等着我吧.能看到他们买入商品时的笑脸, 作为自动贩卖机不能更满足了.
"那么, 回去吧."
随着拉蜜斯发出信号, 猎人协会的工作人员启动了传送阵, 光从足底泛出, 将我们包围, 身体感觉轻得快要浮起来.
然后, 一瞬间的失神之后, 脚下的光消失了, 周围的风景也突然变了.
原本是在六叠大小的木屋里头, 现在却是个100平米左右的巨大石造建筑里.四壁上点亮着魔法道具, 因此虽然没有窗户但能见度并不差.
"看起来回到清流之湖的阶层了."
原来清流之湖的阶层的传送阵设置在这种地方啊. 因为人员比较多, 还需要运送物资, 如果房间不做大一点的话会不方便吧.
拉蜜斯背着我, 轻松穿过宽敞的门, 前头是一条走廊, 右侧规律地并列着紧闭的门扉, 左侧这是大大的窗户.
走廊宽敞得足以让4,5人并肩同行, 大约有3米以上的高度.从窗户透进来的光可以猜想, 现在清流之湖的阶层正值大晴天.
走过长长的走廊后, 再通过两开的大门, 就来到了猎人协会一楼的大厅.
大厅里没什么人, 只有猎人协会的工作人员们在.
柜台后猎人工会的大姐姐照旧坐在那里, 不过看到我时, 不知为何,惊讶地用手捂住了嘴:"为什么阿箱先生会从那里出来?"
啊, 这样吗, 我是卷入阶层崩毁掉下去的, 却从传送阵里回来了, 所以把她吓到了?
"阿箱因为卷入了阶层崩毁, 掉到迷路阶层那边去了.我们刚刚把他回收回来."
休尔米马上进行了说明, 这样, 大姐姐也不会惊讶了吧.
"啊, 那个我已经从会长那听说了, 但..."
诶?那还惊讶什么呢, 你都已经知道了嘛.
"阿箱先生, 你不是包括今天早上在内, 一整个星期都在集落里卖着东西吗?"
"什么?"
什么.拉蜜斯和休尔米都忍不住把我的心声喊了出来.
这是怎么回事?我可是今天才回来的啊, 落到下面阶层已经是一个月前的事, 怎么算时间都对不上.
"等,等等, 阿箱这期间一直在迷路阶层, 一次都没有回来啊."
拉蜜斯两手撑在柜台上, 不断逼近过去.大姐姐只能一边用手制止, 一边勉强维持着营业性微笑:"那个, 抱歉, 但我们真的在集落里见到了阿箱啊, 对吧?"
"嗯, 昨天我还光顾了."邻座的工作人员也重重点了点头.看起来两个人都没有说谎的样子.那么, 就是出现了我的冒牌货或者类似品吗?
"那么说, 出现了阿箱的冒牌货了吗...这可是紧急事态啊."
"冒牌货吗...不可原谅!"愤怒的拉蜜斯好像现在就要夺门而出的样子, 我马上发出了"太可惜了."的声音.
"阿箱,为什么要制止我.那可是冒牌货哦, 装作阿箱的样子做生意什么的我可不容许, 得好好教训教训它."
话是这么说,不过我更好奇对方为什么要装成我的样子.是想趁我不在顶替掉我吗, 还只是单纯地想模仿我赚些钱呢?
如果是后者的话, 倒也无可厚非, 毕竟生意想要赚钱, 不断模仿也是好法子. 不过, 究竟是如何让自动贩卖机的机能在这个世界再现的呢, 我还蛮感兴趣的.
"冷静一点拉蜜斯, 现在还不知道对方的意图, 不要太冲动.让我们先和熊会长报告, 再一起去侦察下先吧."
休尔米和我意见一致吗.虽然她可能只是出于学术研究的兴趣作出了这个提案.
拉蜜斯虽然怒不可遏, 但还是勉强同意和我们一起, 前往熊会在的房间.
听说熊会长前去搜救我时攒下了不少工作, 现在正在努力和文书们奋斗着.
"会长, 现在可以进来吗?"
"是拉蜜斯回来了吗?直接进来吧."
门后传来熊会长有气无力的声音.
打开门后映入眼中的是堆积如山的文件, 和一脸疲倦的会长.虽然用熊掌灵巧地握住了我, 不过还是有些担心那样能好好写字吗.
"正好, 准备休息一下.阿箱, 让我买瓶冷饮吧."
"欢迎光临."
买下柠檬茶后, 熊会长一屁股坐到沙发上, 然后一口饮尽了.看起来真是累极了.
"大家都坐下吧, 能先报告一下委托的结果吗?"
休尔米作为代表述说了一下迷宫周边的情况, 虽然犹豫了一下, 还是将米歇尔的事情全说了.
"米歇尔吗, 我也听说过, 他是个优秀的猎人, 不过因为某些复杂的原因没有和任何人组队, 姑且留意一下吧."
嗯, 社恐也是原因之一哦.
"对了,会长, 你知道最近集落里出现了阿箱的冒牌货吗?"
"冒牌货?抱歉, 最近一直在屋里工作, 有点不清楚状况."
"据说有类似阿箱的家伙在一直做生意,大家都以为那就是阿箱.我想去调查看看, 需要得到猎人协会的许可吗?"
"不用, 按你们的意思去做吧.不过...虽然情况比较复杂,不过阿箱既然是清流之湖阶层的居民,那么, 冒充居民谋取利益的事情需要被制裁.那么, 就由猎人协会发出委托, 你们去识破那家伙的真相吧. 尽量不要使用暴力, 不过, 如果找到了充分的证据的话, 就没问题.,"
"嗯,明白了, 我会扒出那家伙的真面目的."拉蜜斯握拳喊道.
虽然有会长的叮嘱在, 应该不会随便暴走, 不过还是让人放心不下啊.
不过, 我的冒牌货吗...究竟会是什么样的. 不知不觉间, 涌起了兴趣, 期待了起来.
3-8 冒牌货 
翻译：猪头911
转载自贴吧
自动贩卖机中的人如是说道.我还以为他会马上拿出事先做好的炸鸡块来.
等待了五分钟以后,从出货口放出了商品.
那是放在陶碟上,热气腾腾的炸鸡块.并非重新加热,而是刚刚炸好的样子.
怎么回事,难道在那个自动贩卖机里面现做的吗?不可能.虽然比我大上许多,足够容纳成人,但并没法把厨具放进去.
"那么,我点这个汤面和水吧."
水也是直接掉了出来,汤面则等了不少时间,虽然不及炸鸡块,仍旧花掉了三分钟左右的时间.
汤面似乎也是刚做好的.把煮面和炸鸡块所需的设备全放进去根本不可能.这究竟是怎么回事.
两人把拿到的商品一起端到附近,开始进餐.
"啊,挺好吃的,不可能是预先做好的."
"嗯嗯,普通的好吃吧...诶,这个味道...有点像上次在连锁食堂吃过的啊."
听到拉蜜斯的感想后我完全明白了.那个自动贩卖机的所在地就是全部的问题的答案了.冒牌货果然和连锁食堂有关系.
看起来,那个自动贩卖机的内侧是开放式的,和原本是连锁食堂的建筑物通着,比如说在墙上有开着洞什么的,这样客户点单以后,就在连锁食堂的内部进行制作.怎么想都只可能是这样了.
不过,连锁食堂为何要做这么麻烦的事情呢?恐怕首要目的是夺回客源吧,其实就是忍不下被我击溃这口气.
大型连锁店却竞争不过一台魔法道具什么的,面子上完全挂不住.出现的时机这么凑巧,估计是早有准备把.
"那么回去吧,详细的计划我们会帐篷里再谈."
"嗯,好啊."
既然明白了伪自动贩卖机的工作原理和对手是谁,就只剩下,对策思考了.虽然被冒充有点让人不舒服,不过还是蛮佩服这公司在奇怪的地方的执着的.
如果我就这么在迷路阶层里损坏了的话,说不定还真会让他们奸计得逞.不过,虽然模仿得很像,那个味道还是骗不了我的常客们的.
确实,在那里排队买东西的人里,完全没有我的常客们在.味道虽然不坏,不过是在其他店也能吃到的味道而已.
因为上次的斗争后,露天小摊和其他饮食店的味道和品质都大幅提高了,如果单就味道来决胜负的话,连锁食堂未必能胜过他们.
说不定就这么放置不管,就会自己消失了.随时都得在下单后马上做出来,而且又只设有一台自动贩卖机,周转率应该很差吧.
这样能不能赚到钱都很可疑,根本不能成为一门生意吧.
回到住处后她们两人商谈了一番,最后决定我只要普通地作为自动贩卖机从新开业就行了.
于是,第二天,我被放回到猎人协会前的固定位置,重新开业.情报马上就传开了,常客们纷至沓来,商品全部大畅销.
露天小摊的店主们也来大量采购食材,从早到晚都人潮不断.过了一周,才恢复正常.不知不觉间,冒牌货的自动贩卖机也自行撤退了,它曾经放置的场所,墙面上钉了一块板.
如果连锁食堂能因此彻底放弃就好了,不过总感觉他们随时会卷土重来.这次事件后我应该已经成为他们的眼中钉了吧.
被这种大企业盯上,日子大概不好过了.不过,要是敢对我的同伴出手的话,我可是睚眦必报的.
3-9 大赛 
翻译：猪头911
转载自贴吧
冒牌货事件结束几日后,一直在清流之湖的阶层里过回了平静的生活.然后,又被强制带去参加了现在生意还蛮兴隆的餐饮店店主们的集会.
"因为雇佣了大量能使用土魔法的猎人的缘故,现在集落的墙壁已经修好了九成,马上要竣工了."
"哦,猎人协会也蛮拼的嘛."
"墙壁盖好后,就安全无忧了."
担任会议主持的姆纳咪鼓起掌来,其他店主们也跟着拍手和喝彩.
墙壁比预想的修复得快多了,就像姆纳咪说明的那样,都是多得猎人协会雇佣了大量能使用土魔法操作的人.
以前围着集落的大半都是些木栅栏一样的东西,让人都不好意思称之为围墙,现在集落四周都被又高又厚的土墙坚实地保护起来.
"肃静!再过两周,围墙就要完工了,安全得以确保的话,集落肯定会进一步壮大,也会有更多人员流入吧.因此,将由餐饮店联合举办一个围墙竣工庆典."
"庆典的内容,准备办一次大胃王大赛."
"啊啊,因为猎人们都很能吃呢.应该会大受欢迎吧."
"嗯,如果给优胜者提供奖品的话,会有不少报名参加者."
"顺便卖个门票的话,我们也能大赚啦."
大胃王大赛吗?简单易懂,规则也不复杂,气氛应该会很热烈吧.
"那么,果然是拿些能顶事的食物来最合适吧?"
"要不要单列个女性部门,专吃甜食呢?"
"我觉得反其道而行,提供一些容易吃下去的食物,更能体现出大胃王的感觉才能让顾客高兴啊."
各种意见漫天飞,大家气氛热烈地讨论了起来.相比上次只会依靠我,这次我只需要观望着他们自行讨论就行了.
嗯,用这种高高在上的视角来说话果然有些失礼吗?毕竟我也只是借助了自动贩卖机内的商品的力量而已.
"那么,大赛将在二周后举办,请杂货店店主协助完成宣传传单海报的制作工作,大家都好好努力吧!"
"喔喔!"
看着举起拳头高喊的店主们,突然觉得自己好多余...一次都没有征求我的意见啊,有点寂寞呢,到底为什么要带过我过来啦.
就这样一天天过去,集落里变得像过节般热闹.
会场就定在猎人协会前的广场那,会场的建设正在飞速进行着.因为集落内正在搞复兴作业,所以工匠人数很多,在时限内完美地搭出了漂亮的舞台来.
大胃王大赛的宣传广告在到处分发张贴着,大家都兴高采烈地期待着那一天到来.
参加者的奖品由各店铺负责提供,据说只要排名在五位以内就能拿到相当不错的奖品.虽然只是听到些小道消息,不过据说准备有武器店提供的全套盔甲,道具店提供的整套猎人工具,等等诸如此类只要是猎人都会想要的奖品.
而报名参加者也与日俱增,主办方的人员们都发出着高兴的悲鸣跑来跑去忙碌着.
"阿箱,帮帮我们把!"
突然,他们又召开了临时集会.这次高兴的悲鸣变成了真的悲鸣,所有的店主们哭着央求着我.
他们带着悲壮的表情,像成群僵尸那样逼近着我.
"别这样,会吓到阿箱的!"
"大叔们,冷静一点."
在拉蜜斯和休尔米的劝阻下,店主们终于冷静了一点.
"那么,你们有什么要拜托阿箱的啊?大胃王大赛准备得不是都很顺利吗?"
"对啊,我也打算参加呢."
"是的,拉蜜斯,确实报名参加者顺利地增长着,顺利地....直到,他们也来参赛了."
一脸严肃地姆纳咪说到那里停下了,只是凝视着拉蜜斯.
他们是谁?这让人不安的说法,让人联想到是否混入了什么可疑的刺客,难道连锁食堂又做了什么吗?
"那个暴食的苏依和大胃王团也来报名参加了."
姆纳咪再度开口后,我马上明白了现状.
大胃王团和苏依在我这里消费掉的钱币数就能轻松证明,他们的食量在普通人的三倍以上.
"只吃五分饱才方便活动."吃下一大堆后一脸平淡地说出这样话来的女人宣告参战的话,怪不得店主都动摇起来了.
除了她以外还有大胃王团的四人,都是些胃袋没底的货色.这五人以前放开肚子吃饭时,一顿里经常会返回来我这里再买个三四次食物.
袋獾这种生物,据说一顿能吃下有自己体重一半重的食物.他们虽然身材矮小,不过也有50公斤左右重.那么,放开吃得话,每个人都能吃下20公斤以上的食物吗.还是四人一同参加,怪不得大家都面带绝望之色.
虽然有象征性地收取参赛费用,不过,那完全不够那五人吃吧.
"这样下去会大亏特亏了!料理准备多少也不够啊!"
"大胃王团参赛的话,就跟蝗虫过境一样,连没煮的食材都不会让它剩下的!"
"怎么办,大家好不容易团结起来了,为何又会遭遇这种事情."
店主们悲叹跪在地上,不住地捶打着地面,不时偷偷朝我这边看来.以前,好像有过完全一样的事啊.能不能,先停下你们那个莫名其妙的悲剧小剧场.
"总之就是,希望阿箱能够提供解决这五个贪吃鬼的对策或者商品吧?"
店主们像练习过一样,在恰当的时机都爬了起来,重重地点着头.
要提供足以满足这几人的大量食物,或者是,提供什么特别胀肚子的东西让他们一同进食吗?
那样的话,碳酸饮料如何呢?大胃王大赛的餐点一般味道都很重,可能还有些辣,这样喉咙很容易干,也会想多喝些碳酸饮料吧.
这么想着,从出货口掉出了两升装的大可乐.拉蜜斯拿起了放到了桌上.店主们聚集在桌旁,却完全搞不懂那是什么.
"嗯,这个是种有趣的饮料,喝起来特别爽快."
"这个我还蛮希望的,不过因为这个很甜还会让肚子胀气,如果和料理一起提供的话,多少也能减少些选手们的食量吧,阿箱是这么想的对吧?"
"欢迎光临."
听完了两人的说明以后店主们还是一脸雾沙沙,于是,把饮料倒在杯里分给了每一个人.店主们看着冒着泡泡的饮料,谁也没敢喝上一口.
甚至还有被泡沫破灭的声音吓到颤抖的.而休尔米看也不看他们,一饮而尽.
"呜啊,这种喉咙的刺激感,好上瘾."
她美味地喝完,又擦了擦嘴巴的样子激起了店主们的好奇心,大家都试喝了起来.
"呼...这是什么,第一次喝到."
"口中有什么弹弹的.味道太甜了好在有气泡,这样我也能喝下去."
"我还蛮喜欢这个的诶."
嗯,广受好评,不过好像也有接受不了的人在,那可能会成为问题所在.
"把这个代替水来提供的话,搞不好会有参加者抱怨吧."
"嗯,确实呢,我就喝不来这个."
"那么,提供这个和水让选手任选如何?"
"不行啊,那些选择喝水的人不是占了很大优势吗?"
接下来就交给店主们自行处理了.和刚才完全不同,你一言我一语地提出了很多意见,热烈地讨论了起来.这样的话,就没我什么事了吧.
姑且退到一边当旁观者,休尔米和拉蜜斯也在旁小口地喝着奶茶,等他们商量出最终结果.
最终决定在大赛里提供水和可乐,任君选择.虽然这样的话,对只喝水的选手就压倒性地有利了,所以,使用了些有趣的手段.
在大会开始之前,各店铺都开始少量高价地销售可乐.这样的话,等大会开始,发现可以免费大啖可乐时,选择的可乐人也会变多吧.
我觉得这招很妙.真心想要拿优胜的人应该会选喝水吧,不过毕竟大胃王又不是他们的工作,就算输给诱惑也很正常.
"那么,阿箱先生,要是能以合适些的价格给我们提供就好了呢."
面对搓着手恳求的店主们,如果可以的话几乎要露出苦笑来了,姑且决定以勉强不会赤字的价钱给他们供货,于是以"欢迎光临"答复了.
就这样,事前准备已经万全,只期待着当日到来了.
3-10 大赛当天 
翻译：猪头911
转载自贴吧
大盛况啊!晴朗的天空下,人们正排着成行的队列等待着领取大胃王大赛的参赛证.参加者里面男女老少各种族都有,看起来宣传真的做得不错.
结果,大赛上使用的餐点决定是炸鸡块了.不过因为参加者比想象的要多,动员了全体猎人才确保了食材.
看着设置在会场后方的烹饪处,厨师们正在将堆积如山的肉油炸.让人不禁有些担心附近的动物是不是都被狩猎光了.
因为,面前的厨师正在喃喃自语着.
"啊,肉,肉,附近的动物差不多狩猎光了吧,肉,肉....啊,这个是之前远征讨伐带回来的吧..."
也就是说,那当中,搞不好混着蛙人魔和鳄鱼人魔的肉...不过,在这个世界吃魔物的肉也符合常识,不能以日本人的伦理强加要求啊.
总之,已经充分准备了大量的肉.虽然事前有讨论过水好还是可乐好的事情,不过,就像我们预想的那样,大部分人都选择了可乐.
包括可能会成为问题所在的女弓手苏依和大胃王团们也全部选择了可乐,看起来第一阶段作战成功了吗.
"阿箱今天得一直负责给大赛提供饮料吧?"
"欢迎光临."
嗯,今天得一直在舞台旁负责补充可乐.参赛人数超过了五十人,因此除了炸鸡块以外,可乐的消费量也不会是小数目.
而且,炸鸡块按照拉蜜斯的提议那样调味做得更重了,吃起来也更容易口渴.
"那么,我还得办手续所以先把你放在舞台那边了."
"欢迎光临."
我被放在了舞台一侧,还蛮醒目的位置上.
这个集落里还有不少虽然对我有兴趣,但因为胆小一直不敢来光顾的人在.趁此机会也可以展示我的安全便利,熊会长是这么说的.
因为舞台被垫高了,所以可以完全看见观众席的状况.而签发参赛证那边仍旧大排长龙着.
拉蜜斯站着队尾,前面排着大胃王团全体.似乎愚者奇行团除了苏依以外,红白双子也来报名参赛了.
参加者中我认识的人还有不少,比如说门卫二人组,还有货币兑换商家的葛盖.那个倒三角的筋肉身材,看起来也蛮能吃的.哇,这样优胜候补的人选还真不少啊.
早上常来光顾我的四人组已经在观众席坐好,仔细看去,观众席上还有不少我的常客们.
不知道为什么大家都频频朝我行注目礼.有的是一脸没见过的惊奇,有的是我为何会在这里的惊讶.
总之,这种让我站立难安的状况下,会场终于布置完成了,宽广的舞台上并排摆着长桌,还放上了超过20把椅子.
出现在准备好的舞台上的,是担任主持工作的旅店看板娘姆纳咪.照旧穿着平日的女仆风背带裙.或者说,我从来没见过她穿私服的样子.
"大家,久等啦.那么,第一届清流之湖大胃王大赛,现在开始!"
坐得满满的观众席顿时欢声雷动.看起来大家手里都从会场旁的露天小摊上买了东西.饿着肚子看大胃王大赛简直是酷刑,因此,露天小摊们今天的营业额应该会很值得期待吧.
"因为参赛人数比预想的要多,因此分为两组进行比赛,每组的前五名可以进入最终决赛.我们准备有豪华奖品等着你们,请大家都加油努力把!"
"噢噢噢噢噢!"
选手们也欢呼了起来,现场氛围热烈得不行.
"那么,有请第一组的选手们,入场!"
在几乎清一色是壮实男性的队伍里,夹杂着大胃王团的四人.没有看到苏依和拉蜜斯,她们在第二组吗.不过,全是男性的话,有点扫兴啊.
当中有位身高超过2米,腰身粗壮的大个子男性看起来就很强,不过因为知道大胃王团们有多能吃,所以觉得他们也未必会输.
"比赛时间到这个沙漏的沙全落完为止."
在我相反的位置设有一个巨大的计时沙漏,用它来代替秒表吗.
堆积如山的炸鸡块盛在巨大的盘子里,一盘盘地摆在选手们面前.这个分量的话,有2公斤以上吧.
"当然,无法在比赛时间内吃完的话,就不可能合格.那么,大家准备好了吗?比赛....开始!"
参赛选手们马上把冒着热气的炸鸡块丢进了嘴里.
"好烫,好烫."
"呼呼."
刚炸好的肉块咬下去就会溅出滚烫的肉汁.大个男难受地捂着嘴.为了中和热量,大口大口地灌起了杯中的可乐的也大有人在.
看看大胃王团他们...都被烫的张着嘴哈气.动物大部分都没法吃热食呢,看起来不等食物凉下来,他们是没法提速了.对他们很不利呢,不过,战局马上改观了.他们一边吃一边强行灌入了大量冰冷的可乐,这种吃法胃里马上就会被碳酸胀满吧,没问题吗?不过,以举办方的立场来说,应该巴不得他们早些败退吧.心情顿时变得有些复杂.
大胃王团一直是我的优良客户,而且也蛮有缘分地相处了一段时间,所以,从个人立场来说,我希望他们能晋级.
店主们所想出来的作战计划之一,滚烫烫大作战看起来很成功,大家都喝下了不少可乐,以致店主们只能不停地从我这购买冰可乐作为补充.
沙漏中的沙子已经掉了一多半,差不多有吃完的人了吧.
"吃完啦~"
"我也搞定了."
"我也是哦~"
"全部吃完了."
大胃王团的四人几乎同时举手示意.和预想一样,四人都顺利晋级.店主们在旁为之喝彩,不过仔细看过去,脸都扭曲得快要痉挛了.
心里果然在想还是让麻烦的家伙晋级了吧.
"我这边也吃完了."哦,葛盖也吃完了吗,那么五名晋级选手全部出现了呢,比预想的还要早.
"在规定时间之前晋级名额已满,大家如果想把剩下的料理拿走的话也没问题,可以从我们这边领取容器."
对大胃王大赛来说还真是亲民的规则.于是还在吃的选手们用容器装好剩下的食物,纷纷退场.
第一组选手全部撤走后,工作人员马上上来收拾桌子,只花了数分钟就为下一场作好了准备.
"那么,有请大胃王大赛第二组选手们,入场!"
依次在舞台上现身的人们,相较第一组来说女性比率要高得多.除了苏依外,还有拉蜜斯,都精神满满地挥着手走入场中.
相较体型来说,拉蜜斯还蛮能吃的,不过,并不觉得她能胜过苏依.还有其他数名女性猎人参赛了.因为经常被放在猎人协会前头的缘故,经常出入者的脸多少都记住了.
第二组女性会这么多,大概是不想决赛中没有花朵相衬吧.
"那么,第二组,比赛开始!"
声音一落,选手们都努力吃起了炸鸡块.面对热乎乎的炸鸡块,不少人采取了和第一组一样的,猛灌可乐的做法.
苏依原本就很喜欢喝可乐,因此一边平静地喝着可乐,一边美味地把炸鸡块塞得满嘴都是.她最大的优点就是,吃相看起来特别美味.她用手托着的脸露出了幸福的表情,一边豪迈地大嚼着.
肉眼可见的速度,炸鸡块在不断减少着.她每口都比别人打,咀嚼次数也少,吃起来比其他参赛者要快得多.
"承蒙款待了哟!"
沙漏中的沙子还只落了一小半,苏依就已经顺利吃完了,她拿起剩下的可乐一饮而尽.这比大胃王团们吃得还快呀.
"我也食用完毕."接着迅速举起手来的,也是位女性,她身着套装,带着黑框眼镜,居然是货币兑换商的艾可薇.她很能吃但身材仍旧苗条,一定让不少女性心生妒忌吧.
接着过了许久,才再有晋级者.
"终,终于吃完了,很好吃哦."拉蜜斯揉着肚子,总算是吃完了.剩下两位晋级者也出现了,不过都是生面孔.可能是新到这个阶层来的人,或者住的离猎人协会比较远吧.
"那么,晋级决赛的选手们全部出炉!决赛将会在两小时后开幕,请各位稍做休息等待.等我们整理完舞台后,会有戏剧上演.大家可以趁这段时间前往露天小摊上选购喜欢的食物,再回来观赏."
还准备了戏剧吗?还真是个正经的大活动啊.没听说过这个集落有剧团存在,搞不好是为了这次大赛特意请的呢.
"阿箱,我把你从舞台上搬下来吧,不然会妨碍到他们演戏."
"欢迎光临."
在好好的戏剧布景里出现自动贩卖机的话,不管打算演什么内容都会很违和吧,乖乖走开才是正道.
"阿箱想看戏剧吗?"
嗯,怎么说呢,虽然对戏剧蛮有兴趣的,不过以前就没法好好观看戏剧现场,不知道为什么,和看电视时不同,我总担心演员们会临场失误,.虽然明知道是在白操心,不过还是会担心过头完全忘记戏剧演了些什么.
追究起来的话,大概是小时候有次去看战队秀,出现了意外事故有人爆衫走光,变成了不可收拾的大事故造成的心理阴影吧.
啊,不过,还有点想看.异世界因为娱乐活动很少的缘故,剧团的水准也会比较高,所以应该没问题吧.
"欢迎光临."
"有兴趣吗,那么我们一起看吧."
"哦,你们都要看吗,那我也一起吧."
休尔米也来了吗.循声望去,休尔米照旧穿着一身黑衣,两手都拿着露天小摊上买来的食物,一副充分地享受着祭典的样子.
"拉蜜斯,要吃吗?"
"不行了,我现在肚子还饱饱的什么都吃不下去了."
看起来两小时以后的决赛也指望不上了呢.不过,吃了那么多炸鸡块当然会变成这样.不如说,还想表扬她那么拼呢.
观众席的前面七成都坐满了,只有后几排空空荡荡,于是我们就在那里入座.我要是被放在前头的话,后面的人就什么都看不见了,因此得小心挑选位置.
接下来,就好好享受下异世界的戏剧吧.
3-11 冠军与奖品 
翻译：猪头911
转载自贴吧
以前戏剧要开场前,都会好好纠正坐姿,要笔直地挺起背.不过对现在的我来说,都无所谓了.
只要别打扰大家看戏地安静伫立着就好了.
"啊,这不是阿箱吗,在这里干什么呢?"
"今天就买个冰茶来喝吧."
没想到,突然遇到了门卫二人组.
因为戏剧已经开场,不想发出干扰声,因此,就利用我熟练的商品掉落技术来消除噪音吧.
像将怀中的婴儿轻轻放下时的母亲一样温柔地,将商品无声无息地落在了出货口.
几乎没发出任何声音.人,不,自动贩卖机只要努力的话,就什么都能做到.
"今天演的是什么啊?"
"嗯嗯,让我看看..."
卡利欧斯和戈尔赛也是来看戏的吗?
听他们用不会打扰他人程度的细小声音讨论着感想也蛮开心的.我很欢迎这种行为哦.
"这是刚刚拿到的演员表...叫做....呼唤幸福的田地.从来没听说过的剧目啊."
呼唤幸福的天地是什么东西?看起来大家都一脸茫然,连博学的休尔米都不清楚的样子,难道是全新的原创或者相当小众的剧目吗?
名字来说的话,应该是个农业系故事吧,比如说美少女努力耕田,用长出来的蔬菜散播幸福之类的,应该不是这么回事吧.
我还蛮喜欢异世界或者有些惊悚的动作片一类的东西的,不过如果要是演起言情剧的话,我就比较难熬了.
总之,不要给太高期待值比较好.
"总之,看了就知道了吧,已经开始了哦."
也是,看之前随便乱猜也没有意义,总之,先做为观众,好好享受吧.
"怎么说呢,和预想的完全不一样啊...."
"原来是,这么回事吗..."
"嗯,确实是呼唤幸福的田地呢...啊,与其说是呼唤,不如说是带来吗..."
大家都一脸哑然地交流着感想.
坦白说我看完了觉得异世界真是了不得,太赞了.没想到主人公不是人,而是那个...总体而言,非常的有趣,不过大概也因人而异吧.
戏剧的质量相当高,如果这个剧团还要上演其他剧目的话,我还想来看.
"喂,没时间在这发呆了,拉蜜斯,你还要参加决赛吧!"
"啊啊,差点忘了!阿箱,我们走!"
"欢迎光临."
她马上举起了我搬运起来.
"拉蜜斯加油啊,我们会给你应援的!"
"好好干!"
"给他们看看我们女人的志气!"
背对着三位粉丝,拉蜜斯扬了扬拳头.因为作为自动贩卖机被背着的缘故,我没有看到休尔米.
迅速地把我放在舞台一角后,拉蜜斯跑向了出场者等待的方向.因为太着急了,慌忙间没控制好力道.
"啊啊,对,对不起."
什么东西被破坏掉的声音和悲鸣着的道歉声一同传来.总之,先假装没听到吧.
舞台已经布置好了,主持的姆纳咪也已经在台上待机,决赛马上就要开始.不过观众席里大概只坐了六成满,因为看完前半战就满足了,所以客人变少了吗?
想要炒热气氛增加些观众呢.不过怎样才能聚些人气呢,有没有我也能做到的事情,要是有什么能用的机能就好了.
升到第二级别后,机能栏里的可选项变多了,仔细看过后,发现了一个有趣的机能,就用这个来吸引客人,让气氛高涨起来吧.
我从机能栏里选择了投币式点唱机.
"那么,有请选手们入场!"
观众们都注视着主持人的姆纳咪,没有人留意到我已经悄悄变身.
现在的身体比原本的自动贩卖机小一号,头部变成了弧型,身体上装饰着的两道边框一样塑料荧光灯,发出黄色的光芒.现在身体里存放的不再是食物和饮料,而是几百张唱片.
这是以前会放置在咖啡店或者酒吧里,投入硬币后就可以选择喜欢的曲目的机器.现在20-40岁的人而言,可能对保龄球场里那种投币后就能选择新曲目的机种会更熟悉.
虽然很少有人会把他当作典型的自动贩卖机,不过作为自动贩卖机狂热者的我,每次看到都会投币试听.
既然参赛选手们都站到了舞台上,我就开始播放在运动会上一定会出现的那首曲子.入场进行曲.
没有选择新机种,就是因为这个,里面有着相当多怀旧的曲子.
"诶,这个音乐是哪里来的."
虽然观众们都以为是演出的一环,但姆纳咪这些关系者都一脸困惑.不过,能够继续不慌不忙地主持着的姆纳咪还真是处变不惊.
现场的变数就全部由她来随机应变吧,我就专心投入地放我的音乐.
"大家~躁起来~!欢笑也好,哭泣也好,马上见分晓!请参赛者们毫不保留,敞开肚皮地吃吧!"
受到了BGM的影响吗,姆纳咪也兴奋起来了.我也不敢落后地,努力寻找能让气氛更热烈的曲子.
"决赛将由指定时间内吃下去的食物的量来分胜负.超越自己的界限,打开新世界的大门吧....那么,决赛开始!"
在她话音落下后,我也变换了曲目.开始大声播放运动会在接力跑之类的项目时会放的曲子.受到曲子的鼓舞,参赛选手们也越吃越快了.
搞不好有些煽动得太过了,不过现场有预备着具有治愈魔法加持的人在,所以应该不会发生什么意外事态.
就像之前预想那样,女弓手和大胃王团们都飞快地吃完了第一盘.而拉蜜斯已经没有了上半的气势,不紧不慢地享受着食物.
其他五人像是已经明白赢不了了,不过仍不服输地不停吃着.吃完了堆积成山的炸鸡块后,出现在五人面前的是,足以包起一个婴儿的巨大可丽饼.
决赛的流程就是,吃完小山一样的炸鸡块后,再端出巨大可丽饼,用甜食对已经撑得饱饱的胃袋穷追猛打.
可丽饼的内馅是用我提供的苹果和香蕉做的,塞得满满当当.而且还特意变身成了苹果专用自动贩卖机和香蕉专用自动贩卖机.
虽然也有能提供多种果物的蔬菜自动贩卖机存在,不过专机专用这就是我的执着所在了,还望理解.
苹果专用自动贩卖机是我在新大阪站的二层找到的,除了苹果切块以外,还提供着带巧克力,带蜂蜜和带焦糖的苹果,有多种口味任君挑选.
男性阵容在巨大可丽饼面前显得有些泄气,不过女性阵容全体眼神都变了.
"呜哇,是甜点!而且,看起来超好次!"拉蜜斯兴奋得方言都露出来了.
"你还吃得下吗?"坐旁边的艾可薇的黑框眼镜反着光.
女性为何见到甜食会如此兴奋呢?不知道是因为异世界还是只在这个迷宫之中,总之,砂糖相当贵重.
因此,这个能够平价摄取甜味的阶层,对喜好甜食的男女来说简直是天堂.最近甚至有劳动者和猎人为了甜食而前来清流之湖的阶层的传闻.
拉蜜斯和艾可薇的进食速度明显加快了,炸鸡块快被吃完了.
苏依则满嘴沾着奶油,满面笑容地大口吃着,大胃王团的男性则将饼皮掀开,努力先进攻着馅料的水果.而团内唯一的女性苏格则整个小口小口地啃食着.
这样下去的话,会变成苏格和苏依的单挑吧.沙漏中的沙已经落下了七成,男性阵容基本已经全面,大胃王团中的男性也面对可丽饼中的生奶油陷入了苦战.
这时,拉蜜斯和艾可薇终于吃完了炸鸡块,垂着眼角地开始慢慢品味可丽饼.已经完全忘记了比赛,进入了餐后的茶会状态了呢.
而苏依和苏格,仍旧势均力敌着.如果再给些时间,巨大可丽饼也会被她们啃没吧.
而在主办方的诸位的热切期盼中,沙漏在即将落尽前被举了起来:"时间到!"
擦着嘴周的奶油,苏依一脸满足地笑着.大胃王大赛的冠军确定为愚者奇行团的苏依.
没有发生什么大意外,大赛平安结束了.现在是三甲上台领奖的时间.
一位是苏依,二位是苏格,三位则是唯一的男性葛盖.
因为有时间限制在,姑且变化了普通自动贩卖机在旁看着.
"那么,冠军的奖品就是,在一天内任意使用阿箱的权利!"
姆纳咪说出了了不得的事情.
等等?诶,什么?
姆纳咪走近过来,小声对我说:"之前你答应过,关于冠军奖品的事你都会帮忙的吧."
记忆恍惚了起来...印象里,好像没怎么留心地就随口同意了一下.
"太可惜了."
"现在可不能反悔了."
我竟无言以对.不过,光是一天的话,应该没关系吧.虽然很能吃,不过光是她喜欢的那些商品的话,费用也尚可承受.
没有仔细想过,我就轻易接受了....现在我还不知道,之后我会多么后悔这个决定.
总之想试着说次这句对白,应该没什么问题吧.
3-12 初始的阶层 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"那么,今天阿箱就是我一个人的东西啦!"
就是这样,在大胃王大赛结束后第二天,我按照约定那样被外借给了苏依.一大早就先被带去了愚者奇行团作为据点的帐篷里.
当然,大赛后,主办方和餐饮店的店主们都有跑来道歉,说当时太沉浸在气氛里想炒话题了,强行把我当作了奖品非常抱歉什么的.
虽然他们有说今天的费用将全部由他们承担,不过被我郑重地拒绝了.毕竟,没有好好听别人说话的我也有错.
"真好啊...好羡慕苏依啊,对吧,红?"
"可以随便吃随便喝了呢,好狡猾啊,对吧,白."
红白双子用羡慕的眼神看着我,面对着两人,苏依骄傲地挺起了胸部.
"干得好啊苏依,整整一天的话,带着出去狩猎魔物也没问题了."
"对了团长,交涉时也把阿箱带上吧,看到那些稀奇的东西...."
"团长,副团长,阿箱是我的私物,可不会外借哦."
苏依一口气破碎了团长和副团长的美梦.
"阿箱今天整整一天都要和我在初始阶层约会哟~"
诶,是吗,第一次听说呐.不过,这个初始阶层在何处呢?
"要去第一阶层吗...啊,我懂了....算了,虽然很想让阿箱来帮我们忙,不过这次就先死心吧."
"对哟对哟,今天我要独占阿箱哟."
"不过啊,苏依,虽然不觉得你会这么做,丑话我先说在前头,不准就这样把阿箱诱拐走啊,我们愚者奇行团有着绝不背叛同伴的约定."
凯利欧尔团长眯着眼睛,声音也变得可怕起来.环视其他团员,也都面无表情,目光冰冷.
平时总是弥漫着一团胡闹的氛围,这下一下子紧绷了起来.搞不好,这才是他们的真面目呢.
"安啦团长,不要那样看着我,我才不会背叛同伴呢."
"那就好.那么今天就好好享受吧,别忘了给我们带土产回来."
"那我要那个冒着泡的饮料和炖煮!"
"那个那个,我要那个烤出来的点心和冷的甜茶."
"我要的那个黄色的汤也拜托你啦."
"好哟,如果我记得的话,会给你们买的."
漫不经心地答应着,苏依朝着帐篷的出入口移动着,一边,回过头,朝我们点了点头:"那么,阿箱,拉蜜斯,今天一天就拜托你们跟着我啦."
"好啊,因为我和阿箱是一心同体的,完全没关系."
"欢迎光临."
因为我一个人没法移动,只能保持着和拉蜜斯的套装出售.
虽然不想给拉蜜斯添麻烦,姑且变出了车轮,让苏依想办法推着走.不过推了五米她就彻底放弃了.
虽然是猎人不过女性一人要推动贩卖机也算是重体力活了,结果还是只能拜托拉蜜斯.如果我有脚的话,就可以自行移动了...不过自动售货机长出脚来到处跑,已经不光是猎奇了,视觉冲击一定相当不得了.
"走了哟."
于是,今天一天都得和苏依和拉蜜斯一起度过.
站上猎人协会的传送阵,开始了第二次传送经历.那种失重感像坐着过山车一样,怎么也习惯不了.
传送阵的光芒消去后我们出现在一间石造建筑里,和清流之湖的传送阵所在地基本没什么区别.
推开门后就是户外,看起来只是为了传送阵单独盖了一间小屋的样子.
还真是个奇怪的地方,头顶上是灰色的岩石穹顶,没有日光透进来.穹顶离地面大约有十米高.
普通的话应该是一片黑暗,不过集落四处都点着照明用的魔法道具,完全确保着视野.
四处环视的话,到处散落着木造和石造的建筑物,来往的人群也不少,明显比清流之湖的阶层要人口密集.
"好久没有来初始阶层了,有点怀念啊."
"我倒是蛮经常来的."
相比有些兴奋的拉蜜斯,苏依一脸沉静地笑着.第一次看到不展现出食欲来的她,简直像是别人一样.
像是早就清楚了目的地一样,她毫不犹豫地朝着一个方向走去.拉蜜斯则一边张望着街景,一边跟着她.
一番观察后,这是个在巨大洞窟勉力建成的集落,简直像是建在了地下城里....不对,这才是地下迷宫里的村落应有的样子吧.
清流之湖的阶层和迷路阶层才是异常状态,能看到露出的岩石穹顶和墙壁,没有自然光什么的,才是正常现象.我被那两个阶层毒害了,差点忘了常识.
"苏依,我们要去哪里?"
"去那里面,穷人聚集的地方."
答完这句后,她不再开口,只是一直前进着.
穷人聚集的地方?是所谓贫民窟吗...常识来说,那种地方治安应该很坏吧.虽然不觉得她会给我们设下陷阱,多少还是警戒些比较好.
和传送阵周边的坚固建筑物不同,越往这边走,房子就越和废墟没什么区别.
如果被拉蜜斯的怪力碰个一下,搞不好就会坍塌.
"终于到啦."在转身这么说着的她的背后,伫立着一座老平房的废墟.近半的围墙都坍塌了,有些年久失修,不过仔细看去,到处都有人工修补过的痕迹.
庭院里也不见什么杂草,应该是一直有人打理着.
"大家,我回来啦!"苏依朝着屋里这样喊道.
然后,门朝左右两侧一下子敞开了,一群小孩雪崩一般跑了出来.年龄从两岁到十几岁都有,数量超过十人.
"啊,果然是苏依姐姐啊!"
"欢迎回来,有带土产吗?"
"姐姐来陪我们玩嘛!"
一瞬间苏依就被孩子们包围了起来,拉扯着她的衣服袖子.看着孩子们脸上的笑容,一眼就能明白她在这里有多受喜爱.
"嗯,我回来了.大家看起来都很精神,让我很高兴.待会再来陪你们玩,园长老师呢?"
"老师在搞卫生.老师!苏依姐姐回来了!"
"嗨嗨,早听到了.欢迎回来,苏依."
在孩子们的呼声里迟迟现身的是位清瘦的女性,根据眼角嘴边的皱纹判断,大概有五十来岁.她脸上带着温和充满善意的笑容,抚摸着跑过去的孩子们的头.
她身着藏青色的女式长袍,披着白色头巾,做着尼姑一样的打扮.
"我回来了,园长老师."
"嗯,欢迎.后来背着行李的人是你朋友吗?"
"嗯,是的,是我工作时的伙伴."
"啊拉,欢迎欢迎,别光站着了,进来说话."
"好,打扰....等等,阿箱也进去没关系吗?"
啊,搞不好会把地板压塌啊.安全起见,还是呆在外面比较好.
"太可惜了."
"我想也是.那么,就把阿箱先放在入口处吧.那个,园长先生你先等会,孩子们,集合!"
拉蜜斯把我放下后,朝着孩子们招了招手.孩子们有些疑惑地犹豫着,不过看到苏依也一起招手了,就都聚集了过来.
明白了接下来要做什么,我马上把商品都设置好.
"大家,这个是魔法箱,可以摁这个凸起,从里面买到想要的东西.今天一天,和姐姐约好了可以免费从里面拿东西,来,不要客气,拿你们想要的吧."
"这个圆圆的是什么?"
"这个是甜甜的水果汁饮料,姐姐比较喜欢这边这个黑色的会冒泡的饮料."
"这个呢,这个呢?"
"这个是有点咸咸的点心,很好吃哦."
看着温柔地做着说明的苏依,和拿到掉下的商品后一脸开心的孩子们,作为自动贩卖机,当然要展现一下服务精神了.确认大家都拿到了想要的饮料和食物后,我马上变身.通体黄色的机体中间,放着各色各样还未充气的气球.
"诶,这是什么来的?"
嗯,看来小孩们都被吸引住了.马上给气球充气,让它膨大,孩子们虽然被吓得退了一步,不过好奇心支使下他们仍旧热切地朝这边看着.
给吹好的气球扎上丝带,由拉蜜斯一一取出分配给孩子们.扯着浮在空中的气球,孩子们高兴地奔跑嬉闹着.
以前我也变过这个一次,当时拉蜜斯和大胃王团们拿到气球后都高兴得不行.完全能预想到孩子们的反应.
园长老师和苏依一脸出神地在旁看护着孩子们.看起来完全抓住了孩子们的心呀.今天一天,就要和孩子们一同度过了吗,也不坏呢.
3-13 孤儿院的自动贩卖机 
翻译：猪头911
转载自贴吧
然后拉蜜斯就和苏依一起陪着孩子们玩耍, 因为原本就有着天真无邪的一面, 马上就和孩子们打成一片了.
现在是由我变成高压清洗机, 由拉蜜斯操作着, 水花喷得孩子们四处逃窜.
孩子们玩累了后, 都一副落汤鸡的样子返回屋里时, 发现园长老师交叉着手臂站在门前, 脸上浮现着可怕的笑容.
"大家, 弄得全身湿透又是泥又是水的就打算进屋吗?"
"那,那个, 园长老师...."
"在这里把衣服脱掉, 放进这个框里, 然后都给我去洗澡."
"啊, 是!"
战战兢兢的孩子们就这样在门前脱起了衣服, 拉蜜斯和苏依也一起行动了起来...喂喂, 等等, 虽然说四下没有别人, 但这也是屋外, 年轻女孩子这样子...正想着提醒她们时, 发现他们只是把鞋袜脱下而已.
那么, 就由我来提供浴巾吧.
"谢谢阿箱, 苏依也请用吧."
"阿箱真是好机灵啊, 要是人类的话一定很受欢迎."
"现在也是大红人哦!"
不想正面面对两人的夸奖, 所以马上变身成了投币式全自动洗衣干衣一体机.虽然被夸奖还是会开心, 不过被当面这么坦率地表扬的话, 总觉得心里静不下来.
"啊, 这是洗衣服的那个吧, 那么, 我先把你搬进室内."
拉蜜斯搬起我, 放在了门内的一角, 然后把脱下的脏衣物全放了进去, 然后, 洗涤开始.
"这究竟是..."
"阿箱是个不可思议的魔法道具, 可以变成很多形态, 超厉害的."
像是在说自己的事情一样, 苏依挺起胸部骄傲地说道.旁边的拉蜜斯则不住地点着头.
"啊拉, 虽然搞不懂但是好厉害的样子, 最近的魔法道具也真是便利呀."
园长老师露出了机械盲妈妈在最新的电子产品面前的样子.虽然无法理解, 但是明白了厉害之处.虽然厉害的并不是我, 而是日本优异的技术力.
"等洗涤终了大家就一起去洗澡吧.不好好洗澡的坏孩子就要被我捉住舔个遍哦!"
"呀啊啊啊"
吐出舌头上下摇动的苏依追得孩子们惨叫着到处跑, 看起来相当的开心呢.
如果是男人做这个, 就完全是犯罪了吧.不, 就算是女性, 如果让孩子们讨厌了也不行吧.
"如果也要洗内衣的话, 把阿箱搬到澡堂附近去比较好吧?"
"欢迎光临."
只要花上十分钟就连干燥作业都能结束, 可以在你们洗澡时完全把衣服洗好.
"啊, 不过这么重的话, 搬运时会不会压坏地板?"
"没关系, 可以从后门走, 就能到达浴室后面, 那里有个从厨房开的入口."
"好吧, 那我们就从外面绕过去."
于是拉蜜斯背起我沿着外墙移动, 不久就找到个小门, 这就是从厨房开的那扇门吗.
拉蜜斯把我靠墙放下 , 然后悄悄打开了门.门里现在变成了澡堂的更衣间, 里面密密挤着全果半果状态的孩子们.
能让这么多人一起入浴吗, 看起来这个澡堂还不小呢.
"好啦好啦, 不要闹啦, 大家都进来洗澡吧."
赤裸的苏依抱起了最小的孩子消失在浴室里.平日因为短发显得爽利而没有女人味的苏依,此时也平添几分温柔感觉.
"啊, 浴室里都没放热水啊!"
"啊拉拉, 今天是谁负责浴室值班来着?"
过来探视的园长老师用手托着腮说道. 孩子们面面相觑着, 然后两个女孩子走了出来.
"对, 对不起, 光顾着和苏依姐姐玩了, 就忘了...."
园长老师伸手摸了摸瑟缩着的女孩们的头, 蹲下身去直视着有些战战兢兢的她们道:"虽然不该忘记工作, 但还是谢谢你们站出来诚实地承认.任何人都会有失误, 好好承认错误认真反省才是最重要的."
现在劈头乱骂的家长比较常见, 这种谆谆教诲式的育儿反而难得了.我的亲朋好友里面, 也有不少会对着可怜的孩子们怒骂的,
而且不是一次两次那种偶尔的程度, 不过, 不管怎么说, 还是比那种对孩子不闻不问的家长好点....虽然还是单身狗一枚完全不知道育儿艰辛的我也没资格评论人家啦.
"但这可麻烦了, 现在再来烧热水可要花上不少时间, 看来今天没法洗澡了呢."
被水溅得浑身湿透后不赶快洗个热水澡的话, 搞不好会感冒啊.怎么办, 有什么派得上用场的机能吗?
"啊, 阿箱洗完了吗, 我把衣服都拿出来."
此时衣物的干燥也已全部结束.趁拉蜜斯把洗干净的衣服取出来时我好好查探起机能.
嗯, 这个没法用来洗澡. 啊, 如果是说烧热水要花很多时间的话...那么, 只能用那个了.
确认衣物全部被取出后, 我开始了本日的第三次变身, 这次变成了温泉自动贩卖机.
就如同名字那样, 这是会贩卖温泉的机器.外形是长方体箱形, 正面用日语醒目地写着温泉自动贩卖机, 侧面则附有每投入100日语可流出两分钟温泉的说明.
这种少见的自动贩卖机我曾在温泉所在地试用过, 不过拿回家途中还是会冷掉, 需要重新加热才能变回温泉.
"又变成从未见过的形状呀....阿箱究竟能变出多少样子来."
多少种吗, 我自己也从没数过.现在变形过的自动贩卖机应该有二十种左右了吧.
"嗯嗯, 这个长管子, 是会有什么东西流出来的吧...那么在现在的情况下....我完全明白啦!"
最近担当机能使用方法小侦探一般是休尔米, 不过, 其实拉蜜斯也有着优异的理解力.
休尔米会根据眼前状况和我变出的样子进行推理, 拉蜜斯则是能理解我内心的想法, 判断以我的性格当下会怎么做.
把一台自动贩卖机的想法都这么当回事, 让我非常感谢拉蜜斯.
拉开浴室的门后, 就能看到浴池.这种状况下我是不是闭个眼比较好呢, 不管了, 先一下全解放出来吧.
温泉水奔流而出, 大概得益于我的敏捷状态, 很快整个浴池都灌满了我的温泉.
"呜哇, 超厉害呀!"
"是热水诶!"
"一起跳进去吧!"
"等等, 先把身体洗干净!"
浴室里充斥着孩子们的欢声和苏依呵斥的声音. 完成放水工作的我则回去接着洗剩下的衣服.
拉蜜斯也脱了个精光和他们一起泡澡去了.
"阿箱先生, 这次又多得你帮忙了, 谢谢你为我们做了这么多."
虽然不知道她现在搞懂我是怎么回事没有, 但园长老师对着我深深地鞠了一躬.
"欢迎光临."
"嗯, 这是肯定的意思吧.苏依最近太为大家操心了, 让我也有些担心她.不过看到她今天的样子我就放心了.以后, 那孩子就请你多关照了."
对区区一台自动贩卖机这样恭敬真是太受不起了. 这样被夸着让我有些想躲起来了.
不过, 有着这样温暖归宿的苏依究竟有着什么样的愿望呢?难得是, 为了维持这个孤儿院需要大量金钱吗?这样暗自揣测别人好像有点失礼啊.
入浴过后, 晚饭也全部由我赞助. 为孩子们提供了他们从未吃过的冷冻食品套餐和泡面, 因为有些担心营养均衡, 餐后又提供了水果可丽饼作为甜点.
考虑到厨房和室内地板的承重能力, 我仍旧被设置在了门口.
本以为在用餐时间, 我就要一个人独处了, 结果孩子们说着"阿箱一个人会寂寞吧", 把椅子搬到了户外来, 改在院子里进餐.
这个孤儿院周边基本都是些空屋, 看起来不用担心噪音扰民的事情.孩子们都大口大口地吃着, 一边开心地喊着好吃好吃.
孩子们的衣服都有些太过破旧...嗯, 说得太过了.不过孩子们体格都不错, 没有谁会过分瘦弱, 看起来, 至少食物方面还是能吃饱的.
之后也给他们提供些毛巾和内衣吧.
虽然我也可以提供金钱, 不过并不清楚获得自动贩卖机的施舍他们会怎么想.我没法说话, 也没法斟酌这之中的轻重.如果能获得会话能力的话, 或许就能在不伤害对方感情的情况下伸出援手了吧.
我一直为了点数在不断敛财, 看着这些贫穷却一脸幸福的孩子们, 顿时觉得自己十分渺小.
"灯又在闪烁咯, 阿箱, 你在想什么? 阿箱就是阿箱哦, 你看, 现在不也提供着食物让大家都笑容满满了吗?所以, 要多自信一些哦."不知何时站到我身旁的拉蜜斯, 完全看穿了我心思一般地微笑着.
真厉害, 居然能这样读懂一台完全不能说话的自动贩卖机.
嗯, 是啊, 我就是我.今后, 在努力为了点数攒钱之时, 多少也多注意些周边的人来行动吧.
现在, 就先好好享受孩子们的笑颜吧.
3-14 初始阶层之夜 
翻译：猪头911
转载自贴吧
晚饭吃得饱饱的孩子们, 都开始在地板上就寝了.在这个看不见天空的洞窟环境里, 日与夜的界限也不分明, 不过, 现在已经是夜里了.
如果一直在这里生活的话, 昼夜的概念也会变得混乱吧.
平时的话夜里我会启动节能模式, 不过, 现在周围的明暗并没有发生改变, 好像保持原样也没问题.
这个由旧宅院改造而来的孤儿院里, 窗户还透着灯光.园长老师和拉蜜斯她们还没睡吗?
"阿箱, 今天辛苦你了, 多得你大家才能都这么开心."
苏依在我身旁盘腿坐下, 左右晃着上半身, 全身都表达着喜悦之情.
顾客的喜悦就是自动贩卖机的幸福.
脸颊上的绯色大概是因为晚餐时提供的鸡尾酒吧, 她把那个当成饮料连喝了好几瓶.
"今天花了不少钱吧, 我一定会还给你的, 敬请期待吧."
"太可惜了."
"什么嘛, 非得马上还吗?"
不, 不对, 我是说完全不用还哦, 看起来很难传达给她呐.
如果想要钱的话, 和主办方以及餐饮店的店主们要就好了, 完全没必要由拿到冠军奖品的苏依来付.
"太可惜了, 谢谢惠顾."
"难道说是, 不用还了吗?"
"欢迎光临."
终于传达出去了吗, 作为成功理解的谢礼就给她可乐吧.
从取货口掉出来的是她最喜欢的可乐.晚餐时平日特别能吃的她吃得却不多, 大概是想把自己的份让给孩子们吧, 想必腹中还有余裕.
"啊, 冒泡泡的水! 肚子刚好有些饿了, 真是太谢谢啦!"
她打开盖子, 豪快地一饮而尽, 这里面碳酸还蛮多的, 这样一口气喝完的话....
连串的打嗝声在夜空中回响起来. 她羞红着脸低下头去.
这种时候是不是该说些什么来化解尴尬?
"如果中奖就能再来一瓶."
她的脸变得更红了.诶, 选择错误了吗?
"说, 说起来, 阿箱知道这个初始的阶层是潜入迷宫者的必经之路吗?"
嗯, 能明白哦, 第一阶层的话, 也就是迷宫的第一层嘛.
"太可惜了."
"如果不进入这个阶层, 就没法通过传送阵往其他阶层移动.也就是, 没法突破这一阶层者, 连进入其他阶层的权利都没有."
这样吗, 虽然听说过用传送阵可以在各阶层间自由穿行, 原来还有这种限制吗.
"不过, 只要一次抵达过里面的传送阵的话, 以后就可以任意前往任何阶层了."
也就是说, 以后每次从地表潜入时, 不必再重复攻略第一层吗. 还设有这样的考虑, 愈发让人好奇起这个迷宫的构造来了.
"因此, 这里的集落聚集着因为某些理由无法抵达第一阶层的传送阵的人, 还有, 因为在这里生下孩子所以没法自由去他处的人们. 而那些出生以来完全不知有地表世界, 就被视为麻烦舍弃了的孩子们, 全部被集中到了这里."
这个孤儿院里还有完全不知迷宫外世界的孩子吗?如果他也没去过其他阶层的话, 大概会完全不知道天空气候, 也没呼吸过新鲜空气这些东西吧.感觉好像对小孩的成长很不好的样子.
"我的心愿是, 希望孤儿院的大家都能幸福地.......啊, 今天我怎么突然变得这么多话....这些事情就请你忘了吧, 我要去睡了, 晚安."
她张开两手, 踮着脚如同一只大鸟一般消失在门内. 因为酒精的作用听到了不少心声呢.
每个人都有着自己的不同烦恼呢.而最近变成了自动贩卖机的我, 只顾着考虑自己的生意和点数的问题.
不过, 这对自动贩卖机来说才是正经事吧.要是卖的太便宜或者总是白送, 餐饮店的店主们也会很困扰, 自己也很难获得维生的点数.
总之, 要好好区分开做善事和做生意.
"哼, 就是这儿了吗?"
"是啊老大, 我听说那个稀有的魔法道具就在这儿."
不太和善的男人们的声音从远处传来. 目的完全暴露在区区两句对话里了呢.
这里人不多, 看起来治安也不好呢.
很久没有遇到目标是我自身的客人了, 因此, 对他们会采取什么行动充满了好奇. 姑且先变成了足以隐匿在昏暗中的掩护色.
"真的, 里面会有取之不尽的食物吗?"
"嗯, 我部下中有一人亲眼看到了, 和我这样报告的."
人影越来越近, 终于能看清了. 咔嗒咔嗒移动过来的, 是四名男性, 还备有用来搬运我的手推车.
虽然在清流之湖的阶层我的事迹已经人尽皆知, 在这个阶层却还是寂寂无名, 果然还是会被盯上吗.
这些男人的话, 完全能搬动我啊.怎么办, 要大声示警, 把拉蜜斯他们喊起来吗?这样的话会把他们吓跑, 以后说不定还会为拉蜜斯他们带来潜在危险.
那么, 光我自己地做些什么吗?让我看看有些什么能用上的机能.嗯, 这个, 和这个, 应该派得上用场.现在结界升级了, 耐用度也有所上升, 应该不再会像以前那样轻易被诱拐了吧.
总之, 先变成了干冰自动贩卖机, 在脚下撒满干冰, 接着, 变成高压清洗机, 洒水. 干冰和着水, 四周飘起了淡淡白烟.
然后, 变成投币式点唱机, 开始播放音乐.
"那个...总觉得...今天脚底好冷啊..."
"有没有听到什么声音?"
"好诡异的音乐..."
我不断播放着恐怖电影中用过的名曲, 男人们被吓得四处张望.这个集落本身光线昏暗, 真是太适合营造气氛了.
接下来该怎么办呢?这种时候撒出煤油来点火可能会有些太过, 只把他们吓退就行了, 用什么法子呢?
这群企图诱拐....不, 盗窃的家伙并没有拿灯, 在这种昏暗之中就是视力再好也没法看分明吧.那么, 吓吓他们把.
这会我变成了投币式自动洗衣干衣一体机, 保持盖子开着的状况, 不停转动着装了水的洗涤槽.
"老大, 好像有水声."
"这附近既没有河也没有井, 哪来的水, 一定是听错了."
用结界将水弹出去.
"呜啊啊啊, 什么来的?!"
"诶, 是水, 从哪来的?!"
"好可怕!"
场面一时混乱起来.变得好有趣啊, 让我再玩玩吧.
马上变成了鸡蛋自动贩卖机, 打开盖子, 用结界将鸡蛋一同弹射了出去.
十个一网兜的鸡蛋们被弹出去二十多兜, 总有几兜打中了他们.
虽然不该这样浪费食物, 不过为了和平解决这次事件, 就求你们睁只眼闭只眼吧.
"好疼啊...这黏黏糊糊的什么鬼?"
"老, 老大, 不如我们回去吧, 好像已经被人发现了!"
"可恶, 被耍了, 你们今天先撤退!"
终于撤退了, 姑且点上荧光给他们送行.
感觉他们还会再来的样子.要是发现我不在了, 搞不好还会拿孤儿院泄愤. 明天必须得和拉蜜斯商量下对策了.
街道里灯光的数量增加着, 这个初始的阶层也变得明亮一些了. 早上已经来临.
院子里散落的干冰和鸡蛋碎片什么的都已经消去, 光看院子里的话, 孤儿院的孩子们是猜不到昨夜发生了什么的.
"早上好, 阿箱."
"早上好."
两人元气满满地出现了. 因为苏依和拉蜜斯本就有着相似之处, 两人很快在这一天里意气相投地变成了好朋友.
拉蜜斯本身认识的猎人就不多, 这样终于有了年龄接近的新闺蜜, 让我稍稍安心.虽然对愚者奇行团还抱着些许不安, 不过苏依本身就很不错, 不用那么警戒.
"你们两人起的真早啊, 大家, 早安."
从后头走出来的园长老师, 表情温柔地一一问候着大家.
"谢谢惠顾."
本来这里该答欢迎光临的, 不过为了表示面对一台自动贩卖机都如此礼数周全的事情, 姑且变成了这样的会啊.
趁现在小孩们还没起来, 正好把昨天的事情告诉他们.
"嗯?商品下方这个方板, 是之前用来看地图那个吗?"
没错哟, 拉蜜斯. 这是我机能之一的"液晶屏幕".把昨晚录下的画面放给他们看.
视频一直拍到了他们一同撤退为止.
大家都兴致勃勃地看着.
"昨天晚上还发生了这样的事情吗?这些都是些藏身在附近的原猎人们."
"看起来阿箱阻止了他们犯罪...真是坏孩子啊, 居然敢对孤儿院的客人出手..."
看来苏依和园长老师都认得这些人. 本想着把这段视频当作证据交给卫兵或者猎人协会, 让他们去逮捕犯人吗, 不过, 他们算是未遂犯吧, 因为被我阻止了.这样搞不好没法逮捕他们呢.
"苏依, 我稍微出个门, 孩子们就先拜托你照顾了."
"没问题, 不过园长老师难道打算...."
嗯嗯?苏依脸紧张得都快扭曲了, 额头上冷汗直冒. 园长老师折返回物理, 然后手持着巨大的弓箭, 身背着箭筒出来了.
"那么, 我一会就回来."
这么说着她头也不会地走了. 行动的太过迅速以致根本来不及阻止.难道说, 园长老师想用武力去教训那些人吗?
诶?也太危险了吧. 这根本不是快60岁的女性独自一人能处理的问题吧.不行啊, 快阻止她.
"哇, 好久没见过园长老师这么生气了. 啊, 你们不用这么担心啦, 完全不会有事的. 我的弓法就是园长老师教的, 她当年曾经和熊会长一起在迷宫里探险, 有着连团长都不敢小觑的实力.如果不是这样, 不会敢在治安这么差的地方经营孤儿院.而且她还和不少类似熊会长这样的权力者有所往来."
是, 是这样吗?从那个纤细的手腕上可没法想象啊.不过, 苏依完全不担心的样子, 我们也没必要傻瓜一样忧虑着, 安心等她回来吧.
大概一小时后, 孩子们吃完了早餐之时, 园长老师回来了. 和出去时没什么变化, 除了长袍下摆沾了些血迹, 箭筒里的箭少了几支以外.
"阿箱先生, 我好好说服他们了哦, 他们不会再来找你麻烦了."
"谢谢惠顾."几乎是条件反射般地达到. 如今看来, 她那温柔慈爱的笑脸也充满了威慑力.
不过, 不管怎样, 这段纠纷能就此结束再好不过了. 作为谢礼, 免费提供了一周分量的食物和饮料给他们.
绝对不想和园长老师成为敌人啊.不知道以后苏依会不会也变成这个样子呢.
"诶, 总感觉谁在看我."苏依似乎注意到了我的视线, 不悦地耸了耸肩.
"太可惜了."我马上答道.
3-15 新阶层 
翻译：猪头911
转载自贴吧
平安地回到了清流之湖阶层,开始像平常那样的做生意,但最近的需求有减少的趋势.
也并不是说没有获利.除了定期给餐饮店补充食材以外,给雪莉提供避孕工具之类的,这些部份就赚得足够多了.
而且还有早上的四人组,门卫的二人组,以及平常的那些老顾客来光临,所以总的来说还是有盈馀,但销量确实下降了.
若是单纯为了寻求利益,接下来就应该选择到其他阶层做买卖.不过,就这么在这儿定居下来也不坏啊.
更何况,没有移动手段的我,想要到别的阶层还是要靠拉蜜斯帮忙.
"阿箱！凯利欧尔団长说有事要委托你.我们一起过去吧"
就在沉思的时候,拉蜜斯向我打了招呼.
团长在找我吗.上次说会先调查完再出征,说不定是已经决定好远征地点了.若是要跟阶层主打一场的话,得先确保有大量的点数,才能保证〈结界〉的发动与维持.毕竟,那就是我主要担当的任务.
"喔ー来的正好.找个位置坐吧"
被邀请进入愚者奇行団帐篷的拉蜜斯与休尔米还有我,现在正坐在団长面前.
之前进来,还是苏依为了炫耀才带我们来参观的那一次.这个大帐篷里摆着几个用铁条加固的木箱,团员正摆弄着打开的箱子.那里面好像放着团员的私人物品.
"是之前说的那件事,下一个要打倒的阶层主决定好了.预定是要讨伐亡者的叹息阶层的死霊王.然后,希望阿箱你们能来参与"
这名字听起来就是个骚动不安的阶层啊.不管怎么想都会是盛产死灵系的地方.更何况死霊王什么的.给人的第一印象就是披挂高大长袍的,全身由骸骨组成的魔法使,实际上会是甚么样子就不得而知了.
"亡者的叹息吗.没记错的话是个遍布死人魔与骨人魔的,恶心满满的阶层.对了,说到这个……拉蜜斯"
休尔米像是突然想到甚么,转过头直直的盯着把头压低一言不发的拉蜜斯.我也受影响的把视线转过去她那边,但是……身体正小幅度的震动？
"真的,非要,去那儿？"
一句话都分成几段说了.
"嗯,目前暂定是这样.拉蜜斯是不是不方便啊"
"诶,没,没有,不是这样,不是这样的.要不,那一层还是算了吧？"
少有的消极态度.声音也越说越小声,这莫非是,拉蜜斯不擅长应付恐怖类的吗.很明显的在害怕着.
"妳从以前就很讨厌鬼故事或恐怖的东西.现在仍然会怕吗"
"瓷,才不会！已,已经不是小孩子了,才不在意呢！"
无论从哪个角度看都像是在逞强.这样啊,会讨厌啊.那个阶层不知道会恐怖到甚么程度,但是对于完全无法接受的人来说实在太勉强了.
曾经,我有一位非常喜欢恐怖类的好友,除了被他拉去看好几部那个系列的电影,甚至还有被逼着陪同鬼屋巡回的苦涩经历.我大概,不要紧吧.
"啊ー,恐怖的不行吗.那边的敌人除了会动的尸体跟骸骨,其他的就剩幽霊了.放心放心.跟那些比起来,还没豊豚魔恶心呢"
"団长.一般来说,那些东西才更恐怖.并不是所有人都跟团长一样,神经这么大条"
在副団长菲尔米娜的指责下,凯利欧尔団长不置可否的耸了耸肩.
"我对于那里的了解只达到[听别人提起过]的程度,那个亡者的叹息阶层到底是什么样地方?"
"大概是这样吧.不分白天与黑夜,天空被一层厚厚的云所复盖,时不时有闪电划过天际,皮肤会突然觉得冷,遍地都是腐朽的墓碑碎片在地上滚动着"
听完菲尔米娜的说明后,彻底畏缩的拉蜜斯,死死的抱住了我.从跟她接触的部分不停地传来颤抖.看来是真的很害怕.
看这样子,这次亡者的叹息阶层,拉蜜斯是没法参加了.
"拉蜜斯,妳这不是在害怕吗？"
"那,那,那种事情,才没没有呢.会怕怕怕鬼什么的,又又不是小孩子"
"别逞强了.小时候光是听到鬼故事,晚上就不敢去厕所"
"休尔米！那都多久以前的往事,别再说了！"
这副狼狈不堪的样子.别说甚么成为战力,连随行都够呛的了.
"这下可伤脑筋了.若是拉蜜斯没办法的话,又有谁能够轻易地搬运阿箱啊.我的其他成员可没这种程度的怪力"
"就是说啊.没有其他能够轻松搬运阿箱的人才.这种情况,因为阿箱无法随行的关系,食物方面会发生问题,就无法长时间远征了"
"死霊王不会持续待在固定的地点,所以得花不少时间跟力气下去寻找.就这一点来说阿箱是绝对必要的"
団长与副団长都双臂还抱着喃喃自语着陷入了思考.有魔物与怪物徘徊着的世界吗,跟幽霊与恐怖类的相比,给人的可怕感觉又不太一样了.也不是不能够理解难以接受的那股心情,但是失去了移动手段的我就仅仅只是一件行李罢了.
"稍,稍微等一下.大家,是不是都以为俺去不了,完全没没没事啦.不如说,对恐怖的东西还还很拿手呢"
怎么看都是在逞强.连语调都变得跟平常不一样了.
虽说有些事情,不实际去试试看是不会知道结果的……但拉蜜斯明显就不行啊.
"这样吧,先去一次亡者的叹息阶层看看.団长,那个地方有集落吧？"
"喔,有啊.规模比不上这里就是,不过也是不错的地方.在少部分有特殊兴趣的团体里是很受欢迎的阶层.普通人也有不少.对吧,副団长"
"嘛,那些普通人大多是为了看恐怖的东西而去的.恐怖系在这世上还是有不少需求的.而这就是幽霊与奇怪现象属于日常风景的阶层"
居然被当作是着名的恐怖景点.对于好这口的人来说实在难以接受啊.来参观的总觉得都会是一些闲着没事的有钱人,抑或是轻浮的年轻人那类型.
"要不要试试看休尔米的提案?先让她在集落适应一段时间.如果怎么样都不行的话,再考虑别的运输手段如何?"
因为没有其他反对意见,所以就这样抵达了亡者的叹息阶层.拉蜜斯的脸上都失去血色了,真令人担忧.但是到底难以接受到甚么程度,得要事先知道她的底线才行,毕竟攸关到性命啊.
从亡者的叹息阶层的传送阵走出来时才发现,这地方远远超乎我的想像.
比初始的阶层还要昏暗一些,远方可以看见频繁落雷所产生的景象.集落里的建筑稍微有些老旧,不知道为何清一色都是西式洋馆的风格.
因为路上都设有街灯,所以行走还算方便.而居民们似乎都偏好黑色或藏青色,不管街景或服饰都统一是那些朴素的颜色.
这难道不是居民有意为之的吗.有种刻意在营造恐怖气氛的感觉.
这里猎人的数量也不少,他们穿的就都是盔甲与长袍这种普通的猎人装备.
"嘛,感觉还挺有气氛的嘛.怎么样啊,拉蜜斯"
"呜咕.没,没问题.没什什么大不了的嘛"
很明显地动摇了.这种四处张望的举止会很可疑啊.我知道妳很害怕,但是再稳着点吧.背着自动售货机不停颤抖的拉蜜斯,被居民们用可疑的眼光盯着了.
"不管怎么样,先去旅店吧……"
凯利欧尔団长脸上露出苦笑.似乎觉得过于勉强而打算放弃了.老实说,我也觉得不行.
因为目的只是看看是否能适应这个阶层,所以今天来的只有団长与拉蜜斯还有休尔米.虽说只是先在集落里待个几天,但我总觉得能不能撑到明天都是个问题.
每当有声响传来,拉蜜斯就抖得跟筛子似的,我的视野也跟着激烈晃动.机体内的炭酸饮料没问题吧.
到了预定要待上几天的旅店,偏偏这一间很有恐怖的气氛.
建筑物本身没多旧,外观的设计也很优秀,但为何外墙上满满的都是爬墙虎呢.在入口旁边设置的灯笼露出微微的亮光,这种昏暗的光影效果使恐怖的气氛更加浓厚了.
两层楼建筑,但是只有二楼角落的一间房间窗户被钉上了木板,这有什么用意呢.啊,刚刚好像有位女性从木板的缝隙在偷窥这边……一定是眼睛产生错觉了.嗯.
感觉是一间即使幽灵会出现也不奇怪的旅店.若是出现在恐怖游戏里的话,这栋建筑至少可以拿个及格分.
"要,要,要,要在这里住宿吗"
都动摇地跟只鸡似的.害怕到这种程度,我都想让她回去了,但是当事人还没打算放弃的样子.
(翻译菌:动摇地跟只鸡似的,之所以说像鸡是因为她的发言"要,要,要,要在这...."这一句里面的[要],原文是こ,发音是ko.而她在说话的时候因为害怕造成的类似口吃的情形就变成了"ko,ko,ko,ko ko de....",就像是鸡在发出咕,咕,咕,咕...的声音)
"妳说对了.话说,要是撑不下去了记得说一声.我们就马上回清流之湖阶层"
"在,在,在,在说什么啊ー.这没没啥大不了的ー"
哎呀呀,话语断断续续.连方言也变得乱七八糟了.
"哈啊.団长,有我在还暂时不要紧.若是情况不妙就赶紧带回去吧"
"喔,好.那就先这样吧.趁现在我再想想搬运阿箱的其他方法"
明智的决定.不过,人是容易习惯的生物,让拉蜜斯多少在这边呆一会的话,至少能够增加一些这方面的抗性吧.
没法对她有更多的期待,这边就温柔的看护着她吧.
在前面带头的凯利欧尔団长将手放在门口的门把上,那扇门随着施力而缓缓地发出Giiiii~的开门声.连这细节都这么恐怖啊.
开门后里面就是大厅了,室内的光线比户外的还要昏暗.另外再加上,室内装饰统一布置成了黑色,从这点可以看出旅店的店长相当讲究.
而且这旅店在面对门口的大厅墙面,高到完全没必要的位置上挂着一幅肖像画.而肖像画里的人脸上有一抹淡淡的微笑,令人感到毛骨悚然,这就是现场气氛恐怖的来源吧.
恐怖的气氛在四周弥漫着.拉蜜斯……我知道妳很害怕,但是抓的这么用力的话――.
《受到１点伤害.体力减少１点》
手指陷进机体里了,陷进机体里了！Be Ki Be Ki的金属辗压声,轻轻的响了起来.
"欢迎光临……是愚者奇行団一行人吧.恭候……您们的光临"
突然在眼前冒出来并出声的,是一位留着黒色长髪的女性.挺适合洋娃娃的那种黑色礼服.
头发长到接近地板了,而前浏海也长到几乎把脸盖住,容貌都看不太清楚,嘴唇涂着像是鲜血那样的红色唇膏.嘴角意味深长的微微翘起.
"呼呵呵……"
啊,终于到达极限了的拉蜜斯全身陷入僵直状态,就这样直挺挺的向后倒去.
3-16 鬼怪对策 
翻译：猪头911
转载自贴吧
拉蜜斯带着我一同倒下.现在, 我身上横躺着昏过去了的拉蜜斯.
"喂喂, 糟糕了, 没想到她这么不适应啊."
"嗯,至少比小时候努力了不少呢.拉蜜斯就由我搬进房间里吧, 阿箱怎么办呢?"
失去意识的拉蜜斯被除去背负我用的皮绳, 由凯利欧尔团长背进房间里去.我要是一直横在这里的话会影响旅馆做生意, 姑且变身成了瓦楞纸自动贩卖机.
"这样的话就谁都能搬动了.老板娘, 把阿箱放在旅馆前头可以吗?"
"可以哦...这位就是传说中...有着自我意识的魔法道具吗...呼呼呼, 真是神秘呢."
这个女人就是旅馆的老板娘吗? 很适合拿占卜师来当副业的人呢.
休尔米抱起我, 将我放置在旅馆门外.门边快成我的固有领域了, 不过对自动贩卖机来说, 再适合不过了, 也没什么可抱怨的.
"真的是很害怕吧.以前就很怕这些了, 如果讲些恐怖故事的话, 她会用两手把耳朵一捂, 啊啊地大声叫起来. 还真是让人怀念."
像是回想起了往事, 休尔米温柔地笑了起来. 两人感情真好啊.两人拌嘴时, 外人看来就像对感情不错的姐妹一样.
"平时的话, 早就吓得逃跑了吧. 这次还真亏她能忍这么久."
确实, 以往要是这么害怕时早就大哭着跑掉了.
难道是因为, 觉得没其他人能搬运我所以努力勉强自己忍耐下来了吗. 可以的话, 希望她不用这么勉强还比较好.
"阿箱, 你还想不明白吗?为什么拉蜜斯非得克服自己的恐惧不可...难道, 还要我来告诉你吗?"
"如果中奖就可以再来一瓶."
完全听不懂.休尔米说完这意味深长的话后, 只是注视着我, 再不发一言.
是让我自己去猜吗. 勉强到这个地步也得逼自己去克服的原因吗, 考虑到她是为了变强才参与讨伐的话, 那么连这种程度的恐惧也克服不了就没意义了吧.
"算了, 你自己慢慢想吧, 我去里面看看拉蜜斯的状况."
最终还是没有告诉我正确答案. 看着休尔米离去的背影, 虽然想追问, 却没法说话.
反正还有很多时间, 自己慢慢思考吧.
"哦哦, 这是什么玩意, 有奇怪的东西并列在玻璃后面!"
来了吗, 在亡灵的叹息阶层的首批客人. 几位身着金属铠甲猎人打扮的年轻人簇拥在我前面, 额头贴着玻璃窥探着内部的商品. 那么, 照常开业吧.
"欢迎光临."
"诶, 是谁, 你们说话了吗?"
"才不是, 声音是箱子发出来的."
其中一人指出后, 三人都转而注视着我.
"请投入硬币."
"啊啊啊, 还真的是箱子发出的声音诶. 投入硬币是什么意思?"
三人吵吵嚷嚷地研究着该从哪投入硬币, 场面一时有些混乱. 果然, 对待普通人光是这么说是搞不定的呢.
平时的话, 我旁边会张贴着简单的使用说明书, 这样初次光顾的人也能明白如何操作, 不过, 现在什么都没有.
虽然只能重复既定的词句, 不过, 我已经了解了自身的诸多技能, 经过摸索, 已经明白了好些这种情况下的应对方法.毕竟, 我是会不断进化的自动贩卖机嘛.
在商品上面显示出液晶屏幕, 然后开始播放视频.
"哦哦哦, 箱子里有女人在! 喂, 小姐姐, 这个要怎么买呀?"
青年们大声招呼着, 但录像里的女人当然不会答话. 录像里映出的女性----拉蜜斯心无旁骛地捏起一枚硬币投入.
然后"要买哪个好呢..."地犹豫着, 她用食指摁下了按钮, 然后, 弯腰取出了玉米浓汤, 打开盖子美味地喝起来了.
录像到此结束, 我又重复播放了起来.
"怎么回事, 这个女人老是在做着同样的事情."
"这个应该是幻像吧, 里面这个女人个子也太小了, 动作也一直完全一样."
三人继续不断地讨论着, 最终达成了结论.
"看来这个女人是在演示这个魔法道具的用法给我们看, 没错吧."
"欢迎光临."
虽然花了不少时间, 不过总算达成了正解.这次, 他们仔细观察着影像, 记住步骤后一人终于购买了商品.
"哦哦, 成功买到了!"
"哇, 原来是这么用的!"
"搞明白了!"
不知不觉间周围已经聚集了不少人, 众口称佩着那位第一个成功买到商品的猎人, 兴致勃勃地围观着.
"就是这样打开的吧, 我要喝了....啊, 超美味!超爽快的!(キンキンに冷えてやがるぜ....捏他了赌博破戒录)都沁入五脏六腑了!"
他的反应就是最好的宣传, 商品开始大畅销. 大家对这种异世界中罕见的味道充满了兴趣.
生意兴隆啊, 直到拉蜜斯决定回去之前, 就让我好好赚上一笔吧.
卖出不少商品后, 终于搞明白了, 在这个阶层, 热乎乎的食物比较受欢迎. 居民们看起来穿的也不少, 看起来气温接近寒冬.
清流之湖的阶层气温接近初夏, 而这里就完全相反.不过顾客吐出的呼吸并没有变白, 应该还有着十度上下.
考虑着这些事时客人渐渐消失了, 行人也变少了.昏暗的四周现在完全陷入了黑暗, 夜晚已经降临.
虽然白日也是昏沉无光, 不过夜里更是黑得可怕. 村子里的街灯, 那些微的萤光也被黑暗所侵蚀, 没法充分地点亮道路.
虽然作为自动贩卖机已有不少独自在外过夜的经验, 但还是感觉到了不少违和感. 暗得太不自然了. 灯光从周围建筑物的窗户透了出来, 却也完全没法照亮周围.
除了些微光点, 压倒性的黑暗吞噬着世间.黑暗中, 连行人的脚步声都消失了. 这毫无杂音存在, 让人分不清现实与虚幻的, 非现实的光景.
既然叫做亡者的叹息阶层, 这黑暗相比也有所来头. 就算讨伐魔物, 也必须避开夜晚, 在白天行动.
既然四下无人, 那么也不需要做生意了, 我开启了节能模式. 这时, 前方有着光点闪烁. 是有人提着灯前来吗? 随着那光点渐渐接近, 变得越来越大, 我感觉到了违和感.
光照之下并无人影存在, 那灯光就那样浮在虚空之中, 摇摇曳曳, 维持在半人高不断靠近着.
我有着不好的预感. 要是有脚的话, 大概已经逃进旅馆里去了.不过作为自动贩卖机, 根本没有能自行逃走的方法.
原本以为变成了自动贩卖机后, 精神变得强韧了, 看来, 是错觉. 内部出现了异响, 作为自动贩卖机的我居然害怕了起来.
挟着恐惧心与好奇心, 我凝神看去, 是些缠绕着火焰的骷髅头, 这不是, 火焰飞头魔吗! 啊, 白受惊了. 普通来说还是有些骇人的光景, 不过既然知道对方弱点也讨伐过不少数量后, 就完全没必要害怕了.
既然明白了正体为何, 恐惧心也就消退了. 不过, 问题是魔物会现身在村落内部. 是因为入夜后连村子里都会有魔物徘徊, 所以才没有人在夜间出门吗.
这么想着时, 越来越多的火焰飞头魔现出真身, 光是我视线范围内就有八只. 似乎也不打算进入建筑物内部地徘徊着, 它们的目的究竟为何?
然后, 除了火焰飞头魔, 行走的骷髅也一同现身. 不就是普通的骷髅而已嘛, 不过, 光能自行行走这点就好像有点不普通了.此外, 还有半透明的人飘来飘去, 完全变成了野外的开放式大型鬼屋了.
这样看过去的话, 完全不怎么恐怖, 甚至可以说, 没什么恐怖片要素存在. 只不过是幽灵化了的半透明人类穿着普通的衣服在走来走去而已.想要吓人的话, 还得花些功夫才行.比如说, 被切断了下半身内脏都流了出来啦, 发出恨恨的诅咒声伸着手追着人走啦, 至少要有日本的鬼怪故事当中那个程度才行.
仔细看下来, 他们似乎完全没法进入建筑物内部, 看来村子里的居民们也采取了些什么自保对策呢.
虽然作为预防发动了结界, 不过, 完全没有魔物接近, 看起来像对我完全没有兴趣的样子.
为了今后在探索这阶层时做准备, 多实验些攻击手段也不坏.有什么能对付不死者的商品吗?
啊, 果然是盐吗?不过盐是少见的我没在自动贩卖机里发现过的商品. 作为替代购入了岩盐, 总之, 尝试一下吧.
装在透明筒状包装里岩盐从取货口里掉了出来, 只让包装消除, 将岩盐用结界弹出去.虽然瞄准的是骷髅, 不过意外打中了幽灵, 然后, 穿过去了.看来幽灵免疫一切物理攻击的样子.
面对掉落地面的岩盐, 魔物们只是看了一眼, 完全没有其他反应. 看来没效果呢.
其他还有什么能用呢...啊, 还有那个啊, 我曾经在京都电影村的街道上那个著名的佛像自动贩卖机里请过数尊佛像.
在我所知道的自动贩卖机商品中也是可以荣登前十的逸品. 虽然很难以置信, 但确实存在, 是比手掌还要小些的精致佛像.
对手是妖魔鬼怪的话, 说不定很有效果呢.总之, 将那时入手过的两种佛像的数尊用结界弹了出去, 阿弥陀佛.
魔物对迷之物体充满兴趣地靠近了过来, 但是, 完全没有其他影响的样子. 不, 搞不好是数量还不够, 既然做, 就要做到底.
"早上好, 阿箱, 昨天睡得....唔哦哦, 这都是什么?怎么有这么多奇怪的雕像和石头在地上?"
啊, 已经早上了吗?昨天一直对着魔物实验岩盐和佛像的威力, 彻夜没有休息.
原本还以为是个好主意, 看来, 异世界的教派和我们有些不同啊.
3-17 特训 
翻译：猪头911
转载自贴吧
迎来了在亡者的叹息阶层的第二天的朝阳.
虽然仍旧是四下昏暗, 不过经历了昨夜之后, 这样的光亮已经让人心安.
凯利欧尔团长一大早就利用传送阵去了别的阶层, 说是要把攻略这个阶层的同伴们召集起来, 还有, 顺便找找能搬运我的人才.
虽然不要求做到拉蜜斯那样, 至少要能把我放在拖车上搬运.
"阿箱先生, 昨天玩得开心吗?"
思考着今后的事情时, 旅馆的女老板无声无息地出现了...什么时候来的, 完全没注意到啊.就算现在出现在视线范围里了, 也毫无存在感, 要是说她是幽灵的话也完全能接受.
"这里...入夜以后...魔物会聚集到村子里来....除了对自己的能力非常有自信的人...外出是禁止的..."
昨天晚上我已经知道了哦, 早点告诉我比较好哦.
"那些魔物.....向往着活生生的生物们....不过, 对阿箱先生应该是无害的....也不会来袭击...."
所以才对我不管不顾, 只是在屋里偷看着吗?
"阿箱先生...相比我们...可能和他们...更接近吧....啊, 说了失礼的话...."留下意味深长的话之后走开了. 不过被她那样子说得话, 搞不好会无条件相信了呢.
然而, 她是什么意思?说我相比人和幽灵还更像吗?好像也没错, 毕竟是灵魂转移到了贩卖机上形成的东西.不过, 才不想被那个幽灵一样的女老板这样说!
"阿箱, 昨天, 对不起了."女老板消失后, 接着出现的是意气消沉的拉蜜斯.
她在我身边坐下, 背靠着我, 虽然身体并没有传来震动, 但还是感觉和平日不太一样.
"我从小就很怕这些, 还以为长大了多少能克服一点, 不过还是, 完全不行.呜啊啊啊啊啊啊----"
仿佛灵魂都要从嘴里跑出来了般的唉声叹气. 不过我也是第一次见到吓到晕倒的人, 印象相当深刻了.
"明明说好了要和阿箱一直在一起, 我却这么没用..."
"太可惜了.(残念)"
"真的, 变成残念的人了..."
不行了, 完全陷入消极模式了, 什么都听不进去了.怎样才能鼓舞她呢.
"真是的, 完全不像我认识的拉蜜斯了. 在考虑前就先行动起来才是拉蜜斯啊, 不适应的地方直接克服就好了吧?"
休尔米也下来了吗, 她双手抱臂, 冷静地看着拉蜜斯作出了提议.
也是啊, 怎么想也没有用, 不如直接去做, 多么单纯的道理, 但却少有人实践.
"嗯, 也是呢!再害怕的东西习惯了就好了!"
"说了句好话呀, 那么, 我们开始做克服恐惧的特训吧!"
"特训吗...也不能一直逃避呢! 教官, 拜托了!"看着扬起拳头重新精神起来的拉蜜斯, 休尔米也露出了满足的微笑. 看着她们还真是有趣啊.
"那么, 就先从在这个村子里散步开始吧!"
"散步吗...?"
总之她摆出了严阵以待的神色, 咽了口唾沫. 也不是很难的任务嘛.
然而, 她重重地深呼吸了一下, 然后转体了360度再立正站好后, 把手比到额头上敬了一个礼:"做不到!"
"放弃的也太快了吧, 这里虽然乌云密布, 光线也有些阴沉, 其他也没那么恐怖吧?就算清流之湖的阶层, 偶尔也有这样的日子吧?"
"话是这么说, 但是气氛完全不一样啊.如果说清流之湖的阶层是蛙人魔的话, 这里就是蛙人魔王了!"
看似很有道理, 但完全听不懂的比喻.
不过这里确实, 除了四下昏暗以外, 空气也很沉重, 非常潮湿, 我的金属体表已经凝结出水滴来了.
"那么就放弃吗?现在就返回清流之湖等着我们和阿箱探险回来?"
"不, 我不干!"
"那么就努力克服吧!首先, 沿着这条路直走就有杂货店, 去那里把回复药买回来."
"嗯, 我知道了, 那么阿箱, 我们走."这么说着拉蜜斯做出蹲下要背起我的姿势来, 然而休尔米伸手阻止了她.
"自己去.一个人去买回来."
"真的假的..."
"真的.这样都做不到的话, 那一辈子都没法走出这村子外了."
"做, 做就做, 你等着, 看, 看我轻松做给你看, 我已经不是小孩子了!"紧张得连语调都变了.
不过这里是村中的大道, 行人来来往往着就算有点害怕也还是能做到的吧.
"嗯, 俺做得到的, 走吧, 决不放弃."
真的没事吗...拉蜜斯握着拳不知道在嘟哝着些什么.
下定决心的拉蜜斯雄赳赳气昂昂地出发了, 笔直地看着前方----踢着正步.
然而, 走上一小段她就回头探望, 休尔米则面带微笑地朝她挥挥手, 她也回以僵硬的微笑, 然而继续往前走.
看着战战兢兢前进着的她, 突然想到, 第一次让小孩子独自出门购物的父母大概就是这种心境吧.
走上几步, 每次遇上其他行人, 都会被吓到身体大幅度地颤抖着.不过, 就算这样也完全没停步地前进着.加油啊, 拉蜜斯.
突然, 她旁边的民家的门扉发出很响的声音打开了. 拉蜜斯被吓得瞬间蹦出两米高, 然后, 转身, 全速冲了回来.
"阿箱------好可怕啊啊啊啊啊------"
啊, 几乎要哭出来了的脸. 往前走花了好几分钟, 不过五秒就奔回来了呢.跑到我身边的拉蜜斯紧紧抱着我, 身体还不住颤抖着.
乖, 乖, 不怕不怕.要喝热的玉米浓汤吗, 还是甜甜的果汁比较好?总之, 两样都掉出来给你, 选喜欢的喝吧.
"阿箱...你也太惯着拉蜜斯了..."以手扶额的休尔米大叹一口气.
抱歉, 太过宠她我自己也知道啦.
不过, 既然害怕成这样还是先撤退比较好吧, 虽然说作为猎人想变强, 不克服这些不行, 不过, 现在还是慢慢循序渐进比较好吧.
"那么, 回去吧."
"让我背着阿箱试试, 一定可以的!那, 那个, 我是负责搬运阿箱的人吗, 不背着阿箱是不行的!"
拉蜜斯已经孤注一掷了.虽然这么被依靠着很开心, 不过保护和被保护的角色好像反了啊.
"那么, 就背着阿箱试一次吧."
"嗯, 阿箱在的话一定可以的, 对吧, 阿箱!"
随你喜欢啦.不过从来没听说过要自动贩卖机陪着去逛鬼屋的, 谁也没见过背着自动贩卖机进鬼屋的人吧?
"阿箱, 你在的吧?好好在我背上吧?!"
"欢迎光临."
"真的, 真的在吧!?"
"欢迎光临."
"绝对不要离开我背上哦!绝对不行厄!"
"欢迎光临."
想起了扶着自行车陪亲戚家还不会骑的小孩练习时的事了.
没法自行移动的我当然不会离开, 不过她还这么不安的话, 就是说明背着我这种重量也毫无感觉吧....明明有着这种怪力, 夜晚徘徊的妖魔什么的一拳就能打死.
"我在努力, 已经在努力了...要一起, 一起去探险!"虽然连牙齿都震颤起来了, 还是一步一步地前进着.
现在, 连迟钝的我都明白了, 拉蜜斯为了和我在一起, 就算怕成这样也打算克服恐惧感吗?
那么, 也让我来全力提高支援吧.距离杂货店还有蛮远, 怎样才能减少她的恐惧感呢, 有什么机能能用呢?
安神放松的效果吗...采用下香味?记得沉迷香薰疗法的朋友说过, 玫瑰啦葡萄柚的气味能让人心安, 还有咖啡的香气也能让人放松.
那么, 变成花的自动贩卖机或者水果自动贩卖机吗?不过, 就算变成那些贩卖机, 散发出的气味也只有一点点吧.现在, 需要能够瞬间产生出更强烈的香气的功能来....那么, 就是这个了吧.
从机能栏里选择了"香薰器", 这并非是放在厕所等有着不雅气味的地方的东西, 而是, 促销用的
这是用自动贩卖机简单改造后作出来的东西, 里头可以放上百种以上的香型. 传感器感知到人类接近时, 机械装置就会打开内置香盒自动放出指定的香气.为此我也取得了人类感知器.
这是通过气味引诱客人光临的一种装置, 所以里面所有的气味都相当强烈, 就算拉蜜斯背着我也肯定能闻到.
在百种之多的香气种类里, 选择了葡萄柚和咖啡的香气.一边放出一边期待着效果.
"啊...有什么很好闻的气味, 像是柑橘系的."
总感觉拉蜜斯背上传来的颤抖消失了.
看起来蛮有放松效果的, 或者是太混乱了转移了注意力吗, 总之, 能让恐惧心减轻就是好事.
就这样, 尝试了各种各样的组合.
测试结果是, 一边用香薰器放出香气, 一边用投币式点唱机播放音乐的效果拔群.而且, 用爵士音乐和咖啡香气的绝妙组合最有效.因为变身有2小时限制, 打算主要使用香薰器功能, 必要时播放音乐的作战方式.
总之, 虽然播放音乐能让拉蜜斯冷静下来, 但周围人注视着的奇异目光还是蛮难忍受的, 不过, 先不要在意这些细节.
3-18 成员集合 
翻译：猪头911
转载自贴吧
经过每天数小时的"严酷"训练后, 拉蜜斯渐渐适应了.
所谓的特训内容是, 将我背到集落内, 晚上一个人去旅馆的厕所, 背着我在集落里散步等等.
这些艰辛的任务, 拉蜜斯都用她不屈的毅力一一克服了, 现在, 已经可以背着我在村子里自由活动了....可能我真的是有点太惯着她了.
至于, 背着香气四溢的巨大铁箱在村中彷徨的少女成为了这一阶层的新怪谈的事情, 就不算什么事了.
"休尔米, 我已经完全准备好了! 再也不会害怕了!"
虽然如果遇到岔道上突然有人穿出来还是会吓一大跳, 不过, 确实能比以前更加沉着地前进了.
"这样啊, 拉蜜斯一直以来的努力我也看在眼里了.那么, 就开始进入下一阶段吧."
"不管什么都放马过来吧!"数日特训后积攒了不少自信的拉蜜斯拍着自己的胸口说道.
"哦, 还真敢说呐.那么接下来, 放下阿箱, 自己去村里...."
"做不到, 请饶了我."话还没说完已经完美地九十度鞠躬低头道歉了, 没有丝毫踟蹰.果然一个人行动对拉蜜斯来说还是太难吗.
"外出探险时倒是可以一直背着阿箱没关系, 不过, 你出村子真的没问题吗?"
"应, 应该没问题吧.毕竟, 还会有其他人在, 不会是一个人行动."
"嘛, 究竟怎样呢. 说起了, 团长预定是今天把其他成员都带过来的样子啊."
哦, 终于要正经开始搜索死灵王了吗?除了愚者的奇行团看来还会有其他人参加的样子. 这阶层不死者系的怪物很多, 会带僧侣或着神官之类的人来吗?
据我所知, 在这个世界, 奶妈职位一般由拥有治疗系加护的人来担当, 比如说早上的常客四人组里面的老婆婆就有治疗系的加护.
似乎也有让伤口痊愈的魔法存在. 我不禁期待着有修女打扮的大姐姐或者圣战士打扮的男性加入团队.
"啊, 原来你们在这儿啊. 我把这次探险的成员都带过来啦."
突然听到了凯利欧尔团长的声音.看起来为了特训在集落内徘徊的我让他一顿好找.
我和她们两人一起朝着声音的来向看去.
团长身后站着在大胃王大赛上好好活跃了一番的苏依, 大胃王团, 红白双子等等.除了这些熟悉的成员, 还有一人在.
"好久不见, 阿箱先生, 还有拉蜜斯和休尔米也是."身着全黑铠甲面露清爽笑容的米歇尔是也. 他也要来参一脚吗?从战力上来说他是个绝佳增援, 不过这次这么多人一起行动, 他的社恐真的没问题吗?
"米歇尔我想你们都认识, 这次, 他将和愚者奇行团同行.如果孤高的黑色闪光这样的实力者能加入我们当然是大欢迎, 不过, 他准备借这次探险先考察一下我们团的样子, 对吧, 米歇尔."
"哪里哪里, 我只是想看看自己能否不拖后腿地, 与各位好好共同行动."
看起来谦逊的应答其实说的是心里话, 我想在场的人里只有我能理解.虽然表面云淡清风地应对着, 其实铠甲里早就因为紧张汗湿了吧.
除了他以外没有别的追加成员, 难道说这个世界没有圣职者存在吗?稍微有点遗憾.
"那么大家先进室内, 我来对远征的计划方针做个简单说明."在团长的催促下, 大家都踏入了旁边的小饭馆里.
店面只是中等规模, 并非饭点也没有其他客人, 不过这样的团体来客还是让店家有些困扰.
"抱歉我们人这么多, 能否包场一会?"团长这么说着, 将一枚指头大小的金币递给了女侍应.
看见金币后女侍应的态度马上转变, 恭敬地将我们引导店内的大圆桌落座后, 又去门口挂上了一块看板.大概是些已被包场之类的东西吧.
大家一一坐下, 我也被放到一张椅子后头.
"请稍微来些食物和饮料...好了, 你们别这样看着我, 请先上一大堆食物."被苏依和大胃王团闪亮亮的眸子盯着, 团长不得不大量点单.
有这五人在恩格尔系数真是急剧上升.不过作为店家应该是很开心啦.
"那么, 就一边吃一边听我说吧.这次我们的目的是找到死灵王, 将它歼灭, 不过副团长菲尔米娜不会同行."
"因为副团长她害怕这些嘛."
"一定是觉得害怕的样子被团长看到会很害羞吧."
"真的假的, 没想到副团长还有这么可爱的一面."
听着团员们的窃窃私语, 马上明白了副团长不在场的理由了.原来和拉蜜斯一样, 明明看上去那么强势来着.
不过没有冷静沉着的菲尔米娜副团长来担任辅佐的话, 这次远征还是让人有些担心啊, 谁来负责协调工作呢?
"关于这次邀请了大胃王团一同协力, 是因为他们很适应这阶层, 而且索敌能力也很出色."
"有点搞不懂啊, 人类好像有点害怕暗处, 和僵尸, 骷髅, 死灵这些东西, 我们就没有这种感觉."
"不过僵尸有股腐臭味, 闻到那个的话食欲会变坏就是了."
面对迈锡尼的说法, 佩鲁重重地点了点头.面对恐怖系的东西, 果然人类和兽人的感觉有差吧.这样看来大胃王团还真的很适合这次的任务.
他们听觉嗅觉都很灵敏, 移动速度也很快, 这些都是非常难得的宝贵能力.
"这次我们要探索的范围很广, 四下也很暗, 他们的夜视能力也能发挥出作用."
确实袋獾是夜行性生物...简直是不会有更适合的人选了.
"至于苏依和红白双子则是被我强行带来的."
"太独裁了, 明明我也很怕这些的啊!"
"非要说得话我也有点怕!"
"我也是我也是!"
对着满腹牢骚的团员们, 凯利欧尔团长满面笑容地丢下一句"你们没有否决权"后就再不回应.作为对抗团员们开始骂声一片, 用各种言辞攻击着团长.因为是早就看惯的光景, 拉蜜斯和休尔米毫不在意地继续吃着东西.
而无法理解眼前状况的米歇尔因为也没有插嘴叫停的勇气, 只能僵在那里勉强维持着脸上的微笑.
尽情地闹到词汇量枯竭后, 愚者奇行团的成员们终于喘口气坐回椅子里.
"那么, 我接着说了.亡者的叹息阶层主要出没的魔物有僵尸, 骷髅, 火焰飞头魔, 死灵等等.这些魔物的情报, 请休尔米你来说明可以吗?"
"嗯, 交给我吧. 不过火焰飞头魔的说明我们已经在迷路阶层交手过不少次了可以省略了吧, 需要给米歇尔单独说明一下吗?"
"啊, 不用了, 请继续吧."
"好.首先是, 僵尸, 如同其名就是活动的尸体一样的魔物, 有的身体腐烂得掉渣, 也有和人类看起来还算相似的个体.特征是动作很慢但是力量很强, 总之小心不要被他们抓到或者咬到就好了."
不就是Zombie嘛, 不过恐怖电影里常常会有被咬后就会感染的设定, 既然休尔米没有特意做这个说明, 应该是不用担心这点吧.
"骷髅就是活动的骨骼标本的样子, 有研究者认为僵尸身上的肉掉光后就会转化为骷髅, 不过我是持不同意见...总之, 现在先不管这个.它的特征是动作很敏捷但是力量很弱, 把它想成是僵尸相反的存在就可以了."
骷髅果然不管在哪都是杂鱼般的存在, 在电影里也常常被轻松就敲碎了. 休尔米说起它时也毫无紧张感, 果然很弱.
"最后是死灵, 对半透明状的它们, 直接的物理攻击是无效的. 虽然听起来好像很难处理, 其实它们的弱点是光.用强光照射就能马上消灭掉, 所以, 只要拿着灯它们就不会主动靠近."
原来如此, 那么它们应该就不会接近我了吧. 只要晚上留着灯就好.
"这些是常见的魔物, 除此外还也有特别强的个体或者其他魔物被目击过, 请大家不要大意."
"谢谢说明, 有休尔米在果然省去不少情报收集的工作啊.那么我们预定明天早上出发, 请各自回去做好准备.我们准备花上半日探索接着就返回集落, 所以不用带太多行李."
首天的探索是当日往返吗?这样对拉蜜斯也比较好.而且夜里魔物也会比较凶暴, 白天出动收集情报果然是最佳选择了.
这么想着我看向身旁的拉蜜斯....她手指快要掐入我体内地战栗着.
明天....真的能去吗?
3-19 僵尸 
翻译：猪头911
转载自贴吧
于是自动贩卖机的我, 拉蜜斯, 休尔米, 凯利欧尔团长, 苏依, 红白双子, 大胃王团, 米歇尔一起的11人浩浩荡荡地出发了. 当然, 还带了乌纳斯斯拉着的大篷车.
这么多人的话拉蜜斯也不会害怕了吧, 我乐观地这么想着.
"还是那么吓人的地方啊."
"好像突然想起件急事, 我们回去吧, 白."
"好啊, 红."
"我不小心把行李忘在旅馆里了."
愚者奇行团的团员们一起打起了退堂鼓, 不过, 全部被团长捕获了. 他们的举动虽然有开玩笑的成分在, 不过我想多少也有些真心吧. 毕竟周围这个气氛真的相当可以.
连杂草都没有的荒芜大地上, 林立的只有墓碑, 而且墓碑都破破烂烂得看不出原本形状了.
那些树叶早已掉光的枯木, 只有在枝条上扎着的仿佛上吊者留下的草绳不住在风里摇曳.
怎么说呢....氛围的营造简直满点. 还有四处散落的像是遭遇不幸的猎人们留下的破旧铠甲和武器, 更是为恐怖气氛大大加分.
还有不时的雷鸣电闪的声光效果也能获得高评价.
姑且先收回评委一样的审视目光, 看向探索成员们, 只有团长, 休尔米和大胃王团们还能保持住一脸平静.
"为什么要在村子外面造这么多坟墓出来啊."
"对啊, 迈锡尼.究竟是怎么回事啊?"
"迈锡尼和索图都不知道吗?真是奇怪啊."
"完全搞不懂啊, 而且这样上坟时的供品会被魔物吃掉啊, 不会很可惜吗?"
一如往常的大胃王团啊.看起来他们对恐怖的概念和人类完全不一样.这种情况下还真是可靠.
"只要有人死在迷宫里, 这里就会多一座墓, 而且名字也会自动浮现在墓碑上, 真是相当亲切的设计啊."看起来休尔米也没有丝毫恐惧, 还漫不经心地走到墓碑旁, 拂去上头的尘土确认名字.
米歇尔面带笑容纹丝不动, 乍看上去像是没受影响非常冷静的样子, 仔细看过去的话 , 瞳孔已经收作了一点, 这不是被吓得僵硬了吗?
而拉蜜斯背着我, 死死地盯着地面, 企图把受到的影响减到最低.
"你们也太害怕一点了吧? 这里确实有点阴森, 不过也就这样了.不要被氛围压制了啊."
团员们纷纷转变成严肃的表情, 虽然平日总不把团长当回事的样子, 这种时候还是很听话呢.
米歇尔干咳一声后, 脸上也找回了平日轻松又爽朗的笑容来.
虽然有些动摇, 不过马上就能进入状态的他们应该是没问题了.
而拉蜜斯仍旧紧盯着地面, 战力估计是期待不了啦, 但是作为搬运工还是能胜任的...能胜任的吧?
"嘛, 那么今天就稍做探索吧."凯利欧尔团长少见地摘下了帽子, 搔着头.看来是明白了前途多舛了, 不过,也是个会体谅下属的人呢.
对着只有大胃王团最可靠的现状, 也只能叹息一声了.
全体按照团长的指示前进着, 不过, 与魔物遭遇的概率也太高了吧.不过是随便走了30分钟, 就与十体以上发生了战斗.现在敌人也在不断冒出来.
现在地面是相当热闹, 无数挂着腐肉露出白骨的手臂正在探出来.
还有些已经完全白骨化的脑袋和手臂, 正不断从墓碑附近的泥土中爬出来.
现身的僵尸和骷髅一共八头, 一瞬间就被远程攻击破坏了一半, 剩下的四头还没来得及从土里爬出来, 就被大胃王团的利爪彻底粉碎.
确实是相当有效率的战斗方式, 不过, 敌人看起来吼惨.
原本有些害怕的团员们动起来后就能毫无畏惧地战斗, 而米歇尔发动帅哥模式后看起来也没什么问题.
剩下的拉蜜斯, 看到现身的敌人能够不惨叫也不逃跑, 只是摒息僵直地站在那里对我而言已经算是有很大长进了.
就这样顺利地清扫着路上的敌人, 而拉蜜斯光是背着我前进就已经拼尽全力了, 完全没有参与战斗.
在日落前顺利地赶回了村子, 大家都进入旅馆,早早休息.
而我照旧被留在了屋外, 眺望着外头的星空.
知道这里的魔物不会伤害我后, 就变成了悠闲的魔物观察之夜. 氛围类似坐在别墅露天的贵价椅子里, 一边举着红酒, 一边欣赏恐怖电影的感觉吧.
今夜诸多的魔物也在村子里彷徨着, 不住地窥视着透出光线来的窗户.
经过数日观察, 魔物们脸上虽然没有什么表现, 不知为何都一脸羡慕地眺望着室内.
搞不好说他们不是普通魔物, 而是死去的人类化成的传闻并非是毫无根据啊.
"啊---呜, 啊, 啊, 啊啊呜..."忽然听到从身边传来的声音, 我这才定睛往面前一看.
在我神游间已经凑到了相当近的距离了, 脸上肉已经掉光, 连一边眼珠都不知道去哪里了的腐烂的脸, 正凑在玻璃前端详着我.
因为实在太近了, 加上从我体内溢出的照明造成的光阴效果, 更是迫力十足.
想要惨叫却只能发出"请投入硬币"....这种时候都只能说指定语句真是太讨厌了.
想起自己的已经变成了什么样的身体, 和没有足够的言语来应对这种场面, 反而让人冷静了下来.
一边冷静下来, 一边仔细观察对方. 眼前的确实是一句僵尸, 因为个子很矮, 应该还是个孩子.
大概是对我有些话傲气, 一直"啊- 啊-"地叫着, 一边用仅剩的一只眼睛看着我.如果真的是由死去的人类化成的话, 那么这头僵尸还是孩子时就丧命了吗?
这么想来, 就一点也不恐怖了. 他并非想要危害我, 只是出于孩子的好奇心在观察着我, 这么想反而觉得他可怜起来了.
"欢迎光临."
"啊- 啊- 呜, 啊啊啊啊呜"
像是对我的招呼有反应般歪起了头.虽然外表已经变成这样, 内里还有人类的记忆残留着吗?如果这么去想的话, 以后想要打倒时心里会很难受吧. 不过, 我又没法战斗啦.
啊, 不要这样黏糊糊地摸我啦. 指纹啊腐肉什么的都会留下来的. 真是够了, 把这个给你吧.
虽然不知道它能不能喝, 姑且把从金发大小姐那里获得了大好评的橙汁从取货口掉了出来.
虽然对咔噔掉下的声音有反应, 但似乎理解不了是什么的样子.那么就, 用结界吧橙汁弹了出去.
听到易拉罐落地的声音, 孩子僵尸回头看了看, 然后摇摇晃晃地走了过去.
看起来像是电影里常见的, 对声音会有反应的品种啊.
它用两手将橙汁捡了起来, 还在想要怎么才能拉开拉环时, 发现它直接用牙咬了上去. 牙齿轻松地贯穿了易拉罐, 橙色的液体不断溢出, 沾了它一身.
就这样, 连铝管都咀嚼了一遍后, 满足地消失在了黑暗之中. 还真是意料之外的邂逅, 不过, 不会再有机会见到了吧. 奇妙的一夜, 虽然有些不可思议, 但并不觉得讨厌.
第二天的探索结束后, 又在黄昏时被放到了屋外.
拉蜜斯照旧没法参加战斗, 不过已经能好好看着其他人战斗了.就照这样努力下去吧.
"啊-呜啊啊啊呜"
僵尸和骷髅们又再涌现, 又要像往常那样整夜徘徊着了吗.
看着成群的魔物时, 发现当中有一个笔直地朝着我过来了. 和昨天的的小僵尸是同一个吗?
腐烂的脸和发型都有些相似, 不过, 找不到什么能确认的特征, 想从腐烂到一半的脸去辨别它也太困难了.不过, 要是同一个的话, 应该知道橙汁的事情吧.
照旧把橙汁用结界弹了出去, 它果然捡了起来, 用牙把罐子都嚼了一遍后, 满足地离去了. 难得是喜欢上那个了吗?不可能吧.
第三天晚上, 那个孩子僵尸又过来了.
大概是适合孩子的口味吧.虽然变成了魔物, 但是在那具腐败的身体里还残留着小孩子的习惯和本能.
虽然明知没任何意义, 我今天也给了孩子僵尸橙汁. 虽然还想不明白自己在做什么, 不过, 能在深夜能和这孩子进行这样的交流也不错.
第四, 第五, 第六天也这样过去.因为探索很顺利, 所以今天要首度挑战在村子外头过夜.虽然这么说, 其实离村子也就10分钟距离, 如果有什么意外马上能逃回去.
不过, 有点对不起每晚都会出现的孩子僵尸了.今天可没法给你橙汁了.明天就会回去老地方, 所以今天请你忍耐一下吧.
"阿箱, 今天我就睡你旁边吧."
大家都围在火堆旁, 但我要回避明火所以被放在了稍远处. 而拉蜜斯卷着毛毯, 靠在我身旁.
今天也一整天努力地对抗着恐惧了吧. 光是一起睡这种要求我很乐意满足哦.
"欢迎光临."
"谢谢你, 阿箱."
大概是整体都绷紧着神经, 一放松下来, 拉蜜斯马上就坠入了梦乡.
辛苦了, 拉蜜斯, 明天再一起努力吧.
一边守护着熟睡中的拉蜜斯, 一边进行着四周的警戒. 今晚负责守夜的是大胃王团的迈锡尼, 索图以及红白双子这样的组合.
如果是他们的话, 探知和对应方面都不会有问题, 完全可以安心.不过, 在这个不知道会发生什么的异世界里, 多一个人来警戒总不亏.
因为今天是露宿也没法进行料理, 所以全员都从我这里购买食物, 获得了不错的收入.
夜已深, 连守夜的人也稍微有些松懈时, 我突然捕捉到了些微声响.
"啊....啊啊呜...."
是僵尸.不过只有一头. 正缓缓朝着这边而来, 所以声音越来越清晰了.
"红, 要把大家叫起来吗?"
"光是一头的话, 我们就能处理了, 白."
由大胃王团的两人继续负责周边警戒, 而红白双子来应对朝着我这边过来的僵尸.
因为两人站在了我身前, 为了让他们更好看清敌人, 调亮了光线.
然后, 出现在黑暗中的小小僵尸....是它啊!
"还是小孩子吗?虽然很可怜不过还是送你成佛吧!"
"太可惜了."
面对出击的红放出了最大音量, 但他仍旧不管不顾地一枪刺穿了孩子僵尸.
"怎么啦, 阿箱, 怎么突然发出这么大声音来."
红一脸疑惑地回头看着我, 但这些都不重要了. 被他刺穿的僵尸就是每夜都会出现的那个孩子没错.
"诶, 还以为刺到了什么呢? 啊, 这个不是阿箱的饮料的容器吗? 这家伙, 从哪里拿的啊?"
被他枪尖扎着的, 毫无疑问, 是橙汁易拉罐的碎片.
但是, 没有道理朝着红发火.对他来说, 那也不过是个区区魔物罢了.尽快把它处理掉这种事情, 就算不夸奖, 也绝不应该加以非难.
我明白, 我都明白, 但是....它朝着我的方向倒下, 手还向着这边伸着.
这个孩子大概是发现了我, 又为了橙汁而来了吧.不过, 这些都是没根据的揣测, 搞不好是来袭击人类的.
而且, 今天出现的时间也比平日要晚, 所以, 这孩子果然是觉醒了本能, 来袭击人类.....
"红, 那个家伙, 手里好像握着什么啊?"
听到白的话看过去时, 发现, 小僵尸朝着我的方向伸着的手里, 握着一枚硬币.
"难道是, 想来买东西吗?这种事, 不可能吧...."
"虽然不知道是不是这个僵尸, 不过之前就有个僵尸一直从远处看着我们. 不过因为它没有靠近, 所以姑且无视掉了."
突然插话的是迈锡尼, 夜视能力出众的他们肯定不会看错.
难道是, 那孩子看见我的同伴们纷纷投入硬币购买商品, 也想模仿吗...
真是个傻瓜, 小孩子的话, 什么钱不钱的.而且, 光是手里那一枚铜币的话, 不是完全不够吗.
两人对这件事失去兴趣后都走开了, 而我一直看着那个孩子的方向, 移不开目光.
先变身成了投币式吸尘器, 一番苦战后, 终于吸到了它手里的铜币.然后变回自动贩卖机, 将橙汁加入商品.
之后, 把橙汁的价格变成铜币一枚, 再落下, 用结界弹向它所在的方向.
然后, 我向那孩子献上了最初也是最后的感谢之辞:"谢谢惠顾."
3-20 作战对策 
翻译：猪头911
转载自贴吧
探索生活已经持续了一周, 拉蜜斯也变得相当适应了. 除了僵尸以外, 也能站出来战斗了. 因为视觉上的效果太过分, 还是不愿意用拳头去打碎僵尸.
我因为之前的事件有点轻微的心理创伤, 不用近距离观看僵尸被粉碎的场景也觉得松了口气.
"团长, 发现死灵王后的对策有考虑过了吗?"因为没有战斗能力最近一直缩在大篷车的货台里的休尔米突然探出头来问道.
"嗯, 啊, 那个啊, 虽然知道你学识渊博, 不过你清楚死灵王是怎样的魔物吗?"悠闲地与乌纳斯斯车并排前行着的团长扭过头来, 用问题回答着问题.
"就是那个, 巨大化的骷髅身着金光闪闪的法袍, 看起来很了不起那样吧. 据说是, 某位伟大魔法使的悲惨末路来着."
"嗯, 没错哦, 它能使用多属性的魔法, 因为魔力量庞大所以也能连发攻击, 不过, 弱点就是身体很脆弱了."
原来如此, 完全魔法特化的类型吗, 那么只要一次大招命中就能决胜负了吧.不过, 如何避开魔法接近本体才是关键吗? 光考虑破坏力的话, 拉蜜斯和米歇尔都是讨伐的适合人选.
"那, 你打算怎么对抗它的魔法攻击呢?我们既没有合适的盾和墙, 就算有, 也都是对抗物理攻击难以防住魔法攻击的, 没什么用处."
休尔米所说的盾和墙并非字面意思, 而是肉盾人墙, 也就是游戏团队中担任坦克的血厚又防守特化型的成员.
"嘛, 所以, 我们这里不是有什么攻击都能防守下来的可靠同伴在吗?"这么说着的胡子邋遢的大叔朝着这边抛了个媚眼.
啊, 原来如此, 终于明白他死活非要劝我来参加探索的理由了.
"诶, 那是在说阿箱吗?"
"正解呀拉蜜斯, 阿箱的结界不管魔法还是什么全都能防下来, 如果由你背着一口气缩进距离的话, 光是吸引掉敌人的距离就帮我们大忙了."
"那样不会很危险吗...不过阿箱曾经有耐受住了阶层主的攻击的经验, 而且之前也把狙击米歇尔的魔法使的攻击防下来了...说不定能行...?"休尔米用手指规律地敲着额头, 一边思索着.
因为点数很宽裕所以对于防下对手的攻击还是蛮有自信的呢.由拉蜜斯背着的话也不用担心被对手的攻击吹飞出去的问题了, 搞不好是个值得一试的好主意呢.
"阿箱, 如果你觉得行不通的话我们再思考别的对策, 可以吗?"
可以还是不可以的话, 当然选可以了.虽然会把拉蜜斯暴露在危险之下, 但还有我守护着.猎人本身就是个危险的职业, 一直畏首畏尾的话一辈子也没法进步了.
"欢迎光临."
"哇, 还真是爽快, 相当男子气概哦阿箱."
"阿箱同意的话, 我也没问题."
拉蜜斯还是全心全意地信赖着我, 是男人的话就好好回应她的信任吧!就算变成了自动贩卖机也不能忘记初心!
"死灵王因为有王之名号在, 每次出现都带着其他数头魔物做随从, 不过这些杂鱼就交给我们处理吧."
愚者奇行团的实力当然是毋庸置疑的, 米歇尔也是, 大胃王团虽然对上僵尸时会有些吃力, 不过因为敏捷高也能逃开, 而且以骷髅为对手时他们的就很能派上用场了.
这么说来, 感觉完全可以博一把啊.
"总之, 这些还都只是纸上谈兵, 到时候就随机应变吧, 如果情况不退就赶快逃跑, 听到我的号令时也要马上拔腿就跑."
这种并不强调死战而是逃跑也无所谓的风格我喜欢.不管怎么说, 愚者奇行团还是相当重视同伴们的性命的, 因此团员们虽然总是满腹牢骚的样子也仍旧那么有凝聚力吧.
"我能问个问题吗?"
"随便问哦, 休尔米."
"这次的作战计划并不坏, 不过以前的人是用什么方式打倒死灵王的呢?"
嗯, 也是啊, 这次的作战计划完全是以我的结界机能为前提考虑出来的, 对其他人的做法我也很好奇呢.
不过, 这次作战计划大家都只能袖手旁听着, 平时好歹副团长还会加入讨论, 这次完全变成了休尔米的个人专场.
"其他人的做法我所知不多...基本上是采取人海战术用大量牺牲来换, 或者准备了完全的魔抗对策吧, 后者和我们是类似的方式."
前一种可谓最糟选择了, 在不清楚对方的实力的情况下, 人海战术虽不能说错, 但究竟要付出多少牺牲才行啊?
"我正在整理对手详细的特征, 攻击方式这些资料, 待会转交给你们哦, 阿箱和拉蜜斯."
"嗯, 明白了, 待会我们一起好好学习吧, 阿箱."
"欢迎光临."
因为我认不得这世界的文字, 所以拜托你了, 拉蜜斯.虽然很想学, 但是不知该如何拜托别人教我.
这个世界的识字率似乎不低, 至少在清流之湖的阶层我没见过有人会不识字. 这里的字母像某种扭曲的拉丁字母, 不过在完全没有参考资料的情况下自己去学还是蛮难的.
"那么我们也来跟着学吧!"
"好!"
团员和大胃王团们都举起了手, 还是一片和平的景象.
我也来好好预习一番吧, 得知敌人的情报后, 就能好好思考下自己能采用的机能了.
"就是这样, 大家记住了吗?"
"是, 休尔米老师!"
不知为何戴上了眼睛拿起了教棍的休尔米, 将资料拿在手上对全员进行着详细的解说, 虽然语调上还有些紧张, 不过, 整体还是大好评.
先把获得的情报在脑中整理一番.
死灵王现身时周围总会追随着不少魔物, 曾经有涌现出超过50头的记录, 总之, 考点是如果出现的魔物超过30头就马上撤退.
死灵王主要使用魔法攻击, 它可以自由操纵火, 水, 风, 土四种元素魔法, 也非常擅长暗魔法, 而不擅长光属性的魔法, 也不喜欢过于明亮的地方. 所以, 一次性放出大量照明的话或许它会害怕.
对物理攻击的抗性很弱, 魔抗很高. 如果采用魔法攻击效果会很差, 还是推荐直接攻击.
我和拉蜜斯的任务是完全无视这些杂鱼, 直接瞄准死灵王. 如果遭受攻击就由结界弹开, 可以的话一发大招送它上天, 做不到的话就尽量吸引敌人的火力. 听起来虽然不复杂, 不过拉蜜斯是活人, 和我可不一样, 防守就交由我竭尽全力去做吧.
姑且给每个人都分配了些疗伤药, 小伤口的话一撒上去就会痊愈, 这方面这么幻想风真是太好了.
如果找到死灵王的话, 就是第三次与阶层主苦斗了, 作为猎人来说在不断累积着实绩, 不过对自动贩卖机来说又怎么样呢....
算是转生异世界的理想展开了, 不过作为自动贩卖机嘛....不过, 这里应当转换视角好好享受自动贩卖机的幸福异世界物语吗.
总之, 现在已经不单止是个大件行李, 而是团队中有用的一个小角色了, 这分努力已经值得夸耀了吧.
"责任重大啊, 好好去做吧!"
"欢迎光临."
当然咯, 拉蜜斯.上次讨伐阶层主的最后一杀被我独占了, 这次的话能够一起讨伐当然希望拉蜜斯也能展现出实力来获得好评价.
最理想的话当然是我和拉蜜斯作为组合成名啦.
现在已经渐渐适应了这个阶层, 不再那么害怕了, 完全可以期待起拉蜜斯的大活跃来.虽然也不能因此就大意了, 不过, 我们越活跃, 小伙伴们面临的危险就会越少吧, 我和拉蜜斯都是如此期望的.
"拉蜜斯, 也不要太拼了哦. 万一我们当中有谁在战斗中殒命的话, 绝不是哪个人的错, 这点你要记好了."
这么说着, 休尔米摸了摸拉蜜斯的头, 虽然没有战斗能力, 不过作为智囊和精神支柱来说, 她是不可或缺的.
面对这个发言似乎其他人也在重重点头. 谁也不希望有人死, 但是, 大家都怀抱着如此觉悟吗.
果然我也不希望任何人死, 就算是坏人也有人权, 也不能毫无理由地杀害.虽然没法为不认识的人的消亡感到痛心, 但是, 我不希望任何曾经光顾过我的人死去.虽然猎人就是伴随着危险而生的工作, 但我还是如此奢望着, 希望大家能够一人不少地返回村子里, 再一起来光顾我.
"嘛, 说了这么多, 还是得先找到死灵王才行啊. 有人想要喝冒泡泡的那个水吗?"
"啊, 大胃王大赛上喝过后我就沉迷了呢."
休尔米的建议让可乐大畅销了, 人手一瓶.
"那么, 大家来干杯吧!"
"赞成哦, 打开盖子先....干杯!"
"干杯!"
大家围成一圈举起塑料瓶可乐笑容满面的样子, 简直像广告一样.
等探索结束后, 再全员集结用可乐干一次杯吧!
3-21 决战 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"团长, 红那边报告说发现了类似死灵王的魔物."
多得红白双子的远距离心电感应, 我们得以和脱队进行侦察的红与大胃王团二人的小分队取得联络.
"找到了吗? 让红保持一段距离跟着, 我们马上赶到."
终于要开始正戏了吗? 虽然在脑内演习过很多次, 不过真遇上了, 还是得从头到尾地好好贯彻防守策略吧.
原来还在想非战斗人员的休尔米要怎么处理, 不过看起来她也会跟着乌纳斯斯车一起前往现场. 车篷已经被取了下来, 射手的苏依做好了远距离攻击的准备.
护卫还有大胃王团的苏格和佩鲁在, 应该没什么问题.而且, 也没法这时候把她送回村子里了.
"大概还有十分钟就会发生接触, 做好准备!"
听到在车掌位操纵着缰绳的团长的指令, 全员微微点头.
疾驰着的乌纳斯斯车上坐着愚者的奇行团全员和休尔米, 大胃王团和拉蜜斯则在旁跟着跑.
虽然差不多该习惯了, 不过还是会为拉蜜斯背着我时也能跑出如此速度的脚力惊叹.如果在不背着我时也能好好操纵这份力量的话, 就谁也不会输了吧. 不过想要好好控制还是很难, 只能不断练习来让身体记住了.
"啊, 在那里." 看到躲在前方岩石阴影处的红, 和大胃王团的迈锡尼, 索图了.
马上降下速度接近, 然后全体在岩荫下回合.
"现在什么状况?"
"前方有包围着死灵王的魔物团体, 有僵尸五, 幽灵五, 骷髅八, 火焰飞头魔四." 简洁地回答了质问.
不过共计二十二头, 虽然还在事前讨论的可作战范围内, 但总数还是多了些.
"虽然能对付得了, 不过要是一开始能减少些数量就更好了."
"毕竟副团长不在嘛. 用弓的话多少能在直接碰上前消灭几头吧..."
想要一口气打倒吗?毕竟没有能使用魔法的副团长在, 现在能进行远距离攻击的只有弓手和团长的飞刀了. 大胃王团那种爪子没法使用投掷武器, 拉蜜斯的命中率又太低.
虽然变成投币式高压清洗机的喷水能够消去数头火焰飞头魔的火焰, 不过那样对其他魔物并无效果. 既然按红的说明, 它们包围着死灵王, 不如好好利用起它们的缠身黑炎. 变身煤油自动贩卖机让那边化作一片火海如何呢?
或许是个好办法, 不过这种情况下燃点更低的汽油或者柴油会更好吧?我的机能栏里也有汽油自动贩卖机在.
"能把杂鱼扫空的话就轻松了....哦, 阿箱想到什么法子了吗?" 看到变形的我团长睁大了眼. 虽然被期待的感觉很好, 不过问题在于如何让他们尽快理解机器的用法.
在和普通自动贩卖机差不多的方形身体上, 有着红色, 黄色和绿色的喷嘴. 如果是日本人的话都知道, 红色是普通汽油, 黄色是高标汽油, 绿色是柴油.
拉蜜斯做出思考状, 把变形后的我放下地面, 仔细观察着.好了, 问题来了, 怎样才能让他们明白呢?
"这个和喷水的装置很像啊, 可以拔出来吗?"
"欢迎光临."
休尔米一眼就作出了判断, 将柴油的喷嘴拔了出来, 放在手中端详着.
"怎么看都和喷水装置很类似, 感觉拉动这里会有什么喷出来的样子."
"欢迎光临."
有先前高压清洗机的范例在真是省不少事.
"那么, 可以拉动吗?"
当然可以, 正希望你如此.
"欢迎光临."
休尔米将喷嘴对着没人的方向拉动手柄, 有透明液体喷了出来. 原本为了防溢出有安全阀在, 不过被我事先解除掉了.
"呜哇, 好臭啊!"鼻子很灵的大胃王团纷纷掩面.
休尔米则将喷嘴插回原位置后, 开始研究起落在地上的柴油.
"阿箱, 这个可以摸吗, 没有毒吧?"
"欢迎光临."
摸上一点没什么事啦, 不过手会变得臭臭的就是了.
"闻起来有臭味, 触感黏糊糊的像是油, 用纸蘸上一点试试."
休尔米用纸蘸上柴油, 然后放在一边, 从怀里取出了个圆柱形物体----点火用魔法道具是也.
原本还考虑过要不要在这个世界贩卖百元打火机, 不过发现他们原本就有这种便利的魔法道具, 马上放弃了这种想法.
魔法道具的顶端冒出了火苗, 凑近纸后.
"噢! 烧得好厉害!"
休尔米在稍远处观察着在地上燃烧的纸条. 被火光从下照亮的休尔米的笑容看起来有些可怕.
"也就是说, 阿箱希望我们朝敌人泼洒这种易燃的油, 对吧?"
"欢迎光临."
完全正确哦休尔米.
"那么, 就由我一边突入敌阵一边洒油吧?"
"这样吗...嗯, 等等, 还有更好的使用方法.阿箱, 能利用容器暂时把它们装起来吗?"
休尔米脸上浮现出若有所思的笑意, 我完全明白了.随你喜欢去做吧!
"欢迎光临."
一边确认着死灵王没有移动去他处, 一边完成了战斗准备.
"那么就按计划开始作战, 不要忘记了自己的分工....上吧!"
全体从岩荫下冲了出去, 我和拉蜜斯冲在了最前, 朝着死灵王正面突破.
还有段距离时对方就注意到了我们, 开始做出包抄态势.
而我们在适当距离停下, 全员将塑料瓶投掷过去, 而只有拉蜜斯取出了柴油喷枪, 朝着对方喷洒.
在到达抛物线顶端时消去塑料瓶, 柴油就洒了魔物们满身.
火焰飞头魔的火焰马上点着了火, 那边顿时化作一片火海. 而拉蜜斯还在继续火上浇油, 更助火势.
同伴们左右两侧散开躲避火焰, 只有我和拉蜜斯朝着火海突入.
结界可以完全隔绝掉热量, 二氧化碳和烟雾, 拉蜜斯一口气穿过了火焰.
虽然视线被熊熊火焰遮蔽, 不过, 对手也一样.
总之, 现在就靠时间决胜负, 快速朝着点火前死灵王的所在之处移动过去.
在敌人注意到之前我们已经穿过了火幕.
中大奖了!现在我们在敌人正面, 距离十米, 可以清晰看到那具裹在饰有金色刺绣的漆黑法袍中的骷髅.
对方似乎正打算施放魔法, 看到我们出现马上变更了目标, 由手骨重合成的法杖直指着我们.
魔法攻击要来了! 张开结界, 做好准备, 什么攻击都看我给你防下来!
除了杖顶握做拳头的手骨外, 其他手骨全部张开了, 一道闪光袭来.
是闪电!电击是自动贩卖机最难抵抗的攻击了, 不过电气也无法通过结界, 全部被弹飞出去了.这时, 死灵王已经没了眼球的眼窝中红光闪烁.动摇了吗?
"居然防下了我的魔法!那个蓝白色的光芒究竟是...难道是结界吗, 让人生气啊!"
哇, 骷髅说话了! 还是蛮清晰又威风凛凛的声音来着. 明明连声带都没有了, 是用哪里发声的呢? 不过追究这个也没用啦, 我还是台有自我意识的自动贩卖机呢.
不过, 一眼就看穿了我的结界, 生前原本是伟大的魔法使的传闻说不定是真的.
在我们还没反应过来时, 凯利欧尔团长从旁突施冷刀.
"哼, 无用挣扎."死灵王轻轻挥动法杖, 两侧出现了骸骨堆就的骨之壁, 再一挥杖, 骨之壁崩塌, 骷髅们落地却没有丝毫受损, 摇摇欲坠地朝着我的同伴们袭去.
每一扇墙壁化作了三十余头骷髅, 两边合计超过了六十头, 看来不能指望同伴的增援了.
"小女孩...你背的箱子里...有什么东西?"
"嘛, 我也不知道啊!" 这么说着, 拉蜜斯发动了突袭.
那么这里开始就是1VS1人+1台了. 这还是首次和拉蜜斯两人搭档挑战小boss, 不努力不行了!
3-22 一人与一台之力 
翻译：猪头911
转载自贴吧
「冰之飞镖哟，贯穿吧」
随着死灵王小声吟唱的咒文，视野被数不尽的尖锐的冰给淹没了。
「突进！」
「欢迎光临」
放心吧，这些我全部都会防下来给你看。
打在蓝色壁垒上的冰并没能贯穿我的结界。
《点数减少1点数减少1点数减少1――》
随着每秒的消耗和冰镖的命中，点数在不断的减少着。显示讯息的文字在我脑海中如同流淌的瀑布般刷新。
但对于积蓄了许多点数的我来说，这种程度的消耗根本算不上问题。
「哼，麻烦的加护啊。是那个女孩……不对，是后面那个寄宿着灵魂的魔道具干的好事吧。那么火也……穿透不了吧。既然如此，呼啸狂风」
（吹き荒れろ念る风，谁告诉我如何翻得高大上……）
冰之雨之后是暴风么。明明离对手只有数步之遥了。
正面吹来的风把结界外面的地面连着墓碑一同挖出来向着后方飞去。
为防御狂风而增大了结界的表面积，陷入了正面承受风的影响的困境。（これって风は防いでいるが〈结界〉で表面积が増えた分、风の影响をもろに受ける羽目になっているぞ。）
「呼哈哈哈哈。不可侵的结界之类的对应方法多少还是有的。连着结界一起吹飞就……嗯？
」
洋洋自得的死灵王张大了嘴，凝视着我们。
连地面都能刮走的强风中，拉蜜丝一步一步前进着。风压确实非常强大，但拉蜜丝将脚扎进大地之中向前挺进。
「为什么吹不走。难道是用魔法干涉了强风么」
不不，只是怪力而已。物理性的对抗啦。
「风也好冰雹也罢我都不会输的，特攻，粉碎，粉碎」
强行推进的拉蜜丝嘀咕着危险的字眼。
「冰和风和火都没有用是么……既然如此。恸哭吧大地」
作为咒文的那种台词是必要的么。还是挺酷的嘛，听得我内心都骚乱起来了。没错，中学二年生时期的男子的话谁都会患上的，那个病复发了呢。（中二病）
但现在不是想那种**事情的时候。从足底传来振动的同时脚下裂开了。大地随着轰鸣声裂成两半，张开了深渊大口。
「等、等一下！」
不可能就这么放任拉蜜丝倒栽葱的落下。用模式转换变成瓦楞纸自动贩卖机。因而让拉蜜丝减少了数百斤的负担。
「什、什么啊这是哦哦」
拉蜜丝一脚踢在深渊的侧面，飞向斜上方后，又一脚踢在另一个侧面上。如此反复如同忍者动作游戏般蹬着墙壁往上飞。（忍者龙剑传……）
「就这么吞噬掉那人吧。深渊啊闭上吧。」
分割的大地慢慢的合拢，但在完全关闭之前拉蜜丝以最后一脚跃向了高空。
「什么！」
看到由深渊飞舞而出的拉蜜丝的死灵王惊呆了。现在是位于对方头顶10米左右的高度吧。还真一口气跳出来了呢。死灵王正好处于正下方的绝好位置。
「那那个，匆匆忙忙飞~~~~踢！」（取り敢えずkick）
在达到跳跃的顶点之后，拉蜜丝以开始急速下降的姿势飞出一脚。虽然如此，拉蜜丝的体重有多少威力还是知道的。无论是怎样的怪力，身体没法站稳的话威力也会锐减。
现在增加攻击力的话就只要增加体重就行了。说起来就是如此的单纯。
「不会被这种程度的攻击踢中的哟！看我如何迎击。聚集聚集聚集，由深渊而来的魔窟的邪――」
看我的吧。变成以前变化过的巨大型自动贩售机。落下的速度稍微增加从而改变了时机。而且对在空中改变姿态的我感到困惑，捕捉到了中断咏唱的死灵王的脸。
「咕哦」
背负着我的脚深深的陷了进去直到传来了什么东西粉碎的反应。。
「哇哇、哦哦！」
践踏了死灵王的脸后落地的拉蜜丝，从摇晃的状态中取回了平衡，然后握紧拳头一拳打进了对手身体的中心部。
与可爱的吆喝声相反，响起来超越了打击声的爆炸声，死灵王呈く字型高速飞走。啊，可以看见残像耶。
与地面平行飞行的死灵王身体断成上下两部分，上半身回旋升天消失在视野外。下半身同地面激烈摩擦卷起烟尘不断旋转，终于以四脚朝天的状态停下了。
本就是打击承受很弱的体质承受了拉蜜丝认真的殴打才会变成这样吧。果然拉蜜丝很强啊。如果能自由的操纵这种破坏力的话，她肯定会变成最强的。
「哟，果然你们这边也结束了呢。」
其他人也终于打倒了骸骨，全员聚集过来了。我也变回了平时的自动贩卖机。
迈锡尼把飞得远远的死灵王勉勉强强残留的头盖骨捡回来了。ショート相反是把下半身拖过来了。
一半以上都被消灭了，但一息尚存的死灵王的碎片堆放着。
「这家伙，居然还在苟延残喘吗」
凯里欧斯团长将脚放在俯视着的头盖骨上，表示自己随便动一下就能将骨头即刻碾碎。
「居然……踢飞……伟大的我……就算万死也……」
「都快死了还一副了不起的样子哪。赶紧碎掉然后把硬币交出来吧」
「硬币……呼哈哈哈哈……你们这群**……说不定、我只不过……并非是阶层的……」（コイン……ふはははは……きさまら……もしや、我をただの……阶层ぬ）
「全员，赶快离开！」
表情骤变的团长突然大叫，附近的团员赶忙飞速退开。
大食团也久违的「唔啊啊啊啊啊」边叫边惊慌失措地逃开。
虽不明觉厉但我还是发动了结界！
蓝色的光芒连着拉蜜丝一起包住的瞬间，视野染上了黑色。
《点数减少500》
怎、怎么回事？！周围一片漆黑！
点数减少意味着受到了攻击吗！难道说，死灵王用尽最后的力量自爆了吗？
「阿箱，到底发生什么事了！怎、怎么会变成这样！」
拉蜜丝，我也想知道哟。听到她慌慌张张的声音，我稍微冷静了下来。焦急并没有什么卵用，冷静的判断状况吧。
《点数减少500》
暂时继续忍耐知道黑暗的奔流消去，终于视野中重见光明。倾泻而下的黑暗中断了。点数的减少也停止了。
「骗人的吧……大、大家」
黑暗消失的地方出现了一个巨大的陨石坑。我们所处的坑的中心部出现了以常识无法理解的不可思议的地形，只在我们的脚下残留着地面。
伙伴们……分散于陨石坑的外侧倒在地上。应该没有死吧……这么认为的。
恐怕是失去意识了吧，大部分抽搐着却没法动弹，但团长和米歇尔挣扎着想站起来。至少这两人毫无疑问是活着的。
「呵，居然有能承受我暗魔法的人哪」
循着声音向天上望去，那里漂浮着死灵王二倍大小的骸骨。
银色的骸骨身穿附着兜帽的长袍，但那个长袍的刺绣比起死灵王更加细致，使骸骨浮现出高贵的气质。
从四只手的背后伸出来的闪闪发光的骨头是尾巴吧。
「无能的弟子哟。缠绕着光的亡者之臂，还给我吧」
浮在空中的骸骨手掌向下，陨石坑的地面隆起，被埋住的死灵王的法杖漂浮起来并被它收进自己的手里。
「优秀的魔道具理应由优秀的人掌握……难道你不这样认为吗。异世界的来访者哟」
这个银闪闪的骸骨看穿了我的正体吗。那黑暗的双眸，透着仿佛把自动贩卖机中的一切都看穿了的寒气。
「你、你究竟是谁！」
呼姆，吾名早已遗忘，但大多数人都称呼我为冥府之王。被你们称为死灵之王的**的支配者是也。
果然，这家伙是那个（死灵之王）的上位互换吧。现在容不得半点闪失（一着错满盘输）。大食团和黑白双子都生死不明。勉强维持着意识的有凯里欧斯团长和米歇尔。怎样才能救他们。怎样才能得救。
只是拉蜜丝的话，只要我的结界能承受得住就行了。点数还很充沛。之前打倒死灵王的时候获得了充分的点数，防御的自信还是有的。
但是，其他人就救不到了。难道要舍弃他们么……
「这就是被称为阶层王的硬币的东西吗。无趣的素材啊」
只是弯了下手指，漂浮在冥府之王面前的硬币如同失去了兴趣一般，顺从重力落到了地面上。
「为、为什么要做这种事！」
「什么。吾的狩猎有什么不对吗。你们不也是为了满足自己的欲望而袭击了死灵王吗？偷袭不应是身为猎人的强项么」
「就、就只是这样吗」
「人类世界不也有这么句俗话吗。己所不欲勿施于人。连小孩子都明白的道理」
「但，但那是」
「但是什么。想说这两者是不同的么。那就简明易懂的告诉我有什么不一样吧。呐，人类」
这家伙，完全不把拉蜜丝放眼里吗。是那种绝对强者对待弱者的余裕。普通敌人的话还能有机可乘，但面对它却完全看不到胜算。
3-23 作为自动贩卖机所能做到的 
翻译：猪头911
转载自贴吧
能利用自己的机能来突破眼前的困境吗?
将敌人诱至他自己造出的陨石坑里, 用事先放入的干冰使他窒息如何......看起来, 没什么意义.天知道骷髅这种东西有没有呼吸. 而且, 万一让他再度逃向空中, 我们就完蛋了.
食品系也没什么意义, 冰或者水看起来都不会有效果, 只能放弃击败, 选择逃走一途了吗?
"看来被吾问得哑口无言了呀."
"别和这家伙浪费口舌了!"
这是突然传来的声音是休尔米! 原来如此, 她和担任后卫的苏依都在稍有段距离的乌纳斯斯车上, 毫发无伤.
随着她的怒喝, 好几个塑料瓶呈直线被扔向了空中的冥府之王.
我马上理解了她的意图, 将塑料瓶消去, 内容物就像之前的作战一样洒向了冥府之王.
"又是那个易燃的油吗, 哼."冥府之王轻哼一声, 两侧生出了风之壁, 企图将柴油吹开.
"没那么简单!"
随着苏依的喊声, 好几根火矢应声飞来, 将空中的柴油, 不对, 看起来像是汽油点着了.在被风之壁排除前就爆燃开来.
"拉蜜斯!带着阿箱跑过来!"
"快点!"
在二人的催促下, 拉蜜斯脚一蹬地, 朝着陨石坑的边缘跃起. 我也没忘记及时地变成瓦楞纸自动贩卖机来为她减轻负重.
"团长, 米歇尔, 也快点上车!马上!"
乌纳斯斯车停在了挣扎着起身的两人身旁, 苏依和休尔米伸手企图将他们拽上来.
"我来帮忙吧."拉蜜斯抵达车旁, 轻松将两人抬到了拖车上.
"要逃跑了!"
"但是, 大家还...."
休尔米没有答话, 只顾往前驾车. 拉蜜斯也跟在后头.
我向后看去, 倒在地上的同伴们没有什么变化, 而浮在空中的冥府之王似乎已经将爆炎吹飞殆尽, 但不知为何只是一动不动地从高处睥睨着我们.
是觉得我们连杀的价值都没有吗?但是, 不管什么理由, 能跳过一劫就行, 只要能逃掉就够了.
"你等要去向何处? 尚未回答吾的问题啊."
骸骨傲慢的声音直接贯入了脑中, 难道加护中的"念话"就是这样的东西吗?
看起来像是全员都听到了, 不过, 没有人回头, 只是不断向前提速着.
"哎呀哎呀, 不知道说话时理应好好正视着直到对方说完吗?现在的年轻人还真是不知礼数."
发出了像乡下老大爷一般的抱怨.如果光是个固守传统礼仪的老爷子的话, 根本无所谓, 可换成这个强的没天理的冥府之王, 就完全不同了.
虽然不知道念话的有效距离有多远, 不过如果光是唠叨不动手攻击的话, 就随他说去吧.
"要舍弃同伴们吗?"
毫无预兆地, 冥府之王突然出现在了前进方向上. 世上果然没那么多好事啊.
明白着这不是靠强撞就能打倒的对手, 休尔米调整了前进的方向.
"没法对话的话, 和野兽有什么不同!"
他手中的法杖突然消失了, 重新恢复自由的两手, 给人一种讨厌的预感.总之, 我张开着结界, 注意着他的一举一动.
他没有任何血肉残留的银色指骨稍稍合拢, 然后, 突然间, 苏依和休尔米两人出现了.
"休尔米, 苏依!"
原本在驾着车的两人不知为何突然被转移了过去, 徒留空荡荡的位置.
冥府之王从头颈处拎着两人, 浮在空中. 两人虽然拼命挣扎抵抗着, 看起来毫无用处.
"有着有趣加护的女孩和依附着异世界来访者的魔道具, 吾对尔等很感兴趣. 先放尔等一条生路, 让吾好好期待尔等的成长."
"放开她们俩!"拉蜜斯冲动地蹿了出去. 虽然想过制止她, 不过, 如果在这里阻止她的话, 她会后悔一辈子的吧. 就算明知道这是挑衅, 也只能上了.
"明知道压倒性的实力差, 还是不放弃吗. 不错不错, 吾很是欣赏这番气概.吾对所谓的英雄传奇很是喜欢, 斩奸除恶的英雄成长的必经之路, 就是同伴的死.看来吾得好好演出一番反派才行了."
"住, 住手!"
脑中浮现出了最坏的结果. 因为背上的我变成了瓦楞纸贩卖机,毫无负担的拉蜜斯一脚蹬地, 飞跨过了十数步的距离朝着对方突进.就在此时----
"心脏狂舞着享受死亡吧."冥府之王吐出这么一句后, 苏依和休尔米的身体都被黑暗所包覆, 然后, 剧颤了一下.
冥府之王就此松手, 两人垂直掉落下来.
"呜啊啊啊啊啊!"
被拉蜜斯踏过的地面爆起了一片尘土, 她一口冲过十米以上距离, 滑至了两人掉落的正下方, 在两人撞落地面之前堪堪将他们接住了.
"亏你还能赶上啊, 作为嘉奖, 这二人的尸首就还给你吧. 吾暂且会留在这个阶层, 期待着尔等的成长, 若想复仇随时恭候."留下这么句话, 手中法杖又现的冥府之王就消失了.
"休尔米, 苏依, 你们醒醒! 求你们了....醒醒啊!"
似乎是知道如果自己用力拍对方脸颊可能会造成的后果, 她只是眼泪盈眶地握拳站在一旁.
两人外表上看起来像是安眠着一般, 不过能让拉蜜斯这么慌乱, 还是不要想的太乐观为妙.
"休尔米, 我们约好了要一直互相扶持的....苏依, 醒醒啊, 孤儿院的大家还等着你回去呢...求求你们, 睁开眼吧...."
"可恶....我的同伴们....可恶...."
"又, 又在我面前...."
乌纳斯斯车赶了过来, 同时传来了米歇尔和团长的悲声呼唤.
米歇尔勉力用剑支撑着自己半跪着, 鲜血从他咬紧的唇间不住滴落.
挣扎着站起来的团长从拖车上跳了下来, 脱下苏依的铠甲和休尔米的外套, 开始按摩苏依的心脏位置.
"拉蜜斯!你多少也学过些心停时的处置方法吧!别呆在那里了!"
"啊, 嗯!"拉蜜斯将我放在一侧, 开始小心不要过度用力地仔细按摩起休尔米的心脏周围.
一定要有用啊, 求你们了!
毒舌但是一直像姐姐一样支援着拉蜜斯的休尔米, 对我来说也是知音一般的重要人物.
开朗, 特别能吃, 为了孤儿院独自开始了猎人活动的苏依.
两人的身体躺在我面前, 已经再无法说话了.
"不行了, 怎么也恢复不了呼吸!"拉蜜斯的悲呼回响在荒芜的天地间.
就此放弃了吗?真的什么也做不到只能任她们死去了吗.....不, 现在放弃还太早.
那家伙说出的咒文是"心脏狂舞着享受死亡", 两人的遗体也没有任何外伤.如果相信凯利欧尔团长作出的两人是进入了心停状态的判断的话, 那么, 说不定还有救.
我从以前曾见过的机能中, 选出了那个.
变出的自动贩卖机中段右侧有着透明的门扉, 当中有一盒橙色的物体.旁边画有红心标识, 还写着大大的"AED"
我所选择的新机能正是"AED".所谓AED就是自动体外心脏除颤器, 就是一种给予濒死或者心停猝死者去颤电击做为急救措施的仪器.
在地震多发的日本, 已经有不少自动贩卖机装备了灾难时的急救设备, 比如这样的简易AED设备. 得益于此, 我才能获得这个机能.
这二人的状况, 我认为仍有使之恢复心跳的可能性.
"啊, 这是什么?"意识到我的变化的拉蜜斯并没有停下手, 只是泪眼婆娑地看了过来, 完全搞不清状况.光是看着这个就能马上明白用法的异世界人显然不存在, 就算现代日本人, 突然被要求使用AED的话也会有几分犹豫吧.
但是, 心肺复苏就是和时间的赛跑, 已经没有时间犹豫了.
不可能交给拉蜜斯来做, 因为根本没法向她说明, 虽然AED的盒子里也附有带图的说明书, 但是, 等她理解还需要花上不少时间.
我剩下的点数还有....122万! 已经足够了!
协力讨伐了死灵王, 迄今为止一点一点的储蓄, 还有火焰巨骨魔金币换得的报酬, 全部加起来, 有这么多.
我用点数兑换取得的新能力是----念动力.
这个加护是"能够自由操纵自身半径一米以内的物体.但是, 仅限商品并且对重量有限制."
虽然不知道AED是否符合商品的定义, 但是已经没有其他选择了, 不需要再犹豫了!
消费了100万点取得了念动力的我, 盯着AED做着强烈的念想.然后, 透明的盖子开启, 当中的AED缓缓浮在了空中.
不错不错, 第一道难关, 突破!
接下来取出盒中的内容, 将黄色装置放在地上, 电极接上患者胸口....等等, 够不到啊, 这个一米范围还真是麻烦.
"阿箱, 在做什么?难道说, 虽然, 觉得不太可能, 是想让她们复生吗?"
"欢迎光临."
完全没抱期待问出口的话语被肯定了, 拉蜜斯一下子瞪大了眼睛.
"真, 真的吗, 那个, 这个带着线的方片是要做什么, 那个那个, 是要离她们俩近一些比较好吗?"
"欢迎光临."
"嗯, 我明白了."
虽然拉蜜斯很快就理解作出了正确对应, 但是对于心急如焚的我, 连这点时间都不想浪费. 冷静, 虽然拉蜜斯有些惊慌失措, 但也仍旧努力地配合着我.好了, 能够着了.
我也得冷静对应才行. 使用方法刚才选择AED机能时已经全部搞清楚了, 就看如何实践了.
"背过来了!"
现在, 在我身旁并排躺着两人. 终于可以开始了, 首先是....苏依, 抱歉了, 我得先复苏休尔米.
将电极贴上右胸上部和左侧腹部下方, AED就开始自动判读心电图, 判断是否需要电击.
"请不要接触身体, 正在解析心电图."
按照提示音的话, 只要是日本人谁都能会用.
"有电击需求."
"这个声音是什么....完全听不懂..."
看起来日语提示音没能被自动翻译.因为不是实体发出的声音吗.声音响起后, 电击器开始充电, 并在结束时发出了:"请摁下电击按钮"的日本语提示音.
马上摁下装置上的红色电极钮吧, 没有时间去犹豫了, 之后还得再给苏依来一遍.心停的时间越长, 复苏的概率也就越小. 摁下吧, 等等, 为了提高复生的几率, 还有一件事可以做.
就算只是增加一些可能性也无所谓, 我开始提升状态栏里的命中率.虽然并不清楚命中率会有什么用, 不过只要有希望能让机能更加发挥效果, 性能变得更好, 我都不会吝惜点数.
10, 20 ,30 , 最终把命中率提升了40, 花去了10万点数, 但也还在承受范围内. 接下来, 按下电击按钮!
"电击已结束, 可以接触身体."
电击后身体开始震颤, 但这不过是被动引起的状态, 还不能安心, 现在开始才是关键.
"休尔米....啊!呼吸, 有呼吸了! 休尔米, 休尔米------!"
"真的假的!那么, 苏依也...."
太好了, 休尔米能复生真是太好了. 看着没有停下手中的心脏按摩但已经哭得抽噎起来的拉蜜斯, 我安心的电源键都要弹起了. 不过, 现在还不是安心的时候, 还得处理苏依这边.
不知道为何, 现在精细地操作起电极时感觉变轻松了, 应该是因为命中率上升的缘故吧, 很轻松就能贴到正确的位置上.
活用着从休尔米那边获得的经验, 我给苏依也进行了电击...最后, 两人都恢复了呼吸.
完工!终于做到了! 哇啊啊啊....我在心里长舒了一口气.
"苏依, 你这个让人劳心的家伙....谢谢你, 阿箱, 救命之恩,不能再感谢你了."
虽然自己也受着随时倒下都不奇怪的重伤, 但是团长仍旧一边温柔地抚摸着苏依的头, 一边朝我深深鞠了一躬.
团长的所作所为都让我感心不已, 变得多少更加信任凯利欧尔团长和愚者奇行团他们了.
3-24 残局 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"大, 大家还好吗!" 确认两人呼吸都恢复平稳后, 拉蜜斯一抹脸上泪水, 飞奔而出.
也是, 一直只顾着确认这两人, 其他人也还倒在原地.
虽然认为他们应该都还活着, 但从这么远处也没法完全定论, 在拉蜜斯带他们回来前我也什么都做不了....只能在内心祈祷了.
拉蜜斯以非比寻常的速度跑到他们那边, 一个一个确认他们的呼吸和伤势. 时而安心地拍了拍胸膛, 时而嘟哝起什么, 不过这等距离下我实在没法正确把握到那边的情况.
只能等她回来了.
"万幸, 全员都没有生命危险...."看着并排躺在由我准备的大浴巾上的同伴们, 凯利欧尔团长稍稍安心地叹了口气.
被冲击震飞的人当中也有重伤者, 不过姑且用疗伤药进行了些紧急处置, 现在由拉蜜斯一一搬上拖车里.
因为疗伤药也没法让人完全痊愈, 也有内脏在冲击中受损的可能性, 现在无论如何也要尽快把他们都送回集落里.
休尔米和苏依在那之后也都陷入了深眠, 都被安置上了乌纳斯斯车.
"抱歉了米歇尔, 你得和我交替赶车才行了."
"没事. 服用了疗伤药以后我已经好多了."
嘴上这么说着, 但两人脸色都很差, 离完全痊愈还差得远. 但他们也都知道现在必须得逞强一把才行了.
如果自动贩卖机里也有疗伤药或者止痛喷雾之类的就好了, 不过, 大概因为药品管制的问题我从来没在自动贩卖机里见过这些.听说海外会有放在自动贩卖机里卖的, 但是生前的我还没有阔绰到足以为了鉴赏自动贩卖机而出国一趟的程度.
小心地让车身不要太过晃动, 乌纳斯斯车出发了. 伤员需要尽早得到治疗固然是赶路的最大理由, 此外, 我们还担心着那个反复无常的冥府之王是否还会再回来.
终于抵达村子后, 马上将同伴们带去了亡者的叹息阶层唯一的诊疗所.
接受了得当的治疗后, 负责他们的治疗师做出了已经不会再有危险的保证, 拉蜜斯才背着我安心地坐到了地上.
不过, 一度心停的两人还需要静养.因为承受了暗魔法后, 不单身体受损, 精神上也会变得虚弱, 没法区区数日就能复原, 至少也要住院观察一个星期.
这种状况下, 我们也没法悠哉地等着同伴们康复.
报告了发现了冥府之王后, 伤势较轻的团长和米歇尔都被这阶层的协会会长叫去了参加紧急会议.半日内熊会长和其他阶层的会长也赶到了, 让我们再度认识到了事情的严重性.
一日后, 这个阶层开始禁止一般民众出入, 村子里聚集起了猎人们.
拉蜜斯也被叫过去会议那边几次, 不过问她看到了什么时, 她只说会长们脸色都很严峻.
而现在我和拉蜜斯一起在亡者的叹息阶层的猎人协会前待机着, 一边眺望着满是阴霾的天空.
"之后会怎样呢, 阿箱? 虽然万幸大家都还活着, 不过冥府之王也太强了吧."
"欢迎光临."
遭受了那压倒性的魔力的蹂躏, 别说赢过他了, 连对抗的手段都找不到.
在智力上也造成了压制, 让我变得毫无用武之地. 这让我终于体会到了过去能轻松打倒那些阶层主是有多幸运.
虽然在以为同伴们被杀了的那会憎怒之间起过要打倒冥府之王的念头, 不过冷静下来后仔细思考, 终于正确认识到了现状.
"那个四臂骷髅究竟是什么东西? 什么冥府之王的, 我听都没听说过. 休尔米的话会知道些什么吗?"
连阶层主的死灵王都被他称作部下, 究竟是怎么样的存在呢?
"关于冥府之王, 我们多少还是知道些的."
听到头上传来的声音, 将视线移动过去, 看到了正一脸疲倦地用肉球揉着太阳穴的熊会长. 他带着夹鼻眼镜, 一手抱着满怀的资料.
"熊会长, 会议已经结束了?"
"嗯, 暂且休战.总之, 有些事情要跟你们说, 阿箱也过来吧."
说着他又走回了协会里面, 一边朝我们招了招手.因为好奇着内容, 也没有理由拒绝, 拉蜜斯背着我追了上去.
走进一层的深处后, 熊会长推开了一扇厚重的门扉, 露出了放置着张大圆桌的会议室.
"拉蜜斯找地方坐下吧."
将最近位置的椅子移开, 把我放下后, 拉蜜斯也在旁边入座.
在场的除了我们还有凯利欧尔团长, 米歇尔, 还有其他9名没见过的男女.
"这两人不用介绍了吧, 其他都是迷宫各阶层的猎人协会会长或者代理人."
原来如此. 当中既有很有会长气派和威严的人在, 也有和拉蜜斯差不多年纪者, 那个年纪就当上会长了吗?
然后这些没见过了的脸都好奇地盯着我, 虽然我早就习惯了.
"诸位, 这位女孩和魔法道具都是遭遇了冥府之王后的生还者. 因为此次作战和他们也有关系, 所以特地把他们叫来了."
"清流的会长, 这个魔法道具就是传说中投入钱币后就能买到前所未见的商品的那个箱子吗?"身着大红色职业套装的妙龄女性一手转着手中的钢笔, 一边盯着我.
"啊是啊, 开端的会长, 除此以外, 它还有很多其他能力, 帮了我们不少忙."
原来会长间是用阶层的名字来互相称呼的啊, 不过相比清流的会长还是熊会长的叫法比较合适呢.
"明白了, 抱歉打断了你的话."
"没事.那么我就继续说下去了. 本次现身的冥府之王已经基本确认就是魔王军的左腕将军冥府之王没错了."
"诶诶诶诶?!"
会长话音刚落, 会场内就一片议论纷纷, 虽然惊恐的也大有人在, 不过, 感觉更多的是惊讶.
"那个....魔王军的左腕将军又是什么?"拉蜜斯怯怯地举手问道. 我也想知道啊, 好问题哦拉蜜斯.
"有人不知道也正常. 遥远的北方有自称魔王者所统治的国家, 他们的魔王军中设有好几位将军, 魔王自己以头脑自居, 属下则以手足来命名, 以地位而言依次是右腕将军, 左腕将军, 右足将军, 左足将军这四位肢体将军, 他们麾下还有共计二十名指将军."
也就是说, 这个世界的魔王属下有好些将军, 在下属中排行老二的就是那个左腕将军冥府之王了.
听起来好像还蛮厉害的, 不过, 为何魔王军的NO.3会现身于此呢?
而且, 魔王吗, 不如说这个世界如果没有魔王之类的反而不自然呢.
"冥府之王为何会在此现身仍旧原因不明, 不过现场他们听来的对话中, 本阶层的阶层主死灵王似乎是冥府之王的部下.看起来我们所知的阶层主是由迷宫自然产生的常识可能要被打破了."
是这样吗?我还是第一次听说诶.
"原本传闻这个阶层会聚集死者的灵魂, 将其魔物化.死灵王原本也是人类或者魔物死后的灵魂, 被吸引至此处后才化作死灵王的.....这么看来, 他可能是使用了别种方法进入了迷宫的."
还有这么一番原委吗?不过, 听死灵王和冥府之王各自说话, 确实存在着上下关系的样子, 冥府之王一直一副上司口吻.
"这些难题等事情全部结束后再来调查也不迟, 现在先要考虑眼下还滞留在这一阶层的冥府之王的处置方法."
"我能说一句吗, 清流的会长."
"有什么问题吗, 灼热的会长."
举手表达意见的是位有着古铜色肌肤和深褐色短发, 看起来和夏天很合衬的男性.
他身着描绘着炎炎火焰的夏威夷式衬衫, 沙色的裤子, 一副夏日海滩上的打扮.
"我们对魔王军的干部采取敌对没关系吗, 打倒之后不会产生很多问题吗?"
"不需要担心这种事情. 主动挑衅的可是对方, 而且若魔王军想要找事, 我们也只能迎击.不过, 他们也出动不了多少人, 如果想直接侵略此处的话, 得先消灭掉帝国和防卫都市才行.所以, 这次肯定只有冥府之王在单独行动."
虽然对这个世界的地理没什么概念, 不过这个迷宫所在的国家北侧有帝国, 与魔王军接壤之处有着防卫都市存在, 如果不突破那边, 是没法直接攻入这里的.
"那么, 为何冥府之王会采取单独行动呢?"
"开端阶层的会长, 这个迷宫还有许多人所不知的秘密, 在阶层面临被破的危机之际, 先不要多做臆测了."
牵扯到政治的话, 事情就会变得麻烦起来, 看起来好像无视这些也没关系.或者对在场的这些人来说, 能用武力处置掉的话就不想谈判那么麻烦吧.
"那么, 有什么对策呢?"
"只能讨伐了.在我等所管理的迷宫之内, 猎人协会的一员险遭杀害, 必须集齐全力将其击溃方可."
平时总是稳重的绅士模样的熊会长, 少见地眼中浮现出野性的光芒.大概, 听闻此次愚者奇行团和大胃王团的遭遇后, 一肚子火了吧.
"你这么干劲满满还真是难得.不过, 这样也不坏, 本来讨伐魔物就是猎人的工作, 被小看的话, 以后可就不好混了. 我会派出所属猎人中的佼佼者来参战的."
"开端的阶层打算派出多少人马?"
最终其他阶层也决定派出精锐的猎人们出战, 会议就此解散. 看来一场大战在所难免. 不过要是各阶层的精锐之师齐聚一堂的话, 打倒那个怪物也不是不可能把.
"拉蜜斯, 阿箱, 凯利欧尔团长, 还有米歇尔, 辛苦你们了, 本次会议的决议就如同你们所听到那样, 不过, 我还有一个问题: 你们打算参加这次冥府之王的讨伐战吗?"
"当然, 我的团员们都遭到了这等对待, 怎么能就此放过他."
"我也要参战, 这次我充分意识到了自己还未成熟, 不一雪前耻不行!"
凯利欧尔团长和米歇尔看起来信念都没有丝毫折损, 斗志昂扬着.
而看向会议开始后就一直一言不发的拉蜜斯, 她终于抬起了头来, 脸色带着强烈的觉悟, 没有丝毫害怕或者犹豫:"我当然也会参加! 打伤了大家, 还那样对待休尔米....不打他一拳我没法消气!对吧, 阿箱!"
"欢迎光临."
没错, 就是这样, 拉蜜斯. 让他见识见识我们的力量吧.
"大家的心意我已经领受了, 那么作为清流之湖的猎人协会所属的精英们, 请大家一同协力, 讨伐冥府之王吧!"
大家都和熊会长碰了碰拳头, 只有我在想着要是自己也有手就好了.
4-1 精锐集合 
翻译：猪头911
转载自贴吧
全员都决定参加对最强之敌冥府之王的讨伐战后，拉蜜斯背着我离开了会议室，不知道为何米歇尔走到了我们面前。
「阿箱先生，现在才来向你道谢真是不好意思，如果没有你的大活跃，我恐怕已经不在世上了，我由衷的感谢着你」这么说着他九十度地鞠下了躬，还真是个礼数周全的好青年啊，要是没有社恐属性就完美了。
「我真的真的非常感动！以前就这么觉得了，钢铁之躯却高洁温柔，让人无处觅形察觉不到任何气息的隐藏气息之法，除此外，还有那个铁壁般的防御力，甚至连复活术都会....阿箱先生！」
脸整个贴了上来，湿润的眼眸里闪闪发光。还有那个喘粗气的样子，好吓人！
虽然被你这么夸奖。不过察觉不到气息是因为我是自动贩卖机啊！
「是魔法道具也没关系，我太仰慕您了！从今天起让我称呼您为阿箱师父！」
「什么！」
太过吃惊了一瞬间脑子里都空白了。
旁边的拉蜜斯也吃惊的张大了嘴，我要是个活人的话大概也是这个反应吧。内里真是令人高兴，不过明明是自动贩卖机却被叫做师父什么的.....被同性称赞的感觉也不坏，不过，这只是单纯的佩服，绝对没有基基的展开，对吧，一定是这样的吧。
「那个，不行吗，称您为师父这件事？」
被中性风的帅哥用湿漉漉的眼睛这样盯着，我要是个女人的话已经沦陷了吧，不过，我并没有那种兴趣，所以完全没关系，没关系哦。
他只是率直的佩服着我而已，再推托就很失礼了，这里应该拿大人的样子来应对「欢迎光临」
「您同意了吗！谢谢您，阿箱师父！」被满心感激的米歇尔拥抱了，这里面没有其他意义哦，没有哦，对吧？
「哼...有弟子真好呢。」
不知为何，拉蜜斯没好气的斜睨着我。
明明是个自动贩卖机却有了人类的弟子吗，就算叫我师父我也没什么可教的呀？
在阴云密布的天空下，仍旧在旅馆前头做完生意，开始休息后，突然有人靠近了过来。
「阿箱师父，让我来帮您檫拭身体。」一手拿着干净的布而另一只手持着水桶出现的说米歇尔。
最近他老粘着我...时不时出现在我身边企图照顾我。
我想这是在表达对我的尊敬吧，不过随着亡者的叹息阶层人员日益增加，每日都被新来的人们行着注目礼的我实在没什么心情去理会他。
虽然我明明只是台自动贩卖机，完全不用紧张才对。
「米歇尔，打理阿箱的身体是我的工作，不要多事。」
「这样吗，我太多事了，真是抱歉，明天见。」
被指出了的话就丝毫不会固执己见，并不是个坏孩子。
「阿箱，你最近也太宠着米歇尔了，要是觉得麻烦的话要果断拒绝啊。」
拉蜜斯双手叉腰鼓着脸颊说，最近拉蜜斯对米歇尔的态度相当严苛，应该是出于对我的占有欲吧。
虽然我不觉得麻烦，不过还是希望他们俩关系能再好一点。
「总之，我知道米歇尔不是个坏人，但是，阿箱是我的，绝对不会让给他」
突然被这么宣告着，只是具机械的身体里，并不存在的心脏快要狂跳起来了，她把身为自动贩卖机的我当做朋友和搭档来重视着，明明已经是这种身体，没什么可误会的了。
「啊，今天清流之湖阶层所属的猎人要抵达了，大家不到齐就没法真正展开讨伐作战，让我有些期待。」
「欢迎光临」
确实是今天没错，说到所属这里和外头世界的猎人协会有所不同，猎人们可以重新选择迷宫内归属的猎人协会。这是件双赢的事，这样各阶层的猎人协会在遇到棘手事件时，可以优先对猎人们做出委托。而猎人们也可以借此获取猎人协会提供的各种便利，比如说获得有用的情报，在各阶层与所属阶层间移动时转移阵的使用费可以享受折扣，总之能获得各种各样的特权。
因此笼络劝诱优秀的猎人加入也是各阶层协会的重要工作之一，拉蜜斯是清流之湖的阶层猎人协会所属，而我也同样加入了。
说起缘由来不得不提到落下迷宫阶层后被大胃王团捡到的那次所欠下的人情了，为了下次发生类似事件时能更好应对，我成为了第一个加入猎人协会的魔法道具。
「很久没见了呢，阿箱」
「还好吗，作为再会的庆祝就让我们买些饮料和汤吧，这次一定会中奖的，我有预感。」
诶诶，早上的常客四人组中的老夫妇为何也在这里，还做着与日常装束完全不同的打扮。
两人穿着的衣服怎么看都像和服，老爷爷穿的是身着系带的藏青色和服外袍，里衬是大红色，老派中又透着些帅气感。
腰上虽然插着几柄扇子，却没有带其他看起来像是武器的东西。
老婆婆手中持着如漆期般散发着光泽的杖，身着扎染蓝纹和服，系着黑色腰带，足蹬黑靴，手上套着剑道护手一样的防具。
和平时感觉完全不同的两人，让我很有违和感。
不过，原来这个世界也有和服吗，我判断不出究竟是因为我以外的日本人转生者带来了这些，还是偶然有国家的服饰和日本传统服饰相似而已。
「啊呀啊呀，还真是久违了呢，阿箱先生和拉蜜斯小姐，还有席米尔奈前辈和佑美特前辈。」
「怎么，你也要参加这次讨伐么。」
「啊啦，霍克茜，看起来气色挺好的嘛。」
又再出现的修女打扮的是孤儿院的园长先生，照旧背着全黑的大弓和箭筒。
相比起为何他们会在这里的疑问，园长先生居然认识这对老夫妇更让我吃惊，他们仨马上聚在一起聊了起来。
「看起来全员到齐了呢。」
最后加入的是熊会长，等等，他刚刚确实说了成员两个字，难道说清流之湖的阶层派出的精锐讨伐队是指这些人？
唉唉？唉唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！
「会长难道你说的精锐成员指的是园长老师他们吗？」
「啊，是啊，他们一起都是和我并肩作战过的伙伴，他能力我都可以打包票，虽然我觉得拉蜜斯和阿箱早已经认识了，不过还是介绍一下吧，这两位是在清流之湖的阶层担任门卫的卡利欧斯和戈尔赛。」
「虽然现在再说一遍有点奇怪，不过还请多多关照。」
「请多多关照。」
他们的实力大家都很清楚，确实是合适的人选，问题在于....
「这两位是以前和我组过队的席米尔奈和佑美特。」
「虽然已经远离战场很久了，不过放心吧，我会教会你们什么叫做经验的差距。」
「够了吧，老爷子，夸下这种海口待会搞不好要出丑恶？」老婆婆责备在自信满满的老爷爷。
今天才知道这对老夫妻的名字，老爷爷是叫做席米尔奈，老婆婆是叫做佑美特吗。
因为熊会长嘴角也有不少皱纹，也能猜到不年轻了，没想到可能和这两位老夫妇是同龄人呢。
「最后是现在在担任孤儿园园长的霍克茜，她是愚者奇行团的苏依弓箭方面的师傅。」
「阿箱先生，拉蜜斯小姐，之前给你们添了不少麻烦，以后还请多多关照。」她脸上浮现出温柔的笑意来，不过，我可不会再被骗了，她的实力从上次的那件事上多少能猜到些，不过信任苏依所说的话，那无需担心了。
而且，还有着熊会长的拍板保证，他们的实力肯定是毋庸置疑的，只是平均年龄一下子增高了不少。
虽然很有实力，不过体力方面还是有点担心啊，而且，就算过去很厉害，年老了多少也会变弱吧，不过既然熊会长这么信任他们，应该实力方面是没问题的吧，应该。
「老爷子啊，回去时我们给孙子带些什么做手信好啊？」
「嗯，带这个阶层特产的骷髅人偶怎么样？」
「谢谢你们两一直照顾苏依，那孩子以前就很莽撞，一定给你们添了不少麻烦吧？哦，还有孤儿院的孩子们一直念叨着你们呢~~~~」
被喋喋不休的园长缠上的拉蜜斯一脸困惑，而老夫妇已经自顾自的开始寻找起可以带给孙子的手信了，真的没问题吗，这个团队...
4-2 怨灵 
翻译：猪头911
转载自贴吧
在亡者的叹息阶层循序渐进地为冥府之王讨伐战做准备.
原本不知道我存在的其他猎人们也渐渐发现了我的便利之处, 营业额可是蒸蒸日上. 有不少团体甚至打算劝诱我和拉蜜斯加入, 不过好像都被凯利欧尔团长和熊会长劝阻了.
在这几天里, 好像意识到了什么不对劲之处.
担心着冥府之王会抢先下手, 所以我在全民戒严的深夜里也毫不松懈地守着夜, 最近发现旅馆对面的民房中总有个半透明的男人几乎每晚都在那门前窗前徘徊.
那半透明的身体肯定是死灵没错, 不过在已经饱览这阶层魔物的我看来, 他有些异质之处.
其他死灵多半是白色或者蓝白色的半透明体, 只有他身边缠绕着黑雾, 而且一脸愤怒的表情.他总是咬紧牙关, 淌着血泪, 悲愤地窥视着那户民家.
"为何...为何会做出这种事情...为何啊!"
如果我还有汗毛的话, 一定会被这带血的诅咒声吓得倒竖起来吧. 总之, 就是个阴森森的连已化作机械之躯的我都会感到恐惧的家伙.
某一天的午后, 熊会长突然过来了, 旁边还跟着园长老师.
"听说阿箱每晚都有在守夜, 想问问你最近有没有发现什么奇怪之处, 特别是眼前这片民房周围."
哦, 来问话的时机刚好呢, 我也差不多觉得该找人谈谈这件事了.
"欢迎光临."
"果然发生了什么吗. 阿箱有听说最近这附近发生了好几起杀人未遂事件吗?"
那个吗, 经常有客人会说起呢, 好像说是有个叫锡蜜的寡妇, 她的熟人接连遭遇了袭击.
"欢迎光临."
"果然知道啊, 在这个事件里, 锡蜜小姐的好几位朋友被袭击了, 都是突然被从背后用细钎子一类的物体刺了几下, 虽然还没有出现死者, 不过最近受害者身上的伤越来越严重, 这样下去搞不好就要出人命了.锡蜜小姐就住在你正对着的这户民房里."
啊啊, 原来如此, 怪不得客人们闲话时总是看着那个方向呢.
"总之, 当事人的锡蜜小姐已经委托猎人协会调查了, 不过猎人协会马上就要进行重大的讨伐作战, 所以希望尽快解决掉这些其他时间.这次, 这件事就落在我身上了, 还得拜托阿箱给我帮帮忙."
委托给园长老师了吗? 不过, 怎么会把这种侦探一样的事情委托给她一人呢? 先不提为何特意找她, 人多一些不是也能更有效地收集情报吗?
"啊, 说起来阿箱还不知道吧, 我姑且持有着治愈系的加持, 也能用些光魔法, 对上这阶层的魔物, 多少还是有些自信的.
这样吗, 不光弓术出众, 还有治愈能力和会用光魔法吗, 之前就见识过了园长老师的能力, 不过, 看起来还只是管中窥豹啊.
"猎人协会猜测这个案件是有由怨生恨而化作了魔物的家伙所犯下的."
获得了这么多情报, 我多少也猜出端倪来了.每晚都徘徊在那家门前的死灵就算不是犯人也脱不了关系.那么, 就让我把这几天所看到的展示给你们吧.
我从机能中选取了液晶显示屏, 播放起了每晚徘徊的死灵的录像.原本还担心着幽灵之类的东西摄像头没法拍下, 不过看起来完全没问题.
"这个, 已经化作怨灵了啊."
"不, 会长, 这家伙还勉强保持着些自我意识.如果已经完全怨灵化了的话, 被袭击者根本不可能生还. 就让我和这个人对话试试吧."
诶诶诶?不行哦, 这家伙怎么看也已经是彻头彻尾的怨灵甚至可以说是恶灵了吧, 怎么可能进行得了对话, 太乱来了!
"太可惜了."
"啊拉, 阿箱在担心我吗? 没事的, 我已经经受过不少类似的案件了.如果已经完全怨灵化的话, 灵魂就无法获得救赎了, 但他现在的状态, 还可能送他成佛."
"既然霍克茜都这么说了, 那么就无需再操心了吧, 拜托你了."
"嗯, 交给我吧."
看着熊会长满心信任的样子, 我也不好再插嘴, 那么, 就让我在旁观望到最后吧.
深夜我照旧地守着夜时, 旅馆的门开了, 现身的是园长老师.她手里握着弓, 大概是做着协商不成就武力消除的打算吧.
"晚上好, 阿箱先生."
"欢迎光临."
此时村子里已经开始了百鬼夜行, 我还担心着园长老师会被袭击, 不过, 魔物们似乎丝毫没有留意她, 就算偶尔瞥过一眼, 也不会接近.
"很久没有使用这个魔法了, 看来还有效呢."
她小声地说着.这时我才注意到, 她身体散发出淡淡的光芒, 难道是某种对敌的障眼法之类的吗?
"阿箱先生, 我收集了些锡蜜和被袭击的人的相关情报, 有兴趣听听吗?"
"欢迎光临."
当然很有兴趣, 如果能解开那个一脸怨恨的幽灵的真面目的话, 还请快些告诉我.
"这次希望阿箱先生能一直在旁看着, 如果可以的话, 希望能像之前那样, 把所看到的东西重新展示出来."
也就是让我做好录像准备的意思吗, 不用特意说, 我原本也打算这么做哦.
"欢迎光临."
"谢谢你了.那么, 就先说说她相关的情报吧. 锡蜜的丈夫在六年前去世了, 她也就落单了, 为了找到女人能独自谋生的工作, 她移居到了这个阶层."
光是在这个阶层住上数日就有试胆的感觉, 定居还是蛮需要勇气的. 换句话说, 就是如果有能耐长居下来的话, 工作要多少有多少.
"在工作中她认识了一位男性, 两人开始了同居关系, 日子过得很平顺. 那位男性是个画家, 这是他的自画像."
园长老师从怀中掏出张纸, 展开, 画上有个看起来瘦削又弱气的男人, 对上门推销来说是那种完全不会拒绝的绝佳肥羊的长相.
"他名叫奇克纳, 原本是位滞销的穷画家, 不过终于有天获得画商赏识, 正在准备召开个展时, 突然就自杀了."
诶, 怎么回事, 马上事业就要走上正道时, 怎么会自杀, 难道是伪装成自杀的他杀那种套路吗?
"死因是用笔在自己胸口扎了好些次. 他的自杀基本上被确认了, 因为他有留下遗书. 他用血在遗书上写着:就算死了, 也不原谅."
何等惨烈的死法, 究竟是怨恨着什么才能做出用笔戳死自己的事情来. 而且是在事业即将平步青云之前.
"阿箱先生, 看到这个肖像画你没想到什么吗?"
不管看多少次被正面展开的画像, 也只能看到个像是嘲讽般笑着的男人而已....等等, 这个面部轮廓, 这个鼻子....原来如此吗.
这个男人, 和每晚徘徊着的幽灵男长得有些相似.因为幽灵的表情太过狰狞一时没意识到, 不过确实是个脸型瘦削, 鼻子很有特点的男人长相.
作为回应, 我在液晶显示屏上开始播放那个怨灵化了的男人的录像.
"没错, 他应该就是奇克纳了.我也大概猜到他为何会因怨恨而魔物化了. 和受害者们聊过以后, 发现了他们的共通点, 那就是....."
终于要说到关键之处了吗, 如果不是自动贩卖机的话, 我现在已经身体前倾地专心等待下文了吧.
"为何啊....为何会做出这样的事情...为何...."这时, 传来了男人包含憎怒的声音.
4-3 全都因为爱 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"为何...为何会这样啊....为何...."
无论听到几次都会使灵魂动摇的, 悲愤交加的诅咒一般的恸哭.
他身上缠绕着比昨天更为浓厚的黑雾, 听了园长老师的情报后, 现在看见他的脸只觉得悲惨而不再觉得恐怖了.
园长老师毫不犹豫地接近了已经化作怨灵的奇克纳.
"奇克纳先生, 你究竟在怨恨着什么呢?" 毫无责备之意的温柔语调.
对园长老师的声音做出反应回头看来的奇克纳, 带着恨意的脸上有些犹疑:"你...是谁....是那个女人的...同伴吗?"
"并非如此, 我只是想来和你聊聊. 如果你有什么想传达给她的事, 我可以代为传达. 奇克纳先生, 你有什么想对她说的话吗?"
"对她说....哈哈哈, 我只想...杀了那个女人....还有她周围那些...一直欺瞒我, 嘲笑我的家伙!"他满怀的愤懑倾泻而出, 身体中溢出了狂风, 卷动着沙土, 吓得附近的魔物都不敢靠近.
"就不能和我说说吗?反正也要杀她, 不如把你的怨念传达给她, 让她堕入恐惧的深渊中后再杀害, 这样比较解恨?"
等等, 园长老师?一脸微笑地说着什么呢?虽然知道是想诱他说出真相, 不过现在所说的话也太可怕一点了吧?
"原来如此....有意思...那么, 就告诉你吧....我为何会如此恨着她...."
上钩了吗?
果然, 就像之前园长老师所说的那样:"含恨而终的灵魂, 总希望能有人倾听自己, 理解自己, 他们苦痛着死去时, 总希望能用那份苦痛传达出什么, 因此才化作怨灵, 企图杀害让自己如同受难的人. 但他们内心深处渴求的, 仍旧是被什么人所理解."一切不出园长老师所料, 之后, 只要倾听他诉说真实想法就就行了吗.
"我本是个不卖座的穷画家, 不过, 终于事业上有了些起色, 想着终于可以不用再让她那么辛苦, 可以带给她幸福, 与她组一个美满家庭的时候..."
这时, 他脸上的狰狞都已退出, 露出了回想往事时的苦笑.
"我是这么想着的, 在心里描绘着幸福的未来, 一边不眠不休地准备着办个展, 累得形销骨立, 但是, 只要能回应他的期待就行了. 我一边冀望着以后的美丽新世界, 一边努力完成了最后一幅画. 做完所有工作后, 我从工作室回到有她守候着的家中."
听起来还蛮暖心的故事, 贫穷画家走上人生巅峰什么的. 以题材来说或许有些老套, 不过却找不到什么可怨恨之处.
"然而, 等着我的只有她一句我喜欢上别人了, 我们分手吧."
"脑中浮现的只有为何. 为何, 是现在, 为何, 在这时候. 确实过往我无能为力如同她的包袱, 如果那时候被抛弃了我也完全能理解, 可是, 为何在我马上就能抓住幸福的瞬间, 在光明就要降临之际, 一下将我打落了绝望的深渊!我是完全完全不明白啊!"
他仰天长叹的样子看起来如此哀痛, 让我都体会到了几分他胸中的苦痛.
"从幸福到绝望, 一下子混乱和增怒冲上了脑子里.不过我总算控制住了自己的冲动...我想, 肯定是我哪里做错了吧.但是, 听完她所说以后, 我气得脑子里再不剩半分理智. 她以前就和那个男人关系很好, 但真正决定交往的契机, 是在前几天在我们家中举行了的轰趴上! 当时我太忙了没法参加, 但还是叫来了朋友, 希望他们玩开心点. 她那么有魅力, 参加的朋友里又是男人居多我当然有些嫉妒, 但是, 只要她开心的话, 我什么都答应了!"
啊啊, 完全能明白他的绝望了.不过, 这里不是插嘴的时候, 应该让他把胸中所想全部倾诉出来.
"那天参加了轰趴的全员, 都听到了她对我的抱怨, 都劝她抛弃我, 选择其他人才能过得更幸福!我却什么都不知道的帮忙整理布置房间, 笑脸迎了他们过来, 为了不打扰他们我还特意去了工作室....太滑稽了....我被甩掉的舞台居然是自己亲手布置出来的...."
我没法回应.其实, 这只是男方的一家之言, 是否符合事实我们完全不清楚.但是, 从他所流露出的悲痛, 我相信他说的是真的.
"我完全抹杀了自己的感情.不想去想前些天她照常待我的情形下全是虚与委蛇, 不想讨厌起自己最爱的人来, 克制住破口大骂的欲望的我, 就此离开了家....一个不眠之夜后, 我放下所有怨言, 回家取些自己落下的东西, 而那天晚上我在她家见到的....确是已经愉快地带着新男人回家的她....."
这么说着, 奇克纳抬头看天, 不过广阔漆黑的天幕间, 连一颗星子都没有.
"为何, 为何要做出那样的事情来!那个家里的一点一滴都是我们一起挑选的, 为何能在分手的第二天, 就把男人叫来那个保有着我们多少美好回忆的家中!为何能, 一边践踏着我们的回忆, 一边满面笑容地听着那男人的爱语!那些家伙难道没有心吗! 谁能来告诉我! 为何, 能轻松做出如此残酷之事!我理解不了啊! 我是犯下了什么活该被如此对待的大错吗! 求求你们告诉我啊....求求你们..."
我完全没法回答他如呜咽又如嚎叫般的质问. 就算有说话的能力, 没什么恋爱经验的我也说不出什么来.
"虽然没法感同身受, 但我也只能深表遗憾. 那么, 你是希望用这份怨恨去折磨她吗?"
听到园长老师平静的声音, 男人怒不可遏地长大了嘴:"当然!我就是为了折磨那个女人才痛苦诅咒着死去的!"
"真的是这样吗?你想做的, 真的只有怨恨折磨她吗?"
"就是这样!"
面对他毫不犹豫的回答, 园长老师拿出了一张画来, 上面画着温柔微笑着的一位女性.
"这张画是你死去那天, 落在了她家门口的."
这就是这场风波中心的名叫锡蜜的女人吗?乍一看有些朴素, 但也有着坦率的美.满注着思念的这幅肖像画, 绘者的满心爱意跃然纸上, 是幅让看画的人都忍不住满心微笑起来的美好作品.
"这张画... 啊啊, 那是...那一天....我终于认识到了自己的错误....将迄今为止的感激都绘入了画中....结果去到她家时, 却看到了那番场景.....啊啊...就是那时候....我落下了这幅画, 只剩满心怨恨......哀叹着自己的无力....哀叹着自己无法守护旧日的温柔光景的愚蠢...."
"所谓怨灵, 常常会缠着抱有很深执念者, 放大他们的增怒感情, 直到诱发自杀, 产生新的怨灵.不过, 那份憎怒之情也没法完全掩盖掉你真实的想法."
原来如此吗. 这种桃色纠纷, 轮不到人生经验并不丰富的我来说些什么, 但我觉得能理解奇克纳满心怨恨想要杀害对方的心情, 看来, 不是那么回事吗?
"奇克纳先生, 我再问你一次, 你真心的愿望是什么...."
"我想......"
"请问是哪位?"
"我们是接受了锡蜜小姐委托的, 猎人协会那边的人."
清晨来临, 园长老师到访了旅馆前的民家. 旁观到了最后的我也站在了园长老师身边.
打开门扉的女性----锡蜜见到我瞬间瞪大了眼睛.不过也是, 就算在现代日本, 一开门看到一台自动贩卖机也是很吓人的事情.
"啊啊, 这是放在旅馆门前的魔法道具."
"是的, 这个厉害的魔法道具是阿箱先生, 先不提这个, 我们是来报告平安完成了你的委托的."
听到这句话, 锡蜜似乎松了口气.
"这样吗, 谢谢你们. 虽然轮不到我来说, 但是, 我真的不希望他变作那个样子...."
"他已经毫无遗憾地离开了, 这幅画就交还给你...."
"啊, 不用了...我根本没有资格接受这幅画..."
面对这样说着推还着肖像画的她, 我展开了液晶显示屏功能.
"锡蜜, 抱歉, 给你添了许多麻烦.一心只想着快点舍弃眼下生活, 被突然降临的幸运蒙蔽了眼睛, 当时我的什么也没意识到. 朋友们所说的都没错, 会担心几乎没有收入的我也是理所当然的, 虽然我自己也数度意识到, 这样下去不行. 应该踏实地过好日子, 才能继续追梦. 就算成功召开了个展, 今后也未必就能大卖, 当时, 我根本听不进这些劝告. 如果现在的话, 应该就能好好接受了吧.真的抱歉. 那天, 我和这幅画想一起交付给你的, 就是这些话语, 虽然有些迟, 还请你收下. 谢谢你迄今为止的照顾, 要幸福下去."
泪水沿着两颊滑落, 她抱着那幅画跌落在地上.
这段录像完成后, 他就朝着我们鞠了一躬, 然后消失在夜空中了.我只记得他最后那一脸解脱后的轻松表情.
虽然由自动贩卖机来评论他人的恋爱可能有些好笑, 不过, 这次我觉得谁也没错.他一直背负着沉重的包袱, 她也给了他数度的忠告, 但是, 就像齿轮已经脱齿却没有多加注意一样, 最终迎来了最坏的结局.
"人类连自己的心都没法搞清楚, 谁又能完全理解他人呢. 所以, 只能多转换立场想想, 将心比心, 互相体谅了."
园长老师的话让我豁然开朗, 真是言简意深, 说服力满满. 园长老师一定经历过不少风雨吧, 不愧是饱尝人生百味的长者所说的话.
"阿箱先生虽然外形和我们迥异, 但是对人来说, 最重要的就是心. 请不要忘记你在孤儿院里展示出来的那份善心就好了."
"谢谢惠顾."
以人之灵魂, 寄宿于自动贩卖机之体. 正是因为失去了人类的肉体, 才更希望保持住人类的心灵. 我如是想着.
这么想着, 突然想见起拉蜜斯来了.她那天真无邪的笑脸, 突然浮现在我脑海.
就算变成了这般身躯, 也想要守护好那份笑颜.
4-4 精锐集合与自我介绍 
翻译：猪头911
转载自贴吧
从各阶层选拔出的精锐聚集在了村内的大决议厅里开会. 为了讨伐这次的强大敌人, 各阶层判断不应让普通的年轻人和中坚层去白白送死, 聚集而来的都是出类拔萃的精锐人员.
粗略看去, 确实有不少看起来就经验老道的猎人, 但也有不少和拉蜜斯差不多年纪的年轻人.
"年轻人还蛮多的诶----"少见地东张西望着观察了一番周围人的拉蜜斯看起来也有同样的想法.
"那些年轻人多半都持有强力的加持, 甚至有不少持有复数加持的."啊, 原来如此, 不愧是无所不知的休尔米.虽然受心停的影响到现在还没有完全康复, 但是她说不可能因为这样就回避战斗, 这次远征也会照旧与我们同行.
而且她说如果有冥府之王认为已经杀掉了的她现身的话, 说不定能使之动摇将其诱出.
我也有所谓结界的加持, 拉蜜斯的怪力也是加持的结果, 在这个世界, 人的价值会因为是否持有加持而发生巨大的变动.
拥有强力加持的年轻人或许能获得远远凌驾于老道猎人之上的实力.
台上负责做说明的不知为何是熊会长, 不应该是本阶层的会长才对吗, 难道说熊会长在会长们当中也是领导者吗.
会议里做出了明日起各拼本事组队开始调查和讨伐的决议就结束了, 不少猎人就此返回旅馆开始为明天做准备, 但不知为何有一群猎人朝着我们这边走了过来.
"这么有这么多老不死的.这里可不是养老院啊, 不是给你们玩的地方."粗暴地嚷嚷着的是和拉蜜斯年龄接近的, 留着红色短发的狂妄男人.
他手腕胸前和脚上装备着的铠甲全是紫色的, 还真是糟糕的颜色品味.
后头跟着的同胞有两名年轻女性, 和两位中年男性, 所有人身上的防具都是同样的紫色.
"瞎说什么呢, 真是个没礼貌的家伙啊!"面对对方的无礼话语直接怼了回去的是休尔米.相比自己被小看时, 同伴被看轻时他表现得更愤怒些.
"喂, 你这家伙, 注意点口气! 难道不认识我们紫焰团吗!"
对方也毫不服输地反击了, 一边自豪地报出了紫焰团的名字, 不过却, 完全没听说过. 是我太不学无术了吗, 搞不好其实很有名?
"听都没听说过."
"我也没听过诶, 阿箱."
"老朽也不认识, 婆婆你呢?"
"看起来很面善, 难道是做支援的团队吗?"
"会不会也有经营着孤儿院之类的?"
"戈尔赛, 他们很有名吗?"
"第一次听说."
看起来谁也不认识啊.如果有情报达人的凯利欧尔团长或者米歇尔在可能反应又会不一样吧.不过他们俩为了把身体回复到最佳状态, 现在还在诊疗所里接受治疗.
"你, 你们这些家伙, 连现在闹得沸沸扬扬的热门团体紫焰团都不认识吗, 到底是哪里来的乡下人啊!"
乡下人吗, 还以为这个迷宫中没有所谓的都会也没有乡下的说, 难道说有某个发展得如此完善的阶层存在吗.如果真的有的话, 有点像和拉蜜斯一起过去呐.
不过, 同伴中谁也没有出来阻止这个口出狂言的家伙. 两位年轻女性愉快地看着这边, 脸上带着蠢蠢的笑容, 押后的两位男人则面无表情, 默默站着.
看起来是这个男人一人掌控的团队的样子.难道说, 这个杂鱼一样喳喳呼呼的男人, 其实还蛮有实力吗?虽然看起来像个小痞子, 也感受不到多高的武力值...不过, 可能是和之前休尔米所说那样, 拥有着强力的加持吧.
"喂喂, 年轻人在搞什么事啊? 随便挑衅拉蜜斯可是会受伤的哦?"说着煽风点火的话突然登场的是凯利欧尔团长, 照旧戴着他那顶宽檐帽子.
"你是什么人啊大叔, 这些家伙的同伴吗? 喂喂, 不全都是些老头子老婆子嘛----"
"凯利欧尔团长, 治疗结束啦?"
"嗯, 明天就可以完全复活啦, 已经准备好要向那个骷髅**报仇了!"
被拉蜜斯无视了的那个男人, 边掰动着关节展示着自己的力量边说道:"别无视我啊....喂, 刚刚, 你管那个男人叫什么来着?" 男人对着拉蜜斯问道, 态度似乎没有方才那么强势了.
"那个, 凯利欧尔团长, 又怎么了?"
"别骗我了! 怎么可能是愚者奇行团的凯利欧尔团长嘛!"
"啊, 是我没错, 紫焰团的领队, 尼尔卡君."
果然知道对方吗?凯利欧尔团长用指尖转着帽子, 一边意味深长地笑看着对方.
"等等, 那个帽子和那个短剑...难道, 真的...抱歉, 没想到是愚者奇行团的诸位, 方才的失礼举动, 还请原谅!" 对方马上缩了, 不停地鞠躬道歉着.
原来愚者奇行团这么有名吗?不过那种夸张反应, 可不只是有名了吧...
"喂喂, 也别怕成那样啊. 好歹是一同进行讨伐的同伴...总之, 小心你的言行, 别惹事."
"是! 我铭记于心!"
"大家, 久等了. 治疗终于结束了, 那边那几位是...."米歇尔也跑了过来, 看起来身体上已经没有什么疼痛或者不便了. 终于全员恢复如初了吗.
"啊啊, 这不是这次要和我们一起行动的 孤高的黑色闪光, 米歇尔先生吗?"
听到休尔米所说, 被称为尼尔卡的男人脸色愈发苍白了. 就算猜到对方的反应才故意这么说的吧, 干得好哦, 休尔米.
萎下去的他们马上走开了,真是去如脱兔. 一昧夸耀着自己的力量, 但一旦遇到更为强大者, 就会沦落成这样吗.
"那家伙也太胆小了吧...真是的, 都不知道我们是有着什么奇怪名声."
现在我确信了愚者奇行团确实相当有名了, 不过会让对方怕成那样, 让人不禁好奇起在外都有着什么传闻了.
"那么, 明天就拜托大家了.....还请诸位多多关照."少见地, 凯利欧尔团长对着年长的三人深深地鞠下躬来.
后来才知道, 含熊会长在内的四人, 原本是老手间无人不知的超有名猎人团体, 过去的活跃时期也曾帮助过凯利欧尔团长, 欠了人情债怪不得抬不起头来啊.
"那么, 全员都集齐了, 就再做次自我介绍吧! 首先是我, 我是阿箱的搭档, 拉蜜斯! 请多多指教了!"
没等大家回应就自顾自地自我介绍起来了, 不过老夫妇和团长老师还是鼓起了掌, 其他人也跟着鼓掌.
"那, 那个, 我是休尔米, 是拉蜜斯青梅竹马的魔法道具师, 虽然没什么战力, 但多少有些知识. 敌人的情报调查和魔法道具的维修就交给我吧."
虽然一开始结巴了一下还是说得很好嘛, 休尔米.
"那么, 轮到我了. 我是米歇尔, 能与如此伟大的前辈们共同作战我深感荣幸, 还请诸多多多指导鞭策我们这些年轻人."
"接下来是我, 我是在清流之湖的阶层担任门卫的卡利欧斯."
"我是戈尔赛."
米歇尔开启帅哥模式地进行了自我介绍, 门卫组里卡利欧斯姑且不论, 戈尔赛就不能再表现得亲切点吗?
"我是担任愚者奇行团团长的凯利欧尔. 这次事件也有波及我的团员们, 感谢各位伸出援手." 接着凯利欧尔团长也做了自我介绍, 这么正经说话的样子还真是少见, 姑且录了下来, 待会去探望团员们时放给他们当作谈资吧.
目前, 副团长和大胃王团们正在看护受伤的团员们, 听苏依说虽然她勉强克服了恐惧感报名参加这次讨伐, 不过还是在团长和部下们的劝告下暂时留守后方.
"那么按年龄顺序, 接下来该我了. 我是在初始阶层经营孤儿院的霍克茜, 大家也可以叫我园长."
考虑到之前的事件, 园长老师搞不好是在这各阶层最能发挥出威力的人选.
"按从幼到长的顺序该我了吧."
"什么啊, 你只是看起来年轻而已, 接下来该是老朽才对."
"老爷子----"
"知, 知道了, 婆婆你先吧. 啊, 年纪一大就是爱忘事啊哈哈."
哦, 老婆婆一瞪眼老爷子就缩了啊. 虽然是管中窥豹, 也足见夫妻间的上下关系了.
"我是佑美特, 有着治愈之光的加持, 也会少许剑术.我会努力不拖大家后退的."
能使用回复魔法的剑士吗, 要是以前玩游戏时, 会很希望团队里有这么一人呢. 剑是藏在了手杖里吧, 以前, 曾经看过剑出鞘的样子.
虽然不知道她有何等实力, 不过, 主要是作为治疗角色被叫来的吧, 只要她能自保, 同伴们就轻松不少.
"最后是老朽, 席米尔奈. 持有数个魔法加持. 远距离攻击就由我和霍克茜来担当."
原来老爷爷能用魔法啊, 怪不得什么武器都没带.
这样, 前卫, 奶妈, 后卫都齐了, 感觉团队还蛮均衡的, 就看个人能发挥出什么程度的实力了. 除了年龄外没有什么可担心的, 毕竟老夫妇虽然看着年轻多少也有六十岁左右, 园长老师也年过五旬, 总担心实力会随着年龄衰退啊.
就这样满怀期待又隐含担忧, 不过, 如果强敌现身, 凯利欧尔团长一定会好好观察全员的优缺点, 做出适当的判断的吧.
4-5 搜索开始 
翻译：猪头911
转载自贴吧
动员大会的第二天, 各阶层的队伍分配好了探索区域, 各自拿了联络用的魔法道具, 一方面每日要进行义务性的报告, 另一方面如果遇到变故或者遭遇冥府之王时也可以尽快通知大家.
清流之湖的阶层派出的队伍只有我们, 不过看起来实力雄厚, 就这样朝着亡者的叹息阶层深处开进.
"抱歉了, 交给大家这么危险的任务."
与乌纳斯斯车并行着的熊会长满怀歉意地说道, 不过大家都并没有在意.米歇尔和凯利欧尔团长, 还有拉蜜斯与休尔米, 以及我都期盼着在对冥府之王的复仇之战中显示手腕洗刷耻辱....尽管我连手都没有就是了.
"你还是没变呢, 照旧这么一本正经的."
"就是啊, 我们可是同伴, 根本不需要这么见外."
坐在取下了篷布的拖车上的老夫妇这么说道, 熊会长有些不好意思地抓了抓头, 前辈后辈关系一览无余.
"还真是让人怀念的光景呢. 啊, 前方有十二头魔物埋伏, 请大家做好作战准备."
尽管出声示警, 不过园长老师照旧平静悠然的声音里听不出丝毫战意来.
而且, 尽管园长老师眺望着前方, 但我全完全看不见敌人的身姿.虽然不至于质疑她, 但是真的什么都没看见.
"哦, 这样吧, 这次就交给婆婆,霍克茜和老朽来处理吧. 很久没在第一线活跃过了, 要让身体活动开才行."
"得好好做下准备运动."
"好久没和前辈们搭档行动了, 有些紧张呢."
老夫妇俩和年龄完全不相符的麻利动作跳下了车台.
而园长老师则在车台上站了起来, 引弓拉弦.
哦, 终于能见识到这三人战斗时的样子了吗?为了今后能够好好协同作战, 姑且让我先录下来吧.
"光啊包裹我的箭矢"
园长老师安定地咏唱完后, 箭尖处出现了明亮如同灯泡的小小光球, 难道是光属性魔法吗.
"那么, 我先献丑了."她这么说着, 应声放出的箭瞬间消失了, 只听见弓弦的鸣声.只有箭尖的光辉划出一道光迹, 简直像用弓发射出了激光一般.
"手法完全没退步呢, 真漂亮."
"啊拉, 一次就贯穿了三头."
老夫妇佩服地说着, 但是, 我却完全没法确认是否事实.
"那个, 打倒了吗....休尔米能看到吗?"
"不, 完全搞不清楚, 你呢?"
拉蜜斯皱着眉和休尔米一起看向箭矢去的方向, 最后还是放弃了, 转向凯利欧尔团长和米歇尔询问.
"啊啊, 勉强能看到呢.还是老样子那么恐怖的实力啊."
"确实, 能从这等距离下一箭歼灭三头, 说是神技也不为过了."
能让两人夸赞成这样, 看来园长老师的能力无可置疑了, 只怕和我们有档次上的差距呢.剩下就是看那两位老夫妇了吗.
"哎呀, 距离太远了魔物似乎还没有发现这边啊."
"那就麻烦了呢, 老爷子, 我的剑刃可砍不了那么远呀?"
"没关系, 我把他们叫过来吧."老爷爷就这样漫不经心地像说着要来串门的友人一般地回应着, 一边取下了腰间的一柄扇子.
啪一下抖开的瞬间, 澄空浮云般画面跃然扇面之上.
轻轻由下往上扇动之后, 在老爷爷身前数米处突然刮起了巨大的龙卷风.
"诶, 诶, 诶~"面对突然出现的狂风吓得大声惊呼起来的拉蜜斯的脸变得好有趣啊. 等等, 现在不是关注这个的时候. 这个龙卷, 是老爷爷召唤出来的吗?
仿佛上天入地般, 细长的龙卷一直朝着高空延伸而去.
"嘿."
接着老爷子将扇子打横一扇, 延伸入天的龙卷应声而倒, 龙卷倒向了地面.这是要做什么? 数秒后, 我们就明白了.
通过地面绵延的风之隧道, 十头魔物飞了出来. 这是被龙卷卷过来的吗?老爷爷的魔法实在是太厉害了.
魔物们平衡感尽失, 也完全搞不清状况, 摇摇晃晃地站着, 完全聚不起施展攻击的气力. 看起来竟有些可怜.
"嘛, 尽是些不值一提的玩意. 婆婆, 要交给你几头啊?"
"没事了, 已经处理完了."
什么, 处理完了?!
听到金属的鸣响, 朝着老婆婆那边看去的话, 她正在将剑刃收入手杖中.
剑全部入鞘之时, 原本摇摇晃晃着的魔物们全部像被十字切开了一样, 身体裂做了四份.
骗人的吧....被老爷爷的魔法完全吸引住视线的时间不过数秒, 这就把十头魔物收拾干净了吗.
简直想给之前居高临下地揣测着他们实力的自己扇几个大嘴巴了.是何等的失礼啊.
怪不得熊会长会信心满满地把他们召集来了.
"真不愧是御三家, 还是那么厉害."
"不, 已经生疏不少了, 唉呀, 必须得好好锻炼魔力了."
"切口也钝了呢, 不服老不行啊."
"不校准些精度的话, 真正开战时就完了, 看来要反省一番了, 不然都不好意思对苏依那么严厉了."
面对熊会长的称赞, 他们并非谦虚, 而是真正地反省了起来.
让周围听着他们对话的其他人都一阵嘴角抽搐.
"戈尔赛, 下次我们得积极参战了."
"啊啊, 终于意识到了自己是何等渺小的存在."
看来点起了门卫二人组的对抗之心啊.
"我可不会轻易放弃的."
"嗯, 真是痛感自己还是半吊子啊."
看来两个人都干劲满满啊. 果然年轻人意识到人上有人时, 并不会心生恐惧, 反而会更加燃起斗志追赶吗.
"我们可也不能输给他们呀, 阿箱."
"欢迎光临."
也是呢, 拉蜜斯. 新增加的同伴们都实力非凡,但我们也焦虑无用, 只能一步步脚踏实地的变强.
拉蜜斯大概在身体能力上不会输给他们, 问题在于如何才能好好操纵那番怪力.她现在的状态就像驾上F1赛车的新手司机一样.
不过对她来说最必要的时间与经验, 并非是能一下子就增长的东西.
不过, 她不是一个人在战斗,还有我在身旁....背上.
只要我变强了的话, 她的战力自然也就增加了. 而且, 现在正握着努力的方向. 就是, 在于冥府之王大战后取得的新加持"念动力"的有效活用.
通过每夜自行练习, 已经多少把握了念动力的优缺点.
先来说缺点.首先, 只能移动商品, 如果是完全没关系的事物, 就算在念动力的有效范围内, 也无法使之移动分毫.
不过, 变身时产生的身体的一部分得很, 可以毫无障碍地操作.比如说高压冲洗机和煤油加油机的喷嘴现在就能自行移动操纵了.而且操作的灵敏度和我状态栏的命中率数值有关系. 命中率提高后就可以如同手足般操作这些东西.
另一个问题就是有效距离太短了, 只能在一米之内产生作用.如果能扩张到五米范围, 战略上的意义就完全不同了, 不过, 太奢望了吗.
优点就像之前所说那样, 是可以自由操纵商品和自身身体的一部分了.由此获得的益处, 随便想想都有好些.
首先是使用方法比较复杂的商品, 现在可以实际演练给客人看了.
其实是不用将商品弹飞出结界, 也可以好好将它放到人前.
吸尘器的吸嘴可以操纵后, 覆盖范围也更广了.
其他还有许多用处, 总之, 获得了这个功能后, 世界都不一样了.
不过, 我现在仍未向大家展示自己获得的新力量.虽然在AED复活事件中操作了设备和电极, 旁观了全程的拉蜜斯, 团长和米歇尔都没有去追究AED究竟是什么东西, 也没有意识到我可以自在操纵商品了.
那么, 复活时并不在场的冥府之王, 就更不可能知道我的新能力了.
我只将这件事告知了拉蜜斯和休尔米.
因为要和拉蜜斯共同行动, 所以当然需要先通气, 对于休尔米, 则有其他目的.因为她脑袋比我转得更快, 所以, 应该能临场想出更好地利用念动力的方法来吧.
总之, 研究透了这个能力之后, 已经开始制作能够活用的道具了.
又一件关于我自身能力的疑问被消除了, 不过, 关键还是如何在战斗中展示出来.如果冥府之王因为曾经打倒过我们而小看我们的话, 这次我们可要给他送个大惊喜了.
4-6 猎人们与各自的想法 
翻译：猪头911
转载自贴吧
看到了长者们的活跃, 其他人似乎也很受激励.面对着频繁现身的魔物们, 大家都奋勇争先地加入战局将其消灭. 仔细观摩过门卫二人组的战斗后, 感觉他们比预想的还要强.
二人都以长枪为武器, 速度也谈不上多让人眼花缭乱, 也没有拉蜜斯那样的怪力傍身,不过, 两人都没什么多余动作.
而且两人只要一个眼神就能完全明白对方的意图, 看也不看就能击退自身视野死角处的敌人们. 这就是所谓的呼吸与共的好伙伴吧.
平日总是懒洋洋地旁观着团员们行动的凯利欧尔团长这次也拿出了真本事, 他双持短剑, 近处的敌人直接切碎, 远处则用武器投掷, 顺带一提, 投掷的命中率是百分之百.
拉蜜斯也毫不退让地在敌群中奋斗着. 她努力地不过分挥霍自己的气力, 用尽量小的动作击退着魔物.
我也没像平日那样默然旁观, 而是趁小伙伴们没留意的间隙, 活用着念动力, 不时化作投币式高压清洗机, 操纵水枪给魔物们出奇不意的攻击,干扰他们战斗.
往日的话, 我只会负责防御的工作, 不会参与进攻.但是现在, 我很开心地成为她战力的一部分.
"拉蜜斯, 再把重心放低点动起来会更轻松!"
"啊, 是!"
虽然还在战斗中,但老婆婆仍在拉蜜斯身边给她作出指点.拉蜜斯说着虽然剑术与体术有着不同之处, 不过身体动作和步法仍有相通之处地向老婆婆求教, 结果变成了这样的状况.
老爷爷是魔法特化, 园长老师是弓术专精兼顾魔法,体术方面果然还是老婆婆更厉害.熊会长也长于体术, 作为补充他也负责教授拉蜜斯拳法.
严师出高徒, 拉蜜斯每日的进步即使普通人也能从那愈发行云流水的动作间看出来.
而且, 从拉蜜斯的锻炼开始后, 旁边的门卫组, 凯利欧尔团长, 米歇尔都装作若无其事的样子开始竖着耳朵偷听也很有趣.
现在也是, 集体在偷师中.
"好, 就在这里给它全力一击!"
"呀喝!"
从背上突然传来的震动和钝钝的重击声.
习惯以后就算不去看, 光靠背上的感觉也能明白她打出了会心一击没有.
转眼看去, 骷髅被击得粉碎, 已经辨认不出原状的碎片四溅.
实战就是最好的训练, 于是, 在被敌人包围的状况下, 拉蜜斯的特训仍旧持续着.
尽管身边包围着超过20头魔物, 老爷爷, 园长老师和休尔米照旧危机感全无地在拖车货台上喝着热奶茶.
偶尔也有朝着乌纳斯斯车迫近的敌人, 不过都被箭矢和魔法秒杀了. 太让人放心了.
不过, 还是大意不得, 谁知道什么时候冥府之王又会冒出来呢.
"那么,接下来以放下阿箱的状态回去战斗."
"明白!"
从拉蜜斯的背上解放的我变成了彻头彻尾的旁观者.
最近似乎在重点训练不背着我的情况下战斗. 对别人来说轻而易举的事情, 拉蜜斯却很难做到.
她的力气实在太惊人了, 以致明明只是想普通踏出一步, 却无意识地变成了弹跳动作.
与这番怪力共生十数年以后, 日常生活倒是能控制自如了....除了偶尔会有些小失误, 但要在战斗中控制力道还是很困难事情.
"不要害怕自己的力量. 你的身体能够承受那份力量, 就说明它非常结实."
确实如此, 如果不是老婆婆指出的话我也没意识到. 普通的肌肉筋骨如果使出那么大力量的话, 只怕会对自身造成损害, 但拉蜜斯却完全没事.也就是说, 她不仅仅身负怪力, 还有着非常结实又柔韧的身体.
据老婆婆评价, 是可以和一流猎人媲美甚至还超过他们的身体素质.
"压低身体, 不要往上跳, 向前! 放松膝盖关节!"
"是!"
光听声音的话, 可能会以为是体育课什么的吧, 转眼看过去的话, 确是拉蜜斯一路狂奔扬起无数尘土冲入敌群将对方击个粉碎的样子.
全力飞奔起来的拉蜜斯, 用眼睛也难以追上, 对对手来说, 简直是噩梦吧.
不过, 这样使出全力的时间太长的话, 多少还是会对身体产生损害, 所以平时是禁止的.不过这次有两位治愈加持的人员在队里, 暂时不用担心, 就好好去测试一下自身的极限吧.
几度跳窜后, 似乎敌人终于被全灭了.
"已经没有敌人了, 我们就在这里休息一下吧, 大家都饿了吧?"
听到了园长老师的声音,大家都聚集到货台前.
有数人在战斗中负了轻伤, 都交由老婆婆和园长老师马上治愈了.
"这个治愈能力还真是厉害啊, 对吧戈尔赛?"
"虽然之前有所耳闻, 果然...."
门卫组看着自己没留下仍和伤痕的手腕感叹着.
虽然不清楚这个世界的治愈术是以什么为判断基准的, 不过对比讨伐蛙人魔王那次, 这两人会这么惊讶, 看来是真的很了不得吧.
正是有着这等治愈能力, 才能提出实战式训练法来吧.
中午饭并非由自动贩卖机提供, 而是由全体来烹饪完成.
因为园长老师有云:"不每天下厨的话料理的手法就会迟钝. 料理好的人绝不会有什么损失, 无论男女, 擅长料理的人都会更受欢迎."
根据她的教诲, 大家决定轮流来制作料理.
而我负责提供的只有饮料, 汤和部分食材. 毕竟在远征中, 蔬果是非常贵重的, 光是这样他们就对我很是感激了.
"不过, 冥府之王究竟在计划什么? 放跑了我们, 只会让情报扩散而已啊."
休尔米像是在自言自语, 不过忘记控制音量, 因此引起了全体的注意.
"怎么回事, 休尔米?"
"啊, 会长听到了吗. 我就是怎么也想不明白, 以他的实力明明可以杀掉所有人, 阿箱的结界是棘手,但也不是不可能处理掉的程度."
没错, 如果持续攻击下去, 等到点数用完, 我就束手无策了. 面对只会防守的对手, 多得是将其杀掉的法子吧.
"难道说, 他是特地想显示出自己的强大, 然后原本就打算留下拉蜜斯和阿箱回来通风报信吗...会不会想太多了."
一开始就没打算杀我们吗.
冥府之王应该旁观了我们与死灵王的战斗, 那么的话, 应该完全清楚那套战术和我的结界了.那么就连我能承受住那一击也在计算之中吗.
而且, 还像是特意要激起我们的复仇心一般, 夸耀着自己压倒性的力量, 在我们面前杀了苏依和休尔米.仿佛是特意要给我们留下强烈印象一般....仔细想来的话.
"但是, 这样做对冥府之王来说有什么好处呢?难道是为了让我们来讨伐他吗?"
卡利欧斯问出了我心中的疑问.
"这我也不清楚. 普通来说, 为了某种目的潜入迷宫的话, 肯定会避免太显眼.难道说,他的目的已经达成, 或者, 现在所为就是他的目的所在吗...."
"搞不好, 最近的阶层主纷纷复活, 和清流之湖的阶层所发生的异变和他也脱不了关系."
熊会长抱臂大大叹了口气, 连烧着的篝火都被吹的摇晃起来.
阶层异变就是指蛙人魔物的现身, 巨大蛇双魔袭击村落, 还有在各阶层阶层之主纷纷复活的事件吧.
果然是往有什么关联的方向去想比较自然.不过, 这家伙特意现出身形, 聚集起各阶层的精锐来, 是在算计什么呢?
难道说...他是个抖M? 不不不, 这里该正经点思考才行....
从冥府之王的视角来考虑吧, 作为魔王军的第三号人物, 会这样自由行动, 肯定和魔王军有什么关系.
普通来想的话大概是想收集阶层主金币实现愿望, 不过, 他却把死灵王留下的硬币弃如敝履. 那么, 他究竟是为了什么在行动?
"情报量太少了, 光是臆测没有证据的话, 就和妄想也没区别了." 休尔米抱紧双臂念念有词, 仿佛头顶要冒出热气般让脑袋高速运转着.
"那么, 歼灭他之前拷问一番如何?"
"要是来不及留活口就把他杀了怎么办, 这可麻烦了呀, 老爷子."虽然这么说着, 但是老婆婆脸上没有丝毫困扰之色.
不过, 如果休尔米的猜测成真, 这背后还掩藏有更深的阴谋的话, 就算打倒了他事情也没法结束.
在打倒强敌之前, 问题就增加了呢.
"总之, 先把冥府之王打倒再说."
听到拉蜜斯的话, 沉思中的大家都抬起头来.
确实如此, 不先赢下这局, 就没有以后了. 再怎么考虑, 过不了这关也没用.
"我没法参加战斗, 就让我来思考最有可能的冥府之王的计划吧. 你们都专心战斗就好."
确实相比自己想来, 交给知识丰富脑子也转得更快的休尔米还更妥当.不过, 我还是难以放下心来, 总觉得有什么不妙的预感.
不过, 我也没预知能力, 大概只是在杞人忧天罢了.
4-7 预感 
翻译：猪头911
转载自贴吧
经过数日, 我们还是没有发现冥府之王的踪迹, 其他队伍也没有发来联络, 让人不禁担忧起他是否还停留在这一阶层.
不过, 熊会长说在传送阵那边已经布置了拥有隐蔽和伪装看穿能力加持的人, 这样就算是用魔法或者加持能力来进行变装, 也绝骗不过去.
熊会长认为冥府之王是化作人形混进来然后利用传送阵抵达的这个阶层的可能性非常高.毕竟不通过传送阵入侵迷宫还没有前例.
一边期盼着与冥府之王早日决一死战, 一边我的不安也日益增长.
休尔米的脸色也日渐变坏, 大概和我莫名其妙的预感不一样, 她是思考出了某种结论吧.
深夜时, 她突然跳下车来到我身边, 弯腰说道:"阿箱, 能占用你些时间吗?"
"欢迎光临."
和平常一样平静没什么起伏的声音.大概是要提起那件事了吧.
"关于冥府之王的事情, 我想了很多....虽然现在还只是个臆测, 但是, 想先告诉嘴巴最严的阿箱."
嘴巴最严什么的, 我根本没法说话吧.不过, 能被信任还是让我很开心.
"现在所说的是, 最坏的设想. 你留心听着. 首先, 我们假定冥府之王是特地放走你和拉蜜斯的. 为何呢, 大概是因为他想要把他现身的消息宣扬出去."
因为没有证据, 确实全是假设呢.
"为何想要宣扬出去呢, 考虑到敌人的声名在外, 他大概也预测到了猎人协会会会顺理成章地组织起这次讨伐."
确实是这样, 这点我毫无疑义.
"问题在于, 将猎人们聚集到亡者叹息的阶层来讨伐自己, 究竟有什么好处上了.搞不好他是个乐于展示自己武力的变态...虽然这种可能性并非没有, 但是先放一边, 总之, 他是把猎人协会出兵来讨伐自己作为目的的, 你觉得呢?"
我觉得什么的, 没想到我随便想想的抖M说会是正解吗? 难道就像他对拉蜜斯所说的那样, 向往着英雄, 所以渴望能找到与自己旗鼓相当的对手吗?
"至于他对拉蜜斯所说的什么英雄传奇之类的, 只是随口在胡说."
幸好我不会说话, 不然就尴尬了.
"他并非是渴望被杀, 而是希望我们组起讨伐队来, 希望将有实力的猎人们聚集在这个阶层....会不会是这样呢?"
将有实力的猎人聚集起来吗.但是, 聚集起来又能怎样呢? 是打算将其一网打尽吗?
"他们究竟在算计什么, 我也想不明白....完全有可能是为了设下圈套, 将猎人们一网打尽.但是, 魔王军本部离这里实在太远了, 如果是为了战争, 怎么会不从近处的帝国和防卫都市先下手呢."
确实, 我也听说魔王所统治的国家在最北端, 要经过在南部和他们接壤的防卫都市, 再通过帝国的领土, 才能抵达南方的这座迷宫.
完全不明白跳过防卫都市和帝国对这里下手的意义所在.
"总之, 完全摸不着头绪. 而且各阶层发生的异变也很让人在意. 如果就这么和大家说的话, 只会引起混乱.抱歉, 明明想不出结论来还和你说了这么多无聊话."
"欢迎光临."虽然想说我不在意, 但是却没有相应的词句可用, 只能掉出一瓶热奶茶来让她姑且放松一下.
"那, 我就不客气了."
我一边看着用两手抱着热乎乎的罐子饮用着的休尔米, 一边思索着她所说的话.
今天天空并非平日阴云密布的模样, 而是一片红得发黑的色泽.
连朝霞都是快要干涸的血迹般, 让人十分不舒服的颜色.
"嗯, 魔力流动有异象."一大早, 老爷爷和老婆婆就眯眼审视着空中.
"是这样吗, 老爷子."
"嗯.大气中的魔力在暴增, 狂骚着, 恐怕是乱象."
天生乱象, 老爷爷所说的话, 还有昨夜休尔米所说, 不知道多少个flag立起来了, 总让人觉得今天会发生些什么.
然而我的预感....完全没中. 平安无事地又迎来了第二天.
今天天空照旧是一片红的发黑.虽然昨天完全没有遇到敌人, 但是, 确实在发生着什么异变.我们惴惴不安地过了昨夜, 这种忧心难受的感觉一直持续到了今天, 仿佛是牙中塞有取不出来的食物残渣般难受.然而, 突然, 我们收到了其他小队的消息, 他们遭遇了冥府之王.
离他们最近的我们全速前往增援.
大概经过了一小时后, 我们在离通报位置还有些许距离的地方, 听到了怒喊, 刀兵交击之声,以及什么东西爆炸了的声音.
"已经开始交战了吗?霍克茜, 现在战况如何?"
"有疑似冥府之王的个体一, 骷髅, 僵尸, 火焰飞头魔及他们的上位个体, 合计....大约过百."
以手搭棚远眺着的园长老师似乎能将战场看得一清二楚, 而我除了地平线以外什么也看不到.
敌人的数目过百吗, 这可不是什么寻常数量了.不过长者们看起来丝毫也不惊慌.
"猎人这边大约有20人, 冥府之王至今还只在高处旁观, 没有出手. 猎人一侧暂时看不到负伤者, 反而占着上风."
"明白了, 那么我们迂回到对侧展开奇袭包夹吧.附近的其他猎人队伍也会很快赶到, 一鼓作气将它们围歼."
全员赞同了熊会长的指示.
前后夹击敌人果然是基本战略, 在实力和人数不输对方时才能发挥出最好效果. 以前读过的战记类书籍有说过类似在战力优势的情况下, 与其使用奇策, 不如反制对手的策略, 采取正攻法歼灭最为有效之类的话.
几分钟后, 我们已经迂回到了敌人背后, 由老爷爷和园长老师展开了远程攻击.......简直是炮击一般的魔法与箭矢之雨纷纷朝着敌人落下.
原本只是牵制为目的的远程攻击, 却直接消灭了数十头敌人.这两人的战力真是高的不像话.
这时, 包围着冥府之王的魔物们似乎意识到了我们的存在, 约有20头朝着这边过来了.
"老爷子, 霍克茜, 这次你们可都别出手."
"啊啊, 知道了, 随你喜欢去做吧."
老婆婆紧握着手杖, 压低姿势骑上了拖着货台疾驰着的乌纳斯斯.
跟着拖车跑着的凯利欧尔团长, 拉蜜斯, 门卫组们的视线都集中在了她身上. 谁都不想错过她拔剑的一瞬间.
敌我距离渐渐缩短, 老婆婆架起了手杖, 一面保持不被从激烈摇晃着的乌纳斯斯背上甩下, 一面专注直视着前方.
距离迫近到只有数米时, 随着刀剑出鞘的鸣响, 一匹银练带起残光无数.
乌纳斯斯车继续朝着魔物们疾驰, 不过仔细看去, 站立着的魔物群已经全都一动不动了.
然后, 随着收刃回鞘的声音, 所有的魔物都从头竖裂做两半, 倒落地上.
"这么多数量要还十字切也太麻烦了, 还请见谅."
老婆婆双手合十朝着自己砍倒的魔物们低下了头, 像是在供养一般.
因为已经屡次领略过他们的实力, 现在已经见怪不怪了, 对自己的适应力还真是感到惊叹啊.
仔细想来, 这种战斗手法绝不是挥剑那么简单, 而是飞剑之类的技巧了吧.不过在这种有种魔法和加持的世界里, 细想也没有, 好好接受就是了.
毕竟在漫画动画里面并不少见就, 游戏里也常会有这样的技能, 就是这样.
自从我们参战后已经歼灭了50头以上的敌人, 但是敌数却完全不见减少, 魔物仿佛正不断从地面涌现出来.
"休尔米, 你就和乌纳斯斯车在这边待机, 霍克茜, 老爷子你们从这里发动远程攻击掩护我们."
"交给我吧."
"要认真把他们击溃啊."
两人回复道.
"卡利欧斯, 戈尔赛, 以防万一你们担任乌纳斯斯车的护卫, 可以吗?"
"守卫工作的话, 没有比我们更适合的了, 对吧, 戈尔赛."
"虽然觉得有这二位在根本不需要什么护卫, 不过, 还是领命."
有这可靠的二人在, 就算出现强敌也足以拖下逃跑的时间, 加之有火力残暴的两位长者, 简直是铁壁般的活动要塞了. 这样的话拉蜜斯也能安心把休尔米留下了吧.
"拉蜜斯, 别太拼了哦, 不要接近冥府之王那边. 这次有那么多好手在, 不要太勉强自己. 阿箱也是, 拜托了."
"嗯, 我会的."
"欢迎光临."
这次和上次不同, 同伴中强手如云, 完全不需要太过勉强自己.
"剩下的人和我一同发动突袭. 虽然目的是打倒冥府之王, 但也不要太过冒进, 拖延些时间增援的同伴也会增加, 也更容易将其讨伐."
就像熊会长所说, 加入战局的其他猎人们显然都是身手了得, 应对目前的对手游刃有余, 根本不会负伤, 感觉再多杂鱼对手也造成不了伤害.
"接下来, 就展现下我们的实力吧."
随着嘴角上扬的熊会长, 其他前卫担当也笑了起来.与其说是有魄力不如说是有些坏人相吧....姑且先放过不吐槽.不过, 要被这些家伙突袭, 让人不禁有些同情那些即将受害的魔物们.
而且, 这份游刃有余也不过是因为冥府之王还没下场参战, 否则, 战局可能会一瞬间扭转吧.
在我视线的前方, 张着四条手臂沉默地审视着战况的银色骷髅, 光是这样看去也让人毛骨悚然.
4-8 困局 
翻译：猪头911
转载自贴吧
原本担心着我们这边阵容会不会太过强大而变得太显眼， 不过看起来我想多了， 其他队伍的猎人手腕也不遑多让， 只需要专注对面的敌人就好了。
这时候又有新的队伍加入战局， 冥府之王陷入了三方的同时夹击。不知道他是否有些焦躁了， 那手骨之杖一挥， 无数骷髅又从地底涌现。
「这是骷髅的上位种， 武装骷髅， 大家小心一点！ 据说是由武艺高强者的尸首化成， 比现在对付的家伙要难缠好几倍。」
熊会长及时发出了警告。仔细观察过来， 新出现的魔物比普通骷髅更加黝黑， 似乎有不少装备着防具和武器的。
与其他毫无防备地站着的骷髅不同， 这些武装骷髅多半手持武器作出备战状态， 确实看起来完全不一样。
更甚， 还出现了一批身高在3米以上， 身体上满是拼缝痕迹的人形魔物。
「连缝尸人魔都出现了吗。这家伙特别耐打， 力量也很大， 请多加小心！」
一边斩断眼前的武装骷髅， 凯利欧尔团长一边提醒道。
长相如同弗兰肯斯坦一般的魔物， 如名字所示， 是由尸体缝合起来的魔物。看起来浑身都是筋肉。
在我好整以暇地观察着时， 缝尸人魔已经推开了骷髅群， 来到了拉蜜斯面前。
这么近看来真的好有压迫看， 和拉蜜斯一对比简直像大人和婴儿一般。
缝尸人魔以要拧断婴儿的手臂一般， 挥下了比拉蜜斯的头还大的巨大拳头。
平时的话应该由我张开结界， 这次就完全信任拉蜜斯来自行处置。
面对迫近的拳头， 拉蜜斯喊着熊会长数度传达的教诲：「左腕后摆， 右侧突入！「地以右冲拳正面对抗。
拳拳相交， 产生的冲击从手腕一直传至了肩部， 缝尸人魔整条右臂都断裂了， 上面缠着的腐肉横飞。
接着拉蜜斯毫无畏惧地滑入对方怀中， 以立足脚为轴一个螺旋飞踢， 正中小腹。
弓着腹部被踢飞出去好远的缝尸人魔一路撞倒了不少其他魔物。
拉蜜斯的一举一动间不再有什么多余动作， 已经不再是只会挥舞着蛮力， 而是真正使用着武技了， 威力也由此倍增。真是让人刮目相看的锻炼成果。
那么， 接下来就轮到我出场了。
面对着从右侧接近的魔物群， 我用念动力操纵起变出来的投币式高压清洗机的出水喷嘴。
先是以最大压力喷出水花， 直接喷飞对手， 接着， 逐步缩小喷嘴， 加大水压。
水缩至一条线的程度挥过僵尸的颈部后， 它那骨肉剥离的脑袋就被切了下来， 轱辘轱辘地滚落了地面。
这是以前完全没法使用的做法。虽然增加了命中率后， 开始能够进行缩小喷嘴的操作， 但是威力却完全不够.为了能将对手喷飞, 甚至切断, 我将力量提高了40点.
因为操作念动力时发现了命中率作用, 那么力量肯定也有它的意义所在吧.为此我尝试性地提高了10点力量, 马上判明了效果.
与其说是力量, 不如说是我的马力吧.
使用投币式吸尘器的话, 吸力会变强, 而高压清洗机的水压也由此得到了强化.
利用这些, 我终于能将水化作了打倒魔物的武器.坦白说, 这种程度能否对冥府之王有效很值得怀疑,不过, 总算获得了直接攻击手段还是很让人欣慰.
这样的话, 我就进化成了能进行自主防卫, 搭载了迎击功能的自动贩卖机了.或者, 不如说, 这样的我还能算自动贩卖机吗.
"谢谢你,阿箱."
"交给我吧."(和中奖了同音)
因为敌人全是不死系, 就算同伙被打倒也完全不会动摇, 仍旧接次袭来.不过, 拥有360度视角的我完全没有死角, 我自在地操纵着高压水枪, 将接近的魔物一一喷飞, 然后再将其切断.
同伴们中不少在乱战里注意到了我的活跃, 都瞪大了眼睛, 不过, 之后都大叹了一口气, 像是完全接受了一样.
简直像是在说"既然是阿箱, 那也完全有可能呢"的感觉.
充分发挥战力后也开始有了观察周围的余裕.
老婆婆周围倒下的魔物全部被切做了两半, 露出光滑切面横尸遍野.
那道银色轨迹不时又再闪动, 倒地的残骸越来越多.我要是魔物的话, 可绝对不想接近她啊.
此外还有不时被扔入空中的魔物, 那大概是熊会长的受害者.被他锐利的手爪撕裂后, 以腕力和武技打飞的魔物们, 在空中不断起舞.
米歇尔仍旧挥舞着他的龙柄大剑, 将敌人一刀两断.不过被切过的切口全部呈焦黑色, 难道说剑刃部分散发着高温吗.
凯利欧尔团长也拿出了真本事, 不显眼但是扎扎实实地将敌人逐一击溃.虽然比平日要活跃很多, 但是在诸多强手间并不显眼.
周围散落了无数魔物尸体, 但是敌人的数量却丝毫不见减少, 不如说, 攻势反而越来越猛了.
"虽然我不觉得它能无限召唤下去, 但是这样可没法打倒冥府之王啊."
"说的是啊, 虽然不知道它施展的是什么法术, 不过大概是能加速复活和召唤魔物一类的吧."
听到熊会长所说, 老婆婆将手杖在地上顿了顿.
以彻底消尽对方的魔力残余量来进行持久战的例子也不是没有, 不过既然是异世界, 有些什么回复魔力的道具也不奇怪, 在他魔力耗尽前搞不好我们就先力竭而死了.
如果没法接近本体, 光是和周边敌群缠斗也没有意义, 但是, 它们却像永远杀不完一般从地面涌现着.
必须得想出办法来扭转现状了, 但是似乎谁也没想到有用的办法, 只能僵持着现状.
此后又有两队猎人加入战局, 但仿佛像是在嘲笑着我们的增援一般, 魔物的数量也增加了. 在这来来回回的攻防战间, 突然一道乘风而来的传音改变了场面.
"全体, 速速撤离. 巨大的魔力正聚集向冥府之王身边, 恐怕是要实施以自己为中心的爆炎系大魔法了. 没有时间了, 赶快!"
是老爷爷的魔法传音, 不过, 立刻开始后撤的只有清流之湖阶层的我们, 其他阶层的猎人完全没反应.
"会长, 这样下去, 其他人...."
"我明白. 呼-----"伸手制止了拉蜜斯的熊会长重重吸了口气, 胸腹都膨胀了起来.
"啊呀啊呀, 大家都把耳朵塞上比较好哦."老婆婆马上就两手堵住了耳朵, 一边催促着我们.
虽然不明白怎么回事, 不过大家都老老实实照做了.
诶, 等等, 我可没有手啊! 哦, 对哦, 我连耳朵和鼓膜都没有.
"大魔法要来, 速速撤退!"
熊会长仰天咆哮, 声浪不仅震动着大气, 连地面都轻颤, 那冲击波将身边的数头魔物都震飞了.
声音像是完全覆盖了战场, 敌方被巨声震得一时停滞, 而我们的同伴纷纷开始撤退.
"哼, 垂死挣扎, 赶得及吗?"这次直接在脑内响起的, 是冥府之王的声音.
我在疾驰中的拉蜜斯背上, 窥探着冥府之王. 他将骸骨之杖伸向天空的瞬间, 眼前被染做一片空白.
是闪光吗, 在意识到之前发动了结界, 但摧枯拉朽的气浪风暴仍旧让地面都震动起来.
等白色终结之后, 视界里变作一片赤红, 巨大的爆炎直刺天空, 化作了难以置信的景象.
同伴们全都伏在地上, 避免被气浪吹飞, 逃得太慢的数名猎人惨遭波及, 在地面上挣扎着.
然后, 视界颤抖起来, 随之是巨大的不安, 但我勉强将其压制住了.
爆炎消失后, 地面留下了巨大的陨石坑.
此前他也用魔法留下过大坑, 但是, 和这次的大小完全不是一个层次.这次的陨石坑足以装下整个棒球场.
坑底最中心立着的冥府之王, 缓缓浮升上空中.
"真不愧是精锐, 真该夸夸你们.没想到这等魔法下居然没有出现死者, 看来猎人也不容小觑."
嘴上虽然这么说, 不过浮在空中的冥府之王脸上一定满是愉悦的表情吧. 啊, 是骸骨所以没法有表情吗.
"虽然魔物们都被波及全毁了, 不过, 想补充的话, 要多少都有, 就让你们好好见识下吧."
他一挥法杖, 满坑满谷的魔物又再涌现.
又得重新和这些, 甚至可能比之前还多的魔物们战斗吗? 等到我们终于能杀出一条血路时, 估计他的大魔法咏唱也结束了吧.
不过, 从四面八方聚集起来的猎人们又再开始了攻击.
想要突破眼前困局的话, 只能靠我自己了吗?
4-9自动贩卖机的算计 
翻译：猪头911
转载自贴吧
最近发现了, 自己对性命的危机感渐渐变淡了. 大概因为曾经死过一次又变成了自动贩卖机, 从此对自己或者他人的死亡已经不太有实感了吧. 本应该再慎重些的.
像之前目击了休尔米和苏依死亡, 当然会满怀复仇之心, 但是, 面对与敌人的实力之差, 果然还是应该冷静下来. 不过不管怎么珍视着与朋友们的缘分, 现在叫停也为时已晚.
不过, 在这种情况下, 我还是胡思乱想着.
"连吾都碰不着的话, 可就没什么意思了呀....哦, 背着奇怪魔法道具的那个怪力女孩也在吗, 嗯, 这么短时间内就有如此进步, 看来以后也很能让人期待一番."
念话的声音清晰传来, 看来他的念话能力不像我的一样受所谓一米范围束缚, 可以广域使用呢.
冥府之王高高在上地对我们发表着评价, 一面优雅地浮在陨石坑上方, 俯视着猎人们.
果然他心里丝毫不认为自己可能会输吧. 面对这种压倒性的实力差, 果然只能攻其不备了.就像历史上记载的诸多成功暗杀一样.
为此, 我和拉蜜斯,休尔米反复合计出了这一计划. 是时候看看效果了.
其实, 这个作战现在已经开始了.
战前准备之一的让背着我的拉蜜斯吸引住冥府之王的注意力这点已经达成了.
总的来说, 这次要活用我新取得的冰块自动贩卖机的功能.以前也变过专门的冰块自动贩卖机, 其实机能栏里还有第二种冰块自动贩卖机, 只不过需要非常多的点数, 以往都无视了.这次, 不管这么多了.
而在变身这种自动贩卖机之前, 我已将结界内的空气全部排出, 并且稍稍调整了下自己的所在位置. 现在, 冥府之王在我的正下方.
现在, 我正浮在战场的上空. 趁着冥府之王使出爆炎系魔法的混乱中, 我变作了瓦楞纸自动贩卖机, 然后张开结界, 被拉蜜斯全力抛掷了上来.
现在拉蜜斯所背负的, 只不过是休尔米手工仿制的, 空有我外形的可以折叠收纳起来的大箱子. 之前战斗中我一直裹在那个大箱子内部.之前变作高压清洗机战斗时, 也只不过是在箱子内部变身, 然后从箱子下方的开口把喷嘴探出来.
说回眼下的情况, 浮在高空中的我先变作了气球自动贩卖机, 利用敏捷提升后的超快速度在结界内填满了气球, 一边好整以暇地观察着战场.
然后, 利用念动力操纵气球来稍稍调整自己的所在位置, 确保停留在了冥府之王的正上方. 然后, 先变回通常的自动贩卖机, 接着, 变成了新取得的机体: 日本史上最大型的自动贩卖机----冰块自动贩卖机
这种巨大机体曾经上过电视, 它被设置在某个渔港, 全长超过18米, 简直像一栋细长的四层建筑. 有这么珍奇的自动贩卖机存在, 我当然不可能不会去亲自拜访一番.
这番庞然大物从高空中笔直落下!
被它直击的威力绝非过往任何机体的攻击能力所能比拟的!给予自以为稳操胜券的敌人从天而降的天罚吧!
呼呼下坠间加速的风声好吵, 不过, 现在顾不上在意这些了, 笔直朝着冥府之王的头顶砸下去吧!
"来吧, 焦心的猎人们啊, 就不能再出现些能入吾法眼的勇者吗....等等, 这个风啸声是怎么...."原本像个最终BOSS一样愉悦地口吐着傲慢之语的冥府之王, 环顾四周后, 终于抬头看了看头顶, 和我打上照面的冥府之王吓得下巴都要掉了....明明是个骷髅还能表现出惊愕的表情来呢.
"这, 这, 这是什么东西!"
是自动贩卖机哟.
冥府之王慌忙地挥动法杖, 杖尖张开了灰色之壁.彻底无视之, 继续突进!我
我的结界突破了灰色之壁, 瞬间爆发开来的冲击波将周围的魔物都弹飞了.
"啊啊啊啊啊, 究竟, 怎么回事!"
听到冥府之王慌乱焦灼的声音, 忍耐至今的愤慨可谓一扫而空.
被下落的冲击打落在地上的冥府之王, 现在张开两脚站在陨石坑中, 勉力支撑着我.
看来光是这样还没法拿他怎样呢, 不过, 这点我们早有准备.
这台自动贩卖机原本是给渔船提供大量冰块用的机械, 所以, 一瞬间放出的冰量非同小可.
冰块瀑布般落下, 沿着灰色防壁的边缘, 落如陨石坑中. 刚刚施展过爆炎魔法的大地仍旧灼热, 冰块瞬间化作了水.
"这是什么....哼, 区区冰粒而已, 能奈吾何...."明明光是支撑住我就竭尽全力了, 还不忘开嘲讽吗.
不过,光是这样确实不能把他怎样. 所以, 可不是这样就完了哦. 不然你以为我巨大化前, 为何要变成普通自动贩卖机一次啊. 我将藏在体内的AED设备取了出来. 在不断调高力量之后, 电击的最大值也不断上涨, 将电击用电极抛入水中, 无视安全装置强行启动!
"呜啊啊啊啊....这个电击怎么回事"
没打算光这样就能打到他, 我瞄准的是被电击突袭后一瞬间的意识松懈. 终于, 灰色防壁松动了.
原本支撑着我就竭尽全力的冥府之王在电击下出现了一瞬的松懈, 然后, 就被巨大的自动贩卖机压倒走上了穷途末路.
防壁崩析, 张开着结界的巨大的我直接压了上去, 尽管他仍企图以四肢做最后挣扎, 不过接触瞬间就被压得粉碎.
我入水时的冲击爆发出喷泉般的水花,昭告着战斗的结束.
飞沫如雨雾般散下, 只剩下我孤身一台伫立陨石坑中.虽然变身时间限制还有余裕, 不过姑且还是先变回了普通的自动贩卖机.
冥府之王被打倒的瞬间, 周围的魔物也随之消失了.巨大陨石坑的边缘有猎人们探头观望.
当中也能看到清流之湖阶层的大家, 看起来大家都平安无事, 我也安心不少.
"阿箱!!!!没事吗!!!!没受伤吧!!!!"用手张做筒状大喊着的拉蜜斯的声音在坑内回想.
没事哦, 完全.不过, 在回答拉蜜斯之前, 我突然谨慎地确认起了自己现在的状态栏.
然后, 我在张开结界的同时, 向四周用最大音量播放起了"太可惜了"的声音.
听到这个, 拉蜜斯和聚集过来的猎人们都停下了脚步. 果然, 这样还没结束----
"没想到吾会被逼迫到这等地步."
那声音又在脑中直接想起.果然, 他还没死.因为, 我刚刚确认过状态栏, 明明打到了冥府之王, 点数却完全没增加.
那就是他还活着的铁证.
然后, 眼前已被沼泽化的土地里, 生长出了之前那由手骨组合而成的法杖. 那法杖徐徐升空, 最后停在了十米高的空中.
"这杖很贵重, 吾得回首一下. 诸君, 能打到由吾左腕所化成的分身, 非常值得称赞."
强如冥府之王的怪物, 居然只是这家伙的分身而已....难以置信.
"最理想的状况是趁此机会将强大的猎人们一网打尽, 不过看起来太过贪心了.算了, 原本的目的也达到了."
原本的目的?难道说休尔米所担忧着的, 并非空谈?
"啊, 你们想破坏这杖也没关系, 不过作为交换, 就大方地告诉你们些宝贵情报吧, 听听对尔等比较有利."
言语攻击很是凑效, 原本手持武器作出攻击势态的猎人们都停手了.虽然可能只是打算拖时间, 不过都被这么说了, 也很难再继续下手.
"这是给予能打倒吾化身者的奖赏. 吾的本来目的, 就是将武艺高强的猎人们全部聚集起来."
这部分正如休尔米所料, 没什么可惊讶的, 重要的是, 他接下来所说的事, 绝不可错过.
4-10 所谓迷宫 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"难道你们就没有察觉吗?各阶层的魔物突然活性化了,各阶层的阶层主都纷纷复活.这其实都是我所试行的实验的一环."
所以说全部的阶层异变都和他有关吗?虽然休尔米和熊会长都做过如此猜测,不过被确认时还是让人有些吃惊.
"现在魔王军正在同时攻略防卫都市及周边国家.负责攻打防卫都市的左脚将军麾下遭遇了意料之外的强烈抵抗,陷入了苦战.作为同僚,怎么能不助他一臂之力呢."
这段关于同伴的事情,似乎和正题毫无关系,不过难道实际上还是有什么牵连吗?
"所以,如果能利用帝国与防卫都市后方的地下迷宫,将迷宫中的魔物列入支配下,驱使其侵扰附近的城市和村庄的话,不也会成为让帝国苦恼不已的乐事吗?"
这家伙,嘴上说着为了同僚,其实只是自己打心底享受着这些恶行吧.
"虽然对迷宫完成了某种程度的介入,但还有很多部分仍在实验和研究过程中.不过,已经从中发现了有趣的事情.强有力的个体,无论是魔物还是猎人,如果在迷宫中死亡的话,迷宫就会被注入巨大力量.积蓄着这些力量,迷宫得以催生出新的魔物来.这正是迷宫运行的机制之一."
似乎以前在某个地下城经营游戏里也见过类似的系统啊.
魔物永远杀不尽,因为死去的魔物会还原为点数,借此可以无数次地创造出同样个体来.而猎人的死亡会增加点数,迷宫可以用此产生出新的魔物来.
这种游戏设定一般的世界观真的存在吗?不过,我也在利用点数获取新能力,只不过是把类似的系统更大规模化了,这么想来,就没什么出奇了.
"所以,要是把迷宫中的人全部杀掉,不就能创造出新的魔物群来了吗?不过使用这种法子,总会被敏锐的人察觉到吧.所以,索性把各阶层的能手们聚集起来,这样的话,各阶层的防卫能力都会大幅下降吧,再驱使魔物群去袭击....吾是如此计划的."
.....简直是最坏的哦展开了.那么说来,现在清流之湖还有其他阶层都正在被魔物袭击着吗?!
猎人们间的议论变得嘈杂起来,这也没办法,连我也因心底过度慌乱,快要故障了.
"不过啊,本次战斗吾也损伤惨烈,姑且就做个旁观者吧.你们现在还是马上折返比较好呢.啊啊,顺带一提,现在开始,通往各阶层的传送阵是能用的,不过移动出迷宫的转移将会被吾所禁止.那么,诸位,请养精蓄锐地开始二回战吧."
像是炫耀完自己的奸计后大满足了一般,法杖在空中消失,冥府之王的声音也再听不到了.
而猎人们慌忙转身朝着返回村子的道路奔驰着.
"辛苦了,阿箱,好好努力了一番呢.不过现在没时间祝贺你了,我们先回去吧!"这么说着的拉蜜斯从陨石坑的倾斜边缘滑了下来,熟练地背起了我.就是啊,现在可没时间高兴了,清流之湖的阶层究竟变成什么样了呢.
拉蜜斯轻松地蹦出坑底,超过了其他猎人,在原本分离的地方和呆在车上的休尔米和乌纳斯斯车回合了.
"变成了最糟的发展了,都是我考虑得不够,抱歉!"
休尔米低头致歉着,不过,谁也没有去责怪她.毕竟,当时到手的情报太少了,不管是谁也没法猜到这么多.
"这是谁也没法预期的事态.总之先全速赶回村子里再说,时间宝贵了.不过从这里出发,最快也得走上三天啊."
就像熊会长所说那样,这里距离村子有着相当的距离,这想必也在冥府之王的算计之中.拉蜜斯要是卸下我全速奔跑的话,大概一天就能赶回去....不过,让她一个人先行返回清流之湖的阶层也太过危险了.
可恶,我的重量拖了后腿啊.就算用变身来减轻重量,一天也只能见效两个小时.完全变成累赘了呀.
"如果由我和拉蜜斯一起来帮忙拖动乌纳斯斯车,多少也能缩短些时间吧."
"嗯,就这么做吧!"
加入了熊会长和拉蜜斯的动力后,拖车的速度得以翻倍,不过,最快也仍要花去二日吧.
"那么,就由我的风魔法来减轻些拖车的重量吧.我也担心着孙子,现在可不是惜力的时候."
"老爷子,拜托你了...."
"交给我吧,婆婆.不要担心,我们的笨蛋女儿和孙子肯定会没事的,你看,我什么时候骗过你吗?"
老爷爷握住合掌祈愿着的老婆婆的手,露出了豪迈的笑容.
感动于老爷爷的男子汉气概,大家都望着他们俩.
"你们这些家伙,看什么看,现在是注意这个的场合吗?"老爷子像是为了掩饰害羞般发起了脾气.大家也都点点头.
熊会长站到了乌纳斯斯前头,用绳拖动着车,而拉蜜斯站在拖车后头,负责推动.
当大家都登上拖车后,老爷爷施展的风魔法将拖车裹住,原本因为重量深陷地面的车轮浮了起来.
现在车轮几乎没沾到地面.
"在我魔力耗尽之前,都会维持住这风的,请全力前行吧!"
"走吧!"
"是!"
随着熊会长一声令下,乌纳斯斯车发车....不,发射了.可怕的速度让我以为自己要被甩下了,两旁的风景飞速地后退着.
很快我们就超过了先行出发的其他猎人,乌纳斯斯车就这样在亡者的叹息阶层疾驰起来.
在越过其他猎人之时,园长老师和老婆婆都朝她吗放出了治愈魔法,一瞬间治疗了他们,然后继续疾驰.
现在究竟时速几何我也不清楚,不过感觉比我在高速路上最高速度开车时都要快.多得有老爷爷的风魔法在,这种速度之下,货台上还是很平稳.
就这样,以比预想更快的速度接近着村落.
途中,给予消耗了大量体力的二人施展了治愈魔法,又服用了体力恢复药,还从我这里摄取了食物.不过休息了一小时后,两人又不顾劝阻地全力跑了起来.
虽然建议他们再多休息一会,不过两人说反正也睡不着,不如继续跑.
从出发开始已经过了十个小时,熊会长和拉蜜斯都看起来疲倦不已,跑脱力了的乌纳斯斯已经被卸下,给予了它进食后自行返回村落的指示.
据凯利欧尔团长说这是头相当聪明的乌纳斯斯,所以不会有问题.
在两人都气喘吁吁,货台上的同伴们都考虑要不要强行让他们休息一会之时,我们终于能看见前方的村落了.
夜幕已经降临,我们不到一日就返回到了亡者叹息的阶层的村落中.
村落里游荡着若干魔物,不过被园长老师的广域净化魔法一发就送终了.
"抱歉,我得先回开端的阶层去,我担心孤儿院的孩子们!"没等人回话园长老师就从货台上跳了下来,独自朝着传送阵所在的建筑物跑去.
"我先去诊所确认下团员们伤势恢复的情况...不好意思,我们也打算去开端的阶层,那里是苏依的故乡,我们不能置同伴所重视的人们于不顾.抱歉了,会长."
大家都知道愚者奇行团最重视同伴间的羁绊了.既然团长作出了如此判断我们也没资格再插嘴.
"凯利欧尔团长,霍克茜就拜托你了."熊会长拍了拍他肩膀轻声说道,大方地同意了团长的行动.
"抱歉啦,那边搞定之后,我们会回去你们那的!大家,可都别死啊!"这么说着凯利欧尔团长朝着诊疗所的方向头也不回地走了.
"现在可不是感慨的时候,我们也得马上返回清流之湖的阶层才行."
听到老爷爷所说全员都绷紧了表情,朝着传送阵所在移动.
"会长,大胃王团他们呢?"
"不用担心,他们说能动了就直接返回清流之湖的阶层,所以现在应该已经回去了."
虽然有着太能吃这个缺点,不过大胃王团们的战斗能力还是很高的,他们能先行返回也算是个好消息.虽然现在完全搞不清那边的战况,不过,多少有些能让人宽心一丁点的消息也好.
"拉蜜斯,阿箱,虽然我相信大家都还平安无事....不过,就算发生了最坏的状况,也不要乱来啊,悲叹也好自暴自弃也好,都等到全部事件结束再来发泄.明白吗."
"嗯...我知道."
"欢迎光临."
确实如此.虽然控制着自己不要去想,但已经被全灭的可能性也并非没有.平日的话就算魔物军团袭来,也有可靠的门卫组在,还有能干的熊会长进行各种部署.
但是现在群龙无首,门卫中最可靠的二人也缺席着.虽然不忍去想也是最坏的状况了.
"现在清流之湖的阶层聚集着许多猎人,可以说是不幸中的大幸了.不会有事的,至少有他们在的话,多少还是能拖延些时间的,一定没事的."
熊会长所说并非是想要说服我们,而是在对自己说着.
"没有任何证据能证明冥府之王所说都是真话,那家伙,本来就满嘴胡言的,大家也不必太过担忧了."
老爷爷低声说道,但是他眼神严肃,嘴上所说不过是为了安抚人心罢了.
米歇尔沉默地跟着我们,大概是在迷宫中熟人不多的他因为自重所以没开口吧.
而卡利欧斯已经双目充血,紧绷着手腕,大概是担心着被留下的女友.而将搭档的身姿看在眼里的戈尔赛也抿紧了嘴唇.
就这样,怀抱着各自的觉悟和期待与担忧的我们,转移向了清流之湖的阶层.
4-11[现实] 
翻译：猪头911
转载自贴吧
传送阵发出的光消失之后,到达的是清流阶层的传送阵房间这点绝对没错.
但是,出入口的门被打开着,地板还留有复数杂乱的痕迹.似乎是急着使用传送阵的人们留下来的.
"肯定是发生了紧急事态,加快脚步"
熊会长一马当先的冲进走廊,其馀人等紧随其后.
以前总是保持清洁的走廊,现在则是留下了满满的脚印.估计连打扫的馀裕都没有了吧.
走廊的窗户设置了格子状栏杆,是为了避免遭到外来的入侵,但是栏杆上却留有无数的刮痕,甚至有些地方都弯曲断裂了.
"别出事啊……"
休尔米正擦着额头的汗水.仔细一看,除了熊会长与老夫妇以外的人,脸上都了浮现汗水.
原来是这样,清流之湖阶层有四季而现在应该是夏季前半段.因为窗户紧闭着,导致室内的气温相当高.因为我感觉不到温度,所以完全没注意到.
跑过走廊,打开猎人协会大厅的门,看到的是许多的人们依偎在一起.
人们害怕的视线转向突然打开门出现的我们.
大家的脸色都残留着浓厚的疲劳感,我们马上就理解了现在是异常事态.另外因为不通风的室内导致体力被额外消耗不少.
人数,粗略计算大约有四十到五十左右.熟悉的脸孔――.
"会长！ 您不在的期间让魔物给入侵了,非常对不起！"
闯入我寻人视线里的人是,穿着满身脏污的猎人协会员工制服,身为柜台的其中一人.
"发生了什么事,麻烦说明一下"
"是,是的.四天前,魔物群突然出现在村落外边,村落完全抵挡不了它们的入侵.大家就避难到猎人协会里了"
猎人协会原本就是被设计成避难所,构造上宛如堡垒一般不管是固守还是迎击都没问题.就算是被围城了也撑得住.在双蛇魔袭击的那一次,猎人协会如铜墙铁壁一般将之挡下,甚至能反过来将它给讨伐掉.
"前阵子,人口大量的增加了,可是猎人协会是避难场所这件事,除了原本的居民知道以外,还并未传达给所有人知晓,很多人没有跟着居民跑……"
员工说到这低下了头,肩膀颤抖着说不下去.
应该是,牺牲者......很多吧.以前遭遇袭击的时候居民少而且都有危机意识.因此,村落即使遇到了荒废程度的破坏,也没有出现死者.
但是,这次人口的增加却成为了致命伤.
"很痛苦吧,但是请继续说明.现在最重要的是了解并把握现况"
熊会长也很痛苦吧.一只手拍着员工的肩膀安抚情绪,另一只空着的手则是握得紧紧的.
"不,不好意思.原本想与亡者的叹息阶层的会长取得联系,而尝试使用传送阵,但不知道为什么传送阵无法启动,这下连让居民往其他阶层逃离都做不到.虽然还在持续抵挡着,老实说大家都做好挡不下去了,的心理准备"
已经是穷途末路的状况了吗.虽然很后悔要是能早一点就好,却也很庆幸能赶在一切都结束之前回来.
"幸存者只有这些吗？"
"不,伤患与女性,孩子们安排在二楼的客厅与您的办公室.避难成功的居民……大约有一百名左右.猎人的大家则是正在二楼外面使用预先准备的大型弩炮跟远距离武器以及魔法进行迎击,讨伐飞行系的魔物"
"一百吗,这样啊……辛苦妳了.接下来就交给我吧,妳可以休息了"
这句话彷佛将她身上崩紧的弦切断一般,女员工失去意识当场就要倒下,熊会长立刻扶了她一把.
"会长,我们先去二楼帮忙防卫.顺便,进行外面状况的确认"
"这是我们身为门卫的义务"
不等熊会长回应两人就往二楼冲了上去.因为楼上阳台比较适合迎击所以是跑去了那里吧.
对卡利欧斯来说确认恋人的安危是最优先的吧.即使如此,也抛下私情第一时间加入防卫任务之中.
"我也去帮忙防卫"
米歇尔也跟着走向二楼.
"我也去吧.即便是老糊涂虫的魔法也是能帮得上忙的"
"老爷子,我也要去.治愈的力量可是必要的"
"老爷爷,老婆婆,现在派不上用场的我会全力去找出你们的女儿与孙女,还有卡利欧斯的恋人.只要一发现就会连络你们,所以……拜托不要死！"
老夫妇听到了背后休尔米的声音,两人转回来深深的低下了头,然后继续往前直到身影消失在二楼.
"我,我也想,去,迎撃"
"不,拉蜜斯与阿箱去进行餐点与饮料的配给.大家看起来都还没好好的吃一顿饭.首先让他们吃饭跟休养.麻烦你们了"
"欢迎光临"
"好,好的,交给我吧！"
当然没有异议.拉蜜斯现在非常想不顾一切的去确认旅馆的女儿姆纳咪的安危.但是,在看到了卡利欧斯与老夫妇为了顾全所有人抑制住私情而行动的举止,令她无法将这想法轻易的说出口.
维持着这种心不在焉的状态去参加战斗,发生意外的可能性很高.而且拉蜜斯与熊会长所累积的疲劳也快要到达极限了.预想到可能演变的事态熊会长才会如此委托着我们.
就因为察觉到她的想法.因此被交付的任务必须快点完成
本来是想提供加热后的冷冻食品但是,即便提高敏捷借以快速加热,以这个供餐量也仍然要花上不少时间.
再加上室内的温度实在太热了,不舒适指数也跟着变高了.既然如此,就提供在补充水分这方面很优秀的运动饮料以及,营养与美味并重的携带食品吧.
商品不停的掉入取物口并用〈念动力〉像输送带一般一个接着一个的拿出去.接着将商品排列成一排一排的方便拉蜜斯搬运.比较有精神的居民也过来帮忙了,才不到几分钟商品就分发到所有人手上了.
以防万一,再追加了冰透的2公升运动饮料20瓶.
"呜哇啊,这个变了味道的水,又冰又好喝啊！"
"咕哇啊啊,透心凉啊"
"整个人都活过来了.这个奇怪的食物超好吃的！"
看来大受好评呢,流失汗与体力的人们,开始慢慢地取回了活力.
然后,开口说着"谢谢你啦,阿箱！""真是得救了！""冰冰的水,谢啦！"这样感谢的话语.我能够如此开心,这也是托了成为自动售货机的福吧.
"接下来是二楼喔,阿箱"
"欢迎光临"
连背起来都嫌太花时间,直接用抱的就把我抱到二楼,然后将我放在走廊的前端,走廊上是一排单边门的一间间房间,拉蜜斯将最开始的门给打开并走进去.
"提供食物的援军来了.请让我确认人数"
这样说着,拉蜜斯看了一下里面,确认完人数后再折返回来.
这段时间我可不是悠闲的在发呆,冷却过的运动饮料与营养饮料.方便伤患食用的果冻状营养食品开始在我面前一排一排的排列开来.
取得这项能力真的是选对了.〈念动力〉正大大的派上用场中.仅仅只是少了一两个动作,作业效率就大幅度的上升了.(翻译菌:动作一,从取物口取出商品.动作二,把商品排成一排一排)
一个,两个,开到第三个门时,拉蜜斯确认的动作停了下来.
"啊,力气很大的姐姐！我的爷爷跟奶奶在哪里？"
这个声音,是老夫妇的孙女吧.我没记错的话是叫做梅.
"拉蜜斯桑.知道我父母在哪里吗"
接着响起的是女儿的声音.很好,确认了老夫妇的女儿与孙女平安无事.担忧少了一个.
接下来,在拉蜜斯的说明过后,取回冷静的两人"太好了,太好了啊"混杂着呜咽声传了出来.
继续开门确认人数,提供饮料食物的过程中,卡利欧斯的恋人道具屋的女儿也确认平安无事了.
先跑上二楼从反方向找寻过来的休尔米,注意到了我们并跑了过来.
"拉蜜斯,妳那边怎么样"
"老爷爷的女儿跟孙女都平安无事！ 卡利欧斯的女友也一样！"
"喔喔,真的！这边知道的熟人有,那个金发很强硬的女孩与黑衣人们.之前承蒙阿箱关照的兑币商.以及……姆纳咪也都平安无事"
"真,真的！她,她在哪里！"
拉蜜斯整个压上来一般的询问着,被她的气势压得向后仰的休尔米,快速的将手指向后方.
"右边数来第三间房间.姆纳咪很担心妳.记得表现精神一点"
"好,好的,稍微去去就回！"
瞬间从线范围内消失了,注意到开门声时"姆纳咪！没事吧啊啊啊啊"开心的声音响彻了起来.
"阿箱.我想要帮找到的人们向正在战斗的老爷爷他们报平安.可以陪我一下吗"
"欢迎光临"
回应的同时变成了〈瓦楞纸自动售货机〉.
这样休尔米就能够搬运得起来了.想早点告诉他们三个他们的亲人平安无事之外,正好也有点在意战况如何了.
休尔米用双手将我抱了起来,用我推开了二楼往阳台的门.
可能会有意想不到的攻击,先把〈结界〉开着吧.
随着室外空气大量的流入室内,休尔米的头发纷乱飞舞着.
目睹门后面风景的当下,我与休尔米一时都说不出话来了.
进行着复兴作业,最近村落内的瓦砾都撤除完了,新的建筑物开始增加并慢慢在恢复活力的街景,被无情摧毁的残酷景象暴露在我们眼前.
只剩下烧焦了的残馀骨架,是两个月前刚完成的住宅.
在双蛇魔袭击时幸运逃过一劫的房子现在只剩残破的瓦砾了.
帐篷被推倒躺在地面,魔物在上面踩踏而过,变成仅仅是一块破布的存在.
镇里好几个地方都着火了,但是并没有能够处理的人手.只是因为周边的建筑物都碳化或瓦砾化,所以火势没有再进一步扩大了.
"这个样貌,是我们曾经住过的村落吗！"
视线往上可以看到,咬紧牙关拼命忍住泪水的,休尔米的脸.
休尔米,我跟妳是一样的想法.但是,不能在这边停下脚步.我们还有该做的事.
4-12 传心达意 
翻译：猪头911
转载自贴吧
目之所见， 协会周边被无数的魔物包围了起来。
蛙人魔， 蛇双魔， 鳄鱼人魔这些以外， 还有见都没见过的种类。可能是些至今没遇到过但一直藏在清流之湖的阶层繁衍生息的魔物。
一直拼命防守着的猎人们看来也累到了极限， 他们现在让位给门卫组， 米歇尔和强无敌的老夫妇们， 在门附近靠着墙气喘兮兮地休整着。
现在还能活跃在阳台前沿直面敌人的，除了新参战的五人外还有他人。门卫组， 老夫妇， 米歇尔， 还有令人讶异的， 货币兑换商的大个子助手戈凯也在， 还有换下了平日那套高露出度服饰， 身着骑手一般的紧身衣战斗着的雪莉姐。
戈凯使着长柄形似斧头的武器， 好像是叫做戟来着？重型武器在他手中轻如无物， 灵活地击杀着不断扑过来长出了蜻蜓翅膀的鱼形魔物。
雪莉姐手中的鞭子不单能直接攻击， 还可以缠卷起敌人封锁起行动， 甚至还能飞出铁钎直接击杀敌人。
没想到这两人这么厉害。果然要在迷宫这么危险的地方做生意， 没两把刷子不行啊。
原本因集落的惨状沮丧不已的我和休尔米， 看到他们拼搏的样子又重燃了信心。
然后， 她大吸了一口气， 朝着战斗中的三人大声传达了他们等待着的消息：「老爷爷， 老婆婆， 你们的女儿和孙子都平安无事！卡利欧斯， 你女友现在也好着呢！他们都很担心你们！」
老夫妇和卡利欧斯都挥了挥拳作为回应， 并没有回头。虽然没有发生任何对话， 不过能感觉到三人喜上眉梢的样子。
这样， 他们战斗起来也愈发迅猛。
老爷爷左右双持金灰交杂的扇子翩翩起舞， 从暗云密布的天空中就不断落下雷电击杀着猎人协会周边的魔物。
老婆婆则毫不留情地斩杀着自己半径五米内的一切敌人， 沿着阳台外沿能看到侵入这一范围的魔物尸体已堆积成山。
卡利欧斯则将攀附上猎人协会外墙的魔物用长枪一一击杀， 虽然不起眼， 但也踏实地贡献着力量。
「龙之咆哮！」米歇尔挥动着龙形大剑， 赤红刀身缠绕着火焰所挥出的扇形中， 成群的魔物都被燃烧殆尽。
老夫妇的大招固然厉害， 米歇尔也不见得输给他们啊。拥有这样对大多数敌人都能通用的大范围攻击方式， 在这种情况下还真是可靠。
我也不能在旁光看着了， 让休尔米将我放下， 变回普通的自动贩卖机后， 开始给休息中的猎人们提供些轻食。
伤口基本都经由老婆婆治疗过了， 问题在于失血和体力耗尽后的虚弱。说道含铁质丰富的食物就会想到肝脏， 不过似乎自动贩卖机里没有这类商品啊。不过印象里可可里面倒是含不少矿物质， 铁啊锌啊什么的....让我看一眼罐装可可饮料外包装上的成分表吧。
读完可可罐上的说明以后， 姑且决定先给伤员们聊胜于无地提供些， 另外想起来蚬贝味噌汤好像也可以补血益气， 就让他们按自己的喜好选择吧。
「大家都还平安吗？」
这时候， 一个娇小的身影飞奔而出， 是拉蜜斯。她环顾四周之后， 朝着我径自跑过来。
「阿箱， 没事吧？没有哪里坏掉吧？啊， 大家要休息的话还是回屋里吧， 在这里很危险的。」这么说着， 她将靠墙小憩着的两位猎人一肩一个地扛进了屋里。
最近相比瓦砾什么的搬运伤员的活还比较多， 她的动作也变得娴熟了。
将全员都搬进去以后， 她背上我， 走到了休尔米跟前。
「之后就交给我吧， 因为很危险所以休尔米回屋里去。」
「嗯， 拜托你了， 不要太乱来了哦。」
「嗯， 我知道。」
两人击掌着交换了一个笑脸， 休尔米穿过门回屋里去了。
「好， 接下来就大干一场吧！」确认完姆纳咪的平安后， 拉蜜斯也变得干劲满满， 她拍拍自己脸颊， 活动了下手臂。
「啊啦， 好久不见， 拉蜜斯还是这么精神满满呢。」
「啊， 雪莉姐！ 这样的打扮....好帅！」
「哼哼， 谢谢。稍微有些累了， 能给我什么喝的东西吗？」
雪莉姐我记得是最喜欢水果牛奶了吧。还记得她从澡堂出来， 仰头痛饮的样子。
用念动力取出商品， 直接送到了她手里。
「这个是....?拉蜜斯难道你会风系魔法...还是拥有什么操作系的加持？」
「没有哦， 这都是阿箱的力量。」
「啊啦， 这样吗。阿箱先生， 谢谢你， 真的是好优秀啊， 身为魔法道具真是太可惜了。」
被这样的性感尤物一个媚眼抛来， 要是活人的话大概完全抵抗不住吧。
普通来说在这种防卫战中这样闲聊可是大忌，不过现在就算有飞箭投石什么的飞来也只会被我的结界弹飞， 所以完全没关系。
「雪莉姐还真强啊！「
」嗯哼哼， 毕竟是在迷宫内做夜里的生意， 多少磨砺些手腕才方便。「
说的也是， 不单止客人里粗人比较多， 与魔物遭遇的概率也并非为零。
」从现在开始先让我接手吧， 雪莉姐请先去里头午睡一下，你不是说过睡眠不足是美容的大忌吗？「
听到拉蜜斯所说雪莉姐瞪大了眼， 然后以手掩口开心地笑了起来：」还真是输给你了。那么， 承你好意， 我先去休息一下。戈凯先生， 你也一起吧。「她转身招呼着不远处的戈凯。对方也重重地点了点头：」那么我也先告退， 去治疗一下身体再回来。「
」我也去休息了。「
两人退场后， 剩下的就是老夫妇， 门卫组， 米歇尔， 拉蜜斯和自动贩卖机我了。
老爷爷似乎是顾忌着魔力残量， 开了一发大后基本就只持续使用着小规模的魔法，不过威力也仍然可观。
拉蜜斯则毫不吝惜体力地将企图侵入阳台的敌人逐一打飞。
虽然希望她不要太乱来， 不过现在不拼命可没法结束，所以也没去阻止。
我虽然很想也变成高压清洗机来参战， 不过考虑到变身时间有限，还是等到最后关头再来使用。
点数因为与冥府之王的一战锐减，不过知道我是从金钱累积来换取力量的熊会长事先给我补充了10枚金币。
目前来说提供餐饮和维持结界还不成问题， 不过点数并非那么宽裕， 使用起来还得多加计划， 也不知道什么时候才能重新补充所以要慎重作出判断。
我一边注视着同伴们的活跃，一边确认着战况。还真是惨不忍睹啊。
村子里已经半毁， 防卫用的墙壁破了个大洞， 魔物们肯定是从那里入侵的。在村子里好好撒了番野吧， 几乎没有还能辨认出原形的建筑物留存。
听说幸存者只有百名作用，而且基本都是集落复兴前就定居了的住民们。我还没有时间逐一确认过幸存者的脸， 常来光顾的几名餐饮店店主是否全都存活还没能得到确认。
据说复兴过程中村子的人口曾经一度逼近五百人，看来大半都在这一战中牺牲了……
现在仍在继续侵攻着猎人协会的魔物们， 以压倒性地数量涌入着村子。
这座猎人协会毫不吝惜地使用者高硬度石材，外墙相当厚实， 连窗格都装有高价铠甲才会使用的材质， 就算是蛙人魔的小刀也无法奈何。当然全部的门扉也坚不可摧， 因此魔物们都集中到了唯一出入口的二层阳台处。
对防卫的一方来说， 这里也是唯一的前线。
冲入敌阵绝非明智之举，消耗一番后只会是死路一条。所以，必须死守这里。
不过， 魔物的数量实在多得太过异样了。据说死者之魂会化作魔物， 不过， 就算这阶层的死者都已化作魔物， 一人化一头来说这数量也太多了， 难道说对方还藏有什么杀招？
比如说，利用死去的魔物可再生这点， 加速它们从消亡到复生的轮回，不就能永续不断地朝战场中投放魔物了吗……可能是我想太多了吧。
「呜啊啊啊，真是杀不完啊……」
飞跳入蛙人魔群中将其踹成肉块，然后又在跃起， 拉蜜斯一边挥拳一边大口喘着粗气。
一直不停息地战斗着快到界限了吗。确实有些太过勉强自己了， 现在那双摇摇晃晃的双腿已经无法避过敌人的攻击了。先张开结界保护好她。
「太可惜了，太可惜了。」
「阿箱， 我还能动的， 没事。」
太过拼命了， 这场攻防战可定会变成长期消耗战，不能勉强自己，也需要适当休息才行，明白吗，拉蜜斯。
怀着这些想法，我也只能连续地喊着「太可惜了」，但看来这番心声传不到她耳中。
「不会再逃跑了， 我和那时候已经不同了……我要战斗。我要守护好大家……」
听到她自言自语般的呢喃， 我就全明白了。
大概， 一起向休尔米诉说过得， 故乡的村子被毁灭时的情景和眼前重合了吧。
所以， 明明已经快撑不住了也还要坚持战斗。
虽然能够理解这番心情，但这么下去恐怕会危及性命了。得做点什么阻止她才行。
怎么办才好呢……利用AED的点击把她击昏吗？不不，这么疲累的时候这样做太过危险了。
而且，对拉蜜斯攻击什么的我也下不了手啊。
想说教的话我也只能说出既定的词句， 怎样才能让她冷静下来重拾判断力呢？
或者， 让她大吃一惊，冷静下来就好了？
那么， 要使出还在练习中的那一招吗。得益于命中率的提升， 现在已经能勉强做到了， 那一招。虽然， 还需要保持着绝对的集中力才行，总之，先试着去做吧！
「拉、呜、咦、斯」
「那个， 难道说， 叫了……我的名字？」
对我的发声作出了反应， 拉蜜斯僵住了。
虽然还没法说得很好，不过看起来， 能让她听懂了呢。就照这样，不要大意地继续说下去吧！
「撒、噶、沥、呦」
啊啊，不行了， 变成了小婴儿一般的口齿不清的发音了。但这已经是现在我拼尽全力的结果了。
「啊， 嗯， 我得休息一下才行了。那个，嗯。」看来我能说话这件事真的吓到她了， 拉蜜斯都快要脑袋充血了。
她呆滞地背着我，穿过门返回了屋内。
跑下台阶，她在二楼的走廊里将我放了下来， 然后转身正面两手抓住了我。
「诶诶诶诶诶诶诶？！阿箱，你什么时候学会说话的啊啊啊啊？！」
这么惊叫完，她仰头就睡了过去。看来体力和精神都撑到极限了吧。
详细的事， 就等你醒来再慢慢告诉你吧。
4-13 谈话 
翻译：阿楼
转载自贴吧
听到拉蜜丝大声尖叫而跑过来的休尔米与脸上明显挂着担忧神色的居民们,七手八脚地将她搬到床上.趁现在让身体跟精神好好休息吧.
"阿箱,拉蜜斯被搬走时怎么嘴巴张得大大的.是发生什么事"
确认拉蜜斯睡着了的休尔米急忙地跑回来,将疑问说了出口.
没有对休尔米保持沉默的必要
"呜嗯"
"喂,喂,喂,喂？"
爽快地回了话,听到我说话的休尔米整个人当场愣住,对于能普通的回话感到相当吃惊.
"听的清清楚"
说了五个字,稍微停顿一下.
"清楚吗"
嗯~,要形成句子似乎有字数之类的限制导致要把它组成话语很困难.无论如何,都容易变成奇怪的句子.
"那个,所以,也就是说……虽然可以说话但无法流利的说任何句子?"
"是的"
"那种奇怪的说话方式依我看……有些字没办法说而且有字数限制？"
休尔米能如此快速了解我的状况,真的是帮大忙了.
"欢迎光临谢谢惠顾请您下次再来光临中了的话再来一瓶太可惜了哦哦中奖了请投入硬币"
我把至今为止所能说的既定台词全说了一遍.休尔米以相当认真的表情看着我.
"あ(a) い(i) う(u) お(o) か(ka)"
"く(ku) こ(ko) さ(sa) し(si) す(su)"
"せ(se) に(ni) ね(ne)の(no) た(ta)"
"ち(chi)て(te) と(to) ま(ma)も(mo)"
"ら(ra) り(ri) よ(yo) を(wo)ん(n)"
"が(ga) ご(go) ざ(za) だ(da)で(de)"
"ぽ(po) っ(tsu)ゃ(ya) ゅ(yu)"(翻译菌:五十音发音练习中)
将所有能说的字都传达出来了.这个异世界的五十音不知道有没有按照顺序,或许这个世界当我要说出日本五十音时会自动在脑内转换成异世界五十音然后才说出口吧,对方或许听得见但搞不懂我的意思也说不定.(翻译菌:我恨这章节)
但是,这可是连转生成自动售货机都能实现的异世界.这里只能祈祷语言有好好地被翻译过去了.
"应该是……从既定台词之中把文字拆开来单独发音,然后借由重新排列这些文字来组成一句话"
"是的是的"
"而且,一次最多只能够说五个字,没错吧"
"妳说的完全"
"完全正确"(翻译菌:再说一次,我恨这章节)
从既定台词把特定文字撷取出来,一个字一个字串起来以流畅的速度拨放出来,应该会变得像是以前曾经风靡过的合成声音.(翻译菌:初音?)
休尔米八成都说中了,说中的部分是能从既定台词挑五个字来说,实际上的操作是,比如说"中了的话再来一瓶"这句话,将"中了的"这三个字挑出来储存记忆,然后再从里面挑出"中"来播放.(翻译菌:简单来说就是,x=(27-13)*(18/6)+((19+17)/2)-(13+28)这段算式用纯心算的方式算答案,还要在看到题目同时开始讲答案,这样的难度吧,我相信对很多大佬来说很简单,但是阿箱没练过)
"原来如此,大致上嘹解了.好事一件呢！现在终于能好好的说话了呢.拉蜜斯知道你们能好好聊天了.一定会高兴地找不着北的"
大力咚咚的敲着我的背后,她把拉蜜斯的事当成是自己的事一样高兴.
"是吗"
"嗯,我也很高兴喔！关于阿箱的事,我想要……知道的更多"
脸转了过去,而拍我背的速度变快了.这是在说很难为情的事情吗.
从今以后,借由这些文字终于可以比较清楚地传达我的意思了,字数限制要是能再放宽一点的话该有多好,如此奢侈的想法大概会遭天谴吧.不过如果提高命中率,或许字数限制会提升……也说不定.
我是很想要愉快的聊聊天,但仅只是为了这个理由而使用点数也太浪费了.
"把我携带"
"去到阳台上"
"嗯嗯,想回阳台是吧.我知道了"
我不会有疲劳感,所以是持久战的最佳人选――自动售货机选.(翻译菌:这里是转生系题材特有的说法,人就是人生,狗就是狗生,猫就是猫生)
即使不变身也是可以派得上用场的.
打开这道门再度去看外面的风景已经是需要坚强的意志力了.我再次回到了阳台这片战场.
休尔米已经返回建筑物里面,所以〈结界〉没有继续开着的必要.
现在差不多到了黄昏的时候.再过两,三个小时太阳落下以后,气温就不会这么难受了.
除了老爷爷与老奶奶以外的人没什么疲劳的正在击退敌人.老爷爷似乎是魔力消耗过度,在门的旁边盘腿坐下闭目养神中.悄悄的在他旁边放一瓶矿泉水吧.
而正在阳台边上攀爬的,大多数是蛙人魔跟会飞的鱼.鳄人魔手脚不灵活,所以没办法俐落的爬墙上来.
梯子一靠上来,就会从那里爬上来,但是通常爬到一半梯子就会被踹下去.(翻译菌:等爬到接近顶端再踹下去不是更爽?)
双方战力有着压倒性的差距,即使如此仍然能够抵抗到现在的理由是,阳台的大小相当适合防守,再加上魔物那边擅长远距离攻击的不多.
况且,手掌上的蹼只是方便在水里活动.拿来投掷武器实在是很费力.
会飞的鱼以从口中吐出的冰块进行攻击,那是能够轻松避开的射速,威力也达不到会被一击撂倒的地步.
能守住还真不能说是纯粹的运气好.
战况差不多就这样.我也要参加防卫战的话.因为有时间限制.长时间变身战斗的选择先排除掉,必须好好考虑清楚我现在能做到的事.
总之,就从妨碍敌人这方面着手吧.
大量的排列2公升汽水.并用〈念动力〉把盖子转开,然后,变成阔别多日的〈长条形糖果贩卖机〉,取物口落下了大量的长条状糖果曼陀珠.(翻译菌:也叫万乐珠,1-14打蛙王用的)
从取物口排出曼陀珠后变回了原本的自动售货机,除去包装曼陀珠的糖果纸,接着将曼陀珠丢入汽水中,然后马上将瓶盖旋上.
最后把汽水用〈结界〉一瓶一瓶弹飞出去阳台外.一边将完成的汽水弹飞出去,一边消去已经被弹飞出去的汽水的瓶子.
"giugogego！"(翻译菌:可以翻成kerokero吗?)
喔喔,被卷入爆炸汽水的蛙人魔数量上升了.以杀伤力来说虽然不值一提,但是当如此大颗的眼球沐浴在汽水之中可就是另外一回事了.
来吧,战个痛.汽水炸弹库存还很多呢.就让你们见识一下碳酸饮料地狱吧.
就在太阳隐没于地平线的另一端时.四周一口气暗了下来,敌人的猛攻也跟着停了下来.
彷佛计画好了一般,停止攻击的魔物都撤离了猎人公会.令人不禁觉得这个动作背后有什么阴谋隐藏着.
当大家看着撤退的敌人并抱有疑虑时,黑衣团打开门走了出来.
他们是希欧莉的护卫们.不知道有什么事.
"各位辛苦了.那些魔物们在太阳下山后会先撤退,直到半夜才会再次发动猛烈的进攻.现在这边先交给我们顾着,各位就趁这段时间好好休息吧"
敌人还需要休息吗?有这样的数量.交替进攻不就得了,不过能够有喘息的空档.这种无趣的问题就不管它了.
这个地方交给黑衣人之后,我也跟着一起回到室内.
"呜哇,这么热怎么休息"
"忍耐一下吧,卡利欧斯"
用手擦汗的戈尔赛回着卡利欧斯的话.其他人虽然都没说什么,但是满身汗水跟不舒服的表情说明了一切.
即使是在室内也常发生中暑.无论如何都必须把室内的温度降下来.
我变成〈氷自动售货机〉然后说"冰块分放置",接着以最快的速度落下大量的冰块.直到眼前堆成了一座冰山,大家用箱子锅子袋子之类的容器装入冰块,并放置在房间四个角落与身边当成降温器材.
看起来是满克难的,不过总比没有好.
"各位,我这么晚回来.害大家吃了这么多的苦.真的是非常的对不起,从现在开始剩下的事情就交给我们吧.各位可以好好的休息了.等事情告一段落后.我会负起造成如此失态的责任."(翻译菌:这段话应该是说给没有战斗力的居民)
熊会长深深的将头低了下去,向在场的所有居民道歉.
对此理解并表示不在意的人不少,而因为自己的亲朋好友被杀,将富含杀气与怒意的视线投射过来的人也大有人在.
虽说之前已经有说明过离开本阶层的原因,但是接不接受这个说法又是另外一回事.
换作是我被留在这个阶层,被卷入这件事而失去拉蜜斯与休尔米的话,我也无法断言不会跟他们有一样的负面情绪.
或许成为人上人就必须要有承担一切责任的觉悟吧.
"首先,将魔物赶出村落是目前最优先事项.这个阶层的魔物大部分都是夜行性.特别是现在是气温较高的夏季.而气温下降的夜晚到早上.是他们最活跃的时段"
青蛙与鳄鱼都是夜行性的吧.还记得回乡下老家时,晚上可以听得见青蛙在田边大合唱.
如果地球生物的生态与习性到这边也适用的话,夜间就有应对的方法了.
现在只剩下说服有可能反对的拉蜜斯了.
4-14 自动售货机的单独行动 
翻译：阿楼
转载自贴吧
坚守了超过24小时以上的我.又再次被放置在阳台上.
从亡者的叹息阶层回来的猎人们,除了老夫妇以外,在阳台摆开了阵势.
之所以老夫妇不参加,是因为上了年纪的影响使的回复的速度变慢了,全场一致决定不要让他们太勉强,
还有,熊会长在一觉不睡的状态下打算参加防守,休尔米就先用手工制安眠药强行让他睡着了,大伙再将他搬去会长房间休息.
最近有人在谈论说,魔物可能会进行集结发动总攻击.然而这四天以来防守方受伤情况增加都是在深夜防守的时候.
在黑暗中对人类方来说较为不利,因此在四周配置了擅长使用光魔法的魔法师,照明魔法使得猎人协会四周可以看得清楚.
只是,因为看不到魔物的身影.令这安静的夜晚被恐怖感所充斥,彷佛在说现在是暴风雨前的宁静.
"全体注意.身分不明的四道人影,往我们这方向过来了！"
最快感知到生物接近的米歇尔大声提醒大家注意.
所有人拿起武器,身体转向米歇尔瞪视的方向.
"我们回来了,那个,一个不缺的回来了！"
跳进阳台警戒区的四道身影,是大胃王团他们.
听说两天前出去侦查的他们失去了消息,已经被认定无法生还了,平安无事……哈啊啊,真是太好了.
以他们相当优异的逃跑速度与危险察觉能力,相信不会这么简单就被干掉的,终于确认他们平安令我安心的电源都差点停下来.
"喔喔喔,是阿箱！饭,饭,想要吃饭！"
在为了再度相见而感到高兴之前,跑到我这边讨要食物了,放心吧大胃王团.
给你们提供最喜欢的炸鸡块堆成了一座山,脸颊都吃到鼓鼓的了,贪吃的小家伙真拿你们没办法啊.
"村落里,吧唧吧唧,我们侦查,咕噜咕噜,幸存者,哈啊,食物"(翻译菌:翻的我都饿了)
全部都吞下去再说话啊,迈锡尼.
"呼,吃饱了.那个,在寻找村落里幸存者跟食物的过程中,也搜集到了一些魔物们的情报,很可惜并没有找到幸存者"
迈锡尼搔着脑袋一副抱歉样.
身处敌阵中这种危险状况还要四处奔走去侦查,没有任何人会去责备他们.
"然后,虽然有找到一些食物,但是在回来的路上就被我们消耗掉了"
"放心,迈锡尼.阿箱已经回来了所以不用担心饭的问题,我还要肉"
佩鲁你还要吃啊.嘛,因为很努力了,不管多少都尽量吃吧.
"然后,关于敌人方面,从傍晚开始这段时间它们会在防壁那边吃饭与睡觉.防壁的大洞那边聚集的比较密集.半数以上都曾经有跑到防壁外面过.似乎是在村落内会让它们难受"
在缺少自然环境的场所休息对它们来说是很辛苦吧.这应该是只属于异世界这边它们的习性.
"跑到防壁外面侦查的结果,魔物的援军仍然陆陆续续地在赶过来.只是数量还没聚集到能一鼓作气袭击过来的量,不过,在遥远的远方可以看见复数的巨大个体明天后天左右就会到达,不排除是与蛙人魔的蛙王那般同等阶的存在"
对这最糟糕的消息猎人们都大大的吸了口气.人群开始躁动了起来,因为恐惧与连续的苦难而冷静不下来了吗.
"各位听我这边,我是承蒙厚爱被推举担当本次指挥的米歇尔"
在熊会长暂时无法指挥现场的当下,知名度最高的米歇尔被推选担任指挥.
在众人纷纷看过来的时候.他的视线微不可查的瞄了一下藏在手心的纸条.
啊ー,脖子开始汗如雨下了.加油啊,米歇尔！对社恐来说相当辛苦的吧,虽然周遭的人都不清楚就推选他…….但是,以实力与知名度来考虑,仍然是他比较有说服力的感觉.
"首先请大家先冷静下来.即便是微薄之力我也会全力以赴的.目前以我们的实力来说是不会出现什么问题.倘若出现棘手的敌人,请直接呼叫我.我会将之斩杀"
喔喔,很帅气喔,米歇尔.自信满满的发言,即便还是人类时的我也觉得你充满魅力呢.只要握紧的拳头没有微妙地颤抖的话…….
"这边提醒大家.千万不要勉强.一但受伤就立即撤退回屋内.治疗班随时在门后面待机中"
接下来,交给卡利欧斯负责说明.
米歇尔彷佛是为了逃避人们的视线,躲到我身后安抚着胸口的难受.
"干的很好"
"非常感谢你,阿箱师父"
都快哭了.因为肩负着重责大任而被大家关注着,对米歇尔来说是相当难受的吧.真的是辛苦你了.给你一罐冰凉的可可亚,所以冷静点吧.
"阿箱.绝对不要被杀死.然后好好保护大家吧"
脱口而出的是强烈的决心,虽然拉蜜斯表现的干劲十足,但是,过去自己村落被袭击的精神创伤不是那么容易克服的.
以现在的实力来说动作稍微迟钝一些也没关系吧……希望能多少提升一点生存机率不只是为了她,也为了其他人,让我们全力以赴吧.
"拉依亿丝"
哇,无法正确发音,千万别觉得蠢啊.
"什ー么事,阿箱"
被叫了名字似乎非常开心,把满脸的笑容转了过来.
"把我往那边"
"方向丢过去"
这样说着,并用〈念动力〉在面前摆出方向箭头的标志,箭头则指向猎人协会前面的一块荒地.
"诶,要我把你丢过去……是吗？这,不行！敌人现在差不多要满山满谷的过来了！"
"这我知道"
"我很坚固的"
"但,但是,即使如此还是很危险.我不同意"
鼓起脸颊并把头转向旁边,这是断然拒绝的意思吗.
那种样子估计说什么都听不进去吧.没办法,只能靠站在旁边的休尔米了.
"拜托妳了"
向隔壁的休尔米搭话了,脸却变成了不满的表情.为什么？
"阿箱就不能叫一下我的名字吗？"(翻译菌:三叶亲爱的~)
诶诶诶诶,莫非,是在闹别扭吗.说的也是.同样是要好的朋友却只有自己没有被称呼名字,感到受伤了吧.
只不过.我能说的文字"あいうおかくこさしすせにねのたちてとまもらりよをんがござだでぽっゃゅ"这四十三个字而已.除了浊音二十五个字以外.五十音有一半都没办法说.
其中休尔米这三个字都没有.这可怎么叫阿.
啊ー,休尔米表情微微不那么别扭了.知道我能说的文字种类有限,发现太难为我了吧.现在暂时用发音类似的文字,应该就能满足她了吧.
好的,决定了.假装是在做发音练习.实际上是,给对方来个出其不意的偷袭.
"球儿迷"
"诶诶！突然说这种话,什么的.这么明显的恭维,太,太狡猾了"
这样说着,脸红通通的并用手指不停绕转着她那奶茶色的头发.动揺的很明显.
很多方面不输男人的休尔米,面对这种类型的对话应该没什经验.这种类似当面称赞的话语是弱点吧.虽然连比赛什么都不知道,但我知道我胜利了.
"哼ー恩,阿箱这么喜欢休尔米阿.哼ー恩"
啊,这次换拉蜜斯闹别扭了.
变得能够自由说出话语了,以为从今以后就能够轻松进行沟通,看来并不是这个样子.一边哄着拉蜜斯,一边反省着自己的天真.
终于把她哄开心了,但是送我到猎人协会前面还是不行吗.
"拉蜜斯.阿箱应该是有他自己的想法.这边就交给他吧.况且真的有甚么万一他还有结界这个加护"
让心情很好的休尔米去劝说,拉蜜斯的脸颊鼓的更大了.结果,变成反效果了.不只头连身体都转过去了.
休尔米用手拉着拉蜜斯的肩膀,拉离开我一段距离.那一瞬间,我看到她一只眼睛贬了一下,意思是叫我趁现在快走.感谢妳的帮忙.休尔米.
趁她们背对着我说话的空档.变成了〈风船自动售货机〉并在〈结界〉里面快速充满气球.然后变成〈瓦楞纸自动售货机〉浮了起来.
接着,在结界侧面开一个洞,然后用〈念动力〉挪气球到洞那边,利用消去气球排出气体获得的推进力来前进.
移动到变成荒地的猎人协会前面的正上方,将气球一个一个消除,慢慢地降落到了地上.
变回原本的自动售货机,确认了一下我体内附带的时钟.离0点还有不到一个小时.虽然今天变身了不少次,但变身时间还剩一个小时以上.
这样持续变成其他模式的机体也没问题.只要过了0点,变身时限就会重置.
既然如此,就变成〈氷自动售货机〉吧.是巨大的那种.
猎人协会面前突然出现了巨大的建筑物,
"这,这是什么东西啊！"
"突然,涌出来了啊啊啊啊！"(翻译菌:当成是魔物了)
猎人协会骚动了起来,这里就麻烦有跟我一起行动过的伙伴们说明一下了.
吐出了大量的冰,利用〈结界〉弹飞到了猎人协会四周.
敌人的种类是蛇,蛙,鳄的魔物.在地球这些都是属于变温动物,难以适应极端的冷与热.实际上,鳄人魔就难以适应寒冷.
所以,在协会的周围,放上大量的冰,让气温一口气下降.如果是用普通氷自动售货机制冰的话,可能制造赶不上融化的速度,但这可是渔船专用的氷自动售货机.以敏捷强化过后的我来操作的话,可以在一瞬间制造让人难以置信的海量冰块.
猎人协会入口的冰壁做好了.因为有提高命中率.用〈结界〉弹飞出去的冰块.都能按照我的想法完美的飞到想要的位置上,感觉真爽.(翻译菌:强迫症啊?)
换作是日照强烈的白天就没法完成了,庆幸现在是夜晚.做的这么完美想必很耐用……搞定了.
冰块已经可以弹飞到相当远的距离了,或许这是力量值的影响也说不定.也就是说,状态面板上的各项能力值并没有毫无意义的吗.
用这么快的速度丢冰块,或许可以办的到更有趣的事也说不定.一边考虑着这种事,一边热衷的制作着冰墙,魔物开始慢慢地出现在四周了.
4-15 自动贩卖机无双 
翻译：猪头911
转载自贴吧
魔物从黑暗中现身，却只能在巨大的自动贩卖机前踟蹰不已，不知所措。就算迂回越过自动贩卖机，前方仍有巨大冰壁阻挡。
如果，绕至猎人协会背面，从那边爬上来穿过整个屋顶再返回袭击阳台，也是可行的。
不过，这栋建筑物有相当于通常四层楼的高度，不从上方俯瞰，光凭它们这些魔物是没法设想出这种战术的。
而且，二层的屋顶无论正侧都探出着巨大的飞檐，就算能在墙上攀爬也难以跃上屋顶，屋顶上还立有无数锐棘，攀至顶上也只有被铁棘刺穿的命运等待着他们。可谓四处都是铜墙铁壁般的防守。
也就是说，他们想要继续进攻的话，非得越过这座冰壁不可。正面有我和冰之壁守护着，魔物们虽可以绕从阳台侧面的缝隙进攻，不过从这么局狭的地方进军，只会成为防守方的活靶子。
而且，也没有魔物尝试从侧面侵攻，大半都被突然出现的我吸引去了注意力，可能是觉得当中藏有猎人吧，他们都端起了武器。（特洛伊的自动贩卖机？）
在耐用度提升了这么多之后，我完全有能承受蛙人魔攻击的自信。只不过，还有件事想实验下。
命中率提升到目前的地步后，是否能将冰精确地制出我所想象的形状了呢？
以前的尝试全部失败了，不过现在我已经理解了状态值的便利所在，除了魔力和耐用度以外的数值都已提升至了40以上，已经能做到越来越多事情。
集中意识在脑海中描绘出冰的形状，将冰聚拢成型，形成前端锐利的细长菱形，在冰被吐出之时，用强烈的意念让其变成这样的形状。
好，成功了。将不断产出的前端锐利如刀的冰棱朝着前方聚集着的魔物群全力发射！
所有能成为遮蔽物的建筑都被魔物们破坏殆尽，因此冰棱能够毫无阻碍地直击目标。橄榄球大小的冰块以相当的速度弹射而出，产生的威力足以贯穿皮铠和蛙人魔的皮肤。
我面前蛙人魔的尸体渐渐堆积成山，原本还担心会变成消耗战，没想到蛙人魔这么不堪一击。
取而代之出现的是鳄鱼人魔，他们就比较棘手了。鳄鱼人魔的皮肤上附有鳞片，比普通皮铠更轻更结实，甚至比做工粗劣的金属铠甲还要坚固，又富有弹性。所以利用鳄鱼人魔的皮所做的铠甲因为轻便耐用一直在猎人间很有人气。
果然，用最大力量放出的冰棱也没能贯穿它们的皮肤。
不过，看起来并非全无损伤，这番攻击让它们有些退缩了。这就够了，连续打击造成伤害的话，迟早能击穿的吧。
将冰棱像机关枪一样连续扫射过去，将鳄鱼人魔全都歼灭吧！也有从侧面袭来的敌人，就将冰棱用念动力在我身体四周都配置上。
拥有360度视野的我完全没有死角！看我把你们消灭干净！
----当时的我，因为一扫过去完全没有攻击手段的抑郁而大为兴奋着，不，完全是得意忘形了。直到，一句话像冷水一样当头浇下。
「阿箱，你的能力是要消费钱的吧！这样用个不停没关系吗？」
这个声音，是休尔米吗？她将一个喇叭形的东西放在嘴前喊着，大概是她所作的有着扬声器类似效果的魔法道具吧。
不过，完全不用担心吧，之前熊会长给我投入了十枚金币，也就是足足增加了一万点数。
光是造出这么些的冰，也不至于大量消耗点数。
不过，还是姑且确认一下吧，还剩下的点数有……六万点。
大消耗啊……诶，怎么回事！熊会长投入金币时，我确认过还有十万点的啊。就算减去免费提供的商品和冰的部分也花的太凶了吧！究竟发生了什么！？
震惊间敌人又再迫近，慌忙将大量冰棱弹飞出去作为牵制。而正在确认的状态栏中，点数飞快的减少了。
诶，等等，维持结界是每秒消耗1点的吧，这个减少速度会不会太快了点？
太过震惊了以致都忘了继续放出冰棱攻击，结果，点数的减少目所能察地变慢了。
难道说，用结界弹飞什么东西，也是要消耗点数的吗？！
因为最近常备着几十万的点数，所以小额的点数消耗确认完全被疏忽掉了。居然没有注意到用结界弹飞东西是会减少点数的。
但是，谜团仍未全部解开……因为，点数仍在以现在进行时不断减少着，明明我什么也没做，点数却去如流水。完全搞不懂。
完全搞不清楚，只能先行撤退了。
说走就走，首先得从战场脱离。将最后一波冰棱大量弹出后，马上变成了气球自动贩卖机，大量产出气球。然后，变回了瓦楞纸贩卖机，轻飘飘地升入空中。
因为是在暗夜之中，所以将气球和自动贩卖机的身体都设置成了黑色，就保持着这样的状态飘回去。而点数的消费也变成了正常张开结界时的减少速度了。
也就是说……光是维持巨大贩卖机的状态就会不断消耗点数的样子。或者说是，为了使结界覆盖那么巨大的身体，消耗的点数变多了。
不管是哪种，那个巨大自动贩卖机都不要长时间维持为妙。
「我、回、来、了。」
从阳台返回的我发出了招呼声，猎人们近似苦笑的表情搞不清是惊呆了还是在佩服着我，旁边还有目光中闪耀着感动的米歇尔，和半眯着眼瞪视着我的拉蜜斯。
怎么办，怎么解释才能逃过一劫？
「阿箱，给我在那坐好。」
虽然很想遵从，不过自动贩卖机是做不到的。
「俺说了不中的吧？为啥子不听俺说？」连方言都冒出来了，看来真的让她担心了。拉蜜斯对于我自行走开，独自行动的事情非常害怕。
虽然明白她是在担心我的安危，不过如果事前向她报备的话她也会超顽固的不肯点头的。
「俺也不是不信阿箱，不过说不中的事情就是不中！」
但如果再遇到这种情况还是得去做啊。不去反驳地作出沉默反省中的样子来，等待台风过境。
「你以为摆出个反省的样子，就会被原谅了是吧？」
太过了解我也是双刃剑啊……
在拉蜜斯朝着我说教期间，敌人的攻势仍在继续。不过猎人协会周边的温度显著地下降了，这样的话，魔物的动作也开始变得迟钝，让猎人们能够游刃有余地应对。
虽然消耗掉了大量点数，不过还是看到了成果。
只不过这个战术明天开始要被封印了。之后得告诉大家才行。
「你这家伙有好好听着吗？」
「嗯、」
只希望说教能快点结束了。
这种程度的攻势就没必要出动主战力了，我们都进了屋内休整。
女性们在二层的房间内，其他人则在一楼大厅或者二楼的走廊里随意地席地而睡。我则被放在了一楼大厅内，给大家提供食品饮料。
来我这购买商品的人们似乎都因为能在有冰壁降温后变得清凉的猎人协会内久违地睡上一夜而高兴着。
不好好睡觉就没法消除疲劳，今夜大家就都安心休息下吧。
今夜是没什么可担心了，问题在于明天。如何能在敌人发动深夜攻势前穿过墙上的大洞去到外面是关键所在……不过，袭来的敌群人数太过庞大，我们这边压倒性的人员不足。
幸存者有百人上下，足以成为战力的猎人大概有40人。光是阳台防卫就需要安排15-20人。想主动发动攻势也无人可用。
只能考虑将些一骑当千的强手少量地送出去了，听起来很鲁莽，不过眼下只能指望去将不可能化为可能了。
如果能将大洞塞上，就能轻松不少。方法是使用损毁建筑物的瓦砾之类的把洞填上，然后再盖上些什么大石块之类的就行了吧。
不过，就算东想西想，也只能等明天再来实行了。在全员都精疲力竭的现在勉强行动，只会招致失败。
现在我所能做的，也只不过是通过芳香器给大家散播些助眠的香气而已。
4-16 金钱之力 
翻译：猪头911
转载自贴吧
「那么作战会议开始。」
第二天早上，居民们和猎人们聚集在了一楼大厅里，进行着将决定今后方针的重要会议。
「糟糕，这个冷冷的东西超好吃的。」
「是啊，休尔米，这么冰凉美味的东西我还是第一次吃到，来，我们换着吃一口。」
「嗯，好啊，拉蜜斯的看起来也超赞啊。」
休尔米和拉蜜斯互相吃了一口对方手中的冰淇淋，比较着味道。顺带一提，休尔米吃的是朗姆葡萄干，拉蜜斯吃得是巧克力香蕉口味的。
其他猎人也人手一根冰棍盘腿坐在地上参加着会议。其他在意着会议的居民则在楼梯和二层的走廊上围观着，当然也给他们都发了冰淇淋。
当然，这些全部是由我提供的。
朝阳升起后室温马上就提了上去，姑且分发了冰块不过和昨晚不同，不到一小时就全化掉了。所以，再度放出冰后，又给每人发了冰淇淋就忙碌到了现在。
不过看起来冰淇淋大受好评着。
「那么，有请昨晚出动进行了情报收集的大胃王团的领队，迈锡尼来说说情况吧。」
「啊，还想再吃一个这个冰凉凉的东西啊……诶，叫我吗？啊，那个，昨天在村子内侦察收集到的情报对吧。」
恋恋不舍地看着吃完后留下的木棍，迈锡尼站了起来。
之后再给每人发上一根吧。
「敌人的陆行军以蛙人魔为主，数量在其次的是鳄鱼人魔，再其次是蛇双魔。据我所见，就是这些了。」
「嗯，看来只有些原本就在清流之湖阶层繁衍的魔物，并没有出现其他阶层的魔物，这样多少让我放心一点。」
「嗯，确实如此。此外，飞行部队有飞鱼魔和拟龙魔。」
所谓的飞鱼魔就是那个背上生着四片蜻蜓似的翅膀的鲶型魔物，而拟龙魔就如名字所示，像是朝着龙进化失败的背上有鸟翼的蜥蜴，全长约一米。
这个阶层似乎只有爬虫类和两栖类以及鱼类的魔物存在。
「大约数量能估计出来吗？」
「大概，陆行军加起来有5000上下，飞行部队不过数百的样子。」
光看数字差的话会有些绝望，不过我们这边能手可比魔物强得多。光是这个数量的话完全有希望反杀。
「光是这种程度的话……」
「啊，不过，会长，村子外还不断有魔物涌来，当中似乎还有数头蛙人魔王在。」
就是这样，光是考虑打倒现有的敌人的话，感觉固守城中完全能撑下去，不过，对方的援军现在看起来仍旧没有枯竭的迹象。
对我们来说还只是第二天，但是那些已经连续一周与魔物交战着的猎人们，已经在抱怨着不管打倒多少魔物也无穷无尽了。
也就是说，不把墙上的洞先填上的话，敌军仍会不停涌入的。
「不过，那个墙上的洞究竟是怎么被打出来的。」
啊，这个我也想知道啊。破坏门的话还能理解，居然有人在墙上开了那么大的洞。
「会长，关于这件事，这位猎人比较清楚。」
有位猎人协会职员站了起来，用手指向一名年轻的猎人。
他以手掩面，垂头丧气地站了起来：「那个，据我原来的搭档说，有部分负责墙壁修复的匠人和猎人偷工减料了，光是把外表修补好了，里面却……结果一被魔物冲击，就变成那样了。」
虽然不清楚所谓的偷工减料和他有没有干系，不过现在追究也没什么意义了。现在正是需要保存战力的时候。
「光是考虑着把墙壁修复，却疏忽了完工检查吗……」
「这并非会长的责任，是我们这些职员管理不当造成的，非常抱歉！」
如果没有偷工减料的，就不会恶化成现在这样了吧，也可能会有更多人得救。
像是也想到了这点的数位居民杀气腾腾地看向了熊会长。就算心里明白这并非是熊会长的过错，一下子也接受不了吧。
「过去的失职就在今后来挽回吧。先以打破眼前的困境为重。关于填回那个大洞的事情，谁有什么建议吗？」
熊会长开始征求意见之时，休尔米将手举了起来。
「休尔米，你什么想法？」
「我所想是，大洞周围瓦砾堆积成山，能不能用上那些……还有就是，有多少能使用土魔法的人在？」
「嗯，有道理。我记得是，你和你和你，能使用土魔法。「熊会长将记忆中能使用土魔法的猎人用手爪指了出来，当中十几岁的少年一人，两人二十多三十岁的长相。
」还有就是，席米尔奈了。「
」土魔法吗，虽然不擅长，不过多少能用。「
老爷子还真是万能啊。不过他所说的不擅长，估计也远远凌驾于普通魔法师的擅长之上了吧。
」那么在用土魔法和瓦砾修复时的防御怎么办？「
那个洞大约有十米高，宽度也差不多这样，如果变成那个巨大自动贩卖机的话，完全可以填住，问题在于，点数的消费量上。
「那个洞，就由阿箱变成昨天那个样子来暂时填住如何？」
有一位猎人和我想到了一块，大家的视线马上聚集到了我这。
「期待您的下一次光临。」总之先装傻吧。
「想法虽然不坏，不过，阿箱变身和取出商品时，需要消耗大量的金钱，恐怕，维持那个巨大身体需要相当可观的金额吧。」
帮腔的时机完美啊，不愧是休尔米。
「那、个、钱、」
「不、够、」
「长、一、点」
「不、中」
因为没法好好发出不行或者不可以的声音来，只能借用一下拉蜜斯的方言来描述了。
「虽然有可能变身，但是想要维持就一点可能就不行了的意思吗？不过总要拖延足够时间才能修复墙壁，那么钱的问题……猎人协会账上还剩多少钱？」
听到熊会长的发问，职员中的一人说着「请稍等」慌忙地朝着二楼跑去。跑进了据说深处保管有贵重资料和道具的房间里。没一会，他抱着账本出来了。
「会长。」他向熊会长的耳语了些什么，不过反正也是在说猎人协会的积蓄的事情吧。
「只有这么些吗。」
「因为在复兴作业时消耗了很多。」
说的也是，建设围起整个村子的墙壁可是需要庞大的费用的，还有那些匠人啊猎人们的工资也不容小觑，真是有多少也不够用啊。
「阿箱，六十枚金币的话足够维持多久？」
六十枚？！换成日元的话大概600万元，100元换一点也就是6万点的意思。这么一对比，打倒阶层主时所获得的点数还真可观。
钱数已然不少，不过这也不过是昨晚一晚消费掉的点数，不张开结界的话可能能坚持更久一点，不过那样会有点可怕。
虽然想说和昨晚能维持一样时间，但是发不出「昨天晚上」这个词。不能用的词语太多了啦。
只能用我能发出的发音去说了，「一样」也说不出来呢。那么……
「可、能、不、够、」
抱歉没法好好说话。不过，我还是希望能多保有些点数，否则作战中途点数消耗殆尽的话，就全完蛋了。
「在这以上的话，只能用贵价的武器，魔法道具或者素材来抵了，但是现在又没法马上变现。」
物品可没法变成点数啊，要是硬币型的东西多少还可以尝试下，但是武器铠甲什么的恕我接受不能。
「那么，就由我们来借出吧，用武器或者防具来作为抵押就行。」
这时候站出来的是，身着套装的货币兑换商的艾可薇。
「要借出吗？」
「当然，钱就是要用才有价值，而且这也不是慈善事业，猎人协会这样欠了我们个人情，我们还作出了宣传。」
虽然不知道有多少是真心话，不过在她背后的巨汉戈凯已经说着抱歉垂下了头。
「太感谢了，那么能借出多少呢？」
「我们可以借出50枚金币，不过要从地下仓库里取出。」
说起来，这个猎人协会的地下有个人用的金库，代替银行来存放大额现金。只要出示证明身份用的个人卡片，职员就会为你打开。
「真是帮大忙了，价值金币五十枚的武器我们仓库里有那么几件，待会让职员带您去看吧。」
「我很期待。」
那么又追加了50枚吗。这样就能撑更久了，不过，虽然这种情况下说来有些奢侈，还是希望能再增加些点数啊。
「真是看不下去了，就由本大小姐的商会再借出一百枚金币吧。」
这时候站出来的是，大小姐希欧莉。
差点忘了，她也是个大型商会家的女儿呢。
「大小姐，不能擅自这样……」
「闭嘴。现在联络不上父亲大人，就由我来做主。责任我自会承担。如果我们在这里死了，有钱又有什么用。」
果断地喝退了出言制止的黑衣人们呢。平时只把你当作是个傲娇任性的大小姐真是抱歉啦。
「只不过，我商会的财产并未存在这儿，而是放在家中地下的金库里。而且，拥有打开那里的权限的，只有我一族的血缘者，也就是说在场的只有本小姐能打开。」
「也就是说，得带着你去房子那里，从金库回收才行的意思吗？」
「没错，护卫就拜托你们了。」
面对休尔米的发问，希欧莉用手牵起裙摆优雅地答道。
看起来下个任务决定了呢。
4-17 护卫与探索 
翻译：阿楼
转载自贴吧
今天是日照强烈的天气.猎人协会里面不舒适指数正直线上升中,打开阳台的门利用风么法,产生循环风来勉强忍耐着.
虽然说将阳台的门开着有危险,但是这炎热的酷暑让魔物方也失去了活力,攻势也跟着缓了下来.
特别是蛙人魔难以忍受干燥,在村落的水井附近浇淋着水,可以稀稀落落的看见几只躺着连动都不想动.
在众人之中,被选为希欧莉护卫的部队正伫立于阳台之上.
首先,是在索敌方面相当优秀的迈锡尼与苏格.他们的嗅觉,听觉比人类还要敏锐的多.再者,曾经有探索过村落的经验.是这次作战的最佳人选.
然后,米歇尔也入选了.选他的理由纯粹是他那极高的战斗力.考量到这方面也有考虑过选熊会长的,但是因为他那魁梧的体型而被否决了.
到这里为止,都是毫无意外的人选,然后也有毛遂自荐的人――雪莉.当事人是这么说的,
"村落里的大街小巷包括暗道与捷径我都了如指掌"
帮得上忙,而且战力来说也没有问题所以让她参与了.
接下来剩下,我跟拉蜜斯应该也会因为我体型太大而无法参加,实际上,若是因为某些原因造成短时间内无法回来,会让护卫部队粮食短缺这种无聊的理由而参加了.
然后,拉蜜斯的怪力在遇上瓦砾化的房子时,可以轻易完成撤除作业而入选了.
人选之中,希欧莉的参加是必然的.她身边还跟着一位黑衣人作为护卫.
穿着黑色西装戴着太阳眼镜的男子,没有什么明显的特征.中等身材,如果穿着普通衣服走在人群中,就找不到他的那种类型.(翻译菌:路人中的路人.龙套中的龙套这种感觉)
"各位,大小姐与我就请多多关照了"
"嘛,我的护卫就拜托了"
希欧莉还是老样子,不过没有再穿那件轻飘飘的高级礼服,而是穿着重视机动性还备有很多口袋的裤子,以及茶色短袖衬衫.
总共,七名加一台组成了这支队伍.
"看起来,都准备好了吧.那么,华丽的出发吧！"
如当初预定地那样,老爷爷发动大魔法用龙卷风将整个猎人协会覆盖住.瓦砾与灰尘在风中飞舞着,在龙卷风的某处开了个洞,我们从那个洞出发了.
在暴风之中前进,溜进了辛苦保持原形的一户住宅里.幸运的没被任何敌人发现.
"接下来,稍微去四处侦查一下.走吧,苏格"
"喔,我知道了"
大胃王团的两人因为体型小,脚上的肉球也能消除脚步声,所以侦察任务就交给他们了.
潜入的地方是平房的民宅,墙壁上有个大洞不过室内空间宽阔的可以四处活动.(翻译菌:Snake中~)
米歇尔靠在镶嵌着窗户的墙壁上,朝着外面窥视.他锐利的目光,极其自然地转换成帅哥模式.
"这边的鳄人魔比较多,但是因为酷暑的关系没甚么活力.动作也很缓慢,或许可以在不被发现的情况下前进"
因为酷暑的关系,躲在建筑物阴影处的魔物也不少.移动时不得不小心一点.
"我回来了ー.那个方向的敌人比较少.只需要打倒几只落单的"
听完迈锡尼的侦查报告,所有人互相看了一眼并默默地点了头.
迈锡尼带头排成一列从变成废墟的民宅与民宅之间行走着.因为是跟防壁上的大洞相反的方向,建筑物保存较为完整.不过,能住的房子几乎都没有.
"停.前面十字路口右边,有一只蛙人魔,正在民宅墙壁边乘凉"
现在正在两个成人并排前进难以行走的狭窄小路里,往前方看确实有个十字路口.
"有其他比较近的魔物吗？"
"我想是没有的,对吧,苏格"
"嗯,没有声音没有臭味.这附近没其他的了"
苏格充满自信的回答拉蜜斯.
"气息也只感觉的到一个"
米歇尔能够察觉到气息吗.既然如此,下手的时候就可以保证安全了.
"那么,虽然有些冒昧.这里就让我一击干掉它"
"请稍等一下.并不是怀疑你的能力,但要做到完全不发出声音的话,还是交给我来吧"
代替准备往前走的米歇尔,雪莉走过去了.
仅仅只是慢慢走,存在感莫名地消失了.虽说人确实就在那儿,但是像变成了在看影片那样有股违和感.
"相当精采……完全消除了气息"
大胃王团对于米歇尔的感叹点头附和着.
"嗯,虽然味道还有,但声音消失了"
"要是潜入阴影之中,谁也没能查觉到"
给了最高的评价.仔细看她的步法也非常独特左右边肩膀几乎没有上下浮动,宛若被地面吸住一般像是用滑的方式在前进.
她绝对不是普通人物.
靠在十字路口转角墙壁上,取下挂在腰部的鞭子,然后右手腕挥舞了一下.路口右边魔物被飞速的拉了过来,接着左手丢出某个利器.结束了.
头转回来,用相当艳丽的姿势向我们招手.
没有任何人怀疑她的走了过去,路口的蛙人魔在地上滚转着.即便把鞭子解了开来脖子上却仍然留着明显的勒痕.额头上则深深地插着一根铁串.
让对手连哀号的声音都没发出,瞬间埋葬掉了.从今以后,要对雪莉另眼相看了.
接下来,几次发现的敌人都是靠雪莉的手段处理掉了.遇到复数敌人时,米歇尔与大胃王团合作,在不引起巨大声响的情况下处理掉了.
拉蜜斯不擅长这方面的战斗,直到现在都还没出场.(翻译菌:妳出场敌人会被揍飞出去,然后引来更多敌人)
"现在,从地图上来看,宅邸在哪边？"
"我看一下,从这里往更东北的方向前进"
迈锡尼把地图拿出来看,希欧莉指着现在所在地然后划拉到自己家那边.
看样子还有点距离,不过比预料的还要快到达呢.
"沿着这条路走的话比较近,但是有比较密集的敌人.因为路上的广场有喷水池"
估计是聚在这边洗澡了吧.
只是将敌人打倒的话,以现在的阵容完全没问题,只是要避免被呼叫增援的话.只能迂回前进了.
"那么,还是走另一条道路好了"
雪莉推荐了另一条近路,在没人反对的情况下,走入了决定好的道路.
在村落存在着不少魔物,基本都没有在进行侦察,还看到不少自由活动的魔物,这些魔物之上有统率着它们的存在吗.
不可能……的吗?.坚持攻打着猎人协会显然是收到了指令,如果不存在统帅者的话,魔物们聚在一起应该会自相残杀.
蛙人魔,双蛇魔,鳄人魔关系恶劣,它们之间是天敌这件事是众所周知的事实.但是现在却互不仇视的共存着.
比起把防壁上的洞给堵住,找出那个统帅者并将之打倒或许会比较实际一点.回去之后提案看看好了.
"这边好像在哪看过"
希欧莉环顾四周,有些寂寞的嘟嚷着.
平时见习惯的光景,变成了一副杳无人烟的废弃模样.
这一带似乎是高级住宅,无论哪一户都是有钱人在住的豪华宅邸.依稀可以看见住宅雇佣的护卫抵抗的痕迹.
血迹与损坏的武器,被破坏的门.没有尸体应该是因为都被魔物吃了吧.
看着过去优雅生活被魔物们践踏踩烂,荣华的痕迹在眼前逝去,我们马不停蹄地向里面前进.
前往目的地的同时,也在找幸存者的下落,可是不管是米歇尔的气息察觉,还是大胃王团的嗅觉,听觉都没有半点反应.
所有人都想着同样的事,但没有任何人说出口,在遇到少数落单的魔物时,就像是将心中的愤怒发泄出来一般的加以瞬杀.
"过了这转角,就到了住宅的所在地"
黑衣人小声的用气音这么说,所有人脚步稍微加快了一些.(翻译菌:气音-像是吹蜡烛时发出的吹气音量)
希欧莉忍耐着快要飞起来的脚步,一边直视着前方一边注意着自己与同伴脚步的协调性.
嘛,以孩子的表现来说过于优秀了.这件事结束之后,给她提供喜欢的东西吧.身为自动售货机,也只能做到这些了.
出了这条狭窄的小路,已确认没有魔物的踪影,取而代之的是,被魔物践踏而荒废了的住宅出现在我们面前.
"我的家……父亲,对不起"
希欧莉咬着嘴唇留下了泪水,找不到能安慰她的话语.
拉蜜斯从她身后温柔的抱住了她,
"呜,呜,呜,呜咽咽咽咽咽咽咽咽"
第一次看见了她孩子一般,抽抽噎噎哭泣的一面.
4-18 强烈的思念 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"抱歉,搞得乱七八糟的.已经不要紧了"
随着哭声而流露出来的感情稳定下来了,希欧莉擦干眼泪,以饱含坚强意志的目光看向我们.
"金库在地下室里面.请跟我来"
小心的踩着步伐,通过被破坏的门,走入了院子里.
庭院四处都有被破坏的痕迹,容易想像魔物们撒野胡闹的景象.
一楼的窗户全都被破坏了,透过窗户可以看见室内也被魔物糟蹋的痕迹.
走入没有门的门口,玄关也有魔物闯入的脚印.不过,没有任何抵抗的痕迹,希欧莉她们应该是没有半点犹豫的在第一时间跑到猎人公会避难.
"嘛,乍看之下是相当豪华的装饰品,实际上价格也没什么了不起.身为住在这种地段的人,抛下不管是理所当然的"
以不像是到刚刚为止还抽抽噎噎哭着的人的强势态度说着这些话,其他人嘴角不禁浮起笑容.
并不是愚弄的意思,是带有温柔的微笑.
"大小姐.时间不多了"
"我知道了.各位,跟我来吧"
由希欧莉带路所有人继续往屋里走.中途看见了往二楼的楼梯.但是,无视那个楼梯继续前进,打开挂着绞炼的门,更加的往里面走.
在走道的尽头左右侧都有扇门,但是两道门都不打开,而是停在两扇门的中间那个地方蹲了下来.
"隐藏的地下通道在这里"
将手指滑过墙壁与地板之间接合的那条线,地板的一部分发出白光,然后连接地下室的通路就出现了.(翻译菌:这白光不刺眼,跟阿箱变身时发光强度差不多)
这也是属于魔法道具的一种吗.
"往这走"
往下的楼梯是螺旋状的,墙壁上等间隔设置了像是魔法道具的灯.
"相当凉快呢"
"在夏天的地下室很舒适,也适合保存食物"
对米歇尔惊讶的话语,希欧莉骄傲的回应着.
隐藏的地下室吗.以恐怖游戏来说是很常见的设定,但是实际上亲身体验的话也没什么可以感动的.
走了三分钟的楼梯,楼梯尽头出现圆形的空间.沿着圆形的墙壁有四道门被等间距排列着,希欧莉没有一丝迷惑的走向其中一道门.
这扇门的银色装饰稍嫌过多,上面雕刻着某种几何学图案,只是一扇地下室的门而已居然还镶嵌了一颗红宝石.这样有意义?认真就输了吗.
正想着门上没有把手要怎么拉开,她将手触碰了门上的红宝石,没多久门就往侧边滑开了.
门里面黑的甚么都看不见.当希欧莉一脚踏入里面时,室内的灯瞬间亮了起来,是间挺扫兴的房间.
天花板墙壁地板全都是灰色的,进入房间的正面是圆形的门.像是警匪片里银行地下的大金库.
这扇门也没有把手,希欧莉将手放在门旁边的四方型突起物上,圆形的门缓缓地打开了.
"喔喔喔喔"
"喔喔喔喔"
因为被眼前压倒性的光景给吓到,声音都不自觉地漏了出来.
墙壁上满满的排列着装饰品.还有各种毫不吝惜使用各色华丽宝石的项炼跟戒指,把这些都拿去卖的话不知道会值多少钱.
装满金币与银币的箱子被随意的放置在地上.不只如此,就连金条都被堆成了金字塔.
啊ー,彻底超乎想像的有钱人.大家的眼神都变了这也是能够理解的.看到这些东西任谁都会感到吃惊.
"呜哇ー！居然累积了这么多"
希欧莉惊讶地双手摀住了嘴巴.喂,当事人为什么会感到吃惊.
"我是第一次进来这里,或许大小姐也是第一次"
从黑衣人感叹的话语理解了缘由.
虽然有进入这里的权限,但是至今连一次都没有踏进来这里.
"金条投不进去吗？"
"是的"
"那么,所有金币都借了.从这里投进去嘛"
"谢谢苏优立"(翻译菌:后宫3号)
我用能使用的文字叫着希欧莉的名字,表达着我的感激.
"啊拉啊拉,不客气.我允许你以后都可以叫我的名字喔.阿箱"
骄傲的挺着胸部,大家别一直看向这边啊.看着看着会有人不高兴的啊.
"呼姆~,我也想要阿箱叫我的名字"
拉蜜斯,别产生对抗意识啊.
"是的"
"快点叫,快点叫"
"拉依亿丝"
"厚ー.发音不正确"
不完美真是抱歉."蜜"这个字能发出来的话就完美了.
啊,感觉休尔米正半眯着眼瞪我,虽然这里没看见她就是了.(翻译菌:跨越空间的诅咒)
"呼,没像叫我的那么清楚嘛"
"那,那个,感觉比较像是亲昵的称呼方式"
这两人是在竞争什么啊……,两人的关系感觉没有那么好.确实,希欧莉曾经为了买下我,特地跑来提出协商,而拉蜜斯断然拒绝就是原因了吧.
"大小姐,没时间了.等回到协会再玩吧"
"我知道了.大家,过来帮忙搬金币或投金币"
大卫王团帮忙搬着整箱的金币,黑衣人则小心地投着硬币.
啊,投了一百枚金币了.那么,因为希欧莉喜欢橙汁,就把橙汁价格设定为一百枚金币吧.
最后投入了金币一百一十枚,点数增加了十一万.这样以后会变得比较轻松了.
"这完全只是出借喔,等事情告一段落后,会依规定跟猎人协会请求偿还的"
这是傲娇吧.双手交叉把像是生气的脸转向旁边这么说着.
处于逆境之中才能看出一个人真正的价值,希欧莉将来一定会成为富有魅力的女性的.(翻译菌:未来就是你的三老婆了,不知道有没有四老婆,为什么不是二老婆?请注意一下年龄)
"那么,我们撤退吧"
"宝山在前身为猎人怎能轻言撤退"
"那是别人的东西……放弃吧"
目不转睛盯着宝库的大胃王团二人组,米歇尔从后面抓着他们俩的脖子拖了出来.
我懂你们的心情,但那可是犯罪啊.
从地下室出来离开了宅邸,像是对房子最后的依依不舍,希欧莉回头看着的背影令人印象深刻.
回程的路上没有问题,直到最后遭遇的敌人都在没被呼叫援军的情况下解决了,赶在傍晚之前回到了猎人协会附近.
没有直接回猎人协会而是在附近躲了起来,因为协会正集中全力排除周围袭击过来的敌人.反正直到傍晚敌人撤退为止都没办法回去,所以大家决定多少削减一点魔物的数量
防卫战之中魔法,大型弩炮跟远距离武器如瀑布一般倾泄而下,愤怒的嚎叫与悲鸣在战场上交织着,即使这边发出点声音也不会被魔物们发现.
即使躲在靠近魔物周围的墙壁后面也没被发现,偷袭变得很有效率.我也有攻击手段,但却得变成〈高压冲洗机〉,因为有时限问题,所以正在摸索普通自动售货机的战斗方法.
现在的拉蜜斯与鳄人魔一对一战斗是没问题的,但是若是有其他魔物同时间加入战斗的话,会导致她无法集中精神战斗.
因此,当有其他敌人的情况下,到时就轮到我出场了.
用加强版的手套将对手刺过来的长枪撞开,趁着姿势崩坏的时候往对手喉咙来上一拳.那一拳直接将喉咙打得陷了下去,唾液混杂着血从口中吐了出来.
即便是鳄人魔坚硬的皮肤,也无法阻挡拉蜜斯的怪力吗.(翻译菌:说好的飞出去呢)
因为新的敌人从倒下的鳄人魔背后跳了出来,所以没有休息的继续下一场战斗.
意识集中在前方,一只魔物悄悄从后面靠近了拉蜜斯.蛙人魔吗.这里就交给我吧.
将其中一个商品换成了令人怀念的瓶装果汁,为了不发出声音使拉蜜斯分心,使用〈念动力〉在瓶装果汁落下到取物口底部之前接住并拿出来.
瓶装果汁的瓶子不管是硬度还是厚度.都足以作为钝器使用了.
接下来,以力量增强投射威力所射出的瓶装果汁打中了脸部,双手压着疼痛的脸部就这么晕了过去.伤害的程度差不多就这样了.
想要将眼前倒下的蛙人魔用瓶装果汁欧打致死.以这种程度的伤害实在是相当困难,但即便是只有一点损伤也能挫挫对方锐气.
"啊,背后有敌人吗.谢啦,阿箱"
这样,也算是为处理其他敌人的拉蜜斯争取点时间吧.
拉蜜斯抬起脚,顺势踩了下去,简单的就将蛙人魔的脑袋弄坏了.奇怪,我怎么对于拚上性命互相杀害这种事,变得没有那么讨厌或抗拒了.
最近,常常在前线作战,都快把自己只是一台自动售货机这件事给忘了.要稍微,像是自动售货机的本份去行动吗.
一边思考着这种事,我一边向敌人丢着瓶装果汁.
4-19 归还 
翻译：猪头911
转载自贴吧
敌人的数量一度锐减。 直到傍晚敌人暂且撤退, 马上乘隙放下了绳梯让我们从二楼的阳台归队.
防卫组中有不少人受伤,不过有老婆婆的治愈能力在, 毫无困难地一一进行了治疗.
我一返回就感受到了热烈的欢迎, 然后马上明白了其原因.
别挤,别挤!冰块冷饮大家都有, 排好队!
难耐酷暑的居民们涌到我这来也成了件麻烦事.不过气温日日见涨, 相来快到居民们的忍耐极限了吧.
虽然魔物也不胜暑热,但是要是变成持久战的话, 对我们更为不利. 得尽早改善眼下的状况才行, 而最为紧迫的就是, 如何塞住那个让魔物们来去自如的大洞.
虽然无需担心饮食短缺,但是总被围困在建筑物内无法外出, 紧张局促之感所带来的压力可不是开玩笑的.姑且给孩子们发了些小零食和气球什么的作为纾解, 但也不是长久之计.
不过,这些事情不用我说, 熊会长他们也看在眼里了.
"人已经到齐了,那么就开始墙壁修复的作战会议吧.首先, 阿箱, 现在获得的金额足够维持那个巨大形态了吗?"
在敌人休兵的间歇里猎人们聚集了了起来, 听着熊会长进行着会议说明. 今天也是人手一支棒冰地开着会.
想说能维持住一定时间了, 却没法好好表达出来. 毕竟能说的词语有限, 只能尽力将类似意思的词语不成句地吐了出来:
"稍、微、」
「可、以『」
「那么可以持续多长时间呢？」
「如果不做其他多余的事情的话， 大概可以撑住一小时以上。但是既没法说出这个词， 甚至连」一「的其他发音也说不出来。
既然没法用言语来传达， 我只能掉出了一瓶饮料， 用念动力放到了熊会长面前。
」一瓶……也就是说持续一小时没问题吗？「
」没、错、「
虽然通过调整结界或许可以撑更久，不过没有被实证过， 还是先行考虑不延长时间下的对策为好。
」阿箱的运送虽然拜托给拉蜜斯最为妥当， 不过阿箱也可以自己从空中飞过去，对吧？」
飞行的话， 就不得不考虑飞鱼魔和拟龙魔的问题。不过如果夜间作战的话， 全身变成黑色就能发动奇袭了。
「夜、里、」
「可、以、」
「作战计划是在傍晚发动奇袭， 不过若有其他想法， 可以站起来说说自己的意见。」
「会长， 我可以说两句吗？」在大家面面相觑间， 休尔米抓着头站了起来。
「我赞成夜袭的方案，不过这样猎人协会这边的防守力量会变弱吧？」
「确实如此，不过我们突破敌阵会给敌人造成混乱， 这样的话他们攻势也会变弱。我们就可以用最小人力进行防守了。」
「目前有战斗能力的人员还有五十人上下，也就是十人留守， 四十人出击的意思吗。」
以区区四十面对数千敌人， 听起来是何等的无谋， 不过， 也只能去做了。
「会长， 我有一计……」虽然想出了计策， 但是休尔米的表情却很晦暗，难道是什么没法挺胸抬头说出口的计策吗？
「但说无妨。」
「为了提高成功率， 在傍晚敌人等待夜幕降临开始攻势之前，出击部队先在屋外躲藏好， 等待敌人对猎人协会发动总攻势， 再悄然移动到洞口附近开始作业。」
看起来没人想到其他手段， 并没有站出来反驳她的家伙。
「也就是说， 要隐藏战力到魔物们开始大举攻击猎人协会， 大洞附近的魔物大大减少后才开始作业……我想这是眼下最有效的提升效率的方法了。」
话音刚落， 终于明白了她话中意思的猎人们有人抽了口凉气。
确实， 这是眼下可能最有效的办法了， 不过， 这也意味着——
「那样防卫组就完全暴露在危险之中了。」
「嗯。为了提升成功率， 这边只能以必死的觉悟聚集起敌人来。」
如果实施这个作战的话， 其实出击组的危险也并不会稍少。
「这么做， 人手还是不够……不过， 只能去做了吗？」
本就是无谋的挣扎， 不过， 为了多少提高些成功率， 或许应当采用休尔米的提议才是上策吧。熊会长会苦恼也没办法。
那么， 防卫侧的人员该如何分配呢。虽然应当将精锐分配入出击组里， 不过像门卫组的卡利欧斯和戈尔赛， 还是应当留下来保护猎人协会为妥。
说到防卫， 这两人完全可以称之为专家。有没有这两人坐镇， 安心感完全不一样。
而出击组就是老夫妇， 熊会长， 米歇尔， 雪莉姐， 大胃王团， 还有我和拉蜜斯吗。还有那三位能使用土魔法的猎人，只能这么分配了吗？
面对数千敌人的作战， 怎么看都是无谋的自杀行为，只能尽力博这一把了……还真是一直在兜圈子啊。
固守围城中如果能有援军到来的话， 也不算坏事， 不过， 现在其他阶层大概都是差不多状况吧， 可能比我们这儿更糟。
只能去做了……
作战决定在明日施行，不过， 还得先撑过今晚。
现在，正以门卫组为中轴进行指挥地应对着敌人的猛攻。
因为要作为明天的事先演练，所以目前主战力全部在屋内等待着。
我则站在门侧， 将作为饮食提供的瓶装果汁丢来丢去的。
「累死了， 真是没完没了的， 好像比昨天又增加了。」将运动饮料发给了前来补充水分的卡利欧斯。
「啊， 谢谢了。那个， 能问个问题吗， 你一直一会变大一会变小的在做什么呢？」
他皱着眉头看着我， 看起来很是在意的样子。
」很、烦、吗？「
」没有， 也没有到烦人的程度啦， 就是有点好奇。「
想告诉他因为取得了新机能，正在进行测试， 却没法好好表达。
「明、天、的、」
「预、演、」
「有什么计划吗？那我也不好说什么， 虽然不知道你打算做什么， 总之， 加油吧。」
「噢、」很有男子气概地回应了， 卡利欧斯有些吓到， 不过随后马上开心地笑了。
如果今天能抓住要领的话， 明天就能派上用场。总之， 先试试变成瓦楞纸自动贩卖机时这个功能还能不能用吧。
防下了整夜的迅猛攻势后， 终于迎来了作战之日。
敌潮渐退的白天，防守的任务就交由原本希欧莉大小姐的黑衣保镖团们来负责。他们原本就擅长护卫之术，只不过特长于对人战， 对付魔物就没那么拿手。
这次他们将留在防卫组里， 好好守护含希欧莉大小姐在内的全体居民。
差不多到时间了，出击组一同上了天台啊不阳台。拉蜜斯也背起了我，和同伴们一起并排站在阳台外沿。
暮色降临集落之时，敌军正稀稀拉拉地沿着墙壁撤退。
「这将是决定生死的一战， 你的任务特别重， 拜托了你了， 阿箱。」
「交、给、我、吧、」
这种时候，当然要自信满满地回应。虽然心里满是不安，但是必须好好鼓舞同伴们，多少提高些成功的可能性也好。
「万一我们没有回来，你们就坐城固守。因为阿箱已经预先留下了一个月左右的食物，等其他阶层清理差不多的时候，很可能会有援军出现。」
话虽然这么说，但其实大家心里都明白， 援军到来的可能性有多低。抱着这样的觉悟， 防卫组们慎重地点了点头。
这个计策依仗的是高温之下敌方行动变迟缓的天时，不过，相对的这番酷暑也每夜折磨着我们这边。
虽然熊会长心底潜藏的不安没有说出口，不过启动这次作战的最大理由其实是猎人协会建筑物的耐用度。
昨天从外侧看来就发现了，外墙已经遍布着密密麻麻的细小龟裂，如果持续承受冲击的话，再坚固的墙壁崩塌也只是时间问题。所以，不主动出击不行了。
明明是台自动贩卖机却承受着太多的期待，不过，近来的自动贩卖机都屡屡活跃在了灾害现场，那么，我也努力不辜负这期待好好努力一番吧。
4-20 实行作戦 
翻译：阿楼
转载自贴吧
趁着夜晚摸黑从阳台降落到地面,绕回到猎人协会的背面,从这里南下.虽然目的地的防壁大洞在西边,但是就这样大剌剌的前进,实在太招摇了.
这里是大胃王团事前探勘时,魔物比较少的路线,大家把脚步声减轻,同时放低姿势的前进着.
遇见了几个魔物,这个时段好像都在休息,躺着或趴在地上睡觉的也不少.能瞬间放倒的怪物都处理掉了,但是随着前进的距离增加,魔物的密集度也在直线上升着.
"从这里开始,继续前进的话很难不被敌人发现"
"魔物不规则的散布着,这样的话确实容易被敌人发现.只能等待时机了"
负责殿后的熊会长与老爷爷在低声交谈着,同时往猎人协会那边看过去.
在魔物发动总攻击之前,只能先等着了吗.
"大家……休尔米,没事吧"
"欢迎光临"
"阿哈.说的也是,不会有事的"(翻译菌:我没翻错,这里并不是在叫阿箱)
听到熟悉的话语,拉蜜斯的表情放松了不少.
一定,没问题的.那边有值得依赖的门卫组,而且休尔米也不会站在第一线.一旦第一线没守住,他们也会撤退回屋内防守.
将食物与饮料分配给大家,一边警戒四周一边休息着,从远方突然响起战斗的声响.似乎开始了呢.
"不现在出发吗"
"不要着急.心情很激动我明白,但是再稍微等一下吧"
将手放在急着想要往前冲的拉蜜斯肩膀上,老婆婆温和地微笑着.
拉蜜斯原本是想要反驳的,但是一想到女儿跟孙女还留在那儿,老婆婆想必比谁都还要难受还要着急,于是微微的点头并重新坐了下来.
"前面的敌人好像变少了.现在先去防壁那附近等候吧"
按照熊会长的指示,开始往防壁那边前进.
"啊啦"
在巷子遇到正在酣睡的鳄人魔,雪莉挥出鞭子在对手还没惊醒之前就封住了它的嘴巴,米歇尔灵活的跳出来并把刀插入了它的头顶.
"妖艳魅影看来还没退休呢"
"会长,那个丢脸的称呼请不要再说了"
雪莉害羞的手贴着脸颊.这副模样相当新奇呢.熊会长知道她的过去,所以过去曾经当过猎人吗.能够理解为什么会有如此厉害的身手了.
"稍微提升速度硬闯吧.无论如何,要在魔物如雪崩一般涌入之前到达大洞那边"
"准丶备丶要丶去"
那么,我也要往天空出发了.变成〈气球自动售货机〉然后开始在〈结界〉填充气球.
拉蜜斯一动不动的凝视着放在地上的我,仍然,对于我的单独行动感到不满吗.
"阿箱……要加油喔"
"恩丶嗯"
对于意料之外的发言做了愚蠢的反应.原本都做好被挽留或被责骂的觉悟了.
"老婆婆跟我谈论过,束缚太紧的女人会被讨厌,因此我决定相信阿箱.所以,千万不要坏掉,平安无事的回来喔"
拉蜜斯长大了.很开心能够被信任.也很感激那段谈论让束缚变弱,不过却微微感到可惜.真是复杂的男人心啊.(翻译菌:拉蜜斯已经很大了)
"我丶出丶发丶喽"
气球填充完毕,变成〈瓦楞纸自动售货机〉的我开始缓缓上升.地上的拉蜜斯大力向我挥着手.虽然我也想向她挥手,但现在还做不到就请多多谅解吧.
调整到她的手能接住的位置,落了一罐奶茶下去.好好收到了吗,那么该走了.(翻译菌:又没变回去,哪生出来的奶茶啊)
听说在夜晚的天空飞行会产生恐惧感,不过我到目前为止都没什么问题.
在地上走着的魔物们,手上好像拿着火把,借以确保一定程度的照明.并沿着主要干道直线前进.
前进的方向是猎人协会没错.但是大部分居然都没有偏离主要干道,保持秩序的前进着……到底是怎么做到的.蛙人魔与鳄人魔除了手上握持着武器还可以跟同伴沟通,不只如此,还有魔物可以引导脱队者宛如军队一样的排整齐前进.
虽然知道这一切都是冥府之王搞得鬼,但是无论如何,将所有阶层的所有魔物一个一个单独控制,这种事怎么想都不可能做到.应该只是做出简单的指示,真正率领魔物们的另有其人.
冥府之王的同伙应该躲在魔物群里面,按照战场状况作出适当的指示.只不过,要从里面找出指挥者实在是难如登天.要是能一目暸然的看出来就好了,但是没办法.
虽然,想试着找找看但是时间不等人,现在还是应该先把洞堵上,之后如果真的有指挥官的话再把它找出来.现在,我还有自己该做的事.
猎人协会现在贴满了蛙人魔,正在沿着墙壁往上攀爬.鳄人魔们拿着石斧或棍棒不停的攻击着猎人协会的墙壁.防御方正在努力奋战,但是即便确保阳台不被占领,一旦墙壁被打穿一切就结束了.
决定今天就出发看来是正确的.
从〈结界〉内部排出气球内的气体,一边移动一边悠晃着,马上,就要到达目的地的正上方了.
防壁外有着无数的魔物群.而且,更遥远的地方还可以看见密密麻麻的光点,如果那些光点都是手持火把的魔物的话,援兵仍然在增加吗.
这个量,比起村落内跟防壁外附近的加起来还要多啊.果然,不把防壁的洞堵上是没有胜算的.
那么,拉蜜斯她们……看来还没过来.作战内容是我从上面直直落下,把大洞外侧堵住的同时其他人跟着跑出来.接下来,一边扫荡防壁内侧的魔物一边用土魔法配合拉蜜斯的怪力抓紧时间进行修补.能顺利的话就好了.
也因此,要趁进出大洞的空档.魔物们远离大洞的时机下手.真令人着急,但必须冷静的看清楚最佳时机.
防壁外的魔物们没有动静.而村落里魔物大半都去猎人协会了,但仍有接近百只的魔物在防壁内侧附近逗留.
要扫荡的魔物以这个数量来看依然很危险,但是要趁外面的魔物还没有动静之前先动手吗.陷入了犹豫的状态,就在这时候,看到有一只魔物沿着主要干道逆向而行.
回来了？但是除了那一只以外其他魔物都没有转向,难不成是负责传令的魔物.
仔细观察,那只魔物在逗留于大洞前的魔物们面前停了下来.不知在说着什么,这个距离实在是很难听清楚.
那只魔物待了一会,接着又行动了起来,沿着主要干道跑回去了.果然,它是负责传令的魔物.
抱着增加风险的觉悟微微降低了一点高度,村落里的魔物群有几只往外面移动了.该不会,打算向外面的魔物们发布进军命令吧！
指挥官好像在那几只里面,从这里看不清楚啊.
那些家伙准确地停在了大洞前面,不知道做了什么,防壁外面的魔物群开始动了起来.
没时间犹豫了.投下点数确认！位置ok！角度ok！高度ok！去吧,降落！
变成以大小是日本第一为傲的〈氷自动售货机〉,向正下方落下.
因为是对准紧紧挨着防壁边上的位置,所以摩擦到防壁了,但是不贴的这么近就没有意义了.
一股撼动大地的震荡与高速相撞时的冲击波将周围的魔物都吹飞了.正下方的魔物想必被压的不成原形.
巨大的自动售货机突然从天而降,防壁外的魔物陷入了慌乱之中.
啊哩？没有多少蛙人魔逃走吗.原本,这魔物的本性谨慎胆小是大家所知道的,但是在以猎人协会为目标进攻时,即使同伴死亡也不会逃走,反而以必死的觉悟再度发起进攻.
该不会是,因为这个冲击导致用某种方法操纵的指挥者陷入了混乱.是洗脑还是用魔法支配这一点还搞不清楚,但是现在这种状况正好.
要是敌人的总指挥官还没干掉的话,趁现在.一口气把工作完成吧.
这几天我一直想着要怎么才能堵住洞口,一边思考一边浏览着商品,好像都没有可以使用的东西.
其实最适合填洞口的是混凝土,但是我从来没看过什么自动售货机有在卖.
既然如此,或许会有其他适合堵住的商品存在也不一定.这样想着,以充满血丝的眼睛寻找了,但是仍然没找到类似的商品.
在这里,改变一下思维.难道就没有能够用来填洞口的机能吗.
好了,这是我身为自动售货机的初次挑战,之前也有练习过了.相信一定能做到,开始动手吧！
我使用了新取得的机能〈自动售货机设置固定用石板〉.
这个机能就如同字面上的意思,在设置自动售货机时铺在底部的混凝土制石版.原本的用途是用来固定好自动售货机避免倾倒,这次就不是那个用途了.
〈氷自动售货机〉突然浮起来了一点点,而在地面浮起来的空间出现了比自动售货机底部尺寸还要大上一号的石板.
好,好,果然如预想的那样.跟使用各种大大小小的自动售货机所做的实验结果一样.用〈自动售货机设置固定用石板〉所变出来的石板会随着发动时的自动售货机大小而跟着变化.
问题来了.本来是应该把锚插入石板里,借以固定自动售货机,但是不这么做而是再次发动〈自动售货机设置固定用石板〉.
视野又微微地往上浮了起来.再次招唤〈自动售货机设置固定用石板〉成功！继续继续,还没结束！第三次发动〈自动售货机设置固定用石板〉！
趁对方不知所措正在犹豫的时候,我不断的堆叠着混凝土石板.之前使用〈自动售货机设置固定用石板〉后确认剩馀点数时发现,新的石板要另外消费点数.
在变成这巨大躯体的情况下,点数一次减少了1000点,这价格实在说不上是便宜,不过,相对于大家捐献的总点数来说也只是零钱的水平而已.
这个混凝土石板厚度原先只有10厘米左右,但是为了能支撑现在这个身体的重量,而跟着变成了超过1米的厚度.假设大洞的高度有10米的话,只要叠个10片就能搞定了.
一鼓作气叠起来吧！
4-21 自动售货机的威胁方法 
翻译：阿楼
转载自贴吧
趁魔物们混乱的时候不停的堆叠混凝土石板,终于完成了目标的十张石板.
不管敌人如何的惊慌失措,反正事到如今想要破坏这〈自动售货机设置固定用石板〉借以进入村落,可没那么容易.
如果是普通自动售货机的情况下〈自动售货机设置固定用石板〉的重量大约是60公斤,十倍大小的话大约有600公斤.十片可是重达6吨……不,错了.面积10倍乘以厚度10倍所以是100倍重以上的十片……嘛啊,仔细想想真的是超乎想像的重啊.(翻译菌:你自己的自重还没算呢)
再多的魔物应该也难以撼动吧.以争取时间来说相当充分了.
而且,不知道为什么防壁外侧的魔鬼零零散散乱动着,好像没有得到统一的指挥.村落里的魔物也没再表现出一副好战的样子,现在的魔物们完全是慌张失措的样子.不管怎样敌人减少了,就没甚么好抱怨的了.
没有来自外面的威胁的话,就能把精力集中在村落里面.
姑且,先把身体变回了原本的自动售货机.
由于将混凝土石版层层叠了上来,叠到超过了防壁的高度,因此站在上面的我可以轻易地俯瞰村落里面,因为大洞被堵上了导致防壁外侧无法增援而有几只在大洞附近徘徊着.
"全力保护魔法师！拉蜜斯,不管是瓦砾,岩石还是墙壁的破片,甚么都好用力往大洞扔过去！"
熊会长从体表散发着红黑色像是灵气那样的东西,来回冲散着敌人的队形.
手腕一挥,特色是皮肤坚硬的鳄人魔轻而易举地被一刀两断,接触到他赤红色爪子的不管是敌人还是瓦砾,像是加热后的刀去切奶油一样被切了开来.
这就是熊会长认真起来的样子吗.以那个巨大身躯的爆发力以及那爪子的锋利度来看,只会为与他战斗的魔物感到悲哀.
大胃王团四人一组,确实地在干掉敌人.出色的团队合作,还有灵活多变的战斗方式,就算是高手也会觉得相当难应对吧.
而且,袋獾族……不对,是袋熊猫人魔族一出生就有〈咆哮〉的加持,可以动摇对手的精神,利用精神状态异常来降低对手的抵抗能力.
似乎对蛙人魔很有效,他们对于动作变迟钝的对手毫不留情的咬碎了脖子.
米歇尔与老婆婆依旧相当活跃,保护正在从事填补工作的土魔法师们,不让任何一只魔物靠近他们.
事态正毫无问题的发展着.因为有我设置的混凝土石板,或许没有着急填补大洞的必要性,但是要是有个万一,我如果发生故障的情况下,这些混凝土石板也有可能会消失.所以,现在能先填补会比较好.
从上面俯视防壁外战场,战场上的一举一动有可以看得清楚,目前没有举止可疑的魔物,还是仔细观察一下各个角落吧.
如果是冥府之王的手下,可能也是骸骨系的,也说不定是其他系别的魔物.但还没看到除了本阶层魔物种类以外的其他魔物.
在大洞附近探头探脑的可疑魔物,因为角度跟距离的关系没法准确判断该魔物的种类.
一般的司令官遇到这种情况该怎么办.避免站在前线,躲在后方操控布局比较适当吧.但是,现在是处于属下数量有着压倒性的优势.防壁前面也有着同伴在保护着自己,或许是不会考虑自身遭遇危险的可能性吧.如此假设的话.
因为大洞突然的被堵住了,应该会想要亲眼目睹一下状况吧.
站在不会遭到战斗的波及又能够亲眼确认前线战况的位置,同时配置了几只魔物作为护卫,这个样子的敌人怎么可能找的……啊,找到了.
完全符合条件,那个魔物集团.没有参加战斗,没有离太远的站着十几只魔物.站在那些魔物中心的,穿着附有头巾,怪异女式服装的甚么人.
那件女式服装以黑色为基底上面用红色与青色缝着某种几何图案.说到黑色,冥府之王与死霊王都穿着同样颜色的服装.看起来更加可疑了.
如果,能将那个指挥官打倒的话,想必也能给正在猎人协会的人帮上忙.敌人目前正关注着在大洞前闹腾的魔物同伴.
应该是完全没想过这个堵上大洞的凶手只是一台自动售货机吧.不过,真奇怪,身为冥府之王的部下,只要冥府之王跟她连络上就应该会将关于我的情报进行交流吧.
或许,是因为天色太暗又太远,所以难以目击到身为普通自动售货机的我吧.
现在,能够自由行动的只剩下我了.这样的话,只好把之前用的暗杀术拿出来了.
气球,瓦楞纸,最近都快变成移动用的王道组合了,浮到了可疑团体的正上方.
如果就这样,直直落下的话可以清松压扁的吧,但它可是冥府之王的直属手下想必有收集情报的价值.不过,就这样将它生擒捕获的话,之后,会遭遇到很惨的下场是基本的桥段.
啊ー真苦恼.想要打破现状的话,把它压扁就可以了.但是,想要解决整座地下迷宫的异状,情报是必须的.
将视线转到猎人协会,明亮的光点像是虫群一样,看的见那些应该是是打算登上猎人协会的魔物们.因为距离过远所以无法得到准确的信息,但是用理智压制了感情.
在防壁附近战斗的熊会长他们,似乎仍然是游刃有馀.
变成巨大〈冰自动售货机〉之后消耗的点数剩下……没问题,以捕获对方为目标的话只要普通的自动售货机就好.如果,这样还是被压到并死了的话.那我也没办法.
为了我的目的而尽量节省下点数,除了变回普通自动售货机.连〈结界〉也跟着解除.气球也消失掉.
希望对手别乱动,在这里直直落下……很好！
碰咚,我的身体也受到了冲击.因为把〈结界〉取消了,那个冲击也给我造成了损伤,这种情况也在我的考虑范围.
对于我从空中落下至眼前感到过于惊讶,那个男人连话都说不出来.
诶,是人类男性吗.原本先入为主的以为是骸骨,但是魔王军的属下有人类不是很奇怪吗.
"你,你是,什,甚么东西！"
面对着我,慢慢地一步步倒退但却被〈结界〉给阻挡了,无法离开我超过1米.
才不会让你跑掉.从这个〈结界〉离开是禁止的喔.
"这个,青色的墙壁是什么！让,让我出去！喂,你们快把这墙壁打破！"
脸颊消瘦的男子朝着魔物怒喊,魔物们开始一起向〈结界〉发动攻击.
如果只是这种程度的话还是忍得住的,但是点数实在有限.还是早点让他们住手吧.
其中一个商品更换成浴巾,用〈念动力〉从取物口取出.接着,绕过叫喊男子的脖子,将两端拉紧.
"安丶静丶舔"(翻译菌:正确是安静点,但是阿箱发音不标准,所以真不是我的锅啊)
其实如果能使用"る"或"れ"的话就可以更好表达了,可惜没办法.
"谁,是谁在说话"
"请丶闭丶上丶腿丶巴"(翻译菌:正确是请闭上嘴巴,但是阿箱发音不标准.....)
这用词真愚蠢,但是能够沟通是最重要的.
不过,因为他在胡乱挣扎着,于是毛巾拉得更用力了.
"等,等等,快,快住手"
似乎能好好说话了,将浴巾放松了一些.对方好像没有发现到攻击是来自于眼前的自动售货机,以警戒的目光环顾着四周.这种情况正好,就让他继续误解下去吧.
"魔丶法丶支丶配"
"药丶物丶洗丶脑"
如果这家伙是司令官,应该会对这种质问产生反应吧.
"你,你在说什么.什么东西"
嘛,一般来说是不会说真话的.但却可以一目了然的看出他着急地在撒谎,实际上.自己的性命暴露在危险之下而失去了冷静,这样子想就可以接受了.
就算想要盘问,也因为我的文字不够丰富.想要他亲口说出来只能用诱导的吗.
好像没有能让他坦白的商品吗.
是有以加了辣椒的康宝汤罐头啦,这种辣也只是能普通喝下去的程度.要以这种罐头汤作为拷问工具――估计是无法让他坦白的吧.
要让对手感到恐惧的冲击性威胁,果然还是要那个吗.
"说丶出丶来"
"或丶者丶死"
说出威胁的台词,我将汽水用〈念动力〉从取物口漂浮到他眼前.趁着他注意力在汽水上面的时候变成〈长条形糖果售货机〉,悄悄的把糖果送过去.(翻译菌:又一个王道组合)
快速的变回普通自动售货机,然后将糖果外包装去掉.同时在这个胆怯男子眼前将汽水打开.
接着,将刚刚的糖果拿一颗浮到他眼前,然后投入汽水里.马上,从开口喷出了汽水的水柱.
男子一副搞不懂在做什么的感觉,我将脖子上的浴巾又拉紧的一点点.
"啊嘎啊啊"
因为忍耐不住,男子张开嘴巴加大呼吸,此时将汽水灌进去.
我知道我在做残酷的事情,但这毕竟事关人命,只能把内心化成厉鬼去做了.
"咕啊,咕呃,这是甚么.这股奇妙的味道是,难不成下了毒！？"
对方完全误会了.真正的威胁是这个.
跟刚才一样,拿一颗糖果到他眼前,还故意左右摇晃一下.
"这个是刚才的……丢入那液体中,然后像火山一样爆发了……这.难,难道说,刚才喝下的液体！"
将糖果拿到正在抵抗的男子的嘴巴面前.
"住,住手！快住手！会在身体里面爆发的！"(翻译菌:小朋友不要学喔,叔叔有练过的)
超乎想像的害怕.实际上就算整罐完全喝完了,也已经过了一段时间,含在嘴巴里是没有问题的.
因为对方是统率魔物的存在,以为应该是很有威严的人物,不过这个反应怎么看都是杂鱼般的角色.
也是,躲在安全的地方做出指示,就像是在下棋,所有魔物与人物都是棋子.却从没想过会被一枚棋子逼到这地步吧.
"停丶止丶操丶控"
"或丶者"
再追加两颗糖果浮在他面前.
"我,我知道了！会停下魔物的操控！所,所以说,别让我吃那个！"
用未知物威胁,效果比想像中还要好.
4-22 真相 
翻译：猪头911
转载自贴吧
威胁当前男人马上屈服了，他伸出右拳，大大吸了口气道：「解除来自冥府之王的束缚。」男人的右手上戴着冥府之王模样的戒指，戒指上的冥府之王双目泛着血红的光，下颚咔嗒咔嗒晃动着。
马上，原本持续撞击着我的结界的魔物们突然陷入了僵直，涣视着虚空。原本杀气腾腾的状态瞬间转变成呆滞地环视着四周。
简直像刚睡醒还迷迷瞪瞪的状况。
「这、这样魔物们就会恢复原本状态了。这、这样就行了吧？」
「让、他、们、」
「全、部、撤、退、」
魔物们不全部散去可不能算完啊。
「啊，这个做不到。我只能代为偶尔传达进攻指令，这个戒指能够转达冥府之王的力量，我只不过是个中继站而已！」
也就是手机基站一样的东西而已吗？不过也是，要是把全部权限都委托给这样懦弱又愚蠢的家伙肯定会坏事。
而且，唯一的撤退路线也被我封住了，本来也是做不到的事情。
「现、现在操纵已经解除，他们已经变回普通的魔物了。」
看起来并非谎话。我周围的蛙人魔已经在四散逃命着，而天性好战的鳄鱼人魔，虽然仍有在持续攻击的，有的已经开始袭击啃咬起蛙人魔来了。
这才是生态系统原本的样子吗，而且，**纵了这么久早就饥饿难耐了吧。
战斗中魔物们突然开始内讧，熊会长他们都大为迷惑。于是我用最大音量招呼他们道：」来、这、里、「
虽然大洞的修复还只完成了近半，不过有我放置的自动售货机设置固定用石板在，作出了眼下暂时搁置也没问题判断的大家都聚集了过来。
」阿箱，究竟怎么回事，这家伙是什么人？「
最先抵达的熊会长气喘吁吁地发问着。虽然内里是个绅♂士，但现在外表看来完全是个浑身染血的熊，吓得那个操纵魔物的男人瘫软在地，魂飞魄散。
不过，要用言语说明事情的来龙去脉，可得费上我不少劲了。还好我有防盗摄像头和液晶屏幕功能。将预先录好的录像播放给他们看。
为了不影响大家好好观看视频，姑且浮出了糖果让那男人闭嘴。
看到最后，大家都陷入了沉思，不过——
「去死！！！！」
结界遭受重击后发出了爆音。
「点数减少600点」
哇噻，这不是比上次米歇尔的全力一击还要厉害吗。这是来自怒形于色眼中含着泪水的……拉蜜斯的一击。
「拉、次、伊、斯、」
「消掉结界！阿箱！我要杀了那家伙！」
怎么回事，这非比寻常的怒气？拉蜜斯愤怒成这样，我之前也只见到过一次……难道说是，那么一回事吗？
「冷静一点，拉蜜斯，这可不像你啊。」
企图再度发动攻击的拉蜜斯被熊会长从背后钳制，不过，看起来还不能完全制止住她，熊会长被拖着走了。
虽然大胃王团也竭尽全力地企图帮忙拖住拉蜜斯，不过一身可怕怪力让她继续前进着。
「我绝不会认错那张脸！那就是操纵魔物袭击了我们村子的仇人！」
果然是这样吗。虽然隐约猜到了，没想到这家伙还真是毁灭了村子的真凶。
虽然操纵魔物这点是完全符合了，不过没想到会在这时候就遇上。
「虽然不清楚你的遭遇，但是，我还有事请要审问这家伙。暂且控制下你的怒意。我所在的集落也被毁坏，住民亦被蹂躏，你的心情和对那家伙的憎恶我都有切肤体会。但是，现在请暂且忍耐，其他阶层之人也在遭受着这样的苦难，在如今的逆境之下，想要活命都得拼尽全力，至少为了以后不再有更多我们这样的受害者，为了能眼下多救出一些人……请你暂且忍住。」
「嗯……我明白的。抱歉，会长。我去那边继续洞的修复作业了。」
继续呆在这里的话，恐怕很难抑制住自己的冲动吧。她头也不回地朝着大洞那边去了，老爷子和其他三名土魔法使也跟着一同折返。
「那么，就请你回答我们的全部问题。要是说些无谓的谎话的话，就把你的手指一一折断。虽然不可能放过你，不过……想轻松愉快的死去，少受些罪的话，就老实交代吧。」
平日温柔稳健的熊会长已经不见踪迹，眼前只有野性满满让人心惊胆战的狰狞野兽在。
如果还在日本的话，就算面对穷凶极恶的犯人也不能采取这样的私刑。不过，这里是异世界，自有异世界的做法。
而且，就算这在异世界也犯法，我也完全不会想去阻止熊会长。
害死了数百名无辜居民的家伙，不管遭受到什么，也不过是自作自受，完全不值得去同情。
熊会长身边站着不发一言，面无表情的老婆婆，往日的温和笑脸也消失无踪。
是不同于熊会长的另一种可怕。
「那么，先把这个戒指取下来。阿箱你去拉蜜斯那边呆着，这种肮脏活计就交给我们，这是老年人该做的事情。」
虽然想旁观下去，不过眼下最挂念的还是拉蜜斯的情况。于是我乖乖地接受了建议，变出轮子来由大胃王团推过去。
「阿箱……对不起」
「嗯、」
拉蜜斯一脸消沉，虽然背着我继续着填坑大业，不过完全不见以往的生气勃勃。
明明遇到了不共戴天的仇人，却没法亲手复仇所以消沉不已吗。不过……虽然这种想法有些天真，还是很庆幸拉蜜斯没有亲手杀人。
要是能说的词句能再多些就好了。想安慰她却什么也说不出来。
这样不是和以前没区别了吗。
「我一直想着有朝一日要讨伐村子的仇人，为此，一直想着要变强，才当上了猎人。」
「嗯、嗯、」
「所以，看到他那瞬间，就愤怒得忘我了……这样是不行的，师父也说过……虽然不必忘记仇恨，但是不管什么状态下也不能迷失自我。必须将悲伤和愤怒全部吞下，升华成自己的力量才行。」
要求十几岁的女孩完全控制住自己的情绪也太强人所难了吧。就算是成年了的社会人，也有许多做不到的。
不过，这里和和平的日本不一样。在危机四伏的迷宫中从事猎人的工作，陷入精神上的混乱只会让自己短命。
正是因为理解着这些，我才希望能成为她的搭档。作为自动贩卖机的我与拉蜜斯心意相通，她的不足之处就由我来弥补。
如果她的心里充斥着悲伤，就由我用欢喜来改写吧。那正是身为搭档的我的职责所在。
「拉、次、伊、斯、」
「嗯，怎么啦？」
「在、一、起、」
「直、达、最、后、」
这番笨拙的言辞，不知道能否将心意传达给拉蜜斯。我并不会简单就坏掉，所以我希望能一直陪着她，到拉蜜斯仍在做猎人的最后一天。
「那个，阿箱。难道说，这个是……求婚吗？」
「诶、」
拉蜜斯两颊绯红，扭捏了起来。那个，等等，拉蜜斯小姐！
「但、但是，人家还，没成年……我母亲是十八岁结婚了，所以和她在同样年纪结婚一直是我的梦想……」
那个，喂喂！
「虽然很高兴，但我觉得还太早了。至少，还得再互相多了解一些才行。啊，孩子的问题怎么办？要拜托休尔米来制作小阿箱吗？」
那个，请听我解释啊拉蜜斯小姐！
「对了，这样，就必须探索到迷宫的最下层才行了！许愿让阿箱变回人才行！虽然很喜欢现在的阿箱，但是，也很想看看阿箱变成人形的样子。那样的话，也可以牵着手约会了呢。」
虽然让她一下子不再消沉我也很欣慰，不过这些妄想也太过天马行空了吧。
大概是消沉间又被吓倒，陷入轻度混乱了。虽然她说也喜欢我让我很是开心，不过，是出自真心吗……不会是心灵虚弱时被说了些温柔言辞，一下子没法正确作出判断来而已吧，我这样会不会太得意忘形了啊。
自动贩卖机也有可能和美少女谈恋爱吗？不行，我得先冷静下来。
不把她从幻想里拉回现实世界不行。
「骗你的啦——阿箱看我这么消沉这样鼓励我我是明白的啦。谢谢你。嗯，已经又精神百倍啦！」
啊，被玩弄了吗。好险好险，差点当真了。
活动着手腕的拉蜜斯又变回了活力满满的样子，虽然神情里还藏着阴霾，不过，这种装出来的假活力也比一昧消沉好吧。
5-1 劫后余生 
翻译：猪头911
转载自贴吧
大洞的修复作业结束时，天色已经大亮了。
虽然全员都筋疲力尽，不过沐浴在阳光下大家都露出了笑脸。怀着觉悟跨过了九死一生的夜晚后所见的朝阳之美，无法以言辞去描绘。
原本这个状态大家都应当休息一下，不过因为担心被留下的同伴们，稍微补给了食物和水分就踏上了回程。
这种时候，只有丝毫没有疲劳感的我，无用地被拉蜜斯背负着，总觉得心里有些歉意。如果我有脚的话，好想由我来背负大家。
快到猎人协会所在时，能看到魔物尸体堆积成山，没有任何还在活动的魔物存在。无意识间在尸体里探寻，发现没有猎人在时，稍微安心了一点。旁边的熊会长也拍了拍胸口舒了一口气，大概也有着同样想法吧。
「我们回来了！大家都平安无事吗？」
听到会长的呼声，入口的门马上敞开了，防卫组们飞奔而出。
包括门卫组在内，大家都健在。但是从那身姿上能清晰看出经历过何等激斗，防具上满是伤痕和破损，衣服上沾满了血汗。
猎人协会的外墙也濒临极限，四处都是龟裂，依稀看见些破片散落，无言记叙着昨晚的死斗。
「会长，没事吗！我们终于守下来了！」
「辛苦了。」
卡利欧斯和戈尔赛的温度差还是照旧呢，不过两人脸上都满满达成艰巨任务后的自信感，和几小时前判若四人。
「拉蜜斯，没受伤吧！阿箱也没出什么故障吧？」
飞扑过来的休尔米在我和拉蜜斯身上摸来摸去。
大概是太过担心了，双眼都充血变得赤红，就算拉蜜斯说了「没事哦。」也仍旧不放心。
趁全员都沉浸在生还与再会的喜悦之中，罪魁祸首的指挥官被用衣服盖着头押送进了猎人协会的地牢里。地牢中设有能够妨碍魔法或者加持能力发动的魔法阵，就算是再强大的猎人也无法从中脱身。
遮盖他的脸是休尔米提出的对策，她也和拉蜜斯一样目击到了袭击村子的真凶的脸。熊会长也觉得暂时没必要在眼下的欢庆氛围里节外生枝。
拉蜜斯虽然好像有什么话要说，但也暂且忍下了。
除了猎人们，幸存的居民们也争相奔出屋外来。虽然在可能还有敌人残存的状况下这么做会有危险。
但他们想必是都明白着这一点，仍旧这么做了吧。毕竟在屋里憋得太久了。
所以我也没什么权利去阻止。
而熊会长似乎也默许了这种行为，一边用眼神示意门卫组和其他猎人们警戒周围。
现在敌阵也在混乱之中，多少让他们先享受下这番解放感吧。
我则作出了眼下要是提供酒精饮料那就太过放纵了的判断，给他们提供了软饮来庆贺干杯。
之后就是进行集落内的残敌清扫和墙壁的完全修复工作了。而老爷爷和休尔米则专门负责起调查转送阵的大任。
「虽然眼下状况还不明晰，不过花些时间总能解决的。」
「对，虽然遭遇了这么多，不过刚好有我和老爷爷在，也算是不幸中的万幸了。」
听到这番自信满满的话，当然只能交给他们了。超群的魔法使和天才魔法道具师的二人组，还真是让人期待啊。
而我则和拉蜜斯继续清扫集落内残留的魔物。大概是如果不活动身体的话就会愈发胡思乱想，所以她更执迷于战场了。
一击粉碎了蛙人魔的头后，再反向破坏敌人的木盾牌，然后抢先在遭遇抵抗前将敌人打飞。没有丝毫迟疑，动作迅猛，眼观六路。
变强大了呢，拉蜜斯。攻击的威力不说，战斗中也愈发让人放心了。再用不上我张开结界来守护，真让人有些失落。
「阿箱。」
拉蜜斯用战场上几不可闻的细小声音呼唤着我。
「嗯、」
「我，已经不知道该怎么办好了。以前只想着要讨伐仇敌，但真碰上了，却没有什么我能做的了……我有去地牢里见过那家伙一次。」
是在我不知道的时候去的啊。
「嗯、嗯、」
「休尔米陪我一起去的。不过那家伙在铁牢里看见我们就吓得全身颤抖了，让我觉得怎样也无所谓了。曾经我只想杀他解恨……而且，会长说会作出和他罪名相应的惩处，所以已经没什么能轮到我去做了……」
她仿佛看向了远方，一边将魔物们踢散。
最近这几个月，拉蜜斯身在战场时，就算脑子里想着别的事，身体也能本能地战斗起来。因为觉得这种程度的敌人不会造成威胁，我也有些走神。
「阿箱，我该怎么办啊。已经没有目的了……以后该怎么办才好？」
拉蜜斯一直持续着为了讨伐仇敌而成为猎人不断变强的道路，但生存目标却一下子消失了，也难怪她会如此怅然若失。
「享、受、吗、」
「诶，突然说什么呢？」
「享、受、地、」
「活、下、去、」
虽然这激励听起来很是老套，但却是我的心声。
这人生是属于拉蜜斯自己的。没有目标却活得好好的家伙大有人在，所以，享受就好了。能够乐享自己人生的家伙就是赢家。
变成了自动贩卖机后，我也畅享着自己的境遇，虽说并非没有不满之处，不过，眼下与拉蜜斯共度的每一日都是以往在日本从未体会过的，充实的一日。
所以，如果可以的话，我希望以后也能和拉蜜斯一起共度。
「一、起、」
「阿箱……嗯，说的也是，都说了要一直在一起的嘛！」
许久不见的无暇笑容再度在拉蜜斯脸上绽放。果然，拉蜜斯与笑颜才最相配呢。
「不能再消沉、烦恼下去呢，还有好多事情等着我去做呢，首先，得去开端阶层那里才行，我担心那边的大家。」
「嗯、嗯、」
清流之湖的阶层的事件基本算是告一段落，不过完全没有其他阶层的消息传来。在开端阶层有园长老师和孩子们，还有去了那边的愚者奇行团。
肯定已经陷入苦战了吧，不去给他们搭把手可不行。
「总之，得先把集落里的敌人统统打倒，保障安全才行。」
「欢迎光临。」
虽然敌人已经群龙失首，但是四散着的魔物们不清扫干净，居民们可没法安心过日子。
「看我一脚踢飞你们！」
总之，以清扫集落内的敌人，确保清流之湖的阶层的平安为第一优先，等那两人修好传送阵，可以移动后再做其他打算。
好，我也转换掉心情，参加魔物讨伐吧！
今天我一共收拾掉了十头魔物，在天色渐暗后开始返回猎人协会那边。恰好回程里和其他两组猎人合流了。
其他帮助清扫集落内残敌的猎人们分成4-5人组来行动，每组都带了大胃王团的一员。因为他们的鼻子耳朵特别灵敏，在索敌时必不可少，所以每天都忙得不可开交。
「今天也是大活跃啊，真是累死了，回去以后，阿箱要给我吃好多好多炸鸡块啊。」
「佩鲁就知道吃。我的也摆脱了啊，阿箱。」
迈锡尼你自己和佩鲁有什么区别吗？还不是一样能吃。看来今天炸鸡块也会大畅销呀。
每组领头的猎人进了协会内和熊会长进行报告去了，其他人则留在屋外待机。
猎人协会前头已经搭好了几座帐篷，不过也有猎人露天而睡。远征时也常要在魔物环绕的状况下露宿，所以看起来尚未完全确保安全对他们影响不大。
因为也有负责守夜的人在，所以完全可以安心大睡。
因为猎人们搬出了屋外，住民们在屋内的空间稍微宽敞了些，有家不能归的不满也减轻不少，彼此都谦让着。
这个阶层因为由我在提供饮食所以还撑得下去，其他阶层就不知道是什么情况了，也不知道是否预备有足够的粮食，让人希望能尽早去探访。
尤其是，挂念着开端阶层的园长老师。
传送阵现在全权由休尔米和老爷子两人在负责修复，待会，带些慰问品去看看情况吧。
像这样被放在猎人协会门前时，有种又回到了往日日常的错觉。不过，现状却是，血流遍地，居民们死伤了大半。
沉迷于集落里平和的日常生活，还以为这样的好日子会一直持续下去。
完全忘记了这里是四处潜伏着魔物，随时与死亡相伴的危险的异世界迷宫，而非是平和安全的日本。大概还没能摆脱原本日本人的常识和感觉吧。
而为了更多帮助人们，作为自动贩卖机的我在获得了主动攻击手段后，也有了已经脱出了常识中的自动贩卖机的自觉。
但，这一切都是为了在异世界活下去……区区只会买货的普通自动贩卖机是不行的。
5-2 刨冰 
翻译：阿楼
转载自贴吧
大致上村落里的魔物都打倒了,室外的帐篷也开始跟着增加.
听说防壁外的魔物们再也没发动袭击,而是顺从自然的在野外生活着.
几天前的骚动彷佛只是一场骗局,平稳的生活正一天一天地持续下去.
面对这好不容易盼来的平稳日常,居民与猎人们紧张的神情终于缓和了下来.
但是,在这之中的熊会长与拉蜜斯似乎在担心着其他阶层着状况,表情时不时会蒙上阴影.
休尔米与老爷爷,天天都在努力修复传送阵,说是只差一点点了却也没那么容易搞定.
正想着要是有甚么契机可以转换心情就好了.像是看穿我的心思一般,由居民提议举办的夏日祭开始准备了.(翻译菌:夏天!泳装!美女!泳装选美!!!(口水))
这里面也包含了庆祝防卫战胜利的意思,于是熊会长爽快地允许了.
猎人协会前广场正快速的布置着.虽说,因为物资不充裕所以没办法搞得太华丽.
几个小时后布置工作结束,彷佛手制感满分的文化祭,类似那样的祭典开始了,如此尽情欢闹的场面真的是久违了,大家都在享受着当下.
今天我打算什么都不去想,欢快的参与其中.这祭典再怎么说也是为了一扫灰暗气氛而举办的.
只有四摊的摊贩显得相当寂寞,但是不管男女老幼都相当捧场.
嘛阿,可别以为四对一就赢的过我！
最近属于盛夏的季节.太阳西沉,现在是令人舒适的夜晚-才怪,毫不掩饰的说是个闷热的夜晚.在这里,我提供的商品是刨冰.(翻译菌:太阳西沉?说好的选美哩Orz)
冰淇淋也是不错的选择,但说到夏日祭典,就一定得要是刨冰.这一点是不会退让的.
从买卖交易的角度来说,刨冰的性价比相当优秀.只是在刨冰上面淋上一层糖浆,客人就相当满意了,基本没花多少成本.转换点数更是惊人的便宜.
选择变身成已经在机能栏里的〈刨冰自动售货机〉.底色是白色的身上,挂着以容器盛装着刨冰的画.
绿,红,黄三色刨冰的画挂在上面,用来刺激购买欲.口味分别是哈密瓜,草莓,柠檬.这些可说是经典中的经典阿.
只是,这种自动售货机的冰也有品质差的部分,如果在非当季的冬天吃会有糖浆味道变质的危险.这部分要多注意.
不过ー呢,这边活用了我提升后的命中率.可以将冰绞碎的像雪一般细碎绵薄,而且毫不吝啬注入了最新鲜糖浆.
那个,该怎么说.就这样看上去相当美味的刨冰完成了.
也有酷暑的影响,刨冰的销售额就像是飞起来了一般.
"嘎啊啊啊,好冰啊啊！再吃一口"
"卡利欧斯真是的.红色的糖浆都流出来了"
卡利欧斯与他女友在我面前吃着冰,一副和睦融融的样子.
把糖浆流的满嘴都是,女友微笑着用手帕帮她擦干净.
呼呼,真开心呢.把我参加祭典的情绪都弄没了.这里,把冰的最美味吃法教给了卡利欧斯.
"一丶口丶气"
"把丶冰丶吞丶下"
"嗯,一鼓作气大口吞是吗.试试看"
兴致勃勃的卡利欧斯丝毫没有怀疑,将刨冰大口大口的吃下去.
这样做的结果会怎样.想必只要是日本人都会知道.
"呜啊啊啊,头ーー痛啊,吚呀呀呀"
"不,不要紧吧"
呼哈哈,刨冰可是种只能细嚼慢咽的东西呢.
他一脸担心的样子将手放在卡利欧斯的背上,慢慢抚摸着.我完全没有做了坏事的这种心理负担.
继续观察着这两人的样子,为了等头痛平息下来,两人走到离这里有点距离的长椅那边坐下.
"真是,你吃的太着急了.我来喂你吧.啊ー"
"喂喂,这里还有别人这样很羞耻的"
"卡利欧斯,不想吃我喂的吗"
"没,没有,那这样.一口就好.啊ー"
……应该把草莓糖浆换成打火机油的吗.现在动手来得及吗.
说起来,糖浆的口味不能更换吗.只有三种实在是有些单调.要是能够更替为其他种水果口味,想必人气会更旺.
想到就做,我使用〈念动力〉.将长桌移到我前面,变成〈苹果自动售货机〉然后将去除外包装的苹果在眼前桌上排成一列.
这些苹果已经被切成了一口大小,这样即使不做其他加工,在蜂蜜或焦糖口味的刨冰上面直接放一个做装饰也没问题.然后拿出香蕉等其他水果做预备.
接下来变身成冰自动售货机,用大量的冰在桌子上做了一个大容器.然后用〈念动力〉笨手笨脚的将草莓与剥了皮的水果一一排列上去.(翻译菌:冰制大容器可以使水果冷藏&保鲜)
专注的埋首于这些作业,注意到了的时候眼前排了一堵人墙.全都抱着好奇的目光看着这边.
一开始没这打算的,之前的表现好像产生了吸引客人的效果.既然有观众在看,要加快速度吗.
然后,再次变回刨冰自动售货机,这次就不倒上糖浆了,而是生产用杯子装着的普通无味刨冰.将这些刨冰一杯一杯的排列在桌面上还空着的地方.
确保杯装刨冰的数量够了之后,这边就要展示新取得的机能了.
虽然身为自动售货机来说是基本的功能,不过这还是第一次使用〈纸杯式自动售货机〉.
主流到连说明都没有那个必要,先掉出纸杯然后才倒进所选饮料的自动售货机.
正常是在纸杯落下后倒入浓缩原汁,然后加入水或汽水,最后投入冰块变成冷饮这样的流程,这次就只用浓缩原汁来发挥吧.
将放置在桌上的普通无味刨冰用〈念动力〉移动过来.然后,将日本最有名的乳酸菌饮料浓缩原汁倒在这些刨冰上面.
借由将浓缩原汁代替淋在刨冰上面的糖浆.可以让糖浆的种类成倍数增加.
将刚才的水果拿来做装饰,完成.
"喔,这是什么阿箱.跟刚才的冰比起来,更丰富有趣了"
"嗯嗯,又可爱,又好吃"
不知何时混入人群中,休尔米与拉蜜斯的喉咙不停地工作着.
"喜丶欢丶哪丶个"
"请丶拿丶去"
今天的开销都是由猎人协会全部承担,有喜欢的就拿去吧.
在我说完的时候,人墙整片涌了上来,刨冰一瞬间就卖完了.
因为意想不到的好评而心情愉快,不过可以使用〈念动力〉制作简单料理的这项事实对我来说更加重要.
但是〈念动力〉只能操作商品而不能使用菜刀.因为不曾见过卖刀的自动售货机,所以在我的商品列表里没有刀具类.
如果有刀具的话就可以近身战了,感觉有些可惜.
"承蒙招待！"
让沉入思考海洋的意识向上浮起的是,小孩子充满朝气的声音.
握着已经空了的刨冰杯子,开心笑着的小女孩,这不是常客四人组中的老爷爷的孙女吗.(翻译菌:常客四天王)
"承蒙招待！"
"谢谢惠顾"
对于第二次道谢,做出了回礼似乎是正确答案.脸上笑的更开心了.
"呐呐,阿箱他.是哪种魔道具？武器或防具还是说是.商贩用魔道具？"(翻译菌:商品贩卖用魔道具)
"这我倒是没想过,或许是万能商品供给用魔道具？"
"休尔米,这样太长了.就万能魔道具不好吗？"
对于小孩子坦率的询问,休尔米与拉蜜斯认真的回答着问题.
但是,不用为这种问题困扰.我想在这个异世界我这种存在是没有先例的.这边还是好好告知一下吧.
"自丶动丶售"
"货丶机"
真是,身为自动售货机能说的语言实在太少了.即使硬来也是有限度的吗.即使如此最后的"くい"两个字,是故意用高速拨放来连在一起希望能让人听成"き".
因为要连续拨放两个文字比起普通一个字需要更高的注意力,是很难轻松做到的事,但是.
"自动售货……机？"
"嗯丶嗯"
现在这样差不多就满意了.
总有一天,能够流畅的交谈的话,再正式的自我介绍吧.
5-3 夏日的自动贩卖机 
翻译：猪头911
转载自贴吧
夏日炎炎.在毫不留情的灿烂日光中,人们都聚集在了猎人协会前我趁势制作出来的冰山旁.
虽然在日光直射下,这座山只能维持不到一个小时,不过果然唯一的降温措施有和没有还是云泥之别啊,冰山侧畔人头济济.
据说今夏比往年要更热,所以尽早夺回了集落是步好棋,要是在这般酷暑下被一直围困在室内,恐怕已经剩不下什么抵抗能力了.
集落内残留的魔物也饱受高温之苦,多数出没在水源地附近,让退治工作也变得轻松起来.据熊会长说,集落内的魔物清扫行动也差不多可以告一段落了.
虽然事情进展还算顺利,不过碍于暑气,复兴作业还是没法好好推进.
要不要办个夏日祭典来转换下气氛呢,对于目前没有任何娱乐措施的居民来说,也能帮他们找回些干劲.
要是能成为对抗暑热的对策就更好了呢.
"阿箱,我回来了."
哦,负责集落巡逻的拉蜜斯在正午前返回了暂做休息.这并非是有什么特殊事项,而是暑热对策的一部分.
虽然猎人们比一般人要久经锻炼些,对炎热的耐受度也更好.不过,居民中已经有人,尤其有些女孩子,在连日的紧张感和暑气蒸腾下患病倒下了.目前正为了缓解这些,不断地由我供应着冰块和运动饮料.
虽然还没法好好说出欢迎回来，不过能好好作答已经是很大进步，真想夸自己一下。
」好热好热——这种日子真想去河里或者水塘里洗个澡啊，不过现在外出还是蛮危险的呢。「
虽然魔物大军已经撤退，不过在魔物数量激增，还有数头蛙人魔王现身的情况下，去村子的墙外被认为是非常危险的事情。
由门卫组们看守着的村子入口的大门，自那以后一次也没打开过。
想要玩水吗？果然夏天的王道就是泳池戏水和海边游乐啊。虽然海和河川之类的会太过勉强，游泳池应该还是能做出来的吧。
水的话就由我来提供，只要放入大量冰块让它溶化就行了。
然后就是，需要挖个泳池用的大坑了呢。如果有刚好有合适大小的坑存在，就可以直接用来作游泳池啦。
」呜啊快热死了，阿箱，能给我冰吗？那个房子里完全不通风，热得我都快中暑了。「
休尔米脱下了平日的黑袍，长发也在脑后束了起来。
辛苦啦，请享用冰凉的运动饮料吧。
」呼，真是麻烦你啦。啊，感觉自己又活过来了。「
」辛苦了，休尔米。传送阵现在状况如何了？「
」还差一点。虽然还没法完全使之复活，不过再努力一把应该能恢复到可以传送两三人的状态。「
那还真是个好消息，熊会长知道的话会很高兴吧。
每天休尔米都在与传送阵故障苦战着，酷暑让任务变得更加艰难了。无论如何也希望能帮她保持头脑和身体的清醒呢。
」啊拉，看起来很美味嘛，也能给我一份吗？「
这么说着靠近过来的是雪莉姐。
她没有做往日那种打扮，而是身着无袖上衣和热裤，有种新鲜的健康美感。考虑到热裤的低腰设计和从领口透出肉隐肉显的事业线，路过的男人们的视线都被吸引了过来也是没办法的事呢。
」雪莉小姐做这种打扮也很好看呢。「
」不过，有点太过大胆了吧，男人们都不停的偷看啊。「
雪莉哼声轻笑起来：「谢谢夸奖。现在没有娱乐活动，夜里的生意暂时也没法重开，我想着至少让男人们饱饱眼福吧。」
是意识到了男性们的视线才大方地露出肌肤的吗。雪莉姐真是持续为这个村落做着贡献呢，简直想要作为男性代表好好感谢她一下了。
「谢谢了呢，阿箱。」
给她提供了香草冰棍后，收获了礼貌的感激之辞，附带冶艳微笑一枚。
「啊，真美味。」
她轻轻用舌头舔舐起了冰镇的棒状物。远远偷窥着的男人们，喉头都不住滑动起来。视线集中在了她的嘴角。
绝对不是故意的，对吧。这样妩媚地撩起头发，来回舔舐着冰棍的妖艳姿态绝对只是偶尔而已对吧，绝对没有特意算计过对吧。
「啊，说起来，知道熊会长去哪了吗？那边，有块塌陷了的地面，还想请他指示下如何处置。」
雪莉姐用吃剩的木棍指往的方向，我只能看见并排的帐篷。在那后头有地面塌陷了吗？我怎么不记得。
「啊，是阿箱巨大化后砸下来砸出的那个坑吗？」
「啊、」
原来犯人是我吗。变成大型的自动贩卖机从高空坠下，会把地面砸塌也是无可奈何的呀。给你们的复兴作业添麻烦了真是抱歉。
说起来，那个砸出来的坑还蛮大的....可以用来作泳池吗？
虽然想着让拉蜜斯带我过去，不过她才刚巡逻回来，已经很累了。而且，也想在她下次巡逻返回时作为惊喜。就让我自己偷偷来做吧。
休息时间结束后，我们又各自奔赴了工作场所。
我负责补充了广场上的冰块，并在上面放上了饮料。
然后开始自己移动。现在的我完全可以自主移动了。
放出气球，变作瓦楞纸贩卖机，张开结界，就可以轻松飘入空中来确认脚下的情况了。
还真是砸出了个漂亮的四方形大坑啊，有这么深也足够放水了。不过不能放满，万一有小孩掉进去会很危险呢。
调整着气球的数量，轻轻将落在了坑旁。
化作高压清洗机的话，考虑到喷水管径的限制，最大水量放满这里也需要很多时间吧。
也可以化作温泉自动贩卖机直接投入温泉。不过这里离广场很近，如果热气传到了那边居民可能会生气。那么，还是投入冰块等化成水吧。
虽然化作巨大化的冰块自动贩卖机需要消费大量点数，不过要是只变成普通的自动贩冰机，受到两小时的变身制约恐怕没法填满池子。不张开结界的话，多少也能抑制住点数消耗吧。
于是马上巨大化，往地面凹陷里投入了大量的冰。巨大化后的出冰速度果然不同凡响，很快坑中就装满了冰块。马上又恢复普通形态，让我来看看花了多少点数……嗯，还在能接受范围内。
接下来只要静待冰块溶化了，天气这么热，等大家工作回来时应该已经全化作水了吧。
啊啊，因为之前巨大化了的缘故，受到惊吓的居民聚集过来了几人。虽然，还没法当泳池来用，不过现在至少是个乘凉的好地方啦。
不过他们看到满坑的冰也只误以为我是在提前储存冰块而已，马上又散去了。
那么，我也先回到平日所在的位置上去吧。
「累死我啦，我回来了，阿箱！」
「感觉都快被热干了……可恶……」
拉蜜斯从废墟对面，休尔米从猎人协会里，两人都带着筋疲力尽的表现出现了。
「辛、苦、了、」
其他从事巡逻和魔物清扫工作的猎人们也全部回来了吗。
距离日落还有些时间，不过酷暑之下还坚持长时间户外作业的话，很容易搞坏身体。
「请给我冰凉的水……」
「我要那个又凉又甜的食物……」
「感觉自己是为了来上这一杯才活着的……」
满面倦容的人们为了购买冷饮聚集在我身边。
此时，我采取的行动当然是：放出气球，迅速地升入空中！
「等等，阿箱你要去哪里!？」
在大家的追逐下,我从低空轻轻飘过了帐篷的间隙。
被诱导到了目的地后，全员都目瞪口呆了。
冰块已经全部溶化，大家看着放着刚好水量的临时泳池不知道该怎么办好。
「哇，好大一池水啊！」孩子们欢呼着跳进了简易泳池里。
池水刚好能浸到儿童肩高，不用担心会溺水。他们愉快地玩耍了起来，一边喊着：「
」妈妈，泡在里头好凉快哦！「
看到孩子们享受的样子，不少年轻人也被诱惑着下了水。
」那么，我们也下去吧！「
」等，等等！「
被拉蜜斯强拉着的休尔米作出些许无力抵抗后，也被拖进了泳池里。
也有大人坐在池岸上，将脚泡入水中，感受池水的冰凉。
雪莉姐也下水了一次，不过又马上出来了。濡湿的上衣紧紧贴着她姣好的胴体，原本就出众的身材显得更加凹凸有致。而且，连黑色的内衣都透明可见了。
怎么看,这次都绝对是故意的了!
大小姐希欧莉也从池边将脚探了下去,似乎在克制住自己不要跳入水中一样.
"干什么呢,一起下来吧!"
"我,才,才没有想玩水呢!别,别拽我----"
正傲娇着就被一把拽进水里,水花四溅.
看着快乐游玩着的孩子们,与惬意乘凉着的大人们,有种作出这个决定真好的实感.
第二天.准备趁夜将污水全部消除,然后放入干净的水而来到泳池边时,发现了宁愿推迟复兴作业也要拨出时间来,满满地铺设着石头整备装饰着泳池的人们.
看起来泳池比我预想的还要受欢迎啊.
5-4 成员选拔 
翻译：阿楼
转载自贴吧
集落最近变得稳定了.
魔物应该都全部找出来打倒了,虽然持续进行着巡逻,不过这两天别说魔物,连个影子都没看到.
那个手制的泳池因为有使用休尔米以前发明的泵浦魔道具,可以从附近的水井将水抽过来,所以再也不用我倒冰进去了.
清流之湖阶层本身拥有相当丰富的水资源,水井的水几乎取之不尽,因此泳池每天都可以使用.
因为也设置了排水用泵浦,替换用过的水也很方便.
回到这个阶层已经过去两个礼拜了.清流之湖阶层曾经的騒动就像是一场骗局一般.大致上恢复了以往充满活力的日常.
在经历了如此残酷的事件后,还能恢复到这种程度实在令人感到相当赞赏,但这情形也只限定这个阶层.仍未找到与其他阶层联络的手段,希望其他阶层跟我们一样已经把魔物赶出去了.
越是感觉到这里的和平越是担忧着其他阶层的状况,其实并没有担心所有阶层,实际上是带有有私心的.我真正担心的只有初始阶层的状况.
园长老师与那些身为孤儿的孩子们.有愚者奇行团他们在的话,我想应该能做点什么吧,但…….
"阿箱"
呜,太过陷入沉思了.就连脸上摆着认真表情的休尔米与拉蜜斯靠近了都没注意到.
"临时会议要开始了.来去参加吧"
"要搬罗"
这个是,传送阵的修复工作完成.总算可以去救助其他阶层了吗.这样想着还没说出口,就已经被拉蜜斯背负着进入房间里了.
大厅里已经集合了不少人,所有人正聚精会神地看着熊会长.
"阿箱看来也到场了,休尔米,能麻烦妳说明一下吗"
"首先结论是"
休尔米走到了熊会长旁边.大概是,关于传送阵的事吧.
"我跟老爷爷将传送阵移动的功能修好了"
"哈啊啊啊！"
人们躁动了起来,休尔米挥手制止着他们的躁动.
"冷静点.话还没说完.很可惜,因为还没跟外面取得连结,所以只能在迷宫的阶层与阶层之间移动"
有几位露出了不满的表情,但因为大半的人都是长期定居于此的居民,表现都较为平静.
"然后,目前来说即使强行与其他阶层连接来进行调整,也只能选一个阶层连接.而且,能传送的只有三名"
并非完全控制了吗.即使只有少数人可以传送,能够了解该阶层的状况并收集情报,这也是相当大的进展了.
"不过,问题是该送谁过去.又,该去哪个阶层.针对这部分想进行讨论……那么,交给你了,会长"
"啊啊,是那样.虽然对大家很抱歉.只不过,连接的阶层已经决定了.是初始的阶层"
"会场.麻烦好好说明一下理由"
老爷爷爽快的站了起来,用锐利的目光看着熊会长.
"那当然.初始的阶层是与迷宫外面有所连接的,唯一的场所.所以生存率是最高的这点没有错吧"
理所当然,初始的阶层有一扇巨大的门扉,门后面的巨大楼梯直达地面上.即使传送阵发生问题,如果与地上有联系,那么,就有办法做居民的撤退与增援.
"现在,传送阵只能从这边单方面通行.如果能将对面的魔法阵修复到能传送过来,这样就能够实现双向通行了.为此.传送的一个名额,我选择身为魔道具技师的休尔米"
"啊啊,我明白了.不是我的话,是没办法将传送阵联系起来的"
额定三名的名额,其中一名决定是休尔米了.
"接着,就拜托拉蜜斯与阿箱了.有着优秀防御能力的〈结界〉与能够确保粮食,不管哪个都能大大的派上用场.拉蜜斯则是要搬运阿箱,希望能用你们的力量来拯救大家"
"嗯,好的.因为担心着孤儿院跟愚者奇行团的大家,原本就有打算参一脚.倒是阿箱没问题吗？"
"嗯丶欢迎光临"
如果能帮得上忙的话,我非常乐意参加.
不得不先准备大量保存期限较长的食物呢.因为现在绝大部分的伙食都是由我供应的,食物至少得准备能撑的过一个月的份量.
不久前已经确保了水分的补充,除此之外关于糖分的摄取,准备橙汁之类应该就行了,还有中暑对策的运动饮料也是必不可少的.
"那么,额定的成员还剩最后一名,有没有人自愿或者要推荐的"
猎人们互相看了看,开始讨论了起来.
有想要参加的猎人也不少,不过也有听见一些人对于自己有无充分的实力感到没信心.
在无法掌握传送目的地当下状况的情形下,必须要有相当程度的战斗力.即便熊会长没有说出口,在场的人心中也都知道,视线自然而然的会集中在大厅的强者身上.
其中之一是会长.他的强大有目共睹,虽然实力上没问题,但是还有堆积如山的问题等着熊会长去处理.
视线也集中到了老爷爷与老奶奶那边.这两个人无论哪一个,实力在这些猎人之中都排的上一流,但是因为年纪大了实在是不想再勉强他们,更何况回复速度太慢这点相当致命.
特别是老爷爷,要负责继续解析与操作传送阵必须留下来,所以没有被推荐.况且,要让他跟孙女分开实在是太过意不去了.
按这样的逻辑来说,门卫组是防守的核心所以必须要留守清流之湖阶层,而大胃王团虽然索敌能力相当出色,但纯粹以战斗力来看还是差了一着.
很多人跟我都同样的考虑着,用消去法之后大家的视线就集中到了某个人身上.他似乎也有自觉.当场站了起来,毛遂自荐了.
"不嫌弃这微薄之力的话,请让我同行"
没有理由拒绝变成帅哥模式的米歇尔,最后全场一致通过了.
顺便一提,之后,米歇尔躲到我后面腿软了,
"阿箱师傅,还有多少有些熟悉的拉蜜斯与休尔米,要是都不在了的话,我该怎么办才好！"
呜,社恐症全开的迫近过来.
的确,相对来说与其他人不是那么熟悉.要是在这种情况下被扔下不管,对他来说是种拷问也说不一定.
因为还有最后的整备,因此出发时间最快也是明天早上了,我现在正在猎人公会的地下储藏室进行囤货的工作.
罐头食品的保存期限比较长,在这种场合真的是得救了.罐头面包跟罐头关东煮各堆了座山,其他适合长期保存的食物……方便面呢.如此一来就能够很充裕的度过一个月了.
因为在意着营养的均衡,能够补充营养跟卡路里,又方便大量堆积.看样子营养液也是必需的吗.
"这些商品也要排放上去吗ー"
"拜丶托丶了"
拉蜜斯一脸丝毫不嫌麻烦的排列着.
"这个罐头多增加一些存货吧！这个叫做甚么煮的食物"
"关丶东丶煮"
"对ー,这个叫做关东煮的食物,里面的肉能不能再多一点？"
"佩鲁,不能够光是吃肉,我的话比较想要满满的水果."
"索图还不是只想吃甜的.我好歹也是队长,当然是和菓子一类的最好"
"迈锡尼,这跟队长的身分没什么关系吧.我个人来说比较希望多加一些冰冰凉凉的饮料"
大胃王团他们也在帮忙打下手,只是需求的种类太杂了.
因为会影响到今后的饮食生活,对他们来说可是生死攸关呢.
如果有能够保存冷冻食品的设备,就能够为他们准备炸鸡块以及其他食品了,可惜条件不允许,而且现在是夏季,只要放上一天就会完全腐坏掉了.
保管库里塞满了相当的容量,这样想必支撑两个月都绰绰有馀了,况且等这边生活稳定下来以后,留下来的人也会为了自给自足而出门去狩猎,那样就可以确保食物的补充了.
熊会长也会努力打理这个阶层,已经没有必要担心了,现在开始只要担心初始的阶层那边就好.
"阿箱.初始阶层现在不知道变得如何了.希望,平安无事就好"
手上不停搬运着商品,拉蜜斯愁眉不展的喃喃自语着.
虽然做好了遇上最坏情况的觉悟,但是有那位园长老师以及愚者奇行团的人跟着,在我的内心也有"或许情况还算乐观"的想法.
如果是有跟地面上联系着,最差的情况也是所有人逃回地面上,在外面重整旗鼓再突破回来吧.原本通过那道门需要收取通行费,在这种紧急事态发生的时候应该就会免费开放吧.(翻译菌:不要随便竖立旗子阿)
"放丶心丶吧"
"我丶想丶他丶们"
"能丶支丶撑丶的丶住"
"说的也是.愚者奇行团他们也很习惯面对困境了.嗯,没问题的"
虽然言词不够充分,但是想法好像传达到了.
愚者奇行团他们很轻易就被打倒这种事,我可不这么认为.
所以说,没问题的.嗯,是不得不相信他们没问题的.
5-5 援军 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"拉蜜斯,休尔米,米歇尔,还有阿箱.在对面处于状况未知的情况下就要把妳们送过去,实在是非常的对不起,但是这个任务相当重要,最优先事项当然是活着回来.万一在任务当中遇到危险,请优先确保自身安全,这个任务或许会相当棘手.但如果是妳们的话,想必全员都能平安无事的归来"
熊会长在猎人协会的大厅,正对着我们作激励士气的致词.
遇到真正危险的任务,熊会长曾想过自己应该身先士卒,但是清流之湖阶层才刚经历惨痛的事件,短时间之内实在是无法离开.
"嗯,没问题的,会长.有大家在,我是不会轻易死去的！"
"就算赌上我的性命,也要守护给你看"
"到了那边会试着连结这里,好好期待着援军吧"
"交丶给丶我丶吧"
既然都夸下海口了,无论什么逆境都会拼命突破的.
根据熊会长的推测,初始阶层的危险度应该比较低.
对地上的城镇而言,迷宫是巨大的收入来源,应该会招集大量的猎人,借以完成迷宫与地上的物资流通.
就算没有这个理由,要是魔物从迷宫里涌出来,或许城镇会被消灭也说不一定,就这样放置不管什么的,应该是没有哪个笨蛋做的出来.
还有,根据被捕获的指挥官所提供的情报来看,每个阶层各配置了一位冥府之王的手下,只要将他们手上持有的那恶趣味戒指给破坏掉,魔物们就能从支配中逃离.
以现在的状况来说,这个情报的传递具有相当高的价值.光是这情报.这趟传送就不会是白忙一场.
第一个目标是初始阶层的情报收集.
其次是,战力补充与物资提供.以及,传送阵的正常化.
如果传送阵修好了,要是判断初始阶层保不住了,到时候要我们干脆将初始阶层的人送来清流之湖阶层避难.
身上背负着居民关心安危的话语,我们走入了通往传送阵的走廊.
所有人脸上都显露出紧张的神色,但是也没有相当勉强的样子.
"传送后,首先是确认大家都平安无事吧"
"说的没错.根据状况的不同也有可能马上就进入战斗,这点要当心"
"到时候,就拜托阿箱了.很信赖你喔"
"都丶交丶给丶我丶吧"
点数还很充裕.〈结界〉应该能轻松的开个几小时.
只要待在我的附近,所有人都能保护的了.
"那么,出发.做好觉悟吧"
休尔米蹲下并触摸了传送阵,脚下开始溢出了炫目的光芒,所有人都被炫目的光芒给包覆了.
当每次都有的浮游感退去,光芒即将消失的同一时间,考虑到突然被魔物袭击的可能性.我把〈结界〉打开了.
当光芒消失,跃进视野的是,初始阶层用来放置传送阵的房间.墙壁与天花板都相当的完整,魔物并没有进攻到这里吗.
"地上有几个脚印,不过不是魔物的而是属于人类的"
就像米歇尔所说的那样,这边应该也是与清流之湖阶层一样想要进行传送,人们的脚印几乎填满了整间房间的地板.
传送阵依然没有反应吗.
"首先,从这里出去,调查集落目前的状况"
"说的也是.稍等一下啊.之前有作阿箱用的特制附件,现在要安装上去,好的,成功了"
现在,拉蜜斯的背架上面是乘载着我没错,不过休尔米背对着我坐在我的前面装设的附件上,将我夹在了中间,附件的样子看来是一张没有腿的铁椅子.
(翻译菌:背后是拉蜜斯背着,前面是休尔米坐着,美少女三明治啊)
"安装的很密合.坐起来感觉也不坏.倒是拉蜜斯,连我的重量也背负了起来,不要紧吗？"
"完全没问题.只是要当心别被我甩出去喔"
"已经做好对策了,不用担心尽情的跑跳吧"
休尔米拉了两条带子在胸前交叉固定好.是类似安全带的东西吗.
总的来说,拉蜜斯不只搬运着我,连坐在椅子上的休尔米也搬了起来,从第三者的角度来看,应该是超现实的场景吧.
啊,米歇尔脸上浮现着苦笑,他都不知道该说什么才好了.
不过,拜此所赐,休尔米随时都待在〈结界〉的保护范围里,这样保护就没有死角了.比起美观这里更重视实用性.
为了不发出声音,米歇尔轻轻慢慢的开着门.
在光线从门缝透进来的同时,打斗的声响也跟着流了过来.
是意义不明的怒喊.因为距离关系听不清楚,不过知道其中一边是人类,另外一边……想必是魔物没错.
"好像有谁正在交战着.动作快！"
很可惜没有足以谨慎判断的时间,米歇尔豪爽的打开门并冲了出去.我觉得具备强大正义感的人是相当出色的,不过他的情况是把当初的目的给忘了.
有说过情报收集是优先事项吧.
"我们也快一点！"
嘛啊,我这边的人比米歇尔还要更着急.
在飞奔的过程中,我一边在拉蜜斯背上摇晃,一边观察着四周的景色.
(翻译菌:初始阶层的传送阵房间,是一间单独设在户外的小房子)
初始阶层比起清流之湖阶层有更多漂亮的建筑物,但是损坏的建筑也更多.
不过,损坏的程度还不及清流之湖阶层,稍微修理一下就还可以住的感觉.
不管是人类还是魔物的尸体都没看见,地上也没有四处滚落的武器防具,虽说有点荒凉但应该还没到坏灭的状态.
"似乎曾经被攻进来过,又想办法击退回去了……"
"嗯"
以我也是这么想的感觉回了话.
声音响彻的方向是集落与迷宫的唯一连接口,认真冲刺的拉蜜斯很快就看到了目的地,将原木等木材捆绑在一起的路障区域.
猎人们利用路障的间隙不停地用长枪突刺,以将魔物击退的方式来拼命防守着.
在那前线进行指挥的是我们熟知的人物,愚者奇行団们与凯利欧尔団长.
"长枪动作别停下！要是疲劳的话赶快说.下一个人马上替换上去"
听这喊叫声判断不出是否疲劳,但是看到那满身脏污的衣服与变得憔悴的脸颊,现在的状况就算撕破我的嘴也无法说出乐观两个字.
"団长！援军来了ー啊！"
"喔喔喔,拉蜜斯跟……阿箱呀呀！终于来了啊,让我等的好苦啊,你这畜/生！"
诶,凯利欧尔団长大叫着,以至今为止从没见过的满脸笑容,啵叩啵叩的不停拍打我的身体.这种欢迎方式真是令人高兴不起来啊.
"寒暄晚点再说,可以先拿出大量的食物跟饮料吗"
这是一开始就定下的目的之一.完全没有拒绝的理由.因为他们又饿又累的关系,所以把能马上吃又能大量提供的关东煮罐头和面包罐头.还有其他罐头食品与运动饮料,快速地排列出来.
"喂,大家的饭来了！"
对于凯利欧尔団长大声的喊话起了反应,附近建筑跟巷子里不断有人冲了出来.
这数量,大概有四,五十个人吧.破破烂烂的衣服与充满血丝的眼睛.以我眼前排列放好的罐头食品为目标,整齐地全力冲了过来.
活像是丧尸电影一样的画面.
"是饭,是饭啊！"
"几天没吃到称得上是食物的东西了"
"失,水,快给我水"
多久没好好吃饭了啊,以你争我夺的气势把手都伸了过来.
以这消耗速度,排列的量完全不够啊.想到这里,我集中精神以最高的速度继续摆出商品.
充分的活用着敏捷,以行云流水的速度将食物饮料掉入取物口,以〈念动力〉一瓶接着一瓶,无间断地排列在面前.
为了不引发暴动,愚者奇行団的其他人引导人们排队,一份一份的交给对方.
"食物非常充分！没有必要着急！"
与其说是说服不如说是怒吼,凯利欧尔団长的言词扩散着,人们纷纷醒悟了一般开始乖乖排队.
虽然也有脸上表现出不满的人在,但似乎是理解愚者奇行団他们的强大,一副心不甘情不愿地排着队.
"真的是得救了,阿箱来的正是时候,再怎么节约食物也已经无限的逼近山穷水尽了.老实说,就连最坏的打算都己经不得不去想了.以后睡觉可不敢把脚朝着阿箱的方向啊"
(翻译菌:最后这句话是日本类似谚语的东西,意思是感激不尽)
有点在意那个最坏的打算啊,这里顾虑到对方的心情还是不去追问会比较好.
"往丶地丶上"
"喔,怎么样,阿箱"
"的丶楼丶梯"
"楼梯？啊啊,是说与地上连接的楼梯的事啊……喔喔喔！啥,谈话什么的,变得能说了啊！"
"嗯"
睁大眼睛逼了上来,凯利欧尔団长脸就像是看到相当珍贵的东西,难得见到他一脸真的吃了一惊的表情,我能说话是在分别之后吗.
"阿箱的说明之后再说.现在最优先是确认状况,说起来,为什么食物见底了.这里不是跟地上有往来吗"
休尔米插入了我与凯利欧尔団长之间,完美的转移了话题.
说起来这里确实应该跟地上有联系啊.
"喔,喔.虽然很在意.不过.阿箱的事晚点再谈吧.话说回来,那扇大门,不是我们不想撤退,但是它纹丝不动.不只无法逃离,连补给也被切断了.虽然我们努力击退魔物,终于将它们赶出集落外面了,但是食物无法补充的情况下迟早会撑不住"
这里也是弹尽粮绝了吗.选我做第一线人员是正确的.
详细的说明与双方情报提供.这部分妥善的处理了.给那些饥饿的人们配给完食物,流着口水凝视着我的苏依,似乎还没吃饱的样子.
对于食量大的她来说,在这种状况下应该比谁都还要辛苦吧.得快点让她吃点什么呀,看到她的牙齿让我的身体有种要被他咬了的感觉.
食,食物,要赶快确保所有人都有充分的食物才行啊！
5-6 现状确认 
翻译：猪头911
转载自贴吧
"也就是说,因为通往地面的门没法打开,所以没法补充物资也无法呼叫增援吗."
"就是这么回事.我们刚抵达这个阶层时,状况已经相当糟糕了.只能立刻加入战斗中,尽力将魔物驱逐出村落."
一边啃着烤饭团的凯利欧尔团长一边豪迈地往嘴里灌着咖啡欧蕾.这种食物搭配还真是糟糕到让人皱眉啊.不过,听说最近也有便当配咖啡的搭配法了.
一边看着他糟糕的吃相,一边觉得这说话方式和休尔米还有点像呢.啊,又开始考虑无关紧要的事了.
"团长你继续吃饭吧,后续说明就交给我吧."
"麻烦了,之后就拜托你了."
之后由菲尔米娜副团长来继续说明吗?她似乎已经吃完了我提供的章鱼小丸子,正用手帕擦了擦嘴边沾着的青芥辣酱.
"那么,我接着往下说了.开端阶层的猎人人数虽然不少,但大部分都是新手,难以应付一拥而上的魔物们,损失不小.如果我们再来得晚些的话,可能已经全军覆没了.
说的也是.毕竟这里是入门专用阶层,实力者多半会深入到其他阶层去.原本的话,愚者奇行团和园长老师这样的好手是不会在这个阶层出没的.
"园长老师和孤儿院的孩子们都平安无事,也是不幸中的大幸了."
拉蜜斯想起了和园长老师再会时的场面,鼻头一酸快要垂泪的样子.
在我分配食物时,拉蜜斯惊喜地与带着成列的孩子们的园长老师再会了.
原本以为彻底绝望了.不过,孤儿院的孩子们能够逃过一劫,还多亏了园长老师.
园长老师离开初始的阶层之时,拜托了两位足以信任的退役猎人滞留在孤儿院关照孩子们.
而且为了预防不测,也告诉了他们遇事可以带着孩子们躲进去的地下室的存在,教会了他们开闭方法.
和园长老师说起这件事时,她只是平日那样沉静地微笑着:"考虑不时之需,无论是对猎人还是孩子们的监护人来说,都是理所当然应该做到的事情."
虽然事先备好了对策,不过担心着孩子们安危的园长老师从传送阵抵达后就战气全开,连和愚者奇行团都没有打招呼地径自战斗去了.
她一箭就贯穿了数头魔物,踏着无数的魔物尸体,杀出一条前往孤儿院的血路.这个情报在幸存者间流传开后,再也没人敢违逆园长老师了.
"现在暂时把村落入口塞住了,采取从间隙里用枪之类的武器突刺击倒迫近的敌人的战术.这样的话,就算还没适应战场的新手猎人也能勉强应对魔物了."
原来如此,所以没有完全将通道封死,而是立起了栅栏一类的路障.
初始的阶层没有陷入最糟糕的状况原因还有一个,那就是,连接着村落和阶层深处的只有一条小道,并不宽敞,只有5米左右宽度,意外带来了一线生机.
就算敌军大举袭来,也会受制于道路宽度,让防守端变得稍稍轻松一下.这多少抑制了些魔物的侵攻.
"虽然敌人的威胁暂且接触了,接下来又面临着食物短缺的危机.虽然这个阶层有面对前来迷宫观光人群的餐饮店,多少储存着些食物.不过熬过一个月后,也终于因为无从获得补给弹尽粮绝了."
"要是阿箱再不来的话,我们已经破坏路障出去了啊,对吧,红."
"是的哟,白.如果往阶层深处走一点的话,就有能捕鱼的湖了啊."
看来红白双子也吃得饱饱的了,正捧着胀起的肚子在地上打滚,不一会儿就听到了睡着的呼声.吃饱了所以紧张感也解除了吗.
说起来,愚者奇行团的人一个都不剩....啊,还有一个人,苏依还在....不停地吃着.
吃剩的食物外包装,空罐子和塑料瓶,在她坐在的那块地毯样的垫子上堆的到处都是.
虽然不知道她已经吃下了几人份,不过明显还没有到尽头.她专心地进食着,一边呼呼地发出意味不明的声音.不过那沾了满脸酱汁的脸上浮现着幸福的笑容,只能猜出她确实非常开心.
"苏依姐姐,慢点吃啦."
"对啊对啊,吃相好脏啊."
"咕,抱歉."被孤儿院的孩子们指责了后,苏依有些不好意思地抓了抓头.
因为孤儿院的孩子们一个也没少,所以才能这样轻松地开着玩笑吧.能够及时赶上,也让人松下一口气.
虽然不知道这个阶层究竟出现了多少受害者,不过,认识的人平平安安还是让人由衷地高兴.
"真是的,苏依这孩子吃起饭来就什么都不管不顾了.阿箱先生,非常谢谢你给我们提供了食物."
虽然说着批评的话,不过园长老师用余光看着苏依的样子,和声音里,都有着掩藏不住的高兴.
"太、棒、了、呢、"
虽然觉得不该这样和长辈说话,但是我所能用的词句有限,这样已经拼尽全力了,还请多多包涵.
"阿箱先生也是,虽然还没法好好进行对话,不过能说话已经很了不起了呢."
"谢谢惠顾."
虽然还有些断续吞吐,能进行对话已经很让人开心,不过,还没法持续长时间对话,如果频率提升的话,就会出现像这样又只能突出既定文句的状态.
「呼哈，好久没吃这么饱了，阿箱，还真是谢谢你了啊。」
凯利欧尔团长举起了大拇指，露出一口大白牙地笑着。
虽然当初觉得是个非常可疑的男人，不过最近常看到他毫无防备的自然姿态后，感觉自身这边的戒心也在渐渐减弱。
「食物问题解决后，初始阶层的防守就变得轻松多了。休尔米就先去专心调查传送阵吧。」
「好，首先要回复和清流之湖的联系吧。」
如果能够通行的话，我们计划将战斗人员以外的人全部送去那边避难。
「你们啊，姑且这个阶层的指挥者还是我，虽然有些独断……总之，先决定今后的计划吧？」
大家的视线都看了过去。视线焦点处是位身着鲜红色套装的女性正走将过来。
没记错的话，那是初始阶层猎人协会的会长。
看起来像是20岁后半30岁前半的，难以猜出准确年龄的脸。是个美人，不过能感受到刚烈的个性。
有着长长睫毛，目光锐利的眼睛，不输衣服色泽的鲜红嘴唇，笔直垂至腰间的金色头发，身材不输雪莉姐。
胸口插着的钢笔，似乎是之前会议上用过的那支。脚下没有穿着不便移动的高跟鞋，而是穿着非常猎人协会风格的坚实的靴子。
「终于又见面了，名为阿箱的魔法道具。这次多得了你出手相助，感激不尽。」
和休尔米方向性不同地有些中性气质的女性。
「阿箱和休尔米应该早就认识了吧，这是初始阶层猎人协会的会长。」
「叫会长的话可能会和清流的会长搞混，就叫我初始的会长吧，恕我不便报出本名。」
地位比较高的人，总有些场合不便透露本名的样子呢。
「我目前计划的是，修复前往清流之湖阶层的传送阵，全员放弃这一阶层转移过去。这件事已经得到了清流的会长的许可。」
听到初始的会长轻易说出了舍弃阶层的言论，声音所达范围的人全部回头看了过来。
「那么刚好。大家，听我说几句。继续死守这个阶层并非良策，虽然有这个魔法道具提供食物，死守并非不可能，但是，他们总得要回去清流之湖的阶层的。对吧。」
「嗯、」
「虽然也可以托人定期运送食物过来，但是目前传送阵还未完全修复，虽然能暂时恢复使用，但是说不定什么时候又会损坏。所以，我决定在传送阵还能使用时，将大家转移到安全的地方去。虽然舍弃这里对我来说如同割肉般痛苦，但是若将这痛苦和你们的安危一同放上天平的话，答案就完全不需要犹豫了。」
是个和熊会长想法类似的，也以人命为第一优先的人呢。
这里的幸存者和清流之湖的阶层差不多，这种程度的人数完全能够容纳。苦于复兴作业人手不足的熊会长一定会大为欢迎他们的。
「这些都是，传送阵修好以后的事情。现在先好好守卫好这个阶层，大家再撑上一段时间，让我们一起共度难关吧！」
「噢噢噢噢噢！」
男人们野性的呼声充斥在村落内。
看起来初始的会长在男性阵中人气超高啊。虽然女性们也举起拳头回应着，不过气势完全被男性阵压制了。
「这里的会长，很会恩威并施，也就是，糖果和皮鞭那套玩得特别好啦，对付这些家伙超有效的，有的家伙简直和狂热信徒一样。」
凯利欧尔团长在我身旁小声地说道。让我马上就明白了现状。
还真有点像演唱会上的偶像宅们呢。
说明结束后，大家四下散开。我们负责的是提供食物，和搜索集落内躲藏着的幸存者和待救助者。似乎防卫组那边人手充足，暂时不需要我们参加战斗的样子。
终于轮到作为本来面目的自动贩卖机大显身手的时候了吗。得好好挑选一下商品栏里的陈列了。
这个阶层稍微有些冷，气味比较低。看来温热的食物会比较受欢迎，没有棒冰和刨冰的出场机会了呢。杯面的销售额可以期待一番了。
不过，也完全没有收到钱呢。这里，该和初始的会长请款吗？熊会长倒是主动付了钱的说。
「那个，阿箱，非常抱歉没能及时付钱给你。姑且请先收下这五枚金币，因为猎人协会也崩塌了，手上暂时只有这么多。等之后清扫瓦砾把金库挖出来后，再追加剩下部分可以吗？」
正想问这个呢，时机抓得真好。
「没、问、题、哟、」
光是提供食品和饮料的话，这些已经足够了。尽情放开肚皮吃喝也没关系哦。
就这样，确保了不用再担心因为大肆白送货物而面临赤字。要不要追加什么新商品或者新机能呢？总之，现在先专心在自动贩卖机业务上吧。
5-7 被救助者的挑选 
翻译：阿楼
转载自贴吧
破晓时分,在临时仓库将充足的食品放好后,我跟拉蜜斯加入了集落内的搜索队伍.
所有人都分到了食物,体力气力还有馀裕的猎人们也参加了,真正开始集落内残馀居民的搜索行动.
这种类型的工作要是有鼻子灵敏的人在就方便多了,大胃王团可是这方面的好手,只可惜传送阵仍然还没有开通.这里只能期待休尔米努力的成果了.
跟清流之湖阶层的受损相比,这里没那么严重的损害,不过倒塌的房子依然是有的,在瓦砾撤除这方面大显身手的拉蜜斯被大家称赞着.
"清流的会长获得了优秀的人才呢.加持了这种程度的怪力可是闻所未闻啊"
初始的会长双手在胸前交叉环抱感叹着,
身为最熟悉村落路线的,初始的会长正跟我们一起行动,似乎完全想不到拉蜜斯会有这种程度的怪力.一边大幅度点头,一边从头顶到脚趾细细的观察着.
"会长ー！这个屋顶要放哪边？"
轻松地举起民宅屋顶,拉蜜斯转头询问着.
"啊啊,丢掉或是放到旁边空地就行了.现在要优先搜寻幸存者"
"好ー的"
被丢弃的屋顶坠落在空地上,因为那股着陆的震动,可以看见附近的猎人被震的脚底稍微离开了地面.
参与搜索的其他猎人们,嘴张的大大的凝视着拉蜜斯.这在清流之湖阶层可是家常便饭,但是对于不知道的人来说实在太过刺激了.
"那个,想说快点结束会比较好"
多亏了拉蜜斯足以匹敌建筑机器那般活跃的表现,住宅搜索相对变得轻松许多.
但是,没有找到生还者,有的只是在推车上堆积的遗体.
拉蜜斯嘴唇抿的紧紧的,目不转睛地凝视着遗体堆成的山.
"不需要感到难过.如果没有把遗体找出来的话,就连帮他们下葬都做不到.身为这个阶层的代表我必须向妳致意.谢谢妳,拉蜜斯"
"嗯,是那样.嗯,要让他们早点安息"
"嗯丶嗯"
虽然很遗憾他们没能得到救援,但是比起在谁也不知道的地方腐烂掉,现在这样多少也算是救了他们吧.
"仍然有生还者是不可能的吗"
距离被袭击已经超过一个月了.即便,在瓦砾堆里奇迹的生存下来,也有极高的机率被饿死.
在理解事实的情况下,仍然抱持着一丝希望的初始的会长,面对无力抵抗的残酷现实大大的叹了口气.
"会长,接下来要去哪边"
"这个嘛……虽然很不甘愿,还是得去吗.集落的东北方"
"会长,那个地方就算不去也行吧"
在会长旁边猎人协会的男性职员,脸色大变一副欲言又止的样子.
那个地方是哪里啊.看职员一脸苍白,估计不是甚么好地方吧.
"没有不去的理由吧.即便是关着凶恶罪犯的监狱"
是那样的吗.以前的日本在遇上火灾时会赶紧把犯人给放了,之前古装剧有看过,但是这个世界好像没这样处理.
"可是,食物应该早就吃完了,而且还是魔物曾经肆虐过的地方,几乎不可能有生还者."
"确实不太可能活着,先不提生还不生还,也有可能趁着混乱逃了出去.这方面的问题不能放着不管"
集落里隐藏着犯罪集团可是件大问题.为了今后着想,还是有调查的必要.但是,我不赞成让拉蜜斯同行.
虽说力量很大,但身心还只是个十五岁左右的少女.万一遇上仍有生还者的情况,与凶恶罪犯的接触可能会给她的情操教育带来不好的影响.
而且,去如此危险的场所还是需要身手高超的人同行会比较好.
"这丶些丶成丶员"
"不丶够丶好"
愚蠢的发言,但是意思传达到了,虽然用词稍微苛刻了点.我可是为了让文意流畅而绞尽脑汁啊.
"说的也是.万一遭遇了甚么事态.以这点人力来说实在靠不太住.我们先折返再出发吧"
去监狱已经是既定的事项了吗,反正,有拉蜜斯同行的话,我也会参加,但多少还是有些担心.
折返后,增加成员,然后向监狱的方向出发了.
最后决定参加这次行动的成员有,初始的会长.男职员.苏依,米歇尔,园长老师,拉蜜斯,跟我.
若是战力不足的成员在最坏的情况下可能会被抓住作为人质,因此没有选菜鸟.原本凯利欧尔団长想要参加的,但是必须有人待在现场继续指挥,请你专心进行防守吧.
前卫是米歇尔,远距离则是苏依,园长老师.而我负责防御,即使是面对生还的凶恶罪犯也有信心.不会变成最坏的情况.
"说起来,被关的都是怎么样的恶徒啊"
现在离目的地还有段距离,趁着这个空档,苏依向初始的会长搭话.
"普通的罪犯是送入猎人协会的地下牢狱里,不过像那种完全无药可救的就会送去监狱关起来"
"比如说,杀人犯之类的？"
"嘛啊,像那种人还满多的.因此大致上都是被判死刑的囚犯.比如说以老人与女性为目标的杀人犯.或者在斩杀魔物时觉醒了杀人的快感,原剑士的杀人犯.还有更糟糕的是……啊"
好像想起了甚么,初始会长把右拳捶在手心朝上的右手上面.
"那个家伙.那个,心理变/态"
"啊啊,那个人啊.不管跟他说几次都仍然不抑制他的奇怪行为,为了令其反省而把他关到监狱里了.被袭击前应该就被放出来了……只是,那个时候的资料已经遗失了"
初始的会长表情就像是吃了虫子一般难看.职员的脸上也变成难以形容的表情.硬要说的话就像是逼近辛苦极限的苦笑那样.
"初始的会长.那个心理变态是个什么样的人？"
苏依似乎已经失去兴趣了,走到队伍最后面跟园长老师聊起天来了.代替苏依,拉蜜斯开口询问了.
"有兴趣吗.那家伙是,变/态.而且还是非常特殊的变/态.虽然没有伤害任何人,但不分男女都有投诉上门.放入地下牢狱也会给周围带来不好的影响,只是轻微犯罪……的麻烦行为,因为是本人希望的,所以才特别把他关进监狱"
听着说明,人物的形象越发模糊了起来.麻烦的行为会为周遭带来不好的影响.而且不分男女都有投诉上门,但也不是性犯罪的样子.
再加上,当事人还相当可笑的要求被关进监狱.
"那个,那家伙的生命力就跟卡古贝鲁一样顽强,我可不认为他会这么简单就死了.但是,他被困在监狱里一个月了……"
所谓的卡古贝鲁是指跟日本的蟑螂类似的虫子.外观看起来也很像,而且即便是异世界也是被嫌弃着.
都被说得如此可怕了.反倒是有想要看一下的兴趣.但是,被关在监狱里一个月,生还的机率几乎等于零了.
"是还罪不致死.如果那家伙还活着,就必须把他给放出来,不能再关下去了,只是"
原本只是逮捕轻微犯罪的惯犯,只是刚好时机不对的灾害发生了吗.
"在现在这种状况下应该不会再做甚么愚蠢的行为了吧"
初始的会长摆出一副超讨厌的表情.即便不想要对方死掉,也不想要把对方放出来吗.形容得越是可怕,反而更有一探究竟的兴趣.
到底会是甚么样的人物呢.是会被厌恶类型的犯罪者吗.露出狂,痴汉,之类的性犯罪者,但是听口气又不像.
而且,不分男女都有投诉上门……也就是不管对象是男是女都能下手吗.
哎呀,脑海里正在随意想像着.也说不定是没什么大不了的罪犯在等着我们.毕竟对异世界来说是相当异常的罪犯,但是在日本的话那种行为可能连违法都算不上.
在三十分钟后,我们到达了目的地.
有着优秀防御能力的监狱出现在我们眼前,仍保持着完整的模样,整栋漆黑的四方形建筑.看上去有股沉重感,是一座外观完全配得上监狱这两个字的建筑.
"看来好像平安无事.所有罪犯应该都在地下室……如果还活着的话"
推开厚重的铁门,走入了室内.
彷佛像是接待处,相当宽敞的大厅.铁栅栏门可以看见向下的楼梯,所以那边是连到地牢吗.
日本的监狱并没有设置自动售货机.因为不会让受刑人持有现金,所以是不存在受刑人专用的自动售货机.要是有囚犯衣服自动售货机的话,无论怎样都想买买看.
"应该是没有人在,但还是要多注意"
走下长长的楼梯并打开尽头的门,看到的是灰暗的走道上,左右排列着一间一间的牢房.
啊啦,每一扇铁栅栏门都开着吗.明明监狱的入口跟楼梯尽头都有锁上铁栅栏门,为何这里的却没有上锁.
"没有腐臭味.囚犯是不是都逃了……再往里面走吧"
要是有囚犯留下来的话,应该已经开始腐坏了,初始的会长也是这么想的吧.因为我鼻子不灵敏所以没有闻到.
往地下牢狱的深处前进了,路过的所有铁栅栏门都是打开着.距离道路的尽头还有几步之遥,右手边一间格外大间的牢房――有谁在里面.
隔着铁栅栏门的对面――那是俗称长筒靴跟凉鞋的鞋子堆成了一座小山,一个男人被埋在那座小山里面.
"哎呀,有谁来了吗"
声音听起来平稳认真,一个男人从鞋子山里面冒了出来.
"还活着吗.烦恼圣职者"
初始的会长因为厌恶而扭曲着脸.
说这个人是圣职者啊,确实穿着像是圣职者在穿的白色法衣.
眼睛像画线一样细细的弧线,脸上浮现着笑容.头发是中分的黑发.年龄看上去二十岁左右.只看外表的话像是个优秀的圣职者.
"才不是烦恼呢,只是忠于本能地活着"
"我说你,都被关在牢房里了,怎么还能收集这么大量的……鞋子"
虽然不知道为何会埋在鞋子里.理由大概猜得出来,嗯,这家伙确实是个变态.
"呜,呜哇……"
连开朗温柔作为卖点的拉蜜斯都说不出话来了.老实说,我也一样.
"那个,请不要担心.我不分男女,只要是被使用过的鞋都喜欢.但是对于曾穿过鞋子的人并没有兴趣,所以请放心吧"
以清爽的笑脸说着甚么鬼东西啊,这个圣职者……不,说他是圣职者的话,对其他认真工作的圣职者来说是种侮辱.
"回答我的问题"
"因为最近变的很冷,所以用钥匙打开门,收集代替毯子的鞋子借以取暖,刚好魔物出现造成了骚动,就顺便用钥匙把囚犯的门打开来让他们逃走"
"你啊……知道他们是多么凶恶的囚犯吗！"
初始的会长激动的用脚踢了铁栅栏门.如果在已经变的混乱的集落放出这些恶棍会发生甚么事.答案连小孩子都知道.难道这家伙与外表相反,是个废/物吗.
"当然知道,因为当时魔物在集落四处乱跑,居民被袭击的情况下难以全力讨伐……于是我将控制魔物的魔法解除掉.当然,在这么做之前,那些囚犯全部都先施了幻术,让他们主动袭击魔物.接下来,他们怎么样了我就不清楚了"
完全无法掌握这个人的性质.并非只是变态吗.
"你以为我会说帮上忙了吗,你可别想忽悠我！"
"不,会长.很可惜并没有说谎喔,这家伙"
对于将手伸入铁栅栏门抓住男子衣领的初始的会长,苏依将手贴在了初始的会长的胳膊上.
意料之外的人物介入了.
"这位不是,我最亲爱的朋友,苏依吗"
"谁是你朋友啊.想说最近怎么都没看到你,原来是跑到这种地方睡觉"
这两人是认识的吗.作为猎人这个职业,即使跟意想不到的人有所接触也不奇怪,但是她跟这个变态相当友好的画面实在是无法想像呢.
"初始的会长,非常抱歉.那个,很可惜的是这个人,是愚者奇行团的一员"
"诶？"
"额"
因为惊讶而下意识的发言了,我跟拉蜜斯的声音重叠在一起.
5-8 圣职者与会长 
翻译：猪头911
转载自贴吧
姑且把烦恼圣职者ヘブイ翻译做了希贝.
"这位是愚者奇行团的奶妈担当, 是个擅长使用治愈之光和精神干涉系魔法的变态."
"这样说明不清楚的人会对我产生误解的."
一直被埋在男女都有的鞋子堆里的人还有什么误解不误解的啦.
"但是, 你喜欢收集人们的鞋子吧?"
喂喂, 拉蜜斯, 不可以和这种变态搭话啦.
"嗯嗯, 确实如此.不过,我对全新的鞋子可完全没兴趣哟."
他脸上带着沉稳的笑容, 吐出了完全不想听到的追加说明.
"不论男女, 鞋子都会好好守护住他们为了活着而拼命活动着的双足. 鞋子可以说是其所有者的一面镜子, 见鞋如见人, 能从中体会出所有者的过往经历和性格, 我喜欢就这样触及着对方的过往, 放任想象天马行空...."
真是个话多的变态啊.
以手抚胸, 望着远方地说出这样的话, 简直像疯了一般.
"尤其是, 穿旧了的鞋子....从中散发出来的年代感, 扑鼻的异臭, 尤其是穿到破洞, 缝线都脱开的那种才最为好.尤其是猎人们穿过的鞋子, 熟成得特别好."
"你的个人爱好我明白了, 不过不管怎样都不该去偷别人的鞋哦?"
还真是非常拉蜜斯的意见啊.我就姑且先不插嘴吧.
"偷盗是恶行, 作为神的使者的我, 是不会去犯下这等愚行的."
难道不矛盾吗?明明只是个喜欢破鞋的变态而已, 难道不是在撒谎吗?
"怎么会, 骗人的吧...."
"拉蜜斯, 他没有撒谎.这家伙最糟糕的地方是, 发现了喜欢的鞋子后, 会直接和穿着的人交涉企图买走."
"哇...."
听到开端阶层的会长的说明, 两人以外全体都惊叹了.
那两人当然就是开端阶层的会长, 和苏依.她俩都以手抚额, 重重地叹了口气.
"既然要从鞋窥探人家的过往, 支付些代价也是理所应当的."
这么说来, 也不是多令人讨厌了. 简单来说, 就是个破鞋恋物癖吧?
"虽然没有偷盗行为, 不过因为老被这样交涉居民有些害怕, 为了警告他不要再给他人添麻烦, 就姑且在猎人协会的监狱里关禁闭, 结果这家伙狂热地用他的爱鞋之说给护卫洗脑, 最后没办法了, 只能按照他本人期望的那样, 关进了这边的监狱里.
听起来还....真是辛苦了呢.
"那才不是洗脑, 只是他原本就有这样的资质, 我帮了他一把, 打开了了新世界的大门而已. 不过说起来, 我原本以为这边的监狱里有堆积如山的用过的破鞋, 没想到意外的干净, 真是让人失望啊."
看起来并非是个坏人呢, 这家伙.
"总之, 这个叫做希贝的这家伙, 是个蛮有能力的麻烦人物. 但他那个最大的缺点怎么也治不好, 关于愚者奇行团的坏传言八成都是因他而起的."
"不不, 我可没那么大影响力."
有些害羞地摇着手摆出谦逊姿态, 不过这可不是在夸你啊.
这个圣职者打扮的家伙叫做希贝吗, 虽然有着奇怪性癖, 战力似乎还是蛮值得期待的....不过, 还是不想让拉蜜斯接近他啊.
"希贝, 魔物涌入集落后, 你不可能一直呆在这儿没动吧? 如果这样的话, 也不可能收集到这么多鞋子."
"嗯, 我姑且在集落里散了几次步, 怎么了吗?"
"难道没有遇到求援的居民们吗? 既然能进愚者奇行团, 相必是相当的实力者吧. 你就这样对居民们见死不救, 枯坐在这里而已吗?"
听到他口吻轻浮的回答, 开端阶层的会长静静地愤怒了起来.
我个人意见而言, 就算舍弃了居民们, 也不回去责怪别人, 毕竟保证自己生存在先是人类本能.
虽然如果是拉蜜斯的话, 肯定会出手救援, 但是, 你不能强迫他人也这样做.虽然我自己的话是很想去救人, 也完全能理解开端阶层的会长的心情.
"我个人是只做力所能及的事, 毕竟我只有两只手, 管不了那么宽."他平静地回答道.开端阶层的会长似乎也终于冷静了下来, 狠狠地抓着头, 没好气地吐了句:"可恶."
"说的也是, 抱歉. 就算居民有危险, 保住自己性命为第一优先的想法也绝没什么错.而且, 舍弃了那么多居民的我本也没立场....."
"那个, 不对, 我可没有见死不救. 我先把魔法解除吧."希贝这么说着, 两指在胸前结印, 然后铁栅栏一扇一扇像日光灯般亮弃光芒, 一直照亮了入口的楼梯旁.
然后, 原本什么也没有的铁栅栏之后, 现出了人影.
男女老少都有, 足足几十人一脸安心地朝着这边看来.
"通过幻觉魔法隐藏气息, 又放出了雾魔法, 将他们都遮蔽了起来. 原本还希望拯救更多人, 但剩下的都是些恶德之辈."
也就是说, 他将那些穷凶极恶的罪人从牢中放出, 作为魔物的诱饵, 同时将幸存的居民们藏在了监狱之中吗?不过这座坚实的牢笼确实是最适合作为避难所的建筑物了.
"虽然牢中储备有不少物资, 但现在也已经消耗得山穷水尽了, 你们能前来救援, 我实在是感激不尽."希贝深深地弓下头去.
一下子印象大反转啊.这家伙除了奇怪的性癖, 还真是个出色的圣职者.
"我居然什么气息都没察觉到, 这人不可小觑啊, 阿箱师父."
米歇尔似乎身怀相当高级别的气息感知能力, 也就是说, 这人有着能对抗他的隐藏能力吗.
"大家, 都平安无事吗?希贝, 是我误解你了, 恳请你原谅."这么说着, 开端的会长躬身得比希贝还要低来展示自己的歉意.
能够坦率承认, 低头认错的上司, 其实还蛮少见的.
虽然除了熊会长我只见过两位阶层会长, 不过看来猎人协会有着不少好领导啊.
"请不必在意. 不知为何我平日就是很容易招致误解的体质."
那才不是误解, 都是因为你的平日行径!
这家伙除了破鞋恋物癖外, 还真是个不错的家伙. 不过原本性癖也是个人自由, 就算这个破鞋恋物癖, 闭嘴不言时也是完全无害的, 不过一旦自曝时就只能当变态处理了, 就这样吧.
"为了感谢你搭救了居民们, 和作为方才误解的赔礼, 你可以随意提要求, 不管是魔法道具, 武器还是钱都可以, 虽然这些得要把猎人协会那片挖出来才能支付, 如果有什么其他要求请尽管提."
真是有够大方啊, 上次对我就已经非常大方了, 这次更加, 看来会长是执行着不吝奖赏的方针呢.
希贝歪着脑袋似乎陷入了烦恼, 然后突然想到了什么打了个响指:"要求的话....只有一个.那么, 请务必将会长你现在穿着的靴子赠与我."
看来, 又得重新审视下这个变态了.
带着幸存者们返回大家聚集着的广场后,大家都欢声沸腾了起来原本以为事情就此告一段落,不过人们消停下来后,会长就从广场消失了一小会.
"我不会失信的」这样,苦涩地皱着脸的会长换了双新鞋,将脱下的靴子不情不愿地递给了希贝.
「那么我就收下您包含脚皇的靴子了.今晚真是让人期待呀."他一脸如沐春风地吐出了变态的话语.
一贯刚强的开端的会长似乎偷倌抹了抹泪没想到她也会露出这种表情。
「请放心,我对会长本身毫无兴趣并非是我喜欢的类型唯一重要的是靴子本身...」
希贝说话途中突然一声钝响,然后他就倒在了地上。
晕倒在地上不住痉挛着的他头旁落了一大块冰块看来是被谁用冰块敲了。
「看来老毛病还是没治好啊。」
「虽然奶妈担当回归让人松了口气不过这样子还真是叫人高兴不起来啊。」
愚者奇行团的团长和副团长失望地耷拉着肩膀.似乎已经很习惯这种发展了的红白双子熟练地用绳子将希贝捆上。
「会长,靴子还给你。」
「不必了,我已经答应给他做报酬了。」
「拿回去吧,这鞋要是到了他手里…」凯利欧尔团长凑到想要固守信诺的开端的会长耳边悉悉嗦嗦说了些什么会长脸色变的铁青。
然后,丝毫不再搭理承诺里抱起了靴子跑了。
虽然很在意团长说了些什么不过,隐约察觉到了,这些收集来的鞋子希贝可不是放着看看就完的。
说起来我还没怎么见过鞋子的自动贩卖机虽然听说国外有这种存在不过在自动贩卖机大国的日本却见所未见.也有可能只是我没找到。
我唯一知道的,也不过是设置在家附近保龄球馆提供保龄球鞋租借的自动贩卖机而以。
不过关于鞋子的话,我还知道能自动擦鞋的自动贩卖机希贝看到那个的话会高兴吗?如果他醒来发现靴子被拿回去了而闹起别扭的话,就变形成那个来哄哄他吧。
5-9 愚者奇行団与自动售货机的分类 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"不过,没想到希贝居然是愚者奇行団的一员"
以卷寿司的状态滚动着一脸幸福样子的破鞋恋物癖,拉蜜斯看着那个画面,坦率的表达感想.
"哈啊,真的是令人感到遗憾.刚认识的时候还一本正经的样子,谁知道入团后,本性就暴露无遗了"
"想说团里终于来了个奶妈,都还没来的及开心呢……"
団长与副団长同时叹了一口气.
对新人的期待与现实的落差太大了吗.还请节哀顺变.
"好啦好啦,他也是很优秀的喔"
"就是说啊,红.好几次都被救了一命."
红白双胞承认他的实力吗.即使是如此变态的破鞋恋物癖,也没见他们脸上有什么厌恶的表情.
"你们跟希贝,倒是交情不错啊"
"性癖每个人都会有,根本没必要在意那么多.是吧,白"
"说的没错,跟他比起来,将不妙的性癖隐瞒的家伙反而更加危险ー"
(翻译菌:就跟我是萝莉控一样很安全)
按他们所说,还满有道理的.仔细想想.出手的目标都是鞋子,对人体没兴趣,就人身安全层面来说……应该算是,安全上垒？
"说起来,真的是久违了.愚者奇行団的大部分成员都齐聚了"
"就是说阿,每个都是我行我素的家伙,身为团长的我可真是辛苦啊"
凯利欧尔団长表达着自己的艰辛,但是团员们看着团长,以你才是最夸张的这种视线,强力的反驳着.
说到团里的成员,当初认识的时候,的确有说过还有其他成员……好像说是总共8名成员的样子.
"其丶他丶人丶呢"
"剩丶下丶的"
"喔哟,阿箱在意起剩下的成员了.嘛,乐趣就留到见面的那天再说吧"
感觉这个话题被回避了.真是的,整团到底还剩几个正常人.与其他成员见面的乐趣吗,只感觉到满满的不安.
"嘛,要是再早一点会合的话,就能大大的派上用场呢,真可惜,现在已经有治愈能力更加优秀的园长老师了"
就像是凯利欧尔団长说的那样,园长老师能够治疗好大部分人的伤势.只不过,完全托付给她一个人的话还是会有体力上限的问题,所以他来帮忙还是有减轻园长老师的负担.
"是说,与希贝的会合对我们来说有着重大的意义.愚者奇行団作为别动队的时候,活动的范围可以变得相当宽广"
"话是这样说没错,实际上现在还是得专心在这个阶层的防御跟传送阵修复吧？"
"菲尔米娜副団长.别忘了拉蜜斯他们所带来的珍贵情报.只要将指挥这个阶层的敌人找出来打倒,这一层的魔物就会恢复原状"
"该不会,你打算主动出击"
凯利欧尔団长以默默点头,肯定着菲尔米娜副団长的发言.
要拆掉路障出去外面吗.现在的粮食,跟居民的状态都安定下来了.即使只靠其他猎人应该也能守得住.并不是什么都没考虑吗.
"虽然想说走就走.不过还是得要等传送阵修复到能够双向通行的状态,防御方人员得以增加的那个时候出发才是最理想的"
还是要等传送阵修好才能开始吗.况且,集落里的搜索工作也还没结束.也有点挂念着清流之湖阶层,要是能早点联系上就好了.
现在还是先为,以传送阵为对手正在奋战中的休尔米,送去她最喜欢的冰过的运动饮料吧.
初始阶层的夜晚到来.
我被设置在路障附近,一边保佑着负责防卫的猎人,一边确保负责彻夜警戒的人能随时购买到需要的饮料与食物.
尽管如此,因为没有聊天的对象所以好闲喔.那么就久违的,来确认一下自己的能力吧.
首先,勿忘初衷.先复习一下自动售货机的类别.
这种是属于一般常识类,会记得是理所当然的,但是身为狂热者可不能把这种常识给忘了,因此好好复习是必要的.
最开始是基础中的基础,在日本国内将自动售货机分成了两大类.〈物品自动售货机〉与〈自动服务机〉.
所谓的〈物品自动售货机〉,就是指贩卖商品用的自动售货机.
更详细的分类的话,光是饮料自动售货机的分类就有,清凉饮料自动售货机,咖啡饮料自动售货机,酒精饮料自动售货机,奶类饮料自动售货机,各种饮料合并贩售自动售货机,其他饮料自动售货机这些类别.
然后是,食品自动售货机,和菓子自动售货机,调理商品自动售货机,冰制食品以及冰块自动售货机等,较细微的分类.
最后是,香烟自动售货机,券类自动售货机,邮票?明信片?印花及验证标签自动售货机,新闻?雑志自动售货机,日用品?雑货自动售货机,各种物品复合?合并贩售自动售货机,以及一些比较少见的自动售货机.
这些资讯在总务省网站的日本标准商品分类清单里面有详细记载着,所以身为自动售货机狂热者的我可没有不看一眼的道理.上面记载着很详细的分类,看了一定会很开心的.
以前,曾经推荐给朋友看,当他看到首页内容的那个时候,眉毛扭曲的转头看着我.看来是,不怎么中意的样子啊.
哎呀,思绪又跑偏了.
自动售货机的部分也包括了〈服务情报自动售货机〉.这个跟〈自动服务机〉是不一样的.但仍然有搞混的人在.因此,给初学者的朋友详细地阐述了.但是,朋友回了一句话,
"这些知识,一般人是没必要知道的"
而且,还是用相当冰冷的口气如此断言着.为什么啊.
话又说回来.那些会被分类到〈自动服务机〉呢？,自动提款机,自动兑币机,自动抽号机（搭配相关软体）,自动验票机,自动买票机,自动写真撮影机,投币式置物柜,投币式洗衣机,之类的其他自动服务机.(翻译菌:验票机跟买票机就是火车站看到的那些)
这种〈自动服务机〉到底是否也归属于自动售货机的范畴.这边出现了有不同看法的人.
为此在讨论区吵得沸沸扬扬的,这也是常有的事了.
那个,这些考察看起来是挺了不起的,实际上这些情报也是最近才真正的回想起来.以前就已经调查过,并且应该早已经敲入脑海里的才对,可能是遭受到变成自动售货机时的冲击而暂时迷失了自我,也或许是因为记忆产生了混乱也说不定.
话说回来.即使发现我实际上不是自动售货机而是归属于〈自动服务机〉的话,我想我也会注入跟〈物品自动售货机〉一样份量的爱.
然后,在我的机能栏属于〈自动服务机〉类的〈高压冲洗机〉.我盯着这个在沉思.
最近注意到了,Rank２所取得的新机能大部分都是〈自动服务机〉这一类的居多.印象中在升级成Rank２之前.〈自动服务机〉类型的基本上都不能用.
差不多,也快要到把Rank２所有功能全部记住的时候了.虽然,有几个在意的东西,但是不想无故浪费掉辛苦取得的点数.
还有,虽然不清楚取得的条件,我的机能栏里面获得了新功能.这个新功能就是――Rank３.也就是说,至少,我的自动售货机还有一条可以进化的道路.
在发现的那一瞬间,没有犹豫的就想要升级,但是提升到Rank３必须花费300万点数.这可不是普通大小的数字啊.
咕,因为升级需要很大量的点数,因此相对的更加期待Rank３的新功能.或许就能够做得到甚么了,如此各式各样的妄想已经变成我的每日课题了.
之前存到100万点的时候有想过取得〈念话〉这项能力,老实说,为了以后着想终究还是要取得这个能力.但是在已经可以简单会话的当下,并没有这么急需去取得这项加持……吧.
在取得加持这方面妥协,绝对不是因为对Rank３充满期待,以及为了满足身为自动售货机狂热者的兴趣什么的喔.
哎呀,虽说在心里面找了借口,但是说实在,最近发生太多事了.不只是急需要各阶层的现况调查,冥府之王今后的动向也是担忧的原因之一.
在这里想要取得新的力量是理所当然的.虽然点数还不足够,希望新力量能成为以后在战场上生存下来的依靠.
即使是身为自动售货机的我也能梦幻般的进化,对我来说是相当开心的.
"即使想要冰冷的茶也可以吗？"
不知不觉来到我面前的是,穿着白色法衣的希贝以在看稀有物品的眼光浏览着商品.
乍看之下,就是一位宛如理想一般相当正经的圣职者.
"欢迎光临"
"还真是,有许多见都没见过的商品呢.拉蜜斯确实是推荐这个呢,这个不可思议颜色的饮料"
选了冰奶茶.开启的方法在白天已经学过了,将盖子打开后把脸靠近宝特瓶但是没有喝,同时从怀里取出了――
"不丶合丶适"
"啊啦,真的会说话呢.什么东西不合适呢"
满满的不合适感.从怀中取出来的,某个东西.
"难道说,是指这个稀奇的』杯子』吗.这东西可有些年份了呢"
变了色的茶色布料做的,与其说是杯子.不管怎么看,都是鞋子啊.
"喔喔,是担心饮料会露出来吗？别担心,外皮有包覆一个木制的杯子在里面"
仔细看的话.在鞋子后方有木制的把手.也就是说,这个实际上是做成鞋子外型的,特殊杯子吧……不对不对不对！
"顺便一提,这双鞋子是被持续穿了十年,因为使用魔物皮制作而有着高防御力的优秀产品.原本持有者是一位出色的女猎人,是一双浸泡了她的汗水与经验的美好的鞋子呢"
同样身为狂热者不方便去批评别人的嗜好.只要注意自己不要过度沉迷就没问题……应该还没过度吧.
"啊呀,理所当然,有特殊处理过了,所以气味的部分不用担心"
是这样吗.好像有点放心了.
"至少……能好好享受一周左右"
(翻译菌:你到底做了什么处理?)
刚刚,小声地说了什么.虽然不清楚,但是他毫无疑问是个变态.这种事还是知道的.
"你的里面好像是有人类的灵魂"
"是丶的"
"似乎背负了相当坎坷的命运呢,用轻松一点的心态去面对吧.或许就是因为太过紧张身体才会变得这么硬"
砰砰地拍着我的身体,脸上浮现着微笑.这是他缓和场面的幽默吧.
"谢谢惠撸"
"感谢你的搞笑.比起那个,阿箱你有穿鞋子吗"
不要抱有无谓的期待,自动售货机是不穿鞋子的.就算偷偷看我的脚下,也不会长出鞋子出来.
"人生就只有一次.要是不去做自己想做的事,损失可大了"
随心所欲地做自己想做的事.由希贝说这话特别有说服力.我已经是第二次的人生了,这次决定好好享受自动售货机生.(翻译菌:之前也有说过,人=人生,自动售货机=自动售货机生)
"总觉得,阿箱,应该是跟我一样属于有着特殊兴趣的这一类的人"
"完丶全丶不丶一丶样"
这里请容我坚决否定
5-10 反撃 
翻译：阿楼
转载自贴吧
看习惯了的四人组在天刚蒙蒙亮时就往这边跑.
"发现阿箱了！炸鸡叭阿阿！"
呜,正确说法应该是炸鸡块,无法好好发音真是抱歉.
以前,想要教导大家喜欢的食物的正式名称,但是因为能说的文字有限就变成了"炸鸡叭",这名字就这么定下来了.
随着猛烈奔走而缠上大量粉尘的那几道身影,是大胃王团的各位啊.这么说来,传送阵恢复了吗.
"炸鸡叭,炸鸡叭,炸鸡叭"
将我团团围住,一边流着口水一边高声呼喊着,这种场景让我感到有点恐怖.
想打听他们那边的状况,但是在冷静下来之前似乎都是徒劳的.
为了满足他们而提供了大量的炸鸡块,看那鸡块一份一份不停地消失.就像三消游戏进入Fever时间一样快速的消耗着.
"虽然蛙肉也不错吃,但是,果然还是阿箱的东西最棒了"
"就是说啊,佩鲁.我也是这么想的"
听到迈锡尼与佩鲁的谈话内容,内心填满了幸福感.看着他们吃的脸颊鼓起一副美味无比的样子,要不是身为自动售货机的话.脆弱的脸会崩坏掉的.
(翻译菌:脆弱的脸会崩坏掉,是指因为情绪过于激动,导致脸部表情无法自如的做出喜怒哀乐的动作,这里包含的意思是开心的嘴巴合不起来)
"仍然是相当旺盛的食欲呢.阿箱,我饿了,炸鸡叭也给我来一点吧"
休尔米揉着眼睛,一边打着哈欠一边走了过来.
彻夜修复好传送阵了吗,看起来很想睡的样子.
"欢迎光临"
除了炸鸡块以外,因为是早上所以再附了一罐咖啡牛奶.
"谢谢啦,阿箱"
"传丶送丶阵"
"修丶好丶了丶吗"
在说最后一个字"う"的时候让尾音上扬,应该能够让人听成像是疑问句.在词汇量较少的时候,这种说话技巧可是必须的.
"喔喔,虽然没能完美修复.不过每个小时四到五人的传送还是可以的.首先呢,要让老人与小孩优先通过"
很想用言语慰劳她的辛劳,可惜没办法说出"つ"跟"れ"这两个字.不过,要是文字组合的好的话,还是能说出称赞的话语！
"哟丶大"
"统丶领"
"油大桶领？"
果然,还是不行.说起来,这世界没有大统/领吧.语言好困难.
(翻译菌:这是日本的一种赞扬方式,就像是去买东西时,店员大婶会用帅哥/美女来称呼你/妳)
"不太清楚想表达什么,不管了,首先要把非战斗人员送去清流之湖阶层,先让他们的生活安全有保障.对这里的居民们来说,长时间待在看不见天空的封闭场所,会给精神造成多馀的负担与压力"
抬头向上看的话,可以看见裸露的岩石表面.
原来如此,孤儿院的孩子们有说过从没看过天空呢.
因为现在是非常时期所以传送不需要付传送费用,或许这是看真正天空的好机会也说不定.
虽然没能见到小孩子初次仰望天空时惊讶的表情,实在是非常遗憾,不过还是先送他们过去吧.
"早上好ー,阿箱.休尔米也在啊,早啊ー"
"喔,早上好.今天也很有精神呢"
如果右手拿着某营养饮料.感觉超适合的.开始奋斗！会想让她说这句广告词.
"精神满满可是我的优点！"
"妳满满的应该不是只有那个地方吧"
在休尔米叹为观止的时候,就那么一瞬间,我将视线落在拉蜜斯的胸部上再移开,还是别再去看会比较好.
"既然大胃王团都过来了.集落的搜索会轻松不少"
"灵敏的鼻子跟耳朵.在这个场合可是最珍贵的人材啊"
被两人赞赏的当事人们,只顾着咀嚼炸鸡块,根本完全没在听.
而且,不知道甚么时候开始,苏依也加入了大胃王团的行列,一起吃着炸鸡块.总觉得她加入大胃王团也毫无违和感啊.
看来今天也会很忙碌呢.看到那些起床的人们纷纷走向这边,我不由得这么想着.
从早上开始就不停地用传送阵转移居民们.
本来的话,被传送者必须成功攻略初始阶层至少一次,才能够传送到其他阶层,现在这种状况下没办法再循规蹈矩的去攻略,于是休尔米就将传送阵的配置改动,变成了无论是谁都可以传送的改良版.
只不过,现在是跟清流之湖阶层维持着联系的状态,没办法随意地去其他阶层.
猎人们被安排在最后才传送,昨天在路障前负责防卫的人,今天继续撑着,而剩馀的人分组行动去进行幸存者搜索与残馀魔物讨伐.
大胃王团加入了搜索那边,效率会一口气上升不少.与能力如此高的他们相处过的经验.是这么告诉我的.
我今天不参加搜索,而被配置在传送阵旁边.因为有很多孩子是第一次使用传送阵,提供气球跟点心安抚孩子们的情绪就是我的任务.
"呜哇ー,阿箱好厉害！"
小孩子眼睛发着光芒,直勾勾的盯着气球看.
只不过,并非仅只是让气球膨胀,把细长的气球拿出来用〈念动力〉打着结,做成狗的样子跟花的样子.
在学生时代,打工的时候记住了简单的气球艺术,当时可从没想过会在异世界复活并派上用场.好ー了,那么.下一个要用复数的气球做一只熊出来吗.
出乎预料的,我沉迷其中了,注意到的时候在传送阵周围已经排满了艺术气球,整间房间散发着梦幻般的氛围.
(翻译菌:好好的危险避难气氛被你搞成游乐园观光氛围)
进去的使用者因为这意料之外的场面,而对未知的恐惧全都被吹跑了,毫不紧张的被传送阵转移走.
也有清流之湖阶层的人交错着转移过来,不过都是先大吃一惊,然后用充满』真有意思』的目光环顾着四周.
"做的怎么样了,还顺利……吗"
过来视察状况的初始的会长.平时紧绷的表情在话还没说完就崩坏了,无意识的张着嘴,一整个愣在那边不动了.
初始的会长经常给人一种表情严肃的印象,从昨天跟希贝的谈话过程中,不禁让人觉得,实际上是一个表情非常丰富的人.
因为将表情强行压抑着,所以才会一直是那副皱着眉头的表情.
"好可爱……诶,啊ー,不,不是做得很好吗,这种装潢想必小孩子很喜欢"
慌慌张张地在掩饰着,刚才那毫无防备的表情,已经成功录下来了.是没甚么拍摄的理由,只是想着之后会有派上用场的时候.
(翻译菌:专挖人家黑历史的阿箱)
"多亏了阿箱让小孩子不会害怕,乖乖的站上传送阵.现在小孩子跟老人已经全都转移完成,接下来就是女性了"
"喔喔,万事拜托了.猎人们最后才走,居民们优先转移.这样可得要为留到后面的他们支付危险津贴呢.不过问题是在这之后……这个该怎么办"
"是说剩下来的传送阵,要破坏掉还是留下来吗？"
"是的.要是放弃这个阶层,被留下来的传送阵可能会被魔物们利用去祸害其他阶层"
要是这个阶层的魔物利用这个传送阵转移到其他阶层,可以想像,其他阶层会因为内外夹击而导致战况变得更加凄惨.
但是,一旦将传送阵弄坏就没有办法再去初始的阶层.
"弄坏是很简单啦,但是这样一来,就没有回到初始阶层的手段了,魔物可能会轻松的直达地上"
"就是这样.还好能够将非战斗人员送去清流之湖阶层,虽然这里被夺走可能会导致地上城镇的毁灭.但是,我还是想以集落人们的安全作为最优先考量的事项.即使事后会被定罪,我也做好了放弃现场的打算"
如果以大局着想,应该要拼命的死守这里吧.但是,想要优先帮助自己认识的人,这种做法是无法断言是对还是错.
怎么做才是正确的并不是我一台自动售货机能告诉妳的.在苦恼之中做出决断吧.
两手交叉环抱胸前的休尔米在苦思良久之后,抬起头并朝着初始的会长,比出数字二的手势.
"现在这种状况我们有两条路可走……一个是将通往魔物区的道路封锁起来.利用入口附近的瓦砾,堵死道路来拖延魔物进来的时间"
从集落往魔物区只有一条道路.只要完全塞住的话,魔物就无法通行.虽然只靠区区的瓦砾是不可能让魔物们永远不过来,但是直到清出一条道路为止.得要花掉不少的时间.
(翻译菌:因为没有天空,所以通道堵死是可行的)
"第二个是找出负责指挥的冥府之王部下,将戒指破坏掉.只要他们失去统率,防守也会变容易"
"这件事我也有考虑过,只是,初始的阶层在结构上比较复杂,找出指挥者是非常的困难.而且必须先确保防御人员足够.所以无法分出太多的猎人去找"
"喔ー,这样的话,只让愚者奇行团与大胃王团行动,如何?"
背靠着门口站着,用手指弹了一下帽沿的男子.
凯利欧尔団长,看似铺张浪费的穿着.实际上却非常合适,总觉得有点生气.
"不会太勉强吗"
"没关系.顺便想要得到冥府之王的情报.另外,关于报酬的部分可以增加一点弹性的空间吗"
"啊啊,我明白了.会按照任务成果,给予追加的报酬"
"这样就谈妥了.接下来就交给我吧"
双方微笑的握着手,即使被拒绝也打算去的情况下,却能够争取到报酬,凯利欧尔団长也满能干的嘛.或许,为了等这个话题出现而在门后面斟酌着时机也说不定.
不管怎样,初始阶层的探索已经被决定下来了吗.
"阿箱可以先暂时加入愚者奇行団吗.拜托了"
就想说会变成这样.不过也没甚么理由拒绝,所以爽快的答应了.
"要丶算丶钱丶的丶喔"
"你,你也太精打细算了吧"
哪有哪有,还比不上凯利欧尔団长呢.
5-11 与愚者奇行团一同 
翻译：猪头911
转载自贴吧
将非战斗人员全部传送去清流之湖的阶层后, 我们这些准备朝着路障另一边进军的成员集合了起来.
愚者奇行团当然是全体加入行动:凯利欧尔团长, 菲尔米娜副团长, 红白双子,苏依, 破鞋恋物癖的圣职者等正式团员共6人, 加上临时团员的米歇尔, 拉蜜斯和我一起.
大胃王团原本也希望全体加入, 不过因为集落内的幸存者搜索还未完全结束, 因此只有迈锡尼和索图二人加入, 佩鲁和苏格都留在村落里.
变成了浩浩荡荡共计10人+1台呢, 但相对数量庞大的敌人而言, 有点杯水车薪.
不过, 据说初始阶层的妖魔多半是些杂鱼, 单体强度还不如蛙人魔, 而且道路幅宽也不过五至十米, 因此,巧妙选择进攻路线的话, 这些人手已经足以应付了, 凯利欧尔团长这样断言道.
＂虽然想浩浩荡荡地出征, 不过这些家伙还真是碍事啊."
扎起的篱笆的另一端, 魔物正接连不断地涌过来, 就算面对被长枪串刺的同伴的尸体, 它们也毫无畏惧.
被杀死的魔物尸体很快就会被其他魔物扒拉到阶层深处去, 因此并未堆积成山地堵塞住道路.不过, 增援的魔物没完没了地现身, 让我们没法向前推进.
聚集在路障那一侧的魔物, 全身绿色, 形貌丑陋, 没什么毛发体型也比人类要小, 据说是叫做绿魔来着.
它们力量逊于人类, 就算是新手猎人, 一对一也能轻松将其打倒. 能否独自讨伐绿魔, 据说是成为猎人的最低限度条件.
"菲尔米娜副团长, 就不能用魔法处理一下这阵仗吗?"
"就算一次打倒数头, 它们也会马上得到补充."
虽然这个篱笆让防守变得只需要用枪刺穿逼近者这么简单, 但也让人没法处理路障外围的魔物.
难道只能强行拆去篱笆, 抱着就可能会被绿魔突入村落的觉悟破釜沉舟了吗?
就没有什么能安全地打通道路的办法吗?从篱笆的缝隙间能够看到不断涌现的敌人, 从低洼处涌现了的绿魔的头...还有身体, 和脚....嗯嗯?
"团、长、「
「怎么啦， 阿箱」
「这、下、面、」
「哦， 那边吗， 从那里就是唯一通路的下坡处了。」
下坡处吗， 这样的话， 我有主意了。
「那、边、」
「送、我、过、去、」
拜托拉蜜斯将我搬到了篱笆前沿去， 首先把贴着篱笆的那些绿魔轰走吧。
将含大量哈瓦那辣椒的热汤取出来， 朝着篱笆附近的绿魔一口气泼过去！
「咕啊啊啊啊啊！」
被热汤大量溅入眼睛的绿魔们发出了惨叫。
坡道也恰到好处地发挥了作用， 被辣椒汤刺激到的家伙发狂地窜动， 数名同伴也遭了鱼池之殃，一同滚落坡底。
好， 这样篱笆前的空间就清扫干净了。然后变成煤油贩卖机，朝着绿魔们泼洒， 虽然也考虑过用汽油或者柴油， 不过汽油在岩石道路上并不会像灯油那么滑。
正如我所料， 绿魔们像刚来到溜冰场的孩子一般接次滑到， 站都站不起来。
然后， 将商品之一的毛巾用念动力沾满煤油， 从取货口取出打火机， 同样用念动力进行操作， 点上火。
最后， 用结界将点着的毛巾弹飞出去， 正中满覆煤油的绿魔。
一瞬间道路上化作了火海， 喷涌的热气让篱笆附近的猎人们不得不转过脸去。
虽然有些残酷， 但这是战术，请安心成佛吧。
心里明白着这般行径有多残忍， 担心会从愚者奇行团那边传来非难的视线， 不过看过去时，他们表情都很平静。连火光照耀下的拉蜜斯也没有多说什么。
「谢谢阿箱， 这样终于能往前突进了呢。」
「不愧是阿箱，继续前进吧！」
「反正绿魔也不穿鞋……烧死也没什么所谓。」
不但没有被非难， 反而被称赞了。虽然最后那句有点意味不明就是了。
在危机面前还纠结着取去敌人性命的手段，果然是因为身为日本人的认知仍旧残留在身体里吧。
拉蜜斯用一身怪力推开篱笆， 待全员进入通路后， 再度用怪力将篱笆封死。
「万一， 我们没回来敌人的攻势又加剧的话， 就不要犹豫地放弃这里逃往清流之湖的阶层吧， 不用强行死守， 会长事先叮嘱过了。」
告知了留下防守的猎人们后， 踏着仍冒着烟火的道路，开始朝着阶层深处进军。
不过， 果然是新手向的第一阶层， 有着非常友善的设计。墙壁和天花板上都闪着微光， 似乎是附着有发光苔藓一类的东西， 就算没有灯也不会难以行动。
在我的常识里， 迷宫探索这种事一般就是最多五人的团队来进行。以幻想世界为舞台的游戏，一般一个小队也就是4-5人。
但是， 简单思考一下就会发觉其实人越多越好，数量是可以压倒单体的性能的，虽然可能有饮食补给的问题，不过只要个自带好各自的口粮就行……前提得是队里没有苏依这样胃如无底洞的家伙呢。
但是， 为何没有采取大规模探索法呢？游戏的话大概角色多了操作起来会有困难， 武器防具的管理也会变得繁琐，还有就是单纯的游戏容量问题了吧。
那么，小说和漫画中主角队人数往往也不多是什么原因呢？大概是要描写太多人物会很麻烦吧。总之， 是因为一些作品外的因素所以不行呢。
像是主角有勇者光环，而同伴只会拖后腿之类的作品也不少见呢。
胡思乱想间, 战斗已经开始了.
火焰熄灭后留下的焦黑尸体在道路上四处滚动, 而作为前卫的三人已经在前排举起了武器.
站在第一排的是米歇尔和红白双子.
这些成员里, 凯利欧尔团长,大胃王团的迈锡尼和索图,还有拉蜜斯都可以担任前卫.后卫则有希贝,苏依和菲尔米娜副团长.看起来构成还蛮均衡的.
敌人像是体格更壮硕版本的绿魔,遇到不认识的魔物就姑且先录下来, 有机会再请教休尔米.
米歇尔像以往那样战斗起来, 丝毫没有因为敌人的弱小而手下留情. 手中大剑如切瓜砍菜般扫过, 数头身首异处的魔物就被打飞在空中.
红白双子则挥舞着各自的趁手兵器: 长枪和剑, 没有任何多余动作地配合着对方进行攻击. 配合娴熟得让人怀疑他们是不是脑后也长了眼.
红看也不看就避过了背后的偷袭,反手推出长枪从白腋下位置刺穿了魔物的脑袋, 白却丝毫不为所动的样子. 据说两人之间有着类似念话的沟通手段,或许有在用那个交换情报吧.
后卫的苏依和菲尔米娜副团长不断放出掩护攻击,不过感觉不需要这些, 光靠前卫就足以扫清敌人了.
"呀, 大家还真是努力啊.阿箱先生, 能给我些饮料吗?"
丝毫没有放出支援魔法的打算, 只是呆站着的希贝从我这里选取了冰奶茶, 一边用余光观察着战况一边美味地喝了起来.
"不、参、加、"
"可、以、吗、"
"我是负责疗伤工作的, 也不会什么攻击魔法, 基本战斗中都是作壁上观, 这就叫做, 因材适用嘛."
他的下垂眼眯做了一条线,虽然听起来像玩笑话,不过, 实在是无法读懂他的情绪, 搞不好是当真的?
就这样一边清扫着敌人一边向前推进.不过敌人前仆后继仿佛永远没有尽头.战斗开始已经过了差不多一个小时, 我们却只勉强推进了大约一百米距离.
"嗯, 差不多该轮换一下前卫了. 就由我和迈锡尼,索图,还有拉蜜斯一起上把.后卫请先稍做休息."
"终于能换手了吗?累死啦."
"真的不是一般累!"
将运动饮料提供给耷拉着肩膀大口喘气着的红白双子后, 他们一口气就喝掉了.那么再追加一瓶, 不, 两瓶吧, 还有轻食也一并奉上.
"阿箱师父, 我的也拜托你了."米歇尔看起来和平日没什么两样, 与红白双子的格差一下就体现出来了呢.
也交付了商品之后, 他露出了要是女性看到大概会马上坠入情网的笑容来:"谢谢阿箱老师的关心."
普通人的话大概会当作玩笑话, 不过米歇尔却是一脸认真.虽然这样像被后辈尊敬着的感觉是很好没错啦,不过米歇尔不会抱着什么怪怪的感情看待我吧?
"那么阿箱,我们上吧!"
"走、吧、"
敌人战斗力还不如蛙人魔,所以无须担心.而且,就算万一拉蜜斯有所疏忽了, 也还有我在. 不犯太大错误的话, 应该能安定地进行战斗.
虽然被背在身后时我只是防御和牵制担当,不过,也不要太松懈了,为了随时能成为战力,我姑且在取货口处预备上两瓶瓶装果汁.
5-12 探索与想法 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在前卫交替后,好好观察了一下拉蜜斯的戦闘情况,感觉真的是变强了呢.
在与我相遇之后就开始投身于战斗之中,累积了相当多的战斗经验.再加上还遇到了愿意将自身的技术倾囊相授的熊会长与老婆婆.
光就身体能力而言,已经是足以匹敌一流猎人的一块好料子,会变的这么强也是迟早的事吗.
特别是当对手是魔物中的杂鱼时,更加能够感觉出那股怪力有多么异常.
拳头挥出去,绿魔的头就像熟过头的果实一样轻松的爆了开来,一脚将吃老鼠的魔物踹上天花板,因为与天花板过度猛烈的撞击而四分五裂的碎散了.
完完全全的过度伤害啊.虽然她想借由控制威力来减少体力的消耗,但是对于细微的力量控制,仍然是一副不擅长的样子啊.
一般来说,面对如此压倒性的力量,正常的绿魔会立刻转身逃跑,甚至比较懦弱的个体会当场瘫软,但是这些绿魔却毫不胆怯,有勇无谋的再次攻击过来.
果然是,被冥府之王给操纵着.不把指挥官打倒还真的是没完没了.
拉蜜斯的战斗看起来能够放心了,因此将视线转向其他成员.
凯利欧尔団长仍旧是老样子,没丝毫浪费的老练身手.以最小限度的动作获得最多的成果.
不被对手所迷惑打出致命的一击.提前预测了对手的动向,看起来就好像是对手自己主动撞上他的刀锋.
以小幅度的身体摆动闪避敌人的攻击,毫不费力的样子.而且在战斗中,居然还有悠哉打哈欠的馀地.担心団长我想是一件没有意义的事.
大胃王团的两人在这些成员之中并没有过于突出的战力,不过那是因为拿来比较的对象,实在是太过活跃才会有这种错觉.
弯下身子,以四只脚在战场上来回乱跑,路过时用尖锐的指甲切开对手的腿,使其行动迟缓.然后,时不时的,会放出吼叫使敌人群体混乱,使对方难以集中精神.
抓住空隙,往敌人的脖子咬下去,要是那一瞬间成功撕碎脖子的话会为了寻找新的猎物,再次开始奔跑.就像是看野生的肉食性动物在狩猎一样.
"他们也穿着鞋子……"
声音突然在身后回响起来所以视线转回头去看,是走到附近的希贝,他充满兴趣的看着迈锡尼的脚下,那道炙热的眼神.只有不好的预感.
"希贝.跑到这个位置很危险啊！"
被那变态的发言分散了注意力,不管怎样,身为奶妈却跑到敌阵的中央,这问题可多了.
"别在意我"
实在令人非常在意！为什么,感觉正散发出现在是在散步的氛围,这个人.明明是负责在后方对伤员进行治疗的角色,希贝自己也这么说过.
"団长,差不多,到交替的时候了"
在敌人旁边大声呼喊的希贝.为什么,魔物对于毫无防备的希贝会不攻击他.
(翻译菌:连魔物都畏惧他的变态)
"喔,到交替的时间了呀.那么,希贝,接下来就拜托你了.我们到后方休息一下"
凯利欧尔団长如此说完后,往后卫的伙伴那边撤了回去.正想着会不会是要用什么强力的魔法,拉蜜斯疑惑的跟着撤退.
虽然前卫撤退了但是魔物的攻击并没有过来,而且还不知道为什么魔物们都在四下环顾着.
就像是在我们跟魔物之间有一道看不见的墙壁,无法从那边过来.
然后,在我们与魔物之间站着的,是希贝.
"那,那个,为什么魔物都不动"
"嗯ー,我想也许是,在魔物们的眼中,那边有一堵我们看不见的墙壁"
虽然听了苏依的说明,但拉蜜斯仍然无法理解而将眉毛之间的距离缩短了.
"苏依,这样的说明可完全不够喔.希贝是借由操纵光来产生幻影,是对头脑直接产生影响的精神干涉魔法.这种相当出色的能力"
就像是在牢房里把居民的身姿隐藏起来那样吗.
"也就是说在绿魔的眼里,前面有一堵巨大的墙挡住了他们"
听完菲尔米娜副団长的解释后拉蜜斯好像明白了.放心之后,在坐下时给她提供了饮料跟简单的小吃.
"对于抵抗力较弱的对手来说,精神干渉系的威力可是出奇的有效啊"
"我们多多少少还有些抗性,但光是防御那招就已经竭尽全力了.那招可是广范围无差别攻击啊"
红白双子一边看着希贝一边嘟嚷着.
就因为无法随意指定对象.所以说,才会单枪匹马站在前面啊.
"我对不穿鞋子的家伙没有任何兴趣,所以不用客气,这边就交给我吧"
不知道从哪里拿出来的,双手各握着一根铁棒.在棒子的前端有大约棒球大小,长满尖刺的金属铁球.
记得那个是叫做流星锤吧,那个凶残的钝器之名.他是流星锤二刀流的狂热者吗.
魔物们因为处于错乱状态而连武器都没有举起来,走向如此怪异举动的绿魔然后毫无花巧的举起那个流星锤,往脑门上落下了残忍的一击.
力道好像蛮大的,整颗头有一半都陷进身体里了.就这样,将剩下那些没有抵抗能力的魔物们一个接着一个葬送掉.
"那家伙啊,虽然没像拉蜜斯那么夸张但她也是有怪力加持的.一击将因为幻觉而无法动弹的对手给解决掉是他的拿手绝活.只以对付较低等魔物的战斗来看,可没有人比希贝还要更加可靠呢"
那个已经称不上是战斗了吧.仅仅只是单方面的屠杀罢了.
只是用棒子打碎不会动的对手这种单调的作业而已.这招魔法的范围应该比这条路的宽度还要广,到现在仍然没半只魔物走过来.
即使来到异世界已经看过不少战斗,这种战法仍然是相当的异类.
"那种战斗方式是没办法跟别人配合的.再加上,很多人对于精神干涉系魔法,还是会感到畏惧.所以他在加入愚者奇行団之前,都是独自一个人在做任务"
凯利欧尔団长用轻描淡写的语调说着,将这种对象稀松平常的召入愚者奇行団,我对于他具有如此大的器量感到讶异.
精神干渉系魔法吗.而且,还如此强大,人们对于无法看见又未知的力量,很容易会感到恐惧跟害怕.
武术跟普通魔法都是可目视而且也能知道威力大小.会害怕看不见的力量也是没办法的事.希贝因此而吃了不少苦吧,正因为这样才会如此豁达吗.
即使只是在做像钉木桩一样的工作,在打倒数十只之后也累了,他突然就盘腿坐下休息了.
于是,静止的魔物们终于开始动了起来,但却是开始袭击同为魔物的同伴了.
"现在在魔物们的眼中,同伴应该都变成人类了.所以才会自相残杀吧"
凡是进入希贝魔法的有效范围内的绿魔,转过身面对着后方排着队走过来的魔物同伴,没有半点踌躇的挥舞武器.
"嘛,暂时先休息一下吧"
完全的信赖着他,愚者奇行団的各位开始摆出比较轻松的姿势来休息.
没有半点华丽,但是这力量相当的恐怖.瞧了一眼那些浑身浴血仍自相残杀的魔物们,在希贝的背影里,到底潜藏着多么深不可测的力量啊.
从那之后过了几小时,魔物的存货量也减少了很多,值得一提的是,魔物的数量会激减.最大的原因应该是供给变得开始追不上出货了.
轻松驱散魔物让我们的行军速度上升了不少,在一路顺风的我们面前出现了通往两个方向的叉路.
"这下子,路分成了两条.该走哪一边?"
凯利欧尔団长用手指左右摆动交互指着两个方向,转头询问菲尔米娜副団长.
"从地图上来看,右边这条路进去有一个蛮大的空间,这空间里有一座小湖.但是那空间再往前就没路了.而左边的路往前走的话,会遇到三个方向的叉路"
"首先要调查一下湖这边,但是全体都去而后魔物指挥官从左边这条路出来,刚好跟我们擦身而过的话可就闹了个大乌龙.因此,分成两组吧.一组去小湖探索,一组继续在通道上讨伐魔物"
这作法相当稳妥,没人发出反对的声音.
队伍要分组,只不过大胃王团跟红白双子要俩俩拆散.大胃王团的听觉与嗅觉是必要的能力,而双子能够互相联络代替了手机的功能,在分组行动时这能力可是宛如珍宝一般.
"接下来,是负责远距离的苏依跟副団长也拆散,希贝跟拉蜜斯就去想去的那一组吧"
"请让我参加小湖那一组"
毫不犹豫地马上回答.希贝正笑眯眯的微笑着,在那细细的眼睛里好像看到了奇怪的光芒.
在小湖那边,不知道会有甚么对他有好处的东西,似乎在想着鬼点子.
"阿箱,那我们怎么办"
呜ー嗯,虽然想一起去看看那座小湖,但是会变成跟希贝一起行动.
感觉我都在考虑无聊的事.说到底,他又不是恶棍……是变态.应该不会给拉蜜斯带来实际的伤害.
"这丶一丶边"
这样发言后,将预先拿出来的宝特瓶往小湖的方向弄倒.
"要去小湖那边吗.嗯,我知道了.団长,我们选小湖那边"
就这样,我们决定去小湖探索了.
应该是心理作用吧,在拉蜜斯选好的那瞬间,希贝的嘴角浮起了笑容…….
5-13 水边与企图 
翻译：阿楼
转载自贴吧
结果,小湖组由拉蜜斯与我,希贝,苏依,迈锡尼,双子之一的红,这些人组成.
从事前的情报来看这湖水就像是在地底累积的大水池,池里没啥特别的.然后,作为主要战力的米歇尔与凯利欧尔団长他们负责在岔路那边清扫敌人,实际上,米歇尔是很想来这一组的.
就当作是治疗社恐症的练习,好好加油吧.反正战斗时没法分心乱想所以比较没问题,我想不会出什么事吧.
目前小湖组正在通过通道,总觉得路变得比刚刚还要窄.之前还仍然是前排三人并肩而行,现在已经变成两个人了.硬挤三个人的话,会连跑跳活动的空间都不够.
"地面变得比较多土了"
随着希贝的嘟嚷声,所有人的视线都往地上瞄了一眼.
直到刚才为止都还是岩石地面,现在确实都变成土了.正被拉蜜斯搬运着的我,凝视着地面而发觉到,有残留浅浅的脚印.
就像是光着脚,可以看到脚趾形状的脚印.我猜应该是绿魔的脚印.大小也差不多.
"按这脚印的状况来看,应该是几个小时内走过所留下的.而且,往小湖方向的脚印比较多,也比较新"
"也就是说,小湖那边有敌人残留嘛"
"我也这么认为.从不同的足迹来看数量应该是十二,不,十三只"
希贝很有自信的说着,按我来看,在沙土上留下的脚印几乎没有任何区别.事情真的会如他所说的这样吗.
"依然很擅长从脚印里获取情报呢,而且命中率还高的令人恶心"
红,俯视着蹲下去调查足迹的希贝,脸上露出了害怕的表情.
"如果要说自己真心爱着鞋子,那么,对于穿过鞋子的脚必须有着足够的了解.这一点,可是基本中的基本啊.这样在看到鞋子的时候才能够获得更加详尽的情报阿"
正因为变态到了极致才能够拥有的技能吗.要是敌人的数量完全正确,以后可要对希贝改观了.
"有股绿魔的臭味.从味道的浓度来看,估计至少会有十只"
迈锡尼的嗅觉,我非常清楚有多么优秀……可怕的希贝.
(翻译菌:就因为认为迈锡尼的答案是正确的,而希贝靠几乎完全一样的脚印居然真的能猜中,所以才觉得可怕)
脚步声放轻,沿着墙壁谨慎的前进着.如果真的只有十三只绿魔的话,这些成员就足够应付了,不过,凡事还是小心为上.
靠近小湖的出口那边是弯曲的通道,从小湖的那一侧是看不见通道里的状况.
我们在靠近到几乎快被看见的位置停了下来,竖起耳朵仔细听着.
能微微听到应该是绿魔的魔物们的声音.听起来满多的,但我没办法分清楚到底有多少.
"那么,接下来要怎么办.让我隐藏身姿然后靠近过去观察吗？"
如果是曾经把居民的身影全部藏在牢房里的希贝来做这件事想必会很轻松,但是我有件想稍微试试看的东西,就请你当预备的吧.
"交丶给丶我丶吧"
"阿箱,有什么想法吗？"
拉蜜斯将我卸了下来,从正面看着我.
"推丶我丶过丶去丶点"
这样说着,机体下面变出了轮子,将机体的颜色同化成四周环境的颜色.这样准备工作就完成了.
拉蜜斯似乎马上就理解了我的用意,走到我侧边开始缓缓地推动着我.
"停丶下"
在刚好的位置停了下来.从这个地方可以清楚的看见小湖.
比想像中还要宽广呢.把母校的体育馆整间塞进来应该都还有剩下不少空间.天花板蛮高的.跟初始阶层集落里的天花板差不多高度吗.
跟通道的墙壁一样,表面有黏着会自然发光的苔藓,所以明亮度没有问题.
小湖占了空间的一半以上,因此土地的面积并不多.好像正在水边悠哉的休息着,似乎没看到我的样子.
十只绿魔.三只比一般绿魔还要魁梧.共计十三只.除此之外好像就没有其他人在了.趁现在把画面录下来.
将全部魔物的身姿拍摄下来后.说"把丶我丶拉丶回丶去"的时候,刚说到"拉"就已经被拉回原位了.
用〈液晶屏幕〉将录下来的画面播放出来,大家都注视着这边.希贝好像是因为第一次看到而看得相当认真.
"好厉害啊,阿箱.能够提供众多商品,居然还有这样的能力.要是,再贩卖二手鞋的话,就可以称得上是完美了"
(翻译菌:你当是啥?哆啦A梦啊?)
"希贝,更恶心了"
我同意呢,苏依.卖二手鞋的自动售货机可真是令人讨厌.
"绿魔十只,大绿魔三只.只有这种程度的话直接辗压过去就行了"
那个比较大的绿魔就叫做大绿魔吗,就是那个吧.固定会在幻想作品中出现的哥布林与捣蛋哥布林这样的感觉吧.
假如我们是初学者猎人想必会是一番苦战,不过,我们的成员却是攻击力特化的人多到过剩了.如果是在游戏中,应该会有化身为一道墙壁来保护伙伴,负责防御,俗称』坦克』形象的人,但是,在愚者奇行団里却没看过这种类型的.
有一次,对于』为何一个负责防守的团员都没有这件事,以我那拙劣的言词进行询问了,但是,凯利欧尔団长摆出了一副苦涩的表情,缓缓地开口回答.
"与其说是负责防守……不如说是防御特化型的团员.阿箱还没见过它啊"
愚者奇行団总共八个人,是指剩下还没见过的那两个人之一吗.
那之后像是避免被追问一般,将话题蒙混过去了.那个反应,跟初次介绍希贝时的反应几乎一模一样.
也就是说,虽然跟希贝不一样,但是,是一样程度的』有问题』吗.
这个愚者奇行団,与其他猎人相比是一个有点小问题但以成员的组合来说算是不错的团队了,虽然,感觉剩下还没看过的团员会更加不妙.
"那么,一口气歼灭它们吗.阿箱"
因为拉蜜斯的声音而让我回过神来了.一但陷入沉思,我就会忽略周遭发生的一切.只要大家判断没问题的话我都是从善如流的.
"欢迎光临"
很久没用这句话回答了,拉蜜斯与苏依,还有红她们互相看了看然后笑了出来.交往时间比较长的家伙,才会有熟悉的感觉.
(翻译菌:熟悉的阿箱最对味)
"那么,一起动手"
随着红发出的信号,大家一起发动突袭了.
悠哉休息的魔物们惊慌地赶快站起来准备迎敌,但是在重整好态势之前,箭头已经深深的刺进眉间了,大绿魔一只,绿魔两只就这么被射穿了.
最先跳到魔物面前的是迈锡尼,张嘴往喉咙那边咬过去.野兽的战斗方式,虽然野蛮却相当老练,反复的进行着一击脱离战法.
红因为白不在的关系,在战场上表现得没那么活跃.尽管如此,仍然稳定的用长枪贯穿着敌人.
希贝这次好像没有使用精神干涉系魔法,转眼间陷入了被敌人包围的状况.但没有因此惊慌失措,而是将飞扑过去的绿魔一击打碎掉.
虽说是低等的对手,但能够做出如此行云流水的动作,单纯以接近战的战斗力来说也是相当出色的.
"大家都,好强啊！"
在转头夸赞同伴的同时使出里拳,这一拳并非只让绿魔的头陷入身体里,只剩半个头的身体就这样往墙壁飞撞上去,反弹四散后,全都只剩下肉片了.
拉蜜斯也不差喔.一撃必杀配给妳算是再适合不过了,我一边钦佩着一边参观着战斗情况.
因为魔物在短短的几分钟之内就全灭了,剩馀的时间我们在小湖边调查着.
湖面看起来很清澈,听苏依说这水好像可以喝.似乎不会有魔物从水中冒出来的经典桥段,所以是安全的休息场所之一.
"因为比预计的还要早完成,要稍微洗个澡吗？"
就在没有任何发现准备折返的时候,希贝开口发言了.
(翻译菌:希贝Good Job!)
同伴还在岔路与魔物鏖战的时候这家伙在说甚么啊,正想说他两句的时候,拉蜜斯先开口了.
"大家还在等着,早点回去吧"
"但是,自从来到初始的阶层以后,就没机会可以好好的洗个澡.说起来,借由清洁身体,可以让发痒跟不舒适感消失,有效的让注意力集中喔"
"喔喔,听起来不错耶！我赞成.而且团长也说过三小时以内回去就好"
对于希贝的提案,红也跟着鼓动了.看着希贝那隐藏着的真正想法暴露出来的表情,彷佛事态正往他所期待的某个方向发展着.
"虽然不太明白.但是感觉能看穿红的想法"
苏依双手抱着胸口瞪着红.拉蜜斯看着她的反应,稍微思考后彷佛理解了什么,用鄙视的表情看着红.
(翻译菌:红你也是同道中人啊)
"那么,我先洗澡了！"
无视人类这边谈的怎么样,迈锡尼脱掉上衣跟鞋子走进去湖里,沉下身体开始搓揉全身.因为洗脸时的身姿太可爱了所以预先录影了.
那个身姿一副心情很好的样子,红他们呆愣的凝视着迈锡尼.
"妳们不想洗的话就算了.反正我是要洗一下头跟脚"
红将鞋子跟衣服给脱了,穿着一条内裤就跳进湖里了.
迈锡尼跟红一边游来游去一边洗澡,苏依与拉蜜斯用非常羡慕的眼神看着他们.
在集落的时候是用木桶装温泉水,把毛巾沾湿然后擦拭身体的方法,用清澈的水洗澡这样的诱惑,对她们来说好像有相当大的吸引力.
现在有着再推一把就会参加的氛围.
"四周就交给我来警戒,所以妳们两个也去洗澡如何.不想脱光的话,脱掉鞋子将脚浸入水里,稍微洗一下头发感觉都会变得不一样喔"
"这,这样啊.拉蜜斯,要去吗？"
"那,那么,稍微去一下吧.阿箱是……没办法下水的吧.那么,我可以稍微去洗一下吗"
"别丶在丶意丶我"
"尽丶管丶去丶洗丶吧"
在愉快的送走两人后,我马上变成了〈高压冲洗机〉.
希贝用着充满慈爱的温柔表情送走两人后,快速俐落地滑向侧边,然后蹲了下来.
"哎呀哎呀,怎么会脱在这种地方呢,要是被谁偷走的话可就不好了.我要是不慎重保管的话……呼呼,拉蜜斯跟迈锡尼,会散发出怎样的味道呢.少女体臭所特有的独特香味.光是想一想,情绪就激动起来了"
"太可惜了"
对于之后的展开完全在预料之中感到惊讶,同时以最大出力放出了水流.
"啊噜,啊噜噜噜噜噜"
命中脸部后在他步履蹒跚的同时继续放水,直到把他推压到湖里完全沉下去为止.
心灵跟身体都好好洗涤一下.顺便连烦恼也冲掉吧。
5-14 便利商店自贩机 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"喔,你们回来……啦.为什么,希贝弄得全身湿答答的"
"因为因为一些私人的理由,我掉入湖里了"
"那是甚么鬼"
凯利欧尔団长,以一种感觉很可疑喔的眼神打量着回来的我们.
嘛,回来的时候只有一个人全身湿透了,确实挺可疑的.
守在岔路上的团长他们,不管是伤痕还是疲劳都不明显.
跟出发去小湖前相比,敌人少了很多,现在只有米歇尔在对付敌人.
"接下来怎么办,快要中午了"
将手上摆弄的小刀像是随手乱丢一样用力地丢出去的凯利欧尔団长,然后悠悠哉哉的打了个哈欠并询问我们.顺便一提,那一把被丢出去的小刀精准的刺中了绿魔的喉咙.
"因为一直都在活动着,大家都很饿了.阿箱,能提供点食物吗"
那当然是没问题啊,菲尔米娜副団长.
虽然现在看上去就只是在休息而已,实际上应该是打倒了相当多的敌人吧,想必消耗不少卡路里了吧.
哪么,要提供什么样的食物呢.到现在为止,都只有排列基本的商品,因为获得了有趣的功能,所以有点想试试那个.
最近的食物都只有提供基本的商品,这里就花些心思,让他们好好享受选购商品的乐趣吧.
这个机能到前阵子都没有在选择画面里,是直到最近才出现的.就像是Rank３一样,好像要达成某种条件才会出现.食物或饮料要卖出多少数量,或者是商品要获得全种类之类的.
(翻译菌:成就系统啊?)
就像是即使有这些限制条件也不让人感到奇怪的,如此高性能的新自动售货机.
需求点数与其他机能相比是偏高了些, 但是把它当作是必要的开销而获得了变成〈便利商店自贩机〉的机能.
就如这种自动售货机的名字一样,是24小时营业的便利商店的自动售货机版.实际上也有在跟大公司合作的样子.
以白色作为底色的简单设计,跟平时看起来差不多,但是在右上角有用蓝色的字写着『ＫａｚｏｋｕＩｔｉｂａ』这样类似看板标题的文字.机体的宽度也没啥变化,倒是厚度增加了一些.
然后,最大的差异就是商品的阵容了.原本只会陈列在便利商店商品架上的.饭团,面包,便当,配菜,杯装饮料,点心...等等这几种,只要变成这种自贩机的话就能够选购这些便利商店才会卖的商品.
听说真正的便利商店自贩机每天都会有业者进行补货,而我的情况则是只要消耗点数就能任意的替换商品或补货.
因为同时能够排列的商品是有其上限的,所以要怎么陈列就靠我的眼光了.
总共有6层可以摆最上层摆各式饭团吗鲑鱼,金枪鱼昆布这些口味的饭团保留不更换然后昰梅千……嗯一姆异世界可能没办法接受吗鸟五目是我喜欢的口味所以加进来。
翻译菌:所谓的五目,在日本是指用五种配料放入米里面超炊煮成米饭就变成五目饭而鸟五目应该是指以鸟类肉作为主菜烹饪跟三宝饭或八宝粥有异曲同工之妙)第二层就放三明治吧鸡蛋火腿混和炸肉排炸虾排这些吗热狗面包跟炒面面包也难以舍弃啊。
翻译菌:食物先不解释了有问题再发问吧越翻越饿了
第三层跟第四层就决定是便当了首先是基本的炸鸡便当然后是猪排井,亲子井，中华井这三种井饭中华便当跟烧肉便当是必须的呢我在转生之前还经常在吃.
第五层要放甜点吗千万别因为是便利商店的就小看那些甜点味道可是比我家附近的蛋糕店还要美味布丁,泡芙蛋塔乳酪蛋糕,要加上我最喜欢的白薯吗
最后的第六层是饮料不是铁罐跟宝特瓶装而是用杯装跟铝箔包的饮料来进攻.虽然稍微贵了点,但是这种饮料是在味道上决胜负的让我们开始俘虏大家的胃的战斗吧鸣喔如咤理想的选手阵容那么,用你们的钱包来好好感受一下吧化身为迷你便利商店的自动售货机的威力.
"欢迎光临」
整面满满排列着,至今为止一々都没有陈列出来过的新商品除了还在战辟中的釆歇尔以外的大家全都看呆了
"诶阿箱,里面摆满了没见过的食物!?」
拉蜜斯惊讶的眼球都怏掉出来了就是想要看到这种表情。
"鸣,鸣哇啊啊.这个是一座宝山.…吗,总之我全部都要吃哦我也要完成从上到下的全部制霸!"
「冷静点啊，迈锡尼，最下层全都是饮料"
饭量大的苏依跟迈锡尼还有苏格三个人的哏神都变了反复的粗暴呼吸着,宛如热洇一般的东西从口里缓缓的涌出来我想是空气的原因才会变成这样吧。
"面包看趄来都很美味呢这边的是饮料吗.厚厚,怎么办才好这个是点心吧这真是不试试味道可说不过去啊」
团长跟副团长也一副兴致勃勃的样子就像是看到甜点的女性吗。
「要选哪个比较好，呐，要吃什么，赤」
「白，你冷静点，我们选跟对方不一样的然后对半分就行了」
像是听到双子说的语还有这一招呢,副厨长与拉蜜斯的表情都变了。
拉蜜斯还蛮能吃的倒是副团长看趄来吃的不多.多到让人眼花撩乱的甜点如果只靠她的语应该没法全部尝过一于是向拉蜜斯提出了合作
互相满意的点了点头,应该是谈妥了吧
"如果是要倒入我的鞋子杯的话,这种颜色的饮料应该比较适合」
在鞋子里面注入草莓牛奶到底昰想怎样啊追究下去的语会很痲烦所以定捋他放置不管了
想说会不明白饭团的打开方式在用〈念动力〉演示的时候响起了欢呼声
说趄来当初帮三岁的侄女打开饭团包装的那时候她也做过一样的反应真令人怀念
整面排满满的饮料跟食品,全都跟便利商店卖的商品一样好吃我认为罐头食品跟饮料,在自动售货机买的跟便利商店的不太一枰有着它独特的风味
虽然〈便利商店自贩机〉商品的质量很高但是作为自动售货机却没有它独特的军见商品,所以身为狂热者来说对它有点不满
我的感想怎枰都好大部分商品都得到了好评但是吃过便当的反应倒是挺微妙的
「虽然很好吃不过如果是温热的应该会更好吃吧"
感觉稍微有点遗楲的迈锡尼的小声嘟嚷并没有躲过我的耳朵
就是这个，这就是〈便利商店自贩机〉为数不多的缺点之一，虽然商品种类丰富而且味道也没话说，但是，这种自动贩卖机内部温度只能设置成冷藏或者或弱冷藏两种温度。但是一般很多方法可以加热正因为这里是异世界才会出现这种问题
就算只昰要温热的饮料在旁边放着的普通自动售货机也会很普通砟陈列着热饮所以对现在的日本根本不是什么大问题
说起来变身为基本自动售货机以外的身娑是有两小时的限制，所以不习惯长时间变身的姿态吗。在避难场所有很人的情况下，变身的时必须节约以应对预料之的情况，所以除了人数少的情况以外必须好好控制变身时间
也就是说像这样人数少的时候可以奢侈的使用变身时间
正好也可以当作是只给常客提供的服务。当消费总计超过一金币就能使用特别模式，这样如何
这样算起来，门卫组已经满足这个条件了吧。下次，遇到他们俩个的时候再变身.一定会很有趣
「那个一.在非常舒的时候打搅真的是非常抱歉,差不多，谁可以来和我交换了吧」
对于吃美味的物吃得饱饱的正在舒适的躺着休息的同伴们，米歇尔一副抱歉的样子呼唤着。
啊，抱歉，米歇尔，剩你一个人战斗中，把这件事忘了。
「我,肚子太饱动不了」
「嗯嗯,就是说啊」
「大胃王团的二人组的肚子像漫画那样鼓了起来，到底吃了啊」
「十分对不起还在吃饭中喔」
苏依现在好像在吃点心，双手都拿着泡芙，一脸喜悦的样子。丢在旁边的，是她本该随身携带的弓和箭。
"各位尽管敌人很弱也不能大意喔"
「嗯嗯，说的没错」
开口说着纠正话语的菲尔米娜副团长,以及对这个发言示同意的拉蜜斯光说语似乎就已经是极跟了连动都没动一下，是甜点吃得太多了吗？
「呀一好难为情啊身为你们的厨长感觉真的是丢死人了。之后就拜托你了，希贝」
团长以大字的姿势躺在地面上往侧边滚动着并挥舞着帽子。
不对不对请再多一点危机威啊。虽然由提供食物的我这个罪魁祸首来说有点奇怪
"你们危机管理完全不合格喔.迷宫的一部份也包含了魔物的巢穴在肉平常的时候就应该要确保有充裕的体力号随时行动的能力因为吃太撑而让自己无法动弹对于以猎足以克制住诱惑与欲望的耐性和理性才是生存到最后的仪仗，这点基础难道都忘了吗？
虽然希贝说着正确无误的意见大家却边反省边露出一富难以释的表情
按造他平时的行为举止会让人想驳斥回去但是因为知道他们这并不占理所以没办法说什么
就因为完全了解他们心里所想的事希贝说得更理直气壮了那张嚣张脸是故意想惹同伴生气的
"米歇尔辛苦你了这边尽是些靠不住的同伴真是抱歉后面就交给我吧先去吃个饭好好休息吧」
与稳重的微笑着的希贝相比，米歇尔却是脸部痉挛从太阳穴快速的留着汗
与米歇尔相反方向坐在希贝后面的成员可以被清楚的看见。
红白双子起比了中指,用身体语言表达了愤怒的意思。苏依则是默默的捋上了箭的弓拉到最开副团长正举着法仗，前端似乎有像是水的某种东西正在疑集
团长长则是一副事不矢己继续躺着并把帽缘压低把视线紧闭了。
大胃王团的两人完全没在意的样子,正躺着在地上睡觉
只有拉蜜斯在认真反省着，一副同意的样子点着头。真了不起啊，拉蜜斯。
"那么,不认为是我帮各倥好好的处理善后了吗.说起来,如果反省中有给您添麻烦了这种想法的话只要能收到各位充满恶臭的鞋子我就不会介意--"
没能捋那句话说完。因为要避开朝自己飞来的石头跟箭矢还有魔法
希贝轻松的闪过全部的攻击，而那些被闪过的攻击则是继续往前飞直到贯穿魔物为止
出乎意料的光景。满面笑容地闪避着伙伴的攻击而被卷那些攻击的魔物们则嘟陆续续的倒下
「哈哈哈哈哈,那些只是残像喔」
然被瞄准作为集火的目标,希贝反倒一富高兴的样子
「有那家伙在的话，愚者奇行团又变回原本的样子了，真是困扰啊」
凯利欧尔团长一脸开心地抱怨着
这就是愚者奇行回原本的样貌吗他们会联手，希贝的态度是主要原因吧。不过过会把如此自然不做作的姿态暴露在我们眼前是把我们当作朋友的证明吧。
5-15 看穿 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"都已经做这么多运动了.那膨胀的肥胖肚子还没消下去啊？"
大量的魔物倒在愚者奇行团的炮火之下,而希贝仍继续煽动着同伴.
因为原本是瞄准希贝的,所以它们实际上是遭到了池鱼之殃.
敌人的增援一时间无以为继,希贝趁机单手拿着运动饮料在休息中.
"咕咿咿咿咿,可恶,怎么会都丢不中"
"以后要好好练习武器投掷了,白"
红白双子连一发都没打中希贝,咬牙切齿的一副相当懊恼的样子.
"毎一次每一次,箭都不合理的被躲过了.真的是,非常认真的瞄准了,但为什么还躲得过"
"我也很想知道,连魔法都能闪的过,到底是甚么原理啊"
苏依与菲尔米娜副団长对于自己的身手有着相当的自信,但却连一发都没有命中,好像很不满的样子.
其实我明白这其中的原理.瞄准希贝发出的攻击打从一开始就一直都是重复的命中希贝旁边,这并不是故意瞄歪的,恐怕,是希贝发动了精神干渉系的魔法,大家不知不觉中受到了影响才会一直射偏.
精神干渉系的能力对于我这台自动售货机应该是没甚么效果,因此我一直都能清楚的看见他的身影.
默默看着伙伴攻击他的团长似乎也注意到其中的原理了.
"帮助消化的运动差不多就这样吧,団长,接下来怎么办？"
"首先先往前面的分岔口移动吧"
按照地图上的资讯,再往前进一点就会遇到三条岔路吗.到目前为止,一切都顺利的吓人,在这种时候特别容易发生意外,所以千万别大意啊.(翻译菌:阿箱你少在那立flag....)
宛如在嘲笑提高警戒的我一般,一路上甚么事都没发生的到达了岔路口.这样才是现实吗.
"那ー么,道路被分成三条了,怎么办"
"请稍等.用地图确认一下"
菲尔米娜副団长将地图延展开来,大家都往那边看了过去.
道路一直往前延伸,确确实实的分别通往三个方向.
"右边这条弯弯曲曲蛇行的路,途中还有几个分歧点,一不小心走错就是死路.好麻烦啊"
"这也没有办法.毕竟是面向初心者的难度,道路无谓的错综复杂着.中间的道路是两侧墙壁缓缓的沿着某种弧线扩大成一个巨大的空间.左边道路则是有着像是迷宫一样无数的岔路"
如果没找到指挥官的话就只能进行地毯式扫荡了,如果运气不好在找到目标前,要花上不少的时间.
"正中央的广场看起来像是这次最终的目的地.你们觉得呢？"
"这里,记得是魔物大量发生的地方,白"
"说的没错,赤.以前还是初心者的时候,在这边差点就回不来了"
红白双子抬头朝着天花板做出远目的样子.彷佛过去的回忆开始慢慢在苏醒.你们还没有那么老啦.
"如果有在统率着魔物,这个广场的可能性是最高的"
"我的看法跟你一样.我也认为,那里是最可疑的"
苏依与菲尔米娜副団长意见相同吗.从地图上来看,要能够储藏大量的敌人,又要能够轻松的指挥它们,那个地点的确再合适不过了.
"但是,假如真的中奖了,所有人一起进攻的话,有可能会让指挥官跑了"
虽然这样说很失礼,但是希贝居然会说出如此正常的谏言,满满的违和感啊.
"就像希贝说的那样.把人手分成两组吧"
"可是,要是那个广场有着大量的敌人的话,分散开来不是会很危险吗"
"米歇尔跟拉蜜斯说的也没有错.大胃王团怎么想的呢？"
"嗯ー,如果再靠近点的话或许可以靠味道了解一下状况？"
"风向有对的话就更好了"
对于中间的道路假设已经有敌人的情况下是该全员突入呢,还是要把所有人分成两组包抄呢.这可真难下决定.
"阿箱的看法是？"
喔,想听我的意见吗.会努力用有限的语言尽量表达清楚的.
"这丶里丶就"
"等丶待"
"然丶后"
"通丶路丶填丶满"
"判丶断丶分丶合"
大胃王团歪着头疑惑着,其他人好像没有这种情形.意思传达到了吗.
"那个,阿箱的意思是,在前面稍微等一下,等魔物充满道路之后看状况再判断要怎么做,是这个意思吗？"
"欢迎光临"
对于拉蜜斯一下子就能理解,我感到很开心,用到目前为止回应的方法表达了.像现在这种情况,今后在类似的场合可能都要让她帮忙口头翻译了.抱歉啊,为了能再清楚流利一点表达,我会继续努力的.(翻译菌:你就不能点个念话技能?我这样翻译很累耶)
虽然后面也有各种各样的意见被提出来,不过最终采用的是我的提案.
首先在分岔口往前推一点,由米歇尔与苏格带头顶在前面,负责前卫的任务.而他们的后卫则是苏依.其他的人都先休息.
"阿箱,有没有卖箭的商品？箭在搬运的时候又重又碍事,要是有卖的话,会变得轻松点"
"太可惜了"
突然这样说着.苏依咬着指甲表现出一副很想要的样子,但是没有的东西就是没有啊.
到目前为止,从来没看过卖箭的自动售货机.这样我也无可奈何.
说起来,假如真的有有在卖武器的自动售货机的话.在这个世界是会有人有这种需求没错啦,但是要是在和平的日本卖这种商品的话,可是会被警察杯杯好好关照的.
说起来,听说美国有枪枝的自动售货机,想说是恐怖的枪枝大国,还曾经信以为真,实际上只是枪枝的装饰用复制品,听说是反对持有枪枝的团体募款设置的自动售货机.
在我还没转生的那时候有在存钱,当时打算去国外做稀有自动售货机巡回之旅的,还特地做了事前调查,只是那愿望终究没有实现.嘛,每次一遇到稀有的自动售货机或是旧的售货机推出新商品就会花钱去买,理所当然的全都没有存到钱.
死心转身离开的苏依.背影看起来很落寞.真抱歉,我这个售货机真的不是万能的.
假如这个世界的物品能够替换入自动售货机里面,能卖的范围会一口气扩大很多,这种期望实在太过奢侈了吗.
一边摸索着新的活用的方法,一边注视着战斗,敌人依然从中间不停地涌出来.虽然左右边也不时有敌人出现,但是跟中间的规模相比实在太零散了.
看来优胜候补的中间这条路应该是没错的了.但是,即使敌人从这边大量的涌出来,也无法保证指挥官绝对会在中间等着我们.实在很难做出抉择啊.
" 嗯ー,这样下去应该会在中间遇上指挥官吧.阿箱,能不能像之前堵住防壁大洞一样,将左右两边的通道堵死啊？"
站在我侧边的凯利欧尔団长正考虑着一些说不上是不好的想法.
不过,在这条道路是不可能的.道路最高也才5米而已,根本就没办法变成巨大自动售货机.强行变身的话也只有机体损坏或天花板崩塌这两种可能.
也不是不能变出普通尺寸的混凝土石板啦,但是那种尺寸不累积到一定数量根本派不上用场.但是需要的数量实在是多到太不现实了.而且真要弄的话,点数的消耗量也令人担忧啊.
"太可惜了"
"没办法吗.还以为是很好的提案呢.如果是这样的话,就没有其他方法能堵上两侧了.要是敌人正磨拳擦掌等待我们的话,大家一起.往正中间突入吗"
似乎没打算分开成员的样子.
我也因为感到可疑而盯着中间这条路,但是为了以防万一最好还是先采取一些对策会比较妥当吧.
"那要利用光魔法,在左右两侧的路口制作出路口崩塌的假象吗.虽然大约只能够撑个半天左右"
希贝的能力虽然不华丽但却相当实用.每一组团队都会想要一位的人材.当然不包括他变态的那一部分.
"啊啦,你的魔法能维持这么长的时间？"
"嗯嘛,勉勉强强吧.相对的,这样会用掉大半的魔力.剩下的魔力要留下来用在治愈上面,所以可能没办法再使用其他魔法了"
精神干渉系的魔法影响都是广范围无差别的,不方便集体行动时使用,所以这样不会有太大的问题.
"喔,我明白了.那么希贝,拜托你了"
"交给我吧"
这次的幻影魔法是设置型的,在发动前必须要有一段准备时间,于是一边讨伐敌人一边等待着.
大约,过了三十分钟吧.左右通道的幻影设置完毕,希贝满意的擦了擦额头的汗水.
左右通道看起来就像被真正的沙土给掩埋了一样.表现得相当精彩呢.
"多亏了希贝让我们没了后顾之忧.那么ー接下来,就是祈祷指挥官正好在我们所选的这条通道前方了"
虽然希望有理想的结果,但是说到底还是要看运气如何吗.
站在敌人的角度去考虑的话,会尽量待在离集落较近的地方发动袭击,而且情报的传递会比较顺利.想要一次对多个魔物做出指示的话,也会需要有足够同时容纳所有魔物的空间.
中间道路前方的空间,刚好都能满足这些条件.
司令官到底在不在.还有,到底留存了多少战力在等着我们.多少会感到不安,但是如果是这些成员的话感觉不会失败呢.
轻敌虽然说是战场大忌,但是能有令人信心倍增的值得信赖的伙伴实在是很感激呢.
嘛,不管有多少敌人也好还是陷入多么绝望的困境也好,我都会保护好拉蜜斯的.
5-16 全面开战 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"敌人,没有出现啊"
迈锡尼疑惑的歪着头.
为了能够灵敏的察觉敌人存在,大胃王团的两人负责在前面带头,但是并没有能够发挥那个能力的机会.
耳朵微微抖动着,鼻子发出响音,自从走入中间的通道以后就再也没遇到过敌人了.
"该不会,对方已经发现我们了吧.真是这样的话,事情会变得蛮棘手的"
"団长.敌人有没有可能把全部的战力都集中在一起然后等着我们过去？"
"嘛,我也是这么想.按照现在完全看不到魔物的状况来推测,这种可能性很高啊"
在听到凯利欧尔団长与菲尔米娜副団长的谈话后,脸色变得紧张的团员――并没有.
"雑鱼不管有多密集也仍然是一群雑鱼,你也这么认为吧,白"
"对阿,赤.到时候请副団长用魔法扫过去一下就好了"
"箭不用特意瞄准也能轻松命中,感觉好开心啊"
"治愈的部分包在我身上,请大家好好努力吧"
与其说是轻视敌人,倒不如说是自然而然的.信赖着伙伴吧.
"阿箱师父.前锋的任务就托付给我吧"
米歇尔他最近,正逐渐地往帅哥弟子的方向进化着.更确切的说,是帅哥模式的他以我的弟子名号活跃着,而甚么都没做的我的评价却在持续上升中.
名号响亮的猎人却把自动售货机作为师父来崇拜着,这样肯定会非常显眼的.
以第三者的角度来看就只是个铁箱,却也认真执弟子之礼的米歇尔,担心他的评价会不会因此而下降.
"要是能找到指挥官就好了.那样的话,就不用抛弃初始阶层的集落了.再加把劲吧,阿箱"
"嗯"
拉蜜斯跟平常一样充满元气.像是一点都没有在逞强的样子.
以前光是一只蛙人魔,在交战的时候还会紧张的……真的是成长了啊.
正因为一直在她的背上守护着她,看到她不管是身体上还是精神上都快速成长起来了,我觉得非常欣慰.只是,对于不知道从甚么时候起,会不再需要我陪着她这件事感到有些寂寞.
"和乐融融是不错啦,不过,差不多快到了.稍微,安静一下"
随着団长的忠告,团员的闲谈都停了下来.与刚才判若两人一般每个人都摆出了相当认真的表情,就连团里的气氛也随之一变.
如此快速的模式切换,愚者奇行団之所以被人们归类为一流的猎人团队,或许这就是原因之一吧.
现在是沿着弯道在前进,不过从这里开始就变成下坡了.地面裸露而出的是坚硬的岩石表层,所以没有任何足迹残留在上面.
瞄了一眼希贝那边,因为没有看见脚印,表情显得有些不满.这个人,依然正常发挥呢.
"几乎能够肯定前面弯道出口有敌人在埋伏.啊ー,米歇尔的気配察知能感觉到吗.还有,迈锡尼,苏格,凭着声音跟臭味能够知道人数有多少吗"
"敌人的数量吗.因为太过密集导致气息都混在一起了……保守估计至少也有个100以上"
"绿魔的气味太臭了所以闻不到其他味道.还有,听的到说话声但是听不清楚"
"说的没错.实际上听得清楚的只有呼吸的声音"
"是这样啊.虽然通过这条路后就会到达目的地,但是也要考虑会有特别强大的个体堵住去路.只要,我们这边带头的注意点别太过深入,被做掉的可能性也蛮低的,我跟米歇尔做前卫可以吗"
"我没有意见"
敌人少说也有超过100个,然而米歇尔跟団长却一副毫无畏惧的感觉.
目前这里最感到紧张的成员是拉蜜斯……不,是我吗.
因为考虑这考虑那的造成了自己无谓的紧张,这应该是下意识导致的结果,先冷静下来吧.为了能够马上开启〈结界〉以应对敌人的突然袭击.我必须集中精神才行.
在伙伴突入战斗前,真的……没有我能做的事情吗？其实现在准备灯油的话还来的及,但是会有把伙伴困死的可能,所以这方案驳回.
这里是往下的斜坡,好像可以把甚么东西滚下去,这种情况可以使用宝特瓶跟罐装饮料,但是首当其冲的还是我方伙伴会先被妨碍,对手反而没甚么影响.
要对潜藏在暗处的敌人造成影响,能够骚扰相当密集的魔物的方法.只要让敌人行动变得迟钝,使其移动困难就行了吧.也就是变得难以移动的方法吗.
在Rank２的机能栏里有一个应该可以派上用场了.跟人生唯一的朋友还有在来往的时候有一起去玩过两次柏青哥.我变身成了柏青哥店特有的小钢珠兑换机〈玉贷机〉.
最近的柏青哥店都会直接在柏青哥机台旁边设置一台.当时我跟朋友去玩的时候,是相当老旧的一家店了,所以要自己走去柜台换钢珠.
在古旧的蓝色机体上面用红色粗体字写着『自动玉贷机』.
在正面的中心偏下的位置有一根外型像是烧热水的水壶倒水出来的那个注水嘴,将装钢珠用的大塑胶盒放在下方并往上推抬,钢珠就会从那根里面倒出来的构造.
"诶,阿箱,打算做甚么呢"
因为重量改变,拉蜜斯似乎注意到了.大家包围着变小而且充满怀旧风格的我,一脸稀奇的看向我这边.
"真是,又变成奇妙的姿态了.这又会是甚么呢"
"一定,会有美味的和菓子或食物从这根管子里掉出来的"
苏依的愿望令大胃王团的两人起了反应.虽然,是从那里出来没错,但是,很可惜的是,不是食物会出来.
"让丶避"
实际上是想说"让开"或"离开",不过有拉蜜斯的方言可以利用,想必可以好好的把意思传达过去.(翻译菌:没研究过方言,抱歉)
就像是理解了我的意思一般,所有人都离开我的身边.
这个坡度满陡的应该能行.把柏青哥钢珠大量倒出来,沿着斜坡满满的滚落下去.小钢珠的兑换点数异常的便宜,所以就先倒个一千颗左右下去.
"阿箱师匠,是甚么啊,这个铁制的珠子！"
这该怎么说明才好啊.不只是米歇尔,大家都是一脸疑惑的样子,一副想弄清楚的表情靠了过来.
"滚丶动"
"滑丶倒"
啊,眉头皱起来了.果然,难以述说吗.
"那个,滚动的珠子造成妨碍,踩上去会滑倒？"
"正丶解"
大正解啊,拉蜜斯.送妳阿箱翻译检定一级认证.
"从前面广场那边传来了魔物的悲鸣声,同时还有有点奇怪的像是跌倒的声音"
迈锡尼的耳朵听见了广场上的混乱.跟预料的状况一样吗.
"好的,阿箱帮我们把场面准备好了.我们也该上了"
"了解！"
变回原本的自动售货机,又让拉蜜斯背负了起来.真的是,一直以来都麻烦妳了呢.
确认脚下没有残馀任何一颗柏青哥小钢珠之后,所有人一起快速冲过通道跳入广场.
这个空间即便塞进一整座的棒球场仍然绰绰有馀,地面是跟刚才道路上一样的岩石地面.要是地面是砂质或土质地面的话,小钢珠应该在出口就会停下来堆积着,意料之外的,滚得相当远,在入口处几乎没见到半颗.
果然有十几只绿魔在附近埋伏着,但是,有被小钢珠绊到倒在地上的,还有对这本体不明的怪异珠子保持警戒一动不动的,剩下的则是拿着棍棒拼命把小钢珠给扫开的.
"大功一件喔,阿箱"
趁着魔物们注意着脚下的小钢珠而注意力散漫的这个机会,団长带头上前打算给予打击,由于靠我们比较近的方向的小钢珠已经被消除了.所以伙伴们一个都没摔倒.
对于跌倒的敌人苏依的箭与菲尔米娜副団长的魔法毫无仁慈的刺穿过去,魔物没有任何抵抗就被打倒了.
入口附近的魔物一瞬间就被一扫而空了,但是真正的问题在后面.
广场有一半以上都被魔物群给占满了.不用数也知道随随便便都有超过一百以上.
除了绿魔,大绿魔,还有更加大上一号的绿魔,甚至有持弓的个体,就连像副団长一样持着法仗的都有.
"果然变成这样了.弓绿魔跟将军绿魔还有魔法绿魔全部齐聚一堂了吗"
団长一脸苦涩的表情,嘴里绕口的述说着魔物名字.
我想,这个阶层的魔物应该只有绿魔了,其他的魔物也都是属于绿魔这个种族的.只因为能够使用弓与魔法就就被个别取另外的称呼真是满满的违和感啊.
只是,将军绿魔这种对于清流阶层来说是等同于蛙人魔王一般的存在,是还没到阶层主的程度,但也是要特别注意的对手.光是这种的,所见范围之内就有五个之多.
"不过,那个指挥官要是以为尘埃落定了,那可是大错特错呢"
団长非常肯定的嘟穰着,大家微微的点头同意.
多人与多人开战必定会导致混战的局面.除了注意拉蜜斯跟愚者奇行団以外还要注意大胃王団以及米歇尔他们的状况,为了危险的时候能伸出援手势必会忙得团团转吧.
5-17 钝器 
翻译：阿楼
转载自贴吧
战力有着绝对差距的战斗开打了.
数量差距的部分当然是魔物那边比较有利.冲过来的魔物群宛如绿色的海啸般整片扑来.
正面迎上那片海啸的是,十人加一台.
身为后卫的菲尔米娜副団长与苏依往后退了几步,刚好站在广场与道路的交接处.被敌逼近时,一旦沿着后路撤退,可以较为灵活的应对战况的变化吧.
迈锡尼跟苏格.负责当后卫的护卫,然后,剩下的成员则是摆出半圆形的阵型,应该是避免让后卫被敌人贴身上前.
由五个人来摆出半圆形,剩馀一个没跟着摆半圆形的则是自由行动.
按照敌人的强度更换适当的人选,这位置首先由米歇尔负责.
"承蒙各位看得起我.我这棉薄之力,会努力为大家使用的"
拿着与身上铠甲一样黑色的龙身柄大剑.而且又是帅哥.
这男人仍然是宛如一幅画.面对汹涌而来的魔物毫无畏惧的样子,这画面就像是在看电影似的.
在被魔物的浪潮吞没的前一刻,米歇尔猛然抽出大剑,挥舞出一片赤红刀光.
赤红的轨迹成放射线状扩散开来,接触到那片"赤红"的魔物们轻易的被切了开来.俐落的切面喷出了火炎,尸体沿着惯性被带到米歇尔面前的时候早已变成焦炭了.
"真是华丽啊"
"临时,喔不,可以邀请你成为正式团员吗"
団长与副団长,看见了米歇尔的活跃.
"米歇尔他,怎么这么酷啊,赤！"
"咕呜呜呜,这么华丽的招式真令人羡慕！"
双子打从心里由中的感动,而兴奋的跺着脚.
我能够理解那种心情.心目中理想的英雄形象就这么出现在眼前.这样,会让心情难以遏制是理所当然的.
"风头可不能全部都被抢走……呢,各位.轮到我们出场了喔"
在希贝的催促下大家把武器重新架好.而米歇尔则是迂回绕了出去.
这次的战斗我打算把支援贯彻到底.将10罐左右的果汁瓶放到取物口上准备用来攻击用,看状况作为打击武器或投掷武器.
其实是想要保持〈高压冲洗机〉的姿态帮忙的,但是因为有时间限制并不适合这种长时间作战,只得作罢.
"哈,呼,喝啊"
拉蜜斯的吆喝声很可爱,但是那股破壊力可一点都不可爱啊.
不过,对于任何时候都全力以赴的作风是不讨厌啦,只是破壊力溢出太多了.
体力无穷无尽宛若不知疲劳为何物一般,说起来,自从力道的控制提升过后,耐力跟着增加了不少.
战况到目前为止.包括拉蜜斯在内所有人,都表现出游刃有馀的态势.
落单的一人,在敌阵中穿梭四处捣乱的米歇尔,到目前为止连一发攻击都没有吃到.像是高等级的老玩家在初心者洞窟轻松杀怪那样子满满的安定感.
就连大绿魔吃了他的一撃也被从头到脚一分为二了.基本上感觉不到他会在近身战出事.这样一来,就只怕远距离攻撃了.
就像是回应了我的担心那样,有箭与火球往米歇尔的位置飞射了过去.
应该是在一瞬之间,往他飞去的飞行物利被他用眼角馀光确认了,脚一踢,地上绿魔的尸体就弹立起来变成临时的盾牌.喔ー,原始的战术成功了.
虽然对于剣术这方面不了解,但是总感觉招式很帅气,用剑柄撞击,用脚踢破坏敌人的身体平衡等等.这些动作可说是足以成为典范.
虽然基础动作非常完美,不过在应用上也彻底锻炼了优秀的战斗风格……我想是这样吧.说到底.由没有练过剑术的我的眼光来评论也未必准确.
喔,有个大块头将其他同伴魔物给推开并走了出来,将军绿魔出现了.
就像是目标健美先生比赛的世界冠军那样不停锻炼肌肉而形成了肌肉块群.腹肌长成了八块明显的肌肉.身高将近米歇尔的两倍.
一般来说,是不会考虑有获胜的可能性,不过我完全没有危机感.当事人也相当沉稳的样子,应该是没甚么问题.以防万一,将其中一瓶果汁准备成随时可以投掷的态势.
"对手是将军绿魔吗.很久没打过了呢"
"goru gia guruuuu！"
发出了意义不明的声音,将军绿魔将手中的大刀举起来挥舞.有明显损坏的刀刃失去了锋利度,但是当成棒槌来砸仍然具有很高的破坏力的.
要是被那把大刀砸中,即便是已经提升了防御力的我的钢铁身体也会出现损坏.要是由人来承受那攻击的话怎么想都不可能会平安无事.
将军绿魔的大刀劈下所产生的风声,无视中间伙伴与魔物吵闹的打斗声,就这么传了过来.
米歇尔将龙身柄大剑高举横着,看起来像是从正面接下了那个攻击,实际上让剑偏斜,并配合将军绿魔的大刀挥砍下来的时机将身体转成侧身闪避.
刀刃互间碰撞,结果,将军绿魔的大刀甚么都没砍到.就这么挥到地面上.而且还因为威力过大,导致大刀的刀身彻底埋进地面.
"单纯拥有力量并不等于拥有压倒性的战力差距"
米歇尔并没有放过这个空隙,一击就让将军绿魔的首级飞了起来.
虽然,米歇尔原本就是规格外.就算这里是面对初心者的初始阶层,那份实力仍然是强的相当异常.
"米歇尔好厉害喔.要是我更强一点的话,就能够帮大家更多的忙了"
没有关系喔,拉蜜斯.
被她打飞的绿魔撞入魔物密集的区块,就像是海浪拍打礁石一般激烈的撞飞散整群魔物,看到这个恐怖的画面还真的很想吐嘈她.
现在不是看着大家的战斗看入迷的时候.我也要好好表现了.
用〈念动力〉将两罐果汁浮起来,分别往从背后靠近的两只绿魔丢过去.托命中率上升的福都准确地丢中头部,两只绿魔当场倒下.
由于力量值提高的影响让投掷速度跟着上升,确保了有足够的威力把绿魔弄倒.
"gu gya gya gya"
喔,后面有只大绿魔一边发出怪声一边冲过来.
丢了两罐果汁过去,一罐被棍棒弹开,令一罐丢中额头却只是让对方皱起眉头而已.这罐头好像吸引了它的注意力.
脚步停了一下,很快又恢复原来的速度.
除了给予轻微的损伤以及让对方稍微停下脚步以外.对于基本型态的自动售货机来说,想要造成更高的伤害是相当困难的.
那么,该怎么办呢.换个商品试试.把矿泉水换成了2公升的可乐与棒状糖果.
到目前为止一直以为棒状糖果只能在变成専用的自动售货机时才能卖,而在基本型态下可以用更换商品的方式获得.这是直到最近才发现的事.人啊――自动售货机啊,不去尝试是不会知道自己的极限的.
打开盖子投入糖果已经熟悉到快要成为习惯了.轻车熟路的做完后,将可乐的瓶口对准将军绿魔.
"bu gu gya gya gya！"
不仅只有将军绿魔,连它周围的绿魔也跟着遭殃了.
一边注视着用手压着眼睛并发狂的魔物们,一边若无其事地变成〈玉贷机〉.
哗啦哗啦地倒出大量的柏青哥店的小钢珠,然后用〈结界〉全部弹飞出去.
因为敌人很多所以大部分的小钢珠都命中了,但是连一只绿魔都没有撂倒.不过即使如此,也都痛的停下了脚步.
跟预想的差不多,所以要进入第二阶段了吗.
"阿箱,后面的敌人可以暂时交给你吗？"
"欢迎光临"
瞬间就做出了回应,毕竟我对于这种回复方式已经习以为常了,所以自然而然这样回应了.
即使勉强,也不想让到目前为止的任何一个敌人伤害我的拉蜜斯,她将背后托付给我,这是对我相当信赖的证明.
好好回应她的期望才算得上是男人啊.
如果就这样,用着小钢珠牵制,最多也就是拖延时间而已,想要给予决定性的一击.就得要好好利用在脚边滚动的小钢珠,如果滚回结界范围内的话是可以再次弹飞啦.
但是,我想要用别的方法.包括小钢珠在内,创造出一个全新的组合攻击.
"ga gyu gaa guaaa"
无视着小钢珠所编织的弹雨,大绿魔强行往这边突破着.
只有这种程度的威力的话是无法阻止它们强行突破.对方想必是认为我的攻击没有威胁,都看的到嘴角浮现笑容了.
只用手保护着眼脸,再走两步的距离就要进入对方的攻击有效范围了.要是这个时候踩到小钢珠滑倒的话想必会非常有趣,很可惜事态并没有如我想像一般发生.
因为对方手上没有拿武器,所以不走近一点的话拳头碰不到.即使被殴打也只要用〈结界〉弹回去就行了吧,但是……想要扭曲那副自以为胜卷在握的脸.
(翻译菌:想让对方的脸变成败者的表情)
是着急的想要攻击我吧,完全无视小钢珠的骚扰,挥出了拳头.完全不预先准备防御动作,彻底地被小看了呢.
偷偷藏在自动售货机上面的2公升塑料瓶当场砸在了,丝毫不考虑自己会被打倒的大绿魔的头上.
"gun g gii……"
大绿魔在我面前眼睛翻白,仰面往后直直倒了下去.因为怀疑是真的倒下了还是装死,虽然不晓得这只是不是公的,以防万一,往男性重要部位的地方用塑料瓶殴打了好几下.
刚好在附近用眼角馀光目睹了我的战斗,红白双子的脸色变差了.只要是男的都可以想像这会有多痛.
一般来说这种装饮料的塑料瓶一击之下是没有办法让对手倒下的,但是这个塑料瓶是已经被棒状糖果给清空了内容物的空瓶.
然后用〈念动力〉将滚回来的小钢珠捡起来装入这个空的塑料瓶里,现在里面还没有装满,还没到理论上的最大威力呢.
那么,这就当作钝器来用吧.这个以后就作为我新的攻击手段之一.让我好好活用吧.
就这样,我入手了近身战专用武器.想从拉蜜斯背后袭击的家伙由我来当你的对手吧.
5-18 数量与战力 
翻译：阿楼
转载自贴吧
因为在局部的战场都能保有个别战力上的优势,因此仍然可以维持住局势,但是当敌人的数量可以无限补充的时候,对于能否继续保持赢面感到了不安.
要是,魔物被打倒后可以立刻招唤回来参战,这样子对我们这边很不利.一个人再怎么强大也是有体力上限的.而且现在是全面开战所以没有安排人去休息,只有我们这边纯粹的在消耗.
已经有了会消耗大量点数的觉悟,考虑着变身成巨大自动售货机的想法,但是这里的天花板太低了.一旦变身想必又会是损毁或崩塌二选一.
四处撒干冰让二氧化碳布满整个空间的想法也考虑过,但是想要填满这个宛如棒球场一般的空间,所需时间估计也不少吧.
假如只有我一个的话还可以考虑倒油放火,但是现在可能会波及同伴而不能用.也因此到目前为止的诸多战斗手段也都处于禁止使用的状态.
一打倒就马上会有新的敌人出现,等于是连体力也一并恢复到万全状态的复活.
即便是以米歇尔的杀伤力来说,想要突破重围杀到核心区域也是难以实现的.无论是打倒还是把对方打飞,减少的敌人都会增加回来.所谓的每况愈下,就是这样的情形吧.
"这样下去没完没了！咆哮撃！"
喔,米歇尔开始施放必杀技了.
必杀技发动时有必要大声地喊出招式名吗,这个部分就暂时放着不去做愚蠢的吐槽了.
那一击相当的惊人,二十个左右的魔物化成灰烬.同一时间,看到了在魔物群的最后方发出了许多亮光.我想,那个应该是随着被杀魔物的数量而同步再招换进行了补充.
再这样徒增斩杀数量,根本没可能获胜.
如此一来,打倒指挥官是获胜的唯一方法,这样就不能杀死敌人,而是要使敌人无力化(无法战斗).使敌人无力化的方法,我倒是有点头绪.
视野转移到最适合的人物身上,那个人就是之前拿着流星锤将怪物脑袋砸陷进去的那个男人.希贝的精神干渉魔法,不就是能够让对方产生幻觉吗.
但是,在最后的岔路使用了幻觉魔法,当时有说过没有剩下多馀的魔力了.要是让他把魔力彻底用完,一旦出事了需要恢复魔法的话就后悔莫及了.
另一种方法就是直直的朝指挥官的方向突击.但是因为被魔物群给遮挡住了,根本无法清楚目视到对方的实际位置.
应该是,在魔物群最里面的靠墙壁的位置吧,先不说这个猜测是否正确.即便是事实,我们也没有到达那边的方法.
有想过像平常那样,气球,瓦楞纸的空中突袭,但是因为天花板太低了,很高的机率我会被击落下来.最简单的方法就是让拉蜜斯把我丢过去对面的墙壁,不过她应该不会愿意这么做吧.我想.
试着恳求看看吗.
"拉依亿丝"
"叫我吗？哒啊啊！"
在跟忙着戦闘的人搭话不是一件好事,但是不想办法说服不行.
"把我往那"
"墙壁那丢"
把果汁瓶的瓶口对准了敌阵来进行说明,这样就把拉蜜斯的注意力大部分都集中到这儿了.
为了避免戦闘出现破绽先用〈结界〉把我俩覆盖了起来.
"想要我,把你往那边投过去是吧.不要"
她对于能马上理解我想表达的意思感到高兴,但是随即生气地鼓起了脸颊.
拉蜜斯相当了解我的防御能力,不过仍然讨厌如此粗暴地使用我.
温柔是她的优点我知道,但是我的身体,即使用锁链绑着当作武器甩去攻击敌人也是没问题的吧,再加上.
甩出去的时候把〈结界〉保持开启,还会增加不少威力.
"别这么说"
"不ー要.我才不想把阿箱当作是道具来对待"
自动售货机本来就是属于道具一般的存在,但是拉蜜斯把我视作是完全对等的存在.虽然这件事令人高兴,但是现在必须狠下心来.
最近,还以为她对我的依赖症有所减缓,却仍然是对于让我受损伤这件事感到极端害怕.不对,应该是对于让她自己会伤心难过而感到了恐惧.
"伙胖"
(翻译菌:另一个我!<梗:游戏王无印篇的亚图姆都这么叫武藤游戏,而武藤游戏则是反过来这么称呼>)
真的是很想要发"ぼ"这个音！伙胖什么的,再怎么发音不正确也要有个限度啊.明明是想要说伙伴的.
"伙胖是……噗,啊哈哈哈哈哈哈！嗯,是说伙伴嘛"
"所以说"
"拜托了"
把声音设定稍微低一点,这样子调整,看能不能增加一点说服力.
拉蜜斯弯下腰将我从背负架上卸了下来.然后,用两只手把我夹住,以额头贴着额头的状态盯着我.
那眼神相当认真,知道我的想法了吗.
"不ー,就算是以伙伴的身分来拜托."
"嗯"
现在,同意的趋势…….
"投过去之后要是指挥官不在该怎么办？阿箱不能自己移动.如果敌人一直涌出的话,有谁可以去接你？"
如果是这样的话,将灯油撒在不靠墙的那一边,将那边整面弄成火海就好了吧.
"该不会是,打算纵火吧.要是,敌人没有从预想的地方出现呢,就算你有火的妨碍而无法靠近,又有谁来保护俺？"
要是赌失败的话就会让拉蜜斯在乱戦状态下被孤立,的缺点.这种事也不是没考虑过,但是对于本该被我守护的她,我却无法回答她的问题.
最近,事态常常如自己所预期的那样发展,不知不觉过度乐观了,觉得这次也会成功.我丝毫没有考虑过事态往最坏方向发展的可能性.
"阿箱.你在考虑乱来的事情的时候从来不曾担心过自己.难道不是吗？完全只担心着别人,这样子是不行的"
呜,就像是被读心了一般说出犀利的言词.就是这样,从第一次见面开始.对于只能说固定台词的我,她总是能够准确地猜出我心中的想法.
"说起来,俺也是一样的.阿箱不希望看到俺受伤,俺也不想要看到阿箱遭到破坏"
是这样啊……说的也是.说是把她当成伙伴,把拉蜜斯摆在安全的地方,我自己却总是冲进危险的地方乱来,会生气也是应该的.
"抱歉啊"
"不需要道歉.俺们是一心同体的.攻撃交给俺,守护交给阿箱.二人在一起的话甚么都能做到！"
"嗯"
甚么都能粉碎的力量,与甚么攻击都能挡下来的防御.只要二人一起的话甚么都能做到.到现在为止我们都是这么走过来的,所以,未来也会这样走下去.
总想着自己一人解决一切,要从这个想法里毕业了.从今以后两人同心协力,再也不做鲁莽乱来的事而是借由商量来找出踏踏实实取得胜利的方法――
"既然如此,由一个人变成二个人.一起发动特攻！"
"嗯"
我,我说小姐？虽然不小心一顺口就回应了.但这不会太过极端了吗！
刚回应完不久,身体像是被风吹了起来一般前进了.不,我更像是跳了起来那样,拉蜜斯全力踩踏地面,开始奔跑了.
"喔喔喔喔喔"
坐在久违的认真跑起来的拉蜜斯背上,实在是难以想像背着有几百公斤的我还能够跑的起来.
"诶,拉蜜斯跟,阿箱师父！？"
似乎是感觉到有一股相当惊人的气势从背后方向逼迫过来,被拉蜜斯的这股气势吓了一跳而转过头来看一下的米歇尔,摆出相当震惊的反应.
"那,那,那个,驱散它们对吧！"
马上理解了我们正在发动特攻,米歇尔把大剑扛在肩膀上,踏出一大步然后用出全身力气挥下去.
并非是横向的挥砍,笔直纵向的往下砍下去.红色的刀光从大剑上往前直直延伸出去.一碰到这道红色轨迹的魔物纷纷被切成两半,尸体还被这道攻撃的余波给往左右边吹飞.
在敌人群聚的中央,开出了一条烧焦的黑色道路.
"阿箱师匠,请走过去,继续前进吧！"
不不,可以阻止没关系喔！？
"谢谢你,米歇尔.真不愧是阿箱的大弟子呢"
"才,才没那么厉害啦.要加油喔！"
米歇尔,被称赞的很高兴的样子.满脸笑容地给我们送别.
拉蜜斯相当坚定的继续前进……算了,做好心理准备吧！
完全没有考虑就鲁莽的突击是对我完全信赖的证明吧.这样一来,我们二人就不得不把指挥官找出来抓住,或者是打倒了.
"要上了喔,阿箱！"
"上吧"
这下被孤立,只能努力战斗了.拉蜜斯,尽情的捣乱吧.
5-19 主力与支援 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"萨阿,呀ー,哒啊啊"
喔ー,绿魔以很有趣的姿势被吹跑了.那么简单就变成这副德行,让人怀疑被吹飞在空中的那些实际上是布偶做的.
每当拉蜜斯出拳的时候,都会以极其惊人的气势排除掉敌人.但是敌人却完全没有减少的感觉.为了确确实实的减少敌人,不得不停止前进.
在敌阵中央完完全全的被孤立了,不过到目前都还很有余裕.倒是敌人因为站的太过密集了,挤到连转身都很困难.
我用〈结界〉将来自后方的攻击完全挡了下来,间或使用灌入小钢珠的塑料瓶将后面的敌人给击退,让拉蜜斯不会受到来自背后的伤害.
如果是普通战争的话,只要照这个速度消灭下去就可以了.但是,敌人的涌现一副没完没了的样子.根本看不到结局.这样下去不做点甚么的话,同伴体力会消耗到被一网打尽的.
只要杀掉就会重新出现.那么,只能想办法在不杀死对手的情况下使其无法继续参加战斗.
按这方向去思考的话……小钢珠吗.上次试过在路口往四周撒出去让魔物群跌倒的策略,但是那一招的效果稍嫌薄弱了一点.
地面虽说是岩石地,可是大部分都是较少凹凸的平地,所以会像套路一般跌倒的绿魔终究是少数.
既然如此,干脆来弄个新的组合技吧.将小钢珠浸泡在灯油里,等于让小钢珠表面涂上一层更加容易滑倒的膜.啊,不过,有可能会不小心点着.导致敌人被烧死,这样又会有新的敌人冒出来.
其它很滑的商品――完全扯不上关系,就在这时候,过去的回忆在脑海里突然一闪而过.
对了,那是我还没转生之前,作为自动售货机狂热者巡回各地寻找稀有自动售货机的那个时期,开车到乡下的深山那一次.
在没啥人烟的某段山路上,发现一间外形难以形容的可疑建筑.
蓝色作为底色的建筑物,用粗体字写着像是店名的文字,粗体字下面有一行较小的字,写着24小时.杂货,玩具,书,影片...等等的文字.
因为当时我那"稀有自动售货机感应器"有了很大的反应,于是我的好奇心驱使着我停下了车子,并擅自侵入了那栋房子里.
跟我想像的不一样,装满成人商品的自动售货机在狭窄的空间并排着.这样啊,是我完全没有预料到会出现的商品.我完全是被身为自动售货机狂热者好奇心怂恿着才会找到这里来,绝对不是因为有甚么特殊的嗜好这件事要特别声明一下.
令人吃惊的是居然会有最新种类的成/人/商/品,而且各种各样的情/趣/商/品种类都非常齐全.
(翻译菌:老司机阿箱,种类新不新是怎么知道的?)
哎呀,突然想起过去的那件事并不是重点,新的想购入的商品是乳液.正确来说是润滑■.说到让人滑倒的商品最适合的就是这个了吧.
(翻译菌:感觉翻完这章后,我的一世英名都毁了)
因为有被综艺节目使用过,所以应该是不少人见过,这可是滑的非比寻常啊.
将这种乳液拿出来然后打开盖子,倒入内容物填充着小钢珠的塑料瓶里面.盖上瓶盖后,上下摇晃均匀后再用〈结界〉整瓶弹飞出去.
把以抛物线飞到一半的塑料瓶身给消除掉,沾满乳液的小钢珠就这么往四周飞散出去了.
这个结果,怎么样了呢.各种难以行走的有趣姿势,在那一片区域里都在拼命跌倒着.甚至,快要跌倒时会手忙脚乱的拉扯着其他绿魔一起跌倒.
喔,这个好有趣喔.再多追加一些吧.
敌人的攻击全部由〈结界〉来应付就可以了,这一边则是用〈念动力〉,开始不停量产乳液加小钢珠的组合.只要一完成,就马上投出去往四周泼洒.
喔ー,各种花式滑倒.就像是第一次进溜冰场溜冰一样.不过,是不是撒的太多了点.
除了拉蜜斯跟我以外,四周已经没有剩下站着的人了.想要乱入参战的新的绿魔在进入这附近地方的时候,就会滑倒并且就这么滑到其他绿魔跌倒的地方聚在一起.
"阿箱,知道指挥官在哪里吗？"
魔物们倒了相当广的一片,但是还是没有看到统率着所有绿魔的指挥官的人影.
让人怀疑绿魔们实际上到底有没有指挥官,但指挥官的存在是休尔米考察消息所得出来的结论呢.
"虽然在绿魔之中是有智力达到足以使用魔法的个体存在.但是,基本的理解能力还是很低下.实在难以想像冥府之王的属下会将指挥权交付给其中一个绿魔"
是这么说的.那魔物有很高的可能性拥有接近人类智商这种程度的智能.
并非绿魔这种魔物能够胜任的,因此,在绿魔群之中寻找其他的种族是最快的方法.
往四周环伺也只有绿魔而已,除此之外的种族没看见半个.这下子,不得不调查更远的敌人吗.
"阿箱呀呀呀呀呀呀啊！？"
大声喊叫跑过来――滑着过来的迈锡尼.似乎全力奔跑冲入了倒满乳液的区域,直直地往这边,用胸口趴在地上然后双手跟头朝向正面滑了过来.
"迈锡尼？诶？"
拉蜜斯蹲下身从正面轻松的接下了滑过来的迈锡尼.
这滑过来的冲劲很大,但是在拥有强而有力的腰身以及背上还背了几百公斤的我的拉蜜斯来说,根本不会在乎这点程度的冲击力.
"呜哇啊啊,黏黏滑滑的.甚么东西,甚么东西"
体毛沾满了乳液一副很不舒服的样子.伸长正打算舔干净的,稍微迟疑了了一下.
"迈锡尼,怎么了.这么大呼小叫的"
"啊,就是那个.那个,刚才,有听见从那个方向传来了人类的悲鸣声"
这样说着,往迈锡尼所指的方向看过去,是一座由滑倒的绿魔们堆成的小山.
冷静一想.这座小山形成的相当不自然.仔细观察的话会发现那些绿魔像是被吸引过去一般靠近那座小山,然后又滑倒撞向那座山.
而且,这座小山的山脚还在不断的扩大.
"大概是在那一团的中间.到现在就只能够听到微弱的申吟声了"
迈锡尼将身上的乳液弄干净后,竖起耳朵仔细地寻找着声音并说道.
假如真的在里面的话,应该是跌倒后着急地叫绿魔过来保护自己,于是变成那副德性吗.
既然清楚了敌人的位置,开始动手吧.
变成〈高压冲洗机〉之后把排水的水压开到最大,从脚下到疑似是指挥官所在的地方之间冲洗出一条道路出来.顺便把在这条路上滑倒的魔物们给冲走.
只有把乳液清干净的地方才可以走,希望拉蜜斯能够懂我的意思.
"在那里呀.好哩,要上罗ー！"
转动着手臂,干劲十足的样子.
看来没必要阻止了.那么,出击吧！
"去吧"
我继续用水流把敌人跟乳液冲散,拉蜜斯则是在我刚清出来的路上奔驰着.迈锡尼在后面跟了上来.
倒在地上的魔物们试图从地上爬起来,看来是打算阻止我们前进,但是这么做却反倒使身上沾上更多乳液更加容易滑倒.你们这些家伙还是老老实实待着吧.
我们到达了滑溜溜绿魔堆成的小山面前,拉蜜斯将腰下沉并开始蓄力.
"索呜呜呜呜呜呜呜"
将右臂往后摆至极限,深深把空气吸了一口到肺里面.
然后,左脚全力的踏向地面,随着这一脚展现出使岩石的地面都凹陷龟裂的威力时,随着尖锐的吐气声.身上所有肌肉宛如松开了紧绷的橡皮筋一般将力量全部传导到了那只铁拳上,那铁拳就这么高速的往那堆密集的绿魔撞了上去.
"哈啊！"
随着棉布破裂声而从拳头上产生了冲击波,被波及到的绿魔们就好像被台风吹起来的枯叶一般飞了出去,与广场的墙壁来了个激烈的相撞.
(翻译菌 : 像是在打散弹枪)
视线在贴在墙壁上的绿魔之间游走确认着.这个不是,这也是绿魔,那个跟那个,那边的话……有了！
在墙上紧靠在一起的绿魔之中,有一个人的存在特别的凸显了出来.穿着女款黑色连帽的衣服相当的显眼.
(翻译菌:刺客教条的那种款式)
看上去是35岁左右的女人吗.因为激烈的撞击导致意识蒙眬两眼无神.
拉蜜斯好像没注意到.既然这样,把高压水柱打在快要从墙壁上掉下来的女性头上.
"啊,有人耶.那个就是指挥官吧！"
马上就了解了我的行动,拉蜜斯开始往那个女性的下方跑去,但是在到达那面墙壁之前,站在乳液范围外面的魔物冲了过来妨碍我们.
"碍事,走ー开！"
一边跑一边挥动没用甚么力气的手臂,碰到的绿魔们纷纷被拍飞出去.
(翻译菌 : 赶苍蝇啊?)
刚才那一击相当精彩,不得不说拉蜜斯的力气增加了.虽然借由学习施力的技巧,让她能够更有效率以及更精确的使用力量,但这种情况以电力来比喻就是功率上升了.
在想东想西的这段时间,拉蜜斯跑到了从墙壁上掉下来的女性身边,观察了一下她的脸色.
翻着白眼晕了过去.这样子没办法再对魔物下指示吗.
"在对方没有办法停止的情况下,目标是戒指嘛"
拉蜜斯抓住那名女性的右手,将那枚头盖骨外型的戒指摘了下来,握在手心捏爆.
要是对方抵抗的话,或者因为某些原因导致无法下达命令的时候,就把用来下达命令的戒指给破坏掉.在戒指被破坏后魔物们就会取回自己的意识,不再听从命令.
这些,是在清流之湖阶层抓捕到的那个男人口中套出来的情报.
此外,这枚戒指还跟这个阶层的魔物再生装置有某种关联,一但摧毁戒指就会让这层迷宫恢复原本的模样.
"这下总算是放心了"
对于纯真的微笑着的拉蜜斯,我回答了一句"嗯",虽然我心里觉得事情还没结束吧.
迷宫与魔物们都变回了普通的模样,而周围的绿魔们也恢复了原有的生态.
"小心四周"
取回自我的魔物们,将饱含杀气的视线瞪了过来.
是的,要以将近百只的魔物为对手安全撤离这里.而且,要顺便保护并带走这个冥府之王的女性手下.
果然,直到最后都不能放松戒心吗.
"阿箱师父！退路开出来了！"
看到一边横扫敌人一边前进的米歇尔,绿魔们感到了畏惧.
连恐怖的情绪也跟着苏醒的魔物们导致了斗志枯竭.这样一来,或许能确定终于是胜利了.
5-20 各自的愿望 
翻译：阿楼
转载自贴吧
与米歇尔会合之后一起边击退敌人,边退回愚者奇行団待的地方.
虽然仍然在持续着战斗,但也只有少部分血气方刚的个体在袭击我们,其他大部分的都往后退到墙边观望着战况.
假如有自我意识的话,是不会对强大到如此不合常理的对手出手的,一般来说.
"要是能全灭他们是最好不过了,毕竟在这里削弱他们的话集落也会变得更安全.总之还是先退回道路吧"
按照凯利欧尔団长的指示,菲尔米娜副団长用魔法往四周泼洒着水与砾石,我也用高压冲洗机帮忙洒水.
趁着看向地面的绿魔感到害怕的时候我们抓紧时机,俐落的从道路撤退了.
一直到退到岔路为止都没有敌人追来.之前左右两边用幻觉墙壁堵住的道路,也没有敌人经过的痕迹.
"好了,任务完成了.这位小姐就等到回去集落再好好询问吧"
団长的手在肩膀扛着的那位女性指挥官的屁股上拍了两下,邪恶的奸笑在他脸上浮现了出来.
"说的也是.不过,団长.趁乱顺手拍一下女性的屁股是甚么意思？"
菲尔米娜副団长脸上的表情消失了,走向団长逼问着.
"不,不是,该说是乘着势头,还是说是顺其自然呢.并不是因为想摸才摸的"
"然后呢?"
菲尔米娜副団长的屁股也没少被凯利欧尔団长摸过.虽然两个人会在那边拌嘴,但是我想这两人实际上感情很好.
虽然两个人的年纪相差了10岁以上,但是把他们视作情侣的话也不会有甚么不自然的.实际上,他们两人的关系到底是怎么样我就不清楚了.
"感情不错啊,那两个人"
"就是说呢"
拉蜜斯想的跟我一样吗.现在的这个反应与其说是羡慕不如说是忌妒.
"两个人都一大把年纪了,还在那边闹腾着呢,赤"
"没错.毎次都让我们害羞得快看下去了"
红白双子垂下肩膀并叹着气.换成是我每次都看着他们这样搞,我也会有同样的反应吧.
"两个人年纪差了不少吧？菲尔米娜副団长不是比较年轻的那一边吗？"
就是这样,现在说的有关年龄的话题最好不要让菲尔米娜副団长听到会比较好.还有,不要看団长那副样子,三十五到四十左右了.
"啊?,我完全都不知道.副団长看上去完全不像是比団长的年纪大"
"即使外表看起来年轻,但是鞋子里飘出来的臭味已经暴露她的真实年龄了"
苏依与那个変态――希贝的发言,拉蜜斯对此歪着头感到疑惑.我也是一样.不管怎么看,都看不出来菲尔米娜副団长的年纪比较大.
"诶,诶?可是看起来比较年轻啊？"
"记的没错的话,副団长是半个血统……是跟甚么种族的混血儿?"
"那个种族是吸血魔喔,苏依"
吸血魔？虽然这种族没听过.不过名字倒是给人某种印象.
"就是那个,休尔米以前有说过.是的,吸血魔是把人的血当饭来吃的种族.普遍都是漂亮的人类外貌"
啊,果然,说的是吸血鬼吧.有点想尝试看看是不是真的讨厌大蒜.下次给她推荐蒜味义大利面看看.
这么说起来再重新看一下副団长,蓝色的头发与白色的肌肤以及宛若吸血鬼一般的妖艳.
"据说血不是吸血魔补给的唯一选择,只要有类似成分的体液也可以进行补充.所以说,与人类之间结婚生子也不是很稀奇的事……吧"
"这样说起来,是命中注定啊！"
拉蜜斯感动的双手在胸前合并,摆出一副像是在祈祷的姿势.
啊哩,在这个世界关于与其他种族的混血不是属于禁忌,应该被厌恶的东西吗.记得曾经听到过半精灵之类的被迫害的话题.
"拉蜜斯为啥会这么想呢？有一半是吸血魔耶？"
"呐,这可是跟魔物的混血呦？是被人们忌讳的存在耶？"
就像是对拉蜜斯的反应感到相当意外的样子,红白双子往拉蜜斯逼近并像是机关枪一般的询问着.
原来如此,一般来说仍然是属于不被接受的存在.不过,从红白双子的语气中感觉不出来厌恶的情绪.纯粹是感到疑惑的问法.
"诶,是这样吗.可是,就算种族与外表跟一般人不同,那个人还是那个人啊,我完全不会在意喔,阿箱"
"嗯嗯"
这样啊.倒不如说,像半吸血鬼什么的,要是在日本会是人气种族吧.老实说,不但不觉得厌恶反倒会认为很棒.
"既然愚者奇行団接纳了她.那么,大家的想法都一样吧"
传达到了吗,并非是同情的意思,红白双子放心的吐了口气.这种像是把这当成自己的事一般的模样,是因为爱慕着菲尔米娜副団长才会有的反应吗.
"呐,反正愚者奇行団里面都是怪人,基本上来说甚么人都不要紧"
在白脱口而出的同时,所有人的视线都转向了希贝.
"我的许容范囲是很广的.基本上只要是能穿上鞋子的种族,甚么都可以"
抬头挺胸自豪般地说着,就连希贝都可以当作是伙伴的愚者奇行団的话,几乎可以断言无论是谁其实都没关系.
"你们啊,聊天归聊天不要停下脚步啊.我们还要回集落呢"
好像没听到刚刚的谈话一般,団长扛着那个女人跟副団长一起并肩走了过来.
虽然谈话一下子中断了,但是因为路上变成了敌人不会出现的平静的归途,闲的没事做的团员又开始聊天了.
"这么说起来,听说你们愚者奇行団也有想要实现的愿望,可以听听是甚么愿望吗？"
拉蜜斯的话说出口后,现场的空气为之一变.
直到刚才为止还在谈笑风生的,红白双子的表情有一瞬间消失了这画面我可没放过.之后就像是甚么都没发生一般,轻薄的笑容又重新浮现在脸上.
"抱歉,有些事情不想说的吧"
"没关系的.我只有一个愿望,想得到一笔钱改善孤児院的状况！每天都能够跟孩子们一起吃美味的食物吃到饱！"
像是为了一扫沉重的空气一般,苏依大声地宣告着.
真是简单易懂的愿望.正因为知道孤児院的状况让人纯粹的想给她加油.只不过,以制霸迷宫阶层主为条件只是为了换来一笔钱……这愿望感觉有些渺小啊.
"那么,是我提起这话题的,下一个换我.希望,阿箱能够变成人类！"
那个时候说的话原来是认真的吗.听到她这么说是很高兴啦,但还是希望她能够为了自己的欲望而使用.
"这么说的话,阿箱跟拉蜜斯的愿望是一样的吗"
"嗯"
现在说这个还太早了吧.虽然想这样说.不过这边还是先配合他们的谈话,这样才不会把事情变得复杂.
"那么,换我公布我的愿望吧.应该是没有人能想到的愿望,让全世界的――"
"希贝你够了"
被红白双子的话给打断了.展开双手热情的像是要演讲一般的希贝,好像有点不满.
"不不,单方面听取各位的愿望却不透露自己的愿望,这可不是正常人该做的事.虽然是无耻又卑贱的愿望,不知道有没有听说过.我的个性是无法容许背叛跟说谎的"
明明是在说正经事,但我却感觉他是想说糟糕事,是我的想法太污了吗.
"反正就算阻止你也会继续说下去的.有话快说吧"
"都听到烦了……"
"就是说啊……"
三个団员摆出厌烦的表情.就像是希贝的愿望不是只听过一两次的程度了.我多多少少猜得出是甚么愿望所以已经提不起劲去听他说了.
"我的愿望是,聚集全世界所有快要穿坏的鞋子,为此打算建造一座大城市.在城镇里网罗大量的鞋匠,然后每年以用过一年的旧鞋作为税金收缴上来,如此宏伟的梦想！"
真是无耻的梦想！
宛如恶梦一般的梦想.那些住在城镇里的人根本是住在地狱嘛.
毎天都飘着满满悪臭的城堡是最烂的了.认真阻止这种如此邪恶的野望对这个世间,甚至对全人类来说才是一件好事吧.
"那么,接下来轮到我们这一对吗.我跟白的愿望是一样的.对吧,白"
"就是这样,赤.我们的愿望是一样的"
两个人像是演戏的那样背对着背,同时向前伸出一只手.
"想要变得受欢迎"
并且同时用另一只手把头发往上梳这种像是在排练过的动作令人眼睛为之一亮.
虽然当事人觉得是不错的打算,但是现场的女性阵营脸上表情是相当吃惊,左右摇着头.
"嘛,虽然现在生为女性并没啥不自由的,但是生为男性会想要将全世界的美女都拥入怀抱这不是常识吗？"
"没错,赤.要是全世界的美女都跑到我们眼前那还真是难以抉择啊"
"明明两个人都还是处男,还真敢说啊"
苏依小声的嘟嚷让红白双子的动作停了下来.就像是变成石头一般硬直了.
(翻译菌:苏依妳怎么知道的...)
"太可惜了"
我的一句发言给了红白双子最后一击.看样子,是真的没错了.
下次,找个机会变成大人用自动售货机然后提供给他们几本本子,让他们好好安慰一下自己吧.
"虽然只剩下団长跟副団长了,可是..."
从这句话感觉得出団长跟副団长的愿望似乎是一样的.两个人共同的愿望吗.表情变得很严肃呢,看起来不像是可以随意打听的话题.
"那个就不知道了.以前,曾经有询问过,但是被巧妙地回避了"
"我也是"
"同上"
苏依他们也不知道吗.就连団员都不说,我们询问应该也没用的.
"只要是人无论是谁都会有一些秘密不想说.如果那秘密并不会欺骗或给别人造成危害的话,就没有追根究底的必要.虽然我是不会隐瞒秘密的性格啦"
希贝难得的说着跟鞋子无关的正经发言.
正因为是如此无耻的性癖都暴露出来的希贝,所以才莫名的有说服力.
"啊啦,你们再不赶紧走的话.今天之内可回不了集落喔"
注意到跟前面带头的凯利欧尔団长已经拉开了不少距离.我们惊慌失措的赶紧跑起来,追上了団长他们,然后调整成一样的速度踏上了归途.
那个时候,因为在意団长他们的愿望而多看了他们几眼,只是看到的只有像是甚么都没考虑一般,平时那一脸懒懒散散的表情.
5-21 米与心 
翻译：阿楼
转载自贴吧
回程在一次战斗都没有发生的情况下平安无事的回到了集落里.
拉蜜斯将路障推开并且进来的那一刻,留守佣兵的欢呼声响彻了起来.
"喔喔喔喔ー！结果怎么样！"
"肩膀上扛着的那是？"
对于涌上来询问的猎人们,団长向前伸出手停下了他们的问话.
确认所有人都安静下来后深吸一口气,对那些焦急等待着结果的猎人们大声喊着.
"这一只就是指挥官.目标完成了！"
当场,发出了像是连集落都震动的欢喜与满足的尖叫与呐喊.
我们是不太清楚在我们来到初始阶层之前所发生的惨剧.但是,看着这场景多少能想像的到.
跨过了跟清流之湖阶层同样惨况,感觉到重新取回和平的他们的喜悦正在爆发着.
凯利欧尔団长为了把捕获到的那名女性指挥官关进牢里,带着副団长跟红白双子他们一起往监狱的方向去了.
刚好跟他们交错而过的是穿着显眼红色西装的初始的会长出现了.
"各位,做得很好！阿箱,虽然很抱歉这么劳烦你,但是能提供宴会用的料理跟饮料吗.必要的费用都由我来出"
"欢迎光临"
那当然是没问题.这本来就是自动售货机的主要用途嘛.
今天就算拿出酒也没问题.有什么跟酒很搭的食物吗.炸鸡块留在商品架上不要换,其他的换成炒面,章鱼烧,毛豆,跟炸薯条吗.这样的话,就是开了冷冻食品厂商无双的自动售货机了.全部都准备好了.
在提供酒的居酒屋旁,曾经有厂商将这些商品的自动售货机设置在那里而得到了漂亮的销售额.
有想过干脆再变成〈便利商店自贩机〉,只可惜今天的变身时间剩的有点微妙.还是适可而止吧.
桌子跟椅子都搬到了路障附近的广场,我提供的料理陆续摆上桌.酒也都分下去后宴会就开始了,因为我没办法吃东西所以正专心的把饮料食物摆到桌上.
因为休尔米说想要吃到新鲜的蔬菜,我变成了蔬菜自动售货机然后在桌上排列不同种类的蔬菜,拉蜜斯手脚麻利的拿去烹饪了.
蔬菜以剩下几个的状态留在长桌上.那个,在告知会提供料理的时候似乎误会了甚么,拿着大锅子过来的人知道不用帮忙后,将东西放着回去参加宴会了.
桌上现在有锅子,菜刀,案板,以及蔬菜吗.现在满闲的,要试试以前就想尝试的那个吗.
首先变成从以前就取得,直到现在都没派上用场的机能〈米自动售货机〉.
就像是刚煮好的雪白色米饭那样颜色机体的上半部,排列着10公斤(kg)跟5公斤(kg)两种包装米.在那下面有用碗装着米饭的图画.
虽然当初是希望能在异世界掀起米饭风潮而选的机能,但是因为在异世界没有人吃过米饭,所以没人能够理解该怎么料理.
但是,现在我持有〈念动力〉所以或许可以亲自动手烹饪……是这么想的.这有一试的价值.
米的种类可以在商品栏去做选择,这次选的是5公斤(kg)装的免洗越光米.
因为是免洗米所以可以省下洗米的功夫.
从取出口拿出5公斤(kg)装的米,搬到锅子旁边的地上并在包装上面开一个口.把咖啡饮料自动售货机的纸杯借来当作秤米用的量杯放进米袋里,捞了一杯的米.
接下来,把这个挪过去锅子那边.
一杯,两杯,三杯,四杯,五杯,六杯,七杯,八杯,那么,差不多.这样就够了吧.
接下来,只有这样的话.只是普通的白米饭的话不够有趣,所以来煮什锦蒸饭吧.
现在能够使用的配料吗,秀珍菇只要撕碎就可以放.还有,牛蒡丝也想放进去,但是因为无法使用菜刀只能放弃了.白萝卜也是一样的理由放弃了.
这样一来,单独只有秀珍菇的话实在太寒酸了点,但是要说其他的食材的话……啊ー,可以拿来利用,放入以前关东煮罐头的黑轮吧.
鸡肉也想要放进去,即使把炸鸡块的外皮去掉再放进去也够多了吧.
虽然这次的配料种类不够丰富,但还是先做出来吧.然后,把之前也有用过的塑料瓶装飞鱼高汤也加进去吧.再加点水稀释一下,再调整一下水跟米的比例就完成了.
那么,这个该怎么炊煮才好呢…….实际上曾经有用过陶锅装饭放在瓦斯炉上面煮,所以做法很清楚,但是稳定的火源该怎么来是一个问题.
一个人能做到这儿已经很勉强了吗.还是去寻求帮助吧.
"啊勒,阿箱.那是甚么啊？"
精神过度集中又没注意到周围了.听到这耳熟的声音后转动了一下视线,拉蜜斯,休尔米都挤过来看着锅子里面.
"想说你默不作声地的在做甚么,就先安静地看着,是在做料理吗？"
看的出来是料理啊.
"不断丢入的食材浮在锅子上面,好像某种魔法的仪式喔"
这样吗.以第三者的视角来看,是这么不可思议的画面吗.
没有任何人去碰,纸杯却自己浮起来倒米进去,就连秀珍菇跟飞鱼高汤都自己飞进锅子里,说起来还挺恐怖的.
"是撩理"(翻译菌:是料理)
如此简洁的回答了.
只能请两个人帮忙了吗.我的话,接下来的步骤已经无能为力了.
"话说回来"
"帮我一下"
"嗯,好啊.我们该怎么做"
"喔,放心交给我吧"
两人高兴的同意了.
自从获得〈念动力〉之后,以为自己甚么事情都能做到,结果还是需要同伴的帮助.因为只有自己的商品才能够移动对于做料理来说还是太严苛了点.
如果能够得到帮助的话,那个不就可以使用.久违了的〈煤气自动售货机〉功能.自从八足鳄的肠胃之后,再次登场了.
从银色古旧的盒子延伸出一根管子,这管子的前端是一个简易的炉灶.
"放上去"
"把锅子放在这奇怪的东西上面就好了吗"
"嗯"
虽然这一口锅子相当的大,不过对于连我都能够背负起来的拉蜜斯来说很轻松地就放在炉灶上了.这个炉灶也是我拿出来的东西所以可以像商品一样操作.
之前还没有取得〈念动力〉没办法扭动旋钮点火,但是现在就能做到了.
扭动旋钮之后,火花散开来点亮了燃烧器.
"喔,这是用来产生火的工具吗.这样的事也能做到,阿箱是手艺人啊"
休尔米蹲下身子,目不转睛的盯着炉灶的火.
仅仅是点燃了火的炉灶,也激起了她身为魔道具技师的好奇心,眼睛像是发了光一般来回观察着我的身体跟炉灶.
被这样盯着看会有点害羞呢.
把火力转弱就可以不管了吧.啊,还要盖上盖子.
"盖上"
这样说着,操纵曾经装过飞鱼高汤的空的塑料瓶,往放在一旁的锅盖轻轻敲着.
"是这样对吧ー"
"谢谢"
好的,再煮米的刚开始先用小火就好.只要煮的时候不要弄错火候,就能够吃到好吃的什锦蒸饭了……大概.
在我家一次都只有煮三合的量,所以现在这么多的量让人有点不安,最后底部可能会有点焦不过只要美味就没问题了.
(翻译菌:日本的一合大约180ml,所以三合是540ml,而日本一般常见的10盎司纸杯容量大约284ml,阿箱倒了八杯所以是2272ml,因为抱有疑问所以我跑去日本的咖啡饮料自动售货机厂商网站查他们商品的详细规格,里面有提到10盎司是标准尺寸,加大是14盎司)
到最后还是得要人帮忙,但如果只是比较简単的料理或许就不用人帮忙了.
"说起来,阿箱,怎么突然就开始做料理了？"
"说的也是.明明要什么食物我们都可以做给你"
两人会有疑问是理所当然的.但是好像当场决定了甚么……为啥？
偶然想到所以试着做做看,就只是这样,即使我没法料理也没甚么困扰的.倒不如说是,会煮饭的自动售货机比较奇怪吧.
前世买了太多自动售货机的商品,平时身上没甚么钱因此很擅长做便宜的料理.说不定也是因为那时候的习惯才会想要做料理.
"啊,波咕波咕的在滚了,这样不要紧吗？"
呜,在沉思的时候煮熟了吗.盖子摇晃着并从锅子边缘的缝隙开始冒出白色的泡沫.这样的火候就行了吧.
"嗯"
"就这样"
过了一会把火熄掉后就这样让他蒸着,不知道甚么时候已经被很多人包围着了.
"好香,味道闻起来不错……"
"喔,这是在做甚么.可以吃的吗"
"阿箱的新商品吗"
香味吸引醉汉们集中过来了啊.
因为没有味觉所以不知道有多香,然而能吸引这么多人过来围观肯定是因为在炊饭的时候散发出来的香味激起了他们的食欲.
(翻译菌:翻的我都饿了,休息一下)
好的,蒸的状况不错,差不多可以分享了.
"啊,我去把碗拿过来"
"我也来帮忙"
两人用之前准备好的饭勺盛饭.
锅底有点焦的部分也是可以吃的.日式什锦蒸饭可是相当美味的,就算说是美食也丝毫不夸张.
"咕哈啊啊,这个好美味啊！"
"感觉很温暖,又好吃,肚子都饱了,这个好厉害啊"
喔,大好评呢.一转眼就只剩下食量比较大的猎人还在吃了.
对还没吃过的拉蜜斯与休尔米,把饭拿过去后,二人也是大口大口吃着一副很美味的样子.
啊,这感觉该怎么说呢.现在,我感到非常的幸福.
在自动售货机的商品被人开心的购买的时候我会感到很高兴,但是这远远比不上,当自己亲手做的料理让人吃得很开心时的这种愉悦感.
比起身为自动售货机狂热者遇上喜欢的自动售货机商品来说.自己喜欢的东西也能被别人喜欢这件事更加令人开心.
现在才感觉到是真正的在称賛着自己.
自动售货机的商品是由很多人们共努力所组合出来的.虽然最后卖的人是我,但是商品里美味的内容物却跟我没有任何关系.
随便的将别人的商品拿来卖,却像是自己的功劳一般接受着别人的称赞让我有种罪恶感.我就像是傲慢的抢走了企业努力的果实这样的存在.
这件事,一直让我挂心.
说不定,是因为我一直有这种想法才会下意识地想要做点甚么.
虽然有自动售货机能够给人们带来帮助的自觉.不过,那些商品终究是属于别人的力量.
虽然直到现在所使用的食材仍然是自动售货机的力量,但是把这拿来做料理的是我.虽然只是一件小事,但是面对别人的称赞更能坦率的接受了.
"阿箱,一直以来的照顾非常的感谢你"
在天真的微笑的拉蜜斯周围,是吃的相当开心的猎人们.
偶尔再做做料理吧.看着这些人的笑脸不禁这么想着.
5-22 秘密 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在宴会结束之后隔天,集落开始慢慢的取回原有的活力.
非戦闘人员打算先留在清流之湖阶层,而初始的阶层最后决定保留下来了,现在,木匠,武器防具工匠正在合力强化着路障.
"为了稳定与清流阶层的来往而调整了一下传送阵.再加上必须避免遭到魔物利用,我在上面做了点手脚,请大家放心吧"
按照休尔米的说明来看,迷宫生产的魔物或多或少都会带有特定的魔力,只要稍微感测到那种魔力,传送阵就不会启动.
实际上说的内容有太多的专业术语,感觉只听懂了一半,不过,意思大致上应该就是这样.
"喔ー,相当努力啊ー.佩服佩服"
这个悠闲的语调是凯利欧尔団长吗.愚者奇行団从那之后主要是负责对那位被抓到的指挥官进行盘问,但是得到的消息跟清流阶层得到的基本上都一样,没甚么有价值的情报.
"等这里稳定下来后,要回到清流阶层吗"
"说的也是.毕竟,这里也没什么需要我们的地方"
菲尔米娜副団长一边把头发往上梳一边附和着.自从知道了她年纪实际上比团长还要大,我就对她改观了.
混血的事怎么样好,重点是怎么看都只有二十几岁而已.这个就是,所谓异世界的神秘吗.
"団长,我们巡逻回来了ー.呼啊啊啊啊,真想睡ー"
"残党似乎并没有躲在集落里ー.好累~喔"
红白双子的肩上扛着武器,从对面的瓦砾那边打着哈欠回来了.
最近这两人主要是负责巡逻.虽然零碎的发着牢骚,但是也知道这是必须做的事就没再多说甚么了.
"団长,为何我得要跟这个変态一起行动啊！"
"哎呀哎呀,我可没有使用幻覚魔法喔.哪里有什么变态啊?"
同样巡逻回来的苏依正在质问着団长.
这几天,连续跟希贝组队积累了不少怨气.
"因为必须要有人监视着.妳就忍耐一下吧"
"不不,请不要介意.保护柔弱的女性是一位绅士必须做的"
听到希贝这么回答,苏依用要射死他的目光瞪过去.
现场所有人那句"需要监视的就是你"的吐槽即将冲出喉咙,最后还是都忍下来了.
"最近老是找不到団长跟副団长.请马上给我换人！"
已经被逼到连语尾的"Su"都顾不上说了吗.抓着団长恳求着.
"发生甚么事了吗,苏依.假如有什么烦恼的话,不管是甚么都可以找我谘询喔.忏悔或告白甚么的毕竟都听习惯了"
从背后悄悄靠近的希贝,一只手偷偷放在苏依肩膀上,一脸温柔的微笑着.
"呜嘎啊啊啊啊啊！"
苏依抓住希贝的脖子剧烈的摇晃着.这几天累积的郁闷好像达到临界点了.
"嘛,嘛啊,苏依冷静一下.只是一起巡逻的话,変态的动作多少会老实点吧"
"会ー老ー实ー点！？每次找到崩塌民宅都会到人家玄关把鞋子挖出来,偷偷排成一排！依依不舍的凝视着那些鞋子！装作若无其事的样子,实际上鼻子却一抽一抽的使劲闻着臭味！那寻找鞋子的模样！真的很恶心！"
辛苦了,苏依.嗯,之后会有甜点,像山一样多的量来好好慰劳妳的.
相当漂亮的疯狂暴走,団长也反省似的试着安慰她.
"情绪这么不稳定啊.真是可怜"
希贝到底是认真的还是在装傻这就不知道了,总而言之……别闹出人命就好.
怒气终于达到顶点的苏依非常认真的发动了连射箭.边躲避这个攻击边后退的希贝,脸上挂着爽朗的笑容.
用目不暇给的速度上弦出箭,箭以眼睛都难以捕捉的速度飞了过去,但是希贝只用两只脚就灵活地闪过所有的箭.
这是一场高次元的战斗,但是战斗的起因才更加厉害.
"嘛啊,正好用来释放压力.就别管他们了"
"跟平常一样呢"
"说的也是"
没有人因此感到慌张.这情形平常已经习惯了……决定放着不管吗.
看到在纷乱的箭雨中仍从容保持微笑的希贝,感觉怎么样都好了.我也当作没看到吧.
"喔,都把他们的事给忘了,阿箱,待会有空吗.拉蜜斯跟休尔米还有米歇尔也过来听一下"
"嗯"
把那三人也叫过来吗.虽然不知道是甚么事,反正这个阶层人少工作也少,还满清闲的所以没关系.
"是这样子的.你们想不想来愚者奇行団的据点参观一下"
"诶这一层吗"
"没错,在初始的阶层这里"
感觉很意外.据点居然在初始的阶层.当初冥府之王动手的时候,慌忙跑回这个阶层原来不完全是因为苏依的事情,也有一部分原因是担心自己的据点.
"基本上,虽然目前只是临时团员.但也差不多可以来据点看一下了"
"是那样啊.可以去看一下了吗……好啊"
现在,菲尔米娜副団长悠闲的脸色消失了.不过是去据点而已,为什么表情会这么严肃呢.
总感觉连红白双子的氛围都变了.是为甚么呢？
"喂ー,你们.不要再玩下去了.准备要回据点了喔"
"可以再等一下吗！感觉再差一点点就可以命中脑袋了！"
"喔呦喔呦,明明没用精神干渉系魔法怎么会听到幻听了呢"
(翻译菌:希贝的意思是,梦话等晚上做梦再说)
"很好,有种站那里不要动！"
"即使不动也没关系啊,那个是幻影喔"
好像对于还没结束的战斗死心了,凯利欧尔団长垂着肩膀叹气,背对着两人走开了.
红白双子跟副団长马上跟了上去.
"不好意思啊阿箱,还有拉蜜斯请稍等一下,那两个笨蛋结束后,跟他们一起来据点吧. 喂,你们俩个！打完后,带阿箱他们一起过来据点！"
"这件事我知道了"
"留一个帮忙搬尸体啊！"
(翻译菌:在苏依的眼中希贝已经是个死人了,但也只是在她眼中而已...)
啊ー,団长他们先回据点了呢.
二人一点也不厌烦的继续这没有益处的争斗.看来短时间是不会结束了.
等到她们过来找拉蜜斯一起走的时候,已经过去了十分钟,那个时候箭矢已经全部用完了,希贝的黏性获得了最后的胜利.
苏依尽情的射光了箭,像是宣泄了不少压力一般,心情变好了.
"愚者奇行団在这里有据点还是头一次听说呢"
"已经尽量不引人注意了.这里的据点也只有认识的人才知道"
据点与孤児院在同一个场所这件事,是苏依加入愚者奇行団的其中一个因素吗.
"苏依,加入愚者奇行団到现在几年了？"
"应该还没到两年吧"
"那么说来,希贝是你的前辈吧"
拉蜜斯一个疑问随口就说了出来,苏依听到后则是咬牙切齿一副相当可恨的表情瞪着希贝.
"嗯,我是前辈.虽然这么说啦,但是愚者奇行団并没有前辈后辈之类麻烦的上下关系.如果有的话,我就得要把赤跟白当作前辈来尊敬"
红白双子很明显比希贝年轻.即便如此,他们却是前辈吗.
"真令人意外.双子他们年纪比较轻吧"
"嗯,休尔米.是这样说没错啦,不过,愚者奇行団最早的时候是由,凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长,赤,白.这四人组成的"
戦士,戦士,戦士,魔法使吗.根本不能算是平衡的组合.以游戏的序盘来说很容易陷入死局呢.
"在我被邀请入伙的时候,顺序是第五个.当时那四个人的配合就已经十分精彩了,四个人的感情从那时候就沿袭至今呢"
"是这样吗.完全都不知道"
苏依也是第一次听到啊,一副相当吃惊的表情.尽管属于同一个团体,但是并不会过多的去碰触别人的隐私吗.
"那么说来,总是能感觉到那四人比较亲近的氛围呢"
"确实.虽然常常嘴上发着牢骚,但是却不曾发生争执"
"交情……还不坏.硬要说的话,四个人常常同时消失,似乎有一起行动的倾向.虽然到目前为止都没特别去在意"
因为是从以前就在一起的伙伴,所以一起行动就显得理所当然呢.
据点到现在也才只有四个人到达.嘛啊,胡闹的两人是主要的原因.
"在意据点的话,等会试着询问一下如何"
对我来说,并没有打算太过深入的探讨,对应的部分就交给大家了.
在穿越前曾有过听别人倾诉到一半,愚昧的打断人家说话的不光彩经验,不过,既然都转生成自动售货机了就让我彻底地扮演好旁听者的脚色吧.
说起来,从刚才开始米歇尔就一直保持沉默.将手贴放在下颚,像是在思考什么的样子.
"资儿么了"
很好,我越来越会使用连音的发音技巧了.应该能够听得清楚我在说"怎么了".
"啊,不好意思.在想一些事情.听到刚刚的谈话,思绪一下子飞回到很久之前"
"嗯"
在想甚么呢,感到很有兴趣了.
"可能是气氛的关系吧,赤跟白他们俩似乎……不,请把我刚才说的忘了.阿箱师父.无凭无据的我可不能只因为猜测而胡说八道"
说到一半就停下来实在是让人非常在意啊,但是现在看样子是很难继续追问下去,发问就先停下来,下次有机会再说吧.
走了差不多有10分钟了吧,一栋木头骨架的住家出现在眼前.
没有墙壁,没有屋顶,没有家具.就连构成住家基本的那些木材也都发黑劣化了.
"这里就是,愚者奇行団的据点"
"可真是通风良好的住家啊"
苏依自信的说明与休尔米的吐槽一起毫无间隔的连贯说出口.
如果要说这里是据点的话,边上的广场应该也算是据点的一部分.
"啊,不是这样的喔.这里有一扇隐藏门,就在前面"
蹲下去的苏依朝石头地板的某个角落咚咚地敲了几下,地板的一部分就旋转打开来呈现出通往地下的楼梯口.
5-23 据点与表白 
翻译：阿楼
转载自贴吧
通往地下的隐藏楼梯口.让我心中藏着的男孩欢呼雀跃了起来.
(翻译菌: 童心=每个人心中藏着的孩子)
这不就是所谓的秘密基地吗,只要是人没有不憧憬的.这设计可以说丝毫不愧对愚者奇行団的名号,干得真好啊.
"欸,刚才那门后面是藏着魔道具吗.这个会对不同的敲法进行回应吗,还是说,这是只限团员亦或是完成某种手续才能够开关吗,"
"那个啊,应该是两者都有吧.非相关人员就算是模仿相同的敲法也是打不开的"
对于直直盯着入口感到佩服的休尔米,苏依爽快的回答着.这不是秘密事项吗.
在地上打开的入口向下望去,可以看见楼梯的前方渐渐沉入了黑暗之中.
"那么,大家一起走吧"
苏依带头进去,后面跟着依序是米歇尔,拉蜜斯,我,休尔米,希贝.
路上,苏依打开了墙壁上的楼梯灯.从上面那个像是日光灯的东西里面发出了光源.这也是魔道具的一种吧.
是螺旋式的阶梯吗.咕噜咕噜的沿着弧线走了下来,眼前有一扇铁制的门.门上镶嵌着一颗大约有手掌大小的水晶,苏依将手放在这上面.
这个景像,曾经在希欧莉的大屋子见过.是这个世界用于身分识别与保安的大型魔道具.
有某种看不见的力量被注入了,门慢慢地打开了而我们依序进入里面.
有一大张长桌,被看起来很舒适的几张椅子给包围着.墙上还有一座大壁炉,大厅的感觉吗.
在相当于是上座的位置上坐着的是凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长跟红白双子也都入坐了.
"呦喔,找个喜欢的位置坐吧.阿箱抱歉啊,可以给所有人准备饮料吗.你提供的可比我们储备的茶还要好喝呢"
"欢迎光临"
大家都是老客户了,口味偏好我都掌握得一清二楚.作为自动售货机来提供服务我感到很开心.
拉蜜斯在给大家发完饮料后,在靠我最近的右边椅子坐了下来.休尔米则是已经在左边椅子上坐好了.
米歇尔也想要坐我旁边,非常羡慕的表情看了过来.你多少也该习惯一下跟其他人的相处吧.
"好的,在座的各位(都是垃圾 by翻译菌).欢迎来到愚者奇行団的藏身之处.放轻松,不用那么拘谨.今天邀请你们几位没其他事,主要是说说我们的目标"
是要来听団长的愿望啊.因为很感兴趣所以我的注意力相当集中.
"首先,先复习一下.在将这迷宫全制霸之后,可以得到与持有的阶层主金币一样数量的许愿机会,还记得吧？"
这最重要的部分,大家都没忘记的点头同意.
"到达最下层的人们.只要把守护各阶层的阶层主给打倒的证明奉献上来.汝将可实现一个愿望……像这样子的传说"
希贝像是朗读一般的说着,而凯利欧尔団长则满意的点了点头.
"是的,就是这样.乍听之下有点可疑,但迷宫并非只有这里才有,而是别的地方也存在着迷宫.实际上,其他迷宫之中有真正到达了最下层的队伍.有消息传出真的能实现一个愿望"
各地都存在着迷宫吗.构造上可能跟这边一样吧,有点在意呢.
"但是呢,并没有绝对的证据可以证明确实到达了最底层"
"希贝的消息很灵通呦.西南方国家的迷宫知道吗"
"是十年前突然消失的那座迷宫吗"
"没错,就是那一座.那是因为被通关到最底层并实现了愿望所以消失了.这情报是直接从当时参与的队员那边听来的"
当愿望达成的时候迷宫就会消失.这意味着…….
"诶,这里也是到达最下层并实现愿望后,迷宫就会消失！连清流阶层也会跟着消失！？"
在得出这个答案的时候,拉蜜斯以仿若要将椅子吹飞的气势激动的站了起来.
即便没有这么激烈的反应,休尔米与米歇尔也露出了吃惊的表情.
迷宫会消失吗.那来这里做生意的人会怎么样呢.不,如果做生意的人突然消失的话,迷宫里的人会死吗？
"団长.迷宫消失的时候还待在迷宫里的人会怎么样"
两手在胸前交叉环抱,整个上半身都靠在椅背上,发出锐利目光的休尔米开口询问着.
包括我在内半数以上的人以抱持疑虑的眼光集中在団长身上,等着団长开口.
"似乎会被强制排出到迷宫外面.放心吧,并不会跟着迷宫一起消失"
太好了.清流阶层的居民并不会因为被卷入而导致死亡.如果会导致死亡的话,这个所谓的迷宫制霸就必须出手阻止了.
"这样啊,那就放心了.啊,但是,迷宫消失的话原本就居住在这儿的人会很困扰吧"
"嘛,是这样说没错啦.但是在这种自己甚么时候会死都不知道的情况下还敢进来做生意的家伙.早就做好相应的觉悟了吧.即使迷宫突然消失而被传送出去也不会抱怨什么的.嘛,我们的愿望实现之后,除了愿望以外也会得到宝藏.到时候再分一点给那些被传送出去的人就好"
在迷宫盖房子住的大部分都是商人或猎人.虽然有像孤児院这样的例外,但那些孩子都是猎人留下的孤儿所以也算是相关人等.
而且当愚者奇行団完成制覇的时候,苏依的愿望也会跟着被实现.这样子孤児院的事就不用担心了.
"如果愿望能够实现的话,金钱甚么的也不会在乎了.就算把到目前为止累积的团队基金全部捐出去也是可以的"
就连管钱方面非常严格的菲尔米娜副団长.都毫不犹豫地如此宣告.団长与副団长的愿望看起来是用再多的钱也没有办法换来的.
"说起来,很多人想知道我跟副団长的愿望到底是什么.一直蒙混到现在真是抱歉啊"
団长这样说着并站了起来,往后面的暖炉走了过去.
将手放在墙壁上然后小声的嘀咕着,墙壁向旁边滑动了.就这样出现了一个入口.这里也藏着一个机关门吗.
"诶诶诶,这里居然还有个房间！"
苏依像是完全不知情一般发出了惊讶的叫声.而希贝则是少见的动了动眉毛.
(翻译菌:这里希贝只有动一下眉头是因为从这脚色出场为止就都是一副泰山崩于前而色不变,总是继续他的变态事业,而现在终于有事情可以让他稍微变一点脸色了)
啊哩？红白双子并没有吃惊的反应.他们是知情的吗.也许是交情比较老的关系,两人似乎已经被告知了的样子.
"都过来这边吧"
就连団员也隐瞒其存在的房间吗.里面到底有甚么呢,有种期待又不安的感觉.
在秘密房间里的东西.基本的套路.不是禁忌的宝物就是研究施设吗.或是在圆柱状玻璃容器里有一只奇怪的生物被浸泡在不明液体吗.
正在想着一些愚蠢念头的时候,被拉蜜斯背着进入了隐藏的房间.
"诶"
"这是什么"
拉蜜斯下意识的摀住嘴巴,休尔米则是睁大眼睛仔细盯着.
在空荡荡没有任何装饰的房间里,只有一张床被孤零零地放在那,有一位少年睡在那里.被巨大的水晶包裹着.
这看起来不到十岁的少年像是死了一样.脸上没甚么血色,让人觉得没有活着的人应有的朝气.
少年身上穿着开了不少洞的破旧服装.头髪灰色,眼睛闭着.表情很平静,是一张安详的睡脸.
"有感觉到一点微微的气息.应该还没有死"
米歇尔的気配察知查觉到这些迹象.果然,是还活着的吗.
団长与副団长站在床边,溺爱的抚摸着水晶.
暂时满足了吗,団长将脸转向这边稍微叹了口气.
"这是我跟菲尔米娜的孩子"
……啊？诶,刚才说啥.
"这少年是我们俩的孩子"
这次是菲尔米娜副団长的发言.额,那个,思维完全跟不上了所以我将视线转向旁边的其他人.
拉蜜斯,过度惊讶的硬直了.
休尔米,徬徨的视线在少年,団长,副団长之间按顺序来来回回.
米歇尔,普通的反应.在惊讶过后就开始接受了.
希贝,没甚么变化.
红白双子,跟往常一样.
啊哩,怎么只有我跟两个人这么吃惊.其他人的反应也太平淡了吧.这里难道不是接近尖叫程度的惊讶吗.
"诶诶诶诶诶！两人是夫妻！"
没错,我等的就是这个反应啊,拉蜜斯.
尽管打打闹闹也最多只感觉他们伙伴之间的感情还不错,没想到居然已经是夫妻了而且连孩子都有了.再加上孩子还是在水晶里面睡觉的状态.要说这样子还不算令人惊讶实在太无理取闹了.
拉蜜斯的惊呼声像是帮我惊讶完了,令我取回了平时的冷静.好的,平常心.接着再坦白甚么东西,我也不会吃惊了吧.
"啊啊,隐瞒了这么久真是抱歉.已经结婚了,过了差不多二十年了"
"就是说啊,亲爱的"
看这这对夫妻肩并肩微笑的样子.这两人看上去还确实挺般配的.
"还有一件事,赤跟白也是我们的孩子"
"诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！"
"诶诶诶诶诶"
不对不对不对！诶,说笑的吧？
"抱歉啦.我跟白也都是団长与副団长的孩子"
"意外的没有暴露呢"
跑到两人旁边的红白双子,以小孩子的恶作剧成功了一般的天真无邪的笑容看着这边.
"哈？诶？额？呼诶？"
苏依的眼睛睁的大大的.很显然,已经超过了大脑的处理极限.拉蜜斯看来也差不多了.休尔米表面上装做很平静实际上脸颊已经微微开始痉孪了.
"所以说,这就是赤与白跟団长与副団长你们气息很像的原因?"
这是米歇尔没有陷入混乱的原因吗.老早就感觉到气息非常相似.有段距离的话要识别是很困难的,但是就在眼前的话另当别论.
"反应大致上跟预期的差不多,倒是希贝都不惊讶吗.从来没见过你慌张的模样,你的反应可是最令人期待的喔"
"辜负了你的期待真是抱歉.其实多少有点察觉了"
"你这人可真难搞啊"
只有说到鞋子才会变得可靠的男子.现在正冷静的观察着情况.
视线停在睡觉的少年脚边,因为少年没有穿鞋子而叹了口气的样子,就当作没看到吧.
"啊,所以说……你们两个是那孩子的哥哥？"
"喔,长男是躺着的那个.我们是三胞胎"
听到赤的发言后拉蜜斯再度硬直了.
已,已经,不会再那么吃惊了.明明看起来比两人还要年轻,比起三胞胎这冲击的事实还要更令人震撼.
这时候身体是自动售货机而不会表情崩溃真的是帮大忙了.
5-24 甜美的诱惑 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"那么,在说出我们的愿望之前,先从我们睡着的儿子开始谈起吧.这个水晶是什么东西……休尔米知道吗？"
一边叩叩的用指关节敲着那颗巨大的水晶,一边看向休尔米.
"我想也许是,水晶之棺……吧"
"漂亮的答案.真不愧是天才少女啊"
尽管两人的交流听的很清楚,不过.水晶之棺在这个世界是很有名的吗.
"水晶之棺是什么"
"那是啥啊"
啊,嗯.不是只有我一个不知道,松了口气啊.
"喔,我解释一下.就我所知道的来说,水晶之棺是在很久以前被制作出来的魔道具.某位掌权者妄想拥有永恒的生命,于是将城内所有魔道具技师和薬师都集合起来,要求他们三年内研究出不老不死的方法,简直是无理取闹.于是陷入困境的魔道具技师们,想方设法勉强做出来的精品"
是某个想要获得不老不死的掌权者这类的故事啊.而且还有三年以内的时限,再胡闹也该有个限度吧.真同情当年的那些魔道具技师.
"以几百年前的技术水平只花三年就想研究出真正的不老不死,无论如何都是办不到的.于是没办法中的办法就是做了一个里面封入魔力的水晶之棺,效果是只要在里面睡眠就可以获得永恒的生命.这可不是谎言.只不过,在进入里面的时候身体会被冻结.时间将永远不再前进,身体状态保持在刚进入时候的魔道具.这就是水晶之棺"
永恒的生命是没错啦,只是跟期望的东西有点差距.就我来说已经努力做出了这些成果.会想好好称赞那些人.
"休尔米,谢谢你这么详细的说明.那么,我的孩子会睡在这水晶之棺是有理由的.这小子身上有负面的加持,已经到了严重影响日常生活的程度.实在是不忍心眼睁睁看着他一天一天的恶化下去,于是决定在找到解决的方法前就先让他进入水晶之棺里面睡觉"
于是这孩子的时间,永远的停在了这个年纪吗.
旁边这枯萎的花也太不吉利了吧,団长他们连打理这房间的馀力都没了吗.没记错的话商品里面似乎有人造花来着.
"那,那个,什么是负面的加持？"
拉蜜斯尴尬的举起手来发问.
其实我也没听说过,刚好帮大忙了.
"对喔,这件事很多人都不知道.所谓的加持,众所周知的是善良的神明所赋予的超凡力量.像是拉蜜斯的怪力.还有阿箱的结界.反过来说,负面的加持则是邪恶的神明闲闲没事所赋予的力量.会吸引成群的魔物靠近.或者是会给自己或身边的人带来不幸之类的"
我一直以为给予的加持都是获得正面的力量,头一次知道有负面效果的加持.
"有位圣职者说过.这个世界存在着一百位神明.善良的神明为了给予人们帮助而赐予了加持,而邪恶神明则是为了给予人们痛苦才赐予加持,被邪恶神明赐予加持的人超过半数以上都会早死已经是人们所认定的事实了"
说起来希贝也是圣职者啊.我都把那个设定给忘了.
"嘛,在我的三个孩子里,其他两个是没什么问题啦,只有这小子得到了负面的加持.而那个加持的内容是――"
"腐蚀.虽然是一种使接触的事物腐烂的力量,但是却会连自己的肉体也会逐渐腐烂这样最差劲最恶劣的加持"
接着这话题继续说的菲尔米娜副団长,因为痛苦使脸上的表情都扭曲了.
"如果只是这样那就算了,偏偏这孩子还天生获得了超回复能力的加持.在腐烂的过程中身体会持续被痛苦给折磨着,同时超回复的力量又会让刚被腐烂的部分恢复原状.直到死亡为止都会永远地承受着痛苦"
"他很会体谅别人,这小子被强行给予了腐蚀加持之后,体内产生了强烈剧痛还隐瞒自己的状况不想让我们担心.而且,即便被我们发现了也装作没这么痛苦的样子.他很体谅父母呢"
把帽子压低,看不到他的表情了,但是很容易想像到的现在是怎么样的表情.红白双子――原本应该是自称三子,因为解释起来麻烦所以就自称双子.他们也低头沉默,紧紧地握着拳头.
"団长.刚刚是说被强行给予了腐蚀加持？这个加持不是天生就有的吗"
"说的没错,是这样的.以前,我跟内人曾与其他猎人队伍发生过冲突.就在他们几乎要全灭的最后一刻,剩下最后还活着的人为了对我们复仇,使用了古代的被诅咒的物品给这小子带来了负面的加持"
"那物品是……邪神的雕像吗.据说是可以将邪恶神明的一个加持当作诅咒给予敌人.我记得,必须用自己的生命作为代价才能发动"
"啊啊,那个人最后笑着死去的.那该死的家伙为了让我们痛苦,故意瞄准孩子下手的,很满足的看着我们一家.那个时候正疑惑着在眼前自杀的男人有甚么企图……难不成,后面就如你们知道的那样"
从他平时轻挑的态度很难想像出曾有如此轰轰烈烈的过去.听到这儿就连笨蛋都能明白.団长跟副団长的愿望是什么.
"不好意思啊,故事说的有点长.回到原来的话题,我们的愿望是,消去这小子身上的负面加持.为此我什么都试过了,以后任何方法也都会继续尝试下去"
"我的意见跟他一样,这孩子也是"
"大哥是为了保护我们才自己一个人承受负面加持.等他复活后三个人再一起去耍笨吧"
"虽然大哥是个正太,但是被逆推什么的还是满有市场需求的"
双子的口气虽然轻浮但眼中寄宿着尖锐的目光.一家人深深的决心传达了过来.
団长与副団长,红白双子他们一家最令人惊讶的是,愿望的缘由这么的沉重.
一家人即使被人讽刺叫作愚者,一举一动被嘲弄为奇行,也仍然毫不犹豫向着目标前进,这其中的缘由原来是这样啊.
"我们在追求着什么,又为何要制霸迷宫呢,这一切都能够理解了吧.而且水晶之棺的效力所剩不多了.至少还可以撑一年,最多不超过两年.我们的时间不够了.而在転送阵无法正常使用的现在,已经没其他手段可选了.这就是,找你们过来商量的原因"
话说到一半停顿着的団长将视线投向这边,从眼角可以看出宛如要被冻住一般冰冷的目光.
这是甚么,这个目光.跟以前见过的完全不同,是感觉不到任何情感的目光.
"要跟我们一起向冥府之王投诚吗？"
団长口中说出来的话实在太出人意料――思考都停了下来.
一度怀疑是不是听错了,但是看的出来那眼神是认真的.不用多说甚么也能够了解到.
就在我思考的时候前面出现了身影,就像是在庇护我们一样,米歇尔与希贝向前一步站了出来.
"凯利欧尔団长.你明白你到底在说什么吗"
"啊啊,我明白的,米歇尔"
对于米歇尔严肃的责问以平淡的语气回应着.
听到这个回答的米歇尔将大剣从剑鞘里拔了出来,准备着预备动作.
"団长,太奇怪了吧！冥府之王是杀了大家的家伙！快停止那愚蠢的念头――"
"苏依,我们可是愚者奇行团呦.说我们愚蠢也好笨蛋也罢都不会去在乎的"
她拼命地呼喊并没有动摇团长的决心.
他们四个站在那里,一动不动的凝视这边.
"为什么！这样是不对的！直到现在那家伙仍然想要杀死所有住在迷宫里的人不是吗！再仔细想想啊！"
"这种事即使不说我也都知道.但是,对我来说我的家庭比起这个世界上的其他任何人都要来的重要.如果用迷宫里人们的性命做交换,可以消除我儿子痛苦的话,我会很乐意动手的"
真是疯狂的父爱啊.
看样子无论我们说甚么,都很难改变他的想法.
最近,还挺中意団长他们,但是为什么会变成这样呢！
"喂,団长.要向冥府之王投诚的话,你打算用甚么方法？"
休尔米用毫不激动的冷静语调丢了个问题过去.
"这个吗.这一层的指挥官会负责安排.那家伙身上有藏着通信用的魔道具.似乎是从一开始就打算按照冥府之王的命令过来与我们接触.我们想要透过阶层制霸来实现愿望.那家伙……还没有解放最终阶层,似乎没办法插手迷宫的意识.所以希望透过我们来突破最终阶层,使他达成完全支配这迷宫的目的.迷宫的控制力下降是在愿望实现了之后,所以我们的利害关系是一致的"
想借着団长他们的手来制霸迷宫吗.
要是彼此之间有相同的利益,双方会联手也不奇怪.只不过.
"怎么确保冥府之王会信守承诺"
就像休尔米说的那样.那个冥府之王会乖乖的遵守约定吗？
一般来说都认为被利用完之后会被舍弃掉.
"啊啊,关于这部分.我也还在考虑.但是啊,因为転送阵还无法恢复到正常使用的状况,所以就目前来说是没办法按部就班攻略.要是按原定计画打倒冥府之王,并使迷宫恢复到可以正常攻略的状态得要花多少时间？我们没有那么多时间可以等下去了.即便知道这是陷阱,也只能跳进去……没有其他选择了！"
団长激动地将烦恼一口气吐出来.
事情全部都明朗了,我们的话语已经,无法传达给下定决心的団长了吗.
"果然,是这样的结局吗.从以前就感觉到危险了,对于你们.我感到非常遗憾"
两手握紧了流星锤的希贝,往前再踏出一步.
"不打算像其他圣职者一样借着神明的名义,试着说服我们吗？"
"如果你的决心光靠我的说服就能够动摇的话,这么愚蠢的提案就不会被拿出来讨论吧"
"这可不一定喔.不过,你们之中就没有人想跟我们一起去的吗.冥府之王会负责送我们到最终阶层喔.要是我们第一个达阵,无论什么愿望都可以实现.这不是什么坏事吧"
对于这句话的回答――这边所有人都做好开打的准备了.
5-25 决裂 
翻译：阿楼
转载自贴吧
书籍化的情报已经公布在活动报告理了,请务必看一下.
(翻译菌:上面这句是作者要出版实体书了的留言)
"交渉决裂了吗,真遗憾啊"
"这边也是太可惜了"
我的话语支离破碎的怕会造成误会,所以到目前为止都没开过口,不过在最后一刻还是脱口而出了.
"在你们几个之中.我最想要的就是阿箱你啊"
"阿箱他,会永远跟我们在一起.我绝对不会把他交给任何人"
这几乎可以说是爱的告白了吧,不过,拉蜜斯应该一点点都没有朝那方面去想.只是随口表达自己的想法而已
"阻止团队伙伴的愚蠢行为,并将之引导向正确的道路这可是身为圣职者的本份.只要把头给我的武器稍微敲一下,相信很快就会恢复理智了吧"
"会死的会死的"
红白双子激烈的左右摇头.都这种情况了,还是那么悠哉啊.
"一点想改变主意的氛围都……没有吗"
"真是罗嗦啊,希贝.没有办法说服呢.既然如此,你们能乖乖地让我们离开吗.我并不想伤害你们"
"你说的最后一句我相信.要是真的想把拒绝的人给排除掉的话,单独告知并杀掉拒绝的人就好了.等大家全部到齐再坦白而遭到拒绝,完全没有任何好处"
"既然如此,就默默的放过我们吧"
"屁颠屁颠的去追随一个对杀人毫不在乎的家伙,如此愚蠢的伙伴我可没有放过的理由喔"
直到希贝这么说我才发现到.这样啊,团长即使交渉决裂了,也没有打算对我们做甚么.
虽然双方的眼睛都盯着对方手中的武器,但是团长真的有那个心情从现在开始互相伤害吗.毕竟几分钟之前还是以同伴的身分在谈话…….
"如果放下武器投降,并脱下鞋子后乖乖进牢房里,我保证不会伤害你们"
"鞋子也好牢房也罢还是饶了我吧"
一边听这两人的对话一边再确认一下现场的状况.
这房间的天花板又高又宽.足以让现场所有人有充裕的空间开战.
对手是凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长,红白双子这四个人吗.
这边则是,米歇尔,希贝,拉蜜斯,苏依,我,还有休尔米这五人加一台.
休尔米算是戦力外的话,所以会是四対四外加一台这样吗.
在我看来,单以纯粋的戦闘力来说米歇尔比凯利欧尔団长还要占有优势.但是,在经验上的差距让他不能掉以轻心.
副団长的魔法相当麻烦,但是只要苏依负责牵制让她无法参与攻击就好.
问题是希贝打算一个人对付红白双子……因为还不清楚彼此间的强弱对比,所以现在还没办法说甚么.
还有,拉蜜斯也要参战的话,把她放哪个战场也是个问题.她还没有彻底掌握她的怪力.这种状态下谁跟她一起战斗都很危险.
万一,因为控制不住力道而误杀了谁的话,她的内心可能会受到无法修复的创伤.
再加上,跟这种程度的对手战斗还要手下留情实在是太困难了.但是,拉蜜斯绝对不是那种只会保持沉默又甚么都不做的那种龌龊的大人.
要找出不让她参战的理由吗……有了！
"苏依跟"
"大姊头"
"这一边"
只要把将非戦闘人员的休尔米还有苏依都拉进〈结界〉里面,就会变成拉蜜斯无法动弹的状况.
一看到我发动〈结界〉,瞬间明白我的用意的两人立刻跑了进来.
"阿箱,帮大忙了！"
"稍微等一下,大姊头是在说我吗！？"
啊,休尔米的太阳穴一跳一跳的抽搐着,嘴角也微微拉了起来.
不好听吗,这个称呼.因为现在还没办法直接叫出休尔米这三个字,突然想到这个称呼觉得满适合的说.
"抱歉啦"
"我是说,看嘛,不是还有其他比较……可爱的称呼吗"
把脸别过去并轻声地念叨着.也是啊,休尔米可是一位女生啊,下次要考虑更加适合的称呼才行.
"往出口"
"走吧"
"啊啊,守住出入口防止逃跑嘛"
"原来如此.嗯,明白了"
在我们移动到唯一的出入口的时候,就等于団长他们逃跑的路线被封锁了.
但是,这样做的话会变成不得不丢下米歇尔与希贝让他们俩个单独去面对団长与红白双子.苏依则是要负责封锁副団长的行动,所以没有空去插手前卫的战事.
(翻译菌:也就是说明明有人数上的优势却让米歇尔他们两个对上团长那边的三个)
两边对峙着尚未动手,正观察着彼此的样子.虽然变成了敌対的関系,但是真的下定决心开战了吗.
现在的状况就好像处在一个即将崩坏前的一个平衡点上,现在互相都难以踏出破坏这平衡的那一步.
虽然知道透过沟通来解决事情是最好的办法,但是以我的谈话能力来说是完全办不到的.
(翻译菌:所以你哪时候要去学念话啊?)
"我们并没有打算去杀死任何人.只是为了能够通关迷宫,利用一下冥府之王而已"
"对方应该也是同样的想法吧.把你们利用完之后就舍弃掉"
"是这样没错啦.但是,我们会先下手为强.无论使用甚么手段,我都想还给这孩子原本健康的身体与正常的生活"
对话变成了互相之间没有交集的平行线.这样看来,不管说什么都无法颠覆团长的想法了.
还以为状况陷入胶着了,实际上米歇尔与希贝俩人正不动声色的微微挪动脚步减少着彼此之间的间隙.
団长与红白双子也一点一点的缓缓向前移动着.这样下去的话,只剩下几步的距离就会切入双方近距离战斗的范围.
"交渉确定是决裂了,要上了喔！"
"好的,老爹！"
団长他们先一步做出了动作.
这样下去原本应该是団长对上米歇尔.而希贝则是与红白双子开战,但是,団长与双子互相交错而过的分别对上了希贝与米歇尔.
"希贝你来陪我一下吧"
"能够被団长指名是我的荣幸"
双手各持一把短剑并剑刃交叉往前顶住,将那颗带刺的铁球弹了开来.
希贝看上去像是被団长那尖锐且刁钻的攻击给压制着,不过,因为也是双手各持一把武器所以还能抗得住.
"果然,你的接近戦也很强"
"过奖,过奖"
防御或弹开短剣,时而使出踢击,虽然对于団长的猛攻变得更擅长挡下来了,但是団长似乎依然是占上风的.法衣被割破,稍浅的伤痕在希贝的身体跟脸颊上游走,鲜血正飞散着.
虽然暂时还顶得住但情况仍然不乐观.我有想过变成〈高压冲洗机〉来搭把手,只不过,在来回换位的激烈战况下实在是没有只瞄准团长而不会误伤的自信.
另一边的战况又如何了呢.
米歇尔一对二仍没被打败.难不成,目前的戦况对我们有利吗.
似乎是在对付两人组合这方面感到棘手,而另一方面,只要结实的吃下米歇尔大剣的一击就会马上陷入无法战斗的状况,就因为理解到这件事,红白双子非常的害怕被命中.
善于利用长枪范围取得优势的赤在前方压阵,而白则是从侧面与背面骚扰借以分散对手的注意力.
"真恐怖啊！只要一被打中就会死"
"赤如果死了,你之前搭讪的那位女生我会好好照顾的,安心的上路吧"
"我也不想杀人,要是能投降的话我会很感激的"
开口劝降正调皮着开玩笑的双胞胎,但是,得到的回复是左右甩头的拒绝.
虽然有实力上的差距,但是要不造成伤害的将他们控制住是相当困难的,而且对方目前看起来也还没要倒下的样子.如果是可以放手去杀的对象的话,现在早就已经分出胜负了,实在很难拿捏下手的分寸.
米歇尔的咆哮撃与燃烧刃因为威力过高而封印了起来,要捉活的实在是太困难了吗.
菲尔米娜副団长让水以块状的型态浮在身边,一动不动的看着这边.而在她视线前方的是,以单膝跪地的弓步姿态,把弓拉开待命的苏依.
苏依放过一次箭,那块状的水马上变成一道水墙,轻松地将箭挡了下来.
从那之后,变成寻找副団长施展攻击魔法的那个时间点,想趁她分心的时候给予打击,而她似乎也明白这边的打算所以没有动手.
战况看来是不相上下.但是,我们这边应该比较劣势.
差距就在于内心的犹豫.这边完全没有杀死对方的想法.对方却是带着杀意,因此,对方认为就算杀死了也没差,可以肆无忌惮的瞄准要害处攻击.
我现在没有被拘束在战局里,一旦局势变成混战,就会失去自由发挥的时机了.
有想要做点甚么,但在这个房间的话会连我方都一起卷入吗.现在除了维持〈结界〉以外真的就没啥是我能做的吗.
想一下,想一下.如果不能成为战力的话,自动售货机还能派上甚么用场.
四处泼洒灯油跟机油再点火这招怎么样……不行啊,在密闭的室内这么做会一氧化碳中毒.不仅是団长他们中招,就连米歇尔还有希贝也会被卷进来.
之前用的小钢珠,乳液组合也会波及到同伴.而高圧水柱攻击的话又因为打斗场面跑动的太剧烈,根本没有精确命中的自信.
这下子,真的只能期待米歇尔跟希贝的表现吗.
5-26 王牌 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"希贝,不觉得你的动作变迟钝了吗"
"不会吧,在刀上涂毒什么的可真没想到"
对于凯利欧尔団长的提醒,希贝只能苦笑以对.
从刚才开始希贝身上伤口慢慢的增加,还以为是疲劳的缘故,原来是毒啊.
并非平常散漫的样子,而是来真的了.
"那个毒并不会导致死亡,所以放心吧.只是,只要体内毒素没清完,全身就会感到剧烈的疼痛.没有我儿子身上的诅咒那么痛就是了.那么,要是不乖乖认输的话……估计也没甚么方法能够来个大逆转了.你的精神干渉系魔法与幻覚魔法则是无法精细的控制影响范围.既然怎么样都是输,要不干脆赌一把.扛不扛得住我还有点自信呢"
"说的也是.不过呢,団长可能有一些误解.我的那些……可不是魔法喔"
"喂喂,都这种时候了就别骗人了"
对于希贝的发言,団长在意到手上的动作都停了下来,变成互相凝视警戒的状态.
"要是打算争取时间的话反而会对你不利.因为毒素渐渐地蔓延到全身只会继续增加你的痛苦"
"话说回来,问个简单的问题.我看起来像是会把所有手段都暴露给同伴的人吗"
"我说你,不是不容许说谎吗"
"既不能容忍谎言,又坦白了自己隐密的兴趣,不管什么问题都直白的回答.以这样的人作为对手能不大意吗.毕竟这家伙的能力全都被自己看穿了.你是这么想的吧.那么,我现在看起来像是被激烈的痛苦所折磨着吗？"
直到刚才还痛苦的扭曲着脸,现在却像个没事人一样在那边拨着头发,还能轻快的踏几下舞步.
"演戏……看起来不太像啊.希贝,你是用解毒的魔法吗"
"不是,如此方便的魔法我可不晓得.也没有喝解毒剤.只是现在不会痛而已"
"喂喂,都这个时候了就不要再玩文字游戏了.到底怎么回事"
"暂时的消除了疼痛呦.我的加持的能力"
"你拥有的加持不是只有怪力而已吗.是能够消除疼痛的加持？"
"其实,我的幻覚与精神干渉并不是魔法……而是能进行感覚操作的加持之力"
感覚操作的加持.这种加持还是第一次听到.
"头一次听说呢,那种加持.该不会是在故弄玄虚吧"
"自己所知道的一切不代表就是这个世界的全部喔.休尔米,如果是妳的话应该有听说过吧"
以旁观者的立场被当事人搭话了,休尔米稍微挺起胸膛整理一下姿势与表情后开了口.
"有听说过喔.这加持的稀有度不会输给阿箱的结界"
"是什么样的能力呢"
"可以把我知道的说出来吗,希贝"
"嗯,没关系的"
直到今天都隐瞒的秘密,如此轻描淡写的就让人公开.是有什么特殊的目的吗.
"能够将对方的视覚,聴覚,嗅覚,触覚,味覚这五感自由的操纵.其他的就希贝所说应该连痛觉都能操纵.至于更详细的内容就不清楚了"
"稍微等一下,假如真的能够操纵痛觉的话,也能消除我儿子的疼痛吗！？"
団长连武器都忘了持稳的询问着.
被那悲痛叫声沐浴着的希贝也跟着放下武器.
(翻译菌:这里的放下武器只是没有持稳,并不是放在地上)
"这个时候,要是说可行的话,就能够停止你们的恶行了吧,很可惜再怎么样都太勉强了.这个加持本身有几条限制与制约.对于那个负面的加持就……这样说好了,产生可以看见的广范围无差别幻觉是属于感觉操作类.而借由强化视觉来增强视力的 这种只能够指定我自己使用.这种是属于感覚强化类.而非常遗憾的是,消除痛覚的效果是被归类为只能我自己用的感覚强化类"
现在这种情况下是不应该想这个啦.但是,不觉得〈感覚操作〉这能力很有趣吗.根据情况的不同可以变的非常强呢.
"是这样吗,真可惜.还对你的精神干渉系魔法抱有期待的说,结果还是没用啊"
"让你抱有多馀的期待,那还真是非常抱歉啊"
用让人不爽的这种表面恭维实际上很失礼的态度回应,真是佩服希贝这么大条的神经啊.
两人再次架起了武器,开始进入戦闘状态了.协商的结果,事态又回到起点了吗.
啊啊,可恶.仍然没有浮现什么好点子,甚么忙都帮不上是最令人着急的了.
"想说的话彼此都说完了吧.那么,该结束了"
"事情要是这么简单就好了.实际上在刚才对话的时候我就在治疗伤口了,想甩开我可没那么容易喔"
希贝还真是保证不吃亏啊.确实,伤口已经停止流血了,连伤痕都消失了.利用说明加持的时间来治疗自己吗.看来打持久戦还是希贝比较有利.但是,
"即使这样也没法啊.因为孩子们那边变的危险了,所以必须结束啊"
米歇尔与红白双子的战斗要进入尾声了吗.跟快要累倒的双子相比,米歇尔还一副呼吸平稳游刃有馀的样子.
哪边占优势是一目了然.
"啊ー够了,快没力气了"
"别那么认真啊！"
"既然如此,就别再躲来躲去的了"
只听对话内容的话像是在做某种体育运动,实际上却是真刀真枪的在战斗着.虽然双子的语调如平常那般的轻浮但是内心仍然还没放弃.
"我们都插不上嘴呢"
"我们的交情还太浅了,这种场合不方便说甚么"
"嗯"
完全是非内部人员的立场啊.
我们能做的就仅仅只是看守好出入口,不要让他们趁机逃跑这样而已吗.
"菲尔米娜,赤,白,好了吗.要上了！"
"好了""喔喔""没问题"
在团长大喊后,口头回应的副団长与双子都举起武器呼应着.
准备要做甚么了吗！为了不错过关键的那一刻,我开始目不转睛地盯着他们的一举一动.
"咕啊啊啊啊！"
突然发出的悲鸣是――希贝痛苦的呐喊声.
膝盖弯曲着地,额头顶在地面摩擦并发出痛苦的叫声.到刚才为止还处之泰然的他到底发生了甚么事.
因为是预料之外的人的反应,那瞬间所有同伴的目光都被吸引过去.而没有放过这个空档的红白双子贴着墙壁迂回绕过米歇尔,往我这边逼近了.
菲尔米娜副団长同时也往我这边跑了过来.回过神来的米歇尔想要挡住副団长而动身起跑,但是就在那瞬间为了躲开団长射到脚前的短剑而停顿了一下脚步.
在这短暂的几秒内,四个人跑到我的结界前面了.
団长又拿起短剣准备投掷,但是只要有〈结界〉的话,这种类型的攻击是没用的.
虽然不知道希贝被做了甚么,不过,不管是什么攻击我都用〈结界〉反弹给你看！
"隐藏实力可不是希贝的专利喔！"
在这情况下团长那浮现着胜利微笑的脸上,他的眼睛好像变红了,散发蓝色光芒的〈结界〉――消灭了.
诶?,我明明没有解除啊！？
有着绝对自信有如铁壁般的防卫崩溃了,団长投掷的小刀切断了苏依手上那把弓的弦.
接着视野被白色的雾给覆盖了.这个是鳄人魔那一战看到的属于菲尔米娜副団长的魔法吗.
"没想到,最后还是要使用冥府之王给的王牌啊.至今为止相处的时光很愉快呢,抱歉了"
头顶被谁的手瞬间碰了一下.然后是,与从后方那逐渐远离的脚步声一起传来的,団长道歉的声音.
被逃走了吗……现在才转身要追,应该是追不上了吧.况且,也不能把正抱着胸口痛苦呻吟的希贝放着不管.
"非常抱歉,阿箱师父！被他们逃走了.我现在马上沿着足迹去追他们"
"米歇尔先别轻举妄动.目前还不清楚団长的能力是什么,一个人去追的话实在太危险了"
"这个,嗯,也对"
"现在首先是,希贝"
对喔.首先是,对于痛苦的希贝必须想想办法.
"哈啊,被摆了一道呢.或者该说是,真不愧是団长啊"
希贝泰然自若的站了起来,还正搔着脑袋……呢,诶.
"诶,什么,你没事吗！该不会是,为了放跑団长他们而演的一场戏！"
"那是场意外.到刚才为止痛到根本动不了.我想应该是団长的加持搞的鬼,将我的痛觉操作取消导致累积的疼痛一口气爆发了.现在是再发动一次才把痛觉又压了下去"
一边耸着肩膀靠近苏依,希贝一边目不转睛的看着団长他们离开时的楼梯.
"消除痛覚操作,连阿箱的结界也能消除的加持吗.刚才,団长的眼睛好像冒出了红光"
"我也看见了.眼睛变得好红喔"
"嗯嗯"
我也目击到了.还想说怎么会看到红色的光,结界就消失了.
"按照情况来看,可以认为这是破眼的加持吧.能够消除其他加持之力的传说级加持.有书籍记载着,过去曾经征服过全世界的一位英雄就有这个加持"
能够消除加持效果的加持吗,以故事来说简直就是主角光环啊.将能力给无効化的能力吗.在小说跟漫画里出现过好几次,已经可以算的上是经典桥段了.(翻译菌:上条X麻)
老实说,到目前为止团长给人的形象是并没有特别显眼突出的能力.属于朴实无华的那一类型,但是却藏了一手意料之外的能力呢.
団长的〈破眼〉对我来说是相当棘手的加持.当〈结界〉与〈念动力〉被封印的时候,我就变成只是比较方便的自动售货机而已……啊,嗯,虽然以一般的自动售货机标准来说是完全没问题啦.
但是,既然有这种加持的话又为甚么,不把孩子的负面加持给消去呢.可能是认为短时间消除是没有意义的吧.这个问题是必须询问本人才能得到的答案.
"完全被骗了呢.把我们集中起来再坦白并非是不想伤害我们什么的,实际上是在完全了解我们的能力的基础之上判断有能够轻松逃掉的自信才这么做的.暂时先回去集落吧.这事不向会长报告可不行"
没有任何人持反对意见附和着他.
疲労感现在开始涌了上来,団长他们背叛的行为像是渗透进了内心深处,大家的脚步跟着变得很沉重.
在走上阶梯前转过头来看,是躺在水晶中沉稳睡眠着的少年的身姿.
5-27 他们的离去 
翻译：阿楼
转载自贴吧
从地下室出来以后,虽然明知道已经来不及了,不过还是先跑一趟放置传送阵的房间.
从负责监视入口的猎人那边听到的是,最近还没有任何人来使用的消息,于是请他们在包括団长在内的四个人现身的时候迅速通知我们.
休尔米为了慎重起见操作了一下転送阵,让这东西短时间内无法使用,所以利用这个逃跑就变得不可能了.
接着到了通往迷宫深处的路口,这里也没有団长他们到来的讯息吗.
"是的,大约稍早之前.说是接到任务要调查迷宫现况,要求开门让他们通过"
按他的说法.当时,那五个人是穿着能够遮挡身影的附头罩大衣,那多出来的人应该就是冥府之王的指挥官没有错了.事实上,之后有去监狱确认指挥官确实不在了.
事后,毫不隐瞒的跟初始的会长把事情的来龙去脉说清楚,于是,连熊会长也跑来参加的临时会议就这么召开了.
熊会长与我们开会的结果包括这个阶层在内,以猎人协会的名义将团长一行人列为通缉犯了.
"总觉得,真的累了"
在初始阶层广场前的瓦砾堆上坐着,两条悬空的腿无意识甩着的拉蜜斯,手上拿着奶茶正在自言自语.
在会议结束之后,考虑到団长他们回来的可能性,我们正盯着路障的方向.
"事态的发展还真是出乎预料啊"
休尔米是以靠着我的侧面的状态这样说着,将手上那罐还剩一点点的运动饮料一口气干了.
"団长他,把儿子留着就走了"
"认为我们不会加害他儿子吧.毕竟那孩子并没有犯甚么罪"
"跟俺们说出结论之前,真希望能再好好地商量一下"
"从以前开始那一家子就在自行承担着这一切,干脆俐落的失踪.跟副団长的处境也有些关系吧.还真是相当任性阿"
"尽管如此还是想要好好的谈一谈呢"
"说的……也是呢.将自己的儿子留下,或许是団长给我们留的讯息也说不定"
被剩下来的原愚者奇行団的两位団员一脸忧郁,双眼茫然的看着甚么都没有的空中.
"早该察觉到凯利欧尔団长会投靠敌人的.是我思虑不周,抱歉"
"清流会长.这是谁也无法预料到的事态.而且真正应该道歉的是那四个人才对"
初始会长一边把熊会长的背拍的碰碰响,一边说着"别介意".
就是说啊.根本没有任何理由需要熊会长道歉.要是对方没有与凯利欧尔団长接触的话,结局也不会变成这样吧.
按理来说,团长他们背叛了迷宫居民,我们从此以后就该跟他们恩断义绝,甚至应该感到愤怒――但是,内心却有个不这么想的自己.
"只不过这里有个问题呢,阿箱师父.跑到路障外的団长他们,到底要如何进行阶层移动啊"
"说的也是啊"
只能认为是有甚么我们没想到过的手段了.
如果要问说是用甚么方法的话……在场所有人的视线都转到休尔米身上.在场能够给出最佳答案的,非她莫属了.
"嗯ー,嘛,是能想出几个方法啦.比如说可以在阶层之间自由移动的魔道具之类的东西.可能是冥府之王预先准备好的,不过,假如是这种的话,我想那应该是只能使用在少数人移动的情况.要是能够一口气运输上百人的话,应该会被使用来袭击各个阶层吧"
"这就是这种移动方式的限制？"
"没错.如果可以同时移动大量人力的话,清流阶层现存的魔物之中,就应该会有其他阶层的魔物混在里面"
确实,初始跟清流这两层都没有发现其他阶层的魔物.由此可以证明没有办法向其他阶层运送魔物.
"还有一个简单的方法,使用这个阶层迷宫深处的传送阵"
对齁,打倒这个阶层深处的阶层主,就会出现可以前往曾打倒过的各阶层的传送阵.以団长他们的实力来说这种对手是完全没问题的,这种可能性很高呢.
"按照団长他们说的,应该已经开始前往最终阶层进行攻略了.虽然是很想马上追上去啦,但是在目前各阶层的混乱都还没收拾好的现在来说,根本没法派出人手去追"
这就是熊会长身为会长的难处吗.不能够对各个阶层见死不救,但是放任他们不管的话,迷宫又有可能真的会崩壊.
不对,如果只是崩壊的话最多就是被传送出去.但是,当情况变成迷宫完全落入冥府之王的掌控中的时候,等着我们的就是最糟糕的事态了.
"是这样说没错啦,不过我觉得暂时不用担心迷宫被马上通关"
"这话怎么说,希贝"
"无论是哪座迷宫,最后阶层都是最难的部分.别说阶层攻略了,光是到达最后阶层都是以年为单位还少有完成的,在这世界上像这样到现在还没抵达最后阶层的迷宫还有好几个呢.况且,到目前为止还没有任何人到达过最下层,因此攻略的情报就不用想了.就算団长他们抵达了,我想这也不是那么容易就可以攻略完成的"
原来如此.这么说来,根本没有惊慌失措的必要嘛.
"还有一点,団长他们想要攻略的话战力还远远不够呢.或许冥府之王会让他的某个手下加入攻略队伍之中,但是对性格未知的魔王军战力应该还是会互相猜忌.更何况,考虑到后面还要先对冥府之王下手的情况下,值得信頼的伙伴是绝对必要的"
"这样的话,去劝诱某个人,或者去邀请熟人会比较妥当吗"
听见希贝的発言,休尔米马上说出了意见,然后像是想起了甚么,双手拍了一下.
"剩下的那两个团员"
"那两个人很奇特.要是被花言巧语给蒙骗了的话,或许真的会去帮団长他们"
"啊,嗯,不能说没有这种可能"
因为是由原団员的二人说的,事情八成会变成这样吧.不过,会令希贝也说是奇特的団员,到底会是甚么样的人呢.我对此产生了浓浓的兴趣.
"这样的话,我们现在开始要做的首先是取回各个阶层的和平,并且试着接触那两个団员,可以的话就把他们拉来我们这边"
"就是这样子.说起来,那两个人现在还在迷宫里居住着,但是不知道是哪个阶层.原本我的任务就是要找到他们两个,只不过相当遗憾地被关进了监狱"
(翻译菌:不是自己要求的吗?)
在重要的任务之中,因为的変态行为而被拘留吗.
"不管怎样,现在已经不能够在任意阶层之间自由往返了,所以目前甚么都不能做"
休尔米跟老爷爷为了让転送阵能够恢复正常,到目前为止还在努力奋斗中.
这边暂时没有任何办法吗.
"既然如此,先回去清流阶层吧,时机成熟之前就先各自休养.要是能来帮忙复兴城镇的话,报酬绝对不会少给的"
虽然有段时间没回去清流阶层了,不过修复才刚刚开始.还有很多事要忙呢.
等回到清流阶层之后,或许要好好考虑一下今后该怎么办了.
"那么,大家一起回清流阶层去吧"
拉蜜斯元气十足的鼓动着,所有人往転送阵的方向前进了.
虽然在这个阶层待不到一个月,却发生了很多事情.
与変态――希贝的相遇.
打倒了另一位指挥官,除去了初始阶层的威胁.
以及,団长他们的背叛与分离.
这里是异世界而非和平的日本,我是再清楚不过了.但是,对自动售货机能够承担的程度来说这种日常不会太过波澜壮阔吗.
拼命赚钱然后提升能力虽然是一开始的目的,等注意到的时候,将魔王军干部的野心给粉碎掉已经变成头等大事了.
如果是身为伝说中的勇者的话,只要去做就对了,但是我终究也只是一台自动售货机.
(翻译菌:这货倒是想起自己只是台自动售货机啦?)
说到底,再怎么想东想西,该做的事还是要做不是吗.况且,拉蜜斯与休尔米就不用说了,不管是住在清流阶层的顾客们还是伙伴们,我都非常的喜欢大家.
即便身体是铁做的,那颗人类的心还是希望能够尽量的帮助到大家.
"发生了好多事情呢,一起继续努力吧,阿箱"
转头向被背着的我微笑的她.光是守护那抹微笑,我的这趟异世界之旅就值得了.
虽然不知道一台自动售货机能做到甚么程度,但是为了能够跟她在一起继续被她需要着,得要竭尽电力般的努力呢.(翻译菌:没错!就是电力)
一边在她的背上摇晃着一边重新下定了决心,同时抵达了有传送阵的建筑.
多亏了休尔米的调整,転送阵现在可以一口气同时传送超过10个人了,所有人都站上了传送阵.
顺便一提,大胃王団他们已经先回去清流之湖阶层了.
"都准备好了吧,那就启动了ー"
终于要回去那令人怀念的阶层了.清流阶层才算的上是我休息的场所嘛.
自从在湖边醒来之后开始,清流阶层就是我的故乡了.
仅仅只是能够回去故乡这个事实就令人感到安心不少.隔了这么久才回去,商品估计会大畅销,门卫组会被〈便利商店自贩机〉给吓一跳吧,雪莉的话套子也该补货了,要是夜间服务还没开始的话,给有需求的人准备些"玩具"或"本子"也不错呢.
(翻译菌:阿箱又在偷开车了)
希欧莉想喝柳橙汁了吧.也差不多该把银币换给那两位货币兑换商了.要做的事情可真多啊.
脚下的传送阵开始运转着,像平常一样发出红色的光……红色的光？总觉得不像是平常的颜色,是休尔米将它改良了吗.
"传送程序被干涉了！？大家,快离开転送阵！"
当听到休尔米慌慌张张的喊叫时,我们已经被红色光芒给吞没,沉浸在包覆全身的浮游感之中了.
等光芒消失之后,一间装潢单调的房间出现在眼前.脚下是転送阵,在这十张塌塌米大小的房间墙壁上挂着孤单的一盏灯.
除了灯跟前方的那扇金属门以外,没有其他物件了.
补充一点,就连人都没半个.
这情况难不成,只有我一台飞到别的阶层吗？
从传送前休尔米的喊叫声来推测,転送阵应该是发生了某种程度的故障吧.
大家平安无事吗.我因为点数还很富裕的关系,短时间内是不会发生什么事啦.只是无法自由行动比较困扰就是了,现在只能一动不动的默默地等待了吗.
要是,其他人被传送到未探索阶层,而且还是冥府之王的控制区域的话,可是会有生命危险的.
米歇尔跟希贝的话,不论情况多么严峻都能够幸存吧,问题是休尔米与初始的会长没有甚么战斗的手段.
(翻译菌:初始会长也一起进传送阵了?)
而且,也担心拉蜜斯的状况.即使力量远远超过普通人,让她落单的话还是感觉很不安.而且她也会过度的担心我呢.
哎呀,事态失控到这种程度,我居然平静到如此的毫无违和感啊,我来到异世界之后也有所成长了.沉稳地就像是一台自动售货机呢.
继续沉思下去也不是办法.而且如果有人要用传送阵的话,现在待在中间的我会成为问题的.使用传送阵的时候,对面传送阵要是没有保持净空,会导致传送失败,记得有听过这种说法.
虽然是狭窄的室内,这边还是用往常的气球跟厚纸板来移动到房间角落吧.
以习惯的顺序完成准备后,轻飘飘地贴着墙壁着地了.然后变回普通的自动售货机,好了,接着该怎么办呢.
应该想办法打开金属门出去吗,还是先待在这边别动比较好呢.
就在我为了两个选择而烦恼的时候,魔法阵又发出了红光,等光消失之后,那个地方――.
（本节完）(翻译菌:作者可真行,在最吊人胃口的地方切断)
(以下是作者的话)
第五章结束了.
愚者奇行団编原本就有打算在这个篇章完成.
第六章也请多多关照.
6-1 人与熊与自动售货机 
翻译：阿楼
转载自贴吧
传送阵发出红光,将房间染成一片赤色.
当那道亮瞎双眼般的光消失之后,出现的是――休尔米以及熊会长.
喔,还以为接下来该轮到敌人登场了.
"该死,被摆了一道！"
（翻译菌：息怒啊！大姊头）
"大家都还好吗……"
休尔米悔恨的猛踏了一下地板.而熊会长则是环顾四周的担心同伴的安危.
不是只有我被单独送到这里,还真想放松的吐一口气啊.
"欢迎光临"
"喔喔,阿箱也在吗.怎么会待在房间的角落？"
"您也平安无事呢.这里看起来跟清流阶层……完全不像啊.光是房间的构造就不一样了"
熊会长仅仅只是看一眼,就查觉到了房间的差异.真不愧是会长啊.
休尔米双手贴在地板上的传送阵上面,不晓得她在调查甚么东西.
"这転送阵的魔力没有被填满.这样一来,就没办法直接从这里传送到别层了吗"
"休尔米,不先说一下到底发生甚么事了吗"
"我想知道"
发生了甚么事大约可以猜到,但还是想要听听专家怎么说.
"啊啊,还没说明来着呢.初始阶层的転送阵被动了手脚.有可能是凯利欧尔団长他们之中的谁干的.为了使转移发生失误,应该是被设置了阻碍魔法.明明出发前有检查过一遍我却没看出被动了手脚,真的非常抱歉！"
咬紧下唇把头低下来的休尔米,看到如此自责的她,会怪罪于她的人是不存在的.
还以为团长离开后,一切都不会有甚么变化,以后大家的行动得要再小心点才行.
"不能全怪休尔米.我们也疏忽大意了.所以事态是,传送阵失去了控制,导致大家都被传送到其他的阶层去了,没错吧"
"可以这么认为.我猜,就连对方也不晓得谁会传送到哪一层.因为在这么短的时间之内是无法弄出太过复杂的构造"
要是能够选择每个人去个别指定的层数,我一定是会被单独传送至某个阶层的.毕竟,只要没有人能够搬运,我就只会是一个铁块而已.
"现在的问题是这里是哪一阶层.也不能粗心大意的直接打开门走出去.外面有可能已经被敌人包围了也说不定.抱歉了啊,阿箱.为了防止对方从外侧开门进来,可以麻烦您暂时挡在门口吗？"
"欢迎光临"
门是朝内开启的设计,只要我挡在内侧的话就没那么容易被打开吧.
熊会长将我抱了起来,然后将我轻轻的放在门前地上.
这样啊,熊会长能够从容的将我抬起来啊.相对来说,拉蜜斯的怪力背后所隐藏的,是跟熊会长的力量相当的东西啊.
说起来,我还不知道这个迷宫到底总共有多少阶层呢.刚好趁这个机会,询问一下看看.
"总共是"
"有多少"
"层呢"
"阿箱对于迷宫还不太清楚啊.既然如此,顺带着状况确认一起来说明一下吧"
休尔米豪迈的盘腿坐下,大大的吐了口气.似乎恢复了原有的沈稳那样.
"这座迷宫是属于从地面一层一层往下探索的类型,从最上层开始依序为初始的阶层,亡者的叹息阶层,清流之湖阶层,迷路阶层,灼热之砂阶层,暗之森林阶层,犬岩山阶层"
"补充一下,下面还有一个永远的阶层,还在攻略中"
目前已知的只有八个阶层吗.看起来,离目标还很远呢.
"我们的拠点-清流之湖阶层也被称做是第三阶层"
"每个阶层都有各阶层猎人协会的会长在.还有不计其数的优秀人才.即便是如此艰难的状况想必也还能坚持的住吧"
到目前为止清流与初始这两层都没被消灭.但是,其他阶层究竟能否扛的住仍然是未知数.即使打开这扇门后发现外面是一片废墟也丝毫不奇怪呢.
"现在是满想要马上回去清流之湖阶层啦,但是就算已经可以正常使用了……転送阵的魔力还是不够用啊"
"一般来说,只要是在迷宫里面的传送阵,运转用的魔力就应该用之不竭才对"
"这也跟这次的异常事态有关系吧.虽然只要注入一定程度的魔力就可以勉强使用一次啦,但可惜的是,不管是我还是熊会长的魔力值都几乎是0啊"
"抱歉啊.我要是魔法使的话就好了"
"不,再怎么说魔法使至少也要有两三位.而且,还必须要有一定大小的用来储存魔力用的魔石才行,否则是没办法启动的"
可以储存魔力的石头吗.应该可以当做是魔法的电池那样的东西吧.
讨论的结果也没有什么比较好的方案,休尔米继续调查転送阵,而熊会长则是在房间内走来走去,时不时会将耳朵贴在墙壁上,试图探听到外面的动静.
对了,听说一直使用脑袋会让人想喝甜的,那就给他们提供点甜的东西吧.
从两人的感觉看起来,这房间既不寒冷也不炎热,那就准备可丽饼.再搭配红茶就行了吧.
（翻译菌：刚刚才想到,刚从没食物的初始阶层脱离苦海的大胃王少女苏依,又被送去下一个没食物的阶层了吗？可怜的孩子）
是有想过变身成〈便利商店自贩机〉再拿甜点出来,但是因为还不知道会发生什么状况.而变身的时间却只有有限的两个小时,为防万一,只能尽量不变身了.
两个人看起来有点饿了,一副相当美味的样子,吃的脸颊都鼓了起来.
"嘛,我们还算是幸运的了.有阿箱在就不用担心食物的问题了"
"就是说啊.至少可以避免被饿死了"
能够帮的上忙是我的荣幸.不过,说到这,我开始担心起其他人的状况.
那个时候,剩下其他也搭乘転送阵的人有――米歇尔,初始的会长,苏依,希贝,以及……拉蜜斯.
除了没有戦闘能力的初始的会长以外,其他每个人的能力都相当优秀,不认为会简单的被魔物给打倒.
"要是,初始的会长被单独传送到某一层的话,可就不知道该怎么办了.她没有战斗力吧"
休尔米跟我一样在担心这个吗.因为同样是没有战力的人员,所以会比较留意呢.
"不,这部分就不用担心了.初始的会长也是有两下子的.说起来,猎人协会的会长全部都是由退役猎人或现役猎人来担当的"
"喔,是这样吗.都不知道呢"
是这样啊,真是个好消息.也就是说,无力自保的人一个也没有吗.心中的大石落下了一颗呢.
"话说回来,关于谁被送往那一个阶层这件事还不知道呢.如果是被送到初始或清流阶层的话,问题不大,重点是如果是被送到亡者,迷路,灼热,暗森林,犬岩山,永远这六层就难办了"
"永远那一层可以排除在外.还没打倒第七阶层的阶层主之前是很难到达的.而冥府之王在还没完全获得支配权的当下,想要完成这种操作应该是相当困难的.虽然这只是我一厢情愿的想法"
"不对,这思路没什么问题.说到底転送阵只是被干涉导致转移失误.他能传送的地点,还是以原本就能去的阶层来考虑会比较妥当"
机率被减少到五分之一吗.只能祈祷大家都被送到安全的阶层了.要是,真的被传送到危险阶层的话也别落单啊.
"嘛,现在这种状况,比起担心别人,不如先担心我们自己吧"
"还是得要调查清楚这里到底是哪一阶层.把门稍微打开一点,偷看一下外面到底是什么样子吧.以防万一,休尔米就待在阿箱旁边吧"
"了解,拜托你了阿箱"
"欢迎光临"
不管发生什么事我都会保护好妳的.
自从来到这个阶层后内心总是有股不安感,不过当兼具戦闘力与判断力的熊会长也来了之后,内心就有了一股安心的感觉.
転送阵的部分则是有休尔米在,比起其他人来说更大的可能性能够解决问题.
而我是负责伙食与主要的守护工作.以平衡性来说这团队还不赖.
熊会长轻轻的把我举起来,然后往开门时的夹角空间挪过去.
"那么,要打开了.先保持安静一下"
基本上做好了随时开启〈结界〉的准备,因为门的状况被熊会长巨大的身躯档住了,所以打算仔细听外面传来的声音.
Giiー门慢慢被拉开的吱吱声,户外的空气与光线钻了进来.
虽然房间里面也有光源,可是亮度却完全比不上外面的亮光.因为位置的关系没法得到更多情报了,只能等熊会长的结果报告了.
门的缝隙稍微变大了点,会长探出头往外面窥视着.那个身影从后面看还满可爱的,不过现在还是先安静点吧.
大约过了三分钟左右吧,将头缩回来然后再轻轻的把门重新关好.
"嗯,知道这里是哪一阶层了.是迷路阶层"
迷路阶层吗.是清流之湖阶层的下一层.上次我被卷入阶层塌陷,最后掉落的地方呢.
"迷路阶层吗……看来运气还不错"
"嗯,没有看见魔物暴走的情况,还是一副平常的闲散风景"
是没什么人气平常很少有人出入的阶层呢.上次我们到来算是久违了的来访者,因为特别被欢迎了所以记忆犹新.
"没有看见什么魔物,可以认为是迷路阶层的结界还没被突破吧"
"嗯啊,迷路阶层的深处很有可能充满着魔物,但似乎还没跑到集落里"
迷路阶层这边的情况是外面满满的魔物所以无法出去而已吗.
只要不进入迷路深处就可已有安全上的保障,说起来确实是满幸运的.但是,相对来说,其他人更有可能倒楣的被传送到比较危险的阶层.
即使自己得救了,这情况也是高兴不起来啊.
"首先,先跟这里的居民谈谈看吧.不晓得那边有没有道具屋还储备着魔石呢"
"说的也是.首先必须是情报呢"
"嗯嗯"
迷路这阶层的规模小到还能够称的上是集落吗,只要跑几栋建筑物就能够收集完情报了吧.我是不会漏听任何一件……诶？那个,稍等一下.移动方法该怎么办.
虽然背带还装在我身上啦,但是,该不会只能把我放置play了吧.
"我留下吗"
在此之前,都一副理所当然的给拉蜜斯背负着,两人好像到目前为止都没想到我的这个问题,直到我说出来才一副恍然大悟般吓一跳的表情.
"对齁,拉蜜斯现在不在这里"
"那个背带能够调整的话,就交给我来搬运吧.虽然没法像拉蜜斯那样举重若轻的搬运"
休尔米将背带拉长调整成熊会长能够轻松背负的长度.
因为能够把我抬起来所以背负应该能行,然而也算不上是轻松,最后还是把我背了起来了.
因为我体型太大,拉蜜斯背负我的时候看起来有股违和感,但是再换成身高超过2米的熊会长把我背负起来的时候,从旁人来看反而没有任何不协调感.
"啊啦,莫名的适合呢.就像是这背带是会长専用的"
"嗯阿,重量刚刚好.不会对移动造成困扰呢"
不会被留下来真是太好了.这样我也得到移动方法了,开始着手迷路阶层的调查吧.
6-2 再临迷路阶层 
翻译：阿楼
转载自贴吧
穿过入口后,相当无聊的风景展现在我们眼前.
散布在荒野之上的建筑物连两位数都不到.这阶层依旧是那么的冷清啊.
从毫发无伤的建筑物上可以看出,没有任何魔物侵入迷路集落.
这里看来是安全的,让我的紧张感都缓解了不少.
"好像没有魔物,但是食物什么的还会有吗"
"距离転送阵无法使用都已经过去好几天了.搞不好他们就要被饿死……"
话说到一半,休尔米与熊会长就好像同时领会了什么,楞着互相看了对方一下,于是马上慌慌张张的往最近的一栋二层房屋――猎人协会那边跑了过去.
"啊,博美会长！転送阵修好了吗！"
房子里柜台后面的两名女性职员将身子探了出来,大声的喊着.
这两人平安无事真是太好了.看她们还满有精神的样子,是有储备大量的食物吗.
"那个等会再说.你们食物还充裕吗"
"诶,嗯嗯.大约是在転送阵无法使用的三天前.道具屋的老板因为下错订单导致购入了大量的保存食品.在无法传送了之后,猎人协会立即全部买了下来,然后转移到地下仓库里保存起来"
这可真是不幸中的大幸.难怪,看不出来有变的消瘦.
"不过,真是得救了.毎天都是重复的吃着那些吃腻了的保存食品,阿箱的到来真是帮了大忙啊！"
有被需要还真是令人安心呢.那么,作为自动售货机该开始大显身手了吗.
当灾害发生时自动售货机会免费提供商品在日本是实际存在的,我也试着跟那些前辈（？）看齐吗？
其中一位职员去招呼残存的居民过来,另一位职员则是跑上二楼去找迷路阶层的会长过来.
在等待的期间为了能让过来的居民能马上吃到食物,我开始在桌面上摆放成排的食物跟饮料.因为这一层都没有小孩子,所以都准备了适合大人口味的商品.
想必营养失衡了吧,这样一来,栄养补助食品与健康饮品都是必须的.还有,饭后的水果也能够补给维生素.
还在准备的时候,比居民还要早出现的是从二楼下来的职员以及旁边那一位――圆嘟嘟的矮小女性也跟着一起.
很大的脸与大小完全不输的嘴巴跟眼睛.头发长度到肩膀再下来一点,发色就像是沙漠中干燥的沙子那样的颜色.衣服是穿着跟发色一样的连衣裙,手上的手套还有脚上的鞋子也是完全相同的颜色.
有规定猎人协会的会长,全身上下的衣着服饰配件必须完全统一颜色吗.
比起这个更令人在意的是外观上最大的特色……好圆啊.圆到让人觉得,这个身材比例3头身的种族真的是人类吗.
"清流的会长,你是来帮忙的吗"
"嗯啊,迷路的会长. 这次异常的事态妳察觉到了吗"
(翻译菌:这名字怎么这么别扭啊)
"传送阵暂时没法使用这件事吗"
"不只是这样.魔物被大量生成,而幕后的操控者是魔王军的左腕将军"
"事态变的这么严重了啊.唉,果然,就因为我是所有会长之中实力最差的,才会把我分配到这种边境阶层,就连这种程度的情报都不会传到我这边来.而且在冥府之王现身的时候也送不出优秀猎人去支援的我这种不争气的会长.唉,我都知道的.我没有作为会长应有的器量.也出现过这样的话语「 啊ー啦,那个阶层还真是悠哉啊」,我为了不落人口实,日日夜夜忍着泪水拼死努力着.没错,事情就发生在三天前……"
无休止的牢骚开始从嘴里不停的溢出来.
熊会长发现根本找不到插嘴打断的机会,双眼飘向旁边职员寻求帮助.
啊,为了避免眼神交会,两位职员的眼睛都飘到旁边去了.
"变成这样子的话,会长是不会停下来的,等她自己停下来吧"
职员不想被卷进来也不是没道理的.她似乎很喜欢聊天,话语就像溪流一般滔滔不绝,完全看不出来是在那边换气的.
来到猎人协会的居民开始用餐了,职员也跑去一起吃饭.
在大部分居民吃完并过来感谢的时候谈话终于结束了,筋疲力尽的熊会长与气色变好了的迷路的会长并排的走了过来.
"您就是阿箱先生吧,真的很感谢您的帮助.少了一个烦恼呢,我的肚子也饿了,能帮我准备点甚么吗"
是不知道她喜欢甚么口味啦,不过总觉得应该是不会不喜欢甜的东西,最后给她准备了高卡路里的东西.
"现在在场的,就已经是迷路阶层里全部的居民了没错吧"
不是问迷路会长,而是向职员出声询问.
"居民大致上就这些了,虽然还有五位猎人去迷路阶层深处探索了.但是,也已经是大约一个月前的事了,能够生还的可能性很低"
"稍等一下,还有一个人.在异常事态发生之前,带着动物一起行动的漂亮的小女孩.她是从传送阵过来的"
戴眼镜的那位职员将手贴在下巴上,头歪一边疑惑着.旁边的职员受她影响也跟着做一样的动作.
"诶,不记得有办过这一件啊"
"这样啊……是可爱的小女孩吗"
带着动物的小女孩吗.说不定是让动物表演杂技的街头艺人.
迷宫里的娱乐活动很少,因此有在各阶层巡回表演的艺人这件事曾经听说过.偏偏是这个时机过来,那位小女孩可真倒楣啊.
"这样啊.这里原本就是危险的场所,迷路里的魔物还异常的生成.对于她的生还是别抱太大的希望会比较好"
然后,还有什么情报还没完成交换呢,在道具屋有没有可以用来发动传送阵的魔石这件事吗,因此向道具屋店长询问了.
"在迷路的深处是有找到很多颗大型的魔石啦,但是一个月前负责搬运的猎人们到现在都没有回来,所以目前没有任何库存"
"是这样啊,谢谢"
只要待在这里就能确保自身安全,但是对于解决问题这部分却帮不上忙.
"不把転送阵的问题给解决掉的话,后面想要做什么都没办法啊"
"抱歉啊,休尔米能否去帮忙调整一下,让传送阵保持随时可以激活的状态"
"这是没有问题啦,但是动力的部分该怎么办"
"关于这部分我有点头绪了.但是,如果転送阵不能正常运转的话也是白搭"
"是ー喔.嘛,之前修复传送阵的时候就已经抓到诀窍了,把它恢复成正常使用并不难"
休尔米没有感到任何违合感的,马上转身走向転送阵的房间了.
熊会长的打算是什么呢.还有什么方法能打破这个局面呢.
假如魔力不够的话魔法阵就不会运转,所以必须要能够补充魔力的魔石.
但是,魔石不管是道具屋还是猎人协会的仓库都没有.也就是说……该不会是.
"会长"
"怎么了,阿箱"
"你打算"
"去哪里"
这边特别提到目的地,熊会长像是听懂我的意思一般,沉默一下然后点了头.
"被阿箱看穿了吗.没错,我打算去迷路的深处拿回来"
果然,对齁.在这个迷路阶层中会自然的产生宝箱出来,其中也有能令人一夜致富的宝物沈睡在其中.
是要赌在那之中是否存在着大型魔石吗.
"实际上,在迷路深处的宝箱里,发现蕴含着庞大魔力的魔石也已经不是一次两次的事了.没错吧,迷路会长"
"嗯嗯,是这样没错啦,但是迷路的深处有很多魔物的巢穴.如果你带着相当优秀的猎人出发的话我是不会阻止你的,但是……光靠熊会长你一个人的话根本就没戏"
"说的也是.但是,也没有任何理由在这里袖手旁观吧.也是有明知道很危险仍然要前进的时候"
熊会长的强大我知道.实力是不用怀疑的,最大的问题是体力啊.再怎么说也是跟老夫妇他们同一个年代的,已经算是高龄了吧.
说不定熊人魔与人类的年龄计算方式或寿命上限有所不同,即使如此,仍然无法改变这是在冒险的事实.
在满溢着魔物的迷路阶层里,孤身一人闯入深处实在太无谋了.但是,在这个阶层里可以称的上是战力的猎人连一个都没有.这样的话――
"我也一起"
"去吧"
我只能跟着一起去了.不管是食物供给还是当支援人员我都挺有自信的.
"能够一起来真的是帮了大忙啊,不过这样好吗.没法保证能够活着回来喔"
"嗯"
"交给我吧"
"欠你一次啊.我老是被阿箱帮助呢"
才没那回事呢熊会长.我明明只是一件魔道具,却被你当作是一个拥有独立人格的人来对待,我这边才是非常感谢啊.
（翻译菌：没记错的话,熊会长把阿箱当作是居民进行人口登记了）
如果跟在清流之湖阶层受到的恩情相抵的话,这边还会溢出大量的银币来找你零钱呢.
而且也想要早点脱离这个阶层,去寻找不知道传送去哪里了的拉蜜斯.
问题仍然是被传送到哪一层以及有没有跟别人一起行动.
如果是跟米歇尔一起的话就不用担心战力问题了.而且以拉蜜斯为对象的话社恐症也多少能获得改善吧.
初始的会长据熊会长所说的也应该能够放心.
而苏依是后卫跟前卫的拉蜜斯相性非常好.只是,食物的问题吗……希望能被传送到食物充裕的地方呢.
最后是,希贝的话……以战力上来说是没什么问题啦.可是,是个変态啊.虽说只对鞋子有兴趣而不用担心身体上的危险,不过从别的意义上来说更令人担心了啊.
嗯,还是得要快点,把这里的事情解决然后马上去找人才行！
6-3 被联系起来的物语 
翻译：阿楼
转载自贴吧
因为马上就要进入迷路深处了,所以给居民跟休尔米他们留下了大量的饮料食物.是能够轻松维持两个月的量,这样就不用担心花太久的时间探索导致食物库存见底.
原本是打算瞒着休尔米去的,但是,以她的性格来说搞不好会追上来,出发前还是先好好的说服她比较好.
"除此之外没别的办法我是知道的,但这样不会太……无谋吗"
以她聪明的脑袋即便没跟她详细解释,也马上能够理解到没有其他办法了,不勉强制止了吗.
"等我回来喔"
"即使我想跟去也只会碍事吧.我明白了,会老老实实等着的,但是先约好喔.一旦遇上危险就要立刻给我回来"
以认真的目光从正面看着我,有种不容拒绝的魄力啊.
没问题,绝对不会死的.我的情况是绝对不会坏掉吗.曾经失去生命才获得这个身体,可不会把好不容易得到的生命随便的舍弃掉.
"嗯"
"会包护自记"(翻译菌:会保护自己)
"嗯,约定好了喔"
回答仍然是不够标准的语句,这部分还请妳多多担待.
等到准备完成以及确保足够的存货之后,被熊会长背负着前往迷路深处的入口.
连门都没有就像是大门敞开的迷路的入口,但是实际上有一道看不见的墙壁,入口外面的魔物们因为进不来而互相推挤
"迷路的结界好像还在运作着.这数量还真多啊"
熊会长一接近入口,感知灵敏的魔物便兴奋了起来,不停的往看不见的墙壁上撞过来.
毫无花巧的将手臂举起来,熊会长的爪子上被红黑色的光包裹着.然后,随着势大力沈的手臂挥舞下来,红黑色的光也跟着划过前方,将接触的的魔物都切了开来.
就只是那么一挥,入口处密集的魔物超过一半都变成了尸体.
如果拉蜜斯是属于纯粋的破壊力,熊会长就是超犀利的技能呢.明白往哪一个方向攻击可以获得最佳的效果吗,在第二次手臂挥动之后,入口处的敌人就死光了.
"那么,要走了喔"
"嗯"
穿过了看不见的墙壁,不过,为了确保回程没有问题.慎重起见的熊会长折返回来穿过那到墙壁,看来,不是那种出来之后就无法回去的设定.
原以为会往贯穿迷路阶层的大条道路直走,但是,会长毫不犹豫的往旁边的小路转了进去.
（翻译菌：原文的这个地方是写』团长』,我这边直接修改成会长了）
"原本,魔物应该是不会随意接近大条道路的,但是现在这个法则也混乱了吧.面对压倒性数量的暴力,我们根本没有胜算.所以走小路来各个击破会比较安全"
"嗯嗯"
虽然熊会长战力很强,但是被从四面八方无死角的攻击的话仍然会陷入苦战的.即使能够靠我的〈结界〉保护周全,可也实在没道理该这么做啊.
走在小路上直到遇上岔路时,熊会长停下来并从大衣的口袋里把地图拿出来,开始确认起现在的所在地.
"多亏阿箱提供了关于迷路阶层的现况情报让攻略变的容易许多.非常感谢啊"
"谢谢惠顾"
不用客气,虽然在言语上还想要回敬,只可惜能用的词语太少了.
因为是照抄来自天空上方的侦察影像,这次地图的精度非常的高.就连陷阱跟魔物的分布位置也详细的描绘了.
"前面就是岩人魔的密集区域吗"
岩人魔就是那个长的像是魔像哥雷姆的东西吗.以前,有被拉蜜斯打碎过呢.
据说是刀刃没什么效果,比较适合用蛮力将之击碎的类型.而熊会长的爪子属于刀刃类吗,这样的话可能是有点难缠的对手呢.
谨慎前进的时候,岩人魔突然从路边的岔道跳了出来.根本就没有听到脚步声,是一开始就潜伏在那个位置的吧.
几颗大块的石头连在一起组成了一个扭曲歪斜的人形.因为只大约一个成年人类的身高,所以熊会长这边压倒性的高大.
"哼！"
发出岩石间撞击的声响而跑过来的家伙,随着熊的手往下挥,身高也跟着扁了下去.
我的担忧纯粹是杞人忧天呢.轻易就被从头到脚敲成两半的,组成身体的那些石头,正在地上滚动着.
"硬度只有这种程度的话还是没问题的"
立刻补上空缺进攻的第二只岩人魔,在被熊抓住脚掌往地上猛烈的摔了一下之后,陷入无法战斗的状态了.
给人一种安定感的战斗方式.他只看一眼就能够明白,打倒敌人所需的最少力量是多少,跟拉蜜斯的全力使劲不一样,是在战斗之中也很好的控制着力量的风格.
已经过两小时了,解决最后一个落单的魔物后稍微休整了一下.
当我在准备便当跟营养饮料要慰劳他一下的时候,他背靠在我的机台上吐了一口气.
"在背着阿箱的时候才体会到,拉蜜斯的怪力到底有多么规格外.搬运的话我也可以,但是却没法像她那样轻松自如"
伸长着腿坐在地上的熊会长脸上浮现出苦笑,将运动饮料一口气喝干了.
光是能搬运超过五百公斤的我这件事,就已经是很了不起的事了,不过,疲劳的累积比想像中的还要快呢.因为总是被拉蜜斯轻轻松松的搬运着所以产生了误解,实际上一般的情况下,光是搬运我都要花费不少力气.
"尽管如此,能够打开结界保护我真的是非常感激呢,这样就能够慢慢的休息恢复体力,也完全不用担心饮食的问题,真的是得救了呢"
防守交给我,请专心让体力慢慢恢复吧.
似乎消耗了相当程度的体力,熊会长缓缓的睡着了,而即便已经开启了〈结界〉,我仍然四下环顾警戒着.
对了,阶层主已经复活了吗.那个全身燃烧的巨大骷髅――炎巨骨魔要是出现了的话,以会长一个人来说根本无法应付.现在事态的发展还算顺利,但还没到能够乐观看待的程度,我可不会抱持什么天真的想法.
现在一门心思的想要快点找到拉蜜斯,抑制住这股噪动的情绪以继续维持警戒,就在这时候,有细微的声音传了过来.
是复数的脚步声与打斗声吗.有谁在战斗吗？
这个阶层会遭遇到的是,岩人魔,豊豚魔,炎飞头魔,以及身为阶层主的炎巨骨魔.从声音上很难判断出到底是哪一种,但是距离好像不远的样子.
想要马上过去帮忙,得要把熊会长叫起来才行.
"会长"
"呜,睡着了吗.抱歉啊.发生什么事了"
不愧是原猎人,才刚起床就进入状况了.
"有声音"
"声音……确实有打斗的声响传过来.魔物的内斗……是不可能的吗.难以想像指挥官存在的情况下还会发生这种事.既然如此,当作是仍然生还的猎人来考虑会比较妥当些.去进行救援吧"
将思绪整理过后熊会长马上站了起来.没有半点迷惘.
熊会长开始跑了起来,但是因为我的重量导致速度达不到平常的最高速.我知道现在的局势刻不容缓,所以我变成最轻的〈瓦楞纸自动售货机〉了.
"帮大忙了,阿箱"
不用在意背上的负重之后,熊会长变成四足歩行的方式一口气加速了.
冲突的声音慢慢变大了.假如是一个月前从迷路阶层离开到现在还存活下来的猎人的话,应该算的上是满优秀了.
是有纯粹想帮助他们的想法,但是想要入手魔石以及即时的战力这样的想法也没错.
拐过前面的转角,眼前看到的是,被豊豚魔群给包围的小女孩.
难不成,幸存下来的是这位小女孩吗！？
从外观上判断也才5,6岁吧.穿着看起来很暖和的白色大衣以及灰色的手套与鞋子,就像是今年冬季时尚款式一样.
脸像雪一样白白的,从毫不怯懦的眼睛里可以感觉到坚强的意志.紧闭的双唇是浅红色的,又小又可爱.头髪也白的跟雪一样宛若雪之妖精.
小女孩的容貌相当吸引目光,但是还有其他地方更值得关注.
在她的旁边放着载货马车,原本拉着那东西的应该是那只白色的乌那斯斯,从名为载货马车的枷锁中解放并挡在了魔物与小女孩之间.
乌那斯斯――是这个世界独有的,外观看起来是一种头上长了一根角的猪,不过,这只在乌那斯斯之中也算是特殊的存在吧.
首先,我见过的乌那斯斯全部都是茶色,从没见过有其他颜色的,但这只乌那斯斯的毛色白到可以媲美那位雪白色的小女孩了.而且,头上长的那根角,明显的更加粗长且尖锐.有种被锻炼成长矛那样充满着力量感.
然后是,差了将近十倍的身体.到目前为止见过的乌那斯斯最多也才两倍大而已,光看这大小就能想像会有多么强大的力量.
"我来帮忙！"
将两个被小女孩吸引了目光的豊豚魔从背后砍飞之后,熊会长跑到小女孩旁边并排站着.
"真的是非常感谢……呢"
小女孩在看到我的时候僵硬了一下.看到一只熊背着〈瓦楞纸自动售货机〉,会有这种反应也很正常吧.
"那个孩子是同伴.还有,这孩子也是"
她抬头往上看这么说着,目光所及之处是,就像是将夜晚的天空固定住然后捏出来的鸟.
很像是一只巨大的乌鸦,但是看一眼就能断言绝对不是乌鸦.在两只眼睛的上方,有第三只眼睛.而且,脚也有三只.
如果是三只脚的话会让人联想到日本神话里的八咫乌,但是记载里面可没有三只眼睛呢.
"黒八咫,澎太,这个人是同伴,不要攻击他.啊,自我介绍晚了一点,我的名字叫奇可优"
有礼貌的打着招呼,这个小女孩身边围绕着一股不可思议的气氛,不知道为何让我的眼睛难以挪开.
6-4 动物乐园 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"我这边的情况比较复杂,等对付完这些豊豚魔之后再让我好好的自我介绍吧"
熊会长将我放在地面上之后,我变回了原来的自动售货机.
"诶,那个,变形了？"
"详细的说明过会再说,就先当作是一种魔道具.是一位拥有自我意识,可以对话值得信赖的同伴"
"是这样子啊.初次见面,魔道具桑"
这孩子的说话方式非常得体.虽然外观看起来像是六岁左右的孩子,但实际上更加年长也说不定.
（翻译菌：听说日本的小孩在说话时,对不同辈份的称呼与自称还有说话方式,就像是在摸索一样会随着年龄增长而更换用语,不同年龄层的用语会不太一样,反过来说,阿箱是以说词用语来反向推测对方的年龄）
"欢迎光临"
"哇,回答了耶"
露出了天真浪漫的笑容,用充满好奇心的眼睛看着我.
这反应跟小孩子一样嘛.
"啊,那个,熊桑可以把后面的魔物交给你吗.前面的魔物让黒八咫跟澎太应付就足够了"
仅仅这两只动物就要作那些豊豚魔的对手吗？
名叫澎太的那只乌那斯斯看起来是很强大没错,不过那只叫做黑八咫的三足乌鸦又该怎么攻击呢.
就像是在嘲笑我的担心一般,黑八咫在上空飞舞一圈然后降低高度最后落在了澎太背上.接着,将嘴大大的张开面向逼近的豊豚魔.
"请堵住耳朵！"
"ku waaaaaaaaaaaaaaa！"
这,这,这,这像是要把鼓膜震破的是什么鬼啊,就像是爆音的鸣叫声！
被放出的爆音鸣叫形成了一股音波袭向了前方的豊豚魔.
压住耳朵整个身体激烈的向后仰了,从手指的缝隙溢出的血来看.那应该是鼓膜破裂后流出来的东西.
趁着豊豚魔失去平衡感的时候上前冲刺跳起的是,用角加以贯穿的澎太.而在澎太背上的,黑八咫则是维持两片翅膀在胸前交叉的姿势站在上面,抬头挺胸的样子.
这么激烈的动弹,居然没有被甩下去呢.
对无法站稳的豊豚魔来说根本没有馀力闪避,完全变成是澎太单方面的蹂躙了.但是尽管只是个无法动弹的对手,澎太竟然如此轻易的贯穿那肥胖的肚子,冲击力还能将接触的对方撞飞几米.
以及能发动音波攻撃三足乌鸦.
这两只,是那种所谓的突然変异的动物吗.就像是人与人之间有个体上的差异,这个世界的动物说不定也有强度上的差异.
尽管有十只以上的豊豚魔,不到三分钟就全部打倒了.或许,即使没有我们的帮助也能从容应付吧.
熊会长也对于轻松打倒魔物的动物们,目瞪口呆的惊讶着.
"能够打倒魔物的乌那斯斯跟奇利谢什么的,可从来没听说过啊"
（翻译菌：有些人难以想像熊会长在说啥,简单来说是种族名称：乌那斯斯=独角猪,奇利谢=三眼三足乌鸦）
"这些孩子比较特别.曾经被某人增强了力量,但仍然是温柔优秀的好孩子呢"
关于[某人]这部分还真令人在意,但是看她在谈论到对方的时候眼睛变的温柔,感觉不是什么坏人吧.
就当作那一位是能够用魔法或者是某种方式帮人强化这样子的存在.
最后变成我方的完全胜利,虽然想要互相交换情报,但是现在这附近地上都是尸体,算不上是什么谈话的好地方,熊会长向她提议先移动到别的位置再慢慢谈,但是小女孩却轻轻的左右摇头.
"因为要处理这些尸体,请稍等一下"
这样说着的小女孩从背后背着的袋子之中取出了一颗蛮圆的土球.尺寸大约是保龄球那种大小,相当爱惜的抱着.
把那颗球靠近豊豚魔的尸体,然后不管是尸体还是在地面流淌的血水都慢慢的被那颗土球吸了进去.不管怎么看,那颗土球都没有豊豚魔的尸体大,但就是能够全部吸进去,在这个有着魔法与加持的世界,要是问这问题的话就太庸俗了.
处理完全部的尸体之后,小女孩一边轻轻的抚摸着土球一边走了回来.
"那个,那土球到底是……还有,像您这样的小女孩为何会出现在这种地方呢"
"我可以回答你的问题,不过可以先告诉我你是谁吗.还有那边的魔道具桑也是"
说的也是喔,我们这边还没有自报姓名呢.熊会长判断该如何回答让我很期待呢.
"这可真是失礼了.我目前在清流阶层的猎人协会担任会长一职.他一般被叫做阿箱.借由投入硬币可以获得商品的魔道具.里面寄宿着人类的灵魂"
决定坦率的回答吗.那么,我也来个经典的问候吧.
"欢迎光临"
"原来如此.有人的灵魂寄宿在里面的魔道具……呼呼,跟那个人有点像呢"
啊哩,与其说是在觉得奇怪倒不如说是在笑.跟那个人有点像吗,难不成那个人也是自动售货机狂热者……什么的根本不可能吧.到底怎么回事啊.
"那么,我这边重新自我介绍一下吧.就如刚才说过的我叫奇可优.然后,那只白色的乌那斯斯叫做澎太.黒色的奇利谢叫黒八咫"
"bu oー"
"ku wa kka"
两只仰起头回答着.与其说是听从小女孩的命令,倒不如说是属于相当聪明的个体.
"我们为了某件情报正在找寻解决方案的线索.还有,为了给那一位的碎片补充力量才会来到这个地方.迷路阶层的魔物非常丰富,而且还有机会从宝箱里面找到有用的魔道具"
这孩子是明知道危险还进入迷路深处的吗.带着这两只动物一起.
只要看了刚才的战斗就可以理解,他们都是属于比较强大的个体.上空有黑八咫,地上则是澎太负责,我想事情应该没有这么简单.那么,这位小女孩或许有某种力量呢.
"我的力量是能够操作少量的冷气,还有将气息消除之后移动这样的事情"
嘿诶ー是这样子的啊.将气息完全消除,把战斗交给别人自己跑去躲起来啊.
"嗯,就是那样.总是不断的受到黒八咫与澎太的帮助呢"
这孩子完全就是一副动物使的感觉呢.
"并不是动物使喔.这些孩子有独立思考与理解事物的智慧.我只是单方面的被他们帮助而已"
"奇可优.您,刚刚在和谁对话"
熊会长相当讶异的看着这边.跟谁对话,不是跟我吗……诶,说起来到现在为止,我都没发出半点声音,奇可优都回答上来了吗？
想到这就看着奇可优,她维持着一只手贴在我身上的状态以微笑来回应我.
"因为我能够听见接触到的对象内心的声音"
这是真的吗…….就像是念话反过来的版本.
"这是真的吗"
一边开朗的笑着一边肯定的回答了我的问题.
"那个,随意的听取你内心的声音真是失礼了.对不起"
手放开之后深深的垂下了脑袋.
"没事"
回话与冷静的对应,这孩子似乎比看上去还要更加年长.感觉与菲尔米娜副団长那种看起来比较年轻的类型相反,这样看来,即便同样是属于人形的种族,在年齢这方面仍然是有些差异存在的.
"既然向这边询问的事情没有甚么问题的话,那么,对于我的问题可以老实回答吗"
这种说法就像是有甚么目的似的,是要以猎人协会会长所知道的情报来进行交涉吗.
"啊啊,那没甚么问题.只要是这边能够提供的资讯的话"
"好,非常的感谢.既然如此,一边吃饭一边说吧"
说到吃饭就是轮到我出场的时候了.如果是在迷路里待了一个月的话,即使有食物也应该都是保存食品吧,得要选点美味的东西才行呢.
"为了答谢,食物就由这边提供吧.请稍微等一下"
诶,不是,我都准备好要拿出来了.
(翻译菌:被抢戏的阿箱)
奇可优从载货马车中拿出了稍微大一点的花盆,然后把正抱着的那颗土球放进去.
这到底是在做甚么呢,因为很感兴趣所以这里就默默地注视着她吧.
接着从载货马车又拿出了一袋用细绳绑好的袋子,解开细绳从袋子里取出种子并种进土里面.然后,把手放上土壤上,土的颜色变深了.是变湿了吗？
(翻译菌:怎么翻着感觉怪怪的?)
所以,是打算从现在开始培育植物吗.诶,这要是真等上几天不会把熊会长给饿死吗……嗯！？
芽一瞬间就从土里钻出来了,还在惊讶的时候就长出藤蔓结出果实了,碰碰连响的有好几颗似乎是地瓜的果实,像吹气球一样膨胀了.一转眼已经有超过五十个以上的果实了.
感觉就像在看电视上播过的植物节目,将植物的生长纪录快转播放那种,这个,也是属于加持的力量吗.应该是快速增长什么的.
"这个,到底藏着甚么机关啊"
"这是田地桑的碎片,从刚才的魔物中吸收养分可以拿来供给给植物,只要再加点水,就能够做到快速成长了"
在说明的同时设置着简易的炉灶,上面放着表面看起来有点粗糙的砂锅.然后,将刚才看到的像是地瓜的作物在上面排列好,下面点火之后就把盖子盖上了.
对了,田地桑的碎片是什么东西啊.
"在煮好之前请暂时等一下吧.澎太跟黒八咫可以先吃了"
两只开始狼吞虎咽的生吃着.不过,即使是未烹煮的蔬菜看起来也很好吃的样子.我如果是活生生的身体的话,这时候口水应该已经流出来了吧.
"虽说一边吃饭一边谈,不过等煮好还要一点时间,先来谈谈我们是什么人,以及我们的目的是什么吧.虽然接下来要说的是令人难以置信的内容.但是,一字一句都毫无虚假"
听到小女孩说到这里,黒八咫与澎太纷纷停止用餐,跑到她旁边并排坐着.
到底,小女孩打算要传达甚么呢.我为了不漏听一字一句而专心的集中意识.
"这是,一块非常善良的田地的故事"
6-5 田地转生 
翻译：阿楼
转载自贴吧
奇可优,黒八咫,澎太是在我的另一个作品『我在田里开无双』登场的角色.
即使不读那个作品也完全没有问题.
要是,有兴趣的话可以连结过去看.
(翻译菌:以上是作者的话,早说没有影响嘛,害我烦恼了一阵子)
从她嘴里说出来的内容确实令人难以置信.
"在某个边境的村子,有一位老婆婆独自一人生活着.那位老婆婆的田地有一天突然寄宿了人的灵魂.那个人是从异世界来的,因为变成田地之后没有任何沟通的方法,所以每天都被老婆婆耕耘着"
怎么说呢,能吐槽的地方实在太多了,都不晓得该怎么办了.
田地里寄宿着灵魂甚么的也太扯了吧……不,身为自动售货机里面寄宿着灵魂的我,实在没资格说别人的不是.
而且会遇上被送到异世界这档事的,或许跟我一样是日本人也说不一定.这样的话,我可没有任何理由放过这个话题了.
"有一天,老婆婆过世了,田地变孤单了.然而,那样的田也有了朋友.那就是黒八咫与澎太,还有刃兔夫妇他们"
刃兔记得是外形像兔子的动物,耳朵像是刀刃那般锐利.
稍等一下,记得之前剧团过来表演时的戏剧内容跟这个很像呢.该不会,是以眼前的故事为原型再加油添醋编出来的.
"每天都过着与动物和平共处的生活,某一天,有一名少女逃向了他那里.少女由于某个理由而被人追赶着,觉得很可怜的田地便将那名少女救了下来"
戏剧里,田地变出了巨大的手,用这个来战斗…….什么的,想说应该只是自由创作的结果,不会是真的吧.
"后来,田地为了能够拯救更多的人而出发旅行了.最后,到达了北方的防卫都市"
田地出发旅行的画面完全无法在脑海里想像,思考都快要停下来了.虽然可能不想被身为自动售货机的我来说,但是对一块田地来说不会太勉强了吗.
在戏剧里的那些人们一个接一个的登场与田地相遇,那之后又如何了呢.
"在那里跟魔王军的激烈攻防战已经被展开了,而田地选择了投身于那场战争之中"
尽管只是块田地呢.
考虑到移动手段,恐怕是,将土凝固形成人的身姿借以获得行动能力.有可能是变成高性能的哥雷姆进行战斗.
（翻译菌：你咋不说你会变高达？）
"设法将魔王军击退后,防卫都市获得了暂时的和平"
好厉害啊,田地.
"但是,不解决魔王军的话真正的和平是不会到来的,于是田地前往魔王军的根据地了.然后,与魔王军激战的最后一刻,在身体的自由被剥夺,意识即将消逝之际,设法让同伴逃走的的田地终于关闭了意识"
如果不是块田地而是普通勇者作为主角的话应该是一部感人热泪的故事吧,然而主角是块田地.从她持有的被称为"田地的碎片"的土块这件事来推测,她与动物就是那些被田地帮助逃走的同伴吧.
"庇护我们的田地……桑,还在魔王军的领地.在从防卫都市到魔王军领地之间唯一的一条道路上有一道巨大的土墙,在那里就无法再前进了.我们无论如何都想再一次见到田地桑.为此,在残存下来的大家收集情报的那个时候,想起了以前有个魔王军的人告诉我的信息"
田,田地,田地他即使型态崩坏了,仍然是被大家喜欢的田地呢.
即使不是人类的田地也被同伴们所喜爱,如此令人钦佩的事实让我获得了勇气.我也是非人类的存在,要努力向那个田地学习呢.
"听说魔王军干部的左腕将军瞄准了这个迷宫.我们也是把这个情报当作是浮在水面上的一根稻草,而来到了这里"
（翻译菌：意思是溺水的人连一根稻草都会去抓,类似死马当活马医,慌不择路）
外观看起来如此年幼的孩子与两只动物一起,在明知有危险的情况下仍然潜入迷宫里,就只为了与魔王军的干部接触吗.
"但是,就算见到了冥府之王,到时候又打算怎么样"
"该如何进入魔王军的领地,希望他能乖乖的告诉我.如果能和平的谈话的话"
在说最后一句话的那一瞬间,眼神变的锐利了.
也就是说,如果交涉决裂的话就不会是[和平的]谈话了.
"那么,冥府之王打算作什么,以及我们目前所处的情况由我来说明吧"
熊会长的说明我已经亲身经历过所以就当作耳边风吧,不过,不只是奇可优在专心的听着.黑八咫与澎太就好像是听的懂语言一样,也沉默的竖起耳朵专心听着.
"――事情就是这样"
"是这样子的吗.这话似乎说的通,但是你居然简单的就将这信息提供出来,老实说,我觉得很意外"
"如果冥府之王告诉你情报的代价是,要你屠杀迷宫里的居民,你会怎么做"
虽然是用平稳的语气在询问着,但如果是熊会长的话,根据回答的不同,可能会毫不犹豫的挥下爪子.
"当然不接受.如果真的做了这种事,田地桑是会生气的.对吧,黒八咫,澎太"
"ku wa ku wa kka ! ""bu fuー! "
激烈的上下点头同意着.这两只,真的能理解别人在说什么吗.
虽然小女孩所说的没有任何证据,但是在看到她与动物和乐融融的光景,会让人想要相信她呢.
"啊,烤地瓜熟了.那个,阿箱桑好像没办法吃吧"
"太可惜了"
因为看到动物即使是生吃也吃的狼吞虎咽的样子,虽然很有兴趣但是却没有进食的方法.
因为对面已经提供食物了,饮料的部分请交给我来吧.吃烤地瓜很容易把口中的水分吸收掉呢.
哪种饮料跟烤地**较搭呢.比较妥当的选择就是茶了吧.要说到我个人的喜好,会是烤地瓜搭配牛奶呢.
"那么,会长桑,请"
"多谢款待"
接过热腾腾的烤地瓜的熊会长把那个掰成两半,断面处可以看见中间金黄色的部分软烂到有点泥状像是液体一样快要滴落下来.
咋一看还以为是潮湿的水气.那个难道是蜜吗？如果真的是蜜,那么这会是一个相当甜的地瓜啊.以前吃过的安那芋就像是这样.
"呼呣,齁呼齁呼,这个好吃！一咬下去口感滑润,甜味同时在口中扩散开来.乍看之下还以为是司提玛,味道却是不同的东西"
咕,听完熊会长的试吃心得后害的我也想吃了.虽然自动售货机的食物饮料我全部都尝试过了一遍所以味道还能想像,但是对于未知的食物就没办法想像了.
"觉得好吃我很高兴ー.但是,如果拿来跟原本田地桑种的蔬菜相比,还达不到其十分之一的美味……不,是还要更差的味道"
"美味是这个的十倍以上吗.如果真的存在那种食物,也难怪田地的传说会流传开来"
熊会长也看过那个戏吗,还是说是在猎人协会里面是很常被提起的话题呢,不管怎么样,知名度很高是没错的了.
但是,说十分之一也太过头了吧.连熊会长都那么吃惊的反应来看,真的十倍的话,吃下去都快变成吃麻药了吧,会产生药物依赖症的那种.
那么,拿出饮料吧.日本茶在异世界还没有人气,所以用牛奶试试吧.
将牛奶掉落在取出口然后用〈念动力〉操纵,将两罐个别往熊会长跟奇可优面前移动.
"那个,什么东西在漂浮着"
"这个是阿箱拿出来的饮料.能够浮起来是因为有念动力的加持"
战战兢兢的看着漂浮着的牛奶的奇可优,吐了一口气之后将之接了过去.
"这样子做就可以把盖子打开了"
熊会长好像还蛮喜欢瓶装牛乳,已经不晓得喝过几次了,所以打开的手法很熟练.
奇可优看了之后虽然花了点时间模仿,在试了几次后就成功打开了.
"呜哇,冰冰的好好喝！阿箱桑能够拿出饮料啊"
"可不只是这样.他还能拿出包括食品以外的其他商品,是个很可靠的男人"
熊会长,实在是过奖了.奇可优紧紧的握着牛乳瓶,以闪着光辉的眼睛凝视着我.看来比想像中还要开心啊.
"田地桑是不管什么蔬菜都能够种植.果然,跟阿箱桑很像呢"
虽然一眼就能看见小孩子般天真无邪的笑容,但可能是氛围的关系,似乎有些落寞的感觉.
喔,对了.有件事务必要向奇可优打听一下.
"异世界"
"转生"
"一样"
"诶,异世界転生,是一样的吗？"
"嗯"
"以前,曾经有收到过阿箱之中的灵魂是来自于别的世界的,来自休尔米的报告"
听到熊会长这么说之后,奇可优又以闪着光辉的眼睛凝视着我.
这是什么反应啊.好像是高兴的样子.
"或许跟田地桑是来自同一个故乡的也说不一定啊！要是知道的话一定会很高兴的"
（翻译菌：岂止同一个故乡？还同一个作者呢）
露出满满的笑容,天真无邪高兴的身姿看起来跟小孩子一样可爱.动物与小孩子的可爱,不管在那个世界看到了都会让人开心呢.
"要是再次见到田地桑的话,还会来这边一趟的,到时候可以见上一面吗"
"嗯"
那种事情的话我这边才想要拜托你呢.要是,同样是日本人的话,有如山一般多的事想说呢.而且,是跟我一样遇上转生的同志,一定聊的来吧.
"那个,还有一件事要拜托.可以跟你们一起同行探索迷路阶层吗.已经过了一个月了,在迷路里面转来转去的,到现在我们也才完成地图的三分之一而已.虽然我没有力量,不过黒八咫跟澎太的力量可以帮的上忙.拜托你们了"
奇可优颇有气势的低下头,旁边并排的黑八咫与澎太也跟着低下头来.
原本不管是我还是熊団长,都不会因为是累赘而舍弃这位小女孩,而且还增加了两只可靠的伙伴就更让人心安了.
这里根本没有任何理由拒绝.
6-6 动物与小女孩 
翻译：阿楼
转载自贴吧
与奇可优他们一起行动了,而我则是被放在载货马车上.
白色巨大的乌那斯斯--澎太所拉着的载货马车是特制的,并非木头组成而是全金属材质制作的.似乎是手段高超的职人所做的珍贵逸品,以高防御力的金属制品来说算是蛮轻的.
靠近看的话,与其说是载货马车倒不如说是古代的戦车――古罗马的那种.
即使如此仍然比木制的还重,而且还堆着行李,再加上还有奇可优跟身为自动售货机的我在上面,澎太居然一副轻轻松松的拉着.真想让它跟拉蜜斯比一下力气.
黒八咫在上空盘旋着监视附近状况.听说头脑好的乌鸦不仅能听的懂语言还能辨识文字……连我都还只能看懂简单的文字呢.
因为现在能够使用〈念动力〉了所以有想过找谁来教我文字,但是现在待处理的事还堆积如山,这情况实在没时间找人慢慢授课.
对了对了,黑八咫在自我介绍的时候飞到载货马车上拿了写了他的名字的纸,就像是在宣扬着他的名字是这样写的.然后那张纸上面写的是汉字.
转生到田地上的应该是日本人没错了.等碎片收集齐了之后一定会相遇的吧.
（翻译菌：四魂之玉？）
说起来,奇可优亲口断言了自己派不上用场,但是根本没有那种事嘛.
能够将接触到的物体降温.以及完全消除自己的气息.还能够读取接触对象的心声.有了这三种能力还这么谦虚,如果是定位为支援人员的话可是非常优秀的.
再次审视一番共同的成员,突然想到.
熊会长,澎太,黒八咫,自动售货机,小女孩.这个,不就是移动式动物园吗…….
如果再加上大胃王团的话就完美了.要是能平安无事的再会的话务必要加进来啊.
就像是这样连想这种蠢事的馀裕都有了,如此顺利的前进着.
因为有从上空监视,不管是拐角还是岔路潜伏的敌人一被发现,黒八咫就会飞下来示警所以不可能会被偷袭,而从我的重量解放的熊会长,终于能尽情的发挥他全部的实力.
还有黒八咫从上空滑翔落下,用锐利的爪子撕裂,用嘴贯穿,一次一次的让敌人陷入无法战斗的状态.即使没有使用超音波这种声波攻击,也是相当活跃的.
再加上要是敌人数量过多的时候,从载货马车的套索上解放的澎太就会加入战局,歼灭力一整个往上飙升啊.真是相当可靠的动物们.
"附近渐渐变暗了.今天就在这边露营吧"
"好的,我知道了"
黒八咫在迷路的墙壁上着陆,向我们的周围警戒.
这个地方是个死胡同,所以只要警戒一个方向就没问题了.即使遇到无法应付的敌人,却因为地形关系而没有逃生路线,也只要靠我的〈结界〉想办法解决就行了.
"那么,晩餐是剩下没吃完的司提玛加上什么新的蔬菜呢"
"等一下"
制止了正打算将田地的碎片放入花盆的奇可优.
白天那个像地瓜的司提玛俘虏了熊会长的舌头,接着该轮到我的回合了(抽牌!! by翻译菌).让妳好好见识一下日本企业的力量吧.(让我见识一下,日本企业机动战士的性能吧 by翻译菌)
"让我来吧"
哎呀,以这种方式说出来的话.要是不补充说明,就会像是刚学会说话的婴儿的说话方式一样.
"能吃到阿箱桑准备的饭吗.好高兴"
面对奇可优那眼睛发光般的期待可得要好好回应才行啊.这时候选蔬菜水果的话肯定会是大惨败吧.既然如此,只能从加工食品方面下手吗.
人气比较高的食物,首先就是油炸食品了.还有少见的章鱼烧吧,直接把异世界不存在的料理锁定为攻击范围吧.
"呜哇啊,这是什么！又温暖又好吃"
反应蛮不错的.
呼ー呼ー的吹了几下,然后将油炸食品放入口中咀嚼后.眼睛突然发出了光辉,似乎很满足的样子.
(翻译菌:讲真,这妹子的父母是超人吗?动不动眼睛就发光)
"好好吃喔,这个肉.是不是鸟的肉啊"
说起来,在黒八咫面前把鸡肉拿出来真的好吗.希望不要被他认为是同类的肉就好了.
(翻译菌:接着准备炸猪排吧,反正都让一只难受了,再来一只也没啥)
"这种圆圆的,上面沾满黑黑的液体,里面还塞了一个咬起来很有趣又好吃的东西.这是什么啊"
听说外国人不习惯吃章鱼,奇可优不知道那个东西,对她来说或许会比较好.
而澎太与盘旋飘落的黒八咫开始吃着早上吃的那种像司提玛的食物.含油量比较多的食物对动物不太好,所以得阻止他们吃吗.
油炸食品与章鱼烧看起来都很喜欢,但真正的主菜还没上呢.没错,为了掳获女性的心所选择的是这个！
我变身成〈便利商店自贩机〉,一整排的商品被我陈列出来.那里面是满满的甜点阵容.
最近,便利商店的甜点都不会输给専门店了.倒不如说,是因为有知名的甜品店赞助所以味道是挂了保证的.
"呼哇啊,什么啊这是……全都是没见过的食物"
"甜点喔"
这些全都是甜点吗.呜哇啊,好厉害啊"
小孩,女性,甜点.这可没有不堕落的理由啊.虽然在食材方面是压倒性的不利,不过用大众喜欢的调味或许会有胜利的希望.
更重要的是甜点的外观.因为可爱而被女性所喜爱也是个要点.
"这么漂亮的东西真的是食物吗"
一边迷惑着,奇可优一边选择了布丁与摆满水果的蛋糕.
因为她还不清楚打开的方法,所以在用〈念动力〉递给她的同时把盖子拿掉了.放到小女孩面前的时候,她用彷如在述说着[可以吃吗]的视线朝上眼神看着我.
"可以喔"
"我要开动ー了"
挖了一匙布丁放入口中的时候,另一只手摀住脸颊同时嘴角无法控制地微笑.再第二口,再第三口这样子宛如手停不下来一般,一转眼就把布丁给吃完了.
"好好吃喔.跟水果的甘甜不一样,这是另外一种甜味吗.这种口感与滑过喉咙的感觉还是第一次呢"
很出色的表达能力.不像是一位小女孩能够讲述出来的言辞呢.
接下来吃的是蛋糕了吧,跟刚才比起来反应比较淡薄,就好像是在思考着什么一样慢慢的品尝着.
"好吃呢……如果,用田地桑的水果来制作的话,会成为更令人出乎意料的点心……"
（翻译菌：我就知道！当阿箱准备水果蛋糕的时候我就知道会来上这么一段）
理解到她在嘟嚷什么了.同样都是加入水果做的,从田地上采的水果来做不是更好吃吗.食材更好的话可以在这个美味上再加分啊,真的能够实现的话味道一定非常惊人的.
"承蒙款待了.非常的好吃喔"
双手合十说完后,很満足的摸着肚皮.
想说用蔬菜与水果难以取胜,改成专攻肉类与甜点的策略奏效了.还有,饭后的饮料也让我来提供吧.
保住了自动售货机的骄傲,这结果对我来说很满意.
"那个什么,不好意思啊.能给我来点什么吗"
就像是为了到打搅别人而道歉,站在旁边的熊会长……对不起,把熊会长完全忘记了.马上帮你准备你喜欢吃的东西！
等熊会长吃完后,决定好了会长先守前半夜,奇可优与那两只则是先去睡觉.
从我身体流露出的光,在黑暗之中照亮着熊会长的身影.
一边喝着暖和的罐头汤一边眺望着巷子出口方向的熊会长身姿,一只熊穿着流行服饰,美的就像一幅画似的.把这个录起来然后连续播放的话都快有广告的效果了.
"阿箱啊,关于奇可优这个小女孩,您是怎么想的"
"是个好孩子"
"就是说啊.头脑很聪明.不过精神却成熟到与外观完全不一致"
熊会长也在意这个部分吗.嘛,如果让她跟差不多岁数的小孩站在一起的话,一整个毫无违和感啊.
亲戚的孩子跟朋友的孩子,在那个岁数的时候言语上还是满自我中心的,而且普遍来说理解力很低.会如此成熟的孩子一般来说很……不,根本就没有.
"一开始还还疑是不是冥府之王派来的手下,然而似乎不是.不仅如此,还有一点令人在意.奇可优或许……并非是人类的孩子.也可能是人类的混血儿"
跟菲尔米娜副団长一样吗.我的判断是精神年龄大约在十五到二十岁左右.感觉像是高中生或大学生.
"以那个能力还有外表的特征来看,她很可能是那个种族"
熊会长对于奇可优是什么人,似乎已经推导出答案了.
我对于这个世界相关的知识了解的还不够,所以我是完全无法猜测的.
"我猜应该是雪童吧"
xuě tóng？从名字来想像的话是雪女的小孩子版?
(翻译菌:拼音不对别见怪,毕竟我这边用的是注音)
"所谓的雪童是贵重的种族,又被称作是雪精人的孩子.直到成年之前都会保持着六岁小孩的身姿.在迎来成年日子的那一天,会快速的成长为大人的身姿.雪童拥有着特殊的力量,为了获得这股力量而以他们为目标的家伙源源不绝导致他们陷入了灭绝的危机.实际上,应该是已经灭绝了吧"
也就是说,又是外观与年龄不符的例子.
而且,被当作目标的特殊能力又是什么呢.比如说像是可以实现一个愿望这种模式的,或者吃了之后可以不老不死之类的.一下子就想到了这些事情.
（翻译菌：阿X丁神灯？西X记唐僧？）
"在雪童成人的……十八岁那天将之斩首,就会变成永远不会融化的冰之雕像.首级会持续的吐出带有诅咒力量的言辞,听说会造成附近地域被诅咒所污染.实际上曾经有国家因此而灭亡"
令人出乎意料的能力啊,但是発动条件太苛刻了.用斩首才能换来的诅咒,最烂的手段呢.
"其实不仅仅只有那个而已.斩首后身体的冰之雕像,只要将之放在身边的话,无论是什么诅咒都能够破解消去"
身体跟头所产生的效果正好完全相反吗.会有这种需求是完全能够理解的.所以说,才会导致灭绝的危机吗……诶,稍微等一下.能够解除诅咒的话,那不就――
"团长吗"
"嗯,没错.有了那个的话,凯利欧尔団长的儿子身上的诅咒就有解除的可能"
怎么会这样.要是被凯利欧尔団长知道了的话,不管用什么手段都会想办法获得奇可优的吧.
从没想过,当时一起行动的决定,会让事态还来得及往好的方向挽回.
"因此,这件事就当作我俩心中的秘密.请别让第三者知道"
"嗯"
团长处心积虑想要找到的东西就近在眼前吗.这可真讽刺的呢.
奇可优如果被发现是真正的雪童的话,有可能会再次被盯上.这个秘密就放着谁也不要说吧.
把澎太的腹部当枕头睡的很舒服的小女孩.
不管是什么理由,要拿这孩子去牺牲是不行的.这秘密是绝对不能泄漏出去的.
6-7 探索发现 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"地图的北边差不多快填满了吧.麻烦的陷阱好像太多了点"
"有几次都已经掉进陷阱里了,还好有黒八咫出手"
正挤在一起看地图的熊会长与奇可优.那张地图是奇可优的东西,曾经走去调查过的地方都被红色涂得满满的.
"如果,您已经入手了大型魔石的话,请让我把它买下来"
"很抱歉,宝箱出的都是短剣或者宝石金币之类的东西"
在载货马车空间的一个角落被随意放置着的麻布袋,奇可优将这个拿了出来,将绑袋子口的绳索松开来让我们看内容物.
喔喔喔喔,所谓的金银财宝就是这么回事吧.金币跟银币被放在单独的皮革袋子里.
"只有贵金属吗.呼嗯,谢谢"
(翻译菌:这里熊会长的谢谢是指感谢奇可优特地拿出来给他看以及[没问题,请收起来]的意思)
"我们的目的是与冥府之王接触,路上要是获得魔石的话就让给你们"
"那真是,感激不尽……不过,之后的战利品分配比例就连澎太与黒八咫也必须要算进来"
身为猎人协会的会长,在那个部分决不退让吗.初始的会长也是这样,彻底的落实[劳动给予相应报酬]的想法.真想让日本的那些黑心企业好好学学.
"总结一下猎人们的报告,这个区域应该会频繁地出现宝箱"
"那里的话还没去过"
(翻译菌:继续对地图指指点点的讨论着)
为了不影响到认真谈话的两个人,我老老实实地待在载货马车上面,而黒八咫从空中降落下来.
将翅膀张开的话全长超过了两米,再大只的乌鸦都比不上它.上面的羽毛有着宛若暗夜般的黑色却又有着亮丽的光泽,还真是非常美丽啊.
三只眼睛不知道在想着什么的看着这边.乌鸦喜欢吃甚么呢.虽然是出了名的喜欢发光的小东西,但是食物是杂食性的.
说起来,令人好奇的是,它是否会与日本乌鸦的生态一样.
眼睛三个,脚也有三个.脸则是给人一种气质尊贵的感觉,这应该不是错觉吧.
"啊啦,黒八咫是怎么样的.阿箱桑很在意吗？"
"ku wa kku wa ーku wa"
"嗯嗯,黒八咫也认为,田地桑与阿箱桑有一些相似的地方呢"
田地与自动售货机.虽然转生的地点不一样,但是遭遇却很相似呢.
只是,这样一想我确实很幸运.变成喜欢的自动售货机这部分也算,很快就遇上拉蜜斯这部分在运气上占的最多.
即便是这样不方便的身体也能走遍迷宫,全都多亏了她呢.而且,还遇上了熊会长与休尔米等人并受惠于他们,老实说,现在过得比生前的日子还要充实.
会不会有除了我跟田地以外从日本转生到东西里的呢？
不,也有可能只是很普通的转生成为人类.因为已经有第一个跟第二个了,就算再发现第三个跟第四个也没甚么好奇怪的吧……应该.
"喔,发现宝箱了.不过在确认内容物之前先把麻烦解决掉吧"
在道路前方死胡同的地方,能看见木制的宝箱藏在深处.就像是游戏里的宝箱那种形象的外观.
在宝箱前面,有岩人魔,豊豚魔,炎飞头魔总计十只怪物在那,这数量全部打倒是没问题的.
"阿箱,炎飞头魔就交给您了"
"鸟解"(翻译菌:了解)
炎飞头魔必须先打倒以避免把阶层主给叫过来.
变成〈高压冲洗机〉之后用〈念动力〉操纵水枪枪管.
把出水口的口径缩小,借以打出至目前为止输出的最大威力.然后,朝着飞过来的炎飞头魔的眉间瞄准,将操纵杆一推到底.
细小而强力的水柱在碰到炎飞头魔的火焰的那一瞬间,水被蒸发的声音响了起来,但是水的威力却没有丝毫衰弱的命中了眉间.
虽然因为距离的关系威力多少会下降,但也已经是足以媲美水刀等级的水压,魔物随着骨头的碎裂而被杀死了.炎飞头魔的火会被我灭掉,骨头会被我打碎,或许对它们来说我是天敌也说不定.
在打倒三头炎飞头魔后,因为完成分配的任务,我的意识转向了战场.
熊会长是如虎添翼般的活跃.不,这种情况,应该是如熊添翼才对.
黒八咫能够将来自空中的偷袭扼杀于襁褓之中,因此大可舍弃对上空的关注,而在地上战斗的熊会长与澎太则是轻松的游走着.
澎太从载货马车之中解放后,将一个个的魔物刺穿,或者撞飞出去.澎太的马力足以轻松的拉动马车,那冲击力就跟被高速赛车撞到一样.
被撞到的豊豚魔在空中旋转飞舞着,激烈的撞上墙壁之后抽蓄了几下就不动了.
这么强……要是以移动式动物园这个队伍名到猎人协会登记的话,应该可以获得不少人气.当然,连大胃王团也会邀请加入.
奇可优在我旁边一步不离的注视着战况.因为有告知了能够使用〈结界〉,所以黒八咫与澎太就能够肆无忌惮的放开手脚表现一番.
"好的,麻烦解决了.去开一下宝箱吧"
战斗简单的结束了,尸体被奇可优抱着的土之球给吸收.这用来处理尸体还真方便啊.我没有嗅觉所以气味甚么的对我来说没差,但是一般来说都会在意血液里的那股腥臭味.
至于奇可优为何要用抱着的土之球――田地的碎片来吸收,似乎除了能够增加田地的力量,她微微的抱着期望,希望能够取回田地的意识,因此相当积极的在处理尸体.
"奇可优,到目前为止您在开宝箱的时候,一次都没有遇上过陷阱吗"
"那个啊,因为可能会遇上危险,所以都是黒八咫抓着宝箱飞上去,然后利用宝箱坠落的冲击来打开"
真是强悍的开箱方式啊.如果说里面是陷阱的话倒是还好,不过要是里面的宝物是属于易碎品的话,不就跟着宝箱一起坏了?.
"这样啊,那么,这次开箱可以交给我吗.虽说我这方面不是很擅长,不过这种小陷阱就算失败了我也不会受甚么伤"
宝箱上面有钥匙孔宝箱,但是熊会长完全无视那个钥匙孔的将手抓在宝箱上,要直接打开吗.结果没有打开而是将宝箱摇一摇发出了喀哒喀哒的声音.
然后从大衣的口袋里取出了两根像铁丝一样细的金属,用那双硕大的熊掌灵巧的握住铁丝并将之插入钥匙孔里.
接着,在解锁的时候突然站了起来,将铁丝收了起来.虽然花了点时间,终于成功的把锁给解开――挥下去了,熊会长的爪子.
啊,原来是开锁失败了…….
宝箱钥匙孔的部分被挖掉了,在打开宝箱盖子的时候从里面飞出了甚么东西.
熊会长用快速的反应抓住了那个,转头一看.手中握着的是一只飞箭.
"果然,我还是不擅长这种精细活.再怎么说,靠这双手实在是太勉强了"
熊的手再怎么恭维都没法说是擅长精细活.最好的方法是雇佣善于开锁的猎人吗.
但是,这个阶层也没其他猎人了.接下来的宝箱也只能用这种方式强行打开.
"这次因为只是箭矢所以得救了,如果是爆炸系的陷阱,恐怕连魔石都会被炸个粉碎.或许我们必须回去一趟想个对策"
道具屋或武器屋的老板可能有当过猎人的经验也说不定.再怎么说,尖细灵巧的手指成功率肯定比熊会长还要高.
"总之,先确认内容物吧"
从彻底打开的宝箱里,熊会长取出了棒球大小,闪烁着红色光辉的石头.
喔,难不成这就是魔石.因为没见过所以不太清楚.
"是魔石啊,只不过……里面封存的魔力到底够不够运转传送阵呢.糟糕"
啊,对齁.没有休尔米在的话,根本无法判断需要多少程度的魔力才够.我跟熊会长都犯蠢了.
"抱歉,看来是非回去一趟不可了.可以吗,奇可优？"
"可以啊,没关系"
得到奇可优的应允,就这么决定了回去找休尔米.
虽然变成要再跑一趟,但是得到了奇可优与黒八咫还有澎太这些值得依赖的伙伴,这一趟探索也不算是一无所获.
回程因为只是再走一遍走过的路线,所以半天后没发生甚么问题的回到了迷路的入口前……但是,这时候发生了事故.
"对不起,好像还是不能通过"
入口有一道看不见的结界,土之球的田地的碎片无法通过那结界.
"之前有试过也是无法通过,所以只能一直待在迷路里探索"
一个月之间,完全不回来的原因是这个吗.
黒八咫与澎太还有奇可优都能毫无问题的通过.这个结界似乎是以迷宫里魔物的波长来判断能不能通过.土之球无法通过的原因可能是因为吸收了迷路之中的魔物,导致沾染上魔物的波长而被误判了,这是休尔米的看法.
顺便一提,因为被会长叫来了,休尔米现在,正在迷路外的结界调查着.
"将那颗土之球放着,先进来不行吗"
"对不起.把田地桑放着离开,只有一种情况,那就是我……"
紧紧的抱着土之球,奇可优低着头坚定的表达决心.
"不过,如果一直没有出入的方法,那位田地桑最后还是没法离开迷路啊"
"嘛,也是啦.是有想出个手段啦.要试试看吗.阿箱来帮个忙"
"欢迎光临"
虽然不知道要做甚么,但既然是休尔米的要求,没有拒绝的理由啊.
按照休尔米的指示,熊会长横跨在结界的那条线的两边.侧身靠在门边,右侧是迷路之中,左侧是迷路外面.
"差不多了,阿箱麻烦你发动结界"
虽然不知道是为了甚么目的,不过我还是发动了〈结界〉.
"好了,接下来,那个,奇可优是吧.请抱着土之球,走进阿箱的结界里"
"好,好的"
奇可优也不太明白,但是也是乖乖听她的话.
"很好很好.那么,阿箱.你的结界有被迷路的入口结界给弹开吗？"
喔喔,原来如此.是这个打算啊.将意识集中,注意迷路的那看不见的结界能不能容许这种方式的入侵！
外观看上去没有任何变化,我想应该是入侵成功了吧.
"没有"
"真不愧是阿箱.那么,注意不要跑出阿箱的结界范围,就这么通过吧"
奇可优下定了决心,闭上了眼睛从我的〈结界〉穿过去,跳到了迷路之外.
"过,过去了！"
"好ー啦,这样就成功会合了.重新说一次,多多关照了,奇可优……与黒八咫,澎太"
"这边才是请多多关照了,休尔米桑"
"ku wa kku wa ー"
"bu fu ー"
虽然又重新回到了起点,但是除了得到了某种程度的情报又得到了伙伴,这次收获说是大丰收也不为过.
今天就好好的休息吧,之后再跟休尔米她们研拟今后的对策.
6-8 任务分配 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在旅馆待了一晚,身体与心灵都获得充分休息的众人们重新振作起来再次踏入了迷路之中.
这次休尔米也一起跟去,这是有充分的理由的.首先,由她来判断魔石的份量是否足够.
而且,还有一个负责开宝箱的任务.休尔米似乎有跟宝箱相关的知识,实际上她还取得了陷阱解除以及开锁的技能.
如果是之前因为危险性高的关系所以无法带上她,但这次有增加值得依靠的战力,而且还有澎太拉着的载货马车能够顺利的移动.即使休尔米成为累赘也没问题的条件都凑齐了.
我与奇可优还有休尔米搭乘载货马车,当进入战斗的时候她们两人立刻贴在我身边让我启动〈结界〉来保护她们.有小女孩与美女主动投怀送抱是不错啦,但是因为我没有触觉所以不会有什么奇怪的氛围就是了.
而奇可优的外观看起来还是个小孩子,所以涌现出来的只有保护欲.
(翻译菌:不然你想涌现什么)
一边顺利的填满着地图一边前进着,不过在通过大条主干道的时候,像是偶然想起什么似的看向了天空.
连一片云都没有的广阔蓝天展现在眼前.在那之中什么都没有吗.
一动不动的凝视着天空的某一点,但是除了蓝天以外没其他东西了.
在找的是,当初被卷进阶层坍塌之中,自己从上面的清流之湖阶层掉落下来的洞,从地上来看完全无法判断位置呢.
对了,在遇上阶层坍塌后清流阶层那边,我不在了之后又发生了甚么事呢.想跟熊会长打听一下详细的经过.
"会长"
"怎么了,阿箱"
在前面走的熊会长降低速度,落后到与载货马车并排行走.
"阶层"
"摊他"(翻译菌:坍塌)
"休李"(翻译菌:修理)
"如何"
"阶层,摊他ー？"
会长的头歪一边,皱着眉头疑惑着.
果然是,太勉强了吗.还打算用这么少的言词能够表达意思.
"会长,阿箱的意思大概是,想要听阶层坍塌那一次是怎么修理的"
这不是很明白吗,休尔米.虽然这话是自己说出口的,想不到意思居然能够传达.妳那仅次于拉蜜斯的语言翻译能力.真是帮大忙了.
"喔,这是在说阶层坍塌的意思啊,原来如此"
不成熟的话语被用认真的表情研究着,好羞耻啊.
"阶层坍塌的地方已经修复好,地面也在再生.只是,因为那里曾经坍塌过一次所以地面相对来说比较脆弱,已经在坍塌的位置设下标记并通告猎人们不要靠近.而再生中的那个位置因为比较凹陷的关系形成了水池.目前来说,除非是在水池底部给予强大的冲击,否则估计是不会再坍塌一次"
听到这里总算是安心了.要是从那个高度掉下来的话一般来说必死无疑.如果没甚么特殊能力的话,这种高度是绝无可能幸存.
"普通的人类从阶层坍塌掉下来的话,一切都结束了.因此,我参考了阿箱的方法,制作一个即使从那种高度掉下来也不会有问题的魔道具.其他还有让水一瞬间冻结的魔道具,以及拥有自我修复机能的衣服等等的准备下一次拿出来展览,阿箱记得来参观啊"
"嗯"
休尔米正在做那种东西吗.从高处掉落也没事的魔道具……是那个吧,会变成无重力状态,像是能被魔法所赋予的能力呢.
等回到清流之湖阶层后,再开开心心的去参观吧.
"会长桑,从地图上来看,沿着那里转弯的话,会遇上有宝箱的房间"
"喔,这样啊.有什么话等会休息之后再继续聊吧"
熊会长转换成戦闘态势,一个人冲了出去.
黒八咫从天空降落在奇可优面前后,她一边抚摸着黒八咫一边读取心声.
"听说豊豚魔总共有八只.黒八咫谢谢你.去帮会长桑吧"
"ku wa ka"
黒八咫拍动那遍布漆黑羽毛的翅膀飞了起来.日本普遍不喜欢乌鸦,但是黒八咫却威风凛凛如诗如画一般.老实说,好帅啊.
我们转过拐角后,地上滚动的豊豚魔尸体就像是在诉说着战斗已经结束.
当奇可优像平常那样处理尸体的时候,休尔米跑去调查了放置在房间角落的宝箱.
"上锁的,里面还有个陷阱.嘛,这么简単的陷阱不会有什么问题的"
握着两根细细的金属棒,在转动几次之后发出了宛若是锁被打开的喀哒声响.没想到让熊会长陷入苦戦的锁就这么轻描淡写的打开了.
"连陷阱也解除了,放心吧"
转头露出游刃有馀表情的休尔米可真是值得依靠啊,大姐头最厉害了,要是这么说的话估计会生气吧.
上次,叫她大姊头之后,让她心情变糟了所以这部分要小心点.休尔米说过想可爱一点的称呼比较好,所以我得好好想想在我能使用的文字范围内,能够讨休尔米欢心的称呼.
我能说的字是""あ(a)い(i)う(u)お(o)か(ka)く(ku)こ(ko)さ(sa)し(si)す(su)せ(se)に(ni)ね(ne)の(no)た(ta)ち(chi)て(te)と(to)ま(ma)も(mo)ら(ra)り(ri)よ(yo)を(wo)ん(n)が(ga)ご(go)ざ(za)だ(da)で(de)ぽ(po)っ(tsu)ゃ(ya)ゅ(yu)".而且一次最多还只能说五个字.
只能用这些文字而且最多只能用五个字,还要休尔米觉得可爱.
这样的话,将个人特征加进称呼里面不知道她听不听得出来.
嗯ー,要说特征就是"平坦的",啊,不行,这个否决.
(翻译菌:阿箱找死啊)
另一个就是"聪明的",但是这跟可爱沾不上边啊.
意外的很难啊,要兼具可爱与特徴的称呼吗.果然还是大姐头最合适了.
"没有中奖啊ー"
听到休尔米失落的声音,关于称呼的思考先停下来吧.
从宝箱中取出来的是,装饰很讲究的短剑.
"品质还不错.大约可以换到一枚金币吧,可惜现在派不上用场"
东西还算可以但却不是魔石.嘛,也不可能这么巧一上来就遇上大奖就是了.
在这之后,半天的时间靠黒八咫找到了三个宝箱.从空中找到了宝箱的位置,然后我们走最短的距离去拿,所以还算是蛮顺利的.
等到晚上吃完饭后开始确认今天的成果,不过只有一颗小号的魔石,其他都是武器或道具之类.
"嗯啊,虽然没想过能马上找到,不过还真是不走运呢"
"地图也填得差不多了.有听说过宝箱在开过一次之后要等半年才会刷新"
"而且,也有消息说.半年后的宝箱里面.内容物会塞得满满的"
"这样一来,可以认为我们在探索途中折返的路线上是不会再出现宝箱了"
如果倒楣一点,即使全部的宝箱都取得了也有可能都没中吗.不过也没其他甚么好方法就是了.
"姑且,还是有个办法可以确实的获得大颗魔石,但是……老实说,并不推荐"
诶,有吗.但是,看休尔米双手抱在胸前沉思的样子,别抱太大的期望会比较好吗.
"不管能不能做到,可以请您先说说看吗"
"好吧.这个阶层不是有比阶层主还要棘手的敌人?"
"溶岩人魔……吗"
会长似乎一下子就想起来了,跟休尔米姿势一样的双手抱在胸前的这样说着.
"没错,有情报指出打倒它之后会掉落巨大的魔石"
"但是,听说已经有十年没有讨伐成功了,虽然不清楚到底是不是魔石但却普遍被认为会掉落昂贵的高价物品.每年都有猎人们抱着一夜致富的想法去挑战"
"溶岩人魔是怎么样的魔物？"
跟无法谈话的我一样抱有疑问的奇可优,在相当适当的时机提出了问题.
"身高有阿箱的三倍左右"
要是以身为自动售货机的我的身高来算的话,至少超过5米了吧.
"就像他名字里字面上的意思一样,是一堆熔岩聚在一起,外观看上去是人型的样子"
"最麻烦的地方是身上缠绕着火焰,也不可能再使用以前那招"
以前那招是指面对阶层主的炎巨骨魔那一次,将之诱入坑洞之后用干冰灭火的那一招吧.确实如果全身都是由溶岩组成的话,没法期待能有多少效果呢.
记得以前看过的节目提到溶岩即使落入海里后也能短暂的燃烧一阵子.即使泼水上去,估计也就给他稍微降降温罢了.
若是在游戏里面,这种情况要使用冰魔法可是约定俗成的,但是即使在掉落陷阱里铺满了冰块,估计也会在掉下去的那一瞬间被蒸发掉吧.
"是个强敌呢.但是,以前不是有被打倒过吗,那些人又是怎么打倒的呢"
稍微歪着头疑惑着的身姿非常可爱,但口里说出的话语却像是大人.
"大概,是用强力的魔法集火,或者是以压倒性的力量强行粉碎这两种方法的其中一种"
"要靠我们这些战力来打倒的话,得先用水或着甚么东西将表面冷却凝固,最后再用强烈的一击给予粉碎性打击.那一击就交给我来吧"
熊会长主动将最危险的任务承揽下来,但是真有这么简单就可以冷却吗.况且,即使表面凝固了,在发动最后一击时很有可能表面会碎裂,里面的岩浆飞溅而出到时候熊会长很难全身而退.
"会长,这个再怎么说也都是最后的手段.现在还是先踏踏实实的找宝箱吧"
最后要是没有其他手段的情况下,最后一招就是我从上空使出泰山压顶了.当然要是没有把〈结界〉打开借以遮蔽热量的话,我八成会被融化吧.
那么,不做好点数大量消费的觉悟是不行的了.变身巨大自动售货机以及制造干冰的点数先不算,光是开启〈结界〉与溶岩接触这件事就会相当激烈的消耗点数.
总是在意点数消耗的话又如何能成功.不过,要是能像之前一样使用掉落陷阱的话想必能轻松许多,但是现在,连在哪里能遇上溶岩人魔都是个问题呢.
6-9 吃的战争 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在迷路里的箱子找得很顺利,从那之后两天内找到了超过五个宝箱.里面有会让普通的猎人高兴上半天的宝物,但是,到目前为止都没有开出我们要找的大块魔石.
地图已经有六成被染上了红色,只能将希望寄托在剩馀的四成了.
"会长,这边路宽比较大的那条路,不拿下看来是不行的"
"嗯呣,虽然战力增加了,要是我们被冲散的话还是很危险"
休尔米与熊会长正盯着地图你一言我一语的交换着意见.
就这样,慢慢的探索迷路耐心的等待着魔石出现,安全第一为前提踏实稳健的前进这我是知道的,但是这样不会花太多时间吗.
我想大家都知道.奇可优是想要能与冥府之王对话,而我们的目的则是为了找回伙伴以及令阶层正常化.
要是能够确认分散的伙伴们是否平安,现在应该就能够慢慢来了.
"下一个是以陷阱多死亡率高而闻名的地方.因为至今没有被探查过全貌,所以应该没甚么人去拿过宝箱"
"要是继续探索下去的话得花不少时间.怎么办?会长"
"就算能平安无事的通过,也不见得一定会开到魔石喔"
"嗯呣"
熊会长深深的苦恼着.慎重前进的话得要花上多少天呢.一周左右估计不够,一个月……搞不好会花上几个月也说不定.
"这样的话,就现在来说,打倒溶岩人魔这方法反而比较快了"
"溶岩人魔吗.我会提供所有我知道的情报,有说错或需要补充的部分就麻烦你了,会长"
"拜托了"
休尔米要做详细的说明吗.一句话都别漏听啊.
喔,黒八咫与澎太跑到我旁边跟我排成一排来旁听了.
"溶岩人魔最麻烦的地方就是在于,他身上的温度实在是太高了.听说把水泼上去的瞬间就蒸发了.还不只如此,水爆开后还会使火往四周溅射"
以前曾经在影片网站看过把一塑料瓶的水浇在溶岩上,结果看到火焰往四周喷发的画面.如果只有一点水的话,不要使用比较帮得上忙吗.
"如果徒手攻击的话连自己也会受伤的.建议最好是使用锤子或棍棒之类的钝器"
熊会长的爪子有可能会被融化呢.
"因为现场没半个人会用魔法.所以啊,用大量的水将身体的一部分冷却凝固,排除掉高温之后给予打击的这种状况,必须要能做到类似的条件才行"
"虽然说要冷却,但是具体要怎么做？"
奇可优迅速举手开口发问了.
既然断言没有魔法使,会抱持着疑问也是当然的.
"是有几个方法,不过都是由阿箱来担当"
因为大家的视线都集中到我这,因此变成了比较小的那种〈冰自动售货机〉,然后制造冰块出来.
奇可优捡起滚到脚边的冰块,眼睛睁大的吃惊着.
"这个,不是冰块吗！阿箱桑能够制造冰块?"
"欢迎光临"
伙伴们最近,对于突然发生的变化,给予的反应变淡薄了(翻译菌:是麻木了吧),偶尔来点这种反应也不错.
正式来的时候会变成巨大冰自动售货机,一口气将冰块像雨水那样撒出去.如果只是短时间的话多少能够抑制点数的消耗.
"嘛,老实说,最轻松踏实的方法……阿箱变成以前变过最大的那种,从对方正上方用结界压扁的那一招.但是结界能够将高温遮蔽吗？"
"嗯"
果然是这个结论吗.要是拉蜜斯在场肯定会阻止,但休尔米是在清楚掌握我的能力上限的情况下,做出[这样没问题]的判断.
"但是,这样就必须要有能够固定住它的方法.溶岩人魔刚好出现在掉落陷阱附近什么的,这世界要是能这么方便就好了"
"那么,要请黒八咫从上空寻找溶岩人魔的位置吗"
"嗯,可以吗.给您添麻烦了,即便只是知道地点,在制定作战计画的时候也帮的上忙"
很羡慕能够在天空自由的移动.我也是可以浮在空中,移动的方法也不是没有,但是两者的机动力是云泥般的差别.
老老实实地将侦察任务交给它吧.
"那么,今天的探索就先告一段落.开始做野営的准备吧"
太阳下落四周开始变得昏暗,时机抓得刚刚好.
在黑夜之中飞行的黒八咫因为完全融入了黑暗之中,所以不会被敌人发现.
休尔米提了个普通的疑问,鸟在夜间飞行真的没问题吗,而从奇可优那边得到的是"第三只眼在黑夜中可以看得清楚"这样的答案.
第三只眼这种设定有多大的吸引力,各位男生应该都很清楚吧.
"今天哪一边负责晚餐？"
休尔米的视线在我与奇可优之间来回,空气随着她这句话而随之一变.
没错,这是战场.是自动售货机的商品与田地碎片上收获的蔬菜哪一边比较美味的,比赛的场合.
"昨天是阿箱桑负责的嘛,今天就轮到我吧"
"没关系"
"可以呦"
"不不,今天就请好好休息吧.况且,新鲜的蔬菜对美容以及预防疾病都有不错的效果"
被用笑容拒绝了.
原本是早午晚餐轮流提供伙食的,但是奇可优觉得在田地碎片上采的蔬菜比较美味,所以想要把伙食供应给一肩扛下.
看起来,并不是对于自动售货机的食物感到不满,而是对于吃从田地碎片上采的蔬菜会感到喜悦.这种表现不就是出于对田地的信赖吗.
就像是我对于贩售自动售货机的商品会有种引以为傲的感觉.而且,人们因为商品而高兴时我也会感到非常愉快.
再加上,知道了田地跟我有同样的境遇后,一股不想服输的对抗心油然而生.
"大家也想吃,好~~~美味的蔬菜对吧"
咕,开始诱惑熊会长与休尔米了吗.两人好像想起了美味的蔬菜,脸上的表情都松弛了起来.
"这边有"
"甜品喔"
对于我的发言,休尔米做出了很大的反应.甜品其实是她的弱点.好像是常常动脑所以特别需要甜品,喜欢甜品这件事是她想保守的秘密.
但是,熊会长却没甚么反应.这态度就差大声的喊出"我对甜点没兴趣"了.
嗯,这边就要展示一下经验的差距了.对于多次购买的常客之一的熊会长,我已经把他喜好的口味掌握得一清二楚了.
这时候我马上变成了〈便利商店自贩机〉.
排了四层的商品中,下面两层是色彩缤纷的蛋糕.上面两层摆放的则是这个！
鲑饭团,红鲑饭团,白鲑饭团,所有包含鲑鱼的寿司,还有放入烤鲑鱼的幕之内便当.说到熊就一定会想到鲑鱼.来吧,能顶得住这波鲑鱼攻势吗！
"这,这个是！呜,呜嗯.今天阿箱的商品还真不错呢"
"就,就是说啊.我也没有异议"
熊会长是上半部,休尔米则是下半部,眼睛都看得发直的表达着意见.
"太狡猾了,阿箱桑！居然直接用视觉来诱惑！"
"请您下次再来光临"
"哼"
鼓起脸颊,气噗噗的把脸转向旁边.
虽然看起来好像在闹别扭,但是那藏在眼睛里的笑意并没被我放过.
奇可优看起来也喜欢跟我来点这样的互动,一边抱怨着一边津津有味地吃着我准备的饭.
不过,我今天的表现确实挺没个大人样.为了表示歉意,多给她一份甜点吧.
这种战争在最近的每一餐都有展开,奇可优正快速的适应着状况.当初刚加入的时候她还有些疏远感,但是,看这个样子应该没问题了吧.
只不过,餐点负责的位置可不能简单地交出去.要是再也没有必要提供食物的话,身为自动售货机的价值可是会大打折扣的.
即便对手只是小女孩也绝对不能大意！
隔天早上.
沉醉于昨天胜利的馀韵之中,决定难得的睡一觉.
从深夜到早上的警戒人员,是由奇可优来负责的,所以一觉睡到了天亮,醒来的时候眼前出现的是――正冒着热气的汤锅.
"早上好啊,阿箱桑.因为放了放满蔬菜的汤已经煮好了,所以早饭不用再准备也没关系喔"
中计了！从一开始就瞄准了这个所以才交换警戒时间的吗.咕,午饭绝不会让出来的.
将炙热的决心藏在了心里,之后,休尔米睡眼惺忪的从载货马车上下来,脸上带着挥之不去的睡意坐在锅子前面.
"今天是放满蔬菜的汤吗.我说啊,餐点不管谁来准备我是都很喜欢啦.要是两人分工合作.沙拉与汤,还有主菜这样子不是会让餐点变得丰富一点吗"
听到这当头棒喝一般的发言,醒悟一般的跟奇可优的眼睛对上了……感觉而已.毕竟我没真正的眼睛.
从那一次之后变成了两边各准备一道菜的形式.
嘛,虽然之后又演变成了饭后点心是要水果还是甜点的战争.
6-10 溶岩人魔 
翻译：阿楼
转载自贴吧
黒八咫在早上出发前飞回来了.
即使我们已经用餐完毕,黒八咫仍然豪爽的吃着奇可优帮他准备的蔬菜.
全部吃完后开始整理翅膀了.不会把那件事忘了吧,黒八咫.
"有发现溶岩人魔吗？"
被奇可优摸头后才好像想起来似的,点了好几次头.
并非是使用触摸对方读取心声的能力,而是不靠言语也能听懂对方想表达的意思吗.
"听说找到溶岩人魔了"
"这样啊,辛苦了,黒八咫.能详细的告知地点吗"
熊会长将地图展开后,黒八咫用嘴的尖端指着迷路的尽头.
西北方那一区吗.因为离主要干道太远了,想把他引上主要干道应该是很难了.
"溶岩人魔移动缓慢,动作又很迟钝.因此,从其身边逃走的话是很容易……但是以引怪这方面来说却是最麻烦的了"
"没错.而且道路太狭窄了,没有足以让阿箱巨大化并着陆的空间.得要想其他策略才行了"
从地图上来看,道路宽度确实都很狭窄,要是变身为号称日本第一巨大的自动售货机,估计会就这样卡在迷路的墙壁上掉不下来.
在从上往下坠落到一半的时候突然被墙壁卡住什么的,这画面也太蠢了吧.
这样一来,对付溶岩人魔的必胜法就这么封印起来了吗.原本想说既然身体是由溶岩构成的应该会很柔软,只要用压倒性的质量差距就能够轻松地将之击溃,可惜要重新拟定战术了.
啊哩,地图上的场所好像在哪看过……对了,是那个！我在阶层崩坏时掉下来的那一次,想办法用气球轻飘飘降落的时候映入我眼中的风景.原来如此,当时我是被风吹到了主干道附近降落啊.
"附近根本没有空间能够放置阿箱的巨大身躯.那,怎么办"
"如果仅仅是要让身体表面冷却的话,即使只有水也多少有点办法"
"要是我能够更擅长操纵冷气的话,或许就能派上用场了……"
让对手冷却的方法.差不多就是冰,水跟冷気了吧.
最稳妥的方法应该是大量的水吧.比起〈高压冲洗机〉来说〈温泉自动售货机〉的出水量比较多.因为力量与敏捷都已经有所上升了,所以可以用很强的气势涌出温泉来.
不过,还是准备冷水会比较好吧.虽然对于浑身溶岩的对手来说可能只是有点冰的水,但总比没有好.
溶岩人魔行走的道路大约有3米宽,即使把巨大自动售货机摆横,想进去也是没戏吧.就不能靠至今为止取得的机能来想点办法吗.
迷路的墙壁高度最低也超过了10米.而溶岩人魔目前正在往东前进着,步伐迟钝的像是乌龟爬行一般.走在弯弯曲曲没有岔路的通道上.
一嗯,想到了一个好点子了,虽然没把握但是值得一试.
首先,要先跟大家传达我的想法……看来只能请奇可优来读取我的心声了.
结果,光是事前准备就花去了两天的时间,但是以现在的力量与敏捷来准备的话,这些天数的消耗是必要的.况且,我觉得这速度已经是很有效率的了.
而溶岩人魔还在往前走,缓缓地接近我们等待的地方.
虽然说是维持高温的情况下不停地在熔解,但是溶岩无论如何都能保持着人的形状.在每走一步的时候身上熔解的部分都会掉一小块下来,但是体积却没有在缩小.
眼部跟口部是宛若空洞般的黑色.
手上面也存在着手指,不过从那指尖上滴下来的溶岩.往往会使地面多出了几个被融穿的孔洞.
实行作战的时间点,是取决于他何时从那个转角露面.虽然是这么说,不过我却可以从空中直接看到对方的距离跟动向.还真是多亏了黒八咫呢.
现在,我正被黒八咫的三只脚给抓着,一起飞在空中.当然,我早已变成〈瓦楞纸自动售货机〉了.
虽然有振翅声从头上传来,但是不像是普通的鸟反而更像是蜜蜂一般在空中静止着――空中悬停吗,只感觉有点微微在晃动的非常完美的静止.
虽然说今天没甚么风这一点也有影响啦,但正常来说也不是一只鸟能做到的事吧.振动翅膀的力道到底有多强啊.全部用在横向推力上会变成很不得了的速度吧.
溶岩人魔附近的景色看起来歪歪斜斜的.因为炎热导致空气的折射率变低了,在学生时代上课的时候记得有听说过.好像是海市蜃楼现象.
缓缓从转角处转弯过来的溶岩人魔动作停了下来.之所以停下来是因为应该继续前进的道路尽头是条死路.
死路的那面墙壁比两侧的墙壁还要稍微低一些,正常来说是不会有这种现象的.
因为那个是利用〈自动售货机设置固定用石板〉拚搭出来的墙壁.为了能够刚好组成道路宽度那样的墙壁,还利用了不同大小的自动售货机才做出这道临时墙壁.
而且,这样的墙壁――有两面.
溶岩人魔面前的更前面.用混凝土石版将通路的一段给堵住了,做出了四面被包围连蚊子都无法出入的空间.
你说,这样做有甚么意义.从那临时墙壁上方可以看见快要满出来的水面,而且那水面上还浮着冰块,这样应该能猜得出我的用意了吧.
来吧,请尽情的享受冰水浴的乐趣吧！
用意念将靠近溶岩人魔这一侧的混凝土石版消去.
大量的水被解放变成洪水,将整只溶岩人魔给淹没了.
刚接触的时候,水蒸気喷上来将视界完全的填满了.如果只有少量水的话,到这里差不多就结束了,但是现在这水量根本就不可能全部蒸発,因此溶岩人魔沈入了冰水里.
水面上冒出大量泡泡,而从前方流过溶岩人魔到后方的水面上冰块全部溶化了,不过储存了冰块的水还有很多在继续往他那边冲刷着.
如果让这种还能发出冰块撞击声的冷水泼到,肯定会感到非常冷吧.
等全部的水流完,显露出的是到刚才为止全身都泡在水里的溶岩人魔变成单膝跪地的姿势,身体整个变黑了.但是才刚露出水面的身体表面水分已经干了.
这样看来这种冷却可能只是让其体表刚好凝固的程度而已.
但是,现在这样就足够了.
将剩下的一面形成墙壁的混凝土石版给消去,在后面待机的澎太开始冲了起来.
原本当初是预定让熊会长来冲刺,但是因为判断出以突进力来说是澎太那边比较强,所以将担当的工作交换了.
黒八咫朝着全速奔跑的澎太,以他的背上为目标降落.
抓着我突破风阻,终于降落在了澎太的背上,而澎太的背上有着预先装备上去的,用来固定住我的背架.
用三只脚灵巧的拉起带子将我固定住后,就拍着翅膀飞到我上面坐着.
在狂奔中的澎太上面是我,而我的上面则是黒八咫,就这么以动物三明治的姿态,往溶岩人魔突进了.
溶岩人魔的要害是在喉咙稍微下面一点的位置,要是能够贯通的话说不定就能击倒了,虽然休尔米说这情报还不太确定.但是现在也只能相信了.
(翻译菌:为啥不太确定?因为少有对他动手的例子,所以无法验证真实性)
对方正保持着单膝跪地的姿态,但即使如此喉咙的高度我们仍然是摸不到.不过,澎太在还有几米的时候就用力的跳了起来.
这跳的高度完全看不出来像是手脚很短的猪能够办到的,但是按这样的惯性来看可能会在碰触到对手之前就先落地.
就在这时候,黒八咫张开了漆黑的翅膀,让我们以完全不减速的势头开始滑翔.
我维持着〈瓦楞纸自动售货机〉的姿态发动了〈结界〉.虽然〈结界〉只能维持在离自身一米的范围无法再扩张,但是刚刚好将两只动物都包覆了起来.
澎太与黒八咫的身体被青色的结界壁保护住,而澎太的角与黒八咫的翅膀则是还在〈结界〉的外侧.
在即将碰撞的时候黒八咫将翅膀收了起来,总算是全都塞进了结界壁里面.而澎太的角比钢鉄还要硬而且还耐热,所以继续保持着伸出〈结界〉外面的样子.
"ku ka a a a a ！"
"bu fu u u u u wu ！"
喔喔,两只一起发出充满气势的鸣叫.真的好帅啊.
以最高速度的势头突击,伸出〈结界〉外面的圆锥状锐利的角尖端,瞄准着溶岩人魔的喉咙处刺了过去.
果然,凝固的只有表面而已,被角挖开的过程中灼热的溶岩被撞开飞散四周.因为〈结界〉将飞过来的溶岩全部弹开了所以我们没有受伤.
就这样,澎太的角贯穿了溶岩人魔,我们穿过了身体从背后出来.
在我们身后有一颗变成黑色的头滚落在了地上,确定胜利了.
黒八咫张开翅膀拍动着,让我们远离散落溶岩的地面,然后与澎太一起着陆了.
"请您下次再来光临"
就决定用这句台词吧.
有机会与动物们一起发动组合技并漂亮的打倒敌人.能遇上奇可优还真是幸运啊.
溶岩人魔的身体会就这样冷却凝固,还是说会自动消失并落下一颗魔石呢.如果是前者的话还要多一道打碎的步骤.
一边在心中祈祷着不要是比较麻烦的情形一边将视线转向后方,在确认溶岩人魔状态的时候――身体失去头部的那个部位开始有溶岩膨胀了起来.
诶！溢出来的溶岩变成了圆形的头部……再生了！？
原以为打倒的溶岩人魔,恢复了原状并转过头来看我.
脖子那里不是弱点吗.毕竟是拿不确定的情报来赌,这下子赌输了.这时候还是先撤退再想怎么办吧.
就在这片刻的判断局势的时间里,脖子以上沸腾着溶岩的溶岩人魔嚎叫着,手放膝盖上准备站起来的那一刻,与突然从天而降的巨大冰块相撞然后――扁掉了.
什,什么鬼啊！这巨大的冰块到底是哪来的啊！
当我在这边惊慌失措的时候,天上又有两块巨大的冰块掉落在极为接近的位置.
啊,好危险呢……虽然飞散的碎片可以用〈结界〉挡住,但是如果弹着点偏了那么一点点就会砸中我们了.
不知道这状况意味着甚么,往天空中丢过来的方向看过去――有一个孔洞.
洞？
还有,同一个方向上可以看见一个黑点正缓缓的变大,随着身影开始慢慢清晰,我体内机械吱吱作响的异音也开始慢慢地变大声.
伸展手脚准备着陆的身姿让人非常熟悉,熟悉到就跟记忆中的那个人完全一致.虽然还有不少距离但已足够让我认出她来.
干了甚么啊,拉蜜斯！？
连再度相会的喜悦这种馀裕都没有,对于正在飞过来的身影焦躁了起来.
如果就这样,撞向地面的话会变成非常凄惨的画面的.我,我得做点甚么才行！
即使拿出气球,也完全不足以当作铺垫！
我浮上去然后接住她,可是时间不够！
那个,这个,怎么办啊！
混乱的脑袋一直无法想出甚么好的方法,就这样眼睁睁的看着她快掉下来了.
但是,下个瞬间看到的那一幕,惊恐与安心的感觉同时涌上,吓得我的电源都快掉下来了.
从她的背上飞出了甚么东西,快速的鼓了起来.那个难不成是降落伞吗？
降落的速度一口气缓了下来,轻飘飘晃着降落的拉蜜斯似乎看到我了,大力地挥舞着手.
呼呜呜呜呜.虽然不知道那是甚么,平安无事最好了,真的…….
"那个笨蛋,随便就把我的発明品拿去用"
不知不觉来到身边的休尔米看着上空,用手扶着额头侧边,同时像[真拿她没办法]的样子摇着头.
発明品……啊,是说之前提到过那个即使从高空降落也没问题的魔道具吗.是装备这个从天空落了下来啊.
怎么做到的啊？
"阿箱呀呀呀呀呀呀呀！"
虽然在喊叫着但是被风吹着飘远了,目不转睛看着拉蜜斯预定掉落位置的黒八咫,用脚抓着我先飞了过去.
我会在她着陆前先抵达吗.黒八咫借由我们之间的对话,一瞬间就理解了状况并作出判断,真的是非常聪明呢.比起那个……脸上浮现笑容的拉蜜斯,之后要好好对她说教一番.
6-11 从天而降的女孩 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"阿箱,平安无事吧！诶,被鸟给抓住了吗！"
喂喂,别在空中乱动啊.
拉蜜斯惊慌失措地用手指着被黒八咫抓着的我.
"朋友喔"
"ku wa kkaー"
只用简洁的话语说明朋友关系,不过黒八咫表现得非常高兴的样子.
"喔,原来是这样.初次见面,我叫拉蜜斯！"
"ku wa kku wa"
打招呼很重要是没错啦,但是再怎么样也先解除空中飘浮的状态再说吧.
黒八咫调整好距离后把我交给了拉蜜斯,然后飞到上面.从上方抓住降落伞,把我们拉回大家那边.帮大忙了啊.
"阿箱你没事真是太好了ー.俺那个时候,很幸运被送回了清流之湖阶层――"
"是喔"
为了表达生气的情绪而把声音调大声一点.
还有在瓦楞纸自动售货机里摆放的三罐样品,已经先被我全部换成热饮了.
"该不会,阿箱你……在生气？"
"嗯生气着"
"很担性"(翻译菌:很担心)
"诶诶诶诶,反过来了吧阿箱.俺才是非常的担心阿箱,而且传送阵都没有反应"
就因为妳跟我预料的一样会这么冲动.所以才更加生气.
要是有甚么万一就会直接摔死,她也太鲁莽了吧,况且,就算真的平安无事的着陆了也是会降落在迷路里啊,即便有怪力加持,孤身一人的话很难说不会遇上危险.
(翻译菌:这边特别说一下,在文章里面所谓的迷路并非是指人们居住的城镇,而是指魔物丛生的野外区域,这区域被视为』迷路里侧』,而城镇则是属于』迷路外侧,毕竟这座巨大的迷宫真正的原住民是那些魔物,而不是闯入那一层之后才建造城镇的人类,所以主体是魔物那边)
虽然我也常常做出鲁莽的事,但那是在没其他办法且万不得已的时候.
自己差点被冰块砸到什么的,那种事情怎样都好,反倒是拉蜜斯的性命暴露在危险之下这一点是我无法容许的.
"还有啊,若是阶层坍塌的地方――"
"如果是理由借口的话也说给我们听听吧"
已经要接触地面了吗.
虽然脸上带着笑容但是太阳穴附近在跳动着的休尔米,还有环抱胳膊的熊会长.
因为拉蜜斯的关系被分散了注意力而把溶岩人魔丢着不管了,在他们脚边散落着黑色的岩石碎片.有一些上面还有爪子的痕迹,应该是熊会长打出了最后一击.
"啊,啊哩？这时候,不应是为重逢而喜悦的气氛吗"
着地的拉蜜斯一只手抱着我,另一只手则是搔着脑袋.
"拉蜜斯.在阶层崩坏的时候偶然跟着掉下来的冰让溶岩人魔变弱,关于这一点十分感谢.但是,为什么,要模仿上次阶层崩坏那样地跳下来呢.您在阿箱从阶层崩坏那次掉下去时,亲身感受到的那股会使人担心的想法难道都忘了吗"
被熊会长责骂的她,似乎理解到自己做了甚么而缩了缩身子.
即使如此.重逢仍然是值得高兴的,虽然是偶然之下的产物,那个冰块掉下来的时机还真是刚好啊.真的是非常感谢,不过……到底是为什么,会有冰块从天空掉下来.
"首先,先告诉我发生了甚么事,为什么从空中掉了下来.等听完后我再生气"
说的没错.如果是因为不得已的情况的话,对她生气就错了.我也要冷静一下啊.
拉蜜斯眼睛偏一边瞄了一眼奇可优她们.似乎挺在意的样子,但是现在先顾好自己吧.
奇可优看懂气氛,一句话不说的稍微拉开了距离专心地当个旁观者.
"那个~,当初俺很幸运的被传送到了清流之湖阶层.然后,初始的会长也跟俺在一起.接着,发现传送阵完全动不了了,原本想请老爷爷想想办法的,但是俺想光是调整就需要花去不少时间"
初始的会长也被传送到清流之湖阶层了吗.这真是个好消息.也就是说,现在还下落不明的剩米歇尔,苏依,希贝这三人吗.
米歇尔与希贝无论遇上甚么困境都能活下来吧,比较担心的是苏依.虽然有远距离攻撃的手段可以自保,但问题还是……食物吗.
"老爷爷说再过一个星期,说不定就能联系上下层了.虽然话是这么说,但是俺讨厌甚么都做不到的自己所以想要做点甚么"
大家纷纷闭上嘴,看了一眼休尔米.
"拉蜜斯,继续说下去"
"那个~,听了不要生气喔.记得有听会长说过,要是在阶层崩坏的地点给予冲击,可能会再次引发崩坏,所以我就跑去阶层崩坏的地点查看发现已经变成池塘了.然后,我想说这样子可能没办法弄破,所以就先回去找休尔米放魔道具的箱子――"
啊,休尔米的双眼发出可疑的光芒了.从刚才起就一直看不清她的表情……我还是乖乖地当好旁听的角色吧.
"找到了之前有听妳说明过即使从高处掉落也没问题的背袋,还有各种各样能够让水结冰的魔道具,但是因为不知道要多久才能把池塘冻住,所以全部一股脑地丢进去了.欸嘿"
用拳头凸起处轻轻敲一下头然后稍微吐出一点舌头,表现出很可爱的样子,但是休尔米的双眼眯成了一条线般粗细.
"我说,将冷气锁在里面的魔道具……的制作费……妳以为是多少？"
无表情并将头歪向一边的休尔米.以前,好像在恐怖电影里见过类似的场景.
"这个吗~~,大约银币十枚左右吧"
"非常好ー,金币十枚喔"
休尔米以前半句很明亮,而后半句很可怕的声音回答了.
"以后有钱会还的,非常对不起！"
腰部弯了九十度以上的漂亮姿势.以身体表现出知道自己做错事了.
"哈啊,嘛,这事就算了.那,继续接着说吧"
"嗯,然后啊.在池塘完全冻住之后从上面往下全力打下去导致阶层崩坏,然后上下颠倒的掉了下来……后面的事情妳们都知道了"
"哈啊ー"
熊会长与休尔米同时长长的叹了一口气,我明白他们有多么头疼.毕竟这行动实在是太鲁莽了.
"拉蜜斯,要是我们没有在迷路阶层的话,到时候该怎么办"
对齁,要是有什么依据令她知道我们在这里的话,会做这些事就能够理解了.
"这个吗~,有总就在这里的感觉……"
难不成只靠直觉.
"而且,要是魔道具没有正常运作的话,又该怎么办才好"
"诶,可是我很信任休尔米喔"
"呜咕"
被拉蜜斯毫不犹豫的说着信赖她的话语,休尔米脸颊染上红晕并动摇了.
"责备就先到此为止吧.拉蜜斯,我们因为很关心您所以才会这么生气,这一点还请理解"
"嗯,让大家担心了很抱歉"
"喔,不过能重逢还是很高兴的,拉蜜斯"
"嗯嗯"
"平安就好啊,拉蜜斯"
她失落的表情随之一变,破涕为笑的张开着嘴笑嘻嘻的.
"我回来了,大家！"
"原来如此,奇可优是为了与田地桑重逢啊.嗯嗯,我明白了"
"妳能明白吗.他对我来说是很重要的人"
说教完后,大家安心下来就开始吃饭了,在吃饭途中拉蜜斯与奇可优似乎挺聊得来的,一直聊到吃完饭了还没有要停止的迹象.
女生之间的谈话我这个男生也插不上嘴,索性与熊会长跟黒八咫还有澎太他们一起跑去靠在墙边休息.
"哎呀呀,那种话题我实在是不擅长啊"
为何会有女生在这一组里面呢,休尔米.
虽然大部分内容都听不到,但时不时的会有"恋爱"或"喜欢"之类的单字传了过来,确实很难想像休尔米会适合这类型的话题.
休尔米性格比男人还要豪爽,要这样的她无违和的融入这话题并开开心心的聊着天根本是不可能的,连想像都想像不出来.
"这边说点实际一些的话题吧,溶岩人魔掉落的魔石可以启用传送阵了.而且那个魔力量,在使用后还会有不少馀裕"
"这样就可以使用传送阵了吧.这下子终于可以回去清流之湖阶层了"
熊会长他明明是负责清流之湖阶层,但是最近总是因为各种原因而离开清流阶层.也差不多,想安定下来专心从事城镇复兴的工作了吧.
仰头向上凝视就像是在仰望夜空夜,但那双眼睛实际上像是透过那层天空看着清流之湖阶层一样,是我的错觉吧.
"这次使用传送阵之前我会巨细靡遗的仔细调查再启动,放心吧"
"呼姆,那就交给您了"
上次的失败对于魔道具技师的她来说是相当大的污点,可以看得出她绝不容许再次失误的决心.我感觉将传送阵交给现在的休尔米是绝对不会有问题的.
要是能够回到原来阶层的话,在老爷爷桑与休尔米齐心协力的合作下,传送阵的问题一定可以早日得到解决.
这样一来,接着要往哪一阶层移动会比较好呢.除了把剩下的三个人找到以外,也还有各阶层残留着的问题呢.
虽然还有很多事情要做,不过,能被传送到这个阶层实在是太好了.
对我来说能够遇上奇可优是再好不过的收获了,一想到转生为田地并跟我有相同遭遇的日本人,对我来说他成为了我精神上的支柱.
(翻译菌:所谓他乡遇故知)
总有一天与他相见,成了我在这异世界的目标之一了.一边梦想着那一天的到来,一边等待着夜空被黎明的光芒点亮.
6-12 传送阵 
翻译：阿楼
转载自贴吧
目的达成后正走在赶回集落的路上,不过我这次并非是待在载货马车上而是被拉蜜斯搬运着.
虽说待在微微摇晃的载货马车上也不赖,不过我的固定位置仍然是她的背上.
[被女生背负着会感到比较踏实]这话听起来虽说蛮奇怪的,若要比喻的话就好像是出门旅行三天终于回到家时的那股感觉.不是普通程度的安心啊.
在拉蜜斯加入队伍后变成即使被大量的敌人包围也可以强行突破,因此我们就走上了大条的主干道,不过比起昨天来说敌人少了不少啊.
岂止如此,就算遇上了敌人,挑起战斗的意愿也明显变淡薄了,到昨天为止还一副死嗑到底的拚劲都消失的无影无踪了.特别是豊豚魔们,稍微受点伤就惊慌失措地跑了.
明明之前还一副毫无恐惧感的样子,现在却像是忽然醒了过来.
发觉这个变化的不只是我,所有人聚在一起讨论,得出了一个结论.
"估计是这一层的指挥官,被当时的洪水卷进去淹死了"
坐在载货马车上两腿悬放在外边,而头则是靠在马车边缘上的休尔米,脸上浮现出苦笑地说着.
指挥官的存在已经有跟奇可优说过了,所以她能明白我们在说甚么.
"如果是被那股洪水吞没的话不管是魔物还是人类都会被一网打尽的.指挥官应该是躲在溶岩人魔的身后并操纵着,想要就这样一路走到结界的入口处然后靠溶岩人魔来破坏结界吧"
对齁.要是跟在溶岩魔人身后一定距离的地方,就一定会直面当时那股洪水的冲刷.理所当然死定了.
所以这个阶层的指挥官连一次登场亮相的机会都没有就直接出局了吗.虽然是敌人但我还真为他感到悲哀.
"那么,可以认为这个阶层的问题已经被解决了吧"
"大概是吧.虽然没有证据,但也没时间做更进一步的调查了"
对于将双手放在载货马车边缘参与谈话的奇可优,休尔米一边搔着脑袋一边回答她.
在当时事情告个段落后,有沿着水流的方向去调查一下,但是那条道路上出现了分岔路,而分岔路再往前就跟更多道路错综复杂的相连着,于是停止继续调查了.
如果被洪水卷进去的话,获救的机率接近零了吧.
"嘛,即使从别的地方也没办法破解迷路的结界吧"
"在这座迷宫稳定下来之前,这阶层的居民全部搬到清流之湖阶层吧,这避难只是暂时性的而已"
负责殿后的熊会长加快脚步跟了上来.
这个阶层的人如果不来我们那边,放着不管的话会不会出事是很难论断的.
"那么,就只有回去清流阶层这个选择了"
"书面文件应该已经堆积如山了吧……"
等待着自己的是堆积如山的文件这想法与终于能够回去了的心情混在一起,熊会长的表情变得难以形容了.
为了治愈心情沉重的熊会长,给他来一罐蜂蜜柠檬茶吧,就在这时候有一只小手触摸了我的侧面
"阿箱桑,或许是我在多管闲事,不过你想不想让我帮忙翻译来跟拉蜜斯桑说话？"
奇可优上半身从载货马车探了出来,接触我并这么说着.
要是有能够读取心声的奇可优帮忙,就可以自由的与拉蜜斯对话了.这提议的吸引力差点让我发出"嗯"的回答.最后,我还是把这个回应给吞了下去.
或许只是自尊心在作祟,但我还是想靠自己的力量与她说话.
不知道到时候,是先让言语更加流畅还是先取得〈念话〉的加持,但我还是有着靠自己的力量与她谈话的目标.
而且,即使是拜托了奇可优,也还有一个问题.就是两人之间的私密对话会被听得一清二楚.
总有一天,与拉蜜斯两个人独处,自由自在的聊着天说着话是我的梦想,为此,现在还是忍耐一下吧.
"没关系"
"这样啊.抱歉突然说要帮你翻译,我太多管闲事了"
"不并不会谢谢"
奇可优她只是纯粹的热心.所以,没必要被责难,反而还要感谢她.
我们能畅所欲言谈话的那天一定会来临的,在那之前要等着我啊,拉蜜斯.
"诶？阿箱刚刚说了甚么？"
"没没事"
现在急着想告诉她的话有很多很多,总有一天,要聊天聊到两人都哑掉为止.
"传送阵的魔力填充ー完成！异常ー没有！魔力流动正常！"
休尔米一边用手指确认着,身体一边沿着传送阵边缘绕着圈.
上一次,传送阵被动了手脚而她却看漏了感到万分懊悔着,一次又一次都不晓得是第几遍了在重复确认着.还是第一次看见如此慎重的她呢.
"那么,先让我一个人试试看吧.确保居民的安危是身为会长的我所应承担的责任与义务"
走进传送阵中央的熊会长,嘴角浮现笑容的这么说着.
"这次有着绝对没问题的自信,但是,终究需要找个人来测试一下.要是失败的话就抱歉了,会长"
"我相信您这次一定没问题.况且就算真的失败了,能为大家身先士卒我也一点都不后悔"
这就是身为人上人的熊会长他最令人尊敬的地方吧.为了今后的清流之湖阶层着想,让他待在大后方指挥调度分配说不定才是最好的.
不过,即使如此他仍然想要站在人们的面前带着大家冲锋陷阵,这种想法我觉得非常优秀.
总比某些市长与议员说着漂亮话信誓旦旦的许下承诺,当遇上危机时自己却躲起来让本应守护的人民暴露在危险之下,还要来的好.
休尔米触摸着传送阵,嘴里嘟嚷着.像是在念启动用的关键字.
青色的光开始从传送阵之中溢出来,而熊会长的身体被这片光芒遮住了.
上次是散发着异常的红色光芒,这次光的颜色是平常的样子.
等高达天花板的光消失之后,熊会长的身影已经不存在了.
"魔力流动正常.与对面传送阵进行联系……连上了.很好,成功了！"
休尔米握着拳头感到高兴.
虽然做了气势满满的发言,但果然还是会感到不安吧.
"那么,接下来按顺序传送.下一批就是你们了"
将迷路阶层居民每五人一批用传送阵传送,奇可优跟着下一批一起传送了.她说等到了清流之湖阶层后,再考虑下一步该怎么走.
要是能把力量借给我们就帮大忙了,但是奇可优她们也有她们自己的目标,这事强求不来啊.
"好了,只剩下我们了.一起出发吧"
休尔米走入传送阵之后,拉蜜斯与被她背负着的我也跟着走了进去.
隔了很久终于能回清流之湖阶层.离开也一个月多了.虽然没有去详细计算到底过了几天,但是隐约地感觉到盛夏时期应该已经过去了.
即使我们不在家(清流之湖阶层)的时候,也有老夫妇与门卫组他们在留守.而且从今天开始熊会长也会回归原本的岗位,所以不用再担心指挥体系的问题了.能够让我们有个可以安心回去的地方真的是太感激了.
"要启动了喔ー"
"没问题ー"
"欢迎光临"
我与拉蜜斯相当精神的回了话.
等到了那边后,得给常客们推销新商品呢.(翻译菌:又开始竖flag)
卡利欧斯与戈尔赛应该都等得不耐烦了.要是看到〈便利商店自贩机〉陈列的商品后,估计会大吃一惊吧.
从初始阶层转移过来的居民们不知道过得好不好.尤其是孤児院的孩子们有没有精神饱满呢.
这样一来,也得要准备些甜食以及他们喜欢的食物.
正当脑袋里在整理该做之事的时候,传送阵启动了,从脚下――渗透出红色的光芒.
……诶,为什么是红色的光！？
"怎么会这样！明明传送阵没有显示任何异常！"
注意到发生了异变的休尔米瞪着传送阵,抓乱头发并混乱的喊叫着.
"从传送阵出去就行了吧！"
"不行！传送阵启动后才临时离开的话,一个弄不好,身体的一部分会被单独传送走的！"
(翻译菌:上次妳怎么没说)
要是手臂或半个身子消失了,这可是个大问题啊！
这下怎么办才好.再过几秒就要开始转移了.还有什么我能做的…….
"讨厌！我不想再跟阿箱分开了"
拉蜜斯从背上把我取下来,然后从正面抱住了我.
我也不想再跟拉蜜斯分开.但是,现在是上次状况的重演.大家不知道会被传送到哪里.
要是,大家能传送到同一阶层的话,就再好不过了.大家就能一起……一起！？
"靠过来"
对着意志消沉即将跪在地上的休尔米,我用最大的音量呼喊着.
她快失去光泽的双眼捕捉到了我的身影,就像是条件反射一般的往我这跑了过来.
然后,与拉蜜斯一样紧紧的抱着我.
虽然这纯粹是赌运气,但也不是完全没有胜算.我发动了足以将两人包覆起来的〈结界〉.
如果一来,不就是以将二人包覆起来的状态进行转移了吗.
对于转移的目标变成随机阶层这一点我已经放弃了,但是至少要跟她们两人一起.
红色不祥的光芒淹没了整片视野,而拉蜜斯与休尔米则是闭上眼睛抱紧我的身体.
拜托了,让大家都转移到同一阶层吧！
6-13 暗之森林阶层 
翻译：阿楼
转载自贴吧
红光消失之后,我们来到了昏暗且单调的室内.
墙壁上设置了几盏亮着的魔道具灯.而墙壁则是用圆木组合而成.是至今为止从未见过的传送阵房间.
也就是说,是我一次都没来过的阶层.
虽说被强迫传送到了别的阶层,但好歹也是跟拉蜜斯还有休尔米一起.当时发动〈结界〉是正确的选择呢.暂且能够安心了,不过....
"拉蜜斯,阿箱.原来如此,这样大家就会在一起了……但是,为什么啊！"
地上的魔法阵还隐约地发着红光.
放开我之后立刻跪在地上调查的休尔米拳头用力打在地上,牙关紧紧地咬着.正因为这次充满着自信,所以更加无法容许再次的失误.
"到底是怎么一回事！传送阵明明没有问题.我们以外的人都正常地飞到清流之湖阶层了,为什么！"
"休尔米.说不定是我看错了,不过在传送阵启动的时候,阿箱头上好像有发出一模一样的红光……"
从刚才开始拉蜜斯就一直看着我的头顶,就是因为这件事吗.
听到这件事弹立而起的休尔米立刻冲过来,爬上我的身体并坐在了我的头上.
"这个是……原来是这样啊.传送阵本身没有问题,而是在阿箱的上面被设置了会导致错误操纵的魔法"
在我头顶上正座是无所谓啦,不过还是希望能详细说明一下.
"休尔米发现甚么了？"
"啊啊,对不起.阿箱的头上被贴了魔法阵.平时完全看不见,只在传送阵发动的时候才会跟着启动.现在,我先把这个东西解除吧"
休尔米在上面用手指不知道在滑甚么,这事就拜托你了.
只不过,万万没想到传送阵频频失误的原因是在我身上.不过,我的头顶上是甚么时候被贴了魔法阵.是趁我睡着的时候？但是,如果是在凯利欧尔団长他们背叛之前的那些日子的话,不记得那段期间有睡过一次觉啊.
"这魔法阵或许是使用了特殊的纸亦或者是用了魔道具.要不然就是,只要拥有像冥府之王那样庞大的魔力,仅仅是在触摸的瞬间就可以把魔法阵贴上去"
仅仅需要触摸而已吗.不过,头顶被谁触摸的记忆甚么的根本就――有啊.
在团长他们逃跑那时候,〈结界〉被破壊并且被摸了头.是那个时候啊……完全被耍了.那个人当敌人的话很棘手啊,真的.
"嘛,这次的传送阵误操作是最后一次了.以后可以安心使用了,不过这魔法阵还有个麻烦.就是在发动后会把出发那一侧的传送阵魔力吞噬.并将那股魔力用在妨碍下一次的转移上面.所以说,迷路阶层的传送阵变得无法使用了"
因此,迷路阶层不再次使用魔石就无法启用吗.那么,这一次脚下的传送阵也是处于无法启用的状态吗.
"这次因为是马上就把魔法阵给消灭掉了,所以传送阵的魔力只有被吃掉一部分,等个几天,魔力就会填充回来了"
"正好.反正不管怎么样,我们也不会把这个阶层的问题丢着就直接回去"
就像是为了把阴暗的空气吹走那样把手拍响,拉蜜斯变回了平常的笑容.
也是啊.还有不得不做的事,得转换一下心情.
"没错.首先呢,先调查一下这是哪个阶层吧"
拉蜜斯把我背起来,与休尔米一起靠近了门扉.这门扉也是木制的,应该是个自然资源丰富的阶层吧.
休尔米抓住了门把手,缓缓地打开.
从间隙看到的景象,首先是原木桩排成一排钉起来的墙壁.在墙壁后面是郁郁葱葱的繁茂森林.而且,就像是阳光没有穿进去一样整片森林都是黑的,都快黑到跟没有任何光线折射的暗一样了.
"这里是第七阶层吧"
"记得是叫做,暗之森林阶层"
"没错.有着大量植物系的魔物,是相当不妙的地方"
虽然无法一概而论,不过,这迷宫越是下层,危険度也越是增加.至少跟第四阶层的清流之湖阶层相比,已经算是相当危险的地区了.
(翻译菌:少骗我,之前6-1明明就说:清流之湖是第三阶层)
"可视范围内的墙壁都完好如初,从没有被破坏的迹象来看.集落应该没有被毁灭"
"想要得到更多的情报就得要出去看看了"
"说的也是.阿箱,好好保护我们喔"
"交给我吧"
悄悄的开门之后,两人并肩走了出去.
(翻译菌:这门真大)
在墙壁的内侧排着一整排的小木屋或者是木造的建筑物,但是所见范围之内没有半个人影.
可是,集落内却有相当大量的树木,就连道路中央与家门口都有.老实说,除了阻碍之外想不出还有甚么其他功用.
"树木的配置也太不自然了.哪有把树种在路中央的笨蛋"
"嗯,确实挺碍事.而且,还有很多小树并排种在稍微大一点的树周围"
在集落内生长的树大都比我还要低,形状也跟普通的树木不一样是很奇怪的形状.树根的部分分成两半,而树枝的部分也长了两根,就好像――.
"这些树,不觉得跟人类……很像吗？"
拉蜜斯的嘟嚷声,我与休尔米都没能答得上来.
因为我们也在想着同样的事.并排生长的树木,看起来就像是父母亲与孩子们牵着手一起逃跑一样.
"有传闻指出这个阶层的魔物会把人类变成木头.抵抗力比较强的大人还有猎人最多只是受到身体**这种程度的影响而已,但是老弱妇孺的下场会很糟糕"
所以,才会只有低矮的树木吗.一旦这样想之后,每颗看起来都像人类了,饶了我吧.木头表皮的皱纹与坑洞就像是因为恐惧而扭曲了脸庞的脸,实在难以直视啊.
在鸦雀无声的集落还看见人形的树.本来应该是令人害怕且毛骨悚然的场景,但是,因为被拉蜜斯背着的关系,而且还有休尔米坐在我头顶上,所以恐惧感几乎消失殆尽了.
说起来,假使这些树木都是魔物下的手,那么,男性的大人还有猎人们又怎么样了呢.
如果休尔米的情报正确的话,应该没有跟着变成树木才对.
"看来要搜索一下幸存者了.拉蜜斯跟阿箱都不要大意喔"
拉蜜斯静静的点了点头,谨慎的往集落内前进.
树木分散的种着,很少看见有建筑物受损.就像是没有来得及做出抵抗的样子,建筑物即使受损也都是轻微的程度而已,到目前为止瓦砾化的建筑物连一栋都没见过.
来到像是主要干道的地方后,从远方传来了打斗的声响.
是人的声音还有木与木敲打的闷声,还能听到刺耳的尖锐声响.
"好像有人在！要认真跑起来了,休尔米,抓好阿箱！"
"喔,好的！"
以前休尔米有制作过改良版的背负架可以让她搭乘在我身上,但是现在没有那个,正想着休尔米该怎么办的时候,她就爬了上来.然后,在我的头顶上趴伏着并抓住顶部的边.
假如是拉蜜斯的话就会被她那巨大的胸部挤压,即使我没有触感也可以大饱一下眼福,不过,现在却是在想休尔米的胸部是不是被压坏了啊.(翻译菌:教练!她带球撞...没有球?)
"阿箱,你现在是不是在想什么很失礼的事"
"请投入硬币"
因为被说中了所以应了一句怪异的回答.在超近的距离被用半眼睛凝视着,还是别看她的眼睛吧.
(翻译菌:阿箱的眼睛回避了休尔米的凝视)
拉蜜斯开始认真地跑了起来,休尔米为了避免被甩下去而拚命的牢牢抓住.奔驰起来的拉蜜斯在主干道上扬起了一条烟尘,过了转弯处之后正前方有一道大门.
大门微微的打开来,同时魔物也从那里侵入集落.
正用树根当作脚来行走的大树,外型像胡萝卜,还长了手脚的会动的蔬菜.还有伸展出像是触手那样的藤蔓的巨大花朵.
以及,跟那样的植物们发生战斗的,这个阶层的猎人与居民.
大约三十人左右吧.大部分都是用斧头作战.是因为以树为对手的话斧头会比较有效吗.
小胡萝卜利用灵巧的动作闪避猎人的攻击,并趁机利用身上流出来的液体往猎人眼睛喷过去.（翻译菌：这是...果汁攻击？）
斧头对于这种速度快的对手很不利,就在无可奈何之际,不知道从哪儿飞来的箭矢命中那个胡萝卜并将之钉在了地上.
"那参人魔接下来就交给你了su！"
响亮可爱的声音与高音以及这特征性的语尾.即使没见到人也知道这是谁了.
沿着声音的来源看过去,在那房子的屋顶上端着弓的就是苏依.还在不断的放箭,那些胡萝卜们――参人魔被箭矢给一一贯穿.
"请尽量别让悪花魔靠近.闻到那个臭味的话会产生幻觉！"
用带着刺的铁球敲怪,提醒着其他猎人的男子似乎在那边见过.
因为是用着严肃的表情说着正经事,还差点认不出来呢.
"因为那些液体内含有会造成身体危害的成分.所以那些沾到植物液体的鞋子,稍后记得交上来."
要是没有说这一句的话就更完美了呢,希贝.
即使在这种时候,也仍然执着于鞋子的他,应该要以[真不愧是]来给予称赞吗.
不管怎么样,两人平安无事就好.
"俺也来帮忙！"
"我先下去了"
休尔米慌忙的从我头上跳了下来,而拉蜜斯则是挥动她的拳头将大树给粉碎.
"啊呀,这不是拉蜜斯吗.能来帮忙真是感激"
"啊,难不成是ー拉蜜斯！还有,阿箱啊啊啊啊啊啊啊！等着,在等着你呀呀呀呀呀呀！"
冷静回话的希贝与在屋顶上尖叫呼喊的苏依.
不管怎么看,她欢迎的都是我的商品.
眼睛发出灿烂的光辉,口水都流到嘴边了.稍后会好好让你吃个够的,现在请专心战斗.
"说明过会再说.先把这些敌人全部打飞吧"
"好.那棵叫做老木魔的大树,要是能帮忙应付的话就帮大忙了.各位,这位背着魔道具的女性是我方的伙伴"
"喔喔,是这样啊！帮大忙了"
"那就是,苏依一直挂在嘴边的名为阿箱的魔道具吗！"
似乎我的事情已经在这个阶层的猎人之间传了开来.
那么,早点把敌人都处理掉,让我好好发挥身为自动售货机的功用吧.
由于拉蜜斯加入了战斗之中,行动迟缓且防御力高的大树轻易的就被粉碎了,因此戦况一口气向猎人这边倾斜了.
将侵入到大门内侧的魔物全部打倒后,拉蜜斯将因为被爬山虎缠绕住而无法关闭的大门强行推动,集落的大门终于被关上了.
剩下幸存的猎人们发出了欢呼声,以疲惫不堪的表情坐倒在了地上,不过,在这个时候有一个猎人以灵巧的身手快速的冲了过来.
哎呀,得在我被她用牙齿咬之前将饮料食物都准备好呢.
(本节完)
6-14 木制的集落 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"阿箱啊啊啊啊啊啊啊！食物,食物物物物！"
苏依飞快的冲到我面前,嘴里则是不停喊着食物,好恐怖啊.
因为有几道油炸食品已经加热完毕,所以先拿给了苏依.
"哈呼,啊呣,好吃,真好吃啊啊啊啊su！"
因为一边呼喊一边吃着导致肉的碎片掉得满地都是.真是的,可乐也拿去吧,要是喉咙卡住的话要赶紧喝下啊.
"可真的是得救了啊.在听来龙去脉之前,可以先帮个忙提供大家的食物吗"
"欢迎光临"
对于以羡慕的眼光看着苏依吃美味食物的那些猎人,我也拿出食物给他们.因为用〈念动力〉让物品漂浮而让他们大吃了一惊,不过在希贝说明了之后都表示理解并收下了.
能够变出食物的自动售货机,还会使用〈念动力〉,好在这是一个魔法与加持正常存在的世界,面对如此不可思议的设定都可以很快的接受,真是帮大忙了.
据说这里的猎人到目前为止都只靠着吃蔬菜度日,因为得到了我提供的肉类食品而开心欢呼着.无视营养均衡的提供油腻系食品似乎做对了.
"说起来,希贝.米歇尔没有在这里吗"
也是齁,如果米歇尔也在这个阶层的话,上上次被転送阵送走的所有成员的所在地就会全部清楚了.
"不,被传送到这里的只有我跟苏依而已"
"啥的,机呜李个卢淑"(翻译菌:是的,只有两个人su)
苏依请专心的用餐吧.
米歇尔不在这里吗.不过,听说遇上我们之前他原本就是一个人在探索迷宫,单独行动已经习惯了吧.况且他的实力在我所认识的人里面算是最高级别的,即使只有他一个人我也挺放心的.
倒不如说,要是跟很少接触来往的对象一起被传送的话,在精神上反而会有很大的负担.至于米歇尔被传送到了哪里,这种事反而不要紧.
"这里的自然资源丰富,田地也很多,最不缺的就是蔬菜,倒是肉类相当的缺乏"
这就是,贪婪地吃着肉的原因吗.苏依的那双手高速的将油炸食品送入嘴里,手的动作都出现残影了.
"蔬菜难以让她的肚子有饱足感,当时差点连田里的土壤都吞下去,因此我用了感覚操作,欺骗了苏依的肚子让她觉得有饱腹感"
感覚操作这一招有着意料之外的使用方法啊.
即使只有蔬菜,就能不算是没有食物,所以才会那么有精神啊.
"在集落里面的那些树,原本都是人类吗"
"妳们也注意到那个了啊.猜的没错.之前大门曾经被打开过并涌入了大量魔物,在那个时候阶层主趁乱散播了花粉,而吸入了那些花粉的老人,女性,小孩就都变成了树木"
"但是,明明魔物们在集落里肆虐了,却没看见有什么房子被毁啊？"
说的没错.拉蜜斯的的问题非常好.曾经被魔物宛若雪崩一般的闯入了集落里,但却没看见甚么废墟瓦砾,建筑物也大都平安无事.
"关于这件事.注意到这阶层全都是木制建筑了吗.这阶层的魔物极其讨厌伤害到植物.即使是已经被砍倒的木头也是一样.所以说就连集落的外墙也是,这阶层全部都是木制的"
"原来如此.但是,这样一来……在盖房子的时候不是要把树木给砍倒吗,难道不会激怒他们吗"
"说的没错.所以在这里要砍倒一棵树得要花不少功夫"
即使被支配了的魔物也无法违逆自身的本能吗.倒不如说,就因为被支配了,所以本能会更加地显现出来.
"不过呐,即使阶层主出现了却还有这么多人活着.是希贝你们打倒阶层主的吗"
"并不是妳所想的那样,而是因为植物怕火的关系,当时每个人人手一枝火把才将阶层主赶走.不过,一旦把敌人给点着了会很容易让集落化为火海,所以火把仅仅用于威吓"
一般都认为火可以克植物,但是在木制建筑物很多的集落里放火的话会有火灾的危险性.
往森林里放火的话或许能将魔物一网打尽,但是也很有可能会把集落烧个精光,这样就本末倒置了.
"确实,有听说这个暗之森林阶层时不时地会刮起大风,而且空气干燥.因此这阶层严禁用火,甚至连火的加持以及魔法都被禁止了"
"没错.用火的话确实可以很容易打倒敌人,但这可是一把双刃剑.特别是这一层的木头还是属于容易引燃的那种"
虽然知道了弱点但是却相当难以使用.即使把这当做最终手段,并在放火后让所有居民去清流阶层避难,那么那些已经变成树木的居民又该怎么办.
"木居民复"
"能或不能"
"木居民复能或不？"
"被变成树木的居民还能不能恢复原状,是这样说的吧,阿箱"
"嗯"
谢谢妳的翻译,拉蜜斯.
简直就像是相处多年的夫妻一样能够心照不宣.以前听过父母这么说过"那个呢?放那儿去了""那个在这里.拿去吧"这种莫名其妙的对话,当时总觉得非常不可思议,明明话没讲清楚却能够进行沟通,现在我终于理解了.
"据说打倒阶层主之后就会变回来.另外,目前这种状态是不需要吃饭的"
利用光合作用还有根部来吸收营养与水分吗.这里的魔物们是不会对植物出手的,变成树木的他们在某种意义上来说还比较安全.
既然如此,就更加不能使用火了.首先是阶层主的讨伐吗.不把指挥官找出来的话事情就会没完没了,看来这两边要同时进行了.
如果能够撒除草剤的话就能够将植物系的魔物都一网打尽,但是自动售货机没有卖除草剤或农薬.毕竟毒薬是不能当作商品贩售的.
如果倒入大量的盐水会使草木枯萎但这是慢性的变化.再者,就算打倒敌人了也会导致土壤死亡.即使听说迷宫里的土壤会高速的恢复元气,但是在未证实之前还是别乱试比较好.
"但是,在这座森林之中又该如何把阶层主给找出来"
在长得高大的树木所组成的茂密森林中找出阶层主,感觉是个麻烦的工作.
"啊ー,这倒是挺容易的.这里的阶层主不是一棵巨木吗,所以……看那边那个"
沿着希贝所指的方向看过去,可以看见穿过森林头顶的巨大树木的枝叶.
已经是会让距离感产生混乱的尺寸了.即使隔着相当长的一段距离也能够清楚地捕捉到轮廓.我不知道那到底有多高.大约等同摩天大楼那高度了吧.
树干也是压倒性的粗,所以是一眼就能认出来的那般显眼.
"可是,这么巨大的身躯一旦动起来不是会把森林的树木都撞倒吗"
"关于这部分,那是阶层主的能力……在移动的时候普通的树木会为他开道.他移动方向上会纷纷横向闪开,让出一条寸草不生的道路,他就在这条道路上前进"
草木都会让出一条道路吗.还真想亲眼目睹那场面啊.
如果真的是这样的话,等于阶层主是一颗能够随意操纵植物的巨大树木.
要在森林之中对付能够操纵植物的阶层主吗,感觉是相当难以应付的对手啊.
"因为今天大家都累了,后面的事等明天再说吧"
用蔬菜以外的食物填饱肚子的猎人们开始放松了.因为很久没吃肉了所以那份量完全超过了胃袋的极限,躺卧着的人之中已经可以听见一些鼾声了.
位置不明的只剩下米歇尔,感觉没必要惊慌失措了.
想要早一点回去清流阶层的想法,也因为熊会长平安无事的回去,所以不用再担心了.大可以这个阶层为据点踏踏实实的挑战也没问题.
"我来看守大门就行了,大家都脱下鞋子去休息吧"
"我们没问题.可以帮忙看守"
"嗯嗯"
我们仅仅只是搭传送阵飞了过来,所以没甚么疲劳.
而且,希贝一副亲切的劝说脱下鞋子去休息这举动,到底是出于好心亦或者是变态的行为还没法断定呢.
"能够帮我的忙吗,真是得救了.谁叫躺在地上的某人,现在是这种状态"
脸上贴着笑容,将视线转到了那个腹部膨胀着,呈现大字型睡姿的苏依身上.
周围乱七八糟的散落着塑料瓶与包装纸.
"已经,吃不下了su.一步也动不了了su"
苏依暂时派不上用场了吗.嘛,没有考虑上限而一直拿食物给她的我也有不对的地方就是了.
(翻译菌:阿箱又把苏依的肚子弄大了)
直到他们的肚子恢复原状之前的这段时间,跟拉蜜斯一起担任看守吧.
登上了大门附近的看守台,往墙壁的外面那边看过去,微暗的森林场景展现在我们眼前.
还以为是发出美丽光辉的一片绿色森林,但实际上却是,比深绿色的亮度还要低的,与其说是绿色不如说是更偏向于黑色的森林.
晴朗的天空下闪耀着刺眼的阳光……说这是森林也没有甚么不对,里面是黑色的也没错啦.在森林之中的黑暗也是可以理解啦,但是,被阳光直射的树叶居然也是黑的,这也太夸张了吧.
暗之森林阶层这名字不仅仅只是帅气的名称吗.如此明显的不自然.到了晚上又会黑到甚么程度呢.
"为什么森林会黑成这样啊？"
拉蜜斯站在看守台上将半个身子探出去,很高兴的往森林里面瞧.我则被放在了看守台的一个角落,但是就这样看着她探出身子,我担心她会不会掉下去啊.
距离地面大约有5米左右,以拉蜜斯的身体能力来说即使掉下去了也不要紧,但我那[日本人的常识]可无法放下心来.
"萧新"(翻译菌:小心)
"啊,嗯.会注意的"
在看守台边的扶手上坐着并双脚愉快的晃荡着.
明明是这种状况,却不可思议的开心着的她.
"说起来.我们很久没有两人单独相处了吧"
这么说起来确实如此.在迷路阶层前半段是分开的,而一起行动时必定会有其他人在场.两人独处的时间极端的减少了.
就在想着这些事的时候太阳开始落了下来,周围的景色染上了夕阳的颜色.
背对着夕阳向我露出笑容的拉蜜斯――让我看呆了.
原本就已经是很可爱的脸了,果然,她的脸上带着微笑才是最棒的.
如果我是以一位普通男生的样子站在这里的话,从旁人来看应该会是一幅如诗如画的光景吧,但是,现在却是一位少女在对着一台自动售货机微笑,这样子只会让人觉得奇怪而已.
"都这种时候了还说这个可能会让你不高兴,不过我觉得,现在的我只要是跟阿箱一起就甚么都能做到"
我也是这么想的喔.只要与拉蜜斯一起就能做到任何事.
现在这气氛最好的选择是回给她一个微笑,但我只是区区的一台自动售货机.只能以少量的言词回应她.
"嗯谢谢"
"这个时候说谢谢很奇怪喔,阿箱"
一脸笑咪咪的表情在高兴着.
这股酸酸甜甜的气氛是怎么回事呢……难不成是,[不错的气氛]之类的东西吗.明明我只是一台自动售货机.
啊啦,拉蜜斯眼睛湿润的走过来了.
不,拉蜜斯桑,稍微等一下.那个啊,甚么的,这个.无机物与少女的恋爱剧情展开甚么的,序章要开始了吗.
"呀咂啊啊啊~！"
挥出去的钢腕,从我的侧面擦了过去.
甚么东西被粉碎的声音传了过来,迟来的拳压产生的风吹得我一整个凌乱不已.
因为刚才动摇了才没有全方位的警戒,被魔物登上看守台了吗.嘛,明明是自动售货机的身体,居然还会产生奇怪的妄想甚么的……感觉好丢脸啊.
"嗯姆,现在还在看守中,真可惜"
这样说会让人误会的,不过这纯粹是我的误解吧.
还是认认真真的监视吧.
(本节完)
6-15 武器店 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"那么,直到最近都是吃这个？"
那些魔物们将集落包围了起来,翻越由原木排列成一排组成的墙壁,然后被苏依放出的箭矢贯穿.
粗大的萝卜就像是浑身肌肉的人长出来的白皙大腿,这种奇妙的魔物被拉蜜斯抓住并拿给苏依看.这可是,名符其实的萝卜腿呢.
"没错su.这些蔬菜的魔物味道都不错su.而且越强的越好吃su"
还以为大家都是用田地里的蔬菜来补充食物,没想到连蔬菜型的魔物也会拿来吃.自从大门关闭以后,会翻越外墙进来的魔物就只有身手比较灵巧的魔物,而那些大都是长出手脚的蔬菜型魔物.
魔物真的会尽量避免去伤到木材,不破坏大门而从外墙上乖乖的翻越过来,然后一个个被射下来.
"因为这儿的木材储备丰富su,所以不用为箭矢的库存犯愁了,感激不尽啊su"
在民宅的屋顶上的苏依旁边,放着大量的箭矢.这些全都是武器店免费提供的,难得不用为了箭矢残量而控制射击频率,她显得很开心.
"苏依,追加的箭矢就放在这儿了"
"谢了su"
背着大量的箭矢轻松登上民宅屋顶,并把箭矢放在苏依旁边的是将长发束在脑后,浑身肌肉的男子.还长了一口漂亮的胡子.
"喔,妳就是背着奇怪的箱子,最近传言中的怪力女吗"
"我叫拉蜜斯！"
可以感觉到武器店店长的言谈里并没有恶意,但是拉蜜斯仍然以有点生气的话语回应着.
并非是讨厌怪力这个加持,而是不喜欢当着她的面用怪力来称呼她.
"喔,是这样啊.不好意思啊.我看拉蜜斯小妹妹都没带着武器,难不成是赤手空拳战斗吗"
(翻译菌:店长就没想过那[奇怪的箱子]可以打开来变出武器或者直接拿箱子当武器?)
"嗯,是这样没错"
"难得拥有怪力却没有武器……对了,到俺那边.给妳做个武器"
喔,来自武器店的邀请吗.难得,来到了异世界却连幻想世界的基本-武器店一次都没有去过.
老实说,我很感兴趣所以有点开始期待了.
"诶,不用了.俺不需要武器"
(翻译菌:一男一女的对话都用俺来自称,我也是醉了)
诶诶诶诶诶,想说既然都被邀请了.评鉴武器防具的心理准备我都已经做好了.
"啊ー,要不拉蜜斯就去吧.我也会跟妳一起去的"
冒出这句话,突然插嘴的是休尔米吗.从昨天开始就待在传送阵旁一直走不开,终于把传送阵修复好了吗.
"休尔米,修理的工作结束了？"
"哪需要修理啊,又没有任何故障.只要魔力填満就可以用了,只是还要等上一个礼拜.所以先不管他.我想说去武器店补充一下消耗品还有顺便看一下防具"
干的好啊,休尔米.就这样说服她吧.
"嗯~,靴子跟手套都有点旧了,或许也差不多该换了吧"
"也是呢.那些装备是在遇到阿箱之前就一直用到现在.妳也存了不少钱,趁现在换更好的吧"
仔细看会发现手套上增加硬度的铁质部分已经微微的扭曲变形了.说的也是啊.一旦拉蜜斯全力施展她的怪力,造成的损耗肯定会比其他的猎人还要多很多.
"这个,我还挺喜欢的,当初买的时候也花了不少钱"
拉蜜斯对她持有的物品蛮用心的.很爱护现在装备在身上的手套与靴子.
"拉蜜斯小妹妹.要是在俺那儿没有看得上眼的武器防具的话,就让俺把那手套跟靴子改良一下,如何？"
从屋顶跳下去的店长大叔,目不转睛的盯着拉蜜斯的手套笑着.
"这样的话,就拜托你了"
"好哩,那么就跟俺来吧.那边平坦的女士也一起来吧"
"谁平坦了啊！"
看来,这店长大叔是意想不到的老头子性格啊.
"怎么样啊,这就是俺的店"
店长大叔带路到达的地方是,跟其他民宅相比还要大上一号的小木屋……不对,应该说是木箱.
完全没有倾斜的屋顶,以原木组成了方方正正的正方形建筑,就算说是巨大的木箱子也没有违和感.
"请进请进"
打开门进入室内,确实是一间武器店没错.
在墙壁上挂着琳琅满目的武器.枪,斧,剣,还有像是刀一样弯曲的剑.从之前老夫妇在戦闘时就穿着和服来看,可以推断这个世界应该有类似旧日本的国家.
不只武器,就连防具也有并且直接陈列在武器旁.
就是这个啦.充满幻想风格的异世界武器防具.在游戏初期就该出现的购买场景,不过,对自动售货机来说装备是没必要的就是了.
即使是最巨大的那个铠甲,对我来说也是太勉强了,就算我真的装备的上.穿着铠甲的自动售货机……商品根本就拿不出来啊！
"啊,也有护手甲耶"
"没错,就连格闘家用的武器防具都应有尽有.这个长满刺的家伙如何啊"
店长大叔拿出来的是,除了手掌心之外其他部分布满尖刺的超凶恶护手甲.
虽然感觉很强的样子,但是,好像不适合拉蜜斯.
"嗯~,这个好像会弄伤阿箱,况且感觉很快就会损坏"
要是被拉蜜斯用这装备拿起来,那触感说的再好听也不算是舒服.会被那些刺给扎到的.
"这件条纹披风也是防具吗"
拉蜜斯看着的是黄色与绿色互相交替排列的附头罩的披风.配色相当自然,没有丝毫浑浊的原始色调.
"喔,那个啊.表面有作防水加工,不会被水弄湿,耐寒耐热的能力也相当优异,只不过……实在是太花俏了.即使是魔道具技师所制作的精品,老实说,也很难卖出去"
身为猎人却穿的这么花俏,感觉确实会被取笑呢.
不过拉蜜斯却像是很中意的样子,实际上已经披在身上,正转着圈试试看合不合身.
"阿箱,觉得怎么样？"
啊哩,意外的挺合适呀.虽说,拉蜜斯不管穿甚么都好看就是了.
(翻译菌:不穿最好看!)
"谢谢惠顾"
"刚才那一句,是称赞的意思吗"
"嗯"
"是这样啊……嘻嘻,谢谢你"
把披风放回去并整理一下让其恢复原样了,之后要买的时候再跟店长大叔杀一下价吧.
而那位大叔正跑到武器店摆满箱子的狭窄角落里.似乎是在找什么东西,但是像是没找到的样子朝我们看了过来.
"可以的话,小妹妹的力量先展示一次给我看会比较好,等我一下喔"
说完后店长大叔的身影消失在武器店的仓库里.
我只要看着周围的武器就很开心了,等多久都没问题.如果我是小男孩的话,情绪会更加高涨吧.
要是自动售货机能够卖武器的话就能够满足猎人们的需求了,生前曾经购买过的商品能够贩卖的这项能力在这时候反而变成了限制.
在日本为什么会没有卖刀跟棍的自动售货机啊！
要是有的话,我有信心绝对会跑去购买.这样一来,就可以用〈念动力〉来操作武器了,想必我会变成高品质的自动售货机吧.
"这个是什么,一整箱堆积如山的武器"
"我看看,上面写甚么.啊ー,是[滞销待处理]"
在足以把我塞进去的巨大尺寸的木箱里,种类乱七八糟的武器被杂乱的放置在里面.
在这里面会偶然发现意料之外的精品吗.嗜血的魔剑或是会自行选择持有者的武器之类的,这可是惯例啊.
(翻译菌:不要玩绿藻头的梗XD)
"感觉不到任何魔力,而且都是被用过的旧品"
"因为,那些都是跟猎人买来的东西"
店长大叔一边推着附车轮的桌子,一边回答着.
不过,这是甚么啊.桌子上面放着许多圆形的石头,那些石头不管是形状还是大小通通都一模一样,只有颜色不一样而已.
"请看,这些球是属于魔道具的一种,用手拿起来的话没甚么重量,但是将球紧紧握住的话就会变得沉重.这一排的球由左至右重量会逐渐增加,这样就可以测量力量值了"
嘿诶,好有趣的魔道具.像棒球一样大小的石头能变得多重呢.
"计测之石吗.真没想到,这里会有这么稀有的魔道具啊"
"平坦妳懂得挺多的啊"
"不要用那个称呼.叫我休尔米"
"我,我知道了.休尔米是吧.我记住了,所以快把那个收起来！"
看着从刀鞘里拔出刀并靠近他的休尔米,店长大叔慌慌张张的说着.这都是自作自受,所以继续也没关系喔.
"呐呐,这个可以拿了吗？"
"喔,可以.先从左边第一个开始吧"
为了岔开话题,店长大叔兴致勃勃地回答问题.
休尔米咂舌的"啧"了一声将刀收进刀鞘里.
"嗯,好轻啊"
"喔ー,这个也很轻"
看不出来有多重啊,真的会变沉重吗.
"休尔米要试试看吗？"
"那先借我一下吧……喔喔喔喔喔！"
刚接过去,就像是努力避免闪到腰的样子,两手臂都被朝下拉直了.
宛若刚出生的小鹿,从脚到全身都在发抖着.
"拉,拉蜜斯,拿走,快拿走！"
"好ー"
用单手轻松拿走的拉蜜斯将球放回了桌子上.
是真的很重吗.休尔米拭去额头上的汗水,挥甩着两只手臂.好像很不妙啊,那个.
"看妳很轻松的样子.要不要试试从右边数来的第二个"
"好啊ー.嘿了个咻"
看到拉蜜斯又用一只手轻松地拿起来,店长大叔惊讶到下巴都掉到地上了.
"不,不会吧.小妹妹妳不觉得重吗？"
"是比刚才那颗要重一些,不过仍然比阿箱轻啊"
"那颗,都超过我的体重了……有意思.好的,既然如此,最右边那个最重的麻烦妳试试看！"
店长大叔的兴致突然高昂了起来.对于到目前为止的重量都觉得很轻的拉蜜斯很感兴趣,身上的武器店之血开始骚动了吗.
"喔,这个跟阿箱差不多"
那颗球,跟我的重量一样吗.而且还能够单手拿着,都不知道该说甚么才好.果然,拉蜜斯还是应该把我当作是武器那样挥舞才对.
"齁诶诶诶诶,哈啊啊,这可真是相当惊人啊.因为背着那个鉄箱,还想说应该有点力量吧,没想到居然到了这种程度.很好,小妹妹妳专用的最棒武具就交给我来制作吧！"
一瞬间,彷佛看到了店长大叔全身喷出了名为斗志的熊熊烈火.就像是看到了最棒的材料那样,浑身都是干劲.
"听说至少要逗留一星期嘛.我会在这段时间内完成的,好好期待吧！"
"啊,喂,大叔！之前说的武器防具挑选怎么办"
"那个啊,从那边随便挑适合的拿去.算妳们半价就好"
边说着边急急忙忙转身离开,店长大叔就这样走到里面不见人影了.
里面通往工房吗.看样子是不会回来了.
"所以.挑个适合的然后把钱放着就好吗"
跟惊讶地耸了耸肩的休尔米一起挑选武器防具,将硬币放在柜台后我们就这样离开了.
真是预料之外的展开,一个礼拜后拉蜜斯専用的武具会做出来吗,这件事先期待着吧.
(翻译菌:诶0.0,那个披风哩?不是想买吗?)
(本节完)
6-16 猎人协会的会长 
翻译：阿楼
转载自贴吧
到了暗之森林阶层的第二天早上时才想到这件事.
一次也没有遇见过这个阶层的会长呢.
虽说是知道在这迷宫的各个阶层都有一位猎人协会的会长.不过现在想想,每位都是个人色彩相当浓厚的人啊.
从上而下的顺序来看,初始的阶层是全身穿着红色套装的妙齢女性.看上去是一位很强势的人,实际上她的性格非常可爱.
接着是亡者的阶层……没见过.但是在我的心目中是类似幽灵的外型,会跟那个阶层的氛围很搭吧.
然后是,清流之湖阶层,我们的熊会长.以外观带来的冲击这点来说,是压倒性的胜利.
(翻译菌:就说是第三阶层吧)
迷路阶层会长最近才见到过.喋喋不休且外观丰满的人.
灼热之砂阶层是在进行冥府之王対策讨论会议那一次,很大的嗓门而且穿着绣有火焰图案的夏威夷衬衫的人.
之后是这个暗之森林阶层,以及下面的犬岩山阶层跟永远的阶层,再更下面就不知道了.
在集会的时候亡者阶层的会长应该也有出席才对,虽然当时没有仔细观察所有成员.因为当时的时机不对……早知道当时就应该一个个看仔细.不过,后来有听说参与的人员之中有代理人出席,所以并非所有人都是会长就是了.
这里的会长是怎样的人真令人在意.刚好,休尔米就在旁边喝着果汁,试着打听看看吗.
"我说啊"
"怎么样,阿箱"
"这里的"
"会长"
"知道吗"
喔ー,这次不是相当完美吗.相当流利地将句子接在一起.
"暗之会长吗.哎呀,还没见过面呢.真不巧,我不知道……希贝！"
"是,有什么事吗"
把正在民宅与休憩所附近晃来晃去的希贝给叫住了.
他这样到底是在找什么呢.总觉得,还是别追究会比较好.
"这里的会长你知道是谁吗？"
"这个啊,虽说是认识啦"
平常那薄薄的微笑崩坏成了苦笑.这里的会长到底怎么回事.
"给人的感觉怎么样"
"该说是……与[这个阶层的会长]的称呼……相符的人"
说的跟个口吃似的.那个一提到鞋子就口若悬河的人到哪儿去了.
"连希贝都说得吞吞吐吐,是远超于你的程度的变态吗"
"究竟是不是远超于我还是个问号.不过,是一位开朗快乐的人"
休尔米笑眯眯的看着希贝.就像是完全不相信他说的话.
以从认识他以来到现在为止给人的印象来看,会完全没有可信度也是理所当然的.
"啊哩,在聊甚么呢su"
偶然路过的苏依出声加入我们的谈话.
由于听希贝的说明还是无法理解,所以也问她同样的问题吗.
听到休尔米说了跟刚才讲的一样的内容时,她的表情为之一变.
就像是脸颊抽了筋一般很勉强的将嘴角撑开来做出一个笑脸.这种难以形容的表情究竟是什么.
"不是坏人呢su"
也不会有明亮快乐的坏人吧.如果只听这些会觉得是个不错的人吧.但是,那表情与反应却否定了妳的说法.
怎么办,好奇心与兴趣不停的涌出来了.但是,回避那一位或许会比较好.
"如果对会长有兴趣的话,这时机正好.妳们来这阶层的事,得要告知一下才行呢"
"诶,这件事也不用那么急嘛.妳看,还有各种各样的事要忙呢"
休尔米也跟我一样查觉到了气氛不太对劲,手慌张地左右挥动着.
"不不,别那么客气.反正现在不认识,早晚都是必须见上一面的.早点把事情办完,后面也比较省事"
感觉先被打了预防针啊.
"真可惜啊,拉蜜斯现在不在呢,还是改天再说吧"
"啊,大家聚集在一起在做甚么ー！俺也要参加"
稍早的时候因为有事稍微离开一下的拉蜜斯,扬起一条烟尘地跑了过来.
看来逃跑的路线都被封锁了啊.算了,既然说不是坏人,应该是没问题吧,应该.
即便是个怪人,因为都习惯了希贝,有什么奇怪的性癖或嗜好或许都能够理解吧.
被带到了木造的二层建筑物前,希贝没有丝毫踌躇的打开了左右两扇式的大门.
大厅里面除了柜台以外还有几张桌子.是一般猎人公会的样式.
希贝朝着正对面并排坐在柜台里面的两位女性走了过去.
"会长在不在"
"是的,在二楼的会长室"
"他们说无论如何先来打声招呼,没关系吧"
稍微将视线往上挪到我这的职员,动作停止了.也是,突然看到我会很吃惊的.
"啊,是阿箱先生吧.请上去二楼.会长应该会很高兴的"
许可简单的就下达.就像是在看到我之后立刻决定了,这不会是凭面子获得的优惠吧.
来这个集落虽然才第二天而已,但是消息似乎已经传开了.这两位职员好像也有来买过食物.
"谢谢你们.各位,我们走吧"
职员的应对还挺普通的.虽然心中已经认定这个会长会是个怪人,或许实际上是一位普通人.真相是希贝与苏依两人联手捉弄我们也说不定.
在二楼角落的门前停了下来,叩叩的轻轻敲了两下.
"会长,我是希贝.带着新来的,阿箱,拉蜜斯,休尔米他们过来拜访"
"请进"
单从声音来判断是一位开朗的男性,大约四五十岁左右吧.
拉蜜斯似乎觉得我在被背负的正面朝后状态下进入室内会很没礼貌,所以先把我放下来之后改成将我抱在前面.
(翻译菌:有点像是进入室内要脱帽之类的礼貌问题)
"打搅了"
往前走几步之后将我放在地板上,拉蜜斯从我身后走到了我旁边.
与拉蜜斯一起往正前方看过去,在那里的是――黒色的人.
这并不是甚么比喻,而是真正的漆黑.
宛若是黑暗在浓缩后凝固成人的外型,简单来说就是眼前站着一位影子.全身穿着深黑色紧身衣的人.
"初次见面.请叫我暗之会长"
眼睛鼻子嘴巴都没了却很普通的说着话.光这点就很奇怪了,但又为何……要穿着金光闪闪的大衣.却又没有穿鞋子.
"接下来,你们慢慢聊吧"
就在我们愣住的这段时间,希贝走出了房间,这么说着并顺手把门关上.好像是看到我们惊讶的表情很满意了.
外观的冲击力确实很凶猛,但我们到目前为止也见识过形形色色的魔物,也差不多回过神来了.
"初次见面,我是从清流之湖阶层来的拉蜜斯"
"同上的休尔米"
"宁好啊"(翻译菌:你好啊)
面对我们打的招呼,暗之会长大大的点了个头.
会长原本是站在窗边的,用轻轻地步伐靠了过来.
因为看不清楚表情令我有点不安.不过应该是没生气才对.
随着他走到我面前来,那黑色与大衣的金色产生的色差变得更加明显,眼睛都有点痛了.将双手大大的分开,这肢体语言是表示欢迎的意思……吗？
"哎呀ー,初次见面啊.我就是暗之森林阶层的会长.如果能连这张烧伤脸也记住再回去的话,我会很高兴的(注).喂,脸黑成这样根本就不知道啊ー(注2).这里是笑点喔(注3).我的种族是暗人魔,虽然戴着鼎鼎大名的暗之称呼却是以阳光开朗为卖点的种族喔.就算我是暗人魔,也不会说暗话所以请放心吧(注4).每天都过着闹哄哄的生活,身为会长的我得努力稳住才行呢.对了,既然是从清流之湖阶层过来的.熊会长他过得还好吗.那边也很忙吧.我这边每天总是有开不完的会议.好不容易忙完桌子上的文件,之后还要赶去进行农事作业,晚上检查烟囱的时候就这么掉了下去,黏了一身的煤渣,就变得如你们看见的这般黑了"
(注:在日本相声有句[记住名字就可以回去了],意思是对方除了名字之外没被人看上眼的部分,也有不被重视的意思,是一种搞笑用的句子,而[记住脸再回去]则是他的变化型)
(注2:自己吐槽自己)
(注3:相声方面的句子)
(注4:暗话似乎是指违法的言谈,比如说进行贿赂之类的,而这边是要玩[暗]人魔跟[暗]话的同字梗)
一口气滔滔江水的这般说着,并凝视着这边.
虽然说整个黑得所以看不到表情,但是这个人的脸现在估计是一副得意洋洋的表情吧,真厌恶能够理解的自己啊.
被言语的洪流给吞没的两人宛如石化一般动都动不了.
现在明白了.那两人的微妙反应,以及希贝快速离开房间的理由.
相声演员的说话方式还夹杂着无聊笑话的言词风暴.这,这可真够呛的.
因为我以前有认识一位住在大阪带有大叔感觉的的亲戚,所以这种风格我多少有点免疫,但是对这二个人来说难度还是太高了点.
二人似乎连修饰一下表情的馀裕都没了,微微仰着头持续的石化着.
"虽说是会长但也没伟大到那儿去,没必要紧张到这么僵硬嘛,是叫做阿箱吧.喔,是原本就很硬啊.有听说过阿箱能够变出食物与饮料呢.那么,可以给我来一点吗"
这下糟了,开始摆弄我了！
像,像这种人最好是无视才是正解,但是对方可是猎人协会的会长啊.实在是没办法拒绝.
别说会喜欢甚么口味了,连他的饮食习惯是甚么都是个谜,不过,还是用清流之湖阶层的人气商品-奶茶来试试吧.
用〈念动力〉操纵塑料瓶,在打开盖子后递给了暗之会长.
"还真的能够让物品浮起来呢.哎-呀,这可真是不得了啊.那么,多谢款待"
啊,要喝的时候在脸上张开了一个洞.将饮料倒了进去.
"咕哈啊ー,真好喝.这种甜甜的茶,美味到……让人觉的太天真了！"
(翻译菌:日本的甜跟天真的发音,算老梗了吧)
用手轻轻敲额头的姿势真令人讨厌.(翻译菌:日本相声似乎有用扇子拍自己额头的装傻动作)
不行,要是放着不管的话就得要永远听这种老掉牙笑话.总之,有什么办法能与之抗衡吗.我的话语零零落落的,应该没办法快速地打断他.
既然如此,就使用自动售货机的机能吧,但是说到能够阻止对方的相声的机能应该是没有吧……没有吧……啊哩,难不成可以使用那个？
首先设置了〈液晶屏幕〉,然后取得了认为一辈子都用不上的机能〈相声自动售货机〉并且开始放映.
这个机能是在关西的服务区,真的有设置的自动售货机,当饮料注入纸杯的大约一分钟时间里,机台上的萤幕会放映真正专业的演艺人员所表演的段子.
这个是在获得〈液晶屏幕〉这能力的时候新增加的项目,没想到会在这个场合下使用.
"哎呀,怎么一回事……这,这是甚么东西"
流利的段子以及一发艺,完全的吸引住暗之会长了.
(翻译菌:一般在日本社会的宴会,欢迎会,尾牙餐会,婚礼场合等,为了炒热气氛的馀兴表演. 表演形式不拘,但通常表现时间不长. 重点在于把笑点展现在观众面前的那一瞬间.
当"气势","时机"及"缓急"三者到位,瞬间引发爆炸性笑声,炒热整个宴会气氛, 这就叫"一发艺".)
我的耳朵听起来是日语,但是好歹意思传达到了的样子,他死死的抓着液晶屏幕不放.
来吧,看看人家真正的搞笑然后回去好好学学吧！
等全部看完以后暗之会长出奇地安静,过了一会,"今天真的是万分感激"这么说着然后让我们离开了.
感觉做了不好的事情,但是如果能让他周围的人感觉安静了一点的话,那就帮上忙了.
从第二天起,就像是他相声的干劲被激发了起来,更加的喋喋不休了,那应该不是我的问题吧.
(本节完)
6-17 砍伐工作 
翻译：阿楼
转载自贴吧
即使将翻越木墙的敌人一一击退,对面仍会不断的进攻,最后决定反击了.
最一开始是包含了解情况在内的侦查行动.
为此组成的精锐部队成员有,拉蜜斯,我,苏依,希贝,以及负责情报收集兼解析的休尔米.到这里为止都能理解,但是为啥暗之会长也跟来了啊.
(翻译菌:徒弟2号嘛,这还用说)
原本所有的成员都委婉地拒绝他跟过来.但是,
"虽说是会长没错,但是我可没法待在安全区里悠闲自在.放心吧,好歹也是原猎人,而且还是跟当时的清流会长在一个团队里喔.身体状况也很健康"
因为他的情绪异常高涨,最后大伙得出了[不可能说服他]的结论.
只不过,有与熊会长并肩作战的过去吗.既然有以成员的身分一起行动过,暗之会长的实力肯定差不到哪边去.
但是,别说手上空空的没有武器,就连防具也都只是那件金色大衣.完全不像是要上战场.
"对了,既然是他的熟人,你是不是也认识老爷爷跟老婆婆还有园长老师呢"
"真是令人怀念啊,他们过的还好吗.席米尔奈跟佑美特他们俩夫妻,我多少有听说过他们待在清流之湖阶层的传闻"
"两人都过得很好,园长老师现在也在清流阶层了.跟孩子们一起"
迷路阶层的也是一样,迷宫里的人大部分都集中到清流之湖阶层了.因为奇可优他们也在,可以说是阶层里面战力集中最多的.
"那我就放心了.毕竟人一上了年纪身体状况就会直线下滑,原本还为此而担心.嘛,那对夫妇要是再老一点,就变成大佬了"
真想用"那个老才不是那个佬"这句话来吐槽但还是算了.这个人不装傻就绝对定不下心来呢.
这种硬是插一句搞笑的风格,会不会影响到我支离破碎的发言呢,令人担心啊.
"这次行动,除了砍伐周围的树木来开拓道路以外,当魔物袭来时要是判断无法力敌就要马上撤退回去.我们主要目的是测量敌人的实力"
休尔米相当热心地谈论着这次的方针――是坐在我头上说的.
在我身上另外做了一个可以固定自己身体的道具,但是我的背面已经有拉蜜斯挡着了,要是别的方向再有人挡住的话视野就会变窄,所以就这样放在头上了.
在我的头上搔着脑袋盘腿坐着,若是将视线转往上方的话会看到稍微变形的臀部.
并没有甚么特别的意思,况且现在也没那个心情想东想西.
"阿箱,抱歉啊.居然跑到你上面坐着"
"可以喔谢谢惠顾"
"为什么要道谢？"
无意间泄漏了真心话呢.反正自动售货机也不会有那种欲望,嗯,并不算是做了坏事吧.
"嘛,这次就算了.接下来,拉蜜斯把门打开吧"
"好ー.嘿了个咻"
一般来说至少要有两位体格壮硕的男性累死类活的才能够打开的大门,被拉蜜斯用一只手像是没出甚么力气的轻松推开了.
"骗人的吧……"
正在值守门卫的人,目瞪口呆地望着这个场面,下意识脱口而出的话语.
他们几个人费了九牛二虎之力才能打开的这道大门就这么被一个人轻易地开启了,会脑袋当机也是情有可原啦.
快速的出来并将大门关上后,所有人转而面向前方,在葱郁的森林前方已经有很多的魔物在等着我们了.
"这么欢迎我们啊.既然如此,先好好扫除一下吧"
"不是用[扫除]吧"
暗之会长吐槽希贝的发言,被所有人无视了.
蔬菜系的魔物种类繁多,应该是各种各样的蔬菜都被魔物化了.
西瓜长出了很短的手跟脚,但是整个身体开了一个大口,种子像是机关枪的子弹一样从口中连续的射了过来.
朝我飞来的种子都被〈结界〉弹开了,但是从其他射歪射到地面的种子就这么钻入土里面来看,这威力绝对不是闹着玩的.
姑且,对于滚动到附近的西瓜魔物,用放入小钢珠的塑料瓶予以击碎.硬度跟真正的西瓜相差无几,轻易破裂开来后里面的果肉汁水喷洒了开来.
西瓜里的果汁跟真正的血很像,真是讨厌啊.
小型根菜类都被苏依的箭矢一根根的钉在地上,要晚一点才会过来.
挥舞着枝叶冲上前来的树,被拉蜜斯的拳头化为了粉碎.
面对这种对手原本是会因为体力问题而陷入苦战,但是对手动作如此的缓慢对拉蜜斯来说却只是一个个靶子而已.相性来说还算不错.
在理解了这件事之后,拉蜜斯变得比平常更加活跃的激烈地运动着.
嗯,虽然很厉害是没错啦,但是妳是不是忘了一件事啊.除了背负着我以外,我的上面还有休尔米在啊.
"呼,呼呜,已经,要撑不住了……对不起……阿箱……"
休尔米脸色苍白的用手摀着嘴巴.那模样像是喝醉了.稍,稍微等一下！就这么吐了的话会弄到我身上的！
"今天的状态真好！"
"拉依亿丝""拉依亿丝"
似乎终于注意到我的呼喊,瞬间停止后把头往后转到极限并询问我.
"怎么了吗,阿箱"
"那边"
从取出口用〈念动力〉拿出运动饮料后,在她面前把饮料往我头上挪上去.而目光跟随着的拉蜜斯终于注意到了.
"休尔米,妳脸色很糟的样子,没事吧？"
"没,没,问题什么的,看起来像吗……快放我下去"
奄奄一息的休尔米总算勉强回应了一声,拉蜜斯慌慌张张的把我放了下来.
久违的变成了〈孩童用自动售货机〉使我的身高变低了不少,让休尔米能够比较轻松的从我身上下来.
看起来还是很难受的样子,悄悄的把运动饮料放到她的附近.
"那个,这样好了,阿箱.麻烦你保护一下休尔米"
"交给我吧"
变成我跟休尔米在战场的正中央参观了.
一般来说待在敌方正中央会很容易被击杀,但是因为我们有〈结界〉所以没事.
"啊,上面空着的话,可以让我坐吗su！"
"可以喔"
跑过来的苏依灵巧的跳到了我的上面.
身为射手若是能待在制高点狙击的话会比较轻松吧.变成比刚才更有效率的将蔬菜型魔物一一钉在地上.
喔,是这样啊.因为角度的关系会比较容易刺入地面.再加上〈结界〉的关系可以不用担心防御问题,我就成了一座优秀的炮台了.
敌方并不清楚这一点,接近的话会被我的〈结界〉弹开,亦或者是被我的改装塑料瓶击碎这两种二选一.
"阿箱,谢谢了su"
"欢迎光临"
因为有像平时那样回答的馀裕,所以我开始环顾整个战场.
随着我这个负重消失,拉蜜斯的速度大幅增加.到之前为止都还无法彻底的控制住那股过于强大的力量,但是现在看来已经能勉勉强强的控制了.
偶尔,会用让眼睛难以追上的速度移动.
如果背着我的话会让防御力上升,把我放下来的话则是敏捷上升.或许,得根据不同的状况来判断哪一种会比较好.
虽说不需要背负我的时候,会有点寂寞就是了.
希贝用着安稳的战斗方式.用带有刺的铁球对着花的魔物挥了下去,一击就把对方送上天.
即使是从视线死角攻击过来的敌人,他都能轻松的躲过去,想必是用了〈感覚操作〉来增强自身的听觉还有视觉吧.
暗之会长身上的金色大衣使得他非常显眼.看上去只是站在原地甚么事都没做,但是在敌人靠近之前就会被他地上延伸的黑色影子给刺穿.
仔细观察的话会发现暗之会长脚下的黑影伸长了,而且还自由自在的变成不同形状袭击敌人.那个是暗魔法之类的东西吗.还是说那实际上是自己身体的一部分呢.
不管是哪种,都强悍到没有一个敌人能够近他的身.看来他不是只会逞口舌之快.
"蔬菜切成二片青菜"
(翻译菌:应该是同音冷笑话)
一边用影子砍蔬菜一边在念叨着甚么,当作没听到吧.
无论甚么情况都想着搞笑啊,那个能力很强又方便.虽说不清楚有甚么限制,但是至少能延伸十米左右,还能轻松的将植物系魔物给一刀两断.
这个阶层除了被变成树人以外的其他人受害情况很少,或许就是因为这位会长的活跃也说不定.
"拉蜜斯,敌人减少很多了,木头的砍伐就拜托妳了"
"好ー！"
将活动着的树木近乎粉碎殆尽的拉蜜斯将剩下的敌人交给其他人,转身走向眼前的普通树木并蹲下,把双手张开后紧紧的抱住树干.
接下来,把手指嵌入树干然后就这么将树拔了出来.树根上还黏着大量的泥土.
凭藉强大的力气硬是把树木拔起来,然后随着这股力道就这样向后方投了出去.
巨大的树木划着弧线飞了出去,就这样越过集落的墙壁然后掉了进去.
一边情况下这种行为是会成为大灾难的,但是这行动是事先计画好的.门的附近都是广场,已经告知猎人们谁也别接近那里.
门前的树木以惊人的速度在消失着,但是过度的破坏森林会导致魔物的大量出现,所以必须停止砍伐然后再次回到魔物的处理.
结果,战斗持续了三个小时,大约拔掉了三十株的树木并打倒了多到无法计数的魔物.
大门前变得清爽了许多但是相对于森林的整体来说就仅仅只是清空了一点点.看来这个战法实在是花太多时间了.这下子不得不想点其他办法.
(本节完)
6-18 某一天,森林里的人们 
翻译：阿楼
转载自贴吧
并没有想出甚么妙计的情况下,隔天增加了其他的猎人继续采伐.
拉蜜斯变成专心拔树,其他的猎人则是负责战斗,同时为了不妨碍到她而与她保持了一点距离,可以说比昨天还要顺利.
偶尔会有魔物打算袭击拉蜜斯,那些攻击都会被她背后的我给弹开,然后她再用手上的树木打倒敌人.
若是对付单个敌人,赤手空拳会比较强,但要是面对大群敌人的话使用武器会更有效率.虽说所谓的武器是指路旁生长的树木.
说到与拉蜜斯相称的武器会是甚么呢,她还满执著于赤手空拳.但是在一对多的场合有一把一定长度的武器,清怪效率肯定会比较好.
实际上,光是她一挥就有一整排的魔物飞了出去(翻译菌:全垒打).若是巨大的剑的话似乎不符合她的风格.枪的话也不太对.那么,斧戟的话好像不错,之前那位换币商的戈凯桑手上拿著的那种像是在枪上面装一个斧头的那种就感觉挺适合她的.
要是把刀刃的部分巨大化的话不就变成一件适合发挥怪力的武器吗.
就在我考虑著适合她的武器款式的这段时间里纠缠她的魔物们被打倒,树木一颗颗的飞上天空然后纷纷掉进集落里的广场上.
魔物的数量非常多,但我方的精锐也不少,越下层的猎人技能越好这并非是道听涂说.而且所有人都在做针对植物系魔物的相关対策,虽说有些浪费体力但却胜在感觉很稳妥.
另一个让我感到这战斗很轻松的理由是休尔米揹著的桶子,从桶子上延伸出一根软管,而那根软管的前端装有一个像是枪支的东西,而且按下板手的话会把桶里的内容物释放出来.
那个是用现有的东西做出来的道具,参考了我的〈高压冲洗机〉.光是参考这个,就能够做出这么高还原度的东西,她的技能还真令人佩服.
而那桶子的内容物是――除草剤.身为自动售货机的我没有卖除草剤之类的正觉得可惜,但是这个世界似乎已经有除草剤了,休尔米在制作那个道具的时候顺便一起调和,最后只用一个晚上就做出来了.
"非常好ー,枯萎吧枯萎吧ー！"
正欢乐的四处泼洒调合好的薬剂,看上去挺开心的.
不知道她混合了甚么东西,看起来效果拔群呢,魔物们都倒在地上滚动挣扎著.她这次的输出算第一名了吧.
随著相当数量的树木被连根拔起,大门前清出了一条寸草不生的道路.因为在拔的时候根所在的土地也会被弄散,虽说是道路但是一整片都是坑坑漥洼的痕迹.
已经离集落有点距离了,投掷树木的精准度也跟著下降,所以现在开始拔起来的树木都直接丢进森林里面.
偶尔,能够听到在森林里回响的悲鸣声,想必是倒楣被砸到的魔物吧.
就这样继续下去的话不知道甚么时候才能到达阶层主面前.但是,我们的采伐并非是没有任何考量的.
"仍然,没有任何动静啊"
靠近拉蜜斯背后的休尔米,眼睛瞇的细细的看著某个方向.
那边是突出整座森林的巨木的阶层主.
既然是身为守护整片森林的存在,若是我们大规模破坏森林的话.应该会朝我们袭来,但是到目前为止都没有任何动静.
"这样一来指挥官应该会先被我们找到"
由于取得了魔物的统率,因此丝毫没有恐惧感的向著我们袭来,按目前为止的流程来看,魔物背后肯定有指挥官.
指挥官的権限只有攻撃命令与撤退命令,最要命的是失去自我意识的发动攻击.不管同伴死亡或是自己会死都不影响攻击的意志.
"指挥官吗.虽说到目前为止我们遇上的都是人类"
捣碎了相当数量蔬菜魔物的希贝跑过来加入谈话.
"但是,以为就只限于人类的话,这想法是很危险的su"
也跟著加入话题的是,一边射箭一边缓缓靠过来的苏依.
敌人的数量似乎告一段落了,只剩其他猎人的输出也足以应付了.
"那个阶层主实在大的不寻常,即使阿箱巨大化后从空中给予一击,也不一定能够确实击倒"
即使变成号称日本第一巨大的自动售货机也仍然输给阶层主的大小.如果是从更加遥远的高空落下的话或许可以打倒,但是太高的话我没准会坏掉也说不定.
高度太低的话又会威力不足……怎么办才好.
"要是没有某种程度的智慧是无法进行指挥的,所以我认为指挥官不会是这里的植物系魔物"
那样的话很容易分辨,但是到目前为止集落里还没听说过目击到可疑人物或是非植物系的魔物.
就只能这样子,机械式的不停砍伐森林吗.
"大家看起来都疲惫了,也差不多该回去？"
在拉蜜斯只出来之后我也注意到了,周围的猎人们动作变迟钝了.疲劳累积了不少吗.
最近,会有凡事以伙伴们的程度为基准去判断的坏习惯.
幸运的是我所遇到的人,都属于猎人之中接近顶端的存在,一个个都是不知疲倦能长时间战斗的强者.但是,一般的猎人是无法连续一个小时持续战斗的.
看来,得要有打相当长期的持久战的觉悟.
"这样的话,确定撤退了嘛.回家嘞ー！"
对于休尔米的叫喊声,猎人们把武器举起来回应.
今天暗之会长不在所以显得很安静,但是战力上却压倒性的不足.
虽然还没想出甚么扭转局势的计策,但我认为对手也没甚么称得上是阴谋的东西.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
"话说回来,这里的木头都已经堆积如山了,要是能够搬回清流之湖阶层的话,或许能给复兴作业帮上不少忙"
回到集落后,拉蜜斯开始将之前投回来的木头一根根的堆叠排好,看著她的身姿休尔米不由得感慨道.
我被放置在稍微离远一点的地方,给休息中猎人们发配饮料跟食物,同时看著她片刻休息都没有就继续工作的身姿.有时候会认真思考她的体力是不是真的无穷无尽.
"如果清流之湖阶层是偏向潮湿气候的话.拿多少木头过去都不会感到困扰吧"
啊,是这样啊.希贝还没有去过清流之湖阶层.
因为个人特色过于浓厚的关系所以产生了[一直都一起行动]的错觉,但是离我们刚认识才没过多久呢.
"要是传送阵的魔力恢复的话我想拿来运送那些木材,但是离可以使用还要两三天啊"
传送阵若是能够使用的话就能从清流阶层那边派优秀的人材过来,到时候的状况就不一样了.但是在那之前只能乖乖的苦干实干.
当我们在这儿浪费时间的时候,凯利欧尔団长或许正踏踏实实的在攻略著迷宫.冥府之王之所以要让我们发生误操作的目的就是为了赚这个时间差吗,正中下怀呢.
即使如此,再著急也是无济于事.现在只能尽量去做力所能及之事.
"喔,原来在这里啊.找到了"
对突然听到的声音做出了反应,所有人一起把头转了过去.
出现在视线范围内的是戴著帽子的大只熊.
雪白巨大的乌那斯斯鼎立在拉著的载货马车前.而在会长背后,冒出了奇可优与黒八咫的脸蛋.
挥手还有振翅都好可爱.
"阿哩,会长与奇可优,黒八咫,乌那斯斯！大家怎么都来了"
(翻译菌:为啥不叫彭太而叫乌那斯斯啊?)
"不好意思,我们也在啊"
"像这种时候要先看一下气氛然后找时机出现才对吧"
载货马车上还有老夫妇,席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆他们也来了.
穿著像是和服的装扮是打算再度成为戦闘员吗.
"到底是怎么过来的就由我来说明吧.当时发现魔力的流动稳定下来之后,朝里面多放了一点魔力,通往这边的传送阵就被激活了"
虽然一副轻描淡写的说著,但实际上是相当困难的一件事.
"居然能做到这种事,该说真不愧是老爷爷吗"
"我可还年轻著呢"
用这句话回应了休尔米的称赞.
果然,这位老爷爷跟普通魔法使的实力相比实在相差悬殊啊.
"只不过,是怎么知道我们在这一个阶层"
"那种事情,只要调查一下魔力流向的痕迹不就知道了"
"不不,一般来说是不会知道的"
惊讶到目瞪口呆的休尔米与一脸骄傲表情的老爷爷形成强烈的对比,已经从载货马车上下来的人正在谈话著.
"初始的会长负责留守？"
"是的.因为她对事务的工作很擅长,所以暂时把所有的权限都让渡给她.这些工作最好是交给认真负责的人.我相信初始的会长能够把事情办得井井有条"
看样子熊会长是打算暂时担任第一线指挥.
虽说从他平时的行为中看不出来,但是为了那些死去的居民,心里是想要亲手解决这次变异事件吧.
"老婆婆好久不见su！"
"啊啦啊啦,这不是经常在吃的小姐……是叫做苏依是吧.团长的事很难受吧"
"嗯,已经想开了所以没问题su"
"那就好.那个,后面那位是希贝对吧"
"实在是久疏问候了.上次还真是承蒙关照.您穿的鞋子很漂亮喔"
无论对谁,开篇的问候都离不开鞋子呢.
初始会长的实力终究是未知数啊,反倒是老夫妇的参与真是感激不尽.尤其是老爷爷的魔法,希望能帮我们打开新的局面.
"哎呀,抵达了吗.呼啊啊啊啊啊~啊"
"什么,是吃饭的时间吗？"
"雪莉也说过睡眠不足是美容的大敌呢"
"早上了吗"
啊哩,那些从载货马车上伸展著身躯像是刚睡醒似的,全都是大胃王团吗.
他们四个一起过来了……啊,这移动式动物园的组合完成了！
这个半数以上由非人类的动物们组成的乐园.我个人非常满意,这样就够了.
疗愈的效果也非常明显,感觉明天又能继续努力了.
(本节完)
6-19 右女之力 
翻译：阿楼
转载自贴吧
成员一口气增加,变成大家庭了.
老实说最意外的是老夫妇会过来,但假如是搭乘澎太的载货马车,以移动会变得轻松为理由,他们表达了参加的意愿.
对于这个参加的理由是否太轻率了,拉蜜斯对此抱有疑惑并直接开口询问.
"老爷爷跟老婆婆,你们这样真的可以吗？"
"嘛,想要享受一下森林浴,这件事老婆子她很久以前就常挂在嘴边"
"不用自己走路就可以来一段亲近大自然的旅行,真是非常感激啊"
回答的说词根本无法判断他们是认真的还是开玩笑.
两人面对面相视而笑,让我们看见了和睦相处的身姿.
"带这两位来是有理由的.除了不想在阶层异変上花费太多时间这个理由以外.冥府之王与凯利欧尔団长他们的目的是打算争取时间.所以我们决定增加火力以加快速度"
"而且清流之湖阶层目前都稳定下来了"
"就是这样.卡利欧斯与戈尔赛那两位防卫的核心都在.况且还有增加从初始阶层过来的猎人们的帮忙.甚至,为了以防发生甚么万一……还请了园长留下来帮忙"
要是有园长老师在的话戦力会増强很多.再加上即使有伤者出现也可以依靠她的治愈能力.在弓的实力方面可是完全凌驾于苏依之上,因此即使有飞行系的敌人来犯也能轻松应对.
"尽管我们的目的是为了缩短时间,但是过于急躁而把事情搞砸反而会本末倒置.因此除了确保效率之外在高端战力上也不能有短板,这样才能安全又确实的把事情解决"
老婆婆使剑的方式不同凡响,而且这种场面也很期待老爷爷魔法的威力.
只是,一不注意很容易发生火灾,所以只能严禁使用火魔法了.
"那么,虽然有些麻烦,要去见小黑吗"
小黑是谁啊.熊会长左右摇头叹息着.
就像是打从心里讨厌遇见那个人一样.
"啊痛痛痛痛,我的腰痛突然开始悪化了"
"老爷子没事吧.不好意思啊,我得要看护老爷子.小黑那边就拜托你帮忙问好吧"
熊会长视线移过去的时候,老爷爷急急忙忙的手扶在腰部开始哀叫着.而老婆婆则是轻抚着老爷爷的腰部,非常死板的像是在说台词一样.
"请跟我一起去吧.一个人单独面对他的话会很累的"
老夫妇都移开了视线,明明正喊着腰痛的老爷爷却忽然站起来,与熊会长一起发出了大大的叹息声.
腰痛是演戏的吗.已到目前为止他们的反应来看已经能够猜的到被称作小黑的人是谁了.
是的,绝对是暗之会长没错了.曾经提过以前有同为猎人共同活跃的时期.
(翻译菌:正确的翻译是黑黑,但是因为本翻译菌讨厌这脚色,所以翻成这名字,在我这边通常用来喊狗XD)
"无论如何都得去吗"
"虽说是挺有意思的,但就是太罗嗦"
就连原队友,也大都是这么描述他的啊.
不过,要是也经历过那股话语洪流的话,会不想再跟他说话也是里所当然的.
"那么,我们走吧……奇可优"
"怎么了吗,熊桑"
啊哩,熊会长被奇可优称作是熊桑啊.
发生什么事了,脸色完全为之一变.就连老夫妇也是那样,在提到奇可优的时候,他们脸上的表情都松懈了下来.一整个老人杀手啊.
啪搭啪搭的走过来的身姿着实可爱.再搭配上她那件白色外套,这相辅相成的效果让看到的人都会为之一笑.
"那件事,就拜托了"
"好的,包在我身上"
那件事会是甚么呢.看那副认真的表情,应该是甚么重要的事.
在熊会长他们离开后,这件事也还挂在我心上,像是查觉到我的想法一样,奇可优触碰我的身体.
『阿箱桑.我被熊桑拜托了一件事,能帮我的忙吗』
居然能朝与之接触的对象传送声音啊.直接在脑袋里回响着声音.虽说机体应该是没有脑袋这部位.(翻译菌:真好用啊,能力的设定说变就变呢)
可以哟,是被拜托了甚么事情呢.
『那件事是秘密.目前在这里的就是这阶层全部的人了吗』
是这样没错.除了暗之会长与猎人协会的职员以外的所有人都在这.
外边的人都回来了,刚好赶上我提供食物的时间,阶层里的人都集合了.
『来的正好.能够让我来转交阿箱桑的商品吗』
当然没问题.接过商品的那一方也会很高兴吧.
售货员是可爱的小女孩,换作是我的话肯定会很高兴的.倒不如说,无论如何都想拜托妳.
(翻译菌:换我我也会很高兴)
既然是要拜托我帮忙这种事的话,我大约知道她的目的是甚么了.虽说只是猜测,但我也提高警觉随时准备保护.
"欢迎光临"
用大音量发出声音后,我的面前开始排起一条人龙.
比谁都快地排到队伍最前面的是苏依.然后是,以非常接近的时间点一起跳过来的四位大胃王团.
如果只单就敏捷这方面,大胃王团是压倒性的占有优势才对,但是对于已经摸清楚吃饭时间的苏依来说,早就已经做好肉食动物在狩猎时的临战态势,于是,冲刺的起跑时间差就露骨的显现出来了.
"今天可不可以变成那个很豪华的东西？"
是在说那个〈便利商店自贩机〉吧.在提供过一次后就上瘾了,苏依边说边流着口水.
今天的变身时间还有两个小时,算起来是满充裕的,那么该怎么办呢.
除了眼睛闪闪发光的苏依,还有听到[豪华]两字起反应而尾巴激烈甩动的大胃王团,面对他们我还是败下阵来了,最终我变身成了〈便利商店自贩机〉.
"啊,我可以把猎人协会的悬赏单贴在旁边吗"
"可以哟"
因为这个阶层的人都会来这里购买,所以张贴在这附近的效率是最好的.
纸张上面画的是冥府之王的全身画,下面还注明了给情报提供者的金额.那幅画是以我录制的影像为基础做出来的,所以画得唯妙唯肖.
苏依大量的挑选完后,正打算伸手把商品从取物口拿出来,但是奇可优却抢先拿出来并递给她.
"那个,是叫作奇可优对吧.谢谢妳"
"不会,请慢用"
被奇可优的笑容所感染,苏依也用微笑回应她.
连零钱也帮忙拿,用双手上下包覆的方式将零钱找给她,令人感到相当暖心呢.
(翻译菌:双手上下包覆=店员伸出两只手,客人伸出一只手,店员其中一只手温柔地从下方朝上托握[客人手心朝上伸出的那只手]的手背,而店员另一只手将抓着的零钱放入客人被托握的那只手的手心里)
商品是以相当便宜的价格提供,但大多数人却是用银币来支付.或许是因为猎人这职业,都不怎么喜欢身上带太多零钱,所以携带大量铜币的人很少.
之后的所有人选购的商品,都由奇可优代为从取物口拿取并亲手一个个递给他们,到目前为止仍然还没有发生异常.
全新的商品陈列在眼前,还有位可爱的幼女帮忙拿东西的这个状况,客人的氛围也变得放松了.
十个人,二十个人都毫无问题的把商品交给他们了.
然后,就在奇可优把商品递给第二十五个人的瞬间,表情发生了变化.我急急忙忙地开始录影.
这个人购买了三个商品,就在第二个商品要从取物口拿出来的时候,我的脑袋响起了声音.
『这个人就是冥府之王的指挥官』
果然是这一招.借由传递物品时手会接触到,奇可优读取了对方的心之声.
利用将悬赏单贴在买东西时会很容易看见的位置,即使不愿意也会在眼睛从悬赏单上瞥一眼的时候,下意识地想起跟冥府之王有关的事.就是那个部分被读出来了.
对方的脸已经被我清楚地录了下来.是一位脸部毫无特征的女性.以混入人群这方面来讲,可以说是一位人才啊.
(翻译菌:成就解锁偷拍狂魔)
"谢谢惠顾"
"劳你费心,准备这么美味的食物真是谢谢了"
看起来像是用爽朗的回答给人留下好印像的类型,但是在知道她是冥府之王那边的人之后,一切的行为举止都像是在演戏.
幸好我只是一台自动售货机.换作是正常人的身体,我的表情应该就会把我出卖了.
原本想说就这么用〈结界〉关起来以免被她逃了,但是熊会长或许有其他打算,所以就先不出手了.
等所有人都分到食物开始吃饭的时候,熊会长他们终于回来了,奇可优啪搭啪搭的走了过去.
然后,没有发出任何声音,只是用接触传达了情报.
就这样,熊会长他们没往对方的方向过去而是往我这边走了过来.
"阿箱,那个人物还记得吗"
"嗯"
确认周围没有指挥官的身影后,按照熊会长.暗之会长.老夫妇.奇可优的顺序排成一个半弧形将我包围了起来,然后我在〈液晶屏幕〉上播放了录制好的画面.
"哈啊?这不就是我下属的猎人吗.在这阶层早期的人之中是一位很努力的年轻人,我还对她的将来抱有期望.没想到,居然做了冥府之王的手下"
"这样啊.不晓得是刚开始就隐忍到现在了,还是说像団长那样中途被劝诱了.那么,现在该怎么办"
"先暂时让她逍遥一段时间,观察她与其他人物接触的状况如何"
"啊啦,老爷爷桑的点子不错"
借由与其他人物的接触,跟踪监视然后再来个一网打尽,这样似乎挺好的.
但是,还不知道得花上多少时间呢.要是,能够快速俐落的将情报搞到手是再好不过了.
"喔呀,大家聚在一起是在讨论甚么呢.若是鞋子的话题,请务必让我参一脚"
为什么聚在一起就非得谈论鞋子不可啊.
光是这发言的内容就能够知道是谁说的,而希贝则是看着大家的鞋子打招呼.
啊,对了.这儿不就有个很适合的人吗.
"就是你了"(去吧!皮卡丘 by翻译菌)
这么说着将掉在取出口的奶茶弹向希贝.
随着我的发言全体视线沿着奶茶的方向把头转过去,然后都赞同的点了头.
"那个,不好意思,为什么大家都盯着我看.我最近都有在控制自己强行买卖鞋子的行为喔"
误以为自己的罪行暴露了而开始解释什么,若是希贝的〈感覚操作〉与奇可优的心之声读取能力互相搭配,就可以轻松的将必要的情报全部打听出来.
(本节完)
6-20 希贝式讯问 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"说起来,那个人,现在在哪里?"
"没问题喔,熊桑.黒八咫目前正在上空监视着"
奇可优似乎早有准备,把视线往上可以看见一只在天空优雅飞舞,有着宽广黑色翅膀的鸟.
足以媲美人类的智慧而且还能从空中进行侦查的黒八咫,可说是如同贵重宝物一般的存在.
顺带一提,关于奇可优的读心能力,我们这些知情的人共同做出了保持沉默的决定,所以知道她能力的只有我.熊会长还有休尔米而已.
『阿箱桑.虽说今天我递饭时,没看到其他人与冥府之王有联系.但若是,对方刻意不去意识到这些事的话,我就会读取不到任何东西』
多了一个不能吐露她能力的理由呢,而且有可能会有其他的叛徒混了进来.
虽然在心情上我是很想相信他们,但是苏依与希贝可能仍然与愚者奇行団他们藕断丝连.或许脱团只是表面的假象什么的,真要怀疑的话可就没完没了了.
所以说,就拜托了奇可优偷偷读取他们两人的内心.
『苏依桑,是只想着吃饭.而希贝桑则是,只想着鞋子的事』
让妳读取了肮脏大人的内心,非常对不起！
基本上,应该是没问题了吧.虽说这两个人的情况,是欲望的心之声太大了所以没有任何参考价值的感觉.
不过,靠着奇可优的力量,至少判明了我们周围没有属于敌人那边的人.
"一旦知道位置就把她抓起来,后面就拜托希贝与奇可优进行讯问,但这样不要紧吗"
"没关系,我不介意.用幻覚跟幻聴来打听情报吗,能够使内心动摇就好了吧"
"我也会用加持的力量帮忙的"
关于奇可优的能力我们没有做详细的说明,这部分就先含糊带过去了.
得到二人的应允,捕获之后的讯问方式就这么决定下来.
接下来就是要捕捉了吧.这种情况下若是所有人一起上前围捕的话是否合适呢.
"这个抓捕的任务就交给我吧.在我这发生的丑闻.就由我来亲手画下句点吧"
虽然因为太黑而看不到表情,但是从声音里可以听得出压抑的怒气.
身为暗之会长,想要亲手拭去自身的污点吧.
"这倒是没问题,可以的话请在她没有丝毫察觉的情况下将之弄晕"
"了解.会立刻昏倒的"
这人不在话语里加搞笑元素就浑身不对劲是吧.(翻译菌:我放弃了)
身上穿着的金色外套被暗之会长的身体吸了进去,然后身体往下沉没,就这么溶入了地面并在原地留下了一个圆形的影子.
这是暗人魔特有的能力吧.那影子就这么遁入了小巷子里面,但是过没多久就跑回来了.
"那个ー,她现在在哪里啊"
啊,对齁.还没提到所在地呢.
"请稍等一下"
奇可优将拇指食指捏成一圈用嘴唇含着,吹响了指哨.
黒八咫在上空盘旋一圈后降落了.
"你辛苦了.请告诉我她在哪里"
像是为了分担辛苦一般抚摸着他的身体,同时听着心之声.
"谢谢你,黒八咫.那个,我来转述一下地点"
在听到黒八咫形容的位置后马上知道确切地点了,暗之会长的身影这次才真的消失在了小巷子中.
"我可是能够将侦察与情报収集给一肩扛起的男人.交给我不会有问题的"
曾经属于同一团的三人毫不犹豫的送他出发,从这点来看,间接地证明了暗之会长的实力.
在等待的期间就先给还未用餐的熊会长他们提供伙食吧.
(翻译菌:毫不犹豫的送他出发,不是因为暗之会长太烦了吗?)
等了半天左右变成影子的暗之会长回来了,我们讨论后决定先移动到其他地方.
目前除了大胃王团以外几乎所有认识的人都跟来了,但是说实在,搞个讯问而已有需要这么多人吗.
我们这群人马走进了相当冷清的道路上,即使原本是人类的那些树也只有零零星星的几株而已.
听他的口气,应该是已经绑好放在某个地方了.
大约走了五分钟后来到了一间小间的小木屋,让所有人都进去的话就太狭窄了.
"稍等一下ー"
暗之会长从影子状态变回了人的型态,然后走进小屋里将某块地板拿了起来.
在这个世界的地板下面都不是用来收藏物品,而是流行设置隐藏的房间吗.
"这下面的房间隔音效果很好,做什么事都没问题喔ー"
似乎是个挺适合讯问的房间,暗之会长带头走了下去,大家一一跟在后面鱼贯而入.
沿着昏暗的楼梯走下去有一扇相当破旧的木制门扉,推开一看.里面的房间有着差不多学校教室那样的大小.
但是,并没有最重要的指挥官.整个房间没有任何死角,一整个空空荡荡的.这是怎么回事.
"所有人都进来了吧,那要拿出来了.唔呕呕呕呕"
故意发出了让人会联想到呕吐的声音,暗之会长的黑色身体把被绳子绑住的女性排出体外.
那个黑色的里面还可以把活生生的人收纳进去啊,这身体可真方便.
看来我是在异世界这个大染缸浸泡太久了,连初次听到这种事情也没吃惊到那儿去.
"因为下了安眠药所以睡得很死,不管是让她摆出下流的姿势,或是在脸上胡乱涂鸦都可以.那么,剩下的就拜托了"
那个药似乎很有效的样子,即使被丢在地上了也丝毫没有醒来的迹象.
"这样的话,用我的感覚操作将触觉还有痛觉消除掉吧,再稍微弄一下其他感觉的话就会让她产生这是在作梦的错觉.视觉的部分就变成看见冥府之王吧"
"如果触觉消失了的话转到她身后,触碰她的身体也不会被发现吧"
让意识昏迷的女性坐在地上,暗之会长的影身体缠绕在她身上,让她就这么维持这个姿势.
然后奇可优绕到她后面伸手触摸她的背部.
"接下来,我们其他的人先出去会比较好吧"
"这倒是不碍事.在她的眼中只会看见冥府之王的幻觉而已"
再重新仔细想想的话,〈感覚操作〉还真是个便利的加持啊.虽说对上精神力较高的对手效果会变弱,但是希贝本身就很有实力所以面对绝大部分的对手都是通用的.
据说单纯坦率一类的性格会更容易被操作,这样的话拉蜜斯得要多注意才行.
"那么,要开始了喔.因为她的听觉仍然是正常的,所以请别发出声音"
确认房间安静下来后,希贝在那位女性的额头上用手指轻轻点了一下.
于是,就像是刚起床那样眼皮缓缓的张开,睡眼惺忪的看着前方.
但是,随着眼皮完全的睁开,她惊讶的把嘴张的开开的,但是身体完全没有动弹.
"现在,我正透过梦境直接与妳对话.能看到我的脸吗"
"是,是的.冥府之王……大人"
很好,进展非常顺利.虽说还有些害怕但是因为没有触觉,而且还跟她解释这是梦,使她稍微的冷静了下来.
"看来是理解了这个状况.那么,把我下命令时的情况还有内容,一字一句的复述一遍给我听.若是连这种程度都做不到的话,我会考虑将指挥权交给其他人"
"是,是的！"
虽然这些话听起来有点强词夺理,但她完全相信了.这样下去可以全部打听出来.
"那,那个啊,大约是两个月前吧.以人类的姿态出现在我面前,跟我说了一个提议.能听话并帮您的忙,就帮我偿还所有的赌债,再给我足以玩乐一辈子的钱"
冥府之王还能够变成人类的身姿吗,这件事可得记下来才行.
只不过,外观并不显眼甚至看上去很老实的人,居然会欠了一屁股债吗.真是人不可貌相啊.
跟其他阶层的指挥官说的差不多,也就是说冥府之王到现在连一个真正的伙伴都没有.
为了获得金钱或是满足欲望,在过去不到一年的时间里陆续加入成为了共犯,所以他们并没有得到关于冥府之王的详细情报.
"那个提议的内容是什么"
"是的！一边身为猎人协助防守集落,一边利用戒指命令魔物进攻.而我只要戴上戒指的话就不会被魔物们攻击了"
这也是已经知道的情报.果然,比较重要的信息都没有透露给指挥官吗.
即使当场逮到人也只是被顾佣的关系而已,根本不会被抓住小辫子.难怪,稍微优秀一点的指挥官一次也没遇上.
"能想起来的就只有这些吗"
"是,是的.我想想,对了！大约是两个礼拜前.遇上了我们新顾佣的愚者奇行団団长他们一行人.目的是找某个人,说是迷宫攻略所必须的存在"
喔,这可是新的情报.団长他们来过这个阶层了?
关于他们是在找谁倒是有点头绪.应该是剩下的那两位团员吧.
"要找的那一位有在这个阶层吗"
"不,没有,在听完特征后,我跟他们说这个阶层没有这个人.在得知这件事后他们就马上离开了这个阶层"
在这儿没找到吗.暂时安心了一点,但是若他们能够自由的往返各个阶层的话,有比较高的机率比我们还要先找到那两位团员.
之后又问了几个问题但是都没得到什么有用的情报,讯问差不多要结束了.
"最后一件事,能把妳的鞋子脱下来吗"
喂,用冥府之王的姿态在说什么鬼话呢.
(翻译菌:冥府之王版的变态,莫名的好笑)
"那个,是说鞋子吗.因为在梦里面所以我的身体无法动弹啊"
"这样的话,我会为了避免香味散逸,慎重的将鞋――"
之所以说到一半就切断了,是因为苏依往后脑杓踢了下去.
冥府之王的身姿才被踢一脚就倒下了,这画面还真可怜.
"诶,冥府之王大……诶诶！你们是谁啊！"
因为这个冲击使〈感覚操作〉效果中断了吗.
就在女性惊慌失措的喊叫时,她地上的影子延伸出人的形状,看到那影子就这样从地上冒出来并且身上出现金色的外套,她脸色苍白的说不出话来.
"妳一向喜欢赌博以及有点危险的地方.但是啊,我是深信不疑的.之前来借钱的时候,哭着说绝对不再碰赌博……真的,我相信着妳喔"
听到这发自肺腑之言的话语,女性失去力量一般的垂下了脑袋.
虽然说结局不是很好,这层的指挥官问题就这么解决了.
剩下的就是把被阶层主变成树木的居民变回来这件事吗.
(本节完)
6-21 这个世界的强大 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在集结了强大的成员进行森林破壊的今天,会变得如何呢.
在摘下戒指后,失去统帅的魔物们没有再主动袭击集落了,但是当我们砍伐树木的时候魔物的眼神会为之一变,这一点仍然没有改善.
结果,砍伐树木仍然无法避免与魔物一战,打倒的魔物数量已经多到懒得去数了.
不过,也有敌人变成一个一个出现的优点.
拉蜜斯专心的拔树木,而我则是负责保护她以及打倒蔬菜魔物,不过因为使用强化后的塑料瓶就能一击打倒那些蔬菜系,所以点数平稳的累积着.
在打烂的时候飞溅的汁液真的很讨厌,于是将汁液全部用〈结界〉弹开避免我跟拉蜜斯受害.
大胃王团的主要攻击手段是用牙齿撕咬所以身上被汁液喷的到处都是,因为那气味太强烈了使鼻子附近皱了起来.但是味道似乎还不错的样子,所以被咬下来还在嘴里的部分就这样咀嚼后吞了下去.
打到一半就因为吃到肚子鼓了起来而动弹不得…….
看着大胃王团,我的思绪又开始飘逸了.
关于点数的事,最近自动售货机的商品都是压低价格在贩卖,根据情况甚至还有大量免费提供的举动,因此打倒敌人获得的点数更显的弥足珍贵了.
虽然并不是很强的敌人,提供的点数跟阶层主来比更是小巫见大巫,但多少可以贴补提供商品时的亏损.
还有,上次与溶岩人魔一战所使用的水似乎造成了不少灾情,不管我的作为有多冷血无情,仍然获得了热腾腾的点数.
虽然没有得到足以购买新加持的点数,但是至少有着不必担心点数枯竭的馀裕了.
"嘿了个休喔喔喔！"
只不过,即使已经看习惯了仍然觉得很厉害啊.凡是被拉蜜斯的手抓住的,不管树根有多宽多杂都像是除杂草一样连根拔起.
仔细想想的话,足以将树木连根拔起的力量本身是很不寻常的.
果然,与第一次跟我相遇时相比〈怪力〉变强了.这不是我的错觉,正因为我一直有看着她所以才能如此确信.
说起来,我对这个世界猎人的存在抱有疑问.实力比一般市民还要远远超过太多了吧.从以前就一直很在意这件事,不过现在感觉明白了这种情形的谜底.
虽说还只是我的随意推测啦.
首先,在我打倒敌人之后会获得点数,可以自由分配用来强化能力亦或者是购买商品.
这个世界的居民也能做到一样的事吗,趁着奇可优触摸我的身体时向她寻问过.
于是,她是这么回答的.
"点数是吗.跟我所知道的不一样喔.打倒魔物后就会得到它的生命力,那会使身体得到强化是这个世界的常识喔"
听到这个回答我想到的是,一般人打倒敌人也是可以得到点数的,只不过是那些点数无法随自己的意愿分配到想分配的地方.
使用相同点数提升能力值会因为个别的差异而有力量更容易提升的人,也有能力值上升率比较低的人.这就是俗话说的才能的壁垒吧.
而拉蜜斯情况,是力量容易强化吧.
至今为止她已经打倒了数不尽的敌人.用游戏的话来说就是拿到了大量的经验值,就算等级提升了也不足为奇.
在与王蛙人魔那一战的时候地面是泥泞的沼地,虽说很缓慢但是在背着我的情况下还能拉的动载了很多人的载货马车.
换做是现在的她来拉的话大概会很轻松吧.
"唉呀唉呀,真是懒得动啊"
老爷爷挥舞着宛若天空那般清澈颜色的扇子,利用产生的强风将树木从根部切断.
随着扇子向上一晃,被切断的树木跟着被强风推上空中,就这么吹向了森林之中.
那种规格外的魔法对老爷爷来说根本不算什么.
据说在年轻的时候就才华洋溢,与熊会长他们走过无数的修罗场,讨伐无尽的魔物后才磨练成这样的,以前老爷爷总是一边喝着矿泉水一边在孙女面前自夸.
若说那也是因为从魔物身上获得了点数,那么,所谓的能力强化就大约能够理解了.
所以只有我能最有效率的按照自己的意思分配点数……就在我于战斗中走神的这段时间里,四周的树木全都消失的无影无踪了.
"啊,拔起来或切断的树木请别丢掉.我要拿来吸收"
奇可优抱着土球――田地的碎片跑到倒下的树木前面然后一个个吸收.那个保龄球大小的土块就这么把树木吸了进去,满满的违和感啊.
奇可优说"因为植物吸收得比较快",就只能这样解释了吧.
如果可以的话,原封不动地把长在路旁的树吸进去就好了,但那似乎办不到.
"在其他土地上扎根的植物,田地桑似乎会有所顾虑而不出手"
即使是没有意识的对象,也仍然会为对方考虑啊.......真是一位绅士呢.
真的,很想开诚布公地好好聊一聊啊――田地.
无论如何,处理树木少了一个步骤,可以更加快速稳健的打通前往阶层主的路.
(翻译菌:我有个问题,不是抓到指挥官了吗?叫她命令阶层主独自往集落攻过来不就好了?反正能被变成树木的人都变完了,损害也扩大不到哪儿去,况且也可以在集落大门外迎击啊)
到了容易凹陷的洼地,老爷爷用土魔法将地面弄得坚实平整了,澎太拉的载货马车没有丝毫停滞的顺利前进.
等打倒阶层主之后,这条路今后也会被有效的使用吧.
暗之森林是光线难以进入的场所,所以想要看得清清楚楚,在夜里除了夜视能力比较强或者持有〈暗视〉加持的人以外,其他人都只能在白天才看的见,而且即使是白天也需要把灯点亮才行.
现在这里被开了一条宽阔的大道,因为阳光照射进来的关系,白天的危险度大幅下降了.
"这里的阶层主……老大木魔不会气到过来袭击我吧?"
「嘛，原本是一个温厚的阶层主。村落这次遭到袭击是破例。冥府之王的实力是不可小觑的。」
躺在载货马车上的休尔米正看着天空发呆.
载货马车上有奇可优,休尔米,老夫妇等人,所以若不是发生甚么大事的话基本是不需要担心自身安危的.所以,她毫无紧张感的伸着懒腰还打哈欠,呆滞的眼神跟随着云朵移动,渐渐的快睡着了.
"嘛,原本就是老实温吞的阶层主.这次会袭击集落可以算是特例中的特例.由此可以看出冥府之王的实力可不容小觑"
从附近的地面喷出了影子,化成了穿着花俏外套的人形.
在影子的状态下要找出暗之会长是不可能的吗.
"听说当时你在集落里面"
"没错.那大个子七早八早的就站在外面,当时还真是吓了一大跳.墙壁跟建筑物都没有被破坏,似乎只有花粉攻撃而已,算是不幸中的大幸了"
被这么大的树木攻击,正常都会陷入毁灭状态.
即使**纵了仍然保留着不想伤害木材的本能,所以猎人与成年的男性才能悻免于难.
"原本,老大木魔就不是什么坏东西.只要不对他出手就不会被攻击,这个森林的树木很容易燃烧这件事有听过吧？"
"喔,那件事听过.所以,这个阶层才会严禁烟火"
"没错.虽说如此,所谓的树大必有枯枝,人多必有**.被逼到绝路的时候使用火攻的猎人也不在少数.结果,火势往往会在眨眼间扩大,像这种时候操纵木头进行隔离来控制火势,或是操控水魔法来灭火就成了老大木魔的工作.因此可以说是这个阶层的守护神那样的存在"
当性命暴露在危险之中,即使知道用火会发生大灾难,为了活下去仍会选择用火的猎人也不在少数啊.
要是没有**纵使居民变成树木这一件事的话,或许应该要放过老大木魔才对.
"可是,休尔米.真的能打倒那个老大木魔吗"
熊会长似乎也在意对话的内容,靠近了载货马车.
"嘛,应该吧……只不过.即使我做的药物对魔物非常有效.也得要直接灌进身体里才能打倒……估计啦"
总是对自己的発明品自信满满的休尔米,对于这次如此特殊的对手也无法爽快的断言.
"因为身上还是有眼睛与嘴巴,嘛,要灌进去也不是不可能吧"
老大木魔是有眼睛与嘴巴的,只是没有足以对话的智能.预定是瞄准那个洞灌进去.
顺便一提,载货马车上满载的桶子里装的就是那些药.
桶子总共有六个,休尔米说这个量才能够确保成功.
那么大的身体估计不会马上生效,所以打算把木桶都丢进嘴里后就赶紧撤退.
"用植物难以对付的成分浓缩制成的,是对植物用的毒薬.人喝了是不会死啦,但味道是让人想死一般的难喝,所以别误吞了"
休尔米对靠近过来死死盯着那些桶子的,苏依与大胃王团她们先打了预防针.
只要牵扯到食物或是饮料,这五人组就完全不能信任.要是不事先好好说明的话"肯定是藏着什么好吃的东西su""没错没错！",这种话差不多要说了吧……先给她们点心吧.
这次讨伐的计画都已经制定好了,应该没有我出场的机会了.
"那一桶装的又是什么su.难不成,是单独一个人偷偷享用的酒吗su"
还不放弃吗,苏依指着同样放在载货马车上但是并没有堆在一起而是单独放在另一边角落微微滚动的一个桶子,并死死的盯着.
"那是空桶喔.因为浓度做的比预想中的还要高.虽说导致数量上少了一桶,但是就威力上来说变的更高了,放心吧"
"是这样啊su……"
与大胃王团一起,意志消沈下去了.也没必要这么沮丧吧.
没办法只好给点喜欢的油炸食品.再加上碳酸饮料让她们填一下肚子,应该就能让她们消停一会了吧.
"哇ー,炸鸡叭,炸鸡叭su！"
"好耶,好耶"
看来,炸鸡叭这名字是固定下来了.
大胃王团与苏依排成一圈在高兴着.怎么说呢,真是相当温馨的画面啊.
她们在与老大木魔一战的时候,预定是要负责清理周围的杂兵,为了到时候能斗志高昂现在正在养精蓄锐.
而负责面对阶层主的,是老爷爷与拉蜜斯……还有黒八咫.
打算用风魔法将桶子送进口里,拉蜜斯则是用丢的,而黒八咫是抓住桶子飞过去扔.
因为是体型相当巨大的对手所以嘴巴的位置也是常人难以企及,一般都会认为不可能把桶子丢进去.虽说也有想过类似攻略方法的猎人,但是都因为没有相应的手段而作罢.
关于这一点,我们有利用魔法,怪力,空中飞翔等等的运送手段可以选择.可以说是相当幸运的状况.
现在已经做好挑战任何状况的心理准备.而在戦力,戦略都相当充实的当下,老实说,对于成果非常期待啊.话虽如此,到时候会发生甚么事就不得而知了.(翻译菌:乌鸦嘴阿箱)
为了不疏忽大意得要绷紧神经了.
(本节完)
6-22 自助餐厅 
翻译：阿楼
转载自贴吧
砍伐与魔物的讨伐都顺利进行着,太阳要落下来的时候已经离集落有段距离了,所以就决定在这里野营.
因为有夜视能力不错的大胃王团他们在,应付夜袭的能力被认定为没问题.
今天到了晚上敌人的进攻仍然非常激烈,导致错过了吃饭时间,等攻势平息下来已经是二十二点了.
"阿箱啊啊啊啊啊！肚子饿了su,已经动不了了su！"
"我也是我也是"
苏依与佩鲁抱着我的身体恳求着.
大胃王团其他三个则是排在后面,一副垂涎三尺的样子真可怕.
"呜ー,冷死人了.森林里面果然很冷啊"
休尔米看起来很冷的样子抱着肩膀.
暗之森林里时不时会吹来冷风,所以进来狩猎前要预先做好防寒措施是这个阶层猎人的基本常识.
"俺完全不冷喔.因为有阿箱送的披风"
拉蜜斯披着一件直条纹的披风,笑着对休尔米炫耀.
那是武器店卖的披风.有好好的付过钱喔,是我买来送给拉蜜斯的礼物.
因为在战斗中会碍事所以没有披上,但是因为变的寒冷了所以拿出来穿上.
(翻译菌:怎么吐钱的?商品调成负值?负五千的商品投一百找五千一百???)
"啊哩,给妳买了啊……阿箱,那我勒？"
"请您下次再来光临"
"可别以为这样就可以打混过去"
之前不是有给妳工具吗.嘛,看她闹着脾气的样子,应该有一半是开玩笑的.
"闹别扭甚么的,希望能晚一点再闹su.肚子跟背已经快要贴在一起,进化成全新的生物了su"
那倒是蛮想见识见识.不过,苏依好像真的已经接近极限了.
今天很冷的样子,这种时候碗装方便面会很好吃吧.那就照往常的那样……不,稍等一下.已经过了二十二点了,今天却连一次都没有变身啊.
限制时间一点都没有消耗吗.既然如此,晚饭就来试试看之前就有兴趣的那个.
(翻译菌:又是这种类型的章节,真是.......)
我从自动售货机的复古系列里,选了〈乌龙面自动售货机〉.
有听过[自助餐厅]这个名词吗.那是在我出生之前,１９７０年代的时候,曾经流行过整间餐厅都是用自动售货机自动调理的功能来准备餐点.
以经常开在道路上的卡车或汽车的司机为目标,二十四小时无论何时都能够吃饭的,自动售货机组成的餐厅.
之后,随着电视游戏机以及游戏中心的出现,在那些地方放置自动调理的自动售货机,成了一大热潮.
但是,那个终究也没能长久下去……因为便利商店的出现.
８０年代的时候各个地方开始出现便利商店,二十四小时随时都可以购买商品,即使不用透过自动售货机也可以,[自动调理的自动售货机]的身影就开始逐渐消失了.
这四十年来还能勤奋维护的自动售货机已经是少之又少了,现在还留着的都在狂热者之间被当做了圣地那样的存在.
我也有开车跑去吃过几次的.
偶然,会在古旧的餐厅或是游戏中心遇见,那个时候先拍一张照再购买都成了习惯.
复古的自动售货机有卖不少种类的商品,这次想提供的是那种.
乌龙面自动售货机有两种不同的提供厂商,对于要选哪一边有点犹豫不决,最后还是选择了我个人比较喜欢的那种.
顺便说一下,关于我的讲究,朋友表示"无法理解".从摆盘到汤切的方式都不太一样这点很有趣.
(翻译菌:汤切-似乎是面在煮熟时从煮面的锅子捞起放到汤碗里的那个动作)
变身后比原本的身体还要细长一点,乍一看像是彩色玻璃那样的设计,上面还写着『乌龙面』几个字.在身体里螺旋状的乌龙面正往下流入器皿里,水被注入到快满的时候关闭出水口.
然后,再把汤汁注入乌龙面就完成了.
能够看见自身体内制作乌龙面的样子,身为自动售货机的功劳占了大部分.真是不错的体验啊.
"呜哇,跟平常温温的义大利面不一样su！比较粗了一点su"
热呼呼的肉乌龙面连着容器一起拿起来,苏依好奇的双眼发光.
在后面排队的大家都很有兴趣的样子,全部一动不动的看她吃饭.
毫不介意周围的视线,从自己背带里取出餐叉把肉连同乌龙面串在一起,冒着满满热气就这样送入嘴里.
"呼啊啊呜,温热又好吃su！这种比义大利面粗而且更有嚼劲,这个汤也很特别su.并不是肉的味道,而是一种不可思议的味道su"
昆布高汤在这个世界是没有的吗.也是,从来没有靠近海边当然会没有尝试海产的机会,这个味道是初次体验吧.
她一转眼就吃完了,不过因为我的敏捷与命中率都有上升的缘故,制作速度与普通的自动售货机已经不是一个档次了.因此四名大胃王团的餐点很快就都给完了.
苏依快速的再冲到最后面排队.肚子只是微微鼓起而已,到下一次轮到妳之前好好忍耐一下吧.
等给了所有人乌龙面之后又再次轮到了等待着的苏依.
打算再吃一次肉乌龙面吗,这可不行喔.接着要换菜单了.
这次换成的是〈汉堡自动售货机〉.
下巴蓄了漂亮白胡子的老爷爷手里拿着汉堡,这样的图片占了机体上面的三分之一左右.
然后,下面有三个按钮,可以选择普通汉堡或是奶酪汉堡等等.我见过的只有全都是奶酪汉堡,不过那个也挺有气氛的.
现如今也有自动售货机的店长手动设置成不同口味的情况,导致各地方的口味都不同也是乐趣之一.
"那个,又变成不一样的东西了su.这上面画的也是可以吃的吗su"
苏依似乎很有兴趣的样子,以目不暇给的速度按下了对应奶酪汉堡的按钮.
原本至少要花个六十秒的,但是马上就做好了放到取物口中.
"阿哩,比想像中的还要小呢su"
因为图片上画的蛮大一个,但是实际上出来的却是一个小盒子而稍微感到失望了.盒子的尺寸确实比某知名汉堡店的还要小.
但是,这价格是挺合理的……等打开后就知道了.
打开盒子后被包装纸包裹着的汉堡就呈现出来了.将纸拨开可以看见又厚又黏稠的奶酪.
是的,这个汉堡意料之外的特别厚.面包跟肉酱的部分很厚实又有嚼劲,可不能单就盒子的大小来判断喔.
嘛,毕竟每台自贩机的口味都有点不一样所以也无法一概而论.不过我挑的这一台是我所吃过最好吃的.
"呼呜呜呜,满满的肉汁啊！嗯,这个我可以su！"
很好,这个也大获好评.
大胃王团已经排好第二次的队伍,在把汉堡全部交给他们后,其他人在后面也排好了队伍.
队伍的最后面是苏依,已经是理所当然的了.
自助餐厅经典的自动售货机类型,今天要彻底的全部试过一遍吗.
那么,按照王道路线的话,接下来是被铝箔纸包住的烤面包吗,亦或是跟乌龙面很像的拉面好像也不错.
这个自动售货机的优点是,虽说是自动售货机却有满满的手工感.能从中感觉出与味道统一的现成品之间的差异.
并非是哪一边更加优秀,而是这种怀旧的自动售货机的优点是比起其他商品来说更多出了一丝人情味.
四十年来,不停的维修保养也是要耗费不少心血的.与其费这么多功夫,不如更换成新的自动售货机,将旧的废弃掉还比较省事.
就因为这样,才更能感受到使用者的温柔,包含爱惜物品的美德在内,这种有浓厚人情味的怀旧自动售货机令我喜欢的不得了.
"呜哇,阿箱,这个超好吃的.波咖波咖的温暖起来了"
"不错.这个夹着肉的面包我很中意"
拉蜜斯与休尔米一边吃着饭一边温馨和乐的聊着天.
那景象还真令人羡慕,无法一起吃饭的这个身体让我觉得有点……可恨啊.
但是,转生前.身为自动售货机狂热者的时候一个人巡回各地,自己一个人购买到商品就很满意了.然而能像现在这样宣传着自动售货机的好处,对于狂热者来说是很高兴的一件事.
自己兴趣的美好会想让其他人理解.是谁都会有这种感情吧.
转生前像这种会让家人朋友为之皱眉的兴趣只能隐藏起来,而像现在这样能帮上别人却还奢侈的各种要求.到时候可是会遭天谴的.
看着这毫不间断的队伍,直到跨越日期了仍然还在交付食物.
(本节完)
6-23 露天澡堂 
翻译：阿楼
转载自贴吧
从那之后,一次也没有回去集落,以老大木魔为目标直线前进着.
餐点因为有我跟奇可优来负责所以相当满足的样子.虽说奇可优提供的都只有可以生吃的蔬菜跟水果.
不过,在女性偏多的远征情况下,厕所的问题被凸显了出来,而我提供的灾害用简易厕所被视为是重要宝物了.
固然吃是很重要,但这里也千万马虎不得啊.
就连考虑这种事的馀裕都有,至今为止的的行程自然是非常顺利.因为魔物与这里的人员在战力上相差悬殊,因此到现在连一次苦战都没有.
看起来很像是战力过剩,但若是对上比高楼大厦还高的老大木魔的话,从正面进攻能否打倒他还是个未知数.
从过去到现在老大木魔只有被打倒那么一次,询问了暗之会长当年的作战方式,即使无法看清楚表情却能感觉到,他不高兴的马上回答了.
"大约是几十年前的事了,确实有唯一的一次把老大木魔给打倒……是用大火灾换来的.听说火魔法不停的砸到烧成灰烬为止.最后,连这个阶层也全部燃烧殆尽了,差不多有十年的时间变成了没有任何魔物与人烟的一片寂静的阶层"
因此,这个阶层才会如此彻底地严禁用火啊.
过去曾经历过一次惨痛的教训,所以严格的处罚那些对魔物使用火的人.
再听闻了前一个例子的大火灾之后,现在想必没有人愿意在森林里用火.
实际上,食物的部分正常来说都是携带保存食品,没有任何一个人会在森林里为了做饭而点火.而自动售货机所能提供的温热商品,在这当下被视为是重要的宝物了.
在一边砍伐一边前进的状况下日子迎来了第四天,迫切的问题开始浮现了出来.
汗味与体臭.
由于他们做着相当程度的肉体劳动,因此流出了相应的汗水.虽说我准备了干净的毛巾再用水沾湿,用来擦拭身体,但这也到极限了.
即使头发用矿泉水冲洗,但是大家仍然禁不住想着若能痛快的全身洗干净就好了.
于是,伙伴们最后决定做个手工制温泉.
(翻译菌:你们到底来干嘛的?)
在魔物经常出没徘徊的位置洗澡,脑洞不开大一点是想不到的,但是对于拥有压倒性实力的我们这一伙来说终究只是些微不足道的小问题罢了.
女性阵营这次特别的有干劲.拉蜜斯把用来做浴室的树木拔起来,休尔米指示下刀的位置,而佑美特婆婆则是用高超的剑法把木材进行加工.
于是,再将木材组装好之后一个木制的浴缸就做好了.尺寸还挺大的,一次进去十个人应该都没问题.
成品被放在了砍伐树木所开出来的道路的边上,然后用剩馀的木材在靠森林的那一边做了立足用板架.似乎是打算用来清洗身体跟头发的地方.
(翻译菌:在日本,泡浴池或泡温泉之前要先把身体洗干净)
更进一步连木墙都做了出来,为了不被周围看见还下了一番心血呢.
而在木制的浴缸里注入热水就是变身成〈温泉自动售货机〉的我的工作了.这样一来,从头到尾完全没使用到火的安全浴室就这么完成了.
"很好,完成了呢.我说你们,要是敢来偷窥的话,就做好被老婆婆切成三片的觉悟吧"
(翻译菌:原文是三枚,指在日本切鱼,去内脏去鱼头后以脊椎为中心将两侧鱼肉切分开来.这样就会是左边,中间,右边共三片)
休尔米先给男性阵营全体打了预防针,每个人都沉默的点了点头.
那些成员是,熊会长,希贝,老爷爷,暗之会长,大胃王团剩馀的三名,老实说,都不像是会偷窥的人.
(翻译菌:大家应该还记得,大胃王团是三只公加一只母)
其中种族是人类的就只有希贝与老爷爷,老爷爷早就上年纪了,另一位则是除了鞋子以外其他的都不感兴趣.
"只不过,考虑到可能会有恣意妄为之人去偷窥,所以让我来担任看守吧.以神的名义起誓我绝对不会偷窥.倒不如说,我对女性的裸体就连一丁的点兴趣也没有"
作为一位圣职者似乎是满了不起的发言,但是所有人仍然以狐疑的眼光看着希贝.
若是没有一直死死盯着女性们的脚边,这番话或许会更有说服力一点.
"看守的话没问题喔.因为有澎太与黒八咫在啊"
从天空飞舞降落的黒八咫在木墙上着陆,用三只眼睛俯视着我们.
锐利且富有知性的眼光,就像是在说再细微的动作都逃不过他的眼睛.
澎太也在女性阵营更衣的区域前面坐镇,就防偷窥的阵容来说算是完美了吧.
"那么,阿箱也一起走吧"
拉蜜斯这么说着把我抱了起来往墙的那边搬了过去.
啊哩,我也要同行?
"不是要把毛巾之类洗身体的工具拿出来吗.而且泡完温泉后喝一杯可是很重要的"
啊啊,原来如此.以前在澡堂的女更衣室有卖过相应的商品.当时洗发乳与护发乳可是卖的飞起啊,还有在洗完澡后的牛奶与运动饮料也是大获好评呢.
而且我终究只是一台自动售货机,出现在澡堂也不是什么不可思议的事吧.
墙那边有立足用板架,于是大家准备开始更衣.
先洗澡的是拉蜜斯,休尔米,苏依,老婆婆,奇可优,还有索图.
如果是普通男性的情况,光是想像洗澡画面就会让人兴奋起来的成员都聚集齐了.
比谁都傲人的胸部,拉蜜斯.
整体来说是相当平衡的身体,苏依.
空荡荡的胸部也是很有市场的,休尔米.
在少部分特殊癖好的人群里有着高人气,奇可优.
要说是熟女的话也熟过头了,然而守备范围特别偏的人也是存在的,佑美特婆婆.
洗澡时担任动物角色,索图.
可以说是精挑细选的阵容.
"好久没洗澡了真开心……呢,稍等一下下"
刚把黒衣脱下来,手指正勾住里面那层薄薄布料的休尔米动作停了下来,不由得眯起眼睛凝视着我.
"因为没甚么违和感就顺势脱着衣服.但是,为什么阿箱会在这儿"
"诶,因为,要使用毛巾还有那个弄出泡泡可以变得干净的液体,不是吗？"
已经脱到剩一件内裤的拉蜜斯头歪一边说着.
就是说啊.一点都不奇怪唷.
洗完澡后我会提供冷饮喔.妳看嘛,到时候来杯咖啡牛奶不是最棒的吗.所以说,完全没有什么不自然的地方唷.
"不对,不是那个问题.既然如此,先买好不就得了.拉蜜斯,难不成妳忘了.阿箱里面是寄宿着人类男性的灵魂喔"
啧,被妳注意到这一点了啊休尔米.
我可没在意其他女性的裸体,也从没想过录下来之后过会儿再来慢慢享受什么的.嗯嗯,真的,一点点都没想过唷.
"啊,说起来确实是……但是,就算被阿箱看见了,俺也没关系喔"
一边这样说着一边抬头挺胸的暴露着身体.
索图则是一点也不在乎的全裸着――嘛,也就是脱掉一件上衣后的身姿.用从我这儿购买的洗发乳洗着身体.被泡泡包裹着只露出一颗脑袋的模样好可爱啊.
老婆婆似乎也完全无视我的存在,全裸着过来购买商品后走到索图旁边坐下.
"妳们两个在做什么啊su.姑且,我们是还在满是敌人的森林正中央喔su.可没多少时间能够浪费的su"
苏依一丝不挂的出声打了个招呼.但不知道为何,拉蜜斯与休尔米迅速的移动到我面前遮住了视线.
"喔,喔嗯,马上就脱"
"嗯嗯"
苏依把身子转了回去,用热水马马虎虎的浇了一下身体后就想要泡进浴缸里,被老婆婆制止了,被弄得满身都是泡沫啊.我被两人妨碍的都不能好好看清楚.
(翻译菌:老婆婆制止苏依是因为她根本没洗干净,然后阿箱的心声都跑出来了,喂)
"那么,俺就,脱了喔"
"嘛,对方是阿箱的话我也是没甚么关系啦,只不过……"
啊哩,为何脸红红的往这边看同时把手搭在内衣上呢?
这,为什么运转声会响成这样.羞答答地脱衣服的身姿,会对内心产生这么大的动摇啊.
虽然自动售货机是不会有甚么兴奋的表现,但是这画面实在太危险了啊.久违的感到自己身体里男人的本能快要苏醒了.
脱到只剩一件内裤的休尔米与把手搭在最后一件内衣的拉蜜斯.就在这时,
"啊哩,那边那个方向,不是变红了吗su！"
在最终堡垒崩塌的前一刻,苏依的叫声响了起来,所有人将视线转向她手指的方向.
可惜,就差那么一点点了！啊,不是啦.刚刚说什么东西红红的?
我的视线慢了一拍才转过去,确实有红色的光线进入了视野.
那个是,森林烧起来了吗！
怎么一回事,是谁在森林里放了火.不对,进入森林的猎人就只有我们了,到目前为止也没看到有人追上来.
就算真的有其他猎人在森林异変的时候进来,面对凶暴化的森林我不认为还能够平安无事.所以到底是发生了甚么事,森林会燃烧的这么旺盛.
(翻译菌:所以奇可优哩?进浴室就融化了是吧?)
(本节完)
6-24 大炎上 
翻译：阿楼
转载自贴吧
现在不是在澡堂里闷闷不乐的时候了(敌人在本能寺 by翻译菌),入浴中女性全部一齐把身体弄干后开始穿衣服.
拉蜜斯她们连澡堂还没进去,但现在没时间说这个了.
印入眼帘的红色火光范围变得更广了,视野范围内的下半边满满的都是红色.
试着综观全体来看,是突出森林之上的老大木魔正以最猛烈的势头燃烧着.
"发生什么事了"
快速穿好衣服的拉蜜斯把我背负着,回到在澡堂外面排队的男性阵营,所有人都呆呆的看着远处的火势.
"小黑,怎么一回事！"
"事情太突然了我也不清楚,我猜……应该是哪里的谁想杀了身为阶层主的老大木魔所以才放的火吧"
熊会长气势汹汹的逼近,而暗之会长则如此断言.
看现在这状况来看,也只能朝这方面去考虑了.
"调查什么的等之后再说吧.现在最重要的是做点甚么来打破现状"
老爷爷用扇子给屁股来一下,两人都挺直了身板.
就在我们作着这些事的空档,火势不停地扩大,渐渐的往我们这边过来了.惊慌失措的举止等有空的时候再做吧.
"既然如此.大胃王团的各位,请您们全力冲回集落,向剩下的所有居民传达这讯息:赶紧往清流之湖阶层避难！"
"如果阶层主被打倒了的话,那些被变成树木的居民应该也会复活才对.那些人就拜托你们了！还有,使用転送阵的其中一个人触摸地面,说[転移]的话就可以启动了！"
对着临走前的大胃王团的背后,休尔米喊叫着,四个人没有转身都以举手示意知道了.
若是他们的话想必能比火势更快抵达集落吧.这里也只能相信他们能做到了.
而且,为他们的行动祈祷什么的,我们已经没有这么作的馀裕.
延烧眨眼之间就扩散开来了,被燃烧的树木因高温而爆裂的声音不停的回响着.好像越来越热了,拉蜜斯的额头上布满了薄薄一层的汗水.
"我们必须好好的确认老大木魔是不是真的被打倒了！要是,并没有被打倒的话那些被变为树木的人就会死！"
原本是打算提议我们也逃走,但是在听了熊会长的说明之后,刚到嘴边的话语又吞了回去.
也是啊.虽然老大木魔确实正在燃烧着,但是没法保证他已经被打倒了.若是他没被打倒的话,那些被变成树木的人就变不回来.
这样一来,不就变成我们必须一边被火烤着一边确认老大木魔情形吗.状况变的更加严峻了.
"拉蜜斯,席米尔奈,佑美特快点把周围的树木都拔掉或砍掉！奇可优请把拔掉或砍掉的都处理干净.让火稍微离远一点！"
"好！"
"嗯,没问题"
"让还有美好未来的年轻人被烧死什么的,可不会让这事发生"
"是,会拼命努力的"
现在是为了生存而各自拼命的时候了,休尔米把手举高,一边看着火焰一边皱着眉头.
"从风跟火的相对位置来看是顺风吗.火势开始往周围越烧越快.这样下去,阻止整片森林被延烧的方法……没有.暗之森林整片被燃烧是无法避免的吗……"
侧耳倾听着她的喃喃自语,虽说我根本就没有耳朵.现在应该不是休尔米冷静分析状况的时候.再这样下去我们就要被附近的火焰烧死了.
周围的树木以非常迅猛的速度被砍伐着,但是能否确保获救的空间还是个未知数.
"为了得救只能这么做了.阿箱,能拜托你吗"
"欢欢迎光临"
非常认真的目光从非常近的距离看着我,令我不受控制的口吃了.
休尔米想到了什么密策吗.若是这样,我会毫不保留的配合.
"麻烦你变成喷出可以燃烧的油的那个机器吧,阿箱"
"嗯"
"变成那个之后.尽全力把油往那个方向泼洒"
诶,把灯油往火势逼过来的相反方向泼洒？
不行不行不行,这种作法不就是自己掐住自己的脖子吗.本来就已经在危急关头了.
"我要你这么做是有理由的,相信我,阿箱.拜托了"
抓住我的身体,额头抵着恳求我.
妳用这模样拜托我,我不就只能相信了吗,休尔米.知道了,反正这样下去也是危险万分.就放手去做吧！
"欢迎光临"
"谢谢你愿意相信我,阿箱"
这样说着,脸上露出笑容的紧紧的抱了过来.
休尔米的话没问题的.因为建立了互相信赖的关系所以才能够如此断言.而且现在也只能相信她了.
变成了在加油站见过的〈灯油计量器〉,然后将灯油全力的往下风处泼洒.因为力量上升的关系让波及范围变广了,枝叶上面都附着了灯油.
"很好,非常完美喔,阿箱"
之后休尔米从载货马车上载运的背袋里掏出两根火把点火,一根插在地上,另一根则是大力的抡空着.
打算把那根点着火的火把扔到沾着灯油的树上吗！
如果这样做的话……啊啊,原来是这样！
到了这一步,终于了解休尔米的目的了.他手上的那根火把扔到了沾满灯油的树上,一口气烧了起来.
然后再拿一根,往道路的另一边扔过去.
后方也跟着燃烧了起来,伙伴们转过头发现这光景,全都蒙了.
"妳到底在想什么！往那边放火的话会被火焰包围的,等待我们的只有死路一条！"
熊会长气急败坏的,跑过来要把休尔米抓住的时候,被待在旁边的我用〈结界〉弹开了.
"您做什么,阿箱！您到底知不知道现在这是什么状况！"
"会好好的"
"将目的"
"解释清楚"
事情到最后总是特别紧张呢.
虽然言语不足但是意思传达到了,熊会长脸上愤怒的表情消失了,取回了一点冷静后把脸转向了休尔米.
其他人则是一边作业一边注意这里.
因为同时在进行采伐的关系所以声音会听不清楚,于是变成了以前投入百元硬币就能够使用的卡拉OK机器.这种的实际上也是属于自动售货机的范畴.
(翻译菌:也就是说投币就能用的都属于自动售货机)
是现在这个时代看不到的旧式卡拉OK机,每唱一首歌就要投一百元进去.对于现代使用卡拉OK包厢的点唱机的年轻人来说可能根本无法理解吧.
不过,我也只是在附近朋友开的老式小吃店里见过,当时看到还大吃了一惊.所以我也没资格说别人就是.
唉呀,现在不是怀念过去的时候了.一变成〈卡拉OK〉,就用〈念动力〉操纵麦克风往站旁边的休尔米那儿送过去.
"如果现在朝那边放火的话,火势会往下风处燃烧！这里的木头特别容易着火而且燃烧也很快！那一片现在烧的话会在上风处延烧过来之前先烧完,等上风处的火过来的时候就没得烧了,我们就不会被火包围了！"
卡拉OK的喇叭将声音扩大后好像让大家都听见了,除了拉蜜斯以外似乎都理解了,脸上浮现出佩服的表情.
一个人在那边歪着脑袋做出不解状,但仍然继续作业的拉蜜斯,稍后会好好的跟妳说明一下的.
也就是说,先把后面的烧光,然后按照预计的火会往下风处移动,但是后面的树木都燃烧殆尽了,所以从上风处过来的火势会就这么停在前面.
但是,这个火并没有就此消失,而是会更早的到达处于下风处的集落,会令集落的危険度增加.
我们虽然有了得救的希望,但是火势逼近集落的时间稍微快了一点点.尽管如此,只能相信先出发的大胃王团他们能够赶得上.
"是吗,是这么一回事啊！抱歉,我太早下结论了"
"不会,这也算是赌了一把.要是风向变了的话,我们死亡的机率反而上升了.但是,从以前就有在搜集风的数据,基本上这个阶层的风都是吹固定方向的.所以说,这场赌注的赢面还蛮大的"
休尔米爽快的笑着说道.
咕呜呜,真有男子气概.不管怎样,在这种状况下还能够自信满满的笑出来,我对她感到相当佩服.
都看到妳这么帅气的地方了,我也得努力才行了.
这次再变成刚刚的〈温泉自动售货机〉,然后用最大水量向附近的树木喷洒温泉.
若是考虑到被强风吹拂导致火势加快往这里过来的话,把树木预先淋湿可以减缓火势蔓延到附近树木的速度.
"你真聪明啊.果然,只有阿箱是最能够理解我的"
休尔米用拳头轻轻敲打我的身体,她看起来像是激动的快哭了出来,但那不是悲伤的流泪,而是喜极而泣的表情.
(本节完)
6-25 火灾的原因 
翻译：阿楼
转载自贴吧
按照书籍的内容転移阵?転送阵进行变更.
休尔米乍看之下无谋的计划比预想中的还要顺利.
强风助长了火势的延烧,休尔米放的火,朝着后方前进,附近的树木都被烧得焦黑碳化了.
这样一来只要移动到已经烧完的区域,就可以逃过从前方过来的火势.一想到这,就有种想大大的吐一口气让紧绷的情绪松懈一下的想法,就在这时.
"该死,从前方过来的火焰比想像中还要快！"
休尔米横眉竖目的瞪着前方.那里有一股马上就要到这里的火势.
我认为计画还不错,只是现实太残酷了.
因为后方有烧完的区域再加上砍伐完的区域所组成的空间.估计是不会被火直接灼烧,但是,高温与一氧化碳中毒仍然是个问题.
这里只能用〈结界〉保护所有人避免火焰与高温的危害了.
但是,带着较多的人数来挑战反而成了致命伤.一般的自动售货机状态下只能够包覆自己为中心的一米范围,现在想要同时把所有人都用〈结界〉保护起来基本上不可能.
这样的话只有一种手段可以选择了.
"巨大的"
"避开"
我知道这点话语远远不足以表达意思,但实在是没有慢慢挑选词语的时间了.休尔米的话一定能够理解的吧.
"巨大的……是要变身吧,避开……是在说[离我远点]?"
"欢迎光临"
回应了我的信赖的休尔米,在飞快的理解后向其他伙伴传达讯息,我以前变过的,必须两人同心协力合作才能购买的高个子自动售货机.
其实原本是想变成日本第一巨大的自动售货机,但是变成那个的话点数会像打开的水龙头那样不停地减少,没有能够让〈结界〉维持到最后一刻的自信啊.
这个版本跟普通的自贩机相比,点数也是消耗得非常激烈,但是把点数与伙伴的性命放在一起考虑的话,想也不用想当然是伙伴的性命更重要.
"在这里"
"集合"
用最大的音量向四周喊着,所有人都集合到我身边了.
即使〈结界〉只能覆盖自身一米的范围,若是用这个大型自动售货机的话大家不仅可以靠在我身边站着,往上方重叠的话可以获得更多的空间.
载货马车因为超出范围了,拉蜜斯把上面载着的货物全部拿出来,然后用横的的方式将载货马车挤了过来.
然后拉蜜斯与休尔米坐在熊会长的两边肩膀,澎太上面乘坐着奇可优与黒八咫.老夫妇身板较小所以完美的贴进范围内.
苏依则是在熊会长的头顶上盘坐着.
(翻译菌:甚么鬼,熊会长头顶是平的吗)
就这样所有人跟我保持着奇妙的贴身状况下发动了〈结界〉！
(翻译菌:永别了!被遗忘的希贝)
青色的光芒笼罩所有人的时候,火焰已经逼到眼前了.
半径二十米以上的树木都被清除了,森林中出现了一大片空地.
而我就耸立在正中央维持着伙伴贴在身边的状态,在〈结界〉的保护下等待着火焰的消逝.
虽说完全防御住火焰了,在这期间点数就像是打开的水龙头那样消耗着.应该是火力全开那样的概念,脑袋被点数消耗的提示洪流给淹没了.
光这一下,就把之前魔物讨伐还有商品贩售所吞进去的点数通通都吐了出来.
即使如此,这些消耗也是绝不能省的.确认到视野范围内的火焰都差不多烧完了,周围只剩下烧成焦炭的树木后,我才把〈结界〉解除.
有没有氧气不足使得呼吸困难?或者附近是否充满着有害气体.仔细观察大家的反应,随时准备好再次张开结界.
"虽说有点热,但这种程度还能接受.谢谢了,阿箱"
"不客气"
在跟休尔米确认平安无事后我变回了原本的自动售货机.
累积下来的点数也只剩下一点点了.好久没有以万为单位计算点数了.
至少保住大家的性命了,所以我一点都不心疼,只是有段时间不能随意使用机能了.
"点数"
"还剩一些"
我是借由点数的消耗来改变型态或使用功能,这件事利用奇可优的力量,正确地传达给伙伴了.
因此,在听了刚才说的话之后,我要开始节制的使用力量这一点伙伴们应该能够理解.
"原来是这样……谢谢你为我们做的事,阿箱.这次平安回去之后,会投入很多硬币的"
"抱歉哪,阿箱.之后俺也会打坏存钱筒来帮忙的！"
休尔米,拉蜜斯,你们有那份心意就足够了.
"抱歉啊.现在手边只有一枚金币,虽然不多也稍微补充一下吧"
"欢迎光临"
多亏了熊会长从钱包里拿出了一枚金币,点数多多少少恢复了一些.这样一来一般的机能变化应该是没甚么大碍了.
谢谢你了,熊会长.
"哎呀,我也给你投金币吧.等回去之后还会有份谢礼的,放心吧.即使钱很重要,但是能平安无事才是最要紧的.要是暗之森林阶层被认为连一点钱都这么小气,可是一生的耻辱啊.虽说我腹部看起来是黑的,但是要说是腹黑的话也没错就是了"
暗之会长也投了一枚金币.说是之后会给予报酬,就好好期待一下吧.
很好,多少补充了点数.这样一来,肯定能对现状帮上点忙的.
"各位,一边注意还在燃烧的火焰还以及尚未崩塌的树枝一边前进吧"
"有可能会吸入灰烬排出来的有害成分.因此所有人用湿布摀住嘴巴"
我拿出毛巾后,一条条用矿泉水沾湿.
如果只是这种程度的话,对点数的消耗来说是微乎其微,所以不会有任何问题.
变回原本的自动售货机后被拉蜜斯搬着,所有人开始移动了.
四周的树木几乎都被烧光了,即使有零星几株还站立着也差不多变焦炭了,结束了作为生物的生命.
从地面升起的白烟,被强风吹着往后面的方向飘散.
"若是老大木魔就这么被打倒的话,这个阶层的问题就这样解决了……虽说损失太大了"
"究竟是哪里来的呆子把事情搞成这样.要是被我抓到的话绝不会原谅你.一定要把手戳进你屁股里然后再把手放到你嘴巴里来回给你刷牙"
暗之会长像是怒火快要压抑不住那样,黑色的火焰在身体表面摇曳不定.
自己的阶层被烧成一片荒野,会气成这样也是应该的.
这次,点燃了老大木魔的人究竟是谁呢?
为了调查异变而深入森林的猎人,无意间遭遇到阶层主,为了得救不惜触犯禁忌.
或者,打从一开始就是为了打倒阶层主所以才放的火.
无论哪一种都不能说没有可能,但是在魔物凶暴化之后的森林阶层仍然能平安无事的通过,肯定有不错的实力.既然如此怎么会没有其他手段逃回集落.
而且,还是选在我们进来的时候放的火.这有什么用意呢,有什么不得不这么做或是意想不到的理由呢.我怎么想都毫无头绪,只能到现场实际去看一下有没有留什么线索了.
原本形成一片黒与白的世界的原暗之森林,现在变成了与以往所见完全不同的开阔.
多亏如此可以很清楚的看见老大木魔,虽说树叶都掉光,枝芽也几乎全灭了.
剩下的两根大树枝以及仍然健在的树干.
就像是,巨大的黑色人影仰望着天空张开双臂.
站立在满是灰烬的荒野上的黑色巨人.这构图容易让人联想到世界末日.
"阿箱,休尔米,那个是不是死了?"
"表面看上去表皮是一片焦黑,但是里面怎么样就不晓得了.不要大意"
"嗯嗯"
树木的生命力是很强的,更何况是身为阶层主的魔物,已经是不能用常识去衡量的级别了.但是,即便还活着也会变的虚弱吧.
万一还没死透的话,就让我们给他最后一击.
"稍微加快点脚步.要是火势先到达集落的话一切就晚了"
会长用四肢着地的方式跑步,拉蜜斯在背着我的状态下追了上去.
澎太的载货马车上载着几个人却能够轻松的跟上,吓了我一跳.
当我与烧焦的老大木魔越来越接近时,前方的视野就被全黑的树干给填满了.
靠近之后仔细观察,这大小比想像中的还要大上十倍啊.
是真正的与高楼大厦并驾齐驱.这东西用我们的药真的能够打倒吗.
虽说是高浓度的毒药,但视野只有那点量而已,想让这个老大木魔枯萎的话,能否成功很悬啊.
"就是这棵啊……出乎意料的比我想的还要大十倍呢……"
休尔米仰望着顶端喃喃自语着.
实际从近距离看与远远的观望相比,会难以掌握真正的大小也是没办法的事.
老大木魔一动也不动的样子.那么,该如何判断到底死透了没呢?.
"啊,没有听到声音.好像已经死了"
用手摸着树干的奇可优这么向大家说着.
对了,她可以用心之声来判断啊.这样一来就能确定已经死了,只能相信居民们都恢复原样逃出生天了.
"拉蜜斯,为了以防万一请妳用全力殴打树干"
"好ー.那么,俺就不客气了ー"
为了确认是不是真的死了,所以殴打看看吗.
拉蜜斯沈下腰来,然后把身体扭转到最极限.
在踏出一步的同时身体扭转回来,左手则是反方向回抽,让出拳的威力达到最大的全力一击.
烧焦的表皮宛若爆米花一般炸飞出去,令人怀疑是不是连拆房子用的铁球工程车都用上了,大地被强行刻上了陷落的痕迹.
风压与轰鸣声在遮蔽物全都消失的荒野上响彻着,那个巨大的老大木魔都微微晃动了起来……是我的错觉吧.
受了这么大程度的打击却一点反应都没有.也就是说,确定已经死了吧.
这样一来我们这一趟的目的就算是达成了吧.接下来只要确认集落的人有没有都平安逃走,这个阶层的骚动就算是告一段落了吧.
"那么,我们回――"
"是谁啊,打搅到我午睡了"
对于突然发出来的陌生声音,所有人反射一般的视线朝向天空,在那里的是――
(翻译菌:本节完)
6-26 敌方刺客 
翻译：阿楼
转载自贴吧
以烧焦的老大木魔为背景,有个人影缓缓的降落.
根本是违反重力定律的降落方式,最好判断为她可以借由魔法或其他什么方式来获得飞行能力.
话说,这穿搭还真是奇装异服啊.
身上紧贴着富有黑色光泽的皮革连衣裙,在肩膀与胸口处都开着裸露出肌肤.在腰部脖子与手臂上缠绕着细细的银色锁炼,看上去别具一格.
该如何形容呢.划时代的煽情囚犯服吗.
除了眼睛周围的眼脸是黑的以外连嘴唇也是黑色的.头发是延伸到腰部以下的黑发.
以焦黑的老大木魔为背景,这身打扮都快要融为一体了,但是不知道为何全身微微发着光.
(翻译菌:死亡重金属摇滚?)
"脚上穿的是靴子类的吗……但是过于透明了所以脱不掉吧"
在希贝这么说以后我也注意到了,确实身体有点透明.这么说来,或许是幽霊或精霊的存在.
拉蜜斯很有兴趣的注视着对方,而其他成员装做一副很自然的样子而暗中充满着警戒.
"您是什么人?"
就在熊会长的询问说出口的同时,这位半透明的女性在空中宛如煞车一般的停顿了.
像是看到麻烦一般俯视着我们,那眼神说的再好听都跟[友好]沾不上边.
"你们才是,什么人啊！本大爷可是出了名的人称绝叫歌姫的凯优-琳克丝！"
(翻译菌:关于[她]的名字原文是カヨ-リングス,カヨ这两个字的发音则是与K.O的发音相近,而リングス是日本一位叫做[前田日明]的武术家在日本成立的业馀综合格斗团体的名字,这团体最初大多是吸收与帮助不良少年或暴走族之类的年轻人,比赛的架构与性质有点像是WWE那样)
用绝叫的声音吐着舌头报出名号,还用手势比出割断脖子的动作.明明是一位女性却自称本大爷……个人特色浓厚的角色要增加了吗.
最近认识的比较正经的人,也只剩下奇可优与黒八咫还有澎太他们了.
原本应该是令人惊讶的场面,但是外表给人的冲击力输给了暗会长,就算声音喊的再大声但是却口出恶言,老实说只会让人感到困扰.
若是想要确立角色个性的话,像是希贝的変态性或暗会长的独特个性反而会比较好吧.
由于那奇怪的化妆,使的眼睛周围以及嘴唇的颜色都被掩盖了,若是将那怪异装扮卸了然后打扮成老老实实的样子肯定很适合妳.
"出了名的？休尔米妳知道吗？"
"我对那一类的不熟悉,所以从来没听说过"
对于拉蜜斯直白的疑问回以冷淡的回答.
转过去看伙伴们,好像没有任何一个人知道这个自称是绝叫歌姫的人,全都微微的歪着脑袋.
像这种自称是有名的人,往往都挺令人头痛的.
"哼,虽然不知道妳是谁,但妳在这里做甚么"
"喂喂,连本大爷都不认识,你们是哪里来的乡巴佬啊?"
"哪里?妳以为是哪里?当然是这座迷宫啊"
暗之会长以手背向对手拍出的感觉,插了一句吐槽.
(翻译菌:相声里负责吐槽的人,吐槽的一种动作)
实际上在外面的世界是名人吗.
"啊ー讨厌讨厌.要跟你们这些躲在地底不谙世事的井底之蛙说明清楚.天都要黑了"
"嗯,井底之蛙也没甚么不好,反倒是您又在这儿做甚么"
熊会长即使挨骂了也不理睬,以冷静的态度质问着.
两人的温差完全相反.
"哼,本大爷吗.本大爷的目的当然是将这个阶层化为火海,把妨碍左腕将军的笨蛋,以及这个阶层里的人全部杀光！"
虽然想问她,在她讲话的时候[双手左右张开朝天空高举]这动作有必要吗,但是现在那个发言的内容才是重点.
放火的人就是她没错了,目的是杀害包含我们在内的所有人.虽说是这样,但似乎没掌握好身为目标的我们的事态.
现场的所有人似乎都想到了这件事,纷纷将武器架了起来.
"总之,是冥府之王那边的这一点没错了"
"就~~是这样.本大爷就是冥府之王的忠诚属下之一,小指将军凯优-琳克丝！"
来的是小指将军啊.记得魔王军好像有右腕将军,左腕将军,右脚将军,左脚将军这些被称为是肢体将军四人组,在那之下有二十指将军吗.
(翻译菌:搞不好可以合体喔)
我们的对手冥府之王是左腕将军,在他下属的有小指将军,无名指将军,中指将军,食指将军与拇指将军.
小指将军在五位将军之中是地位最低的吗.
即使如此也能感觉得出是位强敌,但是已经有了一次经验,所以不会再产生对上冥府之王时的那种绝望感.
与之相比,终于有知道内情的人物登场,令人胸口躁动着.
若是能把这个对手抓住的话,对于我们今后的发展肯定有帮助.
"说起来,你们又是怎么活下来的啊"
"这家伙是死霊系的.普通武器似乎不管用,大家多加小心"
完全无视对方的问话,所有人进入了临戦态势.
即将与冥府之王的属下开战了吗.虽说对于我方的强大很有把握,但是对方可是将军.必须准确地看清楚究竟有多少实力.
"喂喂,不是吧.真想跟本大爷动手?这里不是应该是更加激烈对骂的场合吗！算了,本大爷也不反对用力量压制就是了.来吧,不管几个人都一起上呗！"
根本用不着对方挑衅,战斗就已经开始了.
因为半透明的身体使物理攻击无效,似乎轻视了我们的攻击,就连朝她飞去的箭矢也不闪不避.
"箭矢什么的,是没用..唉呀呀呀呀！？什么鬼,好痛啊,混帐！"
在半透明的肩膀上有一根箭矢插着.
"对于像妳这种类型的我早就有对策了.只要在箭矢上面附上魔法就行了"
在单膝跪地持弓的苏依旁边,希贝像是已经进行过魔法咏唱了.
即使是宛若幽霊一般的存在,魔法也是是用的吗.换做现代日本的话关于面对幽霊的对策,只想的到洒盐而已.
"我不擅长应付聒噪的女人啊"
老爷爷桑轻轻的摇着头,然后把举高的金色扇子往下挥动.
晴朗的天空突然出现了一大片乌云,从那片云里打出的雷击直直命中了凯优-琳克丝.
"唧咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀！"
在吃了那记电光直击的同时开始怪叫了起来.看来很有效呢.
掉到地上后看起来很勉强的站了起来,但是除了身上都在冒烟以外,头发都竖直直的像刺猬一样(来决斗吧!无名的法老王 by翻译菌).半透明什么的还管用吗.
身体摇摇晃晃的低垂着头,这一击好像造成了不少伤害.
"你,你们这些家伙！别小看本大爷啊啊啊啊！"
她身上的锁链并没有用手去碰,但却像拥有自我意识的生物那样开始动了起来.
离坠落地面的凯优-琳克丝距离最近的熊会长,与那些袭来的锁链展开了肉搏.不过,锁链都被发着红光的爪子给全部弹开了.
"什么啊,什么啊,这些家伙！根本不是什么雑鱼啊！该不会,左腕将军所说的需要注意的人物,指的是你们吗！"
在搞得乱七八糟的现在这个时刻才想起来,不会太晚了吗.
在脸上浮现惊愕表情的凯优-琳克丝面前的是,被拉蜜斯的怪力投掷过去而低空飞行的――维持着正坐姿势的佑美特婆婆.(翻译菌:佑美特飞弹.发射!)
(翻译菌:没翻错,那个说好不把伙伴丢出去的拉蜜斯,就这样把老婆婆丢出去了www)
"女人还是再文静一点会比较受欢迎唷"
把闪亮的刀子从拐杖里解放出来,随着几条银光在身上闪过,她连个声音都没叫出来就倒地上了.
而老婆婆则是仍然维持着要飞到某个地方的势头,不过.在飞到中途就被从天而降的黒八咫给抓住肩膀而停了下来.真的是只非常出色的鸟啊,黒八咫.
好像没下死手,对方虽然变得更加透明了但仍然没有消失.
还没得瑟多久呢,转眼就被胳膊后扭的摁在地上,不知道等昏迷的凯优-琳克丝醒来后会是甚么心情.
我很清楚她就是那放火的坏蛋,不过还是有些同情以一人之力挑起这场战争的她.
知道他们很强没错,但是以魔王军的将军为对手居然还能获得压倒性的胜利.虽说人数的部分有差,但绝大部分还是多亏了熊会长,席米尔奈老爷爷以及佑美特老婆婆他们的实力给我们撑腰.
"老婆子每次都把最美味的部分抢走"
(翻译菌:简单来说就是本场MVP被佑美特拿去了,不然没有婆婆插手的话,打出致命一击的应该是席米尔奈)
老爷爷看起来有点委屈的样子.虽说那道雷电非常活跃,但都这么努力了还被抢风头什么的.
已经不错了,总比我什么都没做要好.
这次的战斗还没轮到我出场.一转眼事情就过去了.
我之前也是有在想新的招数.比如说用结界将除草剤弹出去什么的,或者增加新的机能让拉蜜斯能够大活跃什么的.
甚至,因为还不晓得会遇上什么样的敌人,为了以防万一,我半夜悄悄的在空桶里灌满了一整桶的乳液,这下该怎么办才好…….
"把干部之一给抓住了可是大事一件啊.这样一来,若是能够获得详细情报的话是最好不过了"
用特殊的魔道具绳子将那半透明的身体给捆了起来,变成寿司卷状态的凯优-琳克丝就这样被熊会长夹在腋下带着走了.
虽说这一次连活跃的机会都没有就解决了,但要是老爷爷与老婆婆不在的话,想必她会是令我们陷入苦战的对手吧.
这两位若是能长时间跟我们一起行动的话,之后的战事都会变得轻松吧,只是他们年事已高,不方便在迷宫里四处转悠了.光是像现在这样偶尔帮帮忙,对我来说也已经足够了.
况且,在紧要关头的时候有可以依靠的人待在后方跟没有可以依靠的人,那安心的程度可是完全不一样的.
剩下的阶层越来越少了,按这样的步调顺利解决所有异变的话,与凯利欧尔団长再度遭遇的日子也不远了吧.
虽然想要阻止他,但是该怎么做还不晓得.虽然目前还没有结论,但是双方互相让步是必须的吧.
到了最后,如果意见仍然产生分歧的话,也可能发展成最坏的情况.
"哈啊ー,松了一口气之后肚子就饿了su！阿箱,请给我饭su！"
"啊,俺也想要！"
"也给我来罐饮料"
苏依与拉蜜斯扬起一条沙尘的跑了过来,而其他伙伴也缓缓的走了过来.
苦恼的想法就先到此为止吧,身为自动售货机的我所提供的食物饮料,究竟能否将那个胃袋填满呢.
(本章完)
(翻译菌:以下作者的话)
第六章到这里结束了.
第七章也打算继续下去,今后也请多多关照.
再过几天文库就要开卖了,各位读者,请在那方面也多多关照.
7-1 全力加速 
翻译：阿楼
转载自贴吧
第七章开始了.
除了新增角色以外,还兼带着想要平稳的对初期就登场的角色展开相关说明.
(翻译菌:以上是作者的话)
因为已经把敌方干部抓住了,所以我们现在正朝着暗之森林阶层的集落前进.
地面被碳化的树木覆盖的满满地,染成了黑色与灰色的景象.自然资源丰富的森林景色,已经哪里都找不到了.
蔓延的火势将一切烧尽之后自然熄灭了.
"这下,又有几十年没法利用这个阶层了"
像是用漆黑的阴暗凝聚浓缩成人型的暗之会长,一边往四周张望一边叹息着.
或许是被暗之会长周围缠绕的气氛影响,原本艳丽的金色外套也显的黯淡不少.
一张看不清表情的乌黑脸庞,透着一股冷清.
"不要灰心……什么的,这样说也太难为你,但,你所有的居民,清流之湖阶层都会收容的.你就放心吧"
"谢谢你了,清流会长"
清流会长出声安慰了暗之会长.
回话的是令人放心的声音,原本总是用无谓的高昂声调来隐藏内心的难受.
看那消沈的模样.因为自己负责的阶层全毁了所以才露出如此惨不忍睹的身姿.
听说这个阶层要恢复原来的样貌最少也要几十年.因为连魔物都不会再出现的关系,连让猎人逗留在这个阶层的理由也没了.
"大家,最后有没有完成避难呢"
"大胃王团的步伐应该会比火势还要快几个小时先抵达才对.而且,只要他们好好利用嗅觉与听觉,不管是诱导还是找人都很轻松的"
"也是啦,嗯"
就像是要给双手环抱胸前,眼神里怀着一抹不安的拉蜜斯予以鼓励,休尔米开始大声的说明着.
虽说身形娇小却能轻松把我背负起来,明明应该是那样才对,但却从与她紧贴的背部,感到微小的震动.
就因为察觉到拉蜜斯的不安,休尔米就像是为了能让暗之会长能听到那样,故意放大音量说着.
虽说她不管做事还是说话都挺粗鲁蛮横,然而我知道大姊头本性是很温和的.证据就是她现在正一边用手指绕着她奶茶色的头发一边在害羞着.
从集落出来到这里大约花了一个礼拜左右.但是,这时间是指一路上边采伐边前进所以才会花这么多时间.
如果是大胃王团他们以全速冲刺的话,应该只要半天左右的时间就能抵达集落.
跟留在那里的猎人说明过后,再跟他们一起寻找被变成树木的居民,最后启动転送阵前往清流之湖阶层就完成了.
况且,暗之会长之前就有为了被变成居民的树木,而特别在集落的地图上一个个标注出所在地点,所以不会花太多时间才对.就算全体陷入了混乱状态,也期望着依靠大胃王团的可爱外貌来舒缓众人紧绷的神经.
"应该做的事都已经做了,就别再钻牛角尖了.反过来想,最糟糕的情况,也不会比现在更糟了"
"就是说啊.我们人事已尽,剩下的就只能听天由命了"
席米尔奈老爷爷与佑美特老婆婆的声音深入人心啊.
尝尽人生酸甜苦辣的老夫妇所说的话语,既沉稳又柔和.
不过,因为两人穿着像是时尚设计的衣服,给人的印象都快混乱了.
这种与和服非常相似的服装,是在这个异世界的某个地方有着与日本文化极其相似的国度吗,亦或者是像我与田地桑这样日本人的转生,在遥远的过去曾经发生过之类的.
"而且,大家这不都平安无事吗su！只要命还在,就算失去了一切也还能东山再起su！"
很有精神且正面的断言着,是因为苏依有在孤児院长大的经历吧.若是同样的话语由来自和平日本的我来说出口,可就没啥说服力了.
她的头发短而且个子矮小,不认识的人看到背影还会被误会是男生,但她的身体是优秀女性的身体.因为有看过一次裸体,绝对不会错的.
"人只要有脚跟鞋子就能够继续走下去.不管前方是多么艰难的道路"
听上去是很棒的金玉良言,但是,在话语中硬扯上鞋子的希贝显得非常可疑.
看上去一表人才的优秀圣职者,与穿在身上的白色法衣十分相称,但骨子里却是旧鞋恋物癖的变态.
"说的没错.可不能就这么放弃了.只要有心甚么事都能做到"
"bu fo o o"
"ku wa ka"
穿着白色大衣,身姿可爱的奇可优边说边点着头,而澎太与黒八咫也同时叫了起来.
虽说看上去只是一个小女孩,但是实际年龄仍然不明,事实上她跟拉蜜斯的年纪没差多少也不一定.
澎太是白色的乌那斯斯―头上长一根角的猪,他的体格远远的凌驾于一般的乌那斯斯.
黒八咫的外貌跟乌鸦很像,但是眼睛跟脚都是三个,并不会给人恐怖的印象.而是整洁干净且眼神里闪烁着智慧的光芒.实际上,这两只的头脑几乎可以与人类匹敌了.
这样的她们,为了拯救跟我一样从日本转生来的田地,而与我们同行着.有机会的话想好好跟田地聊聊呢.
(翻译菌:是谁在啥时跟阿箱说田地是从日本转生而来的?)
"就是说啊,整天在那儿烦恼也无济于事.倒不如赶紧回去看看吧"
熊会长从二足模式切换成四足模式了,准备要认真冲刺.
拉蜜斯则是在背着我的状态跑起步来.一般来说能够把自动售货机背负起来就已经很了不起了,而在背着我的情况下居然还跑得起来.
"澎太可以再跑快一点吗"
"bu fo bu fa"
澎太嘶鸣着,用前脚搔刮地面.能加快速度让他心情很好的样子.
虽说只是拉着特制的载货马车,但那上面有希贝,苏依,奇可优,老夫妇,暗之会长,休尔米等人搭乘着.而被用特殊绳子捆成毛毛虫的则是冥府之王的属下,凯优-琳克丝,她是相当于幽灵那般的存在所以没甚么重量.
另外,上面还载了桶子,留了两桶,其他的都丢掉了.除草剤因为不需要了,现在留着也只会碍事而已.
整齐的切换成跑步状态,然而,突出于队伍面前的,是绅士的熊,也是我们所熟悉的清流会长的熊会长.
平时都用两只脚走路的他,换成四足奔袭时候的速度,达到了无法相比拟的程度.
相隔几米的是我的伙伴拉蜜斯.即便有背负自动售货机这样极不寻常的负面条件,速度仍比常人跑得要快.
照这样子看来,还以为会变成熊会长独自一人跑在最前方直到终点,但是一转眼化身为白色子弹的澎太就这么追了上来.
虽说起跑时落后了,但是也慢慢加速起来往第一名逼近.
包含了载货马车在内所承受的那股重量与拉蜜斯有得拚……不对,应该说是在那之上,这脚力该说不愧是野生动物吗.与前面的距离又逐渐缩短了.
"不行,照这样下去的话会输的！"
总有股像是在为比赛做实况的感觉,所有人都很认真的互相竞争.拉蜜斯似乎也不想输.
如果变换成〈瓦楞纸自动售货机〉的话是可以一口气变得很轻,但是变化时间终究只有两小时而已,时间一过就会被追上来.既然如此,我所能做的手段就是――取消商品的贩售.
将自动售货机中装满的塑料瓶与罐子全部暂时的收起来.
这样做可以减少几百公斤的重量.自动售货机在没放商品的情况下大约四百公斤左右,而装满商品后因商品内容物而定,有时候可以重达八百公斤之多.
"啊,变轻了呢！谢谢了,阿箱"
"欢迎光临"
身为伙伴这是应该的.能帮得上忙是我的荣幸.
我仅仅只是台自动售货机,既不能自己行走又动弹不得.在那时候与拉蜜斯相遇,我的世界才一口气扩大了.
就因为有她在,才会有现在的我.
虽说只是赛跑而已,我也不能成为拉蜜斯的负担.况且我们本来就是两人一组,用这种方式取得胜利是没问题的.
"呜,呜哇啊啊啊啊,速,速度太快了啊啊啊啊啊啊啊"
"澎太,喂,澎太.不用跑得那么认真也可以的.喂,澎太桑,有听到吗！？"
从澎太拉着的载货马车上传来休尔米的呼喊声,以及拼命想说服让他速度慢下来的奇可优的声音.
就像是那些声音没有传进耳朵里一样,澎太继续往前奔驰着.该说是野生之血的骚动亦或者是乌那斯斯的本能呢.可以说是最适合[猪突猛进]这句成语了.
(翻译菌:突飞猛进的日语版成语)
而同样在车上的老夫妇与暗之会长则是平淡的喝着从我这儿买的饮料,一副好整以暇的模样.这就是水平的不同吗.
希贝虽说装出一副平静的样子,但他侧脸流下的一滴汗水没能逃过我的眼睛.而苏依则是握着拳头高举并"上啊上啊ー！"的煽动着.
熊会长也不认输的加快了速度.虽说是会长但身为原猎人的他也没有轻易认输的打算.
咕,这样下去拉蜜斯会输的.剩下的手段只有用可乐之类的东西来妨碍对手吗！
也考虑过那样做会不会反而帮倒忙,但我认为还是别在这纯粹的脚力胜负之中做这种会给大家泼冷水的事比较好,所以决定默默地守望着她.
已经跑了相当长的一段距离,虽说烧焦了但是像是门形状的焦炭出现在视野范围了.
拉蜜斯,澎太,熊会长一刹那眼神相合并且小小的点了头.
看来不用言语沟通也能决定好那个门就是终点……虽说都事到如今了,但我们究竟在干甚么啊.
所有人进入了最后冲刺的阶段.都已经跑了这么长的一段距离,但很明显大家都还保留有一些体力,速度更上一层楼了.
稍微将视线转向载货马车那边,奇可优与休尔米现在正紧紧地抓着载货马车的边缘.要是万一被甩下来的话,到那时候老爷爷会用魔法来处理吧.
距离焦炭门还有大约十米左右,变身成〈瓦楞纸自动售货机〉最好的时机就是现在了！
背上的重量一口气消失了,拉蜜斯终于从绊脚石的重量中解放了,然后因为背上的重量突然消失导致失去平衡――豪迈的摔倒了.
"呀呜呜呜呜呜啊啊"
以背负着我的状态滑垒了……抱歉啊,拉蜜斯.对于妳的身体防御力来说应该是没问题的吧,稍后请老婆婆跟希贝来治疗一下.
拉蜜斯因为我而自爆了,那么剩下的就是澎太与熊会长的一对一胜负.
距离焦炭门只剩几步就要抵达了.而现在来看有根很长的角的澎太比较有利.这样下去,确定是澎太的胜利了吗.
就像是在嘲笑我的想法那样,一枚黑色的子弹从澎太与熊会长的头上掠过,并一头穿过终点的焦炭门.
"怎么,是黒八咫啊"
都把这事忘得一干二净了,黒八咫似乎也从上空参战了.
俯视着抵达终点的熊会长与澎太,以及跌倒在地的拉蜜斯与我的,是在上空优雅盘旋的黒八咫.
"因为是鸟,才会有美味的鸟蛋啊"
(翻译菌:原本说法是把最美味的部分拿去,但是前面加了一句因为是鸟,然后用同音梗说成了美味的鸟蛋,应该是这个意思)
?最终以暗之会长的无聊笑话做总结令这场竞争落下了帷幕.
(本节完)
7-2 生意之敌 
翻译：阿楼
转载自贴吧
门的前方是早已燃烧殆尽的集落.
房子烧得不成原样,全部化为了焦炭.拉蜜斯向旁边烧得只剩下骨架的房子伸出手去触碰,半点力都没使就清脆的崩塌了.
"嘛,你现在再怎么消沉也是无济于事.事到如今,失去的东西也不可能回来.只能祈祷没有人烧伤,平安无事的全都逃到清流之湖阶层"
"你说的没错,我们先去设置传送阵的地方吧"
熊会长将手放在暗之会长的肩膀上.以前,猎人时期是同一队伍的,两人与其他会长相比更加的亲近.
只不过,有点担心这场火灾会不会导致传送阵故障.然而,那份担心是多馀的.即使小房间整间崩坏了,传送阵的光芒还依然健在.
"传送阵依然健在呢.没有问题的正常运转着.而且有最近使用过的迹象"
"也就是说,大家有来得及使用传送阵避难了吗！"
"就是这样,拉蜜斯"
拉蜜斯高兴地用击掌来回应休尔米的话语.而其馀的伙伴们也都松了一口气.
就这样全员都避难成功的话是最好不过了.但是关于这点,不过去亲眼看看是不会知道的.
说起来,已经好久没有回到清流之湖阶层了.
一个月？大概两个月了吧.自从盛夏的时候前往初始的阶层直到现在,大家过得还好吗？
(翻译菌:对我们贴吧的人来说,已经过去11个月了XD)
"那么,准备回去吧……回我们的家"
对熊会长来说,猎人协会就像是他的家一样.
回去之后要做的事跟山一样多呢.除了常客盼望着的商品以外,餐饮店的材料与调味料等等的批发也要弄.
之后或许还是要去剩下的阶层看看.但在那之前,我想要先在这异世界的故郷--清流之湖阶层悠闲的度过一段时间.
"准备好了吗,启动啦"
我们被传送阵溢出的光芒吞没后,离开了暗之森林阶层.
没发生任何插曲的完成传送的我们,在走过长长的走廊后打开大门,进入了猎人协会的大厅.
"会长,欢迎回来！啊,各位都平安无事的回来了呢！"
吧台对面的女性职员发现我们后马上站起来,兴致勃勃地跑了过来招呼.
"所有人,都没事吧"
"是,魔物们都老老实实的,复兴作业也顺利进行着.对了,半天前从暗之森林阶层来了大量的人员,目前先安置在简易住宅了,这样安排可以吗？"
"呼姆,帮大忙了.所谓的简易住宅,是指猎人协会西北方的那些帐篷吗"
"就是那个"
听到这里,暗之会长立刻从猎人协会飞奔了出去.
关于确认情况的部分就交给他也没关系吧.而且,那个场合我们在现场也不太合适.
"确认大家是否平安这事就交给暗之会长吧.各位,辛苦你们了.过几天会支付给各位应得的的报酬.下一个阶层的救援要等情报收集完再进行.之后的方针,到时候再决定.这次真是万分感激.各位请好好休养生息吧"
熊会长一宣布解散之后,就各自往自己想去的方向分散了.
老夫妇回去他们的家族.
熊会长走进会长室.
奇可优她们因为还拉着载货马车的关系,认为在大厅站这么大空间会妨碍到别人,姑且先把马车拉到外面去.
而休尔米与拉蜜斯似乎还没有想到要去那儿,所以两人一起待在大厅讨论.
(翻译菌:妳们俩不洗澡吗?按理来说,妳们应该在出征老大木魔的时候算起就再也没洗过澡了吧)
"接下来怎么办.在家里悠闲地度过？"
"因为这段时间都匆匆忙忙的,这样好像也不错……阿箱是怎么想的呢？"
我还是想要回去做生意.除了有不少人等着我回来以外.食物的问题也令人担忧.
"我想要"
"工作"
"好久没在这里卖商品了呢.嗯嗯,大家一定会很开心的！"
拉蜜斯背着我推开门,放在了老位置上.
哈啊啊啊,真是令人安心的场所啊.好了,该鼓起干劲开张营业了！
等一下肯定会人山人海,为了让销售额能飞一般的成长,得鼓足干劲的起个头.
"欢迎光临"
原本是想要放出元气十足的声音,但是注意到眼前的光景时,音量降了下来.
在我的视线前方聚集的人群.那边可以看见光头的卡利欧斯,以及国字脸的戈尔赛.
餐饮店的店长们好像也都在,在干什么呢.
集中注意力听听看.
"麻烦请给我新鲜的蔬菜"
"水果还有吗"
这个是卡利欧斯与戈尔赛的声音.
"食材都快用完了.之前我买的那些可以给我各来三十个吗？"
这声音是餐饮店的店主之一.也就是说,是在贩卖蔬菜吗.
啊,嗯,说到会因为这种事而被人群包围的人物,我只想的到一个人.那就是奇可优了.
"各位请好好排队.会给各位好好准备蔬菜的,所以请配合一下排成一列"
答对了.这声音就是奇可优本人没错了.
包围着的人们乖乖排成一列后,土之球迅速的生产蔬菜并堆积在载货马车上,然后黒八咫灵巧的用三只脚抓取并交付商品.而绑在脖子上的袋子被放入金钱.
"啊ー,之前奇可优她们来到这阶层的时候,把蔬菜摆出来卖,一度造成了空前的盛况"
原来如此啊.就是当我与拉蜜斯以及休尔米一起传送到暗之森林阶层的那段期间,其他的人都回到了清流阶层.
就是在那个时候顾客被抢走了啊！
(翻译菌:刚刚那句话是谁讲的啊?)
咕努努努努,这可是比连锁餐饮还要难对付的对手啊.
"欢迎光临欢迎光临欢迎光临"
为了吸引客人的注意,以最大的音量拨放了.
似乎在场的人都注意到我了,视线整齐的集中到这边.
"喔,这不是阿箱吗！终于回来了啊！"
队伍大约有一半左右往这边跑了过来.
卡利欧斯与戈尔赛这两个门卫组是打从心底的露出笑容欢迎我,等一下给你们一些优惠吧.
猎人们大部分都朝我这边过来了,而还留在那边的则是餐饮店的店长们与女性阵营.似乎之后还是会来我这边一趟,但是优先顺序是那边比较前面吗.
餐饮店的心情我能理解.毕竟在蔬菜的品质上来说我确实是比不过.而身为餐点提供的那一方,自然是希望能使用更加新鲜美味的食材.
而那些身为家体主妇的女性,为了家人挑选优质的食材这我也可以接受.
但是,那些年轻的女性与少部分的猎人,目的似乎不太一样.那些松动的容颜都是因为被奇可优与动物们的可爱模样给迷上了吗.以身为店员的角度来说,质量可真高啊.
算,算了没关系.我可是个成熟的大人,用一如既往的销售方式很快就能把客人都拉回来的.没错,只要用一如既往的销售方式来处理就行了.
这样就会恢复以往热闹的模样了.
"阿箱,真是好久不见了！一个月,喔不,是两个月有了吧.呜,再聊下去的话,后面排队的人要生气了"
看后面排队的样子或许真的会生气也不一定.
"那么,先来两份关东煮吧.然后是喝了会很有精神的水吗,还是说要……"
很久没有那么烦恼了吧.
将视线转到奇可优她们那边,可以看见那边也是盛况空前,排队的队伍跟这边也差不多长了.
哎呀,虽然没别的用意,不过现在就变成〈便利商店自贩机〉吧ー.
并不是想用新奇的花样来达到宣传效果喔,只是很早之前就在考虑,给卡利欧斯以及戈尔赛他们提供便利商店的商品.
将〈便利商店自贩机〉里面更换排列成了推荐的商品.
"喔喔喔,甚么东西啊！？变成全都是没见过的商品了.这三角形的是甚么？最下面那一排跟饮料的包装好像！"
真是不错的反应呢,卡利欧斯.以宣传的效果来说我给你一百分喔.
注意到这声惊呼的居民们,同时将视线转向我这边.
而我这边排队的人则是将身子错开偷看摆放的商品.纷纷对于从没见过的商品产生了浓厚的兴趣.
"那下面往上数第二层是甚么.会不会是食物啊"
这问题我可是等很久了喔,卡利欧斯.而那个回答就在这儿.
"是甜点喔"
就像是听到那声音而起了反应,在奇可优那边排队的女性阵营突然都转过头来瞪大了眼睛,注视着这边.
仅靠甜点就能让女性沦陷,这一点就算是异世界也是一样的啊.
这边很多蛋糕是看起来就很好吃,而单从外观无法想像出是什么味道的也不少.而对面的水果即使直接生吃也非常好吃是没错,但是那味道光看外观就能想像出来了.
而我这边则是无法完全用外观来判断.来吧,要选哪边呢.
(翻译菌:别再来水果蛋糕梗了...)
内心摇摆不定的女性阵营终究被吸引了过来.很好,一口气掳获她们的舌头吧.
奇可优错愕地看着这边.脸上露出了不甘心的表情.
并不是对她有甚么特别的怨恨,她在人们缺乏食材而感到为难的时候进行贩卖,这行为并没有充分的理由让我怨恨.
只是,所谓生意的本质就是抢夺客人.请原谅这个社会的无情.还有我自以为了不起的得意忘形.
隔天-----
"好的,请排好队伍喔ー.超好ーー吃的,石头烧司提玛还有很多喔ー"
居然想到了卖烤番薯.
季节差不多是夏去秋来的时候.找准时机把烤番薯拿了出来,女性客人有大半都流失到她那边去了.
咕努努努努,与这对手的激战还要继续下去了.
(本节完)
7-3 迷宫小姐大赛之一 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"想要办一场迷宫小姐大赛！"
在离开了清流之湖阶层将近两个月的这段期间里完成的,姆纳咪母女俩新落成并开始营业的旅馆,刚被带到这儿就突然说这事.
姆纳咪的脸靠近到我的面前.哎呀,虽说是给人朴素不起眼的印象,但仔细看可以发现脸上化了妆.
说起来,迷宫的女性基本上很少化妆.甚至连涂个口红的都很少见.
"姆纳咪太靠近了！"
"抱歉,抱歉.那个,最近很多人加入了集落,因此以与新的居民和睦相处增进感情为由,想办一场大型的祭典.于是我想出了[迷宫小姐大赛]的活动"
原来如此.上次举办大胃王大赛的时候可以说是盛况空前,我想这是个好主意.
在地方上办活动是必不可少的啊,大胃王大赛与选美比赛什么的.即使是在异世界似乎也有着相同的点子.
熊会长也说过我们短时间可以悠闲一下,那个[短时间]应该还满充裕的.
"不赖嘛"
是的,这里不能一个劲的表示肯定.而是"也有这种想法啊,嘛,听起来还不错"就这样保持这种态度让这提议通过.
现场这里有,姆纳咪,旅馆老板娘,几名餐饮店的店长,拉蜜斯以及休尔米.而迷宫小姐大赛因为大都是男性阵营获得的福利,因此也有人会认为这种类型的活动有歧视女性的倾向.
因此,以纯粹做生意的立场来说.不咸不淡的态度贯彻到底会比较好.
"就是这样,所以希望你能帮点忙.上次大胃王大赛我们也负担了不少花费,这次想给阿箱一枚金币……不,支付两枚金币.然后,让冠军可以获得从阿箱那儿免费购买喜欢的商品五十次的权利,怎么样？"
这样算下来,我的收益仍然会是黑字,根本没有理由拒绝啊.而且我对迷宫小姐大赛也很有兴趣,所以会不遗馀力的帮忙.(翻译菌:在收益的名词中,赤字代表亏损,而与之相反的黑字代表盈利)
只不过,迷宫小姐大赛这名字不会太长了吗.弄短一点略称的话,迷姐大赛.
(翻译菌:在日语的略称是变成了女子啦啦队大赛)
该怎么说呢,并不是有甚么很深的涵义啦,但这样就变成完全不一样的比赛.略称还是算了.
"欢迎光临"
"谢谢你,阿箱真是帮大忙了！"
就这样交涉成立了.这异世界的美人很多所以还挺期待的.
(翻译菌:之前刨冰那一回还以为没有泳装选美的福利章节呢,这下齐了)
说到冠军候补,有几位人选已经在我脑海中浮现了出来.但是,那些人还未必会参赛呢.先开心的期待着吧.
"迷宫小姐大赛吗,雪莉小姐是最有希望的冠军候补呢"
"啊ー,说的也是呢.除了容貌以外,她也很习惯站在人们面前"
(翻译菌:说到[站在人们面前],我完全把那个不习惯站在人们面前的家伙给忘了)
拉蜜与休尔米正妳一言我一语地交换着意见.
尽管两人都一副没有要参赛的氛围,但若是参赛的话.夺冠军不就跟玩儿似的.
"两位,别说的跟个没事人一样,妳们也要参赛喔"
"哈啊啊啊啊啊啊！？"
啊,两人的声音重合了.
看上去她们是真的被吓了一跳.两人赶忙回应姆纳咪.
"不要,参赛什么的,我才不要！"
"俺也不要,很丢脸啊！"
"嗯ー,那加上在我这里的餐费免费一周如何？"
"也ー不ー行ー"
这个时间点加码啊.该说,真不愧是青梅竹马啊.
"诶ー,阿箱也想看你们两个活跃吧？"
咕,从这个话题切入吗.该怎么回答才是正解呢.
拉蜜斯眼睛睁大的等着我的回答.而休尔米看起来有点生气的样子,但是脸红通通的.
若是我在这儿表示肯定的话,以我对她们的了解,应该会参赛吧.但是啊,冷静下来想想,让她们两个在众目睽睽之下比赛甚么的,我完全无法接受.虽说只是区区一台自动售货机,还抱有独占欲什么的很奇怪就是了.
是应该肯定还是否定会比较好呢.这里就――
"太可惜了"
用模拟两可的发言来掩饰过去.这句话普通的解释,是指两人没有参赛的话还挺可惜的.但是,我的可惜还有包括"不"的含意.
这样子就是任由两人自行解释了.后面就交给她们判断吧.
"说的是甚么意思啊"
"讲清楚嘛,阿箱"
啊哩,被靠近逼问了.计画并没有如想像中的那般顺利呢.
"算了算了,很可惜看不到两人的活跃.但是,又不能硬要妳们参赛,真没办法ー.话说回来,雪莉小姐好像说过要是获得冠军的话[会非常激动的抱住阿箱然后亲上去]这种话呢ー,反正两位不打算参赛,也无所谓了"
"等一下"
就当姆纳咪准备在纸上书写甚么的时候,被拉蜜斯一把拉住了肩膀.
"嗯?什么事啊ー拉蜜斯"
"呜,俺决定参加迷宫小姐大赛！"
(姆纳咪内心OS:计划通!)
满脸通红的拉蜜斯表达了参赛的意愿.
是因为对我的依赖性与独占欲,所以面对伙伴有可能被其他人夺走的行为,自然会相当警戒.而误以为她爱上了我什么的,这是外行人才会有的想法.
好几次面对类似的氛围我却都是这么想,并非是深信自己的外貌有多丑.而是因为我只是区区一台自动售货机而已.
要认真考虑爱情事件什么的,也要等变回人类了之后再说啊.
"好的,拉蜜斯决定参赛了.因为有着不少人气的关系,因此很有可能获得冠军喔"
姆纳咪好像很开心的样子.就像是达到目的了一般,笑的停不下来.
"呜,我也要参赛.最近,刚好在开发可以魅惑男性的魔道具.除了可以收集情报之外顺便感受一下现场气氛也不错呢"
满脸通红地把头转过去的休尔米也决定参加了.
喔ー,休尔米也参赛这可真意外啊.我会尽力给两位加油的.
"好ー的,两人都确定要参赛了.呜呼呼呼,终于变得有趣起来了"
姆纳咪,从妳奸诈的表情看得出.雪莉讲的那些话,根本就是骗人的吧.
才口头定下来就开始行动了.熊会长的许可也飞速的下来了,听说还帮忙出资赞助.而其他的会长们则是以共同出资的方式给了点资金,所以活动的资金还满充裕的.
就因为是这样的状况,所以才更要一些欢乐的活动是会长们一致认为的.
接下来就是传单的制作了,这里我利用型态变换变成了便利商店都会设置的〈影印机〉.
在学生时期使用的人应该很多吧.我也影印过很多次附有自动售货机情报的地图呢.
利用〈影印机〉来大量印刷传单并在集落里四处张贴.
在我的身旁也放了一大叠,当有人来购买的时候就用〈念动力〉递出去.
"哇,美女云集啊！我非常乐意去参加这活动"
(翻译菌:参加跟参赛是两回事)
在将传单递给像平常那样来买东西的卡利欧斯时,获得了出乎预料的反应.原本我还以为你只是喜欢嘈杂热闹的集会呢.
"你不是有女朋友了吗"
"这,这是两码子事.你看,这就跟看演员演戏一样的感觉"
被戈尔赛说中了,说话开始胡言乱语.
要不,让他那位道具店的女友也来参赛好了.若是将那厚厚的刘海梳起来也是一位美人呢,是匹黑马也不一定.
卡利欧斯一边找着借口一边离开了,接着换成是绑着双马尾的大小姐希欧莉了.
(翻译菌:希欧莉的爸爸到底找到了没啊?上次去她家拿钱之后就再也没提起,凶多吉少了吗?)
依旧,有黑衣人潜伏在这附近吧.
"阿箱桑,好久不见了.这一次,听说你们在办甚么有趣的计画"
消息已经在集落里传开来的样子,看起来兴致高昂.
希欧莉是想来买平常买的橙汁再顺便收集情报吗.
"能给我张传单吗"
真正的目的是这个吗.好好,想要几张都给妳.
抽出一张递给了希欧莉.
"原来如此,不限年龄的女性啊.而冠军奖品是在阿箱桑这边免费购买五十次吗.一个礼拜后举办……让我们商会也出资一部分吧.那么,很期待那一天来临"
她以这里居民的身分在尽量帮忙着.钱永远都不会嫌多的.真的是非常感谢她.
"阿箱先生,上次劳烦你大量批发那个东西,感激不尽啊"
接着是雪莉吗.晚礼服的样子杀伤力太高了,相当抚媚啊.
丰满的胸部与修长的大腿,今天也毫不吝啬的晒出来.
(翻译菌:别以为我不知道你的录影功能打开了)
"话说回来,听说最近要举办迷宫小姐大赛.我也打算参加,这样没关系吗"
"欢迎光临"
果然会参战吗.对于那两个人来说是头号劲敌啊.
绝对不是用普通方法就可以轻松获胜的对手.但或许只能从年轻这方面下手吧.
"祭典想必会很开心吧.身为居民之一的我也得帮忙呢.话说,若是我获得冠军的话请先考虑一下要让我亲哪里吧.可惜,阿箱先生有嘴巴的话就更好了"
妖艳的微笑着,用舌头从嘴唇上舔舐一下,讲完后转过身子离开.我的视线不由自主地的跟着那丰满的臀部一起摇晃着.
之前说的那些话是真的吗.要用那个嘴唇吻我……那滋味会是怎么样……不对,我是她们两个的伙伴啊！所以,不要感到可惜呀！
作为观众来说,雪莉小姐的参赛是让人喜闻乐见,但是冠军宝座却离拉蜜斯与休尔米她们远去了.得想办法让她们赢才行,有什么商品能在这时候派上用场吗.
反正还有几天时间,好好调查一下吧.
(本节完)
7-4 迷宫小姐大赛之二 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"现在紧急召开如何获胜的会议！"
"呦ーー！"
"等很久了su！"
在三更半夜的时候,有三名年纪相仿的美丽女性聚在一起.
主持人是休尔米.而拉蜜斯与苏依则是担当听众的角色.
听说苏依是为了我的商品才决定上场的.跟我猜的一样.
对策本部选在了拉蜜斯与休尔米所居住的帐篷.而为什么明明互为竞争关系的三个人会在这里齐心协力呢,这是有理由的.
那个迷宫小姐大赛获得了超乎想像的回响,参赛的人数非常多.
冠军的奖品除了我的商品以外,希欧莉还加码提供了一些魔道具以及贵金属,似乎有不少女性是为了那个而参赛.
再加上,雪莉的存在激发了她们的危机感.
似乎认为一对一无法战胜她,所以三人只好齐心协力来打破现状.
"首先,当天按顺序轮流上舞台亮相这一段.就决定用便服登场"
"到时候只要很有精神的打招呼就可以了吗su"
"嗯,就是那样"
"嘛,也对.展现平时的自我是最重要的.那么,接下来的问题就是专长展示.不能够仅仅只是如字面上那样展示专长,而是要连自身的魅力也表现出来才行.展示的内容非常自由"
也就是所谓的宣传时间吗.
听说最近的偶像明星都会为了增加人气而做各种各样的事情.
"特技吗su.那就,弓吧su"
用箭射穿靶吗.很阳春,但是简单的更好也说不定.是能够向观众好好表现的特技呢.
"到时候,俺还是表演把重物搬起来会比较好吧?"
怪力在视觉上有不小的冲击力.尤其是举起看上去很重的东西会更加有效.
"我的话试着拿出发明品吗"
身为魔道具技师休尔米,他的本事我是知道的,这部分也挺引人注目.
什么嘛,光就展示特技来说,她们这不是相当有利吗.这样少说也有前几名,再努力点的话获得冠军也不是梦想.
"但是,问题就在于……衣服,呢"
"除了这件以外就只剩下睡衣跟便服了su"
"嗯,俺也是"
"跟你们一样.因为我从来就没特别注意打扮"
(翻译菌:感觉这里可以猜到阿箱打算拿出什么)
多么凄凉的对话啊.不是这个年纪的女孩子该说的话吧.是因为做着猎人与魔道具技师的职业所以对这部分漠不关心吗.
嘛,毕竟是这种赌上性命的职业,苏依与拉蜜斯都把钱花在了防具与武器上了吧.而休尔米则是完全专注于研究,对这些事毫无兴趣.
"这阶层也不是没有服饰店啦,但是因为参赛的人数太多,看起来比较漂亮的衣服都卖光了"
"要不把现在的衣服拿来组合修改一下,以减少布料面积来取胜如何su！"
提高露出度是既露骨又有效的方法.
在选美比赛里,泳装审查阶段可是基本中的基本啊.但是,在这异世界里似乎不存在泳装,即使是上一次制作出泳池时也没看见有人穿泳装.
"不,别那么着急.比露出度的话反而是雪莉占有压倒性的优势"
这句话就把两人的嘴给堵住了.双臂环抱边发出困惑声边沉思着,似乎在脑海里想像了雪莉的身姿,从而判断出自己没有胜算,都把头低了下来.
就我的个人意见来说若是以健康美来决胜负的话,感觉挺好的啊.特别是拉蜜斯的胸部绝不输任何人.
但是……心情上并不想让她曝光.穿着像是内衣一样的泳装,光是想像一下那画面,机体都发出不明声响了.
"我想,在特技演出的部分还有很多的可能性.不过,服装的部分也很重要"
三人已经放弃打扮了.
服装的部分我只有在自动售货机上买过T恤或内衣之类的.听说医院现在也有睡衣跟拖鞋的自动售货机.但是,我住的附近医院并没有设置.
而现在,时髦的衣服才是必须的.
"说到衣服,因为不错的布料还买得到su,所以硬要做的话就只能亲自动手了su"
"诶,苏依会缝衣服？"
"孤児院的大家,用过的都说好su.毕竟在迷宫里买个童装也是要费好一番功夫su"
(翻译菌:用过的都说好)
嘿诶ー,苏依居然会缝衣服吗.虽说这种纤细的作业不符合苏依的性格,但为了孩子们所以学会了裁缝啊.
家庭的那一面意外的多啊,以后一定会成为一位好母亲.
"那么,接下来就是想办法解决设计问题了……但我没那个自信"
"呜,那种事俺也不明白"
"童装的部分很拿手su,但是时尚的衣服该怎么做就不清楚了su"
衣服的设计吗.啊,刚好有时髦衣服的参考.
我有一次生病去医院住院的时候,在医院的地下一楼附设的药局旁有一排的自动售货机放置在那,而其中就有贩售雑志的自动售货机.
(翻译菌:搞了半天是这个啊)
除了跟健康有关的杂志,图画书,八卦杂志以外.当然还有时尚杂志了.
虽说对哪个杂志都不感兴趣,但我记得买了一本时尚杂志,那大概是我唯一看得下去的杂志了.
那就,首先先变成〈雑志自动售货机〉,然后是找时尚杂志……啊,有了.这样就设置好了.
"啊哩,阿箱怎么突然变形了？"
"这是甚么啊,排列着很多画的很漂亮的图书"
"这上面的服装从来没见过su"
将杂志掉落在取出口后,用〈念动力〉将之送到三个人的面前并翻页.
女模特儿微笑的脸在左右两页呈现着.
"这件衣服,好可爱！"
"这不是挺不错的吗.这是在阿箱以前居住的地方的衣服吗,好厉害啊"
"啊,这种的我喜欢su"
三人完全沉迷其中,甚至把我的存在都忘了.果然,她们内心还是有女性的那一面,这让我放心了一些.
想要把这些衣服完全再现是很困难的,但是光做出相似的衣服,我就觉得很漂亮了.
这个异世界的衣服虽说既时髦又有个性,但是在服装种类上却输给了日本.而从中选出适合自己的服饰是很重要的.
三个人讨论的热火朝天,已经完全不需要我插嘴了,所以在风平浪静之前我还是彻底地当个沉默的旁观者吧.
服装的话题一直讨论到了早上,总算决定好款式后.苏依就带着杂志回去缝三人份的衣服了.
因为期限只剩下一个星期,走的时候连一句寒暄都没有就离开了.
而剩馀的两个人,白天正常工作,晚上研究着特技的华丽展出方式.苏依忙着裁缝,而休尔米则是考虑着如何用弓射靶来制造完美演出.
原本应该互为竞争对手,但现在完全是分工合作了.
像是完全忘记当初目的在享受着当下,老实说最近也发生了太多事.趁这个机会转换一下心情是一件好事.
顺便一提,服装的穿搭与特技的练习我都没有看见.这就当作是到时候的乐趣吧.
今天跟往常一样在猎人协会前面摆摊贩售,看着大家日复一日忙着准备的身影,感觉相当愉快.
横幅挂了上去,会场里的舞台也在搭建着.因为从暗之森林阶层送来了大量的木头,所以材料的部分不用发愁.
(翻译菌:嗯丶上次大火的时候人们不忙着逃跑,而是悠哉的搬运木头)
听说有参赛意愿的人数已经超过三十人了,后面用严格的书面审查与面试筛选后剩下了十名左右.那三个当然都过关了.
话说,到时候正式的审查员,会由各阶层的猎人协会会长担任.
似乎被认为是立场最公平的成员.不过,要由那些超有个性的人担任审查员吗……大家要加油啊.
参赛者之中会有雪莉小姐也是应该的,当知道与我有关的人有不少都参赛的时候.熊会长对我说了"请好好期待那一天的来临吧"这样,并在嘴角浮现出意味深长的微笑.
会是谁获胜呢.熟识的大家都很漂亮,无论是谁获胜都不会感到意外.
虽然也想给努力着的拉蜜斯与休尔米她们加油.但我想,能够在这场狂欢里真正乐在其中的人才会获胜吧.
不管谁第一,我都会坦率的祝福她.
(本节完)
7-5 迷宫小姐大赛之三 
翻译：阿楼
转载自贴吧
最近,大家都很忙的样子.
平常一到深夜就会变得人烟稀少,现在这个时段却频繁的有人来光顾.
即使到了半夜三更也仍有很多人,在猎人协会前面匆匆忙忙的布置着舞台与完成事前准备,所以我就这样不睡觉,默默的看护着他们吧.
拉蜜斯她们最近这段时间似乎都很努力的样子,虽说因此接触的时间减少了而感到有点寂寞,但为了比赛当天的乐趣,现在就先忍耐一下吧.
老实说现在或许不是做这种事情的时候.目前还有堆积如山的问题等着处理,而且剩下的其他阶层不救不行啊.
原本我们应该马上出发的,但或许是在担心一次都没休息,四处跑来跑去救人的我们.
熊会长"让可靠的部下先行前往侦查"这么说了,所以直到那个人回来为止都让我们待机.
再加上,并非是甚么事情都非得我们亲力亲为不可,其他值得依靠的猎人们也在.所以就恭敬不如从命,暂时先让我们放松一下吧.
就在各种想法理出一个头绪后,顿时变得清闲下来.闲到连之前交给拉蜜斯她们的时尚杂志都想拿来看一看.
利用自身发出的光源,将杂志用〈念动力〉挪到眼前,然后慢慢地翻阅起来.
哎呀ー,〈念动力〉的便利性再一次地体会到了.拜此所赐,在这种深夜时分还能阅读报纸或杂志什么的还真是万分感激啊.
(翻译菌:报纸杂志会是最新版吗?)
深夜的黑暗之中,在发着光的自动售货机面前悬浮着雑志,在日本这种事会成为都市传说,但因为这里是异世界,所以这种小事就别在意了吧.
有高中生专栏啊,年龄应该跟拉蜜斯差不了多少.嗯ー,出场服装的猜想还是先停下来吧,这个乐趣要留到当天再说.
还有其他类型的,比如说可爱的小东西啊以及化妆跟美甲等等.在日本这种娱乐书籍数量跟山一样多,光是女性用的时尚杂志,我到目前为止都还没仔细的阅读过呢.
虽说也能拿出漫画雑志,但能够购买的只有那一集而已,所以同样的内容只能反复阅读.现在已经,读到连角色的每一句台词都能倒背如流了.
接下来要干嘛呢?来做每日作业的当地语言学习吧.
前一阵子从奇可优那儿获得了给小孩用的文字书写方面的参考书,我现在每天都会用〈念动力〉操纵笔记本跟圆珠笔,一边翻看一边学习.
顺便一提,笔记本跟圆珠笔都是在〈便利商店自贩机〉里面购入的.其实,这种一般来说会在便利商店摆出来卖的东西,在〈便利商店自贩机〉大多也都能买的到,只是我之前都没有消耗点数去购买而已.
(翻译菌:这作者在偷偷加设定XD)
虽说很方便啦,但是这种便利商店就能买到的东西,我还在世的时候是不会去购买的.但若是自动售货机限定商品的话就另当别论了.
若是把这些杂货拿来卖的话应该可以大赚一笔.但是,文明程度过高的商品流入市面的话可能会产生不少问题,所以目前只有提供给几个熟人而已.
"喔,在学习吗.很认真呢"
卡利欧斯与戈尔赛吗.又太沉迷于思考了,都被靠的这么近了还没注意到.现在准备上夜班吗,辛苦了.
"麻烦来平常的那个"
"我也一样"
两人都决定好了要买的东西.上次新商品推出后试着买看看的结果,现在已经作为新的点单组合而固定下来了.
"谢啦.喔,对了,我女友也参加迷宫小姐大赛了,到时候还请多多关照"
卡利欧斯的情人也出赛了吗.那全身满满的红色,乍一看还挺有冲击力的.
嗯嗯,文静贤淑的美人肯定会造成不少话题.还有,拉蜜斯他们的劲敌又增加了.
这活动看来办得相当热烈呢.以中立客观的角度来说,我还挺期待见到当天的其他参赛者.
就在各自的想法与野心于水面下暗潮汹涌的时候,迷宫小姐大赛的当天早上终于到来了.
虽说这样讲有些夸大其词,但是那些以奖品还有营业额为目标的人们才是最有干劲的.
整个会场精美到不像是临时搭建的,是因为有上次大胃王大赛的经验帮助吗.
观众席上面已经摆满了长椅,容纳的人数大约可以破百吧.
有工作人员穿着水色的法袍,头一次知道他们身上那湖水的颜色是这个阶层的象征.回想起当初我在这个世界睁开眼睛的时候看到的那个湖,漂亮的令人瞠目结舌呢.
"阿箱,早上好啊ー"
"早喔,阿箱"
"想要点,能让人清醒的东西su"
精神满满的拉蜜斯与有点睡眠不足的休尔米.最后是,看起来相当疲惫的苏依.
"衣服完成了su……终于赶上了su"
"抱歉喔,苏依.要是,得到冠军的话会按照约定把奖品让给妳"
"喔,我应该没机会拿冠军,但若万一获胜的话也会把奖品给妳"
"感谢su"
苏依直到今天早上都还在制作衣服吗.
是因为考量到三人份都交给一个人做,负担太大了.所以就这样私下达成协议了吗.可以理解.
(翻译菌:做泳装就没这么重的负担了吧)
"那么,在这里好好看着吧.要给我们加油喔"
"要上了"
"我会努力的su"
"路上小行"(翻译菌:路上小心)
将运动饮料拿给她们三人当作饯行,目送着他们离去的背影.
好了,我也该来去观众席看了……糟糕,要叫拉蜜斯回来搬我吗.这种时候用〈瓦楞纸自动售货机〉加气球好像有点太小题大作,况且如果着地失败的话.把好不容易盖好的舞台弄坏就完蛋了.
"今天真是个办活动的好天气啊"
喔,从猎人协会里出来的熊会长,抬头望着天空,眯着眼睛的说道.
确实是个好天气.对于办活动来说是最棒的.
"这个位置看不太清楚.不介意的话,要不要把你搬到视野更好的位置？"
"谢谢惠顾"
还真是得救了啊,熊会长.正想着该怎么办才好,这就是所谓的刚想瞌睡就来了个枕头.
熊会长将我抱起来移动,然后将我放置在最靠近舞台那一排的正中央了.
那个,这地方确实是视野最好的位置没错啦,只是坐在我左右两侧的人令我非常在意.
"喔ー,阿箱也来了啊.听说今天可以观赏美女演出,请好好享受吧.因为过于期待,我的眼眶都发黑了,那清流会长不就眼眶发熊了吗？"
这一身乌黑的暗会长就算眼眶发黑了不也看不出来吗,而且把这话题丢给熊会长是想要玩熊跟熊的梗吧！
嘛,当没听到吧.
"暗会长仍旧这么健谈啊.话说回来,昨天还发生了这么个事.自从我们搬来清流阶层居住之后,为了能够学习这个阶层的规则,而拚了命的与住隔壁帐篷的人打招呼.就是那时候,看到我的脸之后都皱起眉头嘟嚷着"这谁啊".那想必是因为看见我的美貌而恍了神,肯定是在判断我究竟是不是未婚女性,这意味着――"
左边是暗之会长,右边是迷宫会长.最糟糕的双声道啊.
熊会长则是坐在暗之会长左边的位置,快过来跟我一起被这两人夹在中间啊!别以为在那边摆出抱歉的表情就可以把这事揭过了啊.
"你们两人能不能消停点.比赛就要开始了.既然是身为审查员,请好好尽到审查的责任"
"我知道了.就包在我身上吧"
"知道了,会好好努力的"
这就像是非常善于使用关西腔的语调那样.亲戚中那位喋喋不休的叔叔还满常使用的.
说得很好,但我有一件事很想问.既然这里是审查员的座位,那又为何我会待在这儿呢.
"我打算让阿箱加入审查员.原本预计是要初始会长出面担任,但是因为各种各样的繁杂事情所以只能作罢"
"所以,就任命阿箱来担任审查员吗.即使伙伴有参加,阿箱也不会有任何偏袒,你是这么认为的吧.清流会长"
能被这么评价还是挺高兴的,所以要担任审查员吗.
每个人都有10分嘛,是逐个给每一位打分吗……感觉责任重大啊.
即使如此,对只是一台自动售货机的我,托付了这么重要的使命,我会努力回应这份期待的.
原本是打算作为一个观众来参加这次活动,但既然要认真评比.所有人的举手投足我都会特别关注,大家所展现出来的魅力,我一个都不会错过.
这次的评分系统并非是只有审查员能给分.观众每个人都能投一票,而那部分也会被视为分数加进个人得分里,所以观众们的判断也非常重要.
就在时间接近开始的时候,后方的座位一转眼就坐满了,光从这里就可以看出这次活动的价值.
果然,大家都非常缺乏娱乐呢.由于这次冥府之王引起的骚动造成了不少悲伤,虽然大家表面上很开朗的样子,实际上内心的伤口却一点也不小.
那怕只有今天一天也好,请把难过的事暂时抛在脑后,尽情的享受这个活动吧.
就在我这么想着的时候,从舞台幕后走出来了一位女性.
那工作的身姿是穿着女仆装的姆纳咪吗.还以为她也要参加比赛,那时还有问过她,但是"我对自己的容貌有自知之明.所以像这种绝对打不赢的仗是不会参加的"她这么说了.
想法还挺朴素的,虽然这么说有点失礼但我明白她的意思.四周都是美人的话感觉还蛮难受的.就像是满满都是美男子的选美大赛,打死我都不参加.
现在变成自动售货机的样子,外观反而比生前还要自信！
"各位,让你们久等了.接下来,第一回,清流阶层的迷宫小姐大赛活动,现在正式开始！"
"呜窝喔喔喔喔喔喔喔喔！"
不文雅的欢呼声充斥全场.
不只男性,就连女性也兴高采烈的样子真是令人意外.有种[活动大成功]的预感.
由于这令人高兴的失算,机体都要发出噪音了,但还是使劲忍着等待参赛人员出场吧.
(本节完)
7-6 迷宫小姐大赛之四 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"那么,让我们期待已久的选手们要进场了.请大家用热烈的掌声欢迎.首先是值得纪念的,第一位就是！"
随着姆纳咪用魔道具的扩音器大声介绍,从舞台的幕后走出了一位女性.
黑框的眼镜加绿色的衬衫,以及宛若西装裙的套装.啊哩,这不是兑币商的亚蔻小姐吗.因为她看起来一本正经的样子,完全不像是会参加这种活动的类型.
"很多商人以及店家都认识我吧.一直以来承蒙关照了,我是兑币商的亚蔻！"
舞台是半圆形,在靠近观众的圆形边缘走一圈似乎是事先说好的流程,像往常一样保持着一脸相当冷静的表情默默地走着,而在走到主持人姆纳咪的旁边时停了下来.
"亚蔻小姐,请让我听听妳的决心吧"
"我的目标只有冠军奖品.毕竟这世上没有甚么是比免费还要更吸引人的"
"真,真不愧是,对金钱非常严苛的亚蔻小姐啊.非常谢谢妳的配合！"
别把这种真心话说出来啊.不过,与亚蔻认识的人大都拍手叫好.而那个拍手特别大声的大块头不就是部下的戈凯吗.
以前,不是有给她送花吗,两人的关系又变得怎么样了呢.有点在意啊.
"接下来进场的,这一位是！"
下一位是用发箍将前浏海往后固定展现出长长的黑发.朴素的长裙搭配围裙,在外观上给人一种成熟的气质感.这个人,就是她了吧.
"道具店的看板娘,菲雅小姐！暗地里很受男性猎人们的欢迎,但是在听说了与卡利欧斯先生开始交往之后,为此而悲伤叹息的人时有所闻！"
或许是在众人面前感到难为情,满脸通红地将头微微低下,并轻轻地挥了挥手.
卡利欧斯的女友叫做菲雅吗.这还是第一次知道,记下来吧.
"可恶,卡利欧斯去死吧！"
"好可爱啊,菲雅小姐！卡利欧斯去死吧！"
"这么漂亮的美女还真可惜啊,卡利欧斯去死吧！"
不文雅的声援在场内此起彼落.但是,在句子的后面补上一句"卡利欧斯去死吧"这是甚么规定吗.
卡利欧斯眼睛直勾勾的盯着她,一脸痴迷的表情已经听不到四周围的声音了,用一脸傻呼呼的表情大力地挥着手.菲雅小姐似乎也察觉到了,羞答答的转过去,小小的挥手回应他.
然后,看到这个场景的猎人们,杀意开始飙升了.
旁边戈尔赛大大的叹了口气,这画面令人印象深刻.想必为他们俩操了不少心,请加油吧.
"这里就先祝妳好运啦"
"那,那个,我会尽量努力的……"
羞答答的动作与声音给人留下了好印象,而男人们听到后变得闹哄哄的.然后,对卡利欧斯的杀气加倍增长了.
"接下来的参赛者是！"
乌黑发亮的体毛,几乎跟脸一样大且富有魅力的鼻子.仅仅只穿着一件上衣的大胆装扮.
"大胃王团中的一点红.以迅捷的脚与大容量的胃而自豪的,索图！"
只能用短短的腿走路却让观众的表情都松懈下来.如此可爱的外表所产生的魅力是人类所无法匹敌的.
虽然无法肯定究竟是不是美女,但确实很可爱.
"索图,可以说一下决心吗"
"我的肚子会获胜的,到时候要把昂贵的商品吃得一干二净"
简单易懂的目的啊.但可以看的出来被谁影响了.
"第四位入场的是……昨天突然混进名单里的,这一位！"
进场的女性,全身上下直到鞋子都一片赤红的女性套装.乍看之下,还以为很强势实际上很和善的负责人,初始的会长呢.
是跟平常一样有点生气的表情,脸颊带着红晕的走在舞台上的时候,不知为何朝着这边瞪了一眼.
"嘘ー嘘ー,好可爱呦,初始的会长！快点,微笑,微笑.来笑一个嘛"
暗会长的声援……不对,这除了调戏以外没其他可能了.
迷路会长与熊会长赶紧将视线挪开,避免与初始的会长对上视线.不知道出了甚么事.
"她一直瞪着我耶,好恐怖喔ー"
"因为您的挑衅使她陷入必须参赛的窘境,会这样也是正常"
"我可没挑衅她.只是,在这难得的节日,身为会长也应该积极参与不是吗.而会长若是亲自参与的话,会让初始阶层的居民们更快的融入这个阶层ー.我也只说了这些而已"
"并非仅仅是这样而已吧.[果然是没有自信,所以说才会到了这个年纪还是单身啊ー],不是用这些话煽动她吗"
"我不知道你在说什么"
原来是暗会长把初始会长给推了出来吗.还想说以那个人的性格会来参加这种活动很奇怪,没想到是被人搞了鬼.
"初始会长,请说句干劲满满的发言"
"我所属阶层的居民承蒙大家关照了.哪怕能提高一点活动的热闹气氛,我很乐意参加这场大赛"
是初始会长认真的意见.
是因为她的突然参赛,才导致我在这儿当代理的审判员吗.
"那么,接下来是第五位参赛者进场！"
这次的参赛者是个子矮小的少女.同时也是到目前为止的参赛者之中衣服穿最高贵的一个,双马尾的大小姐.
希欧莉也来参赛了吗.因为看上去才十岁左右,与迷宫小姐大赛的主旨不太吻合.若是美少女大赛的话还差不多.
"希欧莉酱,可以来一句充满干劲的话吗"
"嗯,我的目标只有冠军.请各位多关照"
捏着裙子,优雅的行了一礼.
虽然态度有些傲慢,但认识她的都知道是一个可爱的好孩子,居民本就挺喜欢她.集落陷入毁灭状态的时候,把大笔的金钱捐出来的这件事被居民知道后,与她变得更加亲近了.
尤其是在比较高的年龄层更加受欢迎,直到台上都讲完一会儿了那些老人家仍在微笑地拍着手.一整个像是在参加孙女的园游会一样.
现在已经过了一半吗.到目前为止的全都是熟人.照这样看来,剩下的五人也大约能猜出来了.
"接下来,第六位是……这次也是一位很可爱的参赛者ー"
是一位即使是在这种初秋时节仍然穿着暖和大衣的少女.头发与衣服都统一白的跟白雪一样.
奇可优也来了,是紧接着初始会长之后又一个令人意外的参赛者.
年纪从外观上来看还比希欧莉小,柔弱的形象则是激起人们的保护欲,某些中年的大叔一脸面红耳赤的.让一些女性不得不严肃的考虑是否要叫卫兵过来逮捕会比较好.
"奇可优酱,有甚么想要说的吗"
"那个,这边有卖新鲜的蔬菜喔,还请多多关照"
是瞄准着宣传效果而来参赛的吗.一瞬间,往我这边看了一眼,事情肯定是这样的.
打算透过提升知名度来增加顾客吗.真不愧是妳啊,让我来评价我的竞争对手吗.
"好的,到现在已经是来到了进场介绍的下半场,各位都找到支持的对象了吗.若是还没有的话没关系,后面的人都很值得期待喔.那么,有请第七位进场！"
已经是第七个人了吗,这次会是谁啊.
像是男性那样的切齐短发,乍看之下还以为是背着弓的男性,实际上是位女生.
当看见我的时候舌头就开始舔起了嘴唇,能不能别这样啊,苏依.
已经在妄想着冠军奖品的免费餐卷了吧.
"请说说充满干劲的一句话！"
"获得冠军,然后要吃到把胃填得满满的su！"
嗯,果然跟索图是一样的想法.
"这样一来就剩下三名了.下一个挑战者是ー！"
姆纳咪的主持风格已经转变成擂台格斗的主播了.为了不让人感到厌倦而求新求变,对于她的努力我给予肯定.
像平常一样四处乱飞的奶茶色头发搭配黑色的衣服,今天也没有好好的梳头发.比赛当天想要用最自然的样貌来决胜吗,休尔米啊.
看上去一脸不高兴的表情实际上是在拼命地掩盖着害羞.嘴角都有点在抽筋了.
"休尔米,有没有干劲呢？"
"嗯,嘛,那还用说吗"
虽然还有些生硬,但是休尔米会站上舞台这件事本身就很稀奇,而且即使在害羞也很有干劲.
"接下来,倒数第二个的是……喔喔,是冠军候补之一！"
到目前为止情绪拉到最高的姆纳咪打开嗓子介绍的是,金发的侧马尾,青色的短裤与黑色的紧身衣,是令人熟悉的拉蜜斯.
因为今天没有穿着皮铠,两粒凶恶的西瓜随着步伐上下摇摆.
不只是男人,连女人的视线也随着那个甩动而起起落落.喂,你们这些家伙通通不准看.
"阿箱ーー！俺会加油的！"
在我面前激烈的晃动着双臂.风都被卷起来了,请适可而止啊.
周围的男性都把带有杀气的视线投向了这边,但在看到我的身影后,每个都满脸火辣辣的相当难堪.
忌妒的对象是一个铁块.因此对于忌妒的情绪感到羞耻.如果我是活生生的人,现在应该已经逃走了.
"拉蜜斯,请火力全开的！把干劲说出来！"
"那个,大家都要好好加油喔！"
保持微笑的举起一只手,会场响起了宛若地震般的欢呼.
啊哩,难不成拉蜜斯的人气比我想像中的还要高吗.
不光是年轻男性,男女老少全都给予了声援.除了待人接物很友善之外,在复兴作业之中的大活跃也让居民对她的好感度扶摇直上.看来,成为冠军还真不是梦啊.
"那么,到了最后一位参赛者……是普遍认为最有夺冠可能的,众望所归的压轴登场！"
依旧兴奋嘈杂的会场骤然安静了下来.
所有人都凝视着舞台的一个角落.
在那里,有一位身着青色晚礼服而且不惜露出大片肌肤的美丽女性.胸前与腰侧的大胆开放式设计,按不同人的看法或许有人会觉得下流.
但是,换作穿在雪莉身上却非常得体,甚至可以说是一门艺术了.
亮丽的黑发在阳光的照射下闪闪发光,微微张开的粉红小嘴,令不少男性用力的咽了咽口水.
这,这个,压倒性的色气是怎么一回事.与至今为止的参赛者给人的感觉完全不同.
不只是外表,连她的一举一动一频一笑都让我们视线被牢牢的吸住了.
这就是号称夜晚的支配者,一眼就能将男性俘虏的女帝雪莉的实力吗.
"啊,那个,雪莉小姐.今天也非常漂亮呢"
"呵呵,谢谢称赞"
光这妖艳的一笑,就让部份的男性软倒在地上.
虽然事到如今了才说,但这美丽很有魔性啊.
"那个,能说些充满干劲的话吗"
"好的,还请大家支持我"
雪莉就这么眨了一眼,男性阵营就炸开了.
不行,这样下去冠军就要被抱走了.不在一个水平之上吗……若是之后的宣传时间不扳回一成,就没有获胜的希望了.
希望苏依制作的衣服还有特技表演所带来的冲击力,能扭转情势就好了.
(本节完)
7-7 迷宫小姐大赛 之五 
翻译：阿楼
转载自贴吧
所有的参赛者在舞台上排成了一排.
从某种意义上来说,最受瞩目的是袋獾的索图.毕竟这次所有的参赛者之中,只有索图从外观上来看是唯一非人类的选手.
这或许会吸引不少兽人的选票.另外,也有部分人士很喜欢动物,在这方面的选票较具有优势.
而从会场上反应的温度来看,拉蜜斯人气是第二高的.
以我来说最推荐的人选是拉蜜斯.不过,这种时候还是不要参杂个人情感会比较好.
如果只有希欧莉或奇可优其中一个出场的话,就是所谓的萝莉角色……按理来说,因为可爱的少女而有人气聚集的可能性,但因为同年纪的人有两个,会不会导致票数被分散呢.
其他的出场者似乎也有固定的粉丝,不仅仅是外表,平日对人的态度与言行举止都会影响到得票数.
然后,夺冠的第一人选不用说,当然是雪莉.
即使同为女性也看得为之入迷.说是理想中的女性形象也完全不为过.
虽说做的是夜晚生意,但是店家的评价却很好,被受到各式各样照顾的绅士们想必不会把票投错.
话说回来,这本该是被一般女性所厌恶的事物,但却没有那一回事.
不管是卫生方面,薪水还是工作环境都有用心在管理,而在那里工作的女性连一次都没有跟熊会长申诉或抱怨过.
以现代的日本来说,这种行业在法律上仍然算是踩在灰色地带的问题工作,但在这世界却是属于不会违法的正当工作.
(翻译菌:我也想去异世界当绅士)
据说有外表与人类一致,但却是以人类的精作为粮食的种族是存在的,而那种种族听说也雇了不少.真不愧是异世界啊,日本的常识放在这儿是行不通的.
总之,硬要说的话,雪莉小姐根本就没有缺点.
若是在日本,对于雪莉小姐从事的工作抱有厌恶感的人会很多,但这里却几乎没有.而从目前会场里热烈的反应来看,人气第一是没跑了.怎么办,拉蜜斯她们还有胜算吗.
"那么,请各位再次给予热烈的掌声！"
响彻起来的拍手声将我的思绪带了回来.然后参赛者们暂时走入了幕后.
"接下来,她们会先下去更换衣服,然后准备展示个人的特技！至于没有个人特长的人……请好好想想什么样的表演能给各位观众留下好印象,那么请各位观众好好期待吧！现在开始进入休息时间,趁这段时间各位观众可以考虑上个厕所,喝饮料或者是吃点东西.各店铺精制的料理都准备好招待各位了――"
姆纳咪的台词说到一半就变成了广告词了.我对她说的广告充耳不闻,同时在脑内总结了一下参赛者在第一印象这方面的排名.
"阿箱,抱歉,过来一下下！"
"不好意思,一下子就好"
现在应该是换衣服的时间了,但是拉蜜斯与休尔米仍然穿着刚才在舞台上的服装跑了过来,然后连我的回应都不听就把我搬走了.
"那个"
"对不起,马上就好"
似乎很着急的样子,连详细的说明都没有,就这样一路被抬进帐篷里面.
里面有参赛者正在换上自己要穿的衣服.其中也有人早就已经换好了.
卡利欧斯的恋人菲雅――全身通红.红色连衣裙跟红色围巾还有红色鞋子.这不是以前跟踪狂时期的衣服吗.
是很符合恋人的喜好没错啦,但一般来说想要靠这个拿到高评价的话还是挺微妙的.初始的会长看着那个模样,那感兴趣的表情像是在说终于遇到眼光与品味跟她相似的人了.
既然如此要顺便戴上红帽子吗.一般来说可以给人很大的视觉冲击,但倒楣的是遇上了同样喜欢一身红的初始会长.
(翻译菌:也就是撞色了)
那么,并不是完全没有内疚的想法,但为了得到足以让拉蜜斯她们获胜的情报,我只好勉为其难的,将其他参赛者更衣时的模样,不放过任何蛛丝马迹,仔仔细细的观察才行.
"喂,阿箱.不是在看奇怪的地方吧？灯光忽明忽暗的"
糟了,我内心的动摇会反映在灯光的明灭上,以前还被拉蜜斯指出来过.这时候得要用平常心应对才行.
"中了的话再来一瓶"
"阿箱在装傻的时候,常常使用这句话呢"
咕,休尔米给了一个冷静的批评.粗心的发言反而让我陷入了困境吗,以后要多多注意.
注意到这边的小骚动,苏依跑了过来.她也一起有什么事要拜托的吗.
"那个,现在不是说那些事的时候.阿箱,照这样下去,大概……不对,是一定,会输给雪莉小姐的.俺们,已经无计可施了"
"虽然这请求很任性,但若是有能够提升女性魅力的商品的话,求求你！"
"拜托了su！"
三人都双手合十的请求了.
(翻译菌:真当是阿箱A梦?)
那个,虽说我也想助你们一臂之力,但在已经有准备衣服的情况下,很难有其他小花样足以吸引人们的目光啊.
距离下半场开始还剩下一小时左右的休息时间,这段时间内能办到吗.
老实说,并不是没有办法.姑且,是有准备好的对策.但是,三个人的时间恐怕不太够.
"虽然有办"
"法但是"
"不太够"
说话方式变成了江户风格.若是能够说出"じ"跟"な"的话会更好的传达意思.
"那个,虽然有想法但是不够啊.是什么东西不够啊……道具吗？"
"太可惜了"
"那就是,时间？"
"欢迎光临"
即使能把语言连接起来,但仍然无法把"是的""不对"这两句的"は"跟"え"给好好的说出来,目前来说仍然是使用"欢迎光临"与"太可惜了"来回答会比较快.
"既然有办法,但要这样做的话时间不够吗.换句话说,准备三人份的话时间不够吗？"
"欢迎光临"
一个人……不对,二个人的话或许来得及.
"那么,虽然不知道要做甚么su,只弄妳们两人的份就可以了吧su.若妳们两个拿到冠军的话就可以拿到约好的奖品了su"
"这样,可以吗？"
"可以su！因为妳们俩都对冠军抱有强烈的意愿嘛su"
这么说着的苏依,脸上浮现出耀眼的笑容.
"抱歉啦.嘛,虽说我是附带的,但若是真获得了冠军,一定会把奖品让给妳的,放心吧"
"嗯嗯,约好了喔！"
苏依听到她们这么说之后似乎是心满意足了,走去旁边的角落开始换起衣服来了.
然后,两人立刻移动到在我的视线里,把苏依的那个方向给遮挡了起来.这是故意的吧…….
"阿箱,我甚么都愿意做,拜托了！"
老实说我并没有甚么自信,只能尽力而为.靠我的技术让她们散发出光芒.
我再次回到了审查员的座位上.因为她们的时间太急迫了,所以我仍待在休息室……被过来找我的熊会长搬了回来.
(翻译菌:被拉蜜斯二度放生的阿箱...)
"不管你做了甚么.审查是必须保持公正.贿赂什么的可是严格禁止"
"欢迎光临"
因为并没有做甚么亏心事,所以就这么回答了.
只是帮了她们一把而已,在审查方面是不会手下留情的.嘛,我的评分标准可不会受到任何影响.
"好像要开始了"
将视线移到舞台上,身为头号参赛者的亚蔻走到了舞台上.
手里拿着两个开口被绳子绑住的袋子.是打算拿那些东西做甚么呢.惊喜总是令人特别期待呢.
在那之后,参赛者不断的表演个人特技或是展示喜爱服装.
在舞台上菲雅身着全身红色的套装,然后用工具当场场进行药物的调和.
索图把将近自身一半体积份量的肉在一眨眼间就消灭干净.
初始会长穿的服装一样没变.只是,在舞台的另一边放了个与人等身大小的稻草人,然后开始接连不断的踢球往稻草人身上招呼.是很擅长踢球吗.
稻草人全身一片黑黑的似乎有甚么用意.而我旁边的暗之会长则像是想到了什么一般颤抖了起来.
希欧莉以像在社交界出席的华丽礼服登上了舞台,然后她的专属黒衣人军団就这么跳起了健康体操.
(翻译菌:什么鬼...)
顺便一提,希欧莉只是站在最后面满意地看着他们表演.这样能吸引人们的目光吗.真的是辛苦你们了,黑衣人的各位.
奇可优的打扮也是维持原样,但却是让澎太与黒八咫来表演.让会场的气氛被炒到了最高点.但是,严格上来说这并不算是个人特技吧,仅仅是澎太与黒八咫的头脑比较好而已…….
下一个,就是期待已久的苏依要上台了.会给我们带来甚么样的服装展示呢.从那本时尚杂志上,到底选了甚么服装令我非常好奇.
(本节完)
7-8 迷宫小姐大赛之六 
翻译：阿楼
转载自贴吧
来吧,看看苏依到底会打扮成什么呢.我猜会是偏户外的穿搭……之前看到的露营时尚风我觉得就很适合她.
那本杂志上[在露营与烤肉派对上成为受欢迎的女性！]写了这样耸动的文案.对于外貌偏中性的苏依来说是正中红心吧.
哎呀,差不多要登场了.
是一件洁白干净的短袖上衣.在领口与袖口的边缘都有黑色的线条.
胸前贴了一块横向的长方形布条.在那上面,书写了一些不知道是甚么的文字,可惜我还在学习中所以看不懂.
大概,开头的文字是,し？(shi)剩下的我都认不出来.所以只能用猜的.
然后,视线移到腹部以下时,乍一看还以为是穿着内衣.不过再仔细看可以发现是一件黑色的短裤.
试着冷静的观察了一下,老实说这种服装应该一眼就能认出来.
这不是体操服吗?
(翻译菌:这个我有猜到,搞不好会有X体围裙甚么的XD)
?难不成,选的是那个……女子高中生特集的过去与现在流行风格的差异,记得标题是女子中高生之古今中外.
"从没见过这种打扮,感觉还挺不错的"
"呼姆,虽然很难表达清楚,但除了美妙的设计之外还很吸引目光"
(翻译菌:熊会长说话还蛮常在开头加一句呼姆呢)
"看起来相当适合活动手脚呢"
身为审查员的会长们给的评价还不错.会场里的男性反应也相当热烈,似乎这个选择可以有.
舞台上设置了五颜六色的气球,她一边往侧边翻跟斗一边将之一一射破.不管是大人或小孩的情绪都跟着高涨了.
除了给她气球以外也没别的事能帮她了.不过,这表演或许是到目前为止反应最热烈的一次.
全部的气球都射破以后,苏依两手臂大大的挥舞着走入了幕后.
按顺序下一个是休尔米吗.如果说,我真的有帮到她的忙的话,那就再好不过了.
"接下来ー,轮到休尔米小姐了.但是,根据当事人的需求,特别让两位同时上场！那么有请两位上台ー！"
喔,打算同时登场吗.若是顺利的话会有相辅相成的效果,可一旦失败的话,选票有可能会分散.
一边压抑着体内高昂的运转声音,一边凝视着舞台上,接着她们就出现了.
脖子上朴素的深蓝色大衣领是最显眼的特征.然后通红的领巾从衣领的下方穿过并打个结,尾端的部分垂在胸前.
下半身是长到脚踝的裙摆,不知道为何在肩膀上扛着一把类似木刀的东西,这就是休尔米的服装.
这个,不就是昭和时期曾经流行一时的大姐头装扮吗.还有那个水手服……令人吃惊的合适啊.
(翻译菌:戴口罩加马桶蹲,拿着一根烟最后再用斜眼瞪人就更完美了XD)
将头发往后梳,绑成马尾这部分得分很高.没想到,会从这个地方下手啊.然后就是拉蜜斯了…….
接着出现在眼前的是,深蓝色的夹克内里是白色的衬衫.然后在胸口处系了个醒目的蓝丝带.下半身是到膝盖长度的方格花样的短裙.
这是西装夹克款式的制服.这可真是非常可爱.若是真有这种女高中生,班上的男生们不可能会保持沉默吧.
(翻译菌:老实说,我以为拉蜜斯会穿婚纱登场XDD)
原来如此,两人之所以选制服的理由是因为觉得最适合自己吗.
休尔米的打扮算不上多好看,甚至有可能被认为很滑稽.但因为是异世界所不存在的服装,似乎被善意地接受了.
而且,明明是不同世界的人类却合适的令人讶异.简直就像这衣服是专门为她量身打造的一般.
可是,明明有更可爱的衣服,她却一定要选这一件……应该是因为害羞的关系吧.虽说确实很适合但是颜色较为朴素,跟拉蜜斯站在一起,缺点就凸显了出来.
而站在旁边的拉蜜斯,正能量与个人风格是她的优势,借由装备上制服让其发挥出相辅相成的效果.平常的服装本来就很喜欢了,而这身打扮所带来的新鲜感更让不少观众为之叫好.
而且,还不只如此.两人有比平时更漂亮……的容貌.这可不是在拍马屁,而是脸真的跟平时有点不一样.
脸上涂了一层淡淡的粉底,还涂了口红.并非浓妆艳抹的那种,而是所谓的自然淡妆.
因为料子很好所以我认为没有化浓妆的必要,而在眼睛跟嘴巴的部份我分别弄了有增大眼睛与增亮颜色的化妆效果.目的是为了让离舞台较远的人们也能看的见,这样可以尽量显眼一些.
(翻译菌:料子很好--是指拉蜜斯原本就很漂亮)
而给她们化妆的人正是――我.
没错,是我给她们化了那些妆.
从她们决定参赛的那一天开始,我每晚都会阅读时尚杂志,不停地找关于化妆术的专栏做为参考,然后反复的练习到天亮.
每天早上在我面前都排了一排被我用来尝试化妆术的塑料瓶,常常让来买东西的客人一头雾水.
说起来,若是清楚我的能力,肯定有人会问是怎么使用化妆品的.因为除了在我这购买的商品以外,其他物品不是都不能拿起来吗.
既然有这种限制却又能够使用化妆品,自然是因为曾经有化妆品在自动售货机上售卖.
首先,化妆品的自动售货机是确实存在过的.虽说厂商是海外的化妆品公司,但是在大约2009年的时候,大型的购物商场或银座等地都有摆放.
可惜的是,只撑个两年左右就退出市场了.当然,身为狂热粉丝的我早就已经试用过了,为了这个稀有机型还特地开车出远门去购买.
嗯,堂堂一个大男人在鼓捣着化妆品！
(翻译菌:女装大佬)
"这就是母亲拜托我买的化妆品吧,嗯嗯,应该就是这个了"
拿着小纸条大声说出口,散发出一种像是被母亲拜托来购买的无奈感,硬着头皮购买了！
实际上,买来的商品在母亲节的时候寄回了老家,所以并不算是说谎,但还记得当时超难为情的.
那个时候的经验现在化成了力量,所以说大家若是看见一个男生在买化妆品,不用怀疑,这没甚么好奇怪的.没错没错.
虽然这段回忆怎么样都好,但是关于化妆的部分,难道所有的男生就没有一个想过要试试看吗.
(翻译菌:试试看当一位女装大佬?)
"我比较喜欢不化妆的自然美"
顺便一提,我以前的想法就是这样的,在跟关系不错的女性朋友这么说了之后不知道为什么突然就生气了.仔细想想当时的对话内容,没记错的话――
"男生有时候就是会说这种话,像是完全不知世态炎凉.本来,料子很好的话即使不化妆什么的也可以吧,我希望大家能请那些说风凉话的人,好好解释一下为何被称为美女的女演员跟偶像,她们又为何需要化妆"
"诶,可是,星期一晚上的连续剧里面演出的女演员,洗完澡后展现的素颜也很漂亮啊"
"你是笨蛋吗?.那是所谓的素颜风格的自然妆,那个.我说啊,有化妆跟没化妆,大约是黑白动漫与涂上了颜色的动漫那样巨大的差距.确实,黑白的动漫也不是不能看啦,但是添加了颜色的情况会使魅力成倍数的增加不是吗"
"啊,嗯,嘛,确实是这样没错"
"还有那个颜色涂抹的技巧也非常重要,不是怎么涂都可以,若是只有小孩涂鸦的等级,那反而不要涂会比较好"
"说,说的也是呢"
"化妆的目的是为了变美没错,但最大的优点是能够掩盖住自身的缺陷.为了让你看看这有多重要……现在我就把妆给卸下来,请仔细观察学习一下变化有多大.可以看见眉毛消失不见,失去血色的嘴唇,以及满是痘痘跟粉刺的皮肤"
嗯,真是令人怀念的回忆.那之后,我老老实实的道歉了.
(翻译菌:是看到鬼了吧)
后来在外面不期而遇,看到了她的素颜,我认为长的不错啊,所以老实地传达了我的意思,结果"你是笨蛋吗！"这样变得更生气了.
那时候的经验与每天晚上的特训我都熬过来了,现在的我已经化的不错了.小学的时候去过绘画教室这部分也有点帮助.
两人的料子本来就很好,所以也就只有稍微帮她们一把的程度而已,尽管如此,那怕只有帮上一点点忙,再辛苦也是值得的.
就在我怀念过往的期间,休尔米的発明品被拉蜜斯搬到了舞台上.
是个跟人等身大小的人偶一般的人体模型,拉蜜斯把腕轮拿过去后,就这么装备在手上,然后人偶开始动起来并模仿她的动作.
是连动着吗.这个,可真是普普通通的发明啊.
拉蜜斯像平常自主训练那样出拳,人体模型也做出了同样的动作.但是,全力出拳的速度是无法完美模仿的.
若只限于慢动作的话,还模仿的挺好的,可一旦速度变快就会产生偏差.
感到有趣的拉蜜斯,将人体模型旁边横放在地上的沉重箱子给轻轻地举了起来.然后,把位置稍微错开一点,将箱子放在方便人体模型碰触的位置.最后,拉蜜斯在甚么都没有的地方做出了往上搬的动作.
(翻译菌:为啥会有沉重的箱子)
"啊,笨蛋,快住手"
眨眼间,随着低沉的声响,人体模型的手臂就这么丢下手肘,摆出了万岁的姿势.
(翻译菌:意思是断掉了)
仅仅是模仿动作而已,是不可能将怪力重现的.
拉蜜斯转过去看着休尔米,拳头轻敲自己的脑袋并吐出舌头.做出一副反省的样子.
旁边没有手肘的人体模型也跟着做出同样动作,惹得观众哄堂大笑.
就这样,维持着被休尔米追赶的情况下,两人跑进了幕后.
会场的气氛炒到了最高点,因为她们的化妆打扮都很新鲜所以我相信可以获得高评价……问题是在于最后的大热门吗.
这件事谁的心里都清楚,刚才的吵闹就像是骗人的那样安静了下来.大家都等的不耐烦了吧――等雪莉小姐.
"那么,接下来是让各位久等了的……什么啊,老妈.诶,要我读这个吗"
旅馆的老板娘突然走上舞台,朝站在正中央的姆纳咪走了过去,把一张纸条递了过去.
读了那张纸条的姆纳咪,表情从惊讶变成了困惑.那上面到底写了甚么啊.
"失礼了.各位,真的非常抱歉,雪莉小姐突然间身体不适,宣布弃权了.因此参赛人数减少一人变成九个人,下面就请大家踊跃投票！"
整个会场变得声音嘈杂,我想也是.身为大热门的雪莉不在的话,就不清楚冠军到底是谁了.
该不会是放弃了……雪莉小姐的身体状况令人非常在意,这样一来拉蜜斯她们夺冠就变得显而易见了.最后到底是谁胜出,只有等待投票结果了.
"阿箱,您不会把负责审查这件事给忘了吧"
"啊"
说的也是.得好好决定该打几分呢.
(本节完)
7-9 迷宫小姐大赛结束 
翻译：阿楼
转载自贴吧
将评分表交给工作人员后,剩下的就是等待结果发表了.
我的评分结果是拉蜜斯得到满分十分.然后是休尔米与苏依九分.其他所有人都八分.
为了这个而让我苦恼很久,即便决定了分数也无法自豪地说完全没有偏袒.不过,我认为会场给拉蜜斯的反应确实是最好的.平时的人气与制服是不是奏效了呢.
而休尔米的部分,衣服是很合适没错啦,但颜色太过朴素.甚至于,让人怀疑是不是为了凸显拉蜜斯所以才刻意选这种衣服,因为発明品的展示还有跟拉蜜斯的互动而给了九分.
苏依的体操服姿态挺像是中性风格的女子高中生.就结果来说,没有给她化妆反而更好.
嗯ー,结果让她们三个拿了高分,这是非常严正的审查结果,中间绝对没有任何偏袒……像这样不停地说服着自己.
迷宫小姐大赛不是仅仅只重视外观,我认为应该是全方面综合来说最有魅力的人夺冠.所以说正常都会得到这个成绩……或许吧.
"到底是谁夺冠呢,真令人期待啊"
啊哩,从背后听见的这个声音,该不会是.
将视线往后面转了过去,雪莉坐在正后方観众席上.并非是平常的晚礼服,穿着很朴素的模样.
帽子将眼睛都遮挡住了,四周围的人似乎都没有注意到她.
"没事吧"
"太可惜了"
"嗯嗯,已经没事了.很遗憾我中途弃权了"
这样说着把手贴在脸颊上,她看上去气色很好,说话的语调也很顺畅.让人都不禁疑真的有身体不适吗.
就这样自己钻牛角尖的胡思乱想也得不到答案吧.那么,干脆直接问问看吧.
"是不是"
"信口雌黄"
听我这么说,顶着那顶帽子把脸凑到我的背上.
"呼呼,你说呢"
脸上浮现了恶作剧的笑容.这就是答案了吧.
这虽然只是我的推测.雪莉她该不会从一开始就没打算夺冠吧.
说一旦夺冠就要亲我甚么的只是个幌子,事实上,打一开始的目标就是要把拉蜜斯她们给引出来.刚开始的登场只是为了把气氛炒热起来,原本就打算把冠军让给谁了.
也就是说,八面玲珑的雪莉.她的参赛,导致其他的参赛者在服装与特技上下了很多功夫.就结果来说,让整个活动气氛炒的非常热烈.
"谢谢惠顾"
"呼呼,不会不会"
从她的反应来看,我的猜测应该八九不离十了.
这次就,先暂时把她常买的商品价格给降低吧.
"接下来只能等结果了吗"
跑到雪莉旁边的是希贝吗.说起来,最近都没见着他.
眯着眼睛的脸上浮现着可疑的笑容,是对迷宫小姐大赛有兴趣吗.稍微试探一下好了.
"第一名"
"猜是谁呢"
"猜谁是第一名吗……也是呢,以我个人来说的话,初始会长脚上的红色鞋子我认为是最棒的"
"太可惜了"
嘛,我想也是.这回答还真有希贝的风格啊.
跟鞋子比起来,他的目光对于穿着鞋子的人物完全没有兴趣吗.对旁边的雪莉也只是轻轻点个头打招呼.换作是一般男性的话,现在应该会非常紧张吧.
我是喜欢自动售货机的商品没错,但并非对于女性没有任何兴趣.但他不一样,希贝是真的完全只对鞋子有兴趣而已.
"各位,让你们久等了.统计工作完成了,现在开始公布名次！"
姆纳咪边登上舞台边这样说.终于,要発表结果了吗.
即使跟我的评价不一样我也可以接受,不带偏见的恭喜胜利者吧.
"那么,首先从第三名开始发表吧.第三名是……用红色与美腿让男性神魂颠倒的,初始的会长！"
喔喔,初始的会长是第三名吗.不论男性女性的猎人票都往她那儿聚集了不少.
在这迷宫里最初踏入的阶层就是初始的阶层,不论是谁多少都受到过会长的关照.因此,在猎人的群体里好感度很高.再加上,从初始阶层移居到这儿的人也都赶过来投票了.
"初始的会长,请说几句吧"
姆纳咪往旁边横跨一步后,出现的是一脸严肃表情的初始的会长,嘴巴缓缓张了开来.
"感谢各位的投票.完毕"
虽然话语简洁冷淡,但是表情却比以往要柔和许多.
"非常谢谢妳的发言.接下来发表第二名.会是谁呢,获得了第二名的宝座……第二名是可爱一百分,笑容二百分,获得了大量女性票与高龄票的可爱少女,奇可优酱！"
(翻译菌:好歹是另一个作品的女主角,不意外)
奇可优得分这么高吗.
(翻译菌:阿箱还以为她纯粹只是来打广告而已)
从舞台后的布幕现身的奇可优正跨坐在澎太身上,而黒八咫则是在上空盘旋.
纯洁的形象跟与之相衬的白色以及年幼.然后是,在宣传时间带着的两只动物似乎是获胜的主因.
"奇可优酱,有没有甚么感想呢"
"是,非常谢谢大家.我很高兴"
奇可优低下头表示谢意,而澎太与黒八咫也很配合地跟着低头.
老实说,第二名跟第三名都有点出乎我的预料.并非是针对舞台上的宣传时间,获得的评价不够客观,而是投票的人之间价值观与感性的差异,在这里体现出来了.
这样一来还不清楚的就只剩下第一名了.
"最后就只剩下一位.来吧,到底是谁能获得冠军宝座！不管是哭是笑,这都是最后了！现在发表冠军得主！"
在舞台后方隐约能看到敲着太鼓的鼓手身影.也是啊,这种场合,鼓声是必不可少的.
如果可以的话,真希望那三个人之中有一个人能夺冠呢.
随着带动气氛的太鼓声停止,姆纳咪大大的吸了口气之后说.
"荣获冠军宝座的是……元気满满的怪力少女,拉蜜斯！"
"呜喔喔喔喔喔喔！"
喔喔喔喔！成功了,拉蜜斯！
会场宛若地震一般被不文雅的欢呼声给淹没.虽说我很希望她能夺冠,没想到居然成真了.果然,拉蜜斯很受欢迎啊.
一只手搔着后脑杓,她一边向各个方向的观众鞠躬一边走上了舞台.
"成功了,阿箱！"
脸上浮现满满的笑容,以出现残像般的速度用力地挥舞着双手.
开心的情绪满溢出来,让观看的人都感受到了喜悦之情.
"太好了呢"
被欢呼声掩盖,我的声音应该是传达不到,但还是诚心的送上祝贺.
会场响起了热烈的掌声.这不仅是给夺冠的拉蜜斯,而是给所有参赛者送上的.
除了前三名以外,其他人都都走入幕后了,舞台上将进行表扬仪式与奖品赠与.
第三名与第二名都送了不少好东西.是那个吧,为了下一次举办能有更多人踊跃参与才弄得这么豪华吧.
初始的会长面露苦笑的领了奖.打一开始就不是为了奖品而来的,为此还犹豫了一下,看来是觉得这个场面,她要是不收下的话会扫了大家的兴致.
奇可优则是露出天真无邪的笑容,低了好几次头表示谢意.
第一名的拉蜜斯获得了在我这儿购买五十次的餐劵,以及希欧莉的商会所提供的鞋子.那鞋子似乎是一件魔道具,只要输入魔力就会发挥特别的力量.
再怎么说也是给冠军的奖品,以希欧莉的性格来说,那个肯定是很贵的商品吧.
外观看上去是以黑色做底色,鞋子的边缘是红色的,表面绘制了类似文字的图案,感觉挺时尚的.
"那个鞋子是！？"
将视线往我背后那慌乱的声音看过去,往日沉稳的氛围全部消失,把身子往我旁边探出去,盯着正前方的是――希贝啊.
"终于,终于……找到了啊！"
张开那被牙齿咬出血的嘴巴,将注满兴奋之情的话语一吐为快.
这声音听起来像是极端开心的音色,又像是充满了憎恨的语调.
一向将情感隐藏起来的希贝,却将感情如同雏鸟破壳而出一般的显露出来,直勾勾地盯着那双作为奖品的鞋子.
到底怎么回事.他有严重的破鞋恋物癖这我是知道的,但这好像不是同一层次的状况.
那双鞋子到底有甚么名堂.我虽然挺有兴趣的但是见到希贝的这副模样后,只觉得那双鞋子很恐怖.
(本节完)
7-10 对鞋子的执着 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"阿箱,你认识那位提供鞋子的希欧莉吗"
把脸靠近我的侧边,发出小声低喃的希贝,不转过去看的话,还以为是别人呢.
"欢迎光临"
"可以帮我介绍一下吗.对于那双成为奖品的鞋子,我有些事想问她一下"
从他的反应来看,对那双鞋子应该有不少想法,在这里拒绝导致他们两个单独见面的话反而更让人担心,现在就先答应他吧.
"欢迎光临"
"真的是感激不尽"
这么回话后,就安静的坐回去原本的座位等待比赛结束.
他的视线只追着那双鞋子移动,从表情上完全无法感受他的喜怒哀乐.看来这事还是早点解决会比较好.
在大会的结束致词时,周围变得有点昏暗.已经,是傍晚了.
被晚霞染红的舞台,四周人群渐渐开始散去,观众席上就只剩下我跟希贝没离开.熊会长走之前还问过我需不需要帮忙搬运,但被我郑重地拒绝了,因此我还留在原地.
"阿箱,是第一名喔喔喔喔！"
拉蜜斯助跑后扑了过来,机体被她撞得稍微摇晃了起来.
(翻译菌:教练,她带球撞人...)
跟在她后面的是苏依与休尔米,还有奇可优她们.希欧莉不在吗.
"我想用这个把肚子填饱su！"
苏依马上就拿出了那个餐券要用来吃饭.
看来是从拉蜜斯那边顺利地拿到了.虽说现在给她供餐也是可以,但在那之前还有应该做的事.
在取物口掉落奇可优喜欢的饮料,然后用念动力拿到她面前.
"来一下"
因为到目前为止已经拜托过很多次了,很快就察觉到我的用意.奇可优走过来用手触摸我的机体.
传达了希贝想要与希欧莉见面的想法,但气氛似乎不太对劲所以要大家多加小心的事也告知了.
『事情我明白了.会请黒八咫与澎太保护好的』
我这边也会保持警戒的,这事就拜托妳了.
"希优立"
"在吗"
"等一下,应该还在舞台附近才对,我去叫她"
跨坐在澎太背上,就这么往舞台的方向过去.黒八咫则是飞到附近的高空监视着.
(翻译菌:放开那个澎太,让我来)
"阿箱,找希欧莉酱有事吗？"
"欢迎光临"
"不,有事找她的人是我,所以拜托阿箱帮忙牵个线"
在我背后沉默许久的希贝从座位上站了起来,脸上浮现出平时的那抹微笑.这表情是为了掩饰好不容易沉稳下来的心情吗.
"很可疑喔su.不会又看上了人家的鞋子吧su"
苏依开始起疑了.这就是,平日行为举止所造成的后果.
"这样说也没错.拉蜜斯,被当作是冠军奖品的,那双鞋子可以借我看一下吗？"
"嗯,可以啊"
这情况一般来说会因为顾虑希贝的性癖而犹豫一下,但拉蜜斯却是立刻回答了.
因为连一次都还没有穿过的关系,拿去看也应该没甚么要紧的吧.
拉蜜斯从手提袋里拿出了作为奖品的那双鞋子.
形状并非是将膝盖以下完全包覆的长统靴,而是比较偏向于只覆盖到脚踝的一般鞋子.材质很像是皮革,但却有金属的质感.
红色的边缘与表面绘制的文字给人留下了深刻的印象.可上面的文字连一个都看不懂,是因为字体就像是草写那样写的乱七八糟.
"大小,还有形状……果然,绝对不会错的……"
希贝认真地观察着鞋子上面的一个个小孔,然后就像是认定了某个事实一般,抬头并闭上眼睛若有所思的样子.
因为那副模样跟平时完全不同,令苏依的眉间皱了起来.
"怎么了su.不像平常的你啊su.是吃了甚么奇怪的东西吗su"
"我又不像妳,会捡路边的东西来吃"
"捡东西来吃这种事已经没在做了su！"
已经?也就是说以前做过?虽说感觉否定的点不太对,但是看这气氛还是先保持沉默吧.
然后两个人就开始斗嘴起来,希贝也稍微取回了平时的语调.或许苏依是故意找他碴.果然,这种情况还是交往最久的她来会比较适合.
"阿箱桑ー,希欧莉酱带过来了ー"
澎太的背上,奇可优与希欧莉两人前后靠在一起共乘着过来了.
(翻译菌:居然两个人,不行!这是虐待动物,快点换我来)
好像相当开心的样子露出了很孩子气的笑容,但在注意到我们的视线后赶紧摆出严肃的表情.
这种装作一副若无其事的脸,我觉得还挺让人忍峻不禁.
奇可优她们就这样靠近我身旁,然后维持着坐在澎太上面并看着这边.是故意把希欧莉拉进我的〈结界〉范囲里的吧.
这样一来,要是万一发生了甚么事也来得及做出反应.但是,我难以想像希贝会行凶.别看他现在怪怪的,我相信他不是这样的男人.
"初次见面,希欧莉小姐.我叫做希贝.是与阿箱有着一起讨伐魔物还有探索迷宫的关系"
"谢谢你这么有礼貌.唷咿咻.我叫做希欧莉,以后还请多多关照"
大概是认为自己横跨在澎太背上跟人说话很失礼,从背上跳下来后优雅的回了一礼.
会注意到这种小细节,看起来就像是个大小姐.担任护卫的黑衣人在附近潜伏着吧.
"听说你有事情找我吗"
"是的,被当作冠军奖品提供的那双鞋子,是不知疲惫的神足没错吧"
"诶,这就是那个东西吗"
对于希贝的提问,休尔米做出了反应.
不知疲惫的神足,一双鞋子有这样的名字还真是意料之外,从她的反应来看似乎是挺有名的东西.
"你挺识货的嘛.这是那位有名的鞋匠洛葛吉姆所做出史上最高杰作之一.据说穿上这个之后身体会变得轻盈,不管步行多远都不会感到丝毫的疲惫"
如果真的是这样的话那可真是非常厉害.话说,这鞋子是不是附加了可以回复疲劳的魔法啊.
将如此稀有的东西当作比赛的奖品随便的送出去,这样真的没问题吗.
"听说虽然他做了好几双鞋子,但在颜色与设计上都有些微妙的不同,是一位相当讲究的职人"
原来如此.不是只有这一双吗.这倒也是啦,有附加这么方便的功能,不管是谁都会想要的.
"如果,方便的话,能告诉我这双鞋子是从哪里入手的吗"
还以为你是想要跟对方谈谈能否买入,实际上是要知道卖家啊.
"喔,这倒没问题.那个,请稍微等一下"
希欧莉当场拍了两下手,然后从狭窄的小巷子里走出一位黑衣男并站在她的身后.
"知道这双鞋子是从哪弄来的吗"
"是,那是老爷在灼热之砂阶层入手的"
"就是这样"
"是灼热的阶层吗,知不知道是跟甚么样的人购买呢"
"告诉他"
"是.是在灼热之砂阶层的一家魔道具店买到的.因为是相当偶然找到的珍品,当时老爷很高兴的说着,所以这件事我还有印象"
竟然把这么重要的东西当作比赛的奖品送出去了,希欧莉之后不会被生气吧.
灼热之砂阶层是还没有去过的阶层.熊会长说有派猎人过去查看,到现在还没有消息传回来.
"这样啊,是在灼热之砂阶层吗.真是万分感激.身为鞋子爱好者,这如此珍贵的鞋子究竟是如何入手,我只是非常感兴趣而已"
虽说他讲的非常合情合理,但仔细观察将头微微低下的他的表情,可以感受到一股莫名的寒意.
笑容消失了,从微微张开的眼皮中可以看见锐利的眼神.
他的内心到底藏了什么.
这之后也没再说其他事情,希欧莉她们相继离去.
虽然还是很在意希贝,但因为还有主办方的庆祝活动,所以我也被带走了.因此那天既没有追究下去也没有单独找他聊聊,就这样迎来了隔天早上.
我被设置在猎人协会前的老位置,但在我面前却有一群人站的东倒西歪.
昨晩酒精饮料大畅销啊.意识到这是个赚钱的好机会,于是把瓶装酒跟鸡尾酒还有日本酒摆了出来,结果卖的飞起,而面前的这些就是所谓宴会太热烈的后果.
下酒的小菜也跟着大量卖出,我心里都乐开了花呢,于是不少醉鬼都喝得烂醉如泥,搞成了现在看见的这副鬼样子.绝对不是我的错喔.
今天运动饮料跟蛤蜊味噌汤都大畅销.在喝醉后的第二天摆出了解宿醉商品,今天的销售额也是非常令人期待呢,这时候出现了一个跑过来的人影.
"阿箱！有看见希贝吗su！"
苏依用悲痛的表情喊叫着,那声音是宣告在清流阶层的快乐日常――结束了.
(翻译菌:苏依的本命是希贝?)
(本节完)
7-11 去灼热的砂漠阶层 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"那个鞋子变态把这封信留下后,人就这样消失了su！"
对苏依造成的骚动做出反应,拉蜜斯与休尔米从帐篷里现身,熊会长也从猎人协会跑出来了.
因为混乱而造成了很大的声响,那些因宿醉而东倒西歪的人们都开始抱头呻吟了,因为现在是紧急事态,就这么无视掉吧.
"冷静一点,苏依.能让我看看那封信吗"
"啊,嗯.好的su"
把被紧紧握在手心的满是皱折的信交给了熊会长,拉蜜斯她们也跑到左右边偷看.
"什么……因为个人的事情要处理所以暂时先离开.等事情办完了再回来会合,不用担心我.另外,生命跟鞋子是一样重要的"
还真像是希贝会留的信息,不过,完全可以猜出他去那儿了.昨天的那个对话大家都是知情的.
"也就是说,是为了一些事情而跑去灼热之砂阶层了吧"
"从他昨天的样子来看,应该是没错"
"怎么一回事？"
那个时候,熊会长他并没有在现场呢,得找个人给他说明一下.
在听完休尔米大概的说明后,小小的叹了口气.
"他对鞋子很执着这件事我也知道,但又不是遇上免费或超稀有鞋子,究竟是为了甚么事情.苏依没有头绪吗"
(翻译菌:听说日本人对[限定],[免费]跟[超稀有]这几句没有免疫力)
同样是曾经待过愚者奇行団的她或许会知道点什么,所有人的视线都集中到她身上,而当事人则是歪着脑袋回想.
"呃,我也觉的他只是个变态而已su.从第一次见面的时候开始,就给人那种感觉了su"
他平时的态度还有那狂热的言谈,我们从没想过那一切会是演戏.
或许就是为了找出目标的鞋子,所以才装成这样以方便观察鞋子.就因为认定他就是这样的变态,所以即使他成天盯着鞋子不放,我也当作是正常现象而没放在心上.
"在看到奖品的鞋子后,他的眼神就整个变了,是为了收集相关的情报才孤身一人前往灼热之砂阶层吗.原本以为他虽然变态但却是相当冷静的家伙,真令人意外.只不过,到底跟那个鞋子,有着什么样的过去啊"
"还是跟在后面追上去会比较好吧……"
拉蜜斯这样的喃喃自语,而所有人以沉默代替了回答.
对于因为个人因素而单独行动的希贝,根本没有任何正当的理由必须追上去.如果换成是休尔米或拉蜜斯做了同样的事情的话,那还挺令人担心的,但做出这种事的是希贝.
他有他自己的目的,也为了完成目的而付诸行动.不过,这属于非正常事态所以我是满想帮他一把,但一回想起他的那个表情,就会对于自己是否有资格插手他的私事而感到犹豫不决.
那还是第一次见到呢,希贝剥下伪装后流露出真正情感的表情.
宛若陷入了由欢喜与悲哀这两种完全相反的情绪混在一起的泥沼中,像是开始沸腾的愤怒那般激动的情绪.现在回想起来仍觉得浑身颤抖.
"原本我是打算亲自走一趟灼热之砂阶层,但那个地方有点麻烦啊.那里的温度高的不寻常.所以像我这种毛多的种族实在是不方便啊"
这次熊会长跟大胃王团都没法参加吗.毕竟,他们那一身毛皮看着我都热了,这也是没办法的.
"派去侦查的人员差不多也快回来了.原本是想先听取情报后再开始行动.但现在先追上去比较好吗――"
"会长！去灼热之砂阶层进行侦察的人员回来了！"
从猎人协会的出入口冲出来的职员朝着会长的方向这么喊着.
来的正是时候.就像是看准了这个时机才喊的,不管怎样还是心存感激的听一下报告吧.
"是吗.大家,都进来里面.一起听取报告吧"
我在拉蜜斯的拥抱下进入了猎人协会大厅,里面站着一位戴着茶色连衣风帽的胡须男.
相貌精悍,可以感受到是身经百战的战士.
"虽然很想欢迎你回来.但能先马上告知灼热之砂阶层的状况吗"
"好的.据说灼热之砂阶层同様发生了异変,魔物成群的袭击了集落,但全部都将之击退了.甚至连疑似指挥官的人物也抓了起来丢进牢里.食物除了还有不少储备以外,能够保证供应上的自给自足,跟平时没异変的状态一样"
自行解决了吗.因为救了不少阶层所以误以为那边也需要救助,实际上会有像清流之湖阶层一样能自行解决的阶层,也没甚么好奇怪的吧.
"该说真不愧是灼热的会长吗.以前还担任过着名的迷宫探险队队长"
灼热的会长吗……大概是,以前开会时满身红铜色的肌肉与头发倒立着的那位.
穿着像是夏威夷衬衫与短裤.一个很适合夏天的男人.
"只不过,灼热阶层现在比平时的气温还要高,居住多年的当地居民,也说今年稍微热了一点.听上去像是只有这种程度而已,但还是有不少新人跟以宝物为目标的猎人们都出现了被酷暑侵袭的情况"
"比平常更热吗.对席米尔奈还有佑美特他们来说太勉强了……霍克茜最好也不要同行"
老夫妇与园长老师他们高龄组还是避开为妙.
即使是现代的日本,老人中暑也是一个常见问题.就算是比地球人的防御力还要高的原猎人,也不太好勉强他们.
"这样一来,队伍组成方式就很有限了.我跟拉蜜斯还有阿箱.然后,再加上苏依吗.虽说也想让奇可优她们加入,但是,不管怎么想,黒八咫都很不妙啊"
那个容易吸收光的黑色羽毛.吸收的热气远超过一般人的水平.
搞不好还有可能在阳光的直射下燃烧起来.而澎太那毛茸茸的样子一看知道非常怕热.
还有,奇可优是雪精人啊.宛若雪之精霊一般的存在耐不住热是基本的设定啊.看来是别期望得到她们的协助了.
(翻译菌:当然,作为到目前为止唯一能彻彻底底理解主角想法的女性角色,拉蜜斯的女主光环都变黯淡了,再加上熊会长也能搬运阿箱.拉蜜斯的特征都被稀释的所剩无几了,至少在田地复活前,怎么样都得让奇可优戏份少一点)
"以战力来看是足够了.只不过,绿洲目前是限水状态,所以在饮用水还有生活用水方面比较不方便"
"绿洲"
将最后一个发音的声调提高一点,就像是我发出了疑问句一般.
"呼姆,阿箱不知道吗.灼热阶层虽然大都是沙漠,但还是存在几个绿洲.其中一个被当作是根据地而建造了集落"
绿洲之镇.一说到砂漠就会联想到啊.
"那也就是说,水的问题只要阿箱过去就能够解决了吧.让拉蜜斯与阿箱去灼热之砂漠是最适合的.而我还是先制造一些适合的魔道具再过去吧.若是能让水冻结的魔道具还有剩的话,现在就可以拿着那些出发了"
休尔米把视线投向拉蜜斯之后又马上移开了目光.
是那个吧,将阶层裂痕的水坑破坏了的魔道具.
"苏依怎么办.要跟拉蜜斯一起去吗？"
"额,嗯ー,希贝什么的怎样都好啦su,只是有点在意灼热阶层的现况,我可以去喔su.酷暑对我来说还好su"
嘴上虽然这么说,但是看早上那副慌乱的模样,心里肯定相当牵挂.
看来,没跟着原愚者奇行团团长一起叛逃的这两位之间,有着超乎我们想像的羁绊啊.
(翻译菌:苏依股怎么办啊)
"那么,就俺跟阿箱还有苏依先去灼热之砂阶层吗"
"喔,我把魔道具作好后会马上跟上去的"
"非常抱歉的拜托您了.要是发生甚么事记得联络,这边会马上处理的"
就这样,去灼热阶层的成员决定下来了.
因为行程太过突然,所以决定不是今天而是明天再出发.结果,今天过来囤货的人潮络绎不绝啊.
"酒跟下酒菜,麻烦要大量的货.因为搬到清流阶层的居民很多,食堂都快忙翻了"
姆纳咪过来大量的采购,装了满满一载货马车的货物让拉蜜斯来拉着.这不算是工作,而是给朋友帮忙而已.
"拉蜜斯跟阿箱都在各个阶层跑来跑去的.就我家来说还挺希望阿箱能够留下,一直定居在这个阶层呢"
"嗯ー,暂时还不行吧.俺跟阿箱都还有要做的事"
"真是的,别太勉强啊.妳从以前开始就相当鲁莽,有点担心会乱来"
虽然唠唠叨叨的,但这是对拉蜜斯本身的忠告.因为知道了这一点,所以没有顶嘴,乖乖地点头应和着.
"啊,不过,有阿箱在的话就没问题了吧.万一发生了甚么事,要保护好她喔"
"欢迎光临"
为了不辜负妳的期待,就算是粉骨砕身我也要保护好她.嘛,虽说我根本就没有骨头就是了.
"靠你了,阿箱"
"交给我吧"
不管是灼热之砂阶层耀眼的阳光直晒,还是将皮肤烘干的热气,都能完美的遮断,保证整个旅途舒适愉快.
只不过,问题是……搞到最后点数跟我本身不会都被击沉了吧！
大概,可能不会被晒伤吧,毕竟若是发生甚么意外,可能变成要持续的维持〈结界〉开启.
机体过热甚么的……没问题吧,应该.
(本节完)
7-12 货真价实的炎热 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"好热……"
"快被烤熟了su"
借由传送阵抵达灼热之砂阶层后,拉蜜斯说为了确认炎热度,所以先不用<结界>来阻断热量.
〈保冷〉〈保温〉的功能对于接触我的人也有效果,而在关着那些功能的状态下开门,走到外面后才有了刚才的发言.
炎热的太阳使地面的景色都扭曲了,因为我的身体感觉不到温度,所以不会受到危害,但是拉蜜斯的背上却瞬间被汗水沾湿了.
旁边喊着热的苏依好像快被融化了一般,脸上满是汗水.
"这股炎热非比寻常啊……"
就连精力充沛的拉蜜斯也在瞬间失去了活力.
就这样放着不管的话,她们马上就要跟汗一样蒸发掉了,我把〈保冷〉〈保温〉功能恢复吧.
"啊,突然凉快起来了！谢谢你,阿箱"
这样一来,不发动〈结界〉也绰绰有馀吗?看来不必担心点数的消耗了.
姑且,作为对策,本来还打算利用〈太阳能发电〉补充点数来维持消耗,不需要的话就算了.话虽如此,这么光辉灿烂的阳光还是别浪费了,所以在头顶设置一下吧.
"啊,只有拉蜜斯凉快实在太狡猾了su！我也要贴在阿箱身上凉快一下su！"
苏依抱住了我.马上她就凉快了起来,将脸蹭到我身上,一副非常愉悦的表情.
"哈呜呜呜呜.这凉爽的感觉,真令人受不了"
贴着我好像完全不想离开似的,于是拉蜜斯在苏依紧贴着的状态下迈出了步伐.
"俺是第一次来到灼热之砂阶层,这里真的好热啊"
因为身体太热,产生了动摇.久违地听到她操着地方口音.
"啊,把阿箱买给我的那件斗篷穿上吧！"
应该不用再防中暑了,却还特意穿上我赠送的斗篷,拉蜜斯就是这么的与人为善.
竖条纹有点花哨,不过我觉得跟拉蜜斯很相称.
"怎么样,这身打扮"
"很科爱喔"
"诶嘿嘿,谢谢"
面对率直的夸奖而感到害羞的拉蜜斯.这反应完美的令人想表扬她.但现在还不是能够随意放松的时候.
这个阶层的建筑物大都是砖造或石造.石造的看上去比较美观,而砖造大都是一般房子.
这里的气温这么热就比较容易制作晒干成型的砖块.用粘土压制成型然后晒干作成砖块在热带地区很适合这种作法,以前学生时代上课的时候有学过.埃及是这一类的典型.
"这里的建筑好有趣,整栋红色的"
"好像是把土干燥后直接拿来使用su"
"欢迎光临"
因为是砖块啊.仔细想想,明明是在同一座迷宫里,没道理环境会差这么多啊.但是即使如此也可以用一句"因为是异世界"来带过.
天气这么热还以为街上不会看到半个人,每个都躲到凉爽舒适的室内才对,却看到人们很普通的在街上往来.
作为酷暑的对策,戴着头巾或兜帽的人们占了大多数.
男性穿着像是赤裸着胸膛的超薄衬衫,下半身则大多是短裤配凉鞋为主.
女性反而露出的皮肤很少.虽然是轻薄的衣服但是不热吗.
虽然不知道是不是属于防晒对策的缘故,但是对于期待着高露出度衣着的我来说还挺失望的.
"那个,好像是要先去一趟猎人协会吧"
"没错su.在那边比较方便收集情报su.而且会长写的信也要转交给对方才行su"
是指熊会长寄存在我们这儿的信吧.还得向那位长得很热的灼热会长打声招呼.
因为已经先跟人打听了猎人协会的地点,所以就这么往那方向走去,但是路上行人的视线刺的我好痛.
除了把巨大的铁箱子轻松背着走的拉蜜斯,再加上整个人贴在铁箱子上面的苏依,要说我们完全不引人注目那绝对是骗人的.
沐浴在看着怪人的视线之下就这么到达了猎人协会.石造的建筑是还没达到清流之湖阶层的强度啦,但这猎人协会也是设计成具有防御力的构造.
打开左右两扇的大门穿过了大厅,走到了柜台的职员面前.
"欢迎来到猎人协会,今……"
抬起头,脸上浮现出营业用微笑的职员,话说到一半整个人就石化了.似乎视线捕捉到我了但是完全反应不过来.
"我们是从清流之湖阶层来的.这封是清流会长写的信,可以让我转交给灼热的会长吗"
"诶,啊,好的.请稍候"
职员在离开座位往楼梯移动时也一直盯着我看,当移动到楼梯口的时候可以看见我的侧面,当注意到贴在背上的苏依后,像是看不清楚一般揉了揉眼睛.
在等待的这段时间,其他的职员与大厅的猎人们,全部直勾勾地盯着我看.
还以为会出现猎人老手欺负新手那种小说里演过好几次的王道剧情,但他们似乎仅仅以感兴趣的眼光看过来.
倒不如说,看上去素行不良的人正保持一段离远远的观察着我们,似乎是有种接触我们会很不妙的预感.
"喂,你去搭个话吧.两个都满可爱的"
"诶,别说甚么风凉话.能够把鉄箱子背起来的女人以及紧紧抓住后面箱子的女人.不管哪个都不同寻常啊"
"我才不干哩……"
猎人们的声音隐隐约约的传了过来,似乎对我们的警戒度达到了MAX.
毕竟是第一次见到把自动售货机大小的铁箱背负起来的画面.没有敢靠近的勇者也是当然的.
"啊啊啊啊！阿箱师父！"
某人就像是要把这氛围吹散一般的跑了过来.
会称呼我为师父的也只有一个人.即使在这热死人的阶层也没有把那涂黑的全身铠甲给脱下来,背上装备着仿造龙外型的大剣.
米歇尔,好久不见了啊.
"这真是久疏问候.让你担心真是万分抱歉"
"不欢迎光临"
也不能说是完全不担心.虽说最近满脑子都是迷宫小姐竞赛,但我绝对没有忘记了他的存在,真,真的喔.
(翻译菌:连我都忘了)
以前被打散到各阶层的成员就这样全员到齐了吗.首先,心里的一颗石头落下了.
"只有我一个人被传送到了这里就在我不知道如何是好的时候这里的集落被一群魔物袭击了而我就这么参与了防卫工作直到最近才终于平静下来还正想说我差不多也该回去了"
还真亏他能够完全不换口气就把话讲完.不用这么慌张的说明也没有关系的,但这就是米歇尔的作风.
(翻译菌:原文确实没有标点符号,为了还原所以我也不加)
"米歇尔你没事就好.其他人现在都待在清流阶层,放心吧"
"平安无事比什么都好su"
"妳们两位看起来也很有精神呢.其他人都已经会合了是吗"
对于贴附在我身上的苏依没有感到胆怯啊.
能再次见到米歇尔是令人开心的,但是在那次分别之后他一个人能够好好过活吗.战斗方面完全不担心……主要是人际关系变的怎么样了.
希望他的社恐症有稍微改善一点就好了.
悄悄的往担心着的我这边走过来,然后将脸凑上了我的机体表面.
"师父能来真的是帮了大忙啊.到现在为止没有一刻能够好好喘口气,每天都紧张的让我的,我的胃"
手按在胃的附近,眉头紧锁的模样,帅哥形象崩坏了啊.
果然没有办法马上改善吗,精神上来说还真是辛苦你了.
"会长说要跟妳们见上一面.请往这边走"
在从楼上下来的职员引导下,往会长室的方向走了过去.
米歇尔对于这个阶层的情报知道的比我们多,就决定让他一起跟过来了.反正也离不开我嘛,这样正好.
打开一扇红的跟太阳似的大门,走进了会长室.
出乎意料是间单调的普通会长室.在漂亮桌子的另一边,可以看见一位跟上次开会时长得一模一样的灼热会长.
穿着一件描绘着火焰花纹的夏威夷衬衫还有一身相当搭配的褐色肌肤.以及一头朝着天花板冲上去的发型.是这个世界存在着发胶吗,还是说天生就是长这样的呢.
(翻译菌:小杰?)
"妳们来了啊！从那一次到现在好久不见了,歓迎妳们的到来！"
好大的嗓门.这里是跟会议室不一样的狭小房间,还是别响彻起来会比较好,他的声音.
"喔,米歇尔也是一起的啊！之前各种各样的事都承蒙关照了！"
"不会不会,谁都有困难的时候嘛"
面对长的很热又让人感到闷热的会长.这种状况还能够切换成帅哥模式爽快地回应着,对于这样的米歇尔我是真心地感到佩服.
连一滴汗都没有出吗,那件铠甲或许有跟拉蜜斯穿的披风一样的隔热功能.
还以为这个房间比较凉快呢,刚离开一下的苏依又马上黏了上来,像是这房间很热的样子.
"这是熊会长寄放在我这边的信"
将拉蜜斯递过去的信封爽快的撕开,粗略的浏览一下.
"诶ー,那边也真是够辛苦的啊.阿箱,听说你能够提供水是真的吗"
"嗯"
?以会长为对象,这回应有点不够礼貌.但我觉得这人不会介意吧.
"那真是帮大忙了！绿洲的水正在减少.魔物大量出现的这个时间点还偏偏一滴雨都不下,正感到一筹莫展呢.钱这边会出,后面的事就麻烦你了！"
水的话不管是矿泉水还是冰块都可以给你拿出来.
"那个,有一件事想要请你帮忙调查一下,可以吗su"
当对话告一段落的时候,苏依提心吊胆的跟会长搭话了.
"喔,什么事.不要顾虑,说来听听！"
"有一位穿着白色法衣叫做希贝的圣职者,应该是来到了这个阶层.希望能帮忙找到他su"
"就这点小事吗,一下子就能搞定.我会吩咐职员去办,放心吧"
这样的话就能借用灼热会长的力量,搜索希贝的下落了.
因为我还得要提供水源的关系所以暂时无法移动.真的是帮上了大忙啊.
"这么赶很不好意思,但能马上开始卖吗！只要是猎人协会前的广场,摆在哪个角落都没关系！"
那么,现在就在猎人协会前摆设饮料来卖吗.
那里的买气不错,而且在贩卖过程中也有可能获得情报.
(本节完)
7-13 下落不明 
翻译：阿楼
转载自贴吧
生意兴隆而且顾客还络绎不绝,我直到傍晚为止维持着一步都走不开的状态.
一开始大家都保持距离远远的观望着,但是在拉蜜斯买了一罐运动饮料并美味的喝了之后,人们才开始渐渐聚集到这里休息,就这样贩卖持续到晚上.
食物卖不出去这件事还挺苦恼的,但现在光是卖饮料就相当充裕了,目前暂时先维持这样的贩卖方式吧.
如果贩卖的间隔还有馀裕的话试着卖冰沙看看.反正肯定能赚大钱.
"阿箱,辛苦你了"
拉蜜斯一直站在我身边,向不知道使用方法的人们亲切的说明着,但是都晒一整天了皮肤也没变黑.
化妆品的防晒霜似乎起作用了.光是原价就是个相当昂贵的商品呢.
"谢谢"
"接下来该怎么办.苏依她也不知道跑哪去了,要不咱们先去卖那双鞋子的魔道具店看看吧？"
怎么办好呢.那间魔道具店的详细地址已经打听清楚了,这个时间点不知道还有没有营业.在异世界里除了大人的店以外大多都是在深夜之前就会打烊,但是魔道具店因为需求的关系,打烊了没还是个未知数.
"就当作是散步,顺便看一下如何？"
说得也是,夜晚的观光别有一番滋味呢.这附近的治安听说还不错,况且以拉蜜斯跟我的组合,不管什么样的歹徒都不是对手.也没甚么不可以的,就去看看吧.
而且跟白天不一样的是,据说夜晚的气温会以肌肤都感觉有点冷的程度降温,是个适合运动的气温.
"欢迎光临"
"嗯,那就走吧！"
像往常一样的被背负起来,趁这时候开始眺望灼热之砂阶层的集落,然后朝着目的地一步一步地前进.虽然到目前为止她背负我就像理所当然似的,但希望在变成人类的那一天能够反过来把拉蜜斯背起来.
太阳西下后入夜的寂静集落,只有一些家庭的灯火孤零零的亮着.
这时候不得不体会到日本的夜晚到底有多亮.走进了一个街灯都没有的小路,一公尺以外的范围都看不清楚了.
把自动售货机的照明灯开到最大,附近就没有窒碍的能看得清楚.
"因为脚下能看清楚,走夜路很方便喔,阿箱"
现在,从背负着我的拉蜜斯的正面来看,就像是她的背后浮现了光晕.到目前为止都是背面对背面这样背负我的状况比较多,像这样需要照明的场合就会把我转向正面.
能够帮上妳的忙比什么都好.
前面那一带建筑似乎聚集了不少手艺人,即使夜已深了,各种各样的声音仍然不绝于耳.除了金属敲打的声音还有不知甚么东西燃烧的臭味.就连像是对弟子发怒的声音都有.
(翻译菌:阿箱能闻味道?)
"听说工匠们都会持续工作到晚上这件事看来是真的.就连休尔米也是一忙起来就会弄到早上,工艺这行都是这样吗"
有不少人在夜里注意力反而会更加集中.也有可能是锻冶工匠就是必须得工作一整个晚上.因为一旦开炉了就要一气呵成的作到完工为止,记得以前在看刀锻冶节目的时候有提到过.
而且这个阶层一到晚上气温就会变得凉爽,所以晚上作业会更容易.
"那个,从地图上来看在这个路口往右转的地方……有了,找到了"
在她手指的方向上有一座石造的宏伟建筑.有招牌呢,但是因为我学习不足所以看不懂上面写什么.目前我还只会辨认这个世界的数字,文字什么的再等一下吧.
"上面写着魔道具店,肯定不会错的.灯还亮着呢,打搅一下不知道有没有关系"
"欢迎光临"
拉蜜斯不知道进去方不方便,所以先在门外面喊了一声.毕竟都来到这儿了,总不能什么都不做就这么回去.
(翻译菌:因为天色已经晚了,人家灯开着不一定是在营业,可能已经打烊休息在吃晚饭或洗澡了也说不定,而且拉蜜斯也只是来问个话而已未必会消费)
"诶,欢迎光临"
不知道是不是偶然就在门附近,从门的另一边传来了感到不知所措的女性声音.是相当年轻的声音,但只靠声音来判断怎样的女性是很困难的一件事.
"那个,方便进去吗"
"请进请进"
干嘛隔着门对话呢,把门打开才对吧.
将手搭在门上的拉蜜斯把门打开了,眼前出现的是个子矮矮,披着紫色大衣的……不对,是跟休尔米的黒衣一样款式的上衣吗.是披着那种衣服的一位个子矮矮的女性.
将双手抱握拳贴在胸口的姿势,瞳孔像在看恐怖事物那样盯着这边.是很怕生的那一类型吗.
顶着一头短发披着紫色上衣,上衣的里面穿着素色的和服.跟老夫妇他们的穿着是同样搭配方式.挺适合她的,若是把披着的紫色上衣脱掉的话跟什么很像呢……那个短发跟衣着……啊啊,是座敷童子！原来如此,终于想通了.
"那个,还有在营业吗？"
"是,没关系的说,啦.请,请进来慢慢看"
行为举止还挺可疑的,让这种人来顾店真的没有问题吗.
接下来她就绕到角落的柜台里,装作是在看书的样子,但又不停地往这边偷瞄.看来是挺在意我跟拉蜜斯.
虽说也可以马上打探消息,但拉蜜斯却是先物色一下店内的商品.也对,有买点东西的话对方比较容易说溜嘴.
店里面摆放着各种各样的道具,这些难不成全都是魔道具吗.
一米长的蛇管两端各黏着一颗球状物体,这东西该怎么用呢.
在圆规的前端装了一个剪刀样子的东西,但是看起来又不像是修剪树枝用的小型伸缩剪.要是休尔米在的话就可以好好说明了,等她到这一层之后再带她来这儿吧.
"那个,这是什么魔道具呢"
选中了我也很感兴趣的那个蛇管,拉蜜斯抓着那个走去问她.
"喔,这个吗.是那个的说,将球的部分泡进澡桶里,将另一端放在别的桶子.这样一来,澡桶里的水就会变得干净并保存在另一端的那个桶子里的说"
也就是说将污水过滤成饮用水吗.在发生自然灾害的时候会很方便的道具.
在这个酷热的阶层里使用沐浴似乎是常识,所以这应该是以水资源再利用为目的而制造出来的魔道具.
"听起来还挺方便的不是！"
"那,那个,但是却卖不出去.毕竟都会认为[别人的洗澡水能喝吗]之类的……"
(翻译菌:萝莉的洗澡水我可以)
嘛,换成是我,除非是非常时期,否则我也不会想喝就是了.即使泡澡水真的变得非常干净,但这是心情上的问题.会抱有厌恶感也是正常的反应吧.
"但,但是,要是在非常时期就会很方便吧,请给我这个"
"非,非常感谢妳的惠顾.最近运气挺好的呢,增加了三位新客人"
听到兴高采烈将魔道具打包的店员所说的话,拉蜜斯做出了反应.
另外那两位新客人大约猜得出是谁了.
"所谓新的客人是指打扮像是圣职者的男性,以及背着弓的短发女性吗？"
"是,是的,就是那两位.那个,难不成,你们几个认识?"
对着提心吊胆说着话的店员,拉蜜斯鼻息乱喷的靠了过去.
害怕着,在害怕着啊.我知道妳很兴奋,但是冷静点啊.
"拉依亿丝太可惜了"
"哎呀,非常抱歉.关于刚刚说的,可以讲详细一点吗"
"那个,我说,刚刚,是不是有男人的声音从那个箱子里传出来……"
即使证害怕着也仍然好奇心满满的样子,嘴角都有点抽蓄了,眼睛仍死死的盯着我这边.
"那个等会再说明,先跟我说说那两个人怎么样了吧！"
拉蜜斯将头深深地低下来拜托着,导致比她的个子还高的我也跟着往前压下去,差那么一点就要撞到店员的头了.
"是,是的！不,不管甚么我都会说的"
结果,完全变成威胁的行为了,稍后再把误会给解开吧.
按照这位泪水在眼眶里打转的店员所说,那位圣职者打扮的男性过来打听以前摆在店里出售的鞋子是甚么人寄卖的,但是因为店家有保密的义务所以寄卖鞋子的那位猎人的名字并未告知他.
"啊,但是,那时候的记忆有点模糊,他应该是马上就放弃了才对的说"
听到这种发言.怎么想都只能认为是希贝当时用了魔法跟〈感覚操作〉将情报打听出来.那个加持的效果在之前讯问的时候就已经见识过了.
另外一位是在今天中午左右过来光顾的女性,跟我们一样询问那位圣职者的消息.有说过他来过的事情后就回去了.
"果然,他们俩人都来过这里了.那么可以跟我说说那位寄卖鞋子的猎人到底是甚么人？"
"非常抱歉.以本店的立场来说实在是不方便……"
即使是在异世界,个人情报的泄漏仍然是个大问题啊.
既然如此,只能用那个方法来打听了.
"心建"
"又来了,男性的声音……"
"心建,信件吗.啊,对齁.我这里有会长跟希欧莉酱的介绍信.这样子也不行吗"
"那个,这个是灼热会长的,还有...居然是那个商会的！？"
比起灼热会长的介绍信,希欧莉的介绍信明显效果更好啊.自称大商人的女儿这事没有夸大其词啊.
"那个,这个,我会特别透露给妳.毕竟若是拒绝的话,在这一行就混不下去了……"
店员小姐这不是非常的害怕吗……那介绍信上到底写了甚么,令人非常好奇呢.
"来寄卖的那位猎人在这个阶层相当的活跃.去猎人协会打听一下马上就会知道是谁了.还有,因为评价不错所以还挺有人气的"
那个猎人就是希贝在寻找的寄卖鞋子的人吗.目标到底是找到那个人,亦或是拜托那个人将持有的鞋子通通都转让给他呢.
现在只有找到希贝才能知道答案了.
我们向还在胆怯的店员道谢后就离开了.并没有忘记作为情报费用而把蛇管买下来,虽然店员还有点发抖的样子,但仍然努力的摆出了営业式的微笑.
下次,让米歇尔过来这家店看看吧,同为怕生的人肯定会有不少共鸣的.
(翻译菌:这店员我想打包)
(本节完)
7-14 执着的理由 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"阿箱师父.为什么啊,昨晚的散步居然没有邀请我"
一大早要开始做生意的时候就被米歇尔整张脸逼近过来的质问着.
拉蜜斯把昨天晚上的事情告诉他了,被质问了一件无关紧要的事情呢.
"一个人吃饭的时候都会有女性聚集过来,精神上来说非常疲劳啊……"
要是被世上那些不受欢迎的男人听到,可是会助跑着过来揍他,这种事不用说我也知道.但是即使他这么说了却也真心让人厌恶不起来,这也是他厉害的地方吧.
都再次遇见米歇尔了,苏依却是从那以后再也没露面了.一样是拿到希贝的情报,但她仍在持续的搜索吗.
(翻译菌:苏依不是大胃王吗?一段时间不出现在阿箱面前,这不科学啊)
关于寄卖那双鞋子的猎人--塔西堤,已经向灼热的会长详细地请教了.
是名为[沸腾爆炎团]的猎人团体里的领队.大约是在一年前左右来到这个阶层,在这里设据点后以这一层为活动范围,听说相当的活跃.
品行没有问题,评价也相当良好,在魔物群袭击之际好好大显身手的猎人团体.团员总数大约有十个人,目前正在灼热阶层的砂漠地区进行遗迹探索.
"如果是要跟那位塔西堤谈话的话,除了去那个遗迹以外没别的办法了"
"这样一来,不进入砂漠是不行的了"
据说在平常的时候,因为气温还有脚下的砂子导致在砂漠里移动相当困难,这次还因为气温上升了不少,令横越砂漠的难易度高了不少.
即使是装备精良的沙漠老手也不推荐进入的现况,就连灼热的会长都认为非常危险而发出警告了.
但是,不只塔西堤他们就连其他猎人也,因为这种状况下仍然有任务需求,所以即使勉强也硬着头皮出发.
就因为担心那些猎人所以想要给他们派遣救援队.但是,去救人却把自己都给搭进去了的可能性很高,所以现在正是犹豫不决的时候.况且砂漠也不是那么容易攻克.
"嗯ー,暂时还是先别追好了,但是砂漠里的那些猎人也不能就这样放着不管呢.啊,该不会只有俺们能够做到？"
嘛,只要跟我接触的话就不会有中暑的危害,还能够提供食物跟饮料.要说最适合当救援队的人选肯定非我们莫属了.
"欢迎光临"
"也对呢！嗯,我去找灼热的会长说说看！"
择日不如撞日,她就这样一鼓作气冲进了猎人协会里面.
"阿箱师父.就不能连我也一起带过去吗……"
即使用那种被抛弃小狗的眼神看我,也挺困扰的.绝不是性别歧视,只是不想被那副硬梆梆的铠甲贴上来.
(翻译菌:你自己比他还硬呢!真敢说)
这里能不能漂亮的蒙混过去呢.
"有事情要"
"交代给你"
"身为阿箱师父的弟子……不管甚么事我都会做到的！"
一边发出感动至极的声音一边泪流满面什么的,可不可以停下来啊.
看吧,其他人都往这边看过来了,给我好好控制一下你的情绪呀.
拜托米歇尔在集落里寻找希贝与苏依后.他马上就意气风发的跑了出去.对着他的背影,我在心中默默地挥了手.
虽然轻轻松松就把他打发走了,但这么听话反而令人担忧他的未来啊.
"阿箱,已经从会长那儿正式的收到委托.一切万事拜托了"
拉蜜斯大概是将我的能力转达后才收到委托.很好,以探索为主再顺便卖出商品吧.若是遇上苏依她们或遇难者,就让他们先回到这里.
"这是第二组了吧"
进入砂漠不到两个小时,我们找到了第一组猎人们,在卖出饮料后把对方带回了集落里.
远方的巨大遗迹是显眼的标志,但是很多猎人被海市蜃楼误导方向的情况下,走到一半就筋疲力尽了,我们接着把第二组给引导回集落里.
运动饮料与食物满足了又饥又渴的猎人们,多少取回了点精神开始自己行走.我有提议过让拉蜜斯她把人抬着走的方案,但似乎是自尊心作祟的缘故,那些猎人们没有半个同意.
顺便说一下,对于救助者的探索方法,在前进一定程度的距离后由我变成〈瓦楞纸自动售货机〉再搭配气球的组合浮在空中,然后拉蜜斯手上拿着绑住我的绳子这样的手段来调查周围的状况,意想不到的非常有效呢.
(翻译菌:放风筝?)
因为只有砂子的关系,从上空看视野非常广阔,能侦查的范围相当广泛.
"回来了ー"
"谢谢妳啊,小姑娘,还有这位是自动贩卖机的阿箱对吧.真是捡回了一条命啊"
"对啊,我已经彻底放弃了呢……真的是太感谢了"
回到了还以为再也没可能回来的集落,松了一口气后脱力一般的坐在地上.
拉蜜斯去猎人协会转达这批人平安生还,然后这些猎人暂时就先去旅馆休息了.
我认为再进入砂漠的话回程的时间不够,正要跟拉蜜斯说今天的捜索就到这里.就在这时候,往这里跑过来的米歇尔出现在视野范围里了.
"师父ー！找到她们两个了,但是,现在好像正在发生争执呢！"
"诶,发生争执了吗.得快点过去才行！"
"欢迎光临"
虽说不知道发生了甚么事,但是得想办法避开最坏的情形.
一边在跑步着的拉蜜斯背上摇晃,一边祈求着在两人还平安无事的时候能赶得上.
"为什么,要自己一个人承担啊su！"
"这是我的私事,只会给大家添麻烦而已"
苏依的怒吼与希贝冷静的回应声从巷子的那一边传了过来.
只有希贝单方面的被责骂而已,所以严格上来说不算是争吵.
穿过小巷子后踩在一片小空地上,那两人就在前面对峙着.
"再怎么样我们也算是同伴吧su！既然如此,却也不找我谈谈就私自决定……凯利欧尔団长他们跟希贝都一样su！就算我再怎么不可靠su,也希望你们遇到事情能跟我说……这样的话,会有不一样的未来也说不一定啊……不是吗su……重要的伙伴甚么的,难道不是吗su……"
说到最后,话语里夹杂着小小哭声的苏依将头低了下来.
那句话不只是对着希贝说的吧.而是包括了不在现场的愚者奇行団那些伙伴们在内,对他们悔恨与愤怒的叫喊.
凯利欧尔団长的前例撼动了希贝的内心,一言不发的抬头用眯的细细眼睛望着天上那耀眼的太阳.
"苏依……"
查觉到拉蜜斯低喃的希贝把脸转向这边.
强颜欢笑的脸看起来却更像是在哭喔,希贝.
"大家都过来了啊.抱歉呢,尽是在给妳们添麻烦"
"如果真的认为给我们添麻烦了,就请好好地把话说开su"
"没错.不管发生了甚么事,不好好说清楚的话,大家会很担心的"
"嗯嗯"
听了我们说的话以后,希贝勉强地做出了微笑.
接着,用手擦拭一下眼睛后将一只手轻轻的放在苏依的头上.
"说的也对呢.虽然不是甚么有趣的故事,要听听看吗"
大家都默默地点头后,希贝缓缓地开口了.
"那是在,进入愚者奇行団之前的事了.我与儿时玩伴两个人一起当上了猎人,我们互相之间不分彼此,合作无间的大显身手着.当时还有了新锐二人组的名号呢"
(翻译菌:儿时玩伴是女性)
曾经有过一位搭档吗.以前听说的是,在被愚者奇行団招募之前主要是单刷,看来这是在单刷之前的故事了.
"某一天,像是被幸运女神眷顾一般获得了惊人的报酬,两人商量怎么使用这笔钱,刚好儿时玩伴的生日快到了,我知道她有一双鞋子老早就想要了……我想妳们已经猜到了,就是那双不知疲惫的神足"
"就是俺拿到作为奖品的鞋子"
"嗯就是这样.虽说是相当贵的鞋子,不过她……就是我的儿时玩伴拿到以后非常高兴.之后不管去哪里都会穿着这双鞋子.绝对不会让给谁喔,当时这句话常常被她挂在嘴边"
微笑着将目光望向远方.从这表情就可以看出那位儿时玩伴对他来说到底有多么重要.
"有一天,在商人的护卫任务中受到盗贼的袭撃,拼命奋战的时刻被敌人命中一击之后,我就这样倒在地上失去了意识.等恢复意识后周围只剩下一具具死状凄惨的尸体.除了我一个人活下来以外没有其他幸存者了.然后,在那里……看到的是失去了脚踝以下部分的儿时玩伴的尸体.应该是被斧头之类坚固的东西砍掉了吧.因为那是她重要的鞋子,所以鞋带绑的非常紧.对方要抢的时候解不开才会变成这样"
甚么话都说不出来.希贝用平淡的感情讲述着的话语,只能就这么听下去.
"因为盗贼戴着面具的关系看不到面孔,唯一的线索,只剩下从她脚上被夺去的那双鞋子.然后,为了那极为渺小的希望,我开始注视着人们脚下穿着的鞋子……直到现在"
这如此悲壮的过去就是希贝追着鞋子的理由吗.
该用甚么表情跟他搭话呢.这时候居然连一句安慰的话语都想不出来,我可真是没用啊.
?"明明是一位圣职者,我却满脑子都想着复仇,就这样一直活到了现在.对凯利欧尔団长他们说了自以为是的漂亮话实际上自己却更加差劲.我根本就没有那个资格可以说他们的不是"
把事情说完后的希贝侧脸,就像是经历各种世间冷暖的疲惫老人.
"笨蛋su！団长他们跟希贝都是大笨蛋su！当初若是把这件事说出来的话,或许现在找就找到鞋子了也说不一定su！互相椎心置腹并毫无隐瞒将秘密说出来的话,団长他们说不定会提早将他们一家的故事说出来su！"
苏依把无人开口说话的沉默气氛给一口气吹跑了.
似乎只是随着激动的情绪脱口而出,但是,那些话直接准确地命中希贝的内心.
"但是,这件事是我自..."
"没有什么但是su！就因为大家都把秘密藏起来,所以事态才会演变成现在这样不是吗su！已经,不想要再有撒谎跟隐瞒了！需要帮忙的话,把事情全部说清楚然后拜托不就可以了吗！如果不能帮忙的话,我会好好拒绝的.如果这是错的,身为伙伴我会全力地阻止你！所以,不要擅自认为自己说出来的事会给同伴添麻烦啊……su"
将衣服前领抓住扯向她并垫起脚尖靠近的苏依的脸蛋,希贝从很近的距离目不转睛地看着.
苏依也目不转睛的四目相望.过了短暂的一会儿,先把头别开的――是希贝那边.
"说的,也是呢.是我的不对.非常谢谢妳,苏依"
"呜,呜嗯！你明白就好su"
现在才突然害羞起来了一样,将手放开后面红耳赤的把脸转了过去.
希贝对着苏依的后背行礼赔罪,然后转过来面对我们.
"各位,能帮我一把吗"
对于真挚拜托的希贝,给他的答复早就决定好了.
"嗯,这不是当然的吗！"
"会帮忙的喔su,要记得感谢喔su"
"当然"
"欢迎光临"
(本节完)
7-15 前往砂漠的人们 
翻译：阿楼
转载自贴吧
原本有预约12点投稿,弄到最后却不见了.
这应该是我的失误.因为盂兰盆节那一次弄得很乱,所以疏忽了再次确认,真是非常的对不起.
(以上是作者的话)
"去救助遇难的人们,我想以遗迹的方向做为目标.有没有什么建议要说的"
夜里,伙伴们聚集在旅馆一楼的房间,召开了对于今后方针的会议.
成员是拉蜜斯,我,苏依,希贝,米歇尔.
加油啊,拉蜜斯正在担当司仪,但生硬的语气感觉有点勉强.
"问题是,如何在那个灼热的砂漠之中前进呢.因为太热的关系就连洛拓都忍受不了,我们得要靠自己走才行"
希贝口中说的洛拓是跟骆驼很像的动物.
(翻译菌:我发现作者把骆驼日语改个谐音就原创出一个名子了,所以这边我也学作者玩谐音XD)
跟地球的骆驼一样有驼峰,但却是屁股左右两边各长一个,相对来说背部就变得平坦了.因此洛拓相对来说比较方便骑乘.
"但是只靠步行的话会消耗很多体力su,想要交通工具su"
"如果是附有车蓬的载货马车,就能够挡住阳光的直射,多少能凉快些.顺便一提,我的铠甲有隔热的功能,所以不用担心会中暑"
米歇尔的那身铠甲果然可以隔热.跟那把大剣同等级的高性能防具居然凑齐了一整套.那是靠自己挣来的钱弄到手的吗,还是说是自己的家族世世代代传下来的防具呢.
就他说话的口气来猜应该有着骑士的身份之类,所以答案应该倾向于后者.
"但是,真把车子拉进砂漠里,车轮不就马上陷下去了吗,一般来说没有相当大的力量的话,根本连拉都拉不动"
说起来,我在砂漠里还真没见过马车.最后还是要用走的吗.
关于饮食的问题有我在就不用烦恼,话题还是回到了抗中暑对策.因为背负着我的关系,拉蜜斯不会有问题.而米歇尔有那件铠甲所以也不用烦恼.
然后就是,希贝与苏依.若是有一个能够在灼热的艳阳下保护他们的魔道具就好了.
听说这一层有在卖像是披风一样的东西,在某种程度上能隔断热气,但以最近比较高温的情形来说,效果相对来说也就只剩下一点点而已.
"那位魔道具店小姐吗,不知道那里还有甚么商品能――"
"看来是遇到困难了啊！"
房间的门毫无预警的像是被突袭一般打开了,而在门原本的那个出口位置挺着胸膛站立着的是,休尔米.
时机可真巧啊,就像是靠在门外面把耳朵贴着偷听我们的谈话内容,并且找一个适合进来的时机那样.
"休尔米妳来了啊"
"喔哟.我才刚到这儿"
"我们也来了"
从突然闯入房间的休尔米背后探出头的是,奇可优跟澎太还有黒八咫他们.
那~个,天气这么热,不要紧吗.
也许是我的担心届到了吧,走进房间的奇可优坐到我旁边并悄悄的接触我的机体.
(翻译菌:阿箱你私下跟别的女生说话,你老婆知道吗)
『虽然说我是雪精人,但不会因为环境过热而融化喔.再加上很擅常操纵冷气,我只要将冷气缠绕在身体四周就没问题了』
我的担心纯粹是杞人忧天吗.黒八咫与澎太被这种酷热给击倒甚么的,他们才没有想像中的那么脆弱啊.
"那么,让人头疼的问题,这下都解决了"
这么说着的同时,将附头套的斗篷给取了出来.所有的斗篷统一都是黑色的款式,会以为是有甚么特殊的用意.或许只是休尔米的兴趣而已吧.
黑色比较容易吸收热量却也能反射紫外线,作为防止日晒的对策来说黑衣确实比较好.如果是为了这个理由才用黑色的话,那我得要为了我的误解跟休尔米道歉才行.
"这个的功能是隔绝热源,而且可以将里面储存的水分用来冷却的魔道具,甚至还能将流出的汗以及大气中的水分吸收再利用"
"那还真是厉害啊.有了这个,即使是灼热的砂漠也能够轻松穿越过去了"
"没错,已经有按照人数作出同样的份量了,放心吧"
这样就有了抗暑对策了.
"这样的话,问题就都解决了？"
"还有一些问题,其他的行李该怎么办.到了夜里温度会骤降,所以防寒用品也是必要的.然后,虽说有阿箱在,但每个人都该带一些备用的食物比较好"
澎太拉不了载货马车,其他的行李该怎么办.也只能自己搬自己的行李吗.
"嘛,再怎么样行李也已经减少了很多,到时候应该没问题"
"说的没错.那么,明天早上将不够的物资补足后再出发,如何？"
对于休尔米的提案没有人反对,今天的会议就这样结束了.
我被放在了旅馆前方,旁边还立了一块告示牌.
上面写着『因为明天要出发去救援,商品的购买请趁早』.已经是深夜了还以为使用的人很少呢,实际上很多人白天的时候热得动弹不得,这个时间点就全跑出来了.
与白天的高温相比,夜间反而比较方便活动.
这个集落跟其他阶层相比,夜里的灯火更多更亮.还想说在夜晚很活跃的也只有那些手艺人,却跟想像中的完全相反呢.每个阶层的特色都非常的有趣啊.
商品卖得很好,宛若开玩笑一般卖着的热饮也十分畅销.夜里穿短袖的人半个都没看见,气温应该是冷到跟秋天差不多了.
机体内的时钟显示四点的时候,基本就没客人了.为了打发时间,我计算了一下今天的销售额.
白天的时候矿泉水跟运动饮料大畅销,晚上则是以玉米浓汤还有热奶茶为主要热卖商品.因为有很大的冷暖温差所以商品能够很平均的卖出去.
"阿箱,能给我来杯热茶吗"
不知道甚么时候接近的,希贝站在我面前购买了热奶茶.
用熟练的动作开罐,含了一口在嘴里并吞下去,然后呼出一口热气.
"各种各样的,引起了骚动啊"
是在说与苏依之间的对话吧.还以为是更加我行我素的人,今天发生的事让他给人的印象都彻底改观了.
就算只是滑稽的表演,也隐藏着必须这么做的目的.
(翻译菌:滑稽的表演应该是指装作破鞋恋物癖这件事)
"嗯"
"其实那些话我本来没打算告诉任何人……都是多亏了苏依呢"
从话语里听得出来他并没有感到后悔.在谈话的过程中观察他的表情发现比以前笑的更自然了.
到现在为止都是一个人背负着的沉重包袱,虽然只有一点点也多多少少放下来了吧.
"虽然不觉得能够一次性解决事情,要说有甚么差别的话……应该是不再徬徨了吧"
说的也是.就算真的遇上了卖鞋子的人,找到那些盗贼据点的机率也是非常渺茫.
如果希贝撞大运碰上那批盗贼的话又该怎么办.身为出生在法治国家的日本人,复仇只会产生更多的仇恨――什么的漂亮话是不会说的.
当初袭击拉蜜斯村子的那家伙,若不是为了収集情报……其实我是想让她完成复仇的.
那时逮捕的身为主犯的男子被关入了牢里,之后拉蜜斯曾经与休尔米一起过去看看……在看见一个脏兮兮又胆小卑怯的男人后,两人的杀气都散去了.
虽说怒气消散了但是怨恨还在.那些情绪或许只是藏在内心深处,其实到现在仍然想要杀他吧.
真到了那个时候,用〈结界〉阻止她会不会比较好,这件事仍然困扰着我.单纯只是[不想要拉蜜斯变成杀人犯]的我这种自已为是的心态在作祟.
想让她成功复仇,又不想要让她成为杀人犯.不管哪一边都是我真正的想法,这才是最麻烦的…….
事到如今,即使回顾过去也是找不到答案,只剩后悔与疑惑在脑海里盘旋着.
"怎么了吗"
在聆听希贝说话的过程中,考虑着自己要面对的事情.
决定了,不管最后会迎来甚么样的结局,下次我都不再出手妨碍了.当初会阻止只是因为不想要对丧失战意的对象痛下杀手.就这么认为吧.
"欢迎光临"
"虽然不太明白怎么了,但似乎不要紧的样子"
担心这边是要闹哪样啊.
首先,找到叫做塔西堤的猎人是最优先事项.之后的事情之后再考虑.加上了身体不能动的份,养成了多馀的事可以思考个半天的癖好.
"顺利的话"
"就好了"
我这不是挺能说的嘛.不过,挤出这些话语已经是竭尽全力了.
"说的也是啊.要是能够得到点蛛丝马迹就很不错了"
看着眺望星空的希贝的侧脸,有件事想问,但最终还是说不出口.
那个塔西堤会不会是跟那批盗贼有着某种关系的人物呢.在跟魔道具店店员谈话的内容中得到的情报之一是"这个魔道具是从哪里入手的",店员对于这个问题的回答是塔西堤.
"听说那家伙是常客,以前经常去魔道具店购买新商品,最近快要引退了.因为开销有点大所以把鞋子拿去寄卖"
再牵强一点的说.就算他是伪娘好了,鞋子的尺寸怎么样都不可能合脚.
(翻译菌:原文是指温文尔雅的男子,但我就要这样翻XD)
而且,经常购买新品这一点自相矛盾.可能只是挂卖的店主在掩饰,为了能够高价卖出商品所说的谎言,这部分最好留个心眼.
(本节完)
(翻译菌:有钱买新品又变成没钱只好卖东西,被阿箱认为这一点自相矛盾.而店主说谎的部分是指店员小姐没说谎,说谎的是那家店的店长.说是从破烂堆里捡到的跟从王家宝库里捞到的,不同的说法就会有不同价位,寄卖只能收到老板喊的价钱,老板卖越贵,差价就赚得越多)
7-16 砂漠横渡 
翻译：阿楼
转载自贴吧
一大早从集落出发,到现在已经过了几个小时.
现在大伙正一边沐浴在凶残的阳光照射下一边默默的前进.
休尔米与奇可优因为体力问题,若是踩着砂子行走会消耗很大.现在正紧挨着乘坐在澎太身上,所以到目前为止还没问题的样子.
不出所料―不对,是在想像之上的酷热.虽说有披着休尔米手工制作的斗篷,但大家走起来仍然很辛苦的样子.
讲错了,并不是所有人.
"各位,再走一会儿就休息吧！"
"bu fu wu！"
拉蜜斯跟澎太都很有精神.
在我〈保冷〉跟〈保温〉的能力下完全没有因高温而感到闷热,耐力比别人高了一倍.披着以前我买给她的竖条纹斗篷,脚步轻快的走着.
澎太背上的奇可优可以用冷気缠绕在身边,这么凉爽应该心情很好吧.
啊,关于拉蜜斯兴高采烈的理由还有一个.因为有了全新的手套跟鞋子.
以前,那位在暗之森林阶层认识的店长大叔,当初说好要为拉蜜斯制作一副新的武具.而那个成品在休尔米与我们会合的时候,由休尔米转交给她了,直到现在都高兴的穿戴着.
设计上跟旧的外观差不多,但是在用铁补强的部分换成了谜之材料.那种略微泛黑的金属据说硬度远远超过了钢铁.不只是这样,还有一个跟以前那双不一样的地方.
"啊,真的可以改变重量呢！"
拉蜜斯刚刚尝试了一下功能.在手套还有鞋子里都有的那种谜之材料,似乎跟当初在武器店里用来测试力量的那些球是相同的材质.
透过有意识的控制力量借以让重量产生变化,使攻撃力增加.还有在全力输出的时候可以抑制因出力过猛造成的重心不稳以及空挥导致的姿势崩坏.
绝对可以称得上是梦幻逸品啊.只不过,随着重量可以随意调整之后,背负着我的理由也就只剩下减少防御死角了,总觉得有点落寞.
"不错嘛,那个武具.虽然嘴巴不怎么干净,倒是挺有本事的"
(翻译菌:是指那位武气店大叔开口就平胸平胸的叫她)
休尔米因为就坐在后面的关系所以享受到了奇可优带来的恩惠,一脸非常凉爽的样子.
米歇尔的铠甲似乎能防御一定程度的高温,但是眼神看起来无精打采的样子.
希贝与苏依也是一言不发的样子.当我在每十分钟给他们饮料跟冰淇淋的时候会恢复原本充满活力的模样,但是隔几分钟后又失去了活力.就像是在反复的死亡与复活一样.
在空中飞舞的黒八咫显得安然无恙的样子,偶尔会降落在奇可优附近乘凉,之后又充满元气的飞回空中.
苏依迈着蹒跚的步伐往我这儿靠了过来,然后突然抱住了我.
"呜呜,哈相su……只限这一层的话,真想当你的恋人su……"
(翻译菌:阿箱的名字,之前都用片假名,但这里却是用平假名,我判断是苏依被热晕了所以我翻成哈相)
"那么,我就当死党好了……"
"师父是……不会让出来的……"
摇摇晃晃黏着我的人增加了.苏依与希贝还有米歇尔在说甚么,估计连他们自己都搞不清楚了.
"三个人都得要碰着阿箱才走得动呢.对吧,阿箱"
"欢迎光临"
过于硬撑的话反而会困扰,已经不是意识到男女有别的时候了,所以再靠紧一点也没有关系喔.
右侧是苏依,左侧是希贝,正面则是米歇尔,而背后是拉蜜斯.被四方尽堵了.
"阿箱,你现在看起来好帅啊su……就算,一直这样抱下去也不错嘛su……"
"重新审视一下也只能看见四四方方的身体,看不出像是精悍的体魄呢……"
"师父,我会一生追随的……如,如果师父希望的话,我也不是不行……"
用不着一头热的勉强夸我.我还没有天真到会被这种程度的马屁给拍上天.
还有,米歇尔请快点回到现实啊.你那意义不明的发言很恐怖耶.
为了取回他们的理智,运动饮料就让他们尽情地喝吧.
(翻译菌:喝太多你让苏依怎么办?这种没有遮蔽物的环境,女生有些急事很难解决的)
用〈念动力〉拿给三个人之前就已经事先将瓶盖拧松了.怕他们连扭开瓶盖的这点体力都不够.
"原本就很好喝了,所以很喜欢这种水su,现在在砂漠里喝感觉特别美味su"
"就像是水渗透进身体里一样,感觉很舒服呢"
"从师父的体内流出来的水……最棒了"
说到补充水份就非运动饮料莫属.也有其他特别对应中暑症状的饮料,稍后会拿给你喔,米歇尔.
三人空洞的眼神里终于恢复了一点神采,就这样黏成一块地继续在砂漠里走着,直到太阳到达了的正上方我们才开始正式的休息以及吃午餐.
折叠式的大帐篷搭起来了之后,所有人宛若雪崩一般的冲了进去.
这个帐篷是休尔米特制的精品,虽然材质是薄薄的布料却能够有效隔绝周围的高温.
大小约有十张塌塌米,即使所有人都进来也没有问题的空间.
我大量的刷出冰块并倒进碗里,然后那些碗被放到帐篷的四个角落.另外还有奇可优操纵冷気使帐棚里的温度一口气降了很多,似乎变成了相当舒适的空间.
"呼咿咿,天国啊su"
"活过来了呢"
"真不愧是,阿箱师父呢"
看起来快要枯萎了的三个人都复活了,总算放心了.
所有人都给了一碗刨冰,一口气吃了很多的苏依与拉蜜斯正抱着头在呻吟.刨冰这种食物还是慢慢吃会比较好.
等暑气全消之后再分配食物,用餐差不多结束后就开始闲聊了.
"只不过,还真的是热的非同小可啊.该不会,这斗篷也撑不住了吗"
"但是,这仍然是有效果的su.如果脱掉的话,会热的让人以为几秒内就会枯死su"
虽然是有效果,但高温已经热到挡不住了吗.
"但是,像是这么热的天气,塔希堤他们沸腾爆炎团的人,又是用什么方法才能横渡砂漠的呢"
"的确……我们是因为有奇可优跟阿箱,才能勉强撑得下去.虽说他们会有对策,但是应该也撑不住这种程度的酷热.或许是持有高性能的魔道具吧"
对于拉蜜斯直白的提问,休尔米两手臂环抱在胸前沉吟着.
一组十人左右规模的猎人团队,所有人都装备了能够抵抗这种程度酷暑的装备,虽说我不懂行情,但这金额想必不是小数目啊.
在这路上,碰见了几个遇难了的猎人,那些人全部,都变成了干货.在这砂漠里死还不到一天就马上变成木乃伊了.
在死者之中并没有发现疑似沸腾爆炎团的人们,希望他们现在平安无事.
"听说他们是以这阶层为据点,所以肯定有所准备"
或许希贝说的是对的.如果那是一位谨慎的人的话,肯定会准备一两种办法.毕竟这事攸关性命.
而且,若是他们因为准备不够而团灭的话,好不容易到手的线索就会断掉.因此,希贝说的这些话本身也包含有希望的成分在内.
因为所有人都陷入了沉默,所以我不自觉地开始环顾所有人,只见奇可优从她的大衣里拿出一本像是笔记本的东西.
无意识的往内容瞄了一眼,发现上面按造顺序书写了异世界的数字.这个,难不成是这世界的日历吗？
"日意"
日历,虽然想说出这两个字,但是却没法说出"み"的字.这样子理解起来会不会很困难啊.
"那个,有什么事吗?阿箱桑"
能够理解我是在跟她搭话吗.奇可优把头转向我这边,用手轻轻地触摸我的身体.
那个是,这世界的日历吗.那个数字是日期吗.
『嗯嗯,你说对了.我在确认今天是几号.今天是这边这一个』
数字的部分我总算是看得懂了,今天是十一号啊.阿哩,附近有一个用红线圈起来的数字.
『这个是……某个记念日喔』
微笑的这么说着,更详细的就不去问了.喜欢刨根问底打听人家私事可是会被讨厌的.
谈话就到此为止,顺带着让体力恢复的目的,所有人都开始小睡一下,我决定出去外面帮大家警戒四周.
黒八咫好像要陪我的样子,飞到我头上着陆.
将矿泉水递过去后用他的那三只脚灵巧的转开瓶盖,就像是不在意味道一般一口气灌下去.
一滴水都没漏出来的一饮而尽,头脑真的很好呢.
田地转生的那一位似乎能够跟黒八咫以及澎太用意念沟通.我也试着加强思念,但是心之声似乎届不到的样子.
"ku wa kku wa ku wa kku"
黒八咫用他那三只眼睛眺望着远方,就像是说话一般的开始鸣叫着.
快看那个方向,我没来由的,感觉他就是在这么说.
视线往三个眼睛注视的方向望过去可以看见一小片砂尘在飘扬.似乎有甚么东西往这边过来了.人类……不对.是四足歩行的蜥蜴.
不是幻想作品里那种为人知晓的龙,而是体型巨大的蜥蜴.尾巴呈现紫色,而除此之外的部分都是跟砂子同样的颜色.要不是跑动的这么猛烈,估计被靠近了也发现不了.
全长大约三米吗.因为距离太远而且附近没有可供参考的比较物,可能稍微再大一点吧.
先把大家叫醒比较好――
"ku a a a a"
在我做出判断之前,黒八咫就飞出去了.以低空飞行往对方靠近,在对方反应过来之前黒八咫先把嘴巴张了开来.
"ku ru a a a a a tsu！"
隔了相当长的一段距离,鸣叫声仍然传了过来,他正前方的砂子就像是被看不见的东西顺带卷了起来,朝对面的蜥蜴冲了过去.
在命中后,那只蜥蜴随着砂尘一起在空中飞舞.刚刚从嘴里发出的那个是像音波之类的东西吗.
虽然没有一击将之击倒,但是失去立足点的蜥蜴只能够在空中四肢乱动挣扎着.
黒八咫加快飞行速度后收起了翅膀,变成黑色的子弹后还开始旋转了起来.
(翻译菌:真?牙通牙!!)
然后,往腹部毫无防备的蜥蜴肚子把嘴刺进去,就这样贯穿了腹部从背后穿了出来.
被分成上下两截的蜥蜴,洒落着鲜血坠落在地上.
这不是压倒性的胜利吗……黒八咫.
抓着被分成两半的蜥蜴的下半部分,黒八咫回来了.
那个威风堂堂的态度.换成人类的脸的话就是骄傲的表情呢.
待在我旁边开始吃起了蜥蜴的下半身,我默默的把矿泉水递给他.
照这样来看,单只的魔物就不用把大家叫醒,交给他就没问题了吧.
如此超脱常识的实力,就算有人说他那三只眼睛实际上可以发射光线,好像也没甚么不对劲.嘛,再怎么说也不可能那么夸张吧.
在那之后又有三次,魔物跑到附近来.把那些全都交给黒八咫处理了.
澎太也这么强吗,这两只超越动物范围的战斗力究竟有多高啊?黒八咫除了有飞行能力加成,还可以利用音波来实现远距离攻撃.而澎太则是富有突进力的脚吗.
以前,曾经有询问过奇可优这两只哪个比较强的问题.当时她是这么回答的.
"那个呢,虽然偶尔会吵架,但是从来没有认真地打起来过,所以不知道.若是,分别跟黒八咫与澎太问同样的这个问题,大概都会说自己比较强吧"
然后她的脸上露出了苦笑.以我来说在看了几次他们的战斗后,估计这两只就算是以猎人之中的主力为对手,也能够取得胜利的样子.
特别是黒八咫应该能压着对手打.那飞行能力实在太有利了.
澎太的突进力若是没有拉蜜斯那种程度的怪力,应该也是拦不下来的.不对,如果他的突击有充分的助跑距离,就连拉蜜斯也会被撞飞出去吧.
以一点突破的破坏力自豪的澎太,以及用飞行能力与音波攻撃就能够应对大多数敌人的黒八咫.以搭档来说算是相当平衡的组合.
与其说是当事人不如说是当事鸟正站在我头上优雅的梳理着羽毛.那个悠然的身姿,让人不知不觉看入迷了.
不知怎么的,从他的一举一动都能感觉到高度的智能.但无论怎么样都不可能比人类聪明吧.
黒八咫从头上降落到我的面前,将之前装矿泉水的塑料瓶放到我眼前.
什,什么?标签撕了下来,瓶盖也取下来分类好了……之前,因为还在日本时候有分类的习惯,在来到这里后也会用〈念动力〉做好垃圾分类.那些动作被他看到并记住了吗.
再怎么说,他头脑也好过头了吧.黒八咫里面该不会是转生者吧.
(翻译菌:转生为黒八咫的我....)
(本节完)
7-17 砂漠的遗迹 
翻译：阿楼
转载自贴吧
虽说目的地是砂漠中的遗迹,但是因为抓不准到底走了多少距离而感到有些不安.因此以遗迹本身那显眼的外观作为参照物是最合适的.
"怎么还没到啊,那个塔"
拉蜜斯会发牢骚也是没办法的事.毕竟那根棒子在出集落之前就一直能看见.
当初还只是一根在砂漠中摇曳的长毛,在横渡砂漠的第四天就变成了一根很粗的棒子.
"砂漠之柱是很粗的,听说靠近看的话会很壮观"
休尔米嘴上说的砂漠之柱,似乎是遗迹那座塔的另一个称号.真正的名字不是这样叫的,这种称呼据说不知何时开始在人群里传开来的.
砂漠之柱据说是一栋百层的建筑物,而在阶层的最上面有阶层主定居.
(翻译菌:叫拉蜜斯从一楼外墙,用力的来个一下看看)
如果是中级猎人队伍的话,十楼应该是很容易可以到达,而且挺好赚的样子.居住在这个阶层的猎人大多都以此为目标,灼热的会长是这么说的.
"哈啊啊,好热su……想吃冰淇淋su"
今天苏依已经是第五次跟我索讨冰淇淋,把橘子口味的递了过去.我知道天气真的很热,但是再这么吃下去会吃坏肚子喔.
之前三个人都维持着贴在我身上的状态,现在好像稍微习惯了高温,可以分开一点行走了,但是快到极限的时候又会贴上来.
苏依她说"熬过酷暑之后,来上一份冰淇淋或冷饮都会变得特别美味su".似乎是利用故意忍受酷暑来让食物更加美味的作战计画.还真是只有贪吃的她会想出来的主意.
在最热时间段的白天里,休息时间相对较长.因此前进的速度说得再好听也算不上快速,不过魔物的讨伐倒是相当顺利,所以总体来说还算可以.
"从那之后就再也没看见任何人了"
休尔米所说的任何人也包括了尸体在内.然后直到第二天才又见到干巴巴的尸体,再之后除了魔物以外就都见不到了.
说到风景完全没有变化这可是相当严重的问题,会对于自己到底有没有在前进产生质疑.只剩下那个砂漠之柱正在缓缓变粗这件事能够证明我们有在前进.
从集落出发到现在已经过了一个星期,算一算也差不多该到了.
"灼热的会长说过,一切顺利的话大约十天左右的行程.我们的移动速度也不慢,应该快到了吧"
搭乘在澎太背上的休尔米眯着眼睛,眺望着在砂漠立着的一根棒子.
那根砂漠之柱虽然每天都在变粗,但仍然还只是相当粗的棍子程度而已.怎么看,都像是还有很长一段距离.
"黒八咫,你能去稍微前面一点看看吗"
"ku wa kku"
奇可优朝着待在我头上休息的黒八咫说了一声,他用鸣叫回应后就起飞往前方飞去.
在一朵云都没有的天空中映照着他那漆黑的身体.看着他的身姿开始幻想着那么大的翅膀是如何能够拍打起来的.
凝视着那个身姿开始徐徐的变远变小,接着突然就消失了呢……诶？
"啊哩,黒八咫！？"
"刚刚,突然消失了！"
"嗯,真的消失了"
"我老早就有使用视覚操作来加强视力,但却没有任何预兆的消失了"
"阿箱师父,在我看来也像是消失了"
并非是我看错了吗.所有人有都目击到那消失的瞬间.
虽然不知道发生了什么事,为了确认状况,所有人都加快了步伐.感觉一开口,大家的不安就会蔓延开来,所以兼带着警戒的因素没有任何人说话,就这样默默地前进着.
就这样走了一个小时左右,到了黒八咫消失的那附近,没有任何奇怪的地方.
"嗯ー,什么都没有呢.确实是在这附近没错啊"
"黒八咫……没问题吧"
"bu fo bbu fo"
澎太激烈的上下摇晃着头,就像是在安慰担心着的奇可优.
最坏的情况是不知道被什么人击落了,但是附近地面却没有看到疑似尸体的残骸.
"为什么消失了呢……虽然只有一瞬间所以看不太清楚,但我觉得像是突然加快了速度"
这并非是拉蜜斯婉转的说词.她真的是这么认为的.
就我来说,我相信黒八咫不会这么简单就被干掉的,所以我不认为他死了.这样一来,问题又回到了为什么会消失这件事情上.
"啊哩,那奇怪的东西是什么？"
拉蜜斯把我放下来后,脸朝着甚么都没有的地方探了出去,目不转睛地凝视着.
明明就是没甚么特别的地方,为什么要一脸认真的一直凝视呢.
我的视线也跟着被吸引过去……特别的……也没什,啊哩,好像有东西在摇晃？
虽然只有一点点,但是眼前的影像好像有些晃动.就像是映照在水面上的景象被水波纹给微微干扰的样子.
"又来了,又在摇晃了.这到底是什……"
拉蜜斯没有丝毫警戒的把手伸了出去,就在快要接触到那个地方之前,我从出货口慌慌张张拿出塑料瓶往那个地方丢了过去.
在她的手接触之前塑料瓶就先碰到了晃动的位置,然后――消失了.跟黒八咫那时候一样消失不见了.
(翻译菌:阿箱慌张拿出塑料瓶丢的原因是因为,对于未知的事物,拉蜜斯完全没有一丝危机意识,如果伸过去的手就这么没了该怎么办?所以阿箱才这么着急)
"呜哇啊,消失了！阿箱,消失了,消失了！"
嗯,我有看见所以已经知道了,拉蜜斯.冷静一点啊.
在情绪高涨的她的脸贴上一罐冰凉的罐装果汁,她在"哎呀！"的叫了一声后冷静了下来.
再取出另外一瓶塑料瓶用〈念动力〉操纵,往刚刚消失的位置慢慢靠过去.轻轻的把瓶口那一端接触摇晃的地方……只有接触的部分消失了.就像是把东西丢进水里一样不见了.
再往那边推过去二分之一左右,推过去的部分也完全消失了.因为想看看被削去后剩下部分形成的横断面,所以把剩下的部分拉回来――啊哩,刚刚消失的部分又恢复原状了.
"啊哩,啊哩？又恢复原状了"
再试了一次后终于明白了,超过那个像是水面的地方在我们这个位置就会看不见,并不是被消灭了.
"这到底是怎么一回事"
就在我实验看看的这段时间,伙伴们都聚集在了一起,所有人都把头歪一边做疑惑的动作.
希贝把自己的武器流星锤上面的那颗带刺的铁球反复插进去再拔出来.旁边的苏依也用箭矢做着同样的事情.
(翻译菌:大家都知道先用武器试,就拉蜜斯这傻孩子直接伸手去试)
"跟我的加持很相似的一种设置型幻覚.难不成这里是边界线,再往前就是完全不同的景色吗"
也就是说黒八咫不是被消灭,只是看不见了而已.
"好有趣喔"
喂,不要考虑都不考虑就把头伸进去啊！
脖子以上部位消失的拉蜜斯完全变成恐怖片了啊.但是还听的到声音,看来只有视觉的部分被蒙混过去了.
"啊哩,好近喔！塔就在眼前耶！"
听到着个惊讶声,所有人都把头探了进去.
呜哇啊……所有人的头都消失了.这是多么猎奇的画面啊.
但是我有点羡慕.因为只有我没有参与其中而觉得有些寂寞,真讨厌这样的自己呢.
"真的离砂漠之柱很近啊.是因为这个幻觉的效果才感觉不到有在接近.这是跟我的加持很相似的力量吗"
"看起来就像是真正的距离还很远.利用错觉让人产生挫折,使人折返回集落后再也不想靠近吗"
"难道不是为了不想让任何人靠近,所以才耍这种小手段吗su？"
"是为了什么才会这么做呢.灼热的会长可没有说过这里还有这种机关"
"确实没说过那种事.没错吧,阿箱师父"
"欢迎光临"
灼热的会长不可能会忘记说这么重要的事.
也就是说这东西是后来才设置的吗.为什么要这么做的目的,不管怎么考虑,答案都是不想要任何人靠近这座塔.
"闻到非常可疑的味道呢"
"说的没错呢.看来事情是不能简单结束了"
"会是谁干的啊su"
"我不会让阿箱师父伤到一根汗毛的,放心吧！"
"黒八咫因为感到奇怪所以正四处调查吗"
大伙马上理解状况后开始提高了警惕,而拉蜜斯却眉头紧锁的歪着脑袋.
"到底是怎么一回事啊……阿箱你知道吗？"
似乎察觉到了只有自己还搞不清楚,小声地向我询问了.
虽说时时保持警戒是我的任务所以没问题不用担心,但这样会不会太过骄纵她了.不过,这种有点脱线的地方也是她魅力的一部分.
思绪敏锐并提前察觉危险,拉蜜斯并不是这种类型的脚色.只要是背着我的情况,我就可以弥补她不足的部分,所以到目前为止都没出甚么乱子.
话虽如此,毕竟是属于高危险的猎人行业.面对危险的机率很高,必须理解状况的情形比较多.我得好好负责说明才行.
但是因为我的词汇量不够,就算想说清楚也要花上不少时间,在此之前休尔米已经对于现今的状态与可能性的预测大致说明了,果然除了拉蜜斯以外大家都把握住了目前的事态发展.
"那个,可能有谁在砂漠之柱里面搞鬼,所以大家当心点"
"嗯,说的没错"
然后,希贝在寻找的沸腾爆炎团里的塔希堤,很可能参与了这场阴谋.
这终究只是猜测而非已确定的事实.但是,保持警戒会比较好呢.
所有人重振旗鼓一起越过水波晃动的境界线,塔真的就出现在眼前了.距离不到一百米了吧.
一根巨大的柱子朝着天空不断延伸.就算把头抬高也看不见最高点啊,顶端究竟有多高,光是想像就头晕目眩了.
"啊,黒八咫！"
黒八咫从砂漠之柱的背面飞了过来,若无其事地降落,奇可优走几步靠过去接了下来.
"辛苦你了.怎么样,有找到什么吗"
用手轻轻触摸着头并询问几个问题.似乎是在问黒八咫至今为止都发现了那些情报.
"那个呢,他说因为实在是太高了所以没法到达塔的顶端.塔四周围没有见到人影,在塔的二楼有个似乎是守卫的身影在朝下方俯视.他狠狠戏弄对方后还把对方的箭给抢了,所以现在进塔的话没问题"
做的还真是尽善尽美啊.黒八咫都帮我们到这地步了,可不能放过这个好机会.
我们一口气跑完剩下的一点点距离抵达了塔的入口处大铁门前面.站在这里就算从上面监视也会因为窗台的视线死角而看不见.
那么,现在才正要开始呢.得鼓足干劲的上了.
(本节完)
7-18 砂漠之柱 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"大家稍微让开点.我来调查这门有没有装什么机关"
休尔米取出了像是聴诊器的东西,开始调查那个两门对开式巨大铁门.
所有人按她说的让了开来然后不时的瞄一眼附近,看来是在警戒四周的样子.
"塔里面的气息……完全探查不到.可能是设置了甚么防止这类技能的对策吧,这个砂漠之柱"
米歇尔的气息察知是很优秀的能力吧.光是最外侧就已经是无法轻易探查的程度了吗.
"虽然没有陷阱的样子,但是门内侧似乎用门栓卡住了.怎么办呢"
遗迹的入口被门栓锁住了,这怎么想都很奇怪啊.是有人住在里面吗.铁门外面虽然没有守卫,但不代表门里面也没有.当心点.
"既然如此,用迂回的方式进去怎么样？"
"黒八咫说,除了这扇门以外没有其他入口了"
如此一来,选项就只剩下一个了吗.
"那么,强行突破就对了吧"
"也只能这样了su"
为什么拉蜜斯跟苏依看起来很高兴的样子.
我们这个阵容,女性比较偏向血气方刚.而男性这边反倒是沉着稳重.
"可真没办法呢.但是,要先充分地做好警戒工作.我把视觉跟聴觉都强化一下"
"前锋的位置就由我来担任吧"
拉蜜斯双手贴在门上要一鼓作气地推进去.
希贝与米歇尔在两边并排着,为了能够在打开的第一时间冲进去,膝盖跟腰都微微弯曲着保持弹性与爆发力.
"嘿咻喔喔喔喔喔！"
把气势注入在话语里彷佛要把后面的锁也一起破坏掉那样,门就这样打开了并在此同时两个人迅速的冲了进去,我们则是在落后一步的距离跟着进入了.
"诶,好凉啊"
大概是完全出乎了预料,拉蜜斯嘴里漏出惊讶的声音.
砂漠之柱内部很凉快吗.对我们来说还真是一件值得感激的事.
里面是相当宽广的空间.四面只有砂漠之柱的外墙,除此之外没有其他任何物件.这空间宽广到站在这里还看不清房间尽头有什么东西.
在墙壁很高的位置上有安装窗户,借着从那里照射进来的阳光,让塔内的空间保持着跟户外一样的亮度.
仔细一看,在墙壁上除了窗户以外还设置了照明用魔道具,就算是夜里也一样很亮吧.
如果就只有这些的话还真是挺无趣的风景,但是在这风景之中却聚集了数量非比寻常之多的魔物.
之前在砂漠里见过几次的蜥蜴.还有在身体结构上很像蜈蚣的长着无数只脚的蛇.手脚特别长的老鼠.有奇怪嘴巴的巨大蚯蚓.还有很多其他的类型,就像是居住在灼热阶层的魔物们的大集合.
"喂,这究竟有多少只啊su"
"一百,不对是二三百只吗.但是,为什么一整群都没有反应呢"
用这么大的声音把铁门打开,魔物却毫无反应的样子.就像是呆呆的站在那儿集体发呆.
(翻译菌:声音大是因为门锁被暴力破坏的声音)
"看起来像是在等待指示的样子,但这层的指挥官不是已经被逮捕了吗"
"说的没错,希贝先生.灼热的会长有讲过这件事.对吧,阿箱师父"
"欢迎光临"
指挥官被捕之后戒指就已经没收了,然后直接关进牢里.是这样说的没错.
但是,这状况又是怎么一回事.这么多数量的魔物全都老老实实地待在那边,一般来说根本就不可能会发生这种事.照理来说应该是有谁正在控制着魔物才对.
"被抓的指挥官是假的,真正的指挥官另有其人.而那个人瞒骗了灼热的会长并且偷偷的集中战力,最后再一口气全部出动袭击集落……这样的剧本如何？"
对于休尔米那轻描淡写的推理,大家都说不出话来.
(翻译菌:还以为灼热这一层是自行搞定的,结果最后还是要阿箱他们来才行啊,干脆组个团名叫[救世主]好了)
这种可能性也是存在的.跟我猜的差不多.
"这么想的话还挺符合现况的"
"敌人里面似乎有头脑比较好的呢su"
"这样一来,这些魔物可不能就这么放着不管"
希贝,苏依,米歇尔把武器架起来摆出了戦闘的态势,接下来要开打了吗.
到目前为止敌人都没有动静.但是,一旦做出敌对行为的话就会袭击过来吧,以目前的成员来说是无法应对这数量的暴力.
"先别着急.我们对上那一群,以这数量为对手的话胜率很低.趁着对方还没开始攻击之前先来好好想个办法吧.首先是拉蜜斯,把其中一扇铁门关闭,然后把另一扇铁门关到我们刚好能够通过的程度"
"嗯,我知道了"
按照休尔米的指示,把其中一扇巨大的铁门关上了,并且另一扇门刚刚好关到我们贴着能够通过的宽度.
"希贝,如果想让这些家伙全部都受幻觉影响,你需要保持多少距离才能涵盖,另外说一下能维持多久"
"这样啊……以我为中心大约二十米的范围内.如果只是让敌人产生错觉的程度,大概能撑十分钟左右"
"苏依,妳的箭还有几根？"
"三十根su"
"米歇尔,除了可见范围以外还有其他敌人吗？"
"不,气息察知的结果是,敌人都在可见范围之内,除此之外没有敌人了"
"阿箱,上次那个很好燃烧的油可以拿出来洒吗"
"欢迎光临"
"然后再加上,黒八咫,澎太的话……"
在大家一一回应后,休尔米闭上眼睛双手环抱在胸前沉吟着.应该是在脑海里构筑战术吧,默默的看了一会,她突然睁开了眼睛,吐了一大口气.
"很好,来试看看吧.反正最多就是失败后逃跑时被警卫发现了而已.那么,开始扫荡敌人吧"
一般来说这么鲁莽的行动,该是时候阻止了,不过休尔米看上去自信满满的样子,应该是有不少胜算才对.既然这样,这条命……就交给妳来用吧.
传达了一下作战概要,每个人都知道自己该做的事情后,大伙开始采取行动了.
首先是希贝与米歇尔往敌人密集的区域,缓缓的走了过去.
米歇尔可以完全消除自己的气息,这能力可以影响到身旁的伙伴,所以就让他与希贝一起过去.
因为怕敌人产生反应,我相当担心的看着他们走过去,但是直到他们从面前经过,敌人却仍然是一动也不动的样子.
往里面走到一个程度后,当即停下来开始咏唱了.
透过〈感覚操作〉之力让广范囲的魔物眼中产生所有人都是敌人的错觉,为此必须要一段时间才行,希望到结束之前敌人都没有动静.
趁着这段时间,我开始往四周泼洒着煤油.这里的空间这么巨大,就算烧起来也很难产生一氧化碳中毒吧.
就在我又思绪飘散的时候,希贝那边准备好了,让幻觉发动后就回来了.
魔物直到他们回来为止依然没有任何动静.真令人感到毛骨悚然,若是能够就这样毫无抵抗的去死,我们这边会非常感激的.就这样继续待着吧.
"那个戒指的功能只能下达简单指示.进攻,停下,最多就这样了.而在没有接到指示的情况下,只要不对他们表现出敌对行为,基本上不可能会被袭击"
事前搜集到的情报发挥了十二成的功用.攻击只会由这边先发起吗,除非说对方指挥官有下指示,否则这些魔物还会就这样维持这个姿势好几个小时.
"如果老爷爷在的话只要来上一发大魔法就可以解决了,但可不能成天指望着他帮忙.不过,手上的牌都聚集这么多了,状况还是挺充裕的"
"欢迎光临"
因为知道她后面那两句,有一半是说真的,而另一半是在逞强.因此我用超有精神的音量给她加油打气.
彷佛看穿我的想法那般,休尔米的笑容更加深邃了.
"说的对,嗯.俺们也是能做到的"
"如果师父是这么说的话,就绝对不会错的"
"嗯嗯,能行的su"
"万一,大家被打败了的话,作为遗物的鞋子我会好好收下的"
大家还是老样子啊.若是真到了紧要关头我会用巨大化跟结界的组合守护大家的.虽然多少觉得有点太勉强了,但我会全力以赴的.
"既然如此,开幕信号由谁来做？"
大家你看我我看你,不知道在想甚么的把视线都集中到了我身上.
诶,交给一台自动售货机？
"在这个阶层功劳最大的是阿箱喔"
"如果没有冷饮跟冰淇淋的话,我早就晒成干尸了su"
"说的没错.更别说能够平安无事的到达这里"
"黒八咫跟澎太都说交给你了"
"师父,拜托你了！"
"嗯,说的对.阿箱,拜托罗"
把这么重要的事交给我,真拿你们没办法啊.但是,这样子拍马屁什么的,我才没有高兴呢！
就算装傲娇也对现在的事态没有帮助,就让我们来大闹一场吧.
拿出了两公升的可乐,把那个糖果放进去后马上旋紧瓶盖.这样一来,爆发就暂时被抑制住了,趁现在丢进敌人阵营里面.
然后在快要命中之前,将塑料瓶身消去而产生了大爆发.
这行为似乎被魔物们认定为是敌対行为,全部一起动了起来.
来吧,蹂躙的剧本开始上演了……大家,我相信你们一定能行.
(本节完)
7-19 蹂躙 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"那么,虽说僭越但让我先来吧！咆哮撃"
米歇尔自豪的一击向前面放了出去,缠绕着火焰的斩击扫荡了敌方的先头部队.
接触到这条炎之轨迹的魔物在被切断的瞬间烧了起来,然后碰触到被四处泼洒了的灯油,那一片区域直接化为了火海.
虽说魔物认定我们是敌人,但是有几十只魔物却不攻击我们而是往他们的同伴那边攻击.那据说是希贝幻覚的效果,把他们的同伴看成是我们的模样了.
"但是,就连那个又大又长的魔物,也能看成是我们,这不会太勉强了吧"
是指像是蜈蚣那样长着脚的蛇吗.确实以尺寸来说太勉强了.那个长度达到了五米以上呢.
"那种情况下应该会是看成我们这边四肢着地,然后用屁股贴着脸的方式一个人接着一个人连在一起,就维持这样子四肢爬行前进"
(翻译菌:我有点不舒服...)
听希贝的说明后我想像了一下……因为过于牵强的幻觉而得要面对这副模样的人类什么的.一整个搞笑到不行.
既然还有馀裕的聊着对面的感受,就表示到目前为止一切都很顺利.
就算是强行穿越火焰墙的魔物,也有苏依的箭矢与黒八咫从上空发射的音波爆撃在等待着,魔物根本就无法靠近这里.
远距离攻撃还不只这些呢.之前作的在塑料瓶里填入小钢珠,然后拜托拉蜜斯全力投掷,用她那刚腕所投出去的球――塑料瓶一边发出与空气高速摩擦的怒吼声一边飞向了魔物.
还在半空中就把塑料瓶消去,里面装填的小钢珠就在空中飞散出去可以广范围的打击敌人.威力跟霰弹枪相比也毫不逊色.
"这样不用瞄准也能够命中,好方便啊！"
我跟拉蜜斯完美的组合攻撃.
但是,这个数量仍是非比寻常的状态 ,其中有几只个体跨越了同伴的尸体到达了我们面前,那些全都被希贝与澎太击溃了,不是撞飞出去,就是砸个粉碎.
米歇尔一个人突出在队伍的前面与那些没有受幻觉影响的敌人在战斗.优秀的技术与精良的大剑相辅相成,所有敌人都是一刀两断的样子,出剑的姿势帅到连男人都快爱上他了.
从刚才开始敌人就一个接一个的出现,就算倒了又倒还是不断有增援过来.
"果然,没有那么简单吗.糟糕,时间拖太久了……会被发现的"
"嗯嗯,最里面通往楼上的台阶,刚才看到了一个人影,应该是去将情报传达给在背后操纵着的指挥官吧"
希贝利用视覚加强观察最里面的地方吗.
等待指示的魔物与人影.还有黒八咫提到过在上面阶层朝外监视的人.操纵这些魔物的指挥官与卖了鞋子的塔希堤他们有某种程度关联的可能性提高了.
这些问题的答案等后面遇上后再一并问问看.当下还是先考虑歼灭这些魔物的方法.
"正好,来试试这个新的武具吧！阿箱不到最后一刻先别出手喔"
被事先叮嘱了.在穿越砂漠的时候拉蜜斯都没有表现的机会,现在像是技痒了一样跃跃欲试的感觉.
手掌握成拳头,拉蜜斯保持着身体前倾的姿势冲进魔物群里.
"呃,手指去碰内侧的这个地方……变重了呢"
不需要特别说出口喔.只要思考着怎么发动就好.
"呜哇,真的变重了.嗯,这样刚刚好！"
在走到定位的同时巨大蜥蜴的下颚印入眼帘,然后拉蜜斯从下而上猛烈的挥出了拳头.
承受不住冲击的头部就这么被打飞了,头盖骨的碎片与血沫四处飞撒,失去肩膀以上部位的蜥蜴身体,浮在空中像是水车那样朝着后方不停翻转着.
"嗯,感觉不错！"
拉蜜斯破壊力被进一步强化了吗.
谜之素材本身不只是重量调整,本身还有着相当高的硬度,不会因为那股怪力发动的攻击而损坏掉.
慢慢的习惯了重力调整,速度与力道的控制也越来越驾轻就熟了.跟清流之湖阶层相比,这一层是面向老手级别的,但拉蜜斯不仅不输于那些魔物,甚至可以说是轻松辗压对方了.
在我转生到这个世界之后,对于自己变强了这一点还是挺有自信的.不过,拉蜜斯的成长速度会不会比我还要快啊.
原本,她的战斗意识就很成熟了只不过总是时运不济,而直到最近就像是才能一口气开花了一样.
"真是厉害啊,拉蜜斯小姐.虽然很不甘心,但是做为阿箱师父的搭档来说还挺相衬的！"
一边挥舞着大剣,一边靠了过来的米歇尔,直率的称赞着.
(翻译菌:或许有人注意到了,我在米歇尔的话语里加了先生/小姐,原文里的さん有些人会翻译成桑,一开始我不知道怎么翻,看别的翻译直接忽略掉,但我心里总觉得怪怪的.
考虑了好久,决定搭配米歇尔的社恐症又是帅哥的设定,让他说词都会加上先生/小姐,一来对谁都保持了一丝生份,二来又给绅士有礼貌的形象加了点分.抱歉现在才改)
"跟大家相比我还差地远呢,对吧！"
一边打飞魔物拉蜜斯一边回话.
大家啊……实际上能处在这样的环境下是她的福气.身边的猎人们都相当厉害,在很多方面都有能够参考借鉴的地方.
受到他们不少启发以及日常坚持不懈的努力锻炼,按这样的成长速度成为最顶级的猎人也不再是梦想了.
到时候离开了我也没问题吧.
近距离的全都交给了拉蜜斯,而在有点距离的地方一只虫子张口准备吐出具有腐蚀性的液体,这就成为了我的目标,我迅速的改变成〈高压冲洗机〉的型态.
然后从发射口射出了最大水压的高压水柱.
变成高威力的水刀就这样贯穿了魔物的皮肤.这个攻击的距离越远威力越弱,虽说这样只对近中距离的对手有效,但也刚好可以用来排除拉蜜斯攻撃范囲之外的敌人.
不断出现的魔物都让人觉得这数量是不是无穷无尽.某一刻,攻势突然停止了.一切都被斩断粉碎殆尽了.
砂漠之柱的一楼地板,放眼望去满满的魔物尸体.将近几百只的魔物真的都歼灭了吗.
之前,抱着遇上危险的觉悟冲入敌阵时,我拜托两位男士帮忙护卫一下,而希贝那个让敌人陷入幻觉的能力再次派上了用场.
然而,那个时候,米歇尔是把幻覚都扛过去了没错,但拉蜜斯却中了幻覚,把魔物全都看成是同伴而无法发动攻击,因为这个意外使希贝立刻解除了幻觉.
(翻译菌:再次说明一下,希贝的幻觉是范围效果,无法指定单体.而且脑袋越笨的越容易中招)
面对比较弱的对手,感覚操作可以发挥相当凶恶的威力.而在差不多级别的战斗中仍然以多人战比较有效.
"老实说,船到桥头还真的会直呢"
俯瞰着地板上死尸累累的魔物们,希贝感叹的吐了一大口气.
"这次真的好累啊……呼"
就连精神满满是一大卖点的拉蜜斯,这次战斗中消耗的体力也非常多,背靠着我像是勉强站立着的样子.
"箭矢都用光了su.得要回收才行"
苏依在打到一半时就没有箭矢了,只好拿投掷用小刀应急一下.结果,发现产生不了多少效果后,只能找机会在尸体之间来回跑来跑去回收用过的箭矢.
"黒八咫,澎太,辛苦了"
为免妨碍到大家所以躲在门口附近的奇可优,正慰劳着辛苦了的那两只.黒八咫从空中单方面的发动音波攻击使敌人混乱,兼任战斗员的鸟真是大活跃啊.
澎太轻描淡写地将靠近的敌人一律撞飞,然后在砂漠之柱内朝魔物密集的地方冲刺,这可是性质恶劣的肇事逃逸啊.角的贯通力也非常厉害,最令人印象深刻的是被那种速度撞上的魔物以很有趣的姿势在空中飞舞着.
"接下来,是满想直接往二楼前进,但还是先休息一下吧.大家体力都已经消耗到只剩一点点了吧"
在后方等候的休尔米,体力还很充裕的样子,但考量到伙伴们的疲劳状况,提出了休整的方案.
原本待在满是魔物尸体碎渣跟血液四处喷溅的场所休息会感到不舒服,但,奇可优也兼带着扫除的目的,不停的用叫做田地碎片的土之球将四周围的尸体吸收干净.
"这样一来田地桑的力量就累积不少了"
(翻译菌:我在奇可优的用语里,さん都翻成桑,主要是因为想要表现可爱一点)
她的目的是为了复活田地,将累积力量的碎片与远方的田地本体会合,似乎做好了再辛苦也甘愿的觉悟.
据说黒八咫与澎太也是一样的,而且还另有其他相同目的的伙伴.
听了这些,我多少有些羡慕这素未谋面,转生为田地的陌生人.不过――
"阿箱.怎么了,在想甚么呢？"
"喔,有烦恼的话可以找我们商量喔.我们可是伙伴哟"
"没错su,伙伴之间不要把事情藏着su"
"烦恼着是嘛！为了阿箱师父,就算是龙的洞窟我也会陪你去的！"
"还真受欢迎呢,阿箱桑是这样.田地桑也都一样.若是我有甚么帮得上忙的地方请不要客气尽管说出来"
我不也有这么美好的伙伴们吗.根本不该用羡慕来形容.
能如此受这么多人帮助的自动售货机到目前为止存在过吗.不,可以说是完全不存在.
我能够做到的只有自动售货机的能力.也就是给重要的伙伴们提供美味的食物与饮料吗.
大家和乐融融的吃着饭,不过并没有完全松懈下来.现在的位置是在墙壁边,靠近楼梯的入口附近安营休息.
就像是在探听着入口另一边的声音,每个人都在注视着通往二楼的楼梯,偶尔视线转回来也只是匆匆一瞥.
"问题就在于.假使二楼潜伏着的敌人早已经发觉一楼的情况时"
"毕竟我们闹的这么夸张.也看见好几次偷看状况的人影"
将魔物全数歼灭以后就再也没出现过了,想必是在二楼准备好迎接我们了.
(翻译菌:有没有想过对方吓得逃跑?从二楼窗台跳出去之类的,反正外面是砂地可以用来缓冲)
"当作是有埋伏跟陷阱来警戒会比较好,我们最适合的作法就是突击了.这种情况,带头开路的会特别危险.由谁来会比较好呢"
"让俺去吧！"
"去吧"
这种情况就要选我们了.只要我能够张开〈结界〉无论对方有什么企图,都可以抵挡下来.拉蜜斯也是同样的想法所以我们的声音 才会重合吧.
"这样妥当吗.虽说阿箱的结界大致上都能有所防范,但仍然别大意啊"
"嗯嗯"
即使兔子的角真的存在,我也不会让拉蜜斯被刺伤的.
(翻译菌:关于兔子的角,在日本佛教有所谓[龟毛兔角],比喻不存在的事物.而这里的意思比较偏向于夸大事实来表达自己的决心,差不多的比喻是:就连月亮我也要摘下来送给妳)
跟她在一起的时候因为相辅相成的效果我可以强化好几倍.甚至可以抬头挺胸的说一切攻击都挡得下来.
(翻译菌:不是被团长的那个破眼给突破了吗)
"那个啊,打搅谈话真是不好意思su……可以再加点食物吗su？肚子空了su……"
一副很抱歉样子的苏依边说着边拿出了免费卷出来,于是我再次作起了自动售货机的本行.
(本节完)
7-20 疯狂与欢喜 
翻译：阿楼
转载自贴吧
小心谨慎的走上二楼,结果敌人并没有出现.
二楼是狭窄的通道,以绕圈的方式像是在砂漠之柱外侧围了一圈那样,我们所有人都走进通道了也没看见敌人的身影,也没找到连接上层的楼梯.
通道的外侧设置了几扇窗户,目击到黒八咫的守卫应该就是从这些窗户往外面窥视.
"窗户边还留有脚印的痕迹.应该是直到最近都还待在这里"
希贝蹲在靠近窗边的地板上观察着.说起来,风吹进来的砂子上面确实有被踩踏过的痕迹.
"也就是说,从我们路上发现的那道门逃进里面了吗su"
"除非是用绳子沿着外墙爬上去.嘛,使用绳子的痕迹也没有看到,所以更有可能跑进了那道门里"
这个砂漠之柱是向上延伸的,所以对方往更高楼层移动的可能性很大,这一点最好是提高警觉.
往半路上发现的那道门过去,休尔米把像是聴诊器的东西又拿了出来,仔细的调查着这扇门.
"没有陷阱,声音的话……这门实在是厚过头了.没记错的话,二楼应该也是什么都没有的宽广空间"
"那个,说的没错呢.会长桑给我的地图就是这样子的"
奇可优从背包里取出来的地图,画着砂漠之柱简易的结构图.直到五楼为止里面都没有墙壁,似乎只是空旷的空间有魔物在徘徊着而已.
因此,那些有本事的猎人团队会在各楼层狩猎,收集魔物的高价部位以及魔石.
"虽说不认为会有跟一楼同样数量的魔物,但请不要过于勉强,阿箱师父"
"欢迎光临"
就在回应了正担心着我的米歇尔时,拉蜜斯把门推开了.
里面跟一楼一样没有隔间用的内壁,有很宽广的空间.只是,这里似乎被谁当作了据点.几张桌子跟椅子被摆在墙壁边.
充满着居家生活的感觉,垃圾跟可以用来卖钱的魔物部位被分门别类地堆叠着.感觉不仅仅是只有住一两个人.
果然,当作是沸腾爆炎团已经定居了会比较好.
既没看见人也没有看见魔物.对面的墙边隐隐约约可以看见跟楼上相连的阶梯.而这空间里的圆柱似乎都是等间距的竖立着.柱子粗到可以把人藏起来,注意一下比较好.
"那么,俺们继续前进,大家等一下再跟上来喔"
虽然看起来甚么都没有,但有已经设下陷阱了的可能性,那个在砂漠之柱外的陷阱是原本就设置好的吗,亦或者是后来在这里居住的某个人设置的呢.
拉蜜斯相信着我,迈着大步往前走.
然后到现在一直都开着的〈结界〉感觉像接触到甚么东西的时候,附近的地板上突然开了几个细孔,长枪尖纷纷从孔洞里面弹射过来.
姑且全部都用〈结界〉挡下来了.
"呜哇啊,吓了俺一跳！谢谢你了,阿箱"
"欢迎光临"
拉蜜斯毫无畏惧的继续走下去,陷阱也接二连三地被触发了.
(翻译菌:妳们是自走坦克吗?)
混在了四处乱丢的垃圾与家具之中,在脚踝附近设置的钢丝被扯动后,整个柜子都往这里飞了,但也被我用〈结界〉拦了下来.
脚下的地板才刚陷下去没多久,四周围就被火焰包围了,这也用〈结界〉防御住.
在圆柱后方隐藏着的巨大的刀刃飞了过来,这也用〈结界〉防御住.
在二楼的陷阱还真多啊,不过有的陷阱看起来不像是原先设置在这儿,而是满满人为设置的感觉.毕竟会利用家具来做陷阱的非人类不可啊.
住着的那帮人如果没掌握好陷阱的位置是没法好好居住的,这空间还真不舒适.
只不过,这种强行拆除陷阱的方式还真是简单粗暴.确实在我的世界拆除地雷也是以引爆地雷为主,所以这方法好像也挺合理的.
结果,除了陷阱以外,直到往三楼的楼梯口为止都没有遇到其他东西.
"达阵！大家,可以过来了ー"
在后方被拉开距离的所有人全都飞快的跑了过来,不过休尔米一副难以言喻的表情.眉头微微挤在一起地回头看自己走过的路线.
"我说啊,追求効率这个道理我懂,但……设下这些陷阱的人若是知道被这样破解了的话,估计会哭出来吧……"
啊啊,原来如此.因为这些陷阱设计的还挺讲究的.大概,光是其中一个都花了相当多的时间设置.而现在,没有任何对策就只是横冲直撞的直线前进并把所有的东西全部挡下来.换作我是负责设置陷阱的人,估计会连话都说不出来.
"但是,如果每一层都配置了陷阱或魔物的话,被对方逃到最上层不就麻烦了吗su"
"啊ー,关于这部分应该不用担心.刚才我粗略的检查了一下,大部分的食物都被留在了这个楼层.应该是逃的过于慌张,连吃的都没带上.而且,之所以住二楼是为了便利性吧.以看守的高度来说刚好又离一楼近,出入也很方便.所以在更上面楼层设据点的可能性比较小.嘛,为了能在紧急的时候逃离,三楼可能已经准备好某些手段在等着我们了"
一楼的大量魔物与这楼层的满满陷阱.换作是毫无准备的普通人基本上都是死定了.
如果我是对方的话,恐怕怎样也想不到准备的这些会有被正面暴力突破的时候…….
"大概,上面那层现在正慌慌张张的,制作几个简单的路障吧"
这倒不是不可能,因为啊.虽说在一楼花了点时间,但是肯定没想到这么多的魔物会被全部扫荡掉,在扫荡快要结束的时候他们开始将手边能用的东西集中起来,可以很容易的想像出往上逃跑的身影.
"不过嘛,终究只是忆测而已别太当真.如果敌人的领袖还有点头脑的话,应该还会再准备点什么"
没错.这一次的对手让假冒的指挥官被抓捕,趁人疏忽大意的时候聚集魔物.绝不可能是个无能之辈.
陷阱也是因为有我的〈结界〉才能够轻松通过,否则很有可能止步于此了.
"三楼应该跟二楼一样.这一次可能连通道上都设下了陷阱,多注意点啊"
用点头回应休尔米的忠告后,我们走上了三楼.
又是沿着外壁绕一圈的通道,而且路上也有一道门.
让伙伴们留在门前,只有黒八咫跟了过来,沿着通道绕了一圈也没看见敌人的身影.
"哟,回来了啊.那个表情是什么收获都没有吧"
"嗯,连半个人都没有"
"ku wa kku wa tsu"
黒八咫也表达着肯定的意思.真是天才啊.
"也就是说,目标就在里面了"
"大概,在等我们自投罗网吧.到目前为止发生的状况都与我们无关什么的,事到如今说这种明显是谎话的笨蛋应该不会有吧……应该会在交谈之前就先对我们施加攻击"
"那样的话,俺跟阿箱带头先冲进去会比较好吧"
"总把危険的任务交给妳是不好.但,能拜托妳们吗"
"交给我吧"
不管怎么想,都应该由持有〈结界〉这种绝对防御的我们去才是最好的选择.其实这种事原本是不想带拉蜜斯一起,但是我敢肯定她绝对不会让步.所以谈了半天也只会是浪费时间而已.
观察对方的态度同时确认战力有多少,这些事最适合的人选……就是身为自动售货机的我没错了.
就我们的成员来看,就算是硬着头皮上估计也没甚么问题,但疏忽大意可是战场大忌啊.刚开始的情报收集是比什么都还要重要的.
"大家,全部都靠到门左右两边的墙上.很好,剩下的就拜托妳了,拉蜜斯"
"好ー的,要上罗ー！"
拉蜜斯想把手臂回转时,跟我的背部撞了一下.
妳用难过的表情看过来,会让我有股罪恶感的.
为了不妨碍到她,姑且先变身为〈瓦楞纸自动售货机〉.这样一来就可以尽情施为了吧.
"好ー的,要上罗喔喔喔！"
从刚才的地方再度开始.
宛若将风都卷起来一般尽情的高速回转手臂后,全力踩踏的脚将石地板都踩碎了,使尽九牛二虎之力的右手朝着门扉挥出了正拳.
随着一声恐怖的撞击声,厚重的铁门就这样朝里面飞了进去.
"咕啊"
听到了混杂在撞击声里的男人悲鸣声,于是往里面看可以发现,就像原本是顶着铁门但是被跟着撞飞进去,现在正华丽的在地上翻滚.
似乎是躲在门的后面,打算在开门的瞬间发动袭击吧.
米歇尔的气息查知并没有发现到异常,很可能都是擅长气息操作的高手,但现在都横躺在地板上动弹不得.
开门的方式远超出对方的预料.
拉蜜斯毫不在乎的往里面入侵.粗略的看了一下,前面一层是桌子跟椅子,后面一层是废弃物跟垃圾,将这些东西连成一线变成简易的路障.
往路障里面看大约有七个人在那儿,都看见了就别再躲藏了.沸腾爆炎团应该是有十个人才对.假设没有其他协力者的话,就算加上人事不知的地上那两位也还差一个人.
是躲在哪个地方呢.这里有跟二楼一样的圆柱,躲在背面的可能性很高.
还有一个令人在意的地方是在路障附近有一个被黑布给覆盖了的大东西.高度有三米多,我想那应是摆饰之类的东西吧.
"混帐,妳是什么人！"
从路障里面探出头怒骂的男子容貌,跟之前打听的塔希堤容貌一模一样.
"俺是来自清流之湖阶层的猎人"
"其他阶层的家伙来这边有何贵干啊！"
"原本来这里就只是想要跟你问几句话,只是没想到我们会这么受到欢迎啊"
从铁门被清除的入口现身的希贝走到我们身边并列着.
脸上贴着平时的笑容,看起来一如往常.但是那细细的眼睛里却散发着锐利的光芒.
"问话吗……你们是从哪里知道我们正在四处搜集魔物！"
"想发问的是我们这边才对"
"收集魔物什么的,是到了这个地方才知道的喔！"
"别开玩笑了！不会是想说把专门用来袭击集落的魔物杀掉,都只是偶然而已"
"嗯！"
"妳他O在小看我吗！"
对于拉蜜斯老老实实地回答完全不相信.
换做我站在对方的立场……也不会信的吧.把被袭撃当作预谋的才是正常的想法.可以理解他急躁的心情,但完全不想同情他.
我还以为对方是很有头脑的类型呢,抑或者是属于事态没按自己所想的进行就会乱了方寸的那一种.将一切都算计规划好,但事态却未按预想的发展因而方寸大乱,这种人也不是没有吧.
"首先,不把这问题解决的话,话题是进展不下去的.各位是冥府之王的属下,准备用一楼的魔物来偷袭集落造成恐慌.是这样没错吧"
是不是觉得没必要拐弯抹角呢,开门见山的切入了话题核心.
(翻译菌:是水不下去了吧)
"既然都知道的这多了,再装蒜下去也没用了吗.你说的没错.我们有合作关系,虽说是暂时的"
是跟凯利欧尔団长他们相同的立场吗.
将虚伪的面具摘下来了吗.现在在我们面前的不是什么优秀的猎人,而是个差劲的浑蛋.
"为什么要效力于魔王军那边！会给大家带来不少麻烦啊！"
造成的麻烦可不是闹着玩的程度.拉蜜斯像是真的生气了那样,手叉着腰,上半身向前倾的怒吼着.
(翻译菌:妳是在对小孩子生气吗)
"呵呵,真是感谢妳这天才的意见哈?钱啊钱.能够游玩一辈子的钱啊,一般都会服从的吧.不管是谁只要是为了自己的幸福,什么事都可以做出来的"
别一边说话一边摆出恶心的脸孔.平时的好评价只是为了隐藏真正想法的伪装吗.
"果然,平时整天就只想着赚钱,各种各样违法的行为都有做过吧"
这个时候,希贝的笑容仍然维持在脸上,但我却已经感觉不到他在笑了.这种冷静到反常了的言行让我感到越来越恐怖.从那个身影之中不由得感到了相当程度的愤怒.
"喔喔,说的没错.强盗,强奸,接杀人委托也有好几次了.还有一段时间,连山贼都当过.可以随心所欲蹂躙弱者什么的感觉最爽了,你们说是吧！"
"是最棒的了！"
像是傻瓜一样的手下开口大笑着.
为什么这种人会自吹自擂的宣扬着自己的恶行呢.我的前好友也在高中时误入歧途,在想起至今为止的种种犯罪行为时,他说只有感到后悔而已.跟这个的罪犯等级相差悬殊啊.
(翻译菌:来,细数你的罪恶吧)
我运气好受到周围很多的人帮助,但是在这种法律不完整的世界,获得力量但心怀歹念之徒会蔓延开来也是一点都不奇怪.
在清流之湖阶层醒来并被拉蜜斯捡到,能够与集落里的人们相遇,真的要好好感谢这份幸运.
"这样子啊……那么,认得这双鞋子吗"
把拉蜜斯寄放在他那边的鞋子取出来的希贝,为了能让对方看清楚而丢到他们附近.
"这是什么鞋子"
"塔希堤先生,这不就是最近您高价卖出的那双鞋子吗"
彷佛借由一名男性属下的提醒才想起来一般,塔希堤点了点头.
"啊啊,这不是,很久以前我们从初出茅芦的新手猎人手里抢走的鞋子吗！我想起来了,像个笨蛋似的把鞋带绑得非常紧,因为解开来很烦所以直接就把脚砍下来.说起来当时她好像还说了什么来着……因为是从重要的人手中获得的,所以绝对不会让给你的,说那什么鬼话,我当时一气之下就把她杀了,现在想想应该先享乐一下才对"
"还真是非常滑稽啊.抱着被切掉的脚死死的抵抗着,那女的是脑袋有问题吗,还是说得了什么奇怪的病才会这样"
"说的没错.只不过,你们这些家伙真不错,还懂得替我们拿过来啊.原本打算过阵子去找那位女店主要她把鞋子还我,之后再拿去别的地方卖掉,这下倒是省了不少功夫"
(翻译菌:应该是拿了钱再把鞋子抢回来然后拿去别的地方再卖一次)
从头到脚满满的人渣啊.不过,借由刚才的回答,希贝所寻求的答案已经清楚明了了.
塔希堤到现在都还没发现.自己所说的话语跟死亡挂上钩了.
"是这样子啊.终于,我的目标要达成了.这一瞬间到底期盼了多少年啊,想不到如此简单又轻松的遇上了……放心吧,不管是哭着求我,还是疼痛的尖叫着,就算说悔改了我也一定会――确实的杀死你"
说着不该是圣职者说的话的希贝,脸上浮现的是,欢喜.但怒气从那笑容之中满溢了出来,宛若疯狂了一般的笑着.
"开什么玩笑！把你们两个都干掉！"
看到从路障里跑出来的那些男人,伙伴们也像是雪崩一般冲了进来.
虽说对话进展的太快了,但是全部都在这里结束吧――无论希贝最后选了怎么样的结局.
(翻译菌:刚开始增加塔希堤这角色时,我就猜到这种发展了)
(本节完)
7-21 认真 
翻译：阿楼
转载自贴吧
从路障后面冒出来的敌人们朝我们杀了过来.
伙伴们都赶到了,敌人的攻击我们就不会无计可施.
在某种程度以下的危险都先交给拉蜜斯处理,真到紧要关头再用〈结界〉来防御,原本是这么打算的,不过希贝就像是为了庇护我们而往前站出去.
"一切都交给我吧"
双手握着他的两只流星锤,朝着冲在最前面的一个身着轻装的男子挥了下去.
不管怎么看,武器的挥落时机都不正确,敌人似乎也看穿了这一点,不闪不避地朝着正面冲过来,但是长着刺的铁球就这么连敌人的脑袋一起陷入了地面.
"诶,伸长了"
从武器前端的铁球上延伸出一条细细的链子连接着武器的握把.
握把里面收纳着锁链,原来是设计成可以伸缩的款式.
另一把流星锤横着挥向一样疏忽大意的敌人腹部,就这么把人打飞到墙上.
"诶,那个武器,原来是这样的构造啊su！"
跑过来的苏依看的目瞪口呆的样子.连从愚者奇行団开始就一起行动的她也不知道这件事啊.
"也许没有我出场的机会了,阿箱师父"
锁链的长度可以用手自由的调整,右手的流星锤连着长长的锁链被挥舞着,而左手的流星锤则是维持着平时的长度迎向近身了的对手.
似乎是充分的活用了〈感覚操作〉的加持,即使没有将目光转过去也能应对背后的敌人.最令人惊讶的是,过去从来没有见过他如此勇猛,看着他的动作有一种他不可能是希贝的错觉.
"希贝他的,怪力加持的效果有这么大吗？"
休尔米的喃喃自语正是我现在抱有的疑问.
虽然知道跟拉蜜斯一样拥有〈怪力〉的加持,但那个力量应该是远远达不到拉蜜斯的程度.
现在仍然没法跟她相比,但就像是在证明以前展示的力量都是冰山一角,铁的铠甲就像是瓦楞纸那样被砸烂了.
"连这个也隐瞒了吗su……当初到底是谁说讨厌说谎的啊su"
第一次见到希贝认真的模样,从苏依的语气可以感觉到在生气,脸上露出像是小孩子在闹别扭时的表情.
对于自己所不知道的他而感到不满.
完全不知道这边心情的希贝正操纵着鉄球,将敌人不停捣碎,一一的变成肉块.
几分钟过去就一个人把所有袭击过来的敌人全都踹开了,而且无伤.
虽说那些家伙们向敌人(魔王军)倒戈了,但既然实力能够达到这个阶层.就应该要有与中级相称的实力才对吧…….
"你,你这,这个怪物！而且身为圣职者是能够杀人的吗！"
只剩一个人躲在路障里的塔希堤,披头散发的胡乱喊叫着.
面对即将精神错乱的对手,希贝一步一步确实的迈开了步伐.
伙伴们没有一个人插的上嘴去阻止他.
"在身为圣职者之前我是一个人类"
"哇,糟了！我悔改了！所,所以说饶了我一条命吧！变更信仰也可以,所以求求你！"
从路障里跑出来的塔希堤,低头下跪乞求饶命的姿势让人感到悲哀,战意都急速萎缩了.
看到这个样子,希贝会不会也失去复仇的想法呢.我抱着这种乐观的心态看着希贝的背影.
从这角度看不到他的脸,所以不知道他的表情是怎么样的.但是低头下跪的塔希堤对于一句话都不说的希贝觉得奇怪,而悄悄的把头抬了起来.
"嘻吚,嘻吚吚吚吚吚"
低头下跪的姿势瞬间就崩坏了,以屁股磨着地板的姿态往后倒退着.
"上帝是这么说的.出身与环境是不平等的,但死亡会平等且安详的造访每一个人.就我个人来说是抱持着不同的意见.只有牲畜们的死亡才是真正平等的"
这样说地着希贝,高举着右手然后挥了下去,
"呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！"
整个空间都充斥着男人的悲鸣声.
鉄球往男人的右脚落了下去,被压碎的脚已经看不出原本的形状.
谁也没有把眼睛挪开,默默的看着希贝的行为.
说实话我原本不想看的,但之前才在心里发誓不要阻止复仇,而自己这个决定最后究竟会与甚么样的行为连系在一起,我有义务要看到最后.
"住,快住手啊！你要多少钱我都给你！女人也是随你抱,唧吚吚吚！"
(翻译菌:能不能死快点啊?虽然看着很爽,但他的惨叫声还挺难搞的)
即使这样说,他的目的也没有实现.这次是左脚被砸烂了.
失去了两条腿,只靠着两手撑着地板后退的塔希堤,希贝默默地追了上去.
拼命逃跑的路程抵达了终点.男人的背后触碰到被黑布包裹着那像是摆饰一样的东西.
塔希堤转头看了一下后方然后再转了回来,满是汗水的表情开始丑陋的扭曲起来.
"你,你们这些家伙,已经完蛋了！把我逼到这一步可别以为这样就结束了啊！"
还在想那被他抓住的黑布里面是甚么时,就被一把扯了下来.
当那块黑布被他扯落到地上后,显露出的是巨大的――双头鬼.
人型的身体就像是气球一样被吹的膨胀起来被撑到了极限,身高将近有我的两倍高,膨胀的肌肉上还可以看见清晰的血管浮现.
即使有人型的身体也可以百分之一百二十的确定是一个怪物,最引人注目的是身体上面那两颗头颅.
身体表面像是沾上薄薄的污渍般的紫色,而脸则是一边蓝色另一边红色.尖锐的虎牙从嘴里长了出来,额头上还长了三个角.
(翻译菌:这角怎么长的啊?)
两颗头乍看之下差不多,但脸孔确有明显的不同.一边是严肃的男人面孔.另一边却完全不一样,是会让人感到妖艳的美女.
现在两颗头都是闭上眼睛的状态,彷佛是一座雕像一般动也不动.
一看就是很强大的魔鬼,应该就是他的王牌吧.
"这家伙,不就是阶层主吗！"
(翻译菌:你们究竟跟阶层主多大冤多大仇,非得每层都踹掉才爽)
"这不是待在这个砂漠之柱顶楼的鬼之阶层主吗"
休尔米似乎知道的样子.而在旁边当个傍観者的米歇尔也将武器架了起来,看来是个强敌没错了.
这个阶层主应该是冥府之王安排的吧.
"你们全都完蛋了！来,睁开眼睛吧！双头鬼"
塔希堤的手一挥,手上的骷髅戒指就发出了炫目的光芒,鬼的头双双睁开了眼睛.
[吃饭]
[是饭]
(翻译菌:这怪物我用这个[]符号表示他的台词,正常说话是用平假名,但这怪物说话用片假名,为了阅读方便也为了容易识别我才这样做)
刚开口就说出意料之外的话语.不只男女脸孔不同,就连声音也不一样,从声调上来看似乎与外观上的性别相符.
有能够对话的智力吗,若是小看的话可是会吃到苦头的.
"把那些人类都吃掉吧,怪物！"
朝着他们下命令的塔希堤被用四只眼珠睥睨着.
那不是顺从的部下该有的眼神,而是在看着蝼蚁的强者眼神.
[首先稍微填一下肚子]
[下半身都没了呢]
两颗头像是取得共识一般点了点头,巨大双手的指甲指向了脚边的塔希堤.
"呜,喂,快住手！我可是你们的主人啊！"
伸出戴在手上的骷髅戒指一边大声嚷嚷着,而身为魔物的双头鬼却丝毫不在意的把手伸了过去,但,就在快要抓住塔希堤的时候,塔希堤的身体被锁链缠住并被往后拉扯飞了过来.
将手握紧后却发现没有抓到猎物的双头鬼,将手握握张张的几次后,将视线转向了这一边.
差一点被杀了的塔希堤掉到了我旁边.缠在身上的锁链一被解开,就彷佛被吸回去一般收了起来.回到了希贝的流星锤握把里面.
(翻译菌:库拉皮卡?)
前端的铁球是能拆下来的吗.一边想着这种无关紧要的事,一边看着救了仇人塔希堤的希贝.
"我的猎物可没打算让给魔物喔"
并非是为了人道理由而救助,明眼人都看的出来了.
[我说你,抢了我的东西]
[没错没错]
"那是这边的台词.是我先来的"
(翻译菌:又到了白色相簿的季节了)
气势凶猛的双头鬼也是一步不让.
我们到目前为止都是旁观者,但不能再继续沉默下去了.
"上吧"
"嗯,说的也是！"
就在拉蜜斯跳出来的时候米歇尔跟苏依也跟着上前.然后接着还有澎太,连黒八咫也拍着黑色的翅膀在空中飞着.
"不会让塔希堤这家伙逃掉的,放心的上吧！"
"大家,多加小心！"
休尔米与奇可优合力把塔希堤给绑了起来.已经大量失血了,也没剩多少足以抵抗的力气,交给他们应该没问题.
我们并排在希贝的旁边,希贝那紧张的神情似乎舒缓了不少.
"这只魔物,赶紧俐落的收拾掉吧！"
"有阿箱师父跟各位在的话就不会有问题了"
"早就说好要帮忙的su！"
将视线朝伙伴们转了一圈后,希贝大大的叹了口气.就像是把堵住胸口的某个东西吐了出来那样.
"感谢大家的帮忙……得要依靠你们了"
"ku wa a a"
"bu fu u u u"
上空的黒八咫与澎太就像是再说自己也有帮忙喔,鸣叫的回答着.
"当然,也很期待你们的表现"
这两只的力量在好的意义上来说没算到,希贝微微的笑着.
[已经可以吃了吗.肉啊肉啊]
[大腿跟内脏都不错]
在我们说话的过程中默默睥睨着我们的双头鬼,举起双手走了过来.
这次,就是这个阶层的最后一战.
(本节完)
7-22 误算 
翻译：阿楼
转载自贴吧
休尔米与奇可优退到了门前,站在随时能逃离的位置窥视着这里的状况.
拉蜜斯,米歇尔,希贝都上前了,但双头鬼却打着大哈欠,完全没有要摆开架式.
两手空空不拿武器,就只有一块朴素的布包裹着肚子跟下半身,好像是那种靠自己肉体战斗的风格,既然如此就让你好好知道一下这想法是多么天真.
抓住空隙的米歇尔用大剣甩出了火炎轨迹,往双头鬼的身体斜着奔去.
再度延伸出去的两颗尖锐带刺铁球,以夹击的角度分别朝左右两颗头撞上去.
而拉蜜斯则是从正面零距离朝对手的腹部打出一记刺拳.
真是无趣呢.对方实在太小看这边的能力了,因为敌人没有防御的关系,攻撃全数命中了.
每个攻击都蕴藏着非同小可的破坏力.特别是米歇尔跟拉蜜斯的破壊力更是显而易见,就算是阶层主,吃了一下也难以全身而退.
"太小看人类了……呢！怪物就该乖乖夹着尾巴逃,喀哈呜！"
米歇尔脸上开始浮现出胜利了的表情的,但那身影突然从视线范围内消失了.
在不知道发生甚么事之前,我的耳边就传来了某种东西被猛烈撞碎的声响.在判断发生甚么事之前,我就先发动了〈结界〉！
视野高度突然一口气下降了几十公分.地板的位置从拉蜜斯的脚下变成了与膝盖齐平.这,该不会是我们的身体连同〈结界〉一起被敲进地面吗！？
抬头一看,结界上方被笨重的拳头敲打,蓝色的半透明防护壁上有一道明显的裂痕.
《点数２２２２减少了》
哈啊啊啊啊啊！？
那个,当初遭到巨大怪兽一般的八足鳄的身体撞击时,总共也只减少１０００点而已,难道被这双头鬼打一拳就要消耗这么多点数吗.
[没有打烂呢]
[这蓝蓝的能吃吗]
两颗鬼头一边歪着头一边俯视着我们.
虽然言行挺愚蠢的,但实力却完全是规格外啊.即使所有人的攻击都确实命中了也依然屹立不摇,光这家伙挥下来的一击就远远超过以往受到过的攻击.
(翻译菌:我想到个战术,准备些炸鸡块...)
"诶,诶,怎么没有倒下"
拉蜜斯也有打中了的手感.但是却看见双头鬼连一个伤口都没有,惊得说不出话来.
对她来说,没有任何东西在她认真殴打的情况下不会坏掉,这也许是初体验吧.
太天真的其实是这边才对……现在仔细想想,这是第一次堂堂正正从正面向阶层主挑战.
八足鳄跟炎巨骨魔都是利用弱点打倒的,而死霊王是我跟拉蜜斯合力一起打倒的,但那其实是冥府之王的属下,实力似乎比原本的阶层主还要弱.
暗之森林阶层的老大木魔,则是我们连出手的机会都没有.
即使如此,从到目前为止的战绩来看,还以为胜利可以简单的手到擒来.现在,彻底地体会到了这想法是多么的天真啊.
"太可惜了太可惜了太可惜了"
就连思考语言组合的时间都不想浪费.为了向拉蜜斯传达敌人的异常性,连续呼喊着"太可惜了".然后,拉蜜斯彷佛像是理解我的意思一般快速地往后跳.
"这,实力差太多了！请快点撤退！"
希贝一边喊着一边拼命往门口跑.我们也背对着对手,全力的奔向门口.
由于拉蜜斯是背对背的背着我,所以变成了我面对面看着双头鬼的窘境,但那两个脸孔笑嘻嘻地露出了邪悪的笑容,从微张的嘴里吐出了像是白色蒸汽一样的东西.
似乎没打算放过我们的样子,那巨大身体以难以想像的速度追了过来.
这样下去会逃不掉的.为了阻止这家伙的脚步,变成了〈灯油计量器〉！
用喷嘴将煤油倒在我们身后的地板上.若是这家伙保持警戒而停下脚步的话,这边就能得救了.但,实际上是毫不犹豫的就往洒满灯油的地板踩了上去.
[呜嘎]
[好滑]
如预料般的脚底打滑摔了个大跟头.虽然这家伙现在是破绽百出的状态,但这边的一切攻击都没有效果.这时候,若我们还想着跑回去攻击,是非常无谋的.
现在只能顾着逃跑了.啊,被打飞了的米歇尔怎么样了啊！
人体硬生生吃下那恐怖的一击,我不认为会毫发无伤.
将视线转向发出切风声的那个方向,发现了被黒八咫紧紧抓住固定在澎太背上的米歇尔身影.
你们两个把他回收了吗,非常感谢！
我们在会合后快速地穿过了门口,一口气跑下楼梯.在逃跑的过程中我还不忘朝着后方持续泼洒着灯油.
强行站起来然后又再次摔倒的声音,好几次从后面传了过来.
[厚颜无耻耻耻耻！]
[别跑啊啊啊啊啊！]
才不会有人被说不要跑就真的不跑了.
虽然跌倒但还是追过来的双头鬼把墙壁直接打穿,一边踩陷地板一边趴着身体匍匐前进.就像是四足步行的野兽一般.
可能是习惯了脚下打滑的感觉,跌倒的次数减少让我们之间的距离再次拉近了.伙伴们看不见后面所以不知道,我可是亲眼目睹这超有魄力的画面.
阴气逼人的两个巨大鬼脸,破坏一切并不断的接近过来,这画面就算是恐怖游戏也相形见绌吧！
二楼剩下的陷阱都逐一发动了,似乎对双头鬼来说跟被蚊子咬差不多的感觉吧.一点都不在乎的样子.
目前逃跑的情况是这样的.因为休尔米的身体能力很有可能被追上,所以现在是由拉蜜斯用公主抱的方式搬运,而奇可优则是被希贝背在身后.
苏依尝试了几次向后方射箭,但彻底地被弹开来.而黒八咫飞过去使用音波攻击会让那家伙移动速度稍微降了一些,但也就这种程度的效果而已.
"呐,阿箱！后面一直传来咖碰,砰啪的撞击声,是怎么一回事啊！？"
"中了的话再来一瓶"
"这句话不是在蒙混的时候使用的吗！"
"啊ー,那个还是不要看会比较好"
休尔米的视线因为被我的身影遮住不少,所以看不太清楚.但是隐约能看见发飙了的双头鬼的身影,脸色变得有点难看.
这样下去肯定会被追上的,从自动售货机的商品里取出了打火机,然后往撒满灯油的地上点火.
视野范围内一口气变成一片红光,畏怯火焰的双头鬼身上也跟着烧了起来.因为身上预先沾上了不少灯油,整个身体转眼间就被火焰吞噬了.
但是,我可不认为这家伙会因为这种程度的烧伤而死.现在还是应该赶紧找个逃生的方法.
我们从四处散乱着魔物尸体的一楼快速穿过,后方浑身烟雾弥漫的双头鬼,一脸阴气的再度追了上来.
(翻译菌:这也烧太快了吧)
这么多的尸体即使撒上灯油也没甚么效果.怎么办才好,想一想.只要是能阻止对方的办法甚么都好,快想一想啊！
想要转变成日本第一巨大的氷自动售货机,但是天花板太低了.况且到时候,要是再继续承受那种攻击的话,点数转眼间就会归零啊,最后的下场就是报废了.
水,氷,炎以我的能力产生的效果都太薄弱了.
利用灯光让眼睛闪瞎的方法如何呢.我是有密技可以在白天的时候让自动售货机的蛍光灯亮起来啦,然而我知道点这灯根本就没啥用,因为砂漠之柱内部非常明亮啊.
只剩下大量倾倒乳液了吗.
[满满的饭]
[肉啊肉喔喔喔喔喔]
追击着我们的双头鬼忽然停了下来,把倒在地上的魔物尸体抓了一把,连皮带骨的吞了下去.
对齁,这个双头鬼饿了.即使再生气也要优先把肚子填饱吗.到不如说,是把愤怒跟肚子饿的情绪混在一起了.
听说有人累积了很多压力后是靠胡吃海塞来纾压的,或许是那种感觉吧.
不管怎样,对我们来说都是很好的发展.趁现在赶紧跑出屋外.
只要这家伙还在吃饭,我们就是安全的,于是从商品中选出烤肉酱并洒在那些尸体的上面.
味觉如果跟人类相近的话,加点佐料比较不会吃腻.这个烤肉酱可是真正一罐难求的好东西啊.
双头鬼盘着腿坐在地板上专心的吃饭.看来,是对我们失去兴趣了吧,但大意才是最大的敌人.直到走出砂漠之柱为止都不能疏忽大意啊.
拉蜜斯将一楼的门扉推开,然后伙伴们依次往外跳出去.接着,在把门关上后,一群刚从紧张感与死亡恐惧中解放的人们纷纷当场坐在地上.
外边已经是一片漆黑了,直到现在才察觉到.虽说大抵是因为砂漠之柱内部魔道具灯的影响,但我们确实也没有关心那些琐事的馀裕了.
"这里,仍然还很危险.沿着外墙移动吧.那家伙不知道甚么时候会从门里面出现"
大家挤出了残馀的一点点力气,手摸着外墙开始移动起来.
似乎在开始移动前米歇尔就被希贝治好了,现在露出了安详的睡脸.好像没有生命危险,仅仅只是昏了过去而已.
姑且是放心了.
只不过,敌人的强度完全超出了意料之外.不对,在说敌人之前……我因为拉蜜斯的成长而对于伙伴的强大产生了盲目的信心.
原本,阶层主应该是做好万全准备,拟定无数对策才能讨伐成功的对手.因为到目前为止一切都一帆风顺,导致我完全是骄傲自大了.
那才是一个阶层主应有的姿态.几十,几百的猎人上前挑战都会无功而返的阶层主.而且,这个迷宫还有更深的阶层.越往下走,敌人会变得越强大.也包括了阶层主在内.
"阿箱,接下来该怎么办才好……"
虽然很想充满精神的回她一句"欢迎光临",但是真说到接着该怎么办的话.连我也不知道啊.
(本节完)
7-23 鬼退治 
翻译：阿楼
转载自贴吧
继续沿着外墙移动,移动到应该没问题了的地方后才让身体开始休息.
这时候就轮到我出场了,本来是想提供大量的运动饮料跟较凉的食物,但现在已经是晚上了,这时候还是准备点热食会更受欢迎吧.
死亡不断逼近的状况让精神上多了不少负担,身体上的状况倒是还好的样子,所有人正慢慢的在恢复活力.米歇尔好险是多亏了高性能的铠甲,现在恢复意识跟着一起吃饭.
"对不起.我应该提前跟大家说明阶层主的情报才对"
休尔米维持着坐在砂上面的姿态,将头深深的低了下来.
"那种事,休尔米才没有做错什么呢"
"说的没错喔.是我被情绪冲昏了头.让大家暴露在危险之中,真是非常抱歉"
"我才是没有帮上任何忙还拖了大家后腿……不管什么处罚我都会接受的,阿箱师父！"
大家都在互相道歉着.都不是那种整天将责任过错推给别人的那种人我觉得是好事,但这样下去谈话根本就不会有进展.
"作战计画"
"开始作"
"说的也是.谁的错什么的等到之后再来追究就好.现在那只鬼该怎么办,这才是重点"
同意我的意见,奇可优开口了.虽说是与外观不一致的大人语气,但实际年龄可能比拉蜜斯还要大.
"没错.那只双头鬼该怎么办.现在有两个选择.就这样逃跑,或者是将那家伙打倒"
"敌人真的很强,逃跑也是个不错的选择"
希贝说完后,坐在他旁边的苏依凝视着他的侧脸.
"希贝,这样好吗su.塔希堤被丢下了喔su"
"那个样子,下场不是被双头鬼吃掉就是出血过多而死.那个骷髅戒指根本控制不了双头鬼"
"那个戒指只能够下达简单的命令.对象换成阶层主的话,光是下达攻撃的命令就已经达到性能上限了吧.然后,因为无法进一步的控制才会被袭击的吧.在命令发出之前,说不定是被冥府之王的手下弄成昏迷或假死状态"
闭上眼睛一动也不动.与其说是睡着了,不如说是进入了假死的状态.
"骷髅戒指目前仍是塔希堤持有的吧.他如果被双头鬼吃下去的话,指挥権会跟着转过去吗？"
"哈哈哈那还用说,当然是……不可能……好像也无法彻底的断定"
"如果真的变成那样的话,能够控制砂漠之柱里面所有魔物的双头鬼不就会诞生出来吗"
原本就是,以规格外的强大自豪的双头鬼,又能够自由的操纵着魔物,在想像接下来的发展之前就先感到万分的恐惧啊.
"一楼的魔物们在这个阶层是属于低等级别的魔物.在这个砂漠之柱上面的楼层住着更加强大的魔物,如果那些也被控制去袭击集落的话……就完蛋了"
"那么,是不是应该趁这个时候加以讨伐呢.阿箱师父是怎么想的呢"
可以不要把这个难题丢给我吗,米歇尔先生.
(翻译菌:原文加了君,是突然把人跟人之间的距离拉远的表示方式)
所有人的视线都集中到我身上.
到底是在期待一台自动售货机能做甚么啊?虽然过去那些想出来的计画都效果非凡,但在时间不够的情况下,根本想不出什么厉害的计策.
"那鬼的"
"的资讯"
首先是情报.双头鬼拥有甚么能力,不知道这些的话就无法开始.
"喔,也是呢.先来说说就我知道的双头鬼的情报吧.首先,有两颗头,右边是男而左边是女(说好的男左女右呢? by翻译菌).虽然有时候会意见相左,但基本上感情还不错.身体比钢铁还要硬,力量都亲眼见识过了吧.拉蜜斯从正面跟那家伙较量的话,是没有胜算的"
那个防御力还有怪力已经体验过所以可以理解.就算扎扎实实的吃下三个人的攻击,也没见到什么伤口.
"但是啊,我的攻击姑且不论,米歇尔跟拉蜜斯的攻撃,就算面对钢铁般的硬度也应该能贯穿才对"
"说的也是呢.目前来说说双头鬼的加持.首先是那个怪力.这部分不用怀疑吧"
不管是谁看见那个都不会有所怀疑的.
"然后,就是相当棘手的硬化.能把全身皮肤强度翻一倍的加持.这效果强到把你们的攻击都弹开了.怪力与硬化.单纯的能力但也是最难应付的"
就像是给那个鬼一根棍棒还有铠甲.虽然是平凡简单的效果,但是有了这些能力的双头鬼,强度整整翻了一倍啊.
"如果団长在这里的话,硬化或许还有办法对付su……"
低喃着的苏依的侧脸看起来有点寂寞.
是指凯利欧尔団长的加持,〈破眼〉的力量吗.能够将对手的加持消除的能力.
"整天想着没有的东西也无济于事.以我们能够做到的范围去努力吧"
说得不错啊,休尔米.
在这里的伙伴都很优秀.相信只要齐心协力就一定会有办法的.
差不多清楚了敌人的加持,其他还有什么需要知道的情报吗.
"那个,关于双头鬼,我所知道的是……除了是个大胃王之外还是个大酒豪"
跟日本鬼的特征一样呢.说到喜欢喝酒的鬼,最有名的莫过于酒呑童子了.
酒啊……这里要按照经典的桥段,先灌醉之后再袭击吗.假如〈硬化〉是依照他的意识发动的话,让其粗心大意的睡着,或许攻击就行的通了.
现在吃完大量的饭以后,喉咙也差不多该渴了吧,若是这个时候提供酒的话,肯定会喝个痛快吧.
我这里可以提供不少酒.我本身很少在喝酒,并不是不能喝.只是在参加友人的聚会时所喝的酒是在居酒屋前的自动售货机购买后带进去的.
朋友这么说道"店里面比较便宜啊"即使如此我也绝对不让步.这段回忆还真令人怀念呢.
就因为有那位喜欢喝酒的好友,我现在能提供的种类才如此丰富.但也搞不懂这算不算幸运,现在还是对那位友人表示一下感谢.
关于酒的种类,以灌醉为目的的话,酒精度数越高越好吧.说到这个,把酒混着运动饮料一起喝下去,会因为吸収率变高的关系而容易喝醉,听过这样的传言但似乎是骗人的.
所以这里就纯粹以高酒精度数的酒来一决胜负吧.
说起酒来有一件有趣的事情.在大阪的机场里装设有可以品尝日本酒的自动售货机.差不多有三十种厂牌,是用一百日圆就能喝上一杯的系统.
不过,即使是以稀罕的自动售货机为目标的狂热者,全种类都喝过一遍也太勉强了.
以那个巨大的身躯,喝一杯可能没甚么用.要不,把两公升塑料瓶里的内容物倒空,然后再把酒倒进去容器里面吗.
其他的再准备一些一般自动售货机会卖的度数较高的酒,尽力而为吧.虽说只是名号,姑且把鬼杀也选进去吧.
(翻译菌:日本清酒-飞禅鬼杀,阿箱是因为名字中带有鬼杀二字,算是当做一个好兆头吧.飞禅是一个地名,当地人整体口味偏好辣味,是在当地出产的清酒,号称即使是鬼喝了也会被辣死而取名鬼杀)
当我把酒摆出来后,就像是马上理解我的意图那般,大家都开始帮我的忙了.
普通尺寸的瓶瓶罐罐,以双头鬼那超过三米高的高大块头来说也就一两口的事.所以全部都要换装成两公升的塑料瓶.
总算是装好几罐了,但现在又遇上了新的问题.
"那么,该怎样才能让那家伙喝下呢？"
正拚了命装酒的所有人,像是时间凝固了一般,突然间停下动作.
让美人作陪并提供美酒可是经典的桥段啊,但是鬼的审美观跟人类一不一样还是个问号呢.
那两张脸其中女性的那一张脸给人女强人的印象,也许只是感觉很像而已,既然被送酒的那一边既有男也有女,那么男女两边都准备一下比较好吗.
"吃了那么多魔物肉之后,肚子肯定很撑,所以不用担心会被吃掉,但并不代表不会被杀死"
"嗯ー,那个双头鬼没有不杀的对象吧,同样是魔物也无法幸免"
"啊ー,在这个阶层里,同样身为鬼族的情况,似乎不会动手.那又怎么了"
"呜ー嗯,就不能用幻覚变成鬼吗？"
啊,还有这一招啊.
被集中视线的希贝,握拳敲在另一只掌心朝上的手上,跟我有相同的反应呢.
"多花点时间的话也不是不可能.因为也遇到过几次鬼族,把那印象叠加到自己身上的话,或许可以蒙混过关"
"听说只能像双头鬼那样说话支言片语,或是只能以呜呜,嗯嗯之类的方式回话"
那样的话说不定真能混的过去.但明明是担任极度危险的工作,希贝却干劲满满的样子.
除此之外也想不出更好的方法,只能上了吗.
如果现在从这里逃走,在返回集落的路上可能就会在砂莫里被双头鬼以及魔物们袭击,这样根本没有活路.抱着碰上危险的觉悟进行挑战,或许生存率会更高一点.
"尽力而为吧.至于把东西交出去的方式,我有个想法"
休尔米会自信满满的这么说是有根据的.既然如此,就相信并按她说的去做吧.
两人开始讨论要变成甚么样子,趁这段时间开始大量制造塑料瓶装的酒吧.
如果有准备伏特加的话肯定能轻易醉倒,但我从来没见过自动售货机有卖伏特加.这样只能仔细核对酒精的浓度,从高到低来选择了.
现在是在室外通风的地方作业,如果是在室内做的话,这酒臭味光闻到可能就要醉倒了.但我是一台自贩机,所以完全没问题.
(本节完)
7-24 鬼与酒 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"听清楚罗,发音是咕啊呜.这是』好』的意思.然后是,咕啊咿.是指』不』的意思.来试试看吧"
"咕啊呜,咕啊咿"
"尾音再上扬一点才对.听好了,在鬼的一族里面,虽然上级的存在会说共通语,但是下级的鬼就只会说鬼语而已.虽然只是简易的对答,也请多上点心"
休尔米老师的鬼语发音讲座开课了.
变化的对象是岩石鬼,名符其实全身都是由岩石构成的鬼.背上有个大包就像是驼背一样的身姿,身高超过两米,据说体型比人类要大上一两圈.
当希贝用幻觉变身成别人的情况下,些微的体格误差还能蒙混过去,但如果是把体型变小的话则会很困难.因此,比一般人体型稍大一些的岩石鬼被认为是最合适的.
这次也受到休尔米的博学的帮助啊.除了指出用幻觉包覆身体时外表细微的破绽,而且居然懂鬼语.
实际上除了鬼语之外,听说还学习了某种程度的魔物以及异种族的语言,光是简单的寒暄就可以应答一百种以上.再次真心的钦佩她的才能.
酒准备好了,发音也差不多通顺了,这下就做好万全准备了.幻觉也没有问题,无论从哪个角度看都像是岩石鬼.
所有人一起来到了砂漠之柱的入口附近,将灌满酒的两公升塑料瓶,三十瓶用绳子绑成一捆交给化为岩石鬼的希贝.
(翻译菌:为啥我有种死亡flag的预感啊?)
这个方法还是希贝拥有的〈怪力〉才能实施的作战.这么多的量非拉蜜斯或希贝搬运不可.
"呼哇啊……不好意思失礼了"
奇可优打了个大哈欠的场面碰巧被我跟几个人目击到,她相当害羞的搔着头.
时间也差不多跨日了.工作到这么晚当然会困的不得了.再稍微加把劲吧.
要驱逐一点睡意吗,看着在砂漠中检查日历的她.或许准备些咖啡因多一点的饮料比较好.
"那么,我要出发了"
"一判断有危险就要马上回来喔"
"千万要当心啊"
"bu fu u"
"ku wa ka"
奇可优她们也在担心我们.
因为这是伴随非常大风险的行为,保险起见.为了能好好应对对手的攻击,换希贝背着我.
岩石鬼背后那块隆起的包就是我的位置,幻覚覆盖的相当完美.
通常情况下我的大小仍然比较难配合的,所以我还特意变成了孩童用自动售货机,这下就没有任何破绽了.
悄悄的把门打开往里面看,那只鬼正背对着我们在吃着饭.不过,吃的速度慢了下来,应该是快要吃饱了吧.
虽然希贝的状态是抱着酒在走路,但似乎双头鬼还没发现这边的样子.岩石鬼只能用咕啊呜,咕啊咿来表达意思,希望在不被发现的前提下对话能够成立.
[哎呀,为什么,岩石鬼会在这里啊]
[是从后面跟来的吗]
"咕啊呜,咕啊呜"
希贝一边点头一边将装有酒的塑料瓶放在双头鬼的附近.
[这甚么,是水呀]
[不对,这味道是……酒吗！]
"咕啊呜,咕啊呜"
果然喜欢喝酒这件事是真的.一知道是酒,脸色整个都变了.
[刚好喉咙干了,做得不错]
[是那些人类藏起来的酒吗]
"咕啊呜"
到目前为止对话都没有问题的成立了.
双头鬼虽然说会说话,但休尔米说这不是头脑很好的个体.对事物不会深入的思考,是偏向靠直觉行动这种比较好骗的类型.
[喝吧]
[喝]
双头鬼拔了一罐塑料瓶出来,不是转开旋盖而是直接把瓶口连盖子一起掐掉了.再怎么豪爽也该有个限度吧.
一口气喝干了后,发出[呼哇哈哈]这样满足的吐息声.
[也给我来点啊]
男生脸那边全部喝干,让女生脸那边生气了.
接下来换女生脸一口气喝干,脸颊都松懈了下来.好歹是,相当中意的样子.
[美味！再喝再喝]
[咕噜咕噜的喝]
化成岩石鬼的希贝似乎已经从他们眼中消失了一般,接二连三的把酒往嘴里送.
希贝移动到有点距离的墙壁边,开始观察双头鬼的样貌.
直到把第十瓶塑料瓶装的酒喝干.那一红一蓝的脸,红的那边看不太出来喝醉的模样,蓝色那边倒是脸色微微变红了一些.
[啊哩,岩石鬼说不是鬼语吗,我说的能够听得懂?]
[有甚么关系.酒好喝就行了]
[说的也是,啊哈哈哈]
这种适可而止的性格还真是帮了大忙啊.是这样啊,虽然双头鬼说的话我们能理解,但这家伙是用这个世界的共通语说话.岩石鬼明明只能理解鬼语,对共通语给予反应这件事是自相矛盾的.
……如果是被鬼语搭话的情况,当场就完蛋了.
都快到第二十瓶了,感觉却还很充裕的样子.但从刚才开始笑声就一直在回荡,酒的后劲上来了肯定没错.
[只不过,岩石鬼能听懂共通语……完全无法理解]
[怎么样都好不是吗.想的那么多,酒都变难喝了]
[说的也是,咕哈哈哈]
[喝吧喝吧,咖哈哈哈哈哈]
女生脸那边的性格比较豪迈吗.用喝醉后的脑袋说感到不协调的男生脸跟着女生脸那边一起哈哈大笑着.如果是只有男生脸的情况,现在很有可能就已经失败了.
[有点困了,但还想再喝酒]
[啊啊,确实很困.只不过,酒会浪费掉的]
只剩下两罐了.喝的速度急遽的减缓,两个脸开始左右摇晃,差不多该到极限了吧.最后两罐可是酒精浓度排名第一的酒.最适合灌醉人了.
把最后一罐拿在手里,双头鬼脸朝上的躺了下来.四个眼睛闭着,发出响亮的鼾声.看来是完全醉倒了啊.
希贝轻轻的靠过去,用指尖戳一下那个身体,但没有任何要起来的迹象.根据休尔米的说明,鬼一旦喝醉了,短时间之内是不会起来的.
曾经有位商人被鬼抓了以后拿酒把鬼灌醉,然后趁着空档逃了出去的故事我曾经听说过,在这个世界是非常有名的用来应对鬼的方法之一.
变成岩石鬼的希贝向入口处招了招手,伙伴们蹑手蹑脚的走了进来.
确认过完全睡着了后,休尔米将前端尖细的手枪型注射器拿了出来,将针头对准了双头鬼.
"这个注射器是医疗器材的改良品,原本是打算把药剂直接注入老大木魔体内,没想到会在这里派上用场.这里面装的是酒"
是打算把酒直接往血管里注射吗.这样做会不会造成急性酒精中毒啊?以前,有听过国外因为点滴里混入酒精而害死了孩子的案例.
即使是这么粗的血管,注入酒精也挺危险的.
"下毒药也是可以啦,但是怕会有毒耐性,弄到一半又起来闹的话可就麻烦了.所以请更加烂醉吧"
似乎很精通鬼的身体脉络,在确认了皮肤比较薄的地方后,把针插进去一口气注入了.
"果然呢,硬化是有意识主动发动的,针轻松的刺了进去.这下子就算在四周唱歌跳舞,也不会轻易地起床吧"
所有人都战战兢兢的接近双头鬼,不过即使靠得那么近也睡得相当安稳呢.
"那个,接下来该怎么办呢.虽说必须趁对方睡着时下手,但总觉的心里会有芥蒂"
"即使心里有些难受,但在这种互相厮杀的情况下心软是最不需要的.对吧,阿箱师父"
"嗯"
用正攻法无法取胜的情况下,也只能用策略打倒了.
这也是一种战术,不要恨我啊.
"嗯,这样的话.女生脸这边交给我,米歇尔可以把男生脸那边交给你吗?"
"我明白了,拉蜜斯小姐"
伙伴们对这安排没甚么异议,除了两人以外其他人都拉开了一点距离.
啊,稍等一下.拜托拉蜜斯看看.
"拉依亿丝"
"怎么了,阿箱"
"用我"
"来打倒吧"
对我的发言,拉蜜斯歪着头赶到了疑惑.
"那个,是说用阿箱来打倒？"
"嗯"
用我打倒的话,说不定我也能增加点数.最近,点数的累积情况有点微妙,再加上防御双头鬼攻撃的时候损失了不少.希望在还能收集的时候尽量收集.
"打倒敌人的时候能够增加阿箱的点数.是为了这个目的吧"
就是这样喔休尔米.之前透过奇可优将我点数的结构全部转达给了拉蜜斯跟休尔米.似乎还记得那件事.
"啊啊,那件事！嗯,我明白了.那么呢,用阿箱打倒就行了吗"
"嗯嗯"
"朝着脸"
"不用顾虑"
把我当成武器是不好的行为没错,但还是向面带难色的拉蜜斯求情,这也是为了点数,就请妳忍耐一下吧.
把自动售货机当成武器来使用,对于我这个狂热者来说也很难受,但这是为了变强的手段.
因为理解我的想法,拉蜜斯一脸苦涩表情将我抬了起来,悬空在头的上方.
"拉蜜斯小姐,配合时机一起动手吧.剧痛可能会把这家伙弄醒"
"嗯,好的.壹!贰!参~！"
我的底部有甚么破碎的声音响起.这是给跟双头鬼之间的战斗画下休止符的一击.
(本节完)
7-25 热气与寒气 
翻译：阿楼
转载自贴吧
趁着睡着时下手来获得胜利的做法跟坏蛋没两样,但这世上终究是胜者为王败者为寇,得不到胜利是没有任何意义的.
因为这终究不是游戏,不能用坚持几十分钟慢慢削减对方HP的战斗方式.一触即死的情况下根本不能够打持久战啊.
就这样,结束了心中的自我解释后,再看了一眼双头鬼的尸体.
两个头之中的一个连形状都没保留下来,另一个则是跟身体分了开来.长出第三颗头然后复活的桥段并没有展开,完完全全的死透了.
最好的证明就是我的点数暴增了.不愧是偏下层的阶层主,正常来说是米歇尔跟拉蜜斯还有我,共分成三分经验值,但却还能增加一百万点以上.之后就不用为了点数不足而苦恼了.
顺便一提,虽然至今为止都为了取得〈念话〉而烦恼着,但现在我却不打算取得.而是以需要存到三百万点才能换取的Rank３为目标.
"那个呢,双头鬼能让我吸收吗？"
奇可优手里捧着田地的碎片,一副急不可待的模样.想要赶紧将这个强敌给吸收,想必会给田地的碎片带来相当强大的力量吧.
"先等一下,有些部位会比较贵重.先回收那些部位也不会有影响.拉蜜斯过来帮个忙"
"好ー.阿箱先给大家分个饮料吧"
在工作告一段落后的休息时间,我被放了下来.
因为已经掌握了所有人的喜好,所以将选好的饮料一罐一罐递给他们.
希贝时不时地将视线飘向与上层相通的楼梯口.看起来很想快点上去的样子,到目前为止还因为还有事情要做的关系,为了防止自己暴走而努力的在克制.
"好了,搞定了.奇可优,可以吸收了"
"十分感谢！"
兴高采烈跑过去的奇可优将土之球放在尸体的上面,巨大的躯体一瞬间就消失了.那颗土之球的构造还真是不可思议.
"希贝,抱歉让你久等了"
"不会,才三分钟而已没甚么大碍"
用笑容回应的样子,看来还有点馀裕.
稍微心神不宁的希贝目前在想些甚么很容易理解.八成是被放在上面楼层的塔希堤.
当时,两条腿都被打烂还流着血,一般来说是死定了,但是用了回复薬或加持或魔法什么的手段来止血也不足为奇.
"敌人应该是都清扫干净了,但仍然别大意"
以米歇尔为首,大家缓缓地走上楼梯 .
二楼的状况变得相当惨烈.当时拚了命在逃跑所以没注意到,双头鬼在追杀的那个时候,撞上的那堵墙壁开了一个大洞,地面也陷下去好几个地方.
"看来不必特地走一趟去开门了"
休尔米把手放在墙壁,如此判断着.
楼梯附近内壁上的大洞的大小宽大到人通过也绰绰有馀的地步,于是直接从这儿进去.
"呜哇啊,好冷喔"
"怎么回事,跟刚才相比气温下降好多.感觉像突然变成冬天那样"
"怎么这么冷啊su！这里真的是在砂漠中吗su"
"究竟是怎么一回事,阿箱师父"
"奇怪了.就算夜里的寒风吹了进来,但是里面温度变得比外面低什么的,根本就不可能啊"
刚一进去,伙伴们吐出来的气息就泛白了.看来,气温一口气降了不少.
到底是怎么回事.因为温差太大使同伴们都冷得发抖,在场一副若无其事模样的只有我跟奇可优以及两只动物而已.
"诶,这股冷风……这感覚是"
素来沉着冷静的奇可优,现在竟心神不宁东张西望的样子.是发生甚么事了吗.
爆炎団的成员尸横遍野,有几个甚至被双头鬼给踩扁了.为了找塔希堤的位置而往三楼楼梯口附近张望,在那附近靠墙的位置发现了――被冰给包覆了的塔希堤.
"哈啊啊?被冰起来了！？"
与砂漠最不相称的画面,休尔米目瞪口呆的看着这状况.
伙伴们也因为难以理解这惊人场景,而纷纷愣住了.但是,只有奇可优一人除外.
"这个是,该不会！各位,快到阿箱桑周围集合！"
从说话的声调中能听得出奇可优的慌乱,虽说不懂原因但是大家立刻听从这个要求.这个时候需要我的情况是为了〈结界〉吗.
虽然还没法把握状况,但还是先把〈结界〉发动吧！
就在我张开〈结界〉同一时间,四周地板瞬间整片被白色填满了.
"诶,有雪？在这个灼热阶层？"
"喂喂,灼热之砂阶层有会操纵冷气的魔物还是第一次听说耶.但是这个规模,有点不对劲吧"
这个风吹雪的威力相当强,用来维持〈结界〉的点数,看起来就像瀑布一般的在持续流失着.
说真的,刚才有机会补充点数真的是帮大忙了.
一阵子后风吹雪减弱,出现在眼前的是一片银白的世界.如果只看这个画面,任谁也不会相信这里是灼热之砂阶层.
外面寒冷的原因尚未明朗,就在一边维持着〈结界〉一边警戒着四周的时候,风吹雪停下来消失了,从结冰的塔希堤背后出现了一位女性.
是一位美到让人停止呼吸的女性.眉清目秀的脸孔与雪白的肌肤.是让人感觉不到任何温暖的白.及腰的长发也是同样的白色,这几乎可以说是女性梦想中的美貌了.
服装是俄国款式的白色大衣.
看见这样的女性,任谁都会联想到吧,伙伴们的视线全都集中在奇可优身上.
虽然身高与脸型有所差别,但不管是服装,头发,肤色,都相似到说是姊妹也不为过的程度了.
奇可优并没有对我们的视线做出反应,而是跟澎太还有黒八咫一起向〈结界〉外面踏出了一步.
"妳是雪精人对吧"
与其说是提问不如说已经确定了.不管是声音还是态度都没丝毫动摇的模样来看,对自己的提问相当有把握.
那位女性只是点了一下头,并未开口回答.
"为什么,妳要这么做呢.雪精人是不会做暗杀之类事情的一族不是吗.把我们当作敌人是搞错了甚么吧.只不过是有事找那边的那个男人而已"
这位疑似雪精人的女性朝旁边的塔希堤瞥了一眼,塔希堤与覆盖在身上的冰一起开裂,连同被冻住的尸体崩溃破碎了.
"什,什么！"
"为什么,雪童会跟人类在一起"
第一次开口发出的声音是小到耳朵好不容易才捕捉到的音量,音色很清澈但这是没有抑扬顿挫的冷淡话语.
"这些人是我的伙伴"
"人类都是渣滓.这妳也知道吧"
明白对方想表达的意思.我有听过关于奇可优的详情,当雪精人在迎来成人之日的那一天会获得强大的魔力,是会一口气成长为大人种族.
雪童长大就变成了雪精人,拥有庞大的魔力,可以自由的操纵冷気.就像眼前的这位女性一样.
不仅如此,在即将变成大人的前一刻将头砍下来,头的部分会散布足以灭国的诅咒,而脖子以下的身体会成为能解除一切诅咒的雪之雕像.
这个价值是不言而喻,很久以前不只是猎人与坏蛋,据说还曾与想要获得其力量的国家为敌.结果,导致了雪精人面临灭绝的危机.
"确实我也是在人类的追赶下存活了下来.但是呢,还是有可以信赖的人！不只是人,还有可以信赖的田地……总之,可以相信的人还有很多！"
这时候把转生的田地拿出来做比喻,只会被当成是开玩笑的吧.
若是对于奇可优的说法能够稍微听进去的话就好了.
满怀期待的将视线转向对方却看到眉梢竖了起来,宛若人偶一般没有任何感情的脸庞染上了愤怒的颜色.
"真可怜……妳被骗了,被那些人类"
"不是的！妳误会了！我们不是敌人！"
再次吹起来的风吹雪又停了下来.奇可优的话语传达到了吗.
"不是敌人？"
"是"
"那么,是冥府之王的属下吗？"
"诶？"
是这样的吗.原本,雪精人为何会在这种地方.作为理由的话有几个可能性.一是她身为塔希堤的被害者.毕竟塔希堤以前做过盗贼的勾当,诱拐监禁什么的肯定非常拿手.
另一种可能是她是塔希堤的伙伴.冥府之王的属下.也就是敌方.
现在回想起来已经有了线索.塔希堤他们一伙究竟是如何横越灼热的砂漠.如果有这位女性在的话,就可以用冷气来调节温度.
"不是对吧……仔细一看,那个铁箱子.跟冥府之王说的那个名为阿箱的魔道具一模一样呢"
不知道甚么时候在那一边我变成了名人.事到如今想改变外型也蒙混不过去了吧.
"所以,是敌人呢"
"妳是冥府之王的属下吗"
"嗯,我是无名指将军舒莉姆"
是二十指将军级的吗.在加上是跟奇可优一样的那个滨临灭绝的种族.
感觉是遭到迫害才加入魔王军旗下.打起来很困难,又很棘手的敌人出现了.
(本节完)
7-26 雪精人 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"是魔王军的将军吗"
"嗯.在被人类抓住之后,快被杀掉的前一刻,被左腕将军救了一命,从那时候起就一直待在身边"
陷入生命危机的时机点获救了.跟随救命恩人的情况也能理解了.
但是,从另外一个角度来看,为了得到雪精人力量而看准时机救人之类的计画……也是有可能的.毕竟冥府之王是属于善于谋略的类型,认为他有考虑到这一步会比较洽当.
总之,这究竟是偶然还是必然的呢,只能直接当面跟冥府之王问清楚了.
不管是阴谋还是偶然,她都是受到了冥府之王的帮助,被人类追捕的事实是无法推翻的.
想要靠今天才见面的我们的话语来说服她应该是不可能.
"那个人说的话就是我的一切.妳们太碍事了"
"快住手！"
奇可优悲痛的呼声看来是传达不到对方耳里了,随着舒莉姆将手朝向这边,混杂着大颗粒冰雹的狂风开始呼啸了起来.
黒八咫抓住奇可优的肩膀,与澎太一起跳进了我的〈结界〉里面.
外面再度成为银白色的世界.
《点数１０减少点数１０减少点数１０减少……》
这次不光是风吹雪,从刚才开始,〈结界〉就吃下了好几发大颗的冰雹.冰撞碎的声音可真是相当刺耳,在点数尚充裕的现在来说还算忍耐得住.
"糟透了.在这个风吹雪的情况下,跑出去的瞬间就会直接被冻住"
想要试试看休尔米说的是不是真的.从取出口,掉一罐塑料瓶装的茶,然后用〈念动力〉操纵着伸出去一半.
然后又立刻拉了回来……不过伸出去几秒而已就完全结冰了.如果把〈结界〉消去的话,所有人肯定都会被冻死的.
"奇可优,只要是雪精人,不管是谁都能够产生如此强烈的风吹雪吗"
"虽说每个人有个别差异,但是都会在迎来成人的生日那天魔力大量上升.不过很少见过有这等威力,应该是她本身也很有实力"
"能维持多久.这个风吹雪应该不可能永远持续吹下去吧?"
对于休尔米的提问,奇可优皱起眉头"嗯ー"的思考着.有种不好的预感啊.
"如果现在是室外的话确实很难持久,但现在这个室内温度已经很冷了.而在较为寒冷的场所,雪精人的力量会有所增加……这样下去,即使再过个两三天,这种状态也能继续维持下去"
虽说点数还有剩,但是能否把〈结界〉张开个几天呢,稍微计算一下……啊,结果,根本就不可能的.
"阿箱,你还能撑多久？"
拉蜜斯担心的看着这边.隐约透露出不安的表情,我的灯无意识的闪烁着
看来要详细计算一下才行.
虽说点数已经超过一百万了,但是时间上来说能忍耐多久呢,以目前减少的速度来看……普通情况是每秒消耗1点,但现在受到攻击的关系所以消耗的点数也相应的增加了.
每秒减10点来计算,一小时要3万6千点,24小时的话是86万4千点.至少能撑得了一天呢.
"一天的话"
"还顶的住"
"还能顶一天的话时间就比较充裕了！"
但愿如此,目前风吹雪仍然没有要停下来的迹象.
"我觉得她不可能一整天都待在那儿"
"但是,也没法保证她绝对不会这么做吧.不能只给阿箱师父造成负担啊"
这你就不用担心了,米歇尔.守护大家可是我的职责啊.
"只不过,在这种状况下跑出去会一瞬间就结冰"
"希贝去试试看好了su"
"我拒绝喔"
希贝跟苏依在这种状况下还在嘻闹着.虽说没法再像以前一样了,但能够慢慢修复关系就令人稍微安心了.
"再给我一次机会,我去试着说服看看"
"不行"
奇可优准备要从〈结界〉出去的时候,被我用话语挡住了.
澎太与黒八咫跟我是同样的意思,抓住并阻挡了奇可优.
"为什么啊.如果是我的话出去外面也没问题啊"
如果只有寒冷的话,同样身为雪精人就没问题是没错,但还参杂冰雹的话就另当别论了.
况且,身为敌方的干部,舒莉姆应该没那么容易说服才对.
要是听不进去的话最后还是要用武力让对方折服.想要以无暴力的方式活在这世上是很理想没错,但是以这理念作为处世的手段就是在找死.
相同种族不希望互相争斗而是想用谈话的方式解决纷争的想法我可以理解,但我不能眼睁睁看着妳去送死.
对手的遭遇确实值得同情.但即使如此也不该白白失去性命.
"这里"
我说了这一句话之后,奇可优就把手贴在我的身上.
『同样是雪精人的我,即使面对风吹雪也没有问题的喔』
但是,奇可优还没有长大成人.跟成年雪精人的实力根本无法相比.
『说的没错呢,但即使如此也没问题喔』
为何回应会如此自信满满.是逞强吗……感觉不像啊.真的相信会有办法的吗.是这种状况耶,妳的根据是？
『非常感谢你对我的关心.但是,我想要阻止她.那个人就是还没遇上田地桑之前的我.因为遇上了田地桑,才会有现在的我.假如,是先遇上冥府之王的话,想必我会……』
在奇可优被逼得走投无路的时候,与那位转生为田地的人相遇了.
然后,身心都被挽救了,才能够站在这里.把她与自身的遭遇相比,所以才会同情舒莉姆吗.
『说没有同情什么的是骗人的,但也不是只有这样的想法.请相信我吧』
那认真的神情不像是自暴自弃会有的眼神.那双眼睛里寄宿着强烈的意志.
有甚么计策吗.既然如此,让她去会比较好吗？
『阿箱桑,现在,几点了？』
很唐突的问了这句话,将视线转向体内的时钟.
那个呢,时间是……再过一分钟就要0点了吗.虽说知道现在是晚上,但没想到战斗竟然真的持续到跨日了.
用心之声转达给奇可优后,就看见从〈结界〉跑出去的奇可优的背影.
"我出发了！"
没有手能够抓住她的我,没有任何方法可以阻止她跳入那白色的世界.
(翻译菌:诶?你的结界不是也可以让人出不去吗)
完了！趁我意识被引开的那一瞬间……该死,现在没法解除这个状态,而且我也没有脚能够追得上她.
难道,就只能够默默地待在这里等着奇可优被杀吗.
(翻译菌:甚么鬼,搞得好像现场只剩下阿箱跟奇可优,其他伙伴都不见了吗.况且,只要背着阿箱的人移动,结界不也会跟着移动吗?不然2楼的海量陷阱当初拉蜜斯是怎么过去的?况且有用结界去撞舒莉姆,撞晕她或压在墙角限制行动,甚至有让舒莉姆被压的缺氧这些选项啊)
"ku wa tsu,ku wa ku wa"
"bu fuuuuuuu"
啊哩,黒八咫跟澎太很稳重的样子,一点都没有刚才那焦虑的模样.明明刚刚还跟我一起阻止她,到底是有什么考量啊.
他们把头转向奇可优离开的方向,默默的看着那身影消失.
到底怎么回事.总不会是在这短暂的时间里变了心.
既然交情最长久的这两只都如此相信她了,也没有我能说什么的馀地.但是,即使如此……果然,该担心的还是会担心啊.
其他伙伴们似乎没有注意到奇可优冲了出去.只是默默地看着这股风吹雪.
啊啊,急死人了！就算把奇可优的事告诉伙伴们也不会让事态好转,只会增加担心的人而已.
"啊哩,这风吹雪是不是变奇怪了"
在听到休尔米下意识地喃喃自语时,我仔细地观察一下眼前的风吹雪.
风向改变了？
朝着〈结界〉撞击的冰雹消失了.明明风吹雪还在持续,但却没有针对我们这边,也就是说,将攻击的目标转成奇可优了吗.
"嗯ー,好像势头有减弱的迹象"
将积在〈结界〉上面的雪弹飞开来,视野被确保到足以看清外面状况的程度.
在稍微有点距离的地方,可以看见举着手往我们这边产生风吹雪的舒莉姆.然后,在那个地方附近同样把手举着,用相同威力的风吹雪在与之抗衡――是谁啊？
白色头发与修长的手脚从白色的大衣上延伸出来.那穿着的白色大衣是跟跟奇可优同样款式的衣服,但那位女性穿起来好像太小件了的样子.
这位女性美得都让人忘了呼吸.眉毛描绘出纤细的曲线.那曲线下面则是宛若镶嵌着黑水晶一般熠熠生辉的瞳孔.年纪大概不到二十岁吧.
明明是初次见面的女性却有股怀念的感觉,就像是从很久以前就认识了那般亲切感.
"那个人是谁啊？该不会,也跟奇可优酱是同种族的人吗"
"好像是这样,但又为什么打起来了呢"
"会不会是来救我们的啊su"
"这种解释不会太牵强了吗.而且那位女性穿的鞋子……跟奇可优穿的鞋子完全一模一样"
既然希贝都如此断言了,那应该就八九不离十了.
那么,能够联想到的可能是…….
"阿箱师父.虽说跟之前相比,整体的气息都膨胀了不少,但是跟奇可优小姐的气息给人的感觉是一样的.这究竟是怎么回事啊"
照这些资讯来看,那位女性就是――奇可优变成的吧.
这样啊,短时间就变得这么大了啊……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？
(本节完)
7-27 大人之力 
翻译：阿楼
转载自贴吧
诶,哈,那个,总之,到底怎么回事.
那位给人凉爽感的美女确实与奇可优的面貌有几分神似.就算说是大了她几岁的亲姊姊也能够接受,而且身上也有不少共通点,可是,才不到几分钟就长大成人了吗.
"那个是,奇可优对吧.虽然有听说过,但还真没想到"
对于希贝与米歇尔所说的话语没有丝毫漏听的休尔米,面对成长后的奇可优发出了感叹的声音.
妳似乎知道她急速成长的理由啊,休尔米.
"诶,那位非常漂亮的人是奇可优酱吗！？"
"是这样没错,拉蜜斯.雪精人在迎接自己生日的那一天,年幼的身体会一口气急速成长变成大人的模样"
"那么,今天就是奇可优酱的生日了吧！"
(翻译菌:作者能不能打个商量,比照数码宝贝那样,有需要再变身就好,难得队伍里有一枚萝莉,就这样说没了就没了)
对喔,原来如此啊.前几天奇可优频频的翻开日历,那上面用红线圈起来的日子就是今天啊.
然后,现在已经过0点.日期变更后,身为雪精人的成年人,她的身体就急速成长了.
"变得跟原来的面貌完全不一样呢.听说在变成大人后,魔力会大幅度的增强,跟成长之前相比可是天差地远呢"
"居然能够独自一人跟魔王军的将军分庭抗礼,好厉害啊su！"
两个愚者奇行団的人完全成为了旁观者.
"平手……不,奇可优小姐正在往前推着"
米歇尔的判断非常正确,两股相撞的冷气在中间形成了锋面,而那道锋面正缓缓的朝舒莉姆逼近.
像是奇可优的女性保持着冷静,而她的对手舒莉姆倒是失去了馀裕.咬紧牙关把重心放低并踩稳地面,但仍被奇可优压迫着往后退.
"可以请妳撤退吗,舒莉姆桑.我不想对同胞下手"
"闭,闭嘴.为了那一位,我必须在这里把你们排除掉"
立场完全相反了.虽说仍然在放出冷气,但每当奇可优往前一步,舒莉姆就跟着后退一步.然后,就这样直到被逼到墙边.
"这是最后的机会.可以请妳撤退吗.对我来说还有必须要去做的事"
"咕,我现在还不能死.我还有使命要完成……先撤退吧"
奇可优一停手的同时舒莉姆也把她的冷气停了下来,用厌恶的眼神朝我们看了一眼,之后从她脚下喷出了雪花把她自己的身影掩盖了起来.
接着,等雪花消散之后,那个地方就没有半个人了.
这是无论如何都不该放过的人啊,但是派不上用场的我们,没有插嘴的权利.
"啊,虽然还有点冷但是不要紧了"
奇可优？脸转过来这么说着,所以我把〈结界〉给解除了.
拉蜜斯打了个寒颤,但似乎没有到会冻死人程度的寒冷.
"诶哆,是奇可优酱吗？"
"是,妳说的没错"
回了这么一句,就把大家的疑问烟消云散了.
澎太与黒八咫高兴地跑了过去,奇可优轻轻的抚摸他们的背部.
那个举止跟氛围是奇可优没错.以往看起来像是小孩子在模仿大人的举止,现在摇身一变成为稳重的美女了.
"哈啊啊,虽说是有听过传闻啦……但这还是,头一次目击到转变成大人身姿的瞬间呢"
我也是这么想的.是以甚么样的形式急速成长的呢.我第一个想到的是每周日早上播放的魔法少女系动画的变身画面.
(翻译菌:我想到的是用数码宝贝里的那台神圣计画)
"从未见过这种现象.奇妙到让人不由得发出了怪声"
从娇声娇气的少女一口气转变成了大人.怎么样都想把这过程录下来.我可没有别的意思喔.
"阿箱,是不是又在想甚么奇怪的事？"
拉蜜斯朝我这边盯着.我的照明灯又开始闪烁了吗.
(翻译菌:八成是在想着可以录下无圣光的变身画面吧)
"中了的话再来一瓶"
"又是,在那边装傻了"
呵呵呵,我不知道妳在说甚么喔.
(翻译菌:难怪不肯取得念话,主要是可以在关键时刻装傻)
"话说回来,这次可真是多亏了奇可优小姐啊"
"别这样,米歇尔桑.阻止同胞对我来说是理所当然的事"
对于低头道谢的米歇尔,她困扰的挥舞着双手.
多亏了她我们才能得救这是事实.还想说已经打倒Boss了,竟然又出现了一只,虽说这在游戏里还蛮常见的啦,但在现实中发生这种事还是饶了我吧.
坏的巧合与好的巧合同时发生,这该说是不幸中的大幸吗.
"总之,这样一来,这个阶层的问题就这么解决了吧……对希贝来说也是吧"
"也是呢su"
休尔米与苏依最后所说的这些话,是在担心走到墙边的希贝吧.
俯视着散成碎片的塔希堤尸体,不知道在想甚么.
?好不容易找到了仇人却半路杀出个程咬金,到最后迎来一个让人难以接受的结局.
我们一边对变身后的奇可优问各种问题,一边偷瞄好几次希贝的背影.
聊了一阵子,希贝走了回来.脸上带着一副淡淡的微笑,看起来跟平时的表情一样.
"抱歉,让各位久等了"
"已经,可以了吗su？"
"嗯,塔希堤已经受到百分之一百二十的磨难了.不只脚被打烂,还被鬼咬,最后还活生生被冰了起来.虽说即使亲眼目睹了他痛苦的身影,我胸口里的这股郁闷仍然一辈子都不会消逝……不过,已经足够了.这样,就可以了"
在希贝的脸上出现了神采奕奕的表情.什么嘛,可以做出这么爽朗的表情啊.没有一丝逞强而是真真切切的,露出了连男人见到都会为之恍神的笑容.
"真的,不要紧吗su"
"喔呀,妳是为了我在担心着吗？"
"谁会担心鞋子变态啊su！哎呀,鞋子已经不重要了吧su"
对齁.到目前为止都是为了找寻仇人才装作是鞋子狂热者,既然已经达到了目的,就没必要继续假装成变态了.
从今往后就以普通圣职者的模样生活下去.若是去掉恋鞋的这部分就成了一位理想的圣职者了呢.不会加害他人,对女性也可以舍去情欲,真挚的对待.
再加上身手很好,想必会很受女性欢迎.
"希贝,接下来怎么办"
"说的也是呢,因为有各位的协助才让我找到仇人.这恩情可得好好偿还才行.在这个迷宫的异变解决之前,可否让我继续陪同呢？"
"欢迎光临"
当然,超欢迎的.以前还会为希贝的兴趣而感到不安,但在知道那纯粹是伪装以后,不安的因素已经完全没有了.
看到他在战斗中发挥出隐藏的实力之后,他的实力等同甚至超过了米歇尔呢.
"今后也,请多多关照！"
"拜托你了喔,希贝！"
到目前为止还保持一点距离的两人,经过这次的事件后让人重新认识到他是一位值得信赖的男人.将伸出来的手紧紧的握住.
"那一战还真是了不起,下次能跟我一决高下吗"
"还请你手下留情啊"
米歇尔也认可了希贝.还有,成长了呢米歇尔……不是勉强装出来而是发自真心的微笑.虽说对象是伙伴,但对社恐症来说也改进非常多了.
"黒八咫跟澎太也是,从今往后请多多关照"
"是,我这边才是请多多关照"
这么说着跟奇可优握了手,然后抚摸一下靠过来的澎太跟黒八咫的头.
嗯？奇可优的表情,刚刚一瞬间变化了一下.眼睛微微的睁大了一点,看起来像是动摇了的样子是我的错觉吗.
"只不过,真可惜呢su.如果他很消沉的话,还想说把我穿的这双鞋子给他su,不过最后没有消沉就是了,况且也对鞋子没兴趣了嘛su"
"啊,苏依桑……"
对着这样笑着说出口的苏依,奇可优好像想要说甚么似的.
希贝面不改色的,突然把脸凑到苏依眼前.
"妳刚刚说的是真的吗？"
"诶,干嘛突然间靠这么近su.鞋子什么的不是无所谓了吗su？"
"妳在说甚么啊.确实我是为了找寻仇敌才在盯着鞋子,但在检查鞋子的过程中我深深的感受到了鞋子的魅力.长年穿着的鞋子褪了色但却染上了鞋子主人的臭味,那味道与鞋子本身的味道混合成了全新境界的诱人香气……虽说穿的人还很年轻,但是对于鞋子爱好者来说都是一样的"
诶,之前的言行举止都不是演戏？
从执念转变成了兴趣,造就了现在的他.
所以说,刚刚奇可优那微妙的表情.是因为在握手的那时候理解到希贝对于鞋子的爱好是货真价实的吧.
"真的假的！？我不管,现在没有了su！"
"现在改口太迟了.快点,请马上把鞋子脱掉吧.我对妳本身没多大的兴趣,但妳那双鞋我已经注意很久了.常常穿着,而且还不讲究更换鞋种的妳那双鞋子,现在已经成熟了吧……来,快点脱下来吧！"
"去死吧！你这変态！"
对于固执的咄咄逼人的希贝,苏依把脚下的雪搓成雪球丢了过去
以毫厘之差躲了过去的希贝,将两手举高靠了过去.这画面若是在日本可是会被警察找去谈话的,既然两个人在那边拌嘴拌的这么欢乐,就别管他们了吧.
这样一来,灼热之砂阶层的变异,这次是真正的解决了呢.
虽说是出乎预料的神展开,但是除了希贝隐藏的实力揭了开来,奇可优变成大人后战力也得到很大的强化.
这结局还不坏.对未来的发展可以抱有期待.
"俺也要一起玩！"
"别把那么巨大的雪球丢过来呀呀呀呀！"
"不管几颗雪球我都会准备好的"
二个人的打雪仗,拉蜜斯与休尔米也加入了呢.
喔,米歇尔目不转睛地盯着那个场面,看似非常羡慕的模样.
"阿箱师父,我们也来参加吧"
果然,是想要跟我组队吧.也好,我也来参加吧.
别以为只是台自动售货机就可以小看我们.虽然看起来没手没脚,但还更加能派上用场喔.
"欢迎光临"
第七章到这边结束了ー.
那么,加油继续写下去吧！
(本章完)
8-1 宿敌再临 
翻译：阿楼
转载自贴吧
灼热之砂阶层的騒动算是告一段落了,砂漠也再横越了一次,不过回程比出发更舒适了.
长大成人的奇可优能够自在的操控冷气,艳阳的直射再也不感到辛苦了,所有人在不受一丝酷暑侵袭的情况下抵达了村庄.
然后,在向灼热的会长报告时,被用相当炙热的笑容与回应给称赞了.本打算直接回去清流之湖阶层,但是被集落里的民众挽留,直到今天.
"听说已经先跟熊会长取得了联系"
"这样啊,那不就没有着急回去的必要了吧"
在我旁边喝着炭酸饮料的儿时玩伴组合,拉蜜斯与休尔米正在专心的听着谈话内容.
熊会长似乎也挺在意这边的状况,这次的事报告回去后让他安心了不少.
在我们解决这层发生的异变后,灼热之砂阶层今天也很闷热,不过,听说跟往年同一个时间的气温相比,已经好很多了.
今天正式开始贩售冰淇淋,跟预想的一样卖的飞起.在非常炎热的盛夏时分,刨冰似乎会卖得比冰淇淋还好,所以我决定现在先卖冰淇淋.
而且,跟刨冰相比,冰淇淋的种类还要更丰富,方便调查每个人偏好的口味.所以短时间就继续以卖冰淇淋为主吧.
虽说打倒魔物赚取点数的方式效率比较高,不过像现在这样一边看着客人开心的表情一边做生意的方式我反而比较喜欢……倒不如说这才符合自动售货机的存在意义.
最近,感觉没有像一台自动售货机那样大展身手甚么的,肯定是错觉.
"果然,冰淇淋就是好吃啊su"
这已经是今天第三次购买了,肚子没问题吧苏依.
"吃这么多"
"真喜欢冰"
"直到将所有种类全部尝过一遍为止,这急行军是不会停下来的su"
这个冰淇淋自动售货机里面只有十七种口味的冰淇淋,按这个速度来看只要两天的时间就可以完成成就了.
不过呢,冰淇淋自动售货机可不会到此为止.实际上,冰淇淋自动售货机本身有也好几款机种,单就我实际用过的机种就有四种.
完成成就的时候也请多多关照其他机种喔.
"大热天的果然还是要吃冰淇淋才过瘾su.不过,那个冰冻的果实也很美味就是了su"
嘴里含着冰淇淋说的模糊话语被我的耳朵给捕捉到了.
刚刚,在说什么.冰冻的果实是啥……在那一瞬间,我的脑袋像是有电流通过一般.虽说,因为是自动售货机的身体,所以当然会这样.
至今为止从没听过甚么卖冰冻果实的店铺,但说到果实跟冰冻这两个关键字的话就会想到.
(翻译菌:想到这一节又要被作者水过去了)
"冰冻的吗"
"没错su,阿箱.看吧,就是在那边的奇可优"
视野范围内能挤到人山人海程度的就我所知.肯定会有奇可优在那边卖新鲜的蔬菜,可以说是非常基本的套路.
虽说灼热之砂阶层大抵上能够自给自足,但是凝缩了美味的新鲜蔬菜依然很受到欢迎.因为我这边是限定饮料的贩售期间所以没注意到那边.
真不愧是,我生意上的对手啊.想不到会堂堂正正的在我面前挡我财路.
"啊ー,奇可优酱……不对,是奇可优,在长大之后就很擅长使用冰冻了"
拉蜜斯心直口快的把奇可优名字后面加了"酱",但马上就改口了.
照以前的习惯,大家都会在奇可优的名字后面加一个"酱",但是现在对大人的她如此称呼就会有股违和感,所有人都忍着,但只有几个人适应的了.
(翻译菌:名字后面加"酱"好像是大人对小孩子才会用的称呼方式,或是对体型还有气质都像小孩的人也有这种用法,但是对大人就怪怪的.比如有人会在名字前面加个"小",但是你称呼父母的时候前面不会加个"小"吧?或是对一个年纪大你三四十岁的人加个"小")
"喔ー,把那新鲜的果实冰冻之后拿去卖吗.看来还挺热卖呢"
"冰冻的贝达艾非常好吃呢！"
是那个很像葡萄的贝达艾吗.冷冻的葡萄我也很喜欢吃.放进冰箱的冷冻库冰起来再拿出来吃就会有像是冰淇淋的口感,还满不错的.
"俺也来尝尝看吧"
咕,要被对手给诱惑了！
为了了解敌人首先要搜集情报.从那群客人的外貌可以观察出消费的客群落在哪一层.
男女的比例是男性占比较多.年齢大概在十几到三十岁附近.有人穿着像是猎人职业该有的装备,有些则纯粹是一般市民的打扮.不像是有特定职业的倾向.
(翻译菌:怎么有股联谊的感觉)
只是,有一点很令人在意.男性客人的脸全都松懈下来了.
那神情就像是被急速长大的美人,奇可优的魅力给俘虏了一般,错不了.
实际上,她确实变成了一位相当漂亮的美女.如果是以现在的身姿去参加迷宫小姐大赛的话,票选结果改变的可能性很高.
糟糕.味道虽然没有变但是在集客力上面体现出差距了.美女加上黒八咫与澎太的吉祥物组合.因为小孩子被公认的喜欢动物,所以就连小孩子客群也快要被抢光了.
这样下去不行,会毫无还手之力被干掉.
作为一个有自我意识的魔道具,当初因为相当稀有的关系而聚集了不少人气,但现在却被认为是很普通的存在.也就是说,被人们所习惯了.
相对来说,而奇可优的情况是,不久前仍然是一位可爱的少女,现在变成了冷气缠身的美女.这中间的反差与美丽的容姿,抓住了大部分男人的心.
既然如此,我也得在视觉方面加强一下了.将好久不见的〈LED告示板〉装了上来,然后在这上面拨放着最近学习当地语言时学到的文字"欢迎光临".
"啊,阿箱还能做到这样啊！"
"喔喔,这些字已经记起来了啊"
拉蜜斯的休尔米反应很不错,但路过的人群却没甚么反应.
就仅仅只是将视线转过来一下的程度而已.该不会,会说话的魔道具箱子给人太过冲击性的印象,用文字表达的时候反而印象薄弱.
也许该重新考虑一个新的战术.
当阳光从天空消失,夜幕拜访这片大地之时,奇可优她们也回去旅馆了,这时间就是我的天下了.
从现在开始温度一口气下降很多,冰凉商品的销量节节下降.于是我把大约一半的商品换成了温热的产品.
从晚上直到隔天清晨都贩卖的非常顺利,问题就只剩下炎热的时间段了.
要说到招呼客人的话,就得要在看板娘这部份下点功夫了.拉蜜斯跟休尔米还有苏依以视觉上来说都可以拼成一幅画了.
不,等一下……干脆,直接把男性的客群放弃转而将目标锁定在女性客群上.让米歇尔跟希贝两个人来招客如何.
米歇尔的神色与长相可以比得上知名艺人了.那中性的外貌在一小部分男性里还颇有人气的,这件事要对当事人保密.
希贝如果不说话的话就是一位温柔圣职者的形象.脸蛋也不错看,乍看之下,和蔼可亲的感觉能够牢牢地抓住家庭主妇的心.
只不过,两人都有小毛病.一个是社恐症患者,另一个则是破鞋恋物癖.
让米歇尔接客几个小时的话,恐怕会因为被压力压垮而导致胃穿孔.
至于希贝则是会不停的盯着对方的脚,已经可以想见女性客人因此保持着警戒的姿势.
嗯,这方案就此作废.我已经没有可以出的牌了吗……这样下去,以奇可优为对手的这场战斗就要面临认输的结局吗.
就这样整个早晨都在反复的提出与推翻各种方案,直到太阳升高到完全离开地平线,才准备好了一个替代的方案.
向着大清早就朝气满满打招呼的拉蜜斯拜托一些事,她爽快的答应了.之后,完成各种准备的我等着迎接决战的时刻.
长大成人的奇可优坐着澎太所牵引的载货马车飒爽登场,以我右前方那一片当作是她的阵地.
往我这看了一眼,那一抹冷笑我可绝对没看漏.咕,一脸胜劵在握的嚣张笑容.昨天占尽了优势让妳感到这么爽吗.
哼,要笑就趁现在吧.待会有的是让妳哭的时候.
敌阵开始涌出客人了.今天那边的武器是……桃子吗！
这也是把切好的桃子全部冰冻起来啊！
难不成这全都在昨天晚上就弄好了吗！
那边似乎也考虑过了.不只是单纯的冰冻起来,还特地为了满足客人而按照需求而进行加工.她游刃有馀的表情浮现在我的脑海中.
真不愧是我予以承认的对手.毫无停滞的每天都在进步.
但是,我的快攻现在要开始了！
"欢迎光临ー,比昨天更好吃更浓郁的冰淇淋现正发售中喔ー"
"今天高级冰淇淋超低价贩售！"
来了两个售货员.
不是特地选择其中一种客群,而是贪婪的改成男女两边我全都要.
米歇尔不是穿着平时的那身黑色铠甲,而是改成穿了一身晚礼服西装,光是看一眼就让不少女性叹为观止的吸了口气.
顺便说一下这件服装是利用传送阵回到清流阶层后,去找希欧莉借来的.米歇尔的身体已经开始在颤抖了,我知道你非常难受,麻烦再撑一下吧.
在旁边大声喊着的是穿着一身制服的拉蜜斯.利用迷宫小姐大赛里获得好评的制服来招客,男性纷纷被从短裙下面延伸出来的健康美腿与从未见过的服饰给吸引过来了.
而且,在冰淇淋自动售货机之中,商品价格最高的那个制造商的商品,完全变了个样.
时常在便利商店见到,明明才一小杯却贵到让小孩子购买时会犹豫再三,的那家海外厂牌的冰淇淋.(翻译菌:哈O达X?)
这么贵的冰淇淋却以跟昨天卖的冰淇淋几乎相同的价格来贩售.面对这三段射击的猛烈攻势,奇可优她们已经完全招架不住了,今天的销售额是我这边压倒性的胜利.
(翻译菌:三段射击就是日本战国时期,使用火绳枪的织田军减少枪枝冷却时间的战法)
不是很会比吗,奇可优.嗯,干的还不错嘛.但是,这就是自动售货机真正的实力.虽说不好意思,但在销售额方面我会永远领先妳一步两步的.
还来不及悠闲的隔天,被人山人海包围到看不见的奇可优与载货马车,连同整片人群一起出现在前方.
是喔……奇可优也跑去清流之湖阶层请求援军了.大胃王团四只应邀到她那边帮忙.
咕,居然用食物把大胃王团钓上来！那么,我们这边也要拿出真本事了.今天是休尔米与苏依,顺带希贝也一起过来取得胜利！
过了四天,互相把能出的手牌全部出完后,最后结算销售额是……我跟奇可优都亏损了.
我跟那边都是把销售价格压到最低,以商品作为报酬支付给来帮忙的人.所以让他们想吃多少就吃多少.
结果,苏依一昧的吃着高价商品,把薄利多销的那微薄利润吃走了一大半.
而她们那边则是有四个大胃王团的人,若是把自己种的蔬菜水果给他们四个吃的话店里就没有东西可以卖了,于是只好从其他店铺购买食物给它们吃,导致开支超过了收入.
也就是说,比赛的结果是两败俱伤.
(本节完)
8-2 庆祝之日 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在灼热之砂阶层做的买卖其实也赚不了多少……不只如此还在最后的激战把收益做成了亏损,我看还是算了吧.
在这个阶层该做的事差不多都完成,也该回清流阶层了.
灼热与清流这两个阶层之间的传送阵运作正常,因此两边决定频繁的互相往来,想必今后的交流会越来越热烈.
万一发生了甚么事也会互相帮助,所以或许还有机会再来这层.
"这段时间还真是多谢关照.沸腾爆炎团居然是那样的家伙我没有看清,现在也追悔莫及了.真的非常抱歉！"
前来送行的灼热会长,以九十度弯腰鞠躬跟我们谢罪.
这次的事件似乎是难以容忍的事态,所以在我们进行事件报告后,灼热之砂猎人协会就开始对下辖的所有猎人进行彻底的身家调查.
"要是发生了甚么事会再来帮忙的"
"俺只希望能够凉快点就好"
"酷暑的时候是冰凉的美食是最棒的享受su"
女性阵营是一片和气融融的氛围.砂漠之柱那里引发的一连串事件,每件事都面临生命危机,可以说是只要走错一步就满盘皆输.
心态几乎跟男人一样,是因为做猎人这一行的都有比较坚强的精神力吗,当时也没有半个人拖后腿.
"这个阶层的人大部分都穿着凉鞋,一点也不好玩"
希贝似乎因为上次的事件做了个了断,不管是好的方面还是坏的方面来说都少了些刻意的感觉.
"在这次的战斗中,我对于阿箱师父的美好再一次的感受到了！回到清流之湖阶层后也请多多关照"
明明没做甚么别的事情,但不知道为什么,米歇尔的好感度每天都在上升.会如此仰慕我还真是不可思议啊.
在和气融融交谈着的伙伴稍微离开一点距离的位置,正在抚摸着黒八咫与澎太的奇可优在那儿.
一脸认真的持续抚摸着.聊天的过程中也有点心不在焉,有甚么事情在烦恼吗.
要说到她可能烦恼的事,应该就身体快速成长为大人了这档事吧.毕竟身体一值都习惯着小孩子的体格,所以对于大人的身躯很不习惯吧.
既然这样的话,作为自动售货机的我能做到的事就是默默的把卫生用品拿出来……不对,这不就是性骚扰吗.对于女性来说只要是牵涉到敏感部位的话题,男人还是不要插嘴比较好.
总不会,是为了跟我之间的生意对决而烦恼吧,希望她烦恼的层级不严重.
怀着这样子的心事,回到了我的家,清流之湖阶层.
果然,打从心底浮现出安定感.不管怎么说还是我的家最棒了.
不过,虽然口头上说着我的家,其实也就是猎人协会门口前面的那个固定空位.
"回来的也太晚了吧,差点我就要跑去灼热之砂阶层去找你买了"
"还是得喝这个才精力充沛啊"
看见我的身影马上赶了过来,每次都买同样商品的门卫组卡利欧斯与戈尔赛,半开玩笑似的跟我搭话.
"谢谢惠顾"
光是听到这种话就觉得身为自动售货机真是太好了.
两人的服装改成了长袖而不是短袖.因为一直待在灼热之砂阶层的缘故,有一种现在仍然是夏天的错觉,其实现在已经是秋天了.
自从变成自动售货机以来,已经迎来了第二个秋天了.到这里也差不多一年了吧,感觉才一眨眼的功夫就发生了好多事.过了一年的时间也已经完全习惯了这副身躯.
若是能变回转生前的模样,能否普通的走路还是个问题呢.
能够恢复人类的方法只能试试在通关迷宫后获得的奖励,虽说是号称甚么愿望都能够实现.但老实说并没有抱太大的希望.
在这个异世界里,不管是魔法或加持还是超越常识的力量都是理所当然的存在.而在这个迷宫里的每个阶层都是宛若不同世界一般的空间.
不管发生甚么事都不会觉得奇怪,但不管甚么愿望都能实现这也太夸张了吧.那像这种,把这个世界的一切都变成我的吧,如此乱来的愿望也能够实现吗.
在做生意的时候总是想着这些事,但因为注意力分散的关系所以思路也理不清.而且从刚才开始似乎心事重重的她一直待在我视野范围的角落,我会分心也是没办法的吧.
表面上掩饰很好的在应对着客人,但看到她时不时摆出的严肃表情与叹气的身影,实在是令人在意.
即使回到了这个阶层也没有停止烦恼的,奇可优.
如果是妳自己过来商量的话,我会听妳说几句的,但是一把视线转向她,她就会慌张地把头转过去.
奇可优固然是令人担心,但还有一件令我牵挂的事.原本跟我寸步不离的拉蜜斯,最近找我的次数变少了.
这几天,连休尔米都忙到没时间过来露脸了,让我感到有些寂寞.
苦恼着这些事情就这样到了晚上,正打算跟以往一样通宵做生意时,拉蜜斯跑了过来,拜托我答应,让她搬我去她跟休尔米一起住的帐篷里.
"因为这阵子忙到说不上话,今天想要聊晚一点"
这么说的拉蜜斯还同时以从下方往上瞧的目光看着我,这种情况下会拒绝她请求的男人我想是不存在的.
之后,拉蜜斯就兴致勃勃的把我搬去帐篷里.
"阿箱,生日快乐！"
诶？
四周响起祝贺的合唱与经久不息的掌声.在休尔米的帐篷里出现了历来受到关照的那些人的身影.
熊会长,初始的会长,迷路会长,暗之会长,卡利欧斯,戈尔赛,姆纳咪,席米尔奈老爷爷,佑美特老婆婆,园长老师,希欧莉,雪莉,大胃王团的四个人,苏依,希贝,米歇尔,奇可优,黒八咫,澎太.
最后是,休尔米跟拉蜜斯.比较亲近的人几乎都聚集在这个帐篷里了.
(翻译菌:继续水一章)
"虽然不知道正确的生日是几号,所以决定用俺与阿箱相遇的那一天当作是生日了.会困扰吗？"
把我放在围成一圈的人群中央,对于害羞地微笑着的拉蜜斯,我有感谢的话语想要告诉妳,但即使有许多不得不说的话……我也发不出声音.
太惊讶了,太开心了,宛若是回路快要故障了,不知道该说甚么才好.
"谢谢"
好不容易才把这句话,传达出去.
包围我的人们再次齐声的说了句"恭喜！"同时将祝褔寄宿于这句话里.
啊啊,可恶,打得我措手不及.该不会,即使是自动售货机也会有很多人来庆祝生日的这种未来即将来临了.
大概,是由拉蜜斯带头提出这项企画的吧.难得的企画却把我当主角不会太可惜了吗.
"接下来ー,虽然说有点迟了,不过奇可优酱也恭喜啊ー！"
对齁,奇可优也才刚过生日.就当作是联合庆生会吧,热闹就好.
"诶,诶,我也是吗"
奇可优一脸惊讶到哑然的表情.要是能驱散掉最近烦恼的事就好了.
"原本是想请你吃饭的,但是没有嘴的关系所以这个乐趣就等到变回人类的那个时候再说吧！那么,你们两位就收下大家准备的礼物吧"
在拉蜜斯这么说之后,大家就把我跟奇可优排在了一起.
"首先是我们.这是跟戈尔赛一起选的礼物！"
"但愿你能够喜欢"
这么说着的两人递出来的是一块招牌.
这是那种像是用粉笔在黑板上写字的那款,常在餐厅的入口处可以看见的手写型菜单.
这可真是方便啊.以后到新的地方时将我的使用说明写在上面就省事多了.还能用在新商品的说明上,真是感激不尽.
"谢谢"
还想说给自动售货机的东西该怎么挑选呢,但是却用心的准备了能派上用场的东西.
"阿箱,一直以来承蒙您的关照.这是猎人协会送您的礼物"
"嗯,多亏了阿箱,初始的阶层才没有沦陷"
"猎人协会对于阿箱的活跃给予了相当高的评价.所以把这礼物当作是肯定的证明.虽然说出口的是熊会长啦,不过我也是这么想的.我可没有骗你喔.哎呀,我也是打算以评价的形式――"
"好了好了,迷路会长说得太长了.阿箱会感到困扰的.看吧,变成困惑的魔道具了,一脸我该怎么办才好的表情"
不要插进来搅和啊,暗之会长.
熊会长代表猎人协会会长们递过来的是,一张卡片.这不是作为猎人证明的卡片吗.因为我在清流之湖阶层的猎人协会已经做了登记,所以已经有类似的卡片了.
但这张卡跟跟原本我持有的卡不一样的是,这是一张镶有金边的卡片.
"这张是只有获得猎人协会认可的人才会授与的特殊证书.只要展示这个的话可以免去传送阵的使用费,无论哪个阶层都能畅行无阻.另外,即使是由猎人协会的会长直接命令,也有权拒绝"
这不就是VIP卡吗.待遇太好都有点心虚了,大概是相信我不会拿去做坏事才托付给我的吧.那就没理由拒绝了.
接下来是老夫妇与园长老师亲手制作的茶杯.会有一对是考虑到变回人之后可以跟我的妻子用成对的杯子.
姆纳咪则是永久免费住宿券.变回人之后也可以使用,可以让今后的生活变安稳呢.
下一个的希欧莉很浅显易懂.
"听说阿箱可以用金币换成点数取得力量,所以特地去搜刮了金币"
只见黑衣人们将一只看起来很沉重的箱子抬了过来.那箱子里究竟装了多少金币啊.光想想那个金额就令人毛骨悚然啊.
这真的可以收下吗.不是用来买商品的金额……对吧？
"请不要客气.只要把我家装饰品卖掉一个,这点金额轻轻松松就能补上"
感觉有点可怕,但是点数的需求对我来说是从喉咙里伸出手也想要得不得了.虽说我既没喉咙也没手.
(翻译菌:从喉咙里伸出手这句话是日本类似成语的句子,感到可怕是因为这花钱如流水的价值观,所以说...希欧莉我喜欢妳啊)
会说这种话是她本性如此,并没有其他的意思.
"排在希欧莉酱后面送礼会有压力呢.阿箱先生"
雪莉桑这么说着贴了上来,连那两颗凶恶的果实也跟着押了上来.如果我是人的身体的话,现在理智肯定已经飞到九霄云外了.
"请收下这个.等变回人类的时候我会亲自当你的对手喔"
这么说着将一张纸塞入了零钱取出口――是她那男性向工作的免费卷.
把送来的礼物收下是礼貌呢.没错,即使不想用也要顾虑到对方的感受,这种情况收下就对了.
跟这事没有任何关系喔,我得要赶紧努力变回人类才行！
(翻译菌:祝你变成女人)
"因为一直承蒙关照,所以努力准备了su！"
"阿箱,这是我跟苏依的一点意思,不成敬意"
希贝这么说着并从大袋子里取出了――一双大得不像话的鞋子.大到把几个成人的脚塞进去都绰绰有馀的皮鞋.这个是去特别订制的吗.
"这个是委托从暗之森林阶层迁居过来的工匠制作的"
听到他的说明,脑海中不由得回想起帮拉蜜斯制作武具的那位满脸胡须的工匠.
所以,如此巨大的鞋子……莫非是,给我穿的吗.
"鞋子的尺寸不用担心.只要是跟鞋子有关,我的目测就绝对不会出错"
对于那莫名的自信感到恐惧.让我迟疑着该不该道谢,就在我还没来的及拒绝时我就被希贝抱起来插进鞋子里面了.
啊,嗯,很合适的.身体的下半部整齐的装进鞋子里了.
"很,很合适喔su……"
既然如此,就看着这边说啊.为何把头转过去而且肩膀还在颤抖啊.
除了希贝以外,为什么所有人都做了同样的动作呢.
(本节完)
8-3 生日宴会 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"我们一起给你的,是这个"
大胃王团作为代表的迈锡尼送的是一张纸.
上面是用手写了我完全看不懂的字.虽说我正在学习中,但问题是这些字写得太潦草.
"这是如果有甚么万一时,只要提供炸鸡叭,就甚么事都帮你做的宣誓书"
苏格这么说明着,但是就算没有这个,只要给你们油炸食品也会甚么事都做吧.不过,还是心怀感激地收下了.
"阿箱师父,我的是这枚戒指.这是我的一族代代相传的戒指,也是用来宣示永远忠诚的证明.只会交给自身认同的人"
沉重！太沉重了,米歇尔！
这可不是生日那天可以轻松获得的东西吧.不,你就算用湿润的眼神看着我也不行.
(翻译菌:所以祝你变成女人吧wwww)
"不行吗"
"阿呜嗯谢谢"
总之,先收下.等宴会过后再还回去吧.
"我们是一颗浓缩了田地桑美味精华的种子.即使是种在普通土壤,结出来的果实也会有让人失去意识般的美味,请好好尝尝"
奇可优给我的种子,等到变回人类的时候再享受这个乐趣.
现在不知道是不是已经忘却了烦恼,脸上露出了温柔的笑容.只有这段时间也好希望她能忘却烦忧.
有段时间我曾经烦恼过该不该变回人类,但大家为我提供了这么多变回人类后的乐趣,现在想想,那时候的烦恼可真是无聊啊.
等以后变回人类,就好好使用大家送的礼物吧.
"就剩我跟拉蜜斯了.我早就想好要送什么了,请收下最近完成的这个！"
休尔米从帐篷更里面的地方拿出来的是背架.与至今为止所使用的相比防御力更高了,特别容易磨损的部分还用金属加固了.
"因为还给固定用绳索的加上了伸缩的功能,所以能够应对剧烈的形状变化"
那还真是帮大忙了.有时在变形后还担心会不会被甩下去呢,这样就随时都能够放心的变形了.
"诶哆,然后,最后是俺了.俺送的礼物是……"
拉蜜斯往后退了一步然后拉了两个附有轮子的小桌子,上面各有一个被白色布盖住的东西.大约一米左右的半圆形柱状物.
"就是这个！"
把布去掉后,出现了两个巨大的生日蛋糕.
上面那排文字是用这里的文字写的"阿箱"二字,下面一行则是写了"恭喜".另外一个蛋糕的上面则是写着」奇可优」.
跟我并排站着的奇可优用闪闪发光的眼神看着.
"之前迷宫小姐大赛拿到的那本书里有一张贺图,问了阿箱这是什么,那件事还记得吗？"
啊啊,那个时候的.里面有个专栏介绍生日时的穿着搭配,当时跟她们说明过生日蛋糕跟做的事情.
"欢迎光临"
"那个时候就决定了,要在阿箱的生日时把这个做出来.诶诶哆,喜欢吗？"
"呜嗯谢谢"
真没想到会在异世界看到生日蛋糕.模样是普通的蛋糕.上面插了一根大大的蜡烛.
原来如此,我在异世界算是一岁吗.
奇可优那边的蜡烛数量就不说了,这可是对女孩子的礼貌.
(翻译菌:所以阿箱要说,奇可优的年纪是我的十几倍)
"那么,我把帐篷的灯关了"
魔道具的灯光照的四周灯火通明,可是一熄灭后,蜡烛柔和的光芒照亮了蛋糕.
"奇可优,阿箱,可以把这些吹熄吗？"
喔,交给我吧.型态变换.
我换成〈投币式扫除机〉,然后用喷嘴的前端吹了起来.
将威力调节到刚好能够吹熄蜡烛,四周马上就被黑暗所包围.奇可优也没问题的吹熄了.
"祝你们两位生日快乐！"
在纷飞的拍手声,我差点就要哭了.多亏了机械的身体啊……不过要是真有流眼泪功能的话我反倒要担心会不会漏电了.
在转生为自动售货机后还能享受身为人类的幸福,对再也不会来临有了觉悟,没想到能过得比转生前还幸福呢.
之后大家一起吃着拉蜜斯亲手制的蛋糕,但在我拿出酒以后,场面变的一发不可收拾了.
在跟双头鬼一战时就提供过各种各样的酒了,可再怎么说也不该拿出跟那时候一样高酒精浓度的酒.但这个反省也是在这场宴会之后了.
"戈尔赛呀ー,我是喜欢她没错,但我可没有任何一丝嫌弃你呦喔喔.你可是,最棒的搭档了啊~~~"
"我知道我知道"
戈尔赛正轻飘飘的应对着喝醉了的卡利欧斯.
还以为在他们两人会为了兄弟与女人这倾斜的天秤而发生争执,看来关系还跟以往一样铁呢.还有,不要一边大量的吃着料理一边用期待的目光看着两人啊,索图.他们不是那种关系啊.
(翻译菌:大胃王团之中,索图是唯一的雌性)
"这料理真好吃啊,老爷子"
"剩下的能带回去吗.想带回去给孙女吃"
"因为想给孩子吃,我也想带一些回去"
老夫妇与园长老师赞不绝口并夸奖着.
桌上摆的是料理是拉蜜斯亲手做的跟希欧莉让专属厨师做的.食材的提供者则是奇可优.咕,没吃到真不甘心.
"喂,可以客气点吗su！大家的份都快不够了su！"
"双手都拿着料理的妳根本没半点说服力.那个是我的！"
"佩鲁,冷静点平常心看待,呼嘎呼嘎"
啊~啊,苏依跟大胃王团争相把料理吞到肚子里.
这种展开也在预料之内,已经预先把高卡路里的料理放满了一个桌子,借以隔开她们那些大胃王.
"哈啊~~,这个酒,喝下去又甜又好喝,我的那些孩子们应该会喜欢.得找阿箱先生好好商谈一下才行"
雪莉小姐喝醉后,色气倍增啊.
一言一行都充满着魅力,男人的视线都黏在她身上不放.就只有熊会长跟大胃王团因为种族的关系而不感兴趣.
"师父,师父,我愿意为师父做任何事情！不管是身体还是心灵都做好献上的觉悟了！就算变回人类也不要抛弃我呀"
帐篷柱子旁那个醉鬼弟子就这样放着不管吧.
"我也想喝那个漂亮的酒！"
"不行.还没到我这种年纪的人喝下去会影响大脑发育.还是等到适当的年龄再喝吧"
"我不管~,我不管~.我就是要喝那个！"
"这边的饮料怎么样.很甜很好喝喔"
黑衣人们拼命的管制着对于我准备的酒非常感兴趣的希欧莉.
顺便说一下这个世界只要年满十五岁就可以喝酒.虽然并没有规定的年龄限制,但似乎作为一般常识而普遍流传着.
"这次的发明很了不起喔~~.阿箱,你也来看看嘛.啊~,你都没在听我说,哎,真是的"
坐在地上用额头贴着我的背后的休尔米正喃喃自语地说着什么.完全是喝醉了连语句都怪怪的,可能连她都不知道自己在说什么.
"阿箱~~~~~~~,有精神吗.俺可是非常有精神喔"
单手拿着空罐子的拉蜜斯走了过来.满脸通红的像是个随处可见的醉鬼.
摇摇晃晃地朝我走过来然后对着没人的空气说话,最后把我抱住了.
"诶嘿嘿嘿,阿箱冰冰凉凉的真舒服"
用脸颊贴着我的身体磨蹭.因为身体变得很热所以贴在铁制的身体上面很舒服的样子.
"玩得开心吗？俺很高兴喔"
看了就知道了.我好高兴,是打从心底就这么想的.
"欢迎光临"
"那真是太好了.一直担心会不会反而给你添麻烦,还害我担心了一阵子"
敞开心房的跟我吐着苦水.
看来差不多到极限了.醉倒的跟吃到倒下的人层出不穷.待会给所有人盖上毛巾吧.用〈结界〉弹飞的话总会有办法的.
"阿箱,有在听嘛"
"欢迎光临"
"从今往后也永远在一起喔,永远不分开"
"欢迎光临"
"就算变回人类,也要在一起喔,知道了吗"
"欢迎光临"
"机灵点稍微说一些欢迎光临以外的话嘛,女孩子都要把你甩了喔"
呜咕,录音机式的回答反而遭到了指正.
用湿润的眼光期待地看着我.就连转生前我都没见过这场面,怎么办才好.
"让人心脏一跳的话语,想听听看嘛"
咕,这完全就是被醉鬼给缠住了.但是当觉得这样很可爱的时机点我就已经逃不掉了.
心脏一跳的话语吗.将我那粗浅的知识完全用上,在这种场合最适合的话语.再把电视跟漫画上面的拿来参考一下,挑出了一句话.
很好,好到都令我感到害羞了.然后因为能使用的语言不多所以巧妙的重新组合,完成啦.
"妳喝醉的"
"样子真"
"迷人"
如何啊,这个台词！
感觉曾经在某部漫画里帅哥壁咚时说过的台词.于是,说了这种绞尽脑汁想出来的台词即使是拉蜜斯也――
"嗯ー,嗝……斯嗯ー,阿箱"
完全睡死了.啊,嗯,我知道喔,这个梗.反倒是,没有被人听见感到庆幸.冷静想想这句话可真是不得了,是达到会满脸通红级别的失言.
附近好像没有其他人,她睡着实在是太好了.
"我听到了喔,阿箱"
地面的影子跳了起来,穿着闪亮亮金色大衣的黒色人影,暗之会长呢.
咕,居然潜入影子里！给最不想给他听到的人听到了.被这个移动式扩音器听到了,估计明天整个集落都传开了.
"那句话很酷喔.下次,我也拿来用一下吧.啊ー,放心,我不会跟别人说的.毕竟,男人想要向女人展示魅力,非得要是独一无二的一句话呢,嗯嗯"
(翻译菌:很酷这句是刻意用片假名写的,跟阿箱的日文发音很接近,也有"那句话很阿箱"的意思)
"谢谢"
啊哩,意料之外是个明事理的人呢.原本还以为是个只知道搞笑的人,这就是大人才懂的分寸吗,对他改观了呢.
就这样,喧嚣且欢闹的夜晚就这样结束了.
隔天.又开始一如往常的做起生意,
"阿箱,有没有治宿醉的药"
"我也要一样的"
昨天,喝到醉茫茫的门卫组来光顾了.
?用手摀着额头像是头痛难耐的样子.把运动饮料跟营养饮料组合卖给了两个人.
"咕哈啊~~,帮大忙了.整颗头痛得要死,妳喝醉的样子真迷人什么的,都快听不下去了"
"喂,卡利欧斯.快住口"
嗯？卡利欧斯,甚么东西听不下去.这台词感觉挺耳熟的.
"妳喝醉的样子"
"真迷人"
把声音压低慢慢的说,卡利欧斯脸上浮现出笑到抽蓄的表情.
说完转身想马上逃跑的卡利欧斯,后脑杓跟膝盖被塑料瓶击中后,动作就停了下来.
"痛痛,知道,我知道了！全都告诉你！暗会长在回去之后很开心的跟所有人说了.还上演了一出小剧场呢"
旁边的戈尔赛点头同意,看来是事实没错了.齁喔喔,那个暗之会长.说好的保守秘密是跟蚂蚁保守秘密吗.这事不会就这么算了.
"你看,话我都老老实实说了,就饶了我吧,阿箱"
把冷的关东煮罐头以及冷的玉米浓汤罐头拿给他,还顺带加上用〈念动力〉摇晃后的可乐.而戈尔赛那边我则是把正常的东西给他.
"喂,不是这个吧阿箱……不,没事,就是这个"
他刚开口要说甚么我就变身成高大的自动售货机,他看了一下就把要说的话吞了回去.
他们俩刚走不久,就有一道黑影往这边过来了.
这就是俗话说的飞蛾扑火吗.
"阿箱,今天天气真好啊.那么,拜托来点清凉的饮料吧"
以为我来不知道,正高兴的不得了呢.
"欢迎光临"
交给我吧.在我的取货口里接住可乐后,旁边马上掉落棒状的糖果.然后,再从取出口拿出来之前用〈念动力〉把瓶盖旋开,然后往里面投入两颗糖果后马上把瓶盖旋紧.
然后若无其事地把这个交给暗之会长.
"这跟棒状是附赠的吗.口感刺刺的,饮料是特意选跟我一样黑的吗.那么,我收下了"
把可乐旋开后里面的液体就喷发出来,如我所料的把暗之会长淋的满身都是.
"这可真"
"是不好"
"意思啊"
(翻译菌:这里阿箱应该是有加了讽刺的意味,但我这个靠机翻得本来就不擅长,再加上又是阿箱语,所以就这么翻了)
听我这么一说,被淋湿了的暗之会长脸上露出了苦笑.
(本节完)
8-4 各自的物语 
翻译：阿楼
转载自贴吧
最近奇可优变得更奇怪了.这几天,小错误不断的发生.
做买卖的时候听错了点单,或是找零钱的时候数字搞错.好几次都看到澎太与黒八咫关心的盯着她.
像是心不在焉,走在路上撞到人好几次.
看来比想像中的还严重啊.就算是多管闲事好了,现在也应该由我主动关心她,就在我准备好跟她打声招呼时,她抢先一步先来找我商量了.
"今晩,有话想说.有时间吗？"
"欢迎光临"
如果只看字面上的意思,会以为跟恋爱的告白有关,但这个应该比较接近坦白才对.
表情如此严肃的她到底想说什么呢.
尽管很高兴妳能来找我商量,但对于商量的内容,我感到不安啊.到时候不管说了甚么我都不能动摇啊.
不断来往于集落的购买者随着深夜而渐渐地消失了.
到了约定的时间时,奇可优带着黒八咫与澎太出现了.两只手还小心翼翼抱着田地碎片的土之球.
"很抱歉三更半夜来打搅"
"没关系"
夜晚挺冷的,我递了温开水给她.
稍微有些紧张的她浅浅的喝了一口,呼哈的吐了一口气.
"阿箱桑,我打算离开迷宫"
轻声细语所吐露出的话,受到的冲击并非很大.我想,是因为多少有点心理准备了.
"在异变尚未解决的当下离开,我明白这是非常自私的行为"
才没有这回事.虽然少了奇可优这名战力是很大的打击,妳之所以会在这儿是为了别的目的吧.感谢都快来不及了哪有理由责备妳啊.只不过――
"为什么,突然说要离开是有原因的.在我成长为大人时魔力增强了,也跟着能够听见从田地桑の碎片传来的声音.如果能将这个带回本体所在的位置,就可以取回原有的力量并且复活.虽然声音很微弱,但确实是这么说的.然后,前去的道路田地桑的碎片会为我们开启"
她脸上带着微笑并非常爱惜的抚摸着田地的碎片.
为了能够见到那位转生为田地的人而煞费了苦心,想必相遇后的喜悦会更上层楼.
田地的那个人在魔王军领地里为了让她们能够确实的逃走而牺牲自己,不知道后来发生了甚么事.唯一的道路被巨大的土墙挡住了,正常来说是无法越过那堵墙的.
离去的理由我理解了.但是,有个问题.妳要怎么从迷宫里出去？
现在的迷宫已经被冥府之王将其与外界隔离了.应该没有任何手段能出去才对.
大概是明白我正在烦恼吧,奇可优用手轻轻触摸我的身体读取我的想法.
"以前,曾经听休尔米桑说过,只要向传送阵注入庞大的魔力,就能暂时与外界相连……这只是有可能而已.除了没有确切的证据以外还可能有危险所以不推荐"
妳打算尝试一下吗.以奇可优目前的魔力来说条件已达成了.
不过,在这个可能性之中,赌博占的成分过多了吧.
"这种事我也知道.但即使如此,我也想早点赶到田地桑原本的身躯那边！"
奇可优无暇顾及她凌乱的头发,用坚定的语气与意志所倾诉的话语,我完全插不上嘴.
每件事在每个人的心目中都有自己的优先顺序.就像是凯利欧尔団长他们,即便与全世界所有人为敌也要拯救他们的孩子.
对于奇可优来说,转生为田地的那个人远比甚么东西都还要重要.为此赌上自己的性命也在所不惜.
"嗯"
"你能够明白吗.我的魔力量足以将这些孩子一起带走(指黒八咫与澎太).等一下我就要离开这里了.如果是大家的话可能会出言挽留我吧.但是,再次见到大家的脸的话,会动摇我的决心"
为何妳的笑容里有一股抹不去的寂寞呢.奇可优不是要帮助最重要的人吗.既然如此,就应该抬头挺胸用充满精神的笑容道别才对.
我这边没问题的,还有大家在呢.所以不用担心,放手去做吧.
不如说,至今为止谢谢关照了.有奇可优你们在真的是帮大忙了.谢谢你们让我能度过这么快乐的时光.
"这边才是,这段时间多谢关照了.虽然经历了各种各样的事,但我非常开心"
"ku wa kku wa"
"bu fu uー"
就像是在模仿奇可优那样,黒八咫与澎太也把头低了下来.这两只看来是决定与她同进退了.
她不在了以后,就没有人能读取我的心声了,也就只是回到从前罢了.
倒不如说,到目前为止我都太过依赖她,最近发声练习都荒废了.得要回到初衷更加努力才行.
与她要离开时相应的说词是甚么呢.果然,是这句话没跑了.
"请您下次再来光临"
到了早上,奇可优她们已经离开了,熊会长询问我知不知道她们去哪里了,我将她临走前留下的信封递给他.
在熊会长的指示下,所有亲近的人都集合到了会长室,由休尔米做代表念休尔米留下来的信.
"各位,这段时间承蒙关照了.为了帮助我最爱的那个人,我决定离开这个迷宫.请原谅我的任性.等救出田地桑后必定会再度回来.最后,请各位保重身体.以上"
从这郑重的语气可以感受到奇可优的诚意.
"虽然说是要离开迷宫,但传送阵不是不能用吗？"
"会长,这是因为……要是注入巨大的魔力进行传送,还是有可能做到的.如果是奇可优的话,带着黒八咫与澎太一起传送也是可行的"
听了休尔米的说明后,熊会长双手环抱胸口的喃喃自语着.
"只不过,现在还能做到同样程度的也只有老爷爷了.但也只能刚好达到最少魔力需求.而且不能保证一切顺利"
"这个方法没法再使用了吗……我们也只能,祈求奇可优她们平安无事的离开迷宫了"
"奇可优小姐的心情我能够理解.如果阿箱师父陷入危机的话,我也会抛下一切去帮他"
"要是她能找到思念之人就好了su"
"说的没错.就算只有一点点可能性,就应该采取行动.远比失去了才后悔要来的好"
希贝是想到了甚么吧.双手合十的向神明祈祷奇可优能平安无事.
在场的每个人都没有苛责奇可优.不如说,都在为她能平安无事而祈祷着.
"会变寂寞了,阿箱"
"欢迎光临"
失去了奇可优这个戦力,老实说是相当沉重的打击.要是有了那庞大的魔力与操操纵冷气的能力,会让今后的战斗更轻松.
还有拥有飞行能力与音波攻击的黒八咫也帮了不少次忙.
澎太也一样.足以匹敌拉蜜斯的怪力还牵引着载货马车,一度让我们的旅行变得很轻松.这两只的存在感很大.
但是,那都是过去的事了.她们能暂时助我们一臂之力可以算是非常幸运了.
现在,这机械的身体感到的寂寞不是为了失去的强大战力,而是为了与她们度过的每一天而寂寞.
在生意上与我为敌的互相竟争,共同挑战强敌的那些日子我都不会忘记的.肯定,会再次相遇的.我等着那一天喔,奇可优.
(本节完)
(翻译菌:奇可优走了,作者终于不会再拿与奇可优生意竞争为题来水话数了)
8-5 战力补充 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"剩下的阶层只有犬岩山永远这两层阶层,就在这两层里想办法补充战力"
在会长室朗读完奇可优留下的信后,希贝突然冒出了这句话.
不用说大家都知道.奇可优她们走后留下的缺口太大了,为此而补充战力是理所应当的.
目前最下层是永远的阶层,因为尚未打倒阶层主而处于攻略中的状态.
而在那个阶层之上的犬岩山阶层,攻略卡了十年没有进展了,似乎是高难度关卡.
"呼姆,是这样没错.但是,能派出的成员有限啊"
目前我们的固定成员是,我跟拉蜜斯的组合.负责支援的休尔米.弟子的米歇尔.原愚者奇行団的希贝与苏依这些人而已.
其他非固定成员的有熊会长跟老夫妇还有园长老师,另外卡利欧斯与戈尔赛的门卫二人组不知道能否空出手来帮忙.
剩下还有大胃王团的诸位,老实说他们的实力往更深阶层会靠不住,若是只有侦察任务倒可以做得相当完美,但以战力来看仍然相当微妙啊.
暗之会长与初始的会长在战力上无可挑剔,但是因为身兼管理职务所以无法长时间不在位置上.
最好是在平时就能参与进来的固定队员,紧要关头还能助我们一臂之力就再好不过了.
"选灼热之砂阶层的人如何su？"
"目前,他们还在对所属的猎人们进行详加调查.而且,最有力候补的沸腾爆炎团也变成了那个样子,所以是人材严重不足中"
虽然将阶层的异変给解决,但也不过是回到原本的日常罢了.魔物仍然会出现的缘故所以必须确保最低限度的人员.
"所以,我打算去劝诱一个愚者奇行団的人"
是以前提到过的那两个吗.看来是个怪人呢.
"你疯了吗su！"
吃了一惊的苏依上半身夸张的往后反折.就连加入满是怪人的愚者奇行団的她,都会不加思索反对的程度吗.
比起期待反而感到了不安.
"确实是一位很有实力的人.而且持有我们队伍所必须要的能力.只是性格有点那个"
"啊~,要说实力的话su,也确实是有.但性格实在是让人不敢恭维su"
知道详情的两个人对于当事人的性情完全没正面的评价,这只会让人感到恐怖啊.
"知道那位団员现在人在哪里吗？"
"关于这部分就不清楚了,但我知道并没有进入过这个阶层"
时不时展现耀眼光芒的希贝不只收集了鞋子的情报,就连团员的下落都有在调查吗.
"也就是说,可能待在永远的阶层跟犬岩山阶层了su"
"她不是不会离开迷宫吗.只不过可能已经不在原本住的地方了"
"啊ー,确实是不会离开才对su"
从他们俩称呼"她"的情形来看,剩下的团员是女性吗.如果有甚么理由不离开迷宫的话,就有很大的可能性在剩下的某个阶层里.
"也就是说,接下来要去犬岩山阶层调查了.那边的传送阵相对来说比较容易联系"
"事情就麻烦妳了"
下一个是犬岩山阶层之旅.虽说是这种情况,我仍然期待着这场旅行.只不过仍然对未曾谋面的团员感到不安.
两天后,休尔米终于调整好传送阵,我们传送往犬岩山阶层.
成员有我,拉蜜斯,休尔米,希贝,苏依,米歇尔.奇可优她们不在稍微有点势单力薄,但这样编成的战力我认为还行.
"犬岩山这个阶层正如其名,有巨大的狗形状的岩石,是散布了几座小岛的水之阶层"
在放置传送阵的房间里曾听过的休尔米的说明,满满都是水的阶层吗.还真的是出乎预料啊.
"虽然外面没有埋伏的气息,但仍要多加小心"
听了米歇尔的忠告点了点头的拉蜜斯把门打了开来,耀眼的光芒跟着照了进来.
眼睛习惯了光亮后,看见的是用木头所搭建的房子栉比鳞次的排列着.小房子的屋顶用的是稻草或干燥后的叶子.
在可视范围内一栋破损的房子也没有.幸好不是一上来就看到全毁的画面.
阳光的强度虽然没有灼热之砂阶层那么夸张,但也比清流之湖阶层还要刺眼.
脚下铺满了细细的沙子.这位置离水边很近,跟我当初醒来时候的湖泊差不多的距离,还可以从这儿看见水平线.
集落本身有用木桩围起来,但集落靠水的那边就没有围木桩,有着其他集落所没有的开放感.
彷佛像是来到外国度假胜地的海滩上.以度假来说或许是最棒的阶层也不一定.
"这个阶层最适合悠闲的钓鱼了su"
"团长他可喜欢钓鱼了.只是,魔物时不时从海里现身还挺棘手的"
真不愧是,异世界呢.人反而变成饵了吗.不对,我没有听错吧,说了这里是海.这居然不是湖而是海……虽说到现在还在提这件事,但这儿可是迷宫里面啊.
老实说,很想就这么享受度假的气氛,因为我们还有目标所以现在还不是游玩的时候.
"那么,赶紧去猎人协会一趟吧"
这已经是固定桥段了,阶层转移后去跟会长打声招呼.
这个阶层的会长又会是甚么样的人呢.
"呜,喂,你们几个.是从传送阵那边过来的吗？"
就在我们有一搭没一搭聊着天的时候,手持三叉戟穿着无袖皮甲的中年男子跑了过来.
"嗯,是从清流之湖阶层过来的"
"喔ー,这样啊！我去通报会长,在这边稍等一会！"
挥手制止了我们后,就转身跑走了.看来省了一番功夫.
我们站在像是椰子树的树木下面,等待着士兵回来.拉蜜斯把我放在地面上然后给所有人分发冷饮.
一整个悠闲轻松的氛围,闲着没事还跟远远观望这边的住民们眼神对上了.
这些住民,三位男性两位女性都是年轻人.男性穿着带领子的衬衫,胸口处开着没扣上钮扣.下面则是穿着短裤吗.
女性那边则是无袖衬衫加一件短裤.脚上则是用绳状皮革固定脚踝,看起来相当透气的鞋子.
"这样脚香就闷不起来了……"
"哈啊~,还是老样子呢su"
朝着如此残念的希贝看了一眼,苏依叹了口气.
住民们完全没有畏惧我们的反应,就像是在看稀有物品的眼神.毕竟都几个月过去了,完全没有从其他阶层过来的人,会这样看我们也是合情合理.
抱着这样的感想,开始跟观察我们的人们,我们一样观察回去,这时有位年轻人走了过来.
"你们几位,是从别的阶层过来的？"
"嗯,就是这样"
对于战战兢兢跟我们搭话的人,拉蜜斯用足以吹散警戒心的笑容回应着.
听到这回应对方松了一口气,感觉都有些脱力了.
"太好了,传送阵总算开始运转了.终于能吃到鱼贝类以外的食物了"
"虽说饿不死,但整天都吃魔物跟鱼真的是腻的要死啊"
正因为是海边所以鱼贝类丰富.海的恩惠吗ー,放在铁网上烤然后沾点酱油就非常美味了.
在商品里面陈列酱油吧.专门卖醤油的自动售货机是存在的,当然我也有买.把酵母放在醤油旁边一起卖应该能行吧.
"这里没有被魔物攻城吗？"
"嗯ー,说起来确实有过魔物侵袭频繁的时候,当时是在传送阵变奇怪之前,刚好一群厉害的猎人在这儿滞留了一小段时间.我们趁那段时间重整了态势,现在已经能够顺利讨伐了"
听了这段话伙伴的表情都变了.因为大家都想到了那位人物.
"诶哆,那些猎人们,指的该不会是……愚者奇行団一行？"
"没错没错,妳们也知道啊.就是那有名的愚者奇行団的四人组"
已经来过这个阶层了吗.
他们的目的不用考虑就知道,是跟我们一样吧.既然几个月前就来过了,那很有可能已经跟剩下的其中一位团员会合了.
现在放弃还太早,但仍别抱过多的期待.
"天啊su……但是,或许没问题su"
"应该是已经先接触了.问题的关键是她是不是已经被蛊惑了.但我觉得单靠团长他们是没法说服她的"
希望她没有接受凯利欧尔団长他们的邀请……总之,先収集情报吧.从那边跑过来的是刚才的士兵,看来先去见一下会长吧.
这个阶层的猎人协会会长又是怎样的角色呢.回想起至今为止认识的会长们……有着半分的期待,剩下半分则是不安.
(本节完)
8-6 犬岩山阶层与钓鱼 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"哎呀哎呀,来的正好.欢迎各位啊"
士兵带过来的是一名男孩子.身上穿着一般认知中的贵族服装,袖子的部分被去掉,下半身也被做成了短裤的造型.
中分的茶色头发,有一双滴溜溜的大眼睛.看来应该是个很聪明的孩子.
不过,从目前的状况来看,被带来的就是犬岩山阶层的会长了吧.在这个世界有很多外观跟人类毫无差别的其他种族.就像奇可优当初外表是一个小孩,内在却已经是大人了.
(翻译菌:现在才发现这设定不就名X探柯O吗?)
光从外表来判断可是会吃上苦头的喔.
"诶哆,是会长吗？"
"嗯,没错.我就是犬岩山阶层猎人协会的会长"
廷起胸膛摆架子的动作可以看出小孩子独有的天真.
估计就是用这招来耍弄对手的吧.
"这位姊姊的欧派好大啊！"
目光闪闪的说着甚么啊.或许可以当作是小孩子的戏言而一笑置之,但问题是那孩子的内在是一位会长啊.
"啊,呃,谢谢"
看吧,连拉蜜斯对于如何回应都感到困扰了.
"旁边姊姊的欧派倒是很平呢！"
"刚刚的话……再给我说一次看看"
喂,我说！休尔米太阳穴上的血管都浮现了,形成了愤怒的脸孔,赶紧道歉啊,不要命了吗！
"诶,我甚么都没说喔.啊,那边那个我还以为是男人原来是女孩子啊,一点都不性感呢.那圣职者笑起来好假喔而且有股危险的味道.呜哇ー那把剑跟黑色的铠甲好帅啊.跟故事里出现的传说中勇者很像呢！"
别看他没丝毫恶意的模样,但却句句刺到人最在乎的那一块.
"抱,抱歉！我们会长心直口快,讲话总是不经过脑子,请各位多多包涵"
把小孩子会长的头压低的士兵,然后跟会长一起低头道歉着.
虽说我能够理解你是在拼命的解释,但你这说法不就意味着你也同意那个会长的看法吗.
伙伴们虽然露出了[不要紧]的微笑,但是嘴角正微微的抽蓄着呢,就当作没看见吧.
"啊,总之,我们是从清流之湖阶层来的"
就让心灵受伤最少的拉蜜斯来交谈.
"嗯,知道了.但,过来要做什么？"
"那个,发生了各种各样的事……"
因为不擅长担任交涉的工作所以一时不知道该说甚么.这里还是帮一下忙吧.
"手信熊"
"守信熊？"
小孩子会长差点就猜到了,但我提醒的目标不是你.
"啊,对喔.熊会长有先准备了信,可以请你阅读一下吗"
"有这种事,借我看一下吧"
将信递交后就开始快速阅览起来.旁边的士兵靠到旁边偷看信的内容,那信难道不是机密内容吗.
会长一边点头一边笑着读到了最后.
"啊~,所以说是魔物们活性化了,这信我收到了.那么,异变就交给你们处理吧！等解决后再过来说一声吧,掰掰~"
手摆了摆,转个身就打算走人的会长,因为头被旁边的士兵抓住而停下了动作.
"再见什么ー才不是这样的吧.各位真是对不起,请再次原谅他的无礼"
士兵一再的低头道歉,让人联想到那些身穿黑衣的护卫们,一样是在照顾孩子(希欧莉).
"好痛,好痛啊！手指要陷入脑袋里了"
看来头被抓的非常用力,小孩子会长死命的挣扎着.
士兵表情一副若无其事的样子,手掌施加的力道似乎又更上一层.
"信上写说让我们帮忙找人,是甚么样的人呢.请提供详细的特征,我会命令部下们调查"
这位士兵先生实际上有很高的地位吗.感觉比小孩子会长还要可靠,还是请他帮忙比较好.
希贝为了详细描述愚者奇行団剩下两名团员的特征,单独跟士兵一起去他的办公室了.
小孩子会长则是趁着松手的那一会儿撒腿跑了,我们决定到希贝回来为止先自由行动,于是各自往想去的地方散开.
苏依对这个阶层的料理很感兴趣,所以去找可以吃饭的地方.
米歇尔想要预备的武器,鼓起勇气向路过的女性询问武器店地址.但反而被对方用含情脉脉的眼神凝视着,还是老样子呢.
"我去找魔道具店,顺便收集一下情报"
这么说的休尔米人影也消失了,只剩下我跟拉蜜斯了.
"要怎么办呢,阿箱"
置身于南国度假胜地一般的场所,真想有个肉身可以好好享受一下海水浴,但现在去只会生锈而已.况且海里还有魔物在等着.
要说到海边活动的醍醐味……就是钓鱼了.不管钓到的是鱼还是魔物都算食材,今天晚上加菜也不错.
是想提案去钓鱼啦,但我发不出"つ"的音.只能用其他句子表示了.
"馀沟"
拉蜜斯眉头深锁的抿着嘴思考.
就算再怎么善于理解的她,也听不出我想说"鱼钩"吗.不能用"つ"音,但用"な"取代反而更听不懂吧.
"诱饵"
这样能行吗.意思上差不多才对.
"馀沟,诱饵……如果是指同一件事的话,沟是指钩子的话,然后,把两句话组一起……该不会是指,去钓鱼？"
喔喔,拉蜜斯真厉害.我都认为绝对猜不出来的,居然推导出正确答案了.
"嗯嗯"
"耶~,猜中了.诶-哆,来去钓鱼ー.虽说很擅长在河川抓鱼,钓鱼却还没试过.倒是休尔米比较喜欢用钓的"
鱼不用钓而是用抓,是指用鱼网捕鱼吗.
真没想到休尔米喜欢钓鱼.想像一下她盘坐在大块岩石上钓鱼的模样,好像还挺合适的.
"嗯,钓鱼怎么了？"
"啊勒,妳不是去找魔道具店了吗？"
不知哪时候回来的休尔米加入了谈话.
"要找还得多花点时间,想回来买罐饮料再去,所以钓鱼怎么了"
"刚刚问阿箱想做甚么,他回答我钓鱼"
"喔,这不是挺好的吗.我也要参一脚"
"嗯,好啊.哎呀~,好久没一起捕鱼了呢"
"不准扔石头撞击水面捕鱼喔……"
原来如此,这样我就能理解拉蜜斯捕鱼的方式了.
看着她俩开心地聊着昔日趣事时,想起了她们是非常要好的儿时玩伴这件事.
很久以前就是这层关系了,所以多少有点羡慕.
"钓竿的话怎么办.道具店有卖吗"
"再怎么说也是位在海边的集落.要是真没卖,就去找谁借一下吧"
在找钓鱼用品吗.既然如此,这里有好东西喔,两位客倌.
我维持基本的自动售货机形态,变更了侧面跟正面的设计.上面用红色的日文字写着『钓鱼饵』.
摆上的商品并不全是鱼饵,还包括了浮标跟钓鱼线还有钓钩.
不常钓鱼的人可能不太清楚,不过卖鱼饵的自动售货机数量其实意外的多.
即便是钓鱼用品店前也会有,一些海钓设施的附近也有设置.父亲蛮喜欢钓鱼,我还小的时候常常被带去玩.
除了卖加工过的袋装虾米以外,连活生生的蚯蚓跟青虫都有在卖让人印象深刻.现在仔细想想,卖活生生商品的自动售货机吗,这还真是初体验啊.
"喔,甚么东西.这些字是阿箱那边世界的字吗"
"欢迎光临"
把蚯蚓跟青虫陈列出来,商品名字的标示也重现了出来.钓鱼线跟浮标都是以放进袋子的状态排列出来.
池塘或河川旁则大都是摆着假饵自动售货机,那种售货机等下次有机会再试吧.
"从袋子上画的来看,这是浮标吗.仔细一看,这是用来固定针跟线的渔具呢.那剩下那些只有字的包装是用来当饵的吧？"
您真内行.来,挑个喜欢的饵吧.
"看来是没卖竿子了,对吧阿箱"
"嗯"
"那么,竿子就用那边的树枝加工一下就行了吧.渔具买一下就行……饵要选适合的吗"
"可以让俺选吗？"
"喔,好啊.选个喜欢的吧"
海钓用的渔具摆了一排,实际要挑选的就只剩那一个.
但问题就在那上面.当海钓用的鱼饵与初次钓鱼的[孩子或女性]之间发生第一类接触时,常常能听见悲鸣与哭脸的交响曲.
蚯蚓的话大家尚且能够接受,但青虫是全身混浊的深绿色与像是蜈蚣一样长着无数支灰色的脚,蚯蚓那般大小的生物.
一但习惯了就觉得还好,我小孩子的时候因为害怕所以装饵就交给父亲处理了.
我心底期盼着妳们两人看到青虫时的惊吓反应.虽然只是小小的恶作剧,不过为了能看见被吓到时的可爱画面.录影准备已经做好了.
"那么,饵就选两个不一样的吧"
成功了,青虫也选中了.从小小的纸盒取出东西来的两人观察了一下.透明的包装塑料袋可以看见一团正在不停蠕动的青虫群.
喂,甚么鬼东西.太久没见过反而是我先受到了冲击.身体里面还有这个吗……用最快的速度把商品替换掉吧.
好了,重点是那两人的反应.
结果是,一动不动的凝视着塑料袋里的青虫,但表情没有丝毫变化.
"虽然看起来有点不一样,但是河里面有很像的东西呢"
"这东西,跟魔物相比还真可爱呢"
啊,嗯,也对呢.在这魔物自然融入环境的异世界里,对于居住在这的她们来说还远远达不到惊吓的程度.
咿呀ー,好恶心ー别碰那个,之类的反应没有吗…….
(本节完)
8-7 钓鱼 
翻译：阿楼
转载自贴吧
休尔米用小刀削着树枝做钓竿,完成后就把钓鱼线装备上去.
毫不犹豫的就把青虫插在钓钩上面.真是的,这个世界的女性也太坚强了吧.
说到卷线器就算想要也没有,更何况连需求的人都不存在.沙滩上有一个木制的码头,移动到那个码头的边缘后就把钓鱼线垂了下去.
就这样舒适的眺望着大海也不错.顺便一说我也参加了钓鱼.在塑料瓶的瓶颈上缠了钓鱼线后再用〈念动力〉操纵.老实说,根本就不需要特地用塑料瓶代替钓竿,但这是气氛的问题.
只要是我贩卖的商品都属于可操纵的范围,因此可以尽情的享受钓鱼的乐趣了.
"阿箱也加入的话,一起来比赛钓鱼吧"
"嗯,好啊！很高兴能跟阿箱玩"
"欢迎光临"
我也没异议.身为一台自动售货机居然能跟伙伴一起钓鱼.只不过,说到胜负,这边可不会手下留情喔.
"只是普通的比赛也没甚么意思,要不然……钓到最大条鱼的人可以对输的那边下一道任意的命令,怎么样啊"
"好啊ー,我不会输的"
"欢迎光临"
挺有意思的嘛.我如果赢了要命令甚么好呢ー,事情变好玩了.
结束时间就定在希贝回来的时候.来海边前我们有先去一趟猎人协会,等他跟会长谈完后让职员将我们现在的位置告诉他.
"那么,钓鱼比赛开始！"
随着拉蜜斯的号令,比赛开始了.
以前总觉得跟父亲去钓鱼很麻烦,但最后还是喜欢上了这项活动.或者该说,我喜欢的是钓鱼时那种脑袋放空的感觉.
因此,以运动为目标的钓鱼方式我半点兴趣都没有.毕竟被父亲灌输了自己钓上的鱼要自己吃掉的观念.
(翻译菌:日本的钓鱼运动是指钓上&放生,目标并非是获取鱼而是享受钓鱼过程中的乐趣,我对钓鱼不熟所以不知道各国之间对于钓鱼运动的定义有没有差别)
"喔喔,在拉了"
就在我缅怀着过去时光的时候休尔米似乎中奖了.
看钓竿的反应这么激烈,肯定是钓到了大家伙没错.
"唔喔喔喔,快上来呀~~~！"
以扯断竿子的气势用力的拉着钓竿,就这样从海面上冒出一条活蹦乱跳的鱼.
这秋刀鱼的背鳍也未免太大了吧.而且长度也超长的.整整有普通秋刀鱼的两倍长.
"好耶,钓到丘刀鱼了！收获不错呢"
(翻译菌:日文字有点不一样,我就沿用谐音的方式处理了)
休尔米笑的天真无邪,这模样真是难得一见,录下来吧.
"呣~~,俺不会输的！"
"加油了"
为了不输给拉蜜斯,我跟着喊出了充满气势的话语.
女士优先是相当重要的吧.但既然第一名让给了休尔米.那么,下一个就该我――
"来了啊~~~！"
这次是拉蜜斯的钓竿弯曲的非常夸张.这不都快断了吗.
"拉蜜斯,快点抓住钓鱼线！鱼竿要断了！"
"啊,嗯！"
虽说是直接抓着钓鱼线,但手上装备了强化后的手套,线看来是割不破手套.
不管是哪种鱼的力气都不可能比得过拉蜜斯,用钓竿漂亮的拉起了一条巨大的……鱼？不对,这算是人鱼吗？
整条鱼的外貌像是一条金枪鱼,但嘴的部分却像鲨鱼那样裂开一大口子.嘛,这种鱼说是异世界特产就能够让人接受了,最特别的是身上长着两条手臂.
像人的那两只手的手指间还有类似蹼的构造.这条鱼正打算用那双手从码头上爬回海里,但这边可没有人看着鱼发呆喔.
"这个……不是鱼腕魔吗.别让他逃了,拉蜜斯.这个很好吃喔！"
"抓到了！"
啊,果然是魔物呀.抓捕时,鱼叉穿刺的声音总是会非常好听呢.
结果,实际上是用绳子将扭到身后的两条手臂绑起来.真没想到居然是用这种方式抓鱼型魔物…….
又再次切身的意识到这里是异世界呢.接着,我的钓鱼线也有动静了.
大概是条大鱼喔.塑料瓶上的线被拉来拉去.用〈念动力〉去拉线,但是线完全没有缩短的迹象.
是在下面扎根了吗……就像是勾到了海底的岩石一样.嗯~,再加把劲拉的话线可能会断.但是,万一真的是条大鱼的话现在就得要硬拉上来才对.
使劲全力拉拉看吧.线真的断了的话到时候再说.
就在我努力奋斗的时候,拉蜜斯抓着被绑住的鱼腕魔走了过来.
"难不成是,上钩了？"
"欢迎光临"
也许只是海底的岩石,但现在我就死要面子的说是鱼吧.
"要帮忙吗？"
"麻烦一下"
"交给我吧ー"
如果拉蜜斯帮个忙,就等于有了如同字面上所说的百人之力.只要线还撑得住,就算海底的岩石也钓得上来.
拉蜜斯走到我面前把线抓紧并充满气势的喊着"哒啊~~~！",一鼓作气地用力往上拉.水面上水花炸裂,茶色的物体被从水里甩到了空中.
这是两枚合在一起的巨大贝类？
贝壳的尺寸大到普通人把膝盖弯起来就能够钻进去.表面居然发出了金属的光泽,但这里是个就算有金属壳生物也不奇怪的世界.
"好大的贝类啊.我不记得有见过这种类型的魔物呢,是突然变异的贝类吗"
"这好吃吗？"
"谁知道.而且我也挺好奇的所以煮煮看吧"
各自都钓到一条鱼,大家都非常满意,于是决定接下来把戦利品烤了吃.顺便说一下,因为我钓到的难以判断到底是不是属于鱼类,所以比赛就这样不了了之,下次有机会,再一决胜负吧.
外交力高的拉蜜斯从住附近的渔夫那儿借来了铁网跟柴火,再加上从周边搜集过来的石头搭成了一座简易的炉灶然后开始烧起柴火来.
丘刀鱼跟鱼腕魔用串烧的方式刺穿,放在火上面烤着.巨大的贝壳则是另外再堆一个炉灶下去烤.
"阿箱师父！终于找到你们了,现在在做甚么?"
从砂滩上冲过来的是米歇尔.他身后有几位女性正不着痕迹地跟在后面,不用想也知道他遇上啥事.
"欢迎光临"
"喔喔ー,好漂亮的鱼跟……这个是贝类吗？"
就连米歇尔也没见过吗.那个世界着名[维纳斯的诞生]里的贝壳够大了吧,这个还更大呢.从上面看就像是用两个正圆形贝壳组合起来……嘛,里面装着甚么就是烤好时的乐趣了.
把商品的醤油准备好,等贝壳打开后把醤油倒进去,料理就完成了.
"米歇尔也过来一起吃吧"
"嗯嗯,这么多两个人吃不完"
"那么,我就不客气了.如果苏依小姐在的话一个人就吃的完了"
确实光她一个人就能把贝壳跟鱼腕魔吃光吧.
"叫我吗su！"
"呜哇,吓了我一跳"
似乎是在米歇尔捕捉到气息的同时近身才吓到他了,而苏依自顾自地走到了烤鱼的那一边.双眼正凝视着滴落油脂的鱼.
"请别摆出那种很可怜的眼神"
啊,希贝也来了啊.这下全员到齐了,就这样开始海鲜派对吧.
那么,把蔬菜拿出来吧.说到烧烤就一定少不了洋葱.营养均衡可是很重要的.
"那个是贝类吗……哎呀？"
"超大的啊su……啊哩？"
希贝跟苏依直勾勾地盯着被我钓上来的贝类.
两人有见过这种贝类吗.他们俩个丝毫不挪开视线的靠了过去.
"苏依,这是那个吗"
"希贝也这么想的吗su.果然,是那个没错了su"
对于这两人在窃窃私语的氛围毫无察觉的,休尔米把乘载着贝壳的炉灶柴火点着了.
"啊,休尔米,先不要点火啊su！"
慢了一拍才慌慌张张地阻止,火已经被点着了.
感到莫名其妙的休尔米眉头皱了起来.苏依则是正想自己把火灭掉的时候,那个贝壳突然剧烈的摇晃起来了.
"这下子危险了"
希贝拿出他的流星锤从贝类的侧面敲过去,把贝类从炉灶打飞到砂滩上.
看这个反应,这贝类是魔物吗.可是接下来苏依跟希贝却都没有摆好架势.
"怎么回事,希贝"
"抱歉失礼了.其实这个贝类我曾经见过.实际上是――"
就在希贝说明到一半时,这段话就被打断了.因为眼前的两枚贝壳缓缓地打开了.
"好热……的说……"
里面出现的是一位刘海遮住眼睛,发色鲜绿的女性.
(本节完)
8-8 另一名団员 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"我……就算是个家里蹲……这样做也太……"
一位从贝壳里现身的女性正站在沙滩上面呜嘤的哭着.
服装跟发色相同,是一件长袖的绿色连衣裙.下半身则穿着跟牛仔裤一样厚的裤子.
把人拿去烤是我们的不对但是贝壳里为什么有人呢.难不成,在异世界不是甚么稀有的事情.这世上还有贝人种这样的种族吗.
"不是,拿去烤是我们的错,但为何会在贝壳里？"
"有人听过贝壳里面的种族吗？"
"这我就不清楚了.阿箱师父知道吗？"
"太可惜了"
完全没有头绪.看来这状况即使在这个世界也相当异常.
就在我们思考跟不上现状的时候,这里有两位冷静的人物.
"你在干什么啊,皮蒂"
"终于,家里蹲症状恶化,跑进自己的盾里面居住了吗su"
盾吗……是指这个像贝壳一样的东西吧.所以这两枚贝壳其实是盾吗.这么说起来还真像是圆形的盾牌.
不过,虽说是把身体弯曲钻进里面,但那盾还比她的身高要矮耶,纤瘦的身材本来就钻的进去吗.还有,明明是在海里为什么没有窒息呢.
而且,从她跟他们两人毫无隔阂的聊着天,这位应该就是我们在找的愚者奇行団的団员没错了.
"我……是在小岛上……等那个人回来……那时候……団长他们……要我从家里出来……我拒绝后回去了……但是,攻略不顺利……最近又……一次次来访实在太烦人了……搭乘盾牌逃走了……飘阿飘的浮在水面……等意识到了的时候……沈下去了……"
话说小声又断断续续,当听众要有耐心才行.说明的内容实在太匪夷所思了,脑海里完全无法想像.
归纳一下重点,曾经拒绝了凯利欧尔団长的劝诱,但最近又被找上门来说服.
因为实在太烦人了,所以皮蒂带着像是贝的盾牌逃走了.
到目前为止谈话的内容有一条重要情报.凯利欧尔団长他们的迷宫攻略,似乎遇上了瓶颈.看来我们还有机会反超.
"那盾牌还是一如既往的高性能啊.还可以把盾牌缩小一圈,我知道那是可以弹开魔法隔绝热量的好盾牌啦.但是啊,只要消耗精神力就能够产生少量的水跟空气什么的是盾牌必要的功能吗"
"只要有饭……在里面生活……没问题……"
明明是盾牌却可以住进去吗.明明是盾牌.
"真是,还在等甩了你的男人吗su,真不会吸取教训啊su"
"苏依！"
下意识把话说出口的苏依引来了希贝的斥责,喊了一声"糟了",并把视线投向从贝壳里出来的女性.
"被甩了……被抛弃了……不是,不是的……那个人一定会回来的……没错,一定会回到我身边的啊啊啊"
啊,哭着崩溃了.活像是一位悲剧里的女主角.
"既然变成这样了就先别管她了.抱歉,大家应该还不知道她是谁吧.这位皮蒂是愚者奇行団的成员"
嘛,也是啊.从他们到目前为止的谈话也猜得出来.
"诶哆,哭得很厉害呢,放着不管可以吗？"
"没关系su.就像是老毛病发作那样su,放着不管一会儿就会恢复了su"
叹了口气的苏依说着有些冷淡的话语,看来放着不管也没甚么问题.
"她无法忘记过去抛弃自己的男性,总是相信对方会回到自己身边"
"对方实际上是婚姻诈骗师su.现在因为欺骗富豪女儿的罪,一生都要被关在遥远北方的牢狱里su.解释多少遍了都听不进去呢su"
说直白点.是为了逃避坏消息而躲进自己世界里的那种人吗.
虽说仍然在哭泣,但她的表情与其说是悲伤,到不如说是对于悲伤的自己完全沉迷了.
"照你这么说,为啥还要把她拉入伙啊.哎呀,说得过头了"
休尔米说话心直口快,但并没有责备的意思.可这也是每个人心里没说出口的想法.
"性格跟精神确实有问题,但是以能力来说却非常优秀"
"只是嘴上说说大家都无法接受吧,那实际见识一下就知道了su"
希贝与苏依视线对上并点了点头,一起转身面向在砂滩上用手指写字的皮蒂.
"见不到的每一天……都痛苦的想死……但是,我想见那个人……对我来说就是生存价值……啊 啊,可是还要再等下去……"
对于低头看着地面碎碎念的她,两个人把武器都拿了起来.喂,想干什么啊.苏依的眼神看起来像是认真的在狙击.
不知道他们在想甚么,但是对毫无防备的皮蒂攻撃,我们该袖手旁观吗.
不对,相信他们吧.要相信与我们一起同甘共苦的伙伴.
"要上了喔！"
随着希贝那锁炼连着的流星锤砸下的时候,苏依也射出了箭矢.
正忙着用手指开挖沙滩的皮蒂,突然站了起来,虽然一连串动作看起来像是摇摇晃晃的样子,但不管是带刺的铁球抑或是箭矢,连她一根汗毛都没碰到.
看起来不像是敏捷的身手.也就是说,是用最小幅度的动作闪开了吗.
"实在太厉害了,这个人.把攻击彻底看穿了"
米歇尔赞不绝口的说着.对我来说,那一连串动作到底是有多厉害是不知道啦.但既然我的弟子都这么说了那肯定没错.
就在两人要继续下一波攻击时,皮蒂把那看起来像贝壳的盾牌捡起来装备在两只手上.那么巨大的盾要一次使用两枚吗.
"为什么,要袭击我呢……明白了……骗了那个人的那女人……的委托吧……我不会输的……"
似乎是在被袭击的时候脑海里同步创作了满是妄想的故事.设定看来是两名被雇佣的刺客为了将自己与那个人分开而来袭击她.
只不过,真是了不起的盾牌手啊.利用盾牌圆弧的部分将铁球拨开,箭矢则是直接正面弹开.
希贝与苏依的身手是大家都认同的,正因如此,她持盾防御的本事更是令人讶异.
"如你们所见,皮蒂拥有独一无二且出类拔萃的防御能力"
希贝一边操纵着铁球一边说明状况.
"这是盾牌手家族之中最有才能的人代代单传的盾牌防御术su.从小就学习了面对攻击的防御技巧,身体已经能下意识进行防御了su"
轻描淡写的操纵着这么重的盾牌,所有攻击都被完美的挡了下来.是跟拉蜜斯还有希贝一样持有〈怪力〉的加持吗.
这个人难道是防御特化型吗.两只手都拿着盾牌也就是说不能拿武器.是没有任何攻击手段的高防御力人才.
原来如此,这种脚色对于团队来说确实是必不可少的人才.攻撃力方面有米歇尔跟拉蜜斯两人担任输出.但防御方面目前却只有我的〈结界〉能依靠.
如果再多一个,善于防御的优秀人才,后面的战斗就比较轻松了在网路游戏里负责吸引敌方攻击的脚色绝对是必不可少.虽说用游戏来比喻现实有点失礼,但其重要性可见一斑.
但是眼下,该怎么收场好呢.对方完全把我们当作是刺客了,这样下去根本无法谈话.
即使两人已经停止了攻击,皮蒂仍然把两枚盾牌架着.从她浏海的间隙对两人射出了警惕的目光.
"皮蒂,我是苏依哟su.不会再攻击了所以快把盾牌放下来su"
"骗人……是苏依的话……个子太高了……我才不会上当……"
"嘛,她一旦切换成悲剧状态,普通的说服是毫无意义的.这里就交给我吧"
面对丝毫不解除防备的皮蒂,希贝他则是无防备的靠了过去.
把武器放回去并两手举高,就像在宣称自己是无害的.
"不要过来……你们这些人……拆散了我跟那个人……是敌人……"
一开始,在发动攻击后就无法沟通了.就算说是伙伴,不被信任也是理所当然的吧.
若以前也是处在这种精神不安定的状况下,愚者奇行団又如何能跟她并肩作战呢.毕竟连凯利欧尔団长他们的劝诱也逃掉了.
看来是思考过度了,身上的照明灯闪灭不定.
"阿箱,不用担心没问题的su.希贝有把握能够制止她su"
信心满满的断言了.会用甚么方法制止呢,就让我期待一下吧.
随着希贝的靠近跟着后退的皮蒂.目前的事态只会趋向恶化.
正想着她要被逼入海浪的时候,突然停下了脚步,放下盾牌呆呆的凝视着希贝.
双手放在胸前握抱成一拳,眼光湿润.宛若恋爱一般的少女.
诶,干了甚么事？这个角度我只能看到希贝的背影,好像干了甚么事.
"果然……来迎接我了……呢……"
"不,抱歉哪.现在只是暂时借希贝先生的身体跟你说话"
希贝开始用奇怪的方式说话.
"怎么会……还没有要来接我吗……"
"真的很抱歉.不过,我一定会去接你.我跟希贝先生似乎挺合得来,我的精神居然可以借用他的肉体……除了他以外的人都没办法……"
"是这样吗……也就是说……只要在希贝附近……"
"偶尔的话,我们还可以聊上几句"
以希贝的配音与悲剧女角为主的三流戏码不知要演到啥时.
"原来是这样啊.我终于明白他做了甚么.希贝是用他最拿手的幻觉,将皮蒂等待的那个男人的脸覆盖在自己的脸上"
"休尔米,完全答对了.皮蒂她只要是那个**的话都会听su.利用这个盲目信任的强硬设定su.解除她的悲剧模式,这样多少会正常点su.到目前为止都是设定为男方每个月一次找她谈话,同时说服她努力的跟団长们一起冒险su"
是个难搞的人呢.不过,多亏了这一点才没有成为凯利欧尔団长他们的伙伴,就结果来说还不错.
"但是,借由欺骗来利用她感觉很过意不去"
"拉蜜斯说的我明白,但她已经完全看不清现实了su.红跟白在说服她的时候还暴走般的逃跑,之后就下落不明了su"
这个样子非得去找精神科医生看病才行啊.
在欺骗她的当下,至少她露出了幸福的笑容.总有一天,她还是得面对现实,但至少对现在来说这或许就是最好的选择也说不定.
"嗯~,我不是专家,这都只是猜测……一整个看起来像是在演戏.彷佛她是天生的演员在扮演着悲剧的女主角"
"另一个角度来讲或许你说的没错,她像是打从心底完全投入了这个脚色"
听完休尔米跟米歇尔的发言后我再次把视线投向了皮蒂.
言行过于戏剧性,就像是在看电视播的连续剧.如果,是演到连自己都骗了过去的话,这演技还真可怕.
呜,嗯~.这个时候,要是奇可优在的话就能够听听她内心的声音,真希望能听到她说出真心话.
嘛,说到底这些都只是猜测而已,真相如何只有她自己知道.内心是谁都看不见的.
(本节完)
8-9 今后的对策 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"也就是说,凯利欧尔団长他们是来劝诱的,但妳拒绝并且逃跑了,原本浮在海面上但却沉了下去,最后被钓了上来,是这样没错吧"
"是的……吧……"
设定成思念之人灵魂已经脱离的希贝这么问她,皮蒂静静的点着头.似乎恢复了平静.
顺便提一下,灵魂转移的设定能够被相信,那是当事人日日夜夜思念过度的原因.
"我跟你的灵魂是连在一起的.不论离的多远或外型变得不一样我都一定会去见你"
信以为真的她,口若悬河说的话语.她那股恐怖的执着一览无遗啊.
不知情的人很容易误会她们是一对恩恩爱爱的情侣,但据说她们连手都没牵过.突然冒了出来并用花言巧语欺骗了她,让她把挣来的钱全部交出去.
"我想她应该是被当成了钱包的替代品吧su".
她的爱情故事就先放一边吧,倒是另一件事让我挺在意的.那么重的盾怎么能够浮在海上呢.
难不成只是看上去重而已.实际上是用特制的轻金属加工而成的吗.
"呣喔喔喔,这个根本拿不起来嘛！"
"这,这可有相当的重量啊！"
沙滩上的盾牌在获得皮蒂同意后,休尔米兴致冲冲的想要拿起来,但是即便她用尽了全力都没法让盾牌稍微浮起来一点点.
接着换手给米歇尔来,似乎费了一番劲但是总算抬起来了.但是,根本就没法随心所欲的使用,况且好不容易拿起来的盾也举的摇摇晃晃.
有这么重吗.看上去细胳膊的女子居然还能轻松地拿着两枚……估计跟拉蜜斯持有相同程度的怪力加持吧.
"那个盾一般人是拿不起来的su.皮蒂她是因为有重力这个加持su"
"重力的加持是甚么？"
像这种问题问休尔米就对了,大家的视线全都集中到她身上.
"重力的加持是,可以改变被接触之物品的重量.没记错的话,是可以将碰触物品的重量随心所欲的变轻或变重对吧"
于是,为了满足大家的期待,休尔米做出了说明.
"是的……但是……只限于用手触碰……的物品……"
皮蒂也肯定了这种说法那应该就没错了.因为能改变接触物品的重量所以才能够两只手都装备沉重的盾牌吗.
服装之所以轻便是因为重力这个能力只限于双手接触的物品,所以无法装备有些重量的防具吧.
借由〈重力的加持〉让盾牌漂浮在海面上吗,原来如此.
"被勧诱大约是多久前的事?"
"肚子……一直空着……大约两天了吧……"
也就是说,至少有两天没吃过任何东西了.这样可不行啊.像她这种消瘦型的身材还不吃饭的话,对于美容跟健康都会有不良影响的.
"苏依"
"甚么啊su?"
"空腹问题"
说完变成了〈便利商店自贩机〉并把各种各样的食物排成一列.因为不知道她喜欢吃甚么,所以就让苏依来选吧.
"阿箱是要皮蒂吃吗su？"
苏依并没有被清楚地传达啊.她的阿箱语鉴定还只是初级水准……没办法,我得好好想想适当的措辞才行.
"好像是在问妳皮蒂她喜欢吃甚么"
干得漂亮,拉蜜斯.就给妳颁发阿箱语免许皆传的阶位吧.
"是这个意思啊su.我记得她喜欢甜食su"
那么,就增加甜点系的阵容吧.将甜点系的商品阵容摆齐后,女性阵营们全都目不转睛地看着这边.上钩了吗.
"欢迎光临"
老样子的发个招呼声,然后把甜点卖给了女性阵营,苏依连同皮蒂的份一起买了之后,就拿着东西走去她那边了.
"皮蒂肚子饿了吧su,吃吃看这些su.是来自阿箱的美味喔su"
"阿箱……？"
"就那个四方形的箱子.是一个有人的灵魂寄宿其中的优秀魔道具.可以用金钱购买物超所值的商品"
听完希贝的说明好像还是不明白,对于拿给她的闪电泡芙似乎非常在意,一直凝视着手上的甜点.
"这个要这样打开,然后咬下去su！"
苏依用同款式闪电泡芙吃的脸颊股了起来,那瞬间在脸上露出了幸福的表情.
再见到那个样子后减缓了警戒,皮蒂也将闪电泡芙放入口中.
"啊……真好吃……"
(翻译菌:我说,海鲜派对呢?那个长着手臂的鱼是甚么滋味还没说呢)
浏海很碍事所以只能看见嘴角,但从嘴角的弧度可以看出很高兴的样子.
得到好评是再好不过了.无论要做甚么事都要先填饱肚子恢复精神才行.
"超赞的su,这里面放了满满的奶油！还有这个,这个,跟这个都各买了三个su！"
苏依请适可而止阿.
当所有人都沉浸在甜点之中时,鱼也烤好了,就这样兼作是皮蒂的歓迎会,开始正式的用餐了.
虽说甜点让用餐顺序反了过来,但鱼的魔物浇上了我提供的酱油,味道好的惊人.所以最后毫无疑问全部吃光了.
"我们一边吃饭一边讨论今后的对策吧"
"也好.团员的皮蒂已经劝诱到了,所以当初的目的已经完成了.啧ー啧ー.之后就是找指挥官抢戒指,或是把戒指破坏掉了"
休尔米,明明是女性却拿着用来串蔬菜的串针,毫不遮掩的清理着牙缝.虽说这方面我不在意啦,但大叔味好浓啊.
"凯利欧尔団长还在这个阶层吗.这样的话,应该能见到面吧？"
对喔.他那边劝诱失败了,有可能会继续寻找她的下落吗.
"但是,见到面的话想怎么做呢.我是想把他狠狠地捆起来"
"虽然是合作的关系,但是他们对于冥府之王也只有最低限度的情报而已.假如,把他关起来的话制霸迷宫就不可能了"
"果然,还是趁现在想对策会比较好.对吧,阿箱师父"
呜,嗯~,这时候征求我的同意让我也挺为难的.
现在就把他抓住的话我们就没有时间限制了,这样在精神上就比较没有压力.不过,现在有件事比较令我挂心.
"皮袋小姐"
"莫非……是在说……我吗……"
"嗯"
抱歉,光是说出这几个字我就已经竭尽全力了.
"愚者奇行"
"的他们"
"四人吗"
"四人……嗯……第二次……来劝诱的时候……多了……全身白色的女性……"
啊ー,果然団长并非是一个人行动的吗.而这所谓的全身白色的女性,难不成是她.
"是这个吗"
这样说着将〈液晶屏幕〉取了出来,上面显示的是在砂漠之柱遇上的雪精人舒莉姆.
"没错……就是她……"
"真的假的.如果舒莉姆在的话,情势就完全不一样了.果然,他们肯定有不利用传送阵的移动手段"
看来舒莉姆在逃跑的时候传送了,也许真的有在阶层之间来去自如的方法.这样一来,清流之湖阶层也会有危险,最好找个机会把这消息传达给熊会长他们.
"若是用我的咆哮撃抵销她的风吹雪的话……仍然力有未逮,很抱歉"
"那个风吹雪实在太棘手了.而且这里靠海,水资源丰富的条件下想必有各种各样的攻击方式.奇可优小姐不在的当下最好尽量避免跟她接触"
"真难办su.如果非要跟她交手的话,希望能再多点人手帮忙su"
能找到帮手吗.给熊会长送情报过去的同时顺便找支援吧.那个风吹雪的构造应该跟魔法是同样原理,如果是席米尔奈老爷爷的话应该应付得来.
就算打不赢也没关系,只要有个人能制止舒莉姆的行动就可以了,剩下団长他们四个人的手段我们都摸清楚了,就交给我们来处理.
"那么,再去问一下熊会长那边.看看谁目前空的出手来帮忙?"
由于没有任何人反驳,所以拉蜜斯的意见就被通过了.
没必要所有人都一起回去,目前只有休尔米才能用传送阵,所以就让她回去清流之湖阶层一趟,我们再一次各自行动,我开始在犬岩山阶层做生意.
利用卡利欧斯他们送的招牌,在上面写上购买方式.因为物以稀为贵,我赚的盆满钵满.
在炎热的地方冰淇淋跟水的销路都不错.果汁也是想卖就卖得出去,就算喉咙再干也只要买瓶水就能止渴.
而且,我卖的水还比水井打上来的水冰凉,客人也给了好喝的评价.
商品顺利的销售出去,等到消费的高峰期过去时,休尔米出现在视野范围内.看来是交涉结束回来了.
低着头一副无精打采的样子.
"喔,阿箱.能给我来点冷的东西吗"
"欢迎光临"
声音也是有气无力的.应该是没能找到人来帮忙吧.别把事情放在心上,辛苦妳了.
"哈啊~~,支援的交涉是不顺利没错.但没想到,最后来的居然是"
啊哩,找到人帮忙了吗.老爷爷应该是没办法,但既然是熊会长选的人肯定没问题.
"好久没来犬岩山阶层了啊！这里可赢不了灼热之砂呢！暖和,实在太暖和了！"
宛如开天辟地般声音大到感觉脑袋都摇晃了起来,这声音似乎在哪听过.
为什么,会选灼热之砂阶层的会长来支援啊,熊会长.
(翻译菌:找人搞点事,才好把章节数灌水灌上去啊)
(本节完)
8-10 闷热 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"再热,再热一点啊！这点热度可没法把我烤熟喔！"
为了报答在灼热砂阶层承受的恩情而过来帮忙的灼热会长,可真吵啊.
好像是天气越热越是情绪高涨的人,据说跟公会会长的平日业务比起来,他的能力更偏向于在第一线作战.
"真是个非常有精神的人啊"
"这应该不能用有精神来形容吧.仅仅是毫无意义的制造热量罢了"
相对于拉蜜斯的高评价,休尔米则是感到相当厌烦.
只不过,熊会长又为什么会选他呢.我一直以为这种情况肯定能得到老爷爷的帮助.
"我本来也是想找老爷子帮忙,但是老爷子已经在熊会长的委托下,跟随大胃王团一起前往亡者的叹息阶层了.而一谈到雪精人,熊会长就把灼热的会长介绍给我"
也就是说,他是一位能够应付那种冷気攻撃的人才吗.
话虽如此,他看起来也不像是持有魔法系相关能力的类型.给人的印象说难听点是连脑子里都长满肌肉的格斗家.好像也没带武器在身上的样子.
"既然是熊会长推荐的想必有一定实力.但是,我们能适应那股燥热吗"
"皮蒂她整个人无精打采,刚好能跟灼热的会长互补！"
这我可没想到啊,拉蜜斯.单就温差来说确实能取得平衡呢.
"嘛,那么,就等所有人回来吧"
已经没有去找大伙的力气了吗,我们决定就这样等大家回来.至于他跑到海边喊着"是海呀！"跟"呜喔喔喔！",并随着呐喊声水花四溅的画面就当作没看见吧.
一个小时左右所有人都回来了,于是开始说明灼热的会长是过来支援的人.同时,那笑容不输艳阳的灼热的会长也跑回来了.
"尽情的活动身体真舒服！海水浴最棒了！"
如果这是电视拨放的话,轮到这人说话时就得要把音量调小才行.
"咿……"
皮蒂眯着眼睛害怕着灼热的会长.是完全相反的阴暗与阳光吧,这二人.
"妳这家伙没吃饭啊！打起精神来！"
"咿……救,救命啊……"
被完全不察言观色的会长缩短了距离.于是躲进巨大的盾里面闭门不出了.
"喔,妳这像是贝壳一样的盾！不是很有趣吗！"
对于像是贝壳的盾牌相当感兴趣的会长,轻轻的戳着盾牌.这两人,相性差到没边了.
"灼热的会长,请放过她吧.她非常认生的"
"喔,是这样啊.那真是抱歉了！嘎哈哈哈哈！"
丝毫没有反省的样子的灼热会长,手插着腰哈哈大笑.
只要灼热的会长在场就会让气氛变热.并不是温暖而是闷热.
"那么,关于今后的方针.首先目标是皮蒂长期居住的小岛.她打算回收私人物品.而在那里很有可能会遇上凯利欧尔団长他们,这部分请留意"
"面对団长他们,我们该怎么处理呢su"
如果谈不拢的话,我们打算直接抓捕,但这里还是以三个前団员的意见为重.
"我会先试着说服他们,但若是冥顽不灵.完全不改变想法的话.到时候,武力镇压把它们丢进清流之湖阶层的牢房里就会是最佳选择"
"说的没错su.这也是……没办法的啊su"
"団长跟副団长……是夫妻……红跟白是孩子……我也……总有一天……成为妻子……"
団长他们目前的现况已经由他们自己传达了正确的讯息,不用我们说明状况,皮蒂就能够理解了.
不是对団长他们行为的善恶无法认同,而纯粹是因为不想被硬拉着出门,皮蒂才会反抗的.
并非是对于为了某人不惜牺牲他人的行为感到排斥.
就因为如此,団长他们才会认为还有说服她的可能性,也因此有可能还留在这阶层.
"如果没有发生冲突,接下来就是去找指挥官了,但犬岩山阶层的范围很广,到时候就先去那座犬岩山吧"
所有人朝着希贝所指的方向看过去.
这阶层因此而得名的犬型岩山,看起来就像是静静的在海上蹲坐着的狗.
虽然有点距离但却能清楚的看见形状,就代表这有相当程度的大小.
"记得没错阶层主就在那儿.而且魔物似乎也密集的聚集在那边"
"指挥官在那里的可能性很高.但是,请不要对阶层主出手.以我们现在的队伍来说胜率不高"
这个意见大家都同意.即便是可能会说出"用气势打倒,气势！"的灼热会长也默默地点头同意.
这是有原因的.虽然难以置信,但那个巨大的犬岩山就是阶层主本体.自从十年前被打倒一次以后就再也没有被打倒过.只要没人插手,没有任何人攻击他,就只会是一座无害的岩山.
虽说不靠近是无法准确掌握大小,但真要打起来,就跟拍怪兽电影差不多.
上次,究竟是用甚么方法才能打倒,让我非常在意,但是除了当年的队伍成员以外,没有人知道讨伐方法.
"我们的目的是解决迷宫里的异变.跟收集冥府之王相关的情报,至于无意义的战斗还是能避免就避免吧"
撇开鞋子那方面不说,希贝有着优秀指导者的器量.说起来,这个团队的队长是谁啊.目前所有人的立场都是平等的,而担任总结一职的通常是希贝跟休尔米,但说他们是队长又不太对.
以知名度跟実力来说,米歇尔是最适合的人选,但这对社恐症的他来说也太残忍了.
拉蜜斯是负责带动气氛的吧.事到如今才切身体会到,个性强硬又得体的凯利欧尔団长,在团队领导方面多么有能力.
"既然如此,得要开一艘船走才行.去跟犬岩山会长说一下吧"
我们不能像皮蒂那样把盾当船用,所以确保船只是最优先事项吗.
说到船,属于客船的渡轮上也有很多贵重的自动售货机,以前曾多次以自动售货机为目的去搭船.
可以随时利用这一点获得了好评,而且自动售货机的阵容相当充实.除了卖饮料以外还有许多值得推荐的独特自动售货机.
面包,甜点,这些自不必说,只限那里才有设置的手工义大利面,甚至连其他地方从来没见过的冷冻食品也都有的自动售货机.
因此购买后必须使用预备好的微波炉自己动手加热.至于味道嘛……那个不是重点.
关于船上的自动售货机,现在只能缅怀一下了.然而我的商品里并没有卖船.因此只能静静等待协商的结果.
交涉的部分是由休尔米跟希贝去处理,要是猎人协会的会长现在人在协会里是再好不过,灼热的会长也跟着一起去了.
再次等待的我们跑去海边,所有人又开始钓起鱼来.
成员有我,拉蜜斯,米歇尔,苏依,跟皮蒂.
令人意外的是皮蒂钓的最多,其次是米歇尔,然后我.苏依跟拉蜜斯的鱼竿连动都没动.
"钓鱼要……平稳的……内心……"
与其说是平稳倒不如说是没有存在感,所以鱼没有抱持警戒心的被钓了上来.在这个阶层生活,钓鱼的技术可是必须的.
"徒弟你做"
"的不错啊"
"阿箱师父,您的褒奖令我诚惶诚恐.我是先探查鱼的气息再把钓线垂下去,才有这般收获"
气息察知意想不到的使用方法啊.只要知道鱼在哪个地方就能轻松上钩.
"大奖快来suー.我会很美味的吃掉你喔,快快上钩吧su！"
散发着那股食气(杀气?)的话是不会有鱼上钩喔,苏依.
倒不如说干脆用箭去射跳出水面的鱼反而还比较有效率吧.
"啊哩,上次那只魔物上钩后就再也钓不到了呢.为什么呢,阿箱.明明都有准备饵,而且是同一个地点啊"
"太可惜了"
上次能钓上魔物或许只是我们运气好.
况且她也不属于能够安安份份钓鱼的那一类,除了时常向我搭话,脚也不停在码头上前后摆动,这些大概就是鱼都避开的原因.
我的钓鱼线也属于商品,能够用〈念动力〉操纵是很大的优势.几乎是在沉浮的瞬间就可以一口气拉上来,所以鱼没法吃了饵马上逃走.
结果,直到希贝他们回来为止,苏依跟拉蜜斯连一条都钓不到.但与此相对的,我们鱼大丰收,因此今晚的饭有着落了.
在这种状况下还能度过如此悠闲的日子真是太好了.休息也是很重要的.
另外,我钓上来的鱼实际上含有微量的毒素,除了我跟灼热会长以外的所有人肚子都闹了半天,这事是我心中的秘密.
(本节完)
8-11 海洋浪漫 
翻译：阿楼
转载自贴吧
在这个阶层各处散布着为数众多的小岛,有其中几座上面住着跟皮蒂差不多的怪人.有些岛上则是有魔物存在,小岛的数量实在太多了,就连这个阶层的会长都无法完全掌握清楚.
这一趟,若是没遇上皮蒂的话,就得要对那数十几座尚未调查过的岛,一座一座慢慢的地毯式搜索了.
"不过,为什么皮蒂要住在犬岩山阶层呢su？"
从腹痛中复活的苏依,趁着在码头等船的时候问了皮蒂.因为我也挺好奇所以专心的听着.
"他啊……想看见大海……两人一起……的地方……居住……这么说了……"
"原来是这样啊su.但一个人不会不方便吗su"
"一个人反而……轻松……不用面对其他……"
很寂寞的坦白呢,米歇尔闭着眼睛点头认同着.对于有着社恐症的他来说产生了共鸣.
之后苏依继续跟她搭话,皮蒂则小小声的回应着她,看来是喜欢独处没错但是对于人多并不会感到麻烦.
"那种性格应付苏依这种阳光开朗的个性应该很棘手,她却意外的挺享受呢"
"很不可思议的是,不知为何只有跟苏依能够轻松的聊起来.她们两人从以前就是这样.不管怎样关系都很好"
能用幻觉伪装成所思念之人的希贝,与愚者奇行団之中最聊得来的苏依.她会加入我们,仔细想来是必然的吗.
"船还没准备好吗ー,交渉还顺利吧？"
"喔,小鬼会长说[如果能顺便解决阶层的异变就太好了ー],非常乐意的借我们了"
拉蜜斯一边坐在码头上摆动着腿一边询着休尔米.对齁,最近有关交渉的部分都让她去处理了.
那个会长嘴**容易招人误会,但脑子转得快口才又好,是很优秀的人才.就是性子太直了,是属于有个助手在身边才妥当的那一类型.
想不到这么简单就借到船,这可真是帮大忙了.打算解决阶层异変是肯借给我们的原因之一,这就叫想过河刚好来了艘船一样.不对,这船是主动借来的啊.
不管怎么样,这下子就可以出海了.身为自动售货机却在海上搭乘船只,还可以跑去渔港看包装前的商品,想想就点小激动.
"啊,是那个吧！"
猛然站起来的拉蜜斯,手指的前方出现了一艘船.
是相当漂亮的那种游艇的大小.总共七名加一台上船的话好像不会拥挤.
虽说是木制的船,但在船体的各处都有用金属板补强了.会补强是因为有魔物存在,否则不补的话一旦遇上船就直接沉没了.在船头的部分有一个雕刻的狗头非常显眼.
"前面的那个狗头好帅啊"
"那个是用来避开魔物.外型故意做得跟阶层主的那座犬岩山相似,就像是在说我不是敌人喔"
"是喔,那効果怎么样"
"谁知道.嘛,也许不过是心理安慰罢了"
实际的效果不清楚,但是对于船员来说是宛如护身符一般的存在吧.至少在给予精神上的安心感这部分很有用.
"好了,聊天就到此为止,先上船吧"
希贝这么一说,所有人拿起行李上船.
搭船旅行好期待呢,唯一担心的是如果掉到水里的话我恐怕会坏掉.不过我的点数很丰润所以可以维持一段时间的〈结界〉.因此,就算真掉下了下去也不会马上损坏.
"阿箱想要被放在哪里？"
站在甲板上的拉蜜斯这么问我.
配置场所吗……船里面或许是自动售货机该放的正确位置,但难得能看到海所以想好好欣赏这幅景色.
若是船摇晃的太过激烈,拉蜜斯会跑进船里面的吧,所以最好是在方便出入船内外的门口附近.
我用商品中的塑料瓶用〈念动力〉取出来,再用〈结界〉弹飞到门旁边.
"那边"
"嗯,我知道了ー"
为了慎重起见,拿出了混凝土制石版用来固定.这么一来就不会因为轻微的摇晃而被抛到海里吧.
操纵这艘船的三名船员也跟我们一起同行,船的部分交给他们就没问题了.作为回礼,特别给那些船员打个折扣吧.
中年男性的船员们都是皮肤像被阳光烤过般的褐色.穿着短裤短袖的朴素样式.
"航海的事就交给我们吧！在到达目的地之前祝您旅途愉快"
光是看着那露出牙齿的豪迈笑容,一股安心的感觉油然而生.
准备万全了.来吧,开始航行之旅吧！
"不会吧……要死了……"
"搭船……好难受啊……"
休尔米跟拉蜜斯感情很好的一起抓着船边的栏杆,把脸朝海面上的方向.刚刚还有别的东西从嘴里出来,所以说不出话来.现在胃是清空了没错,相对的开始抱怨起来了.
看来是晕船了啊.其他人似乎搭船搭习惯了,看上去若无其事的样子.
晕车药并没有在可卖商品里,有没有甚么多少缓解症状的东西呢.我是有听过蜜柑之的柑橘系会让头晕症状更加恶化……果然,这时候还是来点清胃的东西.
我觉得碳酸类的就不错.挑一种微碳酸的饮品然后向两人搭话.
"欢迎光临"
这么说着并把果汁放在两人脚边.两个人面无血色的转过身来,然后伸出虚弱无力的手拿取.
看来两人暂时还舞法恢复.虽然预先准备了各种各样的食物,不过这种时候还是吃果冻系的对胃比较没有负担.
"很惨烈啊su.嘛,过两天应该就习惯了su"
苏依一边豪迈吃着杯面一边看着两人.
她的食欲仍然非常旺盛,看她吃的模样就感到胃在翻腾的两人,就像被针扎到一样,拉开了距离.
平时还会带着微笑的看她像仓鼠那般吃饭,但现在两人的内心实在没那个馀裕了.
"如果真的不舒服就把鞋子脱了吧,解放脚的感觉很不错喔"
就算是亲切的话语,只要是由希贝说出口,就显得相当可疑.凝视着脚下,两人对于他说的话感到难以判断.
米歇尔拿着大剣在船首附近摇摇晃晃的.虽然摇摆不定但是平衡感似乎相当优异,完全没有陷入苦战的样子.
作为师傅都没甚么好挑剔的,嗯.
"大海也不错嘛！要不在砂漠里挖个海吧！"
坐在船首的狗头上,朝着大海喊着意义不明的话语,是灼热的会长吗.人是不坏啦,但皮蒂怕得不敢与之对视.
组合起来的两枚贝壳在他附近滚动着,她八成是又被纠缠上了.
与其说是光与影倒不如用灼热的太阳与奈洛的深渊来比喻这两人会更加合适,应该是一辈子都无法互相理解吧.
"喂喂,这可是难得的大海耶,皮蒂！就别再把自己关进盾里面了！"
"别管我……求求你了……"
嘛,虽说即使如此灼热会长也没有丝毫顾虑的靠了过去.
画面看起来就像是一位朝着巨大贝类搭话的,夏威夷衬衫男呢……今天天气真好啊.
(翻译菌:无视那边的状况了)
难得能见识到异世界的大海,这趟航行得好好享受才行.朝着水平线的方向眺望,可以看到海上有一个小点.
那个是岛吗.因为距离太远了看不清楚,但既然正在往那个方向前进,想必就是岛吧.
"哎呀,是甚么东西呢.我看一下"
希贝用〈感覚操作〉强化了视力,朝我注视的方向看过去.
海面上没有标记,无法摸清距离感.因此,离那个地方还有多远我完全搞不懂.
"这可真是,各位有敌人来了.准备迎击"
诶,不是岛吗.再看一次,仔细观察……虽然只有一点点,但好像微微的在动.
在甲板上的伙伴们都聚集在一起了,但拉蜜斯跟休尔米却是用爬的姿势靠近,样子看起来真恐怖.
"是甚么样的敌人呢"
"能看见像是触手一般的东西.虽然正确的大小不清楚,但应该比这艘船小一点"
对于米歇尔的提问,希贝的回答是触手.听到这个关键字就有两种海洋生物浮现在我脑海里.
在奇幻作品里渡海会遇上的生物中,最经典的莫过于大型的章鱼或鱿鱼吧.
"遭遇……要上……"
大型的贝壳微微打开,里面传出皮蒂的声音.
这个贝壳可以用来钓魔物吗,有一瞬间脑海里浮现了这样的想法,还是别说出口吧.
第一次的海上战吗.伙伴们的实力我心里有数,但在船上可能是另外一回事了.
大家可别大意了.
(翻译菌:阿箱你快点开无双好不好)
(本节完)
8-12 海上戦 
翻译：阿楼
转载自贴吧
海面上水花飞溅,有甚么巨大的东西靠近了.
确实有几根像是触手的东西,但从这个距离无法看清准确形状.
"看不清楚,距离实在太远了.海中魔物有触手的类型很多,目前还没法判断种类"
拥有着丰富魔物知识的休尔米把眼睛眯细了往前看去,但是因为距离过远根本无法识别.
双筒还是单眼款的望远镜好像有出现在自动售货机商品中……啊,是那个吧.在展望台设置的,付费式双筒望远镜.
以前远足还是旅行的时候有使用过一次,只要投一百日圆就能用几分钟,被设置在固定地点的双筒望远镜.
这种并非常见的〈物品自动售货机〉,而是属于Rank２之后才能使用的〈自动服务机〉.对于机种分类还有很多东西想聊,但现在时间不多,先到此为止吧.
型态转换后,机体变成了统一色调的深绿色.小学生的时候使用的望远镜就是这一款.
"啊哩,阿箱……变瘦了"
是相当苗条的款式,一点自动售货机的痕迹都没留下.
"喔,这是像望远镜一样的东西吗？"
兴致勃勃的休尔米不停抚摸我的身体,观察着我身体的各个角落.好奇心胜过了晕船症状,很有精神的样子.
只不过,被她这么热心地盯着看,我感到有点害羞.
在这个世界也有望远镜吗.听说双筒望远镜的发明是在单眼望远镜之后,知识渊博的休尔米若是不知道的话,那这东西在这个世界上就还没出现过.
"喔,铜币一枚就能够使用吗.好吧,我用用看"
随着硬币进入身体的感觉,我的视力一口气增加了.
休尔米看见的风景我似乎也看的见,而且可以随心所欲地改变视线方向.
"这不是看得挺远的吗.喔,看到了看到了"
喔~是那个吗,不断逼近的魔物……吗.那是啥啊,既不是章鱼也不是乌贼.
看起来像触手的东西实际上是颜色白到异常且纤细的人类手腕.在那个魔物的身上长出了好多根,用那些手腕像自由式那般游泳.
像人一样长了颗头的圆型身体,若是去掉触手般的手腕就会像是一个白色的蝌蚪.但是,头上面长满了无数颗黑色的眼珠子,感觉真恶心.
"我,对那种的不擅长……"
看青虫时眼都不眨一下,但这种的不行吗,休尔米.但我能理解.怎么说呢,因为接近人形的关系所以恶心感更加强烈了.
"那个是,多腕人魔吗.据说是在海里死掉之人的灵魂凝聚而成的魔物.体型大到只比这艘船小一圈吗.要是很强的话就糟了.如果在陆地上这种程度是不怕,但现在是在海上.一旦被拉进海里就完全没救了"
"也就是说,最好是远距离打倒会比较适合吧"
"嘛,话是这么说啦……这边负责远距离输出的只有苏依吧.希贝即使拉长了锁链,也会被那些手臂拍飞吧"
这边没有跟使用魔法相关的人材,搜寻这类人才就当作是今后的目标之一吧.现在就算想着没有的东西也无济于事,还是得靠现有的阵容来解决.
"这边有鱼叉,请尽管使用吧"
船员从船仓里搬出了大量的鱼叉.有了这些,在接近战之前或许还有办法.
"谢谢.那么,要开始投掷了吗？"
"我也来帮忙"
拉蜜斯跟希贝都拿起了鱼叉.二个人都有〈怪力〉的加持,所以对他们的表现很期待.但,问题在于晕船跟脚步不稳的情况下,是否能够发挥出原来――.
"好,要上了！"
拉蜜斯与希贝全力的向远方的敌人投掷鱼叉.
响撤起破风声,光是风压所产生的威力就足以把休尔米的头发吹乱掉,鱼叉就带着这股突进力往多腕人魔那边射了过去.
单纯臂力之差让拉蜜斯投的鱼叉先一步抵达多腕人魔那边,但却没有命中,而是从稍微远一点的位置入水了.
啊~,果然呢.毕竟是由不擅长控制的拉蜜斯来瞄准嘛…….
接着,希贝投出的鱼叉刺入了敌人的肩膀.但是连一根手腕都没有切断,往这边游的速度没有下降.
"呜,再来一次！"
"继续投掷吧"
第二次投掷,拉蜜斯一样脱靶.希贝射中了后背.对手速度仍然不变.
第三次投掷,拉蜜斯的鱼叉射进敌人背后的海面上.希贝的鱼叉则是从头旁边掠了过去.
"距离是越来越近了"
"我也射箭支援攻击su,但目标身躯这么大,所以别对我的威力抱过多的期待su"
"既然这样,我也参战吧,阿箱师父！"
嗯,不用特别跟我报告,快去投吧,米歇尔.
距离越来越接近了,再不想点办法,船就要危险了.
苏依的箭将对方一颗眼珠射爆了,但还有这么多根本射不完,而且还不一定是真正的眼睛.
鱼叉也多数被那些手腕弹了开来.对方开始应对我们的攻击了吗.
"唔喔喔喔喔！"
而且,拉蜜斯的鱼叉仍然没击中过.
"这下……危险了……见到那个人之前……不能死……那么……请加油吧……"
"皮蒂,太狡猾了啦su！"
往那边望过去看到皮蒂躲进了盾牌里.是打算只有自己躲在安全的地方活下来吗,这性格真TMD不错啊.
"有没有再大一点,更容易命中的东西呢！"
(翻译菌:阿箱啊)
拉蜜斯捶胸顿足的烦恼着.还真把甲板顿出一个洞来.
说到想投更大的东西,也就只有她绝对不想丢出去的我了.
说到又重又能产生大威力的物体.几乎是同时,所有人视线都集中到一件物体上.那个像是巨大贝壳的两枚盾牌合起来的东西.
"我说,希贝,苏依.这个能浮在水面上吧"
"是的,用重力的加持减轻可以浮在海面上"
"像这样用锁链捆好的话,比较方便回收呢su"
对于休尔米的问题,希贝点头回答,而同时苏依也把细锁链缠绕上去.这锁链似乎是船锚锁链的备用品.
有那么一瞬间想过阻止她们,但却又想不出其他方案,所以我就不插嘴了.
"诶……啥……在做什么……"
从盾牌里传来无法掌握状况而感到焦虑的皮蒂的声音,不过全部的人都当作没听见.
"拉蜜斯,拿这个去投掷吧.就算丢歪了也可以回收回来不用担心"
"诶哆,真的可以吗"
"那个魔物再过几十秒就要来了.没时间犹豫了.那阿箱你愿意代替被丢出去嘛？"
"欢迎光临"
嘛,我还可以用〈结界〉浮在水面上所以没差.而且,与其让女性陷入危险倒不如让我被丢出去.但不管如何,都没时间烦恼了,拉蜜斯.
敌人已经逼近到可肉眼目视的距离.
敌人靠的这么近感觉更加恶心了.尤其是那巨大脸上无数像眼睛一般的突起物,还有白到异常的纤细手腕.
只见拉蜜斯的样子像是做好选择,将装有皮蒂的盾给拿了起来.
"什,什么……喂……发生甚么事了……"
"抱歉了,皮蒂.如果掉进水里了再把重量变轻自己浮上来吧！"
"这是……什么意……思呀啊啊啊啊啊啊啊啊"
完成助跑,拉蜜斯将之全力投了出去.
(翻译菌:拉蜜斯第二次把同伴往敌人那边丢过去)
划破长空飞了出去的贝壳,随着悲鸣声响起而渐渐远去.
敌人的巨大身体离我们只剩十米左右,投掷出去的盾牌就这么命中对方脸部,然后从后面穿透而过.
"终于搞定了！有看到吗,阿箱！"
因为持续丢歪而积攒了不少怨气吧.攻撃终于命中,拉蜜斯高兴得像是要跳起来般.妳的心情我能理解啦,但这威力不会太超过了吗.
看着将敌人一分为二的盾,在水面上弹跳着离我们越来越远,我体内宛若故障的警报响了起来.
啊,这样下去不行啊.
"失手"
用最大的音量使拉蜜斯注意到.
绑在盾牌上的锁链以惊人的速度流向大海.
这样下去,所有的锁链一转眼就会全部落入海里.不快点把锁链抓住的话,就再也见不到皮蒂了.
在引起注意的的时候将塑料瓶丢向锁链的位置.
视线被我引过来的拉蜜斯她们注意到了现在的状况,所有人都往锁链的方向跑过去.
"哇哇哇,啊啊啊啊！"
拉蜜斯慌慌张张的抓住锁链,同时船跟着激烈的加速,一边破开水面激起浪花一边冲刺.
自己投掷盾的威力太强了,拉蜜斯差点跟着飞到海面上,好在伙伴们拼命的拉住了她.
就像是在看小时候才艺会上表演的,拔萝卜的小剧场一样.
只不过,这速度还真快啊.或许可以考虑作为新的推进方法呢,待在于海面疾驰的船只上,悠闲自得的想着.
(翻译菌:这队友的使用方式还真粗鲁)
(本节完)
8-13 贝与自动售货机 
翻译：阿楼
转载自贴吧
与多腕人魔之间的战斗圆满落幕了.
触手捕获女性阵营后的涩/晴画面也好,船只被破坏后落入海里,伙伴们都被冲散也罢,为啥哪一种桥段都没有发生啊.
虽说是幻想世界啦,但现实就是如此.不过,若真的变成那样就是我生命的危机了,像这样甚么事都没发生也挺好的.
(翻译菌:可惜,差点完结篇)
顺便说一下,平安无事的回收皮蒂了.被拉上船的皮蒂尚未能掌握自己身上发生了甚么事,所以目前她有些疑神疑鬼的.
虽说事态紧急但还是做了件坏事啊,就请她吃由我亲自严选的甜点吧.
"皮蒂,这个方向没错吧su"
"嗯……家……想早点回去……外面好恐怖……"
家里蹲症状恶化了,除了吃饭跟上厕所以外,整天都躲在盾里面了.
再加上,担心她的灼热会长又找她搭话.
"喂喂,躲在壳里也太浪费了吧！做点日光浴就会有精神了！快点出来！一起游泳吧！"
"把我放着不管就好……求你了……"
这是名为说服的麻烦行为吧,对皮蒂来说.
强硬的性格有时是使事态好转的导火线,但一言不合反而会更加恶化.
差不多,阻止一下比较好.
"会长"
"怎么了,阿箱"
"说服"
"停下来"
"你是要替我说服她吗.那么,这里交给你！我要来去钓鱼了！"
很有精神的举着手跑去船尾那边.人是不坏啦,就是那种思考之前身体会先行动的那一类型.
我是想要努力把眼前躲在贝壳里面的人给拉出来,但话语不够完整的我是无法好好安慰她的.
虽然时间比预定的要早,这里就用严选的甜点进行怀柔政策吧.
"波帝小姐"
(翻译菌:我是故意的)
"是皮蒂……甚么事……阿箱先生……"
愿意回答吗.跟往常一样,说话轻到像是垂死的样子,声音听起来没有想像中那么动摇,是我的错觉吗.
"这个"
"请妳吃"
上次的闪电泡芙她很喜欢,这次就给她吃更高级的泡芙.然后再给她布丁吧.
都放在贝壳前面后,稍微开了个口子,手从缝隙伸出来将那两样收了进去.只有这些会口渴吧,再给她准备个饮料.
"真好吃……谢谢你……阿箱先生……"
"我这边才是"
"谢谢惠顾"
"呜呋呋……有趣……是魔道具……还是人？哪边呢……阿箱先生……"
贝壳跟自动售货机的对话看起来像是恐怖片,若是多少能让妳心情变好的话我会很开心的.
"又给大家……添麻烦了呢……明明下定决心……要更加……振作起来的……"
对身为魔道具的我比较容易开口吗,皮蒂的自言自语开始了.这时候我就做好听众的工作吧.
"对那个人……我是知道的……一直被他骗……但过去的回忆……无法舍弃……明明脑子里……能够理解……可是感情……却控制不住……"
"嗯嗯"
"就连自己……都认为……自己是……讨人厌的女人……对吧……所以……大家当然会讨厌我……"
因为对自己没有信心所以对心爱之人纠缠不休吗.喜欢一个对自己温柔的人,那种心情我能够理解.
我学生时期就曾经迷恋过一位总是跟我搭话,人缘很好的女生.当时正过着不受欢迎的人生,我只是个对于普通的接触就会抱有爱恋之心的单纯少年.
皮蒂要是能对自己再有一点信心就好了,但对于不是心理谘询师而且女性经验不丰富我来说,又能够说些甚么呢.
至少,大家并没有讨厌妳,这件事希望妳能够明白.
"在这里的"
"大家都是"
"妳的朋友啊"
我把能说的话语尝试连起来说服她,不知道意思是否传达清楚了.
她的反应……没有.原本贝壳留有的间隙,现在完全合上了.看来,话语似乎选错了.
"真的……吗……没有讨厌……吗……"
喔,回话了.心意似乎传达到了.
"嗯"
"麻烦的……女人……这样想……完全没有吗……"
"嗯"
反应慢了一拍,没办法的事吧.现在为了让她更有自信,得要避开那些消极的意见呢.
"我的……职责……不值一提……"
并不讨厌跟大家在一起吗.我还以为是心不甘情不愿跟上来的,不改变一下她的想法不行啊.
那个防卫术可是相当值得称赞的本领呢.甚至可以引以为傲.
"像我这样的……女人……还愿意依赖我……真的……非常高兴……但是,很恐怖……有期待……就会有背叛……或被抛弃……呢……所以……干脆……从一开始……就甚么……想法都不要……就……不会再心碎……了……"
原来如此啊.拒绝也好逃避也是,因为害怕背叛而心碎.思念之人的存在或许只是她逃避的一个借口.
"防御……也只能做到这个了……真的……能派上用场吗……"
(翻译菌:放心,某位被攻击还会觉得爽的女骑士都能派上用场了)
"嗯"
"方妳一百"
"个心吧"
想帅气的肯定她,但言语不足导致愚笨的措辞.
"信任……相信我的你……是这个意思……吧……"
(翻译菌:你以为我是谁啊? by天元梗)
"嗯嗯"
并非是期待,而是信任妳喔.虽然是我个人的想法,期待是别人擅自赋予的想法.
但是,相信这想法是没有期望对方给予自己回报的――信赖.没有得到回报也没关系.就只是,带有着这种想法而已.
我很难用足够的言语表达出来,真叫人捉急.
(翻译菌:我才捉急呢,翻你的阿箱语很累耶)
"即使我靠不住……也不会生气……吗……？"
"嗯嗯"
"即使没出息……也不会嫌弃……吗……？"
"嗯嗯"
"那么……再稍微……努力一下……吧……"
"谢谢"
对我的心防有稍微溶解了吗.
我这种对应方式"只是宠坏她,根本不会有任何改善"会有人不由分说地如此否定吧.
实际上,她就是在这样的环境下长大的.
据苏依她们所说,她老家代代都教导着防御术,是被国家所信赖且声誉很高的一族,因此教育非常严格.在懂事之前就会受到彻底的考验,说她要有一颗坚强之心的父亲,每天都令她沐浴在被称作是教育的谩骂之中.
就因为有这样的经验才塑造了如此的性格.即使对完全没有自信也能温柔的对待自己,包容并接纳自己的一切.
会依赖着骗子也是无可奈何的事吧.
她本来就心地不坏,要是能再稍微改善一下缺点就好了.
"这个甜点……真想……让那个人……也吃吃看……"
或许先让她摆脱掉那个垃圾会比较好.
这种时候要是有个能让她依靠的对象就好了,跟希贝凑一对看看怎么样.去掉鞋子的话不是坏人.去掉鞋子的话.
干脆以消极思考的同志为目标,跟米歇尔不就很合得来吗.但是,面对那种程度的帅哥,会让皮蒂越发沮丧的.
啊哩,就我熟悉的男性来说没有一个合适的吗……不,等等.冷静思考一下.我认识的男性说不定会有一个合得来.
首先是熊会长.种族问题所以跳过.
大胃王团他们也是同样的理由所以在答案范围外.
席米尔奈老爷爷已经有佑美特老婆婆了,无视年齢差而介绍之前,我会先被切开吧.
(翻译菌:你介绍希贝的时候就不怕被射穿吗)
门卫的卡利欧斯已经有女友了所以爆炸吧.戈尔赛似乎对恋爱没兴趣.聊到相关话题的时候都没啥关心.
青年商人跟兑币商都已经有思念之人了.啊,嗯,没有值得推荐的男性.
在适合的人出现之前我会陪妳说说话的.总之,能不能先从那个贝壳里出来啊.
(本节完)
8-14 重逢 
翻译：阿楼
转载自贴吧
那就是……曾经住过的……岛屿……"
巨大的两枚贝壳微微地开了个口子,从中伸出的手所指的方向上有一座岛屿.
是这么大的岛吗.大概有高中的操场这么大吧.岛上有一半是茂密的森林,剩下的那一半是平地,只有一间小木屋孤零零的盖在那儿.
"是住在那个地方吗su"
"食物是怎么获得的？"
前団员的两人向皮蒂询问着,贝壳的口子再度闭上.从中可以听见一些微弱的声音,是在回答她们的问题吧.
"阿箱师父.请看那边"
朝着米歇尔所指的方向看过去,有艘船只停靠在沙滩上.
比我们做的船还要小,大约五到六个成年人就坐满了.
"那是凯利欧尔団长他们的船,还是皮蒂你的船？"
休尔米的问题从贝壳里面传来回答.
"我……是用这个盾当船……所以说……"
"也就是说,肯定是団长他们坐的船了.大家,应该不用我多说吧,可别大意"
既然船还留着,団长他们还待在岛上的可能性变高了.
虽说早就料到了,但一想到要见面了,比起警戒更先升起来的感觉是紧张.都那样的分别了,事到如今再见面会很尴尬吧.
"我要动点手脚,先把我们的船停在那艘船旁边吧.船长先生,可以拜托你吗"
"小事一桩"
展现了精湛的操舵技术,停靠在小型船附近了.
把船长跟船员留下的我们立足在沙滩上.虽然有吩咐过除我们以外的人登船就不要开船,但若是被团长他们威胁的时候,还是要以自己的性命为优先.
"皮蒂,如果都不出门的话,最常穿的就是室内鞋了吧？"
"我还要穿……请住手……"
皮蒂套着两枚贝壳走路.这个模样乍看之下会以为是新品种魔物.
她在前面带路,我们在后面排成一直线.
从沙滩上再往前走一点有一片岩石区,那里有手工感满满的木制阶梯,从那阶梯登上去的小山丘上有她的房子.
被耕作过的没围墙田园,在家的周围环绕着色彩缤纷的花朵.
"被美丽的花朵包围着,好漂亮的家呀"
"总有一天,在类似这样的地方隐居也不错.有阿箱在就不用担心食物问题"
儿时玩伴组合给了好评,我同样憧憬着拥有一栋这样的房子,到时候跟她们两人一起住也不赖.
"阿箱师父,到了那个时候,能让我也一起住吗"
"那么,我也辞去会长职位一起住吧！"
(翻译菌:关你屁事啊?会长)
"如果阿箱在的话我也想住su.想要一间自己的房间su"
都还没搬家就以那为前提不停地推展话题.妄想也膨胀过头了吧.
"这是我跟……那个人……爱的住所……"
不,大家都是在开玩笑.仅仅只是假设而已,不要发出快哭的声音啊,皮蒂.
"打屁聊天甚么的.也差不多是时候,消停一下吧"
唯一没有搭话的希贝提了个醒,大家都安静了下来.
米歇尔只要查觉到人的气息就会通知,但到现在为止都没有任何反应,难不成凯利欧尔団长他们已经走了吗.
但是,那艘船又该做何解释.
"我回来了……"
皮蒂拧开了木制门扉的把手,把门推开来.
"喔,好不容易,你终于回来啦"
就像是在追赶因为里面发出声音而后退的皮蒂那样,凯利欧尔団长与菲尔米娜副団长,以及红白双子现身了.
大家表情都变得不自然.看样子随时都有可能把武器架起来呢.
"真是的,还担心着你会不会在哪个海面上沉下去.那么,后面那些人是谁 ？"
四个人都凝视并警戒着我们,但他们并未察觉到是我们.
这也是当然的.因为已经事先让希贝给我们覆盖上了幻觉,所以我们看起来就像是别人.
(翻译菌:为啥我总觉得会因为鞋子跟食物而露出马脚啊)
顺便一提,我变成了〈瓦楞纸自动售货机〉,用幻觉掩饰成行李,被拉蜜斯夹在腋下.
"最近……海里的魔物……闹得很凶……所以雇佣了……护卫……"
"因为你不擅长攻击嘛.这样啊,你们几位辛苦了.报酬我来支付就好"
"不需要……随便的……进入别人家里……快给我……滚出去……"
皮蒂的声音音色变了.音量稍微上升,嗓音则变可怕了.被随意的入侵自己爱的小屋,是真的动怒了.
"那个,对不起.只是借了一下客厅跟浴室,其他甚么都没动.你的房间我发誓我们完全没进去过"
"说的没错,因为我一直在盯着这些**"
"如果去寻找内裤的话,可是会被杀的.对吧,白"
"实际上,你不是因为差点成功而被丢进海里吗,红"
你们在干甚么啊,红白双子.
还是老样子真令人怀念啊,但现在继续听着敌人瞎闹这样好吗.
即使现在已经变成敌对关系了,但团长他们这个问题仍然让我不知何解.虽说也可以别想这么复杂,只要把他们认定为所有住在迷宫之人共同的敌人这样就行,但不管是过去共同经历的日子,还是感情上来说,都无法容许我随便的写下心中的答案.
"拜托你,把力量借给我吧.攻略停滞不前,要是有防御特化的你担任前卫就能轻松过关了"
"那个人……我还在等他……所以不行……"
"我也会帮你找那家伙的,所以拜托了ー.再这样下去,我们就要被那边追上了.如果能帮我们的话,红就交给你随意摆布,如何"
"诶,要献身就让白去嘛！"
"不要.我对那种体型硬不起来啊.皮蒂真的没办法,咕啊！"
白的脑袋被菲尔米娜副団长的杖击中,抱着头在地上滚来滚去.
看着这样的白,红忍不住捧腹大笑起来.这些人即使是这种状况也都是这个样子呢.
"皮蒂,能重新考虑一下吗.等攻略结束后,我们会尽全力帮助你"
"你们……比起迷宫里的人……来说……孩子的事更重要……对吧？"
"嗯,这我不否认.但你也是一样的吧.有不管是谁的性命都比不上,如此重视的存在.况且,我们也从没打算牺牲迷宫居民的性命"
凯利欧尔団长他们并没有说谎.实际上,他们向这个阶层的人们伸出了援手,但表面上并非直接找魔物动手.
只是在攻略迷宫的过程中将阻碍清除掉.他本人似乎打算如此主张,借以骗过冥府之王的怀疑.
"上次那个……白色的人……在哪里……"
"舒莉姆吗.她在岛上散步.如果她待在室内会让整间屋子的温度都降下来"
在这座岛上吗.因为没有在海边所以可能是在岛上的森林里面.因为不知道她甚么时候会出现,准备好让〈结界〉随时能发动吧.
"我们也快没时间了,再问这最后一次,能跟我们一起走吗"
"不行……我……跟你们走……才不要……"
在断然拒绝的时候,皮蒂看了我一眼.那眼神有强力的意志寄宿其中.似乎在好的意义上她豁然开朗了.
"哈啊~~,果然不行吗.真拿你没办法"
豪迈的刷了一下头发,凯利欧尔団长大大的叹了一口气.
副団长跟红白双子就像是老早就猜到这个状况,耸耸肩没有插嘴.
"那么,去外面吧.在这里打的话,皮蒂的家会变得破破烂烂喔.对吧,阿箱"
"欢迎光临"
果然啊,早就被看穿了.因为知道幻觉对持有〈破眼〉加持的凯利欧尔団长无效,跟想像中一样的发展.
但是,还想说那个加持不主动使用的话可能没有效力呢,还是说幻覚的程度他很普通就能看穿吗.
"诶,阿箱！？"
"啥,这些家伙难道是……"
"原来是这么一回事啊"
除了凯利欧尔団长以外都没人注意到吗.像是真的很吃惊一样,红白双子手足无措的指着我.
"喔,看来是全员到齐了啊.为啥灼热会长也在呢――破眼！"
凯利欧尔団长的眼睛染成血红色,将我们身上用幻觉构成的伪装破解掉.
(翻译菌:满满的主角感啊)
若是能拥有这个加持,以后的战斗会轻松很多吧,但是在敌方那边的话就非常棘手了.
我们走出小屋,跟在凯利欧尔団长后面.
就这样离开小屋一段距离,在森林前雑草丛生的一个地方停了下来.
"那么,边喝酒边好好地聊一聊怎么样？久违的,没吃到阿箱的食物了"
"炸肉跟冒着气泡的饮料很令人怀念呢,对吧白"
"对啊,一想到口就有点渴了"
"很怀念啊……真的"
别用这么安稳的目光看我啊.我们现在可是敌对方耶.
(本节完)
8-15 逼人上绝路的手段 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"那,接下来怎么办.戏也演够了,在打起来之前能聊两句吗"
"聊完后你们能够乖乖地投降吗？"
"想也知道不可能哪,希贝"
表面上和蔼可亲在交谈的凯利欧尔団长与希贝,两人之间弥漫着紧张的气氛.
所有人虽然还没把武器拿出来,但身体的态势已经随时都可以转换成战斗模式了.
虽说不想否定凯利欧尔団长他们对于孩子的亲情,但也不能就这样把人们陷于危险之中.
说是要给冥府之王来个出其不意地一下,但这里面赌博的成分实在占太多了,他们能否成功老实说我并不看好.就目前的发展来看打一场是无法避免的吧.既然如此,稍微挫败一下他们的战意.
"拉依亿丝"
"笔记"
一瞬间,所有人的目光都集中在我身上.被我叫到的拉蜜斯已经有事先说明过了,马上理解我的意思并从挂在腰间的小包包里取出了笔记本.
"这个是！对于凯利欧尔団长他们的行为有何感想,问了一百位清流之湖阶层的居民！"
所有看着拉蜜斯大声说这些话的人,全都感到莫名其妙.
这个是当初给清流之湖阶层来购物的人们,对于愚者奇行団等四人背叛行为所做的问卷调查.是为了再会的那一刻作的准备.
"问题一,为了孩子而协助那位使迷宫居民陷入危险之中的冥府之王,您觉得如何.可以原谅,不能原谅,不予置评,这三个选择"
从刚开始惊愕的表情中慢慢冷静下来,凯利欧尔団长他们不说话等着拉蜜斯开口.虽然当初走得很潇洒,但多少还是会挂念着吧.
"可以原谅十二位.不能原谅六十位.不予置评二十八位"
"挺意外的,我们没有被指责吗？"
听完结果的凯利欧尔団长无意间说出口的话语我没有漏听掉.从这句话里多少能听出他松了口气.而其他三人则是摆出五味杂陈的表情.
"写可以原谅意见的人说,若是自己也有相同境遇的孩子,可能会做一样的事.同样是孩子的父母实在难以责怪他们.这样"
菲尔米娜副団长紧紧压住自己的胸口.也许是同样有孩子之人的意见刻入了内心,露出了痛苦的表情.
"写不能原谅的人,觉得把人的性命暴露于危险之中是无法容忍的.对他们的尊敬,破灭了.还有其他零散的意见"
红白双子小小的叹了口气并耸耸肩.就像是做好了被谩骂的觉悟.
"问题二,老实说,菲尔米娜副団长配给凯利欧尔団长不会太可惜了吗"
"呜哇！那个有必要在这里发表吗！？"
"啊啦,挺有趣的嘛"
"这么好玩的事就安静点吧,老爹"
"白也好好压制他"
被两个亲生儿子死死压制着的凯利欧尔団长.我们趁现在袭击的话能轻松获胜吧,但就像只是在玩闹一样,眼神仍然很锐利的感觉.
再多动摇一些之前,先观望着吧.
"太浪费了的六十二位.去死吧的二十二位.挺适合的嘛十六位"*(爆炸吧一位 by翻译菌)
"喂喂！那是什么选项啊！话说,我们俩明明是夫妻啊！"
"大家都这么想吗.果然,当初就该选个更优秀的男性……不该妥协才对"
菲尔米娜副団长一只手摀着脸,露出忧郁表情地叹了一口气.
"不不,菲尔米娜小姐?.甚么妥协啊.当初不是妳向我表白的吗？"
"诶,你到底在说什么啊？"
面对奇怪口气的团长的提问,歪着头否定了.
后面的红白双子则是笑的抱着肚子.嗯~,目前这状况还真不像是我们彼此敌对着呢.
"最后一个.问题三,四个人回来道歉并接受惩罚之后……愿意原谅吗"
四个人的表情忽然骤变了.一度缓和的空气又紧张了起来,这第三个问题才是核心啊.唯独这一题必须要让他们听进去.
凯利欧尔団长他们摆正了姿势,凝视着拉蜜斯.就像是等着宣读罪状的罪人.
"可以原谅的,八十位.不能原谅的二十位"
"诶"
団长他们四人流露出惊讶的声音.完全超出了预料,表情一口气转变成呆愣的状态.
冷静想想会得到这个结论也是非常合理的,团长他们叛变加入敌方,也是在清流之湖阶层异变解决之后,姑且,还没有在大庭广众之下做出敌对行为.
仅仅,只是在最下面那一层进行攻略而已,并没有直接受害的被害者.那怕是从其他阶层迁移过来的人也同样没有直接受害者.
而且,清流之湖阶层的居民心胸都很宽大.即便是自动售货机也能被众人接受的我,比谁都还要清楚.
回答不能原谅的那些人,自身的亲人熟人都被那场异变夺去了性命.竟然向那个敌人屈服,就算本身没有直接受害,这么回答也是理所当然的吧.
"以下是大家的意见.
你们应该更依赖别人一下.
你们这些笨/但,早告诉我,我肯定会帮忙的.
快给我回来,请我们喝一杯就原谅你们.
父母希望孩子能够幸福是理所当然的,但请仔细想想你的孩子真的希望你们这么做吗.
所有人都要重新锻炼一遍.所以快给我回来"
最后两人是佑美特婆婆跟席米尔奈爷爷.团长他们遭遇的痛苦,因为没能注意到而感到后悔的人.无法给自己所仰慕的团长他们帮上忙,让团长做出鲁莽的决断,那些人至今仍在懊悔着.
"真是,都是些多管闲事的家伙"
团长的帽子放低下来,把眼睛都遮住了.正因为清楚那代表着甚么,所以我不会不解风情的吐槽.
"对了,还有雪莉小姐的留言要转达给你"
(翻译菌:夜间营业的色气大姊姊)
稍等一下啊拉蜜斯,那个就不必读了――
"诶哆,之前积的帐请记得过来结清.然后,跟我那些孩子们做了朋友的,団长与红先生还有白先生.期望你们能够再次光顾,我在此翘首以盼的等待着,恭候你们早日莅临……以上"
啊,凯利欧尔団长跟红白双子的姿势完全一动不动了.脸上冒出了好多汗.
"亲,爱,的,这.是怎么一回事呢"
站在他们背后的菲尔米娜副団长那蓝色波浪的头发,看起来像一群盘在一起的蛇正扭曲的浮起来了.肯定是眼睛的错觉.
"不,不是这样的,那是……因,因为.这两只老想体验一次,所以硬着头皮带他们去的！"
"开甚么玩笑,老爹！明明去之前一直念叨着不要告诉妈妈！"
"就是说啊,就是说啊！老爹还一直自夸说自己是常客！"
丑恶的罪孽交错着.互相指责以主张自己无罪的他们,从身后吹来的杀气,让他们又变僵硬了.
"当我努力节省再节省的时候……原来是这么一回事啊.跟漂亮女性一起喝的酒,肯定很美味吧"
就这样放着不管的话八成会散伙.趁这个时候一鼓作气呼吁他们投降的话,应该会很顺利吧.
伙伴们也不知所措.陷入了不知道该不该A上去的氛围.
"你们,敌人当前的在干甚么"
突然,冰冷的声音穿了过来,从森林的方向往这边下起了――冰刺！
是舒莉姆来了吗.变回平常的自动售货机,将早已准备好的〈结界〉赶紧张开,休尔米,米歇尔,拉蜜斯都跑进了〈结界〉里面.
希贝跟苏依则是绕到了拿着巨大盾牌的皮蒂身后.
〈结界〉跟两枚的盾牌把冰刺全都弹开了.
刚刚的攻击是谁发出来的不用问.就是缓缓从森林里走出来的舒莉姆.
到目前为止还在预料之内,但是――还有一个人.
牵着舒莉姆的手,跟她穿着同样颜色的衣服,兜帽将脸深深的盖住.光凭身高来看应该是个孩子,但也有可能只是长得特别矮的女性.说到底连是不是人族都不知道.
真的是因为人数不足而来劝诱的话,就应该考虑到他们增员成功啊,我太不细心了.
"真是碍事的一群人.闲话就到此为止吧.还是说,你们该不会是想要背叛吧"
"那种事情,怎么可能呢.对我们有恩情……所以不会背叛的.抱歉,玩耍就到此为止吧"
还想着到目前为止的走向,或许有机会说服他们,但凯利欧尔団长他们已经拿起武器面向我们了.
只不过,刚刚的对话存在着疑点.団长口中的恩情是什么？把他们送到最下层迷宫进行攻略这件事吗？
不对,再怎么样也不能算是恩情.迷宫攻略是双方互相合作的共同目标.不能够算是单方面的恩情…….
"让怀念的气氛放松了一下,抱歉啊.若是能够再早一点的话或许会有不同的未来呢,真的.但现在,我们已经回不去了"
"对不起.实在是非常的对不起"
"就是这么一回事,抱歉啦"
"我们太不像话了,呢"
深深地低下头道歉的菲尔米娜副団长,以及手在后脑勺搔抓着的红白双子.
舒莉姆一现身,状况就一百八十度大转变.
听那口气好像说甚么都白费了.毫不犹豫地在冥府之王手下攻略迷宫.
到底怎么回事.舒莉姆露出了冷笑,就像深信着团长他们绝对不会背叛.不对劲,有股违和感.
団长他们正盯着舒莉姆……不对,是盯着牵着手的那个人.
而且,表情也――为何温柔的笑着.
"大家,好奇怪啊！就算不协助冥府之王,也一定有办法帮助你们的孩子！"
听到拉蜜斯叫喊的団长他们移开了目光,低头将视线转到脚上.
什么,从刚才开始就感觉到了,这个违和感本身究竟是.
"呼呼呼呼,啊哈哈哈哈！真―好笑,拯救孩子的办法.那种事情,再也不用考虑了"
"怎,怎么一回事！"
不用考虑了？这是他们唯一的希望.不用考虑的意思是――莫非.
他们嘴上说的恩情,还有当舒莉姆现身时态度突然骤变.而且,帮助他们的方法不需要再想了.将这些全部组合起来后,就会导出一个答案.
"因为,那个孩子――"
舒莉姆把牵着手的人头上兜帽一扫,我们看到的是,本应该在水晶之棺里沉睡的,凯利欧尔団长的孩子.
(本节完)
8-16 敌对的理由 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"因为最重要的孩子就在这里,他身上负面的加持……已经没必要解咒了.然后,消除这份痛苦的人,就是我"
没有任何人问她,兴致高昂的舒莉姆自己就把事情说了出来.那骄傲的脸孔是因为这个理由吗.
"但是,诅咒又该怎么……难道是雪精人"
"没错,雪精人在迎来成人之际被砍头的话,身体会成为解除诅咒的雕像.那么,没被杀死的雪精人成为大人后,知道会拥有甚么样的性质吗？"
是没有从奇可优那边听来的情报,所以我们并不晓得,只能默默地听她说.
虽然不知道答案,但大致上可以猜到.跟她牵着手的含意,或许跟雕像有一样的效果吧.也就是说――
"雪精人原本,天生就有着解咒的能力,长大成人后,其效果更是会增加到无可比拟的程度.但是,只在跟对方一定距离的范围内有效.也因此,硬要带走他的话,只会让这孩子产生剧烈痛苦而已,最好注意点"
"也就是说,是团长他们的人质吗"
休尔米这么说着,舒莉姆则是愉悦的微笑着.
(翻译菌:为啥我脑海里脑补了舒莉姆被那孩子攻略后,娇羞的画面)
与奇可优一战的时候就有这种感觉,有时她会以折磨他人为乐.现在也沉浸在看不起别人的喜悦之中.
那些被迫害的日子,让她成长为如此扭曲的性格吗.
"这不是人质喔.只是给他们最重要的儿子解咒.而这孩子离不开我.团长他们就只是为了回报恩义而协助我而已"
露出如此邪恶的笑容,根本没有半点说服力嘛.
牵着手的团长儿子,脸上露出悲伤难过的表情.好不容易从长年的睡眠中醒来,现在却还是成为家族的累赘.
据凯利欧尔団长他们所说,这孩子是三个孩子之中最富有责任感的人,而且还是一个温柔的孩子.这种状况对他来说很难受吧.
得想办法救救他,但是身为自动售货机的我又能够做到甚么呢.
"就是这么一回事.所以说,我们必须成为冥府之王的手下去攻略迷宫"
双手握着短剑,叹一大口气的凯利欧尔団长.似乎斩断了心中的迷惘,跟我们之间的战斗看来是没有丝毫犹豫了.
他们最终的目的是将孩子的诅咒解除,虽然不完全但已经达到目的了.既然如此,为实现这一切的对象效力也是理所当然的.
到目前为止,我还稍稍的期待着能够说服团长他们.
但是,人质被解除诅咒的手段绑架的的那一家人,已经再也回不来这边了……对吧.
"像这样能够跟大哥说话,也是托舒莉姆力量的福.所以,得要好好报答恩情才行"
"就算违背人的道路也没关系,救了被折磨的大哥,这份恩情必须回报"
红白双子心里也有个底了.
"非常高兴清流之湖阶层的大家这么关心我们.但是,我们已经是冥府之王的手下.不需要再顾虑我们"
菲尔米娜副団长也下定了决心.
彻底决裂了吗.若是奇可优在的话,还有把那孩子带来引诱他入伙的手段,但现在谈论不在的人也无济于事.
"是吗,已经没有退路了啊.我明白了,我会竭尽全力纠正这个错误"
"虽说对那孩子很抱歉su,但既然彻底成为魔王军爪牙的话,就不能再放过了su"
"为所爱之人……这我明白……但是……为了爱而……犠牲他人……是不对……"
三位前団员向前踏出一步.
跟那三人一样,拉蜜斯她们也把武器架好.休尔米似乎跑回去皮蒂家躲避战火.
这种逞恶杨善的展开可不能再犹豫.得把我的天真舍弃掉,集中精神在我该做的事情上面.
"看起来,你们那边没有雪精人了.那就没人能阻止我.全都给我变成冰雕吧.你们让开一下"
舒莉姆用没有牵着的那只手朝我们伸了出来,并朝着挡在路线上的凯利欧尔団长他们下令.
但是,団长他们互相看了一眼,并未马上行动.
"在干甚么.快给我闪开"
"等一下.这些人就交给我们来处理"
"别说蠢话.不管是人数还是战力都看不出有占到优势,你们不笨吧.否则,我连你们一起冻住"
即使如此团长他们仍然一动不动的盯着舒莉姆,被盯着的舒莉姆倒是眼睛睁大笑了出来.
"喔,想反抗我吗.那么,这孩子会怎样.呢"
舒莉姆把牵着的手放开后,轻轻地推开了那孩子.
失去支撑当场跌倒的那孩子,从他嘴里,
"嘎啊啊啊啊啊啊,好痛啊啊啊啊！啊啊啊啊,咿啊啊啊！"
发出了尖叫声.并痛苦地抱着身体在地面打滚,口吐白沫,全身激烈的痉挛着.
"住,住手！对不起,不会再顶嘴！所以,快点！"
"快住手！别做这么过分的事！"
団长他们惊慌失措的喊着,给她让出一条道路.
"明白就好,明白的话"
蹲下抓住那孩子的胳膊后,孩子的反应跟喊叫跟着停了下来.
"那么,闹剧就到此为止吧.胆敢违抗那一位,你们就给我死在这里吧"
为了不被对手的攻击压制,正当大家左右散开时,只有一个男人从正面直直往前走.
"真是,耍甚么小手段啊！所谓的战斗就是两股炙热的思念互相碰撞吧！"
握拳打向另一只手的掌心,灼热会长一脸生气的冲向舒莉姆.
"你这蠢/或.面对雪精人的我,居然敢没有丝毫策略的突进.像你这种热血男儿我最讨厌了.会让我想起那些人"
我们还来不及阻止他,舒莉姆释放的极寒冷気就这样袭向灼热会长.
事到如今也无法挽回了,我们只能眼睁睁看着被冷气所吞噬的灼热会长的下场.
"完全不热！"
在冷気接触的瞬间,灼热会长不知道在想甚么的往前踢一脚,然后冷气消散了,取而代之吹起了暴风.
坦荡荡站着的灼热会长全身,正冒着赤红燃烧的火焰.
这不是比喻,灼热会长是真的全身都在喷出火焰.
"雪精人甚么的,都是些阴沉的麻烦家伙！"
化身火人的灼热会长,用手狠狠的指着舒莉姆.
被用手指着的当事人则是抬起眼角,同样用手指指回去,这边都能看见她气到手指都在颤抖.
?"还没有绝种吗,可恶又充满忌讳的种族……炎精人！"
"就雪精人来讲,可没资格说我充满忌讳！"
两人之间充斥着憎恨的目光与言语.
"灼热会长的种族不是人类,而是火人吗？那个种族.休尔米知道吗？"
不懂的时候就靠休尔米吧.除那两个当事人以外,在场所有人的视线都一起集中到她的身上.
(翻译菌:大姊头辛苦了,为了做解说,特地从皮蒂家再跑过来)
"喔,知道喔.跟雪精人有着完全不同性质的种族.可以自由的操纵火焰,性格大胆又豪迈奔放.跟雪精人之间的关系很差,自古以来两族不断的发生纠纷"
既然有操纵冷气的一族,那么存在着操纵火焰的一族也不奇怪吧.
终于明白熊会长推荐灼热会长的理由.有那个力量就能跟舒莉姆对等的战斗.
"这个冷血女就交给我吧！去做你们该做的事！我们俩去那边好好打个一场吧！"
会长全身熊熊燃烧的往森林里跑进去.牵着少年手的舒莉姆在后面追着.
"会长！不要伤到那孩子！"
"我会好好处理！"
向在背后大喊的拉蜜斯挥着手回答,就这样冲进森林里了.
"啊啊……我的森林……"
皮蒂发出悲痛的声音.
真是非常抱歉,以后再拜托田地桑种植树木吧.因为光是田地碎片就有很大的力量,一定会创造出比现在还要更大片的森林吧.
奇可优一定已经跟田地桑会合了吧.
"那么,我们这边也开始吧"
"団长.我已经跟那个时候不一样.会认真上喔"
"听说你解决了心事.所以不打算再伪装自己了吗"
凯利欧尔団长似乎早就看穿希贝隐藏的实力.
"哎呀,真麻烦呢.舒莉姆不在或许正好.红,白,我允许你们拿出真本事"
"好的,老爹"
"真没办法呢"
喂喂,红白双子他们也隐藏实力了吗.逞强说谎甚么的……看起来不像.
真是,父子三人都很难搞啊.
一直以来总是抱持着只要通过对话就能够解决问题的想法,到头来却变成这样的结局.
上一次没打完的部分,现在要进入延长战了.
(本节完)
8-17 全面开战 
翻译：阿楼
转载自贴吧
现在我方的战力是拉蜜斯,米歇尔,皮蒂,希贝,苏依.
敌方那边则是凯利欧尔団长,菲尔米娜副団长,红白双子.
五加一(台)对四,就连个人战力都占上风……我想是这样.
凯利欧尔団长的〈破眼〉加持虽然很麻烦但也做好觉悟了,从综合战力上来看,想必是我们这边比较高.
"阿箱师父,凯利欧尔団长请交给我吧"
没有依靠加持之力的米歇尔来对付団长,这是事前决定好的结果,就交给你了.
"交给你了"
"好！凯利欧尔団长能当我的对手吗"
"喔,负责我的是米歇尔还真是荣幸啊"
凯利欧尔団长大概已经看透我们的意图了,这样还敢上钩吗.还是说,相信家人不会输呢.
"那么,剩下的我们是当副团长"
?"还有笨/但孩子的对手su"
"很吵的……不擅长……"
"说别人笨/但的才是笨/但ー"
"就是说啊ー"
"好好,接下来要认真上了"
毕竟原本是同伴,对话也毫不顾忌.彷佛准备开始训练的氛围,但现在是认真的战斗.
他们虽然没有认真地要下杀手,但不会随便应付了事.就算最后会有谁死去,也已经做好觉悟了吧.
"只不过,真没想到会有这么一天,跟原本的伙伴打起来"
"不认真的话我们这边会很不妙的,真没办法呢,白"
红白双子相视而笑,然后转向我们这边,然后同时各举起一只手.
接着用力的往前挥下来,两人的身体就开始冒出黑暗的雾气,覆盖了他们自己.让身体产生变化,白是右后肩,红则是左后肩各长出了一片蝙蝠翅膀.
"这么说来,你们好歹也是继承了副団长吸血魔的血,会变成这样也不是不可能"
希贝没甚么反应的样子,但旁边的苏依则是眼睛张开到最大,一副非常吃惊的样子.
皮蒂的表情被隐藏在浏海里看不到,但看到她脑袋左摇右晃的,可以肯定产生动摇了.
"太帅了吧,真狡猾"
拉蜜斯可真悠哉.菲尔米娜副団长的种族是吸血魔,因为血统继承,所以才能变成那个姿态吗.
仔细一看连眼球都变红了.
"那么,我也展现我本来的面目吧"
菲尔米娜副団长这么说着后,两只手臂大大的张开,同时两片蝙蝠翅膀随着黑雾出现了.这边是完整的一对吗.
她的情况,与其说是吸血鬼或悪魔,倒不如说更像是堕天使.
"各位,请多加小心.吸血魔是身体能力比人类更优秀的种族.如果仍以为他们跟以前一样的话,会被干掉的"
希贝一脸严肃的警告着,伙伴们神情古怪的点头回应.
在视野的角落,米歇尔他们那边已经开始打起来了.米歇尔那精巧的剣技被団长用短剣抵挡着,并切入近身范围.団长似乎瞄准了铠甲的缝隙,但攻击被米歇尔稍微错开缝隙的位置给挡下.
凯利欧尔団长的速度是还没到令人讶异的程度,但技能的招架与切入对手怀中的时机都掌握的非常出色.
"那眼睛,可真麻烦啊！"
"真不愧是你,已经看穿这个眼睛的效果了吗"
从两个人之间的对话来看,〈破眼〉不只有消除加持的能力吗.
"老爹那边打得真起劲.这边也要鼓足干劲上了"
"要是不好好表现,回去会挨骂的"
开始了与那两人的战斗,红白双子用前倾姿势往这边跑了过来.
赤的是短枪,而白则是刀身笔直的小剑.两人都擅长快速攻击.因为威力低又体力有限,以魔物为对手常常陷入苦战,但以人类为对手,杀伤力足够了.
"对手……是我……"
举着巨大盾牌的皮蒂走到我们前面,不加思索地走向那两人.
两人同时刺出了武器,然后轻易的就被盾牌给弹开.左右,上下,侧面,背面,以可以看见残像的速度在她四周疾驰,不管是从何种角度进行的攻击,他们连皮蒂的身体都碰不到.
红白双子的身体能力提升的让人目瞪口呆,但皮蒂的防御也堪称是同墙铁壁.
盾牌过大的情况下正常是无法看见对方的身影,但她却能精确的操纵盾牌挡下一切的攻击.
"比想像中……还快……恐怖……"
"可恶,打不中啊！"
"这可真是厉害啊！"
明明陷入了苦战却仍能听到两人那嬉闹的口气.这两人本质就是这样的吧.
在皮蒂那边费了一番手脚的红白双子,突然往后大跳开来.
"搞偷袭是反派的特权吧！"
"就是说啊！"
"吵死了su.只要能赢就好su"
"没错,在这个世界上只有胜利者才被称作是正义"
嘴上说着让人会怀疑哪边才是伙伴的台词的两人是,把箭矢搭着的苏依,以及将连接到流星锤的那条锁链握着的希贝.
似乎用箭矢与长满刺的铁球集中攻击那两人.
"你们不好好上的话,会跟爸爸说的喔……啊啦"
(翻译菌:我也只是略懂而已,在日本,有孩子的家庭会以孩子的称呼方式当作家里的称呼,比如一家四口父母兄妹的组合,母亲在谈到儿子的时候,因为女儿是儿子的妹妹,所以母亲会在女儿面前称呼他为哥哥,是家人间特有的称呼方式)
悄悄绕到菲尔米娜副団长背面的我跟拉蜜斯发动了突袭,但她背后瞬间浮现了水墙,与拉蜜斯的拳头激烈碰撞时,爆风与水花四处飞溅着.
我们不是在旁观战且啥事也不做.特地瞄准在他们后方待机的副団长,话虽如此仍然被轻易防下来了.
只不过,现在水墙的水量很不寻常.认真起来可以操纵更多水吗.
"被发现了？"
"对呀,大气中含有着少量的水分,这对翅膀可以借由那些水份感知周围动静,所以我能随时知道有谁靠近"
这两片翅膀还起到了雷达的效果吗,真是好用的能力.如果菲尔米娜副団长的实力还跟以前一样的话,只让她稍微吃点苦头就完事了.
"保护"
"交给我"
"嗯,拜托你了！"
其他事情都不管,我要好好专心在防御上.攻撃则是全部交给拉蜜斯,我专注于持续的发动〈结界〉.
大地被拉蜜斯踩踏后,爆了开来.只用一步就缩短了将近五米的距离.
菲尔米娜副団长只是看了一眼,在我们前进的方向上又出现了一面水墙.加速中的拳头撞了上去,随着水花飞溅,阻隔在两人之间的墙壁再次消失.
像是料想不到如此多的水量,居然被一拳打散,可以看见副団长讶异且惊慌失措的表情.
"抓到了！"
若是借着这个惯性朝她出拳的话,可能会连完整的人形都保存不下来.为了避免稍后还得要回收碎块,所以改成用两只手腕抱住菲尔米娜副団长――爆开了.
"呀啊啊啊！阿箱,菲尔米娜小姐爆开了,怎么办！是不是太过用力了！？"
变成落汤鸡的拉蜜斯,陷入慌乱快要哭出来了.但我有看到,对手的身体变成水的那一瞬间.
也就是说,只是挤爆了外型像是菲尔米娜副団长的水块罢了.
"那里"
等她自己冷静下来得花不少时间,将取出的塑料瓶浮在拉蜜斯眼前让她注意到,然后用〈结界〉弹向空中.
拉蜜斯的视线跟着浮空的塑料瓶,发现了在上方浮着的菲尔米娜副団长.她背上的羽毛翅膀不停的扇动着使她能够浮在空中.
"真是可惜啊.妳的攻击确实非常有威胁性,不过说穿了只要逃到空中就行了"
如果只是一位魔法使的话,我有自信靠我的〈结界〉以及拉蜜斯的破壊力能够轻松完胜,但是一被逃到天上就束手无策了.
"如果是那个用水发射的攻击,劝妳们还是算了吧.这个状态的我,操纵水就跟吃饭一样简单"
面对可以控制如此多水量的对手,即使用高压水柱对付,估计对她而言只是玩水枪的程度.甚至,一个不好还会反被她利用.
确实,到目前为止我们都没有有效的对空手段.如果黒八咫在这里的话,情况就完全不同了,但我这台自动售货机可不会是,永远都只想着依靠不存在的帮手喔.
到目前为止没有任何手段.没错,但也只到目前为止.
从以前我就有在考虑这件事,获得能够对付空中敌人的攻撃手段.
到现在为止我从来没给大家看过,变身成之前取得的那个型态吧！
"变身"
这句是我们事先订好的台词,免得拉蜜斯在我突然型态转换的时候吓到.
我的身体开始横向拉伸.高度跟基本的自动售货机没两样,倒是横轴宽了三倍以上,从旁边看就像是拉蜜斯背着一小片墙壁.
并不仅仅只是长方形的箱子.在我的正面有无数扇排列整整齐齐的青色小门,而在每个小门上都有把手,那些把手旁边有插在上面的钥匙以及硬币投入口.
没错,我变成的型态是〈投币式储物柜〉.车站跟机场,还有泳池与澡堂的更衣室都曾经看过,我变成的就是那种.
原本是想说这个可以用来收纳行李,不管甚么时候都能够取出来,因此才选择买下这个机能,在做各种各样实验的过程中想出了一个用途.
"真是,又变成奇妙的姿态了.这么大的一个箱子是能做甚么呢"
"快一点"
除了与拉蜜斯身体接触的以外,其他的小门全部打开.
(翻译菌:这变身还可以正反面一起变啊?)
打开的那些柜子里面放着大量的,在暗之森林阶层的武器店里,低价抛售的中古武器.
"抬头挺胸"
"嗯,嗯"
拉蜜斯还搞不清楚状况,但仍按我的指示摆出两手环抱胸前的姿势.
虽说这姿势其实没有任何意义,但主要是气氛啊.
菲尔米娜副団长就在抬头望的见的位置,这角度不错.我将〈投币式储物柜〉里所有中古武器,用〈结界〉排除掉！
从拉蜜斯背后飞出了无数,为了贯穿副団长而被释放出来的武器.
(翻译菌:地对空O弹?)
(本节完)
8-18 双方的実力 
翻译：阿楼
转载自贴吧
各种各样的武器朝菲尔米娜副団长那边飞过去.
由状态值,力量与命中都上升的我使用结界弹飞,除了命中率以外,威力也相应提高.
几十个武器快速逼近的状况下,她将右手往前一伸.她右手前方就出现了呈现圆盘状的水像漩涡一样旋转着,将正面撞上的武器通通吞噬掉.
喔ー,真是惊人的吸力.水虽然不显眼,但却是相当万能的能力呢.不过,本来就是以会被挡下为前提,发动这次攻击的.
"怎么办,阿箱.全被挡下来了！"
还不是慌张的时候喔,拉蜜斯.接下来才是绝招.
放在右边架子上的那个还没有被我弹飞出去,就在这里使用吧.
把休尔米寄放的那个発明品朝着漩涡那边丢过去.结果跟中古武器一样被吞噬,然而漩涡瞬间冻结住了.
拉蜜斯将阶层崩坏地点的那水池使之冰冻的発明品,威力真是名不虚传啊.
"诶,为什么,舒莉姆吗！？"
对于水突然结冰,误以为是雪精人舒莉姆干的,于是将视线转向森林的方向.她就这么露出破绽.
在投币式储物柜靠左边的柜子里有预先放进去的四罐两公升塑料瓶,为了避开结成冰块的漩涡,用抛物线的方式弹飞出去.
"舒莉姆还在戦闘中……啊"
似乎注意到快要从上面落下来命中她的塑料瓶,但是太迟了.我消去塑料瓶的瓶身,撒出里面的东西.
"水我可以操纵……诶？"
把这些当作是水的话就中招了.因为她口口声声说可以操纵水,一看到透明的跟水一样的液体,就深信自己可以将之操纵.这是她最大的败因.
结果,从头到尾被淋成了一个落汤鸡.
"这滑溜溜的液体是……初始阶层的"
答对了.是润滑剤――也就是说菲尔米娜副団长被乳液弄得全身都是,画面看起来从各种意义上来说都很危险,但我的目的不是这画面.
(翻译菌:阿箱又开车了)
"啊,翅膀"
蝙蝠翅膀的骨架之间有张开着薄膜,但在上面附着大量乳液的情况下,飞行肯定有困难.
如果是不须原谅的对手,刚刚投掷的就是灯油了.虽说我们目前是敌对方,但还是下不了死手.
平衡被破坏的菲尔米娜副団长,左右摇晃着掉下来.
变回自动售货机基本型态的我,往她的方向弹飞大量的罐子与塑料瓶.她虽说是飞不起来了但还能操纵水,于是用水的子弹将塑料瓶一一击落.
然后,好不容易着陆的她,抹掉眼皮的乳液往这边看.
"虽然中计了,但我的水可没那么容易破――"
这句话还没说完,她就往前倒下了.
倒下才显露背后的情况,是单独行动的拉蜜斯.虽说我是故意用持续攻击来吸引她的注意力,但意料之外,还挺顺利的呢.
遭到完全意想不到的一击,菲尔米娜副団长就这么晕了过去.
虽然她曾经说过可以利用大气中的水份感知周遭对手的位置,但那个雷达在覆盖满乳液之后就失去效果了呢.
拉蜜斯俐落的用縄子把她绑起来.这是可以封印对手的魔法以及加持的特制捕缚縄,即使醒来也无力挣扎.
首先先确保一个人.其他人的战况又如何呢.
"啊ー真是,烦死了！"
"这算甚么啊,那个战斗方式！"
毫不掩饰焦虑而大吼大叫的红白双子,正持续发动着攻击,但那全都被盾挡了下来.不仅如此,时不时还会有箭矢从两枚的盾之间射出来,使外侧无法集中攻击.
苏依与皮蒂两个人背靠着背,反复地从盾牌内侧进行狙击.
再加上希贝来回挥舞着鉄球进行牵制,使两人的组合动作难以配合.
"俺来帮忙ー"
看到拉蜜斯跑过去,红白双子皱起了眉头.
在无法攻击的情况下,我们还过来参战.说是胜利已离他们远去也不为过.
"妈……副団长被打倒了吗"
"这样的话,只能在老爹跟舒莉姆过来帮忙之前,尽量争取时间了,白"
"没错,红.即便无法打倒对手,只要我们不被打倒不就行了吗"
直到刚才为止都还相当果断的进攻,但现在变成在周围跑来跑去.
"喂喂,不甘心的话就来打倒我啊！"
"嘿嘿,别老是闷在壳里,快点出来呀！"
挑衅的身姿还真是适合他们,但现在不是佩服的时候.
他们动作光凭眼睛是难以捕捉的,他们逃避的这一招,以目前的组合来说实在不好打倒.
故意在躲避攻击的时候做一些奇怪的姿势,但看的出来那是在挑衅.希贝没甚么在意,倒是苏依急躁了起来,箭矢的精度下降了不少.
"只要一分心,脚步就会停下来,到时候就能干掉他们"
走到我身边的希贝,从他嘴里冒出危险的话语.表面上看似平静,实际上已经动怒了吗.
"俺现在也打不中他们"
以那个速度来回跑跳的话,就算米歇尔来也未必能轻松命中.不过,实际上完全不需要着急.
对付红白双子的对策已经想好了.
只要把乳液洒到地面就会让他们难以行动,但是这里的地面跟海岸边的沙地很相似,就算撒了也会渗进地底,效果就变差了.
但是,只要一瞬间,可以吸引注意力使他们停下脚步就行.
"原来如此,是那一招吗.那两个人应该会中招吧"
"诶,阿箱做了甚么吗？"
我一更换商品,希贝就知道我想干甚么.拉蜜斯因为处于看不见的位置所以没注意到.
把商品倒在取出口,然后用〈念动力〉操纵着漂浮在旁边.
"阿箱,在做甚么,我看不见啊"
还是别让妳看见为妙.
在她迅速往右转身的时候,被背着的我也跟着往右转了半圈.结果拉蜜斯还是看不见.
"拉依亿丝"
"突击"
"你想到甚么主意了吗？待会再好好跟我说吧！"
拉蜜斯向那两人跑了过去,希贝也跟上来并驾齐驱.
希贝稍微用斜眼确认了一下往前冲的我跟拉蜜斯.那个商品正藏在背后不让对手看见.距离再拉近一点就要上主菜了.
只要再往前跑几步就会进入伸手可及的范围.那两人转头看了过来,笑嘻嘻的要拉开距离.
就是现在！
我用〈念动力〉操纵着隐藏的商品,就像是要摆在红白双子面前似的,最大限度的往念动范围的极限推过去.
"诶,唔喔喔喔喔！"
"喔喔喔喔喔！"
红白双子的脚停了下来,嘴巴开始呐喊了起来.
那两双眼睛被我取出来的――涩/晴/书/刊给迷住了.
特别是刊载有涩/晴/血/真的雑志类破壊力更是厉害.
打扮妖艶像是在诱惑人的女性.在经过一些图片修正后,身材与容貌都无可挑剔的女/杏/果/体就这样呈现在他们眼前.
铁球跟箭矢正不断逼近着,忘记现状露出了毫无防备色狼表情的双子.
"哇,危险！"
在千钧一发之际.两人都回过神来,立刻跳远了开来.
"喂喂,才不会因为这招而上当"
啧,差点就上钩了.爱好女色宛若涩/晴这一词化身的这两人,实际上没那么蠢吗,不过……以防万一可是最重要的喔.
跳向后面的两人因为某个原因,着地时姿势崩溃了.就像是早已瞄准这个时机,他们腹部同时被铁球砸中,自身也跟着被打飞出去.
躺在地上身体弯成了扭扭曲曲的く字,可是两个人都没死吧.
"太卑鄙了……吧……阿箱……"
抽蓄着的红在说完这句话后就跟着昏了过去.还不错,人没死就好.
最后丢下的这句台词也太难听了吧,希望能说是策略.
"刚刚,为什么那两人着地失败了啊？"
"对啊su,为啥姿势会变得这么奇怪啊su？"
从盾里出来的苏依也搞不清楚那两人最后是怎么了.
"答案其实很简单.看看那两个人当时的着陆点吧"
就因为希贝清楚我的策略,所以故意瞄准那两人着地的时机.
在他所指的地方,整片的涩/晴/书/刊散落在地上.因为我事先就在四周散布着那些书刊.
虽然明知不过是张照片,但脚下有一位富有魅力的女性让他们产生了动摇,而就落脚那一瞬间的犹豫造成了现在的结果.
"最差劲了su,不管是笨/淡双子还是阿箱都一样"
"阿箱……"
阿勒？被两人用咪细的眼睛瞪着了.
为什么会发展成我被责备的局面.这种情况不是应该称赞我这高明的策略吗.
"在我心中,你的评价没有下降喔,至少"
希贝轻轻地拍打我的机体.
咕,没想到会有被希贝同情的一天.
(本节完)
8-19 何谓强者 
翻译：阿楼
转载自贴吧
将菲尔米娜副団长与红白双子给无力化的我们,朝着稍微远一点的位置,也就是还在激烈战斗的两人那边走去.
战况看起来不分上下,只不过凯利欧尔団长那边似乎更充裕一点.
米歇尔的攻撃最多给団长留下擦伤,而団长的短剣总是能够碰到他的铠甲.但是,由于铠甲的性能导致攻击完全没有能够伤到米歇尔的本体.
虽然从外行人眼里看来,米歇尔的剑招比凯利欧尔団长还强,但是所有的斩击都被避重就轻的闪了过去.
单就状态值来说米歇尔远远超过了団长,但他跟団长在战场上的经验差距以及〈破眼〉隐藏的力量是不是把这段差距给弥补了呢.
"団长,到此为止su！"
苏依在这么说的同时朝他放出箭矢,而凯利欧尔団长只是把头微微侧摆就避开了那一箭,然后朝这边看过来的时候皱起了眉头.
他眼中看到的是被拉蜜斯带过来的那三个人.
"喂喂喂,他们全都被打倒啦.老实说,还想着这边能赢的.你们变更强了呢"
"这都是多亏阿箱.其实光靠我们的话,能不能赢还不知道呢"
"欢迎光临"
对于希贝的称賛,如果过于谦逊的话反而不会让人有好感.所以用充满气势的话语肯定他所说.
实际上我就只是帮一点小忙,胜利是大家一起得到的.
"真是,阿箱也太出乎意料了吧.若是能再早一点跟你相遇的话……不过,都事到如今了"
虽然看上去很像在无忧无虑的聊着天,但他现在是一边灵巧的躲着米歇尔的斩撃,一边分心跟我们说话.
一次次的闪躲腾跃,団长的动作完全没有要停下来的迹象.
凯利欧尔団长在这种状况下,他充裕的态度仍然没有消失,就像是正在享受着聊天的氛围.虽说有点跑题,但所有人已经四面八方将他包围起来.
正面是米歇尔,后方是拉蜜斯跟我,左边是希贝,右边则是皮蒂与苏依.包围网完成.
"这就是,所谓的穷途末路吗"
这种情况下仍然自我嘲讽着,而且还能露出微笑.
"団长,已经没用了su.希望你能扔掉武器投降su"
"前团员的情份吗.虽说想要投降,但是……我要是输了的话,那孩子又会如何呢"
绷紧了那总是笑咪咪的嘴角,不再躲避而是用双手短剑接下了米歇尔的大剑.
"用这个一决胜负吧！"
就力量来说,米歇尔那边更胜一筹,但団长仍用全力想尽办法要推倒他.
在看见凯利欧尔団长膝盖弯曲,确信胜利的那一瞬间,米歇尔的身体大幅度的摇晃了.
団长以大剑为支点转了半个身体,使米歇尔的头部侧面被撞击了吗.
"如果铠甲的防御力很高的话,只要瞄准没有被保护的部位就好了"
正准备朝半跪在地上的米歇尔继续追击的时候,被鉄球与箭矢阻止而拉开了距离.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
(翻译菌:作者的战斗叙述就这些而已,不太清楚的人,我帮各位脑补一下.
原本是米歇尔跟团长势均力敌的用大剑跟双手短剑正面互推,
然后团长膝盖弯曲就像是米歇尔快压倒团长了,
接着米歇尔继续往前压的时候,团长将双手短剑往左或右侧的方向施力,
此时团长顺势将那一侧的脚收到后方去让身体打横,
团长把米歇尔的大剑带偏,但米歇尔当时仍然在往前方施力,
从而导致米歇尔往前扑空,而团长的位置顺其自然地变成站在他的侧面,
与其说是团长站到侧面,倒不如说是团长引诱米歇尔把侧面对着他)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
人数差到这种地步应该能轻松获胜,那种想法必须舍弃掉,认真的对付他才行.
如果是普通对手的话可以用〈结界〉包裹着拉蜜斯,将对手攻击无效化.然后由我们这边单方面地进行攻击,但那个可以打消加持的〈破眼〉实在太麻烦了.
在我们脚边还有三个人被绳子绑着,这种情况下万一人被抢过去就会逃跑了吧.
对于要不要把那三个放在原地让我纠结了一下,因为考量到敌人增援的可能性,犹豫一下后我还是决定一起带过来.
缩小包围网大家一起抓他或许是正确的选择吧,但如果是凯利欧尔団长的话,有可能会在对手意想不到的时候逃走.
就算米歇尔恢复过来后一起动手可能也是一样的结果.当我们陷入胶着时,时间也在缓缓地在流逝着.如果就这样拖入持久戦的话,或许对我们有利,但对方还有舒莉姆.
在森林那个方向隐约可以看到爆炸跟吹雪,看来无法期待那边早早分出胜负,所以不能把一切都托付到那边的输赢.
呜,嗯~,为了打破胶着状态,不得不行动起来.
虽然有想到几个手段啦.但是,会变成我要……这,怎么说呢,那招,让我有点犹豫.
但是,这里就算要扮演反派也非得阻止凯利欧尔団长才行.这里就展示一下自动售货机的威胁手段吧.首先是基本的那个.
我把平常的可乐拿出来,然后又准备棒状的曼陀珠.最后,把可乐的瓶口打开就完成准备工作了,接下来将音量开到最大.
"团长"
"怎么了,阿箱"
左眼盯着米歇尔不动,右眼却往我这边看过来.看起来还真恶心.
(翻译菌:这还是人吗?)
确认他视线正盯着我看后,将一颗糖丢入可乐瓶中.
于是就像间歇泉那样狂喷了出来.从我的举止看出我打算做甚么的拉蜜斯,将我放到地上后跟我拉开了一点距离.
"你想干甚么？"
看了几眼可乐爆发的画面,但是凯利欧尔団长却没甚么反应.因为曾经看我用这招吸引住目光吧.
于是,我呼叫了身为助手的拉蜜斯.
"拉依亿丝"
"诶哆,虽然有种不好的预感,甚么事~"
还是一如往常优秀的观察力呢,拉蜜斯.
"把红给"
"叫起来"
顺便一提,之所以选红是因为我没办法发白的"ろ"音.
躺在地上且手被绑在身后的红,让他坐起上半身,然后拉蜜斯绕到他背后把他弄醒.
"厄,啊,这里是……诶？"
我把可乐的瓶口塞进刚起床的红的嘴里并灌了下去.
"呜呼,嗝呜,嗝呜.喂喂,这饮料是不讨厌啦,但就不能倒温柔点吗"
在这种状况下还说着悠哉话语的红,在他眼前浮着一颗用〈念动力〉操纵的糖果.
"稍等一下！不会是要那样吧,阿箱！"
终于理解我打算干甚么,凯利欧尔団长的声音显露出慌乱了.
正因为知道刚才的可乐发生了甚么事,才会对这种组合感到恐慌.
"诶,什么？"
红完全无法把握状况.
然后,伙伴们的眼睛都集中到我身上,但我丝毫不在意.这是为了使对手动摇才出此下策,要不然我真的不想这么做.
再准备一瓶可乐.然后再现了一次之前糖果加可乐的示范,红的脸色就一口气变了.
"呜,喂,该不会,打算对我的胃做同样的事情吧……啊呜呜呜"
再拿了一瓶可乐打算又往他嘴里灌时,他开始激烈的甩着头抵抗.
"挑食不是好的行为喔.来,一口气干了吧"
不知道甚么时候绕到他背后的希贝,强行抓住红的头并把嘴撬开来.
"乖孩子喔suー,来,好好地喝下去喔suー"
苏依也跑来了啊.不知为何两人很开心的样子.
估计是理解了我的威胁不是真心的吧.看起来有一半是在闹着玩.
另一半应该是骗了自己等人,而后又自顾自的把他们甩掉,是对于这些事的小小报复心吧.
"喔呜,吚噜咕噜咕吚噜咕.呀嗝嘿~呼嗝嘿~"
哎呀~,嘴里被强行灌了可乐.虽说原本是自己干的事,但从客观的角度来看还真是过分啊.
一口气都灌下去的红,正难受的打着嗝.然后那两人手里拿着糖果,脸上露出了宛若恶魔般的微笑并把脸转向团长.
"団长……身为前团员的我,无法忽视你们愚蠢的行为.快点投降吧.现在的话,还可以找会长谈一谈让你们从轻发落"
在胸口抱拳,希贝的脸上浮现出痛苦神色.
"对啊su！已经,再也不想看到同伴互相争吵的模样了su！"
披头散发的苏依,悲伤的呐喊着.
"你们……首先,把那两颗给我放下来再说！"
激动的凯利欧尔団长发出了吼叫.
也是,两个人都一只手抓着糖果,一边抵在红的嘴边,一边朝团长说着话.
"啊呀,这甚么时候在手上的"
"真是不可思议呢su"
甚么鬼,他们来了一出恶劣的小剧场.
到目前为止还只是威胁.这样一想,这两人的恶作剧还真是恰到好处.
动摇开始表现在凯利欧尔団长身上,在跟米歇尔的攻撃擦身而过时,衣服的一角裂了开来.
只要再加把劲就行了.
"是这样啊,我们的想法终究没能传达到吗.哎呀,那两人还晕倒着呢.我听过这种情况最好是把鞋子脱掉会比较方便散热.那么,我就冒昧一下帮他们脱――"
"喂,住手啊！"
看见希贝把手放在副団长鞋子上的时候,凯利欧尔団长用今天最大的音量喊了出来.
"可恶,作为敌人的时候也太麻烦了吧,你们！"
这我完全同意.
"这个嘛,彼此彼此呢"
我也完全同意.
与曾经的同伴一边认真一边痛心的战斗……我原本是这么想的,只要我们跟他们意见相左的话,最后一定会变成那样.
把严肃的展开给舍弃掉吧.虽然很在意这契机是自己干的,但那个先不管.
注意力似乎被打乱了,动作也浮躁起来.虽说还防备着,但这时候希贝参戦的话就能简単的抓住他.
正当我想着与愚者奇行団之间的冲突终于要落幕的时候,森林里树木被吹飞,爆炎与吹雪同时往这边靠过来了.
(本节完)
8-20 第二次的经验 
翻译：阿楼
转载自贴吧
"有孩子在场还真辛苦啊！"
"我也这么想"
正当树枝烧起来的时候,下一瞬间就被冻结了.
怒吼着飞奔过来的炎与雪之族的交战,只能为被卷入其中的那些森林中的树木默哀.
是从很近的地方现身,离这里也才十米多吗.热风与冷気显得非常混乱,折射光线的大气也也跟着歪斜.
赶紧发动〈结界〉后,拉蜜斯她们一起冲了进来.似乎外面已经是会对人体造成影响的程度.
只有皮蒂是闭合自己的盾牌躲在里面.似乎防得住,但这样一看还真像是普通的装饰品.
"又冷又热的真是帮了大忙su"
"嗯,温度变化过于剧烈,真是让人不舒服"
"如果只有几分钟的话还撑得住,但是那情况下参战实在没办法.非常抱歉,阿箱师父"
"那种层次的战斗若不是魔法或特殊加持的使用者,都会感到艰难吧.皮蒂或许总会有办法,但却是那样子"
皮蒂的贝壳是属于无法戦闘的状态.
大家都围着我紧盯着战况,被绑起来的红白双子与菲尔米娜副団长被拉蜜斯搬了过来.
三个人靠着我的背后,坐成一排.不用担心他们三个会被卷入外面的战斗.
"啊,団长怎么样了啊su！"
在听到苏依的提醒之前,我完全把凯利欧尔団长的存在给忘了,就在热気与冷気的漩涡之中,平静地注视着两人的战况.
"団长先生忍耐力真强"
"不,只是用破眼消除着吹雪跟火炎"
仔细一看,吹雪跟火炎都在碰到団长之前就消灭了.以目测来算,大约在离他所站位置五米的范围就会消失.
団长的〈破眼〉,有效范围有这么大吗.这可是很有价值的情报呢.
虽说如此,〈破眼〉是能够打消加持之力的能力,那两人的力量也可以算做是加持吗.还是说,只要属于超常范畴,甚么力量都可以打消吗.如果是这样,那连魔法也拿他没辙.
我对凯利欧尔団长的警戒等级又往上升了两阶.
很讨厌的状况啊……缠绕着火炎的灼热会长与用球形的冷気包裹住的舒莉姆与少年这两边互相对峙着.然后是跟他们有段距离的凯利欧尔団长跟我们.
灼热会长似乎因为那少年很碍事而拿不出真本事,攻势一直被看穿.
舒莉姆也一边保护着少年一边战斗着,好像因为不能自由的操纵冷气而浮现出辛苦的表情.
老实说,还真担心她会把少年丢着不管去战斗,不过似乎理解团长他们还有利用价值,所以到目前为止都还在保护他.
也或许只是在警戒着,当她把那少年的手给放开时,団长会立刻与她为敌的状况.
这个时候为了让事态好转就得出手才行,但是插手那由火与雪交织而成的狂风暴雨实在是太危险了.
有了这个〈结界〉就能够靠近了,但若是被〈破眼〉消除的话所有人都会陷入危机之中.现在,掌握整个战局的就是凯利欧尔団长了.
"这样下去没完没了.凯利欧尔団长,把那个炎男的火焰消除掉！"
吹雪跟炎的风暴不分胜负.为了打破僵持不下的状态,舒莉姆行动了.
听从命令的凯利欧尔団长目不转睛的盯着灼热会长.但是接着,左右摇头表示办不到.
"距离太远了！"
"没用的男人.既然如此,我就让你派上用场"
舒莉姆一边牵制着灼热会长一边跑到団长旁边,然后将他也包裹进自己的吹雪中间的球里面.
然后就这样,一点一点地缩短着与灼热会长之间的距离.
这下糟了.再过去一点,就要进入〈破眼〉的有効范囲里了.
"阿箱师父.団长的加持有一定的射程距离吧.这样下去,火焰一旦被消除就危险了"
米歇尔也注意到了吗.伙伴们也透过意见交流理解现状的危险性,表情完全变了.
"敌人集中攻击会长的话,我们这边或许可以出其不易的突击.根本没有攻击我们的馀裕吧.而且,只有几分钟的话,冷气我还是能撑一下的"
"我的铠甲能撑五分钟"
"没其他办法了su"
"现在,灼热会长要是输的话,我们就没有半点胜算了"
如果就这样等待下去,所有人都会被干掉的.为了多少能增加点获胜机率,把那些发给大家吧.
我在今天之内第二次型态转换变成了〈投币式储物柜〉,正中间的门打开了.将里面存放着的休尔米特制防寒道具分给所有人.
(翻译菌:阿箱A梦?)
"有了这些,应该能再多撑一会.那么,我们走吧！"
"阿箱在这里等着.我们不能把副団长她们也一起带过去"
不能就这么把被绑着的三人放着不管.
虽然没待在拉蜜斯的背上让人感到不安,但这边就交给我吧.
"欢迎光临"
只能一边注视着从〈结界〉里飞身而出的伙伴背影,一边祈祷他们平安无事.
(翻译菌:记得带几个橘子回来)
不对,得动动脑想想有没有别的办法.即使我无法移动也一定有甚么是我能做到的.
舒莉姆朝着飞身而出的伙伴们看了一眼――她笑了一下？
那笑容让人有种不好的预感.我们被引诱出来了吗……不对,如果转而向我们攻击的话,就挡不住灼热会长的火炎.难道有甚么计策吗.
"呼呼呼,啊哈哈哈哈.简单到这种程度我也只能笑出来了"
脸上露出了从容的笑容.什么,到底在想什么.这种状况下为何还开口大笑呢.
乍看之下,像是在自暴自弃的舒莉姆.下一瞬间,脸上的表情消失,嘴角浮现冰冷的微笑.
在那一瞬间,她脚下喷出的吹雪将她的身影掩盖住.这画面,曾经见过.跟在灼热之砂阶层的塔里面逃跑时一样.
不会是撤退了吧.
"団长,动手"
从我旁边传来冰冷且毫无感情的声音.
"抱歉了,阿箱.破眼！"
周围展开的青色结界崩溃,毫无防备的我被舒莉姆的手触碰着.
糟了.直觉正发出警报.正想着不做点什么的话就无法挽回了的时候,我眼前的画面为之一变.
背影朝向我的伙伴不见了,炎跟吹雪也消失,眼前看到的是灰色的墙壁与地板.
"成功了呢.打从一开始,目的就是你啊……阿箱"
绕到我前面的舒莉姆,她宛若夸示着胜利般狂笑着,看着她的模样我完全理解了.
是我被带走了啊.
身为雪精人的她曾在我们面前消失过一次.所以,我曾想过她是否能在阶层内自由移动.
也就是说,推测是正确的吗.她的瞬间移动除了可以在阶层间自由移动以外,也可以在阶层里来去自如.
而且,在她能力的范围内也能让别人一起移动.
原以为只有接触的人才有效,但是没被她碰到而靠在我背后的三个人以及凯利欧尔団长也在这里,可以认为都在有效范围里.
应该相信自己的推测而更加警惕的……完全输了啊.虽然不晓得是谁的剧本,但我们就像是在手心里跳舞的小丑.
这是成为自动售货机之后第二次被诱拐了.
"那稀奇的人类也很有用处呢.接下来,你们之间有很多话想说吧.我的房间还算宽敞,你们聊完之后就过来吧"
这么说着的舒莉姆一边握着少年的手一边打开房门离开了.
(翻译菌:我突然想到一点,她们两人现在必须24小时都在一起吧,那洗澡跟睡觉的时候该怎么办呢)
这里是是没有任何家具冷冷清清的房间,唯一的窗户上面还有装着铁栅栏.跟个监狱似的.
"很抱歉强行把你拉过来,阿箱.这里是迷宫里那家伙的据点"
也就是说,冥府之王也在这吧.
呜,喂,你冷不防地把我带到最终BOSS的据点吗.无法自行移动的我就这么独自一人出现在敌人的根据地……是一台才对.这可远远的超过危机的等级了.
"那个……战斗已经……结束了吗……"
在我背后小声地传来耳熟的声音.
视线一转,就看到从盾牌闭合的缝隙之中朝外面窥探的皮蒂.
啊~,皮蒂当时也在有効范囲里吗.我为妳深表难过.
(翻译菌:皮蒂股稳了)
(本节完)
8-21 
完全不了解状况的皮蒂急忙地环顾著房间内部,我现在也顾不上她了,我过会再解释.
凯利欧尔団长用短剑将束缚住红白双子他们的绳子切断.因为阻止他们对现况没任何帮助,只能默默地看著他行动.
失去意识的两人似乎也醒了,所有人都朝我这边看著.
并没有像是舒莉姆那样夸耀胜利般的骄傲著,看上去反而有点悲伤的表情,到底在想甚么呢.
"接下来,先确认并说明一下状况吧.这里是冥府之王的据点,位置在迷宫里的某个阶层"
处于哪个阶层是秘密吗.透过窗户看出去天空乌云密布,因为位置过高看不见外面的景色.
"我们曾经试著攻略最终阶层,但不管是粮食还是物资都短缺,因此你的力量是必须的.于是,故意伪装成要劝诱皮蒂,就算阿箱也意想不到吧"
"我是……附赠的……"
从盾牌间隙偷看这边的皮蒂,声音变低落了.
"然后呢,即使皮蒂没有跟你们会合,相信你们也会找到她家去.所以就在那边守株待兔,这就是一切的真相"
"比想像中还顺利呢,红"
"阿箱他们比想像中还强这倒是失算呢,白"
"各位,话题扯远了"
能得到称赞是很高兴啦,但这状况实在无法坦然地感到开心.
明明正待在敌方据点,多亏了凯利欧尔団长他们,危机感没有那么强……但身为自动售货机又能够做到甚么呢.
"不会给你添麻烦的,阿箱.可以跟我们一起探索最终阶层吗,拜托了"
"太可惜了"
"无论如何都不行吗"
"太可惜了"
很抱歉直接回绝你.虽说我也想帮助那孩子,也明白凯利欧尔団长他们的烦恼.但是,我实在不想背叛一直以来给我各种照顾的迷宫里的人们.
即使没有直接伤害到他们,我也不想给做了那些事的冥府之王帮忙.
"这样啊……不过,我就知道阿箱会这么说.那么,皮蒂.再次成为我们的伙伴吧"
干脆地放弃,这次是向勧诱皮蒂吗.
"我跟……希贝他们……帮忙……已经……约好了……"
"如果,能帮我们的话,迷宫攻略成功时有权利许愿望.我们四人的愿望只有一个.而许愿用的阶层主金币还有剩余"
在这重重的诱惑之下,盾牌大幅度的摇动著.
迷宫攻略成功以后,若是能实现愿望的话,或许可以令皮蒂思念之人回心转意.
"就算把那个人变成只属于妳的东西也是可以的喔"
靠近盾牌的凯利欧尔団长所说的甜言蜜语.犹如恶魔之诱惑的喃喃细语.
这下完了吗.皮蒂的愿望是独占所思念之人吧.跟她提示有这种手段,她的答案是肯定的.
"不行……他的想法……要靠自己的力量……怎么能……依靠……那奇怪的力量……不行……"
意想不到的回答,我目不转睛地盯著皮蒂的脸.
在浏海的间隙里可以看见寄宿了强大意志的双眼.
她对思念之人的过度依赖实在难以表扬,但我不讨厌这为恋爱之人著想的心思.
"真是的,如此顽固毫不退让呢.不过,还有的是时间.只要不成为伙伴,是不会让你们出去的.我明天会再过来"
这样说后,団长转过身要离开,但双子又转身了回来.
"那个,阿箱卖点什么吧.那个炸好的肉,好久没吃了"
"我也是我也是"
呼姆,虽然属于敌对,但客人终究是客人吗.销售这件事对我还说是没甚么啦,但就这样老老实实的贩卖也不是滋味.
于是把商品全部换了一下.
"啊,阿箱！　这不全都是水吗！　太过分了"
"我要肉跟甜甜的饮料啊！　拜托了"
红白双子缠著我拜托著.団长跟副団长也想要商品的样子,一言不发的盯著我看,感觉真恐怖.
嗯~,身为被捕之身,过于反抗的话可能会使自己陷入危险之中吗.这样的话再换一次商品.
把销售额最好的商品排列出来,正常的贩卖.
"欢迎光临"
"喔ー,谢谢啦,阿箱.好ー了,要买甚么呢……这,喂！"
"太贵了吧！　一个十枚银币也太残忍了吧！"
在滑雪场或是山上,自动售货机的商品价格也会变高啊.这是敌人地盘的价格.
"请投入硬币"
"过分,分明是抢劫！　可,可恶,但又非买不可"
虽然很不甘心,但因为回想起了商品的味道.吞了吞口水,把十枚银币投了进来.
双子最后,各跟我买了三个.
凯利欧尔団长跟菲尔米娜副団长也买了几个就走了.
赚的还不错.像这样吸干他们的钱包也是一种攻击手段.
我再次环顾室内,一个稍微有点高的带栅栏窗户.以及団长离开时使用的金属门.而其他像家具之类的半个都没有,房间大约八个塌塌米那么大.
嗯~,我即是被丢在室外也没问题,所以对这个环境没甚么不满,但问题是――
"这里……连厕所也……没有吗……"
取下上面的盾牌,坐在下面盾牌内侧的皮蒂,手放在下半身坐立不安的样子.
団长他们完全忘记皮蒂的存在了吧.把女性留在没有厕所的房间实在是太差劲了.
"怎,怎么办……这个……应该可以……但是……"
看著空的塑料瓶在想甚么呢.
看来很急的样子,思维都开始不正常了.
"波　帝　小　姐"
"是皮蒂……啦……"
団长他们可能也是因为有我在所以把她放心的丢著了吧.
为了接近极限的她设置了〈灾害用简易厕所〉.作为冒险者的伙伴在女性猎人之中大获好评用〈念动力〉操纵著设置在我旁边.
"诶哆……这个是……什么……"
像是快达到极限那样,声音都开始颤抖起来.
"这　是　厕　说"
因为言词有限所以不能好好说话,无论如何请谅解一下.
把脑袋微微倾斜,不能理解的样子.真没办法,只好弄得更浅显易懂点.
在简易的帐篷里有设置中间开了个洞的椅子,洞的下方则连著一个袋子,在袋子的底部铺著吸收率高且有消臭功能的素材.
把矿泉水拿到里面,打开盖子后将水从洞倒入袋子里.然后,将袋子取出来打包后放在地上.
把预备的袋子重新装在椅子上后,我往她那边看过去.
完全理解了的皮蒂,慌慌张张的跑进帐篷里把入口关起来.这种时候,女性很讨厌声音被听见,所以我变成〈点唱机〉开始拨放古典音乐.
厕所问题平安无事的解决,接下来准备好饭菜,今天差不多就该睡觉了.因为没有床铺我还想说该怎么办,但她似乎是要睡在盾里面.
我拿出条浴巾铺在盾牌里面,然后皮蒂看著我.
"谢谢你……阿箱……好温柔啊……"
因为看不到她的眼睛所以读不懂感情,但似乎很高兴的样子.妳能开心比甚么都好.
在盾里面绻曲著身体睡觉的她,酣睡声缓缓的传出来,再追加了两条浴巾给她盖上.
在变身成〈气球自动售货机〉时,为了不吵醒她,把吹汽球的声音消去,〈结界〉里面被气球填满的时候,变成〈瓦楞纸自动售货机〉开始浮起来.
轻飘飘的浮上来,从窗户的格栅之间朝外面看.
好黑.暗到甚么都看不见.调查的事情在早上或中午的时候再做一次吧.
降落到地上后变成普通的自动售货机.不过,虽说没事可做.但又无法安心地在敌人地盘上睡觉,晚上来干点什么吧.
"喂ー,起床了吗……厄,这什么啊！？"
"诶……什么,什么……怎么了……这是……"
来看我们样子的凯利欧尔団长,被他惊呼声吵醒的皮蒂环顾一下室内,嘴巴张得大大的.
房间里,五彩缤纷的花朵插在代替花瓶的宝特瓶里面,以前做过的气球艺术,与曾经在机场买过的木屐绑著一起放在墙边.
还有,把彩色的手帕跟扇子以及浴衣贴在墙上,给这个冷冷清清的房间装饰了一下.
当然,全都是自动售货机出售的东西.这些作为特产,有时候会在机场还有观光景点设置,一看见就毫不犹豫购买的成果就是这些.
"呜哇啊……好漂亮……这样的话……在这边待几天都可以……"
意料之外,皮蒂似乎很开心.怎么能够把女性关在一个像是监狱模样的房间呢.
休尔米那时候若是有现在增加的那些机能,就可以把房间弄华丽一点了.
"怎么说好,你们真的明白现在自己的立场吗"
凯利欧尔団长一脸呆若木鸡的样子,似乎在看到我们没有害怕而放心了.
无论在什么地方,我都会做好身为自动售货机能够做到的事
(本节完)
8-22 
"那么,改变主意了吗？"
大清早来是想干什么啊,不会重新上演昨天的戏码吗.
"不要……"
"呢　喔"
"三　科　一　呜"
"虽然不知道呢喔三科一呜是什么意思,但我肯定是被拒绝了吧"
果然英语没办法翻译成当地语言.因为有找其他人试过所以知道,若是可以使用的话,就能够弥补言词的不足.
"我说,再好好考虑一下啊.虽然由我出面劝诱的话,是不会伤害你们的……但舒莉姆跟冥府之王可没这么天真啊.因为我说了会想办法说服你们才得到了许可,但最多也就一星期而已"
一直拒绝下去,焦急的魔王军那边可能会用一些强硬的手段吗.不过,这样一想也对啦.
我们跟他们是敌对方,没有任何理由要让不肯服从的家伙活下来.
"明白吗,只有一个星期喔.不要忘了"
凯利欧尔団长这么说完后就转身离开了.
最后那句话与其说是威胁倒不如说是讲给我听.就像是――
"一个星期以内……赶快逃走吧……像是在这么说……"
皮蒂也这么想吗.
时间最多只有一个星期.在这期间要确保逃跑的路线跟手段.
虽然期待著拉蜜斯她们能够来救我,但要她们马上出现在不知位于何处的敌人大本营实在太困难了.
这样的话,得要掌握这个根据地的内部构造,调查敌人的数量.为此应该怎么做才好呢.
想想看,我这个自动贩卖机能做到什么,得好好想一想.
"阿箱先生……饭……可以来一些吗……肚子有点饿了……"
喔,抱歉抱歉.早就过早饭时间了.
肚子饿可谈不上战斗,先把肚子填饱吧.
看著吃美味料理吃到嘴巴鼓鼓的皮蒂,突然想到了一个方案.
碰的一声,门被打开的声音,将视线转过去后红白双子出现了.
"阿箱,请再给我饭跟饮料啊！　还有,再便宜一点嘛"
"已经没甚么钱了！　拜托啦,阿箱"
纠缠不休的两人真烦,把商品的金额退还了.
"喔喔,阿箱先生好帅啊！"
"我要吃东西"
似乎没吃到甚么好东西吧,两人贪心的吃著喜欢的食物.那模样就像是饿了一阵子的苏依.
"这　个　我　请　客"
"喔,谢啦"
"你是最棒的魔道具,阿箱！"
我送他们的礼物是鸡尾酒.还特意选了比较甜的那种,他们就像喝水一样喝得一干二净.
嗯嗯,爱喝多少喝多少吧.也请尝试一下这边酒精浓度比较高的日本酒.喔ー,喝的真豪迈啊,不要客气,这边的也都干了吧.
一个小时后,两人都烂醉如泥了.
"阿箱啊~,听我说啊~.我们也是啊~,迷宫里的家伙也是,都很重要啊~"
这话都讲过几百遍了.白一只手还抱著酒瓶不放,或许应该把酒精浓度控制一下.
"诶嗝,会长也关照过我,呜呜呜,心里好难受啊,呜哇~"
红则是一喝醉就哭了起来.之前让他喝的时候还没这么严重,应该是积攒不少压力吧.
从嘴巴变松的两人口中撬出了不少情报,明白了几件事.
凯利欧尔団长在这里其实并不受待见.只是因为攻略迷宫的必要性,所以没办法才把他们放这里.
既然有优秀的部下,又为何非得要人类来攻略迷宫呢.原本还抱持这个疑问,但现在知道原因了,当迷宫魔物与外来魔物战斗的情况,那些入侵的魔物会被迷宫给弱化.
就算将自军的所有魔物全部投入,也很有可能会被迷宫魔物给单方面的蹂躏.
舒莉姆的种族雪精人属于异种族不算是魔物,以这迷宫的魔物为对手可以正常的战斗.这一点奇可优也是一样.
不过,换成魔物力量会减半,人类的话倒是没有问题.假使那个弱化对冥府之王也有效的话,打起来可就轻松了.
"还有那些啊~,五指将军什么的啊~.整天在那边摆架子,真让人火大"
冥府之王的手下全都在这里吗,这下可麻烦了.
"但是啊~,冥府之王跟五指将军,最近都没看到人了,呜~嗝"
"小指啊~,食指啊~,还有姆指也一样啊~,为什么啊？"
对于自己说的话感到疑惑,喝醉了的两人互相看著对方并同时歪著脑袋.
小指是在暗之森林阶层抓到的敌人吧.现在正在清流之湖阶层的地牢里呢.剩下的拇指将军跟食指将军是未知的敌人,都不在这里吗.
因为无名指将军是舒莉姆,还有一个中指将军待在这个据点吗.可别忘了这件事.
"这　里　的　人"
"很　多　吗"
"啊啊~很多喔~,下半身完全是骨头,真令人作呕啊~"
"最少有一百个啊,呜~呜~,那根本不算吧啊~面对那些骨头,我连说话的力气都没有了,我好惨啊~"
虽说是我把他们灌醉的,但这两人还是真麻烦啊.
不过,情报很有帮助.因为冥府之王是骸骨,所以属下是骷髅军团吗.确实在这个世界是被叫做骨人魔吧.
"骷　髅　的"
"以　外　呢"
"骸骨以外,是还有人没错啊~.但是穿著令人作呕的衣服啊~"
"呜嗯~呜嗯~,到底是人类还不是人类呢,可恶,搞得我都不明白了"
骸骨是不是只能听从简单的命令,比如说防守之类的指示.如果所有人的有独立的思考能力就麻烦了,如果没有思维的话或许能对付的了.
也就是说,逃跑的问题点是在于人类或与其类似的种族.
从醉汉嘴里接二连三的引出情报后,两人完全醉醺醺地睡著了.
虽然有不少浪费掉了但还算是有意义的时间.这些情报全都用〈防盗摄像机〉记录下来了,随时都能调出来看.
"这些醉鬼……怎么办……门……是开著的……"
真的呢.门开著而且两个人都睡著了.一般来说是绝佳的机会,但目前我们对内部的构造还不清楚,就连敌人的配置也不了解.
而且我不可能自己行动,所以还是别提早逃走比较好.
"波　帝　小　姐"
"是皮蒂……怎么了……"
"身　体　摸　索"
"赶　紧"
"身体摸索……该不会……是摸他们身体……吗……"
"嗯　嗯"
阿箱语多少能够沟通了.自从被带到这里以后,用各种各样句子聊天的机会就变多了.
"对睡著的……男生……恶作剧什么的……做不到啊……"
我可没拜托妳这个啊.是不是误会了甚么,羞得满脸通红.
"陶　碗"
"油　帮　上"
"陶碗……油帮上……是指对逃亡……有帮助？"
"嗯　嗯"
不错不错,皮蒂.这样子,也许可以给妳颁发阿箱语初级认证了.
似乎理解了我的意思,调查了双子身上的携带物.
"这个是……找到了……"
"就　是　这　个"
这个据点的示意图被展开在我面前.
甚至纪录了敌人的数量与配置的地点.红白双子他们应该也有被逼去巡逻.将地图全部录下来,以后可以随时确认.
(翻译菌:我怎么觉得是团长他们刻意这么做的?)
只要记下来,原本那份就用不著了,于是让她放回原来的地方.似乎找不到其他重要的道具了,皮蒂事情办完后就缩回贝壳里,像往常一样夹在里面.
凯利欧尔団长他们的立场,以及完整的拠点构造.之后就是要弄清楚骸骨的应对能力以及人类是什么样的对手.
我正在为今后的计划而思考的时候,半闭的大门被大大的打开了.
"在干什么啊,这些孩子们"
在那里用冷冷的视线看著孩子们,是菲尔米娜副団长.
用魔法产生水然后朝红白双子的脸上泼下去,两人慌慌张张地起身.
"你们两个等会我有话要说……阿箱先生,舒莉姆大人传唤你,可以跟我一起去吗.皮蒂小姐就不用了"
只有叫我吗.
因为拒绝肯定没甚么好事,现在只能乖乖听话了.
不知道找我有甚么事.紧要关头时用〈结界〉能撑得住,不会马上被干掉吧……应该.
(本节完)
8-23 表与里 
"再加把劲啊"
"头一次认识到拉蜜斯的伟大,对吧,白"
"真的假的啊,这么重"
在听从舒莉姆命令的菲尔米娜副团长的指示下,我的身体被红白双子死命的推著.
一开始是打算把我抬起来的,但两人实在抬不动我,没办法我只好从底下变出车轮来.
据点的地板还算平整,宽度也勉强能过.即使如此两人还是非常累.
参考著趁他们醉倒的时候拿到的结构图,我们住的地方是像是堡垒那样的建筑物的三楼最东边那一间.
舒莉姆的房间则是在完全相反的最西边.边角的房间真是乱七八糟的大.当上干部后,房间的布局似乎也被精挑细选过.
跟我前世的房间相比有三倍大.我那房间一个人住就非常充裕了,舒莉姆的房间大到会让我心神不宁.
"呼呣唔~~~~"
他们正脸色赤红的用尽全力推著我,想让他们轻松一点的话,只要我把里面的商品全部清空或是变身成〈瓦楞纸自动贩卖机〉就行.但这样有点浪费点数,所以继续加油吧.
"好,我们到了.舒莉姆大人,我带阿箱过来了"
"这样啊,进来吧"
在轻轻地敲了三声之后,从门里面传来舒莉姆冰冷的声音.
左右两扇木门打开后,我被推了进去.
出乎预料是个奢华的房间呢.
从毛皮来看是很高级的绒毯.在骨董店可不是区区一枚金币能买到的,而像是系统家具之类的东西,齐全到让人怀疑眼睛是不是看错.
在天花板上还有枝型的吊灯.在异世界,有钱人给人的形象跟地球上的差不了多少呢,就当作是在考证古代时期吧.
其中最引人注目的是正面巨大的窗户.没有墙壁,一整面都是落地窗,外面的风景看得一清二楚.
灿烂的阳光与一望无际广阔的碧蓝大海.虽然有一条仿佛巨大湖泊的边线,但总觉得应该是大海没错.如果有嗅觉的话就能从潮水的香味做出判断.之后再去问问皮蒂吧.
"辛苦了.把阿箱放那边吧.搬回去的时候再交给骨头们"
站在窗边俯视大海的那道身影是舒莉姆.穿著像是浴衣的东西,脖子上还挂著浴巾.与这房间的氛围结合起来,完全就是昭和时期那些有钱人的风格呢.
之后坐在高级椅子上并把猫放大腿.再一只手撸猫一只手拿红酒就完美了.
"在下告退……小心一点"
最后那句在我耳边悄悄地说,提醒我注意的菲尔米娜副团长离开了房间.
明明投奔了敌方那边,凯利欧尔团长他们却关心著我.真是不可思议的关系.
"你,是个有自我意志的魔道具.我讨厌人类,但对其他种族并不敌视.若是你要与我为敌的话就不能放过你"
一如既往的高姿态,气氛跟露出愤怒的表情完全不一样.神色冷静,语气平稳.
啊哩？　没有一直握著团长孩子的手.除非有身体接触才能缓和『腐食』的加护吧,这样他不是会全身剧烈疼痛吗！？
我慌慌张张的,那孩子所在的位置在这房间里怎么都找不到.
难道说没有必要了吗.不,从菲尔米娜副团长她们冷静的样子来看,看不见那孩子的身影也不要紧吗.
这么说来,那个水晶之棺也放在这里,也许只是在不需要的时候睡觉用.这么一想就能够明白了――
"大姊姊,妳在哪里ー"
跟舒莉姆穿著同样浴衣的少年,头发湿答答的,从与隔壁房间相通的那道门出现了.
大姊姊？　明明是落入了敌方手中成为人质,却叫她大姊姊？
(翻译菌:就说会攻略成功的)
"我说,头发还没有擦干吗.过来这边,我帮你擦干"
"嗯,谢谢妳,大姊姊"
舒莉姆温柔地擦拭著跑过来的少年的头发.
那表情是从来没见过,平静且温柔的微笑……妳谁啊妳.
看上去像是年纪有点距离的姊弟,又或年轻的母亲与孩子.少年也完全露出粗心大意的表情显得相当亲热.
诶,这,啊哩？
"那个时候,把你推开来还真是抱歉.会痛吗"
"不会,完全没事.假装很痛的样子有很像吗"
"完美.做的很棒呢"
那个痛得直打滚的模样原来是演戏啊.那个精湛的演技还真是厉害啊,凯利欧尔团长的孩子.
说起来,三胞胎之中最聪明的他还听说是个善良的人,那些行为也全都是算计过才演出来的吗.
也就是说,舒莉姆对那少年冷淡的态度也全都是演出来的吗.
"但是,别离的太远.离开这房间四周的话,那个负面的加护就很难抑制住了"
"知道了,我会小心的"
这么说的两人彼此微笑以对.嗯,怎么看都像是关系很好的一家人.
诅咒的消除还有效果范围之说吗.即使不牵手也没关系呢,从房间的四周来算,范围大约是直径二十米左右.
感觉他们已经完全忘了我的存在.请不要进入两人世界啊……不对,稍等一下.这个秘密被我知到的话不是很不妙吗？
啊哩,这下子我要被封口了吗？
"啊,大姊姊,那就是传说中的阿箱吗"
"嗯,没错.因为你说过想试一次看看,我就给你带来了"
"但是,他不是有自我意志的吗.那样的话,我们的关系不被看到会比较好吧？"
希望你不要注意到那一点啊,少年.聪明过头也很让人困扰.
我提心吊胆的偷看舒莉姆的脸色――一脸平静呢.
"没关系,因为他只能说固定的台词.这里没有人能听懂他的意思"
看来团长他们没有准确的传达关于我的情报.
既然有这么巧合地解释,就让我配合著说话吧.
"欢迎光临"
"哇,真的说话了！　呐,呐,用这个可以买东西吗？"
"嗯,可以喔.买你喜欢的东西吧"
"请投下硬币"
这时候必须装做是普通的自动贩卖机.
"啊,钱……"
"好,这些随便拿去用吧"
把装满硬币的袋子转交给了少年.不只是银币,连金币都能看的见啊.不会太宠他了吗,这个人.
没想到只是为了个少年就特地把我叫出来啊.就这样,装做是顺从的自动贩卖机,千万别让对方看穿啊.
之后,让皮蒂也一起统一说词会比较好.
"有好多奇怪的饮料喔,要,选,哪,个,好,呢"
咕,虽然我对那方面不感兴趣,但这不是挺可爱的吗.
凝视著他身影的舒莉姆,脸完全融化了,粗暴的呼吸与染红的脸颊……很不妙啊,这个人.
啊哩,这眼神跟刚刚的不一样啊.从温柔的大姊姊眼里散发出发情期野兽一般的目光.
(翻译菌:这...我就随便说说而已,还成真了啊.但跟我想得不太一样)
"大姊姊要喝什么吗？　啊,还是想要吃点东西？"
就在少年转头的瞬间,舒莉姆的表情为之一变,回到了温柔的大姊姊模式.
"嗯~,大姊姊怎样都可以.选你喜欢的东西就好……我吃的是别的东西"
最后那句低语没有传达到少年那边,但我听见了.
(翻译菌:那别的东西得要在床上吃.对吧)
逃啊！　凯利欧尔团长的孩子,快逃啊！　那家伙,一定是正太控！
少年非常被重视,这点我明白了.虽然不用再担心生命安危而令我放心了,但现在换成是要担心他的贞操安危了.
目前看来他还没有被玷污.但不管怎么想,这孩子的状况都不妙吧.
当他从长年的睡眠中起来的时候变成了人质,而这状况……反而不可怜了.但是,硬是把少年拉开的话会让他剧烈疼痛到晕厥过去.
舒莉姆有理智的话还没问题,但是刚才那样子的情况来看,甚么时候伸出魔爪都不奇怪.
这下,该怎么办才好？
完全没有想到会变成这种状况,但这样又产生了一个新的问题.
少年似乎也爱慕著舒莉姆,虽说我想过照这个状况发展下去不也挺好的吗,但这怎么看都是犯罪行为啊.
这样吗,雪精人在成年以前,身体仍然还是个孩子,会产生情欲的对象也跟著停留在少年的年代吗.
啥鬼,考究那些根本就没有任何意义！
多余的烦恼增加了……救命啊,拉蜜斯.
我那悲痛的心声是不可能传达到的,只能看著眼前的两人一昧的调情.
(本节完)
8-24 逃走路线 
两人相处的非常和睦.不知情的人看到这个光景只会当成是真正的一家人吧.
因为确保了凯利欧尔团长孩的人身安全而感到放心,但现在又增加了其他的烦恼……之后再去烦恼吧.虽然很想相信讨厌人类的舒莉姆的自尊心,但现在只剩下不安了.
今天的会面对我来说有很大的收获.孩子的现状以及她对我的认知.
还有一件事,从窗外的风景来看,这里估计是犬岩山阶层.
到目前为止的情报让我脑海里浮现出很多计划.虽然是想到了逃跑方法,但前提条件很严苛.因为必须要带著皮蒂一起逃跑.
丢下她独自逃跑的话,最糟的情况,她可能面临被处刑的命运.假如团长他们包庇她,也只会迎来更糟糕的未来.
所以,无论如何都必须带她一起逃走.
"话说,我先去睡个午觉.瞬间移动的体力消耗很大……还没,完全恢复过来"
"嗯,晚安.那个,我还可以再跟阿箱买点东西吗？"
少年用楚楚可怜的眼神往上看,想要获得许可.
这个破壊力超大.舒莉姆装作平静的表情,但嘴角已经微微开始抽蓄.理智的线快要断了,真可怕.
"可,可以啊,要多少都行.吃完甜食后记得要刷牙喔"
"好~"
舒莉姆满脸笑容的跟他挥挥手,离开了这个房间.
少年走到了我身边.这样仔细观察的话,凯利欧尔团长跟菲尔米娜副团长的优点都能在他的脸上找到.
虽说也像红白双子,但这孩子更偏向中性,颜值也更高.
停在我面前的少年,用纯净无瑕的眼睛看著我,
"阿箱先生,我有话要说"
声音跟表情为之一变.小孩子的天真笑容完全消失了,变成一副大人的脸孔.
这种变化是什么鬼.到目前为止见到的姿态都是演出来的吗？
"因为舒莉姆小姐的眼睛在盯著,所以必须装出孩子气的模样.骗了你真是非常不好意思"
低头道歉的身影,完全不像是十岁左右孩子的举止.
"我深深的明白因为我的关系让家人非常苦恼.老实说只要我一死,一切问题都可以解决了.但是这样对辛苦至今的父母与两个弟弟来说,是最差劲的行为"
如果,少年自杀了的话,家人会为了追赶他的脚步,而当场杀向舒莉姆吗.这样下去等待他们的只有破灭.
这聪明的孩子或许也预料到家人在他死后会做出甚么事情来.
"我现在正借由服从舒莉姆小姐来搜集内部情报.至于诅咒的部分,欺骗家人我也感到很难受……但是弟弟他们嘴巴并不牢靠.你真正的能力,父母告诉过我所以我知道.你继续待在这里的话,可能会被强行利用,硬是拒绝只会等待著被破坏的未来"
"嗯"
"有想到什么逃跑的方法吗.如果,有甚么忙我能够帮得上,请尽管说,毋需多虑.在可能的范围里我会尽量帮忙的"
如果能借用这孩子的力量,或许能够使用那个逃跑手段.
我们在少年不被问罪的情况下逃走比较好.可以的话也想带这位少年还有凯利欧尔团长他们一起逃跑……但现在暂时还离不开舒莉姆.只能先放弃了.
现在就开诚布公的请求协助吧.
之后每天一次,被送去舒莉姆房间提供商品成了我日常的课题.
每天的行程是早上皮蒂起床后帮她准备早餐.然后,去舒莉姆的房间贩卖商品.
一到中午就被运送到二楼的餐厅,把商品卖给据点里的人类以及兽人们.
连续三天下来,就清楚了据点里的人数与大致的人际关系.
除了凯利欧尔团长他们以外的人类与兽人们,全都穿著长袍.这似乎是冥府之王的军队制服.而骸骨则是全裸.
人类跟兽人都瘦得很不健康.但据双子他们所说,除了那些骨头以外.全都是使用魔法跟加护作为战斗的主要手段,近距离战的人才十分贫乏.
冥府之王是属于魔法使,所以手下也聚集了差不多类型的人.近距离戦则是由骸骨来负责,其他人都在后方参与战斗的风格吧.
虽然卖的时候很难区分他们个体之间的差异,但贩卖的销售额还不错.起初那些人还对凯利欧尔团长他们的购买行为感到疑惑,到现在已经毫不犹豫一个接一个的聚集起来购买.
因为所有人都死气沉沉又沉默寡言,我的存在对他们来说真是得救了.那些不善长与他人接触的人也会来使用自动贩卖机.
餐厅里只有轻声细语的谈话,很可惜我听不到那些对话内容.
说起来,有听过五指将军其中一个中将军正待在据点里,但是到现在都还没见过.
我想要消除一切不安的因素,但实在找不到合适的人或魔物打听.想要跟红白双子打听一下有关于那个将军的特征,但是喝醉以后,话没说几句就睡著了.
隔天,我打算再让他们两个喝酒,但似乎被菲尔米娜副团长打了预防针,连一滴酒都不喝了.
中指将军若是能跟舒莉姆一样整天宅在房间里不出来,那我希望他能宅到最后一刻,但实际上会怎么样呢.
过了午饭时间,我的周围开始聚集了骸骨.
十只骸骨一起跳上来把我推倒,然后一起把我抬起来.被抬起来的神轿就是这种感觉吗…….
因为所有人的能力值基本上一样,所以步伐一致很有安定感,但看著那瘦的跟骨头一样的身体――不对,就是骨头的身体.像是随时会折断的样子就令我感到不安.
结束担心,平安无事的回到了房间里,在布置好了的房间角落.放著一个躲在贝壳里面的皮蒂.
我不在房间里面的时候,总是把盾盖起来足不出户.然后,在我回来以后会打开一条缝隙,四处查看有没有其他人在,确定没有其他人以后才会出来.
"欢迎回来……今天……有点早呢……阿箱……"
"我　回　来　了"
"想吃饭……拜托你……可以吗……"
早上虽然有多拿点饭出来,为了以防万一.在房间的角落有存一些,但在我回来之前仍然没吃多少东西.
把饭准备好后,她总是跑到我侧面,背靠著我吃饭.
"今天……已经……哪里都……不会去了吧……"
"嗯"
除非有急事,否则今天的工作已经结束了.
"太好了……呼呼呼……"
昨天开始就稍微注意到了.不会是被皮蒂缠上了吧,我.
(翻译菌:OK,皮蒂股是真的稳了)
肯亲近我是一件令人高兴的事,最近不管甚么事都会触碰我,比以前更主动地找我搭话.
说起来,我对她思念之人还一无所知呢.以前只要一说话,内容总是绕著那个人打转.
而且声音跟以前比起来,与其说是变开朗了,倒不如说是兴致勃勃的样子.这该不会,是所谓吊桥效应的结果吧.
不不不,应该不可能吧.就算理解到对方是个爱情骗子,仍然一心一意持续思念著他,这样的人怎么可能随随便便就移情别恋呢.
就在此时,我脑袋里的回忆画面突然苏醒过来.
那是我的一个朋友,有生以来第一次交到女朋友.热情到在旁边看著都觉得害羞的程度,才开始交往一个多月,两人就已经互许终生了.
那个朋友有一天,毫无头绪突然就被甩了.
听说是假日跟同事一起在夜晚的街道上散步时被流氓缠上,而那同事挺身而出庇护她的身影相当帅气,因此变了心.
说到底,为何假日会跟同事一起在夜晚的街道上散步呢,当时把吐槽给忍住了.
又一幕电影的画面浮上心头.原本闹翻天的两人,一旦一起陷入危机就会坠入爱河.然后,女主角在续集时舍弃了前作的男主角,又跟新作的男人在一起.
似乎人一旦遇到危险就会本能地想要留下后代.还有,在高处会因为恐惧心使心跳变的剧烈,这种感觉会跟恋爱很像,被称作是恋爱错觉什么的.
说了这么多,总而言之.这个状况似乎不太妙.
(翻译菌:人家是恋爱学园,你这是恋爱敌方据点吗)
(本节完)
8-25 作战前夕 
从被带到据点算起,已经迎来了第五天的早晨.
背部紧贴著我身体的皮蒂正在吃早餐.
"今天的……早餐也……很好吃喔……阿箱……"
虽然已经事到如今了,记得之前还喊我阿箱先生.不知道甚么时候开始被直呼其名了.
跟以前相比她会更主动找我说话,她的声调变开朗是件值得高兴的事,但我有种难以形容的不安正在涌上来,真是不可思议！
还有,不知道为什么.脑海里总是浮现出拉蜜斯生气的表情,这也是个谜啊！
依赖的目标完全转移了吗.说起来,转生前曾经在电视上看过.被洗脑之人借由心理辅导使之恢复的相关报导.心理咨询师说,让被洗脑之人觉得咨询师的魅力与能力比自身更优秀是一种禁忌.
这样洗脑不仅解不开,还会把目标对象转移到心理咨询师那边.
"今天……是好天气……真好……"
虽说我优柔寡断,但这种情况下亲近的皮蒂没法离开我啊.
事情到后面会很麻烦吧.但现在顺著她,对于之后的作战也会有帮助的,就先这样吧,嗯.我绝对不是像政治家那样只会把麻烦的问题往后拖延喔.
乍看之下融洽的早餐时间结束,老样子乱入的人又闯进来了.
"阿箱,饭拜托了！"
"我也要我也要！"
"我也能要吗"
"阿箱……辛苦了"
宛若雪崩一般挤过来的一家子,一个接一个购买商品.
凯利欧尔团长看到我跟皮蒂两人说话的样子.原本想开口说甚么,但最后还是当作没看到.
理论上,我们还是敌对关系,但每天早上这一家人总是理所当然的跑来这边吃饭.
之前那孩子的画面全都录下来,也给凯利欧尔团长他们看过了.
虽然我警戒著会不会有类似监视摄影机之类的魔道具或魔法在监视著我们,但经过凯利欧尔团长的〈破眼〉确认过没有后,就不担心了.
其实在被带到这里的第一天与第二天,我们有被魔法监视著,但似乎因为不可疑而取消了.
"就是明天了吗……都准备好了？"
"欢迎光临"
凯利欧尔团长若无其事地问著,然后我用普通的台词回答.
"就是明天了吗,白.屋顶的餐会"
"真好啊ー,只有阿箱跟皮蒂以及舒莉姆,还有大哥可以参加"
红白双子用感到羡慕的眼神望著我,让我舒缓了一点紧张感,脑子里满满都是明天的预定.
我拜托那孩子,明天白天在据点的屋顶举办烤肉派对.虽说是派对,参加人数也只有三名加一台.
这件事能得到许可是有理由的.
"大姊姊,我想在天空下吃饭.外面不行的话,屋顶也不行吗……"
把眼神跟魅惑的动作都用上了,舒莉姆马上就沦陷了.超乎想像的威力啊.
当初,虽然她不愿意让皮蒂参加,但是以皮蒂有〈重量操作〉的加护为由,搬运阿箱比较容易为理由说服了.
明天就要举办.错过这一天的话,逃跑的可能性几乎等于没有.
团长他们也会协助我们,不会让任何人靠近屋顶.
"果然,中指将军就在附近.部下们说过.但是,连我们也没跟他见过面,抱歉呐"
"他们太阴沉了,就算他们来搭话我们也会无视,或是直接逃走.对吧,红"
"虽说有女的部下,但完全不理我们,真没意思啊"
"唉,教育方针到底是哪里出错了啊"
一边眺望著一家人聚餐,一边将至今为止的重要情报整理一下.
在这个堡垒里目前有无名指将军的舒莉姆与中指将军留守.但是,中指将军的身影不明.就算向那孩子打听也说不知道.
这里毫无疑问是犬岩山阶层,这个堡垒是盖在犬岩山后方的这座小岛上.因此,从正面来看是不会被发现的.
这里的海洋异常宽阔,伙伴们几乎不可能找到我们.必须得靠自已的力量逃脱才行.
拉蜜斯她们很担心吧……正确来说,但愿不要给休尔米造成困扰啊.只要是跟我有关,再鲁莽的事她都干得出来,所以我感到不安呢.
得平安无事的回去,早点让大家安心才行.我也想见到大家.
一个人把录下来的结构图进行确认时有想到,如果我只是个普通人的话.可以想办法逃出堡垒,并抢走船只逃亡.
若是,这样做还是被追上的话呢,一个不小心船可能会被弄沉也说不定.再加上,不管是我还是皮蒂都没有开船技术,这样太鲁莽了.
作战内容已经跟她谈过了,之后只能硬著头皮上.但仍然很乱来,所以一直犹豫不决的烦恼著.
"阿箱……没问题……一定……会很顺利……"
不安似乎表现了出来.灯光时闪时灭的看的出来,被皮蒂鼓励了.我就算发生了意外也能随机应变,但她没办法这么作.应该比我还要不安吧.
"谢谢光临"
我以感谢之词回应,她高兴地微笑著.
乍一看是一位非常有魅力的女性,可惜了.如果平时表情能再丰富一点的过日子的话,就不会遇到那个垃圾男了.
"可恶,看这样子我超期待今后阿箱的发展啊,真想脱离冥府之王"
"我懂,老爹"
"争夺战开始了吗！"
"你们别说那种风凉.阿箱先生,请记得要纪录与拉蜜斯小姐重逢的场面喔"
这一家笑咪咪的斜眼看著我,到底是在期待什么啊…….
似乎皮蒂不懂他们的意思,只是一脸好奇地往这边看.
如果平安的逃脱成功,之后我得好好跟皮蒂谈一谈.
优柔寡断的态度且只有重要的部分没听见,我可不想变成那种恋爱喜剧的主人公.
呐,为什身为自动贩売机,还得为这种事苦恼呢.
首先得专注于明天的事.在脑海里,拉蜜斯气的鼓起脸颊,瞪著我的脸浮现了好几张.现在还是先别放在心上吧.
"那么,差不多要搬运了吧"
聊天聊过头,也差不多是时候要被搬去舒莉姆那里了.
在变出车轮要被红白双子推出房间的时候,背后传来的皮蒂的声音.
"路上小心……我会好好……等著你回来……"
虽然有一瞬间觉得这是新婚夫妻之间的对话吗,但是脑海里马上就浮现出拉蜜斯头上浮现血管并微笑著的脸,还是别去想吧.
我只是台自动贩売机.现在别管那么多.
做完每天的功课后回到皮蒂等待著的房间,望著她吃晚饭的身影.
吃完饭后,菲尔米娜副团长拿了桶子过来然后我在里面注入温泉,接著皮蒂用干净的毛巾沾湿后擦拭著身体.
当然,这个时候我会把视野关闭.作为绅士来说是理所当然的判断.
在公共澡堂时我因为还有工作要做,闭著眼睛是没法做买卖的,那种时候会勇敢的观察周围,没错,绝不是我想合法的观看女性裸体喔.
"阿箱……没看见吗……"
"嗯"
这声音听起来像是感到可惜什么的,肯定是我听错了.
她用雪白的浴巾擦干身体后,缩进盾牌里睡觉了.
睡衣是我准备的大T恤.她脱下的便服则是叠在我旁边.
型态转换成投币式洗衣机的〈投币式全自动洗衣机干燥机一体型〉,然后操纵预先准备好的四个塑料瓶,将她的衣服搬进洗衣机里面.
然后,借由高灵巧值尽量保持静音,同时进行洗涤,冲洗,脱水,烘干的程序.
等全部洗好后,将洗好的衣物扔进篮子里.
不过,今天还有些事情要做.得要准备明天的烧烤派对.
肉的部分据说是舒莉姆利用雪精人的能力准备的,用冷冻大量保存了肉类,这部分就交给她吧.
我负责的是蔬菜.变成〈蔬菜自动贩売机〉然后将大量的蔬菜放在混凝土石板上面.这石板是我用〈
自动售货机设置固定用石板
〉事先变出来的.
这次被我拿来当砧板用.当然,已经清洗干净了所以没有卫生方面的问题.
那么,到目前为止商品里没有菜刀所以切蔬菜的部分都会放弃,但现在我想到了妙招.妙到让人觉得自己怎么那么蠢,一直都没想到这招.
先是把姿态变成〈高压清洗机〉.接著,透过挤压发射口喷出高压水刀,准备用来切蔬菜.
把混凝土石板当作砧板来用也是出于这个理由.
因为蔬菜属于商品可以操纵,于是将之固定在混凝土石板上.然后,高压水刀就这么把蔬菜一切两断！
高水压的水刀确实达成了切蔬菜的目的――但,凝土石板也跟著出现裂痕了.
努力调整威力吧.撒在地上的水就立刻消去,避免房间被水淹没.
试切几次后了解了最适合的威力,之后的部分都进行得很顺利.切好的菜放进团长他们准备的篮子里,再把篮子放进布制的手提袋里面.
不用说,这手提袋当然是自动贩売机有卖的商品.顺便一提,有二十种以上可以从中选择自己喜欢的设计.
洋葱,青椒,胡萝卜,番薯,最后是卷心菜,这些量以四人份来说是不是有点多啊.
(翻译菌:你也打算吃吗?怎么吃啊?)
为了不降低蔬菜的新鲜度,这次变成了〈投币式储物柜〉进行收纳.特地把篮子放进手提袋里面也是这个原因.这样就可以用〈念动力〉搬运.
放入投币式储物柜的物品经过测试,在变成其他机体的期间不会发生劣化.我试著把冰淇淋放进去,隔了半天再取出来.几乎没有融化的迹象.
就这样彻夜把蔬菜准备好.眼看天也快亮了.
(本节完)
8-26 执行当天 
从装有铁栏杆的窗户射入了耀眼的阳光,看来是不用担心雨天中止的情况了.
醒来的皮蒂穿上了便服,我像往常一样的准备早餐.
视今天的结果而定,她有可能会丧命.这会不会是最后的早餐啊.不,不能够气馁.一定要一起逃出去,绝对！
我向皮蒂全盘托出了我的计划内容,如果她拒绝我就想别的手段.但是她却毫不犹豫地接受了我的提案.
"我……其他的方法……根本想不到……所以说……我会……相信阿箱……"
这样说著,对于她完全的信任若是我不能全力以赴回应的话,对于男人――不,是自动贩卖机来说就是个废物.
过了一段悠闲的时间后,门被打开.凯利欧尔团长一家过来接我们了.
"一切都准备就绪了吧.那么,走吧"
移动前将两枚盾牌放在我头上,外观看起来就像是自动贩卖机头上戴了帽子一样.
(翻译菌:我希望那盾牌是绿色的)
原本都是由红白双子推著我,但今天是只有皮蒂一个人推著.
之所以能轻而易举地推著两人合力才推得动的我,是因为有〈重力操作〉的加护.
这个〈重力操作〉是相当强力的操作,但也不是无没有限制.据说最多可以把重量减少到千分之一,所以现在的自动贩卖机重量大约只有400公克重.
就算再加上一个盾牌有100公斤重,但同样变轻的情况下也才600公克左右.
只能对触摸的物体进行操作,但这样叠起来就会当作是一个重量来判定.
另一个限制是该物体的大小.长宽高三米以内似乎就是极限了.若是没有这个限制,整个城堡都能轻松搬走了.
"中午过后无论发生甚么事情都没人会上屋顶,放心吧.舒莉姆也这样命令过我们"
在走廊走著的时候,凯利欧尔团长突然搭起话来,然后视线转向这边露出意味深长的微笑.
"绝对不会有任何人通过喔,对吧白"
"不管发生甚么事呢"
"说的也是.我们必须好好服从命令才行"
今日,我们打算做的任何一件事情都没有透露给团长他们,但那听上去像是完全明白的口气……实际上,都被你猜到了吗.
现在仔细想想,不管是喝醉酒说漏了嘴,抑或是能够拍下结构图,可能都是对方故意这么做的吧.
(翻译菌:你...现在才发现?)
这个问题就先别问了吧.
"说起来,今天也没看见中指将军的身影.虽然我从没见过他"
"红跟我也是一样.从来没见过.冥府之王倒是见过一次啦,但在这个地方就没见过了"
"那么,现在,这个地方只剩下无名指将军跟中指将军了.我们得要好好加强警戒了"
感谢你这有点像是在演戏的情报堤供.
(翻译菌:以上这些对话都是团长他们装做是家人之间闲话家常的聊天,实际上是在阿箱面前说出来故意泄漏情报)
果然,还是会担心中指将军这个人的存在,连是怎么样的外表都是个谜,根本没有做好防备的余地.但愿就这样杞人忧天直到事件落幕……这可不是在立flag.
三楼的通道里有前往屋顶的楼梯,跟过来的团长他们,排成一排背对我们.
"那么,祝你好运"
"真是,又不能再买阿箱的商品了,好寂寞啊"
"应该多买点东西存起来才对"
"请代我向大家问好.还有,不必再手下留情了"
因为背对的他们所以不能确认表情,不过现在他们一定在笑著.
"各位……承蒙关照……再见了……"
皮蒂最后深深低著头.
他们没有回头,凯利欧尔团长把拳头往上举作为回应.
"欢迎再次光临"
我不会说再见.说起来我也不会发"な"的音.
一定会,再次相遇的.到时候――
皮蒂把我抱起来,一步一步小心翼翼的走上楼梯.往屋顶的门没有上锁,抱著我用体重推了开来.
炫目的阳光与吹乱皮蒂头髪的风.今天的风可真强.
屋顶的空间相当宽敞,别说是办烧烤派对了,这大小开个运动会都绰绰有余.
反而不适合烧烤了,装饰过后的桌椅都摆设完毕,舒莉姆跟少年早已就坐.
说起来,直到最后都不晓得少年的名字呢.下次有机会再请教一下.
"来了啊.那边那个人类,若是做了甚么奇怪的举动我就把妳变成冰雕,给我小心点"
"是……会注意的……"
"那么,去那边准备吧"
那边设置了准备好的帐篷,砖块推砌起来的炉子上面放了铁网.肉也放在桌子上,好像也有菜刀跟砧板.
皮蒂把我搬过去放在了旁边.盾牌也从头上拿下来放在地上.
首先把大量的饮料落入取出口,让皮蒂拿去.酒在对方要求之前不会端上去.因为酒跟饮料是分不清的,如果喝醉的少年说错话就惨了.
首先给他们上点甜甜的奶茶吧.
"非常感谢妳.大姊姊,一起喝吧"
"嗯,烤熟之前先聊聊天吧"
侍者是由皮蒂担任,非常拼命的切著肉.听说一个人生活的时间太长,料理会变成拿手好戏,看起来本领不错.
"这饮料好好喝喔.大姊姊妳也喝一口吧"
"诶,这已经喝了一半"
"啊,是不喜欢被我嘴巴碰过吗"
"才,才没那一回事,绝对.多谢款待"
这发言有点危险,希望别无视这边进入两人世界啊.我趁现在赶紧换个型态.
迅速变成〈投币式储物柜〉然后把预先准备好的蔬菜连同手提袋一起取出来.接著,再变回原本的自动贩卖机.
十秒左右就结束了,而舒莉姆那边……完全没注意到吗.她非常专心地喝著那半瓶饮料,连我都快看不下去了.
从自动贩卖机的商品中选择烤肉酱,也把这个摆到桌子上.
皮蒂把切好的蔬菜跟肉拿去烤,然后把吃起来顺口的东西装在盘子上送过去.虽说我认为烧烤的乐趣是自己烤自己吃,不过现在这样比较方便我们搞鬼.
现阶段没发生任何问题的度过著时光.因为烤肉酱的味道比较浓,所以会频繁的喝著饮料.
以良好的节奏消耗著奶茶.从开始到现在已经过去一个小时多,差不多也该开始了.
"大姊姊怎么了.总觉得,妳静不下来"
"等等我能去趟厕所吗"
很好.连续让她喝咖啡因含量高的红茶饮料是有含意的.咖啡因也有利尿的效用,喝了这么多离厕所也近了.
"那么,我们一起去吧.我也快到极限了"
因为诅咒的关系无法远离她的少年只能够跟著她一起去.
这个机会等很久了.让这两人从屋顶上消失的时机.
"是叫做皮蒂吧.可别动什么歪脑筋.想逃出去是不可能的.就算从这个屋顶跳下去安全的著陆,这里也是四周环海的孤岛"
话才刚说完,舒莉姆跟少年就走入那扇门了.
确认两个人都走了之后,皮蒂小跑著过来.
"阿箱……快点……"
"嗯"
是时候决胜负了.变成〈气球自动贩卖机〉然后张开〈结界〉并把内部填满气球.速度提升上来的我,做一个气球连三秒都不用.
至少要做一百个的话.三秒一个也要至少三百秒吗.也就是说到完成为止还有五分钟……这时间有点微妙啊.
往返自己的房间可能要三四分钟,厕所再花个几分钟.考虑到少年会帮我争取点时间,应该有七到八分钟的时间.
急急忙忙地制作好目标数量的气球后,皮蒂把我的机身放倒.然后,把盾牌放我身上之后,她自己也趴了上来.
因为上方全都被气球填满了,只好委屈她躺在我身上,请忍耐一下.
在房间里有试过一次应该没问题,希望一切顺利.
"波　帝　小　姐"
"皮蒂……算了……这样就好……要发动了……"
将手掌放在我身上发动了〈重力操作〉.
自动贩卖机还有叠在上面的盾牌以及皮蒂的重量急速减少,轻飘飘的浮了起来.因为刮著大风,所以我们被吹出屋顶外面了.
但是,这风吹得不够快.只要舒莉姆一回来,我们转眼就会被击落.那么,这个时候再换个形态.
这次变成了投币式扫除机,只让喷嘴的前端伸出〈结界〉外面,然后不是用吸而是改成用吹的.
(翻译菌:投币式扫除机.....反正,怎样都好)
由于得到了推进力,因此速度相当快.眼看著屋顶越来越远.
现在,那个据点看起来只有巴掌大小.如果观察屋顶就会发现门被打开来,从里面跳出一个豆子大小的人影,但已经来不及了.
对著我大呼小叫的,但已经到了声音也无法清晰传达到的距离.往这射冰块也是在射程范围外.到这边已经连一点冰屑都没剩下.
"成功了……阿箱……"
"嗯　谢谢妳"
这样一来大逃脱的戏码就这样落幕了.虽然为了维持结界一直在消耗点数,但对于现在拥有超过100万点的我来说,飞一整天都没问题.
只是〈投币式扫除机〉最多也只能维持两小时,所以差不多一个半小时就要变回基本的自动贩卖机.在此之前,尽量多拉开距离吧.
(翻译菌:原文是高圧洗浄机,我这边修个BUG)
现在高度很高,一旦坠落的话差不多就报废了,调节一下高度吧.控制喷嘴的角度让我们离海面近一点.
维持著摔下去勉强能活下来的高度持续滑行著.改变前进的方向,有意识的甩开可能跟过来的追兵.
哪里有岛呢.最理想的是上面有集落的岛屿,但视野范围内全都是汪洋一片.
希望一小时内能著陆一次,真找不到的话就只能继续在天空漂浮著吗.
"啊……阿箱……"
怎么了,皮蒂.莫非是找到岛屿了吗.
"那个……是什么……"
虽然看不见她隐藏在刘海里面的眼睛,但是可以看出她的脸朝向哪边,我将视线转到同一个角度.
看见海上浮著的一个点.
"朝著这边……过来了……"
嗯,确实有甚么东西正在接近.追兵果然来了吗,但今天海浪很大,居然还能保有那个速度.虽然是顺风却没看见上面有船帆.
仔细凝视的话,可以看见一个点状的物体逐渐变大变清晰.
溅起水花不断拉近距离的东西,像是个巨大的背鳍.
(本节完)
8-27 单方面的蹂躙 
划开大海游过来一只巨大的生物.
因为有点距离所以不知道那东西正确的大小,看起来好像快超过五十米了.比清流之湖遇上的八足鳄还要大得多.
外型像是鲨鱼,全身皮肤像血红色一般,头顶长了两根成对的漂亮斗牛角.然后,只有单独一颗大大的眼睛长在脸的正中央.
『找ー到ー你们ー了ー』
脑海里响起了重低音的嗓声.这种直接传到脑海里的感觉跟奇可优的〈念话〉很像.也就是说,是那条巨大鲨鱼的声音吗.
『趁冥府之王不在的时候逃跑,我们免不了会被斥责.身为中指将军的我可不能放任事态恶化』
那个巨大的鲨鱼就是中指将军吗.终于明白在根据地里连一次都没见过的原因.根据地让那巨大的身驱进入的话就等著崩塌吧.
大概一直都在附近这片海域待著吧.只不过,那么巨大的身躯到底是怎么进入这座迷宫的啊.算了,那个疑问之后再去想吧,现在最优先的是紧急回避！
(翻译菌:估计作者也没打算解释了)
再度型态转换变成〈气球自动贩卖机〉,然后增加〈结界〉里的气球,使我们急速上升.
我一个劲的远离海面,但对手比我预想的还要更快行动.
他已经游到我正下方了,往下俯瞰还真是巨大到令人毛骨悚然啊.海里的巨大生物抖了一下身体.在这海天一色的世界,一个巨大的红色物体横躺在海上并说了一句吓人的话.
『不会让你逃走』
已经到了相当高的高度,对手的攻击应该是构不到才对.虽说已经拉开距离,但是当我看见中指将军背上打开一个洞的时候,我体内的故障音立刻激烈的鸣叫起来.
这下糟了！
从那个洞里喷出大量的水,朝著正上方的我们攻击.
整个视野全都是那道水柱,我判断无法回避.所以集中维持著〈结界〉.
《点数918点 减少》
现在不是在意脑海里浮现出消耗点数讯息的时候.我的身体在变轻的情况下被水柱撞上,我们往更高的高度升上去了.
"咿---"
那个冲击震开了皮蒂的手,取回重量的身体,上升速度正缓缓减弱,最后完全不上升了.
喂,喂皮蒂！
"手　手"
"诶……啊……"
慌慌张张的用手触摸,使重量减轻,总算滞空了.
被打到比想像中还要高的高度,中指将军看起来也像一小粒米了.只要保持现在这个高度的话一定能逃掉.
下面的中指将军则是原地游了一圈,看来他已经失去我们的踪影了.
"阿箱……就维持这样……逃跑吧……"
皮蒂说的没错,就这样逃跑吧.但是,敌人就在我们正下方徘徊的这个时候,我认为是个好机会.
能靠我的能力将那只巨大鲨鱼解决吗.若是成功,今后在对上冥府之王的时候,多少能取得一点优势吧.
打倒他的方法我有的是.只要型态转换成成巨大自动贩卖机并往下落.从如此高的位置砸中,就算对方再巨大,估计也会砸出致命伤.
但是,有几个问题.首先,要是没中的话就完蛋了.要嘛直接沉入海底,不然就是被中指将军摧毁.
就算真的命中,那相撞的冲击也可能把我毁了.就算再怎么坚固的自动贩卖机,从这么高的高度落下也不可能会平安无事.
说甚么著陆点是海面不要紧,那只适用于一定的高度.从这么高的高度落下所产生的冲击,不管是混凝土地面还是海面都相差无几.
而且还会把皮蒂给卷进来.所以这个作戦方式驳回.活用我的能力在这么高的位置可以使用的攻撃手段吗……啊,想到了个好点子.
把几个气球牌排斥到〈结界〉外面让高度下降.于是,中指将军发现了我们,朝我们顺风的方向游过去.保持在我们正下方的位置.
又一次水柱的攻击朝我们过来.但是,无法打中我们的高度
『胆小鬼.下来跟我来一场堂堂正正的战斗』
无视了在脑海里响起的声音.
对空中敌人的攻击手段也就这招了吧,在我正下方一直跟著,是打算当我一降落就给我来个一击吧――这就是敌人无从知晓的,被打败的原因.
"紧　紧　的"
"绑　盾　牌"
用〈念动力〉把一个个气球拿到他眼前,指示她把气球绑在盾牌上.
"诶……在想……甚么呢……这些……"
"交　给　我　吧"
我如此断言,让皮蒂把汽球一一绑在盾牌上面.既顺从又值得信赖,像这种时候我应对起来就很轻松,只是她这么单纯让我有点担心.
等全部盾牌都绑上气球以后,再拜托她坐在盾牌上.这是为了以防万一,希望这些举动最后会变得毫无意义.
那么,差不多要开始了吗.
型态变更为体型较大的自动贩卖机.话虽如此,如果是号称日本第一大的自动贩卖机,皮蒂的〈重力操作〉就不适用了,所以变成了快要到三米大小的体型.
注视著到目前为止仍然在我们正下方跟著的中指将军背部.仔细瞄准后使用〈自动贩卖机设置固定用混凝土石版〉,从自动贩卖机的下面变出了混凝土石版.
原本是会有固定用的螺栓与身体相连,但这次故意不变出螺栓,只变出混凝土石版.
结果,混凝土石版就这样朝正下方直直落下.而且不只这样,还利用〈结界〉推了一把！
从极高的海拔使出的混凝土石版轰炸.而且不是一枚两枚这么简单.高速的连续出现好几枚,让无数的混凝土石版从上空落下.
虽然不晓得重量与落下速度能够产生多少威力,但混凝土石版轻而易举的贯穿了鲨鱼的皮肤,深深地埋进了他的身体.
『咕哇啊-----！　怎么回事！』
无法掌握状况的巨大鲨鱼在海面上暴走起来.
只要赶紧潜入水中就能躲过混凝土石版轰炸,但不知是不是陷入混乱状态,他只是在海面上扭动身体.
一边持续发射混凝土石版一边调整气球的数量让高度缓缓地下降,但对方处于完全没发现这件事的状况.
似乎受到相当大的伤害,海面被血染红了一片.但是,他还没倒下.必须给他来个最后一击.
按经验来说这个高度没问题.很好,解除〈结界〉.
"诶……阿箱！"
这还是第一次听到皮蒂喊的这么大声呢.
在〈结界〉消失以后,失去气球浮力的我,就这样随著地心引力往下落.
离我越来越远的皮蒂朝我伸出手喊著我的名字.这就像是电影的画面一样,放心吧,我可没打算死.
把身体变成日本最大的自动贩卖机,就这样往穿了几个孔浑身是血的中指将军背上坠落.
『混帐！　那东西是从那里冒出来的啊-------------！』
直接撞在脊椎位置的自动贩卖机将皮肤跟肉都贯穿,撞碎脊椎之后就这样继续破坏身体中心的内脏,他随著啪喀一声,身体停了下来.
久违的巨大自动贩卖机空中坠落.身体重伤到这种程度没有任何生物还能活著.迅速的把机体变回原本的自动贩卖机,在扭曲的巨大鲨鱼尸体上盘算著接下来的事情.
姑且先把中指将军击沉了,这个时候赶紧撤退比较好.
这样的话用气球跟瓦楞纸,这平常的组合逃回空中吧.
既然决定了就快点行动吧,就在这时候.从空中有巨大的两枚贝壳掉在我附近.这,不是皮蒂吗！？
太乱来了吧.是刺破气球然后躲进盾牌掉下来吗.虽然知道利用重力调整缓和冲撃,但这样肉身掉下来不要紧吗.
"波　帝"
"太好了……你没事……"
打开盾牌从里面钻了出来,皮蒂啪哒啪哒的摸著我的身体.
看来相当担心啊,凌乱的头发露出湿润的眼睛.我说明不够真是抱歉.
道歉跟说明晚点再说,我们得先离开这里.看到我再次张开〈结界〉开始制作气球他就知道我想做甚么了,把盾拿起来乖乖地在旁边等著.
跟之前一样浮上空中之后,巨大的鲨鱼尸体就像是算好时机沉了下去.
在那个时候看到尸体的腹部,长了好几条又粗又短的腿.看来是水陆两用.
将五指将军其中一人打倒的事情一但传开来,对我的警戒度会大幅提高吧,但尸体沉入海底,也没有任何目击者看到我的战斗过程.
虽然追赶我跟他被打倒是事实,但任谁都不会把这两件事扯上关系,把自动贩卖机当作是犯人,这也太过荒唐了.
"啊"
"怎么了……阿箱……突然……大喊……"
因为已经有用同样的方法将冥府之王的手腕击退.若是检查尸体的伤口时肯定会发现就是我干的.所以,请就这样沉入海底成为鱼的饲料,永远都不要浮上来.
我一边在心中祈祷著,一边在犬岩山阶层的上空徘徊著.
(本章完)
9-1 苦难持续
与皮蒂一起旅行已经一个礼拜过去了.
我们并非一整个礼拜都飞在天上.杀了鲨鱼后隔天,我们找到了岛屿并降下去休息,那座岛看上去像是无人岛.
在探索岛屿的过程中发现了小型船只并修补了一下,于是改成了搭船旅行,这是有理由的.
如果持续张开〈结界〉的话,点数就会一直维持著高消耗状态.所以就算移动速度比天空滑行还慢,我们也仍然选了较为安全的方式.
在海上航行几天后遇上了前来搜寻我们的猎人,被他们护送回犬岩山阶层的集落.
听说伙伴们为了搜寻我们而分散去了各个阶层,因此要分派人手去各个阶层连络他们.等全部的人到齐估计还要一段时间.
在这个阶层负责搜索我们的是卡利欧斯与戈尔赛的门卫组,与我重逢让他们非常高兴,接著他们就先回清流之湖阶层了.似乎积压著不少工作.
原本的工作请了假,特地跑来这边参加搜寻我的行列,对此我只想说出感谢他们的话语,真的,谢谢你们.下次来会多给你们提供点服务.
在那之后的两天,就在我作为自动售货机继续在犬岩山阶层做生意时,伙伴的其中两人从传送阵现身,然后朝著我的方向冲过来.
"阿箱啊--------------------------------------！"
沙地像地雷爆炸那样井喷著靠近的是拉蜜斯吧.有种既视感,让我想起曾经历过同样的事情,不过啊.
比上次跑了更长的距离,而且身体能力在各方面都有所成长的她的突击.我真的有办法接下来吗.这时候就算张开〈结界〉也不会有人说……不！　身为伙伴我必须接住她才行！
若是拒绝那过于豪爽地拥抱,会让她很伤心的.她的思念我想用全身去承受.
与拉蜜斯重逢时的这件事都成为惯例了,为了能接住用尽浑身之力的擒抱,我摆著架式.而在她后面小跑著过来的休尔米脸上则是浮现了苦笑.
(翻译菌:你能有甚么架式可以摆???)
一眨眼剩没多少距离,张开双臂的拉蜜斯飞了起来.
为了防止被撞倒,所以在脚下整整设置了三块混凝土石板做固定.为了因应冲撃而把体内的商品都收起来了.
响起了呼噜的风声,已经化身为砲弹了的拉蜜斯吗……撑住啊,我的躯体！
"呼,呼诶~~~~~~~~！？"
突然滑进我与拉蜜斯之间的是,拿著巨大贝壳――盾牌的皮蒂.
利用圆形盾凸面的部份将冲击的力道化解,并且让惯性导向后面.于是拉蜜斯扑了个空在沙滩上滑垒.
我战战兢兢的把视线往后方一看,后面出现了一个小型的陨石坑.也差不多,该是时候提高防御力了吧,嗯.
"在,在做甚么啊,皮蒂！"
从陨石中爬出来的拉蜜斯,向皮蒂质问著.
若是平时的皮蒂,会因为这股魄力而躲进盾牌里.但现在,正毫不退让的盯著对方.
"相遇……的拥抱……要温柔点……不然……阿箱会……有危险……"
我很高兴妳庇护我,但那些话能不能再说的婉转点.拉蜜斯会意过来般地睁大眼睛,然后脸色变阴沉的低下头.
因为清楚自己拥有的怪力,在与人接触互动时总会有意识的克制力道.正因为如此,我希望她能不隐藏自己的力量,自然而然的跟我相处.
皮蒂并非是故意找她麻烦.而只是纯粹的担心我吧.
"
拉　依　亿　丝
"
"抱歉啊,阿箱.俺太高兴了,无意识就……"
不喜欢看见拉蜜斯消沉的模样.她充满元气的笑容才是最有魅力的.
型态转换成〈花的自动售货机〉,然后将我所有能卖的种类全部取出来,用〈念动力〉交给拉蜜斯.
言语不够充分,那就用行动表示.
"我　回　来　了"
拉蜜斯嘴吧张大的看著我,挂著眼泪的脸蛋浮现了笑容.
"欢迎回来,阿箱！"
嗯嗯,果然笑容是最棒的.抱歉让妳担心了.
"喔,那东西真不错呢拉蜜斯.阿箱,亏咱这么担心.没有咱的份吗,嗯~？"
(翻译菌:我决定把休尔米的自称オレ翻译成咱了)
"我　回　来　了"
嘻嘻的笑著,休尔米用拳头戳著我的身体.
这样半开玩笑的催促,如果我拿出一样的花就没意思了.她会喜欢甚么样的商品呢.
拿那个出来看看.原本是为了孤儿院的孩子们准备的,但因为一直没有使用的机会而雪藏著.
我把型态变成了〈扭蛋机〉.
除了正式名称以外,在别的地方有各种各样的别名.比较主流的有抓蛋机,转蛋机,抽蛋机.顺带一提,我是扭蛋机派的.
扭蛋机有趣的地方就在于有著各式各样的商品.老实说,这种奇怪的商品在这一层会有需求吗,这件事著实让我烦恼了很久.
就算我是自动售货机狂热者,想要将转蛋机的全系列全商品都买到手,非得做好破产的觉悟,所以这部分我放弃了.
即使如此,我还是有买几件人气商品,其中之一就是迷你工具组.一次两百日圆,里面放著胶囊尺寸的工具.
为什么,我当初会想要收集这个呢.因为,家里有存放几台迷你自动售货机,若是在那些售货机旁摆上工具,不就很像是一回事了吗.
顺便说一下,里面还有穿著维修技术员服装的手办.
没关系,那些不碍事.我把收集来的五种迷你工具取出来,递给休尔米.
"又变成稀奇的形状了.那,这球是甚么？"
她在犹豫这些球能不能打开,我就用〈念动力〉打开来将内容物取了出来.
"喔,这玩具跟工具还真像啊……嘿诶~,原来如此,这种形状的工具很方便啊.还真没想过呢,咱拿去参考一下.谢了,阿箱！"
她能开心就好.
参与搜索我们的伙伴们,那些人的谢礼我也考虑一下吧.
真是令人开心的烦恼,这时有人用手指戳著我的侧面.皮蒂脸颊鼓鼓的盯著我看.
"波　帝　小　姐"
"是皮蒂……"
还以为她已经接受我这种叫法了,这又是怎么了呢.
"你对我……没有甚么……要送的吗……"
啊~,在场的除了自己以外的两位女性都有份,不想自己被排挤吗.
也对.公平的对待他人是基本常识.
皮蒂喜欢甜食跟花.花已经使用过了,这种情况送甜食似乎不太对劲.
甜食吗……对了,以前有被姪女缠著给她买转蛋,目的是芭菲形状的钥匙圈.毕竟日本的食物样品制作技术世界闻名,她肯定会喜欢.
将涂了红色像是草莓芭菲的钥匙圈取出来交给皮蒂,从浏海间可以看出她高兴的脸都松懈了.
"谢谢你……阿箱……"
身体贴在我旁边凝视著皮蒂背影的是――拉蜜斯.
啊哩,刚才不是还挺高兴的吗,跟之前相比是不是在生气呢,像是在闹别扭的样子.而站在旁边的休尔米不知道为什么正用半眼瞪著我.
"阿箱.看起来跟皮蒂的感情很好嘛,是俺的错觉吗？"
"跟与咱们分开前的距离感完全不一样呢"
啊ー,这个,因为我们两人一直都待在一起,确实皮蒂变得亲近我了.但那或许只是,在没人可以依靠的情下才只能够依赖我罢了.
身为可以被依赖的魔道具,我们是以哥哥或父亲的感觉在相处.对吧,皮蒂.
"跟阿箱……亲暱的……两个人……朝夕相处著……不管是厕所……还是吃饭……都一起……"
嗯,虽然说得是事实没错.但请妳别用那种说法啊.
确实有用过简易厕所,就连吃饭也在一起！
"俺才是,一直都紧贴著身体喔！"
"那应该不是甚么好比较的地方吧……"
如果我是一个人类的话,这种状况还能够理解,但我只是一台自动售货机喔？
喂,大家冷静下来.看啊,我只是个铁箱子,特长也就只有提供商品.只是一个方便到让人不想放手的魔道具而已.
"阿箱没有俺会很困扰的.对吧,阿箱"
"欢迎光临"
确实如此.没有她的话,我连移动都做不到.
"我来……也搬的动……阿箱……"
在拉蜜斯的面前用〈重力操作〉,轻松的把我搬起来.
之前承蒙皮蒂的加持帮上了忙.这点我非常感谢.
"呜,我也能轻松的搬运！"
站在另一边的拉蜜斯也把我抱起来.仍抱著我的皮蒂,脚都跟著离开地面了.
是这样啊,因为只是减轻重量而已,所以顶不住吗.
话说,皮蒂思念之人怎么样了.妳不是还在等著他吗？
"真受欢迎呢,阿.箱.先.生"
那个,能不能停下来别再用那个眼神看我了,休尔米小姐.
在那之后,米歇尔也跟著参战了,场面变得越来越混乱.到熊会长来之前仍吵闹不休.
多亏他向主张所有权的两人,用"阿箱不是任何人的东西"说服了才平息下来,真是帮大忙了啊,熊会长.
虽然对亲近我的皮蒂感到抱歉,但我的搭档是拉蜜斯,要是说话能再流畅点的话,就能把这事传达给她了.
(翻译菌:所以那个念话呢?)
"作为女人,我也参战比较好吗su？"
会合后的苏依,抱著我给她的大量食物,这么说著.
"饶　了　我　吧"
(本节完)
9-2 今后的方针 
所有人于犬岩山阶层集合后,在猎人协会的会议室就今后的方针进行讨论.
"阿箱提供的这些情报,请容我再确认一次"
果然,这会议是由熊会长主导呢.
会议室里聚集了主要队员以及猎人协会会长,席米尔奈老爷爷与佑美特老婆婆夫妇.
"据点的位置就在阶层主犬岩山背后的一座小岛上.把这里捣毁,可以大幅拖延冥府之王的迷宫掌握计划.只不过,对方也有相当程度的战力,不能排除对方剩下的三位五指将军以及冥府之王本人回归据点的可能性"
"难道没有对方逃走的可能性吗"
初始的会长今天仍旧是穿著鲜红色的西装.在各位会长之中是属于智囊型的吧,这个人.
"初始会长说的有道理.但即使如此,我们也不能放过敌人的据点.那怕敌人全部撤退,摧毁那座空无一人的据点也是有意义的"
说的也是.压制那座堡垒后进行调查,想必能找到一些贵重的情报,要是把那个据点摧毁到无法使用,想必冥府之王今后的行动也会变的困难些.
"可是,那位置太麻烦了！　要是让那个动起来就糟了！"
真想问问嗓子响亮的灼热会长,如果不拉开嗓子大声说话就没法与他人对话吗.
"犬岩山啊.如果这边不主动攻击的话,那个阶层主不会轻举妄动,但按照目前的倾向来考虑……接受冥府之王的指示而行动的可能性很高"
曾有过暗之森林阶层的老大木魔袭击集落的例子.就算犬岩山行动起来也没啥不可思议的吧.
"同时那东西以及魔王军为敌,根本就办不到.就算所有势力一起上也没半点用.更何况被这么大只狗袭击的话,我们就汪(完)了"
讲到最后还学狗叫一声的暗之会长,今天也穿著不太显眼的金色大衣搭配一件羽织.顺便说一下,谁都没有理会他的装傻,完全无视了.
"目前,已经派侦察任务特化型的猎人去探一下状况.根据结果,或许得请暗之会长接手调查"
"没问题.潜入任务交给我就对了.就算让我潜入女子更衣室或女生裙子里,我依然有信心不会暴露"
虽然只是无聊的玩笑,但被女性阵营冷眼注视著,因为全黒的暗之会长看不出脸色变化所以不知道他是否动摇了.
"在派去侦查的人回来之前,各位先自由行动吧.最快要等明天傍晚才会出现成果"
在会议解散后,大家离开了房间.
拉蜜斯背著我从会议室出来,而皮蒂仍紧紧的贴著我.
"皮蒂,妳在那里很危险"
"跟阿箱……不想……分开……"
两人又互相瞪著.呜,嗯~,我在转生前根本就没遇上过这种状况,老实说还真不知道这时候该怎么处理.
"休尔米妳只是站在旁边看著,这样好吗su"
"吵死了"
在跟我们有点距离的地方,苏依与休尔米正看著这边在谈些甚么.
这情况,我得把内心化做厉鬼,对皮蒂说两句才行.
"波　帝　小　姐"
"甚么事……阿箱……"
"
拉　依　亿　丝
"
"是　达　档"
(翻译菌:都翻这么久了,我还是想说:我恨阿箱语)
"达档……是指……甚么……"
嗯,抱歉我的词汇量不够.
(翻译菌:不是词汇量的问题,是你为啥不取得念话)
"是说我们两个是搭档,对吧"
"嗯"
"是搭档……那就……没问题……嗯……我明白了……"
啊哩,老老实实地离开我了.甚么嘛,把话说白就行了啊.早知道当初就该这么做.
"意思明白了吗.太好了,阿箱"
"欢迎光临"
休尔米似乎在心里"你们两个,以为事情这么简单就结束了吗"这样想著.
看著我跟拉蜜斯,耸耸肩然后叹一口气.
"怎么了,休尔米？"
"嘛,也行啦.抱歉,别介意"
似乎有甚么想说的话,但再继续深入的话会很危险,我内心的警钟正在警告著我.
"米歇尔……加油吧……"
"嗯,我们互相都加油吧！"
不知道甚么时候,米歇尔跟皮蒂这两人要好起来了.同为社恐症有互相共鸣的部分吗,他们热情的握手.
"所以,加油吧,阿箱……咱也是呢"
"大　姊　头"
"不,就说别这样叫我"
休尔米这几个字很难念啊.试著发音看看吧.
"欧　而　迷"
"喔,相当努力呢,但咱仍然听不懂"
得要想一个适合的称呼才行.因为只有叫她时有难度.
"很抱歉在妳们聊得正欢的时候打搅.阿箱能借我一下吗"
"欢迎光临"
熊会长那巨大身躯突然切入这个空间,我立刻回答了他.
我可不是为了能早点逃离这个空间喔.
"那么,我就搬去里面的房间吧.还有希贝,苏依跟皮蒂能过来一下吗"
久违的被熊会长抱著在猎人协会内移动.
目前能独力搬动我的只有拉蜜斯,皮蒂,希贝跟熊会长吗.
被放置在没有任何家具房间的正中央,熊会长站在我面前.原本就待在这个房间角落的老夫妇也靠了过来.
"整件事的前因后果我都听说了,但以阿箱跟前团员的你们来看,凯利欧尔团长他们有弃暗投明的可能性吗"
"那些笨蛋,平白浪费了给他们的训练.不过,多少,还是有点担心他们"
"老爷子还真是不老实.同样是有孩子的人,我实在无法完全否定他们的行为"
这是除了前团员的三人以外,跟凯利欧尔团长他们关系最好的人吗.
在问卷调查中显示出相当关心的样子.
"若是有解开孩子诅咒的方法,应该会马上脱离冥府之王"
"目前依旧只能依赖舒莉姆,方法想必很难找吧su"
"只不过……舒莉姆……对那个孩子……似乎相当中意……呢……"
于是拨放了我偷拍的舒莉姆与那孩子的日常风景影片.
所有人都注视著,除皮蒂以外其他人表情都不好看.眉头紧皱著.
房间里弥漫著奇妙的氛围.
"这个su.不用担心生命危险是最好不过了su"
"嗯,感觉这边再怎么担心也没意义呢"
希贝跟苏依都一副放下心来的表情,但眼神移开且一脸不畅快的理由,是因为又增加了别的心事吧.
"这是,这该叫甚么呢,这个是.老爷子知道吗？"
"可能叫恋童癖吧"
正中央直球啊,席米尔奈老爷爷.不过,舒莉姆那眼神确实很不寻常.
"可能是因为雪精人外貌固定在童年的时期过于漫长,所以才会觉得幼年期外貌的对象更亲近吧"
熊会长挑选词汇说话.因为想法一致所以我没有异议.
凯利欧尔团长的孩子既沉稳冷静又心思敏锐,相信他能够一直保持著还差一点点就踩线的距离感.
即使舒莉姆对少年很好也没有改变她讨厌人类的想法,想必不会跨过最后那条线吧.我相信妳喔,舒莉姆.
"传说中,雪精人拥有解除或缓和诅咒的能力,这时候奇可优脱团的影响就体现出来了"
"但是啊,这样一来不就变成无法离开奇可优酱了吗.呐,老爷子"
"没错.奇可优她有别的目的要完成,不可能长时间待在那孩子的身边"
如果她在场的话,或许能暂时救下那孩子,但说到底也只是拖延时间罢了.
若是能找到解决方法的话,就能把团长他们拉回我们这边.
"水晶之棺又不能随身携带,目前仍然没有甚么有效拉他们过来的良策……我们再好好想想吧"
对于熊会长得出的结论,所有人点头同意.
要是能想到什么起死回生的妙招就好了.
"比起那个,我更担心把阿箱放跑的责任,舒莉姆有没有可能被问罪.而连带的,团长他们跟那孩子也会遭遇危险"
"呼姆,这倒是有可能.虽说不知道魔王军纪律严不严明,但阿箱可说是攻略的关键,免不了会受到责难吧"
"是这样没错,但带他回去的也是舒莉姆喔,老爷子"
"那样的话,最多挨顿骂就完事了su？"
对于苏依简单的问题,没有人能回答.
根据我所知的冥府之王的管理体制.目前为止都是给人一种瞧不起底层的形象,对属下毫不留情.
虽说有救起舒莉姆的恩情在,但可能只是一时心血来潮,抑或是想得到雪精人当手下而已.
"就算在这边讨论的再久,我们也无能为力吗"
因为让我们上屋顶的是舒莉姆,所以团长他们可以避免直接的责任问题,但那孩子的问题被闹大了也很麻烦.
果然,为那孩子想办法亦或见死不救,只能二选一了.
以我个人来说希望能够救他,但身为一台自动售货机的我又能够做甚么呢.
对我来说有帮助我逃脱的恩情在.恩重如山这点我也是这么想的喔,团长.
(本节完)
9-3 进军 
在那之后过了两天,前去侦察的猎人回来了.
那个人似乎是一种背上长一对翅膀有著天使身姿,被称作翼人魔的种族.
既能够在空中飞翔,又持有〈隐蔽〉〈千里眼〉〈暗视〉〈转移〉〈气息操作〉这些侦察特化型加持的人,所以这次危险重重的任务只有他一个人执行.
刚回来的他就直奔会议室,我们这些主要成员也跟著被紧急召集.
"幸好侦察的那一位平安回来了"
"他似乎是侦察能力特化型的猎人"
我跟往常一样被拉蜜斯揹著,头上还坐著休尔米.
为了能快点集合所以让她乘坐上来.而在我们后面,皮蒂跟米歇尔用跑的跟著.
最近,他们俩人的关系似乎不错,目击到几次他们相谈甚欢的场面.即使性格完全不同的两个人,却还是有属于他们的共通点呢,就这样下去两人成为朋友的话,我也就能了却一桩心事了.
一进入会议室就看见背上有一对像天鹅翅膀,金色头发的帅哥.这人还真像天使呢.
"各位.都到齐了吧.随便找个位置坐"
看来我们几个是最后到的,我被设置在离入口很近的位置.
"那么,姆齐欧拉.看到了甚么能阐述一下吗"
"好的.在犬岩山的背后确实存在著一座小岛.而岛上也有一座城堡,于是我趁著夜色在屋顶降落并潜入内部"
冒了这么大的风险啊.潜入那里是非常危险的行为.让他做到这种地步,不会太不讲理了吗……以往都会以猎人性命为优先的熊会长,这不像是他会下的命令.
"应该只有委托你从外面侦察一下吧"
"嗯,当初的委托就如你所说那样,但是,别说没有敌人的气息.甚至连一点声音也没有,也不能甚么情报都没得到就直接回来,于是我试著入侵城堡里面"
原来是他个人独断的行为,那我就能接受.
"里面空空如也连半个人都没有.一楼的码头也没有任何船只停靠,就像是这个据点被舍弃了"
因为情报泄漏,所以果断的转移据点吗.在其他的场所设置同样的据点是战术的基本,以前读过的小说中有一位军师是这么说的.
"呼姆.听说有大半的士兵是骨人魔.那都是冥府之王召唤出来的仆人.对他来说把仆人送回去比吃饭还简单……再让少数的人类以及亚人逃跑,据点里就甚么都不剩了吗.而且舒莉姆还可以使用转移.有可能早就移动到其他阶层了"
"会长,这恐怕不太可能.我也能使用转移,但是这个能力相当不好用.发动时除了魔力以外还会消耗大量的精神力与体力.以我的魔力量来算,除了我自己以外最多只能加三个人一起转移就是极限了,而且使用一次就需要三天的回复时间.就算雪精人的魔力再怎么庞大,最多一次也就运送十个人罢了.根本就没办法长距离连续使用"
也就是说,舒莉姆跟凯利欧尔团长他们应该是早就转移走了没错,而剩下的其他人则是用船逃离.
"清流会长！　那就把那些用船逃跑的人抓住,统统绑起来！"
今天的会议室又开始了,灼热会长的大嗓门.
"灼热会长说的有理,但冥府之王放著那些很有可能被抓住的人不管,让他们自行搭船逃跑是有什么企图呢.换做我是冥府之王,会让他们死守堡垒拖延时间,抑或干脆让他们自杀"
初始会长爽快的说著恐怖的话,但以我们与冥府之王接触到现在的经验来看,不能说绝对不可能.
"有著某种目的之类的？　毕竟那冥府什么的性格非常恶劣"
儿童会长――犬岩山会长坦率的表达自己的意见.
"别的目的吗……休尔米妳觉得呢"
熊会长向双手抱于胸前正闭目思索的休尔米询问意见.
她缓缓地睁开眼睛,望著正前方开口.
"先说好,这只是咱个人的猜测.那些搭船逃跑的人或许只是组织基层,很可能套不出甚么有用的情报.所以就算被抓了对他来说也无关痛痒.这样想应该比较妥当……但是,若考虑到如何更有效利用的话"
这样说著,话只说到一半就停下来的休尔米,环顾会议室里所有人的面孔,并接著说.
"把髑髅戒指交给那些人,让身为阶层主的犬岩山动起来.把据点摧毁以消灭情报,再毁了这个阶层"
响起了某人吞口水的声音.
确实这个方法对冥府之王来说是最佳的策略.
"这可不能听听就算了.以防万一,必须再派一次侦察――"
熊会长话说到一半,就被会议室用力开门的声音给打断.
门口站著一位喘著气的士兵,他的脸色苍白且相当悲痛的样子.
"紧急情况！　犬岩山朝这边过来了！"
讨厌预感的命中率跟想像中一样高啊.
多亏已经做好心理准备,没想到我很冷静的接受了现况.
"快把所有居民移动到清流之湖阶层！　大家等居民移送完后,也依序往清流阶层移动！"
熊会长迅速正确的发出指示,并起身冲出会议室.
我们也跟在他后面,朝外面跑出去.
"喂,这下该怎么办才好！　怎么办！"
"不,不知道啊！　快逃跑吧！"
集落里完全陷入了恐慌状态,居民们来回奔逃著.
即便士兵们引导人群往传送阵的位置移动,可绝大部分望向海面的居民脸上都不免染上了绝望的色彩.
他们视线的前方是悠然在海上行走的超巨大狗狗.每往前踏一步就引起一波海啸,沿海居民的住宅被海浪吞噬,早已成为毁灭的状态.
"看来在完全撤离之前我们会先被海浪吞噬呢.嘿咻"
席米尔奈老爷爷从怀里拿出了上面描绘著山峦样貌的扇子,然后从下往上一挥.
从沙滩上突然隆起了一面巨大的岩壁,耸立在海岸线上.高度看起来大约有五米高左右.
"呜喔喔喔！"
居民们口中响起了欢呼的声音.
这堵墙壁高到将远方的犬岩山身影完全覆盖了,居民的恐慌也跟著减少了.
"趁现在,快抓紧时间指挥"
席米尔奈老爷爷就像是在注入活力一般,往旁边惊讶到愣住的儿童会长背后用力拍了一下.
"啊,说的没错！　各位ー,现场有能处理状况且本领高超的猎人在,大家赶紧去避难吧！　加快脚步往传送阵的方向移动！　让孩子跟老人优先！"
"大家,请不要慌张,冷静的往传送阵移动.没问题的,时间相当充裕！"
儿童会长与猎人协会职员,还有士兵们朝集落里四处逃窜的居民们大声喊话.避难诱导的工作就交给他们吧.
在帮著老人与小孩的猎人协会女性职员,手上装备著类似拐棍的武器.这个世界居然有拐棍这种东西吗.
听说世上某些国家把拐棍当警棍用,以职员持有的装备来说或许挺合适的.
不对,现在不是思考这问题的时候.重点是如何处理那座犬山岩.
我们主要成员都登上了老爷爷做的那道岩壁,观察著往这边不断逼近的阶层主,但这么巨大就真的是在拍摄怪兽电影了.
从海里上岸的画面跟某部电影几乎一模一样.
"想打赢根本就不可能.说起来,上次到底是怎么打倒的"
休尔米发楞著自言自语.
跟电影上演的内容不一样,我们要在没有炸弹之类的现代兵器状况下挑战那只怪兽.这远远超过逞强的等级了.
"我们上次是怎么打倒那个的.老婆子妳还记得吗？"
"真讨厌,老爷子.你老人痴呆了吗.所有人都被那东西吃掉以后,好好的在内部大闹了一番啊"
"呼姆,那一次可说是最接近极限的战斗"
"现在仔细想想还真是非常乱来呢.真亏我们居然能活下来"
老夫妇,熊会长,暗会长回忆著过去的往事.
这,也就是说上回打倒犬岩山的,是熊会长他们的队伍吗！
"诶,你们打倒过吗！？"
虽然只有拉蜜斯惊讶的叫出声来,但除了当事人以外,其他所有人表情都跟拉蜜斯一样,惊讶的看著熊会长他们.
"嗯,大伙儿年轻的时候发起了挑战,从内部给予破坏最终取得胜利.这胜利也是靠当时初生之犊不畏虎啊"
"那么,这次再用跟当年同样的手法打倒――"
"拉蜜斯,关于当年的方法.老实说并不推荐.那家伙体内充满了消化液,普通的物品一瞬间就会被溶解.当年是不断研究对策并取得特殊加持能力者的协助,然后花上几个月时间锻炼并且不断重复的挑战"
"除了液体操控还有风操控的加持,连时间差爆炸的魔道具都准备了.即使如此,还多亏幸运的女神向我们微笑,否则我们今天就不会站在这里了"
老夫妇劝告著.用尽计策不断磨练才好不容易拿下的对手,要毫无准备就马上挑战实在是太无谋了.
对那座犬岩山来说,我们只等同于蚂蚁一般的存在.
活生生的人类以那种怪兽为对手.不用任何手段正面迎击,痴人说梦就是这么回事.
"这样一来我们能做到的事……在避难完成之前多少争取点时间吗"
"如果那家伙上岸的话还勉强可行,但在海面上就难办了.您觉得呢阿箱师父"
米歇尔,你能不能别老是在无计可施的时候把话题丢到我头上.
(翻译菌:阿箱A梦)
看吧,所有人都往我这边注目著.那期待的眼神让我很为难啊.
嗯~,就算办不到也得想一想吗.熊会长他们以前用的攻略方式,跟我打倒八足鳄的点子是一样的.
但那是因为,鳄鱼这种生物的内臓部分很脆弱.说起来,那个犬岩山算是生物吗.有没有内脏啊.
"纳　之　狗"
"内　布"
"能　不　能"
"说　名"
实在没办法逐个完善句子,意思能够传达到吗.
大家的视线自然而然落在了拉蜜斯跟休尔米身上.两人都获颁了阿箱语免许皆传证照,应该能听得懂……吧？
"诶哆,想请教那家伙里面的样子"
"没错.阿箱说想请教一下那个内部的构造"
多亏两人帮了大忙,老实说.差点以为要靠不住了,下次词汇得再努力点挑选才能更加流畅.
"那个体内吗.感觉像是裸露著岩石的洞窟.溶解液的水面比膝盖还高,而那个溶解液就算是铁也撑不了几分钟"
"然后……还有甚么东西呢.对了,在跟人头一般大的岩石上还有长著翅膀的家伙,老是给我们捣乱,还真烦人呢"
"哎呀,当时婆婆把那些全都砍了,真是帮大忙呢"
"因为那东西挺大只的"
明明就是个惨烈的修罗场,为啥说得好似出门散个心那样,这些人啊.
这些些实际上参与过讨伐的人,心可真大啊.但考虑到曾经亲身参与之人的阻止,我一直以来鲁莽的作风是不是该到此为止了.
毕竟我单独特攻的话还说得过去,伙伴们跟著陷入危险我才不要.特别是拉蜜斯绝对会跟上来的.
"十　监　言"
"长"
"拖延时间吗""拖延时间吧"
同时听见拉蜜斯跟休尔米的声音.
大家同意了这个方针,但问题是要怎么拖延.犬岩山身影越来越巨大,海浪也越来越高.
照这样下去,代替防波堤的岩壁就要被海浪淹没了.
要是,能再一次观看日本怪兽电影的话,我肯定会认真仔细的观察研究.
我一边想著这些事情,一边看著不断逼近的犬岩山.
(本节完)
9-4 对怪兽战 
在电影里不管重复几次,都要出来面对怪獣的自卫队,现在终于能体会他们的心情了.
"那,接著怎么办呢"
对于休尔米的问题,所有人面面相觑.
拖延时间是我提案的没错啦……但又该怎么办呢.
"皮蒂跟……阿箱一起……从空中……落下的那个……"
总是沉默的皮蒂很难得自己提了个意见.
不知为何拉蜜斯眼睛瞇细的瞪著我.她是不是,有点在生气啊.
这作战不错,除此之外也想不出我能活跃的场合.
"那是指,打倒敌方中指将军时的那一招吗.行得通,那这个就尽量拿去吧.咱想说可能会在大海派上甚么用场就大量的制作,现在看来真是做对了"
休尔米交给了我大量的魔道具.这些是将水冻住的魔道具吗.在跟菲尔米娜副团长一战的时候用光了,这下帮大忙了.
"之后会向公会请款"
似乎赞助商是熊会长.这魔道具应该便宜不到哪去,但这下就能毫无顾虑的使用了.
"嗯~,箭矢无论如何都帮不上忙su.我去帮忙避难的导引su！"
"说的没错.现在只有阿箱跟席米尔奈先生还能做点甚么,我们不能妨碍他们"
最后留下我与皮蒂的组合,以及席米尔奈老爷爷.然后留几个人支援,剩下的就先解散.
"阿箱……一起……飞吧……"
"欢迎光临"
有皮蒂的〈重量操作〉配合就可以进行空中轰炸.
"阿箱,要安全的回来喔"
拉蜜斯用手触摸我的身体,担心的抬头看著我.
"嗯　交　给"
"我　吧　谢谢"
我这么一说他就把手放开了.在她抓住的地方还留著手掌状的凹痕,这痕迹就留著不修吧.感觉这上面还留有她的思念
大量的制作气球.我倒在地上后,皮蒂就趴到我身上.
拉蜜斯斜眼瞪著这边时,皮蒂就将脸紧紧贴在我身上.故意的吧,妳是故意的对吧.
这就是,别再为了我吵架！　喊这种话的场合吗.还是算了,总觉得只能看见事态更加恶化的未来.
感觉这两人都过度依赖身为自动售货机的我,但是对于能被喜欢到甚至产生独占欲的这件事我还是感到很高兴的.但妳们,就不能友好相处吗.
皮蒂发动了〈重量操作〉,浮空的高度渐渐增加.
等升到足够的高度以后,这次使用〈投币式扫除机〉的出风功能,我们以犬岩山为目标在空中滑翔.
飞了一段时间,那个巨大的躯体缓缓的显现出全貌.
飞近一看,整体的外型像是只西伯利亚哈士奇.外观上粗旷的刻痕充满魄力,再加上他的大小只会让人联想到压倒性的暴力.
犬岩山好像除了身体巨大以外没有甚么特殊的攻击方式.也没听过他可以发动远距离攻撃.
也就是说我可以从上空单方面的对他攻击.
打倒中指将军所用的方法,变出混凝土石板然后打出去.就算对手是用岩石做的,被这种高度高速落下的混凝土石板砸中也不可能会完全没事吧.
我对他五连射击.一枚都没射歪,全部命中了那巨大的身躯.
我亲眼看见混凝土石板命中,而且撞碎一小块表层.在对方身上留下了岩石坑洞,但犬岩山只是举起前脚搔一搔脖子,然后像没事发生一般的继续前进.
岩石比想像中还要硬吗.如果我抱著牺牲的觉悟,变成巨大自动售货机,从这高度撞到他身上的话能够打倒他吗.
虽说我目前仍毫不气馁的洒落著混凝土石板雨,但表面岩石碎裂这种程度的伤害对他来说似乎很轻微.
"看起来似乎……没有效果……"
皮蒂也这么想吗.她从我身上稍微探出了身子往下方观看著,果然效果微弱啊.
那,就改变投掷物的种类吧.型态转换成〈投币式储物柜〉之后,将休尔米给的那些魔道具悉数掷下.
全都瞄准犬岩山脚下丢的,最后全都按我想丢的位置落入水中.
魔道具掉落点那附近一片瞬间被冻住,好像是想把海面下的前腿抬起来,结果犬岩山卡住了.
"喔……停下来了……"
故意不让后腿结冰,以前腿附近为目标投掷,导致他的脸往前扑进海里.但马上就把脸抬了起来,并且拼命挣扎著想把冰打破.
虽然那些冰最后一定会破碎,但多少能争取些时间.为了再让他分心,继续往他身体各处投掷混凝土石板.
或许在对方看来只是虫子在背后嗡嗡叫这种程度的效果,但只要能让他精神稍微不集中,这样做就很有意义了.
啊哩,其他没有结冰部分的海面有点奇怪.
因为犬岩山挣扎乱动,我以为海面会跟著波涛汹涌,但实际上却反而是从集落的方向涌来巨大的海浪.
(翻译菌:明明波涛汹涌这成语用的很正确,但我却总觉得哪里怪怪的)
这海浪是席米尔奈老爷爷制造的吗.
那么,这个就让我利用一下吧.趁著海浪逼近的时候将冰冻魔道具丢进去.
于是大量海水泼在犬岩山身上的同时冻结住了.使他上半身宛若与海浪化为一体.
这样一来就能拖延相当多的时间.把剩下的魔道具全撒出去让四周的海面也全都冻起来吧.
我一边看著被冰困住的敌人一边沉浸在胜利的喜悦之中,但是当我注意到冰上出现细碎的裂痕时,我们赶紧溜回集落.
回到集落时,居民与士兵的撤离行动全都结束了,只剩下伙伴们还在.
所有人都在等我吗.大家真讲义气,你们这一点我最喜欢了.
"喔,回来啦.快点过来！　要赶紧逃跑了"
"阿箱！"
虽说我还没著陆,但是拉蜜斯飞扑过来把我拉到地上.不过,因为被好好抱著所以没有受到半点伤.
所有人冲进传送阵,在老爷爷发动魔力之后,我们就一口气被传送往清流之湖阶层.
完成传送回到平常那间房间后,休尔米跟老爷爷立刻摸著传送阵开始动手脚.
"万一海水流过来的话就完了,先把犬岩山阶层的连结给切断"
"没错.那边毁灭已经是不可避免的了,况且被幸存下来的冥府之王属下传送过来也是个麻烦"
这工作交给那两人准没错.
这么一来,犬岩山阶层的騒动告一段落了吗.关于对手的戦力以及凯利欧尔团长他们的处境终于有了一定程度的了解.但是这些情报并不能让整体的事态有所好转.
至少,除了正在攻略中的永远以外的其他阶层异变都划下了句点.只剩下一个阶层吗.
"呜呜呜,我的阶层.三餐附午睡的职场啊~"
体育坐的儿童会长正抱著膝盖哭泣,我在听到他最后一句话之后顿时失去同情心.把他放著不管吧.
"居民又增加了吗.人数增加固然是好事,但这工作量……"
"清流会长.别那么沮丧,我们也会帮忙的"
"说的没错.虽然像我这种人也只能帮上一点小忙,但我想也比甚么都不做来的强.啊,对了对了,话说我昨天早上起来的时候听见外面的居民聊得很开心,我也想参一脚而急急忙忙地跑下楼,因为过于惊慌失措结果――"
"迷路会长,说话说太久了！　像这种时候简明扼要的传达重点才是最重要的.也就是说,清流会长,之后能给点辛苦费吗？"
暗会长的耍宝被老夫妇同时拍了后头勺.因为是原来的同事所以相当聊得来.
听到猎人协会的会长们都会来帮忙,这次搬来这边的人们未来生活环境上的安排肯定会非常顺利.
那么,身为自动售货机的我也来举办活动,欢迎那些新搬过来的人们吗.
所有商品全部半价.而从犬岩山阶层来的人,我就忍痛打个一折吧.至于那些避难时没带上家当的人就免费提供.
但这样的话,只有那些人免费获得供应,肯定会有鼠肚鸡肠的宵小之辈上门闹事,这部分就忍著点吧.
反正我是卖方,想打折扣还是给优惠都是我的自由.
或许作为商人来说这样做不对,但比起利益我更重视人情,要发牢骚尽管来,不爽去告我啊.
友好对待附近区域的人们是我身为自动售货机的座右铭.
(本节完)
9-5 新装开店 
人数激增相应的也会发生各种各样的问题,熊会长他们每天都在集落内疲于奔波.
这次,犬岩山阶层的所有居民全都搬了过来,可是那个阶层原本就是以气候温暖又有大海为卖点,在这座迷宫里属于人气很高的阶层,因此搬过来的居民也是成千上万.
居住房间是之前大量搭建的临时帐篷,听说数量勉强还能供应.
最令人担心的粮食方面我帮了不少忙,不过就算我不出手,居民们的粮食也很充分.
其实是清流之湖阶层种植农作物的人口增多了.
奇可优留下了从异世界转生的田地里品种改良出来的种子与幼苗,仅需少量的水就可以培育出大量的农作物,在集落的边缘区域盖一座农场实现了自给自足可以确保粮食的来源.
衣食住的食跟住都还算充裕,就只剩下衣了.也就是说衣服会成为一个问题,虽然是这么想的啦,但是清流之湖的衣服库存多到都快满出来了,所以根本没问题.
至于理由嘛,在举办完迷宫选美后.不只女性,就连男性都大量的出现觉醒时尚感的人潮.
服饰店也在见到选美时五颜六色的衣服而刺激到灵感,清流之湖阶层掀起了一股时装热潮.服装缺少的材料都用魔物的体毛与皮革补充,所以衣服不会有短缺.
衣食住没有任何不便的话,接著人们就会追求娱乐.
特别是犬岩山阶层的解放感氛围使偏向无拘无束理念的居民人数较多,担心会不会因为欲望无处释放而导致犯罪行为的发生.
女性族群因为流行服饰跟我的甜品而感到相当满足,那男性那边该怎么办才好.
于是,众多男性翘首以盼的那家店终于要重新开张了.
"阿箱先生,真的是非常感谢你"
"欢迎光临"
几天前接受雪莉的委托之后,我决定先暂时移去深夜经营的场所.
作著夜间生意的她的营业场所要重新开张,而我则负责在店门口接待顾客.
(翻译菌:拉X条?)
今天雪莉也站在旁边跟我一起招呼客人,诱惑著路旁犹豫不决的男性,漂亮的一句话就拿下了.
"欢迎光临,请进来一起做场美梦吧"
虽然只是短短的一句话,光是从雪莉的嘴里说出来,男人的腰都会弯下去,简直像是中了催眠术一般被吸入店里面.
被如此有魅力的女性诱惑,这反应也是没办法的事.证据就是路上的男性视线全部聚集在她身上.
胸口大开的晚礼服可以窥见呼之欲出的两粒奶子,将路过男性的目光牢牢地抓住.
在他们驻足不前时露出一个宛若在微笑的眼神,招揽顾客还真有趣,轻轻松松就把客人一个个钓上来.雪莉的魅力恐怖到能用魔女来形容.
"店里差不多要开始忙了,我现在要进去里面帮忙才行.外面接下来就拜托你了"
"加　油　喔"
"是,会好好努力的"
请不要一边搔首弄姿一边摆出这么艳丽的微笑啊.铁制品的我都涌出了奇妙的情感.
雪莉一进去后,虽说仍然有客人,但客流量确实变少了.
"欢迎光临　欢迎光临"
除了招揽顾客上门以外,我还有另一个工作.
那个工作内容就写在我旁边的看板上,收到的生日礼物这几个字.
『要不要给心上人的她送伴手礼涨点好感度呢.又或是回家的路上带点礼物给等你回去的家人』
也就是向心仪的女性赠送礼物,还有给等待回家的家人送礼物,这些行动的宣传标语.
这里除了雪莉经营的店家以外,旁边还有几间非常健全的酒馆.在使用完这几间店的父亲们,浑身酒气的回家之际若是能随手带些礼物,那名为妻子的台风威力就能减弱不少.
因此前来利用的客人很多,这种买卖对大家都好.不过也有为了别的目的而来购买的客人.
"阿箱啊,你知道萝谢米酱喜欢甚么吗？"
某商店的一个老客户小声的跟我搭话.
脸是狼的模样长著尖锐的牙齿,一副能止小儿夜啼的容貌,在众多猎人之中是属于感情晚熟型.
没记错萝谢米是犬人魔的女性.喜欢的东西是这个.
型态改变之后身高缩小到一半以下.机身外观的底色是粉红色,在侧面跟正面都描绘著英文字.散发出气味并在较低的位置有一颗按钮,是一被按压就会掉落狗食的构造.
这种是小型犬専用的自动售货机,在某个购物中心有设置.将装入狗粮的小袋子用〈念动力〉交付给了男的狼猎人.
"是这个吗,谢了啊,阿箱！"
"谢谢惠顾"
一副很高兴的样子,狼男一边高兴地朝我挥手一边离开.
在作夜间工作的人们有不少会过来买要送给女性的礼物,有时候也会像这样向我寻求建议.
因为记住了很多常客的喜好,我往往能够提供正确的建议与适合的商品.拜此所赐,过来咨询的人数增加了.
又有人过来了.在我面前站著一位体格壮硕到足以低头俯瞰我的男性……整颗头方方正正,嘴闭成一直线.展现出相当硬汉的形象.
"阿箱"
"戈　尔　丝"
"是戈尔赛"
这不是,最近常一个人单独行动的门卫组合之一的戈尔赛吗.
偶尔会看见他跑去雪莉开的店捧场,但在这里跟我搭话还真稀奇呢.
只有一个人的时候会比较少开口.摆出刚刚那个硬汉架势,还以为发生甚么事了呢.
正等著他接著说呢,但时间却慢慢的在沉默之中流逝.
"欢迎光临"
等不耐烦的我发出了声音,戈尔赛被吓到,同时身体稍微抖了一下.
仍是一如既往看不出在想甚么的表情.因为我跟他认识这么久了所以知道他并不是在生气,不知情的人看到那表情会以为惹恼他了.
"你知道雪莉小姐喜欢甚么吗"
啊~,你看上的女性是雪莉啊……什……诶？
呃,诶哆,那个……诶？
戈尔赛他下定决心的语气完全超出了我的意料之外,思考完全停住了.
想说难得他会开玩笑,一看戈尔赛的表情,脸像是被丢进高温的火炉里那般红通通的.
是认真的吗.偏偏目标是雪莉吗.难易度可不低.是跳过困难模式,直接挑战地狱模式喔.
至今为止曾经目击过很多次轻挑的男人去挑战然后直接被击沉的场景.而与那些男人不同,戈尔赛是一位认真负责的男人,这样有没有戏呢~.
"难道没有甚么特别喜欢的吗"
雪莉喜欢的东西吗.她最常购入的是酒以及避孕道具,但那些都是做生意用的.如果把避孕道具当作礼物送出去的那一刻肯定马上被甩.
也有人拿著从我这儿购买的花束去向她告白,但最后变成一副失魂落魄的模样从我面前走过去.
虽说她喜欢喝酒,但她的工作本来就离不开酒,要把这个当礼物还是不太合适.
事到如今我才意识到,我对雪莉的私事一无所知.最多知道她以前猎人做的风生水起,以及对于夜晚的工作有很旺盛的服务精神.
呜,嗯~,这下烦恼了.你们两人我都很喜欢,所以希望你们有个好的结果,但仍想不出甚么适合的礼物.
明明是跟我做最多生意的老主顾,但却不清楚她的事.
"下　次　再　过　来"
"我明白了.这件事就拜托你了"
戈尔赛跟我轻轻的点了头之后就走了.稍微驼背的样子有种气馁的感觉.我想助他一臂之力.是说,雪莉的喜好吗.
作为实现了卡利欧斯恋情的自动售货机,他搭档戈尔赛的恋情我也想要帮忙实现.
于是我决定为了戈尔赛,开始对雪莉的日常生活进行観察,搜集一切情报.
从很早以前,就对于她过著甚么样生活感到非常的有兴趣.
偷窥别人的日常生活是不对的事,但这是为了戈尔赛而行动,决不是为了满足自己的私欲喔.
要用甚么方式会比较有效呢.以这型态是很难跟踪她啦,但与背景同化可是我的拿手好戏.现在先浏览一下,看看有没有甚么派得上用场的商品吧.
从以前我就很憧憬侦探这个职业,老早就想尝试一次看看了.
(本节完)
9-6 自动售货机侦探 
为了一探雪莉小姐的日常生活,我招募了拉蜜斯跟休尔米,以及大胃王团的索图过来当协力人员.
因为要搜集女性身边的情报,所以人员限定在女性范围,结果就是这样的团队构成.
苏依我也有邀请她,但比起魅力问题,她对食欲更有兴趣,所以没有参加.
"阿箱,这里就可以了吗"
"欢迎光临"
被设置在对面附院子的小间房子的我,将身体配色与后面的民宅同化了.
向她的店员请教雪莉家的住址,相当爽快的回答了.听说她偶尔会招待店员到家里吃饭,所以大家都知道她家的地址.
听说这里属于在集落中比较靠近围墙的区域,考虑到受魔物侵害的危险性,这一区土地的价格也相对便宜.
不过,可真是意外呢.平时总是穿著露出度高的衣服,生活在灯红酒绿的世界.平时却住在这种木造的平房里.
被涂成白色的木制围篱里面,院子的草坪修剪得很短,花坛里也种满了花.那些花还是我卖的商品.
啊哩,意料之外有著非常少女的一面嘛.
"那么,咱们就先躲到后面去,有事的话再叫咱们"
休尔米她们走进了民宅里面.这民宅是最近新盖好待售的物件,我们得到熊会长的许可,今天一整天都可以拿来利用.
大清早的还没有动静,先暂时观望一下吧.
从远处传来了车轮传动的声音.将视线转过去可以看见一个年轻人正拉著一台小型货车.
在那货车上面整齐的放著大量瓶子,里面装的似乎是动物的乳汁.对了,听说有在卖从长得像牛的生物上所榨取的乳汁,而且好像也有宛若牧场的地方.
将那些小瓶子一个个放进家家户户都有设置的小箱子里.看来是负责上门送牛奶的工作.看著纯朴的青年一大清早就拼命努力的身影,让我不自觉地想为他加油.
那个青年快要到雪莉家门前时,突然开始紧张了起来.用瓶身映照出自己的身影,然后用梳子梳理头发并整理好服装.
啊~,是因为知道雪莉就住在这里,想到万一遇上的话就开始整理服装仪容了.我能够明白你的心情,但她是工作到半夜,这个时间点应该是不会起床才对.
他四下张望之后,推开了手工感满满的木门,轻手轻脚的走到她大门前.是不是顾虑到会不小心吵醒她才这样做呢.真是一位好青年啊.
把空的两瓶取出来,相对的把原本手上的瓶子放入小箱子里.
然后,慢慢的将嘴靠近那两罐空瓶子……你他妈在干什么啊.虽然知道那早已经洗干净,这样做根本就毫无意义,但我仍然觉得很不舒服,于是将营养饮料用〈结界〉弹飞过去,直击了青年的后脑杓.
"好痛,诶！？"
慌慌张张地环顾四周,似乎没有察觉到我的存在.因为命中后我立刻就把营养饮料给整罐消去.
青年马上急急忙忙地收起瓶子拉著车,飞也似的跑了.
像这种思春期的暴走行为,雪莉知道了会笑著原谅他吧,但在此之前作为人来说这毫无疑问是不对的行为,再加上对象还是自己的客人.身为自动售货机绝不容许这种事发生.
就在考虑著这样事情的时候,这一次是有一位中年大叔在雪莉家门前走来走去.
身著风衣戴著顶帽子还戴了副墨镜的小胖子.非常完美的诠释了可疑人物这四个字.虽说如此,或许有可能仅仅只是路过她家门前,还不到必须出手的程度吧.
他把手搭在了矮墙上面死死的往里面观望.从那个位置到房子之间还隔著庭院,那里能看见住宅的落地窗吗.因为窗帘拉上了所以看不见里面的动静.
他在观察了一阵子之后,四下环顾一下就翻过围墙闯进院子.啊,这绝对出局了.
"索　涂"
"什么什么,怎么了"
用小小的音量一呼叫,索图就出现在我旁边了.大胃王团的各位耳朵都很好,这种微量的声音还逃不过她的耳朵.
"那　个　男　人"
"呜哇,完全的可疑人物.我去吓唬他"
她轻松的跃过矮墙,绕到了准备强行打开窗户的男人背后.深深地吸一口气让胸口膨胀起来.
"uWAAAAAAAAA！"
"呜,呜哇啊啊啊啊！？"
朝著那中年男子背后大喊一声,他慌慌张张的往后退并翻过围墙后逃跑了.
索图也做得太过分了,一大清早就发出这么大的声音.
在清晨响起的咆啸声中,附近的居民都吓得从家中跑了出来.索图在办完事之后就迅速躲回我身后.
居民确认没有异常之后纷纷缩回家里去.等到所有人的身影都消失之后,雪莉家的窗户才慢吞吞的打开来.
在那里出现一个女人.
头发像休尔米一样乱糟糟的模样,穿著深蓝色蓬松的睡衣睡裤,一只手在给肚子抓痒.
打著一个大哈欠的嘴边有口水的痕迹,一副睡眼惺忪的表情.
"啊哩~,刚才好像有听见什么叫声,大概是错觉吧"
就像早上爬不起来一样,眼睛半瞇的看一下庭院,然后又缩回屋子里.
雪莉她,在家里是这种感觉吗.一举一动总是充满著魅力也是很累的,会这样也不是不能接受.
如果被对她抱有憧憬并崇拜著她的人看到可能会梦想破灭吧.但看到她那松懈的模样,我觉得很可爱呢.
"我能明白,一整天都是那副随意的姿态,女人在家里都会那样"
索图不停的点头同意.虽说一直以来总是认为大胃王团挺松懈的,但同样身为女人似乎找到了共鸣之处.
"发生甚么事了,刚刚听见好大的一声"
"对~啊.跟那个比起来有没有能够提神的饮料"
两人都出来了吗.休尔米好像小睡了一会,跟刚才的雪莉一样一只手搔著后脑杓.
三个人似乎不打算继续缩在民宅内,钻进我跟围墙的缝隙里,守望著雪莉小姐的家.
直到行人变多的时间段之前,她家还来了两个可疑人物在附近徘徊,那两个互相牵制一会之后就离去了.
这怎么看都是早晚会出事,以雪莉小姐高超的本事应该能轻松反击.不过,还是先把可疑人物的身影录下来,回头再让卫兵们看一下.
听说女人的美貌可以让人生更顺利,可若是总遇上这种麻烦事反而让我同情她.
"没有出来呢,还在睡觉吗"
"很晚才就寝.起床也是中午左右了吧"
"并没有听见做饭或生活作息的声音"
索图抽动鼻子侧耳倾听著.
大胃王团的嗅觉与听觉非比寻常是人尽皆知的事实,她说的话没有任何人怀疑.
过了中午才好不容易有动静.
从打开的家门里现身的雪莉小姐.
短裤搭鞋子,上半身穿著皮夹克样式的服装.脸上带著墨镜.为了方便活动将头发绑在后面.
背上则是背著一个大袋子.
跟平时的形象不一样,但她不管穿甚么都好看.
"穿礼服的样子很漂亮,但那模样也很好看"
"跟大胃王团的衣服很像呢"
"我上半身除了这件以外都是肌肤耶"
把穿著鞋子搭配夹克,其余都没穿的大胃王团算在内,三人比起来拉蜜斯跟索图的打扮反而跟她比较像.
平时色气满满的打扮很合适,而现在的穿搭则是非常帅气.
当她身影消失在转角后,索图保持充足的距离跟著她.再拉近距离的话就会被她发现.据说她很擅长察觉气息,得慎之又慎的跟著.
然后,跟索图保持一点距离的我们也跟上去.
"今天好像休息一天,要做甚么呢.那个人的日常生活我完全无法想像"
"就是说啊.看她打扮漂漂亮亮的,会不会是去高档餐厅优雅地吃著午餐呢"
在这个集落里的高档餐厅只有一家希欧莉经营的店.虽然有人对于满是猎人的集落里,真的有必要开一家高档餐厅吗而到疑惑,但据说生意非常兴旺.
据说与过度装饰的店内环境相比,以合适的价格提供餐点,情侣约会通常会到那里奢侈一把,而希欧莉会在店前边喝著柳橙汁边摆著架子.
但雪莉没有去那种高级店,不走大道而往小巷子里钻.
走了很长的一段距离后,索图在一个转角处突然停了下来,并转过头向我们招了招手.
快步跑了过去,朝著她爪子指向的方向看,那里有一座大间的木造四方型建筑物.
(本节完)
9-7 雪莉的日常 
"啊哩,这里是……孤儿院？"
"对啊.最近有跟苏依一起来过,绝对没错"
"大胃王团有跟大家一起玩过呢"
正如她们所说,这里是搬来清流之湖阶层,原本由霍克茜园长老师经营的孤儿院.
在熊会长的全面帮助下,把之前骚动失去屋主的老旧住宅转让给园长老师改装成了孤儿院.我们也有来帮忙改装工程以及大扫除,所以肯定没错.
这里面处处都设置了休尔米的发明品,结果已经跟现代日本住宅同样便利了.如果我不是自动售货机的话,都会想住在这个舒适的房子里.
"不过,雪莉小姐来孤儿院是有甚么事吗"
"咱大概有些眉目了……稍后再向园长老师打听吧"
我们躲在暗处看著雪莉敲响孤儿院的门.几秒过后,孩子们打开门飞奔了出来.
"喔,雪莉姊姊！　妳过来玩了吗"
"今天要玩甚么呢？"
"用阿箱送的球来玩吧！"
雪莉人气爆棚啊.在孩子们的包围下,露出了慈祥的微笑.那不是做生意时浮现的表情,而是非常自然且洋溢著母性的笑容.
嗯,这个笑容更好看呢.
"稍等一下喔,我有事要跟园长老师谈.等结束之后再一起玩吧"
"知道了ー,园长老师！　雪莉姊姊找妳喔ー！"
为了早点跟她玩,孩子们一起呼叫著园长老师.
于是,园长老师从房子里快步地走了出来.
"好好,我听见了.阿啦,雪莉小姐,谢谢妳再次过来"
"今天孩子们也精神饱满的样子呢.啊,对了对了,这是往常的那个"
说著把揹著的大袋子放下来,交给了园长老师.
"谢谢妳每次都捐助这么多.来来,别老站在这说话,孩子们都等不及了,先进来坐吧"
"那就打扰了"
在园长老师的催促下,雪莉进入了孤儿院里面.
是给孤儿院捐款吗.
园长老师是本领高超的猎人,但是因为要照顾孩子们所以没法自己出去工作,然后还雇佣了两位临时职员.再加上又有那么多孩子要养,开销想必很大.
听说苏依也有捐款过几次,但园长老师没收下多少.对我们也用"比起捐款,多来玩几次吧"这样拒绝了我们的捐款.
对于这样如何能经营下去抱有著疑问,原来是这么回事啊.
对于作夜间生意的从业员从未拖欠或少给过工资,但自己却过著简单朴素生活的雪莉.
可能是把自己储蓄的一大半都转让给孤儿院了.
"说起来,以前好像听苏依说过,雪莉小姐是一位孤儿……"
拉蜜斯好像突然想了起来,歪著头拼命的在挖掘记忆.
是因为不能把同样遭遇的孩子们放著不管吗.
"怎么说呢,俺对于雪莉小姐.这位女性感到相当尊敬呢"
"如果雪莉小姐是男人的话,咱绝对会迷上的！"
"嗯嗯,说的没错"
三个人的意见我完全同意.才只观察了半天而已,雪莉小姐在我心中的股价正不断攀升.
戈尔赛啊,攀折这朵高岭之花可不是闹著玩的.难易度已经可以比得上潜入秘境的最深处打倒沉睡巨龙才能入手的传说宝藏.
"跟踪这样的人,感觉俺们在做什么坏事……"
"没错.为这次的事道歉,然后咱们也去跟小鬼们一起玩吧"
"那,我当熊陪他们玩吧"
(翻译菌:大胃王团的种族都被我忘了)
"欢迎光临"
就这么办.我们对于这样偷偷摸摸的行为已经开始有罪恶感了,这时候就应该要乖乖的道歉,以后相处时心里才不会留下疙瘩.
大家才刚敲响孤儿院的门,孩子们立刻就蜂涌而出,二话不说地把我们拉进去.
在里面的大房间,雪莉正跟孩子们玩.
"啊啦,是大家在跟踪我吗？"
早就注意到了吗.露出像是小孩子恶作剧成功了的微笑.
今天真是见识到雪莉小姐各种模样的笑脸呢.
"被发现了啊.抱歉,雪莉小姐.俺对于妳平时都是在做些甚么呢,实在是很在意"
"抱歉哪,一时间兴致上头了,真对不起"
"对不起"
"抱　歉　了"
我的说词像是想用开玩笑敷衍过去一样.嗯~,我能说的词汇,想要组个正经的道歉也没办法.
"没关系别介意.因为我从离开家的那一刻就察觉到气息了"
啊哩？　没注意到早上的那起骚动吗.早起恍恍惚惚的模样似乎不是演戏.
"就是这么一回事,若是真心感到过意不去……就陪孩子们玩玩吧"
"嗯,好啊！"
"是时候使用咱新开发的玩具了"
"谁要第一个跟熊玩啊ー"
我在房间的角落眺望著与孩子们一起游玩的四位女性,就这样在孤儿院待到了傍晚.
玩到途中一起吃零食与晚饭后,我变身成〈温泉自动售货机〉给浴缸注入温泉,等所有人都洗完澡,在那之后好不容易才让闹驣的孩子们乖乖就寝.
"今天真的是谢谢了.孩子们很高兴,我也轻松不少.欢迎随时再来"
在园长老师的送别下,我们离开了孤儿院.
夜间的小路用我发出的灯光前进,索图玩累了睡死在我的头上.
"雪莉小姐的假日都是这样过的吗？"
"嗯~,差不多吧.不怎么常买东西,吃饭都是把店里剩余的材料拿回家,因此很少去外面吃.作为礼物的衣服收到了不少所以不需要买,平时倒是蛮常在家里发呆的"
活跃在辉煌的夜世界,私生活却朴素不奢侈.喜欢孩子,和蔼可亲又有包容力.以结婚对象来说不是最棒的女性吗.
在一片和睦的气氛下跟雪莉分别,我被设置在老位置,拉蜜斯跟休尔米也回自己家了.
今天能够看见她意外的那一面真是太好了……啊,结果,连她喜欢的东西都还不知道.喜欢小孩子这件事没有参考的价值,在庭园里也种满了花圃,就算送她花也只会感到困扰吧.
还是想不出最适合的礼物.但为了戈尔赛而想要弄清楚.
"阿箱"
我沉浸于思考之中,不经意间戈尔赛已经站在了我的面前.
现在天快亮了也差不多是下班的时候.他的上衣被魔物的血喷溅到.而搭档的卡利欧斯则是先走一步去见女友了.
"欢迎光临"
"你知道甚么了吗"
看上去是跟平常一样没有情绪的无表情,但是他的一些紧张感传达了过来.
面对老顾客,这种细微的差异我多少还是能察觉到.
"一　天"
今天一整天都在录影,所以我决定干脆直接在〈液晶屏幕〉播放.
当看见雪莉小姐家附近徘回著可疑人物时,他眉间的距离用力缩短了,原本就很严肃的表情更加可怕了.
"之后会好好留意"
把这件事交给戈尔赛去办就没任何问题了.
一见到她毫无防备的动作,他脸颊就不住的颤抖著.有必要这么拼命压抑著害羞吗.
看著她与孤儿院孩子们玩耍的戈尔赛,抬头仰望天空,然后深深地叹了口气.
"是比想像中还要美好的女性呢"
"嗯"
"想跟她谈恋爱甚么的,是我癞虾蟆想吃天鹅肉"
诶,要放弃了吗.如果是如此正经又认真的戈尔赛,也不是完全不可能.更何况我觉得两人还挺般配的.
想要说服雪莉想必相当困难吧,必须得做好相当程度的觉悟再去挑战.
"我要远远的守护她的幸福.放心,不会给人添麻烦的"
我还没来的及反驳,戈尔赛就走了.
当事人既然已经这么决定了,他人就不应插嘴吗.就算还保留有感情,但身为自动售货机的我已经没有能做的事了.
在雪莉开店记念之后一个礼拜我都过来招呼客人,而今天是帮忙的最后一天了.
在把最后一位客人送走,每次都对我说感谢话语的雪莉,在我旁边安安静静的靠著我.
一边想著是不是打算补货一边看著她的侧脸,很少见的正发著呆,两眼迷蒙的望著星空.
"雪　莉"
"啊,非常抱歉.刚刚在想事情.最近,发生了些不可思议的事.方便聊一下吗"
"嗯　嗯"
难得雪莉会找我聊些闲话,难不成是遇上甚么烦恼了?
"以前在我家附近总是会有可疑的人出没,这件事还是邻居告诉我的.而且,经常还会有晒干的内衣裤被偷所以我相当警惕,但丢人的是我一旦睡著就很难被吵醒"
我明白.果然,那副模样是平时的状态.
内衣贼在这种异世界也有吗.还以为只存在著恋鞋癖而已,嗯.
"有点跑题了.说起来,最近内衣裤都没被偷,可疑人物也消失不见了,虽然对这状况我很感激但有点不可思议"
啊~,戈尔赛好好努力了啊.从那天开始,夜班结束后就会在到她家附近转转.
嗯~,这件事我来说合适吗.但是戈尔赛都如此断言要在她背后默默地守护,那我这样就纯粹是多管闲事了.真让人烦恼啊.
"呣,来迟了吗"
戈尔赛在夜班结束并洗完澡后慌慌张张地跑过来,身上有些热气冒了出来.
"阿箱,店已经关了吗"
"太可惜了"
在我侧面的雪莉所站的位置刚好被我的机身挡住,戈尔赛完全没有注意到.
"原本想喝一杯再回去的.阿箱你能卖点酒给我吗"
"啊啦,这样的话也算我一个吧.今天我也几乎都没喝呢"
"雪莉……小姐"
"感谢您一直以来的关照,戈尔赛先生"
在见到从被我遮挡住的位置冒出来的雪莉时,戈尔赛整个背都硬直了.
为这两人准备酒,是想用念动力递给这两人.但是戈尔赛离我有点远.
"靠　近　一　点"
对著〈念动力〉有效范围外的戈尔赛,把酒用来对他招手,于是他关节毫不弯曲,僵直的走了过来.
你太紧张了啦,戈尔赛.
中间隔著我不期而遇的两人就这样靠近了彼此.
"戈尔赛先生,您辛苦了"
"雪莉小姐才是,辛苦了"
两人用罐装的鸡尾酒碰杯之后,小口小口的喝著.
虽说对话有些生硬,但两人看起来都很开心的样子.
两个大人的恋爱情事,虽然我相关的经验不丰富,但我会在暗中支援你们的.
"阿箱先生也辛苦了,如果您能喝酒就好了.那样的话,我随时都能陪你晚酌一杯喔"
"阿箱……"
这么说的时候,她脸上浮现出艳丽的微笑,调戏的部分请饶了我吧.八成是喝醉的缘故！
带著非常羡慕羡的眼神死死盯著我的戈尔赛,感觉好恐怖啊.
(本节完)
9-8 什么是永远的阶层 
现在不是待在清流之湖阶层悠闲度日的时候.
为了挑战永远的阶层而开始收集情报与事前准备的熊会长,叫我们待命,准备好随时出动.
"说起来,永远的阶层是甚么样的地方？"
在三更半夜的现在,为了今后的打算进行商量,我被叫去拉蜜斯跟休尔米目前住处的帐篷里,并被设置在正中间.
帐篷里面有拉蜜斯,休尔米,苏依跟皮蒂,主要的团队成员之中,希贝跟米歇尔是男性,所以这深夜的会议就排除掉他们……虽说我也是男性,但在性别问题之前我只是一台自动售货机,所以没有甚么问题.
"那个永远的阶层,目前是这个迷宫正在攻略中的最下层.犬岩山突破至今已十几年了,虽说过了十几年这么长的时间,但却还没有找到阶层主"
"记得团长说过那个地方太麻烦了,所以不太想去su"
"嗯……那个地方……最后都得回来……"
困难到连凯利欧尔团长都想避开吗.这下麻烦了.
"一直没有完成攻略是因为敌人太强了吗"
"不对,正好相反喔,拉蜜斯.那个阶层到目前为止连一个敌人都没遇见过.是完全没有敌人的超安全阶层"
除了休尔米以外,所有人都点头同意.点头的动作我有自信能够做出来唷.但她说的到底是怎么一回事呢？
"休尔米,那笑点有些难懂"
"不是在搞笑喔.目前为止从来没有收到过在永远阶层与敌人发生战斗的情报或报告.在那个地方,有很大的一片空地.而那片空地的前方是深不见底的悬崖,而有三条道路从上方横穿过悬崖"
从深渊上方通过的三条道路吗.对惧高症的人来说会很辛苦呢.
"但是,在那三条道路之中,攻略完毕的只有右边那条道路.而右边那条道路是笔直地向前延伸,对,一直笔直的延伸下去……就只有这样"
"就只有这样？"
拉蜜斯的提问,想必是在场的人都想知道的吧.
"嗯,就只有这样.负责探索的猎人走了整整一年,都让人觉得这条道路是不是会永远的延伸下去,而最后到达了路断掉的地方才结束并折返回来.从那时候起就被称作是永远的阶层"
坚持不懈的走了一年可是非常辛苦的啊.而且是架设在深渊之上孤独的一条道路,估计也没甚么有趣的风景吧,这难不成是甚么新式的拷问吗.
"光是想像就感到难受su"
"皮蒂我……实在没办法……"
皮蒂应该能普通的承受住.但苏依是确定会饿死的吧.
"一直走了一年多的猎人又花了一年多走回来,这路上半个魔物也没有,就连植物也没见到.一般来说肯定会饿死,据说是靠加持的力量渡过了难关.那个人,似乎是消费抑制的加持持有者"
没有这种加持的话,怎么想都不可能办到.一边移动一边确保二年份的食物,这根本就做不到.除非是用了甚么特殊的魔道具――啊,所以说才会.原来如此.
"所以,凯利欧尔团长才会想要阿箱吗"
"可能吧.如果是这样的话,就代表凯利欧尔团长他们还没有越过永远的阶层.应该是利用舒莉姆的转移加持来推进度,转移似乎只能够飞去曾经去过的场所.只不过,转移得要消耗大量的体力"
"也就是说,一点一点的更新并透过转移回来补充食物,然后再往前走到极限……这样反复的作业吗su"
这工作真是让人心累啊.所以说,当时是真的把我当成目标.只要投入一定程度的金钱,就可以持续供应一两年的食物.
那一边的情况凯利欧尔团长他们没跟我说呢.
"但是……永远的阶层……要挑战的话……我们也……得做好长期战……的觉悟……才行……"
说的也是.就算是最适合攻略的我去,也要做好花上一年时间的心理准备.
一年时间很长耶.暂时都无法回到清流阶层吗.
"要是有甚么更好的方法就好了……顺便一提,目前攻略的重心放在了中间的那条路,但是没有任何猎人愿意花上一年多的时间走这条路,因此几乎没有进展"
确实会没人想干.如果跟右边的道路不同,可能会更长也说不定,会没有挑战者也是可以接受的.
要加快攻略只能够提升移动速度,但未必是上策.
只要不担心食物,还是有可能攻略成功.日用品没了也可以让我补充.如果有其他长期战必需的物品,也只要收纳进投币式储物柜就可以了.
问题是攻略天数.时间跨度这么长,不方便带有会长职务的人去.席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆更是不用说.让他们长途旅行来回实在是办不到.
要挑战的话,还是只能跟主要成员一起去.
"如果没人去做的话,只会让冥府之王称心如意su"
"大家只要带著长途旅行的想法去挑战不就行了？　我们这组合一年的时间肯定一转眼就过去了"
"说的没错.俺只要有阿箱在就没事了！"
"皮蒂我也……没问题……呢"
随著拉蜜斯举手发言,皮蒂也跟著小小的举起手.
"咱也去吧.如果没有敌人来袭就不会显得碍手碍脚吧"
"只要阿箱在的话就不用担心食物问题了su.所以说,我也没问题su！"
女性阵营的四个人都同意挑战永远的迷宫.
只剩下希贝跟米歇尔两人的意见吗.长时间男女在一起共同生活虽然有点不安……但实在没法想像希贝对女性出手的场景.
米歇尔的情况还得先克服社恐症.虽然还有其他需要注意的地方.但他的行为举止目前都还在我的预料之内.而且只特别亲近我.
明天再找他们两人商量吧.
"当然,我也会一起去的.只要是师父去的地方,那怕是天涯海角都没问题！"
预料中的回答.米歇尔不知为何莫名的崇拜我,会这么回答我早就料到了.
"我也要参加.在漫长的旅途之中重新审视自己也是个不错的选择"
希贝在完成人生的目的后,跟以前的温和相比更多了些包容力.自然而然的提出了与我们同行.
自从那件事以来,我觉得他做为一个人变得更加成熟了.
"长途旅行的话,鞋子也会承受不住……必须大量购买备用品呢.当然,穿到破掉的鞋子就交给我来处理吧"
前言撤回,看来纯粹是错觉.
这样一来,所有人一个都不缺的决定要挑战永远的阶层.追加人员的部分我就不指望了,有这么多人应该没问题.
男女比率有点偏斜,如果再加一两个男性的话就能两边平衡,但我想不到甚么有实力的男性能加入.
卡利欧斯跟戈尔赛是清流之湖门卫的防守核心,硬把那两人拉来的话反而会担心清流之湖的安危.卡利欧斯不用说,戈尔赛还有著之前发生的事所以不可能.
如果是暗会长……说句失礼的话,每天跟他打交道会很累.因为最少要有一整年的交谈往来,请允许我拒绝.
熊会长的话,他无法长期离开清流之湖阶层.也就是说,确定是由我们这些人组成了.
果然最大的瓶颈是距离跟移动手段.让乌那斯斯拉著载货马车前进吗.如果是跟奇可优在一起的澎太,想必可以期待他缩短不少时间,但换成是普通的乌那斯斯还要载这么多人,速度能够比一般人跑步快就算不错了.
移动方法与移动时间的缩短,将会是最大的重点.而说到这个重点,我已经积攒了相当惊人的点数.
我一个人单独击倒了中指将军并获得了超过１００万点.加上原本的１００万左右的点数,合计起来我目前已经超过了２００万点.
准确的数字是,目前有２３７万点.
距离自动售货机Rank３的３００万点要求还差一点,但是要凑满这６３万点还有得等呢.
如果再打倒一个阶层主的话或许就能达成,但就因为不是那么容易能够打倒的对象才会被叫作是阶层主.为了获得Rank３这个梦想只能踏踏实实地获得点数.
虽然还有些问题,但若是我们先攻下永远阶层的话,冥府之王也会焦虑起来吧.毕竟我们的攻略效率比他们高.
或许会遭遇某种阻饶,但这些成员能击退绝大部分的敌人.
在他们下手之前先行动会更好也说不定.
(本节完)
9-9 骚乱再起 
一大早被熊会长叫了过来,我们主要成员都聚集在猎人协会的会议室里面.
在听取关于今后的对策以及永远阶层相关说明的时候,一个喘气喘到脸红脖子粗的职员,闯入了房间里.
"会长,会议中打扰非常抱歉！　我有紧急事态要传达"
"怎么了,发生甚么事了"
没有指责职员而是催促他赶紧说下去,那名职员手放在胸口大口的换气.
"被关起来的小指将军凯优-琳克丝,越狱了！"
喂喂,让五指将军之一逃掉了吗.
那个时候全员到齐才能轻松打倒,如果以少数人去挑战还不一定能获胜.竟然让那么危险的人物逃狱,负责人肯定难辞其咎.
"什么！　那负责看守的卫兵人呢！"
"所有人都睡著了,没有生命危险"
"这样啊……拜托你详细的说明一下"
比起逃跑的对象更关心守卫们的安危,这也是熊会长的优点吧.
既然身为集落的管理者,肯定会有人说比起那个更应该担心逃走的敌人吧,但就因为熊会长那个样子才更能被居民信頼与亲近.
"今天早上,守卫换班的时候发现当值的人昏迷不醒,慌慌张张地跑去牢屋一看,小指将军已经不见了.用特殊合金打造的栏杆上,报告里写到有被锐利刀物斩断的痕迹"
"要将能够抵挡加持能力的特殊栏杆斩断……只能考虑是纯粹的顶尖刀法.佑美特,这种事有可能吗"
说到用刀者,所有人的视线都集中到无人能出其右的佑美特老婆婆身上.
"嗯,我想是有可能的.因为我们也能做到同样的事"
"不愧是老婆子,真可怕啊"
对于开著玩笑的老爷爷,老婆婆故意把手杖中的刀刃露了一点出来,老爷爷马上摆正坐姿陷入沉默.
"可以认为对方拥有一定程度的技巧"
"说的没错,大致上有多少本事只要看看切口就可以判断"
"不好意思,请把被切断的栏杆拿过来"
"我知道了,马上来！"
听从熊会长指示的职员立刻转身,匆匆忙忙离开房间了.
因为问题的增加而抱头烦恼的熊会长重新振作起来,正要继续会议的时候,
"会长,糟糕了！"
这次换卡利欧斯气息慌乱的冲进房间里.
"我已经收到小指将军逃走的消息了"
"诶,是这样吗！？　那,还有其他事情！"
喂喂,还有更多问题吗.
很难得看见卡利欧斯会这么慌乱……不知道接下来会是什么事.
"老实说,真希望能放我一马,但又不能不听下去.说吧,发生甚么事了"
"出去远征的猎人们慌慌张张跑了回来,听那些人说前方发现大群的魔物,以这个集落为目标杀过来了！"
会议室顿时炸开了锅.这个展开之前也发生过.
当冥府之王发动异变时,清流之湖阶层被魔物袭撃,陷入了壊灭状态.在那之后,驱逐魔物解决异变才好不容易复兴到现在……又要再重蹈覆辙了吗.
"魔物群接近到甚么程度了.数量呢"
"目前还未到达肉眼可见的范围.数量的话据那些人所说至少500以上"
五百以上.这个集落因为犬岩山阶层居民大量涌入的关系,总人口现在应该超过五百了吧.但是,能够上场战斗的又有多少呢.
"只能先让无法战斗的居民们避难.把居民们招集过来,女性与孩子优先收纳进协会里.麻烦你连络所有卫兵跟猎人们到门口前集合"
"我明白了！"
在会议室里负责记录的职员跟卡利欧斯一起冲出了会议室.
"各位,会议先到这边.每个人,请到人手不足的单位予以协助"
所有人默默地点头,我也由拉蜜斯扛著往协会外面跑出去.
消息似乎已经传了开来,只见居民纷纷以协会为目标靠近.
"俺们怎么办"
"大　门"
"嗯,我知道了！"
先往大门那边过去,确认敌人状况.逃走的小指将军凯优-琳克丝也让人很在意,但现在这个状况实在是分不出人手抓他.
我乖乖的被拉蜜斯揹去大门,她爬上外墙之后把我放在上面.
这时候转换成双筒的投币式望远镜.将放大倍率调到最高之后用双筒望远镜朝远方望去,确实可以看见无数成群的魔物在靠近.
淹没整片大地的魔物群,这个别说五百.四位数都有.其中还能看见大蛙人魔跟双蛇魔的身影……没有身为阶层主的八足鳄吗.
这个用膝盖想也知道又是冥府之王的计划.三种相性很差魔物们没有打起来,同时朝这边过来的这个时间点几乎已经确定了.
其他麻烦的魔物是在空中长著翅膀的鱼吗.之前在猎人协会进行守城战的那时候可以说是最棘手的敌人了.
以海量的魔物为对手,善用地球戦国时代的戦略取得压倒性的优胜,这一类的漫画或小说我都有读过,但老实说根本就不可能.
首先,这里是有魔法与特殊能力存在的异世界,因此大部分的战略都无法成立.更何况对方是魔物,未必会按自己所想的前进.
而且凤翼阵或野外伏击战法什么的或许多少能够弥补一定程度上的战力差距,但说到要战胜相差一位数的对手,还是去洗洗睡吧.
这里应该舍弃地球的常识,考虑一下只有这个世界能够使用的战术.正因为是奇幻风格的世界才得以实现的战斗方式.
嘛,负责做决定的也不是我这区区一台自动售货机,而是那些会长们.
"呜哇,数量比想像中的还要多啊"
"哎呀,这太超过了吧.不过,不幸中的大幸是,只有这个方向出现而已"
不是从四面八方围住集落,而是只有门的这边会有敌军进攻.只要死守城门的话,或许还有可能撑过去.
敌人目前来说,似乎只有这个阶层存在的魔物.虽说冥府之王能在一定程度上操纵迷宫里的魔物,但把其他阶层的敌人叫来就办不到了.
走下楼的休尔米将情报传达给守门的戈尔赛,于是大门被关到只留下一个人能通过的宽度.
这样做是考虑到仍在外面进行狩猎活动的猎人们.
在大门前的广场上陆陆续续的聚集了很多的猎人们.原本就在清流之湖阶层活动的猎人就不少了,其他阶层过来的猎人也很多.
越下面的阶层,敌人实力越强,猎人之中有实力的人也越多.很期待那些暗森林阶层与犬岩山阶层的猎人大展拳脚.
"可以施展远距离攻撃的人请往墙上移动！　有千里眼之类适合情报收集的人请过来这边！"
戈尔赛大声的发出指示.这种非常时期,不是贯彻平常文静风格的时候了.
自从上次被破壊之后,集落的外墙就被改良了,厚度跟高度都增加了不少,人可以直接坐在墙上.
苏依也来到墙壁上,啊哩,她旁边的不就是园长老师吗.不只这个阶层,在弓箭手圈里排得上号的人都聚集在这里了,光是在这里站一排就觉得是件很了不起的事.
"苏依姊姊跟园长老师,都要加油喔ー！"
孤儿院的孩子们靠近墙边,大力地挥手给这边声援助威.
"好,会努力的.大家也要听大人的话,不要给别人添麻烦喔"
"大家,如果都乖乖当好孩子的话,之后阿箱会给你们甜点喔su"
"欢迎光临"
这话我还是头一次听说,但在苏依眨了一眼后就谈妥了.
在大人们牵著手带领下,孩子们往猎人协会移动了.就算只是为了这些孩子们也得死守好大门呢.
难样子距离还很遥远,离开战还有段时间,趁现在先做一些能做到的事吧.
"
拉　依　亿　丝
"
"怎~么了,阿箱"
"分　下　去"
这么说之后用〈念动力〉让食物跟饮料浮起来.
"把这个分配给大家对吧"
跟理解我意思的拉蜜斯一起,把东西交给在墙壁上准备著武器的猎人们.
俗话说肚子饿了打不了仗,把粮食交给他们是不会吃亏的.
之后,我们还设置了几个灾害用简易厕所,然后再回猎人协会一趟,给居民们提供了大量的食物跟饮料.
即使有这么多的居民,这些食物份量也足够撑个两天了.
"抱歉哪,阿箱.感觉只要有您在,我就轻松了不少"
熊会长弯腰九十度把头深深的低下来向我鞠躬.
"阿箱,谢谢你了！"
"真是帮了大忙啊.下次我会多买点东西！"
"这毛巾多谢了"
居民们一一开口表示感谢.
"这　边　才　是"
"多　谢　关"
"照　了"
我这边也是承蒙多方的关照,这种时候得要好好报恩才行.
"您这么说真是帮大忙了.消耗的所有金钱之后会由这边支付的,请放心吧"
就算我拒绝了,熊会长也知道必须按规矩支付金额,于是我用"欢迎光临"回应他.
再次回到了大门附近,看到黒衣的男女与希欧莉正四处大声喊著并分发武器防具.
"麻烦请来这边补充箭矢小刀等飞行道具！"
"武器防具的修理也会负责处理！"
"紧急时期,一切服务免费提供.不用顾虑尽管使用"
免费派发可真是财大气粗啊.
我们刚靠近,希欧莉就跑了过来.
"你们两位都辛苦了"
"希欧莉酱也很努力呢"
"只不过,免费提供的话不会大出血吗"
"是没错.但父亲大人曾经说过,吃亏就是占便宜.这可是宣传我们商会之名的最好机会.在上次騒动之后,我就向武器防具工匠下了大量的订单,既然有过前例就应该以备万一"
其实希欧莉很有商业才能吗.
这次的事件确实会提升知名度以及给大家留下好印象.今后若是有想买的东西,都会去光顾希欧莉的店吧,这也是人之常情.
以宣传的角度来考虑,她的行动算是非常正确.但是,她真正的想法还是个未知数呢.
"话虽是这么说,但其实只是在关心这个集落里的人而已吧"
"休尔米也这么想吗.俺也是"
"欢迎光临"
我也同意这个观点.虽然讲了一些大道理,但还是能感觉到希欧莉的善良.一点都不坦率,但也有可爱的地方.
跟上次不同,准备工作已经趋近万无一失.不论冥府之王要怎么阻饶,我都会跟集落里的伙伴们一起跨越难关.
(本节完)
9-10 队伍选抜 
-------------以下作者的话-------------
１０月１日发售了第二卷.能来书店购买吗,这关系到有没有续卷,拜托各位了.
-------------以上作者的话-------------
"这个果然是冥府之王在向俺们打的招呼吧"
"没错.咱们若是到了永远阶层,肯定会面临各种各样的麻烦"
站在集落围墙上,已经慢慢能用肉眼看见魔物群了,拉蜜斯跟休尔米正在聊著天.
在经历过几次修罗场的经验后,两人已经可以平淡的看待事态的发展.魔物群的身影将地平线填满满的,因此而感到怯懦的猎人也不在少数.
原以为会趁著这个势头直接攻过来,但魔物们只靠近墙壁到一定距离,就停在原地不动了.
"距离还有一公里以上"
我型态变换成投币式望远镜准备了双筒望远镜,休尔米借此目测距离.
现在已经过了中午,目标是晚上吗.确实蛙人魔跟双蛇魔还有鳄人魔都是夜行性的.
所有人维持著紧戒态势迎来了夜晚,但是对方却没有任何动静的维持到早上.
"嗯~,一动也不动"
"目的是拖延时间吗,还是说打算蓄积更多兵力一次歼灭咱们呢,两方的可能性都很高……呼哇啊~~~,先去睡个觉吧"
一整晚没睡的休尔米,揉了揉眼睛.
站岗的那些人互相交接了,拉蜜斯她们也准备回帐篷休息.
"阿箱也别勉强喔"
"抱歉,咱们先去休息了"
"嗯"
两人交换后,到我身旁的是皮蒂跟米歇尔.
这两人似乎都小睡了一下,身体准备万全.
"到晚上都……在一起……"
"阿箱师父,您辛苦了,请多多休息"
"谢谢"
给两人各一份早餐,这次就由皮蒂把我抬起来去给替换的猎人们分配饮料与食物.
米歇尔就像是我的护卫一样跟著我一起走.实际上是一个人待著会感到不安才跟过来的吧,虽然我是这么想的,但并没有说出口.
在给墙上的所有猎人们分配完后,我原本是想从墙壁上下去广场那边去见待机中的猎人们,但在看到露天商人们开始做起买卖之后,我决定还是别下去了.
到猎人协会避难的人们看起来很有精神,孩子们也绕著协会开心的欢笑著.
虽说也不是第一次遭遇敌人袭撃,但这里的居民适应能力真高.
原本,在迷宫里居住本身就有很大的赌博因素,生命的危险性很高.因此,住在这里的人都做好某种程度的心理准备了.
上次那件事也几乎没几个人慌乱.就算出现死者,异变解决后的隔天就勤奋的开始工作.这一点我得好好学学.
"敌人会甚么时候开始行动呢"
"就这样……甚么都……没有发生吗……"
积蓄战力的话我们也很困扰,一鼓作气攻过来的话,得做好我们这边受害程度会扩大的觉悟.墙壁的厚度与高度跟以前不同是相当坚固的,最大的问题是不需要担心食物不够,因此守城战才相对稳妥.
虽然觉得现在出手削弱对方力量会比较好,但是打到一半被发动总攻击的时候再往回跑也很麻烦.
团体战的攻防进退该是会长们考虑的问题,我只要服从他们的指示就行,但是那么大的阵仗到现在都没有任何动静,就算是胆大包天的人也很难沉的住气.
无视我的担忧,今天也丝毫没有动静,就这样两天过去了.
对于日复一日持续增加的魔物军势感到焦虑的会长们准备开个作战会议.我似乎也要参加,是去给会议室的人配送饮料.
"那么,大家都到齐了吧.这次是为了今后对应魔物的方式决定方针.是就这样继续保持守城之势呢还是要反守为攻杀出去,抑或是有甚么其他良策,请不用顾虑多多发言"
熊会长刚说完,灼热会长马上把手举了起来.
"那,我就不客气的说了.不是应该立刻进攻吗.就这样放著敌人增加不管,会变成只有我们的状况单方面的恶化"
对这个意见点头同意的人很多.我也对于敌人的增加感到担忧,所以我偏向于灼热会长的提议.
"但是,出去迎击的话就得做好大量牺牲的觉悟"
初始会长接著开口发表意见.她的想法跟灼热会长一样,但是她的说法也有很多人在考虑,似乎两边的意见都理解了,但却迟迟下不了决定.
"诶哆,用少数精锐削减敌方战力如何"
这次是拉蜜斯的发言.
"咱跟拉蜜斯的意见相同.只不过,以远距离的强大火力削弱敌方战力是最合适的"
休尔米伸出了援手,对于拉蜜斯的意见进行补充说明.
与其这样坐视不管让事态更加恶化,我觉得这种作法更加合适.
说到强大的远距离火力,所有人自然而然的将视线集中在一个人身上.众所瞩目的人则是从怀里取出扇子,啪哒啪哒的给自己扇著风.
"呼姆,该老夫出场了吗.如果是需要广范围歼灭魔法的话,不管几发都会给他打过去"
"老爷子,可别闹过头了啊"
这个时候最值得依赖的,果然就是席米尔奈老爷爷的魔法.
虽说同伴的本事相当可靠,但数量的暴力可不是闹著玩的.近距离攻撃应该尽量节制.
"阿箱与……皮蒂我的……共同作业……从空中……发动攻撃……喔……"
提心吊胆的举起手,小声且清楚地把意见说出口.
看到她的样子,拉蜜斯又气嘟嘟的鼓起脸来,当作没看见吧.
"这个攻撃方式很有吸引力,但是因为空中有飞翔的魔物,所以还是别这么做比较好"
熊会长的反对理由相当合理.那个飞在空中的鱼确实很棘手.我用〈结界〉覆盖是有能防下敌人攻撃的自信啦,但是魔物的攻撃会导致难以飞行.
"魔法的攻撃范围越近越容易击杀.让几名护卫同行,再派一辆马车.如果敌方发动攻击就毫不犹豫的撤退"
对这个意见没有任何反对,决定了护卫人员之后,会议就此解散.
被选中的人员,中午前就完成了整备,在大门前集合等待的马车到来.
在选拔与席米尔奈老爷爷同行的队员时,最先决定好的人是苏依与园长老师.这是为了当敌人蜂拥而至时,阻止追击的手段也必须用远距离攻撃才行.
接下来选中米歇尔与佑美特婆婆的理由是,纯粹期待他们高超的战力.在近距离战的范畴,没有任何人能比的上这两位.
而选皮蒂的原因除了防卫能力高以外,在逃跑的时候主要负责给马车减轻重量.
顺带一提,灼热会长也被选上了,理由除了火力以外若不带上他又会大吵大闹的.
其他追加的两个人选是熊会长与拉蜜斯,但并非是战力考量,而是主要负责拉载货马车.
然后,最后的成员就是我了(怎么又是你 by翻译菌).若是万一陷入最糟的事态,我可以用〈结界〉保护同伴,若是到了紧要关头我还可以自己飞回来,这么一说之后就被采用了.
这次也不只是这些原因,其实我有一个大胆的想法所以才毛遂自荐,想等到了现场再尝试看看.如果能行的话,我就获得了强力的攻击手段……顺利的话.
以防万一,将大量的食物饮料取出来摆在广场上.这样一来,即便我这台自动售货机再也无法回来了,也足以支撑一个礼拜.
"听好了,一感觉到有危险就全速冲回来.千万不要逞强喔拉蜜斯"
"嗯,俺明白了,休尔米.若是危险了妳也要赶紧跑回去躲起来！"
因为担心拉蜜斯的安危,休尔米从刚才开始就反反复复的提醒.
原本是想要跟上来的,但是清楚自己在战场上发挥不了甚么作用,从她紧握的拳头可以看出正忍耐著.
"交　给　我　吧"
我直截了当地说完后,休尔米惊讶的看著我,然后满意地笑著说"拜托了"并用拳头轻轻的碰我.
在熊会长把马车拉过来之后,我们一一乘了上去.前面是熊会长拉著,而拉蜜斯则是在后面推.
等大门打开后,我们往集落外面前进.
"如果没办法的话,放弃攻击早点回来！"
"祝你们平安无事"
卡利欧斯跟戈尔赛,还有站在墙壁上看著我们出发的猎人们都朝我们挥手.
要让广泛围魔法尽可能多的将敌人卷进来,至少也要接近到五百米范围内.如果在我们拉近距离的这段期间,敌人没有攻过来的话就没有任何问题.不然,到时候就要随机应变了.
因为要以伙伴们的性命为优先,所以极力避免逞强的情况,到时候的进退时机就由熊会长负责,不要紧吧.
(本节完)
9-11 火力与战略 
---------------------------以下作者的话---------------------------
新作开始了.可以的话请读读看.
暗杀思考
の
狂战士贝赛尔克
---------------------------以上作者的话---------------------------
载货马车贝呈现前后包夹之势,熊会长在前面拉,拉蜜斯在后面推.
其他队员在载货马车上观望著敌方阵营,大家别说焦虑了,根本是平常心看待,沉著到让人误以为是去郊游踏青呢.
"老爷子,差不多到射程范围了吧"
"说的也是.嘿咻"
席米尔奈老爷爷把腰直立起来,把怀里画著龙卷风的的扇子举到头上.
"会长跟拉蜜斯,请停下来"
"知道"
"好~"
载货马车紧急的煞住车,站在上面的席米尔奈老爷爷没有因此摔倒,淡定的看著敌人并往载货马车的车前移动.
"啊,先把载货马车转个方向比较好吧.对方开始发起攻击的时候我们可以直接逃跑"
"说的也是.魔法可以稍等一下吗"
载货马车一百八十度的转了半圈,站在载货马车上面的席米尔奈老爷爷又往车尾移动了.
魔物们似乎已经发现到我们的行踪,但是没有任何行动.指挥官应该是存在的而且正等著他下指示.
但是,想起上次学到的经验,被操纵的魔物们一但被施加危害,就会连锁反应的触发逆袭.因此,当魔法击中的瞬间,很可能就这样涌了过来.
"霍克茜,苏依,迎撃准备就拜托了"
"交给我吧"
"请交给我吧su！"
箭矢有大量的准备好.以这二人的实力来说.蛙人魔程度的只要一发就能搞定.
别光依赖著伙伴,我也准备防范敌方的反撃吧.
"
拉　依　亿　丝
"
"什~么事,阿箱"
"把　我　倒"
"过　来"
这次明明传达的满清楚,但拉蜜斯却歪著头眉间紧锁的看著我.
"诶,是不是听错了.可以再说一次吗？"
"把　我　倒　立"
"翻　过　去"
这次周围的同伴都竖耳倾听著.
啊哩,我没有说错甚么吧.
"我听到的是把你倒转,上下颠倒过来？"
"嗯　嗯"
(翻译菌:这样能看见裙底风光?)
"诶哆,真的要把你翻过来啰,不要紧吧"
"拜　托　了"
感到难以接受的拉蜜斯,将我抬起来上下翻转过来再放回载货马车上.
喔~,视野也跟著反过来了.
"
拉　依　亿　丝
"
"打　横"
"嗯,好"
仍然无法了解我打算的拉蜜斯,一脸难以接受的表情把我转向载货马车的侧面.
很好,这下我的准备也做好了.
"虽然不知道怎么回事,但准备好了吧.那么,我要放魔法了"
再拿出一柄一模一样的扇子,席米尔奈老爷爷张开双手,朝魔物们用力挥动各持一个扇子的两只手.
于是载货马车附近出现了两个巨大的龙卷风,往铺满整片大地的魔物们逼近.
老爷爷的魔法威力真是不科学.光是一个龙卷风就足以轻松摧毁房子.
现在不是想东想西的时候,在龙卷风抵达魔物那边之前,我也要开始行动了.
在我倒下的状态下,脚上出现了固定用混凝土石板.因为我现在是倒过来的,所以在伙伴看来混凝土石板是出现在上面.
"用　力　地　丢"
跟身旁凝视著龙卷风的拉蜜斯搭话,她慌慌张张地转头看我,马上察觉了我的用意.
"啊,所以才要倒过来啊！　嗯,我明白了！"
拉蜜斯将混凝土石板用一只手就轻轻松松地拿起来了,大力挥舞后丢了出去.
敌人站得如此密集,就算她再怎么丢歪,随著破风声丢出去的混凝土石板也能命中魔物群.
虽说好像不是她瞄准的地方,但用她那豪腕所投掷出去的混凝土石板也蕴含了凶恶的破壊力.把轨道上敌人一路粉碎过去最后砸在地面上,把弹著点附近的魔物都吹上了天空.
"看到了吗,看到了吗,阿箱！"
"嗯　看　到"
我给兴致高昂的拉蜜斯再次提供混凝土石板.
再次向魔物群投掷混凝土石板.
"皮蒂我也……可以……"
也许是产生了对抗心理,皮蒂也用〈重量操作〉轻轻的拿起混凝土石板投掷出去,但她原本的力量就弱,丢出去没几米就落地了.
就在这个时候,龙卷风撕开敌方阵地,将好几十个敌人卷上去并弹回地面.
在混凝土石板与龙卷风,以及箭雨浇注之下的敌阵变得惨不忍睹,光是这单方面的暴力就有超过一百个敌人殒落.
这下对我们也没啥好说的,敌人开始整齐的往这边冲.
"保持随时撤退都没问题的距离！　拉蜜斯搭上载货马车,跟阿箱合作继续投掷.皮蒂让载货马车变轻,苏依,霍克茜能一个个将最靠近的敌人射杀吗"
"好" "了解" "我明白了"
按照熊会长指示的拉蜜斯跳上载货马车的同时.载货马车也急速发车.
皮蒂用加持之力让载货马车的重量飞速下降,一个人拉马车的速度还比两个人时候的快.
混凝土石板与箭矢毫不留情的消灭追兵.
"燃烧吧,燃烧吧！"
只有单只手臂化成火炎的灼热会长,把手往敌人方向伸出去,并从中弹射出火球,将魔物们点燃.
对面也将枪类武器投掷过来,但是大部分都没届到,就算届到的也被米歇尔跟佑美特老婆婆给砍落,所以一发都没有命中.
敌人就像是眼里只有我们一样,不顾一切的追上来.
"既然这样,实行第二方案"
"好！"
对于熊会长的呼喊,所有人用力的点头.
根据对方的反应与动向,我们拟定了几个对策,这个作战是最适合敌方死死跟著我们的状况.
不是笔直地往大门跑回去,而是沿著大门右边的墙角前进.
追逐我们的魔物群前排逐渐变成歪斜的尖端,同时敌阵也慢慢变成了等腰三角形.
于是就这样,一边招惹敌人一边迎击并绕了个大弯抵达了墙角,接著就沿著墙壁往左边跑.
敌人沿著墙壁继续追赶著我们,但那些敌人的头上降临了枪与箭矢的豪大雨,魔物们不是用针而是用武器的柄生生打扮成了刺猬.
(翻译菌:我这边解释一下,以上讲的左边跟右边都是以集落面对敌人方向的视角进行阐述)
遇上这种单方面的蹂躙剧,对方正常来说得要撤退或是停止追击我们,改成袭击集落.不过被髑髅戒指控制进入洗脑状态,可以接收的指令我们都
瞭
如指掌.
接受简单命令而行动的魔物们,现在只能想著追击我们.
指挥官就只能在袭击或撤退的命令之中选一个,姑且还是会警戒我们的远距离攻击,所以将判断全部都交给魔物,而自己则是待在安全的位置.
证据就是,有百来只的王蛙人魔在魔物们的最后面缓缓跟著.里面就是指挥官吧.
因为命令传达不到而无法阻止魔物的暴走,导致魔物被我们白白的杀死.
沿著墙壁追上来的魔物们有三成化为了尸体,但这还没结束呢.
在到墙角的时候绕了个U字又往回沿著墙壁奔走,就这样反复进行这种操作.如此多的魔物以肉眼可见的速度减少,往返三次之后,剩余不多的魔物们就被从集落里冲出来的猎人们歼灭了.
"呜喔喔喔喔！　我们胜利啦啊啊啊啊！"
灼热会长高声的呼喊著胜利,猎人们也同步的将拳头跟武器举起来,振奋的呐喊著.
绝对的数量之差却让我们获得了压倒性的优胜,兴奋的程度达到了最高潮.等等,还有敌方指挥官跟王蛙人魔没有消灭啊,不过这时候开口就太破坏气氛了.
在战力完好无损的现在,打倒王蛙人魔跟指挥官几乎毫无问题.
以人们的欢声笑语为背景,我凝视著远处残余的魔物.
(本节完)
9-12 王牌 
在情绪沸腾的民众面前,熊会长非常响亮的高吼一声.
被那股连大气都为之憾动的咆啸声所影响,人们纷纷安静下来并把目光集中到熊会长身上.
"气氛热闹不是不好,但一切尚未结束.接下来,要去讨伐剩余的魔物.在场的诸位麻烦留一半下来继续防卫.有意共同讨伐剩余魔物的人请到大门前集合"
如此一说之后,熊会长就跟我们一起穿过大门到集落外面等待.
猎人们也开始集合起来.很快的,就到达规定人数了.
"会长,我们继续担任门卫"
"后方用不著操心"
卡利欧斯与戈尔赛的组合留了下来,这样我们就可以毫无后顾之忧的安心参加扫荡战.
原本以清流之湖阶层为据点的猎人们都打算进行防卫.而从暗之森林阶层跟犬岩山阶层搬来的那些猎人则大半都表达了参战的意愿.
正因为相当有能耐,才会特别好战吧.
"战力被削弱的对手,多少产生动摇的现在是最好的时机.其他猎人由初始会长与暗会长负责指挥.至于我们则是先行前往"
是判断不应该错过这个好机会吗.
除了刚刚的队员以外还加上了希贝跟休尔米以及大胃王团四人来帮忙.面对这个阶层的敌人基本上没有甚么问题,就靠他们了.
我们先一步出发,而大胃王团则是靠自己的脚跟上.
我用望远镜观察远方的敌人,除了鳄人魔几十只,王蛙人魔的附近还有十只左右的蛙人魔.还有五米级的双蛇魔两只.
"鳄人魔这么多是挺麻烦的,但我们的组合输掉还比较难吧"
休尔米环视一圈伙伴的脸,然后露出苦笑.
鳄人魔是比蛙人魔还要强没错,但是这里齐聚了能够轻松将其一刀两断的人物.拉蜜斯也跟以前与之一战时相比,不管技术亦或本领都上升了很多.
现在就算面对王蛙人魔也没有必要选择逃走.
"那些蛙人魔就让我们负责吧"
"等一会再烤著吃"
与载货马车并驾齐驱的迈锡尼这么说道,佩鲁则是舌头舔一圈的表示同意.
大胃王团的身体能力完全不输蛙人魔,放心地交给他们吧.
"据说王蛙人魔有燃烧身体,吸收冲击的能力.由我来处理也没问题吧,阿箱师父"
"嗯"
光是米歇尔一个人都可以来个七进七出,所以这一战相当充裕.
"喔,是会燃烧的青蛙吗！　那样的话,我也要参战啊啊啊啊啊!"
一脚踩在载货马车的边缘上嚎叫著,现在连让人烦闷的灼热会长都来参战了,都不禁让人担忧蛙军团那边的战力够让我们打吗.
"那么,那两条蛇让我们来处理如何,老爷子"
"虽说还差了些,这样也好"
"让我想起与前辈们一起战斗的回忆呢"
"就是这样.双蛇魔就交给我们四个吧"
这对身经百战的老夫妇猎人,席米尔奈老爷爷桑与佑美特老婆婆打算一起去,再加上园长老师与熊会长的话,完全不会有任何问题.
因为是原队友的连携组合,那安心感就像是坐上大船一样的让人感到放心.
"既然如此,鳄人魔就交给我们应付.各位还请小心千万别弄坏鞋子了"
"这是我听过最差劲的指示了su"
"我不会……让阿箱受伤的……"
原愚者奇行团的三人实力都无庸置疑.虽说那里敌人真的不少,但――
"俺也来负责鳄人魔！"
"欢迎光临"
只要加上我们的话就没问题了.况且也还有等一下就会追上来的猎人们.
事态再糟也只要撑一下就可以,没甚么意外的话,应对起来还是相当充裕的.
整团挤在一起的魔物群没有任何动静.也没见到像是指挥官模样的人,难不成自己一个人逃跑了?
我们纷纷跳下载货马车,前去对付各自负责的魔物.
"咱就在这边待机.千万别逞强！"
(翻译菌:妳是来当人质的吧?大姊)
对于来自身后休尔米的声援,大家举起拳头回应.
与此同时,敌人终于开始行动了.把我们视作敌人,纷纷按我们所期望的朝著负责该怪物的人的那个方向涌去.
朝我们这儿跑过来的鳄人魔一个个的被刺穿并倒在地上.
这魔物由于皮的厚度而在防御力方面获得了高评价,因此射穿的都是眼睛跟关节这些较为柔软的部位.
"咻咻咻的射穿吧su！"
似乎是理解到远距离对他们相当不利,所以身体卷成一颗颗的球往这边快速地滚动过来,不过在中距离的时候反而成为带刺铁球最好的靶子.
希贝所挥舞著的可伸缩锁链的铁球威力也附有〈怪力〉的効果,即便是鳄人魔的防御力也能轻松破坏.
"用鳄鱼皮做鞋子也是个不错的选择"
这两人散发出只靠他们就足以歼灭敌人的气势,但以这数量为对手仍然太勉强了,最后还是让敌人拉近了距离.
希贝把伸长的锁链缩回去,挥舞著武器原本模样的流星锤,一一的将鳄头给粉砕.苏依虽然也被带入了棘手的接近战,但是横挡在她前方的皮蒂把攻撃全部都弹开了.
"谢谢妳,皮蒂！"
"嗯……防守就……交给我……"
在与红白双子一战的时候也有看过,两人背靠背攻防一体的展开攻势,鳄人魔根本近不了身.
因为最近都是与强敌交手,所以比较难估测伙伴们实力的成长.但现在看来,果然大家都相当的能干呢.
"俺们也,要上了！"
"欢迎光临"
似乎被他们的活跃刺激到了,拉蜜斯为了靠近而向鳄人魔跑去.
把手当做长枪,毫不在乎的跳入敌人怀里,然后将掌底推进敌人胸口.
那个胸口毫无阻碍的凹陷下去并且敌人宛若毫无重量一般的被打飞到空中,这熟悉的场景我并不惊讶.今天也是拿飞出去的距离作为测量基准.
呼姆,今天是飞了五十米吗.跟以前相比飞的距离没那么远,但这并不代表威力下降了.
是力道的分配更驾轻就熟了.换句话说,能更加有效率的给与敌人冲击.这些都是熊会长说的.
我没有丝毫格闘技相关的经验,所以对他说的话没法理解.不过,以前那个面对蛙人魔也会陷入苦战的她,现如今就连鳄人魔也能一拳粉碎,光这样就知道她变强了.
在守望著她的同时,我把果汁瓶砸在从她死角悄悄靠近想偷袭她的鳄人魔脸上.
伙伴们的战斗也相当稳定,后续的猎人们也赶来参与战斗,胜利基本可以确定了.
伙伴们把剩下的敌人都交给了他们,大家都集合到我的身边.
"有谁见到指挥官的身影?"
"俺没找到.阿箱有看到吗？"
"太可惜了"
谁也没有找到像是指挥官的人物.得出了对方已经逃跑的结论,等到确认最后一名敌人被打倒后,熊会长催促著猎人们撤退回防,就在那个时候.
"看来还没结束呢"
"就是说啊,老爷子"
"啊啦,嘛~嘛~,接下来才要来真的吗"
"呼姆,那个才是真正的目的吗"
熊会长他们四个原猎人最先发现异常,四个人都将视线盯在同一个方向.
被他们的举动吸引注意而转头过去看的伙伴们,似乎也察觉到了.当然,我也是一样的.
"正在朝这边靠近的那个……难不成,就是所谓以前被阿箱师父打倒的那个阶层主吗"
"正　解"
回答了米歇尔问题的我,视线所捕捉到的是,长了八支脚的巨大生物.清流之湖阶层主的八足鳄.
上次是被吃进去后从内脏爆发将之打倒,这次能用相同的作战吗？
"阿箱,这次不能再说要被他吃掉喔！"
呜,先给我打了一记预防针.拉蜜斯气鼓鼓的脸颊从她背后也能看的见.看来是说甚么也无法说服她了.
"嘛,正面上也能打的倒.对吧老婆子"
"说的也是呢,这里的所有人一起上的话肯定没问题"
老夫妇讲的信心十足又一派轻松,较为年轻的那些成员们,紧张的表情也缓和下来.
说的对啊.跟那时候相比实力已经完全不一样了,更何况伙伴们也在.我一边这么想一边用视线扫了一眼伙伴们,这些成员就算想输都难吧.
被如此多值得信赖的伙伴们包围著,这件事可绝对不能忘了啊.
"在战斗前能够把队伍凑的如此齐全的机会可不多,就让我好好享受与前辈们的并肩作战吧"
"今天一定要超越园长老师su！"
"无论甚么攻击都……四两拨千金……看著吧……"
"很ー好,要加油了ー！"
我们主要的队员相对于他们来说就是后辈,这'身为前辈的自觉'让他们重新振作了起来.
看到我们些年轻一辈的模样,熊会长嘴角上扬的松了口气.
"那们,我们也得给年轻的后备做点榜样才行"
"现在就输给年轻人什么的,还太早了呢"
"把那只鳄的一两只脚给砍下来吧"
"苏依,如果我输了的话就把这张弓让给妳喔"
中年组也在年轻人活力的影响下,涌出了不少干劲.
真的完全没感觉会输啊,我看著伙伴们这样想.
"非常好！　盛大的燃烧吧！　连灵魂都烧起来吧！"
灼热会长如字面上所说的一样烧起来了.以前总是会觉得闷热,但现在这个氛围倒是不碍事.
注视著撼动大地的前进著的八足鳄,所有人一起踏出了步伐.
(本节完)
发布
施工中
9-13 再战八足鳄 
"首先把他停下来吧"
席米尔奈老爷爷这次拿出来的,是一把上面描绘有地面凹陷图案的扇子.
那上面所绘制的画是代表效果吗.既然是地面凹陷,会不会是土系魔法呢？
将扇子高举过头,然后一鼓作气的向下扇.
突然从八足鳄腹部的位置发出了一声重响,八足鳄的步伐停了下来.
"诶,啊哩,做了甚么吗.俺没看到有什么变化"
正如拉蜜斯所说,感觉像是魔法已经发动的样子但却看不见,可是只要仔细观察的话就会发现,身体一整个往下沉了一截,八只脚都深深地陷入了地面.
这该不会是……重力系的魔法吗.就像是那上面有什么看不见的东西正在往下压著
"那家伙的体重已经翻了好几倍.接下来就放手去做吧"
果然是重力系的魔法吗.听到他这么说,前卫组的冲上前去.
苏依跟园长老师用弓箭瞄准八足鳄的四只眼睛进行射击,但是在命中之前就被闭上的眼皮给弹开了.
保持中距离的希贝不断的挥动铁球朝八足鳄的左前脚关节位置攻击,那只脚被打的皮开肉绽血沫横飞.
"把我……往脚那……扔过去……"
皮蒂与揹著我的拉蜜斯并驾齐驱,边看著这里边说道.
说这种话也太离谱了,吃惊的拉蜜斯看到她的眼神是非常认真的……妳这些话是真心的吗.
"真的要扔了喔？"
"嗯……扔吧……"
皮蒂躲进了盾里面并将两枚盾牌合并成了贝壳状.拉蜜斯将之抓起来后,手臂用尽全力一甩,朝敌人的右前脚丢了过去.
如果是用她铁腕投出去的,正常会发展成稍微偏离目标的弹著点,但这是目标大又比较近的对象,结果――与希贝那已经在左前脚上累积的伤害相辅相成,就这样把关节完全打碎了.
原本她是瞄准右前脚才对,反正结果没问题就行,嗯.
"打,打中了！"
说打中脚,确实是打中脚了没错,拉蜜斯.
就在这边欢欣鼓舞的时候,右前脚开始烧了起来.
"来吧来吧,燃烧起来吧~~~~~~~~！"
炎人化的灼热会长把巨大的脚当作沙包一般,以目不暇给的速度出拳.
听说他很擅长格闘术甚么的居然是真的啊.虽说会被华丽的火焰夺去目光,但那激烈的连续攻撃才更令男人热血沸腾啊.
八足鳄的两只前足被破壊了,但他仍然还剩下六只脚能撑住身体.
单方面的对无法抵抗的对手发动攻击虽说并不光彩,但在这场以命相搏的战斗中实在是没有执著于原则的理由.
而且那个重力魔法也不知道能撑多久,得趁现在一口气干掉他.
"我也要好好在师父面前表现一下！"
正熊熊燃烧著的右前脚的后面那只脚也烧了起来.那是因为被米歇尔用缠绕著火焰的那把龙形大剑用力的砍了几下.
于是那非常坚固的皮肤简简单单的被切开,伤口烧的焦黑又糊成一团.就算八足鳄的脚再怎么粗壮,受了如此严重伤势的情况下,也很难支撑的住他那巨大的身躯,因此那只脚无法直立的弯折了.
"老婆婆我也得要加把劲才行呢"
与米歇尔相对位置的另一侧是佑美特老婆婆,朝著已经被打碎的左前足的后面那一只脚砍了一刀……应该吧.因为当听到拐杖刀出鞘的声音时望过去,已经是刀刃入鞘的画面了,所以才说'应该'.
就在我目不转睛地确认时,宛若看不见的一道斩击已经在那巨大的腿上留下了一条线.
"这个居合用起来会很累,所以不太想用呢"
用手轻轻敲著腰背的老婆婆把身子转回来.而在她的背后的那条斜线越来越明显,大量的血就这么沿著那条线喷涌而出,整条腿顺著那道切面断裂开来.
只一刀就把那么粗的大腿给切断.果然,这对老夫妇太规格外了.
八只脚失去了整整一半的八足鳄,已经再也无法支撑他自己的身躯,往身前的地面扑倒了.
"这样下去,都要没机会出场了"
"说的是呢,会长"
与我们并驾齐驱的熊会长脸上露出苦笑,跳上了往前扑倒的八足鳄身上.
伸出来的尖锐爪子上缠绕著甚么红黑色的火焰,刺入八足鳄身上并就这样拖著爪子一路从脖子附近往背部的方向边跑边刨著.
我跟拉蜜斯也跳到背上去,跑到了腰部的位置并站稳脚跟.
先把拳头轻轻的放在敌人的皮肤上,深吸一口气极限的将拳头往后,然后一口气挥下去！
"呀啊啊啊！"
当冲击的余波穿过我身体的同时,八足鳄的身体也向下凹陷了一个坑.
坚硬物质破碎的声音从八足鳄的体内微微的传了出来.
"再来一下啊啊啊！"
再来一击,拉蜜斯那毫无保留的一拳打进了坑里面.
感觉,八足鳄巨大的身驱整个因反弹而腾空了一下.是可以造成这么巨大冲击力的攻击吗.如此了不起的事竟然不费吹灰之力就能做到,妳真的是长大了啊.
"嘿,哈咿,喝呀！"
随著这一声声奇怪的吆喝声,隐含著凶悪破壊力的拳头一次次的打下去.凹陷下去的腰已经变成惨不忍睹的模样了,但拉蜜斯仍然没停下她的拳头.
就算再巨大的躯体,受到这种程度的伤仍旧屹立不摇的话,那还真是束手无策了.
"差不多,这家伙要开始动起来了"
待在我方阵营后面的席米尔奈老爷爷,用风将声音传了过来,就像是站在身旁说话一般.
大家开始撤退的时候,拉蜜斯一动不动的盯著我.
"要做那个吗？"
喔,真不愧是拉蜜斯.在开口之前就察觉到我的意思了.
确认我是否会在这种情况下使用必杀技.这个答案当然是.
"欢迎光临"
那个最近想出来的加大招式威力,不在这时候使用又要在甚么时候用呢.
"其实俺真的很不想要阿箱去冒险……但是俺相信著搭档！"
"嗯"
从以前开始她就极力避免把我当做武器,但最近我们彼此之间互相理解的更深入了.
"那么,要去啰ー！"
把处于被背负状态的我抬起来,往正上方用力的抛上去.
身体往天空飞了上去.往下看可以见到在八足鳄背上撤退的拉蜜斯.
确保提升到了足够的高度,在上升势头减缓开始往下掉时,趁现在一如既往的型态变换！
变成了最近成为固定模式的日本第一大自动售货机,然后再在下面招换了混凝土石板.利用增加的重量让威力更上层楼！
重力的拘束解除,八足鳄恢复自由了,但是失去将近一半的脚,令他动弹不得只能在地上挣扎.
暴露出无防备背部的八足鳄,我的急速下落与之发生撞击,那股冲击使八足鳄的身体像煮熟的虾子那样弯曲.
(翻译菌:虾子是往前弯,这是往后弯)
从脚下破裂的肉块,传来骨头碎裂的震动声.上次是体内破坏,这次就是针对体外的破坏.
拉蜜斯使他皮肤破裂的攻撃是威力上升的一个因素.我的一击穿透了肚子,直接把八足鳄一分为二.
变回原本自动售货机的时候,周围满满的猎奇画面.被臓器跟骨头还有肉块的断面图所包围著.毕竟是自己干的好事,还是闭上眼睛乖乖地等待消失吧.
过了一小段时间,肉全部都融化了只剩下骨头.跟以前的状况一样.
能这么干脆俐落的干掉他,全都靠大家的帮助.结果最美味的部分(最后一击的经验值)却被我独自享用,真是抱歉.
"阿箱师父,干得漂亮！"
飞快冲过来的米歇尔,在我眼前单膝下跪并抬起头看我,两上露出耀眼的笑容并称赞我.
看来我在他心目中的评价又上升了不少.
"阿箱,没事吧！　有没有哪里坏掉？"
紧接著出现的拉蜜斯,抚摸著确认我的身体状况.
"没　有　问"
"题　哟"
"太好了ー.俺还以为抛得太高了"
有厚厚的肉块当缓冲垫,况且我的防御力也已经上升,所以完全没事.
就这样,冥府之王的骚动告一段落了吗.
虽说还有逃走的小指将军凯优-琳克丝以及永远阶层的探索这两个问题未解决,但现在先为胜利感到喜悦吧.
今天会变成庆典的氛围肯定没错.现在就开始挑选酒跟下酒菜吧.
(本节完)
9-14 最底层 
最底层
一群丝毫不懂得吸取教训的家伙们通通倒在地上.
不论男女都发出了哀嚎声,以我为目标爬过来的一群人宛若丧尸一般.
"把那个能……解宿醉的……给我啊"
"感,感觉,快要往生了"
现阶段最有可能第一个抵达我这的是卡利欧斯跟暗会长吗.说起来,暗会长明明是那种身体却仍然会宿醉,还真是让人出乎预料.
这时候的首选是运动饮料.酒本身有利尿作用,所以会产生脱水症状.另外一个常见的就是加了
蛤蜊
的
味噌
汤,挑自己喜欢的那一种吧.
也有不少人因为炭酸的独特口感而让胃跟脑袋感到清爽,所以大致上是这三种作为解决宿醉的商品.
"一整片死尸累累呢.不擅长喝酒的话更要努力去喝才行喔"
"啊啦,期待各位早日康复.今天也会在店里等候著您们的到来喔"
熊会长跟雪莉四平八稳地走了过来,这两人跟那些躺在地上的醉汉相比,喝的还要更多呢.
看起来却完全不像是喝醉了的模样.
"骗人的吧……明明喝得比我们多几倍"
"想把雪莉小姐灌醉是不可能的吗"
传来了男性阵营那满满低级想法的声音.对了,昨天,我亲眼看到了聚集在雪莉小姐周围的男性们一个个喝醉倒下的场景.
男性们一波波的簇拥在她周围,也一波波的醉倒在地上.直到最后仍然屹立不摇的雪莉,一边眺望著夜空一边喝著酒的模样,令人留下了深刻的印象.
"阿箱,等看护完这些家伙后,我希望你们能跑一趟永远阶层,可以吗"
"欢迎光临"
似乎挑战最终阶层,永远阶层的时机到来了.
(翻译菌:哪时候说过永远阶层是最后一层了?只是目前的最下面一层吧)
单程抵达目的地最少也得要花上一年时间,共同攻略的伙伴们都做好了长途旅行的觉悟.
据说花了一年时间称霸右边那条道路的是一位中级Rank的猎人,连中级都必须花上那么多的天数.按我们的速度走下去,区区一年不可能走的完.
"阿箱,快点啊,给我来杯清爽的饮料啊"
等之后再去烦恼吧.首先呢,得先想办法解决这群丧尸才行.
等看护完所有喝醉的人以后,我就被搬到传送阵了.
挑战永远阶层的所有成员都到齐了,重新环视一下所有人的面孔.
拉蜜斯,休尔米,皮蒂,苏依,米歇尔,希贝.果然,决定了由这些固定班底前往.
灼热会长与暗会长有表达过同行的意愿,但所有人一致谢绝了他们的提议.应该是想到了要跟他们两人相处一年以上会相当吃力.
说起来,即便我们没有拒绝,让会长们同行这件事本身就相当困难.
这次,因为清流之湖阶层遇袭,公会对于毁坏阶层的警戒程度也升高了,尤其是灼热会长本身也有保卫自己阶层的工作.
"那么,就这样直接去永远阶层吧"
"昨天已经瞎折腾了那么久,没必要特地再去道别！"
"是啊su,反正又不是去送死的su"
"也对.不过就是出门旅行个一两年.感伤甚么的还是算了吧"
"嗯……跟阿箱……在一起就……很高兴了……"
"我也很高兴能跟跟阿箱师父在一起！"
大家比想像中还充满元气,这样再好不过了.
跟这个队伍待在一起几年,就算只是单调的走著也不会无聊呢.
"那,要发动传送阵啰"
一如既往地交由休尔米进行操作,传送阵慢慢溢出了青色的光芒.
这场景也司空见惯了.所谓迷宫最下层的永远阶层吗,虽说已经先取得了一些情报,但不亲眼确认一下的话,是没法做出正确判断的.
作为无法自由活动身体的自动售货机,不得不比别人更加的深思熟虑.
当光芒消去之后,到达了处于黑暗中的地方.
正确来说,在火把跟照明用魔道具的光线下,隐约可以在黑暗中看到几栋建筑物的轮廓,但是在灯光所及的范围外则是漆黑一片什么都看不到.
脚下是没有任何湿气,坚固且平整的地面.灯火是成圆环状的设置,但也只有圆环内侧有建筑物,外侧甚么也没有.只见宛若悬崖下黑暗的外侧.
"比想像中还要狭窄呢,阿箱师父"
"嗯"
"这里只有旅馆跟道具屋而已,除此之外就只剩下猎人协会.跟迷宫阶层很相似.只留下最低限度必要的人员跟建筑物.不会遇上敌人,只要一个劲往前走的阶层,这样的配置也就差不多了"
听了休尔米说明之后,我也就能接受了.但是再怎么说,好歹也是迷宫最下层.还以为会更加用心的攻略呢.
"诶哆,首先是去猎人协会打个招呼对吧,休尔米"
对于拉蜜斯的询问,休尔米轻轻点头回应.
负责管理队员工作的是休尔米.虽然这么说,但在战斗中则是听从希贝的指挥.
"那接下来,就去猎人协会看看吧"
这里可以豪不费劲地找到猎人协会.建筑物就只有三栋,上面还很仔细地挂著招牌,虽说这也是理所当然就是了.
打开简朴木造平屋的大门后,看到穿著猎人协会制服的微胖大叔,以及差不多体型,同样穿著协会制服的阿姨,两人正聊著天.
"今天该做甚么好呢"
"把炖煮的食物熬煮到极限如何"
一整个闲到发慌的聊天内容.言谈间透露著一股无力感,这两人就像浑身干劲早就被抽干了一样.
没有魔物袭击,又长时间处在这个昏暗不见天日的阶层,会这样也是能够理解啦.
"不好意思,这里是猎人协会没错吧"
"哎呀,是客人吗"
"啊,是清流会长之前提到过的,以攻略为目标的猎人们吗"
来之前熊会长说事情已经谈妥,这两人似乎忘的一干二净.对工作的热情变淡了吧.
"是的.能告诉我这个阶层目前攻略的状况吗"
"好好好,资料都已经整理好了.那个~,是在这边没错吧……啊哩,还是说在那边来著"
"才不是这边吧.你不是放到那边那个架子上了吗"
虽然费了一番手脚,他们还是找出了资料交给我们,所有人都一一过目了.
"几年前这层还有很多的猎人频繁造访,但是自从称霸右边道路的猎人回来报告情况后,人潮就消失了.现在偶尔还是会有极富野心的猎人过来挑战,但大多是一个月左右就回来了"
"有没有未能平安归来的猎人？"
"是的,机率大约是十个人里面有一个未能踏上归途.称霸右侧道路的那一位将沿途遇上已经饿死了的猎人的遗物给带了回来.知道这一点后,挑战的人变更少了"
死因果然是饿死呢.
接著详细的查阅了资料,没有任何一个被魔物袭击过的记载,然后在三条岔路之内,尚未调查完毕的剩下中间跟左边,目前最新的报告是走了半年仍未看见尽头.
在某处要折返之前为了让人知道抵达哪个位置,把又细又轻的红色金属棒插在折返点似乎是猎人的习惯,我们也被交付了红色的金属棒.
"也就是说如果看到这红色的棒子就代表那里是目前最远处的折返点吗"
"俺们会一口气抵达终点,所以这个用不上吧"
"嘛,也是啦su"
"嗯……不管花多少年也……没问题的……"
女性阵营听了职员的说明也依然不为所动.甚至还有点乐在其中.真的完全就是出门旅行的心态.
"我觉得最大的敌人是一成不变的日子"
"身体变迟钝的话只要再去锻炼就好.您说对吗,阿箱师父"
男性阵营那边倒还是老样子.
所有人都做好了觉悟,准备走上永无止境的旅程.真是,我插嘴鼓励他们的时机都没了.
"那个,前几天清流会长交付的载货马车,能请你们点收吗"
一位男性成员一副很抱歉的模样,冷不防地打断我们聊天.
"啊哩,说起来,会帮我们准备载货马车甚么的……好像有说过su.吃饭吃到都把这事都给忘了呢su"
"咱也有听到这件事.徒歩行走是有极限的.似乎还给我们准备了优秀的乌那斯斯"
休尔米满脸期待地说著,其他同伴也赞同似的点头同意.
在男职员的催促下一起走出猎人协会,然后把设置在隔壁小仓库的门给打开.
眼前是在清流之湖阶层非常活跃的载货马车――但也就只有这个而已.并没有看到甚么乌那斯斯.
"嗯？　乌那斯斯怎么不在啊"
"不,说是没有必要依赖乌那斯斯.有问题交给阿箱先生就行了"
(翻译菌:这句话似乎是男职员说的,因为称呼阿箱"先生")
所有人的视线都集中到我身上.
呵呵呵呵,终于是时候展现我新的力量了.
到目前为止的点数,加上这次清流之湖阶层骚动所获得的,点数合计超过３００万的我,取得了Rank3的能力了！
(本节完)
9-15 Rank３ 
Rank３
沐浴著所有人期待视线的同时,想起了昨天晚上的事.
在宴会结束的深夜时分.我一个人在猎人协会前的老地方待著.
所有酒鬼们,都打著鼾声的在睡觉,明天早上估计要忙著应付他们的宿醉吧.
不过,大家都很幸福的欢闹著,应该都做好头痛的觉悟了吧.客人也差不多都没了,趁现在调查一下我一直很在意的那个吧.
原本点数就已经超过２００万了,之后我召唤出的混凝土石板,让拉蜜斯击倒了很多魔物.再加上,打倒八足鳄的最后一击.
将这些全部加起来的话,应该是能够达到目标.
战战兢兢的瞄了一眼点数――总计有３２４万点.
很好,突破朝思暮想的３００万点了！
自从看到机能栏里增加了〈Rank３〉这一行字之后,一直以来都在意的不得了.可是却只能干瞪著眼,但现在终于触手可及了.
还记得提升至〈Rank２〉时,增加了〈自动服务机〉的机能以及追加可选的零部件.最近常用的混凝土石板也是升上〈Rank２〉之后才能使用的机能.
那么,提升至〈Rank３〉的话会增加甚么呢,对于自动售货机狂热者的我来说,抱有非常高的期待呢.
虽然没有附加任何说明而令人感到不安,但是Rank提升是肯定不会吃亏的……应该啦.毕竟到目前为止的发展都是如此.
有了这么多点数都可以学三个新的加持了,但我无论如何都想提升Rank.相信这种成长对于未来以及伙伴来说绝对是必要的.
相信我,自己绝对不是因为自动售货机狂热者的血液在骚动而盲目的做出选择.这全都是为了伙伴著想！　不过,嘛,自己的私欲还是有占那么一点点的啦.
(翻译菌:信你才有鬼了,说好的念话呢)
内心的自我辩解已经完成了,接下来差不多该是时候把Rank给提升上去.
把我至今为止储存的３００万点注入,进化为Rank３.
唔喔喔喔喔喔,这股从身体里溢出的力量是什么啊！　这就是Rank３的实力吗！　什么的....感觉没甚么特殊的变化呢.
自己的能力栏确实出现了〈Rank３〉的字样.非常久违的在心中把鼠标移动过去看看说明.
调查〈Rank３〉时,脑海里浮现了影像,脑袋里浮现出说明的文章.
《升级成Rank３时,加持与念动力的有效范围从一米沿伸至两米》
喔~,这真是令人开心的变更.我一直以为这些能力已经没法强化了呢,现在心中满满的喜悦之情.〈结界〉跟〈念动力〉距离增加的话,会变得更加方便呢.
好像还有下文,真是令人期待.
《型态转换成他款自动售货机的允许时间从两小时增加到四小时》
感激不尽啊.到目前为止有很多事情都因为时间限制的关系而无法做到,成倍增长让梦想更加宽阔了.
《能选择的自动售货机与机能的种类大幅增加.只要是实际存在的,也可以说是全部的自动售货机都可以选择了.即便是未消费或未使用过的都可以》
什,什么.也就是说,在国外的亦或者是过去曾经存在过但现在已经消失了的自动售货机,这些全都能选了吗！
这也太厉害了吧.在国外的自动售货机,当年非常想要使用看看,若是现在能够选择的话,情绪高涨的完全停不下来啊！
英国的那个,还有美国的那个都可以选吗.而且自动售货机里贩卖的全部商品都能够选择实在是太棒了.饮料食品的菜单一口气增加了.
开心的凝视著新増加的机能栏,自动售货机的种类跟机能以非常惊人的势头增加了.
这下子,我高兴的都快疯了.
喔~~,还有很怀旧的自动售货机呢.甚至还有只运转两年就销声匿迹,传说中的自动售货机.
国外自动售货机还真有趣,卖著在日本来说非常不合理的商品.若是这也能型态转换的话,今后的旅行肯定非常有趣.
粗略的扫了一眼,我感觉相当满意.但是,没有看到最想找到的自动售货机.再者,有几种自动售货机是连我都不知道的存在.
这难不成是,必须满足某些条件才会出现的机制呢.因为日本第一大的自动售货机也是有先决条件.而且稀有的自动售货机以及大型尺寸的点数消耗都很剧烈.
与我曾经购买过的商品相比,新追加的商品价位也比较高.〈Rank３〉里追加的商品最好不要随便乱买.
不过,Rank上升之后是不是也可以选择了呢,从以前就一直期待著却不能选择而令我痛心疾首的那个.若是能实现的话,永远阶层的旅途就可以一口气变轻松了.
再仔细的看一下新追加的自动售货机种类,发现了某台自动售货机的名字.这个肯定是升上〈Rank３〉之后才追加的.
消费点数是多少呢……２１万！　很好,足够了！
剩下的点数大约３万多左右,为了这个多少破费一些也无彷.有符合这个点数的价值.何况,之后熊会长还会拿报酬给我们,少说也能补充个几万点.
况且后面还会追加支付这次防卫战饮料食物大量消耗的费用,然后还有在别的阶层活跃所相应获得的报酬.最后还有八足鳄的骨头是高额交易的一种素材,据说我们能获得买进金额的一部分.
只要有了这些,去永远阶层就没有任何问题了.
点数计算就差不多到此为止吧,之后一直到早上都在熟悉新机能以及自动售货机的种类.哎呀ー,好久没这么开心过了.
那之后我一整个晚上,都在鉴赏著新的自动售货机与新的商品,度过了兴奋不已的夜晚.
现在就让我展示一下新获得的自动售货机吧.
"让　开"
听到我这么说之后,拉蜜斯就把我放到地面上并拉开了距离.
确定所有人都保持足够距离之后,开始等候已久的型态转换.
"诶,什么！？"
"这,这个是！　喂,阿箱,这难不成是！"
拉蜜斯惊讶的摀著嘴,至于休尔米则是两只手跟额头都贴著并死死的盯著我.这是到目前为止最棒的反应了.
剩下的伙伴似乎都不了解这是什么,眼睛跟嘴巴都张开开的傻站在那儿.
要说变成甚么样子的话,身体横向变宽,厚度也有所增加,底部的部分变成黑色.
从正面看,有八成以上是玻璃(魔镜号? by翻译菌),形成可以看到里面商品的结构.
这样的自动售货机里面只装著一件商品,黄色的车身与四个车轮.有两个乘客座位的――小型汽车.
也就是说,我型态转换成了贩卖两人座汽车的自动售货机.
实际上这台自动售货机不能真的购买,取而代之可以领取机台模样的小册子.
不过,装在箱子里的那辆车子可是真货喔,我可以视为商品来处理.
这是海外有名的汽车制造商,作为促销活动的其中一个环节,将之放在了东京铁塔以及百货商店之中.
在各种型态转换的自动售货机之中,这也是属于特别优异的存在.
这个自动售货机有个相当重要的一点.并非是自己能够改变型态成车子,而是车子本身被视为了商品,完全可以不受型态转换的时间限制.这样就可以无时间限制的一直开下去了.
拜托整个人贴上来的休尔米保持一点距离后,以只留下车子的印象,我自动售货机的身体变回了原状.
从自动售货机里面解放出来的车子,又被伙伴们围了上去.
"这个东西还有车轮呢,好像是附带顶棚的载货马车……哎呀,说起来"
"这个圆圆的好可爱喔"
"里面的椅子只有两个吗su.这样的话,还是需要载货马车呢su"
"阿箱跟……皮蒂……専用的……"
"这东西看起来相当重的样子,是出于甚么目的才准备的呢"
"阿箱师父肯定有他的考量！"
所有人都以抱著期待跟疑惑的视线望著我,是时候展现我的力量了.
首先再次进行型态转换,变成了汽车专用的〈汽油计量机〉.然后在伙伴们的注视下用〈念动力〉从车里打开了加油口,然后把喷嘴插入加油口注入汽油.
这个操作能实现也多亏了〈Rank３〉,使有效距离变成了两米.
大家似乎完全不了解我在做甚么,但是都明白不要插手我在做的事情,仅仅是认真地看著我加油.
接下来我该怎么办呢,变回原本自动售货机的话也是可以啦.有考虑过坐在驾驶座上,但这车子就只有两个贴很紧的座位,以这现在这个身体想乘坐上去根本就是天方夜谭.
要搭乘上去也不是不行,只要像这变身成〈瓦楞纸自动售货机〉就行了,然后我用〈念动力〉打开了汽车驾驶座那边的车门.
"拉　依　亿　丝"
"搭　把　手"
"诶,嗯"
一脸发楞表情的拉蜜斯,急忙跑过来,把我放在了驾驶座上.
"谢谢"
"诶哆,虽然不明白但是加油喔"
(翻译菌:虽然都是加油,这里的意思是请努力喔)
在拉蜜斯关上车门稍微离了点距离后,我用〈念动力〉启动引擎放开离合器,把油门踩下去.
车子慢慢的往前开动了,看见这一幕的伙伴们都发出"喔喔喔喔喔喔！"的欢呼声.
这附近是一个人也没有的广阔空间,稍微加快了速度,在环绕一圈之后就把车停回原本的地方.
在自动售货机巡礼之旅的时候有好好的锻炼驾驶技术,所以没甚么问题.
只不过,还真没想过会有这么一天在异世界开车呢.
(翻译菌:老司机)
由于在升级〈Rank３〉的时候,〈念动力〉的有效范围变广了,因此开车才会没有任何窒碍.这下子就能缩短永远阶层的攻略时间了.
(翻译菌:当初那个走右边走了一年多的猎人,他的努力显得毫无价值了)
只是,会开车的自动售货机吗……我最后会发成甚么样子呢.
(本节完)
9-16 汽车旅行 
明白了我打算做甚么的休尔米,马上开始了载货马车的改造工程.似乎就是打算改造成可以与车子后面互相连接.
若是用原本的自动售货机身体的话,不管是驾驶座还是副驾驶座都会塞不下,所以只能把后车子后面置物空间的车门打开来,然后把我的身体往里面挤了.
像刚才那〈瓦楞纸自动售货机〉最多也就只有四小时而已,所以要普通持续驾驶的话就只能这么做了.
因为必须考虑到安全性所以不能随便的敷衍了事,今天大家就先住一天旅馆,我就继续跟休尔米一起赶工.
拉蜜斯她们也为了必要的零件而跑回去清流阶层拿来,不过在我们进行改造的时候又不见人影了,似乎是怕妨碍到我们所以都退回旅馆了.
"阿箱,能再亮一点吗"
"欢迎光临"
周围虽然有火把跟照明用魔道具的光芒,但原本永远阶层本身就很暗了,所以这亮度还是不太够.将自动售货机的照明灯亮度调高一些会比较好吧.
"喔,谢啦.这样手边就能看得清了"
将额头上的汗水擦干后,她拿起工具继续开始载货马车的改造.
伙伴们纷纷表示想在这边等她工作完成,但都被休尔米硬是赶回去旅馆了.
"等完成后,咱就直接睡载货马车上吧"
她这么一讲,我估计说甚么都没用了吧.我的话就算不睡觉也没关系,所以我就默默的守望著妳吧.
她过于集中的话有时候会废寝忘食,我得看准时机提供饮料食物才行.
"说起来,载货马车上面有会长放的信以及箱子,咱差点把这事忘了.阿箱想要知道信的内容吗？"
"嗯"
"那么,咱跟你讲记得的部分喔",到达最下层的最深处的时候就把这个箱子打开吧,里面装的东西尽管拿去用.是他那一辈共同送的礼物"
箱子里面到底装了甚么实在让人非常在意啊.到达最深处这句话有没有甚么提示呢.超想打开看看,但是得乖乖守规矩才行.
在那之后她又连续干了一个小时的活,瞄准她手停下来的那一瞬间,把冰冷的矿泉水贴她脸上.
"呜哇！　干,干甚么啊,阿箱！"
"喝　吧"
"喔,好.也差不多先休息一下吧"
她坐在地上后把背靠在我身上,把头往后靠并向上仰望.
姣好的皮肤上面因汗水而黏著的浏海,有某种不一样的氛围.即使从上往下俯瞰也几乎看不见胸部的隆起,跟拉蜜斯完全不同.
"阿箱,是不是在考虑甚么奇怪的事情"
最近,休尔米的直觉变的越来越敏锐了.
"捂　摁"
"发音变奇怪了喔"
目光尖锐的盯著并用后脑杓拱著我.
她这个姿态只有两人独处的时候才会让我看见吧.虽然口气粗俗又脾气倔将是她展示在人前的一面,但她坦率又毫不掩饰的一面也非常可爱.
不过平常大姊头的那种感觉我也挺喜欢的.
"只不过,阿箱能够拉动载货马车还真是出乎咱的意料啊.那个交通工具是叫甚么名字来著"
"弃　车"
"去车吗.好帅啊"
嗯,嘛,就先这样吧.
等载货马车改造完成后,我让休尔米坐上驾驶座.然后我开一遍给她看,很快她就会开车了.
"虽然不知道这个去车究竟能开多快,但肯定可以缩短很多时间.谢谢啦……不过呢,如果是跟阿箱一起的话,不管旅行几年都可以呢"
这样说著并害羞的用手指挠著脸颊.
"一　起　过　日"
"子　会　很　开"
"心　哟"
"对呀"
然后,她兴致勃勃的从我们当初的相遇状况开始聊了起来,在和乐融融的氛围下我们一起工作到了天亮.
"呼~,终于完成了.好累啊~"
"谢谢"
虽然我想跟她说辛苦了,但是发不出"つ"跟"れ"这两个音.
(翻译菌:不拿到念话就是为了蹭字数嘛,我懂)
语言无法表达就用行动来表示吧.在〈便利商店自贩机〉里面高级一点的皇家奶茶还有甜点都各准备了两种给她.
"喔,谢谢你啦.头脑用久了会想要摄取些甜食呢"
看著她满嘴都是可丽饼,一脸幸福的表情,嘴里含著手指的苏依突然从她后面现身了.
"看起来很好吃呢su"
"呼咕,咕噜咕噜,呼~.别吓人啊,苏依"
"抱歉哪su.闻起来很香的样子"
"好像很开心的样子……阿箱……"
呜哇啊！？　皮蒂的脸突然从黑暗中冒出来.都靠的这么近了,居然一点气息都让人察觉不出来.
在黑暗中伫立著的模样跟她的搭配实在是适合到恐怖.在恐怖电影还有游戏里看过好几次类似的画面.
"俺迟到了！"
拉蜜斯看起来像是匆匆忙忙起床,全身衣衫不整的模样.原本就是露出度很高的衣服,这下子变得更危险了.
在这个女性占多数,男性又没个正常人的团队来说还说得过去,但身为猎人的同时也是一名女性啊,出门打扮至少要服装整齐嘛.
向白色细长的自动售货机进行型态转换.这是酒店有设置的〈发型自动售货机〉,以发胶,护发乳,梳子这三件成套的贩售,用〈念动力〉从里面只拿出梳子给睡懒觉的拉蜜斯梳头发.
"嗯~,谢谢你,阿箱"
她感觉很舒服的闭上眼睛.早上总是很难爬起来,像这样偶尔给她梳梳头也不错.
"下一个换……皮蒂……"
站在拉蜜斯后面排队并直勾勾地盯著我.
这气氛还真不好拒绝,之后就给妳梳.头发这么长感觉很有挑战性呢.
"虽然这么忙还打扰你很不好意思su,但我想吃早餐了su"
苏依还是老样子啊,早上旅馆没准备早餐吗.
仔细看才发现她嘴边有沾到一些屑.原来如此,份量完全就不够吧.
"各位,起的真早啊"
"她这是在梳头发吗"
男性阵营也来了.米歇尔一脸羡慕的看著拉蜜斯,虽然帮弟子梳我想是没问题的,但要是跟他更亲近的话,感觉会变得不妙啊.
既然全员都到齐了,就先给他们提供饭后甜点吧.
等吃完饭后一切也都准备完毕,接下来的问题是谁搭汽车.由最努力的休尔米坐驾驶座的话没人会反对.
那么,坐上副驾驶座的会是谁呢.希贝早早的就搭上了载货马车,一脸没兴趣的样子.但是,剩下的人倒是毫不让步.
四个人眼神对视互相牵制著.
"休尔米跟俺关系最好了,所以我坐旁边最适合"
"要说关系的话su.大家的感情都很好啊su"
"皮蒂也……想要坐那个……看看……"
"因为还不知道是甚么样的交通工具,让弟子的我做为代表先乘坐上去如何"
嗯,寸步不让呢.
第一次看见车子出现在眼前所以她们想坐坐看.换成是我也会想要.
"各位,按顺序轮流搭车不就行了吗.若是不出发的话,不管过了多久都无法到达目的地喔"
希贝说的她们无言以对,于是这次变成互相礼让了.
"真是的,不然由阿箱来决定吧.让谁坐在旁边的位子上"
"拉　依　亿　丝"
我马上回答,拉蜜斯则高兴的握著拳头挥舞.
其实原本,我就觉得坐旁边的关系比较亲的人更好,我想这是最正确的选择吧.
我个人最初也是想让这两人坐,能跟这两人一起开著自己的汽车去兜风,我想会很开心.
"啾　发"
随著我不正确发音的口号,启动了汽车引擎,然后用〈念动力〉踩下油门.
加上后面那台载货马车的话,乘车人数上限早就轻松超过了,尽管这台车型是mini款,但是引擎是高性能的涡轮式,再加上还有皮蒂的〈重量操作〉,所以顺利的前进了.
从为数不多的设施之中穿梭而过,在黑暗中沿著唯一的道路笔直前行.因为四周一片昏暗,所以一边开著一边把车灯打亮.
路面有将近十米的宽度,还不致于需要担心会不会从悬崖摔下去,在习惯驾驶之前还是小心为上.
"呜哇~~,厉害,好厉害喔！"
"到底是用甚么当作动力源的呢.而且屁股也不会因为震动而感到疼痛,真是了不起.之后咱要好好调查一下"
两个人都靠近前面的挡风玻璃往外看.
"跟乌那斯斯比起来,绝对是这个更快su"
"风……好舒服……哇……"
"真是令人舒畅"
"真不愧是您,阿箱师父！"
看来大获好评.就算靠车子的速度,这也是挺漫长的一段旅程,希望所有人都能愉快的度过每一天.为此不管要用自动售货机做甚么我都愿意.
(本节完)
9-17 文明利器 
在驾驶了三十分钟左右,我们来到了分岔路口,先在这里停个车.
这里被设置了魔道具灯,分别照出了三条道路.
三个方向的道路都分别有十米的宽度,车子可以非常轻松的通过.这里按日本的经验来说就叫做三线道.
右边的道路正中央设置了块招牌,那里有用异世界文字写著甚么东西.
"我看看....这条路已经探索完毕了.上面是这么写的"
"有听到吗.那么,要走中间还是左边？"
驾驶座与副驾驶座的谈话,决定往哪边走的工作就交给休尔米了.
她双手交叉环抱于胸前,一言不发的直勾勾盯著前方的道路,突然啪的一声拍了一下大腿,手伸出去指向了正中央的道路.
"从正中央穿过去吧.既然不知道的话,就正中央一决胜负！"
"嗯,但要是弄错的话,就得搭这台去车多跑一段时间了.大家这样没问题吧？"
(翻译菌:去车不是打错,是表达阿箱发音不好而教错的字)
拉蜜斯回过头来,看见载货马车上的所有人都竖起大拇指比著ＯＫ的手势.
既然得到所有人赞成了,那我们就往正中间的道路前进吧.
车子顺利地沿著正中央的道路前进.速度目前就只维持在时速５０公里,不过如果能安稳驾驶的话,开的再快一点应该是没问题.
我记得人的步行速度大约是时速５公里,单纯从数字上来看就有十倍的差距了.况且,人是必须要休息的,根本就不可能24小时都按那个速度持续走下去,也就是说差距会更加拉大.
根据走了半年的人的报告,道路似乎完全平坦,没有弯曲,笔直地往前延伸著,所以不用担心发生意外.
虽然也考虑过因重量过重导致道路崩坏,但由于皮蒂的〈重量操作〉而变得相当轻,所以安全性比较高.理所当然的,也考虑过万一真的掉下谷底时的应对方式.不过那是最终手段,能不用的话还是不要用比较好.
一路直直往前开的日子也过去一周了.今天驾驶座上的是米歇尔,副驾驶座上的则是希贝.
现在,车子的驾驶座跟副驾驶座定了两小时交换一次的规则.原因是这台车上有能够拨放ＤＶＤ的高性能导航装置(GPS).
本以为在这个异世界,导航装置根本就没有任何价值,没想到播放功能倒是大大的活跃了一把.
驾驶座跟副驾驶座上的两人正认真的欣赏著外国电影.坐在载货马车上的其他成员也想偷瞄几眼,但是因为我巨大的身体太过碍事,所以无法如愿以偿.
为什么,会这么受到大家的青睐呢,主要是因为太闲了.就只是在黑暗中直直地往前走没有做其他的事情,刚开始还聊聊天,整理整理工具,但过了一阵子之后就没事可做了.
于是,我型态转换成〈ＤＶＤ租借自动售货机〉,然后挑选出就算语言不通也能正常观赏的作品,在导航上拨放后每个人都赞不绝口,于是驾驶座跟副驾驶座的人气更进一步上升了……嗯,一切都怪我.
动作片跟动画以及地球的自然生态跟动物的影片人气特别高.
一直维持固定坐姿也对身体不好,在电影拨放结束之后刚好休息一下,也顺便换一下位置.
那么,后面待在载货马车上的人又是甚么状况呢,用我拿出来的卡牌游戏跟玩具正大玩特玩著.
"把这张卡干掉就结束了su！"
"
呵呵呵
,妳太天真了苏依.咱在这时候发动陷阱卡！　再消耗玛娜朝妳前面的那只墙壁怪兽发动光之一击！"
"呜哇哇哇,被干掉了su！"
休尔米拿起苏依的卡片,上半身大幅弯曲的做出极度夸张的反应……这两人,还挺乐在其中的嘛.
〈Rank３〉之后推出了我从未购买过的商品,用扭蛋的旋钮转出来的游戏卡,然后再拿出简易的规则说明书,结果掀起了局部的热潮.
(翻译菌:以前小时候有玩过,里面的结构是看不到的,有一次我刚好看到店家在捕货,里面是正面朝下的卡片叠超厚的,只要投币去转就会把最下面一张卡给推出来,现在仔细想想,那是垃圾卡回收用的吧,虽然外面贴著稀有卡的广告)
顺便一提,最强的玩家是休尔米.
其他游戏道具的阵容也相当充实.虽然是旧型机种,以前也有的塞满了小孩子玩具的自动售货机,除此之外还拿出了扑克牌跟磁吸式黑白棋来玩.
因为有我发出的光以及休尔米的发明使光源的部分得以确保,以打发时间来说绰绰有余了.
看完动画片的两个大男人正留著感动的泪水,趁著播放工作人员表的时间进行休息跟轮换吗.
停车后所有人都下了车,开始拉伸肢体使身体变柔软.
坐在车子上的感觉是不错啦,但果然在交换的时候身体换显得有些僵硬,所以趁现在活动活动身子成了一种惯例.
"接下来,在吃午饭前,开始平常的锻炼吧"
"嗯,今天不会输的！"
拉蜜斯一边用抱拳的手势拍的啪啪响,一边离开车子旁边.
除了休尔米以外都往车子前方移动,到了被车灯照亮的前方.
为了不让身体变迟钝,每天白天跟晚上各花两个钟头练习交手来提升彼此实力.我认为根本就是在浪费时间,虽然是这么想啦.但即使是睡眠时间也会由我开车来继续运送他们,所以跟过往挑战的人相比,前进的速度有著天壤之别.
最近我渐渐开始上手.所以车速也跟著提了上来,看样子会比我预想的还更快抵达最深处.
顺便说一下,就算车子的轮胎爆胎或是零件故障了,也可以消耗点数进行修理,所以就算乱来点也没问题.
眺望著伙伴们的打斗,唯一没有参加的休尔米将感兴趣的视线投了过来,目光所及之处包括了车子的各个角落.
她对于打开引擎盖后看到的景象感到相当佩服,即使她脑袋再好,只从外观上看也无法理解里面的架构与原理吧.
"真想把这个拆了"
"不　行　喔"
"啐,还是不行吗"
姑且还是先打了预防针.至少也要等到这个阶层攻略完毕后再说.
到目前为止可以说还算顺利.一天合计共活动了四个小时,睡眠相当的充分.考量身体健康提供著必要的蔬菜,也没有疾病跟身体不适.
猎人的身体抵抗力似乎比一般人更高,所以那些担心或许是不必要的,不过能健健康康就再好不过了.
等锻錬快要接近尾声时,我开始准备起所有人的饭菜.不,正确来说是预先准备著苏依大量的饭菜.
休尔米将折叠桌放在地上,依次摆放著商品.
她常常会为了在战斗中派不上用场而感到懊恼,但除了战斗以外的部分她已经非常活跃了,所以别想太多啊.
"呼ー,肚子饿了su"
"就先到这边吧,苏依"
"阿箱……饭……"
"今天吃的是甚么ー"
"阿箱师父,一直以来这么劳烦您真是非常感谢！"
所有人到齐开始吃饭.大家今天也是吃的饱饱的.
起初还有点担心运动不足,不过每天活动身体四个小时本身就解决这个问题了.
"话说回来,红色的棒子都没了呢"
拉蜜斯注视著路边这么说著.
"说的没错.从昨天开始就没看到了"
"该不会是,已经超过目前已探索的最深处了su？"
"还不到……一个礼拜……呢……"
"不过,这个速度也是有可能的.我说对吧,阿箱师父"
"嗯"
每天完全不睡觉的开著车,速度最近也超过时速８０公里了.
以徒步行走相当于十倍的速度,轻而易举超过最远距离也是很有可能的.看这样子再过一星期就到尽头了吧,到时候就可以知道二选一有没有抽中了.
"哎呀,各位.那个东西是甚么"
从刚才开始就没有加入对话,静静的凝视著车灯前方的希贝,用手轻轻的指著.
所有人的视线都被拉去那个方向了,在那里……有著红色跟白色的甚么东西在黑夜中漂浮著.
(本节完)
9-18 会合 
被车灯所照到的红色与白色的两个东西正摇摇晃晃著.缓缓地往这边靠近.
"是魔物吗.还以为这里绝对没有,既然出现了那就没办法了"
"是啊su.真没办法su"
"嗯……不打倒的话……"
"这里就由我来当先锋吧,请阿箱师父掠阵"
"让俺来吧"
除了休尔米以外的伙伴们都拿起了武器.开心地嘴角微翘.
该不会,他们只是因为整天除了锻炼以外就没有其他活动身体的机会,因此而累积了不少不满吧.
"等等,有点不对劲.说不定是其他在我们前方的猎人"
休尔米叫大家先住手,于是所有人把眼睛瞇细地注视著那两个摇摇晃晃的物体.
随著红色与白色的物体接近,模糊的部分也渐渐看清楚了.
跟红与白长的一样但是非常削瘦的脸,摇摇晃晃的像人形一样的东西朝这边走过来.
这,该不会是！？
"是红跟白su！"
"居然在这种地方相遇……"
对苏依跟希贝惊讶的声音有反应,削瘦脸颊上那空洞的眼神转向了我们.
眼中突然寄宿了光芒,脚步虚浮地拼命走过来.
姑且,互相之间仍是敌对关系所以把武器架好,但是看到两人再多走几步之后当场倒了下来,于是放下武器急急忙忙的跑了过去.
"发生甚么事了,怎么会瘦成这样"
"施……水跟……甚么吃的……拜托了"
红他奄奄一息的说了这几句话.
我立刻拿出被说成是饮用式点滴的运动饮料,用〈念动力〉交给两人.当然,盖子都先打开了.
再马上型态转换为〈便利商店自贩机〉,拿出了果冻状的营养食品.在极度饥饿的状况下吃固态的食物似乎是不行的,像这类食物比较方便消化.
拿起塑料瓶像是要一口气喝干似的猛灌著,喝到一半噎到,把运动饮料弄得嘴边都是.
"嘎哈,咕噜咕噜"
即使如此仍抬著头把饮料喝干了.接著,把果冻一口气吸进去.
终于心情舒畅了,红大口大口的喘著气.
"真的是得救了.这次都有会死定了的觉悟,总算是赌赢了"
"到底,为什么会饿成这样呢,凯利欧尔团长跟副团长又怎么了"
听到希贝询问的声音,红突然睁大了眼睛,激动的想站起来但力不从心,马上就没了力气.
"对了,老爹他们还在前面啊！　我很清楚我们没那个资格要求你们帮忙,但是拜托了,救救我们！"
用颤抖的手抓著希贝的衣服,红跟白恳求著.
"先冷静一下.凯利欧尔团长他们在前面啊.我们救是想救,但到底是出现魔物,抑或者是食物不够"
轻轻的摸著激动的白的头顶,休尔米温柔的说著.
原先游移的眼神固定下来,看著她的脸.
"抱,抱歉.是没有食物了.所以,我们赌了一把.朝这边过来的猎人……也就是,能遇上你们也说不定.用仅剩的粮食连续走了一个礼拜.老爹他们应该还活著.也许你们不会相信,但我们已经脱离冥府之王了.拜托帮帮老爹他们,我甚么都愿意做……"
"欢迎光临"
被他细若游丝般的音量这么说著,哪能够拒绝呢.尤其是在根据地那时协助逃脱,我还欠你们一次呢.
况且如果真的已经脱离冥府之王的话,就没有敌对的理由了.虽说还有双子的哥哥那件事所以还不能完全相信就是.
"详细的事情路上再说吧.阿箱能赶紧吗"
"嗯"
让红白双子躺在载货马车上.我预先准备了几条毛巾叠在他们身体下面,应该多少能缓和震动.
两人的说词没有陷阱,前方也只有一条路往前延伸,只要用力踩下油门就好.来,用力飞奔吧！
以时速１００公里的速度前进,同时倾听著双子的谈话.
"在那之后我们被怀疑是协助阿箱逃亡的共犯,冥府之王想舍弃我们"
只有舒莉姆会被责备什么的,没有那么方便的展开啊.
没有凯利欧尔团长他们的帮助,迷宫探索就会停滞不前,真亏他能舍弃的如此果断.
"舒莉姆也跟著被问罪了.作为对部下的示威,我们差点被处分掉.如此一来大哥也会完蛋.于是舒莉姆带著大哥与我们一起转移过来了"
"喂,舒莉姆也背叛冥府之王了吗！"
"嗯,就连我们也没想到舒莉姆会背叛,都是因为大哥的关系吧.对吧,白"
"难道,真的是爱上了身为孩子的大哥吗"
那时,除了红白双子,我的脑海里也浮现了舒莉姆与双子哥哥和睦相处的画面.他们俩移开视线浮现出难以形容的微笑.
"于是,帮助了我们的舒莉姆,打破冥府之王的束缚魔法,强行转移到这边的后遗症是身体无法动弹.在几乎没有食物的状态下,舒莉姆又无法动弹.于是,我们赌上了阿箱你们会攻略到这附近.亦或是遇上其他猎人的可能性"
"老爹他们要照顾舒莉姆.大哥也无法离开,如果她死了又会被无尽的痛苦所折磨"
团长与副团长是想动也动不了的情况吗.确实如果舒莉姆死了的话,团长他们所做的一切就全部白费了.
"从两人连续走了一个礼拜都没死来看,团长他们还活著机率很高"
"但是,他们的食物比给我们的还要少.所以说,快一点……不知能否再撑个两三天……但也可能,已经不行了"
红抬头看著黑暗的天空,脸上浮现出苦涩的表情.
原来如此,因为躺著的两人只能看见黑黑的天空,所以不知道现在的速度有多快吗.
两人是在几乎没有食物的情况下不眠不休地走过来.如果用１００公里的速度,不用一天就到了.
"放心吧.这台去车的速度非常快喔"
"嗯嗯,绝对来得及！"
对于休尔米跟拉蜜斯自信满满的发言感到安心,紧绷著的那条线断了,红跟白都失去了意识.
绝对会赶上给你们看的,放心地睡吧.
让你们好好见识一下,我在全国自动售货机巡礼之旅中所锻炼出来的驾驶技巧吧！
干劲十足的,疾驰于笔直延伸的道路上.
虽说现在已经是晚餐时间了,但目前以寻找团长他们为优先.大家也都能理解所以甚么也没说.
就连苏依也啃著携带式保存食品忍耐著.
差不多,再不加汽油的话,油量表就要下降到危险的程度了.不过,在车灯的照耀下,前方浮现了复数的人影,于是我慌慌张张的踩了刹车.
"咿呀呀呀呀！"
"呜喔喔喔喔！"
前面跟后面都听到了可爱的叫声与粗壮的叫声,道歉之后再说吧.
差一点点就要出车祸了,好不容易在关键的时机停了下来.
"是,什么啊,这个……"
这个声音听起来像是凯利欧尔团长.似乎站起来戒备著,为了让他冷静下来,我精神饱满的发出了"欢迎光临".
"阿箱？　诶,是阿箱吗……又是一个奇妙的形状"
不,这是商品并不是我,之后再好好说明吧.
伙伴们从载货马车上跳下来,拉蜜斯也抱著我一起下车.
"你们在这里的话,那两个笨蛋儿子就"
"快　吃　吧"
"这样啊……哈哈,谢谢……了"
大概光是站起来警戒就用尽了力气.膝盖一软,被希贝支撑住了.
副团长跟舒莉姆还有哥哥都躺在地上闭著眼睛.我还著急的想著是不是死了,但是胸部仍然上下起伏著似乎是睡著了.
"并没有死.只是为了温存体力,菲尔米娜用睡眠魔法让她们睡著了而已"
听到这我就安心了.那么,之前给红白双子的套餐也给全部的人来一份吧.
这之后就算发生纠纷,也得要等到体力恢复才能谈话.
(本节完)
9-19 昨天的敌人是今日的 
"才不要接受人类的施舍……"
处于终于可以发出声音状态的舒莉姆在那边闹别扭.
把所有睡著的人叫起来,交付运动饮料跟食物的时候有一个人不肯收下.真佩服她能如此贯彻讨厌人类的原则.
"不行啊,舒莉姆姊姊.这样下去,妳会死掉的"
稍微恢复元气的双子大哥――灰,眼睛湿润的握著她的手.之所以叫灰是因为"弟弟他们叫做红跟白的话,那就请叫我灰"这样自己提案的.
"要让我被人类同情的话,我宁可选择死亡.而且,谁知道里面究竟放了甚么……"
是在担心里面会有毒吗.面对如此虚弱的对手哪有必要毒杀啊.
"大姊姊.你看,我已经喝了一口确定没有毒了.快喝这个吧"
这样说著把饮料没有喝完的塑料瓶递给了舒莉姆.
还以为仍然会拒绝的,但她眼中突然浮现了生命之光并凝视著塑料瓶的瓶口.而且,呼吸也变得粗暴了.
(翻译菌:可爱的萝莉这么做的话,我也会想喝)
"既,既然你都这说了,那我就收下了"
喝下去了……周围的人都后退了一步.
脸颊通红的含著瓶口,慢慢的把里面的东西灌进去.
还想说有灰协助应该能说服舒莉姆,但没想到事情比想像中的还简单.
我把蒸煮的粥,事先装到容器里交给了灰,这次好像要用汤匙喂她吃.
"好,大姊姊.啊~~"
"诶,不会吧.居然做到这地步……啊,啊~~"
我已经,懒得再说啥.但这也太随便了吧,不过,看到她因为幸福而脸颊松缓的表情,感觉怎样都好了.
结果,等吃完粥后,舒莉姆恢复到能谈话的程度了.
目前是由灰撑著她背后,把上半身坐立起来.
"在妳还虚弱的时候这么做我很抱歉,但现在开始讨论吧"
"我不跟人类说话"
身体都不能动弹了,态度居然还这么强硬.
"那,我就跟凯利欧尔团长谈吧.有意见的话妳也可以插嘴"
把嘴闭著扭过脸去.摆出一副不想理我们的样子.
凯利欧尔团长跟舒莉姆不一样的是他甚么都能接受,目前正盘坐在地上狼吞虎咽的吃著饭.
"那么,凯利欧尔团长你们已经不想听从冥府之王的指示了,这样没错吧"
"喔,就是这样.不管是服从,还是回去都不想了"
"就算回去了也会被杀"
菲尔米娜副团长似乎还不能动弹,把头枕在凯利欧尔团长的腿上.躺著回答我们.
一眼看去还真是感情很好的一对夫妻.
"不过……因为孩子的事,不能违抗舒莉姆"
现在掌握灰生命的是她,可以理解她的无可奈何.
最好的办法是把她拉拢成为同伴,但是该怎么办呢.
"大姊姊也无法回到冥府之王那边去,现在就跟我们一起吧"
"但,但是,我跟人类……"
"我也是人类啊.还是说大姊姊对我也……讨厌？"
舒莉姆的手被眼睛湿润的灰给握住.
我可没有那方面的想法,但是中性少年的请求似乎暗藏著巨大的破坏力,这也关系到了伙伴们.
女性阵营眼中熠熠生辉的注视著事态的发展,红白双子明明还很憔悴,但仍然竖起大拇指给他打气加油.
身为父母亲的凯利欧尔团长与菲尔米娜副团长对于儿子的说词也相当佩服,无言地用点头的方式鼓励著.
"灰的话,是喜欢……但是,这跟那是两回事"
"并不是两回事.如果不相信人类的话,就相信我吧！　我绝对不会背叛大姊姊的！　我最喜欢妳了！"
像是被灰的这句给命中了致命一击,脸笑得跟花苞绽放似的,轻轻的点了头.
"最,最喜欢吗……我知道了.我就发誓目前先合作吧.但我可没有要适应跟人类的相处喔"
"谢谢妳,大姊姊！"
舒莉姆抱住旁边灰的头并轻轻地抚摸著.
她那像是满溢著温柔慈爱的表请,要是脸能朝上把鼻血抑制住的话就更完美了.
友方的增加而让我纯粹的感到高兴,但是对于曾经被背叛过的过去这一点让我留下了微微的不安.
若是这时候奇可优在就好了,能够探知对方的真正心思.现在她又在做甚么呢.有好好的跟田地桑会合了吗.
不过,现在还没有闲暇能担心别人.得让他们搭上载货马车把这条路走完.
虽说想等他们完全复活再说,但是时间有限.这条路也不知道会通向哪里,得再稍微往前走才行.
把所有人都塞进去的话,果然载货马车还是太窄了.这辆载货马车,是根据皮蒂她长宽各三米的加持有效范围所挑选来的,再加团长他们六个就已经逼近极限了.
因为这样,所以决定了有两个人要搬到车顶上.
"吹风好舒服啊……白"
"是啊红……虽然早就知道这位置肯定是我们两个……"
被用绳子固定的并躺在上面的红白双子,不管他们说甚么都别放在心上.
身体无法使劲所以刚刚好呢,嗯嗯.
在车内副驾驶座上坐著舒莉姆,她上面还坐著身体很轻的灰.老实说,我觉得很狭窄,但是她露出幸福到不行的表情所以没问题.
驾驶座上则是坐著凯利欧尔团长.因为他有点勉强的样子,所以我把椅背往后倒,让他舒舒服服的躺著.
"阿箱,这个超棒的.若是爽朗的天气在草原上痛快的冲刺就更美妙了"
"欢迎光临"
那也不错呢,在天气好的日子出去兜风.等迷宫里的骚动告一段落后,想跟拉蜜斯以及休尔米一起开车去野餐.
"阿箱,真的是非常抱歉.我不仅试图利用你们,甚至还成为敌人背叛了迷宫的人们.或许你已经不会再相信了也说不一定,但这次我绝对不会再背叛了.啊,不对,因为孩子的事我也无法把话说死……呜~"
前半段还在谢罪,讲到后面却犹豫了.
也就是说,只要舒莉姆还是我方的话就不会背叛我们.我相信你喔,凯利欧尔团长.
"若是变成舒莉姆再次与我敌对的场合,会尝试说服的.若真的不行的话或许还是会再次成为敌人也说不定,但是我们绝不会做出趁睡著时偷袭之类的举动"
绝对不会背叛之类的其实只要嘴上说说就好,但团长跟副团长还是老实地跟我说心里话.
他们的苦恼我已经知道了,只要多加注意舒莉姆就不要紧了.
"俺相信！　因为,俺们是伙伴啊！"
"对啊.况且若要说这饥饿的身姿是在演戏的话,那咱就无法分辨任何谎言了"
"如果阿箱师父相信的话,我就没有意见"
拉蜜斯,休尔米跟米歇尔打算接受团长他们.只不过,原愚者奇行团的其余三个人则是保持沉默.
相处时间长久,内心五味杂陈的他们三个,即使被那两人充满诚意的目光所注视著,仍旧闭口不言保持著沉默.
"真抱歉,希贝,苏依,皮蒂.我明白我该为不告而别,舍弃并背叛这些事向你们道歉"
"真的非常抱歉"
除了夫妇俩以外还加上了"我ー们ー也ー很ー抱ー歉ー""对ー不ー起ー"在车顶上抵抗著风压的红白双子的道歉.
"各位,你们根本就没有明白.我们到底是为了甚么在生气"
对于希贝意外的发言,凯利欧尔团长他们眉头紧锁的歪著脑袋,一副陷入沉思的模样.
"苏依,不讲清楚的话,他们是弄不明白的"
被催促著说明的苏依盘腿而坐,手拍了一下膝盖侧面,深深的吸了口气.
"不是在为那种事情生气su！　难道就不能更相信伙伴一点,找我们好好商量吗su！"
希贝在隐藏著靴子秘密的时候,苏依就曾经说过.既然是伙伴就更应该相信彼此并好好谈谈,别自顾自的妄下定论.
"若是走上错误的道路,会尽全力阻止su.如果事情能够让人接受的话也会乐意帮忙su.但为什么大家要擅自承担一切,独断独行呢su"
"皮蒂……跟大家商量……却……被生气了……"
在苏依吐露出不满后紧接著,皮蒂对于之前的事喃喃自语地发著牢骚,之后我会好好听妳抱怨的.
"我也因为隐瞒鞋子的秘密而被苏依生气了.既然我们都自称是愚者了,丢人的事也好没出息的事也好烦恼也罢,全都揭露出来吧.啊,性癖跟女性关系之类的保密也没关系"
前半句说得很漂亮,后面却整个毁了.
菲尔米娜副团长把锐利视线刺向了坐在驾驶座的凯利欧尔团长.
"就我而言,更想要知道女性关系那方面的事情呢"
"啊,哈.哈.哈,希贝也变得很会说有趣笑话了呢.啊ー这样啊,希贝,苏依,皮蒂,谢谢你们"
"这么为我们著想而生著气实在是非常谢谢……然后,团长,关于女性关系的事呢"
明明移动身体还非常辛苦的菲尔米娜副团长,却仍然在载货马车上慢慢爬著靠近了驾驶座.而驾驶座上的团长没其他地方可以躲,这样下去逼不得已只能坦白了吧.
这样一来跟愚者奇行团有关的一连串事情至此就告个段落了吧.虽然隔阂还没完全消除,现在就纯粹的为了能与他们会合而感到开心吧.
(本节完)
9-20 永远的尽头 
在人数大幅增加之后,一行人的载重量轻而易举的超过上限,但是目前的进度仍然相当顺利.
这全都是托了皮蒂的福.有著与我相性出类拔萃的〈重量操作〉的她是团队成员之一,我还是头一次如此感激这件事.
在那之后过了三天,展现出猎人惊异回复力的凯利欧尔团长他们完全复活了,高高兴兴地玩著我提供的游戏.
舒莉姆则老是跟灰一起行动,似乎不管说甚么,只要不透过灰传达,她就不会理睬.灰渐渐变成了她的翻译.
只要不故意做出敌视的行为,就当作她会老老实实帮忙吧.就算惹她不高兴,只要灰一察觉,跟她撒娇一下就完事了.
而最近为了能得到他的撒娇,而故意闹一下脾气什么的,这种事还是不说了.
一到休息时间,我就会准备简易厕所跟食物饮料.据说从今天开始,凯利欧尔团长他们也会加入锻錬活动,一群人加起来总共八个人在交手,我默默的守望著他们别掉下去.
"阿箱真是个奇怪的魔道具"
舒莉姆走到我面前用冰冷的目光看著我.
灰在她后方跟著,并非孩子气的表情而是一脸严肃大人模样的脸孔.是在警戒舒莉姆做些多余的事吧.
不论是怎样的对手,我该做的事情都没变.
"欢迎光临"
"我要这个茶色甜甜的饮料"
这样说著并在可可亚的按钮上伸出纤细雪白的手指.
在可可亚掉进取物口后,用〈念动力〉送到她面前.
"可以操纵结界跟念动力的魔道具.还真是从来都没听过或见过这种东西,倒是听说过在外面的魔王军有著与之敌对且会动的田地之类的传闻.当时我还只当作是玩笑话,现在看来或许那不是骗人的也说不定"
啊,那说的是奇可优跟田地桑.
听说是与魔王军战斗时牺牲自己得以让同伴逃走,以男子汉来说是值得尊敬的田地.
"看来仍警戒著我呢,已经不会再袭击这些家伙了.既然已经是被魔王军舍弃的身分.在此之上继续增加敌人可不明智"
表情浮现阴影.差点被作为救命恩人而仰慕的冥府之王给处分掉,受了不小打击吧.
曾听她说过从冥府之王那边收下,戴在手腕上的没啥设计品味的银制手镯,用手摩擦著那个手镯也是她迷惘的证据吧.
"不管发生甚么事,我都会站在舒莉姆大姊姊那一边！"
灰在一个完美的时机抓住了她的手.在她失落的时候用温柔的话语治愈著她.终于能够理解她为何会如此迷恋他了.
"我只要有灰就够了"
"好痒啊,大姊姊"
抱著他并用脸颊摩擦的姿态,若是男女双方反过来就完全是犯罪了.不对,现在这状况在日本也是出局.
看这样子,只要有灰在就不用担心背叛.话虽如此还是要继续保持警戒,别疏忽大意.
在我后面光明正大调情的两人后方,有流弹的箭矢朝这边飞了过来,这里用〈结界〉挡下来.
"啊啦,就算是这样的我你也会保护吗.你比人类更值得信任呢"
"谢谢你,阿箱先生"
"请您下次再来光临"
保护客人.对于生意人来说可是常识.
说实在的,如果舒莉姆能成为伙伴的话,那份战力很值得期待呢.雪精人的强悍已经亲身经历过好几次了,希望能就这样慢慢地拉拢到我们这边来.
但是,假如真相是她跟团长他们一起合伙欺骗我们,结果真到无计可施的时候.我得拚上性命来守护同伴才行.
在我考虑事情的时候,锻錬时间差不多来到了尾声,跟往常一样准备好他们喜欢的东西吧.休尔米也很熟练的帮我展开折叠桌.
舒莉姆斜眼看著在桌上排成一排的菜肴,每次都是这样不跟我们一起吃饭,只吃著灰拿给她的饭菜.
嘛,她喜欢的东西在那个据点的时候我就摸清楚了,不过那时候为了隐瞒我的性能,菜色并没有像现在这样如此丰富.
沿著她的视线可以察觉到,她对于给皮蒂准备的饭后甜点以及义大利面有兴趣.
"大　哥"
因为我无法念出灰的名字,所以我用"大哥"来叫他.往我这边过来的他,被我交付了给舒莉姆准备的布丁跟培根蛋面.
"这个是……给舒莉姆大姊姊的吗？"
为了让她能听得见,他很聪明的把后面那句话的音量放大.如此一来,就可以好好的宣传我释出善意在帮助她.
"嗯"
"谢谢你,阿箱先生.大姊姊,来吃这个吧！"
看著他小碎步的背影会让人心里暖洋洋的.如果连这些细微的举止都是灰的算计,那还真是令人佩服呢.
"是吗.但是,我对这些东西并不特别感兴――"
"一起来吃吧！"
"真,真拿你没办法呢"
用笑容压制了,干的好.
虽然那个划算的份量分给两个人吃都没问题,但还是再准备个碗吧.
正因为她讨厌人类,身为自动售货机的我或许能作为突破口.以前有句老话说得好,想要抓住心要先抓住胃,让她慢慢的被诱惑吧.
经过了一周后,舒莉姆单单只对我的态度软化了.似乎敏感的察觉到她的变化一般,拉蜜斯跟皮蒂偶尔会眼睛瞇细的看著这边.
对于妳们的怀疑我能够理解,但好不容易稍微能融洽一点的现状下,请温柔的守望著我.
旅途非常顺利.在没有魔物出现的情况下一路上畅通无阻的直线前进.
每天最少活动身体四小时,在移动中欣赏影片跟玩游戏,也多亏了能贩卖未购买过的东西,杂志类也准备得相当丰富.
虽然不会读日语,但光是看漫画的图案就很有趣,超人气的周刊杂志漫画已经让休尔米掌握了平假名跟片假名.
如果车外的风景是晴朗的草原就更完美了,但实际上是除了车前灯与魔道具灯照明范围以外,四周围都是黑漆漆一片.
那一位独自一人持续走下去的猎人真是值得尊敬.换成是我就会半途而废.
最近为了转换心情,移动中开始了卡拉OK大会.我偶尔会用〈点唱机〉播放曲子,拉蜜斯相当中意的样子会跟著节奏哼歌.
好久没唱了所以试著型态转换成〈卡拉OK〉,而在这之中获得好评的曲子在〈点唱机〉的播放曲目里面被增加了.
在不需考虑会吵到附近邻居的情况下,大声发出声音是最好的消除压力方式,有助于吹散这股渐渐变沉闷的气氛.
(翻译菌:说实在,你们到底来干嘛的,观光旅行团的游览车也就差不多这个规格了)
一整团人欢欢乐乐的旅行突然迎来了终结.从挑战这个阶层开始过了三周左右,已经走到尽头了.
跟已攻略完毕的右边中断道路一样没有路了,但前方并非是宛若深渊入口的悬崖.在道路的前方立著一扇气派的双开大门.
"这里就是终点吗.正中央看来是中奖了"
凯利欧尔团长从载货马车上跳下来往门的方向走去.我们稍晚一步也跟著走向大门.
前方耸立的气派大门就好像镶嵌在岩石表面一样.
大门宽度跟路宽差不多,高度有宽度的几倍.表面精密的雕刻著巨大的树木,但是上面一片树叶都没有.
在密密麻麻大量的树枝中刻了一颗像是小型苹果那样的果实.再者,神奇的是只有果实是被刻的特别深陷进去.
"看这样子是要把甚么东西放进去"
休尔米看著被刻在整棵树最下方的果实,喃喃自语著.
像这种门的构造最常见的是,把某个重要道具当作钥匙放进去就可以打开来.
"首先,让俺打开试试"
"看起来没有陷阱,但是要多加小心喔,阿箱"
"欢迎光临"
拉蜜斯用怪力打开门的时候,我随时准备好张开〈结界〉.
把双手按在门上,一口气往前推.脚底都往下陷了足可以证明她用上全力了,但是大门仍不为所动.
"呼唔唔唔唔,唔咕喔喔喔喔,呣唔唔唔喔喔啊啊啊！"
充分的传达了气势,但还是打不开.即使如此她还是坚持了一分钟,最后放弃了后退几步离开门边.
"抱歉啊,一动也不动"
"若是拉蜜斯的力量没辙的话,可能需要用某种特别的方式打开"
所有人贴著门检查了一遍,可疑的地方也就只有那个果实的部分了.
拉蜜斯把我放下来之后,我观察著那被刻的特别深的果实一阵子后,忽然想起来.
自己手里持有的一样物品跟这个雕刻的形状大小非常吻合.
"应　避"
大家注意到我的发言而看著我.
"接　成　煮"
"的　应　避"
"阶层主的硬币……吗！"
听完休尔米的翻译后,大家都吸了一口气,转头凝视著门上雕刻的树.
如果我的直觉猜对的话,阶层主的硬币就是为了这个目的而存在.
(本节完)
9-21 阶层主与硬币与愿望 
"我试试看"
为了确认休尔米的推论是否正确,凯利欧尔团长拿出一枚阶层主硬币,将之靠近墙壁与墙上刻著的果实比一下大小.
"哎呀,完全合适.也就是说,阶层主的硬币就是用来打开这道门的吗.墙上有几个这种洞啊？"
为了能看见门完整的模样,我将车灯切换成远光灯.
所有人开始检查门上的洞并数了起来.
调查结果,总共有七个洞.
"七个洞吗,除了永远阶层以外的阶层数可以对的上"
"要说偶然我是不信的.把阶层主硬币放进洞里面应该没错,问题是硬币的种类就算一样也可以吗.我只有初始,亡者,清流跟迷路这四种硬币而已"
凯利欧尔团长从袋子里拿出四枚硬币给我们看.每一枚硬币毫无疑问都雕刻著阶层主的模样.
"诶哆,阶层主的硬币是阿箱拿著的吧"
"欢迎光临　在　这　里"
我将收入体内的硬币取出来.
只有清流之湖阶层的八足鳄,灼热之砂阶层的双头鬼,暗之森林阶层的老大木魔这三种.
这样合计就有七个了,但是清流之湖阶层的八足鳄重复了.
"虽然数量刚好,但是八足鳄有两枚而犬岩山的没有.要试试看吗？"
"都走到这一步了也不可能就这样打退堂鼓吧.这些洞有顺序之分吗"
四枚硬币叠在手上的凯利欧尔团长,说出了疑问.
"或许,这个大树是代表著这座迷宫吧.这样的话,最上面那颗果实应该是放初始阶层的硬币"
在休尔米提示之后,大家纷纷点头同意.从迷宫上层的顺序往下将硬币放进洞里面吗.那些果实的洞,每一个的高度都不相同.确实可以排列出从上到下的顺序.
"嘛,试试看吧"
上面最高的地方,红跟白利用门上的凹凸当作立足点,一下子就爬上去了.
慎重起见,从上到下按顺序放入初始,亡者,清流,迷路,灼热,暗之这六个.
每次将硬币塞入,那个位置的果实就会散发出金色的光芒.那光芒把整扇门照的跟大白天一样明亮,最后只剩下最下面的那一个果实了.
"看来放阶层主硬币是正确的呢,最后只剩下最下面的这个了,八足鳄的硬币要放进去啰？"
拉蜜斯向所有人确认过后,所有人沉默的点头回应.
可以的话希望这样就行,不行的话就得乖乖跑回去打倒犬岩山.老实讲,就双重意义上来说都饶了我吧.
(翻译菌:一是要掉头原路返回之后又要再重走一次这条路,二是要以那个犬岩山为对手)
八足鳄的硬币被拉蜜斯战战兢兢的塞入洞里面――没什么特别的反应.果实没发光,门也没打开,整个场面陷入了沉默.
"喂喂,不会吧.犬岩山的硬币是必须的吗,天啊~"
休尔米拍了额头望著漆黑的天空.
一明白现在必须回去犬岩山做点什么,一个个都无力的沉下肩膀叹息.
至少我们掌握了开门的方法.花费的天数也清楚了,下次有信心能更快过来.
打起精神正准备要回去的时候,休尔米突然喊了一声"稍等一下".
然后,跑到载货马车上翻找行李,拿出了一个小箱子.
啊,那个不是放在载货马车上,熊会长给的礼物吗……啊啊,这该不会！
"这个是熊会长在信上说当咱们抵达最深处时把这个打开,虽说到刚才为止都被埋没于载货马车中,但若是咱想的没错"
满怀期待的盯著小箱子打开的那一瞬间.
里面出现的是一枚硬币,表面刻著一条岩石肌肤的狗.
"果然！　曾听说会长他们是唯一打倒过犬岩山的队伍,刚刚还盼望著他们有硬币"
因为熊会长知道,在最下层时持有的硬币数量与愿望的数量挂勾这种说法,为了使我们的愿望增加让他多费心了.虽说用途不一样,但是这里还得多谢谢熊会长.
"这下就到齐了！　对会长他真的是感激不尽啊"
"真的假的啊熊会长！"
"色熊男！"
凯利欧尔团长跟红白双子纷纷称赞起熊会长.
其他人也纷纷开口夸奖熊会长,我也跟著在心中默念感谢的话语.
"好了,感谢之类的就先到这边,在把硬币塞入洞里面之前……大家先坐下来谈谈门打开以后的事吧"
休尔米不慌不忙地把硬币拿在手里,当场坐在地上.
激动到想马上从门缝之间钻进去的伙伴们,在听到这句话后取回了冷静,所有人跟著坐下.
环顾一圈所有人的脸之后,休尔米满意的点了点头.看过好几次她对于无法成为战力而感到懊悔的样子,但无论甚么状况都能够冷静应对的她却帮了我们不知多少次.
"从这里往前走就是没有任何情报的未知领域.这个最终阶层的大门前面或许有甚么能够实现愿望的方法.亦或者实际上是阶层主或迷宫之主在等著咱们,没有任何人知道.所以先来决定应对的方法吧"
"没错.得冷静下来呢.若是能让我们一家子许愿的话,只有一个愿望……就是消去灰身上腐蚀的负面加持,仅此而已"
凯利欧尔团长跟家人一起全都低下了头.在旁边的舒莉姆脸上浮现出复杂的表情.看起来既像是在微笑又像是在哭泣.
(翻译菌:确实挺复杂的)
"如果舒莉姆大姊姊能跟我一直在一起的话,就算诅咒没解除也不要紧"
这样说著把头抬起来的灰,表情没有一丝杂质的看著舒莉姆.但是,他该不会是为了不破坏现在的局面而在逞强吗.握紧的拳头正微微颤抖著.
"我是不会离开灰的.但是,灰在解除诅咒后仍然会跟我在一起吗？"
"那是当然的,大姊姊！"
这毫不迟疑回答的决断力.这应该是读懂气氛后得出的最适当答案吧……但是,看见两人相视而笑的模样,不由得感觉灰的言行是真心的.
在共同度过的时光里持续接受著爱情,会培养出甚么感情也不足为奇.
"啊,不过,如果愿望的数量还很充裕的话,我想要一位性格良好料理优秀的美人女朋友！"
"啊,太狡猾了,红！　我也要一样条件的！"
红跟白一举手发言就说出让人无言的话语.
当凯利欧尔团长跟菲尔米娜副团长毫不留情地从他们后脑勺来个一击,痛得在地上打几个滚后,马上就老实下来了.
"许愿吗.我的愿望已经实现了就让给大家吧.若是还很充裕的话,我可以要一个鞋子城吗"
希贝的人生目的已经达成了,除了某个愿望以外都没有了.但剩下的那'某个愿望'才是问题.
"我可以把愿望让人su.相对的,希望能帮我让那些孩子再也不挨饿su"
苏依也相当坚定.如果可以的话,不管多少食物我都提供.
"皮蒂的……愿望基本也……已经实现……所以没必要……"
从长长的刘海缝隙间露出的眼睛,正目不转睛的盯著我.
我那男人的本能正大声呼喊著,最好别在这里询问她那已经实现的愿望是什么.
愚者奇行团的愿望只有消除灰的诅咒.大家,原本都是怀抱著某个强烈的愿望才来攻略迷宫,是都在与我一起的旅行中被解决了吗.
跟愚者奇行团一起度过的时光没有白白浪费吧.
"我虽然有一个愿望,但是这必须是我亲自实现才有意义,所以请不用顾虑我"
米歇尔正视著我,毅然决然地放弃了实现愿望的权利.
仰慕著我的弟子.他的事情我还很多事情不明白.似乎有很多兄弟姊妹,但是因为某种缘故而关系不好.
他似乎跟其中一位姐姐很投缘,但是应该很久没见面了.
浑身是谜的帅哥.如果有甚么我可以帮上忙的地方,迷宫的事情告一段落后,我愿意挺力相助.
"咱也没有特别要实现的愿望,拉蜜斯呢？"
"俺也是.没有关于自身想要实现的愿望"
这样说著的休尔米与拉蜜斯正盯著我看.
用不著问也知道她们想说甚么.两人的心愿传达过来了.
所有人的视线都集中在我身上.就像在等待甚么,我明白她们在等甚么.
"想　变　成"
"忍　泪"
虽然愿望说出口了但是选词用字不够帅气,这部分我已经放弃了.
这是我第一次在大伙面前开口说出这个愿望.
伙伴听了之后都微笑并大大的点头.
"谢谢"
发自内心的话语自然而然的脱口而出.
我的心中至今仍为了自动售货机变回人类这件事而感到万分纠结.但,不管未来会有甚么样的结局,我都想用自己的一双腿与大家并肩前进.
这是我毫无虚假的心意.
"但　是"
"治　疗　是"
"最　优　先"
这是我的底线.虽然不晓得能实现的愿望有几个,若是只能实现一个的话,我想要优先解除灰的诅咒.
"可是,若愿望只有一个的话,那你想变成人类的愿望不就"
"确　实　如　此"
"但　是　同　伴"
"还　在　的　话"
"就　行　了"
现在,还不需要勉强实现,我变成人类的愿望.
"原来如此.这个世界还存在著其他迷宫.即使在这边没能实现愿望也好,只要攻略别的迷宫就行.也好,到时候咱也跟你一起去"
"俺当然也要一起去！"
"师父,请别丢下我不管啊！"
三人一理解我的意思便马上表示愿意陪同.可真是令人开心,这股感动用简短的"谢谢"是无法完整传达的.
"真是谢谢了,阿箱.万一真变成那样,我们也会跟你一起去攻略迷宫.这可不容许你拒绝喔"
"嗯,就算你不愿意也会跟著你"
"没错.跟阿箱一起的话,与美女相遇的机会也会变高"
"你遇到美女的机率真高啊,阿箱"
"而且,就算弟弟他们被甩了,阿箱先生也还是很受欢迎"
"呵呵呵"
被灰的话语扫到,躺著中枪的红跟白耸拉著脑袋.包括旁边笑著的舒莉姆,这一家人感情真好.
或许还有年龄差距的壁垒要跨越,但舒莉姆成为真正家人的那一天也不远了.
"若是团长要去的话,身为团员可不得不一起呢"
"真没办法呢su"
"虽说是……团员的……职责……但若是……跟阿箱……一起的话……很乐意……"
三个人开口说自己仍然是团员,凯利欧尔团长眼睛睁得很大,摀著嘴巴.低著头肩膀微微颤抖著,这个就别说破了.
"没,没错.是团长命令,就拜托你们了"
"好！"
强撑著脸上的笑容,凯利欧尔团长说道,团员们也立刻回应他.
虽然发生了各种各样的事,看来愚者奇行团复活了呢.
"很好,心愿跟至今为止的鸿沟都解决了！　之后就是关于在前方等待著咱们的……或许存在著的敌人"
"休尔米,这种事情,不试试看怎么知道呢.更何况,这种阵容妳觉得会输吗"
凯利欧尔团长环视了一圈同伴们,自信满满的张开双臂.
过度的自信相当危险,但这个阵容确实很难会输.
"大概吧.嘛,姑且还是先决定几个行动方案吧.还有,阿箱,餐点拜托了！"
"欢迎光临"
或许这会成为迷宫攻略前的最后一顿饭.就让我弄丰盛点吧！
接著,大家在吃过我至今为止所准备最丰盛的餐点后,取得充足的休息.
在所有人解除疲劳取回万全状态之后,把最后的硬币――塞进门上.
(本节完)
9-22 门的彼端 
当犬岩山的硬币放进去后,整扇门都跟著发光,两扇巨大的门缓缓的打开.
除了休尔米在车上以外,其他人都下了载货马车在门前排成一列.我也在平常的特等席--拉蜜斯的背上.
然后,车子则是停在我的正后方.超过两米以上没法开车,所以不能离更远了.
目前的情况,队伍之中属于前卫的人往前站了几步并将武器架了起来.而拉蜜斯站在前卫的最后面,同时也是后卫的前方,而整个队伍最后面的是汽车跟载货马车,休尔米正待在车上待命.
门完全打开了,巨大的空间展现在眼前.打磨过的石制地板上,按照某种规律摆放了好几根巨大的柱子,但是天花板高的惊人,根本就不像是人工制造的房间.
整个空间白花花一片就像是我们正身处于神殿之中……其实我根本就没亲眼见过真正的神殿,纯粹是』印象』上感觉像神殿.
"居然看不到对面墙壁呀,喂"
坐在驾驶座上的休尔米把车窗摇下来,发出感叹的声音.
"好~宽敞喔,对吧,阿箱"
"欢迎光临"
真的很宽敞呢,这个像是神殿的地方.
一边同意那两人的意见,我一边对眼前的风景感动不已.
天花板上没有魔道具的灯火,也看不见照入屋内的阳光,但里面却比大晴天的室外还要明亮.
"充满著魔力呢,这里"
"确实是浓密的魔力"
能操纵魔法的菲尔米娜副团长与舒莉姆,鼻子像是在闻味道似的微微抖动著.这两人都能感知到魔力并操纵,而我们则是连要感知的事物都没个参考对象.
"这个地方不知道甚么来头.你们小心点"
"交给我吧,老爹"
"放心好了"
团长父子似乎挺有干劲的,看来是不会疏忽大意了.
因为这空间实在是太宽敞了反而不知道从何下手,总之先往前走吧.我们脚下铺著一条向前沿伸的红地毯,只能先把这当做是路标.
虽说这里是一个庄严到与最终舞台相符的场所,但若是直到最后都没发生甚么事的话反而是白白浪费了营造出来的气氛.
Last Boss……会有的吧.柱子有规律地排列著,间隔宽到转个身都不碍事.周围的明亮度会让人眼花撩乱,但是比昏暗到让人行动不便要来的好.
一边警戒著周围一边前进著,但在前进的方向上有一堵墙壁堵住了路线.似乎,走到尽头了.
"喂喂,这是要闹哪样啊,喂"
在前进方向上逐渐明朗的光景,让凯利欧尔团长露出了苦笑.
在那面墙壁上挂著一幅描绘了巨大的一棵大树的挂毯.是用色彩丰富的丝线编织而成的优秀作品.
不管是金色的果实,还是镶嵌于上的硬币都跟之前那扇大门上的那棵大树一模一样吗.就像是在刻意强调这棵大树,或许这一幅画有甚么深刻的涵义在里面.
巨大的挂毯下有设置一个宝座,但没有任何人坐在上面.
虽然感觉那个肯定有某种意义,但这个冷清的房间连一个魔物或人都不存在.
"甚么人都没有呢,阿箱.接下来该怎么办"
老实说,还真是扫兴.如果这是个能实现愿望的宝座就太完美了,但是除了我们以外连半个解说的人也没有.
啊,难不成是参考了某个游戏,在宝座的后面藏著暗道之类的.
『欢迎你们来到这里』
当我在想著蠢事时,脑子里响起了一道声音.
口气有点自大,不过这股毫无威压感的声音让人不会产生坏印象.
因为我正等著事态如此发展,所以没有感到一丝惊讶,但红白双子跟拉蜜斯还有苏依正慌慌张张的四处张望.
『到达最底层的你们有实现愿望的权利』
喔,虽然我对心愿并不那么期待,不过真的可以实现吗.希望能够解除灰身上负面的加持.
若是,还有能实现的愿望的话……还希望能听一听我的需求…….
『但是,你们之中有个人身上满是威胁我迷宫之人的臭味』
这个声音所指的人根本不用多想.
所有人的视线集中到了舒莉姆身上.
"那应该指的是我吧.原冥府之王的属下"
『齁喔~,'原'吗……冥府之王就是打算将由我的圣树所创造出来的迷宫给霸占的蠢货吗.我的大部分力量都被他削弱了』
声音的主人讲话的声音会越变越小.他也知道自己的魔物被操纵啊.
"阿箱,阿箱,那个气派的椅子上"
拉蜜斯慌慌张张的拍著我的身体.拍击的声音响到伙伴们都听见了,纷纷把视线往宝座上聚集.
原本空无一人的宝座上不知何时坐著一位中年男性.
以手托腮正叹著气,一个瘦弱且毫无霸气的中年人.穿著很朴素的茶色法师袍,看上去像是头发日渐稀疏的五十岁男性,不如说更像是――对人生感到厌倦的公司职员.
不但没有魄力还没有存在感.要说LastBoss亦或实现愿望之人,他属于这两者哪一边实在很难判断,无论哪一边都跟我的想像差太多了.
就像是对人生感到疲倦的白领阶级正散发著哀愁的氛围……cosplay吗.不,不对.像这种能够创造迷宫的人.可不能随便以貌取人.
『一下子就好,能听我说说吗.啊~,这语气有够麻烦的就不用了.听我说一下啊,没想到会出现要把这座迷宫夺走的笨蛋实在是太出乎意料所以才这么消沉的……唉~』
满溢著威严的说话方式跑哪去了啊.用听不出来像是同一人的憔悴语气跟我们说话.
"怎,怎么办"
"先听一下比较好吧"
产生动摇的凯利欧尔团长夫妇在围成一圈的伙伴中讨论著.
(翻译菌:这里指的是球类比赛,中场休息或其中一只球队喊暂停时,队员屁股朝外低头围成一圈,由教练或队长进行战术讨论或指导之类的小会议)
虽然感觉上只要拉蜜斯给他来个一下就能搞定,但没成功反而激怒他的话可不是甚么好方法,姑且先听听看吧.
就决定先让凯利欧尔团长去跟他交涉吧.
"你就是,创造这座迷宫的人吗？"
『嗯,嘛,差不多是那样.我是被称作迷宫之主的人.曾经,还有段时间被人称作是天才呢.不好,老是提起过去的往事会被人讨厌的,哎呀,抱歉呐』
腰……弯下来了.我知道现在就消去紧张感会很危险,但看他的说话方式跟低头的身影,还保持警戒的人反而像个笨蛋.
『喔,抱歉啊.招待这方面我疏忽了』
随著自称迷宫之主的男子打了个响指后,巨大的长方形桌子跟椅子就这么凭空出现.
看到这画面使伙伴们失去的紧张感又回来了.虽说没有把架式摆起来,但膝盖也保持微微弯曲可以随时行动的状态.
『来,请落座吧.有各种各样的事情想问吧.只要是我能回答的,甚么都可以问』
虽然不能断言绝对没陷阱,但也想避免坏了对方的心情.
"力　座　吧"
"嗯,说的也是.俺们坐下吧"
是察觉我想说甚么了吧.我因为有〈结界〉所以即使发生甚么事也可以有所防范.在大家尝试之前,先由我们来确认安全与否会比较适合.
拉蜜斯将我放在椅子旁边然后坐了下来.而坐另一侧把我夹在中间的则是从车上下来的休尔米.
目前没甚么奇怪的地方.休尔米在坐下的同时也在检查椅子上是否有奇怪的装置,不过看她一句话也没说,估计是没发现甚么可疑的地方吧.
伙伴们都半信半疑的一一入座.
『那么,饮料跟点心――』
"欢迎光临"
我打断了对方的发言.说到提供饮料跟点心,身为自动售货机的我是绝不让步的.而且,也可以进一步防止饮料被动手脚.
『能请你们能替我准备吗.以前听说你们的事情时就很感兴趣了,老早就想亲眼见识一下.可以拜托你吗？』
一开始就没打算准备吗.非常干脆地把这个任务推给我.
伙伴们喜欢吃的东西我都知道,可以给每个人都提供不同的东西.但那位迷宫之主就不知道会喜欢甚么了,按我的喜好喝汽水或奶茶就可以了吗.
让拉蜜斯跟休尔米分发.迷宫之主在拿到手之后『呵呵,就是这个』非常开心地观察著塑料瓶.
『谢谢你们给我这么好的东西.边吃边聊也没关系,有什么想问的尽管开口』
平稳的表情与微笑的酒窝所展现出的慈祥容貌.光是看到这个就想要信任他,若是光靠外表就能看透一个人的内在,人就能活得更轻松吧.
若真的可以看透,那身为自动售货机的我从外观上又能够看出些甚么呢.
那,接下来要问他甚么事才好呢.这个相当柔和的中年人真的是这座迷宫的创造者本人吗.一切的谜团都会在之后的谈话中水落石出.
(本节完)
9-23 迷宫之主 
"咱先问个问题吧.所谓的迷宫跟迷宫之主到底是什么东西？"
休尔米的询问虽然很笼统,但却是大家都想知道的问题.
这个世界的迷宫存在的意义为何还没有人知晓.不过,只要打通最终阶层就能实现愿望的事倒是广为人知.
『这件事吗.你们所谓的迷宫是远古时期的魔法师为了能展现自身实力,所创造出来的艺术作品……也可以说是一种娱乐设施.而创造迷宫的人则会被称呼为迷宫之主』
"远古时期的魔法师？"
『距离现在非常遥远的过去,这个世界上曾经存在过非常伟大的一族.有著非常夸张的魔力量,支配著万事万物……嘛,最后因为某个理由而灭亡了,但那已经是另外一段故事了,跟现在我们要谈的没有关系』
诶~,因为我对于这个世界的历史一无所知,所以根本就没听过这一族.对于异世界的住民来说是常识吗.
这样想的我偷瞄了一眼伙伴们,可是所有人却一副眉头紧锁的沉思著.喔~,看来这条情报在这个世界上也并未众所皆知啊.
"你所说的那个伟大的存在,咱连听都没听过"
就连休尔米都不晓得了,普通人又怎么可能会知道呢.
『发生了很多事,以致于过去的歴史跟记忆都被掩埋了.或许对于神明来说这里是个游乐场.他们很频繁的将异世界人送进来』
像是意有所指般,迷宫之主盯著我看.
还挺想详细的了解一下那段历史,但现在有更优先的事情所以等下次再说吧.
"那些伟大的魔法使创造了迷宫,并互相炫耀自己的作品……可以这么认为吧"
『嗯,差不多是这样.魔法使们会往其他人的迷宫里派出被支配的部下或奴隶,并津津有味地观赏攻略的状况.然后,向别人夸耀自己的迷宫比他人制作的还要更优秀.于是,其他的魔法使也派出人手去攻略那个人的迷宫.这个过程反复进行著』
还真的是个娱乐设施呢.如果强行套换到现代日本,迷宫之主就是所谓的游戏制作人吗.把自己做的游戏给别人玩,观赏他们的游玩过程借以取乐.
"原来如此……接下来的问题才是重点,一旦抵达最下层的话,真的能够实现任何愿望吗"
休尔米终于切入了核心.形成迷宫的故事虽然很让人感兴趣,但我们打通迷宫的真正目的是为了这个.
等待对方回答的凯利欧尔团长一家脸上都非常认真.毕竟他们坚持完成这场冒险就是为了得到这个答案,这也是没办法的.
『嗯,是真的』
对于迷宫之主如此断言的话语,同伴正要为此欢呼时,
『只不过,并非甚么都能实现』
因为这句发言而使伙伴们表情纷纷蒙上一层阴影.
虽说是一位伟大的魔法使,但也并非是无所不能.
我明白这只是我自顾自的寄予期待,但还是稍微有点失望.
"迷宫之主,你能否消除儿子身上负面的加持呢"
到目前为止都克制著自己话语的凯利欧尔团长,终于忍不住开口了.
迷宫之主看了他一眼,嘴角泛起一抹微笑.
『可以.只要用我的魔力就可以消除不想要的加持』
"喔喔喔！　那,那么,麻烦把我儿子身上的腐蚀给消去吧！"
往前探出半个身子的凯利欧尔团长,被迷宫之主安抚了.
『先别慌.关于称霸迷宫的奖励到目前为止还没有说清楚,接下来让我先详细的说明一下』
也是.都还没听清楚实现愿望的条件是甚么,就连能实现几个也不知道.
『关于愿望的数量并没有上限.只要能实现,不管几个都可以』
出乎预料的大放送,让吞口水的声音此起彼落.
只不过,刚刚的说明好像有什么意思在里面.在坦率的高兴之前,先把事情一一问清楚吧.
『例如,想要金银财宝的话,只要我将我储存的宝石跟魔道具转让给你就行,因此这种愿望可以实现.像这样』
迷宫之主将手轻轻一挥,宝座旁边就出现了如山高的金银财宝.
光是金币银币就达到了难以想像的数量,再加上还有拳头一般大的各种宝石,那山下面还隐约可见点缀著大量装饰的剑与铠甲被埋在下面.
面对数量难以置信的财宝,伙伴们的眼神都变了.
『如果是消去刚才所说的加持,这种非普通方法能实现的愿望就必须消耗魔力.而魔力的上限就是能实现愿望的极限』
"你的魔力有多高？"
『整座迷宫就是我的魔力.因此,若是实现愿望后魔力耗尽的话,迷宫就会崩溃』
在实现愿望之后迷宫就会消失,这就是原因吗.
整座迷宫都是魔力的话,那应该有著相当多的量,但是还原成魔力后又能实现愿望到甚么程度呢.
"那么,把灰的腐食消去,还有把阿箱变回人类……可以做到？"
休尔米看了我一眼之后,向迷宫之主提问.
迷宫之主目不转睛地盯著我看.尽管看上去只是个满满倦怠感的中层管理阶级,但看著那双眼睛感觉就像是要被吸进去了.
『嗯,勉勉强强能做到吧.只是这种情况下,就没有魔力可以实现其他愿望了』
能变回人类吗？　嗯,啊,这样啊.原本仅止于期待,而被当面告知真的可以实现时,却没有半点真实的感觉呢.若是我有脸颊的话还真想掐一下.
"喔~~~~！　真的吗,太好了阿箱！"
"太好了,阿箱！　变回人类后绝对要吃吃看咱亲手做的料理喔！"
"呵呵呵……活生生……温暖……"
坐在两旁的两人站了起来,非常感动地抱著我.而后面则是不知道甚么时候贴上来的皮蒂.
"恭喜您啊,师父！"
"这不是很好吗,阿箱.我儿子消去加持的事你就别担忧了"
伙伴们集合到我这里,开心的就像是自己的事情一样.
是吗,能变回人啊.是高兴还是不安呢,感情乱成一团连自己都搞不清楚了.不过,能让大家这么高兴的话,变回人类我想是非常值得的一件事吧.
而且我想亲手触摸大家……触摸拉蜜斯她们.所以了,不要再犹豫.我现在就要变回人类――
『在你们兴头上的时候打断真是不好意思,但还没说明完.没错,这两个愿望都可以实现,但这样一来就没法送迷宫里的人出去,迷宫会直接崩塌,这样没问题吗？　啊,请放心,至少还留有足以送你们离开迷宫程度的魔力』
闹的正欢的伙伴们,动作戛然而止,脸全都转向了迷宫之主.
把我们白白浪费的激情还来啊.
也就是说,如果我的愿望实现了,我们会得救,但是至今为止住在迷宫里的人全都会被活埋吗.
听到他这么说,开口表达我想要变回人类甚么的根本就……做不到.
"还想说阿箱能变回人类了呢"
"可恶,怎么样都没办法吗"
看著情绪失落的伙伴们,迷宫之主所说的话在我脑海里反复回响.
要实现两个愿望就会把魔力耗尽.导致迷宫直接坍塌,居民会没法逃走.
这样一来最正确的答案是,为了实现愿望而先让居民往迷宫外面逃跑.
之前有跟熊会长他们谈过,关于离开迷宫的部分,已经取得居民们的同意.所以居民们舍弃迷宫是没有问题的.
这样一来,就得要争取居民们撤离的时间……啊哩？　好像根本就没必要烦恼这个.
『哎呀,阿箱先生看起来好像想到了甚么』
迷宫之主是不是跟奇可优一样能够读懂人心啊.在非常刚好的时机跟我搭话了.
"能　否　先"
"除　加　持"
"然　后　再"
"回　这　里"
『嗯,是可以的.先消去孩子的加持,然后让迷宫的人逃离,之后再跑过来一趟还是可以变成人类』
没有翻译就能顺畅沟通.我的想法没有问题.
回一趟清流之湖阶层,之后再跑过来一趟是很麻烦没错,但这点小事还是得忍忍.
灰的负面加持能够消除的话,即便我的愿望没能实现也OK.
『冥府之王似乎把这座迷宫的出入口关闭了,短时间的话我还是能打开.原本,实现两个人的愿望之后,我的魔力还能剩不少才对,但是冥府之王抢夺了我的力量,所以现在这样已经是竭尽全力了』
用手帕擦去头上的汗并道歉似的把头低了下来.果然,妥妥就是一名没出息的上班族啊,这个人.
"如果阿箱能够接受的话,那我就恭敬不如从命了……但,这样真的好吗"
"欢迎光临"
也许我可以选择先实现自己的愿望.但是啊,多年以来翘首以盼,总算得到能够将孩子从诅咒中解放出来的机会,现在却要他们再忍耐一下甚么的,这是人做的出来的事吗.
首先,让灰重获自由,然后等一切都结束之后再慢慢的跑过来变成人类吧.我也想在这段时间整理一下心情.
『那么,现在就开始消除孩子的腐食吧.过来我这边』
虽然觉得他是可以信任的对象,但是很难保证这一切绝对不是伪装.
大概灰自己也能明白吧.与舒莉姆一起靠近迷宫之主的身姿没有松懈大意的样子.
『如果是要去除天生就获得的加持,就要花更多的功夫以及魔力,但换成是消除被强加上去的加持,就没有那么困难了』
将纤细的手放在来到眼前的灰的头上.然后,慢慢地让手离开,并从头部相应的位置一团黑雾被慢慢的拉了出来.
那东西好像离不开迷宫之主的手心,想逃跑似的在胡闹翻腾著,然后在他把手闭合的时候就干净俐落的消灭了.
『这下腐蚀的加持就消失了.已经不用再为了侵蚀身体的痛楚而烦恼了』
灰眼睛盯著手的开开合合好几次,像是完全没有实感一般.
舒莉姆寂寞的注视著他并默默地往后退.然后,即使处于她诅咒无效的效果范围外,他也没有表现出任何痛苦的姿态.
"疼痛……没有.不会痛了！"
回过神来的灰眼眶满是泪水,红跟白跑过去拥抱他.
感慨万分的两人甚么话都没说,只是一个劲的抱著灰哭泣.
凯利欧尔团长搂著菲尔米娜副团长的肩膀,温柔抚慰著低声哭泣的妻子并把帽子压低,用被遮住的视线仰望著天花板.
他们的愿望终于实现了.我们没人插嘴,静静的望著他们.
在我身旁的拉蜜斯跟休尔米都目光泛泪的笑著,羡慕的望著凯利欧尔一家.
时间就这么缓慢的流逝著,突然灰抬起头像是在找人似的四处张望,在找到人之后立刻跑了过去.
"舒莉姆大姊姊,一直以来谢谢妳了！"
"太好了呢.这样一来,就算不用一直跟我在一起也……"
目不转睛盯著满脸笑容的灰,舒莉姆寂寞的微笑著.
打断了自说自话的她,灰大声地说著.
"今后也请多多关照了,舒莉姆大姊姊！"
"诅咒已经解除了,所以,你已经自由了"
"嗯,就因为自由了,所以我想按自己的意思跟大姊姊在一起！"
舒莉姆摀著嘴颤抖著肩膀,甚么都没说的用力抱住了灰.
最开始只是互相利用的关系,但我想随著时间的推移,产生了将两人紧紧连系在一起的羁绊.虽说看著她那有点变形的眼神跟嘴型让我有些许的不安.
这样一来愚者奇行团的问题就彻底解决了.之后就剩下回去向迷宫里的人报告,之后再跑回来一趟就完事了.
『这个时候――已经等很久了！』
就像是嘲笑我的心思一般,曾经听过的那充满愉悦的笑声在房间里响彻起来.
(本节完)
9-24 希望 
『咕哈哈哈,事情居然比想像中的还要顺利,让人笑得停不下来啊！』
在找出声音的来源之前,舒莉姆衣袖的部分膨胀,白色大衣的袖子破碎了.
一个银色的东西从中弹射出来,朝著撤底大意了的迷宫之主额头刺过去.
『喀啊！　是藏在那里吗』
强行将那个从额头上拔下来导致脸被大量的血染红,迷宫之主单膝著地恶狠狠地瞪著对方.(翻译菌:你还活著啊)
那个是从舒莉姆手腕上的骸骨手镯延伸出来的骨头.
"舒莉姆,妳！"
休尔米发出了怒吼,当事人却是惊讶的面容僵硬.
难道这并非是按她自身的意愿所为吗？
伙伴们纷纷站到她面前宛若守护迷宫之主一般,对著脸色苍白且身体细微颤抖的舒莉姆架起武器.
"我,我不知道！　真的,甚么都不知道！"
大家眼睛直勾勾地盯住左右摇头喊叫著的舒莉姆,而从刚才开始手镯上延伸出来的骨头就像是在嘲笑我们一样,晃来晃去的真令人不爽.
『别那么责备她嘛.舒莉姆是真的甚么都不知道喔』
"冥府之王……大人"
这股傲慢的声音是从她右手腕.那个骨头手镯中发出来的.
『我一直在等著,这个机会.因为实现愿望而失去力量,能够轻易将他葬送的时刻！』
手臂上骸骨手镯的骸骨部分脱落下来,飞到上面揉合成一团,变成颗银球之后又舒展开来.
原本的形状消失无踪.穿著精密刺绣大衣的骸骨正漂浮在空中.
有著四只手的巨大骸骨,从那臀部的位置还延伸出骨头尾巴,理应是眼球所在的位置只有一片甚么都看不见的黑暗,让人不禁退缩的压力从那深邃的黑暗之中蜂涌而出.
伪装成手镯潜伏在我们身边吗.真正Boss的这种登场方式可真是不有趣.
"冥府之王！"
『久违了,凯利欧尔.可真敢背叛我啊.看在你很有骨气的份上,我就让你的尸体加入我的大军之中吧』
"我对腐烂的身体可没半点兴趣！"
团长他们架起武器与冥府之王对峙著.我为又怀疑团长他们的自己感到羞耻.
『首先非得好好感谢你们一番呢.这家伙的魔物退避结界很麻烦.不靠你们的话还真没法进来呢』
『这个阶层的魔物退避结界,居然用这种手段……绕过了』
所以说,就是因为那个结界才使的这阶层连半只魔物都没有吗.冥府之王会想要利用凯利欧尔团长他们的理由,我能理解了.
还以为他是以不弄脏自己的双手为目的,贯彻在暗中活跃的类型,原来只是因为这种理由.
『光是刚才那一撃就让我取得相当多的力量啊,迷宫之主.现在,这迷宫的力量已经有超过一半归我了.舒莉姆呦,我允许妳带著这项功绩回到我这边.来,到我这儿吧』
悬浮在空中的冥府之王降落在地面,往舒莉姆的方向伸出了手.
我们不敢轻举妄动只能先观望情势,所有人都保持膝盖微微弯曲随时能反应的战斗态势.
舒莉姆交替的看著自己的手与冥府之王的手,然后朝我们这边看了一眼.不,是在看我们之中的灰吗.
接著,舒莉姆将手伸向了冥府之王.
果然选择了背叛吗……不过是回到原本的位置上罢了.期待越高遗憾越大,把预料的范围切换一下吧.
在心中已经放弃了的我眼前,即将碰到冥府之王手的舒莉姆,用满溢而出的冷气将冥府之王包围住.
『妳在干甚么,舒莉姆』
"你利用了我对吧,冥府之王"
『什么叫利用,妳只是我捡到的物品.使用持有的物品有什么不对』
丝毫不觉得自己是错的啊,这个骸骨.一点迷茫都没有呢.
"大姊姊才不是甚么物品！"
完全不怕冥府之王,灰非常激动的高声怒喊.
看著那个身影的舒莉姆,表情松缓了一下.然后像是下定决心一般面向了冥府之王.
"换作是以前的我,或许会因为能成为你的物品而感到喜悦,但现在不一样了.我找到了更加珍贵且闪耀著光辉的宝藏"
『物品有了意识还向自己伸出獠牙,太可笑了吧.算了,看来我得亲手把瑕疵品处理掉才行』
冥府之王右手向前伸出,那只手的前方出现了巨大的黑色漩涡.就连没有魔力的我也看得出那里面所蕴含的凶恶力量.
舒莉姆立刻做出了五面冰墙,但一被那黑色漩涡碰触,瞬间就蒸发了.
五面冰墙一被消灭,只能眼睁睁看著失去保护的她被黑色的漩涡吞噬――就在这时有一个身影介入了两者之间.在两人都被吞噬之前,黑色漩涡消失了.
"可不能任由儿子未来的恋人就这么死去呢！"
用食指推了一下帽缘,发著红色光芒的瞳孔凝视著冥府之王.
凯利欧尔团长用〈破眼〉将魔法削去了.
"不过,为了我儿子著想,直到他长大为止请保持纯洁的交往"
旁边的菲尔米娜副团长将手上的法仗对准冥府之王.
激流袭向冥府之王,并将他身上满溢的黑雾全部打散.
"就连刚醒来的大哥都有女朋友了,我们为什么没有啊！"
"差太多了吧,这个输赢落差巨大的社会！"
虽然嘴上抱怨不停,仍然跑到了舒莉姆面前架起武器的,红跟白.
"大姊姊,不是说好要一直在一起的吗.既然如此,可不能一个人先离开喔"
对呆愣著表情的舒莉姆,用食指轻敲一下脸颊,露出天使般的笑容.
要怎么让自己看起来比较可爱,灰绝对深谙此道.
"你们……谢谢.嗯,不会再乱来了,我发誓"
真是美好的家族爱啊,不过对于对手来说会不会太过挑衅了.
冥府之王将全部的手腕高举过头制造了四个黑色漩涡.然后将其全部往凯利欧尔团长他们抛过去.
因为团长的〈破眼〉而消去了一个漩涡,但剩下三个要硬吃下来了.
"危险啊ー！"
在千钧一发的时候跳进去,我的〈结界〉将拉蜜斯跟团长他们全部都覆盖进有效范围,将这魔法攻击挡了下来.虽然少了３０００点但至少性命都保住了.
『老是处处与我作对啊,寄宿著异世界灵魂的魔道具』
别那么凶狠地瞪著我嘛.恐怖到温热的商品都要凉了.
那么,接著该怎么办呢.冥府之王的出现是出乎预料的展开,但既然知道了刚才那一下能挡得住.看来也不是没办法打倒它.
我的眼睛不离开冥府之王并在脑海中计算著事态将会如何发展,就在这时从旁边横向射出光线,击中了冥府之王的身体.
顿时爆破声与爆风四处肆虐,所有人都被我的〈结界〉保护的时候,我的眼睛仍没有挪开视线.
刚刚放出光线的是单膝著地并伸出手的迷宫之主吗.
『可惜这一下没把你杀了』
『都失去大半力量了还在垂死挣扎吗』
全身都在冒烟的冥府之王摆出厌烦之色,俯视著迷宫之主.
『这里有施加了抑制魔物魔力的装置.这家伙没法在这里发挥它原本的实力』
那这边也会有胜算了.听到这个的冥府之王并未显现焦虑的神色,仍然保持著瞧不起的态度浮在半空中.
『我是不介意继续打下去,但在此之前先找点乐子吧』
弹一了声骨头的手指,脚下就传来了震动.
"什,甚么东西.摇晃大地的魔法吗！"
"阿箱,冷静点！　没,没问题的"
休尔米跟拉蜜斯都太过慌张了.这点小事可不能慌了手脚.
体感震度大约有三级左右吧.对日本人来说实在不是甚么值得大惊小怪的程度,但是伙伴们纷纷惊慌失措著.
『冥府之王,你难不成要摧毁这个迷宫！』
『答对了,迷宫之主.我的目的本来就是掌握这里的战力.根本就没打算维持迷宫.到时候魔物全部都会往地上移动.与其在这边把你们杀了,不如让你们亲眼看著迷宫里的人死去会更加有趣』
冥府之王将其中一只左手举起来,天花板上出现了一面萤幕般的显现影像.
里面拨放著清流之湖阶层,居民们慌慌张张的身姿.
『来吧,一起欣赏阿鼻叫唤的地狱绘图吧！』
(翻译菌:异世界还有日本地狱的概念啊?)
才刚完成第二次复原,终于取回平静的街道,崩溃了.
会长们努力引导居民的身影,把要拯救的女孩子揹在背上搬运的大胃王团.大家都拚死的为了活下去而挣扎著.
"给我适可而止！　做这种事有甚么好玩的！"
『揹著魔道具的小姑娘呀.魔物原本就是折磨人类的存在.如此美味的负面情绪,染上绝望的神色而悲痛的哀嚎.有比这更好的美食吗.尽管如此,对此一点都不懂的魔王却还想探究那共存之道,不觉得很可怜吗』
开始批评起上司了.挂著魔王之名,我还以为是穷凶恶极之辈,但听他的口气难不成是个支持人道主义的家伙？
"真正可怜的,是你才对！　绝对,饶不了你！"
我变出混凝土石板,用〈念动力〉传到了拉蜜斯手上.
将取得的混凝土石板大力一挥,毫不犹豫的投向冥府之王.
虽然只能将漂浮在他四周淡淡的黑雾打碎,但这成功引起了冥府之王的注意.
『就这么想缩短自己的寿命吗,何等愚蠢.算了,把那对手脚打碎就动弹不得了吧.你们似乎以为我的力量衰退了,但这对于如今已取得迷宫之力的我来说可行不通喔』
就算他说的话是真的,也不能就这样放弃.要阻止迷宫的崩壊,只能将根源的他打倒才行！
(本节完)
9-25 终焉的起始 
即使是在整个身体都跟著摇晃的状态,伙伴们仍以优越的平衡感站立著.
只要保持冷静,以他们的身体能力来说,这种程度的摇晃是没有任何问题的.
头上开始掉落大小不一的天花板碎片.时间再继续浪费下去,迟早会因为崩溃而被活埋.
也就是说,要是不能迅速分出胜负,我们会先被瓦砾给压扁.
负责远距离攻撃的苏依跟菲尔米娜副团长发动攻击,而缠绕在冥府之王身边漂浮著的暗之雾将之全部挡了下来.
"那个黑色像是浓厚魔力所形成的雾.从其防御能力可以看出,牵制攻撃完全没有意义"
菲尔米娜副团长的背后长出了蝙蝠的翅膀,全力以赴的打出水柱攻击,但冥府之王却连身体都没被弄湿.
『是吸血魔吗.记得左足将军的部下之中也有.力量看来是差不多.但,却是站在对立面的呢』
跟水柱不同方向的一块巨大冰块击中了冥府之王,可是也被暗之雾给弹开了.
射出那个冰块的是一脸复杂表情的舒莉姆.
"我并没有忘记你曾经帮助过我的恩情.但是,我已经不再是你的所有物了"
(翻译菌:下面我稍微附注一下说话者)
"没错,因为她成了我孩子的恋人候补！　跟皮肤干巴巴的中年对象比起来,水嫩水嫩的另一半肯定会比较好嘛！"(凯利欧尔)
"原来如此……你打从心底是这么想的吗"菲尔米娜()
"不,不是这样的.怎么能跟其他人比呢,妳一直都是漂亮的美女,你,你们说,对吧"(凯利欧尔)
"对,对啊.妈妈可是比珍达喔"
(翻译菌:这里作者提到的是1972年日本的特摄电影中的女主角,70年代的老骨董都翻出来了,到底是赞美还是贬损呢.顺带一提,必杀技是从胸部发射光束)
"大美人哟"
"妈妈又年轻又漂亮！"
舒莉姆诀别宣言的氛围就这样被凯利欧尔团长一家破坏殆尽了,不过这些对话也让伙伴们紧张感得以舒缓,在好的意义上来说让人白费力气了.
『在我面前还敢这么从容不迫,你们跟普通的猎人不太一样啊……越来越想看到你们脸上充满绝望的表情.对了,给他们一丝逃脱的机会吧.现在开始我会把魔物们送往初始的阶层.而那些魔物会袭击妄图离开迷宫的人们』
得到力量就开始得意忘形了呢.敌方沉溺于力量而给予我们反杀的余地,这就是所谓话痨反派被逆转的王道桥段吗.
若我是那边阵营的话肯定会阻止,但既然是让我们喘口气的话我可没意见.
『是先被崩坏压死抑或先被魔物杀死呢,很期待最后会是甚么结局.在看到那一幕之前你们可别先倒下喔……』
或许是把想说的话说完而感到满足了,冥府之王周围的暗之雾包覆他并聚成一团,紧接著整个人包括暗之雾都一起消失了.
尽管如此,所有人还是架著武器维持著警戒态势好一阵子,过后判断他真的离去之后大家才全身脱力的大大松了口气.
"真的是得救了啊……不对,是让他给跑了"
『虽然我们是在逞强,但冥府之王也还没法随心所欲的控制力量吧.还没到能够安心的时刻呢,各位.我现在开始描绘直通清流之湖阶层的传送阵.请回去跟居民们一起逃离迷宫吧』
迷宫之主摇摇晃晃地站起来,用手指在半空中不停地画著魔法阵,然后把手放在地面上之后,绽放著蓝色光芒的魔法阵就这样浮现出来.
『我将近九成的力量被夺走,但连通地面的门扉总算打开了.虽说我残余的力量能撑到甚么时候还是个未知数,若是能快一点的话就帮大忙了』
用尽最后的力量也要让我们逃跑吗.
结果,到头来迷宫跟迷宫之主相关的详情未能打听清楚实在非常遗憾,但光是知道创造了大家居住之所的人不是一位坏人,这件事也算是个大收获吧.
『是叫做阿箱先生吧,很抱歉没能实现让您变回人类的愿望』
"没　关　系　还"
"有　机　会"
知道了其他迷宫真的能实现愿望,所以我不会觉得可惜.
这件事告一段落后,还可以以称霸其他迷宫为目标,暂时悠哉的跟伙伴们过日子也不错.
况且也已经习惯了自动售货机的身体,没必要慌张.
『值得庆幸的是.这个阶层的魔物回避避结界全部集中在这个神殿.所以就算你们离开,冥府之王也无法对这里出手.因此我会在这里撑到力量耗尽为止.多多少少能够推迟迷宫的崩壊速度』
如果整个永远阶层,使魔物无法靠近的结界都集中在这附近,恐怕冥府之王也没法轻易靠近吧.
"但是,这样一来迷宫之主先生你会……"
『这样就好.当迷宫之主的迷宫被称霸时,解放所有的魔力以实现愿望,让迷宫崩溃同时与其一起消失这是规矩.我也已经活得太久了.虽说以意料之外的方式迎来结局,不过这也是种乐趣』
微笑的这么说著,看起来没有一丝逞强而是真心感到高兴.
虽说今天才刚与迷宫之主见面的我们很难清楚他的心情.但既然是本人的意愿,我们也没啥资格说三道四.
『对了.阿箱先生,虽然没能实现愿望,但是至少把这个带上吧』
我收下了迷宫之主最后的土产,搭上了传送阵.
『那么,称霸了圣树迷宫的勇敢猎人们,祝你们前进的道路上有著充满光辉的未来.恭喜,以及,谢谢你们.在我的迷宫里直到最后……都能好好享受』
温柔微笑的迷宫之主挥著手说完最后一段话之后,我们就被青色的光芒包围,离开了永远阶层.
在一如既往地飘浮感消失之后马上把门打开,大家在熟悉的走廊上奔跑著.然后,冲进猎人协会大厅就看见很多居民已经在避难了.
在那之中发现了熊会长的身影,我们好不容易拨开人群靠了过去.
"大家,都回来了吗.虽然有很多话想听你们说,但现在不是时候"
"嗯,能够理解.把握现状最清楚的就是咱们了.之后再详细说明,现在所有人都用传送阵传到初始阶层,就从那里逃出去吧"
休尔米说到这里似乎在意周围的目光,把嘴凑到熊会长耳边小声地说了几句.
"该不会,原来是这样啊.了解.职员们麻烦开始诱导集落的居民以及向其他会长们传话"
熊会长麻利的向职员还有卫兵们做出指示.像是习惯了这几年骚动的发生,每个人都迅速地做出了应对.
才一转眼那些职员就全部跑出公会了.
"才刚回来还要拜托您们事情虽然很过意不去,但能否先到初始阶层去防备魔物的袭撃呢.如果袭击已经开始了的话,希望您们能助现场的猎人们一臂之力"
"嗯,明白了.大家也是,都没问题吧？"
没有一个伙伴反驳拉蜜斯的发言,转身再次搭上传送阵往初始阶层传送.
虽然很仓卒但是现在分秒必争.必须在迷宫持续崩壊的情况下抵挡魔物的袭击,为了那怕多救一位居民也好,已经不是保存力量的时候了.
传送的光芒一消失,大家冲入了初始阶层.集落里的风景一如既往,但是从远方传来了激烈的打斗声.
敌人已经开始进攻了吗,得抓紧时间了.
谁都没有出声的互相看了一眼,默契的一起往之前修筑路障所封锁住的道路跑去.
虽然已经看的见目的地了,但那里将近二十个人所守住的路障眼看就要被突破了.
在濒临崩坏边缘的路障缝隙中魔物们伸直了手腕,做势要抓住甚么似的.虽然猎人们将武器一一扎到魔物身上,但是状况仍然相当不妙.
"来帮忙了ー！"
拉蜜斯飞快地跑著,一口气缩短了到路障之间的距离.
"喔~,这不是之前那位怪力妹(酱)吗！　帮大忙了！"
"援军来了！"
仿佛想起了我们以前活跃的模样,让防卫的猎人们沸腾了起来.虽说欢迎的气氛令人高兴,但现在还是优先加强路障再说.
我接二连三的变出混凝土石板,然后拉蜜斯轻松的将之搬到路障上.
晚了一步才追上来的皮蒂也使用加持的力量,帮忙搬运著混凝土石板.
即便是暂时的,好歹也将敌人的进攻挡了下来.休尔米在用上木板跟绳子强化了路障,使之不会那么容易崩坏.
"拉蜜斯,这边先告一段落,能先帮我看看大门那边的状况吗.想知道目前疏散的情况！"
"知道了,休尔米！"
马上回答的拉蜜斯转过身子,往反方向跑了过去.当然,她的背上有我在.
集落的风景飞逝而过,在前进的方向上可以看到巨大的双开大门.那个门的大小,足以与刻著大树雕刻的永远阶层的大门相匹敌.
而在那个门前可以看到密密麻麻的人群,但是避难的人非但没有减少还徐徐的增加著.迷宫之主说过把大门打开了,难不成是骗人的吗.
随著距离越接近就越能看清楚门周围的模样,总算能理解为什么避难几乎没有进展.
大门确实是打开了没错,但开的宽度最多只够两个大人肩并著肩的贴著走出去而已.
这就是拚尽最后力量的成果吗.
一边向著努力进行人流疏通的会长们那边跑过去,我一边在脑海里盘算著下一步该怎么做.
(本节完)
9-26 避难 袭撃 
"不好意思,请让俺过去！"
拉蜜斯将聚集在大门的人群强行推开挤了进去.
对于硬要插队的我们,居民们转过头来怒目而视,正准备开口指责几句,但看到是我跟拉蜜斯之后就把路让了出来.
这都多亏了平时与居民们之间的往来.
"真的是万分感　谢"
对居民们说著感谢的话语,好不容易到了大门.
在那里有著大声喊叫的进行避难诱导的熊会长以及初始会长,对于突然从人群中冒出来的我们感到吓了一跳.
"会长,那边已经加强好防御敌人的攻势暂时还挡得住.这个门没法再开的更大一点吗？"
"这样啊,辛苦妳们了.这扇门好像没法再开的更大点了"
"那,可以让俺试一试吗？"
"呼呣,万事拜托了"
这迷宫里首屈一指的大力士拉蜜斯将两只手搭在门上施力,但是就连她的怪力都无法让这扇门挪动分毫.
除了用魔法或某种特殊能力打开以外,其他方式都不可能吗.
"嗯~,好像不行"
"果然如此啊.这边交给我们就行了,防卫那边可以拜托妳们吗"
"嗯,俺会转达给大家！"
为了不给周围的人添麻烦于是先退到旁边,然后又往伙伴们防守的路障那边跑回去.
再次回到路障的时候人员增加了.直接从清流之湖阶层过来的猎人们很多吗.
路障多亏了混凝土的重量,只有产生微微的震动.若是再补强的话就能完成坚固的防壁.
这条通路的入口没有很宽.就算路障被突破,这么多位猎人在场也应该有办法处理.
不知道能不能赶在迷宫崩坏之前出去呢.透过那缝隙般狭窄的出口避难实在是太费时间了.
据说门的另一边是通往地上的长长阶梯,希望那条路不要崩溃.
只不过,虽说在这个阶层只有轻微的摇晃感.清流之湖阶层估计摇晃得很明显,看现在这情况应该是不会马上崩塌.
但是,在不知何时摇晃程度会增加的情况下,不要做一些轻率的推测会比较好.要说现在能做到甚么,一台自动售货机能做的事毕竟有限.
"阿箱,能把那个石板多拿点出来吗.以防万一俺想要再增加点防御力"
"欢迎光临"
只要不让对方通过,集落里就不会有敌人.考虑到这一点,就跟猎人们一起补强路障.
"找到了找到了啊~~~~！　各位,快来帮忙！"
以飞快的速度冲到我们面前的是,大胃王团的诸位.身为队长的迈锡尼气喘吁吁的跑来,惊慌失措地喊著.
"冷静点,迈锡尼！　到底是要帮甚么忙"
"啊,嗯,那个,集落里出现魔物了！　大家都保护著避难中的人们,但人手不够啊！"
"也就是,集落内里出现了敌人并且被对方发动了袭击吗"
"嗯,就是这样！　所,所以说大家赶快啊！"
打听到这里就足够了.只在现场留了最低限度的人力,我们朝著通往外面的门那方向跑去.
带头冲刺的一群是由身体能力优秀的我的伙伴们所组成.我被拉蜜斯所揹负著,而坐在我头上特等席的休尔米则是抓我抓得牢牢的.
"难不成是因为冥府之王把大半的力量夺走了,所以能在自己喜欢的地方随意产生魔物吗.这样一来守住那个位置已经没有意义了！"
休尔米大声呼喊著让一起跑著的所有人都能听见,并把现状说明清楚.这样一来再怎么强化路障也没用了.
刚才在通往大门的道路上甚么东西都没有,现在却有大量的魔物搞鬼.虽说已经有几位猎人在处理了,但说的再好听也算不上是保持优势.
而这些魔物的种类跟初始阶层的并非相同,清流之湖阶层,暗之森林阶层,这些其他阶层见过的魔物也混杂其中.
魔物召唤似乎失去了限制,就算消失也可以随心所欲的叫出来.
"一边解决敌人一边前进！"
将苦战中的猎人们的敌人一一击溃并与之合流,然后向著通往外面的门冲去.
刚靠近门,成千上万的敌人夹击群众的场景映入眼帘.
猎人们将无法战斗的人从外侧包围一圈保护,并击退著魔物们.
原本还担心那些聚集到大门前的居民们会不会彻底陷入恐慌状态,意外的相当冷静呢.
"各位,不用担心.我们一定会保护好你们！"
"老弱妇孺先走！"
"焦急无济于事！"
熊会长吼叫著,戈尔赛与卡利欧斯则是一边玩弄敌人一边诱导人们往大门的方向避难.
"吵死了！　先让我通过再说"
"越是这时候越能看出身为一个男人的价值喔.这种情况下展现出男子气慨的,会是最棒的男人呢"
把身体朝著想要推开孩子们自己一个人先走的男人身上贴过去,那个让胸部紧紧贴著并露出艳丽笑容的人不就是雪莉吗.
男子的面容顿时由愤怒转为意乱情迷的笑容.周围焦虑的男人也顿时变老实起来,乖乖的听从指示,干的好啊.
"希欧莉大人也快点去避难吧！"
"身为商人不把顾客放在第一顺位怎么行呢！　我当最后一个也可以！　人们的护卫与避难最优先！"
"实在是令人敬佩……"
仔细一看希欧莉的脚还微微在发抖但却摆出一副坚强的模样.以及,见识到主人的成长而感动不已的黑衣集团.
就这样长大成人的话,这孩子将来一定会成为一位一秒几十万上下的大商人.
"爷爷跟婆婆也快逃吧！"
"没错.爸妈都已经不是现役猎人了"
小女孩跟其母亲正在劝说著老夫妇俩人.那不是,席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆吗.也就是说那对母女是他们的女儿跟孙女吧.
"呵呵呵,不用担心.爷爷我可是很强的喔"
一边仰头笑著一边扇著扇子,而后方打算突袭的几只魔物则是飞到空中往上撞到天花板.
"老爷子别干过头留一点给我嘛"
几道银光闪过并随著刀刃收入手杖的声音,附近的魔物都被切的细碎.为了不让其看到那过于凄惨的画面,女儿赶紧将孙女的眼睛遮了起来.
嗯,那一边不用担心了.
"喂喂喂,变成炭给暖炉加温吧！"
那根喊得超大声的火柱是灼热会长吗.虽然人山人海的找不到特定的人,但就只有他不管在哪个位置都能找到.
"不管什么状况猎人都应该保持冷静,并为人们而战.然后,千万别忘记优先保住自己的性命！"
对于失去冷静的年轻猎人们,初始会长做出以上指示,同时抬腿将几个魔物踹飞.
第一次看见她实际战斗的画面,是靠足技战斗吗.明明穿著短裙却很神奇的完全看不到内裤.可真是神乎其技啊.
(翻译菌:也可能根本就没穿.另外,阿箱的视线停在哪里啊)
当魔物们朝著因魔物身影而慌张错乱跑出人群外的年轻人攻击时,那年轻人地上的影子突然冒出来将敌人一一切成两半,甚至有的魔物还整只被影子吞了进去.
一个黑色的物体从吓到瘫软的年轻人影子中形成人形,是穿著金色大衣的暗会长.
"别自乱阵脚.是男人的话就应该摆出一副帅气的姿态.学著点像我这样不论何时都保持沈着冷静的态度,呜哇！？　甚么东西吓我一跳"
因为被身后的鳄人魔手上的长枪给刺穿了身体而吓得目瞪口呆,看不出任何痛苦神色的反过来用影子包覆对手的头部然后将之折断……暗会长的身体究竟是甚么构造呢.
看上去无穷无尽的敌人蜂拥而至,各个互相不认识的人一起并肩作战,但面对这数量的暴力仍然出现了不少伤者,不过目前为止还没有出现死者的样子.
这时候再加上我们参戦的话就万无一失了,原本被压的几乎喘不过气的防御圈还硬生生的往外推了一圈出去.
魔物那边有好几只飞在空中的个体,但是都被箭矢一一射了下来.那个是霍克茜园长老师射的箭吗.她的百发百中老实说真的是帮大忙了.
其他可以使用魔法或投掷武器的猎人们也开始应付空中的敌人.这样下去,肯定能争取到让所有人逃跑的时间……不过这种想法很有可能成为某种flag,还是别去想了.
"溶岩人魔跟王蛙人魔出现了！"
看~吧,说曹操曹操到.若是敌人可以自由的招唤魔物,就绝对会搬出强力的魔物出来.
猎人以外的居民还剩一半以上.脚下的震动还很微弱,天花板也没有塌下来的迹象.既然如此,只能全力帮忙驱除魔物了.
希望所有人都能平安无事的从战斗中归还,这样才能早点回归自动售货机原本的工作.
(本节完)
9-27 身为一个男人该做的事 
以前发生异变时幸免于难的建筑物,在魔物们的手中被一个个摧毁了.
在已经确定迷宫崩溃的现在,猎人们也不需要顾虑集落受损的情况,放开手脚大战一场.
新出现的溶岩人魔跟王蛙人魔是强敌不假,但仍未达到阶层主的等级.就算夺去了大半魔力也无法随意的召唤阶层主吗……只能相信这一点了.
凯利欧尔团长一家朝著一边燃烧断垣残壁一边逼近的溶岩人魔过去.然后成员里还加了一个舒莉姆,只要有身为雪精人的她在,溶岩人魔应付起来肯定非常轻松.
这么一来就是由我们负责王蛙人魔了,但就在那只跳著跳著往这边过来的时候,苏依跟园长老师以及丢混凝土石板的拉蜜斯就让其永远没得跳了.
当年那段因其而陷入苦战的时光还真令人怀念啊…….
溶岩人魔也在舒莉姆的冷气之下,表面溶岩开始凝固.就这样交给凯利欧尔团长他们就没问题了.
居民的避难进度也只剩一点点了.再接下来就是让猎人们逃走,我们总算是撑到了现在啊.
在远距离射箭跟席米尔奈老爷爷的援护下,溶岩人魔看来也毫不费力的击倒了.看这态势应该能让所有人完成避难.
『哎呀呀,这么死缠烂打嘛.或许我太低估了,你们这些向迷宫发起挑战的猎人们呢』
毫无预警,那个不想再听第二次的声音直接出现在脑海里.
周围的人们惊慌失措的四下张望,其中一人发现之后大叫著指向那儿.所有人的视线循著他所指的方向转过去,看向悬浮在离天花板非常近的位置.
冥府之王,是时候要来了吗.
『诸位的奋战真是令人感动.因此,我就把那道门打开吧』
原本只剩一条缝隙的大门被打开了,人们整齐地向与地表相连的阶梯跑去.
打的甚么鬼主意?这个人可不是那种会随便让人逃掉的温和角色.
『以及给这么努力的你们送点土产』
仿佛是在嘲笑著那些向开启的大门跑过去的猎人们,从迷宫里的地面浮现出海量的魔物身影.
一眼就让人理解,直到刚刚为止都只是闹著玩的一大片魔物.一眼望不到边的魔物身影占满了整个视野范围,就连地面都看不见了.
"开甚么玩笑……喂喂,快住手"
"没,没办法.这种情况根本就没办法啊！"
"快,快逃啊！"
一直忍耐到现在的猎人们,看到这样的数量也终于背对著敌人逃跑了.
将视线转到身后可以看见那长长的阶梯还有走到一半的人们,就这样被魔物洪流追上的话,破灭的场面将无可避免.
跟伙伴们一起守住大门附近吗？　不行,这大门的宽跟高都将近十米.飞行系的魔物也很多,实在是不认为能全部挡下来.
再加上地面摇晃得越来越激烈.已经是随时崩塌都不奇怪的状况.
『逃的可真干脆啊.追捕陷入困惑的猎物,不觉得这才是狩猎的醍醐味吗』
真的是个性格糟糕的骸骨啊.难不成,他认为自己以外的其他人没有存在的价值吗.
入手了比任何人都强大的力量后就开始得意忘形的家伙,打死我都不想成为像他那样的人.
我的家训有这么一条"无法对比自己弱小的人温柔,没有存在的价值".不过,老实说那只是妈妈随便想出一个决定的.
都已经成为非人类的自动售货机了,才想通这句话,可真是讽刺啊.
虽说铁制的身体里装的是机械跟商品.但我仍有一颗人类的心.
"怎,怎么办.俺们也要逃才行！"
容貌染上绝望之色的拉蜜斯开始慌张了.
面对著蜂拥而来的魔物海洋,共同跨越了无数个修罗场的伙伴们也开始退却了.
就算伙伴们再靠得住也敌不过这数量的暴力.不管是谁都能一目了然.
这样一来,对付这片魔物大军的方法就只剩下一招了.
我立刻型态转换成〈瓦楞纸自动售货机〉之后利用〈结界〉从背架上弹射出去.
降落到地面的我再变回了一般的自动售货机.
"到　那　边"
我用最大的音量发声后,就像是立刻就理解了我的意图那样,所有人集中到了刚穿过大门的楼梯口附近.
交往了这么久,像这样心有灵犀的感觉特别令人高兴.
我瞄准著魔物群即将接触我们的那一刻,型态转换成了号称日本第一大的自动售货机.
我巨大的躯体完全堵住了门,将通往外界的楼梯彻底遮住.
在这个状态发动〈结界〉就这样产生了铁壁般的防卫.
虽然魔物洪流打算穿过〈结界〉,但不管是攻撃也好还是魔物也好我都没打算让其通过.
『喀喀喀,就这样挡在那儿吗,叫做阿箱的魔道具呀.直到最后都要扯我后腿.只不过,你的情报我都掌握清楚了.那个模样是无法长久维持下去的』
确实,以这巨大的身体张开〈结界〉会使点数以非比寻常的速度减少.如果是以挑战永远阶层时的点数存量来看,撑个一两分钟就极限了.
但现在不一样,我的点数可是非常富裕的.
要说到为何不被点数所困扰,是因为在搭上传送阵离开之前,迷宫之主将他所有的金银财宝全都给了我.
金币银币类的硬币直接投进去,毫无疑问可以转换成点数,但是其他贵金属之类的又该怎么办呢.
于是我转换成〈投币式扫除机〉试著吸收进来,才发现这也可以转换成点数.
现在我有非常大的一笔点数储蓄.想必可以让〈结界〉维持到所有人逃出去为止.
"阿箱,阿箱你该怎么办！　这样下去,只有阿箱逃不掉！"
还没逃跑的拉蜜斯在我的身后,用泫然欲泣的声音喊著.
因为自己有〈结界〉就算迷宫崩塌而被活埋,也能暂时留住一命.直到某一天被挖掘出来,也能继续等待下去……应该吧.
所以啊,这时候我该说的台词早就决定好了.
"这　里　就"
"交　给　我　吧"
"妳　们　快　走"
真的是很想说出"わ"跟"れ"！　只要能正常发音的话这几句就完美了！
我并非自暴自弃,也不是想华丽的死去.
我只是冷静的思考后判断这是最好的方案.只是有点喔,对于这种场景说出这句台词感到憧憬.
"才不要！　阿箱要留下来的话,俺也要留下来！"
"皮蒂……也要留下……"
"阿箱师父,请让我陪同吧！"
三人说的话都跟我预料得差不多.她们无法抛下我就这么乖乖走人.
虽说也有等崩塌跟避难都全部结束之后,再带著三个人一起求生的选项,但是风险实在太高.在被活埋的情况下必须维持〈结界〉,饮料食物的提供,还有氧气供给,每个都补上三人份的话点数会消耗很凶.
说实话,只有我一个的话反而使生存率上升了.若是我能慢慢从头分析给她们听就好了,可惜没时间了.
而且,到目前为止没有任何动静的冥府之王实在令人感到不安.只见他不慌不忙的四只手腕环抱胸前俯视著这边.按照与过去的经验,他可能早有对策亦或者是已经想到方法了.
因为是骸骨所以无法读取他的表情,但是看上去很冷静的样子.
在状况有变化之前,得让大家退到安全的地方避难才行.
"咱们不在的话,阿箱你平安无事归还的可能性才会高……对吧,阿箱"
"嗯"
默默的凝视著我的休尔米皱起眉头,代替我说出了心中的想法.
她冷静的思考并知道了我打算怎么做,我的想法就这样传达到了.
虽然她的表情看上去就是难以接受,不过她还是向伙伴们解释清楚,对此真的是非常感谢.
"但,但是,那样的话,阿箱他"
"拉蜜斯,妳也是知道的吧.咱上次被活埋时,就只是给阿箱拖后腿而已.所以,这时候应该撤退"
一起被活埋吗,还真怀念哪.是被绑架并初次见面的那时候吧.
在休尔米试著说服她的期间,魔物仍在对〈结界〉持续进行攻击,随著次数的增加让点数消耗也在扩大.
她们若不趁著我还很充裕的时候跑到安全区的话,反而换我冷静不下来了.
"但,但是,但是,但是呢！"
就算头脑能够理解但是内心仍不同意.激动地甩动头发贴在我背后.
没关系的,拉蜜斯.想死……想坏掉的想法我可没有.
所以,我让〈结界〉――拒绝了她.
被结界往外挤的拉蜜斯一脸呆愣的看著我.仿若还不知发生甚么事一般,眼眶更加湿润的抓紧我不放.
"请您下次再来光临"
被这么告知的她擦了一下眼泪,强撑著笑容给我看.
"知道了.嗯,俺不会再任性了.但是你绝对不可以死喔！"
"欢迎光临"
准确来说不是死而是坏掉.嗯,约好了.会好好回到拉蜜斯妳身边.
"绝对的绝对喔！"
"约　好　了　喔"
"嗯,知道了.就算被埋住了俺也绝对会把你挖出来,你好好等著吧！"
大幅挥著手的拉蜜斯朝阶梯上方跑去.
一直等到她说完话的伙伴们,向我低头致敬后跟在她的后面.
凝视著逐渐变小的背影,我开口说了一句"谢谢惠顾"表达感谢.虽然我没有嘴巴.
之后我该做的事早就决定好了……开干吧！
(翻译菌:真的很想说一句...这不跟田地无双那一部很像吗?主角一样为了其他伙伴获救而牺牲自己,虽然我没实际去看那段)
(本节完)
9-28 自动售货机的极限 
将意识集中在正面的敌人身上,把贴在〈结界〉上的一群魔物往外面推远.
怎么回事,虽说他愿意放弃是再好不过了,但事情不该这么顺利才对.
『为了让同伴逃脱而牺牲吗.这种想法我无法理解,但不得不说你很有实力』
"谢谢"
得到了夸奖,我表示最低限度的礼貌.
『不过,那个结界我老早就见过了.你对此居然没有考虑任何对策,该不会是把我想得太愚蠢了吧』
这句话让我感觉浑身都冻僵了.
其实我也有想过.敌人换成是自己的话,一般来说也会去考虑应对麻烦〈结界〉的方法.但是,不是我在自夸,要打破〈结界〉可不是那么容易的.
可以考虑的方式是使点数耗尽,亦或者――
『听说你那个结界曾经有被破坏过啊』
这句话就像说出了我心中想到的应对方法,如果我有活生生的肉体的话估计会吓出一身冷汗.
『我潜伏在舒莉姆戴著手镯里面,让你们把我运送到迷宫之主那里,借此获得了力量』
那种事不用特地说明我也知道.
『其实那手镯并非全部都用来组成这个身体.手镯剩下来的部分还留在舒莉姆手腕上.而且,那个也是我身体的一部分.在持有庞大魔力的现在,操控那个手镯的持有者也变得非常容易.手上的棋子不好好利用到最后一刻你不觉得挺浪费的吗』
虽然他讲话一整个拐弯抹角,但我还是能听懂冥府之王想说甚么.
透过操纵舒莉姆来对付〈结界〉的方法.那就是――
『就是这么回事』
从飘浮在空中的冥府之王身旁出现的是,舒莉姆跟……灰,凯利欧尔团长,以及……拉蜜斯.
这最糟糕预感的命中率怎么这么高啊.
四只手将抓篮球一样各抓著一个人,头盖骨下面的颚骨像是在嘲笑一般的摆动著.
"什,这里是！"
"诶,阿箱先生跟冥府之王！？"
"为,为什么,阿箱！"
当不清楚状况的伙伴想要弄开抓住他们的手时,游走于身上的电光让他们浑身痉孪起来.
"咖啊啊啊啊啊啊！"
"咕"
"咿呀啊啊啊！"
快,快住手,混帐骸骨！
真想立刻冲过去打他把人救下来,但是身为自动售货机的我却无计可施.
从身体还在微微颤抖的样子来看她们并没有死,我相信没问题的,绝对.
千万不能因为愤怒而失去冷静,这种时候最需要的就是冷静的判断力了.冷静,冷静啊,我.
凯利欧尔团长跟拉蜜斯都因为忍不住剧痛而嘶喊,只有身体长年被腐蚀的灰似乎习惯了疼痛而压抑住声音.
舒莉姆那边则是没有任何反应,空虚的瞳孔中完全没有焦点.
『别做无谓的抵抗.若是不想死在这里的话.这时候你应该已经能猜到了吧,我用舒莉姆的转移之力将这三人抓过来的理由』
在据点时故意让他们一家逃跑,是为了能接触迷宫之主而布下的局这我能理解,但是我以为对他来说已经没有利用价值了.
拉蜜斯慌乱的喘著气,但也只能说是还留有一口气在.
『那么,凯利欧尔.能够用破眼的加持将那个结界给消去吗.另外,为了不多费唇舌在无意义的对话上,我把话先说在前头.在你拒绝的同时,你儿子跟这个怪力女会一起演奏出凄惨的哀号声,好好考虑清楚再回答我吧』
差点就要开口拒绝的凯利欧尔团长,把嘴闭上死死的瞪著冥府之王.
即使不要胁他,只要拿拉蜜斯的性命做条件跟我交涉就行了.明明心知肚明还用这种拐弯抹脚的方式刁难凯利欧尔团长让他做出艰难的选择.这坏到骨子里的混帐.
"不行啊,爸爸！　都是多亏了阿箱先生才能有现在的我.就算我死了,与家人一起度过的时光也不会忘记的！"
"不……行……"
拉蜜斯的声音很虚弱,而灰已经恢复到能够表达意思了.
冥府之王没有阻止灰的大喊大叫而是待在一旁看热闹,然后用长长的骨头尾巴摩擦著下颚骨,做出像是在思考的姿势.
『真是优秀的少年啊.不过,好不容易将他从痛苦之中解放出来,未来还有美好的人生在等著他,现在划下句点这样好吗？　只要把那个结界消去,我保证绝不会伤害你们.跟你们不一样,我可从来没悔过约喔』
正如冥府之王所说,当时率先违反契约背叛对方的是凯利欧尔他们,这也是在讽刺他吧.
但是,对手可没有必须履行口头约定的义务.
『是在这里拒绝然后一起死在这里,还是把结界消除之后与家人一起享受美好的人生.挑一个喜欢的吧』
如果拒绝的话必死无疑.而接受的话或许仍然躲不过一死,但也可能会得救.
消去结界的情况,或许自己这几个能得救,但是魔物群若追上居民的话将会有惨不忍睹的场面发生.
凯利欧尔团长牙齿用力到把嘴唇都咬出血来,露出苦涩的表情脑子像是濒临疯狂的边缘,那股浓厚的烦恼都完整传达过来了.
你的心情我能明白.当拉蜜斯筋疲力尽的身影被晾在我面前时,感觉体内的回路都要断开起火了.
难道没有了吗.能够让我打破困境起死回生的一计.
『阿箱.如果你有怪异的举动,这些家伙就死定了.最好自重点』
就好像读了我的内心一般先给我打了预防针.
这样我能做的……就只有那个了.
『来,要选哪个.给你的下定决心,设个时间限制吧.那么,请在十秒之内决定好.十,九,八,七』
没时间烦恼了.我自己将〈结界〉解除.包覆身体的青白色光芒消失了.
凯利欧尔团长睁大了眼睛盯著我.虽然想说甚么但理解了我的想法,没有声音只有嘴唇在动"抱歉了"的意思传达给我了.
没关系的,团长.因为这是我自己决定的.
而且这样还多少能争取到人们逃离的时间.
『结界被破眼消去了吗.为了孩子能牺牲一切的父母心,可真是滑稽……不,是值得赞扬呢.我不会违反约定的.等亲眼看到这个魔道具被破壊之后就会送你们回去同伴身边』
虽然说词有些可疑,但事到如今也只能相信了.
没有〈结界〉阻碍的魔物群冲到了我身前.用手上的武器朝著巨大自动售货机的身体毫不留情的击打著,
《２点的伤害.体力减少２点》
《０点的伤害.体力没有减少》
文字在脑海里下起了暴雨.
因为防御力够高所以像蛙人魔那种程度的杂鱼,连防御都无法贯穿所以造不成伤害,而鳄人魔以上的魔物虽然数量不多但能打穿防御,这点数字转眼间就把伤害累积起来了.
这样下去被破坏也只是时间问题,因此我进一步提高了防御力,当达到１００后几乎没受到多少伤害.取而代之的是大量的点数一去不复返.
虽说还想再提升一些,但是１００似乎就是极限再也无法注入点数了.相对的我将体力提升到１０００点的极限,这样就不会简简单单的坏掉.
用点数来身体修复,以及远超过往的坚固,我在几乎无伤的状况下持续承受攻击.
这样一来只要偶尔用点数修复那轻微的受损,几乎能比结界还撑得更久.
很好,就是要这样.借由假装顺从,可以争取到对方发现不对劲之前的时间.
『真没办法,这种程度也能撑得住吗.这样的话,就来试试这多到快满出来的魔力吧』
冥府之王用尾巴缠住那四个人.就这样保持拘束的状态垂挂他们,而他们则是因为全身陷入麻痺的状态而无法抵抗.
将重新获得自由的四只手臂高举著,在头顶上出现了一个小漩涡.
那漩涡除了空气跟瓦砾还连天花板崩落的岩石都吸了过去,就这样我眼睁睁看著他变成一个巨大的漩涡.
『这个能挡得住吗.亦或者……你把那个巨大身体缩小让我的手下通过,那我就可以放过你.当然不用我多说,若是有什么奇怪的举动……你懂我意思』
"欢迎光临"
虽然这么回答了,但那个漩涡有多么不妙这种事不去试也知道.用〈结界〉的话或许能挡得下来,但是这样就会失去团长他们跟拉蜜斯的性命.
在电影里都会有把生命放在秤的两端做出终极的选择,而那个机会现在来临了.真想不到转生成自动售货机了还会被逼著做出选择.
在这个世界上对我来说最重要的是拉蜜斯,再来是伙伴们.既然如此,根本不需要犹豫.
不过我……不管哪一边都不想放弃.我深深的明白自己的想法太过天真,但我仍旧想要帮助伙伴.
"不……行……阿……箱……"
总算是能开口说话了,但是仍旧在担心著我的生命安危.
没关系的,拉蜜斯.我相信这个来异世界后得到的身体,与妳们一起旅行并共同成长的,这个自动售货机的身体！
看著飞速逼近的巨大漩涡――〈结界〉不展开而是直接扛下来.
前所未有的冲击撼动了身体,整个视线被涂成一片黑暗,而且还看见几道闪电从黑暗中滑过.
爆炸的声音到现在还残留在耳边,完全无法掌握自己的状况.
无法形容的感觉,明明没有痛觉却感到浑身失去了力量,一股寒气从体内窜过.
《９７９点伤害.体力减少９７９点》
勉勉强强撑过去了吗！　真的是勉勉强强啊.
俯瞰一下自己的身体,巨大的自动售货机上到处都是损坏破洞.抱歉啊,伤的这么严重.
尽管如此我还是因为得救了而松了口气,就在我要放松神经时,脑海里又浮现了文字.
《因为破损达九成以上,要变回原本的自贩机》
诶,还有这种事啊.至今为止没受过这种程度的伤所以根本就不知道.
《而且,这台自动售货机已经无法再次使用》
这下变得破破烂烂的模样,已经没法再次型态转换成这款自动售货机了吗.
至今为止,日本第一大的自动售货机帮助了我好多次.真的是谢谢你,也对你很抱歉.
在心中传达了感谢之词后,从身体散发而出的金色光芒流失到体外然后我一口气缩小了.接著,我变回了原本自动售货机的模样.
身体就这么往前倒下,趴在了地面上.
『那个都能撑过去吗.只不过,已经没法按自己所想的保持那个模样了吧.看样子还没到极限』
变回以往那些自动售货机也行,只是内部短路且残破不堪,时不时还有火花飞溅的状态.体力正不断在下降的惨不忍睹身姿.
虽然现在想马上修复,但被发现的话拉蜜斯她们就没命了.
《1点的伤害.体力减少1点》
坏到这种程度即使甚么都不做,体力也在持续减少吗.
『……吗,真佩服……那么……』
不行了,已经连声音都听不清楚了.身为自动售货机迎来死亡的感觉就是这样吗.
拉蜜斯似乎边哭边喊著甚么.没事的……没事的喔.
冥府之王的右手向前一挥.魔物群冲过来了.临终是被魔物的海浪吞没,被蹂躙践踏破坏的结局啊.
《1点的伤害.体力减少1点》
可恶,视线也开始模糊了.
在这时候修复自己并张开结界,也不会有任何人责备我吧.拉蜜斯跟团长他们也能理解的,她们就是这样的人.
《1点的伤害.体力减少1点》
可我一旦做出抵抗的行为,团长他们……拉蜜斯就会死.
逼近的脚步声像雪崩般在耳边回响著.魔物的脚踩踏著我,破破烂烂的身体被踩裂开,火花激烈的绽放著.
《1点的伤害.体力减少1点》
从体内冒出来的烟布满了四周.
体力已经不到两位数了吗.身体已经迎来了极限的样子,连能力确认都做不到了.
《1点的伤害.体力减少1点》
《1点的伤害.体力减少1点》
魔物巨大的脚从我上面踩著通过,好密集……啊……连天花板……都看不……见.
《１点……害.体力……减少……》
"拉　依　亿　丝"
(本节完)
9-29 尾声 
一切都太突然了
支撑小镇大半收入的迷宫涌现出无数的魔物.
不对,正确来说是有预兆的.大约几个月前迷宫的入口被封锁了,没有任何人能够进去,里面的人也都没法出来.
这个小镇是在迷宫所获得的利益下才得以建立,所以镇长拼命地找寻原因,但是在没有获得任何成果的情况下日子一天天的过去了.
以迷宫为目标的猎人跟商人们知道了无法进出后,做出留在这里不是上策的判断,早早的转移到有迷宫的其他镇子.
小镇日益荒废,超过一半以上的居民都离开了这个小镇更加快了衰退的速度.
就在这时'那个'出现了.一辆载货马车前面紧靠著一个奇怪的铁块,令人无法理解的物体出现在迷宫的入口附近.
人们怀著好奇心以及对未知的恐惧远远的眺望著那个东西,而接下来人群开始从迷宫里涌现出来.
知道此事的镇长与居民们都十分高兴,但是从迷宫里出来的猎人协会会长们却面红耳赤且口径一致的大声呼喊著人们赶紧撤离.
虽然人们还无法清楚掌握事态,但从迷宫里涌现出来的人群,那逃跑的模样连丝毫犹豫都没有,就这一点可以看出事态有多么的异常,于是他们也开始往小镇外面逃跑.
或许可以算是不幸中的大幸,小镇剩下还没搬走的居民中超过一半原本就有近期之内迁移到别处的打算,因此大部分的人都能很快的把行李收拾好.
在猎人协会与迷宫中的猎人们的引导下,人们纷纷往迷宫入口的反方向逃离,在小镇附近的一座小丘陵上安营扎寨.
那个地点是能够一览小镇全貌的绝佳景点.
不知是幸还是不幸,他们因此亲眼见到小镇毁灭的那一幕.
起初,是剧烈到像是连身体都浮起来般的剧烈摇晃,之后又反复的激烈晃动著.站不稳的人们都卧倒在地上,同时将视线投往小镇方向.
外墙跟建筑物在地震中都轻易的倒塌了,砂土从迷宫那附近像火山那样喷发.
接著令人难以置信的一幕出现了,甚至连大地不知不觉间停止摇晃了都没人注意到.
在小镇中心的空洞处开始涌现了大量的魔物.
居民对于那从未见过的魔物数量连惨叫都喊不出来,而那些从迷宫里逃出来的人面对这一幕则是一脸神色愤慨.
魔物群并未向人们避难的山丘靠近,而是往反方向的北方前进.就算那数量真的是多到非常离谱,但再怎么样也是有上限的.
从洞里延伸长长一列的魔物潮停止涌现了,就这样过了几分钟.
或许是魔物终于走光了,正当人们要安心的叹一口气时,那个东西从洞穴里爬了出来.
那个东西看起来像是巨大的岩石组成的狗,但是外型歪七扭八的样子.
右前脚明明是骨头却有像肌肉那样缠绕著的火焰,左前脚看起来是属于爬虫类.而左后腿那树皮的外表根本就是颗树.
目击到这一幕的休尔米不禁说著.
"把阶层主融合起来了吗"
她的话语令人忙骨悚然.这个小镇的居民对迷宫内部的知识也有一定的了解.正因为如此,才能正确的理解那句话里面所表达的意思.
将几十几百位猎人击退并镇守整个阶层所有魔物的阶层主.随便一只都是名震八方的存在,而现在那些阶层主被融为一体,这个事实足以将人们推入绝望的深渊.
与坐趴在地上爬不起来的小镇居民们相比,迷宫里出来的人们开始行动起来了.
"那些家伙要去的方向是防卫都市吗.有飞行能力跟脚程快的人,请去帝国还有邻近城镇传达现况！"
"是！"
遵从穿著大衣两脚步行的熊人魔――熊会长的指示,长著翅膀的兽人们飞上空中.而拥有瞬足加持的猎人们早已冲了出去.
"仍然有斗志的人请助我们一臂之力.虽然以那个数量为对手根本谈不上战斗,但只是稍微削减一些敌人数量的程度,我们还是能够做到的！"
斗志满满的人意外挺多的,猎人们大部分都听从熊会长的指示,朝那群魔物追了过去.
而剩下没有跟上的人们则是对小镇中逃得较慢的居民进行搜救,同时待在这边等待救援的到来.
"我去追那些家伙,您们接下来打算怎么办"
熊人魔周围聚集了几名猎人,各自面面相觑.
这其中有著那时被冥府之王抓住的四个人的身影.
当时,冥府之王以为凯利欧尔团长的力量都用在消除阿箱的〈结界〉上而松懈了戒心.于是凯利欧尔团长用〈破眼〉之力将舒莉姆的洗脑解除,再将所有人用〈转移〉逃出来.
"我们要去讨伐魔物.一点点也好,想要报答阿箱的那份心意"
"没错,不管任务多危险都要完成"
"不管怎么说.这时候不上的话,还是男人吗,对吧,红"
"对啊,不管甚么都做.可不能只让阿箱耍帅呢"
"为了阿箱先生得要争取点时间才行"
"我也一起去.虽然这连一丝赎罪都算不上"
凯利欧尔团长一家与舒莉姆瞳孔中蕴含著坚定的决心,死死瞪著魔物群的尾端.视线所指向的不是那巨大的魔物,而是上方浮在空中的小型魔物.
"身为团员我应该一起行动.而且我个人也无法原谅那家伙"
"没错su.绝对不可饶恕吧su"
希贝跟苏依相同意见的选择跟上.
"我们也要参战.这里就交给迷宫会长跟犬岩山会长吧"
"交给我吧,初始的会长.虽然只有微薄之力,但必定竭尽所能"
"啊哩,迷宫会长妳今天挺安静的嘛.虽然很麻烦,但我会好好干的ー"
初始会长将居民们托付给迷宫会长与儿童会长这对搭档虽然有些靠不住,不过熊会长认为留下来的人之中毕竟还有猎人协会的职员,无论如何总会有办法.
"不把那些魔物烧光我的心情可好不到哪去！　得赶紧追上呢！"
全身上下都喷发出火焰的灼热会长让周围的人退避三舍.
"我就留在这里吧.要把阿箱挖出来得要有人能找到地点"
暗会长潜入黑暗中的能力,因为连地下都能调查,可以说是非常帮得上忙的能力.
"皮蒂也……在这里……帮忙……"
"咱也留下来.得要有人操作这东西"
由于皮蒂有〈重力操作〉,所以适合瓦砾撤除与砂土的搬运.
而休尔米则是打算用手上的魔道具,从废墟化的小镇中搜集需要的材料来制作挖掘用魔道具.
"在下,也想帮忙各位寻找阿箱师父,但是,如果不去讨伐魔物的话会让阿箱师父生气的！　这里只能忍痛将事情交给各位了！"
咬著嘴唇一脸难受的表情,对于决定留下的伙伴们深深的低下了头.
作为最珍惜阿箱的弟子,这决定比身上被砍了几刀还痛苦,但是一想到师父就只能痛下讨伐魔物的决心.
"拉蜜斯的话……看来是不用问了"
熊会长刚想开口询问就自己沉默了,然后对早已往洞穴跑去的拉蜜斯的背影温柔的微笑著.
每个伙伴对于阿箱壊掉……不对,是死去这件事不相信,他对此感到很欣慰.
这一天,他们走上了各自所选择的道路并分道扬镳.
他们想著甚么,作了甚么,会获得甚么,又会失去了甚么.
把地点转移到迷宫外面的他们,又会有甚么样的未来在等著他们呢.
这将会是在后世足以名垂青史的大战,而当下投身于其中的他们还仍未知晓.
(本章完)
------------------------------------------(以下作者的话)---------------------------------------------------
第九章结束了,下一章恐怕是最终章.
鼓足干劲出书的下次投稿预定在１１月１日,届时请多多关照.
（译：２２７话毎天更新的目标达成了,让我休息一下吧.已经努力超过半年了！　自卖自夸结束.书籍的部分还请多多关照.对于已经购买的各位真的是感谢,感谢,压倒性的感谢）
------------------------------------------(以上作者的话)---------------------------------------------------
终-1 作为弟子 其之一 
暂时不是阿箱的视角了
"米歇尔,若是累了就换人驾驶去车吧"
坐在旁边的希贝先生担心的向我搭话.
打从崩坏的小镇出发以来,到现在才不过四个小时而已我还不会感到疲劳.
"没关系.倒是希贝先生请趁现在休息一下吧"
根据阿箱师父的说明,这个圆型仪表上的针掉到最下面的话就会动不了,不过在这之前他已经在载货马车上屯了不少的木桶,那里面装的汽油似乎就要加进去才行.
能招唤出这种东西的阿箱师父,真是令人佩服实力啊.
除了纯白美丽耀眼尊贵,在闪耀著让人为之著迷的光泽的那副钢铁身躯里,还蕴藏著温柔又坚强的内心.能够遇上如此优秀的师父真的是非常感谢.
"当初有轮流学习驾驶果然是对的"
"没错.原本学这个是为了能减少阿箱师父的负担,想不到会在这时候派上大用场"
在永远阶层前进的时候,对于去车的操作感兴趣的人,阿箱师父一对一的传授了操作方法.
除了我跟希贝先生以外其他同行的人也大多都会操作去车.而目前车上会操作的就只有我跟希贝先生,等疲劳多累积点再交换开吧.
"既然这辆去车还在,就代表阿箱目前平安无事.这是他招唤的.要嘛是他自己有意消掉,亦或者是他没有能力维持著才会消失,否则召唤物会继续留在这个世界,这是召唤魔法的定律"
希贝先生说的话就连那伟大的魔法使席米尔奈大人都曾经说过.
我打从心底不认为阿箱师父死了,在驾驶去车的过程中还能够感受到与师父之间的联系,心里暖洋洋的.
"已经超过魔物的军团了吗"
"嗯,很早就超过了.再一次为这去车的速度感到惊讶呢"
从后方安装著的载货马车上传来清流会长的声音.
在我的位子后方座位平时是阿箱师父的特等席,而会长坐在那后面紧紧地盯著正前方.
姑且,现在算是在道路上行驶,但是在这种没有除草也没有整过地面的路上以这种速度前进,一般来说会因颠簸过于剧烈而降低速度.
话虽如此,却还能勉强以这个速度前进.原因是,载货马车那边当初休尔米小姐在永远迷宫里前进的过程中参考了去车的构造而加以改良,将摇晃程度大幅度降低从而提高了乘坐的舒适度.
虽说详细情况我不太清楚,她似乎是将去车上漩涡状的铁制品装在了载货马车上,还有阿箱师父给的预备车轮也给载货马车换上.
(翻译菌:应该很多人猜到了吧,漩涡状的铁制品是指弹簧,估计阿箱是把自己车子的零件拆了给休尔米当改造材料,而车子缺的零件自己再用点数补就好)
听说连魔道具都用上了,但这对我来说太难懂了,即便给我详细的解释了一遍也完全无法理解.看来还得再努力用功学习.
以前,大姊也苦口婆心地跟我说过好几遍"不要只是锻炼武力,智力也要好好提升".
已经好几年没见了,大姊不知道过的还好吗.
"这样看来,不用一周的时间我们就能抵达防卫都市了.但问题是前方路线上的杀意之森,我们得绕道而行"
"那里有很多凶悪的魔物,听说会被施加使人迷惑的诅咒.魔物群不也要回避并绕著道走吗？"
"在下跟希贝先生的意见相同"
我以前曾单独向那座森林发起挑战,虽然魔物的强度还不算甚么,但是却迷失了方向,当时真的只差一点就要被饿死.
"一般来说是这样没错,但他们是有阶层主带领的魔物.阶层主带头一边砍倒树木一边前进,这样就能确保走在安全的道路上"
清流会长所说的我完全没有想到,真想把如此愚蠢的自己挖个洞埋了.
如果是阿箱师父的话,很快就会察觉到并想出对策来.隐藏在四四方方的身体那连贤者都为之相形见绌的知识,一直以来都帮了大忙.
"用去车穿过森林的话太勉强了.终究只能绕过去,但因此而浪费的时间很是让人不舍"
我们这先行出发的队伍有清流会长,希贝先生,卡利欧斯先生,戈尔赛先生,以及我等五个人.
会长的颜面很广所以担起与防卫都市谈判的责任.
卡利欧斯先生与戈尔赛先生在防卫战上最为靠得住.是光靠二人就能持续的守护著集落的强者.如果那两人互相配合向我发动攻击,老实说,我能不能打赢还不一定.
希贝先生是负伤给予回复,以及去车驾驶的轮换人员而一起同行.
"即使如此,这也是没办法的事"
"看来也只能绕路了"
卡利欧斯先生跟戈尔赛先生也赞成绕路.
我想也只能这样了,难得拉开的距离要在这边被缩短了…….
"躲在森林里削减敌人的数量如何？"
"就算要这么做,兵力也不够吧,卡利欧斯"
"也没有足够的道具与人手来准备陷阱"
一边听著各方的意见一边绞尽脑汁.如果阿箱师父在场的话肯定会有锦囊妙计,让意想不到的我们大吃一惊吧.
但是,现在只有我们.只能拚命榨出仅有的智慧.
"各位……能在杀意之森让在下一个人下车吗"
"你想做甚么,米歇尔"
"在下很擅长与复数的敌人交手.而且,万一发生了甚么,在森林里放火也很容易,多少能帮上点忙"
我有一把造型模仿龙外观的剑.我家代代相传的这把剑可以将灼热的火炎缠绕在刀身上,也可以将之放出.
这火力足以焚烧森林了,还可以顺带把魔物的军团给卷进来.逃跑的时候也有能俐落逃掉的自信.
"这也太鲁莽了吧.跟去送死没两样"
"说的没错.若是只有十几只的话还可以安心的交给你"
清流会长跟希贝先生都在劝阻我.今天换作是我在他们的立场也会觉得这决定实在太过鲁莽而开口说服.
"就是这样.更何况这种危险的事应该交给我们这些大叔去做才对"
"说的对,卡利欧斯"
门卫的两人不只阻止我,甚至还表示要代替我阻碍大军的步伐.
"不,这里由在下来比较适合.而且,在下没打算死.若是死了的话会被阿箱师父骂的.目的也只是妨碍对手而已,在下发誓一旦判断做不到就会马上焚烧森林逃走.虽然详细的部分不能说清楚,但在下有守护民众的义务.无论如何,请交给在下吧！"
以猛烈的气势把头低下去,结果撞上了用来操作的圆盘(方向盘)
.
叭ーーー！
啊,压到这里就发出声音了.之前休尔米小姐开的时候就有用过,记得当时我还吃了一惊.
"唉,看来怎么劝都没用了.不要轻易舍弃性命,要平安无事归来……能对阿箱发誓吗"
"在下发誓！"
(翻译:啥鬼?对一台不在场的售货机发誓?翻的我头都大了)
对于我毫不犹豫地立刻回答,大家都放弃劝说了.是真的没有打算死.虽说我打算撑到极限为止,但是只有平安无事的回来才能受到阿箱师父的夸奖.
"既然如此,就拜托你了.但生命最要紧喔"
"说的对.只有活下去才能拥有爱好跟兴趣.性命跟鞋子都请好好的珍惜"
"可别想著死后会成为英雄.因为不活下去的话就无法跟喜欢的女性在一起了"
"嗯,就是这样"
我将大家的激励铭刻于心.
在遇上阿箱师父之后也接触了各式各样的人.托他的福就算我们的关系只是同伴,也能够像这样如此自然的谈话.
这些全都是因为我遇到了师父.这个恩情就算能回报一点也好.
而且,也必须保护这个国家的民众才行.就算赌上我这条命……这种想法反而自相矛盾了.阿箱师父若是听到这个心声可是会被他责骂的.
一族的义务以及跟大家的羁绊.不管哪边我都要守护好,为此我必须――向魔物大军发起挑战.
前方还没有看到森林.在抵达杀意之森以前,就好好享受与大家度过的时光吧.
"千万不要乱来啊.对猎人来说生还也是工作之一"
"神的加持常伴你身.祝你平安无事"
"若是发现不妙,就干脆俐落的逃吧"
"逃跑也是策略的一种.可别把蛮干跟勇气给搞混了"
在杀意之森前下车的我,对著大家深深的低下了头.
脚边有著装入大量食物的袋子.有了这些撑一个礼拜都绰绰有余,就算不够了也可以狩猎森林中的动物以及魔物,靠自己的力量确保食物.
大家的身影慢慢变远到看不见以后,我走进了林木茂密的森林里.
明明是大白天却因为树木太过密集而没有光线照射进来.
"可真暗啊……嗯,过来迎接了吗"
虽然只是在深入一点的位置,但已经可以感受到魔物的气息环绕四周.
只不过,有十几只飞快地往这边冲过来.奇怪的是,从气息来判断并非是弱小的魔物,但是气息的性质却杂七杂八的.
不同种族的魔物成群结队的情况,只有可能是魔王军.
把大剑架好,等待魔物们跑过来.
穿过林间出现的魔物是一只肉食性的独眼狼,跟额头上长了三根宛若剑刃的角的猴子.
当与我视线重合之时――吃了一惊般的瞪大了眼睛.为什么,不是盯上了我才现身的吗？
有一瞬间,困惑的停下了往这边的脚步,接著又继续往这边冲.
用砍劈跟横扫解决掉后,又有三个不同种类的魔物现身,但却一样在看见我的时候大吃一惊.
正准备将停下脚步的魔物斩杀时,那些魔物就在我眼前随著细线在身上游动而化成了碎片.
正如字面上的意思,魔物那被分成好几块的肉片染红了地面.
"怎么……"
明明我还没有出手,魔物就被切碎了.完美的断面与快到几乎看不清楚的攻击.
现在自己的实力能与之抗衡吗.不,可不能就这么放弃.
"不出来露个脸吗"
出声朝树后面显露的气息打招呼.
不管是魔物也好还是人也好,都不是可以疏忽大意的对手.按气息的形状来看肯定是人型没跑了.
这刀法有著跟佑美特大人同等的本事.
不管出现甚么样的对手都不要失去平常心,竭尽全力的活下去吧.
为了能,再一次见到阿箱师父！
(本节完)
终-2 作为弟子 其之二 
"能察觉我的气息,运气真好"
眼前出现的是.头顶留著一撮头发随风摇曳著的一具骸骨.
穿著在这世界上很少见的服装.虽然跟席米尔奈大人的战斗服很相似,但反而让我想起了最近见过的服装.
在去车观看影像的其中一幕,是叙述阿箱师父世界里剑士们的故事.跟那时候看到的剑士一模一样.就连挂在腰间的单刃武器――刀以及将之收纳的鞘都有.
记得阿箱师父说明时是以"浪　人"来称呼这个职业.
佑美特前辈也是刀法厉害的剑士,但眼前这个骸骨的实力可能跟她不相上下.
"你是谁"
"名字啊,身体变成这样以后就忘记了.现在大部分人都叫我食指将军"
一听到名字我就拿起大剑摆好了架式.没想到,会在这里遇到五指将军的其中一位.
不对,在这里遇到也可以说是幸运.在这里把这家伙打倒的话,肯定能给敌人带来沉重打击.
"说起来,小指将军逃跑时那牢房里的栏杆被俐落的切断了,是你干的吧"
"喔,是给那女的擦屁股来著"
爽快地承认了.想起当初佑美特前辈看到栏杆切口后不由得叹了口气.记得还瞇著眼喃喃自语地"这个敌人可大意不得啊"如此说著.
就连本领高超的那一位都要警戒的对象……怎么说都不是我能应付得来的.
但是,那是指以前的我.对与阿箱师父一起跨越难关,并持续锻炼的现在的我来说,就算打不赢也能给敌人留下重伤.
若是让这个敌人自由活动的话,之后会让大家蒙受巨大损失吧.我得想想办法才行！
"我说你,明明一眼就看出了跟我之间的实力差距,还是打算挑战吗"
"我有不能撤退的理由"
"运气真好.砍那些连逃都不知道要逃的对手也差不多腻了"
当他手放在腰间那把刀上的瞬间,随著刀刃出鞘的声音响起的同时我将大剑移动到脖子前面.
金属碰撞的声音在森林中回荡.仅仅是被刀刃击中一下,手就开始发麻了.
这是何等的威力啊.
"好运,真是好运,多久没遇上了呢,能挡住我居合的人"
对方看起来很佩服的样子,但我只是刚好想起来佑美特前辈的战斗以及在去车上看到的东西,身体自然产生了反应而已.根本不是光凭自身实力挡下的而是近乎偶然的动作.
冷汗把背都打湿了.不能将视线从对手身上移开,激烈的呼吸跟心跳会让对手察觉到自身的焦虑.
抱歉,阿箱师父.我的旅程可能就要在这里结束了.至少,这最后的一撃,我要将凝聚全身心的一击打在他身上.
闪耀红光的刀刃上喷涌火焰.像是要把天给穿个洞的气势把剑高高举起,然后深吸一口气.
"齁,抱著粉身碎骨觉悟的一击啊.有意思,我接受了"
凭对方的实力随时可以把我一刀两断.尽管如此,还是回应了我的觉悟.既然如此,那我就只能全力展现我傻瓜般的气概了！
踏出一步,在我为了使出浑身一击而把剑挥下之前,食指将军先我一步动了.
被斩杀了,做好死去觉悟的我身体为了承受痛苦而紧绷著,但不管等了多久都没有疼痛的感觉,连流血的感觉也没有.
不由得把闭上的眼睛睁开,只见有好几条刀刃的轨迹在空间里游走.
锵锵锵锵锵,刀刃撞击的声音不绝于耳,食指将军正挥刀抵御著某人的攻击.
只能够理解双方正以眼睛完全追不上的速度交锋,但是当我看清袭击食指将军的对象时,光是不让脑袋停止思考我就已经竭尽了全力.
"刃兔……"
在草食动物中以高防御力的门牙以及长长的耳朵为特点的动物,食指将军正在与四只这种动物交锋.
比普通的刃兔还大上两圈,最多也只大到我膝盖的高度.尽管如此,以难以置信的速度飞奔跳跃且以刀刃般锐利的耳朵发动袭击.
有听说刃兔的耳朵硬的跟剑一样,在紧急时刻用来跟敌人战斗的传闻,但终究只是小动物,连最弱的魔物都打不过……应该是这样才对.
"兔太殿,兔莉娜殿,兔里昂殿,兔比殿,麻烦你们,就这样先把敌人封住！　那边那一位,趁现在快跑！"
继刃兔之后出现的是,绑著一头栗色长发马尾,神情凛然的女性.身著银色全身铠,手里还拿著一把单手剑,但是她并没有加入战斗.
所谓的兔太殿,我猜应该是指那些刃兔们.也就是,她是操作动物进行战斗的动物使吗.
"感激不尽.但是,我不能在这里退缩"
"挺有骨气的,但这里还是交给兔太一家比较……诶？　该不会,你是……米歇尔吗！？"
往大声喊我名字的女性方向看去是一张惊讶的目瞪口呆的表情.
那张聪明伶俐的脸孔加上这个音色.难不成――.
"赫娅琪姊姊！"
她怎么会在这里！
我们有同一个父亲但不同的母亲――也就是同父异母的姊弟.不只我们两个还有很多的兄弟,但大家的关系都很差.特别是我因为不是被正式承认的孩子,遭到了排挤.
其中,这个国家的――第八公主赫娅琪姊姊,只有她不一样.
责任感很强,满嘴正义的保护著没有立场的我.
"喔,果然是米歇尔啊.长大了呢,没事吧！"
(翻译菌:晚上妳就知道他长多大了)
"啊,没事.赫娅琪姊姊是从甚么时候开始成为动物使的.而且还这么强"
虽说是四打一,但是居然把五指将军其中一位的动作彻底封住.完美的动作与剑技？　那灵巧的耳技别说对等了甚至还占了优势.
剑术跟我旗鼓相当,总是为了自己不足的力气而感叹的赫娅琪姉姊姊,不知不觉间获得了如此强大的力量.
"不是甚么动物使.兔太殿他们是我的朋友！"
堂堂正正直言不讳的她.从以前开始就很喜欢动物,但是往往一靠近就会把其吓跑因而感到非常寂寞的赫娅琪姊姊…….
这样的她居然能这么自如的操纵著动物实在难以置信,不过若按照她的说法来看,那些刃兔们就像是自己决定了如何行动.
"有什么话之后再说吧.现在,打倒那家伙才是最优先的"
"也是,赫娅琪姊姊.让妳的朋友继续使对方无法动弹,可以转达给他们吗"
"交给我.兔太殿,麻烦就这样,削弱对手"
刃兔们似乎在战斗中点了点头.或许是能够理解这边的话语吧,简直像是与奇可优桑一起行动的黒八咫桑与澎太桑他们.
仿佛察觉到我想做甚么了一样,刃兔们的战斗方式为之一变.重点性的瞄准了对手的下盘集火,而上半身则是不做任何攻撃.
我把腰部的重心放低,模仿对方的居合斩把大剑架起来.相信如果是这些刃兔的话,肯定能察觉我的一举一动并跟我配合.
当我的刀刃缠上火焰时,刃兔就像是要吸引食指将军的注意般,动作变得更加激烈,让那边的视线无法集中在这里,从而给我制造了绝佳的机会.
向前狠狠的踏出一步同时腰急速的扭转,用全力把大剑横扫出去.
我以前就参考佑美特前辈的剑技,练习了能高速射出火焰的技巧,现在就在这里立功吧！
半月状的炎之刃扭曲著沿途的空气朝食指将军奔袭.
等他反应过来已经太迟了,对方的腰部扎实的吃下这一记而一分为二断成两半,被分成两半的上半身与下半身被猛烈的大火吞噬,转眼间就化为了灰烬.
一口气用尽了全身的力量再加上攻击命中带来的安心感让我像是虚脱一般.单膝跪地大口的激烈喘息著.
"漂亮,米歇尔.你成长了不少呢！"
"那是因为有刃兔们的协助才能办到"
以刃兔的种族来说是大体型的整整有四只,蹦蹦的跳过去待在赫娅琪姊姊的脚边.
"不愧是兔太殿啊.米歇尔给你介绍一下吧,这位是一家之主,兔太殿.然后,旁边有漂亮毛色的是兔莉娜殿.而比较小一点的是两位孩子兔里昂殿跟兔比殿"
老实说,我一眼看去根本就一模一样,但赫娅琪姊姊似乎就是能准确分辨.
"话说回来,你为什么会在这里啊"
"啊,事情要从这里说起――"
详细的叙述了一下现在的事态,赫娅琪姊姊用认真的表情边听我说边点著头.
"来龙去脉我大致清楚了.我是接到了报告指出这片森林变奇怪了,所以从防卫都市赶了过来.我才刚把守护者殿的一件事处理完而已,没想到迷宫里竟发生了这样的事"
"守护者殿？"
"保护防卫都市,与魔王交手的友军.在战斗中负了重伤,很长一段时间完全没有他的消息,但前不久终于复活了"
"原来还有这样的人存在啊.我在迷宫里长时间不出来,这些事一点都不清楚,不好意思"
"最近,都没收到你的消息我正担心著呢,但没想到会在迷宫里.米歇尔的师父,阿箱殿是怎么样的人呢？"
真的想听吗.关于阿箱师父的事,希望她能做好听我说上整整一天的觉悟,但这个情况还是简洁扼要的告知吧.
"是呢,有著诚实宽大的内心.即便身陷怎么样的困境都不会露出一丝苦色,坚强的守护伙伴的人"
"就像是我与守护者殿的相遇一样,米歇尔也有美好的邂逅呢"
"是啊,守护者大人也很了不起的样子,但阿箱师父才更是了不起"
"给我等一下,我承认阿箱殿的出色,但没必要说的比守护者殿还更胜一筹吧"
"真是失礼了.我的发言并没有任何贬低的意思.只不过,能与阿箱师父比拟的人,这世上根本就不存在"
"不对不对,守护者殿也很宽容大方,比任何人都还宽容"
"没有没有,阿箱师父才是比任何人都还大――"
两人谈论的过于投入快要演变成吵架了,而刃兔他们,则用耳朵叩叩的敲著铠甲打断他们.
"哎呀,这些话题等事情全部结束后我们再来慢慢讨论.现在,我们得在这里阻止魔王军的脚步"
"说的也是.如果不稍微拖住魔物的军势,防卫都市转眼间就会被吞噬殆尽！"
握紧拳头诉说著最糟的事态,但赫娅琪姊姊却摆出一副若无其事的模样.事态的严重性已经清楚传达了才对.
"关于防卫都市的联络已经传达过去了吧.那么,我想就没问题了,但以防万一,来帮忙设个陷阱吧.兔太殿他们也可以帮忙做木材加工"
她提出了令人欣喜的方案,可是仍没感觉到甚么紧张感.
一边工作的同时一边向她传达敌人更详尽的情报吧.
等著我吧,阿箱师父.我一定会在这里争取到让阿箱师父赶上的时间！
(本节完)
终-3 大胃王团进发 
"是这个位置,没错吧！"
"嗯,没错.地图上也有写那座山的山脚下有个村子"
既然是副团长苏格说的,那就肯定没错.
何时看都是令人羡慕的黒褐色毛发.我也很喜欢那种毛色.
"呐呐,迈锡尼.肚子不饿吗？"
"我也会饿啊,再忍耐一下吧佩鲁"
佩鲁老说著肚子饿.确实我们这些大胃王比别人还能吃,但得再忍耐一下.
"现在不是悠哉聊天的时候吧.而且佩鲁你离我远一点,迈锡尼跟苏格你们俩倒是跑近一点啊"
"跑太近不是会妨碍到吗？"
我们之中的一点红的索图(♀)对于自己垂挂著的耳朵感到骄傲……嘛,我也觉得很可爱.但是,有件事我很在意.
当我跟苏格说话或靠近时,她偶尔会哈啊哈啊的死死盯著这边.
(翻译菌:应该是迈锡尼的视角)
她那模样很恐怖,却一点都不想靠近男生.最近就连阿箱与米歇尔还有红白双子相处很好的形况,她看了也会呼吸急促起来.
"希贝,跟团长也行吧……这种CP的话……"
索图(♀)一边说著这些话一边用带有血丝的眼神凝视著她的伙伴,阿箱曾在她面前说"腐　了　吧",不知是甚么意思.
嘛,团里若是闹出绯闻的话可是会面临崩壊危机的,所以这情况还不算糟.
在途中从阿箱叫出来那会移动的铁块里下来的我们,工作就是去魔物军团前进路线上的村庄通知避难.
会选我们是因为我们这引以为豪的跑速.况且这附近的魔物我们也能打倒,不会遇上失去性命的危机.
"嗯~,有没有闻到甚么烧焦的味道"
苏格这么说著,于是我把意识集中到鼻子上,确实有股微弱的焦味……不对,应该说是炭的味道.
"与其说是烧焦的味道,不如说是炭的味道？"
"是之前吃烤肉时使用的炭的味道,啊啊,我饿了"
嗅觉方面佩鲁是最优秀的所以肯定没错.
"但是,跟炭的味道有点不……该不会,是燃烧后的痕迹"
索图(♀)这么一说我就明白了.是啊,这个味道.
几秒后就证明了这推理的正确与否.
展现在眼前的是烧毁崩塌后原本是村子的废墟.虽然不是规模很大的村子,还是有一些没有被烧著的房子,但要说完全没受损的房子却是一栋也没有.
找不到状态是可以住的房子,这村子应该是没半个人住了吧.
"是废村吧"
"没有人的气味也没有活动的声音"
"也没有食物残留"
"嗯~,怎么办好呢.姑且去调查一下村子吧,迈锡尼跟苏格讨论一下接下来怎么办"
索图(♀)似乎不想思考,带著佩鲁去废村探索.
燃烧的痕迹不新,可能距离燃烧已经过去几年了.
"这里确实就是地图上指的村庄没错,可惜我还抱有一点期待呢"
"期待甚么？"
"这我也是听说来的,以前,这个村子的食堂会端出美味到令人下巴脱臼的料理.很多拜访村子的人都是以吃饭为目的而来"
"诶,真的吗！　那可真是,非常可惜呢"
虽然还没到佩鲁那种程度,但我们一族比起他人吃的更多,对食物的执著也更强.所以,对于没能吃到那家店的美味料理,我们衷心的感到难过.
"食物,哪~里也没有啊~"
"但是,发现了这个"
回来的两个人交出来的是,放进铁箱子的信.
写著"还活著的人都在那座山的山顶上生活.想知道家人或熟人是否平安无事的请来这边"这些内容.
"那座山,是指那座矮山吗"
"嗯,那我们就直接一口气跑上山顶吧,出发前要不要先吃饭？"
"既然都要上去了,干脆等到山顶的时候再吃吧"
"说的对.山顶调查完了再吃.如果有人住在上面的话或许会请我们吃点甚么"
我这么一说佩鲁的眼神就变了.按我们的速度到山顶前肚子还可以撑一下.
等我们一口气跑上山顶后,看到了奇妙的景象.
除了一个池塘以外没别的东西了.池塘周围则是连根杂草也没有.明明这一带林木非常茂密,可山顶上的其他植物却稀稀疏疏的.
"嗯~,甚么都没有耶"
"对啊.干净透彻又甚么都没有"
"但是,这池子不是很奇怪吗.像便当盒一样四四方方的"
"啊,真的耶.明明是一座很大的池塘却像是精确量测过一般,精确的正方形呢"
(翻译君:提示一下,田地桑)
正如佩鲁跟索图(♀)所形容的那样,那池子虽然很大却是完美的四角形.
是作为蓄水池而挖出来的吗.但是,却没有与蓄水池连接的管路,那这究竟是做甚么的呢.
"啊哩,这里也有个铁盒子.跟在之前废村找到的盒子很像"
佩鲁发现的东西,确实跟废村的那盒子一模一样.
打开后里面又有放一封信上面写著"从这里移居到西北方向的村子了".上面还写了移居人的名字,但是从信上仅有的四个人名可以看出那场火灾有多严重.
"那个村子跟军队前进的路线有点距离,姑且还是去一趟吧"
"也是.得告知他们远离路线的方向"
"啊,稍等一下,信的背面还有写些甚么"
佩鲁说著将信翻过来看背面写的文字.
"另外,西北方树木再过去一点有种好的蔬菜,如果还能吃的话请随意处置.上面这样写著"
这已经是不知道几年前写的信了,就算有种好的蔬菜也都腐烂,亦或老早就被动物或魔物糟蹋了吧,慎重起见还是去确认一下.
走不到一分钟,就找到信上说的地方了.
"骗人的吧,太厉害了……"
索图(♀)被这画面惊的目瞪口呆.不,仔细一看大家也都嘴巴张开的傻愣著.啊,连我也在不知不觉中张著嘴.
展现在眼前的是由五颜六色的蔬菜所组成的自然菜园.有没有被看顾一目了然,蔬菜用果实互相侵犯彼此的领土,在索吉玛旁边还排列著塔米塔.
"虽然蔬菜类的我不太喜欢……但看起来很好吃呢！"
"这青翠的香味,弄得我肚子咕咕作响了"
"是可以吃的吧,这些全部"
"嗯,是啊.但是,可不能全吃光了.肯定会有动物过来吃的"
(翻译菌:一整座菜园只够你们填一餐啊?)
在提醒大家的同时,我也在拼命抑制著自己想把眼前蔬菜全部吃光的欲望.由此可见,我们眼前的蔬菜是多么的富有吸引力.
"那,那么,我们开始吃吧！"
"我开动了！"
大家全都朝蔬菜飞扑过去.我也拿起最前面的塔米塔,在衣服上轻轻擦一下然后一口咬下.
"啊啊喔喔喔,这,这啥啊！？　从嘴里满溢而出的水份,既有强烈的刺激又有丰润的美味啊啊啊啊"
连我自己都不知道我再说甚么,这蔬菜非常好吃.只有这一点是肯定的！
"这甚么啊,这甚么啊,这蛇摸啊,这时时蛇摸喔喔喔喔喔！"
佩鲁的脸颊膨胀了一圈,眼角幸福的下垂著.
嘴角虽然被蔬菜的汁液弄脏,但对此完全不管不顾的继续吃著蔬菜.原本老是在吃肉的,真不敢相信我们会吃成狼吞虎咽的模样.
"这个,比奇可优给的蔬菜还要更好吃……但,不知怎的那个味道仍会在脑海中浮现……为什么"
听到冷静的品尝味道的苏格他的自言自语,我也取回了冷静并再次咬一口.
啊,嗯,确实这个比较美味,但我觉得味道很相似.
"真想把这拿给拉蜜斯当作食材请她做成料理"
我同意索图(♀)的意见.光是生吃就能有如此美味的蔬菜,交给会料理的拉蜜斯处理的话,感觉会端出一盘光想像就直流口水的料理.
"阿箱没事吧……"
一想到拉蜜斯,就会想起她总是背著的阿箱.
为了争取大家逃跑的时间,守住出口到最后一刻而被埋在了迷宫里.包括我们在内所有伙伴没有一个人想过,阿箱死了？　……是没想过他会坏掉才对.相信他绝对会回来的.
"这蔬菜吃著吃著,就想喝阿箱那甜甜的茶了"
"也是呢.也想跟炸鸡叭一起搭著吃呢,这些蔬菜"
"这里吃完后休息一下,就去其他村子联络吧.等联络完,我们就回去跟大伙儿会合"
大家互相你看我我看你,噗哧的笑了出来.
说的也是.赶紧把事情办一办,回去跟阿箱会合后再去喝那个很多气泡的饮料,还有吃炸鸡叭吧！
"我们大喊一声来提振士气吧！"
我们暴食的恶魔团――不,是大胃王团进行了打起精神的呐喊.
"呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！"
(本节完)
终-4 防卫都市 
距离与米歇尔分别已经过去五天了.
多亏了去车比预想的还要早抵达防卫都市.我们现在正停在一座小山丘上,已经可以遥遥相望防卫都市那宏伟的城墙跟大门了.
因为我用『感觉操作』的加持提高视力才能看得一清二楚,在别人眼里估计要很勉强才能看见轮廓吧.
现在是午餐时间所以下车休息一下,是长时间驾驶的缘故吧,肩膀还真是酸痛啊.至少做个柔软体操吧.
"抱歉呐,老是让希贝你来开"
"没关系.会长你的手本来就不适合开车嘛"
清流会长很抱歉地搔著脑袋瓜,那身体光是操作席都进不去了.
卡利欧斯跟戈尔赛也试图轮流坐副驾驶座学习操作方式,但实在没有多余的时间给他们练习,这种情况就算硬撑著也应该由我来开.
"按这速度傍晚左右就到了吧,戈尔赛"
"啊啊,差不多了"
听说那两人以前,曾经在防卫都市待过,所以对这附近的地理环境很熟悉.
"我十几年前路过这里的时候,这个城镇的农业还没这么兴盛呢"
"没想到会有这么丰饶的农园"
跟发出感叹声的两人一样,我也被眼前这片色彩丰富的农园夺去了目光.
郁郁葱葱的蔬菜.直立朝上的那个是谷类吧.我们站的地方也散布著红色的塔米塔.
"毕竟只有从资料上去了解,大家会不知道也是理所当然.防卫都市最近也被称为农业都市,在这里采集的蔬菜品质之高在帝国境内也是享誉盛名"
听了会长的说明后,我们不由得点了点头.
眼前这片广阔田地的存在感让人有种'说的也是'的感觉.
"先小睡一会再继续前进吧.要是在这儿出了甚么意外,那一切就全都白费了"
会长这是在担心我吃不吃的消.这时候乖乖听话,稍微睡一会比较好.
我将驾驶座的座椅往后倒,当作床一样躺著小睡一下.
等我一觉醒来,原本在头顶的太阳已经大幅降了下来.我睡过头了.
"抱歉"
"起来啦.没关系,如果是这辆去车应该可以在天黑前抵达目的地"
"说的对,别太勉强了"
"是啊"
没有任何人来责备我,反而更让我担忧了.
包括了阿箱在内,能在迷宫里相遇实在是太好了,我打从心里这么想著.
虽说我再次操作起去车前进,但这条路整备的也太用心了吧,完全感觉不到震动.
要穿过农园所走的这条路虽然很宽敞但居然能一直保持同样的路宽,一条平平整整的道路连大一点的石头都没个影子.这里的领主会不会太能干了.
"会长,你认识防卫都市的领主大人吗"
"她是个相当有名的人,我当然知道.几年前继承了她父亲的衣钵……是一位很美丽的人.对了,还没跟大家说呢.尽量别跟领主四目相对,听说尤其是人类男性会特别危险"
有点莫名其妙的情报.还是别四目相对为好?这么形容就像她是会让人一见钟情的绝世美女.
"会长会不会讲太夸装了点.说的好像眼睛一对上就会坠入爱河般"
"我说的就是这个意思.有报告指出,意志薄弱的人类男性在眼神对上的瞬间就坠入情网.不过你们的精神力都挺高的,我想应该没事"
我们都知道会长不像是会开这种玩笑的人(熊?),也就是说这是毫不夸张的事实.
这样的话,真的是绝世美女吗,亦或是『加持』之力的效果也说不定.
"好了,也差不多到可以看见大门的距离了,门卫正慌慌张张地往这边过来喔"
"那是当然的啊.换做我是门卫,看到这种铁块冲过来也会保持警戒"
"就是说啊,我甚至还会敲养警钟呢"
本职门卫的意见可以作为参考.
我将车窗摇了下来并减慢速度,眼看著门卫跑过来时我注意到一件事.虽然可以观察出一些焦虑的神色,但却比预料中的还要冷静.
虽说他也没有放松警戒,但怎么讲呢……给人一种胆子很大的印象.
"不好意思,能停下来吗"
"好,我知道了"
"好神奇的交通工具啊,不过这算是魔道具的一种吗"
三个门卫一边保持警戒一边好奇的来回观察著去车.
"嗯呣,这是被称作去车的魔道具.我是南方的圣树迷宫里猎人协会的人.有要紧事,要跟领主大人见一面"
会长从载货马车上下来,将身分证一类的东西跟一封信递了过去.
门卫们看过一遍后纷纷脸色大变,彼此商量起来.
"事情我大致了解了.总之,请各位先进大门旁的警卫室稍候.我马上派人去通知"
"感激不尽.即便见到这样的魔道具也能冷静沉著的应对,在防卫都市的士兵各个千锤百炼的传言,所言非虚啊"
对于做出正确指示的那位像是队长的人,会长毫不吝啬他的赞美之词.
我也是同样的看法.虽惊讶却不惊慌,知礼守节的这一点也很棒.
"能得到夸奖是我的荣幸,以前,曾有过惊吓到差点腰都直不起来的经验,从那时候起我的胆子就比较大了"
(提示:田地)
浮现苦笑的门卫,谦虚的说著的话不像是谎言.很好奇他到底经历了甚么.
在等待的期间,接受了款待,眼前摆著大量用蔬菜做的料理,光是看著就不自觉流下了口水.
仅仅是一道将切过的蔬菜装盘的沙拉,及一道简单川烫一下的水煮蔬菜却散发著难以置信的香气,虽然只听过传闻但似乎真的很好吃.
有传言,要是不集中精神的话,恐怕一转眼意识都会飞走.那么,开动吧！
这,这个是,适度的嚼劲咬起来非常舒服,口内满溢而出的蔬菜汁液讲我引向了幸福的平原！
(翻译菌:这是在翻转生到异世界的小当X吗(翻桌)
哈,啊,幸亏事先做好了心理准备.不知大家吃的怎么样,我转头看过去.
"啊ー,我怀念的故郷啊.大家,最近过得好吗……"
"呜咕啊啊啊,唏呜呜呜,甚么东西满出来了"
"怎么会,怎么会,这个,怎么会"
三个男的完美地闹腾著.一副令人不忍直视的画面.
要是我也大意了,会不会也变成这样呢.只不过,真的是美味到让人感到恐惧的蔬菜啊.不对,这可不是简单的'美味'两字可以形容的啊.
"喔,忍耐住了吗.毕竟守护者大人精心制作的蔬菜味道可是非常强烈.光是保持清醒就很困难了"
一脸笑咪咪的说甚么风凉话啊,这家伙.
虽然知道的不多,但这好像是对于造访这座城镇的人必经的一种类似洗礼的东西.吃了这些蔬菜居然差点失去理智……迷宫之外的世界还真新鲜啊.
(翻译菌:不是黑暗料理界吗?)
这蔬菜,究竟是怎么种出来的呢.说是用神赐予的秘宝种出来我也信呢.有机会的话一定要好好跟生产者聊聊.
"啊,我刚刚,在干甚么啊……"
"喔,喔呜,这么强烈的快感很不妙啊……"
"做了被雪莉小姐围住的梦……"
看来他们三位都从梦世界回来啦.
只不过,这个蔬菜或许也能当作武器来使用.作为审问道具也应该相当有效.不行不行,蔬菜怎么能拿来这样用呢.
"时机正好.我们的领主大人过来了"
依循门卫的导引,从警卫室里走出来的我们看到一位美丽的女性,后面还跟著一男一女共两位的随从朝我们走了过来.
随从的女性穿著女仆装但很好的隐藏了感情与气息.光是看著她的步伐,那没有浪费丝毫力气的走路方式就可以知道她非常的干练.
而另一位穿著执事服,有些年纪的男性虽然他脸上浮现出温和的微笑,但他的实力看起来更强.
身为领主为什么只带区区两个护卫的理由,我一瞬间就能理解了.
两人蕴藏的实力看起来不相上下……不对,更令人吃惊的是那位领主.
乍看之下给人一种虚幻的印象,绽放著凛然的美丽.金色及腰的长发,随风飘荡的甘甜香味让人不禁腰部酥软.这还真不妙啊.
淡粉色的裙子设计也是匠心独具,想必这身行头价格不便宜,但如果是她的话就算只披著简陋的破布,也丝毫不会损失她的魅力吧.
说句不客套的话,绝世美女这一词根本就是专为她而设计的形容词.
"各位久等了,非常抱歉.我是这座城镇的领主,名字叫洁西卡"
连声音都非常完美.听到这清脆的悦耳声,甚至让人有鼓膜开心震动起来的错觉.
"我,我已经有女朋友了,咕,不行,撑住啊我！"
"雪莉小姐,雪莉小姐……"
门卫二人组似乎也在抵抗洁西卡的魅力.我也不能轻易认输啊.
会长因为种族不同,不会有我们这种问题还真是帮了大忙.交渉就全部交给他吧.
(本节完)
终-5 魔性的魅力 
洁西卡大人的美貌居然让我移不开眼睛,这件事使我感到非常吃惊.
自从'那件事'以后,再也没有女性进入过我的视线.但是,我面前的……不对,我的意志甚么时候变得这么软弱了.
得要移开视线才行.这样下去,继续盯著洁西卡大人的脸的话,我会被魅惑住的,连正常的思考能力都会被夺走的.
目光往下移,往下,再往下一点！
我用意志力强行将视线的焦点往下移动,跳过了那下摆宽大的裙子,画面从有著白皙肌肤的靓丽美腿上滑过,终于抵达了目的地.
在那里有著跟礼服相同色调的高跟鞋.虽然没甚么装饰点缀,但那使用的素材是龙系的皮革.鞋子底部富有弹性有益于长时间步行.
果然,像这种追求时尚与机能的作品肯定是出自于靴匠凯特米尤之手.
呀ー,真有眼福.从表面磨损的部位可以看出,是被相当珍惜的穿在脚上.
哼哼,这下子我的目光就完全被鞋子的魔力给夺去,对洁西卡大人多余的想法也就烟消云散了.
"洁西卡少……大小姐.滥用魅惑能力这种事还是适可而止吧.对方很困扰呢"
穿著管家衣服的男性站在洁西卡大人旁边,明明是说悄悄话却用很大的音量给予她忠告.
刚刚,称谓似乎有点奇怪,是我听错了吗.
"史提克说的没错,让男人变成色情绅士的那双眼睛,还是闭上会比较好吧.会给别人添麻烦的"
虽说听起来很有礼貌,但以女仆的身份出言给主人提意见,这样真的没问题吗.
"史提克,茉妲你们都给我闭嘴.身为随从,不该对主子说三道四"
果然,挨骂了.身为领主的随从,这可不是他们该说的话.
两位随从像在反省般低下了头.
"是我多嘴了.以一位帅气老管家闻名的我来说确实失言了.但再这样被领主吃光的话,认识的人会越来越少的"
……嗯？　吃光？
"男女通吃的这种杂食性还是应该克制一下比较好"
……嗯？　男女通吃？
诶？　我的耳朵是不是出了问题,从刚才那不得了的发言听起来……看上去像是人类,实际上是会吃人的种族吗.既然如此,那充满魔性的美就可以理解了.
"不要说些没礼貌的话.我的心思可全都在那个人身上.还有,你们都减少半年薪水"
"洁西卡大小姐今天也很漂亮呢,即便是太阳的光辉在您面前也黯然失色"
"温柔又慷慨的洁西卡大人啊.请大发慈悲的施舍我们全额的薪水"
惹主人不高兴的两人马上改口说著奉承的台词.
不过,从那算不上是尊敬的情况来看,主从之间的关系非常好呢.一般来说,对主子用那种方式说话,就算被拉去处刑也没法抱怨.
话虽如此,在我眼中看来就像是一家人在嬉闹的聊著天.
"啊ー,不好意思,这里还有要紧事,可以开始谈了吗"
"这边真是失礼了.居然让圣树迷宫的猎人协会的会长等这么久"
"不会.您说的对,我在那边被称作清流会长.有急事要传达,所以才用那个魔道具-去车跑过来"
清流会会长将手指指向附挂著载货马车的去车,而那去车的周围有很多人正在围观.
"那魔道具还真罕见.会用到这么贵重的物品,要传达的是甚么事？"
"迷宫被魔王军的左腕将军夺去而崩壊了.迷宫里大群的魔物涌现而出,往这里来了"
熊会长刚说完这段话,洁西卡大人原本脸上浮现的笑容就消失了.
旁边的随从虽然表情没有丝毫变化,但氛围整个为之一变.
"详细的经过可以去里面说吗"
似乎判断这些话不适合在室外讨论,所有人都进入了警卫室,接著会长他做了详尽的说明.
全部说完后,洁西卡大人叹了一大口气.
"原来如此,怎么会这样呢.等他们的大军压境时,被魔王军夹击迎来结束也不过是时间问题罢了……"
"现在事情还没发生呢.只不过,在与魔王军谈判中的这个时间点,难道是独断的行动？"
"或许情报根本就没有传到左腕将军那边去,洁西卡大人"
"不好意思,所谓与魔王军的谈判是指甚么呢"
很感激会长提的这个问题.那个我也很感兴趣.
"是正式的停战谈判.已经大致上谈妥了.只剩一些事情要收尾,派出的代表这几天就会回来,之后就再也不用担心被进攻了"
我们在不知不觉间签署了停战协议吗.如此一来,身为左腕将军的冥府之王就等同于违反命令了.
若只是因为讯息没传到的话,那么不就能阻止那个大军了吗…….
"洁西卡大人.说起左腕将军,他被人评价为是优秀的谋略家.我不认为这种善于情报收集的人,会完全不知道他们正在作停战谈判"
"史提克你的意思是,左腕将军是明知这一切的前提下行动的吗"
"是的.据说他自尊心很高,而且有情报指出对魔王的忠诚心也比其他的将军还低"
"也就是说,是以下克上吗.部下的忠诚心低下的话,上面的会很辛苦呢,洁西卡大人"
"真的……呢"
洁西卡大人盯著两位随从,一副能够理解的表情点著头.而那两人则是装作不知道她在影射甚么.
"史提克,派遣能在敌方大军到来前,可以快速往返的人,去魔王领当使者"
"是,我明白了"
"茉妲则是去向士兵还有镇上的人说明一下状况"
"包在我身上"
两位随从转过身,相继离开了警卫室.
"各位,长途旅行也累了吧.这边会安排好住宿地点,请好好休息吧"
脸上浮现笑容,丝毫的焦虑都没有显露出来的洁西卡大人,是胆大包天呢,还是很有把握呢,不知是哪一个.
"领主大人,看您的样子还挺从容的"
"叫我洁西卡就可以了.另外,我年纪比你小,所以说话放轻松点.呆版的对话我很不擅长,啊,我的那两个随从另当别论"
在说最后那句话的时候脸上的笑容变可怕了.应该是对他们平时的言行有很多意见吧.
"那么,洁西卡大人.有何良策呢？"
"虽然说不上是良策,但我认为如果那一位回来的话总归会有办法的.而且左足将军跟我也有点交情,在说服左腕将军这方面应该能帮上忙"
"您是指四肢将军其中之一的左足将军吗"
"对.以前我们还彼此敌对,但现在我们关系不错"
跟魔王军的将军……以我对冥府之王的认知来说实在很难相信,但洁西卡大人也没必要说谎,应该是真的吧.
只不过,她对于她口中的'那个人'信赖度还真高啊.我很在意'那个人'到底是个甚么样的人.
是优秀可靠的年轻男性吗.现在我直接询问领主大人的话会很没礼貌,期待有一天能跟那个人见面吧.
结果她要亲自带我们去旅馆,凝视著在城镇里优雅行走的洁西卡的背影,这时听到了细微的声音,于是我提升了听觉能力.
"很期待回归的时候……问题是最大的敌人也会归还吧……现在是对面更加有利,但我也绝不会甘于现状……已经准备好几个拢络对方的手段了……"
到底在嘟嘟哝哝些甚么危险的事啊,洁西卡大人.
从对话的内容来看,她似乎对被称作'那个人'的对象抱有好感,也就是说她的情敌也会回来吗.
关于他人的八卦消息还是别太过度深入为好,说起八卦消息,阿箱之后会怎么做呢.
虽然很难判断当事人是真的迟钝,还是装作没有注意到呢,就算会被嫌多管闲事我也提前先开始担心了.
那个体现出外表不是人类,但却比人类更像个人的,阿箱.
现在这个时候,应该已经被挖出来了吧.我也是一样,相信大家都会平安无事.期待早日会合的那一天.
(本节完)
终-6 一家团聚 
"很快就要追上了"
坐在破风飞驰的载货猪车的驾驶座上,眼睛瞇细的注视著前方的凯利欧尔团长――同时也是父亲的他向家人提醒著.
(翻译菌:猪拉车还拉的像飙车,这很异世界)
"那个合体的阶层主在前面带头还真是帮了大忙啊,团长"
"没错,副团长.虽然以那个为对手是不可能啦.但对我们来说其他的魔物还是可以削减的"
爸爸他们明明是夫妻却在大家面前互相称呼团长跟副团长,真是的.
"要来真的了,红"
"那还用说,白"
两个弟弟一边搔著红色与白色的脑壳一边自信的微笑著.
我好一段时间没见到,两个人都长大了呢.因为只有自己还很小只,所以对于两个人的模样总有股不协调感.
"我也要努力了"
"灰不用勉强自己.我会连你的份也一起努力的,放心吧"
这样说著并从后面将我抱住的是舒莉姆.今天也摆出温柔微笑的惯著我.
最开始是为了解除诅咒而而向她献媚的,但现在――.
"谢谢妳,舒莉姆大姊姊.但是,不要勉强喔"
"嗯,放心交给我吧"
看著那个笑容感觉连我也跟著幸福起来了.
为了帮助我跟我的家人,背叛冥府之王的她使我消去了对她的戒心,现在我对她抱有著比家族的信赖心还要更多的爱情.
如果舒莉姆大姊姊愿意的话,我是真心地想要跟她永远在一起.
"这世界到底是出了甚么问题.为什么大哥那边会更受欢迎啊……"
"就是说啊.明明那个身体还没办法满足女人……"
两个笨蛋弟弟一边口无遮拦一边羡慕的看著我们,无视他们吧.
"因为你们过于注重外表,没有好好地打磨内在吧"
"但是,妈妈.男人跟女人首先都是从外表开始爱上对方的吧？"
"跟红一样.我也是这么想的,外表才是应该先重视的吧"
菲尔米娜妈妈说了他们两句,而弟弟他们则是无法接受的反驳道.
虽然我知道你们想说甚么,但人的外表并非是一切啊.
"你们啊,根本就甚么都不懂.男人的魅力是在这儿"
驾驶座的爸爸像是听到我们的谈话.转过身来将拇指抵在自己胸口,并插嘴说道.
"可是啊ー,米歇尔他就是靠著那张脸,才会那么受欢迎吧"
"没错没错,人还是得靠张脸啊"
弟弟他们丝毫不想让步.确实以同性的眼光来看米歇尔长得很帅.能理解他们心中的不平衡.
"红,白.若是外表如此重要的话,阿箱先生会不受欢迎吧？"
听我这么一说,两人都陷入了沉默.
如果要以外表决胜负的话,外表只是四四方方的铁箱子的阿箱先生会如何呢.伙伴中最受欢迎的,毫无疑问是阿箱先生.
"这,这么一说,阿箱连'ぐう'的音都发不出来"
"咕,红,我们输了"
人最重要的还是内在,阿箱先生就是最好的例子.
现在想想他的存在还真是不可思议啊.除了食物饮料还能拿出各种各样稀有物品的,寄宿著人类灵魂的魔道具.让我得到了帮助,家人们也被他救了几次.
"阿箱他,现在也差不多被挖出来了吧.欠他的恩情还多著呢.若是他没有平安生还的话,我们会很困扰的"
"说的对,团长.孩子们还有我们的恩情得好好报答才行"
妈妈挪到爸爸的座位旁边坐下.不管怎么说,父母之间的关系很好.虽然大多时候爸爸都被压在下面
"等跟阿箱会合后,得让他教几招受欢迎的技巧"
"喔,这点子不错"
当这种话说出来的时间点,就注定了不可能跟阿箱先生一样受欢迎.
不过,我觉得想要学习的这种想法与气魄并不坏.我也想让他教我各种各样的东西.总有一天,我想成为像阿箱先生那样温柔又充满男子气概的大人.
"成为融化我这冰冻内心的一个契机的,魔道具.还想再一次喝到那甜甜的饮料呢,为此会全力帮忙的"
舒莉姆大姊姊似乎也喜欢阿箱先生.
真的是个不可思议的人呢？　对吧,阿箱先生.
"好了,没营养的话就先聊到这.我们已经追上魔物的最尾端了"
已经可以看见前方几百米的魔物群了.
似乎是在群体中脚步比较慢而脱离了大部队的魔物.听说被操纵的魔物遇上敌人时,发动攻击会优先于原本的命令,现在从尾端削减是有可能的.
"我们应该做的,是尽量减少魔物数量.但是,可不要把命弄丢了.愚者奇行团的最优先事项是……保重生命"
"哦,包在我身上,老爹.看我恶即斩"
"今晚我的魔枪在渴望著鲜血"
弟弟他们受到了在去车上看的影片的影响.休尔米小姐在一定程度上理解了阿箱先生世界的语言,传授他们决定性的台词后就喜欢上了.
(翻译君：这里有个逻辑错误要吐槽一下,团长一家与休尔米在车上的这段时间,不是都因为位置狭窄而让红跟白待在车顶上吗,他们怎么看片的？)
受到影响的两个弟弟真让人有些担心.
"首先我来放个魔法"
"我也来帮忙"
站在驾驶座上举起魔杖的妈妈,与从背后抱著我并一只手高举向天的舒莉姆大姊姊.
从魔杖的顶端放出了大量的水,巨大的冰砾朝著被激流呑噬的魔物们倾泻而下.被直撃的魔物都当场死亡,而幸运躲过了冰砾的魔物们,也都被淋得一身湿接著被冻僵.
"婆媳的混合魔法啊……好可怕"
似乎听到了爸爸的喃喃自语.
"团长刚刚说了甚么吗？"
啊~,被妈妈一瞪就立刻别开了视线呢.
"媳妇甚么的……呼"
舒莉姆大姊姊用炙热的视线注视著我,这种时候最好不要去深究她说的话,当做没发生过就好,爸爸他们曾经这么说过所,以我还是装傻吧.
"那么,我们也动手吧"
随著载货猪车的停止,爸爸跟两个弟弟下车了.
我也想帮忙,但是这副身躯还是避免接近战吧.我将苏依小姐给我的备用弓拿出来,将箭矢搭上.
从以前我就很擅长用弓,命中魔物只是小意思.但是,以这乏力的小孩身体,能发挥多少威力还是两说.
在魔法范围外的十几只魔物,毫不留情地踏碎被冻结的伙伴并继续前进.
其他的魔物似乎也注意到了这边的骚动,但那些魔物仍黙黙的进军,连看都不看这边一眼.
果然,跟休尔米小姐说的一样.虽然被攻击扫到的魔物会袭击过来,但没被攻击到的魔物会因为优先执行命令而继续前进.
这样一来各个击破就能实现了,就算只靠我们也能削减敌人,加油吧.
爸爸他们的动作非常熟练,每个敌人都无惊无险的消灭.大家都变强了呢……也因此,让我更加痛恨这无力的身躯.不过,既然自己现在能做到的事情有限,也只能尽力而为了.
我向朝著这边靠近的蛙人魔的脑袋上放箭.虽然刺的很浅,但弟弟利用对方胆怯而产生的空隙给蛙人魔捅了一枪.就像这样,我也就只能增加一点点贡献.
把朝这边涌来的魔物全部打倒后,全员再次坐上了载货猪车并风驰电掣的追赶著.
然后,用魔法发动攻击,再排除往这里靠近的敌人.反复这些操作.
虽说从成千上万的魔物大军来看,这点数量的敌人被消灭对他们来说不痛不痒,但现在也只能消灭一点是一点.
借由削减敌人数量,之后的总决战哪怕最多只帮上一个人的忙,那我们做的就不会毫无意义.
我们一家人都是同样的想法吧,没有半个人开口抱怨,而是继续战斗下去.我以有这样的家人为荣,就在我们第五次接近敌人背后打算发动攻击时,我们跟魔物之间突然出现了半透明的人影.
那人打扮的怪模怪样.虽然黑色皮革制的露肩连衣裙还行,但身上缠绕著银色的锁链.老实说,那样行动起来不会碍手碍脚吗.
眼睛周围跟嘴唇还涂得黑黑的,黒色头髪延伸到腰部那么长.
像这样半透明的人还从没见过呢.爸爸他们也像是头一次见到似的皱起了眉头.提高警觉的将载货猪车停下来,然后从货车上跳下来.
"你这家伙,是什么人"
"呵,虽然想说背叛冥府之王的你们都还没先报上名来呢,但我还是先报出名号吧！　本大爷就是凯优-琳克丝！　就是那个传说中的绝叫歌姫,凯优-琳克丝大人啦啊啊啊啊啊！"
包括我在内,大家都以惊讶的眼神看著那位用尖叫声报上名号的女性.
言行举止实在惨不忍睹,这种半透明是属于死灵一类的吗.听说死灵之中拥有智能的个体是属于相当强大的魔物,或许跟外表看上去的相反,会是个相当棘手的魔物呢.
"好久不见了,无名指将军舒莉姆"
是大姊姊的熟人吗.不自觉的抬头一看,她正用完全没有感情的眼神注视著对方.
"是呢,不是才被抓住吗,怎么又逃出来了啊,小指将军"
刚刚,大姊姊确实说了小指将军.也就是说对方是五指将军之一吗.
我精神紧绷起来,一边感受著从被上传来的大姊姊的温暖,一边把弓架了起来.
(本节完)
终-7 一家奋斗 
"本以为妳是我们之中最忠诚的,真没想到居然会背叛,太令人吃惊了-------------！"
这个人不用喊叫的方式就没法说话吗.一边猛甩著脑袋一边灵巧的吐著舌头说话.还有,虽然是半透明的锁,但那声音喀拉喀拉的吵死人了.
(翻译菌:我忘记有没有提过.或许有人已经猜到[她]的风格,死亡金属摇滚)
"因为我找到了真正重要的东西"
"哼,一个冷血女还真敢说.不过啊---,老实说本大爷很高兴喔---？　老早就看妳不爽了.能亲手杀了妳真是太棒啦啊------！"
同为五指将军却跟舒莉姆大姊姊的关系很差吗.
大姊姊半瞇著眼凝视她.
"呵,凯优-琳克丝,妳只是个小指将军.而我可是无名指将军.等级根本不一样,真以为妳打得过我？"
确实,五指将军从下而上,小指,无名指,中指,食指,到拇指将军的顺位是固定的.也就是说小指将军是五指将军之中最弱的吗.
"我说妳,每次都是这样啊-----！　老是看不起本大爷！　确实就单体战斗力来说是妳更胜一筹,但是啊,在这里本大爷是不会输的！　妳该不会忘了本大爷的能力了？"
似乎充满自信,骄傲自满的甩动著锁链.
"死灵使……该不会,这个地方"
"没错,就是这里,在大约半年前人类与魔物爆发大规模冲突的时候,那边的悬崖崩塌导致了大量活埋呀-------"
目光朝著锁链指向的方向看过去,确实有看上去像是悬崖崩塌痕迹的山坡.
这个位置左边有一座山坡,山坡后面是没有任何遮蔽物的平原,经她这么一说才发现那里比别处隆起的更高.还觉得奇怪为什么杂草只在附近这一带生长,原来是这个理由啊.
"杀了碍眼的妳,就能提升本大爷的地位,还有,那些讨人厌的家伙,本大爷也要随心所欲的杀个痛快呀-------！"
在尖叫的同时她将锁链插入地面,接著腐烂的尸体从地面冒出来.数量随便瞄一眼都有过百.
"呼,这种等级的腐烂尸体,也不过是数量问题罢了"
这样说著的舒莉姆大姊姊将手朝向魔物,但那只手却又转向了凯优-琳克丝.
啊,有道银光射过来了！
在被打中之前,一面冰壁在我眼前浮现,那条半透明的锁链就被弹开了.
"妳的对手是本大爷！　跟那个碍手碍脚的在一起就不能好好战斗了吧------------！"
敌人的目标是处于跟我待在一起状态下的舒莉姆大姊姊吗.
有我在的情况下确实会碍事.退到后方比较好吗……但是,在这种被魔物包围住的情况下,单独行动反而会丢了性命.
爸爸他们也已经跟那些会动的尸体打在了一起,我该怎么办呢.
"妳说……碍手碍脚？　呵呵呵呵呵,看来妳是非常想死呢！"
听到她从未发出过的低沉声音使我转过头去,只见大姊姊的一双冰冷的眼眸,让人看一眼就像是要被冰冻住一样.
风吹雪开始在我们周边起舞,四周围的地面一口气被冰冻住.
在稍远处战斗的爸爸他们也因为寒冷而再次跟我们拉开一段距离,可我一点也感觉不到冷.居然能只避开这个位置使出风吹雪实在是太厉害了.
『大哥,你这辈子都要被压的抬不起头啦』
『老实说,对于你能抱得美人归让我羡慕得要死,但现在突然不那么羡慕了』
红跟白的声音直接传到我的脑海里.作为三胞胎出生的我们拥有著可以向彼此传递声音的加持.刚刚就是用那个来传递声音的吧.
『我拜托大姊姊让你们凉快一下吧』
『我真的非常羡慕大哥！　有美女媳妇可以娶就是赞！』
『哎呀呀,真不愧是我们的大哥！　我们的人气根本比不上你啊！』
开始用开玩笑的语气奉承起来了.像这样,两个弟弟如此快速的态度转变我并不讨厌.
像我这么小只的身体还会把我视为大哥,老实说这让我非常开心,但这件事我是绝对不会说出口的.因为,感觉他们会得意忘形.
虽然敌人的数量很多,但是因为身体腐朽,敌人的反应速度很缓慢,看来根本就不是大家的对手.正稳扎稳打的击倒著敌人呢.交给他们应该是没问题了.
"哼,本大爷可不会输给像妳这种被愚蠢的爱情给冲昏头的人！"
虽然又往这边延伸出两条银色锁链过来,但都被大姊姊生成的冰壁给轻易弹开了.
锁链像蛇一样的翻滚挪腾,一次次的从四面八方袭击而来,但全都被冰壁弹开而没有碰到我们.
"跟飞来飞去的苍蝇没两样,妳到底会不会攻击啊？"
舒莉姆大姊姊将手指贴在脸颊上并脑袋偏一边.虽然看起来很可爱,但眼睛没有在笑啊…….
至于对面的凯优-琳克丝,吊梢眼的脸上浮现出了血管.看样子被激怒了啊.
"妳这一点,从以前开始就很让人生气啊啊啊！　我告诉妳,别小看本大爷！"
一次有十条以上的锁链从不同的角度往我们这边飞来,但被冰球包复住的我们,根本不会被那些攻击碰到.
舒莉姆大姊姊这边级别真的比较高.
"哎呀哎呀,要是妳再不攻击的话就换我这边吧……可别轻易的死去喔"
单一个的长度就比大人的身高还长的冰枪,铺天盖地的填满了整个视野.那是我连数都不想去数的夸张数量.
随著大姊姊手腕的轻轻挥动,全部同时发射了出去.
"等,等一下啊啊啊啊啊啊！"
因为被冰之枪挡住而无法看见对方的身影,只能听见临终的呐喊.
被这种攻击命中根本不可能全身而退,总觉得被如此压倒性的战力差所蹂躏的对手很可怜,我忍不住双手合十为她默哀.
"嘛,也差不多就这样了吧.已经没事了喔,灰……诶？"
正温柔微笑著的舒莉姆大姊姊突然脸色骤变.
我不自觉地把头转向前方,冰枪突刺过去的那边――啊勒,那是甚么…….
刚才半透明的凯优-琳克丝所在的位置,有一个巨大的肉块.
上面的肌肉不停膨胀,虽然看起来像是人的形状,但少说也超过了五米高,不像是人类能达到的身高.
土色的皮肤东缺一块西缺一块,骨头跟里面的肉都暴露出来,但颜色却不是鲜红色,肉上面也流淌著不像是血液的奇妙液体.
而且,体外还缠绕著银色的锁链,与那巨大的身躯对比就像是用来缝合伤口的线.
原本是头的部位可以看见凯优-琳克丝的上半身.是埋在那个人形肉块里面吗.
"把尸体组合在一起变成肉之铠的,腐防铠！　怎么样啊！　为了提升对魔法的抵抗力！在布满全身的锁链里注入了充足的魔力！　而且表层还用上了有著高魔法抵抗力的尸体,妳的魔法已经没用了！　再加上,还感觉不到疼痛！　不管被攻击多少次都不会受到任何影响！"
会如此亲切的给我们进行说明.或许是因为至今为止所压抑的郁闷使然,她借由述说来主张自身拥有的压倒性优势,想让对方懊悔吧.
而舒莉姆大姊姊面对这样的对手则是――嘴唇浮现笑容,同时双眼微瞇.
"看来不是只剩一张嘴嘛,这下放心了.那么,我要认真把妳冻住了"
舒莉姆大姊姊双手朝向天空,将四周围狂乱飞舞的雪全部集中到头上,形成了与那个被称作腐防铠的肉块足以相匹敌大小的冰之枪.
"比,比较大也没什么了不起的！"
处于埋在巨大身体里这种状态的她,就算说这句话也没啥说服力.
虽然语气强硬但可以看出她脸上焦虑的神色.这样或许就能打倒她……老实说,我也不知道能不能.
对方凝视著浮在空中处于停滞状态的冰之枪,动都不敢动.似乎意识到那个东西相当危险.
"这下子,就再也不用听见那刺耳的声音跟恶心的脸了……贯穿吧"
将两只手臂缓缓挥下,而冰之枪先是往上升.然后,在升到只能看见一个点的高度再急速坠落.
虽然不管是谁来看都很清楚,不避开那招的话会非常危险,但那个腐烂的肉体行动起来似乎非常迟缓,虽然在后退但速度比我用走的还要慢.
"可,可恶啊啊啊！　骨壁！"
原本缠绕在腐防铠上的锁链刺入了地面,从地面升起了一面白色的墙壁.那是由人跟动物还有魔物的骨头所拼凑成的一道墙壁.
但是,因为那道墙是在前方立起来的,所以无法防止来自上方的攻击.
才刚这么想著,那个巨大的躯体就抓住墙壁的两边,强行拔下来后举到头顶上.
从天而降的冰之枪与骨之壁激烈的冲撞在一起,冲击产生的爆风将破碎的冰与骨往四周吹散.
我也险些被冲击的余波吹走,但总算是撑过去了.
从下方仰望那个腐防铠,骨之壁被完全破坏了,而对手的右上半身也被冻住了,至于埋在头部的凯优-琳克丝则看起来没受伤.
"呀ー哈ー！　怎么样,这一招挡下来了！　看妳装作一脸平静的样子,刚刚那招注入了多么大量的魔力可别以为我不知道啊！"
站远一点看,舒莉姆大姊姊的表情变化确实不明显.虽说仍然是笑脸,但跟平常抱有从容感时相比是完全不一样的.
或许对方说的没错.
她自己将被冻住的右上半身用左手破坏掉,然后开始往舒莉姆大姊姊这边靠近.是打算一口气将魔力大量消耗的大姊姊埋葬掉吗.
"一想到能把那张脸给一脚踩扁,真是让人受不了啊-----！"
因为开心到无法抑制身体的颤抖而发出了的怪声,我这位置听得很清楚.
那个巨大的身躯光是一步的步幅就非比寻常,再走两步,大姊姊就会被踩扁.
当她又踏出一步,只剩最后一步要踏出去的时候,那一瞬间,那巨大躯体的膝盖拌了一下.
"为,为什么摔倒了！　快动啊,在干什么啊！"
发出怒吼的凯优-琳克丝似乎还不能理解发生了甚么事.因为等那只不会动的脚等得不耐烦了,于是她用左手去敲右脚.
接著,被敲的右脚膝盖应声碎裂,而拿来敲的左手也发出令人不快的声音,断裂了.
"哈啊-----！？　这,这是怎么一回事……啊--------,为什么手脚正在急速腐败啊！"
似乎总算发现异常了.不管是无法抬起的脚还是用来殴打的手臂都是弯曲的,因为身体正在腐败所以强度下降了.而且,就连现在,腐败也正在加速进行,大部分的肉都已经腐败并垂落到了地面.
已经算不上是腐防铠了,而成了一堆骨头的集合体.
那些骨头再也无法保持人型,崩塌成了一座骨山.
"抱歉哪,是我弄腐烂的"
我对陷入消沉的她这么说,她就转向我这边张大了嘴.
"你这家伙,不是逃跑了吗！　怎么回事,那双翅膀！　弄腐烂甚么的到底在说啥啊------------！"
低头俯视抓著头发发狂的凯优-琳克丝,我嘻嘻的笑了出来.
背上的蝙蝠翅膀是因为受妈妈那边的血脉浓度比较高的影响才能变出来.而让敌人腐烂的是长久以来一直折磨著我的加持,〈腐败〉之力.
当迷宫之主解除〈腐败〉的那个时候,我在心里想著.
（并非是消去这个加持,而是让我能自如的操控吗）
于是.我爽快地接受了迷宫之主没有消去,而是让我能够控制的这件事.因为长年以来一直侵蚀我的身体,也就是说这个加持一直处于发动的状态.
导致的结果,〈腐败〉被打磨到拥有此等的威力.
(翻译菌:主角光环啊,GM~有人开挂啊,所谓长年到底是几年啊?睡在水晶之棺里面算吗?)
在她被冰之枪吸引注意力的时候,我低空飞行靠近她,能顺利地使之腐烂真是太好了.
"根本就听不懂啊,反正是你干的吧！　去死――"
她已经无法再说下去了.
因为眼睛发著红光的爸爸将短剑刺进了她的脖子,同时她身上还插入了小剑跟长矛.
"我的儿子,怎么可能让妳胡来呢"
"等等,这么棒的时机可不能当作没看见"
"最美味的关键部份,我收下了"
(翻译菌:第一句是团长,第二句跟第三句是红白双子,至于他们在说甚么,简单讲就跟上次打凯优-琳克丝的时候一样,又是尾刀问题,也就是说在抢MVP)
就这样,由爸爸跟弟弟他们给了最后一击,为这场战斗画下了休止符.
这样一来事情就落幕了,但是,我该怎么向正往这边走来并且脸颊气鼓鼓的舒莉姆大姊姊解释呢.对我来说这才是最重要的问题吧.
(翻译菌:生气是因为灰不顾危险的冲出去吧)
(本节完)
终-8 坚强的人们 
"如果不够的话,我再去砍几棵树！"
"还有余力的家伙,过来帮忙！"
"饭煮好了ー,大家好好排队！"
已经废墟化的镇子响起满是活力的声音.不单只是一个人两个人,而是好几十人都在大声疾呼,忙碌的工作著.
虽然满溢而出魔物将镇子毁了大半,但有一部分人连消沉的模样都没有,投入了重建的工作中.
原本住在城镇里的人,都充满著悲观的想法,仅仅是茫然的伫立著,而从迷宫出来的人,各个都没有迷惘精神抖擞的工作著.
他们已经跨越了好几次难关,重建工作也相当上手.明明是居民跟猎人,在撤除瓦砾跟修复住宅墙壁等方面,也已经比得上镇子里的专业职人了.
"可以来这里用土魔法加固一下吗"
"谁能借一下钉子.这种程度的损坏,我马上就能修好"
清流之湖阶层两次几近坏灭的经验,让迷宫里的人都提升到职人的水平.
目前镇子正以难以置信的速度在重建著.
到今天为止,镇子破坏已经是第二天了,原本是迷宫的坑洞,四周已经排列著用瓦砾建造的简易民宅,甚至有人开始做起了生意.
"赊帐也没关系,快来吃吧！　姆纳咪,妳的手停下来了喔！"
"妈妈,我肚子饿了！"
赶著最早食堂开张的,是在清流之湖时开旅馆的母女俩.
使用手边的食材,与猎人们在镇子周边狩猎到的魔物或动物肉,做著镇上居民从未尝过的料理.
因为可以赊帐,络绎不绝的人潮排成长队.
"果然,当时舍命把调味料带出来是正确的决定"
"嗯,妈妈真厉害！"
一边打趣著一边做料理的母女俩,明明是这种克难的状况下仍用笑脸迎接客人.情绪低落的人,在这里吃饭的时候似乎也恢复了精神与干劲,握紧拳头再度投入到重建的工作中.
在镇子的一条街上聚集了身著黑服的男男女女,正在给一辆载货猪车装载著高价值的装饰品跟武器.
"希欧莉大人,再一下子就准备好了"
"等货物搬完后,就立刻出发"
双马尾的少女向身著黑服的男子这么说著,并用她那娇小的身躯拼命的帮忙搬货物.
听了这句话,周围的黑服们都皱起了眉头.
"希欧莉大人.从迷宫里还可能有魔物出现.在此基础上,还不顾佣护卫的猎人,这样会不会太危险了"
"投入重建工作的人手当然是越多越好.所以这里只能靠我们自己想办法.况且,我很信任大家喔"
对于微笑著的主人甚么都说不出来,于是黒服们一个个都深深的低下了头.
以前总是耍任性引人注目,希欧莉的幼稚与她年纪相称,但在迷宫的相遇与经验让少女有了很大的成长.
希欧莉迅速的收购了一辆平安无事的载货猪车,然后立即决定将好不容易拿出来的高价品装到货车架上,并运送到附近的城镇兜售.
至于赚取的金额,她打算用来购买大量的食物与重建用的各种必需品,剩下的钱则是借由支付工资,雇佣人们过来加入重建工作.
"不过,如果阿箱回来的话,一切就都做白工了"
虽然她是这么说著的,但主人脸上的微笑,耀眼到黒服们眼睛都睁不开了.
今天这一天,黑服们在心中发誓,为了这位主人奉献生命也在所不惜,而不知道这一点的希欧莉则是留著汗水,继续拼命的工作.
在四处散落瓦砾的镇子角落,聚集了一群身材姣好的女性.
虽然服装只是一般级别,但动作姿势有些妖艳,路过的男性总是不自觉地停下脚步投以热切的注视.
"各位,那方面的工作暂时休息了,想赚钱的人最好搬到其他城市比较好"
在清流之湖阶层执掌著夜之工作的雪莉,聚集了她手下的员工们似乎在讨论未来的方针.
在做生意的时候穿著暴露度高的华丽衣著的雪莉,在这里则是穿著朴素色调的短裤与无袖衬衫,她挺起胸膛的对员工们说.
"如果有我的推荐信,就算去帝都也能做生意.所以,想要的人不用顾虑尽管说出来.会给妳们介绍我以前有过私交的店家"
虽然她开口这么说了,但没有一个人上前跟她讨要推荐信.
所有人只是苦笑著耸了耸肩.
"那个,大家这样子真的好吗？　就算留在这里,也只能帮忙重建工作喔？"
平时总是威风凛凛的雪莉,歪著小脑袋的模样也很可爱,而员工们则是柔和著说道.
"当我无法继续从事猎人活动的时候,是雪莉小姐捡到我的.不管到哪都会跟随妳喔"
"没错没错,我也要好好报恩呢,更何况没有比这里更好的职场了！"
所有人似乎都不想离开她,都主张著要留在这里.
一瞬间,雪莉差点感动的哭出来,但她咬紧了嘴唇抬头仰望.
深深的呼吸一口气后把脸转回来,露出满满的笑容.
"真是的,全都是笨蛋呢.我知道了,等这里重建后,再一起挣钱吧.在那之前,先帮忙重建工作吧……虽然只能支付一点工资"
"这就足够了,只要能一起工作的话.对吧,大家！"
"嗯！"
"不要客气的指使我们吧！"
"已经习惯重建工作了！"
就这样从这一天起,在重建的工作现场可以频繁的看见美丽的女性阵容,使努力工作的男性们更加充满了干劲.
"暗会长,你到底知不知道地点啊？"
一个有些臭屁的少年正低头看著脚下的影子说话,从旁人看来,会觉得是有点奇怪的小孩.
他脚下的影子突然隆起,就这样形成了个大人形状的人型,并从体内取出了耀眼的金色大衣.
"犬岩山会长,如果能这么简单就找到的话,大家也就不用这么辛苦了"
"可是啊ー,你不是摆出一副:我马上就可以找到了喔~,的嚣张模样吗？"
"才没有嚣张呢！　况且,当时我也没想到会这么难啊"
暗会长在与影子同化后潜入了地下,原本想著在大门的附近就能很简单的找到,但是却直到现在都没找到.
由于从迷宫连接到地上入口之间的楼梯长度不明确,有可能在崩塌之际被土石流冲走也不一定,因此仍无法判明正确的位置.
只能一处一处的地毯式搜索,暗会长也几乎没阖眼的持续寻找著.
"嘛,真拿你没办法呢.不过按照阿箱的防御力来看,应该还没问题吧.嗯,嗯"
如此随便的语气说著,听起来像是漠不关心,实际上本人是非常认真的担心著.
"我是想要先找到没错啦,但这样下去,会被超前的吧"
暗会长把脸转过去面对著地面上的那个洞穴.
那个洞穴是原本迷宫入口的位置,两天前还只能算的上一个坑的程度,现在已经变成了连要看到底部都很勉强的深洞了.
为什么,会变成这样呢.犯人就是,至今为止仍卷起砂土,在深洞的中心位置挖掘著前进的少女――拉蜜斯.
"呣啊啊啊啊啊啊啊啊！"
今天也弄得泥泞不堪,一心一意挖掘著的她让伙伴非常担忧,那双手从没见她停下来过.
她手上的巨大铁锹是身为儿时玩伴的魔道具技师休尔米所制作的,但被过度使用后又损坏了,这已经是第六把了.
被翻起的砂土由皮蒂装进巨大的袋子里,然后从洞穴的侧面搬运出去.光是这样还赶不上砂土的累积速度,剩下的则由席米尔奈老爷爷操纵风来搬运到崩坏的镇子外壁附近.
"也差不多,该想想办法了,拉蜜斯的身子会撑不住的.老婆子能做点甚么吗"
"已经试图说服她好几次了,但还是不肯罢休.现在那两位也要去说服她呢……"
老夫妇两人一齐转过去的视线方向,有两人朝著拉蜜斯靠近.
一个是戴著白色头巾平静微笑著的园长老师.另一个则是手上拿著将射来的小动物整只拿去烤的苏依.
(翻译菌:就是烤全猪或烤全羊的概念,但这里只写小动物...)
顺带一提,苏依原本是打算跟著去追魔物的大军,但是被认为会使存粮在路途中耗光而被安排留了下来.
"拉蜜斯,休息一下怎么样.如果妳操坏了身子就鸡飞蛋打了"
"就是啊su,如果阿箱知道的话一定会生气的su"
两人说的话语使挖掘状态的铁锹停了下来.
只把头转向两人的拉蜜斯,脸上又红又肿的,从她表情上完全感受不到活力.
"但是,阿箱他,阿箱他……"
她优点其中之一的活力都失去了,混浊的瞳孔注视著虚空.
尽管拉蜜斯也知道自己太乱来了,但总是没法停下身体,只能动到自己身体的极限,失去意识.醒来后反复这个过程.
"我明白妳的心情,但正如苏依所说,阿箱也绝不希望妳这样乱来"
"但是,但是,但是啊！"
披头散发摇摇欲坠死撑著的拉蜜斯背后,有个人影悄悄的靠近.
站在像个孩子一样不听话的拉蜜斯背后,举起手指伸直并拢的右手,用力地往拉蜜斯头盖骨劈下去.
"得帮助阿箱才,好痛！　甚,干甚么啊,休尔米！"
拉蜜斯摸著脑袋转过去看维持著劈下姿势的休尔米,接著休尔米换成用两只手把拉蜜斯的脸颊捏住并往两边扯.
"咿呀咿,兮咿咿呀,兮咿咿咿呦"
"拉蜜斯,妳从以~~~~前开始就这样,都不好好听人说话！　现在在这里的所有人,都跟妳一样想要把阿箱救出来.这一点妳不是不知道吧"
"俺知道,这些,俺都知道……但是,即使如此,俺,俺还是！"
斗大的泪珠落下,如泣如诉的拉蜜斯的头被抱住,休尔米温柔的抚摸著.
"真是的,妳还是一点都没变啊,拉蜜斯.不过啊,也是为了解决妳的胡来,咱现在才会在这里"
突然听到意想不到的话语,拉蜜斯呆愣的抬起头来,只见休尔米露出自信的笑容.手插进裤子的口袋里,拿出了小小的蛋型魔道具.
"这个是以前……花了点时间制作的魔道具,是用来听取灵魂声音的魔道具……嘛,本来是用不上了,但咱改良成可以探知灵魂所在位置的魔道具了"
"诶,那么,也就是说"
"只要使用这个就能找到――阿箱的灵魂"
休尔米自信满满的说完后发动了魔道具,从中溢出的光芒刺入了地面.
(本节完)
终-9 阿箱 
……全身火花四溅……龟裂的身体正慢慢破碎著.
……体力也只剩一位数……只能就这样等著坏掉吗.
魔物群从身上通过,视野范围内只能看见魔物的脚底与下半身.
啊……就连天花板也完全看不见了――也就是说,连对方也看不到我了吧！
首先,以不使对方起疑心的程度稍微修复一下身体.然后,迅速的将商品更换成打火机与避孕套,并落到取出口.
接著把身体型态转换成令人怀念的〈煤气自动售货机〉.同时,修理身体也不落下.
好了,身体完全复活.
将煤气注入开封的避孕套后,然后转换成迷你自动售货机.这是据我所知尺寸最小的自动售货机.听说是立体透视模型所使用的东西……虽说我对立体透视模型没甚么兴趣.
反正那不是重点.张开〈结界〉将避孕套气球放到结界外,然后再用〈念动力〉操纵打火机烤一下那颗气球.
因为瓦斯被点燃而发生了小规模的爆炸,被爆风推开的我在魔物群的脚下滚来滚去.希望能就这样伪装成我已经被破坏的假象.
因为我身体太小而不显眼,身体被魔物们踢来踢去的滚动著.
视野也像是喝醉的样子天翻地覆.幸好自动售货机没有呕吐的机能,某种意义上来说感到放心了.把身体的颜色变成跟地面一样的颜色吧.
不知道多少次被踢滚出去,也懒得去数了,正当我放任自己滚来滚去时,我就从魔物群中被踢飞了出去.
就在我飞出去的前一刻,将〈结界〉消去,看上去我的身体就像是地面上剥落的碎片沿著地面被踢飞出去.
视野开阔后,我将视线转向冥府之王,啊,拉蜜斯她们不见了.
冥府之王正凝视著自己双手,看样子她们没被处理掉,是凯利欧尔团长的〈破眼〉与舒莉姆的〈转移〉组合,自行逃出生天了吧……我相信一定是这样的.
冥府之王看著刚才我爆炸的附近,难不成是在怀疑吗.这精采的演出连我自己都觉得非常完美,但那个骸骨却没有移开视线.
啊ー,害我七上八下的.那边那个多疑的骸骨啊,也差不多该放弃了吧.
现在我已经跟地面同化了,所以不会被发现.
在魔物群都爬上阶梯后,这片空间就只剩下我跟冥府之王了.嗖的一声,落到地面的冥府之王将手放在地上.
一股光芒从骸骨的手上降落到地上并在地面奔跑起来,描绘著奇妙的图案.
光芒把几何图形跟这世界的语言组合起来形成了图案.
那个,虽然很像传送阵,但这规模也太大了,如此巨大的魔法阵到底是用来干嘛的呢.
我默默地注视著事态的发展,随著传送阵光芒的增强,从魔法阵中缓缓地出现了巨大的物体.
一开始我以为是巨大的岩石,但过一会儿我马上发现了,这个是阶层主的犬岩山.
虽说单这样就让我吓了一跳.但仔细一看,脚部跟以前见过的不一样,变成了骨头(燃烧著)的脚,跟木制的脚,以及爬虫类的脚.
难不成,是将各个阶层主全部融合了吗.如此一来,那个怪物的强度完全是规格外啊.
融合后过于庞大的犬岩山的头陷进了天花板,于是天花板开始崩落.这个迷宫崩溃也只是时间问题吗.
"呼哈哈哈哈哈,能行,这下能杀掉了！　将那个傲慢的小魔王给葬送掉,统治我国的事就能实现了！　呼哈,呼哈哈哈哈哈哈哈哈！"
冥府之王以为谁都不在,放声大笑著.
这个人,并非是魔王忠实的部下,而是骨子里想著背叛的人吗.
吸收迷宫的魔力,让魔物群跟随,再加上这个阶层主的集合体,他开始膨胀(内心意义上的 by翻译菌)了呢.
如果冥府之王真的要背叛魔王军,对我们来说真是想打瞌睡就来了个枕头.这个情报要是泄漏给魔王军的话,或许可以在不用我们出手的情况下,让他们自相残杀.
正当我在思考这件事时,四周突然变暗,冲撃使我的身体上下摇晃著.
《７７点伤害.体力减少７７点》
可能是被天花板的碎片给命中了,周围一片漆黑,身体也完全被掩盖起来.
因为〈结界〉早就关掉了所以才受到伤害,虽然这只是微型的身体,可防御力跟体力已经有所提升,才这点程度的伤害就能了事.
不过,既然对方已经看不见了,就把〈结界〉启动吧.
在迷宫崩壊的摇晃中增加了特别大的震动.看来,是融合后的犬岩山要开始移动了.
这种状况下我甚么也做不了,只能等著被头上的砂土给掩埋了.若是迷宫里的人们跟小镇上的人们都避难成功的话就好了.
(翻译菌:外面的小镇你又没去过,关你屁事XD)
在身体彻底被掩埋前我变回了原本的自动售货机并维持著〈结界〉,然后老老实实的等待周围安静下来.
被掩埋后按体内的时钟来看已经过去一小时了.
只有地底才有的,一个没有任何声响的寂静世界.我用自己身上的灯光照亮著四周围,但四面八方都只有泥土而已.
现在〈结界〉的大小被控制在以我为中心半径一米左右.到了Rank３已经可以把范围扩大到两米,但为了节省点数才缩成这种大小.
这下子,无计可施了.气球跟纸箱组合的移动手段在地底下无法使用,也就是说无法靠自己的力量从这里脱困.
如果自动售货机有外观附加钻头的款式就好了,但这种东西我听也没听过.
以防万一,我查了一下机能栏但没有钻头.可惜.
虽然不晓得甚么时候才会被挖出去,但要是不快点的话,魔物群会在迷宫外四处肆虐.
如果会长他们没事的话,应该会去通知邻近的小镇跟村子,想必受害程度会受到抑制……我对于甚么都做不了的自己感到著急啊.
姑且,发出求助的声音吧.
"欢迎光临　欢迎光临"
虽然是这样喊著啦,但想也知道声音根本就不可能贯穿这厚实的砂土.
我是一台自动售货机,所以不需要空气也不需要水,除了不用担心排泄物以外还有著非常充裕的点数.就算〈结界〉维持这个状态整整一个月我也能撑得住.
――拉蜜斯她们会很担心吧.
不对,也许被认为已经坏掉而放弃我了.这样的话,是不是得做好被埋在土中直到变成化石的觉悟呢……哈啊~~.
不过,这种可能性很低.拉蜜斯肯定会来帮我的.这是近乎确信般的预测.自从来到异世界后,我们一直以搭档的身分互相扶持.
彼此从一开始的接触,互相帮助,就这样一起度过有哭有笑的每一天.
她一定不会放弃我并会坚持把我挖出去的.所以说,不来救我之类的想法就抹去吧.
即便不知道会花上多久时间,我也不放弃希望.安心等待著被救出去.
趁这段时间确认一下能力,以及思考被救出去后的行动方向吧.自从升上Rank３以后自动售货机的机能也大幅增加了.得好好调查一下自己新的力量才行.
外国的自动售货机阵容,也有不少是日本方面完全想像不出来的东西,光是盯著这些,一天很容易就这样过去了.
真希望能早点用新的商品与机能让伙伴们吓一跳.但...果然,没有客人还是会觉得寂寞啊.正因为有贩卖的对象,我才能是自动售货机.
好久没有独自一人了啊……在来到这个世界的时候独自一人伫立在湖畔边.那个时候比起寂寞更多的是感到不安.在被蛙人魔袭击,残余点数不多的时候,拉蜜斯在那个地方出现了.
现在回想起来还真是相当怀念呢.那个时候她在猎人之间被说成是派不上用场的家伙,也没有跟正经的人组队,就这样被丢在了那个地方.
如今,她已经是清流之湖阶层无人不知无人不晓的猎人了.实力更是提升到与当初相遇时比起来不可同日而语的地步,已经是即使一个人面对中级魔物也丝毫不落下风了.
她变得非常出色了.正因为一直被她揹在身后,才更加对她的成长有所感慨.
以前不揹著我的话就无法发挥实力,现在不会再被怪力所驱使,而是可以完美的驾驭怪力.
不揹著我也已经没有问题了,但她"要永远在一起"这么说了.在我还是人类的时候,还从来没有这么受人喜欢跟亲近过.这种状况,我不算现充,应该算现充自动售货机才对……不对,离题了.
虽然拉蜜斯期望的人化没能实现,但好像还存在著其他的迷宫,也得到了这个愿望有可能实现的情报.所以还存有希望.
等这一次事情告一段落后,拉蜜斯说过她愿意参与其他迷宫的攻略.因为一起行动的伙伴们也打算同行的样子,可以好好期待下次的机会.
如果可以再跟那些吵吵闹闹的伙伴们一起冒险,我哪会有什么怨言呢.
所以啊,得早点结束这场骚动才行.
好吧,虽说早就知道我什么也做不了,但还是要试图从砂土中逃出去.就因为什么都做不了就什么也不去做,这可不合我的性子.
当我转生成自动售货机的那个时间点就已经跟所谓的「常识」告别了.跟往常一样,以自动售货机的身分拚搏吧！
(本节完)
终-10 挖掘 
地下生活进入第四天.
四周围的混凝土墙隔出了空间,所以我现在〈结界〉已经关闭了.我招唤出来的这些墙壁,是最近经常承蒙其关照的混凝土石板.
也就是说我用〈念动力〉自己做了一间地下室.不用继续发动〈结界〉的话可以让点数更充裕,之后,还不知道甚么时候会用到,节约点比较好.
姑且在墙边种了一些花,不再是单调无趣的空间,只是仍掺杂了一丝寂寞.
魔物群往哪边走了呢.按休尔米的话来说,从这里坐载货猪车到防卫都市要一个月,徒步的话差不多三个月？　有点不确定.早知道,当时就该仔细听她说才对.
如果是开车的话,就算晚一个礼拜出发也能追的回来,但因为不晓得会发生什么意外,所以想早点行动.只不过,现在也只是被埋住等待救援的身分,所以我也无能为力啊.
我想,差不多也是时候我要被挖出去了吧.几个小时前就有听到从远方传来的声音.因为声音过于微弱,所以无法判断是挖掘声还是人说话的声音.
不过,那个声音的音量正缓缓的变大著,我这边也得做好准备才行.
把墙边的那些花消去,将替换的新商品轻轻的放在地上.再者为了让人知道我在这里,持续的发出声音吧.
"欢迎光临　欢迎光临　欢迎光临　欢迎光临――"
用最大音量持续到对面发现为止.因为是机械的身体所以嗓子不会哑掉,可以尽情的大喊大叫.
不知道发出声音持续了多久,感觉到周围声音变化之后我就把声音关了,似乎听到什么声音.
"啊……喔喔喔喔……再等一下……呣ーーーー……"
穿过砂土传达到我这边悲痛的喊叫声――是拉蜜斯.她的声音我是绝对不可能认错的.
看来是好好的从冥府之王手中逃走了.平安无事的样子.唉,哈啊～～～～,松了口气.
我还可能不去想像最糟糕的未来呢,在松一口气的瞬间感觉电源都差点要切断了.混凝土石板可能会碍事,全部削去吧.砂土就用〈结界〉撑住吧.
"欢迎光临"
声音变得越来越近,我也大声的回答.
"喝呀啊啊啊啊啊！　马上就挖你出来,再等一下！"
听说砂土的隔音性能很强,但现在却能听的非常清楚.到底是喊了多大声啊.
之后拿润喉糖给她吧……拉蜜斯抱歉,让妳担心了.
当〈结界〉收到冲撃时将视线往上一挪,可以看见一个铁锹的前端.
过一会就看见摊开来的手掌心,那手把表面的土清理掉后,看见拉蜜斯跟休尔米往这里窥视的模样.
"谢谢"
我说了这么一句,哭泣著的拉蜜斯与,脸上有点生气表情的休尔米两人.
"欢迎回来,阿箱！"
"真是的,你可真让人担心啊.没事就好"
当〈结界〉解除时,两人以掉落的势头抱住了我.
"阿箱,阿箱呀啊啊啊,有没有损坏,没问题吧！？　真的,真的,真的是很担心你啊！"
"嗯"
"如果哪里不对劲要说喔,不管几次都会帮你检查.真是的,你也太乱来了吧,一次又一次的,你到底知不知道啊"
"嗯"
两人轻轻的拍我的身体,打从心底为我担心著.
看著两人眼中布满著血丝与泪珠,我机械的身体都快哭出来了.
抱歉,让妳们担忧了.我没事的.
跟我不清楚她们两人是否平安一样,她们两人也无从知晓我这边的状况.
与以前完全不同的力道紧紧抱住我,以及拍打我这一点让我感到有些寂寞,不过这也是拉蜜斯已经成长到会关心我身体状况的最好证明.
(翻译菌:不拍打不伤害就觉得寂寞,阿箱是抖M?)
刚想到这里,头顶就感知到轻微的冲撃.视线往上一看……是两个屁股.
"太慢……了……"
"阿箱,没事吧su！　做饭的能力有没有坏掉啊su！"
响起了仿佛要消失的声音与清爽明亮的声音.
是皮蒂跟苏依吗.
"阿箱,挖掘结束了.这可多亏了我在暗中默默支援喔！　不过我也只有影子！"
"不有趣喔,暗会长.阿箱先生能平安无事比甚么都好"
"啊ー,终于找到了啊.哎呀ー好累啊,虽说我甚么都没做就是了！"
"那样的话你最好闭嘴,犬岩山会长.还有,我觉得这种感动的再会最好还是别用玩笑打断比较好,暗会长.俗话说祸从口出,说话喋喋不休的话可能会给对方留下不好的印象.阿箱先生,好久不见.像我这样没有半点个性,随处可见的平凡女性,也许您已经忘了吧,我是迷路会长――"
"才不想被妳说呢"
"嗯,同意"
从头顶上洞穴往这里窥看的是,暗会长,初始的会长,犬岩山会长,跟迷路会长吗.会长们也平安无事吗.虽然没看见灼热跟熊会长,也可能是分开行动了吧.
(翻译菌:这里的点名也跟上面开口的顺序一致)
"七　他　仁"
"跟　惠　长　他　们"
"仁　呢"
啊啊,真令人捉急啊.想知道大家是否平安无事又不能好好的传达清楚.
"那个啊,其他人都平安无事喔！"
"有的人在重建街道,也有的人到邻近城镇警示危险.熊会长跟其他伙伴则是去追杀魔物群了"
马上,拉蜜斯跟休尔米就回答了.这两人都正确读取了我话语中的意思,搞得我都差点忘记自己语言能力不足.
重逢使我非常高兴.我特地把商品全部变换为热呼呼的系列.不这样的话,我会因为太高兴而使原本的商品全部变温的.
(翻译菌:比如恒温下的可乐)
知道大家都平安无事的话,我的担忧就消失了.那么首先……开始贩卖吧！
既然城镇毁灭的话,食物肯定是会不够的.是时候为大家大显身手了！
"欢迎光临"
"这里有充足的食物,所以大家乖乖排好队ー"
"喂喂,小孩跟老年人优先啦！　不要从旁边插队！"
"欢迎光临……好的……请用……"
"大家,因为非常好吃,所以敬请期待喔su！"
自卖自夸的四位店员将商品发给人们.
因为年轻的女性在男性阵营中比较受欢迎,所以我刻意拜托拉蜜斯,休尔米,皮蒂,跟苏依这四人.
(翻译菌:讲明了你就是在晒后宫吧...)
本想找米歇尔过来为女性提供福利,但他已经跟熊会长他们一起先走一步了.别太乱来啊,各位.
虽然我现在就想立刻追上大家,但还是得先解决这里的粮食问题.
我的敏捷更加提升了,食物恍若瀑布般从取出口流泄而出,然后大家将之捡起并放在大桌子上.
这边,得先提供足够让居民们暂时温饱的粮食.而且这里还有重要的迷宫居民,怎么也不能让他们挨饿.
这时候很唐突的来看一下很久没确认的状态值吧！
《自动售货机　阿箱　Rank３
体力　１０００／１０００
防御力　　１００
力量　　　   ５０
敏捷　　       ５０
命中率　   　５０
魔力　　   　　０
〈加持〉结界　念动力》
因为机能太多,这边就先忽略掉,状态值上升了呢.
(翻译菌:所以点数呢?也是太多吗?想攒大招不公开就直说嘛)
如果按游戏来说的话,是已经可以担任所谓坦克职的能力了.单纯就状态职来讲,说是铜墙铁壁也不为过.
即便是冥府之王的攻击也能挡下的防御力我已经亲自体验过了.就算我不张开〈结界〉也能硬吃他一击,下次战斗时我一定能表现得更好.
"阿箱,不好意思.能再给我点饭吗？"
啊,光顾著想事情似乎忘了提供食物.拉蜜斯正担心地盯著我.
"欢迎光临"
点数还非常充裕,要多少有多少喔.
迷宫的财宝价值跟谣传的不一样,是个相当夸张的数字,也因此点数的位数变得很奇怪.像这样提供食物给不到五千的人吃还是相当充裕的.光是迷宫之主给的一颗宝石就足够支付甚至还有找零呢.
现在可以尽情地请客,等这个小镇重建后就成为我的常客吧！
好久没有作为自动售货机好好活跃了,实在非常高兴,我继续提供著食物.
(本节完)
终-11 最后一指 
因为直到早上为止一直大量提供著商品,大洞前堆了一座食品饮料山.
有了这么多的话,最少也能挺过两个礼拜吧.虽然点数有所下降,但从之前收下的金银财宝中所获得的点数相比,这点损耗无须介怀.
"这样就没问题了吧,阿箱"
沐浴在朝阳之下的拉蜜斯为了缓解身体酸痛,把身体大幅度的拉伸.
"这下子,就可以毫无后顾之忧的追上去了,辛苦你了"
陪伴我的休尔米笑笑的戳著我的身体.因为有其他的清流阶层居民的帮助,只花一个晚上就搞定了.
他们对于这种程度的困境早就习以为常了,跟镇上的居民相比重新振作的异常快速……不对,是都没来得及感到失落.
"该　走　了"
虽说有些匆忙,但这儿能做的事情都已经做完了,该是时候去追魔物群了.
大胃王团去附近的小镇村落示警,凯利欧尔团长一家则是追著魔物群并多多少少在削减数量.
熊会长与门卫组跟希贝,还有弟子都先行前往了,敌人的目的地防卫都市.在永远阶层拿出来的车似乎平安无事,并且被熊会长他们开走了.
就我所知商品离的再远也不会消失,现在应该平安无事才对.
"阿箱都没休息,这样子没问题吗su"
苏依一边吃著炒面一边为我担心著.
"就是说啊……身体不……好好休息的话……"
不知不觉间偷偷靠近的皮蒂贴在我身上,直勾勾的盯著我瞧.脸太近了,嘴唇都快贴上来了.
"皮蒂靠太近了吧"
啊,拉蜜斯揪著衣领把皮蒂拉开了.
结果,这四人陪了我一整天.我就算不睡也没关系,大家一直叫我要睡一会,但我直拗的不听劝直到现在.
"大家说的对.不是应该要好好休息一下吗？"
"不　用　了　走　吧"
没有休息的必要.我现在就想要飞奔而出.急的不得了.
关心我我是很高兴没错,但也不能再让大家继续等下去了.
"就知道你会这么说.真没想到老人家的早起会有派上用场的一天"
"上了年纪也不坏啊,老爷子"
"我是因为早就习惯早起了"
席米尔奈老爷爷,佑美特老婆婆,跟园长老师以晨曦为背景往这儿走了过来.
三人全都穿著战斗服装做好了出发的准备,这三人是打算参加追击战吗.
(翻译菌:我﹑夜战に突入す！ by舰C)
"我要同行"
"我也要去啊---！"
大清早穿著对眼睛不好的金色大衣,另一个则是发出会让还在睡觉的人生气的呐喊声.
暗会长与灼热会长也决定参战.这两人在战力上值得依靠,但作为旅行的同伴,还是会感到犹豫.
"我留在这里,继续推进镇上的重建工作.因此,这里就用不著你们操心了"
只要穿著显眼的鲜红西装的初始会长能留在这的话,这个镇就无需顾虑了.
"呼啊~~~~~~~~,好困哪"
"犬岩山会长,请你振作一点.大家都看著呢"
听说小孩子会长跟迷路会长都没有战斗能力,因此也留下辅佐初始会长.
"已经,要走了吗.会想念你的,阿箱先生"
雪莉小姐大清早就来给我送行吗.今天穿的不是平时的晚礼服,打扮得较为朴素.
就算是这样,她那掩盖不住的魅力仍让女性阵营投以羡慕的目光,她也只是恬静的笑著.
"那么,我们往北门移动吧！"
被拉蜜斯从修复中的北门搬运出去,离小镇有点距离了.
现在在这里的不仅仅只有要追上伙伴们的成员,其他人都是为了送行而来到这里的.
"很遗憾再继续走下去就危险了,就在这里道别吧"
雪莉小姐她们留守组停下了脚步,脸上带著寂寞的微笑.
"谢谢　再　见　了"
虽说不是再也见不到面了,但就算是短暂的别离也让人依依不舍.
虽然也想跟希欧莉说说话,可听说她跑去别的镇子了,下次见面时我再送她一罐柳橙汁吧.
就在我们跟同伴道别,我因为想招唤车子而将视线转向机能栏那边的时候,
"喔呀喔呀,躲在那边的是哪一位啊?"
佑美特婆婆突然对附近的一颗树搭话.
所有人都将目光转过去,于是一名女性从树后面走出来.
是一位丰满又温和的女性.年龄大约在五十岁上下.披著轻飘飘的一头波浪卷金髪,眼角下垂的细长眼睛深处是漆黑的……那根本就没有眼球.
"啊啦~嘛~,您注意到了吗.各位初次见面.我的儿子给各位添了麻烦真是非常抱歉"
双手并拢放膝盖上并深深的低下了头,有几个警戒中的伙伴,松开了武器.
如果光从外表来判断的话,看起来像是一位人不错的大妈,但是没有眼球啊.而且,说到她穿著的黒色长袍,不禁让人联想到她是冥府之王的手下.
"妳是谁,妳说的儿子又是指谁"
休尔米眼睛半瞇的盯著她,毫不掩饰的提出了质问.
明明被用粗暴的语气问话,但她那边却仍是整张脸充满微笑.就像是,她除了笑脸以外做不出其他表情…….
"啊啦~嘛~,我还没做自我介绍呢,真是非常抱歉.小罗实在太调皮了,真令人头疼.以前明明是个坦率老实的孩子,为什么会变成这样呢"
虽然把手放在脸颊上做出像是在苦恼的动作,但她的表情没有丝毫变化.
明明是僵硬的笑容却像在闲聊一般的轻松语气……令人毛骨悚然.
"那,那个啊,叫做小罗的,那个人是谁啊？"
拉蜜斯提心吊胆的跟那位大妈搭话了.
真不知道她是不清楚对方的危险性,还是天性开朗使然呢,跟她在一起这么长时间了,性格上还是有不了解的部分呢.
至于这位大妈究竟是甚么人,会在这种时机点出现使我心中浮现几种猜测,也就是说是冥府之王手下的其中之一,亦或者是与其地位相当的人.
老实说,比起她口中所说的孩子,我更想知道她是谁.
"小罗啊,那个,现在好像是不同的叫法了吧……记得是,叫做冥府之王吧"
把不得了的事情爽快的脱口而出.所有人都哑口无言的吃了一惊,于是慌慌张张地又握紧了武器.
莫非……那个人的母亲会出现还真是完全出乎预料.连我也被吓到了.
"过去明明是个心地善良,连只虫子都不忍心杀掉的孩子.没想到,拿亲生母亲做实验,就为了获得那骸骨的躯体真是令人难以置信.从那时起,就一~~直,都不让我死呢"
自称是他母亲的女人,脸开始啵啰啵啰的崩溃了.
仿佛高速风化般,肌肤变得焦黑开裂,头发逐渐脱落.就在谁都发不出声音只能静静凝视的这段时间,眼前的女性变成了漆黑的头盖骨.
"不觉得很过分吗？　一直,都不让我死.为了明白秘术能不能成功而用亲生母亲做实验.因为血脉相同,所以会成为最棒的实验体.这孩子真是拿他没办法啊……但,我是他妈妈所以原谅了他的一切.就这样永远陪在他的身边.所以现在作为拇指将军,得好好处理掉妨碍儿子的东西呢,不错吧"
比起拿母亲做试验,她是拇指将军这件我倒是不感到惊讶.虽然我早就知道他是个低劣的混蛋,没想到是这么的无药可救啊.
"无偿的爱,我认为这才是母亲"
黒色的骸骨发出喀哒喀哒声音,口若悬河的说著.
如果只剪辑这一段的话会是很棒的台词,但既然帮助那家伙的话就是同罪.
"可真是一位愚昧的母亲啊.如果孩子走了一条错误的道路,制止他们才是身为双亲的职责"
"对啊,这根本就不是甚么爱情.仅只是依存与娇惯罢了"
席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆俩老夫妇同时向前踏出了一步.
虽然只是盯著对方看,但平静的表情感觉得出他们的愤怒.
"挺身保护孩子是父母的义务,纠正孩子的错误是父母的责任"
园长老师也向前踏出一步,用亲切的话语对拇指将军说著.并非责备而是在开导她.
"啊啦~嘛~嘛,大家都在责备我呢……就跟婆婆一样……竟然想抓住像我这么棒的母亲……你们几个……全都是小罗的敌人……果然,在这个世界上……只要有我……跟小罗就可以了！"
激动起来的拇指将军,身体喷发出浓密的黑暗.黑暗的量过大,在拇指将军周围形成了小型的黑色池子.
已经到了过度保护的地步,一想到这就是没有好好教育孩子的父母的下场,就不禁悲从中来.没有尽到双亲职责甚至精神上像个孩子的大人,所养育出来的孩子就会变成这种情况吗.
"非战斗人员跟咱一起退下！"
休尔米这样喊著,战斗员以外的人都奔向城镇.
剩下的是暗会长,灼热会长,苏依,皮蒂,席米尔奈老爷爷,佑美特老婆婆,园长老师.啊哩,雪莉小姐也手里拿著鞭子.是作为原猎人而过来帮忙的吗.
最后就是,拉蜜斯跟我了.
"不需要各位　我甚么都不需要　只要小罗在　别的甚么都不要　各位全部都　去死-----------------------------吧！"
随著拇指将军朝天空大吼,伙伴们一齐向前走去.
还有跟冥府之王之间的帐还没算呢,可不能在这个地方倒下.全力以赴吧,拉蜜斯！
(本节完)
终-12 拇指将军 
"母亲的爱　好厉害啊-------！"
原本我是想对拇指将军说:强加在孩子身上的爱情才是被讨厌的根源.但是因为语言能力不足的关系,从我口中说出来反而成了另一个意思.
当拇指将军从身上喷出几根粗绳状的黑暗时,暗会长,灼热会长跟佑美特老婆婆冲上前试图加以排除.
暗会长化成引影子遁入地面躲开,灼热会长则是用缠绕著的身体将那暗之绳殴打并燃烧殆尽.
(翻译菌:暗会长躲著是能干嘛啊?)
至于佑美特老婆婆,对手的攻击在命中她之前就被砍成了尘土.砍的那瞬间跟往常一样甚么都看不见.只觉得有甚么发光的东西一闪而逝.
远距离方面,园长老师跟苏依正在用箭矢发动攻击,但完全射不到被黑暗彻底覆盖的拇指将军.皮蒂则是给使弓的两人当护卫,因为有她在所以那两人能专心攻击.
而挥著鞭子的雪莉小姐,她的鞭子会在破风声传到耳边之前先击中目标,一次又一次的打在暗之绳上.
我跟拉蜜斯趁同伴将注意力吸引过去的时候绕到了对手后面,用最快的速度发起了特攻.
完全不去在意防守,认真地打出一击吧！
十米左右的距离,只要两步就能近身.黒色的暗之绳目前都集中在伙伴那边,没法抽出手来攻击我们这里.
拉蜜斯把腰沉下并扭转上半身,将突进力与怪力的凶恶一拳朝拇指将军的背上挥出.
威力,速度,时机都非常完美的一击,但是,这一拳却落空了.
拳压产生的风将四周的黑暗全都吹散了,但却没有看见最关键的拇指将军的身影.
"啊哩,打歪了！？"
"那　边"
在以出拳后的姿势停著发楞的拉蜜斯眼前,一罐塑料瓶浮在她面前,然后势如破竹的往上一飞冲天.
目光追著塑料瓶的拉蜜斯,找到了浮在上空的拇指将军
在命中的前一刻像是被拉走似的躲到空中,但仔细看并非飞起来,两边肩膀缠绕著暗之绳.那个是真的被拉上天了吗.
"每一个人都聚在一起　欺负我　不会再原谅了　那么　吃我这招吧"
拇指将军从上空往下俯视然后将手往下一挥,地面就浮现出一条黑线四处游走,而游走的轨迹开始形成了复杂的图案.这个是,那个时候的.
"快点离开那里！"
席米尔奈老爷爷少见的发出了惊慌失措的声音.那股焦急感非比寻常.
所有人立刻远离在地上游走的黑线.
记得我最近见过类似的场景.与冥府之王在初始的阶层展现的魔法阵十分相似.也就是说接下来的发展是――.
地面上巨大的魔法阵往上升起浓厚黑暗的画面,就像是一根漆黒的柱子突然出现在平原一样.
"这应该是召唤魔法的一种……我看看,这个是"
眉头紧锁的席米尔奈老爷爷脸上,汗水滑落下来.
"老爷子,到了这种程度吗"
"嗯,这是很庞大的魔力,而且是相当异质的魔力.难道,是异界的魔物吗"
异界的魔物？　这里对我来说也算是异世界,难道还能跟别的异世界产生联系吗.
利用那个的话是不是能让我回到原来的世界呢……啊,现在不是想那个的时候.
就在所有人还不知如何是好时,那根黒柱从眼前消失了.
原本柱子的位置则是出现了异形的怪物.
头部像是被煮熟的鱼头,又像是即将腐烂的蝗虫.脸的中央有好几只眼睛,但没有瞳孔且全都是红色的,或许是真正的眼睛.
身体像是肥胖的蜥蜴,背上还有九只像乌鸦一样的漆黑翅膀.
混浊的淡紫色噗噗的鼓起著水泡,一破掉就有黄色的粉末呈雾状向四周飞散.屁股那边长著的六条大蛇正蠢蠢欲动.
厚重的黑云遮天蔽日,四周像日落西山般暗了下来.
"咿,怎,怎,怎么回事！　甚么啊！　呐,阿箱,那是什么啊！？"
自从来到异世界我也见过不少形形色色的魔物,但这也太过诡异了.
虽然至今为止的魔物多多少少都感到恶心跟恐怖,但这个异形的怪物完全是另一个层次.毛骨悚然的等级绝对是排行第一.
因为我只是台自动售货机,所以没表现出过于动摇的举止.但其他每个人的脸色都很苍白,特别是苏依,雪莉,皮蒂,拉蜜斯都浑身不停的颤抖,感觉她们光是不腿软就已经竭尽全力了.
"妳们先退下吧,该是时候轮到我们登场了"
"到了这个岁数也没甚么东西好怕了"
"我倒是还会怕你们这两位前辈呢"
"我也是.两个人都生气的话是非常可怕的"
原猎人队伍的四个成员一边闲话家常,一边堂堂正正地盯著对手.脸色也比较正常.
"这不是让人热血沸腾的展开吗！　抵抗邪恶的正义军团,咔啊----,超棒的！"
灼热会长仿佛天生就与胆怯这个词无缘.全身上下的火焰燃烧的比甚么时候都旺盛.这种场合有他这种人还真是值得庆幸.
没法参与战斗的我们只能闪到旁边聚在一起观望战况.
脸色苍白如雪的苏依跟雪莉靠了过来,将手贴在我身上.从接触的部分感受到两人的颤抖.
拉蜜斯也身体僵硬的一步都踏不出去.为了不妨碍老爷爷他们,我张开了〈结界〉让大家安心.
只不过,真没想到会因为恐惧而退缩,脱离了战线.
为了让她们四个冷静下来,我想提供能放松心神的饮料给她们.首先想到的是香草茶跟热可可.热饮的效果想必更好.
我向仍持续颤抖的四人用〈念动力〉递了温热的罐装香草茶.她们现在的状态可能连打开罐子都不方便,所以是保持著已开罐的状态.
手捧温热的饮料罐,一直将视线固定在异形怪物身上的她们转而把视线落在手上的饮料罐.
然后,她们带著胆怯的表情将嘴唇靠近罐口,浅浅的喝一口.
颤抖的症状稍微平缓了点,但是,还不到能上场战斗的地步.现在只能交给那边了吗.
在这四人算战力外的情况下,我将视线投向了那边仍在战斗的伙伴们.
一只完全没有手的异形怪物,对于它能否攻击肯定会抱有疑问,而那个所谓的攻撃方式,特殊到让我不禁怀疑起我的眼睛,但自动售货机是没有眼睛的.
怪物的眼睛瞄准伙伴从脸上飞射而出.如果眼睛发射出射线那还会在我的想像范围内,但这难不成是直接用眼珠子本体发动攻击吗.
(翻译菌:日本人真的很奇怪,成天幻想著眼睛发出光线XD)
因为怪物的身躯庞大,眼珠子差不多跟人的头一样大小,速度也相当的快,我的目光也是好不容易才追上.
灼热会长像是为了拍飞烦人的眼珠子,用整条燃烧的胳膊挥过去的瞬间――爆炸了.爆炸的声音让拉蜜斯她们身体剧烈晃动起来.
爆炸烈焰跟爆炸气浪消散后,地面出现一大块爆炸痕迹,而爆炸的中心,灼热会长仍泰然自若地站在那里……太好了,没事的样子.
"喔ー,这可不妙啊！　施以冲撃的话就会引发爆炸,大家要小心哪！　换作是我的话倒没甚么就是了！"
从他的语气看来,全身都是火的灼热会长,对于爆炸跟火炎似乎有相当程度的抗性.
听从忠告的暗会长化成影子潜入地面,不让对方察觉自己的所在位置.
(翻译菌:你丫是来摸鱼的吧)
佑美特老婆婆则是以看不见的斩击在其靠近前就予以斩落,爆炸气浪就连她的头发都没有吹起来.
席米尔奈老爷爷甚至操纵风,将飞过来的眼珠子奉还给对手以制造伤害,园长老师则是在眼珠子刚脱离并即将发射之际射中眼珠子,在魔物脸上直接引发爆炸.
……水平完全不一样.尽管我方非常充裕的样子,现状仍是缺乏决定性的一击.当眼珠子飞出来后留下的空洞又会再生出颗眼珠子,仿佛无论多少都可以补充.
虽说被卷入了自己眼珠子的爆炸中,但来回这么多次了也没受到多少伤害吗.
大家都拼命在抓紧时间,就这样子打消耗战下去的话,体力方面会先出问题的.
我也想帮上忙,但是勉强这种状态下的她们上战场实在太残忍了,若是能够引起对方的注意,让对方稍微分散注意力就好了.
看了一下商品一览表,发现了有趣的商品.原本打算等闲来无事的夜晚拿出来跟大家一起享受的,但这样一来对手也不得不注意到这边吧.
这个是用一般自动售货机无法卖出的商品,所以得要变换机型.大小跟普通的自动售货机没两样,但机体颜色却五彩缤纷.
揹著我的拉蜜斯虽然看不见,其他两人倒是目不转睛盯著我的身体.
无视她们的目光,我将〈结界〉的大小从半径两米变半径一米.然后大量的,将从取出口拿出来的商品设置在〈念动力〉勉强能勾到的两米左右距离.
拉蜜斯也对我在做的事情产生兴趣,看来恐惧感多少变淡薄了吧.
等一切都设置好后,变回普通的自动售货机,然后取出掉落口的百元打火机.
好了,那在做之前还是先跟伙伴告知一下比较好.调成最大音量……,
"点　灯　火"
"接　下　来"
"这　边"
只讲这些一般来说是听不懂的,但再怎么说也交往这么久了.相信他们肯定能察觉到.
我操纵百元打火机,将取出来的新商品一个接一个点燃.
导火线被点著了的――烟火伴随著发射声响,陆续打上了高空.
"TA　MA　YA"
(翻译菌:常看日本动漫的都知道,放烟火时日本人会喊:TA~MAYA~.
有兴趣的去估狗[键屋 玉屋 烟火])
多亏了周围的天色变暗,才能看见这么漂亮的烟火.
没错,我准备的就是烟火.当知道了某知名连锁店有推出他们店铺限定设立的烟火自动售货机时,特意在深夜一点时跑去买的,好怀念啊.
实际上我只有买过其中的两种,但是在升上Rank３之后,直接就可以使用全部种类的烟火.
烟火这东西啊,一个人独自放是很空虚的……所以啊,即便是售货机迷的我也没有购买全部种类的烟火.Rank３真是帮大忙了.
拉蜜斯她们不由得被天上绚丽的情景夺去了目光.接下来,异形怪物的动作也突然停了下来.
看来是在注意著我们了.来吧,烟火嘭嘭的放起来吧！
(本节完)
终-13 必胜法 
虽然正在与强敌战斗中,但异形怪物跟拉蜜斯她们,都被在空中绽放的色彩缤纷的烟火所吸引.
最近市面上贩售的烟火不仅质量不错,色彩鲜艳的也很多.对于从未见过烟火的异世界人来说应该是令人窒息般的美丽吧.
虽然希望伙伴们能趁这个机会发动攻击,但是,伙伴们却全都盯著烟火发呆.该不会,误以为是甚么新的魔法而保持著警戒吧.
老实说,一开始我还以为那个异形怪物,会不会对烟火不感兴趣,但实际上,现在像是被石化了一般动也不动.
可是,牠的脸面对著烟火的反方向.虽然没在动,却也不像是在看烟火.
这样一来,可以认定是,浮在空中的拇指将军正在操纵那只怪物.
明明有如此强力的魔物可供指使,只要拇指将军再打个配合,立马就能让伙伴们陷入困境.即便如此,她却仍是浮在空中,袖手旁观的看著下方的战况.
恐怕,光是控制异形怪物就令她竭尽全力,已经是无暇他顾的状况了.证据就是,在拇指将军被烟火吸引注意力的当下,异形怪物的动作也跟著停了下来.
统整出这个结论只用了一瞬间,我对正在眺望烟火的拉蜜斯悄悄的说.
"拉　依　亿　丝""拉　依　亿　丝"
"诶,啊,怎么了吗,那个真的很漂亮呢"
她陶醉的表情还真是妩媚啊,让人不由得凝视了一下,但现在不是说这个的时候啊.
"投　掷"
这样说著,在拉蜜斯前方招唤出混凝土石板.
直到上次都只能让混凝土石板出现在自己身体下方,但在知道升级至Rank３以后可以从身体下方以外的位置招唤,我就好好的利用了.
"欸哆,把这个丢出去？"
"嗯　朝　那　边"
"欸哆,往拇指将军那边扔就行了吧？"
"嗯"
明明在战斗中,众人却把注意力集中在烟火上,现在就是个绝好的机会.
拉蜜斯五指抓紧混凝土石板并将其举起来,手臂大幅的向后拉伸.
往前踏出一大步,她那怪力手腕一丢掷,混凝土石板就这样笔直的朝拇指将军方向飞去.
速度好快啊.都没时间看空中的风景了.
蕴含著一撃必杀威力的混凝土石板不偏不倚的――丢过高了,这样下去会直接从拇指将军头上飞过去.
拉蜜斯的低命中率也在我预料之内！
我在空中从〈瓦楞纸自动售货机〉转换成〈投币式扫除机〉,并从混凝土石板上分离.
在被投掷前,我将混凝土石板上的螺栓插在瓦楞纸的身上,看来比预想的还要顺利.
"诶,阿箱！？"
查觉到我从她背后消失了的拉蜜斯,著急的声音传了过来.
混凝土石板虽然从拇指将军头顶上飞了过去,但中途分离的我将提升到最大的力量发挥出来,使用扫除机的空气排出机能,让空气以惊人的气势排出.
之后用〈念动力〉一边调整角度,一边往拇指将军的黒色头盖骨冲撞！
"真漂亮啊　好想要　跟小罗　一起　诶"
当她看著烟火的空洞眼窝(无眼珠),与飞过来的我视线交会之际.虽然是骸骨的表情所以不清楚,但应该是相当惊讶的吧.
――不过也只是一瞬间的事.
当我的机体命中对方脸时,不知道是威力过大,抑或是防御力原本就不高呢,总之已经再也没法确认了,因为被我彻底粉碎了.
确认了击破对手后我感到很高兴,但接下还才是问题啊.以这种高度跟速度撞向地面,不知道能不能平安无事.就算张开了〈结界〉感觉也会因为坠落时的冲击力而损坏到内部.
立刻型态转换成气球自动售货机然后用最快的速度制作气球.
我的身体不停在往下坠落,快没时间了.只能先赶制出5颗气球了,接著就转换成最小型的自动售货机,迷你模型自动售货机.
将〈结界〉缩小并躲在5颗气球中间,在坠落时还能当作缓冲垫使用.这可是安全气囊的原理.
身体也变小变轻了,这样就足以挡下了……吧？
地面好像越来越进了,因为被气球挡住视线所以看不清楚.我一动也不动的做好了受到冲击的觉悟,此时身体突然急速刹住.
啊哩,这种轻飘飘的感觉,气球的功效发挥的比想像中要好吗.
"真~~~~是的！　又在乱来了！"
解除气球跟〈结界〉后,看到坐在地上正抱著我的拉蜜斯.
是跑来著陆点接住我了吗.
"抱　歉　乃"
"呜,就算用装可爱的方式说话也不能给你蒙混过去！"
脸颊气的鼓了起来.只是语言能力不够而已,并不是想装可爱呀.
但在安抚拉蜜斯的情绪之前先来确认敌人状况吧.
打倒了拇指将军的情况下,重获自由的异形怪物也有可能暴走.最理想的情况是失去招唤者的时候,会直接返回异界.
混杂著期待与不安的,将视线转向背后……那个异形怪物正在往黑暗沉下去.
即便如此,我也直勾勾的盯著直到牠完全沉下去为止,看来没有特意抵抗就离开了这个世界.
"失去了召唤者的魔物就会回到原本居住的世界,这是万事万物的真理"
既然连不知何时走过来的席米尔奈老爷爷都这么说了,大概就用不著担心了吧.
这下事情就告一段落……才没有呢.接下来才只是开始.还得追上已经先行前往的伙伴们.
真没想到会因为中Boss战而陷入困境,也因此现在才会有把工作完成的感觉.
"虽说是预料之外的事态,但有没有打倒敌人的一个将军可是差很多的"
跑去避难的休尔米也回来了吗.
所有人又再度齐聚,这回可真的要出发了.
"啊,移动手段交给我吧,阿箱曾这么说过吧,一样是开那个去车吗？　但是,这次的人数有点多呢,载货马车也没带来,可以叫出两辆吗？"
参加人数为九人加一台自动售货机.就算出两辆小型汽车也不够吧.而且也要考虑到不像永远阶层的地面那么平坦,凸凹不平的路况也是有可能的.
因此,我决定型态转换成眼馋很久的国外某自动售货机.以前就很想要但是因为点数不足而无法出手,但把迷宫获得的财宝所换得的点数加起来就能支付的起了！
"喔---------------------"
仰头看著我的伙伴们不禁流露出惊叹声.
看著我这副模样肯定不会有人觉得这是自动售货机.虽然一样是满满的玻璃可以看见里面的商品,但对于第一次见到的人来说只会认为是一栋时尚的大厦.
实际上,当初我上网查到的时候也在怀疑这到底是不是自动售货机.
里面实际上是五层的大楼,这个大小也让伙伴们吃惊,可更主要是眼睛离不开里面排列的车子.
"啊哩,这个形状不一样的是去车？"
"真好看啊,比那个去车还要大得多,但性能上应该是一样的"
拉蜜斯跟休尔米贴在玻璃上……不对,是大家都贴了上来.
是吗,这么感兴趣啊.毕竟这是世上罕见的汽车自动售货机.正确来说是国外的中古车自动售货机.
玻璃建筑内有二十辆中古车,但不是直接投入现金,而是要用预先办理手续所获得的专用金币购买.
将专用金币放进投入口然后在控制面板上写下购买者的姓名,之后的动作都是自动完成.标准的自动售货机.
在自动售货机热爱者之间很有名,虽然无法购买车子但是都梦想著总有一天能见到.倒是没想到,我自己会变成那个售货机就是了.
全都是外国的中古车,种类也非常丰富.这里的车随便一辆都能运送所有人.
后面部分像是载货马车的那种卡车.没记错的话是叫做皮卡车吧.这样就可以快速的上下车,也可以直接在运转的车上发动攻击.
(翻译菌:皮卡车（英语：Pickup Truck），业界称为轻便客货两用车或是货卡，通常指带开放式载货区的轻型卡车)
虽然防不住风雨,但就算是自动售货机的身体也能轻松的搭乘.那个,购买者的名字要写甚么呢……果然这时候就该――.
在控制面板上输入拉蜜斯后,自动售货机中央的电梯就停在了三楼,开始运送目标车辆.
车子被搬到一楼,取出口(？)的门打开,红色的皮卡车就这么滑了出来.
因为外国车辆比日本制造的大上一圈,我也能很充裕的放在上面.不知道能不能安装遮雨棚之类的,这东西真是买对了.
只不过,这台自动售货机跟车子就消耗了惊人的点数.即使如此也还能剩下相当充裕的点数.真的是多亏了迷宫之主啊.
好,这下做好了追赶魔物群的准备,得早点跟大家会合呢.
(本节完)
终-14 思考与食欲 
果然,选择皮卡车是正解啊.有著强大越野能力的4WD,车体也设计得很高,非常适合在崎岖不平的道路上行驶.
(翻译菌:4WD=四轮驱动,又称四轮传动,是指汽车所输出的扭矩传递到所有四个车轮上的设计.)
后面的载货区放我的身体也绰绰有余,普通车种还做的这么宽敞,真不愧是国外产品.
"呀哈,开车真愉快啊！　再开快一点吧！"
左边驾驶座上坐著最先学会开车的休尔米,正心情愉悦地踩著油门.
记得她是伙伴中驾驶技术最好的,但是有速度狂的倾向,长时间交给她的话挺恐怖的.
到目前为止因为必须用〈念动力〉开车,所以在汽车行驶的过程中大多是普通的自动售货机,但现在倒是空出手来了.
要做点甚么好呢.想试试新型的自动售货机……也差不多快中午了吧.这样的话,要尝试提供新的食品类型吗.啊,想试试看那个！
原本想就这样直接在载货区型态转换的,但因为想起了某件事所以晚点再说.
差不多是午饭时间了.连续搭乘了将近半天的车,所以中午吃饭就决定把车子停下来.
从载货区被搬下来,确认这里有充足的空间后,就变成了那台自动售货机.
机体在横的方向,膨胀成普通自动售货机的三倍大小.
机身是红色的又必须要有三倍宽度的是,披萨自动售货机.
是在体内揉面团,上面撒上配料后的正统派做法.价钱也便宜的让日本披萨都比不过.
(翻译菌:非正统应该就是直接微波冷冻披萨吧)
这也是我一直非常希望能够引进日本的,义大利产自动售货机.
伙伴们也兴趣满满的,聚集在我四周.
从外面也能看见窑烤的模样,所以别这么热切地盯著看啊.
三分钟做好后将成品从取出口用〈念动力〉拿给拉蜜斯.
"热乎乎的.嗯~,好香啊！"
"喔喔,这是什么啊.一拉就伸长了啊-----------！"
灼热会长对于伸长的起司感到非常兴奋.说起来,我来到这个世界还没见过起司呢.
大家一块一块的分著,转眼间就吃完了.下一份已经烤好了所以不用特别等待.
"还没好吗,还没好吗"
贴著我身体一直催促的,当然是这个人――苏依.
我复活后在吃饭方面最开心的,莫过于她了.在重建的时间点很客气地减少了食量……给我冷静点.饭不会逃掉啦.
就决定下一份披萨全都给苏依吧.所有人脸上露出苦笑,爽快地让给了她.要是大胃王团在这里的话肯定会闹起来.
要是,他们现在也元气满满就好了.
在提供了所有人份量的披萨后,接著一边望著伙伴一边分配饮料给她们.
看著别人吃得很香,是作为自动售货机最幸福的时光.大家都开开心心的吃著热腾腾的饭菜……啊哩,席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆,以及园长老师都没吃几口.
不像是不合口味,但也看不出很喜欢吃.啊,对喔,对于高龄人士来说,披萨实在不方便胃部消化.竟然犯下如此低级的错误,我还远远不够格啊.这样的话,就换成这个吧.
变成久违的面条自动售货机,做了三人份的油豆腐乌龙面后递了过去.
"啊啦,劳你费心了.虽然很美味,但实在难消化.不过,剩下的该怎么办呢"
三个人都只吃了一点点,还剩下三片披萨……吗,
"没关系喔.苏依,这个可以拿去吃"
"真的吗,园长老师！　我开动了！"
已经吃完的苏依跑了过去,就这样被她的胃袋给吸收了.嗯,没有任何问题.
沉迷于新商品是可以,但若是不好好理解需求与供给的话.作为自动售货机的功夫就还不到家.
接下来,将堆积如山的汉堡与油炸食品拿给苏依后,决定继续前进.
在移动中完全没有与敌人遭遇所以有股在兜风的感觉,但是如果去看地上等间隔的大洞,会使人心情郁闷.
再不情愿也能实际的感受到合体版阶层主的大小.跟冥府之王相比,合体版阶层主还比较棘手呢,这并非只是心理作用.
单是那巨大的体型就足以构成威胁.明明都避免了与犬岩山一战,面对加强版的话还会有胜算吗？
"阿箱,我想喝晰洼晰洼的那个su"
把掉在取出口的可乐递给苏依.
虽然冥府之王的庞大魔力是不小的麻烦,但在点数充裕的现在,魔法攻撃在短时间内可以用〈结界〉彻底阻绝吧.
因为知晓自动售货机会给他带来麻烦,所以冥府之王才会执著的,要在初始阶层把我确确实实的破坏掉.
"阿箱,我肚子有点饿了,想吃点甚么东西su"
把零嘴大量的掉落在取出口.这些可以暂时撑一会儿吧.
然后,趁著空腹的时候发动强袭……才不对嘞,冥府之王不知道我并没有损毁,得再重新研拟对策.最好是不要让他知道我复活了.
还有,五指将军的存在令人在意.拇指将军跟中指将军都被打倒了,无名指将军的舒莉姆成为我方的人.那么剩下来的就是――
"阿箱,能再给我一点吗su"
选择卡路里高,菠萝面包与甜甜圈之类耐饿的东西好了.
果然,零嘴面包将军……不对,是剩下两个将军就比较麻烦了.一个是逃亡中的小指将军,另一个则是没见过的食指将军,不知道会在何处伏击我们.
如果可以的话想要尽快打倒他,但目前只能等对方先动手了.考虑到我们有从后面追上的可能性,会在某处潜伏起来等待的机率很高.
"喉咙有点渴了,想要甜甜的饮料su"
啊真是的,别再来妨碍我思考了啊,苏依.
刚才那些全部都吃完了吗.真想请休尔米解剖一下,看看她的胃袋究竟是什么构造.
就算是吃不胖的体质,也要担心糖尿病啊.最近,我觉得给她摄取的糖分实在过多了,给她零卡路里饮料吧.
虽然以前卖的零卡路里系列不好吃,但近来好吃的种类也增加了不少,她应该不会察觉吧.
"啊哩,这是甚么,甜味好像怪怪的su？　算了,这也很好喝su"
苏依不仅仅只是个大胃王,味觉还出乎意料的好,这下变麻烦了.
可以大吃大喝还不会胖的体质,这种人随著年龄的增长新陈代谢会变慢,到后面就会一口气胖起来.
想像一下十年后的苏依……只觉得会是圆滚滚的模样.
"阿箱,没有在想甚么失礼的事吧su？"
灯光又开始在闪烁了吗.跟我亲密的伙伴光是看到我一点点的变化就能察觉到很多事了.应该是还没到拉蜜斯跟休尔米的等级,但跟以前相比,沟通起来比较轻松了.
"微　胖"
"微胖……你,你在说甚么啊su.我运动量很大,所以没问题的su！"
慌忙的拿起弓,就像要蒙混过去似的拉弓搭箭把远方的魔物射穿,可是,摄取的卡路里与运动消耗的不一致啊.
(远方的魔物:我招谁惹谁了啊我)
看这焦急的模样,是对自己可能发福,心里已经有底了吗.
"阿箱,说女孩子胖什么的是不行的喔,呒"
拉蜜斯用手指著我提醒.也是啦,对于现代日本来说已经可以认定是性骚扰的发言了.
说起来,拉蜜斯最近都嘟嚷著变胖了.她喜欢的胸铠以及短裤都开始变紧了.我正觉得奇怪,明明跟以前相比没有变胖,直到最近才找出了原因.
因为半瞇著眼观察拉蜜斯的休尔米,她碎碎念的声音传到了我耳里.
"拉蜜斯,胸部跟臀部都还在成长啊.明明咱都已经停止成长了……咕呣呜~~~~"
她因懊悔而咬牙切齿的恐怖模样,那个时候我都不敢开口搭话.
也就是说并不是胖,而是因为胸部跟臀部膨胀才会变紧了.原本,就已经很吸引男性的眼球了,在这基础之上还要进一步强化吗.
虽然在各种意义上令人担心,但她持有怪力,不管是动粗还是搭讪的人都能一击予以击退.
性格、颜值、身材都相当出众.一般的男性是不会放著不管的,但一直被她揹在背后的我,从没见过向她搭讪的家伙.
也是啦,毕竟也没有哪个男人有勇气敢跟揹著一台自动售货机的女生搭话…….还有,跟米歇尔在一起的情况下也很多,男人也因此而畏缩不前吧.
弟子唷,干的不错嘛.下次好好夸奖你吧.
"怎么了,在想甚么呢？"
拉蜜斯的额头再不到几公厘就要贴上来了.
"中了的话再来一瓶"
"啊,又在装糊涂了.肯定是在想甚么奇怪的事"
虽然只是在嬉闹的用拳头推著我,但如果这是活生生的人类肉体的话,应该会受到很大的伤害吧.
能这样跟天真无邪的拉蜜斯亲密的接触,变成钢铁的身体真是太好了.
要是这样的日常能继续下去就好了.
在永远阶层前进的时候,就曾想过若是能跟大家一起在大晴天出去兜风就好了.这个愿望现在已经实现了,虽然是不容丝毫懈怠的现状,但好好享受当下也不会受到惩罚吧.
沐浴在洒落的阳光下,与伙伴的谈笑间,车子仍继续前进著.
(本节完)
终-15 第一组 
汽车旅行很顺利,一路上都没有发生甚么特别的事情,就这样几天过去了.
光靠我就能自行加汽油是一个很大的优点,车子弄脏了也可以靠高压冲洗机洗干净.
有时真会为自己的万能感到恐惧,希望不要失去身为自动售货机的自觉.不对,在此之前更要记得内在的我是个人类.
最近,开始接受了身为自动售货机的自己,甚至都认为这样的身体很正常.也差不多要没救了吧！
"怎么了,阿箱.在想著甚么呢？"
载货区上给大家配给饮料后,在想东想西时被拉蜜斯看穿了吗.
不过,一边想事情的同时一边好好的完成配给,自动售货机是我的天职的这种实感又涌了上来.
干脆,与其变成人类,倒不如自动售货机上面长出手脚来反而让我比较习惯.
"嗯　我　有"
"点　在　想　著"
"团　长　他　们"
虽说跟刚刚想的不一样,但也算是烦恼的事情,所以这样讲不算错.
"嗯.团长跟其他猎人说要从魔物的最尾端削减数量,最先会合的对象,选团长他们比较好"
"对啊.魔物们都是徒步行走的,移动速度再怎么样也有极限.换句话说,差不多要追上了吧"
今天没开车的休尔米,咪细眼睛望向远方.
我拿出双筒望远镜朝远方看去,不知这个是什么的苏依,抓著我猛瞧.
"呜哇ー,可以看的好远喔su！　超方便的su！"
"下一个……换……皮蒂……"
将手指含在嘴里一副很想要的样子死盯著我.
啊,灼热会长跟园长老师排到皮蒂后面了.这是在排队吗.看来,暂时让大家享受一下吧.
轮流被拿来观赏,现在轮到了佑美特老婆婆观赏.
"哎呀ー,真是方便呢.最近眼睛都开始老花了,真是非常感谢啊"
您能开心比甚么都好.
似乎很享受似的,我的身体被大幅转动著.虽然可以看任意方向啦,但为了避免阳光直射双眼,附加了上仰角度的限制.
"啊啦,老爷子,老爷子！"
"啥事啊,不用喊那么大声我也听得见.怎么了吗"
佑美特老婆婆少见的在大声喊著,同时激烈的拍打著坐她旁边的席米尔奈老爷爷的肩膀.
"前面有人在跟魔物交战喔"
"什么,也让我看看"
随著她说的话,我也把意识集中到双筒望远镜面对的方向,虽然只有米粒大小,确实可以看见与魔物交战的猎人们.
啊哩,敌人的数量太多了.一看就是处于劣势.
"暗啊.可以让我们再快一点吗"
"收到.大家可能会稍微浮起来,牢牢抓紧了！"
今天开车的是暗会长.
是除了休尔米以外开车技术最好的,所以大多是这两人当驾驶.
"稍等一下,我要进副驾驶座"
将无人乘坐的副驾驶座的窗户打开,休尔米爬上车顶然后滑了进去.活脱脱的特技演员啊.
因为周围的人实在太厉害了所以没注意到,休尔米的运动能力上升了不少.虽然仍不放心让她与魔物硬刚,不过以地球人的平均标准来说已经算是运动神经发达了.
"好了暗,换人驾驶吧！"
"什,什么,真是的,算了"
暗会长变成了平面的阴影,就这样沿著车的侧面往载货区移动.看来是被赶出来了.
"那么,要上了！"
休尔米没有丝毫犹豫油门一踩,车子一口气猛的加速了.
尽管仍有段距离,但已经能直接目视战场了.
我方的猎人大约四十到五十人吧.敌人随便数都超过一百了.
是被魔物团团包围的这种最不妙的阵形.围在中间的是负伤的同伴吗,看来是想逃也逃不了的状况.
"他们贴的太近了,一旦被卷入魔法会很危险"
"连里面的都会烧著！"
席米尔奈老爷爷跟灼热会长都难以出手吗.
按这个速度不到一分钟就可以抵达战场.等等战斗员都下车,而休尔米则是去避难比较好.
我下好结论,指示正要脱口而出,就在这时,
"各位,好好抓稳.咱要冲进去了！"
休尔米,说了让人心跳骤停的发言.
本想阻止她的.但冷静思考后,我发现她的判断比较妥当.
她也是预测到了我会怎么做之后才这么判断的吧.
我立刻张开了〈结界〉,将整台皮卡车包复住.由于升上了Rank３,范围扩大的〈结界〉刚刚好能全包进来.
在冲进包围同伴外围的敌群里之前,我先按了一次喇叭.
将受到惊吓而回头的敌人撞开,注意到我们的同伴主动让路挪出了空间.
于是,在急煞后,我们停在了战场的中间.
"受伤的人快进来结界里面！"
对于突然乱入的人,不管是我方还是敌方都愣住了反应不过来.但是,认识我们的猎人很快就回过神来,按照指示去做.
"受伤跟疲劳的家伙,快进入那个蓝色的空间里！"
"阿箱,你复活了啊！　伙伴们可以放心了！"
比较靠近的红白双子――正确来说是三个孩子中的两个,提高了音量.一边搀扶著伤患过来一边向旁边的人解释.
当受伤的人进入〈结界〉时,里面的伙伴们就交错而过的跳到〈结界〉外.
由于没有了理应保护的对象,剩下的猎人们战斗起来也能放开手脚了,到刚才为止还处于苦战中,这下形势逆转了.
园长老师的治愈能力让受伤的人依次被治好,伤口被堵上的重伤者也开口表达感谢之意.
"真,真的是得救了.非常的感谢您！"
"不客气.剩下的就交给大家,各位请好好休息吧"
充满慈爱的应对伤员,各个都敬重起园长老师,充满著敬爱的氛围.
把严重的伤口一瞬间堵上,还说著如此温柔的话语……能够理解他们的感受.
我除了维持〈结界〉以外,还给受伤的人提供运动饮料所以处在无法离开的状况,不过,战况看起来也不需要我帮忙的样子.
对伙伴们来说没有能称得上是强敌的存在,拉蜜斯也尽情的在发挥她的破壊力,想必能够放心了吧.
在面向伤患的自动售货机所提供的商品之中,有缓解跟止痛效果的……就是医疗用大麻自动售货机了.
但是啊,虽说是医疗用的,我可不打算提供这个.何况异世界的治愈能力可以完全治愈伤口,疼痛似乎也会跟著消失所以没那个必要吧.
不过,国外的自动售货机也是有卖止痛药跟抗生素之类的东西,一旦有状况我就会拿出来提供.
重新仔细观察著伙伴活跃的情况,跟周围的猎人们相比是完全不同等级的.凯利欧尔团长一家全员到齐,让人觉得被蹂躏的敌人怪可怜的.
挑战灼热会长的敌人被殴打,燃烧,殴打,踢踹,如字面上那样的又踢又踹.
暗会长维持著贴在地上的阴影姿态,伸出暗之刃砍去,敌人连自己怎么死的都不知道就倒下了.
即便如此那还算温柔的呢……相对于席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆来说,敌人要面对的组合中就属这一组最恐怖.
燃烧,吹飞,冻住,爆炸等等各种各样的死因都有.老爷爷半径五米内没有任何敌人能够接近.
至于老婆婆,她只是微笑著慢慢往敌人密集的区域散步而去,魔物就纷纷变的细碎并掉落在地上.虽然心里明白她把手杖里的刀拔出来,但我仍然没法看清她的动作.
拉蜜斯在没有揹著我的情况下,以夸张的速度辗转腾挪,敌人根本就无法捕捉她的动作,只能小心翼翼的四处张望,直到头或身体的某处被弹飞为止.
"箭,不射也没有关系了吧su"
最近逐渐成为她的固定座位,拿著弓坐在我头上的苏依一声叹息,呆呆的眺望著战场.
我能理解妳的心情,不过还有其他正在苦战中的人可以让我们干活.
我将苏依弹出〈结界〉,让她可以坐在〈结界〉上面.那个高度就更好狙击了.
"阿箱,也太硬来了吧su"
"苏依,要是有时间动嘴的话……需要我教妳该怎么做吗？"
正在附近治疗伤患的园长老师一听到,就转过头来微笑著提醒苏依.
"是,是的！　不是只动嘴,手也会动起来su！"
她立刻站了起来,挺直腰杆向园长老师敬礼.
明明看上去就是个温柔的微笑罢了,为什么会胆怯成这样呢……还是不要想太多好了.
结果,有著压倒性歼灭能力的増援,扫荡著魔物.这场战斗已经等于结束了.
(本节完)
终-16 阿箱全力运转 
"阿箱,能再多拿点饮料吗？"
"欢迎光临"
休尔米说还要追加提供三十瓶运动饮料.
"好像吃的也不够,追加再麻烦你了,阿箱"
"欢迎光临"
将温热过的料理按人数,用〈念动力〉递给凯利欧尔团长.
今天的便当是打著纯手工为卖点的复古自动售货机,虽然朴素可味道柔和,是值得推荐的便当.
过去也有不少自动售货机在卖这种便当,但现在已经是得花大力气才找得到这种机型的时代.包括手工拉面的复古自动售货机在内,都成了凤毛麟角般的存在.
作为贩卖机粉丝来说,让人感到万分寂寞.
虽说我也喜欢大批量生产的商品,却也希望有趣的贩卖机能留存下来.不过因为维护困难,不现实啊.
现在不是怀念日本的时候.目前最重要的还是以填饱这里的猎人们的胃袋为先.
追杀魔物的猎人们只被分配到少量的食物,所以吃上令人满意的餐点已经是几天前的事了.
那些认识我的猎人们,在战斗结束的同时双眼布满血丝的冲了过来,感觉有点恐怖,当时萌生了逃走想法的事是个秘密.
在分配完能令所有人都满足的食物后,附近就只剩下跟我比较亲的伙伴们,比其他猎人晚了些时候用餐.
"哈--,在战场上不用准备就能吃到温热的饭菜,这实在是太棒了"
"就是说啊,团长"
凯利欧尔团长跟菲尔米娜副团长并肩坐著,对著手工便当吃的赞不绝口.不管怎么说,都是一对关系很好的夫妻呢.
"这个很好吃呢,来,啊~~~~"
"这很丢脸耶,舒莉姆大姊姊"
"真是,害羞的模样也非常可爱呢"
一对有著年龄差的情侣在那边你侬我侬.灰看上去像不喜欢这样,但实际上只是在害羞罢了,最后还是乖乖的吃了下去.
然后是,在旁边以极度羡慕的表情瞪那一对的,被剩下的两人.
"可恶,为什么,神会让兄弟之间的差距如此巨大！"
"神明啊,神啊--------,我恨你！"
赤跟白开始疯狂的批评起神明.也不是不能够明白他们的心情,只是这两人平日的言行才是问题的根源.
"依旧是关系很好的一家人呢.真令人羡慕"
"就是说……啊"
拉蜜斯瞇起了眼睛,休尔米则摆了摆手,眺望著凯利欧尔团长一家.两人都在魔物的袭撃中失去了家人,应该有著不一样的想法吧.
"休尔米不吃吗？"
"咱改完这里后再吃"
她正在对凯利欧尔团长他们搭乘的载货猪车后的货架拉车进行改装.并将之与我们搭乘的皮卡车后方进行连接.还有,货架拉车的车轮也更换成轮胎.
原本,我还想再弄出一台的,但是休尔米"点数也不是免费的吧,要是人又增加的话就这么办吧"这么说了,所以就交给她处理吧.
因为还得给猎人们准备一定天数的食粮,所以在改造完成之前,暂时还得在这边待一段时间,于是一边听他们说话我一边陈列著大量的商品.
要放几天的东西,当然是以罐头商品为最佳选择.便当最多也只能放两天,于是就轮到种类丰富的罐头食品登场了.
面包,关东煮,麺食,然后还有一些炖煮.要说少见的东西也有蜂蜜与蝗虫的甘露煮……这个还是算了吧.虽然不算罐头食品,便携食品也拿出来吧.
"啊,开始下雨了"
随著休尔米的喃喃自语,我将视线转向头顶,天空布满雨云,雨水滴滴答答的落在身上.
这里是平原,并没有可以躲雨的地方.
猎人们纷纷躲入有敞篷的载货马车上,而在战斗中有几辆载货马车被弄坏了,于是有些人只能放任雨水打湿身体.
是轮到我出场的时候了.原本想变成雨伞的自动售货机,但想到对猎人来说占用一只手很不方便,于是变成了雨衣自动售货机.
(翻译菌:对女性猎人当然是要提供泳装才对啊)
这是一个被放在附有淋湿设施的主题公园附近的自动售货机,雨衣也是那种设施类型的标志物.整台迷彩色的自动售货机,也在正中央画著游乐设施的标志.
"真是,又变成奇妙的东西了.这次是要卖甚么？"
一旦变成新款的自动售货机,休尔米势必会充满好奇心的靠过来,像是舔舐全身般的仔细观察著我.怎么说呢,挺让人害羞的.
比起说明,展示一下会比较快,我把雨衣取出来并摊开.
然后,仿佛搭在拉蜜斯肩膀上一样,轻轻的将雨衣套在她上.
"啊,这个是弹开雨滴的衣服！"
她很快就理解了,或许是对雨被弹开感到有趣吧,站在原地咕噜噜的旋转著.
多亏了她,让大家都知道了雨衣是甚么东西,大家纷纷将雨衣递给那些被雨淋的人.
"多亏这个就不用被弄湿了.谢啦,阿箱.好了,继续开工吧！"
雨中,休尔米继续改良著货架拉车令我有点担心她会不会发冷.之后给她准备热水澡吧.
(翻译菌:对齁!)
"那个,阿箱先生.不好意思,能不能把以前我用过,简易版的那个拿出来"
菲尔米娜副团长小跑著到我身边,害羞的说出这句话.
那个……啊~,是那个啊.好像还有其他的女性猎人在场,所以肯定会有需求吧.
把简易厕所拿出来,让拉蜜斯将其设置在离大家有段距离的位置.姑且也拿出男性用的,这个就交给凯利欧尔团长搬去另一个位置.
吃饭,厕所的问题就这样解决了吧.随著日渐西下,还有住的问题是打算睡在地上吗.猎人本身就很习惯露宿野外了,听说怎么样的环境都能安然入睡,但被雨淋著睡觉,还是很困难吧.
也就是说,需要个可以避雨的地方睡觉吗.我还不知道有没有卖房子的自动售货机呢.稍微调查一下――.
没有！　嘛,这也是理所当然的.就我所知中古车自动售货机,就已经是世界上最大的自动售货机了.
虽然也有变成中古车自动售货机然后让他们进来的方法,但变身最长只有四个小时而已,而且那个自动售货机是属于随时间过去会持续消耗点数的类型,所以没法长时间使用.
要不,弄出几辆车让他们搭乘呢.但光是一台车的点数就消耗不斐,如何是好啊.
雨仍然下个不停,这里可不能吝啬呢.这样的话……啊,对了.没房子的话自己动手做不就得了.
最近能做到的事情增加了,活用某些东西的想法反倒变淡薄了.得好好反省.
我将每次拿出来都令人熟悉的混凝土石板拿出来,用〈念动力〉操纵著刺入地面.
就这样做出三个方向的墙壁,接著用两块混凝土石板并排当作屋顶.最后在地面铺上混凝土石板,简易的房子就这样完成了.
如果是原本的大小,光塞一个人就没有空间了,但如果把身体变成最大级别的自动售货机的话,混凝土石板也会跟著巨大化,光是做一间就能够让所有人进去了.
现在想想,也许可以用这个方法来帮忙修复城镇.虽说急著上路,但仍然思虑不周啊.
"喔ー,原来如此.这个石板还能这样用啊.如果是那个巨大的身姿,就足以建造房子了"
看一眼就能彻底掌握我想做的事情,休尔米还真是让人不容小觑啊.
"嗯"
"拉　依　亿　丝"
"靠　妳　了"
原本想说拜托妳了,但又没法讲清楚.
"我知道了ー.欸~哆,因为要变成大型自动售货机,所以让俺把你搬去没人的地方"
"欢迎光临"
这两人靠著默契来理解我说的话.这个身体不会感到过多不便,都是这两人的功劳.
拉蜜斯把我搬到有点距离的地方后,我型态转换成〈中古车自动售货机〉,惊讶的猎人们愕然地看著我.甚至都有人把武器抄起来,而伙伴跟曾待过清流阶层的猎人们,正在四处说明.
或许是混凝土石板已经用习惯了吧？　透过念动力操作,安装好混凝土石板,住宅就这样简单完成了.
因为不过是把混凝土石板叠加在一起,耐震性跟强度方面令人堪忧,但只是住一晚的话就没甚么问题.
(翻译菌:这是食衣住行全包了吧)
除了伙伴们以外的猎人都跑去那儿睡觉了,因为载货马车已经完成改良,所以我们决定先走一步.
有跟他们转达混凝土石板到了早上就会被我消去,所以这房子是只限今晚的.
因为从以前就很喜欢混凝土盖的建筑,所以对于自己亲手盖了这个房子感到高兴,虽然是只限一晚的房子.
车子摇摇晃晃的远离混凝土石板房子,一边被雨淋著一边眺望这个场景,有种别样的氛――
"阿箱,我肚子饿了su.拜托你拿点甚么出来吧su"
围,都破坏光了.被苏依喊饿的声音.
(本节完)
终-17 车窗外的异世界 
与凯利欧尔团长他们会合后的第二天.今天我少见的待在车里.
国外产的皮卡车与日本制造的相比,空间较为宽裕,只要把后座全部放倒的话,就有充足的空间可以让我躺著进来.
虽说是平躺著搭乘,但因为视野可以自由更改所以没问题.
今天的驾驶是休尔米,副驾驶座则坐著拉蜜斯.皮蒂原本想钻进车顶跟我身体之间的缝隙,但被挡了下来,她现在正待在载货区那边.
"诶~哆,大胃王团的大家都绕去附近的村镇,把有危险快逃跑的讯息传递出去嘛？"
"说的没错.因为脚速与鼻子是公认的优秀.能够避开所有敌人完成任务吧……只是粮食的方面堪忧啊.这就只能相信他们能自给自足了"
差不多,等同苏依的四倍食量,希望牠们别饿著就好.
把视线转向载货区那边,苏依喝著大容量可乐,整个脸颊塞满了炸鸡块.
吃得一脸幸福的模样.等会合后也让大胃王团吃到满意为止吧.
"诶哆,再继续走下去就是杀戮之森？"
"是杀意之森.敌人似乎是笔直的前进著,所以也差不多是时候抵达杀意之森了"
杀意之森有著茂密的树木跟丛生的杂草,杀意高涨的生物在其中繁衍生息.因为是个相当危险的地方所以除了高等的猎人以外几乎没人会去挑战.
这样一来,冥府之王的军队可能会受阻或是绕路吧,但只要有合体阶层主在的话,直接推倒树木前进也是可行的.
由凯利欧尔团长他们所提供的情报指出,那个东西已经不再是待在军队最后方而是跑到最前面了.
虽说到还没有想出打倒合体阶层主的办法,目前也只能靠防卫都市跟我们这边的战力来应付了.
先一步抵达防卫都市去联络的熊会长他们,如果有先设置大型陷阱的话就帮大忙了.
"俺们还没到杀意之森吗？"
"按现在这个速度的话,也差不多要追上主要部队了吧"
魔物军队的行进速度似乎挺快的,跟不上行军的掉队魔物被我们逐一击破.虽然袭击了好几次部队的最尾端,但对于消减数量方面,可能终究是杯水车薪.
敌人的数量快破万,而且还要加上合体阶层主跟冥府之王.
冥府之王就与伙伴们一起对他做点甚么,而魔物军队就交给防卫都市的士兵去处理.虽说这种分配有些不合理,但真正最大的问题是要由谁去当合体阶层主的对手.
人手不足啊……如果有弱点就好了,但也无从查起.
"那个,比起打倒合体阶层主,倒不如想想怎么阻止他会比较现实"
跟我想到一处的休尔米开口说了出来.
说的没错,打不倒至少要阻止它,等其余敌人全部打倒后再灌注全部的战力下去,也许事情就能成了.
而且,防卫都市可能存在著跟老夫妇同等的强者.这是一座持续抵御魔王军行军的都市.士兵的训练度也跟其他城镇完全不同.
虽然这是过度乐观的思维,但总比消极的想法要好.
"喂,看到森林了……靠,怎么.森林烧起来了啊！"
因为休尔米的叫声让我回过神来,型态转换成双筒望远镜后往前方观看.
地面上绵延著一条巨大脚印的足迹,足迹的前方林立著一片烧焦的树林.大部分都倒在地上,但也有不少是整颗烧焦了仍屹立不摇.
是森林火灾吗？　不对,这也有可能是都市那边的人干的.牺牲一片森林朝敌人放火,很有可能打倒相当数量的魔物.
虽然在地球会变成有著破壊自然的问题手段,但如今是非常时期,我想这是可以被谅解的.
"这是魔物干的亦或友方干的,视其结果可能会对今后事态的走向产生巨大的影响"
听到的休尔米的说法令我吃了一惊.
也可能是挡住了魔物的去路,将杀意之森焚烧殆尽后再前进.这样一来,敌人的数量就没有丝毫减少.
"如果,是在敌人进入森林之后放的火,敌人会蒙受相当程度的损害,会是哪一种呢"
"但是,若想要燃烧这片森林,没有一定程度的火力是办不到的吧？　嗯ー,还是搞不懂"
拉蜜斯歪著头沉吟著.
"说起来,生木是很难烧起来的.现在又不是干燥的季节,是撒了油之后用一定程度的火力点燃的吧……说起来,合体阶层主能够喷火吗？"
"不是有一条腿是根燃烧著的骨头吗"
正如拉蜜斯所说,有条腿被火焰包覆著.那个是迷路阶层的炎巨骨魔吧.以那种火力来说只要一接触就会烧起来吧.
"这样说的话是敌人放火的可能性很高.但是,如果是友方烧的话,有没有可能实现呢"
"诶~哆,比俺先出发的,是熊会长跟希贝以及门卫二人组嘛,还有就是米歇尔……啊-,那把龙之大剑！"
双手在胸前拍出声音做出』我明白了』的动作,载货区上的伙伴们也将视线转向这边.
"对喔.如果是米歇尔那把高价的大剑,也能把这一带的树林烧光"
这么一说,我觉得是米歇尔的可能性很高.
是不是一个人留下来负责阻挡了.我不记得有把他培养成一位不要命的弟子,所以我相信他不会乱来的……不对,我不记得有培养过他.
(翻译菌:还不是学你的,动不动就在魔物群里开无双)
虽然他仰慕著』阿箱师父』,但我一次都没有训练过他.甚至连一次师父该做的事我都不记得有做过.
真想让他看一看我身为他师父的风采.自动售货机的背影――要成为能用背影说话的男人呢.
"怎么办?.是穿过燃烧的森林,还是绕一圈?"
"大家先商量一下吧"
"嗯　嗯"
"也好.就在森林的入口处停车,边搞定早餐边决定怎么做吧"
看起来没有燃烧不完全而产生的浓烟.如果,有火苗残留著,只要有舒莉姆跟菲尔米娜副团长的魔法就行,而且席米尔奈老爷爷也在.就算强行突破也没有关系.
把车停在彻底烧毁的森林前,我们要在吃早餐时决定今后的方针.
因为是人数众多的团体,每个人都发表意见的话没法统一决策,于是就席米尔奈老爷爷,休尔米,凯利欧尔团长,还有我做为代表来交换意见.
"咱觉得,就这样直线突破燃烧的森林,如何？"
休尔米开门见山的说,所有人都大大的点头同意.我虽然物理上做不到,但心中也点头同意.
"我觉得这样可以.多亏了有相当数量的魔物走过去,地面都被踩实了.这样的话,只要用风魔法将烧焦的树木推开,总会有办法通过的"
"我也不反对.如果不直冲森林的话,最后会绕很远.况且,不进去的话就不会知道魔物群发生了甚么事.尸体也要确认一下"
席米尔奈老爷爷跟凯利欧尔团长都赞成的话,我们就确定要冲进森林里了.
如果这是弟子干的,那米歇尔就有可能潜伏在森林里.希望能回收平安无事的他.
"那,就这么决定了.等吃完饭后,就往森林里前进.拜托你了喔,阿箱"
"欢迎光临"
对于砰砰的用力拍打我身体的休尔米,我回以充满精神的话语.
在决定好方针后接著就是突入了.虽然油量还很充裕,但我想趁现在补充一下,就在我即将形态转换的时候――.
"阿箱师父！　您平安无事啊！"
从森林中现身的,一道黒色身影.
就像某牙膏商赞助的广告,亮著一口洁白牙齿走过来的是,米歇尔！
黒色的铠甲与背景那烧焦的树林同化所以没注意到,原来是潜伏在附近吗.平安无事最重要.
"您会没事的,这一点我坚定的相信著！"
跑到我面前的时候突然单膝跪下,用泫然欲泣的眼神仰视著我.
看来是真的令他担心了.身为自动售货机的我还真是收了个好弟子.
"你　很"
"努　力　了　吧"
有点勉强的,将赞许的话语赠予弟子.
于是,睁大眼睛的米歇尔擦拭了一下眼睛,露出连男人都会为之著迷的笑容,开心的回应我"是的！".
"果然,那个是米歇尔干的吧？"
"是,妳说的没错.休尔米小姐.原本是跟伙伴齐心协力,准备了陷阱想要多少拖延点时间,但是被巨大的犬岩山给一脚踩烂,不得已,只好放火烧了森林"
啊哩,刚刚,说的是伙伴吗？
也就是说,除了米歇尔以外还有谁留了下来.熊会长的话有跟领主直接对话的工作,那应该就是希贝或者门卫组吧.
大家都吃到一半停了下来,围在米歇尔周围……除了一个人还拿著便当不停吃著,至于是谁就不用我多说了,嗯.
"米歇尔,你回来啦.其他还有谁留下来？"
"不,不是这样的,拉蜜斯小姐.这里遇上了姊姊跟她的朋友们帮忙.赫娅琪姊姊,兔太先生,兔莉娜小姐,可以出来没关系的"
响应米歇尔的呼喊,从焼焦的树荫下有一人跟两只现身了.
这是兔子对吧.以兔子来说耳朵也太尖锐了吧,身体也很大只.而女性那边如果如果把她画成女骑士的话,是最理想的构图吧.
(翻译菌:咕杀呢?)
目光犀利一本正经的优秀氛围.我完全搞不清楚状况啊,但既然助了我的弟子米歇尔一臂之力,那就可以放心了吧.
(翻译菌:意思是新角色不是敌人,虽说很难讲这些到底算不算是新角色)
(本节完)
终-18 第二组会合 
"我是米歇尔同父异母的姊姊,赫娅琪！　我弟弟似乎承蒙关照了,感激不尽！"
米歇尔向所有人介绍了被他称作赫娅琪姊姊的女性,她敬了个礼后正式的报上姓名.
虽然说话很生硬,但跟旁边苦笑著的米歇尔之间的姊弟关系还不错.
嘛,比起这个……脚边坐著的,那疑似兔子的动物更令我在意.
比一般的兔子体型大了两圈,耳朵就像锋利的刀刃那样尖锐,我直勾勾的盯著这异世界的动物.
女性阵营那边也是,比起女骑士,对兔子更感兴趣,拉蜜斯把手伸直说著"过来~~"的召著手.
"这两只刃兔是兔太殿跟兔莉娜殿.另外还有两个孩子,那两个先一步前往防卫都市了"
"顺便一提,我是在与五指将军之一的食指将军遭遇之际得到了帮助.是比我的更高一级的剑……耳朵才对"
对于米歇尔的说明之中改口说是耳朵这点感到奇怪,但我最清楚这个弟子不是那种会开无聊玩笑的类型.简单来讲,他说的是事实.
"确实,好像挺强的"
就连佑美特婆婆也微笑著感到佩服.这下实锤了.
有厉害的兔子也不奇怪嘛,毕竟是异世界……不对,怎么想都很奇怪.
"刃兔真的有这么强吗.既然老婆婆跟米歇尔都这么说了应该没有错.最近的动物还真厉害,就连澎太跟黒八咫都是这样"
对于两手臂交叉于胸前正念念有词的休尔米,女骑士赫娅琪快步的走上前.
休尔米因为急速接近的距离而上半身下意识地往后退缩,可她的手被毫不犹豫的紧紧抓住了.
"喔ー,妳也认识澎太殿跟黒八咫殿吗！"
眼睛像是闪耀著光辉,赫娅琪以超高音量大喊表达喜悦之情,这股气势让休尔米有些吃不消.
按照她的说明,刃兔们也跟澎太他们一样,都是跟我同故乡转生来异世界的田地桑的同伴.
田地桑以培育高性能动物而闻名吗.作为同样是转生成无机物的日本人令我倍感亲切.不过,在异世界他到底是过著怎么样的人生……田地生更让我感到好奇.
很多想说的话就在移动中慢慢聊吧,我变成〈中古车自动售货机〉,再拿了一台车出来.
这么大一群人,光靠一台车已经超出极限了.
"喔----,这个是,这个是"
赫娅琪小姐虽然很惊讶的样子,但以初见来说反应还挺小的.也是,毕竟有跟转生田地的人交流过,对这类事情已经有耐性了吗.
按照米歇尔的说明来看,冥府之王的行动似乎是他自己的独断专行,魔王军跟防卫都市正在休战中的样子.目前,似乎正在进行正式的休战手续,这几天内就会办妥.
"也就是说,冥府之王的所作所为并非是魔王的意思吗"
"是的,就是这样.魔王统治的领地,是农作物难以在土壤中生长的边境之地,据说这几年,环境变得越来越恶劣.为了填饱国民的肚子,才开始侵略邻国"
用正座的姿势坐在卡车载货区的赫娅琪,一边抚摸著旁边刃兔的背一边回答著问题.
现在,负责开车的是暗会长,旁边则是坐著灼热会长.由吵闹组合负责开车算是刚好.
载货区上则是有女骑士赫娅琪跟刃兔夫妇.我跟拉蜜斯,休尔米,苏依,席米尔奈老爷爷,佑美特老婆婆,园长老师,以及米歇尔.
啊,还有皮蒂正躲在我的背后.存在感太稀薄了,完全没有注意到.
凯利欧尔团长一家则是坐另一台卡车.跟在我们后面,但驾驶是红.坐旁边的是白……总感觉弥漫著一股要暴走了的氛围.
"也就是说,这是冥府之王的失控,亦或者休战中的消息没传达到吗……"
"这恐怕是不可能的.冥府之王在魔王军之中是负责情报工作的.他肯定在一定程度上清楚魔王军的现况"
不愧是帝国的将军,掌握了魔王军某种程度的内部情报.
"既然他知道了的话,事态也没有变化吗？　难不成,魔王军打算再次为敌吗……"
所有人都专心听著休尔米与赫娅琪之间的对话.倒不如说,别乱插嘴比较好.
"我方跟左足将军还算有交情,但据说魔王领原本是冥府之王在治理.那之后似乎输给了现任魔王的属下"
"这样的话,与其说是以下克上倒不如说是想取回原本的地位.以背叛魔王的理由来说算是相当充分了"
对于事态的发展使我感到惊讶,但目前这状况还不算糟.眼下只要对付冥府之王的军队就好了.比较怕的是,魔王军如果出尔反尔向我们发起攻击的话该怎么办.
"魔王可以信任吗？　假装休战,实际上发动夹击的可能性也不是没有"
休尔米有同样的担忧,问了我想说的事情.
"左足将军按守护者大人的话来说,是一位足以信赖的人物.听说跟田地大人很聊得来,现在是属于挚友的阶段？　大人他是这么说的"
顺便一提所谓的守护者大人,就是跟我一样日本人转生到这个世界的田地桑.
田地似乎是个能与人跟动物交流的存在,可能沟通能力很强吧.同样是转生为无机物,这方面就跟我完全不一样.
如果对方足以信赖的话,或许可以得到魔王军的帮助也说不一定.这样一来,问题最大的合体阶层主也能够搞定了？
"如果这是真的,那就能看到胜利的契机了.下一步,咱们该怎么做呢.魔王军……不对,应该说是冥府之王军.是要避开他们,抢先抵达防卫都市,共同参与防卫战吗……还是说,我们就这样从后面夹击呢"
前后夹击是战略上常用的手段,但那是指有某种程度以上战力的情况.现在在场的人数还不到二十人.
要靠这点人数发动夹击借以出奇制胜,原本光是提出这件事就会被人嗤之以鼻.
但,这里是异世界,这里每一个战力都是以一挡千的猛将.这个赌注我觉得不坏.
"我想,防卫都市那边恐怕没想打守城战,而是出城迎战"
"防卫都市的粮食非常充裕.那样的话,打守城战不是会更好吗？"
直到刚才都保持沉默的席米尔奈老爷爷突然开口.
"是的,粮食相当充裕.存粮甚至能撑上半年.但是啊,都市前有一片宽阔的农场,我想守护者大人绝对无法容忍那片农场被破坏"
嘛,毕竟自己就是田地.珍惜农作物的心情我能够理解.但是,抛弃坚固的城墙出去战斗也太鲁莽了.
"农场变成战场是很可惜没错,但现在应该以人命为最优先事项"
"您说没错.当然,守护者大人也把人命看的比甚么都重要.而且他们(防卫都市的士兵)很擅长跟魔王军作战.这点请放心"
还真是非常信任田地桑呢.真羡慕他能获得这么多信赖.
老实说,防卫都市的人有著持续几年挡下魔王军进攻的成绩.交给他们我想也没甚么问题.
"既然都说到这个份上了,就让我好好拜见一下他们的本领吧"
"防卫都市的士兵练度可不是普通档次的.老爷爷,或许可以悠闲的看戏喔"
席米尔奈老爷爷跟佑美特老婆婆,没继续深入这个话题,而是两人开始聊起天来了.
"我们只负责射箭,作战方针就交给你们了"
"没错su.太难的事情我不懂su"
弓箭的师徒搭档没打算提意见.
拉蜜斯则是笑咪咪的,观望著事态的发展.
"阿箱师父又是怎么想的呢！"
嗯,话题被米歇尔甩了过来.
听说防卫都市的城墙很坚固,我觉得还是守城战比较好.
要打守城战.食粮的确保与预定会到来的援军是先决条件.食粮方面没问题,但帝国那边有可能会有援军吗,因为这个世界的情报我没得到多少所以无从判断.
如果运气好的话,还能得到魔王军的协助……嗯~.
但是呢,被那个合体阶层主攻击的话,城墙也很有可能被破坏.到底怎么做才正确,我没法判断.
"哪　个"
"好"
"你也不知道选哪一个吗,阿箱"
咕,就连阿箱语检定一级的拉蜜斯都没理解我的意思吗.不过,我本来就回答的很暧昧.
但是,该怎么做还是得要看防卫都市那边的情况.
"就算想要夹击,也得先跟都市那边打声招呼,但目前无法取得联系"
"啊,说的也是,休尔米.就算在这里做出决定,不跟防卫都市的人商量好就没有意义了"
联系吗……在自动服务机之中有公用电话亭,所以可以使用公用电话,但是没有电话线所以毫无用武之地.即使是透过无线连接,如果没有再一个公用电话亭那也没用,只要我不会分裂就舞法使用.
要是能入手与防卫都市取得联系的手段就好了.
一边想著这些一边眺望著天空,在天上飞著的一个点进入了我的视线.
那个点慢慢地变大,外型也越来越清晰.
那个是……鸟啊.漆黑的羽毛与三只脚还有三个眼睛.
啊,是黒八咫！
(本节完)
终-19 结果报告 
那有著鲜艳的漆黒身躯的帅气英姿.乍一看,只是一只巨大的乌鸦,但身上的三只脚以及感性的三只眼睛,再再的凸显出牠的不平凡.
因为知道牠正朝著这边过来,所以车子停了下来等黒八咫降落.
当牠降落在卡车上时,"kuruwakkaaaa"像在打招呼似的叫了一声.
不对,事实上牠就是在打招呼吧.我知道牠就是有这么聪明.
"黒八咫殿！　怎么了,会来这种地方"
赫娅琪靠了过去,而兔太跟兔莉娜则跳上了车顶,在黒八咫周围绕圈,似乎对重逢感到高兴.
"喔,这不是黒八咫吗.怎么会知道这个地方?奇可优她最近还好吗？"
"kuwaaaa"
对于休尔米说的话,牠摇头晃脑的表示肯定的意思.
"这位就是传说中的黒八咫吗.好帅啊……"
"明明知道对方是动物,但为何会觉得作为男人来说已经输了呢"
"牠看起来很聪明啊,红"
下车跑过来的凯利欧尔团长一家看著黒八咫而感到佩服,一部分人擅自产生了失落感.
这么说来,跟我们一起行动的时间点,奇可优她们刚好跟凯利欧尔团长一家错开了.
"好久不见了呢,啊哩？　脖子下面绑著甚么东西？"
拉蜜斯很在意黒八咫脖子下面挂著的小包包,正目不转睛的盯著看.
确实有一个小小的皮制包包垂挂在黒八咫胸前.
牠灵活的用三条腿中的一条打开皮包,从里面拿出一张纸.然后拿著那张纸环视一圈所有人的脸,将纸朝赫娅琪递出.
"是要我读这个吗.呜姆~,喔,这不是守护者大人寄来的信吗"
诶,是田地寄来的信吗.啊,因为奇可优说过他会写字所以一点都不奇怪……不对,等一下.田地会写字是很奇怪的吧…….
"那么,我就拜读了.各位初次见面,我叫田地.从会长先生那听说并了解了情况.这边不会进行守城战,会准备好打出去.也跟魔王那边谈过了,与其去盼望那不知道会不会来的援军.到不如靠我们自己加以打倒"
加以打倒,字里行间很有礼貌但却是个好战的人……好战的田地.就如赫娅琪所说的那样,不打算守城而是直接打出去了.
"冥府之王并非是按照魔王的命令而行动的,也就是说不会接受说服"
也就是说我们的推测没有错吗.
"详细的阵形跟作战内容都一同写在另一张纸上了,请稍后浏览一下.这边也接受反对意见跟提案,请记在纸上交给黒八咫.再乱来的请求也没关系"
可以看出并非是单方面的强加于人,而是想要与我们组成共同战线.
"还有……最后写的这一段想给阿箱先生看.请,阿箱殿"
看了一眼摆在我眼前的纸,在书写著异世界语言的信上,文章的最后有我在商品上看习惯的―日语被书写在上面.
『自动售货机吗,还真是有趣的转生.嘛,倒也轮不到转生田地的我来说.等一切结束后,再来慢慢聊聊日本吧.如果有嘴的话希望让你吃吃美味的蔬菜.期待与你的相会！』
这个人……这个田地我觉得可以跟他处的来.我也很期待呢.
可以聊日本.光是想像,内心就激动不已.原本打算适应异世界,但果然还是对日本有些依恋.
见面时送几件让人怀念的日本商品吧.
休尔米向取出作战内容的黒八咫道谢后,作战会议开始了.将两小时左右的讨论结果写在纸上,交给黒八咫.
"黒八咫殿的话,这个距离只要半天就足够了"
听说隼跟鹰可以用接近两百公里的时速飞行,但黒八咫的速度远远超过了那些鸟.
在没有障碍物的天空滑翔,速度不是我们能比拟的.以传令脚色来说是非常优秀的人才……鸟材？
望著黒八咫渐行渐远的背影,我们也再次开车上路.
"田地桑看起来人还不错！"
"跟阿箱是同乡嘛.肯定会有很多话题可以聊"
拉蜜斯跟休尔米都这么想,看来,田地桑并没有给伙伴们留下不好的印象.作战内容也是,整体风格仿佛在说,如何呢？　像这样,并非强加于人,而更像是在征求意见.
虽说写给我的文章有些轻浮,但他应该很会关心别人.
如今,在取得防卫都市协助的当下,悲观的情绪都消散殆尽了.看著田地那边对作战充满信心,仿佛能看见胜利的道路了.
"咱们接著要做的,首先就是追上冥府之王军吧"
"说的对.虽说森林大火将很多魔物都卷了进去,但能力较高的魔物们都还存活著.另外还有抗火性强的"
也就是说,虽然杂鱼打倒了不少,但强大的魔物还是为数不少.
"若是能准确知道敌方有多少战力就好了……从迷宫涌出来的数量,光站在山丘上观察,就不下于五千了"
"凯利欧尔团长你们跟大家从后面排除掉的,大概减去一百左右的数量吧？"
休尔米挽著胳膊低吟著,拉蜜斯在旁边说出从团长他们那儿获得的情报.
"虽然不知道我们打倒的确切数量,但米歇尔引起的火灾好歹也干掉过千了吧……当然,兔太殿一家也相当活跃"
赫娅琪看著旁边两只跳起来刷存在感的刃兔,追加了说明.
"呜姆,低估敌人的数量不是好的倾向.估多一点在五千上下会比较好"
席米尔奈老爷爷严肃的语调,让伙伴们的表情都跟著紧张起来.
防卫都市那边完全没传来惨烈的感觉,但冷静想想,这是一场非常不智的战斗.
"不过,我们这边也有胜算.因为五指将军已经不存在了"
多亏米歇尔跟凯利欧尔团长都把他们打倒了,剩下的五指将军只有原无名指将军的舒莉姆.敌人那边已经一个都不剩了.
"据舒莉姆小姐所说,那边目前也没有甚么优秀的人才,这点倒是让我们省点力气了.对吧,老爷子"
"说的没错"
猎人之中两位身经百战的老夫妇都这么说了,无论怎样都会有办法的吧……我说,我怎么从刚刚开始就一直被别人的意见所左右啊.
我身为自动售货机,只要做好能做到的事就行.
冷静下来计算一下战力,防卫都市的士兵似乎有一千左右.以足以击退魔王军的都市来说,人数实在少得惊人,但按赫娅琪所说,这人数还是最近增员的结果.
据说魔王军来犯时,守护者大人――也就是田地还并未参战,当时几乎没有胜算可言.
顺便说一句,田地的成员有,田地,奇可优,黒八咫,澎太,兔太一家.以及,有段时间左足将军及其属下与他们有互助关系.
聚集的全员都非人类,如此与众不同的成员.光是掌握了动物们跟奇可优的能力,就可以视为拥有相当强大的战力.
不过,与敌方的左足将军及其属下有互助关系倒是相当令人意外.感觉有各种各样内情,到时候希望能详细的说给我听听.
说起来,迷宫之主曾说过,异世界人被频繁的送过来这个世界.
我这出了名的自动售货机的外型若是广为流传,消息传到同为日本人耳中的话,或许可以招集同乡的人过来.
来到异世界后运气好又受惠于人,虽然过得波澜壮阔但我仍觉得幸福,可是来到异世界后生活贫困,被逆境所苦的人肯定也大有人在.
把这些人聚集在一起建立一个日本人小镇也挺有趣的.商品由我来提供让他们贩售这也是一门生意.至少,我有自信不让他们挨饿.
等一切都尘埃落定后,包括新迷宫攻略在内,各种各样的事都试著做做看吧.
"总觉得,阿箱似乎挺开心的"
挺开心？　对于拉蜜斯意外的发言,我脑海里浮现了问号.
正在思考今后的打算,我看起来很开心吗.的确,我在脑海里描绘著光明的未来,亏她能明白.
"是吗su？　我完全看不出来呢su"
苏依停下拿薯片吃的手,想用满是油脂的手指触摸我,被我用〈结界〉弹开了.
"好过份su！"
"苏依还太嫩了.看灯光闪烁的样子就是很开心,这不是很明显吗"
啊哩,连休尔米都知道啊.身为自动售货机的我看来是连扑克脸都做不到了.
"皮蒂……也,明白……我想……大概……"
呜哇,吓了我一跳！　皮蒂偶尔会有存在感完全消失的时候,她突然出声真的会让人被吓到.
皮蒂虽然开口了,却毫无自信的低著头说话,实际上还是不明白吧.不用勉强自己啊.
嗯~~,拉蜜斯跟休尔米是特别的,其他人都不知道吗.
"我是最合的来的,在一起的时间也最久呢ー"
"咱的时间是第二久的"
"跟时间长短……没有关系……"
如果我是女性的话,这就是所谓的"不要再为了我吵架！"的场面吗.
现在是以自动售货机的身分备受大家依赖,但在迷宫实现愿望变成人类之后,他们还会用同样的态度对待我吗……哎呀,我又钻牛角尖了.
内心只要有些余力,就是会去考虑些无聊的事.
现在只要一心想著怎么讨伐冥府之王就行了.这绝不是像政治家那样把问题往后延再蒙混过关喔……绝对不是.
(本节完)
终-20 干劲十足 
用了不到半天的时间穿过被烧毁的森林，向防卫都市前进。
据说从杀意森林到防卫都市徒步要花将近一个月的时间，但如果是车子的速度的话，几天就能到了吧，休尔米盯著地图把计算结果说了出来。
如果使用行车导航的话，就可以推断出距离和时间，但是人造卫星不可能上升到异世界的天空，所以没办法做到这一点。
就这样，没发生什么事，过了几天的清晨。
「那个，不是魔王军吗？」
休尔米在货台上用换成双筒望远镜的我看著 ，提高了自己的声音。
远处能看见尘土，而且可以看到魔物的背。再往前是四足步行的巨大怪物--合体阶层主。
到追上为止，花了比想像中更多的时间。
其理由是，虽然森林火灾卷入了许多的魔物，让战力减少了，但由于弱小的魔物被消灭，行军速度反而大大提高了。
再加上反复遇到我们扎营的地方，有魔物在等著的状况。
虽然本来想早点赶上魔王军的，但反正也还没到达预定的作战地点，所以结果来说一切OK。
「到指定的地方，还有一段距离，所以我们不需要做任何多余的事情。」
所有人都对休尔米的话点头表示同意。
放慢速度，保持距离继续尾随了三天。指定地点近在眼前了。
防卫都市的人们用黑八邑咫当邮差，交换了三次左右的意见。因为已经制定了彼此都能接受的作战计划，所以之后只差付诸实践而已。
天空是晴天，时间差不多是中午吧。
「各位，来确认一下作战计划吧。」
停了车，所有人都坐在后面，只有休尔米站著拿著作战书，提高了声音。
「虽然我们从后面发动攻击，但战斗开始的信号，是在防卫都市方面成功阻止合体阶层主之后。那个部份是全权委托给对方的，他们相当有自信。没错吧，赫娅琪 。」
「嗯，没错。守护者大人一定会阻止它的。」
赫娅琪自信满满地说著，对于他会成功丝毫不怀疑 。被寄予如此的信赖，我们也只能相信了吧。
直到最后，赫娅琪都没有告诉我们要怎么阻止。就算问她，她也只是露出意味深长的笑容回答道「那是要等看到的时候才知道的乐趣哦」
非常在意地猜测了一下。大概是拥有十分强大的加持或准备了大规模的陷阱吧。就让我拭目以待啰。
当防卫都市的士兵成功让阶层主停下，趁它无法动弹的时候一齐发动攻击。
「嗯，就像这样的感觉。一边打倒后方的魔物，一边准备对冥府之王发动攻击。所以，当冥府之王来到这里的时……就是正式上场的时候啦。」
我们负责的是将冥府之王给葬送掉。这要看对方如何行动，所以只能随机应变。以吸引冥府之王的注意为目标大张旗鼓地闹吧。
「这应该是与冥府之王的最终决战，大家有什么想说的吗？」
休尔米边说边将目光转向凯利欧尔团长。
他沐浴著所有人的视线中，一边挠著头，一边站了起来，清了清嗓子。
「在拼尽性命的决战之前，都要说一句话来表示决心。是这样样吧，那我就说啦。曾经一度投敌，就算被杀也不能有怨言的我们，对于充满温情接纳我们的大家真的感激不尽。在这一战中，就算战到力尽而亡，也完全没有遗憾！」
菲尔米娜副团长轻轻握住凯利欧尔团长握紧拳头的手。
「我也是一样的心情。我儿子的诅咒也解除了，现在已经没有什么遗憾了。」
坐在互相凝视的两人两侧的孩子们也站了起来，看著他们的样子，大大地叹了口气。
「老爸和妈妈炒热气氛是很好啦，但我们并不想死啊。对吧，红。」
「这是理所当然的。人生还长呢。在交到女朋友卿卿我我之前，我绝对不会死的！哦！」
「哦哦！」
红白挥起拳头，昂首挺胸。表情是认真的，能感受到拼命的表情啊。
「不要干劲十足的做这种丢人的事啊。作为哥哥，感到羞愧啊。」
「灰因为有我了，所以放心吧。」
灰回过头对著从身后抱著舒莉姆笑著。
看著父母和哥哥一副现充的样子，红白一边咬著嘴唇一边跺脚……。有点可怜起来了。
「下一个是我……我要把我生命的火焰燃烧殆尽！！ ！ 」
「不不，你还没烧光大家就死翘翘了。团长也是，活著回去吧……。为什么要死呢？」
灼热会长把身体燃烧起来大叫了一声，周围的人一下子逃了出来。只有旁边若无其事的暗会长，冲向化为火焰的灼热会长。难道不会热吗？
「咱们就像往常一样。对吧，老婆子」
「是啊，老爷子。看到孙子的长大之前，还不能死呢。」
老夫妇依旧毫无气势，现在就像是去散步一样自然。这两个人就算是死地也能笑著出门。
「我只要是有阿箱师傅在的地方，就算地狱也会一起来的！」
眼睛闪闪发亮的弟子的想法很沉重。最近，我觉得超越了信任，达到了崇拜的境界，但我相信这是我的错觉。
「我发誓要和守护者一起坚守。只要有他在，胜利就确定了。对吧，兔太殿、兔莉娜殿！」
两只兔子在堂堂正正地宣布胜利的赫娅琪周围跳跃著。
「要是受伤了请马上告诉我，我会治愈大家的。」
「如果园长老师在的话我就放心了！ 只要不死都能治好，啊对了，因为会把弓箭当当地射个不停，希望大家小心别被射到su！」
园长老师和苏依的弓术是值得信赖的，所以只要没有意外，就不可能发生误射。放心交给你了。
射手有两人，魔法使系有……菲尔米娜副团长、舒莉姆、席米尔奈爷爷三名，非常充分。
「皮蒂也……会努力的……。」
也许是静静地燃起斗志了吧，有种从被刘海盖住看不见的眼睛中感受到炽热视线的错觉。虽然好像包含了别的意思，但是因为是自动售货机，所以不知道。
「咱会开著去车和园长跟苏依跑来跑去的。如果出现伤者了，就把他载上车吧。」
至今为止都没出现在战场上，躲远远的休尔米，作为司机能帮上忙似乎很高兴，双手碰拳很高兴的表情。
虽然我不想让她上战场，但说出来的话对充满干劲的她很失礼。
海外产的车很坚固，货台里也有两个人。我不认为有敌人能赶上汽车的速度。只要注意有没有油就好。
「我—咦，有什么东西从那边来了吗？」
最后轮到拉蜜丝的时候，拉蜜丝指著远方说道。
当所有人都盯著它的时……。猛进而来的巨大白色野猪--那是澎太吗！而且，跨在上面穿著的大衣熊是会长吧。啊，仔细一看背上还贴著希贝。
因为风压，脸变得很可怕，那该不会比车还快吧？因为是四足步行，所以很适合越野。
转眼就来到我们身边的澎太 ，突然急刹，在地面上发出摩擦声地停了下来。
「唔哦哦哦哦 、呼呼呼。我还以为要没命了。」
「久违的向上帝献上了真心的祈祷。」
在风压下头发紊乱的两人，从澎太的背上下来，大大地吐了一口气。
如果以那个速度行驶的话，应该会比尖叫系的游乐设施更可怕吧。
「你们两个不是在防卫都市吗，怎么了？」
「最后的决战，果然还是想和知心的伙伴并肩作战啊。所以才勉强让他搬过来的。不好意思，帮大忙了。」
熊会长向澎太道谢后，澎太叫了一声，立刻就跑走了。对方大概也想和同伴一起战斗吧。谢啦，澎太。
「因为在这边更容易战斗。而且，如果我不在的话会很困扰吧。」
希贝整理了仪容后，和愚者的奇行团众人说了之后，所有人都恢复了温柔的笑容。
「不，并不会」
「尤其是连园长老师都来了」
「你没啥困扰吧，红」
「对啊，白」
「啊，原来你不在su」
「你来……干嘛……。」
团员们说得太过分，希贝都崩溃了。
啊，背对著缩成一团。也许是第一次看到失落的他。
当然，他们说的只是玩笑话，现在安慰著希贝。不管怎么说，真是一群感情很好的人。
「这里所有人都到齐了！那个，我想说点什么，但我忘了。大家加油吧！」
虽然轮到拉蜜丝，但是熊会长们的乱入只好不了了之。
每个人都聚在一起，她似乎从心底感到高兴，这样就好了吧？
大家的意志更坚定了。也充满了干劲。接下来就等最终之战开幕了！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
冒险者A:自己渣翻一节感谢翻译大老阿楼的付出 希望阿楼早日回归 !
终-21 最终决战前 
我占据在小高丘上，变成双筒望远镜眺望著下方。而用我来看的人是拉蜜丝。
「看来魔物们也在休息呢。」
现在，冥府之王的军队似乎在无遮蔽物的平地上休息著。而前进方的平原延伸良久，中途散布著美丽的农园。
农园中绿色的地毯布满大地，区域中还有红色和黄色的片区。或许他们也在农园中著墨布局，绿色与其他色彩的对比美不胜收。令人不禁忍不住的想要录影下来。
「若是为了守护这片农园而作出决定，我能理解。」
「欢迎光临。」
是的，拉蜜丝。我也因为看到这景象而有了改观。要建造出如此壮观的农园，想必耗去了相当多的辛苦与时间。
即使作为外来者的我，也不禁产生了保护的念头。若是本地的人，他们更是会不惜一切代价保护这里。
美丽的农园前方，勉强能隐约看见防御都市的城墙。因为距离只能勉强透过望远镜看到，所以肉眼可能看不见。
那是一道宏伟的城墙。高度超过了清流之湖阶层的高度，厚度也相当可观。也许他们心中有著能逃回市区的安心感。
在巨大的城门前面，士兵们整齐排列，人数只有百人左右……说实话，对抗那群大军来说，这是明显兵力不足。
然而，从士兵们的脸上，看不出他们面对死亡时的绝望表情。虽然感到了紧张，但他们有一种莫名的从容感。
「嗯，没看到澎太和奇可优吧。他们可能在市区里吧。」
对，没错。我也没看到他们。也看不见田地桑的身影。对了，我好像没问过他长什么模样。既然是田地，那他是融入地面了吗？
咦？他要怎么移动？我因为惊讶于他竟然转生成田地这种匪夷所思的设定，其他事情从脑海中一扫而空。
他怎么可能会是田地却拯救了这个国家？也许，他是把田地土壤凝聚成像土偶一样的人形。这样的话，就可以理解了。说不定他就混在士兵中间呢。
「啊，冥府之王的军队开始行动了！」
听到那声音，意识回到了现实。冥府之王仍然驾驭著合体阶层主，但他们并未移动，而是先让魔物们前进。
以合体阶层主一举击溃敌方，然后让魔物们袭击，这样或许会更快，不过考虑到冥府之王以往的个性，他可能更喜欢观望或等待著。
魔物群的队伍从上方看是个向远端延伸的长方形。虽然阵型简单，但防守方人数较少，采用数量碾压可能是个不错的做法。
他们从宽广的道路直冲通向防卫都市。速度虽然只是小跑而已，但一万只左右的数量一齐行动时，无疑是壮观的一幕。
冥府之王军队这个长长的长方形队伍整齐地前进著。嗯，可能是因为这是主要道路，所以认为不会设下陷阱而采取的行动。
地面裸露，道路平坦。即使设下陷阱也太过明显了。或许能设几个陷阱，但只会有最前方的魔物只会掉几只，也不会有什么大问题。
「差不多该行动了吧？我们没有行动会有问题吗？」
如果使用车辆的话，这种距离只需要几分钟就能到达。不过靠得太近，暴露我们的存在也不好。合体阶层主的周围还有数百只魔物，我们还是忍耐一下吧。
「啊啊，它们快要到达农园了！田地会被破坏的！」
拉蜜丝大声嚷嚷，于是伙伴们也走过来。魔物的动向肉眼都能看到，大家眯起眼睛盯著远方。
「防守方到底打算怎么办？连兵力都没配置好。这样下去只能眼睁睁看田地被破坏啊。」
休尔米粗暴地说道。大家都同样愤怒，伙伴们带著不满的眼神盯著远方。
真的就不打算行动了吗？这样下去农园只会遭到破坏啊……
「诶，诶诶诶，发生了什么！？」
突然，拉蜜丝发出了叫声，于是大家的目光都聚集到她的身上。
「前方的魔物们突然消失了！」
之前看著伙伴，现在我再留意著魔物群，敌人却怎么可能突然就消失不见呢。
这样想著，我朝著和拉蜜丝朝著同一个方向看去——在平原道路的中途，有一个巨大的洞穴开了出来。看起来挖得相当深，从这里看不到底。
长度大概有两三百公尺左右。即使道宽大约十公尺左右，也需要相当的工力。
陷阱……嗯，这么一个大规模的陷阱，竟然布置在大路上！？
在这短短几天之内就建造出这么大规模的工程，就算是数百，甚至千人的规模也难以想像。但是，他们能够实际完成这件事，可能是因为拥有出色的土木工程师或者拥有大量土魔法师或持有神力的人员吧。
可以看到防卫都市的自信之处了。
被操纵著的魔物们没有自愿地跳进大洞，而是被阻挡在洞口。他们不会自己往坑里跳。这个陷阱或许可以捕捉到大约一百个敌人，但只要暴露了这么大规模的陷阱，陷阱就已经没用了吧。
接下来，他们打算怎么办呢？
「哎呀？洞穴消失了......？」
欸，拉蜜丝在说什么啊。那么大的洞突然关上是不可能——突然消失啦！
欸欸欸欸！大洞瞬间就消失了。
即使是只是看著，我的下巴也差点掉下来，但是场上的魔物们更是惊慌失措。
这些魔物们比在地牢中被操纵时更具有自我意识吗？他们似乎在消失的洞穴前感到困惑。
「稍等一下，能不能换一下，拉蜜丝。对不起啊。是在洞口上使用幻象用土给遮盖起来了吗......不对，没有魔法的感觉呢。」
代替拉蜜丝观察的席米尔奈爷爷对洞口的情况作出这样结论。
如果是爷爷这么说，幻象魔法的可能性就很低了。那么，是真的被土给遮盖住了，并且是瞬间完成了。
在我们和敌人一样混乱中，唯一没有露出惊讶神色的就是赫娅琪。她一边观察著魔物们消失的地方，一边抬起下巴，一副得意洋洋的样子。
「那是守护者大人的力量！」
即使她这样堂堂正正地宣称，我也不太理解。也就是说，因为是田地所以能操控土壤吗？
嗯，现在观察魔物们的动向更为重要。
魔物们小心翼翼地踏进先前出现洞穴的地方。尽管它们缓慢地在地面上行走，但洞穴没有再次出现，它们平安地通过了。
换言之，这并非幻觉，土地上确实有土壤。
或许魔物们认为如果少数人过去的话没问题，所以它们以两到三个魔物一组地前进。在已经越过危险区域的魔物数量接近一百的时候，战场再次发生了变化。
这一次，在洞穴前排队等候的魔物们消失了。在魔物们之前的道路上——出现了巨大的洞穴。
「咦？」
观察者由席米尔奈爷爷转成了休尔米，现在她正看著望远镜，但却被突如其来的情况吓了一跳，让她发出了可爱的声音。
比刚才洞穴出现的位置更接近的路上，同样大小的洞穴出现了。同样也有成百上千的魔物被吞噬。
「什么！？」
这个洞穴一直张开著大口，就像是一个生物一样向著魔物们前进......洞穴自己移动著。噢，我是神智正常的，也没有故障啊。
被吓呆的魔物们接连落入洞穴，但一恢复神智后，它们拼命地逃跑著。
奇怪的是，洞穴移动后的地面恢复原状。并不是出现了一条长长的沟，只有洞穴不自然地穿越地面，将魔物吞噬。
「咦、哈、嘿。」
看来休尔米已经无法理解这一切，只能听到奇怪的声音和叹息声。
面对这种异常情况，冥府之王也露出了一丝动容，合体阶层主开始行动。
那个巨大的身躯，即使掉入洞穴，可能也只会到达脚踝位置吧。
洞穴也注意到了合体主，放弃其他魔物，直接移动到对方面前，并在那里盘旋，就像是在挑衅一样。
漂浮在合体阶层主上方的冥府之王是个骷髅，看不出表情，但看起来似乎有些恼怒。
合体阶层主好像想用脚把洞穴踩扁了，突然一跃――但洞穴就迅速向后方避开了。并开始在合体阶层主周围绕著对手像是在嘲笑一样不停旋转著。
此时，洞穴通过的地面周围形成了一个深深的沟，而受困在其中无法前进的合体阶层主陷入了困境。
不知道这是否是停止行动的信号。
正当我正考虑著是否要行动时，合体阶层主的脚底突然出现了无数巨大的土拳头。
它的一只手臂脚有五米多长，无数拳头从正下方狠狠砸向毫无防备的腹部。
尽管距离遥远，轰轰轰！但碰撞声这样传来。
难以置信的是，合体楼主的身体被大地拳的连击给掀了起来被击飞，面朝下摔在了地上。
目睹这一幕后，我和同伴们整个僵住了。说实话……我不明白。
我的头脑在拒绝思考。嗯，现在，地面出现拳头，并猛烈地击打了——
在我努力恢复冷静的同时，地面开始浮起来了。原本地面上有合体层主存在的地方，土壤开始隆起。
那是一个巨大的四方土块，可能有近百米的深度和宽度。高度大约看起来有十米左右。
侧面可以看到地层，就像土壤做的蛋糕一样。
嘛，虽然正常的蛋糕上并不会出现这么大一根的土臂……
支撑四方土块的是从侧面长出来的土臂。右侧面有十根，左侧面还有十根，总共有二十根手长出来。
「嗯，好可怕……」
啊，是啊。虽然我也觉得那样，但没有像休尔米那样说出来。
队友们只是睁大嘴巴茫然地凝视著那个东西。他们的思维回路可能已经短路了。
在巨大的四方地面上长满了无数的手臂。而且大小都非常异常。到底是什么东西啊……。
合体层主和田地？这样看著，就像在看怪兽电影一样。
「哇，守护者大人！今天也是英姿飒爽呢！」
我听到赫娅琪的话，她眼睛闪闪发光地盯著那个东西。
是啊。从这种情况来看，我就觉得可能是这样，但那就是田地桑吗。不知为何，我觉得之前因为成为自动贩卖机而烦恼的自己好蠢了。
不过，现在不是观望的时候。我们还有事情要做。
「再次出击吧！」
我用最大音量喊道，大家突然惊醒，重新回到了现实。
大家慌乱地跳进车里，朝著漂浮著的冥府之王驶去。
如果这样下去，田地的美味部分会全部被彻底夺走。必须用我们这双手去解决问题！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
因为之前有读者告诉我这本没翻到完结，希望我能把这本翻到完结。我看到这本其实离完结大概只剩80,000字，差得并不多所以想试一下尽快完成吧。
由于我只看了动画，而ＷＥＢ版小说只看到第５章完，所以后面的人名我只能按之前译者的来翻译。尽量做到和之前的观感差不多吧。
终-22 我是田地无双1 
嘿，我是畑农幸！大家都叫我田地！
我的爱好是挖掘和被挖掘……哎呀，亲爱的腐属性女士们，请不要误会。不是那个意思。
刚才说得不太好，再给我一次机会吧。
也就是说，对我来说，自己的身体被开发，用手指挖掘，插入，拔出，或者用工具挖掘和被挖掘已经成了日常！
在误解更深前，我来认真进行自我介绍吧。
我原本是日本的一个普通学生，突然意识到自己转生到了异世界。
如果只是这样的话，那就是「老套，单调，典型的异世界转生了嘛」，这样的话故事就结束了。但是，我竟然转生成『田地』了。
所谓『田地』，就是培养农作物然后收获的，就是那个田地没错。
「嗯，这个人的脑袋里住著害虫吗？」
那边的你在想著什么呢？我能理解，我也曾经对自己被锄感到困惑。嘛，现在已经习惯了！适应能力真是强大呢！
好了，那么我来解释一下我的身体是什么样子的。
首先，我的身体在地面上大约有一百乘一百米的面积，深度则为十米。这就是我的整个身体。完全由土构成，虽然里面也有砾石。
土的话没有眼睛应该在那里看东西吗？没想过？礼貌地说不要去想吧。这种能读懂气氛的能力在走向社会后会派上用场的，记住了啊。虽然我在日本是个学生，没有过社会经验。
所以，因为视觉可以随意移动到身体的任何地方，所以没有盲点！视觉没有盲点！
......嗯，作为田地，我的能力不仅仅是视觉移动。还可以通过自己情绪的变化来改变土壤质地。
生气的话土会变热，悲伤的话土会湿润，冷静下来土会变冷。当感到快乐时，土会变得柔软，认真思考时土会变得坚硬。
还有别的什么能做到吗…...嗯，对了，还可以吸取埋在土中的东西的养分。甚至就算腐烂了也可以。
哦，对了，我的身体能够从中产生共计二十根土制的手臂。以前只能产生一根土制手臂，但无论如何现在我已经能够操纵二十根手臂了。
现在我可以自由地操纵这二十根手臂，甚至可以用它们支撑著田地移动。我想向大家展示从左右各十根大大的土制手臂中冒出来的奔跑姿态。
嗯，我想对自己关于这方面的描述就到这里吧……这也是一种描述吧。另外值得一提的是，田地的身体能够以自己的意志自由改变形状，这一点也添加进去吧。嗯，差不多就这样。
那么，接下来就是要介绍一下我团队中炙手可热的成员啦！
首先是我可爱的朋友……不，是家人！
成员号码1，拥有光彩照人的黑色羽毛，三只眼睛和三条脚。可不能被和普通的乌鸦混在一起。天空之霸者，黒八咫！
成员号码2，被纯白毛皮所覆盖。它头上长出的角真是可爱，是一个勇往直前的野猪家伙，澎太！
成员号码3，兔子？喂喂，如果把这一族跟那种东西混在一起的话会很困扰的。如果轻易接触到它们一定会受伤的，请注意。它们有著尖尖的耳朵和可爱的外表，是兔太一家人！父亲是兔太，母亲是兔莉娜，大儿子是兔里昂，长女兔比。
以上就是我的家人。他们除了非凡聪明，有超越人类的头脑之外，身体能力也超越同类。他们成长得比初次见面时显然更高大，搭配肌肉使他们变得强壮。只是需吃蔬菜而已。
听到家人都是动物，或许会被认为有些孤单呢，但他们是最棒的家人。他们的热情比新婚夫妻还要热烈，他们之间的纽带比老年夫妇更坚固。
哦，当然不仅仅是家人，还有一些亲密的伙伴喔！
现在就谈谈除了动物以外的伙伴吧。啊，等一下，我还没介绍最重要的那个人。
那个人是——奥泰美奶奶。她是我在异世界第一次遇见的重要人物。
她温柔开朗……比谁都孤单寂寞。因为某个原因去世了，但她的坟墓还在我身上。
她是我一生不会忘记的非常非常重要的人。
哦，不对，变得太忧郁了。
从这里开始要保持高昂情绪！
好友编号1，巨大少女？不，现在是美丽的白色淑女。最近急速成长的雪精灵。她本来是一个不幸的美少女，现在是令人爱慕的美女。她不只是朋友，也可以称为家人。一直帮忙翻译的奇可优！
好友编号2，除了绝世美女以外，无论从哪里看都是洁西卡……在眼神接触的瞬间就会喜欢上她，这没有什么坏的。她是一个在一瞥中让对方心神不宁的美丽领主，洁西卡！
好友编号3，外表是严肃的老管家，实际上机智聪明。喜欢责备洁西卡。他说话的举止透露出他过去一定很受欢迎，史提克！
好友编号4，可能大家已经厌倦了解释，也许想跳过我的话，但再忍耐一下。她表情冷漠、话语刻薄，但实际上是个喜欢动物的可爱女仆。她对待动物的狂热可算是让人生疑的变态程度，茉妲！
好友编号5，本以为她是领导部队的女骑士，实际上是公主。不要被她看起来优秀的外表欺骗了。她意外地是个让人失望的人，赫娅琪！
好友编号6，被称为高性能稻草人，傲娇、吸血鬼、死灵法师、左足将军。有太多属性反而觉得无趣了，还有名字难记，库优音！
除此之外还有铁匠和村民，还有库优音的伙伴们，就省略了。
因为这也会出现在考试里，请好好记住。嗯，也许只是靠感觉就可以应付了。
好了，现在开始正题。
在这样的家人和伙伴的支援下，我过著平静而乏味的日子，就像田地一样。
偶尔会提供蔬菜给那些来的人，并在田地中勤奋耕作，从山上下来冲向平原，惊吓著防御都市的居民，用蔬菜把人们洗脑……迷惑著他们，也曾击退魔王军。
我原本只是普通的田地，在与魔王军的左足将军进行激烈的一对一战斗后，意识中断了一段时间，失去了自我。
在漂浮在黑暗中的日子过去后，在某一天我感到孤独无助时，光再次照亮了我的世界。在光明的世界里，有著红肿著眼睛的家人和伙伴，我明白自己已经完全复活了。
在我意识中断的期间，情况已经发生了巨大变化。看起来在我不在意识的这段时间，农作物在田地中被种植，我的蔬菜苗和种子已经散布到了魔王国的各个角落，导致原本饥饿的魔王国的粮食问题得到了改善。
其中一个参与这件事的前五指将军，库优音，现在已经晋升为左足将军。这个升职速度真是惊人。
虽然据说帝国和魔王军已经不再战斗，但由于缺乏正式文档，我作为代表被邀请到魔王的城堡。
这就是以前的故事了。
「畑先生，你一直以说明的口吻讲述著过去的事情，到底是什么意思呢？」
正在田地中工作的奇可优望著地面，提出了疑问。
不过，仔细一看，她真的长大了。变成了在一百个人中让九十九个人回头的美女。从她幼小的时候就可爱，我对她的成长也感到满意。
「谢谢你，畑先生这么说让我很害羞呢。」
她含羞红著脸，让我不禁入迷起来。嗯，我的心声被她听见了，不能太过强烈地表露出来。
「你们在那里乱来做什么呢？难道没有什么话要对我说吗？」
插嘴的是穿著素色长袖长裤的库优音。以前她穿著黑色连衣裙，长黑发遮住了脸，看不清楚她的样子，而现在，她把头发束在背后。手里拿著农具，看上去非常健康。
她伸出一只手臂，在地上写字。
『变健康了呢。』
「嗯，虽然作为称赞言词来说还不够，但也算不错了。自从那时起我就一直努力参与农作业」。
尽管已经成为了左足将军，她每天都帮忙我们的菜园工作。
通常来说这样做会被她的上司魔王生气…
但据说她升职的原因是因为消除了魔王国的饥饿问题，这就是她的工作。
「再过一会儿，我们吃饭吧。大家都加油。」
「哞哞～」
「咕咕～」
她们和一起参与农作业的黑八咫和澎太总是活跃地回应著。
「不过，真是厉害啊，已经变得相当娴熟了。几乎感受不到晃动」。
听到库优音的赞叹声，如果有脸的话我想要露出得意的表情。
目前，我们正朝著魔王的居城前进。换句话说，我正在用手支撑住田地，匍匐在地面上前进。
由于我的巨大身躯，我必须细心注意，以免踩死魔物，同时疾驰穿越魔王军的领地。
虽然就算我不在意，很多魔物看见我的巨大身体也会自动逃跑。
这样的进展的话，应该不需要再过两天就能到达了。
准确地说，会议地点似乎是居城侧面延伸的平原。如果以这个身体进入城堡的话，肯定会造成大灾难，没办法。
魔王城啊，真是期待呢。魔王其实是个不错的家伙，通过几次交谈我们变得友好，现在甚至是好朋友。
他袭击其他国家也是为了不让本国国民挨饿，而且如果放著魔物不管那么他们会按本能肆虐地袭击其他国家。
右腕将军也说了，如果没有魔王的统治，各国的情况会更加悲惨。
实际上，我与魔王对话后觉得他是可以沟通的，并不觉得他是坏人。
「我正在执行的是侵略战争，就算现在再说漂亮话也只是借口。」他承认了自己的罪过，给我留下了深刻的印象。
我觉得只要是和那个魔王对话，情况应该可以顺利进行，但如果和平谈判出了问题，其他魔物还再任性的话，就只能强行让它们吃我的蔬菜了。
终-23 我是田地无双2 
魔王国的天空昏暗，日间很少有阳光照射。
嗯，这种不毛之地当然无法种植出作物了。
我正在经过的这段路程中，从未见过晴朗的天空。那些在平地上零星生长的杂草，也呈现出深黑的颜色，像是在宣告著「我有毒！」似的。
不过，这还不仅仅是这样。偶尔也会有一片生出新鲜翠绿叶叶的地区，原来那是……我家的孩子们啊。
在我的田地里喂养的蔬菜得到充分的营养，会改良成比一般蔬菜更加强健，且能抵抗干旱的品种。
所以，在这个国家的荒地上也能茁壮生长，那些嫁了出去的蔬菜在这片土地扎下根来，茁壮成长，填饱了国民的胃。
这些可爱的孩子们都被锻炼得很厉害，即使只有少量水和养分，也能强而有力地生存下来。只是，由于土壤营养较少，比起我自家的菜园，味道稍微下降了些。
由于我的蔬菜普及开来，粮食短缺问题得以解决，魔王国已经不需要再侵略其他国家了。
在不知不觉中，我的功绩就被夸大起来，被当作英雄对待，实在是难以置信。
虽然不太懂，但在魔王国，我成了英雄……作为田地。
所以，即使我这厚重的身躯飞驰而过，远处还是有许多魔物凝视著我并朝我顶礼膜拜。唉～那真是让人挠痒痒的呢。
如果这是我自己做的事，或许能坦然接受现况，但这要归功于库优音和她的部下，以及我的孩子（蔬菜）们。
「不，这完全不是这样的，畑先生。蔬菜能够承受干旱且抵抗力强，这都是畑先生的功劳。这是毫无疑问的。」
忙于农作业的奇可优休息了片刻时看著我。
她听到了我的心声吗？她看上去有点儿生气，脸颊鼓胀著。
谢谢你，奇可优。但是呢，做出这些蔬菜其实也只是我为了测试自己的能力而已，结果供应越多营养蔬菜就会成长得越强壮，这些只不过是它们自己的成果罢了，说是我的功劳……老实说，我也会倾头感到疑惑，虽然我没有头。
「看你为些微不足道的事情而烦恼，这个国家毫无疑问是因为有你的功劳而得救的。谦虚适度就好，否则会变得被人讨厌啊。」
突然插话的是那个不知何时已经大出风头成为左足将军的库优音。
「刚才感觉到一股讨厌的波动从脚下传来，是我的错觉吗？」
啊，她用怒视盯著我。看来情绪外露了，得注意点。
库优音最近穿著农作服，但之前她穿的黑色连衣裙。在这种时候，当她在田地上的时候，从底下拍摄的角度还挺……
「畑先生，你刚才说了什么吗？」
面带微笑地盯著地面的脸有点吓人啊，奇可优。
啊，对了，奇可优。我想详细了解一下那个在我睡觉时遇到的另一个转生到异世界的日本人。
一开始听到这个时完全不敢相信，可这个异世界竟然还有其他人不是我的从日本转生过来的人。
而且令人吃惊的是……是变成了自动售卖机的样子。
是自贩机啊，夫人！转生到异世界是小说和漫画里常见的设定之一，但转生为自贩机，实在是太不可思议了——我转生成田地的，难道就不可思议了吗——于是，我向田地转生的自己这么说道。
「嗯，那个是我在迷宫中遇到的寄宿在一个四方铁箱里的人。他确实自称为自动售卖机。他如果是在生前在自动售卖机上购买的物品的话，就可以自由地取出，也可以变成各种形态。」
我也不好说别人，但他的转生也太奇怪了吧。
不过突然想起来，是转生成自动售卖机好还是田地好呢？
哎呀，这两个怎么比较呢。基本标准本身就有问题。这个问题没法得出答案，还是换个思路吧。
听说奇可优，黑八咫还有澎太受了他的照顾，所以等我的麻烦解决后，我打算去帮助他们。听说他们卷入了各种麻烦。
另外，左臂将军在迷宫里暗中活动，真没想到。这件事也要在与魔王的会合时提起。如果这是魔王的命令，我打算协商的方式以取消该命令。
如果被拒绝，和平谈判将取消，粮食供应也将停止。我们将收回散布在各地的孩子们。
我相信作为魔王，他会阻止左臂将军……但身为国家首脑也有责任。在这种情况下，我们会成为敌对的立场吗？
「无论结果如何，我都会跟著畑先生的。」
奇可优微笑著说道，因为她是可信赖的伙伴，所以我也没有担心。但如果这样的话，成为魔王军新的左足将军的库优音在立场上是不可能过来的。
于是，我将我的想法写在土地上。库优音一边看著字迹，一边不断点头。当她读完之后，她大大地吐了口气。
「唔，虽然不知道你误会了什么，但我会跟著你的。魔王只是我的上司。能够拯救这个国家和我们的村庄的是你。别误会，我并不是喜欢你，我只是想回报你的恩情而已。」
她转过脸去，嘟哝著说出这番话，像是一个典型的傲娇。我本想拿她开玩笑，但还是选择诚实地接受她的感受。
如果她能成为我的盟友，那真是太可靠了，库优音操控尸体的能力也非常强大，而且与我相处也不错。
「我们之间也不错，对吧？」
是的，没错。我希望你不要插足我的自言自语，而且对我来说，很难不让奇可优听到我的心声。
「我也希望能直接听到畑的声音啊。」
库优音嫉妒地注视著我和奇可优的对话。或许因为她被排除在外，所以感到寂寞。
如果每个人都能听到我的声音，那会很方便，但如果我的内心声音都泄露出去，那就会变得麻烦了。我有时候情绪很高涨……
以前和奶奶在一起的时候，我似乎说了很多不能让别人听到的话。
「嘎嘎瓦克ー」
「呜唔ー」
黒八咫和澎太在叽叽喳喳地叫著看向道路的方向，那就意味著啊，那就是魔王城了。
前方远处，我看到一栋建筑物，尖尖的尖端延伸，仿佛要刺穿天空。
整个结构是灰色的，几乎是黑色的，其设计类似于西式城堡毫无意义的屋顶。感觉就像是魔王的城堡。
嗯，我明白了，魔王。魔物的基地一定是这样的。
如果它是粉红色的话，看上去就像成人酒店什么的了。
居城面前广阔的地带。会谈的场所应该就在附近吧。
通常城堡周围都有城镇，但魔物国不是这样的。只有孤单的城堡矗立在这里著。
「远处可以看到人影。有两个人呢......穿著看起来非常高级的订制服饰和斗篷，那个应该就是魔王了。额头上翘起的单角是他的标志，没错。」
照例是个帅哥嘛。不仅有力量，脸蛋也不错，而且还有领袖魅力。咳，一般情况下他是个让人毫无胜算的对手，但可惜了！你是无法种出美味的蔬菜的！所以，我是不会感到沮丧的！
在心中一边宣布著单方面的胜利宣言，然后把目光转向了身边的人。
那个穿著执事风格服装的肌肉男子。他背后有著只有骨骼的翅膀，所以应该是右腕将军。我曾经和魔王一起和他见过面。
右腕将军看起来像个五十多岁风度翩翩的绅士。如果我以人类的身份变老，应该也会变成那样吧......对不起，夸张了。无论怎么挣扎，我都不可能成为那样的人。
魔王方面有领袖和他的右腕，而这边则有田地、动物和美女。
「说我是美女，太过奉承我了吧。」
「奇可优，刚才说了什么来著？」
库优音接近了奇可优并把手放在羞涩的她脸颊上。
嗯，心声直接听到了，我应该学会不要表露出来了。
虽然在魔王们面前突然停下来了，但他们两个都没露出惊讶的样子。呵，真是无法威胁他们。
把我的所有手臂收回，将身体放在大地上，魔王和右臂将军在我身上降落。
「从你身上降落失礼了。」
和知道要和我对话的时候，我就决定让你移动到田地上，所以不用在意。
那么，从这里开始就是正式的开始了。希望平交涉一切顺利地结束。
终-24 我是田地无双3 
魔王坐在我准备，简朴的手工椅子上。右腕将军站在旁边一动不动。看起来像是个优秀的仆人……虽然表面上看起来很出色，但实际上并不怎么样，所以不能光凭外表判断。
「好久不见啦，畑。还有左足将军库优音。」
虽然他随便地和我打招呼，库优音却跪在那里低下了头。
我随便挥了挥土手，从地面上取出土块，使字浮现出来。
『好久不见。』
「嗯，好久不见。库优音不要这么拘谨了。我和畑是平等的伙伴。若过于随便对待，周围的人会说闲话，但对畑就没人会抱怨了。对吧，右腕将军？」
「畑大人是这个国家的恩人，所以很特别。」
嗯，看来在我睡觉时地位上升了。虽然我并没有亲自动过手，所以被夸奖也感觉怪怪的。
『赞扬一下比我更加努力的库优音吧。』
「嗯，辛苦了，库优音。如果有什么需要的东西，尽管对右腕将军说」
「请不必客气。我的愿望已经被满足了。」
在魔王面前没有那种独特的口吻了吗？她现在就像借来的猫那样温顺。
「嗯，是这样吗。那么……啊，嗯嗯。我嗓子渴了呢。呼～我有点想要解渴呢。」
故意咳嗽著，抚摸了一下喉咙。
他偷偷地瞥了一眼，是在明显地表达著让我快点拿过来的意思吗？
我本来是故意拖时间的，不过现在可以了吧。
我轻轻弹动土指，地面上冒出了一张土桌，然后在我爱好的陶艺制品杯子里注满新鲜果汁，是由奇可优端来的。
虽然他装作不感兴趣，但魔王的视线一直盯著杯子。他喉咙鼓胀得很大，显然非常期待。
「不好意思让你久等了。今天的果汁是新鲜榨汁的卢瓦加。」
卢瓦加是一种类似苹果的水果，最近在果树方面我们也下了不少功夫，这可说是相当自豪的作品呢。
他一边凝视著放在眼前的汤碗，一边似乎很自然地伸手去拿，但手微微颤抖著。
以前我们曾两次供应蔬菜给他，那时候他表现得太过兴奋，以至于看著他的人都觉得尴尬。
顺带一提，今天的卢瓦加注入了丰富的营养，所以我觉得比上次的更美味。
「那我就开动了。」
是否因为真的非常口渴，他拿起杯子后一口气喝掉了。
魔王把杯子摔在桌上，然后——他就这样趴在桌子上。
啊，他的右手微微抽搐著。
「魔王大人！？难道是中毒了吗！？」
右腕将军陷入混乱中，盯著他拿来的饮料的奇可优。
黒八咫和澎太保护起奇可优来，挡在右腕将军面前。
严重的误会啊。首先，我得做出解释。
『请不要误会，只是因为太好吃让他的意识模糊了而已』
「傻瓜，确实这里的蔬菜很好吃，但那种事情是不可能发生——」
「等一下，畑没在说谎。你也试著喝一杯。」
魔王勉强地抬起上半身，然后深深地吐出一口气，他的话让右腕将军无法置信地皱起眉头。
奇可优似乎已经预料到了这个情况，已经准备好了，她又拿来了一个杯子。
右腕将军盯著放在眼前的杯子，自然的警惕起来，毕竟他刚刚看到了魔王大人的反应。
慢慢地把杯子移到嘴边，咕噜咕噜地喝了一口。
「咕嘎……嘘噘噘。」
他差点从膝盖上摔倒，但他还是坚持住了，真可惜。
我给的那个是击败了库优音和她的部下的，注满了营养的水果，他居然能够承受住。那么我就给他奖励吧。
不用给黒八咫发出指示，已经理解该怎么做了。他用三根腿抓住装满水果的篮子，一边拍动翅膀，一边把篮子放在桌子上。
『魔王大人和右腕将军，请尽管享用。』
来吧，魔王大人，尝试承受精心制作的水果们所展开的猛烈攻击吧！呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！
「看起来很有趣呢，畑先生」
是的，非常有趣。
我立即在心中回答著，对著微笑中的奇可优进行回应。
三十分钟后，真是意想不到，那里出现了气息奄奄的魔王和右腕将军。
是的，也许过分强调了营养和美味。在进行讨论之前他们就已经疲惫不堪了。
『和平谈判明天再进行吧？』
「哦，不，今天就进行吧。反正就是看一下文档然后结束罢了。」
哦，魔王并非没有经验啊。这种水果和蔬菜的水准可是能让人动弹不得两三个小时的呢。能够承受如此美味，真是感动啊！
从魔王颤抖的手中接过签署的文书，将其装入木制箱子中并储存在田地里。回到防卫都市后还得交给洁西卡。
「有了这个，魔王军队就不会再对防卫都市动手了。原本只是为了不让人民挨饿的苦肉计策而已。即使这样做会招致周边国家的怨恨。」
面对眼神远离的魔王，我无法说出什么。就算嘴巴裂开也不会说战争是好的策略，但对于居住在几乎没有植物生长的荒芜土地上的魔物们来说，已经别无选择了。
据说帝国所占据的土地原本是魔物们的居住地，然后从南方蜂拥而至的人类和亚人们夺取了肥沃的土地，将魔物们逼迫至此。
他们好几次请求帝国和亚人们的帮助，但不仅没有得到回应，使者还遭到杀害并将其送回的愚蠢行径——乃是人类一方犯下的。
当然，最后导致了战争的爆发。
如果只从一方面的立场来看争斗，肯定有很多看不懂的东西。
『沉重的话题就到此为止吧，来吃晚饭吧。我会用心做一顿丰盛宴会的。』
「真的吗……这里用得很多的蔬菜料理。不能大意呢。」
「是的，掉以轻心是禁忌哦，魔王大人。」
呵呵呵，能够在我的特制火锅面前保持清醒，那可是件有看头的事情啊。卡卡卡卡。
「看起来像是坏人呢。」
「嘎嘎瓦克ー」
「呜唔ー」
「听不到声音，但他肯定在想什么坏主意。」
从伙伴那里得到了全面的嘲讽。
我移动到田地上的厨房区域开始料理，伙伴们像往常一样熟练地帮忙。说实话，我现在能轻易掌握二十多个土的手臂，一个人足够了，但一起做饭后吃起饭来肯定更有乐趣。
顺便一提，这个厨房的烹饪工具、设备和餐具都是我做的。包括烧陶器的窑炉也是自制的，大部分是在无法移动的年代辛苦制作的。
啊，对了。因为还要等待完成，我把魔王们带去泡个澡如何？速度很快的。
我拿出一块土的板子放在放松的魔王们面前，写道『如果方便的话，可以去那边的浴室泡个澡。』同时用土臂指向浴室的位置。
「原来这里也有浴室啊，真是一个齐全的田地呢。」
在无法移动的时代，有很多的时间可以丰富各种设施，我也热衷于陶艺。客人们用的住宿设施已经建造在田地中的地下室了。
确认魔王和右腕将军进入浴室后，我在桌子上准备锅子。蔬菜可以无限续碗，所以让他们尽情享用吧。
「我们应该找个别的地方吃饭吧。」
「和魔王在一起用餐太失礼了。」
啊，是吗？我想魔王的个性应该是一起吃饭也没关系，但还是等他们洗完澡再确认一下好了。
『我待会问问他们吧。』
总之，先准备好魔王和右腕将军的份。
锅子的调味料是特制的味噌汤。其实味噌很容易做，因为以前我每年都要帮妈妈调制，所以这对我来说是小菜一碟。
嗯......虽然在手工制作味噌的过程中碰到一些困难。但这让我深深感受到古人的伟大。
「咻，好舒服的泡澡啊。」
「我享受了呢。」
两人都显得很满足，一边从身上冒出蒸汽，一边心情愉快地接近我们。
那么，我们吃饭吧。魔王坐在位子上，大声宣布说「在这里一起吃饭就好了。如果你们反抗，我就以魔王的身份命令你们。」
那么，我们一起吃饭吧。大家都坐在位子上，气氛融洽地展开了就餐会......但是，从后方有什么东西正在靠近。
感受到地面微微的震动，我转过头看向后方——兔比和兔里昂正在全力奔向这边。
终-25 我是田地无双4 
这么认真地奔跑真是罕见啊。那些孩子们一旦认真起来，他们的跳跃能力就很强大，一步就能飞跃近十米的距离。
难道有什么想要传达的事情吗？
我伸出泥土手臂张开手掌，两只几乎同时降落在上面。
兔里昂比到达得稍微快一些，它却转向兔比，嗅著鼻子，看起来是在夸耀自己比对方快。
兔比在原地跳跃显得懊恼。兄妹要和睦相处嘛。
把两只动物带到田地上后，它们跑向了树小屋的奇可优身边。
「哎呀，怎么了？」
「你们不是和女骑士在一起吗？」
果然，如库优音所说，这两只和它们的父母一起在第八王女赫娅琪的带领下去了杀意之森附近进行了勘察。
最近那里魔物横行闹得很厉害，造成了一些损害，所以赫娅琪为了防止暴走过去了，而它们被派为护卫。
「怎么了，背著包里装了什么吗？」
说起来，兔里昂比背著一个包。用来携带一些小东西或信件的包袋，看来是这样的。
奇可优从包里拿出像是卷起的信件一样的东西，在我的臂前展开。
嗯，什么什么……左腕将军获得了迷宫的力量正在向防卫都市进军？
虽然从奇可优那里听说过迷宫内的骚乱，但居然在和平谈判的紧要关头做这种事。难道这次的事情也是陷阱，我们被魔王们玩弄于股掌之中了……不对，那个国家不存在被魔王袭击的理由。
不过——奇可优，妳听到了吧。请用以心声来回答我。
『是的，我听见了。』
请把这张纸交给魔王。如果能读取魔王的心情的话，试一下能否读一读。如果办不到的话，就仅仅寻找一下他情绪的起伏也可以。
『好的，我会试一试。』
以前的她能力还不是很高所以危险性很高，但是现在她已经成人了，能力迅速提升后应该可以办得到。
如果事情暴露遭遇危险了，我会全力保护她的。
「请阅读这封信。」
奇可优交出了信件，魔王停下手中的食物接过了它。
「嗯，这是什么？让我看看。嗯……哦……」
魔王带著轻松的表情阅读，但随著阅读的进行，他的表情变得严肃。
「嘿，右腕将军。看看这个，上面写著些蠢事。」
「那我失陪了……嗯嗯，终于闹翻天了啊。」
从外表上看，他们似乎是在对左腕将军自由发挥的一事苦笑不已。
『畑先生。虽然他们两个表面上是在笑，但内心似乎对左腕将军感到愤怒。』
是吗，谢谢了。不用再窥探内心了，如果被发现肯定会被生气的。既然知道不是魔王的阴谋那就好。
那么，从这里开始我会写字来直接和他们交流。
『好像是这样，这是魔王的指示吗？』
「怎么可能。这是左腕将军自己乱来的。我们早就知道他一直在准备背叛，得到了迷宫的力量就变得趾高气扬了。」
「这是他喜欢耍的小伎俩啊。」
「左腕将军是个狡猾而自信的家伙，我也觉得很头疼。」
上司和同事对他评价都很差啊。库优音明显散发出对他的厌恶感呢。
既然知道不是魔王的命令，那就没有任何问题了吧。
『那我们击败左腕将军也没问题了？』
「嗯，当然了。不管怎么样，我们这边也会派援军啊。」
「魔王大人。这样的话会被视作对防卫都市有挟击的意图。为了让对方知道他背叛了魔王军，派遣一位干部去找他们，如果有需要的话，也可以派遣援军，并让他们提出发出援军的意图。」
「这个任务，可以让我来做吗？」
库优音跪在魔王和右腕将军面前，目光中透露出坚定的意愿。
说起来，她是魔王军的干部呢。看到她在务农中，我都差点忘了她是四肢将军之一。
「我早就有这个打算。因为你很适任，所以拜托你了。」
「哈！请交给我吧。」
我在动画或电影中看过这样的情景。喔，感觉好像在异世界呢。
「那么，我会快速地写好，稍微等一下。」
右腕将军从怀里拿出纸和万年笔，递给了对方。他难道一直把这样的东西放在内袋里吗？而且纸张上也没有皱纹。
或许是某种魔法，与异空间相连的功能吗？
他迅速写好信件递给我，我本来想请兔里昂送运，但突然意识到黑八咫会更快，于是决定请它代办。
为了不让黑八咫的肩背包成为阻碍，我帮佩戴了可以挂在脖子上的背包，将信件放进去。
「嘎嘎嘎。」
黑八咫发出一声鸣叫，拍了拍翅膀，消失在天空中。
那样的话，应该能在几个小时内到达防卫都市。
我们匆匆结束了宴会，把蔬菜和水果作为土产送给魔王们，不多说一句话就离开了现场。
得赶紧回到防卫都市，制定对策才行。
『对了，冥府之王是怎样的？』
我问著在继续耕作的库优音。
她看著浮现在地面上的字，似乎在思考著什么。
「嗯，大概是有四只手臂和尾巴的骷髅吧。据说擅长强大的魔力和卑劣的手段，擅长谍报活动和暗中操控。」
「看起来麻烦呢。」
这种像骨头一样狡猾的魔物无法获得救赎。但相比起毫无脑子又明亮的骷髅，或许这样的个性更好吗？
「我学会了操纵尸体的术法后，因此他曾几度劝诱过我成为他的手下，但他那狂妄和过度自我意识的态度让我反感，所以我就礼貌地拒绝了。」
原来如此。库优音可以做出类似死灵法师的事情。作为骸骨的部下看起来挺合适的。
要是骨头的话，能否吸收成优质的养分呢？
当我一边思考著这样的问题一边疾驰时，从前方地面上不断涌现出白色的东西。
那是骸骨集团吗？出现在这种明显的时机点上的骨头群。也就是冥府之王的部属吧。
既然它们不闪避而是阻挡在我的面前，那么毫无疑问它们是敌人。姑且还是问问库优音确认一下吧。
『库优音，前方有一群骨头，它们是野生魔物还是妳的部属？』
库优音皱眉确认了一下文字后，走到田地前方，凝视远方。
「嗯，那些应该是冥府之王的部下。魔力的品质很相似。」
既然她这么说，应该没有错。果然，骸骨们看起来手执武器，充满了进攻的意图。
不过嘛，仅仅是骨头，它们想要如何阻拦我呢？
在广达百米×百米之地，厚达十米。在土地上生长著二十根长度超过五米的土脚，竟然挡在这样的田地面前，简直可笑百万倍！虽然没有腹部，但这让我笑到肚子痛！
必杀，田地暴走撃！
来说明一下，田地暴走撃就是靠质量任其奔驰的技能！
传来从脚下骨头粉碎的声音。这样的感觉让我回忆起幼时在寒冷的日子踩烂霜柱的情景。
这样的巨大身体，根本无法被仅有钙质的骨头阻拦。
在弹飞骨头的同时，有些还会用手中的生锈剑或锤子砸下去，但我呢，只是个田地，没有痛觉，对伤害的概念几乎为零。
说实话，如果有痛觉，每次被用锄子耕作肯定会剧痛致死。这对于喜欢虐待的人来说真是最棒了。
践踏大部分的骸骨后，剩下的骸骨们密集在一起…...化作巨大的骸骨。
如果稍微更巧妙地接合，它们就是那么随意地把骨头拼凑成人的形状罢了。实在是项粗糙的工作。
姑且，在它们头额上还附有一些角状的东西，大概是十米长的骨头吧。
原来如此，以为阻止我前进的唯一方法就是变得巨大。是的，我不认为这有什么坏处。
嗯——是的，当！
当我正面相撞过去时，骨头碎了散落一地。
这么容易折断的大骨头实在是太浪费了，所以我用十只手臂代替了腿，将空中的骨头接住吸收了。
钙很好吃。别担心，这些的身体会成为我蔬菜的营养来源……希望它能重生为美味的蔬菜，让大家享用。
既然要做的事情已经完成了，那就不走弯路，直接前往防卫都市吧。
终-26 我是田地无双5 
现在，我穿越魔王的领土沿著一条通往深渊的道路前进。
这个地方曾经是我们和魔王军展开激烈战斗的战场。由于这是唯一连接防卫都市和魔王军的道路，所以当时的攻守战都非常激烈。我确实的忙于沉没、填埋和吸收。
在这条道路的尽头，就是防卫都市，如果这样继续前进，大概一小时就能到达。
我们前往防卫都市的消息已经由黑八咫传达出去了。
之后黑八咫回来过两次，与自动贩卖机阵营进行了战略交流。或许再进行两三次交流，就能达成双方都满意的方案了。
到了防卫都市，我还得和洁西卡商量一下。只是，当和她目光相对，意识就会被吸引走，有些失去自我。
我现在相对于以前已经锻炼出了坚强的精神，所以应该没问题，但还是有些犹豫。如果不直视对方的眼睛，也许就能避免这个问题，但这样做也失礼。
嘿，虽然我没有眼睛。
「你与洁西卡交谈时看上去很开心呢，畑先生。」
「确实如此，和我们的反应完全不同。你在高兴时温度也上升了，好热啊。」
我完全不理解她们在说什么。
那双眼睛的力量非常强大，所以没办法。虽然她是个美人，但如果还有魔性的眼睛，就无法抗拒了，这是世界上的常理。
我不知道她们为什么不高兴，但我还是拿出了水果当礼物。
正好采摘了看上去像成熟草莓一样可爱的可乐果，然后递给了她们两个。
「这、这样的事情不会蒙蔽我。」
「嗯、嗯，是啊，我不会被水果诱惑的。」
她们这样说，但眼神却被水果吸引住了。她们两个对我们家的农作物的力量...不对，味道肯定非常了解。
不管怎么说，她们也抵挡不了水果的魔力。嘿，不想要吗？我晃动著握著可乐果的手，她们的脸左右摇摆。
嘿，想要吧。坦白告诉我吧。来，张开那可爱的嘴巴，用撒娇的眼神来请求──
「畑先生，你真让人不舒服啊。」
「咦，你在说什么呢？」
「实际上……」
奇可优突然悄悄说了一句后库优音用半眯的眼神瞪著我。奇可优也一起用半眯的眼神看著我。在这种时候，你们两个感情还真不错啊。
最后，她们因为吃了可乐果而翻白眼晕倒了，醒来后心情应该也会好起来吧……但可能营养摄入过多了，要再稍微调整一下。
「喔，我是在做什么……」
「感觉非常舒服呢……」
就在防卫都市的外墙出现的时候，两个人醒了过来。
她们摇了摇头，看起来是对失去意识之前的记忆感到模糊不清。这样正合适。
「对了，我们到底是……」
『只是因为吃了水果而昏过去而已。抱歉，看起来营养摄入过多了。我想对身体没什么坏处。』
「哦，是的。身体状况并不差，甚至可以说。」
「状态非常好。比平时更顺利。」
好了，看起来她们没有食用前的记忆。这个味道足够强烈，足以吹散暂时的记忆。这个方法看来也可以用在其他事情上，要记下来啊。
当到达防卫都市的外墙时，洁西嘉、史提克和茉妲一起站在门前等待著。我的身体太大，在城里很显眼，所以他们应该事先移动过来了。
嗯，旁边的两个男人我完全不认识。有著角与光头的凶相男子抬头看著我，惊讶得目瞪口呆。他们不认识我，说明他们是新来的人吧。
看他们身材紧实，可能是新的门卫吧。
「欢迎回来，守护者大人。」
艳丽微笑的是防卫都市的领主洁西卡。今天也很美丽啊。
为了让洁西卡们更容易交谈，我把身体埋进地面。在有土壤的地方我都可以融入进去。
当田地的表面和周围的地面变得同一高度时，我伸出一只手臂移到她的面前。
「感谢你的体贴。」
『我回来了。』
像往常一样，我在土板上回答。
「我曾向黑八咫先生求助的信件有送到吧？」
她把手指放在脸颊上，歪著头，这样的样子也很有画面感，啊，好像土壤要溶化了。但是，要坚持住！突然间，好像要崩溃了。
洁西卡是男的，洁西卡是男的。好了，一切都没问题。
『我已经看过了。并且也制定了作战计划，所以冥府之王的军队应该没问题的。』
「果然是守护者大人啊！洁西卡一直都相信著你。」
洁西卡一下子靠近土臂拥抱著。啊，明明知道是个男性，明明知道，可是这香甜的气味、摇曳的发丝和柔软的身体啊啊啊。坚持住，我的理性啊！抵抗啊！
「洁西卡，畑先生很困扰。请稍微离开一下。」
奇可优发出了低沉有力的声音，并传来了冷气。
明明是个笑脸，怎么会让人感到害怕呢？
「守护者大人觉得困扰吗？你不喜欢被洁西卡拥抱吗？」
用那样润泽的眼神盯著我，有男性会回答令人困扰的吗？不，可以断言完全没有！
「是、有、点、困、扰、啊。」
「对呢，畑先生。」
噢呼，库优音一直凝视著这边啊。在这里，靠自己是无法撤退的。立即请求援军！
我向家人——澎太、兔里昂和兔比寻求帮助，但他们转过身去了。呃，他们背弃我了！
那么，寻求史提克和茉妲的随从组合的帮忙吧！
「哈哈哈，守护者大人真受欢迎。年轻时我可是百花齐放，与许多女性共度过了夜晚。曾经有几次遭遇危险，生命岌岌可危啊。哎呀，多么怀念啊。」
「你以炫耀渣男自居实在令人厌恶。守护者大人对这座城镇来说是独一无二的存在。请对女性关系进行有计划的安排。虽然这位大人不是单身女性。」
......这两个人根本没有打算帮忙。相反，他们似乎很享受这种局面。
两个看起来像看门人的人已经退到了墙边。但是对于第一次见到我的人来说，反应似乎有点不够强烈。也许他们是很勇敢的人吧。
好了，现在应该怎么应对这种局势呢。至关重要的是…...转移话题！
『顺便问一句，冥府之王的军队已经到哪里了？』
「那个情报应该已经传给了黑八咫吧？比起我们，接下来的计划更重要吗？」
不会吧！不是这样的吧！这不仅仅是防卫城市，而是整个国家的大事啊！你的优先顺序搞错了吧！
「这次确实应该明确一下。畑先生，你会选择这三个人中的谁呢？」
奇可优，你长大后性格好像变了呢？以前你更加温柔和内向，我记得是这样的。
「这是个有趣的建议。我对畑实在不感兴趣。嗯，但如果你确实想和我在一起，我也可以考虑一下的。」
库优音竟然有这样的决心。我睡觉的时候发生了什么事情。
大家都冷静点，我可是田地啊？我不适合作为浪漫喜剧的角色吧。
「即使守护者大人选择了其他人，我也不会怨恨。但是，如果你选择了我，我将终生奉献于你。」
又一次被紧紧拥抱和请求。
唔唔唔唔唔，作为一个田地，为什么要为这样的事情烦恼呢。在人类时代，只有被同性集团追逐、被女孩和她男朋友嘲笑、被放鸽子的回忆！
现在我多么渴望这样的事件啊！
「来吧。」「来吧。」「来吧。」
被三个人包围，失去了逃脱的机会。按照我梦中的后宫发展，我应该很高兴才对。但大家冷静下来，我可是田地啊！是泥土的手臂啊！无机物啊！
就在陷入困境的一瞬间，我脑海中诞生了一个天才般的灵感！大量的土臂从地面伸出，迅速收获著玉米，并毫不客气地塞进所有人的嘴里。
――全员都睁大了眼睛晕倒在地，我马上用土臂扶住他们的身体，轻轻地让他们躺在地上。
任务完成！
终-27 我是田地无双6 
「啊，这是，我……」
哦，大家都醒来了。虽然我用势气使他们全部昏迷了，但其实并不需要给史提克和茉妲吃东西的。我稍微反省了一下。
「嗯，好像发生了些什么事……啊，对了。借用澎太的力量可以吗？」
幸好洁西卡的记忆已经消失了。其他人也一脸茫然地摇头，看来大家都处于相同的情况。
不能错过这个谈话转换的机会。
『不问澎太就无法知晓，有什么事吗？』
「来自圣树地城的使者们过来传达了这次事情，现在希望能回到伙伴身边。如果可以的话，能请澎太把他们运回去吗？」
我朝澎太看去，他大幅度地点头。看来没问题。
『澎太说可以。』
「非常感谢。使者们他们乘坐著奇特的魔法工具来的，可是现在动不了了，真是感激不尽。茉妲，你告诉他们一下吧。」
「遵命。」
茉妲打算转身向城镇走去，但是当我向澎太示意时，他立刻明白了我的意思。
澎太轻快地走到茉妲身后，将脑袋伸进腿间，然后把茉妲背在背上。
「咦，可以让我坐在背上吗？」
「哞～」
澎太听起来有点不高兴，但她似乎没有察觉到这种不悦。她一脸笑容地抱住他的背，抚摸著他的身体。她用得意的表情擦著澎太的脸颊，有点……不，有点恶心。
茉妲还是一如既往地喜欢动物啊。她的反应有些过份，有点超过了界限，但我想这只是我的错觉。
澎太全力奔跑著离开，看起来仿佛想要把茉妲甩下去一样。也许，这不只是我的错觉吧。
让澎太送走使者们，而我们要考虑对付冥府之王的对策。
虽然已经在黑八咫交换过一些意见，但是现在该把它们整理好以避免失败。
然后，迎来了行动日。
根据黑八咫的侦察，敌人已经接近了。我们也已经集结在防卫都市的外面。
本次行动的主要成员是，包括我畑、黑八咫、兔里昂、兔比、奇可优、以及库优音。澎太和兔太夫妇还没有回来，但是一旦战斗开始时他们应该会回来的。
洁西卡和两名随从以及库优音的部下都被安排在后方。
他们的角色是协助防卫都市的士兵消灭逃脱的敌人，而且在我暴走时靠近是非常危险。
用这座巨大的身躯进行战斗时，靠近的友方会让我觉得不太方便。不过我们这个团队彼此非常了解，可以进行无声的配合，所以没问题。
「请务必注意身体情况。如果觉得危险，请马上回来。其实我也很想和你们一起去的......」
洁西卡一直缠著我不肯离开。
「请大家平安回来吧。最后再摸摸吧。」
茉妲轮流抚摸黑八咫、兔里昂和兔比。
「茉妲请收敛一点。洁西卡少爷......咳咳，小姐也是」。
史提克把他们拉开。
两个人看著我们的背影伸出手来，内心有些不舍，不过现在是时候出发了，再不走就来不及了。
我让身体从地面冒出来，和留在防卫都市的伙伴们分开。
有著二十条强壮的泥土手臂的巨大身躯。虽然看惯了，但还是有些怪异。
我也挥动著几根泥土手臂与向我们挥手的洁西卡他们告别，然后朝著目的地前进。
我们穿过农园地带离开了一段距离，占领了道路，然后慢慢沉入地面。
在此之前，黑八咫已经飞上了天空，要负责空中侦察任务。
这条道路是我平整的，这次我稍微改变了一下。以后会恢复原样的。
好了，现在我要把身体延伸到和道路一样宽。然后得和周围的土壤沟通一下。
啊，您好，我叫畑。突然打断非常抱歉。今天有事想请教一下，哎呀，这个真是太失礼了。虽然是没什么好东西，但请收下这个小礼物吧。
这是什么？这是我在田地里使用的肥料。是非常浓缩且品质很好的东西。噢，这个请保密不要告诉其他土地。是的，只是给您的特殊物品啊。
哎呀，是的。重要的内容是，再过一会儿魔物群体就会经过这里。为了打败那些魔物，希望您能协助一下。我们要挖个洞，填个坑之类的。是的，当然会非常小心以确保不会给邻近的土地带来任何麻烦。
您能同意吗？谢谢。嗯，我知道了。等工作结束，我会再提供那个东西给您的。好的，那就这样吧。
好，既然得到了附近的土地的许可，我要疯狂地挖起来了！
「嗯，畑先生。真的有必要进行这样的谈判吗？对方只是土地而已吧。」
从田地里制造的休息室里传来了奇可优的声音。虽然我的同伴们都呆在休息室里，但看来她听到了所有的交谈内容。
不确定这是否有效，但如果做了这样的谈判，土地的处理会变得更顺利。实际上，或许土地也有意识，就像我一样。
「是吗，我学到了。很有意思。」
奇可优诚实地相信了我的话。虽然实际情况不得而知，但作为田地，作为一团土，我仍然认为应该对前辈们保持礼仪。
…...好吧，我认真地说了一下吧，她看起来心情很好。
那么，既然得到了许可，我要开始挖陷阱了。
宽度和道路差不多一样宽，深度大约可以达到一百米左右吧。有这么深度的陷阱，普通的魔物应该是会即死的。底部的土地如果可以像混凝土一样压实，那样就非常完美了。
我会在这个陷阱上盖上一个盖子一样的东西，如果敌人来了，我会转移身体将其扔进陷阱里。重复这个动作，如果冥府之王的合体魔物巨大阶层主冲过来，要尽量拖住它并倒掉。
至于冥府之王，则就交给与自动贩卖机有缘的转生者们吧。
说起来，自动贩卖机能参与战斗吗？我能理解它有提供食物的能力，但却无法想像它有战斗力。嘛，既然我这个田地里的人都能参战，或许自动贩卖机也有某种办法吧。
这次的战斗中，我只是个配角罢了。我的工作只是培育并提供配菜。做出主菜的是其他人的角色。
之后只需要等待魔物群的到来即可。
现在我正从高空俯瞰著地面，这是因为我在黑八咫的脚上装上了我的土之戒指，才能使用这项秘技。通过将一部分土壤与朋友分享，我能够转移我的意识。
敌人的数量接近数万。真是一大群啊。
关键的合体阶层主已停止行动，正在后方等待。他是否打算让其他魔物先前进观察情况呢。
这对我来说这很方便。敌军正在道路上并肩行进。
嗯嗯，这不正是理想的展开吗？那么，差不多该让这些魔物们倒下了吧。
拥有一部分身体覆盖在陷阱上，缩小身体，将站在上面的魔物扔进陷阱里！魔物被没收了，残念了啊！
让我享受美味地品尝那些掉下来的魔物吧。魔物啊，成为养分吧～
如果它们能接连跳进陷阱，那就太轻松了，但它们停在了原地。那么，我该动一动把它们打下去吗。
在不断让魔物掉下并填补陷阱的过程中，合体阶层主主动过来了。
再看一眼，它真大啊。整个身躯看起来与我一样强大，嗯，或许在另一方面稍微更大一些。
与我同等大小的对手吗…..让我想起了前左足将军土龙。
首先让我用偷袭的方法来打个措手不及。快速移动周围并刮擦地面，将对手封锁在陆地孤岛上！
它看起来很困惑呢。那我是不是该移动到脚下的地面上呢。
对方没有注意到我。那么，该怎么做呢？可以用地面吞噬，但我想要做出更大的影响力。
自动贩卖机的大伙们也在看著，既然如此，就让他们惊讶一下吧。
如果是这样，方法如下。将拳头用力到极限后，对著对方毫无防备的腹部反复击打！
无数土臂从他脚下的地面伸出，拳头击向合体阶层主的腹部。
哈打哈打哈打哈打哈打哈打哈打哈打哈打耶耶耶耶！
敌人巨大的身躯在拳头中挨了散弹的同时飞到空中，然后仰面摔在地上。
好吧，来吧。
将身体抬高到地面之上，并用土制的手臂举起。
对方也站了起来。从这里开始，就是怪兽大决战了！
终-28 我是田地无双7 
骑在合体阶层主身上的冥府之王去哪儿了呢？似乎是被自动贩卖机引诱出去了。
这样战斗就变得更容易了......敌人把头低垂在地上，张大口，他打算做什么呢？通常都会使用火炎或者远程攻击之类的招式。
我边想著边警戒著，忽然从那个口中......出现了魔物。
哦，原来是那边啊，真是出乎意料。出现了一个完全由熔岩组成的人形魔物，还有一只身体燃烧著的大蛙。这两个是额外的魔物吗？
有点麻烦了，不过我用这些土制的手臂把它们击飞就可以了。
「畑先生，敌人就交给我吧。」
躲藏在体内的奇可优这样说道。
嗯，嗯。我知道妳变得更强了，但那些敌人看起来也相当强。
「不只是她。而是指望我们所有的人啊？」
当我目光转向体内时，库优音也希望加入战斗。而在她旁边，跳跃著的兔太们也充满了干劲。
如果大家一起挑战，胜利的机会应该很大。作为家人，作为伙伴，信任也是必要的。并不是所有的事情都应该由自己一个人来解决。
那么，拜托了。之前，只有在奇可优触碰到我的身体下才能解开诅咒，我的身体才能移动。
但是，由于变强了，即使在他们离开后，我也能作为一个田地肆意妄为。所以就放心地战斗吧。
模仿敌人，让奇可优等人出去的一部分开通的隧道离开。
从那里出现了伙伴们，他们在我面前排成队伍。
我现在要做的是，就是不让伙伴们卷入这边的战斗。
当两个敌人向这边走来时，我把二十个手臂尽量弯曲到极限。从田地底部接触地面的状态开始，我一下子伸展手臂跳跃起来。
我从伙伴和两个敌人的头顶上飞过，落地点正好在合体阶层主前。
突攻，开始！
我把身体变成了一个正方体，然后从一面撞向敌人，伸出手臂。但这个手臂不是数不清的土制手臂，而是聚集所有手臂的一只巨大手臂。
想像一下，从一个像骰子一样形状的土堆上，长出一只巨大的手臂的场景－我觉得这对于想像力丰富的人会有精神上的打击。
不犹豫地，我将这只土臂猛烈地击向合体阶层主的脸部。
对方似乎对我在田地中的变身状态感到惊讶，毫无防备地被我的拳头打飞了。
我用这只土臂华丽著地，然后像弹簧一样蹦蹦跳跳地向对方靠近。
也许只是我的错觉，但是由岩石组成的合体阶层主的脸看起来好像害怕了。魔物不应该在看到我时感到恐惧。
你看，我一点都不可怕啦。
这次我从身体的侧面伸出无数只手臂，快速地晃动著手臂，仿佛发出嘎嘎声，逼近对方。
咦，它是不是后退了？真是一个失礼的魔物。这个形象可爱得仿佛要被农业协同组织任命成为吉祥物一样了。
我追著从我身边逃跑的合体阶层主时，我把注意力转向了我的朋友们。
身体著火的大青蛙的火焰被从天而降的黑八太翅膀扇动的风扑灭了，然后澎太在尘土飞扬中冲了过来。
一只巨大的角从青蛙的背上伸出，尖端从它的腹部伸出。不过，它的生命力似乎还没耗尽，正试图将腹角推出去。
然后，兔太家族也加入进来，挥舞著他们敏锐的耳朵。青蛙全身划过一道道红线，然后是一片片肉…
这不是我家族的压倒性胜利吗？嗯，从一开始我就信任黑八田他们。
另一个岩浆的对手怎么样呢？
当目光转向那边时，奇可优举起手，产生了暴风雪，岩浆的身体冒著蒸汽。她能产生那样雪的力量，如果在滑雪场打工，肯定能赚大钱。
库优音只是看起来双臂交叉站著，但她周围却聚集了无数的魔物。
乍看之下，似乎她正在被魔物袭击，但其实那些是她操纵的尸体。
我在离开之前应著名巫师库优音的要求，刚刚将刚收获的魔物尸体放在了田地里。她正在利用她的亡灵法师之力操纵它们。
在暴风雪中，死去的魔物尸体聚集在无法动弹的魔物周围。如果是活人的身体，寒冷会使身体收缩，但死去的身体已经失去了感觉。
岩浆人形的表面冷凝凝固，魔物的尸体缠绕在它的下半身，冻结使对手无法动弹。
失去下半身的岩浆人形试图打掉魔物，但由于身体冷冻，关节也僵硬了，动作变得缓慢笨拙，随著时间的推移变得越来越迟钝。
那边的战斗只是时间问题。好了，该轮到我结束了。
虽然有点突然，但现在是田地灭绝烹饪的时间。
今天的菜单是刺穿岩石刺身料理。
材料是形状像健壮大狗的岩石，和新鲜采摘的牛蒡。这个牛蒡是经过多次品种改良专门培育出的硬度特别优异的佳品，为了测试它有多硬，我将它投掷到防卫都市的城墙上，结果轻易地洞穿了。真是令人惊讶。
铁匠先生甚至还「这个比钢还硬啊」这样的惊叹道。
我把大量的牛蒡拔出来排列在田地上。它们又硬又粗，尖端锋利，看起来非常美味。然后我用土地手臂紧紧抓住它们。
在这里有一个小提示，当投掷牛蒡时，不用客气，尽情地投掷吧。
（使用后的牛蒡之后会由员工们美味地享用。）
那么，大幅度地挥动，畑选手第一球……投了！
投掷的牛蒡束在空中散开，刺入合体阶层主的臀部和腿部。
被关节刺伤的牛蒡因碍事而跑不动的敌人豪爽地摔倒，在地面上滑倒。
这里是打入必杀一击的绝好机会！
大跳跃后在空中再次改变田地的形状。
尖端地向下的四角形结构，即将金字塔的顶点倒转。顶端下方收集了蒲烧刺且尖锐地将刀锋朝下对准。
此外，从顶点伸出了一根土色的手臂，握紧了采自田野甘薯的滕，这是捆绑著被称为「陀螺」的蔓状蔬菜。
然后，将这些蔓绕到身上，一口气向上拉起！
这样一来，身体就像陀螺一样猛烈地旋转起来。结合了锐利的尖端和旋转力量，使威力倍增…应该是某个漫画中描绘的情景吧！
我著陆在无法行动的合体阶层主的头上。从下方传来一声碎裂声响，听起来像是摧毁了什么东西，我的身体瞬间停住，但立刻又开始旋转向下降落。
当旋转停下来时，合体阶层主的碎片在周围四散，已经完全失去了原本的形状。
烹饪结束！
你输的唯一原因是…...忽视了食物的纤维啊。
我仍然刺在地面上，伸出二十只手臂，并伸起大拇指摆出姿势，但现在不是顾虑形象的时候。
大家怎么样了呢？
慌忙地朝向他们看去，啊，冰块中的敌人无法动弹了。不知道是活是死，但胜利已经确定了。
因为敌人逃到了防卫都市，所以去确认了，发现所有的敌人都被打败了。没有明显的伤员，这让人松了一口气。
实际上，最近防卫都市的士兵们也显著提高了实力，听说新兵甚至可以打败中级等级的魔物。
不仅是我们，在吃了我种的蔬菜之后，他们的身体能力似乎也有显著提升，士兵们不仅如此，镇上的居民们也活力充沛，有著不需要医生的健康体魄。
有时候我也对自己种的蔬菜功效感到惊讶。我想里面应该没有奇怪的成分吧......
「辛苦了。」
「恩，畑，做得不错。」
「果然是不同凡响的守护者大人。」
「咕咯咕咯。」
「鲔浅鲔浅。」
同伴们跑过来，高声称赞著。兔太一家子开心地在周围跳跃。
噢？原来赫娅琪也加入了啊。有兔太他们在，当然理所当然。
『大家辛苦了，等都结束了，我们来开个庆功会吧。』
他们看著我写下的字，开心地放松了脸颊。
回到防卫都市后，我们提供新鲜的蔬菜，来举行盛大的蔬菜节吧。
「话说回来，阿箱他们怎么样了呢？」
阿箱，好像是自动贩卖机的名字。奇可优和他们曾经一起旅行了一段时间，是与他们之中最亲近的人。他们也让人担心呢。
应该是在与冥府之王战斗，但现在无法确认现状。
我四处看了一下，但看不到他们的身影。是被魔法带到了什么地方吗？
如果他们遭遇困难的话，我会伸出援手。但大概，应该没事吧。虽然不知道为什么，但我脑海中浮现了一个类似的确信。
虽然我作为田地的帮助到此为止，但作为同乡，我相信阿箱他们能取得胜利......
终-29 阿箱的队伍 
分成两辆车，我们以猛烈的速度从小山上下来，沿著道路向战场的突进。
田地通过某种方式解决了合体阶层主，此外还消灭了大量的魔物。但是，由于数量众多，在我们的前进路线上还有近千只的魔物。
冥府之王正睁开嘴巴凝视著田地和合体阶层主的战斗，所以还没有察觉到我们。
「首先要开路。火焰舞动，风啸呼啸。」
和我同一辆车的席米尔奈爷爷拿出了红色和浅蓝色的扇子，同时扇动著。
带有火焰的龙卷风穿过前方，密集的魔物们被热风吹走。
在魔物军队的中心形成了一个空白地带。车以全速冲入其中。
「喔喔，我在这里下车了！你们先走！」
坐在后方的灼热会长大喊一声，从车厢跳了下去。
等等，他要独自闯入敌人中心！？虽然知道他很强，但这也太鲁莽了吧。
我本想阻止他，但此时驾驶著载著灼热会长的车的凯利欧尔团长从窗户探出头，看向了这边。
「我们也留在这里！除非有人对付他们，否则在与冥府之王的战斗中会妨碍我们……那边交给你们了，阿箱！」
他一边说著只属于他自己的话，一边进行了U转，返回灼热会长那里。
那辆车里还坐著凯利欧尔团长一家。副团长菲尔米娜坐在副驾驶位上，探出上半身在这边向下鞠躬。
红，白，灰，以及舒莉姆都向这边轻轻挥手。
我的心在叫我阻止他们，但我强忍住了那种情绪。坐在这辆车上的伙伴们也都面露痛苦的表情，但没有人阻止他们。
因为我们知道他们的行动并没有错。如果不是凯利欧尔团长说出来，也许那是我们本来打算扮演的角色。
「没事的，没事吧，阿箱。」
「欢迎光临。」
在拉蜜丝紧紧拥抱著我的身体时，我像往常一样回答著。
不只是我一个人辛苦。大家都……相信著他们。
「必须转换心情。我们这边也并不是十分宽裕的。」
说著，熊会长走到了摇晃货库的前方，鳄人魔被切成了两段。
没错，虽然吸引了很多敌人，但还有很多敌人留下。
园长先生和苏依已经往这边走来，尽早击败了迎面而来的敌人，但无法处理完所有的数量。
但是，如果敌人是一堆杂鱼而又聚集在一起的话…...就是拉蜜丝的舞台了。
我拿出了一块平常的混凝土板，她立刻理解了并拿著混凝土板。
这么多魔物的话，即使控制不好也能打中某个地方。被那怪力扔掉的混凝土板具有攻城武器般的威力，有趣地吹飞并粉碎了魔物群。
「这真是轻松啊。那么，就集中精力对付前方的敌人吧。」
「靠近的敌人都会被我们清理干净，不必担心爷爷了。」
老夫妇轻巧地跳上了狂奔的车顶。前方阻挡住他们去路的魔物们被从地面上乱射而来的石头弹开，然后被狂暴的风切割得支离破碎。
幸运地逃过了魔法攻击的魔物朝著车子冲来，却被一道银色的光给斩成两半，连自己都没有察觉到自己就死在地上。
嗯，这对夫妇还是一如既往地强大。
「这样下去，我们好像没什么机会上阵呢。」
「我们负责消除从侧面逼近的敌人。」
暗之会长从身上伸出一把薄薄的影刃，将怪物刺穿。尽管怪物数量众多，也有打不倒的怪物，但那是熊会长的爪子――
「哈啊啊啊！」
米歇尔的大剑放出爆炎，烧尽了一切。
「好吧，那我也稍微活跃一下吧。」
希贝伸展手中带刺铁球的锁链，粉碎中距离的对手。
这支队伍的消灭力太强了令魔物感觉有点可怜了。也可以说这支队伍的毁灭力是无与伦比的。可以说他们的装备都特化于攻击力。
「皮蒂......没有机会出场啊......」
由于魔物的攻击无法到达车子，皮蒂一个人孤单地站在那里。
由于她是珍贵的防御特化专家，所以在这种情况下她得空挺久。但是，对于与冥府之王的战斗，我们还是要依赖她的。
在战场上疯狂奔跑著并寻找著冥府之王时，突然赫娅琪开口说话了。
「十分抱歉，我要前往守护者大人的身边。感谢了！」
这是一个冒险的举动，赫娅琪从行驶中的车上跳下来。然而，她跳到外面后，两只兔子潜入她的脚下，赫娅琪则轻巧地跳上他们的身上并骑著他们。
以令人难以置信的跳跃力毫不费力地翻过魔物的身上继续前进，看起来不用担心她了。
「真是的，赫娅琪姐姐的性格一点也没有改变啊。」
米歇尔露出出一副惊讶的苦笑表情，看起来她从以前就是这样的性格。尽管她外表看起来是一位有能力的女性，但即使在短暂的交往中也能感受到她意外地遗憾的一面。
希望那边能顺利地与她会合吧。
我们顺利地击散敌人，逐渐逼近冥府之王。
冥府之王也注意到我们了，可能因为我们在战斗中表现得太出色，使他感到惊讶。
虽然身为骨头的他没有表情，但从某种程度上感觉他俨然傲视我们。作为冥府之王，他希望以压倒性的力量摧毁防卫都市，然后打败魔王。
但如果我们能让他陷入苦战，他应该会非常恼火吧。
『令人厌恶！因为你们，一切的计划都泡汤了！你们该如何对此赔偿！』
噢，我直接透过心灵传话收到这些话。
从声音中可以感受到他非常恼怒。
他非常生气，所以我随便向上放了一些烟火。
嗯，在战场上绽放光芒的烟火也不错啊。
『在愚弄我啊！』
这行为被解释为一种挑衅行为。还以为他会和我和睦相处呢，真可惜。
不知何故，我的伙伴们看著我时露出了一种难以形容的表情。既像是愤怒，又像是对我感到敬佩。
『竟然如此蔑视我，你们是否已经做好准备了呢？不要小看我！从黄泉之路返回吧，我的忠诚下属们。向那些对主人咬牙切齿的愚蠢之徒展示地府的力量吧！』
他挥舞著手中握著的骨头手掌汇聚的法杖，附近的魔物们被地面上扩散的黑暗所吞噬。
然后，从地面黑暗中，三个身影逐渐浮现出来。
其中两个是和冥府之王一样的骨头身体，另一个是半透明的女性。只有一个我没有见过，其他两个我是认识的。
「小指将军和姆指将军......」
拉蜜丝低语著。
其中一个是半透明的女性，小指将军凯优-琳克丝。
而另一个则是冥府之王的母亲，同时是姆指将军的女性。
「那个是食指将军......应该是我们击败的。」
米歇尔瞪著那个像浪人一样的骷髅，叹了口气。
另外一个骷髅是食指将军吗？听说是被兔子和米歇尔击败的。
这里的中级头目复活并现身，真是玩游戏才会有这种激烈的场面，但作为当事人，我希望他能放过我们。
他通过牺牲大量的魔物召唤了他们，所以冥府之王附近几乎没有魔物了。如果我们直接开车冲过去，他就在我们能到达的范围内。
但在那之前，还有三个将军级的存在。我们已经知道他们不是容易对付的敌人。
只有全员联手才能击败他们，但如果冥府之王加入战斗的话......我们的胜算可能很渺茫。
在被缠住的同时，被广域魔法一瞬间摧毁。这样的情况是有可能的。
他不会犹豫地把曾经死过的手下卷入其中。
判断直接冲过去太危险，司机休尔米停下了车。
「这样的话，轮到我们上场了。」
「没错。这个阵容一起战斗，真是让人感到怀念。」
「是啊。好久不见了，重新组队嘛。」
「黑之一团，重新结成啰。」
「嘿嘿嘿，再次和大家一起组成团队，真是命长才能出现的事啊，爷爷。」
熊会长们相互对望著，看著对方微笑，从货箱跳了下来。
「你们可以先前进。冥府之王就拜托你们了。」
熊会长扬起嘴角露出笑容。他的表情毫不带丝毫悲痛，仿佛全体成员现在要一起去哪玩一样轻松自在，他这样说道。
其他成员也都笑得合不拢嘴。
「嘛，等等！只有会长们去挑战那个敌人是莽撞的！我们也应该一起战斗啊。」
「是、是的！我们应该一起战斗！」
「这是不能允许的。我们一旦在战斗中遭到冥府之王释放的魔法就会结束。如果没有人能与冥府之王对抗，我们就注定失败。」
原来熊会长也和我想的一样。
「这种不起眼的敌人是老人的工作。年轻人应该在更闪亮的地方战斗。」
「要是我年轻四十岁，冥府之王的战斗我也不会让给别人的。对吧，爷爷？」
「那时候前辈们也血气方刚，真是怀念啊。」
席米尔奈爷爷和佑美特老婆婆笑谈著，园长先生插了进来。
「我们也成了配角啊。以前我们还充满活力呢，但是年纪一大就不想变老了呢。」
暗之会长也加入了话题，拍打著自己的额头。
虽然气氛宛如井边会议，但熊会长们并没有忘记冥府之王们的存在，锐利的目光一直盯著他。
对方似乎也明白我们并没有给到机会，所以仍然没有发动攻击。
「就是这样。不必担心我们。常胜无败的黑之一团的名声你们应该听说过吧。我们在此重组。大家比以前更强大，绝不言弱。」
面对他们自信满满的姿态和气势，我们坐在车厢里的人感到压倒性的力量。
我们立刻明白，我们担心这些人实在是失礼。虽然早就知道他们的实力，但现在的熊会长们比以往任何时候都更加强大。
「嗯 好 吧。」
我这样说著，休尔米再次踩下加速踏板。
轮胎嗡嗡转动，车子冲出原地。
「剩下的就拜托你了，阿箱！保护大家！」
面对熊会长比平时更粗暴的口气，我最大音量地「欢迎光临」这样回答了。
放心交给我吧，没问题的。熊会长们也没问题的！
这样不断告诉自己，我们朝著冥府之王突进。
终-30 引力 
在熊会长他们牵制敌人的同时，我们绕过去前进到冥府之王的背后。冥府之王只是把身体转了半圈以面对我们，没有做什么其他动作。
冥府之王一直注视著我们绕过来的身影，然后优雅地落在地面上。
我们也下了车厢，缓缓向他走去。
领头的是米歇尔，然后是我和拉蜜丝。稍微远一些是希贝、苏依和皮蒂。
五个人和一辆车。虽然人数上压倒对方，但冥府之王有著超乎寻常的魔力来压制我们。而且现在加上了地下城的力量，我们还有胜算吗？
根据休尔米的推测…
「要控制那么多魔物和合体阶层主，是相当消耗魔力的。我认为我们有胜算。」
战略方针是我全力防守，争取争取时间等待援军的到来，这是最妥当的结论。
但是，敌人太多了，可能无法期待援军能到来，但从田地在防卫都市的战斗情况来看，援军应该能到来。
我朝田地那边瞥了一眼，对方已经完全被压制住了。如果他加入我们的战斗，战斗力将立即逆转。
冥府之王似乎也明白这一点，他一直朝著怪兽大战的场地看。
『没有太多时间可以浪费了。我们一鼓作气决一胜负吧。』
他确实很著急。不再像以前那样看不起对手然后追迫他。
他高举著法杖，黑色漩涡出现在空中。它一边吸入周围的大气和土地，一边逐渐增大。就像是小型的黑洞一样。
「机会。」
苏依射出一箭，却没有射中，被吸进了上方的黑色漩涡之中。这东西看起来确实像个小黑洞一样。
『这个暗黑球，是会将一切吸入异界的秘术。就算防御将毫无意义。你们无法抵抗的。』
那么，即使用〈结界〉防御也没有意义吗？
哎呀……那可不妙。
「怎么办，阿箱！」
该怎么办呢，拉蜜丝？这个情况出乎所有人的预料，大家都一脸困惑。
嗯，该怎么办才好呢，真困惑啊。
在我们犹豫不决的时候，黑暗漩涡变得越来越巨大。当它停止扩张时，直径已经超过五公尺了。
那个大小足以吞噬我们所有人啊。
结界外变得非常糟糕。土地和石头从周围地面上被撕下来，并被仿佛黑洞般的东西吸入其中。
真是惊人的吸引力啊。〈结界〉也摇摇欲坠……这不太妙吧。
「阿箱，巨大化起来！那样才不会被吞噬！」
啊，对了，这是很好的建议，休尔米。我太焦虑了，完全忽略了这个想法。
嗯？休尔米还没逃吗！车从〈结界〉中被举到半空中，然后被它吸入其中。
她的判断是正确的。
「变 大 了。」
应该已经传达出要变大了吧，但在这种情况下让她从结界中出来是太危险了。在身体变大的同时，要小心照顾好每个人，不要将他们压到。
就这样维持著结界的形态，转变成中古车自动贩卖机。
这样的巨大身躯比黑洞般的东西还要大。这样就可以吸入——
『以为这样可以避免吸入吗？呵呵。』
冥府之王在嘲笑著。这个骷髅似乎有个习惯，就是经常看不起别人。
但是，他并不是在故意装强，而是从他的口气中可以感受到他的从容。
冥府之王举起了他手中的骨杖，黑洞般的东西变得更加巨大。比起之前膨胀了四倍以上。
啊，这真是个不妙了。
就这样轻易地被吸进去了吗？我在脚下建立了近十块混凝土板，但巨大的身体却轻飘飘地漂浮了起来，结界也一起漂浮了起来。这个魔法好像与重量无关！周围的地面都凹陷下去，四周已经没有一根树木了。一切都被它吸进去了。
「嗯，嗯，嗯嗯嗯！」
「糟糕，真的糟了！」
伙伴们紧紧抓著我，但我已经无法再做出任何努力了。
身体完全悬浮在空中，类似黑洞的东西在吸入我们中。
有什么办法吗？有什么手段可以逃脱吗？虽然我拼命地思考著逃生的方法，但却想不出策略来，巨大的身体还是进入了旋涡之中。
『哈哈哈哈哈哈，尽情享受前往异界的旅程吧！』
在头脑中响起冥府之王不愉快的笑声下，我们消失在黑暗中。
在黑暗中，身体像洗衣机里面的衣物一样不停旋转，失去了上下左右的感觉，此刻唯一支撑住混乱的心的是——伙伴的存在。
伙伴们由身上的灯发出的微光所照亮，他们神情不安。如果我在此刻陷入恐慌无法维持〈结界〉，所有人都会被拖垮。
看著颤抖的拉蜜丝和休尔米，勇气涌上心头。现在放弃还为时过早。冥府之王曾说『尽情享受前往冥界的旅程』这样的。
也就是说，这里不是终点，只要能离开这里就能到达异界。虽然不知道那个异界是什么样的地方，但应该比这个黑暗之中好得多。
虽然感受得到身体一直在旋转，但周围一片黑暗，所以自己的状态是……那是光吗？
一束光照在黑暗中，看起来好像在朝著那光源前进。
那就是出口吧。虽然不知道会出现在什么地方，可能会来到魔物群聚的中间，或是溶岩中。集中注意力，即使出了光的范围也不能掉以轻心！
视野被刺眼的光线填满，伙伴们用手捂住眼睛，但对于我这个机械身体来说没问题。继续凝视著那道光的尽头——成功逃脱。
穿越光线后，那里不是空中，也不是岩浆，不是魔物群，而是一片荒野。
这里没有草木，大地呈褐红色，地表贫瘠且裂开。天空多云，有闪电在远处连续闪烁，这地方让人联想到世界末日的景象。
看起来大家都在，我好像成功保护了大家了。周围的人紧紧抓住著我，四处观望。
「这里没有一点生物呢。」
「真是个寂寞的地方呢……」
「这样的地方，该怎么吃饭呢。」
「哗啦……好可怕……」
女性们都非常害怕。虽然我觉得苏依好像对吃饭更有兴趣。
「如果没有人，这是一个连鞋子都没有的世界。太糟了。」
「本来还以为会有更多的魔物在游荡。师傅，这里谁都没有呢。」
希贝和米歇尔看起来表面上很冷静，而希贝内心的想法我无法理解。
「变 小 了。」
这样宣布后，大小回到了熟悉的自动贩卖机。
以巨大的体型待在那里会消耗很多点数，所以必须节约一些。嗯，也许是因为在迷宫中获得了金银财宝，点数方面有些余裕。
但万一有什么情况，还是想试试其他的事情。
我变回平常的身材，并在布下〈结界〉的同时继续观察，但这里真的是一片荒野，什么都没有。
广阔的荒原，虽然有一些山和小丘，但除此之外什么建筑物都看不见……嗯？
「师傅，那边有条线直立不倒啊？」
拉蜜丝也发现了同样的东西。视线前方，有一条线从天空延伸到地面上。看起来像是一条细线垂直地悬挂，但那个应该是相当远的地方。
那是不是一座笔直的塔或其他东西呢？但是太长了，看起来更像是通往宇宙的轨道电梯。`
「比起这种事情，怎么办呢。首先问题是这个异界的大气能否让人生存下来。如果解开结界无法呼吸而死亡，那就没其他办法了。」
尽管被送到异界，伙伴们比我想像中更冷静，但确实如此。我们无法确定原本所在的世界和此处的大气是否相同。
不过，我们没有办法去调查。也无法请求某人尝试从〈结界〉里走出来。
「对了，阿箱。之前钓鱼时试过放鱼饵对吧。那个，可以再试一次吗？」
休尔米拍了一下手，说出这番话。
啊，对了，原来是这个意思啊。我明白想做什么了。
我拿出钓鱼饵—蠕虫，然后用〈念动力〉把整个容器递给休尔米。
从透明容器中，我夹住蠕虫的鱼线，休尔米低下头，说了声「对不起」，然后扔出结界之外。
鱼饵在荒凉的大地上蠕动。并没有立刻感到困难或痛苦，它仍然在蠕动中。
我盯著它一会儿，看起来还不错。我试著把矿泉水撒在外面，水渗透到地面并没有立即蒸发。
「应该不是异常的温度，我想应该可以呼吸。」
休尔米注视著地面，做出结论。
我相信应该没问题，但要尝试还是需要勇气的。
「不需要担心。这里与那个世界几乎没有差异。」
我们再也不想听到的声音从上方传来。
当我们将视线转到声音的来源时，那里漂浮著的是――冥府之王。
终-31 异界 
「你为什么也过来这边！」
「嗯 嗯。」
我不由自主对著愤怒呵斥的休尔米表示同意。
虽然我以为他是很高兴的将我们送到异界，但为什么他还追了过来呢。
「不追过来的话……在邪神统治的荒凉世界里，就看不到你们懊恼的表情，也看不到你们害怕的表情了。」
对著肩膀耸了耸，表现出厌烦态度的冥府之王，我有点生气。
真是个性格差劲的骸骨啊，这家伙。
「而且，如果我不亲手停止你们的呼吸，我就没有安全感。尤其是，我还要毁掉那件魔道具，这东西超出了我的预料。」
他用骨杖伸向我。实在是太高估我了。
也就是说，你现在一脸悔恨的追赶我，是为了彻底催毁我啊。
「那么，我们在这里击败他的话，对那边的所有人也会有所帮助！」
拉蜜丝挺起胸膛拍手微笑。
「是啊，如果我回不了家，至少我会把骷髅带走！」
「嗯……就在这里，让我为你……埋骨了吧……」
「让我在这里解决被送到没有鞋的世界中的怨恨吧。」
「与你的腐缘就到此为止了！」
哦，大家的台词都决定下来了。那我也顺便说点够酷的话吧。要用语搭配出简洁易懂的感觉。
「头 破 坏。」
当我看著他头骨的时候，我无意中说出了这个词。
拉蜜丝比起冥府之王更要苦笑。对了，我好像也曾对拉蜜丝说过这句话。
「很廉价的挑衅。那么，轻松赢了也没意思，虽然直接把蝼蚁碾压掉也可以，但我想要一场有趣的战斗。所以，如果我万一输了……要不就把你们送回到原来的世界吧。」
冥府之王出人意料地说出了这些话，他挥动著骨杖，紧接著在稍远的地方出现了一个散发著紫色光芒的魔法阵。
「我把我的死作为触发条件。在我被击败的数分钟反后，那个魔法阵就会启动。当然，它通往的地方就是原来的世界。怎么样，这下你们有动力了吧。」
虽然感到感激，但没有确保这真的是通往原本的世界的魔法阵的保证。不过，在深知这一点的情况下，我们只能寄望于它。
「……在你们战斗的期间，我去检查一下那个魔法阵是真的还是假的。」
听到休尔米的低语，大家都轻轻点头。如果她替我们检查，我们也可以安心地放手一搏。
「另外，要确认一下外面的空气是否真的安全啊……让我来试试看。」
「咦，这是什么意思休尔米？」
她没有回答拉蜜丝的问题，而是向后方大踏步跳跃起来。
她的身体穿过了「结界」那道蓝色透明的墙壁，跑到外面去了。
面对这么大胆的举动，我们甚至没反应去阻止她，而在「结界」外的休尔米摆动著手脚，伸展身体，深吸了一口气。
「好了，大家没问题啦。只是有点冷而已。」
冥府的王没有说谎吗。说起来，他以前也有过提出不合理的条件、进行威胁的行为，但他从来没有说过谎…...这家伙。
「我不会说出下流的谎言。你们在我面前阻挡、一再妨碍我，让我有了愤怒，但同时我也对你们有著不错的评价。因此，我必须亲手解决你们。」
嘛，不管怎样，即使我们被留在这里，他也可能会以某种方式回来。
我们也希望这是和冥府之王一刀两断的机会。
――虽然做出了很酷的姿态，但问题的重点是这个团队能不能赢。
如果有席米尔奈爷爷和佑美特老婆婆这俩位头领，胜算会大大提升。而冥府之王使用大招耗尽体力的话，应该也有胜算吧。
压抑住这些心思，我在拉蜜丝的支撑下前进。
休尔米去调查魔法阵了，希望她能在远离战斗的地方。
「在这里战斗的话，你们会因为担心那个女人而无法发挥出实力的。我们移动吧。」
意想不到，冥府之王居然肯移动。以前他喜欢抓人质或挑衅，骚扰的手段和恼人的行为是他的爱好，但这次他格外用心。难道背后有什么阴谋吗？
在心中这么想著，我们跟随著身体灵活地漂浮在空中的冥府之王悄悄地向后方移动。
「怎么了？你已经不会再用人质或设置陷阱了吗？」
当希贝这样开口时，冥府之王将没有瞳孔的凹处转向这边。
「只有你们，我才想要用压倒性的实力将你们击败。我想要展示力量的差距，让你们无法以卑鄙手段这个借口来拒绝承认落败。」
他的言辞变得不同寻常地平静。那种看不起弱者的口吻去哪儿了？
「而且，我军已经处于崩溃的状态。叛乱的消息也已传到魔王那里。这样下去只能等待毁灭了。但我不会放弃。在这里将你们排除确认我力量后，我会在此累积更多力量才返回那个世界。为了最后掌控世界！」
即是这次的事情已经失败了，他已经承认了吗？然后他希望以实力打败我们以重新获得自信。
虽然他有点像在发脾气，但也是因为我们把他逼到那个地步。
如果他能正大光明地与我们战斗，我们也会感激。
在距离魔法阵远离的地方，冥府之王停下了动作，降落到地面上。
我们不需要担心对方，是这个意思吗？而这种自信不是虚张声势，真是棘手。
「现在，想怎么做就怎么做吧。我保证暂时不会碰触，然后我会让你们见识真正的绝望。」
这是像最终BOSS的台词。
这边前卫的是我、拉蜜丝和米歇尔，这次皮蒂也参与了近距离战斗。虽然皮蒂通常都在后方接受护卫，但这次也希望能担任承受敌方攻击的角色。
稍远处的后方，希贝在准备著铁球的状态下等待。由于他是治愈的角色，所以不会积极参与战斗。
再往后，苏依搭著弓准备射击。
如果有魔法攻击的角色在这里的话，平衡可能会更好，但对方对魔法也具有很强的耐性。因此，专注于物理攻击似乎更能造成伤害。
如果米歇尔发动大招，或者拉蜜丝出全力一击的话……有很高的击倒可能性。
当前卫的三人互相交流眼神后，首先我们跃进前去。
由于我有结界的存在，我们可以稍微冒险地突击。
「出发呀啊啊啊！」
拉蜜丝全力冲刺著，正面迎向冥府之王。
通过全力将地面踢踏，拉近了数公尺的距离，在正面目睹了眼前冥府之王的样貌。
她向距离手可及的冥府之王展示她在战场上磨练出来的经典右正拳──然而，她的拳头却被一道浅黑色的半透明墙壁弹开。
轰隆一声像是碰撞的声音响起，但正面的墙壁一点裂痕都没有。
拉蜜丝接著挥出左右拳，却无法打破那道墙壁。这是围绕著冥府之王的魔法屏障吧。看起来和结界有著类似的性质。
「那么，这样呢！」
米歇尔从后方绕到一旁，并让大剑上燃起火焰，然后从上方挥下一击。
爆炎和炙热的气流吹袭周围，我急忙用结界阻挡余波。
视野中染上红色的景象恢复原状，但冥府之王并未受伤的站著。
「威力不错的一击。若不是我，或许早已消亡了。但你这样程度的攻击，无法突破我最得意的黑暗魔法、暗黑屏障。」
威力不错……即使墙壁完好无缺，也能感受到威力？这是否代表他明白受伤会消耗点数的原理？不，这个世界的人并不会看到点数，甚至不知道它的存在。那么，如果考虑到魔力消耗是可见的呢？
受到攻击后魔力耗尽会怎么样……
在我思考的时候，拉蜜丝和米歇尔继续猛烈的攻击。
由于冥府之王的面部表情肌肉已经消失，无法从脸上看出对方在想什么。
然而，每当攻击命中时，他的身体都会稍微颤抖。他真的不会在意吗？
「这样下去也太无趣了。就稍微玩弄你一下吧。」
喂喂，你是不是忘记了一段时间不出手的承诺吧？
果然，这对他相当有效。
「暂 时 不 碰 触。」
我口中重复了刚才的台词作挑衅。尽管他没有表情，冥府之王的怒火传达到了。看来他记得我说过的话。
「呼，只是一直什么都不做令人厌烦——」
「遗憾。」
冥府之王转向我……虽然他没有眼珠，但我能感受到他在瞪著我。
再挑衅下去可能会有危险。
他不再说话，举起手中的杖，朝著高空刺去。
「大家，离开这里！」
在希贝的喊叫下，拉蜜丝和米歇尔拉开了和他的距离。
当黑暗之墙消失时，苏依射出了一支箭，但被冥府之王在即将碰到前弹开了。看起来像是骨头手臂把箭弹开的。
尽管是魔法师类型，他的运动能力也很高的啊。
无数黑暗之枪般的东西浮现在冥府之王周围。
现在轮到他攻击了。我要突破这个局面，并找到反击的契机。
终-32 ﻿最后的进化 
漆黑的枪瞄准著，朝我们射出。
米歇尔跑到我身边，我用〈结界〉把他与拉蜜丝一起包围了起来。
无论那枪有多大威力，我有信心能防御著它，但问题是剩下的伙伴们。
我们这边有十支左右的枪，而剩下的枪正在咆哮著向另外三个伙伴逼近。
虽然好奇对方那边的情况，但每当黑暗与「结界」碰撞时，就会发生轻微的爆炸，视野被黑暗所遮挡。
当所有的枪都被防止下来后，我转看向其他伙伴们所在的位置。
那里有个巨大的双贝......皮蒂。希贝和苏依也在盾牌的内侧，看来她们已经防止了攻击。
「希贝......太强行了......」
「对啊，用链子拖著女性真是太恶劣了。」
「因为是非常紧急的情况，请见谅。」
希贝道歉的同时，她手中的铁球落在地上。仔细一看，皮蒂和苏依的身体上缠绕著链子。
换句话说，她拉著链子，勉强把她们拖过来的。
真是个不错的判断，希贝！
「能防著这个，唉呀，真厉害。」
冥府之王一拍手，真诚地称赞著。真是罕见。
「与其防守，一口气进攻好像是更好的选择。」
「对，展开猛烈的进攻！」
「我也要参加！」
愚者的奇行的成员都充满了干劲。
确实，只是防守是无法获得胜利的。
「我也去。」
「我也这么想！」
拉蜜丝和希贝也有同样的想法。
对，我们要去。除非打破那黑色障壁，否则我们无法获胜。
而且，我想试试一个方法。
「开 始。」
以我的发言成为信号，所有人同时发动攻击。
箭矢在眨眼之间射出。
希贝挥动铁球，中距离上出现的两个带刺的铁球，包围著目标。
皮蒂以回转一圈的方式，利用离心力将她右手巨大的盾扔出。能看见盾牌上变成一条细链似的。
米歇尔从龙剑解放出炙热之刃，与迅速前方进攻。
然后，为了发出破坏性的一击，我们朝著正面冲锋。
「哈哈哈哈，徒劳无功！我的黑暗之壁无人能破！」
看来他对自己的结界怀有高度的信赖，那道黑色墙壁。
但是，真的吗！
我终于得到了一个我一直想要的自动贩卖机，并进行了形态改变。
新的身体外观看起来像是一个大奖杯的圆柱体，顶部有一个投币口，将硬币放入后，根据杠杆原理，其中的东西从龙头出来。
我操纵著商品，将大量的东西喷洒到对方的黑暗壁上。
「以这种水能打破我的障壁……咦！？」
出现了像把水洒在热铁板上的声音，黑暗壁冒出蒸汽，开始融化。
「竟然能融化我的障壁！」
冥府之王惊讶地大叫，但在这里最惊讶的还是我。
嗯，这么有效果？但，无论如何，结果算是理想！现在是打破障壁的机会！
当所有人的攻击撞击到障壁时，原本坚固的黑暗墙如薄玻璃般破碎。
保护对手的墙消失了，到此为止。
反应迅速的米舒埃尔和拉蜜丝更加靠近，正当他们要发出全力一击前──动作戛然而止。
嗯？这明明是绝无仅有的最佳机会，这两人也咬紧牙关，但没有再做出任何动作。
不，这是……他们无法动弹吗？
「竟然令我被逼到如此地步。好好让看看你们的影吧。」
冥府之王审视著无法动弹的伙伴们的脸，一溜烟地向后滑行著移动。然后，他把手搭在下巴上，说出了那样的话。
我将目光转向大家的影子，所有人的影子都被一支粗黑的长矛刺著。
「我的长矛不仅可以普通地刺穿并爆破，而且还可以通过刺入对方的影子来封锁生物的行动。」
原来他还有这个底牌啊。难怪他的从容态度没有崩溃。
「不过，是魔道具吧。这是如何解开我的障壁的呢？那奇怪的造型中有什么秘密吗？」
奇怪真是失礼。这可是古老的埃及「圣水自动贩卖机」呢！
作为自动贩卖机爱好者的常识，大约在西元前215年左右被放置在神殿前的，历史悠久的自动贩卖机。
能够成为这个样子，我感到无比感慨，浑身都快要颤抖了，不过现在可不是想这个的情况。
圣水的效果比我想像的还要强大，这是令人高兴的意外收获，但同样的手法再也不会奏效了。而且，现在所有人的动作都被封锁了。
不对，拉蜜丝可以动。
我试著施展【结界】。
「哇啊，啊，我可以动了！」
握紧手掌，喜形于色地高声欢呼的拉蜜丝。果然，用〈结界〉就能从这封锁中逃脱。
「果然，一直以来最麻烦的还是你，魔道具。」
「非常感谢。」
既然收到了赞美，那就要回应了。
现在我们该做什么？我想我的首要任务是所有的朋友到达结界打破他们的封锁。
「我会先在做来，如果你想要释放你的朋友，我会立即杀死其余的人。而你想阻止这一切吧？」
太爱摆架子的男人是不受欢迎的。从他这种语气中，我可以理解他想说些什么，看来和这个人相处时间也太长了呢。
「你想单挑吗？」
「若能打败你，我的胜利就绝不会动摇。魔道具和怪力少女。就让我们最后一次对决吧！」
嘿，看起来他很高兴呢，冥府之王。
不过，一对一……一对一再加上一台的对决，这样的发想我并不讨厌。冥府之王是有他自己的邪恶美学吗？
这提议值得考虑。只要对方有能够封锁行动的能力，即使解放了同伴的束缚，结局还是一样的会循环。
他特地退到后面，以免将战斗牵连到同伴身上。既然已经做好了这么多准备——只能上了！
「我们一起赢，阿箱！」
拉蜜丝对著我露出充满坚定意志的眼神。
她说的是「我们」而不是「一个的我」……谢谢了。
如果能和她一起战斗，我的答案从一开始就已经确定了。
「欢迎光临。」
这是最好的回答了吧。
拉蜜丝踏著大地，用大步快速奔跑。
当然，在前方等待著的是冥府之王。
我将圣水泼向拉蜜丝的双臂。这样即使他展开了那道屏障，也容易的破坏了。
「既然能打穿屏障……我不能让你们靠近。大地啊，裂开吧。」
地面裂开，大地划出一道裂痕。
他想要将我们抛下去，这一个做法以前死灵王时也曾见过。
「不会中两次的！」
在地面裂开之前，拉蜜丝向一侧大跳，没有被裂痕卷入。虽然稍微绕了一点路，不过拉蜜丝没有停下脚步，毫不犹豫地冲了过去。
「那么，涌动的水啊。」
冥府之王脚下涌现大量水流，然后化为海啸向我们冲来。
我立刻施展结界，拉蜜丝也立即用双脚交替踏著地面，将脚踝附近埋入地中。
就在那一刻，大量的水流吞噬了她，但拉蜜丝靠著她自身站稳和结界的强度，坚持了下来。
「真是令人愉快啊。那么，再忍耐一次吧。涌动的水啊。」
涌现的海啸再次过来，虽然这一次也以同样的方式坚持著，不过围绕著我们的水突然变白。
半透明的白色覆盖著「结界」的外部，并且一点回复的迹象也没有。
「试著把水都结冰看看，怎么样？」
原来是这样啊。大量的水被冻结，我们被困在冰中。
「阿箱，解开结界。我去破坏冰。」
看来这是唯一的办法。在做出判断后，立刻解开了「结界」，此时冥王的声音微弱地传来。
「大地啊，裂开吧。」
脚下的地面消失了，我的身体感觉瞬间悬浮，随即开始下坠。
「嗯，嗯，见鬼！」
虽然感到惊讶，但拉蜜丝立即将冰粉碎了。
但现在没有立足点，只能落向下方。那么，召唤一块混凝土板！
拉蜜丝踢了放在脚下的混凝土板，跳跃至破碎的地面侧面。然后，利用强大的力量和卓越的运动神经，以三角踢的方式踢击侧面，飞回地面。
「这样都没有死。不错，不错。再让我玩一会儿吧。」
我们完全被他玩弄于股掌之间。事实上，我们无法碰触冥王，并且只能拼命拉近距离，但对方只要稍稍后退就能回避我们了。
「糟糕吗，阿箱。该怎么办？」
不要发出这样沮丧的声音啊，拉蜜丝。
就像对方隐藏了绝招一样，我也一直隐藏著绝招。
长久以来一直在考虑，但却无法动手的一项功能。
我原本以为这一生都不会使用的能力。
现在，是时候选择了。
没错，在我刚转生到这个世界的时候就发现并且一直放置著的，需要消耗10亿点数获得的，——〈变形〉的机能！
终-33 10亿点数的价值 
从我转生到这个世界以来，我一直对〈变形〉这个功能感到好奇。
虽然从一开始就可以在功能栏中看到它的存在，但我一直无视它。
因为需要消耗10亿点数，所以我以为我永远无法获得这个功能......至少我是一直这么认为。
然而，通过吸收从圣树和地下城主人那获得的财宝，我的点数成功突破了10亿。
会选择非常冒险的与冥府之王进行单挑，就是这个原因。
如果是以前的我，一定会犹豫与他单挑。但因为我有选择〈变形〉的余裕，所以我选择积极地战斗。
现在，我要取得功能栏中的〈变形〉了！
我选择了在其他人看不见的液晶萤幕上浮现的〈变形〉，用10亿点数交换――全新的力量开始在我的全身涌动。
取得了〈变形〉能力的讯息不仅存在于头部，也渗透到了全身。
「什么！？那金色的光芒是什么！」
「咦，阿箱你怎么了！？」
现在，我发出了金色的光吗？
冥府之王的惊讶表情似是让下巴差点掉下来，而拉蜜丝则拼命转动颈部极限地尽力想要看清我。
这个能力......限制时间是30分钟。每天只能使用一次，无法在中途解除。而且，时间一到就会24小时无法变回自动贩卖机的样子。
我已经知道了能力的缺点。
我知道了――能力是什么。
而〈变形〉有两大能力。
「光芒消失了......你这个小丑！我不会害怕这种东西的！」
看来他判断了这只是虚张声势。
现在他是准备将魔法发射到我这边。
我从自动贩卖机的右侧伸出〈高压清洁机〉的喷嘴和软管，将喷射压力推到极限，以最大的力道喷出水。
从魔杖中产生的火焰球扭曲周围空气逼近，但它被高压水柱贯穿，并向冥府之王冲去。
他没有想到只有水能刺穿火焰球，他没有使用到黑色障壁立刻用手杖挡住了水柱。
「啊！明明只是普通的水，居然能够将我的杖一分为二！」
无数的骨骼聚集在一起形成了杖，但它被像锋利的刀片一样迅速切成两半。
被调整到极限威力并收缩射出口的高压洗车机已经轻松超越了清洗的范畴，它的威力可与高压水刀媲美，甚至更强大。
高性能的高压水刀是甚至可以切断铁和钻石的！
这，只是第一个能力，之后还要惊讶的。
我保持著基本自动售货机的形态，从左侧伸出一根新加装的加油枪和软管。
就像高压洗车机一样，我用「念动力」操纵喷嘴，将排出口指向冥府之王，拉动杆并将其发射出去。
「第二次见到就无法奏效了！」
他丢掉了破损的杖，这一次布下了黑色障壁，正如我预料的一样。
当喷射出的液体接触到黑色屏障时，它毫无阻挡地……溶解了这个屏障。
「这是由奇怪的魔法工具产生的水！？然而，你的形象并没有改变！」
「什么，什么？嗯，你在做什么呀阿箱！？」
冥府之王被弄得迷惑不已，背上我的拉蜜丝也感到非常困惑。
无庸置疑。对于没直接看见我的外观的拉蜜丝来说，她可能会更加惊讶。
不给对手思考的时间，我将一股劲儿全部用在攻击上！
这次我变成〈硬币投币箱〉，打开了所有的门。
然后，我调整气瓶瓶盖贴有标签的两升瓶的运动轨迹，使其像从冥府之王头顶自由落体一样弹射出去。
此外，我还从右侧和左侧各加装了一根柴油和高辛燃油的喷嘴，并将其瞄准了冥府之王。主体则恢复为原本的自动售货机。
面对上方和正面的攻击，冥府之王失去了平静的判断力，再次产生了黑色屏障。
那些倾泻而下的瓶子被消除，只有里面的液体变成了暴雨倾泻而下。同时，四个喷嘴从中喷出大量液体。
液体一旦接触黑色屏障，立刻发出了滴滴作响，就像往热锅上面撒水的声音一样，墙壁像薄冰被热开水浇到一样迅速溶解。
「为什么，为什么，我坚固的屏障竟然如此轻易地被摧毁！」
「这 正是 变形的第一能力。」
「啊，阿箱可以确实地正常说话了……」
看来在发动「变形」时可以结合并组合各种声音功能，使所有发言都成为可能，拉蜜丝。
这像是一种额外的能力。
而「变形」的第一能力就是...
「可以组合所有获得的自动贩卖机的功能。此时可以自由地变形和添加自动贩卖机的部件。还可以更换商品内容，改变容器形状。」
换句话说，现在可以在原来的自动贩卖机上增加〈高压清洗机〉或〈加油计量器〉的喷嘴，也可以将瓶装水中的液体更换为圣水。此外，还可以补充瓶装水到〈硬币寄物柜〉中，以弧形轨道瞄准冥界之王。
在无数瓶装水降下的同时，冥界之王举起了两条手臂中。
冥界之王被从地面上升的龙卷风所包围，瓶装水被弹开，滚落到周围的地面上。
「如果无法阻挡障壁，那就用风将其全部吹飞！」
从喷嘴射出的圣水也被风吹偏了，似乎没有达到冥界之王那里。
嗯，强力的圣水对障壁有效，但被风吹开就无济于事了。
即使不断射出瓶装水，但也会被弹开并滚落到周围。
「我完全阻挡了那神秘的水。虽然有些惊讶，但现在轮到你们要结束了。」
你自以为会胜利，但真的如此吗？
「拉蜜丝 能飞到 高处吗？」
「嗯，是吗？我只要跳向上方吗？」
「嗯嗯 拜托了。」
「交给我吧！能够和阿箱好好地聊天……真是有趣啊！」
拉蜜丝露出满脸洋溢著喜悦的笑容，全力踏在大地上跳了起来。
地面迅速远离，眼底可见冥府之王变得像是一个小小的人偶般大小，正位于龙卷风的中心。
她认真的跳起来，背著我可以跳近十公尺。真厉害啊，拉蜜丝的腿力。
在这里，我进行形态转换，变成「二手车自动售卖机」！
「请抓紧我 否则会 被弄坏。」
身体急剧增大，使得扛背带断裂。由于拉蜜丝按照我的话抓住了我的身体，所以没有下落。
可以说是取车口，或者说是建筑物入口，从那里大量的二手车被〈结界〉弹飞。
试试中古车爆炸袭击吧！
判断出龙卷风无法防御中古车攻击后，风停下来，取而代之的是黑色障壁再次出现。这次是巨大的墙壁，大概有学校体育馆那么大围住了这里。
嗯，果然如此呢。
二手车撞上黑色的障壁并起火了，但却完全没有一道裂痕。
看来，单纯的防御力似乎可媲美「结界」。不过，还记得我的能力吗？
第二辆车以不自然的湿淋淋状态撞向了黑色的障壁。
和第一辆一样，爆炎升起并发出破坏的声音，但这次障壁上却出现了一个大洞。
接连不断地掉落下来的二手车已被圣水湿透，车内也充满了圣水。那辆小货车上负载了大量的圣水瓶。
冥界之王似乎也考虑到了圣水的对策，他把黑色的障壁重叠了好几层，但我们将突破并摧毁它！
数十辆二手车不断地撞击和破坏。
我们降落在地上后，重新将从〈投币式储物柜〉取出的背带扣好，拉蜜丝在担负著我下站了起来，静静地凝视著正前方。
在那里，除了全毁的黑色障壁外，冥界之王四条手臂中的两条已被摧毁。
黑色长袍上到处都是洞，下摆也被焦黑烧焦了。
然而，即使是破烂的样子，他仍然威风地站在原地，眼神坚定地对视。
「真厉害啊。我要真心向你们道歉，曾经太过轻视你们了。我保留实力来进行决斗是愚蠢的判断。我将全身心地粉碎你们！」
冥府之王说出充满热情的言语后，他的身体被漆黑的黑暗所包围。
虽然不知道之后会发生什么，但现在他正展露弱点，可以发动攻击。我头脑里这么想著，可身体却动弹不得，只能默默等待黑暗消散。
当黑暗渐渐消退时，出现在前方的是漆黑的骸骨。
巨大的身体缩小……或者应该说是凝缩。它的身形变化得比成年男性稍微小一点。比黑暗更黑的长袍没有袖子，从肩膀的开口处露出纤细的黑骨手臂。
四根手臂变成了两根，原本漂亮的尾巴也不见了。
从视觉上看，它似乎虚弱了，但常时从身体中涌出的漆黑黑暗和逼近的压迫感告诉我们，这绝非等闲之辈，已无法以外表评断他了。
「阿箱……哎呀，感觉好可怕啊。」
听起来略带脆弱的微弱声音。我能从拉蜜丝的背部传来的颤抖中感觉到，她对那个异样的姿态感到真的恐惧。身为男人、自动贩卖机，我得展现出让拉蜜丝感到安心的一面。
「没事的 拉蜜丝 我一定会赢 相信我。」
我这么说著，用〈念动力〉将一朵花从商品中拿出来，放到拉蜜丝的面前。
拉蜜丝盯著朴实而美丽的白花并接过花，将花的茎插进她的胸谷间。
「对不起，阿箱。是的，我一直都相信你！」
她的侧脸从背后看去，没有一丝害怕之色，她以威武的表情盯著冥府之王。
这样应该可以了吧。放心吧，拉蜜丝。我还没全力以赴。
如果敌人已经变成最终形态，那就等到我展现出「变形」的第二能力吧！
终-34 梦幻世界 
漆黑的骷髅外观，依然有只是普通吓唬的可能性。
我操纵著四个喷嘴，将喷射口指向冥府之王。
射出精细压缩的圣水，让我来判定对方的实力吧！
圣水以人眼无法追踪的速度射出，似乎已经要刺向了冥府之王……然而，却被突然出现的黑色四方形小墙挡住了。
黑色的四方墙有四块，悬浮在空中，正面接住了圣水。
虽然试图避开墙壁改变著射出位置，但墙壁也能自如地移动，不给圣水逃离的机会。
「增加魔力浓度，不是笼罩全体而是提高单面强度。这样应该无法穿透了吧。」
谢谢解释。原来如此，是通过缩小范围加强的啊。这样的话，就算从高空扔下瓶子，也只会被风吹走而已。
然而，即使知道结果，还是试了一下——结果他在保持墙壁的同时操纵著风，结果只是周围散落著瓶子而已。
「那么，轮到我的攻击了。接下来……让我来穿透那个结界吧。」
现在冥府之王不再是之前傲慢的态度，而是透露出冷静口吻中蕴含的自信。
他伸出右手就像要抓住空气一样，手中便诞生出黑色尖锐的黑暗之矛。
那矛喷发出浓郁的黑暗，尖端像螺旋钻一样扭曲。从外观上看，和以前有些不同。
「能阻挡住魔矛吗。」
冥府之王轻轻挥动手臂，把手中的魔矛释放出去。
扭曲旋转的魔矛发出奇怪的噪音，飞向我试图贯穿「结界」。
从正面可以清楚地看到尖端的黑暗更加浓密地扭动著。到目前为止，「结界」防御了任何攻击。这是我最为信任的能力。
然而，无法表达的不安和预感在全身弥漫。
「闪开。」
全力呼喊！
没有丝毫犹豫，拉蜜丝像是把身体扔到地面上一样，倒在了原地。
当魔枪触碰到〈结界〉的壁时，蓝色的墙壁扭曲开来，露出一个洞口。然后，魔枪以极近的距离擦过我的身体，继续穿透了后面的墙壁。
嘿嘿，只是仅仅是稍稍阻止了对方的动作而已。就如同贯穿纸张一般的威力。现在，绝对的防御会被打破了……
「嗯，看来轻而易举地贯穿了。那么，接下来打算怎么做，阿箱。」
冥府之王再次握紧魔枪，高高举起。
在我们还没来得及制定对策之前，第二波攻击就发射了。
拉蜜丝从俯伏状态中站起来了。如果不阻止那个，我和拉蜜丝就会被连成一串。
集中意识，在我和魔枪之间创造一堵厚厚的墙。将围绕六边的蓝色「结界」墙叠加并压缩，使其变得更加厚实。
也就是说，这是模仿冥府之王的结界！
深蓝色犹如深海一般浓厚的墙与黑暗相冲，但与上次不同，魔枪并没有轻易穿透，而是被阻止住了。
在空中对峙的蓝色墙和黑暗之枪，而我的墙出现了裂缝。判断到更加危险，我正准备敦促拉蜜丝逃跑的时候，黑暗和蓝色的光再碰撞迸发了出来。
「唔啊啊啊啊啊啊！」
我听到拉蜜丝的尖叫声与爆炸声交织在一起，但我却无能为力。
视野被黑色和蓝色的洪流所填满，辛苦地再次催生一个小小的〈结界〉已是我所能做的极限。
当狂暴的光芒和风停歇下来，冥府之王平静地凝视著这里。
拉蜜丝没事了。虽然千钧一发，但成功阻挡了那一次的攻击。现在我明白了诀窍。接下来，或许可以增强一点强度了。
「唉呀唷，竟然阻挡住了那一击。而且还学著我行动。但是，现在还不能安心下来。你打算怎么对付这一招呢？」
这次，他像是举双手般往空中伸去，头顶上便出现了约二十支魔枪。
「我很期待你是如何应对这样的数量。」
「不可能……阿箱，那是不可能的……」
冥府之王的从容和拉蜜丝的绝望在对比著。拉蜜丝用近乎要哭出来的眼睛注视著我。
只是勉强勉强挡住了一击而已，这样当然会感到放弃。但是……
「还没结束呢 不要让眼睛离开对手 拉蜜丝。」
「嗯？」
她大概对我的话感到意外吧，她一边流著泪一边一脸茫然地望著我。
「相信我，无论发生什么我都会保护你。」
这样断言道。拉蜜丝擦了擦眼睛，然后用脸颊捏了一下......给我展示了她平常的笑容。
「嗯！我说过要相信的！我比任何人都信任你，阿箱！」
太好了，这才是我最喜欢的拉蜜丝。
我会一定不会辜负她的信任！
来吧，冥府之王。拭目以待吧！这是〈变形〉的第二项能力！
「够了，已经战斗到这一步了。尽管是敌人......这道光，还想挣扎吗？」
光从四周溢出，打断了他的获胜致辞。光从角落变成向天空延伸的柱子。
此外，围绕著冥府之王和我周围弥漫著浓雾。
白色的雾完全遮住了视线，〈结界〉之外都成为了白色的世界。
「是用来想眩目我吧。真失望了啊！」
愤怒的声音和强风一起袭来，白雾被吹散。
「早早承认失败怎么样……怎、怎么回事！你做了什么！」
冥府之王四处张望，惊慌失措地大声呼喊。
在他的视线前方——有一台自动售货机。
正面、两侧、背后，到处都是。
在遭受摧残的土地上，高耸挺立著众多的自动售货机。
糖果自动售货机、氧气自动售货机、鲜花自动售货机、冷冻食品自动售货机、成人用品自动售货机、干冰自动售货机、气球自动售货机、纸箱自动售货机、蔬菜自动售货机、杯面自动售货机、高压洗车机、加油计量器、温泉自动售货机、汉堡自动售货机、便当自动售货机、乌冬面自动售货机、便利店自动售货机，等等，无数的自动售货机就在那儿。
每个自动贩卖机都亮起灯光，可知它们正在运作中。
被围绕在自动贩卖机中的冥府之王疯狂地转动头部，然后突然停下动作，用手摸上额头。
「呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！居然弄来了幻影啊！这种东西，只要全部贯穿就好了！」
悬浮在头顶上的黑色枪矛一一对准周围的自动贩卖机。
接著，黑暗的魔枪落下，将所有的自动贩卖机摧毁。
凶恶的豪雨倾盆而下，黑色的爆炎将大地染成黑暗。
「不过是徒劳的挣扎。虽然稍微惊到我了，但现在结束了，咕哈哈哈哈哈！」
确信胜利的冥府之王张开双臂，身体弯曲疯狂地笑著。
「现在后顾之忧已经断绝！剩下的杂鱼们都将被清除──」
「还 没结束 呢。」
插话打断了冥府之王的胜利宣言，那就是我──自动贩卖机。
「还 没有结束 呢。」
当被卷起的尘土散去后，无数的自动贩卖机完好地存在著。
所有的自动贩卖机都张开了蓝色的屏障。
「什么……幻想的构筑了结界！？」
「不一样 这全部都是真实存在 全部都是与我有著同样存在形式的。」
是的，这些都是我注入了意志的，在能力上相同的自动贩卖机。
〈变形〉的第二能力。那就是...
「可以将商品变化成和自身完全相同能力的分身。」
即使我投注了十亿点这么夸张的点数，这个功能也在对应消耗著点数。
坦白说，我一度期待著它能变形成机器人什么的。这种状况比起变形更像是制造分身。
但作为自动贩卖机迷，能制造无数的自动贩卖机并操纵它们，比之前的长出手脚更令人高兴。
事先在周围散落塑胶瓶，准备为这样的情况展开铺垫。
来吧，与无数的我战斗吧，冥府之王！
「这、这太蠢了！发生这样的事情，绝对无法容忍啊啊！」
我将冥府之王展示出所有的自动贩卖机。
「阿、阿箱。这些全部都是阿箱吗？」
躲在我的背后的拉蜜丝一边四处张望著，一边兴致勃勃地问我。
「嗯，没错，虽然有时间限制。」
「哇啊啊，好厉害！这是什么能力？如果是技能的话，有技能名称吗？」
技能名称吗。我没有想太多，但如果非要说的话，就是这个了。
「没错 技能名称是
自动贩卖机领域
。」
「梦幻世界......」
是的，对于自动贩卖机狂热者来说，这是梦幻的世界。这里是展示著各种各样满足了我愿望的自动贩卖机的自动贩卖机领域。
尽情享受吧，冥府之王！
终-35 自动贩卖机领域 
编码4～20的自动贩卖机，用纸箱和气球的组合浮在空中。其他自动贩卖机则变出〈高压清洗机〉的喷嘴，准备射击！
按照我的指示，所有自动贩卖机开始行动。
浮在空中的〈纸箱自动贩卖机〉在〈结界〉内部充满了气球，悬停在高空中待命。
冥府之王看起来对上空的情况很在意，但因为地面上的自动贩卖机的喷嘴都对著他，所以他无法移动。
好了，最后的决战少不了它。所以，编码21到24的自动贩卖机会变成〈点唱机〉，共同演奏适合决战的壮丽音乐。
设置在冥府之王中心以及东、西、南、北四面的四部自动贩卖机变成了〈点唱机〉。
现在，音乐开始！
在荒废的荒野上响起庄严的音乐。我选择了古典乐，是不是个很适合最终Boss战呢？
「这音乐是从哪里传来的！？」
「最后的战斗 需要BGM 不是吗？」
「BGM？」
拉蜜丝歪著头。说明会在这场战斗结束后进行。
当冥府之王准备举起手臂时，从四面八方开始进行全方位的集中射击。
发射出像镭射一样射穿目标的白线。总共有五十条左右。
原本以为无法应对这么多攻击，但是在冥府之王周围突然产生了许多小黑板并把他围绕住。
那些板子阻挡了所有的圣水，至今一滴都没有击中对手。
他是通过缩小物体的大小来增加其数量。能够单独操控那么多数量的技术……一般人都会对他的实力感到震惊吧。
「我不会被击败的！我将获得力量，消灭魔王，再次登上巅峰！」
充满欲望的内容暂且不提，但我尊重他的强烈意志。
但不知道他对此能否应对呢？
所有都追加了三个喷咀。使用的喷咀是汽油、普通汽油和高级汽油。
跟我之前做的一样，在自动贩卖机的身体上增加了三个喷咀。
简单的加强了四倍的火力。
故意停止一次圣水的喷射，给予冥府之王理解周围状况的时间。
可以隐约看到黑色墙壁的另一边有个身影，但看得不是很确定，以至于让人担心他会有什么举动。
「手臂变得奇怪了...小鬼！你到底是什么东西！」
对于冥府之王的惊叫，我的回答早就准备好了。
「只是 自动贩卖机 罢了。」
既然说出了决定性台词，那就结束这场战斗吧。正因为这家伙破坏了地下城，让很多居民受苦，出现了不少伤亡者。
甚至连凯利欧尔团长一家都深受其害，令我们互相争斗。
现在虽然局势暂时平息了，但这种行为绝不能被原谅。
在圣水淋浴中成佛吧，冥府之王！
我毫不犹豫地，在所有喷咀中以最大的威力射出了圣水。
从上方的悬浮自动贩卖机看来，冥府之王就像被困在蜘蛛网的中心一样。
我确信这已经结束了...然而，不知道从哪里传来了风，接著豪风从冥府之王中心吹了出来。
难道是引起了龙卷风？黑色板还停留在龙卷风表面，以不可察觉的速度继续绕著周围旋转。
即使以高压射出，圣水也被风吹得无力，而且黑色板还能高速旋转，从全方位阻止攻击。
虽然勉强有圣水碰到达冥府之王，但只有轻微的水蒸汽升起，对他来说并不是致命伤。
「你这家伙 也真是顽强呢。」
「我还没倒下来啊，小鬼？」
「还在 努力中呢。」
圣水很明显无法击败它，所以空中部队上场了。
4号到20号将变成「硬币式扫地机」然后，调整位置并占据冥府之王正上方......开始轰炸！
通过持续释放圣水，减少对方对空中的关注，并把对方固定在原地。
第一个攻击的是7号。这是个吉祥的数字，是最适合的人......自动贩卖机。
然后，把它变成「二手车自动贩卖机」的形态，向下突击！
巨大的身体根据重力的牵引，向冥府之王落去。当然，基础的地板已经召唤到脚下了。
7号停在了巨大龙卷风的上方，下降速度停了下来。这个巨大龙卷风是如何抵挡住的？太厉害了。
事实上，7号的身体已经开始旋转了。能让二手车自动贩卖机转动的威力真是厉害。
冥府之王注意到了突然出现的身影，抬头望著张大嘴巴呆住了。
今天真是惊喜连连呢。好吧，让他惊喜到连屁股都掉下来吧。
10号、12号、17号，你们到了就轮流下来吧。搭在7号上面就行了。好了，开始降落吧！
自动贩卖机们一个接一个纵向堆叠起来，就像是自动贩卖机的塔一样。
当第四台停在最顶端时，身体停止了旋转，龙卷风迅速缩小了。我知道只差一点点了，就迅速让另外两台一起上去。
自动贩卖机塔瞬间下沉，土砂从地面涌出，土埋天空般飘落下来。
完全被摧毁了。在这个世界上，不存在可以阻止它的存在。
「做得好，阿箱！太厉害了！」
拉蜜丝天真无邪的在高兴著，这让我很高兴，但为了安心起见，必须确定一下冥府之王的情况。必须确认有粉碎的骨头，才能宣布胜利。
先解除上面的自动贩卖机，然后确认下落点。
地面以混凝土板的形状塌陷，形成了凹陷。并且，在中心部位，没有碎骨...反而有像裂缝一样的细小孔洞。
这，这是！
「还没结束 拉米丝 请冷静一下。」
当我大声喊叫时，拉米丝因为惊讶而小跳了一下。
「咦，啊，有个洞。」
很有可能冥府之王判断无法防御，用魔法挖了个洞在地面上，然后跳了进去。如果是这样的话，他还活著。因为他是骷髅，用存活这个词来形容或许不太准确。
现在时间也快到限了。剩下的时间……已经不到一分钟！
如果他继续躲藏下去的话，我们就没有胜机了。必须想办法将冥府之王从地底驱逐出去。
「时间不多 必须 赶紧解决。」
「啊，对了。好像有时间限制。那么，轮到我上场了！」
不知道她在想什么，拉米丝全力朝著地洞奔跑过去。
当她接近凹陷处时，她弯曲膝盖弯腰，直接跳向中心的洞里。
紧握著拳头，深吸一口气，拉米丝大声喊道...
「全力全开粉碎击！」
这个技名真难以评价。像是为了对抗我的自动贩卖机角落，即兴想出来的名字吧。
我一边背著它思考著这样的事情，打击力惊人的拳头狠狠地击打在洞的旁边。
没有耐受性轰隆声，回应著荒野中，地面爆炸，土砂飞扬上天。周围的自动贩卖机因为地震而摇晃。
所有的自动贩卖机都凝视著这一幕。
在升起的沙尘中――发现了黑色的骷髅。即使在被吹飞的状态下，它那赤黑闪烁的眼睛还在看著我们。
突然停在半空中，冥府之王颤抖著像破烂披风一样的黑袍，开口说道...
「这次的胜利就让给你们吧。但是，我还没完！总有一天会回来的。」
他吐出这句狠话，身体迅速上升......可不能让他逃掉！
「拉蜜丝 跳到 那个身体上！」
我从取出口拿出一个塑胶瓶，砸在面前的〈霜淇淋自动贩卖机〉发出声音。
拉蜜丝乖乖依从指示，跳到了31号的身上。
剩余时间30秒。这是最后的机会！
31号立即变形成了日本最大的冰自动贩卖机。本以为再也见不到它了，但学会了〈变形〉后重获新生。
它延伸到10米以上的高度，与冥府之王的距离一瞬间缩短。
「啊，真麻烦！」
逃跑中的冥府之王在飞行的过程中回头，发射了魔枪。
然而，漂浮在半空中的5号「纸箱自动贩卖机」飞入那个斜线上，以结界阻挡了攻击。
拉蜜丝全力踢了一脚，同时日本最大的自动贩卖机在结界的弹力作用下像子弹一样射出。
只要这样下去，就能够抵达。拉蜜丝握紧了蕴含最后一击的拳头。
只需将这一击打在冥府之王的脸上！
逐渐逼近了黑色头骨。只差一拳的距离。我和拉蜜丝都确信胜利即将到来，就在那时，冥府之王突然加速，距离又拉开了。
「不要低估我的风之力。」
冥府之王以仿佛利用龙卷风的手法来掌握风，他提高了逃脱速度，在我们可触及的范围内，一米、两米、三米地远离。
「只、只差一步了！」
咬紧嘴唇，拳头紧握的拉蜜丝从手中滴下鲜血，泪眼凝视著冥府之王。
「还没完 还没结束 还有十秒剩下。」
我在拉蜜丝背上进行了〈硬币置物柜〉的形态转换，不是在正面，而是在拉蜜丝的背后打开了门。
柜子里塞满了可乐的塑胶瓶，饮口都朝向门外。而塞在稍微减少了内容的可乐瓶里的却不是糖果......而是气体。是从〈气体自动贩卖机〉中将气体充满到塑胶瓶中。
这是可乐用糖果一口气喷出的技巧的进化版，但实际操作非常危险，绝对不要模仿！
我同时打开了所有可乐瓶的盖子，内容物以惊人的势道喷出。
另外从〈硬币置物柜〉的两侧伸出各种喷嘴，以全力将空气往后面喷出。
被从喷嘴和可乐瓶的喷出所带来的力量推动著，拉蜜丝的身体速度迅猛上升。
必杀可乐火箭术！
以爆发性的推进力赶上了冥府之王，他惊愕的脸孔瞬间扭曲，一瞬间像是露出了无奈的嘲讽笑容。
当她的拳头接触到他的脸时，骨头碎裂炸裂，当他离开拳头时已经变成了颗粒散落在空中。
与冥府之王的长期因缘终于在这一刻落幕了。
终-36 战斗结束 
看著变成沙状且在空气中溶解的冥府之王，然后身体感受到了冲击。
是拉蜜丝著地了吗。她竟然能从那么高的地方把我背下来并且一副平静的样子，真是不可思议呢。
「做得好，阿箱！」
「嗯 下 来 了。」
「拉 砂 小姐。」
啊，说话方式回复原状了。身体也恢复成之前的自动贩卖机了。
周围那些堂堂正正地站著的分身们是否都消失了呢。时间已经所剩无几了。
虽然只有三十分钟的力量，但多亏了〈变形〉才得以幸存。
当时肯定没有想过要用十亿点数取得吧，不好意思心里乱咒骂了这技能。真是非常有帮助。
谁能想到会有到达十亿点数的一天呢。如果当时正常地买卖那个宝藏的话，现在可能能买下一个城镇，甚至是一个小国了吧。
嘛，说到底......没有生命就没有物种这样说，所以这样就很好了，对对。就这样自欺欺人。
「啊，大家呢？」
拉蜜丝拍打手掌高声问道。
对了，大家都无法动弹的样子，现在是怎样了呢？
因为集中在战斗中，从脑海完全忘记了同伴的情况。
朝著和拉蜜丝在一起的方向看去，苏依和皮蒂跳到眼前，一认出就马上扑向我的身体。
「平安吗！没事吧！」
「阿箱...没事...哪里...痛吗？」
「苏 依。」
「皮 蒂。」
她们看起来真的是在担心我，一直抚摸著我的全身，好像在检查是否有伤。如果有感觉的话，肯定会痒吧。
「欢迎光临。」
「看起来没事呢。刚才的战斗我看到了！」
「无尽的……阿箱……呵哈哈哈哈……」
苏依兴奋地看著我，皮蒂从放松的嘴角溢出笑声。
虽然反应不同，但都肯定很高兴吧。
「干得好，阿箱、拉蜜丝。」
休尔米不知何时来到了我身边，拍了拍我和拉蜜丝的肩膀。
她脸上满是开心的笑容。
「尤其是阿箱，那个……很帅气啊。」
休尔米在我身边低声说最后一句，脸微微泛红，好像对自己说的话有些害羞。
「阿箱师傅！非常抱歉，没有派上用场！」
米歇尔以惊人的速度滑到我的面前，像流水一样跪了下来。哎呀，不要这么夸张啦！
「最后的战斗，我一点都没有发挥作用，只是拖了后腿。我真是太可耻了！」
我决定告诉这个一副要哭出来的徒弟些什么。
「期待下次再合作。」
他抬起低垂著的头，眼睛湿润地盯著我。然后，不知道他在想什么，脸突然变得灿烂起来。
「也就是说，我期待著下一次机会！我知道了。我会加油提高自己的实力，下次一定能对阿箱师傅有所帮助！」
他紧握拳头，被感动得这样应该已经够了吧。想表达的话大部分应该都传达了过去。
「辛苦了，两位。拉蜜丝小姐，我先施放恢复魔法吧。」
希贝从掌心涌出柔和的光芒，将拉蜜丝的身体笼罩其中。看起来似乎没有受大伤，但还是接受治愈比较好。
「你们的表现，希望凯利欧尔团长一家和会长们也能见到。」
希贝无奈地耸了耸肩，但这担心是多余的。
我已经把刚才的战斗录了下来。分身55号一直在最远处守候，我已经在录影列表中确认过了。
回去后一定要让大家看看。
「嘿，终于完结了。现在只剩下回去了……」
少见地，休尔米含含糊糊地说著，并豪爽地揉了揉头。只听到这话就觉得不好。
伙伴们也互相看了看对方，似乎已经能猜到接下来的话，表情无一例外地变得阴沉。
「啊，怎么回事，回归的魔法阵没启动。大概是冥府之王使出全力用掉太多魔力了。令到要回到原本世界所需的魔力不足。」
如果冥府之王没全力以赴的话，可能就是其中一个原因。他毫不保留地和我们战斗，但却希望他留下足够的魔力作为回家的代价！
「那，也就是说，回不去了吗？」
「嗯，就是这样。」
如此直白地说出来，比流露出悲壮情感要好一点。嗯，那么就得在这个阴郁的世界生活吗？
「那么，食物怎么办呢……啊！」
颓丧地说出绝望的修伊注视著我，点了点头。
「食物是可以解决的，但其他生活用品该怎么办……啊！」
这次是希贝看著我。
「特别困难的问题……」
这次是拉蜜丝看著我，自然而然地接受了现况。
其他人也不至于陷入绝望，只是看著我点头。
我想通常这种情况下都会说「完了」然后当场倒下的，但我已经全部准备好了。
而且我即使使用了〈变形〉消耗了大部分的点数，剩下的还有很多。
只要让所有人都吃饱，我想可以维持几年……虽然要看苏依的胃口如何。
本来从这里开始应该是极限状态下的求生展开，但有我在的话，这种担心就完全不必要了。
「这样的状况下最可靠的果然是阿箱啊，真有你的啊。」
「果然……阿箱最可靠呢……」
「不用挨饿真是太好了！」
「阿箱师傅，我会一直跟著您的！」
「能在这种情况下保持冷静，都多亏阿箱先生呢。」
大家赞扬得太过头了。被称赞是令人开心的，但被称赞到这种程度有点尴尬。能有用是令人高兴的，但也有点累。
「谢谢你，阿箱。我们一直在一起。」
拉蜜丝微笑著表达感谢之词。
果然，被她这样说最让人开心。当然，我们一直在一起。
「谢谢。」
「被阿箱说感谢这件事很奇怪吧，嘻嘻。」
是吗。我作为自动贩卖机出生，在异世界能够这样生活，全部都要感谢拉蜜丝。即使是一直感谢都不够。
「总之，我们先仔细检查魔法阵，估计要在这里露营一段时间了。无妨吧？」
由于大家一致同意，我们决定先返回魔法阵所在的地方。
作为住宿设施，我考虑使用二手货车。这样一来，两辆车就足够供大家睡觉了。还要安装简易厕所。还得准备庆祝胜利的事情。
虽然现在是这样的情况，但一想到将来，我感到振奋。
绝望和悲伤在这里是不存在的。大家都怀抱著对明天的希望，积极向前生活著。
虽然不清楚在这个世界将会有怎样的未来，但我作为自动售货机，要满足大家的饥饿并治愈他们。
在下定决心的同时，我们好像到达了魔法阵的地方，休尔米和希贝屈身开始调查。
「那，要准备饭菜了吗？」
「欢迎光临。」
是的呢。因为我们完全不懂那方面的知识，所以帮忙只会碍事。
必须为大家准备饭菜。看著苏依口水都要流下来的样子，她好像是非常期待呢。
因为伙伴们也帮忙了，所以很快准备好了，停下调查决定开始吃饭。现在只能成为普通自动售货机，所以不能说是大餐。
我们把混凝土板叠放在一起，当做餐桌，大家围坐在周围。
在大家合十准备开始吃时，魔法阵中突然涌出了令人眩目的光芒。
终-37 回到应该在的地方 
从令人目眩的光芒中出现的是一个从头上长出一对华丽角的男人。年龄大约是二十到三十岁左右。他看起来很野性，但也能感受到威严。
他穿著类似西装的服装，再配上一件鲜红色的披风。无论如何看，这个形象绝对不像是普通的角色。
「那个男人很强，阿箱师傅。」
米歇尔站在我面前，手握著刀柄，随时可以拔刀。看到这一幕，拉蜜丝等人也转入战斗状态。
「啊，吓到大家了。不好意思。我是那家伙......好像已经消失了，但我是冥府之王的上司，魔王。」
听到魔王这个词，所有人的警戒水准都达到了最高点，似乎随时准备发动攻击，但是稍等！
「等 一 下。」
我以最大的音量插话，大家回过头来，看著我一脸疑惑。
「停 也 下 啊。」
「停 下 啊。」
「啊，信上有提到！是畑先生的信。」
还是一如既往的出色翻译，拉蜜丝。对了，畑先生的信中提到了关于魔王的事情。他是一个可信的人。
「哦，看起来你懂了。这就是传闻中的......真的是自动贩卖机啊，好怀念。」
怀念？他也认识自动贩卖机吗？他那温和的眼神似乎在回忆过去而感动著。
在这个世界，过去也存在著自动贩卖机吗？不对，也许，魔王和我们一样――
「魔王大人，你到底来做什么？是为了替部下报仇而来吗？」
休尔米的声音打乱了我的思绪。嘛，疑问之后可以问。喂喂，我知道有疑虑，但不要挑衅对方啊，休尔米。
「不，可以说是来收拾残局的，不过看来已经结束了。让大家操心了，真不好意思。」
魔王这样说著并深深地鞠躬。这出乎意料的举动让伙伴们惊讶地后退了一步。他做出了一个完美的九十度鞠躬。
保持这个姿势一会儿，然后他轻轻地吐出了一口气，恢复了原状，挺直了背脊。
「关于这次的事件，魔王军打算向受害者支付一些的赔偿金。不过，由于我们是个贫穷的国家，所以可能无法达到你们的期望。」
真的可以吗？不过，如果他能控制好部下的话，这场灾难本就不会发生。在我的看法中，这是理所当然的行为，但在这个异世界中，似乎是相当异质的想法。
「嘿，真的会支付赔偿金吗？看来魔王国比较靠谱啊。」
「帝国就当它不存在吧。对比起来统治者皇帝就是……这是不是我可以说出口的话呢？」
在苏依和希贝给出的评价中。或者该说，帝国的领导似乎并不优秀。
「因为这皇帝以无能而出名！」
「休尔米，这么明确地说不好吧。」
虽然拉蜜丝警告了休尔米不要这么直接说，但她似乎也表示同意呢。
同时，皮蒂也点头表示赞同。大家都知道这个国家的事情吗？
「嘛，在帝国方面我有我的想法……呃，不对。我现在主要是来接你们回去的。听说那边用于回到家的魔法阵可能会魔力不足，所以过来看看，不过可能多管闲事了？」
哇！干得好，魔王！
我本来完全打算在这个世界生存下去，所以这个真让我高兴。
「不，真的非常感谢。说实话，我已经打算在这儿生活啦。」
「和阿箱一起的……生活的话……即使是地狱也……没关系……」
皮蒂，我很高兴你这样想，但这太沉重了。
「啊，我不建议在这儿生活呢。这里是被邪神统治的世界，过去这里居住的原住民文明和魔法也很发达，但后来被召唤过来的邪神侵占了。于是，被邪神召唤的怪物在整个世界横行。我觉得这里应该已经没有人类幸存下来了。」
如果这个地方并不是唯一荒废的地方，是整个世界都是这样的话，那么就没有人可以买东西了。没有客人的世界并不适合自动贩卖机。
「我早就觉得这里很阴沉了。对了，你知道那是什么吗？那个像往天空伸展的棒状物？」
啊，那个我也一直很在意。那到底是什么呢？
「那个吗？冥府之王好像有说过什么。确切地说……那似乎是邪神为了玩弄人而建造的塔。那个邪神居住在最顶楼，好像是什么只要有人到达那里，就能离开这个世界之类的。」
以前好像有过那样的游戏。在高塔的最顶楼有著最后的敌人，打败他就能通关。
「哦，对于磨练自己来说，这是个不错的地方呢。」
米歇尔，那种瞳孔闪烁著兴趣的样子真让人困扰，我可没有去那种危险的地方的意思。
「最好不要去。听说是非常困难的。冥府之王好像几次派了手下去，但没有一人能回来。他好像想要得到邪神的力量，但最后他得出了不应该去触碰的结论。」
如果是那么危险的对手，最好还是不要接触。
话说回来，如果一直聊天下去，魔物们就会靠近过来了……啊，远处升起了土烟，有东西朝这边冲过来了。咕，真是招来麻烦了。
我确认目标后，看到是一个巨大的岩石长了两只马腿向这边奔来。而它的中心有一个巨大的眼睛。
哇，好恶心。
「啧，稍后再继续吧，真是被打扰了。」
魔王朝著冲来的魔物伸出食指，从指尖发出压缩的烈火球……就像一个小型太阳的火球一样，命中魔物后发出巨大的火柱，瞬间化为灰烬。
魔王的名号果然不是虚名，这种高火力真是厉害啊。
尽管距离很远，但拉蜜丝们被热力炙烧得脸色扭曲的。
「再出现些杂鱼就麻烦了，你们上魔法阵吧。」
考虑到他是冥府之王的上司，可能会留在什么手段，但是如果一直怀疑下去也没有尽头的，而且也想不到其他合适的办法，所以我们就只能相信畑先生的评价了。
当大家都站在魔法阵上时，魔王也出现了，他单膝碰在地上手接触地面。
「那么，我们就返回吧。」
他轻松地说出这样的话，魔法阵在脚下正常地运作，我们被金色的光包裹著消失了。
当醒来时，我们回到了原本的世界。
为什么我能一眼判断这一点呢？因为我面前出现了无数长著脚的田地。
而且，在那之前，我看到了同伴们一字排开。会长们和凯利欧尔团队也都齐聚一堂。
太好了，看著那些一直相信并且露出笑容欢迎我们归来的人们，这让我感到安心，几乎电源都要断丧失意识了。
「辛苦了，平安回来了。大家辛苦了。」
熊会长向前迈出了一步，给予我们慰问的话语。
受到这一举动的鼓舞，同伴们向我们跑来。
「你们真了不起！因为我们一直受过冥府之王很多关照，本想亲自送他上路，但是你们做得很好！」
「现在，我家也能回复平静了。」
「阿箱先生，真的非常感谢。我和我的家人都很感激」
「那个人已经消亡了......谢谢。」
「喂，我们作为拯救城市的一行人，应该会变得很受欢迎吧？你怎么想，阿红？」
「当然啦，漂亮的女孩子可以随便挑，但是身体受不了的话就不行了吧？」
凯利欧尔团队赞美著我们，有些人还说了些意思不明的话。
因为舒莉姆曾被冥府之王救过而感到复杂的心情，但灰握紧手微微地笑了笑，所以我决定相信一切都会好的。
「咦，好燃！救了世界的感觉真是太好了！」
虽然觉得说是救了世界有点夸张，但我也能理解炽热会长的心情。不过他燃起来的样子有点烦人，稍微离远他一点。
「这样一来，我们就能为复兴注入力量了。过去的痛苦就暂且忘记，全力投入到复兴中吧！」
黑暗会长看来今天也还是活跃的样子。
「辛苦了。今天就好好休息吧。」
「肯定乱了而累坏了。好好休息也是猎人的工作哦。」
席米尔奈爷爷和佑美特奶奶轻拍著我的身体。
虽然他们看起来有点疲倦，但衣服上却没有一点脏污，不像是和五指将军战斗过一样......真希望我也能在那场战斗中见证到大家的活跃。
「我为你们为我家的清流之湖担任猎人而感到骄傲。我相信那些牺牲的猎人和居民们也会为你们感到高兴的。」
熊会长仰望著天空。
迷宫里真是发生了很多事情啊。熊会长承担著那份责任，比任何人都努力坚持下来。
「真 是 太 好 了。」「谢谢。」
「会长，谢谢你！」
我和拉蜜丝说出同样的话，熊会长的目光落下，看著我们微笑。
「苏依，没受伤吧。平安无事是最重要的，很棒哦。」
「是的，园长！」
苏依抱住园长，园长轻轻地抚摸著她的头。
这一幕让人不禁感到放松，但苏依的肚子突然咕咕地叫了起来。对不起，因为吃饭前发生事件，所以错过了吃东西的机会。
好的，因为大家肯定还有很多话要说，所以现在就开始庆祝会吧。
大家一起吃吃喝喝，尽情享受吧！
终-38 宴会 
当晚本来就有开庆祝晚会的气氛，但还有一些成员和防卫都市的人尚未到场，所以我们决定先喧闹一下，正式的庆祝会延后一周再举行。
我们彼此分享了奋斗的故事，品尝防卫都市的美食，同时观光著城市，时间过得飞快，转眼间已经过去了一周。
晚宴即将到来，我们正急速地准备会场。
在防卫都市门前的空地上摆放桌椅，搭起临时帐篷。
嗯，和清流之湖阶层的人们比起来，效率上确实不如他们。如果是他们，半天就能搭建起一个漂亮的会场。他们优秀的修复能力使他们擅长建立场地。
我们选择在城外举行晚宴，而不是在城市内举行，原因是因为畑先生无法进入城市。如果想要和他一起享受，就必须在有土地的地方举行。
『嘿，状态如何了？』
在城门旁，我的面前突然冒出一只泥土手臂，将文字写在土地上。虽然我已经渐渐习惯了这种情况，但他突如其来的出现还是让我惊讶。
「欢迎光临。」
『看起来还不错呢。不过，真是奇妙的缘分啊，该怎么形容呢。』
「嗯 嗯。」
确实如此。在异世界能遇到原本是日本人，这真是让人高兴。但谁能想到我们分别会变成自动贩卖机和田地呢。
他似乎原先是一个高中生，结果不知不觉就变成田地了。一开始他对我说话时还使用敬语的，但在这样的情况下使用敬语已经没有必要了。
而且，在这个世界上，畑那边反而是前辈呢。
「一 个 来」
「是 吗。」
『是一个来是吗？唔，对不起，我无法解读。』
对方用日文写字，所以我可以理解，但我有时候会由于表达不清而无法理解。嗯，那我也可以用〈念动力〉来操控商品，将文字写在地上。
我并不完全了解这个世界的共通语言，但如果是日语就没问题。
呃，你是什么时候回来的？之前是圣树迷宫所在的城镇帮助重建工作的伙伴们吗？
『哦，用塑胶瓶在地上写字吗，真厉害。没想到有一天会看到日语让我感到亲切......对了，是去接他们了。啊啊——』
随著这些文字的出现，地面的一部分突然凸起成了小山。然后，在山的侧面出现了洞口，从那里走出了许多人。
「没想到，连往防卫都市也只需要两天的路程，真是令人吃惊呢。」
雪莉高高地梳起黑色的秀发，穿著暴露度很高的裙子将光滑的肌肤展露无疑。还有初始会长、儿童会长和迷宫会长也一起来了吗。
还有摊贩和那些经常用我的常客们。啊，还有席米尔奈爷爷的女儿和孙的旅馆两人。
似乎基本上都来了清流之湖阶层的人们都来了。
「哦，是阿箱啊。」
雪莉小姐和初始会长察觉到我，朝这边走过来了。
穿著华丽和低调服装的他们并肩而立，正因为两者极端才互相更显眼。
「欢迎光临。」
「听说你成功打败了冥府之王。不愧是阿箱。店重新开业之后一定要来光顾哦。我们会给你充分的服务。」
请不要把身体贴在我身边。虽然没有触感，但还是让人心烦。
『哇……我这里没有如此出色的风格和性感的女人。拉蜜丝在风格方面也令人惊叹。嫉妒了！』
田野上用粗体字用日语进行了标记。文中所表达的情感是相当粗暴。
不过说起色气的人，那就是洁西卡了，她也是防卫都市的城主。上次有人跟我打招呼的时候，我被她的魅力迷倒了，有一瞬间失去了知觉。
『啊，洁西卡。是啊，没错，是啊。』
这次的文字真得真软弱。就像是人们开口卡住似的，字也感觉不可靠。
虽然看起来洁西卡小姐应该能和雪莉小姐一较高下的，但洁西卡小姐的服装露出度比较保守一些。
「关于与冥府之王的战斗，之后再详细听听吧。现在必须赶紧准备会场。雪莉能帮忙吗？」
「没问题，初始会长。我也会让孩子们帮忙。」
店员们也来了呢。在会场中如同盛开的花一样，工作人员的手都暂时停下来了。嘛，对于那些人来说沉迷也是正常的呢。
在这样的情况下，从地下城来的人们正在敏捷地工作。在防卫都市的居民面露不自然的笑容下，每个人都在忙碌著。
嘛，对清流之湖阶层的居民来说复兴工作早已是职业级的了。会场的准备在眨眼间就完成了。
似乎在晚上前就轻松能完成呢。
『这样会场的担心也消除了。我的孩子们准备也很完善了。』
说的孩子们，好像是指蔬菜的意思。好像说是从田地采摘的味道美味到令人感到胆颤心惊，拉蜜丝刚刚品尝到的蔬菜时甚至让她一度昏倒。
要是我有口的话，也想尝尝看呢。
『希望阿箱也能吃一次啊。祝胜宴的饮料和甜点就交给你了好吗？』
啊，没问题。我也会提供肉类。从能使用海外自动贩卖机开始，我也学会了贩卖香肠和火腿的自动贩卖机。甚至能提供上海蟹！
『自动贩卖机的种类比想像中多呢。说实话，贩卖机的话我只知道饮料而已。』
这就是高中生了。现在这个世代比起自动贩卖机更常使用便利商店吧。
更方便不是坏事，但现在正是想让大家知道自动贩卖机的好处。虽然在异世界普及了也没什么用。
『对了，以后你打算怎么办？』
嗯，我还是想要去迷宫探索。因为我有想要恢复成人类的愿望。
『迷宫完成就能实现任何愿望的那个吧。也许我也有恢复成人类的可能性。但是，我觉得我进不到迷宫……』
据说你可以随意改变身体形态，变成像蜈蚣一样的状态去走迷宫会怎么样呢？
『除了正常的形态之外也可以变化，但是像极端的形态太久的话就会负担不了。在迷宫中达到极限后恢复原状，通道就会被土埋满啊。』
想像一下的话……如果是像初始阶层那样的迷宫结构的话会成为大灾难呢。
如果发现一个内部宽敞，可以种植农作物的迷宫的话，我会告诉你的。
『拜托了！』
这样一来，潜入迷宫的理由又增加了一个。希望有朝一日能够一起用餐的时间能到来啊。
『啊，希望有这样的未来啊。嗯，但是，我对现在的田地生活没有不满呢。』
我也一样。作为自动贩卖机生活也不错。能够对大家有帮助真是太开心了。
「哎呀，你正在和畑先生聊天吗？」
「和畑先生关系变好了呢。」
拉蜜丝和奇可优并肩走过来。
因为我知道奇可优小个子时的样子，所以对她成长后的样子还有点不习惯。从小就很可爱，成为美女我也能够接受。
『我了解我了解。』
看来畑也同意了。
「顺便一提，我有件想和畑先生单独交谈的事情。」
『什么什么？』
田地以文字问候著沉静微笑的奇可优，她的笑容变得更深了。
「你刚刚对雪莉小姐说了什么？」
『啊……』
奇可优一把抓住田地手臂上的小指，然后顺势拉著他。
剩下的指头颤抖著，好像在向我求救。
「再次期待你的光临。」
告诉他这句话后，指头就低著头渐渐远离了。
南无南无，多口是祸害的源头呢。特别对方是有读心的能力更是最大的败策啊。
「他被带走了呢。可以坐在旁边吗？」
「欢迎光临。」
明明这种事说起来也无需再问可不可以。
拉蜜丝以体操坐姿坐在我身体的侧面。我用〈念动力〉替拉蜜丝送上她喜欢的饮料。
「谢谢你，阿箱。终于，结束了呢。」
「嗯。」
终于结束了呢。这样下去，我可以放心地作为自动贩卖机努力营业一阵子了。点数还剩余充裕，但我本来的工作就是卖商品啊。
「刚刚我从畑先生那里听到了一些话……」
似乎从那时候开始就已经听到了。但我也没说出什么让人困扰的事情吧。
「进行迷宫攻略的话，我也能一起同行吗？」
她一直凝视著这边，像是有点害怕的眼神。这种事情就不用说了吧。
「欢迎光临。」
「不会觉得困扰吗？」
「欢迎光临。」
「太好了。在最后一场战斗中，因为我没有太多的表现，所以我担心我已经不被需要了。」
她看来真的很担心。她摸了一下胸口松了一口气。
这样的担心是多余的。因为有拉蜜丝在，我才能在这个世界上活下去。我们过去一直在一起，将来也会一直在一起。
「谢谢。」
「我才应该感谢你。」
我和拉蜜丝这样说著。
不知道为什么，看著她红著脸，虽然是机械的身体，但是机械的声音像是心跳一样在体内回响。
她润湿的双眸在慢慢靠近我，然后嘴唇触碰到自动售货机的身体。
「诶嘿嘿，接吻了。」
她这样说著，脸红得像个苹果，扭动著双腿……所有商品都变得温暖起来了。
啊，糟糕。真的太开心了，又觉得太尴尬了。这、这样下去线路可能会短路的。
「那、那个，阿箱。其实我一直有件事想告诉你……」
她把双手交叉在胸前，像在祈祷一样，抬头看著我。
这、这是、难道说，她现在要说的是……。
如果我是活生生的人，我可能会咽下唾液。在紧张的氛围中，拉蜜丝慢慢地开口…
「我对阿箱——」
「阿箱！！饭！！」
「炸鸡啊啊啊啊啊！！」
说到重要部分时被听起来很熟悉的尖叫声掩盖了。
拉蜜丝被吓到以弯腰状的姿势突然跳起来大约一米高。
啊啊啊，很勉强但还是把视线投向声音的来源，那里有一群扬起尘土飞驰而来的大胃王团。
虽然我完全忘记了，但大胃王团并不是属于另一个小队的。
他们一定是非常饥饿，如果继续这样下去，他们可能连我的身体一起咬下来。
啊，算了，虽然现在还早了一些，不过就当是祝贺会提前开始吧。那些在树荫下坐著笑看著我们的伙伴们也在呢！
〈变形〉
自动贩卖机领域
发动！
让饥饿的野兽们的肚子得到满足吧。从取货口中一个接一个射出宝特瓶，然后变成自动贩卖机飞向四周。
现在，这是一个梦幻般的世界，提供各种食物，只有三十分钟限时。尽情享受吧。
周围的人们注意到这无数的自动贩卖机而冲过来了。
「三十分铁 限定 今天是免费发放 尽量吃好喝饱吧。」
一听到这样的宣言，甚至连工作中的人都停下手头的事情加入其中。因为可以提供无数的自动贩卖机，所以多少数量都可以！
对于各种食物，大家对于要买什么都感到犹豫不决。
看著他们闪闪发亮的眼睛挑选商品的模样，就像看著过去的自己一样。我仍然认为，看到顾客开心地买下商品的瞬间，重生成自动贩卖机的美好时刻。
「好像变得有点混乱了呢。」
对不起，我知道你本来有要告诉我的事情。
但是知道吗，我觉得这样就足够了。
我从〈鲜花自动贩卖机〉中选择我认为最美的组合，做成花束，然后用〈念动力〉递给拉蜜丝。
「嗯，这个是……」
「拉蜜丝 谢谢你 将来也请多关照    我喜欢你。」
这样，我终于向她告白了。
她紧紧握住花束，眼睛睁得大大的，泪水如雨滴一样掉了下来。
「我也很喜欢你，阿箱！」
我永远不会忘记她哭著展现出来满满的笑容脸庞。
终-39 结语 
「真的有那样的魔法道具吗？是叫自动贩卖机吗？」
一个嘴巴很厉害的小孩问出了这样的疑问。而旁边站著的像是他妹妹的女孩抓著衣袖，这边是个安静的孩子。
听说这个村的附近出现了迷宫，我们本来有目的地的，所以只是顺道过来这个村，而村民对我们很欢迎。
由于这个新开的迷宫里面会涌出魔物，村长委托我们去调查，所以我打算和大家一起前往。
而在前往我们接下来将住的村里唯一的旅馆的路上，我被这些孩子围住了…
「猎人一定知道些很有趣的故事吧？」
他们这样缠著我，我便陪著他们玩，结果得到这样的反应。
他们根本不相信我说的自动贩卖机阿箱的故事。
「真的啦。那是被称为自动贩卖机的魔法道具，不仅能提供饮食品，还能提供各种各样的生活用品和杂货，是个非常优秀的魔法道具哦。」
「哎呀，真是的。能说话并寄宿人类灵魂的四方铁盒子之类的话完全没法相信。大叔，你以为我们是小孩子就可以乱讲这么烂的谎话吗。」
「哥哥，不能对大人这样说话哦。」
看著这个嘴巴很讨厌孩子的笑脸，我感到有些恼火，但在这里生气并不是绅士的正确应对方式。而且妹妹也很努力地阻止著哥哥。
「小子……不是叫大叔，是叫大哥哥。明白了吗？」
「啊，哈哈。」
噢噢，你在害怕什么呢？哥哥我只是笑了一下而已。
啊，妹妹的眼睛也红肿得快要哭出来了。有点不够成熟呢。
「对不起，对不起，这是我道歉的礼物。」
我两手拿著桔子汁给两个人。
一瞬间他们不知道是什么，小心翼翼地接过来，却没有打开盖子，只是凝视著罐子里的汁液。
「这是装有甜美水果汁的容器。转开上面的部分就可以打开盖子，然后就可以喝了。」
比起对未知事物的恐惧，好奇心似乎占了上风，两个人都转开了盖子。当柑橘类的香气从饮口中溢出来时，孩子们的脸上露出了笑容。
他们毫无惧意地含了一口，感觉喉咙涨胀，将里面的液体咽下去。
「噗哈啊啊啊！好好吃！这是什么，这是什么！？」
「超级好喝！」
哇～开心开心。果然让孩子们笑容绽放的，甜甜的桔子汁就够了。
「但是，大叔……不对，哥哥刚才没有这个东西对吧？」
「呵呵，哥哥擅长魔术啦。」
「魔术？」
兄妹俩歪著头。在这样的偏远小村庄，他们或许连魔术这个词也不认识。嗯，看来他们对共通文字书写也不太熟悉，人口不到百人的小村庄里没有人会魔术也不奇怪。
「就像魔法或祝福一样。」
「哥哥，你会用魔法或祝福吗！快给我看！」
「我也想看！」
当他们用那样纯真无瑕的眼神看著我，期待著展现魔法，现在是成年人的责任。
「好的，那么，现在，哥哥就特别地――」
「啊，你在这里啊！我们差不多要潜入这个村子附近的迷宫了。」
一位金发横梳过来，有著充满活力的侧马尾女性走了过来。她的头发比第一次见面时长了很多，以前是齐肩长度，现在变得相当长了。
「啊，大家都集齐了吗。嗯，那种打扮吗？感觉还是不习惯，但嘛，还是挺好看的啦。」
另一位稍微晚了点出现的女性走了过来。
她的长发呈茶色，有些地方却被染成了卷曲，乍看之下给人一种坚强的感觉，但我知道她其实是个多愁善感的姐姐类型。
「啊...一个人...到处乱逛不好...」
「饭还没好吗！」
「大家这么慌张地跑，鞋子会弄脏的哦。」
「师傅的打扮很帅气呢！」
伙伴们全都到齐了。看来我一个人在村里闲逛吓到大家了。
「那么，大哥我去迷宫了。回来再听你们讲话吧。啊，对了，时间有限，最后再给你们看最厉害的魔法吧。」
我在孩子们仰望著我的时候，身体散发出金色的光芒。
小孩们因为光芒太刺眼而闭上了眼睛，当他们再睁开眼时，眼前出现一台被擦拭得雪白的自动贩卖机，它因为太阳光的反射而闪耀著光芒──
「咦？」
「欢迎光临。」
「嗯？」
我看著他们现在惊讶有点发呆的样子。是的，这个有著一副好青年模样的人就是我，变形成自动贩卖机的男人，阿箱。想不到我竟然触发了「变形」的第三能力，可以恢复成人的模样。虽然时间还是有所限制，只能在人形中待三十分钟。
刚学会这个能力感觉很开心，不禁想一个人在村子里游荡，但是现在要进迷宫就麻烦大了…...弄糊涂了。
「真是的，阿箱。如果用了变形的能力，今天一整天都不能在迷宫中变成其他的样子了哟？」
「嘿嘿，不像是你平常的样子啊。嘛，虽然也不奇怪。」
哎呀，拉蜜丝和休尔米发现问题了。
看，大家比以前更强大了，而且我相信他们，所以没问题的。
「希望这次的迷宫能实现阿箱的愿望吧。」
之前的迷宫规模太小了，实现的愿望也没什么意思。
宝藏也相对一般，这是因为制作迷宫的主人能力有限。据说当时圣树迷宫的主人是相当有名的魔法师，那样规模的迷宫数量很少。
每个楼层都像是不同的世界一样的迷宫。一想到这点，只有相当强大的人才能创造出来吧。
虽然现在还不清楚是谁以什么理由创造出来的，但因为这是还没有人进入过的迷宫，期待也越发高涨。
希望能有一天能解除时间限制，能够恢复原本的身体。
「准备好的话，差不多该进去了。今天先绕一楼确认一下，然后回来。」
休尔米装备了由我参考火焰喷射器和枪来制作的魔器，一副充满干劲的样子。
同伴们也带著武器做好突入的准备。食物和杂货就交给我吧，我会提供一切的。
「那么，大家都没问题吧？」
「皮蒂…...只要有阿箱就好了…...」
「皮 蒂。」
最近，依赖度有所增加呢。
「嘿，能第一个去探索还没有被人调查过的迷宫，心情振奋啊！希望能遇到从未见过的魔物。」
看来既是魔器技师也是学者的休尔米兴奋起来了。
「辛勤运动后，肚子饿了就好好吃饭。」
苏依依旧一如既往，食欲是她的思考核心。
「激烈运动后感到累了的话随时可以告诉我。最近我还学了按摩脚的技能，只要脱鞋给我，随时都可以。」
突然多了奇怪的特技，不会成为变态吧，希贝。
「请交给我清理露水，阿箱师傅！」
今天米歇尔似乎又因忠诚心而无法自拔了呢。
看著总是如此稳定的伙伴们，感到非常高兴。
这些伙伴们一直陪伴著我，从不离弃这个铁块般的自动贩卖机。对他们的感激无法言喻。
他们努力让我变回人类，但我其实并不是非常在意这件事。虽然现在也只是能暂时性地恢复人类身姿而已。
能够和他们一起共度时光，这就已足够快乐了。
身体被固定在平常的架子上，由拉蜜丝背著。
唔，果然这个地方令人心安。如果恢复人类身姿后就再也体验不到了，稍微有点可惜呢。
「那么，请阿箱给我们出发的指示吧！」
全员的目光都集中在我身上。
那么，身为团队代表的我谨向大家说…
「欢迎光临。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
本篇完结。还有７话外传就正式完结了～
外-1 与大家在一起 
「今天谢谢你接受了我无理的请求！」
金发帅哥挺直背脊，深深地鞠躬――对我这样的一个铁块说。
通常这样的情景会被视为异样，但路人们只是偷偷瞥了一眼，看起来并不惊讶。自从冥府之王的事件以来，在防卫都市中，我和伙伴们的名气已经广泛传开。
这个人穿著看起来非常昂贵的漆黑盔甲，大剑上雕刻著龙的形象。而这位十分俊美的年轻剑士，毫无羞涩地装备著这套装备。
自动贩卖机的弟子，米歇尔。
他依然非常有礼貌，并且尊敬著我。至今我仍然不明白他为何如此尽心尽力地帮助我。
「那么，即使只有30分钟，你愿意成为我的对手吗？」
「欢迎光临。」
约定就是约定。虽然很想自问为何会发生这样的事，但事实上，这事开始于数天前。
为了调查突然出现的迷宫，我们把最初的目的放在一边，停留在一个无名村庄。
因为新出现的迷宫有可能会有魔物涌出，所以我们开始调查这个尚未有人进入的迷宫。
我们在迷宫的浅层中击败了敌人，为了等待猎人协会的成员到来，我们在这个村庄停留了一段时间。
幸运的是，大约一个星期后，协会成员和猎人们到来了，村庄的治安也得到了保证，于是我们讨论接下来要怎么做。
「我们回防卫都市一趟，先休个假吧！」
手上拿著我做出的便当，拉蜜丝兴奋地站起身来，她丰满的乳房向上弹起。
与相遇时相比，她的头发长了，变得稍微成熟，而她的丰满乳房似乎还继续在蓬勃发展。
「嗯，在想不到的地方用完了工具，所以，想要补充一下。」
休尔米仔细看著拉蜜丝的胸口，然后把视线转到自己的胸前，疲惫地嘀咕了一句。
可惜的是，她的胸部从那之后就没有长大，维持著平平的胸部。虽然我认为这也是有需求的，所以不需要那么沮丧，但她自己似乎相当在意。
其实，我知道她正在深夜暗地制作丰胸魔法工具，但假装不知道是成年人的礼节。
「那样是很好的！很久没有吃那个蔬菜了！」
大声附和的是右手拿三明治左手拿炸鸡腿的苏依。
判断标准一如既往地以食欲为首。
「皮蒂...只要有阿箱...即使去世界的尽头...也没问题......」
愈来愈依赖我的皮蒂坐在盾牌内部铺上的垫子上，稳定性不好的左右摇晃身体。
因为被前头遮住，所以看不到表情，但最近能从她声音中微妙的高低差理解情感。而她现在所说的似乎不是开玩笑，是认真的。
之前明确拒绝过这样不好，可是完全被忽视了。
「等待阿箱师傅的商品的人们也很期待，回去的话我也赞成。」
米歇尔似乎也没有异议。这样的话剩下的只有一个人。
大家的目光都望向穿著法衣、温和微笑的男人。
「我也没有异议。差不多该去常去的二手鞋店看看年代久远的...因为想在教堂祈祷。」
虽然本人似乎以为成功地敷衍过去，但内心真实的想法已经泄漏出来。或者说，现在还需要给我们解释吗。
希贝喜欢二手鞋子远超过三餐的这种变态般行为已经被大家放弃了。
「大家都很高兴，但阿箱怎么样？」
我没有反对的理由。答案已经决定了。
「欢迎光临。」
「决定了！那么，嗯……这样吧……」
拉米丝高兴地拍了拍我的身体，然后用认真的眼神靠近我，嘴巴咕哝著，不寻常地支吾著。怎样了？
「嗯……当回到防卫都市后，能不能在三十分钟内回到人的形态，然后和我们两人独处？」
看著她脸红红地求我这样，贩卖机的商品全部变成『热的』了。
有男人能够拒绝这样的表情吗？不，不可能！这意味著，拉米丝想和变回人类的我约会……就是这么回事吧。我也希望这样。
从变回人类的形态开始，我只有三十分钟的时间恢复真实身体，而且一旦触发〈变形〉，一整天都无法再成为其他自动贩卖机，这是一个很大的缺点，所以除非在必要的时候，我一直努力不去触发。
所以在攻略地下城时，我只有在〈变形〉触发之后的多余时间才会变回人类，这是规定。
回答根本不用考虑。
「欢迎光临。」
「真的吗！太好啦！我们一起做些什么好呢，好期待～」
拉米丝高兴得好像要唱起歌来一样，围著我转个不停。
能够让她这么高兴，真是男人的幸运。
「喔，只有拉米丝能和阿箱两个人在一起吗，喔。」
在我们高兴的时候，传来了一个像是浇冷水一样冷的声音。发出声音的是休尔米。
「皮蒂也……想和阿箱……在一起……」
「想和变回人类的阿箱一起吃东西什么的！」
「我也想请变回人类的阿箱师傅一同去修练！」
说出这个话题后，皮蒂们也跟上了！
希贝一边观望著此处，一边平静地微笑著。那个表情并不是正在看著，而是在享受著作为旁观者所带来的情况。
当伙伴们向我恳求时，拒绝是很困难的。再说了，平时他们对我也很照顾，一起度过时间一点问题都没有。
「欢迎光临。」
我这么回答时，大家都欢呼著高兴起来。
如果是在肉身状态下，大概会以苦笑来回应这超乎预期的反应。而在我思考这个的瞬间，从侧面的盲点中涌来了压迫感。
明明刻意地没有去看那里，但这种压力令我无法忍受，我很小心地转向视线。
那里，拉蜜丝正用著充满怨恨的脸色瞪著这边。
「嗯嗯嗯，跟其他人一起啊……」
看著撅嘴生气的拉蜜丝，我不禁觉得她很可爱，比起恐怖更觉得可爱。
嗯，总之这就是我和大家一起到防卫都市休息的经过了。
「怎么了，阿箱师傅？」
嗯，在这一天中，我和抽到最先来的米歇尔一起度过。
站在像他这样的美男子旁边，以人类的姿态并排走在一起需要勇气。我知道不该以外观来判断一个人，而且他也不是那种会以外貌来评断人的弟子。
我发动了〈变形〉，变回在日本时的样子。
比米歇尔稍微高一点身高的西装扮相。就像我保护自动贩卖机时的样子一样。
虽然说我是脱了上衣只剩衬衫的样子。因为那天很热，所以连领带都没戴。
「本来的阿箱师傅也很棒！」
即使被美形如米歇尔这样的人说出来，只会让人觉得是挖苦或奉承的说辞而已，但是看著他的眼神闪烁并亲近的样子，只能认为他是认真的。
……他的审美感难道是偏遗憾的吗。
至少他从来没有认为自己是帅哥，而且周围都是美男子，如果我在其中的话，毫无疑问是最差的。
「谢谢，米歇尔。」
「是的！只要能念出我的名字，我就很开心了！」
大概是像前辈和亲近的后辈之间的氛围吧。毕竟，我们是师傅和徒弟的关系。
「师傅的肌肉线条很好啊。即使在衣服外面也能看出来有在锻炼。」
「啊，因为兴趣使然，我每天都走了相当长的距离。」
平日我会在离最近车站的前两站下车，然后步行回家。
原因是为了节约用于自动售货机的零用钱，以及从那个车站到家的路上有三个自动售货机区域，里面有很多珍奇的商品。
我每天都会检查那个地方然后回家，那是我每天的乐趣。
假日的时候，如果得到了有珍奇自动售货机存在的资讯，我会乘车或坐电车前往目的地，在悠闲转个大半天的同时购买珍奇的商品装进背包里。
有些日子背包里的东西甚至会超过了十公斤，那时就会自然而然地锻炼到肌肉。
「真了不起，师傅！日常训练得也没有间断啊！」
「啊，嗯，是吗？」
这样下去，如果继续谈这个话题可能会很尴尬，我们换个话题吧。
「那么，米歇尔今天想要做什么呢？只要不是太过分的要求，我都可以。确实，上次说要在人型状态下进行修练对吧？」
「关于这点……事实上修练是谎言。其实我是想试一下阿箱师傅在人型时的能力。觉得有必要试试在那个状态下的身体能力以及是否能使用自动贩卖机的力量。」
「你是在为我著想吗？」
「明知道这是多余的，但是……」
米歇尔尴尬地抓著头发。
原来如此，我想是因为他担心我没有掌握人型时的能力，所以给我确认能力的机会。
……我真是有个好徒弟啊。
「不，我很感激。没错，在这个状态下通常只是和大家聊天而已。好，我们试试确认一下能力吧。」
既然徒弟为我著想，我就任性地接受吧。
我这个人型状态能使用〈加护〉吗？身为自动贩卖机的能力如何呢？我会好好地调查一下的。
外-2 与米歇尔在一起 
「那么，首先让我们检查一下使用〈加护〉的可能性。」
谨慎起见，米歇尔退后了。
好吧，那么首先试试看〈结界〉吧。未来的行动将取决于它是否可用。好吧，拜托了......
「发动结界！」
虽然我应该可以不做任何动作就启动它，但出于某种原因，我伸出右手并发声。这样看起来更像样一些。
和往常一样，半透明的蓝光围绕著我。结界似乎工作正常。范围是以我为中心的2米正方形。
「嗯，试试调整大小吧。」
根据平常的感觉，我试著收缩〈结界〉。当我收缩到极限时，我甚至可以将结界像薄膜一样贴在身体上。这样一来，我甚至可以保护自己的身体而不让对手察觉。
「看起来没问题。做得好，阿箱师傅！」
「嗯，谢谢。结界没问题，那么接下来试试〈念动力〉吧。」
我集中注意力朝著附近的一块石头，试著看看它是否会被我操控。
也许我应该伸出手来，增加点视觉效果......视觉是很重要的。
「动起来！」
我鼓起勇气，使劲地试图撼动石头，但石头一动也不动。
当我夹在伸出去的手中努力用力时，我突然想起了一件重要的事情。
——我只能操控自己的商品。
尽管我打算保持冷静，但看来我很兴奋地忘了肝脑涂地。关键部分完全忘记了。
「那么先试试看能否取出自动贩卖机的商品吧」
「好的！」
我瞥了一眼米歇尔，他只是微笑著开心地看著我。
好吧，我在村庄里试过取出饮料，所以我知道这应该是可行的，但为了确认，我还是试著取出一瓶。
我手掌感受到了瓶子的触感。首先，我试著用念动力操纵这瓶矿泉水。
矿泉水浮现在空中，然后飞向米歇尔。
「念动力也没问题。米歇尔，你可以喝了」
「非常感谢！」
哪有必要那么高兴地拥抱一个普通的宝特瓶呢。总是这么夸张。
接下来试试看出一些不一样的商品吧。嗯，可以喷出〈高压清洁机〉的水吗？
想像著将手伸向地面并喷出水的画面在脑海中浮现。
哦，喷出来了。高压逼出的水直接射入地面。威力也可以调整。
顺便试著出其他商品或是燃油，结果都可以。
原本担心变成人形后会变得无能，但看来担心是多余的。先暂且松了一口气。这样的话，即使有紧急情况也能派上用场。
「已经试过一遍了，够了啦。好吧，还有剩下的时间，你有什么想要我做的事吗？」
「没有，我只是想帮助师傅一下而已。」
他用力地摇著手和头拒绝，不只我，我也希望能满足弟子的愿望。
「剩下的二十分钟都还可以，浪费掉多可惜啊。好吧，徒弟的愿望说出来吧。」
我刻意摆出一副威风的姿态，米歇尔微笑著。
如果我是个女性，我可以断言，他的笑容十分迷人，迷人到足以让人迷恋。当然他会很受欢迎。
「那么，请允许我超出份量地……和您对战！」
对了，一开始就说过要接受锻炼的要求。
我还没有确认过这个身体的能力，所以这个提议正好。而且作为师傅和徒弟对战的情景让人热血沸腾。
「没问题。那就在防卫都市外面进行吧。」
「好的，拜托了！」
不用那么眼睛放光地高兴吧。他看起来像是一只摇尾巴高兴的小狗。不，更应该说是忠犬。
穿过巨大的门，我们以快速的步伐离开了农业区域。
虽然距离还蛮远的，但不到五分钟我们就到达了目的地。虽然以两条腿跑起来的时候发现，我走路的速度异常快。
一开始以为是米歇尔为了顾及我而减慢了速度，但事实并非如此。四周的景色如飞翔一般迅速过去，身体感到非常轻盈。
因为一直以来自己都动不了，所以并不是那样的感觉，而是获得了在日本无法比拟的身体能力。
「好厉害呀，阿箱师傅！我全力奔跑也追不上你呢！」
米歇尔感到兴奋。他并非像是在说谎，这是他真心的感受吧。
那么其他身体能力也能有所期待吗？
「那么，我们先轻轻地用徒手战斗试试吧。因为很久没有使用肉身激斗了，请手下留情。」
「明白了。那么，我会轻轻地发起攻击，请试著躲避或者防守。」
把大剑放在地上，脱下盔甲后，身著轻便装束的米歇尔摆好架势。
虽然没有接触过格斗技，但是想起拉蜜丝的战斗方式，尝试去模仿了一下吧。
「那么，开始！」
米歇尔迅速地一步跨出，迫近了距离。
也许这样的动作对于常人来说是在看不见的速度，但是我和他一起战斗这么久了。至少在动态视力方面是有自信的！
在注视著对方的动作的同时，试著闪避那伸向我的拳头。
对于伸向左胸的右拳，我一侧了一只脚，做了一个半边身的姿势。眼睁睁看著拳头掠过我的衬衫，然后蹲下闪避了伸向我脸颊的左拳。
米歇尔睁大了眼睛，露出了惊讶的神情，同时嘴角浮现笑意。看起来他在欢喜我成功闪避了攻击。
「真是漂亮呀，阿箱师傅！」
「连我自己也觉得很惊讶呢。」
米歇尔的攻击持续著，但是到目前为止我都避开了所有的攻击。虽然他的拳头和脚踢的速度逐渐加快了，但是我还是可以应付得来。
看上去像是全力出击的米歇尔，我这个自动贩卖机竟然能够躲避他的攻击，我有个大概的想法。或者说，确实是这个原因吧。
因为提升了〈力量〉和〈敏捷〉的属性。这本来就是操控人体所需要的能力。既然我花了相当多点数分配在这身体能力上面，对于这样的结果也算可以理解吧。
喔，那也就是说〈坚韧〉这个属性也很高吧。因为是徒手，所以应该没问题吧。
我有意识地让米歇尔的拳头瞄准我的脸，故意去迎接它。
仿佛是猛击铁的声音响起。刚才还满面喜色的米歇尔的脸色一瞬间变得苍白离颜，并开始四处颤抖。
这一点疼痛感都没有。反而，还担心米歇尔的手会受伤，这是真的。虽然有接触到拳头，但仅仅是轻轻碰到脸颊而已。
「对、对不起，阿箱师傅！」
面对深深鞠躬的米歇尔，我挥挥手表示没事，并展现没事的一面，以免让对方担心。
这样的话，即使和拉蜜丝在一起，也不会因为强大的力量而有什么变化吧。她一直在意她的力量，不用特别在意的自然待在我身边，这样就好了。
「身体也变得相当坚固了，所以放心来吧。现在你明白了吗？」
「感觉就像是打到了铁一样。真不愧是阿箱师傅。」
弟子的口头禅似乎变成了「真不愧是阿箱师傅」。或许是时候独立一下，保持距离对他会更好。
「米歇尔，能穿上铠甲吗？也许力气增强了很多，如果我攻击的话可能会伤到你。」
除了魔力，我已经大幅度提升其他能力，所以稍有不慎可能会断个骨头之类的。
「好的，请稍等片刻！」
他快速穿戴上熟悉的铠甲，再次摆出姿势，大剑则放在地上。
好，这次是测试力气了。
回想起拉蜜丝的战斗场景，模仿她的动作。
虽然不清楚是不是由自动贩卖机的功能引起的，但她的动作像鲜明的影像浮现在脑海中。我将身体配合她的动作，从轻巧的跳跃中发出正拳右直拳。
拳头得到了米歇尔的右胸碰撞。为了确认威力，刻意没有躲避。
因为我知道那铠甲的强度，所以没有任何顾虑，全力揍过去。
「哼！」
像功夫电影一样，米歇尔的身体在空中悬浮，然后向后倒飞。
他没有翻倒，而是重新掌握了姿势著陆，单膝著地像停下似的。现在，大概飞了五米吧？
「……哈？」
弟子往后方一跳，但似乎没跳得远。
眼珠儿瞪得想要掉下来，那惊愕的模样若是演戏的话，倒不如转行当演员算了。
「真厉害啊！虽然还不及拉蜜丝小姐的怪力，但已经超过希贝先生了吧！」
虽然我自觉自己不能比得上拉蜜丝不可思议的怪力，但希贝的怪力也相当不弱。他能举起超过五百公斤的自动贩卖机，筋力应该也是相当强大的吧。
如果从一开始就以这个身体来到异世界，也许就能享受到理想的异世界生活。虽然有些遗憾的感觉，但能因为是自动贩卖机而遇见伙伴也是一种好结果吧。或许，这样已经很好了。
「不好意思，能再陪我一下吗？」
「当然了。尽情地动一动吧。」
既然这么说了，我就请你帮忙到时间快结束为止吧。
接著直到时间结束之前，我们战斗了下来，彼此的实力也完全理解了。我不仅没有实现米歇尔的愿望，只是确认了我的能力。虽然这是弟子的希望，但我仍然感到有些抱歉。
「呀～真好玩啊，师傅！」
坐下来擦汗的模样看起来十分满足。既然当事人已经满意了，我也没什么好说的了……下次一定要找机会来道谢。
「欢迎光临！」
回到自动贩卖机身边，虽然对话有些怪异，但至少我的心意已经传达出去了。毕竟我们也已经相处了很长一段时间。
「对了，阿箱师傅，有个问题。」
「嗯？」
怎么了？虽然我已经超时了，已经不能变成这个基本的自动贩卖机以外的状态，但如果有什么我能帮忙的事情，我都可以帮忙。
「那个……离城堡城市有些远了，所以，需要将阿箱师傅从这里运送过去……」
是打算把我这台自动贩卖机从这里运到城市吗。
回到城市就是锻炼的结果了……加油，米歇尔。
外-3 与苏依在一起 
「今天是期待已久的逛吃日！」
头上是晴朗的天空，苏依充满活力地站在我面前，双手放在腰上摆出武将立的姿势。
在米歇尔后排第二的她今天想带我一起出去，但是原来是要逛吃啊。
虽然从变身以后也有机会吃东西，但是之前自己只是喝了点果汁而已。
因为我一般只会在战斗中使用〈变形〉，在击败敌人后变回人类的时间最多也只有十几分钟，有时候甚至只有两三分钟，所以即使是吃饭的时间也会很紧张。
也许苏依也考虑到了这一点，所以才提议逛吃吧。
「尽情地吃吧！因为一直都受你照顾，今天我请客！」
「欢迎光临。」
在这个时候客气就失礼了呢。因为之前攻略的迷宫，苏依现在经济似乎有点宽裕，所以在这里我就好好任性一下吧。
因为地方已经确定了，我应该变回人类形态了吧。
「哦哦，果然人类版本的阿箱感觉很新鲜呢。」
「我本来就是这个样子的哦。」
「嗯嗯，还不错嘛。和红白不一样，看起来是个正经的人。」
「这……是在夸我吗？」
那个红白双胞胎……不，现在是三色三胞胎了。我觉得大部分男性和那两个看上去很轻浮的人相比，应该都是正常的吧。最近，我听说长子灰和舒莉姆他们太热情的关系，两人已经开始认真寻找女朋友了。
本来团长和副团长的关系也很好，所以他们两个一定感到被排除了吧。
「非常的在夸你啊。呃，现在聊天时间有点浪费，我们还是到店里慢慢聊吧！」
苏依抓著我的手腕牵著我走。
地点距离刚才的地方步行大约两分钟，装潢看起来相当时髦——不，更像是一个常见的家庭经营的日式餐馆。在日本的话，感觉是个看上去定食很好吃的小店。
嗯？说是逛吃，我还以为要去巡回露天市场那种……算了吧。
「这是我之前发现的小众地点！还没有人带过去过的地方，是我推荐的。」
「这真是荣幸呢。关于吃东西，我对苏依的选择没有疑问，所以我期待著。」
苏依笑著说道，并把我拉进店里。
店内有明显古老的桌子和椅子，但它们被彻底擦亮且清洁得很好。
和日本不同，这个世界上有不少店内很肮脏的地方，所以就算只是这样，对餐厅的期望也增加了。
「店长，拜托了！」
苏依毫不犹豫地坐在可以容纳四到六个人的大圆桌旁，并拍打著旁边的椅子示意我也坐下。
这个桌子对于两个人来说太大了，但店员们应该理解她的食欲，没有任何指责。
而且我想他们应该事先联络过，一分钟不到我们坐下便有人端来食物。
「因为存在时间限制，所以我事先指定时间让他们准备好了。」
「果然是这样啊。」
「三十分钟很短的啦。就算真的努力吃，也吃不饱的啦。」
我觉得只有苏依一个人这么认为。通常三十分钟吃到饱就够满足了吧。
面前摆著的菜色使我瞠目结舌。我不禁交替看著食物和苏依的脸，感到非常惊讶。
好像是在等著这样的反应，她露出了像是捉弄成功的孩子般天真的笑容。
「这些是和食或者说是日本家常菜啦。」
汤是味噌汤，还有土豆沙拉、炖肉，另外还有炒面和炒饭。这些都是很令人怀念的菜肴。
明明这里应该是异世界，为什么会有这么多这样的料理呢？
「惊讶了吗？你惊讶了吧？防卫都市有个和你同乡的畑先生。据说这是畑先生推广了日本料理。」
啊，原来如此。除了我之外，这里还有一个和我一样转世到这里的畑。
虽然变成自动贩卖机的我也挺厉害，但畑的转世也很厉害。之前我和他曾有过这样的对话。
『我觉得这边比那里好。』
他用文字传达过来。他好像也过得不错，如果彼此都幸福就好了。
「哈啊，趁热吃吧。我开动了！」
「我开动了！」
很久没有吃日本料理了，真的很高兴。首先吃个肉烩饭吧。
马铃薯小心的被切成斜角。在这个世界里，它被称为祖吉马，用筷子夹起把它放进嘴里。
我也喜欢煮到肉烂的肉烩饭，但这个保留了适度口感的味道却又很浓郁！？
口腔中散开著绝妙的调味和马铃薯的甜味和风味，脑海中仿佛晃动一样意识瞬间淡去。
该死，看轻了这里的蔬菜。
听说这里的由转生者田地种植的蔬菜非常好吃，但刚才的太厉害了。
调味很棒，但马铃薯的冲击太强烈了。那么，肉烩饭里的胡萝卜也太强烈了！每次吃都感觉腰快要断了一样！
这次吃到的日本料理可不仅仅是好吃，全部都被强烈的蔬菜味道吸引走了。
「呼啊啊啊，无论什么时候吃都觉到太过分了。」
以大胃王和快速进食自豪的苏依好好地咀嚼每一口。连语尾也忘了说，全情享受著。
不过，这个味道确实太过分了。到这个地步，已经像是某种危险药物了吧。
「听说这里的蔬菜非常美味，所以当地人控制了流通量。是真的吗？」
「别说是好吃……蔬菜的味道太惊人了，调味也很不错，很符合我的口味。」
「嗯，味道也很不错吗。哎呀，那这个乌纳斯苏耶吉烧怎么样？」
爱好吃的苏依好像对被称赞的料理很高兴，一边傻笑著看著这边。
所谓的乌纳斯苏耶吉烧，一看就像是猪生姜烧。因为乌纳斯苏是这个世界的野猪，所以似乎没错。
这是用乌纳斯苏肉和类似洋葱的奇米诺格炒的料理。这次只吃肉来评价调味。
「嗯，咕咕咕咕，不错。」
我以为只是肉，但姜的辣味和刺激在我的嘴里蔓延，还有从奇米诺格里渗出的甜味，和肉混合在一起，让我再次失去了知觉。这次我坚持了下来。
由于吃过很多次，我已经习惯了蔬菜的强烈冲击力，开始纯粹地享受它的味道。仔细观察，食材的大小都是均匀的，可见厨师有功力绝不只是蔬菜的简单味道。
我不知道该说什么...这个调味料太令人放松了。我还尝试了味噌汤，感觉味道温和，让我心里暖暖的。
「野菜的味道不只是味道……有种令人安心的感觉。要是每天都能喝到这个汤的话，感觉会很幸福吧。」
从店里传来一声巨响。是厨具掉下来了吗？
「嗯，即是说每天都想喝那样好喝的汤吧！」
苏依高声重复确认著，为什么她看起来那么开心呢？
从刚才开始就一直看起来非常高兴，她和这家店主关系好吗？
「多吃一点也可以哦。」
「那就来点。」
因为时间有限，要吃完全部才不会吃亏。我们只是坐在一起不断地吃著，她的愿望实现了吗？
不光是米歇尔，他们两人都似乎是为了我而行动的……不好意思，一直让他们照顾我了呢。
感觉剩下的时间只剩三分钟了，我把筷子放在桌上。
「苏依，今天谢谢你邀请我。真的很好吃。但是，这样就好了吗？」
我非常满意，但她会满意吗。看向她，她看起来真的很开心的样子。
「嗯。一直想和你一起吃好吃的东西。而且，也该进展一点了……因为我也无法放弃。」
「嗯？对不起，你刚刚说了什么？」
最后的话语声音轻柔细微，我听不清楚。
当苏依抬起头时，她用一个难以表达的表情看著我，似乎在生气但又在笑。
「啊，对了。是介绍厨师的事吧。」
她拍著手，厨师从店的后面走了过来……走了过来……
「拉蜜丝！？」
走过来时，戴著粉红色围裙的拉蜜丝手放在胸前弯弯曲曲地走著。
「嗯，不是说过希望有一天能吃到我亲手做的饭吗。所以苏依特意为我准备了。」
是这样啊。原来苏依一直都是笑著的原因就明白了。
苏依虽然有点粗线条，但是在孤儿院照顾孩子们很久，所以相当机智。
这些菜都是拉蜜丝亲手做的吗。
「对了，好吃吗？」
她脸红红地瞄著我，我知道该给她什么答案了。
「谢谢款待。很好吃。下次还想吃。」
「嗯，下次再来吃吧！」
「真好呢，拉蜜丝。」
看著祭俩牵手庆祝，我深刻感受到自己遇上她们是有多么的幸运。
谢谢你们两个。这是饱腹又愉悦的最好一餐。
外-4 与皮蒂在一起 
今天是第三次了。感觉天空时晴时阴似的。
嗯，今天的成员是皮蒂。
我并没有确认她的愿望，所以不知道她会请求我什么......因为是和她一起，有些担心会是些什么困难的要求。虽然我说过只要我能实现的都可以，但应该不至于要求不可能完成的吧......嗯，嗯。
我一边烦恼著一边让身体的灯光闪烁著，突然感到有阴影落下。
我将视线转向正前方，看到站在那里的是穿著淡粉色连衣裙的皮蒂。
她通常都是朴素且没有多余装饰的样子，但今天却穿著充满褶饰和小绣花的，看起来非常高级的服装。
当然，她并没有拿著盾。
「阿箱......是不是......很奇怪？」
她像往常一样用前浏海遮住了眼睛，但脸颊却红潮了起来，看起来有点害羞。
她的头发也经过仔细梳理，变成了深绿色且有光泽的直发。
因为已经学到在自动贩卖机面前和男女之间要称赞女性的打扮，所以我变回了人类形态。
「我觉得平时的朴素打扮很好，但这样的装扮也很适合你呢。」
「谢谢......阿箱的......原本样子......很帅气呢......」
因为每天都看到米歇尔，对于被说帅气这句话感觉有些不太自然，但被赞美还是会感到高兴的吧。
即使如此还是会害羞呢。在自动贩卖机那个状态下，即使说些害羞的话也无所谓，但在人形态下，害羞感却胜过一切。
「嗯，那今天想让我做什么呢？我之前也说过，只要在我能力范围内，尽量满足你的要求」
「那个......嗯......和皮蒂......恋人的......」
她低下头，在胸前不安地动著手指。不用说，后面的话我早就知道了。如果没有拉蜜丝的存在，也许还有实现皮蒂愿望的选择。
虽然我已经坚决拒绝过一次，但似乎必须亲口用身体和言语表明才行。
「皮蒂，对不――」
「请你扮演我的心上人......」
咦，出乎意料的话接著了啊。只要扮演就可以吗？
「嗯……前男友人……在这个城市……又想和我复合……」
前男友人是个诈骗犯，不仅骗过她，还骗取了大量金钱。据她所说，他们是情侣关系时连约会都没有，只是单纯为了要钱。就像是迷恋男公关一样。
「但是，我听说那个前男友因结婚诈骗被关在北方监狱？」
「嗯……好像被释放了……」
时间已经过去了几年，所以可能被释放了。但当初听说他一生都无法出狱，可能是花钱了吧。听说这个世界的管理很松散，只要有钱，大部分问题都能解决。
「也就是说，前男友纠缠不休，想让我扮演爱人角色来赶走他吗？」
「对……不行吗……今天……如果阿箱能扮演我的爱人……我就会放弃……」
她像是绝望地看著我，头发被风吹得乱蓬蓬的，眼睛微微湿润，让我无法拒绝。
听到她说放弃，我的心感到被压紧了，但这样就好了吧。
「好吧，只能撑三十分钟。如果可以就这样的话。」
「太好了……那么，约好地点是……那里……」
我跟在引路的皮蒂身后。
根据皮蒂的话，这个男人口才极佳且难缠。只有她一人可能会被他说服。
刚认识我的时候，她无论别人怎么说，都盲目地相信前男友，但从我们开始共度时光后，似乎已经不再在乎前男友了。
原因……应该是因为我的存在吧。不单只是迷恋，而是将依赖转移到我身上，现在她应该也明白对方是否认真了。
如果这样她能满意的话，我愿意在限制时间内扮演她的男朋友。
「那个……因为是情侣……」
停下来，转身回头看著皮蒂，毫不犹豫地握住她小心犹豫的伸出的手。
做这样的行为反而让我觉得对她很不公平，但如果她希望这样，我只能陪她到这里。
她牵著我的手，带我去了一家和土气完全相反的时髦咖啡店。这家店的风格对一人的男人来说，要进来也需要相当的勇气。
店内只有情侣和女性，没有一个男人是独自来的。
不，有一个人……当我移动到窗边的座位时，就有一个人已经在那里了。
金发，眼尾上扬，狐狸眼的男人。
乍一看很帅，但仔细看却显得很刻意地装帅。
他用头发遮住耳朵和脸颊，掩盖了脸部轮廓。他虽然是男性，但脸上轻微地化了妆，没有一颗粉刺的皮肤反而让人感到不舒服。
「皮蒂，那家伙就是那个男朋友吗？咳，真是个无趣的男人啊。」
「请不要……说他坏话。」
皮蒂看起来很生气，握著我的手越发用力。
男人似乎没有想到她会反驳，他的狭长的眼睛像被惊讶的东西撑开了一样。
要在这个时候进一步追击吗？
「我与皮蒂交往著。关于你过去是个渣男这一点，我从她和愚者的奇行团那里听说过了。」
我站在那里不坐下，视线高度俯视。前男友盯著我，但对于经历过许多困境并与魔物战斗过的我来说，这并不可怕。
「她已经很困扰了，能请你不要再靠近她了吗？」
「你说什么？这个女人是我的东西。就因为愚者的奇行团在背后，你就趁火打劫吗？」
前男友一脚把椅子踢翻，站了起来，充满干劲，但感觉完全不可怕。就像小猫咪在捣蛋一样。
我能感受到皮蒂从手掌中传来的微微颤抖。根据她的坚强性格，她不需要害怕，但恐惧似乎已经深深地渗入了她的身心。
我握著她的手，以鼓励的意思握得更紧。她那原本害怕地看向地板的眼神定住了我的眼睛，我自信地笑了笑，表示没事。
「没必要去通知愚者的奇行团，对你这种人来说太浪费了。」
我本来打算认真谈谈，但想起自己是如何骗皮蒂致敬的，看到对方的反应后我改变了主意。
……我要把它彻底粉碎。
「哎，别得意忘形，这些年，我在监狱里聚集了朋友，出狱后，我们一直保持著联系，现在……就这样了。」
前男友一举手，店里的顾客全都站了起来，手里拿著藏著的匕首和武器怒视著我。
是冒充顾客的朋友吗？不，不只是顾客，还有员工。数量是二十个，这是经过精心准备的埋伏。
「这是为了愚者的奇行团来的时候做的准备，我打算以这家伙为诱饵，对他们进行一次秘密袭击。」
啊，原来是打算袭击愚者的奇行团的人吗。
「这是谁发出的委托？」
「切，你知道了又能怎样。……算了，反正你也不能告诉别人了。就告诉你吧，是某个曾经因他们而自食其果的家伙委托的」。
本来还期望能听到「在死前说给你听」这样的固定台词，但听到其中一句已经可以了。
然而，他们居然认为以二十人左右的小混混团体能对付我们，这想法真是可笑。他们每个人脸上都浮现出自信的笑容，令我差点哈哈大笑起来。
「皮蒂也……要战斗……」
看起来她是有战斗意识，但作为恋人角色，她的工作已经确定了。
「这里交给我吧。我会保护好我的恋人的。」
即使没有盾牌，我觉得皮蒂一个人也能对付这种等级的对手，但恋人就是让这里看起来很酷。
「哎呀，你要是在女人面前这么打扮，你的身材就不好了！」
前男友向我扑来，我徒手抓住那把突出的刀，把刀刃折断了。
「呃。」
他似乎不明白发生了什么，拿著断刀展现出自己愚蠢的一面。就这样，我抓住了他的手腕，将他往后面扔了出去。
很轻。虽然只是一个大人，但感觉我就像在丢篮球一样。
在翻滚著卷入其中的一个伙伴似乎已经昏迷过去了，其他人都充满杀气。
虽然可以按顺序将他们全部打倒，但剩下的时间只有不到五分钟。这次就让我一次解决吧。
我一个接著一个地拿出宝特瓶并在整个店里掷落。
那些不理解我的行动的人都感到困惑。嘛，如果不了解我的话，这些行为就不知道意义了。
一切准备就绪，就结束吧。
「尽情享受吧，
自动贩卖机领域
！」
无数的自动贩卖机出现在店内，他们毫无办法的被践踏著。
「阿箱…...谢谢......」
「欢迎光临。」
我回到了自动贩卖机身上，因为已经超过了限制时间，所以被皮蒂抱起来移动。
现在已经完全与前男友断绝了关系吧。被关进防卫都市牢房的家伙将永远无法从牢房中出来。
自从与此地的领主洁西卡与冥府之王的事件后，我与她有著不少缘分并且很亲近，所以我知道她不是个能容忍不正当行为的人。
我希望皮蒂能为了自己的幸福而坚强地生活下去。不要和渣男或自动贩卖机等打交道，去追求真正的爱情并得到幸福。
「阿箱......在防卫都市......对于恋爱很宽容......你知道吗？」
皮蒂突然这样说出来，让我不知道她的意图，只能回答「遗憾」这样。
「最近呢... ...这个城市的法规改变了... ...同性恋......与无机物结婚......多夫多妻......都被承认了。」
咦？同性恋我可能可以理解，但和无机物结婚这种承认在法律上太过前卫了吧。
... ...不对，这里是畑的基地。而且领主洁西卡是个超美丽的男性。
而且我听说洁西卡对身为田地的畑有著深深的爱慕之情。实际上我也看到过他向畑告白的场景......原来如此。
「皮蒂......不管是第二位还是第三位......只要你幸福就好......第一夫人的位置我就放弃了。」
「这......样......啊......」
「嗯，话没有错对吧？」
嗯，我本想这么说，但回到自动贩卖机后，我的话不够，无法准确传达我的心意。
「呵呵呵……今天真开心啊……阿箱。」
如果被一个我从没见过的，毫无顾虑的纯真笑容对著我说，我只能「欢迎光临」这样回答了。
外-5 与休尔米在一起 
「好吧，我们去约会吧！」
今天的成员是休尔米。
以前我们去看假的自动贩卖机时，休尔米穿著与之相似的衣服。
我觉得平常的黑衣装束也很好，但看到她穿得不一样，感觉到了新鲜感和有著不同的魅力。
「除了每天的研究，我一直都是在冒险中。作为女性，我也想和男生去逛街之类的！」
休尔米脸红红地向我提出了这个要求。
我们一直都在一起行动，所以我知道她根本就没有接触男女之情的机会。米歇尔是个长得好看的男性同伴，但他与人沟通有困难，而且只关心我。而希贝看起来不坏，但他只对鞋子感兴趣。
再加上我是自动贩卖机…...对于一个年轻女性来说，这样的日常生活真是太令人伤心了。
「今天我会跟你去任何地方的。让我们一起尽情享受吧。」
「嗯，你怎么突然流泪了？」
研究和冒险的日子是那么丰富充实的。虽然过得充实，但也想做一些女性味的事了，没错。
至于感情方面的事，我决定不再深入思考，现在只专注于实现大家的愿望。
「虽然感觉有点不能释然，但算了。好吧，我们去买衣服吧！这是我一直渴望的事情。」
今天的休尔米看起来比以往任何时候都更可爱。她的语气虽然有点粗鲁，所以人们容易误解她，但她本来就是个会关心同伴的可爱女性。
感觉今天她强迫自己保持高昂的情绪来掩饰著害羞的情况。
虽然我装作冷静地考虑著，实际上我也相当的紧张。
约会......在圣诞节和情人节中几乎没什么好回忆。我也只对自动贩卖机上的特殊商品感到期待。
男人为了在社会上受欢迎，花钱在服装、礼物和用餐上，而我的整个生活几乎都投入在自动贩卖机上，最后得出这样的结果也是理所当然的。
在公司和同事交谈时提到我喜欢自动贩卖机的爱好时，他们听后都感到震惊。
「所以嗯，那个……我其实不太清楚，你能告诉我应该怎么办吗。」
休尔米低头纠结的样子真可爱。
必须我来决定吗。如果在日本的话，约会的话在网上收集资讯就能选择一条安全的路线了。
但是在这个异世界，没有资讯终端设备。虽然有手机自动贩卖机，但在没有网路设施的异世界完全没有用处了。
那么就只能依靠别人的口碑了，我作为一个自动贩卖机，每天都在向人们销售商品，并倾听他们的闲谈。
人们在自动贩卖机前喝著饮料，进行著平淡无奇的交谈，在日本也是常见的景象。在这个世界也是同样的情况。
也就是说，我可以算是一个相当了解情报的人。我已经掌握了女性可能会喜欢的店铺和地方。从中选择出休尔米会喜欢的店铺……好了。
「那么，小姐，请跟我来吧。」
有意的让语气变得很客气，然后把手放在自己胸前再鞠躬。
虽然自己做这样的事感觉很害羞，但是我想看看休尔米的反应，所以还是勉强地做了出来。虽然她有些男子气概，但我知道其实她的内心也渴望这样的情景。
她有时也会购买漫画杂志，里面多是少女漫画，也无数次重复阅读了这种场景。
优雅地挺直身姿，休尔米的脸变得像染上红色的成熟番茄一样红得发亮，呆呆地站在那里。
嗯，这就是我想看到的。
「那么，你要带我去哪里呢？」
「我会带休尔米去你可能感兴趣的地方。」
我觉得我对她的兴趣和偏好有一定程度的了解。我想她应该会很高兴。
「嗯，那个，能再念一次我的名字吗？嘿，以前在自动贩卖机时我的名字并没有被叫到。」
她搔著头，这是她在掩饰害羞时的动作。
名字......确实词语不够多，所以我从来没有叫过她为休尔米。如果叫她姐姐，她会生气的。
再次被要求的时候，我也感到害羞。但是，今天我决定要实现她的任何愿望了。
「休尔米。」
「喔，喔。」
可惜啊。如果现在在自动贩卖机状态的话，我就可以录下这一幕了。
她那样害羞地微笑著，看起来非常迷人。我带著这样的她前往的店铺是──城镇中最时尚的服装店。
我打开摆满可爱衣服的店铺门。并和站在入口附近的店员交谈，询问了一些事情，对方热情地答应了。
「不要一直站在那里，进去看看怎样？。」
「嗯呢。对于我来说，进这样的店有点格格不入呢。」
她在店面前显得胆小怕事。确实，这间店的服饰远远超出了平时对她的想像。
但是，我已经知道她渴望著穿上像公主穿的那样的连衣裙，以及带有蝴蝶结和蕾丝等淡色女性气息的少女喜好全开的服装！
她经常看灰姑娘和魔法少女类型的动画。我从市民和领主洁西卡那里得到了这家店有这样的服装的信息。
「不用害羞，没问题。今天这家店是私人包场了。」
「真的吗！太好了......感觉像是变成公主一样。谢谢你，阿箱。」
「不用客气。」
「这样说，就够了。」
笑著笑著轻轻戳了一下我的胸口，休尔米飞奔进了店里。
趁著眼睛在琳瑯满目的衣服上转来转去，她一边一件件拿起来试身。
「这款也不错，这款也不错。嗯，不过我可能不太适合。」
虽然平常看起来对于时尚不感兴趣，整天都忙于魔法装备开发，但果然还是个少女心呢。
「我觉得那款也很适合你。」
「哦，是吗！啊，不过这件看起来很贵，但品质也很好的样子。」
这家店没有标价，要知道真实价钱只能问店员。
休尔米的识货眼可是没有错的。这里都是高品质的，肯定很贵。
「不用在意，随便挑喜欢的衣服就好。这里的费用由我来付。」
一直想说出这句台词呢。
被周围的人一直说只要和自动贩卖机交往就好，能说出这种和我的人生中无法实现的一句话……感动啊。
「哇啊，不好吧。」
「不要这样，我会丢脸的。而且前一个迷宫里赚的钱也够用了。」
自己说出来也觉得有点毛骨悚然。我实在不太适合说这种自以为是的话。
「这种事情应该要由男生撑场吧。书上不是这样写的吗。」
指的应该是她偷偷当做恋爱教本的少女漫画吧。虽然不让她看那种有不好影响力的杂志，但少女漫画中也有一些过激的情节，有些担心呢。
「呀，对了！既然这样，就让阿箱来挑选吧。」
「咦，我吗？我的穿衣品味可是一塌糊涂啊？」
「对啊，只要是阿箱挑的衣服，什么样的都没关系啦。」
出乎意料地发生了这样的事件。竟然变成了帮休尔米选衣服的局面。
至少也要让休尔米挑几种款式再选，这样还可以选个答案……却直接变成全部拜托给我了。
「可、可是。」
「拜托你了，拜托。」
啊，她用手指碰到腮帮子，可爱地请求著我了。心脏跳了一下，对于这种以前从未见过的言行举止。
我已经决定和拉蜜丝了……但因为休尔米比拉蜜丝还有魅力，而不是我的意志薄弱——是的，没错。
嗯，现在只能考虑为她度过这段时间了。
适合休尔米的服装。这款蓝色的哥特洛丽风格怎么样？有蝴蝶结和褶边，看起来像个公主。
但是，由于设计突出了胸部，不知道适不适合休尔米。嗯，那个嘛。
嗯，粉色之类的颜色如何？因为总是穿黑色衣服，明亮的颜色更好吧。简单的连衣裙也不错，但会不会和皮蒂重叠呢。
像苏依那样的中性感觉也可能适合，但现在需要的不一样。如果是自动售货机的设计，我有信心，但衣服就难了。
对了，我没有时间纠结这些。我只有三十分钟的时间。
把视线转向休尔米，她笑著看著我。感到满满期待。
越考虑越陷入死胡同。好的，决定了。完全按照我的喜好来选吧！
只到膝盖的裙子，带有大圆领的半袖上衣。再加上一件外套，外套又短又白，像一件开襟毛衣。
完全是我自己的喜好，但是休尔米肯定适合。
「休尔米，这个怎么样？虽然这只是我喜欢的组合……」
「哦，是阿箱的喜好！那么，我去那边换下衣服。」
她接过我递给她的衣服，飞快地进了试衣间。
等待的时候无聊得无事可做，随便看了看衣服，听到背后有帘子拉开的声音，我转身过去。
在那里，休尔米穿著我选的干净整洁的打扮，站在那儿。
「真漂亮……」
我发表出真切的感想。她用手捂著嘴望著我，眼睛湿润地微笑，一转身裙摆扬起。
「谢谢你，阿箱。我会一生珍惜的……真的。」
我会永远不会忘记她转身时所展现幸福满溢的表情。
外-6 与拉蜜丝在一起 
以人形的形态去实现伙伴们愿望迎来到了最后一天。
阳光灿烂，仿佛在为今天祝贺。
最后的压轴是我的伙伴拉蜜丝。她应该也在期待著这一天，而我也一直等待著它的到来。
为了充分利用时间，我现在还在自动贩卖机形态下，直到她来到前不想启动〈变形〉。
我一边等待，一边闪烁著身体的灯光，感受到了伙伴的气息。
虽然奇怪地说，机械身体感受到气息，但我不知怎么的就是能感受到。
她一如往常地露出了充满幸福的笑容，看著她，我也感到幸福......呃......那个，拉蜜丝小姐？
她双手放在腰上，摆著武士立场，脸颊像河豚一样鼓胀著。眼角也微微上扬。
也就是说，她好像在生气。
「欢 欢迎光临。」
看起来像在生气，但也可能只是新的表情花招。试著用平常的招呼来确认反应。
「欢迎光临。」
嗯，果然是生气了。
仿佛有字出现在她背后，是典型的生气方式。
她交叠著双臂，丰满的胸部被从下面推上来，比平常更加突出，但我相信这应该不是故意的。
「阿箱，你知道我为什么生气吗？」
「残念。」
老实说我完全不知道。
最近我们也没吵架，我也没有说过让她生气的话。
昨天在和休尔米一起度过之前见过了一次，那时她心情很好。之后发生了什么事吧。
她到底怎么了！
「选了衣服给休尔米，然后送给她，是不是？」
「欢迎光临。」
「听说和皮蒂扮演情侣，并且很甜蜜。」
「欢 欢迎光临。」
「嗯，真好啊，其实我也有这样的想法。」
即使是笨拙的我也能理解。也就是说──
「妒 嫉。」
「嗯嗯嗯嗯！这样的事情，就算想到也不要说出来啊！」
大概是害羞的遮羞布被揭开了，她挥舞著手向我猛烈地拍打。
嘛，虽然给人一种温暖的感觉，但其实是轰隆轰隆的！每次手碰撞我时都会掀起冲击波，产生尘土。
对于普通人来说，如果第一击运气好的话可能会骨折，如果运气不好就可能会死亡，但对于我这个坚韧的身体来说轻松简单。
《受到1点伤害。耐久力减少1点》
《受到1点伤害。耐久力减少1点》
《受到1点伤害。耐久力减少1点》
作为男人，有时候是需要忍耐的场合。
「我们也要做同样的事情！演情侣角色的条件也要一样……我们去买衣服吧！」
像往常一样，拉蜜丝给我装上背袋。
然后，沿著大街走去……等一下，稍等一下。
因为习惯了这样的流程，我无法感受到异样，但今天我是以人的身份出去，这种情况是错误的。
「等 一 下。」
「做什么，阿箱呀。」
「下 来。」
「咦，要下来吗？那么，阿箱就动不了……啊，对了！」
拉蜜丝也意识到了，把我放在地上，把背袋扣下来。
好了，发动〈变形〉吧。
最近每天都变回人类，对于自己的身体逐渐适应了。毕竟，这本来就是我的身体啊。
「因为习惯了所以把阿箱背起来了。对不起。」
「没关系。我也一样。那么，请让我做你的护花使者。」
「好，拜托了。啊，对了，我有一个想试试的事情。可以吗？」
并肩的拉蜜丝用向上瞄的眼神来提出请求。这种女性的举止真是不公平啊。我觉得大部分男人都无法拒绝。当然，我也是那边的。
「怎么了？」
「能把手臂勾起来...吗？」
「当然，我很乐意。」
好的，虽然有点心跳加速，但我不露出动摇自然地回答了。我弯曲了一只手臂，让出一个通过手臂的间隙，拉蜜丝顺势伸进手臂。
「啊哈，好开心啊。一直都梦想著这样插手地走著。」
「我也一样。」
这传来的温暖和柔软触感提醒著我自己是个人类。我曾担心变回人类后会被周围的人讨厌，但那只是杞人忧天。伙伴们一直都没有改变态度，对待我的方式都非常自然，对于这一点我真的非常感激。在进行无聊闲谈的同时走在城市中，单单这样就让我心跳加速。
如果这个时光能永远继续下去，虽然这样想有些陈腔滥调，但限制时间只有三十分钟。如果不断使用〈变形〉的话，说不定有一天会限制时间能延长。我希望有这个情况。
「好，就是这家店了。」
「哇，好棒的店啊！」
虽然一度考虑去和休尔米同一家店，但在自动贩卖时收到警告说最好避开去同样的地方，所以我选择了另外一家店。
这家店也有男性服装，我一直都有兴趣进去看看。
既然可以变成人类，试著穿上异世界的服装也不坏。
店内的价格比前一家更为合理，但对一般市民来说仍然有些昂贵。
「那......就请你帮我选服装吧！」
「果然，如此啊。那就交给我吧，我会帮拉蜜丝挑选合适你的衣服。」
呼，果然预料到这个展开。我之前后悔花了很多时间在帮休尔米挑选衣服上，所以回到自动贩卖机后就晚上就开始翻看时尚杂志了！
暗晚中铁块前有以〈念动力〉漂浮著的杂志，这样恐怖的景象可能给村民带来了困扰，不过这也是为了这个时刻准备的。
虽然只是急急来看，但我已经相当用心地学习过了哦。
当我选好拉蜜丝适合的衣服递给她时，她也将一些衣服尽力推到我的胸前。
「咦？」
「我也挑了阿箱的衣服，试著穿穿看吧。」
「嗯，原来如此。那就换衣服试试看吧。」
「嗯。我们一起换著新衣服。」
没想到，她也愿意给我挑选衣服。那么，我就到隔壁的试衣间试穿吧。
虽然有些担心西装是否已和身体融为一体，但还是可以脱下来。异世界的衣服有点粗糙，但比想像中更容易动弹，穿起来感觉也不错。
以白色为主调，橙色的边缘作为点缀。看来是根据基本状态的自动贩卖机的颜色来调配的呢。
嗯，挺不错的。这种色彩令人感到平静。
当我打开试衣间的窗帘，走出去等候时，拉蜜丝试衣间的窗帘也打开了。
她穿著暖色系的衣服，但看起来又多了几分成熟。虽然平时都是穿著短裤，但选著裙子是正确的选择。
我之所以选择与休尔米相反的造型，是因为这和之前去假自动贩卖机视察敌情时所穿的服装很相似，所以我在选择时就以此为参考。
「阿箱，很帅气！非常适合你。」
「拉蜜丝也很可爱，很漂亮。」
噢、噢——说出来了，能说出来了。面前的拉蜜丝脸红如火，但我也觉得脸很热，应该是差不多的状况吧。
「嗯，那么，接下来该做什么呢。」
「去露天市场买点东西，然后一起在广场上吃吧。想要和拉蜜丝一起做一些普通的……像情侣一样的事。」
「啊，你真是作弊啊，这样说……我会更喜欢你的。」
面对这一系列的说话，我看著处于快要昏厥状态的她，硬生生地拉著她的手跑向广场。
「嘿，阿箱。难道你在害羞吗？」
「不知道呢。」
「那么，转过来看著我。嗯，嘿。」
我一边闪躲她用食指戳我腰部的攻击，一边匆忙向露天商店走去。
「天气真好呀。」
「是呢。晒太阳居然这么舒服。」
我曾经觉得阳光太刺眼，从未感觉过如此舒适。
不仅是温暖的阳光，有拉蜜丝在身边，才能让我感受到这样的幸福。
「因为你之前已经尝过我做的家常菜，下次再说吧。」
「那道菜真的很美味。」
「下次我会更加努力展示我的拿手菜。」
「嗯，我期待著。」
「嘿，阿箱。还剩多久时间？」
「剩不到五分钟了。快乐的时间过得真快啊。」
虽然这并不是最后，但如果这样的时间能继续下去，我觉得就很好了。
从牵著的手中传来的温暖和平静流动的时间，一切都让人感到珍贵。
「时间已经不多了呢。今天谢谢你，阿箱，听我任性的要求。嗯，那么，阿箱，你有什么想做的事情吗？」
想做的事情呢。现在已经足够幸福了……但是，有些事情我一直以来都想和拉蜜丝做。
从我们相遇以来，一直想做的事情……有一个。
「随便什么都可以吗？」
「是啊，什么都可以。无论是什么事情。」
即使在这里提出什么难以置信的要求，她一定会听从。
那么，我所希望的只有一件事。
我从广场的长椅上站起身，站在她面前，背对著她弯下腰。
「能让我背著拉蜜丝吗？」
到目前为止，我一直只是被人背著。
无论面临任何困难，我只能看著她背著我。
我一直被那个小小的背影所保护著。
其实她本该是那个在和平的地方平静地生活，与众人和善相处的温柔女性。可我却让她背负著一切。
因为她得到了从未希望过的异常力量，所以无法依赖别人，也无法接触别人。
我想要背负起这么小的她。
「请，拉蜜丝。」
「好的。」
因为背对著她，所以不知道她的表情如何，但从背上滴下的水滴说明了一切。
我感受到背后被她温暖的衣裳包裹著，站了起来。
好轻啊。原来拉蜜丝这么轻。
我背著她走向大街，目的地还没确定，只是慢慢地走著。
「人的背脊还真暖和啊。」
我能感觉到她的手用力地握住了我肩膀。
「阿箱的背好大，喜欢。」
「那就好。」
「我，从出生就有怪力，会轻易伤害到别人，所以一直避免碰触他人。」
「嗯，我知道。」
因为我曾和休尔米谈过。
「所以，记忆中父母从来没有背负著我。也没有过和朋友们接触。」
因为无法控制自己的异常力量，拉蜜丝极度害怕与他人接触，因为她即使没有恶意，也会轻易伤害到人。
「当我发现阿箱是由铁块组成，我用尽力气也无法把你弄坏的时候，真的非常开心。终于有了可以交流的朋友了。」
每次和其他人接触时，她总是感到紧张。虽然我尽量不让这表现出来，但意识到这点的人似乎不多。
「对于休尔米来说，她是我重要的朋友。虽然我们可以一起玩耍，但无法牵著手。但阿箱是特别的。你对我来说是特别重要的人。」
「我也是一样。」
「即使变回人类，你也会一直陪在我身边吗？」
我能感受到她在说这话时，轻微颤抖的手和退缩的身体在传达著她的紧张。我深吸了一口新鲜空气，让头脑和心灵平静下来，然后回答道…
「当然。我们会一直在一起的，拉蜜丝。」
「嗯，我们会一直在一起！」
即使我不回头看，我也能想像出她的表情。
——她一定和我一样的表情。
外-7 自动贩卖机、田地和情人节（完） 
在防卫城市的某一处，有一个没有建筑物的角落存在著。
那里没有鹅卵石，只有裸露的土地，在平常时什么都没有，但有时会充满各种颜色的蔬菜，被说成是城市的奇特景点之一。
......嘛，也可以说是被尊敬如城市的守护神，当菜园在城市停留的时候，就是它们的定位。
这个地方开放的时间是24小时，每个月30天的360日吧？
我用〈念动力〉操控著贩卖机的商品，将日文写在脚下的地面上。
然后，地面上浮现出日文文字。
『对啊，这里在北方，所以可以以日本的东北地方为形象。』
比我更早转生到这个世界的他，对于以日本的观点提供的资讯非常有帮助。
当与畑交谈时，我们常常使用日文书信。就算被人看到也解读不出内容，所以可以安心地谈论私人话题或是闲聊，真是太方便了。
在这个世界今天是几号？
『嗯，是2月13日。』
哦，快到情人节了呢。自从来到异世界后，我虽然关注季节，但从来没有在意具体的日历。
如果在日本，进货大量的巧克力相关商品可以期待到颇好的销售额，但在异世界中情人节的活动应该是不存在的吧，不相关的吧。
『很抱歉，情人节的消息在这个城市已经蔓延开来。因为奇可优可以读心，所以在一次随意的对话中被问到了想法，觉得有兴趣了，然后传到周围......』
什、什么。那些令人妒嫉的恋爱中人而存在的活动，竟然也传播到这个世界了吗！
『在白色情人节那天，阿箱你连一个好的回忆都没有吗？』
因为只有母亲、亲戚和一个宥男朋友的女性朋友会给我义理巧克力外就没有了。有时候自动贩卖机上会有一些特别口味的巧克力饮料限定供应，那可能就是我唯一的乐趣了。
『自动贩卖机有卖巧克力吗？』
还挺多的。好像是在英国吧，有专卖巧克力的自动贩卖机呢。
阿根廷的自动贩卖机则在促销活动中玩了些有趣的尝试，例如，人和牛的雕塑在自动贩卖机面前牵手时，感应器会反应并购买巧克力之类的。
巧克力的自动贩卖机早就有了，据说还有能买到巧克力和口香糖的款式......抱歉，一提到自动贩卖机我就说个没完了。
虽然有点丢脸，但是和畑在一起时，能分享自动贩卖机的趣事让我很开心，有时候会一直自言自语地讲下去。
『没关系啦。每个人都会热衷于自己喜欢的事物。我理解的，我理解的。』
谢谢你理解。那畑有没有和情人节有关的回忆呢？
『情人节的回忆吗......呼，有好多呢。如果你想听的话，我就告诉你吧？』
如果愿意告诉我，我很乐意聆听。
『对了，那是在我小的时候。我有一位非常要好的女同学。虽然都是小学低年级的孩子，但我们彼此都互相承认喜欢对方，关系就像是恋人般呢。』
哇，那么小年纪的孩子就这么早谈恋爱啦。
『然后，就是命中注定的情人节的那一天。我坚信我一定会收到本命的巧克力，整天都兴奋得坐立不安。但是，学校禁止带巧克力上学，所以她没有带来......放学后，她腼腆地对我低声说「回家后，来我家吧」，这样的低语。』
嗯，小学生就交到了女朋友啊。咕，我可没有那样甜蜜的回忆！
『我实在是激动得无法抑制心跳的喜悦和紧张，放下书包后，我立刻骑著自行车往她的家飞奔而去。我一抵达就用颤抖的手按响了门铃。』
如果这是中高生的时候，我心底里一定羡慕得不得了，但在那个年龄，可不是嫉妒而是觉得很可爱呢。如果现在不是自动贩卖机，我一定会心满意足地笑著。
『「请问，米酱在家吗？」我问道，然后门打开，出现在我面前的是米酱的妈妈，她说著「对不起呀，那孩子和朋友一起去送巧克力了……」这样的。』
怎么回事呢？明明是一个可爱的故事，感觉氛围却变得奇怪了……
『「哦，是这样啊。」我回答道，接著她说「不好意思。啊，对了，如果畑君来了就把这个给他，我替他保留了巧克力。给，请收下吧。」然后从她的妈妈手中接过了巧克力……』
喔，嗯……从她的妈妈那里收到了巧克力呢。唔，就算是给别人也要亲自递给对方吗……明明已经是晴天，为什么这里的氛围会这么沉重呢，一定是我想太多。
『虽然有很多想法，但总之还是很高兴能收到巧克力的。我小心翼翼地把大盒巧克力拿回家，一到家就赶紧揭开包装看里面……里面装著一颗大心形巧克力。』
心形巧克力！虽然老套但还是很开心的。
『是的，我很高兴......只是一瞬间罢了。因为那个心形的巧克力，意外完美的分成两半，真的是太漂亮了......就像漫画中那样完全平分成两半...... 』
啊啊，怎么回事。今天明明天空明亮，地面却结了霜。我记得听说过土壤的质地会随著畑的情绪变化而改变。而当感到悲伤或沮丧时，土壤会变湿或变冷......
『提起情人节，我还有一次类似的经历......班里有个最受欢迎的朋友，每年情人节总有很多害羞的女孩找不到机会直接给他。「这个可以交给〇〇君吗？」这样的巧克力。我常常忙著充当送货员。对了，那个朋友每年收到这么多巧克力都吃不掉，他就会来找我求我一起吃，虽然我心甘情愿但后来被给巧克力的女孩发现了，她哭了出来，然后就被班里的女生孤立了......』
够了！我受够了！畑！
如果你愿意，明天我自己也可以给你巧克力！
『谢了，阿箱。我要送你一种类似可可的植物，叫做基奇亚。』
异世界的可可啊。虽然没什么用处，但还是收下吧。
但你居然种了可可？
『之前不是因为情人节，而是因为聊到巧克力的事情时，基于其他人想尝试吃巧克力的意愿，我就开始寻找类似的植物来种植了。』
因为女性喜欢巧克力嘛。那么在防卫都市里，巧克力普遍吃得到吗？
『在糕点店和咖啡馆之类的地方好像会供应巧克力。』
哦哦。那么，在自动贩卖机的商品里摆上巧克力也应该会有销路吧。
之后，我们谈了在日本时的回忆，用杂志贩卖机把漫画供应给他，或者通过车载导航来看电影，在这片土地上和畑度过了一段美好时光。
接著下一天。
早上一如往常地在固定位置做生意，但这个城市似乎真的流行著情人节，巧克力的销售额相当好。
在大街上，偶尔能看到女性送巧克力给男性的场景。
作为一个商人，卖巧克力是一笔不错的生意，但我在犹豫著是否可以在这个世界广传著这个邪恶的事件。
帅哥和普通的男人之间差距明显。作为一个普通人，我感到有些困扰。
「阿箱师傅！」
嗯，今天也是精神饱满地跑过来的是我的弟子米歇尔。
不仅是平时的装备，他还背著一个巨大的布袋。拿著那么大的东西要干什么呢。难道是要出发去修行吗？
「欢迎光临。」
「阿箱师傅，为什么你没告诉我呢！」
嗯，他少有地逼近我，并有著对我发怒的表情，怎么了？
「怎 么 了。」
「什么怎么了，不对啊。今天是给心仪的人或喜欢的人送巧克力的日子吧。我听说这是阿箱师傅故乡的风俗。」
啊，米歇尔也听说过情人节的传闻了。
「在街上走著的时候，不断有女性把糕点递给我，我匆匆忙忙地去道具店买了一个最大的布袋，好不容易才处理好。」
背著这个让成人都能全身装入的大袋子，一定是满满地塞满巧克力吧...帅哥在任何世界都是一样的啊。
「所、所以，师傅。我也特地买了巧克力给你，你可以接收吗！。」
米歇尔......你只是以错误的意味来误解著自己憧憬的人吧。脸红也只是因为社交障碍吧？是这样对吧？
「欢 欢迎光临。」
如果是这样的话，应该要接受的对吧。
「能收下吗！非常感谢！」
看起来很开心地笑了出来呢。就当作弟子向师傅表达日常感谢所送的礼物呢。就这样想吧，嗯嗯。
「哈啊哈啊，很好......非常好。」
听到急促的呼吸和兴奋的声音，我轻轻地把视线转向那个方向，看到了从附近建筑物的阴影中偷窥的ーー索图的身影。
米歇尔也看到了那个身影，跑向了那里。
「多亏了索图教给我，我才能够把巧克力送给师傅。非常感谢。」
「嗯嗯，不，我才要谢谢，多谢款待。」
那个，是那个腐烂魔鬼就是给我的弟子灌输奇怪事情的罪魁祸首吗！
索图最近一直在专心地看我卖的少女漫画里类似BL情节的部分，能看懂，这真是值得赞赏的地方呢。
在异世界收到的情人节礼物竟然是来自帅气弟子的巧克力和畑的可可豆......啊，对了，因为我是自动贩卖机，所以和这种活动无关。
「呜呜，伤，伤脑筋！」
我正自我安慰著，然后从大街那边跑过来的是拉蜜丝、苏依、休尔米和皮蒂的身影。
每个人手上都拿著用彩色包装纸包装著的东西ーー
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
完结撒花～这本ｗｅｂ版至此翻译完了。
希望动画化能令这本继续出实体书吧。另外，这套作品的动画第二季也宣布制作中了啊～
暂时我还没决定下本翻什么，但大概会先翻一些短篇吧，就这样～
