简介
耶梦加得，别名约尔蒙干德，邪神洛基与安格尔波特之子，芬里尔之弟赫尔兄长，被北欧众神所畏惧，拥有强大力量的世界之蛇。
然而其本人却只是听从奥丁之命，被囚禁在深海，终日不得出门之身。
会找他聊天的只有一众亲人，以及唯数不多的朋友们。
某天，父亲和母亲为他进行世界规模的转移魔法，并期望耶梦加得能在第二个世界获得幸福。
转移到异世界的耶梦加得，想起一众亲人乃至朋友在聊天时多次提起的人类有多可爱，美丽，丑陋，惹人怜爱。
耶梦加得在第一次获得自由，对能让亲人以及朋友都如此离不开目光的存在提起极大兴趣，为了更了解人类，耶梦加得开始了困惑，却又带点快乐的旅行。
封面出处：出水ぽすか ，如有冒犯请留言告诉我，会立刻下掉
001：转移 
在英灵殿最高处，正在进行主神奥丁冷酷无情的判决。
「你力量太过强大了，我要你终日待在深海不得外出。」
主神奥丁，一众神明之首冷酷无情地宣告了刚出身的耶梦加得的命运。
「等等奥丁！为甚么我的儿子要被囚禁在深海！？」
一旁的洛基十分愤怒地迫问奥丁，然而奥丁却无视了他，走向耶梦加得面前。
「邪蛇，要怪就怪你自身。」
奥丁冰冷地盯著耶梦加得，接著双手抱起耶梦加得，往崖下一抛。
「不！！！」
洛基只能在崖上悲痛地大喊。
从此，耶梦加得几万年都以被囚之身，待在漆黑一片的深海之中。
—————————————————————
深海中，一众深海生物躲在远处，注视著两名男子…应该是说，一名身高161，外表看上去像是国中生，身穿简单北欧风格白色长袍的美少年与一名外表二十多岁，穿著银色轻铠的金发男子。
「索尔…你又来找我决斗，工作不要紧吗？」
一头长度及肩，带点天蓝色桃染的白发随便绑成马尾，水汪汪的天蓝色修眸，吹弹得破的白晢皮肤，就算被当作女生也不奇怪的秀气脸孔非常无奈地看著眼前的金发帅气男子。
「没关系啦！最近人类农田大丰收，都没国家发起战争，很和平！」
金发男子—索尔露出鸿白的牙齿，竖起大姆指。
「…是吗？只要大丰收人类就不会发起战争啊。」
「没错没错！其实人类很单纯的啊—」
索尔开始了人类有多可爱，单纯以及美好演讲。
耶梦加得也津津有味地听著，对无法离开深海的他，只能从其他人口中得知能让神明们都如此痴迷的人类的一部分。
在持续数天的演讲后，耶梦加得问起了索尔来找他的理由，人类有多美好的演讲只是索尔每次来找耶梦加得的例行公事般的东西。
虽然他也大概猜得到索尔来找他的理由就是。
「差点忘了！我们来决斗吧耶梦加得！」
果然是啊…白发美少年—耶梦加得无奈地叹气，问起平时都会陪他决斗的人物。
「提尔呢？他平时都会陪你的吧？」
「最近提尔那家伙不知道在忙甚么，完全见不到人啊！」
索尔毫不在乎耶梦加得的无奈，说出自己来找他的理由。
「就算如此…也有其他人能陪你吧？像是海姆达尔。」
「他有工作在身不能找他啊！而且其他人都太弱，打起来不过瘾！和强大的敌人战斗才刺激，你不这么认为吗，耶梦加得？」
耶梦加得更加无奈地叹了一口气。
（是啊…索尔就是战斗狂，从几万年前开始便是如此）
这不是索尔第一次找他决斗，在这几万年间索尔找过耶梦加得无数次，绝大多数都是找他决斗，不然就是找他训练，只有少数情况不是与战斗有关。
嗯？为甚么耶梦加得不是巨蛇之姿，而是人类之姿？
好久以前和索尔训练时习得了〔人化之术〕，原来的巨蛇之姿太过巨大，会对深海的生物造成很大困扰，所以平时都不会露出真身。
而且人类之姿也更容易活动和方便。
「唉…我明白了。」
「果然耶梦加得就是好说话！」
索尔一脸兴奋，迫不及待地从异空间拿出他的铁锤。
我见状也在身边变出无数高浓度剧毒的剧毒球。
就在战斗一触即发之际，周围的深海生物开起了赌盘，从俐落的手法可以看出这是已经做过无数次的行为。
「买定离手～！耶梦加得大人赔率1.5倍，索尔大人赔率2倍～！」
「要赌耶梦加得大人吗！？七十年前是耶梦加得大人赢吧！？」
「不不不，索尔大人可能学到甚么新招喔！」
「从胜率来看耶梦加得大人占优…但索尔大人也很强啊！」
「两边都很难取舍！！」
深海生物们热闹地讨论要赌那一边，甚少神明造访的深海娱乐非常少，而定期上演的耶梦加得与索尔之战是牠们唯数不多的娱乐之一。
索尔和耶梦加得丝毫不在意这些深海生物开起了赌盘，索尔认为观众和赌博都是决斗的一部分，不可或缺。
而深海生物是耶梦加得在深海中唯一的伙伴，所以对牠们的行为很宽容。
在深海生物终于决定压注的对象后，索尔闪起无数雷电冲向耶梦加得。
如果是一般神明，在深海会无法变出雷电，但索尔用得一脸轻松，证明了索尔实力有多强大。
而耶梦加得把无数剧毒球射向迫近的索尔。
瞬间—整片深海都被强大的冲击震撼，感受到这片震动的深海生物—
（啊啊～索尔大人又找耶梦加得大人决斗吗？）
一如往常地继续做手头上的事。
索尔会找耶梦加得决斗已经持续了几万年，牠们早就见惯不怪了
今天的深海也十分和平。
——————————————————————————————
「耶梦加得，你在深海一定很寂寞吧，妾身找了几个不错的人类灵魂，一定和你很合得来喔？」
身穿黑色礼服的黑发黑瞳妖艳美女，坐在骨头制成的椅子跷起白晢的长腿，一脸宠溺地看著耶梦加得。
「赫尔…人类灵魂在死后有该去之处，这不是赫尔平时挂著嘴边的话吗？」
黑发美女—赫尔满脸不在乎地继续试图说服耶梦加得。
「反正都要待在冥府，还不如陪伴一下孤单寂寞的兄长大人。当然都是男生喔？我绝对不允许有狐狸精接近我敬爱的兄长大人。」
赫尔说著说著对根本不会出现的女生燃起杀意，赫拉是重度兄控在神界非常有名，据闻如果有女生接近她的两位兄长都不会有好下场。
「不行喔赫尔～赫尔的职责很重要吧？而且我一点都不寂寞，深海的大家都很有趣喔！」
「知道了…兄长大人」
赫尔一脸放弃地摊手，内心已经在思考下次来的时候怎样说服自己兄长。
同时开始说起最近来到赫尔海姆的人类灵魂生前曾犯下的罪行，人类有多么丑陋。
「（赫尔大人还没放弃啊…？）」
「（废话，都持续几万年了，你新来的吗？）」
「（中土世界的人类为甚么能犯下那么可怕的罪行啊…？）」
「（神明都说人类之心是九界中最为复杂的事物…我们不可能理解吧。）」
远处的深海生物悄悄讨论起来，中土世界的人类十分不可思议，这是深海生物一致共识。
本来的话就算相差一段距离，牠们都不可能躲在一旁偷看赫尔，这是因为赫尔压抑了只要靠近她就会死亡的诅咒，这才让一众深海生物得以偷看赫尔以及耶梦加得。
在很久以前，赫尔来找自己兄长都丝毫不压抑自身的死亡诅咒，虽然不会影响耶梦加得，但却导致大量深海生物死亡。
看到自己大量的深海同伴因为自己妹妹来找自己而死，耶梦加得因此要求赫尔压抑她的死亡诅咒，不然就不允许她靠近深海。
重度兄控的赫尔当然无法忍受无法靠近自己的兄长，经过数百年的训练终于成功压抑自己的死亡诅咒。
深海生物都知道赫尔不单纯只是为了耶梦加得，而是想要在深海有自己眼线，无时无刻向赫尔报告耶梦加得在做甚么，甚至利用他们的眼睛即时直播耶梦加得。
整个深海想必只有耶梦加得本人不知道赫尔的心思，单纯地认为赫尔只是为自己著想吧。
深海生物看破不说破，没有人敢向耶梦加得说出真相，虽然深海已经十分寒冷，但牠们可不想被赫尔抓去没有一丝水源，寒冷无比的赫尔海姆。
况且至今为至，赫尔都没有成功过，所以没有影响耶梦加得吧？
识时务者为俊杰，今天深海也没有生物死亡。
———————————————————————————————
某天，一名绿发美男子与一名金发女巨人来到了深海，一脸兴奋地向耶梦加得说著。
「耶梦加得…让你自由的魔法阵终于完成了…！」
「耶梦加得…这下终于可以获得自由了…」
与绿发男子同样，金发女子眼角带泪，非常感动地说著。
「父亲，母亲…其实我继续留在深海也可以喔？」
耶梦加得脸带微笑地对自己父亲和母亲—洛基与安格尔波达说道。
虽然只因为奥丁畏惧耶梦加得那过于强大的力量，一出生就把耶梦加得囚禁在深海中。
但耶梦加得对现在生活没有甚么不满，但说到底从一出生就已经被囚禁在深海中，自然不知道自己被剥削了许多事物…
「不行…！深海只是非常非常小的世界，你应该更了解外深海以外的世界！」
「父亲说的是…中土世界吗？」
耶梦加得就算未曾从深海离开过，也不是白白活了几万年，外面世界的基本知识他还是有的。
只是不曾亲眼见识过。
「对！只能渡过非常短暂一生的人类所编写的故事，总是能让我们神明惊叹不已。」
「奥丁那老不死从你一出生就把你囚禁在深海，当然不知道吧…但去到另一个世界，将没有人可以囚禁你。」
两人和耶梦加得对话的同时，也在使用魔法建设转移耶梦加得用的祭坛。
耶梦加得只能一脸困惑地看著他们，问出了最在意的问题。
「奥丁…允许这种事发生吗？」
虽然是囚禁之身，但耶梦加得也是一柱神明，奥丁所制定的规矩中，转移到异世界是最大的禁忌，想当然奥丁不会允许有人打破自己制定的规范。
「当然不会，索尔，芬里尔和赫尔都在上面拖延奥丁的脚步。」
「欸！？为甚么！？奥丁很强吧！？」
奥丁当得上众神之首，自然是因为他有著压倒众神的强大，就算索尔他们再强大胜算都很低吧。
「当然是为了你！事实上我们和巨人族早就准备很久了。」
「准备…甚么？」
耶梦加得虽然猜得到答案…依然不想那是事实。
「诸神黄昏喔，奥丁那独裁的做法，早就惹起许多神明不满了，巨人族更是如此。」
洛基用严肃无比的语气说出耶梦加得最不想听到的答案。
「那我也可以参加吧！？我很强吧！？」
「不行…！比起参与战争，我们都更想你可以获得自由！」
虽然耶梦加得激动地想让自己也参战，但洛基态度十分坚定，不允许他参战。
此时深海上方传来强大的震动。
「…看来时间无多呢。」
洛基一脸憎恶地看著上方，然后走向刚才建好的祭坛。
「上来吧耶梦加得。」
「我不要！我也要参战！」
「我们也很理解你的心情…但我和安格都不想让你牵扯到这次的战争。」
虽然耶梦加得一脸不愿意地摇头，但洛基虽然不让他参战。
此时传来了比刚才更强大的震动。
「…看来时间无多呢，抱歉了…耶梦加得。」
「欸？母亲你在说…」
话未说完，耶梦加得就往安格尔波达后脑勺打下去，并抱起放在了祭坛正中央。
「…父亲…母亲…」
耶梦加得痛苦地仰望自己父亲和母亲。
原本以耶梦加得的实力，几乎不可能会被偷袭，但偷袭的对象是出生至今都不曾对自己使用暴力的自己母亲，就算是耶梦加得也一时大意了。
洛基见状马上高举双手，瞬间无数卢恩文字在祭坛四周飞舞。
「想必我们无法再见面了吧…离别匆忙真抱歉啊…」
「原谅这么无力的父母吧…」
此时震动已经来到非常近的地方。
「「再见了，我深爱的儿子。」」
两人流著泪，向耶梦加得说再见。
瞬间祭坛发出无比漂亮的蓝色光芒。
在光芒正中央的耶梦加得，看著自己父母满脸不舍，也哭著向自己父母道别。
「父亲！母亲！我最爱你们了！！！」
两人听到耶梦加得发自内心的话语，十分感动地回答「我们也是喔」。
然后，光芒消失，耶梦加得也被转移到异世界了。
002：异世界？ 
在某处森林中，有一座年久失修，长满青苔残破无比的石造遗迹。
而在阳光照不到的遗迹深处，脸上还残留著泪痕的耶梦加得坐在地上，摸著自己刚才被偷袭的后脑勺。
（大家没事吗…？父亲说要发动诸神黄昏…深海的大家也会参战吗？很担心啊…）
「不过母亲力量还真大啊…嗯？移动很轻松？」
这时耶梦加得发现某种不协调感，移动自己四肢比以往都来得轻松。
平时在深海四处不在的水压，现在完全感觉不到，这让一直生活在深海中的耶梦加得困惑不已。
（水压…完全感觉不到，移动四肢比深海更轻松…）
移动四肢时，耶梦加得又有一项新发现。
（每次移动身体都碰到某种气体…这是空气吗？）
耶梦加得从索尔向自己说过的知识中，找到了符合目前情况的气体。
（空气…人类生存不可或缺的元素，听索尔说空气无所不在。）
耶梦加得使魔力集中在眼部，聚精会神地注意视野内所有地方。
眼睛所及都是沾满灰尘的石壁，只有正面有一条通道，然后发现空气充斥在每个角落。
（记得父亲曾说也需要空气，而火焰在人类的生活中不可或缺…试试看好了）
耶梦加得眼前浮现代表火焰的卢恩符文，下一秒耶梦加得指尖出现苍蓝色的火焰。
虽然在深海几乎用不上火焰，但不代表耶梦加得不会火焰魔术。
耶梦加得的父亲洛基精通各式各样的魔术，所以虽然耶梦加得长期身处在深海，意外满擅长火焰魔术。
「嗯～所以火焰是会燃烧空气的吗？」
耶梦加得看著自己指尖上摇晃的火焰，一脸理解地说道。
在深海就算使用火焰魔术，也不会燃烧空气，毕竟深海不会有空气，所以只是简单的科学现象耶梦加得都觉得很新鲜。
耶梦加得指尖的火焰，为昏暗的遗迹深处添了一份光亮，但黑暗本来就不会影响耶梦加得，毕竟深海可是一点光源都没有啊！
耶梦加得满足了自己的好奇心后，缓缓站了起来。
「说起来…这里是那里啊？」
虽然有点迟，但耶梦加得终于在意起自己身处的场所了。
「本以为会直接转移到有人类存在的村庄或城镇…果然即便是父亲也无法决定异世界转移魔术的地点吗？」
耶梦加得十分快速得出了…主观上的答案。
这当然是洛基在编写异世界转移魔术时决定，四周都不会有人类存在的场所。
试想想…在人群中突然出现一名美少年，当然会引起惊慌吧？
虽说无法决定很详细的地点，但还是能决定转移的地点一定没有人类存在。
所以某种意义上，耶梦加得得出的答案不完全是错的。
耶梦加得站起来走向石墙，用白晢的手掌贴上石墙。
（嗯～非常新鲜的触感…和深海里的石头不一样。）
说不出那里不一样，但还是和深海的石头触感很不一样，耶梦加得收回手掌，发现手上多出一些灰色的不明粉状物体。
「这是甚么…？」
耶梦加得一脸不解地望著手上的粉状物体。
想也知道，耶梦加得手掌上的是尘埃，毕竟是无人会造访的遗迹，自然会累积许多尘埃。
耶梦加得虽然很想知道手上的粉状物体是甚么，但从父亲等人得知的知识中没有相关的资讯，只好作罢。反正好像不会对自己造成危害。
这么想的耶梦加得手上浮现代表冰的卢恩符文，变出小小的冰瓶，把这些粉状物体放进冰瓶后扔进异空间。
异空间只要是神明，基本上都会使用的魔术，毕竟用来存放物品十分方便，虽然耶梦加得的异空间甚么都没有…
（之后遇见人类再询问就好了吧！）
耶梦加得十分渴望遇见人类，能让一众亲人与朋友都如此著迷的人类，想必十分有趣吧！
这么一想走向遗迹唯一的通道的脚步也逐渐加快。
—————————————————————————————————————————
「哈…！哈…！」
「别让她逃了！那可是贵重的商品！」
一名金发少女不断往森林深处逃跑，同时身后传来粗犷的怒吼。
为了逃离那些男人，即使身体渴望著食物和水份，少女依然咬紧牙关不断逃往森林深处。
森林是自己主场，假如逃到森林深处，想必能摆脱身后追捕自己的男人吧。
「继续追！三天不吃不喝一定饿坏了，而且魔力也近乎枯竭，给老子追上她！！」
一名身高两米的肌肉大汉，向自己身边的小弟怒吼，而小弟们也更拼命地试图追上前方的精灵族少女。
没错，金发少女是精灵族，精灵族都是天生丽质的种族，而且拥有很高的魔法素质，也因此常常引来不法之徒的捕捉，然后出售给奴隶商人。
在运送她的途中一时大意，不慎让她挣脱手上的铁铐逃往森林，两米巨汉对此懊悔不已，怒不可遏地要小弟把精灵族少女抓回来，自己也在森林全力奔跑跟上精灵族少女。
（可恶…！还真缠人，就不怕在森林迷路吗？…是想著抓住我后让我带路吗？）
精灵族少女虽然不会在森林迷路，但那些人类可不同，他们只是追著精灵族少女的身影在森林前进，不熟悉森林的他们想从森林出去，想必只有威胁精灵族少女让她带路吧。
（这样下去迟早会被抓到…就算想拜托精灵，也没有魔力…有没有甚么好办法？）
如果能拜托精灵，想必会轻松许多吧，但魔力几乎被那些男人给吸走了，精灵基本上无法主动引起现象，只能经他人之手引发现象，所以周围的精灵也只能一脸担心地看著精灵族少女。
即使精灵族少女比男人们熟悉森林，不断以蛇形路线在森林穿梭，但就如男人说的那般，饥肠辘辘的她在身体能力上与状态万全，而且以战斗为职的男人比输了一大截。
如果身体状态不是这么差，想必精灵族少女也能逃脱吧，但连续三天无法进食，魔力又近乎枯竭，多重不利因素之下精灵族少女维持跑动已经是极限了。
而精灵族少女迟早会面临极限，而一旦停下脚步想必就是被抓住的命运吧。
两米巨汉就是考虑到这点才敢在森林里追捕精灵族少女。
而现实上也如两米巨汉想得一样，他们与精灵族少女的距离不断缩短，这样下去想必精灵族少女很快就会被追上吧。
（可恶…！嗯…？精灵们指著左前方？）
就在精灵族少女思考摆脱身后的男人方法时，看到精灵们都在指著某个方向。
（这应该是让我往那边逃吧，往那边就能获救吗？精灵不会害人，往那边逃吧！）
就算精灵无法引起现象帮助精灵族少女，指示方向这点事情还是能做到的，如同精灵族少女说的那样，精灵是不会害人的，而她现在也只剩往精灵指示的方向逃跑的选择。
精灵族少女开始往精灵们指示的方向逃跑。
003：精灵族少女 
走出遺跡的耶夢加得，被天上的太陽嚇了一跳。

（好亮！而且能感覺到熱度…這是…太陽嗎？）

只見晴空萬里的天空掛著耀眼無比的大型球體，球體的亮度讓耶夢加得不禁瞇起眼睛。

（很亮…深海裡沒有這麼亮的物體，人類平時都在太陽底下生活的嗎？）

回想起從大家口中得知關於人類的資訊，在農業，生物存活，食物上太陽都佔據舉足輕重的地位。

滿足了一部分好奇心的耶夢加得，發現自己被眾多植物包圍。

「這是樹木嗎？」

感受樹木的觸感與生命力，想起父親說過他與植物對話的故事，耶夢加得想著說不定能向他問路。

「樹木，你知道這是那裡嗎？」

樹木如他所願回答了問題……並沒有。

（怪了，是問的方式不對嗎？）

「樹木，能把這裡的地理資訊告訴我嗎？」

樹木依然沒有回應…

「唔…也許異世界的植物不會說話？」

得出結論後，耶夢加得放棄向植物問話。

耶夢加得不知道的是，向植物說話需要特別的魔術…不過洛基向耶夢加得訴說他的故事時，並沒有告訴他這點…

（既然植物不行，那問精靈吧。）

「精靈，你們知道這裡是那裡嗎？」

「…！！」

躲在附近樹木後，背上長著翅膀的小小的精靈們嚇了一大跳，畢竟他們沒有想過眼前的不明人物能夠看見他們。

「你，你能看見我們嗎？」

「就是看見才搭話吧？」

面對應該是精靈們的代表的詢問，耶夢加得困惑地回答，然而精靈們卻更動搖。

「沒，沒想到人族居然能看見我們。」

「明明是會向植物說話的怪人。」

「偶然會有這種奇怪的人類啦！」

「但為甚麼會從那座遺跡裡出來啊？」

周圍的精靈們七嘴八舌地討論起耶夢加得。

（精靈是這麼吵鬧的種族來著…？印象中精靈應該是更安靜的生物啊…這是世界不同的差異嗎？）

深海雖然不多，但也存在著精靈，因此耶夢加得也知道不少關於精靈的事情，所以才對眼前吵鬧的精靈們感到困惑。

「我不是人類，只是使用了〔人化之術〕。」

「〔人化之術〕…那是高位龍族會使用的術呢，所以你是龍族？」

「龍…？不，我是世界蛇。」

「世界蛇？沒聽過的種族啊…」

精靈的代表一臉不解地思考著眼前白髮美少年的種族，他也算是活很久的精靈了，對知識量有一定自信，然而世界蛇這個種族真是聞所未聞。

「沒聽過很正常，畢竟我從其他世界轉移過來的。」

「甚麼！？這就能解釋會是我首次聽說的種族，以及為甚麼會從那座遺跡裡出來了…」

「遺跡？那座建築物是遺跡嗎？」

沒想到能解開其中一個疑問，耶夢加得有些興奮地詢問精靈代表。

「沒錯…距離現在兩千多年前，這裡還是召喚異界之人的神聖之地，現在就只是一座沒落的遺跡…時間會改變一切啊。」

精靈一臉感慨地看著遺跡，回答耶夢加得的疑問。

（召喚異世之人…？異界之人指的應該是其他世界的人吧，也許這座遺跡殘留的轉移力量…才讓父親的術式決定轉移我到這裡吧？）

雖然沒有確實證據，但至少是能令人信服的理論，得出一個假設的耶夢加得問起另一個自己在意的疑問。

「回到最初的問題，你知道這裡是那裡嗎？」

「當然知道…但可不能白白交出情報啊。」

「交易嗎…？但我身上甚麼都沒有…」

精靈似乎不會輕易回答自己問題，耶夢加得想起父親說過人類的村莊都會進行交易，而交易是雙方交換價值相當的物品，或是以金錢換取物品。

雖然不知道精靈是否也通用，但至少看得出精靈想從耶夢加得身上獲得某種價值相等的物品。

（但我身上甚麼都沒有呢…啊，從遺跡收集的粉狀物體說不定可以？）

耶夢加得從異空間拿出裝了塵埃的冰瓶，精靈對耶夢加得輕易地使用空間魔法感到驚訝，但耶夢加得沒有察覺。

「冰瓶裡的東西可以嗎？這是從遺跡收集的。」

「從那座遺跡收集的…？那座遺跡應該甚麼都沒有啊？」

「甚麼都沒有？但我從石牆收集到這些粉末欸？」

「從石牆收集的粉末…？那不就只是塵埃嗎！？你想用塵埃做交易，是在耍我嗎！？」

周圍精靈看見耶夢加得看似耍人的行為，也七嘴八舌地熱烈討論起來。

「塵埃…？是甚麼？」

耶夢加得不知道為甚麼眼前的精靈突然變得十分生氣，只能歪著頭表示不解。

面對眼前美少年似乎真的不知道塵埃是甚麼，精靈比他更不解呢！

（就算是異世界，應該也有塵埃吧！？他是真的不知道嗎！？）

精靈不知道的是，耶夢加得一直生活在與塵埃無緣的深海中，其他人又不會特意說起塵埃的話題，這樣耶夢加得自然不會知道塵埃是甚麼…

精靈看出耶夢加得似乎真的不知道塵埃是甚麼，只能大大嘆氣。

「塵埃是不經打掃就會出現的東西…這東西沒有任何價值，不要拿來交易喔，別人會覺得你在耍他。」

「不經打掃就會出現的東西，而且沒有價值嗎…」

「對…」

明明只是短短幾句的對話，精靈卻覺得自己消耗了很多精力，這都是因為耶夢加得太沒常識了。

「回到剛才的話題…異界之蛇啊，你能戰鬥嗎？」

「戰鬥嗎？可以喔。」
虽然不知道异世界的生物有多强大，但应该不至于比索尔还强大吧？如果是奥丁般强大，那耶梦加得也只能投降了。
感受到耶梦加得对自己的自信，精灵开始说明起他的要求。
「是吗…足够了，我想你帮助一名精灵族少女。」
「精灵族少女…？所以这附近有人类吗！？」
能比想像中还快见到人类，这让耶梦加得兴奋不已。
「看来你已经猜到了…没错，有人类在追捕精灵族少女，而我希望你杀掉那些可恶的人类。」
精灵一脸愤怒地说著，但耶梦加得只是一脸困惑。
虽然大家各有不同解释，但不妨碍对话进行下去…
「追捕，那些人类是奴隶商吗？」
从赫尔听说的人类故事中，时不时会出现奴隶商，所以耶梦加得对追捕精灵族少女的人类有一定了解。
「不…那些人只是被雇用的，把精灵族少女抓起来出售给奴隶商。」
然而那些人类的身份却与耶梦加得想像中不太一样。
（被雇用的…？所以是替奴隶商工作吗？精灵族为甚么会值钱…？父亲说得没错呢…深海只是很小的世界，尽是我不知道的事情…想必父亲和母亲就是想让我更了解这些事情，才转移我到异世界吧。）
「时间紧迫…我就不作太多说明了，只要你救出那名精灵族少女，我就回答你的问题，怎么样？」
虽然精灵表面上从容不迫，但内心可是相当焦急，时间过得越久精灵族少女就越危险，而他也只剩下眼前异界之蛇这个希望了。
「嗯，我接受这个交易了，但我不知道那名精灵族少女在那里啊？」
虽然耶梦加得可以感知到附近的生物反应，但他目前还无法分辨这些生物之间的差异，因此不知道精灵族少女的位置。
「这点不用担心，我等精灵会为你带路。」
精灵一见耶梦加得接受交易，马上让精灵们为他指示方向。
（跟上去就行了吗？说起来地面软软的…这就是泥土吗？）
虽然很在意地上的泥土，但既然接受了交易，就要尽快救出精灵族少女，不能浪费时间。
家人与朋友总是教导他作为神明守信极为重要，一旦许下承诺便绝对要完成，这让耶梦加得也极为重视承诺。
交易也是承诺的一种，耶梦加得自然会遵守承诺。
向精灵们指示的方向跑，很快便见到精灵族少女了。
虽然路上有许多很在意的植物，但耶梦加得勉强压下自身好奇心，以完成承诺优先。
很快，便看见一名极度虚弱的金发长耳少女往这边跑来，她的虚弱程度连耶梦加得都看得出来她快要倒下了。
（这名金发少女为甚么会这么虚弱…？）
虽然程度有差别，但被追捕的人一般都会变得虚弱，而耶梦加得自然不会不知道这一点。
「她！就是她！」
「快去帮助她！」
精灵们都一脸拼命地指著她，看来这名少女就是耶梦加得需要帮助的对象吧。
「妳…妳…妳是…」
「和精灵进行了交易，条件是要帮助妳。」
「精灵…是吗…？」
「对。」
本来一脸警戒的精灵族少女，听到是和精灵进行了交易来帮助她，这才放松警戒。
精灵族少女虽然很在意眼前这名白发美少年和精灵进行了甚么交易，但目前还未脱离险境。
「快，快逃！那些男人快要追上来了！」
「这可不行…毕竟交易条件之一是击退那些男人。」
「击退！？那些男人可不弱！快逃吧！」
「这可不行啊精灵族小姑娘～」
就在精灵族少女试图说服耶梦加得逃跑时，追捕她的男人已经来到眼前了。
「第一次见到的人类是赫尔口中所说的犯罪者吗…」
「是又如何？大家都是为了生活啊～」
两米巨汉一脸理所当然地回答，然而被追捕的精灵族少女当然不会认同。
「为了生活就可以毁掉别人的人生吗！？」
「又没影响到我，当然可以啊～」
「人渣…！」
「而你正要被我这种人渣毁掉人生啰，没发现吗？」
「发现甚么…！？」
本来还愤怒无比的精灵族少女对两米巨汉所说的话表示困惑，然而下一秒却发现他指的是甚么。
「看来发现了呢～没错，我的手下已经包围你们了，毕竟是贵重的商品，不太想动粗，乖乖就范吧。」
在对话途中，两米巨汉就已经让自己手下静悄悄包围起耶梦加得和精灵族少女，虽然两米巨汉一身肌肉，但会用对话建立包围圈，是个意外地狡猾的男人。
「仔细一看妳也长得相当标致啊…商品当然是越多越好呢。」
「欸？我吗？」
思考精灵族少女与两米巨汉对话的耶梦加得这才反应过来，毕竟人类之间的对话对他来说非常新鲜，不禁思考起两人的话中之意了。
「不然还有谁，虽然没甚么胸…但长相不错，有人会喜欢吧。」
看来两米巨汉把耶梦加得当作女生了…这也难怪，耶梦加得长相相当女性化，本人不说10个有9个都会把耶梦加得当成女生吧。
然而耶梦加得本人却没有察觉眼前这个男人把自己当成女生，只知道两米巨汉把自己当成了和精灵族少女相同的商品，耶梦加得只想快点完成精灵给的条件，得知这里是那里完成交易。
「我和精灵达成交易，所以要击退你们。」
「啊？妳吗？哈哈哈哈哈哈！就凭妳那瘦削的身材是要怎样击退我们啊？」
听见耶梦加得一脸理所当然地说要击退他们，两米巨汉不禁放声大笑，他怎么也想像不到眼前这名矮自己40多厘米的女生要怎样击退自己。
「四周观察著我们的人类也是来追捕这名少女的吗？」
交易中只说了要击退追捕精灵族少女的人类，如果不是交易中要击退的对象，耶梦加得也无意击退他们，人类是他的观察对象，不论好坏，当然越多越好。
「他们是我的手下，当然是来抓她啊。」
两米巨汉虽然不知道眼前白发少女询问的意图，但面对商品也没必要想太多，所以就诚实回答了。
「是吗，知道了。」
只见耶梦加得身边浮现与周围人数相同数量的毒球，射向交易中需要击退的对象。
周围的男子包括两米巨汉来不及反应，便被毒液射中，连挣扎都做不到便全身变成紫色死亡。
「甚…！？」
精灵族少女看见眼前的两米巨汉身体瞬间变成紫色死亡，惊讶得说不出话，周围的精灵也惊讶万分。
虽然是他们让耶梦加得帮助精灵族少女，但没想到他们搬的援兵这么强啊！？
「嗯？这就死了？和索尔说的一样，人类都很弱啊…」
人类远比耶梦加得想像中脆弱，得知自己好友所说不假，耶梦加得稍微满足了自己的好奇心，同时提高了心中对索尔的评价。
「甚…人类？所以你不是人类吗…？」
比起刚才追捕自己的男人，眼前这名白发少女更让精灵族少女害怕。
「我是世界蛇，只是使用了〔人化之术〕。」
（刚才好像也说了一样的话啊…）
耶梦加得回想起刚才与精灵的对话，一边思考要询问精灵族少女些甚么。
就算是在原来的世界，相比起其他神明，耶梦加得几乎是一无所知的状态，更不用说异世界了，而且可能是被囚禁了几万年的反动，他现在极度渴望新的知识。
沉没在自己思考中的耶梦加得，丝毫没察觉自己救助的精灵族少女心境…
004：一触即发 
「世界蛇…？第一次听说的种族呢。」
「毕竟我从其他世界转移过来的，根据精灵们的说法我似乎是异界之蛇。」
精灵族少女听到耶梦加得说明后惊讶得呆住不动。
（异界之蛇！？从异世界转移过来！？而且刚刚说了和精灵达成了某种交易…所以她能看见精灵吗！？）
无法处理的情报太多让精灵族少女思考极度混乱，而耶梦加得静静地观察著她。
（嗯…看起来极度混乱…为甚么？）
耶梦加得不解地歪头，思考刚才的对话中那里会有让眼前的精灵族少女混乱的原素，然而耶梦加得没有想到…先不论从异世界转移过来，单单自己的种族已经足够精灵族少女混乱了。
精灵族少女想继续询问耶梦加得，拚命转动脑袋，然而这却让身体终于到达极限。
（欸…？眼前变得…很暗…）
在逐渐变得模糊的视野中，映出一脸疑惑的耶梦加得，精灵族少女尝试向他伸手，但在到达耶梦加得前，精灵族少女便倒在地上了。
（倒下了？为甚么？）
不知为何精灵族少女会倒下的耶梦加得，转头询问从刚才就在旁边的精灵代表。
「你知道她为甚么倒下吗？」
「为，为甚么？当然是因为身体极度虚弱啊！！快带她回遗迹，然后收集食物和水源！！」
「虚弱…？虽然很想知道为甚么她会虚弱，但我击退那些男人救出她了，告诉我这里是那里。」
「现在是说这个的时候吗！？先带她去遗迹啦！」
「我击退追捕精灵族少女的男人，你就会告诉我这里是那里…这是我们的交易。精灵，你要打破承诺吗？」
本来一脸疑惑的耶梦加得，一改先前人畜无害的氛围，看著精灵代表平静地问道，只是平静的询问—却让精灵代表如同被龙种盯著的猎物般害怕不已。
对耶梦加得而言，虽然他也很想眼前的精灵族少女醒过来，并尝试拜托她带自己去村庄或城镇等有人类会聚集的地方。但比这更优先的是他完成了精灵给的条件，精灵就要告诉他这里是那里，为此他才杀掉那些男人，如果精灵打破承诺不告诉他这里是那里，对耶梦加得而言自己杀掉男人的行为将会变成毫无意义的杀戮，对父亲等人总是诉说作为神明不能进行毫无意义的杀戮，会进行毫无意义杀戮的只有恶神，因此于绝对不能堕落成那种恶神的耶梦加得而言，他绝对不允许自己进行毫无意义的杀戮。
就算赫尔一开始无意间杀掉许多深海生物，她也马上复活牠们，因此如果精灵令他进行了毫无意义的杀戮—虽然耶梦加得无法复活刚才的男人们，但至少会负起责任杀掉眼前的精灵。周围精灵也察觉到耶梦加得现在就像一触即发的弹药桶，只敢害怕不已地躲在远处观看。
（虽然刚才没能察觉…但这名异界之蛇身上的气场和三大神的气场很像啊…！他该不会比我想像中更不妙吧？为甚么遗迹转移出这么一个怪物啊！？）
虽然心里害怕不已，而且有成千上万的疑问，但现在必须先告诉他这里是那里，不然自己马上会被杀掉。
「当，当然不会打破承诺啊异界之蛇大人，首先请问您知道这个星球的名字吗？」
「不知道。」
得知精灵无意打破承诺，耶梦加得变回刚才人畜无害的氛围，精灵代表也不再有被龙种盯著的压迫感，虽然精灵代表不知不觉在称呼自己时加上了大人，但耶梦加得不在意这种细节，不如说他根本没察觉精灵代表对应态度上的变化。
「这个星球的名字是艾尔希顿，是拥有众多大陆的星球，而异界之蛇大人目前身处的大陆是摩斯大陆，请问到目前为止有疑问吗？」
「没有。」
能得知自已身处的星球，以及身处的大陆已经是很大的收获，虽然还有其他疑问，但耶梦加得要精灵代表先继续说。
「那我继续说了…这里是摩斯大陆中东北部的『莫恩森林』深处，『诺德里尔王国』的领土。」
「王国！也就是会有人类吗！？」
「欸？是，是的，以我所知从森林里东方就有一座名叫『西卡』的城镇。」
「还有城镇吗！太好了！」
耶梦加得听到这座森林是某王国的领土，而且在东边还有城镇，能比想像中更快找到人类会聚集的地方让他兴奋不已。
精灵代表看见只是听到这附近有人类的城镇就兴奋不已的耶梦加得困惑不已，因为威压消失而回来的精灵们也感到十分不可思议。
（没常识，连尘埃都不知道…却可以放出和龙种相同威压，身上还缠绕著和三大神相同的气场，却因为听到有人类的城镇兴奋得像个小孩子…不行，完全摸不透！）
就算是已经活过几千年，见识过众多人物的精灵代表，也对耶梦加得感到困惑不已，因此只能透过交流继续了解眼前这名最令人捉摸不透的异界之蛇。
「这样能满足您吗？」
「嗯！这样我们的交易就完成了，还以为你会打破承诺呢。」
「哈哈…怎么可能，我只是很担心极度虚弱的这名精灵族少女而已。」
眼前的异界之蛇很重视承诺…默默在心里记下的精灵代表，忽然想起精灵族少女的情况依然十分危险，一脸焦急试图拜托耶梦加得把精灵族少女抱去遗迹
「对，对了！异界之蛇大人！不知您是否能—」
未说完，耶梦加得已经使用卢恩魔术变出一个冰造的平台把精灵族少女放上去。
「请，请问异界之蛇大人是想…？」
「带她去遗迹，刚才你说了要带她去遗迹，这样对她比较好吧？」
「当，当然了！不过…冰板会让她温度下降，不能令她变得更虚弱…请问有第二种运送方式吗？」
得知耶梦加得有意帮助精灵族少女，精灵代表一脸开心，但同时担心耶梦加得的运送方式会让精灵族少女变得更虚弱，希望他能用另一种运送方式。
虽然耶梦加得不知道带去遗迹为甚么会对精灵族少女比较好，也不知道为甚么不可以让精灵族少女温度下降，但眼前的精灵很在乎她，听他的话应该没错吧，这么想的耶梦加得让冰板消失，用卢恩魔术变出一阵风，让精灵族少女待在上面便开始往遗迹方向前进。
看见耶梦加得数次使用自己所不知道的魔法，虽然十分想询问他，但现在要以精灵族少女优先，因此只能压抑自身好奇心，跟上前方的耶梦加得。
路上耶梦加得根据精灵代表的指示，采取了不少能吃用的果实，中途周围的精灵也加入对话，耶梦加得询问起精灵这些果实的名字以及效果，同时询问了不少自己在意的事情，像是泥土，植物等问题，精灵们知无不言，满足耶梦加得好奇心的同时也让精灵们得知耶梦加得刚才只是因为以为他们会违约才如此一触即发，平常的他如同孩子般单纯。
和精灵们把精灵族少女运到遗迹后，因为精灵们说满是尘埃的内部对精灵族少女不好，因此耶梦加得用卢恩魔术把遗迹内的尘埃都吹出去，然后精灵们说因为现在已经是接近寒冬的季节，身上只有单簿衣物的精灵族少女，没有暖源只会变得更虚弱，因此生成火焰让遗迹内部保持一定温度。
耶梦加得当然对这些行动的意图一概不懂，只知道是精灵们的要求是为了精灵族少女好，因此也按照他们说的话让精灵族少女能在较为良好的环境下休息。
其实一开始因为耶梦加得不知道要多暖才算适合，毕竟耶梦加得自身不会被温度变化影响，因此一开始变出的火焰让遗迹内部瞬间变成桑拿房，在精灵们苦心指导下，耶梦加得才总算变出适合火焰…
关于人类，耶梦加得还一无所知。
005：报恩 
朦胧中精灵族少女隐约听到对话声，缓缓地打开双眼看见石造的天花板，自己躺在了石造地板上，救了自己的不明人物…应该说是异界之蛇，在不远处和精灵们对话中。
精灵族少女缓缓起身，这时精灵们和耶梦加得发现精灵族少女终于清醒马上中止对话走向她，精灵们更是非常担心地询问精灵族少女身体状况。
「没事吧？」
「身体怎么样？」
「肚子饿吗？渴吗？」
「不要勉强喔？」
「谢谢大家…我就只是有点饿和口渴而已。」
面对精灵们的担心，精灵族少女即使再虚弱，也露出笑容试图让精灵们不用担心，但整整三天不吃不喝，又要逃离男人们追捕的她，早就已经虚弱不已了，现在只是坐著都用尽全力了。精灵们又怎么可能看不出眼前的精灵族少女在勉强呢，他们不断催促耶梦加得拿出食物和水，耶梦加得早就在精灵族少女昏迷期间，得知精灵族少女会极度虚弱而倒下的原因是没能进吃，被吸光魔力以及要逃离男人们追捕女缘故，因此没表示出疑惑便从〔异空间〕拿出路上收集的果实，以及变出装满水源的巨大冰盆。
「这，这是给我的吗？」
即使饥肠辘辘，恨不得马上扑向眼前的果实和冰盆，精灵族少女也先询问眼前拿出果实和变出冰盆的少女。
「嗯，妳需要食物和水吧。」
一听到是给自己的，精灵族少女马上扑向果实，顾不上礼仪地狂吞虎咽，耶梦加得以静静观察精灵族少女，精灵们则是一脸欣慰地注视精灵族少女。
过了一段只有精灵族少女进吃声音的时间后，总算填饱肚子的精灵族少女这才发现所有人都在看著她，想起自己刚才狼吞虎咽的模样而不禁脸红。
（啊啊啊啊啊！就算肚子再饿，我也太失态了！真想找个洞躲起来！）
经过充足休息，填饱肚子的精灵族少女有了羞耻的余裕，也因此对眼前的少女浮现许多疑问，却不知该从何问起，决定先问眼前少女的名字，精灵族少女端正姿势，向眼前的迷之少女发问。
「明明在救命恩人面前…我真是太失态了，我是伊娅，请问可以告诉我您的名字吗？」
「母亲也说过人与人之间的关系从知道对方名字开始……我叫耶梦加得。」
「耶梦加得大人吗…您的母亲说得没错呢。」
精灵族少女试图从最简单的疑问开始询问，看见耶梦加得漂亮的脸孔一脸感慨地回答…精灵族少女—不，伊娅也不由得露出微笑。
「说起来…耶梦加得大人持有〔精灵视〕吗？」
「〔精灵视〕…？那是甚么？」
「欸？但耶梦加得大人能看见精灵吧？」
「就很正常地能见到啊。」
「啊！在耶梦加得大人的世界没有技能的概念吗？」
「技能？没有呢…」
忽然想起眼前少女是从异世界转移到这个世界，伊娅得出一个假设，而结果也如她想像一样。
「在耶梦加得大人的世界里，人们都能看见精灵吗？」
「听父亲说一少部分人类能看见精灵…」
耶梦加得回想起父亲说过的知识，回答伊娅。伊娅得知异世界也与自己身处的世界并无太大差别时松了一口气。
「原来如此…请问能告诉我耶梦加得大人和精灵达成了甚么交易吗？」
这才是伊娅最在意的问题，毕竟和追捕自己的男人对峙时耶梦加得就说过她是和精灵达成某种交易才帮助她。
「以杀掉那些男人为条件，精灵会告诉我这里是那里。」
「这里是那里…是吗？」
「嗯，毕竟我才刚转移过来，要寻找人类会聚集的场所必须先知道自己在那里。」
出乎意料的回答让伊娅微微呆住，但仔细一想便能理解。
（耶梦加得大人才刚从其他世界转移到这里…会想知道自己身处的场所也很正常呢。）
「所以耶梦加得大人想前往城镇吗？」
「没错，要观察人类前往人类会聚集的场所效率最好。」
「观察人类…？」
「转移前我一直被囚禁，在囚禁时听对人类如痴如醉的大家说了很多关于人类的故事…我想了解更多能让大家都如此痴迷的人类。」
耶梦加得回答伊娅疑问同时担心起现在应该身处战争当中的索尔等人。
（父亲，母亲，哥哥，赫尔，索尔他们没事吧…？希望大家平安…）
在耶梦加得担心起原来世界的众人时，伊娅听到耶梦加得在异世界一直都被囚禁，不禁思考耶梦加得是不是犯下甚么罪行，才导致一直被囚禁。
（不论耶梦加得大人在原来的世界是否犯下罪行，她是我救命恩人这点不会改变，所以我一定要报答她。）
对从小被父母教导受人帮助就必须报答的伊娅来说，不只从追捕自己的犯罪者等人救出自己，还把自己带到遗迹休息，虽然刚才没发现，周围墙壁上都有想必是眼前救命恩人变出的苍蓝色火焰，在已经接近寒冬的季节会这么做的目的不明言喻，甚至拿出果实和变出水源给她填饱肚子。
如果就这么被那些犯罪者们抓住，想必自己将面临非常凄惨的命运吧。不旦救出这样的自己，还无微不至地照顾极度虚弱的自己，这莫大的恩情想必要花上许多时间—不，能不能还清都不知道，伊娅受到的恩情就是如此之大，即使不知道有没有办法能还清眼前这名救命恩人给予自已的待遇，但那怕只是一点点，伊娅都想报答她。
（前往城镇…错过这里就无法报答耶梦加得大人了！）
一心只想报答耶梦加得的伊娅，鼓起勇气询问能不能与耶梦加得一同前往城镇。
「那，那个，我能与您一同前往吗！？」
「一起吗…？」
「对！我想报答您，虽然对战斗不太在行，但我很擅长家务，厨艺也有一定水平，绝对能派上用场的，请让我伴随您左右侍奉您！」
面对伊娅拚命的说服，虽然自己也想过拜托少女带自己前往人类聚集之地，但现在却感觉和想像中不太一样，耶梦加得回想起索尔向说过的知识。
『人类受到神明的恩惠，通常都会献上食物，动物等祭品，也有部分人决定成为信徒终身神明为效劳，他们的共通点就是会想报答神明的恩惠，知恩图报是人类的美德啊！』
（所以她像索尔说那般…想要报答我吗？）
「但我只是和精灵达成交易，妳没有需要报答我的理由，但我确实想拜托妳带我前往有人类聚集之地。」
「即使是和精灵交易的结果，耶梦加得大人拯救了我这点不会改变！即使一点点，我也想报答您！请不要用拜托我这种说法！！您可是我的救命恩人！！！」
眼见耶梦加得居然想要拜托自己，伊娅一脸要哭出来的表情快崩溃了，但还是拚命让耶梦加得理解自己心情。一旁的精灵代表当然十分清楚伊娅的心境，精灵代表从刚才对话中了解到耶梦加得对人类几乎一无所知，对人心丝毫不理解，迟钝到家的他又怎么可能察觉到拚命想要报答自己的少女，反过来被自己拜托会多么痛苦呢？
（异界之蛇认为这只是交易的结果，而照顾她则是为了之后方便拜托她带自己前往城镇…所以不理解伊娅拚命地想要报答自己的理由，更无从察觉以救命恩人的身份拜托伊娅会让她多么痛苦……唉，这也太可怜了，帮她一把好了。）
「丝毫不理解人类的异世之蛇啊，这里拜托伊娅只会让她更痛苦而已，停下吧。」
「痛苦…？为甚么？」
「这要靠你自行摸索，当你得出答案时，想必已经比现在更了解人类了吧。」
「是这样吗…？」
耶梦加得一头雾水地听著精灵代表说的话，但在刚刚短短的时间内已经足以让耶梦加得信任精灵代表，比自己更了解人类的他现在说的话想必有一番深意吧，所以即使一头雾水耶梦加得也停止拜托伊娅。
（但这样就没人带我去城镇了……又不能令伊娅痛苦，精灵比我更了解人类，要我不能拜托她想必有甚么理由吧……不行，想不通。）
「太，太感谢您了精灵大人…说起来精灵大人们也对我有恩…请问我可以怎么报答各位？」
如果不是精灵们和耶梦加得进行交易，想必耶梦加得不会拯救自己吧，这么一想伊娅也向一众精灵道谢，同时想要报答一众精灵。
「呵呵，现在先专心报答异界之蛇吧，待你报答完他的恩情再来报答我们也不迟。」
「对啊对啊！不用在意我们啦！」
「分身乏术，先专注在一件事情上吧！」
「没错没错！说起来就算不用报答我—」
精灵代表一脸仁慈地让伊娅先专注在报答耶梦加得上，其他精灵也不停鼓励伊娅，虽然其中一名精灵说错话，幸好周围的精灵及时飞向他掩上他的嘴，被掩上嘴的精灵拚命挣扎，但不知道被施加了甚么魔法瞬间睡死过去。纵使精灵们都不用伊娅报答他们—但试问如果对这名认真无比的少女说出不用报答他们这种话，只会让她更苦恼和痛苦吧？
「真的…真的…真的万分感谢各位精灵大人…这份无以为报的恩情，终有一天必定相报。」
面对温柔无比的精灵们，伊娅终于控制不住情绪流下眼泪，同时郑重地向精灵们低头。
（刚才还一脸拚命，现在却哭出来了……为甚么？我想不通啊。）
完全无法理解少女落泪理由的耶梦加得，只能默默在一旁听著伊娅和精灵们的对话，同时感叹大家果然说得没错，人心极为复杂，正因如此一众神明如此醉心于人类吧。
（所以……这里应该让她报答，与自己同行吗？）
即使无从得知正确答案为何，耶梦加得也拚命思考如何回应伊娅的报答之心。
「那个…」
「是的，请说吧耶梦加得大人。」
「我不明白妳为甚么想报答我……可能无法很好地回应你的心情…这样也可以吗？」
「当然了，说到底我想侍奉耶梦加得大人您也算是自我满足，所以请不要在意我，做您想做的事情吧。」
低头望向明明身怀那般强大的力量，却因为不懂如何回应想要向自己报恩的人的心情，漂亮的脸孔像个孩子般徬徨不安的耶梦加得，伊娅露出非常温柔的笑容让他不用在意自己。
（明明十分强大…却又像个孩子，虽然我不明白为甚么耶梦加得大人会被囚禁，也不觉得眼前这位大人会犯下可怕的罪行…说到底想要报恩也算是一种自我满足…但我还是想伴随这位大人左右。）
这时耶梦加得才第一次认真审视眼前这名少女，一头因为肮脏而变得暗淡的长度及腰的金发，大约172的身高，同时带有少女与女性魅力的脸孔，因为营养不良而有点瘦削却同样能散发女性魅力的身体，即便肮脏也无损白晢皮肤的魅力。精灵族的外貌本就出众，而伊娅在精灵族中也是鹤立鸡群地美丽，即使伊娅现在如此肮脏，想必还是能迷倒无数男女吧。
耶梦加得当然不懂这些事情，即使现在是一副被当成少女也毫无违和感的秀气少年，说到底他还是世界蛇，根本不会在意人类的颜值，但此时此刻—耶梦加得却觉得眼前这名精灵族少女美丽无比。
「耶梦加得大人？」
不禁看入迷的耶梦加得，听到伊娅呼叫自己，才回过神来。
「啊，嗯…那我们出发吧…伊娅？」
「是的！耶梦加得大人！」
伊娅一脸高兴地回应耶梦加得，耶梦加得纵使依然一头雾水，还是踏上了想要了解人类的旅途。
006：洗澡 
「等等等等！异界之蛇你打算就这样前往人类城镇吗？」
「有甚么问题吗？」
「你身上那股气场…有办法藏起来吗？」
「……？」
临出发之际，精灵代表叫住了两人，被说要把自身气场藏起来的耶梦加得只是一脸疑惑，而伊娅更是不懂精灵代表在说甚么。
（异界之蛇身上的气场…只要走到城镇马上就会被教会盯上吧。）
虽然一般人不会察觉，但在教会眼中有著与神相同气场的耶梦加得绝对是无法置之不理的存在，正常的教会先不论…遇上腐败无比的教会，想必会不惜一切手段获得耶梦加得的力量吧，以能放出和龙种相同威压和秒杀那群人类来看，耶梦加得被捉的机率应该很小…但一想到会波及到周围的人以及伊娅他就无法坐视不管了。
（身上的气场……啊，难道是指那个吗？）
耶梦加得思考片刻便想起父亲向自己说过的知识。
『要不被发现地到中土世界游玩，与人类近距离接触啊～必须不被人类发现自己是神明，人类意外敏锐喔？只使用〔人化之术〕是不够的，还要—』
耶梦加得回想父亲诉说自己到中土世界游玩心得同时教导自己的卢恩魔术举起右手，瞬间遗迹充斥著卢恩符文，化作淡蓝色的光芒包围耶梦加得。
虽然耶梦加得不知道，但洛基当然考虑到耶梦加得散发的气场想必会引来许多关注，单纯的耶梦加得想必会被他人陷害而无法知悉人类的美好，洛基也不想耶梦加得变得只会看到人类不好的一面，为此洛基早早就计划如何让耶梦加得尽量不会引起太多关注，只是没有预料奥丁来到深海的速度如此之快，没能向耶梦加得说明到了异世界要先用那些卢恩魔术。
精灵们和伊娅目不转晴地看著陌生的图形在遗迹内飞舞，最后化作一道光芒包围起耶梦加得，然后渐渐消失。
「这样可以吗？」
「居然能如此完美地隐藏，太完美了！」
「虽然我不懂有何差别…但刚才的魔法很漂亮呢。」
耶梦加得虽然不懂有何差别，但还是因为被称赞微微一笑。
「现在可以走了吗？」
「可以了，如此完美的拟态想必不会被发现吧。异界之蛇以及伊娅啊，望你们路上能得到精灵的保佑。」
「嗯。」
「谢谢您精灵大人，这份恩情终有一天必定报答。」
两人说完便离开遗迹走向森林方，一众精灵也热闹地为耶梦加得和伊娅送行，精灵代表看见如此完美的拟态后放心地目送两人离去。但忽然想起季节严苛，只穿单簿衣物的两人能平安无事吗…？先不说大机率是神明的耶梦加得，伊娅只是普通精灵族啊！
（现在异界之蛇看上去就像普通少年，想必不会被教会的人发现吧，啊…先不说异界之蛇，伊娅穿那么少出去没问题吗…？有异界之蛇应该没问题…希望吧。）
再不安两人已经踏上旅程…只能期待耶梦加得可以察觉到了，精灵代表心想。
「说起来，耶梦加得大人是打算一直逗留在『西卡』吗？」
「大家都会在中土世界各地旅游…我也打算这么办。」
「那么成为冒险者最方便了呢！冒险者证各国通行，要旅行没有比成为冒险者更方便了！」
「冒险者…？那是甚么？」
「啊，耶梦加得大人的世界没有冒险者吗？冒险者是受冒险者公会管理的一群佣兵，从讨伐魔物到护卫，修缮房屋等能接受各式各样五花八门的委托。成为冒险者会获发冒险者证，能通行于绝大多数的国家，所以要是耶梦加得想要旅行最简单快捷就是成为冒险者。」
「不成为冒险者就无法旅行吗？」
「也不是不行…但会有很多繁琐的手续，想必会用上许多时间吧，而且那些手续是给一般城镇的居民使用，对从异世界来的耶梦加得大人来说…要获取城镇的居民身份至少要用上五年吧。」
「唔…这么麻烦的吗？」
只听说过父亲等人一派轻松地在中土世界旅行的耶梦加得，没想过旅行会如此麻烦，但他忽然想到…该不会连目前要前往的『西卡』也进不去吧？
「该，该不会连『西卡』都进不去吧？」
「只要付入城费…能在城内待一个月，但我和耶梦加得大人都身无分文…」
面对一脸慌张的耶梦加得，伊娅开始思考筹备资金的方法。
（城门应该会有旅行商人排队，收集药草卖给旅行商人吗…但他们会收购如此肮脏的精灵拿出的药草吗？……肮脏！？我多少天没洗过澡了！？）
在逃避男人们时不可能有洗澡的闲暇，而被耶梦加得救出后情报过多，导致伊娅完全忘记自己现在身上非常肮脏这件事…望向旁边还在苦恼的耶梦加得，即使在森林中也一尘不染，简直像是刚洗完澡般的干净。相比之下……伊娅望向肮脏无比的自己，少女心已经在悲呜了。
（我居然想用这副模样侍奉耶梦加得大人！真是太疏忽了！）
纵使会妨碍到耶梦加得，伊娅也无法允许自己如此肮脏地伴随耶梦加得左右。
「耶梦加得大人…请问可以向您拜托一件事吗？」
「金钱……嗯？甚么？」
正在思考如何获得金钱的耶梦加得，听到伊娅呼唤自己马上回过神来，只见伊娅一脸不好意思地开口。
「那个…我想前往河川清洁自身…纵使会妨碍到耶梦加得大人…我也无法允许自己如此肮脏地伴随耶梦加得大人左右，能否允许我去河川洗澡？」
「洗澡…吗？」
「对…在不远处就有一条河流…一定会迅速完成，不会让耶梦加得大人等太久的！」
面对伊娅拼命的请求，耶梦加得想起母亲说过人类女子因为无法像神明一样时常保持洁净，因此会常常洗澡保持自己洁净和漂亮。
（洗澡吗？记得是用水冲洗身体的行为……正好可以观察呢。）
「可以喔，我也想观察洗澡这个行为。」
「谢谢您耶梦加得大人！」
得到耶梦加得允许，伊娅加快脚步走向河流，耶梦加得走在伊娅后方默默在心里的＜人类观察日记＞记下人类女性对洗澡很渴望。
很快，两人便来到河川旁，伊娅脱下身上以残破的布料制成的布衣，虽然这件给奴隶穿的衣服完全配不上伊娅的美貌，但目前也没有别的衣服，伊娅只能继续穿著这件自己厌恶的衣服了。
脱下衣服后伊娅走进河川里，虽然河水十分寒冷，但更重要的是变得干净，等下拜托火精灵取暖就行了，耶梦加得则是在河边默默观察伊娅。
但即使是同性，在洗澡时被人一直盯著看，还是会感到不自在的。
「那个…耶梦加得大人。」
「嗯？甚么？」
「即使是同性……洗澡时被这样盯著看，还是很害羞的。」
「洗澡时被盯著看会害羞吗……同性？我是男性喔。」
耶梦加得得知洗澡被盯著看会害羞同时，纠正伊娅的误会，不在乎性别的耶梦加得十分平淡地解开伊娅一直以来的误会。因为本身是神明，而且是世界蛇，所以对耶梦加得而言性别的误会只是微不足道的小事吧
然而——对伊娅来说可不是如此。
（欸？男性？耶梦加得大人是男性吗！？明明外表这么可爱和漂亮！？在被那些男人当作可以卖给有特殊喜好的人时也没有纠正啊！？不，现在这些都不重要，我现在是……裸体吧！！？？）
陷入大混乱的伊娅，过了差不多十秒才发现自己现在是裸体的状态，面红耳赤地蹲下。
「耶，耶梦加得大人！请您在我洗澡前说！」
「为甚么？」
「您，您…！请转过身！」
「可是这样就不能观察了。」
「请，转，过，身！」
虽然不明白为甚么伊娅突然变得如此激动，但就算是世界级迟钝的耶梦加得，还是察觉到现在要听伊娅的话，放弃观察伊娅洗澡，转而思考起伊娅会变得如此激动的原因。
（虽然伊娅好像误会了我性别……但女性就只是不好意思，男性就会如此激动…为甚么？赫尔就算在我面前露出裸体也毫不在意…不如说还大大落落的啊？不明白…）
（耶梦加得大人不像是能演戏…所以他是真的不知道为甚么不能看著我洗澡吗！？明明有女性在自己面前露出裸体欸！？啊，说起来耶梦加得大人并不是人类而是世界蛇啊！但也不代表可以盯著洗澡中的异性吧！？）
明明只是洗澡，一蛇一人却分别陷入思考的漩涡中和混乱万分的状态。
007：守夜 
「耶梦加得大人，男女有别，应该要避免看见异性的裸体，知道了吗？」
「人类会在意自己裸体被异性看见，知道了。」
在伊娅语重心长地教导耶梦加得男女有别这个道理后，两人继续前往西卡，洗完澡后伊娅开始觉得更冷了，虽然能拜托精灵生成火球但以自己的魔力没法维持一整天，而且又不能拜托耶梦加得…最后决定忍耐一下就好的伊娅为了活动身体，让身子暖起来和入城资金开始采集药草。
一开始伊娅以为只能用双手抱著采集回来的药草，但耶梦加得提出放在他的〔异空间〕里会更好，得知耶梦加得能使用空间魔法伊娅便一脸不好意思地麻烦耶梦加得。虽然耶梦加得使用的不是空间魔法而是卢恩魔术，但耶梦加得当然不会察觉双方理解的差异，要解开这个误会还需要一段时间。
耶梦加得询问起药草的效果，面对孩子般的耶梦加得，伊娅一脸温柔知无不言地回答药水的效果，能制造甚么药水等。得知药草的效果和能制作的药水耶梦加得感叹人类居然能用看起来差不多的植物制作出各式各样的药水，这份因智慧而产生的技术想必也是人类的魅力吧。
就在天色变暗时，两人终于走出森林。
「耶梦加得大人，今天我们就在这里过夜吧？」
「过夜…就这样吧。」
虽然没有任何露营道具，但也不能在晚上继续前进，不知道耶梦加得不需休息的伊娅便提议在不远处一块空地上休息。
一瞬间想说出可以继续赶路的耶梦加得想起人类是需要休息的生物，同意了伊娅的提议，对不需休息的他来说那里露营都一样。
坐下的同时耶梦加得拿出森林里的果实，同时也变出装满水的冰盆供伊娅使用，伊娅向耶梦加得表达谢意后便开动了……但很快便发现只有她一个人在吃。
「那个…耶梦加得大人不吃吗？」
「我不需要进吃，妳吃吧。」
「但这些果实很好吃喔？不试试看吗？」
「唔………好吧。」
对即使不进食也能存活的耶梦加得而言，想著或许能借由进食更了解人类，随便拿了个放在地上的红色果实放进口，红色果实传递给舌头的味道让耶梦加得感到非常陌生。
「耶梦加得大人，好吃吗？」
「不知道…但感觉不坏。」
「是吗，那真是太好了。」
虽然一脸困惑，但看得出耶梦加得并不抗拒的伊娅吃完晚饭后便站了起来。
「嗯？伊娅你要去那？」
「收集树枝，毕竟要过夜就要生火，不能少看夜晚的寒冷呢。」
「生火吗…那不用收集树枝，这样就行了吧。」
语毕，耶梦加得变出几个蓝色的卢恩符文在地上，然后这些卢恩符文变成了和遗迹时一样的苍蓝色火焰。
「耶梦加得大人，这个火焰可以维持一个晚上吗？」
「可以，只要我不灭掉就不会消失。」
「这样吗…麻烦到耶梦加得大人真是太不好意思了。」
「这点小事，不算麻烦。」
虽然要麻烦到耶梦加得让伊娅十分抱歉，论效率当然是耶梦加得变出火焰比伊娅现在去森林收集树枝效率更好，因此纵使伊娅一脸不好意思，但还是向耶梦加得道谢。
刚才和精灵们的对话让耶梦加得知道人类休息同时需要取暖，而变出这点火焰根本算不上麻烦，就算要变出多出数十倍的火焰也只是弹指之间的事情，因此说出这点小事不算麻烦，伊娅也只能十分不好意思地说出下一个问题。
「耶梦加得大人，守夜请让我来吧。」
「守夜？」
「对，虽然不知道为甚么那座森林完全不会出现魔物…但不能完全说不会有魔物出现，因此要守夜，耶梦加得大人请休息吧。」
「不，我不用休息，伊娅睡吧。」
「怎么可以…请让我守夜吧。」
「不，伊娅要是倒下我就不知道怎样去西卡了，不同于我人类要适时休息，快睡吧。」
「不……我不能让耶梦加得大人独自守夜！」
面对丝毫不让步的伊娅，耶梦加得只是不能理解。
（人类需要休息吧？赫尔也说过人类一整夜不睡身体会变得很差，可不能令伊娅再倒下，但她看起来丝毫不退让，我也不知道如何说服她……说起来没有说服她的必要啊，使用睡眠毒不就好了。）
得出结论后耶梦加得悄悄用指尖向伊娅射出非常细微且无色无味的透明液体，触碰到伊娅皮肤的瞬间伊娅便倒下了。
「成功了吗…虽然份量还需要微调，但应该到早上就会醒来吧。」
耶梦加得望向睡死了的伊娅喃喃自语，刚才射向伊娅的液体是能让人睡过去的毒液。虽然不知道会在早上甚么时候醒来，但最迟中午也会醒过来，对只向深海生物或索尔，芬里尔等人使用过的耶梦加得而言，要完美地调整到对人类使用的程度还需要些少时间。
（附近有不少生物反应往这边靠近……是伊娅所说的魔物吗？）
在离开森林的路上知道了魔物是看见生物便会无差别发起攻击的怪物，魔物是发现了耶梦加得和伊娅才渐渐靠过来吧。
（从感觉来看没甚么大不了的……深海的大家都比靠近中的魔物强吧，说起深海的大家，真想念牠们啊…）
想念无法再相见的深海伙伴们的同时，耶梦加得也放出无色无味的气体包围在自己与伊娅周围，靠近的魔物吸入这些气体的同时瞬间死亡。对其他存在基本上漠不关心的耶梦加得，深海生物是除了洛基和索尔等家人和朋友以外唯一会在乎的对象。这个世界的人类顶多是他的兴趣对象，没有到会关心的地步，伊娅也不例外，不想伊娅倒下也并不是出于关心，而是因为需要她带自己前往西卡。
而耶梦加得心中的关心名单会加上伊娅……是在不久的将来。
耶梦加得静静地看著魔物死亡，思考起这些魔物的构造，同时等待天亮。
早上，伊娅迷迷糊糊地从地上起来，虽然因为睡在地面而周身疼，但伊娅不在意地坐了起来，思考起昨晚的事情。
（昨晚…好像在和耶梦加得大人吵守夜的问题，然后…然后…我睡著了！？欸！？为甚么会睡著了！？）
「醒来了吗？早餐在这里。」
就在伊娅混乱时，让她睡著的犯人若无其事地拿出果实和变出装满水的冰盆。
「耶梦加得大人，非常抱歉昨晚我自己睡著了！我自己也不知道为甚么会突然像是失去意识地睡著…」
「那是因为我对你使用了会睡著的毒素。」
「为甚么我会……欸？毒素？」
就在伊娅一脸不解，以为是自己上次倒下的副作用，但答案从意想不到的地方传来，不顾呆若木鸡的伊娅，耶梦加得说明起毒素的作用。
「对，虽然是第一次对人类使用，不能好好地调整成份，但对妳使用的是最迟也能在中午醒来的毒素。」
「也就是……耶梦加得大人对我下毒了？」
「对。」
本来还十分混乱的伊娅，现在一脸超多话想说的表情，面对伊娅突如其来的情绪变化，耶梦加得只是一脸困惑。
（耶梦加得大人为甚么要下毒？虽然好像是无害的毒…不不不，失去意识的瞬间已经不能算作无害吧！？但我好好休息了也是事实…所以耶梦加得大人是为了我好吗？先从最简单的问题问起吧！）
「耶梦加得大人…为甚么要对我下毒？」
「因为不知道如何说服妳去睡觉。」
「即使如此……也不能下毒吧？」
没想到只是如此简单的理由……伊娅再次呆若木鸡，得知耶梦加得是为了自己好伊娅也不再生气，开始思考怎样才能避免被耶梦加得下毒。
「但妳不肯睡觉…如果又倒下我会很困扰。」
「您这人…！总之，下次不能下毒！我会听耶梦加得大人话去睡觉的！」
「嗯，伊娅能睡觉我也不会下毒。」
说出如果伊娅不睡觉自己就会再次下毒的耶梦加得，还一脸委屈的耶梦加得，伊娅都快觉得自己才是坏人了。
（这副委屈的脸是怎样，被下毒的人是我吧！？怎么感觉我才是下毒的人呢！？）
明明刚刚睡醒，却感觉自己十分疲惫的伊娅，准备吃早餐时注意到周围的魔物尸体。
「欸？这些魔物尸体是？」
「因为想袭击我们，便杀掉了。」
「这样吗…十分感谢您耶梦加得大人。」
「？为甚么要道谢？」
知道耶梦加得强度的伊娅，没有表示出惊讶，而是向耶梦加得低头道谢，耶梦加得不解地看著低头的伊娅，开始习惯耶梦加得的迟钝的伊娅说明起自己为甚么会道谢。
「我睡觉时没有被魔物袭击是因为耶梦加得大人吧？所以才会向您道谢。」
「唔…我只是杀掉试图袭击我的魔物，而且让妳睡著的是我。」
「但这是您为我著想，即使有点强硬也要让我睡著吧？而且在我睡著后也保护我不受魔物攻击，所以我才会向您道谢。」
「不……这也是因为我需要人带我去西卡。」
「啊啊真是的！这里就老实地接受我的道谢吧！谢谢您，耶梦加得大人！」
「啊，欸，不用客气？」
「嗯！」
面对迟迟不肯接受自己道谢的耶梦加得，伊娅终于受不了似地强硬让耶梦加得接受道谢，面对终于肯接受自己谢意的耶梦加得，伊娅显得一脸开心和满足去水盆梳洗，耶梦加得思考起为甚么伊娅硬是要自己接受道谢。
（我做的事都是为了自己……没有要关心她啊？为甚么她会如此执著要向我道谢…？）
看著在洗脸的伊娅，耶梦加得陷入沉思。
008：换衣服 
两人前往西卡的旅途十分顺畅，一开始在路上遇见魔物耶梦加得都迅雷不及掩耳便解决掉，实在无法接受自己一直被保护的伊娅便提出路上遇见的魔物都由自己解决，但耶梦加得不想伊娅魔力枯竭而倒下而不同意让她战斗，双方一段时间都丝毫不让步，最后总算找到的妥协点是魔物一人一半。
而杀掉的魔物都会收进耶梦加得的〔异空间〕，虽然伊娅懂得解体魔物，但手头上并没有解体工具的伊娅，想著只能到达西卡后直接把尸体出售给冒险者公会……前提是他们进得了西卡。
伊娅只能祈祷有旅行商人肯收购药草了。
「嗯……？」
「怎么了吗耶梦加得大人？」
「前方有人类被魔物袭击苦战中。」
「有旅人被魔物袭击苦战中吗……耶梦加得大人，那些人有甚么特征吗？」
视力不同于一般人的耶梦加得看到前方有人类被魔物袭击而苦战中，伊娅听完后思考起能不能获得报酬。
（被魔物袭击吗…？根据对方身份，如果不是贵族而是商人，过去帮忙就不定可以获得金钱等报酬…这样我和耶梦加得大人都能进西卡了。）
判断自己和耶梦加得的装扮很难给贵族好印象的伊娅，希望对方是比较没偏见的商人。
「特征吗…？有三名人类待在三辆不少装载物的马车里，八名武装的人类在马车周围战斗中。」
即使说特征，不知道那些算是特征的耶梦加得只能简单描述自己见到的事物，伊娅听到有不少装载物的两辆马车，想著对方是贵族的可能性比较少，是商人的机会比较大……但也有可能是军队，只听耶梦加得简单的描述也很难下判断。
「根据对方身份帮助对方说不定可以获得金钱等报酬，要过去看看吗耶梦加得大人？」
「要。」
对自己定位是侍奉耶梦加得的人伊娅而言，最终下决定的是耶梦加得，如果耶梦加得没兴趣那她也只能放弃这次获得资金的机会。
于耶梦加得而言，既然伊娅说是可以获得金钱的机会，自然没有错过的道理，虽然对根据身份这句话有点在意，但耶梦加得心想之后再询问伊娅便可，最后两人加快脚步前往被袭击的地点。
走了大约四分钟，终于是肉眼可见的距离见到被袭击的地点，只见三十多只红狼包围著车队，
红狼是移动迅速，会群体行动的狼型魔物，因为是会合作的魔物所以是十分棘手的魔物，耶梦加得与伊娅等人路上也遇见不少红狼，但也只是4到5只的群体，这是两人首次遇见规模如此大的红狼群。伊娅以精灵出色的听力能听到战斗的声音。
「可恶！左边撑多三十秒！」
「队长！这也太强人所难了！也不看看这边有多少红狼！」
「吵死了！给我拼命撑下去！这边就快解决完了！！」
「队长！红狼攻破右边防线了！！」
「可恶！莱西你去支援右边！」
「知道了！」
（根据车队的装载物……对方应该是商人，如果是商人获得报酬的机率应该不低，如果耶梦加得大人同意就马上帮忙吧。）
「耶梦加得大人，对方身份应该是商人，获得报酬机会应该不低，要帮助他们吗？」
「嗯，能进城最重要。」
如果不是要进西卡，耶梦加得应该只会在一旁默默观察吧，而伊娅也只会远离袭击现场，静待袭击过去，两人的困境正好让商队一行人避免了成为红狼食物的下场。
两人迅速接近车队，想当然红狼和战斗中的人也察觉到耶梦加得和伊娅。
「妳们！不要靠近这里！」
「我们是来帮忙的！」
「甚么？拜托妳们了！」
虽然一瞬间冒出手无寸铁的两名少女能帮甚么忙，但看到比较高的那名少女耳朵后，便快速改变想法，先不说白发少女，金发少女看起来是精灵族，那应该能使出强力魔法吧，被称为队长的男性如此判断。
红狼群看到靠近的耶梦加得和伊娅，心想猎物自己送上门了，四只红狼扑向耶梦加得和伊娅，然而—四只红狼都没能靠近便分别因为毒素和火焰矢倒下了。
红狼群看见被秒杀的伙伴，一半的狼群都愤怒地扑向耶梦加得和伊娅，这下即使是伊娅在没有前卫的情况下要迅速解决一半迫近自己的红狼也相当勉强，但即便如此—
（说好了魔物是一人一半，这里不能给耶梦加得大人添麻烦，而且建议帮助他们的也是我，即使负伤无可避免也要解决掉靠近的红狼！）
就在伊娅下定决心的瞬间，眼前的红狼却瞬间倒下，知道原因的伊娅望向旁边的耶梦加得。
「耶梦加得大人…？」
「要是伊娅受伤我会困扰的。」
「…因为我实力不足，给耶梦加得大人添麻烦了，真是非常抱歉…」
「别在意，伊娅能给我带路就行了。」
虽然耶梦加得并不在意，但伊娅可不这么想。
（实力不足给耶梦加得大人添麻烦了……路上也受到耶梦加得大人许多帮助……不说报恩，首要事务是变强，令自己不会扯耶梦加得大人后腿。）
伊娅默默下定决心必须变强，此时因为有不少红狼分散到耶梦加得和伊娅那边，车队的护卫们得以一口气击溃剩余的红狼。
解决掉所有红狼后，纵使有著精灵族少女身上穿著像是奴隶的衣服，完全没有行装的不协调感，以及只有两名少女在旅行的疑惑等等因素，但帮助了他们是事实，刚才发号司令的男人把疑问藏在心里，向靠近的耶梦加得和伊娅搭话。
「感谢两位相助，我是接下商队护卫委托的冒险者卡尔，两位名字是？」
「耶梦加得。」
「伊娅，请不用太在意，路见不平拔刀相助乃人之常情，冒险者的大家没受伤吗？」
「多亏了两位，大家都只受了轻伤了事。」
「哎呀～刚才真是多亏了两位啊！」
就在伊娅和卡尔互相寒喧时，卡尔后方传来一道开朗的声音，一直兴致勃勃地观察众人的耶梦加得望向卡尔后方，只见一名穿著棕色毛皮大衣的年轻金发男子一脸微笑地走过来。
「你是？」
「艾文！这队『亚尔文商会』商队的主人，两位小姐的名字是？」
「耶梦加得，我是男生。」
「伊娅。」
「欸！？明明两位都长得这么标致其中一名却是男生吗？不过…先不说耶梦加得先生，伊娅小姐你的衣服…实在配不上妳呢，我这里刚好有女性用的衣服，要替换吗？」
「女性用的衣物……是商品吗？」
「那当然了！正好这次进的货是衣物呢，若是伊娅小姐怀疑的话也可以打开木箱证明喔？」
「不，不用了，『亚尔文商会』也是颇有名气的商会，很抱歉怀疑了你。」
「不会不会，旅行中女性对男性抱持戒心很正常，而且两位应该也有些难言之隐吧？」
「…算是吧，那我就不客气了。」
面对伊娅的怀疑，艾文丝毫不在意同时表达出对身份不明且有难言之隐的耶梦加得和伊娅的包容，艾文表达出的善意实在让伊娅实在不好意思再怀疑他，只能一脸抱歉地接受艾文的好意去马车更换衣物。
「耶梦加得先生也要吗？依我看你穿的衣物在现在的天气很严苛喔？」
「我不冷，所以不用了。」
艾文也顺带问了耶梦加得，现在耶梦加得身上穿的只是简单的北欧风格白色长袍以及草鞋，看上去完全无法御寒，艾文因此也询问耶梦加得需不需要换些比较暖的衣物，但耶梦加得看上去似乎真的不觉得冷所以便作罢了，可能那件衣服有〔温度调节〕的效果吧，艾文心想。
但耶梦加得身上的衣服当然只是纯粹的衣服，没有加上任何效果，耶梦加得只是单纯觉得没有换衣服的理由便拒绝了，同时思考起艾文所说的难言之隐。
（难言之隐……指的是伊娅被那些男人追捕的事情吗？被那男人说了以后伊娅便一脸抱歉…为甚么？）
「耶梦加得…伊娅叫你大人，所以你地位很高吗？」
「…？不，没有。」
「那她为甚么会叫你大人啊？」
「我也不知道……不知不觉她就开始叫我大人了，不如说好像是一开始就叫我大人…？」
看著比自己更困惑的耶梦加得，卡尔陷入更大的疑惑。
（一般会有人不知道为甚么自己被叫作大人吗…？这少年真怪…但太深究别人私隐也不好。）
就在卡尔停止追问的同时，伊娅穿著简单的深蓝色毛衣黑色长裙回来了，虽然只是简单的衣物但被仙姿玉貌伊娅一脸害羞地询问耶梦加得感想。
「耶梦加得大人……请问如何？」
「……甚么如何？」
「少年～当然是问衣服的感想啊，有这么漂亮的伙伴要更敏锐一点喔？」
「唔………有更暖和吗？」
「……有更暖和喔。」
想当然没能察觉伊娅询问意图的耶梦加得只能不解地歪头，艾文虽然给出相当大的提示……但绞尽脑汁都只能问有没有变得更暖和的耶梦加得…和一脸微妙的伊娅，旁边的卡尔和艾文心里都在吐槽。
（一般都能察觉到伊娅询问的意图吧…也太迟钝了。）
（明明都给出如此大的提示……看上去是真的想不出伊娅小姐询问的意图呢，这样会抓不住伊娅小姐吧少年～）
（伊娅看上去似乎不太高兴…卡尔和艾文也一脸无语……换衣服不是为了变得暖和吗？唔…我不懂。）
耶梦加得想的换衣服变得暖和是没错…但对一直以来只有深海生物陪伴，甚至不觉得换衣服前后有何差别的耶梦加得而言，要他变得会夸换衣服后的伊娅漂亮……想必要花上一段时间才有可能发生吧。
虽然洛基也曾经想传授他对女性的绅士之道给耶梦加得，不过被安格尔波达严禁制止……这就是另一个故事了。
009：路上委托 
「刚才两位助我的护卫脱离险境，不回报两位说不过去呢。」
「报酬是金钱吗？」
除了金钱，姑且不论伊娅，耶梦加得拿了也没甚么用……当务之急是有金钱进入人类城镇。
「除了金钱，其他有价值的东西也可以……不过现在只有衣物和饰物呢。啊，当然和护卫报酬分开喔。」
「金钱就可以了。」
「对我来说也比较方便呢，金币三枚可以吗？」
「伊娅，妳怎么想？」
别说艾尔希顿，连本来的世界的货币观念都不太懂的耶梦加得只能向一旁的伊娅寻求意见。
「嗯……艾文先生，这不会有点太多吗？」
「这是我的诚意啊！同时也代表我想和两位结下缘份。」
「两位大大减轻我们伤亡，请不要客气，虽然报酬不是我给有点不好意思就是了。」
「你们出现重伤者我也会困扰，所以不用在意，对了，两位要当我的护卫吗？」
一旁的卡尔也加入对话，如果刚才耶梦加得和伊娅没有加入战局，就算不出现死者也无法避免出现重伤者吧。
（先不說伊婭小姐……耶夢加得先生使用的魔法從來沒見過呢。）

艾爾希頓人類主要使用的魔法有水，火，土，風，冰，雷，光，暗，伊婭使用的精靈魔法比較稀少但也是廣為人知的魔法，但沒有任何徵兆就能瞬殺魔物的魔法可是聞所未聞，艾文就是對此感到好奇才以護衛為由在近距離觀察耶夢加得。

（耶夢加得先生明明是小孩卻會那種不明魔法……不，那真的是魔法嗎？）

雖然在無意間發現一部分真相，但沒有任何證據判斷的艾文，為了滿足自身好奇心試圖委託兩人當護衛。

「這是為甚麼？看上去你們沒有出現重傷者。」

「剛才那麼多紅狼不太尋常，兩位實力堅強，護衛當然越多越好了。」

面對伊婭的疑問艾文一派輕鬆地回答，雖然聽上去很合理，但伊婭當然不會照單全收。

（雖然確實不尋常，但這樣邀請我們當護衛，不用顧及卡爾他們嗎？）

伊婭的疑惑不無道理，畢竟艾文的邀請就像是說卡爾他們實力不足，所以我要找更多護衛保護自己和商品。

（看上去應該是會固定委託的冒險者，為甚麼不惜冒如此風險也要邀請我和耶夢加得大人？）

「呵呵，艾文先生太看得起我們了，有卡爾先生他們不就足夠了嗎？」

「伊婭小姐太謙虛了，雖然我是雇主但卡爾他們也是我的朋友，所以想減輕他們的負擔啊。」

「冒險者受傷是家常便飯，想必這次襲擊對他們沒有造成多大負擔吧。」

「正因如此，多少減輕以身體為資本的冒險者的負擔會更好吧。」

遠處的耶夢加得看著伊婭與艾文的一來一往，感覺到伊婭不太願意當護衛的樣子。

（護衛……反正方向一樣我是無所謂，但伊婭好像不太願意呢，是因為已經有足夠的錢進西卡嗎？）

「哎呀……艾文先生會這麼執著還真少見呢。」

「執著嗎？」

「通常艾文先生見對方不願意很快便會放棄，但這次倒是很堅持想要你們當護衛啊。」

「你知道為甚麼嗎？」

「艾文先生見到有興趣的人就會想跟對方打好關係啊，是對你們產生興趣了吧。」

（話雖如此，主要感興趣的對象是耶夢加得。）

連卡爾也會對耶夢加得感到好奇，艾文更不可能不感興趣，與艾文多年的交情讓卡爾能夠大概猜得到艾文的想法。

「對了，耶夢加得先生怎麼想？能當我的護衛嗎？報酬當然不會少。」

艾文轉移目標詢問起耶夢加得，在短時間的觀察中可以得知伊婭應該不會反對耶夢加得的決定，如果得到耶夢加得的同意想必伊婭也會同意吧。

「護衛，保護你們就好了嗎？」

「沒錯，接下來也會有像剛才那些魔物來襲，為了我和我的商品戰力當然是越多越好。」

「畢竟脆弱的人類很容易就會死去，也有報酬，明白了。」
如同弱小农民需要士兵保护，而士兵在战前也会寻求神明庇佑，尽管至今从来没有人类向被囚之身耶梦加得寻求过庇佑，毕竟祈祷无法到达深海最深处，但现在已然不再是被囚之身，人类向作为神明的他寻求庇佑十分寻常，耶梦加得如此理解艾文提议并点点头。虽然一般而言神明并不会亲自下临保护信徒，但耶梦加得并不在乎，路上能有更多观察对象，能有更多金钱，一石二鸟何乐而不为呢。
「哈哈哈，我很脆弱这我并不否定，但这句听起来就像耶梦加得先生不是人类……？」
对耶梦加得只是细枝未节，但外表与人类并无二样的耶梦加得如此说道，艾文眼睛微微瞇起，就像不会放过耶梦加得接下来任何细微举动，试图从眼前这名如少女般的少年挖出更多秘密。
「嗯，我是从——」
「等等！耶梦加得大人！！」
想当然耶梦加得不会知道艾文心境，也不在乎，正当耶梦加得打算毫无保留地回答，伊娅赶紧打断耶梦加得，并把他拖向不远处，耶梦加得毫无反抗便地拖著走，伊娅外表看似柔弱，但还是有一般男性的体能，先不论要拖动原本样貌的耶梦加得，要拖动只有如国中生体重的耶梦加得还是能做到的，但也有耶梦加得自愿被拖动的缘故，因为没有从伊娅身上感到恶意，所以便任由她拖动。
「耶梦加得大人！您刚才打算直接说出自己来自异世界，并且是异界之蛇之事吗？」
「没错，有何不可？」
毕竟这对他并不是值得隐瞒之事，而为数不多值得隐瞒之事其中之一便是父亲洛基有时会把不知道甚么书藉藏在深海，并不断叮嘱耶梦加得不能说出去也不能擅自打开看此事，基本上不会违背父母的耶梦加得即便十分好奇也没有擅自查看。
「也许对耶梦加得大人而言并不重要，但人类可是知道对方秘密或把柄就会试图对您不利，商人尤甚！」
「对我不利……？要怎么对我不利？」
单单只是自己出身与种族，于深海，甚至九界都知道的事情，耶梦加得不曾想过居然能对自己不利，这让耶梦加得无比好奇人类要如何利用自己的出身与种族对自己不利，双眼闪闪发亮。
「这，这当然……」
「打断你们悄悄话很不好意思～但希望你们能尽快决定，毕竟也不能一直停留在这里。」
虽然因为耶梦加得闪闪发亮的双眼稍微呆住，回过神来的伊娅正想说明，远处的艾文向两人喊话。如艾文所言，他们并不能够一直停留在这里，伊娅也知道此事，只能接下来寻找时机向耶梦加得说明。
「我想接受委托，可以吗伊娅。」
「当然了，我会遵循耶梦加得大人的决定。」
（虽然有点不安……但还是要以耶梦加得大人的意愿优先！艾文先生如此积极必定别有用意，但应该不太可能武力上威胁耶梦加得大人……这么来，要注意的便是艾文先生是否会在其他方面对耶梦加得大人不利，虽然我也不曾和商人打交道，但为了耶梦加得大人，我要努力！）
010：守夜 
「耶梦加得大人，您来自异世界以及种族之事，若然被他人知道在城锁里行动会有诸多不便，许多国家都非常渴望异世界的知识，而且耶梦加得大人十分强大，异世界的知识与强大的实力，拥有这两点的耶梦加得大人想必会引来许多国家的关注，其中想必不缺不措手段让耶梦加得大人就范的国家。」
经过伊娅与艾文一番谈判，最后决定以金币四枚委托耶梦加得与伊娅当亚尔文商队的护卫，而位置是最需警戒的最后方，这是伊娅不想与艾文有过多接触开出的条件。
「人类社会自有一套法律，只要我不犯法他们便不能对我如何。」
因为人类人口众多，为了维持秩序他们会建立一套规则要求人们遵守，能用出父亲说过的知识让耶梦加得露出稍稍自豪的表情，但因为只是非常细微的表情变化，伊娅并没有察觉。
「……这只是理想喔耶梦加得大人，很多人都不会把法律当作一回事，对他们来说只要有利可图便会为所欲为，第一次遇见时我被追赶著吧？在诺德里尔王国捕捉精灵是违反法律，但因为精灵能卖出非常高价，因此他们才愿意冒著风险打破法律，而那些位高权重的人只会更甚于此。」
「也就是有权有势便会为所欲为吗？」
「是的……」
「……即便世界不一样，丑陋之处依然半斤八两吗。」
「欸？耶梦加得大人您说甚么了吗？」
「只是感叹即便世界不一样，人类的丑陋依然半斤八两。」
耶梦加得想起向自己提过人类能犯下的数之不尽罪行，看遍无数恶行的赫尔曾说过人类这种生物总能因为一点欲望，犯下恐怖至极的罪行。曾对陌生世界人类抱有淡淡期待的耶梦加得表情染上一点阴霾。而想起自己差点成为奴隶的伊娅表情也同样变得暗淡，直到晚上休息前两人都只是默默跟著商队前进，幸运的是没有魔物再次袭击商队。
◆
「真的不好意思，连食物都让您们准备……」
「不要紧不要紧～本来就有多出来的，要让你们吃饱才有力气保护我啊！」
伊娅一脸不好意思地接下艾文提供的晚饭，虽然只是简单肉干，但伊娅依然十分感激地收下，想必艾文是眼看耶梦加得与伊娅手上并没有任何粮食才分出肉干吧，虽然伊娅知道耶梦加得的空间魔法里还有果实，但空间魔法十分罕见，因此尽使肉干并非必要，但不想耶梦加得进一步引人注目的伊娅，心怀感激地收下艾文提供的肉干。
「伊娅，晚饭准备好了。」
「这是肉干喔耶梦加得大人……不对，您已经拿晚餐出来了吗！？」
「毕竟其他人也开始吃饭了，原来如此，他们吃的是肉干吗。」
不愿一脸惊慌的伊娅，耶梦加得手放在下巴上，一脸好奇地看著伊娅手上的肉干。
「伊娅，我能吃吃看吗？」
「现在这并不是重点！您这么张扬地使用——」
未等伊娅说法，她的担忧便成真了，只见卡尔一脸好奇看著身上并无任何行李，仿佛腾空变出果实的耶梦加得，艾文甚至直接询问耶梦加得那些果实从何而来。
「哦？这可真是有趣，你是从那里拿出那些果实的？」
「这里。」
看见耶梦加得轻易从亚空间拿出果实，艾文和卡尔先是一脸惊讶，随后便一脸好奇。
「哎呀哎呀～耶梦加得先生还真是让人惊喜连连呢～没想到连空间魔法也会，是吧卡尔？」
「是呢……即便放眼整个诺德里尔王国，能使用空间魔法的人也只有一百多名吧。」
「而现在那个数字要加一了呢～」
「耶梦加得你的魔法师傅是谁？」
「我使用的是卢恩——」
「等等等等耶梦加得大人！」
从惊讶中恢复过来的伊娅赶紧掩著耶梦加得的嘴巴，并把他往后拖去，艾文与卡尔只能目送两人。
「怎么了伊娅？」
「耶梦加得大人……好吧这算是我失策，没能提前向您说明，请认真听喔耶梦加得大人，空间魔法是相当罕见，不，是非常罕见的魔法！您刚才也有听到他们说诺德里尔王国只有一百多人能使用空间魔法吧？您知道诺德里尔王国有多少人口吗？」
「不知道。」
「足足六千多万！而在那六千多万的人口里只有一百多人能使用这魔法！艾文先生不用说，从冒险者到贵族乃至国王都十分渴望空间魔法！」
「是吗？」
「是的！这就和说出耶梦加得大人出身与种族同样，一样会被许多人缠上。」
「限制真多……人类社会真麻烦。」
没想过只是自己平常都在用的魔法会引起其他人如此大兴趣，甚至会为自己带来麻烦的耶梦加得没能完全理解，毕竟只用听的，和实际体验的差别还是十分大。
「所以，我不能在他人面前使用吗？」
「尽可能不在其他人面前使用会更好……」
「知道了。」
能感受出伊娅是真心为自己著想的耶梦加得，决定听从伊娅所说。而一脸疲惫的伊娅和耶梦加得一同走回艾文和卡尔的方向。伊娅心想既然都让这两人看到了，只能拜托他们不说出去了，没有确切封口手段的伊娅只能想到此方法，虽然耶梦加得能使用毒让两人失忆，但并不觉得此事有多严重的耶梦加得并不打算使用如此极端手段，如果真的出甚么状况，到时候再思考解决之途便可，简单来说便是船到桥头自然直。
「艾文先生和卡尔先生……能请你们两人对刚才的事情保密吗？」
「商人可不能大嘴巴，当然可以了。」
「两人都是我们的恩人，当然没问题。」
「谢谢两位。」
比想像中还好说话的两人，让伊娅稍微放心，虽然不能完全信任两人，但至少得到了口头承诺，至于卡尔的其他队员，似乎没有看到耶梦加得从亚空间拿出果实，所以不用封口。
「耶梦加得先生，你有没有兴趣在我商队工作？薪资绝对不会让你失望。」
「没有。」
「真果断呢……但勉强没幸福，要是之后有了兴趣，随时都可以到亚尔文商会找我喔，这是我的名片，只要展示给员工看就能找到我了，亚尔文商会大门随时为你打开。」
无视眨了眨眼睛的艾文，耶梦加得一脸好奇地端详写有艾文全名，职位以及所属商会的卡片。
「要是有了兴趣就会去找你。」
「现在这样就可以了～好了，都只顾著聊天，先吃饭吧。」
似乎是顾及身为委托人的艾文，以及自己队长，其他冒险者都还未动用肉干，艾文也不好意思让其他人等太久，便迅速坐了下来开始吃起肉干。
用餐本来就会聊天，虽然艾文和卡尔等人平时都是聊冒险者之间的故事与城市里贵族的八卦，但今天多了两名新成员，话题自然便会落在两人身上。
「说起来我还是第一次看见精灵族，名不虚传的美貌呢。」
「西卡也许没那么常见，但王都能看见不少精灵族。」
「王都啊～真想去一遍看看，队长甚么时候接个去王都的委托啊？」
「你以为在边境的西卡去王都的委托那么常见吗。」
卡尔一边啃著肉干一边回应名字叫约翰，外表轻浮的青年。
「也是啦～对了伊娅，也许有点不礼貌但我实在好奇，妳多少岁啊？毕竟人们都说精灵族的外表不代表实际年龄。」
「五十三岁喔，也没有差很多就是了。」
「不不不差很多吧！？明明比我大看上去却比我小很多，精灵族果然不是盖的啊～」
「毕竟这就是我们种族特性……」
看著反应十分夸张的约翰，伊娅显得有点困惑，耶梦加得则是默默在一旁吃著肉干，因为在吃饭前伊娅小声说著不吃饭会十分不自然，所以便吃了起来，比起果实味道稍微差劲，但不至于无法下咽，至于为甚么不是吃果实而是肉干，是为了不再引起他人注意，毕竟不幸之中的大幸只有艾文与卡尔看到，没必要让卡尔的队员看到。
但即便算没有看到耶梦加得使用空间魔法，在刚才的战斗里依然有看到耶梦加得使用卢恩魔术，而这引起了卡尔队中的魔法师艾姆的注意。
「耶梦加得……你是那位大魔法师的弟子吗？总觉得你使用魔法的方式十分独特。」
「教会我使用卢……魔法的是我父母。」
「方便请教两位的名字吗？」
「洛基和安格尔波特。」
「哼嗯……没听过的名字呢。」
「没听过不足为奇。」
受到伊娅多次提醒的耶梦加得总算没有说出过多关于自己的事情，虽然若是在原来的世界，九界任何地方听到耶梦加得的父母是洛基和安格尔波得都会震惊万分，但幸运的是这里并没有人知道此两人的名号。
「魔法使用方式独不独特我不知道啦～但耶梦加得的外貌居然丝毫不输身为糊精灵族的伊娅，还真神奇呢～」
「这么一说还真是呢，不论是被当作少女也不足为奇的外表，以及那一尘不染的……一尘不染？」
艾文说著说著才逐渐发现不对劲，明明走了一整天的路，路上也没有清洗衣服或洗澡，但相比卡尔，约翰与伊娅等人，耶梦加得居然仿佛没有出过门般干净，艾文心想如此耐脏的衣服可不常见。
「我居然现在才察觉到，耶梦加得先生你身上穿的衣服真高级呢，不仅有〔温度调节〕的功能，甚至还如此耐脏。」
「温度调节……？不，这衣服没有那种功能。」
「但是……你说你不冷啊。」
「是不冷没错。」
「？」
「？」
耶梦加得和艾文双双歪头，仿佛两人的对话并不在同一频道般。
「我想……大概耶梦加得大人说的是无关衣服，他本来就不觉得冷。」
「啊～是这样吗，虽然还未入冬，但气温也很低，耶梦加得先生还真强壮呢。」
「不不不……我想这大概和强壮无关喔？」
最先大概察觉耶梦加得话中之意的伊娅向艾文说明，瞬间理解的艾文拍了拍额头并感叹，虽然约翰有小声吐槽，但并没有人理会。
「但这并说不通为甚么耶梦加得先生能一尘不染呢……」
艾文一脸好奇地盯著耶梦加得身上衣服看。
「虽然很像洛尔克蜘蛛的丝，但仔细看……但却这是我从来没看过的用料呢。」
「连艾文你也没有看过吗？」
「没错……虽然我自认看过许多衣物用料……现在有点丧失自信呢～好了，时间也不早了，大家早点休息吧。」
语毕，艾文便走上马车躺下来了，，卡尔拿出铜色的怀表看了看时间。
「现在时间是晚上十点，以三小时为一班，第一班就让耶梦加得和伊娅你们当吧。」
「感谢你的关照……」
「别在意别在意，第二班我和约翰，第三班就艾姆和亚伦，这样可以吧？」
「可～」
「可以。」
「明白了。」
「那么就拜托你们，我们先去休息了。」
「嗯。」
「请好好休息吧。」
接著这四人拿出睡袋，早早休息了。
「伊娅，妳先睡吧。」
「不行，毕竟我也同样接受了委托，该做的还是该做好，不能一味依赖耶梦加得大人。」
「是吗……」
「不能再对我使用毒喔！」
「我会尊重伊娅意愿。」
看见表情稍微暗淡的耶梦加得，想起昨晚前科的伊娅一脸认真的如此说著，但耶梦加得还是十分担忧，虽然这种担忧并不是对伊娅本人的担忧，是对失去能在各方面帮上忙的伊娅会十分困扰，而产生的担忧。
「真的不行不用硬撑，毕竟伊娅很脆弱。」
「唔……可能从耶梦加得大人眼中我十分弱小，但可没有弱到区区三小时的守夜都做不到！」
无法分辨出耶梦加得担忧本质上的差别，认为耶梦加得十分担心自己的伊娅虽然看上去气鼓鼓的，但依然十分高兴。
011：初入西卡 
路上虽然有遇见红狼群以及哥布林等魔物，但都被众人轻易击退，不知不觉已是六天后。
「这里……便是人类城市，西卡。」
耶梦加得抬头愣愣望向高高竖起的城墙，感受从城墙后方人们传来的活力，为了更近距离观察人类的耶梦加得从原本的后方快步走向马车最前方时，突然想起甚么，又走回后方抓起伊娅再次走向最前方，看见耶梦加得似乎是想越过艾文与卫兵率先接触，觉得有诸多不妥的卡尔见状想马上出声制止却错过了时机。
一名穿著单薄，金黄色眼睛闪闪发亮的清秀少年拖著一名穿著十分保暖的精灵族少女走到卫兵面前，卫兵看见马车上熟悉的亚尔文商会标签，本以为会是商会会长艾文与他们进行例行检查，结果先来的是两名穿著两边极端，看上去未成年的少年少女，虽然有点出乎意料，但抱著卫兵工作心态的卫兵开口询问两人出示能证明身份之物。
「我们并没有能证明身份之物，但我听说只要付钱便能进入城市。」
「没错，两人的话只要支付十枚银币便能在城内逗留三个月，然后还要写下名字。」
「没问题……」
「等一下伊娅小姐，区区入城费就让我付吧。」
「这样太不好意思了……」
「虽然时间短暂，但你和耶梦加得先生都是我护卫，为了延续我们的缘分，就让我装装大方吧。」
说完艾文还俏皮地眨了眨眼睛，正常来说就算心里打著某种意图，都不会说出口才对，但艾文居然如此干脆地坦白自身意图，搭配他那俏皮的动作与轻快的语气，让伊娅反而无法对艾文产生反感，至于耶梦加得……只是单纯觉得艾文居然愿意代为支付对人类而言相当重要的金钱，觉得他人不错，能让耶梦加得有这种想法，已经达成艾文的目的了。
十五分钟后，完成例行检查后的艾文一行人终于成功进入西卡，浓厚的中世纪城市西卡里人来人往的街道，热情的摊贩店主招客声音此起彼伏，脸上挂著大大笑容的孩子在人群中快速穿梭。耶梦加得仿佛第一次看见玩具的孩子般目不转晴注视著他来到艾尔希顿第一座来到的城镇。
「那么来到这里就算是完成委托了，这里是金币四枚……耶梦加得先生？」
「确实收下了。」
「那么我先回商会，在此别过了，要是对我前几天的提议有兴趣随时都可以来商会找我喔。」
「嗯。」
「再见艾文先生。」
看出耶梦加得连眼睛都没有望向自己，心早已不在对话上的艾文苦笑一下，向两人道别后便向前走去，同时也与卡尔等人约好下次见面时一起喝一杯。总不能一直站在入口的耶梦加得与伊娅也开始前进，同时讨论接下来打算。
「耶梦加得大人，我们先去冒险者公会吧？」
「就是妳之前所说能办理身份证明的地方吗。」
「没错，而且也能简单获得委托，毕竟没有钱便无法在城镇生存。」
「姆，那可不行，快点去那里吧。」
「但是……说来惭愧，我也不知道冒险者公会在那里。」
「……这倒是盲点。」
「刚才应该先问一下艾文先生的。」
没想到一进城市便碰见难题，后悔没有事先询问艾文，正当两人困扰之际。
「那边的两位美丽小姐～想知道冒险者公会在那里吗？」
听到后方传来的声音，对自己身为精灵族的美貌有所自觉的伊娅，以及再清楚不过的主人美貌，会认为是在说自己和耶梦加得也是自然，转过头的伊娅看见一名绑了头巾的棕发少年正站在一间餐厅前向两人招著手。
「你是在叫我们吗？」
「当然！在场最漂亮的就是两位吧！」
「我是男生。」
与伊娅一同走到少年面前的耶梦加得澄清自己性别，头巾少年虽然大吃一惊，但很快便回过神来向两人推销起来。
「这可真让人惊讶！两位应该都还没吃中午饭吧？我推荐我家的绿色自然喔！价格便宜份量充足，最重要的是十分美味！我敢挂保证！」
「确实我们还没吃中午饭……您怎么看？耶梦加得大人。」
「进去吧。」
「太好了！欢迎光临绿色自然！父亲～两位客人！」
「收到！」
「对了，冒险者公会要怎么去？」
「冒险者公会啊，首先——」
刚步入中年的女性双手拿著餐点以及啤酒在桌子与椅子间灵活穿梭，而被少年称为父亲的男人在厨房大声回应，店里几乎坐无虚席，只刚刚好剩一桌双人桌让伊娅与耶梦加得使用，坐下的同时伊娅问起少年冒险者公会要怎么去。
「这边是菜单请慢慢看～那么我要帮忙了！」
「嗯，谢谢。」
说完冒险者公会如何前去后少年便往厨房方向去，开始帮忙出餐，耶梦加得与伊娅也开始看起菜单，菜单上虽然选择不少，但几乎不曾进吃，连原本世界的食物都几乎一窍不通的耶梦加得自然不会懂得这世界的料理。
「伊娅，交给妳挑选了。」
「可以吗耶梦加得大人？」
「嗯，反正我不懂。」
「……啊，是这样啊！交给我吧耶梦加得大人！」
听懂把选择权交给自己的耶梦加得话中之意是指自己不懂这个世界的料理的伊娅自信满满地拍拍自己胸口，虽然这件事非常微不足道，但能帮上耶梦加得的忙已让伊娅十分高兴。快速扫过菜单的伊娅选择了炖薯仔兔肉和煎牛排以及萝卜汤。
「不好意思～我想点单！」
「请稍等喔！」
刚步入中年的女性充满活力地回应后，把手上的餐点都送到其他客人的桌上后，迅速来到两人面前。
「请问想点甚么？」
「我想点炖薯仔兔肉和煎牛排以及萝卜汤。」
「好收到了！」
收到点单后女性走向厨房，十五分钟后热腾腾的料理便来到两人桌上，率先开动的耶梦加得正想直接用手把料理送进口。
「等等耶梦加得大人！请使用餐具！」
「餐具？」
「对！虽然在旅途中没多少人会在意，但在城内还这么吃用可是会被当成怪人喔？」
「……也是，要入乡随俗。」
被伊娅慌慌张张地阻止，以及提醒后耶梦加得想起自己父亲以及好友提尔去到人类社会总会入乡随俗，既然在城内用手进吃会被当作怪人，那便使用餐具，耶梦加得是这么想的，不过在原本世界也不曾进吃的他当然不懂餐具使用方法，只能默默注视著叉子与汤匙。
「…………」
「耶梦加得大人，餐具要这么使用喔。」
「这样啊。」
看著默默注视餐具一动不动耶梦加得，察觉到耶梦加得似乎是不懂如何使用餐具，便自己示范一遍，耶梦加得也有样学样地用起餐具，第一个吃的是炖薯仔兔肉，鲜美的肉料从口中爆出，，浓郁的美味让耶梦加得大吃一惊，争大眼睛注视炖薯仔兔肉。
「好吃吗耶梦加得大人？」
「好吃。」
看到耶梦加得表情，虽然伊娅觉得大概不用多此一问，但还是问起耶梦加得感想，结果不出意料，因自己选的料理而让耶梦加得觉得美味有些少满足的伊娅露出微微笑容，同时也开动。
「这就是为甚么父亲常常感叹人类技术总是日新月异吗。」
「那是甚么意思，耶梦加得大人？」
「我父亲经常偷偷去人界玩耍，那时我还不懂为何父亲如此著迷于人类社会，但现在感觉好像有点懂了。」
「因为刚才的料理？」
「嗯，真好奇人类社会还有多少惊奇。」
尝到炖薯仔兔肉煎牛排以及萝卜汤美味的耶梦加得，加点了两次后才终于满足，回想起过去的同时对人类社会越发好奇。
「快点付钱然后去冒险者公会吧。」
「好的。」
迫不及待的耶梦加得让伊娅早早结帐，为了不让小孩般坐不著的耶梦加得多等，伊娅也快速叫刚才的少年来结帐。
