简介
短篇小说
正文 
「因此，请你去异世界。」
「不不不不！很奇怪吧！？到底是怎么回事！？」
叫喊的人，是随处可见的高中男生。
而听著那呼喊声的，是一位微微浅笑的女性。
人们称之为营业微笑。
「诶？这是什么？新式整人？」
「并不是甚么整人。希望你前往异世界，在那里打倒魔族。」
被突然抛到不知何处的空间中的可怜男高中生。
而那里的女性，用事务性的语调说明著莫名其妙的事情，那当然会混乱了。
可是，男高中生也不是普通的男高中生。
「这样啊！这就是传说中的勇者召唤吗！也就是说，我会拿到外挂能力，在异世界去龙傲天便成了吧！？」
没错，他有点宅。
会说一点，是因为他压根儿都没想过会被召唤到异世界，只会把这些当成哏来看待，会认清现实的御宅族。
现在情绪变得有点不正常，乃是因为所谓的逃避现实。
「啊，不。没有甚么外挂能力。」
「没有啊！？」
现在变得有点吐槽体质，也是所谓的逃避现实。
但是，对他来说这是个重大问题。
拿不到外挂。
有点宅的他，运动神经比普通人稍微低一点。
要这样的他不附外挂前往异世界，到底能和魔族战斗吗？
答案很清楚。
「不不不不！」不行不行不行不行！我又没学过武术！又没有实际上是个超能力者甚么的设定！我只是个随处可见的普通高中男生而已！」
拼命诉说要自己跟魔族战斗是不可能的。
「不要紧的！要是你的话绝对能赢！」
可是女性却满脸笑容地打包票。
凭甚么让她那么有自信？
该不会我其实拥有隐藏的力量，如果去了异世界就能释放出来吗？
当有点儿宅的他开始如此妄想的时候，他的脚下开始发光。
「那么，一路好走！」
「等一下！再给我一点儿心理准备！」
「啊，顺便说一下，被召唤的地方是跟魔族的最终决战地方，请鼓起干劲。」
「啊？等一下！？太奇怪吧！？为什么突然就要作最终决战了？这种的不是应该先召唤到起始之镇之类的地方吗！？」
「请加油！」
「慢著！？」
被女性的笑容送别，可怜的男高中生被召唤到异世界。
然后，战场的景象映入他的眼中。
在他脚下。
「诶？」
有什么小东西在脚下乱爬乱钻。
而那小东西虽然在叫嚣著，但只知道他们在叫，叫甚么听不清楚了。
因为音量也很小咩。
那当然听不见了。
因为搞不清楚状况而目瞪口呆，手里的饮料瓶掉了下来。
是他喜欢的汽水。
由于掉落在地面上的冲击，瓶盖脱落，里面的东西都溅出来了。
而脚边那些小东西，被那波浪冲走了。
也有的被滚落的饮料瓶压死了。
「啊！」
看到几乎还没喝过的果汁报废了的情景，不由得叫了起来。
听到那道叫声，朝他飞去的小东西坠落了。
不知道是因为虽然音量太大而弄聋了耳朵、还是因为被风压吹跑了。
总之是坠落了。
纵使在这世上被称为魔王，但在他看来却还是很渺小。
然后，在那一瞬间，他的脚边亮起了光芒。
就像已经达成了任务一样。
那当然了。
魔族的军队被汽水的波浪卷走，被饮料瓶碾碎，毁灭。
魔王也用一道叫声便击退了。
他干得很出色。
他打倒了魔族。
是的，他没有甚么外挂。
根本不需要。
因为，他被召唤的地方，是个在他看来一个非常细小的小矮人的世界。
「辛苦了！因为你拯救了一个世界，所以你的功绩点会上升。这个积分在死后可以使用，请好好保管。感谢您光顾。」
然后，最初那位女性，用满满的营业微笑，向不知道发生了什么而目瞪口呆的他说明，把他送回了现实。
眼前是自动贩卖机。
放学的时候买了喜欢的碳酸饮料，才刚喝了一口。
而那饮料瓶已经不在他手中了。
他就这样陷入失神状态僵住，没多久就摇摇晃晃地回家了。
我一定是在做做白日梦。
那么想著。
