简介
写这个的目的是为了满足自己的需求（想着发上来试试）
————————————
前世的遗憾，这次来弥补吧！
1. 梦？
呜嗯！我怎么睡着了？
睡久了身体都有一些僵硬了，而且感觉到身上被汗水浸湿了，真难受啊
我挪动一下身体…却发现身体不太受控制，有着一种违和感，嗯～怎么回事啊？算了，去洗澡吧
正当我费力尝试爬起来去洗澡时，一个人影走近我，嘴里[叽里咕噜]的说着什么
嗯？我可不记得我有带人回来啊？
但当我定睛看向天花板时，发现了不得了的东西，我的房间…是木制的来着？
这时那个人影也在我面前变得清晰起来，是…诶？不会吧不会吧不会吧？！继天花板之后又一不应该存在我眼前的东西，不，应该是生物…物种？
眼前的是一位有着美丽白色长发和如翡翠一样绿的眼眸的年轻女性，按我的年龄来说应该叫姐姐吗？
最为惊讶的是她弯下腰时显露在我眼前的尖耳朵，而且长度比人类的耳朵稍长，按照我所了解的知识来看比较像漫画中的「精灵」这一物种
在我还在为眼前景象而惊讶时，她轻轻地抱起我并走向某个地方
哦哦哦！果然是梦啊！一个身材纤细的年轻小姑娘怎么可能抱得起我这样一个成年男性呢，而且这梦还挺真实的呢哈哈哈，我不仅赞叹到
地方到了，我被三下五除二的脱光了衣服并被放在了一个木盆里
但让我奇怪的是，我的衣服都像小婴儿衣服似的小小的一件
我低下头…？…诶？！我的身体怎么变成了小孩子的身体？而且…而且…我那重要的弟弟呢？！
呜啊，这梦真是有够可怕的，我要赶紧醒过来才行
我尝试打自己一巴掌，一点都不疼…力气太小了，我又尝试掐自己大腿，还是不行。怎么回事啊，这个梦！
我放弃了挣扎，这时大姐姐也开始往木盆中注入热水
嗯～暂时醒不来就算了吧，在梦里洗个澡也不错的样子，我就这样坦然接受了
大姐姐心情也不错的样子，一边哼着歌一边为我擦拭身体，等下…为什么她要帮我擦身体啊？
但想了想，这是梦啊，是梦！怎样都不奇怪吧？而且这样一个美女大姐姐帮我擦身子可是现实中想都不敢想的啊，就好好享受吧！我尽力的说服自己。
但是如果可以的话，还是想跟弟弟一起呢，我不禁看向了下面
洗澡很快就结束了，我被换上了新衣服，并在大姐姐的怀中被带着走回房间里去
在进门时，我重新审视了一下房间
这个房间不大，但可以感觉到挺让人属实的，所有的东西都被整理的井井有条
大姐姐抱着我坐到了床上，并把前胸的左半部分露出来，洁白丰满的乳房跃然与我眼前
我不禁咽了一下口水，考虑到我现在梦里的身体，难道是让我喝奶吗？我一瞬间犹豫了
但…没错！这里是梦啊！而且婴儿不喝奶就会饿死不是吗！我吸一下也是没问题的！嗯！！
我下定了决心，于是含上去大口大口的吸吮着母乳
嗯嗯～乳头滑嫩且富有弹性，乳汁入嘴香醇浓厚，实乃人间美味，一想到梦醒后就会失去这对双丘就感觉莫名的失落
那么，就在这里得到满足吧！我越发贪婪的吸吮着
吃饱后，困意来袭，幼儿的身体果然很容易累啊，嗯～睡醒后就该回到现实世界了吧？稍微有点不舍呢…
在躺在床上的大姐姐的怀抱中，我渐渐睡去
2. 接受现实
阳光轻轻的覆盖在我的身上，我揉揉眼睛支身坐起，伸了伸懒腰
已经早上了啊，做完那个梦之后还是有点恍惚呢…算了，去吃早饭吧
但是…
这个房间，我这不是还在梦里嘛？！
虽然是这么想，但我心里已经有了不好的预感
不会…是真的异世界吧？
这时旁边的大姐姐大概是感受到了我的动静，也醒了过来
啊，那刚睡醒的样子真是美丽动人呐，微微着迷了
[嗯？莉莉你已经醒了吗？是饿了吗？]
说罢就把我抱在怀里，又要像昨晚那样要让我进食
洁白山丘的诱惑无法抵挡，我毫不犹豫的吸了上去，但我突然间发现有点不对劲
我怎么突然能听懂她说什么了？应该不是听错了吧？
一边吸着奶一边回想着之前的事情
是因为小宝宝脑袋的影响吗？感觉思考能力下降了很多啊
嘛啊～管他呢，等一下再想吧
但是…会给我喂母乳，这个不是大姐姐而应该是「妈妈」吧？不过还是挺年轻就是了，好像精灵都挺长寿的来着？
梦的话，我从来没有感受过如此真实的触感，如果不是梦的话，那这里就是真的异世界了！
毕竟前世的我因为父母双亡，只能靠自己打工来维持生活，事故赔偿也因为踢皮球而迟迟没有着落
说实话，对于他们的突然去世的消息我并没有很伤心
因为即使他们还活着，我与他们的交流也不多，感情也不像其他家庭那么好
他们总是认为我是一个废物，相比起我，他们更想要一个聪明开朗的孩子吧？
不过可惜了，在怀上下一个孩子之前就死了，真是可笑啊，啊哈哈哈
就在这个「梦」开始之前，我在深夜11点才刚从便利店下班回来，饭也只是草草的吃了个泡面
本来想就这样睡觉好了，不过因为喜欢的主播有在播，我就改变了主意
[稍微看一下直播再睡吧！]
但可能是因为久久积累的疲劳，睡意也慢慢来袭，主播可爱的声音也渐渐地远去…
难道，我就这样死了吗？不过没有痛，也算是很感谢了
想着想着，肚子也被填饱了，我离开那丰盈洁白的乳房
红红的乳头沾上了我的唾液，就像一颗带着水的散发着光泽的红宝石一样美丽
她稍微擦干净那颗红宝石，拉上内衣和外衣
[好了莉莉，吃饱了就去外面散散步吧！跟妈妈一起！]
我想回答，但嘴里只能发出「呜 嗯」之类的声音，果然是小宝宝啊
躺着床上等她洗漱的时候，我想了很多很多，心里也慢慢的接受了前世的自己已经死亡，而现在的自己也因为转生而来到了一个异世界中的这样的设定
还有…妈妈吗？我不禁有点期待，究竟是为什么呢？
————————————————
我现在正在跟妈妈一起在外面散步，毫无疑问，我是在怀里
[哎呀，莉莉今天也是这么可爱呢！呵呵～]
迎面走来的的也是一位年轻貌美的精灵族女性，不过相比起妈妈，她给人的感觉是更加的成熟
她的年纪应该更大吧？直觉是这么告诉我的
[当然了，我家莉莉可是每天都很可爱的呢！]
莉莉，这个貌似是我的名字，因为…转生到这个世界后的我已经是女儿身了嘛…这也是没办法的事
而且莉莉这个名字，我也挺喜欢的
[话说艾拉你家那位呢？好久都没见过了呀？]
[嗯嗯～他因为要处理一些事情就回多拉贡王国了，只是说应该下个月才能回来呢]
妈妈稍微有些困扰的说
艾拉…妈妈的名字是艾拉吗
我要好好记住才行
只是在街上逛了一圈，买了需要的食物后，妈妈又抱着我回到了家里
在散步的途中，我发现「家」所在的地方貌似是一个小镇，或者是城市？因为没走多远，所以暂时还不能确定
而且奇怪的是，街上大部分都是精灵，也有相当一部分的兽人，却没看见一个人类
难道这是精灵族的地盘？
就这样用无聊的思考来打发时间，饿了就喝奶，不知不觉就到了晚上，小孩子的时间过的还真快呢
洗完澡，喝过奶后，躺在柔软的床上，依偎在妈妈的怀里，我感觉到有什么温暖的未曾感受过的东西在身体里缓缓的流动，这究竟是什么呢…？
