简介
在未来，沉浸式VR成为游戏的主流，而其中又以名为「星海永恒」的MMORPG最为热门
星海永恒，以其自由度而闻名，不论是成为海盗劫掠财富，又或是做为一名君王扩张领土，在游戏中全都可以实现。
莫里安．巴迪鲁斯，在星海永恒中扮演著优塔利亚帝国的外交官，在某天他在星空下沉沉睡去，等待游戏机侦测到他睡去自动断开联系
但当他再次睁开眼，却只是再次看见星空
当他活动手脚听见金属彼此摩擦的声音时，他才得知他似乎穿越进了游戏的世界
开头
在未来，沉浸式VR成为每个人游玩游戏的主流方式，MMORPG也成为了大众的心头所爱。
而其中又以极高真实与自由性闻名的「星海永恒 」最为热门。
想必每个人都曾幻想过在星空遨游吧？若能够前往不同星球，观看不同世界的景象，与外型各异的异星人交流，那是多么令人憧憬。
因此，星海永恒的介绍便说道：「以你自己喜欢的方式，喜欢的种族，尽情体验星空中的一切，在银河中找到自身最喜好的位置。」
玩家能成为一切他想成为的人，不论是人类还是异星人，不论是谋略战争的将军，或是支配人心的教宗，又或是在太空劫掠的海盗，在星海永恒中都可以实现。
莫里安．巴迪鲁斯，在游戏中扮演优塔利亚帝国的外交官。与许多玩家不同，他没有选择走上战斗抑或是战争的玩法，而是将资源灌输进谈判和贸易，作为国家的齿轮在银河中穿梭。
在现实中，莫里安只是一名再普通不过的学生，而且最初根本没有购买游戏的打算，是在网友的怂恿下，才选择花费金钱购入游戏，结果被游戏建构的系统和星空景色所震撼，从而成为重度玩家之一。
莫里安躺在舱室柔软的床垫上，感受床垫逐渐将自身包裹，听著机械手腕发出金属摩擦的声响，他找到最舒适的角度后，他刚欲开口，被称为「诺利亚」的舰船AI系统便自动熄灭灯光，开启投影仪，将外界的星空投射入舱室中，顿时，整个房间的墙面宛若消失，仅存点点星光。
这在星海永恒中是最受欢迎的离线方式，在美丽深邃的虚空中离去，游戏会侦测到玩家已经睡去，并断开连结，再次睁眼便回到现实世界。
但，这次有所不同。
当莫里安再次睁眼，却看见满天的星空，他以为只是自己头昏眼花，一时分不出游戏和现实。尝试从床上爬起时，却听见手脚传来细微的机械运作声。周遭的星空消失，头顶的灯光重新照亮整间房间，接著诺利亚向他说道：
「莫里安大人，您已沉睡了七个标准时又十六个标准分，请问接下来有何计划？」
莫里安睁大双眼，手指颤抖的滑动试图叫出菜单选项，但没有任何的回应。
「不是吧？」莫里安不敢置信地又滑动几次，依然没有跳出任何选单，他感觉自己的整片头皮开始发麻，但这多是心理因素；他的游戏角色有进行过机械改造，以更好完成工作，其中改造的一部分便是头部。
「大人，」诺利亚冰冷的女声响起，「系统检测到您的心跳速率加快，是否需要通知医师？」
「不用，我身体状况一切安好。」莫里安回复道，然后想起些什么猛然从床上站起，在原地踱步。「我们现在在哪里？」
「根据资料，我们目前正处于国内的拉迪尼翁恒星系统，在神圣星区的格洛斯节区。 我们离上一次空间越迁已经过去三个标准时，可进行下次越迁。」
「我要神圣节区的星图，还有越迁剩余的燃料数量。」
绿色的立体投影瞬间呈现在莫里安面前，莫里安双手拨动，地图滑动著放大，聚焦在格洛斯节区，莫里安稍微上下滑动，确认当前位置与目的地之间还需几次空间越迁。
「离母星还有段距离，没办法在十次越迁内返回。」莫里安看了资料一眼，便挥动手臂将投影消除。「诺利亚，距离我们最近的星门在何方？」
「根据资料，距离拉迪尼翁最近的星门在肃卫八，可在两次越迁内抵达。」
「好。计划有变，我要去面见圣上。向船员宣布，我们接下来要返回母星，。」
莫里安说罢，走至一面墙前，墙面翻转，一面全身镜便出现在眼前，两旁的墙面左右分离，伸出长竿，衣物整齐的排列在其上，任凭莫里安挑选。莫里安换下身上的睡袍，穿上得体的制服和大衣。黑色的大衣上绣有彰显身分的金边，在领口处对称的刺有领针以显示他的职位。
莫里安走出房门，经过简洁的走廊，前往食堂。一路上，他感觉到周围有所不同，他可以听见经过船员身边时，他们亲切的向他打著招呼，也能在用餐时听见船员的满是食物的嘴巴传来大笑和对自身的吹嘘，以及那船员被食物噎住喉咙后遭人嘲弄。
莫里安沉默地走上他的王位、他的指挥座，船员们似乎也觉察到他的心情不佳而没有多加叼扰，只有汇报船舰情况等重要事情才会和他进行对话。
出人意料的，莫里安竟然开始习惯在与船员说话时不会跳出对话框，而且开始熟悉处理船舰事务。在此之前这些事情都是交由游戏系统处理，玩家只需动动手指点几个按键就可以解决。
船舰两次越迁后，缓慢的驶向位于恒星系统最外侧的巨构建筑——星门。
星门巨大异常，中央的空洞能容纳一个小行星进入，当可以容载上百人的星舰出现在他之前，就宛若是大象脚边的蚂蚁般渺小。星门外型是一个空心的圆圈，由精密的机械构成，内层是网道产生器，用以连通两座星门，外部带有居住舱和检查站以及一些防御用的武器。
即使已经在游戏中看过数次，但眼前的景象仍让莫里安一瞬间忘记呼吸，直至一道冷静的声音从音响中传出。
「来者何人？立即出示身分，或是速速离去，否则我们将会击毁你的船舰。」
莫里安清一清嗓，尽量让自己紧张的声音充满威严与沉静。
「我是帝国外交官莫里安．巴迪鲁斯，我要前往亚力克西斯-达姆拉面见圣上，请开启星门，让我的船舰航行。」
莫里安很震惊自己居然能不失误的讲完这一整串话，而且声音听起来十分自然。他感觉对面似乎慌张了一瞬，稍微等上一点时间对面才再次开口。
「认证代码无误，声纹辨识吻合，确认为外交官莫里安．巴迪鲁斯本人。星门即将开启，为避免危险，请船舰暂时在原地停留。」蔚蓝与淡蓝的电弧在星门的内层跳动，他们彼此相连，朝著中央靠拢，直至化为稳定的平面。「外交官大人，祝您一切顺利。」
莫里安接受祝福语，并向其表示感谢后，星舰便继续前进，向著星门的空洞，缓缓地撞入蓝色的墙面。
船首没入星门中，有如被吞噬般融入其中。透过通道，船首从另一处的星门探出，到达了遥远距离外的恒星系统。
「大人，船舰已平安离开星门抵达亚力克西斯-达姆拉的恒星系统，是否传送降落通知时需要通报礼仪部派人迎接？」
「用不著如此正式。向星港传送降落通知后，用我的身分代码通报法务部派遣警力和穿梭艇。我要独自前往皇宫面见圣上。」
亚光速引擎的轰鸣被隔音墙阻绝在外，莫里安看著投影中繁荣的行星，胸口仿佛压著一块巨石，难以呼吸。若只有他与这艘船穿越进一切都不同的世界中，或许心中的焦虑便不会如此沉重。但如今，帝国的首都，他与好友一同建设的星球、一切的起点就在面前。
很矛盾的，他越是靠近，却越是焦躁，理智上他完全明白该做些什么，但情感上却有所抗拒。
莫里安在思考，如果他的好友不是他所认识的那个人，未来究竟要如何面对，越是去思考就越是焦躁，越是焦躁就越容易去思考。
星舰降落于蒙妲特星港，这是首府世界中最大的星港，距离皇宫至少有上千公里远，可容纳上万艘星舰，集军事与贸易等功能于一体，若非特殊状况，鲜少看见有起降场毫无星舰活动的迹象。
穿戴著动力甲的执法官手持镇暴用的霰弹枪包围著七号起降场，等候大厅被清出一块区域，由数名执法官警戒，所有的闲杂人等都不被允许越过执法官的警戒，那怕是职员也都需要出示证件或是被监视才可进入。
星舰遮挡了阳光，在地面投射出一块阴影，反重力悬浮装置抵抗著星舰的重量，将他平稳的安放在地。
星舰的舱门松动，破坏了内部的气密性，舱门向左右两侧滑开，阶梯从外科与内部走道的夹层中滑出，扶手延长、走道拉伸，直至碰触地面，船员踩著阶梯陆陆续续走下，执法官排成一列引导他们前去等候大厅。
外交官莫里安最后一个从船上走下，在他脚掌接触地面后，阶梯便开始收回。执法官迅速将其带上在一旁准备就绪的风暴运输艇。星舰则在执法官离开后由专门的负责人带去维护的地方。
风暴运输艇装载有超音速引擎，用以快速在不同大陆间飞行，内部比起攻击用的砲艇等更加的宽敞，用在军事用途上，他将会是可以快速投放兵力的一项利器。莫里安所乘坐的运输艇经过特殊改装，内装比起一般的飞艇都更加豪奢，除去柔软的皮革沙发外，柜中的佳酿，与脚下的羊毛地毯都是一般平民难以负担的上品。但莫里安没有表现出对其丝毫的兴趣，始终是摆著那幅扑克脸，安静的坐在沙发上，眺望著远方。
运输艇很快就抵达了能看见皇宫的位置，莫里安看著那包围整个山脉的城墙，下意识的玩弄起手指。幸好驾驶员和乘客之间有一块钢板做阻隔，否则手势透露的紧张情绪便会被他人发现。
运输艇降落在皇宫城墙内部的停机坪，距离城墙和防御设备算不上远，只要有心，城墙上的大型等离子炮可以轻易一发击毁运输艇。莫里安走下运输机后，又经由装甲车接送一段时间才堪堪抵达皇宫的大门，他在那充满历史的宏伟大门的台阶前下了车，执法官左右护送著他走上台阶，台阶两旁是刻满胜利的石碑与那些依旧存在抑或已经消亡的舰队的旗帜。不论是征服之战抑或抵抗战争，不管是充满荣耀或是毫无战绩，他们被记录在此，在这历史之阶上，被人注视、铭记。
花纹重复地堆叠在白色的拱门之上，门框刻有古老的警言：「最强大的帝国，亡于一次错误的抉择」，步入大厅中，再由专人带领徒步行走一个小时多，才抵达宫中专门用于谈话的会客室。
从坐在沙发上到皇帝到来，这一段等待时间他感觉度秒如年，脑中不停浮现逃跑的选择，但又被内心那一点点的期待镇压下来，如此不停反复著。
「皇帝驾到！」伴随著特殊拉长音的高喊，帝国的皇帝走入会客室中，莫里安行了最敬礼，皇帝允他起身。
莫里安纵使现在有万般想法也已经无法逃离，只能直面自己所做下的决定。
男生在一起智商降低是定理
「爱卿今日想必是有十分要紧的事情吧，无须有所顾虑，想说什么直接说便是。」皇帝说道。皇帝的脸完美无瑕，金色的头丝宛若黄金般明亮，宛如活生生的雕塑，由技艺精湛绝伦的工匠以一生为代价所造，但皇帝的脸上没有任何机械改造的痕迹，按照他在游戏中的设定，皇族的身体能力与外貌是基因工程的产物，因此从一出生便比平民更加的聪颖、强壮。
游戏中建国的王族是所有玩家唯一会迭代的存在，也就是唯一在游戏中会受到寿命限制的「职业」，所以他不能确定眼前的人是他所认识的他，抑或是他早在迭代时就已经离去。莫里安吸了一口气稳定心神，开口说道：
「陛下，恕臣斗胆，臣有些事必须与陛下单独述说，可否请陛下命护卫离去？」
莫里安取下腰包和手上的戒指，放在面前的大桌桌面，表示自己毫无恶意，绝无想要袭击圣上的意思。皇帝向周遭的护卫下达了搜身的命令，护卫使用了能量感测仪等仪器扫描莫里安的全身，同时也使用传统的触摸，确保没有在身上任何位置私藏武器。
护卫打开了腰包，从中取出一颗手掌大、带插孔和摄影机的金属圆球，接著拿出两片扁平、中心凹下、看起来像塑胶片的玩意，夹在圆球的上下，塑胶片周遭较高的平面随即射出青蓝色的光芒形成一个特殊的盒子。那塑胶片是一种用于妨碍录音和录影的小型设备，在优塔利亚帝国内的名称是小型光子阻隔笼。
护卫确认完莫里安身上没有其他东西后，起动安装在房间四个角落的针对机械义肢的阻碍装置，这会使得变形等战斗型的功能受损，还有将机械义肢所产生的力降为十分之一，但是却不会影响王族身上的机械改装。
「退下吧。」皇帝说道，护卫行了一礼便走出门外。
当门板阖上，莫里安直勾勾看著皇帝的双眼，从那双清澈的人类肉眼中，自己的倒影看起来是如此的渺小。
「陛下，臣接下来会说一串数字，若您知晓后续，还请您回答。」
如果眼前之人不知道，可能只会觉得莫里安在浪费他的时间，但如果他知道，那⋯⋯
「一一四。」
没有丝毫迟疑，皇帝接下去说道：
「五一四。」
「「一九一九八一零！」」
莫里安跟皇帝同时站起身，右手用力击了一掌，接著两人又紧握彼此的右手。
「好兄弟，果然是你雷神之槌3310。」
「说什么呢，归趴火览，我真高兴能见到你。」
皇帝身体向前倾抱住了莫里安，莫里安也回敬他一个有些坚硬的拥抱，机械骨架直接压上了锁骨，皇帝感觉到有些疼痛，但是他毫不在乎，沈浸在好友失而复得的喜悦中。
「老天，你真的在这里，我还担心如果不是你我该怎么办。」
「你刚刚那么严肃真他妈吓死我了，靠邀，我还担心回答不出你的问题你要干掉我。」
「既然知道是我那不就好了。」莫里安放开手坐回沙发上，他的姿势相当随意，再无之前那般优雅且极具气质的模样，一双脚直接跨在护手，「所以，3310我要怎么称呼你这个身体？」
「嗯，这次这个叫做查兹里万．塔芙森．佩洛佩西亚。不过你要称呼我为甚么应该不用我提醒吧？」查兹里万被问到时出现了一瞬间的迟疑，显然是有些不记得。
「懂啦，查兹里万陛下，希望你不要忘了名字啊。」
「如果继承的是庶子才不会忘记。」查兹里万抱怨道。
由于职业特殊性，所以角色名称不会总是相同，玩家也可以编写设定和传统，在取名或是一些细节上会呈现差异性；如查兹里万的中间名象征的就是次子。
「这你活该，谁叫你主要培养的是庶子，其他的备用品都跟死了一样。」
「可是庶子继承国家稳定度会加20呀⋯⋯」
「这不是我负责的范围。」莫里安坐起身，严肃的看著查兹里万。「我们来统整一下目前有的情报吧。」
「好勒。」查兹里万敲击数下桌面，一张银河星图便投射在两人之间。
「你有看出什么端倪吗？」
「还挺漂亮的，花了多少钱？」
「不是问你这个。」查兹里万又多操弄了一下，将一张画有不同颜色和线条的图，重叠在方才的星图上。「现在呢，有看出什么端倪吗？」
「这个嘛，我觉得⋯⋯你在说什么屁话，当然没有。这坨东西你能看出来有什么不同吗？」
「这就是问题，他没有不同，跟游戏时代几乎没有不同。我已经先派人探查过国内的几个重点航道，完全和游戏时代相符，所以有很大的可能性，其他国家也存在。NPC国还好，可以等待大使的日常通报来确认，但玩家创建的国家没有派遣过任何大使。」
「啊～游戏机制造成的问题。那我们的文件应该还在吧？」
「还在，我们的贸易协定和保护契约依然被保管在王座中，周遭的国家应该没有发现我们的异状才对。」
「但不把其他玩家的国家找回来是个问题，对吧。」
「是的，而且没办法确定他们真的有穿越过来。你也知道，星门的通道如果没有准确的开在另一个星门中，舰船会被传送到何时何地是无法预测的。」
「所以没办法强行利用星门跳跃，尤其这玩意真他妈花钱，要不是我有拿你当借口，真不知道我帐户上要扣多少钱。」莫里安说话的同时手指还在不停比划。
「钱不是问题，靠贩卖船只赚取的财富可以支撑我们派出上百艘外交船。问题是随意跳跃进他人的领域形同宣战。」
「那你要怎么办？找人慢慢飘过去？」
「好点子。」查兹里万站起身，两只手指指向莫里安。「我以帝国皇帝的身份任命你为『特使外交官』为国效力。」，他说完还俏皮地眨了眨眼。
「唉？欸，不对，我肏你妈！」
「这是皇帝的命令喔。」查兹里万摆出一副计划得逞以及带有嘲讽的表情。莫里安出乎意料的很想往他脸上来一拳，而他实际也这么做了，只不过迟钝的义肢挥出的拳头被查兹里万轻易躲开。
查兹里万将莫里安绊倒，接著推回沙发上，沙发的重量足够支撑本身不被莫里安撞翻，仅仅只是晃了一下，便回复平衡，莫里安埋进靠垫中歪七扭八的坐回位置，只能愤恨地盯著他，查兹里万走向门口，转过头，在打开门前说：「之后我会把你该做的事情和行程寄到你家里的，好好期待吧。」
说完，他便打开门，在护卫的簇拥下离去。莫里安爬起身，手肘靠著桌面，扶著额头，心里复杂的情绪最后化为一句：
「我干你他妈的鸡掰人。」
