简介
大家好，又是我啦，那只写小说的猫，这里跟其他作品不同，是来放一些我在日常活中突然想到的脑洞
虽说有了想法，但却没太多时间去做书写，可就这样放弃又太可惜
所以我决定把这些初步想法先写下来，要是有空闲或有进一步想法可能会将其延伸其一个完整的故事
但大部分应该都是只有短篇的章节或片段描写，要是有人看了感兴趣或是也想成为原创作家却没有想法
欢迎将这个题材拿走去做延伸或改造，以上
无铭
《无铭》 
研究日志 0000-0104-2124-0504                                                               2168/6/7
今天是自发生「大灾厄」以来的第1524天，根据电脑统计，人类总数剩余1120185人，仅剩原来世界人口的0.01%，想必要不了多久，人类就会因「大灾厄」而灭亡了吧，那是人类试图挑战大自然，试图超越神明及因果的末路，我们做了错误的选择，走上了灭亡的道路，且本该运作的【HELP】计划并未成功启动，人类的消亡已是无可避免的结局
因此，要是有人，或是之后的高智慧生命体，若看到这段文字，千万别步上我们的后尘，不要试图了解「大灾厄」的真相，就让它消失于黑暗之中吧，这是我们人类能留给你们的最后讯息了.........
▅
◎
「结束纪录…」
在昏暗的研究室中，一名男子在说出指示后，电脑的动作便暂停了，他望著显示在萤幕上的文字，脸上没有丝毫的表情，满脸的胡渣及眼下深深的黑眼圈都暗示著他已经好几天都未正常的睡眠了
「唉――」
男子重重的叹了一口气后，他将身体靠在电脑上并无力的跌坐到了地上，男子身后的电脑是世界上仅有5台量子电脑中的其中一台子机，虽然只是子机，但其运算能力也约为本机的85%，具有超出普通电脑数倍以上的处理能力，并且以高强度的复合金属作为外壳，即使受到轰炸或是电磁攻击，依旧可以继续运作，但男子此刻显然丝毫不在意，他拿起了一旁的AR-15半自动步枪，并拿出弹夹往里头看了一眼
「大约…30发吗?」
男子自言自语的同时，门外传出了十分沉重的脚步声
「咚! 咚!」
像是某种巨兽从外头经过，男子坐在地上都感觉到了地板的震动
「终究还是来了吗…」
男子并不意外，他早就料到了这样的结果，他将弹夹装了回去，并将枪重新上膛
「哼，到了这种时候，手边竟只有这种旧世代的武器」
他将枪口对准了研究室唯一的出入口，而那扇以金属合金制作，重量达1吨的防弹门正不断的轰轰作响
「碰!碰!」
门外的某种存在正不断的撞著门，打算冲进来，甚至还可以听到某种像是野兽或是人类声音的低沉嘶吼
「看来…我也到此为止了吧，但是…我可不会就这么乖乖束手就擒的」
「碰――!!!!!!」
随著巨大的声响，一头庞大、身形扭曲的野兽冲了进来，身上还不断流淌著粘稠的液体，牠用红色的瞳孔盯著男子，接著便慢慢的走了过去
「去死吧!!!!!!!!!!!」
男子发了疯似的将子弹朝怪物打去，然而，当30发子弹都打完后，怪物别说是倒下了，表皮连一点擦伤都没有
「哈哈，果然如此阿…」
男子苦笑著，仿佛早就知道会是这样的结果了，而此时，怪物也已经来到了他的面前，怪物用身后像是人手般的枯槁手臂抓起了男子，接著，从怪物的胸口处张开了一张大嘴，里头布满了利牙，但男子没有丝毫惧色，他用手摸了摸腰间，拿出了三颗手榴弹
「就算死在这里，我也要带你这家伙一起上路，身体里头总不可能也同样坚固了吧!!」
在男子被放进怪物的巨嘴中，即将被撕裂的同时，他将已经拔掉插销的手榴弹往怪物体内丢去
「萨，跟我一同上路吧!!」
在男子身体被咬成一半的同时，怪物的体内也发生了巨大的爆炸，一瞬间，整间研究室被光亮及爆炸声所垄罩，尘土消散后，研究室的墙壁、地板、电脑的萤幕上都沾满著红褐色及黑色的液体及肉块
而研究室则陷入了寂静，只有电脑的运作声环绕于其中……
◎
一位身穿灰白色军服的少女正走在宽敞的走廊上，穿戴著防弹衣，手里拿著一把银灰色的枪枝，枪枝为一体成形且具有十分光滑的表面，少女小心翼翼的探查每个房间，一头红色的长发也随著头的摆动而飘起，她那双红色的双眼正时刻盯著可能出现威胁的地方
接著，她来到了一个房间前，一个巨大的金属门倒在地上，门上有凹凸不平的痕迹，看起来是由某种外力所造成的，女子看了门一眼
「数种动物的DNA及人体组织吗…」
少女说出这句话后，便将目光移离了门，她走了进去，走到一个跟她一样高，约170cm的巨大金属盒前，上头只有一个漆黑的萤幕
「启动，显示最后纪录」
少女话音刚落，漆黑的萤幕便马上亮起，上头显示著一串文字，她马上用双眼迅速的扫过，然后，目光便停留在最后一段文字上
「这是我们人类能留给你们的最后讯息了…」
这时，少女突然抬起头来，将手放在自己的耳朵上方
「是我」
「嘎玛(γ)，有任何收获吗?」
少女的脑袋中传出了男性的声音，听起来是约在15-18岁之间的青年
「positive，这里有大量的文本数据」
「是嘛，将纪录全部复制，基地下达撤退命令了，复制完成后立刻赶到B点集合」
「Roger that」
说完，少女把手放了下来，将手中的枪背到身后，接著，她伸出了右手食指，指尖处从中间分开，伸出了许多细小的机械结构，然后，她将食指插入眼前金属盒子中的一个孔中
萤幕上瞬间显示了
传输进度:25%
一分钟后，少女将手指抽出，指尖也马上回复成原来的样子，少女三步并作两步，准备迅速离开这里前往集合地点，离开前，她回头看了一眼
「弹壳…及人体组织…」
少女稍微停了一下后，便头也不回地离开了，她跑在空荡的走廊上，周围只有她脚步声的回音，几分钟后，场地突然变得宽敞，是一个类似大厅的地点，那里有两个人影
一个是黑发黑眼的青年，另一位则是一头橘色短发的少女，红发少女，嘎玛(γ)，赶紧跑到了两人身旁
「很好，及时赶到了，嘎玛(γ)」
黑发少年面无表情的对嘎玛(γ)说道，他的身上同样穿著灰白相间的军服，但与少女不同，他身上穿著有许多口袋的战术背心，且每一个口袋都装著弹夹，而他的手上则拿著与少女相同的银灰色的枪枝，背后则还背著一把约2m的长枪管武器，左右大腿外侧还各绑著一把小刀
「是!，嘎玛(γ)回归小队，阿尔法(α)」
「太、太好了，你没事，嘎玛(γ)」
一旁的橘发少女露出了安心的表情，她同样穿著与两人相同样式的军服，但不同的是，在她的左手臂上有一个红色十字的符号，而她的身后则背著一个巨大的铁盒子，但比起阿尔法(α)与嘎玛(γ)手上的枪枝，她的手上只有一把黑色的手枪
「当然，你太过担心了，贝尔塔(β)」
接著，黑发少年，阿尔法(α)看向另外两人
「既然队员已经到齐，『狼』队准备返回基地」
「「是!!!」」
三人举著武器一边小心的前进，他们采取正三角形的阵型，阿尔法(α)走在队伍的前头，警戒著前方，贝尔塔(β)及嘎玛(γ)则各自负责左、右及后方
所幸，一路上并未遭遇任何事情，他们来到运输梯，按下了①，接著，运输梯左上方的小萤幕显示著
B46↑
1分钟后，运输梯停下了，并非是故障，而是抵达了目的地，运输梯的门缓缓开起，三人踏出去前，阿尔法(α)回过头去
「可别松懈了，接下来才是困难的地方」
两人颔首，于是，三人再次出发，朝著光亮处前进，三人走出了大楼外，外头一片断垣残壁，路上充满著生锈且破烂的汽车，无数倒塌的大楼，从中间断裂的高耸大厦，在道路的中间，还有一个只剩下机头的飞机，其机身散落在四处，路上没有任何人影，只有疑似动物的低吼声四处回荡
「那么…出发吧…」
三人一边寻找著障碍物，一边小心的前进，就像是在躲避著什么恐怖的存在一样…
◎
位于不知何处的地下空间，坐落著无数个巨大的培养皿，从边缘液体干掉的痕迹来看，里面似乎曾装过什么东西，但其内容物早已不翼而飞，在巨大培养皿的旁边，有一个金属盒，上头的萤幕正不断闪烁
2235/4/1
全球人口总数:0人
【HELP】计划成功启动......
预计启动时间:西元2164年9月9日......
实际启动时间:西元2234年5月6日......
基于 ▇ ▇ ▇博士的【歌德利斯】协议，【HELP】计划延迟启动......
Homunculus......H
Evolution.......E
Learning........L
Plan............P
人造人演化学习计划，作为抑制「大灾厄」的解决方案，由▇ ▇ ▇博士及▇ ▇ ▇博士提出，由不受「大灾厄」影响的人造人去进行相关净化及作战计划
基础型人造人
阿尔法(α):小队长型人造人，具备基础指挥能力，拥有能够使用所有枪械及格斗技巧的纯战斗型人形
贝尔塔(β):支援型人造人，熟知人类历史中所有的医疗知识及技巧，能够精准及快速的在战场上为伤兵进行手术，身上配备著器官复制装置及医疗用具，具基础战斗技巧
嘎玛(γ):综合型人造人，具有探查、骇入等能力，能够复写部分电脑介面，具有与阿尔法(α)相同的战斗技巧，能够使用大部分枪械兵器
█ @ ▋&▊#▊?@▆# $ < %▊!▇ ▆ □ ▔ ▍▇ □ ▔ ▍▇ @▆#
□ ▔ ▍▇█ @ ▋&▊#▊?@▆# $ < %▊!▇ ▆ ▆# $ <▇ ▆ □
▋&▊#▊? □ ▔ ▍▇ @▆# $ <▇ ▆ □ ▔ ▍?@▆# $ < %▊
后续的文字则因呈现乱码而无法阅读……
关于我的青梅竹马变成魔王那件事
再会 
「父亲大人…母亲大人…兄长大人…为、为什么…」
在一片废墟之中，豪华的宅第正在大火中燃烧，四周都是破碎的房屋，一名男孩跪倒在地，不敢置信的看著眼前的一切
一名成年男性满脸是血，失去双手地躺在男孩前方，而另一名女性则躺在男孩的身旁，肚子上却有著一个拳头大小的洞，而在女性的身旁则是横躺著一名少年，看起来大约13-15岁，但脖子以上的部分却消失了，三人都早已失去了生命
男孩湛蓝的双眼中充满著泪水，原本亮丽的金发也布满了血迹与尘埃，身上华丽的服饰也被鲜血所染红
「为什么…」
男孩再次说出了这句话，他满脸悲伤地看向前方
不远处，一个娇小的身影正朝著男孩走来，那是一名跟男孩年纪相仿的女孩，她有著一头紫色及肩的波浪卷发，但原本跟男孩相同的湛蓝双眼，如今却变成了猩红色，她踏著轻快的脚步向男孩走去，双手还拽著什么东西
距离拉近后，男孩看清了女孩双手中的东西，那是两个成年人的身体，左手边的是一名男性，一头金色的短发，以及青色的双眼；右手边的则是跟少女一样有著紫色长发，湛蓝色双眼的女性，然而，两人却早就没有了下半身，随著少女的拖行，在地上留下了两道红色的直线
就在女孩距离男孩只有几步之遥时，她放下了双手的尸体，小跑步的跑到了男孩身边，她在男孩面前蹲了下来，原本白色的洋装被血液染得通红，脸上也同样沾染著鲜血，双颊上却又带著一丝红润
「嘿嘿嘿，碍事的人都除掉了呢」
女孩开心的笑著，红色的双眼中映照出男孩绝望的表情
「为…什么，为什么啊! 瑟琳娜…」
男孩用几近沙哑的声音向女孩大吼，但女孩只是有些不解的歪著头
「为什么?艾维斯真笨呐，当然是因为他们不让瑟琳娜跟艾维斯在一起阿」
「就、就因为这样…」
艾维斯瞪大双眼的看向瑟琳娜，但瑟琳娜只是稍微鼓起了脸颊，有些不高兴的看向艾维斯
「什么叫就因为这样，这可是重罪呢…，竟妨碍我跟艾维斯，所以…我把他们都…杀掉了」
「瑟琳娜…」
艾维斯再次无力的呼喊著女孩的名字，他到现在仍无法相信，曾经与自己一同玩乐、一起长大，记忆中那害羞且乖巧的女孩竟是这整件事情的元凶
此时，瑟琳娜看了一下天空
「时间差不多了呢…」
「什…么…?」
艾维斯不理解瑟琳娜口中的时间代表什么意义，但瑟琳娜并没有解释，她只是将脸贴到了跪在地上的艾维斯面前，并用左手捏住了艾维斯的下巴
「虽然瑟琳娜也想马上跟艾维斯在一起，但…还不是时候呢，所以…」
瑟琳娜将双唇贴到了艾维斯的嘴唇上，艾维斯瞪大了眼，一股香甜却带著些许血腥味，这便是艾维斯的初吻
「哼哼，不要忘了我喔，艾维斯」
「瑟…琳娜」
眼看瑟琳娜就要转身离去，艾维斯本想阻止，但他此时却感到全身无力，意识逐渐模糊
「那么，再会了，艾维斯」
听到这句话后，艾维斯的意识彻底的沉入了黑暗…
◎
「哇阿!!!!!!」
在旅店的其中一间房内，一名青年忽然从床上起身，身上的衣服及床单都被汗水所浸湿，他大口的喘著气，试图平稳自己的情绪，他用左手摀住自己的胸口
「自那之后…已经8年了吗…」
青年走下了床，走到窗户前面，感受著阳光的温暖，看著路上的行人，青年的表情稍微缓和了些
他走到镜子面前开始整理仪容，将身上的衣服给换掉，把杂乱的金发给梳理整齐，看著镜中的自己，将手放到了嘴唇上
「瑟琳娜…你到底…到哪里去了?」
这名青年正是已经长大后，目前16岁的艾维斯
◎
8 年前，马斯罗王国的两大贵族，巴格沃尔公爵及布雷利边境伯爵家族遭受了毁灭式的打击，两大家族在一夕之间毁灭，现场十分凄惨，大宅几乎全毁，现场布满了两大家族成员及仆人的尸体，且都是不完整的，布雷利边境伯的长子甚至没有头颅，而巴格沃尔公爵的女儿则是无法找到尸体，最终判定为失踪，而唯一的幸存者就只有布雷利边境伯的次子，艾维斯․布雷利
作为唯一幸存者的艾维斯并没有引起他人的同情，而是被冠以了杀人的罪名，其他贵族认为是艾维斯血洗了自己的家族及巴格沃尔公爵家，他们对艾维斯提出了审判
然而，经过数个月的调查及检验，发现艾维斯根本就做不到这些事，因为，艾维斯不管在身体能力还是魔力量，都与普通人无异，凭他一个人要造成如此大的伤亡是几乎不可能的
但是，其他的贵族则认为他串通了外敌，要减少马斯罗王国的影响力，要是罪名成立，艾维斯这条好不容易保留下来的命就要因为死刑而失去了，最终，是在身为皇家法庭的最高审判者，马斯罗王国国王，利兹贝特․马斯罗的判决下才终于侥幸逃过一劫，但为了让其他贵族信服，艾维斯也被剥夺了贵族的身分，他不能再以艾维斯․布雷利这个名字自称，现在的他也不过是一介平民罢了
◎
艾维斯换上装备，拿好武器，走出房间来到了一楼
「嗯?今天比较早呐，艾维斯小弟」
一位有些丰腴的妇女正一边擦著桌子一边温柔的看向艾维斯
「阿，早安，凯利女士」
「早阿，要吃早餐吗?」
「嗯，麻烦了」
「好喔，稍等一下」
说完，凯利便走到了柜台后方的厨房内，而艾维斯也挑了一个靠窗的座位坐了下来，看著窗外稀稀落落的人群，艾维斯也因为早上的恶梦而开始想起了几年前的事
在审判结果下来后，艾维斯失去了一切，他的家人、他的身分、他的容身之所、他的朋友，他一无所有了，但所幸国王念在布雷利边境伯爵对王国的贡献，以及对好友的恩情，他私底下委托人送了一笔钱给艾维斯，这也让艾维斯能够过上一段日子
在辗转之下，年幼的艾维斯历经千辛万苦，长途跋涉的来到了这座小镇，这是位于马斯罗王国西南方的一座偏远小镇，这里没有人知道艾维斯的过去或是他的身分，他在这里重新开始了他的生活
「久等了，这是你的餐点」
凯利的声音将艾维斯拉回了现实，在艾维斯眼前的是烤的外皮酥脆的圆形面包，以及一碗装满蔬菜的汤
「谢谢你，凯利女士」
「哎呀，还是一样客气呢，艾维斯小弟」
「毕竟…凯利女士一直都很照顾我啊」
「呵呵，或许是吧，赶紧吃吧，冷了就不好吃了」
「嗯!我开动了」
对艾维斯来说，这里已经可以说是他的第二个家了，他在这里以冒险者的身分生活了数年，当初来到这座小镇时，身上的钱已经所剩无几，若不是凯利女士的好心收留，恐怕他已经流落在街头了吧，也是那个时候，他决定要努力赚钱回报凯利女士
然而，作为只有普通人水准的艾维斯，他目前作为冒险者也卡在一个不上不下的位置，虽然已经脱离了菜鸟冒险者，但作为熟练冒险者实力却又稍嫌不足
快速用完早餐后，他准备离开旅店
「路上小心阿」
「谢谢，我出门了!」
这样的对话每天都有，这让失去家人的艾维斯感到十分温暖，一会后，他来到了位于两条街外的冒险者公会
「早安，艾维斯先生」
艾维斯刚踏进公会，柜台方向便有人向他打招呼
「早安阿，丽莎小姐」
丽莎是一位有著棕色短发，黑色双眼的开朗少女，也是艾维斯来到这个地方第一个交到的第一个朋友，当初仍是新人的丽莎用心的对刚成为冒险者的艾维斯讲解冒险者的注意事项，也多亏如此，艾维斯没有像大部分刚成为冒险者的新人一样，马上就为了钱财与名声而轻易的丢失性命
两人做为新人一同成长，如今，丽莎在众多冒险者中的人气也非常高，而艾维斯虽然实力稍嫌不足，但在这个小小的城镇中，做为冒险者也是有一定的名气
但此时，丽莎一脸担心的看著艾维斯
「艾维斯先生，脸色有点差喔…」
「唉?」
「是不是遇到什么事了呢?」
「其实…早上做了恶梦」
虽然艾维斯知道那是确实发生过的事实，但直到现在，他仍希望那一切只是一场恶梦
「这样啊，没事吧」
「没、没事的，这点小事，我可是B级冒险者呢」
「是呢〜」
丽莎露出了安心的表情，但艾维斯自己心里清楚，至今，他仍不时会想起那天的光景，一回想起，他便会全身无力，而今天，这感觉特别强烈
但是，冒险者的收入并不稳定，所以，能工作的每一天都要好好把握，于是，艾维斯决定先不管这无力感，决定要好好的工作
「那么，今天有什么讨伐类的委托吗」
「嗯〜我来看一下」
丽莎人气居高不下的原因之一，便是因为她会耐心的帮冒险者推荐委托，请通常不会推荐超乎当事人的实力
「阿!这个如何，讨伐哥布林」
「哥布林阿…」
哥布林是一种绿色皮肤，体型矮小的魔物，牠们会攻击人类来掠夺武器，甚至将女人带回巢穴当作繁殖的手段，虽然单一个体很弱，但数量一多就会变得十分棘手，是令冒险者厌恶的魔物，
「不行吗?」
艾维斯思考了一下，虽然讨伐哥布林并不是什么有趣的事，但由于许多冒险者不愿意接受类似委托，因此这类的报酬还算不错
「不，我接了」
「真的嘛，太好了」
「阿，交给我吧」
在丽莎的目送下，艾维斯出发了，此时的他并未想到，他的人生将在今天再次发生翻转
◎
艾维斯只身一人来到了森林之中
「今天的森林…感觉有些奇怪?」
森林十分宁静，连一丝的虫鸣鸟叫都没有，这让艾维斯感到十分诡异
「有一股…不祥的预感」
艾维斯才刚这么想，突然，一个巨大的影子垄罩了天空，艾维斯向天上看去，一脸无法置信的表情
「不、不会吧，那该不会是!」
在天上的是一个有著巨大双翅的巨影，拖著长长的尾巴，漆黑的翅膀不断挥动，像是要垄罩整片天空，牠身上有著鳞片，随著阳光的照射，从不同角度发出了不同颜色的反光，在牠的头部有一对从从侧边延伸出来黑色犄角
「龙!!!」
龙，位于生态链顶点的存在，在整个世界上也仅存在7只，虽然数量稀少，但每一只都是不可言喻的存在，但，这并不代表他们是无法被击败的存在，曾有三人曾经讨伐过龙，他们被称作「屠龙者」、「英雄」、「勇者」，就某方面来说，他们也早已踏入了非人的领域了
而身为普通人的艾维斯，自然是无法与他们比拟的
「等!!? 为什么这里会有龙阿!!!」
现场没有人能回答艾维斯的疑惑，而令他更加绝望的是那头龙正在牠前方不远处准备降落
「开、开什么玩笑!!」
艾维斯赶紧跑到一旁躲了起来，他知道，一旦被发现了，他将尸骨无存
龙降落时造成的风压将周边的树都给吹倒，卷起了大量的尘土，地面顿时不断震动，连躲在远处的艾维斯都感受到了震动
「可恶!!得赶紧离开，回去警告大家才行」
艾维斯在草丛中慢慢的移动，并小心的不要发出太大的声音，然而，由于艾维斯目前是背对著龙的，所以，他没有注意到龙那巨大的双眼正盯著他所在的方向，细长的瞳孔瞇了起来，接著，牠张大了嘴巴，从喉头处开始有黑色的物质聚集成一颗球状，等到变成跟牠嘴巴一样大后，一股黑色的激流从他嘴中向前方喷发，所经之处不留一物
「骗人的吧…」
艾维斯身旁的树林、草丛、地面都染上了一层黑色，下一瞬间，便全数化为尘埃，连一点痕迹都不剩
不知是打歪还是故意的，那光束的范围距离艾维斯仅有几步之遥，艾维斯则被这突如其来的状况吓的跌坐在地
「阿……」
龙正一步步地靠近艾维斯，艾维斯虽然想赶快逃跑，但他颤抖的双脚让他无法站起身来，而刚刚的攻击也让他意识到自己或许早已无法逃脱了
「哈…，看来这次真的要结束了呢…」
龙再次张开了巨嘴，这次艾维斯确确实实的就在攻击范围内，艾维斯看著不断聚集的黑色物质，脑中却浮现了一个女孩的脸
「瑟琳娜…，可以的话…真想再见一次面阿」
正当艾维斯闭上双眼准备接受死亡时，龙突然转向他的后方，并将口中的黑色物质喷出，但与刚刚不同的是，黑色物质从某个的地方开始一分为二，就像是中间有某个存在挡住了那个攻击，艾维斯被龙巨大的身躯给阻挡，无法看到龙所面对的存在
「怎么…回事?」
就在艾维斯疑惑时，龙居然向后退了几步，也因为如此，艾维斯眼角的余光瞥见到了龙的前方，那里站著一个人影，一身漆黑的洋装，一头长到腰间的紫色长发，但由于距离太远，他无法看清少女的脸，虽然艾维斯不知道少女是何时、又为何会在这里出现，但他还是不自觉得喊出声来
「快逃阿!!!!」
但少女在听到艾维斯的警告后，非但没有逃跑，还朝著龙的方向前进，这让艾维斯不禁看傻了眼，见到少女接近，龙举起了一边的爪朝著少女挥去
「住手!!!」
正当艾维斯认为少女就要死在龙爪下时，眼前的景象让艾维斯无法相信，就在龙爪即将碰触到少女的一刹那，龙爪从中间断开，巨大的爪子飞到了少女的旁边，垂直的插在地面上
「吼!!!!!」
龙大声的吼叫，后方的艾维斯摀住了耳朵
「呜…」
然而，少女并未受到任何影响，仍一步步的向前走去，接著，她蹬了下地面，一下子便来到了龙的面前，然后朝著龙挥了一拳，龙就像是突然承受了巨大的力量倒向一旁，一支角还因此断裂掉落到地面上
「什!?」
一旁的艾维斯无法相信眼前的景象，被称作做强存在的龙，如今在一位少女面前是显得如此无力，少女优雅的降落到地面上，身上没有沾到一点灰尘，然后她慢慢地朝艾维斯走来，这让艾维斯想起了8年前的那场噩梦
随著少女的接近，艾维斯身体的那股无力感也逐渐的增加，直到少女来到了艾维斯的面前，艾维斯瞪大了眼，嘴巴微微张开
「怎么会…，你、你难道是…」
少女正要开口说话时，背后的龙突然向著少女张大了嘴，准备将艾维斯及少女一起咬下去，少女生气的转过身去
「烦死啦!你这个蜥蜴!!!」
少女向前一步，全力的打向龙的头部，刹那间，龙的头部炸成了无数的碎片，肉块与大量的血从空中落下，失去头部的身体也应声倒下，发出了巨大的声响，少女与艾维斯身上都淋满了鲜血，少女转过身来，虽然满脸鲜血，但脸上仍挂著笑容
「终于再次见面了呢!艾维斯!」
「瑟…琳娜」
这便是睽违8年后，艾维斯与瑟琳娜的重逢
物语
阐述者 
久违的脑抽了，至于这次是啥脑坑呢，相信大家一看就知道了，那么，请观赏
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
在北方国家的一座小镇中，天上正飘著雪花，地上也堆著矮矮的白雪，现在正值冬天的夜晚，大部分的家庭都在家中的火炉前取暖，路上的行人也正一边呼出白烟一边快步朝著自己的家走去，但比起路人厚重的穿著，路边一位小女孩的衣著显得明显不同，她只穿著单薄的外衣，外面再罩著一件深红色的斗篷，手提著一个小竹篮
女孩一边搓著没戴手套的双手，一边将手移到嘴边呼气，试图温暖自己寒冷的双手，她颤抖地走在路边
「火柴，有没有人....要...要买...火柴?」
然而，路人只是冷眼旁观，瞄了一眼女孩后，便匆匆走掉了，女孩只能无力地伸出手，露出了失落的表情
「火柴，有没有人要...要买一盒火柴?」
女孩无力的喊著，但仍没有任何人愿意搭理女孩，最终，街上再也看不到人影了，女孩失落的拖著发抖的身躯走进了一旁的小巷
她靠在墙边，从篮子中拿出了一盒火柴，但就在这时，一个身影从巷子口出现
「喂！听说你这家伙能实现别人的愿望是吧」
女孩朝著声音的方向看去，那是一名穿著奢华的青年，他穿著一身黑色的大衣，大衣下是深蓝色的礼服
青年的衣著与女孩形成极大的对比，但青年似乎不在意眼前受冻而发抖的女孩，只是直直的盯著她
女孩听到青年的话并没有做出任何反应，只是一脸呆呆的看著青年
「啧！果然只是玩笑吗！该死的！竟敢骗我，果然是因为我只是个小小的地方贵族吗」
青年啧了一下舌，并气愤的踢了一下墙壁，但正当他要转身离去时，一个稚嫩的声音叫住了他
「呵呵，那可不是玩笑喔~」
青年疑惑的回过头去，只见刚刚还在地上颤抖的女孩，如今已站了起来，脸上挂著与刚刚判若两人的笑容
不知为何，青年有种感觉，认为现在眼前女孩的模样才是她真实的样子，刚刚的都不过是演技
「哼，就算你这么说，像你这样的小女孩又能做什么呢！」
即时女孩给人的感觉与刚刚完全不同，青年仍不相信，不，是他不愿相信，自己花了时间与金钱都得不到的事物，眼前这样的女孩又怎么可能实现他的愿望呢
但女孩似乎早已想到青年的反应，她没有反驳，只是用舌头添了一下嘴唇
「这得看你愿意付出多少代价了呢，呼呼呼」
不知为何，青年有一瞬间觉得眼前的女孩十分妖艳，但他随机摇了摇头，打消这个想法
「代价？」
「为了实现愿望，你愿意付出什么呢，还是说...你觉得不用付出任何东西就能实现愿望」
「少瞧不起人了！我当然知道没有不劳而获的事情，但我怎么知道你确实能实现呢」
「嗯...也是呢，那就让你稍微看看吧」
说完，女孩从刚刚的火柴盒中，拿出了一根火柴
「那么...就让我看看你的愿望为何吧」
女孩点燃了火柴，一瞬间，青年眼前的景色发生剧变，原本眼前阴暗的小巷，变成了灯火通明的室内，挑高的天花板，中央挂著巨大的水晶吊灯，地上铺著红色的毛地毯，还有温暖的炉火在燃烧著
「这、这是！？」
正当青年还沉浸在惊讶时，一名穿著红色礼服的女子走了过来，她有著姣好的身材，一头火焰般的红色长发
「您愿意陪我跳支舞吗？」
女子向青年伸出了手，他有些脸红的握住了女子的手，但刚握到手，感到女子体温的那一刻，眼前的景象突然消失了，青年再次回到了阴暗的小巷
「什！！」
青年盯著伸出的手，他心理确信刚刚的绝不是幻觉
「这样啊...拥有豪华的房子及漂亮的女人，很粗俗的梦想呢...」
眼前的女孩笑得比刚刚更加开心了，青年没有回应女孩的贬低之词，他反而更加确信了，眼前穿著破烂的女孩确实有实现他人愿望的能力
「你要什么，钱？权利？还是温暖的生活，我通通可以给你」
对于青年提出的条件，女孩只是轻轻的摇头
「你愿意付出多少代价来实现愿望呢」
女孩再一次说出了这句话，言下之意便是青年的条件仍不够实现愿望，这让少年有些慌张了
「我...我..，要是你能实现我的愿望的话，我什么都能给你，这样行了吧！」
听到青年的话，女孩的笑容仿佛都要裂到耳根处般的灿烂
「呵呵呵，谢谢惠顾，那么...就让我来实现你的梦想吧」
语毕，女孩拿出了整盒的火柴递给了青年
「请你从里头拿出一根火柴，点燃后用那跟火柴连同盒子一起燃烧，如此一来，你的愿望便能实现了」
于是，青年照著女孩的话点燃了火柴，等火柴盒完全燃烧后，青年再一次地来到了刚刚的房子内，穿著红色礼服的女子有些担心的看著青年
「您没事吧」
「唉？阿，没、没事的，来，我们来跳舞吧」
「我的荣幸」
青年搂著女子的腰，开心的与其共舞，直到天明.....
◎
隔天一早，本该宁静的街头如今却挤满了人群，在人群的中央躺著一名穿著奢华的青年，却早已失去了生命，青年算是当地小有名气的贵族，但家道中落，家族算是名存实亡了
民众议论纷纷，因为这并非是第一次发生了，但这次的死者却是贵族，然而，相同的是，所有死者都是脸上带著幸福的笑容冻死在街头
「这是第几人了阿...」
「为什么会笑著啊....」
「好可怕阿」
「会不会改天就轮到我们了」
众人心生恐惧的谈论著，但人群中有一名黑发少女只是仔细的看著青年的尸体，像是不放过任何细节般的看著，接著，她握紧了拳头，用只有自己听的到的音量说了一句话
「不会再让你...为非作歹了」
然后，少女便离开了人群，朝著远方走去
◎
很快的，时间再次来到了晚上
「火柴，有没有人....要...要买火柴？」
昨晚的女孩再次出现在夜晚的街道上，仍然穿著简陋的衣服，一边拖著娇小的身躯卖著火柴
但跟昨晚不同的是，一个身影一下子便来到了女孩的面前
「大、大姐姐...妳要...买一盒火柴吗？」
女孩用颤抖的声音说著，但她眼前的少女别说怜悯了，只是冷冷地瞪著女孩
「是妳这家伙干的吧，这小镇上的事件」
「什么....意思，大姐姐在说什么？」
「打算装傻到底吗？那就别怪我了！」
少女冲到了女孩的面前，手中也不知何时多出了一把看起来像影子般模糊的黑色长剑，无情的朝著女孩的腰间砍去
女孩的身体被长剑一分为二，分成了上下半身，脸上挂著十分惊恐的神情，内脏散落一地，地面的雪也被染成了鲜红色....本该是这样的
但女孩那一分为二的身体没有流出任何鲜血，甚至切面也只是漆黑一片，下一秒，两个部分开始燃烧，一秒后便什么都不剩了，地上的雪没有任何改变，仿佛刚刚的尸体不曾存在过一样
「真是的~居然直接砍下去阿，你没有任何同理心吗？真过分阿」
少女看向不远处的地方，刚刚被少女砍成两半的女孩从阴影处走了出来，脸上没有了刚刚楚楚可怜的表情，取而代之的只有戏谑般的笑容
「果然没那么容易解决吗，你这该死的魔女！」
少女有些气愤的喊著，但女孩只是瞇起了眼看向少女
「黑发黑瞳，还拿著黑色的剑，看来....妳就是最近不断狩猎我们同胞的那个『黑色暗影吧』」
少女没有回答，只是直勾勾的盯著女孩，女孩见少女没有回应，表情无奈的耸了耸肩
「这年头真难做人啊，帮助他人还要被攻击」
「你说，那是帮助人!」
少女气愤的反问，但女孩依旧笑著
「我实现了他们的梦想」
「那不过是让他们沉浸在幻觉中!!」
「但他们很开心啊!」
「你夺去了他们的生命!!」
与激动的少女不同，女孩只是摇了摇头
「唉~天下没有不劳而获的事情啊，凡事都要代价的，没有人教过你吗?小丫头」
女孩的手指上不知何时多了几根火柴，她随意地把玩著，同时叹了一口气
「看来...『白雪』也是被你干掉的吧，真是的~ 明明都有七名魁儡了，还输给这样不懂世道的小姑娘，所以我才说她没用啊~」
说完，女孩转过身去，小步的向前走
「既然被人认出了...那只好离开这里了，真可惜啊，我还挺喜欢这里的，接下来...啊!就去白雪的国家接替她的位置吧，当女王肯定很爽吧...」
女孩一边自顾自地说著，一边继续向前走
「你以为...我会让你离开吗!」
「哦~你会的，那么...再会啦，小丫头」
说完，女孩点燃了两根火柴往身后少女的方向丢去，两根火柴的火焰越变越大，最终变成了两个成人大小的人形火焰
两个高大的火焰人形朝著少女慢慢走去
「这种东西看我一下子就..!!」
少女挥下了手中的长剑，虽然确实切开了火焰，但却又随即回复原样
「什么?」
「果然只是小丫头啊，那玩意儿可不会那么容易消灭呢，你就慢慢的被烤熟吧」
说完，女孩便头也不回的走掉了，而两个火焰人偶则不断逼近著少女
「可恶!可恶!」
即使少女不断挥砍，仍无法阻止火焰人偶的前进，最后，人偶包围了少女，然后彻底的失去了动静
「哼哼，比想像中的更简单嘛」
听到后方再无声音传出，女孩露出了开心的笑容，但下一秒，她突然睁大了双眼朝著后方看去
「这反应是!!」
接著，两个火焰人偶的中间突然窜出了一道漆黑的长条，将两个人偶一分为二，但不同的是，这次它们彻底消失了，而出现在中间的是，部分衣物被烧掉，皮肤有些灼伤的少女，而女孩也马上注意到了女孩持剑的右手上有著黑色的不规则线条，如血管般的盘踞在少女手上，女孩看到后先是愣了一下，接著笑得更加开心
「哈哈哈!!太滑稽了吧!!没想到...追杀我们的..一样是魔女啊!」
「闭嘴!!」
「虽然有些微弱，但这力量确实不容小觑，若使用的当...对抗国家也不在话下吧..嘻嘻嘻」
「我才不会....」
「那可不好说呢，不过...，怎么样，要是愿意跟我合作的话，我可以教你发挥全部的力量喔」
「我拒绝!!」
「这样啊...真可惜，那就....去死吧!!」
女孩突然丢出了五支点燃的火柴，比起刚刚火焰人偶的火焰，这五支火柴的火焰直冲天际，接著，出现了两层楼高的巨大火焰巨人，巨大的热量让周遭的雪迅速融成了水，少女也因为有些承受不了而后退了几步
「你很幸运，这家伙是我的最高杰作，【不灭之炎】，跟刚刚的人偶可是天差地远，凭你那半吊子的力量是无法击败他的，这次真的是永别了，可惜你无法成为我们的一员，我是真心感到惋惜喔」
女孩挥了挥手，似乎在向少女告别，然后，火焰巨人开始展开了攻势，与巨大沉重的外表不同，火焰巨人迅速地挥出了拳头，有些反应不及的少女只得用剑防御，虽然挡住了攻击，但巨大的热量让少女的皮肤烧得通红
「唔....」
少女虽然尝试砍向火焰巨人，但与刚刚不同，火焰巨人被剑砍到的地方丝毫没有任何伤痕，它继续展开了攻击，少女左闪右躲，体力不断地消耗著，手上的黑色长剑也开始变短，轮廓也开始变得模糊，终于，在一阵子的缠斗后，少女在一次闪躲中，不小心绊到了脚，火焰巨人自然没有放过这个机会，挥下了无情的拳头
「碰!!!!」
火焰巨人的拳头确实命中了少女的身躯，将她完全包在火焰之中，现场归于宁静，而女孩的脚步也跟著变大，心情变得雀跃
「搞定了搞定了，这下『人鱼』跟『睡姬』也不会再小看我了吧」
然而，火焰巨人的身体却开始抖动，身上的火焰也开始变得微弱
「咭...噗...兹啪...」
火焰巨人的身上开始出现黑色的纹路，发出了奇怪的声音，接著，火焰巨人的身体便断成了三块
「这怎么可能!!!」
女孩的脸上第一次出现了惊慌的神情，她回头看去，只见火焰巨人的三块身体都呈现十分平整的切面，而一旁的房子也出现了巨大的深沟，仿佛被什么东西抓过一样，烟雾散去后，只见刚刚少女所占的位置有个像是动物的影子，但却是两腿站立的，手脚有著黑色的体毛，末端是一对巨大的爪子，眼睛则是骇人的红色，发出了凶光
「那!那是什么啊!那个姿态是怎么一回事啊!!」
女孩愤怒地大吼著，她知道，那头野兽是刚刚的少女，但她无法理解为何少女有如此庞大的力量
「该死!该死!为什么我会那么衰啊!!」
女孩在这一刻了解了，她口中的小丫头有著她无法想像的力量，那是一股连她都无法理解的力量，她使劲的跑，但是，那个黑色的野兽却突然出现在了她的面前
「噫!!!」
野兽轻轻地挥下了爪子，女孩的身体惨遭腰斩，不同于一开始，这次的身体并不是替身，女孩的上半身掉落在地，下半身还站在原地，她的眼神逐渐失去了光亮，她缓缓朝著天空地举起了手，看著不断飘落的雪花
「啊....妈妈....」
然后，无力地垂下了，紧接著，女孩的身体开始燃烧，燃烧的烟雾中似乎有许多如人脸般的轮廓，不断的飘向空中，最后，关于女孩的一切什么都没留下，而那头野兽身上的毛也开始消失，爪子也缩了回去，变回了原本少女的模样，她无力的跪下来
「哈~哈~呼~」
少女大口的喘著气，斗大的汗珠从额头上滑落，稍作休息后，少女站起身来，从怀中小心翼翼的拿出了一块红色布料，那是过去她最喜欢的红色兜帽的其中一块碎片，是奶奶送她的生日礼物，她将碎片紧紧的抱在胸口，眼角流出了泪水
「抱歉...奶奶，我又...使用了那股力量...」
平复情绪后，少女将碎片小心翼翼的收入怀中
「刚刚她提到了『人鱼』，不远处有个靠海的国家，但听说那里最近常有少女失踪或是被害的传闻，或许有些关系」
少女拍掉了身上的灰尘
「先回去休息吧，明天一早出发」
少女看向了天上的星星
「我一定...要将魔女全都驱除，如此一来，我才能....」
少女突然哽咽了起来，接著便快步地走向某栋建筑，消失在了黑夜之中，这场完全无人发觉的战斗也这样结束了
◎
数年前，在一座纯朴的小村庄中，发生了一件骇人听闻的野兽攻击案件，一位当地的老人惨遭杀害，据当地的警察与资深猎人判断，这是一起野兽攻击事件
幸运的是，老人的孙女逃过了一劫，但她似乎目睹了自己奶奶被攻击的过程，当警察赶到时，她的身上布满著血迹，她只是不断地哭泣，一句话也说不出，手里抱著她奶奶送给她的生日礼物，一件红色的兜帽，这件事情在当地引起了轩然大波，少女最后也离开了这片伤心之地
据说，目前仍没有找到当初残忍杀害老人的野兽，而这让当地的村民们仍生活在恐惧之中....
《异界》
遭遇 
一片烧毁的森林中，一名穿著褴褛的娇小身影在焦土上到处走动，时不时会蹲下来拨动泥土，试图寻找是否还存在能暂时果腹的食物，小女孩一头杂乱的蓝色长发，脸颊消瘦，似乎多日未正常进食了，四肢也都可以明显的看出骨头的形状了，眼神也如同空洞，走路摇摇晃晃的，感觉随时都要倒下了，就在女孩再次蹲下翻动泥土时，一个与她差不多高的身影出现在了她的面前
女孩抬起头来，眼前的是一个约100cm左右的人型生物，牠有著青绿色的皮肤，稍长的耳朵，突出的大眼睛，一张大嘴正滴著口水，手持棍棒的看著女孩，那是掠食者的眼神，然而，女孩只是呆呆地望著眼前的存在，丝毫没有想要逃跑或是反抗的动作，又或许...她早已放弃了吧
就在绿色的人型生物举起棍棒，即将朝女孩的头部挥下之时
「噗叽-」
一些浓稠的绿色液体喷溅到了女孩脸上，女孩不清楚发生了什么，但她看向眼前那已经失去头颅的身体，疑惑的将头歪向一旁
『目标捣蛋鬼(Trickster)(1)沉默，已确保个体安全』
在距离女孩数十公尺外的一处空地，一道没有起伏的女性机械音响起
「A.L.I.C.E.，搜寻周遭动静」
而另一边则是另一道听来有些稚嫩的女声，她穿著全身漆黑的装备，脸上带著面罩，眼睛处也带著漆黑的护目镜，正以高跪姿的方式拿著一把灰色的长枪，枪口还闪著些许电光，占据总长一半的枪管处则冒著烟，外表十分通红，而枪管旁则是许多像是倒钩的金属物，枪身上没有保险，只有扳机和弹匣
『搜寻中....完成，状态回复为绿色(safe)』
「呼~~」
女子长呼了一口气，她将弹匣取出丢向一旁，弹匣中没有装填子弹的地方，只有一处与枪身连结的凸起，而丢掉的弹匣也正冒著白烟，她从腰间拿出了一样的弹匣装上，并缓慢地站起身来
「A.L.I.C.E.，个体状况如何?」
『生命体征正常，从体型上分析应该是营养不良所造成的虚弱』
「是嘛...」
接著，女子将枪从枪管与枪身的交界处对折，并将其背在身后，然后拿下了护目镜，露出了淡蓝色的左眼，与红色的电子右眼，眼睛内的摄影机正不断地调整焦距，接著，她从口袋中拿出了望远镜看向天空
「天空....有点黑阿...，A.L.I.C.E.，降雨机率」
『分析中...完成，100%，预计1小时16分后，会降下强烈阵雨，PH值预估为2，建议尽快寻找遮蔽物』
「啧!」
女子大声地啧了舌，她马上收起望远镜，重新戴上护目镜，快步地朝向女孩跑去，在跑动的同时，大腿还时不时发出齿轮及气压管动作的声响，虽然距离女孩数十公尺远，但女子用十分惊人的速度，仅用了不到一分钟便到达了女孩身边
但同样的，女孩只是一脸迟疑的看向女子，女子从另一边的口袋拿出了一条有些陈旧的布，将女孩脸上的液体擦拭干净，然而，即使如此，女孩依旧没有反应
「唉~~~」
女子无奈地叹了一口气，然后从腰间的包包中拿出了一小块面包，将其递给了女孩，女孩先是睁大了双眼，然后有些恐惧的看向女子，一边伸出那双瘦弱且颤抖的小手
「给你的，拿去吃吧」
听到女子这么说之后，女孩一把抢过了面包，开始大口地啃食起来
「咳!咳!」
因为吃得太急，女孩不小心呛到了，女子蹲了下来拍了拍她的背
「没事的，慢慢吃，这里不会有人跟你抢」
(接下来...得找个地方等雨过去阿...)
正当女子计算下一步行动时，耳边传来了刺耳的警报声
『警告(alert)!警告(alert)!侦测到物体正以15马赫的速度朝这里接近，从飞行模式及大小推断为黑之神(black divinity)(2)』
女子听到A.L.I.C.E的警告，先是愣了一秒后，不敢置信地瞪大了眼
「该死!!该死!!!居然是黑之神?!，这可不是靠著身上这把小型磁轨炮(3)就能解决的对象了」
女子从包里拿出了一个球形物体，按下了上方的凹陷处，球体裂开，直径扩张了一倍，然后她用劲全力丢向了远方，球体开始散出打向各个方位的雷射光
(希望那东西有用阿...)
「小鬼!该走了!!」
虽然女子的口气十分强硬，但不清楚情况的女孩只是歪著头看向女子
「切!忍著点啊!」
说完，女子一把抱起了女孩便头也不回地开始往前跑，而不远处也开始传来了空气被切割的声音
「该死!来的比想像的快」
就在女子跑离约1km后，一声巨大的声响从后方传出，地面甚至发出了地鸣
「吼!!!!!!!!!!!」
一声宏亮的叫声响彻了天际，但女子没有停下脚步，而是尽可能地增加自己的速度，但还是用眼角的余光向后暼了一眼，只见一个巨大，高约700m的生物伫立在那，牠展开双翅，全身漆黑，一双红色的双眼正到处张望，但不知道是错觉还是单纯女子想太多了，她总觉得那巨大的生物正盯著她们看
但她也管不了那么多了，现在她只想离这里越远越好，幸运的是，那巨大生物没有追上来，跑了一阵子后，女子才慢慢地把速度给降下来
「哈~哈~呼~」
女子调整著呼吸，两条腿还冒著白烟，怀中的女孩只是不知所以的抬头看著她，女子向下看了一眼
「哈~你还真是淡定阿，真是的...」
女子拖著一拐一拐的脚步向前走，与刚刚女孩所在的位置不同，这里充斥著茂密的树林，高大的树木甚至遮住了天空，因此，虽然仍是白天，看起来却有些昏暗
「看来好一阵子无法奔跑了阿，肯定又要被那家伙骂了」
『判断，腿部损耗率已达60%以上，建议立即检修』
「我知道啦!这事不用提醒我」
走了一小段路后，前方有一栋破烂的木屋，屋顶还有破洞
「没办法..先稍微休息吧」
走到里面后，女子将女孩给放了下来，接著她也走到了一个角落靠著墙缓缓地坐了下来，她脱掉护目镜及面罩，一头银色的长发露了出来，刹时间，现场陷入了一片沉默，几分钟后，一道电子音打破了寂静
「beep-beep-」
女子手上的计时器响了几声，接著，外头便下起了大雨
「喂!你叫什么名字」
女子对著另一边的女孩说话，女孩起初先是肩膀震了一下，然后缓缓地抬头看著女子
「我....我叫伊...伊莉丝」
「是嘛，我叫露西亚，多多指教拉，小鬼」
「恩...」
「反应真平淡呐....」
「那个...」
「嗯?」
「另一个姐姐呢?」
「另一个?」
听到伊莉丝这么说，露西亚一时没反应过来，但随即又想到了确实存在于这里的另一个「人」
「阿阿，你是指A.L.I.C.E.吧」
「艾?莉?」
「介绍下自己吧，A.L.I.C.E.」
『了解』
接著，在露西亚头上的一处空间，几颗圆形的机械物体逐渐现形，看起来就像漂浮在空中的机械眼球
『您好，伊莉丝妹妹，我是ALICE，全名为Advanced Liberty Ideology Calculation Equipment，发展型自主意识计算设备，通称:艾莉丝(A.L.I.C.E.)』
「不...就算你说了全名她也听不懂吧」
「请多指教，露西亚姐姐、A.L.I.C.E.姐姐」
「嘛，暂时多指教啦，小鬼」
『了解，请多指教，有需要请直接命令我就行了，伊莉丝妹妹』
这是一则关于在世界被异世界所侵蚀后，三人(?)一同旅行的奇妙科幻物语
注:
(1)捣蛋鬼(Trickster)
，存在于各地传说中的奇幻生物，以捉弄人类或是偷窃人类所养的牲畜为乐，此处代指的对象相信很明显了，
某个路过的冒险者，好像有...哥布林!!
(2)黑之神(black divinity) ，存在于某个宗教中的异端之神，全身漆黑，无法判断其真面目，传说一但降临，世界便会毁灭，此处指的是透过虫洞穿越而来的巨型黑龙
(3)小型磁轨炮，磁轨炮是一种透过电力产生磁场，将子弹给发射出去的武器，速度极快，射程遥远，但由于小型化的关系，加上弹头在飞行的过程中会因为阻力而产生热量而逐渐损耗，因此威力及实际射程都无法跟固定式的大型磁轨炮相比，每发射一次都需要换上全新的电池，但具有方便携带及快速移动的优势，透过AI的辅助，命中率都有90%以上
《被选为勇者的我其实不是勇者!?》
勇者V.S魔王 
「纳命来吧!魔王!」
一位蓝色短发的少女指著前方坐在王座上的红发少女如此说道
「......」
但红发少女只是稍微瞇起了眼，用手撑著脑袋，一脸毫无兴趣的模样，蓝发少女见状，用力地向前踏了一步
「你也只有现在能如此嚣张了，接下来，我勇者艾蜜莉亚就要在这里将你讨伐!」
说完，艾蜜莉亚拔出了腰间的剑，那是一把发著淡淡蓝色光芒的长剑，她摆好架式，双手持剑，接著，双脚一蹬，她马上来到了魔王的面前
「觉悟吧!!!!」
艾蜜莉亚挥下了剑，巨大的冲击让现场扬起了大量的尘土，但是，当尘土散去后，眼前的景象却让她至震惊不已
「什!?」
魔王非但没有受伤，还仅仅用另一只空著的手中的两只手指头便接下了艾蜜莉亚的剑
「喔~现在教会做的仿冒品越来越精致了呢」
「仿冒?!你说这把女神大人赐予我的勇者之剑是仿冒品!!!!」
艾蜜莉亚气愤的大喊，她一边怒视著魔王，一边试图将剑从魔王的手上拔出，然而，事与愿违，魔王抓住的剑纹风不动
「可恶!快...快放开!」
面对艾蜜莉亚的要求，魔王只是露出了微笑
「好啊~」
魔王对剑施加了力量，接著，艾蜜莉亚手中的剑开始从魔王捏住的地方开始出现裂痕
「不...」
艾蜜莉亚不敢置信的看著眼前发生的一切，裂痕越来越大，最后，整把剑化为碎片，她也因为支撑物的消失而向后跌倒，只能惊恐地看著眼前的一切
「不可能的....这怎么可能....，能杀掉魔王的勇者之剑竟然...」
魔王只是将手上的灰尘抖掉，然后兴趣缺缺的看向远方，而艾蜜莉亚只是试图慢慢的向后退，已经失去武器的她是不可能打败魔王了，她尽可能的远离魔王，试图保住性命
「无法打败的阿...这样的...」
艾蜜莉亚落下了泪水，不单只是害怕，更多的是悔恨，恨自己的无能为力及弱小，最后，她放弃了，她闭上眼睛准备接受自己的命运，然而，不管过了多久，甚么事都没有发生，她战战兢兢的睁开眼，但眼前的魔王依旧是望著远方，完全没有在看她，是因为自己不会不会造成威胁吗，还是因为她弱到魔王懒得亲自动手，放任她自身自灭?
「你不...杀了我吗」
艾蜜莉亚也知道自己的问题很奇怪，但她还是问了，因为，她所知道的魔王是暴虐无道，残杀无辜生命的可怕存在，但眼前的魔王怎么看都只像是个与她同龄的少女罢了
但听到艾蜜莉亚问题的魔王，只是露出了有些无奈的神情，她叹了口气
「唉~，我为什么要做那种麻烦的事呢」
「我、我刚刚可是想杀你啊!」
「那又如何，你，不是第一个，想当然的，也不会是最后一个，杀了妳一点用都没有，快离开吧，我不会阻止你的」
「....」
艾蜜莉亚无语了，她从没想过会有这样的事情发生，不但讨罚魔王失败了，自己还被饶了一命，，但不知道是不是因为放松下来了，她注意到了一些异常，心想著，反正刚刚都抱著会死的觉悟了，那还不如在死之前搞清楚状况
「你刚刚说我不是第一个，那前面的勇者呢，难道不是被你所杀掉了吗?」
「教会是这么告诉你的吗」
魔王没有回答艾蜜莉亚的问题，而是向她抛出了问题，虽然艾蜜莉亚有些不解，但她还是照著回答了
「是阿!教皇大人是这么跟我说的」
然而，当艾蜜莉亚如此回答后，她突然感受到一股强大的压力从自己前方传来，是魔王，魔王的表情虽然没有改变，但却明显感受到了魔王的怒气，一股巨大的压力仿佛要将她压扁似的，但却又随即消失了，而艾蜜莉亚这时才终于能喘口气
「哈~呼~」
「失礼了」
「唉?」
艾蜜莉亚一度怀疑是不是自己出现了幻听，魔王居然向自己道歉了?
「不用在意，只是对于那老头也些气愤罢了」
「你认识...教皇大人吗」
只见魔王的眼神锐利了起来，这让艾莉西亚的肩头一震，但魔王只是严肃地问了她一个问题
「你想知道吗?接下来说的话可能会颠覆你目前所知的一切喔，听完后可就回不了头了」
魔王用腥红的双眼看著艾蜜莉亚
「我...我...」
艾蜜莉亚握紧了拳头，眼神坚定的看向魔王，而魔王似乎也感受到了她的觉悟，她站起身来
「在说明我跟那老头的孽缘前，得先自我介绍呢」
艾蜜莉亚对这句话感到疑惑，因为这世上可不存在不知晓魔王名号的人，但即将发生在她面前的事将令她永生难忘
魔王将脑袋向后仰，原本杂乱的红发开始变得滑顺，腥红的眼眸也变得如红宝石般透亮，艾蜜莉亚有些看傻了眼
「好漂亮...」
接著，魔王看向艾蜜莉亚
「魔王爱丝克莉亚是那家伙擅自称呼的，我的真正名字是『克莉丝汀』」
「克莉丝汀?」
艾蜜莉亚对于这名字有些耳熟，但她一时想不起来
「嘛，想不起来也正常，毕竟某种意义上我已经是个死人了」
接著，克莉丝汀从某个空间中拿出了一把剑，与刚刚艾蜜莉亚被粉碎的剑十分相似，但不同的是上头的蓝色光芒更加耀眼，更加令人感到温暖，而看到那把剑，在联想到克莉丝汀这名字，艾蜜莉亚不敢置信的张大了嘴，瞪大了双眼看向直到刚刚还被她称作魔王的少女
「难道说!?不...这怎么可能，但你的样子跟文献中...」
看到艾蜜莉亚有些欲言又止的模样，克莉丝汀笑了
「或许你无法相信吧，但我手上的正是真正的『勇者之剑』，是女神大人亲自交付给我，能够毁灭魔王的神剑，而我...便是第一任勇者」
「你....真的是....」
「我讨罚了魔王，但是，等待我的却是教皇及教会的背叛，他们想将勇者之剑占为己有，并除掉拥有勇者之力的我」
「教皇大人?这怎么可..」
「我不会要你马上相信，但对我来说，那就是事实」
「但当他们发现无法击败我后，他们编造了故事，说魔王残忍地将我杀害了，然后以此理由开始培育无知，且受他们掌控的勇者，并将他们送到我这里，试图取回勇者之剑」
「所以...那些勇者....」
「我打败了他们，无法接受的人，我改变了他们的记忆，并将他们送回了故乡，其他接受事实的人，则选择帮助我，他们潜伏在各个地方，等待反击的时机」
「居然....」
艾蜜莉亚不敢置信的低下了头
「那你呢，是要忘掉现在听到的一切，还是想助我一臂之力，推翻腐败的教会呢」
克莉丝汀的话回荡在艾米莉亚的耳边，她沉思了一下，然后看向眼前这个自己憧憬的身影
「我都不要！」
「哦？」
克莉丝汀没有生气，反倒是很意外
「那你想怎么做呢？」
「我、我想用自己的双眼见证一切，自己来判断你所说的话是否为真，所以，我会暂时跟你一起行动，但那并不代表我相信你」
听完，克莉丝汀露出了满意的笑容
「很好！非常好，这答案十分正确」
克莉丝汀走到艾米莉亚的面前并伸出手
「那，多多指教啦，勇者艾米莉亚」
艾米莉亚回握那只手
「嗯！」
于是，两人便踏上了旅程
《不死身勇者与魔王的异世界旅行》
和平的日子 
在热闹的西门町街头，路上的行人熙熙攘攘，但是，不管男女老幼，所有的目光都集中在两位少女身上，其中一位少女有著及肩的金色长发，一双如蓝宝石般的双眼，以及不同于周遭，稍嫌过于死白的肤色，她穿著一袭粉红色的连衣裙，带著一顶草帽，虽说周遭的气温高达了38.7度，但金发少女似乎不觉得炎热，反倒是享受著这炎热的天气
而在她身旁的是一位留著一头及腰的白色长发，有著健康小麦色肌肤的南洋少女，她比金发少女要高了一颗头，带著一副太阳眼镜，穿著有些短的白色上衣，大方地露出了她的腰身，稍微锻练过的腹肌更是像件艺术品展示在众人眼前，下半身则穿著十分合身的牛仔裤，她一只手打著黑色的阳伞，一手则牵著一旁金发少女的手
「好像很多人都在盯著我们看唉，吉娜」
白发少女被金发少女称作吉娜，吉娜露出了微笑
「肯定是嘉嘉太可爱了」
金发少女撇过头去，脸上多了几分红晕
「少、少捉弄人家了，反正肯定都是盯著吉娜你看的吧，感觉到很多下流的视线，尤其是来自男性的...」
吉娜只是笑得更开心，并将牵著地那只手拉到自己面前，而被称作嘉嘉的少女也因为这个行为而回过头去
「他们要看就给他们看吧，反正，我的眼中永远都只有嘉嘉一个」
听到这话，少女的脸「刷」一下的全部染上了红色，她低下头，加大了手中的力道
「哼，快、快走啦」
「知道了，我的小公主」
金发少女将头靠在吉娜的身上，两人丝毫不在意旁人的眼光，继续在热闹的街头上行走，而一旁的女性都有些红了脸，而男性则是目不转睛的盯著吉娜，但又随即被身旁的女性给强硬的拖走，路上的行人便在无预警之下吃了满满的糖
◎
随后，两人来到了附近的咖啡厅坐了下来
「不好意思，要点些什么呢」
「我要一杯黑咖啡」
「阿，我要红茶」
「....」
前来点餐的女服务生没有回应，只是痴痴地盯著两人
「那个...」
「啊!咖啡跟红茶是吧，我、我知道了」
服务生在嘉嘉的提醒下才突然回过神来，然后脸色涨红的跑掉了
「怎么回事阿...今天...」
「或许...像今天这样的高温对人类来说有些难受而导致混乱了吧」
「不不不，在外面就算了，店里有冷气阿」
「那果然还是嘉嘉太可爱了吧」
「算了，想到要问你并得到真正解答的我真是笨蛋」
「唉~怎么这样，嘉嘉才不是笨蛋呢」
「少、少啰嗦啦!」
正当两人聊得正开心时，刚刚点餐的服务生端著两杯饮料来了
「这是您的咖啡」
「谢谢」
「这是您的红茶」
「谢啰」
「请、请慢庸(用)」
「......」
霎时间，现场陷入了一片尴尬，下一秒，女性服务生用托盘遮住自己发红且逐渐升温的脸向后跑走了
「哈~这可真是」
「哈哈哈!人类果然很有趣阿!」
「别、别笑那么大声阿，对人家多失礼阿」
「抱歉抱歉，嘉嘉果然很善良呐」
「好啦，快喝吧」
两人各自品尝起各自的饮料，她们并没有发现刚刚那位跑走的服务员正在一旁偷偷地注视著她们两人
「不过...嘉嘉还真喜欢喝这种黑乎乎又苦涩的饮料阿」
「嗯?因为阿...」
嘉嘉看向窗外的人潮
「苦涩，又带点酸味，但喝下去之后却又觉得十分美味，不觉得...像极了人生吗」
吉娜看著嘉嘉的脸庞，温柔的牵起她的手
「或许正如嘉嘉说的那样吧，不过，有我在嘉嘉的身旁，我绝不会让妳感到苦涩及辛酸的，一定会让妳觉得活著是美好的事情」
嘉嘉也回握吉娜的手
「我现在...已经十分幸福啰」
「那我一定会让妳更加幸福的」
「恩」
嘉嘉的脸上再次染红了，害羞的低下了头，连一旁喝著下午茶的客人也全都仿佛看到了巨大的粉色泡泡
很快的，两人喝完饮料后，便准备离开店面，但不知为何整间店不只服务人员，连其他客人都说了「谢谢惠顾!」
于是两人便在所有人的注目下离开了店里
「吉娜...这个世界真是和平阿...」
「是啊，而且因为魔力浓度很低，也没有魔物的存在」
「而且普通民众也都能接受教育，真是美好的世界，真希望能一直住下去」
嘉嘉有些失落的看向天空，但吉娜随即用手摸了摸她的头
「之后有机会再一次回到这里吧，要是可以的话，就住在这个世界也可以喔」
「真的吗?」
「当然啰，只要嘉嘉在我身边，住哪里我都无所谓」
「嗯!最喜欢了...吉娜」
嘉嘉因为害羞，因此说的很小声，但吉娜可没漏听
「我也是喔，最喜欢嘉嘉了」
接著，两人来到了和平公园，由于是平日，因此公园里的人并没有很多
「那么...该前往下一个世界了」
「不知道会是怎样的世界呢?」
「未知也是这趟旅行的乐趣呢」
「说的也是」
然后，吉娜举起了手，紧接著，两人面前的空间开始扭曲，出现了一个黑色的洞，刚好能容纳一个人大小的洞
「走吧，我的勇者」
「妳先请，我亲爱的魔王大人」
「呵呵，那一起走吧」
说完，吉娜牵起了嘉嘉的手，头也不回地冲进了黑色洞口中，当两人都穿越时，洞口消失不见，仿佛两人从来不存在世界上一样，至于她们的目的地，恐怕连神明都无法知晓
而这，便是曾经在某个世界中，最古老、最强大的魔王与某个身怀诅咒的勇者一同在不同世界中穿梭、旅行的故事
芙莉嘉
受到神明诅咒而成为不死身的勇者，外表永远地停留在17岁，被自己的祖国，伊拉希尔王国派去讨伐魔王，蕾吉娜，在历经数年的战斗后，成功的击败了魔王底下的干部，但仍无法打倒魔王本人，纵使利用了不死身的特性也无法彻底打倒魔王，最终投降
外表：一头淡金色的短发，蓝色的双眼，有些偏白的肤色，身材娇小，约155cm，习惯穿著装备生活
个性：由于不死身的特性，对于疼痛已经无感，虽然总是表现坚强，但其实内心十分脆弱，渴望他人的肯定，因此即时不情愿，也会努力去做，实际年龄不详，在遇到魔王后，才逐渐有了笑容
爱因兹•伊贝莉亚•蕾吉娜
世界上最古老的魔王，据说在世界诞生之际就已存在，不会主动挑起争端，但对于前来挑战的人绝不手下留情，在已知范围内，不存在力量的极限，也未曾有人挑战成功，世界各地都有目击情报，所谓底下的干部也只是崇尚她的力量而擅自群聚起来的团体，从未实际带领他们，因此对于他们被怎样对待，丝毫不在乎，没人知道她的真正想法
外表：白色的长发，小麦色的皮肤，红色的双眼，身材姣好，约170cm，有时会穿著男装，有时又会穿著华丽的洋装
个性：豪迈奔放，随性自由，喜欢观察其他人的行为，因此到处遨游，不断找寻一个自己想要陪伴在其身旁的人，会不自觉的照顾中意的对象，有大姐头的感觉
《 这样的圣女真的没问题吗？》
这样的圣女真的没问题吗？ 
圣女，意为神圣的女性，圣洁的女性，通常被认为是传递神之旨意之人，亦或是治愈他人的存在，然而，凡事都会有例外的......
「喂喂喂！别光看著！付钱啊！」
在一座偏远小镇的小教堂前，镇民大排长龙，等待著接受圣女的治疗，圣女身穿白色长袍，坐在木箱上，但是，一只脚跨坐在箱上，随身携带的法杖也随意的靠在身上，原来的头巾也丢在一旁，一头金色秀发也被风吹拂而变得杂乱，而在她身旁的，则是两名身著银色全身铠，腰间配著剑的圣殿骑士
「圣女大人...最近腰疼的不行啊」
一位白发苍苍的老人一边说著，一边捶著自己的腰，圣女看了一眼，瞇起了蓝色的眼眸
「老头，又是你啊！有没有注意身体勒！」
听见圣女的话，老人只是苦笑
「哈～我们镇子人太过贫穷，可没有余力养一个没付出的老头子啊，哈哈」
「啧！下次给我注意点啊！之后我来的时候你最好不是队伍中的一员」
「好的好的，您放心吧，圣女大人」
「哼！」
圣女不耐烦地拿起法杖
『如微风般轻拂，免除灾厄与苦痛，如细雨般扩散，消去疾病与罪孽，仔细聆听吧，神的细语，回复』
一道绿色光芒在老人的周遭散开，几秒后便消失了，而老人脸上的苦涩神情也减缓了许多+
「实在太感谢您了，圣女大人!」
老人一边说著，一边将几枚铜币放到圣女身旁的桶子里，发出了小声的撞击声，听起来并没有很多钱，但圣女的表情并没有变化，只是看向老人
「老头!最好给我说话算话阿!」
老人开心的对圣女低头致意，随后便离开了
「下一个!快点!我可没那么多时间!」
虽然圣女的态度听起来十分恶劣，但排队的镇民丝毫没有不满，反而都开心的看著圣女，毕竟圣女也并非第一次来到这座城镇了，而且比起高高在上的教皇，圣女这样可更是来的亲近，当然，还是有不知情的人
「喂!你这样算什么圣女，居然还要收钱的吗!!」
听到这话，所有排队的镇民都回过头去，发言的人是偶然路过这城镇做交易的年轻行商人，他十分不解为何镇民要如此尊敬这样的圣女，他心目中的圣女应该是如同教皇那样高尚，无偿奉献自己的存在
「蛤!!!!小鬼!你说啥!你说老娘不是圣女吗!!」
「对!」
听到肯定的回答，圣女露出了不怀好意的笑容
「很好，那我问你，你是人吧?」
听到圣女的问题，年轻行商人先是愣了一下，然后脸色比刚刚更加胀红
「废话!你这什么问题」
「既然如此!那你也需要吃饭吧」
「这也是废话阿，你到底想表达什么!」
「嗯?听不出来啊?本来以为你这个商人应该马上能理解的」
「什!?」
没等他解释，圣女趁胜追击
「你是人，需要吃饭，我也是人，当然也需要吃饭，我问你，难道啥都不做，光是祈祷，饭就会从天上掉下来了吗」
「这...」
见商人无法回答，圣女给了他最后一击
「难道你做生意，客人买东西不用付钱吗?你只要靠祈祷，钱就会从天上掉下来，肚子就会自己填饱了吗，还请大商人告诉我呢~」
年轻商人彻底无语，他无话可说，正因为他是商人，才更能了解圣女这些话中的涵义，他赶紧低头致歉
「真的很抱歉!!!」
镇民看向年轻商人，脸上都露出了笑容，像是看到做错事的小孩子一样，而圣女也是笑了出来
「很好很好，勇于认错才是男子汉，看来未来肯定是大商人喔」
「不!经过这一次经验，我才知道自己远远的不成熟，我会更努力的!」
「加油喔，要是受伤了，随时可以来找我，阿，但要记得付钱喔」
「是!当然!」
一时间，整个镇都充满著开心地氛围，很快的，时间也来到了晚上，总算治愈了所有人，圣女敲了敲肩膀
「呼~累死了累死了，总算搞定了」
「辛苦您了，圣女大人」
「啊啊，没事，我去附近走一下，你们就不用跟上了」
「可是...」
「别那么紧张啦，我是能走到哪里去」
说完，圣女就挥著手走掉了，走到一个巷子时，一个男孩堵在了巷子口
「怎么?少年你是要强夺我的身体吗?这对你来说也太早了吧」
「请...」
「嗯?」
「请救救我妈妈!她!她就快!」
男孩讲到一半，脸上便充满著泪水，圣女看到后，先是叹了一口气，随后露出了无奈的表情
「唉~真是的，没想到今天居然要超时工作」
圣女走到男孩面前，将手放在他的头上
「好了，带我去你家吧」
男孩抬头看向圣女，有些不敢置信
「真、真的吗?」
「啊啊，真的」
于是，圣女跟随男孩的脚步，然而，却逐渐远离城镇
「恩...没看过这孩子，看来有什么隐情阿...」
圣女一边走一边思考，随后，来到了一间有些破旧的房屋前，屋顶破一个洞，门也缺一角，男孩小心翼翼地推开门，尽量的不发出声音，圣女也放缓脚步，跟著进去，房内有著简陋的家具，一张大床上，躺著一名女人，呼息十分沉重，表情十分痛苦，脖子上有一些黑色的纹路，圣女看到后，眉头也皱了起来
「真是的...抽中下下签了阿，居然是魔死病」
魔死病，是一种体内魔力失衡的疾病，且会传染，传染源不明，最终魔力完全失衡，全身布满黑色纹路死去，是十分恐怖的疾病
「不过...这孩子」
圣女看向男孩，身上没有任何的症状，这只有两种可能，一是男孩的魔力十分强大，足以抵御疾病，抑或是男孩是更加稀少的无魔力者，但不管哪个，这男孩未来都会是十分稀少的人才
「拜托了，救救妈妈，我愿意!交出我自己的生命!」
「哦!」
圣女有些惊讶，眼前的男孩竟不犹豫的说要献出自己，且眼神十分坚定，圣女开心的笑了出来
「很好，看在你的勇气，我就接受吧」
圣女走到女子旁边
「不仅超时，还亏了不少，哈哈」
圣女一改先前的表情，变得十分严肃，将身上的衣服整理好，头巾戴好，法杖以两手拿好，先是将法杖敲击地面
「铿!」
清脆的响声响彻整个屋子
「吾҉̢̥̙̥͎̾͆̏͊̕之̷̡̝̮͇̳̌̓̓͐͌͡神҈͓̠̮̠̑̂͜͝ͅ，̶̮̥͖͈̄̀̽́̕͢祈҉̢͚̪̭҇̋̑̍求҈̝̳̳̘͋͒̑͐̅̕͜ͅ您҈̢͚͇҇̓̈́́ͅ的҉̢̪̲̎͆͐̋͞力̷̢͚̠͖̎̀͛̕量̴̡̘͇͉̠̈́̽͗͠，҈̖͚̜̩̦̽̂͢͠拂̷̧̳͍͖̰̞͂̂͛̀̕去̷̢͖͓̤̈́̍͠万̷̧̘̘̝͌̄͂̂́̕物̸̨̝̙͉҇̀͆͆之҉̝̟̖̱̋̑͢͞罪̵̢̬͖͂̈̿͂͠ͅ，̴̭̫͉̃̅̾̏͋͢͝消̸̨̜͚͎̅̽͗̆̚͠除҈̨͔̝̘̰̍͐̓̑̎͠一̸̗̪̙҇̽̄̆̾͢切҈̨̳̙̓́͋̊̚͠之̶̲̱̪̓̓͌̾͢͠恶̵̡̗̬͇̃̓̀́̂͝，̵̧̮͍̤͖͌̓̀͠化̸̛̝̩̩͗̽͆̓͢为̸̛̖̟̱̿̈͑͌͢ͅ神̶̛͉̯̐̓̿͆͢圣҈̩̲̫̰̳̈́͌̃̚͜͞之҈̡͓̝́̍̿͠光̵̨̥̱͇̤̎̓̾́͑͞，̴̧̩̤͇͍̦͗͊͠照̷̨̳̦̔̽̈́̕耀̴͓̦̙҇̑͌̒̒͜大҈̧̩̘͇̘̅̔͑͝地̷̨̛̩̙̲̫́̑̒，̸̡̛̣̩̟̪͍͊͊̈́̃̾点҉͚̫͎̯̆͋̑̌̂̕͜亮̸̡̭͕̑́͞世҉̧̲̣̝̜̀͋͋̚̚͠界̵͍̱̮̃͋͢͠」」
一个巨大的魔法阵从地上冒出，上面有无数复杂的图案，而同时，在房屋的正上方，也出现的巨大的魔法阵
「好、好厉害...」
男孩在一旁看著一切，他完全听不懂圣女的咏唱词，那听来仿佛是不存在于世上的语言，加上那巨大且复杂的魔法阵，即使是完全不懂魔法的他，也能理解那是十分困难的魔法
「铿!」
随后，再一次发出了撞击声，光芒瞬间消失，仿佛刚刚什么都没发生，但女人好转的神情，证明了刚刚的并非是梦境
「我...身体突然觉得很轻?」
「妈妈!!!」
男孩跑过去抱住她
「疑?这到底是...」
接著，女人注意到了一旁的圣女
「您是!圣女大人」
「你好啊」
「难道说!」
「恩!我治好了你的身体」
「可是!我...」
「那孩子说要用自己的生命换」
女子听到后，流著泪抱住了男孩
「傻孩子，你怎么会这样说呢」
听到女人的话，男孩终于忍不住溃堤了
「我!我不想要妈妈死掉!!」
「呜呜呜!!」
两人相拥而泣，圣女在一旁抓了抓头，有些尴尬的模样
「那个...虽然有些破坏气氛，但我可没打算带走那孩子」
「唉?」
圣女指向男孩
「听好了，我才不想带著一个拖油瓶，所以，你给我努力训练自己，拚劲全力成为圣殿骑士吧，到时候再来找我还债，知道吗!」
「我!我一定会成为圣殿骑士的!」
「说好了阿!小鬼!」
在两人安心的睡著后，圣女悄悄的走了出去
「真的累了...」
『还真善良阿...』
一个声音在圣女脑海中响起
「少啰嗦，我要怎么做是我的自由吧」
『当然当然，只是...当大家发现你的真面目时，会有什么反应呢，呵呵呵』
「哼!有差吗，反正我本来就不是圣女」
『...』
「切!每次都这样，话说一半就走了」
「圣女大人!!!」
此时，两位圣殿骑士跑了过来，脸上有些慌张
「不是跟您说别乱跑了」
「害我们很担心阿」
圣女摸了摸后脑杓
「阿哈哈，抱歉拉」
「要是您出了什么事，我的奖金可就没了呢」
其中一位较年长的圣殿骑士如此说道，而圣女则是翻了一下白眼
「你啊...比起我更担心钱吗」
「当然啰!最重要的肯定是钱!!」
「你这浑蛋...」
「前辈...」
两人有些傻眼的看著他，但他完全不在意
「是说...你要是真想赚钱的话，干嘛不去义父大人身边就好了，以你的身手肯定没问题吧」
年长的圣殿骑士摸了摸下巴
「恩...是这样说没错啦，但教皇大人身边太拘束，太拘谨了，还是小姐身边轻松点」
「夸奖我也不会加薪喔」
「哈哈!小姐真坏心眼」
「是前辈太贪心了」
「好了好了，回去休息吧，今天真的累死了」
「「是!!」」
于是，三人慢慢走回镇上，而远处的天边也露出了一丝朝阳，几年后，在某个城市中，一位年轻有为的商人与史上最年轻的圣殿骑士相遇了，另一段故事也就此展开了，当然，现在的圣女是不知道的
《 村外的道具店》
相遇 
「唉～为什么非得到那间店去买不可呢？」
走出村庄，看著路边高大树木，与脚下那几乎没人走过的泥土道路，我不禁如此想著
「明明村里还有很多道具店，但为何会长非要指定去那间没什么人去，都不知道为什么还存在的店呢」
德莱格村，是我从小到大居住的地方，虽然叫做村，但老实说，其规模已经可以称之为镇了，我们不仅有冒险者公会和商会，甚至连教会都有，这都是多亏了领主大人
虽说因为紧邻著龙之森而相对的危险，但每天依旧有络绎不绝的人们来往，不仅是因为这里有著许多稀有素材，更吸引人的是，这里可是那位S级冒险者，「噬龙的莉莉安娜」的发迹地阿！也多亏如此，这个镇上超过一半的人口都是冒险者
「啊啊～我以后一定也要成为像她一样的冒险者！」
话虽如此，现在我也才刚成为冒险者不久，也因为年纪太小，只能帮忙公会长跑跑腿以及采采药草，要不是听说会长与那位「噬龙」是旧识，我才不想听他的话勒
「不过...好想亲眼见她一面阿」
是的，那位如同传说的冒险者早在我出生前便从前线离开并引退了，作为第一位实力达到S级的冒险者，这件事甚至惊动到了国王陛下，据说当时国王陛下连同大臣及领主大人都来挽留，但仍无法使其改变心意，最后国王陛下也只能失望的回到了王度，但听说仍把一片土地赠与给她，当作其为王国的奉献
「听说还很年轻就引退了阿...，现在大概已经和某个贵族结婚，过著衣食无忧的生活了吧」
不知不觉，路也走到了尽头，眼前是一个用木头搭建的简略房屋，红色的屋顶，白色的外墙，还有玻璃橱窗展示著一些没看过的物品
「算了算了，赶紧买一买就回去吧，我可不想浪费太多时间」
我伸出手握住门把的那一瞬间
「什！这、这感觉是？」
我的全身都在冒冷汗，牙齿也止不住的颤抖，仿佛现在打开这扇门，我就会马上死在这里
「怎么会...我难道...」
正当我做好心理准备时
「嗯？是客人阿，进来吧，门没锁喔！」
一个女孩子的声音从里面传出，刚刚的那个感觉也消失了，但我的身体仍僵在原地，无法动弹
「怎么啦！不进来吗？难道说...是小偷！」
「谁是小偷阿！」
一边反驳的同时，身体也自然的打开了门
「不是小偷阿，那就是客人了，欢迎光临！」
一名身著类似女仆服的金发少女对我一鞠躬，一头金色长发滑过肩头，如太阳般耀眼，五官十分精致，蓝色的眼眸如同宝石，但与此相对的，店内的摆设却十分杂乱且随意，真没想到这里的店长居然还有钱可以雇用这样的女仆
「客人怎么了吗？」
见我迟迟不说话，女仆走到了我的面前，我这才发现她比我要矮了一颗头，这由下往上看的视角真是犯规啊，不对
「那、那个...请问店长在吗？」
面对如此可爱的美少女，搞得我有些害羞，但只见少女挺直了稍稍有些起伏的胸膛，一脸骄傲的将手放到胸前
「我就是店长喔！」
怎么说呢，真是善良阿，看我太紧张还故意搞笑让我放松，果然人美心也美阿
「嗯嗯，我知道了，所以店长呢？」
「嗯嗯嗯～」
女孩将嘴嘟了起来，似乎因为被看穿而有些生气，真可爱
「客人您是不是不相信我！」
「哈哈，怎么会呢？所以说店长呢？」
「你这不就是不相信吗！」
怎么说呢，吐槽还真精准阿，不过...店长居然不在啊，真是不巧
「喂！听我说话啊」
看来只能下次再来了，虽然这样空手回去会被老头念，但也没办法了
「喂～」
算了，既然知道这里有美少女，偶尔来几次也无所谓吧，但...比起这个，令人在意的是刚刚那股感觉到底是？
「喂！小子！现在马上离开这里！」
「唉？」
突然间，女孩的表情变得十分严肃，连语气都十分冷淡，难道我惹她生气了，完蛋了，好不容易认识的美少女就这样没机会了吗，我抱著头后悔著
「啧！」
听到了少女的咋舌声后，下一秒，我的视野变不断翻转，随之而来的还有一声巨响，以及飞扬的尘土
「痛痛痛...妳干ㄇㄚ...」
本想为了突然扑倒我而痛斥她，但只见她站在我的不远处，身上的女仆服沾上了泥土，而刚刚的道具店已经被一块白色的巨石给砸毁了，看来我被救了一命啊，不过，她是怎么知道有巨石呢?，然而...当烟雾逐渐散去，我发现事情并非我想的这么简单
「不对...那不是巨石，那是!」
巨石上连结著红黑色的柱子，不，我在骗谁啊，那才不是石头，是爪子，一根巨大的爪子，我得将头完全抬起，才能看清楚这庞然大物，一头有著红黑色鳞片的巨龙，头上有著双生的两对角，口中不断冒著黑烟，一双腥红的双眼正死死地盯著我们
「怎么可能!那是...『焱龙』，特A级魔物阿!!」
「喔~挺博学多闻的嘛，小子，年纪轻轻就知道这家伙」
一旁的女仆不但不害怕，脸上甚至浮现了一抹微笑，让人不免怀疑她是不是疯了
「妳...不害怕吗?」
虽然听来很蠢，但我还是问出口了，在这样的庞然大物面前，怎么可能不害怕，光是移动就能造成灾害，一个吐息甚至能移平一个国家，可谓是移动的天灾阿，但听到我的问题，女仆脸上的笑容更深了
「呵呵呵，怎么会呢，好久没运动了呢，来的正好，小子你就趁我跟牠玩的时候逃走吧」
「逃走什么的...」
「阿，可以的话，帮我跟艾格纳说一声」
艾格纳?公会长吗?这女孩认识老头?不对!那不是重点，为什么她可以讲的像要去跟巷口的野狗玩耍般那样轻松，那不是普通人能应付的存在阿，恐怕出动整个镇的冒险者都没办法解决，还不如想办法逃走并活下去
「说什么鬼话!快逃阿!那不是我们能应付的!」
「所以说阿!我就叫小子你...」
女仆话还没说完，焱龙便一爪子打了下去，啊啊...怎么会这样，为什么...
「喂!!你个臭蜥蜴，我在说话没看到阿!!!」
「唉?」
只见女仆毫发无伤地出现在我身后，我甚至开始怀疑自己是不是看见幻觉了
「真是的...看来小子你没办法自己逃阿，只好先送你一程了」
「那是...什么意思?」
女仆没有回答我，只是笑笑地将我抱起
「唉?等等?」
「没时间啰!」
接著，我便感觉到自己浮空了，她居然抱著我跳起，还能跳的这么高!下一秒，我便回到了村子口，女仆将我丢到地上，便马上转身准备离去了
「好啦，刚刚说的事就麻烦你啦，小子」
「等!」
说完，女仆的身影便消失了，我甚至来不及反应
「可恶啊！」
我站起身，马上往公会的方向跑去，动用身上的每一块肌肉只希望能更快到达公会，我推开了大门，巨大的声响使所有人的目光都集中到了我身上
「呼...呼...」
我喘的无法说话，但还不是休息的时候，我得赶快将事情跟老头讲
「老...会长在吗！」
「怎么啦小子？一脸见到鬼的样子」
楼上走下来一个身材如熊一般的男人，手臂上有许多大小不一的疤痕，脸上虽有岁月的痕迹，但浑身健壮的肌肉与眼神说明了他仍是不可小觑的存在，同时他也是与噬龙同期的A级冒险者，是目前仍少数仍在前线的人，也是少数年过40仍未引退的冒险者
「焱、焱龙出现了！」
一瞬间，整个公会陷入了寂静，所有人脸上都露出了沉重的神情，连老头都面有难色，他拍了拍我的肩
「真亏你能从牠面前逃出来呢」
「不...虽然听起来不可置信，但是是一位金发女仆带我逃出来的，虽然感觉的出来她并非一般人，但一个人不可能对付龙的阿...」
我将实话说了出来，想必大家都会觉得我疯了吧，但老头只是用他结实的双手抱住了我
「辛苦你了，本来我也正要赶过去的，没想到居然出了这种事」
「...」
老头这难得的温柔让我稍稍冷静了下来
「对了，你说的那位女仆是那间道具店的店长吗？」
「嗯？她是这么自称的，还叫我来通知你」
「这样啊....」
老头摸了摸下巴，但表情明显放松了不少
「席娜，通知解体班的人全员出动，休假的也给我叫来，商会那边的也通知一下，等确认安全了再过来」
老头跟柜台里的娜姐交代了工作，但...解体班？商会？不是应该叫更多支援或是马上撤离民众吗？
「我知道了」
「好啦！在场的所有人都做好准备，等等去帮忙收拾一下啰！」
「好喔！」「真期待阿」「对啊！」
怎么回事，为什么不管是老头还是其他人都表现的要去野餐一样轻松，搞什么鬼！这是冒险者该有的表现吗！那可是天灾阿！
「你们到底在干嘛啊！！」
我大声的怒吼道，我既失望又愤怒，我梦想的存在居然是这样吗，但大家却一脸困惑的看著我...难道，奇怪的是我吗？只见老头抓了抓脑袋
「抱歉呐，小子，没跟你解释清楚」
「老头...」
「确实，你的反应十分正常，但那只是因为你不了解，小子，你觉得龙是什么样的存在」
「那是...天灾，是普通人无法战胜的存在」
「没错，但你有想过吗，既然是如此难以对付的存在，为何还是有那么多以龙的素材制作的防具、武器，甚至龙肉都可以在市场上以合理的价格购买」
经老头这么一说，确实...为何店里有这么多龙系装备
「难道不是有冒险者或国家专门讨伐吗？」
「有这么厉害的存在的话，小子你会不知道吗？」
「这...确实，若是有打倒龙的存在，一定是十分有名的，可是...我唯一知道能对付龙的只有...」
「就是你想的那样喔」
老头似乎看穿了我的想法并肯定
「可是！那位不是早已经引退了！而且...都过了那么多年！怎么可能会是！」
「嘛，正常来说确实是不可能，毕竟冒险者除非年纪太大或是受伤，否则不会选择引退的，但是」
老头脸上露出了少见的笑容
「有那么一个人阿，她找到了比当冒险者更想做的事，于是毅然决然的引退后，开了一间面对冒险者的道具店，穿上了以前就很想穿的可爱衣服，顺便把骚扰自己的魔物给打倒了，把素材当作额外收入」
道具店、可爱衣服，脑中不禁浮现了刚刚的金发女仆，但那外表...明显对不上吧，那位不是跟面前的老头差不多年纪吗？
但就在这时，远处传来了巨大的轰鸣声，且伴随著闪光
「嗯...，看来结束了呐」
「什么结束了？」
「百闻不如一见，走啦！小子，去见见老朋友吧」
于是，一群冒险者们有说有笑的出发了，一点紧张感都没有，不久前才刚走过的泥土道路，如今满是凹洞以及烧焦的痕迹，路旁的大树，有些甚至还在燃烧，有些则是被硬生生地折断，还有部分是被某种东西给砍断的，切口十分平整
「刚刚到底发生了什么...」
「或许你等等可以问问本人」
紧接著，映入眼帘的便是巨大的身躯横躺在地上，但却是已经尸首分离了，刚刚巨大的焱龙，如今已变成了尸体，难以想像刚刚到底经历了怎样的战斗
「好了，解体班的赶紧动作，没事的人也赶紧整理环境，有空的人都去协助解体班，知道了吗！」
「「是！！」」
老头一声令下，所有人便立刻散开了，接著，他左顾右盼，似乎在寻找著什么
「哦！找到了找到了」
老头向著掉落在不远处的焱龙头颅走去，那里有位女仆坐在倾倒的树干上，身上被红色的血所覆盖，手上还拿著一柄刀刃特别宽的双刃巨斧
「喂～还活著吗」
「真慢啊！你这家伙！」
「哈哈哈，抱歉抱歉，为了给这小子解释，稍微迟了一会，但你一个人也能搞定不是吗？」
「说是这样说...啦，真是的...」
女仆脸上露出了无奈的表情，而此时她将目光看向我，我有些不好意思的撇过头
「喔喔！小子，你没事啊，太好了，感谢你帮我把这家伙叫来阿」
「不...我什么都...」
「喂喂喂！你是不是没有好好介绍自己啊，这小子都还不知道你是谁呢」
「嗯？哎呀，我也真是的，好吧」
女仆将巨斧放在地上，如同第一次见面那样鞠躬
「我是道具店，『万应屋』的店长，莉莉安娜，称呼我为莉莉就行了」
老头拍了拍我的头
「如何，这个装嫩...，咳咳，我说美少女就是你的偶像啰」
「你这家伙说谁装嫩阿！」
「呜！！」
莉莉大吼一声后，便往老头的肚子揍了一拳，一声闷响后，没想到老头竟痛到跪下了，老头可是曾经被熊揍一拳都没事的人啊！莉莉看著跪下的老头满意的笑了笑后转身看向我，吓得我肩头震了一下
「没想到小子是我的粉丝阿，真是不好意思，这样吧，下次买东西给你打个折如何」
「阿好的，非常感谢」
真是没想到居然还能亲眼见到传说，但为啥外表还能保持如此年轻呢，难道真的是装...
「小子，你没有在想什么失礼的事吧」
「不不不，怎么会呢」
「这样啊...那就好」
这就是传说冒险者的直觉吗，而这时，老头总算站了起来
「真是的...若不是我，早就出人命了喔」
老头一边摸著自己的肚子如此说著
「哼！谁叫你这家伙乱说话，更何况，这点程度，对你来说跟抓痒一样吧」
「哈...我已经不年轻了，还希望你下次可以手下留情啊」
「那可得看你的表现了」
此时，老头的视线转向不远处的一处残骸
「话说...那是你的店吗？」
「嗯？」
莉莉顺著视线看去，她的表情先从原本的笑脸，变为无表情，接著变成看起来十分悲伤的模样，她四肢跪倒在地
「我的...我的店啊！」
一个女仆不断捶著地面，我感觉脚底下不断传来震动，真希望那是错觉，我走到莉莉身旁
「那个...可以的话，让我一起帮您重建店面吧」
莉莉抬起头来，若不知道实情的人，肯定已经被这泪眼汪汪的美少女给掳获心神了吧
「真的吗？」
「当然是真的」
莉莉握住了我的双手
「你真是太善良了！以后我不会亏待你的！」
「您这么高兴真是太好了」
「哎呀，还没问你的名字呢？」
「阿，是的，我是基德」
「基德阿，以后多多指教了」
「好的！」
「哎呀哎呀...小子你也被缠上了阿...」
老头表情复杂的看著我，但此时我还无法领会他的意思
而这便是，我与噬龙的莉莉安娜认识的过程
插曲 开店时刻
时间稍微退回到基德来访前的几个小时前
「呜...昨天没睡饱，好累阿」
莉莉安娜正站在柜台准备随时迎接客人，但她这样开在郊外的店自然是不会有太多客人光顾的，同时由于位处郊外，拥有安静的自然环境，加上昨夜为了开发新商品的疲劳，让莉莉安娜打起了瞌睡
不知过了多久，店门前突然多了一道身影，过去冒险者的直觉让莉莉安娜马上醒了过来，将手移到放在柜台下的斧头，并释出杀气震慑可能的敌人，但过了一会，等她彻底清醒时，她才意识到那可能是客人
「嗯？是客人阿，进来吧，门没锁喔！」
而这，便是莉莉安娜无聊生活终结的开始
人物介绍:
基德
15岁，刚成为冒险者不久的年轻人，十分崇拜实力强大的冒险者们，有些好色且自我中心，但周遭人对其评价多为善良天真的小伙子
莉莉安娜
？？岁，万应屋的店长，兴趣是穿著各种可爱的衣服，别名噬龙的莉莉安娜，目前唯一一位达到S级的冒险者主武器为比自己高上两倍的双刃巨斧，于约20年前引退，至今外表没太大变化，但本人表示是正常且健康的人类
艾格纳
45岁，目前于格莱德村担任冒险者公会会长，身材十分魁梧，每年都会有新来的冒险者误认其为巨熊，目前虽很少在前线活跃，但仍是现役A级冒险者，在莉莉安娜引退前，被称作格莱德的双壁
席娜
公会前台总管，负责整合一切相关业务，也是公会的资深员工，似乎与艾格纳以及莉莉安娜有交情
