简介
转生为乙女游戏恶役千金的奥菲莉亚。
原本应该过著和平的学园生活，却被腹黑的女主角所欺负。
不好意思──会遭到处刑的人生结局请容我拒绝!
这样的话，只能使用知者才知的【秘技】，进入幻之「恶役千金路线」!!
但是，攻略对象们的溺爱似乎比本篇还要更加危险……？
第一话 这一定是冤罪吧……?
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
眺望映照在镜中的自己时，身后传来「完成了!」的开心声音。
「奥菲莉亚大人，您今天非常的漂亮!」
「……卡琳你也真是的，又厚著脸皮说这些话……」
「这是事实嘛!呵呵，奥菲莉亚大人一定会是入学典礼上最显眼的存在!!」
面对喘著粗气的侍女，奥菲莉亚不禁苦笑。
如卡伦所说，今天是学园的入学典礼。
但是，入学典礼对奥菲莉亚而言，说是战斗舞台也不为过。
为什么会这样说呢?
这是因为她──奥菲莉亚，是这个乙女游戏『
Freesia
』里的恶役千金。
拥有最喜欢乙女游戏的前世，奥菲莉亚˙露尔雷克。
深蓝色的浏海、及腰的波浪卷发、稍微有些强硬，带有一点黑色的蓝色双眼，此刻正露出温柔微笑。
芳龄十六。在这之后，她今天的主要活动是参加乙女游戏舞台的学园的入学典礼。
其实，她拥有作为日本人而生的前世记忆。与此同时，她也相当了解这个乙女游戏。
Freesia
奥菲莉亚的侍女卡琳。
编起淡金色头发，将其绑在后头。粉色双眼相当可爱，是个非常有活力的女孩子。
小奥菲莉亚一岁，目前十五岁。
这里是乙女游戏『Freesia』的世界。
玩家要作为女主角在学园内度过三年时光。在这段时间，与四位攻略对象中的某人交往，以Happy End为目标的游戏。
(真没想到我会转生成恶役千金……)
由于卡琳在身旁的关系而无法叹气，奥菲莉亚只好做个深呼吸。
奥菲莉亚的目标当然是能在最喜欢的乙女游戏的世界里过上和平生活。
就算搞错，她也不打算欺负女主角。
肯定会很顺利的，她之所以能乐观看待是有理由的。
这是因为这个乙女游戏对女主角以外的角色相当温柔。
作为恶役千金的奥菲莉亚，只要自己的婚约者没有被当成攻略对象，就能和平度过。
光是这样就令人相当开心。
但是，要是女主角试图攻略奥菲莉亚的王太子婚约者，就会产生以下的结果。
Happy End:在修道院内度过一生。
Bad End:放逐到国外。
(值得庆幸的是不会死掉呢。)
虽说如此，我也不想在修道院内过著如同被软禁的生活。
这样的话，Bad End还比较好呢~
「差不多是入学典礼的时间了。」
确认时间后，奥菲莉亚站起身。
在入学典礼上，女主角自不用说，包含自己在内的攻略对象也都会聚集。
……希望不要发生任何事件才好。
「是的。奥菲莉亚大人，请您注意安全。」
「我出门了。就麻烦你看家了，卡琳。」
「就交给我吧。我再去整理下房间。」
「谢谢你。」
目前，奥菲莉亚和卡琳所在的地方是学园宿舍。
男女分开，各自能带一位同性别的佣人。
为此，有一间主卧房、两间寝室以及简单厨房和便于生活的环境。
(好，打起精神来!)
前去入学典礼!
＊＊＊
一来到举行入学典礼的礼堂内，便传来「奥菲莉亚」呼唤自己的声音。
一瞧，就有位身旁空著位的微笑人物。
「……菲利克斯大人。」
「来我旁边吧，奥菲莉亚。」
「十分感谢。」
露出闪亮的温柔笑容迎接的，正是这个国家的王太子，同时也是奥菲莉亚的婚约者菲利斯克˙菲尔兹。
蜂蜜色的头发与极富正义感的红色双眼。但是，朝奥菲莉亚的微笑相当温柔，能窥见两人的良好关系。
但是，菲利克斯也是这个游戏的攻略对象之一。
当奥菲莉亚一坐到菲利克斯身旁，他立刻露出开心的表情。
「我原本应该到宿舍去迎接你的……但宿舍占地内禁止男性。」
「连学园生活时都护送我，会很辛苦吧?我没事的，请您不必介怀。」
「……你这样说，让我有点寂寞啊。」
失望的菲利克斯，令奥菲莉亚不禁苦笑。
(这么珍惜我，这么棒的婚约者大人……但是。)
要是女主角选择以他做为攻略对象的话，又会是如何呢?会变成怎样呢，不禁浮现在脑海中。
说实话，如此珍惜奥菲莉亚，并对王族抱持强烈责任感的他，实在想像不出会选择废弃婚约。
(嗯，完全不觉得……)
嘛，就顺其自然吧。
首先，得和女主角成为好朋友……就算没办法，奥菲莉亚也希望能和她构筑和平的关系。
那么，入学典礼差不多要开始了──就在这时，身旁传来「我能坐在您旁边吗?」的声音。
菲利克斯坐在角落，身旁则坐著奥菲莉亚。换句话说，奥菲莉亚身旁是空位。
「嗯，当然了。请坐──」
尽管笑著回答，奥菲莉亚却不禁屏息。
「十分感谢~!」
「不、不会……」
(欸?为什么女主角会坐在我旁边啊?)
应该没有这个事件才对啊。完全搞不明白啊。奥菲莉亚甚至想要抱著头。
「我叫做艾莉西亚，还请多多指教!」
「……嗯，请多指教。本小姐是奥菲莉亚˙露尔雷克。」
这个乙女游戏的女主角就叫做艾莉西亚。
没有家名，只是个平民。因为成绩和魔力相当优秀，做为特招生免除学费，获得入学许可的学生。
留著一头玫瑰红色内卷的鲍勃头、水汪汪的水色双眼的可爱女孩子。
元气饱满的模样，给人一种惹人怜爱的女主角感觉。
坐在奥菲莉亚身旁的菲利克斯也向艾莉西亚自我介绍。
「我虽然是王太子，但我在学园内只是普通的学生。还请您轻松点。」
「好的!请多指教，菲利克斯大人。」
艾莉西亚露出如小狗般的笑容，相当和蔼可亲。
当艾莉西亚突然到自己身旁时，奥菲莉亚还有些著急，但一想到彼此间或许能成为好朋友就令奥菲莉亚松了口气。
──但这，仅只有一瞬间。
「啊!」
艾莉西亚手中的笔掉了下去，滚向奥菲莉亚脚边。笔上还有可爱的小兔子。奥菲莉亚一边想著「女子力还真高呀」一边捡起笔。
「艾莉西亚大人，还给您。」
「十分感谢，奥菲莉亚大人!……啊。」
「?」
开心接过笔的艾莉西亚，她的表情突然变得黯淡。
「怎么了吗?」
奥菲莉亚一脸疑惑地看著艾莉西亚。只见笔上的小兔子像是被折断。
(奇怪?捡起来的时候明明没有被折断啊……)
「奥菲莉亚大人，好过分……我很喜欢这支笔的……」
「欸──.....」
第二话 出现事件
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
奥菲莉亚捡起笔后，笔却莫名坏掉了。
奥菲莉亚把笔拿在手中时她什么也没做。也难以想像……是自己做了什么。
(话说，这种状况下不是都会认为是摔坏的吗?)
就算无法认同，在这里和女主角吵也没有任何好处。要道歉也觉得哪里怪怪的。
「那个……可能是掉下去的时候摔坏了吧。」
「……是啊。」
「艾莉西亚大人……」
面对露骨地表现出无精打采样子的艾莉西亚，奥菲莉亚著急了。
元气满满、惹人怜爱的女主角到底是跑哪去了。
就在奥菲莉亚焦急地想著该如何是好时，菲利克斯问了句「没事吧?」
「笔坏掉的话，会很不方便吧。这是我的笔，不介意的话还请用。」
菲利克斯边说边把手上那支有著深红色装饰的笔交给艾莉西亚。
艾莉西亚立刻朝菲利克斯绽放笑容。
「十分感谢您，菲利克斯大人!我一辈子都会好好珍惜的。」
「哈哈，太夸张了啦。……好了，入学典礼要开始了。」
被夹在两人的对话之间的奥菲莉亚，为了不被发现，小声叹了口气。
(话说，她是把菲利克斯大人借笔给她的事情当作是把笔送给她了吧。)
就算菲利克斯曾说过『我在学园内只是普通的学生，还请您轻松点』，奥菲莉亚还是不由得认为……这女主角还真厚脸皮。
＊＊＊
这所菲尔兹王立魔法学园有A~E五个班。
身为王族的菲利克斯是无条件进入A班。
除此之外的人会依据成绩顺序来进行分班，另外捐款金额也能决定分配的班级。
A班20人:乙女游戏主要成员+王公贵族+特招生。
B班30人:贵族+富裕平民(超级富有/少数)
C班30人:贵族+富裕平民(富有/少数)
D班30人: 贵族(成绩差＆贫穷/少数)+平民(有捐款)
E班40人:平民(成绩差＆没有捐款)
差不多是这样吧。
奥菲莉亚是A班，艾莉西亚作为特招生也同样在A班。
顺带一提，特招生是给予成绩和魔力都相当优秀的人免除学园内的一切费用的存在。
嘛，真不愧是女主角……也只能这样说。
因此，入学典礼结束后，奥菲莉亚便和菲利克斯一起来到A班。
坐在旁边的艾西莉亚，自然也和他们一起。
「哇，这教室好棒哦!」
浅色的彩色玻璃上装有蕾丝窗帘，自树木间透下的阳光照亮整个教室。
教室后方设有附带钥匙的置物柜，在放置东西上没有任何不便。
五排并列的桌子都是个人独立，能够确保一定空间。
奥菲莉亚虽然装作十分冷静，但她对自己能道做为乙女游戏舞台中的教室感到雀跃。
(好期待哦~!其实我紧张到昨晚根本睡不著呢。)
还得把脸凑在枕头上才能控制住笑脸，这种事绝不能对任何人说。
「似乎能自由选择座位呢。我的话……就选靠窗的位置好了?」
当奥菲莉亚一坐到最前排靠窗的位置后，菲利克斯便坐在她的旁边。看样子，他选了自己身旁的座位。
(毕竟是婚约者，也是会在意吧?)
「学园内也请您多多指教了，菲利克斯大人。」
「我才是，请你多多指教。和奥菲莉亚一起的话，学园生活也变得很有趣。」
在我对菲利克斯的微笑感到心动时，传来「我就坐这里!」的声音。
艾莉西亚坐在菲利克斯的另一边。
(……欸，或许不是说不定，而是这个女主角打算以菲利克斯大人为目标?)
这实在是太明显，不禁令人嘴角微微抽搐。
但是，奥菲莉亚在心中告诉自己，或许不是这样。
她只和菲利克斯一人说话，一定是因为她还没和其他攻略对象碰面才对。
没事没事。
艾莉西亚也很有可能会选择其他攻略对象。
这样的话，就能在不需要经历修道院路线、放逐到国外路线的情况下，过上和平的生活了。
「对了，菲利克斯大人!作为您送我笔的回礼，能和我一起共进午餐吗?我今天起了个大早，鼓起干劲做了个便当。」
女主角完全是盯上猎物的眼神。
听著两人的对话，奥菲莉亚开始思考起会发生什么事。
不管怎么看，都会选择温柔的女主角……或许会这样。
「亲手做的便当啊，真厉害。十分遗憾。我今天已经有和人约好了。抱歉了?」
「这样啊……那么，下次有机会的话。」
「嗯，到时请务必让我品尝看看。」
奥菲莉亚本以为菲利克斯会接受邀请。只见奥菲莉亚，哎呀?地歪了歪头。
接下来的话，游戏剧情会是──
(啊，是和奥菲莉亚共进午餐。)
也就是，和自己。
(但是，我不记得自己有和菲利克斯大人约好呀?)
是自己不小心忘了，还是说她晚点会和谁一起共进午餐吗。
奥菲莉亚看了菲利克斯一眼，只见对方露出开心的笑容回望奥菲莉亚一眼，什么也没说。
就在她思考时，班会时间也到了，奥菲莉亚只好集中精神在班导师的说明。
今天只有学园的说明，明天才开始上课。
(总之，就尽可能和女主角保持良好关系，过上和平生活吧。)
班会一结束，菲利克斯立刻向奥菲莉亚搭话。
「奥菲莉亚，能打扰一下吗?」
「好的。」
跟著离开座位的菲利克斯走去后，奥菲莉亚便和菲利克斯一同来到中庭内。
顺带一提，奥菲莉亚装作没注意到一脸羡慕地看向这里的女主角。
(啊，我知道……这个中庭是女主角被恶役千金欺负的事件的……啊，这么说来这是在游戏第一天发生的事件。)
都没注意到呢，奥菲莉亚按著头。
我记得当时好像是看见奥菲莉亚和菲利克斯一起吃午餐的女主角，拿出自己亲手做的便当和他们一起吃的事件。
(当时，奥菲莉亚还有说那个便当有够难吃呢。)
嘛，虽然算是我自己说出口的。
等等?不能不肩负这项职责的我，根本没准备便当啊。也就是说，事件不会发生?
当奥菲莉亚这样想的时候。
「其实我今天不小心起早了，所以第一次做了个便当。」
「哇.....」
菲利克斯边说边拿出便当。
没想到身为攻略对象中的主角会做出这种事，不禁令奥菲莉亚吃惊地张嘴。
见到吃惊的奥菲莉亚，菲利克斯他「……卖相不是太好，所以有点不好意思。不过，味道我能保证哦」害羞地笑了。
「毕竟，王城的厨师长有一起帮我。」
「……卖相什么的。光是菲利克斯大人亲手做的，我就觉得非常开心了。」
真想快点吃呢，正当奥菲莉亚和菲利克斯一同坐在长椅上时，气喘吁吁地艾莉西亚跑了过来。
手上拿著便当，大概是想进行事件吧。
「哈、哈，哎呀!两位是在这里用午餐吗?也让我一起……等等，奥菲莉亚大人……您不擅长料理吗?明明是女孩子……」
艾莉西亚一边苦笑，一边充满自信地拿出自己的便当。
第三话 吃女主角做的柠檬果冻
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
从艾莉西亚的话来看，她大概是认为菲利克斯手里的便当不值一提，拐弯抹角地嘲笑奥菲莉亚不太擅长料理这件事。遗憾的是，这个便当是菲利克斯亲手做的。
(要贬低我是无所谓……也不好说。但她对菲利克斯大人的发言，绝不能原谅。)
在这里直接说清楚这个便当是菲利克斯做的，并且让艾莉西亚道歉十分简单。
但是，同时也会伤害到菲利克斯的自尊心。
这样想的同时，奥菲莉亚的嘴巴先思考一步张开。
「哎呀，艾莉西亚大人真打算让菲利克斯大人吃那种东西?」
说完，奥菲莉亚噗哧一笑。
「菲利克斯大人可是王太子殿下哦?您以为他会吃今天才刚认识的人所做的料理?」
要是下毒就糟糕了呢──奥菲莉亚补充道。
本以为听到这些话的艾莉西亚会胀红脸，可她的嘴角却在一瞬间描绘出弧线。但是，仅只有一瞬间。注意到这点的恐怕就只有奥菲莉亚吧。
「太过分了，奥菲莉亚大人……。我明明不打算这样做……」
──啊，是女主角的台词。
这件事闪过奥菲莉亚的脑海。
但是，现在最重要的是帮助亲手做的便当被人嘲笑朴素而大受打击的菲利克斯。
「菲利克斯大人的食物，不光厨师，食材也需要从营养均衡方面来进行挑选。全都是使用高品质的食材。」
实际上，这个便当所使用的食材也都是最高级。就算料理稍微有点失败，素材本身的味道也是相当美味。
「艾莉西亚大人是庶民，恐怕不了解这个便当的美妙之处。」
奥菲莉亚抓起一块稍微煎焦的煎蛋卷，放入自己口中。
菲利克斯「啊」了一声，朝她看去。但奥菲莉亚毫不在意。
只是稍微焦了点，也没有不好吃。
「……真好吃。用上以药草喂养的鸡只所生下的鸡蛋，仔细调味后进行烹煮。里头更是充满了爱。」
奥菲莉亚最后的那句话并不是朝艾莉西亚，而是对菲利克斯说。
如此珍惜自己，却有可能因为被攻略而废除婚约的婚约者。
「对不起」
艾莉西亚满脸震惊，随即开口谢罪。
「是我的说法不好……」
「哎呀，还真坦率呢。这样的话，希望您能别和我搭话。我好不容易才能和菲利克斯大人在一起。」
本想和女主角好好相处的，既然彼此间的关系可能会恶化，那不如别和对方扯上关系还比较好。
虽说如此，奥菲莉亚说的话还是变得像恶役千金的台词。
(哈~~明明不希望让气氛变得这么针锋相对的。)
气势还真是可怕。
艾莉西亚本人则和游戏剧情相同，强忍著不哭。
在游戏里，菲利克斯等等会安慰艾莉西亚本人『没事的，请不要哭。』──
「没事的，请不要哭。」
「咦……?菲利克斯大人，我没有哭。不好意思，谢谢您!」
菲利克斯的话，让艾莉西亚快哭的表情消失，转而绽放出如花开般的可爱笑容。
「是吗?奥菲莉亚也没有恶意。」
「是的，我明白!我、我不会在意。」
(欸，照游戏的剧情继续推进了?)
菲利克斯从刚才开始就在看著她们两人的交流，他的视线从未转向自己。
「…………」
(我才不会觉得不甘心。)
自己是恶役千金，她是女主角。
向身为攻略对象的菲利克斯搭话后能得到回应的人，从很久以前就已经决定了。
(游戏之后的剧情是怎样。)
啊，对了。
遭到奥菲莉亚阻止的女主角虽然无法让菲利克斯品尝到自己所做的便当，但准备的甜点正好是菲利克斯喜欢的柠檬果冻，引起菲利克斯本人的注意……这样的展开。
果然能从艾莉西亚拿著的篮子里看到黄色的果冻。
看见菲利克斯的视线被柠檬果冻吸引的艾莉西亚，立刻喊著「对了」。
「我有准备甜点，您不介意的话还请品尝。……您喜欢柠檬果冻吗?」
『嘛，我不讨厌。』
奥菲莉亚脑中回放起菲利克斯在游戏里所说的台词。他肯定又会说出同样的话。
之后，在这里吃下柠檬果冻后，菲利克斯的好感度就会提高。
「啊，这是我最喜欢的食物。」
「「――……!?」」
预想之外的回答令奥菲莉亚瞪大双眼。仔细一看，艾莉西亚的脸上也是惊讶与困惑。
(明显就是转生者呢……)
奥菲莉亚忍著想要叹气的想法，思考起接下来该怎么办才好。
但是，菲利克斯的行动使奥菲莉亚的思考停止。
「其实，我想和奥菲莉亚一起品尝，所以就请厨师长帮忙做了。」
「「欸?」」
说完，菲利克斯朝奥菲莉亚露出游戏里没有的开心笑容。
第四话 确认好感度
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「哈啊啊啊……」
和菲利克斯吃完午饭，放学后。
奥菲莉亚独自走在学园。
目的地是能够调查……攻略对象对女主角有多少好感度的地方。
途中，奥菲莉亚回想起白天的事情。
＊＊＊
「奥菲莉亚很喜欢柠檬果冻对吧?」
「欸?嗯，当然了。毕竟常和菲利克斯大人一起吃。」
开心笑著的菲利克斯递给奥莉菲亚一个柠檬果冻。
看来是要在这里一起吃的样子。
艾莉西亚张著嘴，自然而然地坐在他们旁边拿出自己做的柠檬果冻。
「柠檬果冻很好吃呢!我们一起吃吧。」
(内心真坚强……)
＊＊＊
嘛，三个人就像这样一起吃光柠檬果冻。
三人关系融洽地共进午餐……奥菲莉亚不禁想到。
「……会是如何呢。」
艾莉西亚是真的喜欢菲利克斯的样子。或许是艾莉西亚有带柠檬果冻的关系，后面也不再对艾莉西亚抱持冷冰冰的态度。
「……啊，就在这里。」
就在奥菲莉亚思考的时候，到达目的地了。
这里是学园后院的花圃。种了以树木为首的众多植物，是个相当安静，鲜少有人造访的地方。
这里的花圃开满由女主角照顾的小苍兰。
小苍兰所开的花朵颜色与攻略对象有关。攻略对象颜色的花朵开得越多，好感度就越高。
红色小苍兰花代表奥菲莉亚婚约者的王太子菲利斯克˙菲尔兹。
菲利克斯具有强烈正义感，是最容易攻略的简单路线。
白色小苍兰花是被称为神之子的神殿神官利亚姆˙弗利基亚。
尽管是对万物抱持漠不关心态度的角色，但其俊美的外表与攻略完毕后甜美的笑容使他成为人气NO.1的角色。
黄色小苍兰花是贵族三子的艾尔文˙克雷斯威尔。
他是位经常在笑的气氛制造者，经常替女主角加油打气……是喜欢女人的花花公子。
紫色小苍兰花是宰相儿子的克劳斯˙德拉库尔。
是个戴著眼镜的聪明人角色，十分酷。虽然是不会出现惊慌失措模样的角色，但被粉丝称之为高级酷ww，是个受到喜爱的角色……
「那么，小苍兰开花了吗?」
希望菲利克斯的红色小苍兰没有开花。
如此祈祷后，最初映入眼帘的便是红色──
「果然开花了。」
那个柠檬果冻提升好感度。毕竟菲利克斯相当坦率，所以十分容易提升好感度……
但只有一朵红色小苍兰盛开，奥菲莉亚本人还有机会。
至于其他的花，则有一些即将开花的花苞。看来，菲利克斯目前领先其他攻略对象一步。
继续这样的话，就会演变成放逐或修道院路线了。
(该用尽任何手段撮合艾莉西亚大人和其他角色吗?)
这样的话，所有人都会有Happy End了。
要是菲利克斯爱上艾莉西亚的话，只会让他出现不幸……他原本就是奥菲莉亚的婚约者，而且奥菲莉亚就已经下定决心要尽可能作为菲利克斯本人的后盾。
(我会为了菲利克斯大人行使公爵家的权利!)
那样至少能当作是让他和女主角疏远的赔礼。
「──这里居然会有人来，真让人惊讶。」
突然有人从蹲在花坛前的奥菲莉亚身后朝她搭话。
无机质、毫无抑扬顿挫的冷淡声音。但是，传入耳中的声音十分悦耳，这恐怕是因为奥菲莉亚听过好几次的关系。
奥菲莉亚咽下唾液，回头望去。宛如游戏内角色现身般，栩栩如生的模样令她感动万分。
(和第一次见到菲利克斯大人时一样，令人情绪高涨。)
出现在奥菲莉亚面前的正是人气NO.1的角色。
利亚姆˙弗利基亚。
留到肩膀下方的白发被绑在一起，任由浏海自然垂下。
下垂的灰色双眼看不出一丝温柔。
即便表示自己相当吃惊，脸上也没有任何表情。
美丽的姿态使见者神魂颠倒。
「……为了尽早熟悉学园，我正在散步。我是奥菲莉亚˙露尔雷克。」
「是吗。」
不顾奥菲莉亚行了淑女之礼，利亚姆自然地走进附近的树荫下。
看来他并不打算继续聊下去。奥菲莉亚会感到遗憾这也是没办法。
然后，奥菲莉亚这才注意到。
(这不是女主角和利亚姆相遇的事件吗!)
一不小心就。
女主角一定会来。
奥菲莉亚看向利亚姆一眼。他此时早已在树荫下看起书，不把这里当回事。
就在这时，传来哒哒哒的脚步声。
奥菲莉亚立刻躲在树后，喘了口气。
随后，来到这里的正是艾莉西亚本人──
第五话 白色小苍兰
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「哇，这里居然有花坛。」
啊，确实是这句台词呢。奥菲莉亚回想起来。
接下来，肯定会出现女主角和利亚姆相遇事件。
但是，利亚姆毫不在意艾莉西亚的存在，继续待在树荫下看书。
说不定是太过集中在书上，没注意到艾莉西亚。
(女主角要是能干脆地以利亚姆为目标就好了。)
正当奥菲莉亚想著这些事时，艾莉西亚捡起掉在花坛角落的浇花器。
看来，她打算替花坛里的小苍兰浇水。
于是，就连利亚姆也注意到她的举动，抬起头来。
「真令人吃惊。……今天还真容易在这里碰到人。」
利亚姆拿著书缓缓起身。他没有继续看书，打算和艾莉西亚聊上几句。
「欸?啊，难道您是……利亚姆大人?」
「……你知道我?」
「不会有人不认识利亚姆大人。我是一年级的艾莉西亚。」
艾莉西亚放下手中的浇花器，优雅行礼。
露出如花绽放的可爱笑容。真不愧是女主角。
天真无邪的外表想必也很容易获得男性的好感。
「是吗。这里的小苍兰是你照顾的?」
「……是的。」
(绝对是骗人的!)
奥莉西亚不由得想称赞没有出声的自己。
女主角目前是第一次来这个花圃。
居然能说这是自己种的，这也未免太厚脸皮。
但是，花朵会伴随著攻略对象对女主角的好感度而盛开，这也没错。
「利亚姆大人的名字是小苍兰呢。您喜欢吗?」
「……我对花不怎么感兴趣。」
「是这样啊。」
本以为冷淡地回答会使艾莉西亚气馁，只见她绽放出笑容。
「男孩子似乎有不少人对花不感兴趣呢。」
「…………」
但是，面对没有任何反应的利亚姆，艾莉西亚露出稍微困扰的表情。
然而，不因此气馁乃是她的强项。
「那个……我常会来这里照顾小苍兰，到时希望能和您多聊几句!」
「……没什么──」
好聊的。
他肯定会这样说。
但是，那个瞬间，白色小苍兰的花朵盛开。
没错，那是利亚姆的颜色。
艾莉西亚握住拳头，暗自做出胜利手势。
「我还是第一次看到花朵盛开。」
「我也是!很漂亮呢!!那是和利亚姆大人相似的漂亮白色。」
「是吗。……我先走了。」
「啊，是的。」
但是，只是花开并不能引起利亚姆的兴趣。
他的官方角色介绍里有写上『对一切漠不关心』，要让他敞开心扉需要花上最长的时间。
嘛，所以才值得玩家付出努力。
与初期的反差过大，使人气依提升。
当然，利亚姆之所以这么有人气，也和他的过去与其他原因有关。
目送利亚姆离开后，艾莉西亚也离开花坛。
留在现场的就只有躲在树荫下的奥菲莉亚。
「……哈，真没想到白色小苍兰会开花。」
第一朵小苍兰的开花条件就是与攻略对象相遇以及共处一段时间。
花朵比想像的更早开花。
(攻略速度比想像更快……)
该回房间思考今后的发展好呢，还是该保持观望不搭话比较好呢。
总之，先回去吧。
奥菲莉亚想著这些而回过头时──利亚姆就站在那边。
「──!?」
过度吃惊，甚至差点发出尖叫。奥菲莉亚立刻摀住自己的嘴巴，屏住呼吸。
(为什么利亚姆大人会在这里!?)
「偷窥可不是个好兴趣啊。」
「…………」
哎呀，可不能找借口──☆
这种时候还是干脆道歉比较好。
奥菲莉亚弯下腰，深深低下头。
「利亚姆大人，非常抱歉。我无论如何都很在意。」
「……什么?」
「欸?」
那个提问令奥菲莉亚抬起头来。
奥菲莉亚完全没想到对一切漠不关心的利亚姆会问这种问题。
(是有什么在意的吗?)
能老实说自己很在意艾莉西亚和利亚姆的状况吗。
但是，这样的话自己就像是打从一开始就打算偷窥一样……
该怎么办，该怎么办啊，奥菲莉亚拼命动脑。
接著，奥菲莉亚迫不得已说出口的话，更是令利亚姆吃惊。
「我很在意小苍兰开花的颜色……」
「不管什么颜色都无所谓吧……」
说完，利亚姆注视起奥菲莉亚。
「如果我没记错的话，这些花应该是最近才种的。现在虽然是开花期，但要开花还早了点吧?」
然而，为什么你会觉得小苍兰会开花。利亚姆开口说到。
这里的小苍兰会随著女主角和攻略对象间的亲密度成长。
所以，因为女主角和利亚姆突然接近，才会让白色小苍兰开花。
代表菲利克斯的红色小苍兰也一样。
虽说如此，也不能说小苍兰是因为这样而开。
奥菲莉亚露出微笑，向利亚姆说「我的意思是」。
「我单纯只是来看看花坛。因此……我想知道何时会开出什么颜色的小苍兰。人是无法预知花开的瞬间。」
「……这倒也是。」
以毫无抑扬顿挫的声音说完后，利亚姆便转过身去。
看样子，他觉得奥菲莉亚的事，怎样都好了。
(真不愧是对一切漠不关心的角色……)
在目送利亚姆离开后，奥菲莉亚也跟著回到宿舍去。
第六话 音乐课
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
在奥菲莉亚筋疲力尽地返回宿舍后，卡琳满脸笑容的「欢迎回来」前去欢迎奥菲莉亚。
「我替您准备红茶。」
「嗯，谢谢你。」
奥菲莉亚放下包包，坐在沙发上叹了口气。她如此疲劳的模样，令卡琳相当担心。
「入学典礼如何?」
「累到不行。」
要想和女主角和睦相处，这实在是不可能。
女主角感觉也像是盯上菲利克斯了……这下得认真思考未来。
「您辛苦了。」
为了慰劳奥菲莉亚，卡琳准备了红茶和玛德琳蛋糕。
看著冒烟的热气，疲劳就被治愈了。
奥菲莉亚决定早点洗完澡早点就寝。
＊＊＊
入学几天后。
奥菲莉亚尽可能想过上和平的学园生活，但艾莉西亚每次和菲利克斯说话时，待在附近的自己总会被卷入其中。
(但是，不光如此……)
也常看到艾莉西亚和其他攻略对象在一起。
该怎么说才好，总感觉艾莉西亚相当积极和他们对话。
因此，奥菲莉亚不禁因在意而盯著艾莉西亚看。
「奥菲莉亚，接下来要换教室了哦。」
「啊，对哦。十分感谢您，菲利克斯大人。」
奥菲莉亚尽想著游戏的事情，完全将课表抛在脑后。
接下来是音乐课。
要从目前所在的本馆，穿越走廊到别馆。
奥菲莉亚环视教室，其他学生都已经过去，教室里只剩下他们两人。
奥菲莉亚急忙准备课本，从座位上起身。
「还有时间，不用这么著急。」
菲利克斯笑著伸出手。
「是的。」
「那我们走吧。」
离开教室，走在走廊上时，奥菲莉亚在中庭发现两个熟悉身影。
利亚姆坐在树荫下，腿上还放著书本。他似乎正在和艾莉西亚说话。
仔细一看，利亚姆似乎依旧维持对一切漠不关心的样子。
(她是打算攻略利亚姆大人吗。)
要是真是如此，奥菲莉亚就能如愿和菲利克斯结婚了。
奥菲莉亚抱持这样的想法注视他们两人，却突然与利亚姆目光相对。
她连忙撇开视线，但对方还是有注意到吧。
(不过，我不认为利亚姆大人对我感兴趣。)
正当奥菲莉亚抱持这想法再次望去时，利亚姆正盯著这里不放。
艾莉西亚似乎正在说什么，没注意到利亚姆的视线。
(为什么会看著我?)
奥菲莉亚转过身去，看向前方。
要是艾莉西亚预定要走利亚姆路线，就绝不能妨碍对方。
不能不谨慎地想著要去帮忙女主角的恋情。不然会很麻烦。
「奥菲莉亚，怎么了吗?」
在奥菲莉亚感到焦急时，这次则是换菲利克斯一脸不可思议地看著奥菲莉亚。
随后，他便隔著奥菲莉亚的肩膀看见艾莉西亚和利亚姆。
「那不是……利亚姆神官和艾莉西亚小姐吗?他们两个认识啊。」
「……似乎是这样呢。」
「上课迟到是不行的，我去喊他们一下。」
说完，菲利克斯举起手朝艾莉西亚喊道。
(啊啊啊~~!)
本来的话，还是希望能让他们继续这样。
但这对认真的菲利克斯来说，实在不可能。
他绝不会无视可能会迟到的人。
「啊，菲利克斯大人!奥菲莉亚大人也在。」
菲利克斯笑著回答有些开心的艾莉西亚。
「差不多该走啰，不然上课可是会迟到。利亚姆神官也差不多该回教室啰。」
「……是啊，那我失陪了。」
「嗯。」
利亚姆露出宛若读书时光被打扰的表情，叹了口气后离开现场。
「菲利克斯大人，谢谢您过来接我!多亏如此，我上课才不会迟到。」
「不，我们只是刚好路过罢了。能和你说到话真是太好了。要是不走的话，可是会给老师添麻烦的。」
说完，菲利克斯往前走去。
然后，音乐课上。
女主角悠然自得的歌声令老师赞不绝口，班上同学也跟著起身鼓掌。
菲利克斯也同样唱出悦耳的男高音。
至于奥菲莉亚则是不擅长唱歌。
「嘛，菲利克斯殿下和艾莉西亚大人十分擅长唱歌呢。真希望两位能在新年派对上尽情歌唱。」
「怎么会，我这种人……不过，我非常高兴。」
老师的话令艾莉西亚开心地露出微笑。
新年派对指的就是放完新年假期后第一天上课。
那天不会上课，而是会举办派对。
当然也有事件。女主角和好感度最高的攻略对象将会作为代表，前去表演歌曲。
举办这个活动后，周围也会逐渐出现承认那两人『十分适合』的意见。
(这对不擅长唱歌的我而言，是无关的事件呢……)
在菲利克斯唱完歌回到座位后，奥菲莉亚向菲利克斯说出「您唱得很棒呢」的感想。
「奥菲莉亚，谢谢你。」
菲利克斯道谢的模样显得相当开心。
最为积极的果然非艾莉西亚不可。
艾莉西亚就坐在奥菲莉亚隔壁的旁边座位。
(译:简单说就是奥菲莉亚.菲利克斯.艾莉西亚这样的概念。)
「菲利克斯大人唱得非常棒。我听说我们在新年派对上能够一起唱歌……我十分期待新年派对。」
「能被选为代表，可是莫大的光荣呢。」
「是的!」
我会从现在开始努力的，艾莉西亚干劲满满。
虽说如此，要是按游戏剧情推进，代表已经确定是艾莉西亚了。
「奥菲莉亚大人不以代表为目标吗?」
「欸，我……吗?」
「是的!和我这样的庶民不同，您毕竟是公爵千金，想必也很擅长唱歌吧……」
艾莉西亚像是没有任何恶意般笑著。但，她刚才早就听过奥菲莉亚的歌声了。
(明知道我不擅长还这样说……)
该怎么回答好呢。
歌曲是用来聆听的，并不需要教育。这样说的话……对擅长唱歌的菲利克斯不好，驳回。
虽说如此，要是说自己不擅长唱歌的话……也只会让身为平民的艾莉西亚看扁。
啊啊，女人在这点还真是有够麻烦的──奥菲莉亚不禁这样想。
「我很喜欢奥菲莉亚的歌声哦。」
「「――!!」」
菲利克斯的话插入火花四溅的两人之间。
「十、十分感谢……菲利克斯大人。」
在害羞地露出微笑的奥菲莉亚视线边缘，艾莉西亚因悔恨而咬紧嘴唇。
7.难道是逆后宫
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「我走啰，就拜托你看家了。」
「路上小心，奥菲莉亚大人。」
在卡琳的目送下离开宿舍后，奥菲莉亚回想起艾莉西亚最近的样子。
艾莉西亚不光只有接近菲利克斯。
没错，也就是──
「啊，这是逆后宫路线。」
(……我忘了。)
逆后宫路线。
这是与所有攻略对象结婚的不可能Happy End路线。
这个世界基本上没有和复数人结婚的系统，但这条线的结局，女主角将会作为『小苍兰女神』与攻略对象结婚。
这真是让人难以想像。
顺带一提，在逆后宫路线下，等待恶役千金奥菲莉亚的是──死刑。
事已至此，感觉命运突然变得沉重起来。
(游戏的话倒是无所谓。但成为现实的现在……实在没想到女主角会以逆后宫为目标。)
奥菲莉亚本身是抱持著『只能陪伴在一位男性身边』的贞操观念。因此，便将逆后宫路线从脑海中抹去。
「但是，事已至此……我的未来一片黑暗。」
因为，只要艾莉西亚与所有人结婚，奥菲莉亚就必须死。
可以的话，还真希望她别这样做。
(啊啊，该怎么办啊。)
只要和谁结婚就能获得幸福，虽然会很辛苦……但只要能活著就令人感到安心。
「…………」
但是，奥菲莉亚除了自己的未来外，还有其他在意的未来。
这个国家──菲尔兹王国的事。
「女主角虽然是平民，但只要与攻略对象中的某人结婚就会成为贵族。一旦和菲利克斯大人结婚就会成为王族。」
这样的话，就没办法像往常那样过上轻松的生活。
作为王公贵族并不是这么简单。
挂念喜欢的人固然重要，但更为重要的是必须爱著这个国家，对人民慈爱。
「……绝不能忘记王公贵族的职责。」
面对艾莉西亚，奥菲莉亚不禁这样想到。
＊＊＊
上午的课程结束后的午餐时间。
奥菲莉亚本来和菲利克斯约好要一起用餐，但在两人前往庭园的路上被老师叫住。
「不好意思，菲利克斯殿下。能占用一点时间吗?」
似乎要商量什么。
「我没关系，请务必以老师的事优先。」
「谢谢你，奥菲莉亚。我之后会找时间补偿你的。」
「请不用在意。」
奥菲莉亚在目送菲利克斯和老师离开后，独自一人往庭园走去。
最近都是和菲利克斯一起吃午餐，独自一人还是有点静不下心来。
(不过，艾莉西亚大人也常会跑来……)
奥菲莉亚打开菲利克斯准备的便当，独自吃了起来。
学校里也有食堂能去，不过考虑到菲利克斯可能很快就会解决。她便决定在这里吃了。
一打开便当，里头摆满美味的煎蛋和三明治。
与刚开始相比，菲利克斯擅长许多。煎蛋也是漂亮的黄色。
「我要开动了。」
刚咬下煎蛋时，淡淡的砂糖在口中释放出甜味。
「嗯，真好吃!」
三明治有蔬菜和水果。两者皆经过精心制作，横切面相当漂亮。
肯定花上不少时间吧，想到这点，奥菲莉亚便美味地品尝这份便当。
(要是我能做点什么当作回礼就好了……)
但是菲利克斯已经做了便当，也有做柠檬果冻当甜点了。
如果要做其他甜点就需要借学园的厨房了……我也不觉得自己一个人能做好。
转眼间，在奥菲莉亚在想著这些事的时候，便当就被她给吃完。
「菲利克斯大人……还在忙吗?」
就算他现在来了，也很难一起吃饭吧。
想到这里，奥菲莉亚决定先回教室去。
在回教室的途中，正好经过食堂。
能从大窗户看见享受午餐的学生和老师们。
在这之中，也能看见艾莉西亚及和她一起吃饭的菲利克斯。
(欸……?)
我记得确实是因为老师有事找他，我们才会分开啊。
菲利克斯虽然背对这里，但能看见坐在另一边的艾莉西亚。
她开心地像是在说什么。
肯定是认为和奥莉西亚一起吃饭会赶不上下午的课，才会去食堂的吧。
就在这时，艾莉西亚的视线转了过来。
「……!」
艾莉西亚看著奥菲莉亚莞尔一笑。
就像是在说『菲利克斯选了自己』一样。
该像个恶役千金一样，就这样走到艾莉西亚身边，责骂女主角说「你和人家的婚约者做什么!」吗。
然而，奥菲莉亚还是没有过去食堂……而是回去教室。
平时都是菲利克斯过来找自己，自己却从没来找过他。
8.游戏的秘密
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
奥菲莉亚回到教室，坐在自己的座位上。
教室内没有多少学生在，大多数学生都在度过各自的午休时光。
这对奥菲莉亚来说正好。
她需要思考未来。
奥菲莉亚原本是抱持著想和身为女主角的艾莉西亚和睦相处的想法入学的。
她不想死掉，所以是以修道院或是放逐到外国为目标。
对她个人来说，待在修道院就好比是被囚禁一样，还是被放逐到外国会比较好……毕竟是Bad End，女主角也有点可怜。
……奥菲莉亚也曾经有这样的时期。
然而，实际上又是如何。
女主角每次都会冲向奥菲莉亚，表现得像是自己被奥菲莉亚欺负那样。
而且还是在菲利克斯面前。
(她的神经，让人惊叹不已……)
决定性因素是艾莉西亚打算选择逆后宫路线。
这条路线会导致奥菲莉亚死去。
她明知道会演变成这样的结局，为什么还会选择这条路线呢。
(恶役千金的性命就这么无所谓吗?)
奥菲莉亚不禁露出自嘲的笑容。
这时，温柔的声音呼唤起自己。
「奥菲莉亚。」
「──!菲利克斯大人。」
「抱歉，没能和你一起吃午餐。我在办完老师交代的事情后，不知道为什么就在食堂里吃饭了……」
菲利克斯不可思议地说道。
奥菲莉亚则从菲利克斯的话中察觉出一丝违和。
菲利克斯不知为何和关系不是特别好的女主角一起在食堂吃饭。
「菲利克斯大人，艾莉西亚大人点了什么午餐呢?」
「嗯?我记得是……沙拉和附味噌汤的姜汁烧肉定食、海藻沙拉、今天的味噌汤和甜点的布丁吧?」
(果然!)
奥菲莉亚已经明白她在做什么。
那便是这个乙女游戏的手段──换言之，『bug』。
事实上，这个游戏在初期发售的时候有出现不少bug。
有些在更新后进行修正，有的则作为『手段』留了下来。
内容各式各样，只要采取一定的行动，就能让攻略对象现身并与其一同行动。
但是，这个bug对只有玩游戏的人来说，是不会注意到的。
然而，喜欢那种类型的人和沉迷于游戏的一部分人是晓得这些的。
当然，奥菲莉亚也是。
在奥菲莉亚死前不久，曾在玩家间流传过一个bug。
『不知道为什么，只要送礼物给园丁，并和对方维持友好关系，就能在花坛上种植黑色小苍兰，将其替换为恶役千金路线。』
这种不可能的事。
一般而言，根本做不到送礼物给攻略对象外的人，但却能做到。毫无疑问是bug。
「你怎么了吗，奥菲莉亚?」
「啊……不，我只是觉得这样的组合有点奇怪呢。」
「的确。」
除非知道这个bug技巧，否则是不可能点上两碗汤和两份沙拉。
(这个乙女游戏世界就是满是bug的初期发售的乙女游戏世界!!)
也就是说，越是深入这个游戏、越是了解bug，就能在这个世界随心所欲。
奥菲莉亚认为这是现实世界，但菲利克斯在bug的力量下和女主角共进午餐的情况下来考虑……游戏的强制力相当强大。
奥菲莉亚心中的恶魔低语。
『呐，用bug来陷害女主角吧!都被人欺负的这么惨了!』
像是要制止恶魔般，天使说。
『不行哦，奥菲。不能陷害艾莉西亚大人。利用bug让自己成为王妃吧。』
奥菲莉亚在听了那个声音后摇了摇头，思考自己该怎么做才好。
想像了下艾莉西亚成为王妃的未来。
说句难听的，她的性格相当差。
轻易就瞧不起像恶役千金这种──不如自己的对手。
当她成为王妃后，肯定会对侍女和女仆颐指气使吧。
肯定会不顾他人的心情，照自己所想的去做吧。
否则，当她知道奥菲莉亚就是菲利克斯的婚约者时，就不会随意接近对方。
嘛，游戏剧情这个例外就无可奈何了。
就在奥菲莉亚认真烦恼时，便传来「菲利克斯大人~」的甜美声音。
声音的主人当然是艾莉西亚。
艾莉西亚像是要对奥菲莉亚炫耀般，面露微笑地朝菲利克斯说「刚才真的非常感谢!」。
「能和菲利克斯大人一起吃午餐，午餐又好吃了好几倍呢!」
「……这真是太好了。」
就在艾莉西亚感到开心时，其他千金们也凑了过来。似乎是想和菲利克斯交个朋友。
「嘛，菲利克斯大人会在食堂吃饭吗?」
「我还以为您只会和奥菲莉亚大人两个人一起吃饭呢。」
「啊，是呢。午餐一直是和奥菲莉亚一起吃。只是今天刚好罢了。」
就在菲利克斯苦笑著回答时，艾莉西亚介入其中。
「是的。菲利克斯大人十分温柔，今天也和我一起吃午餐，还夸奖作为特招生入学的我。」
虽然笑咪咪的，但艾莉西亚的言行中都透露出一股自己是特别的感觉。
和她交谈的两位千金一脸困惑地「那还真厉害呢」夸奖起艾莉西亚。
「嗯。是啊，可以特别允许你们和我成为朋友哦。」
艾莉西亚的话就连千金们也不晓得该怎么回答──就在这时，老师正好到教室。
看了下时钟，现在正好是午休时间结束，开始上下午的课的时间。
「我回座位了。」
说完，千金行礼回座。
「…………」
看完这一连串交流后，奥菲莉亚在心中叹了口气。
要是艾莉西亚认真以逆后宫为目标的话，最终也会成为王妃，或是相似的立场。
(然而，她用那种会让同龄千金讨厌的举止是想怎样啊?)
她们将来也会结婚，其伴侣一定会为了菲利克斯做事。
所有贵族都会为国家和人民服务。
(难道说她连这种事都不晓得?)
但是，这也不代表奥菲莉亚会告诉她这点。
无法为人找想的人，是无法站在人上。
(我喜欢有家人和重要的人在的这个国家。要是她成为王妃随心所欲，让这个国家往不好的方向走去的话……)
「就由我来成为王妃。」
奥菲莉亚小声嘟哝。
9.学园的园丁
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
要是放任女主角任意妄为，只会导致国家往不好的方向前进。
为了不让国家变糟，奥菲莉亚决定以王妃为目标。
为此，得和园丁变得友好才行。
和园丁变得友好，让他在花坛里种下黑色小苍兰。
这样的话，女主角就会从逆后宫路线变成以奥菲莉亚为主的里路线──恶役千金路线。
因此，奥菲莉亚在放学后来到学园的庭园。
「白天的庭园背景里，园丁都一直定格在那里……大概能碰上吧。」
奥菲莉亚边想边走在庭园，接著就看到一名正在修剪玫瑰的园丁。
背景里一直是老爷爷，但眼前的却是年轻男子。
使用梯子修剪高处的玫瑰。
(嘛，和游戏不同，一个人的话人手根本不够呢。)
「你好。」
「……!啊，你好。请问怎么了吗?大小姐。」
奥菲莉亚一和对方搭话，少年便从梯子上下来。
恭敬行礼的模样让人颇有好感，能看出他确实有受过良好训练。
「你好。我是奥菲莉亚˙露尔雷克。其实，我正在找做小苍兰花坛的园丁……」
「啊，那是我的祖父。我是见习员丁得伊欧。」
伊欧告诉奥菲莉亚，担任园丁的祖父因为腰不好的关系，目前是由孙子的自己在干活。
见习园丁的少年，伊欧。
他是个有著明亮的黑色双眼的纯真少年。年纪大约是十三岁左右。
有著茶色的自然卷头发，看起来相当可爱。
戴著帽子，在腰间挂著放有剪裁工具的包包。
园丁是由老爷爷和他的孙子担任。目前因为老爷爷的腰不好的关系，由孙子负责主要工作。
「制作小苍兰花圃的是祖父，但是由我负责照料。啊，不过……似乎有人替我浇水的样子。」
说完，伊欧笑了。
「是呢……。你一个人负责祖父大人的工作，会很辛苦吧?你很优秀哦。」
「十、十分感谢。」
被夸奖而感到高兴的伊欧露出害羞的笑容。
奥菲莉亚看著伊欧，完全下不了手。
因为，她之所以来找园丁，就是为了使用bug，让女主角进入恶役千金路线。
奥菲莉亚做不出利用这可爱少年的事。
(其实我是想送礼物，和他变得友好的……该怎么办呀。)
就在这时，奥菲莉亚心中的恶魔朝她低语。
『这样也无所谓吧!不管是我们还是对方都不会有任何过失，会很开心的!』
像是要制止恶魔般，天使接著说。
『可不能做那种事哦。不要有任何企图，和他正常成为朋友吧。』
不管哪边，结果都是一样。奥菲莉亚抱头。
于是，伊欧开心地指著眼前的玫瑰。
「这些是由我照料的，它们开得相当漂亮。这个品种是从浅蓝色到白色的渐层，就像奥菲莉亚大人那样美丽。」
「嘛……谢谢你。我听说蓝色系的玫瑰相当难培育呢。」
「是的!要让这些玫瑰开花，需要花费大量时间……为此我不惜牺牲睡眠时间拔去杂草。要是没有妥善修剪，让玫瑰照到太阳的话，很快就会枯萎……」
看来，伊欧是那种只要一提起工作的事就会滔滔不绝的类型。
奥菲莉亚莞尔一笑。伊欧回过神来，低下头说了声「失礼了」。
他大概认为自己对贵族无礼了吧。
奥菲莉亚摇摇头，以温柔的声音说「没关系」。
「你很喜欢植物呢。」
「……是的。它们会在我拼命照料下，用开花来回应我。」
「真棒呢。」
听到这句话，伊欧瞪大双眼。
「十分感谢。那个，因为从没有贵族和我打过招呼……」
而且，愿意像这样听自己说话的，奥菲莉亚还是第一个。
「是这样啊……」
祖父的腰不好，这所学园里也没有像伊欧那样年轻的职员。
肯定都是自己一个默默工作。
或许还会有感到不安的时候。
「如果伊欧你不介意的话，要在这里喝杯茶吗?」
「咦?」
「我想听你说些花的事情。像是在这里盛开的玫瑰、小苍兰的事情。我不怎么了解花……怎么样呢?」
听见奥菲莉亚的提案，伊欧的表情变得明亮起来。
「可以吗!?我很高兴!」
「当然了。」
一得到伊欧的许可，奥菲莉亚马上开始做准备。
将茶具拿到庭园的桌子上，准备几种烤点心。一边啜饮温热的红茶一边眺望花朵，多么奢侈啊。
坐在一起的伊欧却比想像得还更紧张。
「不、不好意思……我不太懂礼仪。」
可能会有什么疏忽。伊欧脸色苍白。
奥菲莉亚并不在意。
「没事的，这里只有我在。并不需要讲究礼仪。」
「十分感谢。」
伊欧摸著胸口，啜饮红茶。
「真、真好喝……!」
「能让你满意就好。要吃点心吗?」
「好的!」
伊欧的紧张得到舒缓，他把手伸向点心。接著，笑著说了句「真好吃!」。
不知为何，奥菲莉亚总有种自己正在喂养人家的感觉。
(有弟弟的话，就是这种感觉吗?)
如果是这样的话，那自己就有自信成为弟控。
奥菲莉亚不禁苦笑。
奥菲莉亚啜饮红茶，立刻进入正题。
她想听和玫瑰有关的事情是事实，但首先是小苍兰。
「小苍兰会开出什么颜色的花?」
「颜色吗?」
这或许是稍微坏心眼的问题。奥菲莉亚不禁这样想。
虽然不晓得是什么构造，但小苍兰只会开出女主角所攻略的攻略角色的颜色的花朵。
奥菲莉亚的话，让伊欧陷入烦恼。
像是不晓得该怎么回答。
「对不起，不晓得的话也没关系。」
奥菲莉亚也不是为了欺负伊欧才会问这问题。
伊欧摇了摇头。
「不。奥菲莉亚大人对我相当温柔，所以我能和您说。」
「欸?」
10.小苍兰花
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「种植在那个花圃里的小苍兰非常特别。我听说，花朵的颜色会随著栽培的方式不同而出现变化。红色和白色，蓝色……所以，连我也不明白会开出什么颜色的花。」
伊欧苦笑著朝奥菲莉亚说「请对其他人保密哦」。
「那个东西似乎相当难以入手的样子，祖父也是费尽千辛万苦才得到。」
所以连伊欧也不清楚入手的方法，甚至连是什么样构造的花都不清楚。
只知道是相当不可思议、神秘的小苍兰……
「我都不晓得有这种花呢……。既然连伊欧也不晓得的话，那会开出黑色的小苍兰吗?」
奥菲莉亚战战兢兢地提问，只见伊欧一脸抱歉。
「黑色实在是不可能。小苍兰都是以白色为首，开出明亮颜色的花朵。」
「也是……」
说不定也会开出黑色小苍兰……但似乎没出现过。
见到奥菲莉亚一脸失望，伊欧就觉得她是个温柔的人。
「那个，其他种类的话也是会有能开出黑色的花朵哦。比方说，玫瑰之类的?」
那样的话，学园里也会开花。很快就能看见了。伊欧笑了笑。
(我想看的就只有黑色小苍兰而已……)
奥菲莉亚也不讨厌玫瑰。
而且，种植黑玫瑰的地方并不常见。
如奥菲莉亚家的宅邸那样，大多都是喜欢颜色鲜艳的玫瑰，因此在贵族的宅邸里也几乎不会见到盛开的黑玫瑰。
「是呢……请务必让我看看。能否带我过去?」
「当然!」
奥菲莉亚一拜托，伊欧便气势汹汹地站起身。
「黑色玫瑰是从祖父在的时候开始，就一直是由我在照料。我很高兴您愿意过去看。」
「嘛，毕竟是伊欧照料的呢。我很期待哦。」
奥菲莉亚立刻喝光红茶，站起身。
黑玫瑰盛开的地方在有点距离的地方，他们两人一边看著其他花朵一边走著。
伊欧在路上也是一直在谈论花的事情，相当有趣。
「要让这边的白玫瑰开出漂亮的白色，可是相当的辛苦哦。」
「的确，我还是第一次看到这么漂亮的白色。」
白色玫瑰常会和粉红色或红色之类的其他颜色混杂在一起，但这里盛开的就只有白色玫瑰，相当漂亮。
能明白伊欧非常认真、重视地栽培。
在走到庭园尽头时，伊欧指向前方。
「它就长在训练场旁边。」
「我还以为会在庭园里呢。」
「有些大小姐似乎不喜欢黑玫瑰。」
(啊~……)
原来如此。
的确，就算有认为黑色是不吉祥颜色的大小姐在也不奇怪。
礼服是以鲜艳的颜色为主流，黑色确实会给人一种丧服的感觉。
伊欧所栽培的黑玫瑰就长在训练场旁。
沉稳的花朵盛开，给人一种异质的美感。奥菲莉亚不禁这样想到。
完全没有任何厌恶感，反倒想让人一直看下去。
是因为黑玫瑰相当漂亮呢。
还是因为自己是恶役千金呢。
就在奥菲莉亚等人看著眼前的黑玫瑰时，旁边的训练场相当壅挤。
挥剑的男学生和守在一旁的女学生们的尖叫声。
就像现代的社团活动一样，奥菲莉亚不禁苦笑。
里头可能有替婚约者应援的大小姐，但大多都是追星族吧。
「这个黑玫瑰是我从小花苗开始栽培的。我刚成为园丁的时候，曾经被刺到过好几次……」
「被玫瑰的刺刺到会很痛呢。」
「是啊。」
我现在已经习惯，也很少受伤了。伊欧说。
「但是，这花开的这么漂亮。想必你的辛苦得到回报了。」
「在花开的瞬间，所有的辛苦全都消散!在玫瑰快生病的时候，我都会牺牲睡眠来进行管理。累到不行……但是，一看见花朵盛开就会忘记一切。」
花就是拥有如此吸引人的魅力。
伊欧露出微笑，「对了!」如此提案。
「您不介意的话，要不要拿来装饰房间?」
「咦?我是很高兴啦……可以吗。」
「当然可以。其实，我从没有用自己栽培的花装饰过，要是奥菲莉亚大人愿意带回去的话，我会很开心的。」
看样子，他也希望自己栽培的花朵能装饰在房间里。
在外盛开的花很不错，但让室内变得华丽也不错。
这样的话，奥菲莉亚点点头。
「请务必让我装饰在宿舍的房间里，谢谢你哦。」
「我马上帮您准备，请稍等一下!」
「嗯。」
在听完奥菲莉亚的回答后，伊欧立刻准备黑玫瑰。
伊欧像是要包下开得最为漂亮的玫瑰般，认真看著玫瑰。
在奥菲莉亚想著等候时要做什么好呢的时候，就听见耳熟的声音喊著「艾尔文大人好帅哦~!」。
(这声音……)
就在奥菲莉亚抱持不好的预感看向训练场时，只见发出尖叫声的女学生中就有艾莉西亚的身影。
看样子，她打算利用声援攻略对向的艾尔文来提高好感度。
真想离开这里……
但在后宫路线上，最为困扰的就是奥菲莉亚了。该过去妨碍她吗，奥菲莉亚相当苦恼。
(不过，只要进入恶役千金路线就无所谓了。)
不如说……因为会很累，奥菲莉亚实在是不想艾莉西亚扯上关系。
奥菲莉亚看著正在锻炼的艾尔文。
除了练剑外，他还有和其他男学生进行模拟战。
艾尔文生于骑士家族，学园毕业后他也会成为骑士吧。
看了一会儿后，便传来欢呼声。艾尔文获胜。
(真不愧是攻略角色!剑术真好。)
艾莉西亚立刻拿起毛巾跑到艾尔文身边。
能若无其事地推开其他女学生这点，该说真不愧是女主角吗。
在奥菲莉亚看著那边时，伊欧包好黑玫瑰朝她说了声「让您久等了!」。
伊欧以双手抱起的黑玫瑰相当漂亮，不由得令奥菲莉亚看得入迷。
「谢谢你，伊欧。」
奥菲莉亚笑著接下黑玫瑰，这次身后则传来「欸欸!」的惊讶声音。
──是艾莉西亚。
11.艾尔文˙克雷斯威尔
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
被麻烦的家伙缠上了……
当奥菲莉亚想著这些回过头去时，只见艾莉西亚满脸吃惊。艾尔文也在她的身旁。
奥菲莉亚曾在晚会上和艾尔文打过招呼，也仅此而已。
「黑玫瑰……。奥菲莉亚大人，难道有人过世了?」
艾莉西亚一脸担心的模样，让周围出现吵闹声。若是公爵家有人过世，这绝对是件大事。
(这又不是为了供奉而准备的玫瑰……)
奥菲莉亚强忍著想叹气的心情，露出微笑。
「不，怎么会。这玫瑰是要用来装饰我宿舍房间用的。很漂亮对吧?」
「欸!是这样啊，非常抱歉，是我擅自误会了。」
「不会不会。」
然而，能看见急忙离开现场的身影。可能是像艾莉西亚一样，未经深思就误会公爵家有人过世!到会流传出这样的谣言。
(嘛……这样的话，只能把那个人从菲利克斯大人将来的侍从候补中去除了。)
在某种意义上来说，能被选定也算幸运。
「没问题的，不论是什么颜色的花朵都适合女性。」
「欸?」
边说边眨眼睛的正是艾尔文˙克雷斯威尔。
浅棕色的头发向外卷起，长度大约是到肩膀吧。
目前被绑在后脑勺，上头绑上缎带，给人一种不像样的感觉。
肯定是粉丝的女学生帮他绑的吧。
作为伯爵家的公子，他因为是个花花公子的关系，上头的评价不怎么高。
艾尔文看著奥菲莉亚手中的玫瑰，露出温柔的微笑。
「黑玫瑰衬托出奥菲莉亚小姐的美丽。太过耀眼，连难得的玫瑰都显得失色。」
流畅说出的话语，不由得令奥菲莉亚往后退了几步。
他的台词，令周围的女学生纷纷发出尖叫。
能听见轻声低语说著「我也想听」。
艾莉西亚也像是不想输给其他人般，拉著艾尔文的手。
「艾尔文大人的话语，不论何时都让人心动不已!」
「谢谢你的夸奖，小猫咪。我很高兴你愿意这样说。」
说完，艾尔文眨了眨眼睛，周围的学生再次响起尖叫声。
在玩游戏的时候，奥菲莉亚经常会大声喧哗，但在自己作为恶役千金时倒是不怎么大声喧哗。
在说话期间，老师赶了过来，一边喊著「离开、离开!」一边把女学生赶走。
看样子，他认为观众会导致锻炼无法继续。
艾莉西亚鼓起脸颊，但认为被老师看到自己的脸不太好，因此老实离开现场。
艾尔文依依不舍地回到训练场内，但他的背影却让奥菲莉亚感到违和。
(……难道说他的脚有点扭到了?)
想必只是细微的变化。
因为奥菲莉亚经常看著他的缘故，所以奥菲莉亚相当清楚现实中的艾尔文究竟是怎样的人。
他的左脚行动稍微不顺畅，可能是受伤了。
老师一定会帮忙治疗吧。
奥菲莉亚是这样想的，但艾尔文什么也没说，重新回去锻炼。看来是不打算治疗。
(这是为什么呢。)
在她想著这些事时，突然被人呼唤。
是伊欧。
「啊，不好意思，放你一个人。没事吧?」
「我没事的。」
伊欧看著锻炼场说了句「好厉害。」
「艾尔文大人似乎很喜欢花，常会到庭园散步哦。」
「是这样吗……」
这么说来，在艾莉西亚刚才闯入的时候，他也是若无其事地帮忙打圆场。
「……呐，伊欧。你知道医护箱放在哪里吗?」
「咦?园丁用的房间里就有了。」
「能借我用一下吗?」
实在不能放著不管，奥菲莉亚不禁苦笑。
＊＊＊
锻炼结束后，艾尔文独自喘著粗气。
假装没注意到隐隐作痛的左脚，干起做为新生工作的打扫训练场。
完成自己范围的学生接连回去，最后只剩下艾尔文一个人。
「哈~累死人了。」
尽管他在大小姐们面前摆出一副和颜悦色的模样，但他感觉自己越来越累了。
说不定脚整个肿起、发热。
今天根本没半点好事，艾尔文想著这些事，总算是扫完。
刚要回去时……就发现本该关上的训练场大门被打开。
是有人忘了拿东西吗?
当他这样想时，艾尔文朝里头喊了声「怎么了」──不禁瞪大双眼。
「这还真让吃惊，没想到奥菲莉亚小姐会来。难不成是来见我的?」
艾尔文开玩笑似地说道，只见奥菲莉亚静静点头。
欸?真的假的?
「……刚才真的很谢谢你，在我拿著黑玫瑰的时候替我打圆场。我是来向你道谢的。」
「啊，是那件事啊。我只是说实话，不用太在意。」
意外地守规矩呢，艾尔文不禁这样想。
紧接著，奥菲莉亚手中的医护箱映入艾尔文的视野。
难不成是看穿自己受伤了?不，我没表现出来，应该不可能。
虽然是这样想，但对方马上就说「我来替你处理伤口」。
不由分说的话让艾尔文在一瞬间退缩。
「你的左脚很痛对吧?可不能置之不理。」
「啊、啊啊……」
奥菲莉亚要艾尔文坐下，并拉开他左腿的裤脚。
脚踝肿成红黑色。
「……真亏你这样还能表现的这么轻松呢。」
「啊哈哈……」
奥菲莉亚小声叹了口气后，在艾尔文的伤口处涂上药、缠上绷带。
她的动作十分仔细，与说出来的话完全不同。
白皙、漂亮的手让人怎么看也看不腻。
自己的手因为握剑的关系，而长出老茧，实在是不想让人看见。
然而，这是经过锻炼后所获得的东西，令自己感到相当自豪。
「奥菲莉亚小姐，你的技术不错呢。」
「是吗?算普通吧。」
能派上用场就好。奥菲莉亚在转眼间就完成处理。
「要是我能使用治愈魔法就好了……等等一定要去检查哦。」
「……谢谢你。不过，你为什么会注意到我受伤了?」
「你的脚步有点不稳的样子，我就在想你是不是受伤了。」
幸好没有搞错，奥菲莉亚露出微笑。
「既然我已经道过谢，也处理完伤口了……那我就先失陪了。」
「欸?」
在奥菲莉亚要回去时，艾尔文发出不可思议的声音。
奥菲莉亚也连带发出声音。
「欸?」
想必是艾尔文认为所有的女孩子都想待在自己身边吧。
「不，抱歉。因为有人对我说奥菲莉亚小姐相当会钓男人，要我注意点。」
「什……」
到底是谁这样说啊，奥菲莉亚抱头。
(就只有一个人会说这种话!)
某位女主角的脸从奥菲莉亚的脑海中闪过，奥菲莉亚挥了挥手把那张脸抹掉。
「不过，完全感觉不出来。传闻果然不可信。」
「艾尔文大人。」
奥菲莉亚还以为艾尔文会把女主角的话当真，敌视自己。
看来，艾尔文有好好看清奥菲莉亚本人。
「我是伯爵家的三男对吧?所以不能轻易受伤或是说出软弱的话，我不想这样。所以说三男啊……不想被人这样说吧?」
平时轻浮、开朗的艾尔文似乎也有辛苦的地方。
因为也有花花公子的一面而与他保持距离，不过，今后就好好和他相处吧。
奥菲莉亚想著这些，露出微笑。
12.偶尔也要喘口气放松一下
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「奥菲莉亚大人，早餐准备好了。」
「谢谢你，卡琳。」
奥菲莉亚揉了揉惺忪双眼，坐在放有早餐的桌子旁。
晚上一直在想乙女游戏的事，因此睡晚了。
煎得酥脆的培根、松软湿润的炒鸡蛋、放上各种蔬菜的沙拉、香肠和柔软的白面包及葡萄干面包。
美味地享用完这些早餐后，正好到上学时间。
奥菲莉亚离开房间时，正好与一脸担心的卡琳目光相对。
「卡琳?」
「那个……奥菲莉亚大人最近好像很辛苦……」
是发生什么事了吗，卡琳似乎相当担心奥菲莉亚。
的确，自己最近正因为睡眠不足的关系冒出黑眼圈。负责照顾自己的卡琳想必相当清楚吧。
(或许是我太过焦躁了……)
「谢谢你，卡琳。可能是学园生活让我有点紧张吧。」
「是这样啊。……那么，您要不要去图书馆解解闷呢?我听说那边的藏书相当丰富。」
(这么说来，我最近都没什么看书呢……」
「我放学后会去图书馆看看。谢谢你，卡琳。」
「是的!肯定能找到奥菲莉亚大人喜欢的书的。」
「嗯。」
机会难得，就去找看看少女小说吧。
(译:也被称为少女向轻小说)
反正只是去找能用来喘口气的书，不会有什么麻烦。
「路上小心，奥菲莉亚大人。」
「我出门了。」
＊＊＊
到达教室后，菲利克斯早就到了。
菲利克斯一看见奥菲莉亚，就立刻朝她挥手。
「早安啊，奥菲莉亚。」
「菲利克斯大人，早上好。您来的真早呢。」
「不知不觉就醒来了，所以就边散步边来上学了。」
庭园的花相当漂亮，早起也是件好事。菲利克斯如此说道。
「下次真希望能和奥菲莉亚一起欣赏。」
「我很开心。下次请务必让我陪您一起。」
「嗯。」
在奥菲莉亚答应后，菲利克斯露出开心的微笑。
「最近都没什么时间在一起，太好了。」
「是呢……」
说到这里，最近常因为艾莉西亚闯入的关系，导致两人几乎没有一起度过的时间。
或许是因为想起她的关系──
「早上好!菲利克斯大人、奥菲莉亚大人!」
「艾莉西亚小姐，早安啊。」
艾莉西亚从一早开始就相当有精神，看起来相当开心。
(明明我才因为一直在想游戏的事情，害得我睡眠不足……)
奥菲莉亚强忍著想叹气的心情，露出微笑。
「早上好。」
「奥菲莉亚大人早上好!我听说了哦，昨天的事情!」
「昨天的事情……?」
艾莉西亚突然说的话，让奥菲莉亚因疑惑而歪著头。
因为，她没什么特别的话题好说。
在奥菲莉亚感到困惑时，艾莉西亚用手遮起贼笑的嘴巴，开口说「是艾尔文大人的事!」
啊，可能是把治疗他的事情和艾莉西亚说了吧。
奥菲莉亚虽然是这样想，但事实并非如此。
「您昨天不是和他一起在训练场吗?呵呵，奥菲莉亚大人还真是不简单呢!」
「…………」
艾莉西亚的话，令奥菲莉亚无语。
这口吻就像是在说奥菲莉亚和艾尔文在幽会一样。
自己明明只是为了向艾尔文道谢，并治疗他的伤而已。
奥菲莉亚立刻想要辩解──但是，艾尔文极力想要隐瞒自己受伤的事情，那么，自己就这样说出口真的好吗。
(或许还会导致艾尔文大人的立场变糟。)
这绝不是奥菲莉亚所乐见。
虽说如此，要是不解释清楚，可能会让菲利克斯误会自己和艾尔文的关系。
「奥菲莉亚，别露出这种复杂的表情。」
「啊……」
菲利克斯温柔地替难以说明原委的奥菲莉亚打圆场。
他的笑容里写上了没事的，让奥菲莉亚松了口气。
「他夸奖我所拿的玫瑰，我只是想和他道谢。只是时间刚好是训练结束后，所以才只有艾尔文大人在。」
「玫瑰?」
「是从见习园丁的伊欧那里得到的。是非常漂亮的黑玫瑰。」
菲利克斯露出温柔的微笑说了声「是这样啊。」
看样子，自己的婚约者并不认为自己与其他男性幽会。
(太好了……)
「很少有机会能看到黑玫瑰呢。黑玫瑰有在学园里盛开?」
「是的。就长在训练场旁边，我是在对方的引导下到达的。」
所以，自己绝对没有靠近艾尔文。
「那么，能带我到那里吗?我想和你一起看黑玫瑰。」
「当然了。」
奥菲莉亚立刻答应，事情也没有闹大。
待在菲利克斯身后的艾莉西亚一脸不甘心，奥菲莉亚决定当作没看见。
＊＊＊
放学后，奥菲莉亚立刻前往图书馆。
奥菲莉亚本以为菲利克斯会想和自己一起去庭园散步，但他今天似乎没空。
虽然遗憾，但奥菲莉亚决定前往图书馆看书。
学园的图书馆位于距离教学楼有一段距离的宁静地方。
入口处设有喷水池，水流声让人平静下来。
虽然有许多人会利用图书馆，但里头的人并不多，大多数的人都是把书借出来，在自己的房间里阅读。
奥菲莉亚进到里头，人潮相当稀少。
「能静下心来看书呢。」
一楼放有历史书籍和能在课堂上学习的范围的书籍。
二楼开始是放置以少女小说为首的各种和娱乐有关的书籍。
奥菲莉亚当然马上往放有少女小说的二楼书架走去。
这所学园内收藏相当数量的书籍，肯定会有许多没看过的书。
「哇，好厉害……有好多没看过的书!」
少女小说的书架上放了许多还没读过的书。
要选哪本好呢。每本书的书名都相当有趣，真让人犹豫啊。
(因为累积了不少疲劳，还是读不用动脑思考的明亮故事吧……)
奥菲莉亚边想边拿起一本书。
「就选这本书吧。」
阅览简介后，这本书是在讲述相亲相爱的青梅竹马的故事。
在解决发生于街上的事件后，两人间的关系日渐加深。
肯定会在最后经历告白、求婚后，达成Happy End吧。
因为想慢慢阅读，奥菲莉亚便打算去没什么人会来的最深处座位。
「……!」
但是，最里头的座位已经有人了。
因为阅读难懂书籍而感到疲累，打起瞌睡的艾莉西亚。以及借她肩膀的男子──攻略对象之一的克劳斯˙德拉库尔。
13.克劳斯˙德拉库尔
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
啊~~完全没想到会是这样的展开!奥菲莉亚很想仰天。
为什么自己只是想来放松一下，还得碰上艾莉西亚呢。
(真想装作没看到掉头就走。)
……想归想，但奥菲莉亚已经和克劳斯目光相对，已经来不及回头。
他和奥菲莉亚同为公爵子嗣，同时也是身为继承人的长子。
另外，他的父亲是宰相，不是能轻易忽略的对象。
「克劳斯大人，您好。」
「这不是奥菲莉亚小姐吗，很高兴能见到您。」
因为酷的原因，深得粉丝支持的克劳斯˙德拉库尔。
如紫水晶般的紫色双眼、暗蓝色头发。他戴著眼镜，给人一种知性的氛围。
桌上摆了好几本书，显然他正在学习专门领域。
(真不愧是他……)
学园的课程上没有教导的困难领域，这对奥菲莉亚来说相当难以理解。
尽管她不喜欢王妃教育，但她的想法是和政治有关的事情就交由男性。
奥菲莉亚本打算打声招呼就离开，但在克劳斯桌上摆放的书本之中，摆了一本她从以前就想看的书。
那是和水的安全性有关的书籍。
奥菲莉亚家的露尔雷克领地有座大湖泊，是水资源相当丰富的地区。因此，奥菲莉亚对水质相当感兴趣。
哪边的水好喝、水是否安全?之类的，因为领民的安全和水的收入有关，奥菲莉亚自然有很多的机会接触这块领域。
在这当中，就有一本著有详细内容以及实例的书籍。
(好想看……)
但是，克劳斯很可能会用来学习。
这样的情况下实在不好说出自己想看，也有些羞耻。
今天就先放弃，过几天再来吧。
但是，克劳斯像是注意到奥菲莉亚的视线。
「到底是怎么了……是想看这本书?」
「啊……不好意思。那是我从以前就很想看的书，就不自觉地。就算想找也找不到，没想到学园的图书馆里会有那本书。」
「这本书确实很少见。」
说完，克劳斯朝奥菲莉亚递出书本。
「我已经看过了，请看。」
「哇，谢谢您!」
(克劳斯大人是个好人!)
总算是保持冷静的奥菲莉亚，在拿到书的同时，脸上立刻绽放出笑容。
克劳斯瞪大双眼看著奥菲莉亚。
「……您这么想看啊。」
克劳斯嘴角微弯，露出微笑。
奥菲莉亚和克劳斯并不是初次见面，但彼此间就只有在晚会上多少说过几句话。因此，他们几乎没像现在这样聊天过。
所以克劳斯才会觉得看见书本就面露喜色的奥菲莉亚相当新鲜吧。
「露尔雷克领的水资源相当丰富，自然就对这样的领域感兴趣。因为，每个贵族都希望能丰富自己的领地不是吗?」
「啊，是啊。我只是对您会阅读这么艰涩的书籍感到吃惊。」
「嘛，真是失礼呢。」
说完，奥菲莉亚也笑了。
「不过克劳斯大人一直都在学习呢，不会累吗?」
「这是我的义务，所以我不会觉得累。」
(哇……)
听起来像是没有意义。
但是，奥菲莉亚回想起克劳斯在游戏里就是这样的感觉。
告诉克劳斯玩乐乐趣的就是女主角。
虽然她现在正在克劳斯的肩膀上熟睡。
不如说，能允许女主角睡在自己肩膀上这点，他们彼此间的距离就令奥菲莉亚大感吃惊了。
逆后宫路线只能以相当忙碌来形容。
一般而言，只要对一个对象花费时间就可以了，但逆后宫路线却必须在四个人身上花上相同的时间。
注意到奥菲莉亚看向艾莉西亚的视线，克劳斯不禁苦笑。
「我明明告诉过她好几次别打扰我，她却不怕被我拒绝一直靠过来。」
「是这样啊。」
(精神力真强……)
花坛上肯定开出蓝色小苍兰了吧。
在奥菲莉亚想让黑色小苍兰盛开的同时，艾莉西亚也拼命攻略。
奥菲莉亚一边想著还真强呢，一边说出「她看起来很累呢」这种不妨碍他人的话。
「她似乎不擅长印刷品。」
「嘛。」
她大概是只要一打开艰涩难懂的书籍就会遭到睡魔袭击的类型。
嘛，奥菲莉亚也不是不懂他的感觉。在读下去之前就睡著，真的非常可惜。
「明明是这么有趣的书。」
奥菲莉亚打开从克劳斯手中接过的书，看著内容。
书里确实挤满了文字，但因为有插图的关系比想像中容易理解。
标题也写得稍微大了些，更是方便阅读。
(啊，也有和其他大陆间的比较!)
书上写著比想像中更加有趣的内容。
奥菲莉亚忘记克劳斯，阅读起来。
能一眼看出栖息于水质清澈所在的植物。
盛开于领地湖泊上的花朵也有记载在里头，令奥菲莉亚感到自豪。
(果然我们家的领地的水质最棒了!)
除此之外，还有会因水质而变化出不同颜色花朵，学到不少。
「原来如此……」
看著热衷于书本上的奥菲莉亚，克劳斯微微一笑。
「什么啊……最近常会听到很多关于您的不好传闻，那些果然只是传闻啊。」
奥菲莉亚对克劳斯的嘟哝感到震惊。尽管克劳斯本人还在，但她依然沉浸在书中。
甚至连他说什么都没有注意到。
「不好意思，我也真是的……刚才，您说了什么?」
「不，没什么。不需要在意。」
「是吗?」
把这本书借回房间去看吧，奥菲莉亚阖上书本。
想读的少女小说，也因为没法在这里冷静阅读，而决定要借回去看。
(克劳斯大人和女主角在，实在是没办法静下心来看书呢。)
「……不在这里看吗?」
「欸?」
「不，我只是觉得和奥菲莉亚小姐说话相当有趣。」
他的话令自己感到开心，但奥菲莉亚已经决定今天是休息日了。
「很感谢您的邀请，但我的侍女还在等我，所以我今天就先回去了。谢谢您，克劳斯大人。」
「我知道了。」
奥菲莉亚朝点头的克劳斯行礼后便离开图书馆。
14.帮忙照顾花卉
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「奥菲莉亚，要一起去庭园散步吗?」
「请务必让我陪您一起。」
放学后，菲利克斯邀请奥菲莉亚前去放学约会。
他们要去的地方是之前约好要一起去的学园的庭园。
因此，他们立刻前往庭园。
五颜六色的花朵盛开，十分美丽。
能由此看出伊欧在照顾这些花朵上的用心。
「黑玫瑰在训练场那边吗。」
「是的。我带您过去，菲利克斯大人。」
「嗯。」
奥菲莉亚在菲利克斯的陪同下，慢慢走到种植黑玫瑰的地方。
伊欧正好在浇水。
「菲利克斯大人，他是见习园丁的伊欧。」
「就是给你黑玫瑰的人啊。热衷于工作，相当了不起。」
「是的。」
注意到菲利克斯和奥菲莉亚过来的伊欧，立刻朝他们鞠躬打招呼。
「王太子殿下、奥菲莉亚大人，两位好。」
「你很认真在工作呢，谢谢你这么认真。」
「不胜惶恐，十分感谢。」
菲利克斯的话令伊欧开心地笑了。
「我今天是来和菲利克斯大人一起看黑玫瑰的。」
「是这样啊。还请两位慢慢欣赏。」
奥菲莉亚说完，伊欧为了不打扰他们两位而往后退了一步。
如此自然的关照，让奥菲莉亚认为伊欧是个机灵的孩子。
「谢谢你。」
道过谢后，奥菲莉亚和菲利克斯一同欣赏起黑玫瑰。
沉稳的美丽，不管看多少次都会让人觉得相当不可思议。
考虑到会吸引人的魅力，更让人觉得平时没有得到他人关爱这点相当可惜。
菲利克斯相当感兴趣，笑著说「真漂亮呢」。
「只因为它是黑色这点就避之唯恐不及这点，有点可惜。」
「是啊。不过，很难抹去它的坏印象呢。」
尽管如此，如黑珍珠般的美丽，更是令人感到不可思议地喜爱。
然而，奥菲莉亚还是认为菲利克斯不讨厌黑色这点真是太好了。
因为，黑色可是恶役千金的颜色。
菲利克斯看著站在黑玫瑰旁的奥菲莉亚，轻触她的脸颊。
「奥菲莉亚很适合黑玫瑰呢。总感觉和平时的氛围不同，让人心动不已。」
「──!」
露出艳丽笑容的菲利克斯不禁令奥菲莉亚屏息。
菲利克斯身上的氛围也与平时不同。
(莫名色气呢……)
「在我身旁的是奥菲莉亚真是太好了。」
这样说的菲利克斯，看起来有些寂寞。
或许是最近很少在一起的关系。
虽然是这样想，但菲利克斯总感觉有点累。
「最近的时间点一直很差。老师常有事情拜托我，也常会和不知道为什么都点同样餐点的艾莉西亚小姐一起吃饭。」
总感觉没法安心。菲利克斯说道。
(和攻略对象一起吃午餐的bug……)
一想到艾莉西亚经常会使用，就让奥菲莉亚叹了口气。
但是，对方要使用bug，自己也无能为力。
不管自己用什么方法，菲利克斯都会和艾莉西亚共进午餐。
「那么，我们下次一起喝茶吧。我会准备好喝的香草茶。」
「真的吗?真开心。」
奥菲莉亚的提案，让菲利克斯开心地露出微笑。
(要是能替你分担一点疲劳就好了……)
在这之后，他们在解闷的对话中，度过一段时间。
奥菲莉亚突然注意到伊欧在不远处修理花坛。那是一个没有种下任何花的花坛。
菲利克斯也注意到奥菲莉亚正看著花坛。
「正好是移植的时期呢。」
「好像是要种郁金香。」
伊欧的身旁放有郁金香的花苗。
有些花苗已经长出花苞，只要种下去，几天内就会开出美丽花朵。
「我们过去看看吧。」
「是的。」
两人一靠近伊欧，伊欧就立刻起身「请问怎么了吗?」问道。
就算妨碍了他的工作，伊欧的脸上也没有任何不悦。
「在你工作的时候打扰你真是不好意思，伊欧。我们有点在意移植，就过来看了。」
「移植是吗?」
欣赏移植结束的花朵，很常听人提起。但会在意移植的人，伊欧只觉得相当不可思议。
也因此导致伊欧大意，不自觉脱口说出。
「奥菲莉亚大人要种看看吗?」
紧接著，伊欧立刻瞪大双眼摀住自己的嘴巴。
自己居然对贵族说出这种话。
「非、非常抱歉……!」
伊欧慌忙道歉。奥菲莉亚和菲利克斯面面相觑。
他们并不是会因为这样就生气的狭隘之人。
不光如此，菲利克斯甚至开口说「看起来挺有趣的」。
「总是看著花朵盛开，却没有自己种过花。你不觉得体验看看也挺不错的吗，奥菲莉亚?」
「是呀。」
奥菲莉亚点点头，她也认为在疲劳时与植物接触能得到治愈。
「能拜托你吗。」
「欸，真的吗……?啊，当然了!!」
伊欧有些惶恐地说明作业方式。」
「我正好把土壤整理好，接下来只要把郁金香花苗放入洞里，温柔把土壤埋进去就可以了。」
「这样的话连我们都能做到。」
开心的菲利克斯立刻拿起郁金香花苗。
蹲在花坛前，把郁金香花苗放入伊欧为了种植而挖出的洞里，接著用铲子温柔地把土填回去。
「您做得相当好!」
看著菲利克斯工作的模样，伊欧拍手称赞。
「是吗?有好好完成的话就太好了。」
「郁金香一定能开出漂亮的花朵。真让人期待。」
「到时我们再一起过来看吧。」
「好的。」
也约好下次了。
菲利克斯再次拿起郁金香花苗，把它交给奥菲莉亚说「你也来试试看吧。」。
(上次摆弄土，是多久以前了呢……)
自己转生以后还没碰过，所以是前世的时候。
因为住在公寓里，里头只有放些观赏用植物。
所以，最后一次可能是在上高中时，在学校照顾花草的时候吧……
连自己也对这么长时间没有碰过土感到吃惊。
在自己转生前和转生后，都只有与剪下的花有缘。
奥菲莉亚也和菲利克斯一样将郁金香放入洞里，把土填满。
虽然只是简短的作业，却让人感觉格外新鲜、有趣。
「呵呵，要漂亮盛开哦。」
「我们种的花排在一起呢，真不错。」
「是的。」
像这样久违的约会，平稳结束了。
15.断罪事件的邀请函
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
今天学园放假，不用上课。
这种时候就想再睡个回笼觉。奥菲莉亚醒来后，又再次窝回被窝。
(啊，这就是幸福……)
当她这样想，缓缓闭上眼睛时。突然传来叩叩叩的敲门声。
「奥菲莉亚大人，菲利克斯大人的茶会邀请函送来了!」
「……?」
听见卡琳声音的奥菲莉亚揉了揉双眼。
奥菲莉亚没听说有茶会的预定……她想著这些，把门打开。
「早上好。」
「嗯，早安。我没听说菲利克斯大人有什么预定。」
平时的话，会事先提起茶会和晚会的事情。
奥菲莉亚有些困惑地接过信。随后便瞪大双眼。
「欸，这是……」
奥菲莉亚不自觉地看了第二、第三次。
她就是如此震惊。
看著震惊的奥菲莉亚，卡琳把信放在桌上，轻声说「先来准备吧!」
轻柔绑起奥菲莉亚的头发，做起洗脸准备。
用温水简单洗脸后，用上化妆品。
维持主人美貌能说是侍女的重要职责。
漂亮地绑好头发，这样就完成了。
「我去准备早餐。」
「嗯，麻烦妳了。」
奥菲莉亚坐在沙发上，拿起刚才的邀请函。
封面确实有写上奥菲莉亚的名字，背面也有菲利克斯的封蜡。
毫无疑问，是真的。
「…………」
奥菲莉亚害怕打开邀请函。
「哈……」
奥菲莉亚对这个邀请函有印象。
她在游戏里看过好几次这种带有金色图案的高级信封。
没错，这正是──『断罪事件』开始的关键道具。
「……不奇怪吗?」
毕竟，入学后才过一个月。
欸?刚入学一个月马上进入断罪事件，是不是太快了?是的，一般都会这样想吧。自己也有同样的感觉。
奥菲莉亚叹了口气，说了句「这是真的」。
以拆信刀取出信纸，里头确实写上邀请参加菲利克斯茶会的内容。
当然，身为婚约者的奥菲莉亚没有拒绝的选项。
「…………」
在乙女游戏成为现实的现在，最大的改变就在这里。
也就是一天的时间限制。
在游戏里，一天基本上会分成早上、中午、傍晚、晚上四个指令。
所以要提高好感度，也需要花上一定时间。
但是仔细想想。成为现实的现在，没有任何限制。
「也就是说，女主角能够不断推进!不断推进攻略进度……!」
为什么不更加慎重地行动啊，不禁让人想如此抱怨。
就算这样说也晚了。
「就连黑色小苍兰都还没开花……。今天去花坛一趟吧。」
吃过早餐后，奥菲莉亚换上制服前往学园后头的花坛。
＊＊＊
四种颜色的小苍兰正在花坛上漂亮绽放。
菲利克斯的红色。
利亚姆的白色。
艾尔文的黄色。
克劳斯的紫色。
「真是不得了……」
一般来说，小苍兰是不可能在一个月就绽放到如此程度的……
到底是用上多少BUG，频繁和攻略对象相会呢。
本来的话，应该会在三年级毕业时迎来结局。
「太快了，太快了……」
继续这样下去，就会在茶会上宣告婚约废弃……艾莉西亚就会成为小苍兰女神。
这样的话，只能见到国家被她为所欲为的未来。
就在奥菲莉亚以阴沉的心情注视花坛时，突然有人朝她开口「请问怎么了吗?」。
回头一看，正是拿著浇花器的伊欧。看来他是来照顾小苍兰的。
他相当担心没精神的奥菲莉亚。
(是个好孩子啊……)
奥菲莉亚不知该如何是好，只能试著和能拯救自己的关键人物伊欧谈谈。
「我想看黑色小苍兰。」
「前几天您有说过了。」
「嗯。就不能想办法得到吗?」
虽然觉得不行，奥菲莉亚还是试图提出请求。
伊欧有些为难。
「我认为黑色小苍兰十分罕见，不是我能入手的……」
说完，伊欧满脸抱歉。
「抱歉，是我强人所难。是呢，很困难呢。」
小苍兰虽是国花，但从未听过有黑色的。
恐怕，就算依靠露尔雷克家的力量也没办法获得。
唯一能得到的就只有学园园丁。
奥菲莉亚站起身，重复做了几次深呼吸。
就算耿耿于怀也无济于事。
「呐，伊欧。能陪我喝杯茶吗?」
「欸?那个，不介意是我的话……」
「当然。」
奥菲莉亚把带来的篮子放在桌上，从里头拿出茶和司康饼。
「哇，看起来真好吃!」
「尽管吃没关系。」
「是的!非常感谢，奥菲莉亚大人!」
伊欧把手伸向司康饼，脸颊就像松鼠一样塞得满满的。
看著伊欧的模样，奥菲莉亚有种自己在喂小动物的感觉。
悠闲地喝过茶后，奥菲莉亚稍微慌乱的心情也跟著恢复。
在奥菲莉亚啜饮红茶时，吃完司康饼的伊欧一脸奇妙。
「……伊欧?」
「啊，不……。我在想，我似乎能入手黑色小苍兰的样子……」
「能得到吗!?」
伊欧的话让奥菲莉亚不由得从椅子上起身。
突如其来的反应，让伊欧焦急地喊了声「请冷静一点!」
奥菲莉亚这才注意到自己的行为不像淑女，慌忙谢罪。
「不好意思。我没想到能够得到，让我吓了一跳……」
「不。看来您很想看呢。」
可以的话，伊欧希望能实现奥菲莉亚的愿望，然而……伊欧垂下眉毛。
「我会想办法去找，可是无法入手的可能性会很高。因此，希望您不要太过期待……」
「没事的。我不会因为你没有入手就惩罚你。」
常听说因为平民无法回应贵族的期待而遭到惩罚。
因此，奥菲莉亚为了让伊欧感到安心才会这样说。
但是，伊欧却回答他「不是的。」
「我知道奥菲莉亚大人不是这种人。」
「哎呀，是吗……?」
听到伊欧这样说，奥菲莉亚很开心。
但是，那又是为什么。
「我怕我要是没有入手黑色小苍兰会让奥菲莉亚大人失望……」
「──……」
没想到是在意自己的心情，奥菲莉亚感到吃惊。同时，他也对伊欧的坚强感到开心。
「谢谢你。你有这份心就很够了。」
要是艾莉西亚的逆后宫路线顺利进行的话，作为见习园丁的他能否逃过一劫呢──奥菲莉亚不禁这样想。
16.废弃婚约倒数
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
啊啊，真忧郁。
奥菲莉亚不禁这样想。
因为今天正是断罪事件当天。
「奥菲莉亚大人，您真的要穿这件礼服?」
就算打扮完毕，卡琳仍担心奥菲莉亚这样真的没问题吗?
她的脸上满是担心。因为，奥菲莉亚此时正穿著黑色礼服。
这是由知名设计师制作的礼服，素材也是使用一流品。
只不过，黑色礼服只会在哀悼时才会穿上。
「不行吗?」
这是在以前，抱持著毕竟自己是恶役千金，也没有黑色小苍兰，至少礼服什么的，让我用能代表自己的战斗色不好吗?的想法所做的衣服。
奥菲莉亚无精打采地朝卡琳问道。只见卡琳坚定地否定。
「奥菲莉亚大人即使穿著黑色礼服，也是世界上最漂亮的人!!」
「谢、谢谢你……」
超乎想像的话反倒让奥菲莉亚害羞了。
「机会难得，要把装饰在房间里的黑玫瑰，装饰在头发上吗?」
「啊，这主意不错呢!」
有鲜花的话，也会给人明亮的印象吧。
在绑起的头发上装饰黑玫瑰，这样茶会的打扮就结束了。
＊＊＊
茶会是在校舍后头的小苍兰花坛前举行。
奥菲莉亚必须从宿舍走到那里……
(菲利克斯大人不在呢。)
平时的话，他一定会为了陪同奥菲莉亚，而到宿舍前。
然而，今天却不见他的人。
「只能自己走了吗……」
虽然悲惨，却也无可奈何。
走在学园里的脚步越来越沉重。
在沉重的脚步下，奥菲莉亚终于到达小苍兰花坛附近。
奥菲莉亚不想立刻现身，于是便躲到校舍的阴影处窥探茶会举行的状况。
(呜哇……)
茶会的座位上，以主办人菲利克斯为首……艾莉西亚、利亚姆、艾尔文、克劳斯等游戏角色都集合在一起。
花坛里盛开相同数量的各色花朵，毫无疑问，这是结局走向……奥菲莉亚不禁想到。
艾莉西亚似乎准备了自己亲手做的甜点，正要请大家品尝。
(我不过去不行吗?)
真想回去。
「不对，主办者是菲利克斯大人而不是艾莉西亚大人。」
这不去不行。
无可奈何下，奥菲莉亚从校舍阴影处走了出去。
最先注意到的是菲利克斯。
「奥菲莉亚，等妳很久了。来，请坐。」
「十分感谢。」
所有人就座后，断罪事件的茶会开始了。
──但是，没有平时那样的优雅，反倒有种刺痛感。这大概是因为接下来会发生的事件吧。
闲聊一阵子后，菲利克斯脱口说出「其实……」
奥菲莉亚下意识地紧张起来。
微微颤抖，放在腿上的双手紧紧交叠在一起。
自己真的会在这里被人废除婚约，进入死刑路线吗。
恐惧袭来。
「关于我和奥菲莉亚的婚约这件事，我有话想说。」
「……是、是的。」
尽管故作镇定地回答，但坐在菲利克斯身旁的艾莉西亚却是一副笑嘻嘻──像是确信自己赢了的表情看著奥菲莉亚。
「首先，请让我说明这件事的经过。」
「……是啊。麻烦你了，克劳斯。」
「是的。」
克劳斯清了清喉咙，开始说话。
「艾莉西亚小姐拥有小苍兰女神的力量。」
「女神大人的……」
如游戏般的展开，令奥菲莉亚屏息。
成为小苍兰女神的女主角能与复数人结婚。
她的结婚对象必定是王族、担任国家中枢的贵族和骑士，那些拥有权力与力量的人。
本来的话，拥有这种力量的女主角是能成为国王的。
然而，她所选择的道路却是选择与自己所支持的攻略对象们结婚，将这些职责托付给他们。
菲利克斯将成为国王、利亚姆将作为神官从双方面支持国家。
克劳斯将成为宰相，艾尔文则会成为骑士团长。
简直是最强的阵容。
「我就不拐弯抹角了。奥菲莉亚小姐，希望您能从菲利克斯大人的婚约者位置上退下。然后，菲利克斯大人将会和身为小苍兰女神的艾莉西亚大人结婚。当然，我们三位也是。」
「……」
确实是如游戏般的展开。
(恶役千金奥菲莉亚，会在这里说著『别开玩笑了』，大闹脾气吧。)
──然而，奥菲莉亚并不想让他看见自己的丑态。
「我其实是不想说这些的……」
「……?」
菲利克斯继续开口。
「奥菲莉亚曾经在入学典礼上弄坏艾莉西亚小姐的笔吧?在那之后，艾莉西亚小姐就出现相当多的问题。」
菲利克斯艰难地说道。那些被人欺负的事情全都是艾莉西亚自导自演的。
没想到到这里，却被当成理由。
就算反驳，也是身为小苍兰女神的艾莉西亚较为有利。
女神的力量对扫除恶灵、给予国家清澈的未来的约定相当重要。
「真没想到奥菲莉亚小姐会做出这些事。看来，只能让奥菲莉亚小姐接受惩罚。」
「……是吗。」
奥菲莉亚紧咬嘴唇，看向艾莉西亚。
她正低下头，用手遮住眼睛，「这真的很痛苦……」演绎出被欺负的大小姐。
但在她身旁的菲利克斯一脸痛苦地看著奥菲莉亚。
(菲利克斯大人?」
然而，菲利克斯摇了摇头，笔直看著奥菲莉亚。
「我要在此废除和奥菲莉亚的婚──」
在他正要说完时，突然有「哈~忙得要命忙得要命!」的声音打断菲利克斯的话。
「……!?」
所有人朝声音的方向看去，只见伊欧带著装满黑色小苍兰的篮子走向这里。
「骗人……黑色的小苍兰……」
奥菲莉亚对游戏系统真的会出现bug吗，感到半信半疑。
因为，只要营运没有那个意思，就不会有让恶役千金得到幸福的路线。奥菲莉亚是这样想的。
伊欧看著奥菲莉亚等人，喊了声「啊!」。
「不好意思，几位是在举行茶会中呢。我会马上完成工作，不会妨碍几位的!」
说完，伊欧立刻把红色、白色、黄色、蓝色的小苍兰连根拔起。接著种下黑色小苍兰。
作业很快就结束，花坛转眼间就被黑色小苍兰填满。
「这是怎样……完全不明白是怎么回事啊。」
艾莉西亚烦躁的声音传入奥菲莉亚耳中。
17.黑色小苍兰
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「哇……」
整个花坛被染黑，宛若压轴。
伊欧说过自己会努力入手，所以奥菲莉亚本来还想说他会赶不上。
因此，眼前的光景让她感到开心。
「等等!那边的小苍兰可是我拼命栽种的哦!你为什么要移植啊!?……好过分!!」
艾莉西亚露骨地表现出难过的样子，朝伊欧开口。
但伊欧只是摇了摇头，看向奥菲莉亚。
「我和她约好了。要让奥菲莉亚大人看见黑色小苍兰。虽然入手过程相当不容易……但您看起来很开心，真是太好了。」
伊欧害羞地笑了笑，紧接著就马上把原本种植在里头的小苍兰放入篮子里，站起身。
「我得马上去其他花坛把这些小苍兰种回去，就先失陪了。请几位慢慢欣赏。」
「嗯，谢谢你伊欧。」
「是的!」
伊欧点头鞠躬，迅速离开现场。
目送伊欧离开的奥菲莉亚，对接下来的展开感到忧心，慢慢回过头去。
(大家会有怎样的反应呢……)
奥菲莉亚知道恶役千金路线的情报，但那是怎样的路线，她本人还不清楚。
扑通扑通，奥菲莉亚重复做了好几次深呼吸。
能听见艾莉西亚呼唤声，但奥菲莉亚不清楚她在说什么。
直到刚才都准备要说出废弃婚约的菲利克斯──
「奥菲莉亚。」
「──!啊，菲利克斯大人?」
眼看奥菲莉亚一直没回头，菲利克斯便从后方抱住她。温柔，却又充满力量。
菲利克斯温暖的手臂让奥菲莉亚紧张的身体平静下来。
啊啊，可是……
反过来说，她相当紧张。
奥菲莉亚至今从未在这么近的距离下感受过菲利克斯。
彼此虽然是婚约者，但却鲜少接触。
但是，奥菲莉亚从不觉得菲利克斯不重视自己。
明白奥菲莉亚此时相当紧张的菲利克斯说了声「抱歉」。
「我对奥菲莉亚……奥菲你说了相当过份的话。为什么我会说出那种话呢，真可怕……」
「菲利克斯大人……」
菲利克斯把脸靠在奥菲莉亚的肩膀上，但奥菲莉亚依旧闷闷不乐。
果然有游戏的强制力。
「没事的，我并不在意。菲利克斯大人，请抬起头来。」
「奥菲……」
奥菲莉亚回过头，主动抱住菲利克斯。
与此同时，奥菲莉亚也对将菲利克斯卷入游戏里的事感到抱歉。
「请不要哭。这样的话，就会糟蹋您这张俊俏的脸庞哦。」
所以，请不要哭了。奥菲莉亚露出微笑。
「谢谢你，奥菲。」
「是的。」
恶役千金的黑色小苍兰盛开，可喜可贺可喜可贺──
也不能这样说。
「这是怎么回事!?呐，菲利克斯大人要和我结婚不是吗?我可是小苍兰女神啊。」
艾莉西亚敞开胸口，露出女神之力的印记。
然而，胸前没有任何印记。
「欸?」
恐怕，在场所有人的声音重叠了。
(本该出现在成为小苍兰女神的女主角胸前的小苍兰花印记……为什么会这样?)
考虑到艾莉西亚能自豪地展露出来，想必小苍兰的印记确实会出现在那里才对。可是，它却不见了。
不清楚原因，但有一件事是绝对。
女主角──艾莉西亚已经不是小苍兰女神。
但是，这也代表艾莉西亚的逆后宫路线完全被阻断。不是女神就无法和所有攻略对象结婚。
在一旁注视事情经过的克劳斯向前走了过来，说了句「原来如此……」。
「至今为止，从未听过小苍兰女神的证明会消失。也就是说，艾莉西亚小姐……你假装自己是女神。」
「欸!?骗人，克劳斯大人!我的胸前有女神的证明啊!!」
「这种情况下还找借口，真的非常难看。」
「……!」
克劳斯冷酷的话语，让艾莉西亚脸色铁青。
「艾尔文大人!呐，艾尔文大人也有看到吧?我的胸前确实有印记!!你也有触摸过，确认过吧……!!」
艾莉西亚眼看情势不对，立刻向艾尔文求助。
但是，连他看待艾莉西亚的眼神也变得冰冷，甚至甩开试图向他求助的手。
「我最喜欢女孩子，也会帮助她们。但是，假冒自己拥有女神之力的人……这我不能饶恕。」
「怎么会……连艾尔文大人也……」
菲利克斯在奥菲莉亚身边、克劳斯怀疑她的不正当，艾尔文也说她不应该说谎。
这里已经没人是艾莉西亚的友方了。
艾莉西亚跌坐在地，眼泪缓缓流下。
那并非平时的假哭，而是真的打从心底觉得不行的泪水。
(……不晓得该说什么才好。)
──但是，这样也好。
这全是她自作自受。
她一直是按照自己的喜好来玩游戏，但奥菲莉亚可是为了回避自己的死刑结局而在拼命。
「克劳斯，艾莉西亚小姐的事情能交给你吗?」
「是的。在确认真伪之后，将会决定惩处。在这之前就先软禁在王城内……这样可以吧。」
「嗯，这样就好。」
菲利克斯点头同意克劳斯所说。
奥菲莉亚对事情进展的如此顺利感到震惊。但是，接下来才更让人震惊。
利亚姆和艾尔文及克劳斯来到奥菲莉亚身边，跪了下来。
「欸!?利亚姆大人、艾尔文大人、克劳斯大人!?」
两人就这么牵起奥菲莉亚的手，亲吻她的指甲。
「您就是我的女神。」
「我希望奥菲能再次替我治疗伤口。」
「很抱歉刚才说了那些让您感到不安的话。您还能和我一起讨论书籍内容吗?」
他们三个人的眼神相当认真，眼里只有映照出奥菲莉亚。
18.出乎预料之外
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「欢迎回来，奥菲莉亚大人。」
「……嗯，我回来了卡琳。我回房间休息一下。」
和菲利克斯的茶会结束后，奥菲莉亚急忙回到宿舍房间里。
接著又急忙回到自己的房间内。
看著奥菲莉亚此时模样的卡琳，不由得遮住自己的嘴巴。
「奥菲莉亚大人的脸真红……」
＊＊＊
由菲利克斯主办的『恶役千金断罪事件茶会』后的隔天，奥菲莉亚不安地离开宿舍，前往学园。
为什么会这样?
似乎是因为进入恶役千金路线的关系。攻略对象们都开始接近奥菲莉亚。
顺带一提，在茶会当天，所有人都写了封自荐信给她。
(译:什么也别问...我想不出有什么适合的中文...直接塞了)
因此，奥菲莉亚会觉得上学很尴尬这点也很正常。
但是，菲利克斯、利亚姆、艾尔文、克劳斯等人早已站在女子宿舍的门前等候。
「……!!」
「早安。」
所有人的声音重叠，露出耀眼的笑容前来迎接奥菲莉亚。
「我想和奥菲一起上学，就来接你了。」
菲利克斯边说边主动承担起护花的责任。
但是，还有其他三个人在宿舍前方等待。
「您应该明白，只有和我在一起，才能让神殿认可奥菲吧?」
「不不，要是被谁袭击的话，会由我来保护哦?」
「我带了自己昨天读过觉得很有趣的书过来，要来聊聊吗?」
他们都说著希望奥菲莉亚能选择自己的话，但也没办法选择。
更何况，奥菲莉亚的婚约者可是菲利克斯。她从以前开始就喜欢菲利克斯。
正当奥菲莉亚感到困扰，不知该如何是好时，只见菲利克斯揽著奥菲莉亚的纤腰走了出去。
「呀。」
「抱歉，擅自揽住你的腰。但是，只有作为你护花使者的职责，我不打算让给任何人。」
说完，菲利克斯朝发呆的其他三人笑了笑。
「她是我的婚约者，我完全不打算把她让出来。」
「为什么我不能更早知道奥菲的存在呢……」
「要是我能在晚会上多和她聊几句就好了……」
「我老是在读书，都没什么考虑婚约的事情……」
三个人都对自己过去的行动感到后悔。
他们也晓得不该抢走王太子殿下的婚约者。
但是，护花是自由的。只能目送先行离去的菲利克斯和奥菲莉亚。
奥菲莉亚和菲利克斯边走边聊起昨天的事。
「目前还在对艾莉西亚小姐进行调查，但考量到她还是学生，决定给她闭门反省一个月的处分。」
「是这样啊。」
惩罚远比想像的还轻。不过，考虑到一个月的闭门反省……她几乎没有将来了吧。
艾莉西亚在失去小苍兰女神的身分后，别说是嫁给王族了，就算想嫁给贵族也相当困难。
(要是她能利用这次的机会改过自新就好了……)
如果这么简单就能实现的话，自己就不会这么累了。
不过，或许……她或许会改过自新。
现在也只能赌上这个可能性。
「哈，话说回来……我为什么会相信艾莉西亚小姐说的话。就算她说的是真的，我也会选奥菲。」
「您有这样的心情我就很高兴了，菲利克斯大人。」
「谢谢你，奥菲。能听到你这样说，就让我觉得被拯救了。但我还是觉得很后悔。」
看来菲利克斯相当自责。
「这样的话，下次要一起去种花吗?」
「花?」
「是的。这次不是种在花坛里，而是种在盆栽里，互相送给对方当作礼物。」
这样的话，就能装饰在宿舍房间里了。
奥菲莉亚虽然觉得这个提案有点让人不好意思，但菲利克斯的表情一下就变得明亮。
「这主意不错呢。每一种花都很适合奥菲，光是思考要种什么就觉得相当有趣。」
「菲利克斯大人说的太夸张了啦。」
但是，确实如菲利克斯说的那样。光是思考菲利克斯适合怎样的花，就觉得相当有趣。
作为他印象颜色的红色当然适合他，但高贵的白色也很适合。
选择菲利克斯喜欢的柠檬果冻，黄色的花也不错。
又或是……
(和我的头发颜色一样的蓝色?)
越是思考，奥菲莉亚越是觉得自己脸颊发烫。
这样做的话，主张菲利克斯是自己的人这点还是有点强烈。
然而，菲利克斯也在思考同样的事。
「啊，对了。就用我的颜色，红色小苍兰好了。这样的话，奥菲就能一直想著我。」
「──!」
「怎么样?」
菲利克斯窥视身旁的奥菲莉亚。她心脏的跳动声越来越快。
怎么办啊，心中的激动无法停歇。
(距离也比至今为止要更接近。)
奥菲莉亚绝不讨厌，甚至还有点开心，但却相当紧张。
啊啊，自己将来会和这个人结婚──她越是这样想就越是难冷静。
「啊。……已经到校舍了啊。我还想和奥菲多聊一会呢。」
露出微笑说出这种话的菲利克斯，有著至今为止最为强大的破坏力。
19.相当羞耻
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「卡琳!卡─琳!!」
放学后，奥菲莉亚一溜烟跑回宿舍。
然后，朝自己的侍女大喊「怎么办啊!!」。
「奥菲莉亚大人!?究竟是发生什么事了……!?」
尽管对自家主人没有哭这点感到放心，但卡琳为了让奥菲莉亚冷静点，还是请她坐在沙发上。
紧接著，看到奥菲莉亚的脸……还真红呢，她不禁这样想。
「您和菲利克斯大人发生什么事了吗?」
「……!!」
卡琳直球式问法，让奥菲莉亚语塞。
毕竟，奥菲莉亚完全没想到卡琳从一开始就能直接命中问题核心。
「为、为什么会知道是菲利克斯大人?」
「您以为我当了您多少年的侍女呢。我光用看的就能明白了。」
卡琳泡了一壶红茶，开口催促「您慢慢说没关系」。
「谢谢你。……那个，菲利克斯大人的接近方式非常。」
「接近方式是吗。」
「是呀。」
奥菲莉亚所回想的，正是在今天早上以及在学园里所度过的时间。
「奥菲，来，啊?」
「……欸?」
奥菲莉亚像往常一样和菲利克斯一起到庭园吃午餐──然而，菲利克斯的第一句话就是这个。
他们平时几乎不会这样做，也因此导致奥菲莉亚的时间在一瞬间静止。
「是的。」
紧接著，在奥菲莉亚呆滞地张嘴时，炸鸡就被放入口中……
「好吃吗?我觉得今天是我做过最好吃的炸鸡了，怎么样?」
在奥菲莉亚整个人陷入当机状态时，她听著菲利克斯的话咀嚼炸鸡。
口中流出虽然变凉却充实的肉汁、浓厚的味道、鸡肉紧实的口感。
这确实是至今为止吃过最好吃的炸鸡。
奥菲莉亚点点头，称赞它的美味。
「太好了。」
「……嗯。菲利克斯大人的料理太过美味，要是没得吃的话，我可能会活不下去呢。」
说完，菲利克斯愣了一下后才露出微笑。
「真是太好了。不过，你不需要担心哦。我是不会离开奥菲的。」
我会一直为你做你喜欢的食物。
(啊啊啊，自掘坟墓啦!!)
证据就是菲利克斯笑著相当开心。
「啊，对了。」
「……?」
「没有得到你的同意就擅自称呼你奥菲，没关系吗?虽然事到如今才问也有点那个。」
──没错。
菲利克斯在黑色小苍兰开花后，对奥菲莉亚的称呼就变成『奥菲』了。
就算注意到那个事实，一旦思考起这些就令人心跳不已，让人难以思考。
(因为，这是他对我的爱称……还是用甜美的声音来呼喊!!)
心脏的鼓动越来越快，不明白该如何是好。
缔结婚约时也是如此，奥菲莉亚的心脏更是远超出当时，都快要爆掉了。
(被喜欢的人称呼自己的名字，当然会很开心。)
「那个……我很高兴您能称呼我为奥菲。所以，请继续这样称呼……」
「谢谢你，奥菲。我其实一直都很想称呼你奥菲……」
我一直找不到好的时机点这样称呼你，菲利克斯说。
「……奥菲。」
「是的。」
「奥菲。」
「是的，菲利克斯大人。」
「我很高兴。」
「……但是，您要是喊太多次，反而会让人害羞啦。」
所以，请不要有事没事一直喊。
听见奥菲莉亚这样说，只见菲利克斯开心地朝她说「我不要」。
「我想多喊你几声。这样的话，周围的人也会晓得你是我的人了吧?」
「大家都知道我是菲利克斯大人的婚约者。」
所以，不用让周围的人都晓得。
奥菲莉亚说完，菲利克斯有些害羞地说「也对」。
「那我想让大家看看奥菲是属于我的。这漂亮的深蓝色头发和钴蓝色的双眼……全部，都是属于我的。」
菲利克斯的指尖伸向奥菲莉亚的秀发，温柔地吻了上去。
「菲利克斯大人!?」
「我一直很想碰哦?但是，我怕我会停不下来，拼命自制。」
(请不要说的像是现在就行啦……!!)
奥菲莉亚下意识地退缩，菲利克斯又拉近同样的距离。坐在长椅上的奥菲莉亚，转眼间就无处可逃。
「呐，我能碰这里吗……?」
说完，碰触秀发的指尖转往奥菲莉亚的嘴唇。
「欸!?那是怎么回事!?难道说，菲利克斯大人夺去您的嘴唇了!?」
卡琳像是要把人吃掉般逼问。
奥菲莉亚只好慌张地说声「冷静点!!」
虽说如此，光是想起这些就令奥菲莉亚满脸通红......
卡琳看著奥菲莉亚。不禁想到，我的主人是世界上最可爱的。
「初次接吻的味道如何?」
「不是啦，没有接吻!」
「欸!?为什么啊!?都到这个地步了，就算奥菲莉亚大人拒绝，也应该强行吻上去!哈，难道说，菲利克斯大人是胆小鬼……!?」
卡琳露出绝望的表情。
「不是这样啦!」奥菲莉亚拼命向卡琳解释。
「那个，是因为利亚姆大人来了才没办法接吻……」
所以并不是奥菲莉亚拒绝，菲利克斯也不是胆小鬼。
「啊，原来如此……。菲利克斯大人还真可怜。那么，奥菲莉亚大人是想……接吻对吧?」
「…………别这样说啦。」
会很不好意思啦，奥菲莉亚说。
卡琳看著奥菲莉亚，露出温柔的微笑。
「不过，奥菲莉亚大人能恢复精神真是太好了。您最近经常消沉。」
「是呢。……其实我和艾莉西亚大人发生了很多事情，她也因此要进行一个月的闭门思过。所以，或许会稍微平静一点。」
这也导致菲利克斯不断进攻。
他没有任何讨厌的地方。不如说，一想到接下来会如何……就让人心跳不已。
然后，在菲利克斯等人的接近下……转眼间就过了一个月。
20.女主角再来
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
艾莉西亚假冒自己是小苍兰女神化身的事，转眼就在学园里流传开来。
难得作为特招生入学，为什么要干这种蠢事啊.....
「大家，早安呀!」
就算艾莉西亚精力充沛的走进教室，也没人回她招呼。
不会有人想和假冒自己是小苍兰女神的狂妄骗子好好相处。
艾莉西亚紧握拳头，离开教室。
菲利克斯和奥菲莉亚坐在自己的座位上观察情况，克劳斯则走了过来。
「我还以为她会离开学园……」
「是呢。嘛，别看她这样，她其实相当不好对付。」
听著菲利克斯的回答，奥菲莉亚认为他也开始掌握艾莉西亚的性格了。
「嗯。奥菲也要注意别和她接触。」
「我也会帮忙注意。学园的警备也会在短时间内加强。」
「我明白了。」
没这个必要吧……虽然是这样想，但艾莉西亚要是使用某些手段重新回到女主角的位置上使花绽放就麻烦了。
(游戏已经结束了……接下来如果能过上和平的学园生活就好了。)
上午的课程结束后，奥菲莉亚本打算开口邀请菲利克斯一起吃午餐的。但，老师正好在同个时间点朝他开口。
「抱歉，能占用点时间吗?」
「嗯，当然了。」
「我会在导师室里等著，您收拾好就过来吧。」
「我明白了。」
看样子，今天很难一起吃午餐。
「奥菲，抱歉了。便当先给你，你先吃吧。那我就去找老师了。」
「我明白了，请不用在意我。」
「我会早点过去的。」
菲利克斯露出温柔的微笑，离开教室。
「那，能和我一起吃午餐吗?」
开口的，正是在一旁看著的克劳斯。
今天是艾莉西亚复学的日子，有谁自己身边的确比较放心。
奥菲莉亚点点头，但还是和克劳斯说便当只有自己和菲利克斯的份。
「嗯，那我就去食堂请他们准备点轻食好了。」
「我明白了。」
看样子没问题了，两人便决定一起吃午餐。
克劳斯在心中暗暗摆出胜利的手势，并开始思考起要讨论什么书籍的内容──
「嘛，我就觉得会是这样。」
奥菲莉亚看著在不知不觉间走来的利亚姆和艾尔文嘟哝道。
「我想和奥菲一起吃午餐。希望你们能回避。」
「这是我的台词!奥菲，比起这种对任何人都很冷淡的家伙，还是选我更好。」
他们两人似乎都是来邀请奥菲莉亚共进午餐的。
而且他们的手里还带著便当，看来处世相当精明。
他们也晓得奥菲莉亚常会在这里和菲利克斯一起吃午餐。
「那个，大家一起吃吧。这样比较开心。」
「……真拿您没办法。」
克劳斯放弃和奥菲莉亚两个人一起共进午餐，坐在长椅上，打开食堂所做的轻食包装。里头是放有丰富配料的三明治。
利亚姆和艾尔文也一起坐在长椅上，打开自己的便当。
「……奥菲的便当看起来很好吃呢。」
「谢谢您的夸奖。」
奥菲莉亚对利亚姆的话表示感谢的同时，她也在烦恼该不该说这个便当其实是菲利克斯做的。
知道这个便当是菲利克斯自己亲手做的人，大概就只有奥菲莉亚。
结果，经常闯入的艾莉西亚也误会便当是奥菲莉亚自己做的。
总感觉这就像是自己和菲利克斯间的秘密一样。
「……利亚姆大人的便当看起来很好吃呢。是别人替您做的吗?」
「啊，是陪同来学园的随从帮忙做的。」
「真不错呢。想必那个便当里头灌注了满满的爱呢。」
利亚姆的便当放有好几种蔬菜和番茄的沙拉、炸薯条、牛排、面包、水果和优酪乳等，相当均衡。对方肯定是想著利亚姆的事情，为他做便当吧。
「手艺精湛啊……」
艾尔文的便当反而就只有面包夹蔬菜和肉这种简单菜色。
「我带来的随从也是见习骑士……就算拜托，也只能做出这种料理。从明天开始还是拜托宿舍或学园的食堂好了。」
艾尔文边说「真好吃啊」边面带微笑地吃光午餐。
午餐时光从头到尾都相当平稳，午休时间转眼就结束了。
(老师的事情相当不容易吧，菲利克斯大人。)
奥菲莉亚本想著或许能在路上会合，真可惜。
至少稍微说点什么也好……奥菲莉亚边这样想，边和他们三个人一起回教室。
然后，她再次目击。
「那是菲利克斯大人和艾莉西亚小姐吧……」
克劳斯看去的方向，正好是食堂。
就像那天一样，菲利克斯正和艾莉西亚一起吃午餐。
(难道说，老师的事情……其实是艾莉西亚大人所用的bug!?)
奥菲莉亚本以为和乙女游戏有关的事情已经全数结束了。
没想到，还能利用bug接近菲利克斯。
(难道说，这会持续到学园毕业为止……?)
也就是说，还有两年以上。
奥菲莉亚不由得因为晕眩而跌倒。
在奥菲莉亚紧盯著菲利克斯和艾莉西亚时，克劳斯担心的说。
「因为老师有事拜托，所以这次没办法。艾莉西亚小姐只是碰巧坐在附近。」
「……是呢。就算我在这里说什么也没用。比起这个，幸好菲利克斯大人有好好吃午餐。」
菲利克斯正好吃完午餐，从座位上起身。艾莉西亚好像也要跟他一起回去。
「我们也回去教室吧。」
「嗯。」
奥菲莉亚朝克劳斯搭话，各自回去教室。
21.女主角的bug报复
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「哈……」
真没想到学园生活会如此不得了……
不，从自己是恶役千金的那个时间点开始，就注定会过上波澜万丈的学园生活。然而，她完全没想到会变成这样……
奥菲莉亚不停叹气。
目前是体育课。
艾莉西亚正开心地和菲利克斯一组，一起做柔软体操。
顺带一提，奥菲莉亚是跟克劳斯一组。
艾莉西亚和菲利克斯一组，这也是bug之一。
在体育课上，只要向老师提问三次，就能和中意的对象一组。
艾莉西亚就是利用这点，和菲利克斯一组。
(我也没办法妨碍她问老师问题……)
无计可施下──奥菲莉亚只好和克劳斯一组。
(不如说，这种事会继续下去吧。)
而且，对象还不光菲利克斯。
有种利亚姆、艾尔文、克劳斯等人都和自己擦肩而过的感觉。
不知道为什么日程就是难以配合，就算能见到面也会因为没有时间，导致彼此错过……经常会有这样的偶然。
所有人都是一脸不可思议，也因为没有任何奇怪的地方而没有对策。
「奥菲。虽然你很在意，但现在别想太多，专心在活动身体上吧。」
「……是呢。就集中在课程上吧。」
在交互进行柔软体操后，奥菲莉亚了解到克劳斯的身体相当僵硬──
＊＊＊
「爷─爷!」
「怎么了?哦，是小艾莉西亚啊。今天是怎么啦?」
在适合散步的好天气下，艾莉西亚朝正在照料庭园的老人搭话。
开心回应她的正是学园园丁。
「爷爷，您的腰没事吧?您才刚复职，可别勉强自己哦?」
「啊啊，已经恢复了。你放学了?」
「嗯。其实我有个请求。」
「请求?」
艾莉西亚的话，让园丁歪著头。
「只要是老夫能做到的范围，你尽管说。」
「谢谢!」
艾莉西亚笑著朝立刻点头的园丁道谢。
虽然称呼对方为爷爷，但这只是表面上的称呼，园丁并不是艾莉西亚真正的祖父。
园丁虽然有伊欧这个孙子在，但伊欧是个认真的男孩子……所以他很快就疼爱起艾莉西亚这个会依靠自己的孩子。
憨傻的孩子最可爱，就是如此。
「其实，我希望您能把种在花坛里的小苍兰替换掉。」
「小苍兰?」
又是不可思议的请求啊，园丁不禁这样想。
「难得开得这么漂亮，还要换吗?」
「不行?」
「不，不是不行……只是那是伊欧好不容易才入手的花。」
在园丁犹豫该如何是好时，艾莉西亚双眼湿润地朝他说「拜托了!」。
「难得种上身为国花的小苍兰，却只有黑色也太寂寞了吧……我喜欢的红色、白色、黄色、蓝色小苍兰怎么样?」
「那些颜色看起来确实会繁华许多……」
好，园丁拍著手同意移植。
「太好啦!爷爷，谢谢你!我很开心!」
「小事一桩。老夫这些园丁就是希望能让以小艾莉西亚为首的学生们过上健全的学园生活。」
园丁拿著几株花苗，前往校舍后头的小苍兰花圃。
＊＊＊
「感觉好奇怪……!」
奥菲莉亚感觉出这几天的变化。
有些地方怪怪的，除了上课外，奥菲莉亚就没有看到菲利克斯和克劳斯。
利亚姆和艾尔文因为年级不同的关系，本来就很少有机会碰面，所以平时不会出现在自己身边。
平时，他们都会在早上和中午到奥菲莉亚身边露个脸。
但即便是bug也有极限。
「女主角做了什么……?但是，bug一次只会引发一种现象。两个人以上同时发生……这几乎是不可能。」
奥菲莉亚边走边想。
这么说来……她想起其中一个可能性。
那就是在学园里头盛开的小苍兰花的颜色。
只要角色颜色的花朵数量增加，偶然相遇的次数就会上升。
也就是说，他们和奥菲莉亚相遇的次数就会减少。
「……难道说!」
奥菲莉亚有种不好的预感，但能想到的也就只有这个可能。
奥菲莉亚拼命跑著，跑向校舍后头的小苍兰花坛。
「骗人的吧……」
花坛上开满各种颜色的小苍兰花朵。
一朵黑色小苍兰也没有。
「怎么回事?」
是艾莉西亚改变了黑色小苍兰的颜色?不，这实在是不可能……
因为，在教室里所见到的菲利克斯和克劳斯，完全看不出对艾莉西亚抱持好感。
就在奥菲莉亚烦恼时，上了年纪的园丁抱著小苍兰来了。
(欸，是谁!)
园丁的手里拿著红色小苍兰，把它放在花坛前。
看样子，现在要开始移植了。
(就是这个人移植了花坛里的小苍兰……?)
所以，奥菲莉亚才没什么机会和菲利克斯等人交流，艾莉西亚和他们四个人在一起的机会才会增加。
真没想到这种时候还会出现反转，奥菲莉亚垂下头。
先和园丁聊聊吧。
「您好。」
「嗯?请问怎么了吗，这位小姐?」
「我之前曾拜托伊欧种植黑色小苍兰。可是，它却突然不见了，是怎么了吗……」
一提及伊欧的名字，园丁开心地笑了笑说「是这样啊!」。
看来是勾起对方兴致了。
「伊欧是老夫的孙子。虽然还年轻，却很优秀。已经有不少工作都交由他负责了。」
「您果然是伊欧的祖父大人呢。我听说您因为腰痛的关系正在休养中，您已经能活动了吗?」
听说，只要出现腰痛之后就会经常复发，要治好需要花上一段时间。
「很感谢您的关心。如您所见，老夫目前相当有精神!……您是说黑色小苍兰对吧，其实是有人拜托老夫，希望能种植明亮的颜色，所以老夫才会更动。本来种植的黑色小苍兰已经还给伊欧了。」
「是这样呀……」
(绝对是艾莉西亚大人搞得鬼。)
不管如何都需要黑色小苍兰。
奥菲莉亚向园丁打听伊欧目前在哪后，前去找伊欧。
22.让它变黑吧
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
奥菲莉亚从园丁那里得知伊欧目前正在盛开黑玫瑰的训练场旁。
奥菲莉亚一走过去，就看到伊欧的手里拿著玫瑰，身旁放著种有黑色小苍兰的盆栽。
一想到黑色小苍兰没被处理掉，就让奥菲莉亚松了口气。
「伊欧!」
奥菲莉亚一喊，伊欧便注意到是她，立刻朝她鞠躬。
「奥菲莉亚大人，您好!」
「你好。我刚见到你的祖父，向他打听之后知道你在这个地方……」
「啊，您见到祖父了啊。他的腰终于治好，最近复职了。」
伊欧本来还很开心地报告近况，表情却突然变得阴暗。
「啊……可是黑色小苍兰被移植了。非常抱歉，现在又是原先的小苍兰盛开。」
「嗯，我有看到。你的祖父正好在照顾呢。」
「是这样啊……真的很抱歉。」
一眼就能看出伊欧相当沮丧。伊欧也对奥菲莉亚喜欢的黑色小苍兰消失这件事，表示谢罪。
然而，这并不是伊欧的错。
「你没有任何错，能别露出这样的表情?」
「十分感谢，奥菲莉亚大人。您还真是温柔的人。」
「我不是那种人。」
自己只是在乙女游戏的世界里，尽全力努力罢了。
「……那个，其实我有个请求。我也会帮忙，能再把黑色小苍兰种回去吗?还是说，你的祖父大人会生气?」
站在被学园雇佣的园丁立场上，祖父的地位明显比伊欧要高。
伊欧很可能没办法自在做事。
尽管这样想，奥菲莉亚还是决定赌上这个可能性。
伊欧烦恼了一下后，说「应该没问题才对」。
「我有完成祖父交付的工作，应该没有不能做的事情才对。所以，在花坛上种上黑色小苍兰应该没问题。」
小苍兰也该在同个地方和睦相处，共同绽放会比较好，伊欧笑道。
「是呢。在同个地方盛开，也能成为花田，很棒对吧。既然决定好了，就赶紧过去吧!呦，我们走吧，伊欧!」
「好、好的!」
＊＊＊
菲利克斯最近总觉得自己和奥菲莉亚碰面的机会减少。
然而，叫住自己的老师，他的理由又相当合理，
有时也会有自己搞错的感觉……。
所以，也没有任何不自然的地方……但，除了目的地总有艾莉西亚在以外。
「菲利克斯大人，一起吃午餐吧。」
下课后，奥菲莉亚朝他搭话。
这个走向从入学开始都是一样，由菲利克斯或奥菲莉亚其中一人开口邀请，一起吃午餐。
开口邀请的大多都是负责护花的菲利克斯。
老师总会在这时候拜托自己工作，因此菲利克斯警戒地环视教室。
然而，教师顺利离开教室。
桌上没有忘记任何东西，今天应该没事吧。
菲利克斯松了口气，看向奥菲莉亚。
「好啊。最近几乎都没有时间一起吃过午餐，我很开心。啊，不过我有准备便当。」
「那么就像往常一样在那边吃吧。」
看著奥菲莉亚和菲利克斯一起去吃午餐，艾莉西亚总感觉有些不可思议。
明明花坛里的小苍兰已经换成菲利克斯的颜色了，为什么不是邀请自己，而是邀请奥菲莉亚呢──
「偶尔也会有这种日子吧……大概?今天就邀请克劳斯大人去食堂吃吧。」
认为这只是巧合的艾莉西亚从座位上起身，前去邀请克劳斯。
「克劳斯大人，要一起去食堂吃午餐吗?」
「……我不要，我今天很忙没有时间。抱歉，能之后再说?」
「欸欸，怎么会……。但是，既然您很忙的话那就没办法了。明天再一起去吃吧!」
难得邀请人家，却没从克劳斯那里得到好的回答。
「去利亚姆大人和艾尔文大人那边好了。」
总不可能没半个人有空吧。
──艾莉西亚虽然是这样想，但那两人都不在教室里。
＊＊＊
放学后，奥菲莉亚立刻收拾包包。这是为了和伊欧一起去学校后头的花坛照顾小苍兰。
目前才弄到一半，只有一半是黑色小苍兰。
因此才能在不被妨碍的情况下和菲利克斯一起吃午餐，度过开心的一天。
「奥菲，你怎么这么著急?」
「其实，我接下来要去照顾花坛。」
「花坛?……不介意的话，我能一起去吗?」
「当然了。」
同意菲利克斯的请求后，两人一同前往校舍后头的花坛。
「久候多时。」
伊欧此时早已在花坛前等候，露出笑容开口迎接。
「虽然唐突，我能一起吗?」
「当然了!菲利克斯殿下能感兴趣，我也相当高兴。」
「谢谢你，伊欧。……那我们也把剩下的小苍兰移植吧!」
但是，就在奥菲莉亚说出口的瞬间，传出「您居然做出这么过分的事情!」的呼喊。
回头一看，无语的艾莉西亚就在那里。
在她看见有一半已经变成是黑色小苍兰的花坛后，应该就能了解到自己目前的情况了吧。
23.将红色小苍兰花束送给妳
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
「您太过分了，奥菲莉亚大人!我明明拜托爷爷，让他把这边的黑色小苍兰换成其他颜色的!」
回过神来，五彩缤纷的小苍兰早已变成黑色，这使艾莉西亚大吼。
「既然这样，那我也不客气了!」
留下这句话后，艾莉西亚当场跑走。
大概是想让爷爷来改变小苍兰的移植速度吧。
这样的话，奥菲莉亚就困扰了。
「好!伊欧，我们也不能输!要拼命种黑色小苍兰哦!!」
「是、是的!」
被奥菲莉亚的魄力所压过，伊欧老实点头。
然后拿起黑色小苍兰，拔出种在花坛里的其他颜色的小苍兰。
首先是把蓝色小苍兰全数拔出，接著种下黑色小苍兰。
(很好很好，相当顺利!)
只要重复几次，整个花坛就会种满黑色小苍兰。
但是，该说时机正好吗──艾莉西亚带著园丁回来了。
他的手里抱著红色小苍兰，很明显是以菲利克斯为目标。这使奥菲莉亚绷紧表情。
「爷爷似乎是想种红色小苍兰。」
该怎么办?伊欧看著奥菲莉亚。
「我希望是种黑色小苍兰!拜托你了，伊欧，能帮忙我吗?」
奥菲莉亚紧握伊欧的手，希望他能再陪自己努力一下。
现在是绝不能输的战斗──
「那个，不介意是我的话。」
「不行哦，奥菲莉亚大人!我和爷爷要种花了……!」
伊欧和艾莉西亚的声音重叠但是，周围立刻变得安静。
因为，一直在观察情况的菲利克斯开口了。
「呐，奥菲。黑色小苍兰远比红色小苍兰更好吗?」
菲利克斯的声音比平时还降了一阶，奥菲莉亚和艾莉西亚两人瞪大双眼。
因为，菲利克斯平时都是面带温柔笑容，不是会发出这种声音的人。
看著沉默不语的奥菲莉亚，菲利克斯不禁因怀疑自己这样是不是吓到她了……而苦笑。
难得能和奥菲莉亚两个人一起优闲度过，艾莉西亚却来了。
而且，奥菲莉亚还和伊欧相当亲密……总感觉，静不下心来。
──奥菲明明是我的婚约者。
自己并不打算让对方永远看著自己，但这一点都不有趣。
不希望艾莉西亚夺去他们两人独处的时间。
还有一件事。
他认为奥菲莉亚想珍惜黑色小苍兰这点没有任何问题。美丽、喜爱花儿的奥菲莉亚相当可爱。
但是，不用讨厌和自己眼睛颜色相同的红色小苍兰到这种地步也没关系吧……菲利克斯不禁这样想。
无论如何，只要无法加入其中就令人感到寂寞。
菲利克斯走到愣住的奥菲莉亚身旁，从花坛里摘下红色小苍兰。
光是这样还不够，他还摘下艾莉西和园丁手里的红色小苍兰。
红色小苍兰在菲利克斯所穿的白色制服上，显得耀眼夺目。
看起来宛如一幅画，相当吸引人。
摘完所有的小苍兰后，菲利克斯的手里的小苍兰正好是双手能抱起的量。
「奥菲。」
「是、是的……」
「这是我的颜色，红色小苍兰。我把这些给你，你现在能不去看黑色小苍兰……而是看著我吗?」
看著抱起红色小苍兰的菲利克斯，奥菲莉亚不禁屏息。
(这在CG上有看过……)
「能回答我吗，奥菲?」
「啊……那个，真的吗……?」
「如果不是真的的话，我为什么会这样说?我明明最喜欢奥菲了。」
露出微笑的菲利克斯缓缓朝奥菲莉亚伸出手中的花束。
接下花束、紧紧抱住花束……甜美温柔的香气扑鼻而来。
「我也最喜欢菲利克斯大人了。今后……无论何时，都请您多多指教。」
「啊，真是的──为什么我得等到毕业后才能让这么可爱的奥菲成为自己的妃子啊。」
怎么会变成这样啊。
菲利克斯说完，在奥菲莉亚的额头上温柔一吻。
把象征自己颜色的花束当作礼物来告白──这可是乙女游戏的告白事件。
菲利克斯大概没这个意思吧，但以结果来说却和告白事件没两样。
也就是说，完全是奥菲莉亚的胜利。
「呐，奥菲。我能吻你吗……?」
菲利克斯的话让奥菲莉亚的心脏扑通扑通狂跳。但是，现在只能摇头。
「大、大家都在……现在不行。」
「那么，只要两人独处的话就可以.....?」
「──!!」
意想不到的回答使奥菲莉亚说不出话。的确，只有两个人的话，不管想做什么都可以。
但是，虽说如此……直球提问还是让奥菲莉亚感到害羞。
看著满脸通红的奥菲莉亚，「看来我有点太著急了。」菲利克斯不禁笑道。
两人可能还需要一点时间才能变得更加甜蜜。
24.新年之歌
转载自轻之国度
翻译:残星
校对:不好残星
轻之国度
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
－－－－－－
奥菲莉亚接受菲利克斯的求婚，整个人如同置身梦境般地回到宿舍的房间内。
「欢迎回来，奥菲莉亚大人。」
「我回来了，卡琳。」
或许是抱著红色小苍兰花束回来的关系，卡琳的视线相当刺人。
「……这是，那个。」
「是菲利克斯大人送的吧?」
卡琳直接猜中。奥菲莉亚害羞地点点头。光是从她珍惜地抱著来看，就能明白这是重要的人所送的礼物。
「我想把这些花装饰在自己的寝室里。我先去换衣服了。」
「我明白了。那我替您准备红茶。」
「谢谢你。」
奥菲莉亚回到寝室，把红色小苍兰放进花瓶里。
「真漂亮……」
一看见小苍兰，奥菲莉亚的脑中就在一瞬间回想起菲利克斯刚才的脸。
说喜欢自己，紧紧抱著自己，甚至希望能亲吻自己──……
「啊啊，不行，好害羞哦!!」
要是艾莉西亚她们不在那里的话，就会接吻了吧。
奥菲莉亚碰触自己的嘴唇，想起菲利克斯。
「……我喜欢菲利克斯大人，最喜欢了。」
果然还是希望能接吻。奥菲莉亚不禁这样想。
「我会……很下流吗。」
心脏不断发出咚咚咚的剧烈跳动，完全没有要平息的意思。
像是随时都在心动一样。
不管多少次，想一直呼喊菲利克斯的名字。
「……哈。」
奥菲莉亚躺在床上，闭上双眼。
「真幸福……啊。」
说出口的同时，奥菲莉亚这才注意到自己相当幸福。
「我很幸福呢。」
转生到这个乙女游戏的世界，作为恶役千金奥菲莉亚获得第二次的人生。
当初的目的是过上幸福且和平的生活……本只是这样而已。
虽然在沉迷时没注意到，但一想到这是自己肯努力就能做到的就令自己双颊松弛。
当然，回想起营运邮件这点也很重要。
达成自己的目标固然重要，但与菲利克斯间的两情相悦，更是让人感到满足。
＊＊＊
过几天，奥菲莉亚去学园的时候，突然被老师叫去。
居然是要在新年派对上和菲利克斯一起唱歌。
「老师!?新年的唱歌会上不是已经选好学生了吗……」
在这之中，也有包含擅长唱歌这个条件。
说实话，奥菲莉亚的歌唱实力不足以被选为代表。
奥菲莉亚著急地向老师说是部是搞错了，只见老师摇了摇头。
「本来是预定艾莉西亚大人来唱歌……但是，您也晓得，对吧?」
「啊……」
艾莉西亚因为假冒自己有小苍兰印记的关系，而受到惩罚。
这样的人是不可能被选为学生代表。
「可是，老师应该相当清楚我的歌唱得有多糟糕吧……?」
「距离新年还有段时间，一起练习吧。而且，是菲利克斯大人特别指名您的。为了回应他的期待，就请您好好努力吧。」
「.....是的.....」
说到这个份上，实在是拒绝不了。
奥菲莉亚决定私下聘雇一位老师，进行新年歌曲的练习。
──然后，新年。
奥菲莉亚和菲利克斯正在举行新年派对会场的舞台旁，等待上台表演。
「唔唔唔，好紧张……」
「没事的。奥菲的歌唱得很棒。」
确实在经历魔鬼训练后，奥菲莉亚的歌唱实力提高不少。
但菲利克斯还是唱得比较好，要是松懈也可能导致音准出错。
而且她还是第一次在这样的大舞台上唱歌，又更紧张了。
(这种时候就该深呼吸……)
嘶─哈─、嘶─哈─。
重复几次后，总算排解紧张。
「如果你觉得紧张的话……这样如何?」
「欸?」
菲利克斯笑著牵起奥菲莉亚的手。
菲利克斯的温暖透过紧握的手传达过去。
「~~~~!这样反而更紧张了啦。」
「是吗?能感觉到奥菲，这样反而让我更平静了。」
说完，菲利克斯亲吻奥菲莉亚的太阳穴。
「好了，轮到我们上场了。走吧。」
「欸、啊……!菲利克斯大人，手、手……!」
「就这样牵著也没关系。让他们看著我们亲密的样子，也能让国民安心。」
说是这样说，菲利克斯其实是想和周围的人证明奥菲莉亚是自己的。
当然，最优先目的是要缓解奥菲莉亚的紧张。
奥菲莉亚和菲利克斯站在舞台中央，会场因此热闹起来。
于是，钢琴的旋律开始流淌──曲子开始了。
(啊，真是的。连想做个深呼吸都没办法!)
奥菲莉亚边想著这些边和菲利克斯一起唱歌。
迎接新年，希望这一年能和平度过。
「啦啦啦、啦～♪」
然后，希望将来也能拥有幸福的未来──
奥菲莉亚和菲利克斯笑著歌唱的模样，宛如幸福的象征。
全文完
------
翻译:啊...这里是残星。各位好。
为了避免有些看到漫画而来这里看web的人著想，我想说一下。
作者的文库...我也不晓得是怎样。毕竟我只有翻WEB
最后..我明白各位想吐槽的心情..
我懂，我都懂。
等等!那边那位举起火把的朋友!放下你手中的火把..
花圃可别烧啊!
