简介
所谓『鉴定』技能，是能知道物品的原形以及其价值的力量——而我则是为了知道总是温柔待人，外表可爱，更重要的是胸部巨大的受付娘·莎蒂小姐的秘密（胸围）而使用了『鉴定』。
然后知道了埋藏在她胸中的各种秘密。
欸，不是在说胸部的尺寸吗？ 没想到她竟然是魔王，以与人类共存为梦想，然后因为旗下四大天王都是各种怪咖而过著辛苦的日子。
在支持这样的她的过程中，有著共同秘密的我们渐渐地成为推心置腹的关系……如果能这样就好了！
不过唯一的问题是，我的青梅竹马是勇者……。
关于本作的杂谈 
＊跟
[https://www.esjzone.me/detail/1658226859.html]
转生我推的恶役
这部是同个作者，看一下这作者的风格还挺对我胃口的所以就顺手开了坑。
＊小说版（文库/web）与漫画版的标题有一些差异。 小说用的是：
スキル『鉴定』に目覚めたので、いつも优しい巨乳な受付嬢を鉴定したら、戦闘力99999の魔王な上にパッドだった件について ～気づかなかったことにしようとしてももう遅い……ですかね？～
而漫画用的是：
スキル『鉴定』に目覚めたので、憧れの巨乳受付嬢を鉴定したら魔王でパッドだった件
因为小说版太长了所以这边标题也用漫画版的。
＊小说版跟漫画版故事上也做了一些更动，小说里的主角跟维斯有点像有点痞的感觉，漫画则感觉像是姐正太....
＊看标题就知道内容会开很多关于
女性身材
的玩笑，不喜者请慎入。
第一卷彩插 
https://telegra.ph/file/47e77680c10449bc0ee0a.jpg
https://telegra.ph/file/c65660f83d57b112139de.jpg
https://telegra.ph/file/554b3d00391dd0afc9783.jpg
https://telegra.ph/file/457386a84750ef3a15b7e.jpg
https://telegra.ph/file/972ae523a291fe3d0011c.jpg
第二卷彩插 
https://telegra.ph/file/5bac2bc18e9cfdf8b658e.jpg
https://telegra.ph/file/a666b6a39e376ae1d0f58.jpg
https://telegra.ph/file/e0647e330a4adb7765f0a.jpg
https://telegra.ph/file/b9485453bedf62c31eb91.jpg
漫画版图片 
【一卷封面】
https://telegra.ph/file/72d12badb3148cb354ce9.jpg
【一卷封里】
https://telegra.ph/file/bd8df8f77909bf51eff96.jpg
【二卷封面】
https://telegra.ph/file/6905d4055ac967aaa659a.jpg
【二卷改动】
基本上二卷開始已經快要變兩個不同作品了XD.
首先死亡巫妖战整个被改得不成人形而且打了大半本超级冗长w
然后多了新角色
https://telegra.ph/file/7468b9d3021571868726f.jpg
请问妳是不是从神火村调职过来的(?)
https://telegra.ph/file/e5e0450a0778c70bf2c0e.jpg
再来就是还帮魔王加了青梅竹马属性, 太惨了勇者连先来的都不是.
然后改最大的是以下这张.
https://telegra.ph/file/e977b5b20f40258cdaa8a.jpg
这不科学.
---------------------------------------------------------------------------------
【第一章】 觉醒了技能『鉴定』，发现憧憬的巨乳受付娘竟然是战斗力99999的魔王而且还垫了PAD～现在才假装没有注意到已经迟了……是这样吧？
第１话 鉴定之后发现一直都温柔可人的巨乳受付娘竟然是魔王还垫了PAD...... 
第1话　鉴定したら憧れのいつも优しい巨乳な受付嬢が魔王な上にパットだったんですが……
「哼哼哼，终于……鉴定等级提升了，这下不只是对物体，也能对人使用了。」
这世上有所谓的鉴定技能存在。拿到的物品，即使是未知的东西也能知道有什么效果，同时也能知道是否被诅咒，是个优秀的技能。对商人来说可以说是必须的技能。
但是，并不会提升战斗能力。有这样的技能还做著冒险者的大概只有我了。因此，青梅竹马的那家伙也曾邀我参加队伍，但我拒绝了。哎呀，靠鉴定技能消灭魔王怎么说都不可能吧。
「哎，那种事无所谓，我终于把鉴定技能练到极致了……」
没错，我有这种不适合战斗的技能还做冒险者是有理由的。技能在处于生命的危机下，多多使用的话就会提升，所以很单纯地，进行冒险者活动能得到的经验值很高。
而且，鉴定技能锻炼到极致后不仅可以对物体，也可以对人使用。终于得到了想要的力量的我，一边隐藏著高兴的心情，一边向憧憬的冒险者公会受付嬢打招呼。
「莎蒂小姐，药草的交货任务结束了哦。」
「阿尔特先～生，今天也处理了麻烦的委托，谢谢。真的帮大忙了！！ 这工作在冒险者公会的委托里，报酬少又麻烦，所以除了初学者以外很少人会接呢。」
笑著迎接我的是冒险者公会的受付嬢莎蒂。她带著像天使一样可爱的笑容跟我搭话。
https://telegra.ph/file/6ac00edafef5d9e916c9c.jpg
虽然这个委托很安全，但是报酬很便宜，在这个初学者很少的城镇不怎么受欢迎。
（哥杀：找我？）
而我因为可以调查药草的好坏使用鉴定的技能，正好适合提高等级，在公会里的印象也会变好，所以我才会积极地接受这个工作。
之后也像这样做的话莎蒂会很高兴的吧。
「哎呀，如果能看到莎蒂小姐的笑容的话，这样的委托不管多少我都会接的。」
「讨厌，阿尔特先生真会讲话，我会当真的。」
这样说著，她害羞地红著脸，假装在打我的同时，波涌波涌她的胸部摇晃著。呜哦喔喔喔喔，糟糕，这是至高的宝物啊！！ 也许是因为穿著像女仆装一样带有荷叶边强调胸部的制服，莎蒂的胸部弹阿弹啊地跳著。
这什么破坏力啊，这家伙！！ 在这条街上的男冒险者有那个人能不被她的胸怀所吸引啊。但是，她和冒险者划清著界线，不管谁邀她吃饭都会被婉拒。
我一边拼命地把视线从胸前移开，一边发动技能。这个时候终于到了。只是个中坚冒险者的我和她交往的可能性很低吧……那么，至少想知道她胸部的尺寸有多大一点都不蠢吧？ 不，如果是男人的话肯定能明白的。
搞不好有Ｇ……不，大概有Ｈ吧。呜嘻嘻嘻嘻，好期待啊。
「蛤……？ 欸……？ 蛤……？」
「阿尔特先生， 怎么了？」
对突然沉默的我，莎蒂担心地看著我的脸。糟糕……如果被她看到我现在的脸的话，就会被他发现我动摇的事了。
「不不，没什么，差不多就这样，不该继续打扰妳了。」
「请稍等一下。你的身体好像不舒服，请喝下这个。会让你有精神的。」
担心我的她把药水递给我。那个行动简直就像圣女一样温柔。但是，现在的我只觉得是不是有什么阴谋。
「冒险者公会最强的男人
布拉迪克洛斯
，飒爽归来！！ 莎蒂小姐，今天也为了妳狩猎了魔物！！」
像救世主一样登场，一位吵闹著的冒险者来到了莎蒂的身边，趁此机会我赶忙离开了。虽然很在意莎蒂她想说些什么的视线，但现在不是做那种事的时候。
然后，我说不出话，目光看著得意洋洋向莎蒂报告讨伐魔物的冒险者。
因为，她的真面目……
------------------------------------------------------------------
姓名：莎蒂．埃斯塔克
职业：魔王
战斗力：99999
技能：暗魔术、死灵魔术、变化、支配者的魅力、状态异常无效
胸围：Ａ
备注：平时把史莱姆塞在胸部里伪装。魔物们的支配者。
----------------------------------------------------------------------
身为魔王还戴了PAD……不不，搞毛啊为什么魔王会来当受付嬢啊！！！
https://telegra.ph/file/2aee11bf1ca1fdf39e96d.jpg
----
注：这部是搞笑作品，战斗力什么的纯粹写好玩的。 同等战力可以被秒，相差百倍也能打得有来有回胜负作者说了算。
第２话 受付娘是魔王 
第2话　受付嬢は魔王様
「哎，该怎么办……」
第二天一大早，我来到冒险者公会上吃著早餐的吐司和咖啡，因为发生了意料之外的事情而烦恼。哎，那个和波涌波涌上下晃动，给我们带来梦想和希望的奶子竟然不是真的。史莱姆是怎么回事……我至今为止都是因为史莱姆而性奋吗……
「喂，不对吧——————！！」
我把头撞到墙壁上，以此恢复正气，周围的人用视线看了我「这家伙是怎样了，很糟糕啊。」被大家关注了，为了掩饰我笑著转移了视线。糟糕，被当成了危险的人啊。
「即使对别人说受付娘是魔王，也没有人会相信吧……」
我不知不觉看向冒险者公会的柜台，和莎蒂的目光相交。她一瞬间看了一下四周，然后偷偷地向我挥手。好可爱啊，喂！！ 不由得让我忘记了她是魔王这件事。
虽然现在没有什么害处，但魔王会来这个城镇的理由大致可以预料到。因为这里是勇者的出生地。虽然她现在在王都进行秘密修行，但也可能瞄准她回老家的时机。为什么我会知道那种事？ 因为勇者就是我的青梅竹马。
「要找同伴帮忙吗……？ 但是……」
我鉴定了这个公会最强的冒险者
布拉迪克洛斯
。如果他赢不了，冒险者公会的任何人都没办法赢。
----------------------------------------------------------------------
名字：强．卡尔迪克 (*)
职业：冒险者
战斗能力：150
技能：圣魔术、高级剑术、暗魔术
厨二度：9999
备注：对平凡的名字抱有心理情结，所以平时自称布拉迪克洛斯。坚信自己是勇者的转生。对莎蒂抱有淡淡的爱慕之心。
----------------------------------------------------------------------
「情报量像洪水啊！！！」
等等，布拉迪克洛斯的真名是强吗。哎，我还以为是他父母DQN才取了
布拉迪克洛斯
这种名字……话说，这个人喜欢莎蒂喔！！
知道了意料之外的事情。但这样就知道这魔王多糟糕了。什么鬼啊，战斗力99999喔。 并不是布拉迪克洛斯太弱。我也只有52。如果不靠道具、或者勇者具有的强力技能使其弱化的话，绝对赢不了的。该怎么办啊！！！
不过，看著莎蒂的工作态度，好像也没有什么可疑之处。
无迟到无缺席，在其他冒险者眼里工作也很认真，评价很好。而且，不会写字的委托人，会替他们写委托书，也会代替腰不好的公会职员拿行李等，完全就只是好人。
「喂喂，大姐唷。我因为公会的失误差点死了，不多给我看一点诚意吗？」
「委托的内容和事先说明的一样。是你没有好好确认的错吧。」
在我抱头苦恼的时候，听到柜台那里传来低声威胁的声音。想说发生了什么问题一看，一名冒险者好像缠上了受付娘。
冒险者中也有品行不正的家伙啊。我看不过去想过去调停的时候，看见了让我不敢置信的事。
「呐，大姐唷，妳今晚陪我一下没关系吧。」
「啥……你这个人……在说什么！！」
冒险者肮脏的手，就快要抵达那丰满的胸口的瞬间。
「莎蒂小姐，那家伙的信应该来了吧！！」
「阿尔特先生……？」
我为了阻止冒险者的手碰到伪乳挡在两人之间。这家伙是不是脑子有问题啊？ 如果惹恼了这个人，这个城市就会灭亡哦！！！ 哎，因为不知道她的真面目所以也没办法……
「你这家伙，我可是B级的诺伊斯啊，知道这种事还想找架吵吗……」
「烦欸，去死吧！！ 你才是要搞清楚你吵架的对象啊！！」
我不管诺伊斯什么的冒险者说了什么，一边大叫一边拼命地让他离开柜台保持距离。 这家伙大概是外地人，所以我不认识他。但我只有C级，这家伙好像比我更高。话说回来，我可是救了你一命啊，真希望你能感谢我。
顺便一提，冒险者等级从Ａ到Ｅ。Ｃ等级大概就是中坚水准，而Ｂ等级还算优秀。 嘛，反正和魔王相比都是垃圾……
「你为什么这么拼命，真恶心。我揍你喔……」
「干得好，格雷斯！！ 接下来就交给我这个Ａ级冒险者布拉迪克洛斯吧。伤害莎蒂小姐的家伙就由我来制裁！！」
https://telegra.ph/file/1c8a8165830229f49f5a6.jpg
「你谁啊……喂，住手……」
在我差点被诺伊斯攻击的时候，布拉迪克洛斯出手相助。啊，这个人喜欢莎蒂啊。 总之得救了……之后得跟莎蒂解释一下……要是因为诺伊斯而开始认为『必须毁灭人类』的话就糟了。
「莎蒂小姐，没事吧？ 那个笨蛋冒险者给你添麻烦了。」
「真是的，阿尔特先生才要小心啦。对方等级可在你之上。我们受付娘对这种事已经很习惯了！！ 但是……我很高兴。」
「不会……」
我和莎蒂说话的时候，她眼里稍微渗出眼泪，双手握住我的手这么说。呜喔喔喔喔，好可爱啊，明明是魔王但是手手好软好香喔喔喔！！！
「啊，对不起，你的信啊……青梅竹马真的很喜欢阿尔特先生呢。果然，两个人在交往吗……」
「不，那家伙只是青梅竹马，嘛啊，以前约好要成为家人，就像妹妹一样，那家伙……」
虽然只是向莎蒂打招呼的借口，但好像真的有信寄来了。那家伙写信真勤，即使去了王都也经常来信。
「那么，我还有机会吗……开玩笑的。」
「哈哈，请不要说笑啦。」
这样说著，有点害羞的莎蒂很可爱。可恶，如果不知道她是魔王的话，大概就觉得已经立下攻略旗标了……难道，知道我的青梅竹马是勇者吗？ 所以在找机会抓我做人质……
不过昨天的药水也只是普通的药水，我注意到她的真面目的事应该没有被发现……正这样想的时候。
「糟糕了啊啊啊——魔王军四天王的魔龙阿格尼，来到了附近的山上！！！」
「啥啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
平静的冒险者公会中因为那句话，像是捅了蜂窝一样一片混乱。四天王是真的吗，果然是因为刚才的事莎蒂小姐叫过来的吗？
大概是因为想著那样的事吧，我没听见她低语著「为什么阿格尼会……」
--
＊ジョン / John：因为有理由所以这里不翻成常见的约翰而是强。
简单说就是后面会出现一个叫强尼的中二兄弟。
＊中二的戏份在漫画版被淡化，基本也没提她喜欢女主这件事了。
＊格雷斯我不知道是主角的姓 / 中二记错 / 还是作者打错。 （文库也没改）
第３话 魔龙阿格尼 
第3话 魔竜アグニ
「该怎么办？四天王什么的，我们怎么可能赢啊！！」
「别开玩笑了，我要逃了！！ 怎么能死在这里啊？。」
冒险者公会骚动著，最早说要逃的是刚才缠上莎蒂名为诺伊斯的冒险者。可能是因为和布拉迪克罗斯好好交流的关系，他头上缠著绷带。
「我想之后会发布紧急任务……阿尔特先生打算怎么做？」
「怎么办啊……我会参加。这里是我的故乡啊。就算打不赢也能争取到居民逃跑的时间……」
做得到吗？ 不，好像做不到啊。 因为，是四天王欸。 头目级的角色啊。 如果是青梅竹马的那家伙姑且不论，我的话完全不是对手吧。
我环顾四周，除了像诺伊斯那样的外来种冒险者以外，大部分人都留在了公会。然后，大家都面面相觑想著该怎么办。就好像在等著有人出声起头一样……
「哈哈哈，各位放心吧！！ 这个诺克镇里最强的冒险者布拉迪克洛斯，会打倒魔龙阿格尼！！ 屠龙者的名誉是我的！！」
第一个出声的是布拉迪克罗斯。然后，为了回应这句话，大家也开始躁动起来。
「喔喔，不愧是布拉迪克罗斯先生！！ 我也跟著上！！」
「布拉迪！！ 布拉迪！！」
「哈哈哈，明天的晚餐就是龙排了。职员们，为了慎重起见，请做好居民们避难的准备。」
公会中的冒险者被布拉迪克罗斯激励的声音支配。如果是我们诺克镇最强的独行冒险者布拉迪克罗斯的话应该有办法……大家是这么想的吧。但是，只有拥有鉴定技能的我才注意到。
其实他在发抖……他的心被恐怖所支配……但是他还是没有退缩挺身而出。啊，可恶，真帅……你真的是诺克镇的英雄。
「这样下去的话……不行呢……」
莎蒂小声地说著。什么东西不行？ 这样想著，回头一看莎蒂，她就像是看到了令人微笑，某种耀眼的东西一样，用那样的眼神看著布拉迪克罗斯……好像决定了什么似的点头。
在冒险者公会进行了关于明天行动的讨论，结束之后我急忙回到家，穿著可以隐藏身姿的长袍监视著莎蒂小姐的家门。
https://telegra.ph/file/3d0b7c5a5cdd69805dbc6.jpg
总觉得很在意啊……当时的表情和言行总觉得有些奇怪。
『这样下去的话……不行吧……』
魔王的战斗力是99999。我不认为四大天王有那么强的战斗力，但大概至少也有一半吧？ 那么布拉迪克罗斯先生不可能是对手。但是，她为什么会说那样的话呢？ 怎么个不行法？
正这样想著，有个人影从莎蒂家出来了。呜喔喔，她穿著散发出让人觉得充满灾祸感，看起来很贵重的漆黑长袍。像往常一样，胸口鼓起，但看不到谷间。嘛啊，反正里面是史莱姆。
https://telegra.ph/file/451bc9f3095a7f8c52c04.jpg
在黑暗的夜晚，穿著漆黑的长袍走路的样子很神秘，和往常的莎蒂不同，说她是魔王我就会相信了。她警惕地环视四周，视线转向了我。
「总觉得感觉到了视线……」
哎呀，我还以为心脏要停了。虽然感觉一瞬间目光相遇了，但是多亏了隐身的长袍，总算没有被发现。我擦了擦流下来的冷汗。
然后，她就这样向魔龙阿格尼的山上走去。当然我也跟了过去。
第４话 魔王 vs 阿格尼 
第4话 魔王VSアグニ
究竟爬山爬了多久？ 也许是为了不被莎蒂发现小心行动，比起进入迷宫我觉得这还更累。
走在漆黑的山路上，踏过了不知名的兽道，终于到达了洞窟的前面。
「阿格尼，我知道你在那里，快点现身。」
在洞窟中响起的不是平时温柔的声色，而是让人感觉到冰冷，尖锐而有威压感的声音。大概，这不是我知道的受付娘，而是身为魔王的她吧。
然后，好像被那声音刺激，从洞窟中出现了那个身影。
「好久不见啊，魔王。」
那是有著惊人威压感的重低音，随著声音响起，我的身体就跟著震动。覆盖全身的美丽红色鳞片，奸笑著的口中可以看见锐利的牙齿，那是在魔物中拥有著最强力量的种族之一龙种。
如果他盯著我看的话，也许我就马上失去意识了啊。那压力就是如此巨大。
----------------------------------------------------------------------------------------
名字：
阿格尼
。
史塔路德
职业：四天王、龙王
战斗能力：99999
技能：狱炎的喷息・威压感（特大）
自尊心：高到莫名其妙
备注：自尊心很强，看不起自己以外的一切。只要被称赞就会得意忘形。目前和夫人分居中。
-----------------------------------------------------------------------------------
https://telegra.ph/file/7f948262355b0ce0259fd.jpg
不不不，这很糟啊，布拉迪克洛斯根本不是对手啊。或者该说战斗力根本和魔王同等了啊。其他的四天王也这么强吗？ 确实他们的名字是『暴食而高洁的
长老史莱姆
』(*)、『尸界之王
死亡巫妖
』、『
堕落的精灵温蒂妮
』……光听名字就很强。真糟。
我因为敌人的强大而战栗的时候，两个人的对话继续著。
「为什么你会在这里？我说过，我是为了与人类进行和平交流，观察他们的生活，了解他们，和出生在这条街上的勇者交涉才潜伏在这里的。」
『太甜，太甜了。魔王啊。为什么我们魔物需要和下等的人类缔结和平！！ 他们只不过是祭品。如果反抗的话杀了他们就好了！！ 勇者什么的，只要靠我的力量就足够了！！』
阿格尼狂吠般激烈的话语让莎蒂笑了。那个表情就像是对什么都不知道的婴儿说话……
「你什么都不懂呢。就是因为把他们当成笨蛋，所以祖父才会被前代勇者讨伐。勇者能够成长到超出我们想像的水准，技能也是惊人的强大。如果不是这样的话，祖父是不会输的。而且……人类也是有好有坏。如果一开始就不打算好好对话的话，我们一生都只能互相仇杀。即使我的话没有说服力，从祖父那一代就开始侍奉魔王的长老史莱姆也说应该要缔结和平……」
『无聊！！ 就是这样，我们魔物才会被小看！！ 死亡巫妖也赞成我的意志。像你这样的温吞女不适合担任魔王军之首。去死吧！！
灭炎息
！！
』
从阿格尼口中释放出气势凶猛的火焰喷息袭击了莎蒂。因为太过强大，我什么都做不到。
不，但是，莎蒂虽然是魔王，但是很亲近人。本想著如果有危机的话戴著这斗篷总能帮上忙。但是……这不是像我这样的人能插手的战斗……
但是……总不能什么都不做啊。我把自己带著的最高级药水从包里拿出来，正要跑去替她治疗时。
「哈哈哈，终究只是个因为血脉才能成为魔王的小女孩啊！！ 最适合魔王是我才对！！ 不仅是胸部，战斗力也没什么大不了的，
PAD贫乳魔王
！！ 为自己的愚蠢……噫啊啊！！」
大笑著的阿格尼的手腕被漆黑的刀刃切断。阿格尼露出惊愕的表情，同时土烟散去，别说烧伤了，连一点灰尘都没有的莎蒂用冰冷澄彻的目光盯著阿格尼。
「那么？ 你说谁PAD？」
『竟然还活著……呜啊！！』
漆黑的刀刃再次斩向阿格尼，切断了鳞片。
「那么？ 你说谁贫乳魔王？」
『可恶……很厉害嘛，但是，我……呜咕呜呜！！』
在那之后已经不是战斗了。就像是教育不听话的宠物一样，只是单方面的凌虐。每当阿格尼想说什么，每次行动，漆黑的刀刃就会砍伤牠。
过了一会儿，在那里剩下目光冷酷的莎蒂。和满脸呆滞，全身被切裂的阿格尼。
https://telegra.ph/file/5ad5c40fe14e9ffba3c98.jpg
「这样知道战斗力不是全部，技能也很重要了吧？ 而且，这就是人类……勇者强大的地方。所以，有什么想对我说的话……可以再说一遍吗？」
「莎蒂大人是巨乳美丽的魔王……我会一生追随莎蒂大人……」
「知道就好，还有……告诉你
PAD
这假情报的是谁？ 我得和那个人好好谈谈。」
『噫伊伊！！』
莎蒂微笑著说著，而阿格尼则是眼泪汪汪地悲鸣著。我懂啊，明明她带著笑容却很可怕，比刚才的阿格尼更有压迫感……
「那是……死亡巫妖那个笨蛋！！！ 那家伙在偷看魔王洗澡之后说其实是
贫乳PAD
！！！ 那家伙还偷偷在背后叫魔王大人
PAD姬
，把妳当傻瓜啊。」
「哦……回到魔王城后，好像有必要和他说很多话呢……根据状况，可能要换掉四天王中的一个人呢，没关系吧。」
最初登场时的威严不知去了哪里，阿格尼不断地出卖同伙。啊，叫死亡巫妖的那家伙要死了啊……我祈祷著连脸都不认识的死亡巫妖冥福……话说回来，因为叫巫妖所以本来就已经死了吧……
「还有……阿格尼，有事要拜托你。我想明天早上冒险者们会过来，所以如果他们来了，请随便打一打然后就逃掉。当然，请绝对不要暴露我的存在。」
「是，我知道了！！」
「还有……请绝对不要让其他魔物传出我用
PAD
什么的假消息。」
『好的，我知道了！！』
比起第一句话，第二句更有魄力……比起暴露真面目，更讨厌被发现
PAD
吗。真是少女啊……话说，我不仅知道她是魔王也知道
PAD
，如果被发现的话就完了……
我感受到了自己生命的危机，决定赶紧逃离这个地方。反正阿格尼的问题好像解决了。
终于回家的我钻进自己的床上思考。莎蒂好像不想伤害我们人类。那么……我觉得不用在意她也没关系吧。忘记她是魔王这件事，就这样像以前一样对待她吧。
是啊，对我来说莎蒂只不过是个又漂亮又温柔又
PAD
憧憬著的受付娘。我什么都不知道。就这样吧。
整理了自己的想法的我，为了转换心情，想在睡觉前看青梅竹马给我的信，翻了平时用的包包。
「不在？」
在哪里弄丢了？ 嗯，反正上面有写收件人的名字，会有人送过来吧。我一边这样想著就睡著了。没发现这是改变命运的选择……
----
＊エルダースライム，之后有时会只叫她エルダー。翻译时如果是全名会翻成长老史莱姆，只用エルダー时就改用音译翻成艾尔妲。
第５话 魔王的视线 
第5话　魔王の视线
「呜喔喔喔喔，魔龙阿格尼走掉了啊啊啊！！！！」
「哈哈，怕了我们了吧！！」
第二天发布了紧急任务，我们以布拉迪克罗斯为首，前往目击到四大天王阿格尼出现的山上，只看到牠用充满压迫感的声音，说『我不打算加害人类，只是在这里休息而已』就飞走的阿格尼的身影。
哎呀，真帅啊。我可没想著牠明明昨天晚上被莎蒂打得落花流水，痛哭著哀求饶命的样子。
「但是，这样就拿钱真的好吗？明明我们什么都没做……」
「不是很好吗？ 趁机吃点好料吧。阿尔特也来吧。布拉迪克罗斯也会来。」
「嗯，反正今天有赚到，就这样吧……」
被偶尔会一起组队的朋友邀请吃饭，所以我就跟去了。虽然什么都没做，但是冒险者公会还是派发了报酬，包括我在内的冒险者们已经进入宴会模式。这里的东西真好吃啊。
我看向柜台，今天莎蒂好像不在。嗯，可能是在处理紧急任务的善后，或者是魔王的工作很忙。
「所以，我就这样说。如果要对这条街出手的话，就先把我打倒吧！！ 然后，那家伙怕了我就逃掉了！！」
餐会变成了布拉迪克罗斯的独角戏。为了支援先行的布拉迪克罗斯而在之后追赶的我们，只看到说出台词就跑掉的阿格尼。因为没有看到他是怎样说服阿格尼的，所以他要怎么唬都可以。但是……他拼死打头阵是事实。所以不管真相如何，对我们来说都是值得尊敬的冒险者。
不知道是真是假的冒险者们发出「布拉迪！！布拉迪！！」简直就像祝福英雄诞生一样的欢呼声，但我感到了可怕压力的视线。
https://telegra.ph/file/3ab0fe2a8dd16441d46c3.jpg
「盯——————」
「呜哇！！」
我回头一看，穿著便服的莎蒂躲在稍远的门后盯著这边。哎呀，脸的一半和大胸（史莱姆）藏不起来……果然，那个胸不是自己的身体所以抓不到感觉吗？ 正想著这种失礼事情的时候，看起来很开心的布拉迪克罗斯也注意到了莎蒂，得意洋洋地对她搭话。
「莎蒂，你在那里做什么？ 难道是想称赞这次英雄的我吗……？ 这样的话不用客气尽管说吧。为了莎蒂，我连魔王都可以打倒。」
他一边这样说著，一边做著拼命练习过的眨眼，摆出了决胜表情。喔喔，加油啊，强。果然因为被称为英雄而嗨起来了吗？ 对这样的他，莎蒂说……
「盯——————」
仍旧无视布拉迪克罗斯看著我。怎么回事？ 难道我知道莎蒂是
PAD
的事被发现了吗？ 不，身影应该完全隐藏了才是……是说，布拉迪克罗斯的脸上露出了快要哭出来的表情……
「我有点事，先走了。」
「喔，再见啦。」
我有不好的预感，和关系好的冒险者说声后，早早地离开了那个地方。
之后，虽然也去了武器店、道具店、还有色色的店的柜台。但是视线带来的压力并没有中断。不，去了色色店的时候，视线的压力一瞬间消失了。但在那之后感觉到了更大的压力。
「差不多可以了吧……」
在街上走了一会儿，我来到了行人稀少的小巷里。这里是普通市民不会进入的地方，冒险者没有事情也不会特别来。
我在通道的途中停下脚步，脚印响了起来。果然因为平时不会这样偷偷摸摸的，所以不擅长这样的事吧。一边想著那样的事，我一边回头打招呼。
「那么……有什么事？ 莎蒂小姐，我怎么了吗？」
「不愧是阿尔特先生啊，果然被注意到了吗？我想和你说几句话。这里人很少，正好。」
她像往常一样温柔地笑著回答我的话。既然不是昨天看到的魔王模式，应该还不确定我知道秘密吧。不知道为什么会怀疑我，但我还是假装不知道，蒙混过关吧。
「那么，你想说什么呢？ 难道是约会邀请吗？ 这样我太高兴了。」
「啊哈哈，是呢……如果是阿尔特先生的话可以喔，但是在那之前有想确认的事呢……昨天晚上你做了什么？」
莎蒂这样说的瞬间，我被一种心脏被紧紧抓住的错觉袭击了。哎呀，还以为要死了。 好强的压力。
难道昨天跟踪的事被发现了吗？ 那么，为什么当场没揭穿呢？ 是有什么阴谋吗？ 难道，知道我的青梅竹马是勇者，所以打算抓我作人质吗？ 不，但她昨天说想理解人类进行和解。那么应该不会直接动手的……
在脑子里思考了一下，但没有答案。不回答什么不行，所以我马上就找借口。
「昨天是，为了今天的事做准备，因为要和魔龙阿格尼战斗很紧张，所以散步了一下……」
万一外出被发现的话还有借口，所以我说了散步。
「喔，散步吗？ 那么阿尔特先生去了哪里散步呢？ 比方说……山上之类的……」
「山啊……明明有阿格尼在，不会去那么危险的地方吧。」
「是啊，那里很危险呢。」
我露出亲暱的笑容，莎蒂也笑得很开心。太好了混过去了。
「那么，为什么在公会里交给你的信掉在山上了呢，阿尔特先生？」
这样说著，用满脸笑容把信交给我的莎蒂小姐，我什么话都说不出来。
https://telegra.ph/file/946946a0aea78481e917e.jpg
第６话 别想从魔王身边逃掉 
第6话 魔王からは逃げられない
我一边流著冷汗一边拼命想著借口。原来信掉在那座山上了喔！！！
虽然她说想和人类和解，但不知道要是秘密暴露会怎么样。我想起了昨天被砍得像破布的阿格尼的哭脸。
「这个……那个……欸啊……」
我支支吾吾著。因为不知道该说什么才好，就这样……
看著发抖的我，莎蒂小姐像往常一样嘻嘻地笑著。
「请不要那么害怕，我又不会对你怎样……」
「果然是你们啊，竟敢让我丢脸。」
莎蒂本来要说些什么，但是被打断了，不知什么时候在冒险者公会缠上她的诺伊斯出现在这里。他被布拉迪克罗斯先生打了，受伤的脸上还缠著绷带，对我们怒吼。
「都是因为你们，我才不得不离开这个城市。受付娘和杂鱼冒险家竟敢对我说三道四。我们都是拼了命的，让我摸一下胸是会怎样，妳的胸部只是装饰吗？」
「啊？ 你说什么？」
呜喔喔喔，对胸部只是装饰这句话产生反应，莎蒂的脸上一瞬间出现了青筋。这还真没错，那胸部还真的只是装饰，是史莱姆，不过如果说了那样的话下一个被杀的就是我了。
「你在说什么？你之所以会被赶出这城镇，难道不是因为你尖叫著逃离了魔龙阿格尼吗？ 这不是我们的错吧！！」
「吵死了，都是因为那个女人在闹吧！！ 这样下去我的气可不会消。你怎么样都无所谓，如果别管那个女人求我饶命的话，我就饶了你。」
这样说著，诺伊斯把腰上的武器拔了出来。这家伙是认真的吗……有一瞬间我犹豫要不要就这样逃跑。因为，莎蒂是魔王，要是她认真的话，虽说阶级比我高，但是B级冒险者什么的一样会被瞬杀吧。
但是，如果在这里拿出实力的话，她就不能像以前那样作为受付娘待下去了吧。她是个心地善良的魔王。应该不会杀了诺伊斯。
但是，如果她使出实力，就会暴露出她不是普通人。诺伊斯可不一定不会说出去，而且虽说行人很少，但还是有目击者。
她确实是魔王……却也是个总是温柔待人的虚乳受付娘……在我因为任务苦战的时候她会给我建议……在等级上不去的时候她也会听我吐苦水……是个可爱，想跟她交往，我憧憬的对象。就算是魔王，至今她身为受付娘温柔的行动和话语也不是假的。虽然奶子是假的……
这样想著，身体就动了。
「阿尔特……先生？」
「莎蒂小姐只是个受付娘，这里就交给我吧。」
「哈，杂鱼！！ 在那么装什么帅，去死吧！！ 之后我会让那个女人好好爽一下的。」
------------------------------------------------
名称：诺伊斯．迪斯
职业：冒险者
战斗能力：81
技能：中级剑术、一闪
女性经验：0
备注：素行不良，闹出问题就跑到另一个城镇继续混冒险者。
-------------------------------------------------
我的战斗力只有52，正面对决是赢不了的，但是……我有鉴定的技能。他举著武器摆出架势的时候，我走向了对方。一般状况不知道对方会使出什么样的攻击，但靠鉴定我可以知道对方打算做什么。
「一闪！！」
那是以超高速挥剑的技术。如果使用者实力坚强这招将是无法回避的技能。但是……如果预先知道会使出这招的话就不一样了。
然后，在他确信胜利挥出这一剑时，我的身体与他错开，一个反击朝他的下巴打出一拳。
「咕欸啊」
「你知道吗，胜负并不是靠战斗力决定的，技能也很重要。」
我一边流著泪一边忍耐著手的疼痛，一边对脑部被重击失去意识倒下的诺伊斯喊出了胜利的台词。要是对方认真战斗的话可能就赢不了了吧。
只不过是因为疏忽大意，因为等级低就小看我，以及我用鉴定技能知道对方的攻击模式才能赢的。
这是因为看到魔王莎蒂打倒了同等战斗力的阿格尼，体会到不仅仅是战斗力，技能也可以决定胜负，让我产生了自信而行动。
话说回来，能赢真是太好了……这家伙是真的想杀掉我。脑子没问题吗？ 这已经是犯罪了吧。
「为什么……明明知道我的真面目却帮了我？ 诺伊斯阶级比你高，而且还想杀了你。如果是我的话这种程度的对手……」
「真面目？ 在说什么啊？ 一直以来承蒙关照的受付娘莎蒂小姐被粗暴的冒险者缠上了，所以才出手帮忙不是？」
「阿尔特先生……你这个人啊……」
对她的问题，我回答了只是保护不是魔王，而仅仅是个普通受付娘的莎蒂。然后，她不知为何满脸通红跑了过来。
然后，莎蒂紧紧地抱住我的手。柔软的触感支配著我的手腕。虽然一瞬间爽了一下，但是一想到是史莱姆就冷静下来了。
但是，能成为在冒险谭出现的英雄，让我心情有点高兴。还有，总觉得气氛变好了，所以应该瞒混过去了吧，然后莎蒂可爱地歪著头问道。
「啊，果然伪乳不会兴奋吗？」
「是啊，虽然一瞬间高兴了一下，但一想到是史莱姆就冷静下来……啊」
「阿尔特先生……果然，你已经知道我的真面目了呢。」
糟了，不小心说了真心话……这是陷阱喔！！！！ 我慌张地想逃跑，但是被她用可怕的握力抓住了手臂，所以无法离开。
你知道吗？ 别想从魔王身边逃掉。
「果然，你知道了呢……但是为什么知道我的这个是史莱姆呢？」
「不，那个……现在的是……只是比喻而已……」
「啊啊。难道是鉴定技能吗……锻炼到了极致就能知道，发现我的真面目也是靠那个吗……」
完了啊啊啊，该怎么办才好呢，这个。全都被发现了……我会被封口拷问吗？ 我想起了昨晚看到的阿格尼的哭丧的脸。
「对不起，请饶了我的命吧，我绝对不会告诉任何人……」
「是啊，如果你听了我的请求，我就原谅你。」
「请求……是吗……」
我提心吊胆地问。会是怎么样的无理要求呢。要被抓去魔王城里当奴隶拼死工作吗……再见了，自由。地狱来了……
「是的，我有一家很喜欢的餐厅，如果可以的话能和我一起去吗？」
「这样就可以吗？」
「是，这样我就原谅你了。顺便一提……这是我第一次邀别人一起吃饭。」
她笑得有点害羞，真的很可爱。
--
前面好像忘记说了，虚乳跟巨乳在日文里同音。
第７话 常去的店 
第7话　行きつけの店
在她的带领下，我乖乖跟在她后面，朝离街上稍远的方向走去。就是那个，要把我封口拷问了吗……
莎蒂高兴地哼著歌走著。那个样子比在冒险者公会遇见的时候还开心，就像是随处可见的普通少女一样。
「这种地方也有餐厅喔。」
「是的，虽然外表看起来那样，但很好吃喔。」
她带我来的地方是位于城郊一座眼看就要坍塌，用砖瓦砌成脏兮兮的建筑。怎么说呢，与其说是餐厅，看起来更像是恶党的秘密基地。
「那个……会好好的上料理吧？」
「该怎么说呢？ 搞不好会上魔物的肉喔。」
「呜呃……」
「开玩笑的啦，味道我可以保证。」
也许是觉得我呻吟的样子很有趣，莎蒂露出了开心的笑容。话说，魔王的食物是什么啊？ 该不会是处女的鲜血吧。
「欢迎光临。啊咧，莎蒂竟然带了人来！？ 妳也有朋友啊。太好了，太好了。」
「啥，太失礼了，葛蕾！！ 朋友什么的我……应该有吧……？」
反驳被称为葛蕾的店主的女性的莎蒂，声音越来越小。难道这个人没有朋友吗？ 平时受付娘的工作有好好做，人望也很高，以为她很常和职场的人们在一起，没想到不是这样。
难道，其实是孤单一人吗……看不过去的我伸出了援手。
「是的，我是莎蒂的朋友。」
「阿尔特先生……是啊，我有阿尔特先生在！！」
莎蒂一边用看著救世主的眼神望向插嘴的我，一边满脸笑容地握著我的手。这魔王太可爱了吧？
「哼－嗯……」
而反过来，被称为葛蕾的女性从上到下仔细观察我。而我也观察著她。
被称为葛蕾的女性， 她穿著像出来卖的女性一样胸口大开的礼服，是个金发白皙的美女。丰满的深谷像是在说这跟某魔王可不一样， 强烈的主张自己是真货。
但是，她的姿态绝对不下流，反而让人觉得高贵。那张美丽的脸就像雕刻一样，有点超脱人类的感觉……超脱人类？ 等等，真的是人类吗？ 我有种不好的预感，对她使用了鉴定技能。
----------------------------------------------------------------------
名字：
葛蕾
．
诺贝尔布拉德
职业：吸血鬼
战斗能力：5352
技能：吸血、魅惑、料理人的直觉
料理技能：上级
备注：与冰冷的气氛相反，其实有交流障碍。因为眼神锐利，容易被误解。喜欢用料理招待别人。其实一直观察著每个人，想著那个人会喜欢的东西。
-----------------------------------------------------------------------
https://telegra.ph/file/3023a0686b2c72935a22c.jpg
唔哦，吸血鬼是超稀有且强大的魔物。 而且战斗力还差不多有３５布拉迪克洛斯。 光她一个人就能毁灭都市了吧？
但是，看起来是个很好的人。虽然不是人就是。观察我也是为了做我喜欢的料理吗。
「呵呵，是久违的新客人啊。我会好好发挥手艺的，敬请期待。」
也许是观察结束，葛蕾小姐面无表情，但用温暖的声音指著门内。然后我和莎蒂为了一起用餐打开了食堂的门。
「欸，这是什么地方？」
我打开门后，不由得发出了惊愕的声音。
--
有人可能会问， 但是吸血鬼当然可以是职业。
https://telegra.ph/file/f45a30dbe844a802d811f.jpg
第８话 用餐 
第8话 食事
里面看到的景象是我没想像到的世界。人狼，暗精灵，还有各种各样的亚人魔物在一起用餐。其中也有一些是像我们这样的人类。
而且，这里的人也没有讨厌彼此的样子，反而就像普通的朋友和恋人接触的样子。
https://telegra.ph/file/a7fce173bc2edd844eff8.jpg
「莎蒂小姐……这里是？」
「是的，这里是住在人的城镇里的魔物们休息的场所。阿尔特先生可能不知道，人类的街道上意外地也有魔物在。他们和人共存著。」
她有些骄傲地这样说。确实冒险者公会在街上也有目击到亚人的情报。我也知道有矮人在铁匠店工作。但是……竟然会在这里啊……
嗯，冷静地考虑一下，毕竟这里不像王都和神殿那样有结界在，想侵入这样的乡下城镇毫无阻碍。特别是被称为亚人的人型魔物，其实乍看之下跟人类也没区别……
「他们是希望与人类共存的魔物们。我想创造一个让他们安心度过的世界。我想这样首先要知道人类的事，所以隐藏了身份，做著与人类接触机会多的冒险者公会柜台工作。」
「原来是这样啊……」
因为她的话，我感觉到我心中仅存的疑惑消失了。不用鉴定也能明白，她没有说谎。 说起来，如果她真的打算封我口的话，有得是更简单的方法。
她信任我，告诉了我秘密的地方。那么我也想回应她的信赖，想更知道莎蒂的事。 所以我决定问一个可能会觉得有点不愉快的问题。因为这是想了解她的不可避免的问题。
「莎蒂为什么会觉得人和魔物可以和解？ 不好意思，魔王被前代的勇者……」
「是啊……我的祖父是和你们人类战斗而被勇者打倒的魔王。但是，在他死后继承魔王的父亲在暗地里和各式各样的人类交流著，好好地对话，所以很感兴趣。其中有些人会给我点心和绘本对我很好。在那之前，我对人类的印象就是只要遇上就会被袭击，擅自闯入迷宫，杀死部下魔物，抢走宝箱里的东西印象而已。」
「啊啊，确实从魔物的角度来看是这样的吧……」
这样说著的她带了一些苦笑。嗯，从我们人类的角度来看，魔物是被他们发现后就会袭击我们的危险家伙，但反过来从对方角度来看也是这样啊……如果遇见哥布林巢穴的话我们就会毁灭他们，夺走他们收集的宝物……但这样一想，其实双方做的事可能是一样的。
「当然，我不会责备你们这些冒险者袭击魔物的事。毕竟大多魔物也都像阿格尼一样只把人类当猎物……但是，也是有像这里的魔物一样，希望与人共存的魔物。我想至少像他们这样的魔物可以和人共处就好了。然后，我想通过这样，看见至今为止只靠我们魔物看不到的世界」
她用一种充满憧憬的眼神，仿佛诉说一个梦想中的童话故事。确实，像他们一样，看到人和魔物一起围著餐桌喧闹，我觉得这并不是不可能的。发展到这样之前一定遇过很多辛苦的问题。但是……她们肯定还是一步一步地前进著吧。
「这次换我的问了……阿尔特先生刚才为什么救了我？ 你知道我是魔王吧？ 那就不需要冒著和比你更高等级的冒险者战斗的危险啊。」
「啊，那是啊……如果莎蒂小姐被发现使用了魔王的力量，就可能不能再当受付娘了吧？而且……保护平时承蒙关照的女孩子是男人的浪漫。」
「那个……就算那个少女……是魔王也一样吗？」
「是的，在身为魔王之前，对我来说只是一直温柔对人的受付娘莎蒂小姐。」
「啊，刚才也说过，你这个人真是……」
听了我的话，莎蒂的脸变得通红，好像要遮掩害羞，用手遮住了自己的脸。确实有点丢脸吧……我自己说出口后，也觉得害羞起来。
「哎呀哎呀，气氛这么好不错，但料理要快点吃喔，不然会凉掉喔？青春真好啊。」
在气氛变得奇怪的时候，葛蕾上菜了。为了慎重起见，我做了鉴定，真的是人类的料理……而且是我爱吃的东西。然后，我们为了掩饰害羞，借酒谈笑。虽然彼此都是第一次在私下见面，但是感觉很新鲜很开心。
第９话 外带回家 
第9话　お持ち帰り
「阿尔特先生，我还能喝－♪ 我没醉－♪」
「好好，回去了啦。再怎么样三瓶葡萄酒还是太多了吧。」
吃完饭的我背著的莎蒂小姐回家。虽然背上有柔软的触感，但是一想到是史莱姆就冷静了。
幸好我知道她家的位置，所以决定带她回去。如果我是个坏人怎么办。我一边感受著无防备地搭在我背上的莎蒂的触感一边想。
还是说……已经对我敞开心扉了吗？
想著如果是那样就好了，听著她的梦话，回去的路感觉并不差。不如说是这是只有我知道的莎蒂，有点高兴。
但是，这样的时间总是要结束的。
「莎蒂小姐，我们到了。」
「嗯，钥匙在这里，给你开～～」
「咦？ 莎蒂小姐！？ 这有点……」
她把钥匙交给了我。我拿著钥匙不知道该怎么办才好，但是她没有回答，好像真的醉了。她只是在背上可爱地趴著。
可以进去吗……因为没什么机会进入异性的房间，所以很紧张……啊，但她是魔王啊。如果里面有奇怪的魔法阵，或者恶心怪物尸体的话怎么办……
「打扰了。」
该怎样说呢，我打开了灯，里面装饰著蕾丝，放著可爱的布娃娃，就像普通女孩子会有的可爱房间。
硬要说就是豪华的书架上，除了恋爱小说之外，还有著《交朋友的方法》、《育乳教本》这样的书。
总觉得感受到了内心的黑暗……就当没看到吧。
我这么告诉自己，然后要把她放在床上睡觉的时候，不知是偶然还是神的恶作剧，她的手拉了我一下，我就这样差点倒在她身上。
脚被什么东西绊到，简直就像互相拥抱一样。和史莱姆不同的她，温暖的体温，以及和酒的味道不同的甘甜香气让我情不自禁地感到头晕。
「冷静啊，我！！ 在这里做奇怪的事人生就结束了。」
我以钢铁的意志站起来。因为，她是魔王。而且……在这里借著酒势做下去的话总觉得有哪里不对。虽然通过鉴定技能知道了很多事，但在那之前她对我来说是憧憬的人……而且，即使知道她是魔王，这样的心情也没有减少。倒不如说，看到了她意外的一面……发现她更多的魅力。
「话说，明明有这么可爱、毫无防备的睡脸，竟然是个魔王，这太狡猾了吧？」
「欸嘿嘿」
「呜哦哦！？」
我盯著她的睡脸低语，没想到她好像回答了，吓了我一跳。我看了一下她的样子。再次听到可爱的鼾声。原来是梦话啊……
「这样下去的话，总觉得没办法冷静了。回去吧。」
「慢著，少年，我有话跟你说。」
「噫噫噫，奶子说话了！！！」
我整理好衣服，正要离开房间的时候突然听到了声音。而且，莎蒂明明睡著了，但是从欧派那里传出了声音，莎蒂胸部的
PAD
就开始动了。这是什么鬼，好可怕……
----
https://telegra.ph/file/da1466fd012f1086e9283.jpg
这边漫画版改编成PAD自己跳出来开门XD
第１０话 PAD史莱姆 
第10话 パットスライム
「 你没有趁莎蒂睡著时袭击她，我就称赞你一下吧。要是你对我可爱的莎蒂出手的话，你现在已经到那个世界了。」
「啊……谢谢。」
从莎蒂的胸口跳出来的
PAD
史莱姆用一副很伟大的样子说话，我随意地回答了。 不过，如果就这样袭击她的话我可能已经被杀了吧。真可怕啊。袭击喝醉的女孩子然后被史莱姆吃掉，这可不是开玩笑的。已经是怪谈了吧……
「即便如此，魔王的朋友竟然是这么弱的男人，真是有点遗憾啊……」
「我说，虽然比不上莎蒂小姐，但我也是多少有点实力的。」
PAD
史莱姆叹气的说著让我有点不爽。我可是中坚等级的冒险者，可不会输给平时在当
PAD
的史莱姆啊。不过，她毕竟是莎蒂的关系人士。用暴力可不好。我想至少抓住她的弱点还以颜色，所以使用了鉴定技能。
----------------------------------------------------------------------
名字：
长老史莱姆
・
爱波兰
(*)
职业：四天王、史莱姆王
战斗能力：99999
技能：无限增殖・威压感（特大）
触感：非常舒服让人觉得治愈。
备注：从上上一代魔王开始就是四天王，是大家的仲裁者。对莎蒂像亲生孙子一样溺爱。 最近的乐趣是关注莎蒂的成长
----------------------------------------------------------------------
这不是四天王吗！！！！！ 为什么要来当
PAD
啊！！ 而且还担任仲裁者这种绝对很重要的位置。是谁啊，说
PAD
史莱姆什么的可以轻松获胜！！ 和这种东西战斗的话，肯定被瞬杀的吧！！ 真的很抱歉！！
话说回来，魔王在人类的城镇中当受付娘，四天王中的一个人在当
PAD
，魔王军这组织没问题吗？ 已经出现破绽了吧？
「不过啊……这孩子竟然对你敞开心扉到可以带你来自己房间……真是感慨万千。也许是因为这个孩子隐瞒了自己的真实身份，所以难以和别人打好关系吧。」
「……是这样啊。」
我对长老史莱姆的话静静地点头。
虽然在冒险者公会里她总是冒险者划清了界线，但我觉得她和其他的受付娘和公会职员之间对话很普通。但是……果然因为隐藏了真面目，担心著什么时候会被发现，也有罪恶感在，在我不知道的地方一直紧张著。
「这个孩子太认真了，而且因为继承了魔王，所以在魔物中也没有像能轻松地说话的朋友。所以……这个孩子能像这样表现出随兴的样子，真的让我很高兴。即使对方是人类……。所以，希望你今后也能成为这个孩子的理解者……」
虽然我不知道长老史莱姆这时的表情，但她的声音很温柔。就像是为孙子的成长而高兴的家人一样。这个史莱姆应该就像是莎蒂的照顾者吧。
https://telegra.ph/file/f20182b5f428f32b8d5d6.jpg
（插图有点问题，
因为人化的史莱姆王应该是之后才会看到，
而且某个部位明显画错
）
「都这么相信我，我是不会背叛的。请不要担心，我不会告诉任何人莎蒂的秘密的，而且……我也受到莎蒂很多照顾，我认为她是我的朋友。所以，我也想理解身为魔王的她。」
「嗯。那太好了。有什么事的话请告诉我，阿尔特先生。我也会帮你的。你是这个孩子为数不多的朋友，如果因为任务什么而死了的话就麻烦了。」
看来她很喜欢我的回答。 称呼从少年升级为阿尔特先生。虽说是偶然，但能得到四天王之一的帮助真是太感谢了。嘛啊，虽然我也不会去进行太过危险的任务。
「那么，请代我向莎蒂问好，我要回去了。」
「等一下，话还没说完呢。所以……你说你是朋友，不过对这孩子没兴趣吗？ 如果愿意负责的话，我可以离席喔。」
「咘啊……」
「怎么样？ 都是几岁的人了，做这种事也不奇怪吧？ 莎蒂确实没有胸部，但是脸很好看，好像也并不是对你没意思。不然就不会像这样在你面前露出破绽了吧，再怎样也是魔王啊。」
「啥……」
长老史莱姆出乎意料的话让我说不出话。咦，要是愿意交往的话就可以出手吗？ 不，这当然很好。虽然
PAD
很遗憾，但我也不是那种因为这样就没兴趣的渣男，莎蒂很有魅力。但是……
「不，这样太对不起莎蒂小姐，请恕我婉拒。」
「嗯，果然不想抱
PAD
贫乳娘吗……好痛。」
听了长老史莱姆的话，莎蒂翻了个身，拳头打在她身上？ 莎蒂小姐该不会醒了吧？ 现在的话很让人害羞没错……
「并不是这样。老实说，虽然是魔王又是
PAD
让我很混乱。但是，能够认识真正的莎蒂我觉得很开心。到目前为止只是憧憬著看著她。但是，多亏了鉴定技能，我才认识身为魔王的莎蒂。所以，今后我也想知道更多莎蒂的事，也让她知道我的事。 然后，做好觉悟以后，到那时不是靠酒的力量，而是堂堂正正地邀请她。要是那个时候妳能悄悄地离开的话我会很高兴的。」
「原来如此……我明白了。莎蒂有个很好的朋友呢。我会告诉这个孩子今天什么都没有发生，明天在冒险者公会见面也能像以前那样对待她吗？」
「当然。」
然后，我向长老史莱姆告别。哎呀，送上门的肥肉不吃是男人的耻辱，我不禁这么想，毕竟是我憧憬的人啊，这样也太装帅了吧。但是……莎蒂真香……
--
＊エバーランド 是韩国一家游乐园的名字，不过我想应该跟这个没关系吧。
第１１话 莎蒂．埃斯塔克 
第11话　サティ＝エスターク
「呜哇啊啊啊啊，讨厌啦妳到底问了什么啊？ 真是！！ 我只是有点醉了，想趁机撒娇而已！！ 妳还说
PAD
贫乳什么的太过份了吧！！」
「吵死了……妳啊，大概是问了葛蕾诱惑异性的方法当参考吧，也太稚嫩了。说到底，妳不是因为状态异常无效，所以根本不会喝醉吗……」
「呜呜……因为我只是想撒娇嘛……听到说想守护我真的很开心嘛……想和我成为朋友也很开心嘛……」
被揭穿了以后，我沉默了。但是，这不是没办法的吗。即位成为魔王之后，虽然会守护其他的魔物，但没有被人守护过。虽然有被尊敬的感情，但很少被抱有友爱的感情。
所以，被明明知道我是魔王还守护了我，让我很高兴。说我是朋友我也很高兴。
「你真是太好搞定了……」
「好烦喔，爱尔妲！！ 我也不是因为那样才在意他的啦！！ 那个人做了很多大家都觉得麻烦的工作，一直都很努力，也经常听我抱怨，是个好人嘛！！」
「唔嗯，真热情啊。那么我想我的助攻应该很有效吧。这样阿尔特先生应该更意识到妳了。」
「咦……啊……呜……」
那句话让我想起假装睡著的时候阿尔特先生对爱尔妲说的话。
『能够认识真正的莎蒂我觉得很开心。到目前为止只是憧憬著看著她。但是，多亏了鉴定技能，我才认识身为魔王的莎蒂。所以，今后我也想知道更多莎蒂的事，也让她知道我的事。 然后，做好觉悟以后，到那时不是靠酒的力量，而是堂堂正正地邀请她。』
也就是说，阿尔特先生也对我有好感……然后，如果做好觉悟的话就会邀请我，是这样说的……
「呜哇啊啊啊，爱尔妲大笨蛋，这样我明天要用什么表情面对阿尔特先生啦！！！」
「哈哈哈，真是青春啊。请好好享受吧，这是年轻人的特权。特别像你已经背负了很多重担……所以，不是魔王，也不是受付娘，而是身为莎蒂面对他。」
「妳在说什么啊，成为魔王是我自己决定的……但是，那是阿尔特先生的真心话吧。啊，讨厌啦，该怎么办？」
我把脸塞进床上的枕头里，脚吧嗒吧嗒的拍著。被说了那么害羞的话，一定会意识到的吧……
代替忙碌的父亲看著我，教我很多东西的爱尔妲。对我来说就像家人一样。虽然没有性别，但对我来说比父亲更像父母。
然后，她笑得好像很期待我的成长，让我有点高兴，不过这是秘密。
--
这段小说是假睡，漫画版大改变成真睡了。
第１２话 鉴定之后，和一直憧憬著的温柔虚乳魔王受付娘关系变好了
第12话 鉴定したら憧れのいつも优しい虚乳で魔王な受付嬢と仲良くなれました。
「莎蒂小姐，早安。我想接下这个委托……」
第二天早上，我在冒险者公会的柜台看到了莎蒂，马上跟她打招呼。平常心，平常心。虽说她没有听到，但毕竟还是说了难为情的话。
虽然很不好意思，但是长老史莱姆被要求像平常一样对待她。所以我也会保持平常心。我抑制著激动的心情，假装平静地向她问好。
但是，发生了我预想之外的事情。
「啊……欸……那个……早安。」
欸——？ 为什么啊？？？ 反而是莎蒂小姐满脸通红把头转了过去？ 很奇怪吧？ 那个该死的史莱姆没说什么奇怪的事吧？ 妳不是说会好好说明的吗。这样反而好像是我做了什么奇怪的事。感觉很尴尬啊。
「阿尔特，你这家伙。该不会对莎蒂做了什么失礼的事吧！！ 要是这样的话，就算神原谅你，我也不会原谅你的！！」
「布拉迪克洛斯先生！？」
看到莎蒂别过脸，布拉迪克洛斯出声了。来了麻烦的人啊。而且，也许是想向莎蒂示好，他偷偷地看向莎蒂，摆出了决胜的表情。
可恶，但是，现在的我说什么都没用。我向莎蒂小姐放出求救的视线。噗噜噜噜，我不是坏阿尔特喔(*)。
「啊，不是的，布拉迪克洛斯先生。昨天只是和阿尔特先生一起去吃饭，在那里喝醉了，做出了失礼的事，觉得不好意思而已……」
「啊，是这样啊……阿尔特和莎蒂一起吃饭……我都没去过了……想死……」
大概是听到了我的愿望，莎蒂对布拉迪克洛斯说明情况。
莎蒂的话平息了布拉迪克洛斯的杀气。太好了……捡回一条命。
「昨天醉得很厉害，那之后还好吗？」
「是的，阿尔特先生……谢谢你把我送到家里。那个……我的房间不会很奇怪吧？这是我第一次让别人进来……那个，总觉得有点不好意思。」
「咦？ 房间……你进莎蒂的房间了吗……骗人的……这是梦……我一定是差点被阿格尼杀了，正做著奇怪的梦……哈哈哈……」
也许是莎蒂有点害羞的话让他误解了什么，布拉迪克洛斯脸色苍白地嘟囔著，不知道走到哪里去了。没问题吧，那个人……
「不不，是很可爱，很棒的房间。比起这个，昨天妳好像睡得很好，太好了。」
「是吗……所以昨天的事……」
表情稍微认真起来的莎蒂小姐直视著我说。嗯，除了那个充满黑暗的书架的话，其他都不是骗人的。装饰著蕾丝什么的可爱房间。跟普通的女孩子一样……
不过，昨天的话指的是魔王的事吧。那么我要说的也不会变。暧昧的感情也多亏了和长老史莱姆的对话，我有了觉悟。
「如果莎蒂愿意的话，我们再好好说话吧。我想更了解莎蒂……所以，如果妳也愿意了解我的话，我会很高兴的。」
「阿尔特先生……」
我的话让她吃惊地睁大了眼睛，然后露出了至今为止最耀眼的笑容，凝视著我。稍微带著泪光应该不是我的错觉吧。
「是的，我也想知道更多关于阿尔特先生的事情。我很好奇阿尔特为什么会成为冒险者，喜欢什么样的东西，讨厌什么样的东西。」
「那么，如果可以的话，下次再去那家店吃饭吧？ 因为东西很好吃，所以还想再去。但是，下次请不要喝醉了。」
「讨厌，又说些欺负人的话！！ 下次不会再喝醉了！！ 不过，这样的话，今天的工作我会加油的！！ 对了，又有阿尔特先生的信了。你们真的关系很好啊。」
「是的，对我来说是她是很重要的妹妹。」
我稍微开她一下玩笑，让莎蒂小姐别扭地嘟起了嘴唇。但是，那张脸看起来很开心。可以这样戏弄作为魔王的她的人不多吧。但是，对我来说莎蒂身为魔王以前是憧憬的受付娘和朋友。今后也让我不断地开玩笑吧。
然后，我收下了青梅竹马的信，离开了柜台。多亏了我的鉴定技能，才知道她身为魔王、
PAD
、以及其他各种秘密，但我觉得我和莎蒂在真正的意义上关系变好了。
不知不觉，我回头若无其事地看著莎蒂，她好像也看著这边，轻轻地向我挥手。那个样子很可爱，让我感觉有些心动。在此同时，她的胸部激动地摆出胜利的姿势。
不不，胸部摆出胜利的姿势是闹哪样，长老史莱姆妳在想什么啊？ 如果被别人看到的话，不就惨了吗。
「但是，今后很让人期待啊……」
我一边期待著日后跟在冒险者公会等著的莎蒂小姐对话以及餐会，一边看著信。
啊啊，对了……莎蒂应该也会想见见勇者，介绍给她应该不错。
--
＊プルプル仆は悪いアルトじゃないよ
原梗是出自ＤＱ４以后的史莱姆ＮＰＣ的对话「ぷるぷる ボクわるいスライムじゃないよ」 （我不是坏史莱姆喔）。当然现在提到这句话我相信第一个想到的是另一个史莱姆而不是ＤＱ里的（？）
【幕间】 勇者阿莉希雅 
幕间　勇者アリシア
「呵呵呵，不知阿尔特哥哥有没有精神呢……」
「哎呀哎呀，今天阿莉希雅很高兴呢。」
马车上的我哼著歌玩弄著战利品，同属于勇者队伍的莫娜跟我搭话。
她是我的队伍上当魔术师的少女。因为是同龄人，所以互相商量了很多事情。机会难得，也和她分享一下这份喜悦吧。
「嗯，在这次的任务中打败了四天王之一的死亡巫妖。作为奖赏，得到了金钱和休假，想去见很久没见的青梅竹马……」
「是妳经常写信给他的那个阿尔特吗？ 阿莉希雅真的很喜欢那个人呢。跟妳示爱的人可多得很……而且，为了和他在王都生活，还打算在王都买房吧？」
「嘿嘿，是啊，要是阿尔特哥哥能开心就好了。」
想到能和他再次生活的日子，就忍不住露出了笑容。温柔的阿尔特哥哥，我重要的阿尔特哥哥，救了我的阿尔特哥哥……
「但是，一起生活的话是打算结婚吗？ 毕竟要是还没结婚的男女同居的话会影响到妳的风评啊。」
「我知道，莫娜。我们已经约好将来要结婚了，没问题。」
「哦～～不过，和故乡的青梅竹马结婚什么的就像故事里一样呢。之后介绍一下吧。要是他让妳哭的话，我绝对不原谅他。」
「呵呵，莫娜真温柔。嗯，谢谢。我一定会介绍给你的。」
曾了我的话像自己的事一样高兴的莫娜，我笑著回答。没错，我和阿尔特哥哥有婚约。五岁的时候，我的父母被盗贼杀害而哭泣时他这么说了。
「我会成为你的家人」……真的很高兴。然后，跟他说的一样，他说服了父母，把没有亲人的我迎进了家中。 虽然世人都说我是勇者……我作为勇者也做了很多事……但对我来说勇者就是他。
「所谓的家人……也就是这么回事吧……」
回想起他说的话让我的心激动起来。只要想起他就心跳加速。我紧握著离开阿尔特哥哥时递给我已经变得破旧的围巾，闻著味道。虽然他的味道已经很淡了，但是只要这样做心里就会平静下来。
觉醒身为勇者的力量，被强制带到王都接受了艰苦的修行也是因为有一天能再次见到他而努力。
「咕呜呜呜，人类啊……竟敢让我变成这样……」
「讨厌，好不容易心情变好了，你好吵……」
「咕哇啊啊啊啊！！！」
我刚才握著的战利品开始说话了，但是打出神圣力量他就尖叫著沉默了。
「不愧是四天王死亡巫妖啊。明明只剩下头，竟然在结界中还有力量抵抗……」
「是啊，不过，他也只能说话了。他会告诉我其他四天王和魔王的位置……这样我就能得到很多奖金和休假，和阿尔特哥哥一起生活。魔物都是坏蛋，所以必须狩猎他们。」
我用力地握著当作战利品的死亡巫妖头盖骨一边低语著。魔物是应该被狩猎的存在，百害而无一利。城里的人们都是这么说的，这家伙也毁了一个城镇，建造了只有不死者的都市……
啊，但是，只有一个好处。如果打倒这些魔物，就能得到奖金和休假，可以和阿尔特哥哥在一起了。
「呵呵，等等喔，阿尔特哥哥，再过一会儿我们就可以见面了。」
我紧握著战利品，凝视著故乡的街道微笑著。
https://telegra.ph/file/72a08292bfe8db8cddea2.jpg
【第二章】觉醒了技能 『鉴定』，于是我鉴定了当成是妹妹的青梅竹马勇者，才发现她是一个喜欢我的病娇女孩～现在想假装没有看到已经迟了……是这样吧？
1. 新的距离 
1. 新しい距离
（作者标题归零重计，但是没有标明章节，而且标号也变随便了XD。总之照文库编排标上第二章。）
嗯，制作回复药水的药草的采集任务完成了。虽说鉴定等级已经到顶，但毕竟这是一直接受的委托。没做这个任务感觉就静不下心来。
绝对不是想让莎蒂称赞我。
「阿尔特，可以来一下吗？」
「嗯？ 啊啊，是布拉迪克洛斯啊，怎么了？」
我像往常一样看著贴著委托的任务板，然后被稍微有点行迹可疑的布拉迪克洛斯搭话了。
「喂……阿尔特啊……你对莎蒂小姐怎么想？」
「唔……啊啊，她是个一直温柔待人的虚乳受付娘……」
我稍微警戒地回答摆出奇妙表情的布拉迪克洛斯。这个人难道注意到莎蒂的真面目了吗……
我一边这样想，一边对在冒险者公会柜台工作的莎蒂小姐送去视线。不知是误解了什么，她环视了周围之后可爱地微笑著挥手。
好可爱啊，喂！！
但是，她不是普通的少女，因为她是
PAD
魔王。那个每次挥手都会摇晃的奶子里面是史莱姆。是欺骗男人梦想充满罪恶的史莱姆。但是，好可爱……
「所以这是怎样，你和莎蒂之间这交流是怎样！！ 是情侣吗，你们是情侣吗！！(*)现充兽去死吧！！」
「不，不是那样的……」
看著我和莎蒂的样子，激昂的布拉迪克洛斯发声音变得粗暴。确实，由于知道了她的秘密，我们之间的距离肯定缩短了。但只是终于从冒险者和受付娘的关系变成朋友吧。
嗯，我个人是想让关系更进一步……所以要更了解身为魔王的她。
「哼嗯，那就是说我还有机会！！ 本人布拉迪克洛斯，不仅是作为冒险者的实力，对待女性也是这个城里最强的！！」
太好了，看来莎蒂的真面目并没有暴露。 话说回来，布拉迪克洛斯很受欢迎吗……虽然被男性冒险者景仰……我对他也有好感。
----------------------------------------------------------------------
名字：强．卡尔迪克
职业：冒险者
战斗能力：158
技能：圣魔术、上级剑术、暗魔术
妄想力：9999
备注：对平凡的名字抱有自卑感，平时自称布拉迪克洛斯。深信不疑地认为自己是勇者的转世。虽然对莎蒂抱有淡淡的恋慕之心，但由于最近出现了感觉关系很亲密的冒险者，对此很焦急。
最近爱读『读了这本书就会受欢迎！！ 连圣女都能攻陷的恋爱教本』这本书。
----------------------------------------------------------------------
妄想力？ 不是把妹力吗？ 我发现了一件事。
「这么说来，我好像没见过布拉迪克洛斯先生和女性单独在一起……」
「呵呵，不用担心。确实没有和现实中的女性约会过，但如果是模拟战的话，我已经跟三千名女性约会了！！」
我想对一脸得意的布拉迪克洛斯说：『这只是在妄想吧？』 但他在我吐槽之前就走掉了。
这么说来，那个人喜欢莎蒂小姐吧……这样一想，总让我心头有哪里不爽。
「莎蒂小姐，下班后如果可以的话，一起去吃饭吧！？ 我已经预约了夜景很美料理好吃的店！！」
布拉迪克洛斯先生用可以响彻公会的声音邀她去约会。欸，这个人到底在想什么？ 约会之类的，私下来不是更好吗？ 而且还做出不习惯的眨眼。
这样做的话，公会里所有人都会关注在莎蒂和布拉迪克洛斯身上……在大家的关注中，莎蒂摆出营业微笑说了。
「对不起，和工作上的关系人士私下见面请容我拒绝。」
「怎么可能……我竟然会被甩吗？ 出乎意料……不，是那个啊，是拒绝一次后，等待我再次邀请的小恶魔play。莎蒂，请和我一起吃饭……」
「对不起，和工作上的关系人士私下见面请容我拒绝。」
「怎么可能……我明明是……在模拟战中……三千人啊！！！！」
（大佐呢？大佐救一下啊）
无限回圈真可怕。被莎蒂小姐保持营业微笑，与第一次完全没有变化的音调拒绝了的布拉迪克洛斯先生哭喊著。
「咚唛，布拉迪克洛斯！！ 我请客！！ 一起看夜景吧（笑）」
「莎蒂小姐的话没办法啊！！ 那个人奶很软，但是性格很硬。」
「可恶！！ 给我酒！！ 不喝怎受得了！！ 别担心，钱的话阿格尼奖金还有！！」
这样说著，布拉迪克洛斯先生一边大喊一边点著大量的酒，旁边围著安慰著他的冒险者。总觉得他很有人望啊……
不过，看到莎蒂拒绝了布拉迪克洛斯的邀请，让我有点放心了。我为了掩饰自己的心情，看了青梅竹马给我的信。
「勇者的训练还是那么严格。但是呢，打倒了强大的魔物，有很多事想跟阿尔特哥哥报告。很久没休假，不过总算可以回到阿尔特哥哥身边了。就算因为我不在很寂寞，也不能一个人喝闷酒喔。」
看来阿莉希雅那家伙总算要回来了。大概时隔两年了吧。去王都后大概每个礼拜都会来信。
我一边想著终于能见到好久不见的青梅竹马，一边写信。
第二天早上，我和某个人约好了见面。 也许是因为天还有些昏暗，杳无人迹的郊外食堂前总让人觉得有些可怕。
「让你久等了，阿尔特先生。」
「不，我也才刚到。」
「嘻嘻，这样的对话好像是恋爱小说的约会里会出现的。」
莎蒂穿著和往常不同的衣服笑了。她穿著之前见过，看起来很贵的漆黑长袍站在我面前。这是魔王的正装吗？ 虽然散发出灾祸的感觉，但因为穿著的是莎蒂，所以没有感到恐怖。
「妳打扮得和平时不一样啊。」
「是的，因为今天约好要让你看身为魔王的我。」
这么一说，她温柔地微笑著。是的，我说了想知道身为魔王的莎蒂小姐，然后她说『那我知道个好地方』然后就说要离开城镇。
但是，身为魔王的莎蒂吗……我看著她胸前高耸的山峰想，果然身为魔王时也会加上
PAD
啊。
那个时候，一股可怕的杀气，掐住了我的心脏。
「阿尔特先生……你想说什么吗。」
「噫，什么都没有！！！」
注意到我的视线，莎蒂用冰冷的眼睛瞪著我。这魔王真可怕……还以为会死呢。要小心不要把视线看向胸前。
「是说，妳在公会里说过，不想和工作上有关系的人私下见面？ 那么可以和我这样出去吗？」
「你在说什么啊，阿尔特先生和我不是朋友吗。还是上次在食堂说的话是假的？」
我这么一说，她就别扭地鼓起脸颊。那句话让我感到有些心头一热。是啊……我和她是朋友啊。再次听到她这么说我有点……不，是非常高兴。
「话说，要去哪里？ 听说是一日来回。」
「啊啊，是魔王城啊。如果想了解我的事，我觉得我平常生活的地方最好。」
「啊，魔王城……欸？是那个魔王城？ 咦，真假！？」
她吹著口哨，不知从哪里降下了一匹漆黑的翼龙。我用目瞪口呆的表情看著那个光景。
----
＊原文写成リア獣，跟现充同音。所以就翻成现充兽了。
2. 翼龙约会 
2. ワイバーンデート
魔王城……据说那里被超魔结界覆盖著，常人无法接近。据说前代勇者是用了散布在世界各地，拥有众神力量的
宝珠
，才终于破坏了结界，进入魔王城。
然后，在魔王城，勇者们的战斗，以最后一名四天王和魔王为对手，经过三天三夜的激战终于胜利了，世界恢复了和平。当然勇者队伍也并非完好无损，其中的魔术师也在这场战斗中丧命。
「这么厉害的地方可以让像我这样的人去吗……？」
「啊，不，不是的。请不要觉得突然就带人回老家很沉重，只是想让你知道我的事而已。这个地方最好。我真的没有想说总有一天想带朋友去看看这样的梦想实现了。」
莎蒂很慌张地找著借口。
不，不是那个意思？ 我的意思是，像我这样的中级冒险者，可以这样随便的就跑去前代勇者千辛万苦才进去的魔王城玩吗。
嗯，没关系吧……看著高兴的莎蒂，我这么想。在我们人类看来是最终头目的据点，但对她来说只是自己的家。
「那么，我们走吧。这是你第一次坐翼龙吧，会摇得很厉害，请好好地抓住腰。」
她用口哨操纵翼龙，像骑马一样乘上去，一边微笑著拍著自己的后座，要我也骑上来。
-------------------------------------------
名字：
法夫那
．
安德弗莱姆
职业：阿格尼的部下、打工仔
战斗能力：62
技能：骑乘、火之喷息
心情：糟透了。好想自杀。郁闷想死。
备注：平时载著魔物，成为龙骑兵的载具进行据点的警备。不过最近因为出轨被发现而离婚了，为了支付抚恤金，休息日还继续做飞龙空运的副业。最近女儿还说不想见他了。
--------------------------------------------
太好了……好久没看到这么正常的战斗力……最近看到的数值都跟鬼一样，不过这才是一般魔物的战斗力。嗯，虽然还是比我高就是……复杂的家庭环境就先不管了。话说龙族怎都是一堆和妻子关系不好的家伙啊。压力很高吗……
https://telegra.ph/file/00990ca04106d4bf13381.jpg
（漫画版变成肥鸡了）
不过，这是我第一次坐翼龙，意外地坐起来不会不舒服。
不过，要我好好抓住……是要我抓著莎蒂吗……这样不小心就会碰到胸部……虽然如果是莎蒂的话没问题。就算事故，最多也只会碰到长老史莱姆吧。
Nice PAD
！！
我安心地把手放在她的腰上。长袍的质感很好，触感很舒服。靠近她的背上，头发散发出甜甜的味道。话说这么靠近不就跟情侣一样了吗？ 哎呀，心动起来了。但是，只是一瞬间的事。
「那要走啰。法夫那，飞吧！！」
「呜哦哦哦哦哦！！」
我被可怕的浮游感袭击，我拼命地紧紧抱住她。想说她会不会痛，但看向莎蒂时，她浮现出了暗沉的笑容。
「能带朋友回家就跟做梦一样……」
「呜哇……」
太灰暗了吧。不愧是暗魔术专精的魔王。看起来她完全不会痛，我决定全力抱住她。 这绝对不是期待会发生幸运色狼的事。是真的会掉下去啊！！！ 这交通工具对人类来说太早了！！
「阿尔特先生，阿尔特先生，请睁开眼睛，有东西要给你看。」
「啊，怎么了，睁开眼睛的话不会死吧。我怕高啊！！」
「你在说什么啊？ 快点，从这里看那个湖。」
我照她的话战战兢兢地睁开眼睛，朝阳反射在湖中，就像宝石箱一样闪闪发光。那个样子就像故事中的世界一样，很梦幻……很美。
「真漂亮啊……」
「这里是我发现的风景，想要让重要的人……阿尔特先生也能看到。你能高兴的话我也很开心。」
她带著得意的笑容害羞起来。确实这么漂亮的东西，也想给其他人看吧。知道了她觉得美丽的东西、想展示的东西也算是知道她的事吧。她选择了我作为那个对象，让我很高兴。
「莎蒂小姐，谢谢你。」
「不客气，啊，可以看到了喔，那就是魔王城。」
「就是那个啊……」
她指的方向是一座用砖瓦建成的巨大城堡，在其下方有城下町在。如果只是这样的话，和王都差不多。但有个例外的地方，在城中心，有个具有压倒性存在感的巨大石像。
看起来是模仿莎蒂小姐建造的吧。巨大的雕像像是俯瞰一切建在那里。
「啊，那是魔王像，是矮人们制作而成，现役魔王的石像。那个……被朋友看到很不好意思，请不要一直看。」
虽然这么说，但这存在感太惊人了。无论如何都无法把视线移开。看到了这个，再次感受到她真的是魔王。然后……我的眼睛不知不觉停在了石像的胸前。
石像也满满的被加料了啊……
「阿尔特先生，你有什么想说的可以尽管说。」
「噫，什么都没有！！！」
看到放出杀气的莎蒂我马上回答。她鼓起脸颊，满脸别扭。然后向翼龙示意，让牠降落在城上。
「那么，我们到了。」
「对了，不是有超魔结界在吗？」
「啊，那个要覆盖整个城堡CP值太不划算了，现在只用来保护田地。用那个的话野兽就不会靠近，很方便吧。」
那么简单就能进来， 让我充满疑问，而她这样理所当然地回答。不，确实现在不在战争中，没有那个需要……只是传说中的勇者打破的结界是什么样的让我有点期待，真遗憾。
「欢迎回来，莎蒂。魔王城很壮观吧，阿尔特先生。」
迎接我的是一个外形像妙龄女性，半透明的水色魔物。不过，她为什么知道我的名字呢……而且感觉很亲近……我除了莎蒂以外没有认识其他魔物才是……
https://telegra.ph/file/ca43112305b313fc564ea.jpg
3. 魔王像的秘密 
3. 魔王像の秘密
「欸…啊…，是啊……啊哈哈。」
对这位抱有亲近感的水色女性，我使用了鉴定技能。不知道她是谁，但这里是魔王城。 如果说出失礼的话，可能会死啊。
----------------------------------------------------------------------
名字：
长老史莱姆
・
爱波兰
职业：四天王、史莱姆王
战斗能力：99999
技能：无限增殖・威压感（特大）
胸围：
Ｇ
备注：最近阿格尼的妻子来商量离婚的事，对于该怎么回答非常烦恼。
----------------------------------------------------------------------
咦？？？ 这个人是那个
PAD
史莱姆吗？ 那么，莎蒂的
PAD
是什么？ 在我送出惊愕的视线的时候，莎蒂和长老史莱姆继续对话。
「莎蒂，好不容易和朋友一起来玩，那个打扮是怎样。不是要带他参观城下町吗？ 换好衣服再去吧。」
「但是，我要让阿尔特先生看到身为魔王的我，所以才穿成这样……」
「妳在说什么呢？ 好不容易约会了，怎么能穿那种老土的衣服。之前温蒂妮不是送妳衣服吗，就穿那个吧。」
「老土……竟然说魔王家传的长袍老土……算了，都说到这份上了……阿尔特先生请稍等，我去换衣服。等等喔。」
被长老史莱姆猛烈否定了时尚品味的莎蒂稍微闹起了别扭，然后进入了城里。
然后，只剩下我和长老史莱姆了。该聊些什么呢？ 莎蒂的事吗？ 不过在莎蒂喝醉的时候已经聊过了，没有其他共同的话题。
平时当莎蒂的
PAD
的时候是怎样的心情？ 要问看看吗？
「这是第一次用这个身体跟你见面呢。之前很抱歉是分裂体。不过你和莎蒂打好关系了，这样很好。啊，和分裂体之间记忆是共享的，请放心。」
话声一落，长老史莱姆以漂亮的姿势鞠躬。不愧是长老史莱姆，和普通的史莱姆不同，她的动作感觉充满了气质和知性。
是说，本来普通的史莱姆就不能像这样变成人型。她应该是相当特殊又强大的吧。
「空中旅行累了吧？ 我准备了饮料，请用。」
「不会……我才抱歉突然打扰，谢谢。」
我看了她递过来，装有淡蓝色液体的杯子后喝了下去。正好口渴了，真是感谢。那个液体有点黏稠，口感不太好，但不可思议的喝下后疲劳感恢复了。是魔物们的药水吗。
「魔王城在你看来如何？」
「感觉好惊人啊，和我们国家的王都差不多，吓了一跳。还有，那个雕像怎么说呢，真厉害。」
我苦笑著指著莎蒂的石像，长老史莱姆自豪地说。
「在我国世世代代都是这样建造现役魔王的石像的，比起你们人类，我们的种类非常的多，为了让大家记住外表，这样是最好的。而且……她很有人望，现在那个石像也很受人喜爱。」
「原来如此……」
这样说著，看著雕像确实感觉得到她凛然的表情中有著温柔的双眼，让人感觉很亲切。能传达出雕刻这个的矮人对她是怎么想的。
在我佩服的时候，长老史莱姆在耳边低声私语。
「顺便一提，在紧急时刻，胸部可以变成炮弹射出去击退敌人。对有魔法防御力的敌人，这种物理攻击非常有效。啊，这对莎蒂是保密的。」
「噗……啊，要是说出来她肯定会抓狂的……」
这绝对是知道
PAD
的家伙干的……该不会要求做这个机关的就是长老史莱姆吧……平时被当成
PAD
的愤怒……
「另外，你刚才喝的东西是我身体的一部分。啊，请放心，对身体没有危害，反而可以提升身体能力。在危机时刻，我的分裂体可以帮助你。」
（某魔女：这个我熟）
「蛤啊啊啊啊！！」
我发出惊愕的声音，鉴定刚才的杯子。真假……真的是长老史莱姆的一部分……被我喝掉了……
话说回来，这个人看著我在她眼前把自己身体的一部分喝掉，却露出了那么清爽的表情……脑子没问题吗？ 这什么变态play……
「还有……虽然我想应该不会，但还是先说一下。要是你伤害了莎蒂，体内的我会做什么……你知道吧？」
「咦……啊，是的……」
「好啦，莎蒂好像准备好了，让女孩子等是不礼貌的，快去吧。」
听著表情清爽的长老史莱姆的话，我怀著被宣判死刑的心情，朝对我挥手满脸笑容的莎蒂走去。
被别人掌握了生杀大权啊……
--
https://telegra.ph/file/dba02ddfa003709a3e2b7.jpg
明明是Ｇ杯，但是不管漫画还是小说插画都把她画成贫的...
大概是胸部的部份跑去当PAD了
4. 莎蒂的父亲 
4. サティさんのお父さん
莎蒂换上了一件黑色有著蕾丝边的可爱连衣裙。服装还是黑色的，是因为身为魔王必须的吗？ 我不让她发现偷偷看向某个部分，果然胸前有史莱姆在。可能因为刚才的事情，感觉被人监视著。
话说回来，为什么明明像是普通的来约会，却充满著生命的危机呢！！！
https://telegra.ph/file/d71546890bc52cceaa28b.jpg
「那么，我们走吧。这里是我出生长大的城镇。虽然是魔物们居住的地方，但意外的其实和人类的街道没什么差别喔。」
微笑著这么说著的莎蒂因为太过开心，没有注意到我焦急的样子。是啊……我还是像平常一样就好吧，毕竟莎蒂相信著我，还带我参观城镇。
走出城外，街上有著暗精灵、矮人、人狼等各种魔物。其中也有少数像是商人的人类和体格壮健的人。
「呵呵，吓到你了吗？虽然是少数，但镇上还是有人类居住。他们大部分都是难民，因为没有地方可去，所以让他们来这里工作。虽然力量上是魔物更强，但是知识方面有些地方是人类更优秀。」
「本来觉得魔王城是个更可怕的地方。像是……城堡看起来比人类的更可怕，城镇上有很强的魔物在徘徊，人类一闯进来就会马上被袭击之类的……」
我开玩笑地说，不知为什么莎蒂小姐露出奇妙的表情。 欸？ 难道生气了？ 开玩笑的说……该不会要被长老史莱姆杀了吧？
「是啊……在祖父那辈的时候是这样的。那时有更多强大的魔物徘徊，不是这样的街道，更像是防卫设施。但是，祖父败给勇者之后，父亲知道了人类的可怕，聚集了想和人类共存的魔物，在魔王城下建造了这个城下町，然后就变成这样。可能是因为看著父亲的背影长大，我很喜欢这个城镇。」
她自豪地看著街上的景色说道。不是与人类敌对的祖父，而是看著与人类共存的父亲的背影长大，才有了现在的她吧。
勇者们连魔物的想法都改变了吗……真的很厉害啊……勇者
加迈因
，支援他讨伐魔王最后与其结合的圣女
卡莲
，以及与魔王同归于尽的魔术师
奥伯隆
这三人的故事，在人类里可说是家喻互晓。
但是，听了这段话，我有一件很在意的事。
「是这样啊……但是，现在的魔王是莎蒂吧？ 那么父亲去哪了……」
『好，扣1分。』
呜喔喔喔？ 这怎么回事？ 声音在脑内直接响起来了，好可怕啊！！
确实，发现自己的失言的同时，从肚子里传来的声音让我流出冷汗。话说回来，扣到负分会怎么样啊？ 果然会被杀掉吗？
「父亲吗……是啊……」
「啊，不，真是不好意思，问了没神经的问题……」
「不，没关系的，父亲他在和人类交涉的时候，迷上了……人类招待他去的『
欧派酒店
』(*)……然后他兴奋地喊著『和只能在梦里色色的梦魔不一样，这才是真货——！！ 我要出发寻找理想的奶子！！』，于是把一切托付给我，踏上了流浪之旅……」
（所以实际上是因为奶子世界和平了）
「呜哇……」
比想像的还要糟糕好几倍的理由啊。不，这心情我也不是不明白……奶子有不可思议的魅力……但是，莎蒂可能是想到硬是把责任推给她的愤怒吧，嘴唇嘟了起来。
然后她的眼神失去了光泽，这么问道。
「欸，阿尔特先生……为什么男人都喜欢女性的胸部呢……布拉迪克洛斯先生也都没看我的脸，一直盯著胸部跟我搭话呢。」
布拉迪克罗斯！！ 你在做什么啊，多少掩饰一下吧。不，虽然我也是，在使用鉴定技能前也都会偷偷看胸部……
是说，这种时候到底该说什么啊？ 毕竟我也有偷看，没有说服力啊……嗯，这里为了缓和气氛，开个轻松的玩笑吧……
「并不是所有男人都喜欢胸部，只是莎蒂的父亲……特别喜欢奶子，因为是老子(*)。」
「……」
『
意义不明呢，好，扣10分
』
呜喔喔喔喔喔，要死了！！ 莎蒂小姐什么都没说只是露出尴尬又不失礼貌的微笑 ，看了好心痛啊。话说分数也扣了很多……这该怎么办才好啊！！
在这样尴尬的气氛中，我们走著走著来到魔王像的脚下。
「该怎么说呢……走在自己的石像前面有点不好意思。」
有点害羞地笑著的莎蒂，有人用可爱的声音向她搭话。
「啊，是魔王大人，妳好啊。」
「真的～～是魔王大人啊！！ 可以的话请收下这个！！ 这是上次跟我们讲故事的谢礼。」
「你们两个看起来都很健康，太好了。下次再听到有趣的故事我会告诉你们的。嘻嘻，做得很棒呢，谢谢。」
看到和我一起走著的莎蒂，暗精灵和人狼的小孩子们跑了过来，把用花朵做成的花冠交给她。
莎蒂为了配合孩子们蹲了下来，接过花冠戴上。
怎么说呢……这样看著孩子的话，总觉得人类和魔物没什么太大的差别啊。我以前也和青梅竹马那家伙一起做草冠给妈妈……
「欸，人类的大哥哥，这很适合魔王大人吧，就像公主一样？」
「喔，对，是啊。话说，你不怕我吗？ 我是人类喔。」
「嗯，普通的人类有点可怕，但是哥哥是魔王大人带过来的人，所以没关系。魔王大人既坚强又温柔。所以呢，我总有一天要成为四天王和魔王一起工作。」
暗精灵的女孩子露出耀眼的笑容，让我也不自觉地笑了。说起暗精灵，人们都说他们既残酷且贪婪，但她却完全没有这样的感觉。
「还有喔，这是秘密的咒语，找机会对魔王大人这样说吧。爸爸都跟妈妈这样说，让她变得很高兴。」
她在我耳边低语。虽然我觉得这孩子应该是在开玩笑，但我觉得确实应该会很有效。
「真不好意思，明明在带你参观……」
「不，我也很开心。莎蒂小姐真受欢迎呢。」
「呵呵，谢谢。」
和孩子们分别后，我们再次开始在街上行走。在这期间，莎蒂也被各种各样的魔物亲切地搭话。然后，我开始吃起刚才被硬塞给我的肉串。
「啊，真好吃啊。」
「是啊，那是
金翅鸟
的串烧，是那家店的名产。」
她自豪地这么说。话说，
金翅鸟
是很强的魔物……大概有0.8布拉迪克洛斯……嗯，这里的人战斗力也很高呢。
想著那样的事，我们来到市场，情况好像有点奇怪。不知为什么人群聚集起来，里面传出了怒吼。
「把钱还来！」「说什么话，商品已经好好交给你了吧！！」 魔物和人类互相对骂著。一个不小心，可能会变成乱斗。
「到底怎么……」
「阿尔特先生，对不起，我可以过去看看吗？」
「当然。」
于是，我们走向了骚动之处。
--
＊ おっぱぶ：简单讲就是专门玩奶的夜店，通常是禁止碰小姐下半身的
＊日文里「乳」这个字的训读跟「父」的训读都是ちち 。这里是因为父亲所以喜欢乳的冷笑话。
5. 身为魔王的莎蒂 
5.魔王としてのサティさん
「到底怎么回事！！ 街上禁止私斗喔！！」
莎蒂一声令下，现场的气氛完全变了。刚刚还吵吵闹闹的围观者们全都沉默了，而刚才激动的当事者们，看到她的脸好像也冷静了一点。
这表情是和阿格尼在山上对话时凛然的莎蒂。这就是身为魔王的她的样子吧。
看来争吵的是狼人和人类。
「请听我说，魔王大人！！这家伙把假药卖给了我。」
狼人指著装在木箱里满满的药草，而那个身材壮健的男人反驳道。
「不是吧，我不是好好地把你要的东西带来了吗！！ 因为我是新来的，所以才在那边找借口，不想付钱吧。」
「那么，为什么你给我体力回复的药草，我要的是魔力回复药水的原料啊。」
「两个人都冷静！！ 也就是说，订货错了吗？ 是谁说错了……」
「是这家伙不好！！」
对莎蒂的问题，两人互相指著对方。两边都是自说自话啊。有什么突破口吗。
「我让你看看样本药草，我要你拿的是这种药草，你看，现货也在这里。」
「已经枯萎了呢……」
一脸得意的狼人给我们看的药草已经枯萎、变色了。
「给我看的就是这样的，所以，我明明好好地采取回复药水的原料……」
「你在说什么，这东西闻味道不就就知道了吗！！」
狼人是这么说的，但这只有鼻子发达的狼人做得到啊，身为人类的我没办法明白。莎蒂也同样歪著头。
我用鉴定技能看看那个药草。
---------------------------------------
魔力草
磨碎后吃下的话可以回复魔力，不可思议的草。在魔王城附近的平原上经常能看到。 外表没有特色。最近因为传说可以让皮肤变得光滑，在女性里很有人气。
---------------------------------------
这是在人类的街道上很少流通的草。嘛啊，毕竟能使用魔法的人本身就不多。也许是因为我们的城镇上也没有太多的需求和供给，所以很少见。但是，这样就知道原因了。
「这位狼人，你一直都拜托这个人吗？」
「嗯？ 味道不熟的人啊，你是魔王的朋友吗……平时都是拜托其他狼人伙伴，但那家伙受伤了。这家伙说他原本是冒险者，也习惯采集药草，所以就交给他了。」
「所以，我不是已经把药草拿来了吗。」
看著即将再次吵架的两人，我向莎蒂说明了我想到的原因。她好像也接受了。之后的说明比起作为外地人的我，让莎蒂做比较好吧。
「你们两位，我知道原因了，爱德华，你给我看的确是有魔力回复效果的药草。」
「看，我是对的！！」
被称为爱德华的狼人一脸得意，而人类冒险者一脸不满。简直就像是偏袒魔物……
但是，我并不会担心。毕竟是莎蒂啊。
「但是，他们人类没办法靠味道分别，其他种族也是一样的。所以应该要好好确认。对人类来说，讲到药草通常是指用来恢复体力的，但对魔物来说，有些种族可能会认为是恢复魔力的，因为狼人在变成人形的时候会消耗魔力。今后为了避免混淆，所以用记号表示商品吧。以后在市场上就用这个，我会安排好如何使用的。」
「谢谢。但是……这个怎么办呢？」
爱德华有些示弱地说。听了莎蒂的话他明白了原因。是种族常识的分歧。狼人和人类对于药草的认知是不同的。
可以说是双方都有错也双方都没错。那么，该怎么办呢，莎蒂笑著说。
「幸运的是，在人类的街道上，药草很珍贵。因为有销售管道，所以让我买下吧。然后，用卖了那个药草的钱再次委托冒险者。虽然对两人来说可能比行情便宜，但是请作为学费接受吧。」
「啊，这么说来，冒险者公会好像需要药草。」
这样说著让爱德华和冒险者都松了一口气，露出了安心的叹息。避免做了白工。于是，药草的销路决定了，也提示了改善方案。问题就这样解决了吧。
「阿尔特先生，刚才帮大忙了，真的非常感谢。」
「不客气，能帮上忙真是太好了。那种事经常发生吗？」
「是啊……果然会发生各种各样的问题。但是，如果能像这样进行讨论进而解决的话，魔物和人类也可以互相理解的。」
她这么说著。在她的看的方向，刚才吵架的两个人因为和好而互相著喝酒。
这是身为魔王的她的理想吧。看到这样的她，我坦率地觉得很厉害。
「我想莎蒂小姐能做到的，身为朋友，我想成为妳实现梦想的力量。」
「呵呵，即使是客套话我也很开心，谢谢。」
稍微害羞地笑的莎蒂我用认真的脸摇头。然后，向露出惊讶表情的她传达了今天的感受。
「这不是客套话，我不知道一般魔王是怎么样的，但是我知道莎蒂被魔物们仰慕著。孩子们的态度也是，魔物们知道我是莎蒂的朋友后没有警戒地迎接了我。然后，在刚才的骚动中 也不是只听魔物的话，而是听了双方的意见，好好地找出原因，提出改善方案。我想那样的莎蒂小姐真的能做到。因此……身为莎蒂的朋友，我也想成为妳的力量。我觉得今天能来魔王城真是太好了。」
「阿尔特先生……谢谢。那个……不是魔物……而是得到朋友的夸奖真是太高兴了，有点害羞呢。」
背后夕阳笑著这样说的她非常可爱，头上戴著的纯白花冠在夕阳的反射下充满了神秘感。简直……就像是圣女啊……
然后，我想起了年幼的黑暗精灵说的话。就是现在了。
「对了，虽然可能有点迟了。莎蒂小姐，那个花冠很适合妳，非常美丽。」
「欸，啊，欸……你突然说什么呢，阿尔特先生大笨蛋！！」
这样说著，害羞地假装打我的莎蒂就像普通的少女一样，非常可爱。
『加100分』
声音在脑内响起。莎蒂每次动作都会晃著的
PAD
史莱姆看来也很喜欢。
然后，我们乘坐翼龙踏上归途。本来想说晚餐也一起吃，但莎蒂明天一大早就要开始工作先回去了。为什么要选这一天……我问他。而她说：「因为说想要认识身为魔王的我很高兴，所以想早点让你知道，不行吗？」
我的回答？ 当然不可能不行吧。可恶好可爱啊。不过，这果然不能能对本人说啊……
就这样解散之后，我一边哼著歌一边回到了自己的住宿处。莎蒂和我这样的感觉不错吧？ 她真的是又棒又可爱。
我笑著打开房门的瞬间，被什么人抱住了。胸部感受到被柔软的触感压住。这是史莱姆……不，是奶子啊。
「阿尔特哥哥，好想见你ー♪」
「是谁！！ 阿莉希亚啊？ 虽说要回来，但也太早了吧？ 普通不是会花更久的时间吗。」
「就算只有一秒我也想早点见到你。所以给你惊喜了。你也很高兴吧。啊，是阿尔特哥哥的味道。被治愈了。」
说完她把鼻子蹭在我的胸前，闻著味道。真的从以前开始就很爱撒娇呢。是说没有汗臭吗？ 没关系吗？
https://telegra.ph/file/75cc0a040c38cc89d8c7d.jpg
「阿莉希亚已经不是小孩子了，不可以做那样的事喔。」
「因为，好久没见到阿尔特哥哥了，我很高兴嘛。阿尔特哥哥不高兴吗？」
「哎呀，是很高兴没错啦……」
我拍了拍抱过来的阿莉希亚的头。不过，这家伙觉醒勇者的力量已经两年了……本来这家伙就是个爱撒娇的孩子，这种程度也没什么关系吧。」
但是……这家伙好久没见了，很多地方都长大了很多啊！？ 分手的时候还像个少年一样……
「是说，妳各种地方都长大了很多啊。」
「是啊，因为是成长期嘛。在王都里吃有很多有营养的东西。对了，阿尔特哥哥……」
「嗯？什么？」
像撒娇的猫一样被我逗著的阿莉希亚的眼神突然失去了感情，凝视著我。
「阿尔特哥哥身上有魔物的味道，你去了哪里？」
知道吗，没办法从魔王那里逃掉，也没办法从勇者那里逃掉的。不，这真的该怎办啊！！
6. 两座大山 
6. 二つの大きな山
我保持著被她抱著的样子下说不出话。该怎么说，真的很可怕啊……话说，这就像是明明有女朋友，却跑去风俗店回来，然后被发现香水的味道，类似这种渣男的状况……
我看著她光泽消失的眼神，感受到被无法形容的恐怖袭击了。
她是我的青梅竹马，但却是个勇者。要是被她知道我去了魔王城的话，不知道会发生什么事。我知道莎蒂是个好人，不过应该要慢慢阶段性地公开她是魔王，希望和人共存的事。
之后跟阿莉希亚说的话她应该会懂，应该会无条件相信我说的话吧。
「啊，接受了一个有点麻烦的任务。遇到了很多魔物。」
「是这样吗？ 但是，阿尔特哥哥的技能是鉴定吧？ 信上不是写说平常都是接受药草采集之类的任务？ 而且，你穿的衣服就像要去约会一样时髦，不会就这样穿去任务吧？ 不会弄脏吗？」
「唔唔唔————————！？」
糟了啊！！！ 马上就被抓包啦！！！ 这家伙去了王都之后竟然变聪明了！！ 话说，阿莉希亚的握力是怎样？ 被抱著身体根本不能动啊！！
我冒著冷汗拼命地想借口，只听她小声嘟囔著「果然……」之后，眼睛的光泽回来了，放开了我的身体。
「阿尔特哥哥成分补给完毕！！ 算了，阿尔特哥哥也是冒险者，有很多事不方便吧。因为我一直在和魔物战斗，所以变得有点过敏。还有啊……其实我没有住的地方，可以让我住下来吗？」
「是没关系啦……要好好整理行李喔，阿莉希亚常常很邋遢。」
「嘿嘿嘿，这种样子只会给阿尔特哥哥看到。」
「这种特别待遇我才不高兴啊。」
虽然不知怎么回事，但是她刚刚的压力已经消失了。看到像是以前恶作剧被发现一样笑著的她我放心了。
我正准备收拾她房间里乱丢的行李时，看到了一个封装得非常严密的箱子。
「啊～，阿尔特哥哥，那个不行。因为是重要的战利品，除了我以外不能碰。」
「你啊，这么重要的东西别乱丢啊！！」
我抱怨著回头一看，阿莉希亚正在换睡衣。虽然只是一瞬间，但她穿著内衣的上半身印在了我的眼睛上。两座山弹啊弹啊主张著他们的存在！！
呜哦哦哦哦哦哦哦！！！ 不是PAD！！ 是真的啊啊啊啊！！
冷静点，我啊，阿莉希亚就像妹妹一样。「我是欧尼酱啊！！」我这样拼命地告诉自己，深呼吸让精神平静下来。看到不是史莱姆而是真正的奶子我不由得兴奋起来，脑子快坏掉，但还是冷静下来了。
「那么，我睡在椅子上，床给妳用吧。从王都赶回来，很累吧。」
「不行，阿尔特哥哥要和我一起睡。」
「欸？」
我脱下上衣这么说，然后被惊人的力量拉住倒在床上。突然的事情让我吓傻。我就这样被穿著睡衣的阿莉希亚抱住了。这家伙在干什么啊？
「不，你也已经不是小孩子了……」
「讨厌啦，阿尔特哥哥……像以前一样一起睡吧。」
https://telegra.ph/file/cb11442e99de9490f5243.jpg
「不，可是……」
我一提出异议，阿莉希亚就像刚才开玩笑的态度是假的一样，稍微有点别扭地看著我。
「我出发去王都的前一天晚上，也是像这样一起睡的，让我非常高兴。好久没见了，想撒娇，不行吗……？」
「阿莉希亚真是个爱撒娇的孩子啊……」
像那样露出寂寞的表情的话，只好听她的了。对我撒娇的她，表情并非不断打倒魔物的强大勇者，而只是个寻求温暖，爱撒娇的少女。
我像以前一样摸著她的头，她闻了一会儿我胸前的味道，然后发出了可爱的鼾声。
「没问题，我会保护阿尔特哥哥的……」
听她这样说让我不禁微笑了。但是……因为真的被她紧紧抱住，所以不能动。以前没有的胸部压在我身上，真糟。因为不是PAD，是真货啊！！ 而且，刚才脱了上衣，现在的我也只穿了内衣，触感更明显了。
「冷静点，我是欧尼酱啊！！」
我拼命地对自己这么说。所以，我没注意到。阿莉希亚放战利品的箱子里传出什么奇怪的声音……
7. 阿莉希亚 
7. アリシア
「嗯，差不多该起床了……」
「啊……」
当我睁开眼睛的时候，与把我昨天脱下的上衣像宝物一样抱著，闻著味道，露出恍惚表情的阿莉希亚对视了。
「……」
「……」
「嘿欸！」
「噫啊啊啊啊！」
在可爱的吆喝声之后我被突然袭击，在不可爱的眼睛攻击下剧痛起来，我按住眼睛在床上滚了下来。
现在这怎么回事？ 我姑且也是中坚冒险者，但她的动作我完全看不到……勇者真强啊……
「阿莉希亚，妳突然干什么啊！！ 话说妳现在在做什么？ 咦，妳不是在闻我的衣服吗？」
「你在说什么？ 我做了早饭，机会难得，快吃吧。」
疼痛退去，我对阿莉希亚抱怨同时睁开眼睛，眼前是摆出得意表情的阿莉希亚，指著桌子上的料理。
咦，我的上衣呢？ 刚才的是幻觉？ 像是在说那样的事怎样都好一样，从桌子上飘来了看起来很好吃的味道。 嘛，算了……
「什么时候学会做饭了啊。哦，这个欧姆蛋是我喜欢的半熟啊？」
「是的，我也进行了新娘修行，队伍里的莫娜这孩子教了我很多东西。」
听了我的话，阿莉希亚露出了腼腆的笑容。新娘修行吗……想像她成为新娘的样子，让我浮现有些寂寞的感情。这家伙对我来说也是很重要的家人。所以如果能和谁结婚的话会想祝福她。
嗯，她不只是个勇者，也是个外表很可爱的少女。
飘逸的黑色头发，如火燄般赤红的眼睛，身高太高，但夸示其存在的胸部很显眼。 而且是
No PAD，No SLIME
。而且还会做家务，周围的男人不会放过吧。
「没关系，阿莉希亚会成为可爱的新娘的。啊，还帮我洗了衣服呢。」
「真的吗！！ 我很高兴，阿尔特哥哥。啊，好像衣服的一部分有很强的魔物臭，所以我洗掉了。」
魔物臭……味道有那么强吗？ 话说回来，我昨晚脱下的上衣不见了……
嗯，可能是因为有点旧所以扔掉了。刚才的是……因为睡迷糊了所以做的梦吧。 从常识上考虑，没有人会因为闻到男人衣服的味道而高兴。
之后我们上街。
「哇，好久没和阿尔特哥哥一起逛街了。」
「是啊，虽然和王都比起来没什么大不了的，但也有很好吃的店。过一段时间我带你去。」
「说什么呢，比起王都，我更喜欢阿尔特哥哥在的城市。比起那个，想让我见面的人是什么样的人呢？」
「啊，我说的是莎蒂……」
「嗯～，莎蒂啊……」
我刚要说时，突然不知道该怎么解释。虽然想介绍给想认识勇者的莎蒂，不过，突然说她是魔王的话会相信吗？ 而且可能会被警戒。
想著那样的事情时，广场上发生了骚动。有个爬到大树上的男孩子好像下不来。眼看就要掉下来的状况让周围的人嘈杂起来。
「阿尔特哥哥，稍等一下。」
「欸？」
「
风之精灵啊，请助我一臂之力。
」
阿莉希亚咏唱著咒语的同时，踢向地面，飞上了惊人的高度，朝著少年的方向过去。
「啊——谁啊！！」
「没关系，我来了。」
然后，筋疲力尽的少年掉了下来，发出了悲鸣，但是阿莉希亚就像抓好了时间一样在空中抱住了那个少年。然后，就这样漂亮地著地，周围被欢呼声包围著。
那个身姿简直就像英雄谭的英雄一样……阿莉希亚被掌声和欢呼声包围著，以清爽的脸回到了这里。
「好厉害，真的是勇者啊……」
「欸嘿嘿，谢谢！！ 我很厉害吧。再多多夸我一点。」
我一称赞她，她清爽的脸瞬间露出了与孩子气的年龄相应的笑容。
「但是，真的很危险呢……下次拜托街上的人立个『禁止爬树』的告示牌吧。」
「嗯～，是呢，但这应该是上面的人该做的事吧？ 要是再遇到危机的话，我能帮忙就好了。比起这个，想让我见面的人是什么样的人呢？」
「啊，那个……是朋友啊……」
嗯，确实那是上级该做的吧……下次有机会的话拜托一下吧。
之后我们到达了冒险者公会。莎蒂应该中午工作就结束了。之后会对她介绍阿莉希亚，等聊开后再对她说明魔王的事吧。
「就是这里，应该在冒险者公会里……」
「呜哇，人好多呢。那个人全身黑漆漆，缠著银色的绷带，是怎么了呢？而且还是二刀流呢，如果不会使用的话反而会变弱……有这样的技能吗？」
第一次看到的布拉迪克洛斯，阿莉希亚很吃惊。嗯，确实他的打扮很糟糕啊。虽然是个好人……
这样一说，我突然很在意。阿莉希亚到底有多强呢？ 虽说是勇者，但有办法对抗99999的战斗力吗？
-----------------------------------
名字：
阿莉希亚
．
潘德拉冈
职业：勇者
战斗能力：999
技能：魔物感知、精灵魔术、圣魔术、神级剑术、圣剑使、对魔物特攻  etc
好感度：99999
备注：在王都被灌输了勇者必需的魔术和剑术，人类最强的现勇者。现在为了某个目的，要是发现魔王和四天王的话，马上就会出手杀害。
------------------------------------------------
等一下？ 欸，为什么阿莉希亚一定要杀掉魔王呢？ 以前不是没特别喜欢魔物也不讨厌嘛。 发生了什么事吗？
是说，这样的话，不能让她和莎蒂见面……一被发现是魔王的话就会变成修罗场……
「啊，莎蒂现在好像不在，我们回去吧。」
「你就是莎蒂小姐吗，谢谢你一直关照阿尔特哥哥，我叫阿莉希亚。」
阿莉希亚，你在干什么啊！！！！！ 话说，为什么会认识莎蒂呢！！！！
在我打算隐瞒过去回家之前，看著与柜台的莎蒂打招呼的阿莉希亚，我抱著头。
8. 勇者与魔王 
8. 勇者と魔王
「咦？ 啊，是的。请多关照。啊，阿尔特先生这位是……？」
突然被阿莉希亚打招呼的莎蒂似乎也有点混乱。用视线向我寻求帮助。不过我也想知道啊！！ 她到底在干什么啊。
「对不起，莎蒂小姐，这位是我的青梅竹马。她好久没回来这里了，我正在带她逛逛。」
「啊，是和你一直互相通信的人啊……那个……阿尔特先生的青梅竹马，有什么事找我呢？」
「因为阿尔特哥哥说妳是个很好的人，所以我很在意……听说妳一直很照顾
我的
阿尔特哥哥，所以我想跟妳打个招呼。而且阿尔特哥哥也说想让我和妳见一面。」
一边笑著一边强调『
我的
』，阿莉希亚的笑容，不知为什么，放出了奇妙的压力……这什么鬼好可怕！！！！
这么说来，很久以前我对附近的巨乳姐姐傻笑的时候，她也变得很不高兴……
「我的阿尔特哥哥……吗……」
话说回来，阿莉希亚这家伙突然这样子很失礼啊……嘛啊，莎蒂是大人，因为做著受付娘的工作，应该很习惯突然被搭话，会好好处理的。但我偷偷看向她，她一瞬间变得面无表情地嘟囔著什么，然后浮现了像平常一样的营业笑容回答了。
「是的，我也经常听他说起阿莉希亚小姐的事，是阿尔特先生像妹妹一样疼爱著的青梅竹马吧？从小一起长大真羡慕呢……但是，你知道吗？ 家人好像不被当做异性看待喔。」
「什么……真敢说呢，莎蒂小姐？ 感觉能和妳打好关系呢。」
https://telegra.ph/file/41f342fe2ae06ee7edf05.jpg
欸，明明两个人都是笑脸，但总觉得两个人的背后看到了龙和巨人在对峙！！ 根本完全不像能打好关系啊！！
话说两个人是初次见面吧。为什么看起来关系那么差呢。果然是魔王和勇者的本能吗？
「喔～修罗场啊！！ 好啊，继续啊！！」
「哎呀哎呀，为什么阿尔特那家伙会受欢迎呢，去死吧。」
「那家伙的青梅竹马也太萝莉可爱了吧，为什么这个世界这么不公平，去死吧。」
「莎蒂小姐！！！！ 别管那个混蛋了，和我一起去吃饭吧。我会让妳有个布拉迪的一天！」
「对不起，我不想和只是工作关系的人私下见面。」
「我明明！！！在模拟战！！三千一百胜啊！！！！可恶，你们今天也喝——」
喜欢乐子的冒险者们跟著起哄，像往常一样被莎蒂冷淡对待的布拉迪发出了惨叫。
阿莉希亚不管四周的骚乱继续说著。这家伙的作战计划还要继续吗？
「莎蒂小姐，下班后和我们一起去吃饭吧。我想和妳说很多话，也有想确认的事情。」
「嘻嘻，没问题，我很期待，阿莉希亚小姐。阿尔特先生也……有很多想问的事情呢，敬请期待。」
「嗯，那待会儿见。这里变好吵呢，我们走吧，阿尔特哥哥。」
「欸，等一下！？ 什么时候已经决定三个人一起吃饭了！！」
我没能跟上状况变化的速度混乱著。不，最初是打算三个人一起吃饭没错，但是不知道阿莉希亚想要杀魔王啊！！
阿莉希亚拉著困惑的我，抓住了我的手臂。因为无法战胜勇者的力量，我只能任由她抱著，丰满的胸部就那柔软的触感让我一时露出了傻笑。
在这同时，从背后的柜台像是要掐住心脏的凄厉杀气袭击了我。
喂，到底怎么回事？
我在心中向谁寻求帮助，但没有人回答。现在好像遇到生命的危机了。救我啊，长老史莱姆！！！！！
--
史莱姆：埋了吧。
9. 勇者与魔王２ 
9. 勇者と魔王2
「那么，阿尔特先生……可以请你说明一下吗？ 公会可不是让你约会的地方。」
那之后，我和阿莉希亚在街上闲逛了一会儿。之后我说要去请莎蒂过来，让她先去别的地方等著。
然后，为了说明状况，等莎蒂工作结束后被她带到冒险者公会的里侧……
看起来超生气的啊！？ 是我的关系吗？ 知道这眼神吗，就是那个啊！！ 跟阿格尼对峙时的魔王模式！！！ 光是站在她面前，我就觉得浑身发抖！！
「不是，那不是约会。她只是青梅竹马，并不是情侣……」
「哼～嗯～，但是你们看起来关系很好嘛，而且看起来好像被胸部压住就在傻笑。」
莎蒂一边嘟著嘴，一边瞪著这边。糟了，真的生气了啊。胸前的史莱姆也不满地像是发出嘘声般动著。
所以我说PAD不要这样乱动啊，很可怕耶……而且虽然这里是公会的里侧，但可能会有目击者……
咦，但是，会嫉妒的话，是不是有意识到了我的事呢？ 这样想的话，恐怖就变淡了。
「你怎么还在傻笑！！ 我会生气喔！！」
「对不起，那个……闹别扭的莎蒂小姐很可爱……真的，我和阿莉希亚不是那种关系。要怎样才能原谅我呢？」
「讨厌，你该不会以为说可爱就可以被原谅吧？ 那么，下次请带我参观阿尔特先生的故乡。」
「那只是个什么都没有的地方，真的……」
(*)
「不，我的故乡，不就是这里吗……没什么好参观的吧。」
「这样也没关系，我对阿尔特先生长大的地方很感兴趣，只有我带你参观故乡……这样不是很狡猾吗？」
有点害羞地笑著说著的莎蒂很可爱，让我的心跳变得激烈起来。刚才还摆出别扭的脸，现在露出这样的笑容，太狡猾了吧？
「这么说来，你原本为什么要带阿莉希亚小姐来冒险者公会呢？」
「啊，对了。其实那家伙是勇者。莎蒂小姐不是说想跟勇者谈谈吗？ 所以我想介绍给妳……」
因为莎蒂太可爱了，害我忘记说明重要的事情，慌慌张张地说道。
「啊，原来是这样啊……那么，刚才还这样说话，真对不起。但是，我也有不能让步的东西……话说回来，是为了我吗……」
「但是，出了预料之外的事。那个……魔王的事……」
「阿尔特哥哥——！！ 要让我等到什么时候啊。莎蒂小姐，今天请多关照。」
「呜哦哦哦哦哦！！」
在告诉莎蒂不要说出魔王的事之前，由于阿莉希亚闯了进来，不得不中断对话。
糟了，来不及说啊！！ 话说，莎蒂小姐说不能让步的是什么。
「嘻嘻，阿莉希亚小姐，请多关照。」
「嗯，请多关照，如果能告诉我阿尔特哥哥身为冒险者的事，我会很高兴的。」
我看著开始闲聊的两个人想。在以前，前任勇者和前任魔王的战斗中，魔王城好像被毁掉大半。绝对不能让她知道莎蒂是魔王……这条街上会下起腥风血雨……
我下定决心，和她们一起走了出去。
--
＊web版只写是个什么都没有的地方，文库版修改成就是这个城镇了。总之应该就是没有故乡行的剧情了。
10. 勇者与魔王3 
10.勇者と魔王3
「那么，如果可以的话，去我推荐的店……」
「啊，其实我也有推荐的店。如果可以的话，我也想介绍给身为朋友的莎蒂……」
「朋友啊……嘻嘻，我也想去阿尔特先生推荐的店看看。那就去那里吧。」
因为我突然强调朋友，让莎蒂高兴地直点头。真危险啊，差点就被带去那间有魔物在的店了。要是带她们去那种地方的话，怕是阿莉希亚会展开屠杀啊！！
「嘿欸，你们两个常常一起去吃饭吗？」
「是啊，之前一起去吃过晚餐。」
「哼～嗯，嘛，但是我请阿尔特哥哥吃了早餐喔。」
听了莎蒂的话，一瞬间露出不满表情的阿莉希亚马上得意地反驳。
「莎蒂小姐，请不要误会，我和这家伙就像家人一样，以前一直住在一起而已！！」
「欸……亲手做的料理……？ 我也只有之前喝醉了那样……还是我也学会做料理比较好吗？」
「莎蒂，你怎么了？ 快来啊。」
我对著露出目瞪口呆表情低嘀嘀咕咕的莎蒂出声，然后往店里走。这是间附近的牧场直营，对肉料理很有自信的店。
虽然还只是傍晚，但是座位几乎都坐满了人。话说，有一部份的冒险者们也在这里，偷偷地看著这边！！ 这些家伙该不会是在跟踪我们吧。
不管他们了，烤肉的香味刺激著我们的鼻腔。
「哇，生意很好呢，阿尔特哥哥。亏你知道这么好的店。有肉和起司的香味呢！！我很喜欢肉料理。」
「是啊，想在阿莉希亚回来以后带妳过来，所以我找了一家妳会喜欢的店。」
「阿尔特哥哥……」
听到我的话，阿莉希亚感慨地凝视著我，然后满脸笑容地抱了过来。波涌无史莱姆的触感触动著我的手臂。
「阿尔特哥哥，最喜欢你了！！」
「呜哦，阿莉希亚，妳已经是大人了，不可以随便这样抱男人！！」
我虽然想甩掉阿莉希亚，但真的是纹丝不动……这力量也太猛了。勇者真强啊。虽然不是说不喜欢，但总觉得不好意思，而且会被莎蒂误解的吧？
这样想著，我看向她，但是她好像很开心的样子低语著。
「和朋友一起吃饭……而且，不是平时的店，而是人类开的店……葛蕾最近总是只给我蔬菜料理还说『莎蒂胖了呢』，好久没吃肉太棒了。」
啊，好像没问题。她进入了自己的世界的样子。
是吗……也许是因为害怕暴露真面目，所以只在那家店吃饭。但是她说变胖了吗？ 完全看不出来呢……我想试著用鉴定技能看看，但是被发现的话这真的会被杀掉，所以放弃了。
然后，坐到座位上的我们开始点餐。我们点了有名的烤全猪、起司拼盘和红酒。虽然分量很大，但是阿莉希亚这家伙也很会吃，应该没问题吧。
「欸，阿莉希亚小姐现在是在王都当冒险者吗？」
「嗯，我被发现到拥有稀有的技能，被王都传唤过去。阿尔特哥哥也一起去吧！！ 我这样邀请他，他却不一起过来。」
「不，我的技能就算去王都也什么都做不到吧……」
餐会和想像的不同，和平地进行。莎蒂小姐点了很多酒，没问题吗？ 不要像上次那样喝醉就好了……
「这么说来，阿尔特哥哥说想对我介绍莎蒂小姐，这是为什么呢？」
对这问题一直抱有疑问吧，我听了阿莉希亚的话为了该怎么回答而烦恼。本来是因为身为魔王的莎蒂想见勇者，所以想介绍身为勇者的阿莉希亚给她，但现在阿莉希亚处于绝对会杀害魔物的状态，所以想要制止这件事……
在对莎蒂小姐详细说明情况之前被打断了……
「是的……其实我是魔ㄨ……」
「啊啊啊，其实我和莎蒂小姐开始交往了哦喔喔！！！！」
「咦？」
「蛤？」
为了打断莎蒂要说的话，我情急之下随便说了借口。不出所料，莎蒂和阿莉希亚发出了难以置信的声音。
与此同时，背后传来有人倒下的声音以及『布拉迪克洛斯别死啊！！』的叫声。
那么，该怎么办呢……
我看著一脸惊讶的两个人，死命地思考著。
--
炸弹要爆了怎么办？ 把核弹扔下去连炸弹一起炸光光就解决了。
11. 勇者与魔王4 
11. 勇者と魔王4
「啊啊啊，其实我和莎蒂小姐开始交往了哦喔喔！！！！」
「咦？」
「蛤？」
我的话让现场的空气停止了。但是，把本来只是个朋友的莎蒂介绍给和家人一样的阿莉希亚，这理由应该没问题？
之后再想办法统一口径……
「啊……呜……啊……」
「哼～嗯，是这样啊。」
我对莎蒂用眼睛示意请她配合我，但她的变得像蕃茄一样通红，嘴巴一张一张的。而阿莉希亚表情瞬间变成了昨天晚上那种什么感情都感受不到可怕的脸，凝视著我。
欸，我砸锅了吗？ 糟了呢，这下……
喂，长老史莱姆！！ 现在正是危机，救救我，把我的意图传达给莎蒂！！ 我在心里吐槽，但是毫无反应，只是个史莱姆。
在时间停止的两人中，先反应过来的是阿莉希亚。
「真让人吃惊啊，阿尔特哥哥竟然有女朋友了……那么写信跟我说就好了……那么，我可以问一下吗？ 莎蒂是怎么跟阿尔特哥哥告白的？ 还有喜欢阿尔特哥哥哪里？」
「不，阿莉希亚……妳问这种事……」
「阿尔特哥哥闭嘴！！」
突然就问了糟糕的问题啊！！！ 毕竟没有告白，也没有两情相悦。 虽然我想出声，但是阿莉希亚可怕的魄力让我说不出话来。 这种压力也是技能吗！！！
在这绝体绝命的状况中，绝望的我不知怎么办看著莎蒂小姐。不过，她虽然耳朵还是有点红，但表情变回了在魔王城解决了问题一样的凛然的样子。
「阿尔特先生，没问题的。我都明白……阿莉希亚很温柔呢。她只是担心青梅竹马是不是被坏女人骗了呢？ 我知道了。虽然有点不好意思，但我会说的。」
这样说著，莎蒂露出笑容向我眨眼。阿莉希亚看了这样的她皱著眉头。
欸……为什么……？
像是在回答我的疑问，莎蒂的胸口稍微动了一下。该不会，是长老史莱姆吧！！ 大概是她给了莎蒂一些建议吧。 不愧是四天王！！ 长老史莱姆赛高！！
「是啊，告白的时候是一起去用餐……不好意思我那时喝醉了，让他送我到房里的时候吧。那个时候气氛很好，他说想更了解我。这是我第一次被人这样说……虽然我很害羞，但我那时的心情我至今都记得。这就跟告白一样了吧？」
「哼嗯，阿尔特哥哥到妳家里啊……」
突然被说出不该存在的记忆！！ 该不会，是长老史莱姆跟我的对话？ 那个该死的史莱姆，妳不会是跟莎蒂说了吧。被听到这个很害羞啊，没脸见人了……
想到这里，我突然听见啪叽啪叽的声音，阿莉希亚拿著的汤匙弯曲了。等等，那个不是铁制的吗！？ 那么简单就掰弯了喔！！？
「再来是……喜欢阿尔特先生的地方吗。虽然有很多地方，但一开始是这样的。总是做著大家觉得麻烦的工作，不管什么样的任务都很努力，是个认真的人。一直跟我说话，听著我的抱怨……然后认真面对我的事，自然地对待我。像这样的人是第一次……」
莎蒂表情平静地微笑著，但耳根整个发红。而且凝视著这边的视线总觉得有些发热。
这是什么，不会是真的告白吧？ 冷静啊！！ 这是演技！！ 在这里如果我当真了，对好不容易配合我的莎蒂小姐太失礼了吧！！
但是，如果被憧憬的女性这样说的话，太让人心动了！！ 可不能搞错啊！！！！
「嘿～～嘛啊，阿尔特哥哥很有魅力呢……而阿尔特哥哥喜欢莎蒂的理由……该不会是那个……从很久以前就喜欢巨乳。」
「噗！！ 阿莉希亚，不要开玩笑啊！！ 现在不能说那个！！」
「咦，阿莉希亚小姐，能详细地告诉我那件事吗？」
听了阿莉希亚的话，莎蒂刚才眼里热情的视线消失了，变成了像是看著垃圾一样绝对零度的视线。
哦哦哦哦哦哦，住手啊！！ 莎蒂的好感度不断下降了吧。我才不是因为胸部才喜欢莎蒂小姐……应该不是吧……？ 所以请不要用看阿格尼的眼神看我……
「嗯，以前我们一起生活的地方附近有个叫安洁丽娜的大姐姐，她经常苦笑的对我说阿尔特总是看她的胸部。」
「竟然还被发现偷看了吗！！！！！」
没办法啊，我那时也是青春期啊，要是看到衣服下面那么波波跳跳的奶子的话，性癖肯定会觉醒的啊！！ 话说，下次再见的时候该用什么样的表情跟她说话才好啊。
然后，我的心脏被强烈的压力掐住了。
「嘿欸，阿尔特先生真的很喜欢大胸部呢。」
「不……这是……」
「但是，莎蒂小姐应该没问题吗？ 妳也很大呢，我为了变成阿尔特哥哥喜欢的大胸，每天都努力，也只变成这么大。」
这样说著，阿莉希亚遗憾地指著自己的胸口。不不，阿莉希亚也已经够厉害了。如果
PAD
状态的莎蒂是魔王的话，她也有四天王程度了……虽然四天王全都是些怪咖。
「顺便问一下，到底做了什么努力……？」
「欸，每天喝牛奶，然后体操……」
「我明明也有做……呜呜……难道体质完全不同……」
听了阿莉希亚的话，莎蒂小声地呻吟。那个啊……阿莉希亚还在成长期啊……当然这话我说不出口，只能苦笑。
「妳为什么一副消沉的样子？ 莎蒂小姐不也是巨乳吗，这反应就像是……就算用史莱姆也要垫大一样。」
「啥！」
那句话让我和莎蒂发出惊愕的声音。然后，莎蒂的视线放出可怕的杀气瞪著我。好可怕啊啊啊啊啊！！ 这是什么，我的身体冻结了……这视线好痛啊！！
我拼命地摇头像在告诉她我没有说出来。
「咦，不知道吗？ 在王都很流行呢，史莱姆
PAD
。不说这个了，饭也吃得差不多了，差不多该走了？」
「啊，原来是这样啊，竟然很流行啊。」
太好了……看来会用史莱姆
PAD
的不仅仅是莎蒂小姐，话说竟然会流行史莱姆
PAD
这种东西吗？ 明明史莱姆是魔物耶，脑子还正常吗。
总之，好像可以蒙混过去了，要是继续三个人在一起露出破绽也不好，该解散了吗。我在谈话的风向没有变化之前赶紧结帐。虽然花了不少，但是多亏了阿格尼存款，手头很充裕。
「那么，莎蒂小姐，冒险者公会再见。」
「是的，阿尔特先生和阿莉希亚先生，今天非常感谢你们。」
「嗯，我也很高兴见到阿尔特哥哥的女朋友。」
这样告别后，我和阿莉希亚回到了旅馆。我问他要不要换个房间，但是阿莉希亚说想要在一起，所以还是住了同一个房间。
这家伙满不在乎地穿著单薄的衣服在房间里走，眼睛都不知道该看哪了。
「不过，如果有女朋友的话，写信告诉我就好了……好，水给你。」
「抱歉抱歉，这是惊喜。啊，谢谢。」
阿莉希亚嘟著嘴抗议，我这么回答，然后接过杯子。虽然只是胡扯的……我可没有女朋友。
明天去公会，向莎蒂道歉之后再说明情况吧，不好好说明可不行……啊，但是冒险者的那些家伙们绝对会乱传……如果不会给莎蒂添麻烦就好了……这样想著想著。我突然意识模糊了起来。是因为一直都在紧张，累了吗？
有个柔软的东西抱住这样倒下的我。
「没事吧，阿尔特哥哥？」
「啊啊，抱歉……意识突然……」
「你累了吗？ 就这样睡吧。」
「啊……是啊……」
听了她的话我的意识渐渐远离。已经到了极限……阿莉希亚的体温和香甜的味道真的很舒服……
「啊啊，果然是这样，死亡巫妖那家伙说对了，阿尔特哥哥竟然被魔王魅惑了……没问题，阿尔特哥哥会由我来守护的……」
这家伙在说什么？ 在我反问她之前就那样失去意识沉睡了过去。
12. 秘密协商 
12. 秘密の话し合い
像对待重要的宝物一般，我把睡著躺下的阿尔特哥哥搬到了床上。因为刚才让他喝了放有安眠药的水，他表情很平静地睡著了。
「阿尔特哥哥……我会从魔王手中把你救出来的。」
让阿尔特哥哥躺在床上，我紧紧地抱住他。也许是因为身为冒险者经常活动的关系，比起记忆里，他变得更肌肉发达的身体让我心跳加速。还有……总觉得阿尔特哥哥的味道可以让人平静……
如果我只是个普通女孩子的话，他会保护我吗？一瞬间我想著这种无聊的事。但是……我是勇者。正因为是勇者我才能保护他。
「死亡巫妖……虽然很不甘心，但你说得对。阿尔特哥哥好像被莎蒂那个魔王魅惑了。要不是这样……才不可能说是女朋友什么的……」
我打开了装著战利品的箱子。这箱子用这个国家最优秀的圣女施加了封印，从里面自不用说，就算从外面，即使是四天王级别的魔物力量也同样无法打开。只有我们勇者队伍的成员才能打开。
https://telegra.ph/file/c9891191ddc2c4f10acfa.jpg
然后，放在那个箱子里的头盖骨开口了。
『是啊，你说的那个叫阿尔特的男人是被魔王的魅惑技能洗脑了。这是在这个城镇里监视魔王我的部下的报告。肯定没错。』
魔王想利用阿尔特哥哥。这是眼前的死亡巫妖说的情报。他为了求饶，跟魔王的住处一起告诉了我。
我听到那件事的时候心脏差点就要停了。于是，从王都急忙赶回来。所以，当我看到他平安无事地活著时，我不禁感动地抱住他。
「但是，为什么是阿尔特哥哥……对了，阿尔特哥哥有鉴定技能。所以，才发现到魔王的真面目……」
『
你是在小看魔王吗？ 普通人程度的鉴定技能是不可能看穿的吧。只有拼命地提升鉴定技能直到极限才有可能……现在即使是你的魔物感知，也看不出来魔王是魔物吧？ 而他被盯上的理由妳应该也知道吧。如果把勇者的亲人抓来当人质的话，肯定可以让妳弃械投降。
』
「是啊……确实她给人感觉似乎不是人类，但我也无法确信她是魔物……不过，如果是我的错的话……我必须保护他。」
照死亡巫妖所说的话，魔王会魅惑阿尔特哥哥的理由是打算抓住他当成我的弱点吧。现在哥哥体内被强力的史莱姆入侵了。虽然趁著最初相遇时抱著他的时候将其无效化了。不过，说不定还有什么招术在，不能疏忽大意。
『出其不意打倒魔王，只能这样了吧。幸好，那里有我拜托阿格尼搬运的东西。要是有了那个，就算面对魔王也不会输。在我完美的作战之前，即使是魔物中最强的魔王也不是对手。哈哈，四天王中的智将我说的不会有错。』
「什么四天王中的智将，明明被我打烂还下跪求饶……不是智将而是耻将吧。」
『没办法啊，我不擅长应付预料之外的事情啊！！ 要是知道你们这些勇者会来的话，我也会好好考虑作战计划的，没想到你们竟然偷袭！！ 这些卑鄙的家伙！！』
「我才不想被你说卑鄙……你真的是智将吗？」
『不，只有我的部下跟我自己说我智将……但是，就像我教的那样，妳把胸部压在那个叫阿尔特的小鬼身上的话，就能让她迷上妳吧！？ 不如趁这机会就这样袭击他吧……这样的话，搞不好可以消除她的魅惑喔。』
「怎么可能这样做啊————！！ 就连胸压在他身上睡了都要鼓起勇气才做得到了！！ 啊啊，那时我心跳得好厉害！！ 光想起来就觉得不好意思了啦！！！」
我想起昨天晚上的事，抱著头在地板上打滚。我也不是孩子了。抱上去那个……把胸压到他身上，需要非常大的勇气。不如说为什么我以前那么天真无邪呢……
「但是，为什么男人会喜欢这样的东西呢？ 明明只是脂肪……」
『才不是什么脂肪！！！ 胸部可是至高无上的珍宝，我是这么想的，上一代魔王也这样极力主张。对阿尔特这小鬼来说肯定也是这样！！！』
「不，如果是阿尔特哥哥喜欢的话我很高兴，但是被你说的话只觉得很恶心……生理上受不了，差不多该关了。」
『我的待遇呢！！ 这里面又黑又恐怖耶！？ 喂，喂……』
我无视吵闹著的死亡巫妖，关上箱盖，把以前给阿尔特哥哥的隐身长袍从壁橱里拿出来。其实这是从师匠那里得到的贵重长袍。但是，因为担心身为冒险者的阿尔特哥哥所以送给他了。看起来有好好地保养。看来他还是很重视我，让我很高兴。
不知不觉，我激动地抱住长袍，上面还残留著阿尔特哥哥的味道，让我心里暖了起来。
阿尔特哥哥……我会把你从魔王的手中解救出来的。
我把长袍放在包包里发誓。
13. 少女阿莉希亚 
13. 少女アリシア
我和阿尔特哥哥的关系是所谓的青梅竹马。因为家住在隔壁，父母之间关系也很好。我的父母因为行商经常不在家，所以从小就被他们照顾。
大我两岁的阿尔特哥哥很会照顾人，虽然嘴上常碎碎念，但还是一直陪著我，经常跟我一起在附近到处探险。
如果我累了，他就会若无其事地给我水，背著我，遇到困难也会马上帮助我。是个机灵又温柔的人。
因为他这么照顾我，所以即使在父母在的时候，我也还是会去照顾我去阿尔特哥哥那里。看到这样的我们，附近的人经常说『就像真正的兄妹一样』。阿尔特哥哥听他们那样说也不以为意。
大概是独生子的阿尔特哥哥也把我当成了真正的妹妹吧。而且，我也像真正的哥哥一样仰慕著阿尔特哥哥……原本这么想的但是……
对我来说阿尔特哥哥从最初就是初恋的王子，是帮助我的英雄，是世界上最喜欢的人。
所以，在我父母身亡之时，阿尔特哥哥对我说『成为我的家人吧』，让我非常高兴。不是把我当妹妹，而是把我当异性看待，心里暖了起来。
让我们的关系产生变化的契机，是我身为勇者的力量觉醒了。我被传唤到王都，必须和他分开的时候就像世界末日。
「我不想去王都，我要一直和阿尔特哥哥在一起！！」
对著哭出来的我，从王都来的人这样对我说。
「但是，你已经觉醒了勇者的力量。要是你待在这里的话，总有一天魔王会来袭击这里。到那个时候没有力量的你，连重要的人都无法保护，这样也可以吗？」
那句话让我绝望了。要是我在这里的话会让阿尔特哥哥会暴露在危机之中吗？因为魔王他们……？ 如果陷入危机的话，阿尔特哥哥大概会保护我吧。就算自己的技能是鉴定这种非战斗技能……
我讨厌那样……到目前为止都是被他守护著。这次换我会尽力地守护阿尔特哥哥了。
「不能这样……是的……如果我去王都的话，可以帮助阿尔特哥哥吗？」
「当然，如果隐瞒妳是勇者的事，就能争取到时间吧。之后在王都修行，打倒魔王就解决了。」
「知道了……那我就去王都……成为勇者。」
「是吗，到王都的旅程，身为救世英雄的我
霍利克洛斯
会保证妳的安全！」
于是，我决定跟著霍利克洛斯先生前往王都。我记得当我说要去王都的时候，阿尔特哥哥看起来有点寂寞。太好了，不是只有我会寂寞，有点高兴。
我像是开玩笑的邀请阿尔特哥哥一起前往王都……但是被他拒绝了。不过，我想如果我认真拜托了的话，他一定会跟来的。
在那之后，地狱般的特训的日子一直持续著。带我来的那个人也流有勇者的血，好像被称为剑圣，这个国家最强的剑士。
本名是
强尼
•
卡尔迪克
，但不知为何他自称为霍利克洛斯，是一个穿著银闪闪铠甲的奇怪人物。
和他进行的特训就像地狱一样。这是当然的，虽然觉醒了勇者的力量，但在那之前的我只是个普通的村娘……
因为不习惯的环境和严格的训练，很多时候都让我内心感到挫折。但是，每次要放弃的时候，我都会抱著阿尔特哥哥在告别时给我的，他一直戴著的围巾，对快要气馁的自己说『加油，要守护阿尔特哥哥』，这样我就能鼓起干劲。
从阿尔特哥哥那里得到的围巾有他的味道，让我再次体会到怀念的心情和应该守护的东西的存在，让我振作起来。
「干得好，我已经没东西可以教你了。你已经掌握了这个国家所有的剑技。不久之后大概就连我都赢不了妳了。明明还这么年轻，妳做得很好，妳的哥哥也一定会觉得骄傲。」
过了半年，霍利克洛斯先生这样对我说。最近即使互相对打，胜利的次数也变多了，我终于朝成为勇者迈出了一步。
霍利克洛斯先生虽然言行有些奇怪，但并不是坏人。倒不如说，我知道会对我严格是为了让我可以活下来，所以并不会特别厌恶他。
「这是饯别礼，收下吧。这件长袍可以隐藏自己的身影。四天王和魔王是强敌。如果你觉得赢不了的话，没关系，用这个逃跑。让你这样的少女背负重担真对不起……要是我能够成为真正的英雄就好了……」
他这样说著，似乎有些悲伤地笑著，与平时毫无疑问充满自信的样子不同，简直就像是向我请求原谅一样。
「啊，还有，作为免许皆传的证明，我允许你自称是
菈布莉克洛斯
。这是只有我等一族才能自称的光荣称号。」
「不，这就免了。」
之后，我从剑术修行中解放出来，虽然时间很短，但还是得到了休假。接下来等著我的是魔术修行。虽然真的很想见阿尔特哥哥，但是还忍耐著。
因为，现在见面的话绝对不想离开阿尔特哥哥。所以，虽然不能说做为代替，但还是把霍利克洛斯先生给我的可以隐藏身形的长袍送给他。
希望它能代替我保护阿尔特哥哥，而且每次看到这个都能想起我，我这样祈祷著。
14. 勇者阿莉希亚 
14. 勇者アリシア
然后，这次则是有半年左右都在学习魔术。在那里遇到了以后跟我组成队伍的莫娜。 她的家族是世世代代都是宫廷魔术师的家系。
和身为贵族的她一开始其实相当合不来，但被她看见我给阿尔特哥哥写信，被问到在做什么之后，以此为契机关系变好了。
「你在写什～么？ 该不会是在跟妈妈爸爸哭诉吧？ 你们平民可能不知道，但被选为勇者是件光荣的事，要更加自豪啊。」
「不，我的妈妈和爸爸都死了。所以我写给我最喜欢的青梅竹马。而且……不能哭诉，会让阿尔特哥哥担心的。」
「咦？ 你妈妈和爸爸都不在了吗？ 那个……对不起，我不知道……」
她对我的话坦率地道歉。她说，因为之前没有和平民打过交道，所以不知道该怎么对待才好，似乎很沮丧，勉强自己结果就说出那样的话。
我也因为对方是贵族所以很紧张，一直都不能好好说话。但是看到坦率地道歉的她，才知道她同样也是个普通的人。还有，虽然有点笨拙但却是很温柔的孩子。不可思议的，之前觉得不擅长应对的感觉消失了。
之后，和她说了很多话。对训练的抱怨，恋爱的话题等等许多方面的事。
然后她说，现在的女孩子也要懂得家务。于是我向她家的佣人请教了很多事。特别是阿尔特哥哥喜欢半熟的欧姆蛋，让她们仔细教我。
老实说，虽然比剑术和魔术更难，但我觉得做给他吃的话，阿尔特哥哥也会很高兴，料理我也会努力。
还有，虽然很不好意思，但是我也对她问说阿尔特哥哥好像喜欢巨乳，该怎么办才好。和我一样满脸通红的莫娜约好对别人保密，然后从她那里听说了各种知识。
就这样，过了半年左右，我结束了魔术的训练。如果没有莫娜这个朋友和阿尔特哥哥的信我应该早就放弃了。
然后，勇者的训练全都结束的我，开始参加讨伐魔物以及国家的活动等等身为勇者的工作。
也许是因为为了阿尔特哥哥而努力装扮外貌，被一些贵族和战士看上了。但我喜欢的只有阿尔特哥哥，阿尔特哥哥就是我的全部。
实际我并不是特别憎恨魔物。只是，如果打倒魔物，就能得到钱和休假，大家也会高兴。据说勇者就是这样的，就跟狩猎一样。
想杀死四天王和魔王，只不过是为了得到可以和阿尔特哥哥一起生活的金钱和休假。
就这样，我们终于打败了四天王之一的死亡巫妖。这样就能得到巨额的奖金和休假了。
如果是现在的我的话，和阿尔特哥哥见面也没关系吧。也许见面的话会哭出来，但我已经不是只能对他撒娇的我了。我在想阿尔特哥哥会不会觉得我很可爱呢。
『喂，勇者啊，听我一言。不听的话会后悔一辈子的。』
封印在箱子里的死亡巫妖粗暴地对我说著。本来很兴奋能见到阿尔特哥哥，这让我像是被泼了冷水，虽然很不高兴但还是回答了
「烦死了，之后要把你带到王都让你吐出各种情报，死心吧。」
『真的可以吗？ 勇者啊，我知道你的青梅竹马阿尔特被魔王盯上了。』
「你说……什么？」
听到阿尔特哥哥的名字，本想加强封印的手无意间停了下来。冷静一下……这事还不能确定。可能是这家伙……死亡巫妖的策略。
「到处都有尸体吧？ 我让部下的不死族在世界各地收集情报。而且，得到了你的青梅竹马阿尔特被魔王魅惑的情报。理由妳应该知道吧？」
「我的……为了抓住我的弱点……之类的。」
「说得好。这样下去的话，您的青梅竹马会被魔王的手变成傀儡吧。这样也可以吗？」
我感觉到死亡巫妖的眼睛发出了妖魅的光芒。嘛啊，因为我有对魔技能，所以对我没有用……老实说，这情报不能相信，但还是担心有个万一。
「魔王是你的主人吧？ 你打算背叛吗？」
『啊啊，反正跟著那个魔王的话，是无法实现我的愿望的。我们不死族是执著于生前的执念，才偏执地束缚在这世界上。为了实现愿望，背叛什么的完全不是问题。妳也一样有吧？ 无论如何也不能让步的东西……』
无论如何也不能让步的东西……这句话让我想起了阿尔特哥哥的脸。为了保护他，我才会成为勇者的。如果是这样的话，就算是陷阱也不能不去。
因为，我是为了守护阿尔特哥哥而成为勇者的……
「哼，好吧，我就听听看你说什么。不过，要是骗人的话到时你就知道。」
「啊，当然。魔王的名字叫做莎蒂•埃斯塔克，在冒险者公会的柜台工作。是胸前戴著史莱姆
PAD
的女人。」
「不不，胸前戴著
PAD
……而且还是史莱姆
PAD
，你在耍我吗，我要加强封印了喔」
『不不，是真的啊！！ 相信我啊！！ 相对的要是我的情报是真的的话……』
「这样啊，要是真的有利用价值的话，我会请求国王饶你一命。本来打算拷问之后就把你净化的。这样你应该很开心了吧？」
之后，我回到王都向莫娜说明情况后，给阿尔特哥哥写了信，马上就出发了。立刻从王都出发是有理由的。
一种如果阿尔特哥哥真的被操纵的情况下，比预想的早回去，可以出魔王不意。而且……还有一个理由是因为担心阿尔特哥哥是否平安。
结果……真的糟透了。一见到阿尔特哥哥就发现他体内寄生著史莱姆。恐怕要是如果他打算反抗的话就会从体内爆开而死去吧。
而且，从阿尔特哥哥口中说出那个叫莎蒂的女人和死亡巫妖所说的魔王特征一致。 虽然实际见面也没办法确信她是魔物，但确实有什么违和感在。如果没有事先听死亡巫妖说过的话，我也不会注意到这样的违和感。
然后，我停止回想，看著阿尔特哥哥。虽然现在睡得很香，但是他被魔王掌握了性命。
「魔王……我绝对不会原谅你的。更重要的是……靠魅惑而变成阿尔特哥哥的女朋友太狡猾了！！！ 我也想当女朋友啊！！！！」
我生气地鼓起脸颊。莫娜常说这样太孩子气了要我别这样做，但我怎么也戒不掉。
然后，我从阿尔特哥哥的壁橱里回收了隐身长袍，开始进行作战。
https://telegra.ph/file/06dc7a114b64aa474a6a9.jpg
15. 阿格尼残留之物 
15. アグニの残したもの
「早安啊，阿尔特哥哥。」
早上起来，阿莉希亚对我问好。果然身边有人在真好。不过，我睡得很香呢。虽然好像有什么在意的事情，但是是什么来著。不知道为什么觉得记忆很模糊。
「啊，阿尔特哥哥昨天在地板上睡著了……搬起来很辛苦呢。不会喝酒的话不能勉强喔。」
「不，如果是阿莉希亚的话，像我这样的人不管是搬一个还是一百个都很简单吧……」
「太过分了！！ 我也是女孩子呢！！ 下次就算阿尔特哥哥喝醉了我也不会帮你了！！」
「啊，对不起。我说过头了。我请妳吃饭，原谅我吧。」
听了我的玩笑阿莉希亚嘟起嘴抗议著。我摸著她的头苦笑。当然，她也不是真的在生气。这种轻松的对话是跟如同家人一般一起长大的青梅竹马特有的距离感，让人心情舒畅。
「嗯，好吧，好久没吃阿尔特哥哥做的饭了。」
「喔，好喔。我会做阿莉希亚最喜欢的香肠跟煎蛋，等等一起吃吧。」
「哇，最喜欢阿尔特哥哥了！！」
她这样说著抱上我的手臂上，我被柔软的触感包覆。呜哦哦哦哦哦。这家伙知道自己胸部的破坏力吗？
冷静点，我是欧尼酱啊！！ 我告诉自己。
「阿莉希亚，我说啊，别对其他人这么做。」
「你在说什么啊，我只会对阿尔特哥哥这么做吧……」
我一提醒他，不知为什么就被她用冷淡的声音回答。我只是理所当然的提醒……重新打起精神开始做饭的时候，阿莉希亚笑嘻嘻地唱著鼻歌，看著我挥舞著平底锅。
啊，总觉得好像回到了以前一样，突然她像是想起什么一样说了。
「话说回来，阿尔特哥哥。听说这个城市来了一个叫阿格尼的魔王四天王，你知道吗？」
「啊，那件事啊……确实牠来到了这里，但是被布拉迪克洛斯先生击退了。怎么了？」
以那件事为契机，我知道莎蒂的真面目的事情被发现……所以关系变好了。虽然才过没多久，但总觉得很怀念。我想起了那样的事情，但是阿莉希亚下一秒说的话不禁让我心惊。
「怎么说呢，之前抓到了一个叫死亡巫妖的魔物，根据他的情报，魔王好像潜伏在这个城镇里。然后……阿格尼待过的地方放著能知道那个魔王真面目的东西。阿尔特哥哥，你知道阿格尼之前藏身在哪里吗？」
「啊……不……我不知道……」
我不知道该怎么回答才好，心神不宁。死亡巫妖就是那个啊，偷窥莎蒂洗澡的变态巫妖。话说回来，能知道莎蒂的真面目的东西是什么？ 难道是备用
PAD
吗？
不管隐藏的东西是什么，要是莎蒂的真面目暴露，就免不了与阿莉希亚的对决。怎么办？ 该怎么办？
「阿尔特哥哥，煎蛋焦了喔，没事吧？ 水精灵啊！！」
「呜哦哦哦哦哦！！ 抱歉，我在想事情。」
平底锅冒出烤焦的臭味，阿莉希亚赶忙用魔术将水倒入锅内。差点就失火了……
「真是的，阿尔特哥哥真是迷糊呢，还是有什么在意的事情吗？」
这样笑著问我的阿莉希亚，我什么都无法回答。
16. 袭击者 
16. 袭撃者
「这里真的有可以知道我真实身份的东西吗？」
「嗯，阿格尼好像留了什么东西在这里。山上的夜晚很暗，没关系吗？」
「那只蜥蜴该不会又做了什么傻事吧……还需要再惩罚牠一次吗？ 没问题的，因为我有暗视的技能，看起来跟白天差不多。」
那天晚上，我和莎蒂两个人登上阿格尼来过的山上。莎蒂穿著之前那件被长老史莱姆说很土的漆黑长袍。听说防御力好像很高。
虽说来到了和那天一样的地方，但是也有不同之处。那是我们之间的距离。以前是偷偷摸摸地跟著，但现在是作为朋友一起走著。总觉得不错啊，这样的。
「不过，能够帮忙在酒馆瞒过阿莉希亚真是帮大忙了。」
「是的，艾尔妲说联系不上交给阿尔特先生的分裂体，不过如果是阿尔特先生的话，不会说没有意义的谎言……所以我马上顺著阿尔特先生的话说下去了。只是，也被其他人误解了。」
害羞地说著的莎蒂非常可爱。话说回来，长老史莱姆那家伙说把分裂体交给我，明明就是骗我喝的吧。我要告诉莎蒂喔。
这么想著，我紧盯著得意地摆出胜利姿势的莎蒂胸部。
「之后我会想办法的，我想只要尽力就能解开冒险者们的误解……不过，莎蒂小姐真厉害。那个……竟然在一时之间可以想出要怎么称赞我说喜欢我哪里，让我差点真的认为莎蒂小姐是我的女朋友了。」
我想起了那时的事情，害羞地笑著。那个时候莎蒂的演技真的很厉害。好像真的被告白了，这个人喜欢我吗？ 让我有这样的误解。
「你在说什么呢？阿尔特先生」，她回答了我的苦笑，然后不知为什么莎蒂小姐沉默下来。 啊咧？ 而且脸像苹果一样红……
「那个……莎蒂小姐？」
「……我是认真的。」
「欸？」
我战战兢兢地看向沉默的莎蒂。她没有看这边，就像是要遮住表情一样走得很快，然后她深呼吸。就像是要让心静下来一样……
她回头看著我。
「我……对阿尔特先生就算别人都讨厌的事也会拼命去做；平时爱开玩笑其实很认真；明明知道我是魔王，却为了保护我而和上位的冒险者战斗；想要知道身为魔王的我；我真的很喜欢你这些地方。我是这么想的。」
「莎蒂小姐……」
她的话语穿透了我的胸膛。 咦，这是什么？ 真假？ 这气氛不是很好吗？ 话说，总觉得很不好意思啊啊啊！！！
但是，我不会转移视线。她是这么认真地称赞别人说著话，那么我也不能逃避。
「所以，我也想更了解阿尔特先生。听到阿莉希亚小姐得意地说著知道很多以前的阿尔特先生的事让我很羡慕。我也想更多知道阿尔特先生好的地方跟坏的地方，也想让你更明白我的事。所以就是……如果能让关系更好的话我会很高兴的。阿尔特先生，怎么样？」
「当然，我也是。我也想知道更多关于莎蒂小姐的事情。请告诉我各种各样的事情。身为受付娘的莎蒂、魔王的莎蒂、还有身为女孩子的莎蒂我都想知道！！」
「身为女孩子的，听起来好色喔？」
「啊？ 不，我是说……啊，该怎么说才好啊！！！ 可恶。」
看著紧张的我，莎蒂开心地笑著。然后有点害羞地搔著脸。
「开玩笑的，我知道阿尔特先生想说的话。那么……我们走吧？ 那个……路上很暗，可以牵手吗？」
「欸？ 可是……不……当然！！」
我战战兢兢地握住她伸出的手。她的手很柔软，很温暖。然后我们无言地开始走。
妳明明有暗视的技能啊……我才不会说这么不解风情的话。虽然我们之间没有对话，但不知为何没有感到尴尬。
然后，我们到了阿格尼所在的洞穴。里面意外地又大又宽广，中心有一具白骨尸体。我们朝著白骨尸体的方向前进。
「这是……？」
没有反应，只是一具尸体。欸，只是尸体啊。这和莎蒂的真面目有什么关系……我想问莎蒂的瞬间。
突然被惊人的力量打飞了。
「阿尔特先生，危险！！」
「嘿？ 就算是用了隐身长袍也能注意到，真不愧是魔王啊。」
「放出这么强的杀气，就算是笨蛋也会注意到的。」
刚刚我和莎蒂小姐所在的地方一道闪耀的光刃爆炸开来。对不起。莎蒂的手手好软喔———我绝对没在想这种事！！！！
是说，袭击者是谁啊。明明像试胆一样气氛正好的说。我虽然有不好的预感，但还是看向声音的方向。
-----------------------------------
名字：
阿莉希亚
．
潘德拉冈
职业：勇者
战斗力：999
技能：魔物感知、精灵魔术、圣魔术、神级剑术、圣剑使、对魔物特攻 etc
嫉妒：99999
备注：在王都被灌输了勇者必需的魔术和剑术，人类最强的现勇者。其实会把阿尔特哥哥穿过的旧衣服自己回收后当成手帕随身携带。
装备：
【
断钢圣剑
】
能够放出只对魔物有效的光刃。是只有勇者才能从鞘中拔出的圣剑，被保管在王城里。霍利克洛斯和布拉迪克洛斯小时候经常用它来玩勇者游戏。是王国流传的最强圣剑。
【 隐身长袍 】 前代勇者为了偷窥队伍里的圣女入浴，跪求精灵制作的。因为是在不计成本情况之下制作的，性能相当高。
------------------------------------------------
果然是她啊！！！ 从声音就感觉到了。话说，她为什么在这里？
「阿莉希亚，你在想什么！！」
「欧尼酱，快让开，这样我没办法杀她！！ 快解放阿尔特哥哥吧，魔王！！」
「解放是指什么？ 艾尔妲！！ 请保护阿尔特先生。」
脱下长袍露出身影的阿莉希亚，左手拿著说是放著战利品的箱子。然后，从与之对峙的莎蒂小姐长袍的缝隙中，长老史莱姆的一部分过来我这里，把我推到了角落。
呜喔喔喔喔！！ 莎蒂小姐的伪乳从推定Ｇ罩杯变成推定Ｃ罩杯啦！！！
然后，莎蒂和阿莉希亚继续对峙。等等？ 魔王和勇者要在这里战斗吗？
https://telegra.ph/file/ffc1a485a18f5e5c4b87e.jpg
17. 魔王 VS 勇者 
17. 魔王VS勇者
「闪耀光辉吧，
断钢圣剑
！！！」
「咕！？ 这光是什么！！ 但是，这种程度是无法突破我的防御的！！」
阿莉希亚拿著的圣剑刀身带著光辉，每当她挥剑时，光刃就会斩向莎蒂。
但是，那个攻击没办法打中莎蒂。她身边覆盖著像黑暗的气场一样的东西弹开了光刃。
不不不，这也太扯了？ 这圣剑是什么鬼？ 竟然还能做出远距离攻击啊。太狡猾了吧？
「把阿尔特哥哥还给我！ 竟然用魅惑迷住他当上她女朋友，太卑鄙了！！」
「妳在说什么啊！？ 要是用魅惑就能搞定的话我就不用那么辛苦了！！ 我和阿尔特先生，就是因为这个……各种各样的事情，才加深了关系！ 我才没有用魅惑！」
「那么，为什么会变成这样！？ 明明跟我的关系比较好，交往时间也比较长！ 还一起洗过澡！！」
「一起洗澡……吗？ 呜呜，这种程度我也……带她回了老家，还跟像父母一样的人打过招呼呢。」
喂，等等！？ 现在在说什么？ 洗澡不是小时候的事吗。
话说回来，阿莉希亚真的喜欢我吗？ 而且是身为异性……
脑海中闪过这件事的瞬间。
『
勇者啊，魔王不能同时攻击和防御，抓住那个空隙！！
』
我看著两个人的战斗时，从阿莉希亚左手握著的箱子里传来声音。那是什么？ 等等，里面是头盖骨吗！！ 阿莉希亚那家伙拿了什么啊？ 上次还说绝对不能打开……
「死亡巫妖！？ 你在干什么啊？ 为什么会和勇者在一起？」
『
魔王啊，照你的想法无法实现我的愿望，所以请让我背叛你。
』
「这家伙被我打倒以后，哭著下跪，说出魔王军的情报求饶命，所以我决定利用他。」
『
这说法太过份啦！！ 是我巧妙的交涉的结果！！ 可恶你这败犬女主勇者……啊啊，对不起啊，才不是什么败犬女主，好痛啊别加强封印了啊啊啊！！！
』
「这家伙……看来只把它从四天王放逐也不够呢……」
莎蒂目瞪口呆地看著发出无情惨叫的死亡巫妖。不，这家伙真的是四天王死亡巫妖吗……四天王真的都是一群怪咖喔……
----------------------------------------------------------------------
名字：
死亡巫妖
（生前：
奥伯龙
．
安德塔克
）
职业：四天王（即将被解雇）（前代勇者的同伴）
战斗能力：999
技能：死灵魔术、策略、精灵魔术
性癖：青梅竹马最萌
备注：曾经和前代勇者是好友。打倒魔王后，看到队伍里初恋的青梅竹马圣女与勇者相吻，发现自己的初恋破灭因而休克致死。为了消灭勇者和圣女建立的国家，变成巫妖复活了。但是因为现在的魔王想要与人类共存，所以打算反叛。
----------------------------------------------------------------------
不不，等一下！！ 情报量太多了！！ 这家伙是前代勇者的伙伴吗。 而且，还因为初恋失败而打算毁灭国家！！ 这件事莎蒂知道吗？
「莎蒂小姐，死亡巫妖的真面目是……」
「啊，吵死了，碍事。」
『
咕啊啊，可恶的勇者……
』
在我说出死亡巫妖的事之前，阿莉希亚关上箱子扔到后面，像什么事都没发生一样双手握剑。
嗯，是啊，对战斗很碍事啊……我看著发出惨叫声掉到地板上装著死亡巫妖的箱子想。反正被封印了，别管那家伙了……
比起那个更重要的是这边啊……
当我看著暗之力跟光之力互相冲击的时候，长老史莱姆对我说话。
『
那么……该怎么办，阿尔特先生？ 莎蒂好像希望你能逃走……
』
「不不，这可不行……莎蒂小姐是因为我才被卷进来的。阿莉希亚也是因为误会才为了我战斗的。在这里逃跑的话，可没有资格当莎蒂的朋友还有阿莉希亚的哥哥了。」
『
但你是个累赘。那两个人的战斗你插不上手。
』
对我的话，长老史莱姆似乎很佩服，但还是说了现实的话。啊，我知道，我只是个普通的中坚冒险者，技能也只有鉴定。再怎么说都不是能和魔王、勇者战斗获胜的男人。但是，我也有我的坚持跟鉴定技能。
阿莉希亚的主要进攻手段是这个国家流传的成名剑术。我见布拉迪克洛斯用过。 不过，水准差得非常多就是了……
而莎蒂的攻击是暗魔术形成的漆黑之刃跟漆黑之盾。像死亡巫妖所说的，似乎不能做到同时攻击跟防御。但是，因为盾的防御力很高，所以阿莉希亚无法突破。
「喂，长老史莱姆小姐，把妳喝掉以后我的身体能力会提高吧。」
『
是的，取而代之的是之后三天三夜全身肌肉都会剧痛……
』
给我等一下，你以前没说过那样的话吧？ 现在才说这种事喔！！ 但是，我决定了。
我不是勇者也不是魔王，只是个中级冒险者，但是我想守护重要的两个人。
「长老史莱姆，把你的力量借给我。」
没有退路了，我知道如此而说了决定性的一句话。
--
＊奥伯龙 / オベロン
欧洲传说中的妖精王，最早出自十三世纪的法国叙事诗《
波尔多的荣恩
》。在该作品中他是妖精摩莉根以及凯萨的儿子，因此也被认为是阿瓦隆之王。不过最有名的应该还是出现在莎士比亚的《仲夏夜之梦》的妖精王。
＊安德塔克 / アンダーテイカー
Undertaker, 有很多意思但这里应该是用作送葬者的意思。
18. 拯救修罗场的男人 
18. 修罗场を救うもの
圣剑放出的光刃和魔王放出的暗魔术互相冲击。我拼命地鉴定眼前反复出现的情景。
阿莉希亚放出的光刃被魔王的漆黑的盾防御住，而魔王放出漆黑之刃也会被阿莉希亚圣剑弹开。一进一退的攻防战仍在继续。
「就算用圣剑的力量也打不中啊……」
「我竟然只面对一个人就如此苦战……」
阿莉希亚和莎蒂似乎彼此都对对方的强大感到惊讶。虽然身体能力是莎蒂高出许多，但与比自己强大的敌人战斗经验丰富的阿莉希亚却能消除这等不利之处。
然后，大概是受不了这种胶著状况，阿莉希亚将圣剑的光刃凝聚在刀身上。恐怕是想靠近身战一决胜负吧。
「就这样一决胜负吧。看招，魔王！！ 你竟然敢迷惑阿尔特哥哥！！ 快解放阿尔特哥哥吧！！！！」
「妳到底在说什么！！ 我和阿尔特是朋友……不对，是恋人！！ 那个……很恩爱的！！ 绝对不会放开他的！！」
「呜哇，太狡猾了，看招，
断钢圣剑
！！！！」
「我就知道妳会用这招，阿莉希亚。妳只要状况变麻烦就会想一口气定胜负呢！！！」
莎蒂小姐放出漆黑之盾，阿莉希亚想要一口气打穿。在那瞬间，我喝下长老史莱姆，提高了身体能力然后冲进两人之间。
虽然像是疯了才会做的行动，但我有胜算。我拼命鉴定阿莉希亚，就是为了在这个时机看穿那家伙用的技能。
「不要为了我吵架啊！！ ！ 」
「阿尔特先生！？」
「阿尔特哥哥！？」
一直都想说看看这句台词啊。我伸出手挡在放出漆黑之盾守护身体的莎蒂小姐，以及举起圣剑，打算使出技能的阿莉希亚两人之间。
「呀啊啊啊啊！！」
「呜哇！！」
「阿尔特先生！！」
你知道吗？ 没办法突然停下勇者。 举著剑的阿莉希亚停不下来就这样撞上了我。
然后，我想要停下气势猛烈的阿莉希亚，但无法停下来，就这样撞上了漆黑的盾。在这紧要关头，我抱住阿莉希亚保护她，以免撞到她的头。这漆黑之盾怎么回事，体力被夺走了喔喔喔……！！！
话说回来，阿莉希亚的奶子压在我的脸上，虽然很爽，但是背后被莎蒂的盾夺走了生命力，完全是天堂地狱。
「阿尔特哥哥……为什么要保护我……？ 明明被魔王魅惑……」
「不，所以从刚才开始都在说些什么，我并没有被莎蒂魅惑。我精神一直都很正常！！」
「怎么会……让我调查一下！！
光之精灵啊
。」
随著阿莉希亚的咏唱，我的身体闪耀著光芒，这个有点舒服啊。话说回来，如果有这种方法，一开始就这样做一切都解决了吧……嗯，不过死亡巫妖大概还会再找其他理由……
「真的……没有被魅惑……」
「大概是死亡巫妖干的好事。他擅长说谎。以前也因为传播老鼠会，被艾尔妲说教，一边哭一边下跪……阿莉希亚是被死亡巫妖骗了吧。」
死亡巫妖这家伙，是不是整天都在哭著下跪啊？ 不说这个，莎蒂小姐的话让阿莉希亚受到了打击。 （
威利博士逆
）
「怎么会……但是，莎蒂小姐明明真的在穿史莱姆
PAD
啊！！」
「咕哇！！！！！！」
「莎蒂小姐！！ 妳没事吧？」
「没事……只是致命伤而已。」
听了阿莉希亚的无心一言，莎蒂按住胸口蹲下来。这大概是至今为止阿莉希亚的的攻击中造成最大伤害的一击。
「但是，如果没有被魅惑的话，为什么阿尔特哥会哥和莎蒂交往呢？ 明明和我订下婚约了！！」
「「啥？」」
听了阿莉希亚搞不明白的话，我和莎蒂同时发出了呆滞的声音。然后，在我找借口之前，莎蒂的手抓住了我的手臂。
呜喔喔喔喔。明明靠长老史莱姆让我的身体能力应该提高了，但是身体还是完全动弹不得。没办法从魔王手中逃掉啊。
然后，莎蒂小姐微笑著，但是，眼睛里完全没有感情。
「阿尔特先生，你能解释一下这是怎么回事吗？ 是骗人的吧……还是……你在玩弄我吗？」
「不不，我真的不知道什么事啊！！ 莎蒂小姐好可怕！！」
现在我能理解阿格尼的心情了。这压力好恐怖！！ 不仅是莎蒂小姐，胸前的史莱姆也像是在抗议一样剧烈地晃动著。
『
哼，我还以为至少能伤到其中一个呢，真是意外。你这个人类还真厉害啊。
』
https://telegra.ph/file/3e0f325e91190e2124fb8.jpg
死亡巫妖说话了，装著他的箱子被白骨尸体举了起来。那个不就是洞窟里的白骨尸体？ 不是普通的尸体吗。
但是，得救了。 非常感谢！！
「死亡巫妖？ 怎么会，要是被装在那个箱子里应该不能使用魔术……」
『
啊啊，是啊，勇者啊，正如你所说的。我还不能使用魔术。但是这具尸体在阿格尼运来这里之前就已经施展过死灵魔术了，等我来到这附近就能控制他了！！
』
「是这样吗……但是，那个箱子的封印你是无法破坏的。那是圣女制作的箱子，即使是四天王的力量也能抵挡。」
『
是啊，这个箱子的封印很强大，我就不用说，就算是温蒂妮、阿格尼、长老史莱姆都没有办法。但是，如果是魔王的话呢？
』
「咦……我吗？」
听了死亡巫妖的话，抓著我手臂的莎蒂小姐满脸问号。是啊，这种情况下莎蒂应该不可能解开死亡巫妖的封印……难道死亡巫妖打算对向魔物们透露莎蒂是
PAD
的事来威胁吗？ 可恶，不能原谅！！
但这只是我的误解。拿著死亡巫妖的白骨尸体就这样拿起箱子，开始用力了。
『
不，并不是莎蒂，而是这家伙会解开我的封印。
』
发出了霹雳啪啦的声响，封印的盒子出现了裂痕，然后像玩具一样破碎了。然后，重获自由的死亡巫妖像嘲笑我们一样发出了声音。
「怎么可能……箱子竟然被破坏了……不可能的……这具骨头的真面目难道是……」
『
没错，这具尸体正是最强的魔物！！ 凌驾于让我们队伍苦战的魔王之上！！ 让你们见识一下他的真正姿态吧！！ 受肉吧，
路西法
．
埃斯塔克
！！
』
从箱子里解放出来，死亡巫妖话声一落，白骨尸体发出了充满灾厄的光芒，白骨尸体的样子发生了变化。那个身姿有著宛如秘银般闪耀的银发，充满灾祸又有著神圣感的金色眼睛，是个让人震撼的美貌男子。
那种无法形容的压迫感让我感到恐怖。
「呀啊。」
难怪阿莉希亚会尖叫。他只是在那里就放出了可怕的压力……并不是，我明白阿莉希亚悲鸣的理由了。
这家伙是
全果
啊，这是当然的，就算受肉也不会变出衣服啊！！！
「阿莉希亚，不要从手指和手指之间偷看！！ 哥哥会生气的。」
「我才没看！！ 除了阿尔特哥哥以外，我都没兴趣！！」
不，对我感兴趣我也很困扰……然后我看向莎蒂，她仔细地盯著路西法，露出目瞪口呆的表情。
像这样死盯著裸体的男人让我有点嫉妒……难道她是个闷骚魔王吗？
「怎么会……父亲大人……」
什么，这个
全果
帅哥是莎蒂的父亲吗？
https://telegra.ph/file/c0994b70263a75df73cd3.jpg
--
フルチン ：比起裸体更强调的是男性露鸟这件事，所以下半身没穿就能算。不过反正这边用全裸也没有问题。
19. 路西法．埃斯塔克 
19. ルシファー＝エスターク
莎蒂的话让现场气氛变了。这家伙是莎蒂的爸爸！？ 我使用鉴定技能，看看对方是否真的是莎蒂的父亲。
----------------------------------------------------------------------
名字：
路西法
．
埃斯塔克
职业：尸体
生前：原魔王、风俗评论家
战斗能力：99999
技能：暗魔术、死灵魔术、支配者的魅力、状态异常无效、文才、鉴定（全种族女性胸围限定）
烦恼：99999
性癖：喜欢巨乳，被女勇者惩罚的play
备注：被培养成武斗派魔王，本人也因为有战斗才能而被称为历代最强魔王。但本人讨厌战斗，选择了与人类和平共处的道路。
因为有风俗评论家的才能，以『
工口师
』为笔名，他写的书照顾了全世界的男性。
----------------------------------------------------------------------
喂喂，这什么鬼！！ 话说回来，用鉴定技能看他的战斗能力也是满级啊。魔王和死亡巫妖以外的四天王都是99999吗。
不过，我记得『
工口师
』这个名字……我看过这个人写的风俗评论，还被冒险者公会的大家轮流传阅。明明是魔王到底在闹哪样啊？
我在脑内吐嘈时，感觉莎蒂送来了视线。啊，果然很在意他是不是假货啊。
「莎蒂的父亲的名字是路西法•埃斯塔克，对吧？ 那就是他没错……」
「果然是这样啊……听说他流浪去旅行了，没想到竟然会在这里再会……」
莎蒂的表情变得消沉。就是啊，虽然说了很多讨厌的话，但其实很喜欢父亲的吧。他变成风俗评论家的事就带到墓地里吧。
但是，消沉的表情也只有一瞬间。她冷冷地问死亡巫妖。
「你是怎么得到父亲的尸体的？ 像你这样的人，就算出其不意也不可能赢过父亲的……」
『真的要问吗，听了会后悔的。』
「无妨，我已经做好心理准备了。」
莎蒂毫不犹豫地回答死亡巫妖的话。虽然死亡巫妖好像很缠人，但对方是历代最强的魔王。用什么样卑鄙的手段才能赢他呢？
『那个啊……他在『巨乳美少女幻想王国』马上风死了，所以我趁机回收了尸体……』
「蛤？ 欸？ 蛤？」
「欸，阿尔特哥哥，『巨乳美少女幻想王国』是什么？」
因为听到这种乱七八糟的死因，莎蒂小姐满脸呆滞，而阿莉希亚不知道那是什么天真地问道。
没办法，这里就让我说明一下吧。
「说明一下！！ 『巨乳美少女幻想王国』 是只有Ｅ杯以上的美少女们在籍的娼馆。基本上都是可爱又巨乳的女孩子。可以玩的方案包括女骑士的咕杀play、公主和英雄身份差异的恋爱play、圣女的色色净化play等等多种玩法，是去年口碑No.1的娼馆。顺便一提，基本费用是一枚金币，差不多是平民一个月的收入了。如果要加点额外方案的话还会花更多钱，这点必须注意。」
（那么会员证要到哪里办呢）
「哼～嗯，你很清楚嘛……」
「这，布拉迪克洛斯先生是这么说的～～～！」
说过头啦——————，因为被问起，不知不觉就兴奋地回答了，然后阿莉希亚用看著垃圾的眼神盯著我。糟糕，感觉好感度一下子下降了。
「咕……真的是……父亲真是埃斯塔克家之耻……」
『所以才说别问比较好啊……』
对真的消沉起来的莎蒂，死亡巫妖发出了同情的声音。确实自己的亲人跑去风俗店，然后死在那里的话太悲惨了……
「好吧，不提我父亲的事了，我不能原谅你骗阿莉希亚说我魅惑阿尔特先生还有史莱姆PAD说了这些谣言，我要把你从四天王放逐。」
『呵，魔王啊，你做得到吗？ 这家伙可是你的父亲喔。』
「没有问题，死者就应该好好沉睡！！」
无视死亡巫妖的挑衅，漆黑之刃袭击了死亡巫妖他们。但是，路西法放出了漆黑之盾挡了下来。
但是，并不只有这样。
「我也会帮忙的！！ 死亡巫妖你这家伙，竟敢骗我！！」
阿莉希亚举起了闪耀著光芒的圣剑，走向了死亡巫妖。魔王和勇者组成了搭档。这样的话，死亡巫妖不可能赢得了，在我这样想的时候。
发出尖叫声，莎蒂和阿莉希亚被打飞了。
「天真！！ 不要以为和平傻瓜的魔王和本来的伙伴不在的勇者能战胜武斗派魔王啊。」
「莎蒂小姐！！ 阿莉希亚！！ 这家伙能同时进行攻击和防御吗。」
路西法将盾的一部分变成了漆黑之刃，袭击了她们两个。莎蒂被打飞到墙上，阿莉希亚的盔甲像纸一样被切碎，皮肤都露出来了。
真假……现在的魔物最强和人类最强的两个人都拿他没办法……我则是根本没被放在眼里。
「勇者啊，我对你一心想著青梅竹马的心情表示敬意。只要妳不妨碍我的话，我会饶妳一命的。你就跟阿尔特那个臭小子想去哪里随便妳。」
「咦……我明明是勇者，你说要放过我？」
听了死亡巫妖的意外的话，阿莉希亚感到困惑。是啊，一般是不可能的吧。但是，这家伙是萌青梅竹马的。因为青梅竹马被上一代勇者夺走的复仇心才变成了不死者。也许正因为这样，才希望其他的青梅竹马能得到幸福。
而且，对于现在的这家伙来说，就算勇者也不是他的对手。所以才说要放过她。
「然后，魔王啊，请妳命令魔王军向王都进军。妳知道如果拒绝的话会怎么样吧。」
「你这个人……想夺走我的生命吗……但是，我有著被托付给我的遗志！！ 确实父亲做了很多遗憾的事。但是，他选择了与人类共存。这一点我觉得很伟大，让我很自豪！！ 我绝对不会破坏好不容易开启的道路 ！！ 就算这条命被夺走，我也不会低头的！！」
『不……毕竟魔王军也对我有恩，不会杀妳的。只是……会在民众面前拉下那个
PAD
！！ 让民众嘲笑你是
PAD
姬，然后把魔王像的胸部削掉！！ 妳能忍受那个屈辱吗？』
「不要啊啊啊啊啊！！！ 做了这种事的话我没脸活下去了──！！」
听了死亡巫妖说出世上最可怕的威胁，莎蒂小姐发出了悲痛的叫声。你竟然想做这么恶毒的事吗。不愧是四天王一的智将！！
「阿尔特哥哥……你不对我说，阿莉希亚一定能赢吗？ 这样的话我就还能努力。」
「阿莉希亚？ 你要战斗吗？」
听了她意外的话感到吃惊。都被这样表示了，阿莉希亚不是作为家人，而是作为异性想著我，不管我再笨都会注意到。如果是这样的话，我想可能会听死亡巫妖的话。
而且身为魔王的莎蒂是勇者的阿莉希亚应该打倒的存在，不是应该守护的存在。所以，我以为她会想听死亡巫妖的话……
「这次的事情，是因为我被死亡巫妖教唆才会发生的吧。莎蒂小姐明明希望和人类共存，却因为我的原因而被糟蹋了。而且……阿尔特哥哥绝对不会喜欢在这里逃跑的女人。所以，我会战斗！！」
「阿莉希亚……妳……」
这样的话，阿莉希亚狼狈不堪的身体站起来举起剑。铠甲破烂不堪，到处都暴露出肌肤。
但是，她的眼睛里闪耀著决心的光芒。
「妳错了，阿莉希亚……不是阿莉希亚会赢，而是我们会赢！！」
「阿尔特哥哥……嗯，我会努力的！！」
听我这样说，她摆出了胜利的姿势。然后，从破破烂烂的铠甲中露出的山谷波跳波跳的傲示著其存在。
不，不，现在不是想这件事的时候吧，我啊！！ 但是听了我们的对话，死亡巫妖瞪著我们，路西法也看著这边……不，是看著阿莉希亚的某个部位。
这家伙该不会……
「那个……如果我们齐心协力的话，也许能赢。」
「欸？ 不愧是阿尔特哥哥！！」
我对用纯粹尊敬的目光注视著我的阿莉希亚感到罪恶感点著头。
--
漫画版老爸改成玩脱了被淫魔榨干。
还有因为主角变成纯情正太，所以老爸变得会说话，下流梗变成对方两个男的负责这样。
https://telegra.ph/file/13c62619aac5e4e720dbb.jpg
20. 死亡巫妖 
20. デスリッチ
前任魔王路西法的战斗力是压倒性的强大。恐怕用正攻法是赢不了的。但是，这家伙有个致命的弱点。
只要从那点下手的话……
「莎蒂小姐，妳还能使出攻击魔术吗？」
「啊，是的，当然！！」
「那么，在我发出信号的时候，请放出最强级别的攻击。」
「我知道了。阿尔特先生有什么作战吧。我会加油！！」
我拍了拍她的肩膀。因为听了死亡巫妖的话，脸上露出像是世界末日表情的莎蒂回复了正气点头。看来她还没有失去斗志。我发出了安心的吐息。不过，被她如此信赖啊。在高兴的同时也有点紧张。
『
呵哈哈哈哈，人类啊！！ 你想做什么都没用的。路西法是史上最强的魔王。连勇者和魔王都赢不了的对手，你能做什么？
』
「能做什么？ 当然是鉴定！！ 伤害我最重要的朋友莎蒂和青梅竹马的阿莉希亚！！ 我绝对不会原谅你的，死亡巫妖……不，奥伯隆．安迪塔克！！」
『
啥……
』
我对得意地笑著的死亡巫妖说道。被说出本名的死亡巫妖明显地动摇了发出呻吟声。继续继续，就这样让他动摇吧……使用魔术时精神集中很重要。我要创造莎蒂出集中精神的机会，扰乱死亡巫妖的集中力。
『
你怎么知道……莫非是鉴定技能？ 难道你不只物品，连人和魔物也能鉴定吗！？
』
「哈哈哈，将鉴定锻炼到极限的我什么都能看穿。所以，我知道你的目的！！ 因为初恋的青梅竹马被夺走了，所以打算把没有关系的人卷进战争吗！！」
『
你知道些什么！！ 和我相思相爱的初恋情人，被我以为是好朋友的那个勇者夺走了啊！！
』
「咦？ 是真的吗……？」
听了死亡巫妖的话，我不禁地反道问。我也是男孩子，也曾憧憬过勇者。但只要是人，都有可能做出坏事吧。但是，没想到勇者竟然会夺走挚友的思念之人……
如果真的是这样的话，死亡巫妖好像有点可怜。
『
和卡莲三个人一起冒险时，当我跌倒的时候，她会关心我的状况问我有没有怎么样，有时会亲手做料理给我。然后，在战斗中也会和我眼神接触。虽然没问过她的心情，但肯定是相爱的，勇者却……
』
「欸，阿尔特哥哥……那个……」
「啊啊……」
阿莉希亚整个无言等著我说话。那都只是理所当然的事吧，队伍成员跌倒，当然会确认对方是否平安，一起旅行的话当然也会帮大家做料理吧。战斗中用眼神交流也很正常啊。
我战战兢兢地确认令人害怕的真相。
「那个……你们约会过吗？」
『
蠢货。怎么可能做出那种丢脸的事呢。卡莲很害羞。约会什么的才……
』
「呜哇……」
阿莉希亚发出了傻眼的声音。这家伙跟布拉迪克洛斯一样都是那种麻烦的人啊！！！！
就只是青梅竹马，完全就只是普通的异性朋友嘛。勇者和圣女绝对两个人在私下偷偷打情骂俏的吧。
「阿莉希亚……告诉他现实……」
「嗯……那个啊，死亡巫妖……那不是两情相悦，只是单恋而已……那个，你回想看看，你们三个人冒险的时候，勇者和圣女是不是常常两个人独处……？」
『
妳说什么……不，这么说来，我在旅馆休息的时候，她们总是两个人一起去买东西。而且，有时也说为了治疗，勇者去了圣女的房间……
』
那绝对是在打情骂俏吧！！ 说是治疗的play！！ 死亡巫妖可能注意到了这个事实，一脸茫然。
『
怎么会……难道……小丑竟是我……我到底是为了什么不惜变成不死族都要复仇……
』
https://telegra.ph/file/5f527f7ab9ca60b4d0f89.jpg
理解现实悲伤的死亡巫妖，发出了对世界绝望一样充满痛苦的声音。总觉得有点罪恶感……
不用鉴定也能明白，他的精神状态乱七八糟混乱著。就是现在！！ 死亡巫妖对路西法的支配变弱了。
「阿莉希亚！！ 趁现在开始空挥！！」
「嗯，我知道了，阿尔特哥哥……咦，空挥？ 不是斩了他吗？」
「快点！！ 来不及了！！」
「虽然不知道为什么但我明白了！！」
听了我的话阿莉希亚一瞬间露出了惊讶的表情，但是她马上开始空挥。在王都经过反复练习，以漂亮的姿势挥剑的样子很美，而且，奶子波弹波弹地摇晃著。果然很厉害啊！！ 身为勇者竟然有这么色的奶子太不知羞耻了吧。
然后，正如我的计算，路西法的视线投向了阿莉希亚的胸口。
『
可恶，够了！！ 这种世界就让它灭亡吧！！ 路西法啊，用你的力量打倒勇者和魔王，顺便打倒那里的男人！！ 我没有错！！ 我和圣女是两情相悦的！！
』
「……」
『
路西法？
』
毫无反应只是个死人。嗯，实际上真的是死人。然后，路西法只是目不转睛地看著阿莉希亚的胸部，纹风不动。不，他张开嘴说了。
「
Nice Oppai……
」
『
怎么可能！！ 我的执念竟然输给了邪念！！
』
「就是现在，莎蒂小姐！！ 来一发大的吧！！」
「交给我吧！！」
听了我的话，一直在集中精神的莎蒂作出回应。她的右手聚集了一个前所未见、充满压倒性魔力的漆黑球体。
「你们每个都在那边欧派欧派的，巨乳真的那么好吗！！！！！！！」
「
路西法，快动啊，为什么不动。不，真的要完啦！！ 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
」
莎蒂发出悲痛叫声的同时放出这一击，因为精神集中在阿莉希亚的胸部，没有张开护盾的路西法和死亡巫妖一起被打飞，撞到洞窟的墙壁上发出可怕的声音。
烟尘散去，看到的是失去意识的路西法和懊悔地盯著这边的死亡巫妖。
『
怎么可能……历代最强的魔王竟然会输……
』
「你太小看魔王和勇者的力量了！！ 死亡巫妖。这样就守护世界和平了。不愧是莎蒂小姐！！ 阿莉希亚也做得很好！！ 在王都修行的成果出来了呢。不愧是勇者！！」
「我家的耻辱被阿尔特先生知道了……好想死……」
「呜……总觉得就算被称赞了也一点都不高兴……只是空挥而已，根本没做什么，好空虚……」
因为打倒了历代最强的魔王，所以我称赞了两个人，不知为什么莎蒂和阿莉希亚都很消沉。明明是难得的胜利，更高兴一点吧！！
我正想著要怎么帮他们打气的时候，发现了只剩一颗头像青蛙一样蹦蹦跳跳的死亡巫妖，赶忙把他抓起来。
『
可恶的人类啊啊啊啊！！ 都是因为你打乱了我的完美的策略！！ 明明只是个跟女孩子独处也不出手的峱种！！
』
「吵死了，我是绅士！！ 才不想被扭曲自己初恋的你说啊——！ 竟然给我重要的朋友莎蒂和重要的妹妹阿莉希亚添麻烦！！ 我绝对不会原谅你的！！」
『
烦死了！！ 从小时候就喜欢的女性，没想到其实她喜欢的是别人，这种空虚你怎么能明白！！
』
死亡巫妖反驳了我的话。变成骨头的他看不出表情，但仍然感受得到他强烈的感情。
但是，他的心情我不是不明白。我本来就没什么女人缘，有过很多这样的经验。不如说我对他如此一直思念著初恋感到尊敬。
「我明白啊……原本以为感觉很好的对象其实有恋人了很痛苦啊……而且，那个对象要是认识的就更残忍了……」
『
阿尔特……难道，你也有过这样的经验……
』
「就是啊……我有个邻居的巨乳大姐姐安洁莉娜……每次跟他打招呼她都温柔的对待我这臭小鬼。跟她说长大以后要嫁给我她也说好。结果……可恶，想到就觉得不爽。」
我想起了自己的初恋跺著脚。不，我知道，小孩子的话不能当真。但是我当时真的很认真的说……
『
阿尔特……你也挺辛苦的啊……
』
「你也很厉害啊，死亡巫妖。我很快就放弃了，没想到你能一直思念著初恋直到变成巫妖。」
我和死亡巫妖之间萌生奇妙的友情。但是，很快的这样的时间就迎来了终焉。
「阿尔特先生……那东西的处罚能交给我吗？ 我有很多话想跟你说，死亡巫妖。」
『
噫咿咿咿咿咿咿！！
』
「好的，请便！！」
不不，这真的很吓人啊。从莎蒂那里感受到了可怕的杀气，我一秒就把死亡巫妖卖了。死亡巫妖则是一副世界末日的样子，算了。
「那么……你说谁史莱姆
PAD
？」
『
那只是说笑而已！！ 莎蒂大人是巨乳美丽最棒的魔王！！
』
「你明白就好。不说那个，作为反叛的惩罚，你会从四天王降为一般兵，也会夺走你的魔力。这样……你的战斗力会下降到跟普通的骷髅差不多，没意见吧？」
『
是的，当然……我绝对不会违逆莎蒂大人……
』
「然后呢……让你在温蒂妮身边工作吧。她是个认真诚实的女性，应该可以多少改变你的劣根性吧。」
『
竟然是温蒂妮……住手啊！！！ 只有她绝对不要，那家伙是最糟糕的啊！！！！
』
死亡巫妖悲痛的叫声在洞窟内回响起来。 等等，最糟糕的温蒂妮是怎样……我想像了一下感觉有点害怕。
「不过，路西法啊……真是个可怕的对手，要是他认真战斗的话就糟了……」
「是啊，我也觉得自己修行还不够……不是打倒一个四天王就得意忘形的时候。」
不管吵闹著的莎蒂和死亡巫妖，我和阿莉希亚一起看著路西法。突然他睁大眼睛，和我们对视了。
他竟然还活著吗！？
21. 路西法的话 
21. ルシファーの言叶
「阿尔特哥哥！！ 快到我身后……」
「别开玩笑了，有让妹妹守护的哥哥吗，我可是……欧尼酱啊！！」
「请安静……不要让莎蒂注意到了。」
他这么说之后，我和阿莉希亚变得无法动弹。不妙啊……这么想的时候。他……路西法用温暖的目光微笑著。
「叫你阿尔特君可以吗？ 你好像和我的女儿莎蒂处得很好。也许是因为她身为魔王的女儿，没什么朋友。我也曾因为这件事和长老史莱姆一起烦恼……所以，看到那个孩子露出如此自然的表情，看起来很开心地和你牵手说话，这样我就放心了。」
「路西法先生……你是清醒的吗……应该说你从哪里开始听的啊？」
「啊，大概是从你说想知道莎蒂的事的时候吧。因为当时只是白骨尸体状态，所以无法动弹，但是有自我意识在……虽然很像试胆大会，但是那种话在没有人在的时候说比较好喔。」
「不就是全部了吗！！！」
「阿尔特哥哥和莎蒂牵著手，看起来很开心呢……」
用温暖的目光看著我的路西法先生以及斜眼盯著我的阿莉希亚，让我不由得满脸通红地叫出来。慢著，像是在把妹的台词，还有让人心跳加速的手牵手时，全部都被莎蒂的父亲和妹妹一样的阿莉希亚看到了吗。
这不就是不想被家人看到的场景No. 1吗。好想死……
「不用在意，只是想对你说感谢的话……成为我可爱的莎蒂的朋友……和你在一起的时候，好像忘记了身为魔王的压力似地，看起来很开心。艾尔妲好像也很信赖你，可以放心的把莎蒂的事交给你吧。这样我就没有遗憾了。嗯，无法承受身为魔王的压力而逃走，愚蠢的我没有资格说那种话，她会恨我的吧。这么渣的父亲不管对她说什么都不会高兴吧……」
路西法先生悲伤地垂下了眼睛。我不知道路西法先生和莎蒂小姐之间发生了什么。 我也不太清楚魔王的工作是什么。所以不清楚身为魔王的压力。
但是……这样的我也能够明白。和莎蒂一起去了魔王城的我知道。
「这是莎蒂带我到魔王城时的事。她走在魔物和人居住一起的城市，说著喜欢这里。比起像祖父充满战争气息的城市，她更喜欢路西法先生建造的，魔物和人共存的地方。她自豪地说更喜欢这里。所以，我认为她并不是不想听你说话。」
「阿尔特君……这样啊……莎蒂做了那样的事……呵呵，谢谢。但是，我的时间也快到尽头了……毕竟我已经死了。不能再让她更伤心了……在最后，我只想对身为莎蒂理解者的你说句话。失礼了。」
这样说著，他凑在我耳边低语。
「《巨乳美少女幻想王国》有隐藏菜单，只要报上我的名字，就会告诉你门路，压力大的时候可以好好利用。」
「咦，啊，蛤？」
他这样笑著，身体化成了漆黑的烟尘。不不，你的遗言就是这个喔！！！！
然后，我发现身体自由了。想著阿莉希亚有没有事，回头一看，她不知为何拼命地护住胸口。
「怎么回事，阿莉希亚？」
「那个人一直偷看我的胸部很恶心耶，阿尔特哥哥……」
真的到最后都坚持著啊！！ 路西法先生！！！ 我对一直忠实于自己本能的路西法敬畏起来，为了安慰被
全果
帅哥盯著胸部的阿莉希亚，我摸著她的头。
「阿尔特先生，这边已经结束了。真是，死亡巫妖好吵！！」
『莎蒂大人，请原谅——！！』
「啊，这让我重新封印吧。」
「请便，小意思不成敬意。」
莎蒂把流著眼泪哭喊著什么的死亡巫妖交给了阿莉希亚。因为我一直盯著她，她露出怎么了？ 的表情，歪著头。
「莎蒂小姐……你是怎么看待你父亲的？ 可以毫不留情地攻击他……」
「嗯，那只是不死族，没有自我的僵尸只是敌人。而且，如果是真正的父亲的话，我这种程度的攻击是绝对伤不了他的……嗯，虽然也有些怨恨……」
然后，她一言不发地看著路西法先生倒下的位置说。
「但是，父亲为我们创造了一条魔物与人共存的道路。虽然，把魔王的工作抛下，最后还自己随便死掉到底在闹哪样。但是，父亲大概是觉得把未来托付给了艾尔妲和我没有问题，所以才踏上了旅程。我虽然还不成熟，但有著艾尔妲和其他魔物帮忙齐心协力发展城镇，然后当了冒险者公会的受付娘……而且，能跟阿尔特先生相遇也是多亏有父亲在。所以我不会讨厌他。」
「是吗……」
被这样说有点害羞。但是，如果是这样的话，跟她说也没关系吧。
「路西法先生很担心莎蒂小姐。所以……虽然觉得很对不起莎蒂小姐……他说以后拜托我多多关照莎蒂小姐。」
「哼～嗯，是这样啊……直接跟我说不就好吗……但是，谢谢你。那个……父亲的……谢谢谢你告诉我他的心情。不过，父亲竟然会拜托你，你到底对他说了什么呢？」
「不，不是的。等下这说法怎么好像哪里有问题？」
我因为有点害羞搔著头的时候，莎蒂在我身边微笑著。然后，不知为什么抓住我的手臂说道。
「嗯，有问题呢，因为阿尔特先生有个叫阿莉希亚的巨乳未婚妻啊。」
啊啊，对了。这误会还没有消除啊啊啊！！！！ 是说莎蒂小姐真的好可怕啊！！！！！
22. 阿尔特与阿莉希亚 
22. アルトとアリシア
「你们两个，死亡巫妖已经封印好了喔。咦，怎么了？」
也许是察觉到了我和莎蒂之间之间的尴尬气氛，阿莉希亚可爱地歪著头。原因就是阿莉希亚妳啊！！ 不过，她说的和我有婚约到底是怎么回事？ 是那种故事里常有的，很久以前约好以后要结婚之类的……然后她还记得，只有我忘了吗……那就是我太差劲了！！
「阿莉希亚小姐……那个……你和阿尔特先生有婚约是真的吗？」
「啊啊，那件事啊。我的父母是商人，有一天被盗贼杀死了……我哭出来的时候，阿尔特哥哥对我说，『我会成为你的家人』，让我很高兴……」
阿莉希亚红著脸回答莎蒂的问题。是那个喔！！！！！ 不对吧，我本来是想问你要不要成为我的妹妹的。确实，听起来也可以当成求婚啦……
虽然对阿莉希亚不好意思，但还是要解除误会……
「阿莉希亚……那个……」
「没关系的，阿尔特哥哥，我已经明白了……阿尔特哥哥说的是想让我成为妹妹的意思吧。我也隐约感觉到了……会被死亡巫妖骗也是因为不想承认这个事实……阿尔特哥哥真的只把我当做妹妹看吧？ 一起睡觉的时候也没有动手……」
「嘿欸，你们一起睡啊……」
「不不，只是当她的抱枕而已，像是抱友那样的……」
听了阿莉希亚的话，莎蒂微笑著回答。不不，妳的手是不是越来越用力啦，有够痛的……但是，现在可不是能抱怨这种事的时候。
「要是为了这种事吵闹的话，我就跟死亡巫妖没两样了。所以……我会放弃阿尔特哥哥的。你和莎蒂小姐在交往吧。莎蒂小姐，请多关照阿尔特哥哥。我希望阿尔特哥哥能幸福。所以，要是阿尔特哥哥陷入了危机的话，请告诉我。我无论在哪里都一定会赶来的……」
这样说著，她眼里含著眼泪笑了。明明应该很痛苦的却还是笑了，我不知道该对那样的她说些什么。因为，无法接受她的心情的我能做什么呢……
这时莎蒂打破了我和阿莉希亚之间的沉默。
「阿莉希亚小姐，我和阿尔特没有交往喔，那只是为了不让你发现我是魔王的谎言。」
「咦？ 真的吗，阿尔特哥哥？」
「咦，啊啊……本来我打算把妳介绍给想跟勇者交谈的莎蒂小姐，但是鉴定后发现你一找到魔王就会想就杀掉她……想著不能说莎蒂小姐是魔王，所以一急就说谎了……」
「这样啊……但是，莎蒂小姐，这样好吗，这是把盐送给敌人吧(*)。」
「嗯，我也想堂堂正正地战斗获胜。」
「哼～嗯，这样啊。」
阿莉希亚凝视著我，像往常一样开朗地笑著，抓住了我的手臂。她柔软的触感侵袭著我。哇，突然这是在做什么啊！！ 我虽然想要绷紧脸，但还是不自主地邪笑出来。
「这样的话，我还有机会吧。我这样做的时候，阿尔特哥哥好像就会把我当做异性看待。」
「啥……」
「你啊，这样会被误解的，所以别这样啦……」
我对像以前那样开玩笑的阿莉希亚发牢骚。但是，赢不了这个奶子的柔软啊……可恶，的确是意识到身为异性的她。哎呀，有这种奶子哪可能还只当成妹妹啊。
这样想著时，左手也被什么柔软但是量少少的东西压了上来。
「莎蒂小姐！？」
「我才没有想说只有阿莉希亚小姐可以黏在一起太狡猾了……」
我回头一看，莎蒂满脸通红，喃喃自语。这是天堂吗！！ 虽然这么想，不过想到莎蒂那边是史莱姆，稍微冷静下来了。
『那个……你们是不是把我忘了？』
虽然死亡巫妖好像说了什么，但我享受了这个天堂好一段时间。
--
送盐予敌：日本俗语，出手帮助自己敌人的意思。由来是传说战国时期武田信玄因为受到今川家禁运食盐而苦，宿敌上杉谦信声称要打败武田只能在战场上而不是靠这种手段因此赠送食盐出手相助。不过是否真有此事目前仍是争论中。
23. 尾声 
23. エピローグ
在回到家以后，我有如地狱般肌肉痛了三天三夜，躲在房里不出。该怎么说，真的是地狱……没想到在这种年纪就要人照顾……一走路就会剧痛到眼泪流出来？ 这太奇怪了吧……
顺便说一下，照顾主要是阿莉希亚做的，莎蒂下班后也会来看我，两个人一见面就说要进行料理对决。不知道该说是很高兴还是很惨……嗯，这件事有机会再说吧。
莎蒂不会做饭啊……想起她帮我做的菜，我不由得抱住肚子。
然后，我和阿莉希亚现在组成临时队伍。因为阿莉希亚不是冒险者，所以由我当队长，但她实在太强了。
因为有6.5个布拉迪克洛斯。这附近的魔物都会被瞬杀。在我鉴定敌人之前就打倒了。
不过，因为她不擅长精细的工作，所以采集任务是我的主场。
我们就这样一起行动，不过有一个问题。那个……身体接触越来越频繁了……现在也是，阿莉希亚抱著我的手腕走著。柔软的东西一直碰著感谢招待，要摆出冷静的表情也很辛苦啊。
这边也因为误解而伤害了她，所以无法强硬甩开她啊……也许是因为这样，冒险者们的视线让我觉得很痛。特别是女冒险者，对我的眼神都像在看垃圾一样。
为什么？ 那是因为……
「阿尔特喔喔喔，明明已经有了莎蒂这么优秀的女性，竟然还跟其他女人在那边色色？ 真羡慕……不对，不能原谅。本人布拉迪克洛斯会对你降下天罚！！」
看到我和阿莉希亚的样子，布拉迪克洛斯先生缠了上来。是啊，我和莎蒂在交往中的谣言还是那样。虽然想解开误会，但好像有人看到了到我的旅馆看病的莎蒂。好不容易从肌肉痛中解放出来，来到冒险者公会的时候，传闻就传开了，这下没办法了。
「欸，布拉迪克洛斯先生……如果对阿尔特哥哥出手的话……怎么样你知道吧。」
「噫！！！」
阿莉希用没有感情的眼神笑著说，布拉迪克洛斯发出了丢脸的悲鸣声。是这样，有一次跟布拉迪克洛斯一起进行任务，那时让他看到了阿莉希亚压倒性的力量。
但是，布拉迪克洛斯可不是会在这里退缩的人。击退四大天王阿格尼的男人果然不一样。
「莎蒂小姐！！ 妳看看。这个男人都已经有妳在了，竟然还在玩让别的女性叫哥哥的变态游戏！！ 比起这样的男人，我更能让你幸福！！ 所以下次一起去吃饭吧？」
「对不起，我不想和工作关系的人私下见面。还有，你好像搞错了，阿莉希亚是像阿尔特先生的妹妹一样，只是青梅竹马。对吧，阿尔特先生。」
「那是以前的事了，现在也有些把我也当异性看待了，而且还对我做的饭说『太好吃了，真想每天都吃。』，这就跟求婚一样了吧，阿尔特哥哥。」
「啊，那是……那个……」
矛头指向了我。等一下，这种时候我该怎么办呢！！ 从两人身上感受到巨大压力的我，无意中用视线转向布拉迪克洛斯求助……
「对不起，我想起了有些事……现充兽去死吧。」
被抛弃了啊！！！ 这家伙最近一直都邀请莎蒂吃饭，然后被甩了好几次，所以到最后被称为『不死身的布拉迪克洛斯』。结果竟然逃了，有愧这名号啊！！
「嘛啊，算了，总之，任务已经结束了，请给我报酬。」
「真快，还没过中午呢。因为是消灭哥布林的任务，我还以为要花更多的时间呢…」
「呵呵，请不要小看我，打倒魔物是我的专业。」
虽然脸上露出了得意的表情，但这家伙做的事，也就只是对哥布林的巢穴放出了魔术。然后那个威力太糟糕了，一击就把洞窟打崩了……
这样想著，我被阿莉希亚抓住了手臂。
「那么，今天的工作结束了，去约会吧！！ 有间店现在在卖情侣专用的松饼哦。」
「不，我们并不是情侣吧……嘛啊，是没关系啦……」
「那么，工作加油，莎蒂小姐。」
「啊，太狡猾了！！ 阿尔特先生，请不要忘记今天的晚饭要一起吃的约定。阿莉希亚小姐也……会让妳吃惊的，请多关照。」
莎蒂嘟著嘴回答阿莉希亚挑衅的话。在这之后，我们打算三个人一起去有魔物在的那家店。
和莎蒂小姐相遇，对魔物的偏见也消失了的阿莉希亚，想把大家介绍给她。如果这能成为莎蒂小姐当初的目标，人类和魔物的共存的契机就好了。
因为靠著鉴定技能上知道一直都温柔待人的巨乳受付娘是魔王，进而开始了许多故事，到这边总算告一段落了。
我想就这样和莎蒂关系变得更好。总之……期待著今晚的餐会，我离开了冒险者公会。
【第三章】 温蒂妮
1. 购物 
1. 买い物
「阿尔特哥哥，还有莎蒂小姐，谢谢你们陪我逛街。」
「不不，请不要介意。我也很憧憬和朋友一起买东西……」
「话说回来，阿莉希亚待在这里没问题吗？ 妳是勇者，在王都应该有很多事要做？」
阿莉希亚好像决定在这个城镇上住一段时间，我和莎蒂陪著阿莉希亚采购。
话说回来，这个城镇虽然只是个乡下地方，但是竟然聚集了魔王跟四天王之一、连勇者都来了，没关系吗？ 总觉得有点太过头了吧？
「没问题吧～～，因为魔王就在这里啊，而且剩下的四天王也没有好战的家伙了吧？」
「是啊……，艾尔妲本来就赞成与人类共存，之前也已经好好地惩罚了阿格尼。死亡巫妖……已经开除了，没问题吧。」
「话说，还有一个人吧，名字叫温蒂妮吗？ 她是什么样的人？」
我不太期待地对莎蒂提问。老实说，到现在为止的四大天王，感觉都是一群怪咖啊……性格都坏掉了吧，好像都有什么怪癖。
「她是个认真踏实的女人，跟她的外表一样年轻。她充分利用自己作为精灵的特性，发展观光业，成为魔王城的资金来源。一直都很照顾我，跟我很亲近，是个很可爱的人。」
莎蒂有些自豪地说著。哦，听了觉得挺正经的。是认真照顾主人的年下女仆类型吗。 本来觉得肯定也是个危险的家伙，所以说了奇怪的话，对不起啊，温蒂妮。
咦，但是，死亡巫妖好像说过什么来著。一时想不起来。
「精灵啊……他们应该不怎么亲近人或魔物吧。这样很厉害呢，你们怎么打好关系的？」
「嘻嘻，我没有做什么特别的事，只是保护了她而已。不管魔物、人类、还是精灵，与其争斗不如还是和平共存比较好。」
莎蒂轻声地说，但那句话中有著不可思议的分量。她也为了目标做了各种行动……
她那样子一定从小开始就一直不变。正因如此，温蒂妮也才会仰慕她吧吧？ 我觉得这是一件好事。
「我也会帮助莎蒂小姐实现梦想的。虽然我能做的事不知道有多少……」
「谢谢。那个……只要阿尔特先生这么说，我就能努力下去了。」
「停～，不要进入两人世界了！！ 明明我也在啊。这里有三张抽奖券，一人一张吧。」
在我和莎蒂互相凝视著彼此时，阿莉希亚那家伙插嘴了。可恶明明气氛很好……不过，抽奖啊……我看看赏品。
----------------------------------------------------
４等 药水
３等 商品券
２等 冒险者布拉迪克洛斯的握手券
１等 温泉旅行券双人票
-----------------------------------------------------
好，除了２等以外都是中奖。布拉迪克洛斯先生因为击退了阿格尼而被视为镇上的英雄，所以很受欢迎。
「啊～～，可恶——是４等啊。」
「我是３等。阿莉希亚，妳还需要很多东西吧？ 商品券给你。」
「真的！？ 谢谢莎蒂小姐——下次我帮你做饭当做谢礼！！」
「谢谢。那个……也拜托妳跟之前一样教我做菜。」
抽完奖的两个人不知为何气氛很热烈。之前一见面就一触即发的两个人，现在关系好像完全变好了。
想著那样的事时，看到我抽出的签上面写著一等。
「喔喔，恭喜啊！ 老哥。是温泉旅行双人票！！ 要好好玩啊。」
「咦，真的吗……？」
「太好了啊。虽然我不知道谁才是本命，但是可以看到那些孩子穿泳衣的样子了呢。」
对吃惊的我，抽奖处的大叔露出奸笑对我低语。是的，这温泉除了恢复疲劳的水池外，也有让男女穿著泳衣混浴的设施。
但是，双人票啊……这种情况下该邀谁才好啊！！！
2. 温泉旅行 
2. 温泉旅行
「阿尔特哥哥中了什么？」
「阿尔特先生，难道那是……」
我正在烦恼如何处理这张票，莎蒂和阿莉希亚对我搭话。然后，两个人好像都看到了我手中的票。
一阵沉默之后，阿莉希亚开口了。她一边强调谷间，一边在我耳边细语。
「阿尔特哥哥，我啊，从来没去过温泉旅行呢。如果能带我去的话，我会穿上有点色色的泳衣……」
她这样说著，扭动著身体，用眼神发出撒娇的声音。呜喔喔喔！！ 这家伙在诱惑我吗！！ 妳什么时候变成这么不知羞耻的孩子了。欧尼酱可不能原谅！！ 于是我冷静地看著她的谷间一会，然后往上一看，阿莉希亚的脸似乎是因为羞耻，像苹果一样红。
这家伙在勉强自己了……想到这里，这家伙还是跟往常一样让我放心了。
「啊啊，温泉旅行真好呢……那里的夜景也很漂亮。而且，听说那里有著『丰乳之汤』，虽然和我没有关系……」
这样说著，莎蒂的目光放向了远处。总觉得她想去的理由跟我们好像完全不一样……不过，有机会在美丽的夜景和莎蒂一起散步吗？ 感觉这样气氛很好……
想到那样的事，我的手被拉住了。
「阿尔特哥哥想和谁一起去旅行？ 这是阿尔特哥哥中的，你可以老实说。那个……我会接受的……」
她刚才的气势消失了，刺激了我的罪恶感。话说回来，如果已经和莎蒂交往的话姑且不论，但现在还只是朋友。如果邀请她去旅行而被拒绝的话，可能会变得非常尴尬。然后，被阿莉希亚当成异性看待以及没有接受她的觉悟的我，也不可能和她两个人去啊……
「如果可以的话，三个人一起去吧？ 三个人分摊的话就不会花那么多钱了……因为之前和强敌战斗过，就像是为了舒缓疲劳的庆祝会……」
「我也可以去吗？ 谢谢你，阿尔特哥哥！！ 所以我最喜欢阿尔特哥哥了。」
这样说著，刚才她悲伤的表情消失了，满脸笑容的阿莉希亚抱了过来。她这样做的时候胸部就压在我身上……
可恶，明明认为是妹妹身体却有反应！！ 不知道这是阿莉希亚的作战还是天然的！！
「所以在这种场合抱住，会被误解的啊。」
「被误解我也没关系……」
「那么，莎蒂小姐怎么样？ 如果可以的话，我想三个人一起……」
我小心翼翼地对从刚刚开始就沉默著的莎蒂问道。啊，果然突然就邀她去旅行太著急了吗？ 因为之前来照顾我，还经常去吃饭，所以误会了吗。可恶，这样的话，之前还嘲笑死亡巫妖的我不就跟他一样了吗！！
我正想怎么打圆场的时候，突然听到了如蚊子般的细语。
「但是……泳衣……该怎么办……」
「啊！！」
这句话让我和阿莉希亚都注意到了莎蒂为何会有这种表情。确实如果要穿泳衣的话藏不住PAD啊！！
我和阿莉希亚的视线不约而同地集中在莎蒂的胸前后，互相对看后点头。
「比起旅行，还是去吃好料吧。把这个卖给布拉迪克罗斯先生，然后找间店大吃特吃吧。」
「是啊，阿尔特哥哥。上次说的那家店很棒喔。那家猪肉很好吃的店！！ 特上猪跟起司套餐真棒。」
我和阿莉希亚拼命想改变话题的时候，莎蒂注意到了我们的视线，抱住自己的胸口，别扭地嘟起了嘴唇。好可爱啊！！
「不用那么在意我也没关系。」
「但是，莎蒂小姐……」
「不是说没关系了吗？ 我会用我的泳装把阿尔特先生迷得神魂颠倒的！！」
莎蒂小姐露出了固执的表情这样说著。真的没关系吗？ 这样想著，莎蒂小姐衣服之间的史莱姆一瞬间像触手一样伸了出来。好可怕！！这里是公共场所啊！！
『没种』
我觉得莎蒂胸前的史莱姆像是在这样骂我，但我不理她。总之我们决定前去旅行。
3. 回忆 
3. 思い出
「嘻嘻，好久没去旅行了。」
「我也好久没和阿尔特哥哥一起旅行了。上次大概还是跟家人一起出门的时候吧。」
「啊，是啊……那时候老爸还弄丢了钱包，真是够呛了。」
在那之后过了一周左右，我们等到莎蒂排休，然后坐了马车前往温泉旅馆。
不过，我很在意莎蒂穿泳衣的样子。是那个吧。那个要怎么办？ 真的骗得过吗？ 不过除了我们以外应该不会有其他认识的人在，干脆放弃吧变回没有阻力很好游泳的身体？ 不过……不太想让其他男人看到莎蒂穿著泳衣的样子啊……有个别浴室之类的吗……
在我这样想著的时候，莎蒂和阿莉希亚的对话继续进行著。
「莎蒂小姐去过哪些地方旅行？」
「其实是从小的时候开始，每年都会偷偷地来这个温泉街。只是最近魔王和受付娘的工作很忙没有来……不过，我小时候不只温泉街，也会去美丽的山和湖等等名胜。啊啊，那个时候父亲还很认真啊……」
对阿莉希亚的话，莎蒂目光放向远处低语著。嗯，是那个非常喜欢巨乳的魔王啊……有那种父亲的话，身为女性来说可能会很辛苦。是说，魔王一家定期会偷偷出游，没问题吗？ 治安没有危险吧？
但是，小时候的莎蒂是怎样的感觉呢？ 有点在意。
「这么说来，我就是在这里遇到了温蒂妮，现在想想，那孩子是我第一次收的部下。好怀念。现在竟然变成了魔王和四天王……总觉得感慨万千……」
「那不就是朋友吗……」
「这不是没办法吗，她说只要身为魔王一族，其他人都会自动变成为部下啊！！ 我只是想要朋友而已！！ 所以，跟阿尔特先生还有阿莉希亚小姐成为了朋友让我真的很高兴！！ 看，饼干我也努力做出来了。机会难得请用！！」
「嘛啊，虽然说与其是朋友，不如说是
对手
啊。但是，被这么说我很高兴。」
「莎蒂小姐的饼干……吗……」
阿莉希亚对莎蒂微笑著，但现在的我完全听不进去，只是凝视著她拿著的装饼干的袋子。
我想起了和死亡巫妖战斗后因肌肉痛而倒下时莎蒂给我做的暗黑物质……不是，是料理。
「虽然看起来有点那个，但是很有营养喔！！」
如果是魔物的胃袋的话可能没问题，但是对人类来说太早了。
嗯……旅行中不想和厕所成为朋友啊……但是，这难得在意的女孩子亲手做的点心啊……是男人的话这里就该上啊，阿尔特！
「阿尔特先生，怎么了？ 啊，难道你不喜欢吃甜食吗？」
可能是觉得一动也不动的我怪怪的，莎蒂小姐担心地问候著。而且，仔细一看，她好像害怕被拒绝……
啊，可恶，这是为我做的。这里不吃的话，还能算男人吗！！
「不，我很喜欢。我吃了。那个……是可以吃的吗。」
「这是食物啊，当然可以啊！！」
糟糕，不小心说了真心话！！ 听了我的话嘟著嘴的莎蒂打了我一顿。 每当她一动胸部都在摇晃，马车上的其他客人都羡慕地看著这边。真是遗憾啊，你们看到的是史莱姆！！
「抱歉，上次的料理太有个性了……」
「呜……那个……真的很对不起。以前给父亲吃的时候他称赞了我，我以为其他人也会觉得好吃……」
想起我之前的反应的莎蒂小姐果出了尴尬的表情。路西法先生！！ 这算是你的错吧，温柔有时会伤害到别人。
「没关系的，阿尔特哥哥，为了这一天，我拼命地教她了。莎蒂小姐很努力了。对吧。」
「等等，阿莉希亚小姐，不是说要保密吗！！ 我才不是因为不想被阿尔特先生觉得是不擅长做菜的孩子才努力的！！」
「好可爱，结婚吧。」
「你在说什么啦！？」
莎蒂小姐打著不小心说出真心话的我。嘛啊，彼此都知道是在开玩笑的。如果不是那样的话，吃了莎蒂认真的一击，我应该早就死了。
但是，看到红著脸害羞地盯著这边的莎蒂小姐，我觉得来这次旅行真是太好了。是的，这个时候的我没想到之后会变成那样。
4. 温泉街哈克尼 
4. 温泉街ハコネィ
「阿尔特哥哥……虽然很不好意思……放屁要好好说啊……是人类的话这很正常的……」
「为什么要说是我啊，不是阿莉希亚做的吗？ 真是的一直都是小孩子……」
「你对可爱的女孩子说什么啊！！ 而且勇者也不会放屁。」
「啊，这是温泉的味道。好像是硫磺什么的才有这种味道。」
接近温泉街哈克尼时，我们因为马车飘来的味道而吵闹起来，莎蒂看著我们的样子苦笑著说。
虽然在书上看过，但是真的像是鸡蛋腐烂的味道啊，有点感动。看来不仅是我，阿莉希亚也是这样，下马车的同时露出了满脸的笑容。
「阿尔特哥哥，莎蒂小姐！！ 好厉害啊，街上流著的也是热水！！ 这个也是温泉啊！！」
在第一次看到温泉街，阿莉希亚发出了兴奋的声音。正如她所说的，街上到处都是水道，里面有冒著热气的热水。从味道来看，这也是温泉吗？
「这是足浴，不是泡身体，而是只把脚放在热水里享受，难得来一次不试试吗？ 小心不要弄湿衣服。」
这样她就开始脱鞋了。裙子下方一瞬间窥视到的裸足很美艳，不由得让我吞了口水。正想著『好色啊』 时，旁边的阿莉希亚不满地鼓起了脸颊。
「阿尔特哥哥好色！！ 莎蒂小姐，小心，阿尔特哥哥用色色的眼神看著妳的脚。还小声地说『好色』！」
「住手啊！！ 阿莉希亚！！ 不要再读我的心了！！ 不会是我说出声了吧？ 好想死！！」
「哼～嗯，阿尔特先生也喜欢脚啊。」
「客人们，要不要来点女神烧？」
我被莎蒂冷眼盯著，和阿莉希亚开始这种无聊的相声时，被搭话了。声音的主人是个身体由水形成，12岁左右的少女。真厉害，这条街上有精灵吗。
据说精灵是寄宿在自然中的存在，与魔物不同。眼前的孩子虽然外表看起来像是女孩子，但没有性别，年龄也不像外表那样年幼吧。而且，她们有借由将力量借给人类与魔物来存蓄信仰心的性质。
「啊啊，我要。莎蒂小姐和阿莉希亚也要吃吗？」
机会难得，我打算买来吃。这是个看起来像是鸡蛋糕一样，做成Ｑ版的女性造型，烧制而成的点心。
「嗯，我想吃——！！」
「那么，我也来一份。阿尔特先生，钱的话……」
「不不，这是刚才饼干的回礼，就让我付吧。那么，请给我三个。」
我用肯定能提升好感度的说法回答精灵，但不知为什么她只是看著莎蒂露出了惊愕的表情。小声嘟囔著『女神大人……』之后，好像用崇拜的眼神盯著莎蒂。
「不需要钱，请笑纳。」
然后，说了那句话之后就马上离开了。
「莎蒂小姐……以前在这里做过什么吗？」
「不……应该什么都没做……」
「嘛啊，这不是很好吗，这个女神烧，用了奶油，很好吃哦。」
阿莉希亚用悠闲的声音对困惑的我们说著。嗯，不太清楚，总之先吃吧，我看看了女神烧的样子，感觉这Ｑ版的女神哪里很像莎蒂。
简直就像是魔王像。虽然胸部是平的……
--
＊ 哈克尼 （ハコネィ）与箱根 （
ハコネ
）只差一个长音。
5. 让人困扰的惊喜 
5. 迷惑サプライズ
虽然我们有很多疑问，但还是先前往旅馆，途中遇到了很多奇怪的事情。
「客人，如果可以的话吃看看这个，现在正好免费！！」
经过卖食物的摊前，被精灵店长打招呼，在我回答前就直接把最贵的肉串给我。
「客人，那里的美女！！ 如果可以的话，要不要按摩呢？ 价格只要妳的手帕就可以了。如果可以的话，朋友们也一起……」
看起来目标像是洗完澡客人的按摩店也这样招呼我们。不，要手帕是干嘛的啊。话说，免费按摩不是色色本本常见的开场吗。
因为一直发生这样的事情，有点害怕的我们就这样赶紧逃往旅馆。
「咦～～机会难得来一次，我也想试看看按摩啊～～」
「笨蛋，没有比免费更贵的东西啊！！ 莎蒂小姐，你到底在这条街上做了什么？总觉得一直被拼命服务啊！！ 还是说果然魔王也很受精灵们欢迎？」
「不，真的不知道啊。在当上受付娘的前一年有来过，那个时候还很普通……而且对精灵来说魔王也不是会被特别对待的存在……虽然是魔王，但应该跟普通的魔物一样待遇……」
我一边拉开依依不舍的阿莉希亚，一边问著莎蒂，她好像也不知道为什么，困惑地摇头。
试著对看到的精灵使用鉴定……但是，精灵与人类跟魔物都不一样，不知道是不是因为平时没见过的关系，鉴定很难生效……
「总之，到了，到里面再商量吧。」
「是啊，在外面都不能好好说话……」
「哇，里面好大，很期待！！」
我们住的旅馆也许是因为这次很大手笔，是个相当豪华的饭店。建材是大理石吗？ 内装用发出光泽的石材建造，就像贵族的宅邸一样。院子里长著树木，有著免费招待热带果汁的摊位。
但是，最令人在意的是……在庭院的中心有一个喷泉，中心摆放著一个似曾相识的石像，我露出惊讶的表情，看向莎蒂……
「不会吧……」
她低语著。哇啊，绝对是知道什么事了吧。完全只有讨厌的预感啊。这样想著，进入旅馆的同时，伴随著砰一声清响，发出了欢迎的声音。
「恭喜您！！ 您是本饭店大约第53万个客人！！ 现在附赠房间升等……」
「对不起，能请负责人来吗？！」
招待员这样欢迎著我们，而莎蒂抱著头打断了她。53万这数字根本莫名其妙啊。如果是战斗力的话更糟了。果然有问题啊……这个……
「但是……」
「好的，请快点！！ 对她说莎蒂来了就知道了。」
「知道了。」
这样说著，精灵慌慌张张地缩进了里面。看了她的样子我讨厌的预感越来越强。
「莎蒂小姐，这是……」
「不须如此著急，只要被敬爱的莎蒂大人传唤，无论何时我都会前来拜见的。」
「温蒂妮……这是妳干的啊……」
出现的是一名身材娇小的女性。她穿著有很多蕾丝边的衣服，但也许是因为外表非常漂亮，看起来十分合适。
有著萝莉可爱女孩外表的精灵看著莎蒂，露出了可爱的笑容。
----------------------------------------------------------------------
名字：温蒂妮
职业：四大天王、哈克尼统治者
战斗能力：99999
技能：是秘密唷
＊＊度：99999
备注：区区人类还想知道精灵的秘密，真是不知羞耻哇♡
----------------------------------------------------------------------
咦，这是怎么回事……完全不能鉴定……而且……这女人，知道我有鉴定技能吗？
----
53万这数字应该应该不用想就是这个w
https://telegra.ph/file/95ff81375c899e92eff64.png
6. 精灵项链 
6. 精霊のネックレス
在我对完全无法鉴定之事感到惊愕之时，温蒂妮朝这边露出一抹妖艳的笑容，然后看向莎蒂小姐，礼貌的鞠躬。
「从部下那里听说莎蒂小姐隔了好久终于回到这里，不知不觉就鼓足了干劲，给您添麻烦了吗？」
「虽然我很感谢妳的心情，但这张票是朋友给我的，我这次是和朋友一起来玩的，所以希望不要只对我一个人特别对待。还有……我这次与他们同行不是以魔王莎蒂．埃斯塔克的身份，而只是普通的莎蒂。所以请其他精灵们也不要特别对待我。可以麻烦你转告其他精灵吗？」
「莎蒂大人……有朋友吗……不是整人玩笑吗？」
温蒂妮听了莎蒂的话露出了惊愕的表情。反应这么夸张喔……有朋友真的那么有冲击性吗？
「欸，阿尔特哥哥……我怎么觉得心有点痛……」
「啊，因为是魔王，有很多难处……所以，请阿莉希亚好好当莎蒂的朋友吧……」
温蒂妮的反应让阿莉希亚露出充满怜悯的感情盯著莎蒂。在我打圆场时，感觉到了视线，转头一看，温蒂妮也盯著她。但是，我觉得她的眼里有著强烈的感情。
在我明白那个感情之前，她再次对莎蒂小姐露出美丽的笑容回答。
「这样啊，我明白了。那么我会给三位准备同等级的房间。请接受我的好意。」
「嗯……如果是这样这样的话……大家都没关系吗？」
「我没问题，本来就打算和阿尔特哥哥一起住……」
「怎么可能，本来是莎蒂小姐和阿莉希亚住双人房，我住单人房吧……」
「咦～～阿尔特哥哥。和我在一起的话，会有幸运色狼的机会耶，真的不要吗？」
「咦……这样的话……」
「阿尔特先生？」
「不不，不是这样。所以不要用看著死亡巫妖的那种冷淡眼神看我啊！」
我们一边说著那样的话，一边走向自己的房间。虽然我妄想了一下阿莉希亚所说的幸运色狼是什么，但更让我在意的是她……温蒂妮凝视我的眼神。
进入被带来的房间，开门后里面分成两个房间，一边是单人，另一边则是双人用的。 我这边是简单的有床跟桌子的摆设。
可能本来是让家人以及团体客用的。这样的话，就可以保持各自的隐私……但是，如果住同一个房间的话……会发生幸运色狼事件吗……我想起了刚才阿莉希亚的话，有点后悔装成绅士了。
想著那样的事情，我吃著放在桌子上的饼干。拿著说明书和一串项链。这是个用皮革制作的绳子上嵌入水色石头的吊饰，非常美丽。
「这个项链在本馆内可以代替钱包使用。除了商品和服务的支付，也能稍微提升状态。遇到问题时对其出声，精灵会前来帮助你，请随意使用。」
呜哦，真厉害啊。是什么魔法道具吗？ 因为有点在意这个东西的结构，所以进行鉴定。好久没对物品使用鉴定了。
----------------------------------------------------------------------
名字：精灵项链
效果：对魔术的耐性提高，可将装备者意志传达给其支配下的精灵。魅力值上升４点。容易吸引精灵和灵体之类。
备注：四大天王之一的温蒂妮为了提升工作效率而制作。因为外表很好看，在女性中也很有人气。
制作者的残留思念：呜嘻嘻嘻，想到帮莎蒂姐姐大人戴上这东西的时候，真是忍不住哇～～～！！
----------------------------------------------------------------------
等一下……总觉得看到了不该看见的东西。想著这种事时，听到了敲门的声音。
「请进～」
「阿尔特先生，我们差不多要去浴场了，可以的话一起去如何？」
「啊啊，当然可以，现在就去！！ 马上就去！！ 请等一下！！」
虽然对鉴定内容有些在意，不管了……我忘记了这件事，期待著莎蒂和阿莉希亚的泳衣，赶紧做了准备。
呀齁～～～是泳衣啊！！
--
温蒂妮的语气就是那种语尾会有得斯哇的大小姐语气。
反正想成白Ｏ黑子就是了。
因为每次都这样翻太麻烦只会在适当的时机用哇这个语尾。
7. 意外的再会 
7. 意外な再会
「不过，这里的浴池种类真多，好厉害啊。」
「嗯，葡萄酒浴、史莱姆浴、也有桶浴。然后……温泉的功效也有很多种。好像可以让皮肤变漂亮，很期待呢。」
我们来到了浴场。我们三个人都戴著项链，不过为什么只有阿莉希亚的稍微变黑了呢？ 然而想到穿得很普通的两个人之后会换上泳衣就兴奋起来。
阿莉希亚好像穿著很大胆的泳衣。但是……莎蒂小姐怎么办呢？ 该说史莱姆真的要怎么办啊。
「阿尔特先生怎么了，你那眼神？」
「不，没什么，不，真的。」
「哼～嗯，很遗憾，不会发生奇怪的事喔。」
也许是发现了我视线中的意思吧，莎蒂得意地微笑著。看来已经采取了很好的对策。 但是，这怎么看都是死亡flag。
「什么嘛，到时被我的泳装迷住了我可不管。」
「对啊对啊，莎蒂小姐可是虚乳呢。阿尔特哥哥，也期待我的泳衣吧。等下会问你谁的泳装比较好看呢。嘻嘻，莎蒂小姐，谁才能阿尔特哥哥心跳加速，一决胜负吧！！」
「呜……但是……」
「咦，真的要吗……」
阿莉希亚摆出强调胸部的姿势说著。这家伙对史莱姆
PAD
的莎蒂说什么……
而且这边不管怎么回答，都只会让好感度下降吧。虽然很想看泳装，但是想到之后的事就绝望了。而且……虽然很不甘心，但是阿莉希亚的泳装绝对很厉害啊……超级波弹的啊。我发现自己的脸傻笑起来，捏了自己瞒混过去。
「那么，待会儿见。」
在被人看到我在傻笑之前，我赶紧进了男子更衣室。客人不只人类，也有一些魔物。 喔，也有暗妖精啊，看著后面进来的两人组，听到了说话的内容。
「呜嘻嘻，听说来这里就可以看女生的泳装看到饱。所以我才花很多钱来的！！」
「看到刚刚的两人组了吗？ 两个人的胸部好厉害啊。而且，有一个和魔王很像，这分数又更高了。我们去搭讪吧。」
哇……到处都有像这样的家伙啊……嗯，莎蒂很漂亮，乍看之下身材也很厉害，而阿莉希亚很可爱，胸部也很大。
确实她们很有魅力。我也理解他们想搭讪的心情。但是，好不容易来放松心情，要是被奇怪的东西缠上的话就麻烦了……我想说得守护她们的时候。那两人的项链一亮，就像被夺走了魔力一样倒下了。
欸？ 发生了什么事？ 到底……
在场人员乱成一团的时候，穿得像店员一样的人进来回收了他们。咦，总觉得这人好像在哪看过……
「啊，抱歉。这里是禁止搭讪的。可恶，那个PAD魔王有哪里好啊？」
「喂，死亡巫妖，你在这里干什么？」
「咦……你是……我只是普通的不死族，请不要在意我，好好享受本饭店吧。」
对意外的再会我吃惊地打招呼。不过，他与我对上眼，马上装成不认识行礼后出去了。
不，别说不认识了根本还曾是敌人……
----------------------------------------------------------------------
名字：死亡巫妖（生前：奥伯龙．安德塔克）
职业：员工、原四天王、原前代勇者的伙伴
战斗能力：10
技能：死灵魔术・策略・精灵魔术・扫除・料理
信仰度：0
性癖：青梅竹马NTR，被年下使唤。
备注：以前为了复仇做了很多事，但最后都失败了。因为回想起过去，想著这不是NTR吗兴奋起来，脑子就这样坏了。最近被上司劝诱奇怪的宗教，觉得很麻烦。
--------------------------------------------------------------------
已经不知道该从哪里开始吐槽了！？ 话说觉醒ＮＴＲ喔……这家伙是不是太沉迷于初恋的人啊……？
觉得继续深入下去的话很麻烦不管了。然后我一出门就看到了天堂等著我。
「呜喔喔喔，泳装啊。」
「因为是温泉，不是理所当然的吗？ 但是……果然还是很不好意思啊。」
「欸嘿嘿，怎么样，适合吗？」
在那里是稍微害羞地隐藏身体的莎蒂小姐和为了堂堂正正地挺起胸部的阿莉希亚。 我对两个人神圣的泳装姿态感到兴奋。
活著真好……
https://telegra.ph/file/a7fea6842ebf885bf87f1.jpg
--
因为温蒂妮等人的种族是用汉字写的精灵，因此エルフ就翻成妖精。
...总不会之后还会有汉字写的妖精吧。
8. 乐园 
8. 楽园
这里有一片乐园，有两个天使在。黑色比基尼型的泳装上绣著白色蕾丝，在大胆中还保留有可爱的样子，强烈地引出了阿莉希亚像小孩但又想成为成熟女性的魅力。
当然，更棒的是被比基尼覆盖著散发出强烈存在感的胸部。但是，她的魅力不仅如此。奶子。也许是因为锻炼的关系，有些肌肉的身体让人感受到健康美，露出的小蛮腰也很美。奶子。平时披著的长发束在身后面也显得更为艳丽。奶子。每当她摆换姿势时，可以瞥见的细颈也很迷人。奶子。奶子。奶子。
「这里是
乐园
吗？」
「真是的，看过头了啦，阿尔特哥哥。被我的魅力所吸引了吗？」
「那是，穿得像内衣一样的话，我也会忍不住一直看啊！！」
「内衣！！ 还有其他的说法吧，啊，但是……这是不是太大胆了……」
这样说著，她一瞬间抱住自己的胸口。但是她这样做的时候，胸部就跳弹起来显示出压倒性存在感，刺激我各种地方。
平时有些积极的妹妹系青梅竹马，做出大胆的打扮，害羞的身姿最棒了！！
我全力捏自己的腿，保持清醒。没关系，还不是致命伤！！
「阿尔特先生……我这样很奇怪吗？」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！ Ｉｔ』ｓ　Ｍａｎｉａｃ！！！」
我的理智快要崩坏了。莎蒂穿的是深蓝色连衣裙类型的泳装。是的……俗称学校泳装，史库水。完全包住了胸部，所以没有露出来。
所以这样就没有魅力了吗？ 不！！ 我可以断言没有那种事！！ 正因为看不见才好。 虽然看不到内容，但就是这样她的存在才能激发想像力。可恶，要是没有鉴定技能，我就能跟周围的男人一样做著美梦……
而且，她白皙的脚跟史库水的深色形成对比更美妙了。
你想想看。一个比你成熟一点的姐姐，穿著胸口快要弹出来的史库水，在面前仰著头，红著脸用可爱地声音对你说话。
真的太厉害啦！！ 这就是魔王的力量啊！！！！
「我跳！！！」
「阿尔特先生？ 突然跳进浴池是不礼貌的！！」
「不，请别在意我！！ 这只是因为看到史库水这个意外的选择而已，到底是怎么回事？」
我为了掩饰自己下半身的暴走赶快跳进浴池。还好浴池的热水是乳白色的，看不见里面的样子还好……差点就要被社会抹杀了。
「啊……那个……因为去了很多店，但是最近大多都是强调胸部的服装……这时艾尔妲告诉我老家以前穿的衣服还保留著呢。嗯，因为没有成长，所以很简单就穿下了……」
「原来如此……真是个好选择啊。」
我第一次如此感谢长老史莱姆。但是，那个翼龙只是为了拿泳衣，就被叫去魔王城吗……有点可怜。
「莎蒂也快点进去吧，很舒服喔。」
「啊，等等。我马上进去。那么，我要进去啰。」
听了阿莉希亚的话慌张起来，莎蒂也进入浴池。特意出声是在提醒胸部的长老史莱姆吗。
然后我在不会让人讨厌的程度上，享受著女性们的泳衣姿态，突然发现了不协调的感觉。
「阿莉希亚的项链是不是有点黑？」
「啊啊，我一戴上去就突然变成这样的颜色了呢，而且从就离不开胸口了……拿不下来……」
「那是精灵的项链，应该不会脱落或变色……」
「咦？ 大家都不一样吗？等一下。」
这样说著，阿莉希亚想要粗暴地拿下胸前的项链，然后不知从哪里传来了充满灾祸气息的声音跟奇怪的文字。
「哆啰哆啰哆啰♪ 被诅咒的恶灵项链不能从身体上拿下。」
「等一下，这怎么回事？ 从天上听到了奇怪的声音！！」
「我也是第一次遇见呢，之后再问温蒂妮吧。」
「嗯，倒不如说感觉状况很好，没问题吧。」
不管意外地毫不在意的阿莉希亚，我使用了鉴定的技能。只是不小心偶然猛看著她的胸部，绝对不是故意的。
----------------------------------------------------------------------
名字：恶灵项链
效果：对魔术的耐性提升。寄宿在其上的精灵的意志被某个恶灵夺取了。提升所有能力100。并可以使用魔王的一部份力量。坏处是，因为可怕的执念所以不能从双峰谷间拿开。
恶灵的残留思念：装备的勇者每次想要拿开的时候都会弹到胸部好爽……这种play真不错啊。
----------------------------------------------------------------------
总觉得知道了原因……我抱著头想著他应该不是那么坏的人，所以就放心了。
「嗯，阿莉希亚也说没问题，就这样不管也没关系吧，好像没有什么危害……」
「嗯，就这样吧……」
然后，我们决定继续享受温泉。
9. 一同入浴 
9. 一绪にお风吕
「真舒服啊……」
「感觉活过来了呢，一直做著事务工作果然肩膀会变很僵硬。」
https://telegra.ph/file/972ae523a291fe3d0011c.jpg
我们泡著温泉，各自享受著。不过啊，莎蒂小姐。妳会觉得肩膀僵硬，应该是因为胸前一直放著史莱姆吧？ 虽然这么想，但是吐槽这个的话肯定会死，所以我当然不会说出来。
话说，史莱姆在水中也能呼吸吗？ 这么想的时候，自己一个到处晃的阿莉希亚指向某个很多人在的汤。那边都是女性，是什么啊？
「啊，阿尔特哥哥，你看，那个好像是『丰乳之汤』！！ 我去泡一下。会变得更性感，让你迷上我的！！ 莎蒂小姐也去吧。」
「不，要是我再长得更大就麻烦了。」
「「咦？」」
我和阿莉希亚不由得齐声反问。这是在装傻吗？ 还是认真的？ 是哪个啊？ 我们什么都说不出话僵住了，看到我们的样子莎蒂嘟起了嘴。
「讨厌，什么嘛，只是虚荣一下而已不行吗！！」
「啊，我要过去了，阿尔特哥哥，交给你了！！」
「喂，阿莉希亚！？ 竟然逃跑了。那家伙……」
我恨恨地看著逃到『丰乳之汤』的阿莉希亚，这时我的背部被手指戳著。
回头一看，莎蒂有些害羞地扭扭捏捏地说。
「而且……去那边的话，不就不能和阿尔特先生一起泡了吗？」
「莎蒂小姐……」
确实，要是我也去泡那个汤的话，会被当成色狼的。看著用可爱的眼神这么说的莎蒂小姐我心跳不止。可恶好可爱啊，喂。是啊……我们是一起来玩的。稍微积极一点没关系吧。
「那么，我们去试试各种浴池吧。啊，那里有桶浴哦，里面是葡萄酒池的样子。好像很有趣。」
外观看起来是稍微大一点的葡萄酒桶，里面装著跟红酒混合的热水。虽然有点葡萄酒的味道，但还不至于醉。
话说，第一次去吃饭的时候，莎蒂好像还喝醉了，想起这件事让我会心一笑。这时，随著什么东西进入汤中的声音，有什么东西碰到了我。
欸？ 等一下……
「果然两个人一起进来的话有点小啊。」
害羞地莎蒂小姐这么说著同时进入了酒桶……吗？ 不不，等一下。不是的，我的意思是说要进入不同的酒桶……啊，但是，如果她可以的话我也可以？ 话说回来，这可糟了，莎蒂的吐息吹拂著我的脖子。让我的心砰砰跳啊！！
冷静点，我后面的是布拉迪克洛斯，后面的是布拉迪克洛斯……我拼命地对自己说。
「怎么了，阿尔特先生。鼓起勇气，转过头说话吧。」
可以吗！！！ 不过，既然是她的愿望。我下定决心转过头来，那里有天使在。 不，虽然是魔王啦……
她的皮肤白里透红，看起来相当娇艳。平时被衣服遮住的肩膀，纤细的身材充满著魅力。然后就是那个奶子真厉害啊，即使知道是史莱姆也很性感。虚乳扑通扑通地晃著。
「总觉得不好意思……但是，如果是阿尔特先生的话，不可思议的是并不讨厌。」
「莎蒂小姐……」
怎么说呢，气氛很好啊！！ 这已经可以告白了吧？ 不，这不是这种时候吧。 不过至少要称赞一下。尽情地称赞她吧。我下定了决心说出口。
「怎么了……？」
「奶子浮起来了啊！！！！」
因为太过惊人，让我的意识完全被吸引过去。长老史莱姆从泳衣之间飘了出来，看起来一片通红。这家伙，难道是因为整个泡在葡萄酒池里醉了吗？
10. 也有走光画面喔(泪) 
10.ポロリもあったよ（涙
「阿尔特先生，怎么办！！」
「总，总之，先把那个史莱姆收起来。长老史莱姆，快清醒过来啊！！」
「好，啊啊但是流出来了啊！！」
刚才的好气氛完全没了，我转过头，听著她把史莱姆放回自己泳衣里的声音。 我知道现在不是那种时候，但可以说一句话吗？ 女孩子跟史莱姆放在一起听起来有点色呢！！
但是，为什么会变成这样？ 这么说来，我没见过艾尔妲喝酒。不，说到底本来就连一起吃饭都没有过……史莱姆本身就是液状的魔物。 是因为直接吸收加了葡萄酒的水，整个醉昏头了吗？
「阿尔特先生……」
「莎蒂，怎么样？收好了吗？」
「那个……很抱歉……史莱姆的形状已经崩溃了……可以借用阿尔特先生的力量吗？」
「当然，没关系……怎么做？」
史莱姆
PAD
好像完全坏了。我想著泳衣里会变成什么样时，背上传来紧紧的触感，她的吐息轻抚著我。
啊，难道是被抱住了吗？ 不过，这样的初次拥抱可以吗？
「抱歉……可以就这样带我到女子更衣室前面吗？」
「啊，嗯，当然。」
她害羞的声音真性感。完全没问题！！ 干得好啊
PAD
史莱姆！！ 然后，我被莎蒂从后面抱住，慢慢地向女子更衣室走去。
虽说这里是混浴，但并非都是情侣。『不要在这种地方调情啊，可恶！！』传来这样的视线。特别是男性团体……我是这么想的。
哈哈哈，和虚乳美女色色的我让你们很羡慕吧。你们加油啊。
不不，别生气啊。虽说是意外，但和一直憧憬的女生像这样贴贴。稍微得意忘形还好吧？
但是，这种心情在悄悄地看了她的样子的时候就烟消云散了。莎蒂小姐不安地压在我的身体上，紧咬著双唇。
是啊。对别人来说可能是搞笑梗，但对莎蒂来说真的有心理情结在。那个快要在公众面前暴露出来。会很在意吧。
「没问题，莎蒂的胸部由我来守护。」
「阿尔特先生……谢谢。」
我这么说时，抱著我的手力量变得更强了。这样能让她安心一点吗。这么想著，我送她到了女子更衣室。
「莎蒂小姐，换好衣服后我在门口等你。」
「真是帮大忙了……非常感谢。」
然后，我准备回到男子更衣室换衣服。有找了阿莉希亚，可是没看见她啊……还在『丰乳之汤』那边吗。
然后，准备完成在门前等著的时候，按住胸口的莎蒂一脸紧张地跑了过来。史莱姆还在闹著吗？
「阿尔特先生，不好了。我的内衣被偷了……然后，做为代替……放著
Ａ
罩杯的胸罩……」
「为什么啊！！！！」
欸，这家旅馆有内衣交换服务吗？ 这也太多管闲事了吧？ 我的大叫吸引了周围人的视线。
11. 女神教 
11.女神教
之后我把莎蒂送回房间后，穿著隐身长袍，寻找可疑的人物。
为什么我会带隐身长袍过来？ 那个啊，就是为了这种时候。绝对不是想看女浴室里的更衣场景。真的！！
我发现了精灵们，一个一个地对她们使用鉴定的技能。虽然对温蒂妮没用，但对其他精灵似乎多少有些效果。也可能是没有防备才能成功。
------------------------------------------------------------------------------
名字：阿克娅
职业：酒店员工精灵
战斗能力：35
技能：净化之水、水魔术
信仰度：50
备注：最近对给小卖部工作人员送便当的少年有意思。觉醒了姐正太的性癖。身为精灵，她的才能平凡，从事接待客人的工作，但对现在的生活没有不满。女神教的信徒。
-------------------------------------------------------------------------------
鉴定了几个以后，觉得最有问题的是这个女神教。大概是长得跟莎蒂很像的那个女神，到底是怎么回事？ 这样想著时，精灵们在对话，我偷偷地侧耳倾听。
「工作辛苦了，这之后是集会吧，我也想去啊。」
「是啊。而且这次好像有了新的御神体……温蒂妮大人真是的，兴奋过头了吧。」
「啊，可是，现人神正住在这家旅馆啊。没办法。」
「是啊是啊，那个冷静的温蒂妮大人变得那么慌张。啊，我该走了。」
嘿，集会啊。我跟在精灵后面。也许是因为隐藏著身形，没有人注意到我。喔，要是这样的话更衣室也……不，不，我是绅士。我才不会这么做呢。
一瞬间差点堕落了，但总算保持了清醒。
跟著精灵们走，来到上面写著相关人员以外禁止进入文字的门前。然后，守护著那里的精灵开口了。
「理想的萌是？」
「实际上是贫乳，但是用
PAD
表现成巨乳的样子，让人感到怜爱就是萌。」
「进来！！」
这什么啊。不就是在说莎蒂的事吗，绝对是在说莎蒂的事吧！！ 我一边吐槽，一边跟著精灵走进门。
这里好像是地下，能听到什么声音。走了一会儿，来到一个开放的广场，终于知道她们在说什么了。
「亲爱的信徒们啊，赞颂降临在这个世界上的现人神莎蒂大人吧！！ 她才是这个世界的救世主！！」
「PAD
♪ PAD
♪ Slime PAD
♪
」
「噫伊伊伊！！！」
异样的景象让我不禁发出悲鸣。在昏暗中，数不清的精灵们和站在台上的温蒂妮发出了狂热的声音。
「我们的信仰心以及赚来的金钱将会成为莎蒂大人的力量与胸怀！！ 然后，现在神隔了许久再次降临于此。知道我们该做什么吗！！」
「当然，用最好的服务招待她们，让她们舒服地生活，让她们不想回去。」
「正解！！ 给你
50 PAD点数
吧。然后，在这里新的圣遗物现身了！！」
温蒂妮高举著一块布条。这什么东西有蕾丝……是胸罩啊。内衣小偷原来是这家伙啊，果然四天王都是些怪咖吗……
--
阿克西斯教：厄里丝的胸部是垫出来的！
莎蒂教：这不是更好吗！
12. 女神教的伟大 
12. 女神教の素晴らしさ
那么，该怎么办？ 对方再怎样说都是四天王。如果是正面对决的话没有胜算，虽说是隐藏著身影，但想从这么多人众目睽睽下夺回内衣很困难啊。
话说，我好想回去……这些家伙好可怕……
「PAD
♪ PAD
♪ Slime PAD
♪
」
在我想著这样的事时，会场仍然被狂热的气氛包围著。不不，因为别人内衣就疯成这样，这些精灵太狂了吧。想法跟青春期的男生一样啊。
「谢谢大家！！ 还有，今天也要向信仰不够的人教导莎蒂大人的伟大！！ 那么，把他带上来。」
不会是注意到我的存在了吗？ 在我警戒著的时候，某个精灵把一具骷髅拉到了台上。虽然骷髅似乎仍在抵抗，但精灵的力量更强，就这样被抓在了台上。
话说，那不是死亡巫妖吗。那家伙搞啥啊？
「听说你在上班的时候说了『ＰＡＤ魔王有哪里好』这种极其失礼的话。看来有必要好好告诉你莎蒂大人的伟大呢。」
『所以，我说妳这是多管闲事啊。开口闭口就是莎蒂大人，莎蒂大人，你这个疯狂的神经蕾丝！！』
「呵呵呵，蕾丝？ 不，不是的。我对莎蒂大人的感情不是恋爱……那个人是拯救了我人生烦恼的神。这种心情超越了恋，超越了爱，超越了信赖，臻至了信仰！！ 那个人的幸福才是绝对的！！ 然后，她的幸福就是我的幸福！！ 死亡巫妖啊，你仍然被没有回报的爱囚禁著吧？ 那就和我一起说出魔法的话语吧。心情会变得很轻松。然后，一起信仰莎蒂大人吧！！
PAD
♪ PAD
♪ Slime PAD
♪
」
「「
PAD
♪ PAD
♪ Slime PAD
♪
」」
『呜哦哦哦哦哦，这是什么啊——大脑被污染了。难道是精灵的力量吗……没有什么比有能力的变态更麻烦的了！！』
「呵呵呵，真正的伟大既不是巨乳也不是贫乳，而是为了让自己更美丽而伪装的气节。然后，在她的伪装被揭露时害羞的样子是如此的惹人怜爱。也就是说，
PAD
女子才是至高。你明白了吧，死亡巫妖。」
『呜咕咕咕……
PAD
……PAD
……Slime PAD
……
』
呜哇哇哇哇，被洗脑了啊！！！ 这是什么啊莫名奇妙的，好可怕！！ 我看著用眼睛已死（虽然已经死了）的目光开始低语的死亡巫妖而战栗著。
「各位，不虔诚的信徒在此已经改过自新了，我们也该回到工作了。我想大家都明白，请不要对莎蒂大人失礼，之后把这个搬到我的房间。」
之后，温蒂妮把胸罩放进像是神龛的东西内，供奉在好像用高价木材造成的女神像前。看来集会到此结束了。
「温蒂妮大人，莎蒂大人的朋友该怎么办？ 我们应该告诉他们莎蒂大人的伟大之处吗？」
「嗯，这样啊……我想他们先这样就好了。莎蒂大人看起来很幸福……只是……如果他们侮辱了莎蒂大人，或者知道了这次集会的事情……你知道该怎么办吧。」
「
Yes！！ PAD♪ PAD♪ SlimePAD♪
」
问了温蒂妮这个问题的精灵向出口方向走去。想拿我怎么样啊！！！ 话说，我是不是惨了吗。就在这个这个现场啊！！
总之现在还是放弃内衣的回收比较好……虽然对莎蒂小姐不好意思，但是不能说出这件事，所以和阿莉希亚商量一下吧。
『青梅竹马……
PAD
……青梅竹马……』
总之，不管在呻吟著什么的死亡巫妖，我回到自己的房间。
--
PAD
♪ PAD
♪ Slime PAD
♪
13. 家族浴池 
13.家族风吕
「阿尔特哥哥，你在耍我吗？」
「不不，真的啊！！他们真的举行了集会然后唱著咒语啊。」
「什么啊，
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪
这歌……啊，但是听起来挺带感的呢。下次在莎蒂面前唱看看吧？」
「你啊……是想再来一次魔王VS勇者的决战吗，住手啦……」
从那个邪教集会回来的我对阿莉希亚商量在那里看到的事情。要是知道自己的内衣变成了御神体的话应该会受到相当大的打击吧。所以，对莎蒂当然要保密了。
是说，我到底是来温泉干嘛的……
「那么，阿尔特哥哥想怎么做？ 打倒温蒂妮？ 对方是四天王，看起来又是变态，如果要打倒她的话我会帮忙的。本来那就是勇者的工作。」
「所以妳为什么马上就想暴力解决啊……莎蒂好像很信任温蒂妮，而温蒂妮她虽然脑子很奇怪，但并没有伤害人类……把内衣夺回来就好吧。从常识上来想，自己的内衣被偷走很不舒服吧。」
「嗯，确实有点不安……不知道会被拿去做什么……」
「对吧，所以我想快点把它拿回来，然后要温蒂妮别再做这种事了。如果威胁她说要告诉莎蒂的话，她应该也会听的。」
「果然四天王都是变态啊……说起来偷别人的衣服本来脑子就有问题了。」
「啊啊，是啊……是啊，说到这里我想到，你来我家的那天，我的背心就不见了，你有头绪吗？」
「啊，身体好像变冷了……再洗一次澡吧。」
然后阿莉希亚就这样慌张地从房里溜出去。到底怎么了？ 那么喜欢温泉吗？
算了，然后这次我敲了莎蒂他们房间的门。
「莎蒂小姐，妳还好吗？」
「啊，阿尔特先生，请进。嗯，虽然有点吃惊，但是在魔王城和温蒂妮一起洗澡的时候也发生过同样的事……」
我一打开门，看到床上满身通红的长老史莱姆正睡著，用手替她扇风的莎蒂向我微笑。和往常不同，身体看起来毫无阻力，要是吐嘈的话大概会被杀，所以我保持沉默。现在也不是做这种事的时候。
话说，那家伙是惯犯吗！！！ 莎蒂小姐怀疑一下啊。 犯人就在身边啊。
「很抱歉刚才我太慌张了，谢谢你帮了大忙，阿尔特先生果然很可靠。」
「不，我会保护莎蒂小姐的名誉的。」
「嘻嘻，我很高兴。那个……我一直都是被你守护呢……而且，阿尔特先生就算知道真正的我也没有远离我。而且……也不会用那件事嘲笑我。」
她正对著我说著。因为现在没有长老史莱姆在，所以莎蒂的身体怎么说呢，非常平直。
但是，也许是因为洗完澡，那张脸看起来很有魅力。比平常更是……
「阿尔特先生……因为我的原因没有好好泡温泉吧？ 如果可以的话一起泡吧？」
「咦？但是现在的莎蒂小姐……」
我不由得看向躺在床上的长老史莱姆。在这种状态下入浴的话，会被大家发现的吧……
「我知道阿尔特先生想说什么。那个……好像有叫做家庭浴池的个室温泉……我预约了那里。一个人进去的话很无聊，如果可以的话一起进入如何呢……」
「那个……真的可以吗……？」
听了这难以置信的话让我不由得反问。不仅是两人独处入浴。更重要的是，她将之前拼命隐藏的自卑之处暴露在我面前。
听了我的话，她有点提心吊胆地点头。
「是的，我想如果是阿尔特先生的话没问题，怎么样？」
「当然，我会去的！！」
我毫不犹豫地马上回答。莎蒂桑马吉女神！！
14. 两人共浴 
14.お二人でお风吕
虽然说是家庭浴池，但也是个只是规模小一点的露天温泉了。本来需要事先预约的，但是听说刚好空著，真奇怪啊……
不说那个了。我们无言地走在往家庭浴池的路上。不，该怎么说呢，这样很紧张啊。和有意思的人一起入浴，而且是两人独处……旁边的莎蒂也一样，一边用毛巾遮住胸口，一边脸色僵硬地走著。
「哦，到了，好期待啊。」
「是啊，欸嘿嘿，总觉得有点紧张。我……那个，和异性一起入浴只有跟父亲一起，感觉有点害羞。啊，但是，阿尔特先生会和阿莉希亚一起入浴吧？」
「这只是小时候的事啊。不，真的啊！！」
这样说著，莎蒂有点别扭地嘟起嘴唇，斜眼看著我这么说。阿莉希亚真是，说什么多余的话。
我在心里发牢骚的时候发现了一件事。咦？ 更衣室只有一个……这样的话要一起换衣服吗……
我们沉默著换著衣服，听到了衣服摩擦的声音，即使想忽视也会意识到彼此。 糟啦，阿尔特的小阿尔特要暴走了！！
「莎蒂，我先进去了！！」
我迅速脱下上衣只剩泳衣，不等莎蒂回答就赶紧进到温泉里。如果艾尔妲在的话，他肯定会骂我『没种』，但没办法。这对心脏不好。
虽然浴池的种类很少，但是可以眺望天空，月夜真的很漂亮。嘿——浴池有……『天然温泉』『丰乳之汤』吗……等一下，这边也有啊！！
莎蒂会邀我该不会是为了这个吧……我虽然有点想吐嘈，总之先进了『天然温泉』。
「阿尔特先生，你动作真快呢。请别丢下我啊。」
「哎呀，因为有点不好意思……啊，带著毛巾进入温泉是违反礼仪的。」
「呜呜……你明明知道为什么……泡汤的时候会拿下来的，饶了我吧。」
https://telegra.ph/file/ded87e8ece976bb23d32f.jpg
莎蒂在泳衣外用毛巾包住身体，防止身体线条暴露。她这样说著，她背对著我拿下毛巾理所当然地进入了『丰乳之汤』。离得还真远啊！！ 这样我们一起过来也没什么意义了吧。虽然说要是我也进去『丰乳之汤』就好……
「这么说来温蒂妮是个什么样的人呢？ 好像很崇拜莎蒂小姐……」
「啊，是她吗……她跟我很亲近。虽然有时候会太过拼命，但我还是很感谢她。」
微笑地说著的她让我感受到了她对温蒂妮的强烈信赖。不过温蒂妮这家伙则是把莎蒂当成神，还成立了宗教，而且偷内衣的就是她……这气氛我说不出口啊。
然后，在沉默了一会儿后，莎蒂开口了。
「欸，阿尔特先生……来这里一起泡吧？」
「啊，好啊……」
她满脸通红，背对著我，邀请我一起进来。那可爱的样子让我情不自禁地咽了一口水。
都说到那种程度了我可不能拒绝。就算我的胸怀变得宽广我就认了！！ 我从『天然温泉』出来，走向莎蒂。但是，为了掩饰紧张我无意间把话题带开了。
「啊，但是莎蒂小姐真的很信任温蒂妮呢。」
「是的，如果那个孩子没有作为四天王支持我的话，我也不知道魔王的工作是否能这么顺利。和从父亲那一代开始就是四天王的艾尔妲、阿格尼、死亡巫妖不一样，只有她是为了想成为我的力量，最后成为了四天王，让我有了自信。啊，但也是我希望……呀啊！！」
像是遮住了莎蒂的话语，『丰乳之汤』溢了出来。这是什么鬼？ 有这种服务吗。
------------------------------------------------------------------------------
名字：温蒂妮
职业：四天王、哈克尼支配者
战斗能力：99999
技能：就说是秘密了哇
＊＊度：99999
备注：阿尔特！！ 你在偷看吗！！
-------------------------------------------------------------------------------
啊，这怎么回事……我应该是朝『丰乳之汤』鉴定才对……这样想著，温泉渐渐变成了人形。
「莎蒂大人！！ 妳对我是这么想的吗，太感激了！！」
「温蒂妮！？ 这到底是怎么回事……」
泉水变成温蒂妮，让莎蒂掩不住惊讶。而且，现在的莎蒂没有带毛巾，只穿著泳衣……我看了那个样子……不，毫无反应……就是个胸部。不过，因为是和往常不同的胸部让我不禁盯著看。
「呀啊啊啊，阿尔特先生大笨蛋！！！」
「
Ｊｕｄｇｅｍｅｎｔ 得死哇！！
」
「呜啊啊啊啊啊啊」
莎蒂尖叫出声的同时，温蒂妮身体的一部分飞进我的眼里。好烫！！ 别闹了！！
因为太痛了，我在地板上按住眼抱头滚著。
「呜嘻嘻，真是不知羞耻哇。知道我精水的滋味了吧？」
温蒂妮得意地笑著抱住莎蒂。我说，对别人的内衣兴奋的妳才不知羞耻吧。这么想著，我摀著自己的眼睛。 话说精水这字面也太糟糕了……
--
作者：精水 = 精灵之水
精灵汁
15. 莎蒂的心情 
15. サティさんの気持ち
「那么，为什么温蒂妮妳会在这里……」
「请稍等一下。」
「啊？ 呀！！ 啊，谢谢。恢复原状了！！」
温蒂妮将身体的一部分变化成水球，迅速地进入莎蒂的泳装之间，变成就像胸部一样的存在。哦，好厉害，从史莱姆
PAD
变成了精灵
PAD
。
话说，这下四天王根本都知道莎蒂是
PAD
嘛，没问题吗？
「所以……温蒂妮，你为什么会在这里……」
「因为听说莎蒂小姐预约了家庭浴池，本来想说好久没有聊天了就来在这里……但是没想到正在与那位殿下幽会，觉得不能打扰，所以就躲起来了。」
「什么……我和阿尔特先生还不是这种关系。对吧，阿尔特先生。」
「嗯，我总有一天想成为这种关系就是……噫……」
「讨厌，阿尔特先生……我会当真的喔。」
我开玩笑地回答，莎蒂有点害羞地假装打我，每次伪乳都会摇晃，但还是和史莱姆时不一样，摇的样子充满违和感。是说这种事随便啦。
那一瞬间温蒂妮面无表情地向著这边！！ 这眼神是莎蒂误以为我和阿莉希亚订婚时的眼神。 哇！！ 而且因为不能使用鉴定，所以不知道她在想什么，只觉得很可怕。
「嘻嘻，莎蒂大人交到了很棒的朋友。最近没来是因为和他们在一起吗？」
「嗯，啊啊。是啊……我现在有别的任务，请他协助我。因为那边的工作和魔王的工作，最近连休息都没能好好休息……」
「啊，确实听说是莎蒂大人打算和勇者接触，为了与其和解而商讨……所以，已经与勇者接触了吗？ 在工作结束后会回到魔王城吧？ 如果莎蒂大人要回来的话，我也会把这里的管理交给别人，回魔王城辅佐。」
这么说来，莎蒂原本是为了和勇者阿莉希亚和解，才来到在阿莉希亚的故乡，我们所住的城镇啊……虽然现在完全是冒险者公会的虚乳受付娘大姐姐的感觉，不过同时担任魔王和受付娘两边跑很累吧？
只是……如果莎蒂不在的话我讨厌这种事。
「谢谢你，温蒂妮。不过，我们还没有找到勇者。可能要花一点时间。幸好艾尔妲在努力，魔王那边的工作也没有出现障碍，我想再在那条街上潜伏一会儿。」
「欸……」
听了莎蒂小姐意料之外的话我不由得出声。勇者不就是阿莉希亚……和她不只和解，还成为了朋友……
所以，其实已经可以回魔王城也不奇怪。即便如此，不惜说谎也想和我们在一起的理由……一定是因为跟我以及阿莉希亚在一起很开心吧？
「莎蒂，我先回房间了，你和温蒂妮好久不见了吧？ 好好聊聊吧。」
「咦，可是……」
「谢谢哇，你真机灵呢。」
听了莎蒂的话，我决定了。赶紧把莎蒂的内衣拿回来，让她安心吧。而且……如果温蒂妮在这里的话就没问题了。现在正是机会。
「莎蒂小姐，我很高兴，今后也请多多指教。」
「嗯……好的，请多指教。」
我强调了『今后』。 莎蒂在一瞬间惊讶了一下微笑地说。温蒂妮露出惊讶的表情。大概是她明白说谎也想和我们在一起的事传达给我了，对此表示感谢……
然后，从浴池出来的我为了和阿莉希亚会合回到了自己的房间。但是，在那之前好像有谁在。
『终于回来了，小子。』
「你是死亡巫妖……有什么事？」
『我找你们有事……我想跟那个勇者的小丫头一起谈。放心，我没有敌意。担心的话你可以鉴定我。』
于是，我就这样和意外的对象共斗了。
16. 死亡巫妖的提案 
16. デスリッチの提案
「喂，阿尔特哥哥，为什么这家伙会在这里呢？ 想成为圣剑的剑下亡魂吗？」
『住手啊，小丫头。不要乱挥圣剑啊。不，真的住手啊，要被净化了！！！』
「阿莉希亚，别这样……这家伙已经没有战斗力了，这样真的会死的。」
「咦～～～没办法嘛，我才不原谅他利用我呢。」
听了我的话，阿莉希亚总算把圣剑收回鞘中。和死亡巫妖会合的我叫上了阿莉希亚，在我的房间开会。话虽如此，阿莉希亚和死亡巫妖的关系似乎不太好。嗯，我明白她的心情……
『你们……你们是想从温蒂妮手中取回魔王的内衣吧？ 如果是我的话，我知道那个地方。』
「真的吗？ 但是，为什么要帮我们？」
「废话！！ 那个疯狂的神经病蕾丝，每天每天都集会，唱一些奇怪的歌，根本疯了！！ 至少要给她颜色瞧瞧！！ 如果那什么御神体不见的话，她一定会失去希望的吧。呵呵哈哈哈，活该！」
「呜哇……真是器量狭小的男人……」
『而且如果你们夺回魔王的内衣的话，魔力也会稍微回复吧。』
阿莉希亚对疯狂地笑著的死亡巫妖感到傻眼，但是看了那个疯狂的集会之后就会同情死亡巫妖吧……
每天都做那种事根本是拷问吧……我一边想著那样的事情，一边试著对他使用鉴定技能。
----------------------------------------------------------------------
名字：死亡巫妖（生前：奥伯龙．安德塔克）
职业：员工、原四天王、原前代勇者的伙伴
战斗能力：10
技能：死灵魔术・策略・精灵魔术・扫除・料理
信仰度：10
性癖：青梅竹马NTR，被年下始唤。
PAD
……？
备注：以前为了复仇做了很多事情，但都失败了。最近觉醒了料理兴趣。
PAD
……！ 最近被上司劝诱去了奇怪的宗教觉得很烦人。
PAD♪ Slime PAD♪
---------------------------------------------------------------------
这怎么回事，他的信仰度好像上升了，出了bug吗！？ 也许这家伙也是因为发现自己的状况越来越糟糕才开始行动了。那要合作也没关系吧。
「但是，联手之后可别背叛啊。」
「啊，当然。我也不能就这样一直只当温蒂妮的部下啊。而且对勇者、阿尔特、你们来说，这也是很重要的事情。再这样下去的话你们的魔法威力有可能越来越弱。这样没关系吗？」
「这怎么回事？」
「之后再说吧，你们恐怕是赢不了温蒂妮的。在我们联手被发现之前，必须马上行动。」
「到底是怎么回事……嘛啊，算了，你好像没有说谎，要去的话就快去吧。」
「阿尔特哥哥！？ 你相信这家伙吗？」
「啊啊，这家伙既没有战斗力，也没有恶意……而且，一旦发生紧急情况，阿莉希亚会保护我的吧。」
我一边说著一边摸著她的头，阿莉希亚高兴地笑了起来。真可爱……
「这个勇者真好搞定……」
「吵死了，别说废话，莎蒂的内衣在哪里？」
「啊，听了别吓到。魔王的内衣在『丰乳之汤』的源泉，积蓄著精灵们的信仰心。 要去把那个抢回来！！」
「「啥——！！」」
我和阿莉希亚同时高声叫道。不不，『丰乳之汤』真的有那种效果吗！？
17. 哈克尼的源泉 
17. ハコネィの源泉
「所以……『丰乳之汤』真的在这种地方吗？」
『啊啊，应该说是『丰乳之汤』的源泉。以前哈克尼这里是精灵们的住所，是个自然资源丰沛的地方。虽然确实也有温泉在，但并不像现在这样大肆宣传，也没有人和魔物会到访这个源泉，但经过温蒂妮的推广，温泉的美妙为人所知才发展起来。』
「这么说来，莎蒂也说过这样的话。不过……这怎么回事，这里没有野生的魔物呢。一般情况下，像这种偏僻的山林里应该都住著魔物……」
「是啊，我从刚才就开始警戒著，但是完全没有魔物的迹象。还有，感觉很奇怪。该说是精灵的气息太强了吗……」
我们一边说著，一边登上哈克尼之山。不知道是精灵的加护，还是温泉的效果，山脚下卖著提升生命力的黑色鸡蛋，我们3个人边吃边前进。
阿尔特的HP上升3点，开玩笑的。不不，真的提升了啊……好厉害啊。哈克尼！！
虽然不重要，但死亡巫妖已经死了，增加生命力有什么意义吗？ 虽然这么想，但是别管他了。
『魔物和精灵之间是中立的。不会没事擅闯精灵的根据地吧。比起那个，如果能顺利夺回魔王的内衣的话，要替我跟跟那个女人说情啊！！ 退一百步来说，就算魔力还是被夺走就算了，至少别让我继续在温蒂妮身边工作了，我会疯掉的。』
「死亡巫妖你还真拼命……虽然不太清楚，但你会变成这样是自作自受吧。放弃吧。」
『吵死了，你这好搞的败犬勇者！！ 你知道我的痛苦吗？ 每天晚上下班后都要参加奇怪的集会。什么『
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪
』啊。那些家伙脑子根本疯了吧？』
看到愤愤不平地骂著地死亡巫妖，我难得同情他。确实，常常被带去那个集会在精神上很痛苦吧……而且，因为是上司所以不能违抗……
不过……莎蒂就算是PAD虚乳，也是可爱又有魅力的女性。
「你说谁是好搞的败犬啊！！ 你这个臭骷髅，想被净化吗！！」
「冷静点，阿莉希亚！！ 死亡巫妖也不要没事就挑衅她。」
『不不，如果你接受勇者的求爱，我的挑衅也没有意义了……』
「就是啊，阿尔特哥哥……我明明是这么思念你……」
糟糕，矛头指向我了。但是，我在意的是莎蒂小姐……既然不能回应她的想法，就不能随便乱说。
「算了，我会让你回头看我的。那么，这件事结束后我们约会吧。」
『真可怜……如果没有代价就不能约会吗……呜喔喔喔喔！！！ 就说不要乱挥圣剑了啊！！！』
「吵死了，明明自己连约会都没约会过，只是在那边误会的笨蛋！！」
「你们啊，虽然没有魔物，但真的要小心啊！！」
我们这样吵闹地爬上山，来到一座大湖旁。不，不是湖啊……上面冒著热气，靠近的话，硫磺的味道扑鼻而来。
难道……这就是『丰乳之汤』吗？ 然后，在那个温泉里，精灵们把某种闪耀的东西像重要的宝物一样搬运进去。
然后，那闪耀的东西放出神圣的光，被吸入温泉中心的台座。啊，那是我们也戴著的项链。把积累的感谢之情放入那个源泉，蓄积信仰心吗……
「总觉得很漂亮……阿尔特哥哥……」
「啊啊，是啊。」
各式各样的精灵和神圣的光芒交织而成的他们举行著不可思议的仪式，吸引了我和阿莉希亚的目光，不禁发出感叹。但是，死亡巫妖冷冷的说。
『仔细听听然后看那边，那是邪教的仪式。』
「你说什么……呜哇……」
听了他的话我们侧耳倾听，精灵们唱著「
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪
」的歌，而台座上放置著莎蒂小姐的内衣——！！
虽然很难启齿，这样不会沾到温泉的味道吗……咦……
「说是邪教仪式真失礼啊，死亡巫妖。果然，对你的布教不够呢。」
像是注意到悲伤的现实，情绪低落，从我背后传来的像是这样的声音。
18. VS温蒂妮 
18. VSウィンディーネ
「温蒂妮！！为什么妳会在这里！！」
「噫，又要被洗脑了！！！」
听到声音我回头一看，温蒂妮露出大胆的笑容站在那里。话说回来，死亡巫妖也怕过头了吧……姑且你这家伙本来也是四天王啊……
------------------------------------------------------------------------------
名字：温蒂妮
职业：四天王、哈克尼的支配者
战斗能力：99999
技能：洗脑，水魔法，生出具有各种特殊效果的温泉水，教祖的气场
信仰度：99999
备注：四天王中最仰慕魔王的精灵。虽然不是魔物，但加入了魔王军，成为四天王。房间里有手工制作的莎蒂玩偶，当作抱枕使用。把莎蒂给我的东西保存在重要的东西盒里。莎蒂的……以下略）
------------------------------------------------------------------------------
呜喔喔喔喔，好不容易鉴定成功了，结果满满都是莎蒂的事流进大脑在颤抖。这人是怎么样！！ 好可怕啊！！
「如何啊？这下你就知道我是多么思念莎蒂大人了吧？」
她这样说著，骄傲地把手抱在自己的胸前朝这边微笑。可恶，这家伙故意解除自己的防护让我鉴定……
在我流著冷汗的时候，阿莉希亚像是要守护我一样走到我面前拔出圣剑。
「那么……妳是为什么要偷莎蒂小姐的内衣呢？ 根据状况，就算是精灵，我的圣剑也不会默不作声的。」
「那把剑……是
断钢圣剑
吗……这样的话，妳就是勇者对吧。本来以为妳只是个大奶妹，没想到会在这里遇到重要人物……反正既然知道了这里的事情，本就想让你们成为女神教的信徒，没想到会有这样意外的收获。如果能把妳洗脑的话，就能更接近魔王所希望的世界了！！」
「别开玩笑了！！ 莎蒂小姐希望和人类共存啊！！」
「嗯，所以不会杀你们的！！ 我只是想让你们成为同志。如果你成为我们的伙伴，会有各种好事发生喔。加入女神教，你可以和贫乳人妻变得更要好。抽奖随便中，交到穿PAD的女友，听见魔物和精灵信徒的声音。而且……如果将人类最强的勇者无力化的话，你们人类就不得不和魔物共存了吧？ 这样就能接近魔王所希望的世界了。」
可恶，一开始只是做一些可疑的传教，但是最后一句话很不妙啊！！
而且，就算鉴定这家伙，也只看到满脑子莎蒂的事，完全找不到弱点啊！！
「那么，你就是敌人了，虽然不会杀妳，但做好受伤的觉悟吧。
Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ！！！！！！
」
『不行，圣剑对那家伙没用的。』
阿莉希亚一挥，放出耀眼的光刃斩向温蒂妮，发出可怕的爆炸。死亡巫妖说什么？ 这么想的时候，马上就知道了答案。
烟尘散去，温蒂妮完好无伤。
「怎么会……为什么……」
「这次的勇者真是笨蛋啊。那把圣剑是只能打倒魔物的退魔圣剑。对身为精灵的我是没有用的。
水牢啊！！
」
话声一落，『丰乳之汤』的温泉包围著我们。变成像是用温泉建成的囚牢。 话说回来，真的有硫磺臭。这样我和死亡巫妖的胸怀也会变大吗？ 不过死亡巫妖只有骨头就是。
「阿莉希亚，用魔法打倒她！！」
「那个……魔法也不能用了，阿尔特哥哥。」
咦？ 真假……？ 为什么魔法……
「这是当然的。你们人类是借助精灵的力量才能使用魔法的。这整个哈克尼的精灵都在我的支配下。魔法不可能用得出来吧？」
『可恶，圣剑没用，连魔法都不能用的勇者，不就只是个大奶败犬女主吗！！』
「呜呜……无话可说……等等，我还不是败犬女主呢！！」
阿莉希亚和死亡巫妖说著这些没有紧张感的对话，这不是比预想的还要危险吗？ 真的没有办法了吗！！ 快想办法啊，我为了争取时间继续对话。
「温蒂妮，你打算用莎蒂的内衣做什么？」
「嘻嘻，作为冥土的土产我就告诉你吧。啊，真的说出这句台词了，有点感动呢……」
温蒂妮得意地笑了。我很明白你的心情，我也想说说看啊。不过这台词是败北flag就是……
「通过在哈克尼接待客人获得对精灵的信仰力是实现愿望的力量。但是，如果只是放任不管，这力量不会聚集只会散落在全世界。但是，如果用某种方法诱导力量的方向，会聚集成为很大的力量。这就是你们所说的魔法。但是，更进一步，聚集了强大信仰力，包含著更坚定的愿望的话，就能成为实现愿望的力量。 比如……让死者苏醒，获得强大的力量……或是做出能将A杯变成B杯的特殊效果胸罩！！」
「真是愚蠢……如果做了那样的事，散落在世界上的信仰力就会被消耗掉，魔法的力量就会下降。」
「这有那么危险吗？」
「当然了，打个比方的话，就像是明明放出美〇佐玛，却只能拿出美〇米左右的破坏力！」
「不，这美〇佐玛是什么啊！！ 从没听说过！？」
这是古代咒语还是什么吗？ 但是名字挺帅的啊。因为不懂魔法所以不清楚，不过，好像有个很强的家伙会说『这不是美〇佐玛，而是美〇』
「你在想什么！！ 你打算毁灭人类吗？」
阿莉希亚难以置信地大叫。 咦？ 难道这很糟糕吗？ 然后，温蒂妮像是在嘲笑拼命的我们一样说著。
「有什么问题吗？ 人类的战斗力会下降，而莎蒂大人的胸围会变大。对我们魔王军满满都只有好处。」
「等等，你们精灵不是中立的吗……为了阻止魔物拥有太过强大的力量，精灵才帮助了前代勇者。」
「他是他，我是我。而且，我是魔王军四天王之一『堕落的精灵温蒂妮』……因为魔王的魅力而堕落的精灵，魔王军的干部。那么，现在要开始说服你们了。」
『『ＰＡＤ！ＰＡＤ！ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』
水牢中响起了带著韵律的声响，让人脑子都要疯了。我该怎么办？ 要怎么战胜圣剑和魔法都没用的对手……不，还有一种力量，我看向紧紧贴在阿莉希亚胸前的项链。
--
不知道是不是错觉，好像我翻的每一部都会有大魔王名言
19. 魔王之力 
19.魔王の力
「阿莉希亚……你应该可以使用魔王的力量才对，能试试看吗？」
「你在说什么，阿尔特哥哥，我是勇者……魔王的力量才……」
『那个项链……该不会……』
『『ＰＡＤ！ＰＡＤ！ ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』
听了我的话，阿莉希亚露出惊讶的表情，但死亡巫妖似乎注意到了黏在她胸前不放的亡灵真面目……再怎么说也是四天王吗……
然后，他在我耳边小声说。
「确实，如果是靠我们魔物的力量的话，应该就可以解决这个状况。话虽如此，要马上使用这个能力，靠那个脑子装满肌肉的女人很难吧。我来让那个亡灵复活吧。所以……让那个亡灵复活在项链，或者是我身上吧。」
『『ＰＡＤ！ ＰＡＤ！  ＳｌｉｍｅＰＡＤ！ 』』
没想到死亡巫妖会这么配合，我思考著。项链啊……虽然这么想，但是让那个人复活在阿莉希亚的胸前总觉得很不舒服啊。
那个人看起来很兴奋，会让阿莉希亚讨厌啊……
「 死亡巫妖你要让他凭依吗？ 那个……身体没问题吧。」
『
哼，我还没有弱到要让你担心的程度。不过现在的我还没恢复力量。顶多只能给出建议而已，不要太过期待。
』
「阿尔特哥哥，你从刚才开始就在和死亡巫妖在说什么？」
『『ＰＡＤ！ ＰＡＤ！ ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』
话说回来，从刚才开始一直很吵啊！！ 脑子真的要坏掉了啊！！！ 我瞪著跟著温蒂妮一起跳针的精灵们。
这样不打倒她们不行了啊，靠阿莉希亚！！ 可恶，自己说出口让我有点悲伤。
『
徘徊在现世的亡灵啊，在伟大的双丘前现身吧。是的，乐园就在眼前了！！
』
死亡巫妖的身体闪耀著黑色的光芒。好像是第一次看到这家伙认真的用魔法……真的能用啊……
『
哼，该不会我又从地狱回来了吧。阿尔特君……和你好像缘分很深呢。不过，温蒂妮啊，我知道她很仰慕莎蒂，没想到会到这种地步。
』
「呀阿！！」
死亡巫妖声音的气氛明显变得不同。可以感受到不可思议的威压感，平静的笑容，还有温柔的视线。
没错，是路西法先生。话说阿莉希亚尖叫出声，怎么了？
「喂，死亡巫妖！！ 不要突然用好色的眼神看我的胸部！！ 总觉得好像背上有蛞蝓在爬，感觉很不舒服！！ 那视线根本是性骚扰了。还有，阿尔特哥哥，魔王的力量是怎么回事？」
不是温柔的视线，是好色的视线啊。这家伙在和我说话的时候也一直看著阿莉希亚的胸部。真的是至死不改啊……
他脸上带著无畏的笑容，眼睛凝视著带著漆黑项链的胸前说道。
「
巨乳勇者啊，打倒魔王的你身上附有魔王的力量。魔王的力量是自己感情的力量！！ 以前的魔王也是个弱小的存在，但是从世界各地的人们的怨恨和嫉妒中得到了力量！！ 而另一个魔王，则是将从人类那里拿到的小黄书里对巨乳无尽的烦恼化为力量！！ 然后现在的魔王则是将打造魔物和人共存的和平世界这样的责任感、身为魔王的骄傲、还有亿点点的自己身体没有成长的焦躁化为原动力。你的心中也有隐藏的感情吧？ 正义的心也好，对力量的渴望也好，把隐藏在自己心中的想法化为力量解放出来。
」
(魔王不是被莎蒂的魔王玉打倒的吗?)
「将我的心化为力量……」
『『ＰＡＤ！ＰＡＤ！ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』
听了路西法先生的话，阿莉希亚用力握紧圣剑后喃喃自语。话说回来，现在的语调和气氛跟死亡巫妖一模一样啊！？ 魔王什么都做得到吗？
路西法先生察觉到我的想法了吗，眨眼回答。
「哼哼，想和风俗娘玩角色扮演，这边可也得好好投入情境中啊。勇者play我可是已经玩过100次以上了！！是我最得意的玩法！！」
「把我那一瞬间尊敬起来的心情还给我啊！！！！」
「我的心情吗……我明白了。借给我力量吧！！
断钢圣剑
！！！」
可恶，早知道别问了，这个魔王明明很强却过度好色啊！！ 在我这样的时候，阿莉希亚握著的剑身缠著的纯白的光辉渐渐染上了像奈落一样的黑暗。
这就是……魔王的力量吗……连圣剑都染上了吗……
当我再次感受到魔王的恐怖时，没想到旁边的路西法先生也流下了冷汗。
『不不不，这什么鬼，好恐怖……为什么整个圣剑都变黑了啊？ 太奇怪了吧？ 那可是寄宿人们祈愿的圣剑啊？』
等等，这不是魔王的力量吗？ 什么啊？ 然后，她挥下了圣剑（？），放出漆黑的暗之刃，切开了温蒂妮制作的水牢。
「我明明很努力了，结果总是一直一直缠著莎蒂小姐！！ 阿尔特哥哥大笨蛋！！」
「我的结界竟然被破坏了……这种力量……难道是魔王的力量吗！？ 为什么身为勇者的你……」
「我也很期待和哥哥一起泡温泉，为什么都不理我呢！！！ 笨蛋！！！！ 如果要去家族浴池的话，也邀请我啊！！！！！」
「怎么会……我的力量没有用。这就是勇者，人类最强的英雄真正的力量……」
阿莉希亚邪剑放出漆黑利刃，把温蒂妮的魔法全部切裂无效化。然后，刀刃渐渐逼近温蒂妮，她发出了尖叫。
阿莉希亚好强啊！！！！ 是说……
『
喂，阿尔特君。身为莎蒂的父亲这么说或许不太好。不过，再多多关心一下勇者如何？
』
「那个……我会注意的……」
「啊，我的力量……实现莎蒂大人梦想的一步……」
现在开始是单方面的凌虐了。被阿莉希亚切碎，变小了很多的温蒂妮软弱地嘟囔著。
然后，阿莉希亚拿著邪剑站在温蒂妮面前，俯望著她。
「不好意思，能跟我说说发生什么事了吗？ 还有，可以让那里的精灵们停止那首让人不愉快的歌吗？」
「莎蒂大人……！？」
不知是从什么时候出现了，表情险恶的莎蒂挡在温蒂妮和阿莉希亚之间。那胸部和平常不一样放著温蒂妮，长老史莱姆坐在她肩膀上。
然后，听了莎蒂小姐的话，精灵们马上闭嘴逃跑了。
『阿尔特君，现在你应该能明白温蒂妮的真心了，她和莎蒂就拜托你了。』
说完，路西法先生又化为黑尘，回到了阿莉希亚的项链上。不，不，等等。在这种情况下要我做什么？
20. 温蒂妮的心情 
20. ウィンディーネの気持ち
「温蒂妮……你打算危害我重要的朋友阿尔特先生和阿莉希亚小姐，顺便还有死亡巫妖。然后让精灵们唱这种莫名其妙的歌……这是怎么回事？ 可以说明一下吗？」
「莎蒂大人为什么在这里……」
「我回房间后，发现阿尔特先生跟阿莉希亚小姐都不在，然后看到他们朝著山的方向走去。我想说发生了什么事就跟上来了。」
「嗯……这是……那个……」
莎蒂淡淡地问著惊讶地坐倒在地的温蒂妮。她冷彻的目光中放出压倒性的压迫感，就像与阿格尼对峙时一样。
这就是作为魔王的莎蒂小姐……这样下去就会像阿格尼那时候一样，惩罚她就结束了吧。虽然这么想，但是对我发现莎蒂小姐的样子不对劲。缠著漆黑刀刃的手在颤抖。简直就像……不想惩罚温蒂妮一样……
「阿尔特，现在你应该可以明白温蒂妮的真心了，她和莎蒂就拜托你了。」
我想起了路西法先生的声音。对了……得先搞清楚温蒂妮为何会做出这样的事。 我照著他的建议再次鉴定温蒂妮。如果是现在动摇的她，一定能看穿她的真心……
----------------------------------------------------------------------
名字：温蒂妮
职业：四天王、哈克尼支配者
战斗能力：99999
技能：洗脑，水魔法，生出具有各种特殊效果的温泉水，教祖的气场
信仰度：99999
备注：四天王中最仰慕魔王的精灵。虽然不是魔物，但加入了魔王军，成为四天王。 因为莎蒂最近都不来哈克尼了，所以拼命想让她对这里产生兴趣。为什么明明我这么想念莎蒂大人，比起我来她却和那些人关系更要好呢……还有，死亡巫妖的尸臭太重……被投诉了……必须想想办法。
----------------------------------------------------------------------
啊，是这样吗……难怪温蒂妮会这么拼命。莎蒂以前会定期来哈克尼，但是到了我们镇上当受付娘后太忙了没办法来。
但是温蒂妮不知道那件事。可能以为莎蒂对她感到厌烦、可能被讨厌了，她想了那样的事。
所以，知道莎蒂来了以后，才拼命做出这些豪华的服务想让她高兴，在家庭浴池里听到莎蒂对温蒂妮怎么想的时候，本来应该藏起来的，却忍不出跳出来。她的心情我不是……才不明白啊。
再怎么说，把莎蒂小姐宗教化，连内衣都被当成神体来崇拜这都太过头了吧！！ 而且，如果那么痛苦的话，和莎蒂说清楚就好了……如果不说出来的话她不会知道啊。
我不知道莎蒂和温蒂妮之间的关系如何。但是，如果就这样不对彼此说出的真心话就无法解决了吧。
「温蒂妮……我大概知道你为什么做了这样的事。所以请对莎蒂小姐说明吧。她一定会听的。」
「你懂什么……难道，你鉴定我了吗！？」
她就像把我当成杀父仇人一样瞪著我。与此同时，周围漂浮著的水化像锐利的刀刃一样飞舞著。
好可怕！！ 这时莎蒂挡在害怕的我和温蒂妮之间。
「阿尔特先生，没关系，我会保护你的。还有，谢谢……温蒂妮，你能诚实地告诉我你在想什么，为什么做了这样的事吗？」
「莎蒂大人……」
对温蒂妮这么说的莎蒂已经毫无方才冷漠的模样。现在就只是个担心吵了架的朋友一样的视线。是我认识的温柔莎蒂。
「莎蒂大人……你能听我说吗？」
「是的，请说吧，温蒂妮。」
莎蒂温柔地对害怕的温蒂妮微笑著。然后，她开始诉说为什么会做出这样的事。
21. 温蒂妮 
21.ウィンディーネ
我小的时候被当成异端，孤身一人。是因为这样的体质吧……明明是水的精灵，却只能放出热水而不是水。虽然没有被欺负，但是跟其他水精灵总有著隔阂。
其他的精灵会向游客贩卖美味的水，利用各种的方法贡献信仰心，只能生出热水的我只会被叫去做杂事。虽然是精灵却没有能力收集信仰心，这就是我。
虽然是这样的我，但我拼命地想能为哈克尼能做点什么，这时知道异国有温泉这种文化。于是我想，如果能将精灵源泉的成分稀释，让人类或是魔物沐浴如何。
在这个以信仰心为力量实现心愿的温泉里，我祈求著人类或是魔物的健康，然后将源泉用我生出的热水稀释，试著做出了温泉。
我想说这样不知道大家会不会很高兴呢。但或许是因为温泉本身的知名度很低，或者是因为有点可疑，客人完全没来，我哭著想说早知道不要做这些多余的事就好，后悔要是乖乖做杂事就好，一边添热水的时候。
「欸欸，精灵小姐。那是什么？」
跟我打招呼的是一个8岁左右的魔物少女。身份好像很高。身穿缠著充满著强大暗黑魔力的漆黑长袍。但是，和她的穿著相反，她有著纯粹又可爱的笑容。
「这是温泉……是用精灵的力量生出热水稀释，有特殊效果的浴池，沐浴在其中可以回复体力和魔力。」
「咦，好厉害！！ 我想进去！！ 可以吗，爸爸。」
「啊啊，没问题。我正好想在河里游泳，所以衣服下面正好穿著泳衣。不过，温泉吗……呵呵，没想到能在这里体验到异国文化。」
少女问著像是监护人一样的银发青年，而他欣然答应了。他好像知道温泉，所以没有抗拒。
青年就这样和少女一起入浴。
「爸爸，这个好舒服啊。总觉得暖呼呼的！」
「啊啊，真的……而且昨天消费的魔力都恢复了……啊，而且如果是这个浑浊的温泉，就算看到巨乳美女的泳衣，我的下半身魔王化也不会被发现……这真是太棒了。莎蒂……我会想办法让其他客人也感兴趣的。」
「咦，嗯？ 虽然不太清楚，不过总之宣传一下就好嘛。大家～～这个温泉很棒哦。」
这样一说，周围的客人因为这位叫做莎蒂的少女的招呼产生了兴趣。客人慢慢增加了。啊，像做梦一样。我的力量生出的温泉受到人们的感谢。让我我快要哭出来。
然后，过了一会儿，泡得差不多的时候，准备回去的少女对我打招呼。
「精灵小姐，谢谢！！ 感觉好舒服。我明年还会再来的，如果妳还在的话我会很高兴的。」
「真的吗？ 太好了。好的，明年也请多多关照。」
那就是和她……莎蒂大人的第一次相遇。后来听其他精灵说，她的父亲是身为魔物之王的魔王。可以理解她为什么会穿著那套看起来很华丽的服装了。
我在心中向她道谢，她让我初次得到了自己收集来的，对精灵感谢之情的信仰心。我祈求与她再会。
那个愿望每年都实现了。她按照约定每年都会来，我和她慢慢地关系变得要好。
然后，在她长大之后，她很少见地向我发牢骚。我们在的地方是只有她和我独处的浴室，这是区隔开来的的家庭浴池。是我为了和她好好说话而做的。
「听我说啊，温蒂妮。我好像不得不成为下一任魔王了。父亲不知跑去哪了没回来，四天王都是老臣……压力好大啊。」
「哎呀，莎蒂拥有的力量就是这么特别。这不是很棒吗。与妳相比，我……」
「咦，温蒂妮不是也很厉害吗？ 每年来的时候温泉的规模都越来越大，令人吃惊呢。其他精灵也说妳是令人期待的王牌呢。」
正如她所说，温泉的口碑越来越广，规模越来越大。现在只有我一个人的话会来不及供水。现在会借助火精灵力量加热其他水精灵生出的水稀释过的源泉。
但是，这么醒目也不都是好事。
「不过……我只能生出热水……果然是异端啊……」
是啊，也许是因为太招摇了，出现了在背后骂我除了生出热水以外什么都不会的家伙。因为被莎蒂说起，我不由的说出了泄气话。
但她抓住我的手说。
「没有那种事！！ 和其他人不同，温蒂妮就是因为能生出热水才做得出温泉的呢！！ 太厉害了！！ 而且……是妳的温泉，治愈了因为母亲去世而来旅行的我。所以……请不要说那种丧气话！！」
「莎蒂……」
「而且……是我重要的人告诉我的，拥有别人所没有的特别力量是件很棒的事。」
「那个……」
她『欸嘿嘿』地笑著说道。是刚才我说的话……。然后，她说我是重要的人……在这里如果我这样消沉下去的话，刚才对莎蒂说的话也会变成谎言。所以，我也对她的笑容发誓要更加努力。
那之后，我无视那些人的闲言闲语，继续努力在哈克尼工作。随著显示出成果后，那些流言也越来越少。下次见面的时候我终于可以自豪地向她报告这件事。我是这么想的。
但是……她没有来。似乎是因为莎蒂成为魔王的关系。魔王是比我想像的还要辛苦又伟大的存在。
一定是因为不习惯的工作很辛苦吧。我能为她做什么呢？ 她可能不知道，因为是她最初认同了我的温泉，我才会如此努力。是她救了因为自己的特殊体质而烦恼的我。所以……我想成为拯救我的她的力量。
一想到此我就采取行动。虽然是精灵，我却加入了魔王军。当然，也有人用奇特的眼光看我，但那只是因为『我很特别』。
过程虽然很辛苦，但如果认为是为了她，我会继续努力。最后，我通过了四天王选拔试验，顺利地成为四天王。
在选拔试验中，最有印象的是与前代四天王的面谈。
「妳对莎蒂……现魔王是怎么想的」
她只问我这一句话。这么问的她，表情相当地温柔……看得出她真的相当重视莎蒂大人。
所以，我说出口的并不是事前准备的讲稿，而是自然而然流露出的话。对莎蒂的感谢，对莎蒂的思念，虽然讲得有些支离破碎，但身为前任四天王的她只是对我的话只是满意的点头。
被长老史莱姆叫到莎蒂大人身边时，她的表情我现在都能想起。看到她惊讶又充满喜悦的表情。我感觉努力得到了回报，真的很高兴。
然后，我久违地有了和莎蒂大人两人单独说话的机会。那个时候的我已经知道魔王有多伟大了。而只是普通女孩子的她担任魔王有多么辛苦……她的辛酸是不为人所知的吧。
对温柔地拯救我的她，身为魔王统一魔物的她，心情慢慢从尊敬变得崇拜。
「好久不见，温蒂妮。没想到妳成为了四天王……」
「嘻嘻，你不是说四天王都是老臣的话压力很大吗，所以我努力了。」
「这样啊，我真的很高兴。今后也请多多指教。希望能像以前那样好好相处。」
「是的，莎蒂大人……我会努力成为让你引以为豪的部下。」
我向她鞠躬这样说著。我想她会很感激我吧，但不知为什么她的表情变得僵硬。
「温蒂妮……我和妳交情这么久了。像以前一样，叫我莎蒂就可以了。」
「不不，我不能这么失礼，我是您的部下啊。」
「……这样啊……」
当我这样得意地回答时，她不知为何露出了一丝悲伤的表情。为什么呢，那个时候到底哪里做错了呢？ 这样的念头在一瞬间闪过。而我摇头甩开这样的思考。不会的。因为，我为了她而努力，她也很高兴……
今后我也会为了她更加努力的。为了能成为曾经拯救我的她的力量……
22. 温蒂妮的真心 
22. ウィンディーネの真意
「我呢……因为莎蒂大人都不来哈克尼这里了，很寂寞哇。对于莎蒂大人来说哈克尼……还有我……是不是已经没有价值了呢……所以，难得莎蒂大人来了，我很高兴……所以，如果莎蒂大人高兴的话，我想做任何我所能做的事。因为，我比谁都思念莎蒂大人……我想成为莎蒂大人的力量……」
「所以……这个……让胸部那样的仪式……」
「是的……我想如果因为这个『精灵的源泉』的效果，能让莎蒂大人能胸部成长的话，莎蒂大人就会更常来这里了……」
对于莎蒂的提问，温蒂妮断断续续地回答。总之，因为之前经常过来的莎蒂现在不来了，她很寂寞……所以，她不择手段地想让莎蒂高兴，想提升自己的价值。
莎蒂也抱住了自己的胸口，满脸复杂的表情。
「温蒂妮……你搞错了三件事。首先，我是巨乳，所以不需要那样的仪式。然后……」
『不，魔王是PAD的事，四天王全部和这个地方的所有人都知道了吧。照这样看来全体精灵大概也都知道了……呜咕呜咕……』
「死亡巫妖，读一下空气啊。」
我马上塞住死亡巫妖的嘴。不，我知道这家伙想说什么。但是，现在明明是在说好听话的时候啊。是说，莎蒂看著死亡巫妖的眼神很可怕……这样怕不是又要被降级了。恭喜恭喜。
「咳嗯……而且，对我来说，温蒂妮妳是很重要的存在。请相信我。正因为妳……在这个哈克尼听了我的抱怨，鼓励了我，所以我才能努力当魔王。对我来说，和妳在哈克尼度过的日子是我最重要的回忆。还是，对妳来说不是吗？」
「莎蒂大人……和你的相遇对我来说也是很重要的回忆！！ 是妳给了我力量！！行动！！ 正因为你肯定了我，我才能努力到现在！！！ 是的，对我来说和妳的回忆真的是很重要的记忆！！」
「谢谢……那个时候真的很开心呢。我只是普通的莎蒂……你也只是一个普通的精灵……和彼此的立场无关，但是交情很好。我……我一直把妳当朋友。」
「朋友吗……我没有想到妳是这么想的……」
莎蒂用略显寂寞的表情说著，温蒂妮仿佛受到了冲击一样僵住了。莎蒂温柔地微笑著对温蒂妮说。
「是的，我认为妳是我的朋友，而不是我的部下。所以当你成为四天王的时候，我还以为能像在哈克尼时那样轻松地说话。」
「但是……我知道你的伟大……想要以部下的身份支持你……这样做错了吗……」
「是的，正如我所说的，像这样来玩的时候只要正常对待我这样就足够了……不过，我也应该多用言语和行动表示。只要给妳写信就不会变成这样了……」
对痛苦地低下头的莎蒂，温蒂妮赶忙否认。
「不是这样！！ 只是我误以为我被抛弃了，才做了多余的事……不是莎蒂大人的错。」
听著互相包庇对方的两个人。单纯只是没有好好对话诉说自己心情啊。莎蒂说他没有朋友，大概是她也不知道该如何面对温蒂妮。而且，温蒂妮也是一样的……如果是这样的话，虽然不算简单，但应该有解决的方法。
「如果两个人觉得彼此都有错的话，先好好对话吧。虽然，温蒂妮做了许多事，所以我认为不能无罪开释。但我认为总之先坐下来好好真心谈谈吧。而我们嘛，虽然有点吓到，但是没有受害……对吧，阿莉希亚」
「嗯，结果到最后是我单方面地把妳打残而已。只要请我好吃的东西的话，我就原谅妳了。」
阿莉希亚听了我的话也点头。实际上我们的被害只有战斗中的伤痕跟被那首奇怪的歌造成的精神伤害。问题是莎蒂想怎么做。
「阿尔特先生……谢谢。温蒂妮……我们能不能再像以前那样好好地聊一聊？然后……从这里重新开始我们的关系？」
「莎蒂大人……不，莎蒂姐姐大人……」
莎蒂小姐抱著变小很多的温蒂妮，像是把重要的东西捧在手中微笑著。真是个百合百合的美丽光景。
如果彼此更坦率的话就不会变成这样了吧。之前，莎蒂说没有朋友的时候露出了有点寂寞的表情，大概是想起了从朋友变成部下的温蒂妮。
气氛很好，该结束这件事了吧。但是，事情还没完。莎蒂面带微笑地问。
「话说回来……我听到了一首不可思议的歌，那是怎么回事？」
「啊，莎蒂大人听我说！！ 以前不是和我商量过要怎么让胸部发育吗！！ 然后，偶然听到死亡巫妖在居酒屋跟阿格尼说，莎蒂大人胸部跟以前一样没有什么变化……」
「死亡巫妖……不把他杀掉不行呢……不能让那东西活下去……」
莎蒂小姐好可怕啊！！！ 她用充满杀气的眼睛笑著低语。 但是，温蒂妮好像没有注意到那个样子，继续说。
「但是，现在的莎蒂大人胸部变得很大，然后我听说了史莱姆
PAD
的事情。然后调查了
PAD
的意思……
PAD
好像是平常不会用的特别东西。我们精灵别说体型了，连外表都能改变，所以不太知道为什么，但被虽然很在意自己的贫乳，但还是用
PAD
努力的莎蒂小姐的身姿感动，包含了敬意和尊敬的心意！！ 我也克服了只能放出热水的自卑感成长了。然后，对大家说了这件事之后，其他的精灵们也同样受到了感动，所以变成了哈克尼的一大宗教！！」
「噫噫，这什么黑色的烟雾，魔力要被夺走了，要死了啊！！！？」
「呜哇……莎蒂小姐好可怜……」
「是啊……人类、魔物跟精灵的价值观不一样啊……」
看著不仅没有嘲笑，反而骄傲地说著的温蒂妮，莎蒂的微笑凝固了变成快要哭出来的表情。看著那个样子，死亡巫妖一边尖叫一边逃跑，我和阿莉希亚也露出了悲哀的表情。
四天王啊，在工作之前，先来人告诉他们常识吧。话说回来，死亡巫妖本来就死了……
「阿尔特先生，阿莉希亚小姐……温蒂妮给你们添了很多麻烦。我打算稍后请她道歉，没问题吗？ 现在想先跟她好好谈谈……」
「嗯，我刚才也说过了，请我吃好料就可以了。」
「那么，温蒂妮，先把偷走的内衣还给我好吗？」
「啊啊，莎蒂姐姐，请不要抓那么紧。啊啊，不过这样暖暖的让人很舒服哇。不过，现在停止仪式的话，丰乳效果就会消失。可以吗？」
「呜……啊……呜呜……没问题……哦。毕竟给人类添麻烦了，而且我是巨乳。艾尔妲，之后可以拜托你吗？ 请回收我的内衣。」
莎蒂痛苦地思考了一阵子之后，表情难过地拜托长老史莱姆回收后就把温蒂妮带走了。大概是一瞬间烦恼了一下……但是，最终考虑到人类而放弃了，正像是莎蒂她温柔的性格。
然后，从莎蒂的肩膀上跳下来的长老史莱姆开口了。
「温蒂妮给您添麻烦了。抱歉，能再陪我一下吗？」
当然，都来到这里了。我们会奉陪到最后。
23. 今后的展望 
23. これからの在り方
『首先，关于莎蒂和温蒂妮之间的事，得先感谢阿尔特先生和阿莉希亚小姐。我们史莱姆还是很难理解感情的精妙。还有……温蒂妮给您添麻烦了。』
比在魔王城看到的还要小的她有礼貌地鞠躬。看来是已经从醉酒中清醒了。
这时，阿莉希亚轻轻地敲著我的肩膀。
「欸，阿尔特哥哥……这个人是谁？好像认识我们……」
「啊，对喔……阿莉希亚没有见过面吧？ 她是四天王之一的长老史莱姆，平时是在当莎蒂的
PAD
。」
「咦？ 啊……这个人就是
PAD
史莱姆吗……看起来是很正经的人啊……」
阿莉希亚听了我的话发出了惊讶的声音。不，乍看之下很正经，但遇到莎蒂的事，会潜入我的体内威胁我啊……我在内心嘟囔著她也是个危险的家伙。
『那么，我们解开莎蒂内衣的封印吧……还有件事想跟阿尔特先生你们说，请跟我来。』
「咦，啊……明白了。」
「别担心，有事的话我会保护阿尔特哥哥的！！」
『请放心……不会有什么危害的。那么请往这边……增殖！！』
话声一落，长老史莱姆在温泉上滴下一滴体液，形成了用史莱姆造成的果冻状道路，通往了供奉莎蒂内衣的台座。真厉害，第一次觉得尊敬妳啊，艾尔妲小姐！！
『其实……像这样将信仰心集中而实现愿望，温蒂妮这次并不是第一次。以前也只有过一次，利用精灵的信仰心实现了愿望。』
「那到底是为了什么……」
难道以前也有人想成为巨乳吗？ 我跟在艾尔妲小姐后面这么问，而从意料之外的地方来了回答。
「我听说过，那就是这个断钢圣剑的由来。以前人类和魔物战斗的时候，为了拯救压倒性不利的人类，(*)精灵
伊莲
将圣剑授予了人类……那就是这把断钢圣剑吧。」
『真不愧是勇者。我们魔物被那把圣剑打败了。与当时使用精灵的信仰心的量相比，预定在这件内衣上使用的信仰心虽然微不足道，但是会让你们人类陷入绝望的困境吧。而且……这样的话，可能就难以控制像阿格尼这样的过激派了。你们俩真是帮了大忙。唔……变得有点臭啊这个……』
这样说著，长老史莱姆回收了放在台座上的内衣。不，虽说回收了，但是因为史莱姆是透明的，所以内衣整个都被看到了……莎蒂穿著这样的内衣吗……果然和长袍一样喜欢黑的啊。
这样想著时，我的脚剧痛起来。
「好痛！！」
「阿尔特哥哥！！ 不准露出色色的表情看莎蒂的内衣！！ 我会跟她告状喔。」
「对不起，真的请原谅我吧！！」
我一边忍受著脚被踩的疼痛，一边向阿莉希亚土下座。如果那种事被发现的话，好感度会下降吧。但是没办法啊？ 毕竟是有意思的对象的内衣啊。
『可以继续说下去吗？』
「啊，好的……请说。」
看著我们的行动，苦笑著的长老史莱姆深吸了一口气继续说。
『如果这件内衣完成的话，莎蒂的胸部会变大，等到她的愿望实现之后就会变回普通的内衣吧。所以言归正传，『请从魔物手中保护我们』，因为这样的祈愿而创造的圣剑现在还在勇者的手中，你觉得是为什么？』
「是因为……人们还是害怕魔物吧？」
长老史莱姆听到我的话。是这样没错。我想起了阿格尼来袭，我得知莎蒂的真面目那时的事。现在我们和莎蒂、长老史莱姆正常交流，但当时是真的很害怕。
然后……这是理所当然的。就算莎蒂和长老史莱姆如此努力，人类和魔物的共存还很远，这是现实。
『所以，我有两件事想说。首先我想，如果既不是勇者也不是英雄，而是个没有力量的普通人和魔王结婚的话，魔物和人类的关系应该会稍微加深，也能稍微冲淡彼此的恐惧。』
「那是……」
总之就是说想让我和莎蒂结婚吗……确实不是勇者的普通人我和魔王结婚幸福地度过的话，对魔物的偏见可能会慢慢消失。但是……
「这样太狡猾了！！ 如果这么说的话，我不就没胜算了……」
『勇者啊，请听我说到最后。我们魔物并没有规定丈夫不能娶两个妻子。莎蒂……虽然性格上应该只会想要一夫……不过她应该能理解丈夫娶好几个妻子。如果对方是关系要好的阿莉希亚的话应该会同意的。嗯，那个这要看你们怎么说服她了。』
「呜……的确，比起阿尔特哥哥被不认识的女孩子抢走，莎蒂的话没关系……」
「不不，你们不要无视我自己推进话题啊。我也有很多想法……」
我不由得对她抱怨。请不要那样利用莎蒂和我的心情。而且，我……我的恋爱是我自己想决定的。
但是……我很在意莎蒂没错……所以如果我和她结合的话，莎蒂的愿望也能实现吗……
怎么做才是正确答案呢。虽然感觉被长老史莱姆的花言巧语迷惑，但总之……她承认了我和莎蒂的关系吧。
「时间还有很多，我不打算强迫你。当然，这件事不会让莎蒂知道。只是，如果你能把这想法放在心上的话，我会很高兴的。那么，我们走吧。她们两个人谈话应该也差不多结束了。」
然后，长老史莱姆说完以后，走了出去。我一边想著她说的话一边踏上了归途。
--
エレイン / 伊莲 ： 在亚瑟王传说中多次出现的女性名。而这里用的梗应该是把圣剑赠送给亚瑟的湖中少女其中一个名字。
24. 尾声 
24. エピローグ
「阿尔特先生，阿莉希亚小姐，这次真的很抱歉。明明是难得的温泉旅行，但是因为我们魔王军的原因变成了这样……」
「虽然不能说是道歉，但这是哈克尼的通行证。下次来的时候请好好享受温泉和最高级的美食，真的很抱歉。」
和长老史莱姆一起回到房间后，莎蒂和恢复原来尺寸的温蒂妮对我们低头道歉。
不，温蒂妮姑且不论，我觉得这次的事情不是莎蒂的错……阿莉希亚好像也有同样的意见，开口了。
「这次不是莎蒂的错吧？ 只是四天王温蒂妮的暴走啊。」
「不，如果我有和温蒂妮好好沟通的话就不会变成这样了，部下……不，朋友错了的话我也应该一起道歉。」
「莎蒂～～～～～真是多么温柔啊。本人温蒂妮非常感激～～～～～」
温蒂妮一边哭著一边把脸埋在莎蒂的胸前。 不不，这家伙真的有在反省吗？ 话说回来，虽说是
PAD
，但能抱莎蒂的胸真让人羡慕啊，喂。
「温蒂妮，妳这么仰慕我我很高兴，但是能不能向阿尔特先生他们说明要怎么处理这件事？」
「是的，没问题！！ 关于这次的事情，会将信仰力的部分回到了空气中而不是源泉。这样就不能再利用信仰心实现愿望了。另外，非常……真是……很遗憾，女神教……解散了……」
温蒂妮看似委屈地流著眼泪这样说。 看到她的态度，莎蒂斜眼看向她责问温蒂妮。
「温蒂妮……妳真的有在反省吗？」
「这是当然——！！ 我已经好好反省了，再也不会做那样的事了。我对女神……不是，是自己的内心发誓。」
温蒂妮故作夸张地道歉，再次抱住莎蒂。看了那个样子，觉得很可疑的我使用鉴定技能。
------------------------------------------------------------------------------
名字：温蒂妮
职业：四天王、哈克尼的支配者
战斗能力：99999
洗脑，水魔法，生出具有各种特殊效果的温泉水，教祖的气场
信仰度：99999
对莎蒂的好感度：99999
备注：四天王中最仰慕魔王的精灵。 虽然不是魔物，但加入魔王军，成为四天王。知道了莎蒂把她当朋友之后目前处于亢奋状态。曾经率领女神教，但现在已经解散。然而，已经对一部分信徒进行真女神教的布教了。对莎蒂大人的爱和信仰直到永远得死哇───！！
-------------------------------------------------------------------------------
哇……不行啊，这家伙根本没有反省嘛。果然四天王没一个正经啊……倒不如说变成朋友以后更恶质了。
在我这样想著时，在我肩膀上的长老史莱姆开口了。
「这样啊，如果妳有反省的话正好，让妳离开哈克尼，当我的辅佐吧。莎蒂妳暂时不回魔王城也没关系。作为惩罚，让这个孩子远离莎蒂。我认为这是最有效果的。……而且，马上就要进行四天王选拔试验了，之后会很忙，这下正好。嗯，反正是精灵，一周左右不睡觉也没关系吧。」
「咦？ 长老史莱姆大人的辅佐吗……请原谅我啊！！ 如果在随意使唤魔物的长老史莱姆手下工作的话，连跟莎蒂大人抱枕爱爱的时间都没有了哇！！！」
「请放心，作为这次的惩罚，莎蒂周边也要全部没收。那么，已经叫翼龙来了。妳不早点过去的话知道会怎么样吧？」
「至少，莎蒂的衬衣留下来啊——，我想摸摸闻闻哇，莎蒂～～～～～！！！」
她这样大叫著，然后被长老史莱姆扔出了窗外，以绝妙的时机被翼龙叼住。然后，长老史莱姆从莎蒂的胸前把温蒂妮的水球赶走，回到老地方继续当
PAD
。我们用吃惊的表情看著那个样子。
「怎么说呢，真厉害啊……」
「啊啊，是啊……」
「我们家的四天王真是对不起……」
看我们目瞪口呆的样子，莎蒂抱著胸口道歉。虽然很自然地接受这件事，但是眼前这光景还是挺惊人的啊……我看著掉在地板上的精灵
PAD
不禁这么想。
然后，这么说来，刚刚说了让人在意的事情。
「莎蒂小姐，艾尔妲刚刚说了四天王选拔试验，是怎么回事呢？」
「啊，死亡巫妖不是被开除了吗？ 所以要找人代替。 如果被有力的魔物推荐的话，不只是魔物，就算是精灵和人类也能接受。虽然不多，但是好像也有人类报名了。至今为止的努力得到了认可，真是太高兴了。」
这样说著，莎蒂高兴地『嘿嘿』地笑著。四天王选拔考试啊……但是……是吗……人类也可以吗。
如果……如果要支持莎蒂的话，身为四天王的立场不是更方便吗……这样的事情一瞬间浮现在我的脑海中。
「阿尔特哥哥，你干嘛露出这么复杂的表情呢。难得有这机会，三个人一起泡温泉吧。明明有家庭浴池可以用。」
「是啊……阿尔特先生，阿莉希亚小姐，虽然发生了很多事情，但今天忘记就忘记这些事好好享受吧？」
「啊，是啊。难得都来了，最后再继续享受温泉吧！！」
阿莉希亚干得好。她的话让我的烦恼一扫而光。是啊，本来就是来泡温泉的。以后要怎么办之后再说吧。
然后，最后我们三个人一起享受温泉。你问怎么样？ 那当然，不管是虚乳还是巨乳都最棒了。
--
第一卷完结。下一卷又是新的搞事仔了。
【幕间】 魔法使莫娜 
幕间　魔法使いモナ
「那么……勇者还没回来吗？ 强尼．卡尔迪克啊。」
「……」
这里是城堡的谒见之间。我和旁边的男人被国王传唤了。旁边的男人……完全不打算回答国王的话。不不，真的不回答喔！！ 脑子没问题吗？
「喔哦，抱歉啊……那么，勇者还没回来吗？ 霍利克洛斯啊。」
「是的，死亡巫妖招供了关于魔王的情报，因此让她单独进行侦察，到现在还没有回来。但是，因为有定期联络，所以没有问题。」
刚才的沉默像假的一样，隔壁的男人……霍利克洛斯流畅的回答。周围的人则是目瞪口呆。这家伙的本名叫强尼·卡尔迪克。但不知道为什么，如果不叫他霍利克洛斯，他就不会理你。就算对方是国王也不例外。
如果国王不是如此温厚的话，被处刑也不奇怪……啊，但是。毕竟他继承了勇者的血统，是王国最强等级的剑圣，所以即使做这种事也会被默认……
「嗯，虽说有联系，但是勇者长期不在让我很担心。能让她回王都一趟吗？」
「好的，我明白了。」
「嗯，那么退下吧。」
听了国王的话，我们抬头，鞠躬后走出谒见间。我想差不多也该是时候了，果然不出所料。
我的心情有些忧郁，问身边的霍利克洛斯。
「那么……你要怎么办？要把阿莉希亚带回来吗？」
「啊，看情况可能必须这样做吧。」
「不好意思，我反对喔。那孩子是为了青梅竹马才拼命努力的……都分开这么多年了。让她再休息一会儿不好吗？」
我瞪著霍利克洛斯说道，他装模作样地叹了口气。
「我们勇者团是打倒袭击人们的魔物，守护和平的英雄。」
「就算这样，也不能够随意践踏那个孩子的幸福吧！！ 那孩子都努力到现在了！！让她多度过一点幸福的时光有什么关系！！」
「啊啊，我也同意，所以听我说完。现在四天王里，长老史莱姆茧居在魔王城里老老实实地，温蒂妮也只经营著哈克尼的观光事业赚钱……武斗派的阿格尼最近没有出现，最麻烦的死亡巫妖被阿莉希亚打倒了。也有传言说魔王希望和我们人类共存。也就是说……那些不靠勇者就赢不了的强敌，似乎暂时没有打算和我们敌对。」
他深呼吸一口气，直视著我继续说下去。
「尽管如此，勇者的力量……只不过偶然觉醒了勇者的力量，能够拔出圣剑的善良少女，如果没有她我们就什么都做不到的话不是太没用了吗？ 她并没有像我们一样继承英雄的血统，更没有因此而得到了恩惠。如果没出什么事的话，让她身为普通的少女活下去才是自然的吧？」
他嗤笑了出来。啊，是啊……这个男人虽然言行有点奇怪，但和我一样是重视阿莉希亚的善良男人。不愧是同为勇者队伍，一直支持著我们的人。
「霍利克洛斯……对不起，我误会你了。但是，你说看状况要带她回来，这是怎么回事？」
「啊，我很相信阿莉希亚，但是我不认识她思念的人阿尔特。莫娜……我有个请求。你能不能偷偷地去阿莉希亚身边看看阿尔特这个男人是不是值得信赖的男人呢？如果对国王说妳是去带她回来的话他应该可以接受。要是没什么问题，就说她现在正在追著魔王，剩下我会瞒混过去。」
「知道了。我也好久没见到阿莉希亚了……但是，如果阿尔特是个坏蛋该怎么办？是啊……比如说，是个利用阿莉希亚的小白脸，或者是个和其他女人有好几腿的家伙的话……」
「那时候就写信给我，我也会过去。如果我和你合力的话，也不会输给阿莉希亚……我会强行带她回来。」
「好的，我明白了。」
这么决定的话，得马上准备旅行……啊，这么说来，阿莉希亚很喜欢那个啊。给她买些点心吧。话说，有一件在意的事情，我问了霍利克洛斯。
「这么说来，有名的四天王姑且不论，但你连很少露面的魔王动向也很清楚呢。」
「啊，很久以前……在『巨乳美少女幻想王国』的待机室里，遇到了一个有趣的人物。我从他那里听了很多事。」
「那什么啊，那个『巨乳美少女幻想王国』……」
「哼，只不过是绅士的社交场而已。」
他呵呵地笑了出来。嗯，从名字来看，反正就是色色的店吧……我没有考虑太多，准备前往阿莉希亚的身边。
【第四章】 觉醒了技能 『鉴定』，于是我对马车里遇到的萝莉子进行鉴定了，发现她是担心我青梅竹马的美少女～现在跟青梅竹马假装成恋人已经迟了……是这样吧？
1. 锻炼 
1. 锻錬
「呜喔喔喔，太快了吧。」
「还差得远呢，阿尔特哥哥。」
明明知道攻击会过来但却完全做不出反应，看著抵在我脖子上的圣剑，我懊悔地咬紧嘴唇叹气。可恶，看阿莉希亚那得意笑著的样子。
话说，这家伙真的好强……
https://telegra.ph/file/bfd31741a0702c807222c.jpg
「嘻嘻，看到阿鲁特哥哥一脸懊悔的样子，感觉有点兴奋起来了。不过，突然说要模拟战是怎么了？」
「啊啊，我也想稍微变强一些……」
对好像要觉醒奇怪性癖的阿莉希亚我赶忙这样回答。在哈克尼听了长老史莱姆的话之后，我想了很多。这样下去可以吗。我对莎蒂有意思……而莎蒂应该也不讨厌我……如果顺利交往的话，总有一天能够结婚的。而且，如果和我结婚的话，可能可以更接近她让魔物和人类共存的梦想。
但是……只有这样是不行的。魔物跟人类一样也不是齐心一致。有像阿格尼那样不靠力量就不会服从的家伙。而且，要如果要让死亡巫妖这样的家伙服从，权力也是必要的。 所以，我想成为四天王，这样我的能力就能被认可，也能镀上一层金。 于是我就和阿莉希亚进行了模拟战。不过这家伙太强了……
这样战斗了一个礼拜下来，连一招都没能接下。唯一一次让她防御也只有靠鉴定看到她内裤颜色大声喊出来让她动摇时趁隙攻击的时候。
顺便一提之后被她狠狠地骂了一顿，只能请她吃圣代让她消气。
「反正，就是想成为四天王趁机对莎蒂示好吧。」
「咦？为什么……」
「果然是这样啊……阿尔特哥哥很好懂啊。但是，想成为四大天王需要什么条件呢？」
我露出焦急的表情，而阿莉希亚就只是做出受不了的样子耸了耸肩。看来被她诱导询问了。
意外的是她并不不打算阻止我。嗯，发生了这么多事，阿莉希亚对魔物的感情也发生了变化吧。不过话说回来，成为四天王的条件吗……
「果然脑子有问题的人才能当吗？ 总觉得四个人都是些怪咖……」
「那么，阿尔特哥哥应该没问题吧。」
「说什么啊！？ 我是常识人吧。」
「不，一般人应该不会只为了知道憧憬的人的小秘密，就把鉴定技能练到顶……」
「呜……」
被她这么一说我就失去了气势。本来就是为了知道莎蒂的秘密而练了鉴定技能……结果发生了很多不得了的事情，但我不后悔。
「嗯，总之，看了死亡巫妖那样的话，应该只要有某项特殊才华就有机会吧。」
「阿尔特哥哥……那家伙虽然是那种样子，但姑且也是前任勇者的伙伴……当初要把他抓起来也陷入了苦战啊……」
「也是啊，鉴定起来也是这样……」
这么说的话，死亡巫妖其实是相当厉害的家伙？ 因为当初路西法先生太强了，而那家伙太残念所以没什么实感。
「嘛啊，算了。总之，今天有马车警备的任务，我想回家应该是傍晚了。妳就先吃吧。」
「嗯，小心点，我不去也没关系吗？」
「妳来的话魔物一出现就会被妳秒掉，我没办法累积战斗经验啊……」
我这样说著，与阿莉希亚分别。很久没进行任务了，我鼓起干劲。
马车的警备在冒险者中是很受欢迎的委托。因为不需要移动经费，如果路上没出事的话，不用战斗也能赚钱。讨伐任务则一定会和魔物战斗，报酬也没有真的那么高。
「啊，但是如果是这样的话，讨伐任务比较好吧……」
委托人行商结束，坐著回到原来街道的马车时我这样想著。结果去程的时候没有遇到魔物，顺利地结束了。平时不用工作就能有钱进帐很高兴，但是现在想要实战经验啊……
「呵呵，这个真好吃啊。回王都前，一定要买给霍利克洛斯当土产。」
一边这样说著，一边吃著富含奶油的可丽饼的是一名穿著魔法使常穿的长袍，身材娇小的少女。年纪大概13岁左右吧？ 外观看起来是个金发娇小意志坚强的可爱美少女。她在商队目标的城镇中，寻找前往我们诺克镇的马车，付了一点钱就上了我们的车。
（web跟文库这里都写成洛克镇了… ）
虽然外表上看来会担心这样的孩子一个人旅行没问题吗。但是仔细看装备就知道了。这孩子本事很好。手里拿著的魔杖镶有足以应付实战的魔石，身穿的长袍品质很好。可能只是某个队伍的魔法师回乡而已。
话说回来，那个克洛斯什么的名字很流行吗？ 当我想著这种事的时候。
「魔物出现了！！！」
看来要工作了。我拿著剑从马车里出来。
--
话说Bookwalker买的书是不是没办法转成文字下成epub之类的？
2. 熊女孩 
2. くまの少女
「阿尔特，你很少这样打前锋啊。技术没有变得迟钝吧。」
「哈，凯因斯。别小看我。我最近可不是白白被阿莉希亚痛打啊。现在的我不是以前的我，是新阿尔特！！」
「不不，你这不就只是被痛打吗……」
我和一起接受护卫任务，拿著弓的冒险者同伙凯因斯互相开著玩笑。虽然平常脸上呆呆的，但是阿莉希亚真的很强啊。那种人到底要怎样才能赢……而这家伙也和我一样是C级，眼前的哥布林不是我们对手吧。
「好久不见的猎物哥布！」
「呵呵，今天要好好开动哥布。」
魔物群是哥布林。只有8只这种程度，老实说就算是我一个人也不是打不倒的对手。最近都跟四天王这种等级的怪物战斗，这种程度的敌人太可爱了。
哥布林对一般人来说是威胁，但初学者的冒险者也有办法战斗。现在有两个中坚冒险者在完全不是问题。
顺便一提，莎蒂他们说，像这样毫无理由袭击过来的魔物，就跟我们人类的山贼一样。也不是魔王和四天王的眷属，不用在意打倒就对了。嗯，魔物也有很多种吧。
我对像是领头一样的哥布林使用鉴定技能。
----------------------------------------------------------------------
名字：
哥布鲁
．
格拉特尼
(＊グラトニー：暴食)
职业：盗贼
战斗能力：22
技能：挑衅
想谈恋爱度：999
备注：平时靠袭击过路的马车和行人为生。除了我们
以外的人怎样都无所谓，没有罪恶感。
因为周围的♀太少了所以会在意副队长的哥布林♂也没
办法。怎么办。已经，男人之间也可以了吧……人类
的♀怎么样？ 不，你们会对哥布林发情吗？ 不会吧。
就是这么回事。
----------------------------------------------------------------------
没有什么特殊能力啊。这样的话就不是我和凯因斯的对手了。我对他示意「上吧」举起剑准备突击的时候。
背后突然响起凛然的声音。
https://telegra.ph/file/a666b6a39e376ae1d0f58.jpg
「只会袭击人类的可怜魔物啊，在脑中印下打倒你的高贵人类之名，前去那个世界吧！！ 我的名字是莫娜．安迪塔克！！ 与英雄奥伯龙相同，继承了安迪塔克家族之血！！」
「喂，大小姐，爬到那种地方太危险了，下来吧！！」
我回头一看，那个娇小少女爬上马车顶，举著魔杖，长袍凌风飞舞。而我们的委托人的马车主大叔冒著冷汗说服少女下车。
简直就像是拿活泼的孩子没办法的父母。孩子都喜欢高的地方吧。为什么呢？
「那什么东西啊……」
「真的假的……」
我旁边的凯因斯惊讶地呻吟著。我鉴定了她想要释放的魔法，也不由得跟著呻吟起来。什么啊，那魔力……远比阿莉希亚放出的魔法更精密……威力更大……
「火球术！！」
从她的魔杖里放出了九个火球，把出现我们面前的哥布林和隐藏著的一只随著爆风一起烧成灰烬。
这是一幅让人难以置信的景象。一般的话魔法一次咏唱只能放出一个。但是她同时打出了九个火球。说她有英雄血统可能是真的。
话说，奥伯龙．安迪塔克这名字好像在哪听过啊……是什么来著？
「哼，区区哥布林果然只有这种程度吗？ 叔叔，我不需要什么钱。这是贵族义务，身为英雄的继承人，我只是做了理所当然的事。」
看著哑口无言的我们，她得意地笑了起来。这时，她的长袍随著爆风飞舞，让我们看到了许多东西。
「是熊啊……」
「啊，是可爱的熊啊……」
是的，这就是我和小熊内裤的魔术师莫娜．安迪塔克的相遇。话说，结果我还是没机会战斗？
3. 莫娜．安迪塔克 
3. モナ＝アンダーテイカー
在处理掉哥布林的尸体后我们和莫娜闲聊。我们冒险者对强度很在意，因此对莫娜很有兴趣。原本以为身份很高的她不会搭理只是是冒险者的我们，没想到却没有那样的事，她反而对我们土气的冒险谭有兴趣。
「嘿，妳是从王都特地来这里的吗，一路上很辛苦吧？ 啊，要吃糖吗？」
「请你不要把我当小孩看待。我在王都也加入了很强的队伍。但我要吃。」
她一边抱怨一边吃糖，『好好吃！！』 看著与闪耀著与年龄相符光芒的少女，我内心不禁微笑起来。
王都里的强力队伍吗……嗯，如果以她的实力的话很有可能吧。不过，我内心得意地说，我也和勇者组成队伍。
「那么，活跃在王都的魔法使大人来这样的乡下做什么呢？ 这里也没什么特别的特产……」
「啊，我是来找人的。我的队伍里有个重要的朋友，那孩子的恋人好像在这个镇上，跑来见他后还没回来。」
「啊，是这样啊。可能是好久没见到恋人了，打得正火热……所以没想到要回去吧。」
我听著莫娜的话，点头想著这是常有的事。常常听人说去王都打工的工匠或冒险家回乡后，就不再回来了。
王都离这里很远，如果有在王都也能活跃的本事的话，到哪都吃得开。莫娜的朋友比起金钱和名誉，选择优先与恋人在一起吧。
但是……会让她特意从王都前来，肯定是相当重要的人物，或者是对这孩子来说很重要的人……或是两者皆是吧。
我有点担心她对与对方发生争执，但她露出有点寂寞的表情摇头。
「不，只要那个孩子幸福就好了。虽然我会觉得寂寞，但是我知道那个孩子为了那个人做了多少努力。但是，如果那个恋人脚踏两只船，或者利用那个孩子的强大力量的话，我绝对不会原谅。」
「哦哦，是吗……」
我被突然放出可怕杀气盯著街上的莫娜吓了一跳。嘛，是对她这么重要的人啊……如果是诺克镇出身的我的话，也许能帮上忙。她想找的人也可能是我的熟人。
（＊这里还是一样写成洛克镇...总之统一跟一卷一样改成诺克XD）
想到这一点才发现不对劲。最近来到街上的强大冒险者……啊咧？ 不就是在说阿莉希亚？ 等一下……总觉得有种讨厌的预感……
----------------------------------------------------------------------------------------------------
名字：莫娜．安迪塔克
职业：魔法使
战斗能力：999
技能：精灵魔术、连续魔法、高速咏唱、魔物杀手、etc
脸颊软软度：999
备注：在王都被培育成勇者的伙伴，魔法使的才女。是英雄奥伯龙之兄的
子孙。以拥有其血缘而自豪。小时候常常和强．卡尔迪克一起玩勇者游戏。
来此地看她重要的好朋友阿莉希亚的情况。虽然是非正式的，但在王都获得
了脸颊软软比赛的冠军。但要是随便摸她脸颊的话会生气。非常喜欢甜食，
但是最近很在意体重。NTR绝对不原谅。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
「噫！！」
果然没错啊。这家伙跟阿莉希亚有关系。虽然对脸颊软软比赛什么的词很在意，但现在不是说那个的时候。那个啊，她说好朋友的恋人绝对是在说我吧。可我们不是恋人喔，已经好好解开误会啦。
而且，现在的我要是被认为是靠阿莉希亚速攻打倒了敌人，利用她的力量才完成任务也完全无法辩解啊！！
「怎么了？ 还好吗？ 要是喝醉的话可以喝这个，这是对状态异常有效果的药水。」
然后，她毫不吝啬地从包包中拿出药水给我。这东西应该很贵吧……真是个超级好的孩子啊……刚才她也不要钱就把魔物打倒了……
「不，没关系……那个，我想问你一个问题，如果那个好朋友喜欢的人，也在意其他女孩子的话，妳会怎么办？」
「哈哈，说什么好笑的事。」
她眼睛完全没有笑的样子微笑著骂道。
「如果是那种混蛋的话，我会把他打得半死不活，然后拼命也要把那个孩子带回去。因为，我希望那个孩子能幸福。」
「就是说呢────」
怎么办，胃开始痛得乱七八糟了。
4. 伪装情侣 
4. 伪装カップル
不妙不妙不妙！！ 我拜托了凯因斯帮我领报酬，对想多聊一下的莫娜道歉，在马车到达街上的同时赶忙跑向冒险者公会。
「这样下去，阿莉希亚会被带回去……」
想到这里让我感觉胸中一紧。对我来说，与像家人一样的她在一起的生活，比想像中还要治愈了自己的心。
老实说，这是自己的优柔寡断导致的事态。要是被认为是打算劈腿莎蒂跟阿莉希亚的渣男也没办法。但我讨厌阿莉希亚就这样回到王都……而且她比谁都不希望这样吧……就因为这样，她才不惜撒谎说和我交往也想留在这里……
「阿莉希亚在吗——！！」
「咦，阿尔特哥哥怎么了？ 要吃吗？ 这个很好吃哦。」
「不，你在做什么啊？」
我打开冒险者公会的门，阿莉希亚露出幸福的表情，吃著厚厚的牛排，旁边有个大汉握著手腕呻吟。
到底发生了什么啊！？ 这个脑子装肌肉的女人终于开始抢劫了吗？
「啊，这人说要请我吃饭，要我跟他比腕力，一个没手下留情就变成这样了。」
「阿尔特喔！！！ 这孩子怎么回事？ 强到莫名其妙啊……她肌肉到底长在哪。我的肌肉都在哭了……」
用闷热的表情对我哭诉诉的是冒险者公会最以力量为豪的马修。他的兴趣是锻炼肌肉，恋人也是肌肉。顺道一提，职业是魔法使。
那当然是赢不了的吧。这家伙是勇者啊。话虽如此，因为不能说出来，所以随便敷衍他。
「啊，我没跟你说过吗？这家伙脱了可厉害了。是大肌肌啊。开玩笑的，别踢我啊，阿莉希亚！！」
「阿尔特哥哥，太过分了吧？ 你对这么可爱的青梅竹马女孩子说什么！！ 要不要我脱给你看是不是大肌肌？ 而且，阿尔特哥哥明明就看过我的身体了……」
「住手，不要在这里脱上衣！！ 别人都在看啊。而且别乱说啊，只是去温泉的时候看到泳衣的样子而已吧！！」
「哼～嗯，那么到没有其他人的地方脱就没关系了吗，阿尔特哥哥好色。」
一瞬间瞥见的白色皮肤让心跳了一下。我想起了在温泉看到的有著健康美的皮肤，还有那个奶子。勇者竟然有这种奶子太糟了吧。不，还是因为有那种奶子所以才那么强？ 毕竟也几乎都是是靠奶子的力量打倒了路西法先生。
这样想著的我，看向阿莉希亚。她虽然脸有点红，但还是露出了美丽的肚子。 虽然这诱惑太拙劣了，但我还是不自觉盯著看，可恶……
「你们两位……请不要在冒险者公会做出这种不知羞耻的行为……」
我正打算制止想要脱下上衣的阿莉希亚，莎蒂抱著头走了过来。
看到这状况，周围的冒险者们开始起哄「「修罗场♪ 修罗场♪」」、「现充兽去死吧」。大概是因为阿莉希亚想脱，周围吵闹起来，被抗议了。和我们关系很好的莎蒂是来提醒我们的吧。
话说，莎蒂的表情有点别扭，真可爱。然后，冒险者们的反应让我想起了一件事。
是啊，我和莎蒂被冒险者公会的成员误以为在交往。
本来是为了欺骗阿莉希亚的谎言，但是莎蒂说如果可以用来挡掉其他男人，所以就没否认了。对我来说，莎蒂被其他男人缠上也不好，所以同意了。
然后也有了效果，现在布拉迪克罗斯也没再邀约莎蒂出去吃饭了，只是偶尔用羡慕的脸看著这边。总觉得对布拉迪克罗斯很抱歉……
「我没有做什么不知羞耻的事，只是身体接触而已。对吧，阿尔特哥哥。」
「咦，啊啊……是啊。」
「哼～嗯，是这样吗？」
虽然我想反驳，但是阿莉希亚把胸部压上来，这招太奸诈了让我不由得点头。
莎蒂冷眼看著那样的我说道。总觉得好像好感度下降了啊！！ 说实话有点想哭。这就是天堂和地狱吗？
「不说那个了，阿尔特先生刚刚看起来好像是急忙跑过来的，是不是发生了什么事？」
「啊，对了！！ 阿莉希亚！！ 好像有个叫莫娜的孩子跑来看你……」
「咦……莫娜……」
我的话让阿莉希亚的脸变得苍白。有那么可怕吗，那个萝莉子……然后，她很抱歉地开口了。
「糟糕……阿尔特哥哥，莎蒂小姐，真的很抱歉……莫娜在这里的时候，可以让我和阿尔特哥哥假装是笨蛋情侣吗？」
「「啥？」」
我和莎蒂一同惊叫出声。咦，不是假装在交往，而是笨蛋情侣……这不是跳了好几个阶段吗？ 这家伙到底对她说了什么啊！！
5. 作战会议 
5. 作戦会议
「阿尔特哥哥，莎蒂小姐，真的很抱歉……莫娜在这里的时候，可以让我和阿尔特哥哥假装是笨蛋情侣吗？」
「「啥？」」
突然听到阿莉希亚这么说让我和莎蒂很困惑。看著这样的我们，阿莉希亚露出了抱歉的表情继续说明。
「哎呀，其实我对莫娜说我跟阿尔特哥哥是未婚夫妻……那个……我想如果被发现是误会的话，会被她带回王都的……然后，讲著讲著嗨起来不知不觉说过头了。嘿嘿。」
「关于这点我也很抱歉……但是，嗨起来是在说什么呢……」
「那是……」
听了我的话，阿莉希亚有点尴尬地搔了搔脸颊。未婚妻的事，我的讲法也不太好，所以说实话也不能都责怪她。而且……阿莉希亚去王都我会很寂寞，这也是事实。 所以要是让她能留在这里的话，我有打算好好配合。
「平常都一起进行任务，任务完成后在冒险者公会的食堂，啊～嗯这样互相喂对方吃饭。姑且说是分开生活，但实际上是半同居状态，在房间里也都是情侣装……」
「真的嗨过头了吧！！真的是笨蛋情侣啊！！！」
「阿莉希亚小姐梦想就是这样吗……」
阿莉希亚的话让我大叫，莎蒂则是苦笑著。就算我们真的交往也不可能真的这么做吧？ 可以这么嗨也没关系的只有胸部啊啊啊我差点就这样叫出来但看了莎蒂一眼就闭嘴回复了正常了。
「因为，没办法嘛，这是我的梦想啊！！ 我就是想这样做做看嘛！！ 我去了王都，一直都见不到阿尔特哥哥，所以就拼命妄想了。」
「可恶，都是我讲法不对才变成这样吗，无话可说啊。阿莉希亚，真的对不起！！」
「嗯，阿尔特和阿莉希亚都请冷静下来。总之，等那个叫莫娜的孩子过来的时候，就假装阿尔特先生跟阿莉希亚小姐在交往吧。之前我也骗过阿莉希亚，这次阿莉希亚要假装阿尔特的女朋友也没什么关系吧。」
「莎蒂小姐……可以吗？」
「嗯，我也觉得阿莉希亚小姐不在的话会很寂寞……阿尔特先生觉得如何？」
「嗯，我是没问题啦……」
听了莎蒂的建议，我犹豫了一会然后点头。不，实际上我和莎蒂也没有交往，情有可原这也没办法……问题是笨蛋情侣该怎么演啊？ 莎蒂完全不在意我和阿莉希亚调情吗？ 我不禁这样想。
「太好了……我很担心好不容易交到的朋友会离开呢……」
啊，莎蒂是因为担心好不容易交到的朋友会离开所以也拼命著……嗯，她好像一直没有朋友。
但是，或许是有些嫉妒心在，她凝视著我们，用认真的表情说。
「不过，作为交换条件，阿莉希亚，下次我要借走阿尔特先生一整天。阿尔特先生……请像以前约定的那样，带我参观阿尔特先生的故乡。」
「当然可以！！ 虽然这么说也没什么特别的，就只是这个城镇外面……」
「我知道，但我想在阿尔特先生的介绍下参观。我想知道阿尔特先生是在什么样的地方长大的。」
对稍微害羞地笑著说的莎蒂，我疯狂地点头。说想回我的老家的话是不是我真的有机会？
看著我们的样子，阿莉希亚鼓起了脸颊。不过当然她也没有抱怨。
「但是，冒险者公会的人们都认为我和阿尔特在交往，怎么办呢？」
「啊，这件事啊，这些家伙都是冒险者，用钱就能解决。」
「这样啊，我明白了，阿尔特哥哥。」
阿莉希亚似乎明白了我的话，大声地叫了起来。
「所以就是这样。大家！！ 请帮帮忙！！！ 我会请客的。也跟不在这里的冒险者们说一下！！ 要是一个金发穿著很贵的长袍的叫莫娜的双马尾孩子来了，就说我和阿尔特哥哥在交往。」
「喔～～！ 好啊～～～」
「好耶！！ 有免钱的酒喝啊！！」
冒险者们听了阿莉希亚的话很开心地骚动起来。一些心急的家伙已经点了酒。冒险者喜欢轻松就有钱拿的事。像这样有趣的活动自然会参加。犯罪什么的自然不用说，但像这样撒点小谎完全不是问题。
而且……身为冒险者，他们也不喜欢总是解决困难任务，在酒馆里跟著欢闹的阿莉希亚离开吧。像布拉迪克洛斯先生这样不在现场的人应该也会有人对他说明。那个人现在正在消灭周围出没的不死族。
「可是，阿莉希亚，钱没问题吗？ 我也会付。」
「可以啊，阿尔特哥哥。不过如果要钱，当初讨伐死亡巫妖时得到的存款还有剩。」
「第一次有用觉得那家伙有用啊……」
在我们这样说著时，冒险者公会的门打开，一个少女进来了。
「你好，我是莫娜•安迪塔克。我在找人……」
冒险者公会中的人同时点头。不，这些家伙真的配合得太好了吧。然后，我们和莫娜之间的故事开始了。
6. 她绝不原谅NTR 
6. 彼女はNTRを许さない
那句话让冒险者公会中的视线集中在莫娜身上。她露出惊讶的表情，但很快就用装模作样的表情说道。
「我已经十五岁了，是个成年人。我是来这里进行委托的。请不要太小看我。」
大概是经历过很多次了吧，不知道她是不是误会了什么，稍微鼓起脸颊这样说。但是这种反应更孩子气了啊。不过，她的脸颊看起来好像很好摸。
而且，大家会注意是因为另一个理由。太好了，刚好赶上了！！
「啊咧，是莫娜～～。怎么了？难道是来看我的吗？」
「呜喔，好痛。」
「咦，这不是阿莉希亚吗！ 太好了，我是找见你的。咦？你不是刚才的冒险者吗？」
我突然被阿莉希亚拉住手抱过去，痛得让我不禁叫出声。虽然同时压到胸部的触感也让我傻笑出来。
然后，莫娜看到和阿莉希亚贴在一起的我，惊讶地发出了声音。啊，就是啊。 没想到刚才在马车上说话的竟然就是想找的人这机率太低了吧。
「嗯，这个人是我的青梅竹马、未婚夫、恋人阿尔特哥哥哦，嘿嘿……糟糕，一说是恋人就笑了。然后……阿尔特哥哥和莫娜认识吗？」
阿莉希亚自己回答自己然后露出傻笑。当然，我和莫娜相遇的经过已经对她说过了，只是为了瞒过莫娜才问。
「啊，那是……」
「阿莉希亚，放心吧，我只是和他在马车上相遇而已，不会NTR的。本来打算再早一点来……不过因为附近出现了哥布林，帮忙讨伐所以花了些时间……」
「啥？」
莫娜微笑著紧握著阿莉希亚的手让她安心。不，这家伙在说什么？ 在日常会话中，为什么会出现NTR啊。这到底是怎样的英才教育？ 这家伙的家族是不是也有危险的地雷啊？
她大概也是注意到我用傻眼的表情看著她了。
「啊，对不起……我们家族对出轨和NTR很敏感……」
「「啥？」」
莫娜的话让我和阿莉希亚同时反问。阿莉希亚也不知道吗。可是，对出轨和NTR敏感是怎样的家族啊……是因为身为爱人的后代而被放逐吗？
莫娜环顾四周小声说。
「我们安迪塔克家绝不允许NTR……你知道前代勇者和圣女结婚了吧？」
「啊，这是常识吧。现在也有勇者和圣女的子孙统治的土地。确实就是卡尔迪克领……」
我听了她的话点头。因为太有名了，特别是我也从死亡巫妖那里听说了那件事。 哎呀，怎么说呢，反过来被人怨恨真可怜啊。勇者与圣女。
「这秘密只在这里说，其实……圣女不是跟勇者，而是和青梅竹马的奥伯龙相恋的。但是他和魔王同归于尽……所以圣女和勇者才会在一起。」
「嗯？ 不过在故事中是说勇者和圣女本来就相恋……」
「那是假的，圣女和奥伯龙是恋人，这是当时奥伯龙寄到老家的信中说的所以不会错。」
「呜哇……」
阿莉希亚听到莫娜的话后发出傻眼的声音。死亡巫妖，你这家伙这不是把黑历史让老家都知道了吗……都是你让子孙都搞错了啊……
「阿莉希亚，我也能理解你的心情。真不敢相信勇者会NTR好友的恋人……正如你们所知，勇者和圣女在打倒魔王后马上就结婚了。也许是因为奥伯龙死了互相安慰。但是，说不定圣女是被勇者NTR了呢。所以安迪塔克一族讨厌NTR和出轨。所以……阿尔特先生，如果你出轨让阿莉希亚伤心的话……我绝对不原谅。」
她用可怕的眼神看著我说道。别开玩笑啊！！！ 因为死亡巫妖的妄想，所以产生了绝对不允许NTR的一族吗。
谎言被揭穿的话就糟了。我这样想著看向莎蒂，她也苦笑著。
7. 笨蛋情侣 
7. バカップル
「阿尔特哥哥才不会那样呢。对吧，阿尔特哥哥。」
「啊，当然了，我们是很恩爱的，阿莉希亚。」
看到她预想之外的反应，别说我了，连阿莉希亚都有点紧张的样子。她不是妳最好的朋友吗。妳不知道这家伙的性癖吗。话说回来，虽然我们声音有点奇怪，但是没有被怀疑吧。
我战战兢兢地看著她，但她不知为何露出奇怪的表情，看著我和阿莉希亚。
「怎么了，莫娜小姐？」
「叫我莫娜就好，我也会叫你阿尔特……对了……在信上写说两个人总是互相称呼对方甜心跟达令……因为是在我面前所以客气吗？ 那个……不用在意我。我也想看阿莉希亚幸福地恩爱的样子」
「嗯嗯嗯————！！？」
她用有点害羞，但是期待著什么的眼神，看著我和阿莉希亚。给我等一下！！ 甜心和达令是什么啊！！ 我才没看过有人会真的这么叫啊。
我的视线射向阿莉希亚，她吐出舌头，抱歉地眨了眨眼。这家伙到底在信上写了什么啊……
「咦？ 两个人怎么了？ 我说了什么奇怪的话……？ 还是说，阿莉希亚的信上写的是骗人的……不会吧？」
「怎么这么说呢。莫娜……我们很恩爱啊，甜心。」
「欸嘿嘿，嗯，是啊，达令。最喜欢你了。对不起，阿尔特哥哥，之后就照信上说的那样交往吧。」
阿莉希亚一本正经地说著。然后就这样和我牵著手。啊，这样吗，阿莉希亚的信上写了甜心达令这样的称呼吗。这家伙的理想是这样喔……有够糟糕的。
这样想著，店员过来了，把料理端上来。烤肉的香味很香，让我肚子饿了起来。不过，阿莉希亚刚才不还在吃牛排吗。这家伙有够会吃……
「啊，上菜了，我想说达令快回来了，所以先点了。莫娜可以的话一起吃吧。妳也喜欢甜食吧。这里的甜点普通好吃喔。」
「不能这样，太不好意思了。身为英雄的继承人，怎样可以抢别人的东西吃。自己的份要自己……」
这样说著的莫娜的肚子响起了『咕噜————』的可爱声音。我知道，因为坐马车去和哥布林战斗，所以肚子饿了。不对，这家伙在马车里也吃了可丽饼啊。只是个吃货吗？
我想著那样的事盯著莫娜。她辩解『使用魔术的话肚子会饿嘛』，满脸通红地低著头。
「我开动了……之后会好好付钱的。」
「别放在心上，谢谢你特地跑来这里，我请客。」
「啊，我来付吧。刚才妳帮了我们的护卫任务……这是一点心意，妳收下吧。」
「既然都这样说了……拒绝也很不好意思，谢谢您的款待。」
「嘿，莫娜参战了吗？ 莫娜的魔法很厉害吧。她的魔法一直都帮了我。来，达令，啊～嗯。」
「嗯？ 啊，谢谢。确实。一眨眼就打倒哥布林的样子真是太厉害了。」
「是啊，啊～嗯。」
「没这回事……我和奥伯龙大人比起来还差得远呢。」
「嗯，那个人是前代勇者队伍里的魔法师吧，实战经验不同，没办法啊。来，啊～嗯。」
「我没办法一下吃那么多啦！？」
因为我右手被抓住没办法动，再加上阿莉希亚拼命用肉攻击我，我忍不住吐嘈了。因为她给莫娜的信上写著每天都这样做，所以只好配合，但是这女人，啊～嗯的技术太差劲了。人可不是咀嚼得那么快的生物啊！！
更糟的是，大概冒险者公会里第一次看到有人调情成这样。周围的熟人冒险者看著满脸通红的我忍著笑，看了就不爽。
「让您久等了。这是甜点。普通好吃的蛋糕。」
用有些带刺的语气拿著蛋糕过来的是莎蒂。难道是来看我的样子的吗？ 但是，看到我的手被阿莉希亚抱住，她皱起眉头，露出了别扭的表情，嘴唇嘟起来。
胸前的史莱姆也在一瞬间表现出不满的样子。如果不是看惯莎蒂胸部的我就会错过的动作，一看就知道很生气！！
不是已经对莎蒂说明情况了吗……还有，艾尔妲在哈克尼不是也说后宫OK的吗！！
「嗯，怎么了，莫娜？ 干嘛盯著莎蒂小姐……那个人的胸部是真的。」
「不，我并不是在看她的胸部……刚才的店员，是在我进来的时候和你们聊得很开心的女性吧。总觉得有NTR的气息呢。」
当阿莉希亚问看著莎蒂的莫娜是怎么回事时，她这样回答。 这个女的直觉太灵敏了！！ 还是说，意外的恋爱经验很丰富吗？ 听说贵族从小就开趴，所以很早就谈恋爱。
「那什么呀，NTR的气息……莫娜对恋爱很了解吗？」
「呵呵，交给我吧。我为了回避NTR而学了很多东西。我可以断言王都里的NTR本我八成都读过了。最近推荐的是『勇者寝取了我青梅竹马的圣女，从队伍中被放逐的我变成了巫妖，加入魔王军进行复仇』。身为魔法师的主角把勇者的女人反NTR是最大的看点。」
这家伙根本对NTR乐得很吧！！ 对满脸笑容的莫娜，我只有无言的心情。话说回来，那本书的作者该不会就是死亡巫妖吧？
「顺便一提，现实中的恋爱经验是？」
「没有！！ 但是，在模拟战中是全胜。绝对不会让恋人被NTR。」
「呜哇……只有妄想吗……」
莫娜元气满满地回答了我的问题。这孩子是布拉迪克洛斯型的吗？ 在队伍里也没有恋爱过吗？ 嗯，没有吧……
「什么啊，你这反应！！ 这不是妄想。是模拟战！！ 而且有人说我虽然很孩子气，但是在某些特殊兴趣的人中很受欢迎！！！ 而且也穿得很好看，胸部也有B喔！！」
「呜咕……」
「莎蒂小姐，还好吗？突然抱著胸怎么了？」
莎蒂好像被摆出得意表情的莫娜流弹打中了。从柜台传来了悲痛的叫声。总觉得再这样吵闹下去会给莎蒂添麻烦……
「饭也吃完了，差不多该回去了吧……」
「是啊……再这样打扰别人太对不起……莫娜还没决定好住的地方吧，那就来我家吧。好久没开睡衣派对了。」
「咦，可是……」
莫娜不知为何看著我，扭扭捏捏的。哦，是因为怕打扰吧。
「这不是很好吗？ 你们好久没见了吧？」
「谢谢……那我就去拜访你们俩的爱巢吧。」
蛤啊啊啊啊？ 是要我们一起住的吗！！
8. 阿尔特与莫娜 
8. アルトとモナ
我和阿莉希亚在之前的骚动之后就分房了。毕竟，知道了对方把我当成异性看，虽然我只当成妹妹一样，但住一起的话对彼此都不太好啊，我可没自信能忍受诱惑。
「阿尔特哥哥……能给我钥匙吗？ 为了假装住在一起，我把我的私人物品带到阿尔特哥哥的房间，你能带著莫娜争取时间吗？」
「啊，知道了，那边有点乱，顺便收拾一下。」
我把房间的钥匙交给在耳边低语的阿莉希亚。妳是不是好像说了『欸嘿嘿，顺便做个备用钥匙吧』，是我心理作用吗？ 擅自制作备用钥匙可是犯罪……
「那么，莫娜。我先收拾房间，妳和达令一起去买东西吧。我会烤莫娜最喜欢的饼干。」
「真的，谢谢！！ 不对……真是太不好意思了。啊啊……虽然想吃饼干……」
「好的好的，别放在心上。好久没见到莫娜了，我也很高兴。那我先走了。」
「啊，小心点。」
「饼干我很期待，还有我绝对不会NTR的，放心吧！！」
她充满精神地送阿莉希亚离开，不过，拜托妳别这样大叫NTR啊？ 周围的人一脸惊讶地看著我们……然后，我和莫娜两个人去买东西了。
「话说，在王都的阿莉希亚是怎样的感觉呢？」
「嗯，她一直都是个开朗的好孩子。而且在战斗中也很可靠！！」
说到我和莫娜的共同话题，也只有阿莉希亚的事了。所以我先这么问。她和阿莉希亚经常在特训后去吃了限定的甜点。一起做了点心等等，谈了很多话题。话说回来，几乎都是在吃嘛！！
但是……看著愉快地谈论著阿莉希亚的莫娜，我知道这孩子真的很为阿莉希亚著想。说起来，会为了阿莉希亚，从王都来到了这样的乡下，真是个好孩子啊。我自然而然地说出了感谢的话。
「谢谢你和阿莉希亚相处得这么好。那家伙很容易感到寂寞，我很担心她能不能在王都一个人活下去，但我想是因为莫娜在身边，所以她才能这么有精神地生活。」
「欸……嘿嘿，这是当然的吧。因为我是阿莉希亚最好的朋友！！ 但是，我也放心了。你有好好地考虑阿莉希亚的事呢。如果只是利用那个孩子的垃圾家伙的话，我就会惩罚他。」
「怎么可能呢？ 话说回来，你打算怎么惩罚啊？」
「是啊，如果是见异思迁的人渣的话，总之就只把胯下切开烧掉。不用那样真是太好了。啊，放心吧。我认识的圣女不管受什么伤，只要没死就能治好，所以不用担心没命。」
莫娜用开朗的笑容说著莫名其妙的事，让我心脏扑通扑通地跳。喂。因为死亡巫妖的妄想所以让子孙中变成这种绝对不允许NTR和出轨的女孩子喔。
是说，我被揍一顿也没什么好埋怨的。但把阿尔特的阿尔特切下来烧掉这太过头了……冷静地想想，根本不是好孩子啊。这家伙果然脑子也有问题啊！！
「阿尔特……我有很重要的事情要跟你说，你能听我说吗？」
「嗯？怎么了？」
我担心自己的股间的时候，莫娜突然露出认真的表情凑了过来。咦，难道和莎蒂的事被发现了吗？ 你想烧掉我的阿尔特吗？ 那个还是全新未拆啊！！
「你能不能就这样和阿莉希亚一起远走高飞？」
「什么？」
我发出愚蠢的叫声，而她只是用认真的表情回望著我。
9. 莫娜的话 
9.モナの话
看到我呆掉的表情让她咯咯地笑出来。然后，环顾四周之后，在我耳边低语。
「其实呢……最近魔王跟四天王很老实。如果这样下去的话，也不需要让阿莉希亚以勇者的身份战斗了吧，我和霍利克洛斯这么商量。」
「霍利克洛斯？」
有时会听到的名字啊，那是人名吗？ 是说布拉迪克洛斯好像也是从王都来的，克洛斯什么的很流行吗？
「啊，不好意思，霍利克洛斯是我们的……勇者队伍前卫坦克的男人名字。我们队伍是由勇者阿莉希亚，魔术师的我，圣女贞德还有他组成的四人队伍。我们成功抓住了四天王之一的死亡巫妖，因此得到奖赏现在休假中。」
「阿莉希亚好像也说过那样的话……」
不过，其实是被死亡巫妖骗了，想从莎蒂那里把我抢回去……只是莎蒂的事不能被莫娜发现，所以先点头。
「趁著假期阿莉希亚回来见你。死亡巫妖啊……真是个可怕的对手……是靠霍利克洛斯和阿莉希亚出其不意而争取时间，让贞德赌上不知道能不能成功，传说中的结界术才能赢的……我的魔术在他眼里就像儿戏一样，完全赢不过……」
咦？ 给我等一下？ 战斗得那么激烈……？ 不是被阿莉希亚秒杀吗。原来死亡巫妖有那么强吗？ 就算以勇者队伍为对手还是能战得不相上下啊。
虽然没见过那家伙认真地使用过魔术，但比莫娜还强吗……今天消灭哥布林时就看到她用出相当上位的魔术说……
先不管那个，因为她表情有点阴沉，所以我决定改变话题。
「嘿，不过，这样不就是霍利克洛斯的后宫队伍了吗？真让人羡慕啊。」
「呵呵，放心吧。那家伙对30岁以下的女性完全不感兴趣！！《熟女杀手》的名字可不是假的！！ 所以不用担心阿莉希亚被NTR，放心吧。只是有时候会噗尼噗尼戳著我的脸，我会生气的！！」
「啊，是吗……」
知道了不认识的人无关紧要的性癖……只是，虽然不是霍利克洛斯，但的确能理解想噗尼噗尼戳莫娜脸蛋的心情……
「那么……你说要我带阿莉希亚远走高飞是怎么回事？」
我一边看著莫娜软软的脸颊，一边担心地问。
「嗯，魔王如果不想积极地和人类战斗的话，阿莉希亚不用参战也没关系吧？ 但是，王都也有人认为有勇者在王都在的话，出事就有人保护自己……所以，希望你和阿莉希亚一起逃到哪里去。让她自由生活，王都的话我们会想办法瞒过去。」
「是这样吗……」
看来她也知道魔王不想和人类战斗。如果是这样的话，也许可以让他们与莎蒂对话。
再来就是她对魔物是怎么想的。听了刚才的话，好像不是会积极狩猎魔物的类型……虽然也可能像阿莉希亚那时的模式。
「那……万一魔王和四天王想和人类和解呢？」
「是啊……至少我和霍利克洛斯认为可以进行对话。死亡巫妖姑且不论，在魔王城的长老史莱姆、从事观光业接近中立的温蒂妮，也没有让我们受到被害……武斗派的阿格尼最近也不知道为何变得很老实。」
「是这样啊。妳们是勇者队伍的家族吧。我以为你们一定会憎恨魔物……」
「没那种事。本来我们就只是为了保护自己而战斗……不过，是啊……一部分贵族还是害怕魔物。教会也有些人认为魔物就应该灭绝。而贞德也不清楚呢。那孩子会积极地去狩猎魔物……」
「勇者队伍的人也都有各自的想法吧。啊，这里就是我们的家。噫……！」
如果让她说服霍利克洛斯的话，也能让她和莎蒂对话吧。我想著那样的事打开了自己房间的门，在那里看到地狱般的光景。
「啊，欢迎回来。达令。久等了！！ 欢迎回来的亲亲♡」
说著这种意义不明的话的人当然是阿莉希亚。但是，她穿的服装是粉红色手工编织的毛衣，上面绣著对半的心形图案。这难道是……我也要穿成对的毛衣吗……
但是，冲击并没有就此结束。我的整个房间都染成了粉红色。 等等？ 床单是粉红色的，枕头也变成了Yes/No枕头？
「竟然在这短时间装潢成这样？」
「嘻嘻，请不要小看勇者的力量。」
把勇者的力量用在更认真的事情上吧！！ 我在脑内吐槽了不知为何露出得意表情的阿莉希亚。嘛啊，这样做的话莫娜也会满足吧……这样想著我看向她……
「呜哇……」
她的表情很正常的抽筋了。就是说啊！！！ 话说回来，阿莉希亚该不会想这样制造既成事实吧？
----
https://telegra.ph/file/685fdda2f007620a320eb.jpg
Yes/No枕头：像这样一面写著Yes另一面写著No的枕头. 由来是『
[https://www.asahi.co.jp/shinkon/]
新婚さんいらっしゃい
!』这部综艺节目的奖品. 摆Yes那面表示今天可以做No那面就是不能做的意思.
10. 笨蛋情侣的房间 
10. バカップルの部屋
「欢迎回来，达令。」
「我回来了，甜心。」
我下定了决心，踏进魔界。因为背后的莫娜傻眼地看著这里……如果谎言被揭穿的话，我的阿尔特就会被烧掉啊。
不过，一走进去发现到处都很糟糕啊。超级糟糕……糟糕到连语言能力都没了。
理所当然地放著的成对马克杯，不知在哪里买的粉红色壁纸，充满生活感，放在床上手工编织的毛衣。然后，桌子上写著『和阿尔特哥哥的初次旅行纪念』，还有重要地保管著的抽奖券。这个不存在的记忆是什么啊！！
不，确实是去旅行了，不过，莎蒂也在吧？ 不如说门票是给莎蒂和阿莉希亚用了，我自己订的是单人房。一开始是这样！！
「亲爱的，快换上你的家居服，谢谢你今天能来，莫娜。」
「啊～不好意思。坐在床上吧……至少比地板好……」
「咦……但是，那张床是你们两人的爱巢吧？ 总觉得有点抗拒……」
莫娜这样说著，指著那个用大字写著『
YES♡
』的枕头！！ 这什么啊。 有不好的预感的我把枕头翻过来果然写著『
好♡
』。这不是『
Yes
/
No
』枕头。而是『
Yes/好
』枕头啊。毫无拒绝权的无限回圈啊。
确实会被认为是爱巢啊。但总觉得好像很多东西都要死了！！
「……那个……每天都打得火热呢……」
看到我翻著枕头的样子，莫娜满脸通红地嘟囔著。不要说打得火热啊，你这色情萝莉。 而且还转过头了！？ 不，不是这样啊……也不能说不是，我用难以形容的心情看著阿莉希亚，她盯著我看。
「好啦，达令去洗脸台换衣服。莫娜，我会把睡衣借给你的。」
「嗯……嗯，谢谢。」
我看向睡衣上面的文字。那是粉红色的手工编织毛衣，绣著对半的爱心图案。而且，上面写了阿莉希亚＆阿尔特！！ 到底什么时候做的啊……我一边感到恐怖，一边穿上了她亲手缝制的毛衣。
虽然房间的样子很糟糕，但之后倒是没什么事。只是吃著阿莉希亚亲手做的饼干，听两个人在王都的故事，还有勇者队伍的冒险故事。虽然圣女看起来很正经，但是总觉得是个苦劳人啊，不过我脑中浮现的这感想当然是秘密。
不过，这是香吗，有什么奇怪的味道。不可思议的心情得变很好……
「还有啊，莫娜的脸蛋超级软软的。」
「我有点在意，不要说那件事啊。」
也许是因为喝了一点酒，阿莉希亚一边说著那样的话，一边开始噗尼噗尼地戳著莫娜的脸颊。吃著饼干（这家伙几乎都在吃）的莫娜看起来很烦想拨开阿莉希亚的手。
但是，不愧是勇者呢，一下子就躲开了莫娜的手，疯狂噗尼著她的脸。
「咕，杀了我吧……」
「欸嘿嘿，好幸福——」
明白了抵抗是没用的，莫娜说出了在色色本子里女骑士那样的话，阿莉希亚则是露出了幸福的表情。有那么舒服吗……
https://telegra.ph/file/f12ed46ac5e47ca853387.jpg
「喂，阿尔特，是你的甜心吧。快想办法……你在干嘛！？ 住手！！ 不要摸我的脸啊！！」
「只是一下下……对不起。」
也许是因为阿莉希亚的脸看起来太幸福了，我也不知不觉地的噗尼噗尼著她的脸。
「呜喔喔喔喔喔，这什么啊，这什么啊？」
像吸著皮肤一样的弹力，把我的手指弹开的感觉真的很爽。 这个真糟，这个真糟啊！！！！！
「对吧，莫娜的脸颊很厉害啊！！ 我跟霍利克洛斯一起都会在莫娜睡觉的时候噗尼噗尼地摸他的脸。但是……我的脸摸起来也很舒服喔。」
「等等，不要对阿尔特说啊。你对女士说了什么……等下？你随便摸了我吗！？」
阿莉希亚说著那样的话，把脸颊凑了过来，确实看起来摸著很舒服……
「嗯，很普通啊……」
「太过分了，明明玩弄了我的身体！！ 反正，我赢不了莫娜的脸嘛。阿尔特哥哥大笨蛋！！」
「咕呜，没想到会因为我的脸太软了而被NTR……」
「不，只是普通的舒服的意思……」
因为我们这样吵吵闹闹的，从隔壁房间传来了咚咚的敲门声。
「你们这些家伙在大夜晚的吵什么！！ 你们这群现充兽！！ 太羡慕了，去死吧！！」
「「啊，是的……对不起——！！」」
看来是太吵了……我们急忙闭嘴。是说，感觉大家的情绪都变得很嗨啊……有点在意的我鉴定了阿莉希亚点的香。
-----------------------------------------------------------------------------
名字：
花妖精
之香
效果：混合了有兴奋剂效果的花妖精精华的香精。使用这个的话，判断力会变迟钝，各种方面都会变得积极。
制作者的残留思念：阿莉希亚一到关键时刻就会退缩所以给她用这个呢。我总有一天也会把这个用在魔物上……呜嘻嘻嘻嘻
-----------------------------------------------------------------------------
等一下……好像又是个糟糕的东西啊。这个没有后遗症吧？ 好像是会在色色的店里使用的东西啊。
「喂，阿莉希亚，这香是什么？」
「嗯？是贞德说和恋人在一起的时候可以用的香。据说有放松的效果。」
「呜哇……」
贞德不是队伍上的圣女吗……我感觉到身为最后防线的圣女形象正在崩溃。
病娇勇者，不允许NTR的闷骚魔术师，熟女杀手的剑士兼坦克，还有，做出奇怪的香精的圣女……果然这群家伙也和四天王一样全都是怪咖啊！！！！
「比起那个，总觉得累了，差不多该睡了吧。机会难得三个人一起睡吧。」
「「咦？」
阿莉希亚的话让我和莫娜困惑著。和阿莉希亚睡觉非常危险，莫娜在一起也很危险啊……我这样想著看著她，她满脸通红。
「我…那个……在卿卿我我的两个人旁边睡觉有点……」
「妳太闷骚了吧。NTR本读太多了……莫娜在的话，怎么可能做那种事呢？」
「不是的！！ 那是因为……也有那样的书……」
莫娜被我的话弄得满脸通红。果然是个闷骚的萝莉子啊……确实趁恋人在睡觉时在旁边色色，也是NTR可能的模式。
「别管了，睡吧！！」
「呜哦哦哦哦」
「呀啊啊啊啊」
不管我们的对话，阿莉希亚用力把我和莫娜推倒在床上。
「阿莉希亚，你喝醉了吧？」
「是啊，冷静一点！」
「我想和我最喜欢的阿尔特哥哥跟莫娜一起睡，不行吗？」
虽然想反对，但被那样说的话，就没有人能拒绝了。我和莫娜一边叹气一边点头。
然后，三个人就这样一起睡了。感想？ 手臂被阿莉希亚的奶子抱住，真的睡不著啊啊啊啊啊啊啊啊！！
幕间：暗中行动的不死族 
幕间：暗跃するアンデッド
「哼，今晚我的剑也渴求著鲜血！！ 接招吧，
血红十字剑
！！
」
我在右边的剑上放出圣魔术，在左边的剑上放出暗魔术，双剑交击画出十字将不死族净化。老实说，暗魔术是完全没有必要的，但用这招是有原因的。
是的，因为很帅。漆黑的暗暗和耀眼的光芒对比真的很美，同时使出暗之力和光之力触动了我的少年心。看到这美丽的剑技，莎蒂也一定会爱上我的……
青梅竹马的莫娜啰嗦的说：「你继承了勇者的血，给我好好用光魔法啦。而且这样看起来好像光被暗NTR了，所以不要这样。」那家伙真的不懂男人的浪漫。
「你没事吧？冒险者大人！！ 为了保护我……」
「哼，别在意。我的名字叫布拉迪克洛斯，是守护这个诺克镇和平的正义之士。这种程度的伤不算什么。
治愈
。」
我治愈了守护她的时候受的伤。虽然只是小伤，所以放著不管也没关系。但她一看到我的伤口就会露出难过的表情，所以决定还是治好。
「哼，不过，虽然是郊外的仓库，但不死族竟然会突然出现在这……难道是魔王军的尖兵吗？」
「是的……虽然他什么都没做，只是在这附近徘徊……如果不这样靠近的话也不会攻击……」
露出不安的表情的是这次的委托人。她是这个城市的商人，因为不死族出现在离街道有一段距离的仓库而感到为难，所以委托了冒险者公会。
因为里面有重要的货物，所以担心就跟著来了。
「哼，别担心，要是不死族再出现的话，尽管告诉我布拉迪克洛斯，就算赌上我的性命也会保护你。」
「布拉迪克洛斯先生……」
我的话让委托人的少女眼睛湿了。看来搞定了。我可是想好了救了人的时候要说的六六六种帅气台词。然后，像这样一脸轻松的『哼哼』笑也很有效吧。这样的话莎蒂小姐也……
想著那样的事的时候。柔软的触感缠上我的手……
「唉噫。」
「太帅了。那个……你累了吧？ 可以的话要到我家休息吗？」
「啊哇drftgy我这lp」
糟糕，好像搞太定了，感动的委托者的女孩子抱了过来。糟糕糟糕糟糕，这是意料之外的事。我不由得发出奇怪的声音。为什么女孩子是这么柔软味道好香啊？
这种时候该说什么才好呢？ 我没有练习过被女性这样直接抱住的模拟战啊。 怎么办才好啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
「我想……」
「咦？」
「呵，离开一下。」
刚才打倒的不死族好像在说什么。我放开抱著我的女孩子，举起剑守在她面前。
似乎是还没完全被净化啊……我让她避难，握著剑小心的靠近，耳朵竖起听他说些什么。
「
阿尔特……打算花心……被阿莉希亚NTR……莎蒂会很悲伤……快点回到冒险者公会……
」
在把那句话告诉我的同时，不死族似乎被完全净化，变成尘土消失了。不知道为什么这个不死族知道阿尔特和莎蒂的名字。也许是无聊的幻术之类的。
不过……要是莎蒂会悲伤的话……我……
「哼，对不起。我好像有了必须去的地方。」
「布拉迪克洛斯大人……」
于是，我告别了她，奔向夜路。我有一种不祥的预感。四天王阿格尼的袭击，勇者阿莉希亚的归来，还有这些不死族们的出现，这个镇上一定发生了什么事。
也许，这个不死族是四天王中的智将死亡巫妖的手下。那么应该有什么目的。 难道魔王也会来吗。
「哼，我的名字是布拉迪克洛斯，是为爱而活的男人！！ 即使莎蒂不回头看我，要是她面临危机，我也一定会守护她！！」
我的声音在黑夜中回响。 呵，太帅了！！ 我笑著回到了街上。
11. 在公会里 
11. ギルドにて
虽说性格有点那个，但毕竟两个都是美少女，和她们一起在床上怎样都静不下心来，所以一大早就去了公会。
我想让莎蒂的笑容治愈，于是去了她那里，但不知为什么她斜眼盯著我。
「早安，阿尔特先生，你看起来很困呢……昨晚很开心吧。」
「咦，怎么了？」
「阿尔特先生身上有阿莉希亚小姐的味道呢，你们做了什么呢……」
和往常的笑容不同，声音非常冷淡……而且，嘟著嘴唇瞪著我。不不，她应该知道情况啊……
「不，所以这只是演技的一环……」
「我知道，我知道嘛。但是，不舒服就是不舒服嘛——所以让我无理取闹一下又不会怎么样嘛！！」
一边泛泪一边闹别扭的莎蒂真的很可爱。我就先听著她抱怨，想著下次一定要请她吃点什么。这时她突然认真起来，用只让我听见的声音低语。
「对了……有另一件事想说。你知道最近不死族经常出没在这附近吧。」
「是啊，确实布拉迪克洛斯先生和一些冒险者前去讨伐了。」
「其实那可能是死亡巫妖干的。」
「什么？」
我不由得反问。想起最近在这附近频繁发生的消灭不死族的任务，意外地出现了他的名字。
「咦，可是，那家伙不是……啊咧，哈克尼的时候他怎么了？ 不知什么时候不见了呢。」
「嗯，要是因为害怕我的惩罚就逃跑还好……但哈克尼的温泉对他来说也是有因缘的地方。那里是前代勇者获得圣剑之地……精灵女王和他认识。说不定是想欺骗精灵女王找回力量。然后，放出不死族去收集情报是他擅长的手段。要是下次又出现奇怪的不死族的话，希望你可以帮忙鉴定一下。」
「我知道了。莎蒂小姐怎么办？」
「我会慢慢去寻找死亡巫妖可能潜伏的地方。因为现在莫娜在这里，担心她对魔物的印象会变差……」
「喂喂喂，要是像这样和莎蒂偷偷说话的话，会被那个小鬼怀疑的。」
我和莎蒂说话的时候马修插嘴了。他高大的身体摇晃著，开玩笑地说。他的话让我们发现，我们靠太近，都可以感到对方的吐息了，让我们红了脸，赶快退开了。要是被莫娜看到这个情景的话，大概就要被她说『NTR啊』了吧。
然后，我向莎蒂道别离开了柜台。
「那么，实际上莎蒂和阿莉希亚哪一个才是本命呢？ 嗯，我觉得两个人一起也可以啦。」
「哎呀，到底是怎样呢……」
我对跟长老史莱姆一样建议开后宫的马修做出了暧昧的回答。话说，莎蒂就在附近。不要说那种话啊！！
话说回来，这家伙来到附近之后就特别臭啊……就算是香水也喷太多了吧？
「喂，马修，你为什么香水要喷成这样？」
「啊啊，是队伍成员喜欢的味道。」
「啊，是你喜欢的队上那个汉女剑士啊。话说回来，你的队员是怎么了？平时不是都和他们在一起吗？」
「啊，是吗，阿尔特你正好去了哈克尼啊……潜入迷宫的时候……除了我以外，大家都死了……」
「啊，这样啊，真是不好意思啊……」
「别在意，这是常有的事。」
我不知道该怎么对他说。我们冒险者总是拼上性命的。所以，像这样认识的人死了，昨天还一起喝酒的人再也不会出现了也不是什么稀奇的事情。
但是……就算是这样也不会习惯这种事吧……
「啊……不过幸运的是我逃回来了……多亏如此，我才能帮他们建造坟墓，所以很满足。」
「是吗……那就好了……」
我用笑容回应了露出清爽笑容的马修。要是全军覆没的话，就没有建造坟墓的余地。恐怕是其他人想办法让后卫马修活下来吧。然后，他为了表示对队员的感谢而建造了坟墓。这之后会怎么做就看他了。嗯，人还在这里表示会继续当冒险者吧……
今后要是想锻炼的话，也有可能和他组成队伍……
「啊，达令，太过分了，为什么早上起来就不在了！！」
「花心……本来是这么想的，没想到是和肌肉男密会……哈啊！？ 难道阿尔特那边也可以吗？ BLNTR……新世界……」
「新什么啊，脑子没问题吗。不要什么都NTR啦！！ 只是早上有任务而已。」
我随口应付了吵闹著的阿莉希亚和莫娜。不，BLNTR是什么鬼啦……
「还打算和我以外的冒险者一起接受任务！太过分了。」
「因为，和你组队的话魔物跟盗贼都会被秒……我就没办法变强啊……」
「嗯，可是，要是达令出了什么事的话，我会受不了的。」
阿莉希亚一边这样说著一边抱著我的手腕。虽然四周都是人，但她还是叫『达令』，不会不好意思吗……但是，被奶子压著让我觉得完全没有问题。当我傻笑的时候，突然感觉到了可怕的杀气，莎蒂笑著凝视著我，但眼神完全没有笑。
这很可怕啊！！！
「呵，莎蒂，我回来了！！ 照著任务要求，不死族全都收拾干净了。然后……不死族说了不可思议的事……嗯，这不是莫娜吗？为什么会在这里？」
「好久不见……强……不对，是布拉迪克洛斯。偶尔回一趟王都吧。霍利克洛斯很想你啊。」
「嗯……叔父啊……确实最近都没回去啊……我会考虑的。比起那个……」
布拉迪克洛斯随意结束了和莫娜的对话，看向这里。总觉得有种不好的预感……我想制止他说话，但是晚了。
「阿尔特……我觉得啊，你已经有莎蒂这个恋人了，会不会贴得太近啊？ 那不死族说的话不就是真的了吗？」
「啊？ 等一下。阿尔特和莎蒂在交往是怎么回事？」
在还没对布拉迪克洛斯先生封口之前他就回来了！！
12. 修罗场 
12. 修罗场
「那个，莫娜……那是……」
「抱歉，阿莉希亚别说话。我现在是在问布拉迪克洛斯。所以布拉迪克洛斯……能再说一次吗？阿尔特在和谁交往？」
莫娜打断阿莉希亚的话，问布拉迪克洛斯先生。那个表情比之前都认真……好像在生气。就是啊……我知道这是我的错。但是必须想办法瞒过去……
我在莫娜的背后拼命用手势制止他说话。看到这一幕的布拉迪克洛斯一瞬间露出惊讶的表情，然后看向我的身后点了头。我往后一看，莎蒂也在嘴边竖起食指对他示意。
「哼，抱歉啊，莫娜……这是个人情报，我什么都没说。」
「咦～不过，刚才不是说了什么吗！！ 总觉得很可疑……」
「哎呀，冷静点啊，莫娜……如果没有交往的话，房间不可能弄成那样的吧。」
「嗯……确实……是啊。要是没有交往还弄了那些情侣装的毛衣和那种像笨蛋情侣一样的装饰的话根本脑子有洞了吧。」
「呜咕！！」
莫娜毫无恶意的一句话让阿莉希亚中枪了。不，我确实也觉得那个房间的装潢很糟糕……看来阿莉希亚好像也有自觉。
总之，因为阿莉希亚的乱搞得救了。之后随便瞒混一下……但她说了意料之外的话。
「不过，我很在意刚才布拉迪克洛斯说的话啊……那么，在这里两个人接吻吧如何呢。这样的话我会就相信你。要是两个人真的在交往的话，作为道歉……我的脸颊就随便你们摸。」
「「什么」」
我和阿莉希亚，还有另一边的莎蒂都惊叫出声。接吻就是那个吧。不是鱼的名字吧……我凝视著吃惊的阿莉希亚之后，然后看向脸色苍白的莎蒂。
（キス ： 𬶮这种鱼的日文念法）
一起睡或者身体接触倒还好。但是接吻怎么说……有点过头了啊，大概莎蒂心情也不会好吧。但是，如果不在这里接吻的话，阿莉希亚就会被带到王都。该怎么办？
「对我们来说还有点早啊……接吻是要等再长大了一点……」
「你在说什么呢？ 你们两个不是每天都在色色……不对……确认爱情吗？ 这种程度根本不是问题吧？ 而且在信上也写著，上次穿著泳衣的时候被袭击了♡」
等一下。那是什么不存在的记忆！！ 确实看到阿莉希亚的泳衣的时候兴奋了，但是我没有袭击她的记忆啊！？
话说，这个萝莉子。不要说色色什么的……根本是色情萝莉子啊……
「不不，这里是公共场合，这样太不好意思了啊，甜心。」
「就是啊，达令。」
「没什么关系吧？ 你们两个一直都在卿卿我我，现在应该也不会有人在意了。」
莎蒂用淡定的语气说著。听了她意料之外的话，我们都沉默了。不不，我们才没有一直卿卿我我！！ 不过我也不是笨蛋不会吐嘈她。她是在关心我们。 不，是为了不让阿莉希亚有罪恶感才说的。
与淡定的表情相反，她的手拼命地抑制著什么颤抖著。胸部的史莱姆也不爽地晃著。
「莎蒂小姐……谢谢……是啊，我知道了……」
看到那个样子的阿莉希亚也像是下定了决定一样用认真的目光看著我，然后对莫娜出声。那让我有了讨厌的预感。
然后，在我制止她之前，她说出口了。
「对不起，莫娜……其实我说和阿尔特哥哥在交往是骗人的……」
「咦？」
听了她的话，不仅是莫娜，我们也呆住了。因为莎蒂虽然不是真心，却还是打算让我亲她……如果在她面前接吻的话，应该能勉强瞒过。
「谢谢大家的帮忙。但是，我和喜欢的人初吻不该是这样，我想在更浪漫的场合做……我不想因为这样的事让别人伤心……」
「阿莉希亚……」
阿莉希亚这样说著，朝著莎蒂微笑。莎蒂也对她回以微笑。但是，莫娜可不会保持沉默。她用完全不相信的样子逼近我。哎，这是理所当然的。
「这是怎么回事？ 果然阿尔特外遇……不对，但是，看起来不像是做那种事的男人……而且你是真心为阿莉希亚著想的吧？」
「啊，当然了。那是因为有很深的原因……」
「如果你说谎，我就把它烧掉。」
「噫！！」
让莫娜的话让我不自觉地用手保护自己的阿尔特。别烧啊？ 话说，要是一个不小心不就要和我的阿尔特告别了吗。
「不是的，莫娜……只是我误会而已，不是阿尔特哥哥的错。所以不要怪他。」
「那为什么信里不告诉我呢？ 算了。那就回王都吧。在马车上详细跟我说一声。没问题，妳很快就会找到更好的人的，为了转换心情，像往常一样边走边吃甜点吧。」
莫娜听了阿莉希亚的话露出了惊讶的表情，但她从阿莉希亚的表情察觉到了什么，温柔地安慰著她说。
但是，阿莉希亚摇头。
「对不起……我不会回王都的。我想和阿尔特哥哥和莎蒂在一起。我想和他们一起做各种傻事……」
「为什么！？你不是为了把阿尔特带到王都才来这里的吗？ 如果没办法的话，回王都不就好了吗！！ 因为你……不是被甩了吗！？」
「那是……但是，我想留在这里。」
听了莫娜的话，阿莉希亚一脸痛苦地否定。也许是从那个样子感受到了她的认真吧，莫娜一边流泪一边回话。
「也就是说……我的事怎样都好……与其和我，还不如跟她们在一起。我明白了……阿莉希亚大笨蛋……只是我自作多情而已。再见。」
「不是的，莫娜。对我来说莫娜……」
「喂，莫娜！！」
她不听阿莉希亚的话，闭上眼睛跑走了。现场充满尴尬的气氛。
「那么……你会解释发生了什么事吧，阿尔特……她……莫娜……是我的青梅竹马，也是重要的朋友。让她哭了。看状况我可不会原谅你。」
布拉迪克洛斯先生用前所未有的认真表情这么说。
13. 修罗场之后 
13. 修罗场の后で
「原来如此……发生了那样的事……莫娜对外遇和NTR很严格……确实要她理解阿尔特这劈腿混蛋的现状很困难吧。」
我向布拉迪克洛斯先生说明情况后，他露出奇妙的表情地点头。不愧是青梅竹马，很了解莫娜的性格，所以轻易地接受了。
现在我和布拉迪克洛斯和阿莉希亚围著桌子，讨论著这次的事情。顺道一提，马修因为不想被卷入麻烦中，去了某个地方。真是个薄情的家伙。
「哼，阿莉希亚，你要怎么办？ 难道要这样放著莫娜不管？」
「当然不会……但是，我不知道该说什么……」
「阿莉希亚……」
被布拉迪克洛斯先生问起，她胆怯地低著头不知道该说什么。没错，莫娜的心情是真心的，她很担心阿莉希亚。而且，阿莉希亚也真的很高兴和莫娜再会……只是，因为不想回王都才撒了那样的谎，变成了这样的状况。
但是，如果真的不想回王都的话，只要逃跑就好了。但是她还是选择说谎，只是为了让莫娜安心。她是因为想到莫娜的事才这么做。
所以……我觉得这样下去绝对不行。
「喂，阿莉希亚……妳想和莫娜和好吧？」
「是，是啊，但是我没有这种资格。莫娜那么认真地担心我，但我骗了她。」
「但是……那只是为了让莫娜安心吧？ 这样下去真的好吗？」
「当然……不好。但是……我不知道该怎么办……」
阿莉希亚说的很小声，但确实否定了。以前她的信上没有说是谁，但是写著交到了重要的朋友。莫娜对阿莉希亚来说，大概是在王都时的心灵支柱吧。
那么……必须想办法啊。
「阿莉希亚……我也跟你一起去道歉。我和你一起骗了那个孩子……所以两个人一起道歉，说明状况吧。然后两个人一起被她骂。」
「但是……阿尔特哥哥，明明是我逼你一起做的……而且……莫娜会原谅我吗？」
「没问题的。我和莎蒂还有阿莉希亚……不是也有过争执，但最后还是说出了真心话。然后现在才变得这么要好。所以没问题的。」
「阿尔特哥哥……是啊，我会加油的！！ 谢谢！！ 我……不会再骗她了，会好好说出真相！！」
听了我的话，她安心地抬头，握住我的手。一定很不安吧。我反握她的手，她露出了笑容。
「呵，事情好像谈完了。那么，我也来助你一臂之力吧。莫娜的事啊。给她吃好吃的点心再对她说的话，她很快就能理解的。而且再说，那家伙其实很喜欢NTR物啊。」
「咦？ 但是，莫娜说绝对不原谅NTR。」
听了阿莉希亚的话，布拉迪克洛斯呵呵笑道。
「哼，只是对自己的性癖不坦率而已。要是真的讨厌的话，怎么会读了一堆NTR本啊？ 现在那家伙很混乱而已，等时间过去就会冷静下来吧。」
「不愧是布拉迪克洛斯先生！！ 我绝对会回礼的！！」
毕竟是莫娜的青梅竹马，布拉迪克洛斯的话有著不可思议的说服力。话说回来，读了一大堆NTR本喔，真的是闷骚色情萝莉子啊……
「哼，没什么……你们有认真考虑莫娜的事就好。比起那个，我有想确认的事，可以问吗？」
「啊，什么事？」
他凑近我的耳朵，低声说道。
「也就是说，阿尔特和莎蒂其实并没有交往吧？ 只是为了挡掉男人才自称是男朋友吧？ 也就是说莎蒂还没有死会吧？」
「咦？ 啊，是啊……」
「哈哈，我的时代还没有结束！！ 莎蒂小姐～！！ 我听阿尔特说了。如果可以的话，请让不肖布拉迪克洛斯我代替他。」
听了我说的话，他兴高采烈地走向莎蒂。不，就是因为像你那样很麻烦，所以才让我当挡箭牌啊……
不过，我心中浮起莫名的不快感，追了上去，但眼前的光景还是老样子。
「对不起，我不想和工作上有关系的人私下见面。」
「为什么啊啊啊！！！ 我跟阿尔特先生有哪里不一样！！！」
「完全不一样！！ 阿尔特先生真的很值得信赖，而且他很温柔……还有，布拉迪克洛斯先生在对话的过程中不是一直偷看我的胸部吗……请不要这样做。就是这样……」
「被发现了吗！？ 不，但是，竟然能发现到祖先世世代代流传下来反射视线的秘传光魔法……妳真的只是个普通的受付娘吗？ 莎蒂小姐！？」
「嘻嘻，少女有各式各样的秘密。」
布拉迪克洛斯先生竟然做了那样的事吗……他好像有勇者的血统，偷窥大概是勇者一族的性癖……嘛，对身为魔王的莎蒂小姐那样的小伎俩是行不通的吧。
（
所以偷窥长袍应该是勇者拿的没问题了
）
想著这件事时，我和莎蒂小姐对视，她露出有点不满的表情，过来这里在我耳边低语。
「你不喜欢被认为和我是恋人吗？ 所以就告诉了布拉迪克洛斯……」
「咦？ 不……那只是为了说明阿莉希亚的情况……」
看到我动摇，她不高兴的表情马上变成了微笑。
「嘻嘻，开玩笑的。我很清楚阿尔特你们的情况。但是，请不要忘记带我参观的约定。我很期待。」
「嗯……是的，当然。但是，真的是什么都没有的地方。」
「请不要在刚被甩的我面前打情骂俏啊！！ 果然你们两个人根本就在交往吧！！」
听了我们的对话，布拉迪克洛斯大叫出声。就这样，气氛缓和下来的时间。一只箭打破了窗户玻璃射了进来。
阿莉希亚一把抓住那个。不愧是勇者。这身体能力太狂了……
「什么啊，是信？ 我看看。」
然后，她读了绑在箭上的信，脸色变得苍白。
「阿尔特哥哥……怎么办，莫娜被绑架了……」
「啥啊！！！」
到底发生了什么事啊！！！
14. 莫娜 
14.モナ
「讨厌……阿莉希亚大笨蛋……」
从冒险者公会出来的我在夜晚的街上漫无目的地一个人走著。 为什么她会说谎呢？ 如果说阿尔特只是一个废物，而且是利用阿莉希亚力量的寄生虫，话就好说了。
但是，阿尔特是个很认真的人……最重要的是他有认真考虑阿莉希亚。 当我告诉他阿莉希亚在王都的故事时，他真的露出了安心的表情，对我说了感谢的话，让我印象深刻。
很难想像这样的他会强行把阿莉希亚束缚在这个镇上……这样的话，留在这里就是她的意志。
「说谎是不想和我们在一起吗……」
对我来说这是让人震惊又悲伤的事实。我自己也有自觉，对自己和别人有些地方很严厉，因为继承英雄的血统而倍受期待，特别是接受了魔术方面的英才教育，同年代的朋友很少。
能好好交流的人最多也就只有强跟贞德。 我们同为英雄的血脉，共享著压力和烦恼，说了很多事跟埋怨。
而且，之所以能努力，是因为我们三个人决定变得像勇者队伍一样。结果因为出现了别的勇者，强说了：「既然不能成为勇者，就成为守护勇者故乡的影之英雄！！因为这样更帅！！」 然后就离开了，没能和他组成队伍……
虽然像往常一样说出这种像傻瓜一样的话，但是从小就拼命成为勇者的他是以什么样的心情说出这种话的，我问不出口。
目送著那样的他，我内心感到焦躁不安，这时见到了阿莉希亚。从乡下来的她似乎有著惊人的才能，仅仅半年就可以和这个国家最强的剑士强尼一较高下。
因为她完成了剑的修行，而前来接受魔术训练，我决定拜托老师让她和我一起上课。
被选为勇者的是怎样的少女呢，一半是兴趣一半是羡慕吧。然后，我遇见了她。
她看起来只是个普通的少女。被选为勇者并不高兴，不如说是无奈地接受了使命，随兴地给家人写信的普通少女。
所以，让我不自觉的感到不快……竟然如此轻易得到的勇者的力量……有些人更想要这种力量啊……
但是，她也不是普通的少女。她的父母好像已经死去。有一个重要的青梅竹马，为了保护那个人而决心成为勇者……为了不再失去重要的东西而战斗。
听到那句话让我感到羞愧。每个人都有自己的故事。就像我为流著勇者队伍成员一族的血自傲同时也有著烦恼，她接受了勇者的力量也有自己的苦恼吧。
冷静地想想就知道了……和我们不同，她是突然被选为勇者。过著和以前完全不同的生活和环境，不可能不辛苦。
然后，我为自己的想像力贫乏感到羞愧而道歉，她也原谅了我。虽然不能说以此为契机，但是我们关系变好了。
「你是想让青梅竹马迷上你吧？那么，必须提高女子力啊，阿莉希亚。」
「但是，我不知道该怎么做。」
「哼哼，那就问问我的女仆吧，她一定会教我们的。」
说著那样的话，我们关系越来越好。于是，我认为我们成了最好的朋友。和勇者队伍的血统无关，是第一个和我认真交流的朋友。所以我本来打算为了她的幸福，为她尽我所有的力量……但是……
「结果是我自作多情吗……」
我露出自虐的笑容。当然，我不认为她只是随意对待我。但是，对我来说她是最重要的朋友。但对她来说是我众多的朋友之一。只是那样吧。
「喂，小姑娘，在这种地方一个人太危险了。」
「是哪位！？欸，你不是阿尔特的BL友吗？」
「不，BL友是什么……」
在我这样思考的时候，肌肉男对我打了招呼。虽然一瞬间期待是不是阿莉希亚追上来了，但是现实没那么美好啊。
「那么……有什么事吗？」
因为是认识的人，所以我稍微放下警戒。我常读的书中，和男朋友吵架而失落的女性被肌肉男搭话而被NTR是王道发展。但他好像是阿尔特的朋友，没有问题吧。而且……就算有个万一我也能用魔术。话说，这个人有点臭……因为是肌肉男所以浑身是汗吗……我保持了一些距离。
「是啊，因为妳突然跑了出来，我担心才来找妳的。不是阿莉希亚真抱歉啊。算了，喝这个吧，可以让心情平静下来。」
「不好意思，不熟的人……那是！？」
虽然对方好意难得，但还是觉得让不太熟的人请客不好，但是他手里满满奶油的饮料让我的眼睛发亮。
「嗯？ 啊啊，这是那里的咖啡店的『(*)
トールバニラノンファットアドリストレットショットチョコレートソースエクストラホイップコーヒージェリーアンドクリーミーバニラフラペチーノ
』。看起来很好吃吧？」
「我开动了！！谢谢！！」
我一边道谢一边从他手里拿著名字像咒语一样的饮料，香草风味的咖啡和奶泡演奏出的味道真是艺术。
「所以……妳还在生阿莉希亚的气吗？」
「不，要说的话应该是难过……」
「这样啊……不过至少应该听听她怎样说吧……」
吃了甜食让我冷静下来了。没听的话就跑掉，是我的不对啊……想到这里，我的意识突然变得沉重起来。到底是怎么了？当我困惑的时候，眼前的男人露出卑鄙的笑容。
不会吧……
「你下了药吗……」
「是啊，小姑娘。没告诉过妳不能随便从陌生人那里拿饮料吗？」
「咕，杀了我吧！！ 你打算在这之后尽情玩弄我吗！！ 就像色色的NTR本那样！！ 像色色的NTR本那样！！」
「不，不会那么做啦？ 只是，那位大人希望如此而已。」
听著他的话，我意识开始消失了。啊啊，这个肌肉男真的臭……
----
＊起因好像是有人在推特说星巴克点餐像在念咒一样，所以就开始有人讨论说到底咒语可以念多长
搞店员
15. 作战会议 
15. 作戦会议
「阿尔特哥哥，怎么办！！」
「冷静点，阿莉希亚！！ 信上写著什么？」
我安慰手里拿著信颤抖的阿莉希亚，从她手里接过信确认其内容。
「那个脸颊软软的萝莉子在我这里。如果想要我放了她，就让勇者阿莉希亚和他的青梅竹马阿尔特两个人来郊外的仓库。如果不来的话……你们知道会怎样吧。」
当然没有写寄件人的名字。不过阿莉希亚是勇者，魔物会盯上她的理由很明显。但为什么连我也……？ 然后，谁盯上了阿莉希亚的性命？
就算是魔物，在四天王几乎都和人类有交流的现在，我认为没有必要特意做出这种显眼的事……为了解决疑问我使用了鉴定技能。
---------------------------------------------------------------------------------
名称：信件
备注：以优美的文字写的信。带有些许尸臭。
制作者的残留思念：这家伙NTRNTR的吵死了！？ 因为是我
的子孙，很担心她的未来啊。到底怎么变成这样的。她的父
母到底怎么教的啊。明明NTR很棒……
---------------------------------------------------------------------------------
果然是死亡巫妖啊！！！！ 说了是子孙吧。而且这家伙真的觉醒NTR了吗。已经确定犯人是谁了。可恶，这下突然整个就变闹剧了……但是，说实话，关于这次的事情，我无法理解动机啊。
好不容易逃掉的话，何必特地在莎蒂小姐附近引起这样的骚动呢。
我这样想著时，旁边的布拉迪克罗斯先生凑过来看了信。
「哼，原来如此……是典型的绑架啊……那么，对方是以阿莉希亚的生命为目标吗……但是，再怎么说，莫娜也是勇者队伍的一员，能把她绑走相当了得啊！！ 对方有可能是魔王的四天王级啊！！！ 那你打算怎么办，阿尔特啊。」
「咦？ 肯定是去救她吧。她是阿莉希亚的好朋友。而且会变成这样，也是我和阿莉希亚的错。对吧，阿莉希亚。」
「嗯，当然了……而且，我必须好好跟她说话……」
「哼，是吗……那我发誓我会尽我所能帮助你们。」
我们一点头，布拉迪克罗斯先生高兴地微笑起来。 阿莉希亚刚才一直很消沉，但莫娜的危机让她恢复了干劲。对方是死亡巫妖的话，总有办法的吧。
这样想著时，发现周围吵闹起来。
「什么……是四天王级的魔物……？」
「真的吗……阿格尼也是这样，这个城镇最近怎么了？」
也许是偶然听到了布拉迪克罗斯先生的话吧，冒险者公会骚动起来。啊……因为我经常和四天王在一起习惯了，没注意到他们对普通人来说是一群危险的家伙……
「哼，大家都冷静下来！！ 在你们面前的是谁？ 是啊，击退四天王之一的阿格尼的，正是我，诺克镇的英雄布拉迪克罗斯！！ 四天王什么的不是我的对手！！ 你们只管准备我的四天王击退宴会吧！！」
「呜哦哦哦哦，布拉迪！！ 布拉迪！！」
「拜托了，英雄布拉迪克罗斯！！」
冒险者们听了布拉迪克罗斯先生的话欢呼出声。 不愧是布拉迪克罗斯先生！！ 只要没有看著莎蒂的方向偷眨眼的话就更帅了。
但莎蒂来到我身边偷偷地在耳边低语。她身上飘出香甜的味道让人心神舒畅。
「射箭的是一具骷髅。虽然抓住了，但是没有自我，没法获取情报。没能帮上忙，抱歉……」
看来，在箭射出的同时，她就出去捕获外面的敌人了，不愧是莎蒂。我对看起来很抱歉的她笑了。
「不，帮大忙了，而且犯人我已经知道了。我已经鉴定过信，好像与死亡巫妖有关。」
「又来了喔……那个男的真的是……差不多该让他成佛了吧……」
听了我的话让莎蒂抱著头呻吟。为了安慰那样的莎蒂小姐，我拍拍她肩膀，这时感到了可怕的杀气。
「可恨啊，现充兽……明明我现在的行动应该能提高莎蒂的好感度……」
咦，是布拉迪克罗斯先生的杀气吗？ 不，不是。是在那后面的阿莉希亚。她脸整个嘟起来。不就是拍肩膀嘛。妳昨天不是做得更过头吗。
「总之，我先和阿莉希亚以及布拉迪克罗斯三个人去救莫娜。莎蒂小姐能帮我打探一下死亡巫妖想做什么吗？ 总觉得不像他。如果对前代勇者和圣女出手的话我还能理解。但是，现在那家伙在攻击自己的子孙莫娜和阿莉希亚。怎么说呢，不像那家伙……」
是的，就算我遇见不死族也没办法与死亡巫妖联想在一起。那家伙被阿莉希亚他们抓住的地方是前代勇者和圣女的子孙统治的领土，欺骗阿莉希亚袭击莎蒂也是为了向前代勇者复仇。
那家伙总是为了向前代勇者复仇而活下来的。没有袭击莫娜和阿莉希亚的理由。
「是没问题……但我不跟你去没关系吗？」 (
没关系, 因为妳跟去的话这章就会少好几话很不方便
)
「是的，如果对方是死亡巫妖的话，我想如果有阿莉希亚在就能搞定，而且我有秘策。」
「嘻嘻，阿尔特先生很可靠呢。那就拜托你了。我去问问魔物们知不知道关于死亡巫妖的事情。还有……艾尔妲！！」
「呜哦哦哦哦，莎蒂的奶子又变小……没有吗！？」
在一瞬间，右边的胸部陷下，长老史莱姆飞出来进入我的衣服的同时，莎蒂追加了新的胸部。竟然有备用的奶子！？
「嘻嘻，其实这是温蒂妮交给我紧急时期用的。据说是友情的证明。呀啊……失礼了。这个有时候会在衣服里面乱动……」
虽然莎蒂自豪地这么说，但这绝对不是友情之证。而是欲望之证吧。那个奶子绝对是有自我的。
嘛，世上有些事情不知道比较好。
「好吧，阿莉希亚，布拉迪克罗斯先生，先去我家和书店吧。我有一计。」
「但是，阿尔特哥哥……信上说只要我和阿尔特哥哥两人。布拉迪克罗斯也去的话没关系吗？」
「我说了有计策，没问题的。」
于是，我们前往死亡巫妖身边。
16. 决战 
16. 决戦
我和阿莉希亚带著紧张的表情去了约好的地方。莫娜好像被监禁在离城镇稍远的废屋里。
「死亡巫妖那家伙，果然早该把他净化掉了！！ 要是伤害了莫娜绝对不会原谅他！！」
「毕竟是自己的子孙，应该不会做出粗暴的事……不过与其说他恨阿莉希亚，不如说他恨前代勇者和圣女……特地抢走莫娜在想什么呢？」
虽然和那家伙有一段时间处于共斗状态，但基本上是敌人。但是，他的想法我也稍微明白。如果绑走拥有勇者和圣女血统的人的话不意外。但是，莫娜和阿莉希亚却不是。
也可能单纯是报复到目前为止的怨恨。不过，莎蒂小姐就在附近，他不会想做这样的事吧？ 这样他一定会被消灭的……
「喂，阿尔特和阿莉希亚！ 太好了，我正想去找你们呢。」
「马修？为什么会在这里！？」
「没事吧？ 看你很喘的样子……」
在信上说好的地方，我们遇见不知什么时候消失的马修。他好像相当拼命地跑过来，大口喘著气朝这边跑来。
「啊，我看到莫娜被不死族抓走了，所以才跟著她。我发现了她被绑的地方，所以才来找你们。」
「真的吗？莫娜没有受伤吗？没有被做色色的事吧！！」
「啊啊，因为马上就昏倒了，我想应该没有受什么伤。而且不死族的鸡〇已经烂掉了，应该不会被做什么色色的事。」
「马修……不要对女孩子说鸡〇……」
马修对著表情拼命的阿莉希亚这么回答。听到马修的话脸红起来的阿莉希亚，不知为何凝视著我的胯下。我的可没有烂掉啊！？ 这个色情勇者！！
但是，我对马修的行动感到奇怪。为什么会这么拼命地为了莫娜而行动？ 虽然是朋友的朋友。但是，这家伙应该只和莫娜说过几句话。难道这家伙是萝莉控吗……确实因为身材高大，所以可能会被小的吸引。
「马修……我会替你加油的。」
「不，你在说什么啊？ 比起这个，你们要去帮莫娜吧，我带你去。」
「谢谢，马修！！ 顺便问一下，不死族有几个？」
「是啊，大概三个吧。因为是被偷袭。就算是勇者队伍的魔术师也中招了吧。」
「咦？莫娜只因为三个不死族就……」
「哎呀，因为是偷袭嘛……这也没办法。不管那个，马修、废屋在哪里？」
我强行打断阿莉希亚的话，夺取对话的主导权。她露出惊讶的表情看著我，但是我眨眼暗示要她听我的话。话说回来，为什么要因为这样而脸红呢。这样我不就像自我意识过剩吗。
然后，我们在马修带领下来到废屋。好像在地图上也好好标记了。是陷阱，还是有什么意图……然后，我虽然有点不想做，但还是使用了鉴定技能。
啊，跟我想的一样啊……我一边叹气一边呻吟。
「终于到了，那么，可以开门吗？阿尔特哥哥。」
「要小心啊。不知道敌人什么时候会突然攻击。马修请你防备背后的奇袭。」
「咦？阿尔特，要从正面入侵……」
阿莉希亚在我背后举著圣剑问。我无视马修的话，粗暴地打开门。在这同时，她闪耀的圣剑发挥了它的力量。
『
哈哈哈，终于来了，勇者阿莉希亚和劈腿男阿尔特，警告你……
』
「受死吧，Excalibur！！！！」
『啊啊啊啊啊啊！！』
像死亡巫妖一样的家伙在说什么之前，圣剑耀眼的光芒就在废屋中炸裂开来。 圣剑除了魔物以外不会造成伤害。这样应该可以在打倒不死族的同时救下莫娜。
『
咕呜，可恶的勇者……竟然连话都不听就攻击……
』
「莫娜！！没事吧！？」
因为被偷袭，戴著兜帽的死亡巫妖发出呻吟的时候，阿莉希亚向莫娜跑去。其他的杂鱼不死族似乎被圣剑的一击净化掉了。
「嗯——嗯——！！」
被塞住嘴巴，用绳子捆著的莫娜好像想说什么的样子对著我。啊啊，我知道。 莫娜……
『
如果再靠近的话，你知道那边的萝莉子会怎么样吧，阿莉希亚。
』
「死亡巫妖……在那之前我的圣剑会净化你的。」
阿莉希亚和死亡巫妖在一步之隔对峙著。正如他所说，不知是阿莉希亚的圣剑比较快，还是死亡巫妖的魔术先攻击到莫娜，彼此都无法行动。
但是，死亡巫妖似乎有些余裕。嗯，那个余裕马上就没了。
「喂喂，好可怕啊，阿尔特……那么，这是在开什么玩笑？」
「好了啦……马修，你……已经死了吧？」
我用剑抵著想要从背后袭击的马修的喉咙。老实说，我不想相信。但是……鉴定技能是不会说谎的……
17. 马修 
17. マッシュ
「喂，什么……你的鉴定技能是不是太作弊了？ 阿尔特是看到的所有人都会对他们用吗？」
「不会吧……如果对方是可疑的人就另当别论。除了必要的时候以外，我不会鉴定朋友。不过，你怎么知道莫娜是勇者队伍的一员？」
「啊……是那里啊……是因为从死亡巫妖大人那里知道的半桶水知识吗？ 搞砸了……是说脑浆也腐烂了呢？ 哈哈哈。」
听了我的话，马修笑著敲著自己的头说。对了，让我感到不协调是马修的话『是啊，大概三个吧。因为是被偷袭。就算是勇者队伍的魔术师也中招了吧。』
我们可没有说出阿莉希亚是勇者这件事，莫娜也只说是她最好的朋友。不过，他却知道莫娜是勇者队伍的一员。而且，在这里见到面的时机太巧了。于是用了鉴定技能之后就是这样。
------------------------------------------------------------------------------------
名字：马修．诺瓦尔
职业：不死族  前冒险者
战斗能力：53
技能：火魔术・水魔术・肉体美EX
肌肉度：999
备注：曾是个孤儿，常在贫民窟行窃，但被布拉迪克洛斯打倒，
在他的强大说服下，为了活用自己的力量，他决定成为冒险者生
活。虽然可以使用魔术，但实际上用魔杖直接痛殴魔物打死的数
量更多。
对队伍成员伊莉娜一见钟情，因为她喜欢知性的男人而成为了魔
术师。觉得与对方感觉很好，这次冒险结束后打算告白。
但是，那个想法再也不会传达给她了吧。
------------------------------------------------------------------------------------
「为什么……会听死亡巫妖说的话……难道是让同伴复活的代价吗？ 但是，就算复活，也会变成不死族啊！！」
「我只想替他们造个坟墓……其他人尸体损伤太严重了，就算要复活变成不死族也很难，就算像这样复活，他们也不会高兴吧。但是，为了城镇而努力的那群家伙，我无法忍受他们在迷宫中被魔物吃掉……至少要让他们入土为安……」
对这样看著远方低语著的马修，我什么都说不出口。我也是冒险者，习惯了别人的生死。但是，独行的我以及固定队伍的这家伙，对朋友的心情是完全不同的吧。这样的话，我该说什么好。
「别管我的事了，还不如看著你最重要的青梅竹马。她和我的同伴不同，还活著啊。」
马修用温柔的目光看著我，指著阿莉希亚。 她和死亡巫妖对峙著。
『
怎么了，废柴勇者啊，那把圣剑是装饰吗？ 还是，对妳来说，这个萝莉子不在比较方便，所以才放水呢？ 这样就不会被带回王都。
』
『嗯——！！嗯——！！』
死亡巫妖煽动拿著圣剑对峙的阿莉希亚。然后，为了反驳那句话，莫娜像是在说什么，但是因为被塞住嘴巴不知道她在说什么。
「当然不可能这么做吧！！ 死亡巫妖的目的是我吧……？ 要拿我怎样都无所谓。可以放过莫娜和阿尔特哥哥吗？」
『
妳傻了吗？ 勇者队伍魔术师代替的人要多少有多少，但是没有人可以代替勇者的存在哦？ 你死了的话，好战派的魔物们也不会沉默的。比起这世界，妳更重视这个小姑娘跟劈腿男吗？
』
「这是当然的，对我来说，世界就是我身边的人。莫娜和阿尔特哥哥比不认识的人更重要。呵呵，这么说可是勇者失格啊……但是，我不会后悔的。」
阿莉希亚扔下圣剑，举起双手，好像要投降似的。莫娜拼命地诉说著什么。是在说别管她了尽管动手就好吧。
阿莉希亚看著这样的莫娜，表情平静地说。
「我明白莫娜想说的话。但是，对我来说，莫娜比世界更重要。所以……死亡巫妖……我的话随你怎么样。我看过莫娜的色色本子了，知道这之后的发展！！ 你打算在阿尔特哥哥面前做色色的事NTR吧！！ 就像莫娜的色色本子一样！！就像莫娜的色色本子一样！！！这个变态不死族！！！」
『
不不，我才没打算做色色的事啊。这家伙脑子有问题吗。说到底我对乳臭未干的勇者小鬼才没兴趣。我喜欢的只有……呜呜……卡莲……明明我这么爱妳……为什么妳会选择那家伙……
』
死亡巫妖慌忙否定了阿莉希亚的话。虽然一开始讲得很帅，但是因为莫娜看的本子，整个气氛都毁了。
是说，阿莉希亚也被莫娜毒害了啊……而且好像还让死亡巫妖想起了奇怪的心理创伤！！
『
喂，阿尔特……你的青梅竹马也好，这个色情萝莉子也好，勇者队伍到底是怎样？ 是变态的巢穴吗？
」
「别跟我讲啊……我又不是勇者队伍的人……还有，你像这样东张西望好吗？」
『
什么？
』
这样说著，我一指著莫娜，她在被绑住的状况下直接被抱起来。啊，看到内裤了。今天是兔子吗……
『
到底怎么……
』
「哼，既然英雄布拉迪克洛斯在这里，就不会像NTR本那样展开！！　从这里开始就是我们的英雄谭！！」
『
是隐身的长袍吗！！
』
布拉迪克洛斯的出现让死亡巫妖发出惊愕的声音。
其实他一直穿著隐藏的长袍和我们在一起。
「哼，阿莉希亚，现在是机会！！」
「收下吧！！妳不会输给死亡巫妖的！！」
我跑了出去，捡起圣剑扔给阿莉希亚。
18. VS死亡巫妖 
18. VSデスリッチ
「为什么布拉迪克洛斯会在这里？ 他应该分头行动了才对……」
「哼，是阿尔特拜托我，要我一直跟著你们两个。现在的我是影之英雄！！ 请叫我暗影克洛斯！！」
对混乱的阿莉希亚，布拉迪克罗斯抱著莫娜俐落地脱下长袍然后说出决胜台词。虽然对阿莉希亚不好意思，但因为她不太会演戏，所以对她保持沉默。
话说回来，那个什么克洛斯还是一样莫名其妙啊……我这么想著同时确认莫娜的状况。
---------------------------------------------------------------------------------
名字：莫娜．安迪塔克
职业：魔法使
战斗能力：999
技能：精灵魔术・连续魔法・高速咏唱・魔物杀手・etc
健康度：良好。没有特别被洗脑或状态异常，而且因为吃了
死亡巫妖亲手制作的高级甜点，身体健康相当良好。脸蛋也
变超级软软。
备注：在王都被培育成勇者的伙伴，魔法使的才女。是英雄
奥伯龙之兄的子孙。以拥有其血缘而自豪。小时候常常和强．
卡尔迪克一起玩勇者游戏。
被身为青梅竹马的强帮助而心动。而且，阿莉希亚真的很担
心我吗？ 虽然身为勇者可能是失格的但是很开心……但是，
刚吵过架，身为勇者队伍的一员该怎么回答呢？ 这样混乱著。
---------------------------------------------------------------------------------
喂喂，布拉迪竟然立了旗啊？ 青梅竹马的恋爱这种事被死亡巫妖听见的话会高兴吧。
话说回来，因为对手是死亡巫妖，所以总觉得会被洗脑之类的，但反而被好好对待了。那根绳子虽然紧紧地绑著，但好像没有留下痕迹……
嗯，不管怎样，死亡巫妖都是要打倒的。
『
哼，就算救了那个萝莉又怎样？ 虽然没有人质，但是通过和爱琳的契约回复全盛期力量的我，对手只有混蛋勇者跟只会鉴定的劈腿男，还有……总觉得是个似曾相识的脸啊……那个中二家伙，刚才说什么克洛斯……你，难道是卡尔迪克家的人！！
』
「哼，你竟然知道我的真名！！ 没错，我正是继承勇者之血的人！！ 所以那里的骨头啊，我来当你的对手吧。」
『
你……果然继承了那个男人的血吗！！ 真敢做啊，阿尔特……竟然能在这遇上和我有因缘的对手！！ 你打算让我在精神上动摇吗！！
』
「「咦？是这样喔？」」
『
你们竟然不知道吗！！
』
我和阿莉希亚的话一起惊呼。等下，布拉迪克罗斯继承了勇者的血？ 原来是那么厉害的人啊。
死亡巫妖也吐槽了，这样的乡下竟然有流著勇者之血的人喔！！ 不过，魔王跟四天王都来了，这也是有可能……
因此，死亡巫妖的意识明显地转向了布拉迪克罗斯。这是个机会。他是那家伙憎恨对象的子孙。无法冷静下来。
「布拉迪克罗斯，能一边保护莫娜一边战斗吗？ 阿莉希亚，等我发出信号就攻击！！」
「算了，虽然搞不清楚，但是只要能打倒死亡巫妖就行了吧。我呢……很生气啊。竟然让我最重要的朋友莫娜遇到危险。别以为我会轻易放过你啊。」
「哼，莫娜交给我吧，赌上卡尔迪克家的名字也会守住她！！」
我对两个人做出指示，然后对死亡巫妖笑了，举起刚才在书店买的书。
『
哼，就算继承勇者之血，杂鱼还是杂鱼！！ 阿尔特啊，你笑什么？你到底想干嘛？
』
「吃我的新必杀技，
Black History
！！ 『青梅竹马的卡莲是个可爱的少女。只有卡莲她……而且，她是勇者队伍的一员，也是我的恋人……』 」
「突然在说什么啊，阿尔特哥哥！？」
「嗯？ 那什么啊……英雄谭吗？」
对突然开始朗读刚刚在书店买的书的我，阿莉希亚和布拉迪克罗斯露出了惊讶的表情。
但是，只有一个人在发抖。计划通。
『
为什么？ 为什么你会有那本书……？ 那是我刚成为不死族的时候，一时冲动写下的……
』
「呵哈哈哈哈，你虽然没有恋爱的才能，但是好像有写NTR书的才能啊！！ 这个
『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』
因为被NTR时的心理描写的真实感而变成畅销书。再多读一点吧？ 『卡莲的……』
『
住手啊啊啊！！！ 知道只是我自作多情以后感觉好丢脸啊！！！ 别再念了啊！！！
』
因为我的必杀技，死亡巫妖发出悲鸣。还好有好好在书店鉴定过。在莫娜推荐的时候，我就觉得内容好像是死亡巫妖的事。果然原作者是死亡巫妖。
顺道一提，结局最后是从勇者手中夺回圣女……死亡巫妖也有作梦的权利啊……
『
多么屈辱啊……咕，杀了我吧！！
』
「嗯，这就杀了你。
消灭一切吧，Excalibur！！！！！
」
『
咦？ 等等，这种台词之后不是都不会杀……我的结局还是这样啊！！！！！
』
阿莉希亚的圣剑的光辉击中因羞耻而无法放出魔术的死亡巫妖。然后，死亡巫妖就这样被轰飞，打破了仓库的窗户不知飞去哪里。
「唔？ 这样的赢法好吗？」
「赢了就好，能赢的话。比起这个……更重要的问题是这边……」
我对无法释怀的布拉迪克罗斯这么说，看著解开莫娜绳子的阿莉希亚。
是的……真正的战斗现在才要开始。
19. 这不是NTR 
19. これはNTRじゃない
「莫娜……没事吧？」
阿莉希亚解开莫娜的绳子问道。虽然她被堵住的嘴已经解开了，但她还是沉默著。应该帮她说话吗？
我刚要开口，肩膀被拍了拍。是布拉迪克洛斯。他看著我无言地摇头。是啊……这是阿莉希亚和莫娜之间的问题。就算要帮忙也不是现在。
「阿莉希亚……那个……谢谢妳救了我。但是，妳不能为了我放弃生命。因为，你是勇者……是被选上的人。」
「妳在说什么，莫娜！！ 对我来说莫娜是重要的好朋友。我成为勇者并不是为了拯救世界。而是为了保护重要的人，所以，如果不能保护莫娜，当上勇者就没有意义了！！」
「阿莉希亚……」
被阿莉希亚反驳，莫娜用无法形容的表情哭丧著脸，眼睛里含著眼泪，这应该不是错觉。
「妳还会说我是好朋友吗？ 那个……我想让对妳来说很重要的青梅竹马阿尔特与妳分开，带妳回王都……」
「这是当然的。不管发生什么事，莫娜都是我最好的朋友！！ 因为莫娜担心我，所以才会特地从王都过来的吧？ 我知道，莫娜真的很重视我……信也是，我来这里时两天一定会给我一次，一定是帮我从那些想把我叫回王都的人手中守下来吧……」
「这是当然的！！ 因为，妳对我来说也是最好的朋友！！ 如果是魔王进攻的话另当别论，但好朋友的幸福对我来说更重要。不是紧急情况的话，我们会保护王都的。勇者队伍的我和霍利克洛斯就是为此存在的！！」
「嘻嘻，莫娜也是比勇者的工作更想著我的幸福。」
「嗯……那是……」
莫娜听了阿莉希亚的话语塞了，然后，两人笑了起来。
「我最喜欢妳了，莫娜……」
「我也是，阿莉希亚……」
然后，两人互相凝视，含泪相拥。百合真是太棒了。
结果只是不想让莫娜担心的阿莉希亚的心情和担心阿莉希亚的莫娜心情擦肩而过而已。好好谈过就能明白了。
要是一开始别说谎这样做就好了……虽然这么想，但是莫娜讨厌NTR……如果不解决的话，还是觉得不太对。是说，她在王都也是这样NTR什么的闹著吗？ 那不是很糟糕吗？ 勇者的形象不是都毁了……
「喂，布拉迪克洛斯先生，你听说过前代勇者将圣女NTR的传闻吗？」
「哼，是那件事吗……那是听莫娜说的吧……」
我这么问后，布拉迪克洛斯难得露出苦笑。哎呀，毕竟是有关祖先的奇怪的传闻让人受不了啊。话说回来，莫娜也跟布拉迪克洛斯说过这件事吗……
「哼，那个啊……只是安迪塔克家族的人太死脑筋而已……圣女对勇者单纯的就是一见钟情……然后，圣女只是被奥伯龙缠上。当然，王族和贵族都知道这一点，也悄悄地告诉了她们家族，但是……」
「哇……」
也就是说，奥伯龙只是单恋，连当时的王侯贵族都知道了喔……而且，就算把这件事告诉安迪塔克家，因为想法太死脑筋，所以听不进去……真是糟糕的一族啊……
「但是，安迪塔克家族本身都是充满正义之心的善良人士，死脑筋也不全是坏事。特别是在魔术上，心灵的坚定是很重要的。那位奥伯龙．安迪塔克就是认为即使是魔物，用魔术也可以打倒，因而将人类的魔术水准提高了一个层级。然后……莫娜也是因为深信，就算面对魔王，身为勇者团成员子孙的她必须拯救世界，因而变得如此强大。」
布拉迪克洛斯自豪地说著这样的话。看来，死脑筋这点就只是个性强烈而已而不是坏事。
嗯，布拉迪克洛斯本身也是很有个性的人。嘛啊，并不是所有勇者团的血统都是这样的……应该不是吧？
我松了一口气时，莫娜的一句话让我再次紧张起来。
「那个，我现在才想到……布拉迪克洛斯说过，阿尔特和一个叫莎蒂的人在交往吧……也就是说，阿莉希亚插手了阿尔特和那个叫莎蒂的受付娘的关系，想要NTR吗？ 还是……阿尔特是想脚踏两只船的渣男吗？」
「咦？ 不……那个……」
听了莫娜的话，阿莉希亚像是要我出手帮忙一样看著这边。莫娜也一直盯著我看。
呜喔喔喔喔？ 这该怎么办啊。实际上我和莎蒂没有交往，但我对莎蒂抱有好感，但也没办法否定和阿莉希亚关系暧昧。而且，即使说明这一点，莫娜大概也觉得是NTR。
这NTR判定太随便了吧？ 严格来说我觉得是WSS（明明是我先来的）……
「哼，阿尔特……这次是因为我多余的话造成骚动，所以让我帮你吧。代价是……绝对别让莎蒂伤心。」
「咦？ 布拉迪克洛斯先生……？」
布拉迪克洛斯低声地对想著怎么辩解的我说。我正想著到底是怎么回事时，他走近莫娜，突然戳了她的脸蛋。
「哼，莫娜，冷静下来。」
「呀啊，你在干什么！！ 我知道我的脸戳起来很舒服，但现在不是做这种事的时候吧？ 我要跟你拿脸蛋的噗尼噗尼费喔！！」
「哼，你好像误会了，所以我想告诉你。莫娜，这不是NTR，不是劈腿……而是后宫！！ 阿尔特只是在开后宫！！」
「后宫……？」
「哼，是啊，不是NTR也不是劈腿只是后宫。他对莎蒂和阿莉希亚平等地爱著。」
听了布拉迪克洛斯的话，莫娜整个愣住了。不，不，你在说什么。 布拉迪克洛斯！！ 这印象不是更差了吗。
我战战兢兢地看著莫娜，她的反应出乎我意料。
「好吧，后宫的话就算了！！ 阿尔特！！ 阿莉希亚还有那个叫莎蒂的人，如果你不好好珍惜她们的话，我绝对不会原谅你！！」
「咦，好的……」
刚才不高兴的样子完全消失，不知为何就这样接受了的莫娜，让我和阿莉希亚面面相觑。
劈腿不行但是后宫竟然可以喔！！ 我真的搞不懂标准……
「为什么莫娜会接受呢……」
「啊，说不定在贵族眼里看来后宫是理所当然的……莫娜是贵族……」
「那么一开始这样说就好了嘛……」
我和阿莉希亚感到难以释怀嘟囔著。
20. 世界的均衡 
20. 世界の均衡
『可恶……那个该死的勇者不能稍微手下留情吗……真的差点就要被净化……』
全身破破烂烂的死亡巫妖一边拖著脚，一边走向曾经与魔王和勇者战斗过的洞窟。到那里的话，就能让合作者恢复他消耗的力量。
他拼命地走向洞窟，感觉背后传来了树木沙沙摇晃的声音。慌忙回头，但什么都没看到。嗯，就算出了什么事也没问题吧。如果有那个家伙在的话，应该有办法。
『我回来了，伊莲……快点治好我』
『你自己随意行动，还说什么了不起的话啊……嘛，是会治疗你啦……』
死亡巫妖对著山洞大叫时，一个女性形状的水精灵出现了。然后，她举起手的同时，耀眼的光芒包围著死亡巫妖。
『呼……好多了……』
『我才不是为了你才替你回复的！！ 只是因为我的野心而已！！ 可不要误会了！！』
『不，你面无表情的这样说只让人觉得恐怖啊……』
『咦？ 傲娇现在不是很流行吗？ 真奇怪啊……』
『傲娇流行是很久以前的事了……现在流行的是
烦人可爱
、
母屁孩
、还有全肯定系女子啊。』
「人类的流行真是瞬息万变啊。算了，所以……本来的计划是。利用阿尔特的熟人把他骗过来，让魔王和勇者救他，『巩固三人关系的后宫计划♡』 能告诉我擅自改变的理由吗？ 我因为这样还把力量借给你……」
原本用无力的表情看著死亡巫妖的伊莲的眼神一下子变得锐利起来。面对不清楚原因的伊莲，死亡巫妖无畏地笑了。
「那当然是，勇者就要被带回王都了。这样的话，勇者和阿尔特结合的可能性就没有了吧。要是只有阿尔特和魔王结合，勇者可能会嫉妒得发狂。这样的话，你的目的人类和魔物共存就更远了吧？」
「是这样吗？ 我还以为你是可怜自己的子孙才改变了计划……不是吗，奥伯龙．安迪塔克」
『……你在说什么啊。别小看身为魔王军智将的我。我会按照约定好好利用阿尔特，改善魔王和勇者的关系。』
死亡巫妖听到伊莲的话，停顿了一下然后回答。因为已经是骨头，他的表情什么都看不出来。
但是对伊莲来说，他的心情好像暴露了。
「算了，对我来说，要的只是维持这个世界的均衡，谁和谁结合都无所谓。战争会扭曲世界……多亏了路西法开创了道路，而莎蒂继承了这一点，魔物们前所未有地对人类保持友好。而且人类也因为来自魔物的伤害变少而降低了反感。机会只有现在。」
「哼，你们这些精灵一直都是这样啊……以前，把圣剑交给勇者的时候也不是为了人类。而是因为魔物变得太强，平衡崩溃了吧？」
「当然……对我们精灵来说，世界的均衡是最重要的……」
对伊莲的话，死亡巫妖忿忿不平地说。而伊莲也只是毫无感情地回答。大体上精灵都是这样的感觉。是温蒂妮和被她感化的哈克尼精灵太异常了而已。
「算了，妳应该还记得和我的约定吧？ 要给我粉碎圣女结界的力量……」
「嗯，当然。我会遵守和你的约定……给你打破圣女结界的力量吧。」
「喀喀喀，这样就能向勇者和圣女报仇了！！ 别小看我啊！！ 掠夺他的领地？ 不是，那种事才不够啊！！ 以牙还牙，以NTR还NTR！！ 本人不在的话，就把她的子孙夺走就好！！ 妳不这么想吗？ 伊莲。」
「怎么说……我们对NTR这概念不感兴趣……比起这个……躲在那里的人，差不多该出来了吧？ 太容易发现了。强大的魔物有两只……咦？为什么魔物在胸部？ 啊咧，魔物是
PAD
？ 为什么！？ 这是什么仪式？」
「真不愧是精灵啊……被发现了吗……还有这不是PAD，是我的胸部。」
随著伊莲的话，隐藏在影子里的人影出现了。是一个披著漆黑的长袍，乍看胸部相当丰满的美少女。
看见那位少女，死亡巫妖发出惊愕的声音。
「什么……魔王！！ 为什么妳会在这里！！」
「我发现了你的气息，本来想揍你一顿，没想到竟然有个大人物在啊……」
这样说著而现身的是莎蒂。
----
＊ウザカワ：指让人觉得很吵烦死人但这也是她萌点的妹子。典型是像
[https://dic.pixiv.net/a/%E5%AE%87%E5%B4%8E%E8%8A%B1]
宇崎酱
这种的。
＊メスガキ：嗯...应该不用解释了？
＊全肯定系：理解，包容一切的女性。典型大概就是雷姆。
21. 终局 
21. 终焉
「那么……精灵竟然跟死亡巫妖联手，到底在想什么？」
『嗯，是啊……我想如果告诉妳的话，可能会变得麻烦啊……你觉得呢？ 奥伯龙。』
『是啊……这个魔王别扭得很。可能会因为意识到奇怪的东西而暴走。还是保持沉默比较好吧。』
对莎蒂的提问，伊莲和死亡巫妖窃窃私语。莎蒂盯著这样的他们，保持能随时放出魔力的状态进入战斗准备。
「话说回来，死亡巫妖竟然会同意帮助精灵……到底是用什么东西交涉的？ 那个……听说要NTR圣女……也就是说，你是想欺骗圣女对她做色色的事吧……」
因为从自己口中说了色色的事，大概是想像了什么，莎蒂满脸通红。虽然有知识但没有经验。也因为父亲在风俗店发生事情的关系，多少有些讨厌的感觉。但是最近……嗯，那个……也有可能和在意的男性做那样的事，所以更不好意思了。
『你在想像什么啊，这个闷骚魔王……』
「吵死了，死亡巫妖！！ 那里的精灵啊，本来妳们应该是中立的。现在魔物和人类的战斗力并没有大幅差距，为什么还要干涉呢！ 而且，圣女是人类宝贵的战斗力。如果让她陷入危机，你们精灵也不乐见吧？」
『啊……那个啊……』
莎蒂的话让伊莲笑了。然后，就这样指著死亡巫妖说。
『死亡巫妖……你抓到圣女后打算做什么？ 请对她说明！！』
『咦？为什么我非得对魔王说那件事……』
『好啦，请快点说明。』
虽然死亡巫妖感到困窘，但在伊莲的催促下，他露出了苦涩的表情，然后可能是放弃了，有点害羞地张开嘴说。
『那是……那个……如果抓到圣女的话，我想揉一下胸部……当然，是从衣服外面揉的！！ 要是直接摸的话……这样的话，会因为太幸福而成佛的。」
「咦？ 就这？ 那个……你不打算做更色的事吗……像是兽人打败女骑士之后那种的……」
『我，我哪可能做那种事啊，你这个变态魔王！！ 再说我的那话儿已经没了啊！』
「呜哇……」
听了莎蒂的话，这次换死亡巫妖满脸通红地反驳。这么说来，死亡巫妖已经只剩骨头了吧……确实已经不能做那种事了，莎蒂不禁有些同情他。
而且，比预想的还要没种啊。
『这样妳明白了吗？ 奥伯龙是一个执著初恋、到死都是童贞的废柴。而且，就算胸部被摸也不用对圣女感到抱歉，倒不如说她会很高兴吧……』
「咦，高兴？」
『不，没什么。而且，这是为了人类和魔物共存。能不能请妳收手？』
「不，虽然我不太清楚死亡巫妖和妳想做什么……但是，这次因为死亡巫妖，给阿尔特先生他们带来麻烦，这是事实。如果不接受什么惩罚的话不行啊……」
从莎蒂的角度来看，死亡巫妖他们有什么目的不清楚。而因为死亡巫妖把不死族他们召唤到这个城镇的附近，引起了各式各样的骚动，但是没有出现死者。
阿莉希亚的朋友莫娜被绑架了，但她也顺利地得救。听了情况之后，我想就稍微处罚一下就好了。
虽然造成骚动，但是几乎没有什么被害。虽说精灵出现是在意料之外……她盯著伊莲感到困扰。
『喀喀喀』
「有什么好笑的，死亡巫妖？」
『呵，真是愚蠢啊，魔王！！ 在你面前的是当初把圣剑赐予勇者的强大精灵伊莲，是温蒂妮之流无法比拟的强大存在。妳不会是她的对手啊。
Yay～  PAD♪  PAD♪  Slime PAD♪
』
「原来如此……你好像不要命了……」
因为死亡巫妖的挑衅，莎蒂周围放出了如同世界深渊一样的黑色气场。那象征了她的感情，释放出前所未有的魔力。
『上，上吧，伊莲，干掉她！！ 展现出最强精灵的力量！』
『不不，做不到啊……我是支援系的啊……再说要是我赢得了魔王的话，当初也不用给勇者圣剑了，自己动手不是比较快吗。』
『咦？』
伊莲的话让死亡巫妖脸上从容的笑容消失了，变成了焦虑和恐惧。
『不不，等等。妳不是能够创造圣剑的强力精灵吗，为什么做不到！？』
『所以说，方向性不同啊……就像神龙可以让人复活，还能变出妹子的内裤，但是也赢不过佛〇沙，和那个是一样意思。』
『不，在说谁啊？ 那个神龙！！还有佛〇沙！！』
『话说完了吗？ 遗言就只有这样？』
『噫！！』
莎蒂带著微笑朝死亡巫妖和伊莲走去。她的身体笼罩著前所未有的灾祸灵气。
如果是现在的她，或许已经超过当初的路西法了。
『嘻嘻，这个威力真是无可挑剔，真不愧是她啊。那么死亡巫妖……如果活下来的话再见吧。Adieu♪」
『什么？妳给我等一下啊啊啊啊啊』
伊莲身上发出一道光芒，之后就消失了。只剩下浑身发抖的死亡巫妖，流出泪水向莎蒂求饶。
『莎蒂大人是巨乳的伟大魔王。求饶命……求饶命啊！！』
「
PAD PAD什么的吵死了！！ 而且只有阿莉希亚能和阿尔特一起睡，
玩笨蛋情侣游戏什么的太狡猾了！！ 我也想稍微卿卿我我一下啊！！！！！！
」
「后半和我根本没关系啊啊啊！！！！！！」
那句话浓缩成无尽的黑暗击向死亡巫妖，随著轰鸣声，洞窟整个崩坏了。于是，城镇又回复了和平。
【幕间】 圣女贞德 
幕间　圣女ジャンヌ
「这是……」
「你在看哪边啊，臭女人！！」
眼前有绑架犯在，但我因为却感受到非常强大的黑暗力量，不由得四处张望。这强大的魔力到底是？
「不好意思。所以……能不能请你把那个孩子放开？绑架孤儿院的孩子的话，神可是不会原谅的。」
「吵死了！！ 我才不怕什么神！！ 你再开玩笑，我就干掉这小鬼。」
「嗯——嗯——」
在我面前的男人堵住少女的嘴，用刀抵著她的喉咙。
以圣女身份访问孤儿院的时候。因为听说有一个少女失踪了，所以前来寻找，看到小巷里有一个拿著麻袋的奇怪男人，对他问话后就变这种状况了。
「不用怕，我和守护我的神会保护妳的。」
「嗯……」
我对少女微笑，她点点头。看来我的笑容有让人平静下来的力量。这也是神的加护吧。
「哈，你说神会保护她？ 神会怎么保护？」
「让我来代替她的话，你能放过那个女孩吗？」
「嗯——嗯——」
「嘿……脸很好看，最重要的是屁股也很棒。哈哈，看起来能好好乐一下了。可别反抗啊，不然这个孩子会变成什么样我可不知道……嘿嘿！！」
那人说完，脸上露出了卑鄙的笑容走了过来，当他接触我的瞬间。神圣的光辉放了出来，把他打飞，一头撞到墙上。我想著结果还是这样啊，然后小心地为了不伤到少女，用藏在胸部之间的小刀，切断了绳子。
「不可以碰我喔，没事吧？」
「大姐姐，现在这是……」
「这就是我的技能『绝对领域』。只要邪恶感情的东西一碰到我就会被打飞然后净化。顺便一提，我的脚也是过膝袜和迷你裙造成的绝对领域。」
「？」
虽然我努力搞笑，但少女似乎听不懂。有点不好意思。没错，这就是我的技能，也是为何被称为圣女的原因。这个力量会自动发动，驱离邪恶的存在。
而且……无论是谁，都会抱有邪恶的感情。因此，我在觉醒了这股力量之后，谁都无法触摸我。
「不过，那个方向……确实是阿莉希亚故乡的方向……那强大的魔力……说不定是四天王等级的…」
我看向刚才感受到的强大魔力的方向。不愧是勇者，她现在也在和邪恶战斗吗？
即便如此……不能被人碰触也是很寂寞。所以我在想。如果人类不行的话，魔物的话怎么样呢……尽管如此还是没办法。哥布林和半兽人不用说，就算是相当上位的魔物也碰不到我。
但是……我这么想。如果有个远远在我魔力之上的人，如果是能分析我这个『绝对领域』的天才的话，就能接触到我了吧……但是，有这样的存在吗？
「有一个人物很可惜……」
在我脑海中闪过的是不久前战斗过的名为死亡巫妖的魔物。现在阿莉希亚应该保管著他的头吧。
在上次的战斗中，他也分析然后破坏了我的结界。虽然是偷袭赢过他，但如果是他的话，也许也能接触到我。而且，身为不死族这点也不错。虽说是圣女，但我也是普通的女孩子。被认为是圣女的高贵存在被认为是肮脏的不死族玷污。有人会对这种事不兴奋的吗？ 不可能有吧。
因为，这是莫娜拿的那本色情书刊『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』里写的……那本书真的最棒了。特别是圣女被巫妖（自主规制）的时候……
我向教会提议将其认定为圣书，但却被驳回，真是太遗憾了。
「在阿莉希雅的故乡，那个魔力……也许是死亡巫妖解开了那个封印。出大事了。神也一定会说要去救他。」
我抑制不住胸中的兴奋，吐出温热的气息。要是有人能解开那个封印的力量的话，也许能打破我的『绝对领域』。
然后那个不死族碰了我的身体之后……（自主规制）
「嘻嘻，兴奋起来了！！ 机会难得，去看看吧……正好也想见阿莉希亚……住的地方……拜托表哥强吧。嘻嘻，真是期待啊。」
然后，我脚步轻快地前往诺克镇。
【第五章】 觉醒了技能 『鉴定』，于是我对清纯派圣女进行鉴定，发现她是个有被虐愿望的不死族控～不想跟她扯上关系已经迟了……是这样吧？
1. 阿尔特的故乡 
1. アルトの故郷
「哎，真的是什么都没有的地方。那个……请不要失望。」
「不会失望的啦。能去阿尔特先生的故乡让我很期待。」
莎蒂满脸笑容地回答有些担心的我。莎蒂她的服装是绣著蕾丝的淡蓝色连衣裙，和平时的制服不同，这样也很可爱。最重要的是每当她踏步时可以窥见的裸足让人受不了，有强烈存在感的虚乳也被布紧紧地包覆著，不用担心。
是的……我和莎蒂现在回到了故乡。嗯，虽说是故乡，但也就是距离冒险者公会路程30分钟左右的镇内。
不过，把在意的人邀请到自己家里，还是让人紧张！！
「不过，就算是同一个城镇，气氛也有很大的变化呢。这里给人平静的感觉。」
「是啊，冒险者公会因为离市场很近所以很有活力，但是这里住宅很多……啊。好怀念啊。以前常在这间店买东西吃。」
走著走著，发现了以前熟悉的店，我不由得感叹。看了一下店里，老奶奶好像在搅拌锅里的什么。
她的样子从我小的时候就没什么变，到底是几岁了呢。她做的菜是绝品，我和阿莉希亚饿的时候常会来吃。
「喂～，奶奶！！ 最近还好吗？」
「喀喀喀。哎呀，这不是『疾风的阿尔特』吗？ 长这么大了啊？」
「疾风……吗？ 话说这个老太太的笑声真特别呢。」
听到我打招呼，奶奶怀念地说了。但是，那个别名很糟糕啊。果然莎蒂小姐露出了不可思议的表情。
顺便说一下，奶奶会这样笑是因为大家说她这样搅拌大锅就像魔女，所以她也跟著这样闹。真怀念。
「等等，奶奶……」
「喀喀喀，『
疾风的阿尔特
』是这个孩子的别名。以惊人的速度掀起女孩子的裙子……无论骂他多少次都不住手。而且还说『
我是疾风的阿尔特。谁也没法停下化为风的我
』……」
「奶奶！！ 我要买老样子的汤，饶了我吧！！！！」
「好喔，感谢惠顾……」
「哼～嗯，你的童年过挺开心的啊。」
为了停下不停揭穿我黑历史的奶奶，我拼命地喊。哎呀，莎蒂的好感度越来越低了。
「莎蒂小姐，这是小时候的事……」
「不用在意，没关系的。不过，阿尔特从小就这么色啊。」
我想说借口，而莎蒂只是微笑著回答。不，那个笑容很可怕啊……我一边怨恨著奶奶一边接过汤来。
话说，我很色吗……？ 我只是个为了鉴定女性胸围大小而磨练鉴定技能，随处可见的普通男人啊……
「喀喀喀。所以，阿尔特，那个人是你的恋人吗？ 这不是个美女吗？」
「咦……那是……那个……」
奶奶的话让我语塞。要说是朋友的话我们太亲密了。但要说是恋人，也没有告白。 要说什么好呢？
我看向莎蒂小姐，她意味深长地微笑著。那双眼好像在期待著什么……那么我也必须坦白。
「那个……是重要的人。」
「阿尔特先生……」
莎蒂小姐听了我的话高兴地微笑著。莎蒂也很高兴的话，看来不是我自作多情，让我稍微放心了。
「喀喀喀，没想到那个阿尔特变得这么出色啊。听说只有鉴定技能却想成为冒险者的时候吓了一跳……真的成长了呢。」
「啊啊，我也还记得奶奶送我饯别时的饭的味道。」
享受著令人怀念的味道，没拿杯子另一只手摸到了什么，是莎蒂的手。她的手不知为何在我的手附近游移。
我在意地看著她，不知为什么她满脸通红。难道这是想牵手吗……我战战兢兢地想握住她的手的瞬间。
「喀喀喀，从以前开始阿尔特就很喜欢女孩子的大胸部。安洁莉娜也总说被他偷看胸部，还总是把总有一天要找个巨乳的女朋友挂在嘴边……能实现梦想真是太好了。」
「哼～嗯，是这样啊。阿尔特先生果然喜欢巨乳呢。」
「呜喔喔喔喔喔，奶奶我吃饱啦。莎蒂小姐，快点去我家吧！！！」
奶奶的一句话让气氛瞬间改变了。我的手被砰的一声挥开，刚才的甜蜜气氛消失了。
取而代之的是，莎蒂用看著
死亡巫妖
的眼神看著我。糟糕，这是地狱啊。奶奶啊，莎蒂的不是巨乳。是虚乳哦哦哦。
我在心中大叫著，拉著莎蒂从店里逃了出来。不过，我的过去怎么满满黑历史啊！！ 虽然我喜欢巨乳没错！！
「阿尔特先生……手一直牵著呢。」
由有些于尴尬，我和莎蒂沉默了一段时间。突然她这样喃喃自语。
「啊，不好意思。不知不觉就……」
我慌张地想要放开手，但不知为何莎蒂紧紧地握著我的手。
「莎蒂小姐……？」
「嗯……虽然心情有点复杂，但你说我是重要的人，我原谅你了。而且，我还在成长期，今后会长大的吧。」
她满脸通红地这么说……非常可爱。不过，虽然我不知道魔物的成长期，但是真的还能成长吗？ 虽然这么想，但是我本能地停止思考。
然后，我们就这样在和刚才不同的意义上沉默地走著。
「这里就是我的老家。嘛，虽然比魔王城小……」
「不不，我觉得很棒。阿尔特先生是在这里长大的呢……」
我指的是非常普通的砖房。因为是不是什么有钱人就只是没什么特别的普通房子。
但是，不知为什么，莎蒂小姐好像看到了宝物一样高兴地看著。
「你……是阿尔特吗……」
然后，我和正巧出门的40岁左右男人……我的父亲对视了。他看著然后看向莎蒂，然后看著我们牵著的手，露出了吃惊的表情。
啊，糟了，这个绝对会被开玩笑的。我做好了这样的觉悟，但他做了意料之外的行动。
「你这个渣男。我可不记得把你养成那样啊！！」
「你突然在做什么啊！！」
「阿尔特先生！？」
我把突然挥拳打过来的父亲的拳头拍开。我毕竟是冒险者啊，就算被突然攻击也不会中招……不过这到底是闹哪样？
----
＊文库版把老奶奶那段全砍了。
然后我基本是取文库跟web两者联集，文库有web没有的也会补上来XD。
2. 阿尔特的老家 
2. アルトの実家
「突然干啥啊，该死的老爸！！」
「吵死了，你是想干啥呢？你这个渣男！！」
「该不会……这就是阿尔特家打招呼的方式吗！！」
看到突然开始互殴的我和老爸，莎蒂露出吃惊的表情，说了一句傻话。有哪个家庭打招呼是从互殴开始的啊。是哪来的战斗民族吗？
「不是的，莎蒂。是我老爸疯了而已！！ 话说，可别小看冒险者啊！！」
「可恶啊，什么时候变成那么强的！！ 那里的小姐，你可不能被骗哦。我不知道这家伙对妳说了什么，但这家伙有未婚妻了！！」
我抓住老爸的拳头让他无力化。和四天王和勇者队员相比，虽然我只是个杂鱼，但并没有弱到会输给普通人的地步。
话说，老爸在说啥啊。我有未婚妻……？
「嘿？ 阿尔特先生，可以详细地说一下吗……？」
「啊！！」
对未婚妻这个词有了反应，莎蒂小姐放出了可怕的杀气，我和老爸因过于恐怖抱在一起。她面无表情的视线让人感到心脏被紧紧抓住的恐怖。
不不，魔王太厉害了。这波动让人像要冻住了。话说回来，得先搞清楚在说啥啊。
「等一下！！ 我的未婚妻是怎么回事！！ 难道是和安洁莉娜小时候约好要结婚了吗？」
「不不，那孩子根本就没把你放在眼里。现在已经和老公建立了幸福的家庭。在街上举行了婚礼盛大庆祝，穿著礼服的样子非常可爱，而且那个巨乳超厉害的。」
「再见了，我的初恋！！ 话说，我没被邀请参加婚礼啊！！」
「因为你去参加任务了不知道什么时候回来，没办法啊。比起这个，你和阿莉希亚订婚了吧！！ 之前『打倒了四天王，所以和阿尔特哥哥正式订婚。打算在王都买房，准备好了之后请来玩吧。』写了这样的信。对我最好的朋友女儿出手就算了，不过，竟然还劈腿在想啥啊！！ 我可不记得把你养成那样的人渣！！」
「「呜哇……」」
那一句话让我懂了。我和莎蒂同时呻吟出声。也许是察觉到状况，莎蒂的杀气平息了。
话说回来，好好说清楚啊，阿莉希亚！！ 是那家伙误会了。那个时候本来打算就这样跟我一起去王都吗……总觉得有点罪恶感……但是，必须说实话。
「啊，我知道了……那个……其实是阿莉希亚的误会……对吧，莎蒂小姐。」
「这是怎么回事？ 详细说一下。」
「安洁莉娜小姐……是什么样的人呢……？」
老爸对我的话露出惊讶的表情。我想要莎蒂小姐也帮忙说话，但她在旁边嘟哝著。到底怎么了？
「哎呀，真是不好意思！！ 是阿莉希亚的想法太激进了啊。唉，像女儿一样养大的好朋友女儿和亲生儿子在一起让我很烦恼，想太多了……」
在那之后，我和莎蒂说明事情的经过，老爸也接受了。为了掩饰刚才的误会大声笑著。
嗯，在老爸看来，好友的女儿和自己的儿子黏在一起受到打击，想要承认的时候结果带著其他的女人来了。会抓狂也不奇怪。
然后，冷静下来的时候，莎蒂和老爸各自做了自我介绍，正在闲聊。
「冷静地想想，勇者阿莉希亚和平凡冒险者阿尔特是不相配啊。」
「你啊……」
「没有那样的事。」
老爸的玩笑般的一句话让我无言，但莎蒂有点不满地开口了。
「阿尔特确实不是很强，但他会率先接受大家讨厌的任务，对谁都不会有偏见，很温柔。我想很多人都被这样的阿尔特拯救了。对我来说……是和勇者以及魔王一样厉害的存在。」
「莎蒂小姐……」
「嘿……」
莎蒂的话让老爸露出了高兴的笑容。然后，老爸露出认真的表情开口。
「莎蒂小姐……你说妳在做公会的受付娘，你有一直看著阿尔特啊，谢谢。」
「欸……一直看著，不是……是说身为朋友值得尊敬……没有什么深意。」
「呵呵，这家伙的行动虽然有些时候有点愚蠢，而且好色，但他有帮助他人困难的心。不过，他的优点不太显眼……所以，在家人以外有能够好好看著他的人，让我很高兴。」
这样说完，老爸不知为什么站起来向我招手。 然后奸诈地笑了笑。
「那么，我要出门了。莎蒂小姐就当成自己的家，好好放松吧。」
「欸？老爸要去哪？」
「啊，有点事……话说，家里只有你和她在啊？ 给我察觉啊。莎蒂是个好女人。绝对不要放过啊。而且，你以前就一直说著要找巨乳女朋友……果然是遗传啊……我也是这样。你老妈也是巨乳……」
「不不，我可不想听双亲说这样的事，饶了我吧！！」
我大叫之后，老爸奸笑著出门了。但是，被老爸一说，就算不想也会意识到。是的……家里只有我和莎蒂。
「就这样出门了啊……本来还想再多聊几句话……」
「啊，不好意思，好像有事出去了。」
「嗯……是什么事呢？」
莎蒂小姐有点紧张是不是我的错觉吧？ 我觉得我和莎蒂之间的气氛变了。
3. 两人独处 
3. 二人っきり
「那个……机会难得，我想看看阿尔特先生的房间。」
「是没关系啦，但是搬家后差不多都搬光了，没剩下什么东西。」
「是的……这样也没关系。我很在意你是在什么样的地方长大的……可以吗？」
老爸出去了，只有我们两个独处的时候，莎蒂说了这样的话。有点害羞地说著的她很可爱。而且，说想要了解我的事情也让我很开心。
不过，我的房间里让女孩子进来吗……之前只有阿莉希亚来过。总觉得很紧张。
「是没关系啦。那请过来吧。那个……真的没有什么特别的。」
「嘻嘻，我很期待。像这样去男性的房间玩还是第一次……很紧张呢。」
我就这样带害羞的莎蒂前往自己的房间。我走上楼打开门。看来我离家以后也有定期打扫。意外地没什么灰尘。
因为出门的时候整理过了，所以没剩什么东西……然后我看到桌上摆了整理好的书，有种不好的预感，流下了冷汗。
老妈，不会吧！！
我看了那满是肤色的封面，慌张地赶快藏了起来。但是，好像已经晚了……
「阿尔特先生怎么了？ 突然把书藏起来……哼～嗯，是『巨乳勇者调教计划』吗……真是个好兴趣呢。是跟我完全相反的女性类型呢……所以被阿莉希亚抱著的时候也很开心呢。」
真不愧是魔王，这动体视力太强啦！！ 莎蒂的眼神变得冰冷起来。 该死！！ 到了这个年纪竟然还被发现工口本……
话说，为什么这世上每个老妈都会做这样的事呢。当没注意到就好啊！ 你们不也会做这样的事吧。 所以我才会出生啊！！ 我在脑中一边对老妈抱怨一边拼命地想借口。
「不，这是……是那个。是老爸的书。为什么在我的房间里呢……啊哈哈哈。」
「开～玩笑的。不用隐瞒也没关系了。我已经知道阿尔特喜欢巨乳了。但是……我也知道阿尔特不是只用胸部判断人的类型……」
「莎蒂小姐……谢谢。请坐在床上。我去拿点什么喝的……呜哦哦哦！！？」
虽然还是有点别扭，但是她笑著这么说后，空气稍微缓和了。嘛啊，毕竟认识这么久了，喜欢巨乳的事早就暴露了吧……
在我松了一口气打算站起来的同时，莎蒂的胸部开始乱动。好恐怖。
「呀啊！！ 艾尔妲！？」
『不好意思。』
话声一落，史莱姆从衣服里爬了出来。一瞬间看到黑色的布，这不是心理作用吧。那个难道是内衣……不，冷静点啊我！！ 我深呼吸。 如果做了不该做的事，有可能会被长老史莱姆宰了。
「突然怎么了，艾尔妲！！」
「突然想到有事，我先离开一下。顺便一提，那个在淫笑的阿尔特先生，黑色对魔王来说是决胜服的意思。知道这是什么意思吧。」
「欸？ 你没看见我的内衣吧？ 阿尔特先生！！」
「不，那个……什么都没看见。啊哈哈哈。」
果然是内衣啊。莎蒂目光泛泪用手抱住变苗条的胸部，我赶忙把目光移开这么回答。
在做这种事的时候，长老史莱姆也从窗户跳下去了。不不，街上出现史莱姆的话大家都会害怕吧。就算她说『噗噜噗噜，我不是坏的史莱姆』也不知道能不能相信，再说那家伙可是性格恶劣的史莱姆……
看到摆出胜利姿势想说什么的长老史莱姆，我想起了知道莎蒂真实身份之时的对话。
「你说你是朋友，不过对这孩子没兴趣吗？ 如果愿意负责的话，我可以离席喔。」
是的，长老史莱姆这么说。而且，黑色好像是魔王的决胜服……也就是说黑色内衣是决胜内衣……
从那里得出的答案是……
「莎蒂小姐，我去拿点饮料！！」
因为这展开太过快速让我跟不上，我就像逃跑一样从房里出来了。我依稀感觉长老史莱姆在我脑中说了「没种」。
4. 阿尔特与莎蒂 
4. アルトとサティさん
呜喔喔喔喔，糟了。这就是那个吧。已经插好旗了吗……我一边装好果汁，一边想著刚才的对话。
长老史莱姆大概是读了空气后离开的。交往前的男女互相去彼此的老家就是这回事吧。莎蒂也是认真考虑了之后才来的。
年轻男女两人……而且互相在意。在这种情况下说要做什么是肯定的。
是……告白吧。
不过我没有什么受欢迎的经验，也没有什么恋爱经验，来到了这里。我却不知道该怎么做。
而且……心头还有两件在意的事。一是阿莉希亚的事。我被阿莉希亚那样亲近，虽然委婉地拒绝了，但是没有好好地回答。长老史莱姆说可以后宫，但一般不行的吧。
还有……莎蒂是魔王。虽然莎蒂说不用介意。长老史莱姆也支持。但是，其他的魔物们呢？ 阿格尼大概不会承认没有力量的人，死亡巫妖……嗯，不重要。
总之，现在的我是配得上莎蒂的男人吗？ 倒不如说和我交往的话，莎蒂的价值不会下降吗。我不禁想著那样的事。
「莎蒂小姐，我拿饮料来了。」
「阿尔特先生！！ 比想像的要早呢！！」
莎蒂满脸通红地说著，好像在隐瞒什么。不不，妳在做什么啊。这不是我的工口本，『巨乳勇者调教计划』吗。妳看过了吗？ 欸？ 为什么？ 太羞耻了啊！！
「莎蒂小姐……这是……」
「没什么！！ 谢谢你的饮料，我有点渴了。」
在我把话说完之前，莎蒂把手伸过来接过饮料。果然是闷骚吗……虽然是打算瞒过去，但完全没有瞒过啊。
因为父亲和长老史莱姆的顾虑，让我们两个都意识到了只有两人独处的事，彼此都有些不自然，无言的时间一直持续著。
但是……不可思议的是并不讨厌。
「真是不可思议啊……不久前只是冒险者公会的受付娘和冒险者，却像这样两个人独处。」
「是啊……发生了很多事情呢。知道莎蒂是魔王的时候，我很著急该怎么办。」
听了莎蒂的话我直点头。不不，真的发生了很多事情。真的……以为是巨乳的人竟然是虚乳……而且，还是魔王。一开始还以为会被杀呢。
但是，我并不后悔知道莎蒂的真实身份。
「但是，知道我真面目的是阿尔特先生，我觉得太好了。因为不是别人，而是阿尔特先生，所以我才能继续做受付娘的工作。」
「莎蒂小姐……我也是。我知道妳的真实身份后从来没有后悔。」
我对她这么说，莎蒂慢慢地靠近我。甘甜的香味刺激著我的鼻腔。
我用紧张地发抖的手，触摸她的肩膀，发现莎蒂也在发抖。哦，她也很紧张。
现在才发现到这理所当然的事情。她说这是她第一次去异性房间。 不可能不紧张。 莎蒂在身为魔王之前也是个女孩子……
「其实呢……我是不会喝醉的。所以你对艾尔妲说的话我都听见了。那个……和那个时候相比，我知道了很多关于阿尔特先生的事情。而且，我想阿尔特先生也知道了很多关于我的事情。我是在知道了这些事的前题下来这里的。」
「咦……那个……」
这让我想起了我最初和莎蒂一起吃饭的事情。我那时说了等更加了解彼此后就要告白。而她也是知道这件事后来这里……她都这样鼓起勇气了。如果不在这里告白的话，我还算是男人吗？
不过，当我还在思考的时候，莎蒂下定决心深呼吸之后这么说了。
「咕……让身为勇者的我有这样的感觉……不负起责任的话太过分了！！」
「莎蒂……那不是『巨乳勇者调教计划』中主角和女主角结合的台词吗？ 妳这么说的话，我……」
「咦？ 这种话真的有效果吗？ 男人到底在想什么呢！！ 不过，如果能让你积极起来的话我很高兴……虽然有点讨厌这么好搞的自己。」
莎蒂先生的话让我到了极限。竟然讲这种话只为了让我萌到这地步啊。
我不由得抱住莎蒂，她一瞬间吓了一跳，然后就这样盯著我看。那双眼睛湿润著……我就像被她的嘴唇吸引一样，想要就这样将彼此的嘴唇重叠……
「出大事了……哎呀，这边也出大事了。」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「呀啊啊啊啊啊」
听到乱入者的声音，我和莎蒂一边尖叫一边保持了距离。别开玩笑啊！！！ 好不容易鼓起勇气的啊！！
「接吻什么的一下就能搞定吧？ 反正不用多少时间我等你。」
「谁会做啊！！ 给我看空气啊！！」
我满脸通红地回答。而莎蒂苦闷著用手遮著脸。是啊，对莎蒂来说，接吻的场景被像父母的人看到。如果是我的话我也会想死。
「不管那个了，艾尔妲。发生了什么事？」
「大事不妙了。莎蒂……圣女来了。」
「圣女吗……」
莎蒂听了长老史莱姆的话露出了险峻的表情。她已经不像刚才那个柔弱的女孩子，而是在魔王城看到的魔王的脸。
看到异常认真的两个人，我发出了疑问。
「不过，勇者和魔法师不是都来了吗？ 现在再多一个圣女也不用那么慌张……」
「阿尔特先生……圣女就另当别论了……最坏的状况下，这个镇上的魔物有可能全灭……而且，我可能不得不离开这里。」
「欸？」
莎蒂的话让我不知道该怎么回答。
5. 葛蕾的店 
5. グレイさんの店
「莎蒂她们不得不离开是怎么回事？」
我和莎蒂（以及胸前的长老史莱姆）急忙向葛蕾的店方向跑去。圣女现在好像在观光，所以趁现在和魔物们示警，要是有什么万一的话要他们去魔王城避难。
（＊这里文库跟web都写成克莉丝的店，应该是误植…？）
「圣女可以施展结界。在结界中弱小的魔物可能会丧命，而我们也很难隐藏真面目。这样的话……」
「就不能像以前那样继续冒险者公会的受付娘工作了……但是，妳竟然注意到圣女来了。」
「从上次死亡巫妖暗地里搞事之后，我的分体就盯著这条街的入口，为了不让可疑的人进来。所以我也知道阿尔特先生上次买的书的内容。你的兴趣真不错呢。」
「咦，买了什么书？」
「那个，你知道隐私这个词吗？莎蒂小姐也不要再提了，男人可是有许多秘密的。」
我看著从莎蒂胸口伸出触手摆出胜利姿势的长老史莱姆，吞下了『不，你才是最可疑的吧』这句话。
不过这状况确实很糟糕。而且更糟的是，阿莉希亚刚好跟莫娜还有布拉迪克洛斯一起去了王都。没有人能说服圣女……但是，圣女的评价很好，对谁都很温柔，似乎是个纯洁无私的美少女。如果好好沟通的话，应该可以理解？ 如果能让她知道莎蒂她们不想伤害人类就好了……
啊，但她是阿莉希亚的伙伴吧。思想激进的阿莉希亚，思想激进的莫娜，还有熟女杀手的霍利克洛斯……不行啊，虽然还没见过圣女但总觉得她肯定也很糟糕啊……
「太好了……看来大家没事，那是……」
「咦？这不是葛蕾小姐吗？为什么一只手拿著酒瓶在店外？」
最喜欢做料理的葛蕾竟然在这个时间偷懒……发生了什么事吗？ 我有一种不好的预感，和莎蒂互看一眼赶忙跑了过去。看她的样子，她好像相当醉了。该不会是同伴被圣女讨伐，正在借酒浇仇……
「葛蕾，发生了什么事？为了料理而活的妳竟然从这个时间就开始喝酒……」
「啊啊，莎蒂！！ 听我说啊！！ 我的乐园……因为那个人的关系……呜呜……早知道这样的话，我就不雇用他了……」
「咦咦？ 到底怎么了……怎么办，阿尔特先生？」
葛蕾和以前酷酷的样子截然不同，向莎蒂哭诉。不行，无法对话……看到这样的她，莎蒂好像也很困惑，向我寻求帮助。应该不会是雇用了圣女吧……
「总之先进去看看吧。」
「是啊……葛蕾，不管发生什么我都会站在你这边的，请放心。」
「呜呜呜，莎蒂，谢谢妳。『明明是魔王，恋爱却跟杂鱼一样，早点告白就好了，妳这废材，再这样下去话会被勇者抢走的！！』竟然对想著这种事的我这么温柔……」
「给我等一下！！ 谁是恋爱杂鱼啊！！ 不，虽然不能否定……但是，这次我努力了……要是圣女没来……」
看著葛蕾小姐的话，我想起了在我房间里发生的事情，脸上红了起来，而莎蒂先生在那边嘟囔著，好可爱。而葛蕾那平时看起来很酷的女性哭丧著脸的样子，我一边想著新的性癖好像要开花了，同时打开了门。
那里出现了意料之外的景象。
『马修，那桌的牛排先上。要半熟的吧？ 交给我吧。嘿，风啊，火啊！！ 舞动吧！！」
「呜喔喔喔喔，太厉害啦。」
「死亡巫妖大人超强！！！！」
马修把盘子拿给客人的同时，葡萄酒和锅在空中漂起，舞动的火燄把肉烤熟。 然后，伴随著芳香的味道，漂浮在空中的牛排被风吹到客人的盘子里，欢声响彻店内。
「这到底是……？」
「因为莎蒂说要雇用死亡巫妖大人，所以拜托他作为见习员工作。但是在进货那天拜托他顾一天的店，结果，大家都说死亡巫妖大人的料理比我的好……嗯……确实，死亡巫妖大人的料理技术更高，利用魔术的表演很厉害……我已经是没人要的孩子了……吸血鬼只要老实地吸血就好了……明明我考虑著大家的营养什么的呜呜。」
「呜哇……也是啊，死亡巫妖可不是白白在哈克尼的高级旅馆待过的……」
我看著哭得很惨的葛蕾小姐，然后看向活跃地工作著的死亡巫妖和马修。
这家店的客人全部都被他们NTR啦。
6. 圣女袭来 
6. 圣女袭来
「死亡巫妖，你看起来挺有精神的呢……」
『哦哦，这不是魔王吗，妳来啦。是想监视我吗？ 别担心。我可还没做坏事呢。啊，葛蕾说过，妳是这里的常客啊。那么……就用豆类和鸡肉为主的料理，再给妳牛奶吧。刚好今天来了品质很好的鸡肉。请期待吧，看能不能让妳长大一些。』
「那个材料……机会难得，我就不客气了。不过，之后我有话想跟你说。」
死亡巫妖看了一眼莎蒂的某个部分，笑了笑，回到厨房。确实好像是能让那边长大的食材啊。
虽然莎蒂想抱怨，但她的胸部是史莱姆的事对其他魔物来说是秘密，所以没办法生气。还有大概对丰胸料理也有兴趣吧……但是，现在不是做这种事的时候。
「莎蒂小姐，料理的事就算了，圣女的事呢？」
「啊，对啊。我真是的……不小心就对料理吸引了……死亡巫妖，不好了。圣女来到了这个城市！！ 如果被结界驱逐的话会很麻烦，所以为了让大家避难，能拜托你争取时间吗？ 虽然圣女对不死族来说是天敌，但是你的话应该很容易就能逃掉吧？」
『圣女吗……哼，进入哥布林巢穴的愚蠢冒险者就是这个意思啊。』
听了莎蒂的话，愉快地做饭的死亡巫妖的动作突然停止了。他眼中的那份感情到底是什么呢，他的眼眶似乎放出了灾厄的光芒。
啊，是吗……对这家伙来说，是初恋对象和曾经的好友的孩子 虽说现在是敌方，但不仅是憎恨，还有各种各样的感情吧。
『魔王啊，圣女的事交给我吧。倒不如说，我就是为此才搞出那样的闹剧！！要争取时间没问题……但是把她NTR掉也可以吧？』
（＊某弓兵名言）
「你打算和圣女战斗吗！？ 如果可以的话，我想尽量避免和人类战斗……而且如果圣女有结界的话，我们魔物……」
『那个问题已经解决了。我有受到精灵的加护的这个
根源死坏
。』
死亡巫妖这样说著从怀里拿出了一把闪耀著神秘光辉的短剑。上面刻著的是精灵语吗，刀身上刻画著不可思议的几何学文字。这是什么啊，超级酷啊！！ 对那个感兴趣的我用技能进行鉴定。
-----------------------------------------------------------------------------------------
名称：
根源死坏
（＊原文根源壊し，大概是捏他右手哥或者空境吧）
效果：可以破坏魔术以及法术等等现象的根源。但是，要破坏的话，如果不在
一定程度上理解那个现象，效果就无法发挥。
备注：由精灵伊莲所制。受前代勇者的影响，所以充满了中二风格。因为以为
这样在人类中很流行，所以外观毫无意义的充满神秘感。上面写的东西没有深
刻的意思，就只是在说死亡巫妖坏话而已。
制作者的残留思念：才不是为了死亡巫妖你做的，别误会了 ！！ 人类喜欢这样
吗？ 真有意思呐。
----------------------------------------------------------------------------------------
好像很厉害却一点也不厉害啊！！！ 话说，那个文字只是在说坏话吗！！ 话虽如此，死亡巫妖似乎真的有考虑圣女对策。不过，NTR啊……这家伙只是逆恨而已吧？
『魔王啊，确实你不打算和人类战斗。但是，如果是正当防卫的话没有问题吧？ 然后，那个时候不小心稍微碰到胸部也没有问题吧？』
「不，到处都是问题啊……」
「果然是打算性骚扰阿……」
因为正当防卫摸到胸部是什么状况……我和莎蒂叹了口气。话说，死亡巫妖即使是以圣女为对手也很从容。这样就能放心了。不，能放心吗？ 这家伙的作战根本没成功过吧？ 这次也会失败吧？
『喂，你是怎样，那个不安的眼神……』
「哎，因为死亡巫妖的作战不是全部都失败了吗。阿莉希亚的时候、温蒂妮的时候、莫娜的时候……彻底的全灭啊。拜托不要做多余的事，争取时间就好啊！！」
『说啥呢，我可是魔王军第一的智将，是四天王啊！！ 如果认真的话，要秒杀你们才不是问题。」
「是原四天王吧……而且，如果对阿尔特先生出手的话我可不会放过你。」
「噫，对不起我太得意忘形了。虚乳美丽的莎蒂大人啊！！！」
从莎蒂那里感受到巨大压力的死亡巫妖，刚才的声势没了，发出了惨痛的悲鸣。
哎呀，真的满满不安……
「总之，圣女是我……」
「打扰一下，我想用餐，有位置吗？」
「啊啊，欢迎光临……呜咕……」
马修似乎对死亡巫妖的对话不感兴趣，他因为要接客而接近客人，但不知为何开始痛苦起来。到底怎么了，而且这个人……？
我看到过膝袜加迷你裙打扮的女性受到了冲击。
『怎么可能……圣女为什么会在这里……』
「呜，不是应该在冒险者公会吗，为什么会来这里……真糟糕……」
莎蒂和死亡巫妖小声呻吟。真的吗，这个人是圣女吗……但是，但是……为什么这个人……
「穿得跟『
青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇
』的女主角一样啊！！！！」
「咦，你很懂呢。竟然知道这个打扮。我是她的粉丝喔。」
像圣女一样的少女像这样说著摆出了招牌姿势。这就是我和cosplay圣女的相遇。果然勇者团没一个正经的啊……
https://telegra.ph/file/e0647e330a4adb7765f0a.jpg
7. vs圣女 
7. vs圣女
「咦，你很懂呢。竟然知道这个打扮。我是她的粉丝喔。」
圣女有些害羞的说著，这让我很混乱。粉丝喔……那本书不只是黄书，而且还是NTR物……和教会『不能和夫妇以外的人发生关系』的教义完全相对。主角也是与神圣的存在完全相反的不死族。话说回来，就是死亡巫妖啊。
确实，这本书对男性来说很实用。但完全不该是传说中对谁都很温柔，纯洁无私的圣女所读的书啊。难道这家伙是冒牌货！！
『呵呵，这里就交给我吧！！』
「我知道了，阿尔特先生……」
「我留著监视死亡巫妖会不会做得太过头。毕竟圣女也是阿莉希亚的朋友。」
我这么回答躲进隐藏通道的莎蒂。她好像想说什么，但胸口像是主张说得马上走，于是她依依不舍地看向这边，然后追著魔物们离开了。
不过，不管她真货还是伪物，都不会对人类毫无理由地使用暴力吧。
那么，让我鉴定一下吧。
----------------------------------------------------------------------
名称：贞德．卡尔迪克
职业：圣女
战斗能力：999
技能：圣魔术·降神·绝对领域·色情妄想·圣女的微笑
被虐愿望：99999
备注：得到神之加护，在教会纯洁地培养长大，接受了圣女英
才教育的少女。是人类最高等级的圣魔术使用者。在12岁的时
候，看了朋友莫娜偷偷带来的『青梅竹马的圣女被寝取，被赶
出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』，于是性癖开花了。
最初的感想是『原来孩子不是在高丽菜田里出生的啊……』，
然后当天晚上就熬夜抄写，把它当成第二圣经给其他修女和圣
女候补看，然后被负责照顾她们的神父骂了。
【独有技】
绝对领域
受到神之加护，驱逐邪恶之物的力量。神说：『哎呀，不小心
混了太多属性，效果变得太强了。歉抱。』
色情妄想
因为某本书的影响，因为自己无法和别人交流不甘心而觉醒的
技能。无论是什么样的精神状态，只要经过色色的妄想，就能
恢复正气(？)
----------------------------------------------------------------------
「骗人的吧……」
不不，这孩子真的是圣女。到底哪里是纯洁了啊。根本就是个闷骚性女嘛……我想著传闻果然靠不住，然后想到阿莉希亚和莫娜，想说是她们的伙伴，就完全可以理解了。
「在冒险者公会打发时间的时候，感觉到了魔物的气息，所以来看了一下……没想到在这样的地方竟然潜藏著魔物啊，真让人吃惊。但是，你是人类吧？ 为什么会和魔物们在一起呢？ 难道是被当成人质了吗？ 原来如此……是不得不听从他们命令的状况啊……多么羡慕……不是，是多么痛苦的状况啊。我会拯救你的。请伸出手来。安心吧……只有这个城镇的话，我的结界可以完全覆盖，能让所有的魔物都无法行动，不死族也会被净化。」
她自说自话笑了。那个笑容有著不可思议让人心情平静的效果。如果不知道她的本性的话，我看起来也会觉得她是个纯洁无私的温柔圣女吧。
而且，她的确有实现刚才说的话的力量吧。所以莎蒂和长老史莱姆才会害怕。 老实说不妙……如果是她们的话应该可以抵抗圣女的结界，但是其他的魔物恐怕很难。
『哼，还是像往常一样伪善的台词啊，令人不爽。圣女啊。然后……卡莲也说了一样的话……』
「伪善？ 你在说什么呢？我只是说了圣女理所当然该说的话而已。帮助有困难的人。这是被赋予圣女力量的我应该做的事。然后……打倒邪恶的魔物。这也是理所当然的事。看来他是被操控了。我来张开结界吧。」
『阿尔特！！ 不管怎样都要让她停下来！！ 如果是四天王级的话没问题，但是结界张开的话葛蕾会死的。你鉴定下这个女人的技能！！ 之后交给我！！』
「葛蕾吗！？ 真的假的！！」
我发出惊愕的声音，将木杯朝圣女丢了过去。虽说不打算丢中她，但对女性使用暴力让我很有罪恶感，但毕竟是非常时期没办法。不过……葛蕾是强大的吸血鬼，战斗力也有35布拉迪克洛斯左右。连她都无法抵挡……这圣女真强啊！！
「没用的……没有人可以碰到我。不只是人，带著恶意扔过来的东西也一样。」
「呜哇，好危险。」
正如她所说，我扔的杯子在碰到她之前以加倍的速度弹回来。要是被打到可不是闹著玩的！！
但是……我已经鉴定出圣女的绝对领域了。
「守护她的结界构成……是神圣的结界术5成，反射魔术3成，还有……精灵魔术2成！！！ 有多复杂啊！！」
『哼，明明是个废柴但做得很好，让我夸奖你吧，只要知道这些就没问题了。』
死亡巫妖念起咒语，挥舞著短剑。看到他这样做，贞德不知为何不逃跑，只是满足地笑著……然后，用身体接下了那把短剑。
8. 初体验 
8. 初体験
「成功了吗！！」
看到死亡巫妖的短剑像是被吸入圣女的胸前，我不由得发出了叫声。如果这样能暂时让圣女的力量无效化的话，她也没有时间张开结界，就只能与眼前的我们当对手了。
然后，要是死亡巫妖做过头的话，我制止他就好。这样想著的我，视线中看到意料之外的景象。
『什……什……』
「嘻嘻，做到了呢！！ 真不愧是死亡巫妖！！ 虽说只限定在绝对领域，但竟然被无效化了……啊，这就是接触他人的感觉啊……」
贞德露出了出神的样子这么说著，抱住了死亡巫妖。到底怎么……死亡巫妖的样子很奇怪。难道是打算净化那家伙吗！！
『欧……欧……』
「贞德，虽然这家伙确实很傲慢，又是个废材，但是个好人……才怪。不如说都是因为这家伙，我才一直遇到各种麻烦事……咦，这不是没有理由救他吗？ 不不，这次他是为了保护魔物而努力的。请先别净化这家伙啊！！」
「净化……？ 你在说什么呢……我只是在体会著别人的温暖。哎呀，不死族一点都不温暖呢，但是……这种被玷污的感觉也不错啊。」
「咦，那么为什么死亡巫妖会看起来这么痛苦呢！！ 清醒过来啊，死亡巫妖！！」
我使用鉴定技能看看被贞德抱住，苦闷著的死亡巫妖发生了什么异变。不过，真的什么都没有！！ 真的只是被抱著啊。那么，为什么这么痛苦……答案马上就知道了。
『欧……欧……欧派……』
「啥啊？」
「哎呀哎呀……的确碰到胸部了呢，虽然我没有阿莉希亚那么大，但被这么说的话也有点害羞……啊，难道这是羞耻play？ 真不愧是死亡巫妖！！ 不愧是魔王军的四天王啊。」
『欧派……软软欧派……』
死亡巫妖坏掉了啊！！！！！ 别开玩笑啊！！！ 也许是因为当了几百年处男，碰到胸部就坏掉了。而且，对手还是个美少女圣女，我也能理解他的心情。真羡慕啊，可恶！！
「话说回来……不用那么警戒，本来我就不是来打倒魔物的。我也只是因为有工作才会打倒敌对的魔物和不死族。阿莉希亚就住在这条街上，却放著死亡巫妖和在这里的他们不管，一定有理由的吧？ 我不会打倒不伤害人类的魔物。 而且，如果全灭不死族的话，就不能玩不死族play了……」
她苦笑地说著。看来，贞德不是那种没有理由就杀害魔物的人吗。而且虽然最后她虽然小声的说，但是听得很清楚啊！！！！！ 是说，不死族play是什么啊。
「你理解我的立场了吗？ 然后……你是人类吧？ 使用了恢复状态异常的法术，样子也没有改变……为什么你会自愿协助魔物呢？」
「那是……」
什么时候用了法术啊？ 真不愧是圣女。不过，我也很烦恼该怎么回答。我不能说出莎蒂的真面目……如果阿莉希亚在的话，让她说明一下就好了……即使说了我的名字，也不知道她知不知道。
和魔物在一起的男人，就算说自己是她的青梅竹马也有可能被误解。
「哈啊！ 难道你把自己的身体献给魔物，为了得到淫魔和色色魔物的快乐而奉献了自己吗？ 这种事神是不会原谅的！！」
「我什么都没说！！ 话说，哪有人会为了这种事听从魔物啊！！」
「是吗？ 可是我的爱书上面附录页这样写，有些魔物会给人前所未有的快感，所以我想……」
「啊，是啊，好像有这种事……」
我想起了死亡巫妖写的那本书上也写著那样的事。 等一下，这样的话身为魔王的莎蒂该不会也很厉害……
「哦，你那邪恶的笑容，看来我猜对了。就像是圣女卡莲一样……多么让人羡慕……」
「不不，那个卡莲是小说里的角色吧。请不要把我跟她相提并论啊。死亡巫妖，快说点什么啊。这样的话，我不就是个为了快乐而把自己献给魔物的变态吗！！」
我向死亡巫妖求助。不管怎么说，这家伙骗过阿莉希亚，很会说话，应该有办法的吧。
那个想法轻易地被背叛了。
『欧派～欧派～……』
「那个，死亡巫妖没救了，能不能稍微放开他一下？ 这家伙真的有够没用啊！！ 真的是原四天王吗！！」
「咦……好不容易才有感觉的……但是，已经没有时间了，没办法。」
『咕，真不愧是圣女。竟然能让我的精神陷入混乱，真厉害啊！！ 这就是神的奇迹吗！！ 阿尔特啊。不要疏忽大意，说不定还有什么隐藏的招式！！』
「不，贞德什么都没做。只是你的童贞力太强了……什么NTR啊。你绝对没那个种NTR吧……」
「欸……阿尔特先生……难道这个人……」
我用厌烦的声音吐槽满脸焦急的死亡巫妖。话说，贞德看著我露出了不可思议的笑容……有种不好的预感啊。
「对不起，阿尔特先生，死亡巫妖，我有个请求……」
「贞德大人，您没事吧！！」
几个人类就这样闯了进来。她们身上穿著画有十字架的护具，那样子太有名了。 是圣骑士啊！！！！ 难道是贞德叫来的吗！？
9. 贞德的目的 
9. ジャンヌの目的
「你们这些家伙，快放开贞德大人！！ 肮脏的不死族啊，打算对她做什么！？」
她这么大喊后，6-7名圣骑士们瞪著我们。这些家伙是来干什么的？ 本来圣骑士的工作是教会的警备或者要人的守护。
她们每个人都是能使用优秀剑技和圣魔术的优秀骑士。话说回来，妳觉得我也是不死族哦？ 我表情有那么阴沉吗？ 别闹了！！
「死亡巫妖，你先离开贞德。争取时间已经够了，赶快逃吧。看来这事麻烦了。」
『欧～派？』
「这家伙真没用啊！！！」
因为死亡巫妖太过无能，我不自主地大喊。这家伙从刚才开始就真的什么用都没有……只是一直『欧派欧派』的。
总之，莎蒂她们应该逃得差不多了，对圣骑士说我们没有打算伤害贞德就离开吧……这样想的时候。
「吉儿……快逃吧。不愧是魔王军的四天王死亡巫妖和他的亲信死亡阿尔特……没想到他拥有能打破我结界的力量……这样下去很危险。趁我挡住他们的时候快逃吧！！ 这样下去妳们也会变成不死族的 ……」
「什么，是真的，竟然碰了贞德大人！！ 竟然能打破贞德大人的绝对领域……我也想感受贞德大人的温暖啊……肮脏的不死族，我绝不原谅你们！！」
等等？ 贞德妳在说什么啊？ 明明是妳这家伙抱住死亡巫妖的，况且我们才没打算把人变成不死族……话说回来，我可是人类……死亡阿尔特是什么鬼啦！
话说，叫做吉儿的那个圣骑士的视线很可怕啊！！ 这个就是那个。和莎蒂的关系暴露时的阿莉希亚一样的眼神。
「吉儿队长！！ 太危险了。趁著贞德大人挺身而出的时候重整态势吧。那是魔王军四大天王的死亡巫妖哦！！  就算我们一起上也不是对手！！」
「但是，贞德大人要被那个不死族玷污了。会变成像那本书写的样子啊！！」
「没关系的，吉儿……请相信我。我是圣女。不管发生什么，我都不会屈服于不死族的……啊啊，我一直好想说这句台词。就跟咕杀一样太棒了♡」
贞德和那个叫吉儿的圣骑士无视我们自己在那边演了起来。不，到底在闹哪样？ 话说，贞德在想什么呢？ 简直就像是不想让她们出手……或者该说想和我们一起行动。
贞德和我对上视线，露出了抱歉的表情，用视线诉说著『对不起，请配合我』。
「嘛啊，大概有什么打算吧？ 我会帮忙的。」
我叹了口气向前一步。 死亡巫妖好像还没有清醒过来，只能由我来吗……
老实说，我搞不懂状况，但我会帮忙贞德的。毕竟是阿莉希亚的朋友，大概是有什么状况吧。而且……贞德的视线好像在寻求救赎，总觉得不能放任不管。
-----------------------------------------------------------------------
名字：吉儿・德雷
职业：圣骑士、原圣女候补
战斗能力：125
狂信度：89
技能：圣魔术・中级剑术・对圣女的憧憬・被虐愿望
备注：得到神之加护，在教会纯洁地培养长大，接受了圣女英
才教育的少女。在艰苦的训练中受到了贞德的鼓励，虽然最终
没能成为圣女，但选择了成为圣骑士侍奉她的道路。12岁的时
候，跟贞德一起偷偷地看了『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出
队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』，因此性癖开花了。
因为是娼妇之子，有著被抛弃在教会的过去，所以讨厌男人。
总是和手工制作的贞德娃娃一起睡觉，没有它就睡不著。
-------------------------------------------------------------------
呜哇……这孩子是温蒂妮那型的啊……我傻眼地看著鉴定结果。战斗力有0.8布拉迪克洛斯，在人类中非常强了。 但跟莎蒂还有四天王差远了。
而且我明白了这孩子的弱点。
「哼哼哈哈哈，贞德啊，放弃吧。妳的结界已经被死亡巫妖大人解除了。别忘了，妳的生命被死亡巫妖大人掌握了。但是，就这样打倒妳也很无聊。妳想救那边的女骑士吗？ 那就跟我们一起来吧！！ 这样吧……只要过一个礼拜，妳没向我们屈服的话就放过妳！！ 女骑士们啊，以死亡巫妖大人的名字发誓，不会伤害圣女的性命。 不过，如果在死亡巫妖先生手里的话，这样的小丫头一秒就会堕落吧哈哈哈。」
「咕，多么卑鄙啊……吉儿，拜托了，请退下吧。相信我……我是圣女。我不会输给这样的不死族们的！！ 咕呜……」
贞德乐上心头地配合著我的话。顺便一提，最后的呻吟不是痛苦，而是快乐的呻吟。
虽然从圣骑士们那边看不出来，但从我这边完全可以看到圣女乐得很的样子……这圣女到底？
「我明白了……贞德大人……我相信你！！」
「好了，走吧。贞德，给我快点走，可别让死亡巫妖大人的计划出问题。」
我们这样说著，走进莎蒂走过的隐藏通道，按下开关把门关上。这样可以争取一段时间吧。
顺便说一下，死亡巫妖精神已经不正常了，所以是由贞德搬运的。意外地有力气啊，这个圣女……
「所以……妳的目的是什么？ 还让我演了这样的闹剧，好好跟我讲吧。话说，这下该怎么办……不会被教会通缉吧……」
「谢谢……跟阿莉希亚说的一样，你真是个温柔的人啊。请放心。我让她们产生了幻觉，让阿尔特先生看起来像不死族。我想在她们看来，阿尔特先生看起来就跟僵尸一样。」
走了一会儿，我想到这里，圣骑士们应该听不到声音了于是问她。原来如此……所以她们才会这样吗……太好了……并不是我的脸像不死族。
「咦，你从阿莉希亚那里听到了什么？」
「呵呵，我和她常常写信。所以，我知道她和阿尔特的婚约是误会，和冒险者公会的受付娘关系很好，也听说她和莫娜的吵架是你帮忙和好的。还有……眼前的死亡巫妖，是莫娜的祖先奥伯龙・安迪塔克大人……」
『那个小丫头！！ 说什么多余的话……就说那个时候的事是黑历史了！！』
贞德看了一眼死亡巫妖。那视线中似乎蕴含著某种强烈的感情。然后，终于恢复了正常的死亡巫妖发出了愤怒的声音。不过，我觉得现在也是黑历史……
「请别生气。阿莉希亚很担心莫娜。因为她很憧憬奥伯龙大人……担心她受打击，所以烦恼该说还是不说。」
『哼，那个小女孩……不需要做这种多余的关心。』
死亡巫妖大概也挺关心流著相同的血的莫娜，知道阿莉希亚是因为担心莫娜就平息了愤怒。
但是，重要的事情还没说啊。
「那么……贞德到底是为了什么来到诺克镇的？」
「是的，有两件事。一个是想要『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』这本书的签名……」
「慢著，你怎么知道这是我写的？」
面对惊慌失措的死亡巫妖，她拿出书，嘻嘻地笑著回答。
「很简单。这本书对我的祖先勇者和圣女描写太详细了。因为也写了只有我们亲族或者交往密切的人才知道的东西……然后，当我知道你的真面目是奥伯龙大人的时候，我就这样猜了。所以我就这样套话，结果看来猜对了呢。」
『咕呶呶呶……』
「你真的是四天王第一的智将吗？」
我不由得吐槽了被贞德拐骗而发出懊悔声音的死亡巫妖。
「那么，另一件事是什么呢？」
「是的……我到现在为止都是为了教会而献身的。但是，知道了阿莉希亚想从勇者的命运中逃脱，和阿尔特一起生活，让我也想自由地生活下去。所以呢……我也想试著为恋爱而活。」
『？？』
贞德扭扭捏捏地红著脸，看著发呆住的死亡巫妖这么说。那双眼睛好像湿润著，对他投以热切的目光。啊这……不会吧……
「从我觉醒了『绝对领域』之后，我就发誓要把这个身体献给能碰触到我的人。然后，那个对象，竟然是我最喜欢的书的作者，憧憬已久的奥伯龙・安迪塔克！！ 这已经可说是命运了！！ 肯定是神的指引。读了这本书之后，我知道奥伯龙大人的性癖是有点扭曲的S属性。注入媚药的史莱姆攻太美妙了。 让我非常兴奋！！ 所以呢……」
她说出了决定性的一句话。
「死亡巫妖……不，奥伯龙大人，拜托了。请和我以凌辱为前提进行交往！！」
贞德送出炽热的视线， 满脸通红这样说道。
https://telegra.ph/file/8b66fc44dbd8d1586086f.jpg
10. 前往魔王城 
10. いざ魔王城へ
『咦，这女的好可怕……救我啊阿尔特……』
「这回答是不行的意思吧……？ 啊，该不会是让人感到心急的play！！ 嗯，真不愧是奥伯龙大人！！」
「呜哇……」
看到傻眼的死亡巫妖向我求助，贞德不知为何露出了喜悦的笑容，兴奋起来。比预想的还要糟糕啊，这孩子！！ 根本无法沟通啊！！ 正因为是美少女，所以更遗憾了。
『喂，阿尔特啊，现代的人类都是这样的感觉吗？ 各种方面都很糟糕吧？』
「不可能有这种事吧，肯定是她的问题啊。」
「但是，你青梅竹马的勇者也是那个样子啊。」
「呜……」
听了死亡巫妖的话，我也觉得难以反驳。确实阿莉希亚最初也是这样的感觉吗……？ 想直接杀掉莎蒂。
不对，阿莉希亚的暴走都是因为死亡巫妖吧。确实有些偏执，但阿莉希亚是个好孩子哦！！
总觉得注意到了什么不该注意到的事实，所以我改变了话题。
「那么，贞德你想做什么？ 虽然有了一周的自由时间，但不能一直这样下去。魔王希望与人和平共处。这次的事情总之就把责任推给死亡巫妖吧，还好。」
「是呢……我想在这一周里，让奥伯龙大人教我各种事，未来在各种回忆中偷偷离开教会，互相确认爱情。嘻嘻……短暂的别离会让两人的关系更加牢固吧。」
这样啊……贞德想说即使是时间很短，只要和自己思念的人在一起就好……嗯，虽然我不认为废柴童贞的死亡巫妖能教她什么。
嗯，那样的话就很简单了。只要在圣骑士们找不到的地方生活一个礼拜就好。幸好有帮手。
『一点都不好！！ 而且，为什么要以我和圣女在一起为前提啊！！』
「吵死了，你不是也很享受美少女胸部的触感吗。看著眼前的欧派一直说著欧派吧！！ 真羡慕啊！！」
「原来如此……阿尔特先生真的很喜欢女性的胸部呢。」
「那是当然……呜哦哦哦哦哦，莎蒂小姐！？ 欸，为什么会在这里？」
回头一看，脸颊像气球一样鼓起的莎蒂瞪著这边。 与其说是生气，还不如说是在闹别扭，真可爱。
「为什么……阿尔特会不会在和圣女的战斗中受伤呢？ 我很担心，所以让大家避难后就回来了。不行吗～？」
「不，没什么不行。倒不如说我很高兴！！」
「真的吗～？ 话说那位女性……？ 总觉得充满神圣的气息，感觉很难接近……难道……」
莎蒂看到贞德露出一丝诧异的惊愕表情。大概是魔王的直觉吧，好像发现她的真面目。
看到莎蒂这样，她有点害羞地开始了自我介绍。
「是的，我的名字叫贞德•卡尔迪克。是现代的圣女，迷上了奥伯龙大人的存在。」
「欸？ 死亡巫妖吗……」
「是的，这种心情已经超越了憧憬，凌驾于恋，升华成了爱！！ 这样的想法连神都无法分开我们！！ 不如说神如果降下考验更好！！ 到底有什么样的障碍会出现在我们之间呢，让我很期待。」
面对露出恍惚的表情，说出圣女不该说的话的贞德，莎蒂脸色苍白，紧紧地抓住了死亡巫妖。
「等等，死亡巫妖！！ 这孩子是圣女吧！！ 你对她洗脑了吗！！ 如果不是这样的话，女孩子怎么可能会爱上你呢！！」
「这个魔王，对我太严格了吧！！ 有够失礼！！！」
「确实你说过，打算将圣女的子孙据为己有，对前代勇者和前代圣女NTR，但操纵心灵应该是我们魔王军也认定为禁咒的东西。」
「不愧是奥伯龙大人！！ 玷污子孙的话，不仅对我，对卡尔迪克家本身也会造成伤害！！ 真是天才！！」
「啊？ 到底是闹哪样，这个孩子……」
「啊，好像她本来就是这样……」
看著兴奋地点头的贞德，我说明情况后，莎蒂半信半疑地接受了。
了解情况后，莎蒂叹了口气说。
「嗯，我不能理解你会爱上死亡巫妖……但我知道情况了。那就带你去魔王城吧。前面有翼龙在等著。奥伯龙，贞德就拜托你了。」
「谢谢，您真温柔，魔王大人。」
「嘻嘻，请别介意，人类和魔物要和解，最好是让他们看看实际生活的样子。你的人身安全由我来保证吧。不过一周后要好好回去喔。请坐在那个翼龙上。」
「好的，我明白了。嘻嘻，为了不被甩下来，我会紧紧抱住的。」
『那个，我没有拒绝权吗？』
死亡巫妖他们这样说著然后乘上翼龙。虽然他还想抵抗，但输给了莎蒂的压力和贞德的奶子力量，最后两个人一起乘上去了。
然后，当死亡巫妖被胸部压住失去知觉时，她好像低声说了什么。我以为我听错了，但在确认之前，翼龙就飞走了。
「那么，我们也走吧……这次请阿尔特先生坐在前面。」
「啊？ 嗯，没问题。」
我想著我没有这样坐过翼龙，一边骑了上去，莎蒂从后面紧紧地抱住我。啊啊，这是史莱姆啊，跟往常一样柔软……没有？
「那个……艾尔妲的分裂体现在去监视街道的情况，所以现在真的只有我们两个人了。」
她吹著温热的吐息说著这样的话。也就是说，现在的莎蒂是
No PAD No Slime
……确实感觉不到柔软，但比平时更能感受到她的体温和香气。
「那，那我们走吧。」
「好，好的……」
彼此都害羞起来，我让翼龙带我们前往魔王城。这趟空中之旅虽然跟上次相比更没办法静下心欣赏风景，但更让人心跳加速。
但是……乘坐翼龙前，贞德说了：『我也知道这是愚蠢的单相思。但是……我连能恋爱的对象都没有机会遇见，所以我想尽情地做想做的事。反正……我的命也不长。』 这样低语著的她看著藏在下摆的手镯，总觉得流露出了某种悲伤的眼神。
应该不是听错，只是在玩什么play吧……
11. 蒂莎 
11. ティーサ
「好久没来了呢，魔王城。」
「从上次以来呢……辛苦了，法夫那。谢谢。」
到达魔王城的我和莎蒂从翼龙跳下来。当然莎蒂的温暖就这样离开了，让人有点可惜。
不过……就算没有PAD也有这么大的破坏力……看著抚摸著翼龙头部的莎蒂，偶然和回头的她对上了视线。
「那个……就像约会一样很开心呢。」
看著害羞地扭扭捏捏的莎蒂，我感受到了被击中要害的心情。这个人太可爱了。
是啊，虽然我非常喜欢巨乳……但莎蒂的虚乳是远远超过那个的破坏力。这就是恋爱的力量吗……
「讨厌，说点什么嘛，这不是很不好意思吗！！」
「莎蒂太可爱了……结婚吧……」
「咦……这个…那个……好的……小女子不才，请多指教。」
糟糕，不小心求婚了。然后，她说了OK。 欸？ 真的！！ 这之后该怎么办才好啊，我们满脸通红地看著对方，翼龙则是吐了口水，飞走了。是心理作用吗？ 总觉得牠用像现充爆炸吧一样的眼神看著我们。
哎呀，那只龙离婚了啊……说实话很抱歉……
但是，这样就只剩我们两个了。现在的气氛真是不可思议，这种时候该怎么办才好呢。是说，莎蒂小姐刚刚那个回答到底有多认真？
「莎蒂小姐……」
「是的，怎么了呢？」
我这样问道，看著莎蒂，她也用热切的视线盯著我。糟糕，我的心跳得好快。这样的话，我就没办法笑死亡巫妖了
「爱情喜剧的时间差不多该结束了吧？」
「呜哦哦哦哦哦！！」
「呀啊啊啊啊啊！！」
不知什么时候来到附近的长老史莱姆挡在我们之间。而且这次是本体。
「那个……艾尔妲……你从哪里开始看的？」
「这个啊……从莎蒂迫于气势被那样乱七八糟的求婚后变得满脸通红，翼龙看了傻眼飞走那里开始吧？」
「不是大部分都看到了吗！！ 那就出声啊！！」
「我本来打算也是打算读空气的……不过你们特地绕远路在天空中约会，请感谢我没有骂你们吧。死亡巫妖他们早就到了。」
「艾尔妲——！！我道歉嘛，原谅我啦。阿尔特先生也不要在那边笑。」
听了长老史莱姆的话，莎蒂慌慌张张地制止她说下去，泪目看著我。为了和我多些时间在一起而命令翼龙这样做吗……
莎蒂桑马吉天使……虽然是魔王。
「那么进入正题吧……圣女既然来到魔王城，为了成为魔物和人类的共存的契机……我想带她参观这里，感受我们共存的感觉。」
「确实阿莉希亚对魔物也变得友好，莫娜……虽然不太清楚，但是如果贞德也成为和解派的话，人类和魔物共存的交涉也会变得容易。」
虽然不知道最后一个勇者队伍的人怎么想，但是如果过半数的人都考虑共存的话，应该能更接近莎蒂的梦想。
而且姑且贞德不看她那样，只看传闻的话她相当有人望……平常都隐藏著本性吧……
「不过……只有死亡巫妖的话让人很不安，希望阿尔特先生也能一起帮忙。」
「啊，确实……但是，我对魔王城不太了解。」
我很少见地同意了摆出艰涩表情的长老史莱姆。确实，那家伙只要碰到胸部就只会在那边奶子奶子……这可当不了导游啊。
「阿尔特先生，关于这件事请放心，我还会请一个人带路的。」
「姆～」
听了这话，莎蒂先生非常不满地鼓起了脸颊。 好可爱啊，喂。
「莎蒂小姐你怎么了？」
「啊啊，请不要在意，只是因为没办法和阿尔特先生约会而闹别扭……妳们空中约会已经很够了吧？ 还有，阿尔特先生，请期待，我会带你喜好的女性来的。」
「等等。到底是怎么回事……」
「好啦，快走吧。莎蒂还有很多事情要做。」
这样说著，长老史莱姆用触手抓住莎蒂，把她带走。这样子让人感觉有点色啊。
但是，我喜好的人是谁呢……不不，我已经有莎蒂了。不管有多巨乳的女孩子过来，都不会被诱惑的。是的，我在心中发誓。
「嘻嘻，这是初次约会啊，奥伯龙大人。可以再贴近一点吗？」
『我已经被魔王军炒了，没有听命令的义务……所以，不要把胸部压上来啊……不，虽然想被压但是不想失去意识。』
那之后我和死亡巫妖他们会合了。话说回来，这两个家伙一直在那边调情啊……。 真的要在这种气氛下一起走吗，去死吧！！ 我理解了刚才翼龙的心情。
话说，另一个人是什么样的人呢。我的喜好应该没有在莎蒂之上的了……
「让您久等了……那个……我是负责带路的蒂莎，请多指教。」
「啥？」
进来的是一名青色头发的美少女。会让人看成男性的苗条胸部，可爱的脸蛋……话说，不就是莎蒂吗。不就只是把头发的颜色染成青色，拿下PAD的莎蒂吗。用鉴定技能看了不就是莎蒂吗。因为是重要的事情，所以说了三次。
欸？ 这是怎么回事？
12. 前往城下町 
12. 城下町へ
「这到底是……」
『就算问我也不知道啊……』
我因为太混乱而问了死亡巫妖，他好像也很困惑。虽然变装了，但这是莎蒂吧……应该要问她吗？
我和死亡巫妖烦恼的时候，贞德开口了。真勇敢啊，这孩子的思考是不是总之先上就是了啊？
「咦，魔王大人，妳怎么了？ 难道那个样子是cosplay吗？ 我懂。因为我是圣女，所以会为了消除压力而变装走在夜晚的街道上。贫民窟里会有奇怪的人跟我打招呼，很刺激吧。」
「不不，我才不是为了刺激才变装的啊！！ 只是……那个……想和阿尔特在街上一起走而已……啊！」
莎蒂慌忙地反驳了贞德的话，和我对上眼，她变得满脸通红，用手遮住脸。 哎，好可爱啊。
话说回来，是为了和我一起走在街上而变装的吗……糟了……心怦怦跳得好厉害……
「让您久等了，吓到了吗，阿尔特先生。正好，我也想让莎蒂也去城下町视察，所以让她变装了……咦？ 这是什么气氛？」
晚了些出现的长老史莱姆露出惊讶的表情。原来如此，是这样的借口啊……看到害羞得要死的莎蒂，我不由得开心地微笑出来。
但是，莎蒂都这么努力了，我能够什么都不表示吗？ 不可能吧。
「莎蒂，我的心情也一样，很高兴能和妳一起逛街。所以带路……不是，约会请多指教。」
「跟阿尔特先生约会……」
听了我的话，莎蒂高兴地微笑著……轻轻地点头。
「哎呀，难道距离已经缩小到不用我帮忙了吗？ 太棒了。如果能顺利这样造成既成事实的话各方面都帮大忙了……」
『这个胆小鬼不可能有那样的胆量吧。是说，别忘记我们也在一起啊……』
「嘻嘻，这是双重约会呢。好期待啊，奥伯龙大人。」
于是，我们上街去了。话说回来，能不能别说我胆小鬼？
「嘿欸，这个染料是用史莱姆做的吗？」
「是的，叫做
Slime Pack
，可以改变头发的颜色。」
『
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪
啊，嘴巴自己……这是无意识说的。所以不要用充满杀气的眼神看我啊！！！』
「突然怎么了？ 奥伯龙大人？ 这是什么仪式吗？」
被温蒂妮洗脑的后遗症让死亡巫妖唱出了那首歌，被莎蒂用可怕的眼神瞪了。
这平和的光景让我很安心。因为最近莫娜来了的关系，所以没办法悠闲度过。今天的约会就好好享受吧。
但是，我有一个疑问，魔王不会被发现吗。也有魔王像之类的……
「不过……就算是变装，这样真的能隐藏真面目吗？ 魔王大人很有名吧？」
「是的，虽说是魔王，但魔物的外表变化多端……如果改变外表的特征的话，意外地不会被注意到。你们人类的王族也会变装走在街上，也不会被注意到吧？和那个一样。」
莎蒂摸著自己从银色变成鲜艳的淡蓝色的头发，微笑著说道。
「改变外表的特征吗……确实……」
『嗯，这样的话的确就看不出来呢。』
我和死亡巫妖的视线集中在莎蒂的某部分。嗯，这样的话好像没问题啊……然后感觉到了可怕的杀气。
「阿尔特先生，死亡巫妖……有什么想说的话尽管说。」
「不，没什么。淡蓝色的头发也很好看呢。」
『没什么……所以不要用那种眼神看我啊啊啊！！！ 心理创伤要……』
明明露出笑容却有著异样魄力的莎蒂，我和死亡巫妖拼命地打马虎眼。 危险，我还以为要死了呢……
「别说这个了，我们还是早点去街上吧。贞德也想看看魔王的据点是什么样的吧。」
「是啊，人类和魔物共存的世界……就像是童话故事一样，我很感兴趣。如果真的有可能实现的话，勇者……跟圣女也不都需要存在了。」
听了我的话，贞德比任何时候都认真地点头。看了那个样子，我觉得这个孩子虽然有点（？）变态，但确实是名圣女。正因为是勇者队伍的成员，所以会认真考虑人类的未来吧。
「好的，我们走了吧……呀啊。」
我们正要上街的时候。伴随著一阵轰鸣的暴风，一条龙降落下来。顺便说一下，莎蒂是黑色的，贞德是白色的。Nice，风啊！！ 裙子的防御力真低。
『街上……这我是知道。但是，为什么魔王城里会有人类？ 死亡巫妖，是你干的吗？』
那家伙是……阿格尼吗……
释放著压倒性的压力，那个巨大的身体在我们面前飞舞而降。
那家伙确实应该是反对与人类共存的。这样的话贞德和我在这里不是很糟糕吗？
13. 再会阿格尼 
13. アグニとの再会
阿格尼的登场瞬间让我全身紧张起来……并没有。哎，因为莎蒂压倒地强啊。 倒不如说反而担心牠会不会说些傻话惹毛莎蒂。
『阿格尼啊……这些家伙是魔王的客人。可别失礼……』
『哼，我知道。我们龙族会服从强者。这是魔王的意向的话，我会听令的。』
阿格尼听了死亡巫妖的话坦率地点头。变得非常懂事理了啊，真的假的？
在意的我对阿格尼用了鉴定。
-----------------------------------------------------------------
名字：阿格尼。史塔路德
职业：四天王、龙王
战斗能力：99999
技能：狱炎的喷息・威压感（特大）
自尊心：最近对自己没有自信了。
备注：被魔王打烂以后变得非常怕她。虽然和妻子总算
和解了，但在家庭中的地位跌到谷底。在帮忙复合的长
老史莱姆的要求之下，他最终也成为人类共存派。
最近比女儿先洗澡会被骂，靠近的话会被说很臭，所以
很在意自己身上是不是有老人臭。
----------------------------------------------------------------
哎……似乎因为非常遗憾的理由成为了共存派…嗯，这样的话就放心了……这家伙好像不会袭击我们。
『人类啊。虽说魔王大人已经许可了，但可别在这里乱来。』
「是的，当然。我不会给我爱的死亡巫妖大人添麻烦的。」
『喔……这个女人是死亡巫妖的爱玩奴隶吗？ 哈哈，可别太粗暴啊，会被魔王大人消灭的。你这家伙真是一点都没变啊。』
「怎么会……爱玩奴隶……粗暴什么的……兴奋……」
『喂，阿格尼……不要再说下去了。』
阿格尼的话让贞德不知为何脸红起来，露出了恍惚的表情。不，这是怎样！！ 嗯，因为是M吗。是说一点都没变怎么回事？ 这家伙应该一直都是处男……
而且，为什么死亡巫妖会慌张呢？ 那个答案我很快就知道了。
『不过，你还真容易被圣属性的女人爱上啊……在酒会上也说，以前被青梅竹马的圣女求爱很辛苦吧？ 太受欢迎真困扰什么的。』
「青梅竹马的圣女……」
「被求爱了……是吗……」
阿格尼的话让我和莎蒂不由得复读了一声。不不，这家伙只是自己在那边单恋啊。别说被圣女求爱了，还吵著说被NTR了呢。
嘛……对朋友不知不觉自卖自夸起来吧……我懂啊，死亡巫妖……
「死亡巫妖……你这个人……」
『住手，不要用温柔的眼神，或者像看虫子一样冰冷的眼神看我！』
死亡巫妖对我们大喊。嗯，总之这样的话，阿格尼应该不打算危害我们了。我吐出安心的气息，这时阿格尼盯著我们……不，盯著莎蒂。 难道真面目暴露了吗？
『那里的蓝发魔物……是死亡巫妖的部下吗？ 没看过的脸。』
呜哦，连四天王阿格尼都没注意到。莎蒂送来化装大成功的视线，露出得意的笑脸。可爱。
但是，下一句话让她表情僵住了。
「不，仔细一看，感觉有点像魔王……」
「不不，我和莎蒂大人没有任何关系，是名叫蒂莎的魔物……」
莎蒂先生虽然想瞒过去，但一瞬间时间停滞了，阿格尼的视线停留在某个部分。我有非常讨厌的预感。死亡巫妖也一样，流著冷汗。这骨头还真机灵啊！！
『嗯，确实是这样啊……魔王大人的胸部不像妳这样贫瘠。一瞬间还以为是雄的。哈哈哈，是不是营养不够？ 吃肉吧，吃肉！！ 这样的话可不会被雄性看上啊。嘛啊，其实魔王大人也……』
『阿格尼！！ 魔王城不是有什么事吗？ 在这种地方打混可以吗？』
『 喔……长老史莱姆说要商量四天王选拔试验的事啊……我女儿也说想参加……』
『 这不是很忙吗，是不是应该快点？』
『 啊，是啊。死亡巫妖啊，等你安顿下来，我们再喝酒吧。到时希望能听我抱怨啊。』
这样说著，阿格尼就飞走了。 Nice巫妖！！ 他的机警救了一条龙的命。
「那么，去城下町吧，真让人期待啊。」
『啊……啊，是啊……快走吧……』
我和死亡巫妖想赶紧往街上走。 但是，并没有办法这样。
「欸，阿尔特先生……」
「『噫！』」
感受到了可怕的杀气，我和死亡巫妖战战兢兢地回头一看。莎蒂小姐全身缠绕著不愧是魔王的压倒性杀气。
啊……要死了……因为太浓厚的杀意而让我联想到了死。不不，这真的很恐怖啊！！」
「确实你很喜欢吃肉吧……你对龙排有没有兴趣？　我知道的喔。火龙的肉好像很好吃呢。」
说著，莎蒂眼神失去目光只是笑著。喂喂，阿格尼那家伙要死啦。我祈祷阿格尼至少不会死得很痛苦。
14. 双重约会 
14. ダブルデート
重新转换心情，我们来到了城下町。那里仍旧摆放著魔王像，强烈地主张著某部份的存在。而似乎没有人注意到莎蒂的真面目。
反倒是死亡巫妖经常被人出声问候。这家伙可能意外地有人望。
「不过……人类的数量也增加了很多呢。」
「嗯……最近不知从哪听到了传闻，有一些难民流入。还有四天王选拔试验快到了，明天在广场上有魔物和人的交流会，我想也会有以此为目标的人。除了提供餐饮以外，也会有舞会。因为会在现场演讲，阿尔特先生请一定要来看。」
「当然会去。这么说来，这周冒险者公会的那边的工作放假了呢。」
「是的……没想到能和阿尔特先生一起来这里，我很高兴。」
这样说著微笑著的莎蒂表情相当自豪。因为她一直希望人类和魔物共存。这样的状况越来越接近她想要的世界吧。
而且，我知道莎蒂为了打造这样的世界很努力。
「太好了，莎蒂小姐的努力好像取得了成果。」
「嘿嘿，谢谢。但是……这也多亏了阿尔特先生。」
「嗯……？」
听了出乎意料的话我这么反问，她害羞地微笑著说。
「因为，即使知道我是魔王，你也想和我成为好友吧……所以，我确信魔物和人可以共存。因为不安的时候有像阿尔特一样的人在，所以我才能努力。」
「莎蒂小姐……」
『喂，你们两个笨蛋情侣，快走吧。』
「「啥……」」
听了死亡巫妖的话让我和莎蒂脸通红。不不，我们并不是情侣……但是，被这么说完全不讨厌。不如说……
莎蒂怎么样呢？
从侧面看，她的脸像苹果一样发红。真可爱啊，喂！！
「这台词真棒啊！！我也试著模仿一下！！我能觉醒这样的性癖，这也多亏了奥伯龙大人。」
『啥……？』
听到我们的对话，贞德说出了不太明白的话。 死亡巫妖一脸茫然地反问，她兴奋地微笑著说。
「因为，我在意识到这个性癖的时候也很烦恼，但是因为奥贝隆先生的书上这样写了……不如说这样更让人兴奋，所以我确信这样下去就好。因为不安的时候知道奥贝隆大人会接受，所以我才能努力。」
『不，虽然是这样写……但实际上被这样紧逼的话反而会害怕……把创作和现实混为一谈很恐怖啊。』
「咦？ 我讲的话是这么丢脸的吗？ 好想死……」
这样说著，贞德贴在死亡巫妖身上。而莎蒂害羞地和我保持距离。明明刚才的气氛还不错都被她糟蹋了啊……
「总之先去市场吧……」
「是啊……」
于是，我和无言的莎蒂决定去市场。
「有药草喔－－－，有魔物用的也有人类用的－－－」
「现在有人类的城里找不到的肉哦，魔物和人类都能吃～」
『要加入女神教吗？ 现在只要唱出
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪
就会觉得心情很幸福哦♪』
市场充满热烈的气氛。人和魔物混居在一起做生意的样子是只有在这里才能看到的珍贵景象。
看到卖药草的小摊，不知不觉那时的狼人和人类关系要好地在店里接待客人。
好好地和好了啊……这样想的话让我觉得很开心。然后，我真切地感受到莎蒂的梦想越来越近了。
「嘿，因为是魔王城的城下町，所以很发达呢。虽然不像王都那样……啊，这肉很好吃哦。奥伯龙大人也吃吗？」
『不，我不用吃东西也能活下去……嘛，机会难得就吃吧……王都和我生前相比变得如何了呢……』
「好的，请张开嘴！！嘿嘿，这样感觉很好呢。」
死亡巫妖一边被贞德喂食，一边眼神看著远方的眼睛。 这家伙原来是王都的贵族。也有什么想法吧。
「总有一天……如果人类与魔物共存的世界真的实现的话，奥伯龙大人也能去王都了。那个时候我会带你去的。你曾经去过的『仲夏夜之梦』也还在哦。」
「那个脏兮兮的旧书店还在吗！！ 哼，虽然商品齐全，但店主却很冷淡呢。跟他说我的恋爱话题还说我是跟踪狂！！」
死亡巫妖不愉快地说著。但是……他的眼神和那个态度不同，像是在怀念什么的温暖眼神。
虽然有点不看气氛，但我觉得你就跟踪狂啊。
「总有一天……会实现的。所以请期待吧，死亡巫妖。」
『哼，我会等著的，不会期待就是。』
「没有人想看男人傲娇。」
『烦死了，胆小鬼！！』
看著和往常不同的死亡巫妖感觉很新鲜。我们继续走在市场上，这里卖著各种各样的东西啊。
哦，是书啊。魔族的书店会卖什么样的东西呢？ 我看看人气排行。
『关于我转生成魔王的那件事。得到最强技能的我，面对勇者也无双』、『魔王大人直传，成为巨乳的方法』、『魔王大人和我的恋爱喜剧～靠技能『淫魔』，让四天王跟魔王都神魂颠倒』……
莎蒂很受欢迎啊！！ 但是，这个内容本人应该不知道吧……
而这边的人气作家区写著『某四天王的女性攻略。就算是骨头也能开后宫』、『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇 第58集』这些作者肯定是死亡巫妖吧。那家伙还真是多才多艺……是说竟然出到了58集啊！！
（＊文库版变15集了）
「有什么好东西吗？」
「有卖很多东西呢，真厉害……虽然物品齐全，但是价格也不便宜……」
莎蒂走了过来，我遮住她的视线不让他看见书中内容。毕竟看到自己变成题材应该受不了吧。
而且我可不同意和莎蒂恋爱喜剧的书啊！！
「是啊，书也不错，这里也有手艺精巧的魔物制作的工艺品，而这边是在魔物与人战斗的战场中挖出来的东西。阿尔特有鉴定技能，看看也很开心。如果可以的话，请告诉我鉴定结果。我也很期待。」
莎蒂高兴地说著。啊，但是这样好像购物约会啊……机会难得，试著鉴定几个看看吧。
等下，这是原四天王使用的魔剑之类的东西……这真的吗？
----------------------------------------------------------------------
名称：魔剑
永恒原力风暴
（这把是不是之后流落到某肌肉脑贵族家了）
效果：一瞬间让对方周围的空气冰结，对手会死。
备注：某有名的魔术学院
第五频道
打造，封有禁咒的魔剑
----------------------------------------------------------------------
是个效果单纯的糟糕东西啊！！对手会死喔……为什么这种东西会在市场上随便地拿来卖呢……
魔王城果然不妙啊……
「怎么了，阿尔特先生。那把剑怎么了呢？ 好像卖不出去，一直放在那里呢。有什么有趣的效果吗？」
「不，只是一把破剑而已……」
莎蒂兴致勃勃地问道。这个样子看来她好像不知道那把魔剑的真面目。对她说了的话怕她胃痛，之后偷偷地要长老史莱姆回收吧……是这么危险的东西的话，可能会引起一场风波啊。
（＊文库版删掉了魔剑这段）
我赶快指著另一个镶著黑珍珠的项链。
「别说这个了，那边的项链很漂亮呢。」
「确实很漂亮……但是，好像在哪里见过……？」
「咦？是什么有名的东西吗？我来鉴定一下。」
-----------------------------------------------------------------------------
名称：黑珍珠项链
效果：蕴藏了进化秘密的秘宝。使用这个可以使自己的身体进化。
备注：魔王家流传的秘宝，是最终王牌。被路西法拿来付风俗店的
帐单费了，之后在随著市场流动回到了这里。祖先在哭啊。
-----------------------------------------------------------------------------
是魔王相关的哦！！！！ 要是知道这件事的话，莎蒂小姐真的会抓狂的！！ 是说，路西法先生在搞啥啊！！ 这种东西不能让它进到市场吧……
我正在烦恼怎么回答的时候，莎蒂看到一副耳环，发出了声音。
「啊……」
「怎么了？有什么好东西吗？」
「不，不是那样的。只是……」
「哦，看上这个真是太有眼光了。怎么样，男朋友，送给女朋友如何？」
店员这样说著，拿出了一对黑色和白色的耳环。不知为什么莎蒂慌张起来。这有什么效果？
---------------------------------------------------------------------------
名字：祈愿耳环
效果：矮人制作的耳环。非常漂亮帅气。但没有特别的魔力效果。
备注：模仿前魔王告白时送给妻子的耳环。因为那个故事的关系，
被称为结缘的耳环，在交往前送给对方的话表示有好感，如果情侣
互相赠送的话有一直相爱的意思。
-----------------------------------------------------------------------------
这个……真是……厉害的东西啊。话说回来，在这店员看来我们是情侣吗。真高兴。
「那个……我们还不是恋人……」
「好，请给我这个。」
「是的，感谢惠顾——！」
虽然莎蒂客气的推辞，但我还是把耳环买下了。从窃笑著的店员那里接过耳环，就这样递给她，虽然她有点困惑，但还是收下了。
「这个……不，谢谢。这个耳环很漂亮，不知不觉看上了。」
莎蒂这样说著，想隐瞒什么。啊，是这样啊……
「莎蒂小姐……顺便一提，我是明白意思才给妳的。」
「讨厌……阿尔特先生大笨蛋！！ 收到这样的东西的话我……我……」
莎蒂小姐听了我的话满脸通红地说著。呜哇，真的超可爱。效果超群！！ 我在想气氛变得很好时。马上就被破坏了。
「奥伯龙大人！！ 我想要这个！！ 能把这个项圈戴在我身上吗？」
「死亡巫妖大人！！ 那是家畜用的项圈哦！！ 人类奴隶是被魔王大人禁止的。即使是原四天王也不能因为这种用途卖给你！！」
「不，我从没说过想要那个……是贞德自己说的啊！！」
贞德拿著带有祸害气息尖刺的项圈闹腾著，让店员很为难。不，不仅是店员。
「真是真是……死亡巫妖大人……这个时代竟然还搞奴隶……」
「啊，那个人确实反对和人类共存啊……但是，在魔王大人的眼下做这样的事不是很不妙吗？」
「成为四天王后变得奇怪了吧……」
哎……街上的人们对他的好感度不断下降……真可怜……
想著这样的事时，这是另一个方向传来吵闹声。
「喂，决斗了！！ 四天王候补的暗精灵伊莎贝尔要和人类战斗！！ 来赌谁赢吧。」
听了那句话让我们面面相觑。人类和魔物在街上乱斗很糟糕吧？
「不管怎样，在这样的街上决斗是不行的……大家能和我一起来吗？」
「当然。」
「啊啊，我的项圈啊。」
『快走吧，笨蛋！！』
「啊，这被蔑视的感觉真棒♪ 安可♪ 安可♪」
我们去了现场，一名褐色巨乳的暗精灵，和一位三十多岁左右，穿著银闪闪铠甲的人类剑士互相对峙。周围人山人海，大家都兴致勃勃地看著。
话说回来，那张脸好像哪里的谁啊……
「哼，那么按照约定，我赢的话，你那把名剑我要了。」
「当然。但如果我赢了，追求妳的权利我要了。」
哎，总觉得他们决斗的理由很无聊……果然，听了男人的话，巨乳暗精灵嗤之以鼻。
「哼，我们精灵和你们人类的寿命不同。虽然看起来很年轻，但可比你们多活了好几倍。」
「呵呵，我知道。就和威士忌一样。随著年龄的增长，魅力也越陈越香。」
听了暗精灵的话，男人反而情绪更加高涨。话说，这种事也无所谓啊。不过好像不是无理的吵架，即使男人受伤了也能学到很多东西吧。总不会被杀……
「……阿尔特先生，我们回去吧，晚饭想吃什么？ 应该还在城里，我请你吃一顿活跳跳的龙排。」
「嗯……是啊……等等？ 排餐在城堡里？ 不会是阿格尼吧……」
听了莎蒂小姐的话我们准备回去的时候。看到那位男人的贞德，露出惊愕的表情呻吟。
「霍利克洛斯……为什么会在这里？」
欸？ 真假，是勇者队伍最后一个人嘛。为什么会在这样的地方！！
15. 
15.
在我惊讶的时候，战斗也开始了。身穿银闪闪铠甲的霍利克洛斯和伊莎贝尔的对决，毕竟他是勇者队伍的成员。看一下比较好吧？ 啊，但是，要是贞德在这里的事被他发现的话可不妙……
这样这样想著时，我与霍利克洛斯目光相对，他向这边眨眼。他注意到贞德的存在了吗。
「竟然看其他地方，真是从容啊，人类！！」
「其他地方？ 我会只会紧紧看著妳啊！！ 那丰满的身体太棒了！！ 真是艺术！！」
「战斗中不要偷看胸部啊！！」
因为受到伊莎贝尔愤怒的攻击，霍利克洛斯被打飞了。而且！！ 围观的吃瓜群众也全都闪开了。
你们的身体能力太强了吧？ 这猛烈的速度我根本没办法反应啊！！
「阿尔特先生，危险！！」
「呜哦哦哦哦哦！！？」
不过是中坚冒险者的我原以为会直接被撞上，但被莎蒂抱走。呜哇，是公主抱喔！！ 如果我是女孩子的话，我会迷上妳的。 哎，我早就迷上妳了！！
而霍利克洛斯本人……立刻稳住身形。然后……
「啊，你是阿尔特君吗……还以为是教会的人呢，原来搞错了。不，本来教会的人就不会和死亡巫妖在一起吧……」
他看著我笑道。这个人，知道我的事吗？ 是从阿莉希亚那里听说的吗？
然后，就这样，他对和我一样的抱紧死亡巫妖的贞德说了。
「那里的少女啊，要是那个暗精灵受伤的话可不好。要是有个万一下能替她治疗吗？」
『欧派～，欧派～』
「……好的，交给我吧。」
贞德表情很僵硬地回答。怎么说呢，和刚才那种笨蛋角色完全是不同人。
然后，也许是看到没用的死亡巫妖在那边嚷嚷注意到了什么。莎蒂小声地问了，也许是有点害羞吧，那张脸整个染红了。
「那个……是不是碰到我的胸部了？」
「啊？ 没事。完全没有柔软的感……糟了。」
「反正我就是小嘛！！！」
我发现自己失言已经晚了。莎蒂的脸颊像气球一样气鼓鼓地，把我放在地上。可恶，因为在想事情的关系，不小心说出了真心话。冷静地考虑一下明明碰到胸部了啊！！ 虽然没注意到！！
正因为如此，莎蒂小姐的温暖没了！！ 明明就算没有欧派的触感也很幸福……
『那个男人……应该是你的同伴吧？ 我觉得以他的实力应该不会对伊莎贝尔陷入苦战才是……』
「嗯……他是在想事情吧。好像没有预料到会和我在这里见面。」
「那个精灵看起来也很强……其实不是吗？」
『不，姑且也是四天王候补中的末席吧……但那个男人恐怕是人类之中第二强的。如果认真起来的话，对伊莎贝尔的负担太重了。』
我想对霍利克洛斯使用鉴定技能，却被他巧妙地从视野中逃离。取而代之的是我鉴定到了伊莎贝尔。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
名字：伊莎贝尔．修瓦兹
职业：魔王军卫兵长
战斗能力：352
技能：精灵魔术、上级剑术、料理技能、扫除技能、洗濯技能
备注：憧憬魔王，以四天王为目标。曾为温蒂妮的部下，在她的鼓吹下加入了女神教。因为自己的胸部太大，所以入会特典的史莱姆
PAD
（伪）不能用，让她有点烦恼。
最近好朋友结婚了，所以著急地想要男友，但是没有姻缘。在卫兵之间，在已达精灵适婚年龄的她面前谈论婚活是禁忌。
最近在下班时间学习家务。拿手菜是蛋包饭。
---------------------------------------------------------------------------------------------
哎呀，真的只有无关紧要的情报……鉴定结果让我感到傻眼的时候，霍利克洛斯和伊莎贝尔的剑互击。原以为会就这样互相对峙时，没想到却发生了意料之外的事情。
「最强剑术『斩铁』」
霍利克洛斯挥剑的同时，把伊莎贝尔的剑斩成两半。欸？ 怎么回事？ 用剑把金属斩断？
「什么！？」
「呵，这下我今晚有权与妳约会了吗？ 别说这个，你美丽的奶……不是，如果皮肤上留下伤口的话就不妙了。请治疗一下吧。」
霍利克洛斯用做作的台词向哑然的伊莎贝尔搭话。然后，牵著她的手就这样向这边走来。
不不，竟然想用那种台词把妹喔……
「好的……」
骗人的吧？ 伊莎贝尔的脸变得通红？ 这对话有让人迷上的要素吗？ 脸？ 是脸吗？ 如果是帅哥的话，说那种垃圾话也能让人上钩吗。
「那么少女啊。你能治疗我爱的小公主吗？ 当然会付钱的。」
「欸？为什么是给我……而且不用付钱也……」
「哎呀哎呀，你就收下吧，阿尔特君。」
然后，他把钱强塞在我手中，治疗结束后就跟伊莎贝尔离开了街上。
「像暴风雨一样离开了呢……那个人是勇者队伍的一员吗？」
「是的，他是剑圣霍利克洛斯。奥伯龙大人和他战斗过吧。」
『是啊，但是，那个男人……来魔王城是想什么呢？ 魔王啊，先回城堡一趟吧，我有不好的预感。』
「确实……勇者队伍人员来此却没有任何联系有些奇怪呢……阿尔特先生，对不起，我和死亡巫妖先回魔王城。如果可以的话，请两位再逛一下。因为可能有点忙，不好意思请你们先用餐了。」
于是，双人约会就结束了。我要看起来很抱歉的莎蒂别介意，然后看著刚才交给我的钱里夹著的便条。
『关于贞德的事我有话要说，希望晚上能来指定的地方。』
到底想说什么呢？ 我虽然有些混乱，但还是把信收下。
16. 阿尔特与贞德 
16.アルトとジャンヌ
然后，只剩下我和贞德两个人了。哎，要是莎蒂和死亡巫妖在一起还好，但是只剩我们两个人独处的话就不知道该说什么了……
「机会难得。要不要在街上再逛一下看看？ 我也想看看是不是真的不需要圣女和勇者了。」
「啊，这是没关系……」
「谢谢。虽说不能算是道谢，请让我请客。」
「不，那就不用了。年纪小……而且是阿莉希亚的朋友，让妳请客这可不像男人。不过，请告诉我在王都的阿莉希亚是什么样的。」
听我这么一说，她不知为何睁大眼睛微笑。到底是怎么了？
「啊，对不起。你说阿莉希亚的朋友吗……你不是把我当成圣女，而是把我当成这样吧。跟那个孩子说的一样呢。」
哎，真心话是除了阿莉希亚的朋友外，还是个性女。
「嘿……阿莉希亚是怎么说我的？」
「呵呵，总是开心地说著你是很棒的人的，从以前开始就很可靠，又帅气又喜欢巨乳……」
「最后那个是不需要的吧？有必要特意说那个吗？」
听了贞德的话，让我不由得抱著头。等下，勇者队伍的人都知道我是喜欢巨乳的人喔！！！！ 饶了我吧。
「而且，是唯一一个即使自己觉醒了勇者的力量，也没有改变态度的人。」
「那是……阿莉希亚就是阿莉希亚啊……即使变成勇者，阿莉希亚也不会变吧。」
「呵呵，那孩子就是被这种地方吸引了吧……等等，不好意思。」
她向我低头，似乎发现了什么就跑了出去。在那边，暗精灵的孩子和人类的孩子在吵架。可能是两个人打起来受伤了。
贞德怎么了？ 我听说有些教会认为暗精灵是邪恶的。应该不会吧……
「贞德……」
「你们两个怎么了？不能在街上吵架喔。」
「妳是什么人啊！！ 我们在决斗！！」
「是啊。这是赌上男人意气的决斗！！」
太好了，我的担心好像是杞人忧天。看来只是去调解了。但是听了孩子们说的，她说出了很厉害的话。
「原来如此……真是失礼。那就让我来当裁判吧。要是受伤的话你们的保护者会很悲伤的。」
「但是……」
看著不满的少年们，贞德温柔地微笑著。那个样子确实像是英雄谭里出现的圣女一样。如果平常是这么清纯美丽……
「幸好我多少能使用圣魔术，所以不用客气地上也没关系……加油！！」
听了贞德的话，少年们再次开始打了起来。人类和黑暗精灵的少年扭打著。
「哎，不制止他们吗！！」
「他们有他们的规则。与其到一半被大人强制停下，还不如让他们打个痛快。在孤儿院里，这种程度的吵架也是家常便饭。」
贞德微笑著回答。有在好好考虑……话说，真有说服力啊。这也许就是作为圣女的表情。
然后她一边露出寂寞的表情一边继续说。
「有能像这样互相竞争的对象是很幸福的事情……」
「贞德……」
那个表情让我想起两个人。是觉醒了勇者的力量之后的阿莉希亚，和告诉了我何谓魔王的莎蒂。她们都为自己的处境而烦恼。
虽然想做点什么，但是我不知道该怎么安慰贞德。但是……有能理解她的人在。
「贞德也有阿莉希亚和莫娜在吧。至少阿莉希亚会认为贞德是平等的存在。信里也说，莫娜和贞德，还有刚才见到的霍利克洛斯都是值得信赖的伙伴。阿莉希亚不会说客气话的家伙。是因为真的认为贞德是同伴才会这么讲。」
「说的也是……谢谢。」
我的话有稍微传达给她了吗？ 贞德高兴地点头。
「掰掰，姐姐。谢谢你治好我的伤。」
「是的，吵架之后要好好和好。」
「「好～」」
这样回答后，两个少年向贞德道谢后跑走了。也许是互殴后心情舒畅，两人都露出了愉快的表情。
「据说吵架的理由是老师比较喜欢谁。嘻嘻，真是可爱啊。而且，这是很棒的事情呢。人类和魔物因为这样无聊的理由对等地争执……对他们来说，魔王的想法是理所当然的吧。确实这样的话，人类和魔物的也许是可以共存的。」
这样说著高兴地笑著的她充满了慈爱。不分人类与魔物，爱好和平的样子正像是圣女。
话说回来，角色变化太大了吧？ 斗M的样子和现在哪个才是真正的贞德？ 光想也不明白。我就问一下吧。
「跟和死亡巫妖在一起的时候角色有很大的不同啊……」
「那……这不是理所当然的吗！！ 那个……为了接近喜欢的人而拼命努力。像这样心跳加速还是第一次……」
贞德刚才充满慈爱的沉稳的表情完全变得通红，用手遮住脸。那个性癖全开的样子竟然是她求爱的方法喔！！！！
「不……还是和平时一样比较好吧？」
「因为是喜欢的对象嘛！！怎么可能像平时那样呢？」
可恶，光听这句台词的话，明明是可爱的恋爱中少女……但是言行举止太遗憾了。
「对了，我有一件事想拜托阿尔特先生……」
「到底是什么？ 想要我帮忙跟死亡巫妖成就恋爱吗……」
「不，那个我自己会解决的。我想拜托你，吃饭的时候可以顺便跟我谈恋爱话题吗？ 你喜欢魔王大人吧？ 我想听你们的事！！」
她那就像年轻少女般闪闪发亮的眼神让我无法拒绝她的话。
17. 贞德的恋爱话题 
17. ジャンヌの恋バナ
在嘈杂的喧嚣中，混杂著人类和魔物的食堂让人联想到葛蕾的店。我点了一些珍奇料理和酒，和贞德一起吃饭。
「真厉害啊，这个炸火蜥蜴。在王都被视为珍馐，但在这里好像是很流行的料理。」
「啊，是啊。用精灵净化的水做的麦酒味道完全不一样，味道比诺克镇上的好很多。」
「这个确实很好吃啊。阿莉希亚在的话肯定很高兴的。那个孩子明明酒量不强却很爱喝……看来是四天王之一的温蒂妮部下做的。标签上这么写。上面画的吉祥物是史莱姆吗……」
「是那家伙的部下做的吗……里面不会奇怪的东西吧……」
而且，这个史莱姆不仅仅是史莱姆……是史莱姆
PAD
……名字好像叫
PAD
酱。画了两只史莱姆。
我和贞德说著这在人类的城镇中吃不到的料理感想。可能是用了适合人类的调味，相当好吃。
顺便说一下，旁边的半兽人正在拼谁先把烤全魔猪这种魔物料理吃完。真的不一起吃就好吗？
「那么……贞德真的喜欢死亡巫妖吗？」
「是的……我眼里已经只有那个人了。请不要再让我说出口了。这不是很害羞吗……」
她脸染成了红色，用手遮住。那个样子确实是恋爱的少女。但是，我有疑问。
「但是，你不是和那家伙战斗过吗吗？那时候还把他封印起来，把头交给了阿莉希亚。如果是喜欢的人，应该不会做那样的事，而是要保护他的吧？」
「是啊……那时候我不知道是奥伯龙大人……从阿莉希亚的信中知道的时候，对神竟然对我给予如此残酷的试炼感到兴奋……不是，苦闷。」
「啊，是喔……」
看著露出恍惚的笑容的贞德，我觉得认真思考这件事很蠢。嗯，恋爱的契机因人而异吧。
我也是因为知道莎蒂是魔王，与她成为好友然后喜欢上她。
「宿敌其实是我憧憬的人……是我喜欢的作品的作者，这不就是命运的吗？ 而且对我来说，奥伯龙大人是特别的人。你知道我的祖先圣女卡莲吗？」
「啊，勇者卡迈因和他的伙伴圣女卡莲、魔术师奥伯龙的故事，只要是这个国家的人谁都知道吧。不过，没想到奥伯龙竟然成为了四天王之一……」
而且，原因还是单恋造成怨恨而背叛，这还是藏在我心里比较好吧。 不管怎么说，他对贞德来说都是憧憬的人……
「是啊……对我来说，听到奥伯龙大人还活著让我很吃惊。而且，奥伯龙大人对卡莲来说也是特别的存在。」
「啊，是吗。是因为单方面的跟踪狂行为而特别讨厌吧。」
「不，你在说什么呢……对卡莲来说，奥伯龙是像弟弟一样的青梅竹马……而且是将她从教会这个鸟笼中解放出来，与勇者卡迈因相遇的恩人。因为他说圣女的力量应该用于与魔王的战斗，卡莲才会和勇者一起冒险。」
这样说的她路出兴奋的样子。眼里映出的感情是憧憬和羡慕吗……她好像很憧憬卡莲。不应该是……我很憧憬可以自由行动的卡莲吧。
当贞德来到葛蕾的店里时，圣骑士们很快就来了。圣骑士本来的工作是保护教会警护和要人守护，不是会来诺克阵这种偏僻的地方的存在。也就是说，圣骑士守护的要人是……
「贞德身边经常有圣骑士保护著吗？」
「是的，我的力量非常强大，所以教会不想放开我吧。平时替王族和贵族的治疗。说起外出，也只有定期的孤儿院访问……说到乐趣，就只能在晚上偷偷地读色色的书。唯一例外是加入勇者队伍的一员与魔王军战斗……」
「这也是为何莎蒂希望与人类共存，阿莉希亚马上就接受的原因吗。」
听到我的话，贞德笑著点头。但是我觉得那个笑容和和和死亡巫妖在一起的时候不同，好像有哪里勉强。
「我觉得人类和魔物共存很好的。但是，教会的一部分人会反对的吧……不过至少我是赞成的。如果没有战争，痛苦的人也会减少。如果阿莉希亚能从勇者的使命中解放出来的话，我也能稍微从圣女的使命中解放。当然，我很清楚我给阿尔特先生和莎蒂小姐……还有奥伯龙大人带来了麻烦。但是，我想至少在这一周内任性一点……对自己的心情坦率。」
这样说著的她看向魔王城轻轻地吐出了一口气。她现在在想著死亡巫妖吧。那个侧脸真的很美。
「我知道贞德喜欢死亡巫妖。但是，贞德喜欢的是故事中的奥伯龙吧？ 你没觉得看到实物有什么不同吗？」
故事的奥伯龙和实物的死亡巫妖完全不同。当然也和贞德喜欢的书中主角……所以我想她会不会幻灭，但是她摇了摇头，很开心地说。
「嘻嘻，当然，和想像中的人物不一样……但是，我还是喜欢那个人。虽然摆出好像很讨厌的样子，但是不管怎么说都会陪著任性的我……我会这样说出任性的话还是第一次。而且……因为他碰触到了我。」
她露出怜爱的表情抚摸著刚才接触死亡巫妖的手臂。我看著那个样子想著。啊啊，这孩子真的很喜欢死亡巫妖。
但是，是啊。就跟我用鉴定技能看了莎蒂的时候，发现她其实是魔王还是
PAD
一样惊讶。尽管如此，我还是被她吸引了。和那是一样的吧。
「我不太擅长这样的事情，但是如果妳能顺利地和死亡巫妖恋爱就好了。只要是我能做的，我什么都会帮忙的。」
「谢谢。但是不会这么顺利吧。我不是卡莲……只是，至少希望奥伯龙大人能记住以前被一个奇怪的女人喜欢过就好。」
这样说的她好像已经放弃了什么……很寂寞地说了。什么啊？ 这就好像自己会消失了一样的说法是？ 这么说来，乘坐翼龙的时候也说了不会长命的话……
「贞德，难道……」
「我的话说完了。因为是恋爱的话题，说了无聊的话饭就不好吃了。与其这样，还不如让我听听阿尔特先生的故事。」
她像拒绝我的提问一样，露出不自然的微笑。那个笑容让我觉得有些悲伤，似乎在说别再问了。
「那么阿尔特什么时候向莎蒂告白呢？」
「啥？」
听到贞德的话，我不由得发出了傻眼的声音。
18. 阿尔特的恋爱话题 
18. アルトの恋バナ
听了贞德的话我不由得反问。这家伙突然说什么啊？
「欸？ 不……那个……」
「我从阿莉希亚那边听说过了。而且你们都在我面前那样卿卿我我了，可别想打马虎眼啊！！ 而且都听过我的事了，该换你说了。啊，店员，再来一杯麦酒，给这位先生！！」
和刚才完全不同，快乐的笑著劝酒的贞德。之前的那种虚无飘渺的气氛到哪去了啊！！
但是，这个样子感觉更自然，对我来说比较安心。怎么说呢，比起作为圣女的贞德，和死亡巫妖在一起的时候，像现在这样的普通少女更像是个活生生的人。
嗯，我也稍微说一说吧……
「贞德和莫娜不同，不会强行把我和阿莉希亚送作堆啊。」
「嗯，我和那个孩子不一样，NTR和WSS（明明是我先来的）都很喜欢……而且未婚妻之类的是误解吧？ 这也没办法。我能做的就是在阿莉希亚抱怨的时候听她说话然后一起哭。不会妨碍你和魔王的恋爱的。」
她说的话真是太正经了！！ 我想我明白了为什么阿莉希亚会对莫娜撒谎说和我是笨蛋情侣，但是会诚实地和贞德商量。
我先环顾四周确认一下有没有熟人。嗯，我想在魔王城附近不会有，但是为了慎重起见。
然后一口气喝了酒，说出了真心话。
「我知道莎蒂大概也喜欢我。而且，我也很喜欢莎蒂……但是那个人是有远大梦想的魔王，像我这样的人对她告白可以吗……我们真的相配吗？」
听了我没用的话，贞德只是点头。会对刚认识的贞德诉苦，是酒的力量，还是圣女的力量……
至今为止对谁都没说的话一下子就说出口了。
「我不像布拉迪克洛斯那样是诺克镇第一的冒险者。我只是个中坚冒险者。所以……我想说，如果更出人头地的话就告白。我想有鉴定技能应该多少能做到什么。所以想参加四天王选拔试验，拿出成果。这样的话就能告白了。」
「原来如此……」
听了我的话，她带著慈爱的笑容点头。 没错，我还不是有资格站在莎蒂旁边的人。她是魔王……而我只是个普通的冒险者……那边是最强……而我是凡人。所以至少想要有能让她自夸的地方。
「我明白你的意思了，可以让我说一句话吗？」
「啊，谢谢你听我说，什么事呢？」
「没种」
「呜哇……」
贞德带著慈爱的笑容这样说道。冷漠的这句话刺痛了我的心。欸？为什么被diss了？
「不，但是……」
「没有……什么但是。我当然也能理解阿尔特先生的心情。因为男性会在意立场是否平等。但是，魔王大人看著你的眼神！！ 为了你特意变装的行动力！！ 还有，收到礼物时的反应！！ 那已经完全爱上你了喔！！ 在等你告白哦！！ 倒不如说不告白放置更失礼啊！！ 大体上啊，魔王大人是明白自己的立场，种族的差异之后想和你在一起呢？ 即使跨越再多障碍也想和你在一起……明明是两情相悦，但是因为自尊就不上这让人太遗憾了。而且……」
她从充满慈爱的笑容中，转变成仿佛忍耐著什么的表情继续说著话。
「无论是人类还是魔物，都不知道什么自己时候会死。所以在后悔之前最好早点说出自己的心意。」
这样说著的贞德像是羡慕地样子看著我。是因为两情相悦而羡慕吗？ 还是……好像还有其他什么理由……
但是，她说的话一点也没错。是啊，莎蒂对现在的我有好感。不是总有一天变得出色能站在她身边，而是现在的我。那么，我……
「谢谢……我会再想想的。虽然不能说是感谢，但我也会支持贞德和死亡巫妖的恋情的。」
贞德只要能控制住那脑子有问题的样子就很可爱，内心也很坚强。死亡巫妖那种童贞一下就能攻陷吧。是说，那家伙只要把胸贴上去一下就搞定了吧。
我在想怎么攻下死亡巫妖时，她不知为何摇头。
「对不起。我的自由只有在这一周内。教会给了我很多照顾……我不能背叛他们。我会想办法在这一周内夺走奥伯龙大人的贞操就好。」
「那家伙有办法做那档事吗……但是，这样就可以了吗？」
「是的，这样就可以了。我呢……是强大力量的代价吗？ 据说没办法长命。教会的看法大概最多只能活到20岁。现在也用这个手镯压抑了力量，如果没有这个的话，应该没办法活到现在吧。」
这样说著，我想看看她抚摸著的手腕，但被什么东西挡住了。我惊讶地抬头一看，贞德露出为难的表情摇头。
鉴定被结界阻断了！！
「讨厌，好色喔。马上就想鉴定。听说这个手镯有教会的秘密技术。要是你知道这个的话，有可能被教会盯上。所以不能看。」
「什么好色啊……」
话说，教会的秘密到底是什么呢？ 我总感觉如鲠在喉。
「差不多该回去了吧。另外，关于寿命的事情请不要告诉别人。阿莉希亚她们就不用说了，奥伯龙大人也是。如果因为同情而跟我交往会让我很痛苦……」
贞德站了起来这样说著。她是因为想推犹豫中的我一把，才特意把自己的秘密说出来吧……
「谢谢妳，贞德很温柔呢。」
「你在说什么呢？就算称赞我没有好处喔。我的心和身体都是奥伯龙大人的。这只是让你们被卷入纠纷的道歉。」
我们结帐后离开店里。大概是因为交谈了很久，已经是夜里了。原以为街上行人会变少，没想到吸血鬼、不死族、人狼这些夜行性的魔物们让街上一样热闹。
这么说来，和霍利克洛斯约定的时间快到了……
「怎么了？」
「啊，我还有约。不过，还有时间，我送妳去魔王城。」
「谢谢。但是没问题。我知道回去的路，而且我也是勇者队伍的一员。如果不是遇到四天王等级的话不会有什么事的。而且，为了让奥伯龙大人迷上，我想在魅魔的店里买一些色色的内衣……还是你想一起来？」
「不，不了。」
如果被发现和贞德一起去那种地方，莎蒂真的会伤心的。是说，这家伙竟然可以面不改色的说这种事喔……
于是我们告别分头行动
「约好的地方是……」
我前往约定的场所，路上的行人越来越少。而为数不多的行人看来鬼鬼祟祟，形迹可疑。
总觉得有种不好的预感……
「人类的客人！！ 进来坐啊。 可以见识在人类世界里无法想像充满快乐的美梦啊！！」
我被尾巴翘高，穿著暴露的女孩子搭话。这不是魅魔吗！！ 是说这里是风俗街吧……
所以行人很少吗……这样想著的我转换心情，但是到达目的地后让我抱著头。
「真的假的……」
那个地方大大的招牌这样写著『巨乳美少女幻想王国  魔王城支部』……
----
漫画版把路西法战魔改到快变不同故事了XD
19. 会面 
19.待ち合わせ
我再次确认便条上写的地方没有错。不，没错啊……欸？ 真的吗？ 为什么要约在风俗店啊！！ 脑子没问题吗？
我没办法，只好用手推开门。真是的，谁叫他约在这里。绝对不是因为对巨乳这个词有兴趣。
「欢迎光临，请问是一位吗？」
打开门后那里正是巨乳的天堂。向右看是巨乳，向左看也是巨乳，太强啦，欧派天国啊！！！
除了有黑暗精灵、人面鸟、魅魔各种各样的魔物以外，也有人类在。重要的事情要说很多次，全员都是巨乳。
而且，不只这样。她们都穿著像童贞杀毛衣、强调深谷的女仆装、兔女郎等各种服装的女性在宽敞的大厅里接待客人。可恶，视线都不知道该放哪了。到底该看哪个奶子才好？ 不对……
「我已经有莎蒂了啊！！！！」
我用钢铁意志从深谷中移开视线，全力地掐著自己的腿保持清醒，然后向柜台的接待员打招呼。
在这里的人都是妈妈，在这里的都是妈妈！！ 我这样拼命对自己暗示。
「对不起，我和一个叫霍利克洛斯的人有约……」
「啊啊，是常客霍利克洛斯先生在等的人吧。请走这里。」
应该是事先听说了吧。服务员马上帮我带路。话说，竟然是常客喔！！ 那个人！！ 难道已经跟魔王城这边混得很熟了吗？
「请在这个房间等候。已经让闲杂人等离开了，请放心。」
这里就是所谓的VIP房吗？ 接待员鞠躬离开后我打开了门。
里面像森林一样树木繁茂，不可思议的房间。虽说是室内，却有森林的香味，真是神秘。用牧草还是什么做成的椅子上有霍利克洛斯和另一个人影在。
「你好，阿尔特，很抱歉耽误你的时间，这个房间很棒吧？我在跟精灵玩私奔play的时候常用。」
『确实，这里是由多种高等魔术组合在一起，再现了森林的气息。话说，架构这个房间术式的不就是我吗！！ 竟然被用在这上面喔……』
「干了这么厉害的事结果只用在风俗店喔！！ 是说，为什么死亡巫妖也在？」
听了我的话，和霍利克洛斯稍微保持距离坐著的死亡巫妖尴尬地移开了视线。
「啊，好像找我有事，所以我就带他进来了。」
『没办法啊，我不擅长跟踪啊。那是卡迈因的工作……』
霍利克洛斯露出得意的笑容说道。死亡巫妖那家伙大概是听了莎蒂或者长老史莱姆的命令跟踪他，然后被发现了吧……
话说，明明是勇者却做了隐身长袍，还擅长跟踪，那家伙真的是勇者吗？ 真的不是盗贼吗？
「算了，别说这个，你要喝吗？ 死亡巫妖殿下也喝得很开心，希望你一定要喝喝看。」
他从放在桌子上的有著像是小孩子画的标签的威士忌瓶中倒酒进杯，坐在椅子前。
『阿尔特，这酒很好喝，而且是像你这样的穷鬼一辈子都喝不到的东西。』
「那我就恭敬不如从命了。话说，死亡巫妖要怎么喝啊？不是只剩骨头吗。」
听了霍利克洛斯先生的话，我坐在座位上，对杯子里的琥珀色威士忌使用鉴定。
虽然不担心有毒，但总之看看。
----------------------------------------------------------------------------------------------
名称：吾爱莎蒂
备注：某魔王为了纪念孩子出生而酿造的威士忌。 是用从自己和妻子的故乡，
还有女儿出生的地方采集的原料制作的。 因为不习惯，但还是在反复尝试后酿
造成功。酒精度数还算高。
酿造者的残留思念：总有一天，和家人一起喝酒是我的梦想，这已经无法实现
了。如果可以的话……真想跟吾之爱女一起喝。或者跟朋友中在被巨乳美女包
围下品尝……
----------------------------------------------------------------------------------------------
这是……是路西法先生酿造的吗……我不客气地喝下了。味道有点甜但很强烈。也许是因为看了鉴定结果，明明只是威士忌，却不可思议地让我想起了莎蒂的笑容。
「呵呵，这样的话那家伙也会高兴的吧。」
「你是路西法先生的朋友吗。」
「是啊，年轻时和潜伏在王都的他相遇，是一起玩遍风俗的友人。那个时候我也很年轻啊……经历了很多事。有痛苦的经验也有快乐的经验……而且，原本娼妇都比我年长……而现在都是我年纪比较大了……」
霍利克洛斯露出寂寞的笑容。也是，这个人是喜欢年长的吧……也许人类已经无法满足他了。真是怨念深重啊……
「啊，对不起，我不由得有些感伤了。有话想跟你说……」
「是贞德的事吧？到底怎么了？」
『是那个小丫头吗……』
死亡巫妖听了我的话做出了反应。我想著他嘴上抱怨心里还是在意她的事吧，等著霍利克洛斯说出口。
是要我们赶快让她回教会吗？ 但是，听了她的恋爱话题不想这样做啊……
但是，我的预想落空了。
「啊，我想拜托你们毁掉贞德的手镯，让她就这样藏身在魔王城里？」
「咦？」
我和死亡巫妖同时反问。为什么勇者队伍的他想要让圣女贞德留在魔王城？
20. 霍利克洛斯的愿望 
20. ホーリークロスの愿い
不过，那个手镯……霍利克洛斯知道些什么吗？ 我本想问详细状况，但是贞德希望手镯的事情保密别说出来。特别是不想让死亡巫妖知道。
在我问不出口的时候，死亡巫妖就先问了。
『把那个女人藏在魔王城是怎么回事？ 她对你们人类来说是重要的圣女吧？ 我们魔王不打算和人类争斗，也不打算开启无益的战端。』
「啊，是啊，她是光荣的勇者队伍的一员，是教会最优秀的治愈者。而且……也是我可爱的表妹。」
「是啊，贞德也是勇者的家系。」
『哼，她是可恨的卡迈因和没有看男人眼光的卡莲子孙啊……而且，你也是继承勇者血统的直系吗！！』
「没错，霍利克洛斯是假名！！ 我的本名是强尼．卡尔迪克！！ 正如你们所说，是继承勇者和圣女血统的人，也是王国第二强的人。」
他这么说著的同时，伸出食指指向天空，背后喷出华丽的魔术放出烟雾和花瓣飞舞。
莫名奇妙的花哨啊。喂！！ 并且，从熟练地同时使用魔术的技巧，还有压倒黑暗精灵的剑技来看，王国第二不是说谎吧。在我想使用鉴定时马上离开视野的速度也不是盖的。
『那么……勇者的子孙来魔王城有什么事？ 你不是知道贞德在这里吗？ 可别说只是来观光的啊。』
「确实为了得到你们信赖，也应该说说这边的事吗……我的目的有两个。一个是勇者阿莉希亚和魔术师莫娜，还有，我的血族布拉迪克罗斯他们对国王说了魔物们没有与人类战斗的意思。我是来调查这句话是否属实。还有……另一个是有在意的情报……」
阿莉希亚她们去了王都，是去跟国王报告了吗……『谢谢』我在心里道谢。
等她们回来的话，请她们吃饭吧。我这样想著时，霍利克洛斯一脸严肃地继续说下去。
「教会的纯洁派好像在魔王城附近策划什么，我也来调查了。」
「纯洁派……？」
『是教会的一部分过激派。主张这个世界只有人类能够管理。在他们看来，魔物和人共存的魔王城就像是村子附近的哥布林巢穴。因为从正面否定了自己的教义……啊啊，这样啊……贞德也是纯洁派的。』
霍利克洛斯听了死亡巫妖的话佩服地点头。也许是因为死亡巫妖也是贵族出身，对这种事情很了解吧。
在我印象里，教会是受伤时治愈的地方，还有小时候给我面包和汤的地方而已。
「不愧是魔王军的智将。理解得很快，真是帮了大忙。她可能是因为爱书中写著魔物与人类友好的关系，还有和我们一起冒险过，并没有染上纯洁派的思考……但是，用手镯控制她强大的力量……还有管理那个手镯的是纯洁派。同时也有被那个手镯拯救性命的恩情，她没办法强烈地反抗纯洁派吧。所以我希望你们破坏那个手镯，把她从纯洁派中解放出来。」
「为了她的自由，想让她由魔王军保护，希望我们破坏手镯吗……」
我想起了第一次见到的身为圣女的贞德，以及和我们在魔王城时她吵闹的样子。我也知道哪个更幸福。
如果是亲人的霍利克洛斯，比起我更理解她的真心吧。
「啊啊，你们魔物对这样的道具更熟悉吧？ 我想如果看过实物的话，一定能制作出代替的东西。当然会付钱，也会告诉你们重要的情报。他们好像打算在明天的派对上谋划什么行动。集结在这里的纯洁派本身并没有那么大的威胁，但如果让贞德帮忙的话就另当别论了。最糟的状况，魔物们可能会有几成死亡吧。」
听了霍利克洛斯的话让我皱眉。这里是莎蒂建造的人类和魔物可以共存的城镇。在市场上不分种族地做生意，在酒馆吵闹的他们日常生活会被破坏吗。
而且，把莎蒂那么期待的派对搞砸了……
「那是不可原谅的吧……」
『……』
「啊，是啊。这是不能原谅的事。这可不是什么正义，只是单纯的暴走。本来应该是我们人类自己处理的……但是，我没有那个力量。但我看到死亡巫妖殿下被贞德抱住手臂。你们有什么方法让贞德的『绝对领域』无效化了吧？ 那么手镯也……」
『为什么要我们这么做？』
一直保持沉默的死亡巫妖开口了。那眼神总觉得有些冰冷。总觉得是我第一次看到这家伙像冰一样的眼神。
「你们人类一直都是这样啊。否定异质的东西，但是在困难的时候却想借助强大的力量……纯洁派想要利用贞德的力量？ 如果真的不愿意的话，为什么那个女人不拒绝呢？ 对我们有害的话就是敌人。比起破坏手镯，做代替的东西这种麻烦的事，直接杀掉贞德的话，能让纯洁派变得更老实吧。」
「这就……拜托，饶了我吧。如果有什么我能做的事，我什么会都做的。如果有阿莉希亚她们加上我的话，国王也更可能会考虑魔物和人类的共存吧。如果觉得我的力量是威胁的话，那就杀了我吧。所以……」
霍利克洛斯向死亡巫妖低头。然后，看到他那个样子的死亡巫妖露出了咬了苦虫的表情说道。
『哼……这种地方和卡迈因一模一样啊。看了就想吐。比起自己的事，更优先考虑别人的事。而且卡莲也是因为这样被他拯救而被吸引了吧……但是，这次拯救圣女的不是你。是我！！ 我会告诉长老史莱姆的。那家伙的话，应该某种程度上早就掌握纯洁派的动作了吧。」
死亡巫妖那家伙一脸苦涩地这么说著，然后站起身来走了出去。但是，那双眼神看起来好像怀念著什么。这家伙从一开始就打算帮助贞德……会说出那种话是为了确认霍利克洛斯的觉悟……还是只是傲娇，我不知道。
但是，如果这家伙真觉得贞德只是麻烦的话，我想他早就逃跑了。他根本没有义务奉陪这个双重约会。
「太好了呢，霍利克洛斯先生，我也会向莎蒂小姐和四天王说明的。我想莎蒂和长老史莱姆也不会想伤害贞德的。」
「谢谢，你……和人类一样信任他们呢……」
「那个啊，毕竟我们交往时间很久了啊。他们都是好人……不对，那群家伙都是些欺骗了阿莉希亚，把身体的一部分放进我的身体里，建立奇怪的宗教的怪咖。为什么我会相信他们呢？」
在我自己都感到困惑的时候，霍利克洛斯突然笑了起来。
「你果然很厉害啊……和四天王在一起也毫不害怕。而且……今天跟你约会的是现任魔王吧？ 你们很配啊。而且，好像彼此都向对方敞开心胸……」
「咦，看起来是这样的吗？ 不对，那是叫蒂莎的魔物。魔王不是巨乳银发吗？ 蒂莎的头发颜色也不一样，而且……胸部也……」
我在心里向莎蒂道歉，拼命地找借口。如果莎蒂的事情的真面目暴露的话，在当受付娘的事可能会被发现。
但他露出了然于胸的样子继续说。
「呵呵，你不用瞒我了。我跟路西法很熟，和他长得很像，所以很快就知道了。既然知道了，就想问一个问题。你不害怕魔王吗？ 她如果有那个意思的话，在一瞬间就能杀了你呢。如果生气的话，可能会让你暴露在生命危险中。你认为这样能建立对等的关系吗？」
「啊？ 那是不可能的，因为莎蒂绝对不会做那种事。」
这个人在说什么呢？ 莎蒂不会无理取闹地生气胡乱使用暴力。是个可爱，稍微容易嫉妒，穿
PAD
的普通女孩子。
我露出了奇怪的表情，而霍利克洛斯露出了笑容。
「如果我也能这么想就好了……呵呵，不愧是能成为阿莉希亚内心支柱的人。是因为有鉴定技能才能看到本质吗？ 不，这就是你的性格吧。阿莉希亚很高兴地说。即使觉醒了勇者的能力，也只有你把阿莉希亚看作阿莉希亚。就是这种地方，让那家伙和魔王都被吸引了吧。」
「不，我只是普通的中坚冒险者……因为阿莉希亚是青梅竹马，莎蒂也只是因为刚好有了契机而已。」
「普通吗？ 对方可是勇者和魔王。一般情况下要么是害怕，要么是尊敬著。至少不会认为是对等的存在啊。但是，你不一样……看著你和阿莉希亚，我很清楚我没能成为勇者的理由。只是个伤害可爱侄女的胆小鬼，跟勇者的存在是最远的啊。」
霍利克洛斯一脸寂寞地拿起威士忌瓶，像是很重要的东西一样抚摸著。
「你在说什么……」
「痛苦的事就说到这吧。贞德的事已经交给四天王了，也认识了你这个青年。我听阿莉希亚说过。你喜欢巨乳的女孩子吧？ 这是与我对话，听我的愿望的谢礼。好好享受就好了。我也会好好享受的。」
制止我继续说下去，霍利克洛斯一按铃，门就打开了，许多不同种族的女孩子走进来。服装有女仆装、兔女郎、村娘风、恶役令娘风、圣女风、女骑士风等等，都是让人不知道该看哪的衣服。而且大家都是强调出深谷的巨乳。
我不禁感叹这光景如同天堂。
「呜哦哦哦哦哦，这是……」
「这就是『巨乳美少女幻想王国』的秘密菜单！！ 『梦幻的后宫游戏』！！在这里我们可以成为英雄，也可以成为王族！！」
看到我的样子，霍利克洛斯满意地点头，刚才严肃的空气就像假的一样，他开始指定玩法。
「哼，那我就点这个精灵和暗精灵的村娘！！ 情境是从暴徒手中救出来，作为谢礼而色色吧！！ 女孩子的性格是清纯派的姐姐和稍微有点成熟的姐系！」
「啊！！　骑士大人……谢谢你从暴徒手中救了我……那个……你真厉害，很有男子气概呢……」
「嘿～你真行啊。姐姐会教你很多色色的事当作谢礼♡」
身穿村娘风格服装的精灵和暗精灵，仿佛真的被霍利克洛斯拯救了一样，热切地向他奔去。精灵摆出了想要触摸就不好意思手指游移著的羞涩表情。而与此形成鲜明对比的是，暗精灵像是要诱惑对方一样亲密地抱上去。
演技真厉害啊，喂！！ 霍利克洛斯先生抱著她们，低声地谈情说爱起来。等等？ 要在这边就做起来吗！？
在我混乱的时候，一个女孩子为了消除我的不安，握著我的手搭话了。大概是香水的关系，她香甜的味道让我发晕。
「你是不是没什么经验呢？ 大哥喜欢什么样的人？ 不只是服装，圣女之类的属性，傲娇之类的性格都可以选择喔。而且，如果选择身为
分身怪
的我，也可以做到这种事喔。」
「安洁莉娜小姐！？」
「无法达成的初恋在这里也能实现。这就是梦想的世界『巨乳美少女幻想王国♡』」
她一说完，化身为和我初恋的女性一模一样的样子。读取了我的记忆吗？ 真厉害啊，『巨乳美少女幻想王国』！！ 难怪会有那么多人上门啊！！
顺便说一下，分身怪是一种只要触摸到对方，就能读取他的记忆表层进而变身的可怕魔物。真的太可怕了，性的意义上！！
「对不起呢……我很想变身为你所思念的魔王大人……但是法律禁止变身为四天王和魔王。而且……要是变成我们尊敬的魔王大人的样子做色色的事，光想就觉得害怕……」
魔王大人……这句话让我的头脑冷静下来了……哦哦哦哦哦！！ 安洁莉娜（伪）把她的胸部压上来了啊！！！！
这个真的糟了！！ 我用手拿著准备好的小刀……
「可恶啊！！！！！ 我对莎蒂一心一意！！！！！！」
「欸？ 你在做什么？ 没事，不会疼吗？」
我轻轻地刺了自己的腿。因为疼痛回复了意识。分身怪看了我的样子相当吃惊，但我请她别介意。
因为有莎蒂了，我觉得这样做是不行的。
「真对不起，明明来到这里，但我有喜欢的人了，所以必须回去。」
「嗯，你真有趣呢。对方是魔王大人啊……虽然可能不会有回报，但是要加油哦。如果被甩了的话就来我这里吧。我会好好的服务你。」
「谢谢！！」
我从她那里得到名片，急忙离开『巨乳美少女幻想王国』回到魔王城。再这样下去的话，决心会变迟钝的。
顺便说一下，霍利克洛斯和那两人交替做出大人的接吻。那个人和伊莎贝尔怎么样了？ 嗯，不管了。
「阿尔特先生，欢迎回来。」
我猛地冲回魔王城，回到了今天要住的房间，一名少女靠在墙边。是穿著花边黑色睡衣的莎蒂。
这种居家的感觉太可爱了！！
「在等我回来吗？」
「我有点睡不著，想在睡前和你说话。而且，担心回来得这么晚。艾尔妲说你回来，想著去房间的话能不能看到你，所以就来了。」
莎蒂有些害羞地说。而我在心中摆出胜利姿势，表示感谢。干得好，长老史莱姆！！ 虽然这么想，但是她怎么知道我回来了，这家伙……
暂且不提，也许是因为和贞德谈过恋爱话题，所以更在意莎蒂了。
「那么，要进来吗？ 茶的话应该可以请人送来吧？」
「不，我只是想说几句话，没关系。呵呵，明明只是客房，一想到是阿尔特睡觉的地方，就不可思议地紧张起来。」
虽然莎蒂用可爱的表情这样说，但当我邀请她进入房间时，她却露出了奇怪的表情。
「怎么了？」
「不……有点在意……」
不知为什么她靠近我，把脸凑上来。不行啊，莎蒂。要是这样接近的话，我会忍不住的。特别是刚刚经过了那样色情的气氛……我一边想著那样的事，一边看著视莎蒂的脸。
但是，她的表情中没有任何感情。 欸？ 怎么了？ 有点可怕。
「阿尔特先生……那之后去了哪里？ 我闻到了女性香水的味道……」
「怎么会……啊……」
想要否定的我的脑海中浮现出了『巨乳美少女幻想王国』中发生的事情。是那个时候啊！！！！ 因为分身怪靠近了我。超级香的啊！！！！
我在想怎么找借口的时候。一张纸从口袋里飞了出来。
糟糕！！
虽然想马上回收，但是莎蒂的速度压倒性地快，毕竟是魔王。敏捷度相差悬殊。她大概可以二次行动吧。
「哼～『巨乳美少女幻想王国』吗……你能这么享受这个城市让我很高兴呢。」
「不，这其中有很深刻的缘由……」
「没关系。我和阿尔特没有在交往。我没有制止你的权利。我也知道阿尔特喜欢巨乳。」
莎蒂一脸别扭地鼓起脸颊。好可爱……不是这样，如果不解除误会的话……
考虑那样的事情的余裕也因为莎蒂的行动突然消失了。
「但是，因为有点不甘心，所以我就这样做了。」
我的身体被温暖柔软的东西包围著。被拥抱了吗。怎样回事……？ 虽然想问，但是莎蒂把脸埋在我的胸口低语著。
「用我的味道盖过去了……虽然现在不是……但是要是交往的人去那种地方我有点讨厌……我是不是又沉重又麻烦？」
「不，没有那样的事！！ 如果我有女朋友的话，是绝对不会去的！！ 而且莎蒂小姐才不会沉重麻烦，是坚强温柔又优秀的女性。」
因为事发突然，我想都不想就马上回答。当然，如果有这么可爱的女朋友，我哪会去风俗店呢。
「那个……请不要忘记我也在好吗……顺便一提，莎蒂误会了，但是阿尔特先生只是因为和要某个人物的密会才会去『巨乳美少女幻想王国』。如果是真的在那边玩得很开心的话，不会在这个时间就回来了。」
「咦……啊……那个，是我误会了，做了这么丢人的事……」
「不，但是我很高兴。」
大概是从死亡巫妖那里听说了状况，长老史莱姆解除了误会。而知道了情况的莎蒂用手遮住变得通红的脸。
「讨厌，好想死……今天就先回去了……」
「咦？ 不是有什么想说的话吗？」
「不，那个……抱著的时候，因为充分补充了阿尔特先生成分，很满足了。而且刚才的话让我很开心……如果再待下去的话，感觉就回不去自己的房间了……」
「太可爱了……」
我不由得说了出口，和我一样满脸通红的莎蒂跑了回去。那天晚上因为一直想著莎蒂的脸，完全睡不著。
21. 贞德 
21. ジャンヌ
第二天早上听到了敲门声，一打开门，外面站著露出不安表情的死亡巫妖和长老史莱姆。
「一大早的，怎么了？」
「有点事想跟你说……现在可以吧？」
「啊，没关系……」
『贞德好像没回来。你们是在哪里分开的？』
「什么？」
听了出乎意料的话让我不禁反问。
♢♢♢
我现在和算是救命恩人的壮年男性隔著桌子面对面。他是纯洁派这个教派的人，本来不该出现在这里。
他来魔王城做什么呢？ 我一边警戒一边问候。
「好久不见，皮耶大人。没想到会在这里见到你。」
「是啊，我也是，贞德，这可能也是神的指引。」
和阿尔特先生吃完饭，回到魔王城的时候，我在街道闲逛眺望街景时，偶然遇到了他们。
然后，他们说要我跟上。我们来到他们据点的郊外教会里。
虽说他是救命恩人，但从以前开始就不擅长应付他。因为我知道他们只把我当工具看。但是，手镯被他们控制，不能违抗他们。
为了让紧张的喉咙湿润一些，我喝了点水。
「感谢神让我与可敬的皮耶大人见面。」
我对他的话露出一如既往的微笑。也许是因为技能，也或许是因为头衔，我的笑容能让人感觉到安心感。
因此，我总是对眼前的男人面带笑容……被以皮耶为首的纯洁派教育后，完全变成了习惯。
「有好好像圣女一样遵守著神的教导吗？ 勇者队伍的活动好像停下来了啊，如果能像以前一样为教会尽自己的力量的话我会很高兴的。」
「是的，当然。我得到力量是为了让大家都和平地生活。」
我将他想听的回答换个说法，他满意地点头了。他们根本不在乎我在想什么。 但是，我有被他们救命的恩情。
啊，好想早点结束，和奥伯龙大人见面，皮耶大人又开口了。
「那么……贞德是为什么来这里呢？ 我想说妳应该忙于孤儿院的访问和要人的治疗。」
「那是……」
我烦恼该怎么回答。吉儿以为我变成人质，没想到会在这里和一个认识我的人相遇。
我刚要找借口的时候。突然睡意袭来。怎么回事……难道是下了药吗？ 当我充满睡意的时候，听到好几个人进来的脚步声，皮耶大骂出口。
「哼，抱著不死族那种肮脏存在的妳还敢说是圣女吗？ 被怪物玷污了……妳已经不是圣女，而是魔女。」
「皮耶大人，做一个让这个女人进去的棺材就好了。」
「啊，我不能碰这个女人。所以我做了一个不用碰就能搬运的棺材。嗯，正好手镯的力量也到了极限。这次的作战就用这个吧。所以我才反对让这家伙进勇者队伍啊。都是霍利克洛斯说了多余的话，让这家伙有了多余的知识。一知道外面的世界就堕落成魔女了。」
我的意识逐渐远去。在这种情况下，我想起了第一次觉醒力量时的事情。
直到五岁时我还是一个普通的少女。不，说普通是骗人的。我的祖先是曾经与魔王作战的勇者和圣女，也许是因为血脉的关系，拥有强大的力量。
虽然我还很小，但是能使用圣魔术，将来倍受期待。将我的世界改变的是叔父霍利克洛斯和他的一个叫工口师的银发男性朋友出门的时候的话。
「小心，贞德，别离得太远，很危险喔。」
「因为，妈妈和爸爸都不让我出门，这有什么关系嘛？」
「他们两个都很担心贞德。因为还不知道妳会有什么样的力量。说不定会觉醒勇者的力量。然后被想要那种孩子的坏蛋绑架啊。」
「咦～，比起勇者，我更想当魔术师。和莫娜一起学习魔术，就像奥伯龙大人那样！！」
隔了好久才能出门，我不由得欢闹起来，叔叔担心地耸了耸肩。看了他的样子，工口师先生苦笑著说他。
「哎呀，孩子们有精神最好。如果放著我的女儿莎蒂不管的话，她也会不知跑去哪里，很辛苦呢。但是，过度保护也会让她们很无聊吧。所以，这种时候吵闹一点没关系啦。」
「哇，工口师先生很温柔，最喜欢你了！！」
「谢谢，如果妳长大以后变成巨乳的话，能再说一遍吗？」
「你对别人的表妹说什么话啊……？」
像那样和两个人说话的时候。随著某人的悲鸣，一辆马车向这边驶来。不知是不是马在胡闹，骑手大声喊。
「小姑娘危险！！」
「咦？」
我吓到无法动弹，看著越来越近的马车。讨厌，好可怕……感觉到身体危险的我浑身僵硬。
会痛吗……？ 我讨厌那样！！
「呀啊啊啊！！」
由于过于恐怖而大声叫喊的我虽然做好了疼痛的准备，但完全不会。
我觉得不可思议睁开眼睛，映入我眼帘的是被弹飞而倒下的马车和……撞到墙上的希尔瓦克洛斯叔叔。叔叔的手臂弯向相反的方向，头上流著血。然后，工口师先生拿出一个不可思议的漆黑物体，接下了马车和叔叔。
现在的话我知道，是因为我失控的力量，把马车和想要保护我的霍利克洛斯叔叔吹跑了吧。而工口师先生接下了那个冲击。
但是，当时的我不知道那种事。
「欸，叔叔，我怎么……」
「噫……」
当我走向前时，叔叔用一种看见怪物的眼神看著我。与此同时，空间发出嘎吱嘎吱的声音，工口师先生用黑雾包围著它。
虽然不知道为什么，但是从我的身体里出现了不可思议的力量，而且我知道工口师先生在抑制著它。但是，那样的事怎么样都好。被叔叔那样看著很痛苦……
这是什么力量……我对自己的力量抱著恐惧。但是，那个力量越来越强……结果直到我失去意识的半天后，那个力量暴走了。
之后大约一个月我只能一个人待著。我的力量谁都无法靠近。我想向霍利克洛斯叔叔道歉却没办法道歉。想和爸爸妈妈说话却做不到。
那样每天哭泣的日子持续著。这时教会的人带来了封住圣女力量的手镯。虽然半信半疑，但当我戴上手镯的时候，力量真的变弱了，虽然还是无法接触他人，但只是和周围对话的距离的话没有问题。
我高兴得向教会的人道谢，但他不知为何露出了难以言喻的表情。
「谢谢。这样可以和爸爸、妈妈、叔叔说话了。但是，这个力量是什么呢？」
「你的力量，是神赐予的特别力量。妳暴走的时候有没有说什么任性的话？」
「任性话吗……确实说过……」
啊，是啊。因为难得出门，不听叔叔的话乱跑。听了我的话他点点头。
「一定是看到这一切的神生气了吧。你是被神选中特别的人。所以，不可以任性，否则天罚又会降临的。」
「那……那该怎么办呢！？」
听了他的话，我快要哭出来地这么问。还有，如果力量又失控了怎么办……我想起了在手臂弯到反方向的叔叔的脸。又想起了被坏掉的马车压著而痛苦的骑手和马的叫声。
「很简单。绝对不要让手镯离身，也不要说任性的话，你要把结界的力量和圣魔术用在神身上。好吗。」
「这样的话，就不会伤害到任何人了吗？」
「当然，你的教育由我们教会接手，手镯需要定期的调整，这样神的加护也会加强，不会伤害到任何人了。」
「知道了，我会加油的。我会加油变成好孩子的。」
于是，我决定在教堂里生活。虽然父母不想和我分开……我也很寂寞，但是更害怕让人受伤。结果和霍利克洛斯叔叔在结成勇者队伍的之前没有见过面。大概是被他避开了吧。
于是，我在教堂里磨练力量后成为了圣女。虽然没有自由很寂寞，但是有像我这样拥有力量的少女和没有亲人的少女们在那里，和她们一起生活，在拯救许多人的过程中，我被称为圣女。
我只是为了赎罪而拯救别人……但是，我觉得这力量没有伤害别人太好了。
22. 作战会议 
22.作戦会议
我和长老史莱姆和死亡巫妖一起在会议室。顺便一提，莎蒂不在。
「因为莎蒂今天有重要的演讲。不想让她操心。另外，这个会议室也用了隔音魔术，所以大声说话也没关系。」
「原来是这样啊……」
也许从我的表情察觉到了吧，长老史莱姆回答。 确实，要是知道贞德被抓走的话，应该没办法集中精神演讲。
「那么，贞德不见是真的吗……？」
「是的，听说我的部下也没有在魔王城附近看见她。听了死亡巫妖的话后，我让几个分体到城下町寻找，但是没能发现……」
『如果那个女人只是被教会的人发现。被救走的话还好……』
「听霍利克洛斯先生说，大概不会这么简单吧……」
『哎，是啊……不是熬夜调查魔力封印手镯的时候……应该尽快确认那个女人的安危啊。』
死亡巫妖一脸严肃。照霍利克洛斯说法，纯洁派似乎打算利用了贞德的力量。那么，要是被他们带走的话，她的未来应该没有光明。
话说回来，这家伙是不是马上就打算开始做手镯啊，从昨天的样子来看，应该也不是对贞德没意思吧。男人的傲娇吗……一点都不萌啊。
「纯洁派……因为不是什么威胁，可以放任不管……如果只是单纯地袭击的话，完全不是问题。但要是在这次的派对会场利用圣女的力量就不妙了……早点处理吧。」
「不，我认为贞德不会使用圣女的力量。她不会这么做的。至少不会做出让心爱的奥伯龙•安迪塔克伤心的事。」
『哼，你是在笑我吗？ 但是，这点我也同意。那个女人的眼里没有对魔物的偏见。虽然脑子有问题，但伦理是正经的吧。』
死亡巫妖好像也同意，那么剩下的就是从纯洁派手中夺回贞德吧。我和死亡巫妖进行了眼神交流，但看到我和死亡巫妖说话的长老史莱姆说了。
「我可以理解阿尔特先生的话。但是，即使圣女本身对魔物没有偏见，也有可能因为家人被当成人质等等理由，被迫使用力量吧？ 救她？ 连死亡巫妖都说这种话吗。这可关系到我们魔物的生命。当然，要救她也可以，我也会考虑救她。但是，那是确定圣女不会对我们使用力量的时候。根据状况，排除她也是一种选择。我不能把莎蒂的梦想和领民们的生命与一个少女的性命放在天平上比较。」
「长老史莱姆？ 你……不，是啊……站在四天王的立场上这样想是理所当然的……」
我一瞬间怀疑长老史莱姆的话，但马上就同意。虽然时间很短，但我和死亡巫妖和贞德一起行动，知道她的为人。
但是长老史莱姆不一样。在她看来，贞德只是曾经打倒过死亡巫妖的敌人。
『是吗……阿格尼一大早就飞走了，你的分体聚集在派对会场不是为了寻找贞德而是为了打倒纯洁派……那么，本来就是为了收拾掉纯洁派行动的。』
「是的，我是四天王之一。如果是为了莎蒂的话，我会不择手段。虽然希望你协助，但是好像很难啊。」
『哼，我已经不是四天王了……我会做我自己想做的事。』
死亡巫妖表情严峻地走向出口。
「死亡巫妖……监视纯洁派教会的分体看到有一群人抬著能装下一个人，带有特殊魔力的棺材。说不定其中有不想被我们看到的东西。」
『哼，谢了。』
死亡巫妖没有回头，粗暴地将门关上。长老史莱姆用复杂的表情目送著他。
「对我来说最重要的是莎蒂的梦想，还有领民们的生命。我知道那个孩子为了魔物和人类达成这样的关系而付出了多少努力。如果这次的事情成功的话，也会给那个孩子带来自信，经由商人和冒险者宣传，魔物和人一起生活的街道的景象会被传开来。我不能只为了一名少女让它化为乌有。」
「长老史莱姆……」
我不知道该对她说什么。因为她看到了多少莎蒂的努力，也一直在支持她。
「而且，正如死亡巫妖所说，我明明知道纯洁派在策划什么，却置之不理。因为被攻击的话，才有反击的大义……阿尔特先生，你会看不起我吗？」
「我知道你很重视莎蒂。这次也是为了莎蒂而做的吧？所以我不会轻视你。但是……我也会寻找帮助贞德的方法。」
「您能这么说让我很高兴。我也会尽我所能支持您。」
长老史莱姆的一部分飞过来，跳到我的肩膀上。要我通过这家伙来共享情报吧。
「还有，这件事还是瞒著莎蒂吧。那个孩子难得这么高兴，我不想让她愁眉苦脸。而且，如果能对演讲前的她说些温柔的话，我会很高兴的。如果你能鼓励她的话，那个孩子也会提起勇气的。」
「啊，就算你不说我也会做的。虽然不能说是交换条件……」
「是的，尽可能不要攻击圣女。我也不打算杀害莎蒂的朋友……但是，如果不得已必须使出实力的话……」
长老史莱姆带著对我的话用抱歉的表情点头。现在开始才是关键。因为我必须在运用鉴定技能，找出贞德在哪里。
最坏的状况也必须深入纯洁派中吧。
23. 决战准备 
23. 决戦准备
「啊，阿尔特先生，你特地来看我吗！？ 这件衣服怎么样？我觉得有点花哨……我说要穿平时的衣服，但是艾尔妲无论如何都要我穿这个……」
来到莎蒂的房间，穿著黑色蕾丝礼服的她迎接我。当然，谷间完全被布覆盖住了。这样的话可以安心。
我看得出她的表情有点紧张。我为了放松而开玩笑。
「非常适合妳。这样的话大家可能都会爱上妳的。」
「请不要开我玩笑嘛……而且我也不需要让别人看得入迷。让我最高兴的是阿尔特先生说很适合我……开玩笑的。」
虽然像在开玩笑般地笑著，但是莎蒂变得满脸通红。真可爱啊！！ 想要守护她的笑容的愿望变得更加强烈。
如果可以的话，想在比谁都更接近她的地方……是啊，这事很简单的。不需要管有没有资格和别人怎么想，我想怎么做，还有莎蒂怎么想是最重要的。
「请你多说点什么吧。什么都不说这样我很害羞……」
「莎蒂小姐……这次派对结束后我有重要的事情要说。关于我们两人关系的重要事情……」
「咦？ 这难道是……」
莎蒂听了我的话，嘴巴一张一阖地看著我，露出不敢相信的样子。
「呵呵，怎么样？ 演讲的紧张感飞走了吧？」
「讨厌，阿尔特先生大笨蛋！ 如果连接下来要说的内容都飞走怎么办嘛！！ 但是……我很期待。」
「是的，我也很期待莎蒂小姐的演说。当然，之后的事也……」
然后，互相凝视了一会儿之后，我从莎蒂的房间出来。这样就没有退路了。 我在心里向贞德道谢。多亏了她，我有了迈出一步的勇气。
听了我没种的恋爱话题，她是怎么想的呢。训斥了我的傻样，但她又是怎么想的。不知道……但是，这次轮到我努力了。
「只要留在死亡巫妖的记忆中就好……因为自己的性命很短所以这样就好……摆出那种羡慕的表情看著说著莎蒂的事的我那是怎样？ 露出高兴的表情说著死亡巫妖的事那是怎样！！」
贞德的那样子我见过。那是父母去世后不久的阿莉希亚。那是对世界毫无期待的样子。不要自己那样放弃啊。有很多人想救妳的。
我朝著长老史莱姆的分体指示的方向前进。来到围绕著街道的城墙上。如果是这里的话，可以将来这边的团体尽收眼里。
「果然……被对方说了喜欢，你也不是完全对她没意思吧。死亡巫妖。」
我拍著已经先来到这里一脸严肃地看著外面的死亡巫妖肩膀。
「哼，别误会，只是那个长得像卡莲的女人伤心的话我睡不好而已。」
「好吧，算了。那你要怎么做？ 要打倒侵略这里的骑士吗。」
「哼，那种家伙不会是四天王的对手。我们的目的是再次夺回贞德。用你的鉴定技能找出可疑的人，找出贞德。之后交给我。」
于是我们开始了作战。
24. 四天王之力 
24. 四天王の力
从城墙上看向远方，我发现到大约有200人举著绣有十字架的旗帜前进而来。第一次看到这样的敌人，我发出了吃惊的声音。
「人数真多啊……」
『没想到在魔王城附近聚集了这么多人啊……本来只打算小规模的骚扰，但是因为得到那个女人的关系，所以得意忘形地倾军而出吗。』
「他们不知道四天王都在这里吗……」
听了我的话死亡巫妖点头。莎蒂就不用说，除了长老史莱姆以外的四天王也不是一直都在魔王城。
这次因为各种原因偶然让四天王们都集结在魔王城。对我们来说很幸运，对他们来只是不幸。
「真厉害，每个人都有和布拉迪克洛斯同等级的力量！！」
『哼，不愧是圣骑士……以人类来说很厉害，但就只是这样而已。看吧，光长老史莱姆一只他们就不行了。』
我看向死亡巫妖用手指的方向，挡在军队前面的长老史莱姆用触手缠绕著圣骑士他们。
骑士们张开结界，用对魔物特效的圣剑对抗，但无论怎么斩断她都会再生，连结界都被粉碎，人数逐渐减少。
「太强了吧……」
我不由得发出感叹的声音。这时发出了可怕的轰鸣声。城墙内部，也就是街上似乎发生了什么爆炸。
有入侵者吗……确实变装的话比较容易入侵吧。而且这个火焰……
「是神炎……」
是圣魔术之一，能够焚烧魔物的神圣火焰。特性是以魔物的力量难有效灭火。
「死亡巫妖，这不是很危险吗？」
『你在紧张什么？ 我们有那个脑子不正常的女人在。不是魔物而是精灵。』
和慌张的我相反，他沉著地指向火源。火源一个接一个地被消灭了。然后，随著悲鸣，有几个人被精灵们拘束起来。
看到那个样子，他露出了讽刺的笑容。
『哼，长老史莱姆和温蒂妮都太天真了。如果直接杀掉的话，我就能操纵他们了，结果只把他们打晕而已。』
没有夺走他们的生命是考虑到莎蒂的关系吧。不说温蒂妮，虽然长老史莱姆说过那样的话，但他似乎还是有注意不会取人性命。
那我也得做好我的工作……
「死亡巫妖，拜托你支援。」
『哼，只有这次喔。』
因为死亡巫妖的魔术，远处的光景看起来就像在眼前一样。虽然是相当基础的魔术，但能那么清楚地看得见说明这家伙的技术之高。
我慢慢鉴定进入视野的圣骑士。不是，这家伙也不是……看了5个人左右的时候。我的鼻子突然流出血来。感觉头也有点晕。是因为隔著魔术，而且对抵抗力高的圣骑士们使用，负担变大了吗。
『可别说你只有这种程度啊，阿尔特。』
「别小看我！！只有鉴定我是不会输给任何人的。」
对这煽动般的鼓励，我强势地回答。在看到第15个人的时候。这家伙的情报中有像是贞德的情报。好像有几个人在保护装著什么东西的棺木。
方向是这边吗……
我视线转向棺木的方向，看到了几个张开结界搬运著什么的圣骑士。而且，这些家伙很强。有1.4布拉迪克洛斯左右。
「死亡巫妖！！ 在那边。用结界搬运著的棺木。」
「干得好！！ 抓住我吧！！ 顺便帮你施展幻术吧。因为你是人类。被教会的人看到脸不太好吧。」
我抓住死亡巫妖，他放出魔术以惊人的速度飞向箱子。也许是因为是骨头，所以非常凉爽。
「呜哦哦哦哦哦哦！！太快了啦！！而且因为是骨头所以很硬！！」
『吵死了，跟魔王的胸部的硬度没什么差吧！！』
「你啊，要是跟莎蒂小姐说的话你知道会怎么样吗？」
「我说溜嘴了。拜托请住手……」
在我们互相说干话的时候，箭和圣魔术也攻击过来，但是由于死亡巫妖张开风的结界，很轻易地被弹开。
我想起了冒险者同伴说过同时使用不同魔术是相当厉害的事情……不愧是四天王啊。
「什么啊，是不死族！！」
「为什么，为什么，神的力量没用！？」
「烦死了，让开！！ 风暴术！！」
然后，我们在圣骑士们面前著地。虽然被包围了，但死亡巫妖就像是拍开虫子一样，一脸麻烦的挥动手臂把他们吹走。
欸？ 这家伙有这么强吗？
25. 手镯的真面目 
25. 腕轮の正体
『哼哈哈哈哈，你以为区区的人类能赢过我吗！！ 赶紧把圣女交出来，这样我就饶了你们狗命。』
「是啊，现在死亡巫妖大人心情很好。要是再反抗的话，就拷问你们后让你们变成不死族。对吧，死亡巫妖大人！！」
配合死亡巫妖的便车，我威胁周围的人。虽然他露出『你想把一切推给我喔』的表情，但我伸出舌头无视他。
其中一个圣骑士颤抖著拿著剑。
「可恶，魔物们！！ 但是我们有神的加护。绝对不会输的！！」
『哼，你们的神把所有事情都丢在一个少女身上，真是傲慢啊。』
「当然了，因为是圣女啊……呜哇！！」
「死亡巫妖！！」
听了圣骑士的话，死亡巫妖啧嘴，用风做成砲弹将其打飞。我看向被死亡巫妖打飞的圣骑士，虽然骨折了，但好像没有生命危险。还好……
『哼，既然长老史莱姆没打算杀，我这样就算了。』
「太好了，看来你们找到圣女了。」
「呜哦哦，长老史莱姆？ 圣骑士呢……？」
突然在耳边有人说话，让我发出很大的声音。不知什么时候，长老史莱姆就在旁边。
啊，这样啊，这家伙是肩膀上的分体吗！！
「因为已经让八成人员无法战斗，所以我把意识转移到这里。街上的奇袭被温蒂妮消灭，他们的据点被阿格尼破坏了。现在的他们什么都做不了了吧。」
「200人一下就没了啊……四天王果然很厉害啊……」
「别说这个了，接下来是感动的场景啊。几百年来难得看到死亡巫妖竟然会受欢迎这种稀有事件。一起吃瓜看戏吧。」
长老史莱姆用若无其事的态度看著打开结界棺材的死亡巫妖。对她来说纯洁派真的连敌人都算不上吧。
而我也确实很在意被死亡巫妖拯救的贞德会有什么反应。话说回来，那个棺材被严密地封印著，结果这么轻易地就被打开了……
『醒来吧』
死亡巫妖把手放在闭著眼睛的贞德身上，放出不可思议的光包围著她。然后，她睡眼惺忪地睁开眼睛。
「呜呜……我确实突然觉得想睡……咦，奥伯龙大人怎么会在这里……？」
『废话，你可是我的爱奴隶。奴隶随便离开主人是闹哪样？』
「奥伯龙大人……难道是担心我……呜哇哇哇哇，太高兴了！ 而且，你认同我是你的奴隶了呢！！ 非常感谢！！」
『欧派……』
看到死亡巫妖的脸，贞德哭著抱住了他。因为被胸部压住，死亡巫妖又坏了。
嗯，想说这样能解决了呢，但我觉得内心有疙瘩。我理解他们想利用贞德，但事情无法解释。
为什么要带她来这里？
「哈哈，皮耶大人说对了。竟然抱著不死族……圣女大人被玷污了啊。解开手镯的封印真是太好了。」
「啥？ 封印？」
我有一种不好的预感，鉴定了贞德的手镯。 然后，不由得叫了出来。
「死亡巫妖，小心，那个手镯……」
----------------------------------------------------------------------
名称：自我牺牲的手镯
有吸收持有者魔力的能力。会一直吸收魔力，在取下或封印
解除后强制释放魔力。此时会消耗所有魔力和生命力，让持
有者失去性命。
备注：以前为了打倒魔王而制作的遗物。 由于勇者的出现
而消失在时代的阴影中。
----------------------------------------------------------------------
「这不是抑制贞德魔力的东西……是吸收过后释放出来的道具！！」
「咦？怎么会……」
『你说什么……』
听了我的话，不用说死亡巫妖，贞德也不敢置信地看著手镯。
26. 圣女与奴隶 
26. 圣女と奴隷
「咦……可是，这不是为了抑制我的力量……」
「不是，这好像是自我牺牲的手镯……你知道吗，死亡巫妖？」
「该死的教会！！这应该是前勇者时代的遗物吧……竟然用了这种东西吗！！这个手镯是在勇者出现之前，让人牺牲自己击败魔王而制作的。应该因为勇者出现而废弃了……」
知道手镯真面目的死亡巫妖露出了严峻的表情。当然了，这种东西不是自爆道具吗。而贞德不知道这一点就戴上了。太残酷了吧。
「死亡巫妖，快把它拿下来！！ 我要把它弄坏。」
「哈哈，魔女，魔物们！！ 这下你们就完蛋了！！这样我们人类就和平了……」
「闭嘴，真让人不愉快。」
长老史莱姆用触手封住了大吼著的骑士的嘴。钻入贞德的手镯空隙。 然后，拼命地抑制住溢出的魔力。
什么啊，这个……这样啊，这些家伙从一开始就打算对贞德这样吗？
「我是……魔女……果然是因为我任性，所以神生气了吧？ 只是一下下……不是只是希望能稍微自由一下吗……到现在为止不是一直在努力吗……可是，为什么……」
『贞德……』
她眼里滴滴答答地流出眼泪。看到这样的她，我不知道该怎么说才好。在这期间，手镯慢慢地碎裂了……
「奥伯龙大人……拜托了。你能杀了我吗？如果我死了，可能就能让手镯的发动停下来。我不能破坏魔王大人和奥伯龙大人努力建造的街道……」
「『什么！』」
听了贞德的话，我和死亡巫妖不由得反问。确实，手镯使用了她的魔力，如果她死了，魔力的供给可能就会停止。
但是已经在发动中了。也可能会就这样爆炸……而且最重要的是自己不想让她死。
「如果你做不到的话，我来做吧？」
『长老史莱姆，你……！？』
「毕竟魔王军四天王第一的智将就只有这种程度呢？ 正因为如此，才会被勇者夺走初恋的人。」
不知道是长老史莱姆的真心话还是开玩笑，死亡巫妖一边呻吟一边怒吼！！ 我没有错过她笑了出来。
「咕呶呶，真是的……看不起我啊！！贞德也是自己在那边绝望，露出这种放弃一切的笑容！！ 就像是人工物……像以前的卡莲一样让人不愉快。阿尔特！！」
「交给我吧！！ 手镯的构成是封印术2成。魔力吸收2成……到底有多复杂啊！！」
我一边抱怨一边把构成告诉死亡巫妖，他使用『根源死坏』，尝试破坏手镯的根源。
https://telegra.ph/file/3d8be0834930dabab1723.jpg
是先充满魔力，还是死亡巫妖先毁掉它……
「奥伯龙大人，阿尔特先生，我的事已经无所谓了……」
「『没这回事！！」
「你是和我一起谈恋爱话题的朋友吧！！怎么可能无所谓！！」
「你是我的奴隶吧！！ 乖乖接受帮助就好了！！」
我们否定了怯懦的贞德说的话。这是怎样。到现在为止一直身为圣女而努力的贞德不能让她有这么痛苦的遭遇吧！！
然后，手镯充满裂缝的瞬间。
『解开啦！！ 哼哈哈哈，我这么有才能真让人讨厌啊！！』
「交给我了。」
长老史莱姆用触手捡起从贞德手臂上脱落的手镯，就这样丢向天空。以惊人的速度伸出的触手看起来剩一个点的时候。
伴随著轰鸣声，魔力在天空上爆发。一想到要是这在地面上发动的话，就毛骨悚然，不过现在看来，就只是华丽又漂亮的烟火。
这样的话，贞德就平安无事……虽然这么想，但好像还没结束。不知为何她抱著胸口痛苦著。
「谢谢大家……但是，请远离我。手镯已经消失，在力量失控之前……」
「啊，是吗……因为吸收贞德力量的手镯不见了……」
本来手镯吸收了贞德的力量，那么在它消失的现在，它有溢出的可能性……我知道绝对领域的效果。如果那个扩张范围的话，我们可能会被打飞压死。
听了贞德的话我想保持距离，但死亡巫妖却相反地抱住了她。
「哼，妳在说什么话？ 那是妳自己的力量吧。如果是刚觉醒的话不提，你现在已经身为圣女……然后，身为勇者队伍的一员磨练了那个力量。不可能无法控制吧？」
「奥伯龙大人相信我吗……但是，我……」
她咬著嘴唇，好像想起了什么痛苦的事情。死亡巫妖严厉地看著那样的她说著。
『吵死了！！ 这是神的加护啊！！ 不可能交给无法控制的人吧！！ 别那么软弱了……如果不相信自己的话就相信我……相信你憧憬的奥伯龙。安迪塔克！！我这么说了！！你一定能做到！！』
「奥伯龙大人……」
听了死亡巫妖的话，贞德的眼睛里虽然只有一点点，但却充满了希望。确实，在鉴定时不会因为无法控制而无法鉴定。也就是说，其实她已经有可以控制的力量，但是到目前为止都依赖手镯，所以以为自己不能控制而已吧？ 她缺少的恐怕是自信。那么……
「贞德！！ 妳这样就可以了吗？ 妳可是会成为死亡巫妖的爱奴隶，让他用史莱姆进攻，或者放置play的人吧！！ 那么，无法控制力量怎么行！！ 死亡巫妖也承认贞德是自己的奴隶了！！」
「阿尔特先生……是呢……为了让奥伯龙大人做这样的事那样的事，我不能不努力啊……」
『啥？』
听到我的话，贞德一瞬间睁大眼睛点头。死亡巫妖露出你在公三小？ 用像这样的表情盯著这边看，但我不理他。
「是啊！！ 我要被奥伯龙大人让我戴著项圈去散步约会，还有被做各式各样的事情。还有……主人命令我『控制力量』。做不到的话就失去奴隶资格了！！」
『咦？ 不，我并没有打算说这种事啊……』
「呜哇……真是人渣……没想到你只是童贞，没想到竟然想这样做啊……」
伴随著耀眼的光芒，贞德的力量被吸收到她的体内。她的身姿简直就像后方照射著光芒一样……像天使降临一样美丽而神秘。
「嘿嘿，托大家的福，我控制住了，谢谢。」
这样说著，贞德擦了擦眼泪站起来微笑著……筋疲力尽地倒下了。死亡巫妖慌忙接住她，吐出了安心的气息。
「不用担心，只是失去了意识。」
「好像解决了呢……那么我来处理躺著的
圣骑士们
吧，阿尔特先生能去莎蒂的身边吗？我的分体会搬运的，请放心。」
「啊，知道了。但要怎么……」
长老史莱姆变平，载著我以惊人的速度前往派对会场。
27. 纪念派对 
27. 记念パーティー
「谢谢妳，长老史莱姆。」
「不不，这也是为了莎蒂。请好好关照那孩子吧。」
「不只这件事，你从一开始就没打算杀贞德吧？」
听了我的话，长老史莱姆一瞬间沉默了一下。然后，稍微有点尴尬地开口。
「是啊，毕竟她跟莎蒂认识。但是，真的逼不得已的时候我就不知道了。」
「是吗……不过，我还是很高兴妳尽力保护她了。」
和她告别后，我到达了派对会场。虽然因为战斗的关系衣服都脏了，但是把武器交给警卫以后他就让我进去了。
会场的桌子上摆满了豪华的料理，各种魔物和人类一边喝酒一边畅谈。等了一会儿，台上有一位穿著礼服的美丽又有威严的少女……莎蒂登场了。
然后，她看著聚集在派对上众人的脸……啊，一瞬间和我对视的时候笑了。然后开始演说。
「谢谢大家今天聚集在这里。这里是魔物和人都能平等地生活的地方。魔物和人类……魔王和勇者长年战斗著。但是，只有战斗是不会迎来真正的和平的。魔物有魔物的长处，人类有人类的长处。只有携手合作才能有更好的发展的。」
周围的参加者们一边点头，一边笑著。看到这一幕，莎蒂满意地微笑著继续说下去。
「当然，多年的对立并不是那么容易消除的，我自己潜入人类的城镇看著他们的样子，觉得魔物和人类的共存还是很难。但是，见到一位青年之后，我对自己的想法有了自信。那名青年即使知道我的真面目也没有改变对待我的方式。 现在一定也有像在这里的人一样，能互相理解的魔物和人类。我希望这个派对能成为魔物和人共存的一步。」
莎蒂鞠躬道谢，会场内响起了雷鸣般的掌声。看著这景象，我想莎蒂的梦想一定能够实现。虽然也有像纯洁派那样的家伙，但也有像这样赞同她的人。
之后，暗妖精演奏著竖琴，瑟莲唱出美丽的歌声。现场演奏出让人愉快的音色，一些人类和魔物也开始跳舞。
「啊，真好啊。」
「那么，能和我一起跳舞吗？」
「欸？」
我回头一看，莎蒂偷偷地来到这里，露出得意的样子。和刚刚凛然的她的反差以及美丽的礼服身姿让我看入迷了。
「不过，我的现在衣服很脏……而且，不是应该和地位高的人先跳舞吗……？」
「从早上开始长老史莱姆就很忙，我想阿尔特先生一定是为了我努力了吧？而且……那种话无所谓。我想和阿尔特先生跳舞，不行吗？」
周围人的视线集中到这里。毕竟魔王大人邀请一个不知哪来人跳舞啊，肯定会受到关注吧。但是……她不介意那种事邀请了我。
那么……我该看的不是周围的视线。而是面前担心著要是邀请被拒绝了怎么办胆怯著的少女。
「那么，我很荣幸。虽然说，我也不太懂跳舞……」
「没关系，这种地方随便跳就好了。」
「那就恭敬不如从命……」
然后，我牵著她的手一起跳舞。一开始我很紧张，但也许是因为她配合我，我才没有摔倒。虽然不太懂礼仪作法，但是和她跳舞很开心，我想这样的时间能一直持续下去就好了。
幕间　皮耶的末路 
幕间　ピエールの末路
「为什么会这样……」
皮耶拼命地从教堂的隐蔽通道逃跑。突然出现了一条巨大的火龙，对作为据点的教会吐出喷息瞬间就破坏了。明明已经有好几层结界了，但那力量彷若无物般直接将教会烧毁，一想到身体就发抖。
果然魔物们是令人害怕的存在。
「但是，现在那群魔物已经被贞德的力量……」
「不会的，他们会搞定的。」
有人回答了皮耶的自言自语。那声音就像是是对来赴约的朋友说话的态度。
「什么人！！ 这里应该只有我……」
「这个教会曾经是与魔王战斗的最前线。当然，勇者也在。那么身为他子孙的我知道也不奇怪吧？」
「你是……」
靠在墙上的是一个身穿银闪闪铠甲的壮年男子。皮耶认识眼前的男人。不，王都里的人没有不认识他的吧。
曾经被称为最接近勇者，自负为人类第二强的男人。
「霍利克洛斯！！ 来的正好，快把我……噫！？」
「让别人的表妹有生命的危险，还想要我帮忙，真是厚颜无耻啊。」
霍利克洛斯的剑抵在皮耶的喉咙上。这家伙……注意到戴在贞德身上的手镯的真面目了吗？ 不妙不妙……
皮耶拼命地想借口。
「等等！！ 她是自愿参加这次的事情的。身为圣女！！ 而且，拯救无法控制力量的她的是我们纯洁派。」
「啊，我当然知道。而且，我一辈子都在后悔。只能借助你们的力量的自己……还有最重要的是对她感到恐怖的自己……」
然后，他就这样挥剑。伴随著『磅』的一声，被刀身敲击的皮耶失去了意识。 他满意地点头后，听到了惊人的魔力在空中爆炸的声音。
「看来你成功了呢。谢谢你，阿尔特君……死亡巫妖大人……那么，这些家伙就让我来收拾吧。」
我扛起皮耶去王都。让他负起没有国王的命令下独断攻击魔王军的责任。
这样，纯洁派就会失去力量。不，会让他失去。让他们再也不能对贞德出手和出声了。
「霍利克洛斯，快走吧，翼龙在等了。」
「啊啊，谢谢，伊莎贝尔。」
我对来看他情况的伊莎贝尔道谢。贞德可能不会回到王都。但是如果这是她的希望的话，我觉得这也不错。到现在为止她已经忍耐了很多事。希望她今后能自由地生活。
虽然不是说是抹除那时对她害怕的罪恶，但是只要她能幸福就好了。我是这么想的。
【第六章】 
1. 派对过后 
1. パーティーの后で
「嗯，好紧张啊……我第一次受到这样的关注。」
「对不起，没想到会被那样包围住……考虑得不够周全呢。但是，我无论如何都想和阿尔特先生跳舞……」
和莎蒂跳舞后，我们被许多魔物和人类包围，被问了两个人是什么关系，还有我是什么人。
本来身为魔王的莎蒂只要应付过去就好，『难道是恋人吗？』这样的问题让她的脸变得通红，整个人呆住。
「得感谢帮助我的艾尔妲啊，如果没有她在的话，也许还会被逼问。」
「是啊，但是，这种家伙真的哪里都有啊……」
听了莎蒂的话让我苦笑。最后是长老史莱姆的分体说『是重要的客人』，让我们到这个房间避难，不然不知道会变成什么样……本想感谢那家伙，结果发现桌子上有一封信。
「辛苦了。听说祭典之后的男女都很容易欲火焚身。请加油。另外，这个房间是隔音的，放心吧。避孕……交给你决定了。但是如果不负责任的话……你知道吧？」
「呜喔喔喔！那该死的史莱姆！！！」
「突然怎么了，阿尔特先生？」
我把信撕得粉碎，扔到垃圾箱里。莎蒂发出了担心的声音。
害我有了奇怪的意识。不……这该不会是机会吗？
「？」
莎蒂露出茫然的表情，歪著头，她的胸口是平的。现在拿掉了史莱姆PAD。 是长老史莱姆读了气氛离开了吧。
我想起了队伍全灭，没能将话说出口的马修。想起了贞德在酒馆告诉我的话。 不是等出人头地的那天……而是现在……我应该告诉她我的想法。
「莎蒂小姐……你还记得我说过派对结束时有想告诉妳的话吗？」
「嗯……是的。当然！！」
感到我的样子不寻常吧。她一瞬间呆了一下，察觉到了我的话中意图，以认真的表情面对我。我们的视线交织在一起。。
看著她那双湿润的眼睛，明明是最强的存在，却毫无那种样子，只是满脸通红紧张地等待我的话的样子，让我感觉自己的心情变得更强烈。
「莎蒂小姐……我没有强大到可以保护你。我不知道能不能支持妳身为魔王的工作。但是，莎蒂小姐高兴的时候我可以跟你一起高兴，悲伤的时候可以一起哭，可以安慰妳。如果可以的话，能不能让我待在妳的身边？」
「啊，那个……那个……是这样子吗。一直和我在一起……也就是说，想和我成为在朋友以上的关系吗……我很高兴……」
莎蒂扑进我的胸口。比跳舞的时候更近，她柔软的触感和甜甜的味道刺激著我的鼻子。
不过……我觉得心灵比身体的距离还要更近。我和莎蒂互相凝视，嘴唇渐渐靠近……
「再不好好表达自己的心情可不行喔。我可是麻烦的女人。」
她的手指放在我的嘴唇上制止了我。但是，因为看到了在露出开心笑容的莎蒂，反而让我情绪更高涨。
是啊。布拉迪克洛斯也说过，如果不好好说出口的话，会让对方感到不安。
「莎蒂小姐，我对你……」
这个时候我们完全进入了两人世界。所以平时应该能注意到的莎蒂也没能反应到。
一位银发女性突然打开门进来，看到我们拥抱在一起，惊愕地睁大了眼睛。
「对不起，有事想说一下……莎蒂酱和人类男人抱在一起！！」
「呜哦哦哦哦！！」
「呀啊啊啊啊！？ 莉莉丝姑姑，为什么会在这里？」
看到突然的闯入者，我们慌张地分开了。她和莎蒂一样有著一头银发，是一位个子娇小，像个孩子的女性。
胸部也和莎蒂差不多吧。 然后，她再次看著莎蒂，大声喊了起来。
「莎蒂酱的胸部不见了！！！！」
啊，不知道史莱姆
PAD
的事吗。
2. 莉莉丝．埃斯塔克 
2. リリス＝エスターク
「哎呀，对不起。没想到莎蒂是
PAD
……是这样啊，本来很在意有我们家的血统妳还能发育得这么好，谜团解开了呢。」
「呜呜……为什么我不得不向亲戚说明自己
PAD
的事呢……」
「那个……莎蒂小姐，请打起精神。」
我摸著快哭出来的莎蒂的头安慰她。确实这种事绝对不想向亲人说明吧……
大概跟男人的黄书被发现的感觉差不多吧。确实太惨了。
「那么……莎蒂酱，妳该不会和那个人交往吧……」
「咦？ 那是……」
看著我，满脸通红的莎蒂。她的样子让我的脸也变得通红。什么啊，这状况。就像去了女朋友的房间被父母抓包一样的状况……
但是，如果在这里还是那样暧昧的态度的话，就和以前一样了。今天的我是超越阿修罗之上的存在啊！！
https://telegra.ph/file/b0b09a5253f4a61ca9443.jpg
「是的，如果可以的话，我想和莎蒂一起走过人生！！」
「阿尔特先生！？ 不……那个……小女子不才，请多指教。」
「已经不只是交往，还到求婚了！？ 这里是不是，如果想要莎蒂酱的话就先打倒我吧！！ 应该这么说的时候吗？ 啊，但是异种CP好尊……」
也许是因为紧张，让我又说出了像求婚的话。但是，眼前的莉莉丝那里好像是好评，还好。
但是，这个人最后的话是不是有点奇怪？
「我从长老史莱姆那里听说，没有男人缘，也没有朋友的莎蒂最近和人类关系变好了，没想到关系好成这样，真是太感动了！！ 因为太有力量而没能和别人对等的少女，竟然能和普通的人结合，虽然是王道但是很棒！！」
「那个……莎蒂小姐，这个人是……？」
虽然知道是莎蒂的亲戚，但除此之外的事完全不知道。为什么她会在这里？
「啊，对不起，我应该先介绍的。是我姑姑……」
「我是前四天王莉莉丝。虽然可以用说的……但对你的话还是这样比较好吧？ 鉴定者桑。请告诉我你看到了什么程度♪」
她那开玩笑的样子，简直就像看到宝物一样充满兴趣，像是要我好好鉴定一样张开了手。
到底要说什么呢，这个人……？ 虽然不算是接受她的挑衅，但我会鉴定的。
-----------------------------------------------------------------
名字：莉莉丝．埃斯塔克
职业：无职
战斗能力：99999
技能：暗魔术、死灵魔术、观察眼（配对CP时使用）、
知识之海（收录了古今中外所有种族的性癖）、变化魔术
宅度：99999
备注：曾经身为四天王，与勇者、圣女、奥伯龙战斗过。
魔王城的所有书籍都在她的脑里，以压倒性的知识量运用
各式各样的战略让勇者们苦战。
战后赞同弟弟路西法的和平主义。以某件事为契机，看见
了『
魔王♂ × 勇者♂
』 本，性癖开花了。
主要喜欢同性爱和异种族恋爱物，在每年两次的王都举行
的即卖会上，用擅长的变化魔术化身成人类，成为壁摊的
女帝君临该地。最近推荐的CP是『
死亡巫妖 X 阿格尼
』
的
废柴攻
。大推
龙×骨 s〇x
。
-----------------------------------------------------------------
「呜哇……呜哇……」
「怎么了？阿尔特先生，好像看到什么难以置信的东西……」
「不，只是认真地感觉世界太大了……」
我看了一点都不想看的鉴定结果，抱著头。不，
龙×骨 〇ex
是什么鬼东西呀！！
「这样你应该了解我了吧，这样你就知道我不是你们的敌人了吧？」
「嗯，从妳的性癖来看，应该很欢迎我和莎蒂吧……」
「嗯……但是，即使我没意见，也有很多魔物不承认你和莎蒂的事吧……所以，我有个请求。请参加四天王选拔测验。如果在那里得出一定的结果的话，我也会支持你的。如果前四天王都承认的话，一般的魔物应该也能接受。」
「怎么这样！！ 在四大天王选拔测验中会出现很多拥有强大战斗力的魔物和人哦！！阿尔特会有危险……」
听了莉莉丝的话让莎蒂大声叫了起来。但是，听了她的话，我的心情已经决定了。
这样下去可能会给莎蒂添麻烦。 那么我……
「我接受。我会让你看到我的觉悟的。」
「谢谢，就知道你会这么说呢。而且这次的四大天王选拔测验和平时不一样。所以莎蒂，不用露出像世界末日一样的表情。」
莉莉丝笑著给我们看张纸上的内容。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
四大天王选拔测验
不问人种。
参加条件只有现四天王或前四天王的同意。
到目前为止都重视武力，不过，争斗减少了的现在，也重
视除了战斗以外的力量。不论是智力、魔力、人脉。向四
天王和前四天王展示自己的实力，获得参加权吧。
这次竟然还有特别嘉宾，现任勇者也参加了。在这里发泄
先祖们的怨恨！！　可不能这样想哦。
参加证附赠市集的折价券，以及魔王的肖像照。
这次特别服务介绍四天王喜欢的类型。展现你擅长的领域
获得推荐吧♪
阿格尼：喜欢战斗能力优秀的人才。龙族更好。
长老史莱姆：重视综合实力。但是，即使是单项技能特化
的人，如果认为对魔王军有必要的话也可能会同意。正在
寻找擅长鉴定的人。你明白我的意思吧？
温蒂妮：敬爱魔王大人的人，或者如果唱了某首歌，会无
条件推荐。提示是史莱姆。
莉莉丝：四天王必要的是对魔王和国家的忠诚心。不仅是
参加者，也考虑著让参观者能享乐的测验。
另外，本次由于各种情况，不同意死亡巫妖的推荐。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这什么啊？ 温蒂妮什么的绝对是那首歌，长老史莱姆根本是在指名我才提出这种莫名其妙的条件啊！！ 话说，阿莉希亚也来了啊！！
「呵呵，这次我被叫来当审查委员，所以也可以给阿尔特君测验资格。其实还叫了另一个前四天王……狼牙那家伙好像没来。」
莉莉丝有些遗憾地看著远处叹气。嗯，这样就可以参加四天王选拔测验了。
但是，莎蒂非常担心地看著，该怎么办呢？
「不用担心。如果你担心阿尔特的话，我有个好主意……看，这样的话……」
「咦？ 但是，可以这样吗？」
「没关系，因为没有违反规则吧。」
两个人不管我，偷偷说著悄悄话，气氛很热烈。不知为什么，莎蒂看了我一眼，鼓起干劲的样子。
不知道两个人在想什么，但就这样，我参加了四天王选拔测验。
3. 决定参加四天王选拔测验 
3. 四天王选抜试験に行くことにした
「那我就受理了，祝你武运昌隆，阿尔特先生。」
「啊啊……但是，虽然在莎蒂面前耍帅，但是我真的做得到吗……而且总觉得有点作弊啊。因为，我真的有值得让四天王推荐的功绩吗？」
在那之后，与还有其他事要做的莎蒂她们告别，我来到了长老史莱姆身边。这家伙明明刚刚还在和纯洁派战斗，但看起来毫无疲态。
「放心吧，这次的测验并不是全都靠战斗，阿尔特先生也有机会。而且你制止了魔王和勇者的战斗，阻止四天王之一温蒂妮的暴走，在这次与纯洁派的战斗中也很活跃，你要更有自信。」
「话虽这么说，也只是鉴定而已……」
长老史莱姆的话是对的，但那些并不都是我的功劳。霍利克洛斯等等，大家是不是都太高估我了？
「没有那样的事，能和我们以及莎蒂，还有勇者对等地对话，以及吐槽……能做到那样的事的只有你。」
「不不，我只是吐嘈役喔……不过，再三天就是四天王选拔测验了……像这样中途参加没问题吗？」
「不，就算没有这次圣女的事情，我也打算让阿尔特先生参加四天王选拔，招待你来这里。其实是想给演讲前紧张的莎蒂惊喜。」
快乐地笑著的长老史莱姆。确实莎蒂很紧张，如果我秘密在派对前出现的话会很吃惊吧。然后，顺著流程，打算让我参加四天王选拔测验吧。
这应该不是长老史莱姆，而是莉莉丝提出的……
「这么说来，莉莉丝小姐是什么样的人呢？ 我只知道她是前四天王……」
之后只知道她有可怕的性癖。虽然说跟路西法先生流著同样的血可以理解……那个人把生命寄托在风俗上，而莉莉丝把生命寄托在同人活动上。
话说，两个人都是魔物啊，被人类的文化染得太深了吧？
「那个人是前魔王路西法大人的姐姐，也是前四天王。被称为『战场上的魔术师』……英雄谭里也有记载吧？」
「咦？ 是四天王中一直戴著假面的魔物吧？ 确实提到她是个只靠10名魔物就打倒了1000人的策略家……据说最后在与勇者的战斗中，改过自新……」
「是的，实际上最后是掳走圣女当作人质将勇者逼上绝路……但读了圣女自制的魔术师×勇者本后大感兴趣，最终成为了人类共存派。要是没有这件事，不知道战争会变成怎样……」
「啥？ 魔术师×勇者是什么啊？」
「谁知道呢，我也不是很清楚。好像是CP什么的……两个人都是男的吧？ 我觉得没办法生孩子啊……嘛啊，人类也有这种恋爱的形式吧？ 比起我，阿尔特应该更清楚吧？」
清楚妳个头啦！！ 我这样吐嘈长老史莱姆，对圣女其实是腐女这件事感到震惊。
真的勇者队伍里没一个正经人吗？
「但是，她是前四大天王吧？ 为什么这次特地叫她来呢？ 是想让她看莎蒂的重要的场面吗？」
「虽然这点也是，但主要也是有旧魔王派的魔物在，所以邀请了她，想借助她的力量来调解。这次的四天王选拔测验是想带来新的风潮。如果和旧魔王派有交情的她参与审查，让她承认的人成为四天王的话，旧魔王派也不会反对吧。」
旧魔王派吗……魔物也像纯洁派一样，有反对现状的人吧。但是，我有件事很在意。
「但是，莉莉丝小姐最终还是偏向人类了吧？ 为什么旧魔王派会听她的话呢？」
「很简单。因为她也继承了魔王的血统，据说是当时四天王中最凶恶的一员……旧魔王派也不想与之为敌吧。莉莉丝大人有多麻烦，只要问曾经与她战斗过的死亡巫妖就知道了吧。」
看到脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容的长老史莱姆，让我不禁出了冷汗。刚才跟她对话的时候没感觉她有多可怕，没想到这么恐怖的吗……
我决定别想太多，离开了长老史莱姆的房间。
「还有三天……怎么办呢……得进行什么特训啊……」
我想著那样的事走到街上，突然从背后被人遮住了眼睛。而且力量超强，有什么柔软的东西压在我身上。
这个感觉……我马上就知道犯人是谁了。
4. 意外的再会 
4. 意外な再会
「我是谁？」
「阿莉希亚啊。真的来魔王城了啊……欸，莫娜也在啊？」
她放开遮住眼睛的手，我回头一看，阿莉希亚看起来很开心的和莫娜站在那里。这么说来，长老史莱姆说了也邀请了勇者。
「嘿嘿，不愧是阿尔特哥哥，马上就认出我了，真高兴。」
「因为我们是青梅竹马啊。」
绝对不是因为胸部的触感才知道是阿莉希亚。而是那个。青梅竹马的羁绊之类的……真的啦！！
「好久不见，阿尔特。你看起来很有精神，太好了。不过，这个城镇真厉害呢……」
和莎蒂关系要好的阿莉希亚不提，在王都的莫娜应该无法想像人类能和魔物共存吧。
她惊讶地眺望著在街上并肩行走的人类和魔物。
「难得来了，要不要一起去吃饭？ 我也想听一下状况。」
「嗯，我要吃肉！！听说这里有少见的肉！！」
「我只要不是怪东西都可以……」
「啊，正好有一家不错的店。」
因为有了谈话对象让我很高兴，我邀请两个人去之前跟贞德一起去的店。
「好厉害，这是炸火蜥蜴，还有鲨鱼蛋跟松露！！ 都是些珍味啊！！ 在王都也吃不到！！」
「阿尔特哥哥，这水很好喝，心情很舒服。总觉得暖乎乎的。」
「莫娜！！ 那很贵的，可别点太多！！ 阿莉希亚，那是酒精度数很高的酒啊。妳又不是很会喝酒，别冲动啊！！」
「哈哈，你们这些人类真懂吃啊。你们是来参观四天王选拔测验的吗？这是杀必死，吃吧。」
我抱著头看著因为珍奇的食物而暴走的莫娜和快喝醉的阿莉希亚。能在队伍里照顾这两个人和贞德，霍利克洛斯真厉害啊……
「所以……你们两个是来参加四大天王选拔测验的吗？ 国王竟然同意你们来啊，不是一直在警戒魔王吗？」
「这是靠我们的口才！！ 本来想这么说。其实呢……霍利克洛斯已经潜入这里。通知了这不是陷阱，所以我们也被允许访问魔王城。本想介绍一下，但是联络不到他……而且，这里长寿种族太多了。现在可能在搭讪女人吧。」
「再怎么说，霍利克洛斯也不会那样吧？ 啊，但是，真遗憾……要是贞德也在的话，大家都到齐了……贞德是个很好的孩子。温柔又有礼貌。啊，但是……我的胸部更大。她不是阿尔特哥哥喜欢的类型！！」
阿莉希亚慌慌张张地强调自己的胸部压了上来。对我的阿尔特来说效果超群。
是说，霍利克洛斯已经暗妖精勾搭上啦，贞德别说见过面，都聊过恋爱话题了……然后，之后不知和死亡巫妖去了哪里。
霍利克洛斯的事应该可以告诉这两个人，但是可以说出贞德的事吗？ 要是被阿莉希亚知道的话，怕她会提著圣剑把纯洁派的教会一锅端了啊……
「那么……阿尔特哥哥会在这里，果然也是要参加四天王选拔测验吗？」
「啊，我偶尔也得做些男人该做的事啊。」
「哼～嗯，想让莎蒂看到帅气的地方是吧……但是，阿尔特哥哥赢不了我们，就算这样也要出场吗？」
「我知道……但我还是这么决定。」
阿莉希亚一脸复杂地问我。嗯，是啊……我是为了莎蒂才参加四天王选拔测验的事被揭穿了……
老实说，如果和阿莉希亚和莫娜战斗的话，我会被打得落花流水的吧。但是……我决定要做。看著充满决心的我的脸，阿莉希亚笑了。
「那么，我们来训练吧！！ 只要优化身体的动作，就能好好战斗了。」
「可以吗……？」
「嗯……阿尔特哥哥这么说的话，我会全力帮忙……但是，就算和莎蒂小姐结合，也要好好关照我喔。」
「正如阿莉希亚所说。虽然详细内容我不过问，但你是为了那个受付娘出场的吧？ 为了你的后宫，我会陪你进行特训的！！ 我会告诉你强化你的鉴定技能的方法！！」
这是勇者和人类最高峰魔术师的特训。就算要付钱也有一堆人趋之若鹜吧。说实话太感谢了。
「两个人都谢了！！」
「哼哼，这是奥伯龙大人设计，安迪塔克家秘传的训练方法。请期待吧。」
糟糕，莫娜说了这句话让我突然充满不安。
5. 特训 
5. 特训
「那你先跟我对练吧，随便你怎么打过来。」
在离城镇稍远的平原上，我和阿莉希亚面对面。她手里拿著训练用的木剑。
据说优秀的达人会故意制造破绽……阿莉希亚也是这样吧……我一边警戒一边使用鉴定技能。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
名称：
阿莉希亚
．
潘德拉冈
职业：勇者
战斗能力：999
技能：魔物感知、精灵魔术、圣魔术、神级剑术、圣剑使、对魔物特攻 etc
好感度：99999 突破
备注：在王都被灌输了勇者必需的魔术和剑术，人类最强的现勇者。因为很久没见到阿尔特，所以想借著训练的名义趁机色色。
最近被莫娜说以防万一，因此读了她的黄书做了各种学习。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
不不，是为了要色色而制造机会吗！！ 是说会有什么万一啊？ 喂，是怎样啊？ 我不由得看著阿莉希亚丰满的胸部咽下了口水。
「如果不攻过来的话，就由我这边打过去啰。」
「咦？」
只是一瞬间。听到她的话的同时，我的剑就被弹飞在空中。这是怎样？ 太强了吧……这就是勇者的力量吗……
「嘿嘿，怎么样，阿尔特哥哥？我很强吧。」
「啊啊……是啊……」
与得意的阿莉希亚相反，我很沮丧。哎呀，我知道阿莉希亚很强，但我姑且也是中坚冒险者。没想到这样单方面被打倒。
「怎么了，你还好吗？ 那个……要摸胸部吗？」
「不，你在说什么啦？ 话说，如果自己都觉得不好意思的话就不要说这种话啦。」
双手抱著起强调胸部，却变得满脸通红的阿莉希亚，我傻眼地对她说道。要是我真的揉的话，你打算怎么办啊。不，不会揉啦……但是……
「呜呜……因为，从莫娜那里看到的书上写著，要鼓励消沉的男人，这样是最好的。」
「呵呵，对喜欢巨乳的阿尔特来说，这是最有效的！！」
阿莉希亚害羞地指著莫娜。莫娜则摆出像是说著：『怎么样！！』的得意表情。 这个色情萝莉子，你教了阿莉希亚什么啊。
好啊，多来点！！ 不是啦……不说这个。
「虽然我自己说也有点那个，但是阿莉希亚和我的实力相差太大，连训练都称不上……这样我真的能战胜阿莉希亚吗？」
「你在说什么，怎么可能赢呢。你不是勇者队伍成员，只是个普通人啊。」
「啥？ 那我是为了什么……」
我一提出抗议，莫娜『哼哼』地笑著。
「但是……这能让你的眼睛对阿莉希亚的动作做出反应。对于拥有鉴定技能的你来说，这是比什么都重要的事。这本书上也写著，与其减少弱点，不如活用优点。」
「是这样子吗……」
确实，现在做出空挥这样的身体训练也没有意义。但如果能用眼睛追上人类最强的阿莉希亚，对一般人大概都能看穿他的动作吧。然后……只要看得到的话，就也许可以靠鉴定发现弱点。
虽然理解了这点，但想到这是死亡巫妖的想法不知为何让人不爽。
「那么，继续训练吧，阿尔特哥哥！！ 接下来是是组手。」
「咦？ 组手的话根本不用看动作啊……这是什么力量啊！！ 真的不能动了！！」
「嘿嘿，是阿尔特哥哥的味道啊……果然很治愈啊……」
我就这样被阿莉希亚推倒了。这样的话，虽然想著无法抵抗这根本不是训练，但压在身上柔软的触感让一切都变得无所谓了。
嗯，这是训练，没办法啊。
「接下来是我的特训。」
在莫娜的指导下，我和阿莉希亚一起在有露天座位的咖啡厅。眼前是像情侣专用菜单那样，有个像金鱼缸一样的巨大杯子，上面插著一根心形有双口的特殊吸管。
下面的洞只有一个，在中途吸管分成两个饮用口。这是强制间接接吻哦！！！！！
「不，不行喔，阿尔特哥哥。莫娜说了。这是『无论在什么情况下都要冷静，以复数人为对象使用技能的特训』。所以一起喝吧！！」
「啊，是啊……这可是特训啊。」
和喜欢我的女孩子间接接吻让我心跳加速，我凑上了吸管。阿莉希亚的脸也变得通红……啊，脸上露出了幸福的笑容。可恶，好可爱啊，喂……
不说这个，我侧面观察在街上行走的人并进行鉴定。
「确实这个……很累呢……」
虽然也想过和纯洁派的战斗，但是仔细鉴定一个人的经验很多，但很少有同时鉴定移动中的复数人的经验。为了提高等级，我用了药草什么的……
一下子进入如此多的情报让我的头都快爆了。
「阿尔特哥哥，没事吧？」
「啊，虽然有点累……但我会想办法克服的。」
「不，不是说那个，而是莎蒂小姐用很恐怖的眼神看著我们。」
「咦？」
我看了一下阿莉希亚的手指的方向，是来视察街道的吧，我和带著长老史莱姆和像是护卫一样的魔物的莎蒂目光相遇……然后她突然移开了视线。
哇啊啊啊啊啊。糟透了。这不就是，一告完白就马上和其他女人搞上的混蛋吗。不，真是太糟糕了！！
这时有两名少女来到了绝望的我面前。
「喂，妳啊……你是勇者吗？ 四天王选拔测验都要到了，竟然还跟男人卿卿我我，太从容了吧。我今天都还在锻炼……」
「妳是谁？如果妨碍我和阿尔特哥哥约会的话，我不会原谅妳的。」
蕴藏出一触即发的氛氛的是一名有著赤红色头发，长著两根漂亮的角，臀部长著用漂亮红鳞覆盖的尾巴的美少女，以及跟在她身后面的黑发少女。她也有著不是人类会有的角和黑鳞覆盖的尾巴。什么啊，这些家伙？ 知道阿莉希亚是勇者而来讨架打的吗？
6. 二人组 
6. 二人组
赤红色头发的少女和阿莉希亚互相瞪著对方。人类和魔物的争斗在这里是被禁止的，而且阿莉希亚是被邀请来的人。我想红发的少女应该也不会乱来……
以防万一，在她们大打出手之前必须想办法……在我制止她们之前，面无表情的黑发少女开口了。
「非常抱歉，阿莉希亚大人。我是她的好友兼翻译绮维儿。她其实想说的是『不愧是勇者。明明来参加四天王选拔考试还如此从容，真厉害！！ 我没锻炼的话就很不安的说……』。对吧，莎萝曼蒂大人？
「不，不会吧……现在不是完全找我吵架的样子吗？」
「才不是。我才没有找妳吵架，可别误会了！！」
说著像是傲娇说的话的红发少女听了绮维儿的话点头。阿莉希亚则用『看起来很麻烦啊，不能直接打倒她吗？』的眼神问我。所以我鉴定了。这样的话，应该可以明白对方的态度。
--------------------------------------------------------------------------------
名字：
莎萝曼蒂
．
史塔路德
职业：魔王军四天王的亲信
战斗能力：8500
技能：狱炎的喷息、威压感（中）、人化魔术
交流障碍度：9999
备注：四天王阿格尼的女儿，魔王军的一员。虽然能力还在成长中，
但是因为认真工作，在其他龙族中也很受欢迎。因为交流障碍所以容
易被误解。在以前读过的漫画中看到傲娇角色，误认为人类女孩子说
话方式都是这样，因此遇到很多麻烦。虽然有交流障碍，但她努力说
话的样子让周围的魔物看了都会心一笑的喜爱她。
对虽然有著脆弱的身体，但是竟然能打倒魔王的人类很尊敬，对现任
勇者抱有偶像般的心情。因为勇者周边被擅自拿去拍卖，和父亲关系
险恶。最近的烦恼是父亲有老人臭却想要抱她，还第一个进去洗澡。
尾巴上弱点的逆鳞被触摸的话会无法使力，而且会有很糟糕的事。
--------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------
名字：
绮维儿
．
迪德莱恩
（旧姓：
安德弗莱姆
）
职业：莎萝曼蒂的部下、青梅竹马
战斗能力：60
技能：骑乘、火燄喷息、莎萝曼蒂的翻译、人化魔术
兴趣：戏弄莎萝曼蒂。
备注：平时载著魔物，成为龙骑兵的载具进行据点的警备。莎萝曼
蒂的青梅竹马，觉得有交流障碍的她很有趣的同时也担心她，总是
跟她在一起。
对四天王没有兴趣，也觉得自己应该不可能当上，但是因为阿格尼
说『求求妳照顾我女儿』对她下跪，所以决定参加。其实本来就打
算和莎萝曼蒂一起，抱著轻松的心情参加了。
最近的烦恼是跟原父亲在同一个职场……虽然有点尴尬，但是因为
他会给零用钱，所以也不能对他生气。
--------------------------------------------------------------------------------
(因为不想把デッドライン翻成死线，エンドフレイム 原本用意译改成音译了)
这家伙是阿格尼的女儿啊！！ 而且真的是龙呢……听说拥有高度智慧的魔物中也有些可以化成人型，没想到会在这里遇到……
嘛，确实巨大的龙族在街上走动的话会吓到人的，所以可能是他们自己注意到这点而变身的。
「哎，她们好像真的没有恶意……两个人都是龙啊……」
「是的，我们龙族等身体高大的魔物在进入魔王城的时候会变成人类。与阿格尼大人那样顽固的人是不一样的……」
绮维儿听了我的喃喃自语后补充说明。确实身体庞大的话好像有各种不方便啊。
「顺便一提，这个红头发的孩子，真的很憧憬阿莉希亚。」
「是吗……？ 阿尔特哥哥这样说的话应该是真的吧……要签名吗？ 开玩笑的……」
「拿妳没办法，既然妳这么说我就勉为其难收下了！！ 我就忍耐一下只要保存用布教用跟观赏用三张就好！！ 我的名字是莎萝曼蒂！！ 请写上给莎萝曼蒂！！」
阿莉希亚只是开玩笑，不过莎萝曼蒂马上满脸笑容地剥下自己的鳞片递了出来。眼睛闪闪发光，真的是粉丝啊……
看著兴奋的莎萝曼蒂，阿莉希亚用求救的目光盯著我，我指著鳞片点点头。都做到这地步了。给她签个名也无妨吧。
「所以……妳特意来打招呼是为什么呢？ 是因为在意阿莉希亚……还是？」
「怎么可能呢？ 因为你们这些人几乎不知道对战对手的情报，太可怜了，所以才想告诉你们！！」
莎萝曼蒂露出得意的表情挺起胸膛，她将视线投向绮维儿，点了点头。
「莎萝曼蒂大人从父亲阿格尼大人那里问了参加者的事……因为觉得阿莉希亚大人不知道对手的话不公平，所以想告知一声。需要注意的是莎萝曼蒂大人……谜之骷髅假面０以及其爱奴隶贞德、暗之精灵剑士夏德，暴食史莱姆王，还有人类霍利克洛斯，这些人是冠军候补。要是遇上的话请注意。」
（＊这里出现汉字写的精灵...虽然我认为就是ダークエルフ写得潮一点而已，反正不重要。 ）
「明明是我想说的，绮维儿笨蛋笨蛋！！」
绮维儿淡淡地说明，莎萝曼蒂懊悔地哭著搥她。我没有放过绮维儿看著那样的她，一瞬间看起来很开心地笑了。
妳这家伙真会玩啊……
「哼，我才不觉得不甘心呢！！ 那就在四天王选拔测验上见了。绮维儿，走吧！！」
「是的，那么再见ーーー」
我目送著被莎萝曼蒂拖走的绮维儿想著。四天王选拔测验不会这么简单。虽然比四天王差，但是莎萝曼蒂的战斗力相当强……其他的魔物们也应该得考虑他们有同等的战斗力或者更强吧。还有……好像有很多听过名字的家伙啊……
「喂，阿尔特哥哥……刚才的优胜候补名单中也有贞德和霍利克洛斯的名字，是错觉吗？」
「啊啊……大概是名字相似的人吧？」
要全部说明很麻烦，所以我随便唬弄过去。总觉得只有不好的预感啊！！在选拔之前让我郁闷起来。话说回来，贞德被当成魔物了啊，这样好吗……
7. 四天王选拔测验 
7. 四天王选抜试験
「终于来了……」
四周人声鼎沸，我感慨万千地喃喃自语。这里是四天王选拔测验的考场。 人类和魔物们紧张著，兴奋的样子等待著。
上面写了文字的纸配发给了参赛者，我现在深呼吸保持平静。
「不用那么紧张。你已经做了能做的事了！！ 现在你的鉴定技能又强化了。如果是现在的你的话，10次里面大概就能赢过布拉迪克罗斯1次。」
「嘛啊，已经做了力所能及的事，也回家拿了隐身长袍过来！！ 谢谢你们两人都陪我参加特训。」
「欸嘿嘿，如果能成为阿尔特哥哥的力量就好。而且还可以借著训练来倾倾我我……」
确实身体接触太多了……想起当时的触感，不知不觉就看向阿莉希亚的胸口。 可恶，这不是意识到了吗！！
不对，那只是四天王选拔测验的训练。绝对不是感觉很爽，也没有觉得阿莉希亚味道很好闻，也绝对没想著好大。
「哼哼，不愧是奥伯龙先生的书啊，阿尔特也更意识到阿莉希亚了吧。」
「恋爱也是看那家伙的书喔……话说回来，参加的人真多啊……」
「是啊，人也很多……而且与其说是测验，不如说是祭典。」
外面有摊贩，观众也乱七八糟地到处都是……票好像也卖完了，完全是祭典了。
「四天王选拔测验每次都是这样的感觉吗……？」
「哪有可能啊。这次是长老史姆干的。本来是严肃的活动，但是她命令温蒂妮那家伙，搞得像节目一样。这是让魔物和人类能一起吵闹而减少隔阂。」
「好久不见了，阿尔特先生。」
「你们……」
像是解说角色一样地在我身边说话的人，是戴著像在假面舞会上会出现的面具的骷髅，以及戴著另一个颜色面具的女孩子。
不，这个，绝对是死亡巫妖和贞德啊！！ 但是，可以说出名字吗？ 阿莉希亚和莫娜不知道贞德爱上了死亡巫妖还有说出了『让我成为爱奴隶！！』这样的话啊……是说，这些家伙真的有打算变装的意思吗？ 一下就暴露了吧……
「你们是什么人？是阿尔特哥哥的认识的人吗？」
『哼，我是谜之骷髅假面０。勇者以及其同伴的魔术师啊，要战斗的话就让我好好期待吧。我可比你们还强。』
「咦，你好像知道我们的真面目啊！！ 但是，可不要小看我啊！！ 我的名字是莫娜．安迪塔克！！ 流著曾经打倒魔王的奥伯龙大人的血！！」
莫娜用决胜表情说出台词。但是，妳眼前的就是奥伯龙啊。是你尊敬的对象。死亡巫妖也因为被称赞，好像有些害羞的样子。
然后，问题是……
「而我是谜之骷髅假面０大人的爱奴贞德！！ 请听我说。阿尔特先生！！ 这个面具是情侣装哦！！ 我的梦想实现了！！！！ 无论从哪里看都是相爱的主人和爱奴隶吧！！」
「不不，这是妳威胁说如果不跟我一起戴的话就要偷袭我，所以我没办法才戴的吧！！」
「「爱奴隶……？」」
听到贞德的话，莫娜和阿莉希亚像是不知道在说什么一样呆住了。哎，是啊。奴隶什么的连人类都禁止了。
话说回来，贞德什么的，名字就这样不改喔！！！ 妳再努力掩饰一下啊！！！
「呜，不愧是魔物。没想到竟然还有奴隶，而且那个奴隶竟然那么高兴……」
「世界真大啊，阿莉希亚……而且如果奴隶叫『贞德』这个名字的话，总让人想起朋友啊，心情会变得复杂……」
「不，那家伙怎么看都是圣女贞德啊！！ 为什么没注意到呢？」
我不由得吐槽出声，阿莉希亚叹气，而莫娜不满地鼓起了脸颊。
「阿尔特哥哥……贞德是一个清纯型像大小姐一般心地善良的女孩子。才不是被称为奴隶就高兴起来的变态吧。」
「是啊，阿尔特！！ 如果你侮辱我们的好朋友，就算是你我也不会原谅的。」
「咦咦——？」
「呜嘻嘻……被朋友间接diss了……这真让人受不了……」
不知为什么被他们说教了。贞德在背后高兴地苦闷著就不管她了。如果是好朋友的话应该要注意到真面目吧……虽然这么想，但是有不好预感的我使用了鉴定技能。
-----------------------------------------------------------------
名称：幻影假面
效果：能够变换身姿的面具。有不可思议的力量，能让对
方看成不认识的人。
备注：以前，勇者卡迈因和魔术师奥伯龙，对圣女卡莲保
密，为了进入只有女性能进入的城镇的时候做的东西的进
化型。
卡迈因和奥伯龙那时说了，女孩子如果没有男人在看的话
变得很随便……看起来很失望。
-----------------------------------------------------------------
这个面具有那样的效果吗……所以，阿莉希亚他们没有注意到他们两个的真面目吗……但是，为什么我会注意到呢？
「你的鉴定技能这不是又变强了吗？ 让我有点期待了。」
就像读懂了我的思考一样，死亡巫妖在我耳边低语。难道我的鉴定技能又进化了吗？ 我想详细地问，但是，会场内响起的声音让我来不及问。
『谢谢大家的到来。那么请让我说明一下规则。接下来会分成几个小组，参加四天王的测验。前几名可以进入下一次测验。另外，排名越高的人分数越高，在最终评价也会越高。所以请加油吧。请各位把手上的纸拿好。要开始移动了。』
广播之后，身体不可思议的漂浮起来，一瞬间景色变暗，移动到了别的地方。
那张纸上有魔术吗？
环顾四周，这里就像洞窟一样。 和我一样的参赛者有20人左右，但是和阿莉希亚他们、死亡巫妖他们好像在不同的小组。
总之，我觉得不用和他们战斗太好了……但是，这么悠闲的想法只到下一句话为止。
「那么请在这里组成两人队伍。」
欸？ 身边根本没有熟人啊！！
8. 意外的伙伴 
8. 意外な仲间
「那么请在这里组成两人队伍。」
那句话让我整个人僵住，不过冷静想想，我有鉴定技能。像这种突然要两人组队的混乱状况，如果能跟有力的参加者联手，反而会更有利。
在这个小组里的都是魔物啊……还有一个戴著兜帽的男人……总觉得看起来很可疑。
「欸，你啊，如果可以的话，和我组队……」
「啥！！ 那个味道，还有像是路人的脸……你就是阿尔特吗！！！ 我可是为了打倒你才参加的。怎么可能跟你组队！！ 而且，我想不只是我，没有人会和你组队的。」
我向附近看起来战斗力最高，左手缠著绷带的兽人打招呼，却被冷淡地对待。这家伙知道我的事吗……？ 而且被讨厌成这样……有讨厌的预感的我，鉴定了这个兽人。
-------------------------------------------------------------------------
名字：
凯因
．
比斯德金
职业：长老史莱姆的部下、莎蒂大人粉丝俱乐部干部
战斗能力：545
技能：咆哮、上级爪术、人化、异常嗅觉、神速、御宅艺
兴趣：莎蒂大人粉丝俱乐部的活动。
备注：平时担任门卫守护著魔王城。虽然有点易怒，但对部下
很温柔，人望也很高。其敏捷性在魔王军队中也是最高等级的，
被称为『
魔速的凯因
』。
（＊web版是疾风的凯因）
下班的时候爱好是为魔王莎蒂大人加油，以及参与粉丝活动。利
用他兽人特有的身体能力的特技表演出御宅艺，在粉丝俱乐部中
也很有名。成为四天王也是因为想离莎蒂更近。
-------------------------------------------------------------------------
莎蒂大人粉丝俱乐部……那啥啊，虽然我也想加入！！
「阿尔特……你到底是什么人？ 突然出现就能跟莎蒂跳舞……平时她只跟长老史莱姆跳舞的啊……」
凯因悔恨地流著眼泪说道。这样啊……莎蒂平常不和其他男人跳舞。也就是说，我是特别的……所以才会被那样针对了吧。
虽然我很高兴就是！！
「算了，反正你就要交代在这里了……因为你打破了我们粉丝俱乐部的奥利哈钢之戒律『
从远处守护她努力的身影和大奶吧，绝对不能偷跑
』！！ 就算你是人类也不能原谅！！』
「不……说到底我又没有加入粉丝俱乐部……」
「吵死了！！ 不管魔物还是人类都会想成为莎蒂大人的粉丝吧。她那拼命努力的样子真是太可爱了吧！！ 想成为她的力量吧！！ 只要你这样想的话你就已经是粉丝了！！」
「咕呶……太过正论让人无法反驳……」
这个兽人讲的太有说服力了啊。像她那么可爱的女孩子努力著的话一定会想成为她的力量的。
然后……我觉得我稍微明白了莉莉丝说的意思。莎蒂是魔王。就算不像这个粉丝俱乐部的兽人那么狂热，也还是有信仰著她的魔物吧。走在像那样的她的身边需要相应的地位和力量。
「那我就让你们看看，我是能和走在莎蒂身边的人！！ 在这四天王选拔中胜出给你们看！！」
「哼，我还以为你想说什么呢……你这种程度的人能做什么！！ 这里也没有会和你组队的魔物。上天是我们的伙伴啊。集合吧，同志们！！」
凯因脱掉外衣，下面穿著了印有露出笑容莎蒂的T恤。不，不仅如此。其他的参加者们也都穿著同样的T恤！！
「不愧是莎蒂啊……竟然有这么多粉丝……但是这样的话……我不就找不到人组队了……」
不幸的是在这里的好像都是粉丝俱乐部的人。他们完全敌视我，只能靠我一个人上了吗……
话说，这分组也太不讲理了吧？ 感觉恶意满满啊！！
「你们这些人真是……你们都没想过，如果是魔物的话就要堂堂正正地战斗吗？ 嗯，那个……虽然我觉得对魔王发誓忠诚很好没错……」
「咦？ 你是……」
听了我们的争论，兜帽男发出傻眼的声音打岔了。不，他脱下兜帽后，露出青色的头发和端正的脸庞。哎，不是……他不是男人。她是个有似曾相识的青色头发，身材苗条让人误以为是男人的少女……
「莎蒂小姐？ 为什么会在这里？ 现在应该在贵宾室吧……」
「莎蒂？ 不，我是蒂莎。 别说这个了，我听到你们的话了。阿尔特先生没有组队的对象吧？ 那你要不要和我组队？」
她对我微笑道。不，虽然这样很让人安心，但这太犯规了吧？
9. 第一战 
9. 第一回戦
「嘿，你要和这个男人组队吗……？这样好吗，要跟我们为敌？」
凯因对突然乱入的人说了挑衅的话，但莎蒂反而对他失望的叹气。
「没问题，比起那个，凯因……我看错你了。我以为你是堂堂正正战斗的类型……」
「我知道！！ 我也知道这很卑鄙！！ 但是哦！ 你明白吗！？ 长年推的魔王突然和不认识的男人好上了！！ 跳舞的时候那完全是发情的脸啊！！ 我一直都想著总有一天让她『毛绒绒的呢』的摸啊！ 每天都在努力刷牙啊！！」
莎蒂无视哭叫著的凯因，焦急地看向这边。
「我，我可没露出那种发情的脸对吧！！ 欸，阿尔特先生！？」
「不，只是非常高兴很可爱的样子。」
我的话让莎蒂满脸通红。哎呀，那个时候的莎蒂真的是最棒的，真是太可爱了……想起跳舞时的莎蒂，我不禁窃笑出来。
但是，虽说变装了，但这些家伙是莎蒂粉丝俱乐部的成员。这种程度的变装是不是很快就会被识破啊？
「喂，这家伙刚刚是不是叫这个女人莎蒂啊？ 仔细一看，外表也很像……」
「不，你冷静地再想一下。你看……完全不一样吧？」
「啊，确实……但是，气氛很相似，所以和我们一样是莎蒂大人的粉丝吧？ 小姐，这个给妳。那个……能长大就好了。」
「那，我们走了。我才不会输给阿尔特和小姐的啊！！」
在一瞬间吵起来的粉丝俱乐部的成员，但是看到莎蒂的某个部分，好像就理解是别人了。反而该说她们看到了莎蒂的外表以为是同志，用稍微温暖的眼神递出牛奶然后离开了。
「哼……原来如此……原来如此……」
莎蒂一边抓紧收到的牛奶，一边发抖，笑容满面地微笑。不过，样子超可怕的啊！！
「那个，莎蒂小姐……」
「本来觉得粉丝俱乐部没有危害，所以放著不管，但看来还是解散比较好啊。」
哇，这些人死定了。嗯，虽说是变装了，但只是胸部有点？ 变小而已就没注意到莎蒂身份，只有这种程度的爱啊。
让他们为自己的愚蠢而后悔吧。
「嘛啊，我会包下他们所有人的份……不，在他们之上更推妳的。」
「讨厌……阿尔特先生大笨蛋……哎呀，凯因还在呢，怎么了？」
只剩下凯因一个人，远远地看向这边。不知为何，一注意到莎蒂的视线就鞠躬，连忙转头追上其他人。那家伙难道注意到莎蒂的真面目了吗？ 比起那个……
「莎蒂……不，蒂莎小姐，你为什么会在这里？ 你不是应该要在贵宾席上和四天王一起看我们的战斗吗……？」
「本来是这样想，但是莉莉丝姑姑说『现在这个时代，女人也要一起战斗哦』……于是机会难得要我参加了。顺便一提，莉莉丝姑姑会变身成我的样子在贵宾室观看比赛。」
「啊啊，这么说，她能使用变化魔术呢。」
「是的，莉莉丝姑姑可以变化成其他魔物，也能改变物体和空间的性质。」
「好厉害……真不愧是魔王的血统。」
如果变得跟莎蒂一模一样的话，胸部就……虽然这么想，但长老史莱姆会搞定吧。
「而且……我也想在特等席上看著阿尔特先生努力的样子。」
「莎蒂小姐……」
看了她说出这么可爱的话，我有强烈地想要拥抱她的感觉。但是，我觉得这不是现在该做的。
「谢谢。但是我不想全都依赖莎蒂，如果可以的话尽量交给我。」
「当然。我也有严格的地方……但是，我知道阿尔特先生很厉害。」
紧紧握住我的手，莎蒂微笑著。好可爱啊，喂！！ 那么不回应她的期待不行啊！！
我们向前来到一处圆顶状的空间，其他的参加者们已经先在此等待。然后，包围在四周有著观众席，许多魔物和人类看著参加者。
怎么说呢，真厉害呢……确实要是能在这样的视线下做出成果的话……
最后的我们踏入的同时，入口的铁栅栏……不，是秘银栅栏落了下来。
「这是……决斗场吗……」
「逃跑路线被堵住了吗……阿尔特先生，请不要离开我。」
在我紧张的时候，莎蒂握住我的手鼓励我。托她的福，我冷静下来了。战斗已经开始了。没关系，现在的我是连布拉迪克罗斯先生都能凌驾的存在！！
我使用鉴定技能，寻找值得注意的对象。这时，有一名精灵从天上降了下来。
『
Ladies & Gentleman
！！ 今天是风光明媚，正适合选出新的四天王的日子哇！！ 第一战请由我温蒂妮负责。』
她说完话的同时，水从天空上洒下，在落到地上之前，变化成鸟、马、龙等等形状在空中飞舞著。
看到这种梦幻般的景象，别说是观众了，连参加者都著迷了。不愧是在哈克尼发展观光业使其繁荣起来的温蒂妮啊。
『那么准备好了吗，让我们开始第一战吧。』
水艺结束后，降注在会场上的水变化成大大的
〇
以及
✕
的字样。到底是怎么回事？
『到了现在，四大天王需要的力量越来越多样化了。但是，无论如何都绝对必备的东西是存在的喏……那就是对魔王的忠诚心哇！！ 因此……第一战『
魔王莎蒂大人心动心跳猜谜大会
』开始了哇———！！』
「「啥？」」
我和莎蒂同时发出了叫声。不，到底在说什么鬼？
10. 魔王莎蒂大人心动心跳猜谜大会 
10. 魔王サティ様ドキドキクイズ大会
不不这什么鬼、『
魔王莎蒂大人心动心跳猜谜大会
』是啥啦……我在想其他人应该看了也很傻眼，没想到周围的人却狂热的激动起来。
「好啊，是我们的时代了！！」
「让你看看莎蒂大人粉丝俱乐部的实力吧。」
「交给温蒂妮好像有很多问题呢……那孩子在想什么呢……」
「我猜大概什么都没想。」
我安慰著抱著头苦恼的莎蒂。也是啊。对这些粉丝俱乐部来说，这完全就是他们擅长的领域啊。
第一战就是这个喔，姑且不论魔物，这对人类太不利了吧……
『现在提出的问题是
〇
还是
✕
，请往正确答案的方向走。答错的话第一战就结束退场！！ 那么，第一个问题。莎蒂大人与部下兼朋友的温蒂妮第一次相遇是在魔王城，是
〇
还是
✕
！！』
「啥——？ 谁知道啊！！ 我们是莎蒂大人的粉丝俱乐部，可不是温蒂妮大人的粉丝啊！！」
因为意料之外的问题，一些参加者抱怨起来。嘛啊，确实这与其说是莎蒂个人，不如说是两人关系的题目啊……
莎蒂先生侧目看著其他参加者，很抱歉地开口。
「总觉得有点作弊……」
「嗯，如果是莎蒂的话，应该轻松全部都能答对吧，这个……」
我和莎蒂苦笑著。毕竟是本人啊……
我们前往
✕
的方向，有一部分的参加者也毫不犹豫的往
✕
的方向走去。在粉丝书上也写了吗？
我想著那样的事，我们一个接一个地解答问题。内容都像是『莎蒂第一次在哈克尼吃的东西』之类关于莎蒂和温蒂妮之间的回忆。私情挟带过头了吧，这没关系吗……？
「还剩下不少人呢……为什么大家都知道呢？」
「啊，那大概是……」
还剩下八组左右，对此感到疑问的莎蒂皱起眉头。那个啊，那么多人知道自己的隐私，会觉得很可疑吧。
但是，这是有理由的。如果我的预想正确的话，差不多该……
「对不起，我们要弃权。」
「我的老毛病
史莱姆PAD病
发了……」
有两组选手退赛了。果然……我向露出惊讶表情的莎蒂说明。
「他们大概是暗桩吧，大概本来就知道答案。大概是在考验即使强行提出难题也不会放弃的心和观察力。」
「啊，原来如此……我还以为有跟踪狂在跟踪我呢。」
看著笑嘻嘻的莎蒂，我吞下了那个跟踪狂温蒂妮就在你身边啊这句话。
如果是这样的问题形式的话……死亡巫妖和莫娜应该也会注意到。和他们不会有太大的分数差吧。这样想的时候。
『人数也减少了很多呢。那就改变形式吧。』
「欸？ 还要继续吗？ 我的隐私呢……」
「那个……请节哀……」
莎蒂听了温蒂妮的话抱著头。那家伙太得意忘形了吧……之后大概会被长老史莱姆说教。
『接下来才是正式开始！！』
随著温蒂妮的话声，水变成了圆形的按钮。这是什么……？ 其他的参加者好像也和我们一样困惑。
『那么，接下来是抢答题！！ 从这里开始即使答错，也不会失去资格，但最终的分数会有差别，请加油！！ 首先第一题，莎蒂大人最喜欢的食物是什么？』
「炸鸡和牛奶！！ 温蒂妮商会发行的官方粉丝书上这么写！！」
「好快！！」
『正确答案的哇！！』
凯因那家伙以惊人的速度回答。这就是莎蒂喜欢的东西吗。哎，这确实好像是会让胸部变大的食物……
「你想说什么，阿尔特先生。」
「没事，炸鸡很好吃，我也很喜欢啊。」
话虽如此，这可糟了……兽人的身体能力比我高很多。怎样才能赢呢？
我烦恼的时候，眼前的温蒂妮看著莎蒂笑了起来。
『现在只是准备运动哇。那么，第二个问题。请回答莎蒂大人对其部下兼好友的温蒂妮喜欢她哪里。』
「「欸？」」
也许是粉丝书也没有写，凯因他们也很困惑。 不，这种问题谁知道啊！！
我在想该怎么办的时候，莎蒂叹了口气，按下了按钮。
「总是都把莎蒂放在第一对吧？」
『正解，正解，大正解的哇！！！！！！ 我总是把莎蒂大人的事放在第一的哇！！！！』
「总觉得乱七八糟啊……」
看著情绪亢奋过头大喊的温蒂妮，我和莎蒂抱著头。慢著，这样的猜谜难道要一直继续下去吗？
这家伙是不是太过忠实自己的欲望了啊？
『那么，第三个问题。莎蒂大人和温蒂妮……欸？ 什么事？ 长老史莱姆大人……？啊，好的，我知道了。那么，莎蒂大人喜欢的异性类型是什么呢？』
「什么？」
温蒂妮的话让莎蒂僵住了，冒著冷汗看著我，满脸通红地低著头。
「是的，有男子气概，强大的类型！！粉丝书上这么写著。」
『错误，那是因为一直没有答案，所以随便写的。凯因小组暂停一次哇！！』
（
＊文库变成失去资格，不过明显跟前面讲的冲突
）
「别开玩笑啊！！」
凯因因为太过分而怒吼提出抗议，但温蒂妮不理她。然后，温蒂妮的视线悔恨地盯著我……
用眼神叫我快点回答。
「那个……专精一技，能接受包含莎蒂的秘密在内所有一切的男人吧……」
『啧，正确答案哇。第一轮比赛阿尔特队获得优胜！！ 祝你幸福！！」
伴随著懊悔的温蒂妮喊叫声，第一轮比赛落下了帷幕。这样好吗……？ 我想著那样的事时，和莎蒂对上眼。
「欸嘿嘿，阿尔特先生会接受我的一切呢。」
嘛啊，看到这样可爱的莎蒂就一切OK了吧。然后，纸片再次发光，引导我们进入下一个会场。
11. 第二战 
11. 第二回戦
转移了第二次怎么说都习惯了。我确认了莎蒂在旁边，然后看向周围。
这次到了比刚才更大的竞技场。观众们的声音听起来变得更大声。周围分为四个领域，好像分别张开了结界。
「第一轮比赛辛苦了。虽然有一部分出题者暴走了，但是让我看到了大家的机智和智慧。首先辛苦了。」
长老史莱姆的开场白让观众席上响起了掌声。在第一轮比赛中获胜的人和魔物似乎都集结在这里。上面可以看到从屋顶上俯瞰我们的阿格尼，在贵宾室看到了长老史莱姆、温蒂妮、从这个距离也能看出丰满胸部的银发莎蒂（假的）。
「第一轮比赛的成绩优秀者是A组阿尔特队、B组阿莉西亚队、C组死亡巫……错了，骷髅假面０、D组霍利克洛斯队。还有逆转的机会，请各位加油。」
几乎都是认识的人啊！！ 话说回来，绝对都问了莎蒂的喜好和我的事吧……大家都知道我和莎蒂的心情……
『第二轮比赛由我来主持！！ 这次可不像刚刚那样的闹剧了！！ 不管怎么说，要成为四天王，战斗力是不可缺少的。休息五分钟后，进行大乱斗。队伍中请选出一个人上台，只让一个人参加，最后剩下的3个人，进到下一战！！ 那么，请参赛者的代表宣誓。」
阿格尼向空中喷出火燄吐息，然后进行了说明。这也是表演吧……观众们都喧闹著，阿格尼也露出了暗爽的表情。
然后，他指向了某个人物。
『那么，莎罗曼蒂啊，请代表选手们说一句话！！』
「咦……那个……见识一下我们龙族的力量吧！！ 感到畏惧吧！！」
『好可爱！！ 优胜！！ 可以进入第三战了！！』
「别开玩笑啊——」
「这不是偏心吗！！」
阿格尼的话引起了其他参赛者的嘘声。而莎罗曼蒂被这样一说变得满脸通红，遮住了脸。
「爸爸大笨蛋……」
总觉得亲子之间的隔阂好像又加深了。在我想这样的事时，莎蒂露出为难的表情，在我耳边低语。
「那么……阿尔特，怎么办呢？ 你不擅长直接战斗吧？ 要不让我参加吧……」
如果让莎蒂参加的话，肯定能在大乱斗中获得压倒性胜利吧。但是，那样的话，就没有意义了。因为这是为了表示我能站在莎蒂身边的战斗。
「莎蒂，我很高兴妳为我担心，但这里能交给我吗？ 我带了隐身的长袍，要是真的危急的话我会逃跑的。」
「阿尔特先生……但是魔物的攻击很强大。即使没有杀意也有可能受重伤……」
『哼，那个叫蒂莎什么的……那边的废柴难得像个男人。妳就好好看著他吧。』
「嘻嘻，我的建议好像生效了呢。看来已经做好心理准备，真是太棒了！！ 加油吧，阿尔特先生。让我们一起向喜欢的人展现自己的优点吧！！」
好像在旁边听到我们说话，死亡巫妖和贞德走过了。贞德依然将胸口压在他身上，不知是不是死亡巫妖习惯了，终于能正常说话了。
不，没有那种事。这家伙只是用刀刺著自己的膝盖，用疼痛保持清醒……
「你们是……」
「是死亡巫妖和贞德。」
没有注意到他们真面目的莎蒂，我在她耳边低语，她像理解了一样点头。
「原来如此……确实言行举止是这样呢。不过……两个人都相信阿尔特先生吧……那么，我也不能不相信呢……」
莎蒂像是下定了决心，握住我的手，从正面看著我。
「阿尔特先生……我相信你。请一定要平安回来的……那个……我很高兴你能为我努力。」
「莎蒂小姐……我现在更有干劲了！！ 交给我吧。如果赢了的话，能给我奖励吗？」
「是的……阿尔特先生想要的话，只要是我能做到的……」
听了我的话，莎蒂满脸通红地点头，紧紧地握住我的手。现在说了啥！！ 不管要做那样的事和这样的事也都可以吗……
呜哦哦哦哦哦哦，绝对不能输！！
「你们两个，没事的！！就算死了只要在30分钟以内我也能苏生回来！！」
『妳啊，给我察言观色一下啊……』
「啊，好痛，但是这样很棒。请再多打一点！！」
『啊，可恶，反而成了奖励。该怎么办才好啊……这个性女……』
「可恶，那两个笨蛋情侣也在这里调情……」
「去死啊……」
「我们被看成跟这两个是同一类人吗……」
因为被死亡巫妖打了而闹起来的贞德而受到了周围的关注，充满嫉妒的视线往这边集中。不，我们并不是在调情……
「阿尔特哥哥——！！ 还有打扮得怪怪的莎蒂小……呜咕呜咕……」
「你也给我看一下空气啊！！」
因为我们在吵闹好像注意到了我们，阿莉希亚也来了这里，但是好像要说出多余的话，所以我慌慌张张地堵住她的嘴。
如果魔王在这里的事被发现的话，会引起大骚动的吧！！
「阿莉希亚……现在的我叫我蒂莎。」
「嗯，知道了。但是，蒂莎小姐，你是穿著那个样子来参加的吗？」
『哼，当然是为了自己爱上的废柴才做的啊，妳还是一样脑子转不过来啊。』
「你是刚才的变态假面！！ 阿尔特哥哥，交往的朋友最好是好好考虑一下。」
『谁是变态假面……这个女人……』
「好啦好啦，冷静点。而且被说成变态也不错。」
瞪了死亡巫妖之后，阿莉希亚交替地看著我和莎蒂，像领悟到了什么似的点头，露出了有点寂寞的微笑。
「阿尔特哥哥和蒂莎小姐都在为了彼此而努力，该怎么说……终于变得坦率了……首先恭喜你们。但是，蒂莎小姐……我还没有放弃呢！！ 还有阿尔特哥哥！！ 如果要战斗的话，我也不会手下留情的！！ 不，倒不如说是在决斗中色色的话是合法的……」
「阿莉希亚！？」
「阿莉希亚小姐！？」
「嘿嘿，开玩笑的。」
明明本来说著好话的啊，这家伙……但是……这家伙也以自己的方式承认了我和莎蒂吧。
测验结束后有很多话必须要说啊……
「阿莉希亚也要加油，在第三轮竞赛中见面吧。」
「没问题的，四天王的死亡巫妖我也打赢了。」
听了阿莉希亚的话，之前一直保持沉默老实的死亡巫妖插嘴。
『哼，不要因为侥幸获胜就得意忘形，我可是魔王军第一的智将。』
「咦？ 你为什么生气？ 难道是死亡巫妖的部下吗？」
『啊……』
死亡巫妖流下冷汗。这家伙真的是四天王第一的智将吗……
「那么就开始战斗了！！ 参加者请握住各自手上的纸片！！」
「那么，我去莫娜那边了，第三轮见。」
我看向阿莉希亚的方向，霍利克洛斯噗尼噗尼地戳著莫娜的脸蛋，伊莎贝尔用充满嫉妒的眼神瞪著她。
好可怕！！ 那边也在修罗场啊。
「那么，我走了。」
「是的，我会替阿尔特先生加油……我会相信你的！！」
然后，我们就这样互相凝视，充满甜蜜的空气……并没有。
「我来替你上buff吧，嘿！！」
『嘎啊啊啊啊啊，住手啊，要被净化啦！！！』
后面实在太吵了！！ 有够烦的。我想著要是别遇上强敌就好了，然后被转移了。
----
https://telegra.ph/file/c205f9a9688af6ec31826.jpg
漫画版已经魔改到完全是不同故事了ww
而且路西法这战演得有够冗的，光这场大概就打了差不多整整一本……
https://telegra.ph/file/b74164d3028e5f8647618.jpg
然后配角画得比主角群好看ww
(官网原图有福利
)
12. 大乱斗 
12. バトルロワイアル
转移处有10人左右的人和魔物，其中也有几个看过的脸……
太好了ーーー！！ 阿莉希亚、死亡巫妖、霍利克洛斯都不在！！ 总之避免了最坏的状况……
我不由得摆出胜利姿势。但是，似乎有需要注意的人物。我看著直挺挺地站著像是在牵制周围一样瞪著的莎罗曼蒂。
-------------------------------------------------------------------------------
名字：
莎萝曼蒂
．
史塔路德
职业：魔王军四天王的亲信
战斗能力：8534
技能：狱炎的喷息、威压感（中）、人化魔术
交流障碍度：9999
备注：四天王阿格尼的女儿，魔王军的一员。虽然能力还在成长中，
但是因为认真工作，在其他龙族中也很受欢迎。因为交流障碍所以容
易被误解。在以前读过的漫画中看到傲娇角色，误认为人类女孩子说
话方式都是这样，因此遇到很多麻烦。虽然有交流障碍，但她努力说
话的样子让周围的魔物看了都会心一笑的喜爱她。
对虽然有著脆弱的身体，但是竟然能打倒魔王的人类很尊敬，对现任
勇者抱有偶像般的心情。因为勇者周边被擅自拿去拍卖，和父亲关系
险恶。最近的烦恼是父亲有老人臭却想要抱她，还第一个进去洗澡。
尾巴上弱点的逆鳞被触摸的话会无法使力，而且会发生很糟糕的事。
--------------------------------------------------------------------------------
虽然不像阿格尼那么强，但战斗力一样相当高。她是最必须最警戒的人物啊。 摸她尾巴的弱点的话能赢吗？
「竟然是你参加啊……？」
「嗯？」
身旁的凯因不知为何皱著眉头，好像看到了什么让人难以置信的东西。刚才好像还不想和我说话的气氛到底是怎么回事呢。
「要是让那个人出场的话，这场战斗应该很轻松吧……」
「是啊，但本来就是我要上场了，我有想让她看见男子气概的对象。」
我想著莎蒂，调整呼吸。整体来看，最麻烦的应该是莎罗曼蒂吧。总之先藏身看看情况……
不，慢著……有更好的做法。
「你果然注意到蒂莎小姐的真面目了吗？」
「啊啊，我的鼻子很灵啊……闻过的味道是不会忘记的。在握手会上和我握手时闻到的味道是我一生的回忆……因为太高兴了，这几年都没有洗手。」
凯因骄傲地举起缠著绷带的左手。原来这不是受伤喔。你是多久没洗了啊。感觉会臭到乱七八糟的啊！！
「我不知道为什么那个人会隐瞒自己的真实身份，把胸部缠起来也要和你在一起……但是这是为了你啊……那么身为粉丝的我……」
「那么，大乱斗开始！！ 战斗吧！！！」
阿格尼咆哮著，好像要打消凯因的话。与此同时，可怕的杀气支配著会场。
「呜喔喔喔喔喔！？ 好危险！！」
为了把身边的家伙从全部打倒，身材巨大的兽人粗暴地挥舞著棍棒，拿著魔杖的暗妖精到处乱射火球，四周一片混沌。
确实很强……但是攻击是阿莉希亚比较快，魔术的素质也是死亡巫妖更高。如果只是要避开的话没什么问题。这么想的瞬间。
「你们，这什么啊！！ 以为这种程度就能打倒我吗！！」
莎罗曼蒂用身体硬是接下魔术，以惊人的速度，避开兽人的攻击，将拳头打进他的腹部。
原本应该很强的兽人就这样被打飞，撞到墙壁上就那样失去了意识。看到这情景的观众们欢呼。
「咕呜……」
「哇哦哦哦哦哦！！莎罗曼蒂！！」
「我是骄傲的龙族！！这是理所当然的！！」
『不愧是我的女儿！！ 莎罗曼蒂麻吉美龙！！』
莎罗曼蒂向观众席挥手以回应欢呼声。和她的语气相反，脸整个放松下来，尾巴像隐藏不住高兴一样激烈地啪嗒啪嗒地挥舞。
不不，虽然看了战斗力已经可以预测，但这家伙果然是破格的强啊……正面对决的话肯定会被秒杀。但是……照这样子来看好像有突破口。
当参赛者们的视线集中在莎罗曼蒂身上的时候，我穿上隐身的长袍藏身起来。保持一定的距离，我观察著即使被其他参加者集火也从容应对的莎罗曼蒂。
「喂，阿尔特……你该不会打算就这样一路逃到底，然后活到最后吧？」
「虽然这样的确可能可以进到第三战……但是这赢法一点都不帅吧。」
他大概凭味道就能知道我的位置，我回答不知为何跟著我的凯因。话说回来，这个家伙在的话就会被莎罗曼蒂发现……
「你有什么计策吗……我好像误会你了。我以为你是欺骗不懂世故的莎蒂大人的坏人，但你总归是个战士啊。」
「你在说什么……」
我注意到凯因看我的眼睛从垃圾中变成了看尊敬的眼神。虽然不知道为什么，但他的好感度好像上升了。
那正好。正想要同伴。
「如果可以的话，能帮我的忙吗？ 我有鉴定技能。知道她的弱点。所以，等我发出信号之后，希望你能制造破绽。这样的话，我会想办法搞定。打倒莎罗曼蒂之后，我们就单挑决定谁是第一。」
「你想让我成为同伙吗？」
「啊……你觉得上一代勇者是如何战胜战斗力远远超过他们的魔王？ 作战……以及，因为有同伴在。」
「哼，你说的话真有趣。」
我的话让凯因笑了。现在的台词很帅吧？ 难得说出这种决胜台词啊！！ 然后，我向凯因发出暗号，寻找莎罗曼蒂的空隙。
是因为都是能参加四天王选拔的强者而有自信，还是想让变身为莎蒂的莉莉丝和四天王看到自己的长才，参加者们一个接一个地攻向莎罗曼蒂，然后被击倒。
「呵呵，我一定会成为四天王的！！」
「哇哦哦——。莎罗曼蒂！！！ 太强啦。这不是压倒性的强吗！！ 一直尿床到5岁的妳……」
「爸爸再继续说下去的话，我就再也不跟你说话了！！」
『对不起……』
用莎罗曼蒂的话阿格尼露骨地低落，不知什么时候跑到他附近的长老史莱姆好像对他说了什么，然后接替阿格尼，她的声音响彻会场。
『那么，第二轮比赛也渐入佳境了。拥有压倒性力量的莎罗曼蒂选手会这样获胜吗？ 另外，现在幸存下来的各位已经确定进入第三战了。其他选手也差不多该开始做点什么了吧。你觉得呢，温蒂妮？』
『是啊……我不知道那个废柴在想什么，但我不认为他只会逃跑。』
看来因为阿格尼一直在说著莎罗曼蒂的事，实况换人了。……但是，你们也不也都是一直说著我的事吗……话说，因为我现在还隐藏著身姿，所以不要说破啊……
但是，是在期待我做些什么吧。 那我就做给你看。
「凯因！！」
「都事到如今了，你能做什么呢！！」
「哼，只要不被打中就没问题了！！」 (*)
我一发出信号，凯因就运用那个速度，避开喷息接近莎罗曼蒂。虽然在战斗力上是压倒性的不利，但也许是因为彻底回避的关系，莎罗曼蒂的攻击打不到他。
「真厉害呢！！ 但是，光逃跑是赢不了我的！！ 这样的话如何！！」
「可恶，习惯我的动作了吗！！」
加上双手，同时使用尾巴攻击让凯渐渐没有余裕了。再一下。再集中一啊凯因……
虽然心情应该不是相通的，但是凯因看向这边笑了笑。
「怎么了？ 龙族只有这种程度吗？ 还是今天被子渴了又尿床了吗？」
「你说什么！！ 被这么说都是爸爸的错啊，笨蛋ーー！！」
莎罗曼蒂的脸因愤怒而变得通红，进攻更加激烈。不，我说了要引诱注意力，但没有要你挑衅到那种程度啊！？
「真是烦人啊！！这样就结束了吧！！」
「咕啊！」
莎罗曼蒂从口中吐出火球，在莎罗曼蒂和凯因之间爆发。有自爆觉悟吗！！ 在这个距离两个人都会受到伤害吧……
距离太近无法避开，凯因呻吟著被爆炎打飞了。
「我们火龙对火的耐性很强。但是你们兽人又怎么样呢……咦，怎么回事……？」
我看著凯因的牺牲，在烟雾中隐藏了气息，靠近莎罗曼蒂的方向，但她得意地摇著尾巴的她似乎感觉到了不对劲。
「你藏身起来了吗！！ 但是，消除气息的方法太天真了！！」
她的拳头逼了过来。我一边忍住大喊的冲动，一边使劲躲开她的拳头。现在只是侥幸躲开。但是……
「确信自己胜利的时候最容易疏忽大意啊。」
「呜……！」
我抓住了莎罗曼蒂尾巴根部的逆鳞。她痛苦地蹲了下来。呵哈哈哈哈，因为鉴定上写著尾巴是弱点啊！！ 我一直在努力找出她的空隙。
正如我所想的那样，她无力地……咦，总觉得她脸整个红起来，身体流著汗。怎么回事……看她的表情总感觉有点色啊……
「咕呜……悔恨……但是，有感觉了……♡」
莎罗曼蒂用眼睛瞪著我，吐出了有些娇艳的吐息。触摸到逆鳞就会没有力气，是这么回事的喔！！！！
----
＊当たらなければなんてことはねえ：夏亚对部下讲的台词的变体。
讲完之后部下就被秒了
。
13. 
13.
「呜……我是第一次被这样羞辱……等我恢复自由可饶不了你……啊啊♡」
莎罗曼蒂一边用充满杀气的眼睛盯著我一边发出有些色情的声音。不不，我也没想到会变成这样……
为了解开误会，松开手的瞬间，我马上被可怕的杀气袭击，吓了一跳的我又抓住了逆鳞。
「呀……快点放开……现在把你撕裂就……啊♡」
「呜喔喔喔喔，一放开就会被杀啊！！！」
「啊啊，这么用力地摸的话……嗯嗯♡」
由于过于恐怖，我不由得用力抓住莎罗曼蒂的逆鳞，她高声娇喊，就这样倒下了。那个……还活著吧？
「因为失去了意识，判定为莎罗曼蒂败北。」
我战战兢兢地看向莎罗曼蒂的脸，随著广播声她被转移离开。我觉得身为一个人做了差劲的事啊。
想著以后要向她道歉，我把药水递给了发抖的凯因。
「好了，我们约好了。用这个恢复吧，单挑……」
「噫噫噫噫噫，这个人好可怕啊。竟然在公共场合那样羞辱人！！ 我会被做什么事啊！！ 我要退赛！！！ 配得上魔王大人的男人只有这样极恶无道的人类啊！！」
「啊，不，等一下……」
凯因用充满恐惧的眼神看著我，好像失去了敌意举起双手逃走了。 咦？ 刚才不是应该要是『我就认同你吧』的气氛吗？ 不是应该会萌生超越种族的友情吗？
在我说什么之前凯因也被转移了。
「那么，第二轮A组第一名是阿尔特！！第二名是凯因！！第三名是莎罗曼蒂。请各位尽情鼓掌！！」
「嘘—嘘—！！」
「阿尔特这种家伙太差劲了！！」
「强势的龙女充满屈辱的表情最棒啦！！」
除了一部分人以外，我被用力的嘘了。 咦，我做了什么吗？ 哎，做了呢……
『嘿！！ 放开我，温蒂妮！ 我要杀了那个人！！ 竟然在公开场合羞辱我的爱女！！』
「虽然我也赞成，但是莎蒂大人会悲伤的，所以不行！！」
看向贵宾席，温蒂妮用热水化成鞭子抓住充满杀气想要飞到这里的阿格尼，好可怕！！
不过这次阿格尼是对的……说实话很抱歉……
然后，我被转移到休息室。哎，要是被魔物们怨恨怎么办……我想著那样的事时，和在等著我的莎蒂对视。但是，她的表情有点冷淡。
「阿尔特先生好色……」
「不，不是的！！ 我也没想到会变成这样……」
「我知道这是为了胜利……但是不能对别人做那种事！！」
我慌忙找借口，但是莎蒂好像闹起别扭。我正想著该怎么办时，广播继续播放。
「那么，整理心情过后，开始B组的战斗吧。这次以嘉宾身份参加的人类勇者阿莉希亚也会战斗。让人期待啊，温蒂妮。」
「是啊，刚才的战斗因为某个色狼的原因变得很奇怪，但是这次是勇者和优胜候补之一的谜之假面O的战斗！！ 死亡巫妖！！ 展现前四天王的意气吧！！ 呜咕呜咕。」
「对不起，因为放送事故中出现了不正确的话，谜之假面O……到底是什么人呢？」
听到了乱七八糟的广播。但是……确实对那两个人的战斗很感兴趣啊……
「莎蒂小姐，不一起去看吗？」
「是没关系啦，但你是不是想就这样瞒混过去呢，阿尔特先生？」
「不不，没有那种事，啊哈哈……」
我们为了看阿莉希亚他们的战斗从休息室出来了。不仅是莎蒂，其他参加者的视线也很冷淡，是我的错觉吗。
会场上火和冰等等恐怖的魔术互相碰撞。伴随著爆炸声，烟尘飞舞，之后被狂风吹散，让视野可以看清。
简直就像英雄谭中出现最终决战一样，观众席也很热闹。
「呜喔喔喔喔，谜之假面O也很强，而勇者果然也很厉害啊！！ 人类也有厉害的家伙嘛。跟刚刚的人渣不一样！！」
「不愧是魔物，使用魔力的技术很高啊。特地从王都那里付钱来看真是值了！！」
『加油啊ー♪ 死亡巫妖大人ーーー！！ 就算你被裁员我们也会继续支持你的。』
魔物和人都狂热地叫喊。是说，人渣是在说我吗？ 还有，不死族他们暴露了死亡巫妖的真面目，这样可以吗？
即便如此，正如观众所说，和刚才的水准完全不同……当然，让水准更高的是……
『这真厉害！！谜之假面O的魔术被勇者阿莉希亚挡下了！！ 其他的参加者一瞬间就淘汰了。你觉得这场比赛会怎么样？ 解说员温蒂妮。』
『是啊。果然能使用强力魔术的死亡巫……不是，谜之假面O选手在远距离战很有优势。正因为如此，开场的魔术没能决出胜负很遗憾。而勇者也不会坐以待毙……而且，如果她再使出另一种力量的话，战况就会扭转过来吧，我想。』
滔滔不绝的说著的温蒂妮所说的另一种力量恐怕是路西法先生的力量吧。
但是，那是靠著负面感情才能使用的力量。现在的阿莉希亚和莫娜他们玩得很开心。也可能不能用……
「我在王都的时候……又跟女孩子约会了，阿尔特哥哥大笨蛋！！！」
话声一落，阿莉希亚所持的圣剑发出了充满灾祸的黑色光芒。完全可以用啊。 甚至该说，比以前更强了啊！！
寄宿在圣剑上的灾惑光忙将死亡巫妖的魔术吞噬殆尽。然后，这同时，阿莉希亚向死亡巫妖冲去。
「就是这个——！！ 勇者阿莉希亚不知为何也能使用魔王的力量！！ 对那个叫阿尔特的臭男人的愤怒感情会让她奋发！！」
「那就是人类的勇者吗……好厉害……」
「阿尔特那家伙，对那么多女人都出手了吗？ 混蛋……」
「咦？ 阿尔特就是刚刚出场的？ 好像性骚扰莎罗曼蒂大人的……」
「勇者酱，好厉害啊。想让妳一边骂我一边把我切碎……」
因为温蒂妮的实况，阿莉希亚的评价上升，我的评价不断下降。虽然刚才好像理解的样子，但果然还是生气了啊……
「那个……阿尔特先生，请节哀。我随时都是你的同伴。」
「谢谢……我是不是也该变装呢……」
感觉好像走在街上会被扔石头什么的。对情绪低落的我，莎蒂替我打气。可恶，我明明没做什么坏事……
『咕呜，一口气接近到这里了吗！！」
「不好意思，我是人类代表，不能输啊。」
如果是近战的话，死亡巫妖就毫无办法了，被圣剑抵在脖子上，一口气分出胜负了。死亡巫妖懊悔地骂到。
「恋爱明明赢不了，在战斗却赢了……嘎啊啊啊啊啊！！」
「吵死了。笨蛋笨蛋！！ 这家伙好像在哪里见过，为什么呢？」
『分出胜负了！！ 第一名阿莉希亚，第二名谜之假面O，第三名夏特！！ 辛苦了。接下来的战斗是……』
阿莉希亚毫不留情地砍掉死亡巫妖的脖子，决出胜负。因为是不死族所以没事，但真是毫不留情啊……我发誓绝对别让阿莉希亚生气……
这样四天王选拔就过了一半，接下来是第二天。 因为获胜留下来的参加者还有誓师会，所以我为了换衣服回到了房间。
莎蒂好像也会换衣服，让我很期待。会穿什么样的衣服呢。
「不过，第一轮和第二轮都是第一名吗……这样说不定真的有机会呢。」
我想到这过于顺利的结果笑了出来。不过，莎蒂的人望和想成为四天王的人们也真是热情啊。
在第二轮比赛中，面对莎罗曼蒂这一压倒性的存在，大家都没有逃跑正面面对她。能参加第三轮比赛莉莉丝测验的人会比之前更强，而且会更认真地瞄准四天王的位置吧。
「咦……我是为什么想成为四天王？」
总觉得好像忘记了什么重要的事情。心头梗著什么感到不协调的时候。听到了有点慌乱的敲门声。
『休息中不好意思失礼了，阿尔特先生……」
「怎么了，长老史莱姆。」
一打开门，看见她罕见的呼吸紊乱的身影。对这前所未见的状况，我有一种非常讨厌的预感。
「不好了。莉莉丝大人被旧魔王派带走了。看来是被误认成莎蒂了。」
「什么？」
事发突然，我只能做出傻眼的回答。
14. 
14.
在长老史莱姆的带领下，我来到了她的私室。虽然是四天王这样的权贵，但里面意外的只简单摆著工作用的桌椅、书架，但一眼看起来很贵的家具表现了她的性格。
然后，那里已经有先客在了。
「莎蒂小姐！！」
「阿尔特先生，莉莉丝姑姑代替我……」
「莎蒂，冷静一下。阿尔特，能帮我握住她的手吗？应该会让她稍微冷静一点。我在说话之前有事要做……」
莎蒂的动摇不用鉴定也能明白。心地善良的她很对莉莉丝代替自己被带走感到很痛苦吧。
虽然不知道我能不能帮上忙，但我乖乖地听从长老史莱姆的建议，握住她颤抖的手。莎蒂一瞬间吓了一跳，但马上回握过来。
「莎蒂一下，请冷静一下。长老史莱姆特地叫我们两个人来应该有什么策略。是吧？」
「真不愧是阿尔特先生……这样就不会被偷听了吧。」
长老史莱姆将身体的一部分变成薄膜覆盖住墙壁。确实这样的话隔音效果应该可以期待吧。我一边握著莎蒂的手，一边看向长老史莱姆。
「结论上来说，莉莉丝小姐安然无恙。抓走她的是旧四天王里被称为『兽圣狼牙』的兽人。他反对与人类共存，没想到会做出这种事……」
「旧四天王……到底是什么样的家伙？」
「我小时候也只有和父亲一起见过一面，所以详细情况也……」
旧四天王吗……是死亡巫妖他们战斗过的对手。长老史莱姆和莉莉丝对我们人类有好感所以常让人忘记，但他们也曾经和人类发生过战争。会反对莎蒂的想法也不奇怪。
「他是个一心追求力量的类型，加入魔王军也是因为想和强大的家伙战斗……要是和人类共存变得和平会让他难以忍受的吧……到现在为止都是莉莉丝大人抑制住他，是趁她不在的时候开始行动吧……」
「是因为莉莉丝来魔王城这里没有人监视才展开行动的吗……」
「怎么会……我以为旧魔王派的人们也接受了呢……」
莎蒂小姐痛苦地喃喃自语。虽说领导人赞成，但底下的成员也不是每个都同意吧。
不久前的纯洁派就是一个很好的例子。教会和国王都考虑与魔族共存，但他们选择了与魔物战斗。人类和魔物之内也并不是齐心一意的。想让所有人都接受很难吧。
「但是，为什么长老史莱姆知道莉莉丝没事呢？ 狼牙是很好战的吧。要是他发现是假的，可能会生气起来加害于她……」
「请放心，我……不，我的分体好好地看著状况。而且狼牙其实迷恋著莉莉丝。如果她解开变身的话，就不会对她怎么样吧。」
她得意地指著莎蒂小姐的胸部。是吗，莉莉丝用了
PAD
。从那里得到了情报吗！！ 史莱姆
PAD
好棒啊！！
「
PAD
竟然起了作用，让人心情复杂……但是，莉莉丝姑姑平安无事真是太好了。所以……你知道狼牙人在哪吗？」
「莎蒂小姐……该不会……」
「是的，我会去救她的，她本来就是代替我被抓走……而且没能制止狼牙等人的叛乱，身为魔王的我也有责任。」
莎蒂对我的话点头。那张脸和之前动摇的样子不一样，变得很可靠。这就是魔王的表情吧。这是守护人民之王的表情。
但是，我知道握著的手微微颤抖著。那么我要做的只有一件事。
「莎蒂小姐……我也会跟你一起去的。我有隐身的长袍，鉴定技能也派得上用场。」
「但是，阿尔特先生……」
「我想支持莎蒂，不行吗？」
我对虽然看起来很高兴，但同时也露出抱歉表情的莎蒂，希望能传达我的心情。希望她能明白我有多么想成为她的力量。
她沉思了一会儿，然后微笑起来。
「谢谢。那我就恭敬不如从命了。那么……莉莉丝姑姑在哪里呢？」
「是的……好像潜藏在魔王之穴里…」
「偏偏是在那里吗……」
对于莎蒂的话，长老史莱姆用艰苦的表情回答。而且，莎蒂也皱起眉头。
到底是什么样的地方呢。也许是察觉到我表情不对，莎蒂替我说明。
「魔王之穴……那是从魔王城后门才能进入，进行魔王继承的试炼之处。因为父亲说很危险，所以那个试炼就废止了……」
「是的，就是这样。因为试炼很艰难，过程中也有人因此发狂……但是现在没有输入魔力，即使进去试炼也不会开始，请放心。」
听了那句话，莎蒂的表情缓和下来。魔王继承的试炼吗……从两个人的表情来看相当危险吧。
「但是，如果知道住处的话就轻松了。虽说是旧四天王，但是如果有莎蒂和四天王在的话，就不会输了吧……」
「不……这次我们四天王不会参加战斗。因为不知道哪些人是旧魔王派，要是狼牙知道他们被发现，让他们逃跑就麻烦了……做为代替，我想借助四大天王选拔参赛者的力量，双方面同时进行奇袭。而这个奇袭不仅仅是莎蒂，阿尔特先生的合作也是不可缺少的。能助我一臂之力吗？」
「只要是我做得到的事，我什么都会做。」
当然，我没有拒绝的理由。虽然不能借助长老史莱姆他们的力量很辛苦，但是如果有阿莉希亚和死亡巫妖在的话总有办法。
然后，我们从长老史莱姆那里听了作战计划。
15. 魔王救出大作战 
15. 魔王救出大作戦
「谢谢大家来到这里，很抱歉预定突然改变了。」
在四天王选拔的第二轮竞赛中获胜的参加者们被聚集到某个房间。其中有阿莉希亚、莫娜、霍利克洛丝等勇者队伍成员、莎罗曼蒂、凯因等等魔物们的身影。这里只是个放著一张大桌子杀风景的房间。虽然很宽敞，但不是让人有喝酒喧闹气氛的地方。
『那是没关系……到底怎么了？ 不像是要开誓师会的气氛啊……而且这里是谈论重要机密的地方吧。』
原四天王死亡巫妖来过几次所以知道。这里是讨论不想被其他魔物听见的事的房间。最近则是莎蒂决定潜入人类城镇的时候在这里进行协商。
「是的，发生了意料之外的事情。在那之前……我想先说一声，在这里说的话请保密。如果被发现传出去的话，就是与我们四天王为敌。如果有没有自信无法跟其他人说的话，麻烦请离开。」
长老史莱姆的话让室内空气一下子变得沉重下来。大概是理解发生了不寻常的事吧。原本有点吵的气氛，很快就安静了下来，而没有人从这个房间出去。
「不愧是在四天王选拔中获胜的猛者……你们这样的人能在这里，感谢魔王的加护。」
她满意地点头之后，说明了情况。一听说魔王被旧四天王掳走，众人不禁哗然。
那也是当然的吧。在魔物当中魔王是最强的，也是强大的象征。
『所以……你是说要我们代替警戒中四天王去帮助她吗……』
「是的，虽然我知道这是无理难题。不过，兽圣狼牙是强大的魔物。这次与测验不同，有可能丧命。而且这件事完全是我们魔物之间的事。如果不愿意参与的话，勇者们可以离开。当然，其他的参加者也是。」
长老史莱姆的话再次让场上鸦雀无声。 但是，那也只有一瞬间。最先开口的是阿莉希亚。她有点生气地对长老史莱姆说。
「请别小看我。莎蒂是我的朋友，才不可能抛弃她。而且……身为勇者，不管是有困难的人还是魔物我都会出手相助的。」
「我们勇者队伍是为了和魔物加深友好而来的。才不会在这里退下！！ 人类的英雄霍利克洛斯发誓会拯救她！！」
『哼，人类都说到这地步了，身为魔物的我们怎么可能退缩呢。对吧，各位！！』
「当然啦！！ 我也相信魔王大人之道，以四大天王为目标！！ 我会比爸爸更努力的！！」
以阿莉希亚的话为契机，人和魔物的心情合而为一。长老史莱姆看著这样子，心情炽热的同时也感到一阵刺痛。
「咦？ 但是，阿尔特哥哥呢……？ 他不会是一个人去了吧……」
「别担心，我给他特别的任务。没有生命危险，请放心。」
然后，她向大家讲述作战计划后，四天王选拔的参赛者们全员向魔王之谷而去。
不，有一个人留了下来。
「哎呀，你不去吗？」
『哼，我想请你给看起来很忙的妳提议……我想你应该知道，阿尔特不要成为四天王比较好。他有只有他才能做到的事。』
「嗯，我知道。不过……如果觉得我很忙的话，你可以跟我交换……」
『不巧，现在的我不是四天王……也还要照顾我家奴隶。取而代之，我就陪你参加这场闹剧吧。你可以感谢我。』
听了死亡巫妖意味深长的话，长老史莱姆叹了一口气。真是个头脑灵活的男人啊。 要是能再多关照别人一下就好了。
「谜之假面O大人——还没好吗？ 啊，还是说这是放置play？ 虽然很高兴，但现在是救出魔王大人优先吧！！」
『才不是，笨蛋。我现在就过去，给我老实点。』
于是，魔王救出作战开始了。
16. 魔王的试炼 
16. 魔王の试练
「可恶，长老史莱姆真会使唤人……」
我按摩疲劳的眼睛嘟囔著。鉴定了四天王选拔考试的所有参加者之后，调查是否有旧魔王派在内。
幸好没有这样的人，但是因为在短时间内使用了太多技能，所以疲劳很严重。
「你还好吗？ 阿尔特先生。只要是我能做的，我什么都会做的！！」
「是的，我现在有精神了。莎蒂小姐还是银发比较合适呢。」
担心我的莎蒂她的话让我消除了疲劳。她现在解开了变装，变回漂亮的银发，穿著身为魔王正装的漆黑的长袍。
话说，现在是说什么都会做吗，真的什么都可以吗？
「欸嘿嘿，谢谢。我也觉得这才是真正的样子，感觉比较轻松。」
她满脸笑容摆出胜利的姿势，丰满的胸部轻轻地上下晃动。真正的样子吗……哎，确实这样看著比较习惯没错……
这样想著时感到了可怕的压力，我战战兢兢地看过去，和不自然地露出温柔笑容的莎蒂目光相会。
「阿尔特先生，你想说什么呢？ 我什么都会听喔。」
「不，没什么！！！ 不过，只有我们在分头行动中进行奇袭，责任重大啊。」
「是啊……试炼之间只有魔王血统才能进入。现在其他人都在和狼牙战斗吧。从背后奇袭，救出莉莉丝姑姑是只有我们才能做到的事，责任重大。」
长老史姆说，魔王之穴里有接受试炼的魔王进入的路线和随从们迎接的路线两条。
狼牙以为她带走了魔王莎蒂。做梦也不会想到我们是从魔王路线侵入吧。
「这个作战，我想一定会成功的。因为是艾尔妲考虑的作战计划，其他人也协助了我……还有阿尔特先生就在我身边。」
「是啊……一定要救出莉莉丝小姐！！」
通过通往魔王城地下的楼梯，是个充满灾祸气息的空间。走著走著身体感觉越来越沉重。
「阿尔特先生，没事吧？ 如果你觉得不舒服的话，我一个人……」
「莎蒂小姐，没有这回事。我们不是说过要两个人一起努力吗……」
「讨厌……你这个人真是……」
在可怕的压力中表情依然轻松的莎蒂，听了我的话睁大眼睛满脸通红。然后，紧紧地握著我的手。
这样的话，我不加油就不是男人了啊！！
我鼓足气力。然后，走了一会儿后，看到了用不知道什么骨头做成充满祸害气息的门扉。就算是我也知道它散发著惊人的魔力。
「总觉得让人很不舒服啊……」
「是啊，这惊人的魔力……虽然只听说过，没想到光是门就有这种魄力……」
我们不由得犹豫是否要触摸这扇门，但这时从远处传来了爆炸声和喊叫声。大家都在战斗吗。
听了那个莎蒂的也做好觉悟了。点点头握住门把。这时冒出令人毛骨悚然的悲鸣，魔力更加放了出来。
不，等等，门应该没有输入魔力才对啊……有不祥预感的我使用鉴定技能。
----------------------------------------------------------------------
名称：试炼之门
效果：这是初代魔王为了从后继承中找出足以成为魔王之人
而制作的。只有具有魔王资格的人及其随从才能进入，会创
造出拥有资格的人最艰辛状况的幻影。
备注： 历代魔王的意志以残留思念在此徘徊……应该是这样
的，但是只有路西法不在，这是在闹哪样？ 欸，漂浮在勇者
的谷间？ 搞屁啊？
----------------------------------------------------------------------
被门的魔力吸入之后，我睁开眼睛，那里是一片暗暗。什么都看不见只有暗暗。这是即使有人在旁边也无法知道，压倒性的黑暗。
「这里是……？ 莎蒂小姐，没事吧？」
「是的，这是……魔王的试炼好像开始了。」
跟著那句话，莎蒂紧紧地握住我的手。虽然看不见，但她的触感和温暖，确实让我感受到她的存在，让我放心了。
「哎呀哎呀，没想到这里竟然会有魔王和人类一起过来，时代变了吗？」
随著轻薄的声音，苍白的火焰点燃。然后，以此为开端，点燃了6个左右同样的火焰。
「这个数量……真的这里沉睡著魔王的灵魂……不，少了一个吗？」
『
啊哈哈，可惜，可惜啊。这不是灵魂，而是残留思念。少的那个……那家伙真厉害啊……我以为被谁召唤，结果就这样不回来了。应该有非常留恋的东西在吧。嗯，不用在意那种事吧？ 因为……
』
苍白的火焰说完后，一瞬间气氛变了。不在的那个人大概是路西法先生吧。就在阿莉希亚胸前的吊坠上……
『
这和试炼没有关系，反正失败的话妳可能会坏掉的。现在不是考虑这种事情的时候吧。
』
「我会……坏掉吗？」
「没关系，我绝对不会让妳变成那样的。」
我紧紧握著困惑的莎蒂的手。 我不知道接下来会发生什么，也不知道我能做什么。 但是，妳的身边有我在。我只想让妳明白这点。
『
那么，以下是问题。魔王是强力的存在。所以无论如何都不能动摇。在知道你梦想的可能性和牺牲之后，妳会有什么反应呢……是身为魔王怀抱著愿望而死，还是战胜自己，继续抱著自己的理想……让我看看吧！！！ 妳的愿望是……欸？ PAD 的事不会被揭穿，以及人类和魔物的共存？ 为什么这两个愿望是同样等级的啊！！！？ 可恶，绝对是 PAD 这边更有趣啊……可恶，虽然很想看，但是毕竟是魔王还是这边吧。
』
话声一落，周围的暗暗消退，景色改变。周围树木丛生。
「这里是……森林吗？」
「那是我们魔物的领地……他们是曾经生活在此地的名叫芬利尔的兽人族。」
这是他们的村落吧。有著美丽纯白毛色的狼型兽人，似乎过著和平的生活。年幼的兽人把自己做的花冠交给了像母亲一样的兽人。那是虽然不好看，但能看出包含了爱心的赠礼。
『妈妈，生日快乐！！』
『谢谢你，狼牙。你的手真巧啊，将来当工匠怎么样？』
『欸嘿嘿，这样的话我会给妈妈做很多东西。』
看这个景像是……为什么……？ 我才刚产生了疑问。 轻薄的声音响起。
『
但是，那个愿望没有实现。他们的村子因为想要美丽的毛皮的欲望被袭击了。
』
周围的景色一变。月光下的村子著火了，房子著火了。悲鸣支配四周。
被袭击的是兽人……袭击者是人类。
「这是……」
『
这是在妳出生之前的事，确实是现实。
』
对莎蒂的问题，轻薄的声音回答著。并且，之后虐杀也继续。然后，人类离开，一名兽人回到了变成废墟的地方。
他的手里握著篮子，里面有很多花。是在别的街上买东西了吧。多亏如此才得救了……
『为什么……大家……妈妈……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
除了他以外没有任何人的废墟响起了叫声。没有人回答他的话。过了一会儿，声音平静了下来，抬起头来的他眼睛里充满了深深的憎恶。
『我会变强的……然后，用我的力量让人类……』
那句话之后，景色再次改变，被黑暗包围。
『
在你理想中的温柔世界，他要如何自处呢？ 魔物中也有寿命比人类长的种族。对人类来说是历史，但对他们来说是实际体会到的经验。可不会因为是过去的事所以一笑置之啊。那么，下一个。
』
在我们打算反驳什么之前景色又变了。这次是教会吗？ 人类修女和神父们来回走动。 总觉得让人想起贞德。
『
如果是太久以前的事情可能很难产生实感。这次看看最近的事情吧。这次的主角是人类，那边的人类也能投入感情吧？
』
然后，聚焦在一个人身上。他是地位很高的人吧。是一个穿著昂贵法衣的青年和一个穿著修女服的女性在受伤的小只哥布林面前争论著什么。
『为什么连魔物都要治愈？ 你身为圣女的力量不是用来做这种事的吧？』
『皮耶……虽然是魔物，但是他还只是个孩子。无视弱小之人是违反神的教悔的。』
『真是太老好人了……』
『但是，你就是喜欢这种地方吧？』
少女的话让青年脸红起来。这简直就像是恋爱故事一样的场景。但是在我心中，讨厌的预感膨胀开来。
从刚才的情景来看，他们也……
『
真是伟大的慈爱精神，你们和这个孩子可能谈得来呢。如果还活著的话……对没有智力的魔物温柔也是没用的……这些家伙只会凭本能行动。
』
场面再次改变。那里是可爱的粉色和表现清贫的白色混合的房间。但是，现在那里有著异物。咀嚼声响起，赤红色染污了白色。
没错，因为哥布林吃著的什么东西飞舞散落的血，将周围染成了红色。
『阿丝缇希亚……你……明明被她救了，为什么……』  （
应该跟隔壁棚的圣女没关系XD
）
『？？』
青年看到替他治疗然后被哥布林啃食的圣女尖叫出声。然后，马上用神圣魔术杀死了脸上呆滞的哥布林。
他慌忙治疗圣女，但她没有醒来。
『哇啊啊啊啊啊啊啊！！』
青年的尖叫声在房间里回响。 然后，视野再次回到黑暗中。
『
然后，他憎恨魔物，成为纯洁派这一派系的领导人，获得权力为了战争时做准备。从世界各地寻找拥有强大力量的少女……但是，勇者和魔王说希望和平时让他失去了目标。这样的他之后如何，人类你应该知道吧？
』
「这是……游行的时候发生过这样的事情吗？」
这次是贞德被夺走，纯洁派和四天王的战斗，还有死亡巫妖和贞德的问答在我们面前播放。
莎蒂发出不敢置信的声音颤抖著。当然啦。因为知道她会受伤，所以长老史莱姆和我们秘密处理了……
『
这就是你理想的结果。莎蒂．埃斯塔克。魔王这个绝对的权力造成的扭曲。你的那里，是绝对的安全地带，不会有战争在。但是世界……魔物和人类彼此还是有著这样的憎恨。听听他们的声音吧。
』
『啊，我恨人类……我恨杀死家人的人类……』
『为什么不能吃人？』
『和怪物怎么可能相容！！ 那边如果有这种想法的话，马上就能杀了我们喔。』
「我……我的理想是……」
在周围溢出的怨恨之声中，我握著颤抖的莎蒂的手，在心里呼喊。这家伙在说什么？ 明明不知道莎蒂有多努力……
「不是这样！！ 我知道莎蒂有多么努力……为了理解人类，他付出了多少努力！！而且，的确也有人被拯救了！！」
我的声音会盖过怨恨的声音。我要告诉这家伙莎蒂的事！！
17. 阿尔特的思念 
17.アルトの想い
「你啊……你们什么都不懂！！确实你让我们看的那些事让人悲哀。如果我站在同样立场的话，可能也会考虑复仇！！ 但是，莎蒂小姐就是为了不让这种事情继续发生，才会像这样战斗啊？」
「阿尔特先生……」
『
嘿……是由你说吗……好啊，请继续。呵呵，其他的人好像也感兴趣了呢。
』
除了刚才和我们说话的灯以外，其他的也靠近这里。这些家伙都是魔王的残留思念吗……
要是拿出实力的话，我会被秒杀吧。 所以……不要停下来啊！！ 虽然一瞬间出了冷汗，但我还是激励了自己。
「无论是第一次那个兽人的悲剧，还是接下来圣女的悲剧，都是因为彼此的友好关系和理解不足！！ 人类盯上了芬利尔等人的皮毛，所以才要让种族之间结成同盟或协定防止。圣女的事情只要从熟悉魔物的你们那里得到知识，就能知道哪些魔物是无法沟通的生物了。就是为了防止这样的悲剧继续发生，莎蒂现在才会拼命地想让人和魔物友好！！」
我一边盯著默默听著的灯们一边继续说。
「你说莎蒂那边是安全地带吗？ 但莎蒂可是为了理解我们而生活在人类的城镇！！ 我承认她确实比我强！！ 但是，她的心和普通的女孩子没什么区别。在没有朋友的环境下生活，不可能完全不觉得辛苦吧！！」
用鉴定技能知道她的真面目而与她关系变好的时候……莎蒂常常很寂寞地抱怨完全交不到朋友。而且是在书架上放置『交朋友的方法』之类的书，有著烦恼的普通少女。
「而且，你们讲的一点都不公平啊。我知道有人因为莎蒂的做法而无法复仇。但是，有更多的人被她拯救了！！ 如果没有莎蒂的话，我和诺克镇的居民可能会被阿格尼杀害。阿莉希亚等勇者成员和四大天王认真地正面对决的话，可能有人会死。现在也能像这样像祭典一样喧闹也是因为莎蒂一直以来的努力！！」
我想说的话全部传达出来。莎蒂的梦想就是这样……明明什么都不知道，却像什么都知道的家伙们否定，真是太痛苦了。我现在对这些家伙很生气。 因为我知道莎蒂有多努力……
『
嗯……你明明是人类却相当地站在她那边呢……你知道吗？ 你和她是人和魔物。如果她认真起来的话，一瞬间你就会变成焦炭了呢？
』
「那是不可能的。因为莎蒂不会做那样的事！！」
『
你知道她……莎蒂．埃斯塔克……魔王是什么样的存在吗？
』
「至少我比你更清楚，我一直在看著莎蒂。她绝对不会使用蛮不讲理的暴力，虽然她有很强大的力量，但只是吃了好吃的东西会开心，对她传达感谢的话会很高兴，如果我做了傻事就会生气和嫉妒，只是个普通的女孩子。然后……我最喜欢这样的莎蒂了！！ 连喜欢的人都不相信的话，还能叫爱吗！！」
『
啥──
』
「欸？」
https://telegra.ph/file/11087b4b0fd165c222991.jpg
我的话让场上的空气冻结了。 啊咧……我现在好像说了什么奇怪的话……
『
哈哈哈，没想到会有人在魔王的试炼中告白……这也是时代的潮流吗？ 所以莎蒂．埃斯塔克，我们听了他的话。也知道了他对妳的信赖。妳确实留下了成果。以此为基础想听听妳的意见。能回答我吗？
』
「阿尔特先生……喜欢……」
『
不，抱歉，现在是在说认真的话题，能不能回神一下？
』
虽然看不见脸，但我想她大概和我一样变得通红了吧，我听见了她深呼吸的声音。
是想让心平静下来吧。然后，继续和我握著手。
「是的，我承认这些悲剧的确发生过。也明白他们不能马上互相原谅……所以，我们想创造一个能让彼此对话的场所。无论多少次……就算还是无法理解……我们也会继续为了与人类合作而战。」
『原来如此……妳做好了背负一切的觉悟了吧……嗯，算妳及格吧。我很期待你们编织出的新魔王风貌。那么各位怎么样呢？顺便一提，我……别西卜承认。』
『阿斯摩帝乌斯承认』
『利维坦承认』
『阿斯塔罗特保留』
『贝尔芬格承认』
『太天真了！ 彼列否认』
『确认过半数承认。承认莎蒂．埃斯塔克通过魔王试炼！！ 去下一个房间吧。其实本来到此就结束了……那个女狐狸，还想干什么有趣的事吗？』
伴随著笑声，暗暗消散，灯火也消失了。剩下昏暗的什么都没有的房间。那里只剩下我和莎蒂。
糟啦————，顺著气势告白了，怎么办……我们红著脸互相凝视，害羞地移开了视线。
「那个……之后有很多话想说呢，先继续前进吧？」
「是，是啊……」
然后，我们牵著手前进。打开下一扇门，踩进去的同时，栅栏掉了下来。
「危险！！」
「话说，这里是哪里？」
难怪莎蒂会感到困惑。房间里弥漫著甘甜的香味，灯光昏暗，只有一张桌子和不该出现在这里又大又漂亮的床。
不，这难道是……
「阿尔特先生，请看这个……」
「啥啊啊啊啊啊！！？」
门上大大地写著『不〇〇就不能出去的房间』。
----
原文是『せ〇〇〇しないと出られない部屋』，那个せ〇〇〇实在不知道怎么翻只好全码起来了。 反正知道是在暗示S〇X就是了ww
18. 不〇〇就不能出去的房间 
18. せ〇〇〇しないと出れない部屋
「阿，阿尔特先生，该怎么办！！」
「哎，请冷静下来。不，真的该怎么办啊，这个！！ 魔王在试炼结束后都会做色色的事吗？ 太变态了吧！！」
「不，应该没有这种风俗啊……」
突然的状况让我和莎蒂不由得紧张起来。正常来说这一定很奇怪吧。这什么啊，『不〇〇就不能出去的房间』！！
没有其他提示吗？
「总之先开门看看吧！！ 嘿！！」
与可爱的吆喝声相反，凝缩的暗暗朝门攻击。然而烟尘散去后门毫无伤痕。
莎蒂的力量也不行吗……真的不〇〇的话就出不去吗？
---------------------------------------------------------------------------------------
名字：不〇〇就出不去的房间
效果：不〇〇就出不去的房间。被特殊的魔术结界保护，无法被攻击破坏。
备注：原本是当作休息室，但是因为某个魔物而变成这样的房间。人与魔物
的恋爱……真是太棒了。好像能用在今后的创作活动！！
--------------------------------------------------------------------------------------
咦？ 这难道是……我脑里闪过讨厌的预感。 这次的事情不是狼牙干的吗……是啊，魔王说的是女狐狸吧……
「总之，先找看看提示吧！！ 咦……这是影像水晶！！ 在这个水晶上灌注魔力的话，应该能看到一些影像！！」
慌张的莎蒂在房间里到处乱翻的时候，好像发现了什么重要的物品。她得意地举起水晶注入魔力。不会吧，这该不会是播放色情片片的道具吧？
我的担心是杞人忧天。最初播放出来的是战斗场面。可以看到巨大的史莱姆和一些魔物以及人类在战斗。
『呜，这个史莱姆很强！！ 竟然靠勇者的力量也打不赢……』
『我是骄傲的龙族！！ 怎么可能输给史莱姆！！ 勇者！！ 把我的火燄缠在圣剑上！！ 在它再生之前烧掉它！！』
这是……阿莉希亚和莎罗曼蒂。不，不仅如此。还有其他四大天王选拔测验的参赛者。这不是……过去的影像。
是分头行动的大家战斗的影像！！
『变态假面和那个奴隶也很厉害嘛！！ 请配合我。我会展现安迪塔克家秘传的魔术。」
『呵，这种年纪竟然能使用这种程度魔术！！这不是很优秀吗？』
『Buff请交给我！！ 还有，如果史莱姆有剩下的话我会回收的。嘻嘻，真的很期待现实的史莱姆play呢。』
莫娜和死亡巫妖合作使用魔术。这个景象对于知道死亡巫妖真面目的我来说是炽热的展开。和祖先的合作太厉害了。而贞德……看起来一样很有精神啊。
『呵呵，成为我最强剑术下的铁锈吧！！ 伊莎贝尔啊，可别爱上我的英姿啊！！』
『支援就交给我吧！！ 还有这场战斗结束后去见我的父母吧！！』
霍利克洛斯和伊莎贝尔配合时机一同斩下。话说，不知不觉就就谈到见双亲了喔……怎么说呢，太快了吧！！
『-------！！』
巨大的史莱姆像是无法忍受般发出悲鸣，触手疯狂的乱舞。可以看到众人被它激烈的攻击打飞了。
『唔……怎么可以在这种地方输掉呢，我是勇者，要救莎蒂出来！！』
虽然伤痕累累，但阿莉希亚还是站了起来。不，不只是阿莉希亚。死亡巫妖、莎罗曼蒂和其他参赛者也都站起来再次攻击史莱姆。
「各位……」
看到他们的样子，莎蒂小姐露出既开心又痛苦的不可思议表情。啊啊，莎蒂的梦想好好地传达了了大家。然后，为了救莎蒂，人类和魔物携手战斗。
我也想给魔王他们看看这光景啊。
「莎蒂……大家都想守护莎蒂的梦想，我刚才说的话没有错。」
「是啊……阿尔特先生，我有一个请求，可以吗？」
「是的，怎么了？ 要鉴定什么吗？」
把影像关掉，莎蒂小姐下定决心回头看我。看了这画面，找到了从这里出去的方法吗？ 如果我的鉴定技能能有用就好了……
她似乎有些紧张地开口说话。
「阿尔特先生……你能抱我吗？」
「欸？」
对于出乎意料的话，我不由得傻眼这么回答。
突然的事情让我惊慌失措。莎蒂突然在说什么？ 不是拥抱的意思吧。那个……也就是所谓的色色色……
「莎蒂，请冷静一下。虽然外面的状况看起来很糟，但是不能自暴自弃！！ 阿莉希亚他们虽然苦战，但绝对能赢！！ 也有勇者队伍的成员在，死亡巫妖、莎罗曼蒂、凯因他们也很优秀。说不定现在已经打倒了那个史莱姆。」
「阿尔特先生，我并不是自暴自弃。如果这里不是你，我绝对不会拜托这样的事……那个……这也是刚才告白的答案。」
莎蒂满脸通红，用颤抖的声音回答。那个视线好像是在掩饰害羞，看得不是我而是地面。
她也鼓起了勇气。
「虽然是这种时候，但我很胆小，如果不是这样的话，就说不出口了吧……所以，现在的我可能是魔王失格呢。不只是为了离开房间，而是为了想和最喜欢的人在一起而说了这样的话。」
「莎蒂小姐……」
都说到了那种程度，能在这里退缩吗？ 不可能吧。 本来就有好几次这样的机会。都是因为我找了无聊的借口，没种的关系。
那么这次……
我靠近她抱著她的肩膀。 香甜的味道轻轻地刺激我的鼻腔。
「莎蒂小姐，我最喜欢妳了，我一定会让妳幸福的。」
「是的……那个……因为第一次，要温柔一点喔？」
她仰著脸，湿润著眼睛说出口话，让我受不了了。可恶，已经无法忍耐了吧！！
我拼命抑制想就这样把她推倒在床上的冲动。因为我发现莎蒂小姐在发抖。也是啊，她在紧张……害怕著吧……
「那么，请让我护送妳到床上吧，公主大人。」
「嘻嘻，我不是公主，而是魔王。」
虽然是无聊的笑话，但她笑了，也许是心理作用吧，感觉彼此之间流动的气氛也缓和了。
终于要初体验了……不由得吞了口水。然后，我像骑士一样亲吻她的手背的时候。
『恭喜！！ 已经确认了接吻，现在门将开启。』
「「啥？」」
随著无机质的声音响起，铁栅栏上升，门就这样打开了，我和莎蒂同时发出了傻眼的声音。 竟然不是Sex而是Kiss喔！！！
我的下半身各种状况都很不妙啊！！ 这该怎么办啊！！！！！
----
总之开头的『
せ』
是用平假名而不是片假名就是在玩文字游戏了XD。セックス(sex)和せっぷん(接吻)都是Se开头这样。
所以这应该算庄家通杀了吧，从一开始就诈赌(?)
19. 对决旧四天王 
19. 対决旧四天王
「气氛变得怪怪的，哈哈哈。」
「是啊，欸嘿嘿。」
我和莎蒂发出干笑声继续往前走。是说，现在不是做那种事的时候，我拼命地想像哥布林的裸体。
哎，下半身这样充满元气的话可没办法战斗啊！！ 嗯，虽然我觉得应该不会发展成战斗了。
「阿尔特先生，刚才大家战斗的对象不是狼牙，要是在这里遇到他就糟糕了，用隐身长袍吧。」
「咦？ 但是，那是一个人用的……？」
「这样的话两个人也能穿吧？」
莎蒂把自己的身体压在我的背上。呜喔喔喔喔，那边的元气又恢复了。明知道是史莱姆，我却因为柔软的触感而高兴，太哀伤了。
是说，我现在才想到，长老史莱姆也太老实了。
「莎蒂小姐……你今天很积极呢。」
「现在不是说这种话的时候了吧！！嘛，虽然也是因为刚刚才下定决心……」
也许是因为她将身体依在我身上在耳边耳语的关系，我感受到她的吐息。总觉得这样也很好，我用隐身的长袍包住了莎蒂。
然后，两个人这样开始走起，每走一步就会感受到莎蒂小姐，各种意义上都很危险啊。耳边感觉到她的吐息，背上有胸部的触感，还有好闻的味道哦——！！
这样想著时来到了空旷的广场。
「好像有人进来了！！ 那个房间好像也被攻占了……是莎蒂和阿尔特吗？应该是用了隐身的长袍吧。」
房间里有一个纯白色毛皮兽人。他好像注意到我们的入侵似的瞪著这边。
就算身形消失了，味道也不会消失。对于变成兽人的这家伙来说，我们的存在轻易地就被发现了。
「莎蒂小姐！！」
「是的，阿尔特先生，我会保护你。」
「比预想的还要恩爱的样子来了！！」
我和莎蒂明白即使隐藏身姿也没用，脱下长袍，进入战斗态势。
「狼牙！！ 你把莉莉丝姑姑怎么样了？ 根据你的回答，我可是不会原谅你的！！」
「嘿……即使与旧四天王为对手也不退让呢。好像有点成长了。接受了魔王的考验就有意义了。」
面对怒目而视的莎蒂，他不知为何高兴地笑了起来。在一触即发之时听到了许多脚步声。
「你就是狼牙！！ 打倒你……咦？为什么莎蒂会在这里？ 难道是阿尔特哥哥已经把她救出来了吗？」
大概是把那个巨大的史莱姆打倒了吧，阿莉希亚他们也来了。本来打算让阿莉希亚他们引开狼牙，在这期间我们救出莉莉丝，但看来与计划不同。
那也没办法。因为本来前提就错了。
「这样大家好像都到齐了。那么……恭喜！！ 在这里的各位都合格了！！」
「「啥？」」
除了我和死亡巫妖以外，其他人都发出傻眼的声音，狼牙的身影一瞬间变成了银发的贫乳美人。
那个样子让大家都很混乱吵闹起来。魔物中有几个人露出上当了啊的表情，是知道莉莉丝变身魔术的人吧。
「对初次见面的人自我介绍一下，我叫莉莉丝。这次的第三轮考验由我担任监督！！ 莎蒂和阿尔特君，好好地通过了魔王的试炼。然后，以勇者阿莉希亚为首的参加者们，与比你们更强，认真起来的长老史莱姆为对手，也能奋战至此。超越了种族的合作，讴歌魔物和人的共存，正是表现了此次四天王选拔精神的战斗。看著影像的观众们也很感动吧！！」
（＊文库版删除了格上两字，降低了长老史莱姆的逼格）
「咦？ 请稍等一下！！ 影像是什么……而且狼牙呢……」
听了莉莉丝的话，莎蒂脸色苍白，她用清爽的表情回答。
「啊啊，我的变化魔法让一部分的墙壁和地板发生了变化，然后与影像水晶连结。那个性能你们两个人应该知道吧？ 不过那个房间不一样，没有播出声音，所以请放心。顺便一提，狼牙那家伙为了寻找强大的对手在世界各地旅行，所以不知道这件事！！」
影像水晶……就是那个吧……不〇〇的话就不能出来的房间里的东西吧……显示出鲜明画面的那个。也就是说，大家都看到了我抱著莎蒂，做了很多事……
「别开玩笑了！！ 果然四天王没一个正经的啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！！ 身为魔王的威严……被国民看到了我做了那种事吗？」
「等等……我们拼命战斗的时候，你们两个人都在做什么啊！！」
我和莎蒂尖叫出声，阿莉希亚瞪著我们。不，那是不可抗力啊！！
「嘻嘻嘻，我被你们超越种族的爱感动了。测验也结束了，我这就回去了！！我现在满满的性奋起来了！！ 这次的新刊是
废材一般人X魔王
！！ 完成之后我会送你一份的，敬请期待！！」
自顾自地说著，莉莉丝把傻住的我们丢在一边，朝出口的方向走去，真的假的……
「总之，回去吧……」
「那样这样的事被国民看到了……太丢脸了，好想死……」
「喂？ 到底发生了什么事？ 阿尔特哥哥和莎蒂做了什么？」
「别问啊……反正回去就知道了……」
因为太过分而傻眼的莎蒂小姐和搞不清处状况的阿莉希亚，我对他们出声后离开魔王的洞窟。
总之这样就进入第四战了吗……？ 嘛啊，我真的想做的事情在这次试炼中明白了。
--
#素人 #无码 #生放送
20. 阿尔特与莎蒂 
20. アルトとサティ
回到魔王城的莎蒂和四天王选拔的参赛者因为突发的测验觉得很累，所以回到各自的房间休息。
但是，不知为什么只有我被叫了出来。我一边疑惑到底要说什么，一边敲著长老史莱姆房间的门。
「阿尔特君，请进。」
「首先让我恭喜你顺利向莎蒂告白。」
房里坐著莉莉丝和长老史莱姆，墙壁上到处贴著『
祝  莎蒂交上男友了！！
』 『
没种男告白了！！
』 这样的纸张。
然后，不知为何桌上到处都是画著什么的纸笔。
「这是……」
「啊，这是听了你们的爱的告白所以……因为是草稿，所以希望你不要看太仔细。阿尔特君好色。」
莉莉丝有点害羞地把纸藏起来。不，等等！！ 现在的草稿，不是跟我以及莎蒂很像吗？ 喂，不会吗。 真的打算把我们写成奇怪的书吗？
虽然超级想吐槽的，但现在还有更想问的事情。
「那么……莉莉丝小姐为什么要做这样的事呢？ 那只是单纯的测验，如果想看到人和魔物携手合作，没有必要特地让我和莎蒂单独行动。首先就没必要特地接受魔王的试炼。莎蒂小姐因为这样很痛苦啊！！」
在魔王的墓穴中看到了各种光景的莎蒂痛苦的声音并不是心理作用。莎蒂会参加四天王选拔也是为了我。
我不希望因为这种原因让她受苦，最重要的是我不能原谅她的心被伤害。没有理由的话我不能接受的。
「嗯，是啊……你有权利问我这次我这么做的理由。那个啊……旧魔王派的确对莎蒂的方针抱有疑问。正因为如此，我希望她能接受魔王的试炼，得到历代魔王的认可。先前的魔王们都承认了。这样的话，旧魔王派就没有反对的理由了。对吧，长老史莱姆？」
「是的，我知道莎蒂会受伤。所以，虽然有些强硬，但还是请你陪她去了。我认为和你在一起一定能克服考验。」
「但是，竟然连长老史莱姆都帮忙了啊……」
我很清楚为什么路西法先生没让莎蒂接受试炼。那场试炼会让她的心受苦。如果在自己的道路上迷失的话，可能会被罪恶感折磨而崩溃。
这次因为莎蒂的心很坚强所以能通过，但是如果走错一步的话……
「别误会，长老史莱姆也反对，是我强行把她卷进来的，作为协助四天王选拔的条件。基本上你们和路西法都太天真了。如果之后再发生类似之前纯洁派的攻击之类的事，你们打算一直暗中处理一切吗？ 那个孩子不会永远只是孩子。 是抱著理想活到现在。已经做好了和敌人战斗的觉悟。而且……现在有好好支持她的人了吧？」
莉莉丝高兴地直视著我。 从那个表情可以看出。 虽然言行像在开玩笑，但她是以她自己的方式担心著莎蒂的。
「是的，我打算一直支持莎蒂。不，不只是支持，我打算一起走下去。」
「呵，是因为告白完了吗，现在的表情很好嘛。这次的事情展现了魔物和人携手的可能性，大家应该也知道你和莎蒂互相信赖。之后就靠你们努力了。」
我马上回答后，莉莉丝小姐满意地站了起来，转身离开。当然，没有忘记画到一半的原稿。
「我会藉这次的事统整旧魔王派。他们也看过那个影像吧，我想他们会理解的。我会支持你的。阿尔特君。」
说完之后她离开了房间。 只剩我和长老史莱姆。 正好她有话要说。
「阿尔特先生。」 「长老史莱姆。」
哎呀，对上了。我觉得慌张的时候，她苦笑著让我先说。
「虽然到了这里，但我想退出四天王选拔。」
「……可以问一下理由吗？」
「啊，在四天王选拔中，我看到了大家为了莎蒂而战。大家都很努力，为了魔王，为了魔物们的未来而竭尽全力。这次的测验其他四天王都知道吧？」
「是的，阿格尼感觉很有意思，温蒂妮则是悔恨地协助我。」
「果然是这样啊……如果成为四天王的话，我会全心支持身为魔王的莎蒂。但是，如果站在四天王的立场，也许会像你和温蒂妮那样因为不得已而使莎蒂痛苦。但我在这种时候也想守护那个人。在这次的考验中我知道有很多人和魔物愿意支持身为魔王的莎蒂。但是，能支持身为女孩子的莎蒂的只有我。在这次的考验中，我已经展示了我的存在感以及和莎蒂的关系。所以，我想成为只是单纯和莎蒂并肩而行的人。」
没错，我本来参加四天王选拔就不是为了成为四天王。只是为了让周围的人承认我足以站在莎蒂身边的存在。
这样的话，现在就已经足够了。应该成为四天王的不是我。交给想成为四天王支持她的人就可以了。我应该做的只是和莎蒂在一起。
「呵呵，其实我也想拜托你同样的事情。希望你不要身为四天王，而是身为重要的人支持她……今后也请多多关照莎蒂了。」
听了我的话，长老史莱姆难得露出满意的笑容这样说。
「不知什么时候那个孩子好像也长大了呢……竟然对历代魔王可以说到那种地步……」
「是的，莎蒂很厉害。嗯？ 等一下。妳怎么知道她说了什么……难道在莎蒂的谷间里听到所有的话了吗！！」
「嘻嘻，你的告白不是挺不错的吗。我有察言观色保持沉默了，但我意识还在啊。话说完了。你应该在的地方不是这里吧？ 我想公主一定会想见你的。」
「呜……」
我被她戏弄的话弄得满脸通红。告白的台词完全被她听到了吧……我想大概好一段时间在这家伙面前抬不起头来了，然后想离开房间。
「阿尔特先生……我觉得注意到莎蒂的真面目的是你真的太好了。今后也请多多关照。」
「嗯，我也觉得能注意到莎蒂的真面目真是太好了。托你的福，不只是憧憬的受付娘，而是因为知道了真正的她，所以更喜欢她了。」
「呵呵，真热情啊，莎蒂在你房间门口，你去看看他吧。」
我这样回答了长老史莱姆，然后离开了房间。 我也有话想和莎蒂说。 正好。
----
到了我的房间前，正如长老史莱姆所说，莎蒂在等我。
「讨厌……阿尔特先生，今天那么努力了，不好好在房间休息不行喔？」
「莎蒂小姐才是，在这样的夜晚一个人的话很危险的。」
「没关系的，在这座城里我是最强的，而且有发生什么事都会保护我的温柔的人，对吧？」
我开玩笑地回答假装生气的莎蒂。 然后，面对面互相笑了出来。 那之后虽然没有时间慢慢谈，但也许是因为这样，彼此都稍微平静了一点。
「阿尔特先生，如果您有时间的话，我们可以谈一会儿吗？」
「是的，当然。我也有话正想和莎蒂小姐说。」
「嘻嘻，真刚好呢。那么请跟我来。我有东西要给阿尔特先生看看。」
跟著高兴地笑著的她一起走。虽然是半夜的魔王城，但是和莎蒂在一起的话，不可思议的心情兴奋起来。
然后，她带我去的是魔王城的阳台。 从那里可以眺望城下町，街道的光芒像宝石一样闪耀著。
「这里是……？」
「很漂亮吧。有烦恼的时候，我总是会在这里想很多事情。」
在光芒中微笑的莎蒂小姐，银色的头发飘动，总觉得有些梦幻。正想著要说什么时，她的胸口突然开始动了起来。
「那么，我会上锁的，两位请慢慢来……」
长老史莱姆从莎蒂的胸前爬了出来。一瞬间看到黑布不是我的心理作用吧。看来她好像察觉了。
「呀啊！？ 讨厌啦，艾尔妲，突然这样……阿尔特先生没看到吧？」」
「啊？ 啊，当然。」
「真的吗？」
她斜眼盯著我。糟了，被发现了吗。 莎蒂看了我一会儿后嘻笑出声，用认真的表情看著我。
「阿尔特先生，谢谢你说喜欢我，我也很喜欢阿尔特先生。」
「那么，要交往……」
「在回答之前，我有一些认真的话想说。」
莎蒂露出抱歉的表情，继续说下去。
「正如阿尔特先生所知，我也是站在魔物之上的魔王。这个都市的光辉……必须保护相信我的魔物们。所以，可能不能像普通的恋人那样。比如说，要是在纪念日当天，魔物陷入危机的话，也得优先考虑这边吧。和我交往的话，根据状况，可能会出现怨恨你的人、以权力为目的接近你的人、找碴的人。还有……胸部很小。即便如此，你也愿意和我交往吗？」
莎蒂咬著嘴唇颤抖著等待著我的回答。在那里的不是最强的魔王，而是普通的少女。
我的回答已经决定了……对看起来相当不安的少女。我靠近她，就这样紧紧地抱住她。
「你在说什么呢？ 就是因为已经知道这些事还是喜欢上所以告白了。我喜欢莎蒂的责任感强和有点糊涂的地方。」
「真的可以吗？ 可能会给阿尔特先生添麻烦哦！？ 而且，我嫉妒心很深，有让人觉得麻烦的地方。而且，因为魔王的工作而烦恼的时候，可能会对阿尔特先生撒娇喔？」
「嗯，没关系，我喜欢包括这些事在内的妳。」
「欸嘿嘿，阿尔特先生真会玩弄女性……」
https://telegra.ph/file/b9485453bedf62c31eb91.jpg
莎蒂回抱著我。和甘甜的味道一起，柔软的触感让人很舒服。我摸著在心中开心地笑著的莎蒂的头，我们就这样倾倾我我了一会儿。
我希望这样的时间能永远持续下去。
「那个啊……在那个房间时本来说要做很多事情……但果然我还是想好好按照顺序才做那种事……」
莎蒂突然说了这种事，我还在想她突然在说什么……就发现阿尔特的阿尔特变得超有精神的。这绝对被莎蒂发现了啊！！
但是，没办法啊！！ 因为和喜欢的女孩子拥抱在一起嘛！！
「不，这是生理现象吧……嗯！？」
我的嘴唇一下被莎蒂的嘴唇堵住了。这个是……接吻吧！！
「所以，现在就先这样就好吧。那个……因为是第一次要负起责任喔。开玩笑的？」
「不行，我不会原谅你的，我也要上了！！」
然后，就好像反击一样，这次换我堵上了莎蒂的嘴唇。明明没打算认真抵抗还说这种事啊。
然后，我们就这样色色了一段时间。就这样我们正式成为了情侣。
----
顺带一提贞德跟莫娜都上封面了，但是勇者没上过封面XDD
尾声 
エピローグ
「莎蒂小姐，药草的采集任务结束了。」
「阿尔特先生，辛苦了，一直都很谢谢你处理这些麻烦的委托，真是帮了大忙。」
中途辞退了四天王选拔的我回到诺克镇继续冒险者生活。变得有名气也只在魔物们之间，住在这里的人们的反应没有改变，也没什么太大变化。话说回来，这里的人也不知道四天王选拔的事吧。
而且，因为测验结束了，莎蒂也回到了这里。
「阿尔特哥哥！！ 莫娜和布拉迪克洛斯发现了奇怪的魔剑，请你鉴定一下。」
「啊，我知道了，我现在过去。」
阿莉希亚的叫声让我很傻眼。绝对又是麻烦的事件吧……阿莉希亚她们也回到了这里，现在作为冒险者生活著。
国王们也因为推动了与魔王们的同盟而让众人请假了。
「嘻嘻，你们关系还是那么好。但是，可不能太好喔。」
「我知道，我的第一还是莎蒂。」
「「啧！！」」
但是，也有改变了的事。就是我和莎蒂的关系。像这样稍微调情的话，周围的冒险者都会放出杀气。
还有面无表情的阿莉希亚很可怕。
「欸嘿嘿，下班后大家去葛蕾的店里喝一杯吧，我很期待。」
「好的，解决了麻烦的事情之后就过去。那么待会见。」
因为贞德的袭击而损坏的店的修理也结束的关系，今天变成了只限定常客的聚会。我希望有一天能像她的店一样，人类和魔物一起吃饭是理所当然的。
然后，那个时候我和莎蒂应该结婚了……我窃笑出声，看向莎蒂，我俩的目光对上了。
她的脸看起来很幸福，不用鉴定也能明白。
----
故事到此告一段落。虽然作者表示还有想写的东西因此没标上完结，但我想应该也是一些短篇而已了。
在开这部的坑之前看的时候感觉还好，但是翻完之后大概已经是开坑的几部里最喜欢的一部了。
顺道一提，如果喜欢本作的话希望能去作品web页面帮作者按赞，如果愿意买书的话自然更好w
那么在最后，要说的当然还是......
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪
【第七章】
1. 禁书 
1. 禁书
「阿尔特，不好了！！ 咦，其他人呢？」
「啊咧？ 莫娜？ 阿莉希亚去了王都，布拉迪克洛斯的话，去进行任务了吧。」
「啊啊，真是时机不好啊！！ 明明有无论如何都想拜托他们帮忙的事……」
莫娜的脸蛋像闹别扭一样嘟著。在四天王选拔测验后过了两个月。以此为契机，在阿莉希亚、霍利克洛斯、莫娜三人主导下，人和魔物的交流也增加了，她也应该很忙……
「妳在这种地方没关系吗？ 好像很忙啊……」
「确实我正忙于人类和魔物使用的魔术的共同研究，但现在不是做这种事的时候了！！ 禁书好像在这个世界上传播开来了。」
「妳说禁书！？」
那句话让我不自主地发出了惊愕的声音。然后，对柜台工作的莎蒂送去视线，互相点头。
哦哦，这互动好像情侣。嗯，已经是情侣了！！ 莎蒂的耳朵很好，听得见我们在公会里的对话。被巨乳女冒险者开玩笑般诱惑的时候，之后她就会闹别扭很辛苦，但那也很可爱……先不说这个。
「禁书就是那个吧。拥有连那个人的生存方式都能改变的魔力……是吗？」
「哼，你有好好学习呢。但是，不只是这样。拥有改变读者人生的影响力没有错，但与是否有魔力无关。这书是最近在魔王领公开的，而且。得到了作者会来的情报。」
「啥……好不容易，世界变得和平了……」
那个禁书，如果是会让人类和魔物的关系恶化的东西怎么办？ 光是想想就觉得可怕……
莎蒂拼命努力才获得和平。如果有东西会威胁到此的话……我不能容许。
「喂，莫娜……那个禁书在魔王领的哪里？」
「真不愧是阿尔特，你似乎也察觉到了它的危险性，不能容许它的存在。它好像就在魔王领和人类领地中间的这个城镇
『
哈鲁哈巴拉
』
里。」
从莫娜打开的地图可以看出，那里正好是魔王领和人领的交界线，是离诺克镇相当远的地方。
「原来如此……这是个要将危险思想种在人类和魔物中的话正好的地方吗……从这里出发，车程大概两天吗……」
「是啊……有相当的距离。如果要去的话，还是早点比较好……」
「如果是这样的话，用翼龙很快就到了。」
在我和莫娜低吟的时候，不知什么时候来到附近的莎蒂这么提议。确实，如果是翼龙的话，会比马车快好几倍吧。但是，有一个问题。
「但是，翼龙要是莎蒂不在的话……」
「这没问题。我也会跟著去的。毕竟是魔王领出的问题……」
「但是，莎蒂小姐还有受付娘的工作……」
「用点心啊，阿尔特。莎蒂小姐是因为要是我和你两个人一起旅行的话，感受到了NTR的波动。」
「不不，说啥啊，我和莫娜……对吧，莎蒂小姐？」
我吐槽著这在闹哪样，征求莎蒂的同意，但不知为何她满脸通红，脸别了过去。
欸？ 真的吗？
「呜呜……因为，最喜欢的男朋友要和别的女孩子一起去冒险。怎么会不担心嘛！！」
「没有这回事！！ 一起去吧！！」
被喜欢的人用那种眼神说那样的话，有会说不行的人吗？ 不可能有吧。
于是，我们前往有禁书的城镇。不知道在那里等著我们的竟然是……
「搞什么啊……这个……」
「这就是禁书吗……？」
急忙乘著翼龙前去的地方，那里挂著旗子，上面写著
『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』
最新刊发售纪念签名会』……
「喂，莫娜……」
「咕……竟然有这么多的NTR书！！ 不能原谅！！ 阿尔特快走吧！！！ 打算在世界上布教NTR禁书的作者就在这里！！ 签名……不是！！！ 要去质问他在想什么！！」
于是她兴奋地跑了起来。果然，那家伙就是喜欢NTR本的色情萝莉子啊……
「咦？ 阿尔特先生和莎蒂小姐为什么会在这里呢？」
「欸？ 贞德？」
回头一看，像往常一样穿著有点色的长袍的贞德在那里。她听了我的话有点高兴地摇了摇头报上名字。
「不，现在的我不是贞德。而是魔王军四天王之一的
『爱奴贞德』
。请带著轻蔑的心情叫我
『奴隶』
就好。顺便一提，这件衣服是最新刊的
暗堕圣女卡莲
大人的服装。」
贞德……身为新生魔王军四天王的她满脸通红地说著这样的话。
----
就算开了新章勇者也还是下线中
2. 贞德 
2. ジャンヌ
(这个也用过了... 作者又懒得取标题了...)
「正好，我想听听阿尔特先生和莎蒂小姐的意见。」
「是没关系啦……为什么贞德会在这里？」
意外与她重逢的我和莎蒂，被贞德带到了街上咖啡馆的包厢。顺便一提，莫娜买了新刊后说要去逛街，然后就不知跑去哪了。
嗯，毕竟她不知道贞德的真面目。她不在的话比较好谈。
「是的，事实上，这次的签名会是我主办的。我是为了让奥伯龙大人优秀的作品能声名远扬而策划的……」
「新四天王一上任马上滥用职权，这里身为魔王应该警告一下吗……？」
「这有什么问题吗？」
贞德好像有些难以启齿地说著。莎蒂接下来的吐槽虽然很有道理，但四天王不是每个都在滥用职权吗？ 不如说，阿格尼和死亡巫妖平时都在搞啥啊。但总觉得问出口的话莎蒂会露出难过的表情还是别问了。
「是的，奥伯龙大人对签名会没有兴趣。本来也不打算写的，所以用四天王权限勉强他继续写……但因为这样的关系他现在一直在闹别扭。」
「啊……那是因为写那篇文章的时候，他是真的觉得圣女被勇者NTR了……」
嘛嘛，事实上死亡巫妖的确只是个舔狗，他也明白这点。让他写这个跟黑历史一样的
『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』
接近是拷问，更不用说签名会了吧。
「那个，贞德小姐……我希望妳别将四天王的权限公器私用……」
「恕我直言，魔王大人，身为前圣女的我，为了改善人类和魔物的关系而被选为四天王。而且，这次的书是在人类和魔物双方都有人气的作品。如果知道写手是魔物的话，就能成为人类和魔物和解的契机，所以才有这企划，这没什么不对吧。」
「嗯……确实……正如贞德小姐所说……对不起。」
这变态圣女超会说话的啊！！ 确实贞德说的是正论，但绝对只是自己想看后续吧……
被反驳而有点无精打采的莎蒂之后再安慰她吧。
「妳能明白的话让我很高兴。所以呢……其实本来我被选为四天王的时候，奥伯龙大人就有点不开心了，但是这次的事情后变得更加尴尬了。虽然我希望被冷落放置play，但是不喜欢尴尬哦！！ 他是我好不容易相遇的命运之人（主人）。 如果是奥伯龙大人的亲友阿尔特先生的话，应该会听我说的！！ 我什么都会做的，请帮帮我吧！！」
「呜喔喔喔喔，别抱我啊！ 莎蒂也不要用充满杀气的眼神看我啊！！ 是说，我才不是死亡巫妖的亲友啊！！ 那家伙根本是敌人啊！！！」
贞德快哭出来抱住我，她柔软的触感差点让我愣住，但从莎蒂那里感受到了可怕的压力，让我慌张地尖叫出声。
没想到来到这样的地方竟然被这些家伙的恋爱话题缠上了啊！！
然后，在安慰了快哭出来的贞德之后，我们去了死亡巫妖住的旅舍。
在街上走著的时候发现到。
「这里也是人类和魔物一起生活的地方啊……」
「是的，这个『哈鲁哈巴拉』原本就是魔物和人类的领土的边界，这里的魔物从我父亲那一代开始就积极地和人类做生意。听说那家店也很受人类的欢迎，虽然好像在哪听过。」
「嘿——，是啊……兽人女仆咖啡店的话……」
看向莎蒂指著的方向，可以看到穿著女仆装的兽耳女孩子说著
『萌A萌A啾～♪』
，招揽顾客。
呜喔喔喔喔！！ 是真正的兽耳女仆啊！！ 怎么说，太厉害了。不过，这方向性是对阿宅特化了吗？
「哼哼哼哼，还不止这样！！这个
『哈鲁哈巴拉』
一年举办两次的即卖会上发售的书也是很有名的！！ 也有卖『
青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』
的同人志哦！！ 和阿莉希亚冒险的时候也偷偷来买，好怀念啊。」
「从那时开始就那么自由的吗……」
虽然说是美好的回忆，但对勇者队伍成员没问题吗？ 嗯，如果是阿莉西亚和莫娜的话，可能很容易瞒过去，不过霍利克洛斯应该注意到了贞德的本性，让她可以像这样排解压力吧。
「啊，就在这里。奥伯龙大人就住在这。我现在的打扮很奇怪吗？」
「啊啊，虽然脑子很奇怪，但是外表很正常，安心吧。」
「嗯嗯嗯嗯！！ 虽然被骂很高兴，但和奥伯龙大人相比还不够。要说得更刺耳，而且冷淡一点比较好。」
「竟然不行的吗？」
「阿尔特先生有骂人的兴趣吗……？」
总觉得莎蒂小姐有了奇怪的误解……总之死亡巫妖住的旅馆是一楼有食堂，非常平凡的旅馆。
然后，在我们进入的同时，听到了快乐的欢谈声。
「哈哈哈哈，妳这不是很懂吗？」
「就是说吧！！ 奥伯龙大人比勇者更出色……那个圣女根本就没有看男人的眼光！！」
也许是完全上头了，空著的葡萄酒瓶放在桌子上，莫娜和死亡巫妖愉快地交谈著。
咦，这两个家伙关系这么好喔……？
「怎么会……奥伯龙大人被莫娜ＮＴＲ了……」
而贞德带著世界末日般的表情呻吟著。
3. 死亡巫妖和莫娜 
3. デスリッチとモナ
和因为心情不好而回到旅馆的贞德分别后，我们靠近了他们。
「喂，死亡巫妖。你竟然在搭讪啊？ 而且对象是莫娜的话不行的吧……」
「是啊……虽然我知道你在前世不受欢迎但这样也……」
我和莎蒂惊讶地和死亡巫妖搭话。哎，我觉得死亡巫妖应该是用亲戚叔叔的感觉跟她说话的吧，但慎重起见。
莎蒂……用看垃圾的眼睛盯著他。嘛啊，跟平常一样。
『呶哦哦哦！！ 为什么你们在这里！！ 而且还在调情！！ 现充去死吧！！』
「啊，阿尔特和莎蒂小姐，听我说。这家伙很懂呢！！ 果然也许是因为活得很久，对勇者队伍的事情也很清楚。我听他说了很多关于奥伯龙大人的事情。」
死亡巫妖用疲惫的样子说，而莫娜高兴地叫了我们。
「你们什么时候关系变那么好了？」
「在那次测验中，我们一起和巨大的史莱姆战斗，最近也和这些家伙举行了关于魔术的意见交流会。和他们聊了不少。」
『哼，因为是工作，所以才跟他们打好关系。不过勇者好像还是一样讨厌我。』
嘛啊，阿莉希亚因为死亡巫妖而遇到了很多麻烦事……虽然结果和莎蒂关系变好了……但那是那这是这。
「那么，你们两个在谈什么呢？好像聊得很开心……」
「啊，就是啊。这家伙拿著
『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』
的新刊，所以跟他说了几句话。勇者确实很糟糕，但
ＮＴＲ
是不行的。」
「「死亡巫妖……」」
『没办法啊，我也不知道该怎么回答才好啊！！』
我们目不转睛地盯著他，死亡巫妖像是要哭出来一样找著借口。莫娜不知道死亡巫妖的真面目，也不能说都是这家伙的错啦。
是说，布拉迪克洛斯也说过，安迪塔克家的想法很顽固，所以也不知道会不会好好听进去……
我低声问死亡巫妖。
「算了，算了，别说这个，你好像和贞德之间发生了什么事？」
『啊啊，你见到他了吗？在你眼中看来怎么样？』
「是这样啊……奥伯龙隆大人真厉害！！」
「啊啊，是啊……确实只有魔术的才能很厉害呢。」
莎蒂被喝醉了的莫娜缠上了，我从旁看著他们。莎蒂斜眼看著死亡巫妖，似乎很想说什么。
不过贞德怎么样啊……还是老样子，一样变态……
「啊，还有就是自己成了四大天王，结果你在那边闹别扭，让她很难过。总觉得好像被冷落了……嫉妒的话太难看了吧，死亡巫妖。」
『吵死了！！ 我也不是没有想过。不过，艾尔妲的想法我也不认为是错的。但是，妳知道那个女人成为四天王之后做了哪些事吗？』
「不，我不知道……」
『只有任命我为辅佐，还有办了这个签名会，你觉得怎么样？』
「怎么样……啊啊，是吗，只做了和你有关的行动。」
死亡巫妖听了我的话叹了一口气。
『那个女人虽然说是自由了，却只是变成依赖我。那就和依赖神压抑自己当圣女的时候没什么两样。所以，我想保持一点距离……』
抱著脑袋呻吟的死亡巫妖桌上放著笔记本和羽毛笔。我看了一眼，上面有著写得很好的笔记体还画著可爱的Q版卡莲。
啊啊，这家伙在练习签名吗……
「你啊……相当喜欢贞德啊。」
『吵死了！！比起那个。听听我的请求吧。不能再让那个女人只能依赖我一个人。所以，你能帮我让那个家伙和勇者队伍的人回复关系吗？ 那个银十字什么的好像已经察觉到了，可以放著不管。总之先让她和莫娜和好吧。』
「啥……？」
听了死亡巫妖出乎意料的话，我不自主地反问。
「ＮＴＲ绝对不行！！」
「莫娜小姐！！还有其他客人在，请稍微安静一点。」
莫娜有够吵的！！
4. 
和死亡巫妖分手后，我们踏上了归途。
「让贞德和莫娜和好啊……有办法吗？」
「本来她们就是朋友吧？ 好好说清楚应该就明白了。」
对我叹息说出口的话，走在旁边的莎蒂微笑著让我振作起来。
「能这样就好了……」
「嘻嘻，阿尔特先生真的很温柔呢。」
「欸？」
「因为，这次的事是死亡巫妖、莫娜和贞德勇者队伍等人的问题吧。但是，你却认真地烦恼著解决方案。我觉得这很棒。」
「但是，那是……」
正如莎蒂所说，不是勇者队伍的我，也许可以不参与这次的事情。和死亡巫妖也不是朋友，就算放著不管也没有问题。
不，真的是这样吗？
我马上否定在脑间一瞬间闪过的想法。
「没有那种事。莫娜是我的朋友，死亡巫妖和贞德是……是什么呢？ 嗯，总之不是外人。而且莫娜和贞德一直支持在王都辛苦的我青梅竹马阿莉希亚。那么，总之不是外人，这次轮到我帮忙了。」
「呵呵，如果是阿尔特先生一定会这么想。这样很棒……如果像你这样的人越来越多的话，魔物和人类的共存也能更进一步……」
莎蒂轻轻地叹了口气。虽然不太清楚魔王的工作，但是人类和魔物的共存还有很多问题吧。
也许是想起了工作吧，莎蒂脸色有点沉重，我为了排遣心情而开玩笑。
「莎蒂也很温柔啊？ 那个很重吧？」
「这样说的话，莫娜太可怜了吧。请放心。我比阿尔特先生想像的还要有力气。」
这样说著，莎蒂一边背著莫娜，一边得意地摆出拳头用力的姿势，『欸嘿嘿』笑著。 不愧是战斗力99999。
一开始我说想背莫娜，但是莎蒂表情看起来很复杂地说『我来背，没问题的』。
我只能说嫉妒的莎蒂很可爱。
「总之先去找不知跑去哪里的贞德，让她和莫娜对谈吧。然后告诉她死亡巫妖对她是怎么想的，她应该会高兴到哭出来。」
死亡巫妖那家伙好像想保密，但我才不管呢。都是把事情交给我们的那家伙的错。
「接下来就是莫娜了，本来就是同为勇者队伍成员，好好说明的话肯定能明白。」
「如果是这样就好……莫娜不知道贞德变成死亡巫妖的伙伴，而且她很死脑筋……好像会产生麻烦的误解……」
想起第一次见面，对我很生气的时候，莎蒂笑了起来。
「我也会帮忙说服的，没关系的。两个人的话一定能做到。到现在为止，虽然发生了很多事情，但最后都没问题吧。」
「是啊。莎蒂，谢谢……哇哦！！！！？」
对话到一半，莎蒂不知为何把莫娜抛到空中，像推倒我一样抱了过来。柔软的触感和香甜的味道扑了上来。
「莎蒂小姐，我很高兴你这么积极，但第一次还是在床上比较好吧！！」
「不，不是啦，是敌人的袭击！！ 这是结界魔法吗？」
正如莎蒂所说，好像有某种东西撞在我们刚刚待著的地方，地面被打穿了。
可恶，气氛明明很好的啊！！
「到底是谁！！」
「犯人好像来了。」
正如莎蒂所说，眼前走来一个人影。那个人影身穿漆黑的法衣，像是要隐藏真面目似的，戴著幻影假面。
是个身材起伏强烈的少女。话说……
「这不是贞德吗！！ 妳在做什么啊！！」
「呵呵，真不愧是你，对阿尔特先生来说，这种面具似乎毫无意义。但是，请让我订正一下！！ 现在的我不是贞德。是因为嫉妒而觉醒了新的力量的存在！！ 这样吧，请叫我贞德Alter吧！！」
「不不，那个好像会出很多问题啊，可以换个名字吗？」
眼前的圣女说出那样的话。顺便一提，莫娜还没有掉下来，莎蒂是用多大的力量丢的啊？
5. 贞德Alter 
5. ジャンヌオルタ
在夜晚的道上，我和莎蒂与贞德对峙。 不，到底在想什么啦？ 而且，这个不可视的结界……
「这是贞德的绝对领域吗！！ 难道她能够让原本覆盖在身上的结界像这样攻击过来吗！！」
「真不愧是阿尔特先生！！ 这就是我，贞德ALTE〇的力量。不是守护的力量，而是为了打倒对手的力量！！ 身为魔王军四天王可别小看我。」
「四天王并不是战斗集团啊……」
莎蒂冷静地吐槽骄傲地露出得意表情的贞德。但是，妳说四天王不是战斗集团喔……
如果莎蒂这么说的话就当成是这样吧。我总觉得他们最后都想用暴力解决，一定是我的心理作用。
「对不起，请让我把莫娜带走。那孩子很危险。这样下去的话，奥伯龙大人会被NTR的。」
「妳……你打算对莫娜怎么样？ 妳们本来是朋友吧？ 该不会……」
正想问到「不会打算对她做过分的事……」时，贞德露出了笑容。
「这不是肯定的吗！！ 抓住那孩子后，让她读很多她最讨厌的NTR本！！ 让她明白不能碰别人的东西。啊，会附赠三餐跟甜点，最后会让布拉迪克罗斯带她回去的，放心吧！！ 这镇上咖啡店的松饼又甜又好吃，我想那个孩子一定会很高兴的！」
「也照顾的太无微不至了吧，喂！！」
「怎么说呢……基本上骨子里还是很温柔呢……」
这家伙果然不是恶人啊……只是因为变态的想法而容易误解而已，但基本上还是心地善良的圣女。而且也许因为是M，搞不懂要怎么S吧。
正因为如此，我觉得只要让她和莫娜对话就能互相理解。还有，莫娜那家伙一直都在看NTR本啊，倒不如说这样只会让她高兴……
「哼哼，你好像很惊讶重生的我有多么残酷。所以很抱歉，请你们两位乖乖地待著吧？」
「不好意思，我也被死亡巫妖那家伙拜托了。我不能放手。」
莫娜和阿莉西亚吵架的时候也想过，这些勇者队伍成员是互相为对方著想的。 那么，希望她们能好好谈谈。
话虽如此，以我的力量是无法敌得过贞德的吧。 但是，我不是一个人。
「交给我吧，阿尔特先生。先制服她吧。在莫娜掉下来之前我会处理好的。」
明白了我的想法，莎蒂微笑著，向贞德迈出了一步。
「贞德小姐……我明白你的想法了。但是，这边也有各种状况。说起来……妳以为区区的结界就能赢过我吗？」
一瞬间气氛变了。以莎蒂为中心产生了压倒性的压力。这就是魔王的……战斗力99999的魄力。
我也常有这种感觉，像是在约会中看向巨乳女孩胸部被发现的时候。哎，常常体会到这滋味啊……
「当然，我不打算和妳正面战斗。我有奥伯龙大人给我保管的这个！！」
貞德帶著從容的笑容，從與莎蒂不同的豐滿胸部拿出了像日記之類的東西讀了起來。
「八月十日　听艾尔妲这么说，我试著增加了高丽菜和牛奶的份量。这样能稍微大一点就好了……」
「为什么妳会有我的日记！！ 住手啊！！」
莎蒂的尖叫声响彻四周。想抢回来但是因为贞德的绝对领域碰不到。
大一点……大概是胸部吧……
「嘻嘻，我虽然无法正面战胜你，但要守护自己没问题的。这就是我的宝具
『
黑历史
』
。只要妳不妨碍我，我就不会再念下去了。」
「呜呜……被阿尔特先生听到了……」
与得意的贞德相反，莎蒂用手遮住脸，蹲了下来。
「莎蒂小姐，没问题，我很喜欢努力的妳。」
「呜呜……但是，其实你也觉得再大一点比较好吧？」
「……没有那种事。」
一瞬间说不出话的我，让莎蒂不满地鼓起了脸颊。好可爱……但是，好像忘记了什么……
「啊啊啊啊啊啊啊啊，这是怎么回事啊！！！」
大概是在空中醒来，莫娜传来了尖叫声。对此有反应的是两个人。一个是慌慌张张站起来的莎蒂，但也许是因为刚刚还在闹别扭的关系，一瞬间对应迟了，这样下去就接不住莫娜了。
「没事吧，莫娜！！」
而这时贞德拼命跑到她身边。落下地点被结界包围的莫娜被不可视的结界接住了。她环视四周，露出惊讶的表情说了。
「贞德，妳的打扮是……？ 而且到现在为止妳去了哪里？ 我很担心你！！」
「啊，这是……」
刚刚的样子像假的一样，贞德说不出话来。
----
Q: 令莎蒂将莫娜向上抛的力量为f1，三人对话的时间为t1，试计算未来两人夫妻吵架时阿尔特的死状。
6. 贞德与莫娜 
6. ジャンヌとモナ
似乎是为了救莫娜跑过去的时候，幻影假面掉了下来，让贞德的真面目暴露了。
面对被结界接下而露出惊讶表情的莫娜视线，贞德不知该怎么办才好，陷入了恐慌。
「贞德……那个打扮是？」
莫娜的话也是啊。看到久别重逢的朋友，但她穿著黑漆漆的打扮那么暴露的样子。哎，本来的打扮也很色啊。露出程度也没什么差别……。
「妳难道……」
「那个……这是……」
「那个打扮不是『青梅竹马的圣女被寝取，被赶出队伍的我，变成了巫妖加入魔王军复仇』最新刊封面上卡莲的样子吗！！ 听说妳……参加了巡礼之旅，原来在这里啊！！」
圣地巡礼，没毛病
「巡礼之旅喔……」
这家伙应该一直在和死亡巫妖在一起工作啊……我感到吃惊，将视线看向莎蒂，她悄悄地对我耳语。
「霍利克洛斯先生好像对王家做了这样的说明。因为不能公开教会的暴走……」
「原来如此……」
在这样说的时候，两个人的对话也还在进行。可以看到贞德被兴高采烈的莫娜追问著。
「这个样子……那个……我想稍微转换一下心情……」
「是这样啊，你以前就喜欢这本书呢。」
「是的，就是这样……咦，请稍等一下！！ 莫娜知道我有读这本书吗？」
「那个，当然注意到了啊。因为妳不是常常在吃完饭后说要去祈祷，然后躲在自己的房间里开心地笑著读吗？」
「呜啊啊啊啊，觉得好想死啊！！！」
以为自己完全隐藏起来的性癖却被发现了，贞德抱著头。这萝莉真是毫不留情啊。
「但是……看到妳很开心太好了。回到教会的时候，妳看起来一直很寂寞，即使写信给妳，也只回了一些客套话……」
「莫娜……谢谢妳。写信被监视了，所以不能好好写。」
那个……总觉得我们不做多余的事也不会怎么样啊。就别管他们两个，就这样和莎蒂一起去约会就好吧？
我想著这样的事之时。
「我知道了，妳这次是来参加作者签名会的吧？ 穿成那样肯定是想和最喜欢的作者见面吧？ 那我也来cosplay，一起去签名会吧！！」
「咦……」
「我的话吗……比起卡莲，我更适合贫乳魔王蒂莎酱，所以就穿那个吧。这样的话就赶紧做衣服吧！！ 走吧！！」
「哎……不，我是……」
贞德被这样深信不疑而暴走起来的莫娜带走了。不，那个作者就是死亡巫妖，已经认识妳们两个了……
「呐，阿尔特先生……」
「是的，怎么了呢？」
「我没有读过那本书，不过贫乳魔王是什么样的角色呢？」
被眼睛完全没在笑的莎蒂这样问，我说不出话来。
7. 阿尔特的作战 
7. アルトの作戦
安抚露出危险笑容的莎蒂后，我想著该如何处理莫娜她们的事情。她们无意间自己就和好了，但她还是不知道贞德加入了魔王军。
「问题是如何让她接受贞德的立场，莎蒂小姐，你有什么好主意吗？」
「是啊……如果莫娜知道贞德成为了死亡巫妖的部下，我想她也会反对……」
虽然在酒吧发生那些事后，她们关系已经变得相当友好。但如果知道贞德成为了魔王军的伙伴，可能会说什么洗脑啦，或者是从神那里把她NTR之类的话。
「啊，等等……莫娜是……对死亡巫妖不认同，但对奥伯龙很尊敬的……」
「是啊……虽然她的想法相当顽固，但她对奥伯龙的感情也是很坚定的。」
「原来如此……」
我在和莎蒂聊天的同时整理思绪。我想到了一个非常合适的计划，但需要死亡巫妖的合作。
但那家伙莫名地傲慢……该怎么说服他呢……
「阿尔特，怎么了？」
莎蒂感觉到我的目光，可爱地歪了歪头。幸运的是，这里正好有被死亡巫妖（祭品）激怒的魔王大人。
这样应该有办法吧！！
「莎蒂，我们一起去找死亡巫妖谈谈吧」
「欸，是没关系……但现在的我不知道会做出什么事呢。」
那什么好恐怖……算了，对象是死亡巫妖，所以没关系吧……
于是，我们再次来到了死亡巫妖的住处。
隔天，我们来到签名会现场，看到人和魔物排成长龙。从大家愉快地交谈的情景来看，死亡巫妖的书籍比我想像的更受欢迎。
而我们昨天说服了死亡巫妖，让他担任工作人员等著。
「那是什么？ 角色扮演吗？」
「太厉害了，那个卡莲的coser胸部是真的。有那种胸部不可能当圣女吧。」
「Cos蒂莎的孩子也很可爱。但是，比插图的胸部稍大一些……」
传来这样的声音。是的，贞德和莫娜来了。不过，不要说那种多余的话啊。莎蒂会觉醒杀意之波动吧……
这样想著，观察情况，看到两人穿著长袍站在死亡巫妖面前。
「那个签名……」
『贞德大人！！为什么您会在这里？！』
「「咦！？」」
看到突然低头的死亡巫妖，困惑的莫娜和贞德让我确信计划进行得很顺利。
8. 签名会 
8.サイン会
「这到底是怎么回事呢……？」
贞德对突然在她面前跪下的巫妖感到困惑。为什么会突然这么做？ 完全无法理解。
「死亡巫妖……为什么会在这里？而且，叫她贞德大人是什么意思？」
旁边的莫娜一脸疑惑地喃喃自语。而且，不仅仅是她，周围的人和魔物也是一样。毕竟，来参加签名会的人突然看到作者对正在cosplay的贞德跪下，这也无法理解。
但是，贞德感到惊讶的是另一件事。
「你到底是谁……？」
是的，因为应该在签名会的作者是死亡巫妖，但眼前的这位是和死亡巫妖穿著一样的另一个巫妖。
虽然其他人可能看不出来，但贞德非常了解死亡巫妖，她立刻就看出了区别。首先，眼窝的形状不同，牙齿排列也略有差异。此外，骨头的光泽也略弱。最重要的是，她无法从眼前的巫妖身上感受到那令她著迷的坚定意志。
嗯，或许只有打从心底爱慕死亡巫妖大人的人才能看出区别……
「啊，不过，你和死亡巫妖很像，但是是别的骨头呢。因为穿著相同，所以我差点没看出来。你也是在cosplay？ 可是，为什么身为作者的你会cos成死亡巫妖呢？」
「……」
莫娜说了些什么，但贞德好像没听到。比起这个，真正的死亡巫妖到底在哪里……正这么想著时，她感觉到整个会场被一个极度邪恶的结界笼罩。
「到底是怎么回事……？」
「这个感觉，贞德不妙！！ 我们被困住了！！」
旁边的莫娜大声惊叫，而贞德惊讶的原因却不同。因为，这个结界并非普通的结界。
这跟自己的绝对领域非常接近……能做到这件事的人只有一个。
接著，下一句话让她确信自己的想法是正确的。
『呼哈哈哈哈，愚蠢的人们！！ 你们都掉进了我的陷阱！！ 魔王啊，你就在这里吧！！ 这个结界从里面是绝对打不开的！！ 魔王啊，告诉艾尔妲，让位居四天王贞德退下，让我取代她吧！！ 那个圣女竟然假装服从我，却从拒绝与人类共存的我手中夺走四天王的地位，还把我当奴隶一样对待！！绝对不会原谅她！！』
可能是使用了魔法，整个会场里回响著死亡巫妖的声音。这让贞德明白了他的想法。
「等等，那个爱奴隶真的是贞德吗？」
「嗯……」
听到莫娜带著不敢相信的语气，贞德回答的同时思考著接下来该如何行动。为什么死亡巫妖会做出这样的事呢？
9. 死亡巫妖的策略 
9.デスリッチの策略
听到在签名会场响起的死亡巫妖的话语，我感到著急。到底发生了什么事？ 按照计划，死亡巫妖应该在签名会上向贞德下跪，然后向莫娜解释『贞德是为了打败魔王军的过激派死亡巫妖而潜入担任『爱奴隶贞德』的角色，然后成功地成为了人类和魔物之间的桥梁」。
「你……这到底是怎么回事？死亡巫妖在想什么？」
「噗噜噗噜……拙僧不是坏巫妖啊……其实是因为听说能看到实写版莎蒂，所以才替死亡巫妖担任替身的啦……是说，近距离看起来胸部好大啊！！ 可以给我签名吗！！」
这家伙 居然是莎蒂的粉丝俱乐部会员吗！！ 看起来很抱歉的样子，却还是厚颜无耻地向莎蒂提出请求，莎蒂无奈地叹了口气，但还是给了他签名。
果然，我的女朋友真是善良啊！！但可惜了，那个胸部其实是史莱姆！！
「喂，贞德，莫娜，虽然不知道怎么回事，但我们要抓住死亡巫妖！！」
「阿尔特！！ 你怎么会在这里！！」
「阿尔特先生，奥伯……死亡巫妖究竟在想什么呢？」
两人同时提出问题，但在莫娜面前，我无法讲出真相……正当我苦恼的时候，莎蒂出手帮忙。
「其实我们听说前四天王的死亡巫妖可能要发起叛变，所以阿尔特先生和我一起潜入了这个会场。」
「那家伙……最近看起来还挺配合的啊……」
「那个人怎么可能做出这样的事……」
莎蒂的谎言让莫娜和贞德惊讶地发出呼声。然而，这两个人的表情却完全不同。莫娜看起来很遗憾……而贞德则是困惑。
然后，我和贞德的看法是一致的。死亡巫妖虽然看起来充满小物臭，但对贞德的感情是真心的。大概是因为自尊心不允许他完全听从我们的安排，所以他在计划中加入了自己的变化。
既然如此，我也要帮忙他才行。
「贞德，身为结界专家的妳，是不是可以破坏这个结界？ 有疑问的话，直接问本人就好对吧。」
「阿尔特先生……对啊，谢谢您。」
看来我的意图已经传达到了，贞德点头表示理解，然后触碰了结界。
「如果是结界鉴定的话，我也可以做到。我会支援你的！！」
「那么，我去疏散人群。莫娜，可以请你看著阿尔特和贞德吗？」
「知道了！！」
看著莎蒂的背影，我开始鉴定结界。这是什么……他居然用魔力代替了贞德的绝对领域，产生了类似的效果。
「喂喂，居然模仿了神的奇迹……」
贞德的结界据说是神的加护……但他却模仿了它。
「那家伙……在魔法上莫名其妙的有才，真是让人生气啊！！」
「嘻嘻，不愧是奥伯龙大人。但是，这实在是太厉害了，我没办法……」
「阿尔特，贞德，我找到了这个，不知道是什么意思？」
正当贞德赞美死亡巫妖，但对实力差距上感到绝望时，注意周围的莫娜拿来了一张纸。
「什么什么……『如果你来到我的面前，我会实现你一次任何愿望』是这个意思吗……」
「这笔迹……什么都……可以吗……？ 真的什么都可以吗！！」
我把纸条念出来后，贞德两眼发光靠过来。而且大口喘著气。
这圣女怎么回事有点可怕……
「呵呵呵，那么，首先让要他实现我100个愿望吧，然后一起散步，或者一起去特别约会！！」
「那样真的可以吗？」
「贞德怎么了……」
突然露出本性的贞德让莫娜感到退缩，但对死亡巫妖的奖励充满期待的贞德并未察觉。
「其实，这个是……」
就算拼命解释贞德其实喜欢死亡巫妖还是个抖M，她可能也不会相信……
「但是……看起来她精神很好。太好了……好像很开心」
「莫娜……？」
「阿尔特先生，莫娜，你们看！我成功破坏了结界的一部分！！」
「真的吗！？」
看向贞德的方向，不知何时，她已经在结界外面得意地比出胜利的手势。嘛，这两个人的问题再观察一下吧……
于是，我们朝死亡巫妖的所在地前进。
10. VS 死亡巫妖？ 
10. VSデスリッチ？
从贞德创造的结界破口逃出来的我们，赶紧朝死亡巫妖的所在地奔去。莎蒂仍然留在里面让大家安心，但如果一切如我所想，应该没有危险。
「关键是找到死亡巫妖在哪里啊……」
我试著用鉴定技能来看魔力残渣，但贞德毫不犹豫地冲了出去。她满面笑容地说「愿望♪ 愿望♪」，这有点……不，好可怕。
「那家伙在那里吗？」
「是的，方向没错。」
「真是不愧是贞德啊。身为圣女，你能感知到不死族的气息吗？」
「不，这是爱的力量！！」
「爱！？」
我冷汗直流，突然吓呆的莫娜这么大喊。这家伙因为奖励完全失去理智了！！
莫娜会不会发现死亡巫妖和她的真正关系啊！！
「莫娜，别管那么多，快点走吧！！你这么小，要我背你吗？」
「小……我才不小呢！！」
莫娜气鼓鼓地嘟起嘴，加快脚步。太好了……看来成功瞒过去了。
贞德指的方向是死亡巫妖住的旅馆。在途中，我们看到了几个倒在地上的人和魔物。
「这是……他们好像没死。昏睡状态吗！！」
「死亡巫妖干的？可是，为什么……」
「先治疗吧。神的加护啊，治愈我的朋友吧。」
贞德的身体一瞬间闪烁著光芒，光芒接著移动到倒在地上的人们身上。光芒包围了他们，让他们醒了过来。
「啊，贞德大人……非常谢谢。」
「不必客气。比起这个，到底发生了什么事？」
「是这样的，死亡巫妖突然出现，说『人类当上四天王太奇怪了吧？我要向魔王抗议。如果你们想要阻碍我，可不会这样简单了事』……」
「那家伙到底在想什么呢……」
听了被袭击者的话，莫娜皱起了眉头。我觉得这事有点刻意，于是对眼前的青年进行鉴定，明白了一切。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
姓名：瓦克洛
职业：面包师傅
战斗能力：5
技能：制作面包、小麦鉴定、同人活动
贫乳喜爱度：999
备注：平日里身为面包师傅工作，因为热爱某
本书中的蒂莎这个角色，画了很多色色图片。
曾经想要制作蒂莎酱面包而被妻子狠狠责骂。
最近因为被喜欢的作家拜托帮忙而相当兴奋。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这家伙……完全是帮凶啊啊啊啊啊！！！ 我朝贞德投去目光，她似乎也察觉到了什么，点了点头。
不愧是爱奴贞德，看来已经察觉到死亡巫妖并非认真的。
「那家伙到底在搞些什么鬼……」
「讨厌，奥伯隆大人真是的……如果有什么想法，请直接告诉我啊……」
「那个……蒂莎酱的cosplay真的非常适合你！！ 那个……能不能骂我『
你这头公猪！！
』？」
「咦，你在说什么，这人好可怕！！」
莫娜被怪人缠上了，不过别管了。我们朝死亡巫妖所在的酒馆前进。
猛地推开门，里面有好几个不死族士兵和魔法师，最深处可以看见死亡巫妖坐在一张不知从哪里弄来的王座上。
那身影简直就像是英雄谭中登场的反派角色……
『哼哈哈哈哈，不愧是圣女。竟能打破我设下的结界！！ 但是，你变成四天王，让魔物与人类和解的计划已经失败了！！ 因为我的行动，人们将会更加害怕魔物！！ 要阻止这一切……你知道该怎么做吧？』
「咕，死亡巫妖……我还以为你最近变得安份了……」
看著得意洋洋地说著的死亡巫妖，悔恨的莫娜这么说，而贞德迈出一步。
「死亡巫妖……不，奥伯隆大人！！ 按照约定，我已经来到你身边。所以，请和我结婚吧！！」
「「「蛤——！？」」」
我和莫娜，以及死亡巫妖的尖叫响起。这家伙到底在说什么！？
11. 贞德的心情 
11. ジャンヌの気持ち
『不，妳到底在说什么？ 我现在把在会场的人当人质，向魔王军要求恢复四天王的地位。身为本来的四天王的妳，应该知道该怎么办吧？』
最先从贞德的胡言乱语中恢复过来的竟然是死亡巫妖。不愧是她的主人，也许比我们更习惯她的奇行吧。
「嗯，我知道……你为了让关系紧张的莫娜和我和解，自愿扮演坏人的事情也知道……」
「等等……贞德，那到底是怎么回事？」
『……』
贞德的话让莫娜大吵起来，死亡巫妖保持沉默。啊，果然是这样……这家伙只是把我们的计划用自己的想法进行，目的并没有改变。这家伙是个只有自尊心和魔法天赋高的麻烦男人。
然后，大家的目光都集中在贞德身上。
「而且，因为你的自尊心很高，所以你会遵守与我的约定！！ 所以，请和我结婚！！ 婚约项圈就算便宜的也没关系！！ 不如说便宜货反而更让人感觉像奴隶，更了兴奋！！」
贞德把刚捡到的笔记像圣经一样举起来，让得原本严肃的氛围整个毁了。
「等一下！！ 奴隶是什么意思？ 死亡巫妖……难道你对贞德做了什么奇怪的事情吗……」
『那个……』
「不是的，莫娜……是我自愿成为他的人。这个人是……第一个能碰到我的人。」
贞德站在死亡巫妖面前保护他，像是在为他挡箭一样，紧紧握住他已经白骨化的手，就像是贵重的宝物一样。
那景象犹如被魔鬼迷惑的修道女，某种程度上是一副魅惑的光景。嗯，事实上，他们就是个废材跟变态圣女的组合……
「贞德被碰到了……？『绝对领域』不是应该存在的吗……」
「对，死亡巫妖大人攻略了原本无人能触及，我的『绝对领域』。教给了我温暖，将我从腐败的教会中解救出来……」
『哼，别误会了。我只是想利用你的力量而已。妳自顾自地爱慕我……不，真的就这样而已，为什么讲得好像傲娇啊！！』
死亡巫妖露出傲娇的表情，但贞德毫不在意，紧紧握住他的手。大概是因为最近受到冷落的反作用，发出了吱吱的声音，但这就别在意了。
反正是死亡巫妖嘛……
「教会的腐败……我不知道……贞德遇到了痛苦吗？ 为什么不告诉我！！」
「因为你和阿莉希亚都太善良了。如果我告诉你们，你们肯定会直接与教会战斗。但是，勇者队伍是人类的主力，如果与教会敌对，人类将面临危机。所以，我无法向你们求助……」
「可是……我……还是想成为妳的力量！！」
莫娜悲痛的呼唤回荡著，然后她跑走了。确实，莫娜个性很容易一厢情愿，阿莉希亚也有强烈的正义感。如果知道贞德的秘密，她们肯定会认真地与教会为敌。
而且，死亡巫妖成为教会的敌人也是偶然……但即使如此，身为重要的伙伴，无法商量这点也让人心痛。
『嗯，贞德，这样好吗？』
「是，这是我终究必须亲口说出来的事……而且，我不想让您成为罪人。毕竟，死亡巫妖大人不管怎么说都喜欢莫娜吧？」
『哼，我对那种脸颊软软女没兴趣。』
贞德似乎早已做好心理准备，露出痛苦的表情低下头。
「阿尔特先生……抱歉，能麻烦您去找莫娜吗？」
「啊啊……」
看著寂寞的贞德和表情复杂的死亡巫妖，我去追赶莫娜的身影。
12. 莫娜的叫喊 
12. モナの叫び
走了一段路后，发现莫娜就在广场的长椅上。她的背影显得有些孤独。
「莫娜……」
「每次都是这样……阿莉希亚也不和我谈。强也是，只留下一张纸条就离开了王都……」
我轻声叫她，莫娜没有回头，用颤抖的声音发出独白。现在的她是什么表情呢？
知道一切却保持沉默的我，能让她听进去吗？
「呐，我真的这么不可靠吗？　真的这么不值得信任吗？」
转过身来的莫娜哭了。确实，我们都害怕安迪泰克家族特有的偏执性格，所以避免对她细说。
那是为了不让莫娜产生多余误解的善意。不，我们自以为是的善意。可是，她却因为没人和她商量而受到伤害。
「那么……去听她说吧。」
「但是……」
「莫娜也不想继续这样下去吧？ 想听到贞德的真心话吧」
「那是……」
「你因为别人隐藏真心而受伤了，所以还想逃避别人的真心吗？」
「……」
从莫娜的表情就能看出她到底在想什么，根本不需要鉴定。所以我封住她的退路。
「我……想听……我想从她口中听到她到底在想什么……」
那么，贞德也是一样的。我不会让她逃避了。我想为她们创造正面交谈的机会。
「好，交给我吧。那么，我会为你们创造一个好好谈话的机会。所以，别哭了」
我微笑著，轻轻地捏了捏莫娜的脸颊。这如棉花糖般柔软的触感让我露出会心的笑容。
「别再捏了！ 不过，我稍微明白为什么莎蒂和阿莉希亚愿意向你敞开心扉了」
「嘿嘿，我是个好男人吧。」
就在我得意洋洋地笑著的时候，感到一股寒意伴随著强烈的杀气袭来，不由得让我表情瞬间僵硬。这感觉是……
「是这样吗……？ 当重要的女朋友正在努力工作时，摸别的女人脸颊的男人我可不觉得是个好男人……」
「「噫～～～～～！！」」
听到莎蒂像是地狱底层爬上来的怨灵的声音，我和莫娜不禁发出惨叫。喂，我就算了，你可是曾经的勇者队伍成员，竟然也吓成这样！
「不是这样，我可不是想做什么NTR的事情！ 我以我所尊敬的奥伯龙大人的名誉发誓。」
「奥伯龙的名誉什么的，跟给兽人宝石一样毫无价值啊！」
「不，这只是为了安慰哭泣的莫娜而已……」
我和莫娜拼命安慰生气的莎蒂。她嘟著嘴唇一会儿，最后轻轻地叹了口气。
「……那么，我也努力了，就摸摸我的头吧。这样的话，我就会稍微原谅你。」
「好……不会完全原谅我啊……」
「欸嘿嘿……多陪我约会，我就会原谅你了。」
我摸了摸莎蒂的头，她露出一副非常幸福的表情。嗯，既然她这么可爱，就算了吧。然后，我们开始策划帮助莫娜和贞德和好的行动。
14. ○○○○房间再现 
14 .○○○○の部屋再び
「那么，我们开始吧……」
莫娜露出一副若有所思的表情，逐步近逼，让贞德惊慌地尖叫出声。
「等一下！ 莫娜，你是认真的吗？！」
「嗯，因为如果不好好地谈的话，我们就无法互相理解啊！ 绝对不会让妳逃了！」
「怎么会……虽然我对女孩子之间的事也很有兴趣，但是第一次还是想跟那一位……」
「啊……？ 女孩子之间……？ 第一次……？」
贞德大叫出声，莫娜也发出傻眼的声音……然后她的脸涨得通红。
「妳在想什么啊！ 我们接下来要用真心话交流！ 为什么妳充满了色色的期待啊？」
「咦？ 因为这个不是『不〇〇〇就不能出去的房间』吗。不〇〇〇的话，我们要做什么？」
看著贞德呆住的脸孔，莫娜长长地叹了口气。那张脸还有点红应该不是错觉吧。
「说明得不够……其实只是应用了原理。要从这个房间出去，只有一个条件『说出真心话』。顺便一提，如果说谎的话会被轻微的电击。你刚才说对我和你做那种事很感兴趣的时候，不是也被电击了吗？」
「咦？」
「……」
愣住的贞德的脸让莫娜冒出冷汗。她意识到了一个可怕的事实。
咦？ 等等，这孩子百合也可以的吗……？ 说起来，和阿莉希亚在洗澡之类的时候，也总是很想洗我的身体……
在进入正题之前，无意间知道了贞德性癖的一部分，让莫娜有点想逃跑。
「啊，不是这样。我在圣女学校长大，那里只有女孩子，所以有时候也会说起这样的话题。我并没有兴趣……呀啊啊！！」
「……」
贞德被电击，发出可爱的尖叫。看著这一幕，莫娜稍微后悔了一下想知道以前的队友的真心。
哎呀？ 有些事情不知道不是更好吗？ 不禁这样想。
啪！ 清脆的声音响起。
莫娜拍打了自己的脸。对啊，今天的她是为了了解贞德的一切才请其他人帮忙。
「不管怎样，让我们好好谈谈吧。」
「……我知道了。我会毫无保留地说出一切。」
了解了莫娜的决心，贞德也点头同意。
但是……贞德的一切，虽然是自己想问的，却变得有点可怕了呢……
莫娜稍微有点后悔，这里就不提了。
----
不要问为什么从12跳到14 (?)
15. 莫娜与贞德 
15.モナとジャンヌ
然后，从贞德口中说出的事实对莫娜来说让她无法相信。
例如，教会利用贞德的圣女之力，然后，在魔王居住的城市中，企图让这股力量失控。
因为，这样看起来，好像魔王和死亡巫妖才是正确的，而自己守护的人类才是邪恶……
但是……
「好像没有产生电击……」
「是的……那个……威力可以再强一点也没关系。」
贞德以期待的眼神看著这边，但我决定不在意。这证明了贞德说的事情是真的。
「那么……你是因为被死亡巫妖救了，所以才爱上他的吗？」
「不……不是那样的。」
「啊，那么，为什么……」
因为，那家伙是个骨头啊。只是个骨头。这是很重要的事情，所以我说了两遍。
本来，身为圣女的她最憎恨的应该是不死生物，那曾经是她的敌人。如果是因为被救而爱上他，那还可以理解。
但是，她说不是那样。
「那个人是唯一一个碰过我的人。自从我觉醒力量以来，没有人能够碰我，所以……」
贞德仿佛在展现出宝物一般，闪闪发光的眼睛看著那可能是首次被死亡巫妖触碰到的丰满胸部。然后，她的脸开始变得潮红，就像……不，就像一位坠入爱河的少女。
「他的身体冷冰冰的，但是能够再次被人触摸，对我来说，那是无比的快乐。而他，也一直以微笑接受我的任性……然后，还救了我。」
如果阿尔特在这里的话，他可能会说：「不，那是因为你固执地缠著死亡巫妖，所以他只好放弃了……」
但是，不知道这件事的莫娜相信了贞德的话。
这样的话，死亡巫妖的逃跑的路就渐渐被堵死了。
「如果那样的话，你应该事先跟我们商量啊，我们也会想办法找到能够触碰妳的方法。也应该能够从教会手中拯救妳的！！」
「是啊……妳和阿莉希亚都很温柔。而且，霍利克洛斯也对我有罪恶感。但是，在那段时间，谁来与魔王军战斗呢？ 再者，如果勇者阿莉希亚和大贵族莫娜都把教会当成敌人，人们可能会因此而起争端。虽然可能会因此让我得救。但可能就会让人类失去救赎。」
「那是……」
听了贞德的话，莫娜不知道该如何回答。魔王说是稳健派。那只是结果论。当四人成为勇者团队冒险时面对的，阿格尼是单体就能摧毁国家的可怕邪龙，死亡巫妖是领导不死生物军团的麻烦魔物，而长老史莱姆则利用其分裂体收集人类的情报，抢占先机，是个麻烦的敌人。温蒂妮……不是很清楚……
如贞德所说的，如果那时我们为了救她而行动，也不知道会发生什么事。
「所以，这是没办法的事情……」
「但是，我希望你能跟我们商量一下！！ 确实，我和阿莉希亚可能做了多余的事。但是，我想为妳烦恼，想知道我们能为妳做什么！！」
「莫娜……」
对于莫娜悲痛苦的大喊，贞德的脸也变得扭曲。
「不要随便决定我们的……我们的想法！！ 确实，像你说的那样，我们可能会失控。但是，如果那样的话，霍利克洛斯会拼命阻止我们的！！ 你知道吗？ 会请妳加入我们队伍的，是因为霍利克洛斯拼命拜托阿莉希亚发话。教会其实是不愿意的，但我们硬是把你拉进队伍！！」
「啊……？ 那个人……」
听到了出乎意料的事实，贞德呆住了。因为她听说，阿莉希亚找她是因为自己的力量可以在与魔王的战斗中发挥作用。然后，教会认为，如果圣女成为勇者队伍的一员，他们的权威将会提高。所以，她以为自己是因为这样才加入了勇者队伍……
「看，妳也有不知道的事吧。」
「但是……我并不想给你……给你们带来麻烦。这是我第一次。第一次有人把我当作一个人，而不是一个圣女接纳……所以，我不想给你们带来麻烦……」
「我们并不觉得麻烦！！ 因为，我们是伙伴！！ 如果你能和我们讨论，我们肯定会很高兴的！！」
对于贞德的话，莫娜带著泪水痛苦地叫喊。看著没有触发电击的莫娜，贞德说……
「莫娜……我……」
贞德意识到了她致命的误解。啊，对了……她与她们之间总是保持著一些距离。但是，他们……他们一直在努力缩小与自己的距离。意识到这一点……贞德意识到有人试图拯救她，她泪流满面，莫娜温柔地拥抱了她。
贞德现在已经可以控制绝对领域，可以与人接触，但是由于以前的创伤，除了死亡巫妖之外，她避免触摸其他人或魔物，久违的人类肌肤让人感觉特别温暖和亲切。
16. 尾声 
１６. エピローグ
这真的超级百合的啊——！！！
我有点担心她们会起争执，所以当房间里的魔法解除同时，我偷偷打开了门缝窥视，结果发现贞德和莫娜正拥抱在一起。
虽然那是好事……但我的鉴定技能告诉我有些不对。
莫娜　　状态：安慰　欢喜
贞德　　状态：安慰　悦乐　发情　兴奋
莫娜倒还好，但贞德的状态很不妙啊！！ 为什么会发情啊！！
「太好了……她们两人似乎和好了……真不愧是阿尔特先生。嘻嘻，友情真是美好啊。」
莎蒂小姐看上去非常开心的称赞著，但我实在不好意思告诉她，贞德不仅仅觉醒了友情，似乎还觉醒了别的东西……
『哼，这样我就不用再被那女人缠著了。』
「真是的，一点都不坦率。如果不是死亡巫妖多管闲事，事情会更加顺利。」
「这不是你耍傲娇的时候吧……」
『嗯，这是什么意思？』
我实在没办法告诉他，他的圣女正面临被莫娜NTR的风险，于是我只能将视线转开。不过，我想贞德可能只是因为很久没有触摸到别人的肌肤而感到兴奋……
嘛，这样应该没问题了吧。
于是，我们决定留下她们两人，从房间里退了出去。
「那么……死亡巫妖。你打算如何替这次的骚动做个了结？ 你不会以为扰乱了魔物和人们的生活就能这样结束吧？」
原本的柔和表情瞬间变得冷峻，莎蒂小姐以冷冽的视线瞪著死亡巫妖。
这是她绝不会让我看见的魔王之脸。
与平时不同，冷酷的莎蒂小姐也很迷人。
『我知道的。弄出这么大的骚动，我当然会负起责任！！ 不管是帮忙温蒂的旅馆，还是担任长者史莱姆的助手，什么都可以。目标已经达成了……』
死亡巫妖这么说著，眼神看向贞德和莫娜所在的房间，有种温柔的感觉。吵架的恋人？ 的后代也和解了。他内心肯定充满喜悦吧。
结果，事后的状况被当成，贞德和莫娜抓住了死亡巫妖，并救出了被卷入签名会的人们和魔物。
同样的，现场因为有莎蒂小姐这个魔王在，她也被目击到平息现场，这一点也很重要。因此，这次事件被认为是死亡巫妖的独断，而非所有魔物的意见。他说他被要求帮长老史莱姆的忙，不知他在做什么？
「真的不用我去也没关系吗？ 你们接下来要去王都和阿莉西亚对话，是吧？」
回到诺克镇的我，结束旅行的准备，与莫娜和贞德交谈。两人都看起来有点紧张，应该不只是我的错觉。
「是的，这是勇者队伍应该更早讨论的问题。我们不能靠你的力量。」
「但是，我们相信阿尔特会在真正困难的时候帮助我们。就像我陷入危险的时候一样……」
「嗯，那时请直接告诉我。如果要说明的话，我会帮忙的。」
莫娜和贞德点头表示她们没问题。也许他们会因此而争吵。但是，阿莉西亚……她一定不会无视贞德的意愿的。
「这就是所谓的青春吧……我一直很羡慕，因为我从来没有朋友。」
看著他们离开后，莎蒂小姐看著他们的背影，叹了口气。确实，莎蒂小姐身为魔王，与她平等的存在并不多。这是无可奈何的事。
「我不能成为你的朋友。但是，我可以参与妳的青春。不是作为朋友，而是作为恋人……」
「讨厌，不要在这里说这个啦……但是，我很高兴」
「咻ーー咻ーー！！ 太热情了吧，阿尔特！！」
「可恨，现充兽去死！！」
「但是，上次布拉迪克罗斯也和那个脸颊软软的女孩一起吃饭了，去死吧！！ 想起来就觉得火大！！ 该死的情侣！！」
「对，布拉迪克罗斯！！ 你背叛了我们！！ 在这里死吧！！」
「莫娜只是我的青梅竹马！！ 但好吧，如果要打架，那我就奉陪！！」
在冒险者公会前，我看著可爱的莎蒂小姐，情不自禁地说了些浪漫的话。果然，我的冒险伙伴们开始取笑我。
而莎蒂小姐……她脸红得像一颗苹果，看著我说：
「那么，请多多带我出去约会。还有……能不能不要用敬语呢？ 阿尔特先生……不，阿尔特……」
「啊？ 好，我明白了。莎蒂小姐……？」
面对突如其来的提议，我变得有点紧张。莎蒂小姐的脸变得更红了。
「啊，讨厌！！ 我听说不用敬语会让距离感减少，但好像失败了啊。对不起，阿尔特先生，现在不算！！」
我惊讶的样子让她误会了些什么，莎蒂小姐满脸通红，慌慌张张地解释。
「不……我觉得很好。莎蒂。但是，我只是希望这种事情是我先说出来的……」
在建议贞德鼓起勇气的同时，我却在与莎蒂小姐交往的事情上变得迟钝起来，完全不明白。莎蒂小姐一直在意与我之间的距离……
我对自己的没用感到后悔，微笑地看著她。
「阿尔特先生……？」
「下次休假的时候，我们去王都吧。这是约会的好机会。」
「好的……当然可以！！」
我和莎蒂小姐……不，莎蒂彼此对视的时候，刚打倒那些来挑衅的冒险者的布拉迪克罗斯斜眼看著我们说道：
「为什么你们要在冒险者公会里放闪……？」
就这样，我们的日常还会继续下去。
----
作者在なろう的作品页上挂上了已完结的tag，但是角读那边还是挂连载中。
我猜なろう那边有可能是误挂啦，因为他连男版提亚姆都挂了完结XD。
不过就算之后继续更新应该也一样只是一些后日谈性质了吧。
