简介
喜欢的游戏续作没了。
说是续作其实有些客气，应该说是一只完整的游戏分拆成三只来卖。
还要在第二部发售后数年，开发商还是撑不下去倒闭了。
所以游戏的故事就在起、承、转到一半的时候就没了。
失意的我，听到一个声音。
「你想到那个世界，亲身见证结局吗?」
好久没换封面，只好让巫女装的贝丽芙来露一下。
最近看多了转生到游戏世界的轻小说，一时兴起的作品。基本上是用来自爽，男主角就是开游戏知识外挂的。
第一年（1 - 137）
1.被腰斩的游戏
还是结束了......
这也太让人空虚了。
虽然一早有预期过会有这样的结果，应该说会出现这个结果的可能性本身就较大，征兆也一早已经放在我眼前。
不过就只是一款游戏，不要放在心头了...
我试著说服自己
可恶！那可是我在学生时期一直在玩，出到在社会工作仍在沉迷的游戏。看不到最终的结局，实在让人太不甘心！
最重要的是这是把一款游戏预计拆成了三部来卖，因为开发商的资金不足以支持完整的开发周期。但是最终还是因为开发商资金不足的关系，就在二部发售三年后的现在宣布开发终止，一个完整的故事只说了一半！ ！ ！
唉！作为一个粉丝，一、二部连DLC和周边商品都买齐了，实在没有甚么更多可以做的事。
睡了吧。
本来打算在放工后的这个时间继续农将要拿去继承至第三部的存档，在戴上VR眼镜开启游戏就看到这则公告，当下马上没兴致了。
我摘下眼镜和放下手制，躺了在床上闭上眼睛，想著干脆在梦中自已脑补一下结局。
主角和一众女主角所构成的后宫，还有在过程中认识到的伙伴一同战胜最终Boss，揭穿所有的阴谋，最后所有人都成功在学园中毕业。
虽然有些老梗，但当你对每个角色都有感情的时候，这种结局就是最好的。
「比起在这里脑补出结局，亲身去看结局，不是更好？」
那当然是，不过游戏的开发商也破产了，开发团队也解散了，要怎样看？
「我会给你这个机会的，你能够去到那个世界。」
要梦到穿越到游戏世界了吗？好像也不错。
如果有这样的机会，我一定会去。
--------------------
「还真的穿越到游戏世界！」
在再次醒来后，发现自己身处在完全不认识的地方，自己的样貌也不同了，身体也跟著变得年轻。
透过脸颊付出的牺牲，我确切的知道到我不是在作梦。
难道睡觉时听到的声音不是自己脑内角色的声音，而是真的是神的声音？
等等，还不确定是不是［维微尔的救赎~少女们的悲愿！］。
让我玩了长达8年时间的1款18禁RPG游戏［维微尔的救赎~少女们的悲愿！］
世界观设定是剑与魔法的世界，但是时代背景却十分的模糊不清。
游戏中登场的国王居住在城堡内却是穿西装的。学校也是相似的情况，哥德风的建筑配搭上穿西装的学园长和教师。使用的武器中除了剑、法杖也会有枪械，乃至蒸气朋克风的机械人。
所以单靠我现在身处的中世纪风格房间实在不能确定。
不过从整个走向来看，十居奇九都会是了，只是再怎样也需要证实一下。
我走出了这个房间，这里似乎是学生宿舍，这是一个好消息，毕竟［救赎］的主舞台是在一个学园当中，而且主人公也是住在学生宿舍。在我发现这些宿舍房间的门上都会写有房间主人的名字后，我就马上回到我走出的房间。
「梅森，马纳奇欧。」
如果不是巧合地同名的话，我就是［救赎］的第一部中的BOSS战的其中一个敌人。虽然是主人公的敌人，但是梅森并不是甚么坏人。会是敌人是因为第一部的BOSS战是学园的比赛，包含一众女主角在内的同学都有可能成为敌人。梅森是固定登场的敌人，在主人公与重要角色战斗前给主角垫脚。梅森既不是甚么重要的角色，但是也不到路人角色的程度。只是就我所知道，梅森在第一部中作为敌人出现了一面后，就只有在第二部中有交代梅森的去向。
对我来说，只是不是会突然死去的角色就没有所谓。
--------------------
经过我在学园里绕了一圈后我完全确认这个世界确实是［救赎］的世界，因为这所学园就是［救赎］的主舞台。
所以我马上回到我的房间，开始记录起我对［救赎］的认识。
虽然我十分期待［救赎］的结局，但是不知是不是因为分拆成三部来卖的关系，令到剧情有些松散。
主人公卡巴也是一名在孤儿院成长的孤儿，因为是异常者的关系，被学园长邀请到［救赎］的主舞台，王国第一精锐培训学园成为一名优异生。
对这个世界的人来说，这所学园的质素确实佩得上这个名字，但对玩家来说就只会觉得有些中二。
第一部的剧情就集中在卡巴也在学园中逐渐成长和认识女主角们和其他同学的故事，基本上就是熟悉游戏系统和认识各个角色为主，最后以卡巴也升上二年级生为结尾。
第二部包括了二年级和三年级。在主人公卡巴也二年级的时候，一个信奉邪神的邪教在学园中兴起，并企图控制学园，身为主人公的卡巴也自然的要去对抗邪教。在三年级时，学园并没有因为邪教的毁灭而和平下来，相反学园的气氛开始变得诡异，女主角们和重要的同伴都各自出现重大的烦恼或是问题，然后就在这个算是埋下伏笔的情况下第二部完结了。
在迎来第三部之前，游戏就停止了开发。
这个时候竟然让我穿越到游戏世界。
原来世界的自己到底怎么了？
要去寻找回到原来世界的方法？
不，等我把游戏通关了再说。
对我来说最重要的是知道接下来的发展，令我特别好奇的游戏的标题中的维微尔到底是谁，整个一、二部都没有出现过这个人。
这种故事说到高潮的位置突然停下来的感觉实在太糟糕了。
2.入学
在我迎来这个世界中第四次早晨时，我赶紧摆脱睡意，换上学园的制服准备出门。今天是王国第一精锐培训学园的开学典礼，如果是在［救赎］游戏中，这天就是游戏的开始。
学园的制服是类似军装的简约版，考虑到这所学园是专门培训出未来战力来看，这也是合理的设计。只是由于这是十八禁游戏的关系，女生的制服是裙子而不是长裤。如果这所学园真的像游戏中经常发生战斗，实在很难理解为甚么会有这样的设计。
我站在镜子前整理好仪容，尽管我已经是一个出了社会工作的人，但是仪容方面还是没怎重视。现在会特意整理，更多是为了习惯这张脸。现在的脸算得上是帅气，不过是以现实世界为标准，在这个男女主角林立的世界里，我的颜值也只会是平均水平。
嘛，光是不会因为外貌而惹人反感，对我来说就满足了。而且现在的身体也比长期在办公室工作的身体方便活动，现实世界中我逐渐步向的肥猪身形是根本不可能考进这间学园。
我现在的身体惟一注目的大概就是这头紫色的头发，全学园中只有我是紫色头发。不过，稀有的程度仍比不上主人公卡巴也的黑色头发，因为紫色头发是我的家族所遗传下来，对大部分人来说就算没见过也至少有听闻过。
卡巴也的黑色头发就真的是只有他拥有，没有第二个相同的人。作为主人公有这种程度的显眼特征也不是说不过去，不过我就不需要了。
哇！不知不觉时间就过了，这所学园就算不是开学典礼也没有甚么需要带，所以我就空著手出门了。
--------------------
「虽然我相信在座的各位都知道，但在这里我还要在这里说一次。我们王国第一精锐培训学园是实力至上主义，我们对学生的要求就只有一个就是变强！变得比昨天的自己强，变得比同班内每一个人都强，然后比最强还要更强，在变强的这条没有终点的路上不断往前。我们学园会提供最好的资源去让你成长，但是这也是有限的，所以有争夺吧！战斗吧！把你的强大展现在所有人的面前！证明你自己吧！」
听到这番本来只是出现在对话框上出现的台词，让我真的有来到游戏世界的感觉，毕竟之前的三天我都是在房间内闭关，记录我对［救赎］的认识。
话说回来，实力至上主义....哈哈哈！
在现实世界中，连大学都被称为人生的暑假，听到实力至上主义真的很想笑。
当然会笑的大概只有我，所有和我一同出席这个开学典礼上的同学都不会有这个想法。因为这五年的学园生活所得出的成绩会影响他们的一生。
在完成五年的课程后的毕业典礼，会邀请王族、贵族、有名的冒险者氏族到来，他们都会物色毕业生来作为他们新的骑士、部下、冒险队员等等。用现实世界来比喻就是一流企业的招聘大会，加上这个世界中的资讯流通没那么发达，错过这次机会又没有人脉关系，接下来的一生可以说是与这些一流企业可以说是无缘了，所以对于学园中的平民，特别是贵族家中多出的三、四、五男想要飞黄腾达就完全看这一次毕业典礼。
而且这个毕业典礼最邪恶的地方在于，他不仅是公布毕业时的成绩，而是从入学时开始的每一年得到的学分和参加过的比赛结果都会公布。虽然后起之秀还是广泛受到接纳，但是从第一年开始就已经有亮眼成绩的金漆招牌，更是可以更引到一些重视名声的大贵族的注意，令到所有学生从入学的一刻开始已经拚上全力。
接下来走到台前的是学园长，同样是要发表那些长篇大论的讲话。之前讲话的教务主任，和学园长是掌管这所学园的最高权力的两人，广受学生敬重。
不过对我这个曾经以游戏角度的人来说，她们只是十分亲切的NPC，在教学阶段时经常出现在玩家的面前，详细的指导各系统的用法，最重要的是两人的颜值爆表。
教务主任给人感觉是强势，事业有成的独立女性。如果是现实世界中，大概会是现在流行的女性角色设定。不过由于这是十八禁游戏，教务主任自然是有著火爆的身材和性感的脸庞。
学园长则是走相反路线，配上西装后有些像是刚毕业的新社员，身上还带有不少青春气息。然而在剧情上，学园长可是有著强烈的反差萌，一方面作为学园的领导者，另一方面对主人公卡巴也的关心及照顾，使玩家社群中都普遍学园长为学园长妈妈。
两人在游戏外的玩家社群中都有相当高的人气，只可惜无论开发商怎么在DLC中追加女角，都没有给学园长和教务主任开放个人剧情和色色的内。
这也是我对这两个人气角色变得栩栩如生，但却丝毫没半点感觉的原因。没有她们的个人剧情，最有可能的就是因为两人跟主线的剧情有关，对于她们我只有默默观察的想法。
3.课室
在教学典礼完结后，高年级生会直接解散，而一年级生需要集合起来前往将来的课室。
在高年级学生离开后，老师指挥我们所有人分成六组人，我想这大概就是分班。
之后在排队进入各自课室的途中，我因为太关心同班上有甚么同学而被责骂了。
想的也是，反正之后会有同学们的自我介绍时间。
没想到在不知不觉间，我的心中居然出现了刚进入一款新游戏的那种兴奋感。
真是很久没有这种感觉了。
随著老师的带领下，我们来到了我们未来的课室。如同游戏中的一样，我来到的是一年水班。这所学园的班级一般会分为六班，风、火、水、土、光、暗。而是主人公卡巴也同样会在水班，因为主人公在这里的关系，这班上的女主角和配角也特别的多。
在所有学生都找到位置坐下后，老师马上敦促我们轮流自我介绍。
「我是平民出身的拉莱，目标是成为骑士，请多多指教。」
没听过，而且看样子就知道是路人角色了。
…….
「我是蒙特利尔男爵家的五男，查布曼，目标也是成为骑士。」
啊啊，这种贵族的三、四、五男这里可多了。毕竟这个国家还是用那种长男继承的制度，除了二男还可以当个长男的后备之外，三男和打后的还真的是多余的，而且还可能被视为与长男争夺继承权的火种。除非和自己家的长男关系很好，基本都是会离开自己的领地。所以贵族家都会为这样三、四、五男提供教育和学费让他们有一技之长，好让他们可以独立。
在数个路人的自我介绍后，突然有一个人的介绍引起了我的兴趣。
「我是来留学的斯路德维基公国的第三王子，科林。毕业后就会回到自己国家，这段时间就请大家跟我好好相处。大家直接叫我科林就可以了。」
等等，怎么突然来个别国王子。这么显眼的角色居然没有在游戏中登场？虽然就算是这个班上中也没有一半角色有在游戏中登场，整个一年级的三百人也没到五十人有名字。
但是这是王子，王子耶！颜值也是主角群级别的，在他自曝王子的身份之前，已经有两名女生主动坐在他身边。略带野性的脸孔加上一头金发......等等，这不是金发，这颜色已经是黄发来的。难道是因为黄毛所以在游戏中不能出现？还是有甚么原因一直不显露在剧情中？
实在不知道，毕竟就像我之前所说［救赎］的剧情有些松散。加上试过为了卖DLC，在第二部中加入不合理的剧情。主角群到达二年级的时候，追加了拥有年级最强名号的DLC女主角。但是明明在第一部中的主角群还是一年级的时间点上，各班的激烈混战中都没有出现过她的身影。真不知她的年级最强是怎样来的，完全是为了卖角色而牺牲剧情。
说不定这黄毛王子是DLC角色？如果是真的话，这游戏果然还是腰斩好了。
在我思考黄毛王子的时候，自我介绍也持续进行中，终于到了主角群的角色之一。
「普列顿伯爵家长男，艾默西。」
简短的自我介绍完全反映出他寡言，不爱说话的性格，这个性格配上的当然的是冰山型的美男子和一头深蓝色的头发，如果能配上一副眼镜就真的完美了。
但就算是只有这短短的一句，也已经吸引到不少女生的注目。
伯爵家出身加上拥有继承权这一点，使得这中地位上没几个人能跟他比，啊！虽然现在再多了一个。但是凭借他个人的魅力和能力，马上就成为了班上的领导人物，是主角群中的智力担当。
……..
「我叫做卡巴也！将会成为这世界最强的男人，首先我会先成为学园最强！」
典型热的血型主角加上黑色起角发型，虽然不像是艾默西那样直接迷倒女生，也吸引到不少的目光。
可惜了。如果是在游戏中，你大概还可以真的成为世界最强，不过现在有我这个有游戏知识外挂的人来到，你就不可能成为最强。
我想很多人都会跟我一样曾经有这个疑问，一个实力至上主义的学园搞甚么交朋友的自我介绍大会？
因为这所学园第一重视的确实是实力，不过第二重视的大概就是团队合作。每个人同时只能有一个职业，虽然也能使用其他职业的技能，但是会没有职业加乘的效果。专精一个职业还是主流的做法。但是这样的话一个人的战斗效益就会很低。相反组成小队去战斗，配合得宜就能发挥出数倍的效力。
而我们现在的分班也是为了让学生学会团队合作而特地安排的，基本上六个分班的实力是大致相同的，而且每个班级内的同学实力也是有高有低的平均分配。配合著影响大量学分，又需要全班总动员出战的班级战，推动班级中走得较前的同学去协助滞后的同学。
随著自我介绍的完结，我了解到在游戏中认识的水班跟现在的水班大致上是相同的。这也让我计划起我的行动。
不知道其他的同学是不是跟我一样，有十分多的问题需要思考，在最后一位同学自我介绍完后已经五分钟没人说话。虽然老师没有任何的行动，但其实他是在期望我们自发的组织出统领或是互相协助的体系。
最后，不知是不是耐性耗尽，老师下达了可以解散的指示就走了。我也选择直接回宿舍，因为我对［救赎］的记录还没完整。
4.初次课题
在回到宿舍，本来只打算稍睡一会，但没想到直接睡到早上。我想是因为连续三天在写这本名为［救赎］的记录，实在让我的精神有些疲累。
本来还打算为了在今天会发布的第一个课题先行做一些准备。
考虑到我的目的是亲身去欣赏［救赎］第三部的剧情，战力怎么也是需要的。不然最终BOSS出场，光是气场就吓得我尿裤子的话，怎么能享受到剧情。
然后问题就会出现，要变得多强？
有明确目标的话，计算好所需，按著计划走自然不会有问题，但是在不知道在现不知目标的情况下，就只能把握好每一分每一秒向目标的前进。
我在现实世界中玩［救赎］时也是这样，为了迎接第三部的来临，我把第二部可继承的存档中的角色尽可能练至满级，等级的上限999级我也已经练到688级，可以练的职业已经全部满等，确保可以第一时间直冲主线，不用再花时间练等。
所以我正为了浪费了一个下午的时间感到惋惜和正在反省。
在我反省的途中，昨天的老师也已经来到课室，貌似他就是我们的班主任。因为这所学园从第一年课程的种类十分的多，教导我们的老师数量也很多。就算是班主任也没有很多他的课，所以班主任更像是一个班务传达员的角色，当然他还会兼任观察我们的监察员。
而班主任也如我预期中的提出了第一个课题。
「各位同学请留心听好，我只会说一次。这是你们的第一个课题，其他的班级也是一样的。这个课题的学分为十分，完成条件是单人攻略学园的第二迷宫，期限为一星期内，请各位努力完成，有问题的可以现在发问。」
同学们比起疑问，更多的是窃窃私语。因为这个课题对他们来说实在是太难。
不过这也是学园的目标之一，让学生学会放弃。面对过强的对手、超出自身能力的委托，有时逃避才是正确的选择。
不过如果真的有人强行去挑战的话，学园也不介意筛走这些傻瓜。
学园还有另一个目标，就是给会作弊的人作弊。
这个课题会过难也只是对于大部分都是等级一和还是初始职业-新手的学生，但是还是有少部分人在入学前已经提升过等级，甚至已经经历过转职。对于这些人来说，要完成课题自然没有难度。而这些率先获得学分的人，很容易就会成为他人嫉妒或敌视的目标，而这些负面的感情也能成为学生们成长的动力。
至于对我来说，是可以凭操作经验去越级挑战，只是没有必要承受这样的风险，反正有安全的方法可以完成。
在游戏中，有两种方法可以完成这个课题。一是堆尸刷经验值，因为这游戏核心始终是一款卖女性角色的十八禁游戏，过难的内容令玩家看不到色色的内容，是会卖不出的。所以在RPG的要素上也是相对的宽松。死掉不但不会扣经验值，也不会视作时间的流逝，只要死个十来遍，就能透过BOSS关之的小怪赚取足够的经验值来提升足够的等级去完成攻略。
另一个方法是离开校园去到城中冒险者公会旁的杂货店购买一件道具。这间杂货店是专门收购那些冒险者带来，但又没有被公会收购的物品。杂货店会尝试以修理等的方式，发掘出物品的真实价值然后高价卖出。不过，实际上一百件收购来的物品，都不知会不会有一件是真正的宝物。所以杂货店中总有一个大木箱专门用来贱卖那些看不到价值的物品，其中就会有这次课题所需要用到的剧情道具。而且之后也会不时出现特别的道具，定时去这间杂货店逛一下已经是玩家的共同习惯。
在上午的课程完结后，我就马上去到那间杂货店中寻找我所需要的道具。在不断被杂货店老板挖苦我不知在翻箱倒柜找甚么之后，我终于在柜底找到。
当然这个柜子内的物品不会很贵，对于我这个贵族家出身的人来说更不成问题。
成功入手道具后，我马上跑回宿舍，只拿上剑，前往攻略迷宫。
5.第二迷宫
这个世界的迷宫可以分成两种，用这个世界的叫法一种是叫做闯关型迷宫，另一种叫做楼层型迷宫。
在［救赎］的玩家社群则习惯用私人和公开来分别称呼，凭借这个称呼就可以知道这两个迷宫的最大分别。
楼层型迷宫，或者称呼为公开型迷宫，所有人进入到迷宫内都会在同一个空间内，魔物会在每个楼层中无限重生，杀掉后会有一定机率掉落素材。楼层之间都可以自由出入，就算楼层有BOSS也不一定需要击败才可以进入下一层。基本上就是练功赚钱的好地方。
闯关型迷宫也被称为私人迷宫，进入这类迷宫不会直接遇到魔物，因为这样未算正式进入迷宫。这种类型的迷宫必定会有一个祭坛和小水池，只有站在祭坛上并在水池中随意投入物品，才会被传送到迷宫内，如果想要复数人进入迷宫，就要在这个时间一同站祭坛内。这种迷宫内的魔物会以关卡的型式出现在挑战迷宫的人面前，死掉的魔物不会重生，但是不击败所有魔物就不能继续前进，而最重要的是击败迷宫中的最后的BOSS就必定会有宝箱出现。
这一次的课题中的学园第二迷宫，是学园管辖的二十六个迷宫中，难度倒数第二低的迷宫。但就算是这样其实也不是我们这些刚入学的学生应该直接挑战的迷宫，因为第二迷宫，又称哥布林迷宫是闯关型的迷宫，就算是倒数第二难度，但BOSS还是有相应的强度。
正常在说，新入学的学生应该到数层型的第三迷宫中的浅层赚取足够的经验值，之后才去攻略第二迷宫。
只是一个星期内要办到就实在是十分的赶时间。
—---------------------
在我拿著剑和剧情道具来到第二迷宫的入口前，有一名老师站在了这里。虽然不是我所在的水班的班主任，但是我对他有印象，他应该是一年级某班的班主任，在开学典礼完结后还有看到他的身影。
看来这些班主任都因为这个课题，都要轮流来这个第二迷宫前驻守。
他的手上应该有能把进入迷宫的人强制召唤出来的道具，必要时强行把学生救出来。
「等等，你怎么只拿著剑就想进入迷宫，你是那班的学生？」
有那件道具在手的话，就可以无伤通关这个迷宫，所以我就连配给的皮甲都没有穿上。
在教师不了解我的情况下，他会有这样疑问也是合理的。
不过我要怎样敷衍过去呢？
还是先表明身份，我拿我的学生证。
「我是一年水班的梅森，马纳奇欧。」
「唉。你就是那个靠金钱入学的人？你这种人我看多了，大都在第一年级就会死去。我给你一些忠告吧，好好的多做训练，在第一次转职后到第三迷宫的第一层尝试一下战斗，再来挑战这个迷宫。」
等等，我的录取原来是买来的？怎么连我自己都不知道。
这个教师虽然很瞧不起我，但只少是正经的给我建议，令我不想用怼回去的方式去回应，来激怒他令他给我放行。
「抱歉，我仍然想挑战一次。」
「最麻烦的就是你这种笨蛋。真没法子！听好了，这个迷宫是以房间作为关卡的间隔。虽然魔物可以离开房间，但是离开房间后攻击意欲很快会衰退然后回到房间。只要你不要一下子就深入房间里头，在房间门口的位置战斗，一旦发觉有危险就马上逃跑，正常都能跑掉。」
「感谢老师的指导，我不会这么容易死的。」
老师听了我的话后反而是抱著头，一副受不了的样子。
「怕了你啦！这个给你！在你危险的时候只要把它捏碎，就会被传送出来。」
是迷宫紧急逃身玉，在游戏中也有的道具。不过玩家都只会当作省脚程的道具，毕竟死了也不会有惩罚。只有在到达深层时不想一层一层的走回地面，才会使用。
「多谢老师。」
「要死的就随你喜欢的去。」
虽然你送给了我道具，但我还是会觉得被你浪费了我的时间，不会真的感谢你。
在进入第二迷宫后，我站到祭坛上，再往水池里投下特地捡来的石块，祭坛发出强烈光亡，然后我就被传送到迷宫内。
迷宫攻略开始！
首先是拿出买来的道具，我用绳子穿了起来，方便挂在颈上。
这道具叫做哥布林王的令牌。只要有令牌在身就算是人类，王阶级以下的哥布林一律不可以攻击持有人，而这个哥布林迷宫中的BOSS也只是哥布林剑士，所以现在这个迷宫内没有可以攻击我的魔物。
在游戏中这个道具的分类是剧情道具，只有在为了完成课题而攻略第二迷宫的这个剧情才会出现使用的选项，之后就算再挑战第二迷宫也不会出现选项。但是现在的话，就算没有选项我也可以使用这个剧情道具，所以想试试这些在游戏中是剧情道具能不能自由使用。不过现在就先通关一次再说。
—----------------
哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！单方面的虐杀太爽了！哥布林都跪在我面前，就算砍它们也不会动。
我毫无悬念的攻略了这个第二迷宫，只是体力消耗的比预期多。这个迷宫一共五关，头四关都是普通的哥布林。没想到平均要花上三剑才砍死一只哥布林，而最后BOSS关中的哥布林剑士，甚至需要砍上二十多剑才死去。
没有技能和等级的状态，比想像中还要弱。
最重要的是还没有到达我另一个目的，把新手这个职业的等级来到三等。
只好再来一遍，顺道测试剧情道具会不会有使用的限制。
6.职业与技能
第二次通关第二迷宫后，我的目标都达成了。
哥布林王令牌这个剧情道具，在这个世界中能不受限制的使用，这是一个十分好的消息。
另一方面，我学习到了技能「强力投石」，这是新手在三级时会学习到的技能，所以我知道我新手的职业等级到达三级了。由于我的技能栏现在一个技能都没有，技能就自动装上，可以马上使用。
可惜的是两个宝箱开出来的都不是特别有用的道具，第一个宝箱开出的是从教师手中已经得到一颗的迷宫紧急逃生玉。
第二个宝箱是哥布林的剑，正确来说是哥布林用过的又不知从那里捡来的剑，连当作钝器使用也不要太期待，看起来随时会断的。
我走了出迷宫，那位老师还在那里。
「哦，进去了真久，我都差点想出手了。不用气馁，有命走出来就好了!」
他大概以为我是逃走了。虽然有方法证明我是完成了第二迷宫的攻略，不过我不想浪费时间在他身上，所以就随他自想自说。
我的下一个目标是要新手的职业等级到达满级。
而作为一个拥有游戏知识的转生者，当然有极速满等的密技。
而这密技所需要的准备就是收集大量的石块，然后找一个没有人经过，上方不能有阻碍，还要桌子高度可放置物品的平台。
我来到近第八迷宫的一个河滩上，这里完全符合我的要求，既有大石形式的天然平台，也有大量的碎石块所铺成的石滩。
在把大量五十块的石块放到大石上，我开始使用密技，抛豆袋！
把石块当作豆袋往上抛的时候用上新手学到的技能「强力投石」，石块会被投至半空，需要十数秒才会落下，这时就马上抛下一块石块，由于每块石块再次落下的需要都很久，所以我能同时抛上数十块石块。
抛豆袋是新手这个职业提升经验的方法中最有效的一个，新手这个职业有一个特性，就是做任何事都能提升经验值，但是都一律提升得特别少，所以相比起其他职业可以采取一口气提升大量经验值的做法，只能采取密集地获得经验的方法。
至于「强力投石」作为新手学习到的技能，自然是对提升新手这个职业的经验值有著最高效率的技能，更重要的是这个技能不需要消耗魔力，也没有CD时间，只要有石块就能使用。
这个抛豆袋的密技，就是利用这一点，加上省去重复寻找石块所需的时间，成为最有效率的新手提升职业等级的方法。
登！登！登！登！你学习到了简单治愈！
这简单治愈来得真及时，不然我差点就要死于自己抛的石头了。毕竟徒手接著高处掉下来的石头，多少也会有伤害，实际上我感觉我的HP大概只够我多接三、四块的石块。
使用简单治愈又能获得新手职业的经验值，简直就是一举两得。
顺带一提，简单治愈是新手十四级时可以学习到的技能。
好！继续加把劲！
-------------------------
登！登！登！登！恭喜你，你的新手职业到达了满级，获得奖励技能栏+3。
终于！从离开第二迷宫时，太阳开始落山到三更半夜我的目标终于达成了！
手酸得要命，我开始相信我的录取是买来的了，这种缺乏缎练的身体不可能通过这所学园的入学考试。
累死了，我赶紧回到宿舍抱头大睡。
-------------------------
毫无疑问的我在第二天睡过龙了，我完美无缺的行程计划中，今天还要早些起床，先去教堂一躺。
不过，迟十分钟是迟，迟一小时也是迟，我就照原订计划先去教堂。
教堂是［救赎］这游戏中十分重要的地方，我们理解RPG游戏中的人物属性介面的功能，在这游戏都必需要在教堂中的神像前才能使用。
所以这游戏中的教堂数量相当多，光是这学园中就已经有三座。
我来到其中一所教堂，由于这是上课的时间中，所以只有修女在这里。
修女没有过问我为甚么这个时候在这里，我就径直的走到神像前。双膝跪下，在请求看到人物属性的同时，心里泛起一个念头。如果真的是神让我转生到这个世界，会是眼前的这一位神吗？
我得到回应的只有第一个的要求，透过VR眼睛看过不知多少次的人物介面直接出现在我的脑里。
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：2]
[职业：新手（MAX）]
[属性数值 点数剩余：2]
[力量 ：7]
[敏捷 ：7]
[耐久 ：7]
[智慧 ：7]
[精神 ：7]
[技能（4个空栏位）：强力投石，简单治愈，魔力打击，全属性+1]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 1]
看到这寒酸的数值和技能，就不能直接把我的存档的数据套用到这里吗？那可是我过千小时积累下来的...
给了我难得的机会去发掘和见证这个世界的秘密，也许我不应强求太多。就当作开小号玩，之前也曾试过为了体验各个最终职业而开小号。
所以先把来教堂的目标完成吧。
首先是技能，技能的学习绝大部分都是来自职业，技能可学习的数量是没有上限，但是要让技能生效就必要装备到技能栏中。
技能数量对强度的影响十分之大，所以要培养出最强角色，提升技能栏数量是必须的。技能栏的初始数只有五个，而我现在有到八个是因为新手职业等级MAX的奖励，最终透过各种方法能提升到最大十八个技能栏。
我现在有的技能都是新手这个职业所能学习到的的技能，「魔力打击」和「全属性+1」分别是三十等和四十五等学到的，
然后要做的就是转职了。
［救赎］中的职业和技能十分之多，光是全部玩一遍都已经花上我数百小时，我能够在这里再一次成就最强吗？
职业一共分为五阶。
第一阶职业就只有新手，在新手到达五级后就可以转职到第二阶的职业，
在前置第二阶职业到达十级后就可以转职到第三阶职业，
在前置第三阶职业到达十五级后就可以转职到第四阶职业，
在前置第四阶职业到达二十级后就可以转职到最终职业。
另外有些复合职业，需要数个的特定前置职业，就一定会是需要三十级。以魔法战士为例，前置职业为战士和法师，所以就需要战士和法师曾经到达三十级就可以选择转职为魔法战士。
一至四阶的职业等级MAX为五十等，最终职业的等级MAX为一百等，等级MAX的奖励会是全部职业通用。
要特别注意的是两点，一旦到达最终职业后就不能再转职，所以像我这种硬核玩家，就会把全部一至四阶的职业等级MAX才转至最终职业。
另一点是每次转职都必定从等级一开始，就算之前曾经转过该职业，再度转职也会变回等级一。但是学习过的技能和等级MAX奖励不会消失。
而职业最主要带来的效果主要为四个，有两个已经提过的，分别是技能的学习和职业等级MAX奖励。第三个就会是对职业相关的技能强化，这也是做成了专精一门会比泛而不精强上许多的原因。
最后一个效果就是数值提升，例如我现在的新手职业所提供的是全数值10％的提升，总和为50％，所以实际上我的数值其实是全部都是5，靠著职业带来的数值提升和技能才会变成7。
如果转职到第二阶的话，提升的总和会来到80％，第三阶会是120％，第四阶会是170％，最终职业会是300％的提升
然后会根据职业会有不同的侧重，不会像是新手平均的提升。法师会重视智慧和精神，战士则是力量和耐久，但总和在同阶的职业中必定为相同。
所以我的选项其实是多过头，反倒成为了需要看现在最有效率提升那一个职业的等级来选择。
当然我也是早就计划好的了。
最后就是把升到等级二所获得的两点数给分配好。
考虑到我偏好近战，但是仍未决定最终职业的情况下，全点到力量上总会用得著。
把教堂要做的事都做完了，是时候回到课室。
7.友谊
在迟到两小时的情况下，我进入了一年水班的课室。今天是我们的班主任在当讲师，内容似乎是魔物的知识，在游戏中鉴定技能都不是那么好取得，而且要占用一格的技能栏。就连玩家都不怎么依赖鉴定，更何况这个世界的人。
当其他的同学看到我迟到的情况出现在课室，又是一番的窃窃私语。
「那头紫色头发.....」
「那个传闻是真的吧...」
「靠著金钱和关系....」
「死或是退学...」
看来我的录取是用钱买来的我大概是最后一个知道。
我的话比起用钱买录取的这点，我更关心的是这副缺乏缎炼的身体。
但是同学们关心的是我会不会成为班上的负累。
就像之前所提过的这所学园第一重视实力，第二重视的就是团队合作。所以每年会有四次以班级为单位的比赛，虽然不是每次都会是全班总动员的出击，但对于学分会影响未来人生的前途的人来说，一次的失败也已经很要命。
对于有变强意欲，却实力跟不上来的同学，只要给予帮助就可以。这点也正是学园想要培训出团队合作精神。但是我这种看起来变强意欲没有，实力也没有的同学，就自然是其他同学的眼中钉，所以冲著我来吧！
「梅森同学，请回到座位。」
在我踏步走向我的座位的时候，一名男生站了起来。
「你这种负累赶紧退学！光是出现在这里就是对我们侮辱。你知不知道我们是花了多少努力才能进入到这个学园，我可不想被你这种废物拖累！」
「梅森同学，请尽快回到座位。高德佛里同学，请你坐下。」
其他的同学有了这名高德佛里君的带头，也不再放轻声量，直接对我评头品足。
「老师，麻烦你帮我做证明。」
我把我的学生证递过班主任，他接过后熟练的操作起来。
我们的学生证有攻略迷宫的记录，一直以来都有迷宫记录的魔道具从迷宫的宝箱发现到的，经过研究及改做后，就成为了我们手中的全迷宫通用的版本。冒险者公会的公会证其实也是同款的魔道具，只是名称不同。
「没想到，开学第二天就出现这么大的惊喜。」
班主任露出笑容，用普通的声量说出了这一句。然后把学生证还给我之后，改用全课室都能听到的声量说道。
「梅森同学是我们班上第一名完成课题的同学，而且梅森同学入学时确实是等级一的状态，想必是有付出了很大的努力。请给予掌声鼓励。」
掌声七零八落的响起，比起掌声更多的是反应不过来。
还有，这个拍了两下才停下来露出惊讶的表情，是不是有些失礼。
「我有方法可以安全攻略第二迷宫。如果想知道的话，下课后记得来找我。我会算你们同学价的！」
我趁著这个机会配一个金钱手势为我的下一步计划做了一个好的开头。
光靠我的名声，说是攻略第二迷宫根本没人会信，这会令我的下一步会很难执行。
在我进入课室受到负面意义上的注目，我就马上决定了这一行动。
结果，早上的睡过头，反而给我制造机会上演这一场反转的戏码。
—-------------------
在中午下课之后，我马上被围了起来。
看来大部分人都很清楚第二迷宫对现在的他们来说实在太难，纷纷来寻求协助。
只是每个人都在自话自说，十分的吵。
「全部人安静！」
我拿出哥布林王的令牌。
「只要佩戴这个道具在身上，第二迷宫内的魔物就不会对你进行攻击。愿意付钱的话，我会借给你用。」
从同学们的表情来看，似乎还对我的话有所怀疑。
「由我来测试吧！」
这时走出来的是［赎罪］的女主角之一，西维亚。
一头火红色的头发和该凸的凸，该凹的凹的身型加上略带暂时还是高傲的语气，性格野性而且热情。可以说是动画女主角的标准模版之一。
西维亚这个角色也正是那种参考百家之大成的作品，你在她的身上不难找到你喜欢的动漫画角色的身影，而类似的方式设计出的角色在［赎罪］还有不少。
「昨天我已经进入过第二迷宫，虽然未能攻略。但是首两关我都能轻松应对。就算这是假的，我也不会受伤。」
西维亚打算拿走哥布林王的令牌，不过我按著令牌不让她拿走，再伸出另一只手摊开来。
「如果真的有效，我一定会付钱。」
「一次一百里克，另收抵押金。」
里克是这个国家的金钱的单位，一百里克没有很多，二十里克大概可以吃到一顿不注重味道的饭，如果想要买一把基本级别的武器大概是一千里克。
我当初买这个哥布林王的令牌花了二十里克，现在收每人五倍的价钱，很合理的吧！
「喂！你这东西是不是有效都还没有证实。这样就想收别人钱？怕不是拿了钱就跑路。」
「我就是证明。」
「还是有很多不同的可能，例如用上很贵的武器或者魔道具。」
我和西维亚互相瞪著的时候，又一名［赎罪］中的女主角，伊蒂丝走了出来。
伊蒂丝有著一头中长的金发，身材比起西维亚收歛一些，性格上也比较温和，比起西维亚更有贵族千金的风范。
「西维亚，由我来代出钱吧。」
「伊蒂丝，这不是钱的问题，是我们信不过这个人。」
这两个人在设定上是从小已经认识的，所以关系十分之好。
「不要紧的，西维亚。梅森同学，我把二千里克放在这里。不过，梅森同学也请待在课室里，以防止你拿了钱就走。」
「没问题，我本来也是打算这样做。」
伊蒂丝结束我的对话后，再度转向西维亚，只是西维亚率先开声。
「我不能够用你的钱。」
「西维亚，这不是只是为了帮你。如果这道具真的有效，就能帮助我们的同学一同完成课题，而且我相信梅森同学会把钱归还，所以这真的只是一笔很少的金额。」
「我明白了，我会尽快回来。」
最好真的快一点，很多人还等著。
我只是想让多些钱经手，怎么我变成了反派的样子...
8.算术者
一千六百四十三里克、一千六百四十八克里克、一千六百五十里克.......
「梅森同森，你在做甚么？」
「在数钱。」
我保持手上的动作，视线继续集中在钱币。只动上嘴巴回应了一下。
「这个我是知道，只是不太明白梅森同学为甚么是数一千九百里克，而不是数一百里克？」
「因为西维亚同学回来之后，我要交还给你一千九百里克。」
「你先收起一百里克，剩下的不就是一千九百里克？」
就么可能这样做？
数钱可是我特地数时间在课室和帮助所有有人完成课题的目的。
至于原因，那当然就是提升职业等级！
我现在的职业是算术者，是这个世界中最多人选择的职业之一。因为转职到商人的必要条件是算术者。商人这个职业最大的特色是可以订下具有惩罚效果的魔法契约。代人定下魔法契约就已经是一种收入途径，所以不打算以战斗为生的人，在可以转职的时候，都会选择算术者之后在转为商人。而且在某次免费的DLC中，商人出现了新的分支，从本来的以辅助和契约的职业，出现了主力级别的职业。虽然不是很符合我的战斗风格，但是技能和Max奖励都是必须入手的。
除了商人之外，算术者还是很多混合职业的前置职业，例如配合盗贼可以转职为赌徒，还有和佣兵可以转职为队长。多样性的变化完全反映出算术者作为垫档职业的优点。至于缺点...就是连主动技能都没有。
光听名字会以为算术者提升经验值的方法是计算甚么高难度的算式，写满整个黑板的那种。
实际上并不是！由于算术者与商人有直接的关系，所以在计算在交易与相关的数字时，会有额外的经验值。
如果我的记忆没错的话，计算这种的加减数大概会是5-10的经验值，计算复杂和高难度的算式当然会较多，根据程度300-1000都有可能，但是与交易相关的额外的经验值固定为100。
逐个钱币的在数就是不断地计算一个简单的加减数，利用一个重复且简单的行动，不断地触发赚取额外的经验值的条件。
只要数钱币十次就会得到与计算复杂和高难度的算式相近的经验值，但是从效率上来看绝对是数钱币完胜。
不过可惜的是，只有每次交易的第一次的计算金额的过程才会有完整的额外的经验值，覆核所获得的经验值会比首次计算少。
不过为了经验值，直到西维亚回来前还是会重复地覆核吧。
「梅森同学，为甚么要重头数过？」
「金钱交易，还是小心些好。我不想有甚么额外的纠纷。」
伊蒂丝把头凑动近了我的桌子，仔细的观看我的动作。
我也只能放下手中的钱币，看向一脸不解的伊蒂丝。
这个伊蒂丝又来打扰我，亏我在游戏中还挺喜欢她的，特别是色色的部分中以专心一致的奉侍收获一大堆我等一众老司机的好评。
「梅森同学真是奇怪，就算是这二千里克全失去了，我也不痛不痒，更可况是数出一百里克时可以出现的误差是小到不能再小。我想就算是平民出身的同学也不会在意。」
在我思考著应该无视伊蒂丝还是敷衍她的时候，西维亚回来了。
这速度真快！
因为完成攻略闯关型迷宫到达特定次数的时候会获得奖励，所以我有计算自己攻略所需的时间。
而现在西维亚所用的时间算上课室至第二迷宫来回的额外时间，也比我一次攻略时间要来得少。
看来她虽然没有提升等级，但是在战斗技巧上应该已经花上了不少功夫，也有具备一定的战斗知识。
会让她这么努力，也是与她的背景有关。
带著笑容的西维亚第一时间走向伊蒂丝。
「伊蒂丝，我回来了！这木块真的有用，哥布林看到它，一动也不动的任意宰割。」
既然有效，那她应该心甘情愿的付钱了吧。我把散落在桌上钱币放回袋子中。
然后把袋子拿给西维亚，并向她伸手表示要求取回哥布王的令牌。
「这里是一千九百里克。」
「唔...？你不打算继续借给伊蒂丝？现在不用把钱还给我，继续作为借给伊蒂丝的抵押。」
「别说那么多！快接著，我会借给她的。」
「莫名其妙。」
带著疑问的西维亚还是把令牌交还给我并接过钱袋，并随即把钱交还给伊蒂丝。
我坚持要把钱交出是因为不把钱交到别人手上，就不会视为交易的结束，额外经验值就不会重置。
这时从听到西维亚确认令牌有效果后，就一直虎视眈眈的一众同学们。看到令牌重新回到我的手上就一拥而上，把伊蒂丝挤开了。
「借给我！」
「不要借他！我给你两倍的钱！」
「三倍！」
「是我先到的！」
「你们再不给我老实一点，我谁都不借！」
在我威胁之下，胸涌的群情才被压了下来，这才把令牌交到伊蒂丝手上。当然我又一次接过那钱袋。
「梅森同学真的是一位绅士，不过是奇怪的绅士。」
「我只是遵守约定。」
我只是想快点让整个租借的流程运行下去，好让我赚取经验值。
可恶，真不愧是女主角，这笑容真让人心动。
--------------------
在伊蒂丝离开后，我发现了另一个问题。
那就是等待的人太多，完全超过一天可租借的人数。
虽然晚上迷宫不会关闭，课室也没这么早关门。但问题是我的精神力，这样数钱币相当耗神。
为了我的精神健康著想，我预计每天只借给十个人。既不会影响到睡眠时间，数量上也能足够让班上所有的同学都有机会借到。
而现在围在我身边的至少有二十人，要等这二十人都攻略完第二迷宫，怕不是要到第二天早上。而在这之次我相信这群人会先大打出手，我可不想我的计划被打乱。
这样一想有些后悔让伊蒂丝先去攻略迷宫。虽然在这所学园中贵族或是王族的意义不大，但是一些领导职位还习惯上会由贵族包揽。如果是在游戏中这个时间点上伯爵家的长男艾默西应该已经完成统整水班，成为水班的领袖，而伊蒂丝则是负责代表女生。
如果她还在的话可以，请她来帮忙安排。
算了，用西维亚来将就一下。虽然有些微妙，她还算是一名贵族。
「西维亚同学，可以帮忙安排同学轮流借用那个令牌？」
「流了一身大汗，去洗澡先！」
然后马上离开了课室。
真是个无情的家伙。
「梅森同学，可以的话就让我来帮忙。」
「当然欢迎，艾默西同学，实在是帮了我大忙。」
这个水班果然是需要这个人来统领。
9.艾默西•普列顿
-艾默西•普列顿视角-
听到班主任宣布这近乎不可能完成的课题，我的心里只有一个想。这学园果然如同传闻般残酷。不过要不是这样，就没有入学的价值。
王国第一精锐培训学园，在王国悠久历史上留下无数踪迹的一所学园。无论是战争英雄、顶级冒险者、忠心耿耿的护卫、武器名匠，那些受人称颂的人物背后都一定是这一所学园。而现在我也需要沾一下这一份名气，所以才坐在这里。
原因就是因为我那身为普列顿边境伯的父亲的好事。
普列顿边境伯是十大贵族之一，能挤身到这个地位，全因我们家族世世代代镇守著王国的南部，从不间断地为防卫王国的领土而努力。
而我的父亲大人中了美人计，和某个正在没落的侯爵家的千金出轨，还要有了私生子。这完全的堕入了那个侯爵家的圈套，而候爵家的目的当然是把这个私生子捧为继承人，把普列顿边境伯家变成自己手中的傀儡。
我们普列顿边境伯家可是从王国收取军费，有著保卫全王国的人民的责任，怎么可能变成那些只懂奢侈生活堕落贵族的玩物！
为此我必须要稳固我作为长男的继承权，阻止腐败的侯爵家伸出的邪恶触手。
在可以信任的军师建议下，我进入了这所学园，目的是透过这所学园的名气和亮眼的成绩，争取普列顿边境伯的家臣和派系里的中立贵族的支持。
而我们家内部的权计谋略，这五年就先交给就先交军师。
如果不是因为父亲大人的烂摊子，我本来应该进入以学识为主的贵族学校，学习军事与统治等与领主的工作有关的知识。
像我有贵族继承权的人在王国第一精锐培训学园是很少有的，光是这所学园有每年学生死亡率这种统计已经够吓跑那些不入流的家伙。
相反，三男和以下的贵族子弟可是多到像是大拍卖。
所以我打算招揽数名人品和诚信诚信，但实力一般的贵族出身的同学将来到普列顿边境伯爵领工作。对于一个统领众人的领袖来说，很多时候有人品和诚信的人比有实力的人更值得信赖。而且收留这些多余的贵族子弟也是卖给他们原来贵族家一个人情，正好可以作为我与候爵家战斗的助力。
当然，如果是有实力又具有人品和诚信的人就最好不过。所以我花一些时间在同班同学的观察和交流上，这个班上有潜质的人意外的多。
首先是伯爵家出身的伊蒂丝，举止和谈吐都是贵族千金的典范，优秀到让人想问为甚么会出现在这里。我想信她面对任何大风大浪都能处变不惊，加上让人不自觉放下戒心的气氛，将来一定是一位优秀的领袖。
另一位是伊蒂丝的朋友西维亚，子爵家出身的她在入学考试时已经表现出亮眼的成绩。考虑到西维亚家的情况，她有很充足的动力去变强，是班上最强的候补。
接下来是一对精灵姊妹，克莱儿和克莱娜。精灵在魔法和弓箭有著比人族更强的天份是公认的事。而且精灵有一个系列独有的职业，是其他种族不能够转职的。光是她们二人在，已经可以在战略上带来很多的变化。
同样是非人族的还有银狼族的贝丽芙，比起精灵族，兽人族的学生数量明显多上不少。而且他们的种族特性使他们在不锻练的情况下已经有一定的斥候能力，令到她们的受欢迎程度绝不亚于精灵。可惜的是，贝丽芙似乎迷信著一个她祖先曾经的职业-闪刃战姬，而使用著没有相应职业的双剑。希望她不要继续浪费她的热情和努力，和在入学考试发挥出的超群实力，改为正统的剑士发展下去。
可惜上面提到的人大都不是有自己的目的，就是已经有所属的地方，不可能接受我的邀请。
伊蒂丝和西维亚毕业后都会效力于各自的家族。精灵族是个封闭的种族，就算真的离开精灵族的国家去工作，也只会是经精灵族的国家安排，所以克莱儿和克莱娜是完全不用考虑。至于贝丽芙，据她所说她已经是兽王国战士团的见习生，会来留学也只是为了寻找转职为闪刃战姬的可能。
还有我偶然会有自己找的其实不是部下，而是配偶的错觉，这个水班中人数和有潜质的女性明显比男性多。
不是说女性不可以担任战斗的职位，但是这所学园一直都是男性比例略高一些。打从小时候就选择作为持家女性、在生下小孩后退休的女性实在不少。本来是女性家主在生下小孩后就把爵位让给入赘的丈夫，我也有听过。
这个水班就是不自然地呈现出相反，女性同学不但较多，有潜质的同学更是集中在女性那边。
到底是甚么原因？是老师们故意安排的吗？但是目的是甚么？
看来我还有很多的学习空间。
10.艾默西•普列顿（2）
-艾默西•普列顿视角-
在这个我不能够理解的水班当中，我还是有找到部下候补。
实力绝对合格，甚至是有成为英雄的潜质，只是有著不少的瑕疵。
他的名子是卡巴也，平民出身。
卡巴者是所谓的异变者，他天生就拥有来自某个职业的技能，而且能够在没有满足前置条件的情况下也能转职到该职业。
异变者中有少数人会出现从未见过的职业，而这些职业往往都特别强大。
贝丽芙所追寻的闪刃战姬也许也是这样来的。
而卡巴也很有可能也会获得前所未见的强大职业。因为他现在所拥有的技能，已经十分的强。
那个技能叫做「背负」，据卡巴也所说技能效果是获得同伴的支持时，会令他全属性上升。需要条件才能触发的技能效果通常都不会差，配合上这个容易触发的条件，估计整体上能发挥出很强的能力。
在评价一个人潜质时，技能、职业固然重要。但是没有毅力的话，一切都只会是泡影。
我认为卡巴也最瞩目，也是我看上他的原因，就是他的毅力。
在入学考试中，有一个环节是考和考官比试。考官的实力绝对是压倒性的强于考生们，所以这个环节没有具体的条件要求，只要展示出实力就可以了。卡巴也不知道为甚么坚持要打中考官一下。他一次又一次的被打趴在地上，又一次又一次的站起来，不断的挥动他手中的棍棒，最终他成功的打中了考官一下。
据卡巴也所说，他因为异变者的关系已经被录取，所以才希望透过命中考官来证明自己是与这所学园相符。
现在回想起来，会不会是因为那时的我被卡巴也的毅力所打动，希望他能成功入学，而触发了他的技能，才导致他能打中考官。
说完卡巴也的优点，就该说我不满他的地方。
他最大的问题就是性格......
「我叫做卡巴也！将会成为这世界最强的男人，首先我会先成为学园最强！」
卡巴也的自我介绍就是这个样子。
跟卡巴也稍微说过话后，发现他不是不懂礼貌，只是不懂收歛，而且十分冲动，神经也很大条，很多时候都表现得很缺乏智慧。
这种性格的人，我相信不用到卡巴也到我手下工作，在学园这里已经会引发很多问题。希望他能够在这里得到教训，改善性格。
说到要改善，我最近也犯下了一个错误，需要反省。
在入学典礼的那天，在自我介绍后老师会特意不宣布解散，给时间组织起班级内的领导体系。
按事先的调查所知，前辈们都习惯先由最高位的贵族来负责带头当领导。这并不是歧视平民，而是长年累月积累下的经验得出的结果，是有助组织的效率以及与其他的班级的交涉不会陷于不利。
在自我介绍前我已经根据我对同学们的记忆，判断出我应该是这班上最高位的贵族。但是没想到有一位来留学的王子，来自斯路德维基公国的第三王子，科林同学。
虽然科林同学只是第三王子，不过他始终是王族，地位一定会比贵族高。所以应该由他来担任领导，但是他一直只是与邻座的两位女性交谈，连示意让出领导位置的行动也没有。
就这样时间静静的流过了，老师也宣布了解散。
之后有问过科林同学，原来他不了解这个也习惯，也无意太出风头。就把班上的领导地位让了给我。
这绝对是我的失误！
这所学园中的课题或是活动都是团队制的多，整个班级为单位的活动每年也有几个。若果不先行组织好，就难以与其他班级对抗，会失去大量学分或是报酬。
更重要的是一旦班级上习惯的各自行动，就很难再次统一起来。所以我要尽快找方法统整起全班。
我惟一想到的方法方法让同级上的大家在下课后聚起来一次。只是，一来不知道是不是所有人都愿意出席，二来将来要作为领导的我先欠所有人一次并不是好的做法。
没想到这个时候，居然是一个劣等生给了我机会。
这个劣等生叫做梅森•马纳奇奥。
第一次听到这个劣等生的事，就是他花钱买录取的事。
我也很快信了这个消息。因为他的一头紫发太显眼，不可能看漏，不难确认他没有出现在入学考试的会场。这个劣等生又不可能像是科林同学那样因为留学生的关系而不用出席考试。
很多同学都会担心他会成为负累。不过，我没有很在意。因为这种人大多会在第一年死去或是退学，这种祸害很快会消失的。
令人惊讶的是这个劣等生竟然是第一个完成了那个近乎不可能完成的课题。如果有做过调查会知道课题中要求攻略的第二迷宫，大部分学生都是在入学半年后才有足够能力攻略。
「我有方法可以安全攻略第二迷宫。如果想知道的话，下课后记得来找我。我会算你们同学价的！」
原来只是有特殊的道具帮助，还以为是自己看人的眼光变差了。
这个劣等生还打算收钱把道具借出给其他同学使用，真是符合他的人设。
班上的同学也明白这次课题的困难，所以纷纷付钱给劣等生借用该道具。由于一下子太多人想借，所以也引起了小混乱。
机会来了！
趁著协助安排全班同学借用道具，我成功的来到班上的领导位置。
总算是重回正轨，修正我犯下的错。
11.未婚妻
在艾默西的帮助下，各项事情都十分的顺利在推进。
哥布林王的令牌租借服务顺利的进行，全班的同学都跟我借了一遍，这点倒是挺意外的。因为在游戏中，除了我们操控的主人公卡巴也理所当然的完成课题外，还有几名主角群的同学自力完成课题，所以我以为会有部分人不会跟我借道具。
我还收到一个意外的报酬是来自那个来留学的黄毛王子。他把抵押用的5000里克全给我了，只是要求我再找到这种轻松完成课题的方法时也要通知他。游戏中这样的小密技多不胜数，告诉他几个应该没有问题。
而首要目的也超额完成了。职业等级飞快的提升，一下子就把算术师和后续职业商人都职业等级MAX。
算术师等级MAX的奖励是精神+5，商人等级MAX的奖励是在不是商人系列职业时，也能订下魔法契约。
而艾默西也趁这个机会当上了班级的领导，不然一盘散沙可是一下子就会被击溃。
虽然我不是很担心主角群的成长，但是组织起班级的领导体系这点还是影响深远的。虽然不知艾默西为甚么没有在开学典礼的那天站出来而晚了几天，不过有组织起来就好。
--------------------
而我现在正翘课到第二迷宫周回中攻略中。
这所学园的晋级评审只看学生的学分和班主任给出的评分，所以可以很放心地翘课。只是可以的话我还是想有人代我去确认课题的内容。虽然我知道每次课题公开的时间，但是每次都只在课题公开时出现，可能会引起别人的怀疑。
就像之前提到过的，周回闯关型的迷宫到达指定次数就能得到额外的奖励。每个闯关型的迷宫给予的奖励都不同，需要周回的次数也不同。这个第二迷宫只要攻略三十次就会获得奖励，由于是难度较低的迷宫，奖励也比较朴素只有经验值。
如无意外，配合奖励的经验值，我应该能升到六级。
「还剩十九次。嗯？时间到了，先去吃饭吧。」
学园内的餐厅会在指定时间提供早午晚三餐，餐费已包在学费里头。如果在指定时间外点餐就需要自费，所以我也不得不暂停攻略迷宫。
由于学园内两座的餐厅需要提供给千校大约一千五百人的份量，自然的不会是注重味道，而是注重大量生产这一点上。加上这是一所战斗培训的学园，大多数学生都需要进行训练，所以每个人的饭量也会比一般学园的多。份量大加上人数多，考虑到进食时间、营养管理、经营成本等等的，就变成现在没有口味选择，每天都只有一款𩠌菜的做法。
对我来说，不用考虑吃甚么倒是更方便。
「总于找到你了！」
在我放下托盘，刚找到位子坐下时，有数名不认识的同学走了过来。
其中只有领头的女同学的样貌我有印象。
是我暂时不想打交道的人。卡洛琳•维斯基坦，也是梅森的未婚妻。
先不论如果跟与女主角们交往会有种自己NTR自己的感觉，我确实想跟女同学交往、亲热。特别是这副年轻的肉体，性欲相当的旺盛。
但是就是不要卡洛琳。
在［救赎］中卡洛琳也曾作为Boss挡在主角卡巴也的面前，只是与梅森不同，她是确实的作为主角的敌人。
卡洛琳会在二年级的时候组织出一个邪教，并妄图控制这所学园。结局当然是被主人公卡巴也阻止，并把她拘押起来。卡洛琳之后会被王国派来的骑士当场处死。因为整件事中牵涉很多的丑闻，才导致大人们不能出手，要靠主角解决事情，卡洛琳也必须要灭口。
而在主人公卡巴也升上三年级后，能够在一份学园的记录中知道关于邪教头子卡洛琳的未婚夫梅森的最后记录。内容记载是梅森对未能阻止未婚妻而感到自责，虽然未有参与邪教活动，但自愿退学。
我是十分的怀疑，怎么想都是梅森被逼退学，甚至是一同被灭口了。
虽然我有自信能成长到不输任何人的强大，但是这种麻烦还是可免则免。特别是这所学园的二十六座迷宫，还有很多的宝物没发掘出来。我想作为一个普通的学生，享受这所学园的资源。
而我作为应对的初步的想法是，不要与她扯上关系。
果然是不可能，特别是在我知道我的录取是用钱买后，我就更明白到这点。
因为很有可能付钱的人就是她。
「梅森！我在叫你。你老是翘课，在课室里都找不到你。」
「系系，我有听到。」
卡洛琳一脸不悦的坐了在我对面，跟班们则是摆出了包围阵式，把我重重的围起来。
我没打算走，我的午饭还在这里。
「卡洛琳小姐在向你问话！你还在吃甚么饭？！」
真不愧是跟班。
不过这些跟班也不能怎样，餐厅这种容易发生争执的地方，都会有大量的风纪在。他们都很乐见暴力事件发生。
「你们水班是谁在担任班级的领导？」
「艾默西。」
我只想她们快些走，就选择如实回答。反正这种问题，她自己也能查到。
「不是斯路德维基公国的第三王子来担任吗？」
「不是。」
卡洛琳似乎对我的回答不太满意，神情更加的不悦。
「算了，把那东西给我。」
今天是攻略第二迷宫的课题期限的最后一天，想必卡洛琳的要求是哥布林王的令牌。她是怎样知道的?
我想我还是要给卡洛琳。不给她的话，感觉会很麻烦。她多半会怨恨我，然后搞很多的小动作。
只是我还要攻略十九回第二迷宫的攻略才能拿到奖励，只能用借的了。卡洛琳在课题的期限过后也不会再需要。
「我拒绝。」
「你竟然敢拒绝卡洛琳小姐的要求。」
跟班重重的拍在餐桌上，震动令到杯中的汽水浅出了不少，部分更是浅进了饭中。
汽水泡饭可不好吃...
这时卡洛琳反而露出了笑容。
「梅森，你知道你反抗我的话。你的老家，那个靠我在养的马纳奇奥家会怎样？」
「请随意。」
「咦？」
「请随意。」
把渗杂到汽水的饭，分出来吧。
卡洛琳的表情从惊愕来到愤怒。
「我叫你交出来。」
我把哥布林王的令牌放到桌上，手依然按著。
「5000里克，明天早上还我。」
「这不是交易，是命令。」
「不知道这样拖下去时间还够去攻略多少次第二迷宫呢？」
「拿钱过来。」
我们两人互瞪了一会后，卡洛琳不悦地命令跟班拿钱给我。
我看了一眼跟班交给我的钱袋，根据连日来数钱的经验，让我估计出这里确实有5000里克。
「交易愉快。」
「啧。你真的是梅森吗？」
「不然还能是谁。」
「原来这才是真正的你。」
说完后卡洛琳和她的跟班走了，估计是赶紧去攻略第二迷宫。
从这次的对话中，我确信了不少事情。
卡洛琳。维斯基坦候爵家的独生女。梅森与她的婚约，估计是她用钱买来的，目的是要一个听话的贵族出身的丈夫，避免出现来自夫家干政。至于让我来到这所学园，一方面是要在学园期间帮助她，另一方面是培训出战力，日后作为丈夫的同时担任贴身的护卫。
考虑到卡洛琳极力避免其他贵族凭借婚姻干涉维斯基坦候爵家，估计不会和梅森生下的孩子。因为这会让马纳奇奥家发大，甚至会产生继承人的纷争。
结了婚估计也是有名无实的夫妻。
--------------------
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：2]
[职业：战士（1）]
[属性数值 点数剩余：0]
[力量 ：10(7)]
[敏捷 ：8(5)]
[耐久 ：9(5)]
[智慧 ：6(5)]
[精神 ：11(5)]
[技能（0个空栏位）：强力投石，简单治愈，战士技，全属性+1，高速运算，风险规避，富盛之路，魔法契约]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 3]
[第一年学分 ：10]
[金钱 ： 11034里克]
高速运算: 技能冷却短缩。
风险规避: 被暴撃机率减低。
富盛之路: 开启宝箱时，出现金钱的机率増加。
12.踢馆
因为我忘了跟卡洛琳约要在那里交还哥布林王的令牌，加上我不知道她是那一班的。为了取回令牌，我只好久违的出现在水班的课室内，等待她来找我。
对于我的出现，同学们又回到窃窃私语的阶段。
看来是因为我姑且是帮过他们完成课题，才令他们没有继续正面的发泄出对我的不满。
我找了个近窗的位置坐下，没想到正好坐了在主人公卡巴也的一旁，西维亚、伊蒂丝和艾默西也坐在附近。
看来水班的领导组合似乎已经初成形，负责领导的是艾默西，辅助的伊蒂丝，两大战力王牌，卡巴也和西维亚。
这样的看著他们感觉从以前戴著VR眼镜的第一身玩法，变成了像是Gal game的电子小说ADV的玩法，别有一番风味。
我是不是应该多点来课室...
这个时候有人粗暴地踢开了水班课室的门。
他身材高大，啡色的头发中特意染一撮红色，军服外套没有穿上只是披在身上，再加上意义不明的银色饰品。仿佛就是在用全身上下来告诉你，他就是一个不良少年。
这家伙也是一个熟脸孔，之后会成为主角群之一。
他一进来就坐在老师的座位上，还把腿放在老师桌上，一副这里是我的地方的表现。
「你们水班的这群杂鱼给我听好了，有如垃圾般的你们只有大本大爷的领导下才会有些出息。而我现在愿意花时间在你们这些虫子身上，还不快感谢本大爷。」
演技真差。表情不到位，整段话都是用吼的，让人完全感受不到那种把人看扁的感觉。
不过，基本目标还是有达到。
「快把腿放下来！」
「滚吧！」
「你们班上有多少人完成了课题？」
「我才没空去管连课题都没完成的杂鱼。」
「我有十学分，你呢？」
面对因为全班完成课题而自信爆棚的水班，反而是他在嘲讽下爆气起来。
「你们这群人只会出张嘴的吗？有种的上来决...跟我单对单决斗。」
幸好他改口得快，不然他就得一人单挑整个水班。
「我这不就来了吗！」
会理会这种闹剧的当然是主人公卡巴也。
「一年水班卡巴也，接受你的决斗。」
「一年暗班巴莱特，这将会是打败你的人的名字。」
前一秒还因为差点要被人围殴而紧张起来，现在就已经可以嚣张起来，这个巴莱特情绪的切换真快。
这个时候课室的门再一次被打开。我们水班的班主任走了进来大喊道。
「决斗承认。」
班主任瞬移到两人的中间。
「由于已经接近上课时间，所以这次的决斗限时为五分钟。胜负的裁判由我来担任，有没有问题？」
「没有。」
「来吧！」
「上啊！卡巴也！」
「给他好看的！卡巴也！」
「卡巴也！卡巴也！」
水班的同学们理所当然是在支持水班的卡巴也。
「那么，开始！」
「「啊啊！」」
随著班主任的手向下一挥，两人吆喝著的同时互相冲向对方。
胜负其实早已分晓，毕竟卡巴也有主角光环。
两人挥剑对砍，在两把剑初次碰到的瞬间，巴莱特的剑就飞了出去。
「这力量！」
如果要详细一些去分析卡巴也的胜因，那就是因为他的技能。卡巴也天生就带有一项勇者的技能。技能的描述是跟据支持提升全属性，如果是游戏中就是看队友的好感度来提升。
而现在水班大部分人都支持卡巴也去打爆巴莱特的情况下，卡巴也的技能生效令全属性数值大幅提升，轻松干翻巴莱特。
「胜负已分！胜者卡巴也！」
「我还没有输！你，你过来跟我打！」
在被人秒杀的情况下，还敢不服输地继续挑衅人，这家伙的精神力也是强大。
「巴莱特同学，如果你还想打的话，我可以叫风纪会的人都过来跟你打。」
「噫！我先走了！」
听到班主任祭出风纪会就跑，这家伙还是差了点。
没差，反正卡巴也的那一剑已经把巴莱特打傻了。在游戏中，巴莱特之后会厚著脸皮自称卡巴也的劲敌，三五不时的缠上卡巴也。
--------------------
在卡巴也决斗的同一时间，我的附近发生了这样的一段对话。
「西维亚同学，请坐下来。」
在巴莱特的挑衅下西维亚跟卡巴也同时站起身，而艾默西选择叫停下了西维亚。
「为甚么？我们要放著那个侮辱我们水班的人吗!？」
「卡巴也同学已经去了，而且你觉得那个人真正的目的是甚么？」
「不就是喜欢恃强凌弱？」
「西维亚，那种人可是进不了这所学园。」
在旁的伊蒂丝给出了提示，西维亚思索了一会。
「他是来收集情报的？那让卡巴也同学去，不是暴露了我们的王牌战力！」
「我们的分班是经过老师们精心安排的，必然地有强有弱。所以有卡巴也这种王牌其他班级的人是绝对可以预计到的，最重要的是不要把所有王牌都泄露出去。另一方面，把卡巴也的力量泄露出去，吸引敌人的注意，反而可以诱导敌人的计策。」
巴莱特是来收集情报这点是正确答案，在游戏中的巴莱特个人剧情，他会坦白当初是被派来收集情报才根据指示说出那些侮辱水班的说话，并向卡巴也和其他水班的同伴道歉。
至于艾默西的策略，我就没有想法了。
这时获得胜利的卡巴也回到了座位。
「辛苦了，卡巴也同学。」
「真是漂亮的一剑，卡巴也同学！」
伊蒂丝和西维亚马上表达出对卡巴也的慰劳和赞扬。
看来好感度涨得挺快的。
「这是当然的，可不能放著那种看不起我的同伴的人不管！」
突然，有甚么东西掷中了我。
是哥布林王的令牌。
我是有多被讨厌呢？
没看到是谁投掷的，不过有还给我就好。
算了，去攻略完剩下的十九回第二迷宫吧！
「梅森同学，你想去那里？」
班主任对正在翻窗离开的我，提出了问题。
「看到他们打得这么兴起，我也想找人打架。」
「是吗？不要被风纪会的人捉到就可以了。」
「知道了，感谢提醒。」
13.内裤大盗
终于完成了，三十回第二迷宫的攻略。连日来泡在迷宫终于得到收获，等级升到六级。
虽然第二迷宫也有宝箱，但是由于是难度很低的迷宫，奖励也很少。开出的装备品大都是哥布林系列的破烂装备，金钱也最多开出一百里克。
今天接下来的时间就休息一下，去教堂分配属性点数好了。
经过一个壁布栏时，我看到上面贴满了各个活动部门的招募单张。
原来到了这个时候了...
入学后第二个星期会举行第一次的社团活动的招生登记，同样的招生登记每年只会举办两次，一但错过就不能加入各部门。
这一所学园的社团活动当然不是为了让学生培养兴趣，甚至可以说是课程的一部分。
这个世界的人比起玩家操作角色多出许多制限，例如只有一次的生命、人际关系，寿命，金钱等等的，对于强大的追求自然有上许多不同。
我们玩家会追求真正、完美的［最强］，但是这个世界的人因为资讯的不足，加上各种制限，往往会在追求强大的同时更加考虑安全和效率。
其中一个最明确的差别就在于对人物强度的理解。构成人物的强度，最主要的是三项。人物等级、职业和装备。在玩家的角度来看，最重要的是人物等级，其次是职业，最后才是装备。而对这个世界的人来说，首要的是职业，然后才是等级和装备。
出现不同的原因是在于对等级上限的认知不同。对于玩家来说，人物等级的上限是999级，但是对于有寿命限制的人来说，100级已经是人类的极限。
还有很多的资讯例如迷宫的隐藏奖励，职业等级MAX奖励，复合职业这个世界的人是不知道的。
把这些因素加起来，令得这个世界的人得出对变强的路线为笔直的直冲最终职业，而这个做法确实是最快获得一定程度力量的途径。
而且与人物等级不同，职业等级的提升不一定要透过战斗，训练也能够得到经验值，甚至比单纯战斗的快。符合对安全与效率的追求。
只是在玩家的角度来看，这是删档重练才救得了的程度，因为一旦转职到最终职业就没有办法再转职，等于不能获得其他职业的技能和MAX奖励，后续的成长几乎是打了个二、三折的程度。
社团活动就是让学生选择相关职业的社团进行训练，提升职业的等级。
招募单张上出现的不是甚么野外活动部、木工部、将棋部，而是与职业有关的第四剑士部、第一工匠部、第三牧师部。
在游戏中的社团活动也是一样的，不过呈现的方式不同。是给玩家在离线前把角色丢到社团里，就能在离线期间自动获得职业经验值。
对于现在我来说，社团活动是毫无价值。
不过对于学生来说就是悠关职业等级提升的大事，社团提供的不单是空间、资源，还有前辈的指导。
相反没有社团就只跟其他人共用公共训练场，或是到迷宫中战斗。如果不像我拥有游戏知识的话，按照这个世界的人认知，成长速度确实会比有社团的人慢上许多。
社团活动的招生登记只会在该天放学后三小时进行，一旦错过就要半年后才有机会登记。这是学园为了把社团活动当成战利品，而特意设计的。
社团活动的招生登记的当天，学生需要亲身到达学生会内填表登记才能加入社团。换言之，只要把人挡下，就能让他不能加入社团，降低他半年内的成长速度。
所以，社团活动的招生登记当天基本上是处于一个战争状态，社团的前辈为了让后辈加入而进行掩护，要加入社团的一年级生也会互相攻击、妨碍。
那天学园里绝大部分人都会参与到战争当中，集中在几个地方中，我认为是一个好时机。
好时机去提升盗贼这个职业的等级。
—---------------
盗贼这个职业是让我苦恼了很久的职业。
因为盗贼加上算术师能组成复合职业赌徒的等级MAX奖励，是必须入手的职业等级MAX奖励之一。效果是以七天为一个周期，期间必定发生一次超级幸运。
幸运这种抽象的东西是没有办法确切地说明。所以在玩家社群讨论超级幸运效果的时候，开了一个集中串，来收集超级幸运的发生记录。从这个集中串得出来的结果就是超级幸运能让一切都变得有可能。宝箱开出百倍的金钱，这些已经不在话下。频死时，突然有牧师路过、打出超绝暴击反杀强大的敌人，令到一切皆有可能发生。
既然赌徒的等级MAX奖励这么强，为甚么苦恼？不如说赶快去提升等级！
原因是我在游戏中所用盗贼职业提升等级的方法，在这个世界中不能使用。游戏中只要不断偷学园长和教务主任的高价值物品，赚取偷高价值物品的额外经验值。被发现后就展开战斗，只要死掉就会回到偷物品之前，然后再继续偷。反复几次下来，盗贼等级就会MAX。
而现在这个方法当然不能用。在我被杀死之前，我会先被赶出学园。
我根据我对盗贼这个职业的经验值获取规则的了解，计划出今天的大盗窃案。如果没有估计错误，仅这一案就能让我盗贼等级MAX，也不会被赶出校园。
我要去偷内裤，而且是男生内裤。
身为翘课惯犯的机会的我，今天更加是连宿舍都没有出去，目的是确宿舍确实没有人在。毕竟这是窃案，搞不好真的是会让我被退学。所以需要更小心地处理，而且这也与额外经验值有关系。
在同学们都在上课期间，我就在这个一年级的男生宿舍中巡逻，利用盗贼技中的初级气息探知逐间房间确保没有人在。
在时间逐渐接近下课，社团活动招生登记的三小时即将开始时。我展开行动，用盗贼技中的开锁逐间打开同级男同学的房间入内偷走内裤。这种一般房间的普通锁头，靠盗贼这个二阶业的技能就能开到。
只偷内裤，其他甚么也不偷。偷其他东西只会节外生枝。
是水班领导艾默西的房间，去看看这个大贵族的子弟穿甚么样的内裤。哦！从摸上手已经知道的高级品，上面还印有边境伯爵家的家纹，看来是订制品，不愧是大贵族家出生。
然后是主人公卡巴也的房间。嗯...THE•普通，内裤的种类有几款，但都看得出来是量产品。
居然是清一色的三角裤，而且全都是同一家出品，只有颜色不同。这是谁的房间？原来是不良少年巴莱特的。三角裤是不良少年的标准装备吗？
这个蕾丝边和蝴蝶结...这不是女生内裤吗？这里有变态！是真正的变态！
嗯...好像真的有一个人会合理地拥有女性内裤。
背著一袋放满男生内裤袋子的我，偷偷摸摸的走向迷宫。活像一个真正的盗贼。
我来到离宿舍最近的第十三迷宫，这也是一个闯关型的迷宫，正符合我的需求。我用其中一条内裤作为祭品，进入了迷宫，丢下装满男生内裤的袋子就马上离开，毕竟这是我现在惹不起的迷宫。
好！现在只要等待经验值进帐就可以了。
—-----------
第二天，我特意在校舍中出现，观察成果。
之前的时候，基本上只有水班的人会留意我并在背后窃窃私语。
但是今天在四处都传来视线，不只是水班，其他班的人也有。他们都是内裤被偷的受害者，而且正在怀疑是我做的。
登！登！登！登！恭喜你，你的盗贼职业到达了满级，获得奖励敏捷+5。
一切都如我所料。
相较于女生，男生发现自己的内裤被偷的可能性很低，这种情况就能赚取到偷了也无人发现的额外经验值。
另外就算发现了内裤被偷，男生也不会第一时间公开大肆通知其他人。更何况，知道偷的人也是男人时候，下意识会把这件事当没有发生过。我想应该没有人会想拿回一条被男生偷的内裤。
对，一旦知道自己的内裤被偷，不难会联想到我。毕竟有社团活动招生登记这么人齐的活动，没有不在场证据的人实在没有几个。
但是要控诉我偷窃，光靠一个消去法的推理是不够的，需要有人证，与物证。
人证方面，靠我事前的调查和小心翼翼的行事来避免出现。
物证方面，我把偷来的内裤全弃置在闯关型的迷宫里，再也没有人会找到。
没有人证和物证，就算知道是我偷的，也奈何不过我。这是盗窃的另一个最高境界，当然也能触发大量的额外经验值。
14.第一回入部战争•伊蒂丝的会议篇
-伊蒂丝视角-
「现在开始第一次水班的社团活动会议。」
说出这句话的是艾默西同学，他是我们水班的领导，同时担任这次会议的主持。
我则是作为这次活动的助手，同样的站在老师桌前。
为了让水班的同学都顺利加入社团，所以艾默西举办了这次会议，通知了所有同学在放学后一同留在课室内。
「虽然我相信各位同学都事了解过社团活动的事，我想还是在这样先简单地解释一遍。伊蒂丝同学，麻烦你了。」
咦？我来开头吗？嘛，这也算是助手的工作。
「感谢各位同学抽空出席，我是伊蒂丝。我们为了获得更多的力量，主要会在四个方面提升自己，分别是人物等级、职业、装备和知识。而我们作为这所学园的学生，人物等级和装备可以在学园的迷宫中提升和取得素材来制作，知识在课堂上由老师传授。而最重要的职业方面，则是透过社团活动来提升。」
「真不愧是伊蒂丝同学，简洁清晰地解释了社团活动的重要性。」
突然把话题抛给我，还好意思说的。
「我有一个问题想问？」
举手的是卡巴也同学，是我们水班的王牌。是一个一往直前的人，只是有时会显得莽撞，需要其他人辅助。
「卡巴也，请问。」
「我说只是加入社团，自己选择自己喜欢的活动部加入。为甚么要等地开会议？」
这就是卡巴也同学的一大的缺点。如果有对这所学园做过些调查都会知道社团活动的招生登记方式提供了强烈的争斗诱因，很明显卡巴也同学没有做过调查。
卡巴也同学果然需要有人在他身边帮助他。
「原因在于社团活动的招生登记是一场战争。」
「艾默西，说是战争也太跨张了吧？」
艾默西同学摇了摇头，表示无奈。
「伊蒂丝同学，可以麻烦你解释给卡巴也听吗？」
又来？...艾默西同学才是主持。算了...
「社团活动的招生登记一年只会有两次，而时间也正好相隔半年。即是说一旦错过一次招生登记，在半年内会失去在社团活动中提升职业等级的机会。最重要的是招生登记只会在下课后开始起开放三小时，要用力量来限制人三小时行动，并不是一件不可能的事。」
「难道其他班的人会为了打压我们的成长而妨碍我们？那么惟有与他们一战了，原来是因为这样才要开这个会议。」
愿意为同伴挺身而出的卡巴也同学也很捧，可惜这次我要泼他冷水。
「卡巴也同学，与你想的有些不同。最主要战斗的不是我们，因为新生对社团的运作也很行重要，所以社团中的前辈会愿意出力，护送我们到招生登记所进行的学生会大楼。我们只要尽速去会合就可以了。」
「没有错，这次会议是为了收集各位加入社团的倾向。以方便我们联系不同社团的前辈们，让他们组成联军在当天来帮助我们登记。现在开始，听到名字的，请回答你的职业倾向。」
「艾默西同学，请等一等，我们水班还没有齐人。」
「伊蒂丝同学，还有谁没到？」
「是梅森同学。」
「不用管他，看他每天在翘课，我想明年就不会见到他的了。」
「但是...」
我也拿不出甚么理由说服艾默西同学。
梅森同学在我们班上挺有名的，只是都在不好的方面上。原因是梅森同学得到的这所学校的录取似乎是用钱买来的。
再加上有传闻说他也有些怪异的行为，例如在半夜的时候在河边抛石头。
而且我也看过梅森在数钱时有著不能理解的奇怪做法。
但是在看到梅森看我们的眼神的时候，我总觉得他认为我们是不会理解他的感觉。
因为梅森带来的第二迷宫攻略方法，让我认为梅森的那些奇怪的行动，都是有原因的，只是我们不能理解。
如果梅森真的是知道甚么的话，希望他能说出来，让我们作为水班的同学互相帮助。
「辛西娅同学。」
「系！我想要加入法师部，麻烦了。」
一头绿色短发的辛西娅同学回应了艾默生同学。
「伊蒂丝同学，可以麻烦你做记录吗？」
「好的，请交给我。」
15.第一回入部战争•卡巴也的开战篇
-卡巴也视角-
「今天是社团活动的招生登记，我相信你们需要少许时间商议。所以今天就提早下课，各位同学也谢小心，不要受伤。」
说完后班主任就让出了老师桌，我的好友艾默西走了上去，同为好友的伊蒂丝也在一旁辅助。
无论在甚么时候都不太有表情的艾默西，今次也不免眉头皱起，显示出他的苦恼。
水班的领导都是这个样子，同学的情况就更糟糕了，一片死气沉沉的。
就连平日十分冷静的家伙，也不自觉的做出各式各样的小动作。
原因是因为水班外的其他五班组成同盟，要合力击溃水班。伊蒂丝说我们水班全班通过第一个课题，令其他班产生了危机感，促成了同盟。
五个班级所组成的同盟，当然不是我们一个班级能应付得了。在这种压倒性的战力差距，大家都十分的不安。
（勇气是可以传给其他人的，来向其他人传达你的勇气吧！）
是谁在说话？
不重要，因为我想这正是我要需要做的事。
我站起走到了艾默西的身旁。
「只要不放弃，就一定有希望。我会一直站在最前面，永不退缩，所以跟著我一起战斗。」
「没错，这种程度的劣势，靠计策和大家的努力一定可以扭转过去。」
「社团的前辈们也做好了准备，我们不可以让他们失望。」
我的说话让艾默西和伊蒂丝重新打起了精神，其他的同学也开始有些干劲。
「现在开始作战简报。西维亚同学，麻烦你也过来。」
「好的。」
另一位好友西维亚也走了过来。
「我们会兵分两路。第一队由卡巴也来当队长，伊蒂丝、贝丽芙为副队长。另一队是由西维亚当队长，我和克莱儿、克莱娜姊妹当副队长。」
不能和西维亚一队有些可惜，最近很多时都是我、艾默西、伊蒂丝和西维亚一起组队进入迷宫。我和西维亚同时作为前锋已经培养出不错的默契，两人一起能发挥更强的力量。
「首先是第一队，开战后第一时间要巩固课室门口的防御，不要出去走廊。一旦出去就会被前后夹击，加上敌人有人数上的优势，会完全没有胜算。所以我们要靠课室门口这种狭小的空间，限制同时交战的人数，让他们不能发挥人数上的优势。所以卡巴也，你千万不能冲动，只要你的队伍退场的人越少，就越是我们的胜利。」
「放心交给我吧，我会全力奋战的！」
艾默西直直的瞪著我，怎么了？
「第二队在第一队争取时间的时候，从窗户直接离开校舍，经过第二教堂去到学生会大楼，社团的前辈们会在第二教堂与我们会合。离开校舍后空间会较为空扩，要彻底包围第二队会比较难。但是考虑到五班同盟的人数，估计还是有能力包围起第二队。所以第二队以突破为主要方针，不要恋战，以最快的速度与社团前辈会合。还有，第二队的人数会比第一队多，因为要在突破的时候同时用人数把敌人的主力引诱开，减轻第一队的压力。」
「明白了，我会用我的剑为大家开僻道路。」
看来西维亚的斗志相当的旺盛，我也不能输！
「第一队在第二队离开后，就视情况逃脱。要从窗户离开或是正面突破，这个就交给队长即场判断了。离开校舍后，为了避免撞上追击第二队的敌人战力，要走另一条路线，所以会在大礼堂与社团前辈们会合，再前往学生会大楼。」
艾默西的计划已经是这个情况中最好的计划了，只是他没有把各种坏的情况说出来，避免影响大家的士气。
例如，这个配置中可能会出现敌人放弃追击第二队，全力进攻第一队，这样的话第一队必然会团灭。当然在战术上来说，也算是成功了，我想艾默西是有预计到这点。
「卡巴也抱歉了，把艰难的任务交给你。」
「你在说甚么，这不是你信任我的证明。」
艾默西依旧是瞪著我，有时候真的很难明白这家伙是在想甚么。
「时间无多了，请各位同学按名单分队及准备好装备。」
好了！是时候鼓起干劲，大干一场了！
--------------------
随著钟声响起，代表著所有人可以自由行动和社团活动登记限时的三小时开始倒数。
我也马上就定位站到课室的门前，负责主力防守正门。
副队长的伊蒂丝辅责治愈，贝丽芙则是负责阻止从走廊翻窗过来的敌人。
呯！水班课室的门被粗暴的打开。
「水班的混...呜呕！」
打在敌人打开门的一瞬间我就踹了他一脚。
为了提升大家的士气，我决定要先拔头筹，抢先打倒敌人，所以要把技能用在这个非紧急的情况上。
「战士技-强力斩击！」
技能的发动使我的剑发出了白色的光。我马上用带有白光的剑砍在被我踢得跄促的敌人身上。他完整的吃下这一剑后，他的校服发出红光。
我们的校服是用十分特殊的材料制成，在我们受到攻击时会直接穿透过校服，不会构成防御力。所以无论甚么攻击，都不会破坏校服。
相反校服会监测我们的HP值，一达到了15％的时候，就会像这个人一样发出红光警示。这时校服会连接上校内的魔力库，使用存储的魔力来生成魔法盾。
由于魔法盾能承受的伤害也是有限，所以严禁攻击校服已经发红光的学生。而为了避免有人利用这点，来把自身作为其他人的盾牌，使用魔力库的魔力是要钱的，还要挺昂贵的。
另外一旦校服发出红光，就要马上到学生支援社里群解除红光警示。只是学生支援社就算在平时帮学生解除红光警示都已经十分花时间，而在这种战斗频发的时间，更是会花上数倍的时间。一旦受伤至亮起红光，就直接与这半年的社团无缘。
还有最重要的一点，这些效果只在学园内才生效，迷宫也没有效果。
在同学为率先打倒敌人发出欢呼声的同时，我也受到了敌人的注目。
「小心！那个人已经转职为战士！」
我们可没有因为成功完成课题而怠慢。只要有空的时候，我们可都会进入迷宫战斗，才勉强在昨天时候让新手到达五级才成功转职。
课室外来自其他班的敌人已经逼得密密麻麻，究竟是有多讨厌我们水班...
「不要勉强，一旦HP减少就退到后方休息，让其他人顶上。」
伊蒂丝已经转职为苦行者，能够使用治愈魔法。只要有她在就能持续的战斗下去。
「他就是卡巴也！干掉他，重重有赏！」
我甚么时候变得这么有名？不过，对于将要成为校园最强的我来说，这也是预期之内。
「放马过来吧！」
我再次拿稳手中的剑摆出架势，应对眼前数之不尽的敌人。
「卡巴也同学！敌人在校舍外翻窗进来了！」
「甚么！」
我看了一看窗外，前往追击第二队的敌人不多。更多的是围在我们窗边，等待翻墙过来。
敌人使用了我预想中其中一个最糟糕的情况，放弃攻击第二队，而选择全数歼灭第一队。至于第二队，在于社团前辈会合后大部分人都应该能进行社团登记。
不过如果是作为班级的领导的定位来想，面对五班同盟，也有过半数的水班同学能够成功加入社团，就已经是很好的成绩。
本来已经损失了HP而正在在休息的同学，只好投身于防御中。但是本来已经受伤的情况下，陆续有同学被打出红光警示。
一开始共有十九人的第一队，只剩下十六人。
「突击吧！能跑出去多少是多少！」
既然已经不用作为第二队的诱饵，那就是只顾自己的时候。
「战士技-舍身冲撞！」
这是战士技中最高攻击力的技能，只是需要付出一些HP作为代价。
我在门前从课室内直接撞向课室外。这一撞不但挤出了缺口，更撞出了骨牌效应，让敌人中不少人摔倒。
「是机会！快跑！」
我们第一队立刻冲向校舍的大门，只是敌人也不会就这样看著我们跑。在我们跑的过程中，重新站起来的敌人靠著人数的优势，使用强行把人按在地上再削减HP的做法，使我们四名同学必须退场。
可恶！又守护不了同伴。
而离开校舍后，敌人也对我们穷追不舍，渐渐的出现包围的形势，使我们第一队不断有人掉队。
「使用圆阵，保护好伊蒂丝！」
「要人保护的是你才对！战士技-强力斩击！」
其他班中也有已经转职的人！不，我们是在同一条起跑线上，有人跟我们一样的速度，甚至更快也完全不出奇。
在我挡下了这一击，他却继续往剑上发力把我压制在原地。这时有两名敌人从我身边越过。
糟糕了！敌人的真正目标是伊蒂丝！
「「得手了！」」
两人纷纷出剑对准正在咏唱魔法的伊蒂丝。
「啊啊啊！」
我奋力的拨开他的剑，然后转身挥剑弹开了其中一把狙击著伊蒂丝的剑。
不妙！还有一把正刺向伊蒂丝！现在失去治愈魔法的话，阵型会一下子崩溃。
一个身影突然从旁摄到伊蒂丝身前，用身体挡下这一剑。
「贝丽芙！我马上帮你治愈！」
「来不及了！你先逃吧！」
挡下这剑的贝丽芙挥动她的双剑，把狙击伊蒂丝的敌人打倒，之后就被其他从后居上的敌人补刀退场。
可恶！要是我能更强一点的话！
我把剑转回那名也已经转职到战士的敌人上。
「哗！真是可怕的气势，真不愧是卡巴也君。我还想去做社团登记，这里就先撤退了。」
随著他的撤退，对我们的攻势也弱了下来，我们也成功的与社团前辈会合。
在只剩六人的情况。
16.第一回入部战争•西维亚的完结篇
-西维亚视角-
我带领的第二队很顺利的离开了校舍范围，原本让人担忧的五班同盟没有派很多的敌人来追击我们。
我回头一看，我们水班的课室已经围满了人。第一队还在里面，卡巴也同学和伊蒂丝还在里面。
我不自觉的停下了脚步。
这样下去他们会被打倒的！
「走吧！西维亚同学！我们现在的要先让第二队的同学与前辈会合。」
担任第二队副队长，也是这次计划的策划人艾默西同学对我劝说道。
我却出现了一个猜想，这是不是艾默西同学的预计之中。他一早已经打算把第一队当弃子？
不过，现在不是迷惘的时候！我来这所学园是为了获得力量的！
我重新的往双脚注入力量，提升奔跑的速度。
追兵的数量很少，没有花多少功夫，就由已经一同转职为巫师的克莱儿和克莱娜副队长用负面状态魔法排除掉。
没有花很多时间就去到与社团前辈们的会合地点。
「喂！这边这边。」
前阵子与伊蒂丝一起寻找愿意招收水班同学的社团时认识的前辈向我们挥手。
她是玛莉希安前辈，是第三牧师部的部长。也是这次联军负责指挥的人。
这次组成联军的还有第四枪士部、第六法师部、第十一剑士部和第二铁匠部。合共六十多人，现在与我们会合的有约二十人，其他部分的人会负责在学生会大楼附近占据出一条可以进入的通道。
由于学校规定每个活动部最大人数为二十四人，一些热门职业相关的部门需求量相当大，所以会出像是第十一剑士部这样双位数的部门。而这个数字并不是代表排名，只是设立的先后。就算是第十一也不一定会比第一、二的弱。
「跟计划中的人数好像没有差很多，看来很顺利。当初知道其他班组建了五班同盟来针对水班，我还是挺担忧的，西维亚妹妹。」
玛莉希安前辈从第一次见到我开始，就对我异常的亲热。我不太会应对这种人，幸好我不会去牧师部。
由于学校所设下的班级竞争的方针，使社团吸引新血也不方便招收来自不同班的学生。即是接收了我们水班的同学，今年的一年级生中就不会有其他班的学生加入。
而对于一个社团的营运来说，新血自然是重要的一环。失去了我们就等于社团出现一个断层，会在决定部费的活动部评价战失去参战机会。
「五班同盟正集中围攻我们另一队的同学，所以我们才全队三十人安全过来。」
「这已经算是一个好消息。我之前已经想问，另一队只有十九人，你们水班是四十九人的吗？没记错，一年级应该每班都是五十人。」
「因为我们班有一个同学，不但经常翘课，也没有出席社团会议，所以就没有帮他安排社团。」
我个人也很讨厌梅森，我总是觉得他看不起我们。
「原来是这样的。话说回来，你希望我们分派人过去救援第一队吗？虽然按以往的经验，一旦新生与社团的联合会合，就不会出现战斗，毕竟没有一个部会想同时得罪联军内所的活动部。但也不是绝对，所以我是希望照原定计划。」
无论是在班级同学的角度，还是以朋友的角度，我都是希望卡巴也和伊蒂丝能够得到最好的成长。
「照原定计划就可以。拜托了，玛莉希安前辈。」
「艾默西同学！」
面对擅自回答的艾默西同学，我忍不住吼出来！
我不想相信有人能把同学当成弃子。
「你是要抛弃第一队的同学？」
「我相信卡巴也和伊蒂丝同学，不会有问题的。」
「那其他的同学呢？」
「不付出一点代价，去满足其他的班级，会令我们一直受到狙击的。」
艾默西同学还是一如既往的平静表情。他到底是怎样下这样的决定。
理性的告诉我，艾默西同学的选择是对的，我们不能太早成为其他五班同时针对的目标。但是要让卡巴也和伊蒂丝做饵，我始终不能接受。
虽然只是认识卡巴也短短两个星期，但是我已经认定他是可以托付背后的战友。不过，现在在他需要人帮的时候，我竟然不在他的身边！
「抱歉，打扰一下。就算要争执的话，可不可等完成了加入社团的登记才继续。」
玛莉希安前辈装出有歉意的表情，来提醒我们要赶紧行动。
「玛莉希安前辈说得对，我们走吧！」
对玛莉希安前辈来说，最重要的始终是确保可以加入到她们部的新人。
在请求别人帮助的立场下，我也不应要求更多，只能默默的跟著走。
-------------------------
「等等，负责在这里巡逻的人不见了。」
在我们离开第二教堂，经过某活动部的训练场的时候，带头玛莉希安前辈叫们停了我们。
「这么快就发现了，真不愧是新一代的大圣女。」
「戴维斯，为甚么会在这里？！」
某名前辈惊呼道。
戴维斯，那不是这一代的学园最强的名字？
全身穿著厚重的装甲，背著一把跟人一样高的大剑的人从围墙后走进来。没有错，他就是势不可挡的戴维斯。职业是玄武剑士，已经是最终职业。
玄武剑士是戴维斯作为异变者所额外得到的职业。是一个比剑士更适合大剑使用者的职业，可惜我不是异变者，不然我也一定会转为玄武剑士。
而跟在戴维斯身后的是他的队员，他们身上穿著不输戴维斯的高级装备，是与戴维斯同级别的实力者。这样的一群人所组成的队伍自然也顶级的，除了是这一代学园最强，还刷新了不少攻略迷宫的记录。
他们是我们绝对惹不起的对手，对由二至四年级所组成的社团前辈联军也是。不少同学已经被吓到脚软，而社团前辈中也有不少人露出绝望的神色。
「已经是五年级的你们，为甚么会在这里？」
玛莉希安前辈及其他四年级的前辈在这种情况下，还是迅速的站好了阵型。
实际上五年级生为了毕业和毕业时的学分，都会为了完成毕业课题和其他一般课题，而整天泡在迷宫内。基本上没有时间到社团训练，更没有时间去理会新生之间的争斗。
「有人拜托我击溃新的一年级水班。」
果然是这样，如果不是也不会是这个时间出现在这里，这是超级大危机！
「我真不知道学园最强，居然有欺负新人的喜好。」
在玛莉希安前辈在拖延时间的同时打著手势，示意我们随时准备逃跑。
「既然我们的大圣女喜欢说笑话，那我也说些有趣的事。」
码莉希安前辈的挑衅对戴维斯起不到作用。
前辈仍然坚持著寻找方法让我们能够去社团登记，我们不能够放弃。
「一年光班内有能支付出吸引到我的报酬的人在。」
能让戴维斯出手的报酬估计不会是甚么简单的东西，居然是仅仅为了妨碍水班的社团登记就用上。
是有钱到不知浪费为何物，还是真的与水班如此深仇大恨？
艾默西同学对我也打出了一个手势，我想这已经是最好的做法了。
「这样把委托人的身份公开，好吗？」
「没问题，因为我会确实地完成工作。」
这成为了开战的信号，戴维斯拔出了他的大剑，向我们突击。
「第二队解散，所有人自由行动，各自用自己的方法向目标前进。」
我发出作为队长最后的指令。
再继续聚在一起只会被一网打尽。只能四散地逃跑，用其他人作为诱饵，也成为其他人的诱饵。
社团前辈组合成的联军，明显挡不住戴维斯和他的队伍。戴维斯的大剑一挥，就有几个人飞在半空中，前线开出一个缺口。戴维斯就没有在意联军，马上向我们袭来。数名水班的同学一击就被打倒，他的队友也不断的向我们攻击。
看到那压倒性的力量差距，除了不甘和逃跑，没有我能做的事。
—-------------
我和艾默西同学在逃跑的过程中，遇上已经与前辈会合的第一队。顺利的来到学生会大楼前，各班所安排的社团联军固守著各自所占据的通道和入口，没有发生任何战斗，我们才得以成功完成登记。
第二队中除了我和艾默西同学，也有少量同学自行来到这里。
如果戴维斯前辈是选择攻陷这里水班安排的社团联军，我想我们能够成功登记的人会更少，或许戴维斯前辈真的只是完成工作。
不过，我不会感谢他。他终究是我们水班的敌人。
虽然没有机会对已经是五年级的戴维斯前辈报仇，但是我绝对不会记著这一次惨败。
水班成功社团登记人数：十七人
17.抉择
哗！也太惨了吧！
在确定我的盗贼职业到达MAX后，就离开了校舍。我首先的去了看校园的公告栏，为的是看一看社团登记的成绩。
然后就发出了这样的感想。
水班只有十七成功登记人，其他五班都有四十人以上。
游戏中也有出现水班被针对的剧情，理由应该是相同，分别是第一课题的超额完成和主角卡巴也吊打不良少年巴莱特的决斗，不过最后也有三十二人成功登记。
为甚么这次五班会这么狠...
只是第一课题的完成的人多了几个，在游戏中包含玩家操控的卡巴也水班共有八人完成课题。
八人跟五十人没有差很多吧！
------------------------------
在思考应不应该帮助主角的时候，我想到的是另一个问题。
首先必须要明白一点，主角就是主角，是有主角光环的。我完全不担心他会因为成绩太差而跟不上或者退学的。作为给予玩家使用的角色，光是天生带有勇者才学习到的技能「背负」就已经让他让其他学生有很大的实力差距。而来到这个世界，则是更加的跨张。
首先，勇者，这个职业是最终职业，而背负这个技能自然也是最终级别的技能。
如果要解释的话可以用大多数的二阶职业都可以学到「某个属性+5」的技能，而三阶职业会学到「某个属性+10」的技能，但是最终职业能学到的会是「某个属性+30」的技能。
简单来说，最终职业的技能的效果会是二阶职业的技能的效果六倍。
虽然现在没有鉴定，不太清楚准确的属性数值。从之前与巴莱特的决斗来看，发动技能中的卡巴也，力量大概是四十至五十的水平。这个至少会是三年级生才有的数值，目前的卡巴也职业和技能都跟不上，所以发挥出的实力最多是二年级生的程度。
另外，应该说这就是所谓主角的光环？游戏与现实的差异，反而为主角卡巴也带来了额外的恩惠。
在游戏中，「背负」这个技能是根据其他角色的好感度而提升持有者的属性数值。但是在这个世界中，则变成了获得支持就能提升数值。
好感度这东西就像等级一样，需要积累才会提升，令到「背负」所带来的数值提升也是渐渐地出现。
所以游戏中「背负」这个技能没有这么显眼。不像是这个世界中，只要在有人的地方战斗，就会有爆发性的提升。
当然就设定来看，现在的设计更符合勇者的设定。
在明白到我们的主角角实际上不需要帮助下，我对他的帮助目的就只会是博取他的信任。
而我在想到底需不需要这样做。
我的目的是知道将会在这所学园发生的事和潜藏在背后的秘密，而解开这一切的线索就自然是故事的主角卡巴也。
当然也有可不需要卡巴也就能揭开一切的方法，但至少我不知道。
取得卡巴友的信任应该会较方便。
大概就是这种感觉。
当主角卡巴也和他的队伍准备去某个地方作最终决战，某个从第一天开始翘课的同学，突然走出来表示想加入队伍。
你认为卡巴也该怎么做？
A：无视他                     B：不清楚他的能力，所以拒绝他
C：请他留下守护学园   D：怎看都很可疑，说不定是间谍
没有一起同行的选项！为了避免出现这个情况，我要确实考虑一下与卡巴也建立交情。
------------------------------
相反选择帮助主角的话，代价就是我的游戏知识。
游戏知识是我惟一的优势，虽然没有打算完全藏著，但我希望每次公开都能给我带来利益。
毕竟我自身都有不少问题要处理，我算是被老家卖了给未婚妻卡洛琳。在这个国家中，我都不是真正的自由。
现在才九月的第二个星期，一年级的刚开始。继续去升等吧!
18.鲨鱼赌徒
如果要快速提升赌徒这个职业的等级，我想除了赌场应该没有第二个地方了。
我在教堂中转职成赌徒后换上私服，离开学园来到城中的赌场。
说是赌场其实跨大了点，应该说是可以玩卡牌游戏的酒馆。在这里的待应每个都经验丰富，除了作为荷官洗得一手好牌，出千的技巧也是一流，只要付钱就可以让他们帮你在赌局上无往不利，他们的本也是不止于此。
出千就是赌徒最有效的获得经验值的方法，也是我打算做的事。
当然不是每个人来到酒馆都会协助出千，你必须要展现出你是行家。
作为行家的交流方法，我是知道的，是在游戏中花费了不少心血才知道。
首先是要输掉十万里克以上的金钱，再完成一系列的任务，就会得到所谓行家的暗号。
在我推开酒馆的门，门口两则分别站著一名壮汉。作为一间不只是喝酒，还是带有大量金钱流动的赌博场所，这样程度的保安是基本中的基本。
酒馆的最深处是吧台，而中间是一张张的木桌。每张木桌上都必定会有三样物品，扑克牌、酒杯和金币。偶尔会有一些小食、烟草或是个人物品。
在木桌之间穿梭的是身穿低胸露肩长裙的女侍应，虽然你给她小费足够多时，会有特别剧情的发生，不过不要期待有甚么色色内容。
我先走到吧台上，说出暗号。
「给我一杯笛卡儿。」
「找个位置坐下，马上送上。」
顺带一提，历史上知名哲学家、数学家和科学家的笛卡儿，虽然很喜欢赌也很会赌，但从不会出千。
我找了一张只有三人的桌子，这三个人分别是秃头大叔、工人和浓妆老太婆，他们不介意我加入他们游戏。
坐下后，就有一名侍应放了一杯酒在我面前。能不能够让她来当我的助手，就看我给的诚意了。
我把金币塞到她手上。
「多谢这位阔落的少爷，祝你好运。」
看来是没有问题，她回复了暗号，同意成为我出千的助手。
我本来还有些担心，给她的一千里克，如果她不接受的话，钱也不会退回来。
我现在还有一万里克，赌博的金额也会影响赌徒的经验值获得，能不能来这一躺就让我赌徒等级MAX，这也是其中一个关键。
这么说来，实在是感谢给了我大笔钱的黄毛王子科林和未婚妻的卡洛琳。如果不是他们，我的赌徒等级MAX计划都不能这么早展开。
毕竟游戏中的钱实在不好赚，我想在这个世界只会更糟。如果没有装备制作的职业，光靠直接卖魔物掉落的魔石和素材或是开启宝箱，能够得到的钱不是很多。
牌局开始后，我的助手兼酒馆侍应，她会在替客人倒酒的两、三秒间偷看客人手中的牌，并把牌中最多的花色透露给我。而用的方法就是透过用抹布擦桌子打出暗号，例如顺时针打转的是红心，左右擦拭的就是梅花。
或者是在洗牌时，偷看牌的数字和花色，然后在派牌的时候，如果派到数字较大的A、K、Q、J，会在派牌时作出手势提示我牌的数字。
助手小姐的技巧真的是出色，倒酒时要分神偷看牌很容易会看过头，把酒倒过多。之后用擦桌子打暗号也要表现得自然，不然会被对手或其它的赌客发觉奇怪。
还有洗牌时瞬间记起多张牌的记忆，和不做作地用手势表达出卡牌的数字，那都是天份与练习结合才能做出的超强技巧。
而知悉对手手牌的花色和数字的我，就能凭此推断出对手打算使用的组合及胜率，能够精准判断出该下重注还是回避。不过偶尔还是会敌不过真正的运气。
与现实世界不同，没有科技的帮助，要出千的难度整体还是很高，但是在我们两人的合作下，还是取得一局又一局的胜利。
「小哥，今天的手气真好。」
「只是偶尔，偶尔！哈哈！」
接二连三地胜出的我，也要适时输上一、两局，让对方觉得有机会赢和不要察觉我在出千。
就这样我渐渐的把三名对手的钱赢光。
「没钱，不玩了。」
我带来的一万一千里克，也变成了三万四千里克。
登！登！登！登！恭喜你，你赌徒职业到达了满级，获得奖励超级幸运。
刚刚好！透过之前学习到的技能，我猜距离等级MAX已经没很远，但还是让我担心了一下。
-------------------------
目标达成，是时候回学园了......才不会这么简单。
虽然不知道是先有这个世界，还是先有我玩过的这款游戏。但我很确定的一点是，设计的人一定很讨厌赌博，所以才会有这种设定和这个相应的剧情。
在转换到每个个职业的时候，职业都会有相应的属性数值的加乘。例如战士会是力量和耐久，法师会是智慧和精神。
那么赌徒呢？
正常来想应该是智慧，就好像是用来作为暗号的笛卡儿，他就是凭借数学能力来逢赌必胜。
但这里的赌徒不同，提升的只有耐久和敏捷。结合我离开酒馆后会发生的事情。就好像是在叫你跑快一点，不要被人打死。
在我离开酒馆没多久，两名壮汉站在我前面拦下我，刚才的助手小姐和酒馆的保安出现在后面。
「这位客人，本店是不允许出千的。」
「侍应小姐，你在说甚么？刚才你不是有份出千的吗？」
「是的，回到去我也会接受惩罚的。」
我想那个惩罚就是我手中的钱的一部分。
没错，这间酒馆就是这样的一间黑店，出千的人收割赌客的钱，当钱集中到一个人身上后再用出千为借口把钱抢光。由于酒馆会定时把一部分钱交还给被骗的赌客，所以赌客们都会站在酒馆⁹一方，让出千的人无法反抗，赌客也因为信任酒馆再度前往酒馆被坑。
完全就是一个只有赌徒会输的结局。
还有如果在这间黑店内付足够的小费示意邀请侍应去开房的话，会跟据你的身份分类得到三种不同的结局。第一种类是附近的穷鬼，结局是谁要鸟你。第二类是有名人，结局是事后被威胁勒索。第三类是陌生脸孔，结局是被抢光所有财产后杀掉。
这种担任保安的大多为二阶职业和人物等级二十上下。如果有三阶职业和三十等的话，一般会去当卫兵。顺带一提，我所在的王国第一精锐学园的毕业生大都是最终职业和四十至五十等之间。
我现在只有六级，职业是三阶的赌徒，所以是绝对打不过的。不过，就算要逃跑，也要先突破这个前后包围的局面，所以少不免要挨一顿我也做好了准备，先把技能调整至适合挨打的配搭。
「喂！那边的一群人，是在干甚么？」
哦，我感觉到这是超级幸运发动了，所以这一队卫兵是来帮我解围的！
「没有，只是有些误会。」
「所以，误会解开没？你们这么多人围著一个少年，我也会误会的。」
毕竟酒馆自身也是有份出千，卫兵可不像赌客那样好骗，随时暴露出更多过去所做过的坏事，搞不好可是会上死刑台，所以就干脆的撒退了。
在酒馆的人离开后，卫兵询问了我不少事。在知道我是王国第一精锐学园的学生，加上付了点钱请他们喝酒后，就很快的放了我。
我安全的带著巨款回到校园。
-------------------------
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：6]
[职业：赌徒（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0]
[力量 ：13(12)]
[敏捷 ：22(7)]
[耐久 ：16(6)]
[智慧 ：6(5)]
[精神 ：11(5)]
[技能（0个空栏位）：敏捷&耐久+5，简单治愈，幸运星，全属性+1，高速运算，风险规避，富盛之路，绝技-魔法契约]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 5]
[第一年学分 ：10]
[金钱 ： 34890里克]
超级幸运:以七天为一个周期，期间必定发生一次超级有利的随机事情
幸运星:一定机率伤害减低(小)
19.贝丽芙
我突然想通了。
根本没必要我亲自去跟主人公卡巴也交好。让别人代替我去跟著卡巴也，然后向我汇报他的事就行了。
那样的话人选自然是水班的人最好，在日常监视卡巴也之余，顺道还可以替我收集各班状况、课题的情报。
我第一时间想到的是两个人选，一个是西维亚，另一个是贝丽芙。两个人的都是想转职到复合职业，但是因为不知道转职的方法，只能选择相近的职业。
使用我所拥有的游戏知识作为交易，我想对这两个人来说价值会比其他水班的人高。
这么一想，为甚么这个世界的人对职业系统发掘这么少？
是设定如此？还是有甚么原因？
我个人推论的话，大概有两个原因。
第一，无论复合职业还是职业等级MAX奖励，都远超转职所需要的等级。转职到最终职业也只需四阶职业二十等，自然没有人会去提升到组成复合职业需要的三十等和一至四阶职业等级MAX的五十等。
第二，就是战争频繁导致研究方向倾向于更快成型的战力，而不是最大上限的战力。再加上就算没有复合职业也满足到队伍分工所需要的各个定位。现在的职业也已经有前卫、主力输出、辅助，这三个队伍基本核心，没有一个名为不足的动力去研究。
不管怎样，我都希望这样继续下去，这样我的游戏知识才有价值，也才可以用来收买人。
而要在贝丽芙和西维亚之间选择，整体来看会是贝丽芙较好。
贝丽芙想要转的职业为闪刃战姬，是双剑士的最终职业。
西维亚想要转的职业为玄武剑士，是重剑士的最终职业。
惯用武器是大剑的西维亚，就算没有转为重剑士只是转职为剑士，也会比惯用双剑，转职为剑士的贝丽芙强。
因为剑士技中的战技*多数都是适合双手持武器的情况下使出，惯用双剑的贝丽芙发挥不出全力。
还有的就是贝丽芙因为祖先的关系而对闪刃战姬有强烈的执著，西维亚也只是觉得转职为玄武剑士会变得更强的程度。
另外我考虑到的是两人的背景。
就像我之前提到的在游戏中到达第三年的时候，女主角和配角们都会开始出现各自的问题，但是因为游戏腰斩的关系，我不知道后续发展。而根据游戏开发组对腰斩的后续内容画大饼时，就透露过女主角和配角们的存活人数会决定游戏结局的走向。所以可以推论出，只要没有帮助女主角和配角们解决他们的困难，就会导致他们的死亡。
在玩家社群中有一位跟我一样热爱这款游戏的玩家，就根据各个角色的背景故事和游戏中第三年中所铺设的伏笔，分析出他们可能遇到的问题。
贝丽芙的话，我感觉是容易处理的。
在游戏中只要贝丽芙的好感度到达一定程度，就可以随意进入她的宿舍的，在宿舍中能找到一张来自她家的信。信上写的是贝丽芙的姐姐受伤了，但是试炼的事不用担心。这是故意的吗？怎么想这都是用反向的方法引人担心。
根据玩家的分析，贝丽芙之后会代替姐姐参加试炼，然后失败死去。解决方法自然就很简单，帮助她通过试炼就可以了。
西维亚那边就棘手很多，西维亚的出身是这个王国的贵族，也是其中一个十大贵族的派系中的附庸，世世代代担任宗主家军队的将领，是重臣之一。但是这个宗主家发生了继承人之争，西维亚的父亲站错了边，支持的人落败被杀。新的家主考虑到各方面，没有立刻把西维亚家排除，但是软禁了西维亚的父亲。以他为人质，要求西维亚家继续效忠。由于西维亚的哥哥资质平庸，所以军队将领一职交由西维亚去负责，哥哥则是负责营运领地。
而根据玩家透过各种蛛丝马迹的分析，西维亚的问题很有可能是源于她父亲被杀这一点上。那么问题就来了这个情况，如何导致西维亚死亡？难不成她会冲进宗主家中，把见到的人杀掉，但最后不敌守卫死去？而如果我要帮她的话，就要一起杀？想不到解决的方法，作为关键的西维亚父亲的情报又一点都没有。
如果是这样的话，我只要把西维亚绑起来不让她乱跑就可以，但是这样又符不符合要通往好结局中的「存活」状态？由于关系到一个较好的结局，我想这个存活是代表她可以支援、帮助主角渡过困难才算是存活。
可以的话我还是希望可以全员存活，毕竟不知道会不会有所谓的真结局存在。有的话，我想条件不外乎全员存活这些。
而最最最最最最重要的一点，我看西维亚似乎已经迷上主人公卡巴也。
把她丢给主人公卡巴也解决吧！
*战技：技能组中能够使用的攻击动作，一般被称为战技。例如：战士技-强力斩击就是战技的一种。
20.贝丽芙（2）
在决定要邀请贝丽芙成为同伴后我决定要先调查一下她。
作为女主角的她，透过游戏我已经对她有十分「深入」的了解。不过这里的贝丽芙是活生生有感情的人，所以我还是花点时间去了解一下。
贝丽芙是银狼族的兽人，喜好的武器为双剑。战斗的风格以速度和灵活见称，配合这一点，设定上贝丽芙的身型较为娇小纤瘦，银色的毛色和白色的头发，在战场中穿梭时就有如一颗流星。
而作为一款女主角都是参考动漫人气角色的游戏，贝丽芙身上带有兽娘标配的尖尖三角形耳朵和毛茸茸的尾巴。而且耳朵和尾巴会用不自觉的动作出卖隐藏的情绪更是必不可少。
在玩家社群中会发现，贝丽芙给不少玩家有傲娇角色的错觉，实际上她只是因为不擅长与人交流，表情也不丰富才会有这样的错觉。就算是在攻略后，这种感觉也不会消失，因为贝丽芙更倾会用身体表达自己的感情。
依我这两天对贝丽芙观察，她目前的处境跟同期的游戏中没有好很多，甚至可以说是更差。不擅长交流又坚持使用不合适的双剑，使得她未能加入水班的各个队伍中，再加上没有加入社团，使得她目前处于独行侠的状态。在游戏中的话，至少会有由玩家所操控的卡巴也来攻略贝丽芙，不至于现在被孤立的境况。
这对我来说很方便就是。
在我监视她的第三天。她下课后如常的来到迷宫，今天选择的是第二迷宫。不计算借用哥布林王令牌的那次，似乎到现在为止，她还是未能成功单人攻略第二迷宫，所以每隔几天就会过来挑战一次。其余的时间都是在第三迷宫中单人练功，今天会来应该是因为成功转职成战士，所以再来挑战。
正好，第二迷宫这种闯关型迷宫最适合密谈的了。
趁贝丽芙站在祭坛上，往水注中投入物品时，我也跟著一起站到祭坛上。在祭坛发出强光，我和贝丽芙就一同传入到第二里宫里。
强光消退后，我的颈子项著一把短剑，而短剑的主人当然就是贝丽芙。
「这两天跟著我的人是你？你是谁？」
「我有话想说。」
贝丽芙的双眼凝视了我一小会。
「我不认识你。」
「如果我说我知道闪刃战姬的转职方法...
「马上说出来！」
贝丽芙的眼神凌厉起来，短剑也更贴近我的颈子，但是我丝毫不害怕。
因为这个世界跟游戏一样有所谓的HP，HP值的百分比愈高，身体的坚硬程度会愈高，愈难受伤。但是随著HP降低，身体容易受伤的程度就会变得越接近现实世界一样。而HP就算归零，没有致命伤就不会立刻死亡。
在这个设定下，就算你是全点耐久的坦克，只要HP的百分比足够低也会被人一刀贯穿。相反那怕你是个全点智慧的法师，在HP全满的情况下，也不会被刀砍伤（但是如果那一刀，直接把HP砍光，还是会受伤）。耐久这个属性数值只会使HP降低的速度减慢，不会使人变得刀枪不入。
我现在的职业还是特化敏捷和耐久的赌徒，加上从贝丽芙仍未完成攻略第二迷宫来看，估计她应该只有三、四等。她的一、二剑绝对不足以把我的HP消耗到会受伤的程度。
「盗贼技-小瞬步。」
我使用战技，快速移动到贝丽芙的背后。在贝丽芙还没来得及反应，先用右手打掉她手中的剑，再用左手捉著她打算拔剑的另一只手，然后把她压倒在地上。
「啊！」
我没有持续的压制贝丽芙，因为我只是想让她知道我们实力的差距。
我拾起被我打掉的短剑，递到刚起身的贝丽芙面前。她看了我两眼后，才接过她的剑。虽然没有攻击我的意图，但是仍未把剑收到剑鞘中。
「你是谁？」
「我们是同班同学，你真的不认得？我还帮过你攻略这个迷宫。」
「.....哦！你都在翘课，没见过你几次。」
好像有道理。
「你的传闻反而听得很多。」
「我想也是，现在有那些传闻？我有些好奇。」
「告诉我如何才能转职成闪刃战姬！」
对啊，这个才是我今天的目标。
「可以，只是有条件。」
「我没有钱。」
「但是你有身体。」
我作势的手指滑过贝丽芙的下巴。她露出一副明白了的样子，然后开始脱衣服。
「等等！Stop！停下！」
贝丽芙听到我的说话后，在脱到一半停了下来，然后还是把仿军装外套脱了下来，只剩白色的无袖内衣，而且我还瞄到是没穿文胸的。
没想到我的玩笑，贝丽芙马上就毫不犹豫的脱了。真不愧是十八禁游戏的女主角，在这方面吓到我这个宅了。
虽然这副身体的性欲很旺盛，但同时身为一个现代人明白到各种意义上的「安全」都是十分重要的。
「不是这个条件？」
贝丽芙像是甚么都没发生过的继续对话。
总感觉浪费了很多时间，而且全都是我的错。
「牙月之誓。」
听到这一词的贝丽芙难得的表情出现了一些变化，眉头皱了一下。
牙月之誓是银狼族兽人的一种仪式，接受银狼族所举行的牙月之誓的人将会成为那名银狼族的主人，那名银狼族也会一生效忠于主人。
贝丽芙大概在思考一生奉我为主人和闪刃战姬该如何选择。
「在这之前，我要怎样确定你真的知道如何转职到闪刃战姬？」
「没问题，我已经准备好订金。不过，你要先签这份魔法契约，确保你不会公开我教你的方法。」
魔法契约是商人才能学习到的绝技*，一旦违反契约内容，就会根据内容受到惩罚。
这份由我准备的魔法契约的惩罚只是通知我出现了违反契约，没有任何伤害性的惩罚或是赔偿。毕竟不教贝丽芙转职闪刃战姬，就已经算是最大的惩罚。
「这个的话没有问题。」
贝丽芙很爽快的签下了契约。
「你现在已经转职成战士了吗？」
「嗯。」
「那等我一会，我要去教堂，待会在第一迷宫见。」
顺道我也提升一下战士系的职业，作为过渡期使用。
*绝技：只有在职业为学习到该绝技的职业时才能使用，小部分绝技可透过职业等级MAX奖励解放此限制。
21.贝丽芙（3）
-贝丽芙视角-
「…….闪刃战姬在战场上一次又一次击败侵略者，守护所有兽人族的子民和土地。这份的忠诚也得到兽王的承认，赐予了兽王十二将之首的地位。」
这个属于祖先的故事，是我从小到大听过无数次的故事，也是我对闪刃战姬憧憬的起源。
但是现实就是再也没有人能转职到使用双剑的闪刃战姬。
我的祖先所建立起的银狼战士团，也已经失去惜日的风光。没有双剑对应的职业，使银狼战士团的实力不及其他战士团。
在银狼战士团的新一代都放弃使用双剑，改为使用单剑的情况，银狼战士团才维持得了地位。
我的姐姐，银狼战士团的继承人，也是曾跟我一样憧憬过闪刃战姬，但是现在已经彻底放弃。
现在不但止其他战士团会嘲讽坚持使用双剑的银狼族，就连银狼战士团本身的人也会嘲讽。
为了改变这个状况，我下定决心一定要转职为闪刃战姬。
幸好的是银狼战士团的继承人是我的姐姐，我相对的较为自由。所以我才能够离乡背井，来到大陆上最闻名的王国第一精锐战斗学园留学，希望能够在这里找到能够转职为闪刃战姬的方法。
但是无论在那里都是一样的，这里的人一样看不起使用双剑的我。
更糟糕的是我在社团登记的战斗中被击倒，失去这半年在活动部中训练职业等级的机会。只能在公共的训练场进行较低效率的训练或是进入迷宫提升人物等级。
这是一个错误的方向。
先提升较容易获得实力的职业等级，到达最终职业获得足够的实力去一口气提升人物等级是最有效率提升实力的方法，这已经是常识。
雪上加霜的是我想要加入队伍以加快提升人物等级的效率，结果队伍中全部人都成功加入到活动部中，加上某个讨厌的家伙拒绝我的加入，令我只能一个人到迷宫战斗。
不过最近多了一个人，只是都在远远的看著我。
我来这所学园是不是错了？坚持使用双剑是不是错了？憧憬闪刃战姬是不是错了？
爸爸，妈妈，姐姐，弟弟，叔叔，姨姨，表姐，表哥...（下删五十多名亲戚）我很想你们。
而这份空虚让我竟然花时间在一个天天翘课，靠金钱进入这所学园，夜晚会在河边玩石头，不会算术，偷男同学内裤，在赌场出千又自称知道转职到闪刃战姬方法的家伙，我也是疯了。
也许我真的是已经走投无路了，已经觉得没有所谓。甚至只是想找人跟我聊聊天，那怕是骗我也好。
跟他说过几句话后，发现这个人绝不简单。
他不但已经转职到第三阶的职业-商人，而且在没有力量职业加乘的职业商人下，凭借力量压制已经转职为第二阶力量型职业的我，可见人物等级也十分的高。
这种程度已经接近二年级生的水平，他到底是怎样在开学后三个星期做到？
之后他还提到我们银狼族独有的牙月之誓，虽然这不是甚么秘密，但是并不是甚么有名的东西。这个男的到底知达多少东西？
我在这个男的身上看到了改变的可能。
而面对我的质疑，他很有自信的回应，甚至要求我对他所说的东西保密。
他拿出的魔法契约我马上就签了，因为没有比错失这个机会更大的损失。
然后他表示要先去教堂一会，之后在第一迷宫碰头。
因为去教堂的路程没很远，加上我很想知道他口中「订金」，所以我直接前往第一迷宫在那里等他。
「我们走吧！」
他没多久就来到了。
这么说来我还不知道他叫甚么名字。
「名字？」
「？」
「我是贝丽芙，你的名字是？」
「这么说来，你是没记起我是谁。我是梅森，虽然经常翘班，但确实是水班的一员。」
我相信这将会是我的希望。
-------------------------
然后我希望这一份希望不要那么快消失。
我没法停止这样想，毕竟我们来的是学园第一迷宫。第一迷宫的意思就是这里是难度最低的迷宫。里面的魔物全部都是史莱姆，是魔物中的最底层。
这个迷宫就算是只有一等的人，凭借对史莱姆的认识，也有一定的攻略可能性。
所以来这里到底能够做甚么？
我跟著梅森站到第一迷宫的祭坛上，他拿出一把残破的剑并分成两截，再把其中一截放进水池里。我们就一同传送进迷宫。
虽然那把剑很残破，但我想也能够卖到少许钱。要进入迷宫的话，随便拾块石头不就行了吗？
我没有把我的疑问说出口，只是默默的跟著梅森向前走，心中祈祷著千万不要让我失望。
「有了，有了，刚好有两只。」
我不明白梅森发现了甚么特别的东西，在我看来只是一群史莱姆，梅森瞬速的把史莱姆杀剩两只。
剩下的这两只史莱姆的颜色我是第一次见，是深灰至接近黑色的程度，但就算是这样也只是史莱姆。
梅森找了两块适合当为椅子的石头，再把两只灰黑色的史莱姆抓了过来。
「这种灰黑色的时史莱姆是拥某种完全耐性的史莱姆，而耐性就会是用进入祭坛时的物品决定。这次放的是断掉的剑，就出现有剑刃耐性的史莱姆。」
梅森拿出剑，往史莱姆的内核刺去，史莱姆的内核依旧完好无缺。
一般的史莱姆，应该在内核被刺就马上会死亡。
这也是为甚么这个史莱姆迷宫，特别容易攻略。除了是因为史莱姆的攻击力很弱，还有弱点十分的明显这个原因。史莱姆的内核在它半透明的身体里，一眼就能到。
看来这史莱姆真的有完全的剑刃耐性。这还真是有趣，没想到迷宫能有这样的变化，而且梅森居然知道。
只是这与我们的目的有甚么关系？
「然后就是要这样。」
梅森坐了在石头上，再用双脚夹紧那只有剑刃耐性的史莱姆，然后不停的用剑去刺史莱姆的内核。
唔......这是在干甚么？明知史莱姆有剑刃耐性，还用剑去刺它？
梅森在我思考的期间已经刺了不下百剑。
「贝丽芙，你在发甚么呆？快点开始，我们需要把握时间。」
我接过梅森递给我的史莱姆，然后半信半疑的跟著梅森的动作，一样的坐下并夹紧史莱姆。
既然都来到了，就跟著试试吧。
我拿出我的短剑，开始往史莱姆的内核刺去。
一剑，两剑，三剑..........
正当我忍不住想要问梅森，这样做有甚么意义的时候。
「千万别小看这轻轻的一剑，每一剑都会带给你三份的经验值。第一是攻击魔物的基本经验，第二是刺中史莱姆内核的命中要害额外经验，最后就是挑战强敌的额外经验值，这种命中却完全没有伤害的攻击，会被系统判定为对强大到造成不了伤害的敌人进行攻击，结论就是这就是CP值最高的方法。提升战士系和佣兵职业的等级都可以使用这个方法！」
梅森抢先回答我想问的问题，而且是连续说了一大串的话。其中还有不少我听不懂的东西，不过我大致上了解是梅森到在解释给我听现在这样做的原因。
登！登！登！登！你学习到了力量+5！
这是战士职业六等才学习到的技能！？我才刚转职到战士。难道真的是因为我刺向史莱姆的这三、四十剑就提升到六等？
如果是这样的话，从一开始就毫不犹豫地重复刺向史莱姆的动作的梅森，现在应该已经超过十等，可以转职到第三阶的职业。
为甚么还在继续？技能栏只有五个，光是最终职业的技能已经能填满，学习到更多的二、三、四阶的技能也不会用得上，毕竟技能效果差太远。
既然梅森还在继续，我也跟著吧。他知道这么多我不知道的事，很有可能继续提升职业等级会有我不知道的事。
登！登！登！登！你学习到了战士心得！
登！登！登！登！你学习到了临战态势！
登！登！登！登！你学习到了自我疗伤！
登！登！登！登！你学习到了绝招-超强力斩击！
登！登！登！登！恭喜你，你的战士职业到达了满级，获得奖励力量+5。
还真的是有！
「满级奖励是甚么？」
梅森早已经停下手，在一旁等待著我。
「哦。既然你知道满级奖励，即是代表你的战士职业等级已经满级？」
「唔。」
「满级奖励不占技能栏。」
！？这完全颠覆我对力量成长的理解。如果是真的话，按照过往经验的成长方向，会错过大量的力量。
「我们去教堂转职吧，有问题的话，边走边问。」
「牙月之誓？」
「这的确很重要。不过你不觉得现在是升等的好时候？要让这个冲等的势头停下来？再者，你会背叛我吗？」
「绝对不会！转职，去继续冲等！」
如果是这个人的话，是主人的话。能够让我重现祖先的辉煌。不，是超越祖先全新的传说。
22.牙月之誓与第二课题
在这之后我和贝丽芙继续用剑刃耐性史莱姆大法，把三个职业的等级提升到MAX，也就是一共提升了四个职业等级MAX。
Yahoo！一但开始练等就停不了下来，那种不断学到新技能的快感，是RPG游戏的苏糊味！再加上还有贝丽芙在，是双倍的快乐！完全让我回想起刚玩这款游戏时投入的感觉。
这次我提升的是第二阶职业的佣兵和战士、第三阶的剑士和第四阶的剑皇。
我打算在提升更多职业到MAX的这段过渡期内，所有战斗都用剑皇这个职业来应付。虽然整体不及复合职业，但是单就攻击力来看在第四阶职业中也是排名到较前的。
贝丽芙的话，首先也是第二阶职业的佣兵和战士，透过这两个职业就能组合出复合职业双剑士。
第三阶的双剑士，能够转职到第四阶的乱剑士，而最终职业有两个选择，一个是绝命霸双，另一个是女性限定的闪刃战姬。
在贝丽芙把乱剑士提升至职业等级MAX来到教堂后，看到闪刃战姬出现在可转职的选项内，感动到发情了。
拜托要发情也看看TPO好吗？这里可是教堂，在我刚被点燃起来，贝丽芙已经被修女绑起来。咕.......希望还有下次机会。
-------------------------
在练满等一个职业大约花三小时的情况下，现在已经是刚到下一天的时间。
我们来到了我当初把新手职业提升到MAX的石摊。
清幽的小河，微弱的流水声，抬头就是满天的繁星，圆圆的月亮。如果可以的话，我觉得这里是各种意义上「适合」的地方。
不过从我在这里抛石头都有传出传闻来，这里应该偶尔会有人经过，加上还有更重要的目的，还是忍耐一下。
好！收起欲望，回到平时的我。
首先是牙月之誓。
仪式本身没有很复杂，只是有两件事是必须要的。
一是牙，这里的牙是指银狼族，这次有贝丽芙在这里。
二是月，这个也没问题。今天的天气很好，没有密云，月亮看得很清楚。
我拿中了一瓶红酒，这是仪式要用到的。
贝丽芙接过红酒并打开了瓶盖，先是喝了一小口。
「主人，为甚么会知道这么多事情？」
如果我知道有人用某种方法，看穿过自己的一切，我一定会觉得那个人很呕心。
所以这里就先扯开一下话题。
「牙月之誓还没完成，就已经称呼我做主人了吗？」
「在我的心目中你已经是我的主人。」
贝丽芙用她的短剑划破了她的指头，让流出的血滴进了红酒内。
「我-贝丽芙•银狼•切尔巴。在月下起誓，一生奉梅森为主，此生此生伴随主人，永不分离。」
说完誓词的贝丽芙把混有她血液的红酒递给了我。
接过后，我一口灌了下去。
这也象征著我接受了这个誓约，从现在开始我就是贝丽芙的主人。
「请多多指教，主人。」
「我不会让你对这个誓约后悔的。」
「主人给我的已经够多了。」
看来贝丽芙真的是很感动，尾巴从我喝下红酒开始就摇个不停。虽然是有这样的预期，才会选择贝丽芙。
「是吗？这是我给你的第一个令命，如果发生了甚么一定要去做的事，就要马上告诉我。」
这是为了贝丽芙将来出现可能导致她死亡的困难时所做的预备，无论那个试炼有多么困难，只要知道了就可以找方法应对。最怕的就是贝丽芙想要独自去解决。
「.......？.......明白。」
「那第一个目的达成了，开始下一步。贝丽芙，有转职到新手和装备强力投石？」
「嗯，有依你说的做。」
「好！那么让新手的职业等级MAX吧！」
我开始收集在地上的石块，让贝丽芙同样用抛豆袋大法让新手的职业等级MAX。
「那个...我们刚完成牙月之誓...不是应该让我们主从...多些交流？」
「你在说甚么，贝丽芙！有比提升等级更重要的事吗？」
—------------
在让贝丽芙的新手职业等级MAX后，我准备了另一张假的魔法契约，同样是针对不能公开我传授的知识，只是这次的惩罚是会夺去性命。贝丽芙看到后还是毫不犹豫的签了，让我觉得这样骗她有些对不起她的觉悟。
因为不能公开我传授的知识的这个条件，实际上很空泛的，我怕因为随意的一句话就触发契约，导攻贝丽芙死亡，所以就用假的魔法契约来做做样子，我相信贝丽芙是不会背叛我的。
然后我交代了让贝丽芙与主人公卡巴也保持友好和留意水班的事务的命令，而且要隐藏起实力和我的关系。
没想到贝丽芙已经被拒绝过一次加入主人公卡巴也的队伍，理由是水班领导的艾默西拒绝。
哎.......这要靠贝丽芙自已的努力了。
由于这个世界没有通讯工具，为了传达情报，我和贝丽芙约定在每天放学后会见面一次。
这天刚好有一个重要的情报。
「主人，第二个课题来了。」
「是斧冠鸟三十只？」
「是的......主人明明命令了我去收集情报。」
贝丽芙后面的嘀咕就先无视吧...似乎是以为我亲自去了收集情报，觉得我不相信她的样子。耳朵也垂了下来。
第二课题依旧是跟游戏中一样。
斧冠鸟是第三迷宫第三层会出没的魔物，特征是有如斧头般锋利的头冠，擅长俯冲攻击。单论难度，这次的难度比第一课题容易。
只是如果职业不是远程攻击，就只能在斧冠鸟攻击的一瞬间反击。但就算是反击也有机会被斧冠鸟用斧冠挡下。所以要完成狩猎三十只斧冠鸟，十分花时间以及技巧。
当然我也有密技可以轻松完成这个课题，今天就先去和贝丽芙完成课题。
明天......收到五千里克，还是要还的。
23.黄毛王子与姐系女主角
在第二课题发表后的第二天，我在放学的时候出现了在水班课室，目的是要找黄毛王子科林。
他在我租借哥布林王的令牌时，付了我五千里克，要求我再发现轻松的完成课题方法，也要告诉他。
五千里克可不是一个小数目，在第三迷宫内战斗一天，收入大概会是五十到一百五十里克。想要赚更多的话，可以去第一/第二迷宫去赌一赌，开宝箱的话可以开到五十到一百里克，胜在每次需要的时间不多。
既然收了钱，我姑且也要给回报的。嘛，这只是表面上的理由。
实际的理由是我想调查一下这个黄毛王子。
根据贝丽芙所说水班领导艾默西，最初没有自荐当水班领导是因为有一个地位比他高的黄毛王子在。
在游戏中艾默西是与现在不同，有在开学的当天在自我介绍后成为水班的领导。这就可以推论出在游戏中，这个黄毛王子是没有出现的，所以我要调查为甚么会出现这的差别。
而其中一个重要的方向就是了解黄毛王子是甚么人。
我也有向贝丽芙询问她对黄毛王子的印象，贝丽芙对黄毛王子的评价意外地高，认为他是友善的人。
我决定要亲自去会一会黄毛王子。
「哟，科林同学。」
「梅森同学，最近都不见你。在那里找到甚么好玩的事？」
「不，不。我这些下级贵族出身的贵族子弟，现在不努一点日后会很辛苦的。」
「哎啊，果然那一种出身的人都会有自己的烦恼。那么为甚么今天会来这里？难道又发现了轻松完成课题的方法？」
「对的，你完成课题了没？」
我这一句话放轻了声量，避被其他同学听到。
「昨天去试了一个下午才击杀了一只斧冠鸟，我看一星期的限期内是完成不了课题。」
黄毛王子带著疲累的表情说道。
「那么科林同学，今天你有空吗？我带你完成课题。」
「有！有空！对了，我可以让我的随从一起来吗？」
说实话我并不想，不过想到黄毛王子姑且是一名王子，有人负责保护他也是十分合理。
「只要不会把我发现的方法公开，一、两个人没有所谓。」
「感谢你，梅森同学。我现在去叫她，我们下午三时在第三迷宫头头可以吗？」
「四点吧！我也需要一些准备。」
这个方法只有在特定时间在有效，所以我推后会合时间。
「没问题，那么晚点见。」
光是这几句对话看不出甚么，不过我明白贝丽芙会对黄毛王子给出友善评价的原因。
—------------
在距离四时还剩五分钟的时候黄毛王子出现在我面前，而跟著他来的人，让我吓得如雷贯顶，表情都差点稳不住。
希娜•帕潘佩亚。游戏的女主角之一，橙色的短发饱伯头，加上丰满的胸部，定位应该是姐系角色，另外希娜还有两个属性，留学生和贵族子女，这两个属性在这所学园都十分常见，那怕是两个合在一起，也是有一大堆。
让我吓得不轻的原因是我完全没有预计过希娜会出现在这里，应该说我把她从与黄毛王子关联的可能性中剔除了。游戏中希娜不仅不是任何王子的随从，更从来没有出现任何关于黄毛王子科林的事情，科林这个名字一次也没有出现过。而没有从她的祖国联想到她可能与黄毛王子有关系实在是我的失误。
游戏中的希娜为甚么没有出现过关于黄毛王子的事？是故意隐瞒，还是这个世界与游戏不同？为甚么会出现这样的变化？如果是故意隐瞒，为甚么要隐瞒？游戏中黄毛王子有没有出现？是早了出现？黄毛王子来这里的原因是甚么？希娜来这里的原因真的是只为了留学？他们两人的关系是甚么？黄毛王子与希娜的问题有关系吗？
不行，脑海中浮现的问题、推论太多，现在没时间给我慢慢思考，再发呆下去黄毛王子他们要起疑了。
要花时间整理所有的问题和推论。不过也不可以浪费这次直接向他们索取情报的机会。
暂时先选出几个关键的问题，我想没有人会喜欢被人问太多事。
黄毛王子来这里的原因是甚么？
希娜来这里的原因真的是只为了留学？
他们两人的关系是甚么？
就先这三个问题吧！
我从新调整好心态，一如既往的迎接两人。
「科林同学，很准时嘛！」
「不及梅森同学来得早。我来介绍一下，这位是我的随从-希娜。」
「很高兴认识你，希娜同学。我是梅森，应该挺出名的。」
「我有听过你的名字，希望你不会教科林那些传闻中的奇怪的行为。」
「希娜，不要这样。梅森同学是我的朋友，而且我觉得就是因为梅森同学去尝试那些我们觉得不合理的事，才会发现各种轻松完成课题的方法。」
黄毛王子，你真的是与你那轻挑的脸完全不合的好孩子性格。
「可能是这样。不过科林，你始终是斯路德维基公国的王子。只是奇怪的行为，还不是问题。但如果像是他一样去赌场出千，就绝对会出大问题。」
「我知道了，我有分寸的。」
「唉！那么走吧。梅森同学，希望你不是一个单纯是奇怪的人。」
—--------
我们一行三人进入到了迷宫，这次的课题目标-斧冠鸟，主要出没在第三层，而我的完成这次课题用的密技是需要到第三层某个指定的地方。
而在路途中当然是要打探一下黄毛王子和希娜的事。
「话说回来。科林同学，你为甚么没有让希娜同学跟你在同一班的？」
这是留学生独有福利，顾虑到留学生从远处而来，他们的家中大多都不放心他一个人，安排了随从一同入学。利了方便随从照顾留学生，所以可以选择在进入同一班，一同住在双人宿舍房间。
「因为希娜并没有正式登记为我的随从。其实我是临时决定过来留学的，家中发生了些麻烦事，让我想干脆逃出来。这时打听到希娜原来去了留学，所以就跟了过来。你不觉得这是不错的主意？」
「一点也不觉得。」
「希娜，我好歹是有取得父王和母后的同意。」
黄毛王子果然不是有计划留学，而是突然过来的，原因的话我想应该是比较难打听到了，毕竟是王家内部的事。不过，最重要的是他的话中可以推论出黄毛王子与希娜的关系颇为亲密，至少王子是十分信任希娜的，选择来这所学园留学似乎也是因为希娜。
还有，黄毛王子最初很有可能是不知道希娜会去留学。
这点就十分玩味，以黄毛王子与希娜的关系，黄毛王子应该不会不知道希娜去留学。我认为希娜是故意隐瞒，黄毛王子身边的人可能也在隐瞒。那么希娜来留学，很有可能也背后的原因。
「说实话，我没有阻止科林你的权力。不过，既来到这所学园，请好好的花时间练习变强，下次请靠自己的力量完成课题。」
「欸！！！！」
我们来到了第三层，因为课题的关系，来这里的同学可是相当的多。其中也不缺乏熟悉的脸孔，还有很多是在游戏内见过，在这个世界第一次见到的。
看来同学们的课题进度不是很顺利，近战职业会陷入苦战是预期之内。远程职业也没有好上很多，射手瞄准时反过来遭到斧冠鸟突击，法师、巫师咏唱魔法也有可能被骚扰。
「梅森同学，这次是用怎么样的方法？」
看来黄毛王子对密技本身的兴趣大于完成课题。
「这次我们要去一个山洞，跟我来。」
楼层型迷宫的内部就像是一个独立的空间，里面是出现甚么样的环境都有可能，而这些环境也会是决定迷宫难度的一部分。
而作为学园难度最低的楼层型迷宫，环境自然是相当友善。
晴朗的阳光，一望无际的草原，山脉与湖畔。如果不是有魔物出没，这里应该是郊游的好地点。
我根据记忆来到某座山的山脚，这附近应该有一处开了洞的地方。
「梅森同学，还没有到吗？我走到累了.......」
这黄毛王子真是废，不过从刚才的对话来看黄毛王子真的不是以变强为目标进入这所学园，他大概从来没有打算要进锻练。
「科林，你还是一点都没成长。让我想起我们一起去维斯拉伯城的那次。因为马车坏了而要走一小段路，你那时也是这样抱怨，最后还是我背你走的。」
「我知道了！不要再把我小时候丢脸的事在朋友面前挖出来！」
「科林同学，不用担心。我会记住的。」
「不要啊！我想找个洞捐进去。」
结果黄毛王子真的找了个山洞躲了进去，而且正是我要找的山洞。这个山洞很容易认出，因为这个山洞就像隧道一样贯通了整座山，所以另一头会有光。
我走进了山洞，希娜也跟著过来。
「怎么了？先让我一个人静静好吗...」
「不是啦，目的地刚好是这个山洞。」
「哦！这个山洞有甚么特别？」
希娜默默的掏出了长枪，守护在了四处张望的黄毛王子身旁。
这时无数的斧头鸟飞进了洞窟之中，瞬速的穿越山洞去到山的另一头。这是斧头鸟这种魔物的生态，每天这个时候，它们都会经过这里去另一处没有人的地方做些羞羞的事。
「哇！」
「原来是这样，有了山洞限制斧头鸟飞行的高度。近战兵器也可以很轻易的命中它们。」
希娜边说著，边击落著斧头鸟。
「而且在这种狭窄的山洞，斧头鸟也用不到俯冲攻击，可以单方面狩猎它们。」
「梅森同学真是厉害，居然又能发现这种很轻松就能完全课题的方法！」
黄毛王子也终于拿出剑，开始砍向斧冠鸟。只是不像希娜那样俐落地解决，击落后往往要补上一、两剑才杀得掉，偶尔还会给击落了的斧冠鸟有机会飞走。
很快的希娜就完成了三十只斧冠鸟的讨伐，和我一起在一旁看著苦战中的黄毛王子。
游戏中的希娜也是这样的凛然和成熟，让我实在想不通她是不是故意隐藏与王子的关系？
想不通的不止我一个，之前提到过的分析各个角色剧情的一名玩家，他也没有寻到希娜的问题和可能引发她死亡事件的线索。
但是就我的推论，是100％与黄毛王子有关的。毕竟游戏中的女角色和配角这么多，每个都要有专属的剧情，那里来这么多桥段，更别提搞些甚么王子出来就只是用来故弄玄虚。
我一定要调查出真相，因为这可是我来到这个世界的意义。
作者补充:
如无意外下一话的标题应该是:
无视女主角，攻略黄毛王子
24.无视女主角，攻略黄毛王子
不行啊！完全没有头绪！
在与黄毛王子科文和姐系女主角希娜分开后，我回宿舍翻起我制作的游戏记录，结合今日与他们两人之间的对话内容，尝试整理出谜团和各绦线索，但是目前得出的结论都太空泛，没有办法让我组织出一个行动去阻止希娜的死亡。
在黄毛王子也是游戏中会登场的角色这个前提下，目前最具体的推论就是希娜是黄毛王子杀的。
在主人公卡巴也到了四年级的时候，这个黄毛王子会出现在这所学园，目的是带走希娜，因为他是喜欢希娜的。但是在那个时候，希娜已经喜欢上主人公卡巴也，所以拒绝了黄毛王子。黄毛王子因爱生恨，黄毛切开是黑的，就杀死了希娜。
黄毛王子反过来被NTR了~笑。
这就是目前最具体的推论，只是并没有太多的证据支持这个推论。而且如果按照这个推论希娜现在应该没有危险，因为她还没有喜欢上任何人，不过也只是现在。
既然无论如何黄毛王子都会是希娜事件的关键，怎么都要从黄毛王子开始，顺便验证我的推论是不是正确。
再加上就算与希娜变得友好，她也会像是游戏中那样隐瞒事实。
那么！攻略黄毛王子作战开始。
不过在这之前，我估计这个作战会花上不少时间，我先把哥布林王令牌借给了贝丽芙，让她先去第二迷宫周回三十次赚取经验值奖励。
-------------------------
-水班某位已经觉醒的女同学视角-
我是谁？我是谁不重要，只要记得我是水班的女生就行了。
我的父母听到家教说我有战斗的天份，就把我送了进这所学园。虽然有些不情愿，但这也是一种选择。
老实说，我个人的志愿可是成为贵族夫人。以这个为目标的话，这所学园并不是那么适合，因为这所学园的贵族和平民的比例各占一半，其中贵族又是以没有继承权的三、四男为多。
当然也不是完全没有好对象，例如我们班上就有十大贵族之一的普列顿边境伯长子艾默西。
现在回想起，没有把他当做目标实在是我的错，现在他现经有固定的队伍，就很难去接近他。
我最先看上的是斯路德维基公国的来留学的第三王子科林。
在班上的自我介绍大会开始前，我是第一次见到他。尽管当时还不知道科林同学是王子，但我还是选择主动出击，坐在了他的一旁。
知道科林王子的身份和稍微和他聊过后，当下真的觉得自己中了大奖。
科林王子不但长相帅气，为人也很和善。
只是，只是！科林王子完全没有交往的意思，真的把我们当成单纯的朋友。
既然是这样，我也没办法再法过多的时间在科林王子身上，毕竟这所学园十分的严格，稍稍放松也可能会跟不上。
看到被我拒绝邀请出游的科林王子露出了有如被抛弃的小狗的模样，让我的内心忍不住浮现出罪恶感，毕竟一直都是是我们主动去陪他的。
幸好，有人代替了我们去陪伴科林王子。
只是这个人没有问题吗？感觉他是不是有甚么不好的企图。
他是梅森同学，最初时以用钱买录取而十分有名，大家都在关注他是会死掉还是被退学。没想到梅森同学却持续的以翘课和各种怪异行动引发传闻，让人猜不透他到底是甚么人。
不过无论怎样，我都是支持梅森同学。
这是在梅森同学停止翘课，并开始每天都陪伴科林王子后，第四天的时候出现的对话。
「梅森同学，为甚么最近你每天都来上课。」
科林王子对梅森同学问出了他的疑问。
「因为我想每天都见到你。」
啊啊啊啊！啊啊啊啊！
我的内心不停在鬼嚎大叫的！
鼻血没喷出来，但是HP不停在掉。
这到底是甚么感觉？让我如此的心痒难耐，好想继续看著这两个人的互动。
这两个人也不负我的期望。
某次科林王子和其他班的一名女同学说完话后，梅森同学就前来问。
「你和希娜同学，是怎样的关系？」
啊啊啊啊啊啊！
这一定是梅森同学在嫉妒科林王子和其他的女同学在说话！梅森同学的占有欲意外的强！
另外有一次是两人在餐厅吃饭的时候。梅森同学和科林王子聊起饮食的喜好，梅森同学说道。
「科林同学，我想了解你的一切。」
啊啊啊啊！
这绝对是梅森同学暗示对科林王子有兴趣！
鼻血！鼻血！忍不住了！
如果梅森同学能够在边喂食科林王子时，边说这句话就更完美了。
之后是在某次放学后的时候，梅森同学情深脉脉的对科林王子说道。
「无论你之前发生了甚么事都不用担心，因为现在有我陪在你身边。」
还有。
「科林同学，你是为了甚么而来到这所学园的？我是为了与你相遇而来的。」
啊啊啊啊！
梅森同学的话也太甜了吧！
面对梅森同学如此直接的进「攻」，科林王子到底能不能抵抗，拒绝接「受」下去！？
明明是两名男性之间的友情交流，为甚么会看得我如此激情澎湃！？
奇怪到让我好像不认识自己的样子。
所以我把这梅森同学和科林王子的交流，介绍了给我的挚友看。
这位挚友本来是我的对手，跟我一起盯上了科林王子，但是在科林王子的调解之下，现在成为了我最好的朋友。
这位挚友在看过梅森同学和科林王子后，跟我出现了一样的反应。
果然！奇怪的不是我。
挚友和我一样沉迷在观察两人，但是很快她就转移了目标，就一直在娘著甚么「卡巴也X艾默生」，「卡巴也X巴莱特」，真是个叛徒！
今天我也一如既往的观察著这两人，这已经成为了我在这所学园最大的乐趣。
父亲大人，母亲大人。我衷心的感谢你把我送入这所学园。
-------------------------
梅森的传说又添了一笔。
25.玛西娅•斯特威格
-西维亚视角-
「伊蒂丝，你真的不试著完成课题？」
「唔，下次吧，已经只剩两天了。这次的课题就优先帮助卡巴也同学和艾默生同学。」
我、伊蒂丝、卡巴也和艾默西同学四人正在学园第三迷宫的第三层中努力完成新的课题。
这次课题的内容为一星期内单人讨伐三十只斧冠鸟，学分也是十分。
要在学生证的迷宫记录系统上显示为单人讨伐就需要单人的伤害贡献到达90％或以上。
这对辅助系和生产系的职业十分的不利，毕竟这些职业不是以战斗为目标。所以需要单人战斗课题的学分，这些选择职业的学生大部分都会错过。
而为了弥补这一点，这所学园设立了称号系统。辅助系和生产系的职业在班级战、比赛等的可以展示实力的场合中表现优异，校方就会赠予称号。而有称号的学生自然可以在招骋大会（毕业典礼）上用作自己的卖点。
在社团登记战争中帮助过我们的玛莉希安前辈，就是这一届［大圣女］称号的持有人。而与我们为敌的戴维斯，也是持有著［学园最强］的称号。
不过［学园最强］是第二批称号与第一批［大圣女］等的称号，有些不同。
「我会努力的，下次就轮到我们回报伊蒂丝了。」
「多谢你，西维亚。」
如果我们太弱，在班级战、比赛中一下子就倒下，伊蒂丝作为补师也会失去发挥的空间。
「好了，我们去帮卡巴也同学和艾默生同学。没想到会是西维亚最先完成课题。」
这次课题的目标斧冠鸟，推荐讨伐等级为三等+二阶职业。我们四人都已经是四等+二阶职业，但却因为斧冠鸟的主动攻击性和飞行特性使这次课题的花了意外多的时间。
使用大剑的我和使用长剑的卡巴也只能在斧冠鸟主动攻击时，抓紧时机反击。但是面对我们的反击，斧冠鸟偶尔会及时挡下来。只是使用重剑的我还是可以凭剑的重量把斧冠鸟击落，相反用长剑的卡巴也很多时会让斧冠鸟溜走。
而转职为法师的艾默生同学的情况更糟糕，斧冠鸟一看到他在咏唱，就会主动去骚扰他，让他咏唱中断。
「艾默生，我们就差你一个还没完成。」
「我。知。道。这鸟。太可恶了！」
看来卡巴也应该完成了课题，艾默生被斧冠鸟弄得气吁吁的。
「卡巴友同学，我们一起帮艾默生同学完成课题吧！」
「没办法了。我来掩护你咏唱魔法，你要好好的瞄准！」
「艾默生同学，我也来帮忙。」
「得救了。」
我拿起我的大剑和卡巴也一起守护著艾默生，不让斧冠鸟阻碍咏唱，伊蒂丝则是在受伤的时候帮我们治疗。
-------------------------
在艾默生也完成了课题后，我们四人打算到学园餐厅吃些小食和休息时，遇上曾经过来水班假捣乱真侦察的巴莱特同学，现在跟著他一起的还有一名好像也是暗班的女同学。
「现在才刚完成课题吗？太慢了！你这样还称得上是我的对手吗？」
居然自称是对手，明明上次跟卡巴也的决斗一下子就输掉。
「你这个笨蛋，明明自己也是刚完课题，真不知有甚么好嚣张的。」
这位暗班的女同学很轻易的就出卖了巴莱特同学。
「大姐头，别揭穿我！卡巴也是我必须要赢过的对手。」
「哦！他就是你说的比我还要强的卡巴也同学。看不出来...」
被巴莱特被为大组头的女同学身高是众人之中最矮小的，却手持一柄比她还要高的斧头，一双性感的凤眼正打量著卡巴也同学。
真是让人不悦。
我看向伊蒂丝，她的表情告诉我，她也只想快点离开。艾默生则是不知道在考虑甚么，卡巴也已经一副跃跃欲试的样子，看来是走不掉。
「喂，我不知道你是谁！不过找上门的架，我一律不会拒绝的。」
「失礼了，我是一年暗班的玛西娅。既然在社团登记那天没有机会跟你交手，那就在这里补回。」
「卡巴也！要跟大姐头打就要先赢过我！」
「巴莱特啊？原来你在的。我已经打赢过你，这样就没问题？」
「卡巴同学也说得对，而且现在是我想见识卡巴也同学的实力，你就先靠边去。」
「不要啊！我这段时间可是很努力了！给我一个机会复仇。」
这时伊蒂丝找向我搭话道。
「怎么感觉好像没我们的事。」
「我也有这种感觉，不过这就是卡巴也。谁叫他是我们的队友。」
「是啊。」
艾默生仍然是默默的观察卡巴也和暗班的两位同学的交流。
而卡巴也他们似乎是说好了，在不知何时出现的暗班班主任主持下，卡巴也和巴莱特再次开始决斗。
「我已经和那时的我不同！我已经升到四级和转职到战士。」
「欸，和我一样。」
「那样我不就没有优势了！」
有必要惊讶吗？会努力的可不止你们。
「决斗胜负为先命中对方一击的胜利，双方有没有问题？」
「「没有。」」
「那么开始。」
「「啊啊啊啊！」」
开始时两人同样是比拚力气，以对手的剑为目标全力的一击。
「呯！」
这次没有像上次一样直接打飞巴莱特的剑，反而形成了势均力敌，僵持不下。
「看来你确实变强了！」
「还用你说。」
双方各自退后一步，然后马上再度向对方挥剑。这次不再是瞄准对方的剑，而是确实的以命中对方身体，夺取胜利为目标。
在多轮交锋后，两人像是有默契般的一同退后的一大步，应该是打算用战技一分胜负了。
「战士技-舍身冲撞！」
「战士技-强力斩击！」
在巴莱特同学仍在强力斩击起手蓄力的那一小段停顿，就被卡巴也使用舍身冲撞冲翻了。
「胜分已分！胜者卡巴也。」
「可恶！还是赢不了！」
虽然巴莱特同学是这样说，但是实力明显没有与卡巴也相差很多，最后卡巴也的胜利也是靠著战技上的克制。
在上次巴莱特前来侦察后，艾默生同学有去调查巴莱特同学在暗班中是甚么水平。发现巴莱特同学在暗班中只是前段班，不是班上的王牌。
如果不是王牌的巴莱特已经有接近我们水班王牌的实力，再加上我们水班成功加入活动部的人数偏低，我们与其他班的差距说不定比我们想像中要大很多。
「就这样？喂，巴莱特，卡巴也同学没你说的那么强。」
「大姐头！是我努力了一番才有收窄了差距。」
「别傻了。你当其他人是站著等你变强。」
「你是叫做玛西娅吧！想要知道我有多强，就亲自来，不要光用听的。」
「也是，不过卡巴也同学。如果你是真的像那个笨蛋说的一样强，就不要藏起实力。不然会受伤的哦。」
玛西娅同学相当有自信，看来她就是暗班的王牌，这是个看清暗班实力的好机会。
「规则同样是先命中一击定胜负，有没有问题？」
「可以。」
「那么开始。」
玛西娅同学没有第一时间发起攻击，反而是与卡巴也说起话来。
「你和巴莱特喜欢在决斗时的用第一击来比拚力量？」
「是啊，你要跟我比比看？」
「正合我意！」
玛西娅同学轻松的单手拿起斧头指向卡巴也，动作比同样是用重武器的我还要流畅，她的自信的确不光是用说的。
「呯！」
双方的第一击碰撞在一起，明显的玛西娅同学占了上风，卡巴也咬牙切齿的用尽全力才挡下这一击。
「不妙了。」
一直沉默的艾默生同学突然说话。
「艾默生同学，不妙了是甚么意思。」
伊蒂丝马上追问艾默生同学，我也从他的说话中感到不安。
「玛西娅•斯特威格。我在曾经见过她一次，那个粉红色的双马尾和矮小的身型应该不会错了。斯特威格男爵家是颇有名的武家，而且听说他们家中的人偶尔会出现拥有瞬间提升肌肉力量的特殊能力，玛西娅同学很有可能就拥有这种特殊的能力。」
虽然我们的战斗最主要是受到属性数值和技能等的影响，但是自身身体的状况也会对数值产生影响。例如在十五岁之前，大多数人身上都会有身体未完成成长，属性数值会自动打折。而肌肉也同样道理，越强的肌肉的力量，能够使出比同属性数值下更强的攻击。
一般不会太在意是因为当我们进行职业等级提升的训练时，基本上已经锻炼出合格的肌肉的力量。
而能够使用这能力的玛西娅同学，应该能够做出比同等级的人更强的攻击。
「我不喜欢浪费时间，直接来分胜负吧战技！-强力斩击。」
「好！看我这招！战技-强力斩击。」
卡巴也和玛西娅同学同时使出强力斩击，剑与斧相碰时，卡巴也的剑碎开了。玛西娅同学的斩击，砍在了卡巴也身上。
「「卡巴也同学！」」
我来伊蒂丝马上上前查看卡巴也的状况。
衣服因为衣服的特殊效果而没有被砍开两半，但是明显看到衣服上的红花正在曼延开来，刚才的一击让卡巴也的身体受到不轻的伤。
伊蒂丝紧赶咏唱魔法治疗卡巴也。
「胜负已分！胜者玛西娅。」
「还不够看头，走吧！巴莱特。」
「喂，卡巴也。你不止这样的吧！」
说完后，两人就这样离开了。
在我们的前面竟然有这样的强敌，我们羸得了吗?
26.苦行者
大失败！虽然从黄毛王子科林身上打听了不少东西，但是似乎都触碰不到关键。
这次行动中，我还说了很多连自己都觉得难为情的说话，现在回起来让我真想当场切腹。
最糟糕的是那个黄毛王子最近不时居然内八字脚著跟我说话，太恐怖了！
水班上的女生还开始喊著甚么「科林X梅森」、「卡巴也X艾默生」，我的评价也因此正面回升了...
先不说这些了，不如说是我不想让这些场景继续出现在我的脑海中！
就给从黄毛王子身上打听到的事，做一个总结。
首先是黄毛王子来留学的详细原因，基本上都是那种万年老调。某个派系的贵族想捧身为第三王子的黄毛王子来当下任国王，在黄毛王子已经明确拒绝下，这派系的贵族依旧持续以这个目标而行动，甚至做出了超出该派系贵族应有实力的行动。这就惊动了国王以及那个国家的暗杀贵族，大规模的战斗与肃清将会展开，为了避免被波及黄毛王子才会来到这里留学。
然后就是黄毛王子与女主角之一的希娜的关系。
希娜自幼就被选为黄毛王子的学伴之一，不过黄毛王子确实在众多学伴之中最亲近希娜。原因似乎是因为希娜不像是其他的学伴只把黄毛王子当成认识更有更有权势的王族的踏脚石。
至于黄毛王子对希娜的感情，我觉感不到有很强烈的执著。虽然黄毛王子是因为希娜而来到这所学园，不过更像是希望有相熟、安心的人在身边，在我与黄毛王子相处这几天，他也没有主动找过希娜。而在前段时间，黄毛王子也较常跟水班的友人混在一起。
结果，连我的黄毛反被NTR的推论也被推翻了。
既然在黄毛王子身上已经不能在得到更多的线索，惟有把注意力放回到希娜身上。只是凭借游戏中给我的印象，我不觉得这能得到多少成果。
所以必须要同时做另一手的准备，而且必须要尽快。因为按照目前推论黄毛王子是导致希娜死亡的事件的关系人，黄毛王子出现代表事件正在进行，也代表希娜的死亡越来越接近。
这个准备的第一步就是要完成职业-苦行者的职业等级MAX。
-------------------------
苦行者是二阶职业之一，是所有信仰系职业的起点。虽然这游戏中也有其他的宗教背景的职业，像是佛教背景的武僧或是道教背景的道士，但是主流的职业，还是接近西方基督宗教背景下诞生的职业。
不过真要说的话，这个世界的神却更像是希腊神话中的神祇，有著各自明确的职能。每次要转职、看能力值时到教堂看到的就是司掌战斗的女神。
雅典娜，这家伙抄袭你，快派你家的五小强来灭了她。
不过这都不是重点，说这些话只是为了说明苦行者及后续的职业，除了使用职业相关的技能外，进行与信仰有关的行为也能够获得这个职业的经验值。
所以有钱的话，有一个十分简单且快捷的方法可以把苦行者的职业等级提升至满等。
至于方法我想不用我多说。
考虑到我第二步的计划都也需要大量金钱，所以我只能把另一个要素的比例提升，那就是苦行。
最终得出的方案就是捐献一万里克×断食。
如果可以的话，我不想用这个方法，因为我不确定需要断食的天数。全数用捐献的方法来提升职业等级，需要约三十万里克。
虽然把断食节约下来的金钱再用来捐献，会有宗教因素的额外相乘经验值效果，但是要弥补二十九万里克差距要用多少天，就不知道了。
尽管如此，我也必须要执行，这是我来到这个世界的意义。
-------------------------
话虽如此，断食期间在我去完教堂捐献后，就没有甚么是必须要做的，只要不吃食物就可以了。
不过由于正在提升苦行者的职业等级，不能转职到其他职业，所以只好提升人物等级。
在断食的第一天，我找上了贝丽芙，为的是使用交叉周回法及AI角色周回法。在第二迷宫找到贝丽芙后，她已经完成了三十次第二迷宫的周回。领取了周回奖励，人物等级到了七等，比我还要高...只是她还在继续攻略第二迷宫。
「主人，最近都在陪那个王子。」
「抱歉，抱歉。有些事必须要在那个王子身上打听。接下来都会陪贝丽芙一起去提升等级。」
「太好了。」
自从与贝丽芙定下牙月之誓后，这家伙就越来越像狗了。听到我会陪她后，尾巴就摇过不停。
「主人，这个迷宫我们都已经周回过三十次，已经领取了周回奖励。还要继续攻略这里吗？」
「没错，我刚找上你的时候不是带你去过变化的第一迷宫吗？大部分的迷宫都有相似的机制，而且每种变化迷宫的周回奖励都是独立的，所以这座第二迷宫还有很多周回奖励可以取得。」
第一迷宫也有，不过第一迷宫的奖励大多是史莱姆系列装备，以性能来说确实不错，不过也只是以同等级的装备来说，而作为学园最低难度的迷宫给出的装备自然也是最低等的，同等级能够拿去比较的大概只有学园的配给装备。整个第一迷宫中只有一项周回奖励值得去拿，不过现阶段拿到也用不了，所以先放著。
「是那个会出现刺不死的史莱姆的第一迷宫？」
「是的。」
我拿中预先在学园的公共锻匠场中的火炉（hob）中收集到的炉灰，倒少许进第二迷宫的水池中，然后就被传送进迷宫里头。
「这里是霍布（hob）哥布林的迷宫，比起普通的第二迷宫只会出现普通哥布林时要难一些。」
「这里的推荐攻略等级是？」
「十级+二阶职业，不过我们依旧是要用这个。还有，这个迷宫需要周回四十次才有周回奖励。」
哥布林王的令牌不像是游戏中那样是只能用一次的剧情道具真的太好了。
不过就算不用哥布林王令牌也不会打不过，推荐等级都是参照这个世界的人来做标准的，以我和贝丽芙已经有多个职业等级MAX奖励和四阶职业不会打不过，只是效率会较低。
虽然我现在只有四阶职业的技能就是。
「我们现在要用的是交叉周回法，用最有效率的方法来获得周回奖励。贝丽芙，你知道要怎样才算完成攻略一个迷宫？」
贝丽芙闭上眼认真地思考这个问题，数秒后耳朵一跳，眼睛瞪大，一脸灵感涌现的感觉。
「是打倒BOSS！」
「错！！正确答案是打开宝箱。攻略一个迷宫是没有必要两个人一起走到终点，就算只有一个人打开了宝箱，其他进入迷宫的人不管在那都会被视为攻略完迷宫。交叉周回法就是利用这一点，一个人负责去攻略迷宫并打开宝箱。另一个人在起点休息，待攻略完成后就从原路离开迷宫。然后两人就能一同在迷宫的入口祭坛出现，再一起进入迷宫，这次由另一个人负责攻略迷宫，一人负责休息。」
这个交叉周回法的时间消耗会较多，但是能省下体力，持续地攻略迷宫。
「主人，不是一起攻略迷宫吗？」
「贝丽芙，这不是一起攻略迷宫吗？」
贝丽芙耳朵垂下默默的拿起哥布林王令牌，出发去攻略迷宫。
-------------------------
[名称：贝丽芙•银狼•切尔巴]
[等级：7]
[职业：乱剑士（MAX）]
[属性数值 点数剩余：6]
[力量 ：22(7)]
[敏捷 ：55(10)]
[耐久 ：11(6)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：5(5)]
[技能（0个空栏位）：乱剑技，绝技-双剑乱舞，敏捷+20，战技-自我疗伤，乱剑心得，连击英雄，敏捷+10，弱点瞄准]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 5]
[第一年学分 ：20]
[金钱 ： 3504里克]
新增的职业等级MAX奖励:
新手 技能栏+3
战士 力量+5
佣兵 耐久+5
双剑士 连击增益:连击达30时，会获得攻击力提升(中)的增益
乱剑士 敏捷+5
连击英雄:机率(低)发生追击
战技-自我疗伤: HP回复(中)，使用目标仅限自己
乱剑心得: 装备双剑时攻击力提升(中)
弱点瞄准:击中要害时，伤害提升
27.喂食
在断食三天后，我的精神状态开始不稳定，头昏、疲倦、抖震更是不时发生，没有直接倒下完全是因为还有HP值在支撑身体，只是HP值也不时在掉。
而在这三天我和贝丽芙周回了霍布哥布林版的第二迷宫二十六次，剩下十四次才可以获得周回奖励。
现在的我已经无法正常战斗，所以只能使用另一个迷宫攻略法-AI角色周回法。
在游戏中，进入第一、第二这些闯关型迷宫时，由AI所操控的队友角色会自动的推进，打倒房间内的魔物后会自动进入下一个房间。不像在楼层型迷宫时没有魔物就围在主角身边不动。
所以部份玩家会在进入这类的迷宫后，就放下VR眼睛和控制器，让AI操控的角色自行完成攻略迷宫，算是挂机的一种。而这种方法在玩家社群中就叫做AI角色周回法。
而现在的我就用这个方法，靠贝丽芙一个人攻略迷宫，我就全程在迷宫起点等著。
—------------
在断食七天后，我已经开始行动困难，不过周回四十次霍布哥布林迷宫的奖励已经入手，我和贝丽芙都来到八等。
苦行者的职业等级昨天已经过了四十等，我想只要再坚持一下就可以了。断食的天数越高，获得的经验值也会越多。
安全起见我暂停进入迷宫，又一次出现在课室中，躺著不动。我想水班中也有转职到苦行者的同学，他们应该不会放著我HP值不断减少不管。
就这样我一副营养不良，脸颊内陷，皮包著骨的样子出现在课室中。如果带上几支乱飞的苍蝇，就是一副完美的死尸了。
而这时候过来关心我的，自然是黄毛黄子科林。贝丽芙因为我的命令，不能暴露我们之间的关系，所以只能在一旁看著。
其他的同学路过我身旁时也忍不住多看了我两眼。
「梅森同学，你怎么了，没有吃饭吗？」
「我没事。」
「身体瘦成这样，怎么看都不像没问题。梅森同学，需要我喂你吗？」
要喂的话，麻烦找女同学来，最好是伊蒂丝或是希娜。如果是西维亚来喂的话，食物会不停的往嘴里塞。如果是贝丽芙的话，就要留意食物会不会在喂食的途中反被她吃光。
「不用了。」
「但是，我看到梅森同学这个样子，我很心痛。」
不，我看到你的样子，我很头痛。
而且我开始连回话的力气也快没了。
「梅森同学，你为甚么不去吃饭？像之前那样，邀请我一起去吃饭嘛...」
黄毛王子脸泛红霞，侧著脸，双腿微微内弯成八字脚地说道。
你没利用价值了，还要这个娘炮的样子，谁想跟你一起...
这就叫做自食其果吧！把黄毛王子变成这个样子完全是我的错。
这时我的校服发出了红光，是HP值低于25%的警号。
虽然我不是因为受伤而减少HP值，不用支付校服产生出护盾的魔力费用，但是也需要到学生支援社一躺去让校服重新启动。
都是因为这个黄毛王子害的！光顾著跟他说话忘记了回复自己的HP值。
这个红光的警号也惊动了其他的学生。
「初级光魔法-HP回复！科林同学，为甚么梅森同学会这个样子的？」
「我也不知道。」
「学生餐厅不是免费的吗？这样也没吃饭，他是想自杀吧。」
来的人是伊蒂丝和西维亚。
虽然我想过伊蒂丝来给我喂食，但是不是现在啊！现在可是关键的时刻！
「梅森同学有甚么苦恼吗？」
「我现在才发现，我一点也不了解梅森同学！」
毕竟都是我在引黄毛王子吐出自己的事情，我的事没怎提过。而且我也不了解自己的事。
说实话，你们可以不用理我。
「不用想那么多，既然他是饿得快死，那让他吃东西不就好了吗？」
「不用。」
我挤出一丝的力气说出了这句话，但是遭到西维亚无情的拒绝。
「你要死的话，就死在迷宫里。死在课室，会给其他水班的同学带来麻烦。给我吃下去！」
「有没有人些食物，我想让梅森同学吃点东西！」
黄毛王子向课室内的其他同学发出了请求。
「我有饼干。」
「小蛋糕，吃吗？」
「刚出炉的英式松饼！」
这个是从那里来的？现在不是上课途中的休息时间！？
把食物交出后，这群女同学兴致勃勃的围在了我们一旁。
「我把食物塞进他嘴里，伊蒂丝、科林同学，麻烦你们按著他。」
一听到不是黄毛王子来喂我，这群女同学马上就散了。
她们果然是那批觉醒了的女同学。
西维亚拿起了小蛋糕，开始往我的嘴里靠去。
我连忙用双手在口前筑起防线。都只差一点了，怎么可以在这里功亏一篑。
伊蒂丝和科林王子连忙从左右拉开我的双手。
「真的不知道你在想甚么！你再不吃是真的会饿死的！」
我拼尽全力抵抗从左右而来的拉力，但是饥饿状态的我很快就没力气了，双手防线不用一会就被攻破。
不过我还有最后的防线！嘴唇！
我紧闭的嘴唇抵抗既小蛋糕的入侵！
「你给我老实一点！我可不想见到同学饿死！」
西维亚也越发的把小蛋糕塞向我的嘴。
小蛋糕和我的嘴唇接触，在西维亚用力挤塞下，小蛋糕压碎出了不少碎块，沾满了我的嘴唇。
不妙！这些细少的碎块有可能穿过我的最后守线！
碎块碰到舌尖了！！
这下子也不能把舌头收回去，会让碎块进到肚子里！
干脆把舌头当成真•最后防线，把入侵的碎块都舔掉。
登！登！登！登！恭喜你，你的苦行者职业到达了满级，获得奖励技能栏+2。
我马上张开嘴巴，把小蛋糕吞下。
「啊！你差点咬到我的手指！怎么突然开始吃下去了！？」
我无视西维亚的疑问，在刚才女同学们提供的食物堆中狼吞虎咽起来。
「太好了！梅森同学有精神起来。」
「真是莫名奇妙！」
黄毛王子继续他娘炮的发言，西维亚在抱怨，伊蒂丝则是在一旁呆呆的看著。
都是一些零食，不够填饱肚子。去学生餐厅继续吧！
28.五重OVER
在学生餐厅饱餐一顿后，我首先是来到学生支援社。
尽管最难的第一步已经达成，但是要开始第二步前还是要做一些准备。
首先是要重新注入魔力，启动校服。这是校规中的规定之一，由于我十分需要这所学园的庇护和待在这里，所以对于校规所规定的事，我尽可能会遵守的。
在校服启动后，我顺道在学生支援社购买药水。
来头购买部的柜台，第一时间是看价钱。
嗯，跟游戏中一样的贵。
我望向放满药水的货架，就是没有鉴定技能，我也知道这些药水是最低品质的垃圾。
如果要说为甚么知道的话，就要从一个有职业系统的RPG游戏的世界一定会有的疑问说起。
那个问题就是如果没有转职到相关的生产系职业，能否进行相关的生产？
这个世界的话，答案是Yes的，只是会有天渊之别，亦有小部分是必须要相关职业才能生产。
这次说到药水，就先集中在药水的身上，饰品、武器、枪械都会各自的不同。
影响药水的效力一共有两个因素，分别是级别和品质。
首先药水的级别，不同的级别生产需要的配方不同，效力也会不同。
级别共分五种：微型、小型、中型、大型和超大型。当然级别越高，效力也越高。
然后是分品质：E、D、C、B、A，五种品质。
基本上品质的差别就是百分比的效力增加或者减少。C级为合格，效力不会有变动，出现率也最高。D、B分别为减少/增加20%，E、A分别为减少/增加50％。
如果没有药师或是炼金术师职业，这两个药水的生产职业，生产出来的药水品质必定为E。
加上没有药水生产的成功率增加，基础成功率偏低的中型、大型和超大型药水很少生产。因为成功率太低，导致制作成本相当高，能买的人不是很多。
在学生支援社这里就只有微型和小型药水在卖，药师和炼金术师都复合职业，这个世界没几个人能转职到药师或是炼金术师。
如果是有药师或是炼金术师职业，就能学习到让生产成功率提高的技能。所以在游戏中是没有玩家会在学生支援社或其他的商店买药水。
不过现在还没有转职到药师或是炼金术师，又需要药水，只能将就一下。
考虑我的用法，选择一瓶效力较高的小型药水较为合适。
回复MP值的小型蓝药水一瓶250里克。
回复HP值的小型红药水一瓶400里克。
400里克啊...若果是一般的一年级生，已经是一个星期的收入了。不过就算是这么的贵，还是必须要买，毕竟必要就是可以拯救自己一命的物品。
我买了七十五瓶小型蓝药水和十五瓶小型红药水。
之前为了提升苦行者职业等级所捐献的一万里克，再加上这里买药水的钱，我身上的三万五千里克已经只剩下三位数的里克。
一下子就回到了穷光蛋！
不过这都是为了计划的第二步，一口气法师、巫师、药师三个职业等级MAX。
—------------
在教堂先转职到法师，然后把执行这次行动所需要的技能带上。
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：8]
[职业：法师（1）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:60%智力20%精神)]
[力量 ：24(14)]
[敏捷 ：17(7)]
[耐久 ：32(8)]
[智慧 ：8(5)]
[精神 ：11(5)]
[技能（上限10栏位）：敏捷&耐久+5，初级元素魔法，幸运星，骑士技，高速运算，风险规避，初级光魔法，苦痛耐性，耐久+5，剑皇技]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 10]
[第一年学分 ：20]
[金钱 ： 140里克]
新增的职业等级MAX奖励:
佣兵 耐久+5
剑皇 使用剑命中后，下一击的攻击力提升(小)
剑士 力量+5
苦行者 技能栏+2
苦痛耐性: 痛楚耐性提升(小)
—----------
我现在才发现我几乎没有提升过任何魔法系方面的能力，惟一的就是算术者的职业等级MAX奖励 精神+5，不过精神影响的是MP值、魔法防御和微量咏唱时间。个人现在还是比较需要能提升魔法攻击力的智力。
虽然现在的智力应该都足够执行这个计划，因为这个练等方法最初就是预计给刚开始游玩的玩家使用。不过相对的是以死了也没所谓的前提下进行，所以我就集中带上加强防御的技能。
之后就是要等到晚上的来临。
这次要去的地方是学园的第六迷宫，这个迷宫是楼层型迷宫。推荐攻略等级是十八等和二阶职业，是适合二年级学生的练等和刷素材的地方。
这个推荐等级大体上也是与我现在的配置实力相近，只是我只会到第一层，所以是十分的安全。
来到深夜时份，我来到第六迷宫的第一层。绕过魔物，大致上逛了一圈，确认没有其他人在。
就开始法师的职业等级提升等级行动。
首先是...
「初级光魔法-持续回复。」
然后是开始灌蓝药水，让已经到达上限的MP值超出上限。
当MP值超过上限到一定程度的时候就会出现MP过载的状态，这个时候会出现持续伤害的减益，刚好和我的持续回复抵消掉。
「骑士技-挑衅。」
我左右手各拿著一个空掉的药水瓶，敲响出声音吸引魔物过来。
这个第六迷宫的第一层只会出现一种魔物，就是军团鼠。顾名思义，军团鼠是以军团的数量出没，动轧就是数百只在出没。
面对胸涌而来的鼠群，我马上展开咏唱。咏唱完成后，我对准鼠群张开手。
「初级元素魔法-火球术。」
我的手心中冒出了一颗火球，随即射向军团鼠群。
轰隆！
火球引发出大爆炸，一口气消灭了大量的军团鼠。
正常的火球术是不会有这种威力，不过由于我现在是MP过载的状态，使用魔法会一口气把超过上限的MP消耗光，造成比正常高的威力。
登！登！登！登！你学习到了智力+5！
登！登！登！登！你学习到了魔道入门！
魔道入门是法师职业等级十六等才学习到的技能，这样的成果算是符合我的预计。
能够一口提升大量的职业等级是因为获得了五重OVER的奖励。
至于是那五重，就要从我的进入迷宫的行动说起。
第一是我对自己施放的持续治疗（Heal over time）
第二和第三是喝大量蓝色药水导致的MP过载状态（Over mana point）和附带的持续伤害（Damage over time）
第四是使用骑士的战技-挑衅，所引起的仇恨溢出（Over taunted）。
第五就是杀死大量的军团鼠所造成的过量击杀（Over kill）。
不过现在没有时间给我感慨，我就必须继续跑起来，因为还有大量的军团鼠向我扑来。
而我要做的就是继续同样的动作，只是是在奔跑的同时喝药水、咏唱。
还要应付三五不时咬到身上的军团鼠，被扣的HP值也要喝红色药水来回复。因为用魔法回复HP值会消耗掉MP过载的效果，而且咏唱也太费时间。
就这样一共做了八次这套动作，把法师和巫师两个职业的等级都提升到MAX。
在法师职业等级MAX后，暂时离开迷宫来到教堂转职和装上新的技能就轻松了不少。获得了法师的职业等级MAX奖励 智力+5和各种魔法系的技能，使用的魔法明显威力强了一大截，在缓解军团鼠的威胁有很大的帮助。
触发一次MP过载需要九瓶蓝色药水，所以原来的七十五瓶蓝色药水，现在就只剩三瓶。
红色药水本来担心不够用，但是在法师职业等级MAX后，受到的伤害就少了许多，最后剩下了五瓶。
短短的数小时内，我一共喝了八十二瓶药水，这当然是会触发药水中毒的减益，HP值每十秒就减少5%。
而这也是这一连串行动的最后一项，我转职到最后需要提升等级的职业，药师，这是由巫师和苦行者组成的复合职业，能够用魔法炼制各式和样的药品。
只要在药水中毒的减益状态中，就能不停的获得药师的经验值。不过我的HP值也不断在减少，所以我也不断地使用魔法回复HP值，让我的HP不断在高低位徘徊。
剩下的药水也不要浪费，回复MP、HP值之余，也让药水中毒状态持续。
登！登！登！登！你学习到了智力+10！
登！登！登！登！你学习到了药草知识！
登！登！登！登！你学习到了炼制药物入门！
登！登！登！登！你学习到了熟练手艺！
登！登！登！登！恭喜你，你的药师职业到达了满级，获得奖励绝技-药物炼制，不受职业限制使用。
又花了几小时，我的药师职业等级也来到MAX，计划的第二步也完成了。
我转职到药师与法师所组成的复合职业-炼金术师。
滴。
有血滴到了地上，这个位置...是我身上滴出来的？
怎么会？我的HP值是满的，药水中毒状态已经透过魔法解除，又没有受伤，为甚么会流血？
我摸了摸鼻子，确实是我在流鼻血。
突然身体出现强烈的痛楚，使得我跪倒在地上。然后我吐出了一口鲜血，意识也在这里中断了。
作者的话:
很快男主队伍的两位核心队友会登场，
我还在考虑职位的分配，求些意见。
男主:基本上是半坦半输出，只是那边多一些。
队友1号:特性是可以转换外型，虽然除了两个真正的形态外会有限制。
由于这点，她有三方面的功能是必须要负责，1.鉴定 2.潜行 3.道具栏。
其他方面自然会被削弱。
队友2号:万能适性，基本上当甚么都强。
方案A: 男主:偏输出。
队友1号: 配合潜行放暗枪，玩偷袭
队友2号:坦+奶
方案B: 男主:偏坦
队友1号:  奶+辅助
队友2号:全力输出
29.探病
再次醒来的时候，我发现自己已经回到宿舍房间，并在床上躺著。
我怎么倒下了？
我完全不理解，我的身上也没有伤痕。就算是我的游戏知识也给不到答案给我。
「你醒来了吗？」
我的房间内出现了一个意外的声音。
「卡洛琳，你为甚么会在这里？」
她给了我一拳，让我再度躺下。
「本小姐买你回来，不是为了让你给我添麻烦的。」
「咳！咳！我也不记得记得有被你买过。」
「哼！少给我装蒜。」
我是真的没有印象。
「你被修女发现倒在了教堂，身体有很严重的损伤，修女替你治疗过了。不过你需要一些休养，学校想找人来照顾你。结果水班上一个想帮你的人都没有，结果就找上跟你有婚约的我。」
损伤状态？这在游戏中也有，不过不是被断肢才会出现的？
我记得我的手脚完好无缺，倒下前也是。
「我的手脚断了吗？」
「没有哦，修女说你伤的是身体内，好像是中毒了。」
是内脏的受损！游戏中不会出现这种状况我就忽视了。
因为HP回复是不会回复伤势的，就算HP回复到100%伤口还是不会消失。
内脏也是一样。应该是在断食期间HP值来到一个较低的位置，HP值的保护效果减低，断食的影响使内脏受到伤害，药水中毒期间也是。
「你啊！都让本小姐照顾你了！这次你要好好的调查水班的情报汇报给我。」
叉著腰的卡洛琳气噗噗的从上俯视著躺著的我。
「你只是在一旁看著而己。」
「是啊！但是也确实是让我浪费了时间在你的身上。」
「系，系。我会回报你的。」
「切。」
在留下一声咂嘴声后，卡洛琳就离开了我的房间。
在卡洛琳离开后，一个银白色的身影马上进入了我的房间。
「主人，没大碍吗？」
贝丽芙扑到我的身上，以近乎脸贴脸的方式向我问道。
我让先贝丽芙先稍微让开，起身坐在床上。
贝丽芙坐在卡洛琳刚坐过的椅子上，但是上半身依旧扒在我的身上。
「没问题了，现在很有精神。」
很来是难为贝丽芙了。
她知道我倒下的时候，应该是很想来照顾我。但是因为我的命令，不能公开我们的关系，所以只能忍著。
之后就一直在我的房间附近等著。
我抚摸著贝丽芙的头，轻揉她的耳朵尖。
虽然贝丽芙没有反应，但从她尾巴有节奏地摆动，看得出她是十分高兴。
为了回报这样真心为著我的贝丽芙，我决定...
「贝丽芙，我来教你变得更强的方法。」
把我珍藏的最强的双剑配置教给贝丽芙。
正当我长篇大论地演说的时候。
「属性点数的分配？」
贝丽芙从四等时决定跟随我后，就没有自行分配过点数，打算问过我的意见再分配。
双剑的话...
每次人物等级提升时可以获得2点的属性点数，属性点数可自由地分配到五个选项。
力量：影响物理攻击力、小量SP值、微量物理防御
耐久：影响HP值、小量物理防御、微量SP值
敏捷：影响暴击率、小量攻击速度、微量移动速度
智力：影响魔法攻击力、小量魔法防御力、微量咏唱时间短缩
精神：影响MP值、小量魔法防御力、微量咏唱时间短缩
双剑职业虽然是物理攻击职业，但是十分的吃重攻击速度。至于耐久是所有人都必须要点的属性，考虑到双剑职业的打法是短时间打出大量伤害，分配给耐久的比例可以降低一些。
另外，战技大部分都是消耗SP值，但也有少量战技会消耗MP值，精神也会需要一些。只是由于职业加乘只会计算属性点数，不计算技能和职业等级MAX奖励，所以还是会集中到必要的属性数值。次要的属性数值需求，如果需求不大的话，还是会由饰品或是技能来补足。
「五敏捷：四力量：一耐久，我推荐这个分配方法。还有首先是转职到....
「那就这样吧。」
贝丽芙对我的建议，没有考虑就接受了。
https://telegra.ph/file/50e0e02e95e799ed74416.png
暂时卡洛琳的想像图。
很短的一话。
30.材料收集
之前一直都没有特地去收集素材和材备，都是因为还没转职到生产职业。
现在终于有生产职业，总要生产一些自己的装备....
才没有这个空啦！
成为炼金术师是介入希娜事件的第二步，最后一步是利用炼金术师生产某样能帮助到我的炼金术产物。
现在首先是要去收集素材，顺道要赚钱。我现在身上的钱连炼金术最基本工具-炼金锅都买不起。
我先到教堂换回适合战斗的配置。
哦！人物等级提升了一级。之前在教堂倒下前的时候，我都集中在炼金术师身上完全没留意到。
把点数分配好，就出发前往第三迷宫。
这次的目标是一种叫做拟态魔的魔物所掉的素材，这种魔物是罕有的会离开自己重生楼层的魔物，所以会在整个第三迷宫出没，只是数量很少。要找拟态魔最好还是到它们的重生楼层，第十一层。
进入到迷宫第一层后，我走向入口旁的房间，这里有一个魔法阵。
对，就是那个RPG游戏中很常出现，但感觉又有些不合理的楼层传送功能。
不过这个世界有很明确的说明是用迷宫掉落的逃脱道具研究后，开发出来的。
这些传送装置可以以十层为一个单位进行传送。我拿出了学生证拍在墙壁上的魔法阵，果然跟游戏里一样。第一个相同的地方是未到过的楼层是不可以传送，第二个相同的地方是一样的需要钱，在拍卡的魔法阵下方就是一个投币孔。
学园在运营迷宫方面，就很比照冒险者公会。
只能老实的走到第十一层，楼层型迷宫是不一定要击倒BOSS就可以进入下一层，所以头几层我都直接用跑的穿过去。直头第八层开始，这里的魔物的强度开始不容得我再忽视它们。当然也不是一定要战斗，绕过他们就可以了。
来到第十一层，这层中除了拟态魔外，还有三种猞猁系的魔物出没，分别是钉锤猞猁、铁甲猞猁和白银猞猁。白银猞猁是楼层Boss，掉落的素材还挺值钱，希望能遇到。
很快的就有两只钉锤猞猁出现在我的面前。猞猁是猫科动物，就算魔物化后也有很多相似的地方，除了那钉锤尾巴。
那种狩猎的眼神更是与猫科动物如出一彻的锐利，不过只有一只。另一只钉锤猞猁的眼睛圆滚滚的，甚至可以说是有些可爱。很明显，这只是拟态魔变成的钉锤猞猁。
突然两只钉锤猞猁同时向我扑来，我马上挥出一剑，真正的钉锤猞猁用尾巴的钉锤挡著了我的攻击。但是拟态的钉锤猞猁就吃下了这剑，倒在地下化成了粒子，只剩下魔石和素材。
我也不会放过真正的钉锤猞猁，由于钉锤猞猁最强的攻击是用尾巴的钉锤攻击，在正面的时候它是较难发挥的，要使用必须要扭动身体，这时就有很大的空隙。
在我闪过飞来钉锤，往它中门大开的身体一刺，就让它跟上拟态魔的后路。
不过最重要的还是等级压制，钉锤猞猁的推荐讨伐等级是七等+二阶职业。如果是等级相近，就算是往破绽攻击，没有使用技能还是很难一击必杀。
-------------------------
在经过数小时的狩猎后，因为能携带物品有限，加上没有遇到白银猞猁，我就只带走了魔石和拟态魔的素材。
我需要炼成的目标，需要加入拟态魔会变形的特性，所以特地来狩猎素材。
不过就像之前战斗看到的，拟态魔是很弱的魔物。我要进行的炼成在基础配上能够加入的额外素材是有限的，所以尽可能的我想使用更高等级的素材，或是拥有更多的特性的素材。
方法我是知道的，但是要赌。我手上共有十四件拟态魔不同部位的素材，只要把拟态魔的素材投进第一迷宫，就会出现变魔种史莱姆，换然之我有十四次赌的机会。
由于第一迷宫是闯关型迷宫，出现的魔物不会有任何的掉落物。报酬就只有攻略迷宫后的宝箱，赌赌看会不会出现变魔种史莱姆的素材。变魔种史莱姆素材的好处是除了有变形特性，还会有史莱姆的物理耐性。
在学生支援社把魔石卖掉后，我就马上前往第一迷宫。站到第一迷宫的祭坛上，往水池里投入拟态魔的素材，传送到迷宫内。
来到第一个房间，一共有四只变魔种史莱姆，一只变成了野兽型，一只变成了虫型，其余两只都是人型，只可惜不是史莱姆娘。
野兽型史莱姆反应最快，攻击性和移动速度也比其他的史莱姆要高。在第一时间已经来到我面前向我发动攻击，我侧身避过后，为了避陷入被围攻的态势，决定要先击杀它。
「剑皇技-狮王重斩。」
狮王重斩基本上就是强力斩击的进阶版，伤害不俗，SP消耗低，CD也短。
随著我的剑发出技能使用时独有的光芒，我迅速的斩在野兽型史莱姆身上，这一剑让它飞得老远的，但是并没有化成粒子。
可恶！这一剑居然收拾不了它。
「咻！咻！」
虫型史莱姆这时向我发出了吐丝攻击，我一时闪避不及，左手被黏在了墙上。
幸好人型史莱姆是很没特色到可说是废的存在，趁著我被黏著时才慢慢的走到我身边，但是只凭双手攻击怎么可能跟用剑的攻击距离比，在它们的攻击范围把我收入其中前。
「剑皇技-猛狮连剑。」
猛狮连剑，迅速的挥出两剑并由战技效果追加出两次追击，SP消费比狮王重斩高。
四道剑影闪过，两只人型史莱姆被消灭了。
而隐藏在人型史莱姆身后的兽型史莱姆，向我再度突击而来。
切！这个距离已经没办法挡下了！
我用身体接下兽型史莱姆一抓的同时，回敬了它一剑，这次确实的击杀了它。
「咻！咻！」
而在这之后，同样是虫型史莱姆的偷袭。
不过我是不会中同一招第二次的！
挥剑挡下了吐丝。
在解放左手后，就很轻松的解决除了吐丝没有其它攻击手段的虫型史莱姆。
呼！这次可是来到这个世界后可以说是第一次真正意义上的战斗。我本来还打算靠著游戏知识，至少说在一年级的时候可以没有任何战斗压力地渡过。
然后到第二年级应该就齐集可靠的队友。
虽然战斗起来没有问题，但是在游戏时习惯是一个队伍在战斗，加上出生在和平社会，总让我觉得单个人在战斗毛毛的。
之后的房间也是相近的配置。最喜欢就是见到人型史莱姆，在众多形态中最弱的一种。只是有一间房出现五只人型史莱姆，当我高兴的扑上去的时候，五只人型史莱姆突然一起使用魔法，吓了我一大跳。
最后是有惊无险的通过了。虽然不多，但我的等级上还是有优势。
这个变魔种史莱姆迷宫的推荐等级是二十+三阶职业，跟我还是有少许距离。
来到BOSS房间，我不由得感叹到，没想到最终Boss是最容易对付的。
Boss是由三只变魔种史莱姆组成的三头龙型史莱姆。
之前在剑刃耐性史莱姆迷宫时提过，史莱姆有核心这个弱点。这次没有针对这个弱点，是因为变魔种史莱姆的核心可以在身体随意流动，很难直接命中。
但是这只三头龙型史莱姆的核心就在连接著长长的颈子上的头部。
我一边闪过三头龙型史莱姆吐出的仿龙吐息，一边向它贴近，来到它底下就是一剑把三个脑袋割下来，核心来不及通过长长的颈子逃跑，就只能在小小的头部的乱动。加上不像真正的三头龙从身体那边开始再生。三头龙型史莱姆是因为核心在头的关系，在头部开始再生，需要的时间长很多。
自然就很轻松的被我消灭了。
打倒Boss后最重要的当然就是宝箱！
变魔种史莱姆素材！素材！素材！素材！
130里克和一根法杖。
照外型来看应该是装备等级为十六等的白鹅羽杖。
虽然不是我想要的变魔种史莱姆素材，但是宝箱开出来的装备大都能卖到不错的价钱。
因为这些装备很有可能会赋予了词条，具有额外的数值。比工匠系职业打造出来的装备强一些，所以颇受欢迎。
对于正缺钱的我，是不错的收获。
赶紧回宿舍放好，再继续攻略变魔种史莱姆迷宫。
-------------------------
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：9]
[职业：剑皇（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)]
[力量 ：68(14)]
[敏捷 ：19(7)]
[耐久 ：24(10)]
[智慧 ：10(5)]
[精神 ：15(5)]
[技能（上限10栏位）：剑皇技，初级光魔法，绝技-狮王破斩，幸运星，高速运算，剑王威仪，剑之极意，力量+20，力量+10，敏捷&耐久+5]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 13]
[第一年学分 ：20]
[金钱 ： 360里克]
新增职业等级MAX奖励:
法师 智力+5
巫师 精神+5
药师 绝技-药物炼成 开放
剑王威仪: 剑攻击命中时，HP&SP回复(小)
剑之极意: 装备剑时，攻击力上升(中)
31.卖装备
在八次攻略后，终于出现了变魔种史莱姆黏液。
连日来的辛苦，总算是得到了回报。
可惜的是，贝丽芙现在在提升盗贼的职业等级，只用二阶的盗贼职业在这个变魔种史莱姆迷宫战斗实在是有些勉强，所以没有找她帮忙。
跟贝丽芙说过我盗贼职业的经验获得条件和我上次偷内裤的大计后后，她说想到模仿的方法，只是不像我那样一天就可以升满，需要较长时间。
而这八次的迷宫攻略，除了我要的变魔种史莱姆黏液外，大多的宝箱都是开出金钱和迷宫用的消耗品。装备除了第一次攻略时的大奖白羽鹅杖外，还多了一把铜枪，装备等级十的装备，算是三奖的程度。
这个成果已经是运气极好。
学园内是禁止交易的，当然学校方也明白私下的交易是不可能阻止，也没必要阻止。所以基本上只会阻止摆卖，或是组织性的卖方出现。
而当学生想要卖掉素材、魔石、装备，基本上都是会找学生支援社。
在学生支援社中素材和魔石都是有定额收购价，价格也是比照冒险者公会，所以学生支援社基本上是有赚的。按照校方的说法，学生支援社赚的钱都是用在社团活动上。
这点大概是真的，因为负责学生支援社的营运和管理社团的就是同一个学生组织-学生会。
至于装备则是会以拍卖形式出售，不像是游戏中的NPC一样，拿甚么给他们都马上给我钱。
而很快有一个难题，放了在我面前，就是拍卖前需不需要鉴定装备。
鉴定技能都是出自于复合职业，除了少数的异变者外，没有人拥有鉴定能力。
但是知道鉴定的人都明白鉴定的好，所以就有人想方法制作鉴定功能的魔道具。
虽然研发是成功了，只是成本实在太高昂，而且功用不全面，能鉴定人就不能鉴定装备，再然不就是两样都鉴定得不清不楚。
而且成品体型巨大，消耗的魔石也很多，所以基本上只会在冒险者公会、王宫、学园等的大型机构才会有。
不过这所学园也只有一台鉴定装备的魔道具，入学时替每名学生做的鉴定是从王宫借来持有鉴定技能的异变者负责。
总括来说就是鉴定是需要收钱的。
「鉴定每次收费一千里克，如果打算把鉴定的装备拍卖，鉴定费用可以在拍卖所得中扣减。」
学生支援社的柜台小姐...不对，她也是学生来的，向我解释道。
由于游戏中的学生支援社只会卖最低级的装备，我不清楚装备的准确价值，特别是有赋予词条的装备。
大概是校方也想学生得到应有的回报，所以有公开最近的拍卖记录，供学生参考。
白羽鹅杖最近几次的成交价大约是三千里克，跟据品质、强化次数和赋予词条价钱会有所不同。
如果装备上的是合适的词条，最多可以多卖二千里克。不过词条中也有负面的效果，如果词条是增加无关的属性，减少与装备相符的属性，那就是相反的结果。
要赌吗？
未鉴定的装备会稍微降价，但是白羽鹅杖的话减少的不到一千里克。
「两件装备都麻烦帮我拍卖，白羽鹅杖需要鉴定。」
铜枪的卖价大约是一千五百里克，在先付一千的鉴定费用下，那怕是鉴定出好的词条，也不会多赚。
「好的，麻烦在这两份契约上签名。」
眼前的同学拿出两张纸，手起笔落，疾笔狂挥。不出十秒，交易详情，附属条款都一一出现在纸上。
这两张纸已经变成两份魔法契约。
对的，这所学园的学生当然不可能当起做兼职赚外快的事。她的职业是商人系的职业，在这里提升职业等级，顺道进行学生会的工作赚取学分。
「收到你的申请，现在帮你的白羽鹅杖进行鉴定。」
她拿著白羽鹅杖和铜枪进入到学生支援社的内部，大约五分钟后才出来。
「恭喜你白羽鹅杖的赋予词条十分合适，随机的数值也接近上限。」
说话的同时，她在手上拿著的纸张上盖上了学生支援社和学生会的印章，证明这是学生支援社和学生会所发出的鉴定报告书。
在我接过后，马上逐一细看。
品质是合格的C，代表装备数值没有增减。
强化次数是零，迷宫宝箱开出来的绝大多数都是未强化过的。
耐久度还是全新。
重点是词条「荣誉的」。效果是智力和MP值提升，但是力量减少。
虽然这个词条的等级不是很高，但是胜在实用，而且十分适合使用法杖的魔法系职业。
「我推荐这根荣誉的白羽鹅杖拍卖底价为四千五百里克，你的意下如何？」
由于是拍卖的关系，所以我要决定拍卖的底价和拍卖日数。
拍卖日数固定为三天或七天，底价则没有限制，但是要留意无论有没有卖出都会收取手续费。
「麻烦帮我定下荣誉的白羽鹅杖的底价为四千里克，铜枪...就麻烦一千里克，拍卖日数为三天。」
「没问题，同学你很急著要钱吗？这里有个九出十三归的贷款计划可以推介给你。」
等等，我的学生支援社怎么干起高利贷的勾当！而且还是很黑的九出！
监察会！监察会！快来调查一下！
「虽然我的确缺钱，但不用了。我想问一下，有没有炼金锅卖？」
「全新的暂时没有，有一批二手的在便宜卖。你要看看吗？」
二手吗？考虑到还有材料要买，这也不失为一个选择。
「等拍卖完有钱时再看。」
「期待你的再次光临。」
在离开前我先到一旁的拍卖展示厅看一圈。
虽然是叫做拍卖，但不是那种有一名主持人在台上拿著槌子在敲的拍卖会。
只会在这个拍卖展示厅出，所有的来自学生的拍卖品都放在展品架上展出著，附带有编号和不一定有的鉴定证明书。
看到心仪的物品就可以根据号码，在黑板上可以找到当前的竞投价，想要加入竞投就要找职员查询。
—--------------
在等待拍卖的三天期间，我以收集素材为目标进入了迷宫，希望尽可能的减低买素材的费用，同时继续取金钱。
毕竟光靠拍卖的钱是不够买炼金锅和需要的素材。
到了三天的拍卖完结时，我马上到学生支援社，询问拍卖结果。
接待我的仍然是上次的那一位同学。
「荣誉的白羽鹅杖的拍卖十分踊跃，我想是因为一个月后的班际战的缘故。」
对了！现在已经十一月了。一年四次，每三个月一次的班际战已经临近。
刚好升到二年级的学生，人物等级也会是十五等前后。这根装备等级为十六等的白羽鹅杖就是他们为了班际战而最佳化自己装备的一个好选择，因而引来了比平日多的竞投。
「扣除鉴定费用和手续费后，一共是五千四百里克，请签收。」
我看看....
荣誉的白羽鹅杖得标金额是五千二百里克，铜枪是一千四百里克。可惜我急需要钱，不然定七天的拍卖日数，金额会更高。
鉴定费用每件一千里克，手续费每件二百里克。不过用了鉴定服务的装备拍卖，不会收取手续费，所以鉴定费用和手续费都只付了一次。
是时候购买炼金锅了！
「我想看看上次提到的二手链金锅。」
「好的，请跟我过来。」
我跟著她来到一个学生支援社的仓库中，内里存放著大量的炼金锅。
据她所说，似乎有不少学生会自行炼制药水自用或出售，但是在毕业的时候都不会带走炼金锅丢在宿舍房间里头。学生支援社会回收起来卖，由于数量众多学生支援社也是用清仓价在卖。
原价一万里克以上的炼金锅，现在是二千里克任选。
「话说回来，很少这么早有一年级生会来买炼金锅，你还真是头一个。」
看来不少学生终究会走上穷得自行制药的命运。
现在的我没有鉴定技能，实在没有办法准确找出最好的选择，只好选择看起来最新的。
听到学生支援社回收炼金锅的做法，我想这里的炼金锅搞不好会有经历过三、四手，使用超过二十年以上的超古老货。
不过也幸亏这样，我才能用我少许的金钱购买到炼金锅和需要的素材。
32.新鲜出炉
在买齐材料后，先回到宿舍放下所有物品。
然后到教堂转职到炼金术师。因为炼金术是绝技，绝技只能在学习到的职业使用。
这个世界可以主动使用的技能主要可以分三种：战技、魔法和绝技。
战技和魔法是比较近似的，在相关职业一等的时候就能够学习到，也能够在其他职业时装备和使用，只是会没有职业加乘。
至于绝技，相较起战技和魔法通常都是包含有一系列的主动技/魔法可以使用，绝技就是一个主动技占据了一个技能栏位。当然这是有它的价值存在，威力、效果都不是一般主动技能比拟，完全就是一个进阶版。
但是绝技也有另一个类型，那就是生产系职业的绝技。
这类绝技也是职业一等的时候就能够学习到，而且在该职业等级MAX时会开放不限职业使用，而且后继职业的绝技都会抱揽前置职业的绝技所有有功能。
例如药师和炼金术师，药师后继职业的炼金术师的绝技-炼金术，就包含了所有药师的绝技-药物炼制的所有制药功能。
真是一个意义不明的设计，我都要怀疑是不是设计组开始想不到职业等级MAX奖励就用这个方法省去一堆职业。
就是这样，炼金术师职业还是一等的我，只能乖乖的转职到炼金术师，再装备上链金术。
------------------
回到宿舍后马上就要展开介入希娜事件准备计划的最后一步，人造人炼成。
先把炼金锅放好，然后清洁干净。
清洁的途中没有发现很多凝固的污渍，看来上一手的使用者购入后没有使用过很多次，或者是保养得很好。
看起来没有问题。
把买来的材料放到炼金锅内。
水30升，碳20千克，氨4升，石灰1.5千克，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，铁5克，矽3克...
不对！不是要致敬那套大师级炼金术师作品！
虽然我在现实世界的时候有听过一些科学家的节目，解释这条配方其实也是有少许错误的地方，炼成不出完整的人体。
至少比这游戏的只有看起来像是一回事的几项材料要来得靠谱。不过游戏设定了这就是炼成人造人的正确配方，那就是正确了。
之后就是额外的材料，变魔种史莱姆黏液和贝丽芙的头发。
贝丽芙的头发是之前在房间内摸贝丽芙的头时，扫落她掉的头发然后收集起来的。
加入变魔种史莱姆黏液，是为了让人造人拥有自由变换身体外型的能力。
而贝丽芙的头发，则是希望令到人造人拥有人与兽两种基础的身体外型。即使有自由变换身体的能力也不代表不需要消耗SP或是MP。要长时间变换特定外型，最好的做法就是把特定外型增加到基础的身体外型。
如果可以的话我希望能够取得猫兽人的毛发，要在学园中自由行动，怎么想都是猫比狼适合。现在我只能靠不稳定因素产生出意外的结果，所请至少是随机出来的是狗。
除了猫兽人的毛发，有时间的话我也想准备最好的炼金锅，用高级的魔物素材所制成材料。还有炼金术师职业等级够高的话，也可以加入更多的额外材料。
现在实在没时间给我准备更多。
对不起，只能用这种勉强的状况生你出来，我也想给你一切最好的。
现在不是感叹的时候，颓靡的精神也会影响炼成。
集中精神！
最后就是我的血液，与我的灵魂链结吧！
在我的血混进材料后，我开始往炼金锅中注入我的魔力。
材料、魔力、血开始混在一起，我马上拿著棍子搅拌起来。
不消一会，炼金锅出拚发出五颜六色的光芒和吹起伴随浓烟的强风。
使我不由得停下手来！
拜托一定要是猫型！
梆！梆！梆！梆！梆！你的运气爆发了！
哦！居然是七天一次超级幸运发动了！
这样就一定会出现我想要的结果！
在强光和浓烟都消散后，她从炼金锅中跳了出来，四肢著地。
我的眼前出现的是一只黑猫！
黑猫的体型开始变大并站起来，黑色的毛发开始缩退，露出白净的皮肤，直到留下灰色的头发、黑色的猫耳和尾巴。
她在我面前单膝跪下。
「Master，我是你的影子与眼睛，请允许我伴你前行。」
很好！太完美了！
两个身体外型都没有缺陷，符合我的需要，也符合我的喜好。记忆没有问题，从她的话知道她马上就了解状况。
我第一件做的事就是把她带到了床上。
毕竟我加入到炼金锅中的没有衣服的材料。看到她现在的身体，我的性欲马上缺堤了。
最重要的是，新鲜出炉。
作者的话:
本来31&32应该是同一话，
不过我很想用「新鲜出炉」这个标题。
就拆分成2话。
不过也是一次过发布就是。
然后是按照惯例的想像图:
https://telegra.ph/file/4c7ab381c87c5198df4d4.png
33.路娜与炼金术师
埃及人认为猫的眼睛像是月亮的月圆与月缺，所以把猫当成月亮的像征。
我也认为月亮很适合她的形象。
被铺中传来稍微反应，我掀开了被铺，看到卷缩著身体的「露娜（Luna）」。
大概是因为我忍耐已久一下子爆发出来，令露娜操劳过度睡著了。
露娜坐了起身揉了揉眼睛，耳朵也慢慢的回到尖尖的三角形，花了好一段时间才给人醒来的感觉。
「醒来了吗？露娜。」
听到我称呼她为露娜的时候，路娜的尾巴抖动了一下。
看来是不讨厌这名字。
身为人造人的她，灵魂与我连结著，反法反抗我的命令。
既然我无法在最好的准备下生成她出来，我想至少给她真的喜欢的名字。
「露娜？这是我的名字？」
「是的，是我给你起的名字。」
「多谢Master，我会好好珍惜这个名字。」
给露娜穿上我的衣服后，我打算先确认一下路娜的能力。
「露娜，你除了猫型态外，能够自由变换身体外型吗？」
「可以。」
贬眼间，露娜就变成了我的样子。
毫无破绽！如果这样站出外头，我想没有人能分辩出那个是真正的我。
露娜解除了变身，向我解释道。
「Master，暂时我最长可变身四十秒，变身期间可以选择消耗SP或是MP，只是不能中途切换消耗。」
不愧是超级幸运加持的性能，能够自由选择消耗SP或是MP，就不用被变身绑死露娜的职业选择。
因为如果露娜是消耗MP来变身，就不适合使用消耗MP为主的魔法系职业，只能选择消耗SP为主的物理系职业。相反的话，就只能选择魔法系职业。
「你继承到我的那些职业？」
因为灵魂与我链结，在炼成路娜的时候，她能继承到我小部分的职业等级。
「新手、盗贼、算术者、商人和法师。」
有些可惜，职业等级MAX难度较高，又是我想让露娜使用的治愈魔法的起点-苦行者，居然没有继承到。
说好的超级幸运呢！
只好让她转职到苦行者然后提升职业等级，不过考虑到我上次吐血倒下的经验，我决定要加大捐献金额来缩短断食日数，我不想让路娜出现跟我一样的结果。
不过在赚钱之前...
虽然没有学习到技能，但我想炼金术师的职业的等级还是提升了不少。
为了不要浪费，所以我决定现在一口气把炼金术师的职业等级提升到MAX。
在游戏中，很多玩家都会认为炼金术师等生产系职业，都很容易提升等级。
甚至有密技都会特意不用。
拿平均生产出一件物品/装备需要的时间所获得的经验值，与战斗职业对比，确实是会这样认为。
但那是建基于有材料的情况下。
玩家很多时都是先用战斗职业攻略了不知多少迷宫，收集了塞满仓库的素材。
在需要提升生产系职业时，就把不需要的素材随意的拿去制作，失败了也不痛不痒。不如说更好，失败会有额外经验值。
再加上没有体力，MP消耗的问题。
所以玩家在提升一个生产系职业到MAX是轻松的事。
这个世界的人就不一样了，因为生产的技能是绝技的关系，又不知道职业等级MAX奖励，所以会让职业保持在生产系职业中，不适合战斗。
他们的材料来源就只能是用买的，需要的自然是钱。但是钱从何来？卖掉生产出来的成果，这就形成了一个循环。
生产不是每次都会成功。一但失败，就会失去大量的金钱，这个循环就会崩溃。
只能购入低级的材料，生产低级的装备，经验值自然也是较少。
而我现在也面对这个问题。
当然这个时候该出场的就是我的游戏知识了！
这个世界给炼金术的定义是倾向炼成体量较细的物品。
最主要可以炼成的就是三类物品，分别是装饰品、药品和魔道具/大型魔道具的核心魔晶石。
这次要炼的就是装饰品-木手镯。
木手镯是最低等的装饰，配方是没有最低等级限制的木材+任意素材。
而这个任意素材的选项，就算是把炼成失败所出现的废料也是可以的。
木手镯本身也可以归料到木材，可以再次用作炼成的材料使用。
换言之，就是炼金永动机！
炼成成功会消耗掉废料，失败会消耗木材，那里永动机了？
那你就太天真了！
这里是游戏，不是那套大师级的炼金术师作品，没有甚么等价交换。
就例如这个木手镯。配方是100g木材+100g任意材料，炼成出来的是100g的木手镯。
虽然不一定是会出现200g的木手镯，怎么想也不是会出现跟原来木材重量一样的结果，其余的100g任意材料去那了？
这个游戏的炼金术没有等价交换，只有既定的炼成配方。
而要发动永动机的效果，就是要利用两个很重要的设定：
1.材料的份量不足仍可以炼成，只是成功率会降低。（多了也不会提升成功率。）
2.就算材料的份量不足，炼成后的成品一样是固定份量。同样是用木手镯做例子，那怕我只用1g木材+1g任意材料去炼成，成功的话一样是一个100g的木手镯，失败就是150g的废料。
只要我每次炼成时把当作材料的木手镯切去约⅕，加入符合需要量的100g废料。由于木手镯只是低级的装饰品，就算是份量稍稍不足，炼成的成功率依然有85%以上。
这样每5次炼成就会多出100g的木材。
当然废料的消耗会很大，但是最不缺的就是废料，毕竟拿1g木材+1g废料，就能炼成出150g的废料，材料过少炼成的成功率已近乎零。
这就是炼金永动机！
不过这套做法省的只有材料。而且由于炼成的是低级的装饰品，获得的经验值较低。加上还有MP的消耗，导致整体花费的时间也较长。
我估计至少需要五天的时间，才能够让炼金术师的职业等级MAX。
这五天期间，我就先让路娜去帮我监视可能正面临死亡事件的希娜和打探某人的日常行踪。
34.当盘子遇上黑心商人
「Master，我回来了。」
以黑猫外形在校园中收集情报的露娜，每天都会回来向我汇报。
「辛苦了，露娜。」
「潜入希娜的宿舍没有成果。」
就算不用我说，露娜也会主动的向我汇报，并筛选其中有用的情报。
「目标人物方面，有找到合适接近他的时机，只是会有其他人在场。」
「是光班的同学？」
「是的。」
「嗯...我想应该不要紧，就用这个时间点。」
「明白。」
希娜的事还是没有进展...
本来以为不同于游戏中，黄毛王子科林尚未登场。现在的希娜可能会有所不同，从而泄露出一些情报，但看来她还是密不透风。
「Master，我想提一个关于希娜的意见。」
「有甚么发现吗？」
「不，是从Master的记忆中推敲出来的。希娜会不会知道自己会被杀死。」
「说来听听。」
这点我倒是没想过，在一众将会面临死亡威胁的女主角中也不乏本身就已经是有著危险身份的人，她们也知道自己是处于危险当中，例如某个正在女扮男装的敌国女公主，但是也只是知道自己身份暴露就会有危险，这种比较模糊的理解。
从露娜的解释来看，她想说的是希娜准确的知道自已会因为甚么而死，也知道甚么人要杀她。
「但是，我认为希娜还是甚么都不会说出来。我想用你的变身能力试试能不能打听到甚么，但是我想不到该变身谁。」
「Master，我会去找一下线索。」
「拜托了，露娜。」
-------------------------
-伟伯斯特•菲比奇尔视角-
「少年，你渴望力量吗？」
「吓？」
莫名奇妙，不要理这两人好了。
在我向前走了一步时，说奇怪话的人慌忙的走到我们一行四人面前，挡住了去路，他的同伴也慢慢地走向他身边。
「等等！抱歉，抱歉。刚才只是想玩一下梗！我是真的有好东西在卖！有了它，一定可以让你们在班祭战上战胜其他五班。」
「伟伯斯特少爷，不用理这种来历不明的人。」
「这是当然的。」
虽然我口这样说，但我对他所说可以领先其他班级的物品感到兴趣。
不过这两人真的很可疑。
两人都穿著斗篷，说话的人内里穿的是校服，从穿裤子这点和他的声音来看他是一名男生。
另一人有兽耳和尾巴，应该是兽人族。身穿的是男装，但是她的走路的方式给我感觉像是女的。
「你说的好东西是甚么？」
反正我有自信绝对不会被骗，花点时间在他们的身上也没有所谓。
可疑的男生拿出一枚戒指和一条项链。
我瞬间就失望了，这样的饰品有甚么用，又不像装备有装备属性。佩戴饰品只会妨碍到自己。
「这样的垃圾到底有甚么用？要骗人也请花点心思？」
「垃圾？骗人？没想到这位少爷是如此没眼光的人。」
「吓！你谁啊！？这位可是菲比奇尔候爵家的伟伯斯特少爷，一句说话就能让你小命不保。你知道谁才是没眼光的人吗！？」
做得不错，布朗尼。有你的粗鲁才能突显我的优雅和大方。
「布朗尼，退下。」
「少爷，但是这家伙！」
「布朗尼，你太失礼了！」
「抱歉，少爷。」
在布朗尼退下后，我走到可疑的男生面前。
你可要感谢我对你这种骗子也保持著礼貌的态度，只是看在你也是这所学园的学生份上。
「如果这些饰品真的是有甚么特别，拿去学生支援社鉴定一下，不就一清二楚？」
没戏了吧，骗子！
要揭穿这些下三滥，就是这么容易。
「我想不用这么麻烦，只要戴上戒指、项链到教堂内看一看自己的属性数值也是一清二楚。」
嗯！？
那怕是有装备属性的装备也不会增加力量等属性数值，除非是装备上有赋予词条。
难道这些饰品有赋予词条，不过我从来没听过有这种事。毕竟迷宫不会掉落饰品，也不会有人会浪费赋予词条卷轴在饰品身上。
这样的话，说不定值得一试。
「拿去，觉得好用，再来付款也可以。」
看来你也懂得与贵族做交易应有的礼仪。
「布朗尼，拿著跟我过来。」
我和布朗尼一起走向教堂，留下我的其余两名跟班和可疑二人组在原地。
进入到教堂后。
「布朗尼，你戴上后，看看自己的状态。」
这么可疑的东西，我当然不会第一时间戴上。
在布朗尼戴上戒指，在神像面前默祷不到十秒，他就兴奋地跟我说道。
「少爷，这东西是真的！我的状态里力量+4！」
我马上抢过戒指，自己戴上，然后对布朗尼命令道。
「你试试项链。」
我也对神像默祷，祈求看到自己的状态。
真的是力量+4！！！
我们一年级生现在的等级大多是四、五级。每提升一级能获得两点的属性点数，全投资到力量或智慧也就最多八点。加上基础的五点属性点数，还有二阶职业大多都有的某项属性+5的技能。也就是最多十八点的力量或是智慧，换言之光是戴上这戒指或项链就能带出⅕的差距。
这是十分巨大的差距，如果有这些饰品的话，接下来的班祭战一定是光班的获胜！
不行，这次的班祭战是轮到那个卡洛琳指挥。在班祭战上使用，不就帮了她吗？
啊！就连布朗尼这种笨蛋也能理解这些饰品的价值，围在卡洛琳身边的笨蛋一定也知道，用来收买他们正好。
在把卡洛琳孤立后，就能把她赶走，我就能成为光班的惟一领导人！
哈哈哈哈！这样一来被卡洛琳家族抢走的十大贵族的地位，也能回到我们家族手上！
卡洛琳！你等著看吧！
「少爷，这个是智慧+4！」
在我退出默祷，布朗尼马上向我说道。
这样的话不管多少钱也要买下。
只要是用钱就能买到的手段，不管是学园最强还是最强装备，我都会用上！
—----------
-梅森视角-
从盘子...不是，是光班领导候选人伟伯斯特手上接过六万里克的同时....
登！登！登！登！恭喜你，你的黑心商人职业到达了满级，获得奖励估价知识。
「多谢了，盘...老板。」
「如果还有相似的饰品，要先卖给我。」
「一定的，老板。」
说完伟伯斯特一行人就离开了。
既然叫职业的名称就叫做黑心商人，赚取经验的方法自然就是牟取暴利。
用总值不到五百里克的三只铁戒指和三条铁项链以一百二十倍的价钱卖出我想应该完全符合「牟取暴利」。
就像之前提过的，就算没有工匠等职业生产装备的技能或是生产饰品的炼金术技能，一样可以生产出装备和饰品。
只是不会有装备属性。
例如，没有工匠职业技能的人锻造出一把铜剑，那就真的只是一把铜剑。
有工匠职业技能的人锻造出一把铜剑，就会让铜剑附有装备等级需求十等，物理攻击力提升和物理防御力提升的装备属性。
而饰品也是一样，只是饰品的装备属性会提升的是属性点数，力量、智力等的，而且饰品没有装备等级需求。
不过饰品不能够强化，与完全成长的装备相比，饰品就会比下去。
所以饰品大多是用来弥补一些不足的属性，例如以使用战技为主的职业时，因为完全没有分配精神，导致MP不足，就会用饰品来提升精神。
还有一点，游戏中的装备栏只可以装备两件饰品。现在我可以装上的当然不只两件，当我很兴奋的戴满一手戒指，然后发现生效的也只有两件。
为甚么！？
至于这次能够以一百二十倍的价钱卖出，关键有两个。
一是因为这个世界的人不知道职业炼金术师，制作不出有装备属性的饰品。
二是迷宫不会掉落饰品。
在我利用露娜收集到的情报，成功的与伟伯斯特接触。
这些用多出来的哥布林破剑，炼成的铁戒指和铁项链，伟伯斯特看到后才会以为是甚么稀有饰品，用破天荒的价格购买。
这下子用于露娜提升苦行者职业等级的资金就够了。
—------------
-？？？视角-
「查到科林王子去向了！他去了我们之前赶走的女人那里！」
「甚么！为甚么会这样！最糟糕了！」
「伯爵，那个女人是甚么来头？为甚么我们要花这么大的功夫赶到她？」
「她是瞄准了科林王子性命的暗杀者。」
估价知识:对物品使用鉴定时，会出现估价情报。
作者补充：
男主是知道盘子与未婚妻之间的争斗。
但是不知道具体的情况。
男主是在贝丽芙告知下知道盘子花大钱请了学园最强来打跨水班的事。
觉得他会为了接下来的班祭战也花大钱，才盯上这个盘子。
殊不知又坑了未婚妻一把。
35.希娜
-希娜视角-
这一天终于都到来......
看著眼前拿著剑指向我的人。
我想这就是命运吧.....
我出身于斯路德维基公国的一个暗杀贵族，表面上我们是一个以厨艺为闻名的下级贵族，实际上是以厨师的身份接近各种贵族，用毒杀以外的方式杀死目标。
为国家除去那些用法律制裁不了腐败贵族，就是我们暗杀家族世世代代的使命。
而我作为这个家的一员也肩负著这个责任。但是由于我的对上还有二名兄长和一名姊姊，所以这个责任已经没甚么空间可以要我去肩负。
所以我得到的是一个暗杀贵族中的闲职，潜伏于第三王子的身边。万一第三王子引发了继承人纷争，我就要杀死他，以阻止国家规模的动乱。
为甚么会说这是闲职？
因为第三王子引发继承人纷争的可能性很低，很低。
不同于作为未来国王后备的第二王子，第三及打后的王子接受的都是一般的教育。这样的王子，很难找到贵族支持，就算是有也只是把他当是傀儡的人。
如果是出现想把第三王子当成傀儡的人所引发继承人纷争，那把背后的人处理掉就好，毕竟国王陛下也不想下命令杀死自己的孩子。
当然也会有凭一己之力以及野心掀起纷争的王子，这个时候就确实是我负责的时候。
但是第三子科林并不是这样的人。
在我五岁被安排进科林的学伴小组开始，我们就变得十分亲近。
科林是十分乐观天真的孩子，虽然有些因为王族出生而娇生惯养，但是绝对不会做让人痛苦的事。
也因此科林不擅张面对那些在父母的命令去接近他，利用他来接近王族的贵族子弟。
带著与众不同的目的去接近科林的我，反而成为了科林最信任和亲近的人。
我本来以为我的此生，大概已经是与科林结下不解之缘。
小时候是学伴，少年时是朋友或是同学，成年时是亲信或是妃子。
但是在脱离私人授课，改为进入学校学习的年龄时，我却被排除在外了。
学校内已经是一个社群，不再需要特地组织学伴小组来陪伴科林。不过还是会选择一、二名科林亲近的学伴一同进入学校。
这就很奇怪了，明明科林也跟我说过希望我跟他一起上学？
正当我想去问科林的时候，却收到了来自王宫的留学命令。
所以在来得及问科林前，我已经被送上前往王国第一精锐学园的马车。
在来到学园我马上与家人进行书信联络，父母决定让我留在这里留学。
虽然出现了希望把科林捧为王位继承人的贵族，但科林明确的拒绝，不用我执行工作的机会较大。
而且那个贵族能用王宫的命令把我调走，足以可见他们的渗透程度不低。
国王已经下令我所在的暗杀家族出手，考虑到腥风血雨即将来临，父母也希望我在远方暂避。
不过万万没想到的是来远方暂避的不止我，连科林也来了，而且是在国王陛下同意情况下而来的。
这下子我也不明白国王陛下的操作。是希望我在意外的时候肩负起暗杀科林的工作？还是单纯希望我保护他？
不过最重要的是，现在有危险的反而是我。
把我送走的问题贵族，是因为担心我会暗杀掉他们最重要的旗子科林，才把我送到这里。
但现在科林也来到这所学园，问题贵族的担心又会再出现。不像是在国内需要顾忌的事情多很多，这次大概就会动真格把我杀掉。因为把我再调往其他地方，科林也有可能继续跟来。
我应不应该告诉科林这件事？如果有他的帮助，可以请个国家来帮忙。除非问题贵族真的找来很厉害的人物来杀我，不然都不会有问题。
从五岁开始这么多年我都一直娇宠著科林，我已经把他当成我的弟弟。
像是我的兄长和姊姊对待我的一样，我也这样对待科林，也一样的想要保护他。
我不想让科林觉得是他害了我，不想伤害他的那份纯真。
作为王族出身，从出身起就被人盯上性命，被各式各样的人利用。但是只要能够保持纯真地生活下去，科林就能继续保持幸福了。
我想这也是我对一直骗他的补偿。
不过我也不打算坐以待弊，我选择来到迷宫内打算一决生死。在这里死了的一方也只会被当是被魔物杀死，这样就不会被科林发现真相。
跟踪我的人一共有两人。其中一人完全是门外汉，也是因为他我才轻易的发现被人跟踪。
来到的地方是之前完成课题时来到过的第三迷宫第三层，我发现这里的魔物出没较少，是一个适合决斗的地方。
在我引导这两人来到这里后，我把状态伪装的魔道具解除，准备好惯用的长枪，站著等待他们出来。
最后出来的只有一个人，他身穿著斗篷，凭底里的衣服辩识不出他的身份。
他走到我面，举剑指向了我。另一人则继续躲藏在稍远处，这个距离...好像连远程武器也攻击不到我，他是来干甚么的？
分神了！现在是要把注意力放到眼前的人身上。至于那个躲得远远的人，只要注意他的位置就够了。
「特意挑选这种地方，看来你已经做好了心理准备。」
我没有理会他的说话。直接提枪向他直冲而去，在进入到战技距离的一瞬间。
「枪皇技-狮奋突刺！」
我的枪尖与他的距离在半秒间化为了零，但他还是勉强扭过了这一击，仅仅是擦过了腹部侧跟。
乘著他脚步仍有些不稳，我挥出两记正面的刺击，两次的攻击都被挡了下来。所以我改为给了他一记扫腿，让他跌在地上。
对倒地的他，我马上进行追击，只要都被他用滚的闪开了。在我发现他把手撑在地上，打算撑起身时，我踏前一步顺著他发力让身体弹起来的方向挥出了一枪，把他击飞到老远去。
吃下了我两击，身体还是没有受伤。他的耐久应该十分的高，高到作为一个杀手是不合理的。那就自然只会是另一种可能性，有人在帮他使用回复魔法。
是另一个人吗？距离实在太远，我想不太可能。
「不愧是科林王子身边的人，真是不简单。」
他真的很爱说话，这作为一个暗杀者是绝对不合格的。
我继续用枪回应他的话。
在几回下来后，我发现了几个不正常的地方。
一.虽然有人替他回复HP，但他本身的耐久确实很高，甚至有可能装备了防御用的技能。
二.力量比我低，但没有相差很大。这个配合起第一点来看就十分奇怪，完全不像暗杀者，比较像是一般的战士系的冒险者。
三.缺乏对人战经验，但是却对战技，绝技十分熟悉。
完全看不透他是甚么人，但不管怎样都是敌人就对了。
「绝技-狮王连雨葬。」
这绝技就如名子般的挥出有如雨点般的攻击，但不知为何他就像已经见过千百遍的，一一的挡开了攻击。
但是又马上因为一个简单的假动作，被我击倒在地。
正当我打算继续攻击的时候，一个无比熟悉的声音出现了。
「希娜！停下来！」
原来一直在远处躲著的人是科林，为甚么科林会出现在这里？那这个人是！？
他没有捡起剑就站了起身，脱下了斗篷露出了他的真面目，梅森同学。
「这到底是...！？」
科林知道了我想隐瞒的事？不对！是想知道我隐瞒的事！梅森同学一直这么多话也就是因为这个原因。
虽然我甚么都没有说，但是还能隐瞒下去吗？
-------------------------
[名称：希娜•图合德]
[等级：20]
[职业：枪皇（12）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:80%力量、50%耐久、40%敏捷)]
[力量 ：78(32)]
[敏捷 ：15(11)]
[耐久 ：15(10)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：5(5)]
[技能（上限5栏位）：枪皇技，绝技-狮王连雨葬，枪皇威仪，枪之极意，力量+20]
作者补充：
有一个很重要的设定，我一直都找不到地方说，不过说到希娜的情况，好像有些相关，就趁机说了。
这个世界有所谓的年龄buff&debuff的设定。
在十五岁前会有一个debuff。
属性数值会打折，得到经验值会减少。
所以就算是以武力见称的家族，在十五岁前也倾向于培训学识。
导致绝大部分进入这所学园的学生，都会是新手一等的状态。
https://telegra.ph/file/fecc90979b866cc48b99e.png
36.黄毛王子科林
「枪皇技-狮奋突刺！」
What！？枪皇技！
咦！我紧赶扭动身体躲开这一击。
狮奋突刺是带有突进效果的战技，所以在知道对方使用的瞬间就要马上闪避。
但还是有些来不及，被擦中了肚皮。
在后方的露娜马上咏唱HP回复魔法，而且是在猫形态下用喵喵叫的在咏唱，配合上盗贼减轻自身轻息的战技，堪称完美的隐形补师。
而希娜并没有就此停手，马上给了我两枪，我勉勉强强的挡开了。从这两枪的力道来看，她的力量比我还要高吧！
在我以为可以重整态势时，就吃了一脚摔倒在地。希娜继续一贯毫不留情的攻势，对倒地的我接连发动追击，我连翻带滚的才避得开。
这到底是怎一回事！为甚么没人发现她的能力是伪装的！？
正当我打算起身的时候，就被希娜逮到了，身体吃下重重的一挥。幸好机率减伤的技能-幸运星发动了，我的HP才没有跌至会受伤的水平。
「不愧是科林王子身边的人，真是不简单。」
我再次尝试引诱希娜，一方面是要打探情报，更重要的是让我喘一口气！
但是回应我的依旧只有长枪。
不应该是这样的吧！我本来的目的可是打听消息，可不是来被打的啊啊啊！又被刺中了！
-------------------------
在露娜的推论下，我得到了启发。
既然露娜知道自己的敌人是谁，那么我们假装成她的敌人，是不是有机会钓出真相？
抱著这样想法的我，带上黄毛王子科林和露娜去跟踪希娜。
在开始跟踪没多久，希娜就已经发现了我们。只是她没有尝试甩开我们或是逃到安全的地方。
反而把我们带出了迷宫内，而且用一副等著我们的姿态来迎接我们。
看来希娜真的如露娜推论出的，知道有人会来杀她。
既然这样，我也照原定计划扮成想要杀她的人出现在她面前。
不过，希娜却二话不说的向我袭来，然后就出现回想前我单方面被希娜打的景像。
谁会料到她已经转职到枪皇，而且人物等级也比我高上不少！
力量也与我有差距，希娜的每一击都让我很费劲才挡下。
这一定是有伪装状态的魔道具，不然这个等级不会来到第一年级。
这所学园在面试时都会替新生进行鉴定，已经有一定等级的学生会让他到较高年级或是直接拒绝入学。
更重要的是战斗技巧，希娜的PVP技巧明显十分熟练，战技发动时机掌握得很好，攻击中更不时混杂假动作。
战技、绝技我还能够挡下来，毕竟游戏中自己也用多了。
但是假动作就完全反应不过来，虽然游戏中也有跟人战斗的时候，但那也是NPC，本质上还是PVE。
我的PVP技巧可以说是零啊！
在露娜通知我她MP快用光下，我赶紧打手势，让黄毛王子出来救我。
「希娜！停下来！」
「这到底是...！？」
在黄毛王子的救场下，希娜总算是在惊讶中停下了手！
我也脱下了斗篷露出样貌，我没有说话，因为我还有些回不过气来。
「希娜，我都不知道原来你这么强。」
「.......」
明对黄毛王子的问题，希娜没有回应。
「希娜同学隐瞒你的事可多了。」
我已经猜到了希娜身上的秘密，虽然还有很多可能性，但是往最戏剧性的方向去猜总不会有错的。
不过考虑到希娜会希望继续隐瞒下去，要先勾起黄毛王子的兴趣，以防止希娜阻止我。
「她可是打算在这里默默的死去。」
「不是....」
希娜终于给出了一句回应，但是连正面地说都做不到，怎么会有说服力？
「那里不对了！在迷宫中死去会被当成死在魔物手上，这不是常识吗？」
听到我的话，黄毛王子马上转头看向希娜。
「希娜，梅森同学说的是真的吗？」
「科林同学，我来解释吧。首先，希娜同学的真正身份是出自暗杀家族的暗杀者。而她手上拥有伪装状态魔道具，也代表她正在执行任务。」
伪装状态可是十分稀有的魔道具。
在游戏中也可以入手一个，不过是剧情道具来的，在剧情中用一次后就不能再用。
不过只要转职到鉴定师学习到伪装状态的技能，就可以在没有入手伪装状态魔道具的情况下，也可以推进这一段剧情。
至于那个伪装状态魔道具，我是有打算取得，主要是为了不要落入其他人之手。
总的而言，除非是有剧情需要这种便利的条件，那怕是已经奋战多年的冒险者都未必能接触到伪装状态魔道具，更何况是一介学生。
那样的话，希娜手上的伪装状态魔道具只会是来自她的家族，这也代表著她正在执行著家族给她的任务。
「希娜正在进行暗杀的任务...？」
听到暗杀，黄毛王子脸色一变，从惊吓来到错愕。
「而且希娜的目标是你哦！不过不用担心，她有心杀你的话，你早就死了不知多少遍。」
听完这番话的黄毛王子反而没有甚么反应，我想他听到希娜是暗杀者的瞬间，就已经知道希娜的目标正是他。
「希娜同学会来到这里留学，就是那些为了妨碍她的任务的人做的，为的是不要让希娜同学有机会杀死你。」
「不要再说了.......」
一直沉默的希娜同学终于忍不住。
「而科林同学来到与希娜同一个地方留学，也再次触动到那些人的神经。不过这次不会再用把人送走这种温和的手段，因为在这里比在你们国家内容易下手许多。换言之，就是科林同学把希娜同学带到致命的危险当中。」
「我没想过这些...希娜，为甚么不跟我说？」
「我难道就那么不值得信任吗？希娜！！」
「不是的，只是我不想让科林你知道这件事。」
「这不就是不信任我吗？」
也是时候交回给他们两人处理，我转身离开了现场。
我看到了希娜的死旗事件的剧情就心满意足了。
------------------------
之后，不知为何黄毛王子和希娜在一起了。
不知道是因为黄毛王子说了甚么打动了希娜，还是他真的有黄毛该有的特殊能力？
然后黄毛王子跟这个国家的骑士团汇报自己有被暗杀的风险，在希娜提供的情报下，成功捕获了来自黄毛王子和希娜所属国家斯路德维基公国的刺客。
嘛！没事就好。
现在的我正投放更多的时间在迷宫当中。
被希娜胖揍了一顿的我，明白光是有游戏知识是不够的。不把知识转化为力量，我能够做到的事还是很少。
本来还妄想会需要用上迷宫的知识，设陷阱来对付针对希娜而来的暗杀者。
现在只想交给黄毛王子解决。
光是希娜我已经对付不了，更何况是对上针对希娜而来的敌人。
只好先努力刷等级....
作者补充:
希娜手上的伪装状态魔道具与男主口中说的是不同的。
正确来说是压制能力的魔道具。
所以男主才之前没有发现。
游戏中也是用这一点来解释希娜入队后的伪装。
37.Black & white
我一直认为我最大的优势不仅仅是知道快速提升等级的密技，而是熟知进入学园后首三年的剧情和学园中出现的人，这确保我是在一个完全了解敌人实力，而且会误判我的实力情况下战斗。
但是既历过与希娜死旗事件后，我深深的明白到这件事并非必然，敌人也可能在隐藏实力。
还有本应在第四年才会出现的剧情，提早出现了。也代表四年级才能应付和我不了解的敌人，也会提早出现。
要解决这一问题也只有加快提升实力的进度。
希娜死旗事件后的隔天，我马上用耐性史莱姆大法把双剑士、乱剑士、枪士和枪皇四个职业也提升到等级MAX。
同是也是为了让露娜的战士、佣兵、剑士和剑皇四个职业也提升到等级MAX。
虽然一口气提升了不少力量，但是职业等级MAX奖励数量是有限的，而且能用耐性史莱姆大法的提升等级的职业，我都已经升完了。
现在最容易提升职业等级的职业只剩下等级MAX奖励为智力、精神或是魔法系职业适用被动效果的职业，虽然总有一天也要去提升到MAX，但是照目前的情况来看应该要排到较后的顺序。
现在最重要的果然还是人物等级，每提升一等所提供的二点属性点数是自由分配的，确保能够分配出有用的属性。再加上能够受到职业加乘，这二点属性点数实际可以有五点的功效。
还有就是要考虑一下升级装备，毕竟我还是在用最基本的学园配给装备，提升的空间很大。
-------------------------
在以周回奖励为目标重复刷迷宫时，有一个很基本的要点，就是人多一定比人少好。
三人一起攻略迷宫，不会变成每人⅓次数的攻略迷宫，当然宝箱奖励就真的只能分⅓就是。
所以我就叫上了贝丽芙一起周回迷宫。
这次的目标是第四迷宫，是一个以犬科魔物为主的迷宫，有著狗、狼、狐狸这三类魔物。
需要的周回次数为三十五次，奖励同样是经验值。
普通的第四迷宫推荐攻略等级为十一+二阶职业，基本上一年级生在学期末时都能够完成攻略的迷宫。
这是每年一年级生都会面对到的课题，如果攻略不到，就要小心自己会不会被退学。
大概从一开始就已经是注定，这次的周回迷宫行程不会这么简单。
在第四迷宫集合的时候，贝丽芙看到以人形态出现的露娜时，原本轻轻摆动的尾巴停了下来，直勾勾的盯著她。
为甚么我有出种出轨被发现的感觉？
「她是？」
露娜露出笑客，耳朵稍微折起，挑衅般的指向贝丽芙，然后回应道。
「你好！我是无论二十四小时随时都侍候在Master的身边最忠心的仆人，我叫做露娜，请多多指教。」
不不不，虽然这二、三天为了提升职业等级，我们确实是全天都在一起，但是露娜之前不是较多的时间是在一个人收集情报。
我应该预想到会这样...
露娜从我的记忆中得知，炼成自己的时候是有用上贝丽芙的毛发作为材料的，她多少有些自己是因为贝丽芙才诞生的想法，所以对贝丽芙有著竞争的心态。
「唔！我是主人的第一个部下，你是后辈！」
「哈哈！我这个后辈跟在Master身边的时间，可是你这个前辈还要长？」
「我比你强！」
「要战斗的话，Master一个人就够了！不如说能够回复HP的我，才是Master需要的帮手。」
两人不服输的互相瞪著对方，身高上是露娜稍高一些。只是露娜身穿的是我的私服，比穿著仿照军服设计的校服的贝丽芙，气势上输了不止一丝半点。
其实我自己也会回复HP，而且我是为了提升周回效率才找贝丽芙帮忙的，光是我一个人在战斗是本末倒置。
更重要的是以露娜现在的等级在这个迷宫，实在有些危险，光靠我一个人未必能全面的保护她。
「好了，不要浪费时间。」
我催促两人走上祭坛，在水池中丢下垃圾后三人一同传送进迷宫里头。
遇到的魔物都是预期之内的魔物，棕色狐狸、黑狼、骸骨犬，Boss战则是魔犬。
作为犬科的魔物大多都是以速度见长，就算是特化敏捷的贝丽芙在受到围攻时也难免会受到伤害。
但是只要避开撕咬的攻击，其他的攻击伤害都没有到很高。
不过最重要的还是我们后方有露娜在回复HP。
大概是因为知道在战斗中耍手段的话，一定会惹我生气，露娜也一样认真的给予贝丽芙回复。
正当我以为可以相安无事的继续周回迷宫下去时，结果又开始吵起来...
在第四次攻略迷宫的时候，刚把Boss解决的我们决定小休一会。
「她不是学园的学生？」
大概是留意到露娜身上的不是校服，贝丽芙提出了疑问。
「是的。顺带一提，我现在住在Master的房间。」
听到这番话的贝丽芙脸色突然变得很恐怖。
露娜站了起身，从后方抱著了我，细长的黑尾巴缠上了我的手臂。
可惜的是露娜没有丰满的胸部，没有幸福的重量降临在我的后脑上。
「我了解Master的一切，就连Master屁股上有多少颗痣也都知道。哼！你又认识Master多少呢？」
毕竟露娜是有我的记忆，确实最了解我的人就只会是她了。
还有我屁股上是没有痣的。
贝丽芙尾巴竖了起来，看来是忍不住要起身还击。
只是不知道贝丽芙是因为在知道屁股有痣这点误解了甚么，她竟然打算脱下我的裤！
贝丽芙！你只是打算确认我屁股上有没有痣的吧？
然后露娜不知为何也在脱我上身的衣服！
「喂！你们两个，这里可是迷宫！」
可恶！两个人都不听我的话！
也是时候教教她们谁才是真正的主人！
「Master，Boss都打败了，没有危险的啦！难不成会有隐藏Boss出现！」
露娜，你这flag立得真好。
闯关型迷宫是会有所谓的隐藏Boss，出现条件不明，近乎是完全随机，只是出现的魔物每个迷宫都只有一款。
地面像是看准了时样的出现了一个魔法阵，从其中跳出了一只大型的魔物。
是赤眼魔犬！
这是推荐攻略等级二十三+三阶职业的魔物，对现在的我们来说有些难度，但只要保护好露娜，就不大问题。
看到魔物的出现，贝丽芙和露娜马上拿起武器站好站位。
这反应十分好，不过可不可以把你们脱到一半的衣服穿好再行动。
在我穿好衣服拿剑的时，贝丽芙已经与赤眼魔犬在交锋。
赤眼魔犬在闪避贝丽芙的还击而后退时，不但停止了攻击，反而是再退后一步，双眼直勾勾专看向贝丽芙。
贝丽芙也对这一连串行动产生了一瞬间的迟疑。
糟了！这是赤眼魔犬的魔物技能-赤眼凝视，是能够让目标产生恐惧异常状态的技能。
「快躲开！贝丽芙！」
贝丽芙听到我的说话后，身体像是跌倒般向后仰，在赤眼魔犬的双眼发出的红光照射到的前一瞬间，浴入到自己的影子之中。
这是由盗贼和法师组成的复合职业-影法师的技能影子世界，只要装备上这个技能，就能透过影子自由进出影子世界。
影法师是我在处理希娜死旗事件期间，贝丽芙从我的指导中转职到的新职业，是用于弥补双剑系职业缺点。
虽然影子世界听起上来很实用，但是进出和待在影子世界都是需要消耗MP，在影子世界中移动也需要咏唱魔法和消耗MP。
这就构成了两个弱点，一是MP消耗量太大，对没有分配点数到精神属性的人来说，光是出入就已经快消耗完全部MP，根本移动不到多少距离。
另一个弱点是花费的时间太长，需要先咏唱之后还要用走的在移动，完全有足够的时间给予敌人反应并思考对策的时间，实用的场合没想像中的多。
当然现在的情况就是十分合适使用的时间。
「绝技-狮王破斩。」
趁赤眼魔犬因丢失目标而茫然的时候，我马上对著它的背后使用绝技打出高伤害的一击，同时也是要把它的仇恨从贝丽芙转移到我的身上。
贝丽芙在之前面对赤眼魔犬明显十分吃力，因为双剑系职业并不适合正面应敌。
而正确的作战方式应该是这样的！
「贝丽芙，赤眼魔犬的弱点在后脚的跗部。」
虽然Boss的弱点会因为个体而有所不同，但还是会有一、两个固定的弱点。
从赤眼魔犬的影子中跳出的贝丽芙，马上对著赤眼魔犬的跗部使出战技。
「乱剑技-强袭武装乱击。」
贝丽芙手中的双剑泛起亮光，以看似杂乱、疯狂的节奏在挥动，但实际上两把剑每一次都是同时砍中赤眼魔犬的跗部。配合上贝丽芙的技能-弱点瞄准，命中弱点时伤害提升，一并给予赤眼魔犬巨量的伤害。
赤眼魔犬的腿部喷出大量的鲜血，并抬头发出痛苦的吼叫。
我没有错过这样的机会，一个滑铲来到它的头部下方，站起身对准赤眼魔犬的喉咙就是一剑。剑深深的陷进喉咙内，把赤眼魔犬的头部也固定了，它不断挥动双抓想把我击飞，但是我牢牢的站在原地吃下这些攻击，依靠露娜的HP回复支撑著。
而这是因为贝丽芙已经到达了完美的位置。
「贝丽芙！眼睛！」
「收到！啊啊啊啊！乱剑技-会心武装乱击。」
白银色的流星跃至赤眼魔犬的背上，再一个踏步穿梭至它头部上方，然后对准赤红的双眼，对它最大的弱点刺出了双剑。
「剑皇技-狮子重斩！」
我也配合著贝丽芙的攻击，使用战技把卡在赤眼魔犬喉咙的剑狠狠的挥下去。
在我们打倒Boss时已经出现的宝箱旁，出现了一个明显华丽很多的宝箱。
赤眼魔犬已经确实倒下，它的尸体也渐渐化成粒子消失。
贝丽芙和露娜都走到我的身边。
「主人！我做得好不好？」
「一点也不好！害Master承受那么多的伤害！」
「你才是甚么都没有做过！」
「吓！这我可不能当没有听到。没有我的支援，你能持续的战斗下去？」
马上又吵起来了...
一起战胜过强敌，不是应该变得友好一点的？
「「主人/Master！我比她更有用的吧？」」
贝丽芙和露娜互相指著对方的脸，向我问道。
你们两个！！！！
「马上给我正座！」
「「欸！？」」
两人一脸惊愕的样子，耳朵也像是像是吓到般的瞪直起来。
是时候要教清楚她们迷宫是升等的地方，不是用来吵架的。
-------------------------
[名称：露娜]
[等级：1]
[职业：苦行者（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:30%智力、50%精神)]
[力量 ：15(5)]
[敏捷 ：15(5)]
[耐久 ：10(5)]
[智慧 ：17(5)]
[精神 ：18(5)]
[固有能力： 身体变形，物理耐性]
[技能（上限10栏位）：初级光魔法，盗贼技，初级元素魔法，苦痛耐性，回复心得，耐力+5，智力+5，精神+5，敏捷+5，风险规避]
[已获得职业等级MAX奖励 ：10]
38.装备锻造系统是一款真正的节奏游戏
在我、露娜、贝丽芙三人一同周回了第四迷宫三十五次，成功拿到周回奖励后。我和贝丽芙均来到十等，露娜则是一口气提升到五等。
给出贝丽芙之后转职的建议后，我们又暂时分别了。
只是在分开前贝丽芙告诉了我，班祭战已经公布详情的消息。
我表示没有兴趣，如果有甚么事的话，麻烦贝丽芙帮我偷偷解决了。
虽然班祭战的学分蛮多的，但是对于目标只有升班的我来说，实在没有很大的必要，光靠完成课题的学分就已经够了。
而且在没有整个水班的策略配合，就算是我出手帮忙一个人也发挥不了太大效果。
所以就随他们玩吧。
我现在想先锻造出一套过渡的装备给我和贝丽芙用，我对于这次周回第四迷宫的效率有些不满意。
嘛...原因也不在战斗力身上就是。
不过给打造贝丽芙的装备也是解决方法的一种，还能提升战斗力以提升攻略效率，算是一举两得吗？
至于要锻造装备那当然就是必须要转职到工匠系的职业。
我是有著能快速提升工匠系职业等级的密技。不过就算是有密技，也避免不了一个必需要面对的问题。
那就是必须要有锻造炉。
在这所学院中有二座大型和三座中型的锻造炉。
三座中型锻造炉分别由第一至第三工匠部所拥有，也只有工匠部的成员才能使用。
另外的两座大型锻造炉则是在学园的公共锻造场中，所有的学生都能使用，不过主要还是没能加入到工匠部的学生在使用。
而我当然也只能使用公共锻造场。
公共锻造场采用的是先到先用制的，在这所学园中大家自然的是不会老实在排队，会用决斗来解决问题。
由于工匠系职业的战斗力不强，大都是找代理人来战斗就是，而代理人也会因此得到免费强化/装备作为报酬。
这也是一种促进竞争的手段，不过使用锻造场的学生们不会干得太过火的，不会每天都在决斗。一来是可能会有风纪会和监察会介入，一旦他们介入就没有任何一方会获利。二来是竞争只是手段，而不是目的，学生们还是会以提升等级为优先。
至于我就只能在没人锻造装备的半夜时间来使用锻造炉，反正我也不想被其他人发现我的密技。
只是我万万没有想到这个时间居然还有人在这里。从他们都是一、二年级生来看，应该都是些没有人脉可以找到代理人的学生，也依附不到有实力的团体。
嗯...而且居然连水班的同学也有。
不过我没有打算搭理他，选择了两个距离较远、视野较为隐蔽的炉头后，开始我的提升职业等级行动。
一直用猫形态跟著我的露娜，也变回了人形态，因为这次我打算一并让她提升工匠系的职业等级。
这次的密技的主角是芜菁种子，虽然这游戏有这个蕉菁种子大法设计出一个原理，但我想设计的人主要是想要对符X工厂致敬吧。
之前有说过，工匠系职业提升等级最大的困难就在于材料的匮乏。而芜菁种子完全没有这个问题，一百里克就有一大袋。
能够成为快速提升职业等级的密技，还有另外一个原因，不过现在有些难解释。
现在我要做的就是不停地把芜菁种子用在装备强化上，就能够快速地提升职业的等级。
在拿著槌子敲了一晚后，估计一晚的时间就足以提升一个职业的等级到MAX。三天就能把工匠、铁匠和锻匠大师这三个工匠系职业都MAX。
不过也不用这么著急，因为光是第二阶职业的工匠已经可以锻造到十等的装备，我现在也才十等。
再加上十等或以下的装备，大多不需要用到魔物素材，在学生支援社中可以随时买到需要的素材。
所以在我把工匠的职业等级提升到MAX后，开始准备锻造我第一件装备。
—-------------
「Master！左边三个圈都按不准的！又快过头Miss掉！」
我没有管路娜在说甚么，继续拿起铁笔在外圈缩近至内圈的一瞬间点下去...还是差一点，只拿好的评价。
然后是一圈圈加滚轮，在同样的外圈缩近内圈时点下去，不要放开铁笔顺著滚轮的方向移动到下一个圈再放开。
又快了......
「哈哈！Master跟转生前玩得一样的烂！」
这不是我的错！我笔点下去时，自己的手就遮挡了视线，根本看不清楚！
这是设计的问题！
-------------------
左！左！左！右！右！右！
「嘻！」
左！右！左！右！左！右！
「嘻！」
左右！左右！左右！
「喝！」
伴随露娜给我打拍子，我挥下双手各持有一把的槌子，汗水也伴随著浑落。
虽然完美的评价不是很多，但胜在没有连段中断。
「喵哈哈！Master就只有这款玩得比较好。」
要你多嘴。
----------------------------------
左上。
我剉！
正中，右上。
我剉！我剉！
左，正中，上
我剉！我剉！漏了！
「Master！Master！2号位的漏了！」
2号位？2号位是？
1是左上，2是上方的。
然后在我想的期间，又漏掉了几个需要剉的地方。
「Master！4号！8号！5号！都漏掉了啦！」
啊啊啊！这些到底是那个位置啦！
-----—------------
这个就这游戏的锻造装备系统，基本上就是一只没有音乐的节奏游戏。
而芜菁种子能够成为快速提升职业等级的密技的另一个原因就在这里。在强化装备的时候，也是需要进行这种锻造的程序，但是用芜菁种子来强化的话，出现的会是最简单的程序，只需要敲一槌就完事。
相当的简单省时省力气。
不过也是只有芜菁种子有这个特性，就算是其他的种子都需要完成完整的锻造程序，一次的装备强化起码需要十分钟的时间。
-----—------------
在我完成三个锻造程序后，出现了我这次锻造的成功率。
基础础成功率：30%
锻造评价变动：±0%
技能增加：10%
最终成功率：40%
0%！！！！！我努力了这么久是为了甚么！
是一场空吗！
不，至少没有变负数，我付出的努力是有成果的。
而且还有机会，40%只是比一半差少许，还是很有可能锻造成功的。
铜剑锻造失败！你获得了一堆废料。
No！！！！！！
「Master，Never mind。」
露娜如果你不笑著跟我说，我会感到安慰的。
「露娜，你来试试看。」
我有点不服输的说道，同时也想测试一下露娜作为人造人反应、精准度如何。
在游戏中人造人就像是没有剧情的队友，也是一样的由AI操控，所以我不太了解她的能力如何。
「好啊！我锻造的剑，Master要好好的用。」
我得到露娜的同意后，准备好材料。
铜剑的配方是铜+任意金属，我把准备好的铜块和杂铁放入到炉中。
这都是白天时在学生支援社买的。
在材料加热至指定的温度后，我把材料从炉中取出，然后交给露娜表演。
露娜向我展露出自的笑容后，就拿起工具开始锻造。
等等！变形出四只手是甚么玩法！
三个程序都是完美连段！？
还要是大成功！！
露娜把刚完成的铜剑拿了给我。
我是输得无话可说了。
「这是我给Master的礼物，不用的话，我会生气的哦！」
----------------------
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：10]
[职业：剑皇（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)]
[力量 ：77(16)]
[敏捷 ：24(7)]
[耐久 ：24(10)]
[智慧 ：10(5)]
[精神 ：15(5)]
[技能（上限10栏位）：剑皇技，初级光魔法，绝技-狮王破斩，幸运星，高速运算，剑王威仪，剑之极意，力量+20，力量+10，敏捷&耐久+5]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 22]
[第一年学分 ：20]
[金钱 ： 9327里克]
新增的职业等级MAX奖励：
工匠 绝技-初级锻造，开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造，开放不限制职业使用
锻匠大师 绝技-高级锻造，开放不限制职业使用
双剑士 连击增益:连击达30时，会获得攻击力提升(中)的增益
乱剑士 敏捷+5
枪士 力量+5
枪皇 使用枪命中后，下一击的攻击力提升(小)
39.愿望清单
装备的属性十分容易记得，例如这把铜剑是装备等级为十，而单手剑的数值必定为物理攻击力和物理防御各半，所以就会是五点物理攻击力和五点物理防御，因为数值的总和必定是等同于装备等级。
另外，影响装备属性的还有三个项目。
第一，品质，跟药水和饰品一样会分A、B、C、D、E，五个评级，但是增减的数值幅度比药水少。C是合格没有增减，A、B分别是增加20%、10%装备属性，D、E则是相反。
而露娜锻造的铜剑是大成功，所以品质会是B，增加10％的数值，会变成六点物理攻击力和六点物理防御（四舍五入）。
第二，强化次数，消耗魔石可以强化装备属性，提升的数值会根据魔石大小而定，所以像之前用芜菁种子来强化是不会有数值提升，还会浪费强化次数。要注意的是每次强化所增加的数值都是有上限的，大约为装备等级的1/10，所以一般来说只会用跟装备等级相约的魔物所掉落的魔石来强化。
强化的次数根据技能而定，基础为一次。这个世界的人由于技能栏没有增加上限和直冲最终职业的关系，最多应该只能强化七次（二个强化次数+1，二个强化次数+2）。
实际最多可以强化到十五次，强化到十五次时还会有最终强化的额外奖励。
满强化的装备是可以到达零强化时的两、三倍数值。
第三，词条。词条的来源基本上都来自迷宫，有直接跟随装备掉落的，也有是可以自由选择赋予目标的词条赋予卷轴。
不过由于赋予词条是炼金术师的工作，这个世界的人使用词条赋予卷轴的成功率很低。
导致词条赋予卷轴的价格很迷，目前已知最高阶的卷轴价钱稳定地处于高位，除此之外的都是贱价在卖。
总的来说，装备就是个深坑，感觉所有游戏都是有这种设计。
不过现在没必要碰，主要还是不太划算，用不了太久就需要换。
剑有了，需要的装备还有护甲、鞋子、头盔和两件饰品。
贝丽芙也要准备一套，露娜的话就等她等级再高一点再准备。
饰品的话，就需要用到魔物的素材。其他装备的话，还是可以在学生支援社买到需要的素材。
素材大致上可以分为两个大类，魔物素材和采集素材。虽然都是出自迷宫，但是采集素材不一定要战斗就能获得，种类也较少，主要可分为矿石类和植物类。由于锻造装备必定会需要至少一项采集素材，所以需求很大。因此中、低等级的素材，学生支援社会储存一定数量来卖。
既然也要进迷宫了，干脆把想要的制作的物品所需要的素材整理出来，顺道去收集回来。
一，饰品
以目前贝丽芙的精神属性数值，大概只能使用一次影法师的影子移动能力，影子移动很适合用于突袭或是逃脱，能多使用几次总不会亏。
因此，我想让贝丽芙装备增加精神的饰品以增加MP，让她能够多使用影子移动的能力。
我打算炼成的饰品为黑晶戒指，装备属性为精神+7，配方为黑晶石+任意金属，而黑晶石来自于第三迷宫十二层黑晶石像的掉落。
而给我自己准备的饰品就打算使用白羽胸章，装备属性为敏捷+6，配方为幻魔鹅羽毛+铁，这次的材料则是来自第四迷宫的掉落物。
顺带一提，之前被我卖掉的白羽鹅杖的锻造材料也是幻魔鹅羽毛。
二，药水
有点犹豫该不该记在这里，毕竟我想要准备的药水很多，目标是建立一个稳定的库存。
除了基本的回复HP、MP、SP的红、蓝、黄药水外，和解除各种异常状态的药水，还有短暂提升属性数值的药水。
种类相当的多，需要不同药草也自然的十分多。所以基本上是把看到药草都采集回来就对了。
三、魔道具
在游戏中的可以炼成的魔道具还蛮少的，其中大部分又为剧情道具。
不过在这个世界倒是多了不少生活日常用的魔道具，只是炼成配方是需要用钱买的。
以我所知魔道具和现在我的等级能收集到的素材，应该只有一款魔道具能炼成，幸好是十分实用的魔道具。
应该是正因为实用，才会被设计为容易炼成。
魔道具叫做药水臂环。
在药水臂环的插槽中，可以插入药水瓶，最多五瓶。
在戴上装有药水的药水臂环时，只要按相应的按钮，就会自动注射药水，也有一口气注射所有药水的按钮。
基本上是为了方便在战斗中需要喝药水的魔道具，不需要逐瓶的拿出来喝，更不用担心被打断喝药水的动作。
而炼成药水臂环需要的素材是铜+指定份量的魔石，是最顺道就能收集到的素材。
之后的几个目标，都是准备功夫较为多的目标。现在只是先列出来，没有预期近期内会收集完成。
四，枪械
由商人和工匠组成的复合职业-机械匠，可以生产枪械。
不过这个游戏给枪械的设计十分的坑爹，所以基本上没玩家在用。
原因在于枪械的整套装备中，有装备属性的不是枪械，而是子弹。
所以你能想像得出每一发射出去的都是钱的那种感觉吗？
至于我要制作枪械的原因，那是因为提升职业等级的密技用得上。只是这个方法会用到很多子弹，需要的铁数量会很多，用买的实在不够钱。只能每次在出入迷宫时，身上还有空间能带的话，就多少带点出来吧。
五，神机
神机系职业是由工匠和炼金术师组合而成的职业，主要制做的还是装备，但是跟工匠有些不同。
我现在转职可以转职到的是三阶职业的神机锻造者，只能制作出武器型的神机，后续的第四阶的分支有能够制做出铠甲型神机的职业神铠战士，而这也是我的目标之一。
神铠也是神机的一种，但是为了方便区分，会把铠甲型的神机称为神铠，武器型的继续称为神机。
神机在设定上是由魔道具为核心，锻造成武器，所以是炼金术师和工匠的混合职业。
但实际上神机更像是动漫中常见的灵魂武器、专属武器之类的，因为神机拥有两个特质。
一是每人只能够拥有一件专属于他的神机。
二是神机拥有成长性，而且可以从战斗中获取经验。
在这游戏的第一部中，神机系职业基本上是没有人在使用的职业。因为要神机、神铠从战斗中获得经验值，就必须要在职业为神机系职业的时候。而神机系职业的第四阶职业神机战士和神铠战士，虽然有一定的战斗能力，但横向对比所有四阶职业，就实在是太烂，就算是有一把会成长的武器也弥补不了。
到了第二部的时候，这个设定被改变了。神机、神铠获取经验值，不再限定职业。自此神机、神铠成为每个角色都会练的职业，因为工匠系职业的装备锻造，装备等级最高也只到一百二十等，对于等级上限是999的玩家来说，能一直成长下去的神机自然是更好的选择。
而神机可以分为三个部分：神机核、武装驱壳、配件。
神机核和配件都是炼金术的产物，而武装驱壳则是锻造出来的。
六，哥雷姆
同样是由工匠和商人组成的复合职业-机械匠，除了枪械还可以生产哥雷姆。
这个世界的哥雷姆的设定是魔法和机械所组成。
核心是魔道具的一种，身体是由机械构成，由魔法核心提供动力给予全身。
不过哥雷姆在各方面上是不及人造人的，但为甚么还是会出现在我的愿望清单内？
因为能与魔物/人造人/哥雷姆等定下连结的栏位，一共有三个。而人造人最多只可定下两人的连结，余下的一个必定是魔物或是哥雷姆。
而魔物和哥雷姆之间选择的话，我会选择哥雷姆。
主要是因为可塑性，哥雷姆的身体可以自行订制，完全按照自己的喜好来做。
我想暂时是这么多了，看来比起清单内的东西我需要一个更大的背包。
采集类矿石素材（按等级排序）
铁、铜、银、金、玄铁、圣铜、秘银、精金、魂钢、碧绿钢、山岩铜、奥哈利钢、大马士革钢、硫磺铜、虹彩钢、致密精金、炼狱铁、龙魂银钢、心灵金钢
40.第一回班祭战•会议篇
-艾默生视角-
「那么，请各位水班的同学努力发挥出学习成果。」
在班主任离开课室后，我来到课室的讲堂上。不是为了别的，正是为了刚才班主任宣布的班际战。
我先是对几位同为班上领导的友人请求他们准备出需要的东西，我趁这个机会整理一下思绪。
「伊蒂丝同学、西维娅同学，可以麻烦你们帮忙收集每位同学的等级。」
「没问题。」
「请交给我。」
「卡巴也，帮我在黑板上画三个比赛空白的分组表格。」
「好的。」
「还有把梅森的名字填到狩猎赛的分组中。」
卡巴也想了一想，大概是想不起谁是梅森，就继续在黑板上画表格。
班际战是一年会举行四次，以班级为单位的中型竞赛，奖励为学分。比赛的形式各有不同，有直接对战的，也有完成特定目标的比赛。
不过比起比赛的内容，更重要的是班主任最后说出的额外奖励。
只要水班获得班祭战的第一名，就可以特例接受十份活动部的申请。
公平起见，其他五班获得第一名时，每人获得的学分额外增加五分。
理由是投资了在社团的金钱，应该用于学生身上。把社团登记当作战利品是有意促进竞争，但无意让学生失去成长机会，所以特意给水班多一次机会。
理由说得很好，但实际上是推我们水班去死。
第一，一年有两之社团登记的机会，另一次也就只是在三个月后。让十个人提前三个月进入社团，与全班每人五学分对比，价值相差太大。
第二，三个月后的第二次社团登记，一般不会有高年级的社团前辈参加。
因为这所学园不鼓励不同级别之间的学生战斗。因为学生们都明白相差一年的差距有多大。除非是有明确的理由，例如像是社团登记，否则不会介入其他级别的战斗。
而之前在入部战争那天袭击我们的「学园最强」戴维斯前辈也因为这点而受到非议，提议要褫夺他的称号。因为按理来说五年级生已经不再参与社团活动，没有理由介入。
也因为这样，一般情况下的第二次社团登记，只会有同为一年级生，多半是已经加入活动部的学生来乱。
而且如果是我们赢下这次的班际战，很有可能又会再度被其他班针对，余下的二十多人在第二次社团登记时又会受到狙击。加上人数处于较尴尬的数量，不一定有社团前辈愿意协助。
相反没有赢下班际战，就会有三十多人需要进行社团登记，足以构成社团前辈出手的「理由」。这样的话，所有人都能登记的可能性很高。
但就算是这样，我们还是一定要赢下班际战，因为本身还是有学分奖励。
「艾默生同学，我们收集完水班各同学的等级了。」
「感谢了，伊蒂丝同学、西维娅同学。」
我从伊蒂丝同学手中接过三张纸张。
快速的扫过一眼后，松了一口气，这次的班祭战我们还有竞争的力量。
人物等级都是五、六等，职业都是二阶职业，职业等级则是一至三等的都有。
装备方面也有生产系职业的同学提供一定量的装备。
虽然我们在入部战争中失利，只有少量同学成功加入活动部，其余的同学会因为没有活动部的资源而减慢职业等级的成长速度。
虽然职业等级已经有差距，但是还没有反映在战斗力上，因为职业等级领先的同学也还没有到达学习技能的等级，所以无论有没有加入活动部目前的战斗力差距还是不明显的。只是下次的班际战就不同了...
我们就更应该把握这次的机会，至少一定要把这次学分收入袋中。
「伊蒂丝同学，虽然老师刚才已经说明了一次这次班际战的规则，但是可不可以麻烦你再说明一次。」
「我明白了。」
我让出讲台的位置给伊蒂丝同学。
「这次班际战为全班参与，我们可以自行分配人数到三项比赛中，每名同学只能够参与一项比赛，但是每项比赛都最少有五人参与。
第一项比赛是第一迷宫时间竞速，参赛的同学在两个小时内尽可能最大次数地攻略第一迷宫。
计分方法为两个小时内所有参赛者的攻略第一迷宫的次数，多人共同攻略一次迷宫，也只会算作攻略一次。
第二项比赛是第三迷宫探索赛，参赛的同学在两个小时内尽可能到达第三迷宫的最深层数，途中不可以使用传送魔法阵。
计分方法为所有参赛者的分数总和，以每名参加者在两小时完结时所在的层楼为分数。
即到所在为第三迷宫一层时，就可以获得一分，所在为第十层，就可以一共获得十分。
第三项比赛是狩猎赛，参赛的同学在两个小时内尽可能的打倒魔物，没有限制迷宫。计分方法为参赛者的分数总和，打倒推荐攻略等级越高的魔物，所得的分数就越高。
另外，这三个比赛会是六班同时进行。
每个比赛会有独立的名次，第一名可以得到四分，第二名三分，第三名二分，第四名一分，第五、六名没有分数。
而班际战的名次就由三个比赛所得的总分而定，不计算额外奖励，第一名的班级可以全班每人得到三十学分，第二名二十学分，第三名十学分，第四、五、六名没有奖励。
如果出现同分的情况，例如双第一名就会把第一名和第二名的可得的学分相加而后平分，另外这种情况就双方都不会有额外报酬。」
「麻烦了，伊蒂丝同学。」
「不会，都已经习惯了。」
既然已经把比赛的规则整理好一遍，是时候说出这次的策略。
「我们水班这次班际战的策略是放弃狩猎赛。」
听到我的话后，有一部分的水班同学给出了惊讶的反应。确实以得分的效率来看，放弃狩猎赛是有不能理解的地方。
首先，这次的班祭战考验除了实力外，还有指挥的人对战力的安排。
如果三项比赛都是安排平均人数参赛，对上其他班都是安排集中人数参加两项比赛，很有可能会出现三项比赛都只得一分的每个比赛都半桶水的情况。
当然，由于有每项比赛都最少要有五人参加，所以集中人数参加两项比赛会浪费掉五人。
但就算是这样集中战力拼两个比赛得到三、四分，才是致胜之道。
至于放弃狩猎赛的原因，就要先说明为甚么为甚么会有人对这个决定惊讶。
狩猎赛有一个很大的特点就是完全没有限制地点，换言之选择在第一或第三迷宫都是可以，这样做就能在狩猎魔物的同时协助参与第一迷宫时间竞速或第三迷宫探索赛的同学。
不过第一迷宫的魔物只有史莱姆，如果协助第一迷宫时间竞速，估计狩猎赛就赔出去了。
相反第三迷宫中的魔物推荐攻略等级跨度很大，由一等到十一等的都有，不难找到高CP值的狩猎目标。
而且第三迷宫探索赛的得分条件只需要踏进楼层，没有战斗的必要，当然这是在有人护卫才有可能做到不用战斗。不过参加狩猎赛的同学正好可以担任护卫，还可以把魔物全都让给他们，赚取狩猎赛的分数。狩猎赛中也有限定90%以上伤害来自参加者才计算得分的规则，而参加第三迷宫探索赛的同学则是可以由辅助职、盾职及生产系职业的同学组成，这样就不会妨碍到参加狩猎赛的同学，又能给予辅助，可以说是完美的相辅相成。
「我想很多同学都会想到，第三迷宫探索赛和狩猎赛是可以互相配合，从而一同取得好成绩。」
刚才惊讶的同学都一一微微点头。
「我们这么多人都想到?其他班也不可能想不到吧?坦白说现在我们水班跟其他班正面对拼，没有很多优势。在背水一战的情况下，我们更应该选择高风险高报酬的做法。」
同学听了我的说话后陷入了沉思，一会后卡巴也率先提出了问题。
「艾默生，参加第一迷宫时间竞速应该都是战斗职的人，剩下参加第三迷宫探索赛的同学就会是辅助职、盾职及生产职，单靠他们很难到达深层楼吧？」
「不，参加第一迷宫时间竞速只有十人。我要赌的是其他五班都只安排最低人数参加第一迷宫时间竞速，考虑到可能会有班级跟我有相似的想法，特意多安排一、二人参加，所以我会安排十人参加。
这样的话前往第三迷宫的队伍，包含狩猎赛的五名同学将近会有四十人。虽然战斗职的比例偏低，但是我们没必要去战斗。因为其他班级也会在第三迷宫，加上狩猎赛的关系，他们多半会把魔物清理得一干二净，而我们只要跟著他们后面。最终成绩跟其他班级差一层也没有关系，因为我们靠的是人数。」
听到我更详细的解释后，水班的同学们似乎没有更多的意见了。
虽然班上的气氛已经走出最低点，但是入部战争的劣势还是给了我们很大的阴影，也导致了讨论不怎么活跃。
这实在不是一个好的兆头，长久下去不光是讨论时不活跃，连战斗时也出现退缩。
我希望这一计划可以成功，以扭转这股颓势。
「那么现在安排参赛的名单，有意见的请说出来。」
我看了一眼卡巴也画的表格，不知甚么时候贝丽芙的名字也出现在狩猎赛的分组。
我原本打算让她参加第一迷宫时间竞速，把主力集中到参与第三迷宫的比赛中。
不过没有甚么影响，反正狩猎赛的放弃是决定的事。
41.第一回班际战•各班领导篇
-暗班-
「我们暗班第一回班际战会要开始了！首先请玛西娅同学为我们说几句话。」
「为甚么会议开始要我来说话，妮蒂亚？给我继续主持会议呀！」
「是士气！士气是很重要的！麻烦玛西娅同学给暗班鼓舞一下。」
「唔...好像说得有道理。好吧！交给我吧！」
「肃静！玛西娅大人有话要说！」
「不用那么跨张。我们马上要迎来第一次的班际战了，不过不用担心！只要跟著我，胜利一定是属于我们的！」
「啊啊啊啊！玛西娅大人太可爱了！」
「大姐头！太帅了！」
「我想被玛西娅大人的鲨齿咬！」
「玛西娅大人，我愿意为你赴汤蹈火，在所不辞！」
「玛西娅大人小巧可爱的胸部才是精髓！」
「玛西娅大人！」「玛西娅大人！」「玛西娅大人！」「玛西娅大人！」「玛西娅大人！」「玛西娅大人！」
「喂！你们在干甚么？还在开会。放手..不要把我抬起！放我下来啊！！！」
—-------
-土班-
「太低了！太低了！你们的等级都太低了！要怎样才能赢得班际战！多用点力去提升等级！」
「「.......」」
「切！一群废物！既然等级不行，你们就给我更用力去战斗，把三项比赛赢下来，十七人、十七人、十六人。好！就这样分配。」
「那个...戴力克同学...我认为平均....
「吓！你有甚么意见！？」
「不，我不敢有意思见。」
「切！给你机会说又不说清楚。填好了。你，过来！帮我送给班主任。」
「系！」
「你们给我认真一点！我一定要成为「学园最强」，我要证明我比那个自以为是的哥哥更强。」
—-----------
-火班-
「首先是第一迷宫时间竞速，我打算放弃。不过考虑到其他班级都很有可能放弃，所以我会安排多一人参加，以小博大。而我们主力参与的第三迷宫探索赛和狩猎赛，有两个重点。
一是以避开学生之间的战斗为优先，学生之间的战斗不会有分数，只会有损失。除非其他班级明确的要以我们班为目标，不然不要战斗。
二就是罗莎莉亚同学！」
「那个...我不觉得我有那么重要，艾尔文同学。」
「罗莎莉亚同学，你需要多点自信。你拥有稀有的技能，凭借这个技能我保证你一定会是这个年级最强的人。」
「但是...」
「罗莎莉亚同学，我们相信你的。」
「能跟你成为同班同学是我的幸运，罗莎莉亚同学。」
「罗莎莉亚同学，你看其他同学都信任著你的。而且你的技能-祈舞剑步的效果我们都已经见识过，我相信只要有罗莎莉亚同学就一定能有这次班际战中胜利，不止这次，每一次都会胜利的。」
「嗯，我也会试著相信自己的。多谢你，艾尔文同学。」
「这样就好，希望你记著，火班需要你。」
—------------
-风班-
「所有人给我听好了。当你看到其他班的人在打魔物的时候，就上去随便攻击一下。特别是法师和射手，一定要记得这样做。」
「陶德同学，这样做有甚么用...？」
「很简单，因为要在狩猎赛算作击杀魔物得到分数，伤害贡献要到90%以上。所以只要你们随便的攻击一下做成10%的伤害，那只魔物就算杀了他不能够计算分数，这是打击敌人的策略。还有第一迷宫时间竞速要安排七个人参赛。」
「嘻嘻，现在只差在当日贴著光班行动，就可以收到钱了。当班领导这种麻烦事，收点额外报酬也是应该的吧。」
「陶德同学，你刚才说了甚么吗？」
「没有说甚么，填好参赛名单了没？」
—---------
-光班-
「这样好吗，伟伯斯特少爷？这样不是出钱找人攻击自己班吗？」
「你傻了吗？现在光班最大的问题是分裂，我这样做是为了修补好光班，正确的带领光班前进。布朗尼啊...你当了我的部下三个月，难道还不明白我的苦心吗？」
「十分的对不起，伟伯斯特少爷。」
「你明白就好。那个女人这次打算怎样安排班际战？」
「她打算放弃第一迷宫时间竞速，然全力投入第三迷宫探索赛和狩猎赛。」
「人数的分配呢？」
「第一迷宫时间竞速安排最少的五人，第三迷宫探索赛安排盾职、支援职和生产职参加，共二十六人，狩猎赛全是战斗职，共十九人。」
「切......」
「伟伯斯特少爷，我有说错甚么地方吗？」
「没有，是我的问题。她还有其他的策略？」
「有，她要求光班进入迷宫后要保持领先状态，把沿路魔物的分数都一一赚下来，与其他班级拉开差距。」
—--------
-此时的梅森，卡洛琳视角-
「梅森！我终于找到你了。」
「怎么了，卡洛琳？」
这家伙最近比以前更神出鬼没了，不单没出现在课室，连宿舍也很难找到他。
都不知道他去那里玩了...
竟然还养起猫来，这黑猫有些可爱...只是感觉在瞪著我的样子。
算了，把重要的先说了。
「告诉我，你们水班班际战的分配」
「不知道。」
「你不是水班的人吗？怎么会不知道！你该不会连班际战的会议都没有出席？」
「是的。」
这家伙！我花这么多钱在他身上，到底是为了甚么！
大概是见我开始生气了，梅森这家伙居然逃跑了！
而且跑得真快，转角就不见了。
这里是第七迷宫？难道梅森进去了？
哈！怎么会，那种家伙进去这里只会死掉。
真是浪费我的时间，梅森你又欠我一笔了！
作者补充:
之前提到过的DLC追加拥有「学级最强」称号女主角终于登场了。
她跟主人公卡巴也同样是异变者，所拥有的技能是祈舞剑步，是最终职业-剑巫女的技能。
技能效果是在战斗中做出指定的连串动作，就能够产生出buff/团队buff。
梅森对这个职业的评价是每队都来一个就对了。
然后是按照惯例的想像图
https://telegra.ph/file/72ea9e6b167a45ad85859.png
42.第一回班际战•开幕篇
-水班·伊蒂丝视角，第三迷宫入口、班际战前十五分钟 -
距离班际战开始只剩十五分钟了。由于没有要求在那里集合，只规定不能直接在迷宫内等候，所以我们一年级生都是兵分两路的聚集在第一迷与第三迷宫的入口。
我、卡巴也同学、艾默生同学和其他水班的同学都在第三迷宫这里。其中水班中表现较为出众的精灵姊妹克莱儿和克莱娜，还有班上最强的法师辛西娅也在第三迷宫的队伍中。
西维娅同学则是去了指挥参加了第一迷宫时间竞速的同学。
第一迷宫那边安排的都是水班中偏向中间水平的同学，按艾默生同学的说法是攻略一回第一迷宫起码是二十到三十分钟，就算派出更强的人也最多是多攻略一回。既然投资了十人进去，就不差那一、两回，所以把班上的主力全放在第三迷宫这边。
在思考著这些事的同时，我完成了艾默生同学交代的工作。
「艾默生同学，我数完其他班的人数了。」
「辛苦了，伊蒂丝同学。」
「数其他班的人数?有甚么用?」
「卡巴也，只要知道各班配置在第三迷宫的人数，毕竟不在这里，就是在第一迷宫。」
所以凭著我数的人数，可以推测出第一迷宫时间竞速的结果。
「很可惜的是我带来的消息是坏消息，土班只有三十三人在这里，第一迷宫时间竞速第一名估计是土班的了。不过这样分配，其他两项比赛一定会输掉的吧？」
「土班吗？听说土班的领导是「学园最强」戴维斯前辈的弟弟。说不定他有甚么奇策。」
「真的有吗？难道不是刚好把五十人分成三组吗？」
「卡巴也同学，怎么可能？」
「卡巴也，不要以为每个人都像你一样。」
「我觉得我的想法很合理...算了，伊蒂丝同学，其他班级安排了多少人在这里？」
「风班四十三人，火班四十四人，光班和暗班都是四十五人。」
「七人、六人和两组五人，看来第一迷宫时间竞速我们还是能够得到第二名。」
这样的话感觉会有些危险，就算我们在第三迷宫探索赛全取四分，也只有七分。
只要有一个班级能够同时取得两个比赛的第一名就能超越我们。
由于第三迷宫探索赛和狩猎赛有相辅相乘的效果，有班级能这两项比赛同时拿第一名的机率并不低。
「我们要赢的话，只能期待其他班级失手了。」
「伊蒂丝同学，这方面我没有担心过。其他班级之间极有可能会发生战斗，而互相拖后腿。只要我们避免被波及，赢的一定是我们。」
「艾默生，为甚么这么确定其他班级之间会发生战斗？明明这样的战斗不会获得分数。」
「只能说规则就是这样。班际战开始的时间快到了，我们准备行动吧。卡巴也、伊蒂丝同学，麻烦你们留意好其他班级的动向。」
「「收到。」」
开始的时间越来越近，各班级开始想占据有利位置，而变得杀气腾腾。
只是没有人有足够的胆量动手，因为恶名昭彰的风纪会早已安排人手在场维持和平。
「请大家听一下，班际战马上就要开始。请大家也注重自己的性命安全，校服的低HP值警号一旦出现，就马上使用迷宫脱离道具。虽然校规有禁止攻击校服出现警号的学生，但是也请不要利用这点来拖延对手，我们会对这种行为进行查证。一旦发现，将会受到重罚。好了最后倒数，五、四、三、二、一、零，开始！」
在场的老师交代了注意事项后就宣布了班际战的开始。
「先让其他班级走在前头。」
光班、暗班和土班率先进入了第三迷宫，风班也紧随其后。
火班不知为何跟我们一样在等其班先走，看他们的人数，应该也是以狩猎赛和探索赛为主，这样不怕被拉开差距吗？
「我们也走吧！卡巴也，麻烦你了。」
「好的。」
因为有十名战斗职的同学安排在第一迷宫那边，所以这边的战斗职和非战斗战的同学比例接近一半，以进入迷宫的队伍来看，实在是有些不平衡。
这样就使需要站在队伍前头的同学来说有更大的压力，特别是还要负责领队的卡巴也同学。
「卡巴也，进入到迷宫后，我们维持与领头的班级一段距离。如果其他班级停止前进，原地狩猎魔物的话，我们就停留在上一层。按照现在一年级平均都是六等，应该会在第八、第九层狩猎。 魔物的话，除非太靠近我们，不然不用特地去击倒。我们要保持体力，在最后的时候尝试去更深的层楼。」
「万一其他班级对我们进行攻击呢？」
「逃走。没有胜算之余，只会损失分数。我们特地停留在上一层，也就是为了避免出现这个情况。」
「好的。」
—----------
-光班·卡洛琳视角，第三层、班际战开始后十五分钟-
「暗班和土班的情况如何？」
「暗班和土班紧跟著我们，路上遇到的魔物有不少都被他们抢去了。」
那是没有办法的事，毕竟打倒魔物怎么也需要时间。在这个时间期间会被超越是一定的事，不过对方也会因为打倒魔物而停下，所以最终也会打平。
「土班的话不用太担心，以他们人数是没有方法跟我们竞争的。至于暗班就需要我们光班同学努力了。」
她们班上的玛西娅确实是很强的人。但是现在不是一对一的胜负，而是倾尽全班之力的战斗。
最重要的是光班有我，我资助了班上大部分的同学换上新的装备，还准备了大量的药水提供光班使用。
我们光班整体的战斗力和续战力都完胜暗班，胜负就在我的掌控之中。
「卡洛琳同学，风班一直对我们进行骚扰，跟我们抢魔物。要怎样处理？」
切！这一定是伟伯斯特搞的鬼。
那个混帐居然找人攻击自己班，这个疯子！把光班交给这种人，只会害了光班。
他们家族果然是专门诞生出人渣，当年祖父大人把他们家族从十大贵族中驱逐，著实是为王国做了一件正确的事。
虽然我现在的力量还不够，但是也要继承家族的责任，把这种害虫消除。
「我们的药水存量还够吗？」
「十分足充，卡洛琳同学。」
「我们先不要管魔物，一口气从第三层强行突破到第七层，甩开风班。」
虽然可能会让暗班在狩猎赛中暂时取得优势，但是只要稳定的在第九层狩猎魔物，优势就会回来。
不知风班的领导收了多少钱，但总不可能完全效弃比赛，来骚扰我们。
不过真是麻烦！居然给我搞这种小动作！
—--------------
-火班．罗莎莉亚视角，第八层、班际战开始后一小时二十分钟 -
「罗莎莉亚同学，艾尔文同学在找你。」
嗯?
我们现在正在第八层狩猎魔物，比其他四班在浅一层中狩猎。一般来说，所得的分数是会比不上在第九层狩猎的其他四班。
艾尔文同学说与其他四班在同一层会互相分薄了遇到魔物的机会，独占一层反会更有效率。
但是也要实际在动手狩猎才能突出这优势，距离完结也剩四十分钟了，是为了甚么而找我？
「艾尔文同学，是你在找我吗？」
「没错，先坐下。这里有水，罗莎莉亚同学可以边喝边听我说。」
「多谢了，艾尔文同学。」
接过水杯后，我在艾尔文同学前坐下了。
「罗莎莉亚同学，你知道水班的动向吗？」
「我有见到风班、土班、光班、暗班都去了第九层，水班好像没看到他们进入第九层....」
「水班也在这层。」
「咦！我完全没有发现。」
我们为了寻找魔物，在第八层去了不少地方，但是完全没有发现水班的同学，也没有发现其他同学在战斗。
「水班的人躲了起来。」
「嗯？他们放弃了狩猎赛了吗？」
「只会是这样，水班的策略十分有趣。在推敲他们的策略的时候，我对这次班际战也有了不同的理解。时间不多，我就简单的说。我们现在要去攻击水班。」
「咦！？艾尔文同学不是说过与其他班级战斗没有好处的吗？」
「确实是，但是水班的策略让我发现我错了，如果照现在的情况下去，赢的很有可能是水班。」
「原来是这个原因，那其他班级怎么办，狩猎赛不会被他们超越吗？」
「我刚才派人去第九层侦察了，暗班和土班在战斗，光班也跟风班开战，都没在狩猎魔物。只要能够击溃水班，加上之前的狩猎中凭借你的祈舞踏步，带来的强大的团队buff效果所提升的效率，一定能够得到第一名。」
「我明白了，我现在去准备。」
「你先休息多一会，我正在安排同学们集结，待会还要麻烦你。」
43.第一回班际战•转折点
-水班•卡巴也视角，第八层、班际战最后三十分钟-
「卡巴也，注意到了吗？」
「慢慢的在包围我们，知道是那一班吗？」
「大概是火班，只有他们跟我们在同一层。趁著包围还没成型我们赶紧逃走。」
为甚么火班会攻击我们？
艾默生说过比赛的规则会导致不同班级的战斗必定发生，看来确实是这样。
不管怎样，现在是我战斗的时候了。
我们现在三十八，不对是三十九人中有三十五人是参加探索赛的同学。在现在距离完结只剩余三十分钟的情况下，一旦被打倒脱离出迷宫，就没有时间再进迷宫，也代表著我们探索赛可得的分数减少。
相反四名参加已经被水班放弃的狩猎赛的同学，就是被打倒也丝毫没有影响的存在，自然是要负责断后。
我当然也是其中的一员。
「需要伊蒂丝同学来支援你吗？」
「不用，艾默生你们即管跑就对了。」
面对火班有备而来，四人对上他们是不可能抵挡的，要做的只有争取时间。
留多一个人来支援我们，等同于多白送一个人。
我来水班队伍的后方，看到了贝丽芙。之前有同学说贝丽芙没有出现，不是在这里吗？
不过看到她现在的模样，有些释怀的感觉。
之前她曾经想加入我、艾默生、西维娅和伊蒂丝同学的队伍中。对于她的加入，我是有些犹豫。因为我们四人都有加入社团，会组队进迷宫一星期内也才一、二天。
对于没有加入社团的学生，因为公共训练场使用人数众多，一星期中能使用到二天已经算是很难得，所以更多的时间都会选择进迷宫。
这样的话，我们队伍和贝丽芙是较难配合时间的，所以我也同意了艾默生拒绝她的加入。这让我有些担心她的情况。
之前在入部战争转时候，她在关键时刻救下了伊蒂丝同学，我相信她是水班中可靠的同伴。
不过，她现在一身都是全新的装备，我想状况应该不错。
随著艾默生带领水班队伍跑起来，潜伏于四周的火班人员也对我们发起突击。
「卡巴也同学，你先跟队伍走吧！」
「水班的同学就交给你们守护了。」
其余两名同样参加狩猎赛的同学，决定率先留下断后。
我能够做的只有留意火班的动向的同时，记下他们为水班奋战的身姿。
在我们跑开没多久，他们就对上了火班的人。
「一年火班罗莎莉亚，不想受伤的话，请从迷宫脱离。」
「一年水班大卫，感谢关心了。」
「一年水班彼得，但是我们也有不能退让的理由。」
其他的火班同学则是在旁看著，放任这一对二的情况。
罗莎莉亚挥剑砍向站得较前的大卫，大卫挡下这一剑后，往后退了一步。
彼得戒备著其他在场看著的火班同学，而没有主动攻击。
这时罗莎莉亚像是跳舞般的，用三个跳步绕至了大卫的左手边，这么明显的动作，大卫自然是做好了应对，毫无难度的挡下了一剑。
异变从这一刻展开。下一个瞬间，罗莎莉亚的剑影闪过，大卫和彼得就进入红光警号状态。
她是一直在保留实力吗？
不，火班是想追击我们水班的，没有理由留力。而且其他的火班人员不插手这一对二的战斗，是有甚么原因吗？
「可恶！」
「抱歉了。」
被压制在地上，而且校服发出警号的两人只好使用迷宫逃脱道具离开。
罗莎莉亚带著火班的人继续追赶我们，他们的速度明显比我们快，很快就会追上我们，使大卫和彼得争取时间可以说是毫无意义。
这个速度不可能是光靠现在的等级能够做到，难道他们全体都有BUFF吗？
「艾默生、伊蒂丝同学我们会被追上，甩不掉！」
我马上大声的呼喊在队伍前头的艾默生和伊蒂丝同学，现在只能靠他们想办法了。
贝丽芙在不知不觉间消失了，看来只剩我能够拖延一些时间。
在差一点被追上时，我发动了战技。
「战士技-奋力冲撞。」
突然的转身给予一撞，本来打算连同背后的人一同撞翻，后方的人却来得及应，往一边跳开。
「战士技-强力斩击！我是一年水班卡巴也！我来做你们的对手！」
我对被我撞倒的人补上了一剑，让他进了红光的状态。
不知甚么原因，火班没有像是之前保持围观，而是全面的一涌而上。所以我要吸引火班的注意力，让他们认定我是威胁，花时间在我身上。
「你竟敢！」
刚才在躲开撞击的人赶紧拿著剑挥砍过来。
我蹲下闪过砍击，站起身时顺势向上挑斩，把他砍飞了出去。
火班人数多势众，自然不会给我喘息的空间。
火班的另一人马上从另一个方向，对我使出一记刺击。
我侧身避过后，用肩膊一撞让他去了平衡，轮到我还他一记刺击。
由于他的HP还是十分充足，所以这一刺只有把他击飞。
「各位去追击水班吧！我来对付他。」
刚才打倒大卫和彼得的罗莎莉亚对火班人员发出了指示。
「才不会让你们这样做。」
我对试图越过我的火班人员发起攻击，在正要挥剑到一半的时候，感觉到危险。我连忙把剑抽回挡在身前，才勉强的挡下罗莉莉亚的一剑。
她真的很强！
不过这也让我的脚步有些不稳，无法立刻展开攻击，陷入了守势。
看著一名又一名的火班人员越过我去攻击水班的同学，我应该做甚么？
（不要放弃！一定有希望的。）
没错！艾默生他们还在努力，我也不能放弃，还有我能做到的事。
眼前这名叫罗莎莉亚的女生应该是火班的王牌，只要能够打倒她一定能够削弱火班的士气，甚至能够逼使火班改变行动。
我让后脚后拉支撑著身体，在挡下一剑的同时发力推回去，罗莎莉亚因此被逼后退一步。
我也趁机重新站稳，并由我来展开攻势。
虽然罗莎莉亚十分灵活的把我的攻击都闪避开，但是她的力量跟我有差距，只要找到机会格挡开她的攻击，让她产生停顿，就有机会打倒她。
我要忍耐，精准的挡下她的每一剑，并从中找寻机会。
我交锋数回后，我终逮到了机会。
「战士技-格档反击！」
「啊！」
这是可以在精准的防御时弹开对手武器的战技，并且可以提升下一击的攻击力。
「吔！」
虽然罗莎莉亚马上闪避，但我的反击还砍中了她的侧腹。
能行！虽然我的SP只剩下使用一、二次战技，但是对方之前也是一直在狩猎魔物，体力、SP一定有消耗。只要再给我一些时间，我一定能打倒她。
「初级光魔法-HP回复。」
「多谢了。」
说多谢的不是我，接受HP回复的当然也不是我。
火班支援职的人员从后方赶到，替罗莎莉亚进行了回复。
看来打倒她是无望了...
不过，就算只是挣扎，就算是没有意义，我也要证明自己是不会放弃！
-暗班•玛西娅视角，第九层，班际战最后二十分钟-
「大姐头，出大件事了！」
我对魔物挥出最后一击，然后回头看向巴莱特。
「怎么了，巴莱特。」
「光班和风班打起来了！」
我不是很意外，从比赛的开始，不知为何风班就很执意于骚扰光班。
是我也会忍不住持把他们踹了。
虽然这么说有些过份，这次就让暗班渔人得利吧！
「我们收窄狩猎魔物的范围，提醒同学不要受到波及。」
在我一旁同样听到巴莱特报告的妮蒂亚马上发出了指示。
「报告！土班正举班往我们的方向前进。」
那群傻子吗？他们的发难是预想之中，但是为了班级，我可是希望坐收渔人之利的。
难道就不能找上光班和风班吗？
「玛西娅大人，你的想法是？」
「找上门的架，那有不打理由。我很想这样说，但还是先看看情况。」
「明白了，全员做好战斗准备。」
我和巴莱特带领著参加了狩猎赛的同学向土班的方向走去，妮蒂亚则是在这里准备指挥迎击。
从不远处往我们跑来的土班，明显不是来和谈的样子，每个人都是手持武器，有著战斗的架势。
「大姐头，来者不善。」
「嗯，没办法了。跟我一起上！让土班见识一下暗班的力量！」
「「「「好！」」」」
我提起战斧向敌方冲锋！
「一年暗班•玛西娅，不想死的就别挡路！」
「一年暗班•巴莱特，大姐头！等我一等！」
对著直冲而来土班的第一人，我用战斧使出的全力一击。这是我的家族独有的能力，是一种状态系统以外的能力。能够在短时间内集中力气，使出比同等力量的人更强的攻击力。
「吔！」
战斧深深的陷中了他的身体，他的校服马上发出红光。
「真不愧是大姐头！一击就打倒了对手！有大姐头在我们就不会输。」
「只是碰巧而已。」
土班的人之前应该也有在狩猎魔物，途中有损失HP也不出奇。在看不到HP的情况下，很多时候就算接受了HP回复的魔法，也不一定回复到上限。
我想这个被我打倒的家伙，就是这样。
「大事不妙了！水班的人从后出现！」
甚么！他们不是一直都没有进入第九层的吗？
水班的领导艾默生是十分理性的人，他应该不会做没有意义的事。
有可能只是趁著快到结束时间，多前进一两层拼更多的分数，不过可能会在看到这个情况选择夹击我们。
所以不能够完全的放下戒心。
这个时候妮蒂亚带著暗班的其他同学靠来，看来她的想法跟我一样。
「妮蒂亚，你也是想到要全力推进吗？」
「当然，我是最明白玛西娅大人想法的人！」
「好！我们走吧！」
我们带领著在场的暗班全员对土班发动了全面的进攻。
在巴莱特扳倒了两名土班的喽啰后，把通往土班领导的路开通了出来！
「大姐头！我做得不错吧！」
「做得不错，玛西娅大人的传记中留下你的名字的！」
「你们认真一点。」
说完后我提著战斧冲向土班的领导兼王牌-戴力克。
「可恶，一群废物。怎么会让敌人深入到自己班的领导面前。」
「戴力克，别怪自己的同学，要怪就怪你自己领导无方。」
「一年土班，戴力克。我是将会成为「学园最强」的人，怎么可能会是我领导无方！」
「哼！那就别光是用说的。」
戴力克拔出了他的大剑与我战斗起来。
「土班的领导，已被我玛西娅讨伐！」
好弱！又弱又笨。这个被我踩在地上绑起来仍死赖著不脱离迷宫的家伙好弱。
也不是说他真的很弱，他也有一年级中顶尖的水准。只是对比起其他班的王牌，他绝对是最弱的一个。
真不知道他是怎当上班的领导的，看来完全是靠他哥哥现任「学园最强」的威名才当上。
算了。
土班的人看到戴力克被打倒，就混乱起来。一部分想要逃跑，一部分坚持战斗，不过处理起来已经完全没有困难。
本来以为是最大危机的水班，看来他们自身也不保，被火班追赶著。
火班似乎对我们完全没有兴趣，就一直的对水班发起猛攻，使水班不断的有人因为校服发出警号而脱离迷宫。
另一边的风班与光班也分出了胜负，风班被歼灭殆尽。
哇！感觉光班真的很气的样子。
「时间到了！计数将会停止，请各位同学离开迷宫，到礼堂听取班际战结果。」
一直不知隐藏在那里的教师突然出现，并宣布了班际战的结束。
终于完了。作为第一次的班际战，我觉得能跟现在暗班的人成为同班的同学实在太好了。
44.第一回班祭战•成绩公布篇
班际战懒人包：
班际战三项比赛：第一迷宫时间竞速、第三迷宫探索赛、狩猎赛。
比赛排名得分：第4名1分，第3名2分，第2名3分，第1名4分。
班际战排名按总分排序。
奖励为第3名全班每人10学分，第2名全班每人20学分，第1名全班每人30学分。
这次班际战限定的第1名额外报酬，水班：10个社团登记名额，其他五班：该班每人五学分。
双第一会没有额外报酬。
-水班•西维娅，学园礼堂、班际战完结后-
「呀...看你们的脸色，第三迷宫的情况似乎不是很好。」
在班际战完结后，我从第一迷宫来到学园的礼堂等待班际战的结果。
看到神色疲累的伊蒂丝和满身是伤的卡巴也，我明白他们渡过了一段并不简单的时光。
伊蒂丝向我解释起这两小时发生的事。
「最后只剩九人...火班还真是不留情。」
卡巴也在最后跟对方有苦行者在支援的王牌决斗，由于激战了很长时间又没有HP回复，所以受到了很多的轻伤。
为甚么不安排我跟卡巴也一起战斗，有我和卡巴也互相掩护，一定能更好的帮助水班其他同学。
可恶！艾默生同学说甚么第一迷宫的队伍也需要指挥，反正都是各自进迷宫。
「伊蒂丝，我们水班大概会得到第几名？」
「老实说很不乐观？首先，西维娅你觉得第一迷宫时间竞速，我们会排第几？」
「第二，绝对不会错的了。虽然不可能追过派出一共十七人的土班，但是一定能赢过其他五班。」
「那样的话就有三分，狩猎赛是不可能得分了。能得到分数的大概只有第三迷宫探索赛了...只是剩下九人在第九层。」
「嘛！伊蒂丝同学、西维娅不要这么悲观。我在学生支援社重新启动校服的时候，发现一年级的人相当的多。而且听他们说，风班对上了光班，暗班也和土班打了起来。有可能他们之间互相消耗，最后第三迷宫探索赛的参赛人数会比我们更少。」
「配合卡巴也同学所说，第一名大概就会是单方面狙击我们的火班。毕竟我们都在逃跑，没有还击，而且他们似乎没有对上其他班级。」
「会是第二、三、四名还是更后的名次，全看幸运了吗？」
「唔！虽然有挫折，但还是有机会总分排名第二、三名的。」
「这是我们水班全体的努力，不能连我们自己都不相信。」
「话说回来，怎么不见了艾默生同学？」
「艾默生同学在那里。」
伊蒂丝指向台上的左手边，艾默生同学在那里等著，大概是在等结果公开后代表接受奖励。在他一旁的应该其他五班的领导，这好像是第一次六班领导齐集一堂。
「各位同学，这次一年级班际战的结果已经计算完成，现在开始会揭晓结果。」
终于要公布了！
老师们推了一块黑板和一排计分板出来。黑板上有三栏分别是三项比赛的名字，在这三栏下方是各有四列，一旁写有一至四，看来是名次来的。
计分板则是分有六个栏位，在分数牌之上分别写有各班的名称。
老师在第一迷宫时间竞速的第一名位置中写下了「土」，代表著土班获得这项比赛的第一名。
土班方向马上传来了欢呼声，土班的计分板也被翻到了四分。
然后老师在第二名的位置中写下了「水」，我们得到三分了！
「西维娅，干得漂亮！」
「西维娅，太感谢你了。」
「不，这不止是我的努力，是水班全体的成果。」
水班的同学发出各式各样的欢呼声，这个第二名确实为我们水班注入了活力，一扫之前在第三迷中被打倒的怨气。
第三名由风班得到，第四名则是火班，分别得到二分和一分。
来到第三迷宫探索赛，第一名的位置中被下的「火」。
火班传来巨大的欢呼声，仿佛已经得到了胜利。确实，听伊蒂丝和卡巴也的描述，火班在狩猎赛中没有落后，至少会取得二、三名。分数至少会是七分以上，总分排名第一的可能性很高。
老师手中的笔移动到第二名的位置上。
拜托一定要是水班！水班！水班！
结果，传出超夸张呼欢声的是暗班，第二名由她们所得。
第三名也好！拜托一定要是水班！这里有第三名，总分排名还是有可能得到第二名。
老师又再次给出了背叛我的答案。
第三名是光班，不过光班只传来零星的呼欢声，看来是不太满意第三名。
你们不满意可以给我们！当然这是不可能的是。
水班的同学们已经明白到总分排名第一名是一定无缘了，而且第二、三名的可能性也很低，刚才的喜悦已经一扫而空。
「看来是没机会了...」
伊蒂丝和卡巴也都没有回应我的话。
怎么感觉像是我在责怪他们？我没有这个意思！
第四名的位置终于轮到「水」！
看到这个水字，我们水班的反应也跟光班一样，只有零星的欢呼声。
虽然多了一分，但是得到总分排名的第三的可能性变得有少许可能。
现在分数最多的是火班有五分，其后是水班和土班各有四分，三分的是暗班，风班和光班都是二分。
但是最大的问题是最后的狩猎赛，我们水班是放弃了的，不可能得到分数。
就算是最好的情况，也只会是并排第三名，然后一起平分十学分....
也比没有的强，至少证明努力是有成果的。
这么一想，就有些看开了。这一年接下来还有三次班际战，一定要讨回来！
「这不是惟一一次的班际战，我们下次会得到更好的成绩。」
「哈哈，都没没公布完这次的结果就已经开始想下一次了吗？」
「嗯，没时间去失...
老师在狩猎赛中的第一名位置中写下了「水」。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？
为甚么？
水班中没有任何人欢呼，大家都跟我一样没法理解发生了甚么事，都在原地呆住了。
保持著鸦雀无声的情况下，老师们没有等候我们回神过来，继续的公布结果。
第二名是火班，不过火班也没有欢呼。大概是觉得本来应该已经囊中物的总分排名第一名突然没了，而感到惊讶。
因为现在的情况会是水班和火班同分。
直到公布了第三名的暗班，他们邪教般的欢呼声才把我们的精神拉回来。
第四名的是光班，他们班传来的是同样微妙的欢呼声。
欸...那个总分排名现在是双第一，水班和火班，第三名则是属于暗班。
我看向卡巴也和伊蒂丝，他们也是满脸的不解。
在满头问号的情况下我们该为胜利而高兴吗？
水班的同学还是为此呼欢起来。
「Ya！」
不管了，现在就先为这意外的胜利而欢呼吧！
-水班•艾默生，学园礼堂、同一时间-
台下水班的同学们挺热闹的，我也想跟他们一样表达高兴的心情，但是现场并不允许。
应该说作为领导的我，不能在这个不明不白的情况下，坦率地表现出高兴。
「一定是有甚么出错！」
激动地站起身，大声说话的是火班的领导，好像叫做艾尔文。
火班在班际战最后的时间点攻击我们，可见他们是了解我们的计划，也因为大部分时间都一起在第八层，所以清楚我们水班都没在狩猎魔物，会推断出我们狩猎赛只有五人参加，不可能得到第一名。
「不然就是水班作弊！」
他狠狠的瞪著我，不过我明白他的心情。
这个狩猎赛的第一名，我跟你一样的疑惑。
「我很确定水班参加狩猎赛的人只有五人。」
听到这话后，其他班级领导的态度似乎有所改变，由本来认为艾尔文只是不甘失去第一名而发疯，转为观察事态发展。
虽然说真话，大概会引起很多争议，但是说谎话有可能被老师揭穿。在现在仍然不明白事情的情况下，还是老实说真话较好。
「我们水班确实只有五人参加狩猎赛。」
听到我的话后，其他班级领导也不再保持沉默。
「老师，这是怎一回事？」
「难道真的是有作弊吗？」
「没有错，这个结果得到了核实，而且也不存在作弊的可能性。」
听到老师的话后，他们也只能接受，只是对我投来了怀疑的视线。
「哼！没想到你们水班居然还藏了这样的一张鬼牌。」
艾尔文走到我的面前，对我说道。
不不不，我完全不知道这样的一件事。
「不过这样也只能跟我们火班打平，太可惜了。」
一点也不可惜，这个双第一的结果，可以说是最好的结果，因为连额外报酬也没了。
他大概是认为我们水班设计了一个必胜的局，但是被他攻击我们班的行动所破坏了，所以让他有些得意。
「你们的底牌我己经知道了！下一次我们会想好办法对付的。」
如果你能有办法对付不知是不是存在的东西，你也是挺厉害的。
https://telegra.ph/file/ff5e344991d2ad43fb035.jpg
45.赛后余波
-水班•艾默生，学校餐厅、班际战翌日-
我和卡巴也把盛有各自午餐的托盘放到餐桌上，在坐下后我向卡巴也问道。
「有甚么发现吗？」
在稍早的时候，我拜托了卡巴也，伊蒂丝同学和西维娅同学去调查为甚么狩猎赛水班会得到第一名。
本来这件事应该由我亲自去做，但是我们水班的女生...我有些应付不来，她们有些可怕。每次被她们看著，我都有菊花一紧的错觉。
所以就麻烦伊蒂丝同学和西维娅同学去跟女生们收集情报。
既然都委托了人，就干脆把剩下的也交给其他人，男生方面就交给了卡巴也。
由于要调查的范围不大，参加狩猎赛的只有五人。其中一人还是已经是清白的卡巴也，而卡巴也也作证其中两人大部分时间都是一直在一起的，所以我认为午饭时间应该已经能得出结果。
「我猜是贝丽芙做的。」
「理由是？」
虽然有些意外，但是只要理据充足，我还是会信的。
「她的装备看起来不错，特别是她的两把短剑，看起来十分帅气。」
这是甚么理由...
结果贝丽芙还是在用双剑，难道说她的双剑技术真的可以弥补到与职业相性不合的缺陷？
「我们进迷宫后，不是发现贝丽芙不见了的吗？我猜就是那个时候，她独自前往迷宫深处打倒魔物。」
确实那个时候，有人跟我汇报过贝丽芙不见了。不过由于她是狩猎赛的参加者，我没有特地派人去找她。
「还有，有人说过在被火班追击的时候，火班的人不时会突然被一个银白色的身影打倒，那个一定就是贝丽芙。没想到我们班中就有这么强的人，我也不能怠慢了！」
说完卡巴也大口大口的扒起他的午饭。
不，你应该提升的是训练速度，而不是吃饭速度。
听卡巴也说完，我也认为贝丽芙是做了甚么。
只是要确认是贝丽芙为水班在狩猎赛中带来胜利，还需要更多的证据。
因为那实在是太夸张了，那可是以一人之力匹敌一个班级。
说是有人作弊我还觉得比较有可能，或是比赛有甚么隐藏的机制我们没有发现。
学校又为甚么没有任何动作？是代表是得到学校的认可？如果真的是有这么厉害的人，藏著对他有甚么好处？
入学三个月就能有这样的成绩，已经足以让他得到贵族或是有力的冒险者氏族的青睐。
如果像是我一样，日后是会继承爵位也应该会公开。作为贵族建立自己的名声，一般来说都是有利的。
又一份托盘放到餐桌上，是伊蒂丝同学。
「艾默生同学，卡巴也同学，你们在聊甚么？」
「我们还是在聊狩猎赛的事。伊蒂丝同学，你有甚么发现？」
「抱歉，艾默生同学。我虽然有推论，但是没有找到证据。」
「哦，那你认为是谁做的？」
「是梅森同学。」
梅森.......
我不了解梅森的情况，所以无法否定这个可能性，但是也没有任何的证据可以支持这个可能性。
话说回来，这位置选得不好，左手边的几桌都十分的吵。
这时再多了两份托盘出现在餐桌上，来的是西维娅同学和我想要调查的贝丽芙同学。
「我想既然想知道贝丽芙的事，直接问她不是最方便吗？所以就把她逮了过来。」
……好像意外地有道理。
「贝丽芙同学，在班际战的期间是你狩猎大量的魔物，令水班胜利的吗？」
「我不可能狩猎到那么大量的魔物。」
是很合理的理由，但正因为合理，才适合用来隐藏真相。
「呐呐，贝丽芙同学。在第九层的时候，有很多火班的人被打倒了，是你做的吗？」
已经把午餐解决掉的卡巴也向贝丽芙问道。
「是的。」
「哦！太感谢了。我被对方的王牌打倒了，只能看著火班的人继续攻击水班的同学，你做到我失败了的事。」
「我也是水班的一员。」
「说的是！」
至少我们水班在班际战的第三迷宫探索赛还能剩下九人，从而得到第四名，确实是贝丽芙的功劳。
我也不得不对她改观。
不过最重要的问题还是没有找到答案。
不是贝丽芙，真的会是梅森吗？
继续跟贝丽芙在聊天的卡巴也，突然伸手想摸一摸贝丽芙的头。
被贝丽芙很迅速的拨开了。
「卡巴也同学，不可以随便摸女生的头。」
「对啊！明明有其他人也想被你摸头！」
「抱歉，贝丽芙。这是我在孤儿院的习惯。」
「不要再犯就行。」
-火班•艾尔文，学校餐厅、同一时候-
「庆祝的时间已经结束了，是时候讨论重要的事。」
在刚完结的班际战中，我们得到与水班并列第一的成绩，我们火班全体同学一同来到学生餐厅庆祝。
就算不是真正的第一名，我也认为这是值得自豪的成绩。
因为能够与拥有超常实力的水班得到相同的成绩，绝对是火班同学的努力、罗莎莉亚同学技能的强大效果还有我的机智，三者结合才得出的最好结果。
水班使出计策以及他们一直藏起来的鬼牌，却不能得到最好的成绩，绝对是他们没有料想到的。
不过，说实话这张鬼牌的威力真的强。
既然老师保证了不存在作弊，那么无论是要预防，还是要学习，知道这张鬼牌的真面目都是必需要的。
线索已经有了，现在是要收集起来整理。
在追击水班的时候，有十多名追击得较为深入的火班同学被打倒了，看他们被打倒的情况多半是同一人做的。
现在就是要逐一询问详细情况。
跟我一起的还有罗莎莉亚同学，身为火班王牌的她，给出的意见对我制定计划有很大的影响。
「我突然被人从背后砍了几剑，正想回头看的时候，就被人绊倒。校服也发出了红光警示，我因为太害怕就马上脱离迷宫了。」
「我被砍倒后没有马上脱离，但是也没看到打倒我的人。」
「我看到一道银白色的流星闪过，我就倒下了。」
「太痛了，我都只顾著惨叫，没有留意到是甚么人。」
「是女生！我很确定她一定是女生！从她贴近对我攻击的时候，我嗅到的香气，我保证一定是女生！」
「那真是太可怕了，我以为是我们在狩猎水班，没想到我们才是被狩猎的一方。」
「我看向惨叫声的方向时，有看到一个娇小的身影，之后就换我被砍了。」
我该说这群人太窝囊，还是对手真的太强？居然没一个人看到正面的样貌。
不过不要紧我还有后手。
凭现在所得到的三个特征，银白色、女生、娇小身型，交给专门收集情报的人应该能够找出目标。
「艾尔文同学，听说你找我们三人。」
「那个...」
「罗莎莉亚同学，你等我一下。」
罗莎莉亚同学似乎有甚么想说，不过既然是那三人先来，就先处理我找那三人的事。
「你们来得正好，我想你们知道班际战中水班与我们火班的情况。水班中出现了一名之前完全没有消息又拥有强大实力的人，我想你们帮忙找出她的身份。」
「没问题，我们也是火班的一份子。火班需要我们贡献力量的时候，我们一定不会拒绝的。」
他们三人是我们班上的情报通，有他们在的话无论水班想怎样隐藏这张鬼牌，都一定会无所遁形。
这三名情报通有著各自擅长收集情报的方式。
刚才与我对话的是三人中的首领，他的外貌看起来平平无奇。不过也正因为这点，只要是人多的地方，他都能十分自然的溶入其中，偷听众人的话语。
左手边的是一位花花公子，所有女性在他面前都没有办法保守秘密。
右手边的同学，他有著无比敏锐的金钱触觉。只是与金钱有关的情报，他都能凭借他敏锐的触觉发现金钱流动。
「这件事事关火班的命运，拜托你们了。」
「请交给我们，我们不会怠慢的。」
在我交代完要调查的事情后，三人就马上行动。
「艾尔文同学。」
「抱歉，让你久等了，罗莎莉亚同学。你有甚么要说吗？」
「我想说那个是不是就是我们要找的人？」
我看向罗莎莉亚同学指向的地方。
那里有五名在吃午餐的同学，其中四人我都认识。
水班的领导艾默生同学和水班的王牌卡巴也同学，都是昨天才刚见过。
另外两名女生也是有名的人，一位是西维娅同学，她也是水班的重要战力。另一位是伊蒂丝同学，她是作为优秀的贵族千金，在贵族圈中十分有名。
至于剩下的一名女生是我不认识的人，不过她有著银色的头发、身型也较为娇小。
加上跟水班的核心人物在吃饭的这点，估计她就是我要找的人了。
那我做这么多事到底是为了甚么？
-风班•陶德（风班领导），学校餐厅角落、同一时候-
「伟伯斯特大人，这次有帮到你取得光班领导地位了吗？」
「唔...还差一点。不如说根本就是陶德你的错，如果你能够让风班表现得自然一点去骚扰光班，就不会有人认为是风班有问题，而是全都怪责在那个卡洛琳的头上。」
这个大少爷说甚么强人所难的话，要操弄一整个班级不是那么容易的事！
「抱歉，伟伯斯特大人，下次我会表现得更好。」
「你知道就好，好好的帮助我，日后我家的专属商人就是你了。」
虽然这个大少爷的家，已经被踢出十大贵族的行列，但仍然掌握著一个巨大的派系。只要成为宗主的专属商人，也能够在派系中的各个贵族的领地中享有商业的特权，这将会是一份巨大的商机。
就算我凭借这功绩，仍然不能继承老家的大商会。但是我也能够自己成立商会，用专属商人的地位代理老家的大商会在大少爷派系中的生意，并从中抽佣，躺著赚钱。
甚么？来这所学园不是为了获得实力？风班的人太可怜了。
获得实力跟要打打杀杀赚钱是两回事来的。
而且风班的人会变成怎样，跟本就不关我的事。要怪就怪他们让我当上了领导。
「话说回来，土班攻击暗班一事是你做的吗？」
「是我唆摆的没错，毕竟土班的领导戴力克是个又蠢又心胸𣍰窄的人。他就连身为异变者所得到的技能都跟他哥一样，处处都被拿来跟他哥比较。所以只要我稍微煽动一下，就能让他照我的意思起舞。」
「哈哈！手握三班权力的我，一定能够成为这个年级的皇者。」
不，你连自己的光班都还没统一完成。
作者补充：
贝丽芙班际战时的行动。
得到主人给的新装备，好兴奋》想趁著班际战试剑，没想到水班的逗比龟在角落》一个人去了第七层试剑，但是感觉魔物太弱。熟练了一下就想到更深的层数试剑》回到第八层时发现水班有危险》按主人的命令帮助水班，顺便试剑。不过因为水班是一群被打也不还手的逗比，所以没跟他们一起行动。
46.贝丽芙的新装备
-水班•贝丽芙视角，水班课室-
「水班！我又来了。」
哢！黑熊族打到来了吗！
被惊醒的我马上左右张望。
没事，这里是课室，只是有又吵又无聊人出现。
「贝丽芙同学，你睡到流口水了。」
拿出手帕替我擦口水的是辛西娅同学，不知为何在班际战后她就很亲近我。
昨天因为在学园餐厅耽误了时间，为了进迷宫测试装备，较晚回到宿舍中也较晚的睡，所以有些睡眠不足。
吵醒我的是那个每次来都会说一大堆狠话，然后被打跑的路人甲巴莱特。
不过水班的人都已经习惯了他，所以会对他很温柔。
「巴莱特，恭喜你们班得到第三名。」
「不过我们是第一名！」
「巴莱特同学，你可以解开胸口一颗扣钮，然后用这个姿势抱著卡巴也同学吗？」
「有零食，要吃吗？」
「下次玛西娅大人见面会是甚么时候举行？」
「不是啦！我不是为了陪你们玩而来的。」
「我知道了，你是来挑战我的。」
主人大人命令我要注意的卡巴也主动的找上路人甲。
「唔...唔...没错！我是来挑战你的！水班的班主任，麻烦你担任裁判了。」
本来因为下课而离开课室的班主不知甚么时候出现了。
「没问题，不过要注意下一节上课时间。」
「好的。卡巴也，来吧！」
「我早就准备好了！」
「好个头啦！」
这时一本书突然咂向路人甲的脸，丢的人是一直在课室外看著的玛西娅同学。
主人大人有说过玛西娅同学也是要注意的人，特别是她与卡巴也接触的时候。
不能继续睡了，要打起精神！
「玛西娅同学，请好对待你的课本。」
「是这家伙太笨的错。」
面对班主任的劝告，玛西娅同学一口就推了给路人甲。
「你忘记了我叫你来是为了甚么的吗？」
「不是来找水班最强的家伙干架吗？」
「算是对了一半，不过我觉得你是完全忘记了的。」
「大姐头，我没有忘记。对了！我要找的是你。」
这时路人甲突然指著我。
「我？」
「我小解的时候看到的就是你。」
…..这个路人甲在说甚么。
「这个小矮子就是你说的干掉很多火班人员的人。」
玛西娅同学上下打量著我。
看来离开影子进行攻击的时候，还是被不少人看到...
「大姐头，你不是跟人家一样矮吗？」
这下子路人甲彻底的激怒玛西娅同学了。
「你给我蹲下。」
「哦。为甚么要蹲下？」
蹲著的路人甲问道。
「你今天一天都这样蹲著过。」
「不要啊！？」
在她欺负完路人甲后就再度指向我。
「小矮子，跟我打一场。」
「我拒绝。」
「只会偷袭，不够胆正面迎接挑战吗？」
我没有理会玛西娅同学，反正只是挑衅的话语，她没有办法逼使我跟她战斗。
不过这时意外的人发声了。
「贝丽芙同学，之前卡巴也同学输过一次给玛西娅同学。水班的王牌败给暗班的王牌，对我们水班的士气不怎么好。如果你有信心的话，可否帮助一下水班重振士气？」
这就有些困扰，主人大人说过如果不知道怎样帮助水班，就跟著艾默生同学给水班的指示做，但是主人大人也叫过我不要张扬实力。
要怎样做好...
「那个...艾默生同学...你这样说样让贝丽芙同学很困扰。」
「原来是这样，抱歉了。」
幸好有辛西娅同学相助。
「就是这样了，玛西娅同学。差不多时候上课了，可以请你们回去吗？」
艾默生同学转为勤说玛西娅同学离开。
「哼，装模作样。」
说完玛西娅同学就带著蹲著走的路人甲走了。
继续睡吧。
「贝丽芙同学，上课时打瞌睡要适可而止。」
被警告了。
—----------
-水班•贝丽芙视角，梅森的房间-
在下课后，我来到主人大人的宿舍。
班际战的时候装备的试用还不够全面，所以在班际战后我多花了一天进迷宫试用装备。
「贝丽芙，你来了。给你的装备好用吗？」
在班际前一天主人大人给了我一整套的装备，轻布甲、红铜屐鞋、粉红头带，还有两只黑晶戒指。
我是第一次看到有装备属性的饰品，主人大人果然是很厉害的人。
不过最重要的还是这对双剑-银月双牙。
这也是我第一次见到的装备类型，主人大人称呼为神机。
在早两天主人大人给我装备的时候，主人大人给了我一颗珠子，并叫我注入魔力至发光。
那是一颗透明的珠子，中间散开的棱角十分漂亮。
当时的我很想就这样放进口袋，但我还是忍住了。
按照主人大人所说的让珠子发光后...更漂亮了。
正当我再次想著要不要把珠子收进口袋的时候，被主人大人拿走了。
主人大人把珠子放在了一对像是没完成的双剑中间，双剑缓缓的把珠子吸收掉。
啊，珠子不见了.....
在珠子完全被吸收后，双剑发出了亮光。
在我别过头后数秒，光消退后，一对完好的双剑出现在我面前。
主人大人把双剑递给了我。
双剑的剑刃，跟银狼战士团本部大堂中放著的祖先流传下来的双剑完全一样。
我有些犹豫了。对我那说那是憧憬的存在，现在的我是不是与她相配？
主人大人对我点了点头。
连主人大人也认同我，就一定没有问题！
银月双牙，这就是我的剑。
刀柄部分则是比较扑素，但是很适合我的手型。
而且不知为我能够像是在教堂中看见自己的个人状态般的看到装备的属性。
剑的尾端的部分开了个洞，主人大人说可以把这种称为能力插件的捧状物插进去这个插糟里，能够让双剑附加特殊的效果。
主人大人给了我六对能力插件，其中三对是让双剑攻击时能够附加异常状态，麻痺、中毒和沉默。而且积累率相当的高，有20%。对常一般来说没有抗性的人，只需要五剑就能够附上状态。
另外三对能力插件是一次性的消耗品，插入双剑后短时间内能大幅度提升攻击力。
在班际战时候面对耐久较高的敌人，只要用上这个提升攻击力的能力插件也能够轻松打倒。
「主人大人做的装备一定是最好的，还有那个提升攻击力的很好用，我都用完了。」
「啊...」
怎么主人大人一副痛心的表情？
主人大人收复好心情后，再次转向我跟我说道。
「贝丽芙，狩猎赛的事...」
我也很好奇，水班在班际战中的狩猎赛获胜是因为主人大人做了甚么吗？
应该说除了主人大人之外没有人能够做到这么厉害的事了。
「啊...那是我的失误，那个时候正在高兴地刷素材。如果知道狩猎赛的事，我就停下来休息一会，反正只是两小时。唉，幸好没有被学园方盯上，应该说这种程度还没值得他们出手吧。下次要少心一点。」
主人大人念念碎的说了一大番话。
总之主人大人很厉害就对了。
「贝丽芙，在我收集到情报中，似乎有不少人认为你是令水班得到狩猎赛胜利的人。」
好像是这样。刚才上课的时候，艾默生同学应该是想知道我的实力才提议我跟玛西娅同学战斗。
「可能会给你带来麻烦，不过我想让你继续模糊他们的焦点。不要承认这件事，也不要否认。」
「主人，我知道了。」
虽然我认为主人大人的厉害应该让更多人知道，但我会遵从主人大人的命令的。
不过，从进入主人大人的房间开始，我就已经很想问。
「主人，这套奇怪的铠甲和躺在棺材的女人是甚么来的？」
--------------------
[名称：贝丽芙•银狼•切尔巴]
[等级：10]
[职业：乱剑士（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%敏捷、70%力量)]
[力量 ：20(9)]
[敏捷 ：63(14)]
[耐久 ：11(6)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：19(5)]
[技能（0个空栏位）：乱剑技，绝技-双剑乱舞，敏捷+20，影魔法，乱剑心得，影子世界，敏捷+10，弱点瞄准]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 5]
[第一年学分 ：45]
[金钱 ： 6480里克]
装备:
主武器: 银月双牙-神机
头部:粉红头带
装备数值:def+5,c.spd+5
身体: 轻布甲
装备数值:m.def+5,spd+5
鞋: 红铜屐鞋
装备数值:def+4,spd+6
饰品: 黑晶戒指*2
装备数值:精神+7
===============
银月双牙 贝丽芙专用双剑型神机
装备数值(成长值): atk+4(+1),a.spd+4
成长率: S
插糟数:2
(持有能力插件:麻痺20%、中毒20%、沉默20%)
解放觉醒:未觉醒
===============
作者的话:
又有新的角色(?)要登场了，这次新角色的形象和贝丽芙新装备的形象希望给些意见。
图有些多，所以放在另一篇了，麻烦投个票。
在下一话发布时截止。
[https://www.esjzone.me/forum/1664533934/156598.html]
https://www.esjzone.me/forum/1664533934/156598.html
投票已结束，结果在下一话。
47.难道你以为我为新角色弄了一次投票，她就真的会登场了吗？
「主人，这套奇怪的铠甲和躺在棺材的女人是甚么来的？」
哼哼！问得真是太好了贝丽芙。
「这套铠甲是铠甲型的神机，是我专用的神铠。」
真是辛酸的一段时光，由于预计要打造一套神机、三套神铠和一台哥雷姆，需要的材料量相当大。
这一、两个星期都在第七、第八迷宫疯狂的刷素材。
第七迷宫是闯关型迷宫，主要出没的魔物为附身物品的魔法生物，例如魔魂剑、宝箱怪、魔魂银餐具。
推荐等级是二十二+二阶职业，是一个对我来说有些辛苦的迷宫。
第八迷宫是楼层型迷宫，推荐等级是二十三+二阶职业，由于我只在第二层刷素材，所以难度反而比第七迷宫低。
第八迷宫的第二层出没的魔物主要是发条类魔物，发条士兵、发条战马等。
攻略第七迷宫是为了宝箱中会开到的聚魂结晶，这是制作神机核的必要素材。也因为这个原因，宝箱开出的机率贴心地设计得十分高，我也因此只攻略了四回就集齐所需。
而在第八迷宫中狩猎的发条类的魔物的掉落物中基本上已经可以齐集制作哥雷姆的素材，顺道收集制作神机核需要的魔石。
至于其他零散的低级素材则是用买的。
目标的素材是收集齐了，只是装备也修理了几回。自己能修武器就是省钱，耐久度降低也不能怪人。
要是露娜锻造给我的铜剑爆掉了，可是会让她生气的。
然后锻造神铠的铠甲型原型武装驱壳也是十分费工夫，因为我和露娜都只能在公共的锻造场进行锻造，没有地方存放体型很大的全身铠甲。
幸好的是这不是一副真正的铠甲，只是原型武装驱壳，在与神机核融合的时候才会变化成为真正的神铠。
因此锻造难度不高，材料也是用可以买到的铁、铜。而且可以把所有部位拆散，我和露娜就是每晚在公共锻造场锻造数个部位，再带回宿舍房间中组装。
给贝丽芙用双剑型神机则是锻造起来最轻松的，时间用的也最少，毕竟原型武装驱壳只是两把短剑。
「跟银月双牙一样？」
「对，同样是神机。不过类型不同，所以功能也不一样。」
我模了一模这副神铠，它的装备属性就出现在我的眼前。
===============
赤红斗士 梅森专用泛用型神铠
装备数值(成长值): def+3,m.def+3
成长率: C
头部（可附加能力） ： HP值扫描
胸部（可附加能力） ： 封印化（剑形状）
左手（可附加能力/装备武装） ：
右手（可附加能力/装备武装） ：
背部（可附加能力/装备武装） ：
左脚（可附加能力） ：
右脚（可附加能力） ：
===============
神铠与神机不的地方在于神铠虽然不能使用能力插件也不会觉醒出解放能力，但是能为铠甲附加上不同的能力，或是装备上为神铠订制的装备。而装备连接上神铠后，会自动提升至与神铠相应的装备数值。
最重要的是神铠在游戏第二部的时候增加了「封印化」这个能力，可以把神铠暂时变化至任意大小的物品。在喊出口号时就会降开封印，自动穿上神铠。
简单来说就是变身。
游戏第二部刚出的时候，游戏社群中就是一堆的假X骑士、超X战队、光X美少女和魔X少女变身。
真是让人怀念的时光。
我的神铠是泛用型，特点是可以附加能力或装备武装的栏位特别多，但是装备数值的成长率比较低。
个人会比较偏好平衡型，数值成长率会平均一点，栏位相对会较少。
既然神铠认为我适合这个类型就没办法了。可以从头到脚全部由自己打造也是乐趣的一种，不过现在我还没有足够的能力打造出我理想的设计。
「主人穿上去一定十分帅气！」
这是全身的铠甲，我想只要身型符合，谁穿都一样。
「不过还没有完成，它可以装备上更多的装备。」
锻造的三套神铠中，第二套神铠是露娜专用的。
某种意义上，为露娜准备一件神铠也是我急著锻造装备的原因之一。
因为她转换身体外形时衣服是不会自动变出来的，每次她回到我宿舍房间时都会直接在我面前从猫型变成人型，而这个时候当然是裸体的。
身为男人真是可悲...我可是有努力过的了，至少三次有一次忍耐住了。
不过这也不是办法，所以需要一件能够跟随露娜身体变形一同变化的衣服。
而答案就是露娜专用神铠。
「主人，这个是人来的吗？」
随著我的视线移向第三套神铠，贝丽芙也一同看向相同的目标，然发出了疑问。
女仆型哥雷姆。
她的身体本身就是一副神铠，制造的方法是将哥雷姆核心和神机核是连结起来。两颗圆形物体黏在一起，看起来有些像是花生。
然后把这个双重核心入放进铠甲型原型武装驱壳，就会变成现在女仆型哥雷姆的样子。
至于会变成女仆是因为制作哥雷姆核心时所特别设计的。
「是哥雷姆来的。」
「不会动吗？」
如贝丽芙所说的，女仆型哥雷姆仍然在木箱中躺著不动，而我也打算替木箱钉上盖板，藏起来。
就像光是锻造装备不需要工匠职业也能锻造一样，光是制作哥雷姆也不需要有哥雷姆制造师，只是同样的不会有属性数值。
所以这个世界中哥雷姆只是有钱人的玩意。不但没有战斗力，制作有一定智能和能够灵活动作的哥雷姆成本极高，就算是花了大钱整体上还是比不上一般的人。
而我选择混合神铠的制法，也是为了避免高成本的制作方式和使哥雷姆有更高的智能，外貌也能够更美观，更像人。
至于战斗力方面，虽然职业和技能是固定，但是属性数值能够成长，还能改装和装备武装。
但是我忽略了一个很重要、很重要、很重要的规则，就是一个人只能拥有一台神机/神铠。
所以我是启动不了这台女仆型哥雷姆，贝丽芙和露娜也不行。
这台女仆型哥雷姆是有用到超出这个世界技术的游戏知识，所以不能够给其他人看到。
「启动不了，因为她同时是神铠。」
感觉白费了很多工夫...
我可是花了很大心力去设计及制作这台女仆型哥雷姆。
现在已经改造的武装有左右手各一把的螳螂刀和双腿可以发射烟雾弹，左右各藏有一颗。
另外配有基础的外置武装是一把长枪雨伞，张开伞还能当左盾牌使用，是可以保护主人的好装备。
我还有几个刚完成设计的方案....全武装清洁模式、女仆大队模式和主人出行装甲车模式，全都要搁置了。
在设计和制作的时候，又一次让我回想起玩这游戏的快乐，令我的手停不下来，结果得意忘形了。
「可惜。」
真的可惜。
「Master，我回来了。唉哟，你也在啊。」
外出收集情报的露娜刚好回来，然后在我面前变回人形态，只是不知为何还是裸体。
「我不是给你准备了可以变成衣服的神铠，为甚么还是裸体！」
「马上穿好衣服。」
贝丽芙随手拿了件我的衣服挡在我和露娜之间。
「喵哈哈！当然是因为Master会高兴！白狗，我们的胜负先放一边，这次合作吧。」
听到露娜的话，贝丽芙停下了动作。
等等！贝丽芙你不会背叛我的吧...
露娜的两边嘴角越发的向上弯，双眼流出狩猎者的目光。
而背对我的贝丽芙，也转动上半身看向我，眼中的同样是狩猎者的目光。
「也咩啰！」
============
[名称：无   类型 : 哥雷姆型神铠]
[专用者: 无]
[职业：女武神（职业加乘:150%力量、150%耐久）]
[力量 ：93(25)]
[敏捷 ：10(10)]
[耐久 ：68(15)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：10(10)]
[技能（固定10栏位）：女武神技，枪圣技，力量+30，耐久+30，绝技-冈格尼尔，枪神之术，女武神之圣约，女武神之庇护，战场大天使，羁绊之盾]
脑部（可改装）：
双眼（可改装） :
胸部（可改装）：
腹部（可改装） :
左手（可改装/装备武装）：螳螂刀
右手（可改装/装备武装）：螳螂刀
背部（可改装/装备武装）：
左脚（可改装）：榴弹发射器
右脚（可改装）：榴弹发射器
============
作者的话:
女仆型哥雷姆真的会登场的，只是还需要十话左右。
上一话的投票结果出了。
结果是A2&B1。
https://telegra.ph/file/6a815490dcb57bed2f015.png
https://telegra.ph/file/7b1409278f10aa0666293.png
我最初以为贝丽芙的会是A1。
48.踩影子与伊蒂丝
-十二月中-
今天我久违的出现在水班的课室。
目的也不外乎那几个，而这次的是为了职业MAX奖励。
这次的目标是影法师。
影法师是盗贼与巫师的复合职业。影法师的直系职业中没有最终职业，所以作为主要职业使没有很受欢迎。
但是影法师的技能就不一样了。
能够自由的在影子中穿梭，在别人看不到的情况下移动，无论是偷袭还是逃跑都是一流的。
这可是近战用来突袭远程的必备能力。
大概设计影法师的人也明白到这点，所以把进出影子和在影子中移动切成两个技能。进出影子的技能是影子世界，影子中移动的是魔法/战技。
令到使用这个影子穿梭能力的成本增加，因为技能栏是有限的。
也是因为这个原因我一直没有换上这两个技能。更重要的是现在进迷宫最常的是跟露娜一起，我进入了影子，就没有人保护她了。
不过为了职业MAX奖励，还是需要去练等的。
在教堂转职到影法师后，我出现在课室中。
会选择这天是因为今天的课堂能够配合提升影法师职业等级的密技。
课室中水班的同学都换上了短袖的驾驶员服。对，就是那种胶质的、紧身的那种。
穿上后身体线条完全展露出来。为了遮掩一下，女生的下半身会有短裙摆，只是胸部就一清二楚。
这就是这所学园的运动服，毕竟R18游戏。
顺带一提，这套运动服有与校服一样的效果，HP值低于三成时同样会发出警号，和产生魔法盾。
会换上运动服自然是因为今天的是体育课。
因为这个人物属性中的力量和耐久不会提升体力，要提升体力还需要持续的训练。
提升力量和耐久所提升的SP（skill points），只是使用战技所需要的消耗的能量，并不是体力。
所以把属性点数集中在智慧和精神的魔法系职业，体力也不一定会比战士系职业差。
而体力对于持续作战可以说是最关键的要素，虽然迷宫有传送阵这种便利的工具，但也是每十层为一个单位。对于难度高的迷宫，十层的潜入已经会是几天的事。
所以学院才会一星期内有两天的课堂是用于提升体力的。
这次要用到的密技是踩影子！
实际上不一定要用脚踩，用手或任意部位碰到其他人影子都可以获得影法师的经验值。不过影子是倒影在地上的，自然是用脚踩最方便。
而执行踩影子密技的是在体育课中的长跑训练，绕著指定的范围跑圈。
不选择人多的地方来执行，是因为这个密技有一个很重要的规则，就是一段时间内连续踩不同人的影子获得的经验值才会多，而连续踩影子的途中被其他人踩到影子就会被视为断开连续。
所以这种绕圈跑的长跑训练就是最适合的场合。人不会太密集，以致我被踩到影子断开连续，也不会太散，以致于超过范围时间。
在课室集合后，在班主任的带领下我们一众水班来到训练场中，先是进行一段简单的热身运动。
「现在开始长跑训练。从这里出发，经过第三教堂和学生会大楼然后回到这里，每人最少要跑三圈，限时二小时。」
在班主任的指示下的们开始长跑。
一开始的时候，我先放慢脚步待在队伍的末端。
计划是这样的，先等待跑得较快的同学带出和维持平均速度的同学分散为两个组别，然后提升速度追过平均速度小组，踩光他们的影子。
这个时候快跑小组差不多领先一个圈，变成从后居上。在他们再次越过我的时候，就逐一踩他们的影子。
根据我的预计，只要连续踩约四十个影子就足以提升到MAX。
这个计划一开始进行得很顺利，我一个一个的踩中那些平均速度小组的同学的影子。
虽然不时很特意的在别人背后来扭有些可疑，但是也未至于让人特地作出行动。
我脑中开始出现登、登、登的音效，影法师的技能陆续的习得。
真不愧是我，效率就是高。
不过这时就出问题了。
平均速度小组中还有在最前头的三人的影子未踩，但是以六人为首的快跑小组已经来到后头。
要先把路让开然后把平均速度小组三人的影子先踩掉，还是要追著六人快跑小组？
不行，六人快跑小组已经来到我的后头，他们都已经快要踩到我的影子了。
现在已经连续踩了三十二个影子，如果现在断掉又要重新的踩四十多个影子，因为连续踩的额外经验值量真的很大，大到首三十踩的经验值都比不上三十踩后的一、二踩。
所以绝不可以在这里断掉！
开跑！
我加快速度至与快跑小组相约，以令他们踩不到我的影子。
「哦！」
糟糕了！没留意到快跑小组领头的人是主人公的卡巴也，他是个十分不服输的人，就算只是长跑训练也是一样，会在快跑小组的领头的六人中也是这个原因。
当一个人在卡巴也面前加快速度，拉开距离，他只会认为这是对他的挑战。
卡巴也跟著开始提升速度。而随著他的加速，快跑小组中的部分人也跟著一起加速。
形成一幅我在最前跑，一堆人在后追的画面。
为甚么！
梅森！全员逃亡中！
不行啊！我的体力比不过他们。
一般来说，有意以战斗为生的人，因为十五岁前有年龄Debuff的关系不会去提升等级，会集中在提升体力、基本战斗技巧和简单学识。
而梅森会进这所学园是因为卡洛琳的指示，没有特地做训练。而在我来到后也是在忙著提升等级，根本没有缎练过。
前面已经跑了一大段路，加上现在又一直以最快的速度在跑，让我的体力快撑不著。
不要停下来！
嗯...
我灵机一触，马上扒在地上，再用手指画出一道血痕。
这样的话你们就踩不到我的影子了吧！
但是你们能踩到我本人...
登！登！登！登！恭喜你，你的职业-影法师到达了满级，获得奖励精神+5。
踪使我的身体遭受到无数人的蹂躏，但是我提升等级的心，是不会停下来的。
在不断被踩的期间，我的手仍然没有闲著，尽可能的去触碰其他人的影子。
在人群经过我后，我软摊了在地上露出了满意的笑容。
呼！没有白废努力。
另一边厢，贝丽芙很普通的也让影法师提升到MAX。
--------------------
-伊蒂丝视角，体育课结束后-
今天梅森同学罕有地出现在课室中。只是每次出现在课室中，他都会做出怪异的行为。
今天也不例外，不过这些事暂时先放到一边去。
我必须要找梅森同学，希望他能够帮助水班。因为我曾偶然的发现梅森同学的等级应该很高。
之前为水班在班际战中的狩猎赛带来胜利的人，我想只剩下梅森同学这个可能，不如说有可能的人本来就不多。
不过如果真的是梅森同学做的，他的等级应该比我想像中还要高上很多。
水班现在的情况并不是很好。在入部战争中的失利，在这次班际战中还没显现出来，我们水班已经没有很好的表现。
为了让水班的同学在这段落后的时间中也能够继续获得学分，我认为梅森的帮助是唯一的方法。
在下课后，梅森同学一如既往的马上离开课室，我马上跟了上去。
梅森同学来到一处人迹罕至的地方。
为甚么要来到这里？这里是学生支援社的仓库附近，平时没有人会出现在这里。
「喵~」
是最近在学园中不时看到的黑猫，水班的女生们都十分喜欢跟她玩。
你为甚么也会在这里？
抱歉，现在没空跟你玩。
我心怕跟丢了梅森同学，没有多理会猫咪，赶紧的追上去。
「伊蒂丝同学，你找我是有甚么事吗？」
梅森同学已经在前方等著我。
作者加笔:
来自教务主任的科林．斯路德维基观察报告
对于这名来自路德维基公国的第三王子留学生，我是反对他入学的，如果是经正常考核的途径，当然可以接受。但是只要有留意路德维基公国的消息都会知道，他们正在发生贵族试办图僭越王族的风波。而科林．斯路德维基正是中心人物之一，不难判断出他是来躲避风波。所以我认为科林．斯路德维基很有可能在风波结束后回国。
虽然因为路德维基公国有支付额外的学费，不至于浪费本校投放在科林．斯路德维基身上的资源，但是我认为他会影响整体学习气氛。
而事实也是这样。
科林．斯路德维基的学习意欲不强，在其他同班的同学开始进迷宫和进行职业等级训练时，会变成只剩他一个人。
不过在他接触另一名问题学生梅森，马纳奇欧后，反而出现了好的变化。
科林．斯路德维基现在经常与同为路德维基公国留学生希娜•图合德一同进入迷宫。而跟据班际战时的记录，科林．斯路德维基已经跟上并追过一年级的平均水平。
虽然不清楚因为甚么原因改变了科林．斯路德维基，但是我承认他是本学园的一名学生，可以从特别观察名单中剔除。
https://telegra.ph/file/e08536bd612ad163bfc59.png
49.如果折断她们的旗
-卡巴也视角，体育课结束后-
明明已经来了这个学园三个月，怎么还是会迷路...
这所学园真的很大。
咦？那里的是伊蒂丝同学，另一个人是梅森？
听说那家伙是个抖M，被人踩还会笑出来，十分恶心。
为甚么那两个人会在这僻静的地方见面？
嘛，他们自然有他们的理由......
还是偷看一看下好了。
我是在担心伊蒂丝同学。对，我是在担心伊蒂丝同学。
可恶，他们站得离这个转角位太远，听不到他们在说甚么。
—-----------
-梅森视角-
「伊蒂丝同学，你找我是有甚么事吗？」
我换上轻挑的笑容面对著挂上礼貌性笑容的伊蒂丝。
「梅森同学，你是甚么时候发现我跟著你的？」
露娜早已告诉过我伊蒂丝在打听我会出现的地方，所以我猜伊蒂丝不是上课途中来找我，就是下课时找我。
「这不重要，重要的是为甚么你会想找我？」
「我希望梅森同学能够继续帮助水班。」
「我没有帮助过水班，也没有这个能力。」
果然是这个原因，游戏中的伊蒂丝也是这种老好人的性格。
不过对于曾经生活于现代的人来说，这种老好人也是一种「奇幻」。现代不是没有好人，只是都是在已经满足现有的生活，然后把多余的东西捐献出去的好人，再不然就是有其他更实际的目的。
伊蒂丝在我看来也是这种人。富裕的贵族家出身，家中也没有困难。只要在这所学园中成绩不要太难看就没有问题，所以十分有闲余帮助其他人。
不过我还是想邀请伊蒂丝成为我的同伴，理由你懂的吧....
「我知道梅森同学的等级很高，而且是你帮助水班得到班际战中狩猎赛的胜利。」
果然狩猎赛是我的一个很大的败笔。不过为甚么伊蒂丝会知道是我做的？根据露娜的报告，普遍一年级生都认为是贝丽芙做的。
那么就只会是虚张声势了。我只要保持否认，伊蒂丝就没有我办法。再者说出去也不会有人信，她一个人是不能对我构成威胁的。
「班际战的时候我大概在不知道那间赌场在玩。」
「呐，梅森同学。你之前不是有一次一副饿得快要死的模样出现在课室中的？」
是提升苦行者职业等级的那个时候，我应该没有暴露甚么秘密出来？
在刚开学时登记所有水班同学预计选择的职业，我有特意的去登记为剑士，所以应该不会联想到我是在提升苦行者职业等级。
「那个时候我和科林同学一左一右的在拉开梅森同学的手，但是你仍然轻松的架著我们两人。」（详见第27话喂食。）
「我不是很快的就被你们两个拉开了吗？」
「那只是因为你是在饥饿的Debuff，气力一下子就用光了。但是在那之前，我有二、三秒是丝毫拉不动梅森同的双手，之后一下子就变成了不用力也能够拉开。能够在饥饿Debuff下还能比我加上战士职的科林同学有著更大的力量，梅森同学的力量应该相当的高。我问过西维娅和卡巴也同学，他们说要有这个程度的力量至少十五等以上。」
啊...居然凭这一个动作就判断到那么多东西，真不愧是水班上另一员智商担当。
反正原本就打算邀请伊蒂丝加入，就不要在演了。
「伊蒂丝同学，我有一个建议。你会想亲自去帮助水班吗？」
「梅森同学，这算是认同我的推论？」
「那也不重要，重要的是你想要从我这里获得甚么？」
「我只是希望梅森同学在未来几次的班际战上也帮助水班，这样水班的大家才可以一起获取学分。」
「我对学分不太感兴趣，如果你想帮助水班的同学得到学分，可以选择我给的建议。」
「梅森同学的建议是...班主任有说过，梅森同学入学时确实是只有一等，是有可以快速提升等级的方法吗？」
这种程度的事已经可以说是默认了，只是在伊蒂丝承诺之前，不可以透露出更多详细了。
「确实我是有些技巧。只要你愿意成为我的同伴，我可以教给你，让你转眼间成为水班不可或缺的存在。」
虽然可以转到其他职业，游戏中的伊蒂丝默认是使用回复系职业的，现在应该也是一样。
苦行者的直系职业来到第四阶职业会出现三个分支，以攻击魔法为主为光法师，进一步强化回复能力的圣女和半桶水的主教。
其中因为圣女是女性限定的职业和男女通用的主教是一个攻击、回复两边都兼顾得不好的职业，所以回复系职业还是女性担任的较多。
圣女在下一阶的最终职业中有三个选择。其中慈爱圣女是唯一不是复合职业，依然是回复系职业的顶锋。
另外两个职业-神谕圣女和救世圣女都是复合职业，两者都是在强大的回复能力之上分别额外有著强大的团队Buff效果和强大的防护能力。
如果伊蒂丝想帮助水班，有著团队buff效果的神谕圣女会是不错的选择。
「不可以教给水班全员吗？」
「不可以，因为只有你能够付出我想要的代价。」
「梅森同学，你是想要我做甚么？」
「唔...最主要是帮我留意水班的情况。」
先这样说吧。如果直接说是留意主人公卡巴也的事，感觉会让人起戒心，不过现在也很可疑就是。
「虽然我要求伊蒂丝同学成为我的同伴，但是你可以留在现在的队伍中。」
不如说，这才是其中一个我找伊蒂丝的重点。
贝丽芙没办法混进主人公卡巴也的队伍中，既然是这样就干脆找卡巴也队伍中的人。
「万一我现在所在卡巴也同学的队伍与梅森同学之间有所冲突，我要站在梅森同学的一方吗？」
「当然，因为我才是你的同伴。」
「这样...」
伊蒂丝的笑容放缓了，我知道这她是在思索、苦恼的表情。
不过这样也太久了吧...
看来伊蒂丝难以做出决定。
「我...」
「我不著急的，伊蒂丝同学可以想好再给我答复。」
说完我就直接离开，伊蒂丝同学也没有挽留我。
「...」
「嗯...卡巴也在偷看？」
「...」
「我不会觉得可惜。她现在的情况就算成为我们的同伴也只会因为夹在中间而感到辛苦。而且就算她背叛了，我也不能拿她怎样。」
「...」
「安慰我？不需要。」
—-------
-伊蒂丝视角-
在思索与梅森同学的对话期间，我慢慢的走回到水班的课室。
本来我是打算说服梅森同学继续帮助水班，如果梅森同学想继续保密，我就作为知情人去协助他。
虽然梅森同学承认了他隐藏实力一事，但是似乎无意帮助水班。
梅森同学的提议...十分的有吸引力。
虽然不确定梅森同学能给我多少的力量，就算只有狩猎赛的表现一半也好，也会如他所说的，成为班上不可或缺的存在。
有了这份力量的话...
「伊蒂丝，你去那里了？」
「你不在课室的那段时间，班主任发布了新的课题。」
「我们赶紧讨论一下要怎样完成课题。」
呼唤我的是现在队伍的同伴，儿时玩伴西维娅、我们的队长艾默生同学和卡巴也。
我把梅森同学的事先放一边，与队友们集合在一起。
「感觉这次比第一、第二课题容易，只要提交一件魔物素材就完成。」
「不要这么乐观，按第一、第二课题的难度，这次的课题也会有困难的地方。」
「要提交的是德洛矮人的团子对吧？德洛矮人是那种蓝色皮肤和白色眼睛的魔物，我们在第三迷宫的第六还是第七层有打倒过。」
「是第七层，我们打倒过不少德洛矮人，但都没有掉落过这种素材。」
「我们今天不要进迷宫，先去收集情报。我去图书馆查找一下德洛矮人的资料。」
「艾默生，那我要去那里？」
「要麻烦你跑远一点了，卡巴也。去城中的冒险者工会查看那里的资料库。」
「那我和伊蒂丝去学生支援社看看可不可以购买到，没有的话就去找社团的前辈问问。伊蒂丝，没问题吧？
喂，伊蒂丝。你从刚才开始就没有反应？」
「抱歉，我只是有些事情在想，我有听到你们在说要做甚么的。西维娅，我们一起去学生支援社吧。」
「伊蒂丝同学，不管怎样，我都希望我们继续一起努力。我知道我经常的失败，不过我是不会因此而放弃，因为我有还有你们在。」
卡巴也同学突然很严肃的说出这番话。
「卡巴也，在说甚么奇怪的话？不过我也是一样。有烦恼的可以找我们帮忙。」
「有烦恼就尽快解决，不然只会成为其他人的负累。」
卡巴也同学为甚么突然这样说？难道他知道我跟梅森同学的对话？
不过，卡巴也同学说得对。为甚么我要害怕失败，水班的同学不会因为一次的失败而振作不起，无论多少次都一定会再站起来。
我不应该独自去解决问题，而是应该跟同伴们一起努力，一起接受结果。
多谢你，卡巴也同学。
—--------------
-卡洛琳视角，梅森与伊蒂丝分开后-
「梅森！」
我打开梅森宿舍房间的门，径直的走了进去。
这只猫，梅森还在养？不过为甚么要瞪著我？
可以的话我也不想来这里。
「在我有甚么事？」
「你知道这次第三课题完成的方法的吧？」
「你愿意付多少钱？」
嗯？
「另一个人也愿意出价购买德洛矮人的团子，我要比较一下出价，来决定卖给谁。」
我都已经这个情况了，你还是要跟我谈钱？
「我会给你优惠的，只要你们的价钱没有相差很多，我都会优先卖给你的，毕竟你都特地照顾过我。」
对这个家伙有期待果然是一个错误！
「喂！怎么突然跑...」
作者补充:
伊蒂丝(苦行者)的力量：5(基础)
黄毛王子(战士)的力量 ：｛ 5(基础)+6(每级2点数*3等级)｝*1.4(战士职业加乘)=15.4
因此伊蒂丝推算梅森的力量：X*0.4(饥饿debuff)>15.4+5(黄毛王子+伊蒂丝的力量)，X>51
推算梅森的等级：{51/1.4(战士职业加乘)-5(基础)}/2(每级2点数)=15.7
50.逼宫
-梅森视角，第三课题开始的第一天-
「喂！怎么突然跑...」
怯，亏我还因为卡洛琳之前倒下的时候照顾过我，打算给她优惠。不要就算了！我去找盘子好了。反正盘子一定不会放过这十学分的。
第三课题要提交的德洛矮人的团子是掉落率极低的素材，掉落的魔物自然也是德洛矮人，可以在第三迷宫中的第七层找到。如果用正常的方式，不断的狩猎德洛矮人，我想一千只德洛矮人大概会掉落一颗。
先不论有没有这个精力，在这个一年级生都接受相同课题的情况下，大家都会抢著杀德洛矮人，根本不可能有一千只德洛矮人给你杀。
想保证入手德洛矮人的团子方法有两种。
第一种是在打倒德洛矮人前先喂它吃食物。
在游戏中，可以利用驯养魔物的系统，在战斗中丢食物给魔物，增加它们的好感度。只是这次不是要增加好感到然后收服，而是等待德洛矮人吃完后，马上打倒它。
而在这个世界可以用更多不同的方法，预先放下食物或是捉起来塞它吃食物。
这个方法的掉落率取决于德洛矮人吃了多少食物，只要吃的够多，掉落率不难到达100%。
不过我不会使用这个方法，因为这个方法太显眼。第三迷宫是楼层型迷宫，其他人不难学习到我所用的方法。
德洛矮人其实是地精的一种变种，换言之也是哥布林的一种。
所以第二个方法就是要用到以哥布林为主的第二迷宫，用德洛矮人掉落的素材进入迷宫，就会变成德洛矮人迷宫。
由于是闯关型迷宫，魔物不会掉落素材，只有打赢Boss后的宝箱会有物品获得各类的德洛矮人素材，包括德洛矮人的团子。
不过因为德洛矮人是低级的魔物，推荐攻略等级是五等+二阶职业。如果宝箱开出魔物素材，会一下子开出很大量德洛矮人素材。
不过开出的素材是完全的随机，所以效率会比不上第一个方法。
相反的，在闯关型迷宫就会有周回奖励。
因为我现在没有任何德洛矮人的素材，所以打算去学生支援社买或是到第三迷宫打一些。
而既然要周回迷宫还当然是越多人越好，当我找上贝丽芙，发现她居然有一定量的德洛矮人的素材。
只是这个世界的魔物素材都不好保存，贝丽芙所拥有德洛矮人的素材大多都腐烂掉了。不过没差，这次只是要用来进入迷宫，如果要用来制作装备就不行了。
德洛矮人是哥布林的一种，自然也是一种类人魔物。智力比哥布林要高，会使用棍棒和弓箭，还会在弓箭上涂上毒药。
如果是在第三迷宫这种会有自然地形的楼层型迷宫，还有可能被它们偷袭。
不过在闯关型迷宫就没有这个问题。
德洛矮人迷宫周回三十五次就会有周回奖励，虽然贝丽芙持有的德洛矮人素材数量不足以周回三十五次，但是每一次攻略都会开到不少德洛矮人素材。
而我需要的也只有德洛矮人的团子，其他的德洛矮人素材可以直接丢弃了，我想大概也卖不了钱，毕竟整个一年级都在狩猎德洛矮人。
我们三人只花了一天就周回了三十五次，得到经验值奖励。我和贝丽芙都来到十一级，露娜来到八级。德洛矮人的团子也开出了六十三颗，卖给盘子一个班级所需的数量还有剩。
贝丽芙多拿了一颗德洛矮人的团子，不知她打算给谁？
好了，是时候去找盘子了。
-------------------------
-光班•伟伯斯特，光班课室、第三课题开始后的第三天-
时机到了！
我与那个贱人卡洛琳的争夺光班领导地位的战斗，终于要迎来闭幕了，终曲将会在今天由我来奏起。
我回想起入学后的种种经历。
一开始的那个贱人居然想无视我这个同为侯爵家出身的人，擅自的夺走光班领导的地位。
真是个不懂贵族礼貌的人。
幸好我据理力争，光班的同学才不至于被那个贱人蒙骗，这才是高贵之人应有的行为。
然后那个贱人不知道从那里找到可以让人轻松完成第一课题的方法，来巴结光班的同学。
那一定是作弊！那有可能在第一个星期就完成攻略第二迷宫。
说不定是用了甚么方法收买了老师，毕竟那个婊子只有样貌还过得去。
那个婊子身边的人也是因为这个原因，才留在她身边的吧，不然怎么看都是我比较优秀。
在入部战争的时候，全靠我的计策才压止了水班的势头，这才让我在班级上跟那个出卖自己身体的婊子平起平坐。
我很快就意识到这样下去不行，光班继续这样朝令夕改、分裂下去，只会输得一败涂地。
所以我果断的以放弃一次班际战作为代价，试图让那个婊子下台。
这是为了伟大的目的而作出的牺牲，我相信日后光班的同学会明白我的苦心。
可惜协力者水平差了点，我完美的计策竟然因为他而出了漏洞。
不过我是有两手准备的，才不会因为败了一次班际战又没有赶跑那个婊子而感到慌张。
我已经从我的另一组协力者-可疑商人二人组，他们真的很可疑，但是他们的东西是货真价实的。
不但卖给我从未见过具有装备属性的饰品，更是准备了一个班级数量的第三课题需要提交的素材，德洛矮人的团子。
我说这所校园的课题根本就是有心刁难我们，打倒德洛矮人也不会掉落就算了，居然还特地禁止学生支援社买卖这种素材。
不过这样小小的困难是阻止不了我的。
一切已经准备就绪，就只差让那个叫做卡洛琳的婊子，哭著求我让她留在光班中。
这种婊子好歹也是个贵族千金，给我伟伯斯特玩玩也是有资格的。
我玩腻了后，就让她来服侍光班的同学吧，毕竟我们光班同学是多么的努力。
哈哈哈哈！
「伟伯斯特少爷！伟伯斯特少爷！」
我的跟班布朗尼，不知为何阴声细气的在说话。
「你笑出声了。」
啊...
「咳咳！」
甚么事都没有发生过。
「现在开始光班的班级会议。」
这是我发起的一场会议，因为那个婊子姑且还是光班的领导，所以会作为主持的一方待在讲堂的一侧。
不过也正好，让大家众目睽睽看著你的丑态吧。
「光班的同学们，我相信你们都知道我们光班最近转成绩不是太好。至于原因，不是因为我们这个光班有两个领导，而是因为其中一个领导实在太差劲。」
我把视线瞄向那个婊子。
「那是因为风班...」
「不是因为风班！而是不知道你是在指挥甚么的！」
「是卡洛琳害光班输掉班际战的。」
「我们失去的学分，你要怎赔给我们！」
「卡洛琳同学的判断真是太多失误了，我没有办法再相信你。」
哼哼！之前的班际战中因为协力者的失误，而给了那个婊子推卸责任的借口。
不过这次就不行，之前出言帮忙的人都默不作声。
因为我早已用第三课题需要提交的德洛矮人的团子收买了所有光班的同学。
现在没有人会支持你这个婊子了！
哈哈哈哈！你这个一脸愕然的表情，看得我太过大快人心了。
是时候给你致命一击了！
「看来光班的同学都一致认为卡洛琳同学不适合担任光班领导。不过呢，我人是很公平的。在这所学园是要用实力说话的，所以卡洛琳同学让我们赌上光班领导的位置决斗吧！」
我拿出早已准备好的魔法契约，放在讲台上。
魔法契约上有学生支援社的印章，证明这份合约是由第三方订立的，没有动手脚。
我率先的签上我的名字，然后递给那个婊子。
「快点签吧！」
「是时候停止闹剧了。」
「干脆直接认输！不要浪费时间！」
「光班不可以一直都是这种情况。」
那个婊子在魔法契约前用抖震的手拿起笔，但是始终没有下笔。大概是气得连笔也拿不稳。
「卡洛琳同学，你该不会用实力捍卫自己的尊严也做不到吧？」
无论是签与不签，这个婊子都没戏了。
不签的话，一个逃避决斗的人，是没有办法在这所学园中服众的。
签的话，等著她的只有必输的战斗。
她总算是签下了契约，然后用狠瞪瞪的眼神看向我。
看你还能强硬到甚么时候？
「班主任拜托了。」
我把魔法契约交给不知甚么时候出现的班主任。
「决斗承认！
决斗是在三天之后的下课后一小时开始。
决斗的场地会由我来预约，明天会告知光班的各位同学。
决斗形式为三对三，没有时限。HP警号出现会视为败退，任意一方先三人败退或是主将败退，视为落败。
参加者限定为一年光班的学生。
魔法契约已经签下视为双方同意决斗。
这是赌上班级领导的决斗，请双方努力。」
这是三对三的决斗，但是胜利早已掌握在我的手中。
卡洛琳能够找到帮助她决斗的人全都已被我收买了，用的是可疑商人二人组卖给我的饰品。
这就是智谋啊！决斗在定下的一瞬间已经分胜负了。
我已经忍不住想看到这个婊子落败时悔恨的脸。
-------------------------
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：11]
[职业：剑皇（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)]
[力量 ：77(16)]
[敏捷 ：30(7)]
[耐久 ：27(12)]
[智慧 ：10(5)]
[精神 ：20(5)]
[技能（上限10栏位）：剑皇技，初级光魔法，绝技-狮王破斩，幸运星，高速运算，剑王威仪，剑之极意，力量+20，力量+10，敏捷&耐久+5]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 23]
[第一年学分 ：55]
[金钱 ： 159327里克]
[装备:]
主武器： 铜剑
装备数值:atk+5,def+5
副武器：赤红斗士(剑封印) 神机
头部：铁头盔
装备数值:def+5,m.def+5
身：轻布甲
装备数值:m.def+5,spd+5
鞋：红铜屐鞋
装备数值:def+4,spd+6
饰品：白羽胸章*1
装备数值:敏捷+6
新增职业等级MAX奖励:
影法师 精神+5
作者补充：
Fat fat梅森进帐十五万里克。
某未登場角色的先行想像圖，梅森會觸發這樣幸運色狼的場景嗎？
https://telegra.ph/file/7e9c8a2c0660d19611ef6.png
51.卡洛琳
-梅森视角，第三课题开始后的第三天，晚上-
真没想到盘子那么的爽快，爽快得我也要尊称他为盘子老板。
我开价一颗德洛矮人的团子卖三千里克，盘子老板没有任何意见，马上接受了，还反问我有多少颗。
不过可惜的是，盘子老板只要了五十颗。结果我还多了几颗出来，分给黄毛王子和希娜好了，听说现在黄毛王子在希娜的指导下十分努力的样子。
就这样我就从盘子老板手中获得了十五万里克。
想一想这价钱是高得离谱。
第一课题的时候，我租借哥布林王令牌给水班的同学每人都只收一百里克，借给卡洛琳一天也只收五千里克。
「Master，我回来了！」
经过我的精心调教后，露娜总算是懂得自动换上衣服了。
「Master，你的未婚妻被人逼宫了。她和盘子三天后会有一场三打三的决斗，输了就要让出领导的地位。而且最重要的是你的未婚妻找不到人帮她。」
果然是这样。
盘子老板会这么豪爽的掏钱，大概是距离他打败卡洛琳已经是临门一脚了。
如果想长远的从两人身上榨取金钱，应该平衡好两方的势力，让他们持续的斗争。
我也是赌气了，这次就算亏点钱也应该要卖给卡洛琳。
失误了...这个世界的钱不好赚...
「她现在一个人在喷水池哭。」
露娜，你跟我说这些是甚么意思？是在调戏我吗？
（可否帮助一下卡洛琳，我相信她不是真心想当甚么邪教头子。）
嗯...？（关于这句话详见外传1）
这是「我」的声音？不是指现在的我，是原来世界的我的声音。
是这样啊！
不是梅森身体的我，而是使用我身体的梅森！
我们居然交换了灵魂，不然我根本不可能说出这样的话。
我拿上基本的装备准备出门。
「Master，这样不像你。」
「没办法，是灵魂之交（物理上）的请求。」
露娜停顿了一会，想了一想，点头说道。
「那真的没办法了。」
来到喷水池，卡洛琳一个人呆呆的坐在喷水池边上。
我坐在她的一旁，保持著少许的距离，然后尝试安慰她。
「我说，成为班上的领导又不是一切，好好训练跟进迷宫一样可以成为很有名的人。」
要在这所学园取得「好成绩」，一般来说会有两个大的方向。
一个是以加入服务学生的组织为主，加入三会，风纪会、学生会和监察会，这些组织都能够得到额外的学分，成为班上的领导也是其中之一。
基本上是稳扎稳打的人会做的选择。
比较爱秀，有实力的人，会以称号或是排名为目标。
在二年级时会开放个人排名，名次高的人也会得到额外的学分。
称号更不用说了，原意是给那些默默付出的生产职和辅助职一个补偿，不过之后新增了一批凭实力争取的称号。
高排名加上有力称号，是学园内每个学生的梦想。
所以卡洛琳仍可以往这个方向发展。
「你懂我甚么的！」
你带著哭腔来吼我，也只会引我发笑。难得我还好心来安慰你。
我真的不懂，反正又是甚么贵族荣耀的那些。
如果真的是两个贵族在斗族，关系到很多的人，很多的资源，或是重大的政策就算了。
现在不过是两个继承人在学园中的小打小闹，影响得了多少事？而且凭实力追回来不就好了吗？
「不要那么执著，反正就是贵族面子甚么的。」
「那才不只是面子，是身为维斯基坦候爵家的下任家的责任和义务！为了守护这个国家不要被只有私欲的贵族把持。」
说得真是伟大。
虽然我是不知道你是成为了光班领导，还是失败了才变成邪教首领的，不过你也是那样的人。
而且敢动这所光是军事意义上已经无比重要的学校，就已经知道你没有甚么眼光。
「所以就是说叫你放下那些所谓的责任和义务，看开一点。反正没有人会在意....」
啪！
我被打耳光了！
「我一直都是这样的努力过来，这是我的生存方式！」
卡洛琳已经完全的哭出来，用沙哑的声音说出这一段话。
看在你敢打我耳光的胆量份上，我就信你一次。
「跟我过来！」
我抓起卡洛琳的手，把她带回我的宿舍房间。
「要去那里？」
「给你看看我的厉害。」
「不要！！！」
—-------
透过一番解释后，总算是让卡洛琳安静的跟我进入宿舍房间。
露娜用猫形态看向我，像是在说：
为甚么带这个女人回来？
唉，我也不知道怎样解释了。
有40%是因为另一个「我」拜托了，另一个40%是我想试试能否避免邪教事件，剩下的20%就真的是我心软了。
「带我来这里做甚么？」
听完我解释后就变得异常安静的卡洛琳，终于忍不住问道。
「等我一下。露娜！」
「哗！怎么突然有人出现了！她是谁？」
「你不用在意。
露娜，我想拜托你帮我做这几件装备。」
虽然我不觉得会打不赢那三个人，但是规则上只要卡洛琳被打倒就算输了。
保险起见还是让她穿点装备。
「欸！master，我不想帮这个女人锻造装备。」
「这个女人是甚么意思？帮我卡洛琳•维斯基坦锻造装备很失礼吗？」
「是哦！帮被人孤立后，偷偷在喷水池边哭的人锻造装备很失礼我。」
「唔...」
我稍微拉开露娜，以卡洛琳听不到的声线对露娜说。
「还有少许时间，你教贝丽芙提升工匠职业的等级后，让她代你锻造装备。」
下一批要提升的职业，MAX奖励是敏捷，所以打算叫上贝丽芙。其中一个职业是复合职业，前置需要机械匠这个职业，而机械匠的前置职业又是工匠系职业。
「Master，我知道了。跟白狗一起总比这个人好。」
说完露娜就离开了我的房间。
「她是谁？我好像没有看过她，她应该不是学生？」
「总之她是我的人，你不用管。」
我从床下拖出大木箱，然后拿起物理学圣剑撬开盖板。
「梅森，这是哥雷姆？也太像人了吧！好漂亮的脸孔。」
这是之前被我封存起来的女仆型哥雷姆。
只剩三天时间，就算让卡洛琳成长到能够一打三，她的战斗技巧我也信不过。如果要让卡洛琳赢，最好就是找人代打。
那唯一的选择就是这台女仆型哥雷姆，反正我也用不到。
我敲了敲女仆型哥雷姆左胸上方的地方，然后那里就打开了，核心从里面漂浮了出来。
我抓著卡洛琳的手按向核心。
「怎么突然抓著我的手？」
「注入魔力。」
虽然卡洛琳有些反抗，不过力气上是我比较大。听到我的指示后，卡洛琳也乖乖的照做。
在核心发出连隔著卡洛琳的手也感到的热力后，核心出现了变色。这是成功登记的表现，核心自动的回到身体内。
女仆型哥雷姆张开了双眼，站起身恭敬的行礼。
「晚上好，我的主人。希望我能够有荣幸能够得到你的赐名。」
卡洛琳呆呆的看了看我。
「你不给她起个名字吗？」
「我第一次看到说话这么流畅的哥雷姆。不过，靠哥雷姆能能够打赢那三个人吗？」
一般的哥雷姆当然不可能。
不过这台女仆型哥雷姆的基础等级是二十等，而且同时具有两组最终职业的技能。
以现在一年级生平均六等来看，别说是三人，一整个光班她都有可能一个人打掉。
因为这台女仆型哥雷姆的职业是半攻半盾的女武神，以这个等级应该无人能够伤到她。
「果然还是应该叫艾吉丝。」
「抱歉，梅森大人。虽然你是制作我的人，但我现在的主人是卡洛琳大人。」
「喂！你在做甚甚！竟然抢在我这个主人面前命名！」
这可是我刚送给你的...
刚才还质疑她的性能...
这么快就以主人自居了吗？
「不过，艾吉丝听起来不错。你以后就叫艾吉丝吧！」
「感谢你的赐名，卡洛琳大人。今后请多多指教！」
「艾吉丝，我才要麻烦你了。」
大小姐与女仆...
这也是合适卡洛琳的景象。
「好了，我们走吧。」
「去那里？」
「当然是进迷宫，让你看看艾吉丝的性能。而且稳重起见，要让你转职到可以保护自己的职业。」
就算艾吉丝再能打，卡洛琳倒下了就没有意义了。
这下子就没有回头路了。
若果卡洛琳带著艾吉丝的情况下成为邪教首领。我不觉得二年级的主人公卡巴也有能够打赢的可能性。
所以我一定要密切注意卡洛琳的情况，不可以让她成为邪教首领。
不过这样做就真的是越轨了。
之前无论是解决其他女主角的死亡event，还是泡走女主角，都是游戏中可以出现的偏差，不会影响到剧情的主线。
但这次就不同了，卡洛琳成为邪教首领是二年级最主要的一个主线剧情。而我要确保它不会发生，不知道会对之后的主线剧情和结局产生甚么影响。
这也是违背了我是希望看到这个游戏结局的初衷。
只能说希望这样做是值得的了。
—----------
「这是甚么的战斗力！为甚么不早点把艾吉丝送给我。有了她的话，班际战就不会输了！」
「喂喂！把艾吉丝用在班际战上，是不是太欺负同级生。」
「等等！我已经累了，让我休息一会！」
「没时间了！光靠你现在的职业-法师，一点防御力都没有。在决斗的时候一下子就会被打倒。」
「救我啊！艾吉丝。」
「抱歉，我的主人。我认为梅森大人说的是对的。虽然我会尽全力保护主人，但是总有意外的地方。」
「好了！快点动起来！」
就这样决斗的日子来临了。
作者补充：
之前也有人问过，学生宿舍是可以自出自入的吗？
是的，一来是因为学园的风气，基本上没人会乱搞男女关系。
二来是就算是想女女女，风纪会的人也会马上杀到。(之后正式讲风纪会时会说到，风纪会是会知道学园内有人扣减HP)
附带一张，换上新装将要参与决斗的卡洛琳。
https://telegra.ph/file/2bb6e516dab66bb2ae417.png
52.艾吉丝不只是好看而已！
-梅森视角．学园第三竞技场，光班领导决斗日-
由于这是一场决定光班领导的决斗，所以除了光班全员到场外，其他五班中也有不少人到场观看。
这个第三竞技场是小型的竞技场，但也足够容纳现场一百多人。
看了看现场，除了土班的领导没有到场外，其余四班的领导都到了。
在进入选手席前，我先在竞技场逛一逛。
「买定离手啦喂！买定离手啦喂！大少爷1：1.18，大小姐1：2.2。」
竞技场的后方已经开起了赌档。
「你要买谁？」
「光班的大少爷赔率也太低了吧，赢了也没赚多少。我要赌一把大小姐！」
「真的吗！我要跟吗？」
「别跟！这位同学。我是光班的人，大小姐好像连参加决斗的三人组也找不齐。」
「欸！为甚么不在我下注前说！我的一千里克，那可是我存了一个月的！」
「我要下十万里克，大小姐的。」
可惜的是我已经花了五万在卡洛琳的身上，不然就可以多赚五万多。
趁这个机会赚最后一次了，盘子倒台了之后，卡洛琳大概不会再给他机会翻身。
他来找我买东西的机会也不知会不会再有。
「他是谁？听到大小姐找不到人决斗，还敢下这么大？」
「那头紫色头发，是水班的那个买录取的人吧。」
「他真的很有钱。」
「不过他不是会出千的吗？城里的酒馆都贴出告示了。这里还接受他下注？」
「又不是玩扑克，怎样出千？」
方法还真的有。
来到观众席，水班的领导们和暗班的领导们友好的混在一起。
也不能说是完全的混在一起，他们分成了两组人。
一组是围著卡巴也在转的人，水班的有西维娅和伊蒂丝，暗班的就是玛西娅和巴莱特。
另一组是两名领导，水班的艾默生和暗班的妮蒂亚。
「艾默西同学，你怎样看这场决斗？」
「我想赢的是伟伯斯特同学吧。我听到的消息好像是伟伯斯特同学把卡洛琳同学逼上决斗舞台的。以伟伯斯特同学那龌龊的性格，他不可能没动手脚。」
「我也是这样想，一想到日后要跟这样的人做对手，总觉得不痛快。」
「我反而觉得这样的人很好懂。不过，我也不希望他成为领导。如果他每次都咂重金来搞我们水班，我们也不好受。」
盘子还真的不受欢迎，明明那么的盘...
时间快到了，我赶紧来到选手席。而猫形态的露娜早就在那里等我。
光班的同学没有任何一人出现在这里。
这选手席的隐密度不错，坐进最入的那一排。上面的观众席就不用说，左右两侧的观众席都看不到我，对面的大概可以看到我的脚。
不过给人看到也没差，姑且我也是卡洛琳的未婚夫。
而我会坐在选手席，是为了在发生意外的时候偷偷帮一把。虽然我是觉得不需要到我，不过我都把艾吉丝投资进去了，连让卡洛琳成为光班领导的成果也得不到，那就真的是亏大了。
所以保险起见，我还是待在附近。
在竞技场中，盘子老板早已出现，带著的是两名我已经见惯见熟的跟班。
而盘子老板已经是仿佛赢了的样子，对观众席上的同学挥手。
卡洛琳从我所在的选手席一旁的通道走了走来，身上已经换上全身的装备。
「居然还有兴致换新的衣服？我知道了，卡洛琳同学是知道自己输定了，所以干脆换上新衣服来帮我庆祝的吧？」
「「哈哈哈哈！」」
卡洛琳已经在这三天内转职到赤魔道士。
赤魔道士是擅长单体buff与debuff的职业，前置职业是法师和算术者。
一般来说，作为后卫职业的赤魔道士会带上剑。因为赤魔道士具有提升物理攻击力和防御力的buff。一但后卫受到威胁，都会由赤魔道士给自己上buff保护其他后卫。
但是卡洛琳就别期望了。
当然我也让卡洛琳签下了一份假的魔法契约与一份真的魔法契约，让她保密所有关于我的事情。不过因为她一副有艾吉丝就够了样子，让我在逼使她签约上做了不少让步。
最后的结果就是卡洛琳能自己来选择想要的职业。
她在这些地方还真的很精明。
可惜，我本来打算让她转职到狂战士。
一来可以看卡洛琳满脸赤红的样子，二来狂战士有不少短暂大幅度提升防御力的战技，也符合现在的需要。
卡洛琳选择的职业定位与露娜有些相撞。不过算了，会找卡洛琳来帮忙也只会是为了找艾吉丝。卡洛琳站在后卫的位置中，不要劳烦我们特地保护她，再放放buff就已经是帮大忙了。
卡洛琳没有回应盘子的嘲弄，因为艾吉丝已经从后走过来，并带上她的专属装备长枪雨伞。
「喂喂，班主任。卡洛琳同学犯规耶，这场决斗不允许光班以外的人参赛。」
「这看起来应该是哥雷姆。哥雷姆是被视为装备，所以可以参赛。不过稳重起见，卡洛琳同学，可否让我确认一下她的哥雷姆核心。」
「没问题。」
卡洛琳从容的回应了班主任。
艾吉丝打开自己胸口上方的核心位置，让核心漂浮了出来。
班主任盯著了数秒，然后说道。
「虽然跟我看过的核心有些不同，但是这应该是哥雷姆核心。如果想要更确切的证明，可以先暂缓比赛，先到学生支援社进行物品鉴定。」
「没有这个必要，反正哥雷姆就是一堆废物。班主任，哥雷姆算是装备来的吧？那么哥雷姆没有低HP警号就不可攻击的规则的吧？」
「确实是这样。卡洛琳同学，这样可以吗？」
「可以，艾吉丝不只是好看而已！」
「竟然拿这种东西来小瞧我，变成了废铁可不要哭！」
「既然双方都没有问题，请双方就位，等待我的开始讯号。」
盘子三人组和卡洛琳各自走到了竞技场左右两方的界线上。
「现在即将要进行的是赌上光班领导地位的决斗，请双方做好准备。决斗开始！」
先动的是盘子的跟班一号，她笔直的向艾吉丝冲去，看上去似乎是如比赛前所说要以艾吉丝为目标。
「初级元素魔法-风刃！」
「初级元素魔法-火球！」
实际上跟班一号只是用来吸引注意，还是以卡洛琳为目标，真是无聊的小把戏。
卡洛琳保持直立双手叉腰，视这两个直朝她而去的魔法如无物。
艾吉丝不慌不忙的打开雨伞，挡下这两个魔法。
艾吉丝收起雨伞时，跟班一号已经来她的二步距离，而他也展露出挥剑的姿势。
但是他是不可能比艾吉丝快的。
艾吉丝一记回旋踢，踢在跟班一号的脸上，一击就让他的HP低于30%。
「布朗尼同学，战斗不能！」
而且艾吉丝踢中跟班一号的脸的一瞬间，打开了脚板并往盘子和跟班二号的方向发射烟雾弹。
在烟雾弹并发出的黑烟出不断的发出咳嗽声。
艾吉丝当然没有停下，丢下长枪雨伞，往黑烟里直冲。而在进入黑烟团前的一刻，双臂的螳螂刀已经弹出。
艾吉丝进入黑烟里不到三秒，两团发著红光的物体被丢了出来。
「伟伯斯特同学、亚特兰德同学战斗不能！胜者，卡洛琳同学。」
黑烟散去，是一向既往完美女仆站姿的艾吉丝。
「这是作弊！这一定是作弊！那台哥雷姆到底花了多少钱做出来！？学园允许这种靠钱而不是靠实力的决斗吗？」
「确实，学园不太推崇这种做法。」
「对吧！赶紧宣判这场决斗无效。」
「但是啊，伟伯斯特同学。你不是也是用钱或者物品收买光班的同学，让卡洛琳同学找不到决斗的帮手？」
这班主任居然也反咬盘子一口，看来校园方也有心不要让他太过份。
「那...那...只是那个女人没有人望，不关我的事。」
「伟伯斯特同学，说谎不会为你带来任何的好处。」
「我要求重赛！这是因为第一次看到这种哥雷姆才会输的！我们三人有超级无敌强的计策，再来一次我们一定能赢！」
「伟伯斯特少爷，我们那有这种东西？」
「闭嘴！我现在在想了！」
「契约上没有重赛的规则...」
「班主任，没关系哦，麻烦你判无效让我们重赛。」
「哼！你会后悔的，我们不会再像刚才那样大意的了！」
「女武神技-煌枪一闪击！」
「「「啊啊啊啊！！！」」」
「女武神技-双重闪光！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
「女武神技-辉枪突贯！」
「「「呃呃呃呃！！！」」」
「绝技-冈格尼尔！」
「「「嘶嘶嘶嘶！！！」」」
在不知重赛了多少次后，我也从赌档中把二十二万里克也领完回来，他们还在打。
虽然还没正式宣布胜负，不过就连赌档也当盘子三人组输掉了。
卡洛琳继续保持相同的姿势，完全不动的看著艾吉丝疯狂轰炸盘子和他的跟班，而他们也从来都没有伤害到卡洛琳的分毫。
不知道卡洛琳虐待他们是为了重建自己在光班的威信，还是单纯的是在出气。
在不知重赛了多少次后，他们终于差点碰到卡洛琳！
跟班一号的剑砍向卡洛琳的位置，不过与其说是砍，不如说是倒下的同时顺著划向卡洛琳的位置。
卡洛琳也只是稍微后退了一步，就避开了。
不过也是卡洛琳第一次动了。
而他们三人终于晕了过去，也正式宣判了是卡洛琳的胜利。
但是在场的观众鼓起了掌声，是赞扬他们三人的坚持终于得到成果，还是为了结束而鼓掌？
卡洛琳走到了选手席，摇醒了在睡的我。
这三天都在帮她提升职业等级，自己也睡得不多，趁这个机会补眠。
「不用花那么多的时间吧...」
卡洛琳的嘴唇堵住了我的嘴唇，也堵住了我接下来的话语。
「你别误会，这只是作为淑女表达感谢而已。」
抱歉，我不萌傲娇。
作者补充：
这里出现的赌档是在这所学园营运已久的地下学生组织。
丝毫不用担心走数的问题。
而且这个赌档可以说是得到学园的默许，只要他们老实的当一个庄家。
因为这里的赌博都是赌学生之间的决斗，所以不完全是赌博。
可以说是训练到学生观察和收集情报的能力。
53.决斗后续
-梅森视角•决斗后-
虽然知道不太可能，也没打算要求归还，但我还是尝试要求卡洛琳还艾吉丝给我。
「吓！给了我的东西就是我的了。而且我付钱买你回来，你一点事都没替我做过，现在只是勉强打平而已，你还要付我利息！利息啊！」
……
说一下决斗的后续事。
突然跑出来艾吉丝这么高性能的哥雷姆，惊动的不只是学园内，学园外也有人在关注艾吉丝。
主要是这个国家军部的人。
虽然这个国家是允许个人保密自己的战斗力、强大的要诀等等的。但是在搬出国家安全的理由，还是大于一切的。
这个就由卡洛琳和她的父亲维斯基坦候爵挡下来了。在虚构了一份设计图、性能报告和极为夸张的报价后，军部很快就研判成本过高，没有研究的价值。
不过维斯基坦候爵就是负责牺牲了。特意为女儿重金打造哥雷姆，因此被冠上了王国第一女控的称号。
校园方面，艾吉丝的出处是不会被过问。只是关于使用艾吉丝，学园就有意见了。校园不介意学生面前出现一个强大的敌人，因为这样能激发上进心，但是艾吉丝给予一年级生的就只有绝望感。
看过这场决斗的人都会明白，即使是一整个班级对上艾吉丝，大概还是打不赢。
这也使得这段时间，一年级生之间谈话内容全都是关于艾吉丝和卡洛琳的。甚至有人认为之前班际战中水班得到狩猎赛第一名的原因是因为艾吉丝，不过始终解释不到班级的问题，所以没有很多人相信。
而教务主任为此召开了会议，并邀请卡洛琳出席。
不过在出席前，卡洛琳已经宣布艾吉丝在她三年级前，不会让艾吉丝参与班际战、决斗等。解决了教师们最关注的问题，所以会议很快就结束了。
得到正式许可后，卡洛琳大摇大摆的带著艾吉丝上课、参加社团活动，算是形影不离了。
当然这是校规允许的。
这所校园允许结下契约的魔物、哥雷姆等可以在校园内跟随契约主人行动。
虽然因为驯兽师是复合职业的关系，只有少量人会转职到驯兽师。
只是与魔物结下契约，就算没有驯兽师的职业还是可以做到的，所以还是不时会有人带同使魔一起进入这所学园。
也才有了这项校规。
不过，就算是到了三年级，拿艾吉丝出来还是很欺负人，而且还不确定卡洛琳能不能活到三年级。
不如说根本不知道这次帮助卡洛琳有没有影响到邪教事件。
这就真的要靠艾吉丝了，在卡洛琳注入魔力启动艾吉丝的时候，我也登记了我的魔力，所以我是艾吉丝的第二主人。
而且我也告诉了卡洛琳，艾吉丝需要保养维修，每星期都要找一天放在我这里一小时，我就可以趁机要求艾吉丝告诉我所有卡洛琳的行动。
就算卡洛琳的与邪教接触或是建立邪教，我都可以马上制止她。
好吧！希望这能有效的阻止邪教事件。
—-------
-梅森视角•学园第三校舍、一月-
昨天晚上的时候，卡洛琳叫我到光班露一露脸，我答应了出席。
是时候展现我们良好的关系了！总算可以利用一下下任维斯基坦候爵未婚夫的身份。
都付出那么多，总要回收一些好处的，虽然我一直都没有机会利用到。
明面上在学园是禁止利用贵族等的身份欺压其他人，但是也不可能全面的禁止到。像是卡洛琳和盘子的斗争就是很明显的例子。
实际上贵族身份还是很容易获得一些方便，特别是上位的贵族。毕竟他们不是未来的雇主，就是工作中会打交道的人。
在放学的时候，我出现在光班的课室。
一进到课室后，卡洛琳马上拉著我走到讲台中，艾吉丝也在讲台的一旁默默的站著。
「这个人是我的未婚夫。」
「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」」」」」」
？
在惊讶甚么？
等等，该不会是我跟卡洛琳的婚约是没有公开的？
那样的话，有些之前不解的事情就能解释到了。
为甚么水班的同学从来都没有把我当成光班的间谍？
这下子就解通了。
这样的话，为甚么游戏中的梅森会因为和卡洛琳的关系牵扯上邪教的烂事？
对了，校园方是知道的。
之前我倒下的时候，也是教师通知卡洛琳的。
所以，现在换我惊讶了。
「咦！？」
「梅森，你在惊讶甚么？」
卡洛琳对我感到惊讶有些不满。
「我们只是政治联婚，才不是甚么真感情！」
（（（（（不不不，你从一开始到现在都挽著他/我的手，一点说服力都没有。）））））
我和其他的光班的同学都发现互相的视线放在了相同的地方。
看来大家都明白了卡洛琳的真面目。
「我们知道了，卡洛琳同学。」
「我们会跟梅森同学好好相处的。」
「梅森同学，请多多指教。」
「不用对这家伙那么好的，把他当成不存在就行了。」
最重要的目的跟光班的同学打招呼，这就达成了。
班级与班级之间都是竞争关系，如果没有明确的事就与其他班的同学接触，多半会带著怀疑的态度。
特别是我的名声还不是很好。
但是有了卡洛琳这次帮我破冰，接触光班的同学就方便很多了。
毕竟有一位我很想交好的同学。
然后走出光班的课室时，被人埋伏了。
大概是因为我和卡洛琳的八卦，把我的位置也顺道传了出去。
「梅森老兄，听说你最近赢了十多万里克。」
没法子，下注时被看到。算了，赢了这么多是应该回馈一下的。
「而且你还藏著漂亮的未婚妻，不告诉我们。」
我以为你们都知道的啊！
「我们不是水班的同学吗？请吃饭，不过份吧！」
不，我有理由相信，你们都当水班少了一个人。
然后我就被拖去学生餐厅。
结果被吃了快一千里克！
作者补充：
与魔物订下使魔契约，所有人都可以做到。
但是由于魔物有攻击人类的本能，所以基本上不可能成功订下使魔契约。
驯兽使的技能可以魅惑魔物或是让魔物服从，才能有效率地订下使魔契约。
不然就只有那种，把魔物从少养大，让魔物把你视为父母，才有可能成功订下使魔契约。
54.帝国第六公主•安洁
-梅森视角．一月-
「安杰，刚离开迷宫？」
在我说话的同时，对安洁勾肩搭背，夹著她一起走。
「梅森同学！」
安洁对我突然的出现稍稍吓到了，但马上反应了过来。
「是啊，梅森同学也是刚离开迷宫吗？」
「差不多，应该说是我想找人陪我一起吃饭，然后就看到你了！」
在说「你」的一瞬间，我勾搭在他肩膊的手，拍了他的胸口一下。
然后我停了下来，双眼凝视著安杰。
「你....」
仅仅是数秒，已经让安洁的冷汗猛流不止。
「我忘记问安杰，你吃了饭没？」
「梅森同学！我还以为你要说甚么！」
哈哈！好像有些捉弄过头了，是时候安抚一下她。
「抱歉，抱歉。一时还有别的事在想。对了，安杰你不用叫我同学那么见外。」
「可以吗？」
「你看，我们不是一起战斗，一起学习，每天都会一起，而且未来五年都是这样过。我想我们不是比亲兄弟还要亲吗？」
「...好像是哦。那梅森是哥哥，我是妹...弟弟吗？」
我比安洁高上半个头，可是头发的颜色完全不同，她是浅蓝色头发，我是紫色。
「用身高来看确实是会这样，总之就是好兄弟没错了。」
听到我的说话，安洁的心情完全的好起来。
「嘻嘻...梅森哥哥。」
「安杰，你说了甚么吗？」
「没有。」
其实我完全听到了，真好哄。
—-----------------
某个晚上，我来到安洁的宿舍房间前，敲了敲门。
「安杰，我在迷宫找到些好东西，打算分享给你。」
「梅森，进来吧。」
果然是当初发现藏有蕾丝内裤的人的房间。
房间内的个人物品不多，完全没有展现出住客的喜好、个性，考虑到她的处境一点也不意外。
「梅森你找到了甚么？」
我拿出了戒指。
这是玉戒指，当然是我用炼金术做的。
「好漂亮的戒指。」
「安杰，我送给你这枚戒指，你愿意收下吗？」
我还特地抓著他的左手。
「欸！这是...」
「这枚戒指十分的特别，像征我对你的心意。」
安洁的脸已经红透了，表情也十分的慌张。
「不过....我....那....可是...」
已经开始语无论次了。
「这枚戒指戴上后会提升耐久+6，在我不能跟你一起进迷宫的时候，就由它来代替我保护你吧。」
「嗯...哦！是这样意思！？」
「就是这样，你愿意收下吗？」
「梅森的说法太奇怪了，害我有奇怪的想像。」
「我们两人都是男的，会有甚么奇怪想像？」
我牵过一直紧抓著的安洁的左手，然后在无名指上戴上戒指。
安洁的脸再一次熟透了。
「为甚么要戴在无名指？」
「感觉刚好合大小。」
这些有装备属性的装备都会自动调整大小的，所以戴在无名指单纯是为了逗弄安洁。
不过气氛也因此尴尬起来，连我也不知道该说甚么。
这个时候安洁留意到我也有戴著相同的戒指。
「梅森，这枚戒指还有一枚。」
「对，开出了两枚。你看！这就是我们好兄弟的证明！」
像是姊妹戴相同的饰品吗？说出来我自己也觉得勉强。
「嗯！这是我们兄弟的证明。」
啊！这闪亮的眼神让我的罪恶感很重。
—-------------
她的真实名字叫做安洁，是提码坦斯帝国的第六公主。
安杰是她女扮男装时的化名，同时她的表面是上是一名留学的男生。
这个世界主要有五个势力，其中三个为矮人族、精灵族和兽人族各自独立和统一的国家。
另外两个势力都是人族的势力分别是提码坦斯帝国和由奥尔古王国为首的神圣同盟。
而提码坦斯帝国是与学园所在的奥尔古王国战争中的国家。
在二百年前，属于人类国度的土地上有著无数的小国。这个时候的帝国也只是其中之一，只是这个时候帝国诞生了一名天才皇帝。
天才皇帝使帝国的国力蒸蒸日上后，就开始侵略周边的国家。
既然名字叫作天才皇帝，自然不会打败仗。而且在这位皇帝死后，他所改革的继承人选定制度，使下任皇帝的能力也极高，侵略也继续下去。
当人类国度的领土有⅓落入帝国手中的时候，其他的国家才开始明白到帝国的危险性，连忙组建出神圣同盟，共同力抗帝国的入侵。
但是这依旧阻止不了帝国的进击，人类国度有一半都成为了帝国的领土。不过就在十年前，上任帝国皇帝在一场侵略中被讨伐。之后新任皇帝登基后，他单方面宣布停战，然后维持状况到现在。
安洁会来王国是因为那个改革的继承人选定制度的第一部分，她需要完成由皇帝给予的试炼。这个试炼就是在这所学园毕业。
这所学园在帝国与同盟的战争中也具有重大意义，对抗帝国的侵略的名将绝大多数都是学园出身，这也使同盟的条约中包含确保各加盟国留学生的席位，绝对是军事重地。
所以安洁的真实身份一旦被发现，就绝对是死路一条。就算没在王国被杀死，回到帝国也会因为试炼失败而被处死。
不过对我来说安洁就是一个很好逗弄的人，而且众多女主角中，她也是特别危险的人。
水班女生串场：
不知为何，这一对让人提不起劲。
作者补充：
下一话是安洁的视点，大概会蛮长的。
加上安洁的视点会解释清楚很多，所以这话就不说那么多重复的话。
卡洛琳：家中火未熄，后门又起火！？
55.帝国第六公主•安洁（2）
-安洁视角-
「安洁，你的试炼就是到王国第一精锐学园留学到毕业。」
下下签啊啊啊啊！
这是帝国皇帝继承人选定制度的第一部分。
是前几代被封为天帝的混帐祖先所设计下来的，用来确保帝国的皇帝不会是一个庸才的制度。
但是对我们这些由皇帝诞下来的王子、公主就是一场恶梦。
不但没有拒绝参加的权利，失败的条件大多都是死亡。
而作为试炼的一部分完成后，第二部分就是兄弟姊妹之间的竞争、厮杀，直到最后一人活下来成为皇帝。
加上因为爷爷在战争中死去，我的老爹是提早登基的。有了这个经验，他提早了开展皇帝继承人选定制度，令到只有十五岁，兄弟姊妹最小的我也必须要参加。
但是我只想活下去啊！不参加就是马上死，参加就是不知怎死。
听说兽人国现任国王有二十多名妻子，王子、公主生了快五十个。为甚么我不是在那里出生啊，明明老爹也才生了六个！怎么想都是出生在兽王国的机率较大！
为甚么我会那么的不幸！
说到兽王国，那个被封为天帝的混帐祖先也侵略过兽人国，但被打得不要不要的，就再也没有想要动兽人国的念头。
当然这是没有记载在历史内的事，会知道只是因为天帝怕了，留下一句不要动兽人国人的祖训。
不管怎样，王国第一精锐学园我是一定要去的了。
只是那里可是敌国的大本营中的重要地方，有比这里更危险一些的地方吗！？还要待在那里五年！
不想点办法不行！不然我一定会客死异乡的。
有甚么好办法！？有甚么好办法！？有甚么好办法！？有甚么好办法！？有甚么好办法！？有甚么好办法！？
结果，回神过来我已经用男生的身份入学。
为甚么！？
别说在敌国了，因为继承人选定制度的关系在帝国内也很少人知道我们这些公主、王子的样子。
所以只要改变一下原来的样子，换换发型甚么的，就不可能被认出。
现在换成男装不是会有更多的破绽！？
而且最重要的是，我不能继续用我惯用的物品。
狗狗、猫猫、鸡鸡和小狐狸，多谢你们陪伴我多个晚上，此次一别，不知有没有机会再见。
除了几件我最爱的衣服外，全部东西都买新的，而且都是男用的，十分不可爱。
不过为了活下去，只能忍耐。
结果学园生活意外地安稳，第一次认识到朋友，一起合力的完成挑战，真是一段很好的时光。
我都开始想要不要干脆隐姓埋名的留在这个国家。
不过那个老爹虽然说了停战，但我知道是不可能的，他只是因为帝国的急速扩张，而内部出现了问题，才停止侵略。
实际上老爹从来没有放弃侵略，只是手段换了。
留在王国之后被老爹捉到，只会死得更惨。
现在光班的内部也是出了问题，两名贵族的子弟在争夺班级领导的地位。
我个人完全是支持卡洛琳同学的，只是因为不想出风头的关系，才没有帮助她。
因为她的对手伟伯斯特同学，给我感觉很像我那五个哥哥、姐姐，一样的满肚坏水，互相陷害。
听说一般家庭中的兄弟姊妹都是十分融洽的，哥哥、姐姐都会照顾弟弟、妹妹。
我也想有这样的哥哥、姐姐。
最后不知为何卡洛琳还是击败伟伯斯特同学，夺得了光班的领导地位。
之后某天卡洛琳把他的未婚夫梅森同学介绍给大家，虽然她口头上说是政治联婚，但是从她的行为、动作都可以理解为她是对梅森同学有意思的，而梅森同学也与我们光班熟络起来。
虽然梅森同学的名声不是很好，但我相信传言都一定是假的，或是梅森同学有甚么理由。
和梅森同学熟络后，我们也曾一同进入迷宫。
梅森同学真的很强的说，每次有危险也是他替我解围，也教了我不少迷宫的知识。
所以我相信会说这些传言的人一定是对梅森同学有甚么误解。
但是不知为何跟梅森同学在一起的时候，情绪起伏总是特别的大。
某次我一个人离开迷宫的时候，一支臂穿过我的颈子，搭在我的肩膊上。
「安杰，刚离开迷宫？」
原来是梅森同学。
我已经装成男生四个月了，这种程度的身体接触已经习惯了。但是被人从后突袭，还是稍稍的被吓到。
「梅森同学！」
没事，没事。这种交流，男生之间很平常的。
「是啊，梅森同学也是刚离开迷宫吗？」
「差不多，应该说是我想找人陪我一起吃饭，然后就看到你了！」
梅森同学大概是想表示他说的「你」是指我，所以就用搭在我肩膊上的手拍了我的身体一下。
但问题是那个位置正好是我的胸部！
虽然我本来就不大，但是由于要进迷宫战斗，我没有缠上束胸带。
这个时候梅森同学停下脚步，双眼凝视著我，像是要看穿我的一般。
难道已经发现了我其实是女生！
「你....」
怎么办？怎么办？怎么办？要被发现了！
拜托千万不要发现！我还不想死！
「我忘记问安杰，你吃了饭没？」
原来是这个！为甚么要把气氛弄得那么凝重，害我冷汗流了一背。
我要生气了！
「梅森同学！我还以为你要说甚么！」
「抱歉，抱歉。一时还有别的事在想。对了，安杰你不用叫我同学那么见外。」
「可以吗？」
「你看，我们不是一起战斗，一起学习，每天都会一起，而且未来五年都是这样过。我想我们不是比亲兄弟还要亲吗？」
我都不知道真正的兄弟姊妹是怎样，我跟哥哥、姐姐们一年也只会见几次面。
而且见面时都是带著负面的态度，不是把我当成敌人，就是看不起我。
不过如果梅森是我的哥哥......
感觉好像很好！
又可靠，又会呵护著我！这就是当妹妹的感觉吗？
「...好像是哦。那梅森是哥哥，我是妹...弟弟吗？」
差点说错了，好险，好险。
「用身高来看确实是会这样，总之就是好兄弟没错了。」
好兄弟...
好想让梅森用妹妹来叫我。
而我就会叫梅森...
「嘻嘻...梅森哥哥。」
「安杰，你说了甚么吗？」
「没有。」
明明知道不能够与其他人有太深的交往，但我还是想继续享受这种兄妹的感觉。
应该说不知道为何梅森总是能够触动到我的心弦。
例如，那个晚上的事。
我宿舍房间的门并敲响，然后传来梅森的声音。
「安杰，我在迷宫找到些好东西，打算分享给你。」
考虑到我在隐藏身份，加上还是女生，实在不应该让其他人进来房间。
梅森的话，就没有问题。
「梅森，进来吧。」
不过，第一次给别人看到自己的房间，还是有些害羞。
「梅森你找到了甚么？」
梅森拿出了一枚戒指，戒指上有著我没有看过的宝石，晶莹透白，十分有光泽。
「好漂亮的戒指。」
可惜的是现在的我扮成男生，不然我也想戴上来看看。
「安杰，我送给你这枚戒指，你愿意收下吗？」
「欸！这是...」
送我戒指？
冷静冷静。梅森不是有卡洛琳这个未婚妻了？
也不是这个！
虽然说法有上些奇怪，但梅森应该只是单纯的想送一枚戒指给我，没有别的意思。
「这枚戒指十分的特别，像征我对你的心意。」
完全有别的意思啊！！！
「不过....我....那....可是...」
是怎样的心意？但是拿戒指出叫人收下，不是只有那种心意了吗？
梅森是在对我求婚？
啊！我的脸已经在发荡了。
「这枚戒指戴上后会提升耐久+6，在我不能跟你一起进迷宫的时候，就由它来代替我保护你吧。」
「嗯...哦！是这样意思！？」
原来是作为哥哥保护我的心意。
嘻嘻，梅森哥哥，多谢你。
不过，梅森为甚么不早点说清楚，害我误会了那么多。
「就是这样，你愿意收下吗？」
「梅森的说法太奇怪了，害我有奇怪的想像。」
「我们两人都是男的，会有甚么奇怪想像？」
嗯...好像奇怪的人只有我一个，这一定是梅森的错。
而且他给我戒指时，还要特地戴在无名指上。
被男性在左手无名指上戴上戒指，怎么想都是结婚时才会做的。
梅森绝对是故意的吧！
害我的脸又一次红透了。
「为甚么要戴在无名指？」
「感觉刚好合大小。」
又是这种借口，我要生气了。
在哄我之前，我不会再与梅森说话的。
梅森也陷入了沉默。
快来哄我吧！偷瞄，偷瞄。
嗯，梅森的手上也带著一样的戒指，有两枚吗？
「梅森，这枚戒指还有一枚。」
「对，开出了两枚。你看！这就是我们好兄弟的证明！」
兄妹的证明！？
「嗯！这是我们兄弟的证明。」
是我和梅森哥哥兄妹的证明，嘻嘻。
跟梅森说话不知为何总是会被他搞得我小鹿乱撞，但至少这五年，让我当个爱撒娇的妹妹。
作者补充：
为了不要让安洁的印象停留在半裸，所以还是来一张想像图。
https://telegra.ph/file/10b4edd12cbec4ecbc76f.png
56.带上卡洛琳一起去攻略迷宫
-梅森视角•一月中-
在安洁身上的目标大致上已经达成，我想我们的关系已经亲密到，她遇到问题应该会第一时间主动来找我帮忙的。
我的认知中，安洁在众多女主角中也是特别危险的一个。
其他女主角的死亡event，多数都会有一些征兆。
例如之前解决的希娜的死亡event，征兆就是黄毛王子。贝丽芙的话，就是那封姐姐病倒的信。
一年级未接触过的女主角，光班的还有露易丝，水班的有辛西娅和精灵族姊妹克莱儿、克莱娜，暗班有玛西娅，火班有罗莎莉亚。
她们都没有安洁那么的危险。或是说有露娜在帮我收集情报，应该不会在我不知情的情况下死去。
例如辛西娅的死亡event就与她小时候遇上的杀人魔有关。罗莎莉亚就是被变态贵族盯上了，大概就是那种我得不到，也不会给别人的情况。
话说回来，罗莎莉亚在游戏中是DLC角色，在第一年的时候没有任何剧情下，在第二年空降为学级最强，现在倒是有正常地出现在一年级中。
不过这都不重要。
最重要的是罗莎莉亚是紫色头发！说好的全校只有梅森是紫色头发呢？
...看来角色设计部门跟剧本部门有些沟通不足。
说到第二年级，因为第二年级刚好是第二部的开始，所以又会有一堆新的女主角。
—----------
是时候回到我的正务-提升等级！
不过今天的目标是兼带收集材料的。
我找上了贝丽芙和卡洛琳一起进入第六迷宫，目标是第三层的楼层Boss。
第六迷宫是楼层型迷宫。每层都会有楼层Boss，强度会比该楼层的魔物会高上不少，而且需要小队进行攻略。不过不需要攻略它们就可以进入下一层。
「我们要跟这大块头战斗吗？」
看著我们的攻略目标，卡洛琳发出了疑问。
「没错，这是楼层Boss-堕落鬼王。推荐攻略等级是四人以上团队二十等+二阶职业。」
「不就是十分的危险！」
「还好，还好。加上艾吉丝就不会太危险的。」
当然卡洛琳出现在这里，艾吉丝也会出现。本来就会出现的露娜和贝丽芙也在。
露娜不用说，贝丽芙其实一早知道卡洛琳跟我的关系，所以对卡洛琳的出现没有太大的意外。
不过她们之间的明显没有很友好，只是这里是迷宫，大家还是先集中到战斗上。
堕落鬼王的外型是身高超过二米的巨人，全身充满著肌肉和紫色的皮肤，有著一对发出红光的眼睛。
虽然看起来堕落鬼王已经失去理智，但是还是保留少许战斗的记忆，所以会有一定的战略。
不过在HP低于25%的时候，就会出现狂暴状态，这时就真的是失去理智，而且力量会大增。
所以要准备好对策。
「第一阶段时，由我来正面对上堕落鬼王，贝丽芙全力攻击，艾吉丝视情况攻击或者保护后卫，尽量的保留力量。
当堕落鬼王的HP低于25%，就是第二阶段的开始。这个时候由艾吉丝全力应战，我和贝丽芙伺机给予最后一击。
露娜和卡洛琳全程在后方支援就可以了。」
「为甚么是你在指挥？」
不然是你来指挥？
「有没有问题？」
「「「没有。」」」
虽然只剩卡洛琳没有回答，但她还是拿出了法杖，做好准备。
「好，我们上！」
我率先的砍向堕落鬼王，不过它并未有所反应，直到贝丽芙和艾吉丝每人都给上一击，它才看向我们。
贝丽芙和艾吉丝马上后退，惟独我停在堕落鬼王的攻击范围内，为的是要让堕落鬼王盯上自己。
堕落鬼王也如我所愿的，向我冲来。
躲过迅捷且强力的两拳后，我马上对它进行反击，贝丽芙也从后夹击。由于目前的位置较接近后卫的位置，所以艾吉丝没有参与攻击，优先保护后卫。
「赤魔法-力量增幅！」
在贝丽芙接受到卡洛琳的buff后，我和贝丽芙马上使用战技。
「剑皇技-猛狮重斩！」
「乱剑技-会心武装乱击！」
一轮的猛攻，让堕落鬼王十分的难受，使它赶紧跳至远方，逃避攻击。
我和贝丽芙马上追上，艾吉丝也保持进可攻、退可守的距离。
再度的由我先对上堕落鬼王，躲过大动作的几拳后，我和贝丽芙再度同时出击。
但原来这只是堕落鬼王的诱饵，它实际盯上的是贝丽芙。
「快躲开！贝丽芙！」
贝丽芙赶紧往前跳，用跳水的姿势进入了自己的影子。
不过这连番的大动作也使堕落鬼王真的露出了空隙。
我和艾吉丝马上发动攻击。
堕落鬼王毫不防御我和艾吉丝的攻击，直冲向露娜和卡洛琳。
可恶，它完全想起对多人战的经验。
不过堕落鬼王是不可能伤害到艾吉丝在保护的人。
只见一根长枪深深的插中堕落鬼王的脚，奔跑中的它就狠狠的摔在地上。
贝丽芙马上从影子中跳出来，发动攻击。
「等一下！不要攻击！」
不过我还是慢了一点，贝丽芙的剑砍到了堕落鬼王。
「啊啊啊啊啊啊！！！」
堕落鬼王进入了狂暴状态，它的皮肤变成了黑色，头上长出了鬼人的长角。
贝丽芙被堕落鬼王的咆哮轰飞了出去。
这是最糟糕的状况了！
我和艾吉丝、露娜和卡洛琳在不同的方向与堕落鬼王有著一样的距离，在狂暴状态的堕落鬼王只会攻击最近的敌人，即是那一方都有可能。
我和艾吉丝马上跑向堕落鬼王，但是它已经对准了露娜和卡洛琳。
而且还要是堕落鬼王的绝招鬼角炮。
堕落鬼王的角尖上出现了一颗黑色转球，并逐渐变大。
「我去保护她们，照计划进行。」
「主人就拜托了！」
艾吉丝开始咏唱。
不能够让艾吉丝去保护露娜和卡洛琳，是因为只有全力状态的艾吉丝才有能力正面对抗狂暴状态的堕落鬼王。
现在让艾吉丝去防御，只会让我们一直陷于守势。
我拔出一直没有拔出的另一把剑，举高指向天。
「By the Power of Gxxxskull，I Have the Power！」
健美版的我...不是！红色的神铠-赤红斗士已经穿在我的身上，而我对这种情况早有预计，所以优先进行了两个改装。
一个是背部的大型推进翼，两对翼均有两组大功率喷嘴，翼中间也有两组功率较低的喷嘴。
推进翼背包的下方有两个插糟，可以装上即弃性的魔力储存罐，以提升续航力。
六组的喷嘴马力全开，用音速的速度赶到正在害怕的卡洛琳和挺身站在前的露娜的面前，然后举起另一个改装的部位，装有魔力盾生成器的右手，挡下堕落鬼王的一击。
不过作为狂暴状态的堕落鬼王的绝招，当然不可能挡下来，持续发射的鬼角炮一下子就穿透魔力盾，让我的身体沐浴在这巨大的能量中。
而我不能够退缩，持续的张开魔力盾。因为身后的露娜和卡洛琳，以她们的等级，受到攻击就会有危险。
但是！鬼角炮的威力太强了！仅仅是几秒，头盔已经半毁，手臂也变得光脱脱的，胸甲部分更是开了个大洞！
快要撑不下去了！
「赤魔法-防御增幅！」
「初级光魔法-HP回复。」
虽然可以再早一点，但是感谢了。
这个时候鬼角炮中断，因为堕落鬼王被踢飞。
「让你久等了。女武神技-圣铠．戈恩多尔。」
总算不用再坚持...
女武神技-圣铠．戈恩多尔是女武神最强的战技，甚至比绝技还强，只是使用前需要像魔法般咏唱，使用后艾吉丝全属性数值会大幅度上升。
现在的艾吉丝已经拥有与堕落鬼王正面对殴的力量。
面对堕落鬼王的巨大拳头，艾吉丝选择正面力拚，用拳头对拳头。
结果，堕落鬼王的整条手臂爆开来！
这巨大的痛楚使狂暴状态的堕落鬼王也发出了惨叫！
艾吉丝马上进行追击，被击飞的贝丽芙也赶了回来。
「绝技-冈格尼尔！」
「绝技-双剑乱舞！」
两个绝技同时打在堕落鬼王的身上，终于让它倒下。
呼！
如果不是卡洛琳的buff和露娜的HP回复，可能连我也有危险了。
神铠有⅔的地方损毁，初次出阵就损伤那么严重...
而且神铠的维修并不便宜。
「梅森！」
「Master！」
露娜和卡洛琳，马上过来关心倒下的我。
露娜从我衣服的口袋中拿出药水，然后自己喝了...啊...我已经预视到会发生甚么事了。
「喂！你怎么自己喝...为甚么突然吻上去！？」
卡洛琳马上把露娜拉开了。
「我只是在喂Master喝药水，你别来阻止我。」
虽然我的HP都维持在30%以上，但是由于持续地承受鬼角炮，因为神铠损毁而使露出的身体的部份都严重烧伤。所以露娜喂我喝身体复原的药水，最重要的是我只有烧伤，可以自己喝！
不过全身上下也很痛，我也不想动，更不想被发现其实可以自己喝。
「怎么连你也吻上去！你不是连药水都没喝吗！」
贝丽芙也来参一脚。
然后贝丽芙喝了一口药水，再吻上我，把药水送到我的口中。
「为甚么要来第二次！那可是我的未婚夫。」
艾吉丝默默的递出了一瓶药水给卡洛琳。其实卡洛琳自己也有，进入迷宫前，我每人派发了一组药水。
艾吉丝只是鼓励卡洛琳也要行动。
不过抢过药水的卡洛琳没有口对口的喂我，反而把药水泼在我身上。
「都是你的错！」
作者补充：
留言一堆人质疑我的性僻。
只好来个男主的新后宫预告。
https://telegra.ph/file/55633115d2526de08034c.png
57.激战！二斧流湖中女神
-梅森视角-
在讨伐完堕落鬼王后，我和贝丽芙都到了十二等。刚好这个等级有一个可以用于提升两个职业等级到MAX的密技可以使用。
我便约贝丽芙明天再一起行动，现在先回去放好堕落鬼王掉落的素材。
令我的神鉴铠半废掉才入手的素材，如果腐烂掉，就真的亏大了。
而且这个密技也需要少许准备，这方面就交给贝丽芙。
第二天在教堂转职后，我按约定的时间与贝丽芙会个合。
「这个数量够吗？」
贝丽芙打开她带来的袋子给我看，里面是我叫她准备的物品。
「十分足够，贝丽芙转职到斧士没？」
这次要提升等级的职业是斧士和斧皇，两个职业的MAX奖励都是力量+5。加上提升等级的密技难度不高，所以很适合马上取得。
「转了。」
「那就好！走吧。」
由于露娜还只有八等，还以这次少有的只有我和贝丽芙一起行动。
我们来到的是第十迷宫，这是一个闯关型迷宫，也就是入口会有水池的那种。
我取出其中一把我叫贝丽芙准备的普通斧头，然丢进水池里。
我和贝丽芙便一同传送到迷宫内。
这个迷宫，只有回到地上的路和一个湖，没有任何其他的东西。
我们进入迷宫没多久后，湖中就冒出了一名美若天仙的女性，她就是湖中女神。
而这个就是湖中女神迷宫！
「你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头？」
她左手拿著金色的斧头，右手拿著银色的斧头向我们问道。
「这两把都不是，我掉的是普通的斧头。」
「你真是诚实的人，作为奖励我把这两把斧头也送给你。」
说完，湖中女神留下三把斧头就回到湖中去。
这个迷宫也就只有这样，没有Boss，也没有宝箱，拿完斧头只有回头离开。
而离开后当然就是再度在水池中投入斧头。
然后又一次的见到拿著两把斧头的湖中女湖。
「你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头？」
又一次的询问。
「你真是诚实的人，作为奖励我把这两把斧头也送给你。」
又一次的得到额外两把斧头。
然后不断的重复这套动作，不断的获得金、银斧头。
重点是每次拿到的金、银斧头都要带在身上。然后身上的金、银斧头累积到一定数量后去见湖中女神，她就会...
「杀少啦！老娘这里不是为了送斧头给你们的！看老娘教训你们。」
化身为狂怒湖中女神，美貌也因为愤怒而花容失色。左右手各持有一把金、银斧头，做出各种没有意义的挥舞。
「爆气了。」
「嗯，老太婆在爆气。」
这个时候的湖中女神战斗力极强，不但属性数值高，而且近乎会使用所有与斧头有关的战技。正面应战估计要四十等才能做到。
不过狂怒湖中女神有两个很大的缺点。
一是她不能够离开湖，也不能够让金、银斧头离手。
二是她的攻击只有近距离攻击。
所以只要我们站在近出口处，保持与湖的距离，湖中女神就拿我们没有办法。
「既然湖中女神想要回斧头，我们就还她吧！」
我左右手各持有一把金、银斧头，贝丽芙也马上跟著。
之后就是，开丢！
「喂！别用老娘的斧头来丢老娘！」
「有种就过来！」
「别丢脸！」
「老娘保证不会一斧劈死你！」
除非准头太差，不然之前累积下的斧头是绝对足够把湖中女神丢死。
在剩下五把的时候，贝丽芙的一斧直面命中湖中女神的脸。
湖中女神就在头上卡著一把斧头的情况下沉进湖里。
登！登！登！登！你学习到了力量+10！
登！登！登！登！你学习到了斧士心得！
登！登！登！登！你学习到了斧头专精！
习得这三个技能代表斧士的等级已经超过三十二。
本来在装备金、银斧头的情况下击败湖中女神，应该能直接升满斧士or斧皇的职业等级。不过，因为我和贝丽芙一起分摊了经验值，所以才没有一次升到MAX。
而金斧头的装备等级是十二，所以到现在才可以使用这密技。
贝丽芙不知为何对著已经沉到湖中看不见的湖中女神，继续丢斧头，很讨厌湖中女神的样子。
「那个贝丽芙，那些金、银斧头还有用的，可以的话省一点用。」
作为装备来说金、银斧头都是不合格的。
之前说过，装备数值的总和会等于装备等级。但是金斧头的装备等级是十二，数值总和却只有七，银斧头也是近似的数值。
把金、银斧头作为装备的拿去卖不会很值钱。但是斧头本身的金和银也是真的，直接拿去当材料还比较值得。
正好我也需要大量的材料。
「主人，明明说过婚约，不是真的。」
哦！我之前倒下的时候，卡洛琳和贝丽芙轮流来探望我。后一步来的贝丽芙问过卡洛琳和我的关系。
因为那个时候，我仍然保持尽量不要与卡洛琳拉上关系的想法，所以如实的告诉了我和卡洛琳的状况给贝丽芙。
我也没想到我会去帮助卡洛琳，而卡洛琳也会当众公开我们的婚约。
「抱歉，如果继续我要做的事的话，我的身边还会出现其他女性。」
特别是那些没有线索的女主角死亡event，不与女主角交流，是很难去阻止。最近的安洁就是最好的例子。
「我知道的，优秀的雄性是会吸引大量的雌性。」
这是兽人族的想法吗？虽然人族也允许一夫/妻多妻/夫，但数量上是很克制的。那怕是贵族跟皇族，一配三已经是很少有。
兽人族就完全的不同，贵族跟皇族的配偶基本上都十个以上。
「但是，我希望主人会记得我。」
「当然，我不会忘记贝丽芙是我第一个的同伴。」
听到我的话，贝丽芙露出了微笑。
我摸了摸贝丽芙的头，她的尾巴快速的摆动起来，很高兴的样子。
在我们合力再让多三只湖中女神永远沉在湖中后。
登！登！登！登！恭喜你，你的斧士职业到达了满级，获得奖励力量+5。
登！登！登！登！恭喜你，你的斧皇职业到达了满级，获得奖励力量+5。
今天的目标已经达成！
—-----------
-艾默生视角-
「艾默生同学，我照你所说的把梅森拉去吃饭了。」
「辛苦了，知道甚么了吗？」
我本来一直都没有在关注梅森，但是他的消息还是不断的传来。只是感觉没有甚么特别。但是从最近梅森的行动看来，他也许隐藏了不少事情。
虽然之前班际战的事，如果用排除法去想的话，梅森很有可能就是那让我们胜利的高手。
但是我一直都不喜欢用这种想法去做判断。
打个例子，一间屋内有五个人，其中一人被杀，而其他四人中有三人都有证据证明不是他们杀的，那凶手就是剩下的一个人？
不是，真凶是从屋外杀人的。
我们很多时都不能够确定我们为排除法定下的范围一定是准确，在没有头绪时用作参考还可以。
如果要准确判断一件事，最重要的还是直接有关联的证据。
但这次不同，确实是有一些线索。
「梅森的口风很紧，但是也打探到一些我们想知的事。首先，梅森不是间谍。」
这个答案是我预期的答案，但是我不理解这个答案。
这也是我想调查梅森的原因之一。
梅森的家族只是卡洛琳家族的一个小小的附庸，以贵族的角度来看，梅森和卡洛琳的地位实在差太大。
最有可能的就是，卡洛琳想要的是一个听话的丈夫和势力不强的夫家。
有人说卡洛琳好像是真心喜欢梅森的。没关系的，真爱与间谍是没有冲突的。
所以我没有方法去相信卡洛琳同学会不安排梅森当间谍，因为这就是贵族的世界，把一切能利用的都利用上。
那么可能的就是，我误解了卡洛琳和梅森之间的关系。
从表面上来看，卡洛琳因为是候爵的继承人，地位压倒性地高于男爵家多余的次子梅森。
但是如果实际不是这样的。
「还有，梅森事前已经知道哥雷姆的事。」
这个很明显了，毕竟梅森都下那么重注，不事前知道才不合理。
不过问题是「知道」的时间点。
如果把梅森是帮助水班在班际战上获胜的人这个推论结合卡洛琳和梅森之间的不合理关系的推论，那就可以产生出新的推论，而且可以解答到很多的问题。
新的推论就是那台哥雷姆真正的制作者就是梅森，梅森实际上比任何人都更早知道这台哥雷姆。
之前班际战的时候，梅森是在做测试。不过因为他不知道我们把他登记进狩猎赛，才会意外曝光。
而伟伯斯特所设下的陷阱，又逼使卡洛琳拿出这台哥雷姆。
所以梅森和卡洛琳的关系应该是接近对等的关系，卡洛琳看中了梅森制作哥雷姆的能力，刚好梅森的贵族地位也符合她的要求，才会变成婚约的形式。
而他们之间就是交易的关系。卡洛琳提供资金和保护，梅森提供技术的成果。
不过这个推论也是没有任何的证据就是。
「还有打听到甚么吗？」
「梅森对我们六班的状况意外地认识，就没有其他了。」
应该是卡洛琳透露给梅森的，不过因为卡洛琳不知道水班内部的情报，才导致班际战的意外。
可以的话，我也希望我的推论是错的。
因为卡洛琳有承诺不会把哥雷姆用在班际战等地方中，但是梅森没有。而且照现在的情况到一年级完结时，梅森应该会申请调到光班。到时候就算拿出一台性能只有一半的哥雷姆，也对我们来说是极大的威胁。
如果这个推论正确，梅森就是我们第二年级要面对最大的敌人。
—-------
[名称：卡洛琳]
[等级：7]
[职业：赤魔道士（8）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:60%智力、40%精神、20%耐久)]
[力量 ：6(5)]
[敏捷 ：6(5)]
[耐久 ：7(5)]
[智慧 ：34(11)]
[精神 ：31(11)]
[技能（上限8栏位）：赤魔法，初级元素魔法，初级魔法心得，元素适性，精神&智力+5，智力+5，精神+5，全属性+1]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 3]
新增的职业等级MAX奖励:
算术师 精神+5
新手 技能栏+3
法师 智力+5
[装备:]
主武器:法师魔杖 装备数值:matk+3,c.spd+3
头部:初级法师帽  装备数值:def+3,c.spd+3
身体:赤红法袍  装备数值:m.def+3,def+3
鞋:草鞋  装备数值:def+2,spd+4
58.机械匠与新的活动部
-梅森视角-
在把斧士和斧皇的职业等级MAX后，我和贝丽芙分开了。
不过约好了今晚会再碰头，要一起使用学园的公共锻造场，只是这次露娜也会在。
今晚的目标有两个，一是修理我的神铠，在与堕落鬼王的战斗中正面的承受了它的绝技，现在一副完整的铠甲只剩下一半不到。
二是提升机械匠的职业等级，由于有一个密技可以同时提升射手、弓手、弓皇和枪手的职业等级，所以我打算一口气把他们的MAX奖励拿到手。只是枪手是复合职业，需要机械匠和射手，所以要先来提升机械匠。
就像之前所说的，生产系的职业都比较容易提升等级，只是前提是有材料。
但是机械匠就没有这个问题，用的都是简单的材料，大概是机械与魔法的体系融合得不够好，或是根本没有融合过。
就好像我们今天要做的机枪，设计图就好像网上找到的枪械解构图转换而成，没有用到任何奇幻的材料。
大概也是因为这个原因，除了魔铳士专用的魔铳外，枪械都是没有装备属性，反而是子弹才有装备属性。
而使用一般的枪械和一般的子弹，充其量只能对付十等以下的魔物。
不过这也很方便我们制作就是，虽然很多零件很复杂，但是由于大部分都是工厂的大量生产品，所以每件零件都不难制作。
而且因为枪械整体复杂的程度，制作一把枪械能够得到的经验也很多。估计每人做二把，大概五晚时间就够让机械匠提升到MAX。
在和贝丽芙再次会合后，跟贝丽芙简单讲解今晚的目标后，就各自开始努力了。
之后就是无聊的时间了，三人默默的锻造一件又一件的零件。
在时间一点一点的流逝的时候，露娜放下手中的工作，走了过来。
「Master，那个人又在偷看了。」
最近几次我们在公共锻造场中锻造装备的时候，都有一个人会来偷看。
这种偷看在这个世界中是违反规则的行为。
这个世界的工匠都会把装备的锻造配方隐藏起来。与玩家都会在网上互相交流情报不同，因为那只是游戏。但是对这个世界的工匠来说，那可是生财工具之一。
不过较低等的装备还是有公开出来，例如一到二十等完全的被公开出来。二十等至三十等算是半公开，花点钱就可以得到。如果在这所学园，只要加入工匠部，也可以取得。
三十等后的装备配方，只能靠师父传授或是自力发掘了。
话虽如此，但是这里是公共锻造场，没有遮掩的地方，也比较难证明其他人是在偷看。
所以我们也不能拿偷看的人怎样。
「赶她走吧。」
「好的，Master 。」
露娜向那个偷看的人走去，贝丽芙也跟著过去。
「白狗，你干嘛跟过来？」
「我只是执行主人的命令。」
「Master给命令的是我。」
「你不是学生，会有麻烦。」
「哈哈！那种家伙能给我甚么麻烦。」
最后还是二个人一起过去，真不知道她们的关系是好还是差。
不过我还是得加快点进度。加上之前卡洛琳公开我和她的婚约，现在的我越来越多人关注。
可以的话我也想找个私人空间，不需要躲避其他人目光的地方。
而且在修复我的神铠-赤红斗士，不能再像制造神铠时的那样，逐件打造再运往房间内合成。必须要整件拿出来修复，感觉一定会很显眼。
那个学姐大概又会来偷看。
在发现同一个人经常来偷看时，我派过露娜去调查过她。
到了二年级还不加入工匠部的人真的很少。无论是锻造配方、还是锻造炉的使用，加入工匠部实在能满足工匠太多需要了。
所以这个不加入工匠部的人，不是跟我一样藏很深，就是单纯只是个怪人。
从她还在偷看其他人来看，估计就只是单纯的怪人。
说到活动部，为甚么我自己不建立一个活动部呢？
游戏中没有建立活动部的功能，让我都差点忽视掉这个可能。
有一个活动部，我便可以有自己活动部的部室。
在活动部室内购置一套锻造炉，炼金的工具也可以换一套高级的。
把门关起来就不用怕被其他人看到。
当然建立活动部不是没有条件的，不过都不难达成。
而且时间正好邻近第二次社团登记，还有之后就是一年一度的部费争夺战。
如果要建立活动部一般都会选择这个时间点。
好！心动不如马上行动，明天下课后马上去学生会申请。
现在就继续为提升机械匠的职业等级努力。
在第二天下课后，在做好准备的我来到了学生会大楼，并向办事处提交了活动部成立的申请。
「不公开部？这甚么活动部，我们学生会的钱不是给你玩游戏的。」
可恶，不过我早有准备。
「你说我们维斯基坦候爵家的人是来玩游戏的？」
卡洛琳！是你出场的时候了！
还有，我不是维斯基坦候爵家的人。
「十分抱歉，我马上处理申请。」
果然候爵家的名字就是强！
「梅森，你为甚么想开自己的活动部？」
卡洛琳在办事处的同学处理申请的时候向我问道。
我没有说话，只是指了艾吉丝。
「原来是这样，那我也可以到你们的部室来？」
「可以，之前不是说过艾吉丝也要定期维修的，之后就会在部室进行。」
「我下次来参观的时候，你可要好好的招待我。」
「系系。」
基本上就是要我抽时间陪她玩的意思。
「申请完成了。就算是候爵家的人，也请在三个月内齐集五位部员，和半年的部室租借金五万里克。」
「我现在付，可以吗？」
「欸？可以...」
办事处的同学会感到惊讶，是很少人会用自己的钱在活动部上。活动部的花费可是十分大。要完全靠自己付，那怕是贵族，也是一笔很重的负担。
不过我也不是完全打算自己付。
只是我能找到加入的人只有一年级生，能参加的部费争夺战也只有一年级的争夺战，得到的部费自然有限，所以多少才要自己补贴一些。
好了，要找四个人加入...
贝丽芙和黄毛王子，这两个人应该没问题。
如果黄毛王子加入，他的女朋友希娜应该也可以加入？
不过这样还是差一个人...
—-------------
一年级第二回社团登记日决定！
在二月中的那一天，同时也是二、三、四年级去王国骑士团参观的日子。
作者加笔：
来自教务主任的伟伯斯特观察报告
伟伯斯特从入学时就已经出现在我的观察名单上。因为伟伯斯特来这所学园有著十分明确的目的，就是冲著卡洛琳而来。
他们两人的家族在上代结怨了，说是结怨也有些不对。卡洛琳家做了正确的事，妨碍到了伟伯斯特的家族。因此伟伯斯特的家族怨恨著卡洛琳的家族。而作为贵族，卡洛琳的家族也不可能不作预防，透致两家势成水火。
而且伟伯斯特在得悉卡洛琳会进入这所学园前，已经报读了一所贵族学校。
不过伟伯斯特是靠著实力进入到这所学园的，所以我就保留观察的状态。他的这份执著说不定也可以激化到学生们之间的竞争，只是担忧还是有的，伟伯斯特的家族一直都是靠著不干净的手段上位的。我怕伟伯斯特会把这种风气带到学园。
而事实也是这样，重金聘请高年级生参与一年级生的战斗、贿赂其他班级的领导。
老实说，对于贵族家的子女，利用自身财产来获得更多优势。学园本身是不反对的，例如，卡洛琳在班际战时，出资帮助全班更换装备和提供大量药水，来让自己在班际战上获得优势，学园是赞同的。
但是伟伯斯特往往都是不同，他都是想尽办法排除与他竞争的人。
本来我是打算出手阻止伟伯斯特成为光班领导的，但是没想到他居然失败了。
卡洛琳也是不简单，留了这一手。
不过这也导致一年级生中翘课的人数多了两人，伟伯斯特和他的跟班布朗尼。
可惜的是，他们不像翘课之王那样能干。
如果他们仍然没有回到学习、成长的正轨上，我考虑会对他进行退学处分。
最后来张辛西娅的想像图
https://telegra.ph/file/203f27e2b5cdccd18156b.png
59.种子机关枪
-梅森视角．一月中-
我的活动部已经成立，现在就等学生会安排部室给我。
为了迎接我的部室，我已经在学生支援社订购了一个高级的炼金锅，之前用的炼金锅就继续放在宿舍房间内，用来制作药水等比较简单的物品。
锻造炉和存放魔物素材的专用柜，就要等待部费争夺战中获得的部费去购买。
最重要的是机械匠顺利提升到MAX了！
那位偷窥学姐在被赶走后就没有再来偷看，亏我还特地为她停止了神铠的修复工作。
既然她不来，那就重新开始维修。
不过现在要用我们这五晚制造出来的机关枪，来提升射手、弓手、弓皇和枪手的职业等级。
而且这个机关枪已经改装完毕，已经适合我提升等级的密技使用。
由于这几个职业都是预设给用弓箭、手枪等连射速度不高的远程武器，所以单次射击获得的经验值不少。
然后就是用机关枪，十分的粗暴简单地开射，以每分钟六千次的速度获得这份经验值！
我已经预想到扛著机关枪，在敌人身上扫射，敌人身上不断喷出来的不是血肉，而是经验值的那个画面。
我们制作的机关枪的原型应该是M134迷你机关枪，即是枪管会旋转电影中很常见从那种。当然枪管旋转用的是魔力驱动，而不是电力。
至于子弹方面...
经过改装后，可以把种子当作子弹使用！
因为子弹很贵的啦，特别是这个世界并不流行火药的武器。虽然火药不难取得，但是也因为需求很低，很少人在卖。
要买到需要的量，会花上非常多的金钱。
加上制作大量子弹也十分费工夫，正确的做法应该是制作量产子弹的机器，再大量生产。
不过实在没这个必要，因为我不打算以枪械为主要装备，就算是也会选择不需要子弹的魔铳。
最重要的是我要的不是伤害，只要那个射速。
由于打算顺道刷素材我、露娜和贝丽芙三人就拿著机关枪和背著装有种子的特制大罐头来到第六迷宫。
这个特制大罐头有管道可以直接连上改装过的机关枪，让我们不用进行补弹的动作。
第六迷宫是闯关型迷宫，而且是以犬科的魔物为主，之前也曾来过。
我在迷宫入口的水池中丢下了一根羽毛，让迷宫出现了变化。
进入到迷宫中，出现的魔物是一只只长著翅膀的狗，翼犬。
这个迷宫的推荐攻略等级虽然与普通的第六迷宫相同，但是由于翼犬是攻击性很低的魔物，加上Boss也只是大只一点的翼犬，所以整体难度不高。
「黑猫！跑到你那去！」
「好的！我抓到了。痛！喂，你都把种子射在我身上。」
不过由于这些长了翼，会飞的小狗都挺灵活的。
经历过几次friendly fire后，我们就干脆把它们踢倒在地，然后踩著它们的头，再把机关枪的枪管按在它们身上在连射。或是三人一起用枪管把翼犬包围起来，三支枪管一起射。
不过，因为射的是种子的关系，尽管射速到达每分钟6000发，还是需要射上一分钟才杀死死一只翼犬。
「白狗，没想到你杀起同类也挺狠的。」
「我是狼！不是狗。」
就在贝丽芙和露娜互相拌嘴下，我们快速的提升职业等级。
登！登！登！登！恭喜你，你的射手职业到达了满级，获得奖励敏捷+5。
登！登！登！登！恭喜你，你的弓手职业到达了满级，获得奖励敏捷+5。
在把射手和弓手的职业提升到MAX后，我们遇到了阻滞。就是机关枪的枪管出现了问题，毕竟原本不是用来射种子，只是勉强改装而成。
果然出问题了。感觉维修反而更费时间，反正之前提升机械匠的职业等级时，每人都做了两把机关枪。所以报废了三把，还有三把剩下，只是这三把都还没改装到可以发射种子的。
只好今晚到公共锻造场改装。
—----------
晚上的时候，我和露娜来到了公共锻造场。
只是没想到已经有人先一步在这里等我们，偷窥学姐出现在我们惯常使用的位置，而且没有启动炉头，多半是在等我。
「Master，要我把她赶走？」
「不用。我想跟她谈谈。」
虽然她都在远处偷看，但是难保她会看到了甚么。
既然之后来这里的机会不多，干脆趁机打听一下，她有没有偷看到甚么秘密。
「抱歉，如果你不用的话，可以把位置让出来吗？」
「我马上离...是你！我正在找你！」
「找我？我们应该不认识。」
然后这位学姐就在我面前对我士下座。
我选择逃跑！
「天不怕，地不怕的Master，居然看到人士下座就跑！」
我才不是天不怕，地不怕。我自问是一个很小心的人，才能在行动时保持信心。
不过，在我没做任何值得感谢的事情前，对方已经这么大礼，估计一定会是麻烦事。
「找到你了！」
算了，反正也要确认一下她知道了甚么。
而且我们也来到公共锻造场外，没人在附近。
「好吧，你找我是有甚么事？」
「我想拜托你教我锻造高等级的装备。」
然后学姐又是一个鞠躬。
「你找错人了。」
「不会，我很确定，你们在造很厉害装备！」
这个世界的居民也有研发出枪械，但是应该是种子岛那种的程度，偷窥学姐应该不知道我们在做甚么的。
「你想要学习锻造的话，为甚么不加入工匠、铁匠的活动部？」
「光是那些活动部是不够的，拜托你了！」
我也认同这点。
「你有甚么证据？」
「我知道你们在用芜菁种子来快速提升职业等级。」
等等！为甚么会是这个？虽然我们在用种子做甚么确实不难被看到，但是应该不会知道是芜菁种子，因为种子的样子都差不多，应该分不出来。
「而且，你是梅森对吧？我有听说过一年级的事，你的未婚妻的哥雷姆，也是你做给她的。」
如果是认定我是擅长锻造的人，这个应该不难推断出来。
「为甚么你会知道芜菁种子可以快速提升职业等级？」
「我是在看到你们后，逐款种子试出来的。」
这个人绝对是怪人！
因为这个世界的魔物绝大部分都只会出没在迷宫内，野生的魔物数量极少，所以植物、物种的设定与原来的世界差不多。
即是说种子的种类相当之多！
在不知道有甚么用途的情况下，这个人居然去逐一尝试，果然是个怪人！
不过这下子该怎么算？
其实已经没有甚么选择，就看这个问题了。
「你有告诉过其他人，芜菁种子的用法吗？」
「没有，因工匠都会把自己的配方视为秘密，不是吗？」
看来是能保密的人。
「我可以教你一些东西，不过相应的，你在毕业前都要替我锻造装备。同时，我所教的知识都不可以传授给其他人。」
「不能收徒弟吗！不过我现在的目标重要一些。我答应你。」
「可以问一下，你的目标是甚么吗？为甚么会说光是加入活动部不够？」
在等待回答的同时，我开始准备魔法契约。
同样是一份真、一份假。真的那份惩罚是违反条款时通知我，假的那份惩罚是死亡。
「其实我是矮人族和人族的混血。」
这我真没看出来，这是我第一次仔细打量偷窥学姐的身型。
身高比我矮少许，在女性中已经是中上的水平。身体也不像矮人那样肥胖，胸部虽然不大，但是穿著工作服还是显露出美丽的形状。
「矮人族在我小时候，为了防范来自人族的间谍，把所有的人族都驱逐出境。我和人族的父亲都因为这个原因离开了矮人国，和母亲分开了。不过矮人国有一个传统，只要锻造出让矮人王满意的装备，就能够让他答应你的请求。」
「你是为了再见一次母亲，而学习锻造的吗？」
「也不完全是，可能是因为我也有矮人的血统，所以我也喜欢锻造装备。」
我把完成的两份魔法契约，递给了偷窥学姐。
「签下契约，我们的交易就正式成立。」
花了一点时间阅读契约后，偷窥学姐便在两份契约上签名。
「请多多指教了，梅森同学。」
「你也是，偷窥学姐。」
「我有名字的！我叫做普莉斯拉。」
「首先，你没有加入活动部的？我的活动部缺人，想请你帮忙加入。」
「没问题，我就是因为看到了你成立活动部才特地找你的。」
是知道我不会再在这里出现吗？偷窥学姐蛮看得起我的。
这样就只缺一个人了，明天去问问希娜能否加入。
作者的话：
普莉学姐的想像图
https://telegra.ph/file/012fa35012d55cf793e36.png
问个意见，
男主开的活动部目前名称是 不公开部。
不过我原是有另一个方案的。
就是共济会（Freemasonry）。
原因有2个
一是masonry的部分读音跟梅森近似。
二是意义相近，无论是作为神秘组织，还是石匠工会，都与男主开这个活动部有些相似。
不过这个方案有些中二，所以才选择不公开部。
如果选择共济会，自报家门时会是：
「我们是暗中操控世界之手，共济会！」
不公开部就会是：
「我们是秘密结社，不公开部！」
维持现状，还是改为共济会较好？
60.不公开部
部室发下来了！
不知是不是因为我的活动部名字太奇特，学生会认为我们不是认真的活动部，所以配发的位置很差。
一般好的位置是靠近学生宿舍或校舍，方便放学后前往或是社团活动结束回宿舍休息。靠近学生餐厅、教堂也是不错的地点。
但是我分配到的地方是近学园正门的地方。
这个学园的正门是十分冷清的，因为这是一所住宿制的学园，学生上下课都在校园内不用进出正门。
而运送货物出入则是用后门，由于最初的设计也是要用后门作物品运送，所以后门是较正门接近城市的。也因为这个原因，大家就算要去城中时，也是用后门。
基本上只有正式的访客来访时，才会用正门。
这个地点在隐密性上是一流的，面积也比热门地点要大不少，但是最大的缺点就是离迷宫也很远，比我在住的宿舍还要远。
要快点让露娜转职到时空法师，学会物品栏魔法才行。不然，搬运魔物素材会比以前辛苦。
不管怎样，我是没有得选择。虽然可以要求学生会重新分配，但一般来说只会分配到更差的地方。现在这个地点也有它的优点在，就不要挑太多了。
部室的选择，我选择的是锻造场。学生会可以根据你的活动内容搭建出适合的部室。例如剑士、枪士那些一般会选训练场，法师和射手多数会选择靶场，工匠、铁匠自然也是锻造场。
不过这个锻造场不包锻造炉的，只是在通风、防火和排污上有特别处理。要锻造炉只能自费或是用部费购买。
这么想来，也有可能不是因为学生会讨厌这个部，只是单纯的是因为我选择的是锻造场。与其他活动部不同，会使用锻造场的铁匠部很难废部，所以没有兴建好的锻造场空出来，才挑了一片空地给我。
我订购的新炼金锅，因为是用不公开部的名字在订，所以学生会会帮我安排部室建好再送货，十分的方便。
至于普莉学姐，我就先把一到四十级的装备合成配方给她，再教她转职到炼金术师的方法。让她自行努力一会，我先把活动部的事情解决。
之后我就去了找黄毛王子和希娜。
黄毛王子很数爽快的答应了当幽灵部员，不过希娜...
「抱歉，我跟第二枪士部的前辈关系不错，我不想退出这个部。帮不到你这个忙。」
有点意外的。
「你不是都在陪科林同学，还有去活动部？」
「科林休息的时候，我都会去第二枪士部训练。」
真不愧是扛著低龄debuff转职到第四阶职业的人，像是不用休息的。
不过我要改为找谁呢？
现在有我、贝丽芙、黄毛王子和普莉学姐，尚欠一人。
最后找了一个意外的人加入。
「梅森的活动部吗？也不是不可以...」
就是帝国公主安洁。
虽然她这样说，但我想她是很想加入的。
她本身因为身份的关系，不想加入任何活动部的，或是说不想进行社团活动。
在第一次社团登记时，还可以假装被打倒，而没有加入任何活动部。但是第二次就不行了，毕竟第二次社团登记时是较少发生战斗，虽然这次应该不同。
所以安洁也需要一个借口来避免加入一般的活动部。
帮助朋友成立活动部应该是不错的借口，而且帮的人还是自己班领导的未婚夫，说服力十足。
好了现在就等部室建好，社团登记日时让贝丽芙她们加入，再在第二次社团登记日后不久就会举行的部费争夺战中取得足够的部费来购买锻造炉，属于自己的小天地就完成了。
没想到还意外的找到一个代我工作的普莉学姐，不过也要考虑一下要付钱或是直接用魔物素材作工资。
—---------
-水班．西维娅视角-
「伊蒂丝同学，结果怎样？」
看到刚踏出班课室门口的伊蒂丝，艾默生同学就马上向她问道。
这也说明了情况有多么令人紧张，连一向冷静的艾默生也按耐不住。
伊蒂丝摇了摇头，表示了不理想结果。然后在我、艾默生同学和卡巴也面前坐下，开始详细说明。
「玛莉希安前辈他们都不会协会我们水班进行第二次社团登记，他们会出席参观骑士团的活动。」
这所学园的学生毕业后除了受贵族聘用或是成为冒险者，也可以加入骑士团。
不过骑士团被公认为没有选择的选择，没被贵族或是冒险者氏族看上的学生才会选择。
而国王也明白这点，因此每年都会安排参观活动，来宣传骑士团。
虽然是每年例行的事，这姑且是国王陛下安排的活动，没特别事所有人都会出席的。
自己出资最多的学园培训出来的人，最终没几个为自己工作，确实不怎么舒服。
所以也不能怪责前辈或是国王陛下。
「这是学园故意要陷害我们水班？」
卡巴也愤愤不平地问道。
如果要找应该被怪责的人，确实是特地安排这天作第二次社团登记日的学园方。
二至四年级的社团登记日就安排在十分普通的日子，虽然二至四年级的社团登记本来就没有甚么特别，没几个人登记，也不会发生战斗。
「上次班际战时也是，那个额外报酬看似是有利水班，实则却没太大帮助，但是其他班的额外报酬却是十分实用。」
「感觉是在针对我们水班。」
我十分认同艾默生同学和卡巴的想法。
「会不会是学园有甚么特别意图？」
「拿我们来做抗压测试吧。」
面对伊蒂丝正面的想法，艾默生同学竟然作出吐嘈般的回应。
不行了，一向认真的艾默生同学也是这个样子。
「来吧！无论甚么压力我都会撑过去的。」
卡巴也的态度看起来乐观到有点傻，但也确实是我们现在需要的冲劲。
「其他班的情况如何？」
不知道是因为发泄完，还是受到卡巴也的鼓舞，艾默生同学主动的话题带回正题上。
而这个问题就轮到我来汇报了。
「这次其他班级的领导都没有组织起来在二次社团登记日时攻击我们，但是也没有禁止自发组织，除了暗班外。而风、土、火、光四班中的好战之徒会联合起来在二次社团登记日时攻击我们，目前推断会有约八十人。」
这又是一次巨大的挑战。
目前我们水班有十七人已经加入活动部，换言之这十七人可以全力保护其他人。
但是要保护的人却有三十二人，而且是要面对约八十人，情况就跟第一次入部战争差不多。
「要想想有没有正面迎战外的方法。」
虽然很窝囊，但是我也想要这样的方法。
作者补充：
正经的来张普莉学姐的想像图
https://telegra.ph/file/3894b2f46e9453644e537.png
地位还是不会变就是。
61.露娜的告解室
-露娜视角-
伪不良少年巴莱特的告解
「迷途的羔羊，我有甚么可以帮到你？」
「修女小姐，其实是这样的，我有一位摮友。我一直宣称他为劲敌，但是我感觉我的实力与他相差越来越远。虽然第一次交手时，我已经输了给他，不过我感觉我的差距与他没有那么远。到了最近，我发觉我的成长完全跟不上他，近几次交手连让他认真都做不到。最初把他称为劲敌一方面是想鼓励自己，一方面也是想跟他成为朋友。如果不再称呼他为劲敌，感觉会失去很多重要的东西。修女小姐，我应该怎样做？」
「放弃吧！杂鱼。」
「欸...」
「从你自称是别人的劲敌时就已经输了。打输的人就叫做手下败将，劲敌甚么的只是你输了仍然口硬，在我看来就只是输得不干脆而且还很难看。还有想交朋友，就好好地说出来。连交朋友也不会？你是还没进化到人类的猴子吧。」
哭著跑了，真没用。
这样不会太狠？
不用担心，这家伙惟一的长处就是厚脸皮，明天他就跟平时一样活崩乱跳的。
—------------
模范贵族千金伊蒂丝的告解
「迷途的羔羊，我有甚么可以帮到你？」
「修女小姐，我现在十分的纠结。」
「这位女同学，既然你都来到这里，就不仿说出来。让我为你分忧。」
「我们的班级又一次迎来重大的危机，我知道有一个人能帮助我们化解危机，只是代价是我要背叛我现在的班级。我不想欺骗任何人，无论是那个人，还是自己的班级。修女小姐，我应该怎样做。」
是她喔？
Master的后宫不需要这种摇摆不定的人。
「虽然我不是很懂，不过背叛和欺骗都是神不乐见的事。」
「我也不想这样做，但是...」
「同学你要跟随自己内心，想想自己真正重视的是甚么。就算你帮助到了同伴，但是与同伴分开了，你的同伴真的会高兴吗？这不也是一种自私吗？」
「好像也是，我应该考虑同伴的心情的。」
「对，你要相信你的同伴，不要再想甚么抛弃他们。现在，立刻！回去找他们吧。」
「嗯...？好的。」
我成功的守护了Master的后宫！
—-------
水班领导艾默生的告解
「修女小姐，我有很多烦恼。我是一个班级的领导，但是班上有两个人我不知道该怎样处理。第一个人，从他的背景来看，他应该是会与我们班级对立。而且他应该很有能力，不过他一直保持神秘。虽然说他应该是会与我们对立，但是他没有做过实质损害我们的事，甚至帮助过我们。
所以我不知道应该怎对待他，应该趁他还在班上时多收集他的情报？应该直接把他当成敌人，全面的不让他接触班上的事？还是应该尝试巴结他，让他帮助我们？
如果可以继续放任不管就好了，但是作为一个班级的领导，我认为这是不负责任。就算是放任不管也要有放任不管的理由。
另一个人，没第一个人那么麻烦。应该是说麻烦的是我要怎样弥补自己的错误，我最初对她并不看好，但是她表现出超出想像的表现，足以担起大旗。所以我需要面对取舍，是牺牲其他同学让她有更好的成长空间，还是让她来协助其他同学。以战略上来说是牺牲其他同学来保护她的成长是较好的，也算是我对她的弥补。但是身为班级的领导也不应该要求同学们牺牲自己，尽管是为了整个班级著想。而且她与似乎也有些神秘，至今也未正式展示过自己的实力。交谈时也说的不多，这也使我在取舍时有所犹豫。」
「那个...同学冷静点，你连人设也崩了。」
「呼！感谢你，修女小姐。说出来舒畅很多，我还有事要忙先走了。」
「哦...你高兴就好。」
虽然他完全不在状况，但我总感觉我输了。
—---------
DLC女主角罗莎莉娅的告解
「迷途的羔羊，我有甚么可以帮到你？」
「那个...怎样说呢？我同班的同学都对我很好，班级的领导也十分的照顾我。」
「嗯...那有甚么问题？」
「非常抱歉。我总觉得自己帮不上忙，回报不到对我这么好的同学。上一次班际战的时候，因为我没有及时打倒对手，才让对手的班级得分，也让我们错失最好的成绩。可是班上没有任何一个同学怪责，反而称赞我。我在想是不是只是同学们在顾及我的感受，明明大家都一同努力过的，得不到最好的成绩，大家应该都会感到失落。」
感觉她跟Master的记忆中出入有些大，那往记忆中的形象引导应该不会有错。
「这位同学，你要对你自己更有自信。虽然你失误了一次，但是实际上你可能做好了九次。而这九次大家都是有目共睹的，所以你也不要只看自己坏的地方，去看看自己好的地方。」
「是这样的吗？」
「就是这样，你绝对可以抬头挺胸的面对自己的同学。失误了的话改过就好，不要因此停滞不前。」
「但是...」
这个人真的很别扭。
「没有甚么但是，你心里面这么多烦恼，还能好好的发挥？所以不要想太多，尽全力的战斗。集中精神，不要让自己失误就好。」
「我明白了。感谢你，修女小姐，我会尝试努力的。」
这样的话，她就能够正常地发挥实力，然后在二年级时当上学级最强了吧？
—---------
未婚妻卡洛琳的告解
「迷途的羔羊，我有甚么可以帮到你？」
虽然从进来时听到的一组普通脚步声和一组特别的脚步声已经知道是谁，但我还照常说出了开场白。
「修女小姐，我的问题是关于我的未婚夫的。」
关于Master的吗？感觉又会是在抱怨。
「我在小时侯仍未订下婚约时已经见过他一次，那个时侯他给的感觉是十分会照顾人的人。所以在我选择政治联婚的对象时，我第一时间就想到了他。之后我决定进入这所学园的时候，我出钱让他也进入这所学园来帮助我，顺道与好久没见的他见面。不过他的转变很大，由原本像是背后支撑人的人，变得会保护我。这样的他也很不错，因为他是为了我的这点没变。但是...但是他变得太受欢迎了，身边也太多女性围著他！」
想说听到些有趣的话，没想到最后还是抱怨。
不过区区一个后宫，居然想独占Master，太狂妄了。
「有能力的男性三妻四妾很平常的。而且你有优势的时候，不是你在选择他吗？现在对方比你强势，由他来选择也只是刚好。」
「嗯...？你真的是修女吗？这个教会不是推崇一夫一妻的吗？你的声音好像那里有听过？」
「卡洛琳小姐，里面的是露娜小姐，是你认识的人没错。」
「艾吉丝！为甚么要出卖我！」
「你为甚么会在这里！你！给我忘记我说过的话。够了，我要走了！」
—------------------
Master的告解
「Master，这么好来看我吗？」
「我那边完成了，巨大盲馒的心脏和喰魔种的手都已经取得，所以来看看你的进度。」
「牧师已经四十八级了。我想来多一个人就够了，毕竟Master拿剩下的钱捐了。当然会提升得快。」
「姑且你是在假冒修女，这种有危险的事当然是越快完结越好。」
Master还真是个爱操心的人。
「我还有变身的能力，不会那么快被发现的。」
「你的变身时间没有很长吧，现在有一分钟没？」
「差一点，我算过大约五十六秒。这是连衣服变身的时间。」
「那已经很好。」
还不够呢，我要更加地帮上Master。
「既然Master已经齐集材料，是在等炼金锅吗?。」
「是啊，新的炼金锅一到马上就开始。」
「真期待妹妹的诞生。」
—--------
贝丽芙的告解
「迷途的羔羊，这不是臭狗吗！？你为甚么在这里？」
「我才要问你为甚么在这里？」
「不关你的事。快滚，别来打扰我！」
「汪！」
打开间格冲过来是犯规的！
我是后卫打不过你啦！
「喵！你这臭狗在干什么！」
「瑟提小姐，为甚么告解室会这么吵？」
告解室的门被打开，一名修女走了进来。
「等等，你们是谁？瑟提小姐去那里了？」
瑟提小姐从一开始就不在这里。
我和臭狗对望了一眼，一起逃跑了。
途中没有忘记踹臭狗一脚。
登！登！登！登！恭喜你，你的牧师职业到达了满级，获得奖励精神+5。
作者补充：
说一下这个世界的人的等级
一般冒险者退休时：50 - 65等
骑士：30 - 60等
士兵：20等以上，能过30等基本都会选择当其他。
学园毕业生：40 - 50等
班主任：最少50等
一般教师：20等以上，能应付突发情况就够了。
社团教练：到达最终职业。
这个世界能过60等的人不是很多，因为过早转职到最终职业使后续成长较差，过40等时已经会低于魔物的每一级的实力差距。所以只能在打低经验值收益很低的魔物。
能到达60等，已经会是十分有名气。到达70等更是会被称为英雄。
设定上精灵族和矮人族平均寿命也只是多人族和兽人族一些，所以等级分布大致相同。
62.没有第二回入部战争
-水班领导艾默生视角，二月头-
「今天是社团活动的招生登记，我相信你们需要少许时间商议。所以今天就提早下课，各位同学也请小心，不要受伤。」
总觉得这番话有些似曾相识，确实现在的场景、状况也是似曾相识。
今天是第二次社团登记日，之前我曾向前辈打听过一般第二次社团登记不会变成入部战争，因为要入部的人只剩少许，而所属的班级也能投入大量已入部的同学进行保护。除了少数好战之徒会趁著这个风纪会不会来乱的日子来找人干架外，就只是一个放学后不是加入护卫队伍，就是赶紧离开危险地区的日子。
不过我们水班的情况相反，因为上次入部战争中遭到围攻。令到已入部的人只有少数，未入部的人反而占大多数。
即是我们保护的力度不是很强，一旦进行战斗会出现很多损失。
这也给了更大的诱因给那些好战之徒针对我们。
大概是因为也有其他班级的队伍也会出发去学生会大楼进行社团登记，所以这群冲著我们而来的敌人，特地翘了一堂课，抢先在学舍的门口外和水班课室的窗外筑起了包围网。避免误伤其他班级的同时，确保一定拦截到我们。
可能你会问既然可以翘课来占据有利位置，为甚么不翘课先去学生会大楼等社团登记开始？
虽然风纪会不会来乱，但也不代表风纪会的人不在。
在这个距离下课时间，也是距离社团登开始的时间五分钟不到的时间，看著窗外稍远距离已经有一大群人拿著武器在等我们水班。
我们真是受欢迎。
好了，感叹完毕，是时打起精神。
我走到讲台前。
梅森居然在...？
之前到学生会的资讯栏去看社团登记日的时候，有看到一个新的活动部成立，部长是梅森。
既然是部长，就不用加入其他活动部。
那他是来干甚么的？难道只是来上课？
是我们水班中有人要加入他的活动部，所以他来帮忙护送到学生会大楼？
如果是这样的话......
水班课室的门被打开。
是光班领导卡洛林同学和那台战斗力惊人的哥雷姆，还有一名我不认识的男生。
梅森的未婚妻果然出现了。
那台哥雷姆今天不止是令人恐惧，更是气势非凡。背上那三根像是扫帚的东西，估计也是十分可怕的武器。
那怎么想也不是普通的扫帚，有些像是枪管，像是排成扇状的一排枪管？
害我有些想看看这东西是怎么用的。
「抱歉，艾默生同学，打扰到你们的会议。我有事要找你们班上的同学。」
「不用介意，卡洛琳同学。不过我们确实是在会议，所以请你们尽快。」
梅森和科林同学走向卡洛琳同学。
嗯...这也不是很意外。如果要说我们班上谁跟梅森关系最好，那就是科林同学。
是梅森找科林同学加入，还是科林同学主动加入梅森的活动部？
说不定梅森的活动部内有不少好东西，可惜都叫不公开部，不会随便接受人加入的吧。
所以这是与我无关的事，还是集中到接下来的战斗上。
梅森一行人要离开了，与科林同学在交往的希娜同学也跟在他的身旁。
他们的话，不会有人拦下，也没人敢拦下吧。
这个时候贝丽芙同学离开了座位，像是要跟著梅森一行人一起走。
「贝丽芙同学，我们还没起行。」
「不跟著他们一起走？」
贝丽芙同学指著梅森一行人地反问我。
我们又没有关系，跟上去......好像也不是完全没有关系，梅森和科林同学都是水班的同学。
感觉各种意义上都很微妙，如果我们跟著梅森一行人走，梅森他们会怎样看待我们？而外面等著我们的人又会有甚么反应？
不管了，反正本来已经作最坏打算，没有更多的损失了，厚著脸皮上吧。
「我们跟著梅森同学和科林同学走吧！」
「艾默生同学，我们还没准备好。」
很多同学预计还会进行会议，所以还没把装备穿上。
「不要管装备了，现在就走。」
水班的同学有些犹豫，但还是跟著我的指示做。
贝丽芙同学的想法真的很独特，跟她说话时也是有一句没一句的，话总是说一半的，沟通不来。
还是她与梅森有甚么关系？
—--------
-梅森视角-
站在最前头的艾吉丝推开了校舍的门，外头的是一堆杀气腾腾，血气方刚的家伙所组成的包围网。
不过和他们相比，我们的队伍也是一点也不简单。
站在最前头的是女仆型哥雷姆艾吉丝，而且今天我还让艾吉丝用上强化方案一号，全武装清洁女仆。背后的根三根扫帚型魔铳，让艾吉丝看起来更不好惹。
之后就是艾吉丝的主人，也是十大贵族之一的继承人卡洛琳。
然后就是帝国第六公主安洁，还有我跟站在我肩膊上猫形态的露娜。
在我后面的是黄毛王子科林与他女朋友兼随从兼暗杀者希娜。
之后就是受到我指示，去诱导水班跟著我们的贝丽芙。
在这后面的自然是水班全员。
虽然让贝丽芙负责这个工作有机会暴露我跟她的关系，但是我开始觉得没所谓了。
因为贝丽芙跟本混不进主人公卡巴也的队伍，也没跟他们打好关系！
根据露娜在告解室中提升牧师职业等级时，听到艾默生的告解，发现贝丽芙和他们的沟通少得可怜。
本来想著就算加入不到卡巴也的队伍，至少交个好朋友，再让贝丽芙稍稍展现实力。有甚么事情发生，卡巴也他们第一时间就会想到贝丽芙。
不过感觉现在连熟人都不知算不算得上。
姑且还是隐藏起我和贝丽芙的关系，只是优先度很低，像是现在因为有需要而去做一些有风险的行为也没有关系。
而这次帮助水班不是免费的，卡洛琳会作为光班领导代我收这份「人情」。
之前想著主人公卡巴也也算是半个外挂，有他在水班不会差得那里去，不过似乎完全超出我的预期。
如果他们光是班级的事情也处理不好，又怎样去帮助其他女主角和推动剧情。
所以就稍稍帮一次。
一看到这个由艾吉丝带头的大队伍，这群拿著武器、杀气腾腾的家伙马上就软掉了。
而艾吉丝向前走的时候，他们也自动退后到两旁，让路给我们前进。
在经过他们的时候，就可以听到他们在讨论著我们这个大队伍的事。
「不上吗？」
「喂！要攻击光班的领导和那台哥雷姆？」
「是后面的水班！他们和光班没关系吧？」
「说不定哦。你看那个紫色头发的家伙，他是光班领导的未婚夫，也是水班的人。」
「我刚才在窗外有看到光班领导进入了水班的课室。」
「要放水班走吗？」
「「「......」」」
「要上吗？」
「「「......」」」
你们要上我完全不介意，我也想看看艾吉丝强化形态一号的威力。
这个强化形态的核心就是背后的三根扫帚型魔铳。由于是以魔法伤害为主，所以使用时需要安装技能晶片改变艾吉丝的属性数值、职业和技能组别。
其中最重要的就是魔铳士职业的技能-魔弹注入。这个被动技能，可以让持有者把咏唱完毕的魔法转为魔弹。
魔铳的核心玩法就是存起数发魔弹，然后同时射出，短时间内造成数次魔法才有的伤害。
听起来很励害，实际上也很暴力，不过相应的也有不少不方便的地方。
首先是技能方面，需要同时装备上魔弹注入和相应的魔法技能，占用的技能数会较多。
而且能转为魔弹的魔法是根据魔铳而定的。一般魔铳最多能有四种魔法的魔弹，属性也最多两种。
所以主要用魔铳玩法的玩家都至少带上三把魔铳，以确保攻击的属性和类型足够。
还有魔弹从转换成的一刻开始就会不断地衰减，如果用存起数发魔弹同时射出的玩法，又选择咏唱时间长的魔法，可能在存满弹匣时，第一颗魔弹已经快没了。
最重要最重要的一个我在游戏时不常用这个魔铳的原因就是，必须要到战斗的场景才可以咏唱魔法来存魔弹。
在这个世界中，我可以在前往迷宫的路途上开始存魔弹，进入迷宫就可以开射。但是在游戏中，你必须要进入到迷宫才可以开始存魔弹，变得十分的拖遝。
而艾吉丝的三根魔铳各有两种属性，分别是风、土/光、火/水、暗。这三根魔铳都是扫帚型状的，一排枪管呈扇状。可以自由切换扩散射击，还是集中由中间的主枪管射击。
感觉现在就很适合用扩散射击，来把这群人全部轰飞。
结果，我们十分和平的走到学生会大楼。
在我们穿过那群来打架的人后，他们就散去。
这么想打架就等月尾就行，月尾就第二次班际战了。虽然到时会是被人打的可能性较大。
而来到学生会大楼门前时，我、安洁、科林和希娜就直接进入了学生会大楼，进行社团登记。
卡洛琳在门前拦下了包括贝丽芙在内的水班同学，艾默生也很明白，主动上前讨论要怎样还礼，卡洛琳才放行。
好了，是时候要去炼成第二个人造人了。
作者补充：
男主对贝丽芙的评价，是因为露娜为了报复告解室时的事而夸大了不少。
关于魔铳的说明：
魔弹射出后，会保持子弹形状或是还原魔法的形态，而这会是取决于魔铳的设计。
转换的魔弹会是一颗或是一个弹匣，也是取决于魔铳的设计。
艾吉丝的三根魔铳，二根是由男主制作，一根是由普莉学姐制作。
而这个全武装清洁女仆的强化形态还没完成，实际上缺乏两把用于与敌人拉开距离的扫子。
63.新的人造人
-梅森视角-
普莉学姐也提交了申请，令不公开部的人数到达了五人。
部室兴建完成，虽然内里只有一个新的炼金锅。
这下子，不公开部总算是正式成立。
正常来说，这应该是来个剪彩仪式或是新活动部成立的庆祝会、欢迎会甚么的。不过我还有更重要的事要做，所以就连部室已经建好也没有跟其他人说，就只有我和露娜两人来到部室。
并且从宿舍房间中把所有的素料都带过来。途中有少许散乱，加上是材料都带来了，所以现在整理中。
「Master，我要投诉你偏心。为甚么用在妹妹身上的材料比我好那么多。」
无论是锻造还是炼成的材料配方中，有不少会是限定材料种类，而不是指定特定材料。
在这种配方的选项中，用上种类中越高级的材料，制作出来成品的品质也较容易提高。
而这次只限定种类材料的选项中，我都尽可能买或是进迷宫收集较高等级的回来。
比起炼成露娜的时候，全是用买来的最低级材料，确实是豪华了很多。
「所以我很宠你，材料不足的部份就用心意来补足。」
「Master说这种话，只会让我觉得呕心。」
「只是搞搞气氛。」
「这次额外材料可以用到几个？」
「四个。」
「真的比我好太多。」
没法子，那个时候我的炼金术师职业只有一等，用的炼金锅等级也是最基本的。
现在炼金术师满级了，再装上一堆炼金术的技能，最后加上这个价值十多万里克的高级炼金锅，才可以追加四个额外材料。
「Master会放甚么额外材料？」
「堕落鬼王的角、翼犬的羽毛、巨大盲馒的心脏和喰魔种的手。」
「这组合的战斗力...会不会强了点？」
露娜停下手上的工作，看向我。
「还好吧？有两个是防御取向的。」
「活著才能战斗，Master。」
我明白，所以才会有这样的选择。
「只是因为需要正面战斗，Master就为她安全做这么多著想。明明我也是经常需要到危险的地方搜集情报。」
「你努力点提升等级，就没有问题。」
「嘘~嘘~」
做鬼脸也没用。
整理完成！
我开始逐一的把需要的材料放到炼金锅内。
话说，这次想要怎样的人造人？
种族就一定是人族的。
兽人族还好，矮人和精灵族都会有问题，因为这两个国家都是封闭的，除非有特别的理由，不然不会在其他族的国家看到他们的身影。
这次的人造人完全是战斗取向的，所以首先是身型一定要是健壮的。太矮也不行，高的话...偏高会较好，只要不是高得太夸张就行。
「Master，如果是可爱的妹妹就好了。」
「不一定会是女的吧。」
可爱的话...应该不符合我的身型要求吧。
虽然高大也是可以可爱的...
「不不不！Master炼成出来的一定是女孩子。」
「为甚么你会这么确定。」
确实我也希望是女性，毕竟我也是个R18游戏的玩家。
就算不是要做色色的事，女性光是用看的也比男的较养眼。
「Master命犯后宫星，注定身边一堆女性。不过不用担心，我会负责当Master后宫的守门员，把所有不合格的女性驱逐出去。」
太多东西要吐糟了...
首先是后宫星是甚么东西，而且露娜你会看星的吗？虽然我是打算让露娜转职并主要使用占星术士。
我也没打算开后宫，开后宫不就要照顾那些女性吗？
卡洛琳？她是特例，如果不是知道邪教事件，我才不管她。
所以露娜不用客气的，合格还是不合格都驱逐出就对了。
好了，轮到额外的材料。
堕落鬼王的角、翼犬的羽毛、巨大盲馒的心脏和喰魔种的手，这四项魔物的材料逐一的放进炼金锅内。
好！集中精神，在脑中描绘出我想像的形象。
开始炼成！
我用小刀画破我的指头，让血液滴在炼金锅中，再不断往炼金锅中输送魔力。
透过我的血液、我的魔力，与我的灵魂链结吧！
当材料、魔力、血开始混在一起时，我马上拿著棍子搅拌起来。
同样的，炼金锅并发出五颜六色的光芒和吹起伴随浓烟的强风。
因为有了上一次的经验，所以就闭上眼睛继续搅拌。
我搅~我搅~我搅~我搅~我搅~
突然有一只手，按在了我握在棍子上的手。
「主人大人，已经完成了。」
眼前的她，比我还要高少许，高度来说绝对是满意的程度。
不过这不是健壮而是丰满吧，特别是两颗哈密瓜....
粉红色的短发和蓝色的眼睛，色熟又带些骚气。
「主人大人，我是你的利刃，请让我为你开辟前路。」
自行离开炼金锅的她在我面前单膝下跪的说道。
记忆也没有问题...
就是身型色气了点，胸部那么大会不会不方便战斗？
「Master，这完全不像是妹妹。」
两人排在一起的话，露娜看起来确实比较像妹妹。
「我比露娜姐姐晚出生，辈份上来看会是妹妹没错。」
「听到你叫我姐姐，也没甚么感觉。」
露娜你从一开始就不适合当姐姐吧。
「可以展示一下你的固有能力吗？」
「可以，第一个是这个。」
她的头上长出了鬼人独有的角，身上也出现紫色的纹路，眼睛更是变得火红。
「除了力量、敏捷、耐久大幅度提升外，我也可以使用鬼角炮。」
这个鬼人化的能力是源自堕落鬼王的角。
鬼人化相当完美，不枉费我的神铠赤红斗士的牺牲。
持续时间之后再测试，这里就先看看其他的能力。
「之后是这只手臂。」
她先解除了鬼人化，然后伸出手臂，并让手臂出现变化。
「这是喰魔之手，所有的魔法都可以被这只手吸收掉。」
现在她的手臂比平时粗大了约两倍，皮肤呈黑色，而且还会看到红色的血管外露。
完全就是魔物的手臂。
「吸收魔力的效率如何？」
「很低。」
这是没办法的事，因为只有一只手臂，机能不可能像是它的出处，喰魔种那样吸收魔法并转换成自身的魔力。
不过用来防御魔法已经十分实用。
「然后是奔驰之翼。」
在收起喰魔之手后，她的双腿脚跟的左右两侧都长出了翅膀。
「长出翼后会提升我的移动速度，踢撃威力也会提升。然后配合助跑跳跃，可以滑翔千多米的距离。」
这个能力是来自翼犬的羽毛，目的是想用来提升机动力，看来是达成目标。
最后的能力就会是来自巨大盲馒的心脏，那是最重要的能力。
不过这能力好像不好展示。
「主人大人，最后的能力在身体平静时，不容易感觉到。」
这时她躺在了地上，张开了双腿，对我邀请道。
「而且主人大人喜欢新鲜出炉的吧。」
不，这部室才刚完工，不会这么快要清洁了。
我看向露娜，向她发出求救的信号。
「这是妹妹的第一次，姐姐当然要帮忙的。」
看来我走不掉了。
作者补充：
最后的能力是体内的四颗心脏。
除了可以大幅度强化身体能力，也令她难以被杀死。
https://telegra.ph/file/55633115d2526de08034c.png
好了，她总算是登场了。
她会以甚么形式待在男主的身边？
还有她的名字我还没想好。
目前的候选是 若伊、娜娜奇和依耶塔。
64.从者
我一直都以为木匠以及其后继职业家具匠是一个废职业。
不单没有任何复合职业需要它们作前置职业，而且因为是生产系职业的关系，所以职业Max奖励也只会是开放不限制职业使用生产技能。
最重要的是，这职业生产出来的成品没有使用的地方。
木匠和家具匠，从名字就可以知道，这两个职业是以制作家具为主。
而游戏中是没有任何地方可以自由布置家具的，玩家的宿舍房间也没有这个功能。所以木匠和家具匠在游戏中除了把材料化成更值钱少许的成品外，就没有任何用途。
不过在我发现，不公开部的部室有些空后，就想著买一些家具或是自己做一些。
然后就在我转职到木匠后，发现这两个职业还挺有用的，制作出的家具可以増加HP、MP和SP的回复量，而且款式选择还挺多的。
感觉这才是两个职业应有的用途。难道第三部会追加建立活动部的功能，才设计这些功能？
事到如今也没有办法知道，总之就让我用来为我的不公开部部室，增添一些生活气息。
我也姑且为这个部举行一次欢迎派对，因为两位幽灵部员都说想参观一下我的部室。
「「「干杯！」」」
我们拿著果汁碰杯庆祝不公开部的成立，桌子上也有一些食物，全都是从学生餐厅买来的。
也许之后我可以在这里弄个简单的厨房，反正大都是魔道具。我有炼金术师的职业，自己弄会便宜很多。
这次来的人与社团登记时的组合相差无几，贝丽芙也在场，额外多出来就只有有普莉学姐和我新炼成的人造人。
把普莉学姐介绍了给其他人，大家很快就明白到普莉学姐是个怪人的这个事实。
只是本来就不太会来这里，所以都没怎在意。
「比起这是一个生产职业的活动部，我更意外这是一个正经的活动部。」
这个黄毛王子交到女朋友就嚣张起来。
「毕竟我有很多不想让人看到的东西想做。」
「那台哥雷姆果然是你做的吧。」
黄毛王子一旁的希娜问道。
「是的，作为参考，你为甚么会发现？」
「虽然要在场看过的人才可能发现，那台哥雷姆有HP等的属性数值，这是现有的哥雷姆技术做不到的。」
哦，那样除非认识我，不然应该不会联想到是我做的。
艾吉丝也不是单纯的哥雷姆，她的身体是用神铠构成，所以才能拥有能够成长的属性数值，和与人相等的智能。
不然就算是转职到制作哥雷姆的职业，也只是能做出固定属性数值和能听命令程度智能的哥雷姆。
「真想看看梅森同学之后会制作甚么出来。」
「这里可不是随便开放参观的。」
「我也是部员来的！」
把吵闹的黄毛王子交给希娜后，我走向一个人待著的安洁身边。
「抱歉，让你失望了。活动部刚成立，部室还是很空。」
现在部室只有一个炼金锅，一张梳化、一张圆桌和几张椅子。
「不用，我只是想感受一下活动部的气氛。」
如果问她为甚么不去普通的活动部就太不识相了。
「梅森，你的部室之后会购买锻造炉的？」
「是啊，如果安杰有想要的装备，可以随时过来，会有超特惠的部员优惠价。」
「欸...之前跟科林同学不是这样说的。」
「因为我对你特别偏心。」
安洁红著脸逃跑了。
我不介意之后让安洁看到这里的东西，因为她自己也不想引人注目，重要的是我希望让她认为我有能力帮助到她。
还有如果在游戏中看过更多关安洁和帝国的现任国王的策略，不难想像到国王是希望安洁成为下任国王的，至少也是看好安洁的。
因为帝国的战略已经从正面侵略，改为分化同盟中的各国。因此对同盟内部的认识，会是相当重要。而到同盟的首领国中最重要的学园留学，正好可以满足这个需求。
可惜的是，帝国国王不明白安洁只想活下去，也不介意平凡的活著。不过也有可能是算上这一点才选上安洁的。
所以我也挺期待安洁有甚么能耐。
看到我人空出来，带著艾吉丝的卡洛琳马上来到我面前。
「梅森，这个女人又是谁？」
「卡洛琳小姐，请容许我再自我介绍一次，我是依耶塔。」
新的人造人的名字决定了，是依耶塔。
名字带有光明的意思，算是和露娜一对。
依耶塔，我想卡洛琳不是在问你的名字，是问你是从那里来，还有和我是甚么关系。
我还不是太了解依耶塔的个性，是她为人较为直白，还是在调戏卡洛琳。
「啊！对了，我想让依耶塔当我的从者。」
从者，基本上是随从的一种，只是是随从中特别的存在。不过因为一般的随从不会晋升到从者，所以也不能说是随从的上位。
从者的起源是因为战争的关系。
有不少人在战争中凭借战功当上贵族，而这些贵族本身也拥有强大的战力，所以有战斗发生时，也会亲自上战场。
这里要先说明一点，由于等级的关系，一群低等的人在一个高等的人面前，只会落得一起被秒杀的结果。
所以这个世界的士兵主要是用来占领地区和建设防卫工事、据点的，比起战斗更擅长工事。
实际的战争会是由数组高等级的队伍在战场中推进，互相掩护，互相支援。
那么在这个时候，一个贵族领主要与甚么人组队？
与自己旗下骑士团？不行，与他们没有默契。他们本身的队伍就已经很合得来，不要去打扰他们。
特地养一队人？那样太贵了。而且早晚也只会变成上面的情况，因为贵族本身还有管理领地的工作，不能经常与他们练习。
最后就变成了只养一个人，并且安排他一直待在自己身边，在日常生活中培养默契。
这个就是从者。
从者虽然是随从的一种，但不会做随从的工作，一般会再配搭另一名的随从。
从者在日常的工作更像是保镳或是代言人，最常的工作就是代表他的主人出去凶人。
毕竟从者大都是提早退休的冒险者或骑士，都是经历过生死的人，气势不凡。
不过这也使其他不是以战斗起家的贵族模仿，最好的例子就是罗莎莉亚的死亡event。
那名贵族想聘用罗莎莉亚为从者，目的不是要一个可以信任的战友，大概只是想在床上培养默契。
而从者在战争时就会与他的主人两人一队，出生入死。
这也使从者的选择极其严格，不光是实力，更是讲究相性、信用。
不过这也是有成果的，不少战场上的主人与从者出色表现，互相扶持。
这些美谈令到从者的制度得以确立。
这所学园也把与从者的合作加入到学习内容的一部分，不过只有很少。
大概就是少量课题会允许从者一起参与，还有主人、从者组合二对二的比赛，所以从者在这所学园没甚么事可以做，而且这些课题、比赛也允许一般的随从参加。
因为很少人会这么早就选定从者，加上这所学园中会聘用从者的人也没那么多。
「从者吗....？她很强？」
「如果艾吉丝不用女武神技-圣铠．戈恩多尔，依耶塔能打个不分上下。」
不愧是高级的炼金锅，依耶塔继承的MAX职业很多，等级也继承到十等。
现在的依耶塔已经有够上我们的战斗力。
不过我还没想好让她走那个方向，加上忙著先弄部室的事，就先让她保持初始的状态。
卡洛琳看了看艾吉丝，想了想，然后回答道。
「以从者的程度来说不合格吧？」
那是当然的啊，正常的从者大都五十级以上，不然怎上战场。
我登记依耶塔作为从者，只是为了让她可以留在学园，毕竟她不像露娜可以变成猫的模样。
「依耶塔会变很强的，所以要找你帮忙。」
「你要让她当从者，关我甚么事？」
「我想找你帮我跟我老家说，让他们帮手写信。」
这段时间就先让依耶塔躲在这个部室内。
「哦...这个没问题。不过梅森你要说清楚她是甚么人？」
「她是人造人。」
听到后卡洛琳马上瞪大了双眼，很快又变成皱眉头的表头。
「你连这种东西也能做出来。」
「比起艾吉丝，人造人已经不算甚么。」
「算了，你不要搞甚么麻烦就行。你老家那边我会搞定的。」
好像都是你在给我添麻烦。
这次你帮了我，我就不跟你算。
------------------------
[名称：依耶塔]
[等级：10]
[职业：新手（MAX）]
[属性数值 点数剩余：18(职业加乘:10%力量、10%敏捷、10%耐久、10%智力、10%精神)]
[力量 ：31(5)]
[敏捷 ：26(5)]
[耐久 ：11(5)]
[智慧 ：11(5)]
[精神 ：21(5)]
[固有能力： 鬼人化，喰魔之手、奔驰之翼、不灭四心]
[技能（上限10栏位）：无]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 22]
新增的职业等级MAX奖励:
算术师 精神+5
盗贼 敏捷+5
新手 技能栏+3
战士 力量+5
佣兵 耐久+5
剑皇 使用剑命中后，下一击的攻击力提升(小)
剑士 力量+5
苦行者 技能栏+2
法师 智力+5
巫师 精神+5
工匠 绝技-初级锻造 开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造 开放不限制职业使用
双剑士 连击增益:连击达30时，会获得攻击力提升(中)的增益
乱剑士 敏捷+5
枪士 力量+5
枪皇 使用枪命中后，下一击的攻击力提升(小)
影法师 精神+5
斧士 力量+5
斧皇 力量+5
机械匠 绝技-机械制造 开放不限制职业使用
射手 敏捷+5
弓手 敏捷+5
作者补充：
梅森：家用吃紧了...
之前让露娜提升牧师的等级时，把剩下的钱都捐了。
本来男主想著自己吃学生餐厅不用钱，露娜变成猫在学园绕一圈就饱了，很好养。
但是依耶塔因为四颗心脏的关系，身体十分能吃，让男主头痛起来。
这里的从者比较像猪公爵里的从者。
快2万观看了，是不是该写个R-18短篇来答谢一下？
不过我写黄文真的很烂。
65.新老师
-梅森视角-
「艾吉丝吗？」
「对，学姐打算专注在生产职的话，制做一台神铠型哥雷姆会很方便。可以作为护卫，也可以帮忙不太复杂的工作。」
在庆祝不公开部的聚会完结后，我把普莉学姐留了下来，依耶塔正帮忙收拾部室。
「再等一会也是可以，下星期的部费争夺战不公开部已经报名参加，我们只能参加一年级的比赛，但是我有信心能够拿到足够购买集设备的金额。」
「不是这个问题？我觉得人型的不好，我比较喜欢动物型的。」
动物型？铠甲是给人穿的，虽然也有动物用的铠甲啦...
但是神铠的原型驱壳只有人用的类型，轻铠、全身铠、比坚尼铠等等的，用这个方法应该做不出动物型的哥雷姆。
也不是完全没有办法...
「用随机的原型驱壳，或许有机会出现动物型的。不过我是不建议这样做，因为这个随机的原型驱壳是不分神机和神铠的。出了神机，学姐也不会用吧。」
就算是神机型的哥雷姆，它也不会自己动。基本上就会变成一把会说话的武器。
会说话的武器基本上都是很吵就是。
而且要解除神机是很麻烦的事，现阶段我也做不到。
「不过为甚么是动物型？」
感觉棕色头发的学姐，确实挺合小型犬、松鼠的动物。
实用性上来说，动物型的战斗力会比人型稍强，而最大的优点会是在运输上，运人和运货都可以，只是在工作上的帮助就会比人型弱很多。
如果真的想要动物作伴，使魔会是更好选择。毕竟神机/神铠限定一个，但是使魔最多可以契约三只。
魔物中也有像是翼犬那样，除了多了一对翅膀，就跟一般狗只没有分别。
其实我跟学姐提及艾吉丝的事是想让学姐顺带制作依耶塔的神机，因为我不对于依耶塔职业的选择还没确定，所以希望从依耶塔惯用的武器入手。
「因为狗比较会舔...」
…这个到底是甚么理由，应该说为甚么需要这个用途。
为甚么是舔？要舔那里？
不过也没有差，学姐本来就是怪人。就算再有甚么奇怪的喜好，也只是会是怪人一个。
最大的问题是，我应该要怎样回应学姐...
「Master！大事不妙了！」
连翻带滚的进来部室的露娜，马上变回人形态大叫道。
来得正好，可以无视掉学姐。
「露娜，是有甚么惊人的消息？」
「是新老师！有新的老师！」
我感到如五雷贯顶般震惊。
新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！新老师！
为甚么会有！？
「新老师！？」
拥有我的记忆的依耶塔也忍不住惊呼出来。
「新老师是那些新老师吗？现在那个新老师还在？」
「欸，是Master知道的新老师，现在应该还没走。」
去看看是谁吧。
「学姐，抱歉。我现在有事去忙，你不用等我的了。」
普莉学姐满头问号的，完全不明白我们在惊讶甚么。
「走吧，露娜。」
女主角的死亡event又出现了。
—----------------
在游戏中有一个时间，这所学园聘用了大量新的老师，那就是在主人公三年级的中期。
因为在二年级时卡洛琳所领导邪教企图占领学校，随著主人公的努力，卡洛琳的邪教逐渐衰落。在这个末期，走投无路的她屠杀了许多学校的老师和教职员。
所以在邪教事件完结后一段时间，学园新聘用了一批老师和教职员。
但是在剧情上来看，三年级正是众多女主角死亡event的插flag期。
不难推测到每一个新老师和新教职员都是有剧情的人，而且从时间点上来看只会是跟女主角们有关。
所以我听到有新老师的出现才会那么震惊。
如果用一句那位专门做剧情分析影片的朋友的话：
通通都是鬼！看著这批新老师和教职员，每一个都有立绘有名称的，这样还不是鬼？就算不是来杀女主角的，也是与女主角们的死有直接关系。
我和露娜迅速的赶到二号教务大楼，这座大楼是给一般教师和其他教职员用的，一号是班主任、教务主任和学园长用的。
据露娜所说新老师应该是第一天上班，仍未有课。现在先是与其他同事打招呼，熟悉环境。
「Master，来的老师是古斯特，样子跟游戏中一样，教的科目也同样是军事科。」
这不是甚么好消息。
从窗外看到古斯特的样子，能认出是跟游戏中同一个人，只是比起游戏中平凡一点，没那么美型。
「呼~」
这真的不是太妙。
时间上也不好，下星期是部费争夺战，二星期后是第二次的班际战。
活动比较多，几个女主角的行踪也比较难掌握。
如果按照游戏中的话，由立flag到女主角的死亡应该还有一段时间。
不过，光是古斯特在第一年出现，就代表不会完全照著游戏的剧情来走。
考虑他也会需要时间准备，所以我最好预期在一个月后就会开始是女主角的危险期。
不过更重要的问题是，我不知道古斯特是与那个女主角的死亡event有关系。
又要再一次赶起来...
收集情报和强化实力都要同时进行。
如果像是希娜的死亡event，下杀手的人是与学园、王国对立的还好。只要收集足够的情报，就可以举报他们，让其他人来处理。
不过问题是他有可能是王国派来学园的人，例如目标是安洁这个帝国公主的话，就不一定是甚么犯罪者，甚至有可能是王国的骑士。
那个时候，就只能由我亲自上了。
从游戏中的进度来看，这个时间点的敌人应该是三十到四十等之间。
考虑到这是剧情成份比较重的event，敌人还是会有配合他的身份的等级，所以这只能作参考。
三十到四十等吗？
如果依耶塔找到能够发挥到她战力的职业，光靠我们三人是有可能战胜的。
还是应该赌一下，集中在情报收集。
尽快让露娜取得鉴定技能，用鉴定技能的话，就能看到真正的名字。然后透过他的名字，让卡洛琳去调查。说不定就可以找到解决的方法。
但是能当上这所学园的老师，应该都经过鉴定的。
而且，鉴定士这个职业嘛...
就算真的找不到古斯特的目标是那个女主角，直接把他杀掉，也是一种方法。
好！在这里看也不是办法，先去处理依耶塔的问题。
—----------------
让露娜继续去收集古斯特的情报，我便先回到部室。
学姐已经离去，依耶塔也已经打扫好部室。
在依耶塔正式成为从者前，只好让她先躲在这里。
「主人大人，找我有甚么事？」
「依耶塔，你能想像到自己用那一种武器最称手吗？」
「我感觉我大部分武器都能用，就让来我配合主人大人和露娜姐姐吧。」
依耶塔，你才是主力...
是我和露娜要配合你。
如果是多武器适性，那就是武器大师或者战鬼了。
武器大师是各种近战武器职业的集合体。这个职业强的地方是，它不是一个样样通，样样松的职业。实际上它虽然叫他武器大师，但是只用一种武器也是可以完全发挥这个职业的性能，因为武器大师是每一种武器都运用到极致。
不过我不是太喜欢这个职业，太过于注重武器的运用，导致缺乏防御手段。
战鬼是武士和忍者的合体职业，能用的武器也很多，主要以武士刀、长枪、弓箭为主，配合上各种忍具和忍术。
依耶塔拥喰魔之手，所以最好是用单手时也能发挥战力的武器。
这样的话战鬼就不是太合适，武士刀、长枪、弓箭都是双手的武器。
「主人大人，因为我拥有奔驰之翼，所以踢击力也很强。」
都忘了还有这个能，最初只打算增加机动性。
踢技吗？那就是格斗家。
这个也是不行，一来是转职格斗家的道具，现在拿不到。二是这个职业的最终职业-综合格斗技大师是个垃圾职业。
那有人会用格斗技去打魔物的啦！人型的魔物可能还有些用，其他的魔物绝对是用拳头扁的还比较强。
这样看来目前还是武器大师最合适。
依耶塔的能力还有很多需要测试的地方，就暂时往这个方向准备。
-----------------------
[名称：露娜]
[等级：9]
[职业：赤魔道士（1）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:60%智力、40%精神、20%耐久)]
[力量 ：15(5)]
[敏捷 ：30(5)]
[耐久 ：22(10)]
[智慧 ：22(8)]
[精神 ：38(13)]
[固有能力： 身体变形，物理耐性]
[技能（上限10栏位）：中级光魔法，盗贼技，赤魔法，苦痛耐性，回复心得，信仰精神，耐力+5，智力+5，精神+10，敏捷+10]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 14]
新增的职业等级MAX奖励:
牧师 精神+5
机械匠 绝技-机械锻造 开放不限制职业使用
射手 敏捷+5
弓手 敏捷+5
作者补充：
感觉最近都没有更新各个角色的属性数值。
66.部费争夺战
-梅森视角，二月中-
「接下来率先进行的是一年级组别的部费争夺战，这次的范围也是全校园的哦！其他年级的同学请待在部室，等候你们组别的部费争夺战。而所有参赛的一年级同学也请先待在自己的部室，我们学生会的成员会到你们的部室派发问题，然后所有的参赛者在同一时间开始比赛。」
空气中传播著学生会人员的声音，这是用一种传声魔道具做成的效果。
不过这个覆盖整个校园的范围，又能保持平均声量的魔道具，估计也是价值不菲的魔道具。
不知我能不能制作出来。虽然我有炼金术师的职业，但是游戏中都没有这类日常生活用的魔道具制造。
角、角。
伴随著敲门声，部室的门被打开。一名学生会的人员走了进来。
现在就先集中在部费争夺战上。
「这里是不公开部？」
「没错，我们就是秘密结社，不公开部！」
「参加一年级组别的部费争夺战的是梅森同学和贝丽芙同学？」
被无视了...
现在部室内的只有我、普莉学姐、猫形态的露娜和贝丽芙。
依耶塔今天就先躲在我的宿舍房间，两位幽灵部员都进迷宫去了，不在这里。
「是的。」
「这里是问题，需要等待比赛开始才可以翻阅，比赛限时为一小时。关于比赛的规则有没有疑问？」
「没有问题。」
「请等侯比赛的钟声响起。」
这次的部费争夺战是寻宝比赛。
宝物当然就是部费，这些宝物会以卡片的形式，放在学园内不同位置。每张卡的面额也会不同，由五百里克到二十万克都有。
宝物存放的位置并不是随机，而且是有提示给我们。
提示就是学生会的人员所带来的这份问题。
这份问题分为三组题目，分别是X题，Y题和Z题，各有一百题。题目都是四选一，而每个选项旁边都会有一组数字。
很明显的，用X题，Y题和Z题正确答案附带的数字组合起来就是一个座标，座标标示的位置就当然是宝物。
虽然题目只有一百题，但是卡片的总数是有一百二十张的，这二十张就完全是看运气。
只要把卡片带给来到你部室的学生会人员，就会成为你的活动部的部费。
比赛的过程中是允许发生战斗的，一旦HP值低于25%，校服出现警号，风纪会的人马上就会出来保护你的安全。
只是风纪会的人关心的只有人身安全，卡片甚么的就会被遗留在地上。
登、登、登、登、登。
比赛的钟声响起，二人一猫马上夺门而出。
「等等，你们不用看问题吗？」
背后传来学生会人员的声音，但是我们没有理会。
出到部室外，我们没有马上各散东西，而是维持一定速度以作讨论。
「按照事先安排好的路线，有没有问题？」
「没问题。」
「喵。」
「露娜见到我或者贝丽芙，就优先把手上的卡片交出来。」
「喵。」
「好！去大赚一笔吧！」
不用看题目是因为我都知道宝藏的位置，这活动在游戏中我已经不知道经历过多少次，一百二十张卡片的位置早已被做成地图，成为网上的攻略之一。
而我也凭借记忆，把地图复制出来，并编成三组路线。
露娜负责的是较外围的路线，毕竟一只猫是不能正式的参赛，所以尽量选择少人会去的地方。不过由于露娜是我们三人中最快的一个，所以这条路线也是最长的路线，近乎是绕了学园一圈。
我和贝丽芙负责的路线性质大致相同，都是以大面额的卡片为优先，而且都有不少机会碰到其他同学，都是一年级的熟脸孔就是。
经过第二次的社团登记日，一年级的入部率已经达到百分之一百。
不过生产职业的同学所参加的工匠和铁匠工会大都不会参加部费争夺战，这些部都会向部员收取部费来维持活动部的经营。
「二十万里克大奖Get！」
因为一早知道位置，所以我很顺利的入手面额最高的卡片。
开外挂就是爽！
为了应对这次活动，我也换上了影魔法和影子世界这两个技能。
一方面是用影子世界中无障碍物的特性来更快地移动，另一方面就是因为比赛途中会身怀数十万里克巨款，绝对要避免战败。
加上比赛的时间只有一小时，实在没有时间让我们回到部室提交卡片再出来。
而且最一开始的十多分钟，其他部都应该在作答问题，所以更要把握这个时机，优先把部室集中区附近的卡片搜刮一空。
时间就是金钱啊！
在我前往第八个目标的时候，终于碰上人了。
我先躲在暗处偷偷的观察他。
嗯...不是水班的同学。
这种不是代表自己班级的比赛中遇上同班的同学，多半会留些情面。当然现在就不用了，而且除了水班和光班外，我也不认得一年级中其他班的人。
会来到这里，估计他是答对了问题的。只是得到的只是一个座标，他还要寻找一下卡片在那。
若果只有他一个人，靠偷袭加上等级差，我应该可以一击放倒他。
不过也有可能会是这个人是在假装找卡片，实质上是后面有人在埋伏，在我出手的一瞬间，就会有几个人跳出来。
毕竟以其他人身上的卡片为目标的蹲人战术，连游戏中的AI也会用。
早知道有这情况就把盗贼技也带上，这样就可以有一个小范围气息察知的战技用。
嗯！？他找到卡片了，而且他手上居然还有一张！
不管了，贪心一次吧。有人在蹲我，就把他们通通都干掉！
我偷偷的举著剑，吊起脚跟，悄悄的走到他的背后。
趁著他打算藏好两张卡片时...
嘻嘻，你倒大楣了。
「绝技-狮王破斩！」
「啊！」
他被我砍倒在地，手上的两张卡也掉了出来，而身上的校服也发出了红光警号。
但是他马上撑起自己的身体扑向两张卡片，用身体压著卡片不让我取走。
「这是我很难得才找到的两张卡片！不能让你夺走。」
怎么办？这个时候又不能攻击他...
在游戏中的话，就会进入剧情对话，风纪会的人也会马上到来。
但是站在这里浪费时间也不是办法，其他人来到就换我有危险了。
「Boy哟，我们来保护你了。」
一群带者风纪会臂章的肌肉猛男突然出现，并且把被我打倒的人抬起。
「你现在安全了。」
「这么容易被打倒不是一个男生应有的表现。」
「我们来指导你变强的方法。」
那个方法应该只会跟肌肉有关。
「不要！放开我。」
我看著他被抬走，两张卡片也留在地上。
一名风纪会的肌肉猛男捡起了两张卡片，然后递给我。
「同学，拿你应得的，就好好离开吧。还是说你也想接．受．指．导？」
一点也不想。
是肌肉猛男的派系...他们在游戏中也有出现，还有一张五名肌肉男组成的立绘。
这个派系是风纪会中比较正经的派系，所以受到风纪会的骨干疏远，经常被安排来协助学生会举办活动。
接过两张卡片，一张是五千里克，另一张是三万里克。
赚了！这次贪心是对的。
在拿到第十六张卡片后，我碰上了露娜。
确实我们的路线有交叉的地方，但是应该不会碰上，因为双方经过交叉点的时间不同。
现在会碰头应该是我慢了的关系。
「Master，你慢了耶。不过现在也要回去，时间不多了。」
看到我后，露娜马上变回人形态，并取下装有卡片的袋子。
很多时候，有人在附近我都会选择绕路，导致多花了不少时间。
本来预定二十个的目标，只去了十八个，其中有两个还要已经被人取走了。
而刚才从别人手上抢来的卡片，应该也是我预定路线下一个目标地点中会取得的卡片。
突然感觉没了赚到的感觉...
接过露娜装有卡片的袋，卡片数量果然比我多。我把我的卡片也装进去，然后收好。
我向露娜伸出手。
露娜牵过我的手，一起向前走....
「喂。」
「嘻嘻。」
装出可爱的道歉模样后，露娜变成猫形态跳上我的手，然后爬到我的肩上，我赶紧往部室的方向跑去。
在快要结束的时候，就会有一些自己拿不到卡片的人跑去阻止别人把卡片带回部室。
幸好，我们的部室不在部室集中区，这样的人本身就比较少遇到。
就算遇到人我也是马上潜进影子里，继续赶回部室。
来到部室附近时，遇上同样正赶回部室的贝丽芙。
尾巴翘向上的，看来是遇到甚么好事。
「主人。」
贝丽芙递出了她收集到的卡片。
哦！这比我和露娜都要多。
唔...按照原定路线也不会有这么多，贝丽芙到底是从别人手上抢了多少回来...
不管怎样先称赞她吧！然后摸摸她的头。
「贝丽芙，做得好。」
「Master，我也有在努力的，我也要求称赞！」
「嗯，我的卡片比你多！」
「换算成金额的话，我是不会输的。」
我把她们两个留了在部室外，把所有的卡片交了给学生会的人员。
「这个卡片数量！你们两人到底是怎样做到的！」
但是他很快的收起他的情绪，点算起卡片金额。在这期间，代表比赛结束的钟声也响起了。
「总数为七十万零三千里克。经过学生会确认后，这将会是你们得到的部费。」
锻造炉和魔物素材储存柜都够钱买了。
--------------------------
这次梅森的配置
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：13]
[职业：剑皇（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)]
[力量 ：87(16)]
[敏捷 ：30(8)]
[耐久 ：25(15)]
[智慧 ：10(5)]
[精神 ：20(5)]
[技能（上限10栏位）：剑皇技，影魔法，绝技-狮王破斩，影子世界，幸运星，斧王的进击，剑王威仪，剑之极意，力量+20，力量+10]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 28]
[第一年学分 ：55]
[金钱 ： 932里克]
斧王的進擊：所有造成對方HP值10%以上的攻擊，會額外造成10%的傷害。
作者补充：
下回应该是贝丽芙的视角和比赛的后续。
67.部费争夺战（2）
跟贝丽芙相处久了，就会发现她是一个十分好战的人。
在游戏中是很难发现这点的，因为战斗中的她是由AI操控，与其他角色的表现会是一模一样。
日常生活中，也会因为贝丽芙不爱说话的一面，而很难发现这点。
但是在这个世界里就表露无遗了。
这次部费争夺战我也有为贝丽芙做准备。
由于与上次更新装备时的等级没有差很多，就没有更新装备。只有制作了很多一次性大幅度提升攻击的神机插件给贝丽芙。
贝丽芙很喜欢使用这个，基本上需要战斗时就会用或者说她没有甚有消耗品要看时机使用这个概念。
怎么说贝丽芙也是在帮我忙，所以不能省的。
只是这些插件制作还是需要钱和时间的，可以的话还是希望贝丽芙省点用。
在学生会的人员离开后，我马上向贝丽芙问起，她是怎样得到比原定数量还要多的卡片。
虽然方法是早知道，还是想听听过程。
贝丽芙也一一娓娓道来。
—------------
-贝丽芙视角．一小时前-
我碰到了人，然后把他干掉了。
-梅森视角-
等等等等等等等等等等等等等等等等等等！
这回想是不是怪怪的，是不是缺了很多东西，时间、地点之类的东西，人物不认得就算了...
「要从头说一篇？」
「麻烦你了，贝丽芙。」
-贝丽芙视角．一小时前-
在找到第四张卡片后，我第一次的碰到人。
「我是第六法师部一年....啊！！！！！！！」
「乱剑技-强袭武装乱击。」
打倒敌人了，可惜他身上没有卡片。
转过头来，不知为何，他就不见了。
(对方还在自报名字啊！好歹让对方说完。)
继续沿著路线收集卡片。
看到有两个人与我朝著同样的方向前进，感觉他们盯上了与我相同的目标。
所以他们是敌人。
我替双剑换上新的插件，然后行动。
「乱剑技-会心武装乱击。」
我从后的突袭了那两个人。
他们两人手中的卡片也飞散出来，我连忙去捡。
回过头来，那两个人又不见了。
不过地上多了一句红色的「凶手是贝丽芙同学。」
我赶紧用脚擦掉。
(死亡信息吗？也不算，人没有死，所以句子很完整的写完了。还很有礼貌的带上同学的称谓。
不过这两个人认得贝丽芙，是水班的同学吗？
贝丽芙说不认得...好吧。)
之后看到了一个奇怪的景象，路中心有一张卡片。旁边的草丛里不知为何有两个不去捡卡片的笨蛋。
这个时候有人走向了路中心的卡片，打算捡起卡片。
草丛里两个人这个时候才知道要捡卡片，打算跳出去。
「乱剑技-飞跃武装乱击。」
换上新的插件后，我用战技贴近到那两人的身后，一顿连击在半空中放倒了他们。
他们身上的卡片意外的多。
当然路中心的人和卡片也不可以放过。
不知为何被打倒的人都消失了，这里是迷宫吗？
(黄雀把螳螂吃掉再把蝉也吃掉了！)
「贝丽芙同学，你收集到了....
「乱剑技-强袭武装乱击。」
辛西娅同学倒下了。
嗯...辛西娅同学好像只是在跟我打招呼，我是不是不应该攻击她？
是辛西娅同学不好，她突然出声吓到我了。
不过我是会自我检讨的，下次我会看清楚再攻击的。
突然有一群肌肉男跳出来，抬起了辛西娅同学。
我该去救她吗？
這群肌肉男讓我本能上受不了，所以我默默的看著他們抬走了辛西婭同學。
「贝丽芙同学，太过份了！」
走吧，还要继续执行主人的命令。
(算了，贝丽芙得到了教训已经够了，还有不要拿我来当借口。)
—-------------------------------------
-学生会会长视角-
「今年部费争夺战二、三、四年级的形势大致上与以往相同。其中要留意一下第二牧师部，他们的部已经连续二年取得五万里克以下的部费。而且今年也没有新生加入，要多关注这个部的状态。」
「喂，喂，会长。这么大件事，你竟然想当没事发生过。」
这位用粗鲁口气跟我说话是副会长，她是个每天都来找我麻烦，但是又每年都来当副会长的怪人。
不过能力是真的，也会跟我的命令去工作，所以我从来没有排斥过。
确实现在事情十分的有问题，其他的学生会成员也保持沉默，观望事态发展。
「副会长，我当然不会忘记这么重要的事。不过在讨论这件事前，我认为需要先确认一些重要的事。」
「看来我来得十分及时。」
「亚特伍德班主任，查问已经完成了吗？」
「完成了，大家都是好孩子。」
亚特伍德班主任是学园中年资最高的班主任之一，他也兼任著学生会的指导老师。
而班主任则是在这次事件发生后，在我的委托下调查可以接触到部费争夺战的问题和卡片位置的学生会成员中有没有出现叛徒。
结果似乎是没有，那不公开部作弊的可能性很低，或者说没有违反规则。
「亚特伍德班主任，真的吗？那样夸张的事到底是怎样发生的。」
「副会长，你要质疑亚特伍德班主任的能力吗？」
「抱歉，是我失态了。」
在我的强硬口气下，副会长马上道歉了。
「嘛，我不在意。不过你要清楚一件事，班主任我只是提供协助，解决问题是你们学生会的工作。」
「是，我明白了。」
「那就好，继续你们的讨论吧，各位学生会的成员。有问题的话，就再来找我。」
说完亚特伍德班主任就离开了会议室。
「好，回到正题上。有一个活动部，取得了七十万的部费。这个数字虽然很高，但并不是很特别。问题的是在这个部只参加了一年级的赛事，而且是只有二人参加。」
现在的情况真是前所未闻。
这个寻宝比赛的模式已经沿用了好几年，对于部费的分配已经是相当的平均，运气与实力都十分看重。虽然也曾出现过问题，但是也得以修正。也没有这次的夸张和毫无头绪。
「别说废话了，这事大家都知道。到底那个部是甚么部？会长你一定有调查过的。」
「那是当然的。书记赛特，拜托你了。」
「系，这次取得七十万部费的是不公开部。是年中的社团登记前新成立的活动部。目前部员有五人，部长是梅森•马纳奇奥。部员有贝丽芙、安杰、科林•斯路德维基和普莉斯拉。」
「普莉斯拉？是那个普莉斯拉？」
「会长，就是那个普莉斯拉，你的幸运女神普莉斯拉。」
「真巧，副会长。我有种就是因为普莉斯拉是我的幸运女神，才会出现在情况的感觉。」
「哈哈！会长真会说。」
真是怀念的名字，如果不是那家伙，我也不会在上一年就当上学生会长。
那个时候，我的支持度小输给另一个候选人。这时那个叫普莉斯拉的家伙爬上了学园钟楼的顶端，说要用自己发明的飞行器直接飞往矮人国。
不管成功与否，她都是死路一条。在附近进行宣传活动的我们马上策划营救行动，也成功的把从钟楼顶端跳下来的普莉斯拉救起来。
这一救援行动使我声名大噪，我的人气反超另一个候选人，之后也顺利的当上学生会长。
「除了钟楼，还有学园农场和喷水池的事。」
「她说甚么喷水池很像迷宫水池，每天都往喷水池里丢垃圾，结果使喷水池堵塞。我听到的时候马上笑了出来。对了，她有解释过为甚么她要睡在农场的马房吗？」
「没有。不过也不会是甚么正经的理由。」
「有那家伙在真的不会无聊。」
「会长，副会长。你们聊得太过头，明明有那么严重的事在我们面前。」
确实我们是过火了，不过...
「书记赛特，看来你还不明白情况。」
赛特满脸问号的样子。
「就由我这个最关心赛特君的副会长，来说明一下。」
副会长才没这么好心，她只是对书记赛特有歉意。有意当下任会长的书记赛特本应担任副会长一职，但是却被她抢走了。连带学生会的核心职位中本应还有一个为下届学生会准备的位置也没有了，所以她才比较关照书记赛特。
「我们现在在场的学生会成员中只有你不是四年级，换言之我们在下次部费争夺战时都不会是学生会成员，不需要面对不公开部。但是赛特君你是有意当学生会长？」
「欸！副会长，所以只有我要处理不公开部的问题吗？亚特伍德班主任已经确认了不公开部不是作弊，学生会还能做甚么？」
「赛特君，我就先教你处理的方法好了，解决的方向大致有两个。一是找出不公开部所用的方法，然后进行修改。例如以前曾经有人发明了专门找卡片的魔道具，被前辈发现后，前辈就改变了卡片的材质，让它不会被魔力检测到。」
「副会长，那些前辈是怎样发现的？」
「那个不难发现，因为魔道具的体积很大，而且探测范围也没有很大。拿著魔道具走来走去，一下子就被发现了。不过不公开部的应该很难处理，不公开部提交的卡片中也包含不在问题中的二十张额外卡片，那二十张卡片是亚特伍德班主任在比赛开始前才放的，连学生会的成员也不知道位置。」
「不公开部到底是怎样知道卡片的位置？」
从不公开部取得的卡片数量来看，他们应该有规划路线，即是代表他们是知道所有卡片的位置。
「效果这么强，那多半会是技能。」
「会长，我没有听过那样的技能。」
「是异变者吧。赛特君，趁著你现在还是书记，还是方便行动的身份，多多去留意不公开部。例如，部费的使用。因为部费只能透过学生支援社使用，所以你可以取得不公开部把部费用在那里的资料。如果他们购买了高金额的物品，你就可以用确认交收的名义去接触不公开部的人和进入他们的部室去收集他们的情报，再去想出对策。」
「感觉很不容易。另一个方向呢，副会长？」
「想一个新的比赛，只是要做好平衡不是一件容易的事。从现在开始想，到你当上学生会长就差不多了。」
「无论是那个方法，都很困难。」
「加油，书记赛特。」
「赛特君，我看好你哦。」
作者补充：
活动部相关资讯：
一年级可得的部费总额是一百万。
二年级可得的部费总额是二百万，如此类推。
没有五年级，总额一千万。
不过大奖同样是二十万。
学园的活动部共有74个，实际活跃的只有65个，其中还有4个生产职业的活动部。
一般来说活动部每年最少最基本需要约十二万里克。
十万为活动花费，聘用教练、训练用具等。
二万为固定的场地租用费。
老爹羊了，这阵子更新速度都会较慢。
68.女主角们
部费争夺战告一段落，部费成功入帐。
锻造炉和魔物素材储存库马上订购，学生支援社的人隔两天就找人来安装。
太好了，之后多刷点素材也没有所谓，反正不会浪费掉。
因为安装时需要有人在监督，不过也只需要一个人就够。所以我就让露娜带贝丽芙和依耶塔去迷宫提升等级。
我则是在部室看著工程进行，十分的无聊。
在部费争夺战前，我拜托了卡洛琳帮忙调查与女主角死亡event有关的古斯特老师，但是她却以班际战为由，拒绝了我。
可恶，也不是要你查，是叫你家的人帮忙查。
只好就趁著这个机会整理一下现在女主角的情报，找出与古斯特老师有关联的可能性，排序出需要关注的优先度。
从最近我的开始：
首先是贝丽芙，是最没有关系之一。
应该这样说，只要女主角是非人族的话，她的剧情多半是会跟自己的种族有关。
贝丽芙的话，估计是与她的故乡中，兽人国战士团的试练有关。
现在的话应该不用太担心，贝丽芙已经取得远超过她同等级的实力，所以就算那个试练有甚么陷阱，贝丽芙应该都能够克服。
而且我也不会让她单独去面对。
然后是安洁。
安洁本身已经十分危险，不过与其说她与古斯特老师的关联度的高低，不如说整个王国都是她的敌人。
这也使会杀安洁的人的身份难以断定，除了王国内部的人外，因帝国侵略而产生仇恨的人也是有可能会想杀死安洁。
还有就是希娜，不过她的死亡event应该已经解决了。
而且还有黄毛王子科林在他身边，应该不会有问题，与古斯特老师也看不出有关系。
不过考虑到希娜在游戏中完全隐瞒起黄毛王子的存在，还是找天去问一下好了。
之后就是认识，但关系不深的女主角，大部分都是水班的人就是。
第一位是西维娅，就结论来说她应该与古斯特老师关系不大。
西维娅的死亡event是与她老家宗主的权力斗争与她父亲的死有关。
不过如果古斯特老师是那个宗主的人，那就有可能有关系。
之前提过西维娅的时候，有说过她的死亡event很有可能是因为西维娅想为父亲报仇，所以对我来说不好处理。
只是现在不是在游戏内，我们没有剧情限制，不需要等西维娅的父亲死去再行动。把西维娅的父亲救下，不也是化解死亡event的方法的一种。
嘛，不过这有些违反我的初衷就是。
第二位是伊蒂丝。
实际上我从来没有提过关于伊蒂丝的死亡event。
因为我也没有头绪。
伊蒂丝的老家是一个伯爵家，没有甚么坏的传闻，也不缺钱。
她的父亲是王国第一女控。不对，那是游戏中的事，这个世界因为我的关系，伊蒂丝的父亲变成了第二。
也因为这个女控的父亲，伊蒂丝不会用作政治联婚，可以自由选择出路，才会来到这所一般贵族千金不会来的学园。
伊蒂丝也与三位兄长、母亲相处和睦。
实在是一点线索都没有。贵族家出身的人，最常用的剧情就是继承人的争端。但是伊蒂丝对上有三个兄长，还要是女的。
就算有继承人争端也应该牵扯不上伊蒂丝。
之前想把伊蒂丝拉进队伍，也有这个原因。
至于与古斯特老师的关系，自然是判断不出来，所以姑且是放在可能有的那一栏中。
主人公卡巴也啊~你要有点出息，不要让你身旁的这两个人挂掉。
至于第三位，还是应该说是第三对的是精灵族姊妹克莱儿、克莱娜。
只要女主角是非人族的话，她的剧情多半是会自己的种族有关。
按照这个规则，她们与古斯特老师的关系应该也不大。
而克莱儿和克莱娜的死亡event，在游戏中还没有明确的线索。
不过，关于精灵族有一则传说作为资料可以在游戏中找到。
传说的内容是世界树每五百年会让一名精灵成为世界树的巫女。这名巫女可以活超过六百岁，负责守护世界树巫和教育下一名巫女。
考虑克莱儿和克莱娜的女主角光环，她们应该是世界树巫女的候选人。
而成为巫女的条件或许可能就是是杀死另一名候选人，这就成为了克莱儿和克莱娜的死亡event。
水班中最后一位女主角，辛西娅。
她与古斯特老师有关联是有可能的，只是比较低。
辛西娅的死亡event很有能与一个名叫作加里诺斯的杀人犯有关。
这个杀人犯在杀害二十六名儿童后，正打算以小时候的辛西娅为下一个目标，却被辛西娅逃掉了。
王国骑士团成功的逮捕到这名杀人犯，但就因为辛西娅的恐惧而未能作出有效的证词，判不到他死刑。
而在游戏中第三年的时候，可以看到关于这名杀人犯逃狱的新闻。
辛西娅会进入这所学园也是因为这件事在她心中留下了阴影，她希望使自己变强，不会再犯当时的错。
只是杀人犯加里诺斯=古斯特老师的可能性比较低，因为能进这所学园的人，都一定会经过鉴定。
妨碍鉴定的魔道具已经很难取得。能够修改鉴定结果的魔道具，基本上是国宝级的物品，很难相信一个杀人犯会得到。
来到水班以外又没接触过的女主角。
第一位是罗莎莉亚。
她的死亡event是因为她在学园比赛中剑舞的身姿太出色，被一个好色贵族看上，希望聘用她为自己床上的从者。
但是因为罗莎莉亚希望自己的实力得以发挥，所以拒绝了招聘。而好色贵族就采用了各种手段逼使罗莎莉亚成为他的人，不过在主角群的努力下一一都化解了。
好色贵族采用的手段，使本来就因为他爱花钱的习惯而濒临崩溃的经济彻底的毁灭。
游戏中的剧情就来到这一步，不过接下来的发展不难猜到。
深知没有办法得到罗莎莉亚的好色贵族，抱著我得不到的东西，别人也不要想得到，用最后的财产找人杀了罗莎莉亚。
古斯特老师就是那名杀手的可能性并不是没有，只是连好色贵族这一号人物都还没登场，甚至罗莎莉亚现在的名声也不响亮。
感觉可能性还是较低，不过还是要放入需要关注的名单内就是。
第二位是玛西娅，我认为与古斯特老师的关联性是较低的。因为玛西娅很有可能是死于其他班级的人所设下的陷阱。
每当水班面临其他班级的阴谋诡计时，暗班总是对水班不离不弃，每次都会出手帮忙。
这也使暗班也成为其他班级的眼中钉。
不过与百花齐放的水班不同，暗班是以玛西娅为中心的一个班级。
让玛西娅消失不就可以击溃暗班了吗？
带著这个想法，他们展开了行动。
所以会杀死玛西娅的人很有可能是同年级的人，而且多半是风班或光班的家伙。
最后的是露易丝，她是光班的同学。
她也是一位公主，只不过是国家已经没了的公主。
露易丝的死亡event已经是很明显的了。她本来的国家现属于帝国的土地，位置就在帝国与王国交接的边境一带。
她的国家灭亡正好是她出生前的事，而这个国家的皇族和人民则是逃难到王国，并为复国而努力，自愿的走上抵抗帝国的最前线。
把上任帝国皇帝杀死的就是露易丝的父亲，但是这份功绩没有为他们带来希望。
新任帝国皇帝上场，马上宣布停战。王国虽然表明要帮助同盟收复故地，但是实际上根本不想继续战争，更别提是一场为别人家而打的战争。
露易丝等遗族只能滞留在王国，过著不上不下的生活。
如果遗族们愿意归顺成为王国的贵族，那自然是一种和平解决的方法。
但是有著斩杀帝国皇帝的功绩，使遗族们始终希望复国，这对王国来说反而成了想要破坏和平的人。
而露易丝的父亲等众多皇族血脉早已在战争中已经死去，露易丝是惟一的正统继承人。
这就很好懂了吧。
王国只要把露易丝解决，就有很可能把遗族瓦解。
实际上露易丝的身份对外是保密的，现在也是用平民的身份入学。应该说让露易丝入学本身就是招降手段之一。
解决不一定是把人杀掉的。
只是在游戏中的第三年会传来遗族打算独自发动战争的消息，才会触动到王国去改变方针。
由此推断，会杀死露易丝的人多半是王国内部的人，这也可以解释到为甚么他能通过鉴定进入校园。
所以露易丝可以说是众多女主角中，与古斯特老师有关联可能性最高的一个。
好了，第一部的女主角盘点完。
最需要关注的有露易丝、安洁和伊蒂丝，次一级关注度的是罗莎莉亚、辛西娅、西维娅和玛西娅。
最不需要关注的有兽人种的贝丽芙、精灵族姊妹和希娜。
虽然也有可能古斯特老师会与第二部的女主角有关，但就会是至少是半年后的事，对我来说也只是有更多的时间去处理。
现在有人来打扰我了，只好先暂时告一段落。
「那个请问你是不公开部的部长吗？我是学生会的书记，过来监督工程进行的。」
「有甚么事就直说吧？」
「没甚么事，只是看到没见过的后辈，顺道想来聊聊天。」
这个书记装模作样说道。
虽然预想到学生会会找人来打听，不过没想到会派一个这么菜的人来。
「你进来部室后，可是笔直的向我走来。如果真的是来监督工程，麻烦至少去那边绕一圈先。」
「哈哈！是吗？那我去做正经事先了。」
逃走了。
所谓的不演了就是指他这种吗？口中说著要去监督工程，但是连走的时候也不去看一眼。
作者补充：
感觉要补充的话，就太多要补充了。
所以干脆不补充了。
69.第二回班际战•男生的对话
-主人公•卡巴也视角，班际前三天前-
「艾默生，你今天不用去法师部吗？」
已经到了下课的时间，不知为何艾默生还待在他的位置上，所以我才问一下他。
「是卡巴也啊。第二次班际战要开始了，我正在做准备。」
「哦，对了。我还是不太明白这次的班际战。大致上明白这个所谓的问答大会，对手就是问题，我们的回答就是派出应战的同学。不过，有甚么重点我不是太明白。」
昨天听水班的班主任讲解这次的班际战的时候，可是花了不少心力才搞明白。
「唉。我就解释一次。你完全不懂的话，很难要求你提出意见。」
我没有完全不懂啦，只是有甚么要注意的事不太明白。
艾默生放下手中的文件转为正面对著我。
「这次的问答大会分三个部分，必答题、抢答题和挑战题。
在逐个部分解释之前，要先说问答大会中最重要的规则，就是每名同学只能参加一次战斗，问题也只能作答一次。
每个问题最少要两名同学作答。而拒绝回答可以作答的问题，就会被随机选择三名同学，取消他们的作答机会。
因为有这个规则，这个问答大会比起实力，更看重的是对实力的掌握。
例如，有一个问题是需要三名同学作答才能取得分数，但是如果派了六名同学出去，就是浪费掉三名同学。
相反，同一个问题却只派二名同学。那样就是最亏的，分数拿不到，也浪费掉二名同学。
所以我说的对实力的掌握，不止是对自已同学的掌握，对对手实力的掌握也同样重要。」
感觉很考验同学之间的信任。
如果跟同学说了有信心能够拿到分数，但是却输掉。感觉不知道要怎样面对同学，同学也不知道要原谅还是生气好。
「来到这部分有没有问题？」
「大概明白了，不过艾默生你打算由你安排答题，还是由同学们自行选择？」
「抢答题的话，因为时间短缺的关系，一定是我来决定的。
必答题我会让水班的同学自行选择，当然还是要经过我的审批。浪费人数和必输的组合，不可能让这种组合出战。
还有我会指定几个人来参加挑战题。不过人数不会多，这次我会把重心放在必答题和抢答题上。」
挑战题的分数相当的多，虽然我也明白称作挑战题，自然是十分有挑战性。
「艾默生，感觉这次的选择很保守。」
「是之前的选择太过冒险，我本来就是倾向保守的。」
「因为每次水班的情况都不乐观，不过我记得艾默生你跟我说过这次也是。」
我因为在第一次社团登记日时就成功加入活动部，现在的职业等级来到了六等，习得了技能力量+5。
但是如果第一次社团登记日没有加入活动部，职业等级的提升速度会较慢，现在应该还没到六级，就会少一个技能。
我自己亲身的经验告诉我，差一个技能实际差蛮多的。
我们水班第一次社团登记日中成功加入活动部的同学比其他班级少，所以这次班际战我们水班的实力稍逊于其他五班的。
「确实是这样，不过我们上一次班际战拿到了第一名，只要这次也有学分到手，水班的全体学分还是保持领先的。
最重要的是挑战赛与必答题和抢答题不同，不是只有问题与答题的两组人战斗，是六班的答题同时和问题战斗，一共七组人在战斗。感觉变数太多，投资很容易打水漂。我打算只安排四个人去赌赌就算了。」
说到是四个人，又是这种风险最大的位置，我想只有可能是我们的队伍了。
「卡巴也，我大概想到你在想甚么。不过我目前还在考虑，不一定是我们的队伍去回答挑战题。」
「还有比我们更适合的队伍？」
我想我们队伍不管是实力，还是立场都是最适合这次高风险的挑战。
「你听了大卫和彼得在部费争夺战时的经历吗？」
「听过。」
大卫和彼得被贝丽芙同学打败，而且是在完全没有察觉的情况下两人都被一瞬间打倒。如果不是规则的关系，他们连是被贝丽芙同学打败也不知道。
「你推断贝丽芙同学的实力去到甚么水平？」
大卫和彼得我也很熟悉，他们两人不但是在水班中有靠前的实力，而且也不是会因为赶路而放松警戒。
代表贝丽芙同学隐匿行踪的水平也十分高，攻击力也极强。
「感觉贝丽芙同学已经有二年级的水平。」
「对，单靠大卫和彼得的描述我也是这个判断。根据过往一年级问答大会的记录，挑战题的问题有机会是二年级生或三年级生。二年级生的话也会是二年级中顶尖的人物，贝丽芙同学就算真的有二年级的水平，但是应该也不及二年级的顶尖或是三年级生。」
「不好说，我的直觉告诉我，贝丽芙同学会超出我们的想像。」
自从在第一次班际战时看到换上全身装备的贝丽芙同学时，已经感觉到那种强者的气息。
「卡巴也，那就要让贝丽芙同学去回答挑战题？」
「艾默生，怎么可能？」
难得一次可以我们四人集合的机会，怎么能够错过。
虽然我们队伍平日都会一起进迷宫，但是在班际战、入部战争都因为配置的关系把我们的队伍拆散了。
可能贝丽芙同学真的比我们强上很多，但是靠著我们四人的默契，互相配合是不会输的。
「嗯，我也是这样认为。而且对于贝丽芙同学也不太了解，不知道该找谁来辅助她。」
贝丽芙同学隐匿行踪的高超水平，应该是有技能配合才有这种效果。这种配置应该是偏向单人行动的，找同学辅助她的成效应该不高。
「好，卡巴也。挑战题就由我们的队伍去回答。如果贝丽芙同学没有意见的话，就让她去回答分数较高的抢答题。」
「终于有一次是我们的队伍四人齐集。」
「可是我最近感觉自己有多出来的感觉。」
「怎么会呢，艾默生你可是我们队伍中重要的法师？」
「我知道，不过我不是这个意思。」
那是甚么意思？
「最近，你和伊蒂丝跟西维娅最近怎样？」
「有甚么怎样？」
我知道到艾默生在说甚么，只是想不到艾默生会说这种话题。
「你明白我在说甚么的，那两个人都是明显对你有意思的。」
「就算是迟钝的我，也是感觉到的。不过我只是一介平民。」
「如果你只是路边的平民，我也会跟你有相同的想法。不过你已经进入了这所学园，是很多英雄豪杰出身的一个地方。虽然现在国家之间的形势相对的和平，未必能够立下战功成为贵族。但是如果加入骑士团混出成绩，贵族千金也不是高攀不起。」
艾默生你说这种话题真的少有，老实说有些呕心。
「特别是伊蒂丝跟西维娅，她们在贵族中也有些特别，所以你也是有机会。
西维娅家本身就是别人家的重臣，而且本身也是武家。如果你当骑士做出成绩，西维娅家应该是会欢迎你入赘。
伊蒂丝会难一点，不过最难的伊蒂丝本人你也搞定。伊蒂丝的父亲以宠爱女儿而闻名，不会安排她做贵族联婚。只要你连他父亲那关也过了，就没有问题。卡巴也，我建议你最好找一个骑士团，然后做点成绩出来。」
难道艾默生是在鼓励我吗？这种拐弯抹角的说法，确实是艾默生说难为情话时的习惯。
不过我也喜欢她们。
只是比起该怎么做，我想我应该要想好选择她们之间的一个人。
「对了，还有玛西娅。不过她家跟西维娅家近似，应该难度差不多。」
「艾默生，怎么会？她每次见到我都把我打得满地找牙。」
「嗯，你果然是还是那个卡巴也。」
作者补充：
大卫和彼得初登场就是第一次班际战的第43话时，负责被女主角之一罗莎莉亚秒杀。
之后就是67话，在地上写下死亡信息的被秒杀二人组。
基本上这两个人就是战力单位。
被这两个人打败 水班：杂鱼
打败这两个人 水班：是有实力的对手
秒杀这两个人 水班：对方实力看来比我们强。
问答大会的细节，我还在想。
详细规则下一话会再说明。
70.第二次班际战篇•装备更新
-西维娅视角，第二回班际战倒数二天-
「只有我们三人？艾默生他迟到了？」
「再等等艾默生吧，他不是没交代的人。」
「我在来的途中有见到艾默生。他说法师部的前辈有这次班际战的情报可以给他，所以他说装备的事就交给我们了。」
我有听说过班际战问答大会过往的比赛，都会找风纪会和学生会的人来帮忙成为我们一年级生的对手。
虽然校园方也会有一些公开情报，但都只会是排名最前的学生。因为问答大会的问题数量不少，所以涵盖的范围一定不止头几名，需要我们自行去寻找情报。
如果有对熟悉风纪会或学生会的人，光是给我们对方职业的情报已经十分足够。
特别是抢答题的部分，本身要与其他班级抢题目已经没有多少时间思考，就算抢到了题目也只有三分钟时间去安排回答的同学，所以事前情报收集极为重要。
这次就原谅艾默生把我们都叫来，自己却不出现。
我、伊蒂丝和卡巴也三人来到水班的仓库，因为艾默生安排我们队伍四人回答最难的挑战题，所以用水班的资源来帮我们更新装备。
「你们来了。嗯，艾默生同学呢？」
从仓库中走出来跟我们打招呼的是我们水班同学中的工匠职兼仓库管理人，班杰明同学。
「班杰明同学，艾默生他说有前辈给他班际战的情报，所以就去那边了。」
「只要他不是故意爽约，我就没意见。不过他的装备怎么办？」
「伊蒂丝，你有听到艾默生怎样说吗？」
「没有哦，他十分赶急的样子，把话说完连我的回复也没听到就走了。」
「那要帮他决定吗？」
卡巴也的问题，让我们停顿下来。
「管他的，反正他也是个贵族少爷，家中不会没钱给他的。」
贵族家出身的人家中通常都会补贴一些，但不会很多。因为装备十分的花钱，真的要完全负担起来，那就是连伯爵家也是要犹豫一下的金额。
我们最主要的经济来源还是靠自己进迷宫赚钱。
我也有收到家中的补贴，不过我家的情况不是太好，所以没有得到很多。
我们队伍四人中得到最多家中资助的是伊蒂丝，艾默生只比我多少许，平民的卡巴也当然是没有。
我听说艾默生来这所学园本身就是对他的一个试练，所以不会有太多来自家中的帮助。
「就我所知，艾默生没有从家中得到太多钱...不过他人不在，就没办法了。」
在班杰明同学视线的压力下，我改变了说法。
「真的不用管艾默生同学？」
「很好，你们现在都是八等？」
班杰明同学无视伊蒂丝的话，强行推进话题。
「是的。」
「每人两件装备...我想应该没有问题。因为上次班际战拿到第一，我们的材料十分充足。最重要的是少了一个人。」
艾默生同学这次意外的大方。
每次班际战后，学生支援社都会赠送各班素材。
因为都是学生支援社卖不出去的素材，加上学生支援社不想去做分配，所以就采用各班轮流选择的方法。而选择的先后次序是根据班级的学分总数。
我们水班上一次班际战虽然和火班一同双第一名，但是因为课题的完成度高，所以学分总数稍高一些可以优先择素材。
不过可以拿的数量也是有限。之前听班杰明同学说过大概只够制作二十到三十件装备。
所以给我们每人两件装备，已经是十分大的投资。
「好了。你们先说想要那个部位的装备，我再看看有的素材可以制作那几种数值类型给你们选。」
最重要的果然还是武器。
上次班际战时，我自己付钱买了六等的虎皮甲。现在我用的武器还是自己买的五等武器。
然后就是鞋子吧，刚好耐久度快用到一半以下。现在换新的可以省下维修费用。
「我在想我要不要带一个盾牌？」
卡巴也为甚么会这样想？无论是战士还是剑士，技能都是给双手持剑用。带盾牌只会浪费自己的攻击力。
「确实我们的队伍是没有一个盾职。但是卡巴也为甚么会有这个想法？」
就连不是战士的伊蒂丝也跟我有一样的想法。
「最近看到两名用双持武器的同学，感觉挺不错的。但是又不想用双剑，就带一面盾牌。」
双持武器的是指贝丽芙同学吧。她在上次班际战和部费争夺战都有超强的表现，确实让人羡慕。
不过也不用学她，卡巴也当自己就好。
「卡巴也你说的一个是贝丽芙同学，另一个是谁？」
「是那个没有来上课的梅森。第二次社团登记日时看到他背著两把剑的。」
卡巴也实在是观察得不够仔细。
「你记得他的两把剑的剑柄是朝向那边的？」
「哦！都是向左的。那另一把剑要怎样拔出来？」
「我想梅森同学的应该只是备用剑。」
卡巴也听到伊蒂丝的回复后，想了一想。
「要不要我也多带一把备用剑？」
「这个不错。之前进迷宫时，卡巴也你不是因为剑的耐久到达一半以下，要用昂贵的素材来修理，之后还因此伤心了好一阵子。」
装备的耐久到了一半以下时，维修就需要用制作装备配方中同类型和同等级或以上的素材。
那一次就让卡巴也把积蓄的⅓拿了出来修装备。
「那我还要不要盾牌？我直觉的叫要带上盾牌。」
「卡巴也你带盾牌的话，没有技能效果。」
「拿双剑的贝丽芙同学也没有技能效果。」
「不一定，我听辛西娅同学诉苦的时候，她说贝丽芙同学使用战技时两把剑都是有发光的。」
伊蒂丝果然很受班上的同学信任，像是我就不会有人找我倾诉。
「有双剑的职业吗？」
「卡巴也，你不就是特例的一个例子？」
「我有听说过天生带有技能的人，都可以转职到那个技能的职业，但是我没有找到那样的职业。」
「可能那是第三、四阶的职业，现在还未能够转职。」
「说不定那个职业就是可以用剑和盾的，我已经决定了！」
看来卡巴也真的很想试试用盾牌。
「既然你这么坚持...」
「西维娅，就随卡巴也喜欢嘛！卡巴也拿盾牌来保护我们不是也挺好的吗？」
卡巴也会保护的是伊蒂丝和艾默生...
我也是前卫，而且是用防御性兼备的大剑，战斗中需要卡巴也保护就已经是一种失败。
虽然我也很憧憬受到卡巴也保护，但是我还觉得现在并肩作战是最好的。
「好，我就要一面盾牌和新的剑，现在的剑就改为备用剑。」
「我想要法杖和头部防具，最好是加咏唱速度（c.spd）的。」
「那我的是大剑和鞋子。」
「终于选好了吗？」
哈哈，我们聊得有些太久。让一旁看著我们的班杰明同学有些不耐烦。
「抱歉，班杰明同学。」
「没有甚么好抱歉的。单手剑、大剑、法杖，这三个都没有选择。八等的就是铁剑、大铁剑和巫师魔杖。
加咏唱速度的头部防具...那就是黄金法帽。盾牌和鞋子需要的素材可能会有冲突，最好有一个人先作选择。谁要选择？」
「让给西维娅吧。」
没想到会这么干脆让的我。
看到卡巴也这么想弄一面盾牌，我以为他会想作选择的。
还想让他用陪我训练来作交换。
「我要同时防御和魔法防（def&m.def）的。」
「我看看...可惜卡巴也没得选啰。」
班杰明同学逛了一圈仓库后回答道。
「只有加魔法防御的盾牌，可以吗？」
「没有问题。」
「那就好。你们挑战题在第二天才打，还有三天时间给我。其他同学的订单都完成了，我想一定来得及。」
—-------
[名称：卡巴也]
[等级：8]
[职业：战士（6）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:40%力量、30%耐久、10%敏捷)]
[力量 ：22(12)]
[敏捷 ：6(5)]
[耐久 ：16(12)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：5(5)]
[技能（上限5栏位）：战士技，力量+5，背负，强力投石]
[第一年学分 ：45]
[金钱 ： 451里克]
[装备:]
主武器：铁剑 装备数值：atk+4,def+4
副手：小圆盾：m.def+6,def+2
备用武器：青铜剑 装备数值：atk+3,def+3
头部：应援头巾  装备数值：def+3,a.spd+3
身体：虎皮衣  装备数值：m.def+3,def+3
鞋：草鞋  装备数值：def+3,r.spd+3
--------------------------------
[名称：西维娅]
[等级：8]
[职业：战士（6）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:40%力量、30%耐久、10%敏捷)]
[力量 ：19(10)]
[敏捷 ：6(5)]
[耐久 ：18(14)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：5(5)]
[技能（上限5栏位）：战士技，力量+5，强力投石]
[第一年学分 ：45]
[金钱 ： 1883里克]
[装备:]
主武器:大铁剑 装备数值:atk+3,def+5
头部:绿骑之盔  装备数值:def+6,m.def+2
身体：虎皮衣  装备数值:m.def+3,def+3
鞋:青铜履鞋  装备数值:def+4,m.def+4
作者补充：
问答大会分必答题、抢答题和挑战题三个部分。
必答题每班10题，15分1题。
抢答题共50题，20分1题。难度与必答题相近。公布题目后一共有一小时进行回答选择。
挑战题一共5题，100分1题。公布题目后有半小时进行回答选择，所有问题和各班的回答会一同进行。
问答大会会分两天进行，每天上下午各一个部分，第一天上午是必答题和下午是25题抢答题。
第二天上午是25题抢答题和下午是挑战题。
所有的战斗都会在该部分所有的回答选择完成后，才开始进行。
每部分完成后都会公布各班得数。
这次班际战会写长一点，多写一下主人公及他的队伍的活动。
71.第二回班际战篇•战力强化
-梅森视角，班际战前倒数五天-
等级被贝丽芙超过了。
她十五等，我还在十四等。
最近都在忙部室的事和教普莉学姐锻造的知识，所以最近升等队伍都只有露娜、依耶塔和贝丽芙，我都没有参与到。
我有的是技能优势，装备优势...好像没有。
贝丽芙的装备因为班际战的关系已经更新了一次。而且她的神机成长速度很快，装备数值已经超过贝丽芙的等级。
至于我的神铠，赤红斗士虽然已经修复好，不过以现在的改装程度是要弱于贝丽芙的神机。
也不是要比高下甚么的，不过我还是想保持一下主人的尊严。
我决定要扩大我在技能上的优势，多配一组战技来提升我的战斗力。
其实我早该这样做，因为这游戏的职业、技能众多，而且能自由搭配，组合出各式各样的玩法是这游戏一大特色。
不过我来到这个世界后一直都是依靠数值压制，职业也是选择上限不高，但容易造成大量伤害的剑皇。
看来有些太保守了，是时候来点需要技巧的配搭！
我选择的是冥斗士。
这个职业的转职路线有些复杂，先是需要苦行者和战士组成复合职业-神官战士。然后就是由神官战士和死灵法师这两个职业组合出的复合职业-冥斗士。
这个职业作为最终职业前的过渡期是十分热门的职业，强度有所保证。
这个职业热门的原因有三个。
第一，这个职业能学习到的技能-冥途契约，效果是在死后的十分钟内仍然可以活动。
要说明这个技能强大的地方，首先就要知道这个世界是有复活的，不过也不能说是完全的复活。
简单解释的话，这个世界的复活就是在死后灵魂还没完全离开身体前，把身体救起，再把灵魂塞回体内。
实际上只要死亡超过十分钟就真的是死透，不过在十分钟内可以用复活魔法救起来，或是用复活药也可以活过来。
配合这个技能，就是死了也可以自己救活自己。
复活药没有很难制作，不带回复HP或身体能力的复活药成本都不怎么高。
不过在游戏中这个技能没有很热门，就算是转职到冥斗士也不一定会用这个技能。
因为游戏中一定会有队友在身边。就算是剧情上队友说要回乡下探亲，但是进入战斗后，你还是会看到他在你的队伍上。所以只要有队友有复活魔法，无时无刻都会有人救起你。
最重要的是死亡是近乎没惩罚，死了也没差。但是在这个世界，我不知道我死了会怎样，保险起见绝对是以一命通关为目标的。这就更突显出这个技能的重要性。
第二个是属性数值加乘完全倾向攻击，是所有四阶职业中力量加乘第二高的职业。
毕竟死了也可以攻击，所以没在考虑防御的。
最后就是战技万搭。冥斗士的战技只有一个主题，就是后续增伤。所有的战技都带有增加之后命中的攻击的伤害，只要有信心让攻击不停命中，就能够让伤害变得很高。
而且这组战技不限武器使用，可以再搭配以武器为主的战技。
当然这个职业不是没有缺点，这个冥斗士的战技基础伤害不太足够。
学习到的被动技能，除了冥途契约外，其他都是一些莫名奇妙的技能。
例如有一个技能是在HP值低时，加双防和减攻击力。感觉是个counter自己职业的技能啊！
是时候说提升职业等级的方法，首先是神官战士和死灵法师。虽然这两个是相反属性的职业，但碰巧都与一件事有关，那就是鬼魂。
在一年级的一个支线任务中可以得到一个剧情道具用于与鬼魂NPC沟通的。
在游戏中剧情道具就只能使用一次，不过这个世界剧情道具就没有使用的限制。只要升靠这个剧情道具，就能让神官战士和死灵法师这两个职业快速提升等级。
可惜的是不能同时提升两个职业，这两个职业要使用的方法有重叠的地方。
用这个剧情道具死灵法师提升的方法会比较简单，只要和鬼魂有交流就能获得经验，而且经验值十分的多。
神官战士相对难一点，需要说服鬼魂安息。用光属性的战技强制让鬼魂安息也是可以，不过大多的一般鬼魂经验值都不多。
其他与信仰有关的行动也能获得经验值，由于是战士的关系与战斗有关的经验值会较多。
这次跟我来的是依耶塔，在卡洛琳的帮助下她已经登记为正式的从者，可以正式的跟著我行动。
本来露娜也想跟来，不过卡洛琳因为班际战临近，要求我帮助她提升等级。
只好所露娜和贝丽芙与卡洛琳组成队伍，继续周回迷宫。
依耶塔现在换上了执事服，跟著我来到城市郊区的坟场。
姑且这里是这个家的首都，国家的正式坟场可不是每个人都能用上。
在学园附近也有一片没人在管理的坟场。
战争期间，这所学园很多毕业生都会投身到战场中。
而他们大部分都会葬身在战场中。
贵族出身的话，多半可以安葬在正式的坟场。
平民和没有家人的人，因为他们的身份除了军藉，就是在学园的毕业生，所以就被随便的葬在这个学园附近的坟场。
不过因为战争已经停了一段时间，这个坟场也逐渐的成为进不了正式坟场的人的安身之所。
把事前准备完成后，我们来到学园坟场后，马上开始寻找剧情道具。
这个剧情道具叫作亡者之声。外形是一个贝壳，把贝壳的洞贴近耳朵就可以听到鬼魂的声音。
这个贝壳只能够听到人类死去鬼魂的声音。鬼魂类魔物是听不到的，而且这种魔物本来就能够看见听到。
哦找到了，好脏。毕竟这里是坟场，还要是没人在管理。
先找地方洗一洗。
「主人大人，我有带水和布来。」
哦！依耶塔真是周到。
把亡者之声清洗干净后，我把贝壳贴到耳朵上。
「帮复，帮复。」
看来那个任务NPC不在这里，游戏中明明第一次用上贝壳就找到她。
虽然光是拿走贝壳也可以达到我的目的，不过我现在的职业是神官战士。还是得帮助鬼魂满足他们的要求，让他们升天。
而且如果我没有推断错误的，只要改变一下攻略这本来游戏中就有的任务的方法，应该就能够让神官战士的职业等级升满。
「主人大人，由我来寻找吧。」
也好，这次的行李有些重。来的过程中都是依耶塔在拿，现在就换我来拿。
我把贝壳交给依耶塔，然后拿起行李，跟著她走。
我们来到一处地上泥土有稍稍堆高，但是没有墓碑的地方。
「主人大人，找到她了。」
接过依耶塔递来的贝壳，我把它放到耳朵旁。
「我有事想拜托你们，看来你已经知道我要委托甚么。」
听到她的声音同时，她的身影出现在我的眼前。
不愧是任务boss，鬼魂力量已经强到只要确认她的存在就能看到她，跟路上的遇到的游魂野鬼完不同等级。
我把行李打开，里面的人摔了出来。
这个男的叫做亚尔维斯，是一个男爵家的入赘家主。
在来坟场前，我和依耶塔透过影子世界中潜入到他家中。趁他一个人的时候，把他拉进影子中。我先一拳打晕他，依耶塔再把他五花大绑，然后入袋打包带走。
如果是在游戏中要来到这个进程，就得先从她这里接下委托。然后多次拜访亚尔维斯，再替他完成一系列的跑腿任务，他才会跟你来坟场。
不过这些都没有经验值，所以我省略了。
「他能看到你吗？」
我指了指倒在地上的亚尔维斯，依耶塔正解开蒙著眼睛和塞著嘴巴的布。
「能够，因为我跟他有联系。」
她摸了一摸自己的腹部。
没错，她在死前怀上了亚尔维斯的骨肉，而他们也曾经是一对恋人。
「亚尔维斯，我好想你哦。」
「这声音！你是克莉丝汀！你不是死了吗！怎么会在这里！」
「是啊！但我仍然爱著你。」
「鬼啊！！！！！！」
虽然克莉丝汀说著爱亚尔维斯，但明显的是想要杀死他，接连放出攻击。
我把手放在封印神铠的剑上，局部的解放出神铠的左手，张开魔法盾把克莉丝汀的攻击挡下。
「救我啊！救我啊！」
真吵。
「我知道你的目的是甚么，这里就交给我。」
听到我的话，克莉丝汀停了下来。
我转身面向倒在地上的亚尔维斯。
他居然吓到尿裤子了。
依耶塔把剑递给我。真是机灵，完全不输真正的从者。
「你说的是甚么意思！？你们两个又是谁？」
在游戏中，主人公一行人也是保护了亚尔维斯，并与完全疯狂的克莉丝汀战斗。
不过现在的我不会被剧情绑死。
「我是贵族！你们知道杀死我会有甚么后果吗！？」
一剑挥过，亚尔维斯的身首分离。
「以神之名，对犯下杀人之罪的人施以制裁。」
相信很多人都已经猜到，杀死克莉丝汀的就是亚尔维斯。
数年前的一天，亚尔维斯同一天收到两个会改变他人生的消息。
一个是他交往中的女友克莉丝汀怀孕了。
另一个是有一位贵族千金十分迷恋他，想让他入赘到自己家中成为下任家主。
这也是一个两难的选择，有了自己孩子的女友和能够让他当上贵族的女人。
虽然是我也会选择去当贵族，但问题就在于亚尔维斯的处理手法
。
他害怕被贵族千金发现自己已经有恋人，而不和他结婚。所以他把克莉丝汀杀死，完全隐藏起这一段关系。
不过克莉丝汀也是不惶多让。就算被亚尔维斯杀死，她也想要拥有他，继续在一起。
一个傻子与一个疯子的爱情故事...
「感谢你，可以再拜托你一件事？」
「我知道。不过你确定只拜托我一件事就够？」
克莉丝汀没有回复我，我也准备去完成我要做的事。
依耶塔依旧是准备充足，把铲子递了给我，然后一起掘开埋葬克莉丝汀的地方，或者应该叫作藏尸地点。
我们二人合力把亚尔维斯的尸体也埋进去。
而游戏中，主人公一行人成功的打败了克莉丝汀，保护了亚尔维斯。虽然之后把他交给了骑士团，但因为证据不足，释放了他。
这件事也成为了主人公心中的一个遗憾。
「为甚么我不能够安息？亚尔维斯已经不能够再离开我。」
明明已经完成了心愿克莉丝汀不明白自己为甚么不能够安息。
「因为他也变得跟你一样。」
现在的克莉丝汀太强大，使她忽略了那些瘦弱的鬼魂，特别是刚诞生的那些。
不过我想克莉丝汀很快能感受到亚尔维斯，因为他一直在胡乱咒骂。
「亚尔维斯也有心愿？」
「当然，他可是贪婪的人，不可能就这样安息。」
克莉丝汀的希望是与亚尔维斯永远一起，自然不可能放著他一个人自己安息。
「不过我就帮人帮到底。我会让他安息的，你跟他一起走吧。」
「感谢你。」
「把你的感谢转成我的经验值就够了。神官技，镇魂一击！」
我高举起剑，让剑中的光属性散布在这一带。
这也导致周围的鬼魂也一并的安息，众多的鬼魂一同升往天空中。
而在鬼魂群的最后就是被木村锁的亚尔维斯和正在施展木村锁的克莉丝汀，他们的身旁还有一个小小灵魂。
果然一家人就是要齐齐整整。
登！登！登！登！恭喜你，你的职业-神官战士到达了满级，获得奖励耐久+5。
哦！果然光是一个任务就够了。
毕竟这次是帮助了一个强大的鬼魂安息、让一群一般鬼魂强制安息和制裁罪人。三组经验值加起来，才让我一口气把神官战士提升至满等。
「依耶塔，轮到你了。」
冥斗士这么好职业，当然不能只有我在使用。就算不用这个职业，也至少要带上冥道契约这个技能。
我和依耶塔一起帮助鬼魂安息，因为遇到的鬼魂都没有克莉丝汀那么的强，所以经验值没那么多。需要多帮几个鬼魂，才足以让神官战士提升至满等。
然后，我们遇到了一只肥宅鬼魂，不对现在变成死肥宅了。
「嘿咻，我想要女生的小裤裤。」
不知道是性格如此，还是明白我的习惯。依耶塔毫不犹豫的打算脱下小裤裤，交出去。
「哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「等一等，小裤裤可以给你，但没说过要给你看脱的过程。」
我把依耶塔推到某人的墓碑后面，顺手把我事前准备好的小裤裤给了依耶塔，然后离开。
依耶塔在墓碑后待了一会，然后拿著我的提供的小裤裤套到死肥宅墓碑上。
然后这个鬼魂就升往天上安息，我还仿佛看到他的头上戴著那条小裤裤。
果然是个死肥宅。
「主公大人，感谢你的帮忙。我的神官战士也满等了。」
「好，我们去教堂一躺。」
为甚么我会事前准备好小裤裤？因为这里埋葬的大都是那所学园的人。
作者补充：
虽然解释了为甚么会带上小裤裤，不过这是谁的小裤裤呢？
好像好久没玩过AI生图，久违的来一张。
https://telegra.ph/file/c76b2396b760fd51b26a3.png
再玩要有新女角登场，感觉还要好一段时间。
72.第二回班际战篇•问答大会必答题（1）
问答大会规则整合：
每名同学只能参加一次战斗，问题也只能作答一次。
每个问题最少要两名同学作答。而拒绝回答可以作答的问题，就会被随机选择三名同学取消作答机会。
问答大会分必答题、抢答题和挑战题三个部分。
必答题每班10题，15分1题。
抢答题共50题，20分1题。难度与必答题相近。公布题目后一共有一小时进行回答选择。
挑战题一共5题，100分1题。公布题目后有半小时进行回答选择，所有问题和各班的回答会一同进行。
问答大会会分两天进行，每天上下午各一个部分，第一天上午是必答题和下午是25题抢答题。
第二天上午是25题抢答题和下午是挑战题。
所有的战斗都会在该部分所有的回答选择完成后，才开始进行。
每部分完成后都会公布各班得数。
-伊蒂丝视角．水班课室，班际战第一天上午-
距离班际战开始只剩半小时，半小时后班主任就会公布这次班际战-问答大会的第一部分必答题的题目。
班主任已经到了课室，不过一直都只是靠在墙壁，没有发言的打算。
等到大部分水班的同学来到课室后，水班的领导艾默生走到了讲台上，我也走到他的一旁，准备辅助他。
在艾默生开始会议前，有两个人引起了我们的关注。
「梅森同学，可以请教一下你身后的女性是谁？」
「她是我的从者。」
既然班主任没有任何的表示，代表学园方是允许了她的存在。
艾默生也明白这点，没有追问下去。
学园中也有少量课题或是比赛可以带上从者或是一般的随从。借助外力获得学分不是可耻的事，所以在学园中也不难看见到从者。
不过一年级就登记从者真的很少见，毕竟从者是代表主人的存在。无论是聘用或是登记，都是十分严谨。
「现在开始第二回班际战的战前会议。就如同之前已经说过我们这次班际战的目标不是第一，而是尽可能的稳定得到分数，以第二、三名为目标。我们会把大部分的人集中投资在抢答题中，必答题会以节省人力为优先。」
会有这个安排是因为抢答题和必答题的难度大体来说是一样的，都是会以二年级中、下水平的学生为对手。很多时候过必答题问题的二年级生，在抢答题中还会再出场。
但是抢答题和必答题不同的地方在于必答题只有十五分，抢答题会高五分，二十分一题。
在同等难度的情况下，自然是抢答题的性价比较高。
不过相应的抢答题准备时间会较少，这就十分考验艾默生的能力。
他事前已经收到二年级生的情报，相信他是有方法应对的。
另外一个原因是，相比起前一次班际战的三组比赛。这次的问答大会各班直接交锋的机会很少。
最多就是挑战题时妨碍一下其他班级。
所以不难预计到自己班能够得到多少分数。
「必答题的部分，我们的策略是只回答那些有信心只靠二人就能得分的问题，其他的让生产职去放掉题目。也就是说必答题的部分我的预计是认真作答六题，我希望至少能得到四题的分数。」
虽然对手都是二年级生，但是一年级与二年级的差距是最少的。对上一名二年级生，只要二、三名一年级生就已经足够。
不过在这个问答大会中，二和三就是一个很大的差别。
因为有每人只能回答一次的这个规定，令到有效率地利用每一名同学得分也是一个重点。
而一班只有五十名同学，其中八人是生产职的同学，实际只有四十二人可以作答。
八名的生产职同学也不是毫无用途，他们可以去那些没有同学想作答的题目中投降，避免浪费有战力的同学。
因为问答大会中的另一个规定，就是所有可以作答的问题都必须要安排两名同学作答，如果不作答就会被抽选出三人取消作答机会。
不过艾默生打算在必答题就用上所有生产职同学，万一抢答题时抢到应付不来的题目也没有保险，就有可能导致亏上很多，甚至打乱部署。
不过现在距离班际战已经只剩小许时间，再来讨论只会打乱班级的一致性。
啪，啪。两声拍掌声吸引了所有人的注意力。
是我们的班主任发出的，他也从墙边走到讲台上。我和艾默生马上让出位置。
「时间差不多了。在开题目前，我来说明一下。完成答题选择后的安排。
在这一小时的答题选择时间完结后，作答的同学需要在半小时内去到第四竞技场集合。作答的顺序不一定按题号，所以一定要准时到达。
和抢答题不同，必答题的作答是只公开予同班同学观看。
午饭后将会是抢答题的上半部分，到时候请所有同学到大礼堂集合。
刚好剩一分钟，题目我就先放在这里了。」
说完并放下问题集，班主任再度退到一边。
这时艾默生给了我一本笔记本。
「这是我从前辈那里得到的二年级生资料。看到题目后，我会读出问题对手的名字。伊蒂丝你马上找出他的资料，再读出来给全班知道，方便他们选择。」
「我知道了。」
我接过笔记本，马上翻阅了一下。
呀....这份资料真的没有问题？
也没时间去问艾默生，因为班际战开始的时间已经到了。
「第一题来自风纪会的扎合尔。」
我翻开笔记本到风纪会的分类，扎合尔...扎合尔...扎合尔...找到了！
不过这份资料真的没有问题？
也只能照读了。
「二年火班扎合尔，小时候曾偷舔过女生的笛子，职业是灰法师，战斗风格是先消弱对手，再一击打败对手。」
「是变态啊！」
「我绝对不要跟这个人战斗！」
「风纪会不管一下的吗？」
「他就是风纪会的人！」
女生们果然感到很反感，我也是这样觉得。
相较之下男生就没有那么大反应，正经的在讨论。
「灰法师是巫师的后继职业，应该较难一打二？」
「我想一个人先去负责吸引他的负面状态魔法，趁他想给予最后一击时，另一个人去突袭他，只要能够贴身应该不难取胜。」
「两个战士，还是一个战士加一个法师较好？」
「两个战士较好，巫师应该会分配点数到精神上，魔法防御力会比较高。」
「那就是我们上了吧！」
「大卫、彼得，就拜托你们了。」
看到其他男生没有反对的意见，艾默生决家让大卫和彼得作答。
「第二题是风纪会的凯矢佑。」
艾默生先把第二题读出，再趁我找寻的时间，填下大卫和彼得的名字到作答栏里。节省了少许时间。
在找扎合尔的时候有看到凯矢佑的名字，所以我一下字就找到了。
「二年火班凯矢佑。自称前世曾经驾驶巨型武舰与宇宙侵略者战斗，要求其他人称呼他为舰长。职业是枪士，特长是知男而上。」
这个是写错字吗？正常不是应该是知难而上的？
「战士吗？那就是战士和法师。一个在前面阻挡，一个人在后面攻击。」
「这是合理的战术，不过这个人的特长是知难而上。会不会直接去冲击后排的法师？」
「可能呀。那要不要改为战士加苦行者的组合。他可能不会去突撃苦行者，而是正面挑战有苦行者在治疗的战士。」
「感觉有可能，就这个组合吧。」
「不不不！苦行者是女生的可能性很高。这里一定要派两名男生去！」
正当做好决定的时候，突然一名女同学站出来阻止。
「为甚么？」
「一定要二名男生这场对战才会好看！」
「我们要的是胜利，否决。」
艾默生没有理会那名女生，在作答栏中写下决定好的组合。
「第三题是学生会的内菲尔提。」
「二年土班内菲尔提。92B、60W、88H，职业是商人。」
「这是送分题吧。」
「商人和算术者都没有战技，我想没有战败的可能性。」
我比较好奇那组数字是甚么意思，不如说这本笔记中，有太多让的疑惑的地方了。
艾默生决定派出了两名在水班中水平中下游的同学作答。
「第四题，风纪会的索尔。」
「二年风班索尔。职业是槌士，特长是精准打击。个人排名在二年级中是三十名。」
是个一看就感觉很厉害的问题对手。
「「「.............」」」
「这题放弃吧。」
在我读出资料后，班上的同学都没有信心光靠两人就应对这名对手。因此艾默生果断的提出放弃的决定。
「第五题是风纪会的库库耶纳。」
「二年风班库库耶纳。职业是拳士，战斗风格是欧啦，欧啦！」
「居然是拳士。对上魔物还没有问题，但是与持有武器的人作对手，攻击距离太短就是一大弱点。」
「只要仅慎应对，我想应该没有大问题。」
但是我总感觉这个问题对手，有些危险。
「艾默生同学，就由我们两人用长枪去击倒他吧！」
「那就拜托你们了。」
不要紧的，要相信同学。
「第六题是学生会的菲奥娜。」
「二年水班菲奥娜，74B、58W、79H。职业是牧师，特长是照顾每一位队友的需要。」
又是那组数字...
好像只有女生才有这组数字，到底是甚么来的？
「牧师不适合单独战斗。」
「这可不一定哦？牧师具有一定保护的魔法，用得好能够避免大量伤害。小看的话会吃大亏的。」
「不过还是比不上其他职业吧？」
「这的确是。只要不要大意，确实比其他职业容易对付。」
「那不如就由我们去作答，你用弓箭去打扰她的咏唱，我来攻击。」
「好像不错，艾默生同学这样可以吗？」
「你们有信心的话就上吧。」
专心一点，同学们都在认真讨论。
这个问题已经决定好作答的同学，马上就到下一题。
「第七题是学生会的普莉斯拉。」
「二年暗班普莉斯拉。职业应该是铁匠，没有其他资料。」
「虽然那个没有资料让人有些在意，不过是生产职也就是送分题。」
「没有战技或是魔法，等级也没有很高。我想一个人也能够解决。」
咦？普莉斯拉学姐是女生来的，为甚么会没有那组数字？
我还是搞不懂那是甚么意思。
因为认定是送分题，所以很快就决定好作答的组合。
因为接下来的三题对手都是十分强悍感觉没法光靠两人去得分。就如同艾默生的策略，把所有的生产职同学用上，放弃这些题目。
—---------------
十场的作答很快就完结了。
我们水班只得到三十分，只有两题作答成功。
只能说，其中几场的对手完全的超出我们的预计。
作者补充：
轮到伊蒂丝的视角，不过由于必答题的部分，主人公队伍没有参加。
所以伊蒂丝就像是旁白一样。
下一话会是那必答题的战斗回顾和必答题的前半。
到底水班为何惨败的呢？
73.第二回班际战篇•问答大会必答题（2）
问答大会规则整合：
每名同学只能参加一次战斗，问题也只能作答一次。
每个问题最少要两名同学作答。而拒绝回答可以作答的问题，就会被随机选择三名同学取消作答机会。
问答大会分必答题、抢答题和挑战题三个部分。
必答题每班10题，15分1题。
抢答题共50题，20分1题。难度与必答题相近。公布题目后一共有一小时进行回答选择。
挑战题一共5题，100分1题。公布题目后有半小时进行回答选择，所有问题和各班的回答会一同进行。
问答大会会分两天进行，每天上下午各一个部分，第一天上午是必答题和下午是25题抢答题。
第二天上午是25题抢答题和下午是挑战题。
所有的战斗都会在该部分所有的回答选择完成后，才开始进行。
每部分完成后都会公布各班得数。
-伊蒂丝视角．班际战第一天上午-
在必答题的回答选择时间完结后，水班暂时解散。
刚才有登记到作答的同学，先行去第四竞技场。
部份同学选择做自己的事，也离开了。
剩下待在课室的都是打算去第四竞技场，为作答同学支持、打气。
我作为班上领导团队的一员，当然也是要去。
除了我们队伍四人外，还有十多名同学一起去。
来到第四竞技场时，场上还只有裁判一人。裁判正在宣读将要进行的作答对决的资讯。
裁判宣读宣毕后，就拿出骰仔投掷，这次出现的数字是二。
然后一名职业应该是地法师或是大地法师的同学，使用魔法改变场地地形。
让场地中出现数根柱子，地面也变得有些许凹凸不平。
骰仔掷出的数字就是场地障碍物的程度，数字越高，障碍物就越多。因为对战组合各有不同，没有说障碍物多就一定有利，障碍物少就一定是劣势，所以就采用掷骰子这种随机的方式。
这次的数字是二代表障碍物程度没有很多。
从刚才裁判宣读的内容来看，第一场的还是第一题。灰法师的扎合尔学长对上我们水班的两名战士，大卫和彼得。
是远程攻击对上近战，自然是越多障碍作掩护越好。看来他们的运气没有很好，不过要相信他们是能够做到的。
「艾默生，嚼嚼...你怎...嚼...么看？」
「卡巴也，不要一边吃一边说话，这样很没礼貌。」
「嘛，西维娅现在又不是很正式的比赛，我们是来支持同学的。轻松一点就好。」
「伊蒂丝，你太宠卡巴也了。」
「不好说，目前来看来是六四开，只能看他们两个的发挥了。」
在我们七嘴八舌的闲聊下，场地布置完成，双方都来到场中。
「二年火班扎合尔，由我来好好教育一下后辈。」
「一年水班大卫，请多多指教。」
「一年水班彼得，请前辈手下留情。」
「当然，不会让你们输得太难看的。」
两方打完招呼后，退后到指定位置。
「准备！开始！」
战斗开始二人就如同计划般的，大卫直接向扎合尔学长突击，彼得先绕一点路，预计晚一点才进行突击。
而扎合尔学长也很明白这个战术，没有急著进攻，选择慢慢的消耗。
当然这也不是没有代价的，扎合尔学长被大卫和彼得逼至墙边。
大卫和彼得二人见猎心善，两人一起冲向扎合尔学长。结果却被扎合尔学长的魔法控制在一起，再来一发强力的魔法把两人击败。
「问题方，胜利！」
「可惜，两人都很努力了。」
「伊蒂丝，他们的努力我不否定，但那很明显是失误了。虽然被消耗了不少，但是也让对手没有退路。只要继续原来的战术，我相信有可能打败对手的。」
「不，艾默生。那是反应慢了。实际上在最后一击咏唱完成前，控制已经结束，两人应该来得及反应。」
「我反而觉得他们应该更早的改为两人一起进攻。」
「西维娅，那样不是也会被一次控制两个人。」
「不会，只要是突然转策略，对方会反应不来。」
毕竟我们都不是上场战斗的人，在这里纸上谈兵实在说不出一个结果，而第二场马上就要开始了。
我们都把注意力放回竞技场中。
第二场作答的是第二题的凯矢佑学长，职业是枪士。
场地的障碍物程度是一。不过不大关系，这场预计是一个正面对决。
战斗像是还没开始就已经结束，凯矢佑学长的实力极为惊人，战斗开始没有多久就已经把我水班派出的战士和苦行者压制。
苦行者甚至为了保护战士而被打败了。但是二人都没有方法处理凯矢佑学长，更何况只剩一人。
「等一等！」
「嗯？」
正当凯矢佑学长打算对水班的战士同学给予最后一击时，他半跪著叫停了凯矢佑学长。
「舰长，舰长！」
「既然你把我称呼为舰长，那你就是我的船员了吧。」
「哦..我想...不...是的，是的。」
我想他是看到了凯矢佑学长手上长枪的动作，才突然改口。
「嗯，很好。作为舰长是会保护自己的船员，我投降。」
凯矢佑学长搭上了战士同学的肩膀，对他说道。
「来！船员，让你看看我们巨炮的威力。」
然后就带他走到更衣及休息室去。
「答题方，胜利！」
「自此之后，再也没有人看过这位同学。也许他在某处驾驶著武舰与来自宇宙的侵略者战斗中。」
「那只是笑话，怎么可能会是真的。他们大概只是去交流一下。」
虽然是胜之不武，但是得到十五分就是一件好事。
来到第三题，出场的内菲尔提学姐不但没有穿上任何装备，而且连方便活动的运动服都没有换上，仍然穿著校服。
这是没有战斗的打算吗？
有分数就好，不需要介怀那么多。
这次骰出的障碍物程度是四。
在战斗开始后，我们水班派出的两名同学笔直的向内菲尔提学姐冲去。
在只剩数步的距离，内菲尔提学姐把手放到自己的领口中，并缓缓拉下，露出胸部的线条。
然后两名同学就摔倒了在地上。
内菲尔提学姐用脚把他两人踩著，站到了他们的背上。
然后两人就这样不动的被踩到出现低HP警告。在裁判宣告结果后，飒爽的离开。
毕竟上一题我们也是胜之不武，所以没有甚么好说的。
「卡巴友，我允许你去做。」
在艾默生说完后，卡巴也把手中的食物包装纸搓成一团，然往那两名依然趴在地上的同学丢去。
随著卡巴也的带头，其他来支持的水班同学也跟著一起丢东西。
这...实在，我也忍不住没有去阻止。
「停手，不要往竞技场中丢东西。」
在裁判的劝阻下我们才停手。
第四题没有任何的意外，槌士的索尔，感觉也如同资料记载般强悍。
在我们派出的两名生产职同学投降后，来到下一题。
第五题，我想这题应该是可以来一个正常的对决。这次是真正考验我们水班同学实力的时候。
要加油！
这次的作答是由拳士的库库耶纳学长对上两名使用枪的战士水班同学。
「这场应该能把分数入手了吧？」
连原本以为是送分的题目也没有得到分数，让艾默生有些紧张。
「还有悬念，如果这名学长分配较多的点数到耐久上，他说不一定有能力承受著攻击，突进至拳头的攻击距离。」
「西维娅，我觉这个时候不用说出来。」
听到西维娅的话，艾默生虽然依旧面无表情，但从他目光固定在一点上来看，很明显他已经慌神了。
而这场决斗也如西维娅所说的，库库耶纳学长无视两根长枪的攻击，不断往前冲。
一旦进入他的攻击范围内，他就不断的喊著「欧啦！欧啦！」，不断的出拳。
两名水班的同学被他的气势吓到了，打乱了阵型，一人打算跟对手拼命到底，一人退后打算重整态势。
结果被逐一击破。
「...」
艾默生已经说不出话来。
不过这次确实是二人的默契不足，无论是采取那个行动，只要是一同行动就都有机会获胜。
难怪艾默生的情绪会更低落。
听著裁判宣第六题的开始，艾默生依旧是不太对劲。
因为最后三题都是预定放弃的，只能希望接下来两场会有好消息，让艾默生同学打起精神，不要影响下午抢答题。
这次作答是牧师的菲奥娜学姐对上水班派出的战士和射手组合。
相比起苦行者，牧师是更特化治疗与保护的职业，是最不适合单打独斗的职业之一。
如果这场也输掉，只能说是我们水班对自身的实力过于自信了。
战斗开始，菲奥娜学姐选择正面迎战战士。
一轮交锋下来，虽然HP损失是菲奥娜学姐多一些，但是她的优势在于可以回复HP。
而在她咏唱的时候，就是射手出手干扰，打断她的咏唱的时机。
这套战术对方也是摸透了，菲奥娜学姐在保持咏唱的情况下，回避瞄准她的弓箭。
这样持续下去会是战士先倒下，所以水班的二人组马上尝试改变策略。
他们发现菲奥娜学姐在维持咏唱时进行回避的方向都是固定的。
之后二人就抓著这个弱点，趁机一同用战技夹击。
得手后更是不给予任何回复的空间，舍身进攻的把菲奥娜学姐打败。
水班总算是得到第二题的分数。
「他们的时机抓得不错。」
「卡巴也，我反而觉得在正面面对时，战士陷入劣势已经是很不应该的事。」
「西维娅还是那么的严格。」
「伊蒂丝，这是全班共同承担的战斗，我是认真认对的，当然希望其他同学也是尽力。」
「我是认同西维娅的想法，但是没有必要说出来，这样只会影响士气。」
看到一场胜场而复活过来的艾默生加入了我们的对话。
「卡巴也，你是怎么想的？」
「我会走在所有人的最前面。」
这么有气概的回答，果然是卡巴也。
由于第八、九、十题我们都选择了放弃，所以第七题是我们最后一题有可能得分的题目。
虽然因为对手是生产职，所以我们判断是送分题。但是因为有第三题的经验，我们没有人敢说这十五分已经入手。
每个人都期望著不要再出现甚么意外的人。
第七题的对手是铁匠的普莉斯拉学姐，我们水班派出的是战士加法师的组合。
这次骰子掷出的数字是第一次出现的六，经过布置后，场地上布满了柱子。
感觉是近战对上远程时有利的场地，不过我们一名近战，一名远程，平均来说应该没有优势。
不过，在普莉斯拉学姐出现在场上的时候，我们马上就发现不对劲了。
「那是狗？」
「好像是，不过那个钢铁的身体是？」
「该不会是哥雷姆。」
「又是哥雷姆吗？」
还没有等我们讨论出结论，比赛已经开始。
普莉斯拉学姐先是摸了摸那只狗的头，然后掏出一根骨头，给狗咬下。
然后狗就开始变大，最后变得比人还要高。
「波奇！上吧！」
随著普莉斯拉学姐的号令，那只叫作波奇的狗向我们水班两名同学直奔而去。
沿途上的柱子，像是不存在的轻松被撞断。
来到两名同学前，突然来一个甩尾，把他们撞飞出去。
而胜负也就此分晓。
「那是甚么来！？超帅的！」
「不是啦！我们又输掉了。」
面对因为对手而兴奋起来卡巴也，艾默生抓狂了。
「我们的重心是在抢答题，这里失点分应该不会大问题。而且我们说不定能够在挑战题中得分。」
「对啊！现在放弃实在太早。」
我和西维娅一起安抚艾默生。
「不，看了这几场，我对抢答题也不抱希望。」
完了，艾默生同学坏掉了。
必答题各班得分：
风 75
火 45
水 30
土 60
光 75
暗 60
作者补充：
关于水班的实力，其实是总合来说是六班最弱的，不过也没有明确的差距。
最大的问题是主角群太多，他们对水班整体实力贡献太多，所以其他就都是较弱的人。
以水班专用战力单位，大卫和彼得为例。
他们在水班是中上游，但是在全一年级中只是中间的水平。
所以水班是几个神带一堆坑的状态。
而这次必答题的对手，除了舰长和普莉学姐外，都是可以用三人打败。
只是因为分数的关系，大家都不想用投资三人。
从分数可以看到，没有一班必答题得分是超过一半的。
水班得到30分多少是不幸的成分较重。
74.第二回班际战篇•问答大会抢答题（1）
问答大会规则整合：
每名同学只能参加一次战斗，问题也只能作答一次。
每个问题最少要两名同学作答。而拒绝回答可以作答的问题，就会被随机选择三名同学取消作答机会。
问答大会分必答题、抢答题和挑战题三个部分。
必答题每班10题，15分1题。
抢答题共50题，20分1题。难度与必答题相近。公布题目后一共有一小时进行回答选择。
挑战题一共5题，100分1题。公布题目后有半小时进行回答选择，所有问题和各班的回答会一同进行。
问答大会会分两天进行，每天上下午各一个部分，第一天上午是必答题和下午是25题抢答题。
第二天上午是25题抢答题和下午是挑战题。
所有的战斗都会在该部分所有的回答选择完成后，才开始进行。
每部分完成后都会公布各班得数。
-艾默生视角，学生餐厅，班际战第一天中午-
一般来说每次用餐，我都只会进食到六，七分饱。
不过今天我吃到了八、九分饱，因为我听说胞腹是会给人幸福感的。
在看完必答题作答后，我实在是需要一些方法把所有的阴影扫除。
而这个饱餐一顿确实有些效，我相信我能够以正常的表现来应对接下来的上半部份抢答题。
说到底，我是不应该出现负面情绪的。
第一是二人回答一个问题，就相当具有挑战性，本来已经是有赌对方不够强的成份在。
加上让他们作答的组合是经我的同意才决定，还有在必答题部分中尽量省人也是我提出的策略。
所以我是不能生气的。
不过看到那个因为看胸部输掉和那只狗型的哥雷姆，实在是哭笑不得。
之后我向裁判查问过，裁判在作答对决开始前已经确认过那是哥雷姆，如常的让对决继续。
只能我们自认倒霉了。
可是那只哥雷姆，该不会又是跟梅森或是卡洛琳同学有关？
毕竟狗型哥雷姆和那个战斗力都是前所未见的。
还是有甚么新技术公开了，所以很多人在用？
不过现在没空去搞清楚，午饭过后就是抢答题的部分。
这是考验我判断的时候，我也不应被过去的事而打扰自己的情绪，影响表现。
接下来，保持集中十分重要。因为在抢答题的部分中，抢题时是不可以与同学作交谈，只可以阅读带去的资料，不过也没有那个时间就是。
之后三分钟的选择作答人选时间，才可以与同学交流。
「哦，艾默生感觉你打起精神。」
「抱歉，让你们担心了。」
「不会，我们是一队，互相关心是应该的。」
「艾默生，这个时候就是要大快朵颐，有用吧！」
胞腹会给人幸福感，这个建议是卡巴也给的。
不得不说这确实有效。不过，身体的健康程度对战斗也是十分重要，这样的吃法一次就够了。
「嗯，多谢了。」
「好，我们去礼堂吧。」
—----------
-艾默生视角，大礼堂，班际战第一天中午-
「距离抢答题环节尚余五分钟，请一年级的各位尽快入座。」
站在场中央的司仪同学提示我们尽快入座。
现在我们一年级六班都齐集在这个大礼堂中，准备参加这次问答大会抢答题的上半部份。
六班的座位以包围的方式把司仪同学围在中间。
各班的座位中，最前面的是代表的位置，有一张书桌和椅子，书桌上还有一个手按钟。而在后面一小段距离先是一张长桌，长桌后的就是同学们的座位。
我坐到代表位置上，扫了一眼其他五班。
暗班领导-妮蒂亚同学、土班领导-戴力克同学、火班领导-艾尔文同学，风班领导-陶德同学、光班领导-卡洛琳同学。
还是那些熟脸孔。
虽然这次抢题代表不一定是班级领导来担任，不过包含我们水班在内，六班都是都领导出场。
「时间已经到。各班的代表也已经就位，让我们马上开始吧！首先请各位测试一下手按钟是否正常。请火班的代表先开始。」
这个手按钟是魔道具来的，配有一台主机。按下去除了会有声响，在连接的主机中还可以看到各个手按钟按的先后次序。
礼堂的讲堂上有数名老师坐著，估计主机就是在那里。因为司仪在测试最后的时候，是看向老师的方向，待那里的工作人员示意的。
「好！所有手按钟都没有问题。那第一题就要开题了！倒数三，二，一。
第一题是风纪会的凯矢佑同学。」
叮！
哦！真快。
「是土班抢到了题目！」
难道是必答题时遇到过的对手？知道很容易处理？
不对，凯矢佑学长是水班必答题第二题的对手，所以别的班一定不会遇到过。
不过也没有差，看过凯矢佑学长和我们水班的战斗，我觉得他是三个人也不好处理的对手。抢到这种题目，绝对是不好的。
说实话题目是不太需要抢的，至少在确认其他班级的目标前是不需要的。因为就算是每题三人来预计，题目也是会有多的。
上次班际战时土班拿出我们完全想不透目的的策略，但是最终土班也没有得到好成绩。所以我也判断不出那到底是策略还是单纯甚么都没有想。
不过这一题，开始给我戴力克同学真的是一个笨蛋的念头。
接下来的三分钟是土班商讨作答同学的时候，我只好翻阅那本前辈给我的笔本，继续记起那些较好对付的对手名字。
「第二题要来了！请各位准备好啰！三、二、一！
这题是来自风纪会的瓦特罗。」
叮！
「又是土班的代表抢到了题目！」
反正题目还有很多，现在先静观其变。
一班五十人，以一题消耗二人来计算。必答题时也最少用掉二十人。剩下三十人，即是代表就算放弃挑战题也最多就是抢十五题。
不过，笔记本上说这次的对手是二年级中排名倒数最后几名，没有抢到有些可惜。
「第三题抢到的是土班！」
「哦哦哦！第四题依旧是土班抢到！」
「看来土班的战意十分旺盛，又抢到一题了！」
…
「第十题，土班。」
连司仪同学也无兴致了。
每一题间都会有三分钟的选择作答人选的时间，算上一些前后的时间，使我们已经光是坐著四十多分钟了。
看来感到无聊的不止我一个。
火班的艾尔文同学已经离开了座位，回到其他火班同学的身边。
风班的陶德同学不知为何在擦金币。
光班的卡洛琳同学在喝那台哥雷姆泡的茶，而暗班的妮蒂亚同学也加入了进去，有如一个小型的茶会。
糟了，我的眼皮感觉越来越重了。
是昨天晚上看这本笔记看太晚了吗？不，这点程度才不会让我的身体如此渴睡。
到底是甚么原因？
难道是！？
卡巴也，你算计我！
吃得太饱，想睡了......
「第十九题，土班。」
嗯...？甚么时候第十九题了。我睡著了吗？
「艾默生，你醒来了吗？」
「哈哈！在这个重要的班际战中你居然一个人睡著了，真是大胆！嘛...实际也没事做就是，题目也是一直都被土班秒抢。」
是西维娅和卡巴也。卡巴也，我会想睡也是你的错。
整理一下现况...这不是十分奇怪的情况！？
为甚么到了第十九题，土班还在抢题目？
「我知道你想问甚么，伊蒂丝代你去问班主任了。简单来说就是，就算没有作答的能力，也有资格去抢题目。」
原来是这个原因。
等一等，这不是很不妙吗？
我们可是把重心放在抢答题上。如果明天，那个土班的混蛋还是继续这样秒抢题目，我们只能让余下的三十名同学一起参加挑战题了。
不过最大的问题是其他四班也会是相近的安排，至于土班就不可能有人作答的了。
因为必答题所有班都是一百分以下，而抢答题没有分。
挑战题是一百分一题，变相令这次的胜负完全看挑战题了。
而且我们水班必答题是最低分，就算最后的状况是五班每班各拿下一题，我们也是最后一名...应该还有土班垫底。
如果要拿超过一题，就必须与其他班冲突，这也是不利的。毕竟我们团体战的经验较少，而且等级也输其他班级。
这该不会是土班的策略？但是他们也没有任何好处。
现在也不是管这个的时候，水班的同学都没有预期会参加挑战题的。
「伊蒂丝去跟水班的同学解释，视乎明天的状况，水班可能会改变策略，让他们做准备。」
呼！伊蒂丝真是帮大忙了。
现在我要做的是拟定这个意外情况的战略。
----------------------
[名称：艾默生]
[等级：8]
[职业：法师（6）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:60%智慧、20%精神)]
[力量 ：5(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：5(5)]
[智慧 ：28(15)]
[精神 ：11(9)]
[技能（上限5栏位）：初级元素魔法，智力+5，强力投石]
[第一年学分 ：45]
[金钱 ： 1150里克]
[装备:]
主武器：巫师魔杖 装备数值：m.atk+4,c.spdr+4
头部：绅士帽  装备数值：m.def+3,def+3
身体：羽绒丝袍  装备数值：m.def+3,c.spdr+3
鞋：滕鞋  装备数值：def+3,r.spd+3
-------------------------
[名称：伊蒂丝]
[等级：8]
[职业：苦行者（6）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:40%智慧、40%精神)]
[力量 ：5(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：6(6)]
[智慧 ：17(12)]
[精神 ：20(11)]
[技能（上限5栏位）：初级光魔法，精神+5，强力投石]
[第一年学分 ：35]
[金钱 ： 5032里克]
[装备:]
主武器：巫师魔杖 装备数值：m.atk+4,c.spdr+4
头部：黄金法帽  装备数值：m.def+4,c.spdr+4
身体：羽绒丝袍  装备数值：m.def+3,c.spdr+3
鞋：天蓝靴  装备数值：def+4,m.def+4
作者补充：
风班和土班的定位也很明显了，就是两个负责搞事的班级。
只是风班相对有理一些，土班完全是乱搞。
顺带一提，本来在抢答题中也会出场的普莉学姐被剔除了。
75.第二回班际战篇•问答大会抢答题（2）
问答大会规则整合：
每名同学只能参加一次战斗，问题也只能作答一次。
每个问题最少要两名同学作答。而拒绝回答可以作答的问题，就会被随机选择三名同学取消作答机会。
问答大会分必答题、抢答题和挑战题三个部分。
必答题每班10题，15分1题。
抢答题共50题，20分1题。难度与必答题相近。公布题目后一共有一小时进行回答选择。
挑战题一共5题，100分1题。公布题目后有半小时进行回答选择，所有问题和各班的回答会一同进行。
问答大会会分两天进行，每天上下午各一个部分，第一天上午是必答题和下午是25题抢答题。
第二天上午是25题抢答题和下午是挑战题。
所有的战斗都会在该部分所有的回答选择完成后，才开始进行。
每部分完成后都会公布各班得数。
-梅森视角．班际战第二天上午-
水班还真是不幸，居然碰上普莉学姐。
而且普莉学姐还正好想找人试刀，不对，是试狗。
实际上情况还好，必答题的可以得到的分数是最少的。
现在水班只是小小的劣势，还没到输定的。
只要不是投资了大量人在这个部分，还是有后追的可能。
正想这样说的时候，居然出现了土班这个伏兵。
土班领导戴力克在游戏中已经是笨蛋的代表。这个世界的戴力克竟然有一瞬间给了我他其实是天才的错觉。
他差点就要导演出一场超级好戏。
不过结果来说，土班是大爆炸的。把二十五题抢下，但只得到四十分。
超级好戏也没有上演。
戴力克使出了一个连游戏中也没有见过的无脑抢题的战术。
这个战术利用了一个规则上的一个盲点。就算班级中已经没有可以作答的人，该班级也可以抢题目。
当然这只是白白的放掉题目，因为已经没有可以作答的人。
不过这可是会打乱其他班级的计策，带给他们巨大的压力。
而且最重要的是如果明天戴力克也继续使用这个战术，其他五班在抢答题后作答人数都仍会剩下相当多。
之后的挑战题是最后机会，自然是把所有人都投入进去。
这个情况下，挑战题会变得十分旺场，估计至少一百二十人作答。
一百二十人对上担任问题的五人，这是甚么感谢祭吗？
另外，题目只有五题，而班级也刚好五班。如果每班都拿下一题的话，就会是根据必答题的分数来排名次，而这个分数是五班现在知道的。所以，低分的班级自然要想办法多抢一题，高分的班级就要防止其他班级多拿下一题。
要注意的是挑战题的部分中抢题目不是再靠快，而是用武力。
想必会是一场大混战。
如果担任问题的五人还会使计策，诱导五班争斗，再时不时搞偷袭，那就更精彩了。
想想就觉得兴奋。
于是，在昨天晚上听了露娜的报告后，我一个人兴致勃勃的出现在举行抢答题的大礼堂中。
可惜的是，戴力克让我失望了。
他不但没有出现，取而代之的是一名不知名的土班同学，而他也没有继承到戴力克的遗志，继续无脑抢题目。甚么都没有做。
不过，因为抢答题少了一半的关系，总合来看作答的人比题目多。各班之间对题目的抢夺明显激烈起来，也多亏这样让这段时间也没有太无聊。
当中，风班和火班似乎是把重心都放在挑战题上，所以只拿了三题。光班和暗班则是分别抢了六题和四题。相较之下水班积极许多，抢到最多题目，一共九题。
把重心放在抢答题上吗？相较起必答题和抢答题，挑战题就是高风险高回报。
所以水班这个把重心放在抢答题的计策，就是把胜负赌在别班会在挑战题中失误，得不到分，自己水班才会胜利的做法。
就是一个被动的做法！
有主人公卡巴也，还有这么多女主角，还是这懦弱的表现，水班实在让人担心。
正当我失望而回的时候，有一名水班同学找上我。
「梅森同学，艾默生同学有把你登记作回答的一员，可以到第四竞技场吗？」
去一去没有所谓，反正可以选择投降。
「跟我一组的是谁？对手是？」
凭借这些资讯可以大概推测一下，艾默生对我的定位是甚么。
是弃子？是光班间谍？还是普通水班一员。
姑且规则上是没有禁止作答的人之间战斗。如果我真的是光班间谍，艾默生有考虑过我会为了让水班掉分而攻击水班的同学？
「是贝丽芙同学，对手是二年级风纪会的人。」
哦！来这招吗。
去是一定去的了，不过去到要干甚么呢？
「好啊！我现在过去。」
来到第四竞技场，贝丽芙和大部分水班的同学也在这里。
我没有马上找贝丽芙，等待轮到我们出场的时候在休息室才找上贝丽芙。
「主人，交给我就行了。」
这是最简单的做法。
不过在等待的时候，我与黄毛王子科林聊了一会，似乎我的对手是风纪会中最大派系的人。
最大派系是那个歌姬派系吗？
在游戏中歌姬派系也是存在的，而且有些像是常驻反派的存在。
没甚么大事时，在剧情中的战斗大都是会是这个风纪会的歌姬派系的人都来闹事，然后跟玩家们打一场。
能进入那个派系也算是实力保证的一种。
换言之，艾默生对贝丽芙对战力是有高评价的，只是不知道艾默生是不是预期贝丽芙是会一打二？
之前露娜曾经听过艾默生希望摸清贝丽芙的战力，不知现在仍然有没有这个打算？
因为在部费争夺战中，贝丽芙做得挺过火的。她也因此变得相当有名，我想不只是水班，其他班也对她有兴趣。
那就让他们失望一下吧。
「我也想露一手。贝丽芙就先躲起来，找机会给最后一击就行了。」
「嗯。」
从黄毛王子给的资讯中，我还得知这次的对手是元素使。
如果他是一个正常人的话，他的防御性能应该不会很高。
把他打败也不需要多高的等级，再加上我和贝丽芙两人各自的攻击，应该会更加难判断我们的实力。
就让我来露一手精湛的技术吧！
至于会不会曝露我和贝丽芙的关系...本来已经没有很在意，就不管了。
—--------------
-艾默生视角．第四竞技场观众席，班际战第二天上 午-
「妮蒂娅同学，有时间的话，我建议你多关心自己班上的同学。」
虽然抢答题的作答对决是公开的，不过一般都只会去看自己班的。毕竟也不知道其他班级会派出甚么人，不确定有没有看的价值。
「艾默生同学，别说这么见外的话。我们的老大很喜欢你们，以后我们合作的机会多的是。」
我同意妮蒂娅的说话，我也觉得水班和暗班很合得来。
不过你是另有目的吧。
我看向竞技场中，又一题的对决要开始了，而这一场是我高度关注的一场。
「一年水班，梅森。」
「一年水班，贝丽芙。」
「二年火班，强尼森特。对上我是你们倒霉了，我可是风纪会中莉莉丝大人派系的人。」
谁倒霉还不好说，贝丽芙同学的实力推断至少是二年级的水平。
而这也是妮蒂娅真正的目标。贝丽芙同学在部费争夺战中的表现，引了各班的注意。
但是一直以来贝丽芙同学都是十分低调的，没有随意的找别人决斗，才会吸引到妮蒂娅同学来亲眼观看。
不过，贝丽芙同学会作答必答题、挑战题或是抢搭题，妮蒂娅同学应该是不知道的。
她会知道并来到这里，大概是因为我们和暗班的关系真的太好了。连只有我们四人会作答挑战题这件事也说了出去，从而让妮蒂娅推断出贝丽芙同学会在抢答题中出场，因为不会作答挑战题，而必答题分数太少，自然就是抢答题。
没辨法了，也不能把她赶走。
现在还是留意贝丽芙同学的实力，毕竟不只是其他班级不了解贝丽芙同学，连同班的同学也不太了解。
考虑到现在水班的低迷的境况，我希望可以更大程度使用贝丽芙同学的力量，来帮助水班取得分数。所以至少要知道贝丽芙同学能够做到甚么？我可以怎样配合她？
对决已经开始，这次场地的障碍物程度是五。强尼森特学长的职业是元素使，贝丽芙职业不清楚，只知道是近战，所以多掩体的场地对贝丽芙同学有利。
这对我来说反而有些可惜，如果贝丽芙同学太轻松的解决了强尼森特学长，就没机会看到她实力的全貌。
开始后，梅森向强尼森特学长正面奔去，贝丽芙同学走过一根柱子后就不见了身影。
嗯...有些意外，我以为梅森会直接投降，甚至可能会反过来攻击贝丽芙。
不过他似乎是打算认真应战。
本来就因为想观察贝丽芙同学，而尽量制造一对一的环境，才会安排梅森跟贝丽芙同学一组的。
我想应该也没差。强尼森特学长能够进入风纪会中莉莉丝学姐的派系，证明他的实力在二年级中是靠前，而且对人战技巧也有一定的程度。
就算梅森的实力比想像中强，也会被强尼森特学长打败。
梅森像是一直线的向强尼森特学长奔去，但实际上他是会偶尔穿插过障碍物，最重要的是每当他稍微绕路经过障碍物的时候，都会是强尼森特学长正好施放魔法的时候。令魔法都会被障碍物挡下。
这是何等的精准计算！
就连身为法师的我也做不到准确计算每一个魔法的咏唱时间，而且根据装备的不同咏唱的间也会有少许不同。
不，难道梅森连装备数值也算了进去！不可能吧！
「喂！艾默生！他是谁！？这头紫色头发，好像有些印象。」
我也想知道这是怎么一会事？他不是每天都在跷课，去研究哥雷姆的吗？
「先看完再说。」
妮蒂娅对我的回答，似乎有些不满，不过还是先集中到竞技场上。
虽然梅森展现出了惊人的技术，只是要打败强尼森特学长，还是有难度的，特别是元素使的那一招。
可是我也开始觉得，搞不好梅森已经连那招也预计上。
强尼森特学长果然是有经验的人，在这个障碍物程度五的场地中选择了一个相对空旷的地方，梅森和贝丽芙同学如果要碰到他，还是需要在没有障碍物的情况下，正面应对他的魔法。
一般来说，这里就是需要两人的配合，互相掩护，一同逼近对手。
不过这两个人会配合吗？在第二次社团登记那天，我一度怀疑两人是有某种联系，不过没有任何证据。
而现在也看不出甚么，毕竟连贝丽芙同学在那里也不知道。
梅森离开障碍物群，也来到强尼森特学长很近距离的地方。
「元素魔法-大火球！」
就算没有障碍物，强尼森特学长也没有辨法命中梅森，被他躲开了。
「就等这一刻了！预存咏唱，元素魔法-烈焰波浪！」
强尼森特学长的魔杖中再度喷发出火焰，淹没了刚回避过一个魔法的梅森。
这个魔法应该是在对决开始时，强尼森特学长存起的。
元素使可以学习到一个名为预存咏唱的技能。效果是可以存起一个已经咏唱好的魔法，随时放出。这个技能最大的好处是在存起魔法的时候，仍可以咏唱其他魔法。
这就可以在咏唱完一个魔法后，放出预存的魔法，瞬间造成二次魔法的伤害。强尼森特学长也正是在用这个技巧。
「哈哈哈哈！这就是我跟你的差距。」
看著被火焰包起来的梅森，强尼森特学长发出没有风度的笑声。
元素魔法-烈焰波浪是元素魔法中最强的魔法，这样正面命中，估计梅森是要倒下了。
看不到梅森的实力有些可惜，因为他展现出的技巧实在过于超卓。我想他的实力也应该会比一般的一年级生高。
接下来的发展却完全超出了我的预期。
一道剑影闪过，火焰被分开两半。手持剑，毫发无损的梅森从火焰中冲了出来。
「为甚么没有倒下！？」
强尼森特学长稍微被吓到了。但不愧是能进入莉莉丝学姐派系的人，很快的回神过来，打算重新拉开距离。
不过他没有机会了。
贝丽芙同学不知甚么时候出现在强尼森特学长的退路上，使他彻底的慌张起来，不知该怎样应对。
结果，就在毫无防备的情况下，同时承受正面来自梅森的横挥一剑和背后是贝丽芙同学交叉二剑。
直接倒下。
「答题方，获胜！」
我感受到来自旁边的凝视。
「艾默生同学会知道我真正目的，一点也不出奇。看到那名光班领导的未婚夫，最初我还以为你想藏招。不过不太可能，如果要藏起贝丽芙同学，大可以把她安排在必答题中，这样就不至于完全浪费她的战力。
最重要的是，我现在看到的画面也是十分惊人，也是值得藏起来作为底牌。
所以我在想该不会是连艾默生同学也不知道他的事？」
我选择沉默，反正妮蒂娅已经有她的答案。我再说任何话，都只会令我透露更多。
「哼！不说话吗。」
梅森和贝丽芙同学两人的技术太精湛了。
那个合击过于完美，以致于就算是两名一般水平的一年级生做出这样的一套攻击，靠著合击的额外伤害，也能够打倒强尼森特学长。
而且两人是不是有配合，也不好说。
因为贝丽芙同学出现的时机太好，就算没有配合，只要是战斗意识好的人都会选择在那个时候出手。
我现在的感想是该不会是梅森和贝丽芙同学真的是有联系！？
就结论而言，他们两人的实力都完全看不清。
这大概是我最不想看到的结局！
-------------------------
抢答题完结后的分数
https://telegra.ph/file/c83435105f4a5168c6af6.jpg
作者补充：
总感觉，最近少了人回复...
76.第二回班际战篇•问答大会挑战题（1）
问答大会规则整合：
每名同学只能参加一次战斗，问题也只能作答一次。
每个问题最少要两名同学作答。而拒绝回答可以作答的问题，就会被随机选择三名同学取消作答机会。
问答大会分必答题、抢答题和挑战题三个部分。
必答题每班10题，15分1题。
抢答题共50题，20分1题。难度与必答题相近。公布题目后一共有一小时进行回答选择。
挑战题一共5题，100分1题。公布题目后有半小时进行回答选择，所有问题和各班的回答会一同进行。
问答大会会分两天进行，每天上下午各一个部分，第一天上午是必答题和下午是25题抢答题。
第二天上午是25题抢答题和下午是挑战题。
所有的战斗都会在该部分所有的回答选择完成后，才开始进行。
每部分完成后都会公布各班得数。
-伊蒂丝视角．水班课室．班际战第二天正午-
「你说艾默生和妮蒂娅同学，现在怎样了？」
会有怎样.......？哦！原来西维娅是这个意思。
怪不得突然拉著我们说要去整理装备，而没有去第四竞技场去支持作答抢答题的同学，其他的同学也纷纷跟著一起离开了。
原来是为了给机会艾默生和妮蒂娅同学。
那两个人确实挺相衬，家世也符合，而且感觉他们很聊得来。
之前跟暗班一起活动的时候，妮蒂娅同学都会主动找上艾默生的。
「我想艾默生会绕圈子请妮蒂娅同学离开。」
听卡巴也一说，我脑中马上想像到那个画面出来。
「感觉还真的十分有可能。」
毕竟艾默生同学是一个认真的人，多半会带著班级领导之间的戒心来交流。
而妮蒂娅同学也是一个认真的人，所以我觉得他们应该合得来。
只是进展就...
「不会吧~我们都这样配合他了。」
「哈哈，等艾默生过来的时候再问他...他正好来了！」
艾默生这个时候刚好出现在水班课室的入口。
「艾默生，这边，这边！」
发起撮合他们计划的西维娅，马上向艾默生打招呼。
「怎么了？」
感觉艾默生好像不太高兴的样子？
「当然是想问你和妮蒂娅同学过得如何？」
「我也很好奇艾默生你会说些甚么？」
「唉！你们就不能问些更重要的事情？例如抢答题的状况。」
艾默生的话中明显带著不满。
西维娅和卡巴也知道闯祸了。
因为现在还是班际战的期间，形势也没有轻松到可以让我们分神去其他地方。
「艾默生，我们抢答题得到多少分了？」
看来是要我来扯开话题了。
「一百六十分，九题中只有一题失分了。」
相较起必答题，这是一个不错的消息。是甚么让艾默生心情不好？
「不过我们现在的分数仍然是低于光班的，但是我们就只剩四人了。我稍微打听过光班的，他们的策略是平均投资到三个部分之中，大概还剩余了九、十人来作答挑战题。」
在我问之前，艾默生已经说出了理由。
少用五、六人就可以超越水班...而五人就是一班的十分之一，即是代表光班的表现大约是超越我们水班十分之一。
这是相当明显的差距。也确实可以理解，艾默生心情不好的原因。
「我们与其他班级的分数差距没有拉到一百分以上。而挑战题的部分，因为土班的关系，会投资在挑战题的班级得分的可能性又进一步增加。
如果我们在挑战题得不到一题分数的话，连第三名也没有机会。」
我们的计划中，是没有预期在挑战题中得分，所以只安排了我们四人参加挑战题。
挑战题担任问题的多数是二年级顶尖的人或是三年级生，靠这个人数光是要战胜二年级顶尖的人已经是十分困难，三年级生更是没有甚么可能。
最重要的是挑战题不像是必答题、抢答题那样，只有一名问题对上一组回答。多名问题和多组回答同时进行，令不确定的因素大大增加。
感觉压力有些大，特别是这已经是水班的最后机会。
「这个困境只要我们齐心协力，一定能够跨越的。」
虽然没有任何根据，但是卡巴也说出来，就是能够给予人信心。
「现在也只能这样了。对了，还有另一件事。」
艾默生也振作起来，因为他也是很信任卡巴也。
「我不是把贝丽芙同学和梅森安排在同一组的吗？」
「是啊，艾默生你说过贝丽芙同学能够一个人作答题目，所以才安排那个梅森跟她一组。」
梅森同学应该也有能力一个人作答题目。虽然我也不确定梅森同学的实力，不过他曾经承认，他具有足以帮助水班的力量。
「梅森几乎一个人就把二年级的学长打败了，而且靠的完全是技巧。」
「真的吗？我完全没有看过梅森战斗，他原来这么强。」
「他不是都在跷课，他还有那些传闻，还以为他很快会退学。」
「是的，所以之前都没想过让梅森在班际战担任重要位置，不过既然安排了，他也会去参与。下次班际战就不要浪费他的力量了。」
我感觉梅森同学是有目的才会出手的，不过也只是感觉，没有任何的证据。
「好了，艾默生就只差你没准备好。挑战题很快就要开始了。」
「哼，你以为我是那么没准备的人吗？」
—---------------------------------
-学生会书记赛特．某个休息室．班际战第二天正午-
「抱歉，抱歉。我来迟了。」
最后一人到了。在这之前包含我在内已经有四人到了。
我们正为接下来在一年级生的班际战中担任他们的对手作准备，讨论在我们出场的挑战题部分要如何行动。
「不会，我们也是刚到。」
「多谢了。哦！只有我是三年级生吗？那由我来主导这次计划，有没有问题？」
「学长有经验的话，就麻烦学长了。」
「没问题。」
「拜托了。」
「可以。」
「好。我叫做费兹捷勒，叫我费兹就好了。首先，在问题大会的挑战题中担任问题要记著一个原则。
就是尽我们所能，打爆那些一年级生。」
这样会不会没有风度了一些？
在场的有三年级的费兹学长，其他的都是二年级生，不过排名都在二十名以内。
大家都是有信心对上五名一年级生也能够获胜。
「这样会不会不太好，毕竟我们是前辈。」
「不会，你们回想一下自己一年级时准备挑战题是甚么模样的。」
各种的计划、谋略、陷阱、下流手段....
「好像一旦大意，就会马上失手。」
「对吧，我们可是负责挑战题，一点挑战性都没有可是不行的。
现在来看看，我们要对上多少人。水班四人，土班零人，光班九人，暗班十二人，风班十九人，火班十八人。
居然有两班放弃挑战题。两班是中等投资，两班是重点投资，没想到还挺平均的。」
「费兹学长经历过甚么极端的例子吗？」
「有啊！我一年级的那一年，风班就用上三十人在挑战题。而这个人数当然不会只想拿下一题，所以他们看到其他班级就会一拥而上。那个时候我所在的火班只派出了八人，碰上他们一下子就被全打败了。」
「那最后他们拿到多少题？」
「零题。而且是所有班级都是零题」
哗！这是怎样做到的？
是当问题的人太强？还是这三十人太弱？
「很想知道发生甚么事对吧？。」
「当然了！」
「别吊人胃口了，费兹学长。」
「我会说的，现在就说。对了，你是学生会的干部吧？」
费兹学长突然向我问道。
「是的，我是学生会的书记。」
「把那年的一年级生玩弄得那么惨的，就是现在学生会的副会长。」
是用了不少阴招吧！
那个人可是丝毫不顾及副会长的身份地使出奸计的。
「一开始是问题组的其他四人负责引各班到指定地点，然后是副会长一个人勾引著风班的三十人，逐一经过各个指定地点，那三十人就逐一的清光其他五班。之后副会长逃进学舍中，到处逃逸。那三十人就改用包围策略，逐渐收窄对副会长的包围。这个时候问题组的其他四人，就逐一击破包围网的各个点位。在时间结束前，副会长还是没有倒下。」
一如预期中的毫不手下留情啊！
「当然我们没必要做到副会长这样，因为我们的目标不是胜利，只要给予足够的挑战就够了。」
「那样确实对后辈太狠了。」
「最后一题的分数也不给，太过分了。」
「嗯...这次的策略我想好了。因为这次其中一班没有参与，所以我们刚好可以每人应对一班。我先订下两个指定地点，我想让这两个地点中各有两班在这里碰撞，而且最好是人多的一班与人少的一班撞在一起。例如九人的光班跟十九人的风班碰撞，另一边是十二人的暗班和十八人的火班。
然后最少人的水班...书记君，可以由你瞬速击败他们，再支援其他人吗？」
虽然费兹学长说不需要像副会长那样，但我认为这计划还是太过于计算。
像是要求让人多的一班与人少的一班碰撞，就是在诱使一年级生之间发生战斗。
「看来书记君，不是太喜欢我的策略。」
「是的，我认为不应该故意让一年级生之间战斗。他们展露出实力，就应该给他们得到分数。」
「嗯...我现在只是临时组队，书记君就算不跟随我们的行动，也没有任何人会责怪你。但是我希望你可以考虑公平性，使用这样的计策做只是让投资较多人的班级得到他该有的优势，而少人的班级去接受他们的劣势。」
这点我也明白，只是...
「如果我们的目的是为了不让一年级生取得分数，有一个十分简单的方法，就是不断转换对手。挑战题的规则是伤害贡献到达六成才会得到分数，只要在伤害到达一半的时候，去给其他班级打败，就没有任何一班得到分数。
而我提出策略让我们在同一个方向行动，让每一班在策略层面上面对相同的程度。
一切都是为了让所有一年级生公平接受挑战。」
「我明白了，由我去对付水班吧。」
作者补充：
感谢大家支持。
77.第二回班际战篇•问答大会挑战题（2）
-卡巴也视角．班际战第二天下午-
「艾默生，我们要怎样行动？」
距离挑战题的开始只剩下五分钟，我、伊蒂丝、西维娅还有艾默生，正在水班指定的初始位置中等待。
这次挑战题可以活动的范围是学园的西北面，约学园的¼面积。可以进入大部分的建筑，除了第三教堂、学生宿舍和学生支援社仓库。
室内的狭窄范围是对人少的一方有利的，相较之下就是比较难逃跑。
不过，我们人也说不上多。加上我们队中，也是有远程和近战，所以在那里战斗其实不会有太大分别。
这个就是问艾默生的时候了。
「我们甚么都不做，就在这里等。」
「艾默生，可以说一下理由吗？」
伊蒂丝不解地问道。
我也想知道。听艾默生之前所说，他推测只有在挑战题取得至少一题的情况下才有可能在这次班际战中得到三名以内。
甚么都不做，可以吗？
「这是我推测担任问题的学长所用的策略。
虽然土班没有参加挑战题，但也因为他们在抢答题中乱来，其他几班在抢答题中也使用得较少人。所以这次挑战题各班的人数都有点多，学长们自然不可能选择正面对决。至于会选择甚么计策，当然也是不得而知。不过有一件事很有可能会做，在说之前要先问一个问题。伊蒂丝，如果你是我，现在会采取甚么行动？」
伊蒂丝稍稍侧头，想了一想。
「我应该会在一个地方躲起来。因为我们正面迎战其他班级是不可能获胜，对上学长也是十分困难，时间拖长了还很有可能被其他班级拦截。必需要找一个好的时机，我们才有可能得分。」
「对，加上我们人数少，可以躲的地方很多。一旦失去一次踪影，就很难再追踪我们。」
「所以为了避免麻烦，会选择一开始就来攻击我们。」
西维娅已经想出结论，并抢先说出。
各班的指定开始位置分别是在场地的外围各个方位，而这个地点学长们是知道的。
相反，学长的开始位置则是固定在场地中心，但是他们会早我们一分钟活动，令到开始的时候是一个敌暗我明的状况。
学长们要确保可以攻击我们的话，就是一定是这个时间了。
「西维娅说得没错！与其让我们成为不稳定的因素，不如趁这个机会先收拾我们。瞬速解决后还可以去支援其他人。」
原来是这样！
「其他班级这个时候应该都会向场地中心出发去寻找担任问题的学长，不会这么快来到外围地区与我们碰上。在这里战斗就能够避免被其他班级拦截。」
「听起来很有道理！」
「真是太厉害了，艾默生！」
「这只是推断，不一定实际会发生。而且在这之中也有一个赌博的成份在，我们要赌在学长们不会派两个人来找我们，来两个人的话就真的毫无机会了。」
「不，你赌对了。只有我一个人来。」
一把未听过的声音突然出现了。
实际上挑战题已经开始，通知开始的广播已经出现过。只是艾默生说过要在这里等待，所以开始后我们仍停在原地听艾默生解释。
就如艾默生的推断，以我们为目标的学长马上出现了。
「不过你们，不会以为光靠四人就能够打败我？」
「我知道这是十分困难的事！但是我是不会就此退缩的人，最重要的是我有同伴在我的身边。」
我马上回应他。
「不错的气势，不过光是有气势是不够的。」
学长走到一定距离后停了下来，我开始仔细打量他，手持法杖，身穿法袍。职业应该是法师的进阶职业元素使或是巫师的进阶职业灰法师。
「学生会书记，赛特。展示出你们与气势相称的实力吧！」
我看向其他三名同伴，大家也正好做著同样的动作。
我用力的点了点头，随后也得到他们的回应。
好！鼓气干劲地上吧！
「一年水班，卡巴也！」
「一年水班，西维娅。」
「一年水班，艾默生。」
「一年水班，伊蒂丝。」
在互相报出姓名后，战斗就马上开。
我和西维娅为了压制赛特学长，不让他有咏唱的机会，在开始的瞬间，直线向他奔去。
「预存咏唱，元素魔法-烈焰波浪。」
我们早已预计到一开始就会使用元素使的预存咏唱。就如训练时的练习那样，我马上举起盾牌，西维娅躲到我的背后。
这面盾牌可是特化对魔化，抵挡时可是会有额外40%的魔法减伤！
不过，我从痛楚的程度，感觉我的HP掉的比想像中多。
这就是二年级的精英吗？
「伊蒂丝！」
「已经准备好了！初级光魔法-HP回复。」
HP得以补充的我架著盾牌，继续推进。
「看我的！」
在赛特学长的烈焰波浪结束时，西维娅马上从我的背后跳出，再借用我正面朝上举起的盾牌作为踏板，一口气逼近赛特学长。
「配合得不错，不过还不够。」
赛特学长轻松的扭掉西维娅攻击。
因为西维娅使用的是大剑，追击能力较弱，被赛特学长再度拉开距离。
「当然不止于此，初级元素魔法-水枪术。」
艾默生朝赛特学长放出魔法，不过这也只是佯攻，真正的主力是我。
「吃我这招！战士技-强力斩击。」
「太天真了！元素魔法-风龙卷。」
赛特学长硬是接下了艾默生的水枪完成了咏唱，并对著高举剑而中门大开的我使出魔法。
「卡巴也！」
强大的冲力，使我被吹飞到老远。
糟糕！这攻击也吹太远了吧！
「你还有空去看别人吗？」
明明是法系职业的赛特学长却主动的突击向西维娅，并使用法杖进行攻击。
因为看向我而分神的西维娅，一时之间只能采取防守。
「初级元素魔法-火球术。」
「就等你这个！」
赛特学长一个转身，并对西维娅使出一记回旋踢，把西维娅踢到艾默生的魔法射程上去。
可恶！还差几步。我只能看著同伴受伤吗？
「别少看我！」
西维娅虽然吃下一脚，跄踀了一下，但很快站稳了阵脚，并反身给了赛特学长一剑。
只是这也让西维娅被艾默生的火球命中。
「马上替你治疗。初级光魔法-HP回复。」
「抱歉，西维娅。」
「不，不到这种程度，是没有办法伤到赛特学长的。」
「真是漂亮的判断。」
还真有悠然。
和之前扛下艾默生的魔法不同，法系职业一般也会投资不少点数到精神上，所以魔法防御(m.def)不会很低。
相反适合法系职业的装备也较少有物理防御(def)的选择，这一剑应该让他损失不少HP。
这份悠然是装出来，还是用了甚么方法避免伤害？
不管了，不进攻的话，怎么也不会有胜利的机会。
再次回到战场的我，马上向赛特学长出剑，但是被他挡下了。
「真强的力量，不过光是有蛮劲可是打不倒我的。」
「这就要试先过才知道。」
赛特学长向后跳了一大步，我连忙追上去。
「卡巴友，你追太深了！」
「已经太迟了！元素魔法-大火球术。预存咏唱。元素魔法-大火球术。」
中计了！他是甚么时候再存起一个魔法的！？
我连忙举起盾挡下第一个大火球，强大的冲击使我站不稳，半跪了下来。
不行，因为刚才已经正面吃下一记魔法，我的HP已经只剩一半，现在已经只剩1/3了。如果第二个大火球都命中的话，我会倒下的。
这时候西维娅赶到来我的面前，架著她的大剑替我挡下第二个大火球。
「西维娅！」
用大剑防御的减伤效果不及盾牌，加上之前受到的伤害，令西维娅的校服发出红光的警号。
「卡巴也，接下来拜托你了。」
可恶！保护别人的应该是我才对！
为甚么我会犯这样的错...受伤的还不是我...
「可惜啊！如果你刚才放弃他，转为向我攻击。凭你的技巧和队友的掩护，应该有能战胜我。」
「你错了，我只是采取最有可能到达胜利的行动。」
说完后，西维娅按照规则，离开了场地。
「是时候结束了。」
赛特学长说道。
真的结束了。这个强大的敌人，我们四人合力也没办法，更何况是西维娅已经退场。
而且还是因为我的大意。
（你要辜负西维娅对你的信任？）
抱歉，西维娅。
（不是永不放弃的吗？）
这只是垂死挣扎，我们的差距太多。
（真没你办法，谁叫你一直都用不好这个技能。）
突然脑中传很多不同人的声音。
「卡巴也！加油！」
「卡巴也，你们是水班最后的希望了！」
「你这个主人公也太混了吧...」
「轮到你发挥实力的时候了，卡巴也。」
是水班同学的声音，然后这是...
「卡巴也，我相信你一定能做到的。」
是西维娅的声音！
我...
「元素魔法-大火球术。」
「「卡巴也！」」
明对直朝我而来的大火球，我站起身，顺势挥出一剑把大火球剖开两半。
「哦！跟之前完全不同的一剑。不过不管怎样，这都是最后了，拚上你们的全力吧！。」
就让你见识一下，我们的全力吧！
「伊蒂丝，艾默生。我们上吧！」
「就等你这句了！」
「不要让西维娅的付出白费！」
身体全身上下充满著力量，我明白这是同伴对我的支持。
我绝对不能够输。
「看招！元素魔法-风龙卷。预存咏唱，元素魔法-烈焰波浪。」
赛特学长连续使出两个强力的魔法，使两个魔法混合在一起变成一个巨大的火焰龙卷风。
果然是绝招，让我们完全无路可逃。
不过我丝毫没有畏惧，我觉得现在的我们一定能够跨越这个障碍。
「初级元素魔法-水枪术。」
「初级光魔法-HP回复。」
艾默生使用水枪消弱这个火焰龙卷风，伊蒂丝替我回复HP。
我拿起剑，剑上发出使用技能时才会发出的光芒。
(勇者技-五彩魔光剑)
「勇者技-五彩魔光剑！」
我挥下剑，一道巨大的剑气直射出去，把火焰龙卷风消灭得一干二净，然后直接命中赛特学长。
「这是甚么战技？嘛...干得漂亮，恭喜你们。
一年水班的四位，我记著你们了。」
赛特学长的法袍内透出校服的红光警号，不过他似乎没有受到很大的伤，自行离开。
「水班先拔头筹，率先拿下一条问题，得到一百分。」
广播也确认我们成功打败赛特学长，得到分数。
「刚才真的是太帅了，卡巴也！」
「卡巴也，没想到你还藏著那么厉害的战技。为甚么不早点说？」
艾默生和伊蒂丝马上来到我的身边。
「那个我也是刚记来，不过能够胜利都是全靠所有人的支...」
身体突然像是没有了力气。不行，我站不稳了，头也很晕....
作者补充：
勇者小队中死亡率最高的，应该是战士吧？法师/贤者好像也挺高的。
https://telegra.ph/file/920f5576d8af53e93b486.png
目前预计会用这张作下线已久的学园长的想像图。
78.第二回班际战篇•问答大会的结束
-梅森视角．班际战第二天下午-
原来是学生会长赛特...
看著主人公卡巴也一行人与书记赛特的战斗，我发出了这样的感想。
不知为何他们会在这个外围的地方在战斗，所以在这次挑战题场地的边界是可以看到他们的战斗。
因为水班的表现比游戏中实在差太多，令我想了解一下他们的现况。
包括之前在抢答题中出场，也是有这个原因在。
这个赛特跟之前跑来我的部室想来跟我打听我的秘密，真的是同一个人吗？
现在跟主人公卡巴也一行人战斗的赛特比较像是我认识的学生会长赛特。
学生会长赛特是第二部，主人公二年级时才登场的角色，因此他登场时已经是三年级及已经当上了学生会长。
虽然赛特不会加入队伍，但是在剧情上的地位已经是配角等级。
在主人公卡巴也二年级时发生的卡洛琳的邪教事件中，赛特帮上了很多次忙。
每次主人公一行人行动，去救人、搜刮资源或是收集情报等的。不时会遇上邪教徒，每次打败二、三年级的小喽啰后，就必然会出现更高年级的邪教徒。
只有二年级的主人公一行人，应付二、三年级生还可以，四年级生当然不可能够打，对上五年级生甚至逃跑也会有困难。而每次出现这个情况，出来救场的就是学生会长赛特。
次数多到让人怀疑他是不是在跟踪卡巴也。
去到三年级的时候，主人公一行人会在学生会中帮手，身为学生会长的赛特自然也很常出现，并给出了很多的帮助和建议。
因此在玩家社群中，也是有不错的人气，才让我出现他们是不是同一个人的疑问。
至于水班的状况，光靠两天的观察，说不出甚么结论。
如果硬是要我说原因的话，我觉得应该是在于水班完全是由艾默生在带领。
游戏中，虽然班级的领导依旧是艾默生，不过行动的方向是卡巴也决定。
简单来说，决定要做甚么的是卡巴也。而用甚么方法做？决定的是艾默生。
不过现在完全是由艾默生决定，这时他的缺点就会曝露出来。过份的重视计算，忽视人的感受。
令现在的水班，向心力不是很够。
只是实在不太明显，因为大家还是会愿意为了学分而共同行动，不过很容易就会因为一些小事变成一盘散沙。
这样的话，我就实在无能为力，不过也不太要紧。
卡巴也的发挥超出了我的想像，没想到他竟然可以直接使用勇者的战技。
在游戏中没有出现过这个情况，只能说真的是主角光环。
可惜我现在还没有鉴定技能，真想看看他现在的人物状态。是直接转职为勇者？还是拥有了勇者技？
不过我就不用再担心他们了。毕竟勇者技是最终职业的战技，基础伤害和伤害倍率都不是一至四阶职业的战技/魔法可以比拟。
就算只有一招也好，反正对手都会被是秒杀。
好了，可以集中精神到古斯特老师的身上。
—----------------------
-卡巴也视角．班际战第二天黄昏·公共训练场-
「勇者技-五彩魔光剑！」
…甚么都没有发生。
「卡巴也，原来你在这里。」
哦，是西维娅，艾默生和伊蒂丝也在，看来班际战已经公布完成绩。
在跟赛特学长战斗后，我似乎是晕倒了。
醒来之后，发现自己已经在教堂的医疗室中，而西维娅他们不在这里。
向修女问过时间后，发现自己晕倒没有很久。西维娅他们应该是去了大礼堂参加这次班际战的成绩公布会，才不在这里。
虽然我也很在意我们班际战的名次，不过现在有更重要的事情要确认，所以来到了公共训练场。
「卡巴也，你身体没大碍了吗？」
「听到你昏倒时，我可是吓了一跳。」
因为西维娅是中途退场，所以事后才听到我昏倒的事。
「我没问题。对了，我昏倒后有发生甚么事吗？」
「没，那个时候因为你也昏倒了，我和伊蒂丝就干脆投降，带你出去治疗。」
「所以卡巴也，你在做甚么？不来大礼堂，又不待在医疗室，害我们找了你很久。」
西维娅叉著腰，用带点生气的表情向我问道。
「在教堂的医疗室醒来后，感觉身体没甚么大碍，就顺道去看一看自己的人物状态。发觉和之前还是一模一样，所以不太明白当时为甚么能够使用那个战技。就干脆跑来训练场试试能不能使用，结果...你们也看见了。」
「勇者技-五彩魔光剑吗？难道卡巴也作为异变者可以获得的职业就是勇者？」
「很有可能，但是我没听说过异变者可以在未转职前，就能够使用那个职业的战技。更重要的是，为甚么卡巴也你会知道这个战技？」
「艾默生，这是因为我的脑中突然出现了一把声音，叫我使用这个战技的。」
那把声音我不时会听到，虽然不知是谁，但总是能给我安心的感觉。
「说实话很难相信这种事，不过关于勇者的记载，只有那个了。」
「是救世主传说吗？」
「对，据说五百年前打败邪神，拯救世界的一行人中，队长的职业就是勇者，不过这是他自称。没有经过鉴定，所以实际有甚么战技、魔法、技能都没有人知。」
「那卡巴也不就是很厉害的人？说不定，下一个拯救世界的就是卡巴也。」
「我想这绝对不是甚么好事...在拯救世界之前，就代表世界糟糕到必须要去拯救。」
「是啊，而在我最想做的是在这所学园中毕业，报答照顾我的孤儿院和学园长。」
「卡巴也，原来你在入学前已经认识学园长。」
「学园长不时会来探访我所在的孤儿院，也是她发现我是异变者，并邀请我去这所学园。」
每次学园长来到，都会带给我们礼物，还会跟我们一起玩和说故事。孤儿院的我们都十分欢迎学园长的到来。
「但是与传说中的人，拥有相同的职业。不觉得让人很兴奋的吗？」
伊蒂丝的这份心情也不是不能理解，我也憧憬过那些伟大的冒险。
「不，这件事绝对要保密。一来还不确认卡巴也能不能够转职勇者。在这个战争才刚停止的年代，出现传说中具象征意义的人物，说不定会引来新一波的混乱。」
「艾默生，说得有道理。而且搞不好还会引来杀身之祸。」
经过艾默生和西维娅的提醒，我决定暂时不去想这件事。
「既然是这样，这件事就先放一边。我们这次班际战得到甚么成绩？」
我想我们应该能得到第二名。第一名的多半会是光班，光班在挑战题前已经在分数上领先我们，而且光班参加挑战题的人也不少。所以应该也能拿下一题，继续领先我们。
「我们水班是第三名，算是到达预期的目标。」
「第一、二名的是那两班？。」
「第一名的是火班，第二名的是光班。」
光班是第二名，我能够理解。但是第一名是火班？他们在必答题和挑战题中，没有得到很多分数。
那么只有可能是...
「火班在挑战题中得到两题的分数。」
这是怎样做到的？
我想起上一次班际战时遇上的对手。如果是她的话，说不定真的有可能让火班得到两题的分数。
「老实说，这次我失策了。我最初预想我们得到第三名，也能够让我们水班的总学分数维持第一。不过那是以这次班际战的第一名不是火班为前提，我没想到他们竟然能够连续拿两次第一名，总学分数的名次被他们反超了。」
我想没有人会想到火班的实力是如此明显的超越各班。
「下一次的班际战，就必须要针对火班了。」
-----------------------
問答大會各班分數
https://telegra.ph/file/9db843756689c3ab8c171.jpg
作者补充：
第二次班際戰篇已經差不多結束，
我在想多用一篇交代其他班級在挑戰題的事，還是在往後的篇章才帶出較好。
https://telegra.ph/file/d17ab76f4a403995841fa.png
学园长想像图的2号侯选。
79.依耶塔的神机
-梅森视角．不公开部部室-
「依耶塔的神机做不出来？」
「不管是用那种类型的原型驱壳，甚至是随机型的，都生成不出依耶塔的神机。」
在班际战完结后，我重新的出现在不公开部的部室。
普莉学姐马上向我报告，我拜托她帮忙制作依耶塔神机的事。
这种事我还是第一次听见，因为制作神机的基础成功率很高，也没有分品质甚么的。
首先这应该不是普莉学姐的问题。
我看向正在努力打扫部室的狗型神铠哥雷姆，学姐把他取名为波奇。
虽然之前已经从露娜口中听说过听说波狗的事，不过这还是我第一次亲眼看见。
这也代表学姐是有能力做出神机的。
波奇正灵巧的用著他专用的扫帚清扫地面，其中还不忘把掉在地上的材料、工具捡起来放到正确的位置上。
真的很聪明...好像比学姐还要有用。
「感觉你在想很失礼的事。」
「没有，我只是在想还真的出现了狗型的神铠哥雷姆。」
「在帮依耶塔制作神机的时候，因为失败了太多次，我都怀疑是不是自己的问题。就干脆拿了一个随机型原型驱壳来自己试一试，就变成了现在的波奇。」
普莉学姐真的是一个神奇的人，除了因为她一次就抽到他想要的狗型外，还有一个原因。
就是我发现了波奇是没有舌头的。
想想也是，波奇又不是真的狗，不用吃也不用喝，味道也可以用内部分析物质成份机能来感知。
舌头根本毫无用处，虽然对普莉学姐来说不一定。
普莉学姐真的是一个残念的人。
「感觉学弟你又在想很失礼的事。」
普莉学姐嘟起嘴说道。
「哼！让你见识一下我厉害的地方。」
普莉学姐示意我跟她去地下室。
甚么时候有地下室的？
身为一个秘密组织，怎么可以没有地下基地的。
话虽如此，其实这是最近波奇掘出来的，到现在也只是铺设好地板、墙壁，甚么都没有。
而在这空广的空间中，只有两台冲锋车。
「你绝对想像不到，波奇、太郎号再加上库洛号可以做出甚么惊人的事。」
太郎号、库洛号是指那两台冲锋车？
其中一台冲锋车是我本来制作的艾吉丝的强化方案之一的装备，不过最后感觉不能交给卡洛琳。
所以最后艾吉丝的强化方案只保留已经露面的全武装女仆和清洁女仆小队。
而冲锋车所属的强化方案主人-出行车队的强化方案就取消了，已经完成的冲锋车，就被我拆散放置在部室中。
普莉学姐能把她重组，还要复制一台出来，实在是十分能干。而且按照她想意图，估计还是改装过的。
「不就是合体吗？」
合体机械人跟神铠的变身机制一样曾经在玩家社群中兴起过。
不同的是合体机械人很快就衰落了，原因是近乎没有用途和成本过高。
因为这东西进入不到迷宫，在迷宫外的战斗几乎都是对人战，而对人战又全都是剧情战斗。
导致合体机械人根本没有使用的地方。
「为甚么你会知道的！？」
「设计图都是我给你的，可以做到甚么我当然知道。」
不过设计图中只有机械用的对接和变形结构，能靠这些就设计出合体机械人，学姐也是一个懂浪漫的天才。
只是...
我之前有说过机械的设计、制作和这个剑与魔法的世界融合得不好，近乎没有任何机械需要特定的魔物材料才做出来，也没有限制材料的等级。
不过用低等与高等的材料来制作机械，还是有差别的，那个差别就在于耐久度的高低。
合体机械人是光站著就已经是在消耗耐久度，更别提合体的时候。
而我制作出的冲锋车，只是试作型号。因为以我现在所能得到的材料，根本制作不出合格水平的冲锋车。这台冲锋车只能勉勉强强用作代步工具，根本不可能去战斗。
至于拿这台冲锋车去合体...
「合体的成功率有多少？」
「确实有些低...不过，不足的部份，就用运气来补足吧！」
拜托至少用勇气！
面对竖起大姆指的露出爽朗笑容的普莉学姐，我实在无言以对。
反正受害的只有波奇，我决定无视学姐，把注意力放回重要的事情上。
依耶塔的神机。
既然不是普莉学姐的问题，那就是依耶塔的问题？
要说依耶塔与我们最大的不同，就是她是人造人这点。不过露娜也成功的生出神铠，所以原因不是这个。
那原因到底是甚么？
我看向依耶塔。
依耶塔其实一直都在，因为她是住在部室这里的，我的宿舍房间容纳不到三个人。
其实可以的话，我也想让露娜住在部室，只是我实在没法阻止她。
还我安静空间啊！
依耶塔大概是感受到视线，马上向我走来。
「抱歉，主人大人。让你费心了。」
问题确实是出在你身上，所以我不打算说甚么安慰的话。
虽然神机并非无可代替，但是有著节省维修费和不用随等级装备更替的好处。
更重要的是我还没决定依耶塔适合甚么职业，我本来是希望透过神机的类型来找出线索。
不过似乎没有办法了。
现在依耶塔的属性点数还没分配，战力大打折扣。
考虑到古斯特老师的出现，代表的死亡event临近，我想尽快让依耶塔的战力成形，以备不时之需。
虽然依耶塔的固有能力很适合近战，但是鬼人化后可以使用的鬼角炮，是一个基伤很高，同时吃力量和智慧属性的绝技。
而且鬼角炮打出来的是魔法伤害，可以配合增加魔法伤害的技能。
所以作为远程法师，也是十分强力。
令到我也不能决定主要分配属性点数的方向。
加上还有喰魔之手和四颗心脏...
等等，该不会是因为这个？
「普莉学姐，还有随机型的原型武装驱壳吗？」
「有啊，因为每次都不行，我做了很多，都放在上面。」
「走吧，依耶塔也过来。」
「系，主人大人。」
我们三人回到地面，普莉学姐拿了一箱的原型武装驱壳出来。
我从中取四颗珠子，这是随机型的原型武装驱壳。
「主人大人，需要准备多三个神机核吗？」
依耶塔看到我的行动，已经自行准备好神机核。
「先不用。」
我把四颗随机型原型武装驱壳以正方形四角的分布放在桌上。
然后依耶塔把注入过她的魔力的神机核放在中间。
四颗随机型原型武装驱壳开始发光，并把神机核吸收到其中，然后开始变形。
不消一会，四件武装在我们面前成形。
是一对拳套和一对附有刀刃的靴子。
果然是格斗家吗？因为同时重视踢击，就不会是拳士。
「居然是需要四个原型武装驱壳，是因为有四颗心脏的关系吗？」
看著依耶塔的神机，普莉学姐发出了感想。
「这个设计...右手的拳套是可以配合手臂变形的吧。」
确实每个关节部份之间可以分离、扩张，靠内里有弹性的皮布连接。
「依耶塔，试试吧。」
「系，主人大人。」
依耶塔戴上她的右手神机拳套，并变化出喰魔之手。
如普莉学姐所预期的一样，右手神机拳套没有因为喰魔之手的变大而损坏，甚至可以说是十分合适。
「主人大人，这拳套可以储存起喰魔之手所吸收的魔法，来使出相应属性的强力攻击。」
这不太意外，在看到可以配合喰魔之手的变形后，就已经预计到。
「其他的有特殊功能吗？」
听到我的话后，依耶塔穿上其他部位的神机。
左手的拳套看起来除了那个尖刺手指虎外，没有甚么特别。
靴刃则是看起来相当的凶残，小腿部份有一把长身的刀刃，脚跟的部份有一把短刀，鞋尖也尖锐得跟剑一样。
「左手拳套的手指虎，可以自由控制长度。靴刃近脚跟的部分开有小孔，可以让翅膀穿过。」
这种仆实的配置实在像是格斗家喜好，毕竟格斗家重视的是使用的格斗技带来的效果。
只是用格斗技来跟魔物战斗真的没甚么用，而且用手指虎好像有些不讲武德。
要选择没限制武器的职业吗？像是我现在使用的冥斗士，不过冥斗士的最终职业死灵骑士有些不够全面。
「主人大人，除了右手的拳套外，装备数值的成长率都是A。拳套是提升魔法攻击和物理防御，靴刃是提升物理攻击和移动速度。」
魔法攻击？那就不会是格斗家了。
近战又是魔法攻击的不是很多，其中大部分都是用剑的。
这样选择就只剩下一个了，由魔法剑士和拳士组成的第四阶复合职业-魔斗拳士，最终职业是女性限定的武斗魔女。
-------------------------------
===============
撃灭(左手) 依耶塔专用神机
装备数值(成长值): m.atk+3,def+3
成长率: A
插糟数:1
解放觉醒:未觉醒
===============
撃灭(右手) 依耶塔专用神机
装备数值(成长值): m.atk+2,def+2
成长率: D
插糟数:0
解放觉醒:储存喰魔之手吸收的魔法，转换成攻击能量
===============
撃灭(左脚) 依耶塔专用神机
装备数值(成长值): atk+3,r.spd+3
成长率: A
插糟数:1
解放觉醒:未觉醒
===============
撃灭(右脚) 依耶塔专用神机
装备数值(成长值): atk+3,r.spd+3
成长率: A
插糟数:1
解放觉醒:未觉醒
===============
作者补充：
学姐好像挺受欢迎，
虽然不会改变工具人的地位，
但是会增加学姐的戏份。
80.Captain．卡洛琳
-梅森视角．不公开部部室-
「卡洛琳，还没到艾吉丝定期维修的时候。」
今天不公开部的部室来了一位稀客。
也不完全是稀客，因为卡洛琳每个星期六都会带艾吉丝来做定期维修，只是其他的日子都不会出现。
而今天就是那个例外。
「梅森，我有事找你。」
「我想也是。」
明明有艾吉丝在，卡洛琳还是要求依耶塔给她上茶。
这里都叫不公开部了，我们这里可没有招待客人的习惯。
「梅森，你是知道赤魔道士快速提升职业等级的方法和转职到后续职业的方法？」
「是啊。」
「那你为甚么不教我？」
「为甚么要教你？」
都送了艾吉丝给你，还帮你转职到第三阶的赤魔道士。
「你害我在班际战中输掉。」
这也可以怪我？
还有，我记得光班不是得到第二名吗？听说她们在挑战题中碰上了人数比她们多一倍的风班，最后也只有光班得到分数。
虽然我帮助卡洛琳转职到第三阶职业，但是赤魔道士是用辅助魔法的，令赤魔道士的价值是很大程度建基于辅助的人物上。
一年级正常来说都还是十等以内和二阶职业，还是很弱的阶段，不能完全发挥赤魔道士的价值。
所以我觉得她们的表现完全的超越她们的实力。
「你们光班输掉关我甚么事？而且你们不是成功让风班得不到分数？最后还得到第二名。」
「本来我们可以多拿一题分数，不过因为你没有帮我转职到第四阶职业，才失去第一名。」
不就是单纯的力量不足吗？那是你们光班的问题，好吗。
「这么想要胜利，派艾吉丝去不就好了吗？」
「不行，让艾吉丝出场是违反规定。」
「跟我要变强的方法就没有违反规定？」
「对，没有被发现的违反规定，就不是违反规定。」
这所学园确实是这样的一个地方。
「但是帮你，我也没有好处。好歹我也是水班的人。」
「对了，古斯特老师的调查已经完成了。你想听吗？」
可恶，居然给我来这招。
古斯特老师出现后，我曾经拜托卡洛琳帮我调查他。
不过那个时候她以准备班际战很忙为由，拒绝了我。
现在就用来跟我讨价还价。
「我会帮你的，这样可以了吗？」
「当然。」
这得意洋洋的笑容！可恶！
「古斯特老师真的是很可疑。」
「是啊，不然我也不会叫你调查他。」
「嗯。」
「？」
我看著卡洛琳。她慢慢的拿起茶杯，浅尝一下，又放下茶杯。
然后还是没有开口说话。
「等等？就这样？」
「对。关于古斯特老师，甚么都查不到。」
「你甚么都查不到，还好意思问我要报酬？」
查不到的原因应该是古斯特老师真的甚么背景都没有，本来就不存在这个人。
不过我还是忍不住想回嘴一下。
「我就知道你会不满意这个结果，所以把这个调查结果回报了给班主任。班主任也认为相当可疑，会上报给学院长。重新审核他的来历后，多半就会把抓起来。」
还算你有点良心。既然都答应了，这次就帮你一把！
「其实除了转职到第四阶职业，我还有别的事情想问你意见。」
看到我的表情放松下来，卡洛琳就马上狮子开大口，真是不能大意。
考虑到之后还会找她帮忙，只好奉陪到底。
「说吧。」
「有没有一些技能、魔法可以让我有效应付，后排被突击，前卫又未能回来支援的情况？」
这本来就是赤魔道士该负责的事，只是你做不到。
「可以说详细一点？一般来说都应该由前卫拦截下来。」
「我也知道，不过那个时候是混战。
就是刚完结的班际战挑战题时的事，开始没多久我们队伍就发现了一名担任问题的学长。我们追著他来到一个训练场，在那里的是另一名学长和风班的队伍。
风班看到我们到来，马上转为攻击我们，我们马上后退。而两名学长这时对风班进行偷袭，不知为何他们竟然放倒了风班领导。
看到这个机会，我们也反攻回去，作势要夹击风班，不过真正的目标是学长。我们也成功得手，不过因为学长本来是在风班的另一头，这次的狙击导致风班和光班完全混在一起。
不过由于风班已经受到重创，我有信心能收拾掉风班，再拿下另一名学长。
在这个时候，我们后排受到学长的突袭，苦行者职业的同学都被打败了，之后还让学长逃跑了。
失去续战力的我们，最终只能跟风班两败俱伤。
就是这个样子。」
没有错了。
「是你的问题，本来赤魔道士因为给别人增益时自己也会有效，所以能力上会较全面。在必要时就会拿上剑来保护队友。」
「我那知道？这是你第一次说！如果早点说...
「你该不会想说你就有能力用剑吗？」
「切！」
你看！你看！这就是所谓的贵族千金大小姐，被说到痛处就咂嘴。
「嘛...转职到第四阶职业赋予术士后，有一个减速的负面状态。只要在对手靠近时使用，趁著对手还没适应减速的时候，就算是你也可以命中对手一剑。」
「我感觉你对我的评价有不少错误...先不说这个，光是一剑又能够做到甚么？」
「本来靠著增益，你的一剑伤害已经不会很低，当然要做到一剑击退对手还需要更多的增益。用在人身上的增益，赋予术士差不多都齐全了，所以要用在施放武器上的增益。
拥有这个能力的职业叫作魔刃使，是魔法剑士其中一个后续职业，特色是在武器上附加属性来做出额外伤害。」
实际上，能力是施放增益在武器上的职业有一个更好的选择，不过那个职业现阶段不能够转职。
那个职业叫作刀剑术师，是一个提升武器威力的职业。前置职业是武士，所以需要得到某件信物才能开启转职路线。
「不过魔刃使是战士系的职业，而你完全没有转职过那方面的职业，目前就先以赋予术士为目标。」
赋予术士是赤魔道士和指挥官组成的复合职业。
因此现在的卡洛琳要转职到赋予术士同样需要提升不少职业。
第一个是赤魔道士。
然后，是要先提升佣兵，再转职到队长，才开放转职到指挥官。
合共四个职业。
赤魔道士和佣兵都很容易提升职业等级。队长和指挥官都有些难度，不过我想对卡洛琳不是问题。
佣兵的话，去有剑刃耐性的史莱姆迷宫一个下午就可以搞定。
「你赤魔道士的等级到六等了？」
「到了，六等是要牺牲支援吗？」
牺牲支援是在MP不足的时候，可以用HP代替MP来施放魔法
「对，赤魔道士在HP值50%以下时，用牺牲支援来施放辅助魔法。就可以获得大量的经验值。」
露娜也已经用这个方法把赤魔道士提升到MAX，转职到占星术师。
不过因为同为第四阶职业中有圣女这个相当超模的职业，在具治愈能力的职业中，惟独圣女在第四阶职业时已经拥有复活魔法。
所以在转职到最终职业前，还是会用圣女为过渡职业。
只是跟露娜的形象一点都不合。
「那要把苦行者职业的同学找来了。」
「不用，我也会初级光魔法。不够的话，我可以叫露娜来，她会神圣魔法。」
「神圣魔法？这不是圣女的魔法？不过是你的人，也不是太意外。」
「那可以开始了吗？」
「可以，不过你没MP的话要怎么办?」
我默默的拿出大量的药水。
「那没问题了。」
—------------------------
在把赤魔道士和佣兵这两个职业都提升到MAX后，我们回到部室稍息。
接下来就只剩队长和指挥官这两个职业。
「时间好像有些晚，明天再继续吧。」
「没所谓，反正接下来两个职业都不需要我帮忙。」
「还需要提升的是队长和指挥官，这两个职业要用甚么方法？」
「问得好，Captain．卡洛琳。」
「这是甚么称呼？」
卡洛琳皱著眉头反问道。
「所谓的队长，就是带领部下的职业。」
「所以呢？」
「一个好的队长自然是每个人都会带著敬意去尊称他们。」
「等等，该不会是...？」
卡洛琳好像意识到提升队长这个职业的方法。
「就是这样Captain．卡洛琳。」
方法就是要其他人用队长来称呼。
我之前说过这个方法有难度，原因是在于不能一直由都一人用队长来称呼。
而重复由两三人都称呼，经验值也是会较少。要由不同的人来称呼，经验值才不会减少。
在游戏中，只要把自己的名字改为队长，所有人都会称呼你为队长。只要不断找别人对话，就能很轻松把队长这个职业提升到MAX。
「不不，那里找那么多人来称呼自己为队长？」
「你不是班领导吗？Captain．卡洛琳。」
「要求别人称呼自己为队长，不是十分羞耻吗？」
我笑而不语的看著卡洛琳。
「行了！我做便是！这本来就是我要求的。」
—--------------------------
之后，光班领导卡洛琳有著奇怪癖好的事，传遍了整个一年级。
「对了，指挥官也是相同的方法。」
「不是吧！我已经受够了！」
--------------------------
[名称：卡洛琳]
[等级：10]
[职业：赋予术士（1）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:80%智力、60%精神、30%耐久)]
[力量 ：5(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：37(5)]
[智慧 ：40(14)]
[精神 ：32(14)]
[技能（上限8栏位）：赋予魔法，赤魔法，牺牲支援，列队指挥，支援回馈，精神&智力+5，耐力+20，耐力+10]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 7]
新增的职业等级MAX奖励:
佣兵 耐久+5
赤魔道士 智力+5
队长 耐久+5
指挥官 耐久+5
列队指挥:辅助效果提升10%。
牺牲支援:MP不足的时候，可以用HP代替MP来施放辅助魔法。
支援回馈：对其他人产生辅助效果，自身也会有相同效果。
作者补充：
先祝大家新年快乐。
我还在想普莉学姐的波奇该用甚么职业。
虽然没有生殖器官，但波奇是女的。
波奇除了是助手外，还需要兼任普莉学姐的保镳，所以有一定的战力。(设定上比艾吉丝还要强。
目前侯补：
大将军。狗将军，听起来很威风。不过大将军是辅助职，不怎么适合。
勇者。理由同上，勇者是全能的外挂职业，没有不合适的地方。
绯银战姬。圣骑士的女性限定后继职业，能打能补能坦，同样合适。
神兽召唤师。这里的神兽召唤与FF的近似，都是出来放一次攻击就会回去的那种。不过可以召唤多种神兽，所以功能力也较为广泛。
81.梅森最糟糕的一天
-梅森视角．不公开部部室-
「不要啊！这是是虐猫！我要去爱护动物协会投诉你们！」
面对带著哭腔在乱叫的露娜，依耶塔依然无情的压制著她。
不过，这个世界应该没有保护动物的想法吧。
就连兽人族也会畜养家畜来吃，我想这个世界没有那么先进的概念。
「这是主人大人的命令，再者又不是甚么大不了的事情。」
「依耶塔，正因为Master的命令，我们不能够拒绝，所以Master下命令应该更顾及我们的感受。头发是女性的生命，你不在意的吗？」
「主人大人的命令是绝对的。而且主人大人不是有给我们准备假发和生发水？这是主人大人特制的生发水，只要一星期就能恢复到原来的长度。」
我和依耶塔已经把头剃光，只剩露娜还在挣扎。
我也知道光头不好看，对女性来说特别难受。所以我购买了假发，让这段时间不会太难看。
至于生发水是炼金术的产物，正确点来说这不是生发水，而是游戏中给玩家改变发型的道具。在游戏中会即时生效，但在这个世界则是需要一个星期。
如果能即时生效，搞不好可以当作某种妨碍对手的小道具，可惜了。
「那可是一星期！」
我们三人中把头剃光后最少影响的应该是露娜吧。
首先要搞清楚一件事，露娜的种族不是兽人族，而是人造生命体。
她的人形态与猫形态是完全独立的，在人形态时光头，是不会影响猫形态。
所以露娜只要这一星期保持猫形态，就不会有人看到她的光头。
就算真的需要用人形态，也可以用她的变形能力把头发变出来。虽然需要消耗MP/SP，不过只是头发的话也不会很多。
「露娜姐姐，完成后可以有十点耐久，承受伤害能力会强很多。」
因为确定依耶塔会用武斗魔女作主要职业，而武斗魔女的前置职业魔斗拳士是由魔法剑士和拳士组成的复合职业，所以现在我们要先把拳士的职业等级提升到MAX。
而拳士的快速练等方法和后继的拳皇是相同的，自然是要一并提升。职业等级MAX奖励分别都是五点耐久。
至于魔斗拳士也是相同方法来快速练等，不过依耶塔的魔法剑士还是一等。
而刚好，还有一个人也需要提升魔法剑士的职业等级，所以就等她一起，一次过提升。
令到今天的目标就只有拳士和拳皇。
回到拳士和拳皇，这两个职业的快速练等方法都是做掌上压100次、仰0卧起坐100次、深蹲100次，及10公里跑步。
还有一个条件，就是要在光头的情况下完成。
是不是听起来有些耳熟？
不是错觉，这是一X超人里琦X老师每天的训练。
真不知道这是致敬，还是抄袭。
反正不需要甚么成本，也不是甚么难事，对我来说就是好的方法。
因为现在盘子老板不在了，没有了盘子级别的收入来源。只好让依耶塔在有空的时候，把多出来的材料制成装备，拿去学生支援社卖，不过这收入只是还好的程度。
幸好我们收集材料，维修装备以及药水制作都是由自家一手包办，成本可是十分之低。
钱是有慢慢的存起来。
「我知道，我知道了。来！剃吧！」
露娜正座在地上，令到这场景像是要砍的是头，而不是头发。
虽然露娜很壮烈的样子，但是依耶塔是一个不会手下留情的人。不到几分钟露娜也加入了光头的行列。
露娜躺在地上，眼神溃散，一副生无可恋的样子。
「露娜，快起来了。要开始做掌上压了！」
「啊.......」
—------------------------
在浪费了很多时间在安抚露娜后，我们总算开始训练。
在我做完掌上压100次、仰卧起坐100次后，我的身体已经极度疲累。
虽然分配属性到力量上，也会使身体的力量更强。平均每次掌上压、仰卧起坐消耗的体力会比正常来得少。但是这副身体的体力就是不太行，只有普通人的水平。
我决定先休息一下，软摊在梳化椅。
看到我停下来休息，依耶塔也暂停了动作，替我拿来了一杯水。
露娜大概是为了可以尽快用上假发和生发水，没有停下来，继续动作。
这个时候，部室的门突然被打开了。
「梅森同学，我来你玩了。希娜，今天去社团活动....」
身体陷在梳化椅中的我，呈现一个仰躺的姿势。我的头就在一个上下颠倒的状况下与打开门的黄毛王子科林，对上了视线。
而我的光头自然也是一览无遗。
「哈哈哈哈！梅森同学！光头！」
黄毛王子笑得弯下腰来。
我看向露娜和依耶塔，露娜已经变成了猫形态，依耶塔不知甚么时候戴上了假发。
「哈哈！还真是光头！梅森同学！」
从新站直的黄毛王子看到我的光头后，又再次笑出来。
「哈哈！这也很合.....」
在他把话说完前，我把他推了出门口，并关上了门。
可恶！竟然被人看到了。
没甚么事的，只不过是光头。被人笑几句而己，我不会在意的。又不是一直是光头，头发一下子会长回来的。
对，没错。是那个黄毛王子太失礼，没看过别人是光头吗？
好，休息也够了，是时候继续。
因为一套的训练只能让一个职业到MAX，所以一共要做两套。为了可以尽快用上生发水，还是努力一点。
—---------------
在我做深蹲的时候，门又一次被打开了，进来的是普莉学姐。
我转头看过去的时候，我的视线与普莉学姐的双目对上了。
我们二人就这样停顿了数秒，学姐先别开了眼睛，默默走到她的工作台。
像是甚么都没有看见的样子。
而不用说，露娜已经变成了猫形态，依耶塔也已经戴上了假发。
这个假发戴上去意外的热，所以不太想在做训练时戴著。当然需要外出的十公里跑，还是会戴上。
学姐是个怪人，我也不懂她在想甚么。只要她不是像黄毛王子笑得那么失礼，我就没所谓。
因此我又继续我的深蹲。
三十七、三十八、三十九....？时不时的感受到视线。偷看的人是谁，实在不用多说。
毕竟除了露娜和依耶塔就只有普莉学姐了。
但是每当我回头看过去的时候，普莉学姐也会把头缩回去。然后在我把头转回去时，普莉学姐又会探头出来偷看。
「学姐，有甚么想说的，出来说吧！」
干脆由我主动来问。
听到我的话，普莉学姐摄手摄脚的从墙后走了出来，脸色泛红的跟我说道。
「那个呢...梅森君的心意...我很感谢。」
他妈的在说三少啦。
这反应和说话...我是在甚么时候告白了？
「不过...梅森君不是很合...所以是不行的。」
没关系...不过有一件事让我比较担心。
不是有种说法是同一职场的人，告白被拒后，因为尴尬导致气氛变差，工作效率也跟著变差。
学姐可是我们不公开部的生产部门负责人，不能让这种事发生。
「学姐，我想你有些误会了。」
「虽然你特地剃了光头来吸引我，但是梅森君的脸与光头实在不合！」
说完学姐就逃跑了。
原因是光头吗？学姐的口味真不敢恭维，不过这不是重要的事。
「露娜，可以麻烦你帮我去跟普莉学姐解释吗？」
「可以啊！不过我不会用我的光头去解释。」
就不能牺牲一下色相来帮助你的Master吗？
—-------------
来到十公里跑的部分。
由于露娜和依耶塔的体力比我强上许多，她们中途都没有休息，进度比我快上许多。
十公里跑也是比我早上许多出发，说不定已经差不多回来。
既然是要出去，她们当然都是戴上假发的。
我也赶紧戴上假发，准备外出。为防止跑的途中假发脱落，我特地让假发黏紧一些。
不过也不用太担心，十公里也只是半小时的事。
在分配属性点数到敏捷的时候，也会微量的提升移动速度，纵使我没有特地锻炼跑步，也能够在半小时内跑十公里。
因为只有十公里，所以路线没有很长。一开始先往西面跑，来到学园的边界。之后沿著边界线跑，在经过校园正门，来到学园钟楼后，就可以回程往部室方向跑。
准备万全，出发。
现在我开始感谢学生会把我的部室安排到这个较偏僻的地方。如果是在社团部室集中区，不知那里突然飞来一个魔法也是有可能。
「元素魔法-龙卷风！」
哗！我马上按著我头上的假发。
虽然卷风不是正面吹向我，但是掀起的的强风也足以把我的假发吹飞。
幸好我有特地黏紧一些。
不过为甚么这里会有人在用魔法。
「抱歉！我在练习魔法。」
为甚么要在这里练习魔法？
「今天轮到其他部员用社团的训练场，所以我只好出来找没人的地方练习。」
算了，这所学园就是一个这样的地方。
我继续的往前跑。
「风魔法-暴风冲击！是时候决定谁才是真正的风魔法师！」
「这点微风就叫做风魔法？风魔法-烈风吹拂！」
又来了！今天是怎一回事？
就算在一段距离外，两个四阶的职业-风法师一同使用风魔法，已经不是假发会被吹掉的程度，连人都吹得站不稳了！
他们的决斗没有班主任在监督，风纪会不来管一下的吗？
不对，感觉风纪会的人出现只会让场景变得更糟糕。
「哈哈哈！这点程度就叫做风魔法？别笑死人了。让我这个风纪会第一风魔法师，来会一会你们。刮风魔法-特大风暴！」
可恶！我就知道会这样！风纪会阻止人的方法，就是把所有人打扒。
看著在天上飞的两人，我立刻改变路线，再不跑连我也要被卷进去了。
我不会说甚么应该不会那么多人在用风魔法的话，这是会立Flag。
我只要小心，多留意周围的环境就好了。
然而，为甚么没有立Flag，还是会...
「元素魔法-风爆破！」
「元素魔法-龙卷风！」
「风魔法-暴风冲击！」
「风魔法-烈空术！」
「风魔法-瞬风击！」
为甚么会这样！？今天到底是怎么回事？
不过都完结了。
登！登！登！登！恭喜你，你的职业-拳士到达了满级，获得奖励耐久+5。
去教堂转职成拳士的后续职业拳皇，就回到部室开始第二套训练吧。
现在我的体力实在不太够，要不要每天都来一套这样的训练呢？
「艾默生，我发现你好像不太使用风属性的魔法。」
这声音是卡巴也？艾默生也在？
我离开原来的路，向声音的方向走去。不止卡巴也和艾默生，西维娅和伊蒂丝也在。
看他们身上的装备似乎是打算去迷宫。
看一下，他们的情况吧。
「我打算在第四阶职业时转职时水法师。」
「欸，是因为我们是水班吗？」
「也有这个原因在，不过主要是因为水魔法的变幻性，我感觉适合我们的队伍。」
「不是啦！艾默生不是也会用火球吗？不关职业事吧。」
「...」
「艾默生？」
「你们不要跟别人说，其实我的风魔法不知为何很烂。」
「原来是这个原因...」
「说出来嘛，我们也不会介意的。」
「不过很烂，是烂到甚么程度？」
等等，我有十分不好的预感。
「我用一次给你们看看，反正也没有伤害...初级元素魔法-风刃。」
转身打算离开的我，却被这风刃擦边吹到。
这不是十分正常的风刃吗！
我饱历经霜的假发终于撑不著了，风一吹就飞到空中。
「艾默生，这不是挺不错的....」
「这很正常，为甚么不...」
「也不一定要用...」
「不，之前都不是这...」
为甚么他们都把话说一半？当然是因为他们看到令他们吃惊的事。
没错，就是我的光头。
「这是有原因的！」
我哭著逃跑了。
—-------------
-第三身视角．学生会-
「会长，我发现不公开部的秘密了！」
「哦！」
「副会长，你也有兴趣吗？」
「当然。」
「我在不公开部的部室外偷看时，看到普莉拉斯和不公开部的部长梅森。然后，梅森居然是戴假发的，假发下面是光头来的！」
「书记赛特，你是想说不公开部强大的秘密就是光头？」
「对，不然也不需要藏起来。」
「那么赛特君，你要不要也变强一下？」
「不，但是光头...实在有点...」
「书记赛特，虽然你说这是不公开部的秘密，但是也是未经证实的。而且作为提起的人，也是最有可能在未来需要与不公开部交锋的人。你是不是应该亲身测试一下？」
「会长！你说得对，我马上去测试！」
「来，赛特君。我拿剪刀和剃刀来了。」
「麻烦你了，副会长。」
当然，这不会有任何的效果。
「不公开部，我一定会揭穿你们的秘密！」
未来的学生会长，现在的书记赛特在这天下定了决心。
作者补充：
不知是不是疫情后的第一个新年。
今年特别忙。
82.迷宫搜救队
在我哭著逃跑后，我还是有把拳皇给练满。
只是我是到第二迷宫，这个闯关型迷宫。把魔物扫光后，在那里一个人的在做掌上压、十公里跑等等的，让拳皇的职业等级提升到MAX。
之后的就是要让依耶塔和卡洛琳的魔法战士也提升到MAX。
依耶塔的目标是魔斗拳士，卡洛琳的目标是魔刃使，这两个职业的前置职业中都有魔法战士。
魔法战士提升等级的方法也没有很难，就是比较慢。虽然比用正常的方法已经快上很多，但对比其他职业的快速提升等级的方法来说仍是比较慢。
所以就把卡洛琳约出来一并提升等级，以节省时间。
「我还以为你已经把这件事忘掉了。」
卡洛琳一见面就指著我说。
「不敢，不敢。报酬我都收下了，怎么敢走洛琳大小姐的数。」
卡洛琳看了一眼依耶塔。
「我看你只是顺道才想起我。」
「被你发现了。」
「你！」
「Master，有事发生了！」
露娜用猫形态快速的跑过来，然后变成人形态对我大喊道。
「安杰在第三迷宫中不见了！」
这是安洁的死亡event！？
因为安洁的身份关系，我一直以为她的死亡event会是与人有关的，所以不会在迷宫发生。
不管了，先去找人再说。
「卡洛琳，抱歉...」
「不用说了，梅森。安杰同学是我们光班的同学，我才是应该去找人那个。你帮忙的话，这次的事就打平了。」
我本来还想说甚么，不过还是算了。
「露娜，你去找贝丽芙帮忙，然后跟她一队进入迷宫。」
「系哟。安杰是在第八层不见的，多半是中了落穴陷阱。」
身为迷宫，陷阱当然是必不可少。
不过既然会被这个世界的居民视为天然资源、教学素材。这些迷宫自然没有多凶残，陷阱的杀伤力也没有很强。
这种落穴陷阱已经是出现的陷阱中数一数二杀伤力强的，就算是这样绝大部分也只是会滑落一到二层。所以只要你的等级足以应付原来的层数，中了落穴陷阱很多时都不会到让你马上有危险的。
落穴陷阱最危险的地方其实是在于滑落时受伤，如果行动不便时遇上魔物会很危险。
「梅森，我也要去召集光班的同学去搜救安杰同学了。」
有艾吉丝陪她，应该不会有问题。
「依耶塔，我们也走吧。」
虽然我和依耶塔现在身上只有主武器，不过只是第三迷宫的话，这就足够了。
按规则来说，出现迷宫遇难的情况都应该由风纪会组织搜救队，再由班主任或是助教员带领，一同进迷宫搜救。
只是由于风纪会的质数低落，人数虽然众多，但都只顾打人打架。
加上大多数情况下，同班的同学都会组织搜救队，让风纪会不去行动都没有关系。
不知是不是受到其他冒险类作品的影响，我反而觉得进迷宫就应该自己负责自己的安全。
当然如果她是女主角就不同了。
进入第三迷宫后，我们使用传送魔法阵来到第十层。
作为拥有游戏知识的我当然知道迷宫陷阱的位置和类型，不过第三迷宫中的落穴陷阱位置不是固定的，而是有规律的在几个位置轮流出现。
令不清楚安杰情况的我，也只能逐个滑落地点去寻找。
第八层有两种落穴陷阱，一个是会滑落至第九层，一个是是会滑落至第十层。
所以我们就从第十层开始往上层搜索。
在第十层中可以看见一些一年级生的身影。如果安洁只是踏进落穴，应该不会太多危险，只怕这次不是甚么意外，而是人为策划。
还是尽快找到安洁吧，看到可以信任的同学，就找他们帮忙。
第十层出没的魔物是大树獭，推荐攻略等级是十级。比第十一层出没的魔物推荐攻略等级还要高上三级。
不过整体难度确实是低一点。毕竟是树獭，只要不要打到它，它是绝对不会主动攻击的。
所以在这一层，完全不会有被围攻的压力。
加上大树獭本身机动力不强，只有攻击力高和皮厚这两个特色。
是一年级生用来模拟跟BOSS级魔物对战的好对象。
这也使我和依耶塔没有任何压力的随意在第十层中走动。
可惜的是走了几个落穴陷阱的滑落点还是找不到安洁。
倒是找到了其他人。
「是希娜啊，今天没跟科林一起吗？。」
今天她不是陪黄毛王子进迷宫，而是跟她所属的暗班同学一起。
其中还有女主角之一的玛西娅。
「今天是班级的团练。反倒是梅森同学，很少见你进迷宫。是跟依耶塔小姐一起升等吗？」
毕竟我都去你们去不到的迷宫。
是班级团练啊...
因为班际战很常出现大规模团战，所以很多班级都会安排班级团练。不过次数不会太多，因为目标不是培养同学之间的默契，只是要确保指标系统的运作。
「今天有事才会来的。对了，你也见过他。希娜，你记得在不公开部庆祝开部的那天有一名光班的男生吗？」
「是浅蓝色头发的同学，好像是叫做安杰同学？」
「对，就是他。他在迷宫跟队友失散了。如果你看到他，麻烦帮忙保护起他。」
「话我都听到了！」
回答我的不是希娜，而是玛西娅。
「我们暗班来帮忙找他吧。」
她双手叉著，威风凛凛的说道。不过，如果个子再高一点，我相信会更像一回事。
果然如我所料，玛西娅会主动帮忙。毕竟主角群大多都是好人，其中又有一些是特别老好人，玛西娅就是代表之一。
「可以吗，玛西娅同学？不会阻碍到你们的练习？」
「没有问题，同学的安全比较重要。」
「可以拜托你们在这层搜索吗？安杰同学在第八层不见的，队友说安杰同学不见时是突然消失的，所以推断是中了落穴陷阱。」
「好的，第十层就交给我们暗班吧。你们要接下来要去第九层找人？」
「对，拜托你们了。」
说完，我和依野塔就往第九层走去。
只是，来到第九层依然找不到安洁。
会不会已经被人救起了？这应该会有人来通知搜救停止。
难道是被人掳走了？这样就不好找。
不过可能性应该不大，迷宫内人不少，要扛著一个人离开而没有人看到应该不容易。
这个世界的人会转的职业中也没有这方面的能力。
「哥哥？」
迷宫中虽然有不少人，不过大都不会靠太近，所以这应该是在叫我。
不过是谁这样叫我？
「抱歉，我认错人了。」
原来是女主角之一的罗莎莉娅。
大概是因为我这头少见的紫色头发才让她误会。
罗莎莉娅有一个已经过生的哥哥，当初要来这所学园的是她哥哥。只是意外死后，由罗莎莉娅来继承遗志。
「不要紧，第一次看到罗莎莉娅同学时，我也以为是我的老爸在那里乱搞出来的私生女。」
「你认识我吗？」
「对啊，因为罗莎莉娅同学很有名，很多人都说你是一年级中最强的同学。抱歉，我是水班的梅森。」
「要说有名，你也十分有名，梅森同学，还有从者小姐。」
突然一把男声插了进来。
「最近还有传闻，你不是真的梅森同学。」
「火班领导艾尔文同学，看来你的情报收集做得不错，不过在确认情报真伪方面，就似乎有些偷懒。」
难道是因为我的光头被看见，而传出的传闻？
毕竟紫色头发的人很少，而这个国家中紫色头发的贵族只有我所在的马纳奇奥家。所以发现我戴紫色假发，会联想到我是假冒身份也不是太难理解。
「反正，那不是我应该在意的事。」
艾尔文似乎对我相当警戒。
「对了，你们有看见一名蓝色头发，大概这个高度的光班男生？」
我用手比出安洁的高度。
姑且问一问。不过如果有看过人，安洁应该会主动求救才对。
「嗯....没有看过。艾尔文同学，你有看到吗？」
罗莎莉娅微微侧头想了一想回答后，转为向艾尔文问道。
「我也没有，这名同学在迷宫不见了吗？」
「是的，他在第八层不见的，队友说他不见时是突然消失的，所以认为是中了落穴陷阱。」
「艾尔文同学，我们去帮忙找人吧。」
「当然，虽然是对手，但也是同学。」
「梅森同学，我们会在第九层找找看的。」
「多谢你们，那我去第八层找找看。」
改为来到第八层，首先遇到的是卡洛琳带领的光班队伍。
「梅森！你是从第十层找上来的吗？第十层和第九层也找不到安杰吗？」
看到我后，卡洛琳马上向我走来。
大概是预计会有战斗发生，艾吉丝也带上了基本装备-长枪雨伞。
「我的确是从第十层上来的，不过因为找到其他同学帮忙在第十、九层找，所以就优先来到第八层。」
「是这样啊...那就继续找吧。」
这时露娜以猫形态来到，并跳到我的肩膀上。
「...」
「卡洛琳，找到安杰了。」
「你怎么找到....哦！」
突然的改口让卡洛琳反应慢了一拍，看到露娜后，她才反应过来。
「他在那里？」
「在我的部室中。可以拜托你去通知帮忙的同学找到人了吗？我想回去看安杰。」
「可以，你拜托了那几位同学？」
「火班的艾尔文同学和罗莎莉娅同学，还有暗班的玛西娅同学。」
「这不都是班级的领导吗？这不就成了光班欠别班人情？算了，有找到安杰就好。」
就这样安洁搜救行动告一段落。
至于安洁是露娜和贝丽芙在第三层找到的。
虽然她自称是中了落穴陷阱，不过从她完全无伤，还要自行回到第三层，可见事实并不是这样。
根据露娜所说，原因大概是因为那个日子。毕竟是那个位置，也较难说是战斗中受伤。被人看到，男装的事可是会马上穿帮，所以躲了起来。
—--------------------------------------
-？？？视角．第三迷宫．第八层-
「火班的艾尔文同学和罗莎莉娅同学，还有暗班的玛西娅同学。」
「这不都是班级的领导吗？这不就成了光班欠别班人情？算了，找到安杰就好了。」
安杰同学到底是甚么人？
之前已经有人说过，安杰同学很懂礼仪，不像是平民出身。
现在遇到事，就有那么多人一起去找他。
难道他是隐藏了真正的身份？而且本来的身份相当的高？
他可以帮到我吗？
--------------------------
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：14]
[职业：冥斗士（1）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:130%力量、40%敏捷)]
[力量 ：89(17)]
[敏捷 ：31(8)]
[耐久 ：51(16)]
[智慧 ：15(5)]
[精神 ：20(5)]
[技能（上限10栏位）：剑皇技，冥斗技，绝技-狮王破斩，冥途契约，幸运星，斧王的进击，剑王威仪，剑之极意，力量+20，耐久+20]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 32]
[第一年学分 ：65]
[金钱 ： 129546里克]
作者补充：
感觉对于这所学园的人、组织描写不是很足。
83.土班的计策
-梅森视角•学生支援社-
「你的拍卖品已经收下，请在这里签名。」
在学生支援社工作的高年级学向我递出魔法契约，在简单确认后我就在上面签上名字。
把多余的素材制成装备拿去卖，是我现在主要的收入来源。不过这实在赚不多，只够勉强补足支出。
正当我在烦恼的时候。
我发现我忘记了很重要的东西，那就是装备的词条。
一件装备最多可以有两个词条。不过不是任意两个，词条本身有分前缀和后缀。
所以正确来说是一件装备可以赋予前缀词条和后缀词条各一个。
词条的来源都是来自迷宫掉落。出现的形式有两种，一种是已经赋予到武器上。
而另一种是以魔力赋予卷轴的形式出现，一个卷轴上也只会有一个词条。
获得卷轴后可以对装备进行赋予，只是魔力赋予是炼金术师的工作。在没有炼金术师的技能配合，魔力赋予的成功率极低。
幸好的是，赋予失败也只是会消耗掉卷轴，不会对装备有影响。
而这个世界的人，不懂转职到炼金术师，令有合适词条的装备相当的稀有。
这也间接导致魔力赋予卷轴的价钱很两极。
词条可以分为F、E、D、C、B、A、S，七个级别。由于赋予成功率过低，只有在预计会长期使用的装备上才会赋予词条，而词条也会选择长久使用的。
最顶级的A、S级词条的魔力赋予卷轴价钱自然相当高昂，而其余级别的价钱相对的低。
相反，已经赋予在装备上的词条，就能不论级别的有著反映出它价值的价钱。
赚钱的方法就很明显的出来了，用低价买入D、C、B级词条的魔力赋予卷轴，然后靠著炼金术师的技能在高成功率的情况下进行赋予。
一个词条还不是很赚钱，但是双词条还要是适合装备属性的，就能够赚钱。
例如这次卖的[稳重][鳄鱼]双刃铁斧。
[稳重]是D级词条，可以提升十力量和五耐久。
[鳄鱼]是C级词条，会减五精神，但是可以提升十五力量和十敏捷。
提升的力量相当多，价钱标高一点应该也能卖出。
我标的起价是六千五百里克，以现在的价钱已经可以净赚快二千里克。
心情愉快啊！
我踏著轻快的步伐离开了学生支援社。
「喂！你是水班的家伙，对吧？」
在回到部室的路上，有三个人突然包围了我。看他们的校服上的星数，跟我一样是一年级生。
「是又如何？」
「水班就是一群废物，丢人现眼！」
「真不知你们为甚么有脸来跟别的班级分资源？」
「不止是浪费这所学园的资源，更是浪费你家人出的学费，会乡下耕田才适合你们。」
「这样说你也不还嘴，果然是废物水班。」
「连生气都不会吗？」
「来啊！要打吗？」
……历史总是惊人的相似。
不过有一说一，他们比在开学没多久到水班踢馆的巴莱特要专业多了。
各种眨低含意的手势，鄙视俾视的眼神，粗暴的语气，搞不好他们是真的那样想。
还是要重新说明一下，一年级时做这种挑衅别人的事意义不大。
因为一年级时没有个人排名，个人排名会在每期结算时，会给予金钱和学分作奖励。
有别于二到四年级，在一年级时挑衅别人，然后在决斗中打败别人，影响的就只有士气。
如果要有实际成果，就是要在决斗中打赌。
「好啊！来打吧！」
感觉他们应该不是突然起意，而是有事前计划的。
就来看看他们有甚么花招！
「你这种程度的对手我一个就够了！」
「如果没有任何赌注，感觉认真不起来。」
「水班的废物，不会听到有赌注就怕了吗？」
果然是这样。
「你们已经准备好魔法契约的吧。」
「欸...有啊。」
「拿来。」
我说穿他们的行动，让他们有些犹豫。
他们三人互相看了一眼看，还是把魔法契约拿了出来。
「这有学生支援社的印章，魔法契约不会是假的。快签下，就由我来教训一下你。」
我快速的扫了一遍。
唉，就只会搞这种小花招...
而且报酬是这个...这是在玩火吧？不过如果是这所学园，应该会放著让他们起舞一会。
我把签好的魔法契约交还给他们。
「慢吞吞的...水班的人就是迟钝。」
「老师，拜托你了。决斗的规则以魔法契约为准。」
不知甚么时候，某班的班主任已经出现在我们的一旁，接过魔法契约。
「决斗承认！
由在场的水班同学与土班同学对决，这将会是一对三的对决，没有时限。
HP警号出现会视为败退，出战人员全员败退的一方视为落败。
魔法契约已经签下，视为双方同意决斗。
这是有赌注的决斗，请双方努力。」
「哈哈！你中计了！」
「水班的人就是一群笨蛋！」
「又得手一个奴隶。」
在班主任宣读决斗规则时，土班三人组已经在偷笑。说完后，三人就完全不忍了。
「快点开始吧！不要浪费我的时间。」
「哼，你就只有现在能嚣张。」
「之后我会好好照顾你的！」
「现在求饶的话，还能让你好过一些！」
明明是来挑衅别人，他们却很容易就中挑衅了，不过不挑衅他们也没差。
我也不可能打输给三个一年级生。
我拔出了剑，他们也拿出了各自的武器。
战斗一触即发。
「那么，开始！」
「冥斗技-苦痛鞭挞！」
「这是甚么？」
多条荆棘从地上穿出，缠上土班三人组的身上。
「「「啊啊啊！！！」」」
荆棘收紧，尖刺刺在身上让他们发出惨叫声。
这是我认为冥斗士的战技中最强的一招，或者应该说它是冥斗技中惟一有不同功能的战技。
其他的战技都是小量的伤害及增加伤害的效果，分别都只是多少而已。
冥斗技-苦痛鞭挞的伤害也不是太高，只是效果较为特别，它是增加被命中的人感受到的疼痛。
这对于这所学园的学生有奇效，因为我们都受到HP的保护，较难受伤。
而到了开始会受伤的低HP值时又会有校服的提示。
所以实际上这所学园的学生都很少受重伤，因此苦痛鞭挞就能给予他们前所未有的体验。
平时的我也不会把这招用在人身上，不过既然有人作死，我就成全他们了。
太难看了！一个人痛到哭了，另一个摊在地上不动。
只有一人勉强站起来。
「可恶！为甚么会这样？」
然后，提著他的剑往我冲来。
「受死吧！」
我也架好剑，在进入攻击距离时出剑。
双方的剑都命中了对方，只是我像是丝毫无损，而他的校服已经发出低HP警号。
这就是等级制mmorpg的不合理之处.....也没有啦。我没有HP自动回复，那一剑也对我造成10%HP左右的伤害。
在没有防御技能，或是架起盾牌，连续受到伤害还是会倒下的。
「胜负已分！胜者为水班一方！」
之后，我迅速的把其余两人也打倒。
在宣布结果后，班主任马上去确认三人的状况。
「身上都没有伤，为甚么会这么痛苦？看来是同学用上一些新奇的技能。」
「老师，既然你都对他们提出这种赌注视而不见，不如也对这情况视而不见？」
「也是呢，这是自作自受。魔法契约给你，你应该明白怎样做的。」
「明白的，麻烦老师了。」
说完班主任就离开了。
「回去对你们的班领导说，不要玩这种小计策，老实的去升等。」
既然决斗已经完结，我就赶他们走。
「你等著瞧！」
「你给我记著！」
「这次我们就先放过你！」
连逃跑的台词也十分喽啰，不过你们是不是忘记了决斗的赌注。
虽然就如同班主任的提醒，这赌注最好不要去屦行。
好了，土班的目标似乎是水班全员，希望他们不用我帮忙。
不过，我感觉不会如我预期。现在，先回去找露娜问一问情况。
84.不需要过墙梯
-梅森视角．不公开部部室-
「Master，又有事发生了。」
回到部室后，露娜马上向我走来。
部室中还有普莉学姐，她似乎在忙。
「是这个吗？」
我拿出刚得到的魔法契约。
「喵哈哈！居然遇上了Master，还真是倒楣。」
「既然你已经知道，有帮我去看一下水班的情况吗？」
「当然，Master 最关心的水班，我当然有去调查一下。首先，这次土班是针对水班和暗班。」
感觉有种专挑软柿子吃的感觉。
火班两次班际战都是第一名，一年级中最强班级是实至名归，是惹不起的对手。
光班有卡洛琳，正确点来说是有艾吉丝，是绝对惹不起的存在。
不过为甚么就不找风班？
「水班大概有十人左右中计了，之后再有五个人去报复的时候也赔了进去？」
等等，最初的十名同学就算了。
为甚么之后还有多五名同学赔进去？
土班的计策也不是甚么复杂的东西。
就是先进行挑衅，在过程中会不断说出，一个人也能够打败你、我一个人就足够教训你之类的说话，让你误以为会是进行一对一的决斗。
然后拿出魔法契约，因为被挑衅而火上心头的水班同学就会马上签下。
实际上魔法契约上会有完整的决斗规则，而这个规则可以让土班的人以多对少。
因为魔法契约是有签名作实，所以优先度会比口头约定高。
使水班同学要进行一场少对多的决斗。
但是那五个去找人报复的同学不知道的吗？中了计的同学没说出来？
还是只是单纯的打输掉？
「那五个输掉的人知道土班用的计策，所以他们签的魔法契约上，决斗规则都是公平的。只是因为他们都是去土班的课室跟别人打，土班的人早就设好了机关和陷阱等他们。
而土班的人也马上使用契约上胜方的权利，限制了输掉的人的行动，让他们不能把消息带回去。
就这样一个一个的输掉了。」
太有准备了！这完全不像是土班的那个傻子领导戴力克想出来的计策。
那答案就很明显了，这个计策是风班领导陶德的提议。
从风班自己没有跟随行动来看，陶德也知道这个计策是不会到达预期的效果。
但是整个过程下来，也能够消耗到水班和暗班。
真不愧是一年级中小人的代表。
「Master，你打算怎么帮助水班？还是干脆不帮？」
露娜会这样问，是因为实际上这件事我也不好帮。
毕竟是已经签下了魔法契约，没有我介入的空间。
撕毁魔法契约的方法是有的。
只是需要商人的最终职业-万恶资本家，这个职业的绝招是毁约，可以在没有任何契约人的同意下把魔法契约废弃。
当然这么离谱的能力不是没有任何代价，首先是CD很长，使用后需要三个月才可以再次用这能力。
第二，一旦把魔法契约废弃会把自身的位置曝露给所有的契约人，视情况可能会带来很大的危险。
另外，各个国家也知道这能力可以用于犯罪上，一般转职到万恶资本家的人都需要进行登记并定期报到，而每次使用都需要都需要向相关机构交代使用的详情和原因。
不管怎样，这都不是我现在能做到的事，所以我没有甚么直接帮助水班的方法。
我看向这张魔法契约，接照契约败方要在接下来一年每天为胜方工作八小时，如果不能够工作，就需要以每小时一百里克计算作赔偿。
土班的目的大概是想拖慢水班和暗班的成长，因为就算说是工作，也没有甚么需要工作的地方。最多就是在进迷宫时当一下搬运工，或是让他们去收集材料。不过考虑到要妨碍成长，可能连打倒魔物，收集材料也不让他们做。
而这份魔法契约本身没有加入不能履行时的惩罚。
这样做大概是因为土班也不敢让贵族的学生受伤。虽然这里的学生大都只是家中的三、四、五男，不过是贵族的学生还是很多。
因此也使契约的内容很克制，没有犯法的地方。如果败方不履行，也可以透过王国追讨，相反不履行的一方甚至会受到法律的制裁。
只是这是学园内发生的，还要是学生之间的事。我想就算找上王国，王国也会交给学园处理。
水班的人知不知道这点，而学园会怎样处理，这就是未知之数。
但是学园的出手是必然的事，因为这契约的内容触碰到了底线。
阻止学生的成长。
学生的成长是这所学园最大的意义，而更重要的是这是这个循环的最初一环。
学园中其中一个推动用来推动学生成长的方法是竞争。不过，当你的对手不会成长的时侯，你自然也不会有那么大动力去成长，因为放松一些也不会输给原地踏步的人。
所以一个班级的停滞是有可能会影响到全部一年级生的。
如果只是一些小的赌注，例如一套装备、少量金钱、跑腿工作。学园方当然不可能理会，但是这次的数量实在太大，学园方不可能不行动。
而我能够做的，大概就是在学园把事情摆平前，尽量减少水班的损失。
「暗班的情况就更糟糕，二十多人中计了。只是没有像水班那样后续多赔五个人进去。」
好像不是很意外，毕竟暗班有著信仰的人。拿她来说嘴的话，每个暗班的同学都会狂战士上身。
「Master，给点回应好吗？都只有我在说。」
「我还在想怎么解决。」
「反正到最后也不会出甚么大问题，放著不管也可以吧。」
「我是在想怎样可以从中捞到一些好处。」
「嘿嘿，这才是我的Master！」
看到坏笑著的露娜，我在想为甚么她会跟依耶塔那么大分别。
不过，感觉还是要让露娜失望了。之前安洁在迷宫失踪的时候，麻烦了暗班的人帮忙，也是时候还一下人情给她们。
然后，以暗班跟水班的交情，我想暗班大概也会把方法告知水班。
当然，方法也不是甚么特别的东西。
就是不要履行契约，当作甚么事都没有发生过，反正契约也早晚得销毁掉。
还有就是让学园方尽快动起来。
因为学园方也不介意学生用仇恨作为动力，所以学园可能会放任土班一阵子。毕竟中计的人也有自己大意的成份在，可能会要他们付出一些代价，让他们不要忘记教训。
换言之，学园越快行动，就越能减低损害。
考虑到万一学园真的不管这件事，还有一个后备方案和极端方案。
后备方案是把土班手上的魔法契约偷走，不过订下契约的人是可以探测到契约的位置。考虑到帮土班订下契约的学生支援社的人会放任这种契约内容，估计跟他们是一伙的，应该会帮他们找契约。
这就另外需要找方法藏起契约。魔道具中有这样功能的道具，我想我应该可以做出来，就只是成本的问题。
极端方案是「解决不了问题，就解决提出问题的人。」的翻版。
解决不了契约，就解决提出契约的人。
不要想这些不切实际的事情，去水班看看他们慌张的模样好了。
作者补充：
Q.像丢内裤时(13话)，掉在闯关型迷宫不就好了吗？
A.魔法契约会跟著你一起出迷宫。
85.分裂的水班
-梅森视角•水班课室-
在第二天下午，我带上依耶塔来到水班的课室。
人数有点少...原因我是有看到的。
而且水班内部有些意见不合的样子，分成两边的在激烈讨论中。
我就先找依然坐在原位上的贝丽芙。
「贝丽芙，你有被那些笨蛋找上吗？」
贝丽芙摇了摇头。
这是当然的，因为贝丽芙相当有名。
一年级中出现过她和罗莎莉娅到底谁才是最强的讨论，最后比较多人支持罗莎莉娅就是。
「我倒是被三人找上了。」
「主人大人大谦虚，才会发生这种情况。」
依耶塔的话，贝丽芙也点头表示同意。
「对了，贝丽芙你知道他们在吵甚么吗？」
我指向分成两批，以讲台为中心正在对垒的水班同学。
其中很有趣的是，两边领头的人分别是卡巴也加上西维娅和艾默生加伊蒂丝。
「他们吵的是同一件事。」
………
没有了吗？
贝丽芙是不会在意这些事情的人。
没法子，只好找他了。
我从人群中把黄毛王子科林拽了出来。
「哦！是梅森同学，找我有甚么事？」
「你有被土班的人找上吗？」
「我是没有，只是他们找上了希娜。」
对了，这家伙好歹是王子。土班除非是疯了，不然不可能对他动坏点子。
至于希娜，我想也不用担心。
「不过，我的希娜一下子就发现他们的奸计的，让他们灰溜溜的逃跑了。」
我的希娜吗？
看来黄毛王子和希娜发展得挺好的。
「对了，他们在吵甚么？」
我再次的指向围在讲台的两批人。
「除了这件事，还会是甚么？」
黄毛王子带著无言的表情反问道。
「我当然知道，我是在问他们为甚么吵起来。」
「原来你是在问这个！他们对怎样处理土班弄出来的这件事有不同的意见。」
我没有问出口，只是静静的看著黄毛王子。
「我说好了，不要瞪我。」
黄毛王子和我找了课室后排位置坐下，依耶塔在我们后方站著。
「首先是水班领导艾默生，他认为契约内容影响太大，只要通知班主任，让学园处理就好。只要主张是土班用奸招在先，水班不用作出赔偿。」
想法跟我有相近的地方，只是太天真了。都把事情交给了学园处理，学园会怎样解决，你都没有左右的空间。
「然后是伊蒂丝，她虽然支持艾默生，但是她的想法更偏向于阻止卡巴也和西维娅带队去土班的行动。认为要先观察学园怎样处理，再行动。」
挺有伊蒂丝的风格，先停止损失，再乘机而动。
「另一边为首的就是卡巴也，我不太明白他的想法。如果硬要说话，我想就是先去找土班再说。」
有把自己卷进事情中心的习惯，挺不错。
「之后是西维娅，她认为要把主导权掌握在手，万一真的有惩罚或是赔偿，也可以有讨价的本钱。」
想法是好的，不过始终这件事是需要学园处理，实际上有多少讨价的空间是不得而知。
「其他比较有影响力的同学，例如精灵族姊妹是支持卡巴也一方的，辛西娅则是支持艾默生一方的。」
所以才出现这个支持者各半的情况。
「如果梅森同学想帮忙，找她出面不就好了吗？」
黄毛王子指的是贝丽芙。
确实...
「贝丽芙不适合做这种事，我也没打算帮他们。」
「别装了，我知道梅森同...
啪！
啪桌子的巨响打断了黄毛王子的话。
「艾默生你不跟来也没有所谓！我跟暗班已经约好了！」
卡巴也大声的说道。
「你！」
「你为甚么能够看到同学正在受苦还能够无动于衷！？」
卡巴也说的是中了土班计的同学。
土班的人让他们就这样的站在学舍外甚么也不做，就是单纯的消消耗他们的时间。时间久了实力自然跟不上，班级的实力差距也能够拉开。
说完后，卡巴友和西维娅就带队离开了课室，艾默生的支持者中也有一部分也跟著去了。
「伊蒂丝，拜托你了。」
依然坐著的艾默生对伊蒂丝说道。
「交给我吧！」
伊蒂丝也离开了课室，跟著队伍走去
「我也要跟去了。」
黄毛王子是支持卡巴也一方的。
「贝丽芙，要去看看吗？」
「主人去的话。」
「那就跟我来。」
—---------------------
来到土班课室外，这里已经被水班和暗班的人逼得水泄不通。
卡巴也、西维娅和暗班领导妮蒂娅正和堵塞土班课室门口的土班领导戴力克对峙，其他的水班、暗班同学正隔著窗户与土班同学对骂。
黄毛王子虽然加入了包围的行列，不过没有去跟土班对骂。
还算他有王子的格调。
「我们不介意进行没有赌注的友好切磋。」
我把注意力放到卡巴也、西维娅、妮蒂娅与戴力克的对话中。
面对大军压境，土班就拿出规则出来挡。
当有人跳出跳入，还要挑衅你，你要干甚么？
当然是打他，而且是狠狠的打。
可惜的是卡巴也没有这样做。
「甚么！不是多打少就不敢下赌注。」
「是啊，我很佩服有勇气一对多还下重注的水班和暗班同学。」
哈哈！
戴力克带著蔑视的表情说出的这句话，让我笑了出来。
实在是嘲讽度十足。
「你！」
卡巴也忍不住了，西维娅和妮蒂娅马上拉著他。
「戴力克，你要是继续这副口脸，我们也不惜发动战争。」
妮蒂娅这个震撼弹一出，连火上心头的卡巴也也停了下来。
在场的全部人也静了下来。
「这...这...不太好...！要来便来啊！我们土班不怕你们的！来打啊！」
戴力克也明显的动摇了。
这里的战争当然不是真正的战争，在学园有著特有的解释。
当然大体上还是两个阵营的对决。
不同于国家之间，不需要同意也能单方面进行侵略。
但是在学园中，只要不是双方同意的战斗，就会有风纪会的介入。
不过这也不是绝对的。
风纪会的人会知道战斗发生，是因为他们有一套能监测校服的系统。当校服监测到穿著的人HP下降，风纪会的人就能知道位置。如果事前没有收到班主任或是助教发出的决斗通知，风纪会的人马上会赶到，镇压现场。
如果是处于「战争」的话，就会强行与敌对班级进行战斗。
这样做是会有成果的，只是整体来说就是一个损敌一百，自损八十的做法。
因为校服在出现低HP警号时是会消耗内存的魔力，来展开一个短暂的魔力盾，保护穿著者。
如果这个魔力盾破掉，就会自动连接上学园的魔力库，由魔力库提供魔力来保护穿著者。
而魔力的补充是需要到校生支援社进行，还需要支付金钱的。
只要快速的把人攻击至出现低HP警号，在赶到风纪会前逃走，不就可以单方面浪费敌方的金钱？
有对也有错的地方。
对的地方是「战争」中确实是会这样做。
错的地方是这不是单方面消耗。毕竟私斗在学园中是禁止的，所以是会有惩罚。只是只要不是有人受伤，惩罚就不会太重。
大多可能是罚钱，或是禁止进迷宫，到学生会帮忙等的。
对比起重启校服所需要的金钱，总体来说是会少一点就是，换言之就是损敌一百，自损八十。
不过这是会有风险的，风纪会对私斗的处理方式就是镇压，把所有定人都打到出现低HP警号。
这样的话，主动攻击的一方就同时需要支付重启校服的金钱和承受惩罚，这就一定是亏的了。
有一说一，这种学园的「战争」是十分不好的事情。
因为没有目标争夺，也不会因为人死光而停战，只是无止境的互相消耗，直到一方受不了。
而一旦持续下去并且升温，就会把战场拓展到迷宫中。
在这个世界，迷宫中不进行人与人的战斗是常识程度的事。
由于还有魔物的关系，在迷宫中战斗的危险性会高上许多，加上迷宫中校服也不能连上学园的魔力库。
一旦来到这一步，很多时就会出现严重的伤者，甚至是有人死亡。
这时学园自然也不会再袖手傍观。
虽然「战争」很有趣，不过就我现在希望水班稳稳发展、成长的方场来说，也不乐见「战争」发生。
妮蒂娅，她是认真的吗？
虽然她代表的是暗班，一旦开战，我相信水班一定会参加。
不过，既然是暗班，就算是妮蒂娅，那都一定会是经过那个人的同意。
无论是要确认暗班的真意，还是阻止事情发生，我想最好就是找她了。
「玛西娅同学，上次的事麻烦你了。」
不知为何暗班的真•核心人物玛西娅没有在包围暗班的队伍中，不过从这一点来看，妮蒂娅说要「战争」应该也是吓人。
因为「战争」是消耗战，比谁先撑不下去。所以士气就变得十分重要，最能带动士气的人不在场，怎么想都不是真的要开战。
顺带一提，巴莱特正在外面罚站中。
「你是...?哦！是迷宫的事。不，我们也没帮到甚么忙。」
「有暗班这样不介意班级不同愿意帮助帮同学的班级，也有像土班这样用奸计陷害同学的班级，真是可悲。」
「这次一定要让他们得到教训，不能放任这种行为曼延。」
看来暗班还是有战争的想法。
那只好出这招了，反正妮蒂娅在上次班际战时已经看过我战斗。
「真的是看不过眼。作为还上次帮忙的人情，我把这个给你。」
我把记载著三名土班同学败绩的魔法契约给了玛西娅。
「这是！再追问怎样得到的就太失礼。就让我好好的使用，感谢了。」
作者补充：
有读者问男主为甚么会出手帮忙水班这次的事。
作为主人公所在的班级，男主一开始就有为了剧情发展而保护水班的打算。
不过，男主认为有主人公在，水班不会有大问题，所以停留在关注水班情况的程度。
只是实际情况不同，水班明显不是太行，男主才会多少帮一下。
86.车轮战
把魔法契约交到玛西娅后，她把契约交到正与土班领导戴力克对峙的妮蒂娅手中。
「才三个人！我们手上可是有你们暗班二十人！」
「戴力克，看来你还不明白？」
「有甚么不明白的！？」
「你们土班要处理上暗班和水班合共三十多人，但是我们暗班是全员处理那三人。可能还会找上水班帮忙，你说那一方会难受一点？」
「怯，就这样？我们土班的人才不会因为这点事情而退缩。」
不过，被我打败，签下魔法契约的三人正用哭丧脸看著戴力克。
「切！算你走运，用三个暗班的人来换吧！」
「四人。」
「不要得寸进尺！...算了，四人就四人，不能更多了。」
这让我挺意外的，我以为戴力克不会愿意交换，至少不会愿意多换少。
「成交。」
「真是一群废物！」
果然让他很不爽，所以我不是太明白为甚么他会同意换人。
不过这样的结果也不差，暗班也得到好处。应该心情好一些，不会去想甚么「战争」的。
「等一等，我们水班也要换人！」
为了处理换人的事，妮蒂娅和玛西娅就先行离开了。
看到这次的交换，卡巴也也提出了交换。
「你要拿甚么来跟我们换？」
对啊！你要拿甚么跟人换？
「来！我现在就跟你们决斗，你要人多打人少也可以！」
「卡巴也！」
卡巴也说出的话让西维娅忍不住喝止仔。
「我们土班只接受没有赌注的友好切磋。」
「你！」
「卡巴也你冷静一点！」
听到土班重复的拿规则来当挡箭牌，再次让卡巴也动怒起来，西维娅也再一次拦著他。
「西维娅，不要拦住我！他们让我们水班的同学受苦，还要这样的嘲弄人，你能忍吗？」
「卡巴也，现在冲动不会帮助到水班的同学。」
「对啊！这样做只会中土班的计。」
伊蒂丝也出现劝阻卡巴也。
这时有一名土班的同学在戴力克的耳边说了一些话，戴力克听完嘴角上掦。
然后戴力克就对卡巴也说道。
「你就是水班的王牌卡巴也？」
「对，就是我。」
「看在你也是王牌的份上，给你一次机会...」
「我们不会接受不公平的决斗。」
伊蒂丝突然打断了戴力克的话。
「伊蒂丝，我不要紧的。」
「这会是一对一的决斗。不过卡巴也，你想换到更多水班的人回来的吧？」
「没错。」
「卡巴也，他很明显是有甚么诡计，你不要随便答应他。」
这次换西维娅来提醒卡巴也。
「只要你每战胜一名我们土班的同学，我们就会放一名水班的人走。只不过一旦开始，就必须要战斗直到胜过最后一名土班同学为止。如果做到的话，我们就把所有人放走。而你输掉的话，当然就是要你跟他们一样。」
戴力克指的是在校舍外因为魔法契约而罚站的水班同学。
是车轮战...而且是没有终点的车轮战。
也不是没有终点，只不过怎么也不可能一人把整个土班全部打败。
「这样的话...」
「不可以，卡巴也你是水班重要的人。」
「只要能帮到同学，受点苦又有甚么所谓？」
我的想法也像是西维娅和伊蒂丝之间出现了分歧，相当纠结。
虽然妮蒂娅和玛西娅不在这里，但暗班其他的人还在。
加上水班的人，人数并不少，而这群人都是敌视土班的。
如果现在卡巴也跟土班战斗，估计他的勇者技能-背负会马力全开。
在这种车轮战下，他应该能取得不少胜场。就算最后输掉，也能换回不少水班的同学，以水班的角度来看是有利的。
所以西维娅才会犹豫，该不该阻止卡巴也。
持有相反意见的伊蒂丝说出了最重要的一点，卡巴也才是最重要的那一个。
水班那些杂鱼，就算多少个也比不上身为主人公的卡巴也。
不过，卡巴也现在做的选择不是很有主人公风格？
为同伴而牺牲。
没道理不支持啊！
「都有这么好的机会给你，你该不会想逃避吧？」
「你才不要反悔。」
土班这次亏定了。
他们的盘算大概是用两、三人就可以换到水班的王牌卡巴也。
在这次决斗中，土班的人输掉也不用签上卖身般的契约，所以可以毫不犹豫的派出最强的人出战。
土班的王牌兼领导戴力克大概会在第一、第二战出战。
他们的想法大概就是大家同为一年级的王牌，差距不会很大。就算输掉，另一方一定是差不多消耗殆尽。再派一名有实力的人，一定能够确实拿下。
如果按照这个剧本的话，确实挺赚的。
毕竟，能够把另一班的王牌操弄在手，在实际影响他的成长同时，更是对该班的一个大打击。
只是土班实在是误判了卡巴也的实力，还有更重要的是他们忽略了我的存在。
「班主任，拜托了。」
戴力克对不知甚么时候出现的土班班主任说道。
「决斗承认！
这次的决斗是由卡巴也对上土班。决斗形式为一对一，败退后由其他参战同学补上，直到其中一方没有可参战的同学。
是次决斗是有赌注的。
卡巴也方输掉需要签下指定的魔法契约。
土班方则是不论胜负，每有一名同学败退就需要解除一份由指定的魔法契约。如果土班方输掉则需要解除包含暗班在内的所有魔法契约。
请问双方有没有问题？」
「我已经随时准备好了。」
「土班没有任何问题。」
在他们准备决斗的期间，我回去找陪我来的贝丽芙。
拜托她作弊。
至于为甚么不由我动手，是因为我现在没有装备上影法师的技能。
要作弊最好果然是从影子中偷偷来最好。
而且影法师是复合职业，这个世界的人多半不认识这个职业的技能，就更难发现作弊。
毕竟没有被发现的作弊，就不是作弊。
贝丽芙接下我给她的药物后，就潜进影子去了。
「请双方准备好。」
我把注意力放回卡巴也和土班的决斗上。
水班和暗班的同学都退后，在走廊中空中一遍空间作决斗场地。
土班出战的果然是戴力克。他露出低俗的笑容，大概是以为自己钓到大鱼了。
「哎哟！」
「卡巴也，怎样了？」
「伊蒂丝，刚才不知有甚么咬了我的脚。」
「卡巴也，你认真一点！」
「西维娅，不要紧。我现在状态大好，感觉来十个人我也能轻松解决。」
面对在无意义左右跳动的卡巴也，西维娅感叹地说道。
「唉，就叫你认真一点。」
卡巴也会这么亢奋，当然是因为我让贝丽芙给他打了药。
这次用上的药有五种，首先分别是提升续战能力的HP自动回复药和SP自动回复药。
然后是全方位提升战斗力，力量、耐久、敏捷大幅度升的三种药。
加上卡巴也自身的技能，说不定真的可以一打十。
「三、二、一，开始！」
决斗开始。
卡巴也举起盾牌，拔出剑向前冲。
戴力克架起他的大剑向卡巴也冲去。
戴力克也是异变者，只是他有的技能是来自三阶职业-重剑士的重剑熟练，不可能跟拥有的技能是来自最终职业，还要是外挂职业之一-勇者的卡巴也比。
不过也足够让他这个白痴当上土班的王牌。
在戴力克抬剑正要砍起向卡巴也时，他的影子突然黏著他的脚底，反作用力让他多踏前了一步。
这当然也是贝丽芙做的好事。
戴力克的这一剑也就此砍歪掉。
卡巴也也因此而愣住了，不过很快就反应过来，把握这次的机会。
「战士技-强力斩击！」
往毫无防备的戴力克背部砍了一剑。
「啊！」
背后强大的冲击加上自己砍歪的一剑，让戴力克完全的失去平衡，戴力克马上用大剑插在地上稳著了身体。
不过把武器插在地上，自然是会一时失去攻击手段。
卡巴也就毫不客气的用盾牌撞上去，两人以卡巴也在上方的姿势摔倒。卡巴也马上把剑弃掉，改用拳头往戴力克脸上招呼。
由于戴力克的右手被盾牌按著，所以只能靠左手抵挡卡巴也的乱拳挥击。
「戴力克，战败退场。」
不出一会，戴力克的校服就出现低HP警号，班主任宣布了他的战败。
「作弊！这是作弊！班主任，你也看到的吧！我被不知道甚么干扰了。」
「确实那一个失误难以理解，不过我没有发现任何作弊的行为。还是戴力克，你有任何作弊的证据？」
「这还要甚么证据！？会做这种事的只有没实力的水班下三滥。」
「请土班派一下位参战同学，不然就视为投降落败。」
虽然他是土班的班主任，不过也无视戴力克的耍赖，公正地裁判。
「啊啊啊啊啊！你们三个给我上，就是你们三个废物才让水班的奸计得逞。」
一阵怒吼后，戴力克转为向被我打败的三名土班同学，用咆哮的方式说道。
「我们会将功赎罪的！」
「水班的渣渣，我们已经打败过很多个了。」
「让你们看看土班第二席、第三席和第五席的实力。」
没想到他们三人居然是土班的顶尖人物，怪不得戴力克愿意花上四人换他们回来。
不过没察觉也不能怪我，一年级内那丁点儿的差距，在我的面前都是一样的。
「别光用说的，快点过来！」
卡巴也的车轮战，第二回开始。
作者补充：
最近忙著在霍格华兹当伏地魔，更新会较慢。
87.居然没我的事了！？
-梅森视角-
「啊啊啊！你们真的好废，为甚么我班都是这么废的人？」
戴力克会这么生气是因为卡巴也与土班的车轮战的结果。
卡巴也真就如他所说的打十个了，只是在与第十一名土班同学战斗中落败。
「我是打败卡巴也的人，为甚么我也要跪著？」
与卡巴也战斗的土班同学，一字排开的在土班课室门前跪著。
包围土班课室的水班和暗班同学也因为卡巴也的活跃表现，而把紧张的气氛缓和下来，在一旁嘲笑著这十人。
十人？不是有十一人跟卡巴也战斗过？
戴力克当然不在跪著的行列。
「你只是捡尾刀，没有我的努力，你怎么会获胜？」
「你不是完全没碰到他吗？」
「要说没碰到的人，不是还有一个？」
「对啊！还好意思站著指责其他人。」
「吓！你们是有甚么意见？」
「不敢，不敢。」
老实说，这个车轮战的结果，我也不到很满意。
我认为卡巴也有能力打倒更多人，不过这也不是他的错。
自从卡巴也把戴力克、土班的二、三、五席打倒后，土班采取消耗卡巴也体力的战术。
绝对不主动跟卡巴友战斗，不断的在跑。
如果卡巴也趁他们主动拉开距离时，找时间休息一下。
因为战斗没有时间限制，只要有体力说不定可以打倒更多的人。
只是我给他的药中，有一些让精神亢奋的成份。
以致于他就像发情猴子一样，追著别人跑，把体力都浪费掉。
来到这个结果，我也只能加大出手力度了。
毕竟，卡巴也落到土班的手中了。
不同于其他中计的水班和暗班同学，卡巴也是打败了十名土班同学，自然是招来土班的怨恨。
这股怨气也会是发泄回卡巴也的身上。
现在的卡巴也被命令重复的举高放低一块大石头。
加上因为卡巴也是平民出身，土班的人自然以为他没有后台，对他不断的骚扰。
伊蒂丝和西维娅则是陪著卡巴也，尽可能的保护他。
虽然大概不会有太大问题，不过始终不能放著我们的游戏主人公任人鱼肉不管。
这个时候就是到监察会出场的时候。
监察会与风纪会、学生会合称三会，这三会是学生在二年级起可以加入，赚取额外学分的途径。
不过，三会之间的地位并不平等。
学生会的职务是营运学生支援社、管理社团活动和协助学园活动。
风纪会是维护学园风纪和协助学生会及学园的活动。
所以学生会是拥有一定的对风纪会命令的权力，地位略高于风纪会。
而监察会的地位更是在这两者之上。
监察会表面上的职务是监察学生会和风纪会，但实质上是为了维持学园的公平竞争、健康成长环境的一个组织。
其特别之处在于会长一职是由班主任担任，不是由学生出任。
代表著监察会除了有来自校规中赋予的权力，还能使用班主任的权力。
加入的方式也不像是学生会和风纪会来者不拒，需要经审核或是被邀请才能进入。
监察会的职务给人感觉应该是学园本身要负责的工作，为甚么要交到学生的头上？
一来是为了更全面的管理学园，二是给那些想在毕业后在学园工作的学生一个实习的机会。
监察会也不像一般的班主任，还有观察学生的任务。对监察会来说，他们的工作就是解决问题。
考虑到从土班搞事开始已经一星期了，校园方还没有任何的动作，估计是有别的意图了。
为了加快这件事的落幕，只好找一个在它的管辖范围内，又不会有太多考量的人或是组织了。
只是在我到了监察会的辨公室时，看到艾默生从那里走了出来。
居然没我的事了！？
—--------------------------------
-艾默生视角．稍早的时间-
「你好，赛特学长。我是一年水班的艾默生，之前在班际上见过面的。」
在卡巴也带领水班的同学前往土班后，我为了寻求可以指引我们解决这件事的人，而来到学生会大楼。
「我有印象，你们在挑战题时漂亮的在我手中得到了胜利。对了，你的队友今天没有来吗？」
「今天只有我来。」
「有些可惜。回到正题上，你是有事才来找我的吧？」
果然没有找错人，从挑战题时没有偷袭我们，战斗时也不时提醒我们队伍的缺点，我就认为赛特学长是愿意帮助后辈的好人。
不过为甚么在学生会大楼中也要戴著法师帽子？
「我有事想要请教赛特学长，事情是这样的....」
我把事情由头到尾说了一遍，同时也说出了现在水班上的分歧。
「原来是这样。确实就如你所推断的一样，学园一定会插手这件事，魔法契约的内容违反了这所学园的根本目的。既然是这样，你希望从我这里寻求甚么？」
老实说，我就是不知道要做甚么，但同时又太多让我担忧的因素在。
卡巴也他们去找土班的行动，想也知道是浪费时间。
只要土班拿学园的规则来当挡箭牌，卡巴也他们是没有任何可以惩罚土班的手段。
而就算最后学园真的帮我们把魔法契约解除，也不知道我们需要付出甚么代价，而且这段期间魔法契约中的内容，也不知道需不需要支付。
毕竟这竟事上也有很多是我们大意的成份。更重要的是虽然现在我们都是那份不合理魔法契约的受害者，但是实际上这是因为输掉才出现这状况。
在决斗开始前签下魔法契约，也代表是有意想要这种不合理的赌注。
也就是说是与土班同罪。
「我找不到方向。
现在水班和暗班大部分的同学每天放学后都去土班课室抗议，没有去社团训练或是进迷宫。
加上被魔法契约束缚的同学，整个班级的成长都在停滞。
这样浪费时间的情况已经持续了几天。
虽然我们在第一天就马上通知了班主任，但是到现在好像还没有甚么行动。
而且....」
「担心你们的班级也会受到惩罚？」
「...就是这样。」
这是我最不乐见的结果，现在水班还算是有学分上的优势。再发生拖慢成长的事情，真不知要如何跟其他班级竞争。
「艾默生君，你知道这所学园是怎样成为这个大陆最有名的学园？」
怎么突然说这个？
如果要说的话....应该是这套校服的HP监视系统和魔力盾系统，只有这所学园拥有。
「是这套校服，让我们实战机会比其他学园多上很多。」
「那也是很重要的一点。不过有一个最根本的要素，就是给有可能性的人，特别的机会。」
我也隠约感受到这点。
虽然这是不公平的做法，但是十分合理。
不过既然是学生会的书记说出来，估计这已经不是习惯程度的做法，是有一套完整的系统。
那么是谁负责观察和决定出谁是有可能性的学生？
跟我们最接近的教师是...班主任？
「看来你已经得到了答案。你的班主任到现在都没有行动是因为他还在观察你们。换言之，只要你们处理好这件事，你们在这事件中受到的惩罚很有可能会减少。」
原来是这样！
真是多亏赛特学长解释给我听。
「只是就像刚才所说的，我对于解决这件事没有头绪。而且我现在来找赛特学长帮忙，也不算是我们处理好这件事了吧？」
「当然不是这样，这件事中有用到魔法契约，本来就不是你们能够解决到的事。你只要找人帮忙，表示出主动性就足够了。接下来你要去找监察会。」
—------------------------
-水班班主任视角-
「请进来。」
在得到回应后，我打开了学园长室的门。
「学园长，找我们三人是为了甚么事？」
与我一同前来的还有一年土班和一年暗班的班主任，所以是因为甚么事，已经很明白了。
只是这件由土班引起的事，真的有值得学园长关注的程度？
「请坐。看到这个组合，我相信你们已经明白是甚么事。」
「这件事是由土班引起，其中使用了不合当的合约条例，所以必须要惩罚。不过这个计策是风班领导诱导土班使用的，我打算酌情减轻惩罚。」
「暗班的同学在这件事上很明显是大意了，而且因为向心力太强，很多人中计。不过也因为这点，后续没有继续中计。视乎他们如何处理这件事，如果没有让情况变得更差，我打算作出轻量的惩罚。」
一年土班和一年暗班的班主任已经主动向学园长报告这件事上的处理方针。
然后就到我了。
「水班的情况大致与暗班相同，虽然中计的人较少。但是也有少量人火气上头，在后续自投罗网。不过考虑到其中有出色的表现，我也打算跟暗班相同的处理方式。」
「出色的表现是指？」
「其中有一名同学，以一人之力战胜三人。而且他在明白契约的不合当性下，没有滥用这份权利，并用以帮助暗班的同学。」
「他的名字是。」
「梅森．马纳奇奥。」
「嗯...水班还有其他出色的表现？」
不感兴趣吗？
我认为梅森很有潜力。不过他很明显是放著不管，会更好的类型，所以一直放任他。
「还有一名叫作卡巴也的同学，他在车轮战中击败了十名土班的同学，帮助了很多水班同学摆脱魔法契约。」
「这样啊...这样啊。」
学园长好像挺高兴的样子。
「不过因为车轮战的规则，他现在落到土班的手中。」
「三位一年班的班主任，我命令你们尽快完结这件事。」
怎么这么突然？
「学园长，水班的艾默生已经寻找监察会帮忙。我认为这件事交由学生们处理，更有利他们的成长。」
「你是在质疑我的命令？」
「没有这个意思。」
「监察会那边我会安排他们协助你们。还有水班的表现不错，就免去他们的惩罚。」
这不是在偏帮水班？
本来因为艾默生去监察会的行动，我已经决定对水班进行近乎没有的惩罚。
不太能理解学园长插手的原因...难道是因为卡巴也？
作者补充：
有些读者回复时提到男主真的想看到原来的结局，这不是干涉太多了吗？
问题是原来的结局是男主在二年级的时候死去。
所以注定是不可能跟原来的剧情一样。
而且有些也不是男主去干涉，而是自然没有像游戏中发展。
例如游戏中，主人公卡巴也会邀请所有的女主角加入队伍，但是现在卡巴也连自己班上的女主角都没有找上。
只是也有一些事，是早已种下因果。会发生的，终究会发生。
88.偏心
-梅森视角-
这件土班所引起的事件就在我还没反应过来就已经结束了...
会不会快了点？
在我离开监察会的办公室后，回到不公开部的部室休息一下，顺带想一想接下来该怎样行动的时候...
露娜就带来报告。
监察会的人很快就对土班的课室进行攻坚，搜出了所有的魔法契约，并压制所有合约的持有人。
在把他们带到监察会的办公室后，他们就很友善的自行放弃合约。
同一时间水、暗、土三班的班主任各自召集了自己班的同学到课室集合，土班的话...就是剩余的人。
班主任们宣布这一件事已经结束，并交代后续处理。
最出人意表的是水班居然在这次事件中得到了奖励...
艾默生各得到十学分，卡巴也得到二十学分。
而暗班是没有奖励或是惩罚，土班则是每名同学需要执行共十小时的学园服务令。
土班受到的惩罚有点轻，不过也不是不能理解。
暗班...如果用土班的惩罚和水班的奖励作为基准来看，就会是合理。
所以整体上就是奖励一边倾斜去。
好吧！卡巴也的十连战，可能在学园的眼中是很惊人的事。
也有可能是学园想继续引发学生之间的斗争，而故意奖励战斗力强的人。
毕竟班主任们都表明对于其他班级仍有不满的话，可以安排班级之间的战斗。
在游戏中也是这样的吗？
…好像也是，玩家操控的卡巴也的学分都快可以跟一个班级比。
不过游戏中，没有失败这个结果，因为失败了必然会是重来。
所以说不定游戏中也是这样不停的灌分数给卡巴也，只是我不知道。
如果真的是这样的话，就代表有人是偏心对待卡巴也。而且能够做到这点的人不多，只考虑学园内的话就只有学园长和教务主任。
加上从这两人在玩家的呼声下依旧没有成为女主角，可以确定她们在主线中相当份量的剧情。她们有甚么理由特别偏心卡巴也不是很出奇。
只是是那一个人不好说，因为这两人在游戏中对卡巴也都相当的好。
之前有提过，游戏的主线剧情中能够得到一个用于伪冒鉴定的任务道具，其实就是教务主任给的。
一个国宝级别的魔道具就这样给了卡巴也，而且还没有要回去。
是有多对卡巴也偏心。
学园长也不用说了，发掘卡巴也并帮助他入学。
既然确认了确实是有人在偏心卡巴也，那就必须要查出来是谁。
毕竟这也算是隐藏在这所学园的秘密，是我最主要的目的。
我是打算从教务主任开始著手。
原因并不是教务主任有甚么可疑的地方，而是因为两个理由。
第一个理由是上面提到的伪冒鉴定魔道具。
虽然伪冒、妨碍鉴定的能力是能够在鉴定士一职中习得，不过看穿伪冒和妨碍就需要转职到鉴定士后继的最终职业。
为了避免出现鉴定不了的人，我不想把这个伪冒鉴定魔道具交到别人手中。
所以我本就有打算接触教务主任。
那就顺道一并进行吧！
第二个理由是在于她们偏心卡巴也的理由。
学园长和教务主任认识卡巴也的时间是不同的，学园长在卡巴也小时候在孤儿院时已经认识。
搞不好卡巴也在学园长的心目中已经是半个儿子，会偏心也不到不合理。
卡巴也本身也很亲近学园长。
每次见到学园长时卡巴也露出的高兴表情，总是能引起女主角们对学园长的妒忌，十分有趣。
特别是我们玩家处于一个知道卡巴也和学园长是没戏的立场。
教务主任则是在学园中才认识卡巴也。
像学园长那样因为感情而偏心卡巴也的可能性是较低，那就是有甚么意图，甚至是阴谋。
当然也有可能同样不是甚么特别的理由，甚至可能只是单纯很看得起卡巴也。
反正就没有任何头绪，那就选方便的一方好了。
不过这不是很急的事，而且要取别人信任也不是一朝一夕的事。
我就先把注意力放回眼前的事。
古斯特老师，这名很有可能与某名女主角的死亡event有密切关系，甚至是凶手的人。
由于露娜最近都在收集土班卖身契事件的情报，而没有去监视古斯特老师。
所以只有找她了。
「古斯特老师？我最近很忙，都忘记问班主任了。」
趁著卡洛琳带艾吉丝来进行维护时，我问起古斯特老师的事。
只是这家伙居然把这件事摆在了一边。
「你们水班、暗班，还有土班最近很多事，总要了解一下。」
还要找借口...
「那帮你提升职业等级的事我也忘记了。」
之前卡洛琳因为在班际战中失利，找我帮忙提升战力。
预计要转职到赋予师和习得魔刃使的技能。
赋予师已经转职到了，现在只差魔刃使的前置职业-魔法战士。
「梅森！你这是甚么意思？是在威胁我？」
卡洛琳放下手中的茶杯，对我说道。
「不是，不是。我们水班、暗班，还有土班最近很多事，总要关心一下。」
「哼！我会去问的。你记得给我安排好。」
卡洛琳露出不悦的神情，别开了头。似乎不再打算跟我说话。
不说话就算，反正急的不是我。等你做完该做的事我再帮你也没有所谓。
「梅森大人，卡洛琳大小姐已经向光班的班主任查问过。」
嗯？那怎么不说出来？
我马上用手捂著卡洛琳的口。不让她发出命令，阻止艾吉丝说出实情。
「嗯？嗯！」
「艾吉丝，快说问到了甚么？」
「梅森大人，请放开卡洛琳大小姐。」
看到我捂著卡洛琳的口，艾吉丝似乎没有说的意思。
僵持下去也没有意义，我放开了手。
「梅森，你！」
「卡洛琳大小姐得到的回复是调查仍然进行中，学园不会有任何动作。」
是有人在包庇古斯特老师？
以这所学园的重要程度，应该光是查不到背景已经可以列入需要调查的范围。
而且关注古斯特老师的不是一般的学生，是十大贵族之一的继承人卡洛琳。
对学园来说应该是需要高度重视，但是却出现这么敷衍的结果。
「艾吉丝，我没有叫你说出来！」
「非常抱歉，卡洛琳大小姐。请原谅我的自作主张，因为我判断说出来对卡洛琳大小姐有利。」
「唔....」
听到艾吉丝直白的道歉，卡洛琳把差点要爆发的情绪收了回去。
「在卡洛琳大小姐听到这个回复后，安排了自己家中的手下再一次对古斯特老师调查，只是到现在还没有结果。」
听到艾吉丝的话，我看向卡洛琳。
「怎么了？我只是做我承诺的事。」
依旧是别过头的卡洛琳，白澄的脸上透出一丝的红霞，手指不明意义的卷著自己的头发。
用力的装出自己平静的样子。
没想到这家伙也有可爱的地方。
作者补充：
我目前设想梅森的后宫中，大多都会有自己的CP。
例如，露娜和贝丽芙就是一对。
卡洛琳因为是梅森后宫中与剧情最有关系的，所以她的CP是很少主动说话的艾吉丝。
89.魔法战士
在二天后，我还是把卡洛琳约了出来，帮助她提升魔法战士的职业等级。
因为本来就是要帮依耶塔提升，卡洛琳只是顺带。
绝对不是因为感谢她的帮助，也不是因为觉得她可爱。
关于魔法战士这个职业，从名字上可以得知这是一个使用魔法，但却是前卫的职业。
首先要了解一件事，这个世界中并没有真正意义上的无咏唱。
要说到接近无咏唱的大概就是这几种。
首先是使用技能-预存咏唱、魔弹封存，做到可以先咏唱好魔法，之后瞬发使用。
或是技能-双重咏唱，咏唱一次魔法可以分别使用两次。
而其中最接近无咏唱的就是时空法师的技能-未来贷行。
效果是可以使用任意未咏唱的魔法，使用后需要在十分钟内补回咏唱，没有补回会被扣去最大MP值80%的MP。
不过很都玩家都在使用这个技能中有过惨痛的经历，因为这个技能不会因为剧情发生而停止计时。
这就导致偶尔会出现在战斗后进入剧情，然后剧情后又是新一轮战斗。就会出现法师没有MP的搞笑场面。
还好在这个世界就不会出现这场面。
说这么多关于无咏唱的事，我想可以明白到这个世界依旧有魔法与战士并不契合的问题。
毕竟咏唱魔法并不是单纯的念出一段文字，是要透过咏唱引导出自身的MP并转化为魔法。
是需要高度专注的动作。
对老练的魔法师来说，咏唱中分神戒备周围还是能做到。
不过要一边挥剑，注意对手动作的短兵相接时刻，实在不可能同时咏唱魔法。
所以魔法战士的一大特色就是有效率地把两者揉合运用。
不是光会用魔法就能够在职业的名称前加上魔法两字。不然的话，只要狂战士会用魔法就会是魔法狂战士了吗？
这也导致魔法战士中有著各种不同的混合魔法与近战方法的分支。
不算全能外挂职业-勇者，魔法战士中最多人使用的是魔刃使。
只要在战斗开始前花点时间给武器挂上魔法，就能在接下来的战斗中提升攻击力和带有特效一段时间。
所以除了使用的目标必须是装备外，魔刃在使用上没有甚么限制。无论是传统的战士，还是法师都可以使用。
例如我这次就介绍了给卡洛琳配合她的职业赋予师使用。
然后是预定依耶塔会转职到的魔斗拳士及后继职业武斗魔女，是一个能够让MP在身中运转来强化身体的职业。
还有冰剑士及后继职业冰蔷薇，是一个用冰属性魔法制作出装备和场地优势的职业。
冰蔷薇也是外挂职业之一，只是很吃使用者的相性，不同的人使用这个职业会有很大的差别。
不过啊...
你以为这个世界会这么正经的吗？
当然不可能的。
在这个游戏中魔法战士=中二。
确实，魔法战士是很中二的职业。特别是这个职业刚在各种二次元作品兴起的时候，各种过度追求新奇与师气的魔法战士主角，在现在看来都只是重度中二病。
所以魔法战士的练等的方法就是用混合魔法与近战的战斗方式作基础，配合各种能提供额外经验值的中二病动作、服饰，就能快速的提升职业等级。
「被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！」
「吾即是天，神啊，给我力量吧！」
「人类就是这样....重蹈覆辙。」
「赐予阻挡在我面前的愚蠢之徒死亡！」
说完一句又一句中二台词的卡洛琳一剑把哥布林砍死了。
我、卡洛琳、依耶塔还有艾吉丝四人现在在第三迷宫中，来这个迷宫是为了提升魔法战士的职业等级。
选择这个较低级的迷宫是因这次要用不是卡洛琳惯用的战斗方法来战斗，而且职业等级经验经的获得与魔物等级关系不大。
还有这里是闯关型迷宫，不会被其他人看到。
刚念完中二台词的卡洛琳正又一只眼狠瞪瞪的瞪著我，但又带著一丝不甘的表情。
原因是因为我让卡洛琳换上的装束，还有各种中二台词。
现在的手上卡洛琳拿著冒火的剑，头上有单边的眼罩，身穿著长得跟披风一样的黑色大衣，左手缠满绷带，右手戴著系有锁链的戒指。
头发还特地挑染过，白中带红。
卡洛琳手中的火焰剑，其实只是简单的可以冒火的剑型状魔道具，甚至没有装备属性。
不过这也满足到了混合魔法与近战的战斗方式。
因为起码有消耗魔力在提升剑的攻击力上。
这个世界是有中二的概念，所以卡洛琳以为我在戏弄她。只是在照我所以的把魔物砍死后，大概是得到等级提升的提示，才明白我没有骗她。
明明上次队长和指挥官的升等方式也很闹，你也不是照做了吗？
怎么到现在就不信我了吗？
瞪了我一会后，就默默的去砍下一只哥布林了。
砍之前还是要念一堆台词就是。
相较之下，依耶塔的服装就正常多了。
她现在身穿的是执事服，并没有任何特别的装饰。装备也是用她自己的神机-击灭。
靠著击灭配合喰魔之手的吸收魔法转化为提升攻击力的能力，已经算是混合魔法与近战的战斗方式。
为甚么她的服装喝跟卡洛琳不同？
没法子，那些传统的中二病都不适用于她身上。
戴眼罩的常用中二设定是「邪王真眼」，但是依耶塔使用鬼人化的能力时，眼睛也是会变成红色。
手缠绷带也是，常见的中二设定是左右或右手封印著邪恶力量，而依耶塔又真的是有著魔物力量的喰魔之手。
依耶塔还会长出翅膀，甚至可以来一句「人被杀，也不会死。」
用现实世界的角度来看，依耶塔本身就是中二度满满的。只是在这个有剑与魔法的游戏世界，这都是有实际用途的。
「主人大人，这套服装比较适合活动。」
依耶塔用灵活的动作，俐落地解决哥布林。
之前依耶塔穿的衣服都是我拜托普莉学姐帮忙买的，所以都只是普通的女装，大多是长裙之类的。
就算不担心走光的问题，在施展踢击时也是会有被裙子遮挡视线的问题。
本来我是打算做一套旗袍给依耶塔穿的。既然她喜欢执事服，那就执事服吧。
「我说，为甚么魔法战士的升等方法会是穿著这套服装？」
「我也不知道，又不是我故意的。」
卡洛琳应该是已经把魔法战士提升到满级，所以换回了校服，然后回来跟我搭话。
大概是因为执事服的中二度不是很足，经验值较少。依耶塔还在继续殴打哥布林。
这个世界的人有中二这个概念，是因为过去的勇者。
在五百年前讨伐邪神的勇者一行人中，就有一名中二的女剑士。
虽然对当时的人来说，这只是有些奇怪的装束，以及奇怪的话语。不过她有能力成为勇者的同伴，自然也没有人质疑。
只是在后来找到的勇者日记中，提到这名中二女剑士，勇者经常对她的中二台词和服装感到羞耻。
拯救世界的勇者怎么说都是十分有影响力的人，靠著这份日记，让这个世界有著跟现实世界相近的中二概念。
对了，设定上勇者应该是转移者，不过照现在来看说不定真的是有某个人在我之前已经转移到这个世界一次。
按照流传下的传说，勇者是与邪神同归于尽的。不过他应该也是一个有主角光环的人，就算跟我说其实他没死甚至还活到现在，我也不会意外。
如果真的是这样的话，卡巴也就只是一个运气较好的人，实际上没有背负甚么命运之类的。
毕竟看到这则传说，第一时间就会认为卡巴也是第一代勇者的转生。
-----------------------
[名称：依耶塔]
[等级：13]
[职业：魔斗拳士（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:70%力量、20%耐久、80%智力)]
[力量 ：116(30)]
[敏捷 ：25(5)]
[耐久 ：47(10)]
[智慧 ：88(35)]
[精神 ：15(5)]
[固有能力： 鬼人化，喰魔之手、奔驰之翼、四命之心]
[技能（上限10栏位）：魔斗技、拳皇技、魔动能转换、力法双修、拳之极意、斧王的进撃、冥道契约、力量+20，耐久+20、智慧&力量+10]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 28]
新增的职业等级MAX奖励:
死灵法师 智力+5
神官战士 力量+5
拳士 耐久+5
拳皇 耐久+5
魔法战士 力量+5
魔斗拳士 智力+5
作者补充：
关于男主对这个世界的看法。
男主并未有一个结论，不过他不认为现在他身处于虚拟。
只是各种乱七八糟的练等方式，让他始终找不到明确的解释。
幕间：与普莉学姐的空中之旅
时间回到班际战前...
「学弟，你拜托我的事完成了。」
终于啊！
我的神铠-赤红斗士终于复活了。
真是不简单的一段过程，也要感谢普莉学姐的帮忙。
装备的修理可以分为三个层次，
第一个是在装备的耐久度在一半以上，这个时候是最容易修理的，成本也很低。修理只需要相同类型的素材就可以了，最重要的是素材不限等级。
第二个是在装备的耐久度在一半以下，修理难度还是容易的，只是需要的素材是需要与装备同级，所以成本会跟随装备的等级而变高。
第三个是在装备的耐久度已经归零，装备因为失去耐久度的保护，而出现损伤。这是最难修理的，因为修理的方法就跟从新制作差不多，而需要的素材也是要与装备同级。
总的来说就是又难又贵，而我的赤红斗士就是在这个最麻烦的层次中。
看著带有金属感的红色表面，我感动得快流泪了！
「对了，学弟。我还帮你强化过了，现在用起来一定更捧！」
不安感油然而生。
「学姐，你到底弄了甚么？」
希望不要是要爆炸有关。
「背后不是有个像是翅膀叫做大型推进翼的东西吗？那东西还没完成，我帮你完成了！现在应该可以飞的？」
那不叫帮我完成了，是我特地停留在半成品的状态。
完成后应该是可以飞的，在游戏中我也曾经试过。
只是要在现实中使用，还是需要一些勇气。
所以我现在的大型推进翼只是用来配合脚底的滑轮，进行高速滑行。
「学弟，来试试看吧！」
「不要！」
赤红斗士只有我能够装备。
换言之，试飞的一定是我。对现在的我来说还是太大风险。
「稍微飞一下就好。」
「学姐，这有太多的困难未解决，像是我的MP不够用来飞行。」
「这是小问题。」
普莉学姐拿出两个魔力储存罐。
这个时候拿出来想必是满的。大型推进翼有两个插糟，可以用上魔力储存罐。有这两个魔力储存罐，确实可以飞上一阵子。
「在天上飞，有可能会被人看到。」
被人看到应该也不会太大问题，反正不会被看到脸，所以最多是出现一些传闻。
「这里那有人会来？不然飞短一点就好。我想...就只飞上钟楼，怎样？」
如果只是飞上学园钟楼，就是一分钟的事。而且钟楼的高度不算很高，就算摔下来，只要及时开魔力盾也不会受伤。
加上钟楼因为很近学园正门，也是没有人去的地方。
都说了这是寄宿制学校，不会有人赶上课，真不知道要钟楼干嘛？
「好吧！只是一下子。学姐，你要来吗？」
「当然要！学弟你抱著我上去好了。」
嗯....？
—----------
「呜！好快啊！」
我和普莉学姐来到钟楼后，我久违的换上赤红斗士。
然后，学姐的意义果然是要跟我著我一起飞上钟楼上。
本来打算让学姐坐在肩膀上，不过这样不太好平衡，特别是对第一次试飞的我来说。
最后还是用公主抱把学姐带上。
「学姐，要下来了，小心站稳。」
我飞到钟面前的清洁用平台，然后放下学姐。
学姐从口袋中拿出了一条锁匙，打开了进入钟楼内的门。
这锁匙是怎么来的？
毕竟是学姐，该有的自然会有。
进入到钟楼内部，学姐打开了与钟面相反方向的窗，透过这扇窗可以看到学园大部分。
学生会大楼、各个迷宫、大斗技场、大图馆、学园附属农场，还有大大小小的。其中最抢眼的是中心塔。
「学弟是为了甚么而想飞到天空的？」
「我是想进到中心塔里头。」
「那里不是放纪念品的吗？」
中心塔是位于学园中间的一座塔，表面上的用途是放各种纪念品。
而在游戏中，中心塔是一个不能进入的建筑物。有玩家曾经对游戏解包，中心塔是还没有内容的。
当然没有内容的建筑物，中心塔不是惟一一个。
只是在这个世界的中心塔，我还是进入不到。因为中心塔门上的锁只是装饰，真正防范人进入的是封印魔法。
封印魔法是卢恩贤者其中一项专长，而卢恩贤者是精灵族的专属职业。
即是代表有精灵族在学园这里。不过，精灵族是封闭的种族，没有特别理由应该不会出国。
一旦需要出国，为了确保出国任务顺利，能够尽快回国，都会通知要去的国家以寻求协助。
基本上精灵在国外的行踪都是公开的，现在在学园中的精灵应该只有女主角克莱儿和克莱娜。她们两个应该还没转职到卢恩贤者。
封印魔法到底是谁放的？不得而知。
不过特地需要用到封印魔法，塔内一定有收藏起某些东西。
既然塔底的正门不能够进入，那就试试从天空入侵。
「不，那里正门用十分特别的方法保护著。我认为里面藏有学园的秘密，所以我想从上方侵入。」
「没想到学弟跟我的想法意外的近。」
「学姐也想要进去中心塔看？」
「我说的像是指用途，我想从空中进入矮人国。」
这里距离矮人国有多远，普莉学姐知道吗？
「不同，学姐的方法只是自杀。」
「哈哈！大概真的是。」
学姐居然没有反驳我，难道她已经亲身试过？
「学弟，多谢了。你让我知道，还是有可能的。」
眺望著远方的学姐，轻声的说出这一句话。
如果学姐将来找我帮忙去矮人国的话，我一定会去帮忙。
90.猫奴召唤
大家好！我是露娜。
是Master的宠物猫，也是无时无刻都为master著想的最忠诚同伴，更是排解Master孤寂的对象。
不过master是很厉害的人，就算没有我也不会有太大问题，只是为了追求完美才制造了我来帮助他。
还有一点让我觉得很可惜的，就是Master不想变得有名。
明明master也是有著主角光环的人，就算不当世界之王，也只少要有一个自己的国家。
嘛！我也明白Master为甚么会这么想。
毕竟Master由始至终都只是集中在这所学园上。大概是因为游戏的关系，让Master的视野变得颊窄了。
所以就需要我这最佳拍档来替Master做好准备，让世界认识到Master的伟大。
不过现在还是先集中在学园中，Master重视的事情还是必须要优先的。
在早上进迷宫锻练后，到了学生放学的时间，就开始是我工作的时候。
扮作一只普通的校猫巡视这个校园，聆听校园中每一个人的话语，为Master收集有用的情报。偶尔还需要监视特定的人或是潜入调查。
而这几天都在监视古斯特老师，都没甚么结果。
今天要继续监视吗？
感觉可能要转换一下策略...不过还是先找到古斯特老师，确认他的位置再说。
走著走著，又是这群女生...
喵~不准摸我的腹部！那里只有Master能摸的！
作为一只校猫穿梭于这个校园之中，被女生们摸一下，这点代价还是要付的。
毕竟这是由Master亲手塑造的完美身姿，你们会趋之若鹜也是无可奈何的事。
背部就给你们摸摸吧！不过尾巴也不许摸！
虽然比不上Master的神之手，不过还是可以有个合格分数。
嗯....舒服~
好了，你们也摸够了。我也要去找古斯特老师了，现在他应该已经离开课室去到第一教职员室。
「今天没有古斯特老师的课，真的太好了。」
摸著我的同时，女生们聊起了话题。
平时我也是这样趁著别人撸猫时闲聊收集情报。
而且还是跟古斯特老师有关，那就更不可以不听了。
「古斯特老师教得挺不错，为甚么不想上他的课。」
「对啊！每次看到他我都有种心脏跳得很快的感觉。」
「这是心动的感觉吗？」
「你们不觉得古斯特老师有种危险的气息吗？」
「嗯...？」
「不太明白，我反而觉得他有些帅。」
「不过像这次连代课老师都没有出现，还真是第一次见，难道古斯特老师出了甚么事？」
感觉是有事发生了。
会连代课老师都没有，即是代表学园事前不知道古斯特老师不来上课。
而这可能是因为古斯特老师突然失踪，或是古斯特老师故意不通知学园。
要赶紧行动起来。
「啊！猫咪走了...」
我马上一跃，从女生的大腿上跃下，然后跑起来。
估计古斯特老师不会是在教职员室的了，那会在那里？
只能够发挥机动力，边移动边收集情报了！
来到第八迷宫附近，附近传来打斗声。
在这学园这中不是很意外的事，学生之间的决斗一天都不知会发生多少次。
只是血腥味不可能这么浓！
因为在学生的HP降至30%时，校服会连接上校园魔力库无限供应魔法护盾，代替吸引伤害。
而在HP30%以上时，又有HP值的保护身体的效果，就算受伤也只会是皮外伤的程度。
要出现这个情况，就只有光靠一击做出足以突破HP值保护效果的巨量伤害。
只是在这所校园中是十分少见的情况。
毕竟有年级可以用作预判实力差距，而高年级也会对低年级手下留情。
所以这情况绝对是异常！
我立马向味道的来源跑去。
喵！白狗你这不是快死了！
白狗的腹部被削去了一大块，现在昏倒在草地上。
她的血浅射的范围很广，大概是被砍飞过来，摔在地上时浅出的。
我立马跑到她的身旁，用爪子往她的左臂上摸索。
找到了！是Master制作的药水臂环。左手的治疗及回复的药水，而右手是提升能力用的。
我马上按下左臂的臂环上全部注射的按钮，内里包含HP回复、MP回复、SP回复、身体治疗和异常状态解除的药水，而且都是最顶级的。
看著闭上眼睛、脸色苍白，肠子都飞出来的白狗。
保险起见，我再咏唱起复活魔法。
白狗！你可不能就这样死去。身为Master的宠物2号，可不能未经1号的同意就自行决定放弃的。
「贝丽芙同学！」
这时有人跑了过来，在之前我已经看到她了，所以没在意她继续咏唱魔法。
「好严重的伤！要快点找人帮忙！」
她是辛西娅，也是女主角之一。
「
神圣魔法-复活术。
」
「这魔力！是猫在咏唱魔法？难道是魔物？」
因为我是最神奇的猫咪！
呼！腹部的伤已经修复，HP值也己经补满。只是失血太多现在还是昏迷。
我突然听到一丝的动静。
糟了！
虽然贝丽芙也是女主角之一，但是她的死亡event已经大致掌握，确定不会是现在这个情况。
不过辛西娅的死亡event 则是没有很多情报，而以现在的情况来看很有可能就是那个死亡event。
而敌人本来是要杀害辛西娅的，只是被白狗阻止。但是白狗不敌，才会出现现在的状况。
最糟的是，如果现在真的是死亡event，代表敌人很有可能不是随机行犯凶，而是有具体目标。
所以这个敌人很有可能还在附近，大概是因为我的出现才暂时观察一下情况。
「虽然不知道猫为甚么会魔法，很感谢你帮助了贝丽芙同学。这次轮到我帮助贝丽芙同学了！」
辛西娅打算撑起贝丽芙同学，带她离开。
看来辛西娅还不是很明白情况，他还在附近！
我马上抱著辛西娅的脚，不让她离开。
走出去的话，马上就会被杀的！
「猫咪？怎么了？」
这时又传来些许动静！
喵！他越来越接近了！
我现在只是一只猫，又怎么会有人害怕，他当然是会大胆的进攻。
要变回人吗...？给辛西娅看到应该不是大问题...她跟白狗的关系不错，让白狗帮忙应该可以让她保密。
问题是他很有可能已经看到我使用治疗魔法，会判定我没有那么大威胁，而不会退缩。
万一他真的进攻，白狗也打不赢的对手，我又怎么打得过？
Master，你家的猫有危险，快来救我！
-------------------
[名称：露娜]
[等级：12]
[职业：圣女（1）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:60%智力、80%精神、30%耐久)]
[力量 ：20(5)]
[敏捷 ：40(5)]
[耐久 ：58(10)]
[智慧 ：73(30)]
[精神 ：74(30)]
[固有能力： 身体变形，物理耐性]
[技能（上限10栏位）：神圣魔法，盗贼技，赤魔法，支援回馈，回复专精，冥途契约，神选之命，耐力+20，智力+10，精神+10，敏捷+20]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 24]
91.在这之上的理由
嗯！？
这灵机一触的感觉？
难道我也新人类觉醒！
我也可以用浮游炮了吗？该给神铠装一套。
好像龙骑兵强一点？还是GN Bit较好？
好了，别开玩笑。
这应该有甚么理由？
这世界的人因为HP值对身体保护的关系，病痛对身体的损害也较少。在没有现代医学的情况下，这个世界的人族平均寿命也能够到达八十。
换言之这个世界的人的身体都是比较健康的，不容易会出现甚么幻觉、幻听之类的东西。
所以这应该是某种技能，或是某种效果所引起的。
而且，这游戏挺体贴的。能详细解释的，都会尽量会详细解释。
例如像是幸运星这种不是很急的，通知的特效就会完整说明出是那个技能/效果在发动。
如果是很突然很即时的通知才会用叮一声。
例如是一些针对攻击、危险预知的能力，需要即时反应，才会使用叮一声这种通知的方式。
不过这次有些不同，我感觉像是呼唤我的样子。
嗯....没有头绪。
我看向一旁的依耶塔。
「主人大人也一样感觉到了？」
「对。」
既然依耶塔也有感觉，如果不是对所有人的通知，那就是来自露娜的了。
设定上，这个世界的人造人技术有一项困难是始终没有办法突破的，就是灵魂的生成。
所以现在的人造人技术中的灵魂是用炼成者复制出来的人造灵魂。
这也导致炼成者与人造人之间有著极强的连系。
露娜大概真的发生了甚么事，产生出强烈的情绪波动，进而影响到我们。
「我想很有可能是露娜出了事。」
依耶塔听到我的话后，马上的去准备装备。
我也从剑座上拔出封印成剑形状的神铠。
然后高举指向天。
「髅X头堡赐我力....」
「主人大人，穿上神铠后会穿不过部室的门。」
…….
在离开部室后，我换上我的专属神铠赤红斗士，之后对依耶塔伸出手。
依耶塔轻轻一跳，脚踏在我的手掌，坐落在肩膊上。
赤红斗士背后的大型推进翼稍稍抬起调整角度，随即开始亮出魔力的光芒。
我用力一跃，随即飞翔至半空中。
虽然有被看到的风险，但我还是选择了低空飞行。
不飞太高是因为不清楚露娜的情况，加上是在学园范围内，距离又不会太远。
所以选择这个最快速能支援的高度。
就算不知道露娜的位置，但只要集到精神去感觉。就能像听到声音一样，听到大概的来源方向。
就在我朝那方向飞行不久，依耶塔突然指向地上。
「主人大人，那里！」
我看向依耶塔指向的地方，那里是...
全身染红的贝丽芙！
一旁还有辛西娅和露娜，这难道是辛西娅的死亡event？
现在不是考虑这个的时候，一个人影从远处快速接近露娜她们。
这个速度，怎么想都是来者不善！
依耶塔站了起身，我马上明白她想做甚么。
我拉后站著依耶塔的手，依耶塔的双腿也伸出了翅膀。
然后我用尽全力把依耶塔投掷出去，依耶塔也双腿发力蹬出去。
依耶塔化身人形炮弹飞向人影，而这力度甚至把在空中的我再推高了数米。
依耶塔在空中调整成方便踢击的姿势。
在人影即将要碰到辛西娅的一刻，给了人影一记骑士踢。
只是人影用他的双刃巨斧挡下了这一踢，而且是轻松的挡下，双腿丝纹未动。
这个反应速度、这个力量，可见他的等级估计比我们过上不少。
依耶塔见状马上退后一步，避免在这个姿势下受到反击。
辛西娅则是因为发现突然有在她的身旁出现而吓得摔坐在地。
「绝技-狮王重斩！」
我也紧接著从高处偷袭。
大概是因为已经有依耶塔这个先例，他已经处于戒备状态。游刃有余的挡下我这一剑，还反身给了我一脚。
不秒！等级差距真的很大！
没有技能加持的一脚，也足以把我踢飞了数十米，并让我在地上打滚数圈才停了下来。
这下子连我也有危险！
幸好人影没有趁机追击，不然真的不知要怎么应付。
这是一个好消息。
因为这代表人影不希望在这里展开战斗，他最初应该是预期可以秒杀掉辛西娅然后离开。
贝丽芙伤势未明，最好让露娜继续照顾她。战力光靠我和依耶塔，不太可能获胜。
真的打起来，还要考虑保护辛西娅。
所以人影能够自动退掉是最好的。
依耶塔也十分明白形势，完全的采取防守姿态。
在对峙数秒后，人影选择撤退。
呼！
这可以说是我来到这个世界最惊险的一次了。
「Master!Master!」
危机解除后，露娜马上向我扑来，还不停的蹭磨著
「好了，好了！先下来让我封印神铠。」
「不要！我要贴著Master!」
我现在还穿著神铠，这冰冷的金属表面实在不知道有甚么好贴著。
不过这次露娜实在是立了大功。
贝丽芙也是，不过她现在昏迷中，我就先慰劳露娜。
我解除了神铠头盔的部份，然后把露娜放到我的头上。
然后把神铠封印回剑形状放回腰间，才把露娜抱回臂弯。
不难发现露娜的身体传出微弱的抖震。
很可怕吧？现在没事了。
你努力了，就让我紧紧的抱著你。
「主人大人。」
去看贝丽芙和辛西娅情况的依耶塔向我走来。
「贝丽芙经过露娜姐姐的治疗已经没有大础，辛西娅只是受惊，没有受伤。」
虽然对露娜有信心，本来就相信她一定会治好贝丽芙，不过听到确实的消息，还是松一口气。
这时从远处传来了脚步声。
毕竟我们的校服有HP监察和定位功能。
只是贝丽芙受到这么重的伤，风纪会大概也觉得事态不寻常，所以召集了高年级生甚至是助教，才这么晚过来。
「我们走吧！」
依耶塔正在算背起贝丽芙时...
「我来背贝丽芙吧，依耶塔去帮辛西娅同学。」
听到我的话后，露娜主动的爬到我的头上，让出我的双手。
依耶塔抱起贝丽芙放到我的背上。
「咦！要去那里？」
「我们去安全的地方。」
耶依塔拉著辛西娅同学跟著我走去。
我们一行人回到不公开部的部室。
回到后先把贝丽芙安置在床上。
虽然露娜大概已经很累了，不过还是要麻烦她去照顾贝丽芙。
贝丽芙仍然处于昏迷中，不过脸上已经回复血色，有著微弱的呼吸。
醒来应该只是时间的问题。
而依耶塔正在问辛西娅事发的经过。
从辛西娅出现在场的这点来看，这应该是她的死亡event，而那个人影就是杀人犯加里诺斯。
就这一点来看，已经可以确定他是我的敌人。
不过最重要的是，他伤害了贝丽芙。
让他生存多每一秒钟，都是我的多一份错误。
92.辛西娅
-辛西娅视角-
我的名字是辛西娅•卡斯菲文，是卡斯菲文伯爵家的三女。
现在在王国第一精锐学园就读。
我的家人都不建议我入这所学园就读，因为我没有战斗天份，而且家族也不需要我去以战斗为生。
不过我还是凭借毅力考进了这所学园，因为
我有想要克服的过去。
在我五岁的时候，跟父亲大人到邻近子爵家领地拜访的时候，被以小孩为目标的杀人魔盯上。
因为最终都没有未有证据，所以只凭我的证词推断出约有十多名小孩死于他的手下。
我被杀人魔掳走并带到他的藏身处。
那里实在是一个太可怕的地方，排泄物、血、残肢...现在想起也还是会想作呕。
但幸运的是束缚我的绳子似乎没有紧缚，很轻松的就挣脱了。当然，我马上全力的逃跑。
不过我的逃跑没多久就被发现了，杀人魔随即紧追在后。
在差点被杀人魔追上的时候，父亲大人带著子爵家的骑士找到我了，同时把追赶我的杀人魔逮捕。
只是我忘记了杀人魔装身处的地点...不，应该说我太恐惧，而不想回想起。
杀人魔虽然被当场逮捕，但是最终只能定下袭击及绑架贵族的罪。
之前犯下的杀人罪则是因为证据不足而无法入罪。
这也成为了的这件事中我的另一个阴影，令我希望能够改变自己。
进入这所学园是改变自已中重要的一环。
因为这所学园光是入学难度已经不低，这也算是对我的努力的一个证明。
而我也希望能够从这里的成长、变强来获得自信。
只是改变似乎不是那么容易的事。
在第一次的班际战中我所在的水班使用的计策被识穿，使我们在队伍不完整的情况下受到火班的攻击。
判断无力反击的班领导，决定各自散开逃跑。
在迷宫逃跑的过程中，昔日的恶梦重叠于眼前。
明明追赶我们的只是别班的同学，但我的恐惧却从心底里源源不绝的涌出。
本来应该同学之间互相掩护，我却一个人慌乱地逃跑了。
只是尽管我抛下其他人逃跑，我仍然被人追上。
面对攻击，被恐惧完全支配的我只是不断的发出尖叫，完全忘记了反击。
在这个时候，一道银白色的身影一闪而过，把正要挥剑砍向我的火班同学瞬间打倒。
然后银白色身影突然出现了在我面前。
「....有印象.....是水班的同学。」
她嘀咕了二句后，又消失了。
我也对她有印象，她叫做贝丽芙同学，是兽人族的留学生。
我跟她不是很熟，应该说班上没有甚么人跟她熟，她是班上少数完全没有跟同学组队的同学。
不过，这不重要。
重要的是她将我从恐惧中拯救出来。
自此之后，我就主动接近贝丽芙同学。
与她救我时的威风凛凛相反，贝丽芙同学的日常生活可以说是相当的随意。
就算不是带著报答的心情去照顾，我想一般人也会看不过眼。
只是贝丽芙同学对人也太冷淡了吧，都没跟我说过一句完整的话。
算了，我也只是想感谢贝丽芙同学。
咦！？这不是课题要提交的道具？给我的？贝丽芙同学！！！！
果然，我们是好朋友来的！
而我万万没想到的是，就在今天，我的恶梦居然会再度出现。
在与贝丽芙同学一同进迷宫后，正打算一同回宿舍时，贝丽芙同学突然拔出了她的双剑，却又在同一瞬间整个人消失不见。
不对！贝丽芙同学是被打飞了。
「贝丽芙同学！」
「居然还有心情留意其他人...」
这个声音...不可能！
为甚么当年的那个杀人魔会在这里！？他应该离开不了监狱。
「这十年失去自由的仇恨，现在就还给你。」
面搜著手持巨斧的杀人魔，我不由得闭上了眼睛。
只是痛楚迟迟的没有出现在我的身上。
「既然你这么想死，我就成全你吧！」
我张开眼睛，看到身上已经有不少伤的贝丽芙同学正奋力战斗。
「贝丽芙同学快逃吧！他的目标是我！」
不过贝丽芙同学没有后退，反而再次利用了她的那个突然消失又出现的技能，来到杀人魔毫无防御的背后。
贝丽芙同学的双剑发出亮光，发动技能给出一套猛攻。
「太浅了！」
只是等级差距太大，杀人魔像是毫发未伤，并反身给了贝丽芙同学带有技能的强力的一击。
受到攻击的贝丽芙同学全身染红，徐徐的倒下。
「贝丽芙同学！」
贝丽芙同学的身体倒在地上一动也不动。
不行！这次我再甚么也不干的话，就会跟之前一样！
我回想课堂上的老师所说，马上咏唱起火球魔法和土壁魔法。
火球撞上土壁发生爆炸，并扬起粉尘。
靠著视线并遮蔽，我马上尝试带贝丽芙同学离开。
而靠著脚步声推断，杀人魔似乎是退后了...？
虽然不知为甚么，不过就趁这个机会。
咦？这只猫是？
-？？？视角-
可恶！竟然给我接二连三的出意外。
不是说一年级生都是废物来的？那个女生实力明显不像一年级生，还用会些奇怪的技能。
不过等级始终不高，被我抓到一个机会，给了她必杀的一击。
可惜的是似乎不是砍得很深，大概死不去。
时隔十年再次杀人，在这只有少年少女的学园中，能找到这种符合口味的货色，勉强能让我兴奋起来。
所以没杀到才觉得很可惜。
反倒是主要目标，已经变得满身肥肉，还要戴上一幅老气横秋的眼镜。
完全失去了十年前完美的模样。
而且居然还不给我赶快去死一死就算，给我这么多麻烦。
现在的我只想快点离开这个学园。
三个月前一个神秘人把我从监狱中救了出来。
「你想对当年害你入狱的那个人报复的吧？」
我们来到安全的地方后，她第一时间就向我问道。
当然！
而且这十年间我也忘不了她的身姿。
神秘人告诉我当年的那个女孩进入了王国第一精锐学园...嗯，放弃吧。
只是没想到那个神秘人这么厉害，居然可以给我安排到学园教师的职位。
而且进入学园所需要的审查也轻松过关。外貌这些很容易解决就不用说，最重要的是要经过鉴定那一关，神秘人居然借了给我一个可以修改鉴定结果的魔道具，也就轻松过关了。
就这样，我以教师的身份进入了这所学园。
而在这样的时光经过三个月后，神秘人突然出现在我的房间里，并愤怒的质问我为甚么还不下手。
这是你的错吧！那个女孩根本不在这个学园！
「百痴哦！都过了十年，样貌、身型当然不同了！」
好像是...
既然是这样我不想杀她了...想到自己在这三个月中接触的学生，成熟的果实实在不是很能提起杀意。
正想要这么说的时候...
「我能够让你活著走进来，也能让你死著走出去。」
死了又怎样走呢...
不过我明白神秘人想表达的意思，也不敢提出意见。
因为在神秘人说话的同时已经把我人按在墙上。
「限你一星期内解决。」
不不不，一星期内怎么可能干净俐落地解决。
按我这么多年的经验，这根本不够时间去做准备...
把人杀了后，就算没被这个神秘人杀死也会被王国的骑士捉到后处死。
有不去杀她的选项吗？我对她已经失去兴趣，比起报仇，现在难得的自由更重要。
好吧，没有选择。我明白了，可以轻力一点吗？
惟有硬著头皮上，来到这一步要自由地活下来可不容易。
王国的骑士本来就是敌人，更何况我在这么重要的地方杀人。
而且，神秘人只是打算把我当成杀死那个女孩的道具，之后把我清算是绝对可以预见。
只是女孩还是要杀的，杀了之后自行逃跑，看神秘人会不会不想浪费时间在我身上，而放过我。
结果就来到这个情况。
咦？这个绿色头发的身影...
不，刚发生完袭击还一个人走，还是走向迷宫的方向，怎么想都是陷阱。
不过，胜算还是有。
进入到迷宫内，校服就不能连上魔力库，保护力度就会大幅削弱，不会发生刚才的情况。
就算有埋伏，我也应该可以秒杀掉她。
逃不逃得掉，就看我的运气了。
刚才的我太保守了，才放过大好机会，这次不能再错过了。
看到她进入第二迷宫入口，我也偷偷跟了进去。
在她站在祭坛上，并在水池中丢物品的时候。
一个人进迷宫！这不就是大好时机？而且我还有方法不会留下记录。
我马上冲到祭坛上，然后一同被传送到迷宫里。
但是女孩的身影不见了，而且...
「古斯特老师，欢迎你的到来...
不，杀人魔加里诺斯。」
作者补充：
设定上在王国中要判死刑，是要有王国派出的第三方使者的监察和上报才可以执行死刑。
所以在证据不足的情况下，当时没有赌这个方法。
而是多塞了二、三条罪名给杀人魔，让他一辈子坐牢。
抱歉，停更了快三星期。
工作出了问题，虽然算是暂告一段落。
不过之后大概还是几天才能一更。
93.杀人魔加里诺斯
-梅森视角．不公开部部室-
在辛西娅口中听到事情的经过，基本上已经确定这是辛西娅的死亡event。
而那个黑影就是儿童杀人魔加里诺斯。
再根据游戏知识，可以判断出他在学园中所用的伪装正是古斯特老师。
所以现在已经完全确认到目标到底是谁。
在这种情况，果然还是得倚靠露娜。毕竟她是我们之中惟一常驻盗贼技，熟练使用隐藏行踪的能力。
「Master，找到他了。他现在正用老师的形象到处乱晃。」
而最重要的是露娜似乎觉醒了类似念话的能力，不过目标只能是我和依耶塔。而且只能单向发出信息，我和依耶塔都不能够回复。
这也是足够强的能力。
因为这个世界中类似的能力就只有透过风魔法来让声音传得更远，不过所有人都能听到就是。
「梅森，我来了。」
艾吉丝打开部室的门，卡洛琳便走了进来。
既然卡洛琳到了。
「是时候，去给事情来一个了结。」
说完，我便跟依耶塔一起离开了部室。
「喂！别不理我！」
不知为何卡洛琳闹脾气了。
「拜托你的事不是早说清楚了吗？」
「人家都特地来了，打声招呼也没有吗？」
「抱歉了，她们就拜托你了。」
「一早就这么老实不就好了？」
只是不想浪费时在你身上。
叫卡洛琳来是为了让艾吉丝保护辛西娅。
虽然我们现在要去对付幕后黑手了，不过以防万一还是多做一重准备，因为贝丽芙也仍然昏迷中。
而除了卡洛琳和艾吉丝外，我把学姐和波奇也叫了过来。
以我的推断，加里诺斯的实力大概是比这所学园的毕业生还要强一点，等级大约是50-55之间，职业大概是斧圣。
整体比艾吉丝强上不少。就算艾吉丝用上全力，也应该只能勉强抵挡加里诺斯一会。
所以要应付加里诺斯最好多找一个帮手。
至于波奇的实力，根据学姐抄写给我的人物状态，数值上与艾吉丝是相约，职业与技能上也分不出明确的差距。
只是这个能力...不是主人公才有的吗？
在游戏中，只要符合特定条件，主人公卡巴也就能使用这个能力。
而其他角色只能透过装备指定道具来使用次一级的同系统能力。
嗯...这不是现在应该考究的事，总之波奇是个可靠的同伴就不会有错了。
离开部室后，我们先与露娜会合。
「Master，那家伙那真嚣张，这样还敢出来乱晃。」
「他换回了老师的装束，所以觉得没有问题吧。」
我不太同意依耶塔的推测，一般教师的权力和地位并没有很高。当学生有问题的时，要处理的是班主任，这些教师就真的只是上课。
所以没有到可以让加里诺斯在一些奇怪的时间，出现在奇怪的地方。
而且都受到袭击了，难道不躲起来，还给你机会抓？
是有甚么理由让他冒著风险进行低回报的行动吗？
不管怎样，这也代表他很容易中计。
这样就好办了。
让露娜变成辛西娅的模样。我使用影魔法，让我和依耶塔躲进露娜的影子里。
然后让露娜出现在古斯特老师面前。结果也如预期的，加里诺斯马上就上当了。
他跟著辛西娅外貌的露娜来到第二迷宫。
第二迷宫是闯关型迷宫，有著每次进入都会是不同一个房间的特性。用来杀人灭口自然也是一流的。
躲在入口看著的他，一看到露娜往水池里丢东西的动作，就马上跟著冲上祭坛。
在祭坛发光传送我们进入迷宫的同时，我和依耶塔从露娜的影子中出来。
露娜也变回猫形态，躲在我们身后。
「古斯特老师，欢迎你的到来...
不，杀人魔加里诺斯。」
「这位同学，你在说甚么呢？」
「还打算装吗？不过没差，反正你今天必须要死在这里。」
「这位同学，可以的话，不要说出这么危险的话。而且你有证据说我是加里诺斯吗？」
「证据嘛...」
口中念念有词的同时，我却突然解封了我的神铠-赤红斗士，并架起盾全速撞向加里诺斯。
他虽然及时拿出他的巨斧抵挡，但是仍被我推至了墙壁。
反正最后都是要杀他的，就不跟他浪费那么多口水。
「冥斗技-死疫气息。」
一股颜色混浊的气体从我身上喷出，被我压在墙上的加里诺斯自然是完全吸收。
这不是甚么病毒，不过可是比病毒更恶毒。
这可是冥斗士的技能，基本上用途都是使受到的伤害增加。
「又是奇奇怪怪的技能。」
说完这句的他，逐渐发力推开了我，然后给了我重重的一脚。
被踢得翻倒在地的我连忙翻身，重新站稳。
加里诺斯也不打算给我喘息的机会，追击随即而至。
我马上举起盾牌抵挡。只是是盾牌吃了两斧后已经出现裂痕，在第三斧砍下时，整个盾牌被一分为二。
幸好我马上松手，不然手也被分成两半。
而加里诺斯的这一击是双手持斧柄的全力一击，这也露出了反击的空档。
「冥斗技-索魂一击！」
黑色的邪气从剑上涌出，我随即砍向加里诺斯。
不过，这抓紧机会的一击还是被挡了下来。
「太慢了！」
不过没有关系，冥斗技强大的地方就在于就算被防御至打不出伤害，增加伤害的效果仍然能够完整挂上。
只是对于对手来说，才不会管那么多。加里诺斯提起斧头，反手一挥。
就算我马上后退，但是神铠还是被砍出一道裂痕，肚皮也渗出血丝。
在我身后的依耶塔和露娜，依旧没有加入战局，因为她们有她们需要做的准备。
「口气那么大，还以为有甚么本事。现在就送你归西！」
「你办得到再说。」
我和加里诺斯再次摆好架势，双方的武器都渐渐发出技能的光。
「斧圣技-狂嗥斩击！」
「冥斗技-侵命陨殁！」
两个身影交错，我的剑划过了加里诺斯的身体，只是看来没有太大的效果。
相反，加里诺斯的斧头砍中我的颈子，我的头整个飞了出去。
「Master！」
虽然只是脑中的声音，不过露娜还是叫了出来，而依耶塔依旧在作她的准备。
我的身体在表演完小型喷泉后，就很干脆的趴下了。
用这样的视角去观察自己的身体还真是第一次。
头都掉了，还有意识完全是因为冥斗士的技能-冥途契约的效果，在死后五分钟仍可以行动。
而这也是打破加里诺斯计策的一部分。
就像之前说过虽然这个世界是用等级制的，不过并不会像以前世界中的游戏那样出现等级高可以给等级低站著砍也没有伤害。只要攻击直接命中，有等差还是能做出具威胁的伤害。
这是因为各项防御相关的属性成长都没有很高。
以40-50等的HP值来说，最多也只会是1等的HP值的4倍，而且这也是盾职才会有的差距。
而无论是物理还是魔法输出职的伤害，在同级的水平来说一般都会盾职防御力的2-4倍。
在这个人物属性系统中，防御力是一个固定减伤的属性。即是受到100伤害时，如果有60点防御，就只会受到40伤害。
你可能会问不是说伤害大多是防御的2-4倍，那防御不是没甚么用？
当然不是，因为只要进行格挡就能产生一个百分比减伤效果。
至于百分比是多少，就要看用甚么来挡。
大多盾牌格挡基本上都有50%减伤，如果是大剑也有30%减伤。
靠著这个减伤，还有技能等的效果，盾职就有能力承受大量伤害。
不过相应的，只要一次没挡好就已经十分致命。
说回现在的情况，要打败加里诺斯不可能用正常的战斗的式。
虽然我们也有能力作出有效的伤害，但是这样太慢，一定会是我们先倒下。
经过最初的交手来看，加里诺斯也十分擅长战斗。
就算使用他没看过的职业技能，大概二、三次他就能反应过来。
而且我现阶段最依赖的影魔法的能力，贝丽芙应该已经在他面前使用过，我不能够再使用。
当然，还有另一招可以用。
不过只有一次机会，必须要做到一撃必杀。
要做到一撃必杀必须要先用冥斗技叠满增伤效果，因为我们之间始终有等级差。还不可以给加里诺斯有机会使用格挡，他的那面巨斧似乎拥有相当不错防御力。
然后就是依耶塔的全力一击。
这样需要短时间打出大量爆发伤害，正是魔斗拳士擅长的状况。
不过也因此个人在游戏中不是太喜欢这个职业，毕竟战争的场景九成以上都是迷宫，战斗基本上都是连续的。
这种集中爆发力的职业在整体上会比较弱势。
不过这也确实是现在最需要的东西。
而构成这个集中爆发力的特性，最核心的就是魔斗拳士的一个技能-魔动能转换。
效果是每使用一个消耗SP的战技/魔法，会提升下一个消耗MP的战技/魔法的效果，及每使用一个消耗MP的战技/魔法，会提升下一个消耗SP的战技/魔法的效果。
简单来说，就是连续交替地使用消耗SP和MP的战技/魔法，最能最大化这个技能效益。
依耶塔从一开始就一直在连续交替使用Buff效果的战技/魔法，让这些Buff的战技/魔法都带有魔动能转换的提升效果。
为最后的必杀一击作出准备。
而露娜也在给依耶塔使用赤魔法中的Buff。
「哼！浪费我时间。」
以为解决了我的加里诺斯，把目标转向依耶塔。
「你也乖乖受死吧！」
这个时候依耶塔的拳头对碰，然后后拉至腰部，拳头开始发出技能的光芒。
加里诺斯意识到这是攻击，打算架起斧头防御。
我的身体马上弹起来，然后抓著加里诺斯的双手，不让他防御。
「冥斗技-苦痛鞭挞！」
荆棘从地上穿出，把我们两人紧缚在一起。
「甚么！为甚么尸体会动？」
加里诺斯不停的挣扎，不过已经来不及。
「绝技-魔贯烈光波！」
依耶塔的双拳并拢挥出，魔贯烈光波从双拳射出，直线命中加里诺斯。
不过这也不是必杀的一击，因为魔贯烈光波是消耗MP的战技。
「绝技-鬼角炮！」
真正的杀著是透过魔动能转换强化消耗SP的鬼角炮。
依耶塔拳头发出的一道能量，以及头上发出的一道能量，两道能量同时贯注在加里诺斯的身上。
不消一会，他的身体就被蒸发掉。
当然，我的身体也是。
在稍停一会，确认加里诺斯已经死透后。露娜马上从依耶塔身后跑了出来，依耶塔则是靠在墙边坐下休息。
同时使用两个绝技，负担还是很大。
露娜马上对我使用再生魔法。在这之前，还是在我的嘴里插了一根药水。
毕竟要完整恢复整个身体，还是很费功夫的，需要额外的助力。
最后多亏露娜的努力，我在五分钟内成功复活。
我穿上在这样的攻击下仍完整无缺的校服...真想知道这到底是用甚么做的。
相反，我的赤红斗士已经只剩鞋子部分了。不对，头盔也还在。
不过，这确实是我们的胜利。
作者补充：
其实霍格华兹老早就玩完了。老实说看到外界的评分才玩，我是有些的失望。
玩了十多小时左右时，已经没甚么大兴趣，就赶紧把主线做完就算了。
94.反省与推想
-梅森视角-
「所以你没有看过古斯特老师或甚他可疑的人？」
「对。」
「明白了，感谢同学你的协助。」
说完，这名来自风纪会的同学，便离开了不公开部的部室。
「主人大人，昨晚我们不是跟杀人魔加里诺斯一起进迷宫的吗？为甚么学园的人会不知道？」
在风纪会的人离开一段时间后，依耶塔就马上问起她的疑问。
进出迷宫都是会有记录的，而辩识的方法是根据身上持有的证件，学生的自然是学生证，老师、班主任等职员用的，统一称为教职证。
「大概从一开始，他就有进迷宫杀人的预期，所以他没有带上教职证。」
令到学园的记录中，只有我在那个时间进迷宫的记录。
算上昨天，古斯特老师=杀人魔加里诺斯已经消失了一天半，缺课二天，学园当然是要调查一下他的去向。
而昨天他用古斯特老师形象找辛西娅的时侯大概有被某个同学看到，才会调查这个时间出现在附近的人。
其实我也大可以不带上学生证，只是这样学园就会是有一笔不知谁进入迷宫的记录，显得相当可疑，自然是会集中调查。
至于古斯特老师，或者是杀人魔加里诺斯，学园是永远都查不到他的。他的身体本来就有九成以上被轰成渣，剩余的又被迷宫吞噬。
他最后的踪迹是不会重见天日的。
所以现在就是最好的结果了。
不过这个最好的结果完全是因为露娜和贝丽芙的努力以及承受的危险。
只能说我必须要反省。
这一个必须要反省的地方是，我完全没有预期到古斯特老师=杀人魔加里诺斯，所以完全没有把注意力放到相关死亡event的女主角-辛西娅的身上。
主要原因是我以为现在跟游戏中杀人魔加里诺斯进入的时间点不同，游戏中的那个时间点是邪教事件结束后，学园乱成一团。大量的老师、班主任被杀，急于重建学园，才会给杀人魔加里诺斯有机可剩。
而现在学园表面上没有问题，这种人物应该不可能进入到学园。
但看来似乎不是这样。
不过似乎也没有甚么很好的改进措施...
毕竟甚么人来到学园也不是我能管。
最多就是多留意女主角的情况，不过这次也没有甚么先兆。女主角人又这么多，又是自由行动，始终很难做到万全保护。
主人公啊，主人公。本来还想说要他保护一半的女主角，看现在的情况，他能保护她伊蒂丝和西维娅，已经不应多强求。
这个就只能从长计议。还是说我应该主动出击？
另一个要反省的点就是强行去杀死杀人魔加里诺斯这点。
实际交手后完全可以知道，实力差距还真的很大，无论是等级还是战斗经验。
这些加起来，使我三回合内就被加里诺斯秒杀了。
而且从他的话来看，他多少是有提防我使用未见过的技能，没有从一开始就使出全力。
能够从这么大的实力差距中取得胜利的最大关键，就是在于成功的用冥途契约阴到他。
虽然还有很多的准备，但最重要的无疑是这项。
如果不是因为冥途契约的效果，让我以无头尸体的情况，让加里诺斯吓倒。从而找到机会控制他，获得少许依耶塔全力攻击的时间，也不可能取得胜利。
而我们与加里诺斯的实力差距之大，也几乎不可能有逃跑的空间。
换言之，这是一次风险极大的行动。
再加上报酬也没有到很高，因为本来就可以把这件事交给其他人处理。
在第一次的袭击后，只要请辛西娅作伪证来指证古斯特老师，加上当时古斯特老师已经缺课，已经足够可疑让学园方通缉他。
就算未必能够杀死他，也能够限制他行动，逼他离开校园。
这样一来也算是解决了死亡event。
当然，我不后悔作出这样的决定，那些伤害我的同伴的人，每一个都得死。
只是有两个要跟著我冒险的人，那就实在不是太好。
这个的确要反省，不能再那么冲动。
然后就是从这件事上可以得到的情报整理。
首先第一个是，这次事件与游戏中有一个不同的地方。
就是杀人魔加里诺斯作为老师待在学园的时间。
之前有提到过，游戏中的加里诺斯是在主人公三年级时进入学园的，而游戏中女主角的死亡event是集中在主人公四年级时发生的。
即是说游戏中的加里诺斯是在学园一年左右的时间，不过在这里他不但提早了出现，也十分著急的出手。导致他在学园待的时间，不过才三个月多。
我推测做成这个差异的原因，是因为卡洛琳向学园方提出对他的身份质疑。
然后某人替他顶著压力，没有即时被赶出学园，争取了一些时，令他需要尽快行动。
才会出现现在的情况。
当然，我没有答案可以对，这完全只是推测。
不过，也提醒我在有完全的把握前，所是不要轻举妄动较好。
只是这还真是深仇大恨。如果是我难得的逃狱出去，一定不会冒险来报仇，赶紧溜人才对。
然后就是学园内的内鬼。
基本上已经可以确定，让杀人魔加里诺斯加入学园，还可以在有明确疑点下保著他。在学校内没有相当大的权力，根本不可能做到。
而人选也没有很多。
这里就要先说一下学园的管理层，除了最顶端的学园长和教务主任，中间的班主任，尾端的助教外，还有一堆校监、校导，甚么甚么主任的。
占有这些职位的是一堆牛鬼蛇神的外部势力。例如，王宫、贵族、甚至是其他国家。
只是近几代的校园长都相当的能干，特别是三代之前的校园长，为校园引进现在我们使用的校服系统。
使校园方的势力大幅增强，这些牛鬼蛇神的外部势力变得完全不能再干涉学园内部的事，最多就是互相监视。到现在学园中完全没有看过这些职位的人出现。
所以有这种程度权力的人，基本上只有两个人。
学园长和教务主任。
虽然早有预期，毕竟这两个人气角色一直都进入不了可攻略角色。
代表她们与剧情有关系的可能性很大，甚至是Boss之一也不意外。
只是在游戏中以主人公卡巴也的视角，这两人都是好人。
实在判断不出是那个人有问题。
还是照原定计划先去接近教务主任好了。
作者补充：
这阵子更新还是会比较慢的原因是因为莱莎的大腿3出了。
不过之后一阵子应该没游戏玩了。
大概下一只会玩的是4月底出的Dead island2。
95.新三人组
-不公开部部室-
「学园判断古斯特老师已经离开了学园，所以他们打算接下来的搜查重心都放在学园外，也会重新调查古斯特老师的背景。」
在艾吉丝固定维护的日子，卡洛琳在跟我打招呼后，就说出了这一番话。
卡洛琳大概是知道是我把古斯特老师=杀人魔加里诺斯杀掉，或者应该说是古斯特老师的消失跟我有关。
毕竟，事前我已经盯上了古斯特老师，拜托过她调查过古斯特老师。
古斯特老师消失的那天晚上我又找过她帮忙保护辛西娅和贝丽芙，然后我却不知去了那里。
加上辛西娅多少可能说过事情的经过。
卡洛琳这样也猜不到，就真要质疑她的智商了。
只是会特地跟我说这些东西.....真不像她。
不过，知道古斯特老师的事不会再为我带来麻烦，也是一个好消息。
「多谢了。」
「没甚么，你果然还是那个我认识的人。」
卡洛琳盯著我的脸说道。
这是甚么意思？
算了，今天还有事要做，就不去深究不重要的事了。
「好，完成了。」
「咦？今次这么快完成的？」
重新一提，艾吉丝除非是受到重伤，不然她都可以靠自身的维修能力修复。
这个固定维护日实际上是完全没有必要的。
会叫卡洛琳每星期来一次只是为了让我可以从艾吉丝身上得到监视卡洛琳的情报。
既然我还有事要做，就不多做戏了，赶快结束。
「大概是因为你这个星期都没怎么进迷宫，所以艾吉丝没有甚么损伤。」
「的确是，最近都在忙班际战的事。」
卡洛琳想了一想，这样回答道。
—---------------
「准备好了没？」
在卡洛琳离开后，我马上对部室中的两人说道。
「主人大人，已经准好。」
「Master，等你好久了。」
需要做好准备才去的地方，自然就是迷宫了。
而去迷宫的目的自然是提升等级。
这是第二次出现死亡event提早出现的情况。
老实说这两次我都不是处理都很好。姑且这两件都是平安收场，所以应该说只是我个人不满意就是。
希娜的死亡event中，虽然也有希娜太嘴硬的原因在。不过我确实到了事件解决前的一刻，才了解事情的全貌。
而敌人方面，不但止把敌人交给了王国处理，更是连希娜也打不过。
这次辛西娅的死亡event也是完全猜错了方向，在事前我完全没有把注意力放在辛西娅的身上。
集中在对付这个event的敌人-古斯特老师=杀人魔加里诺斯，也没有太好的效果。
不过这次倒是有能力自己处理敌人了。
然后我也想不出一个有效的改善方向，来帮我下一次出现死亡event时，不会再出现相同的困难。
这个时候就要是来做最基本，但总不会完全没用的提升实力了。
现在我的等级是十五等，依耶塔十四，露娜十三。
以实力来说大概是在二至三年级的水平。
虽然在职业上有优势，但是等级和装备相差太大，所以也不一定能匹敌三年级生。
幸好，我有不少初见杀的招数可以对付比我强大的敌人，但是这些招数一出就必须要确保杀死敌人。
同样是因为不能被人看到这个原因，令使用上会有限制。
还是有实力正面战胜强敌会较好。
这次同样是以获得周回迷宫奖励为目标进行攻略，毕竟这已经是最快获取经验值的方式。
可惜的是，这没有办法让我像是游戏中那样提升至六百多等的超跨张等级。
因为每种周回迷宫奖励都只能领取一次，所以这种最快获取经验值的途径是有限制的。
不过在游戏中有NEW GAME+这种新一周目的系统，可以把周回迷宫奖励重置，才能够到达不可思义的等级。
这虽然有些可惜，不过不是太大问题。因为光靠这个学园内的迷宫已经足以到达这个世界的人到达不了的等级。
而且游戏中到不了的其他迷宫，现在我也能去。只是不知道周回奖励是甚么。
不过也不用管那么多，因为光是学园内的迷宫已经需要花非常大量的时间攻略。
这次来到的是第四迷宫，是以犬类魔物为主题的迷宫。
基础迷宫的推荐攻略等级只有十二等，变化的迷宫倒可以来到相当高的等级。
我们这次的目标地狱犬迷宫，推荐攻略等级高达二十等。
进入这个迷宫需要的是蜂蜜蛋糕，据说是地狱犬爱吃的东西。过去，希腊人都会用蜂蜜蛋糕给死人作陪葬品来买通地狱犬。
「这好像是第一次我们三人一起进迷宫战斗。」
进入迷宫后，露娜突然这样说道。
好像也是。炼成依耶塔前，大多都是我、露娜和贝露芙一起进迷宫。
而炼成依耶塔后，刚好古斯特老师出现了，我和露娜忙著去调查他。
依耶塔都是与贝丽芙和刚好来找我帮忙升等的卡洛琳一起进迷宫。
贝露芙虽然已经醒来，不过还在休养，所以没有跟来。
「前天不是一起战斗过？」
前天？是宰掉古斯特老师的那次！确实也是进迷宫战斗。
不过...
「那个太极端了，不算。」
那是对人战，而且用的战术还要是把死也算进去。
这样说来这还真的是第一次我们三人组队进迷宫。
虽然这个迷宫的推荐攻略等级是二十等，但这是以这个世界的人作标准的，所以对我们来说问题不大。
沿路的小关卡也确实的说明了这个结果。
对上魔犬、丧尸犬都丝毫没有压力，战斗上也不需要特别的配合，我和依耶塔各自解决迎上的敌人。
考虑到要周回，这种难度就刚好，太难就不好刷。
「主人大人，到Boss关了。要维持之前的攻略方法？」
虽然不会有输的可能，但是Boss的地狱犬群作为二十等还是有些威胁。
「应该要发挥一下我们的团队配合了，还要摸索一下最有效率的攻略方法。」
毕竟要刷三十次，最好有高效率的方法。
「先用我们最基本的战法，由我去牵制跟上增伤的Debuff，露娜先给依耶塔上buff，然后看情况回来治疗我，依耶塔则看准机会逐一击破。」
「没问题，放心交给我吧。」
「主人大人的命令，我会全力执行。」
好！
我推开Boss关的大门，内里的六只地狱犬早已蓄势待发。
只是我们还没踏进房间一步，它们就不会有行动，只是单方面的在吠叫。
不过我也没打算让它们多等，马上进入了房间。
「冥斗技-死疫气息。」
犬型魔物的特性就是猎捕。死疫气息这种生效范围是自身中心的一定范围，对付犬类魔物就是最有效的了。
地狱犬很快就把我包围起来，然后轮流发动攻击，打算一步步地把我削弱至死。
不过这不难应付，因为很容易猜到它们的攻击顺序，基本上谁在我的死角方向，就到谁攻击。
在我挡下两次攻击后，凭借预判，我成功把一只地狱犬攻击时按在地上。
「依耶塔！」
在门外先使用buff技的依耶塔马上冲过来。
「魔斗技-钢腕重击！」
这是用魔法强化拳头硬度的一个战技。
依耶塔靠著这强力的一拳把地狱犬打至爆开。
不错！这这个步调逐只地把狱犬解决掉吧！
地狱犬见形势不妙，马上全体进攻，一跃而上。
「依耶塔，躲到...」
「魔斗技-台风踢击。」
在我把话说完前，依耶塔已经把一众地狱犬一脚踢散。
「魔斗技-幻影疾舞！」
这个战技可以大副度提升速度，在短时间内使出数次连击。
依耶塔就这样对仍飞在半空中的每只地狱犬补上了最后一击。
「主人大人，魔物已经全部解决了。」
嗯...虽然是很好，但我总有不好的预感。
而我的预感也很快成真，随著一次又一次的攻略，现在已经变成这个样子。
「依耶塔，辛苦了。」
「不，完成主人大人的命令是我的荣幸。」
每次到Boss房间门口，就是露娜给依耶塔上buff，然后依耶塔进去极速扫荡魔物。
我就只是站在旁边看著。
「Don't mind. Master.」
看著带著看戏笑容的露娜和还是干劲满满的依耶塔，我根本没有抱怨的空间啊！
—----------
-某个课室-
「久违的五班联盟了，好像是自社团登记以来第二次？」
「先说明一点，我还没同意参加的。陶德同学，你别说忘了上次班际战的事。」
「既然是这样，那你为甚么要来？」
「毕竟参加的人不同了，卡洛琳同学自然是来了解一下情况。而且戴力克同学，你们土班对暗班做过的事也不会说忘记了吧。」
「嘛！不如，我们还是先欢迎我们的新成员-水班的艾默西同学。」
96.秘密的关系
-辛西娅视角-
最近我的生活又迎来了一次翻天覆地的变化。
当年对我做成心理阴影，影响了我这十数年人生的杀人魔加里诺斯又一次的出现在我面前。
我的身心都完全没准备好去面对他。
而且加里诺斯逃狱出来，不去方便匿藏的地方。而是去这所国家最重要，对他来说却是最危险的学园，怎么想都是有特定原因的。
那个原因多半就是我，毕竟当年是因为我的逃跑，他才被捉到的。
不过事情意外的很快就完结。
过程虽然有惊险，但确实的解决了。
在最初受到袭击的时候，我的好友贝丽芙为了保护我而受了重伤。
如果不是她，我绝对已经死在加里诺斯的手中。我十分十分的感谢她。
之后明明是同班同学，但却十分陌生的梅森同学和他的从者赶至。才把加里诺斯赶走，保护了我和因为受伤而昏迷的贝丽芙。
对了，中途还出现了一只会用治疗魔法的猫咪，贝丽芙能够得救也是多亏她的救助。
最后，杀人魔加里诺斯应该是被梅森同学杀掉的。
所以按理来说梅森同学也是我的救命恩人之一。
不过现在我却在调查和监视著梅森同学。
原因是因为贝丽芙和梅森同学有著密切的关系，但是不知道具体是那种关系。
因此我直接问贝丽芙，她和梅森同学的关系的时候，得到的回应是不认识梅森同学。
不是啦！
你在梅森同学的部室醒来时熟络的样子，还有跟部室里的学姐和梅森同学的从者自然地交谈，怎么想都是经常出入这个部室。
这样还想隐瞒你们的关系，这当中到底是有甚么秘密？
当然，光是这样还不成特地去调查和监视著梅森同学。
尽管贝丽芙对我隐瞒她和梅森同学的关系，让我感到有些伤心，但也只是代表我在贝丽芙心目中不及梅森同学。
问题是梅森同学给人感觉是十分危险的人。
在杀人魔加里诺斯出现在这个学园的这件事中，好像只有梅森同学完全了解发生甚么事。
学园方由始之终也没有公布过关于杀人魔加里诺斯的事，好像连他出现过学园都不知道。当然也有可能是为了学园声誉而封锁消息。
我虽然早已知道加里诺斯逃狱的事，但实在没有想到他能够出现在这所学园中，甚至还得到教师的身份。
直到他袭击我们，再加上他自曝身份，我才知道。
而梅森同学在袭击发生没多久已经赶到现场，之后把我们交给别人保护后，消失了一段时间。
再见面的时候，他对我说道。
「你的恶梦已经永远消失。」
是只对我说的，而不是同时跟同样受到袭击贝丽芙说。
袭击之后因为关心昏迷的贝丽芙，杀人魔加里诺斯的事我还没有跟别人说过。
但是梅森同学就像是知晓所有事情般的，主导著事情的发展。
从梅森同学话中，也不难理解为杀人魔加里诺斯已经死去。
加上梅森同学消失的一段时间，那就很有可能是梅森同学做了甚么。
据我所知，加里诺斯曾经当上骑士，还参与过与帝国的战争，实力比这所学园的毕业生还要强。
无论是参与战争，还是作为一个杀人魔，都使他应对危险的经验相当丰富。
而这样的一个人，居然被梅森同学无声无色的杀掉了，加上不知为何知道著各个不为人知的秘密。
那不就代表森同学比杀人魔加里诺斯更危险？
根据我的调查，梅森同学从入学各式各样奇怪的传闻，大多都是不好的意义上就是。
到现在过了快一年，其实已经改善了不少，其中最大的原因就是梅森同学花钱买录取背后的真相。
最近侯爵家出身的卡洛琳同学公布了她和梅森同学的婚约。
这解释了很多人对梅森同学花钱买录取的疑问。
因为梅森同学的老家只是一个小小的男爵家，而且梅森同学家中次男，只是长男的备用品。先不论他家那里来钱，从根本上也没有理由这样让他来这所学园。
卡洛琳同学和梅森同学的婚约就能解释一切。
虽然不清楚具体的情况，但是卡洛琳同学大概是「买」下了梅森同学。
身为侯爵家独生女的卡洛琳同学大概是要用梅森同学来阻挡那些想要透过婚姻，在侯爵家中捞好处的人。
因此梅森同学的花钱买录取大概也不是他自愿，而是卡洛琳同学安排，为了在学园中有多一个照应。
加上有传闻说梅森同学的实力相当强悍，至少没有人再对他抱有恶意。
不过由于梅森同学基本上都是在翘课，所以还是不怎么被同学接受。
只是就算是这样，还是改变不了梅森同学很奇怪的事实。如果要说最奇怪的一点就是梅森同学的从者。
怎么想梅森同学和他的家族都不是有钱顾用从者的人，顾用从者的价钱可是比这学园的学费还要高上很多倍。
而且我想卡洛琳同学也不会出钱。
从者是贵族领主战场上的同伴，换言之只有上战场的人才会顾用从者。但是梅森同学在战场上立下战功，我想对卡洛琳同学来说并不是甚么好事。因为这会使梅森同学有与卡洛琳同学争权的可能。
只能说梅森同学身上神秘的地方，实在太多。
当然整体下来，我相信梅森同学是一个好人。
只是为了可以安心，我还是想了解梅森同学是甚么人，最好可以弄明白梅森同学和贝丽芙是甚么关系。
这天梅森同学来到了女生宿舍。
虽然校规上并没有禁止男生出入女生宿舍，但是男生也很少会出入女生宿舍。
他是来找...？
果然是来找贝丽芙的。
我马上绕到贝丽芙的房间外，靠著窗帘的缝隙，偷看贝丽芙房间里头。
他们果然是这种关系！！！！
我看到贝丽芙徐徐的脱下校服，露出一点也不可爱的内衣。
贝丽芙这样不行，光靠这种内衣可不能让男生高兴的！
不对！不对！不对！梅森同学可是跟卡洛琳同学有婚约的。
而且听闻梅森同学跟卡洛琳同学的关系相当不错，在被袭击的那天卡洛琳同学也有来帮忙。
成为他们的第三者可不是太好吧...
脱完衣服后，贝丽芙走向梅森同学的身边，刚好这个缝隙看不见她的身影。
只好用听的了。
我把耳朵贴在窗上，集中精神去听里面的声音。
「.......太大....」
太大？甚么太大了！？
男女赤身裸体的一起，而且是女生说的，只会是男生的那个了吧！？
脑中稍微想像到他们的画面，脸顿时红了起来。
不行！不行！集中精神！
「这样会不会绑得太紧？」
这次听到的是梅森同学的声音，他的声量比贝丽芙大，所以能很完整的听到他说甚么。
这也是十分惊人的一句话。
到底他们是在做甚么才会让梅森同学提出这样的问题？
是捆绑play！？是捆绑play吗！？
「....圣水....」
他们居然连圣水也玩上了！！！！
我突然觉得贝丽芙同学离我很远...感觉很陌生...
这一定是梅森同学教坏贝丽芙的！
毕竟梅森同学是个奇怪的人，性癖异于常人也是有可能。
竟然用贝丽芙来满足自己奇怪的性癖，再加上梅森同学已经有卡洛琳同学，搞不好会使贝丽芙得罪卡洛琳同学。
幸好贝丽芙是其他国家的人，不然得罪侯爵家，日子可不好过。
虽然梅森同学不是坏人，但是这也太糟糕了。
我绝对要将梅森同学和贝丽芙分开。
这时传来了脚步声，我连忙改用眼睛凑向窗帘的缝隙。
只见贝丽芙依旧是身穿那套不可爱的内衣，梅森同学拿著软尺量度身体。
「我是觉得上一次的铠甲大小刚刚好，那个已经是稍微勒紧身体的了。不过贝丽芙你是这样要求的话，我照做就是。不过圣水吗...我都忘记可以给装备祝福了。游戏中都是给待机的队友修的...这不是甚么重要的事。」
所以，太大说的是铠甲太大。
绑得太紧是指铠甲的紧身程度。
圣水是说真的圣水。
我记得贝丽芙的铠甲在保护我的时候破损了，他们只是在准备打造新的铠甲。
虽然还是搞不懂他们是甚么关系，但至少看来梅森同学对贝丽芙很好，特地过来女生宿舍帮她准备新的装备。
感到安心的我，打算转身离开。
只是没走两步，就听到微弱，但不可忽视的声音。
「啊~」
难道...
我马上回头，把眼睛凑在窗帘的缝隙上。
他们果然还是这种关系！！！
作者补充：
替异性度身设定上并不是很罕见。
一来这姑且是H game的世界，贞操观念松一点。
二是没有生产职会敢对战斗职动手脚。
三是度身订制的装备有这个价值。
97.入宫之路，遥遥无期
-梅森视角-
「这不是铠甲来的吗？你不是要帮我打造剑的吗？」
卡洛琳从我身后探头出来说道。
「我是说过，不过没说现在马上做给你。」
我继续手上的工作，不回头的回应道。
铠甲还没完成，现在只是出现了雏型。
「我看你说完就马上动手，还以为这是你是做给我的。真是浪费我时间！」
这天卡洛琳特意的来到我的部室，希望我帮她准备合适的剑。
因为我之前帮助过她转职到魔刃使，一个以附魔到武器上来提升伤害的职业。
卡洛琳大概是发现了使用魔刃使的附魔魔法在一般的剑上是会有不少魔力损耗，效率不太好。所以就来找我这个建议的人，有没有甚么好的装备选择。
她会来找我，也是我的预期之内。
魔刃使的建议使用武器中，除了一般的刀、剑外，还有一个种类叫作魔导剑。
魔导剑外型上像是一枝短身的法杖，顶头是一颗魔石，然后是杖身，不过这个杖身同时兼具剑柄的功能。
然后，只要对魔导剑使用魔刃使的附魔魔法，就能生成出魔力剑刃。
不过由于魔力剑刃吃重附魔魔法的数值，所以只有人物属性以智力为主的魔刃使才会使用魔导剑。
而卡洛琳正是这种类型。
「会给你造的，多等一会。」
最初建议卡洛琳转职到魔刃使时已经有预计过需要给她造魔导剑，而且之前辛西娅死亡event时请她帮忙，她也很爽快的答应帮忙。
这次我也没有多话，直接帮她了。
只是在这之前已经有一件装备等著我，让她的魔导剑排在第二。
「哼，我会在这里看著你，不会给你机会反口的。」
卡洛琳依旧坐在我的一旁。既然她没妨碍到我，我也没甚么借口赶她走。
现在正在打造贝丽芙新的铠甲，贝丽芙旧的铠甲在辛西娅死亡event中完全破掉了。
对上杀人魔加里诺斯时，她承受到的伤害太高，铠甲的耐久度在受到攻击的当下就变零，一并碎掉。
昨天找贝丽芙跟她讨论新铠甲，只是最后发生了一点事才拖到今天。
真的只是一点事...不过这不是重点。
只能说男人的意志，就跟纸一样簿弱。
我对贝丽芙对铠甲的要求，实在有些不是太理解。
她要求的铠甲已经不单是紧贴身体的程度，已经是要用挤的才能穿上。
贝丽芙身材纤瘦，但是蛮结实的，感觉穿这么紧应该不怎么舒服。
我听说猫是用水做的，没想到狗...狼也是。
之后，因为我想提升铠甲的防御力而提议改用一般的铠甲，可惜贝丽芙不太喜欢，提议起我一直忘记了的圣水。
这玩意游戏中也有，不过没甚么人在用。
因为效果只是降低装备耐久度消耗，而玩家由于可以通过物品栏看到装备耐久度，不太害怕装备损毁。加上修理可以交给待机的队友维修，方便又不用钱。
反倒是圣水的取得更加麻烦。要不自行调制，要不就要去完成教堂的任务后才能取得，而且还要到城中的教堂才行。
我现在没有物品栏，也没有鉴定魔法来看耐久度，说不定也需要用到圣水。
如果有多余的材料就准备一些先吧。
好，完成了。
装备等级十六的紫金轻甲，装备属性同样是m.def & spd。
是符合贝丽芙的习惯的装备属性。
至于魔力赋予词条就用「僵硬的」和「大象」，两个都是增加耐久的词条。
毕竟不是每次有危险，我都可以马上帮忙。只好在这种地方，多花点心思，尽可能减少她受到的伤害。
幸好这个世界的中、低级的魔力赋予卷轴，价钱都很低，大量购入也不会有太大负担。
「等等！你只用两个魔力赋予卷轴就成功赋予了？」
看到我满意的点了点头，卡洛琳又凑了上来。
我真的应该先给她把魔导剑造好，不要让她烦著我。
「不是。」
「还以为如果是你的话，会有提高赋予成功率的方法。」
「有方法。这两个卷轴就是赋予了两个词条，低级别的卷轴成功率起码八成。」
「八成！那高级的魔力赋予卷轴，你来赋予的话，成功率有多少？」
魔力赋予需要的是炼金术师的能力，而炼金术师是魔法和生产职业的混合体。因此成功率与智力有一程度的挂钩。
高级魔力赋予卷轴，就算是我也只有三、四成的成功率。
看来日后有必要让露娜也转职到炼金术师。
虽然现在我们的差距还差不是很多，但是到露娜等级也高了的时候，是可以到达六、七成的成功率。
「三、四成吧。」
「三、四成！？」
卡洛琳一幅被雷打到的超级震惊模样。
怎么了？刚花大钱在买大量魔力赋予卷轴上，然后好不客易才成功一件？
「父亲大人为了增强骑士团的军备，万了五百多万里克买来了四十张高级的魔力赋予卷轴，幸好成功给一把锭蓝长剑赋予了一个「狂乱的」词条。」
哦！猜中了。
锭蓝长剑好像是四十二等的装备...
这已经是非常高等的装备，只是仅仅对这个世界的人来说就是。
因为这个世界的人在职业上发掘不够深，实力发展不全，连带打造的装备也不能发挥出所有潜力。
这就导致就算是顶尖实力的人也只是足够应付四十多等的魔物。
需要掉落的魔物素材才能够打造的装备自然也限制于这个等级。
不过听到五百多万里克居然花在这种程度的装备身上，光是用听的已经觉得心痛。
等等，难道可以...
「卡洛琳，下一次你家要赋予装备的时候，可以找我帮忙。我不用花四十张卷轴那么多，只要三十张就够了！」
「你刚才不是说你赋予的成功率有三、四成。给你四张，最多也就五张就够了吧？」
五张也行！
只要露娜的等级高更高，就能够去到六成的成功率。
六成的成功率已经有机会一次就成功，幸运的话就能够赚上四张高级魔力赋予卷轴，那里可是快六十万里克。
五百多万里克买来四十张高级魔力赋予卷轴，大概是大量购入或者是候爵家的优惠价。如果按市价买就大约是十五万里克一张。
这可是贵得真是离谱，所以有四张已经够赚了！
在游戏中也才二、三万一张。虽然这个数字是游戏设定，大概是根据物品内容定价，并不是反映市场价钱的。
老实说在我看到这个世界高级魔力赋予卷轴价钱的时候，可是让我烦恼了好一阵子要如何收集高级魔力赋予卷轴。
靠掉落随机性太大，不好取得想要的词条，用买的又实在太贵。
这不就解决问题了！？
「成交，你可别忘记了。」
「嗯！完全不讨价还价？你是不是还隐藏了甚么方法，可以必定成功赋予？」
「怎么可能，那可是高级魔力赋予卷轴。正常的成功率大概就半成，我能够做到三、四成成功率不觉得已经很极限了？。」
我露出清彻的眼神看著卡洛琳，只见她带著怀疑的眼神回应我。
这双橙红色的眼睛瞪著我，让我有些不爽。
「反正我也有赚，没有理由拒绝。不过父亲大人刚花完这一大笔钱，应该不会这么快有下一次。」
心平气和！心平气和！
不知为何，看见卡洛琳总是让我少许心烦气燥。
集中精神到打造装备上。
===============================
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：17]
[职业：冥斗士（1）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:130%力量、40%敏捷)]
[力量 ：98(19)]
[敏捷 ：31(8)]
[耐久 ：55(20)]
[智慧 ：15(5)]
[精神 ：20(5)]
[技能（上限10栏位）：剑皇技，冥斗技，绝技-狮王破斩，冥途契约，幸运星，斧王的进击，剑王威仪，剑之极意，力量+20，耐久+20]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 33]
[第一年学分 ：85]
[金钱 ： 55593里克]
[装备:]
主武器： 铜剑 装备数值:atk+5,def+5
副武器：赤红斗士(剑封印) 神机
头部：铁头盔  装备数值:def+5,m.def+5
身：校服
可替换神铠： 赤红斗士 额外装备：大型推进翼、实体盾、魔力盾生成器
鞋：红铜屐鞋  装备数值:def+4,spd+6
饰品：白羽胸章*1  装备数值:敏捷+6
新增职业等级MAX奖励:
魔法剑士 力量+5
=========================
作者补充：
莱莎3玩了大半了，总感觉这代不怎么吸引。
不怎么色气，反倒是情怀卖得不错，一、二代的角色大都有出现。
98.第三次班际战．水班会议
-西维娅视角-
「艾默生怎么还没有回来？」
说出这抱怨话的是卡巴也，他现在正坐在我对面，在我一旁的还有伊蒂丝。
怎么感觉这样的画面好像经常发生？
我们三人没有去活动部练习或是进迷宫，而留在水班课室是因为今天有一年级的五班会议，而艾默生作为水班的代表出席了。
对于五班合作我们水班其实是相当有意见。
虽然确实有火班这个强敌需要压制，但是有两个原因使我们对合作反感。
第一个原因是因为五班合作之前已经有过一次，不过那次是针对水班的。而现在火班强势，就来拉拢水班，难免让人觉得没甚么节操。
另一个原因是因为我们刚受到土班计策的陷害，就结果来说我们从学园方得到了奖励，不过也勉强只能说是与损失打平。
不少水班的同学还是对土班的人心生怨恨，这样的情况要合作，我也想要背刺土班了。
不过考虑到只要找人出席会议，就能了解到其他班的动向，实在没有理由不出席。
「我相信艾默生会找到最好的方法。」
伊蒂丝还是那么的乐观。
不过，艾默生确实带领我们突破了很多难关。
「也只能相他了。」
这时卡巴也站了起身，往课室门口走去。
原来是艾默生回来了，卡巴也马上拉他到座位上。
「怎么了？」
卡巴也马上问道。
艾默生调整好坐姿才开始说道。
「先说结论，五班达成了协议...」
「为甚么！？」
「艾默生！你也同意跟土班合作？」
听到艾默生的话，我和卡巴也马上激动起来，不满的意见随即冲口而出。
虽然我明白面对强势的火班，五班的协作是最有利的方法。只是我认为不该忽略水班的同学的情绪，去跟人神共愤的土班合作，可是实际结果却是相反。
「西维娅，卡巴也先冷静一点，先听听艾默生解释。」
在伊蒂丝的劝阻下，我和卡巴也安静的坐回椅子上，等待艾默生解释。
「在刚开始寒暄的时候，五班之间的火药味已经很浓。我们水班和暗班针对著土班，而光班和风班也有过节。」
光班和风班的事，我也有听闻过。在第一次班际战时，风班不断的骚扰光班，据闻是风班是收了钱才这样做的。
然后第二次班际战时，两班偶尔对上，最后光班成功用计让风班一无所获。
这就导致光班和风班结下了梁子。
既然是这样的话，那不是更不可能达成协议？
「这个时候风班的领导用挑衅的口吻向我们说，［就算火班是无能，面对我们的这样一盘散沙，也是没有输的可能。］虽然我们没有上他的当，但是他说的也确实是事实。」
确实是一个两难局面...
「所以我们定下的协议不是要联合对付火班，而是为了一决高下，先把碍事的火班排除。」
哦！先干掉火班，就可以无后顾之忧的向土班报仇。
「好！拿火班来热热身，然后痛扁土班一顿。」
卡巴也听后立马磨拳擦掌，干劲十足。
「无错！就是这个气势，我们要给土班好看的。」
不止卡巴也，连艾默生也干劲十足...？
「艾默生，我可以问一个问题吗？」
一直没有回应的伊蒂丝，这时带著认真的神色向艾默生问道。
「当然可以，伊蒂丝可以说是我们水班的副领导。」
「那我就不客气了地问了，这个说法是在你们五班的领导决定合作前，还是合作后想出来的？」
「为甚么要这样问？」
面对伊蒂丝的问题，艾默生用反问来回应。
「那当然是合作前想出来的，不然怎么会有这样的约定？」
我也向伊蒂丝问出我对她提出的问题的不解。
「因为这次班际战-魔石狩猎赛，本质上是一场大型团体战。」
「魔石狩猎赛不是比那班的魔石比较多吗？那不是比那班狩猎的魔物较多吗？」
「卡巴也，要理解这个比赛，就要先了解这个比赛的专用道具-魔石袋。
要让获得的魔石成为魔石狩猎中的分数，就必须要透过魔石袋提交魔石。
而魔石袋只能够吸收魔物掉落后五分钟内的魔石。这样做大概是为了避免预先购入大量魔石来提交，这种作弊行为。
更重要的是魔石袋还有一种魔石可以吸收，那就是由别的魔石袋喷出的魔石。
只要魔石袋离开登记班级的同学身上三分钟，就会自动喷出内里的魔石，而喷出的魔石五分钟内可以被其他魔石袋吸收。
这个设计明显是提供了抢夺其他班级魔石袋的机会。」
原来是这样，感觉有些像是之前的部费争夺战。其中有不少同学都不是以找寻卡片为主，而是以其他人手上的卡片为目标。
那个时候确实是打斗四起。
不过，那次我一张卡片也找不到，自然也没有被人盯上过。
「还有，接受提交魔石的工作人员摊位设置在迷宫入口左侧。
虽然划有禁止战斗范围，但是没有很大。
以一个班级的力量来说，要封锁不是很难。
这就不难预想出，会有班级占领附近地方，阻止其他班级提交魔石。」
这点也是跟部费争夺战很像，需要回到指定的地方提交卡片，才会计算。
不过，这里有一个很大的不同之处，就是部费争夺战时是在各部的部室提交，而魔石狩猎赛是集中在同一个地方战斗。
在部费争夺战时，在部室外埋伏也已经是不罕见的招数，魔石狩猎赛更是集中在一起。
先不说埋伏袭击人，光是争夺埋伏地点已经足以大打出手。
看来这次的魔石狩猎赛不光是抢夺魔石，交魔石摊位也必然成为主要争夺的目标，的确是大型团体战。
「我想你们已经明白到团体战才是这个比赛的本质。
既然是这样的话，艾默生所说的协议，实质上是只约定了合作攻击火班。
这是违反水班同学意愿的。
更让我难以接受的是，为甚么在我们面前，也要用这套说法？」
我开始明白伊蒂丝刚才的问题了。
如果是协议达成后才想出这个解释，那就明显是瞒骗的一种。
就是协议达成前想出，也不能代表没有瞒骗的成份，但至少没有事后弥补那种很特意的恶质。
「伊蒂丝，你所推理的一点都没错。我是认为比起向土班报仇，在班际战中取得优势更为重要。
我们在这所学园中，第一重要的是提升实力，第二我想就是获得学分了。
所以我希望你们能配合我，让所有水班同学接受这个说法，团结一致参加班际战。」
看到艾默生在谎言被揭穿后，反而堂堂正正的向我们要帮助，让我愕然了一下。
艾默生自始都认为自己是对的，确实这也不是完全没有道理。
冷静的想一下，向土班报一箭之仇固然重要，但这始终是没有实质报酬的事。
相反，只要五班合作先把火班干掉，就可以增加获得学分的机会，从而可以分到更好的魔物素材。而且最后也不是不能够报仇，就只是拖后一点。
而且如果这个时候我们水班反悔，不但可能成为四班优先浚清的对象，也会妨碍之后合作。
某种意义上来说，这个气在心头的时候，确实是需要有人诱导我们，不要做会让自己以后后悔的事。
「我明白了到艾默生真正的想法。只要是从水班的利益出发，我愿意相信艾默生所做的决定。」
「我不能接受！」
听到伊蒂丝的立场后，卡巴也马上大叫道。
实际上，他已经忍了很久，终于爆发了出来。
「西维娅，你也是这样想的吧！」
过去水班中有意见分歧的时候，我大都是支持卡巴也的。
不过，我们四人中，最需要学分的是卡巴也，其次就是我了。所以这次...
「抱歉，这次我支持艾默生。」
「为甚么啊！不但要用这种近乎撒谎的话，还要无视水班同学的意愿。」
说完，他就摔门而出了。
「伊蒂丝，可以帮忙去看著卡巴也，不要让他乱说话。」
唉...这次的班际战，看来也不会平稳。
作者补充：
这次的班际战，应该两、三篇就完了。
因为主要是用来发展前后的剧情，加上这次真的没男主的事了。
99.人来啊，有刺客！
第三次班际战-魔石狩猎赛重点规则
1.魔石狩猎赛在第三迷宫进行，全长四小时。
2.每班最多同时拥有三个魔石袋，提交或掉失后可补领新的魔石袋。
3.魔石袋只能吸收五分钟内魔物掉落和其他魔石袋排出的魔石。
4.无对应班级的同学持有魔石袋超过一分钟就会自动排出魔石。
5.需要到第一层的工作人员摊位提交魔石，才会成为分数。
-------------------------------------------------
-火班领导，艾尔文视角．第三次班际战前-
「会议开始了，麻烦各位同学留意！」
在身旁的罗莎莉娅同学的叫唤下，所有火班同学都集中注意力到讲台上的我身上。
「接下来是第三次班际战-魔石狩猎赛的会议。
我们火班在过去两次的班际战都取得了第一名，其他五班必然会联合起来打压我们。而我也收到消息，五班的领导曾经聚在一起，并达成了合作击溃火班的协议。」
听到我的话同学们马上议论纷纷。虽然我们有罗莎莉娅同学这张王牌，但是对上五倍的敌人也是没有胜算。
不过没有任何人露出泄气的表情。
因为罗莎莉娅同学仍然带著自信的笑容站在所有人面前。
「幸运的是，这五班的协力关系并不牢固，甚至可以用关系恶劣来形容。风班和光班从第一次班际战开始已经是针锋相对。而近期土班用卑劣的手段攻击水班和暗班，也是招来了仇恨。
所以只要我们火班消失，他们五班必然会打起来！」
听到这里火班的同学都露出了疑惑的神色，毕竟五班的内斗是火班胜利的一大契机，而这个契机的前提竟然是火班的落败。
「不用灰心，消失不一定是落败。可以是物理性的从他们眼前消失。」
「这就是我出场的时候了。」
听到罗莎莉娅同学的话，火班的同学们都大概理解到我的策略了，因为他们都曾经接受过来自罗莎莉娅同学技能的效果。
「罗莎莉娅同学真的太可靠了！
就如大家所想的，我们在魔石狩猎赛开始后，让罗莎莉娅同学发动提升移动速度的团体Buff，甩开那群家伙，让他们连车尾灯都看不到。
那群家伙里自然有不安份的家伙，只要有一人动手，将会是一发不可收拾。」
水班和暗班上都是满腔热血，十分冲动的人，虽然不理解这两班为甚么会接受和土班合作，但是我不相信他们能一直忍下去。
风班的领导陶德同学是奸狡、口甜舌滑的人。他能让风班接受合作不难理解，也不会给出打破约定而遭到围攻的机会。不过一旦有机可乘，他可是不会放过。
土班就不用多说，他不动手，我才会吃惊。
光班大概就是最不好对付的那一班。
在成功夺得班级领导地位后，卡洛琳同学权威变得实在太强，所有光班的同学都会遵从她的命令。只要卡洛琳同学没有冲昏头脑，光班就不会有破绽。
不过也只有一班不好对付，不可能独善其身。
加上我们有罗莎莉娅同学在，一对一对上光班，也不会有难度。
「直到这里第一阶段完结，有没有同学有意见？」
同学们之间虽然有零星的交谈，但似乎没有大意见。
「那就继续吧。第二阶段第一件要做的是休息，然后就是单纯的狩猎魔物。我打算在最深的第十层中狩猎，这个楼层可能对大部分同学有相当难度，不过有罗莎莉娅同学在就不会有问题。
这次魔石狩猎赛为四小时，只要不受打扰，我相信只要狩猎魔物二小时应该已经足够让我们火班得到第一名。」
其他五班估计也不会老老实实的在狩猎魔物，所以光靠二小时的数量应该已经能大幅度超越其他班级的魔石数量。
就算他们真的老实狩猎魔物，在我们狩猎完回去提交魔石时，应该还剩一小时左右。
其他五班此时应该还没提交魔石，所以只要抢好位置去妨碍他们提交魔石，我们依旧有很大的胜算。
不过我觉得不太可能发生就是。
「到最后的阶段，这个阶段是最困难的阶段。可以预计到的是提交魔石摊位外必定有其他班的埋伏，加上我们身上还有大量魔石，再次受五班的热烈欢迎完全可以预计得到。
虽然我预计其他五班会打起来，但实际他们具体会互相消耗到那个程度，始终无法预计。
所以正面突破的胜算没法预计。
这里我提议使用声东击西战术，由罗莎莉娅同学带上一个空的魔石袋以及大部分火班同学正面突破。
余下的两个装有魔石的魔石袋由脚程快的同学持有，趁著罗莎莉娅同学的队伍与其他五班战斗时，冲到提交魔石摊位的安全范围内。
以罗莎莉娅同学名气，应该能把所有人的注意力吸引到她身上，加上大部分火班同学跟随，绝对能成为掩护。」
最后，就算罗莎莉娅同学被打倒，只要能提交到魔石，就是火班的胜利。
我等待了一会，同样是没有意见。
「请各位同学做好准备，为火班出一份力。最后，麻烦罗莎莉娅同学鼓励火班全员。」
「火班的同学们，只要跟著我就一定能够得到胜利！」
看著同学们发出欢呼声，罗莎莉娅同学自信的姿态。
说不定我们火班真的有可能全班际战制霸。
此时的我绝对没有想到，我的美梦会被仅仅一人催毁。
—---------------------------
-火班王牌，罗莎莉娅视角．第三次班际战当日-
这天终于来了！第三次班际战，也是属于我的舞台。
我们一年级六班集合在第三迷宫内近入口处的地方，正等候主持的班主任开始的信号。
很好！火班的同学们都是精神翼翼的样子，这次班际战也是手到拿来。
「准备！开始！」
随著一声响起，包含我们在内，六班的同学都动了起来。
「火班的同学们，马上掩护罗莎莉娅同学！
就是那个用长枪的了！制造空间给罗莎莉娅同学跟他单挑！」
艾尔文同学马上做出指示，推动他的计划的进行。
我的技能-剑舞踏步，需要做出指定的挥剑、闪避的动作就能触发Buff。
而我们现在需要的移动速度增加的增益最适合用以长枪为武器的对手。
在我以跳跃闪过一记横扫后，身体突然轻了很多。
成功了！
本来五五开的对局变得瞬间崩溃。速度大幅度提升的我，一套连击打得对手措手不及，连忙退开。
「罗莎莉娅同学成功发动了技能，我们赶紧跑！」
「「「「「收到！！」」」」」
我们赶紧跑起来，靠著Buff我们一员无损的拉开了距离。
好，就这样直接冲到第十层。
在踏上通往第二层楼梯的时候，我回头一看。
咦！居然已经打起来了。不管怎样也是好消息，而我们也按照原定计划就好了。
来到第二层，突然一个银白色的身影一闪而过。
嗯...痛！
在我还没反应过来，校服发出了红光。
这是校服的低HP警号？
「啊！！！！！！！！」
艾尔文同学看到我便发出了尖叫。
「怎么办罗莎莉娅同学倒下了！」
「我们火班不行了。」
「发生了甚么事！！」
其他火班的同学混乱到不行。
等等？是我被打倒了？
「不可能。」
我是一年级最强的人，怎么可能会第一个被打败！
「怎么办！？怎么办！？怎么办！？怎么办！？怎么办！？怎么办！？怎么办！？怎么办！？
我的计划不能没了罗莎莉娅同学。」
艾尔文同学像是疯掉般的乱叫。
「马上彻退！保护好罗莎莉娅同学，我们去重启罗莎莉娅同学的校服再说。」
「罗莎莉娅同学没了反应。」
「抬起罗莎莉娅同学吧！」
我被同学们抬了起来，往反方向跑去。
回到第一层，其他五班正打都不开交加。
只是看到我们火班不知为何出现，还要是抬著一个人猛冲的情况，都下意识的把路让了出来。
因此我们顺利的离开了第三迷宫。
「好！马上带罗莎莉娅同学去学生支援社。」
—---------------------------
-艾默生视角．第三次班际战前一天-
「贝丽芙同学终于找到你了。」
贝丽芙同学停下来看向了我。
这家伙也是学坏了，一星期至少一半以上时间翘课。
只少比那个近乎完全不出现的同学好，想找也找不到。
虽然把时间放在进迷宫可以更快提升实力，但是学习魔物及军事的知识，也是对日后就职相当重要。
不过这是个人选择，而且也算是对水班有益，我就没打算不会过问。
「怎么了？」
「班际战快要到了，我有事想拜托你。」
这次真的没法子了，卡巴也虽然口头上说了不会干甚么，但是很明显他跟相熟的水班同学正计划著些甚么。
不过他想甚么，很容易明白的。
无非就是想破坏五班的合作和打土班一顿。
这会让水班成为叛徒，虽然实际上不会有甚么大影响。考虑到水班的同学们日后可能会到贵族、王宫工作，为了他们的名声，还是不要这么做较好。
为了解决这个现状，现在最好的做法就是在打倒火班上取得实绩！
作者补充：
不知买不买Dead Island2好，评测分数都蛮低的。
而且听说主线10小时内可以破完，怕内容有些少。
不过看到这有生之年系列推出新作，还是有些心动。
100.贝丽芙 v.s.卡洛琳
-贝丽芙视角•第三次班际战-
「准备，开始！」
班际战开始了，我要做的是....
对了，是放倒那个叫罗莎莉娅的人。
昨天这个班的老大来找我了。
主人说过要我帮助水班，如果不知道要做甚么，就跟这个班的老大去做。
所以我答应了他去打倒罗莎莉娅。
嗯...她跑远了，而且还是在人群的最前头，不好追。
不过，不要紧。
我走到这层的一角，用脚踩了一踩。
是这里了，我跳了下去。
这是落穴陷阱，是主人教我的。
一下子就到第二层了，这样就能追过她们。
我躲在连接一层的楼梯转角。
主人说过罗莎莉娅是很厉害的人，要用全力去对付。
所以我在双剑上各插上一根插件。
我也是第一次同时用上两根插件...好期待。
主人都叫我省著用，一直都没有机会。如果目标是罗莎莉娅，主人应该也会是这样做的。
脚步声来了！
在第一层时看到罗莎莉娅是跑在队伍最前头，所以我只要把第一个下楼梯的人干掉就行。
「乱剑技-会心武装乱击。」
双剑闪耀出赤红色的光芒，战技已经发动。同时我也开始咏唱起影魔的咒语。
随著厚重的一声脚步声出现，我立马的冲了出去。
对著最前头的人，双剑靠左并拢横靠著冲刺的速度扫过去，再顺势纵身跳进她的影子里头。
罗莎莉娅果然是很强的人，我一次见到有人需要用上两根插件才能打倒。
在影子世界中拉远距离后，探头出来看。
有些困扰了...
火班那群人，堵在了连接一、二层的楼楼口，让我不能回去。
。。。！
这是魔石甚么甚么赛，即是比魔石多的吧！
那我把魔石带回去，就是帮到了水班，帮到了主人。
我快速的移动到第十五层，在那里狩猎魔物至口袋放满了魔石。
把魔石给水班的人，他们应该会帮忙拿著的。
在逐层搜寻水班的人时，不知为何碰到的其他人都会马上向我砍来。
我当然都反杀了他们。
不过实在太多了，我就干脆的把见到的人都砍了。
咻！
又砍了无.........
交魔石比较重要，我径直的，头也不回的往前走了。
「贝丽芙！你在的吧！除了你之外还有谁会做到！？」
来到第一层，各班都像是在露营的样子，各自的待在迷宫入口一段距离。
为甚么不去狩猎魔物，也不去打败其他人？
不理解...
去找水班的老大好了。
「贝丽芙同学，你做的实在太好了！居然能够在那种情况打败罗莎莉娅，你解救了水班的一个大危机。」
看到我的水班老大，向我走说道。
我没有理会他，只是把我得到的魔石递给他。
「这个，但是...
西维娅，可以过来一下吗？」
他没有接过魔石，反而在说到一半的时候转向水班同学群大喊道。
接著，大剑女便走了过来。
她接过魔石，并放到一个袋子旁。
「艾默生，这果然不行，已经过了五钟。」
「唉！太可惜了。如果有这个数量，我们水班要得到第一名就简单多了。不过这些魔石也不是没用，这次毕竟是魔石狩猎赛。对魔石会有格外的关注，可以用作在战斗中分散敌人注意力。」
看来我带给他们的魔石，似乎没有预期的效用。
「贝丽芙同虽然你已经为水班做得够多了，但还是要再拜托你一件事。
因为班际战一开始时就引发了大混战，一下子就做成大量伤员导致现在五班陷入了僵持的局面，除非有任何一班想提供魔石，不然都不会行动。
令到五班都没有成功提交过魔石。
照情况来看，大概会演变成在临完结时展开最终大对决。
但是我派出去狩猎魔石的小队，被不知名人士打败，我们增加魔石数量的行动失败了。
所以要让水班获胜光是成功提交魔石是不够的，还要确保在最终大对决中阻止其他班级提交魔石才可能获胜。
而五班中只有光班近乎完好无缺，他们还占据著最好的角落位置，不容易被夹攻。
继续下去他们很有可能会得到这次班际战的第一名。」
。。。？。。。？
总之目标是光班没错吧？
「我想让贝丽芙同学带人奇....
「干掉卡洛琳就可以了吧？」
「不用去...」
「干掉卡洛琳就可以了吧？」
「欸，这最好不过。不过，贝丽芙同学你能够做到吗？」
「没问题。」
「贝丽芙同学，始终光班的人数很多，我带人来帮你。」
大剑女向我问道。
「不需要。」
全力地上吧！
—----------
-卡洛琳视角-
「完成了，你试一试。」
我从梅森手上接过魔导剑。
我使用魔刃使的附魔技能在魔导剑上，魔导剑上的魔石随即廷伸出剑刃来。
「这是十二等的蓝宝石魔导剑，装备属性是M.atk&A.spd(魔法攻击&攻击速度）」
哦！附魔火属性的就会出现红色的剑身，水属性就会是蓝色的。
「梅森，我这种情况用那种属性较好？」
「风属性吧，带有击退属性。就算没一剑打败对方，也能拉开更多的距离。」
原来是这样。
我让剑刃变成了绿色，挥动了两下。
很好，这样的话，这次的班际战可以说是胜卷在握。
只是还有一个隐忧。
「梅森，那个银狼族的女生是你教出来的吧？」
「是在说贝丽芙？怎么了，难道我不可以教其他人？」
干嘛啦？怎么突然这么凶？
算了，我还有事要问梅森，就忍一下。
「如果现在我对上她，有获胜的机会吗？」
在一年级中公认最强的是火班的罗莎莉娅同学，第二的基本上都认为是贝丽芙。
而她始终是水班的人，班际战中总有可能会对上她，必需要先准备好对策。
「不可能啦。」
「如果加上光班的同学呢？」
「也不行，那些人在贝丽芙面前也只是会动的布景板。是效果的问题，不是实力的问题。」
效果，果然是那个。
「是那个出入影子的能力？」
「对，有影法师的能力，加上她的速度，还有我给贝丽芙的装备。你完全没有反制的手段，而且只要一次，贝丽芙就能放倒你。」
其实这个问题不大。
「先说清楚，我不会教你转职到影法师的方法，来感应影子世界。」
哼！
「如果我有方法捕捉到贝丽芙，有可能打败她吗？」
「别多想这种不可能的事，就算真的有方法，也只有一次机会。贝丽芙跑了之后就不会回来找你。」
「一击不足以打倒她吗？你说过你教我的这个赋予师+魔刃使的组合，是一击伤害最高的组合。」
听到我的话，梅森认真的想了想。
「好像还真的有机会，我之前建议过贝丽芙每五等就要分配一点耐久，但她似乎还是全分配到力量和敏捷上，防御力可是相当弱。
如果你用上赋予师的智魔天依，力神气魄等乱七八糟的Buff加上附魔到魔导剑上，还用上系数是M.atk的战技魔力斩击，再来一个无防御的命中要害。
好像差不多可以一击可以就让贝丽芙进入低HP警号...
准确的数字，现在算不出来，所以我是不保证的。」
知道这个就够了。
「不过，你也不会这样的机会就是了。」
梅森，你太小看我了。
好歹你也让我跟贝丽芙组队了一段时间。
她的习惯我是一称二楚的。
对上持有武器的敌，她是习惯在持有武器的另一个方向中的影子出来。
我一直让两名同左右的护卫著。因为光安排一人，可能会袭让人起疑。
所以就是现在！
就在我回想结束的这一瞬间！
我的魔导剑伸延出绿色的刀刃。
「魔战技-魔力斩击！」
从影子中冒出头来的贝丽芙露出了吃惊的表情。
哼哼！没想过也没试过在影子中出来后会有人已经在对你挥剑的！
只是，不愧是贝丽芙，马上就反应过。
「乱剑技-强袭武装乱击！」
在我的魔力刃砍中贝丽芙的同时，贝丽芙的双剑也命中了我。我被砍倒在地，贝丽芙也被我砍飞了。
可恶！居然还是不够，明明已经先手了那么多，贝丽芙也太快。
不过，就让我们一起去学生支援社。
我已经把之后的行动计划交代了给光班的同学，所以这次是我嬴了。
我撑起上半身，好痛！
只见身上没半点红光的贝丽芙已经重新站起来。
难道真的就差那么一点？班际战都开始了那么久，她都应该多少有受一点伤。加起来应该绝对足够伤害？
「为甚么，你能撑过这一击？」
贝丽芙拿出了一瓶绿色的药水。
「主人说跟你战斗之前，要喝下这瓶药水。」
虽然绿色的药水有很多种，但我很确定这是风属性抗性药水。
「梅森！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
作者补充：
两个坑货，你觉得那个坑一点？
101. 探索空白区域
-梅森视角-
班际战的比赛内容，虽然每年也会有变化，不过同一年中不同年级的都会是相同的比赛。
所以这个魔石狩猎赛，一到四年级的都会是这个比赛。
只是举行的场地不同，一年级是第三迷宫，二年级是第六迷宫，三年级是第八迷宫，四年级是第十一迷。当然，这些都是楼层型迷宫。
由于举行的地方不同，所以是可以同时举行的。
不过魔石狩猎赛需要的工作人员人数众多，最多同时可以让两个年级进行。
毕竟是在迷宫，需要众多班主任来监督，还要助教带著学生会和风纪会的人来巡逻。
导致魔石狩猎赛期间，很多地方就会成真空地方。
这个空档就是探索校园的好时机了。
在游戏中，校园中有不少不能进入的地方，这些地方就算是解包也只得出一片空白的结果。
大概是因为这是与第三部的剧情有关，避免剧透就弄成了空白。
不过来到这个世界，总不可能也是空白的吧。
在这之前，我已经到过最吸引我注意力的中心塔，只是那里居然有封印魔法保护。破坏有难度之余，还一定会被施法者发现，实在没有办法，只能找先去探索其他的空白区域。
问题是其他的空白区域大都是别的建筑物内，例如某个地下室，某个房间等的。都有人在使用或是看守，不过现在就有机会了。
这次要探索的目标是第一教堂的地下室。
第一教堂是学园三座教堂中历史最悠久的一座，一直有重建的声音提出，只是都不获得同意。
很可疑对吧？
我就优先把这座教堂定为目标。
因为魔石狩猎赛的关系，连修女也要去迷宫中待命，应付突发情况。
教堂自然就剩下少数人，这便是我入侵的好时机。
而这样的隐密行动，也少不得露娜的参与。
我藏在猫形态露娜的影子里，由她把我到教堂里头。
修女的数量很少，很顺利的来到教堂地下室入口。在露娜使用盗贼技打开门口，我就从影子中出来，走到地下室里。
露娜则是待在地下室入口附近放风。
地下里只有一间房间，而且没有任何特别的地方。房间呈四方形，面积也没有很大，跟我的宿舍房间差不多。
四面的墙壁都摆满柜子，房间中心有一张桌子和椅子，桌子上放有照明用的魔道具。
我打照明用的魔道具，逐一探索柜子里的东西。
可惜的是里面的物品也没有多大的惊喜，物品种类也五花八门。
有大盾，地图，各类魔道具，神官杖，书本，药品，旅行用品，还有应该是装饰品的东西等等的。
要说稍微引起我注意的有两样物品。
第一件是日记本，作者是上任勇者。
不过内容也没有任何爆点，跟后来记载，已经跟童话故事没两样的勇者救世记没有任何出入。
五人的勇者队伍在各地打倒邪神的部下，解救当地的居民。
探索迷宫取得传说道具。
最后决定去打倒邪神。
在邪神的部下重重阻挠下，来到邪神的所在地时已经牺牲了两名同伴，主教和守护战士。
只剩下勇者、女剑圣和大地法师。
因为最后勇者和女剑圣都和邪神同归于尽，只有大地法师回去，所以日记也在这里停了。
从这本笔记中可以得知的大概就是一些细节，还有他们之间的趣事。
首先，可以确定这个上任勇者跟我一样是转生者，不过他没有游戏的知识。
其他的情况跟我大致上是一样的，突然被放到某个人的身上。
不过这就奇怪了...
先假定送我来这个世界的神跟送上任勇者过来的神是同一神，那神这次是出于甚么目的把我送来？
难道真的只是给我来看结局？
应该不可能，毕竟从游戏第一和第二部已经可以看到有某种邪恶/敌人出现在学园。
真正的目的应该是要我打倒他吧。
只是这样又会出现另一个问题，为甚么是梅森而不是卡巴也？
虽然对于有游戏知识的我来说，战力上差别没有很大，最大的问题就是有机会在第二年被成为邪教教主的卡洛琳连累。
靠现在的情报实在推敲不出结果。
不要浪费时间了，始终是在入侵，回去再整理一次看看会不会有发现。
其他的就不是甚么大不了的事情，只是一些趣闻。
例如女剑圣和大地法师的关系好得连勇者也有些妒忌。
女剑圣虽然是中二病，但办事能力出色，基本上她就是队伍的经理。
主教是个光魔法轰炸狂，又因为敌人大都会被光属性克制，就算队伍中有剑圣和勇者，主要输出的位置还是被她抢去。
因此守护战士也特别辛苦，因为大多时候补师都不务正业，来到邪神所在地才死真的是奇迹。
之后就没甚么值得一提的内容，硬要说话的就是上任勇者是一个实实在在的好人。
他旅途上的行动在日记中交代了背后的理念，是一个十分为人著想的人。
另一样引起我关注的物品是世界树的树叶。
首先要说明世界树树叶并不是甚么特别的素材，本身也没有特别的功效。
当然价值是很高昂，毕竟世界树是维系著精灵的生命，世界树的树叶自然不是可以随便摘的。
以素材的角度来看，确实有几种药物是需要用世界树树叶才能炼制而成。不过这些都是攻击用的药物，而且都有上下位的替代品，最重要的是材料都比用世界树树叶便宜或易入手。
所以世界树树叶的价值更多是建基于它的稀少性上，收藏价值比实用价值更高。
不过有游戏知识的我当然知道，世界树树叶的隐藏用途。
这里的树叶数量挺多的，放满了一个抽柜，我想拿走三片也不会被发觉。
再确认了一下房间没有暗门、暗格后，我便打算离开。
我在门上敲了一下，二下，一下。这我们事前决定的暗号，意思是我要离开。
「没问题，Master出来吧。」
露娜传来了念话。
我打开地下室，走到了地面。
「Master，有中奖吗？」
「嗯...多谢惠。也算是安慰奖。」
「欸，Master的抽奖运不是挺好的吗？」
「我自认是比较非洲的那种。」
「不不不，Master绝对是欧皇。不然怎样抽到我这样娇滴滴的猫娘。」
—-----------------
-安杰（洁）视角-
「猫猫，要一起玩吗？」
最近校园里的流浪猫好像越来越多，之前来了一只黑猫，这次又来一只三花猫。
她从校舍一直跟我来到宿舍房门口，我便抱起她，带进房间去。
「哗！」
没想到她一进房间就马上上下乱窜，翻箱倒柜。
真是调皮的猫咪，被我抓到还不狠狠的撸你一番。
等等！那个柜不行！
最不行的那个还被叼了出来！
快还我！！
不知是不是我的飞扑吓到猫咪，猫咪从窗口跳了出去。
我连忙关上不能被人看到的柜子，就连忙翻窗追了出去。
那个在校园里被人看到不是太大问题，不过还是必须要拿回来。
只是，这猫跑得真快。
幸好，有人帮忙把猫抓了起来。
「安杰同学，这是你的吗？」
同班的露易丝同学从猫口中把那东西拿了下来，递给了我。
「这是我的。露易丝同学，谢谢你。」
「这是甚么来的？」
「欸...是家中的遗物来的，很重要不能弄丢。」
「原来是这样...」
露易丝同学听了我的回答后有些发呆的感觉。
「我的房间被猫弄乱了，我要先回去整理。」
「再见...」
这个是帝国王族专用的证明信物，知道的人不是很多。除了王族外，就是近卫骑士团的团长、宰相及三名大臣和几名信任得过的贵族。
在王国这里应该不会有人认识，不过稳重起见，还是尽快把它收来。
—-------------------
在二人各自走向不同的方向后，留在原地的三花猫一个抖身，就变了一只黑猫。
作者补充：
男主要主动出击了！
102.第三次班际战结束
-伊蒂丝视角-
「现在要公布的是一年级第三次班际战-魔石狩猎赛比赛结果。」
现在一年级全员都在第三迷宫外的空地中等候公布结果。
因为同时举行班际战的四年级的举行场地较接近大礼堂，所以大礼堂就由他们使用了。
在我身边现在只有西维娅，艾默生作为水班代表去颁奖台附近待命了。
卡巴也则是还在气艾默生，去跟大卫和彼得待一起。
「唉。」
这时我身旁的西维娅叹了一口气。
我明白的，这次班际战只能用手忙脚乱来形容。
比赛一开始的时候，卡巴也就违反五班盟约，带人去袭击土班，随即引发了大混战。
本来已经逃脱的火班又突然出现，而且罗莎莉娅同学已经被打倒了。
艾默生这时出来主张罗莎莉娅同学是水班打倒的，水班已经尽了盟约的责任。
由于没人看到，又不可能找火班作证，所以所有人都是半信半疑。
不过这也缓和了在场的暴泪气息，大混战也停了下来。
之后五班都各自在第一层驻扎，同时一边派出小队收集魔石，一边提防其他班级提交魔石。
艾默生让贝丽芙同学去打倒了光班领导卡洛琳同学。但是效果未如预期，光班依然井井有条的继续比赛。
在剩下二十分钟的时候，各班都拼尽一切的去提交魔石，也阻碍其他班级提交魔石。
最后，水班、暗班和风班都成功提交了三个魔石袋，而光班和土班则提交了两个。
而最大的问题始终还是，卡巴也和艾默生还没和好。
「第三名，暗班！」
暗班方向马上传来欢呼声。
「这是不是有些不妙了？」
我点了点头。
我们水班派出的魔石收集队伍，有一队被打倒了。
而且因为我们水班在大混战开始时受到土班和风班的围攻，导致损失惨重。派出的总人数也比其他班少。
光论魔石收集数我们应该比不上其他班，而同样提交了三个魔石袋的暗班也只有第三名，我们水班得到第二/第一名的可能性很低。
「第二名，光班！」
水班的同学们已经的脸色已阴沈下，毕竟第二名都不是水班，已经彻底明白这次与班际战的名次无缘。
光班得到第二名不是很意外。
虽然成功的让光班只提交到两个魔石袋，但是从最开始的大混战，到最后，光班的人数都维持在五班中最多的。
收集到的魔石就算少了三分之一，还是比其他班级多，也不是太出奇。
不过第一名会是那班？
「第一名，风班！」
果然是风班了。
虽然用排除法来看，只会是风班了。
暗班和光班都已经有名次，我们水班自认魔石数量不及暗班和光班。
土班在大混战中被我们水班和暗班狠狠的揍了一顿，半死不活的。
火班在临完结了才回来，最后也没看到他们提交魔石。
只是始终有些意外，毕竟过程中风班没有任何引起其他班关注的地方。
我向西维娅询问她的看法。
「大概是风班捡到了光班掉的魔石袋。」
如果是真的话，风班得到第一就确实有可能。
在简单的颁奖仪式结束后，就可以解散了。
只是此时水班中出现了不满的声音。
「这都是卡巴也害的，要不是他坚持去找土班麻烦，我们会被打得那么惨！？」
「对啊！」
「你怎么这样说话？卡巴也只是替我们出一口气！」
「你没被土班欺压，就别在那边说风凉话。」
我连忙上前劝阻，只是其他同学也陆续的加入争论，把我挤了出去。
西维娅连忙把我接著。
「伊蒂丝，没受伤吧？」
「我没问题。」
不过这情况要怎办？
「一口气有学分重要吗？」
「在你眼中只有学分？同学就一点也不重要对吧！」
「是辛西娅的错！带队去狩猎魔物，连被谁打倒的都不知道。」
「我说根本就是艾默生不懂指挥。」
「不是有个叫梅森的，连来都没有来。」
「打倒光班领导也是吹嘘？看光班根本一点事都没有。」
「贝丽芙是不是傻？不带魔石袋去狩猎魔物，让魔石都浪费了。」
「是谁！是谁说贝丽芙坏话！」
「没卡巴也X艾默生看，我快要死了！」
「有人觉得风班得第一很奇怪？」
感觉要不是大家因为班际战已经累了，不然已经大打出手。
「伊蒂丝，你说要怎么办？」
「闹得这么大，我一时也想不到办法。我想先把他们分开再说。」
这个时候艾默生走了过来。
大概是因为颁奖没水班的事，所以他早就回来了。
「伊蒂丝，西维娅。他们是为了甚么而吵的？」
「算是在找战犯。」
「主要还是围绕著卡巴也的自作主张。」
「这样就没办法惩罚他了。」
这是甚么意思？
「各位水班的同学请听我说。」
看到艾默生的出现，不满卡巴也行动的同学马上上前投诉。
「这次怎么说也是卡巴也的错！」
「要不是艾默生去跟土班合作，也不走到这一步。」
「这次是我的领导不周，这各位原谅。」
说完艾默生对水班的同学们鞠了一躬。
这一动作使所有人都静了下来，听他说话。
「我不会惩罚卡巴也！
他的行动所带来的危机，已经被我解除了，而且卡巴也整个班际战中都一直为水班而战。」
卡巴也虽然不愿意跟艾默生说话，但我代为传达过去的指示，他还是会一一执行。
「这次的失败不单是卡巴也的责任，也不单是我的责任，是我们全体水班的责任。后果我们每一个人都要承担，每一个人都要检讨。
下一次更好的团结合作，争取天更好成绩！
今天大家都累了，先回去休息。明天课后，我们讨论一下这次班际战中的失误。」
绝大多数的水班同学都接受了艾默生的说话，准备散去。
除了一个人。
「你这个伪君子！」
卡巴也从一旁走到水班同学前，与艾默生对峙起来。
「你还有甚么脸走出来？」
「我们水班会输也是你害的。」
虽然同学们不打算追究卡巴也，也不代表他们解气了。
不过，卡巴也你还想做甚么？
艾默生好不容易让大家平静下来。
「刚才你在颁奖台的时候，我打算去找你跟你道歉。」
听到这话，艾默生闪过一瞬间的慌张神色。
唉...我都不知道要支持谁好了。
「我听到你跟妮蒂娅同学抱怨我的事，还想对我处罚。你现在说的话，都只是为了博取支持，所算计好的话。」
「对，没有错。我说的话就是为团结起水班而说。虽然我说不惩罚你确实不是出自我的真心，但也是回应了同学的诉求。是为了避免今天的错误再次发生才说的。」
「我实在没法跟你这个假仁假义的人合得来。」
说完卡巴友𠇹自的离开了。
「艾默生，这样会不会有问题？」
「卡巴也只是在生气，等他气消了就好。要为水班做的事，他还是会去做。」
西维娅听到后没有再发问，向卡巴也追了过去。
我又应该做甚么呢？
—-------
-风班领导陶德视角-
「伟伯斯特少爷，让我代表风班上下向你致谢。」
「行了，别说客套话。那件事办得如何？」
「当然非常顺利，伟伯斯特少爷的大恩大德令风班全体都急不及待的欢迎你的到来。」
「那就好。那个女人，给我等著看吧。我一定会回来对你复仇的。」
哼哼，看来他身上还有不少好处可以捞。
就让我来榨个一干二净。
作者补充：
梅森，你的盘子被人叼走了。
103.赛后余波2
-梅森视角-
「一定是风班作弊！」
一大早的，卡洛琳这家伙连课也不上，就来部室找我麻烦。
「有证据的，就去举报他们。」
还要死撑著，不服输，说是别人作弊。
「我就是没有足够的证据才找你。」
「好了，好了。只是给意见的程度我就帮帮你吧。」
这种大型的比赛作弊的空间其实挺多的。
连游戏这种程式码编写出来的程序，也能找到数个比赛的漏洞，更何况现实。
「我很确定风班狩猎所得的魔石数量很少。
因为我打算报一箭之仇，每当风班派出队伍往深层狩猎我都会派人跟著。只要他们停下来开始狩猎，我就会带队去灭了他们。
可是每次跟踪人员就这样就著一路走回来，说风班的人都是绕一圈子就回来了。
所以他们不可能收集到比我们班更多的魔石。」
这个程度的证据确实不够。
「那还是有很多可能，例如，捡到别班的魔石袋。不过照风班的行动来看，大概是把魔石预先藏了起来，待比赛时回收。」
「应该不可能是捡到魔石袋，暗班和水班都把三袋魔石袋提交了。我们光班虽然只提交了两袋，不过最后一袋是来不及提交，完结后亲手交还给助教的。风班可以捡到的就只有土班的魔石袋，不过土班的情况...这个我之后也要问你。」
「既然是这样，那最大可能就是回收藏起来的魔石。」
「梅森，你该不会是连比赛的规则也没弄清楚？
比赛用的魔石袋只能吸收魔物掉落后或是魔石袋排出五分钟以内的魔石。
果然有你也不知道的事情。」
卡洛琳叹气摇头的说道，隐约中也有一丝笑意。
「只是要带有时间属性的魔物掉落的魔石，就能扰乱魔石袋的检测，不论过了多久都能吸收进去。」
听到我的解释后，卡洛琳想了一想。
「是两影身吗？」
带有时间属性的魔物还有很多种，不过以这个世界的人的等级，能接触到的也就这一种。
「不过，怎么来这么大量的两影身魔石？」
两影身是一种身上会偶然投影出过去或未来自身的一种魔物。
很严格地说两影身并不是一种魔物，而是其他的魔物受到这种状态的侵蚀或是变种。
不过由于出现两影身状态的魔物战力都会变得相近，掉落物也变得只有魔石。方便起见，就把他归类为一种魔物。
因为只有魔石的原因，加上有时间属性实际也没有特别用途，所以这是没有甚么赚头的魔物。
就算偶而打倒了，也只会普通的卖掉魔石。因为这种魔石肉眼上也很难分出差别，也没有特别用途。
换言之，要获得大量两影身魔石，最好的方法是找大量人特地去狩猎两影身。
例如是聘用冒险者或是让自家的骑士团去。
这就奇怪了，风班领导陶德，他家只是大商人。骑士团就一定没有，钱倒是有不少，只是不觉得他家会给钱他这样花。
而且没记错设定，陶德不知是他爸第几个老婆的儿子，能够出钱让他来这所学校已经是极限。
那么，惟一的可能就是他背后有人了。
「「原来是他！」」
我和卡洛琳同时说出了相同的说话，看来我们都想到了同一个人。
只是双方的表现出的语调，表情完全不相同。卡洛琳是带著愤怒，面目也变得狰狞，我则是变得兴奋雀跃。
哎哟，这次要怎样从盘子老板身上拿钱呢，先让露娜去打探一下他情况好了。
「梅森，你这是甚么意思！？果然之前的事都是你搞的鬼！」
「是又怎样。」
「切！你这次可别再帮他了。」
这不是帮，是交易。更正确的说法是提款。
「对了，你们水班的王牌卡巴也，你对他有多少了解？」
说来我都快忘了这货。
真不知是怎么搞的，这次班际战居然连名次也没有。
正好问一问卡洛琳情况。
「他是水班的王牌，你应该调查得比我更清楚。」
「我想知道的是最近的事。之前我已经明白他是需要注意的人，但这次班际战中他可是跟之前差天共地。
本来在水班被土班跟风班围攻的时候，我就打算加入先灭了水班再说。只是看到了卡巴也把土班杀得片甲不留的模样，我的直觉就告诉我不要冲动。
之后，我们光班来不及提交第三个魔石袋也是他干的好事。」
这可有趣了。
在游戏的剧情中卡巴也出现过几次类似觉醒的情况，大概也就是那种下定了甚么决心或是有了甚么重大经历之后发生的。
因为是游戏的关系，所以必然会有文字作辅助，可惜的是都是仍然是相当模糊。意思大都是更接近勇者，沉睡的力量苏醒这一类的。
之后人物数值、技能的效果也没有影响，只是偶然会有新的战技或是魔法。
这次卡巴也应该是这种情况。
那就更不明白水班为甚么会落得名次也没有的结果。
只是就算是这样，卡巴也应该也不到可以威胁卡洛琳的程度。特别是在班际战这种团体战的时候，能施放团体Buff所能带来的效益实在太高。
卡巴也就算再强，对上整群带有卡洛琳buff的人，估计也是突破不了，会被慢慢消耗殆尽。
对了！原来是这样。毕竟能干掉卡洛琳的人，应该少之有少。
我笑呵呵的看著卡洛琳，卡洛琳这时的表情就像是在问我你脑子有问题？
「卡巴也，是这个年级中最强的人，特别是在一对一的情况下。」
「没想到会有人，得到你这样评价。」
有很出奇吗？
我比较好奇为甚么你没跟我抱怨我帮贝丽芙做的准备。
「不过话说回来，那位同学是来找你的吗？」
卡洛琳指向了窗外，在那里的是辛西娅。
最近三五不时都会发觉辛西娅在窗外偷看，特别是贝丽芙来部室的时候几乎必定出现。
只是这次辛西娅十分正大光明的站了在窗外。
是有事要找我？为甚么不直接去敲门就好？
既然有人要找我，那就以此作借口赶卡洛琳走好了。
「好了，既然你也看到我有客人来了。那就快点走吧！」
我半推半送的把卡洛琳送了出去。
「我自己会走，你不用推了！」
在把卡洛琳送走后，我看向了辛西娅。
辛西娅走向了部室，敲了敲窗户的门。
我便打开了窗户。
「梅森同学，我有事想跟你谈。现在方便吗？」
「方便，请进来。」
辛西娅从窗子翻了进来。
虽然翻窗子是我们学园的必学技能，但是我们部室可是有门的。
进来后，我让辛西娅坐到刚才卡洛琳坐的位置上。
「辛西娅同学，找我有甚么事？」
「梅森同学，最近我有几次都被贝丽芙秒杀。在同队也会发生，这样会给队伍带来困扰。我想避免这个情况再发生。
而且我想找贝丽芙组队一起进迷宫，发现她去的迷宫等级太高，我跟进去也只能看。
所以我希望梅森同学能帮我。」
居然是TK…
「这个我都帮不上忙，我最多是帮忙提醒下贝丽芙。」
虽然应该没有用，但我还是循例说一下。
毕竟在她的死亡event中，她可是站在中心看到了一切。
能判断我的实力不是一般的一级生能相比完全不意外，而且大概也能推测出贝丽芙是受过我的指导才变强的。
「梅森同学，我愿意为我的请求提供报酬。而且我家也是贵族，在日后你希望跟卡洛琳同学家解除契约时，我也可以帮上忙。」
这可真是诚意十足。
虽然本来也打算帮忙，毕竟辛西娅也是女主角之一，人品和实力也有保证。
当然也要签上保密的约定。
而且她似乎很在乎贝丽芙，我也能一定程度上通过贝丽芙控制她。
只是，第一个目标是不要再被贝丽芙偷袭秒杀。
那么，要让她转职到甚么职业呢？
作者补充：
卡洛琳没提贝丽芙的事，是因为本来以为自己能给梅森一个惊喜。
没想到被反过来。
在这事上算是认输，避免自取其辱，就干脆不提了。
104.辛西娅强化计划1
要守止被秒杀，最直观的想法应该就是提升防御力了。
只是也有一些别的方法，例如我现在用的职业冥斗士的技能-冥途契约，效果是死后仍可以继续行动。
被贝丽芙秒杀了，也可以自己救自己回来。
这也算是防止被秒杀的一种。
只是冥途契约的发动是真正意义上的死亡，而辛西娅口中的被秒杀，应该是被攻击至出现校服的低HP警号。
所以冥途契约不符合辛西娅的要求。
如果要单纯防止被秒杀，最简单的做法还是无脑堆防御、HP，但是这自然也达成不到辛西娅的第二个目标：和贝丽芙组队。
当然如果辛西娅愿意当盾职就没有问题。
所以首先的还是要确定这一点。
「辛西娅同学，你是希望以魔法系职业为主？」
「是的，我的家庭教师说我有不错的魔法适性。
会这样问，梅森同学是愿意帮助我？」
「是这样没错，报酬就不用了。只要日后互相帮助就可以了。
不过我有一个先决条件，对我所教的一切保密。特别是与职业、等级和装备有关的知识。
这个合约，贝丽芙也签过。」
在说话的途中，我递了两张魔法合约给辛西娅。
也是跟之前一样，一真一假。真的合约惩罚是通知我。假的合约惩罚是性命。
「多谢你，梅森同学。不过让我先看看。」
签合约时看清楚是当然的事，虽然也有人不会做就是。
趁著辛西娅看的时候，我继续思考合适她的职业。
首先要了解一下贝丽芙为甚么能解见人就秒杀，连看清楚是谁的时间也不用。
第一点是绝对的先手优势。
靠著影法师出入影子的能力和贝丽芙极快的速度，使得贝丽芙的偷袭没有任何反应的空间。
第二点是满血的斩杀线。
贝丽芙全身上下没有任何一点不是投资在攻击力和攻击速度这两点上。
人物属性配点偏重力量和敏捷，职业也是注重攻击，不考虑防御的双剑职业。
再加上贝丽芙的神机-银月双牙，已经成长到匹敌装备等级二十四等的装备，还有我制作的一次性大幅提升攻击力插件。
使得一年级中不可能有承受得起一击以上的人。
这两点合起来，让贝丽芙出现与其花时间看，不如先斩了再说的状况。
不过说实话，这两点倒也不是太难克服。
第一点，只要取得影法师的职业，就能更早的察觉贝丽芙的踪迹。
第二点，虽然有贝丽芙完全倾向攻击力所带来的影响，但其中还有一个很重要的因素是等级、职业等多方面压制。
只要提升到同水平，满血已经是斩杀线的情况就会少很多。
但是，这只是综合全职业来看。
只限制到魔法系职业来说，就完全相反。
第一点，就算有更多的反应空间，但是法师还是需要咏唱。在没有人护卫的情况下，以贝丽芙的速度，绝对可以在咏唱完成前踏入攻击距离。
第二点，魔法师就是玻璃大炮，这点应该不用多说了吧。
在我脑激荡一轮后，我想出了四个符合要求的魔法系职业。
可惜的是第一个职业己经是没有办法转职，也不怎么推荐的职业。
这个职业就是言灵使，需要持有特定物品才能转职，不过现在无法入手。
言灵使是一个使用语言中力量的职业，只要说「火」，就会产生生火焰。
某种意义上来说，可以说是无咏唱的魔法师，也因此有能力对抗贝丽芙。
只是游戏始终是程式码编成的世界，要做成类似的效果，就需要配以AI作辅助。
结果就是让言灵使变成了搞笑职业。
说某些常用来比喻其他东西的物品的时候，就会出现比喻的东西。例如，香蕉、饱鱼那些，你懂的。
实战上也是除了娱乐大家外，没有任何用途。
例如想让魔物被燃烧，就要先清楚读出魔物完整的姓名，然后读出那个部位生效，之后便到「燃烧」，最后记得还要驻明强弱、大小等的。
比咏唱还要长。
不过就算是这样还是经常因为发音不正，而出现各种七奇八怪的结果。
第二个职业是影法师的另一个分支，幻术士。
只要用幻术制作出替身，可以在贝丽芙误把替身当成本体攻击的时候进行反击。
第三个职业是死灵术士。
既然没有人可以护卫，那就自行制作护卫。
不过这个职业有一个问题，就是召唤出来的不死者，不是智能低下，就是反应迟缓，还有就是两者兼备。
用来对付贝丽芙，实在是狗眼看人低（？）。
所以就需要转职到最终职业-幽世冥徒，能够召唤出骸骨骑士或是狂暴食尸鬼，才有能力对贝丽芙构成威胁。
第四个是魔道装甲师，是铠魔法师和槌士的复合职业。
铠魔法师是魔法师中少数强调攻防一体的职业，把魔力实体化来包裹身体，形成铠甲。
由于铠甲有相当的重量，所以一般会同时会使用身体强化系的魔法去确保机动性。
而魔道装甲师则是在这一点上，增加适合这个特性的攻击手段。
因为有著强大的防御力，还有强大的身体强化，那不就适合在前线作战？
结果就摇身一变成为了魔法系中的前卫职，当然这缺了一个近战的攻击手段，所以就配上槌士这个吃力气的职业，就成为了魔道装甲师。
这四个职业中，言灵使已经说过不适合的理由。
幻术士虽然有著很有效避免被贝丽芙攻击，但是反击力度相对较弱。加上反击始终需要再度咏唱魔法，还是很有可能会被打倒。
而且用多了也会有被贝丽芙识破的可能。
死灵术士在战斗上没有甚么问题，只要预先召唤好不死者就能有效阻挡贝丽芙偷袭。
要咏唱魔法来反击，也能让不死者作护卫。
只是这个世界因为对复合职业的不认识，对死灵法师的印象不是任何人都可以选择的职业，而是操弄死者的邪恶之人。
就算有异变者转职到死灵法师也会被排斥，甚至逮捕处刑。
如果是在这所学园，可能还会被接受。但问题是辛西娅是贵族家的千金，这会让她的家族声誉受损。
所以最好的选择就是魔道装甲师了！！！Ya！
这是用消去法分析出来的结果，没有任何人为因素的干涉。
这个时候辛西娅也签好了两张魔法合约。
「梅森同学，拜托你了。」
「没问题，包在我的身上！」
作者补充：
这个职业的来源是这个
https://telegra.ph/file/820fa842c4b786c605799.jpg
(图片来源：八男)
105.辛西娅强化计划2
既然已经决定好转职的方向，那就事不宜迟。
除了职业外，也要帮辛西娅提升一下等级。而等级永远都是最花时间的一项。
现在辛西娅的等级是十二，贝丽芙比我高一等，应该是十九等。
如果要与贝丽芙抗衡或是并肩作战，最好有十八等。
在约好时间后，辛西娅便先离开一会作准备。
今天的时间已经过了一半，就先以补足必要的职业作目标。
我先让依耶塔带辛西娅把现有的新手和法师给提升到职业等级MAX。
然后是工匠跟铁匠，铁匠是铠魔法师的前置职业。
之后是战士和槌士，槌士是魔道装甲师所需要的前置职业。
战士和槌士所用的快速提升等级方法同样是在史莱姆迷宫，只是要找的史莱姆不同。
槌士与其他剑士、枪士不同，不能用相应耐性的史莱姆来快速获得经验值，反而需要找能砸碎的史莱姆。
不过砸死了就要找另一只，会变得非常花时间。
所以需要找的是砸碎核心也不会死，还会再生的史莱姆。
当然在这个史莱姆迷宫中，自然是甚么类型的史莱姆都有。
暂时就这几个职业，不过过魔道装甲师也是相当需要其他职业配合的职业。
再练别的职业是必须要的，最常见的做法就是把槌士升到槌皇，来增加主武器槌子的输出。
另外在游戏社群中，除了槌士，最常见的配搭是狂战士或是密教者。
不过最后还是要看辛西娅的战斗习惯。
旁晚的时候，依耶塔和辛西娅终于回来了。
这么多职业挤在一起一口气去提升等级，让辛西娅实在是累了。一进入到部室，她就摊坐在沙发上。
依耶塔大概也累了，我就让她先去休息，我来为客人上茶。
「感觉一天就提升了大部分人一辈子也升不到的职业等级。」
辛西娅喝了一口茶后感叹地说道。
「现在还不到最让你惊讶的时候，之很还有很多惊喜。」
不确定你会不会喜欢就是。
「梅森同学，你到底是甚么人？」
「我只是个稍微有点特别的学生。」
「不只是稍微吧。我之前还说要提供报酬，看来我实在是说大话了。」
只要是对我的背景调查过，都会觉得我是被卡洛琳买起了的奴隶。
不过我现在入读了这所学园，那怕只是恢复自由之身，我也能到别的贵族手下工作，过上不错的生活。
所以我才会说辛西娅提出的报酬是有诚意的，只是有所误解。
现在她大概也是往另一个方向误解，大概是以为是我与卡洛琳的婚约反而是报酬，我是自愿的在帮助她。
而实情是，我根本不理会卡洛琳买下我的契约。
收钱的也不是我，是我的老家。而我也丝毫不在意他们的死活。
如果卡洛琳跑来找我，要求我履行合约，我就干脆跑到帝国，帮安洁成为女皇，让她来包养我就好。
「呼，我先回去宿舍了。明天也是下午过来，有没有问题？」
「没有问题，明天直接到教堂会合吧。」
「知道了，明天见。」
—---------------------------
「咦，出现了我从未见过的职业！？」
在我和依耶塔跟辛西娅会合后，马上进去看人物属性。
技能栏增加和职业等级MAX奖励，昨天已经通过通知知道，所以没有特别大反应。
但是出现新的职业还是吓到了辛西娅。
「是铠魔法师对吧？」
辛西娅点了点头。
「这是我建议你转到的职业。铠魔法师是法师和铁匠的复合职业，是能使用金属属性的法师。不过金属属性不适合攻击，用来防御反而不错。铠魔师就是传统法师加上使用金属魔法来补足防御，攻防一体的职业。」
「转职完成。不过，我感觉对上贝丽芙这个职业应该还不够，很多时候连贝丽芙都没有发现到我就被打倒了。」
是的，铠魔法师召唤出含魔力的金属来防御是需要咏唱与魔道装甲师不同。
而且铠魔法师仍是以魔法为主要攻击方法，加上强大的防御力让铠魔法中以咏唱时间长，威力大的魔法为主。
「要达成你的目标至少要后继的职业魔道装甲师。走吧，现在去把铠魔法师也提升到MAX，顺道试试铠魔法。」
我们三人来到的是第六迷宫，这里是闯关型迷宫。来这里的目的是找一种叫做魔法镜子的魔物。
既是镜子型魔物，理所当然的拥有反射魔法的能力，这也正是快速提升铠魔法师职业等级方法所需要的。
在找到魔法镜子前所遇到的魔物，就由依耶塔快速的扫荡了。
「依耶塔小姐真是厉害，明明等级只高我少许，但是看上去完全不输我家中老练的骑士。」
「是我信任的同伴，而且现在还不是她的全力。」
「能得到主人大人的信任，所在太荣幸了。」
惟一可惜的地方，就是太死板，明明露娜在各种意义上都很灵活。
为甚么她们会有这么大的差别？
终于出现魔法镜子了，依耶塔瞬速的把魔法镜子杀剩两只，然后用铠魔法生成出金属，把它们夹在了地上。
对了，我让依耶塔也暂时转职到铠魔法师，昨天把槌士一同提升到满等，之后也会一同转职到魔道装甲师。
因为魔道装甲师有一个技能，在某些时候依耶塔会用得上，所以就先学起来。
可惜的是魔道装甲师虽然同样是魔法的近战职，可是本质上与依耶塔现在所用的魔斗拳士不同。
前者，仍然是以魔法为主，通过魔力发挥出压倒性的力量辗压敌人。
后者，则是为了有效率的提升战力，而把魔法揉合到拳术当中。
「依耶塔，麻烦你示范一次。」
「了解。
铠魔法-铁壁。」
一个凹字形的铁壁在魔法镜子前生成了。
「实战中的话，就会躲在铁壁偷看外头情况，再用魔法攻击。不过我们这次就不需要，只要反射魔法的能力。」
铠魔法中也有反射的能力，只是施放对象只能是由铠魔法施放的铁壁，能反射的魔法也只到二阶职业水平的魔法，所以实用度有限。
当然魔法镜子其实也差不多。
依耶塔也已经在铁壁上附加上反射，然后她朝著魔法镜子施放一个两边都能反射的魔法。
魔法就在魔法镜子和铁壁之间，快速来回弹跳。
「这样每一次的反射都能够赚取到铠魔法师的经验值。不过光是一个不够，用尽所有的空位，同时让更多的魔法在反弹。」
「系的。」
不消一会，辛西娅的铁壁就跟依耶塔的一样，跟魔法镜子互弹著八个魔法。
「这样的话应该两、三小时就能满等，记得反射魔法的持续时间，要适时补上。」
「知道了。梅森同学是从那里获得这些知识的，我不觉得以我们的年龄有能力靠自己发掘到。」
「这个问题呢...有点超出了我们的协议。」
「明白了，我不会再问的了。」
—--------
两小时过去，辛西娅和依耶塔先后的达到铠魔法师等级MAX。
我们便先回去一躺教堂转职。
「魔道装甲士，这就可以让我跟贝丽芙站在同一个领域的职业吗？」
「对，这个职业算是铠魔法师的进化型，战斗方式有些许不同，可能要花少些时间去熟习。」
「不过现在还是要先去提升等级？我有些期待这次又会用甚么新奇的方法来提升职业等级。这次的方法花不花时间？」
「这个嘛...有些人可以很快，也有人要努力很久。我们边走边说吧。」
有了上次提升拳士职业等级的经验，我决定还是在闯关型迷宫进行好了。
没错，这又是一个设计师把自己喜欢的作品的桥段放进游戏设计。
「蒸著！」
辛西娅摆出姿势喊道，然后用她魔力形成的装甲一瞬间就覆盖在她身上。
「不行，0.066秒！」
「蒸著！」
辛西娅解除装甲后又一次让自己覆盖上装甲。
「0.059秒。再来一次！」
「系！」
在我们进入迷宫后，我们马上开提升魔道装甲士的职业等级。
而方法就是达到第一位金属英雄变身只需要的0.05秒的速度。
顺带一提，依耶塔一次就成功了。
「蒸著！」
「蒸著！」
「蒸著！」
「蒸著！」
—----------------------
野生的辛西娅出现了！
辛西娅大喊「蒸著！」
辛西娅用0.05秒就完成了变身。
▛                                     ▜
战斗               道具
替死鬼          ◆逃跑
▙                                     ▟
贝丽芙逃跑了...
作者补充：
字宙刑事 卡邦，有多少人认识？
虽然我也没看过原版，只是从跟超级战队客串的作品中认识。
106.辛西娅强化计划3 &友校交流
-梅森视角•水班课室-
「梅森同学，我总感觉怪怪的？与我想像的有些不同。」
「有甚么问题，辛西娅同学？」
「魔道装甲师完全不像是魔法师，没了元素魔法，全都是强化魔法和金属魔法，攻击手段还要是近战用的。昨天去找贝丽芙的时候，她看到我一句话都没说就跑了！」
看来贝丽芙无视她，让她受到了很大的冲击。
说到这句的时候，眼里都爆出血丝来，我的双手也快被抓出血来。
「辛西娅同学，你冷静点听我说。所谓的魔法师是甚么？」
「欸...用魔法的职业？」
「对！所以用魔法的魔道装甲师当然是魔法师。魔法师本来就没有限制攻击距离是远是近，那怕是现有的元素魔法，也有近距离的魔法。」
当然不是，会用魔法但又不是魔法师系的职业也不少，只是辛西娅不认识就是。
「好像有道理...」
「而且是不是魔法师，对辛西娅同学真的重要吗？辛西娅同学最想的不是跟贝丽芙站到同一个高度，一起并肩作战？魔道装甲师达不到你的要求？」
现在的辛西娅应该不会再被贝丽芙秒杀。
魔道装甲师在金属魔法的运用上更进了一步。在围绕自身的范围内，连咏唱也不用，就可以直接用魔力形成出金属。
实际上也不用喊「蒸著！」也可以生成出装甲。
而且魔道装甲师可以习得自动装著这个技能，就算看不到贝丽芙的身影，也能在她出手的一瞬间生成出装甲抵御攻击。
「不是，这是很强的职业，也符合我的要求。不过....昨天贝丽芙看到我就逃跑了。」
「贝丽芙同学只是看到全新的你，一下子还没适应才逃跑。不信的话，我现在叫贝丽芙同学过来。」
辛西娅听完我的话后点了点头。
「贝丽芙同学，可以麻烦你过来一下？」
反正是我叫的，贝丽芙不可能跑就是。
「贝丽芙同学，辛西娅同学有些话想跟你想说，方便听她说吗？」
贝丽芙面无表面的点了点头，转向了辛西娅。
「贝丽芙同学，我想约你今天一起进迷宫！」
「可以哦。」
辛西娅的笑容马上绽放开来。
计划通！
和贝丽芙说完约定进迷宫的细节后，辛西娅再次过来找我。
「梅森同学，实在太感谢你了。话说回来，很少看到你出现在课室，今天是因为甚么而来的？」
「嘛...这个你很快就会知道。对了，你的强化计划其实只完成了一半。现在要看你的习惯来搭配技能和装备，所以就先不急。辛西娅同学今天就先和贝丽芙同学进迷宫。」
「也是，都还没转职到最终职业。」
「各位同学，请坐回座位。」
班主任这时来到了课室。
「各位同学听好了。从今日起我们学园的友校，来自大和国的幕府高校来访我们的校园。今次到访轮到一年级生作为交流的主角，第一个交流活动，由我们六班每班派出三人与幕府高校的一年级生的作模拟战。模拟战会在三天后进行，你们需要在今天下午前提交出赛名单。详细的日程和比赛组合会在明天公布。」
目前都是跟游戏中的发展一模一样，他们的到来我昨天已经知道。
这段剧情可是相当重要，我可是一直的在等著。
终于来到，我也必须要亲自出马视察情况。
大和国、幕府高校，光用看的已经知道这是模仿古代日本的产物。
而他们到访的重要性在于，二阶职业中有三个职业是来自于日本历史中的职业，分别是武士、忍者和巫女。
这三个职业都需要特定道具才能转职，而游戏中入手的方法就是在这段剧情中。
这时班主任已经退到墙角边，让出了讲台。
大概这一节课的时间，就是让我们选出参赛人选。
艾默生就默默的走到了台上，不过他没有第一时间面向水班同学。
「班主任，在选出水班代表前，我有些问题想问。」
「请问。」
「这次模拟战的胜负对我们有任何的影响吗？」
「没有，输掉不会有惩罚，胜利也不会有奖励。当然，如果输得太难看，还是会降低老师对你们的评价。」
「明白了，感谢班主任的回答。」
得到回复后，这时艾默生才正面面对水班众人。
「虽然这次的模拟战没有奖励，但是这事关我们校园的声誉，所以也不能随意对待。我打算让我们班上的王牌卡巴也、西维娅和贝丽芙同学作代表，有没有意见？」
这时卡巴也站了起来。
「我拒绝出战！」
嗯...！？
喂喂喂！为甚么？
在游戏中可是卡巴也得到幕府将军儿子的赏识，赠予了一把日本三神器之一：天丛云剑的仿制品。
虽然是仿制品，但是也经过某种开光之类的仪式，具有某种力量在。这些仿制品供奉在各个神社中，大和国的人因此才能够转职到那三个日本职业。
我本来打算在卡巴也入手后，用买、借、偷、抢任一方法拿到手。
现在要怎么办！？
「我就是太惯著你了！你看定我为了水班，再怎样都会合作跟听你指挥。我告诉你，你这如意算盘是打不响的。这次没奖励的比赛是小小的警告，如果你还不改过，我下次班际战也不参加！」
卡巴也指著艾默生的脸说道。
「随便你，只要你自己对得起水班就可以。」
因为上次班际战莫名其妙的成绩，我也有打听到卡巴也和艾默生不和的事。
最初好像是因为对土班的仇恨，但又要跟他们合作而吵起来。那个时候卡巴也拒绝合作，主张优先对土班复仇。这得到大部分水班同学的支持，所以事情完结后，艾默生也不能拿他怎样。
本来事情应该就此告一段落，不过卡巴也不满艾默生的处理方式，又吵了起来。不过这次可没有那么多人支持他，只有最要好的一少撮人支持他。
结果就来到了现在的情况。
可恶！卡巴也你就不能看看事情轻重，入手转职道具这么重要的时候，你给我来这一套！
「有没有别的同学愿意代表水班出战？」
只能见步行步了。
「辛西娅同学，要不要趁这个机会测试一下自己的力量？」
辛西娅想了一想后，便站起来。
「艾默生同学，我想参加。」
大概是因为贝丽芙也参加，辛西娅很快就同意了。
「辛西娅同学，感谢你代表水班出战。希望你能藉这次机会洗刷上次的失态。
那么水班的代表就是西维娅、贝丽芙同学和辛西娅同学，有没有意见？」
哦！虽然那次是因为辛西娅想要包庇贝丽芙，也算是自己有责任。
不过既然你开到口了，那就给你好看的吧。
「辛西娅同学，在你们进迷宫前，能不能抽点时间给我。我想准备好你的装备，让你尽快熟练，应付之后交流的模拟战。」
虽然现在的辛西娅对上同为一年级生，应该不会有问题。不过保险起见，还是给她准备一件神机。
姑且，辛西娅被少看也是因为贝丽芙的关系。
加上帮助辛西娅的其中一个目标就是为了增强水班，现在有更逼切的战力需要，我就大方一点。
—----------------
放学后，辛西娅和贝丽芙一起来到部室。
我已经预先准备好神机核和法杖型的武装驱壳。
其实这都是学姐之前练习留下，她没用就都随我处置了，反正材料本来就是用我的。
话说回来，学姐待在地下室好几星期了，在忙甚么呢？
「这是神机核和法杖型武装驱壳，是用来生成一种叫做神机的装备。神机是与持有者灵魂连结的装备，具有成长性。不过一人同时只能有一件。贝丽芙的银月双牙也是神机来的，现在生成你专用神机有没有问题？」
「嗯...我想没问题。就算你跟我说限定只能有一件，我也没从其他地方听过神机，也没别的机会。而且我信任梅森同学。」
「主人的建议总是最好的。」
「既然贝丽芙都这样说，我更不会反对。不过，贝丽芙是这样称呼梅森同学的吗？你们到底是甚么关系？」
「好了，现在不是说这个的时候。贝丽芙，动手！」
贝丽芙抓著辛西娅的手放到了神机核和法杖型武装驱壳上。
「慢慢的注入你的魔力。」
随著辛西娅注入魔力，神机核开始发出光芒然后和法杖型武装驱壳融为一体。
还有，贝丽芙别以为我没看到你趁著光芒最耀眼的一刻，偷偷把一颗神机核放进自己口袋里。
在光芒退散后出现的是根毫不起眼的法杖...用毫不起看来形容好像也不是很对，毕竟另一种意义上来说也挺有特色的。
黑压压且带有金属感的特长杖身，顶上的看起来应该不是魔石，而是银制的圆球体。
「这就是我专用的法杖？」
「跟我一样是银色的。」
「试著拿上手，可以看到装备属性，这里有纸笔，把看到的抄下来。」
辛西娅有些不解，但也照著我的说话去做。
「这是...」
辛西娅大概是第一次这样看到装备属性，有些吃惊。不过也很快反应过来，抄写下装备属性。
===============
真材实料(法杖) 辛西娅专用神机
装备数值(成长值): m.atk+4,atk+4
成长率: SS
插糟数:1
解放觉醒:未觉醒
===============
真材实料...是很坚固，很耐用的意思？
而且装备数值除了魔法攻击还有物理攻击，果然是用来直接殴打人的吗？
「这真的是法杖吗？」
辛西娅有些欲哭无泪的说道。
----------------------------------------------------
[名称：辛西娅]
[等级：12]
[职业：魔道装甲师（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%智力、70%精神)]
[力量 ：15(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：5(5)]
[智慧 ：84(22)]
[精神 ：22(10)]
[技能（上限8栏位）：进阶金属魔法，初级元素魔法，自动装著，魔道恩宠，附魔装甲，魔道一对，智力+10，智力+20]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 8]
新增的职业等级MAX奖励:
新手 技能栏+3
战士 力量+5
槌士 力量+5
法师 智力+5
铠魔法师 智力+5
魔道装甲师 精神+5
工匠 绝技-初级锻造 开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造 开放不限制职业使用
107.贝丽芙是主角！
-梅森视角-
「这也没甚么不好，成长率还是SS级的。对了，我还有礼物要送给你。」
「是甚么礼物？」
半跪在自己法杖前的辛西娅，抬起头向我问道。
「你先站起来，你可以对自己的法杖也附上装甲吗？」
「当然可以。」
辛西娅拿起真材实料，不出0.05秒，法杖的顶部就生成出了金属，变成了一柄槌子。
「因为魔道装甲师是由槌士所组成的复合职业，所以武装形成只有槌子一种。而我给你的礼物，就可以有更多的选择。」
「虽然我不抱期待，但还是看一下。」
辛西娅脸色死灰的回应我。
「这是神机用的插件，这三根都是魔道装甲师专用的，逐根试试看。」
辛西娅随手的拿了一根，插进了真材实料的尾端。
然后再次往杖里注入魔力。
这次真材实料从槌子变成了钻头。
「这个圆锥体是？」
这个世界似乎没有钻头...
「这是突破天际的钻头，你注入魔力试试。」
有了辛西娅的魔力，钻头快速的转动起来。
「这似乎有很强的贯通力，但是也不是我想要的武器！」
「那赶紧试下一个。」
好了，贝丽芙把剩下两根还来，插进你的银月双牙也不会有效果。
从贝丽芙手中抢回来后，交到了辛西娅手上。
辛西娅同样的方法令法杖变形。
「这不就是铁铲？」
辛西娅同样的失望了。
「这也算是武器吗？怎么也比不上刚才的钻头。」
居然瞧不起铁铲！
「哼！我来教你铁铲的真正用法。」
我掏出我专用的铁铲，一手握著握柄，一手扥起柄身。
「铁铲波动炮！」
铲尖凝聚出魔力，然后射出。
「这是甚么鬼东西！」
「哦哦，铁铲恐怖如斯！」
「看到了没？」
辛西娅马上跟我的动作拿起铁铲。
「铁铲波动炮！
甚么都没有！不如说这才是正常。」
「你的铁铲力不足，回去练练吧。」
「可恶！」
辛西娅狠狠的铁铲插件摔到了桌上，拿起了最后一根。
「这又是甚么来的？」
「最近有头牛牛用它来打败了强敌，得到了最强的力量，所以就拿来凑合一下。」
「？」
插入插件后，这次辛西娅的法杖变成了电锯。
「这武器同样可以注入魔力来发动更强的威力。」
听我说完，辛西娅马上就试了一下，电锯快速的转动起来。
兹兹的火花声从电锯中浅出。
「虽然这也不是我喜欢的武器，但不是比铁铲好多了吗？」
「只是多个选择，辛西娅同学选顺手就好。」
「那个都不顺手啊！！」
辛西娅大概已经花光了所有吐糟的力气，所以没多说的就离开，去享受跟贝丽芙一起进迷宫的时光。
—-----------------------
-学园长视角-
「足利副校长，很欢迎你们幕府高校来到我们王国第一精锐学园。希望这次的交流活动可以给学生们带来益处。」
「对我来们幕府高校的学生，有没有益处还不好说。不过，我很确定学园长还真是贵人事忙，我们都来到这里第二天了，你才想起我们。」
这货还是这么的呕心，只是因为足利家出身，就被安排到副校长这个职位。
也因为这个身份，他在王国的身份等同于他国公爵，才得以这样嚣张跋扈。
最重要的是他本人就只是一坨废物，会当上副校长只是足利家为了控制幕府高校而特地安排。他自己也没有能力好好的管理幕府高校，还得请一名正式的校长来负责学校工作。
只有这些给学生带队，还可以顺道吃喝玩乐的工作，他才会来负责。
怯！要不是酒钱还没付清，就不会给那个教务主任给逃，让她好好的来代我受罪。
「这还真是抱歉。昨天王宫有事传召了我，所以未能及时接待你们，还请见谅。」
「知道自己失礼就好。对了，今年我的姪子也在，你可不要让他太无聊。」
既然是他的亲人，我想多半也是一样的呕心货。
真想让我家的卡巴也好好教他做人。
「请放心，我们会安排最优秀的老师来传授王国的战斗知识，也会安排与我校的一年级生进行模拟战和合作迷宫冒险。」
「喂喂！这不是跟往年一样？能不能来点新意？
上次的模拟战，你们都输得那么惨，再来比试还有甚么意思？」
这不过是因为你们有职业上的优势。
他们国家的人不知为何有额外多三种的职业可以转职，而我们能转的职业他们他全都能转职。
这就导致他对我们的使用职业熟悉，我们却对他们的职业却一知半解。
虽然我们也能进行资料搜集，但终究只是文字资料与实战有差。
由这个足利副校长担任交流团领队后，每次的模拟战，他们都特地只派转职到那三个限定职业的学生来出战。
明明占了优势才得到的获胜，这家伙还好意思的说是自己的功劳，是自己教导有方。
「足利副校长，模拟战的目的不在于分出高下，而是为了让双方的学生跳脱既有的圈子，增广见闻。」
「行了，行了。既然你们那么想开开眼界，我就让我姪子给你们见识见识。至于你们的一年级生就惦惦自己有多少斤两，好好看清我们之间的差距，不要出来献丑了。」
我本来就因为卡巴也自己放弃这次赚取名声的好机会而感到苦恼，没想到你还来给我添一把火。
我驱使魔力从身体中涌出，在这混球说话的时候逐一侵入的口内。
「这里真的只有迷宫能看。还有，我说你们校园的这套校服魔法护盾的系统，养出这么的一群温室里的小花，就别浪费了。干脆交由更优秀的幕府高校使用...嗯？嗯嗯嗯嗯...嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！」
足利副校长不断的张口闭口，但却说不出半句话来。
之后不断用双手不断的摸自己的喉咙一带，想要搞清楚发生甚么事。
「足利副校长似乎因为舟车劳顿而身体不适，麻烦各位随从先带他去休息。我之后会再去探望。」
一早就应该这样对付你。
—--------------
-梅森视角-
为了确认与幕府高校模拟战的对战名单，今天也一早的来到校舍。
这次的交流活动总共会进行十八次一对一的模拟战。我们校园的一年级六班各派出三人，对上幕府高校一年级九班各派出两人。
顺带一提，幕府高校九班的命名分别为临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。
挺好奇他们报班名的时候会不会结手印。
我所希望的是贝丽芙对上幕府将军的儿子。
幸好，结果如我所预期的。虽然多了辛西娅这张保险，但我还是挺不安的。
就我所知，模拟战的赛程并不是随机的，而是双方教师根据学生们的实力来编排的，尽量让实力相近的进行模拟战。
幕府将军的儿子是幕府高校中最强的
不过，一年级中公认的最强的好像是罗莎莉娅，所以我也不确定贝丽芙会不会对上幕府将军的儿子。
既然确定了，那就没问题。
我连忙拐了贝丽芙回部室，执行我的计划。
既然我已经从游戏看过卡巴也是怎样得到幕府将军儿子的赏识，那我来复制一遍不就同样可以得到天丛云剑仿制品？
我把记忆中卡巴也和幕府将军儿子开战前的对话尽量的记录了下来，然后让贝丽芙背起来。
让贝丽芙跟幕府将军儿子模拟战的时候，照念一遍。
108.模拟战开幕
-梅森视角-
与幕府高校的模拟战，还是要到现场一看的。
毕竟来的理由实在太多，除了事关转职道具这么重要道具外，还有前天贝丽芙背诵游戏中的卡巴也台词的表现实在令人担忧。
「是不是...你说了算...才知道？」
「...拿出你的..出来...举起...没有...只是装饰...？」
「可不...让...失望。」
「....硬....又.....大....」
「....力....对..」
没想到几句台词贝丽芙也记不起来，还好像那里怪怪的。
最后这两天都用在背诵台词，贝丽芙才能完整的记起来。
还有更重要的一件事就是...
「买定离手啦喂！买定离手啦喂！第八场，一年次席1：2.6 ，未来大将军1：1.04 。」
当然是赌博了！
既然对上的是将军儿子，那一年次席指的应该就是贝丽芙。
会用一年次席这种称呼是因为这种联校的模拟战，会吸引到全校的学生注意。
为了方便不同年级生获取情报以及下注，所以会直接用排名来称呼。
至于幕府高校的代表...毕竟只是个地下赌博组织，情报收集能力自然去不到那么远。
「我要下一年次席四万里克。」
本来还想著那里来钱给贝丽芙把苦行者也提升到MAX，这就正好了。
「这头紫发！你是梅森•马纳奇奥？」
「嗯？是我。」
「梅森，你因为用内幕情报赢得赌局，所以你已经被我们组织永久禁止参与下注。」
欸...那我要怎样赚钱。
「不是，这是不是有甚么误会，上次赢钱只是我运气好。」
「别装了，你跟卡洛琳有婚约的事已经传开来，你早就知道她的秘密武器才来下注的。」
结果经营赌档的学生就把我给赶走了。
也没甚么所谓，找别人代我下注就行。
刚好逮到了黄毛王子科林，而有他出现他的女友希娜也一定在附近。
这样我就一次逮到两人。
我讲述了赌档的事，并拜托他们帮忙，他们两人很快的就答应了我。
因为最近我也给了他们一些提升实力上的建议，黄毛王子科林转职到了异端审判官，这是一个能够使用光、火属性力量的战士职。
希娜则是转职到龙骑士。
为了避免被人发现是代我下注，我特别把钱分成两份分别由两人下注。还有，刚才我说过要下注的贝丽芙身上，所以这次就不下贝丽芙了，改为下注到辛西娅和卡洛琳身上。
可惜的是这两个人的赔率都没贝丽芙高。
完成下注后我便回到观众席上。
由于这次是一年级交流，所以观众席优先给一年级生，有空余的才开放给其他年级。
只是很明显的，光是一年级已经把观众席都坐满了。加上幕府高校虽然不是来了整个一年级，但也有八十多人，也占据了观众席⅓。
所以就没甚么空位给其他年级了，不过他们当中有不少藉著风纪会的身份，挤了进来看。
「第二场胜者，幕府高校一年临班，立花宗助同学。」
哎呀，又输一场了。哦！下一场到轮到卡洛琳。
「现在要进行的是王国第一精锐学园一年光班，卡洛琳同学，对上幕府高校一年斗班，百地二太夫同学。」
光看名字就已经知道卡洛琳的对手一定是一名忍者。
双方都已经就位，所以裁判马上就示意开始。
百地二太夫抢先的动起来，他先迂回前进，逐渐的接近卡洛琳。
相反卡洛琳站著不动，使用赋予魔法，给自己上各种的Buff。
在百地二太夫已经来到只差十数步距离的时候，他使用上了分身术，多了两个分身出来。
然就和本体一起，从三个不同方向卡洛琳突击。
卡洛琳不慌不忙的把手放到佩戴在腰间的魔导剑上，稍微调整剑的指向，让它指向背后。
然后卡洛琳就对魔导剑进行魔刃附魔，魔力剑刃也条地而出，正好的刺中了百地二太夫的本体。
卡洛琳也不打算拖延时间，马上转身补上一击，让百地二太夫的临时校服发出红光警号。
「第三场胜者，王国第一精锐学园一年光班，卡洛琳同学。」
似乎是王国第一精锐学园第一场的胜场，所以欢呼声特别来劲。
也让卡洛琳心情大好的回到休息区。
真是厉害的观察力。
看来卡洛琳在班际战中逮到贝丽芙，靠的不是运气。
之后陆续进行了几场比赛，其中出战中认识的人有暗班的女王玛西娅和土班领导戴力克。
他们的胜利让王国第一精锐学园总算是咬紧了下来，没有让比数扩大。
就这样来到了第八场，贝丽芙对上幕府将军儿子。
「现在要进行的是王国第一精锐学园一年水班，贝丽芙同学，对上幕府高校一年兵班，足利一辉同学。」
虽然对战双方是由老师们编排，但是对战的顺序是抽签出来的，所以幕府将军儿子的模拟战才会在观众集中力低下的中段出场。
明明应该是重要的时刻，我此刻却心如止水。
我已经尽了最大的努力，但那可是
贝丽芙
。
看来我的心目中早已放下了希望，只是有些后悔没找露娜来代替贝丽芙出场。
「喂喂！虽然我知道你们学园都怕了我，但是也不用找这样的一个矮个子来敷衍我！」
嗯，果然从一开始就乱套了。
游戏中的幕府将军儿子足利一辉虽然也不是说出甚么好话，但是也只少是有把卡巴也视为对手。
「是不是最强，不是你说了说，要打过才知道。」
然后贝丽芙果然也是没想太多的照原稿捧读下去。
「你在说甚么？」
「快点拿出你的武器出来，难道你连举起它的勇气也没有，不就只是装饰品？」
看到这问非所答，连足利一辉也有些疑惑了。
只是贝丽芙也同样的疑惑了，因为在跟我对练的时候，我是会接著话下去。
就这样面面相窥了数秒，贝丽芙就没想太多的强行接著下去。
「可不要让我失望。」
可是，这只会对方觉得自己被耍了。
「喂！你们学园是怎一回事，派一个矮个子过来就算了，还要是派一个傻的矮个子来！」
「说得那么硬气，又有甚么用，到时候如果是大话就是笑话了。」
「裁判，我不打了。你们学园是这样胡弄人的吗？」
说完足利一辉便就打算转身就走。
「拿出你的全力，这就对了！」
「等等！足利一辉同学你这样离开，就只能判定为不战而败。」
裁判连忙拦下。
听到落败，足利一辉也只好停下脚步。
「贝丽芙同学，你是否仍有进行模拟战的意向？」
贝丽芙点了点头。
「切！浪费我的时间。」
足利一辉也只能回到原来的位置上，拔出自己的武士刀。
「愚弄我的罪，我会让你这个矮个子好好偿还的！」
「双方准备，开始！」
贝丽芙一开就马上潜进自己的影子，动作快得让人完全反应不过来。
「咦？人去那了？逃...啊啊啊！！」
在足利一辉话说到一半时，贝丽芙就从他的背后出现，给了他背后交叉的一击。
而且从贝丽芙的神机命中足利一辉后弹出了两根插件来看，那一击应该是会痛死人的。
现在足利一辉已经昏死过去，被人抬了出去。
「第八场胜者，王国第一精锐学园一年水班，贝丽芙同学。」
我是说了要跟足利一辉好好的打一场，看来贝丽芙理解成要用上全力...也不能说是错啦....唉...
这些插件一根大约等于一个二十等的人的攻击力，所以光靠一根已经足以秒杀大部分一年级生。
如果足利一辉不是换上我们学校的校服，还真的有可能被杀死。
好吧，其实也没有差。只是希望的结果没有出现，出现了预期的结果。
下一步要怎样做呢？毕竟足利一辉不是卡巴也，那一套不能用在他身上。
足利一辉的身边除了有他带来的护卫，还有王国和校园安排的护卫。
要让露娜趁现在变成足利一辉去试试吗？不行，风险太高。
那怕是透过影子世界潜入也太危险，情报太少。
还是只能见步行步，先把辛西娅的模拟战也看完再说。
作者补充：
关于排名这回事，贝丽芙打败罗莎莉娅这件事其实是还没得到公认的。
因为火班不会给贝丽芙作证，实际上他们也没有很多人看到贝丽芙。
其他五班更是在不同的楼层。
而罗莎莉娅带领火班拿下两次班际战，这个实绩让她稳坐在最强之位上。
加上贝丽芙做事不跟大方向去做，导致始终没有甚么实绩，憾动不了罗莎莉娅的地位。
至于为甚么对上将军儿子的是贝丽芙而不是罗莎莉娅，是因为班主任心中的排名自然是更全面的。
擅长团体战的罗莎莉娅和擅长奇袭的贝丽芙，自然是贝丽芙更合适一点。
所以如果不是卡巴也没有报名，实际卡巴也对上将军儿子的机率更高，因为他有一次十连战的战绩在。
109.辛西娅的奋战
-梅森视角-
幕府将军儿子足利一辉的被打败，使观众席上出现了有别于之前的反应。
幕府高校席位上的众人明显是惊呆了，他们完全没有想过足利一辉会落败，更没想过是落败得如此轻松。
王国第一精锐学园这边也是欢呼得不干脆。
这三天下来足利一辉可没少吹嘘过自己的实力，他的同学也给予了认同。加上正在进行的模拟战给他们对幕府高校的实力有了认知。
分析下来，自然是对足利一辉的实力也有所期待，只是这个三秒钟不到就输掉的画面，让人实在怀疑到底是那里出了问题。
只是还是有少部分人全力的欢呼了出来。
「不愧是贝丽芙同学！这次可赚了不少。」
「本来还担心著因为学分的名次掉落，水班分不到好的魔物素材。这下子我作为水班领导也可以拿出一些钱来补贴。」
「西维娅，你的份让我来出吧。我家中本来就有零用钱给我，不怎缺钱。」
「不行，我怎么可以这样做。我是水班的一份子，也是伊蒂丝你的好友。」
「是我的好友，就别跟我呈强。你的剑不是坏掉了吗？无论是维修还是买新的都要不少。」
是水班的三缺一，看来她们都下注给贝丽芙了。
另外，西维娅在刚才的模拟战中落败，大剑也在战斗受到严重的损耗。
现在模拟战的比数来到七比八，是王国第一精锐学园近年来第一次把比数逼得这么紧。
幕府高校一直只派出他们特有的职业来取得优势，每次胜后又会冷嘲热讽，很多班主任都积怨已久。
所以观众席上最专注比赛的反而不是一年级生，而是班主任们。
贝丽芙的获胜，他们可是欢腾得比赢了钱的同学更起劲。
当然另一方面，这也给要出战的同学做成很大的压力。
而在这股压力下，下一个要出战的就是辛西娅。
「现在要进行的是王国第一精锐学园一年水班，辛西娅同学，对上幕府高校一年前班，服部全藏同学。」
也是一个光听名字就知道职业是忍者的人。
他对辛西娅来说应该是一个难缠的对手，虽然魔道装甲师的魔法里有身体强化魔化，但只是为了在穿上装甲时维持机动力。
整体速体依旧不快，对上灵活的忍者，不容易抓到他。
拿著神机的辛西娅来到了竞技场中，这时她看向了我和贝丽芙。
我连忙从后抓著贝丽芙让她做出点头的动作。
辛西娅露出满足的神情，正面面对她的对手。
「双方准备，开始！」
在辛西娅和服部全藏都就定位后，裁判马上宣告了开始。
辛西娅先是对自已施放了身体强化魔化。
服部全藏则是使用了分身术，而且是两次。五个服部全藏出现在辛西娅的面前。
「居然是两次的分身术的，这可是二年级生才办到的！服部同学原来一直都是在隐藏实力？」
服部全藏的技术连自己学校的同学也吓到了。
辛西娅大概也是对一次面对分身术，一时反应不过来，就毫无防备的受到服部全藏的攻击。
只是辛西娅现在的职业可是第四阶的魔道装甲师，有著自动装著的技能。因此服部全藏的短刀没能碰到辛西娅的身体，就被铠甲挡了下来。
服部全藏看著全身铠甲的辛西娅，就马上拉开距离打量了一下，随即又发起了进攻。
服部全藏让分身包围起辛西娅，在辛西娅周围不断移动，扰乱辛西娅。再趁机由本体攻击，只是攻击都被铠甲挡下，没有造成任何伤害。
只是二阶职，而且不是特化伤害类型的忍者根本不可能贯穿这个铠甲。
相对的辛西娅也抓不到服部全藏。虽然分身没有攻击力，但是服部全藏每次攻击后就会马上混进分身里头，不好找到他。
就算好不容易命中了，都只会是打到了分身。分身被消灭，服部全藏也会马上补上。
战局也因此陷入了胶著的状态。
不过，这也许就是服部全藏想要的状况。他大概已经推断到辛西娅维持这强力的铠甲需要大量的MP(魔力)。相反服部全藏的分身术是消耗SP(技力)的，而MP与SP最大的分别在于，SP是可以通过非技能的攻击回复。
虽然服部全藏的攻击都被铠甲挡下，但仍可以回复SP。所以只是一直互相消耗下去，获胜的就会是服部全藏。
辛西娅大概也明白到这点，马上改变策略，尝试找出破口。
她拿出电钻插件插到了她的神机-真材实料尾端，形状也随即由槌子变换成电钻。
然后辛西娅把电钻插在了地上，并注身魔力让电钻转动起来。
一瞬间沙石纷飞，形成一次范围攻击，令服部全藏全都被消灭。辛西娅抓紧机会，往暴露出来的真身拿起电钻直冲过去。
可是被钻得七零八散的不是服部全藏，而是一根木头。
是替身术！
一秒后，服部全藏在稍远处现身了，他连忙再后退了几步，口中还大口大口的喘息著。
辛西娅也差点就把他逼上绝路。
「看来今天不拿出真本事，是打不倒你的了。
看招！忍术技-分身术！」
「甚么！居然是三次分身术！以后我是不是应该叫你服部大佬。」
幕府高校的人再次被服部全藏吓到。
七个服部全藏出现在辛西娅面前。
不过辛西娅没有退缩，反而是握紧神机真材实料的杖身，准备迎战。
只是这次也同样的陷入了胶著状态。
这个服部全藏大概还兼职著圣斗士，同一招不会有效第二次。
只要看到辛西娅让电钻插到地里，服部全藏就会马上让分身们撤退。确认辛西娅停止后，又会包围起来。
要突破这个困境，方法还是很多的。只是辛西娅的经验还是不够，如果还是想不出办法，那就真的会输掉。
这时辛西娅的背部铠甲被砍出一个破口，底下的体育服也露了出来。
看来胜负已经分晓！
看到铠甲的损坏，服部全藏大概是认为辛西娅的MP已经快没有了，所以更积极的发动攻势。
在本体和众多分身一起扑向辛西娅的时候，辛西娅无视所有的攻击，更换了神机-真材实料的插件，真材实料也随即变形成电锯形态。
然后，辛西娅突然的一伸手，就抓著了正进行攻击的服部全藏本体，再狠狠的把他摔在地上。
最后就是拿起电锯捅向倒地的服部全藏。
「啊啊啊！！！」
服部全藏发出撕心烈肺的惨叫声，身上的衣服也慢慢的染红。
直到服部全藏的临时校服发出红光，辛西娅才停下。
「第十六场胜者，王国第一精锐学园一年水班，辛西娅同学。」
辛西娅刚才的铠甲受损并不是因为她的魔力不足，而是故意降低铠甲强度，让服部全藏破坏。
魔道装甲师的铠甲是用魔力生成的，就算是破坏掉也会留有魔力的痕迹。
而辛西娅就是利用这点，让服部全藏的刀上留有魔力痕迹，因此才分辩出本体和分身。
只要能分辩出本体和分身，之后就很好处理了。
获得胜利的辛西娅再次看向这边，这次贝丽芙有挥手回应。
在辛西娅回到室息室后，贝丽芙就向我问道。
「主人，我也想用分身术。」
「当然可以，只是还要一些时间。」
不如说，最需要转职到忍者的就是贝丽芙。闪刃战姬这个职业可不能没了影忍者作配搭。
这时有一名穿著幕府高校校服的学生走了过来。
「贝丽芙同学，我家主子希望能跟你面谈，方便过来一趟吗？」
贝丽芙看向了我。
我明白贝丽芙的意思后，就转向那名幕府高校的学生。
「可以请教一下，你家主子是谁吗？」
「是菖蒲公主。」
这个名字我有印象，在游戏中也有出现，只是也只有名字的程度。
「方便让我也参加面谈？」
「这个...我做不了主，要不先跟著来，我即场请示菖蒲公主。」
「当然没问题，这是妥当的做法。」
这对于我这个来自现代，看过无数历史、虚构作品的人来说，一下子就猜到这是甚么套路。
只是也不能一口咬定当中没有陷阱，不过这里始终是学园的范围之内，不要太大意就出不了甚么问题。
作者补充：
一年级编也快完结了，我还没想好二年级的新(游戏)女主角们。
我希望跟一年级的女主角数量相约，可是只想到了三人。
反倒是准备了二名在游戏中没有出场，却因为男主带来的改变而将出现在校园的人。
110.会晤菖蒲公主
-梅森视角-
我们来到的是学园借给幕府高校的访客宿舍。
进入后，菖蒲公主手下带我们到的是个人房间，而不是会客室。
居然要在个人房间要会谈。见不得光的事，总不会是甚么好事。
菖蒲公主手下敲门后说道。
「菖蒲公主，我是桩。我把客人带来了，只是客人希望一名男同学作伴。」
房间内沉默了好一会。
「他是需要关注的人吗？」
「不是。」
然后又沉默了好一会。
「让他们进来吧。桩，在后面看著不要让人进来。」
「明白。」
桩把门打开，示意我们进去。
没意到里面居然是日式的装修，和这种稿扇门真的不合。
「贝丽芙同学，欢迎你的到来。这位又该怎样称呼？」
「我叫梅森。」
「梅森同学，请坐。贝丽芙同学也是。」
我们在塌塌米上坐下。
菖蒲公主有一头秀丽的黑发，精致的五官。如果要挑形容词来形容菖蒲公主，我想一定就是大和抚子了。
照目前来看菖蒲公主对我们的态度是友善的，那多半是那回事了。
惟一的问题是坐在菖蒲公主一旁，狠狠地瞪著我的人。
「本公主是菖蒲公主，不过在这里就不用在意身份的事。她是焰，跟桩一样是护卫我的人。」
我明白的，随便让男性进入公主的房间实在不是甚么好事。
「贝丽芙同学和梅森同学是甚么关系？」
「不，我们没特别的关系。只是我感觉我和菖蒲公主可以成为朋友，就搭个便车来了。」
听到我的话，名为焰的女生更为不悦，只是依然没有任何行动。
「这样啊...」
我想菖蒲公主大概是想从我和贝丽芙的关系，推断出我的立场。
这时楼上一层传来了咆哮声和一连串砸东西的声音。
哎哟，怎么来得这么及时？
「菖蒲公主，这容许我说句失礼的话。
发出这样粗鲁声音的人，是不是欠教训。」
菖蒲公主听到我的话先是愣了一下，随后露出了笑容。
「既然梅森同学已经明白到这个程度，本公主就直说。
足利一辉一定会要求跟贝丽芙同学重赛。本公主希望那个时候，贝丽芙同学能够接受，并让足利一辉输得更撤底，输得一塌涂地。」
果然是这样。虽然这让更我搞不懂这个世界，但这明显的跟日本历史十分相近。
简单来说就是天皇政权与幕府政权的斗争。菖蒲公主属于天皇政权，足利一辉则代表是幕府政权。
「我想问一个问题。」
「梅森同学，请问。」
「你是他的未婚妻吗？」
「这个有微妙。正确来说是，本公主和妹妹必定有一个是要嫁给他。」
历史中，强势的一方总是幕府政权，因为他们拥有强大的军事力量，而天皇拥有的仅仅是提供政权合法性的能力。
从这个逼婚还可以随意挑人的状况来看，现在的势力分布与历史中也是相近。
那么现在菖蒲公主想要做的应该就是打击他们的威信，好让她号召反抗势力。
「那么是时候也听听我的请求。」
「你别不知好歹！你以为你是甚么人，敢跟我们公主谈条件。」
一直臭著脸的焰，总算是忍不住了。
「焰，停下来。公主的头衔在这里是没有意义的。而且要委托别人，支付报酬不是应该的吗？」
听到菖蒲公主的话后，焰也只能退下。
「梅森同学请说。」
「我想要天丛云剑，现在你们应该有一把仿制品在。」
菖蒲公主再次愣住了，随即转为慌张的表情。
「等等....应该不会...既然知道那三个职业。焰！麻烦你先出去跟桩一起，不要让任何人进来。」
「公主！我怎么能够让你单独跟外人一起，更何况有一个是男的。」
「焰！你连本公主的话也不听了吗？」
「非常抱歉！公主！但是...但是...」
「焰，没问题的。而且你们也只是在门外，有甚么事也可以马上进来。」
听到菖蒲公主的话，焰也只能不情愿的离开。
「梅森同学，你为甚么会想要天丛云剑的仿制品？」
等待焰离开后，菖蒲公主问道。
「当然是有用。」
「用！这么说来，你是知道天丛云剑仿制品有甚么用？」
菖蒲公主突然鬼气逼人的问道。
为甚么？
游戏中，足利一辉都这么随意的送给了卡巴也，难道这是比我想像中更不得了道具？
「等一等，天丛云剑仿制品除了可以让人转职到忍者、巫女、武士外，还有甚么用途？」
「梅森同学不止是这三个职业，全部职业都可以透过天丛云剑来转职。」
全部职业！？
不是，不是。她说的应该不是我通过游戏知道的所有职业。
而是这道具本身就是转职的地方，就像是我们转职要到教堂一样。
如果是这样的话，天丛云剑仿制品的价值可是比我想像的翻倍再翻倍。
游戏中没有发现大概是因为天丛云剑仿制品是剧情道具，没有主动使用的方法。
足利一辉这货是不脑子有病！竟然把这么贵重的道具随意送出去。
虽然通过一直传来的咆哮声和砸东西声，让我毫不怀疑这点，但还是忍不住暗骂了一句。
还有从刚才菖蒲公主把焰赶出去的动作来看，天丛云剑仿制品的用途应该是只有少数人知道的秘密。
这程度秘密居然被一个外国人知道，搞不好会给我惹来杀身之祸。我感觉现在反而是我有些不妙，甚至还会连累到贝丽芙。
再者天丛云剑那么重要，我根本支付不起取得它的报酬。
「看来梅森同学已经明白了情况。」
菖蒲公主对冒著冷汗的我说道。
看来只好当一次义工，让菖蒲公主帮忙隐瞒事情。
要怪就只能怪自己太急想要得到天丛云剑仿制品，没有周全的考虑，也怪自己太相信游戏知识就是所有的真相。
「本公主的委托是让足利一辉受到完全的败北，梅森同学的委托是取得天丛云剑仿制品。如果照这条件交易，会不会对本公主有些不太划算，所以本公主希望请梅森同学多听本公主一个请求。」
「请说。」
喂喂，她到底在说甚么？
我对菖蒲公主提出天丛云剑仿制品的委托，是建基于我对天丛云剑仿制品是可以随意送人的认知。所以我推断就算菖蒲公主和足利一辉关系不好，但仍可以通过交易入手。
不过实际情况可不是这样。
根据从他人手中获取物品原则，借、买都不行之后就是偷跟抢。
所以，菖蒲公主是打算用偷的吗！？
可恶！她到底在想甚么？
「我想梅森同学把天丛云剑仿制品藏到绝对没有人找到的地方。」
这下子我明白了。
不论是足利一辉输得一塌涂地，还是把天丛云剑仿制品交给我，都是对菖蒲公主有利的。
游戏中足利一辉把天丛云剑仿制品交给卡巴也应该也是有受到惩罚，只是因为是他主动送出，所以也不能拿他怎样。
而且足利一辉也有要求卡巴也不要公开天丛云剑仿制品的用途，控制秘密泄露的范围。
但如果是被偷，那就完全。首先就有管理不当的罪责，然后找不回来就是解决不力，最后就是泄露秘密是不受控制的。
就算是这样，大概足利一辉也不会怎样，毕竟他有个将军老爸。不过这对菖蒲公主就够了，一步一步的把他拉下来。
只是天丛云剑仿制品应该是会收到较隐密的地方，知道的人应该不会多。足利一辉和菖蒲公主绝对是知道，然后那个也是姓足利的副校长可能也知道。
所以一旦失窃，不难怀疑到菖蒲公主头上。不过她始终是公主，加上还是有外人作案的可能。只要我藏好天丛云剑仿制品，找不到证据，足利一辉也不能拿菖蒲公主怎样。
「我明白了，不过菖蒲公主确定要这样做。」
目前也找不到菖蒲公主陷害我的可能性，我就毫不犹豫的答应了。
「这是本公主应该做的事。对了，贝丽芙同学对上足利一辉时，可能的话，对他进行一些羞辱。那么之后他可能会安排他的手下来找你麻烦，本公主在那个时候也可以更方便行动。」
贝丽芙听到菖蒲公主叫她后，就看向了我。
「菖蒲公主，羞辱那家伙的事，可以由我来做吗？」
这么大的一坨混水，实在不能让贝丽芙去碰。
「谁来做本公主不介意，不过有办法吗？足利一辉执著的应该是贝丽芙同学。」
「我会去挑衅他试试看，反正失败了也没差。」
「那就随梅森同学方便，只要羞辱了足利一辉，本公主也会开始我的行动。」
在敲定好细节之后，我们闲聊了一会就准备离开了。
毕竟足利一辉那家伙醒了那么久，应该已经在准备让我羞辱他的舞台。
「主人，我站不起来...」
贝丽芙泪眼汪汪的对我说道。
看来是脚麻了...
作者补充：
梅森用甚么方法把贝丽芙带出去呢？
用背的 ？公主抱？
火车便当？
111.梅森 vs 足利一辉
-梅森视角-
在离开幕府高校在用的访客宿舍后，我们在回去竞技场的半路上，就被水班班主任逮著了。
就如菖蒲公主所推测的足利一辉醒后就在大吵大闹，那个应该是他的亲戚的副校长就以贝丽芙作弊为由，要求重赛。
具体的情况还在商讨，不过也想先让贝丽芙待在竞技场。
在来到竞技场后我们就分开了，班主任和贝丽芙就用工作人员通道进入。
剧本早已经告知了贝丽芙，而且这次的剧本贝丽芙只有一句话，怎样。
在稍微绕了一点路后，我回到水班的观众席。本来想找黄毛王子科林询问模拟战战况，但是他似乎去了暗班找希娜，只好找辛西娅凑合一下。
在辛西娅口中得知，模拟战最终的结果为九比九。辛西娅之后的一场是由幕府高校获胜，之后压轴登场的罗莎莉娅得到了胜利。
本来应该在欢呼声中陆续的散场，不过裁判表示仍有模拟战会进行，大家就在这里等著。
这时裁判来到了场中，随后足利一辉也出现，最后出现的是贝丽芙。
「现在进行的是模拟战的加赛，王国第一精锐学园一年水班，贝丽芙同学，对上幕府高校一年临班，足利一辉同学。」
哦！是加赛而不是重赛。如果是重赛，贝丽芙再次获胜也是维持现在九比九的比数，但如果是加赛，场次的总数就会变成单数，不再会出现平局的结果。
最重要的是只要看过第一次交手，我相信任何人都会对再次交手给出相同的结果预测。
看来教师们真的很期待一年级生能给他们出一口气。
嘛！不是想太多的时候了。
我从观众席上一跃而起，空中转身三圈半，降落到贝丽芙与足利一辉中间。
「同学，请你马上离开，不要干扰比赛进行。」
我无视裁判的劝阻，径直的走到足利一辉面前。
「我说你人是怎么一回事？输掉就该好好的认输，扯甚么作弊，明明就是自己没有实力。」
「你是那根葱？滚一边去，我没空管你。」
我挡在他面前继续说道。
「当我们王国第一精锐学园好欺负的吗？输掉就想耍赖，跟三岁小孩有甚么分别。你现在不只是输掉一场比赛，更是输掉自己的人品，你一辈子都是输家。」
「哼！我已经看穿你们的诡计。我们高校的教师也参与了模拟战的监管，所以你们就没有办法作弊。只能派你这么一个小丑来挑衅我，想让我先跟你战斗一场，消耗我的体力。你们才是真正的无赖！」
足利一利得意洋洋指著我说道。
「哈哈哈！别惹人笑话了，就你这种程度也佩让我们出诡计。想想自己刚才不用三秒就躺下，要那么多体力有甚么用？而且跟我打完一场后，也没有下一场给你用体力了。」
「你别给我得寸进尺！」
「对你这种巨婴，这种态度刚好。」
「好！就如你所愿，我就先把你打趴，再去教训那矮个子。」
足利一辉带著怒气冲我吼道。
「裁判，麻烦你了。」
见到他已经上当，我也不多说无谓话，在他反悔前推进事情发展。
「那个...足利一辉同学，你确对要更换对手？」
裁判战战兢兢的向足利一辉问道。
「是啊！没听到我的话吗？
还有你，我会让你后悔的。到时候，哭著向我求饶，我也不会停手的。」
「好，我等著。」
我露出自信的笑容回应他。
「贝丽芙同学，这个安排你有没有意见？」
「没有，我本来就对手下败将没有兴趣。」
说完，贝丽芙转身就走了。
足利一辉听完后怒气值直线上升，牙齿也咬得咯咯作响。
「现在现进行的是模拟战的加赛，王国第一精锐学园一年....」
「一年水班，梅森。」
「一年水班，梅森同学，对上幕府高校一年临班，足利一辉同学。」
我和足利一辉各自退到开始位置上。
「准备，开始！」
一开始，足利一辉马上拔刀向我冲来。
这个速度...在我们年级中也只有中上的程度。嘛...这是正常的，毕竟他能不断获胜，甚至战胜二、三年级生，靠的都不是这些。
在足利一辉只距离我三步的时候...
「冥斗技-苦痛鞭挞！」
荆棘从地上穿出，缠上足利一辉，并且马上收紧让他感到强烈痛楚。
「啊啊啊！」
这么好用的战技当然要一用再用。
面对发出惨叫的他，我当然不会闲著。我立马给他一记斯巴达踢，把他踹翻在地。
然后，我把剑拔出，插在地上，再用手势示意让他放马过来。
「你别给我嚣张！！」
看到我一副连剑也不用，就能打败你的意思，足利一辉顿时气得火冒三仗
他大喊著，再次向我冲来。
「冥斗技-死疫气息。」
一股颜色混浊的气体从我身上涌出，正靠近我的足利一辉自然是全吸收进去。
这强烈的腐烂味道，让他马上作呕起来。
我赶紧上次帮他一把。
我先用膝盖往足利一辉的肚子招呼，让他把早上吃的食物，从肠子挤回食道。
再抓著足利一辉的头，对他使用铁头功。让他中午吃的食物，加快进入体内。
对了，这是货真价实的铁头功。在我们的头碰到的前半秒，我解放了我的神铠-赤红斗士头盔的部分。
先是强烈的臭味，肚子内再翻云覆雨，然后是脑袋被狠狠的敲了一下，足利一辉自然是不可能再像刚才那么精神。
唉！我也只好再帮他一把，让他躺下，好好休息一下。
我助跑了两、三步，起跳，然后双脚并拢的踢在他身上。
当然这样从一脚，也让我摔到地上，不过他已经被我踢飞出去，所以也不要紧。
我没有马上起来，反而托著头，跷著腿的看足利一辉慢慢爬起来。在他起身后，与我四目相对的时候，我还不忙的打了个呵欠。
足利一辉愤怒得上下全身通红。这不是形容，而是肉眼可见的红色。
哎哟！我赶紧跳来。
下半场要开始了！
作者补充：
关于游戏中足利一辉送天丛云剑仿制品的真意。
在这之前先说一个下一话才说到的情报，天丛云剑仿制品其实半年左右就会没电，要充电就要在神社中进行。教堂也是一样的状况。
所以足利一辉是想用未接触过的新职业，诱使卡巴也转职。由于转职会让之前的职业等级归零，所以这会让卡巴也浪费掉这大半年累积的战士职业的经验值。
然后半年后，天丛云剑仿制品没电了，卡巴也就会转职不到后继职业，而再次转职到战士。这样下来卡巴也也算是半废掉了。
而这两个学校交流是三年办一次，所以卡巴也四年级的时候，会有下一次的交流。
虽然「一般情况」下，不会让交流过的年级再交流。
112.梅森 vs 足利一辉2
-梅森视角-
「是你逼我的！绝技-怒罗灭绝！」
足利一辉身上的红色变得更为深沉，甚至还冒著蒸气。
他其实也是一名异变者，而他天生所获得的技能是罗刹的绝技。
罗刹是由武士的后继职业-浪人和狂战士组成的复合职业，简单来说这个职业就是用刀的狂战士。
因为罗刹是限定使用刀作武器的，所以技能组比没有限制使用武器的狂战士要来得完整，职业整体的强度也很高。
不过在这个重视技能配搭的系统中，这反而不是优点。
因为太完整，所以配搭其他职业的技能也难以有更多的突破，上限因此不高。
我站起身后把手伸向左手的药水臂环，按下全部贯注的按钮。
一阵晕眩感向我袭来，只是片刻之后一齐都清晰，舒畅起来。
这是刚注入的脑部限制解放药及感官强化药的小小副作用。
除了这两种药，当然还不少得各种人物属性强化药。
开始了绝技-怒罗灭绝的足利一辉确实有让我用上这么多药的价值，因为这始终是最终职业的技能。
现在只是绝技-怒罗灭绝两个阶段中的第一个阶段。这个阶段中足利一辉会进入狂战士特有的状态-狂怒的进阶版-暴怒，暴怒状态中所有的动作都会累积怒气，怒气值满了就会进入第二阶段。
而暴怒状态中的足利一辉，无论是速度还是力量都到达了三年级的水平，可惜的是在现在我的眼中都跟慢动作没两样。
他的攻击一次又一次的落空。
我没有反击，而是专注于回避中。因为狂怒、暴怒状态都会有痛觉麻痺和霸体的效果。
如果不是打算杀了足利一辉，再对他攻击，他也不会停下。
「为甚么都打不中！？」
足利一辉一次又一次的攻击只在地上留下一道又一道的刮痕。
「给我砍中！给我砍中！」
足利一辉双眼满布血丝的对我大喊道。这份心急让他的速度变得更快了，但是攻击也变得杂乱无章。
不过这对我没有甚么差别，他的攻击依旧没有办法命中我。
足利一辉的身体逐渐的从深红色变成鲜红色，这是他怒气值累积的表现。
看到这情况，我继续回避的同时，开始起了咏唱。
足利一辉的身体到达了艳红色，这代表他的怒气值已满，可以使用绝技-怒罗灭绝的第二阶段。
「绝技二段-灭刹轰烈！」
足利一辉把刀插在地上，一道以他为中心的冲击波全方位的扩散出去。
这也是他能胜过二、三年级的真正原因。
这个绝技的第二阶段，是一个不但全方位，而范围极大，伤害极高的攻击。
攻击的范围已经超过一般的竞技场，所以只要不是实战，只是在校内举行的模拟战和决斗。足利一辉使用这招的时候，对手都只能硬接，没有回避的空间。
尽管足利一辉的等级和人物属性仍然是低水平，但是绝技二段-灭刹轰烈始终是最终职业的技能，光靠基础伤害，已经足以秒杀二、三年级生。
只是这对我来说，不是甚么难题。
我发动咏唱完成的魔法，跳进了自己的影子里头。
绝技二段-灭刹轰烈是纯物理的技能根本影响不到影子世界。
待冲击波越过之后，我便从我插在地上的剑的影子跳了出来。
可惜的是剑受到冲击波的攻击已经变得菠萝菠萝哒，不能再用。幸好这阵子露娜都不在家，不然要被她骂了。
由于冲击波扬起了大量的沙尘，所以我的一连串动作，应该都没人看到。
使用完绝技二段-灭刹轰烈后，暴怒状态就会解除。绝技-怒罗灭绝至此已经是完全的使出。
这个时候的足利一辉则是趴在了地上，一动也不动。
游戏中也是这个样子，卡巴也对上足利一辉会分成三个部分，一、二部分对上的是普通状态从足利一辉和暴怒状态的他。
而第三部分是单纯的剧情，在战胜暴怒状态的足利一辉后，足利一辉会使出绝技二段-灭刹轰烈。
而卡巴也当然也只能硬接下来，在所有人都认定卡巴也会输掉的时候，卡巴也拖著满身是伤的身体，逐步的走向倒在地上的足利一辉。
可惜的是还是在半路中倒下了。不过，这两人精彩的交手已经赢得了全场的掌声。
估计应该是因为他的绝技-怒罗灭绝并不完整，正常应该是要进入狂怒状态，才能使用。不过因为他是异变者，只有绝技-怒罗灭绝，没有狂战士系职业的狂怒状态技能。但又不知为何能够使用怒罗灭绝，才会出现副作用。
好了，沙尘也快散了。
要怎样出现在所有人的面前好呢？
嗯...来跳舞吧！
跳甚么舞？当然是peter parker evil's dance！
反正这次之后也不可能不受人注目。
我的拍手声先是吸引了所有人的注意，然后踏著有节奏的步伐走出沙尘。继续的抖动著腰，双手转圈，摆动身体。
哈哈！足利一辉看到我，双眼瞪大得快可以让眼珠掉出来。
「我要投...啊啊啊！」
「冥斗技-苦痛鞭挞。」
足利一辉知道自己这个趴在地上的模样，已经不可能战胜我，所以他就想赶紧投解。
不过我当不会那么容易就放过你，毕竟我答应了菖蒲公主要好好的羞辱你。
我始终不太明白菖蒲公主，与我交易的用意。这交易对我太有利了，之后也不可能用持有天丛云剑仿制品来威胁我，毕竟偷的是她。一旦公开，绝对是她受到更大的罪。
而我只要把天丛云剑仿制品交给王国，就能转移矛盾到王国上。
「我要投...咳咳咳！」
「冥斗技-死疫气息。」
在冥斗技-苦痛鞭挞给足利一辉的痛楚消退，他马上想再次投降。只是同样的被我阻挠下来。
「我要...啊啊啊！」
「我要...咳咳咳！」
「我...啊啊啊！」
「我...咳咳咳！」
「啊啊啊！」
「咳咳咳！」
毕竟战技有CD，我就交替的使用死疫气息和苦痛鞭挞，持续的阻止足利一辉投降。
「停手，模拟战终止！」
终于也到了裁判不得不插手的时候了吗？
也是。
毕竟，足利一辉的档部的都漏出黄色液体了。
「我要杀了你！我要杀了你！」
足利一辉又再次的被抬了出去，不过不同于贝丽芙那次是整个人昏过去，所以这次他还能对我吠叫。
我抬头看向观众席上的菖蒲公主，只见她满意的对我点了点头。
是时候功成身退了。
—---------------------
-校园长视角-
「校园长，足利副校长已经取得了王宫的默许。只要不弄出人命，王宫都不会过问。」
这是预料之内的事，不过这不代表我们学园会就手旁观。
「你说过他们打算袭击梅森的宿舍和部室，对吧？」
「是的，足利一辉让自己的两名护卫去宿舍袭击梅森，然后跟相熟的同学借来了护卫，让他们去破坏梅森的部室。」
「没有幕府高校的老师参与？」
「足利一辉他们打算到城中玩乐散心，所以就改由老师当护卫。」
这样就好解决了。
「一年水班班主任，你去保护你的学生吧。
不过这件事梅森实在做得太过火，需要给幕府高校消消气。部室那边，我们就不插手了。只派人过去监察情况，不要有人受伤就行。
事后，由我们负起维修的费用，维修这段时间就当作对梅森的惩罚，也需要除扣学分。
他的行为对决斗的对手实在太不礼貌。」
「我明白了，马上去处理。」
观众席小剧场(1)
幕府高校学生甲「喂！足利他要用那招，我们是不是要跑了？」
幕府高校学生乙「应该不用吧？之前的模拟战中，飞过来的攻击都被不知甚么挡下了，应该没事的。」
幕府高校学生甲「我还是怕...我们上次光是在看，就进医院躺了两个月。」
幕府高校学生乙「好吧！既然你这么怕，我陪你到外面去。」
幕府高校学生甲「其实你也是怕了吧！」
113.反击
-梅森视角-
「菖蒲公主让我来提醒你的，足利一辉除了会派人来宿舍找你，还会派人到你的部室。」
「他派的是甚么人？」
「我也不是全部认识，足利一辉手下的两名护卫会来找你。去你部室的则是他跟他猪朋狗友借来的人。」
是那两人的话，问题不大。
「感谢菖蒲公主的提醒，接下来的也按照原定计划进行。」
听我说完后，桩小姐点了点头就离开了。
足利一辉能动员的人意外的多，还查到我的部室。
不过也没甚么太意外，这不是甚么查不到的事，只是一直都没人去查。
而且这不就正是我的目标吗？人都来了才能给菖蒲公主打掩护。
老实说这次的投资有些太大。同学就算了，学园虽然会保护我，但始终会有限度，王宫大概也不会对我有好脸色。如果最后连天丛云剑也得不到就真的亏大本了。
现在先去跟学姐说一声，那里有波奇，不难守下来。
然后就是作最后的准备。
在一齐准备就绪后，已经是晚上。也是夜栏人静，适合干坏事的时候。
我在宿舍稍远处等待著他们来临，依耶塔则是全副装备的在我身旁。
没等多久，他们就来了。
「切，不待在自己宿舍跑来这里干么！」
「一色，这不是正好吗？省得我们把他拖出来。」
「不过人多了一个，有马要怎么辨？」
「之前不是说个那混小子会从者的吗？不过不用担心，他那么穷才顾不起甚么厉害的人，更不可能跟我们未来将军的护卫相比。」
一色和有马，这两人是足利一辉的护卫，在游戏中也有登场，甚至可以作为临时队员入队。
因为交流活动中有合作攻略迷宫的活动，卡巴也便邀请经历以拳交心的新友人足利一辉一同行动，而这两名护卫也会跟著进迷宫。
所以他们的实力，我也有个大概的了解。不过才三十来等外加三阶职业，就这么大口气的吗？
「主人大人，还有一个人藏了起来。」
在他们聊的同时，依耶塔凑到我的耳边说道。
这会是甚么人？桩说过来袭击宿舍的只有两人，虽然也有可能是菖蒲公主的情报有误。
「依耶塔，那个人的实力如何？」
「很明显是老练的人。」
是觉得这两人不足以搞定我，多派一个高手来作后备？
那为甚么不从一开始就派高手来就好了吗？
也有可能是学园的人？
因为学园也有派人护卫兼监视幕府高校的人。幕府高校的人有甚么动作，也会大概知道。得知他们可能袭击我，所以就找人来监视情况。
要赌一下吗？
「喂喂！你们要聊到甚么时候？得罪我们少主，以为我们会就这样罢休吗？」
「放心，不会杀了你的，最多让你断几根骨头痛不欲身而己。」
「明明是我在等你们，算了。
依耶塔，击溃他们！」
「收到你的命令，主人大人。」
随者对话的结束，战斗一触即发。
一色和有马，这两个人的职业分别为元素使和盾战士，等级是三十三和三十四等。加上是将军的护卫，用的装备自然也不差，目测都是二十至三十等内的装备。
整体上来说，依耶塔的实力是比不上这两人的。
不过，我既然让依耶塔一人去面对他们，自然是有胜算，有信心。
「魔斗技-钢腕重击！」
依耶塔抢先出击，一个箭步冲到职业为元素使的一色前，目标是先击败软皮的法师。
身为盾职的有马是将军儿子的护卫，也是被精挑细选出来，绝不是省油的灯。这种正面的突击，不可能挡不下来。
接下来就是一连串的攻防，依耶塔持续的找寻机会攻击一色。只是都被专注防守，剑也没拔出来的有马挡了下来。
机动性上明明是依耶塔占优，却又一直攻不进去，维持这个胶著的状态。
看来是在等那个。
依耶塔又是瞄准一色的一拳，而有马也是连忙赶至一色前面。
只是这次插入到两人中间后，又马上让开了位置。
「元素魔法-冲击水波！」
原来是为了遮掩后方的一色使用魔法，不过这也正合依耶塔的意。
只见依耶塔的右手膨胀起来，喰魔之手把魔法吞噬得一干二净。
而手甲上的八个空格，亮起了三格。这三格又随即消失，被依耶塔用在强化下一击之上。
「魔斗技-钢腕重击！」
带著双重强化的拳头在有马的盾牌上炸开来，把他连人带盾打飞出去。
失去有马保护的一色，马上挨了依耶塔全力的一脚。
这一脚让一色整个人飞了出去，直到撞上了大树才停下来。
依耶塔上前作追击。
重新站起来的有马也连忙追上去，可惜已经迟了。
一色的一根脚已经被打断，法杖也折成两半。为了防止咏唱，口也被塞住。
这两个人毕竟是足利一辉家族旗下重臣的子弟，如果比照王国的制度，大概就是子爵、男爵家子弟。所以不能杀了他们。
不过好像也没差，反正我都把足利一辉羞辱了一番。
足利一辉的地位就较为微妙，足利家虽然只是将军，而不是一国之王，但国家实权都在足利家手上。就算足利一辉不能算作王子，也只少是公爵的程度。
这两件应该差不多严重，如果能证实是这两人袭击我，说不定还是羞辱足利一辉严重一些。
看到这一幕的有马大概已经明白不可能打败依耶塔，所以改为向我冲来。
只要打了我一顿，也算是达成了他的主人给他的任务。
依耶塔自然也不可能眼睁睁的看著。
「我绝不容许任何人伤害我主人分毫！」
依耶塔的头上长出尖角，双眼也变得通红，这是鬼人化的特征。
「魔斗技-幻影疾舞！」
一个贬眼的时间，依耶塔就来到有马的背后，重重的给了他一脚。
下一秒又到了他的面前，一脚把他踢上半空。
然后，依耶塔也蓄力跟著跳上半空。
「魔斗技-粉碎新星！」
依耶塔真是毫不留情，这可是魔斗技中伤害最高的战技。把魔力凝聚在拳头上，然后全力挥出。是一个简单，只注重伤害的战技。
在半空中的有马没有任回避的可能，吃下了这一击，重重的坠落在地上。
虽然在受到攻击前的一刻，及时架起盾牌。但是受到这伤害也一时半刻也站不起来，盾牌也被打碎。
依耶塔落地后，把有马的双手都打断了，性命就留了下来。
结束得比想像中快，不过大致上跟预期也差不多。
元素使的一色在面对拥有喰魔之手的依耶塔面前就是一个废人，而有马是盾战士，伤害本来就不高，导致这个二人组没有伤害可言，只有埃打的份。
如果他们的战略是一色当诱饵，有马来攻击，还有一丝可能打败依耶塔。可惜的是他们不知道依耶塔有喰魔之手，选择了一般的战略，那就只有输的可能。
「麻烦你出来吧，已经完结了！」
这时从阴影处走出来的是水班的班主任。
幸好赌对了。
而且这也是个好消息，派出班主任来代表学园有意保护我，姑且我也是做了会引起外交事故的事。
「梅森同学，你是那里找来实力这么强的从者？是卡洛琳同学家给你顾的吗？」
「不是，我有自己的门路。」
「你的神秘也不是一天半天的了。不过，你这次真的做过头了。最重要的是模拟战不了了之，我们一众班主任都因为错过出一口气的机会而感到可惜。」
果然是没结果了，毕竟我都没给足利一辉投降的机会，想想真的应该见好就收。
「这事也算了，同时也是因为我们没勇气在火冒三仗的幕府高校的人面前提胜负。不过已经决定要扣减你的学分，不会多的就十分而己，主要是留下正式惩罚的记录作交代。」
反正学分我是没在意，甚至可以说是意外收获。
「唉，如果算作了胜场，还可以给你把学分补回来。还有你现在别去你的部室，之后有甚么坏掉了，我们会负责维修的。」
学园果然已经掌握了幕府高校的行动。
「不要紧的，部室那里有可靠的同伴在。你看。」
我指向部室方向，只见一道光划破夜空，穿过云层，照耀在部室。
「告诉我这只是甚么高级的光魔法！」
班主任目瞪口呆的向我问道。
114.波奇无双
-普莉斯拉视角-
真是的！这个让人操心的学弟，这次居然弄这么大的一摊事出来，还要让我给他善后。
现在我在不公开部的部室前，正拿著槌子往牌上敲了敲几敲，让它固定在地上。
希望这个「内有恶犬」的警告牌，能阻吓那些打袭击这里的人。
下午的时候，梅森学弟突然跑来跟我说有人会跑来打㧜烧抢，还说学园很有可能不会管，至少来不及管。要我好好保护部室。
真是的，我只是个打铁的，要怎样保护部室？
最后还要我暂时把地下室封起来，开甚么玩笑？第四层的水疗中心只兴建到一半，怎么可能停手！
你要求兴建的我才刚弄好，轮到我兴建我想要的时候，却跑来妨碍我，真是混帐学弟。
害得我大半夜的还不能休息。
「汪。」
波奇！还是你最好。大概是看到我怒气值直线上升，所以过来安慰我。
比那个只会动一张嘴的学弟强多了，没波奇在地下室的建设不可能开展。
嘛，虽然没有学弟那张嘴就没有波奇。
我摸了摸波奇的头，波奇便高兴的摇动尾巴，不过这时波奇突然盯著前方，摆出战斗姿势。
「汪汪！」
唉！真的有袭击者来了。
虽然那个学弟只有一张嘴，不过从他嘴里说出的都是真的。
来的人刚好有十人，从衣著上来看是大和国的人，应该是最近过来进行交流的幕府高校的人。
「停下来！前面是不公开部的部室。我们这里是不公开的！」
虽然他们是停了下来，但是不因为我的话。
「不是说这个时候部室没人的吗？」
「我那知道为甚么。」
「那只狗是哥雷姆吗？」
「哈哈，还「内有恶犬」。」
「没看过那么丑的狗，跟我家的小秋秋差远了。」
「后面两个铁箱子是甚么来的？」
「呼呼，这微微凸起的胸部，这小巧可爱的身躯...嘻嘻」
「宫本先生，你好呕心。」
「宫本先生，不要跟人说，我跟你合作过。」
「为甚么！？还有你们不是都叫我宫本大哥的吗？」
这群人自顾的七嘴八舌说起来。
还有那个说波奇丑的，我一定会给你好看。
「喂，小妹妹。不想受伤的，就赶快滚吧！」
此时他们当中一人走上前来，向我喊道。
「要离开的是你们才对！」
「你不走的话，就干脆整晚来陪我吧。偷看的人已经被我绑起来了，没人帮得了你，呼呼呼。」
真是让人反胃，以前跟父亲住在贫民窟的时候，就经常看到这种人。
「虽然宫本先生很能干，但跟他多了感觉会失去些甚么。」
「宫本先生，现在切腹还来得及。」
不过现在反而要感谢他，梅森学弟跟我说过学园的人可能派人监视，所以不能做得太过。
如果有学园的人看著，太郎号、库洛号就不能用了，这样的话波奇的负担会很大。
这个变态把监视的人绑起来，我就能火力全开了。反正这群袭击者的话也不会有人信，他们也多半不知道自己面对的是甚么，给他们看到也没差。
「我最后给你们一次警告，十秒内给我离开，不然别怪我不客气。」
「「「哈哈哈！！！」」」
听到我的话后，他们愣著了一秒，随即大笑起来。
「小妹妹，我们来之前可是有做过功课的。虽然这个学园的毕业生等级会高达四十等，但是你现在不是。看你的校服应该是二年级生，等级最多是二十五、二十六。
而我们大部分人都是这个等级，其中宫本大哥更是来到三十等。我们这里有十人，可是你十倍的战斗力。
你凭甚么要跟我们不客气？」
「就凭你那坨废铁吗？我倒是想看看，它被打的时候。会不会跟真狗一样，嗷嗷叫。」
「甚么！你难道有虐狗的习惯！？我不会放过你。」
「喂喂！别这个时候起内哄。」
居然说我的波奇是废物，让我忍无可忍了！
「时间到了！上吧，波奇！神格化！」
这可是让那个梅森学弟看到也会皱眉头的技能。
「
汪，汪汪汪汪汪！
」
一道光从天照耀在波奇身上，波奇身上缠绕著闪耀金光的粒子，无比耀眼。
「波奇，让我们的朋友一起帮忙吧！」
「
汪汪汪，汪汪！汪汪，汪汪。
」
我拿出控制器，按下按钮。
太郎号、库洛号向前驶来，并且开始变形成狗的形态。
这时应波奇召唤而来的哮天犬和刻耳柏洛斯凭依到太郎号、库洛号的身上。
太郎号、库洛号受到凭依后进一步变化到哮天犬和刻耳柏洛斯的形像。
受到哮天犬凭依的丸郎号，变得全白，身形变得瘦长，呈流线形。是一头浑然天成的猎犬。
库洛号则是长多了两颗头，三对眼睛都冒著火光，这就是地狱的番犬。
这也是得益于神格化强化技能的能力才能做到。
不然以波奇现在的职业-神兽召唤师的能力，最多可以同时召唤一体神兽，凭依也只能凭依到波奇的身上。
而太郎号、库洛号本身的硬度也不足以应付变形。幸好神兽的凭依本身会对凭依体保护，因为他们本来的力量太强，没有凭依体足以承载。
最后就是！
「波奇，你最喜欢的来了！」
我抛出特制的魔力骨头，波奇马上跳起来咬住。
波奇的身体开始变大，三头比人还要高的狗屹立于我面前。
「这...这是甚么来的？」
「别问我，我不知道。」
「感觉不好惹...」
「怕甚么，不过就是一堆烂铜烂铁。」
「对啊！我们这里可是有十个人！」
「而且因为狗逃跑，传出去的话，我们还能见人？」
「我们上，呜啊！！」
我才没空等你们讨论！
哮天犬率先出击，把一个人咬起来，然后甩飞出去。
「你偷袭！你不讲武德！」
「你们十个人对我一个人还好意思跟我说武德！而且我早说时间到了。」
然后就是刻耳柏洛斯，三头口中喷出熊熊烈火，那群人马上慌忙逃窜，争先恐后的互相推撞。
「快跑啊！」
「不要推我！」
「快救我！我要烧著了！」
当然，刻耳柏洛斯和哮天犬不会放过他们。
「哈哈！你大意了！」
他当中其中一人，突然从我的左边出现，向我直扑而来。
而且还要是那个变态！
我可能是大意了，不过波奇可不会。
在他还差我数步距离的时候，就被波奇按在地上。
「
汪汪，汪汪汪！
」
波奇把变态叼起来抛到半空中，然后一口咬下。
「波奇不可以，把那种脏东西放进口中，会坏肚子的。」
听到我的话后波奇便把变态放下。
至此，十名袭击者都身受重伤，躺在地上一动也不动。
「波奇。」
「
汪，汪汪，汪汪汪
。」
「这是治愈？」
「没错，我把你们治到能自己走的程度。赶紧走，再待在这里，我就要来真的了！」
听到后，他们赶紧爬起来头也不回的走了。
终于走了。学弟，这笔帐可是要算在你头上。
「刻耳柏洛斯，哮天犬，多谢你们。」
「汪。」
哮天犬用吠叫回应了我一声，然后自行解除了凭依。
刻耳柏洛斯则是蹲在我面前，三根舌头都伸出来，全身都在表达他正在期待。
逐个头抚摸后，刻耳柏洛斯也解除了凭依。
太郎号、库洛号也变回到原型。
今晚还有很长要忙。
要把太郎号、库洛号送回去，还要把两个地下室入口封起。
地下室不能进去，只好久违的回宿舍睡。
「波奇，走吧！」
我不是一个人。
作者补充：
神格化是稀有的能力。
除了要有资质外，还要达成特定条件，才能获得。
目前已知有资质的除了卡巴也外，还有一名女主角有。
波奇达成的条件是与作为神兽召唤师，与五名神兽定下契约。
神格化的最重要的效果是技能强化，而且不止是数值强化，也有效果强化。
如果没有资质的，就只能用下位版本。透过神器向神借力量，不过不同于神格化，特定的神只会强化特定的技能。
虽然冠上神一词，但实际也只是技能系统的一部分。
另外，
一年级就出机械人，到五年级岂不是要出宇宙？
115.预期之内的东窗事发
-学园长视角-
「足利副校长，这次又有甚么事？」
本来已经是没有礼貌的人，加上模拟战的事，基本上可以确定他不是来找麻烦，也是来带麻烦的。
「你还敢问我甚么事？你们是要护著那个杀千刀的臭小子吗？」
我也真是无语了，王宫是默许了你们袭击梅森，但也没有禁止他反击，更没有保证你们一定能教训他。
唉...这件事真的超出我的意料之外了。虽然从梅森把足利一辉当猴子耍的时候，已经知道他是拥有跨年级实力的人。
但没想到这样的人竟不止一个。
虽然看得我挺欢乐，但也加重了我的工作。
「足利副校长，我要提醒你，这里是王国，是校园之内，。有法律，也有规则，不是你们可以乱来的地方。至于梅森同学违反了规则，自然会由我们来惩罚，不到你们插手。」
「别跟我扯这个，王宫可是同意了这件事！」
「好啊，那我们就去找国王陛下公开对质这件事。」
不会有任何一个国王公开承认，容许他国的人伤害自己的国民。
我相信他不可能不明白这一点。
「切！」
看到你敢怒不敢言的样子，真是畅快。不过要怎样请他离开呢？
「哼，就算不能在公开场合说，但这也确实是王宫的意思。如果王宫知道你们所做的事，会怎样想呢？」
本来这确实是我们痛处，始终我们也是王国的臣子，为国王分忧是我们的责任。也是因为这个原因我才会放任他们袭击梅森的部室来消气，梅森本人那边就打算装作偶然碰上来保护他。
不过，现在完全没这个问题了。
「很可惜，我们没有给梅森任何的帮助，或者说是没有机会。」
「你骗人！保护那下贱的小子不是你安排的人吗？」
「那是他自己顾用的人，我们有他登记的记录，早在你们到来之前人已经在了。」
「他部室那边是怎么一回事？十名手下被一名女学生全打倒了，难道你说这是学生的实力？」
我也有些好奇了，我让一年水班的班主任递给我不公开部的资料。
不公开部的女生只有两名，一名是一年级的贝丽芙，登记的职业为战士。
另一名是二年级的普莉拉斯，登记的职业为铁匠。
因为一年级的贝丽芙也曾经打败过足利一辉，我想他们的手下应该会对她有印象。所以他们只说是一名女学生，而不是贝丽芙，那就会是不公开部中另一名女生了。
这就更有趣了，一名铁匠职业的二年级生，要怎样打败一群全都比她强的人？
「听说还有像是哥雷姆的狗在！你说清楚，是不是你们找到驯养魔物的方法！然后正好用来对付我们。」
听到这个情报，整件事就串起来了。
稍早之前，维斯基坦候爵家的大少姐突然拿出了拥有前所未见力量的哥雷姆，而这名普莉拉斯也是拿出了有著强大力量的哥雷姆。
在这中心的正是梅森，维斯基坦候爵家的大少姐与梅森有婚约，普莉拉斯所在的活动部是梅森创立的。
照目前看来梅森应该是投靠维斯基坦候爵家，那就应该没有让他提交技术交易的余地了。
「你不信的话，我也没方法证实。那确实是学生的实力，我们没有插手。反倒是你的手下把我的人绑了一整晚，那要怎么算？」
「学园长，我劝你别不识好歹。为了区区一个学生去得罪王宫值得吗？」
「学园应该做的事，从不计较得失！」
果然变成这样没有意义的争拗，要怎样才能送他走？
这时突然有人把门大力的推开，冲了进来。
而这一人居然是足利一辉。
「足利同学，突然冲进其他人的会谈，是十分不礼貌的行为。」
我身后的班主任马上警告道。
不过他没有理会我们，𠇹直的走到足利副校长前。
「舅舅，大事不好了，天丛云剑被偷了。」
……这群人又弄了甚么麻烦出来。
「甚么！怎么会这样？好好的怎么会被偷。不对，这不是应该在这里说的话，先带我去看看。」
说完他们甚么都没说就走了。
真是失礼到极点。
本来是因为大和国是王国主导的神圣同盟的一员，但却近乎没有使用盟约提供的留学生名额，才同意他们每三年一次的交流。
没有辨法摆脱这群人，真是让人屈闷。
为甚么不跟天龙国一样不就好了吗？
—--------------------
-西维娅视角-
「伊蒂丝，艾默生。幕府高校的人真的好过份，只因为我跟他们进行过模拟战，他们就要求搜我的房间。」
「为甚么要搜房间？自从幕府高校的人来了之后，感觉都没有平静过。」
「我也有听闻过这件事，暗班的玛西娅同学跟巴莱特同学也被要求搜房间了。」
他们好像也有参加模拟战，看来被要求搜房间的原因跟我相同。
「这是我父亲旧部下的儿子跟我说的，他现在在王国的骑士团工作，刚好也被派来了学园。幕府高校的人要求搜房间的时侯，他也在场。那个时学园的助教，正阻碍幕府高校的人搜我的房间。他就跟我说起整件事。而事缘是幕府高校的人声称有一件国宝级的道具被偷走了，他们要求王宫和学园找回来。」
「这还真是无理取闹，到底是甚么脑袋才会怀疑到只是进行过模拟战的对手头上。」
对，完全就是无理的要求，幸好我们学园的助教够硬气，全力的拒绝了他。
「确实很不可理喻，不过王国没有协助幕府高校的人吗？毕竟是在王国内失窃，不解决对王国的声誉也有影响。」
「你有所不知了，艾默生。我们不是跟大和国的菖蒲公主一起进迷宫的吗？幕府高校的负责人竟然说是那位公主偷的，而且还说她交了给王国，以换取王国协助他们谋反。」
「我不是很明白，菖蒲公主不是王族？身为国家顶层的她要推翻谁？」
「听说大和国的政体跟王国不同，国家的实权不是在王族手中，而是在足利一家手上。」
幕府高校的负责人好像也是姓足利的，经过艾默生的解释，我感觉他是在对菖蒲公主插赃嫁祸，说不定是一场贼喊捉贼的戏。
「艾默生，你知道的真多。」
「这是身为一个贵族家主应该的。说回幕府高校的事，他们这样污蔑王国，怪不得王国骑士团不会有好脸色给他们。」
「而且班主任、助教们好像也十分不喜欢幕府高校的人。去协助的助教，不管有没有理都跟幕府高校的人吵起来。」
结果就成了幕府高校的人不管甚么的都要求搜一番，学园的助教不管甚么的都去阻挠一番，王国的骑士就在一旁学戏，偶而去给助教们助阵。
幕府高校的人来到之后，真是不平静。
「现在的我们还只是学生，这些牵涉政治的事不到必要的时候，还是尽量交回老师们处理吧。」
艾默生说得对，明明我们班上的事情也还没摆平....
上次班际战时卡巴也跟艾默生彻底的闹翻了。
我和伊蒂丝偶尔还是会跟卡巴也一起进迷宫，但是已经好久没我们四人一起进迷宫了。
虽然支持卡巴也的同学较少，但因为卡巴也是班上的王牌，有一群一直与他并肩作战的同学支持他，他们也是班上的主力，所以影响力并不低。
不过，有些事情就是这么的巧合，这时卡巴也正好经过。
卡巴也与艾默生互相瞄了一眼。
「卡巴也，你现在了解到了吗？这个班不是非你不可的。」
哗，没想到是艾默生主动去呛声卡巴也了。
「嘿，那你就去给水班换一名王牌好了。那个叫梅森的，跟你应该很合得来。」
说完，两人互相瞪了一眼，卡巴也就走了。
「艾默生，我虽然支持你。但你这是想要解决事情的态度吗？」
伊蒂丝也觉得不妥，斥责了艾默生。
「对啊！你不会真的认为这个班级不需要卡巴也？」
「没有，水班上没有一个人是不需要的。只是如果卡巴也继续这样自把自为，就不能把重任交到他手上。」
这...也是合理的事，不过这某种意义上是同一个意思吧。
可以的话，我还是希望卡巴也可以继续当水班的王牌，我认为他有这个潜力。
「如果是这样的话，你打算让谁来代替卡巴也的位置？贝丽芙同学的话，经常不见人，这两天更是完全没见过她。梅森同学，我想他不会帮助水班的。」
「伊蒂丝，为甚么你能确定梅森同学不会帮助我们？」
「其实我很早就发现梅森同学拥有超越年级的实力。」
「之前班际战时，我也知道他颇有实力，但没想到会到这个惊人的程度。」
「而且很明显的他也没有认真战斗，但是最后在足利一辉的绝技下毫发未伤的应付过来，可见深不可测。」
当中到底有甚么秘密？
可惜，强大就有十足的价值，变强的方法自然也有相应的价值。不会随便告诉其他人。
「艾默生，西维娅。实际上，我还找过他，希望他帮助水班。不过，他对我提出了奇怪的要求，所以我拒绝了。」
「甚么！他的目标该不会是你的身体吧！」
「不是！梅森同学的要求是要我留意你们的事情。我总觉得他来到这所学园，不但是要提升实力，更有不为人知我们也不理解的盘算。加上，他在模拟战上的行为，我觉得不应该让他担任可以代表水班的职位。」
我相信伊蒂丝的眼光，而且那种整天跷课的人，就算有实力也不是正经的人。
艾默生听到伊蒂丝的话，也陷入了沉思。好一会后，他才开口。
「伊蒂丝的这份意见，我会重视的。至于贝丽芙同学，我也打算维持现在的做法。因为她的不受控制程度，不比卡巴也低。」
「那么，艾默生你想找谁？」
这次，卡巴也和艾默生的闹翻，一时半刻应该完结不了，我也要暂时接受与另一名同学合作。
「辛西娅同学，她在模拟战的表现跟班际战时是差天共地。虽然不知道为甚么战斗风格也不同了。」
我想起辛西娅同学手持不知明的武器对倒在地上幕府高校的对手进行攻击时，对手所发出撕心烈肺的惨叫声，我忍不住打了个冷颤。
伊蒂丝大概是想起那个画面，脸色有些发白。
「真的要找辛西娅同学吗？」
作者补充：
关于水疗中心这回事...
要明白那里是不公开部，人手永远都是最缺乏。
所以按摩那些的自然是由机器/魔道具来进行。因为是死物，所以使用者怎样玩都行。
这些才是普莉学姐的新目标。
116.藏东西还是得在迷宫
-梅森视角-
在凌晨的时候，我背著大包小包的来到第一迷宫。
在这个闯关迷宫的入口处等了将近二小时后，贝丽芙出现了在祭坛上。
嗯，过了两天...这误差...可以接受。
我们没说甚么话就站到祭坛、丢物品进水池，再次进入到迷宫。
进到迷宫我们没有进行任何战斗，相反，我从背囊中取出了轻便床舖，舖到了地上。
我们两人就这样坐在床舖上。
我本想给两天没见过人的贝丽芙一些人的温暖，不过想到这是我要使用三天的床舖，就打消了念头。
改为抱著贝丽芙在怀中，没想到反是贝丽芙来劲了。
结果只好从贝丽芙收拾好的包包，拿出她用了两天的床舖。
只能说是...味道浓烈的一次...
在温度降下来后，贝丽芙把一把剑递了给我，是天丛云剑的仿制品！
我终于得到手了！
在两天前我应付完幕府高校派来的袭击者之后，便把准备好的露营套装连食物食水，交给了贝丽芙。
贝丽芙便到指定地方等待菖蒲公主的部下桩小姐带来她偷来的天丛云剑仿制品，然后贝丽芙就躲在迷宫里两天，避开搜寻的人。
而现在轮到我了。
「对了，贝丽芙你的苦行者到达了职业等级MAX了吗？」
「多了两个技能栏位。」
贝丽芙点了点头，然后说道。
因为这两天是有家归不得的状态，所以也符合苦行者提升职业等级的要求。
我便让贝丽芙在进迷宫前顺道把职业转为苦行者，顺道把钱捐一捐让职业等级经验值的获取相辅相乘。
「多等我三天，我会让你变得更强的。」
「跟剑一起送来的。」
这时贝丽芙像是想起了甚么，连忙递给了我一张封信。
我打开来看了一看，竟然是关于天丛云剑仿制品的使用说明。
内容要仔细考考量，我便让贝丽芙回去宿舍好好的休息。
这下子...钱又要全花光了。
之前从赌档中赚来的钱，有一半给了贝丽芙提升苦行者职业等级用的，现在另一半也要花掉了。
天丛云剑仿制品确实具有提供转职的功能，但是这能力是有消耗的，信中菖蒲公主称之为信仰力。
无论有没有使用它，信仰力都会自然消耗。没有补充的话，半年左右它就会变成一把普通的剑。
要补充信仰力，大和国一般是会放置在神社当中。
看来我们惯常使用的教堂应该也是近似的结构，教堂本身只是充电座，内里的某件物品才是我们转职用的道具。
这下子神社是要建定了...
只是普莉学姐大概又要唠叨我了，自从我告诉过她水疗中心的按摩浴缸之后，她就一直想自己建一个。
为此还特地转职到炼金术师，制作魔道具重现出来。虽然因为游戏中只有特定剧情使用、战斗魔道具可以制作，所以我也没有这方面的经验，不过普莉学姐还是靠自学，学到了大部分生活用魔道具的制作方法。
只是在这之前，我已经安排了一大堆日程给普莉学姐，咖啡厅、烧烤场、游戏厅、工作室、温室、露娜的房间、实验场、炮房还有很多很多的。
轮到水疗中心的时候，又正好是我偷天丛云剑仿制品的时候。由于预计到幕府高校的人可能会要求入室搜查，所以就让普莉学姐把地下室的两个入口都封起来。
这已经让普莉学姐十分不满。回去后，还要求神社的工程插队的话...要怎样哄她好呢？
话说回来，波奇还真是能干。
普莉学姐设定波奇人物属性的时候，我是推荐职业使用勇者的。
能坦、能打、能补。一个人作为学姐的护卫，或是帮助学姐进迷宫收集材料都能够应付。
就算波奇不能像是卡巴也那样用上勇者的外挂技能-背负，仍是众多职业中数一数二的选择。
不过学姐还是凭直觉选择了神兽召唤师。
因为哥雷姆的技能不是学习得来，而是设定的。所以能把同为最终职业的勇者战技也放进技能组内。
因为游戏的关系，我对神兽召唤师的印象不是太好。
首先整个召唤师系职业的能力可以分成三种，而每转职到第下一个阶段职业就会有新一种的能力。
第一种能力就是单纯的召唤，不过由于他是第三阶职业得到的能力，所以没有很强。
能召唤的就是哥布林、角兔、史莱姆这些本来就数量很多的魔物。
也因此能够一次召唤一定数量。
第二种是与魔物交易，是第四阶职业召唤师的能力。以自身的魔力作为祭品，短暂召唤魔物来让它使用魔法或是战技。
第三种是神兽召唤师所获得的与神兽订下契约的能力。这能力的上下限差距很大，取决于与多少名神兽定下了契约。
在游戏中，这套神兽契约的系统跟攻略女主角的好感度系统相近，只是变成了一个无底洞。
因为不像攻略女主角时，好感度只加不减。不但会根据契约的数量定时减少，每次借用力量也会减少。
而且能和神兽借力量的程度也全看好感度，像波奇那样把神兽的分灵体召唤出来，在游戏中可是一次就消耗，送上价值数十万里克礼物的好感度。
一般的玩家，最多就是在危急时借一个技能来应急。不过也已经足够，因为光是跟神兽订下契约已经能够提升人物属性，再用第一、二种能力去战斗已经很强。
只是波奇的情况明显有违常态，首先是因为没有了烦人的好感度系统。
再加上波奇本身也是狗，与狗、狼的神兽相性很合，都自愿订下契约。
还有的就是神格化技能！
就我所知拥有神格化的资质也就两人，两个还都是有主角光环的。
波奇啊，你到底是那里来的野生主角？
而且居然能够把神兽的分灵体凭依到死物上？同时召唤两名神兽？
我在游戏中同样有神格化，还要是六百多等的卡巴也也做不到。
这几点结合下来，让波奇做到玩家也做不到的事。
现在地下室的建设又几乎都是波奇在负责的，真是太万能了。
我就这样想著各式各样的事，打发了三天时间。
把物品打包好，再把天丛云剑仿制品隐藏在大包小包中后，我便离开迷宫回到入口处。
「主人大人，这三天让你辛苦。」
依耶塔也早在这里等我了，同样的我们回到了迷宫中。
由于预期只会谈一会，所以最初没打算把床舖出来。
「依耶塔，外面的情况怎样了？」
与幕府高校交流应该在昨天已经完结了，不过有了天丛云剑仿制品失窃事件的发生，有所变化是一点也不出奇。
「幕府高校的人现在还在学园里，不过今天早上就会回去的了。这三天他们发疯般的寻找天丛云剑仿制品，只要在路上看到有人拿著剑，就会上前要求拔出来看看。」
只廷后了半天...意外的短。
既然这么焦躁，菖蒲公主的目的也算是达成了。
「幕府高校...不，应该说大和国之后会派人来吗？」
「这个就不确定了，只知道王国派来的骑士团和学园安排的人都很不合作。」
这点倒是跟之前一样，之前幕府高校的人曾想要搜我的部室，也是一位班主任出面阻挠。在差点要打起来的时候，骑士团的人也站到我们这边。
大概幕府高校的人也明白留在这里是自讨没趣，所以就先回去。而且再派人来王国，大概也不会得到帮助。
「那么菖蒲公主呢？」
「学园给她安排了新的住处，听闻是因为足利一辉跟菖蒲公主动手。」
这应该是菖蒲公主的预计之内，再加上有那位叫作焰的女性在，应该没人动得了她。
似乎就没甚么问题了，虽然有些想去跟菖蒲公主道别。
但还是决定多忍耐几小时，等他们走后才回部室。
几个小时要怎打发？一男一女的自然又干起那档事。
—-------------
-卡洛琳视角-
「父亲大人，我很确定我做的决定没有错。」
「我相信你，不过你要记得，你将来是这个家族之主，你的行为是要所有人一起承担的。」
「父亲大人的话，谨记于心。」
说完我转身走向马车，在艾吉丝的搀扶下搭上马车，启程回到校园。
「梅森，你一定要为你所做的事，给我一个满意的解释。」
117.神社
-菖蒲公主视角-
「公主，这样真的好吗？我知道公主的目的，但是那样公主的付出不是太多了吗？」
在回大和国的路程刚开始，本公主的挚友兼部下马上向本公主问道。
这辆马车上只有本公主、桩和焰，可以畅所欲言。
「这是早晚都会发生的，现在反而多了一笔收获，本公主高兴也来不及。」
只要大和国维持现在，本公主和与足利一家撕破脸是迟早的事。
足利一家惟一的目的就是把我们踩在脚下。
从本公主认识足利一辉开始，他就已经是一个仗势狗眼看人低的人，这样的人掌控大和国，根本不会有未来。
无论是为了天皇的名声，为了家人的幸福，还是为了大和国的未来，本公主都必须与他们一战。
「公主，我始终不明白。」
不明白就好，明白的话你一定会阻止本公主的。
「不要紧的，梅森同学很快会知道这个交易他没留意到的部分。你知道的时候，也一定会称赞本公主的周到。」
「公主！不能现在跟我说吗？」
「现在还不能。」
见本公主不为所动，桩马上向另一名挚友救助。
「焰，你不在意吗？」
「不在意。我是公主的刃，只为斩杀所有公主的敌人。」
焰，多谢你了，桩也是。
只是，焰大概是想起那个足利一辉想要对本公主动手的一幕，而变得杀气腾腾。
本公主也想起了，不过是之后他被焰打趴在地上的画面。
这次来王国最大的收获大概就是短短两星期内，就看到那个足利一辉趴在地上三次，特别是梅森做的那次，实在太大快人心了。
「公主，我还有担心的地方！」
「桩，是甚么？」
「公主，你不担心那个叫梅森的，把那三个职业的秘密公开吗？你还教了他保管的方法。」
「桩！你偷看了本公主给梅森的信了？」
「抱歉，公主！我实在无法相信梅森。」
「算了，这点你也不用担心。梅森是个秘密主义的人，他会保守秘密的。」
「公主是怎样知道的？」
「梅森不是隐瞒了他与贝丽芙同学的关系吗？但是很显的梅森是上位者。
还有在发现那三个职业在大和国也是高度机密的时候，他马上察觉到这可能会带给他危险。
所以本公主能确定他是个秘密主义，而且懂秘密的人。」
「希望就像公主那样说，不然这对大和国实在是太大的问题。」
「不要紧，本公主自有分寸。」
听后，桩也暂时停下了话。
好了，回到大和国后要怎样进行下一步呢？
—-----------
-梅森视角-
部室的门被打开了，是谁冒著狂风暴雨来打扰我？
没想到是卡洛琳，我也快一星期没看到她了，现在她气冲冲的走进了部室。
而且还让艾吉丝用女武神保护队友的战技来挡雨，真是浪费。
「快关上门！雨都撇进来了。」
「梅森，你知道我为甚么会来找你的吗？」
不难猜到，大概就是羞辱足利一辉的事。
王宫因为这件事多了不少麻烦，自然会怪罪下去。
因为我是学生，所以不需要负责任，或者说有资格惩罚我的人就只有学园。
但是与我有关系的人就不同了，首当其冲的自然是我老家和卡洛琳的家。
老家我就不管了，反正跟我没甚么关系。
不过卡洛琳家吗...?不知她们受到甚么影响，不过卡洛琳会来找我麻烦也是必然的事。
「我知道，跟我来吧。」
「喂！梅森，你先给我解释清楚，别走！」
「安静点，跟我走。」
我领著卡洛琳和艾吉丝走向地下室，穿过伪装成普通存储室的地下第一层，来到地下第二层。
「甚么时建了这么大的空间？」
进入真正地下室后，卡洛琳很快就因为地下室的大小而感到惊讶。
「你不知道的时候。」
「那个房间里是甚么？我看到很多很像艾吉丝的哥雷姆。」
「那是艾吉丝的强化方案之一，艾吉丝转换技能组别后，可以一次过控制它们战斗。」
这个强化方案名为清扫女仆小队，不过由于这些子机哥雷姆的等级不能提高，要达到合格的战力就只能用枪械这种烧钱的玩意。
就算有必要，我也不打算使用。
如果工厂也建好了，可以大量生产子弹，倒是可以一用。
「艾吉丝还能有这种作战方式。」
「先说清楚，我们没打算给你用。」
不如说这才是卡洛琳与艾吉丝这个组合最合适的战斗方式。
「哼！我也不是为了这个才来。你快点给我解释清楚，你为甚么要公然羞辱他国的贵族？」
「你别那么多问题，就能更快回答你。」
「切！」
卡洛琳发出砸嘴声后，便闭上嘴乖乖的跟我走了。
我们来到第三层中刚建好的神社。
「这是大和国的建筑...？」
「对啊，你有去过大和国？」
「没有，只是看过画像。」
没想到卡洛琳居然知道，害我紧张了一下。
由于这里只是给天丛云剑仿制品充电用的，所以只是简单版本。
只有鸟居和本殿跟门前的两只狛犬。
「为甚么这里有大和国的建筑？这又跟你那天做的事又有甚么关系？」
卡洛琳大概是感觉不到我正打算解答她的疑问，所以皱起眉头向我问道。
「很快你就知道。」
我便往本殿走去，卡洛琳也跟了过来，艾吉丝则是留在了室外。
本殿中放置著一尊素戋呜尊（须佐之男）的神像。
神像展现的素戋呜尊手持两把剑，一把是他的天羽羽斩，另一把是他从八歧大蛇身上获得的天丛云剑。
「这里感觉有些像教堂？」
四处张望的卡洛琳小声的嘀咕道。
「对！卡洛琳，你真聪明。我再教你一件事，这样双手合十的拍手两次，是大和国的人参拜的方式。」
听了我的话后，卡洛琳并没有理会。
就这样相互站著不动浪费了一些时间后，卡洛琳才照我的话，对著素戋呜尊像，拍了两下手，闭上了眼。
然后马上震惊了。
「为甚么个人属性会跑了出来！？」
「哦！对了，看一看可转职的职业。」
「武士、忍者、巫女 ，为甚么会有这三个只有大和国的人才能转职的职业出现！？」
卡洛琳张开眼向我质问道，转眼间她的脸通红了起来。
「梅森，你这是在算计我！？」
「是啊，现在我们是在同一条船了。」
卡洛琳变得更加愤怒，仿佛全身都变得红，像是狂战士那样。
这下子，你也是知道其他国家机密情报的人了，哈哈！
「那一把难道就是幕府高校失窃的天丛云剑仿制品？」
卡洛琳指向素戋呜尊手上的天丛云剑。
她居然知道失窃的是天丛云剑仿制品？对外公布中说的只是国宝级道具。
毕竟卡洛琳是候爵家的人，打听到也不意外。而且，幕府高校的人搜索的时候也对剑表现出强烈的执著，不难被人猜到。
「你羞辱足利一辉之后，他应该会找人来找你麻烦。然后你...不应该是你的帮凶就趁无人看守，把天丛云剑仿制品偷了出来，而且这人应该也是幕府高校的人。
啊啊啊！你脑子是不是有病？居然去偷牵涉这么大秘密的东西！」
「八十分！扣分的点在于我脑子没病，清醒得很。」
「我还真的说中了！？到底要怎么办！？这东西随时可以挑起国家之间的战争！
还有帮你的人是甚么人？」
「不是甚么大不了的人，就只是个公主。」
「啊啊啊！为甚么大和国的公主会帮你偷这种东西？她脑子也是有病吗！？而且你居然说公主没甚么大不了！」
鞭子也用够了，是时候来点糖果。
「卡洛琳，不用想那么多。不说出去，只要心安理得的使用就好。
还有其中武士的后续职业中有一个很适合你，转职取得技能后，你又能更上一个层次。」
「唉！
你从一开始就计算好的吧！我听你就是了！」
卡洛琳仰天长叹，然后自暴自弃的说道。
「那个职业叫作刀剑术师，是少数能对武器赋予Buff(增益)的职业。」
「这跟我现在的职业-赋予师，有甚么分别？」
「你知道相同的Buff会重叠浪费掉的吗？」
「果然是这样，我也隐约察觉到就是。」
对于没有鉴定技能，也不像游戏中随时看到人物属性的人来说能发现到这点，也算是十分具观察力。
「所以用Buff提升战斗力，也是有上限的。想要进一步通过Buff提升战力，其中一个方法就是改变buff的对像。
魔刃使也是近似的概念，只是只有往武器赋魔一项。刀剑术师则是全面很多，有提升数值，也有提升锐利度、重量增减等的。
而且刀剑术师还有用刀作攻击的魔法，可以代替魔剑技，省一个技能栏位。」
卡洛琳听到后大概也是心动了，一改之前无奈的表情，露出了笑意。
只是表我发现了之后，又马上收了起来，然后高冷地说道。
「梅森，做得好。这次的事我是理解了，没有枉费我特地去阻止父亲大人阻止我们的婚约。」
等等，你是感谢我的话，就不要去阻止啊。
—-------------
-卡洛琳视角-
离开地下室回到部后，我没急著离开。
因为我这一周回了我家的领地了，没有对艾吉丝进行维护。趁现在顺道给梅森对艾吉丝作维护。
部室外依旧风雨交加，此时一个身影出现在窗外。
个头比正常人高上不少，明明是在昏暗的环境，还是能看清全身漆黑发亮。
这到底是甚么人？
为甚么要往这里走来，她手持的是武器吗？
啊！看著上面的血渍，这不是武器是甚么？
这血渍厚得连暴雨也冲刷不掉，到底到砍杀了多少生物才能留下？
在这横风横雨的时候，为甚么要往这边走来？
难道上面的血渍是人血！？
她趁著这糟糕的天气，大家都躲在室内。然后一间又一间的把房间内的人屠戮殆尽！
一想到这里，我忍不住抱起了梅森的手。
「你这样我很不方便工作。」
然后就被甩开了。
梅森！！！
不是生气的时候。不如说因为生气，反而驱散了恐惧，平静了下来。
对！我也是这所学园的学生，而且从梅森身上得到了很强的力量。
如果她真的是想要伤害我，我是绝对会反抗的。加上梅森也在这里，没甚么好怕的。
咯！咯！
「啊啊啊！！！」
我看向敲窗声，那个漆黑的身影就趴在了窗上！
我又再一次抱著了梅森！
「好啦，你这样我动不了。」
梅森，为甚么你还笑得出来？
而且为甚么还要打开窗？窗外有很可怕的人！
「梅森同学，我把风法师提升到职业等级MAX了。」
「果然自然的风就是提升得快。」
窗外的是一个身穿全身黑色铠甲的人。
这声音好像是那里听过...对了，是水班的辛西娅同学。
原来只是个奇怪的人，害我吓了一跳。
好吧，我也是让艾吉丝用战技帮我挡雨，有人用铠甲挡雨也不是很奇怪。
「接下来就是火法师了，为甚么你电锯上会有血渍的？」
「在我感受风的时候，不知为何突然有人袭击我。我把他打退了之后，就出现了更多的人，我把他们全都锯了。」
….你这身装束，很难不让人误解。而且之后出现的人，难不成是风纪会的人？
「随便了，火法师的话...去熔岩地区...也用不了游戏中的方法。先先试用桑拿室代替，看看效率如何。辛西娅同学，先进来吧！」
然后她就从窗外翻了进来，而且在翻过来的途中把铠甲解除了，没有把半点雨水带到室内。
之后，梅森就让他的从者把辛西娅同学带到地下室。
辛西娅同学...果然也是受到了梅森的帮助，而且之前也在这里见过她一次。
不过啊，梅森...为甚么要给她安排这么吓人的职业？她本来的职业不是法师吗？
「你该不会是觉得很有趣？」
我看向梅森说道。
「甚么有趣？」
真不知道该怎么先说这家伙...
「都说了这样很不方便我工作。」
哼，我就是要这样。
作者补充：
难得的坦率了一回。
火法师在游戏中的练级方法，是泡在熔岩里，死了再泡下次。
118.集结攻略迷宫
-梅森视角-
「这不是第十迷宫吗，感觉没想中的难。」
看著艾吉丝把树妖轰成碎屑的卡洛琳这样问道。
「确实是第十迷宫，不过第十迷宫在学园众多迷宫中也是十分特别的一座，第十迷宫所有的变化迷宫都非常独特。所以别搞错了，正常的第十迷宫可不是我们现在挑战得起。」
正常的第十迷宫的推荐攻略等级可是三十等+第三阶职业，现在我们来攻略最多能应付前面的小关。
「这个迷宫的等级是基于我们队伍的平均等级来定的，所以才这么轻松。」
「那么梅森同学，为甚么要来这个迷宫？」
这样大喊道的是辛西娅，她正被大量卫兵蜂缠绕著。
而这是因为她刚用电钻把一个蜂巢给钻得粉碎，里面的蜜蜂也被卷进电钻一并死去。
只有少部分逃出，正向辛西娅报复。
只是辛西娅经过之几天的在暴风雨中跳降伞和鸡蛋都能蒸熟的桑拿浴把风法师和火法师的职业等级都提升到MAX，进而转职到雷法师。
现在辛西娅用雷魔法作第二组主动技能使用，选择雷魔法的原因是因为雷魔法是少数拥有反击的魔法。
现在辛西娅就使用魔法让电缠在身上，卫兵蜂只要碰到辛西娅的铠甲就会被电得外脆内嫩。
不过因为电和蜜蜂的原因，大家离辛西娅更远了。
「我想要这个迷宫宝箱开出来的物品。」
这时一只人型的蜜蜂魔物出现在我们面前，看来是这个蜂巢的女王。
看到蜂巢被毁，儿子们全都死光，她愤怒的对我们发出咆哮。
「嘶嘶嘶嘶.....啊啊！」
只是在中途就变成了惨叫声。
因为依耶塔一个跳跃就来到蜜蜂女王的背后，双手扯著她的翅膀，脚踩在她背上借力，然后用力一扯就把蜜蜂女王的翅膀硬生生的拔了出来。
失去翅膀的蜜蜂女王因此摔向地上，依耶塔也一样。只是依耶塔打算乘著这向下的冲力，给蜜蜂女王最后一击。
「魔斗技-钢腕重击！」
在蜜蜂女王堕落到地上的同时，依耶塔的拳头也降到她的头上。
蜜蜂女王的脑袋爆开死去，一会儿就变成粒子消散得不复存在。
「哈哈！好像没我们的事了。」
「不过这里都净是植物类和虫类的魔物。」
笑著说话的是黄毛王子科林，当然他在这里希娜也在。
「希娜说对了，这也是我找你来的原因。」
这个迷宫出没的只有植物类和虫类的魔物，所以让有火属性攻击手段的黄毛王子也来帮忙了。
只是火力太猛，轮不到他帮忙。
艾吉丝使用了强化组件，转换成全武装清洁女仆模式，使用魔铳进行火属性攻击。
辛西娅的雷魔法在轰中树木身上也会起火，而且她的电锯似乎带有对树木特效。
依耶塔则是全能输出手，任何场合都能大放异彩。
不过，出现帮不上忙情况的不只是黄毛王子，还有我和贝丽芙。
贝丽芙与其说是帮不上忙，不如说是忙著在玩新入手的忍术技。到处乱跳乱跑，又是冒出分身甚么的，不亦乐乎。
就这样我们一路火力压制的，很快便来到Boss房间。
由于一路都是轻松辗过，所以我们没特别准别的就踏进去了。
Boss是月光花，外表外上去就是一朵普通的花，只是大了点。
实际上这货不但会使用几种攻击的光魔法，还会从自己的豆荚中生出小月光花来攻击。而豆荚空了就会尝试把人吞下，转化成新的小月光花。
然而，在这火力过剩的队伍面前，完全不够看。
在月光花的豆荚刚打开，正打算放出小月光花的时候，就被艾吉丝一枪把整个豆荚打掉了，里面的小月光花就在火焰中变成一堆灰烬。
然后受伤的月光花愤怒的对我们发出一道道的光束攻击。因为这始终是Boss的攻击，所以正面吃到是很伤的，基本上吃到二下都是死定的。
我立马解放我的神铠-赤红斗士，然后架起实体盾，再用双手的魔力盾生成器补足。
盾牌的防御机制是挡下的攻击，就会百分比的减低伤害。要达至无伤，就要配搭能吸收伤害的魔力盾。
这下子所有人都躲到我身后。艾吉丝也因为转换成纯攻击配置，所以把正在咏唱的卡洛琳拉到我身后躲著。
因为所有人都聚到了一起，所以月光花的攻击集中到这里来。
魔力的消耗一下子加大，马上就喷光了，灌著MP(魔力)药水也补不回来！
「为甚么都躲都我身后去！？快去反击！还有辛西娅，快出来帮忙撑一下！」
「不要！吃上这样的远程攻击可回复不上MP！」
虽然确实是这样，不过我快撑不下去。
魔道装甲师可以习得一个技能-魔道恩宠，技能的效果是在装著铠甲的情况下对攻击过自己的对象反击，就能回复MP。
这个技能为魔道装甲师提供了宝贵的续战力，不过很吃节奏。像这种单方面受到攻击的情况，对节奏很伤，一旦把魔力耗光，就会完全失去战力。
「混了一整天，是时候表现一下！」
没想到首先挺身而出的是黄毛王子，提起剑直冲月光花去。希娜也跟著行动，只是她不像是黄毛王子那样直冲过去，而是用上龙骑士特有技能-跳跃，一跃而起。
黄毛王子连接躲过几发光束后，来到月光花的跟前。
「审判技-净罪圣炎！」
黄毛王子手上的剑冒出了红白的火光，然后大剑一挥砍在花茎上。
虽然这是火属性的攻击，但同时也带有光属性。对于植物与光属性的月光花，就是一个增伤与一个减伤的打平了。
所以没有给月光花造成很大伤害，月光花自然是立马反击，一个光束就把黄毛王子炸飞了出去。
「哗！」
果然是个不成气的家伙。
「龙骑技-坠落穿剌！」
这时希娜正从空中降落下来正命中在花托上，并把整朵花踩倒在地上。
由于月光花的攻击都是从柱头发出，所以这样倒在地上，攻击的范围就大受限制。
在我背后躲著的人，一下子就涌出来了，马上对著月光花一顿输出，除了希娜跑了去找黄毛王子。
在这重火力之下，很快月光花就倒了。
「呼！没想到Boss还挺强的。」
「不过也不是我们的对手。」
「我等级提升了，这迷宫的经验值意外的多，我昨天还差半成的。」
我没有理会她们七嘴八舌的谈论，径直走到宝箱前打开。
虽然开出了装备、药品、赋予卷轴，不过我都不在意，把东西都搬出来，把宝箱底的东西掏了出来。
「这就是你想要的东西？没想到迷宫的宝箱会开出这种东西来。」
黄毛王子把我丢出来的东西看了一遍后，就过来向我问道。
「对，今天的目标达成了，回去吧。」
「时间还好，不如攻略多一回。这迷宫的经验值好像蛮多的。」
确实这迷宫的经验很多比一般的还要多上不少，加上还是非固定等级。根据进入时的平均等级，来决定魔物强度和经验值。
除非是有周回奖励或是越不少级攻略的迷宫，不然都不比这迷宫多。
「没法子，我只剩两个进入这迷宫用的祭品了，之后入手了再一起来。」
作者补充：
下一话就到安洁和露易丝的故事。
还有如果要在5-30之间选一个数字代表梅森，有没有好建议？
119.露易丝
不记得露易丝是谁，可以回顾68话。
-露易丝视角-
突然有一只猫往我身上跳来，我连忙的接著了她。
随后同班上让我有些在意的安杰同学气吁吁的跑来，似乎是在追赶著这只猫。
我看向了猫，她口中正叼著了些甚么。
这东西好像有些眼熟，是在那里看过....？
「安杰同学，这是你的吗？」
我还是决定先从猫口中把那东西拿了下来，递给了安杰同学。
「这是我的。夏洛特同学，谢谢你。」
「这是甚么来的？」
「欸...是家中的遗物来的，很重要不能弄丢。」
「原来是这样...」
我想起来了，那是在我家的仓库中看过...
但是如果没有记错那是上任帝国皇帝的遗物，为甚么安杰同学会拥有的？
家中的遗物？难道安杰同学是帝国的王子！？
之前安杰同学在迷宫失踪的时候，已经有怀疑过他的身份，这不就成一个合理的解释？
不是，在这之前有一个问题？这东西不是在我家中的吗？
「我的房间被猫弄乱了，我要先回去整理。」
「再见...」
安杰很急的离开了，像是有甚么不见得光的。
果然那是与帝国有关的东西....
为了解决这些疑问，我决定从最简单的入手。
回到老家看一看，我记忆中的「遗物」，再问一问家人们知不知道是甚么。
虽然说是老家，但似乎不是我真正的老家。
据说我真正的老家是在王国北部，现在帝国的领土。据说，那里曾经是父亲的国家，一个名为堪斯那维亚的国家
不过也只是听家人说，因为在我有印象以来，我已经是在现在居住的地方，王国北部边境的一个要塞城市。
现在要回的老家也是指这个地方。
在跟学校报备后，我便乘马车回到老家。
「公主，你回来了！这不是上学期间吗，怎么回来了？」
「梅莉嫲嫲，我回来了。威廉哥哥和胡迪老爷子呢？」
在与梅莉嫲嫲相拥后，我问起其他家人的情况。
「威廉在骑士团训练场，老头子去了居民大会。公主，有事找他们？」
胡迪老爷子是梅莉嫲嫲的老公，而威廉哥哥是他们的儿子。他们以前也是贵族，是父亲的最信任的心腹。
在父亲战死后，是他们照顾我长大，把我视作公主看待。
也许在他们的心目中，我是真正的堪斯那维亚的公主。
「不，晚饭再跟他们找招呼吧。梅莉嫲嫲，我来是为了到仓库确认一些东西，你先去忙。」
「仓库很久没整理过了，那里很脏。公主，我来帮忙！」
「好吧，有需要时我会找梅莉嫲嫲的。」
与梅莉嫲嫲分开后，我便来到仓库。内里果然很脏，所有物品上都满布灰尘。我便先把窗户打开通风，把地方简单扫一片，然后开始搜索。
花费了很长的一段时间，我终于找到了我的目标。
虽然有些残旧，但很明显是跟安杰同学手中的是一样的。
所以安杰同学说这是家族的遗物，很有可能是谎言。而从安杰同学想藏起来的动作来看，这应该是能证明身份的物品。
果然安杰同学就是帝国的王子吗？
「公主，公主！」
是胡迪老爷子的声音，看来他知道看回来后，特地来找我了。
正好可以问问这东西的事。
「胡迪老爷子，我在这里。」
「没见一阵子，公主又变得更漂亮了。」
「我才去了上学几个月，怎么可能有这么大变化。对了，老爷子。你对这东西有印象吗？」
在我们流亡到王国后，胡迪老爷子偶尔会跟著父亲出征的，所以他应该知道。
「这东西吗？我永远都忘不了那个时候，国王陛下带领我们把那个该死的帝国皇帝的头砍下。
这是从他尸体上搜出来的东西，当时有两个。因为当时我们是作为王国的客将，所以与帝国交涉需要交由王国进行，尸体及所有物品都必须要交给王国。但是为了留下一个杀死帝国皇帝的证明，我们就偷偷的藏起了一个。
之后王国也没有问过关于尸体物品的事，就一直放在这里。」
「是吗？那就继续放在这里。」
我装作没有兴趣的把那东西放到了一旁。
「老爷子，我还有一些东西想找，我们晚饭时再聊吧。」
再聊了两、三句后，胡迪老爷子就回去休息了，我则是整理著现在所知的事。
这东西的造工很精美，虽然没有用上很昂贵的装饰，但是光是手工费应该已经不菲，不是一般家族能用上的东西。
这东西曾经出现在帝国皇帝的身上，只是不知道为甚么有两个，也有可能是安杰同学也有两个，或者是数量是意义的。
加上之前迷宫安杰同学在迷宫失踪的事件，我也有稍微打听过，是某人对各班的领导寻求助。这应该是某个被安排来照顾安杰同学做的，而能特地安排上一个人来学园，费用可不便宜，这也间接说明了安杰同学的身价不菲，有著不凡的出身。
总结下来，最有可能的就是帝国王族的信物，已经可以确定安杰同学就是帝国的王子。
不过仔细想想，我也没有甚么可以做的。
身为帝国王族的安杰同学算是我的仇人，不过我对他来说也是仇人。我很多家人在战争中死去，同时安杰同学的爷爷也是我父亲杀死。
要说仇恨也不是没有，但那是更针对现在的帝国皇帝，还有王国。安杰同学也不是甚么怀人，是个有少女心的少年。更重要的是我不想失去更多，只想跟我的家人好好活下去。
既然疑惑已经解开，那就藏在心里好了。
时间也不早了，出去跟梅莉嫲嫲，威廉哥哥和胡迪老爷子一起吃饭，好久没一起吃了。
我离开仓库，往饭厅走向。
在正要打开饭厅门的时候，我听到这样的对话。
这个内容让我不由得停下动作，偷听起来。
「公主这个时候回来该不会是发现了我们打算做的事？」
「怎么可能，这件事我们两天前才第一次提起」
「对啊，两天前公主还在马车上，应该只是碰巧。」
「公主好像有甚么事才回来的，回来后一直都在仓库里。」
是胡迪老爷子，还有汤姆叔叔和杰克叔叔的声音。大概是因为我回来了关系，他们也过来聚一聚。
汤姆叔叔以前是王宫总领，杰克叔叔则是王宫的马房长。
不过他们的话是甚么意思，是有事想要暪著我吗？
「不过之后公主要怎么办？这次我们可是一去没有回头。」
「我准备好的了，我存下了一大笔钱。就算我们不在了，公主也能一世无忧。记得要先把公主送离这个国家，趁现在要开始找门路了。」
「还有老婆子在，有人会照顾公主的。」
「老头子，你该不会想丢下我，我也想回到那片土地上。」
听到这里，我终于发觉他们打算做甚么。
他们是打算回到前堪斯那维亚的土地，只是现在已经是帝国领土，回去的方法自然也不会有正途。
这样一去必定会跟他们说的一样，一去没有回头。
而且我最没想到的是连把我养大的梅莉嫲嫲也想一起去。
「有多少人想一起去？」
「不到一百人，有作战能力的最多十人。」
「他妈的！这么快就忘记自己的家了吗！？」
「算了，十多年。已经有很多人在这里落地生根了。」
这我该怎样做才好？
我已经不想再失去家人...
「千错万错都是这个王国的错。我们为了他们付出了这么多，还把那个混帐的头砍了下来。」
「对！我们为他们上战场的时候，拍心口保证会帮我们复国，现在却诸多借口。」
「这次正好把他们拖下水！」
这件事我曾经听梅莉嫲嫲说过。
十五年前，堪斯那维亚国受到帝国入侵，加入了神圣同盟的堪斯那维亚国马上向身为盟主的王国求助。不过直到堪斯那维亚国大半沦陷，王国发现情况不对。因为堪斯那维亚国没了，下一个就是王国，才愿意出兵帮忙。
可惜还是晚了，堪斯那维亚国还是沦陷了，父亲带著王宫的人、前贵族、难民一同来到王国。
由于王国就是帝国接下来的目标，对于战斗力当然是表示欢迎。为了让父亲等人上战场，承诺了必定会根据盟约为堪斯那维亚国复国。
结果，就算是立下父亲杀死前任帝国皇帝的功绩，王国还是没有兑现了承诺。
而且父亲杀死前任帝国后，在帝国的一次又一次的全力进攻中战死，很多跟著父亲的人也死了。加上之后帝国马上就宣布了停战，王国就对我们的要求诸多推托，没有为我们复国展开行动。
虽然对没有信用的王国心有怨恨，但是现在始终是寄人篱下，也没有辨法。加上王国虽然是不守信用，但至少送了不少好处来，让我们能正常生活，所以也只能忍气吞声。
不过，不是每人也能忍住。我能忍住也是因为对我来说堪斯那维亚国，反而是一个陌生的国家。但是老一辈都是在生在堪斯那维亚国，对他们来说，那才是他们的根，他们的家。
我现在应该怎么办？我甚至连应不应该阻止他们也不知道。
「这事先别谈了，我们已经等了十多年，不差那四、五年。最重要的还是公主，让公主在学园里毕业才是最重要的。」
「嗯，那我先叫公主过来吃饭吧。」
听到这话，我连忙回到仓库。装作甚么都没听到的等人来叫我，然后一脸平静的一起吃饭。
第二天跟昨天没来的家人都打了招呼后，便乘上了回到学园的马车。
面对这难题，这几天我自然是魂不守舍，幕府高校来交流的活动一个都没参与。
连最初回家的目的，搞清安杰同学手中的东西及他的身份这个目的也放到了一边。
等等！这不是正好的吗！？
我记得梅莉嫲嫲说过撤退到王国的时候，有些贵族不想再跟随父亲。他们仍然有不少资产和随从，在王国当个商人，生活比上战场好上不止数倍。
不过在父亲杀死前任帝国皇帝时，那些人全都回来了，愿意跟随父亲上战场。
如果现在我也杀死了一名帝国的皇族，梅莉嫲嫲、威廉哥哥、胡迪老爷，还有汤姆叔叔和杰克叔叔，他们会愿意听我的话，一起生活下去吗？
不过，还是放弃吧。
我不想杀无仇无怨的人，也没有足够的力量去杀人。
此时一只三花猫走到我面前。
这不是之前把安杰手中的遗物心叼来的那只猫？
然后，三花猫在我的面前放下了一根钥匙，然后转头看向学园的钟楼塔。
是我也能做到的方法！
这只猫...到底是天使...还是恶魔？
作者补充：
辛苦各位当王的了，因为要制造各种悲惨身世来展开剧情。所以只要是国家的掌权者，基本上不是专门坑人，就是被人坑。
露易丝的父亲就是被人坑的代表。
设定上，露易丝父亲的死是王国的国王，与当时还是王子的现帝国皇帝合谋的。
由于帝国皇帝是不论排名，只有在竞争之中成为胜利者才能登上皇位。但是上任皇帝死得突然，连王子、公主之间的竞争都还没开始就死了。
所以现帝国皇帝就与王国合谋，以停战作为交换，获得了杀死露易丝父亲的功绩。
而这个为父报仇的功绩，也成功让他登上皇位。
最后的就是这次的女主角-露易丝的想像图。
https://telegra.ph/file/7886e5d19e988fd61fefa.png
120.安洁与露易丝
-梅森视角-
「Master！你的好猫咪给你带来了好消息。」
「露易丝终于有动作了吗？等好久了。」
一个多月前，我安排露娜把安洁藏在宿舍房间深处的帝国皇族专用信物，拿到露易丝面前。
打算刺激露易丝行动，然后我再从中交涉，揭露我知道她们的秘密。再顺道把事情解决，一口气取得两人信任，以方便应对之后她们两人的死亡event。
在前一个世界中，有分析游戏剧情的youtuber推测这两人的死亡event应该是有关联的。
游戏中，安洁的好感求到达八成后，她就会告诉你自己是帝国公主的身份，并把帝国皇族专用信物交由主人公保管。
这个信物虽然是帝国皇族专用，但是不是每个皇族都有。只有皇帝和有资格竞逐下任皇帝的王子、公主才能拥有。其他知道这个信物的只有皇帝信任的贵族家主、大臣、近卫骑士团团长等少数信任的人。
如果把信物拿给有一定好感度的露易丝看，就会触发特殊对话。
内容大概就是好像有看过，家里的仓库好像有一个相同的，还会问你怎样得到这信物。
虽然语气差不多，但由于那是游戏中可以配字幕。从字幕的表情符号、注释，就可以得知露易丝著急了。
所以这次我就让露娜制造一场偶然的戏码，刺激露易丝行动。而在这段期间，全程由露娜监视，以便我及时介入。
只是没想到露易丝还特地回了老家一躺，回来后也没有马上行动。不过也好，那个时候正忙著天丛云剑的事，还躲了在迷宫中三天。
哼哼！所以这个时间来得正好。
「露娜，在那里？甚么情况了？」
「在钟楼顶，路易丝正推著安洁。哦！已经推到栏杆去了。」
听完我马上拔腿就跑，夺门而出。
「你妈的！这不是要出事了吗！？」
我忍不住怒吼出来，加上是在狂奔中，声音变得很奇怪。
这跟我想像的不太一样啊！还有为甚么能够进去钟楼，那里不是锁著的吗？
「Master，我没有妈，不过Master可以让我当妈。我算好了，从Master在部室出门到钟楼没有很远。Master跑到的时候，刚好会是安洁掉在半空中的呢，给Master英雄救美的机会。」
「你放屁！这东西那有可能算准！」
「哈哈！大不了还有我在，死了也可以救回来！」
真是服了露娜。
在经过三分钟的全速狂奔后，到了钟楼的附近。
此时正看到安洁大半身子被人推出钟身外，下一秒就会开始坠落。
见状马上把手放到背上的剑，注入魔力。
「神铠解放！」
在解放我的神铠赤红斗士后，背部的大型推进翼马上冒出火光。配合我的𡚒力一跳，一飞冲天起来。
「啊啊啊啊！」
安洁已经撑不下，被人从钟楼上推下去。
我赶紧的飞到她身旁，展开魔力盾轻轻的把她接著。
「啊！要死了！咦？这是怎么了！？我被人抱了起来？」
「好了别乱动，再动会掉下去。」
「这声音是梅森哥哥？」
大概是听到我的声音，安心了下来，没有再闹腾。
「是你的好哥哥，梅森哦。」
发觉自己不小心的把内心对我的喊法喊了出来，安洁的脸红得苹果一样低下了头，整个人缩成一团。
我加大推进翼的力度，攀升到钟楼顶。然后越过靠在栏杆看著的露易丝，飞进了室内。
还没放下安洁，带著两抹泪水的露易丝就拿起弓箭，慌张的对我射了一箭。
虽然我架起了魔力盾，不过也用不著，因为露易丝的箭射歪了。
「等一下，露易丝。我没有伤害你的意思！」
露易丝是放下了弓箭，但下一个动作却让我不能安心下来。
只见露易丝手撑在栏杆上，借力一跃，便从钟楼上跳了下去。
吓得我连忙丢下安洁，飞扑到栏杆。抓住露易丝的脚，看到绿色的小裤裤后，便用力把她甩了上来。
这下子连露易丝也吓得软摊在地。
看到这幕我才解除神铠，一同坐了在地上。我身上满布汗水，有些是因为这一番大动作而流的，也有的是吓出来的冷汗。
就这样我们三人都一言不发的坐在了地上，就这样让时间流逝。
「露易丝同学，可以告诉我你为甚么想杀我？」
过了一回后，安洁率先开口问道。
露易丝别开了脸，似乎不想说。
其实我也不是太明白，虽然这两人互相都是仇人，但都是上一代的事。以女主角=好人的前提下，就算知道安洁是帝国的皇族，也不会怪到她头上。
到底是甚么逼到他这么做？最有可能的因是那些过去跟随他父亲，现在是露易丝家人的人。
虽然有了大概的猜想，不过最好还是让露易丝说出来，这样才可以和安洁和好。
「公主，同样是皇族，说不定会理解你的苦衷。」
这番话我是对露易丝说的，只是听到公主一词，两人都震了一震。
「梅森同学真是很厉害，早已察觉我的身份，还有居然能够在半空中救我。」
「安杰，你可以继续叫我梅森哥哥。」
「唔！不要再调戏我了。」
看到我一脸平静的照常对话，安洁像是松了一口气的，然后又对我生气起来。
「既然你们都是帝国的人，就干脆杀了我吧！」
我们这样有说有笑，加上才刚才救下了安洁，大概让她产生了错觉。
「虽然不知道你误会了甚么，不过我只为我和我重视的人而活，前堪斯那维亚的公主，露易丝。」
「为甚么你会知道我是堪斯那维亚的公主！？你到底是甚么人，不但知道我的秘密，也知道安杰同学的秘密。」
我把露易丝国家的名字也说了出来，总算是让她没有办法再无视。
「堪斯那维亚...那是...以前帝国侵略过的国家。原来是这样的，怪不得露易丝同学会恨我。梅森哥...同学就算了。为甚么露易丝同学，会知道我是帝国的皇族？」
「不是的，不是的。如果说是仇人，我也是安杰同学的仇人，我的父亲就是杀死前任帝国皇帝的人。会知道你的身份，也是因为前任帝国皇帝的遗物中也有那个之前被猫叼走的东西。还有...那个，对不起。」
「我想这算不上是甚么仇恨，你父亲只是杀死了我的一个亲人。但是曾经当上皇帝的爷爷，估计不知杀死过多少亲人，在帝国的皇族中，实在没有亲情可言。
相反，我想知道一露易丝同学想要杀我的原因。刚才推我下去的时候，露易丝同学可是一直流著眼泪。
我想露易丝同学也不是想杀我，只是有甚么原因让你必需要这样做，我不会怪责露易丝同学的。」
安洁站了起身，正面对露易丝说出最后一句。
「我希望露易丝同学告诉我，刚才这样做的理由。」
看到不但原谅自已的安洁，而且很诚恳的向她发问，露易丝再次忍不住的流下眼泪。
之后便一五一十的全说了出来。
跟我猜想的相差无几，露易丝的目的果然是为了阻止她的家人为了死在故乡的行动。
她希望通过杀死帝国专皇族来取得当年父亲的威望，来号令他们停下计划。
哎哟，这可不好办了。
这下基本可以确定露易丝的死亡event，动手的只会是王国的人。因为王国不想和帝国开战，而露易丝家人的行动又很有可能会导致王国与帝国的战争。
在这之中，露易丝很有可能成为了人质，或是被当成主谋直接杀死了。
如果是这样的话，就算把王国派来的人杀了，也会再来第二个。而这种会牵涉到战争的事，学园也可能保不了露易丝。
还有，就算我保护了露易丝，但王国可能会对露易丝的家人动手。如果他们死了，露易丝多半也会跟著去。
这下可是难题...
最有可能的做法便是...安洁。
不知是不是偶然，安洁也正转头看向我。
这时安洁像是下了甚么觉悟，向我点了点头。
「我要成为帝国的皇帝，然后把堪斯那维亚的土地还给露易丝同学！」
安洁就来了这一番霸气宣言。
这是其中一个方法，但是远水救不了近火。
安洁当上皇帝，要多久之后的事。
而露易丝的死亡event，最迟也会是四年级的时候。
「很感谢安杰同学这么为我著想...」
我明白露易丝的平淡语气，因为安洁的话没有办法使露易丝燃起希望。
原因有很多，例如谁也不能保证安洁能当上皇帝。
帝国皇帝是众多王子、公主死斗中诞生的这件事，一直都是帝国十分自豪。每次有皇帝登基就会宣扬一次，所以其他国家也是人尽皆知。
原因不止于此，还有有很多很多的，没有任何理由让人产生信心。
这个时候就是我出的时候了！
「露易丝，你不信这货帮到你，也不要紧的。」
「梅森同学，真过份！」
安洁鼓起嘴说道。
「重要的是你有没有帮助你的家人的心。」
「我当然想！不过这是他们的心愿，我不知道应不应该阻止他们。」
「管他们那么多，你是公主！你就是应该任性的！你想要的，他们就要给你！」
虽然这样说，不过露易丝可是众多公主中最不公主的公主。
不但没了国家，连爸妈也没有。露易丝的生活实际上是靠过去的情宜，靠别人养著。
任性这一词与露易丝可是无缘。
「我...可以...吗？」
「可以的，这也是为了救你最爱的家人们！而且试试没有所谓，失败了也只是相同的结果。」
露易丝没有回应，但站了起身，看向家人所在的方向。
「梅森同学，你这样说是有方法了吗？」
安洁看到露易丝似乎也心动了，就向我问道。
「没，现在开始想。」
安洁和露易丝听后一倒。
121.安洁与露易丝2
-梅森视角-
虽然露易丝没有明说，但表情和动作都明示同意我的话。或者说她鼓起了勇气，向著自己想要的目标前进。
「好了，这地方不是一个适合谈话的地方。我的部室就在附近，去那里谈吧。」
我带头往楼下走去，安洁和露易丝便跟了上来。
来到不公开部的部室后，我让安洁和露易丝先在会客室坐下，让依耶塔先去招呼她们。
然后回到门口，提起一只从钟楼起就一直跟著我们来的猫，把它放到膝盖上。
「喵？」
然后捚起双拳，对准左右的太阳穴，然后就是...
电光毒龙钻！！
「喵喵喵喵喵！！！！！！」
猫连忙从我的膝盖上跳到地上，然变回了人型。
「我要投诉！我要向爱护动物协会投诉Master虐猫！」
「好了，这事你要怎样解释？」
「有甚么好解释的？我不是完美的达成了Master的要求？」
站起身的露娜，一屁股的坐到我膝盖上。
喵喵喵叫的撒娇到。
然后，我又来了一次...
电光毒龙钻！！
「喵喵喵喵喵！！！！！！」
「快交代你到底搞了甚么鬼？」
「还不是那个露易丝磨磨蹭蹭的，一个月都没有动作。我不就只是给了一点帮助了吗？」
「所以你就把钟楼的钥匙给了露易丝，你又是那里来钥匙的？」
露易丝会磨磨蹭蹭大概是因为露易丝不想杀人，特别是无仇无怨的安洁。
更重要的是因为露易丝也没有这个能力，这个学园中的人都有那套可以生成魔力盾的校服。除非是一瞬间就把人杀死的伤害，不然有魔力盾很难把人杀死，风纪会还会来人。
而且这个世界还有HP值的保护，正面要杀人十分费劲。
钟楼正符合露易丝的要求，高空堕落不但一下子就能做超过HP保护的一击致命。还有钟楼的位置偏僻，没人看见之余，风纪会的本部距离也远，能赶在人来之前逃跑。
所以露娜算是推进了事情的发展？
「是跟普莉学姐借的，黑心Master。」
我怎么就成了黑心？不过某程度上也是，露娜听我的命令，我也没付她薪水。
算了，安洁和露易丝还在等我，就放过露娜。
「普莉学姐在地下室弄了很多东西，而且那东西到手了。」
说完，我便走向会客室。
会客室中安洁和露易丝静静的喝著自己的茶，没有了钟楼上的热烈的气氛。
只是安洁一副担定不下来的样子。
「梅森同学，我好像听到猫的惨叫声？」
「对啊，是只顽皮的猫，被我稍微教训了一下。」
「最近的猫真的越来越多。」
露易丝若有所思的说道。
毕竟露娜接触露易丝太多，这时又听到猫，大概是起疑了。
「别管猫了，回到刚才的话题，你们有甚么想法？」
「梅森同学，你还真的是没办法的吗！？我还以为一切都在你的掌握之中。」
安洁突然就像是漏气了的样子。
「这当然是不可的。」
「看到梅森同学飞在半空中，还一下子揭穿我们两人的秘密，让我觉得梅森同学是不简单的人。之后我是看到梅森哥哥的眼神，我才夸下海口的。现在丢脸死了！」
虽然话这样说，但是安洁似乎没有很害羞，至少脸没被我发现喊哥哥时红。
「嘛...之后可能还要你夸下海口一次。不过，实不实现对现在还不重要。」
「为甚么？」
「因为根本来不及啊，我们的目的是阻止露易丝家人的自杀计划。但按露易丝所说，他们打算在露易丝毕业就执行计划。距离现在只有四年多时间，安杰，你觉得这个时候足以让你当上皇帝？」
「不是还有梅森哥哥吗？」
这抱大腿抱得还不客气？而且对我的称呼也不演了。
「我也办不到，如果毕业了还有可能。」
真正的原因是这段时间我绝对不会离开学园就是，而且这里的迷宫那么多，就算毕业我也不打算长时间离开。
「我还以为梅森哥哥背后有那个国家的势力，进入学园前等级已经很高。」
「没，我进入学园时的确是一等，现在也只是二十等。」
「这等级已经比我们高了，不过也真的还不够。」
距离一年的完结也只剩一个多月，现在的一年级生的等级应该是十二到十五等左右。
「让你当上帝国皇帝确实是一个方向。不过不是要实现，而是让人相信你能够做到，也相信会在之后交还堪斯那维亚国的土地。
如果是展示实力是可以交给我...不过要让人相信交还土地，我倒是没有方法。」
反正就是扁人一顿。
我有问过露易丝，她的家人等级是多少。等级最高的是照顾露易丝长大的一个老爷子，高达五十三等。
不过他人已经是六十三岁，有年龄的debuff(减益)，而且体力也开始衰落，实际战斗力只有三十至四十等之间。其他还有二人也到达五十等，不过年龄也到达六字体，都很好对付。
最麻烦的应该是露易丝的义兄，等级虽然只有三十九，但正值壮年，实力应该是最强。
不过还没到应付不了的程度。
「关于这个我有一个提议。」
一直都没有说话的露易丝开声说道。
「如果在我的家人面前订下与安杰同学的婚约...是不是可以让人相信。」
自古以来，联婚都是建立信任的一个方法。
这确实是一个好方法，特别是对露易丝来说。如果露易丝真的当上了王妃，堪斯那维亚国的土地自然是不成问题。而且借王妃的身份，也可以得到额外的帮助。
当然也不是完全没有问题，现在安洁的身份是隐藏的，而且只有露易丝与她的家人知道，事后要不认这婚约也没有难度。
更重要的是...
「这家伙是女的，跟你结不了婚。」
「「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！！！」」
「等一等！安杰同学，你会这样惊叫，难得是真的吗？」
露易丝发现有人比她更惊讶，就停下惊叫问道。
「当然是真的，而且她的真名叫做安洁。」
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！！！」
惊叫的只剩下安洁，露易丝则是上下打量著安洁。
「梅森哥哥，为甚么...你到底...知道到甚么程度？」
安洁用抖震的声音向我问道。
「大概是你最后悔的是没把那四个玩偶也带来校园。」
「欸欸欸！为甚么连这个都知道！！」
「这不重要，重要的是要怎样帮助露易丝。」
「梅森哥哥，你是甚么时候发现的？之前送我戒指时已经知道了吗！？」
「是啊，那个时候你的反应可真有情。」
「太过份了，梅森哥哥！有你这样玩弄少女心的吗？」
然后抡起她的小粉拳往我身上槌，却被我一下子拥入怀中。
「安洁妹妹。」
我在安洁耳边轻轻的说道，安洁一下子就软了下来，然后坐在了我膝盖上。
说起我们认识以来我逗她玩的事，让安洁的脸一青一红的。
露易丝看著我们的互动，叹了一口气。让依耶塔给了她多一杯茶，边喝茶边看著窗外。
作者补充：
安洁最后悔的其实是女扮男装，不过因为实在太害羞太后悔 了。
在游戏中，对满好感的主人公也只是说了第二后悔的事。
122.安洁与露易丝3
-露易丝视角-
看著眼前一直卿卿我两人，这下子我的心总算是真的平静下来。
从想要亲手杀死同学，被人阻止而羞愧自杀，救下来之后还被揭穿自己隐藏的身份，只好坦白一切，到现在一起商讨帮助我的方法。
这一切发生得太快，也太让人难以置信。
其中最让人费解的就是这个叫梅森同学的男生，他到底是甚么人？
安杰，不...是安洁同学，曾推测梅森同学是某国的卧底。会有这样的推测不难理解，能够同时知道我的秘密和安洁同学隐藏的身份，背后没一个极奇强大的调查组织是做不到的。
但问题是他做的事完全看不出对那一个国家有利。
还有，虽然我没有去参加之前与幕府高校的交流活动，但是也有听说过梅森同学在决斗场上对别国的权贵使劲羞辱的事。
到底是那个的卧底会做那么高调的事？
而且梅森同学还有一个身份，就是候爵家独生女，卡洛琳同学的未婚夫，这让梅森同学的真实身份更迷了，无论那件事都没那法串联起来。
候爵家独生女的未婚夫、帮助落难的公主、逗弄帝国公主，还是使劲羞辱大和国权贵，无论那件事都没那法串联起来，也都看不出来有甚么目的，对那个国家有好处。
真要说的话，大概就是逗弄帝国公主安洁同学吧。如果安洁同学真的当上帝国皇帝，就能间接地控制帝国。
只是帝国谍报能力也是出名的强，被人控制的王子、公主必定会被舍弃。
但是这与其他的事，也没有关联，甚至可以说是有冲突。
好吧，我搞不懂。
不过，我也没甚么选择。梅森同学知道的实在太多，虽然他说他对我老家的情况不是很了解。但是刚才讨论的时候，说出了我没说过的细节，可见他对我老家也是有所了解的。
如果梅森同学有意要伤害我们，只要跟王国说一声，我们就会倒大楣。
现在也只能继续下去，只曷要搞清楚梅森同学的目的！
我把喝完的杯稍微用力的放到桌上，发出哐当的声响。
梅森同学和安洁同学一同看向我的方向，然后像是想到还有我在，马上分了开来。
「咳咳，既然婚约不行。还有没有其他方法？」
梅森同学装作没事的把话题带回来。
「梅森哥哥，既然我现在是女扮男装，继续扮下去不就行了吗？」
「不，我们是要取得露易丝家人的信任，用骗的方法只会本末倒置。我想露易丝的家人就算因为这个方法答应了，也会去调查安洁的事。一旦被发现，只会更加隐瞒起来，到时候会变得更难处理。」
这也正是我想说的，虽然家人对我有所隐瞒，但我认为就更应该用对诚实去对待他们，他们之后才不会对我们隐瞒。
「我也赞成，不过我反而想问一下梅森同学有甚么方法可以让人相信可以让安洁当上皇帝？」
「嗯...光是那个飞行的能力还不够说服你？」
「光是这个我想不太够，毕竟那可是帝国，除非梅森同学能够让所有人都能飞。」
「那的确做不到。」
果然，毕竟可是人飞上天。
就算用跳的最多也不过几米，能飞上天当然不是容易能做到。
而且我也想趁机看看梅森同学还有多少底蕴。
「反正都是早晚的事，不如早点来。」
梅森同学站起来，示意我们跟著走。
我们来到这个部室中一个仓库，梅森同学走向了一个书架。
这个书架...感觉有甚么问题，和这个仓库格格不入的。这里摆放著大量的魔物素材和装备，和书架实在不合。
果然，书架是有问题。梅森同学把书架上的一本书拉了一拉，地上就打开了一道门。
这机关还真是有趣，不过这个书架不是太显眼吗？
不管了，梅森同学和安洁同学也走了进去，我也连忙跟了进去。
进去后又是一个仓库，到底梅森同学打算做甚么？
「梅森哥哥，这是打算去那里？」
「邪恶组织的秘密基地，你们可要帮忙保守秘密。」
然后又是一个暗门，通往了再下一层。
我还是第一次看到地下室有二层的，这安不安全的，会不会塌下来？
梅森同学就像是自己家中一样，悠然的走著。
这个地下室的第二层很大，走过很长的走廊来到一间房间前。
「这是我新得到的玩具，让你们见识见识！」
我们三人一起走进了一个大房间，里面都是我没看过的建筑，一个大架子和一个房子。
不过在里面已经有人在了。
是一个不认识的女生，还有水班的贝丽芙同学。那个女生穿的衣服我也没有看过，不过挺好看的。
为甚么贝丽芙同学在这里？她跟梅森同学是甚么关系？
这么一想，贝丽芙同学能够竞逐一年级最强的一员，说不定也是与梅森同学有关。
梅森同学跟她们说了几句话，然后就带著我们走到房子内，内里有一尊大雕像。
这里给人一种教堂的感觉...该不会是...不会的！
「这是大和国的神像？」
安洁同学看了之后问道。
「对的，安洁你居然知道。」
「这是帝国的时候有学过。」
还真的是神像！
搞不好是真的，梅森同学连我们的身份都知道，会知道好像也不是太意外。
而且我想到之前幕府高校说他们不见了国宝级的道具，闹得非常厉害。
想到这里我的冷汗开始掉下来。
我连忙的集中精神，心中想像自己的个人状态。
还真的出现了，也有转职的功能！
这不是各个国家的大秘密！？我也是从父亲给我的遗书中才知道，我们国家教堂的秘密。
转职的功能其实是来自教堂中的神像手上的真知水晶，教堂只是提供真知水晶能量的地方。
而真知水晶的制作方式也只有教皇知道，连父亲也不知道。
考虑到王国教堂中的神象也没有水晶，但仍然能够有转职功能，可见提供转职功能的道具外貌不一定相同。
眼前的神像虽然手中没有水晶，但是有两把剑，而幕府高校不见的国宝级的道具有传言说是一把剑...
「露易丝同学，看你的表情，你已经知道这是甚么来的。嘛，你是最后的皇族，会流传到你也是很正常。」
我没有回应，因为这实在太让人惊讶了。
梅森同学居然搞来了这么不得了的东西，还把大和国耍得团团转。
我总算是明白为甚么安洁同学为何会突然有信心说要当帝国皇帝，这信心完全是来自梅森同学
这样的话阻止我的家人，甚至是取回祖国的土地都有可能做到，而且要达成这些最重要的是梅森同学而不是安洁同学。
婚约是必须订的了，不过对像是梅森！
对了！安洁同学也是一副很迷梅森同学的样子，干脆我和安洁同学一同与梅森同学订下婚约。这也算是与未来帝国皇帝结下关系，正好可以用来说服我的家人，也可以说服梅森同学。
虽然是利用了梅森同学，但如果真的多守护了我的家人，再夺回了故乡。我用余下所有人生来报答梅森同学也是值得的，而且堪斯那维亚的血脉也要传承下去。
至于卡洛琳同学....
「梅森同学，这足够了。至于其他的都交给我吧！」
我不管微微发荡的脸，对梅森说道。
—--------
-安洁视角-
「露易丝同学，看你的表情，你已经知道这是甚么来的。嘛，你是最后的皇族，会流传到你也是很正常。」
「梅森同学，这足够了。至于其他的都交给我吧！」
这是甚么意思？是甚么东西一下子就取得了露易丝同学的信任？
看著眼前大和国的神像，这个建筑应该就是大和国的神社。
不过这还有甚么秘密？
露易丝同学好像甚么都知道，同样是公主好像是差很远...
都是一国的公主，帝国的公主还真是一文不值。
「嗯！你们在说甚么？也说来让我知道。」
从刚才开始梅森哥哥就和露易丝同学眉来眼去的，像是我不存在的样子。
而且刚才来的时候，还有两名女生在，也是很漂亮。
这么一想梅森哥哥身边的女生还不少，他的从者也是一位漂亮的小姐，胸部还很大。
不过梅森哥哥的妹妹就只有我一个！
等一等！露易丝同学这泛红的脸是怎么一回事！
该不会也想打梅森哥哥的主意！
不过这反而是一个机会！
现在梅森哥哥是我们班上领导卡洛琳同学的未婚夫，而且卡洛琳同学是候爵家的继承人，梅森哥哥必定是入赘，那么日后妻子只会有卡洛琳同学一人。
但是现在有我和露易丝同学，只要我们一起跟梅森哥哥订下婚约，妻子人数就有两人，不是比卡洛琳同学更有吸引力？
而且这个时候还可以用帮露易丝同学劝说家人为借口，来说服露易丝同学和梅森哥哥。
仔细一想，好处还真是很多...
本来还担心在学园毕业后要怎么办，有梅森哥哥的话就一定有方法。
而且还可以多了露易丝同学来当...姐姐？妹妹？两个都很吸引...
现在还是先找露易丝同学商量一下。
作者补充：
安洁和露易丝是一冰一火，还是双冰组合比过好？
123.永霜女皇的加冕
-梅森视角-
这还只是前菜，露易丝你这么快就足够了，可让我有些失望。
现在还是先解释给安洁洁听这是甚么来的，她都在闹啤气了。
「这个地方叫做神社，是大和国中近似教堂的地方。」
「哦....嗯？....！」
安洁先是简单的回应了我一声，低头想了一想，然后猛地抬头看向我。
「这里该不会可以转职！？」
「没错。」
「梅森哥哥是怎样做到的？我从来没听说过有不在教会、国家管理下的转职场所。」
「回想一下最近发生的事，应该不难猜到。」
不出五秒钟，安洁就开始抱头大叫。
「是从幕府高校的人偷来的吗！？露易丝同学也知道了吗？为甚么还能这么平静？」
「知道，我们需要的是可以帮助你登上皇帝宝座的人，这种程度不是刚好吗？」
「而且安洁你并不是想成为帝国皇帝，而是想改变帝国，只是这必须要先成为皇帝。不过，没必要活成自己讨厌的样子。反正我们还有归还露易丝国家土地的目标，干脆就把帝国推翻，变成你心目中的样子！」
「梅森哥哥太懂我心了，我全都听你的。」
安洁一阵惊讶后，又回到了平日的笑容。
「你们会不会是说得太远了，眼下的问题还没解决。梅森同学，你拥有一个转职场所的这件事，不希望告诉其他人的吧。」
露易丝突然插嘴道。
「对，关于地下室的一切，请都要保守秘密。」
「那么要用甚么来说服我的家人，让他们相信我们有能力让安洁成为皇帝？」
都说了这只是前菜，不要那么著急。
「我们边走边说。对了，还有点事。」
我们走出了神社的本殿，外面只剩一个人。
贝丽芙已经离开了，只剩下穿著巫女服的露娜。
露娜看到我，便踏著神乐舞步向我走来。
「Master！好看吗？」
「和你的黑色猫耳不合。」
「哼！」
然后露娜又变回来本来的紧身衣。
算了，多说也没用。
「露娜，帮我去拿二号仓库找那件大东西出来。」
「好的，Master。还有，敬请期待哦！」
说完露娜就先离开了。
这不难猜到，露娜都穿上巫女服，再加上贝丽芙也在场。
也还真是让我有些期待，不过现在就先不在意。
「事情交代完了，我们去训练场。」
「好的！」
「快点说吧。」
我们三人一起走著，只是安洁和露易丝一左一右的挽起了我的手。
嗯...安洁就算了，露易丝是怎么回事？
她在游戏中是以冰冷作卖点，这也是因为她自少便父母双亡，生活全靠父母的朋友。小时候还有些任性，但是长大了之后，便学会了隐藏自己的情绪，不给其他人麻烦。
渐渐转便养成了现在的冰冷。
所以现在让我有些傻眼。
唉，这也能达到我的目标，只是责任也更多了。既然选择了跟随我便不可能不顾，而且她们之间也会互相帮助。
之后就算真的要帮安洁成为帝国皇帝，也不是一个人能办到的事，需要其他人帮忙。
「当然是要以(物)理服人。」
我还想抡起拳头，只是两只手都抽不出来，我便接著说下去。
「反正安洁的身份不可以告诉太多人，要说服也只能挑最关键的二、三人来说服。既然是这样，就干脆来够三人，顺道来场三对三的模拟战。现在我们一年级就把他们打趴，他们还能不信之后我们有能力让安洁当上皇帝。」
「这不太可能做到吧...如果要找人说，自然是胡迪老爷子、汤姆叔叔和杰克叔叔，他们算是领袖。但是他们三人都是五十等以上的人，就算梅森同学多厉害，现在也不可能打羸。」
「梅森哥哥，这是那门子的以理服人...而且，我的职业等级不太行，在班中都落后于平均等级。要我战斗，也只是负累。」
因为安洁不想跟人太亲近，所以不打算加入社团，只在我们不公开部挂了个名。
看来不进入社团的影响还是显现出来，不过没有甚么所谓，反正那本来就是效率很低的方法。
「确实是有难度，但不是不可能。我打算在一个半月后，一年级结束时的假期去露易丝家说服他们。趁我们还是一年级生，用一年时间就能超越他们几十年积累下来的实力这点，来说服他们。」
露易丝没有回应，似乎在想甚么，不知有没有相信我的话。
「梅森哥哥要是真能做到，到毕业时怕不是世界最强的人。」
真是让人伤心...
口中喊著哥哥，但却不相信我。
「不，这个学园还有很多有血统、有天赋的人，他们超越我是分分钟的事。安洁你也是其中之一。」
「咦！我吗？」
「没错就是你！」
我打开了训练场的门，地下室中只有这里的范围够大了。
看到这大小，两人到处打量。这下子总算从三文治中解放出来。
我走到角落的储物柜，取出了纸和笔。
根据记忆中的图案，在纸上画出来。
这是魔物召唤阵，据说这原来是游戏开发商为了增加扭蛋系统而弄的，最后不知因为甚么原因没有实现出来。
留下的就是这个魔物召唤阵，只要画出指定魔法阵图案，再注入魔力，就会随机出现一只魔物。只是不知是不是没了付费机制，令到这跟在迷宫遇到魔物差不多。同样的没有驯兽使的职业，还是稍微强一点的魔物就已经没有办法契约。
「你血统中的力量很强，不如说这次我的信心都是来自你。」
「嗯...」
这随意的回应...安洁果然不是很喜欢帝国的血脉。
实际上血脉中的这股力量，在游戏中没有一个准确的说法，帝国中也没有相关的资料。
所以这只能忽悠安洁了。
「那股力量其实与现在的帝国没有关系，是流传自你更久远的祖先。」
「是这样吗？」
「当然了，安洁妹妹。我说的事有过假的吗？好了，赶紧来试试，把手放上来。」
我抓过安洁的手按在魔物召唤阵上的。
魔物召唤阵的图案开始发光。
「梅森同学，这是甚么来的？」
看到发著光，露易丝不再到处打量，凑了过来问道。
「看著吧。」
一般来说，魔物召唤阵召唤出来的魔物是随机的。但是有一个人或者应该说是一个家族例外，那就是帝国的皇族。
有一只魔物在魔物召唤阵的另一头，一直等待这个血脉的人来召唤。
不过，我感觉这完全就是给安洁强安的设定。
这个世界的人对于与魔物契约的认识很低，驯兽师的职业也是有条件才能转职，这个魔物召唤阵也是完全没人认识。
那么，安洁的祖先又是如何认识这只魔物的呢？
光芒消退，一道圆形屏障出现在面前，屏障中出现的正是我记忆中魔物。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！」
一只帝王企鹅长开翅膀对著我们咆哮到。
帝王企鹅的名称指的不是她的品种。她是真正帝王，头上也戴著象征皇位的皇冠。
「挺可爱的，不过好像有些凶。」
「梅森哥哥，这圆滚滚的是甚么来的！」
「她叫做帝王企鹅，专程来当你的使魔的。」
帝王企鹅看到安洁后没有继续叫嚣，只是静静的抬头看著安洁。
「真的吗？我已经等不及了。梅森哥哥，我要怎样做？」
「正常是要把手伸到她头上，还要念一大串甚么甚么的，再用一大堆魔力的去压制魔物。不过，她很想当你的使魔。所以把手伸进去，再想著要跟她定下契约就够了。」
「等一等，不会有危险吗？」
安洁没有理会露易丝的话，马上照我说的做，手到还没伸到过去，安洁的手上和帝王企鹅的颈子已经出现相同的印记，然后又消失得无影无踪。
「这是成功了？」
这时候屏障也消失了，帝王企鹅走到安洁的面前。
安洁十分高兴的抱住了帝王企鹅，看来是找到玩偶的代替品了。
只是这是帝王企鹅身体开始发光，变成一个光团窜进了安洁身体内。
糟了！
我马上把手伸到背上的剑，并走到露易丝前。
「神机解放！」
解放神机-赤红斗士后，我马上对安洁的方向张开魔力盾。但还是有些慢，手臂已经结上冰霜。
一瞬间训练场内变成冰天雪地。
以安洁为中心盛开出一朵冰之花，是一座冰花之城。
幸好这场地够大，不然都要把墙壁都要刺破。
「这是啥来的！！！！！」
看到这一堆冰块，安洁马上吓到。
因为隔了几层冰，声音还是有些听不清楚。
「好冷！」
在我身后的露易丝则是抱著自的身体，口吐白气说道。
看来是需要给她暖暖身体的时候...说笑的。
「好了，安洁。这冰你能够控制的，让冰先消失。」
「冰也能控制？我试试。」
训练场中的冰逐一的消失，总算看到安洁的身影。
现在的她戴上了皇冠，披上披风。因为抱著头的关系，权杖倒是掉到了地上。
这就是帝王企鹅的力量。
虽然她是一只魔物，却没甚么实力。属性数值还行，但技能只有一个。
-永霜女皇的加冕-
这个技能的效果是让附身者拥有控制冰的力量，只是附身的瞬间会附带这位女皇的专属城堡。
「帝王企鹅！帝王企鹅！你在那里？」
就算戴上了皇冠，安洁还是丝毫没有一位女皇的模样。
作者补充：
近几话的整理：
露易丝的家人有一个回到故乡送死的计划。
露易丝当然不想家人死去，梅森猜测这是露易丝死亡event的关键自然要去阻止，安洁则是被梅森卷进来。
三人决定的阻止方法是用帮助安洁成为皇帝，之后归还故乡来说服露易丝的家人。
只是要人信服，有2个关键。
一是有没有足够的能力帮助安洁竞争皇帝。
二是如何保证安洁会信守承诺。
第一个是梅森负责，第二个交给了露易丝说服，但实际她已经有了她的打算。
124.在场的只有两种人
-梅森视角-
由于露易丝被冷得发抖，所以就只好暂停了。
给露易丝来了一杯热朱古力，再休息了一会便让她回去。
而安洁早就带著解除附身帝王企鹅走了，说是先去登记使魔，。
不过，我们也有约定今天要继续商议，所以放学后就两人一起来。
「叽。」
帝王企鹅挥手向我打了打招呼，这家伙当然也是在的。
只是安洁好像很失落的样子，进来后就一副世界末日的样子软摊在沙发上，来的时候也是露易丝拖来的。
「她怎么了？」
我向露易丝问道。
只是在露易丝回答我之前，帝王企鹅拍了一拍我。
然后拿出了纸笔，疾笔挥舞了一会后，就把纸展示给我看。
「贵人想抱著我睡，不过太热，我拒绝了。」
还真是一手好字...
游戏中对帝王企鹅的介绍中兴趣那一栏写的是读书，看来不是假的。
贵人指的应该就是安洁，果然帝王企鹅成了安洁新的抱枕。
只是我也没想到会被拒绝。
没把那四个玩偶带来可是安洁最后悔的事，现在难得找到代替品，却又被拒绝了。
所以现在安洁特别的失落。
只好先跟露易丝讨论我们的计划。
「昨天的安洁是怎么一回事？」
「就是她的力量，虽然只是冰山一角。」
「不，那是一座完整的冰山。」
确实是。
「哈哈，没想到露易丝你也会说笑。」
「我说笑有那么出奇吗？」
「是比较出奇。」
「说得你很了解我的样子。不说这个了，今天打算做甚么？我也有像安洁那样的力量吗？」
「没有。」
虽然没有明显反应，不过显然露易丝是有些失望。
「安洁隐藏的力量是很厉害没有错，但那不是惟一的力量来源。」
这只是安慰的话，安洁的力量可是本质上的不同，靠著提升等级和转职是没有办法的境界。
「不过没有关系，如果我们真的要跟你的爷爷和叔叔打一场，你的力量也是必要的。」
「嗯，我们走吧。」
「安洁呢？」
「放著不管。」
我和露易丝一同来到地下室。
在开始提升她的等级之前，先要问一下她想要提升的职业。
「露易丝，你现在的职业是射手？」
「是的。」
我先跟她去仓库，把之前用来提升射手和弓手时使用的种子机关枪拿了出来。
顺道把冲锋枪、自动步枪、喷子等的也各拿了一把出来，打算一次过给露易丝试试，看她能不能使用。
这样做是因为射手系的职业主要分为弓箭和枪炮两种。
然而使用弓箭的职业中，除了精灵族限定的精灵游侠外，实力都是挺一般的。
要用远程攻击还是用魔法或是枪炮较好。
当然枪炮有极其消钱的问题在，还好有魔铳这个可以用魔力代替子弹的选择。
不过最重要的还是露易丝的选择。
然后我们便一同前往第一迷宫。随便丢了些垃圾进水池，便进入到迷宫。
「这个先背起来，然后这样拿，手指放这里。」
我先教露易丝使用种子机关枪，这是普莉学姐维修过的种子机关枪MK-II，不会像是之前那样卡种子。
「这个是弓箭吗？没弦线拉弓要怎样射箭？」
「嘛，你先听我教你的。这是射手的武器，只是比教像是弩。」
露易丝没有继续问下去，默默的照我教的去做。
等到大致上准备好后，我们便踏入了魔物的房间。由于这是被称为史莱姆迷宫的第一迷宫，魔物自然也是史莱姆。
我们进了魔物的房间半天也没有理会我们，不过这也只是因为它们还没发现我们，要是发现了还是会扑向我们。
「把这个枪口对准史莱姆，然后按下这里就可以了。」
「这其实是要做甚么的？」
你到在才问，都跟了我快一个小时才问...
「好了，先按下去，你就会明白的。」
露易丝就照著我说的，扣动了板机。
种子马上喷射而出，只是对史莱姆的杀伤力好像不是很够。
在种子碰到史莱姆的核心之前，就已经被史莱姆的身体吸收冲击力。
「感觉好像浪费了一年的时间。」
在花了数分钟才射死一只史莱姆后，露易丝说道。
看来她明白到种子机关枪MK-II的好了。
不过此时她却放下了种子机关枪。
「该去转职了。」
看来露易丝射手的职业等级已经快速提升，到达了可以转职的等级。
「别那么急，先继续。」
露易丝停顿了一下，不过我用眼神让她继续。
等了一会后露易丝就继续扣动板机，陆续的杀死史莱姆。
途中也试了其他的枪，除了喷子用得比较差外，其他都用得挺顺手。
几小时后，露易丝再次放下种子机关枪，照时间来看应该是到达了职业等级MAX。
不过露易丝没有说话。
「现在是回去转职的时间了。」
「好。」
「对了，这也是必须要保密的。」
「没问题，这确实是无价的。」
回到地下室的神社，没想到这里十分齐人。
露娜、依耶塔、贝丽芙、卡洛琳、艾吉丝、安洁，还有帝王企鹅也在。
安洁也似乎也打起神来了，正和卡洛琳聊著天。
看到我和露易丝出现后，卡洛琳马上凑了上来。
露易丝便先去帮我把种子机关枪等枪械放下。
「哼！都动到我头上了，居然也不跟我说一声。」
「我可是在帮你光班增强实力，你不感谢我就算了，还在怪责我。」
「你才没有那么好心，不过这次我确实得感谢你。她们都有些融入不到班级，也不是特别有实力。如果她们有实力了，我也可以特别关照他们。」
这好像不是太意外，安洁本来就不会跟别人太亲近，露易丝本身也是不太流露感情的人。
「没这个必要，她们自己能活得好好的。」
「这个也是。
关于她们你了解甚么？」
这样问是甚么意思？
不过，卡洛琳特地放低声量来说，估计是不好的意思上。
「她们又没做甚么事，为什么要调查她们？」
「前阵子好像有一个人无缘无故的去让我去调查老师。」
……
「她们不是....算不上是敌人。」
安洁是帝国的人让我很难说死不是王国的敌人，露易丝的家人所做的事也很难说不是与王国为敌。
「看你说得这么模糊，她们果然有问题。既然你找上了她们，就不要让她们成为问题。」
「你查到了甚么？」
「一个查的时候被警告了，另一个甚么也查不到。」
有这个结果很正常。
不过要答应卡洛琳吗？虽然我一定会阻止死亡event，但似乎与卡洛琳口中的「问题」并不能划上等号。
切，最会弄问题的反而是这个卡洛琳。
「你顾好你自己先吧。」
「你不给我添麻烦就好了。」
然后卡洛琳看了现场一圈。
「还有你身边的女生越来越多了，你身为我未来的丈夫，可是要检点一些。」
「这话就说得不对了，我们Master将来可是要开后宫！」
「你这是甚么意思！？」
露娜突然的插话，让卡洛琳马上生起气来。
今天的露娜依旧是巫女服，最重要的是贝丽芙也是一身巫女服。
白色的狼耳配上巫女服就是好看。而且比起露娜，贝丽芙胸前还是有点料的，看起来性感多了。
不过现在还是在忙安洁和露易丝的事，还是不要让心中有太多杂念。
只是现在的问题是卡洛琳。
三个女人一场戏，这个现有多少个女生，可是很可怕的。
赶紧逃吧！
「梅森！你想去那？」
「贝丽芙，快去留住Master。用我教你的那招！」
贝丽芙一个助跑加跳跃就来到门前就堵住了我。
为甚么突然就那么听露娜的话！
然后双手放在挂襟上用力一拉，把白净的胸部露了出来。
哦！
后脑马上就吃了一棍。
「你在看甚么！
还有你，这是在做甚么！女生怎么能随便让别人看自己的身体。」
拿起法杖就能我头上敲的卡洛琳骂完我一句后，又把箭头指向贝丽芙。
「有甚么所谓，反正在场的只有两种人，一种是Master的女人，第二种即将成为Master女人的人！」
露娜马上就来扇风点火了。
依耶塔听到后依旧站在地上，露易丝脸红红的，安洁反而是有些兴奋。
卡洛琳自然是炸毛了，不过很快又停了下来，然后目光停在安洁的身上。
对了，她还不知道安洁是女生。
「安杰同学是女生来的？既然是你们说的我可是会信。」
糕了......不过好像也没甚么所谓，是女的也不会有甚么问题。
卡洛琳本来就明白安洁有些背景，所以应该不难让她理解。
「主人，喜欢吗？」
贝丽芙看到我别过了头，有些失落的问到。
「下次一个人的时候让我看。」
我在帮贝丽芙整理好衣服，偷偷在她耳边说道。
听到我的话，笑容马上就回来了。
「在说重要的话！你别只顾著胸部！」
卡洛琳又再给了我一棍。
好痛！
看到暴怒的卡洛琳，其他人没有出声，当然露娜就是单纯在看戏。
「好了，安洁同学是女生没有错。不信自己去问她，不过不要问更多就是了。」
「梅森哥哥，你怎么这就把我的秘密说出来！」
安洁泪眼汪汪的说道。
「不要在意，这里的人都会保密的。」
「梅！森！哥！哥！？梅森，你该不会对我班上的人出手了？露易丝同学也是？」
说到最后卡洛琳看向了露易丝，幸好露易丝情绪已经平伏，没有特别的反应。
只是卡洛琳又开始对我步步进逼。
为甚么？露易丝不是没有破绽吗？
「露易丝是扑克脸这件事，作为同班人会不知道的吗？」
「贝丽芙，带我逃吧！」
125.冰蔷薇与冰龙姬
-梅森视角-
靠著地下室的秘密通道和贝丽芙的帮助下，我成功的甩开了卡洛琳。
在确认卡洛琳已经离开后，我便回到了神社。
因为我之前已经让依耶塔去告诉露易丝和安洁，让她们在神社等我。
看到我的身影出现后，露易丝和安洁马上走了过来。
只是因为刚才的事，气氛还是有些微妙。她们两人都没有说话，看来之后要好好的跟她们掩释一下。
现在先让她们提升职业等级，升等期间总有时间可以跟她们单独说话。
「露易丝，去转职没？」
「还没，在等你。
「现在先去转职弓手。弓手还能够用种子机关枪来提升职业等级，但是弓皇和弓圣就不行了。」
「那么之后还要转职到弓皇？」
「不用，种子机关枪这一类的枪械其实也有相应的职业，用这些职业会更强。」
「都听你的，我先去转职。」
听完我的话后露易丝就先去了神社的本殿。
接下来就是安洁了。
只是现在安洁有帝王企鹅给予的控制冰的力量，自然是使用能够增强冰力量的职业最好。
与冰属性有关联的最终职业有四个，射手系的有冰龙姬、战士系的是冰蔷薇，还有两个法师系的分别是咒冰法师和永冻法师。
就我所知现在安洁的职业是战士，如不打算改变的话就是战士系的冰蔷薇。
除了这个原因外，还有一个原因。
刚才帝王企鹅单独的找过我，她实际上并不是因为怕热才不当安洁的抱枕。而是因为她始终是冰属性魔物中的顶端，那怕是自己已经控制了自身的冰属性，也不是一个普通人抱著一晚能承受得起。
所以最好的是安洁自身也拥有冰属性，之后抱著帝王企鹅一晚也不会受伤。
而且帝王企鹅还把这个功绩让了给我，她只要可以当安洁的抱枕就够了。
真是一只好企鹅，只想著宠安洁。
「安洁，现在开始我们会快速提升职业等级来转职，所以想问一下你打算转职到甚么类型的职业？
与冰属性有关的职业有四个，战士系、法师系和射手系的都有。」
「梅森哥哥，那个比较好？」
射手系的冰龙姬是最不合适的。
冰龙姬是魔铳士后继的最终职业，她并不是真正的冰属性而是一个使用一套模仿龙发出龙之吐息装备的职业。
这个职业倒是更适合露易丝，因为技能大都是与枪械有关，与冰属性关系不大。
最适合的应该是法师系中的咒冰法师，四个职业中最能增加冰属性的伤害和控制能力。
不过都是最终职业，实力不会差很多，最重要的还是相性。
「看你是想继续用剑还是想改用魔法，只是有帝王企鹅的永霜女皇的加冕都会十分强。」
「那就继续用剑，我可不喜欢躲在后面咏唱魔法。」
没想到安洁也挺狂的。
这也挺符合的，别看安洁一口一个哥哥的。有事起来，她一定第一个站出来。
那就只能是冰蔷薇了，是一个混合冰魔法与剑技的职业。
反正也是一个女性限定的职业，不会弱得那里去。
「决定好就起行吧，我们的时间不多了。」
今年最后的班际战，下一周就要开始。
由于要预留年级结束的假期时间，加上这次的班际战需时较长，所以不同以之前是三个月一次班际战，这次时隔二个月就开始一年中最后的班际战。
我不确定安洁和露易丝对学分、班际战的重视程度，所以最好还是预上一段参加班际战的时间。
等待露易丝转职完成后，我们便再度前往第一迷宫。
由于这次需要同时让安洁提升战士的职业等级，所以我们就进入了有利刃耐性史莱姆的迷宫。
在安洁知道有快速提升职业等级的方法后，还闹腾了好一会。说为甚么哥哥要对妹妹隐瞒，看来刚才卡洛琳来闹的事没有影响我们兄妹的感情。
露易丝则是继续使用种子机关枪来提升弓手的职业等级。
在两人现在的职业等级都到达MAX后，我们暂时分头行动。安洁和我继续在第一迷宫练等，既然安洁选择了用剑，那么剑皇这个职业最后还是提升到职业等级MAX，能学习到不少剑相关的技能。
露易丝则是先回到部室，因为要转职到枪手还需要机械匠，所以就让依耶塔帮助她转职。
而我和安洁则是继续在第一迷宫提升剑士和剑皇，顺道培养兄妹感情。
剑士和剑皇都到达MAX后，便要提升魔法系那边的职业。需要先从法师开始，然后是元素使，之后是水法师和地法师，这两个职业又可以组成复合职业冰法师。
接下来便可以回到战士系职业，转职到魔法战士和冰蔷薇的前置职业冰剑士。
不过这些都很废时间，只好先让安洁一个人进行，依耶塔帮忙看著。
相较之下露易丝需要练的职业就少许多，在转职到枪手后，再把法师也提升到MAX，就可以转职到复合职业魔铳士。
至于之后要转职到冰龙姬或是火龙姬，就看露易丝的选择和相性了。
回到部室的时候，正好露易丝和依耶塔在等我。
「主人大人，露易丝同学已经转职到魔铳士，需要一把魔铳。」
「你去帮我照顾安洁，露易丝就交给我吧。」
把接下来提升职业等级的方法交代给安洁后，依耶塔也跟著安洁一起行动。
「露易丝同学，让你久等。」
「不会。」
「走吧，我准备好你的枪了。」
我们再次来到地下室的仓库，之前已经让露娜把东西拿了出来。
那是一口棺材。
说到奇幻世界的枪炮又怎么可以缺了棺材炮。
这棺材炮是冰龙姬、火龙姬专用的武器种类，名字叫做仿龙炮。
仿龙炮虽然也是魔铳的一种，不过装备系统有些不同。
冰龙姬、火龙姬所用的装备实际上是仿龙炮的核心，叫做仿龙核，炮身可以随意替换。
装备属性也是在仿龙核身上。
仿龙炮的威力完全是根据仿龙核而定，而龙炮的构造、外型完全可以自由订制。
有了这个特性，可玩性就大幅提升了。
像是这副棺材炮就是之前世界中一位好友的作品，这里就借用了他的设计。
「这是棺材？」
「这叫做棺材炮，是移动的军火库。」
露易丝皱了皱眉头，似乎不太明白我说甚么。
我也没打算解释太多，直接打开棺盖让她看看。
内里的是两把手枪、两把冲锋枪、突击步枪和狙击枪。当然光是这几把还不足以称为军火库，棺材的尾部可以伸出一枚加特林机枪，外加两根桩脚。
这可是棺材！棺材挡招可是经典套路，没半点防御力怎么行。
棺材盖用上昂贵的材料制成，防御力十足，正面防御可以高达80%减伤，桩脚则可是确保不会因冲击力而倒下。
棺材的头部则是主炮，毕竟分类上这是仿火炮，光有枪械而没有龙之吐息可不行。
包围在众多枪械的中心地方，有一个凹糟。这就是放置仿龙核的地方，也是决定整个仿龙炮威力的地方。
所有的枪炮的魔力来源都源自仿龙核，不能直接由使用者提供，只能由使用者通过仿龙核转换。
不过这也是一大好处。
因为通过仿龙核转换的效率，比起一般的魔铳直接注入魔力，效率要强太多。
射手系的职业最快的练等方法，基本上都是使用机枪这种射速极快的武器来获得大量获得经验值。
但是来到魔铳士这个职业，就不能再用之前的种子机关枪，必须要使用以魔力作为子弹的枪炮才会有经验。
问题就来了，用机枪那种每分钟几千发的，多少魔力也不够用。只能从转换效率中入手，
所以要提升魔铳士职业等级，反而是要用后继职业的专用装备。
然后，我把最重要的仿龙核拿了出来，一枚是仿火龙的，另一枚是仿冰龙。
我先是把仿火龙核交到露易丝手上，让她放到棺材炮中心去。
只是放到棺材炮中时，龙核只有中心亮出一小苗火光。
所以我就改让露易丝改用仿冰龙核。
「有问题吗？」
「看来你跟仿火龙核相性不太好。」
「要用另一个试试？」
「对。」
当仿冰龙核放到棺材中时，仿冰龙核中马上冒出雪花和白光。
没错了，露易丝跟冰属性比较合。果然，与安洁的相性也是相同的。
剧情中已经有不少关系，连属性也是相同，她们两个也是有缘的人。
那之后的职业也就确定是冰龙姬。
作者补充：
提升等级回，加速略过，下回开始是一年最后班际战篇。
关于武器专用，实际武器使用没有限制。只是没有技能和职业加乘，伤害差很多。
126.剧情在不知道的地方崩了！
-梅森视角-
在经过三天的努力，安洁已经转职到冰蔷薇的前置职业冰剑士。现在没转职到冰蔷薇，待必要的技能收集齐后，才转职到最终职业。
之后也多试了几次与帝王企鹅的永霜女王的加冕，安洁已经大致上掌握了控制冰的能力。
相较之下，露易丝转职到青龙姬的前置职业魔铳士需要练的职业少很多，所以去把一些必备的职业，例如苦行者那些先练了起来。
「虽然已经变强了很多，不过还是比不上安洁。」
「哈哈...哈哈。」
面对露易丝的感叹，安洁只能尴尬地笑道。
因为露易丝就算技能栏多上了两个，安洁的实力明显强上露易丝很多。
就算不算上附身时的效果，光是控制冰的能力就已经拉出差距。
这就是所谓的血统之力吗？
幸好永霜女王的加冕能力本身没有成长的空间，到达最终职业后这个差距就不会那么明显。
另外，三天期间这两人的感情已经好到，会用名字互相称呼。
这个时候卡洛琳来到了部室，一同来到的还有黄毛王子科林。
卡洛琳不可能不认识黄毛王子，不过这个组合还真是罕见。
「梅森同学，我来找你了！」
「梅森，我是来找露易丝同学和安杰同学的。刚好科林同学也是因为同一件事而来就干脆一并听吧。」
来到会客室后，两人劈头就说到。
他们来的目的大概就是因为今年最后的班际战，这次的班际战需要提前以个人或小队的身份报名。加上这三天安洁和露易丝都跷课了，所以卡洛琳才特地过来。
「你们知道这次班际战的比赛内容吗？」
大概，黄毛王子和卡洛琳已经稍微谈过，交代班际战内容的事就由卡洛琳负责，黄毛王子就在这等著。
「说一遍，安杰和露易丝都不知道。」
说你就说吧，反正你都准备好说一遍了。
「这次虽然是班际战，但是所有的比赛内容均以个人或同班小队参赛。
其中分别有单人、双人组、三人小队、四人小队、六人车轮战、八人队伍可供参赛，所有比赛都是以淘汰赛形式进行。
至于班际战名次的决定，则是由总分决定，每个比赛的冠、亚、季军，所别可以获得30、20、10分。
每名同学最多可以报名参加两个赛事，这次来就是要问你们参赛的意愿。
明天已经是提交名单的最后限期，所以现在你们就已经要给我做好决定。」
这次的班际战也跟游戏中没有差别。
不过这次班际战可是相当特别。
要知道虽然在那些比赛中胜出没有学分，但是会作为奖项记录在案，毕业时会一并展示出来，是项能吸引人的荣誉。
这就使获胜的回报并不下于学分。
但是由于比赛项目只有六项，每名同学又有两个报名名额，使每个班级每项比赛都能派出好几队人。
这就会形成一个，个人VS班级的冲突。
简单举例，由于胜负只有一人/队，所以最好的做法其实是把最强的几名同学分别派出各个比赛上，然后其他人不要参加，毕竟多参加的队伍也只会是对手，也对班级得分没有大帮助。
但是被放弃的学生又会怎样想？有多少人为了甘愿牺牲个人荣耀。
就算不做到这个程度，一般班级也只少会平均分布最强战力，让每个比赛项目都有机会得分。
卡洛琳也是因为这个原因，才会要求我们现在就做决定，以便她街下时间整理和分配参赛同学。
「梅森同学，我找上了贝丽芙同学和辛西娅同学。她们同意，我们四人的话，就组成一队参赛。
她们两人也是你指导过的人，所以我们四人联手一定能够得到第一名。」
当然的事，辛西娅把技能栏拓展到十个后，便转职到最终职业-魔装战法师。
别说四人联手，光是辛西娅一人就已经能够获胜。
但是，我不太想参加。
毕竟这是淘汰赛，要打上的场数可不少，会浪费不少时间。
「梅森同学，帮一帮忙！我需要表现给希娜和我的家长看，我想要至少得到一个冠军！」
大概是看我不怎么太感兴趣，黄毛王子连忙补充道。
虽然不知黄毛王子是要证明甚么，不过希娜家确实有些特殊，没有相当的实力确实会让人忧心。
不过，你们三人一队不就行了吗？
嗯？旁边的卡洛琳一直向我传来视线，为甚么盯著我？
我大概是明白了！
黄毛王子应该早已经说过找我的原因，对卡洛琳来说自然是想让主力避开我们这一队。
我也看到卡洛琳带来的登记表格的底端，她们三人打算组成一队参加三人小队的比赛。
安洁和露易丝的另一个名额，则是用在一同参加双人组比赛。至于，卡洛琳的另一个名额应该早就登记了，一时之间没有看到。
「我不....预我一份吧！」
我突然想起了十分重要的事，所以连忙改口。
在游戏中，梅森第一次作为有名字的角色登场就是在这个班际战！
梅森的四人队伍作为主人公卡巴也队伍三十二强的对手，第一次的有名字，有台词的出现在游戏中。虽然用的还是通用角色模组，不过至少有把紫色头发弄出来。
话说回来，游戏中的梅森实力应该也是挺强的。因为卡巴也战胜梅森后的对手，队伍中至少有一名是有头有脸的角色，甚至大多是女主角。
这样可以侧面说明游戏中梅森的实力仅在这些有角色光环的人之下。
这不是重要的事，现在就让我还原游戏中的场景吧！
—------------
-水班精灵族姊妹，妹•克莱娜视角-
「姐，你真的打算跟那个叫卡巴也的家伙一队？」
「妹，这有甚么不好？反正名额有两个，一个用在我们一队，另一个自然要跟其他人一队。」
「姐，这借口太烂了，不是还有单人赛？
而且你忘记了我们精灵族不可以跟其他族族有过多的交流？」
「你知道的，妹。我只是想在最后试试跟男生交流的。」
我明白的。
这是我们出身于精灵族的宿命。
维系著所有精灵生命的世界树已经频临凋零。
出现这个绝望的境况是因为上任世界树巫女丢下了世界树不管。
如今五百年过去，下一任的世界树巫女终于诞生。这对我们精灵族来说是最后的希望，因为世界树的生命已经剩不到几年。
不过这最后的希望也不好把握。
因为上任世界树巫女不在，没有人传授照顾世界树的知识。所以这能不能算得上是希望，还不得而知。
只是这次世界树巫女候补有两人，我和姐。是以前从未发生过的事，就连长老们也不清楚是怎一回事。
经过调查后，发现只要向世界树献上世界树巫女的性命来稍微延续世界树的寿命。
长老们便是一致认为有两名世界树巫女候补这件事，是世界树救助自己救助精灵族所弄出来的。
所以我们从少开始便被教育成要为世界树献上性命，但是在我们成长之后自然明白这不是甚么理所当然的事，不过也是无何奈何的事。
只是我们也不打算听天由命，在打听到这所学园有世界榭相关的情报后。我们姊妹以死相逼，逼长老们同意我们留学。
长老们自然是没有法子，毕竟我们两人死了也就真的是玩完。
再加上之后五百年都要由我来担任世界树巫女，我要报复他们手段可多的是。
是的，谁要担任世界树巫女，谁要为世界树献上性命。
我们姊妹早已决定好了，虽然我打不过姐姐，暂时作出了现在的决定。
不过我不打算接受，最好的当然是找到不用任何一人死去的方法。就算真的没有，也不可以让姐姐代我死去。
「姐，你喜欢那个叫卡巴也的家伙？」
「说不上喜欢，至少看起来顺眼，之前帮我们的时候，可能看出实力挺强。」
卡巴也同学确实颇具实力。
今年的这个年级拥有突出实力的同学，不知为何特别的多。而卡巴也也足以挤入这些人当中，所以单论实力是绝对足以信赖。
不过...
「这个叫卡巴也的，不是跟我们班的领导不和？」
详情不太了解，毕竟我们很少与同学交流。参加班际战也只是跟著大伙行动，不会过问太多。
只是卡巴也和领导不和的事太多人谈论，两人也曾直接在班上针锋相对，所以就连我们也略知一二。
「这是小问题，反正我们一直以来都没跟别人交流。有甚么问题，不管就好。」
虽然姐姐对我的建议不屑一顾，不过这对我反而是好事。
姐姐三番四次找借口，证明她是挺在意卡巴也的。
如果能够让姐姐产生出牵挂，想要继续活下去，把姐姐便宜给这家伙也未尝不可。
现在，最优先的始终是找到，我们两人都能活下去的方法。
「姐，班际战就照你的意思吧。现在，我们就继续去找世界树的情报。」
「妹，你一个人去吧，我还要去报名。」
姐姐大概是对找到完美解决方法已经死心。
报名最多也是十分钟的事，今天还有很多时间，姐姐多半宁愿花时间去陪卡巴也。
我也明白，我也十分灰心。来到这所学园已经快一年，几乎是一无所获。
只有在不久前，曾经两次感觉到世界树，只是都十分之微弱，连来源方向也判定不到。
我们姊妹本来也因此燃起一丝希望，不过很火又熄灭了，因为甚么都找不到，甚至连为甚么会感觉到世界树也不清楚。
算了，姐姐能有所牵挂，也是不错的成果。
「那我一个去。对了，卡巴也另一个班际战的名额用在那里？」
「用在单人赛了。」
127.第三回班际战篇．还是碰上了
-伊蒂丝视角-
「艾默生，我们回来了。这次打听到的也不多。」
「唉，我们班的情况实在不好处理，还想从别班的安排中找到破口。
果然不好打听，这下可真是难办。」
明天下午是递交报名的最后期限，现在艾默生在作最后的调配的同时，等待那些还有名额的同学来登记。
在明天早上通知变动后，如果没有意见就会作实。
早前，艾默行让我和西维娅去打听的是其他五班的班际战参赛安排。
艾默生的想法应该是避开其他班级的主力，把能投入的人都投入到这些赛事中，把三个名次都拿下来。
可惜的是，没有打听到很多。基本上实力出众的人都打听不到参加了那项赛事。
「对了，艾默生。我们水班的同学全都来登记了吗？」
「都登记了....嗯...也不算是全部同学都登记。」
「那卡巴也呢？他参加了那两项赛事。」
西维娅果然也很在意卡巴也，抢在我之前已经问起卡巴也的情况。
「他参加了单人赛和三人小队赛，而且三人小队实更是与意想不到的人组队。」
「别卖关子，是跟甚么人组队了？」
「克莱儿同学和克莱娜同学。」
这著实让我和西维娅吃惊了。
因为这对精灵族姊妹可是对班上的事情毫无兴趣。
在开学没多久的一次班级活动中，艾默生曾经安排克莱儿和克莱娜担任小队的队长，只是事后得知她们与队伍毫无交流。
所以艾默生就跟克莱儿和克莱娜谈了一次，她们也明确表示不打算与其他人有深入交流，不过会履行班级一员的责任。
这让艾默生觉得很可惜，精灵族能够转职到她们独有的职业。更重要的是这两人很有潜力，虽然战斗技巧不出众，但是对危险的警觉性很强，才让艾默生对她们委以重任。
如今，克莱儿和克莱娜竟然和卡巴也一队，著实出乎意料。
我和艾默生最初可是预计她们会参加二人小队赛和分别参加单人赛。
卡巴也是如何邀请到她们的？
「我们还要参加三人小队赛吗？」
西维娅问起了一个我们现在真正应该关心的问题。
大意了，听到卡巴也和克莱儿、克莱娜一队，头脑有些发热。
我们三人的其中一个名额用在登记参加三人小队赛，另外一个名额分别是西维娅用在六对六车轮战上，我和艾默生则是与其他同学组队参加八人队伍赛。
现在既然没有办法调查到其他班级的安排，我们就会沿用原来的策略，尽量每个赛事水班都能派出一队有机会夺冠的队伍。
「我正考虑这事，我认为卡巴也他们三人的小队是夺冠的机会比我们高，我是倾向想把我们队伍调配到其他赛事中。」
「是吗？我认为我们的队伍夺冠机会也很高。我也转职到剑士了，而且我们的默契也很足。」
剑士是第三阶职业。
这所学园的学生大都是二年级开学后才转职到第三阶职业，所以能在这个一年级尾段最后班际战的时间点上转职到第三阶职业，可是能够有著绝对的优势。
「克莱儿同学和克莱娜同学都已经转职到第三阶职业，卡巴也虽然没跟我说，但多半也已经转职到第三阶职业。」
「那我没有意见了。」
当下就让西维娅无话可说，同意退让。
我也是这样认为，三名三阶职业的队伍现在应该没有班级能够拿出来。
毫无疑问这是夺冠的大热门。
「克莱儿同学和克莱娜同学另一个名额应该是用在二人小队赛上，参加二人小队赛的还有贝丽芙同学和辛西娅同学的组合。那么，我们要找多一名同学组队，改为参加四人小队赛吗？」
「伊蒂丝，你的推测没有错。不过四人小队赛中已经有另一队夺冠热门在了。」
有这样的一队吗？应该也是刚来登记的队伍。
「贝丽芙、辛西娅、科林、梅森，真没想到他们几个会组成一队。」
在艾默生接著说下去前，西维娅已经把登记表格抢过来看。
「这队也是一队夺冠大热的队伍，但也是让我苦恼的源头。
贝丽芙同学实力有多强，大家应该都知道。
辛西娅同学在与幕府高校的模拟战后，我便找同学多留意她的情况。她的实力不下于贝丽芙，而且比起擅长潜行与偷袭的贝丽芙，她更适合正面作战zd1在这样的正式对决中，她更为有利。
科林同学的实力与发挥最近也是有目共睹。
至于梅森...虽然知道他很强，但就如伊蒂丝所说，搞不懂他到底想要甚么。
而且梅森只用了一个名额参加这个四人小队赛，另一个名额就放著不管了。」
我大概明白了。
这个小队光是用夺冠大热来形容，我觉得实在不够。
如果卡巴也的三人小队足以被称为夺冠大热，那么这个四人小队就是夺冠的惟一可能。
不过这就是问题所在，这队伍集中了过多有实力的人。
我认为那怕是换走两人，这队伍也仍然有极高的机率夺冠。
而我们水班目前的短板就在于六对六车轮战和八人队伍赛。
不但参加的队伍少，参加的更都是硬凑出来，队伍默契甚么的完全不用考虑。
有西维娅座镇的六对六车轮战队伍勉强还能上枱面。
只是我和艾默生所在的八人队伍，连我们自己也不看好。
其实八人队伍赛烂到这个程度，其实放弃会更好。
而参加六对六车轮战的队伍只要从那个四人队伍中抽调一人过来，也有足够的资格问鼎冠军。
可惜的是这个四人小队多半不能拆散。
早在之前辛西娅同学登记和贝丽芙同学组成二人小队的时候，艾默生已经提议过让她们分拆到不同队伍，遭到辛西娅同学拒绝，并表示只会跟贝丽芙同学一队。
梅森同学更不用说了，不明白他想做甚么，也找不到他。
只能从科林同学入手了...
「看来能说服只有科林同学了。」
「这次可不行。来登记这个队伍的就是科林同学，当时我就有提议过，只是也遭到拒绝。
而且他也说清楚，只要这个队伍有任何变更就会直接散掉。」
啊，怪不得艾默生愁眉苦脸的。
班上有实力的人，他几乎都控制不了。
「嘛，最后水班有赢就好，艾默生也不用那么灰心。
单人赛不好说，但是二人、三人、四人小队赛，我们都派上了有信心的队伍，只要其他同学也夺得一、二个二、三名。这次班际战还是很稳的。」
六个赛事中有三个有信心可以得到名次，这已经足以在六班中领先。
单人赛虽然因为参加的人太多，变数太大。就算是有实力也不够，只要运气差，连续与上数名有实力的对手也是会败下去。
不过我是对卡巴也有信心，相信他能突围而出。
那样的话，确实没甚么好担心的。
「我也是这样想，艾默生。」
「西维娅，伊蒂丝。我也明白，只是水班得到胜利。但是却与我这个水班领导没有大关系，让我著实有些伤心。」
—-----
-火班领导•艾尔文视角-
「艾尔文同学，我们回来了。」
「时隔八十二话，我们又登场了。」
「如果忘记了我们三人是谁，可以回顾一下第四十五话。」
「别那么多废话，快坐下。说说你们打听到甚么？」
我拜托了他们三人去打听其他五班这次班际战的阵容，其中特别要关注的就是水班的贝丽芙。
我发觉这个贝丽芙好像克著我们火班。
第一次班际战时，我们成功将了水班一军，不过最后被反咬一口，最后只落得一个双第一的结果。
反咬我们一口的正是这个贝丽芙。
而在上次班际战的时候，贝丽芙偷袭了罗莎莉亚成功。
罗莎莉亚的倒下，让我们火班失了分吋，那次的班际战就彻底地输掉。
两次的失利，加上贝丽芙本身的实力确实不容小觑，足见她的威胁。
不过，最重要的是贝丽芙上次的偷袭对罗莎莉亚的打击很大。
罗莎莉亚在这之后哭了好几天，说自己拖累了火班，对不起大家。
我和其他同学一起安慰了罗莎莉亚好久，再加上与幕府高校模拟战中的胜利，才让她回复平静。
这次的班际战分成各项赛事，本身就对我们以罗莎莉亚为核心的火班不利，不过只要得到第三名或以上，我们火班的总学分还是可以维持领先。
而其中最要提防的就不要再让罗莎莉亚对上贝丽芙。
「那个水班的贝丽芙和另一名叫做辛西娅的同学一同参加了二人小队赛，而另一个名额则是应该还没有登记。」
嗯....那么贝丽芙另一个名额会用在那里？
应该是单人赛吧。
按照对她的调查，她大多时间都是一个人行动，那么另一个名额是单人赛的机率应该比较大。
罗莎莉亚参加的是四人小队赛和八人队伍赛，应该不会碰上贝丽芙。
这下我就放心了。
至少在校的这段时间，我一定要好好帮助罗莎莉亚。
罗莎莉亚哥哥的死其实与我家有关，是我家的一名家臣的部下所为，他们与罗莎莉亚的哥哥有商业上纠纷。
这让我实在愧对罗莎莉亚。
如果可以的话，我甚至希望由我安排罗莎莉亚毕业后的工作。
不过毕业就把女生带到家中，我家的未婚妻铁定会吃醋。
更重要的是以罗莎莉亚的能力，不是我这个小小的子爵家容得下。她以后绝对能够在候爵，甚至是公爵家高就。
128.第四回班际战篇．罗莎莉娅的第一败
-罗莎莉娅视角-
「罗莎莉娅同学，不如干脆弃权吧！」
听到艾尔文同学的这句话，当下让我有些吃惊。
不过看到他手上的参赛队伍名单，马上就明白他也是为了我好。
因为四人小队赛预赛部分的首战，就对上让我吃过大亏的贝丽芙同学所在的队伍。
上次败于贝丽芙之后，我失落了好一阵子，现在已经振作起来。
艾尔文同学应该是不想我受同想相同的经历，才作出弃权的提议。
不过弃权对我来说也是一样难以接受的。
我失落并不是因为败于贝丽芙同学，而是自己甚么也没有做过就败退，还拖累了火班输掉一次班际战。
这里弃权的话，不就是同样是甚么也没有做过，还拖累了三名队友，以及整个火班。
「艾尔文同学，我会去战斗的。虽然获胜的可能性不高，但我至少挑战过。」
「胜率可是近乎零！你看看她们队伍的名单。
外面赌档开给那队的赔率可是只有1：1.000001，看到这赔率还能不确定她们能打败我们突破预赛？」
我对于赔率并不在意，不过这确实让我对贝丽芙同学的队伍产生了兴趣。
我连忙跟艾尔交同学要了参赛队伍名单。
一看这还真是不得了的队伍，而且梅森同学竟然也在这队伍中。
梅森同学十分出名，不过都是在坏的方面上。
不过我对他深印象的原因，都是因为他的一头紫发，以我们家的紫发十分相似。我第一次看到的时候，还误以为是自己死去的哥哥。
更重要的是梅森的实力只能用深不可测来形容，
只是甚少人看过他的战斗，惟一一次为众人所战的就是与幕府高校的模拟战中，梅森同学与足利同学的一战。
从幕府高校的同学口中得知，足利同学是他们一年级中最强，甚至打败过三年级生。
只是足利同学与贝丽芙同学的模拟战中被秒杀，不勉让人怀疑此话真话性。
足利同学之后与梅森同学的模拟战中，也展示了足以支持这番话的实力。在最后甚至使出了威力估计足够秒杀二年级生，范围又足以覆盖全场的技能。
梅森同学接下这招，却毫发无损的站在场中，仿佛没有任何事发生过。
可惜的是，没有人知道他是怎样做到的。艾尔文同学也调查过他，但是得到的资料实在太少。
既然是这样，难得的能够跟他交手，就更不应弃权。
贝丽芙队伍中另一位队友是辛西娅同学，她在与幕府高校的模拟战中也让人留下深刻印象。
攻击力和防御力都十分惊人，幸好机动性看来有些弱。
在看到这场模拟战后艾尔文同也是对辛西娅同学进行了调查，不明不白的地方同样的多。
据说，辛西娅同学的实力很一般。虽然在水班受到重用，但是在整个一年级来说，也只是中上水平，远不及模拟战上的表现。
另外，辛西娅同学的职业应该是法师来的，但是模拟战那天却是拿著没有见过的近战武器，还有不知从那里突然变来了铠甲。
除了不明白，还是不明白。只能说也是值得在战斗中打探虚实的对手。
最后一位是科林同学，实力不明。不过不是之前两名的状况，而是没有表现过值得关注的实力。
不过他也是十分有名的人，是这个年级中少有的王族。除此之外，对他的印象大概就是有一名恩爱的女友。
似乎是这个队伍中惟一不需要特别关注的人。
「我明白这次取得胜利近乎不可能，但是你不是因为调查不到过梅森同学和辛西娅同学的情报而苦恼？正好我可以在这次战斗中观察一下。」
听到我的话，艾尔文同学忍不住沉思起来。
「我明白了，罗莎莉娅同学，你不要勉强就行。」
—-----------------------
-梅森视角-
预赛第一轮就对上罗莎莉娅...
听说上次班际战，贝丽芙一下子就干掉了罗莎莉娅，导致火班三甲不入。
如果这次罗莎莉娅也这么早退场，火班多半这次也是没有学分收入。这样的话到了二年级还当不当得上年级最强？
要故意输掉吗？
好像也不行，我没有说出我加入队伍的真正目的，所以黄毛王子科林大概会以为我是为了帮他才答应加入。
如果这时说要故意输掉，会挺伤黄毛王子的心吧...
已经答应了，还是得嬴下去。
既然已经决定了，是时候做最重要的事了！
那当然就是要大赌致富！
我拜托了跟著黄毛王子而来的希娜去这个竞技场外的赌档收集这次赌局的资讯。
只是结果让我失望了。
因为预赛参加的队伍众多，所以比赛都是密锣紧鼓的进行。一场完了，下一场就要赶紧开始，再加上预赛是不公开的，赌档赌的不再是单场的胜负，而是那些队伍突破预赛。
不过因为这不是很难猜，加上突破预赛队伍的名额有不少。一人和二人比赛就各有三十二个名额，三人和四人比赛是十六个名额，六人和八人的都有八个名额。
所以赌档设定的赔率都很低，而且规定每次都需要下注三队，三队都需要突破预赛才算获胜。
最重要的是，我们队的赔率竟然是1：1.000001，是四人小队赛中最低的，看来我们几人也算是出名了。
以后我还是低调点好，这次四人小队赛就全程摸鱼好了。
我相信光靠辛西娅一人也足以获胜，再让黄毛王子也帮帮忙就万无一失。
反正出现了辛西娅也解决不了对手，多我一个也差不了多少。
很快就轮到我们的比赛。
「比赛开始！」
裁判没有多废话，两队八人都站到指定位置后，就直接宣布开始。
我先挥挥手示意辛西娅和黄毛王子不要行动。
毕竟对面是罗莎莉娅，是女主角之一，是有主角光环的人。
我决定给予尊重，破例让贝丽芙动手。
「贝丽芙，去放倒罗莎莉娅。」
贝丽芙先是碰了我的手一下，然后往附近的障碍物一跳，再借力一跃至半空中。
「影忍技-影身瞬。」
下一秒，贝丽芙的身影已经消失不见。
然后二秒之后，贝丽芙又在我的影子中出现，而罗莎莉娅应该已经被打倒了。
贝丽芙在这段时间已经转职到影忍者，并提升到职业等级MAX。
至于快速提升的方法...你懂的，女忍者修练的必备项目。
本来是帮贝丽芙提升等级，我又能舒解压力，实属一举两得。
不过中途露娜闯了进来，本来想赶她走的。只是露娜已经换上了忍者服，而且不是普通的忍者服，是对X忍的忍者服。
再加上露娜也已经转职到忍者，理由充足，只好让露娜加入。
本来只是打算舒舒压，没想到最后反而是我筋疲力尽。
不过，最后还是替她们都把三个忍者职业都提升到职业等级MAX。
这次贝丽芙使用上了两个影忍者的战技，影忍技-影身瞬和影忍技-影印瞬。
影忍者也能通过影子移动，一共有三个。不过与影法师有些不同，影忍者是通过影子瞬移，不会进入影子世界，因此不需要技能-影子世界。
而且这是战技而不是魔法，不需要咏唱，只是使用后有冷却时间。使用的也是SP，而不是MP。比起影魔法，影忍技更适合贝丽芙使用。
只是为了避免被人发现这是忍者相关的职业，除了这三个影子移动的战技外，其他不到必要时都不会使用。
贝丽芙一开始使用的是影忍技-影身瞬，可以瞬间移动到目标的影子。这个技能最好的地方就在于不需要透过影子来发动技能，只要看到目标，无论可处都可以直接瞬移。
不过CD比较长，幸好消耗的SP比较少。
另一个使用的是影忍技-影印瞬。这个技能首先要对某个物体，或是人身上留下印记，就能够在带有印记物体的影子开通一个特定的出口，可以通过所有的影子瞬移到这个出口。
而印记可以持续十分钟。这个技能消耗的SP较多，不过持续时间内可以无限次瞬移到出口。
贝丽芙刚开始时摸了一下我的手就是在我身上留下了印记。在使用影忍技-影身瞬移动到的罗莎莉娅的影子，然后放倒她。之后应该也是通过罗莎莉娅的影子，使用影忍技-影印瞬回到我的影子。
「贝丽芙，做得好。辛西娅，麻烦你收尾了。」
「我可不是你的手下。」
辛西娅还是向贝丽芙问了罗莎莉娅大概的位置。
「雷魔法-雷龙。」
在咏唱完成后，天空降下一条雷龙，轰在罗莎莉娅所在的地方。
「蓝方获胜！」
辛西娅本来打算过去看一看，不过似乎罗莎莉娅其他的队友没有移动，直接被一网打尽。
129.第四回班际战篇．罗莎莉娅的第二败
-卡洛琳视角-
没想到预赛第二轮，就碰上了火班王牌罗莎莉娅所在的队伍。
毫无疑问她们这一队是我们在八人队伍赛中夺冠的最大障碍。
虽然有为与她们战斗作准备，也有信心获胜，但实在没想到这么早就遇上。
不过也好， 早遇上也有早遇上的好处。我看过八人队伍赛的参赛名单，我觉得除了我们的队伍外应该没有任何一队能够打败罗莎莉娅的队伍。
若果不是这么早遇上，就只会是在决赛上碰上。那么就算我们真的打败了罗莎莉娅的队伍，火班也能够从亚军中得班际战的分数。
但是现在就打败罗莎莉娅的队伍可以让火班一点分数也得不到，更大的拉开光班与火班的差距。
收拾好心情后，我便带著队员来到竞技场中红方指定位置。
看到罗莎莉娅的队伍我还是有些紧张，因为这队伍中没有梅森培训出来的人。
昨天的三人小队赛中，我几乎完全没有动手，单凭安洁和露易丝就把全部对手都打倒了。
而现在这队中的人实力都只是一般一年级中上水平，比安洁和露易丝实力差上很多。这队的重心必然是在我身上，没办法像昨天那样轻松。
虽然对付罗莎莉娅的方法，我已经从梅森口中得到头绪。并根据内容制定了作战计划，也通知了所有队员。
只是要完成计划并不容易，稍有差错已经会导致我们失败。
「比赛开始！」
没等我把心情平复好，裁判已经宣布了开始。
我没有马上行动，原地咏唱起来。
「赋予魔法-智魔天衣！赋予魔法-力神气魄！赋予魔法-风盈轻步！」
先把赋予魔法中三个最泛用的Buff用到队员身上。
这三个Buff基本上已经覆盖各项基本属性，而且完全没有重叠。MP不浪费，而且战斗力也能提升一个档次。
其他的Buff魔法也十分实用，不过相对的比较针对性。以队伍为目标，还是以三个基本Buff魔法性价比最高。
当然若果是针对个人，可以根据攻击是物理或是魔法，使用的武器种类，进一步加Buff。
现在我也替自己附加了数个适用的Buff。
好了第一步已经踏出，胜负从这一刻开始。
由现在起，每一步都是踩在钢丝上，只要稍失去平衡，就会从高处堕落。
在快速回顾计划的同时，我回想起我和梅森在班际战前的对话。
「我之后会对上火班的罗莎莉娅，有甚么好方法对付她？」
「还能有甚么方法，拿起武器敲她啊...」
「你上次教贝丽芙对付我，我还没跟你算帐！」
「好了，跟你说一下就是了，反正成不成功也要看你们的实力、运气。
首先，罗莎莉娅拥有的是一个叫做剑舞踏步的技能，这个技能来自于最终职业-剑巫女的技能。
很幸运也同时是很不幸的是剑巫女这个职业的重心就在剑舞踏步这个技能上。」
「你是说罗莎莉娅现在拥有一个最终职业七、八成的力量？」
「差不多。不过你要知道，剑巫女可是十大最强职业之一。」
听到这话，我不禁倒抽了一口凉气。
为甚么会有这么恐怖的人，会跟我同一个年级。
「幸好你家的贝丽芙上一次一早就把罗莎莉娅打倒了，我感觉就算五班真的联合起来也不一定能把火班扯下来。」
「方法用对就可以了，就像贝丽芙一样。
虽然剑巫女被评为十大最强职业之一，不过在Buff系职业中，剑巫女可是下水道的存在。你知道这是为甚么吗？」
「我怎么知道，你别说废话了。」
「哼，因为剑巫女不能够主动发动Buff效果。剑舞踏步这个技能，是在战斗中做出指定动作后就能触发团队Buff效果。
我就说那么多，其他你自已考虑。」
好吧，反正梅森已经把最关键说了出来，就把心思花在计划上，不要再跟他绊嘴了。
跟梅森的关系，也要等之前的回领地时的意外收获生效后再作考虑。
梅森已经说得很明白，对付罗莎莉娅就是要取得先手优势。最好就是像贝丽芙那样，直接能从影子窜出，直接秒杀。
而我做不到这样的效果。虽然梅森教我的攻击方法，虽然攻击力很强，但是是靠一堆Buff叠出这份攻击力的。消耗自然十分之重，我使出不了几次，而且也没有贝丽芙的机动性，攻击前也需要一定的准备。
不过，这也不是完全没有办法，只是方法就如梅森说的那样。实力要有，运气也要有。
在Buff上齐全后，我们队伍马上动起来。
这个竞技场虽然是学园最大的竞技场，但始终是学园内的建筑物，范围有限。
我们原地待命了那么久，罗莎莉娅的队伍也应该来到附近。
虽然起不了偷袭的作用，但至少能在冲锋的状态碰上罗莎莉娅的队伍，而这也正是计划所需要的。
果然如我所料才跑上几步，已经看到罗莎莉娅的队伍保持警戒，慢步走来。
我的队伍马上加快脚步，并分开两个箭头。一边是由三阶职业盾战士和两名战士组成的三人一组，另一边是由我领头，带领著其余队友冲锋。
这样做的目的是为了配合我们快速接近罗莎莉娅队伍，减少她们思考的时间，逼使使她们按照习惯行动。
从梅森的话中可以得知，只要让罗莎莉娅发动了团队Buff我们就必败，所以用上三人来对付也是值得。
只是用三人来对上一人，罗莎莉娅的其他七名队友也不可能站著看戏，为了避免他们支援罗莎莉娅，只能自己做诱饵。
因为八人队伍赛的其中一个落败条件就是条长被打倒，所以我这个光班领导兼这次队长绝对能够吸引到她们的注意力，从而减低对罗莎莉娅的护卫。
这个计划也很成功的完成了第一步，罗莎莉娅单独对上我们队的三人组，被压制得只能够全力防御。
同时，我也被四人所盯上，双方都快要进入对方的攻击范围。
现在就看这一击了，我已经把所有能叠的Buff都用上了。
至少要给我打过半残！
我一手搭在我腰间上剑杖的柄上并注入魔力，不过这次生成的不是剑刃，而是一把超过六十公分的翠绿色太刀，还附带刀鞘。
另一只手搭在刀鞘上，脚踏前一步，深吸一口气。压低身体，蓄势待发。
「刀术技-弦月•拔刀！」
就在四人的武器碰到我的前一刻，我以瞬雷不掩耳的速度拔刀而出。
刀刃破坏了那四人的武器，直接砍在他们的身体上。
在风属性的加乘之下四人被击飞老远去。
可惜的是，虽然这一刀叠满了buff，除了数个赋予魔法外，还用上了三个刀术技来强化刀的性能。但也只打倒第一个被砍的人，其余三人的校服都没有发出红光。
结果实在有些让人不满，跟梅森学习转职到刀剑术师可是花了不少功夫。
先是去打了一天的装备，把工匠跟铁匠练起来。
然后跑去墓地跟鬼魂拉扯了几天，转职到冥斗士，然后学习到一个叫冥途契约的技能，一个可以死亡后仍然行动，还可以加长复活时间的技能。
最后，提升武士、侍、刀剑术师三个职业，用的是种叫做切腹的方法。据说是大和国的武士表示意志的一种自尽手段，只是过程著实令人恐惧。
需要自行用刀插入腹部，再用刀划过自己的腹部，光用想都觉得痛。
幸好有梅森所制作的药，不会感到痛楚。
切腹所得的经验值，会根据切腹后持续的时间而增加。所以配合冥途契约，拉长切腹持续时间，经验值就能大量进帐。
一次切腹就能升满一个职业，三次切腹后就转职到刀剑术师并升到满级。
刀剑术师是一个专门为武器提供Buff的职业，也有少量用刀作出魔法攻击的战技。
由于Buff效果重叠，只会取高效的一方，所以要叠加出更超越的效果，就要从不同的地方下手。
这就是刀剑术师的价值，尽管是相同的效果，只要目标是武器，就不会与施加在人身上的Buff抵消。
算了，现在不是计较的时候。虽然打飞了四人，但罗莎莉娅的队伍还有人行动。
最重要的是不能让罗莎莉娅闲下来发动Buff，虽然我们队伍也有我施放的Buff，但终究比不上罗莎莉娅的Buff。一旦给她机会，落败的就是我们。
而且我现在也是处于危险的位置，技能大多都在CD，还是先拉后。
其他队的友马上补上我的位置，挡下随后而来的敌人。现在他们都有我施放的Buff，加上已经打倒一人，重创三人，光靠他们收拾剩下的敌人应该不会有大问题。
我便加入到压制罗莎莉娅的三人组中，不过现在我的MP已经不再足够我再全力攻击，就以排除妨碍三人组及支援罗莎莉娅的人为主。
没过多久后除了罗莎莉娅，她们队伍只剩下三人。我们的计划已经成功了多半，现在只要维持现状，一定能获胜。
罗莎莉娅的HP没有很大的损失，因为计划中三人组都是集中在控制罗莎莉娅的动作。只要罗莎莉娅的其他队友都倒下，就算罗莎莉娅的Buff再强，也是孤掌难鸣。
看著我的队友把敌人一一打倒，然后陆续加入围攻罗莎莉娅，我的心情也放轻松下来。
总算是结束了。
「卡洛琳同学，小心！」
听到大喊声，我刚反应过来，一把剑已经快落到我头上。
我连忙展开魔力刀刃架著这一剑！
「为甚么！为甚么！就算不是她，为甚么我也赢不了！」
是罗莎莉娅！
为甚么她能突围出来？是已经发动了Buff吗！？
在我还没反应过来，腹部已经吃了一脚。在痛楚还没缓过来，罗莎莉娅紧接著的又是一剑，把我砍飞了出去。
这速度也太离谱了吧！比贝丽芙还要快，这就是最终职业的力量吗？差距太大了！
而且威力也很惊人，要不是我下意识的把刀护在身前，那一剑就把我放倒了。
可恶，我才刚站起来，罗莎莉娅已经来到我面前。
之前挡下那一剑让魔力刀刃击碎了，身上也并砍出了一道浅伤口。
已经没有考虑的时间了，我只能再消耗MP生成魔力刀刃，并立马使用攻击！
「剑士技-飓风斩！」
「刀术技-斗弦•燕返！」
一阵刀光剑影闪过。
我的刀命中了罗莎莉娅身体，罗莎莉娅的剑也命中了我。
我们两人的校服都发出了红光。我倒在了地上，罗莎莉娅却仍然拿著剑向我走来。
「比赛结束！」
裁判看情况不对宣布了比赛的结束，不过与一般的情况不同，没有直接宣布出胜利方。
大概是因为两队都满足胜利条件，裁判一时之间也作不准。
「由于红方队伍剩余队员人数较多，所以判定为红方获胜。」
呼！幸好这预赛时间紧迫，裁判没有安排重赛，而是判给了我们胜利。
真是太惊险了。
—-----------
-罗莎莉娅视角-
「罗莎莉娅同学，罗莎莉娅同学。你先开门吧！我们不会怪你。」
「罗莎莉娅同学，下次我们再一起努力。」
「没有问题的，我们火班还是第一名。」
门外同学的鼓励说话如今在我听来就是扎心的话。
我不想再听到他们的话，把被铺盖过自已的头。
为甚么！为甚么！我明明也十分的强！
为甚么我会甚么也做不到！
面对强大的贝丽芙输掉不会不甘心，只是没想到甚么也做不到就倒下，这让我十分痛心。
而且面对一般的同学，我居然也输掉！
难道我是一个很弱的人...
对啊，我连哥哥都保护不了...
「罗....力....」
嗯？
这是甚么声音？
「罗莎莉娅，你想要力量吗？」
这次的声音很清楚了，我看向声音的来源。竟然是来自我的手，而我手中出现了从未见过印记。
[名称：卡洛琳]
[等级：17]
[职业：赋予术士（13）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:80%智力、60%精神、30%耐久)]
[力量 ：25(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：44(7)]
[智慧 ：81(20)]
[精神 ：37(20)]
[技能（上限10栏位）：赋予魔法，刀术技，牺牲支援，列队指挥，支援回馈，一之太刀，五轮书，智力+20，耐力+20，智力+10]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 16]
新增的职业等级MAX奖励:
工匠 绝技-初级锻造 开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造 开放不限制职业使用
死灵法师 智力+5
神官战士 力量+5
巫师 精神+5
武士 力量+5
待 力量+5
刀剑术师 力量+5
一之太刀：刀攻击伤害力提升。
五轮书：六属伤害提升、刀攻击伤害提升。
130.第四回班际战篇．黄毛王子 vs 玛西娅
-梅森视角-
来到正式赛事的第一天，今天的是单人赛和二人组赛，由三十二强开始淘汰至准决赛。
今天不会进行决赛，所有比赛的决赛都会集中在最后一天进行。
之前的预赛没有太大的意外，除了卡洛琳真的把罗莎莉娅打败，这可是不容易的事。
本来我是打算找贝丽芙跟辛西娅，只是因为临近单人赛的赛事结束才来，参加了二人组赛的她们已经去了准备室，所以我改为去找希娜了。
「梅森同学，你也是看科林的？」
「当然，科林同学不是说要得到两个冠军来跟你提亲的吗？兄弟的终生大事，我怎么也得关心一下。」
「唉，其实他不用那么拼的，反正事情已经定下来。」
「呜呼~感情真好。」
听说黄毛王子科林已经打进单人赛的四强，我就来看一下他。
虽然也有一部分是关心黄毛王子，不过更多的是想亲眼确认一下单人赛的决赛是不是我所想的两人。
本来我参加四人小队赛是想还原一下剧情，顺道测试一下主角光环VS外挂，那个厉害一点。
不过没想到卡巴也没有参加四人小队赛，所以我的四人小队赛是白参加了。
而我认识的人中可能碰上卡巴也的就只有黄毛王子参加的单人赛和卡洛琳她们的三人小队赛。
我相信卡巴也的主角光环再厉害，也敌不过卡洛琳三人。
这个重任只好落到黄毛王子身上。
所以我就来确认一下，黄毛王子能不能挤身决赛和卡巴也对上。
「胜者，一年水班卡巴也，恭喜卡巴也同学获得决赛名额。」
随著一剑的挥下，竞技场上又一场的胜负定到下来，卡巴也成功的晋升至单人赛的决赛。
「接下来要进行的是一年水班科林对上一年暗班玛西娅，请各位观众欢迎选手进场。」
对上的是玛西娅...
身为女主角之一的她，实在不好对付。
天生拥力怪力的玛西娅，在集中精神的时候可以短暂使自身力气进一步提升，在同等力量的情况下，可以打出二、三倍的攻击力。
加上之前听辛西娅所说，一年级各班中不算上我帮助的人，每班都有五、六人转职到第三阶职业。
玛西娅多半也来到第三阶职业，与科林现在第四阶的异端审判官只有一阶之差。
虽然我帮助黄毛王子转职到异端审判官，不过没有给他学习其他职业的技能，也没有给他装备。
整体实力上黄毛王子确实比玛西娅强，只是玛西娅一旦使用上她的特殊能力，还是有胜利的机会。
当然黄毛王子正常发挥的话，他还是稳赢的。
对了！
「希娜同学，一个是你班上的领导，一个是你的男友，你支持那一边？」
「少拿这点来打趣，科林除了是我的对象，更是我侍奉的人。无论是那一种情况，我都是支持科林的。」
太有道理了，我完全没有办法反驳。
「现在要进行的是准决赛的第二轮赛事，红方为一年水班科林，蓝方为一年暗班玛西娅，请观众们对两位选手予以鼓励。」
随著裁判的话，玛西娅和黄毛王子各自从不同的方向走进竞技场。看到他们的出现，观众席马上传来大量的欢呼声和掌声。
「各就各位，准备。」
玛西娅和黄毛王子互相敬礼后，就拿出各自的武器摆出架势。玛西娅手持的是巨斧，黄毛王子左手手持单手剑，右手臂上系有一面小圆盾。
「比赛开始！」
比赛一开始，两人马上向对方冲去。
剑与斧碰在一起，黄毛王子的剑被弹开了。而他大概已经预计到会这样，在弹开的一瞬间他已经往后跳了。
黄毛王子之后每次交锋都不再硬碰硬，改以回避为主。
他在第一击后应该已经明白力量比不过玛西娅，所以才有这样的改变。不过这也让黄毛王子相对的较为被动，没有多反击空间。
「没想到我们班领导的力量居然能反过来压制科林。」
看到黄毛王子被压制，又知道他实力的希娜惊讶的说道。毕竟现在黄毛王子的力量可是比一般一年级学生要高上两倍。
哦！看来平日中玛西娅藏得也挺深的，就连战斗经验比一般人丰富的希娜也没有发现。
不过也是，这是职业系统外的能力，没有察觉出来也不是太意外。如果不是我有游戏知识，也不会知道。
这个时候，黄毛王子终于展开反击。
在躲过一斧后，黄毛王子一直空著的右手不知从那里变出了三把小刀，然后向玛西娅投去。
喂喂喂！你堂堂一个王子，这样用暗器好吗？
等一等，黄毛王子掏小刀的动作我一下子都没有办法看穿，显然不是外行人的动作。这个技巧的来源多半是来自希娜，因为她家可是皇家专用暗杀者家族。
可是这应该是独门技巧，正常绝不外传。黄毛王子学这个技巧是干甚么，又为甚么会教他？
哦！
看来黄毛王子已经决定入赘希娜家，因此才能够学习独门技巧，而且他将来甚至可能会参加暗杀的行动，甚至会成为家主。
然而，玛西娅的反应却惊为人天人。
她没有立马把斧头抽回起，以回避短刀。反而加大力度重重的砍在地上。巨斧深深陷在地下，反左用力更是把玛西娅甩了出去，向黄毛王子飞去，短刀也自然落空。
这一连串动作把黄毛王子吓得一脸懵逼，一下子没反应过来，硬生生吃了玛西娅一脚。
这一脚可不轻，应该伤到黄毛王子不少，所以在黄毛王子退下后也马上作出应对。
「审判技-异端审判：魔女狩猎！」
早用战技不就好了吗？而且现在还要继续保留一手，有必要吗？
异端审判是异端审判官的特有技能，发动后可以选择一个对异端审判的剧本，然后会获得相应的Buff效果。
这次黄毛王子使用的剧本是魔女狩猎，效果是对手是女性时可以获得攻击力提升和减伤效果，还有魔法伤害减半。
魔女狩猎可是异端审判官最有名的剧本，主打的就是这个魔法伤害减半，那个法师见到不脚软。
不过不是最适合现在使用的，因为玛西娅使用的是单纯的物理攻击，浪费了这个最重要的效果。
当然魔女狩猎的对女性攻击力提升和减伤就十分合用，可惜数值不高，虽然现在用来压过玛西娅还是够用的。
只是刚刚玛西娅把自己甩出去的那一击应该已经用上她的特殊能力。这下子玛西娅提升的攻击力，光靠魔女狩猎可跟不上。
实际情况也马上反映出我的预计。
使用战技后黄毛王子自信膨胀起来。主动正面与玛西娅硬碰，在斧剑碰到的一瞬间，黄毛王子的剑就从他手中飞了出去。
再度一脸懵逼的黄毛王子就被砍飞出去，幸好在被砍到的前一刻架起盾挡下攻击。
黄毛王子打滚几圈后，马上从新站了起来。从他起身的动作来看，刚才挡下攻击的右手已经受了重伤，直直垂下一动也不动。
剑没了，盾也没了，黄毛王子只好拿出短剑，摆出架势。
玛西娅拖著长斧一步一步走向黄毛王子，她已经用上她的特殊能力，必定需要速战速决。
「梅森同学。科林会输吗？」
「不会，你就放心看著。」
看到表面上落入下风的黄毛王子，希娜不由得担心起来。
唉，都说不要留力...都让人担心了。
玛西娅来到黄毛王子的面前，也摆出了架势。
「斧士技-战斗狂嗥！」
玛西娅果然来到了第三阶职业。战斗狂嗥是可以提升攻击力的战技，玛西娅应该是打算决一胜负了。
「审判技-异端审判：燃烧柱上的圣女！」
黄毛王子啊...最后还不是要用这技能，早用不就好了吗？
燃烧柱上的圣女剧本的原型是圣女贞德。
这个剧本的主是效果是对女性时增加攻击力，而厉害的地方在于增加的数值是根据对手的实力来提升。对手越强，提升的也越多。
现在火力全开的玛西娅，必定是可以大幅度提升攻击力。
而且是完全溢出的程度，所以我才说就算是对上常态的玛西娅，也能提升足以打倒她的攻击力。
两人都放好了战技后，就马上向对方冲去。
「斧士技-钢斧断击！」
「审判技-神殿福音。」
玛西娅发动攻击战技，她手中的斧头散发出红光。黄毛王子则是先使用防御的战技，他全身上下发出白光。
斧头砍在黄毛王子的短刀上，强大的力量把黄毛王子压得半跪下来。玛西娅不断加重力量，斧头越来越贴近黄毛王子的身体。
只是这时黄毛王子右手迅速伸进掏出短刀，然后丢向玛西娅。他更是突然放松挡著玛西娅斧头的短刀，让玛西娅失去平冲，躲不过丢出的短刀，再一脚踢掉玛西娅手中的长斧。
啊....这王子甚么时候变得这么阴险。
接下来就是黄毛王子的收尾，进入一段看似空手互抟的状态。实际黄毛王子身上不知还藏了多少短刀，而他也靠著这些短刀打败了玛亚娅。
「呼...」
看到黄毛王子的胜利，希娜松出一口气来。
说实话，我并不是太满意这一次黄毛王子的战斗。他暴露得太多底牌，我不确定黄毛王子还有没有底牌。如果没有的话，对之后对上卡巴也的决赛会十分不利。
最重要的是战技-异端审判的其他剧本中没有像这次使用可以说是完克玛西娅的燃烧柱上的圣女。
剩余的诸如三武灭佛、焚书坑儒、十字架钉刑等的...没有一个适合对付卡巴也的。
所以最好是把会使用暗器这点藏到对上卡巴也再使用。
算了，反正我也想他们能公平的对决。而且四人小队赛那边夺冠不会有问题，单人赛也最少是混个亚军。
现在先问最关心的事就好了。
「希娜同学，介意我问个比较隐私的问题？」
「嗯...？请随意。」
「科林同学是打算完全脱离皇家，入赘你的家族吗？」
虽然我不确定黄毛王子的国家文化，但我不信会有一个国家会让皇家的人去当暗杀者。
「是的，你是想问原因吗？」
「嗯，我不太理解，为甚么不让黄毛王子独立就好了。」
「一般不应该对外人说的，不过梅森同学也已经不是完全无关的人，我就说清楚吧。
你也知道我们的国家中有人想把科林扶植为傀儡国王。」
应该就是希娜的死亡event中，有一股势力在背后想要控制国家，打算把科林扶植为傀儡国王。他们为了阻止希娜杀害傀儡黄毛王子，而派人解决希娜。
「他们的背后还有其他的势力，而且十分庞大。为了确保皇家的稳定，所以科林决定斩断和皇家的一切联系，直到平静下来。」
「哦，又是帝国吗？」
「为甚么会知道！？」
希娜一脸惊恐的看著我。
遇事不决怀疑帝国就不会错了。不过这也不是大问题，过几年就有安洁去解决。
「不止你们的国家，基本上所有人族国家中都有帝国的奸细。」
「这是！虽然不是不能理解...梅森同学是怎样知道的？」
「嘛...这不重要。你还是去看看科林吧，他的右手实际还是受了不了伤。」
-----------------------------
[名称：科林]
[等级：17]
[职业：异端审判官（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:100%力量、20%精神、50%耐久)]
[力量 ：92(21)]
[敏捷 ：13(13)]
[耐久 ：17(11)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：12(7)]
[技能（上限10栏位）：审判技，初级回复魔法，退异之心，神托的刻印，忠坚信仰，神护之躯，力量+20，力量+10，精神+5，力量+5]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 5]
新增的职业等级MAX奖励:
新手 技能栏+3
战士 力量+5
苦行者 技能栏+2
神官战士 力量+5
异端审判官 力量+5
131.第四回班际战篇．安洁&露易丝 vs 贝丽芙&辛西娅
-安洁视角‧竞技场选手休息室-
「露易丝，你看我们这次要怎样做？」
「嗯？有甚么要做？」
「你不紧张吗！那可是一直留在梅森哥哥身边之人。」
这种世纪大对决不是应该在决赛才进行，为甚么在三十二强赛第一轮就发生？
贝丽芙同学可是梅森哥哥十分宠的人，这次还有现在梅森哥哥手下最强的辛西娅同学。
露易丝你怎么能这么冷静！
「唉...一般来说正式赛不是都会有人特定安排赛程，来确保决赛变得精彩？」
「你认为其他人知道我们的实力？」
好像真的是...
我们在预赛的时候都是留力的，露易丝连梅森哥哥给的那副棺材也没有用上，只用上一把弓弩。
我和帝皇企鹅也没有进行附身，只是用借用力量的方式把权杖召唤出来。大部分情况都单纯只用剑技战斗，也没有用上冰的能力。
这样一来，编排赛程的人把我们当成二、三流水平的队伍也是十分正常，也不会预计我们会有一场精彩的战斗。
「好像是这样，只是我还没有做好心理准备。」
「...」
哼...又不回应我。
露易丝这家伙总是这样，对不感兴趣的事就干脆不回应了。
明明在对著梅森哥哥的时候，不论甚么话题都至少回一句。
「露易丝，科林同学他赢了没？」
「没问题，只是稍微落入下风。」
虽然听到了露易丝的说话，不过我还是走到窗前，挤开露易丝一看。
怎么和露易丝说的不一样，科林同学明明快输的样了，一只手都被打断了。
「这不是快输吗！还有，原来暗班的领导这么强。」
「没问题的。」
算了，露易丝说没问题多半是没问题了。
还是继续做准备好了。
「来，帝皇企鹅，这是你的鱼干。」
帝皇企鹅把鱼干接下后，拿出了刀叉餐具。把鱼干切成一块块，优雅的品尝起来。
这动作...真不愧是我的第一号好拍档。
顺提一提，第二号好拍档是露易丝。
「快到我们了，做准备吧。」
露易丝说完后就离开窗户，拿出装备作最后准备。
我再次看向窗外。
虽然没有确实看到决胜的一刻，但从现场的气氛来看，真的是科林同学获胜了。
看到这一幕，心理总觉得有些可惜。如果跟随梅森哥哥的人都在同一班，这些跟随梅森哥哥的同学都在同一班，那一次的班际战会输？。一定能轻易称霸整个年级，而且是从一年级到五年级都是。
这么一想，贝丽芙时不时的在班际战中行动，会不会也是梅森哥哥下的一盘大棋？
虽然我想不到梅森哥哥的目的，不过梅森哥哥可以是有著成为帝国幕后皇帝的宏大目标，想必一定是有著深谋远虑的计划。
嗯？那么叫我们去战胜贝丽芙和辛西娅，应该不单单是为了让我们挑战一下，背后一定有更长远的计划。
想不到底是甚么..不过照做就是了！.
「露易丝，我们这次一定要出尽全力，不要让梅森哥哥失望。」
「这是当然的。」
露易丝果然也能够明白梅森哥哥的远大计划。虽然被她推下钟楼是十分可怕的经历，但是找上她一起黏著梅森哥哥确实没有错。
咯...咯...
两声敲门声后，一名工作人员走了进来。
「露易丝同学、安杰同学请做好准备，上一场比赛已经结束，你们随时需要出场。」
好！鼓起干劲地上吧！
露易丝也做好准备把棺材炮背在身上，站了起来。
「走吧。」
我们离开准备室，来到竞技场的走道中等待。
这次的竞技场障碍物程度是四级，不过不重要。
反正，这次不能省招，我对上贝丽芙必定会用上「永霜女皇的加冕」。
经过与帝皇企鹅的相处，现在「永霜女皇的加冕」附带的冰花之城我也能一定程度控制，能够生成出适合我们使用的障碍物。
「现在要进行的是赛事为二人组赛事三十二强赛的第二轮，红方为一年水班贝丽芙同学及辛西娅同学，蓝方为一年光班安杰同学及露易丝同学，请观众们对两组选手予以鼓励。」
听到司仪的介绍，我们徐徐的走向竞技场的正中。
看到我们出现在阳光底下，除了欢呼声，还有各式各样的声音。
「「「帝皇企鹅！！！」
帝皇企鹅听到观众席上粉丝的呼喊声后，举起双翼回应了一下，一下子引来了更热烈呼喊。
没错，帝皇企鹅有不少粉丝。
使魔本来就是十分少见，加上帝皇企鹅十分聪明和礼貌，所以迅速的掳获了一大群粉丝。
再来的就是对露易丝武器的讨论声。
「那个是棺材吗？为甚么要带著棺材出场？」
「我听说以前会有人上战场时带上棺材，表示死战的决心。」
「甚么话？这里又不是战场，只是学院。」
「她没有带武器，会不会那棺材是武器？」
「棺材怎么会是武器？」
呵呵，到时可有你们吃惊的。
不过棺材还真的太抢眼了，梅森哥哥弄成普通的箱子不就好了吗？
我和露易丝来到竞技场中，在面前的就是贝丽芙和辛西娅，还有担任裁判的同学。
贝丽芙...
我不止会在这个竞技场上打败你，也会在梅森哥哥的心中打败你！
不过，别这样盯著我好吗...
虽然是我盯著你在先的，但你死死的盯著我，让我心里发寒。
不能怕！不能怕！
看我瞪回去！
不行！不行！太可怕了。
这是被狼盯上的感觉，就像自己变成了猎物一样。
露易丝快跟我交换位置，我不要跟贝丽芙的握手。
不要这个时候像个木头一样，露易丝你快理解一下我的意思。
看我硬挤出开来！
呼，总算不用跟贝丽芙的握手。
握完手后，我们这两组各自走回到开始位置。
「安洁，刚才怎么了？很多人看著。」
「没甚么，你不觉得贝芙丽很凶？」
「嗯...跟平时不是一样吗？」
啊啊啊！！
唉...算了，现在不是想这个的时候，再想下去完全就是灭自己的威风。
我看向帝皇企鹅，它回应了我一个点头。
然后，我又看向了露易丝...喂！别一副不理解的表情。
不过，这样也好，想太多不好。
「各就各位，准备。比赛开始！」
要来了！
与贝丽芙交战要注重的事，梅森哥哥早就早提过我。
贝丽芙和辛西娅的实力，确实在我们以上。
不过，绝对不是没有胜算。
实际上她们贝丽芙和辛西娅这两个人组合，并不是很合拍。
贝丽芙的行动极为迅速，但是辛西娅移动速度一般。辛西娅擅长正面硬刚，贝丽芙却专精游击偷袭。
她们最好的配搭就只有在对手围攻辛西娅的时候，辛西娅防守反击，再由贝丽芙再逐一收割。在其他的情况都会因为移动速度的不一致，而很难配合。
但是我和露易丝作战风格是以据守狙击为主，贝丽芙和辛西娅对上我们绝对不会好受。
不想一直受到狙击，就需要找人突袭露易丝，这个人选就必定是贝丽芙。
这样的话，就能把二人分开，让我们有机会以一敌二。
当然会有这种状况，也是贝丽芙有信心能偷袭我们。
按照梅森哥哥所说，贝丽芙正面作战不怎么强。加上梅森哥哥禁止了贝丽芙使用了一种很厉害的装备，不会让我们一击被打败。
而关键就在于贝丽芙三个瞬间移动的战技，使她能够神出鬼没。
所以打败贝丽芙最重要的就是要防御她的偷袭。
「安洁，贝丽芙的身形消失了！」
比赛一开始就跳了到一个障碍物上观察的露易丝说道。
我们要马上行动，贝丽芙应该是用上了瞬间移动的战技。
不反应的话，一下子就会被宰掉。
「好的！永霜女皇的加冕！」
帝皇企鹅化身光球，进入了我身体。
极寒之气在我的身边迅速凝聚，瞬间形成一座冰花之城。
皇冠、披风和权杖也出现在我的身上。
「抓到贝丽芙了吗？」
「没有，她出现在辛西娅的背后。」
贝丽芙用的应该是影忍技-影身瞬，一个可以瞬移到目标背后的战技。
我和露易丝之前讨论过，贝丽芙一旦使用这招瞬移过来，我就马上使用永霜女皇的加冕，把她冻在原地。
只是没想到贝丽芙使用战技的目标不是我和露易丝，而是辛西娅。
可恶，把我的招给骗出来了！
「照计划进行吗？」
「是的，我会保护好你的。」
说完露易丝背著她的棺材跳到这座冰花之城的一处高地，在那里进行狙击。
而我在下方守护她，同时也用冰的攻击拖慢辛西娅的前进，再让露易丝狙击掉她们其中一人。
砰、砰、砰。
枪声不断的响起，露易丝不停地对远方的辛西娅攻击。
如无意外，辛西娅的反击马上就要来了。
不过我一点也不担心，梅森哥哥说过辛西娅的远程攻击只有雷魔法。
而辛西娅为雷魔法配搭的技能都是用来增强射速、麻痺能力。比起伤害，更著重于辅助。
果然来了！
几道雷电向著露易丝射去。
露易丝像是没有看到般的，眼睛不眨的继续不停地扣动扳机。
当然露易丝不是不知道有攻击瞄准了她，而是因为是对我的完全信任，相信我一定会挡下攻击。
在雷电触及露易丝之前，我便用几道冰墙一一挡下。
辛西娅的反击没有因为一次的失败而停止下来，也不断的找寻著机会。
自然，全都被我全部挡下。
「露易丝！有没有得手？」
雷电和子弹交换了数回后，我不由得有些著急的问了问露易丝。
「没有，贝丽芙躲起来了。辛西娅有一件能够透过旋转挡下子弹的装备，所以也伤不了她。」
「是电钻吗？」
梅森哥哥说过电钻的魔力消耗很大，如果频繁用来挡下子弹，辛西娅的魔力绝对不够用。
「不是，是有些像是风车的装备。」
唔...一定是梅森哥哥做的好事！！
唉，也没有甚么好生气的，贝丽芙和辛西娅的资料已经从梅森哥哥口中得知了这么多。
不过这下子实在有些麻烦...
继续下去，行动较慢的辛西娅也早晚会攻进来。到时候我们是必须要逃跑的，但是竞技场上没有比这座冰花之城更好防守的地方。
「贝丽芙来了！」
听到露易丝的提醒，我马上四处的张望，找寻贝丽芙。
突然有甚么在我面前飞过，我便循著飞行的方向看过去，只见在不远处的地上出现了一摊像是黑水的东西。
这是影忍技-影池瞬！
刚才飞过的东西就是贝丽芙丢的，碰到物体后就会变成像是黑水的影池，让贝丽芙可以透过影子移动过来。
这次让我逮到你了，贝丽芙！
我高举权杖，集中我对冰控制的能力，在影池上方制作出数百根冰针。
几秒过后，贝丽芙后影池中探头出来，左右张望。然后抬头看到数百根冰针后，便吓得跳了起来，整个人弹了出来。
我马上让冰针全数刺向贝丽芙。
可恶，还是给她逃了！
贝丽芙在半空中翻了个筋斗，然后用跳水的姿势遁入影池之中，只有几根冰针插中了贝丽芙的屁股。
「给贝丽芙跑了！」
「可惜。」
「你那边怎样？」
「有些奇怪，辛西娅像是不急著进攻。」
确实奇怪...
贝丽芙的偷袭拿我们没有法子，按理来说应该轮到辛西娅出手。
那就是贝丽芙的攻势还没停止...？
贝丽芙已经用过影忍技-影池瞬、影忍技-影印瞬。这两个技能的CD都不短，应该还有少许时间才能再用。
还有一个是瞬移的战技，影忍技-影印瞬。
不过这个战技应该用不上，因为需要先在某个物体，或是人身上亲手留下印记，才能用它的影子作为目标来瞬间移动。
所以贝丽芙应该不能够用这个技能偷袭我们。
不对！贝丽芙来过了。
那个时候贝丽芙应该趁机丢下了甚么，而那物品上一定已经留下了印记。
我转头一看贝丽芙果然已经出现，并向露易丝奔去。
我再次握紧权杖，全力运转体内的魔力，凝聚起冰冻之力。
我结起一道冰墙，阻隔在露易丝与我之间，并围封起来。
如果真的如我推测，那么贝丽芙短时间也没有瞬移的战技可用，没有逃跑的方法。
也就是打败贝丽芙的最好机会。
贝丽芙被冰墙挡下后，就转为向我走来。
嘻！我后悔了！
应该让贝丽芙追著露易丝跑，我再去救她就好。
贝丽芙太可怕了！早知道我绝对不会去单独面对她。
不过现在也没有任何方法了，硬著头皮也要与贝丽芙一战。
要取得胜利，只有在这在里打败贝丽芙。
我改为往权杖中注入魔力，权杖顶头宝石的周围开始凝结成冰，逐渐变成巨大的剑刃。
跟贝丽芙战斗少不了要近距离战斗，加上我的魔力也剩不多。
最重要的是剑技才是我强项。
我手持冰晶巨剑指向贝丽芙。我们之间没有任何的对话，因为我们现在都只有一个相同的念头。
就是打倒对方。
----------------------------------------------
[名称：安洁]
[等级：18]
[职业：冰剑士（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:80%智力、60%力量、30%精神)]
[力量 ：82(20)]
[敏捷 ：8(8)]
[耐久 ：5(5)]
[智慧 ：82(15)]
[精神 ：29(11)]
[技能（上限10栏位）：冰剑技，剑皇技，冰魄之心，寒冰新星，剑王威仪，剑之极意，冰之极意，智力+20，力量+20，智力&力量+10]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 14]
[使魔 ： 帝皇企鹅]
新增的职业等级MAX奖励:
算术师 精神+5
新手 技能栏+3
法师 智力+5
苦行者 技能栏+2
巫师 精神+5
战士 力量+5
剑皇 力量+5
剑士 力量+5
魔法战士 力量+5
冰剑士 智力+5
元素师 精神+5
水法师 智力+5
地法师 智力+5
冰法师 智力+5
作者补充：
自带对帝国Buff的贝丽芙。
132.第四回班际战篇．安洁&露易丝 vs 贝丽芙&辛西娅2
-露易丝视角-
安洁这猪队友！
贝丽芙真的跑进来，我们一起打败她就可以了。
浪费这么多魔力去弄一幅冰墙，再跟贝丽芙战斗不就是难上加难？
现在也不好去支援安洁。毕竟要先把墙轰开，这样的话我的位置就会暴露给贝丽芙。
继续狙击辛西娅成果应该也不多。
辛西娅都躲起来，没有不断的进迫。她尽量的避开我的狙击，明显有意温存实力。
怎么冰墙上出现了一个瞄准的图案？
是安洁叫我射这里吗？
反正辛西娅都有意躲起来，就干脆放著她不管好了。
我马上举枪瞄准出现图案的地方。
砰！
因为不知有没有打中，我马上过去通过子弹在墙上留下的洞口窥探墙内。
只见安洁和贝丽芙双双倒在了一起，校服都发出了红光。
看来我开枪的同时，贝丽芙也放倒了安洁。
虽然救不到猪队友有些可惜，不过打倒贝丽芙也算是有回报。
最重要的是这只是校园比赛，并不是死斗。安洁被打败后，她制作的冰不会消失，可以继续作为我的掩护使用。
接下来就要集中精神在辛西娅上。
梅森说过辛西娅是他手下中实力最强的一个。不是两个人合力，不可能打败她。
现在，安洁和贝丽芙一换一，看来是没有办法打败辛西娅了。
不过，既然梅森说过要全力的挑战一次，那就最后来一次轰烈的吧！
大概是因为贝丽芙已经败退，辛西娅也没有继续躲藏的原因。
全身黑色的铠甲，拿著那个像是风车的装备，辛西娅缓缓的向我走来。
我把狙击枪放回棺材内，整个棺材拿起。然后伸出棺材尾部的格林机枪，对辛西娅全速扫射。
果然没用...
辛西娅手上那件装备的转速太快了，连机枪的子弹都全数能挡下。
试试集中攻击力来突破这装备的防御。
我把棺材翻过来伸出主炮，并用棺材的主炮对准辛西娅。
见识一下被称为龙炮的威力吧！
「魔铳技-集束魔力射击！」
炮口发出蓝白色的光束，射向辛西娅。
辛西娅似乎也意识到这是强力的一击，特地停下脚步，准备抵御冲击。
下一秒间，辛西娅就被光芒吞噬。
哎...这招也不行...
强大的冲击力使辛西娅退后了数步，但也只是把辛西娅手中的装备破坏，而这对辛西娅来说只是变换装备类型的事。
很快，辛西娅便把手中的装备变回了铁槌，再次向我迫来。
要干脆投降吗？
嗯...既然梅森给了辛西娅新的装备，那我也用上新装备好了。
我把手握在项链的项饰上，把它扯了下来。
「神铠解放。」
在我扯下项链的一瞬间，棺材炮便自己跳了起来。打开棺盖后，凭借槌材下方的车辘向我全速开来。再将我关了进去，合上盖板。
下一刻，棺材四分五裂爆散开来。
然后又瞬间聚拢在我的全身上下。棺材盖板的中心部分成为了我的盾牌，手枪和冲锋枪藏在了盾牌中，自动步枪则持在左手中。
其他的零件化成了手甲、脚甲、胸甲、护肩等的防御部件，仿龙核则是镶在心口中。其余的零件就来到背后，构成一个装载著各项武装的背包。
背包右则的挂架放置著狙击枪，背包左则的是一根巨大的炮管，供机枪和主炮共用，每次切换都需要挂回背包。
听梅森说这个模式叫做机娘。
来源是一种叫做神铠的装备。据说这种装备可以根据使用者的灵魂发展出各种的能力、形态。
而我的神铠的基础式态有些像是校园的体育服，可以通过与装有我的仿龙核的龙炮融合，变成机娘模式。
由于仿龙核和神铠的融合，能够发挥出更强的魔力，大体上可以使所有的枪械攻击力提升三成。
除此之外，机娘模式还能够飞行。不过梅森说过尽量不要被人看到。
我也同意，飞行代表的不单单的实力差距，而层次的不同，必定吸引到很多人来查探。
最重要的是还多了一个特别的攻击。
辛西娅手中已经没有了那个像是风车的防御装备，我就再次试试密集火力的攻击。
我把炮管切换至格林机枪，把手上的自动步枪放回挂架上，改为手持格森机枪。
辛西娅已经来到很近的地方，甚至已经用槌子破坏了安洁留下的冰花之城的外围来开路。
看来时间已经剩不多了。
我没有想太多就扣动板机，让格林机枪转动起来，喷发出火光。
子弹打在辛西娅的身上，就像是雨点打在人身上。
辛西娅仿佛没有任何事发生的，继续往我走来。
...看来之前辛西娅用装备来防御是给我面子。
哗！差点摔倒！
为甚么脚下传来强烈的震动？
一看，原来是辛西娅抡起槌子开始破坏我脚下的冰柱。
冰柱上的裂痕随著辛西娅的一槌又一槌，越发越粗大。
嗯，看来已经剩下最后一次机会，只有趁著下坠时发动攻击了。
该用甚么攻击呢？主炮...就算有效果，应该也远远不到可以打败辛西娅的程度。
想好了，自爆吧。
这是机娘模式下特有的攻击，连梅森也不知道。
梅森多少有把事情全把身上揽的习惯。总要留一手，在必要时去帮助他。
虽然说这是自爆，但实际上只是让神铠中的神机核和仿龙核融合，进而暴走。
不过由于融合后数秒就会爆炸，所以必定会波及自己，才叫作自爆。
反正死了也可以复活，现在又有校服在保护。就算是自爆也没有任何风险。
当然自爆过后会失去大部分战斗力。
因为神铠需要时间再生，棺材炮也会因为失去仿龙核而停顿。
需要重新打造一颗仿龙核，才能使用。
好，做吧。
我在辛西娅把冰柱敲断的同时，从高处跳了下去。
在半空中的我同时取出神机核和仿龙核。
然后一把握在手里，再放开手任由融合后的神机核和仿龙核与我一同坠落。
辛西娅本来正把铁槌拉后，正准备对从天下掉下来的我作出全力的一挥。
只是看到我放出的神机核和仿龙核，让辛西娅犹豫了一下，便提早挥出铁槌。
只是在铁槌碰到前，爆炸便在我和辛西娅之间发生。
咳咳...感觉没有被炸飞很远？
校服也没有发出红光，这是怎么一会事？
散落在我身边的是？这是冰碎，而且数量不少！
哦！我看向已经被搬离竞技场外的安洁，她露出一副「快夸我吧！」的笑容。
安洁这可是作弊...
她应该是在爆炸发生前，控制崩塌的冰柱碎片代我承受了自爆。
看到安洁还笑得出来，想必是我们获得了胜利。
「蓝方，获胜！」
呼！这自爆的威力真强，还真是超出我的预计。
有这次的机会测试一下实在太好了。
「露易丝！你真是太捧了！」
不要这么用力扑来！
虽然我没有受到重伤，但手脚很多地方都有烧伤。
机娘模式下身上的护甲，在取出神机核或是仿龙核任一的瞬间就会失去魔力，防御力会大幅度下降。
「露易丝、安杰，恭喜你们。」
辛西娅和贝丽芙走了过来，看到贝丽芙的安洁马上躲到我的身后。
大概是因为都是梅森的人，所以辛西娅和贝丽芙明明是输了比赛，也没有对我们产生敌意和反感。
这时，贝丽芙指著我说。
「你作弊！」
欸？难道贝丽芙发现了安洁偷偷的保护了我。
又好像不是。她指著的是我，而不是安洁。
「才不是作弊，是我的计策成功了！
我用自己作诱饵，诱使你到指定位置。然后露易丝在我的通知之下，命中了你。」
安洁从我身后探出头来反驳道。
这只是赌对了吧...
实际上我狙击的位置是安洁的背后，但是上贝丽芙会在那个方位攻击，完全没办法可预知。
「你被我砍中的时候才发现我的，之后我再被射倒的。」
果然是这样...
安洁哭出来了。
—------------
-教务主任视角-
「只是发现新的异变者，有必要那样大惊小怪，来特地开一次会吗？」
「安东莞班主任，你有所不知了。那可是四个异变者的互斗，我都以为是神仙打架！」
「我赞成拜尔班主任的说法。一年级的异变者都快十个人了，而且很多都是入学时没有测出来的，内里一定有问题。」
「异变者也有后天的例子。虽然十人确实也有些多，不过也不是甚么不可能的事。」
「不不不，不止如此。她们的等级和职业阶级明显比同年级的人高。她们一定有甚么秘密！」
「对！要向她们问出来，这样才可以教出更多优秀的学生。」
这还是班主任应有的样子吗！？
竟然惦记著学生的提升实力的方法。
我们学园公开教人也会收学费，更何况是一些秘密的方法。
「够了！你们不是想教别人，只是想自己更上层楼吧！」
这是很多班主任都有的通病。他们虽然选择了教学，而不是成为骑士或者冒险者。投身不断的战斗，进一步的成长。
但由于这些班主任大多都是这所学园出身，看到比过去的他们更出色的学生，而自己又停止成长，多少会有些妒忌。
所以如果有甚么可以变得更强的方法，班主任们的兴趣，可是比学生更加热烈。
「学生的个人状态和个人变强方法是受国家的法律保障，你们该不会忘记了？」
「「「非常抱歉。」」」
「行了，你们考虑一下如何利用她们的这一战去推动学生们成长的动力。同时也要让监察会的人留意一下，会不会有人去骚扰他们，或是想要盗取她们的秘密。」
在开会的班主任都离开后。
我也不由得细思起来。
本来看上眼的只有两人。
他们还需要时间成长，所以我打算二年级再接触他们。
不过没想到一下子，出现了这么多潜力不比两人低的人，实在有些奇怪。
是我之前看漏眼，还是真的有甚么原因在？
—--------
-梅森视角-
这他妈的是甚么攻击方式？是自爆吗？
居然有毁坏装备的攻击方式...连游戏中也没有...
幸好给露易丝的只是十二等的仿龙核。
现在反正她等级已经来到十八，换一次装备也不算浪费。
看来也应该要求露易丝和安洁上贡一些魔物素材了。
她每次都自爆，我还受得了。
不过露易丝的神铠还真是出乎意料，本来只是打算帮她收窄与安洁的差距。
没想到弄了一个机娘出来！还真是意外的收获。
-----------------------------
[名称：露易丝]
[等级：18]
[职业：魔法射手（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:130%智力、40%敏捷)]
[力量 ：10(5)]
[敏捷 ：71(15)]
[耐久 ：5(5)]
[智慧 ：103(25)]
[精神 ：19(9)]
[技能（上限10栏位）：魔铳技，猎手技，绝技-魂穿弹，猎手之眼，死亡马格南，射击达人，枪械究研，智慧&敏捷+10，智慧+20，敏捷+20]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 16]
新增职业等级MAX奖励:
算术师 精神+5
盗贼 敏捷+5
新手 技能栏+3
商人 绝技-魔法契约 开放
苦行者 技能栏+2
工匠 绝技-初级锻造 开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造 开放不限制职业使用
锻匠大师绝技-高级锻造 开放不限制职业使用
机械匠 绝技-机械锻造 开放不限制职业使用
法师 智慧+5
射手 敏捷+5
弓手 敏捷+5
魔铳士 智慧+5
元素师 精神+5
风法师 智慧+5
赏金猎手 敏捷+5
重炮手 力量+5
===============
神龙姬 露易丝专用特化型神铠
装备数值(成长值): def+3,a.spd+3
成长率: A
可附加能力：封印化（项链形状）
===============
作者补充：
铁铲波动炮只是搞笑的...
133.第四回班际战篇．结局篇
-艾默生视角．班际战最后一天上午-
来到水班占据的观众席区中，本来想找伊蒂丝和西维娅。只找到伊蒂丝在这里，不见西维娅的踪影。
对了，她好像要参加六人车轮战的季军赛。
今天是一年级班际战的最后一天，上午是各赛事的季军赛，下午是冠军赛和颁奖典礼。
所以西维娅应该是先去准备室等待了。
而伊蒂丝正跟其他水班的同学在聊天，我便不打扰她了，随意的在个地方坐下。
坐下来之后由于比赛还没开始，就感到有些无聊，便拿了一份赛程来看。
唉....
虽然从之前的比赛结果中也已经推算到现在的赛程，不过实际看到还是不勉有些失落。
怎么跟最初想像的不一样？
水班参加冠军赛的队伍没有预想中的多，当初预期可是有四项赛事有水班的队伍能够进入决赛。
现在水班只有单人赛和四人队伍赛有队伍进入决赛。最多队伍进入决赛的是光班有三队。
剩下的一队则是来自暗班的队伍。
只能就意外太多了...
第一个是超出了预期的单人赛，幸好是好的意义上。
本来预期的只有卡巴也能够杀入决赛，没想到单人赛的决赛上演的是水班内战，由卡巴也对上科林。
二人都是水班的人，这代表单人赛的冠军和亚军已经是水班的了。
先有五十分是板上钉钉的事，这对水班来说是一个振奋人心的消息。
至于，卡巴也和科林之间，我当然还是希望卡巴也获胜。
尽管我现在和卡巴也闹不和，不过我们未来还有四年要当同学，关系不可能一直维持在这个样子。
只要我还是水班的领导，就算和卡巴也不和，也要达成某种合作的默契。
科林虽然也是水班的一员，不过他也是别国的人。
作为这个国家的贵族一员，绝对不希望其他国家出现英雄潜质的人。
二人小队赛和三人小队赛超出预期的地方是相同的，或者应该说导致超出预期的都是同一队人。
这两个赛事，我们水班都有大热的队伍参加。而且大热不单是我们水班这样认为，就连学生之间的赌档都是这样认为的，赌档给出的赔率可是所有队伍中最低。
这样的公认大热队伍，没想到都被光班的人打败了。
这队光班队伍的是由光班领导卡洛琳、安杰和露易丝组成，在二人小队赛时则只有安杰和露易丝。
光班领导卡洛琳在一年级中也算是相当有名，不过有名的地方不在于她的实力，而是在她身边的一台拥有超出常识实力的哥雷姆。
她本身虽然作为光班领导能力受到认同和赞赏，但也不到出名的程度。
而其他两人之前也是陌陌无名之辈，能够打败我们水班的强队实在令人完全无法理解。
是之前是在隐藏实力，还是有让实力突飞猛进的方法？
想不通...也完全不明白为甚么要这样做...
说到光班领导卡洛琳，我就想起八人小队赛的事。
八人队伍赛的大热是火班的一队有火班王牌罗莎莉亚在其中的队伍。
但是这支队伍却在预赛期间被卡洛琳所在的队伍打败了。
这件事可是相当震撼，虽然上一次班际战中火班吃了大亏，但是罗莎莉亚的实力是无容置疑的。
为了解惑，我花大钱和不断托关系才打听到卡洛琳队伍打败罗莎莉亚队伍的战况。
仔细的思考过后，我发现了一个很可怕的事实。
卡洛琳完美的针对罗莎莉亚，让她没有任何发挥的空间，能打败她。
这只有完全了解罗莎莉亚以及她拥有的技能，才能做到。
罗莎莉亚作为异变者所拥有的技能，现在还没有被摸清，只知道应该是团体Buff的类型，但具体情报不知道。
毕竟不是每个异变者都像卡巴也那个笨蛋，多说两句就会全盘托出。
所以卡洛琳是怎样做到的？
在我始终无法得出一个结论的时候，我联想到一些这次班际战中发生的事，脑子中出现了一个奇想。
首先要假设安杰和露易丝实力是突飞猛进，而不是一直隐藏。
考虑到安杰、露易丝和卡洛琳三人是相熟，会不会她们的不解之处都是出自于同一个原因或是同一人。
另外实力像是突飞猛进的人不止是安杰和露易丝，我们水班的辛西娅和科林也是相似的情况。
加上科林和辛西娅也可能有某种联络。
他们在四人赛中组成一队出赛，我最初还以为是科林用他国王子的身份，组成这个大热队伍，替他脸上贴金。
但在看过他在单人赛中的表现，使我刮目双看。包括科林在内队伍中四个人都是实力超群的人，这个队伍应该是靠实力维系起来的，共同争取胜利。
只是他们为甚么会知道科林的实力？之前的科林也只是以王子身份而闻名，实力只是一般中上的程度。
最有可能的就是，她们一早就知道。
这一切的背后到底是甚么？
线索太少，也揣摩不出背后有甚目的。
突然变强的人，好像只有水班和光班出现，这又是为甚么？
算了，把眼前的事做好再说。
等卡巴也赢了之后，也是时候和卡巴也好好的谈一谈了。
—-----------
-梅森视角．班际战最后一天下午-
黄毛王子科林还是输了...
没法子，在最后决胜负的时候，卡巴也得到伊蒂丝、西维娅和玛西娅的声援。
但是黄毛王子只有希娜的声援。
三对一，黄毛王子你只有输的结果了。
哎吔，果然还是主角厉害！
幸好没有去下注，不然就亏大了。
不过这次班际战，我从一开始就没有打算去下注。
因为经历过预赛，赌档开出的赔率大多都能准确反映出队伍的实力。
就连有意隐藏实力的安洁和露易丝的赔率也被大幅度调低。加上她们进入三十二强后还是有败给贝丽芙和辛西娅的可能，就没去下注。
自己参加四人队伍赛的赔率，更是低到完全没有赚头。
惟独三人小队赛中，卡洛琳、安洁和露易丝的队伍还有少许赚头，我才懒得去下注了。
哦！到安洁和露易丝在二人小队赛的冠军赛中出场！
一下子就结束了...
没了贝丽芙和辛西娅果然是这个结果。
之后的三人小队赛的冠军赛继续是安洁的主场。
露易丝在之前跟贝丽芙、辛西娅一战中让棺材炮和之中的仿龙核受到了损伤。
仿龙核虽然有存货，不过棺材炮实在没法在这两天修好。
反正现在露易丝的职业还是冰龙姬的前置职业魔铳士，就干脆给她用魔铳好了。
咦？接下来是四人队伍赛的冠军赛？
不是到我了吗？
我连忙起身，往准备室方向跑去。
「梅森，你也来得太慢了吧！害得我们差点要被取消资格！」
先给这个黄毛王子一拳再说。
—-------------
-卡巴也视角．班际战最后一天下午-
今年最后一次的班际战完结了，我们水班得到二个冠军和、一个亚军和一个季军得分90，排在第二。
光班得到三个冠军和一个季军得分100，排名第一。
暗班得到一个冠军和一个亚军军得分50，排名第三。
虽然水班只得到第二，我参加的两个赛事也只有得到一个冠军。
但实在是痛快！这次班际战还真是痛快！
激战连场，又有跟我势均力敌的科林王子同学拚尽全力一战。
跟他战斗真是让我热血沸腾，未到最后一刻真的是不知鹿死谁手。
可惜的是没有机会跟玛西娅一决高下，她被科林王子同学淘汰了。
只是我的两位队友就不服气了。
没法子，克莱儿同学和克莱娜同学都输得有些屈闷。
她们在包括和我组队的三人小队赛和二人小队赛都输给了同一来自光班的队伍。
而那一队在更是三人小队赛和二人小队赛中得到冠军，使光班力压水班得到第一，使得克莱娜更是气得喷烟。
我安慰她们说技不如人，下次再努力，反而被她们揍了。
真是太不讲理了！
也该跟艾默生和好了...
看到这次班际战，我也觉得水班也有些散。很多队伍很明显没有经过安排，战力很不平均。
如果再因为我和艾默生的不和，使水班的情况更恶劣，负在太不负责任。
134.伟伯斯特(盘子)的末路
-伟伯书特视角-
终于到一个学期的完结！
终于可以申请调班！
终于可以摆脱那个女人的欺压！
哈哈哈！
「少爷，少爷，你又笑出声了。」
这个混帐布朗尼！谁叫你多嘴！
「痛！少爷，又是你让我提醒你的！」
好像有这样的事...
上次在光班的课室中笑了出来，大概是让同学们误会我是一个不检点的人。才给那个女人钻了空子，蒙骗了光班那群叛徒。
那次之后，我就让布朗尼提醒我，不要再出现这样的失误。
「要你多嘴！下次记得提醒我。」
「少爷，不带这...」
切！还敢驳嘴，活得不耐烦了吧！
算你识做，知道不要说下去。
「教训得好！教训得好！伟伯书特少爷指导下人的手段，真是值得学习。」
还是陶德懂我。要做大事，就是需要陶德这种人材才行。
布朗尼这种人，当个跑腿就已经是极限。
「陶德，风班已经处理好了吗？」
「大致上已经没有问题，只是班际战输了，大家士气有些低迷。」
「好，钱拿去。给我班上的同学们，每人发一千里克。」
钱解决得了的问题，就不是问题。
领地的钱多的是，不够再加开税就是，再不然就跟那些富商要。
「我代表风班的同学，多谢伟伯书特少爷。」
「小事一件。对了，我和布朗尼换班的事，办得怎么了？」
「我跟班主任说过了，按程序提出申请和进行决斗就没有问题。
表格我也带过来了，基本资料我已经代为填写。麻烦伟伯书特少爷检查和填写剩下的资料。」
我接过陶德递来的表格，把布朗尼的那份交由他自己填写，然后拿起表格看起来。
这份表格除了是一份申请表，也是一份关于换班的说明书。
关于学生换班，有两种方法。
一种是班级与班级互换，申请方首先要选定交换的班级和双互交换的两名学生。
然后由对象班级决定决斗的详情，申请方接受后支付学分。这个学分会由全班共同摊分。
最终交换与否，会由决斗的胜方决定，而学分也不会因为没有进行交换而退还。
这个方法我是用不到的，因为需要班级的领导才能够申请。
那个女人是不可能为了我支付学分的。
所以我能用另一个方法，以个人申请的方式换到其他班级。
由于这是个人申请，所以不是用交换的形式，成功申请也只有申请人加入指定的班级。
其他的程序大致相同，由对象班级决定决斗的详情，然后申请人接受后支付学分。
不过最后有一个不同的地方，如果对象班级决斗失败，被申请人进入到该班级，对象班级全体的学生都会被扣学分。
陶德在申请表上剔选的也是这个方法。
虽然会让风班的同学被扣学分，不过我已经帮风班取得一次班际战的第一名，赚取不少学分。
之后我也会帮风班全体得到更多的学分，风班内聪明的人绝对会明白的。
我想陶德也应该已经帮我解释清楚。
我把表格剩下的空格填上，布朗尼也已经完成了。
「表格已经填好了，剩下的交给你，陶德，没问题吧？」
「放心交给我，我会安排一场二对二的决斗，风班派出的两人会在决斗开始后马上投降的。」
「好，决定好日期后，就马上来通知我。」
哈哈哈！哈哈哈！
卡洛琳！你这个婊子，给我等著！
我会带领著风班彻底的把你的光班踩在脚下，再登上这个年级的顶峰。
让所有人都知道，我比你优秀！
我的家族才适合成为十大贵族之一！
—---------------
-陶德视角-
看著肥羊伟伯斯特和他的手下连装备都没有带上就来到竞技场，不由得笑出来。
忍耐，忍耐！
到了这一步，其实不忍也没有关系。
不过为了出一口这段时间受的气，让伟伯斯特感到绝望，还是先忍一忍。
「班主任，伟伯斯特同学和布朗尼同学已经来了，麻烦开始吧。」
「开始吧，反正也只是走过场。」
看你还能得意多久...
想到这里还真是有些可惜，这样的一支肥羊，现在只能杀鸡取卵。
都怪那个光班的卡洛琳！
一下子就把这肥羊彻底干翻，让他在光班中变得毫无地位。
我本来预期卡洛琳和肥羊之间必定会有一次大战，暂时把光班领导的地位定下来。
但是不会把另一方赶尽杀绝，输的一方还是可以在班中形成一股领导不可忽视的势力。
这样的话，我才可以帮助输的一方，用风班的力量换取个人的报酬。
这样一想还真有些难以接受...
从肥羊口中得知他事前也做了不少收买人心的事，提供新奇的装备、课题所需的道具，花了不少钱。
只是没法子，这所学园崇尚实力至上。那一次决斗的惨败，注定了肥羊无法翻身。
没有人料到卡洛琳拿出超强又前所未有的哥雷姆。
唉！最讨厌这种超出预计的事出现。
所以把我这桩好交易破坏的，就是那个把哥雷姆送给卡洛琳的人！
虽然卡洛琳的家族对外声称，这是她家族最新的研发成果。
但是我很确定，那个哥雷姆绝对是他人给予卡洛琳的，而这个人就在学园之中。
因为我发现学园中还有其他人也有强力的哥雷姆，是一名二年级的学姐。暂时还没查到她所有的底细，不过没有发现她跟卡洛琳有关系。
最新的研发成果不可能随意交到没有关系的人手上，所以就能推断
卡洛琳的家族是在撒谎。
终有一天，我要找出这个背后之人，榨干他的价值！
「陶德同学，风班准备好了没？」
想太久，被班主任提醒了。
「抱歉走神了，现在就可以开始。」
我挥一挥手，示意我安排的两名参加换班决斗的同学入场。
看到我安排的人出现，肥羊不由得身体一震，不过很快又镇定下来。
哦！这反而让我有些吃惊，没想到在我们风班全副武装的王牌和次席面前，还能那么快平伏下来。
这份胆识，不愧是前十大贵族、候爵家的继承人。
我是不是应该考虑一下，真的让我的人投降，让他进入风班，带领风班走得更远？
「少爷，那两个可是风班中最强的人！我们被陶德骗了！」
「不要紧，陶德跟我约好。他们一开始就会投降的，所以来的是谁又有甚么关系？」
还真的是我想多了，是他蠢过头，一点警觉性都没有。
「现在要进行的是伟伯斯同学、布朗尼同学与风班的换班战，请各就各位。
开始！」
比赛开始，风班的两人按照我的指示，一步一步的走向肥羊和他的手下。
「陶德，你不是说你的人马上会降的吗？」
呵！终于知道要紧张了吗。
「陶德！你竟然敢骗我！你不得好死！」
「不用拖了，动手吧！」
「布朗尼！快给我打倒他们！」
「少爷！我们没装备在手，怎么打？更可况，有装备也不够打！」
「陶德！你算计我！」
有空骂我也不愿意挣扎一下...真是一个毫无价值的人！
「风班获胜！伟伯斯同学、布朗尼同学的申请换班失班，下一年将继续是光班的学生。」
待在担任裁判的班主任宣布决斗结束，我才走向肥羊。
「为甚么陶德！为甚么要骗我！我明明己经给了你那么多好处！」
「当然是因你进入了风班后，我再也没有办法在你手中得到好处。」
只要你入了风班，不可能不要风班领导的地位。
而我失去了风班领导，又能拿甚么跟你换好处。
「我不会放过你的！你家的商会完了！我候爵家不会放过你的！」
听到我的话后，大概明白已经没有任何转变的余地，肥羊彻底的发怒了！
「你以为你还可以继续当候爵家的继承人？」
「就算我在学园这里失败，但我还是候爵家的继承人！」
我拿出之前跟肥羊签订的魔法契约。
为了防止他报复，我早就设计好坑他一把。
在他提供给我的其中一个好处中，是让我便宜收购他候爵领上的产物，只是契约中设了陷阱。
「麻烦伟伯斯特少爷，按照契约，赔偿我土地吧！」
也不多，就你候爵领三分之一的土地。
足够现任家主把你流放。
「甚么！？」
肥羊连忙抢过魔法契约仔细的看起来。
「你竟然在交货日期和赔偿中动手脚！」
「多亏你只看了契约的第一页。」
契约的交货日期就在签约的第二日，肥羊自然是屡行不到合约，只能够赔偿。
而赔偿不是惯常的货额的三到五倍的赔偿，而是指定了候爵领上的土地。
「我要杀了你！我要杀了你！」
看到他扑上来，风班的王牌连忙把他控制起来，再丢出去。
「再见了，肥羊。」
可惜的是这些土地终究是要还给候爵家的，不过还是能换到不少好处的。
毕竟我是小狐狸，我父亲也是一只狐狸精了。
—---------------
-梅森视角-
「梅森。」
「露易丝，来得真快。」
「梅森哥哥，我也来了！」
安洁也来了...她有些吵，当然帝皇企鹅也在。
「是安洁啊...帝皇企鹅，我弄来了比目鱼，你要尝尝吗？」
「呱！」
「我放了在游戏室的游戏室的冰箱，安洁去帮帝皇企鹅拿吧。」
「唔！梅森哥哥真是冷淡。」
「好了，我找的是露易丝。不过，你也来了，也是时候解决露易丝家的事。」
135.见家长
-梅森视角-
「「出发！」」
唉！我们又不是去玩，为甚么安洁和普莉学姐会这么兴奋？
不想这些无谓事了，我踩下油门，专心的驾车。
在把班际战中损毁的装备都修复好后，我、安洁和露易丝便按照之前的计划，便出发去说服露易丝的家人，以阻止他们送死。
当然我的目标就只有保护露易丝的性命，只怕她们的性命是绑在一起，所以只有一并救了。
早在几天前已经让露易丝寄信给她的家人，约了今天在城外见面。
由于预期会揭露安洁的真实身份，让露易丝只约最有话事权的三人出来会谈。
听露易丝说，她找来的是堪斯那维亚国的大贵族、王宫之首和掌管兵马的人。
看来都是位高权重的人...但我怎么都觉得很有水份？
首先是那个大贵族。
要知道贵族中的顶端就是公爵。实际上公爵并不是太难当上，只要你是国王的兄弟姊妹就够了。
因为是单纯靠血统就能当上，能力与地位是不挂钩的。
王宫之首，这个也是怪怪的。
一般来说，王宫之首不是国王？
露易丝的父亲已经死了，是确实的事。
另一个足以被称为王宫之首的就是王宫仆人的统领，简单来说就是一个高级点的管家。
掌管兵马的人...这个叫法真是奇怪。
有兵权的人不是应该叫做骑士团队长或是团长？
应该不会是多了个兵字吧...
好吧，过去不重要。重要的是现在的地位，所以现在也只有相信露易丝了。
这次出行除了我、安洁和露易丝三位主角，还有依耶塔和露娜，负责护卫和治疗。最后的是普莉学姐，因为第一次驾驶冲锋车出远行，稳重起见就多带一个能修理的人。
「这个速度真如你所说的，不用半天就能到达目的地！太郎号真的太捧了！」
看来学姐已经叫惯了太郎号...
算了，听就波奇在战斗上能用上太郎号，所以这辆冲锋还是要给学姐的。
加上之前学姐说过的合体成巨大的机械人，在波奇使用召唤神来附身的话，是有可能做到的。
只是附身的神名必须为人型，而波奇基本上只能与犬类的神名订下契约，选择也就只有那一柱了。
这些就由学姐自己努力好了，我现在还是专心驾驶吧。
只是我要驾车就会消耗精神，相较之下乘客们就精力过剩了。
学姐、露娜和安洁三人在后排吱吱喳喳的不知道在聊甚么。不过从不时传出的笑声和惊呼声，就知道不是甚么好事。
波奇和帝皇企鹅在副驾座上一直盯著我驾车，盯得我有些发毛。
幸好，剩下的两个都是老实的人，静静地看风景来打发时间。
经过四个小时的车程，我们来到了目的地，位于王国边境的一座边防城市外。
没进城内是因为这次是密谈，还有很大机会展开战斗。加上也不想被人看到冲锋车，所以就约在城外会面。
在到达约定地区的时候，已经有三人在这里等待。
刚见到我们的冲锋车的时候，他们还有些警戒。当露易丝从车窗探头出来挥手后，他们便安静下来，原地等待我们。
我们停车后便马上下车，在他们开口问问题前，露易丝抢先开口了。
「胡迪老爷子，威廉哥哥没有来？」
这个叫威廉的人，露易丝之前有跟我提过。
是那个叫胡迪的儿子，也算是露易丝家人的族群中比较核心的人。也是胡迪的继承人，在边防城市中也有一定的地位。
「没，公主说过只让三个人来，所以就只有我们三人来了。」
「原来是这样。」
有些奇怪...
露易丝写的邀约信中写有找到可能取回领土的方法。
当然这不是一件小事，没有人会预期一时三刻能够完成。
这三位都已经是老头，能活多久谁都说不定。这么重要的事，不带上下一辈的核心人物，实在有些奇怪。
露易丝之前已经说过，虽然信中写只让三人应约，但要我做好有四人出席的准备。
因此露易丝才会问起威廉的情况。
先不管了，反正他始终只是下一辈。实际号召力还是集中在这三人手上，要说服的还是这三人优先。
「对了，这东西是甚么来的？为甚么没有马也能跑？」
我就喜欢你们这种没见识的表现。
「这是冲锋车，两言三语解释不清楚是甚么来的。我先来为叔叔们介绍一下各位，这位是我的同学梅森。
这位是依耶塔小姐，是梅森的从者。
这两位是普莉斯拉学姐和露娜小姐，她们都是梅森的手下。」
「我才不是梅森的手下，只是跟他学习，才时不时帮他的忙！」
露易丝的介绍在这里在这里就停止了，那三人应该有些不解，不过还是接著下去。
「我是汤姆。」
「我是杰克。」
「我叫做胡迪，叫我老爷子就可以了。公主，可以请问一下这位是？」
老爷子指向的当然是安洁，因为露易丝刚才的介绍中惟独漏了她。
听到老爷子的请求，安洁自己走到跟前，简单行礼后自我介绍起来。
「我是安洁•N•提码坦斯，提码坦斯帝国的第六公主。现在为了隐藏身份，才女扮男装。」
杰克和汤姆先是被吓了一跳，然后明白到眼前的是灭国之仇的仇人，就打算拔出武器。
只是他们的动作，被一串笑声打断了。
「哈哈哈！公主长大了啊！
这就是公主信中所说的取回领土的方法？」
「是的，我们在毕业后会帮助安洁成为帝国的皇帝，然后安洁会把堪斯那维亚国的领土会畅给我，成为帝国的贵族。」
「这点当然可以接受。不过公主在这个时间告诉我们，是发现了我们的打算？」
「是的，不要丢下我，我想跟大家一起生活下去。」
听到露易丝的话，汤姆和杰克感动得泪流满面，当场跪在露易丝面前。
「「公主，是我们对不起你！」」
露易丝连忙扶他们起来，然后看向没有任何反应的老爷子。
「胡迪老爷子，你不想放弃你们的计划？」
「没有，听到公主的话，我也很感动。
不过作为过去国王的心腹，堪斯那维亚国的谋士之一。
我必须要指出公主你的计划有两个大缺陷。想问公主是否知道，有没有为此作出准备？」
「有预想过，不过还是麻烦胡迪老爷子说一遍，让杰克叔叔和汤姆叔叔也知道。」
看来这个老爷子不是那种靠血统成为高位，而是有相应实力与智慧的人。
那么这次最关键的就是要说服他了！
「因为我们与帝国之间有灭国之仇，所以一直视帝国为敌人，自然不少得刺探帝国的情报。
我知道下任的帝国皇帝是通过王子与公主的竞争而诞生的，第六公主当然也有成为皇帝的可能。
但是，就我所知这位帝国第六公主似乎相当的低调...」
「不用这么客气，这家伙之前就是个混吃等死的家里蹲。」
「唔！梅森哥哥，我也是很努力的。考进学园完全是靠自己努力的！」
「对对对，你很努力。在收到你父亲颁布的考验就开始努力了！」
某种意义上，安洁也是一个天才。
「咳咳！」
看著我对帝国的公主使用摸头杀，老爷子他们都愣住了。
好一会才反应过来，然后打断了我。
「请继续。」
「就如梅森先生所说的，帝国第六公主在帝国的根基很弱。
潜力感觉是有的，只是始终在年纪上吃亏，实力累积不多。
没有办法让人相信她有能力夺得帝国王位。
不过我想你们应该已经准备好说服我们了，毕竟公主在信中都要求我们带上武器。」
听到老爷子的话，汤姆和杰克明白到是甚么意思，立刻就拿起武器站到老爷子的左右。
「我们会取得你们认同的！」
露易丝背起了棺材炮，来到老爷子的面前。
站到左边是安洁，帝皇企鹅也来到安洁的身旁，随时准备附身。
我拿上封印神铠的剑和惯用的剑，来到露易丝的右边。
「哈哈！汤姆、杰克，让我们一起看看公主的成长！」
「我说啊胡迪兄，公主现在也只是十多岁。我们全副武装会不会太过份？」
「就是，我们可得放轻手脚，不要伤到公主。」
「我劝你们别小看公主。我打听到消息，公主可是一口气拿下两项赛事的冠军，而且都是和一个叫做安杰的男生组队。
想必这个安杰就是这位帝国第六公主。」
「是我和露易丝没错。」
「还有这位梅森先生也是，他也拿下一项赛事的冠军。
公主她们的实力，绝对能给我们惊喜。」
没想到这个老爷子会这么看都起我们，我本来预想他们多少会看轻我们或是手下留情。
配合他们没见过的技能，让我们有机会出奇制胜。
老实说，他们的实力整体上应该是在我们之上，不过相差不大。
露易丝说过他们的等级都超过五十。
只是年龄都已经超过六十五，会有老年Debuff来拉低人物数值，身体力气上也会大不如前。
加上他们的装备都不怎样，都是些二十来级的装备。
因此，我才认为有从他们手中取得胜利的可能。
不过实力差距也放在那里，胜率确实不高。
所以我才想要出奇制胜。
算了，现在也没有退路。再者也不一定要打败他们，才算是胜利。
「没问题了吧，那就不要掉以轻心。
公主，你打算就这样三对三吗？」
「对，时间不多，我们速战速决吧。」
136.见家长2
-梅森视角-
「正合我意。
那边的小姐，可以麻烦你当裁判吗？」」
老爷子指的是依耶塔。
这个不太意外，这里看来最正经的就是依耶培了。
「可以。」
说完后，依耶塔便来到我们之间。
很好裁判是我的人，看你们怎么玩？
而且这次决斗本来就不是正式的决斗，主要目的是检视我们的实力，一些决斗中不能使用的手段、道具，在这次也可以作为实力的一部分用出来。
「那就来吧！」
老爷子全力吼出的一声。声音之大，连附近的树木也为之振动。
我看向露易丝，她难免也有些抖震。
对露易丝来说，这样的老爷子应该是第一次见。在她的印象中，老爷子是一个慈祥，又活跃的人。
不过老爷子可是经历过战争并活下去的人，这种魄力他不可能没有。
这个时候，就要我这些作为同伴的支持一下了！
我伸出手搭在露易丝的肩膀，表达对她的支撑。
同时，安洁也伸出了手。只是她的手没有搭在露易丝的肩膀，反而在露易丝的背脊撩了两下。
这下子露易丝也耐不住转过头来，本来她应该是看到安洁的笑脸。
不过我不会想让安洁太过得意。
我抽回搭在露易丝肩上的手，在安洁的额头弹了一下。
「啊！」
看到按著自额头、泪眼汪汪的安洁，露易丝叹了一口气，但很快便露出了笑容。
然后甚么都没有说，重新转向正面。
好！状态调整好，是全力一拼的时候！
这可是继解决辛西娅的死亡event时对上杀人魔加里诺斯后，第一次遇上难度相近的战斗。
幸好的是这次战斗不会有生命危险，姑且这三个老头始终算不上敌人。
而且为了露易丝，他们现在也不会对安洁怎样。
嗯？怎么突然杀气这么浓？
那三个老头怎么了？怎么突然对我冲著杀意？
之前明明还对我挺客气的，这也是多亏露易丝的介绍，虽然不知道她是不是有意。
因为这个介绍，那三个老头对安洁也只是用第六公主来称呼，对我反而会加上先生。
「那个小子竟然用手去碰公主！」
「公主是他可以碰的吗！？」
「最重要的是公主竟然没有反感！」
「「「死刑！死刑！死刑！」」」
「咦！？」
喂喂？你们三个老头的公主可是在学园中学习，这样的普通肢体接触可是十分常见，你们在生气甚么？
要说出来吗？说出来应该会让这三个老头更加生气。
虽然推断他们不会对安洁动手，但是我们始终是在真刀真枪战斗，就算不会杀了安洁，也有可能拿安洁来宣泄灭国之仇的愤怒。
这个时候惹怒他们，正好可以把注意力吸引到我身上，保护安洁。
算了，看到这三个老头的眼神，他们的怒气已经十足。
我也赶紧示意依耶塔开始决赛，以免他们按捺不住。
「准备，开始！」
决斗开始，安洁和露易丝立刻向后退。
我们之前已经讨论过这次决斗的阵型，以枪炮为主要武器的露易丝当然是在最后排。安洁本来应该跟我一样在前排，只是因为担心那三个老头会针对安洁，所以让安洁留在中排，全力保护露易丝。
「神铠解放，赤红斗士！」
我也没有犹豫太多，立马换上神铠。
因为危险实在太多，首先那三个老头大概会直冲我而来。
还有在事前的讨论中，也打算由安洁使用永霜女王的加冕来偷袭一波。而我自然就是那个诱饵，但是安洁没有办法完全控制生成的冰花之城，所以是会伤到我的。
不赶紧把保护自己的手段拿出来不行啊！
首先，向我突击而来的是汤姆和杰克。根据露易丝所说，他们的职业分别是枪圣和守护战士，都是最终职业。
「弓圣技•叠箭！」
在我的注意力放在这两人的一瞬间，两支箭向我射来。
因为我早知道老爷子的职业是弓圣，所以早有心理准备，马上就架起盾挡了下来。
不过这威力真不是盖的，如果不是用魔力护盾生成器补强实体盾，光是这两箭就已经把我倒。
有著这两箭的掩护，汤姆和杰克已经来到我的跟前，差两步就进入攻击范围内。
这个时候我的背后突然出现一道惊人的寒意。
安洁来得正合时间！
寒气扩散，冰风狂啸。一座冰花之城在贬眼间就凝结而成。
呼...这是把那两个老头冰在了墙内？
突然一把枪破冰而出，随即大枪一挥把冰墙破开，汤姆和杰克的上半身再度出现在我面前。
我没有在这个时机发动攻击，因为我知道这个攻击的时机是属于露易丝的。
「魔铳技-集束魔力射击！」
一道蓝白色的光束从后方向汤姆和杰克射去，把这两人吞没。
哦！露易丝还真是重手，一上来就是棺材炮的主炮。
对于这两个经验丰富的老头，这当然不会一下子就打败他们。杰克在命中前已经从冰墙挣脱，架起盾牌保护汤姆。
不过对于用冰属性仍龙核作为魔力源的主炮，就算被挡下伤害，冷气仍然会在命中的目标身边凝聚。
到达一定程度后，就会把目标一带结冰。
只要露易丝持续的射击，就可以把两人再度冰起来。之后再由安洁补强冰的强度，就能把这两人控制。
看到两人再度被压制，我依旧没有攻击。而是启动了背后的大型推进翼，准备全速飞行。
以我们的攻击力，要打败汤姆和杰克会消耗太大，所以要擒贼先擒王。
但是职业是弓圣的老爷子，一开始就躲了起来。
惟有这个老爷子必须要出手打断露易丝，来救汤姆和杰克二人的时候。
只要老爷子射的不是我，我就有信心能找出他的位置。再加上我的大型推进翼，就算他改变位置，我也能够追上。
「弓圣技•射日之箭！」
来了！
「安洁！」
「包在我的身上。」
安洁在箭射向露易丝的轨迹上生成出现一道又一道的冰墙，数量上千。
面对老爷子这凌厉一箭，这个程度的防备绝对不跨张，甚至可以说是不够。
无数的冰墙就像纸一样被捅穿，箭与露易丝的距离越来越近。
倾刻之间，冰墙只剩数十道。箭的劲头才开始稍缓下来，眼见马上就要命中露易丝。
「给我挡下来！」
安洁双手高举权杖，一道黑色的冰墙在露易丝面前形成。
这个黑色的冰！是真正的永霜！
没想到安洁这么快就能使用到永霜。有这不溶之冰，要挡下来应该没有问题。
普通的冰墙全数被贯穿，箭头撞在永霜冰墙之上，快速旋转并发出激烈的火花。
冰墙竟然出现裂痕了！
为甚么？这个在游戏中堪称最强防御力之一的能力，竟然被打破了。
当然就算被称为最强防御力，始终没有办法逆转等级差距。
只是足以被称为最强，光靠这三十多等的等差是没有办法跨越。
看来这老爷子对露易丝还有所隐瞒....
最终，箭还是贯穿了永霜冰墙，只是箭身被卡在了冰墙。
总算是停了下来，安洁做得好！
安洁第一次生成出永霜冰墙，似乎让她特别疲累，软摊在地上。
接下来就交给我吧。
我全速的飞起来，向刚才箭射出的方向飞去。
可恶！跑得真快，大概在箭射出的一瞬间，老爷子就开始移动了。
咦？那里是？有甚么动了？
不管怎样，先吃我一剑再说！
「冥斗技-索魂一击！」
找到了！
虽然攻击被挡下，但最重要的是找到老爷子。
只是老爷子的力量也太强了吧！竟然可以在挡下我的剑的同时搭上箭矢拉弓。
应该是等级差距太多！他招架我的攻击根本不费力气！
我想忙收剑退后，避过这一箭。
「真是不简单，从未见过的射击武器、控制冰的能力，还有飞行的能力。这些全都是因为你吗？」
「这不重要。重要的是你觉得我们有能力帮安洁竞争到帝国皇帝的位置？」
「你以为一国的王位，是可以光靠些雕虫小技就能够获得？」
「未试过不知道，不过吓吓你倒是足够了。」
刚才的动静，应该是老爷子没期到我这么快追过来又在空中出现，才乱了阵脚。
「哼！刚才是我失算了，不过你也没有办法打败我。」
「试过才知道。」
「冥斗技-苦痛鞭挞。」
荆棘从地上穿出，缠上老爷子。
「啊啊啊啊！」
这不是老爷子的惨见，而是老爷子出力挣脱荆棘的撕吼声。
「又是奇怪的技能。」
我是第一次见到有人第一个成功反抗这个战技。
这老爷子也是一个不简单的人...
「没招了吗？那就乖乖来挨揍吧！」
「我才不要。」
「可没有你选择。」
老爷子说话的同时已经拉弓，随即射出一箭。
哗！这箭的速度！如果不是看著老爷子拉弓，真的反应不过来。
「哦！你真的有太多我不理解的地方，我明明带了「防具贯穿」的技能。你的盾牌挨了二次攻击，居然还没有破坏。」
「防具贯穿」是弓圣的最贱格的技能。
虽然在游戏中对玩家没有甚么用，会用装备的大多都是NPC，但是就算是破坏了NPC的装备。下一次见到他，他还是会拿出他该拿的装备。
可是有NPC会用这个技能，使惟一受害的就只有玩家...
不过这对我没有用，这个「防具贯穿」的效果是大幅度削减防具的耐久度。只是神铠是没有耐久度，所以没有任何效果。
「好吧！让我看看你还有多少奇招可以用。」
露易丝啊！你还要多久，才可以来支援我啊！
137.见家长3
-露易丝视角-
「安洁，别睡了，快起来！」
看在你成功保护我的份上，就不叫你猪队友了。
「好晕...怎么会事？弄出那个黑色的冰后，一下子就把我所有的魔力用光了。」
「我快把汤姆叔叔和杰克叔叔冰起来。之后交给你，你可以支撑多久？」
「我想....五、六秒是极限了！」
安洁的魔力应该真的不多。
以她的能力在已经充满冰属性的地方，会有更强的效力，不可能只维持这么短时间。
不过我也差不多，持续的攻击汤姆叔叔和杰克叔叔，用的魔力也相当多。
我们也没有选择，我的魔力消耗完，就没有办法压制汤姆叔叔和杰克叔叔。
他们两个能自由行动，我和安洁没有丝毫招架之力，而梅森能单人牵制胡迪老爷子也已经是极限。
所以要胜利，就要赌在这六秒！
在这六秒之内打败胡迪老爷子！
「安洁，换人！」
「好的。」
安洁回应后，把权杖插在地上，身上的魔力暴涨，形成一股肉眼可见的寒气。
本来还在抵挡攻击的杰克叔叔和清理冰块的汤姆叔叔，马上被封在冰内。
看到安洁行动，我停止攻击。把棺材炮放到地上，从中取出狙击枪。
梅森，你在那里？
这个火光？是梅森神铠背后发出的！
找到了！胡迪老爷子也在。
只剩下四秒了...
时间越来越少，机会只有一次！
要怎样才能够让梅森知道我可以狙击，又不会惊动到老爷子？
梅森说过那个发出火光的飞行器很消耗魔力，不会常用，所以他应该是有意诱导我。
那么是不是应该等待梅森制造机会来配合我？
不行，不可以每次都倚靠梅森，是我发挥我狙击技术的时候。
更重要的是，这次是我拯救我家人的战斗，不可以全部都交给梅森。
现在胡迪老爷子还不知道我能够狙击他，而他现在正热衷于攻击梅森，移动的路径很客容易预判。
我绝对能够命中的！
在瞄准胡迪老爷子的前进方向的一小距离，便扣动了扳机。
「绝技-魂穿弹！」
成败就看这一枪了！
这...也太夸张了吧...
在我扣动扳机后，胡迪老爷子马上举弓，朝我的方向射箭。
虽然有预计会被老爷子发现，但是没想到会老爷子的反应会这么快！
这应该是下意识反应？
嗯？我不但没有被箭射中，胡迪老爷子还中弹了？
这是怎么一回事？
在我还没反应过来，安洁突然跳到我后面来。
「怎么了？」
「我没魔力了，就战略性撤退。」
说得这么理直气壮，真是猪队友。
不过，没听过战略性撤退这个词语，大概是梅森教的。
安洁老是学这些漂亮的话。
「真冷啊，你就不能快点破冰？」
「你不介意被我的长枪捅得满脚是血，就可以快点。」
「切，技不如人就早点说。」
「两位公主都在这里，那个小子呢？」
汤姆叔叔和杰克叔叔也已经完成摆脱控制，向我们走来。
唉，看来已经输了...
之前那一枪应该不足以打败胡迪老爷子。对汤姆叔叔和杰克叔叔的攻击也大都被挡下来，减扣的HP应该不多。
安洁似乎还有战意，但是也明白胜算近乎零，所以也不敢轻举忘动。
「够了！」
胡迪老爷子的大嗓门从远处传来。
等了一会，老爷子和梅森一同走了过来。只是梅森似乎被揍了一顿，脸上有不少伤痕。
没差，反正梅森之后还是得挨揍，而且只要能够换来好处，梅森是不会介意的。
「梅森哥哥，你没甚么事吧？」
「没事，这个待会再说。」
嗯？已经分胜负了？看情况胡迪老爷子已经停手。
既然梅森心平气和的走回来，应该是没问题了。
这时胡迪老爷子来到我面前，半跪了下来，汤姆叔叔和杰克叔叔看到后也马上跟上。
「公主，是我们失礼了，公主的勇气与智慧令臣佩服。」
我明白老爷子话中的意思，老爷子从来没有在我面前自称臣。
他虽然一直尊敬我，但也只是对王族的尊敬，对我的感情也只是父女之情。
所以老爷子从来没有打算让我成为管理领地以及堪斯那维亚国遗族的一员，不过现在不同了。
「我明白了，把你们的未来托付在我手上。」
听到这话，最高兴的竟然是梅森。这是为甚么？
「公主，我承认你们有争夺王位的实力。不过，别忘了。我当初提过的缺陷，可是有两个的。」
「我知道，而且我也已经有对策。麻烦老爷子还是先带出问题，我再作解释。」
「我明白了。第二个缺陷就在于这位帝国第六公主是否可信？
如果她当上皇帝后违背诺言，公主又有甚么方法反抗？
而且现在堪斯那维亚国的领土上已经被帝国分封给贵族，要回收封地不是一件小事。失信于贵族，可能会动摇统治的根基。
我不知道公主为甚么相信这位帝国第六公主，但是我有不相信的理由。」
「现在就让你们看看我的方法。
安洁。」
「好！」
我和安洁一左一右的站到梅森的身旁。
「？」
真不愧是梅森，马上明白到我们想做甚么。
不过已经太迟，他的双脚已被冰起来。
我们一同绕著梅森的手，然后说道。
「「我们会一同嫁给梅森！」」
「咦！」
胡迪老爷子听到后身体一晃，幸好汤姆叔叔马上撑扶了一下。
「好，很好。公主的决断，我明白了。我们会全力的支持公主的决家。
只是现在我们有一个要求。」
「老爷子，请说。」
「把这小子留下。」
这就是梅森所说的卖队友了吧？
「安洁救我！」
「梅森哥哥，弹额头的仇，现在还你了。」
「我只是弹了你一下额头，就要这样对我吗！？」
「我也没有做甚么，只是把你的脚冰起来。」
梅森说得对，队友就是用来出卖的。
—------------
-威廉视角．一星期后-
推开酒馆的门，我随意的找了张角落的位置坐了下来。
「给我两杯蜂蜜酒。」
「好的。」
在酒还没送到的时候，我等的人先来了。
「甚么事这么急找我出来？」
「老不死他们放弃了。」
「真的！？因为甚么原因？」
「我也不知道原因。」
对我来说这是一件好事，我也不想去送死。
还擅自替我决定一起去送死！
我才不打算为了那个只养我十年的国家去死。如果不是为了这群老不死信任，我绝对不会说那些只假装怀念故乡的话。
「你真的不知道？」
「不知道。」
我就是不知道才找你，你以为我真的是向你汇报？
我只是从老不死那边打听不到原因，才想到你这个一直调查我们的王国审问官会不会知道些甚么。
她陷入了寻思，看来她也没有头绪。
线索我是有的，反正我也调查不到，让她去代劳。
「对了，你知道露易丝公主？」
「当然知道，你们的「前」公主。她不是去了学园吗?这件事与她有关？」
「不确定，只是不久前她从学园回来过一次。」
「从时间点上来看确实有些可疑，不过也可能只是巧合。我去打听一下她在学园的情况。」
还是得靠自己，不过事情应该没那容易了，我感觉老不死开始对我有所隐瞒。
这次老不死取消他们自杀计划对我虽然是好事，但是我也失去了向王国表忠的机会。
如果他们真的不再信我，把我踢出领地的管治阶层，日后我也是活成一个平民。
我绝对不甘心！
「大人...」
「我知道你想说甚么，不过没有功绩，我们是不可能给你报酬。」
唉...本来只要出卖老不死他们，就能成为王国真正的贵族。
现在看来打水漂了。
要煽动老不死他们再开始他们的计划吗？
为了我的荣华富贵，甚么方法都要试一试。
「明白了，我会密切监视他们。」
「对了，这一个星期不要来找我，我要去王都一躺。」
去王都应该是为了调查露易丝公主。
不过算上路程，一星期应该在王都调查不到甚么。多半是委托其他人调查，而对也多半也是王国审问官，不然也不需要特别跑一躺。
这个时候酒馆的侍应送上了酒，我和她都喝上了一口。
这也是我们的一个习惯，只要喝饮料或是吃食物，就代表这次见面告一段落。
「威廉先生，下一次再见。」
「弗罗伦丝大人也请保重。」
—--------------
-弗罗伦丝视角．王都某间酒馆-
「克劳德先生，好久不见。」
「弗罗伦丝，你不用这么客气，现在你是我的同僚。」
「不，克劳德先生对我有教育之恩。无论是甚么时候，我都不会忘记。」
「随便你了。对了，找我有甚么事？」
「克劳德先生，可以麻烦你帮我留意一个叫露易丝的学生？」
「是堪斯那维亚国的公主？」
「是的。」
「没问题，这件事可以用我们的内线通传？」
「可以，调查她只是预防万一。」
事情已经办妥，我本来想喝上一口酒来示意结束，但我还是忍不住问出来。
「克劳德先生，为甚么要接受大和国交流团失窃一案。这件案件明显不会有结果，只是王国搪塞大和国。以克劳德先生的能力，可以去负责更重要的工作，到达更高的地位。」
克劳德先生喝了一口酒...
是要示意我不耍问下去？
这案件还道有甚么隐情？既然克劳德先生要我不要问，那不要问就不会有错了。
只是克劳德先生又开口了。
「弗罗伦丝啊...我有女儿了。」
「恭喜！」
这个真没想到，克劳德先生和他的夫人年龄不少了。
我最初以为克劳德先生是因为工作关系才一直故意不要子女，但是看来似乎不是。
「我最初听到的时候，确实有了更大的野心。但是在女儿出生后，我就变了。
你知道的，我们这工作有不少是见不得光的。处理这些工作的报酬固然多，但是也会带来杀生之祸。
现在的我只想看著女儿的成长，这份闲职正好。」
「克劳德先生，你变软弱了。」
「是啊...」
作者补充：
克劳德大叔的第二次登场，有人记得他之前在那里出现过？
一年级编完结，之后就是二年级了。
二年级除了有更多的新角色登场，隐藏在学园的黑暗也开始显露出来。
最重要的二年级可是卡洛琳这个属于梅森的女主角的主场，除了有很多她的戏氛外，她跟梅森的感情也会有所进展。
第二年（138 - ）
138.有时候被扣分未尝不是一件好事
-梅森视角-
经过一个星期的假期，新一个学年开始了，一年级的我们也成为了二年级生。
二年级啊...
游戏中的梅森应该就是在这一年死的。
不过我好歹是个有游戏知识外挂的人，跟游戏中一样死掉就实在太丢人。
当然我也没有很担心，从我进入这个世界开始，就己经改变。
只是足不足够改变一个让大量人死亡的事件，还不知道。
但是为了活命，我没有理由会放弃。
为了给自己一个二年级的印象，我出席了二年级的开学礼。
同时也是因为二年级开始会有个人排名，同级生间的对决即将会泛滥成灾，这场盛宴的开幕怎么可以错过。
热烈的程度甚至只要出了开学礼所在的大礼堂后，就会开始打起来。
当然学园内的决斗还是需要班主任或助教作裁判才会被承认，结果才会影响排名。
来到大礼堂，氛围跟一年级时没有很大分别。六班各自围在一起，再分出各个大大小小的圈子。
对于在公开的场合大都是一个人的我，自然没有进入任何圈子。
本来打算在脑中整理一下这个二年级有甚么要做的时候，还是有人找上了我。
「梅森，这几天你去了那里玩？」
不想理会这个黄毛王子，他就是不能去找他的希娜，才会来找我。
跟据露娜的汇报，黄毛王子科林整个假期都跟希娜在一起。虽然有一天是我们不在学园的，不过按他们的调性，估计也不做甚么其他的事。
「喂喂，你这是甚么眼神？新一学年，就对好友这么冷淡。」
「切，如果不是不能去暗班那边，你还会记得我？」
「不要这样说么，我可是真心把你视作挈友的。」
嗯...？黄毛王子是一个厚脸皮的人。以往我这样损他，他都会笑著承认，然后继续贴上来。
会说出这样的话，多半是他有话想说，或者有求于我。
「说吧，你有甚么想说的。」
「梅森啊！你教给希娜她转的是甚么职业？我被她打得完全没有还击之力。」
哦！看来要帮希娜获得更多的适合龙骑士的技能，让她更多给这黄毛王子教训。
「科林啊，这就是你不对了。希娜打你是爱之深，责之切。」
「好像也是，希娜是怕我日后遇到危险，才陪我做训练。」
「我作为你的好友，帮希娜变强也是间接地帮你。所以你应该不会抗拒我这样做的吧？」
「不不不，我怎么想都只是你想我被人教训的得更惨。」
唉，这么老土的招式，果然没有人会中。
不过也不会妨碍我教希娜更多的知识。
嘛，这也不急著。希娜的等级本来就被黄毛王子高，龙骑士的战斗方式对黄毛王子来说应也是前所未见。
短时间内他都不会懂怎样应对。
这个时候有人走到讲台上，是教务主任。这御姐身材还是这么捧，比游戏中有过之而无不及。
可惜不清楚她在剧情中是甚么样的角色，也只能靠我去调查。
在游戏中第二年的时候，教务主任会透过监察会去接触主人公卡巴也。所以我也没有著急的必要，顺道可以从教务主任会不会仍然只找卡巴也，来推断教务主任背后的目的。
在她例行的废话一堆之后就离开了，实际的事务还是交由班主任们来宣布。
班主任们轮流说完一些不太重要的事之后，终于来到最重要的个人排名的时侯。
「相信很多同学都已经知道，来到二年级后会开始个人排名。考虑到不是所有同学都清楚，所以我们还是要说明一次。
从二年级开始，你们全体都会参加到个人排名争夺中。
每个月排名都会结算一次，然根据排名会分成五个区隔，分别是1-30名、31-80名、81-130名、131-180名、181-230名，最后是231名及打后。
结算后，首五个区隔分别会派发一到五学分和魔物材料作奖励。
影响排名升降的决斗称为排名战。排名战只能由低位发起挑战，低位战胜就会交换双方名次，落败则会维持不变。
发起挑战的次数不限，但是被挑战者有权拒绝。
为了避免有高排名的同学避战来保持高排名，高排名的同学设有每星期最低接受挑战次数。除非被挑战次数低于最低接受挑战次数，不然就会按不足的次数来降低排名。」
直是一间不让人闲下来的学园。有这件独一无二的校服加上这个排名战，令到这个学园出身的学生实战经验都极奇丰富。
「排名战的规则大致如上，详细可以到公告栏查看，或是之后向各班的班主任请教。排名战是全体同学共同参与的活动，如果有发现不公平的情况，监察会必定不会视而不见。请各位同学谨记。」
不同于课题，因为排名战是学生与学生之间的竞争，所以学园会极力排斥作弊的行于。让所有人必须要用实力来赚取学分。
「由于排名升降的方法是用不同名次交换，所以我们会根据你们目前的学分，来作初期的排名。」
我都忘了这种小事...
因为在游戏中玩家操控的卡巴也必定是第一名，就算开新的周目来到第二年时也很自然的认为第一名是十分合理，而忘记了最初的排名是用学分来定。
麻烦了，水班在一年级最后一次班际战后，总学分排名重回了第一名。
加上我的课题全部都完成了，所以我的学分说不定就是这个年级最多的一人。
在我考虑的时侯，班主任们已经推出来一幅大壁报板。
壁报板上把这个学年学生的排名全都展示出来，而最后的排名是294名。
退学了六个人啊...比游戏中多了两人，是因为我的出现而改变了甚么？
还是先去找我的排名在那里...
找到了，我目前排在第13名。
好歹我也拿了一个四人小战赛的冠军，这个排名应该很合理吧。
反正只要把排名战都通通拒绝，月底排名就会掉下去。
月底...好像有些久，干脆随意找个人输掉直接把排名换下去。
对了，找找其他人是甚么排名。
贝丽芙18名、辛西娅是第19名。贝丽芙也帮辛西娅完成了几次课题，所以有这个名次不是很出奇。
卡洛琳居然在第7名，没想到她的学分这么多。光班总学分才第三名，她能有这个名次，获得的额外学分应该不少。
安洁79名，露易丝112名，她们的课题看来完成得不多，今年要多帮忙一些。
希娜是第28名，从第二个课题开始，她全都完成了，学分自然不少。
怎么不见黄毛王子的？
算了，先去看第1名是谁。
第2名是卡巴也，他的情况跟卡洛琳相似，有不少额外学分。
至于第1名就是我一直找不到的黄毛王子。毕竟他跟一样全部课题都完成了...
奇怪了？我们都一样全部课题都完成，为甚么他是第1名，我是13名？
我记起来了，我为了天丛云剑打了幕府高校的足利一辉一顿，因而被扣了学分。
在大部分同学都看完排名榜后，他们开始为自己的排名而行动。
而他们的目标，自然是高排名的人。越高的就越受人欢迎，最受欢迎的当然就是第1名。
「我是219名的柯尔码。科林同学请跟我进行排名战！」
「99名的哈莉特，请接受我的挑战。」
「你们也佩挑战第1名，滚开让我来。」
「有话好好说，一个一个来。」
「第1名，我来了！」
「把第1名让出来给主人。」
科林看到这么多人向他逼来，脸色一变。
当下就马上逃跑了，大量的同学随即追了上去。
「救命啊！」
不过我知道他是逃不掉的。
有时候被扣分未尝不是一件好事。
在大礼堂的人跑光之后，我也选择离开了。
我姑且也是30名以内，没人来找我麻烦真是太好。
我推开大礼堂的门，踏出大门外。
在门外有两名少女，从她们身穿的仿军服的校服，可以得知她们是刚入学新的一年级生。
她们看到我的出现，不约而同的向我走来，一左一右的牵起我的手。
「「梅森哥哥。」」
WHAT！！
作者补充：
妹妹会不会太多了？
139.菖华公主
-梅森视角-
What！？
怎么突然来了两个自称是我妹妹的人？
但我知道这两个人绝对不是亲妹妹。
虽然我不知道梅森的完整家庭状况，但是梅森的人物介绍中有说过梅森的家族，除了嫁进来的，都必定是紫色头发。
所以这两人都不是真的妹妹，应该是更像我与安洁的情况，类似干妹妹。
不过这两人我都不认识，突然用这种亲暱的关系来接近我，想必是有所图谋。
毕竟当初让安洁叫我哥哥，也花了我不少心思。这样的自来熟，没有鬼才有假。
这两人我确实都不认识，不过不是没有线索，只少右边的这名黑发的干妹妹，我大概猜到她是谁。
由于这个王国是用现实的中世纪西方国家作为原型虚构而成，所以不会有东方人黑色头发的人种。
黑发的人自然是以现实东方国家虚构出来的国家才有。
而我接触过的虚构东方国家就只有大和国，加上她的样貌和菖蒲公主有几分相似，所以她多半就是菖蒲公主的妹妹。
菖蒲公主的妹妹会在开学就来找上我，多半是从她姐姐好中得知了甚么，最有可能的就是天丛云剑仿制品在我手上的事。
既然知道有这个可能，那么我无论如何都要与她聊一聊。
相较之下，这个完全没有头绪的干妹妹就先放一边去。
我甩开两人的手，然后向疑似菖蒲公主妹妹的干妹妹问道。
「你的样貌和菖蒲公主有几分相似，请问你是菖蒲公主的妹妹吗？」
「是的，我叫做菖华，是大和国的第二公主。
姐姐大人和我聊天的时候多次提及你，说是她来王国交流时认识的知心好友。因为我只身一人来到王国留学。人生地不熟，可能不时需要帮忙，所以来提前招呼。」
这太有问题了！
大和国从来没有人来王国留学，突然有人来留学已经是很出奇的事，更重要的是来的居然是一名公主。
说到公主，那就有另一个奇怪的地方。大和国绝对不是贫弱的小国，公主出来留学，怎么可能会一个人出来？
可以的话，我希望这些事与我没有关系。
只是对方都已经找上门，就很难完全摆脱。还是要先了解一下情况，才能够作打算。
好！我看向另一名干妹妹。
她听到菖华公主说出自己身份的时候就吓得不轻，现在已经是一副战战竞竞的模样。
「很抱歉，我和菖华公主还有事要谈。如果没有重要的事，我们下次再谈。你告诉我你的班级和名字，我下次来找你。」
听到我的话后，她先是一脸不可置信的表情，然后双眼泪水打转，最后转头就跑。
What the fuck！
为甚么二年级一开始，就给我来两件糟心事？
菖华公主已经是麻烦，这个女的估计也不是甚么好事！
从她的表情来看，梅森多半是认识她的，而且关系应该不错。
搞不好她是梅森的青梅竹马。
但问题是我没有梅森的记忆！
还是所是要尽快找她聊一聊，因为如果处理得不好，可能会让人发现我不是原来的梅森。
「菖华公主，让你久等了。方便的话，要不要来我去部室坐一会，聊聊天。」
「好啊，麻烦梅森哥哥带路了。」
「小人受不起这个的称呼。」
—-------
「梅森前辈，这个活动部室是那个类型的活动部？」
「工匠类型吧。」
大概是听到开门声，依耶塔来到了门口。
另外还有一个人从后方探头偷看著。
「依耶塔，帮我准备茶。」
「好的，主人大人。」
在依耶塔离开后，普莉学姐还是继续偷看著。
「菖华公主，这边请。」
在我指示菖华公主进入会客室后，普莉学姐马上跳了出来。
「梅森学弟，那里拐来的学妹？」
「正经点，看到她的发色了吗？」
「明白，我去看著地下室。」
不愧是学姐，一点就明白情况。
我进入会客室，菖华公主已经在坐下，我坐到了她的对面。
依耶塔在我们面前放茶后，便离开了。
「梅森前辈，天丛云剑仿制品在这个部室内吗？」
能不要这么直接吗？
「不在。」
这有些麻烦了...
菖华公主一定知道天丛云剑仿制品在我的手上，只是她不知道准确的位置。
不过这不太重要，重要是她的目的是甚么？
如果她的目标是想找回天丛云剑仿制品，只要告诉王国的骑士在我的手中。光凭这个部室的保密程度，骗骗不知道的人就够了。对于知情又专业的人，发现也只是时间的问题。
只好先满足她的要求...最怕就是一直要求。
菖华公主拿起茶杯喝了一口，就把茶杯放回去，然后又默默的坐在位置上。
嗯？不追问下去？
我来发问吧，我也不想提这件事。
「菖华公主，这次留学来的只有你吗？」
「是啊，你也知道大和国不会允许人来留学。」
「你都说得这么直白，为甚么不干脆跟我说说原因？」
「我是用调查天丛云剑仿制品遗失的名义来王国留学的。」
你都说是名义，就不打算顺道解释一下吗？
她到底有没有心要说！？
「对了，菖蒲公主过得好吗？」
「姐姐啊...死了。」
！？
之前推测菖蒲公主的计划就有过这样的预计，但也没想到她真的那么大胆...
「菖蒲公主，她有做到她想做的事？」
「应该有。」
我大概知到发生了甚么事，应该说菖蒲公主与我的交易，就已经把她自己的死算在里面。
大和国的实权被把持在足利家手中，菖蒲公主一直想打破这个现象。
菖蒲公主所代表的王室没有足够的实力反抗，所以要改变就必需要号召各地的大名帮助。
但是大名都受到足利家压制，实力有限。要反抗，就必须要有足够的大名帮助。
要一次号召所有大名帮助，除了要有充分的动机，还要有一次过通传所有大名的途径。
而这个方法就是菖蒲公主的死。
大概是菖蒲公主在某个大名们也聚集的场合中，激怒足利家的人，当场对她行凶。那个足利家的人多半就是足利一辉，按菖蒲公主所说她们应该是有婚约的，一同出席很正常。
大和国对王室十分尊祟，如果是在当场目睹这样的事情，想必绝大部分人都会当场举起反旗。
这正正就是菖蒲公主所要的结果。
当然这不是我在意的事，因为与我无关。
问题是我和菖蒲公主一起偷天丛云剑仿制品的事。本来公开这件事，我和菖蒲公主都会有麻烦。但是由于菖蒲公主死了，用这件事可以威胁的人，就只剩我了。
我也终于明白菖蒲公主为甚么会这么大方，把天丛云剑仿制品充电的方法也告诉我。
因为只有我一直拥有天丛云剑仿制品，才一直有把柄在菖华公主手上。
「菖华公主，请节哀。虽然我只是与菖蒲公主交淡过数次，不过已经把她视作友人。你是她的妹妹，只要有困难，我一定会帮忙。」
认输。
菖蒲公主连命也玩上了，我连小小忙也不帮助，就实在太不尊重了。
「那么这段时间就麻烦梅森前辈了。」
唉！如果跟我的推测相同，现在大和国应该是处于内乱当中。菖华公主与其说是来留学，不如说是来避难的。
所以搞不好这家伙连钱都没有...
现在惟有期待大和国的内乱能尽快平定。
大和国一向不派人到王国留学，只要大和国没事后，菖华公主应该就会回去。
作者补充：
如没意外，足利一辉之后还会来当一次小丑。
140.我天天找女人是有原因的
-梅森视角-
对了！焰跟桩呢？
她们两人应该早知道菖蒲公主的计划和目标，但是说不定会暗地里会救下菖蒲公主。
「焰小姐和桩小姐呢？我不相信她们会不想办法救下菖蒲公主。」
这个世界有复活魔法，而要达成菖蒲公主的目的，也只要足利家的人对她下杀手的一刻。
当然如果真的救了菖蒲公主起来，可能会削弱反足利的正当性，所以菖蒲公主的计划中应该不会包含救自己。
但是焰和桩大可以明面上同意菖蒲公主，背地里作准备，等菖蒲公主死了又怎么反抗。
「我也不知道姐姐是怎样说服她们两个。」
「焰小姐和桩小姐没跟你一起来吗？」
比起我这一手，焰和桩不是跟可靠吗？
靠焰的实力，不可能赚不到钱。同时焰也是最好的护卫，桩则是可以照顾菖华公主的生活。
「桩她跟著姐姐一起死了。
焰送我来王国之后，便回去大和国。她可是大和国三强之一，反抗足利家不可以没了她。而且她已经决定，不杀尽所有足利家的人就不会停下来。」
没想到焰是厉害到这种程度...让她臣服的菖蒲公主也不简单啊...
我猜同意桩的陪葬，大概就是桩同意不救菖蒲公主的交换条件。
「可以告诉我一下那个时候的情况？」
「在姐姐和那畜生在足利家府邸成亲的当天，姐姐公开了畜生在留学时两次被打倒的经过，又嘲笑了它。
那畜生就如同姐姐的计划中，一怒之下把姐姐杀死。
之后不知为何足利家府邸就起火了，姐姐和桩就永远的留在那里。」
就算知道这件事与我没有关系，但还是感到感伤。
菖蒲公主是真正做到杀生成仁的人。
不过这种人我很讨厌，她们都会一脸自豪的做最无耻的事，就例如这一次坑我的事。
「你之后有甚么打算？」
「还能有甚么打算，大和国之后会变成怎样，根本没有人会知道。
不过，为了报答姐姐，我一定会好好的活下去。」
还是只能祈祷大和国尽快平定，有一个拿著把柄还会威胁我的人在身边实在静心不下来。
「好了，今天我的目标已经达到，我就不打扰梅森哥哥这个大忙人了。」
说完，菖华公主就起身走了。
可恶，临走前还要取笑我。不过也提醒了我，那个干妹妹的事需要尽快处理。
可是我不知道她是那个班级和名字，现在只好到刚成为新的一年级校舍的第四校舍看看。
—----------
来到第四校舍，今天虽然还不是正式上课的日子。
不过为了帮助班级团结，有凝聚力，班主任会提议新生们集合共同自行处理班务，今天大概就是这样的日子。
趁著这个找干妹妹的机会，顺道看一看新的女主角们。
第一个找到的是桃乐丝。
要说关于桃乐丝的死亡event，就必须要从桃乐丝身边跟她聊得正起劲的女生说起。
这位女生是嘉比里拉，是这个王国的第二公主。
桃乐丝这么快就跟嘉比里拉公主好上，并不是意外，而是桃乐丝故意的。
因为这是桃乐丝学园的真正目的。
桃乐丝的真实身份是来自帝国的间碟，目的是与嘉比里拉公主接触，从而让扮演桃乐丝母亲的帝国王牌间谍有机会去暗杀王国国王。
最重要的是，这个国与国之间的间碟活动也仅仅是最表面上的事。虽然从游戏中也没有全面的实情，不过还是可以找到一些线索。至于要知道全貌，只有亲自追查下去。
之后找到的是优娜。
有一说一，优娜是我不喜欢的女主角。优娜的人设是所谓的圣母，虽然不到婊的程度，但也实属是麻烦的人。
在游戏的剧情中，就连好人代表的主人公卡巴也会退让的事，优娜都会揽上身，然后又多忙一团活。
我都开始怀疑是不是开发商为了拖长剧情而弄出来的角色。
关于优娜的死亡event不难掌握，但是背景十分复杂。
要知道这个世界的宗教手中都有转职道具这个大杀器，所以基本上国家与宗教都是绑在一起的，国家与宗教之间的界线相当的模糊。
这就会出现一个问题，人并不是信宗教，而是需要宗教。
使现实世界中的那种单纯由信仰形成的宗教，有存在的可能。
这个就是赤莲教。
赤莲教主张自己与王国的宗教同源，是其中一个分支。打著济世为怀的旗号，收取捐赠的同时进行慈善的活动。
由于传统宗教的利益是向使用转职道具的人收费，所以与赤莲教没有利益不冲突，从而有生存空间。
说到这里，相信每个人都知道，优娜是这个赤莲教的圣女。
赤莲教的圣女数量不少，都是用来宣传赤莲教的。
不过优娜比较特别，她有战斗的天分。
赤莲教的教主应该有更大的野心，所以为了让赤莲教有军事实力，就安排优娜进入这所学园。
了解到这里不难猜到，优娜的死亡event多半是受到赤莲教牵连。
来到下一间课室的时候，看到一名女生在表演自己的魔术。
哦！是怪盗少女！
这个女生叫希贝儿，怪盗少女是她的自称。她是一名异变者，有职业「怪盗」的技能-掩眼法。凭借这个技能，她的魔术表现相当精彩。没有一定实力，或是强化视力、感知的技能都看不穿她的魔术。
实际上怪盗少女只是希贝儿的表面，或者说是她故意树立的人设。
希贝儿的祖父是一名有名的侠盗，只在某次行动后就消失得无影无踪。
希贝儿对祖父十分尊敬，所以她想知道祖父最后的结局。
她所想到的办法就是以自己为诱饵，吸引知道祖父情况的人出现。
希贝儿的死亡event很明显是就是与这件事有关的。
转了第四校舍一圈，第二年新的女主角没有全部出现。不知道是今天没有来校舍，还是根本没有来校园。
最后只找到多一位新女主角，她叫做莎洛姆。是必须要拉拢的女主角，因为她与一件有限定职业可以转职的转职道具有关。
莎洛姆是一个叫做马戏团的组织派她来学园的。
这个叫马戏团的组织有三重身份，第一层是普通的马戏团，周游列国靠卖艺赚钱。
第二层是暗杀组织，趁著到处卖艺的时候去接近目标，找机会暗杀。
最后一层身份与转职道具有关。
这件转职道具可以转职到「卖艺者」，虽然不知甚么原因会出现在马戏团的手中。
不过马戏团的人因为这个转职道具，发现有某些转职道具可以转职到全新的职业，所以他们想收集这些特别的转职道具。
虽然不知道马戏团为甚么盯上了学园，不过游戏中可以透过莎洛姆从马戏团手中得到这件转职道具，算是马戏团偷鸡不成蚀渣米。
至于她的死亡event，怎么想也是因为偷了转职道具所以被杀。
还是没有找到干妹妹，该不会是躲起来哭了吗？
只有先交给露娜，我之前让她去搜查一下菖华公主的房间，她应该差不多回来。
现在先回去部室好了。
—--------------
回到部室，普莉学姐正在等我。
「梅森学弟，你要的东西我弄好了。」
「哦！给我看看。」
「这算甚么善良的枪？那有枪会同时向两个相反方向开枪，这不是会射到自己？」
「你不懂，这大有用处。」
作者补充：单纯就是我还没想好所有新的女主角。
https://telegra.ph/file/a2d09e880923a0e0ddfe3.png
先来个桃乐丝和嘉比里拉的人设图。
141.相杀之枪
-梅森视角-
终于做好了！
普莉学姐说叫做善良之枪不合适。为甚么！？
射死别人的同时，也会帮别人报仇，还不够善良？
算了，叫做相杀之枪好了。
有了这相杀之枪，终于可以快速提升狂战士和狂怒战士的职业等级。
狂战士是甚么？是放任自己的愤怒支配身体，舍弃思考，不惜一切的全力去攻击。
当狂战士去到最高境界就是伤敌一千，自损七百。
不过要做到这一点不是容易的事，不到真正的生死相拼是很难做到。
这把相杀之枪就是轻松能够做到这点的武器。
狂战士和狂怒战士这两个职业可以学习的技能我都看不太上眼，因为除了一些提升力量、攻击力的技能外，最有价值的就是那几个锁血的技能。
但是这些锁血技能都压倒性的比不上冥途契约。
提升这两个职业，最大的意义大概就是MAX奖励各+5力量。
正所谓积少成多，聚沙成塔。有比没有好，练就对了！
「梅森，你有空吗？没有也要空下来。」
在我正想带依耶塔一起快速提升狂战士和狂怒战士的职业等级，卡洛琳带著艾吉丝推开部室的门，走了进来。
「有甚么事？」
之前的假期只有一星期，我就没有回乡，也不知道家族的领地怎么去。假期中间离开就只有去露易丝的领地那一次，也只花了一天的时间，照常的做了艾吉丝的维护。
所以还没到下次维护的时候，她来做甚么的？
「安洁和露易丝帮了光班很大的忙。梅森，你帮我多教几个人出来，我会找口风紧的人。」
真是的，当初我找上安洁和露易丝的时候，你还跑来质疑我。
现在尝到了甜头，就毫不客气的要求我。
「哼！你找的人我看不上眼。」
「那就算了。」
嗯？卡洛琳是这么好说话的人吗？
现在总学分的排名上始终是水班第一名，第二名是火班，光班才第三名。我还以为她会赖著我，让我帮光班当上第一名。
刚才还打算如果她真的死缠难打，就教卡洛琳一次课题的完成方法。
既然她不问，我也懒得解释。
「你手中的是甚么来的，是新的装备？」
正好，用来吓吓卡洛琳。
这把相杀之枪的外表还是跟普通的手枪七、八成相似，卡洛琳应该只会当是普通的枪。
卡洛琳没有枪械相关的职业，只是在说明艾吉丝的强化形态的时候，有介绍过枪。
只是这个世界的枪是透过装备系统平衡了与冷兵器之间的差距，所以没有特别的吸引力。
嘛...卡洛琳会用刀是我引诱她选的，有坑她的地方，也有实在的好处。
以战斗的角度来看，枪是远程攻击，安全性远胜近战。
而现在卡洛琳用刀作武器，又因为我的指导，实力远同级的同学。所以她不会浪费自身的实力，亲自出马，这样就会把自己置身于危险当中。
「是啊，你要不要试一试？」
「嘛...试试吧？」
部室不是试枪的好地方，我带著卡洛琳和艾吉丝来到地下室中的训练场。
然后把枪给了卡洛琳，依耶塔帮忙把箭靶拿了出来。
在依耶塔退开后，卡洛琳就举枪瞄准。
这把枪没有装备系统加持，伤害就是普通枪的程度。以卡洛琳现在的等级，正射在身上最多也只是扣点HP，擦伤皮肤。
砰！
子弹向两个相反的方向同时射出。
其中一发子弹射中箭靶角落位置，只是另一发没有打中卡洛琳。
因为艾吉丝一手把子弹拦了下来。
卡洛琳当下有些疑惑，只是当艾吉丝摊开手掌，子弹从手中滑落，卡洛琳马上反应过来。
从平静的表情中暴露出杀意。
「艾吉丝！」
艾吉丝马上拿起长枪雨伞，向我直刺而来。
「依耶塔！」
只有你会叫人？
依耶塔马上挡在我跟前，双手抓紧枪身，不过力量看来有差距，枪尖渐渐的向依耶塔逼近。
「啊！！！」
依耶塔随即鬼人化，力量瞬间反超艾吉丝，一口气把艾吉丝甩飞出去。
「魔斗技-幻影疾舞！」
不等艾吉丝的反击，依耶塔选择主动出击，使用提升速度的战技来展开追击。
「女武神技-双翼之盾。」
面对依耶塔怒涛般的连续踢击，艾吉丝打开雨伞一一挡了下来。
知道没有办法突破，依耶塔便退了下来。艾吉丝也收起雨伞，维持戒备。
「够了。」
卡洛琳让这场没有意义的战斗停了下来。
「梅森，你是甚么意思！？」
「只是个小玩笑。」
「谁要跟你开玩笑！」
「嘛，这枪大有用途，我来告诉你一下。」
说完的同时，我开始走向神社，准备转职到狂战士。
「你要去那？」
「不要浪费时间，我们边走边说。」
—-----------
「我还是不太明白。如果我挥刀动作过大，而砍到自己的身体，不能获得经验值？」
「是的，因为那已经是违反惯常动作，明显有伤害自己的意图。」
在到神社的过程中，我向卡洛琳解释如何用这把相杀之枪快速提升狂战士和狂怒战士的职业等级。
一同转职到狂战士之后，我们便启程去迷宫。
「既然是你说的，我信就是了。不过狂战士和狂怒战士都是物理攻击职业，而且是专精强力攻击的型类？」
「说得对。」
「那么这两个职业的MAX奖励和技能都是与力量相关？」
我明白卡洛琳想问甚么了。卡洛琳是魔法系职业，数值上比较需要的是智力。
所以对她来说，不符合我所说的大有用途。
「欸....」
「算了，刀剑术师的战技是力智双修的，对我来说也不到完全没有用。」
没有闹就好。
我们来到第三迷宫，拿著相杀之枪射杀哥布林来提升职业提级。
登！登！登！登！恭喜你，你的职业-狂战士到达了满级，获得奖励力量+5。
在我升到MAX而停下的时候...
「梅森，你的HP没有扣吗？射了这么多枪，HP应该早没有了吧？」
嗯？
「你没有带药水臂环吗？」
我记得有送你一个。
那可是普莉学姐力制的全新版本！新增在低HP时自动注射的功能！
「那东西戴著不方便，没打算进迷宫时都不会戴。」
真是个麻烦家伙！
不过都来了，就不要再走多一躺。
「这是我备用的药水，借给你用。」
我掏出口袋底的三支A级大红药水，这可是我的压箱宝了。
这三支药水都足够回满我的HP很多次，还同时具有修复身体的能力。
咦...！艾吉丝人拿出来的是....是药水！那就不用我的了。
我这几支可不便宜，我自己都不太舍得用。
「好！借给我。」
「等等，艾吉丝不是有药水吗？」
你自己有，为甚么还要拿我的？
我看到了！你往艾吉丝身体内推，也来不及藏起来。
啊！都掉到地上了！
「拿来吧你！」
这太不讲道理了！
为甚么就是要拿我的TT
这笔帐我记下了，之后我一定会从你手中捞回来的。
很快卡洛琳也用相杀之枪把狂战士提升到MAX。把相杀之枪交给依耶塔之后，卡洛琳便走了过来。
「我们两个这样一起，令我想起小时候我们第一次见面的情况。」
「是吗？我不是太记得。」
142.青梅败了，但天降也没有胜利
-？？？视角-
「很抱歉，我和菖华公主还有事要谈。如果没有重要的事，我们下次再谈。你告诉我你的班级和名字，我下次来找你。」
梅森哥哥在说甚么！？
是我啊！我们不是一起长大的吗？
梅森哥哥不可能不知道我的名字！
为甚么梅森哥哥看我的眼神，就像是在看陌生人的样子？
为甚么我特地来找你，你却只顾著其她人！
想到这里我已经忍不住，双眼蒙蒙眬眬的跑了出去。
到底发生了甚么事...
一年没见不是应该感动重逢的吗？
我知道梅森哥哥可能已经在心里做了决定，不会再去见我。
但是应该不致于这样...现在梅森哥哥看我就像是看一个不认识的人一样。
我的梅森哥哥...
那个女人一定会知道的！
毕竟是她让我进入这所学园的，她一定知道发生了甚么事！
在经过一连串的问路后，我终于来到二年级的学生宿舍。
在门口被人问了一大堆问题后，终于把卡洛琳小姐叫了出来。
见到卡洛琳小姐后，她就把我带到了她的房间。
「你找到了梅森了没？」
椅子都还没坐好，卡洛琳就劈头问道。
既然是这样我干脆就不坐下，站起来回呛她。
「到底是怎么回事？为甚么梅森哥哥像是完全不认识我的样子！？你对他做了甚么？」
「哦！我也不知道原因，你告诉我当时的情况。」
因为和梅森哥哥见面也只是一、二分钟的事，所以我几句就交代完。
「这样啊...莎夏琳娜，关于梅森对你的态度我也没有头绪。不如，我去找他探探口风？」
「拜托卡洛琳小姐了。」
真的不是她做了甚么吗？
我也没有听过有甚么方法可以让人完全忘掉一个人...
没有办法了，还是让卡洛琳小姐去帮我问一下。
我不想再被梅森哥哥再用那种眼神看我。
不过卡洛琳小姐是不是也在盘算些甚么？
事情是在一年前开始的，在得知梅森哥哥被这个女人夺走之后，我就对她充满妒嫉、怨恨。不过也明白这是无何奈可，在经过数月沉淀之后也算是死了心。
只是在三个月前的时候卡洛琳小姐找上了我。
当时，得知这个面前的人就是把梅森哥哥抢走的人，就抡起拳头冲上去。
结果我一瞬间就被一名女仆按在地上。
卡洛琳小姐我的行为没有反感，反而好像是有些满意的感觉。
所以卡洛琳小姐就提议让我去学园，自己去找梅森哥哥。而她也保证不会妨碍我和梅森哥哥之间的事。
父亲和母亲得知后当然十分高兴，因为学园的学费绝对不是我们家负担得起。在得知卡洛琳小姐承诺毕业后会聘请我之后，更是急不及待的送我出门。
我也不是不明白父母的心情，毕竟父亲只是梅森哥哥家领地上的一名收税官，生活算是勉强过得去。如果我真的成为卡洛琳小姐的骑士，那我们家就真的是飞黄腾达。
在两个月拚命训练之后，卡洛琳小姐如之前约定的，把我带到王国的首都，参加入学试。成功入学之后，她也替我支付了学费。
回想这几个月和卡洛琳小姐的交流，我始终不明白她这样帮我到底有甚么目的。
—--------
-莎夏琳娜视角-
「莎夏，卡洛琳大小姐找你，你快点出来。」
叫我的是玛丽，是隔壁领地的大小姐。
玛丽家也是卡洛琳小姐家的附庸，因为她也是在今年入学，所以在卡洛琳小姐的命令之下，她就顺道载我一程。
在来学园的路途中我们聊了很多，来到学园又碰巧是一在同一班，我们便成为了朋友。
「好的，马上出来。」
来到宿舍外，玛丽正兴高彩烈的与卡洛琳小姐说话。在场的还有卡洛琳小姐的女仆，据说是哥雷姆来的。我之前也见过这名女仆几次，动作相当流利，怎么看也不像是哥雷姆。
看到我的出现，卡洛琳小姐便让玛先回去。
「卡洛琳小姐，请问知道梅森哥哥身上发生甚么事了吗？」
「没甚么特别发现，感觉梅森跟平时一样的可恶。」
嗯？梅森哥哥这么温柔的人怎么会可恶？
我知道了，一定是这个女人强逼梅森哥哥做了甚么！
之后梅森哥哥宁死不从，就被这个女人惩罚了。
呜呜，我的梅森哥哥啊！
「你在脑补甚么？我没对梅森做甚么，反倒是他越来越嚣张。」
你在说甚么？梅森哥哥怎么可能是这样的人。
「算了，干脆我们一起去见梅森。」
「嗯。」
听到要去见梅森哥哥，我心中马上变得忐忑不安。
一方面当然是想看到梅森哥哥，但是又害怕被梅森哥哥用看外人的眼神来看我。
—-------------------
我跟著卡洛琳小姐来到一间部室。
这是梅森哥哥所在的部室吗？听说这里的学生，放学后都会在各自的活动部继续训练。
推开门，很快就有一名粉红色头发成熟的大姐姐走了过来。除了样貌很好看，胸部还十分的大，想必是一定很受欢迎。
惟独穿男装这点让人感到有些奇怪。
「依耶塔，梅森在不在？」
「在的，需要我叫主人大人吗？」
「叫他来会客室。」
「请稍等。」
甚么！这么漂亮的姐姐，竟然叫梅森哥哥为主人！
他们到底是甚么关系！？
在我的脑袋马力全开的时候，卡洛琳小姐把我拉到了会客室。
这个时候有一名女生走了进来，看外貌和身型应该跟我一样是一年级的。
「哎呀，哎呀。卡洛琳学妹，没想到你跟梅森学弟一样有喜欢拐学妹的爱好。」
「普莉学姐，我是有正经事要找梅森的。」
「事关梅森的，能有多正经。」
没想到她竟然是学姐！而且是三年级的学姐！
真是完全想不到，就算有人说这位学姐比我年轻，我也会相信。
还有她说有关梅森哥哥的事都是不正经是甚么意思？
梅森哥哥做事认真又会照顾人，不可能是不正经的人。
「普莉普莉，我也有事找卡洛琳，你让一让位置。」
又来了一名女生，是一名长得很可爱的猫兽人。
这个部室到底有多少美人...
「嗯？我不能听吗？」
「这次的事不知道比较好。」
「我听你的。」
说完后学姐就离开了。
「卡洛琳，你自己搞出来的事，最好自己收拾好。」
然后这名猫兽人就用冰冷的声线对卡洛琳小姐说道。
这是在威胁卡洛琳小姐吗？
虽然学园里是不允许用身份压人，但毕竟没有人可以一辈子生活在学园里，学园外也会有家人。
要说学园内平等，那绝对是骗人的。
所以这个人是谁，真是太大胆。
「放心，我能够让她进来，也能够让她出去。」
「哼！」
梅森哥哥的身边居然有这么多女生，而且似乎都跟梅森哥哥挺要好的...
难道梅森哥哥有喜欢的人了？
父亲小时候说过，梅森哥哥是家中的次男，在长男继承贵族后就会被赶出家。最有可能的做法就是嫁入我们这些家臣的家中。
我一直以为我将来会和梅森哥哥结婚的！
这个时候梅森哥哥终于来了！
梅森哥哥一看到我就向走来。
「抱歉，昨天一时之间没认出来。没想到一年不见，你就漂亮了那么多。考进学园不是容易的事，你很努力了。之后多来部室坐坐，有任何困难都可以找我帮忙的。」
啊！果然是梅森哥哥！
昨天大概是因为那位公主令梅森哥哥紧张，才一时之间没有认出我来。
一定是这样。
「梅森，你既然认出她来了。她叫甚么名字，你知道的吧？」
梅森哥哥不要别过头，快喊出我的名字！
是我啊！我是莎夏琳娜！
我们小时候就一起玩的了。
是你教我写自己的名字，一起吃好吃的点心，从恶犬手中保护我。
怎么可能不认识我！！！
「抱歉，我忘记了你是谁。」
听到这话，我的内心好像碎掉了甚么...
为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？
在我停下泪水，回过神来的时候，我发现自己已经跑到不知道的地方坐在一块石头上。
我在那里？要怎样回去？
那边的是迷宫吗？之前介绍的时候有说过这学园有二十四座迷宫，这应该是其中一座。
有人从迷宫走出来！
他身上穿的也是校服，真是太好了。
他也发现了我，向我走了过来。
「你是一年级的新生吧？发生了甚么事情，需要我帮忙吗？」
—----------------------
-梅森视角-
又跑出去了...
唉！差点就骗过去。
虽然看到卡洛琳出现已经可以推测到她是卡洛琳找来的，所以揭穿我本来就是卡洛琳的目的。
不过我也没有很怕，这个世界有鉴定这种能力。
就算卡洛琳说我不是真的梅森，只要鉴定一下就能够确认真伪。
让我比较担心的是被人发现我的人物数值中技能数量那些。
看来还是要转职到鉴定师，只是那个前置职业...
「卡洛琳，你达到你的目的了吧！」
「算是吧，结果挺出乎意料的。」
在说这句的同时，卡洛琳走了过来，手指点著我的胸膛，脸带著自信接著说道。
「不管怎样，梅森你都是我的人！」
我按下她的手。
「你别再给我搞小动作就行。」
作者补充：
这应该不算是NTR吧...
不过，我没打算过让她进后宫。
143.二年级的日常
-梅森视角-
那个干妹妹的风波算是告一段落了。
卡洛琳似乎是知道了我不是真正的梅森。
嘛，也没有甚么所谓，我相信她知道我能够为她带来更多的好处。
干妹妹...应该叫做莎夏，卡洛琳有叫她不要多嘴。她父亲是替我老家打工的，而我老家是卡洛琳家的附庸，所以她会听卡洛琳的话。
好吧，我说这话好像不是太有说服力。
菖华公主在那天之后也没有找过我，普通的作为一位学生在学园中生活。
不过据露娜调查所知，她似乎没有公开公主的身份。
只是大和国虽然不是锁国，但是禁止民间的交流，所以大部分人仍然对这位来自大和国的女生很好奇。
唉！只能说这个二年级开局太刺激了，令我久违的想体验一下普通的日常。
去看看黄毛王子吧，不知他的第一名掉了没？
个人排名已经开始了几天，我们这个学年的同学应该已经打得不开交加。
不过因为这所学园还有其他年级的学生，一般来说排名战还是会围绕在多二年级生出没的地方出现。
最常出现的就是两个地方。一个是二年级生上课的第三校舍，另一个是专门提供给二年级生进行排名战的第三竞技场。
去这两个地方找找黄毛王子好了。
现在已经过了下课的时间，就算没找到他，也可以看看其他人的战斗。
我打算先去第三竞技场。
一般来说想进行排名战又没有特定挑战目标的同学就会去第三竞技场，只要找到看不顺眼的人就马上打一场。
在去的路途中遇上了露娜和贝丽芙。
「这不是Master吗？这么有空去散步吗？」
「主人一起散步。」
如果只有贝丽芙一个，我还相信是偶遇。不过有露娜在，那就绝对是故意的。
反正只是散步，也没有甚么所谓。
我和贝丽芙曾经在班际战中同队，也算是有了明面上的友谊，应该不会有人因为贝丽芙的实力联想到我。
「一起走一会吧。」
个人排名已经开了几天，因为我都躲起来，所以没有人对我发起排名战。
学园早知道有这种情况，为了方便发起挑战，所以可以在所属学年的竞技场中留下排名战邀请。
被挑战者之后看到挑战的邀请，如果想接受挑战，可以定下一个日期来约定进行排名战。
我打算去看一看有没有人挑战我，找个日期把排名降下去。
「Master，经过这两天观察，那个公主应该没有说谎。她的行李中有很多值钱的首饰，钱反而不多，确实像是逃跑出来的。」
露娜向我汇报调查结果的时候，很少会帮我下结论。
会这样做，多半是有所暗示。
「好了，好了，你最近就多待在部室。」
「嘻嘻，还是Master最好。」
在露娜撒完娇后，贝丽芙也不甘示弱。
「主人，我也要主人陪我。」
「好好。」
最近也是在帮安洁和露易丝练功，确实好久没陪贝丽芙。
而且我已经算是完全放任贝露芙自由行动，就更少去自动去陪她了。
就在我们闲聊的时候，一名男生突然跳了出来。
「贝丽芙！跟我来场排...」
在他话说到一半的时候，我身旁的两人就消失了，然后一同出现在那名男生的身后。
是影忍技-影身瞬...这两人用得真滑溜。
露娜拿出两条布条，一条用来蒙著眼睛，另一条用来塞进男生的口里。
贝丽芙则是拿出绳子，把男生绑成粽子。
最后两人一左一右的给他的屁股一脚，把他踹到一旁的草丛里。
啊...没想到她们这么快领悟到物理拒绝挑战的方法。
这方法在游戏中虽然也有，但是玩家自己不能使用，只是曾出现在角色们的聊天之间。
来到这个世界，虽然也有听闻过这个方法，不过实际使用的人很少。
因为这里始终有学服监察HP的变化。轻手又挡不下人，重手就会引来风纪会。
这可是一门妥妥的技术活。
就连那个男生找来当裁判的老师也当没事走了。
毕竟，这么轻松的包粽子，开打也只有输的可能。
「Master，无聊的人消失了！」
虽然你们两个都是一脸快夸我的模样，可是我完全没有这个打算。
那个人可是来找贝丽芙，反正我也是闲著，我不介意看你们两个打起来。
「走吧，不等你们了。」
说完我就不管她们，继续走去。
「白狗，都怪你把人引来，我才得不到主人的称赞。」
「唔！是你太慢才对。」
「喵！」
「汪！」
来到第三竞技场时，贝丽芙和露娜已经屁颠屁颠的跟了上来。
不过看到排名已经来到第3名的贝丽芙出现，竞技场的人马上沸腾起来。
一下子把我们冲散了，贝丽芙不知甚么时候就出了在竞投场上。
好吧！跟这样暴怒状态的贝丽芙作对手，根本是作死。
我来到第三竞技场的柜台前，打算查询自己排名战被邀请的状况。
「麻烦帮我查一下我的排名战邀请。」
说的同时，我递出了自己的学生证给学生会的工作人员。
她接过我的学生证，就放进一台魔道具里头。
「梅森同学，你没有收到排名战的邀请。」
不一会，她就回复了我。
嗯？这就有些奇怪了，好歹我也是第13名。30名以内是最多学分的区间，应该会被不少人盯上。
我以为是因为最近都躲在部室，才没有人找上我，看来不是这个原因。
唉！那我要怎样降排名。
不对，我是不想被人打扰才想要降排名，现在没人来挑战我，不就正好了吗？
既然没问题了，那就去校舍那边看看。
「露娜，贝丽芙走了。」
「系哎sir。」
在这段期间，贝丽芙已经把所有人都通通干翻，重获自由。
真不愧是贝丽芙，打架时绝不留情的。
—-----------
我们三人来到本应该是我每天都来上课的第三校舍。
由于已经过了放学一段时间，大部分同学已经散去。
不过现在正有两群人正在互相对垒，旁边也已经有数位的班主任和助教在为一场又一场的战斗作裁判。
对的，虽然眼前是两军对阵，但实际上仍然是在老师的裁决底下，不断地进行一对一的决斗。
输掉的就自行走到场外，赢的迎战下一位。
其中一群人中有几个熟悉的脸孔，但平日他们之间没有甚么交情，只是我猜想不出是甚么原因让他们合作。
相反敌对的原因，大致上已经猜到，就是黄毛王子科林和希娜。
他们可是我们这个学年的情侣代表，引到不少人妒嫉。
露娜看到我有些惘然，就馬上向我解釋。
「防守的人都是科林和希娜朋友找来的，男生带头的是卡巴也，女生带头的是玛西娅。另外还有一堆单纯想打架的人，因为融入不到进攻那边，所以都来帮忙防守。」
据说单人赛决赛之后，卡巴也就和黄毛王子关系不错，会帮他不是很意外。
而玛西娅呢....到底是为了谁就不知道了。
「进攻的是FFF团和腐女团所组成的联军。」
代表每个单身男生心中的一团火的FFF团会找上他们是当然的事，只是不知黄毛王子和希娜是怎样招惹上腐女团？
「是梅森！」
腐女团中的一人发现我后，马上大喊到。
嗯？你们想干吗？
发现我之后，腐女团改变了行动。
「姊妹们！让FFF团去拦著科林王子，我们去抓梅森！」
「梅森和科林才是一对！」
「但是我觉得卡巴也X科林也不错。」
「卡X科，梅X科，这两个之中太难选择！」
「卡X科X梅！」
「「「正解！」」」
哇靠！我想起来了，之前为了从黄毛王子口中套话，跟他来了一些略为亲热的动作。
没想到过了这么久，她们还惦记著！
面对汹涌的腐女团，我抱起一旁的阿猫阿狗拔腿就跑。
作者补充：来张永霜女王版的安洁
https://telegra.ph/file/222d0c0b5d60ea98884d9.png
144.被女主角找上门！
-梅森视角-
还是部室好，外面的世界太可怕了！
有学姐和波奇在工房打铁时，当当声音。
有依耶塔随传随到，照顾周到
最近两天露娜也在，现在正用猫形态在窗前晒著太阳午睡。
可惜啊，有猫不能吸！
如果做了的话，露娜一定当刻就变回人形态，然后一脸笑意的戏弄我。
贝丽芙偶然也会来，不过她来到就是吃吃喝喝。
无办法，这个世界的饮食文化比不上我原来的世界。加上依耶塔又有职业-厨师的加持，她煮出来的食物，称之为世界第一也不过份。
最难得的是，因为这里是王都的关系，商业活动很活跃，各式各样的食材都可以找到。要复刻原来世界的美食也毫无难度。
其实不止是贝丽芙，很多人都沦陷。
不行，我有些太懒散了！
虽然前阵子一直在跟安洁和露易丝进迷宫，但是一起去露易丝领地解决她的死亡Event后，就开始休息。
到现在已经快一星期，也是时候再次进迷宫。
等级从来不嫌高，材料永远都稀缺。
叫上依耶塔之后，我便离开部室出门。
只是没想到一出门，就有人拦住我的去路。
来的人有两个，都是一年级的女生。看到我的出现，领头的人马上向我走来。
一看到她，我就觉得头痛。
来的人是游戏第二部的新女主角优娜，就是那个圣母人设，大小事都要插上一脚的麻烦人物。
我记得游戏中的她刚入学的时候就跑去训斥了一名二年级生，也因为这件事的后续，她认识到卡巴也，并逐渐加入到他的后宫。
不过游戏中优娜找麻烦的不是梅森，毕竟原来的梅森可是个乖孩子。
游戏中优娜找麻烦的是土班的领导戴力克，理由是戴力克是凭借他哥哥的名声才当上班领导，得位不正。当上班领导后又经常苛刻对待同学，任由自己的情绪发泄在同学上。
优娜说的理由也不是错，但是出现这个情况也是权衡利弊之后，大部分人都接受的结果。
土班中爵位比戴力克高的人是有，只是戴力克不单是土班中最强又有个学园最强的哥哥，名声太过响亮。无论是谁当上领导又压不止戴力克，所以就干脆给戴力克当领导。
当然优娜不是不明白这点，她也是带著想让戴力克收歛的想法而行动。
只是优娜是低年级生，她的指责让戴力克的面子挂不住。因此起了冲突，才让主人公卡巴也有刷好感的机会。
这个时间点优娜找上我，应该是把我当成戴力克那种人，打算教训我一顿。
「你就是二年水班的梅森同学，后面那位是你的从者？」
「赤莲教的圣女，有甚么指教？」
「！！」
既然猜到优娜来的目标，我就不客气了。
反正跟在她后面的人，是一个能够信任的人。也只有优娜会接纳她，跟她当朋友，这点跟游戏中是一样的。
没错，她也是一名女主角，只是上次去一年级校舍的时候没见到她。
她的情况跟贝丽芙有些类似，至少在很容易拉拢这一点上是相同的。
没想到优娜还能给我带来好处。
我之前还有些头痛要怎样跟她接触和取得她信任，因为在孤僻这一点上也是与贝丽芙相似。也只有优娜这种人，能和她做朋友。
「你为甚么会知道？」
优娜有些吓到了。
赤莲教圣女的身份，现阶段公开还是没有问题的。
因为赤莲教现在虽然没有得到皇宫和贵族的承认，但是也没有受到反对。
只是赤莲教的教主是一个有野心和远见的人，所以她让优娜不要公开赤莲教圣女的身份。
优娜作为赤莲教圣女，只在一些贫穷村落中的传教时露脸过，也不担心会被人认出。
所以来到学园几天就被认出来，不被吓到才怪。
嗯...又要来那一句了吗？
「我为甚么会知道不重要，重要的是你现在想做甚么？」
「不要以为这样我就会动摇，我是来找你的，梅森同学。」
唉！这尊大佛为甚么不走啊？
优娜始终是女主角，总不能埋了她。
「梅森同学，我不知道你是出于甚么目的，才故意侮辱你的决斗对手，但是你的行为是不对的。虽然学园给予了你惩罚，但很明显不足以给你教训。这样的行为是完全不尊重其他人，而且缺乏仁慈，必须要改过。」
没想到对足利一利下重手，还有这样的后果...
要怎么办？反驳她是很容易的事，只是我不想浪费时间在她身上。
「喵哈哈！」
露娜突然的笑声吸引了所有人的目光。
对于瞬移过来的露娜，我和依耶塔当然是已经习惯。但是新的两名女主角自然是第一次经历，所以就被吓到了。
来一躺就被吓两次，这优娜也是可怜，不过对她我是不会手软就是。
「你是谁？」
优娜很快便反应过来，并向露娜质问道。
她会有这么大反应，是因为这所学园是封闭的场所，不会有闲杂人出现。
依耶塔能在学园生活也是因为登了作为我的从者，所以露娜自然就成为了不应该出现在学园的人。
实际上平日我带著露娜在学园游走，也是凭借大部分人知道我有从者，但不认识我的从者这点来蒙混过关。
只是现在同时出现自然是穿帮了。
不过我也完全不担心，因为我早已将露娜登记作贝丽芙的从者。
「我是Master最疼爱的宠物，喵~喵~」
露娜边说边做出猫抓的手势，翘起尾巴，一副娇媚的模样。
看到这一幕的优娜自然是怒火中烧。
「你不用害怕的。这里是学园，无论这个人用甚么办法威胁你，都有人为你作主的。」
「你在说甚么，能跟著Master，这才是最好的事。哦！我知道了，你是在嫉妒我。不用担心，只要你跟我一起喵喵叫，我会让Master接受你的。」
「你这是甚么话？这是自甘堕落！」
优娜明显是以为露娜是我的玩赏奴隶。
这个世界的历史上也有兽人族被人族视为下等种族并奴役的时代，只是在兽王国建立后这种观念就逐渐消失。
特别是兽王国打退帝国之后，更是全面的平起平座。
这在优娜的眼中自然是在倒行逆施。
「我一定要好好的教育你，让你明白自由的美好。」
「喔，可是我不想听，所以886~」
说完，露娜一抹烟的跑了开去。
优娜马上追上去，她带来的另一位女主角低头表达歉意后也跟了上去。
在她们都走远后，露娜的声音出现在我的脑中。
「Master之后记得给我奖励！对了那个女主角，我也会帮Master联络上的。」
露娜果然是最懂我的人！
—-------------------------------
-艾默生视角-
哎啊...没想到会碰卡巴也。
虽然有跟他修复关系的想法，但一时间不知怎样开口。
要打招呼吗？有甚么话题？
对了，卡巴也为甚么来第三迷宫？第三迷宫的推荐攻略等级只到十等。
我的等级也到了十五，卡巴也这个拚命练功的人，不可能比我低等。
他现在应该要去第六迷宫才对，那里的推荐攻略等级是十八。
我们也是因为要某种魔物材料，才会去第三迷宫的。
「卡巴也，这位学妹是？」
听到伊蒂丝的话，我才发现有名一年级的女生在卡巴也的身旁。
卡巴也看了我一眼，有些迟疑，最后还是开口了。
「这是一年水班的莎夏琳娜，课题上有困难，所以我来帮一下她。」
「各位前辈，我是一年水班莎夏琳娜，叫我莎夏就可以了。」
「我叫做西维娅，我们跟卡巴也一样都是二年水班的。」
「我是伊蒂丝，有甚么困难也可以找我们帮忙。」
「我是艾默生，是水班的领导。」
既然卡巴也没有说些甚么，我也不多说。
他大概也不想被别人知道我们不和的事，我也想和卡巴也和好，就不要浪费这个机会。
「多谢前辈，我想有卡巴也前辈帮忙，我应该能够完成第一课题。」
第一课题，真是让人有些怀念...
「今年的第一课题也是单人攻略第二迷宫？」
「是的，一来就是这么难的课题，在学园要取得好成绩还真是不容易。前辈们，之前是怎样做到的？」
如果有好的装备，这个课题还是可能靠自力完成的。
这位一年级生看来应该只是平民，她大概没办法自己准备装备。
如果没卡巴也帮忙，她确实不好完成。
「对了，那个时候不是有件法宝可以轻松完成课题的？」
我也想起了，确实有一块可以让第二迷宫中哥布林乖乖不动的木牌。
「说到这个，我就来气了。那个梅森从那个时候开始，他的态度已经是那么惹人讨厌。」
当时我觉得意外，为甚么有人会收钱才帮同班的同学？
现在知道梅森的底细，总算是明白了。
对了，现在梅森还在水班上！
他是还打算当奸细？为甚么不回到光班？
这样也好，他的实力很强。对比起回到光班发挥实力，让他在水班受到冷落似乎更好。
不过上次班际战，他也帮水班拿到一个赛事的冠军，让我实在搞不明白。
「你们认识梅森哥哥吗？对了，梅森哥哥也是水班的！我想知道这一年梅森哥哥在学园是怎样过的？」
「这个嘛...」
「其实我们跟他也不熟...」
「没跟他交手过，不知他有多强。」
梅森这一年的行为，确实让人不太好开口。
不过，卡巴也，你是不是弄错了些甚么？
算了，我来开口吧。
这个叫莎夏的一年级生应该是认识梅森的，我也想从她口中知道多些梅森，好推断出梅森这些行为的目的。
作者补充：
这次是菖蒲和菖华公主，这对姊妹花
https://telegra.ph/file/9cb516f3839f089f5b754.png
145.邪教惊现
-梅森视角-
「Master！大事不好了！」
露娜少有的展露出惊慌。
能让露娜这样粗神经的家伙都如此激动，看来真的发生了不得了的大事。
我让依耶塔放下手头的工作，一起到我在地下室中的书房。
这个书房是少数地下室中上锁的地方。
书房倒是一间普通的书房，特别的是这里有著我记录下的游戏知识。
除了本来就共享了我记忆的露娜和依耶塔，其他人一律不能进入。
「露娜，你发现甚么了？」
大概是因为事态严重，露娜也没有吊我胃口，马上回应我。
「邪教出现了。」
甚么！邪教出现了！？
是卡洛琳吗？
我花那么多时间和心机在好身上都是浪费的吗？她终究是会成为邪教的教主？
前天替艾吉丝维护时，艾吉丝说卡洛琳最近也没有特别的地方。
是艾吉丝说谎了吗？应该不可能，艾吉丝只会按指示行动。
当然有可能是卡洛琳另外给艾吉丝下了要对我隐瞒的命令。她的顺位比我高，如果真有这样的命令，艾吉丝确实不会对我说真话。
不过我觉得这个可能性不高。
再说卡洛琳最近还有空套路我，感觉不像是在忙邪教的人。
只是话也不能说得这么实，我的知识如终是从游戏中得知。游戏中的视角又一直是卡巴也。从他的视角，直到邪教开始发难，卡巴也才知道这件事，事前完全没有任何征兆。
可恶！卡洛琳到底是甚么时侯搭上邪教的？
我明明搞出了那么大的改变，难道一切还是会像是游戏那样发生？
是所谓的修正力吗？我来到这个世界之后也改变了不少东西，怎么之前又不出现甚么修正力。
这时依耶塔的声音让我回神过来。
「露娜，你说说你是怎样发现的？」
「嗯，我发现后就马上回来了，所以还没打探太多。就是单纯在别人身上发现了的邪神的标记。那个人的样子我已经记著了，随时可能找到他。」
是邪神烙印！
游戏的邪教事件中，随著主人公卡巴也一行人介入这件事，开始遇到带有邪神烙印的人。有邪神烙印的人战斗力会大幅度提升，基本上邪教事件中的头目大都是带有烙印的人。
那就不会有错，邪教确实出现了！
「那个人的样子我已经记著了，随时可能找到他。」
要抓著这个人，来逼问他知道的事吗？
只怕会打草惊蛇...
如果邪教现在的渗透程度，已经跟游戏中差不多，那我可是在自寻死路。
加入邪教的人，可不只是二年级生，下至新入学的一年级生，上至助教都有邪教的人。
游戏中，主人公一行人没有被秒杀全都是因为邪教的主力都在应付班主任们。
班主任们都是五十多等的老手，就算不当班主任，当个骑士团长也是绰绰有余。
遇上留下来防守的强敌时又有学生会长帮他们解围，才每次都死里逃生。
所以如果现在我找邪教麻烦，很有可能要面对整个邪教的反扑。
怎么想也打不过...
「主人大人，无论发生甚么事，我和露娜都会在你的身边。」
「对啊，Master。不用考虑那么多直接去把邪教的老巢踹了，不就好了吗？」
看著温柔又带有一丝坚强的依耶塔和在这种情况下仍然坏笑著的露娜，我不安的情绪也平伏了下来。
现在的我可不像游戏中的梅森那样，我可是有很多人在身边支持我的。
邪教我是改变不了，但是我本身能改变。
不过邪教是甚么时候出现的？
我明明一直盯著卡洛琳，为甚么完全没有发现？
明明卡洛琳也改变了不少...
就连整个光班也跟著改变了，游戏中卡洛琳和盘子老板也有一次赌上班级领导位置的决斗，只是那应该是在第三次班际战后才发生的。
那次是盘子老板的获胜，不过当时的形势比较势均力敌，真的是不到最后一刻也不知鹿死谁手。
但是现在在第一次班际战后就发生了，原因应该是盘子老板背后有了我的帮忙，加快了他们之间势力平衡的颠覆。
所以现在卡洛琳早了半年处理完盘子老板的事，是不是代表邪教提早了半年就出现了？
如果是这样的话，邪教势力已经发展到甚么程度？
另外为甚么没有提早半年发生邪教事件？
不对啊！虽然没了盘子老板，但是光班领导的责任来到卡洛琳手中。
总不可能一边当邪教教主，一边当光班领导，这所学园的学生可没那么闲。
等等，这次的邪教教主该不会不是卡洛琳？
146.邪教事件
-梅森视角-
邪教教主不是卡洛琳的这个假设，我是没有完全相信的。
或者应该说现在没有足够的佐证。
所以我决定要回顾一次邪教事件，看看能不能有甚么头绪。
我本来打算去拿记录邪教事件的笔记本，不过在我起身的时候，依耶塔已经把笔记放到我面前。
真是太贴心了。
这笔记记录的是我对邪教事件整理出来的版本，不是以游戏中主人公卡巴也的视角来记录。因为有很事情都不是卡巴也亲眼所见，都是在事后由参与的人口中得知。
邪教事件发生在二月十四日，是这一年第一次班际战前发生的。
那一天毫无先兆的邪教倾巢而出。
但是所有人首先察觉到的变化不是邪教的人，而是一幅魔力墙把学园围封了起来，所有人都被围困在内。
关于这幅墙知情的人不是很多，基本上只有学校最高级的管理层才知道，连班主任也不是每个都知道。
因为这墙不是出于学园之手，而是皇族弄出来的，连开关也是在皇宫之内。
之前就有说过学园的班主任，每个都是骑士团团长级别的人物。
有三十多名这样的高手，绝对有能力攻下皇宫，更可况还有一大堆实力只差一些的助教，皇族怎么可能完全的安心。
为了提防学园，皇族就弄了一个这样的预防措施。一有风吹草动，就把学园围起来招集足够的兵马再杀回去。
另一方面，也可以用来保护皇族，在必要时逃进学园内由学园保护。所以在皇宫中设有通往学园的密道和魔力墙开关的自爆装置。
身为候爵家继承人的卡洛琳，早就用收买、威胁等的手段，聚拢了大批的贵族。再利用一项皇族的秘密一同向国王施压，逼使国王启动魔力墙。
在众人还在为突然出现的墙壁而惊讶的时候，邪教兵分两路的全力出击了。
一路目标是位于魔法研究所副栋的魔力储存库。学园长和教务主任得悉邪教后马上率领大部分的班主任和助教，重兵镇守。
另一路则是去进攻学园各处，控制主要建筑物。
学园长那边的情况，我知情的也不多。
因那里被邪教围攻，基本上没有学生会过去去。事后班主任和助教他们也没有详细说过那个时候的情况，所以也只是大体的有个推测。
虽然不知道邪教的目的，但是可以确定那里是整个邪教事件中最惨烈的战场，战斗几乎没有停止的一刻。
双方都死伤惨重，特别是邪教一方，进攻的人中包含低年级的学生，这些低年级生面对班主任那个级别的人就是炮灰。
因此有一种说法是，这些低年级生是邪教抓来当肉盾的。
因为在邪教事件中盘的时侯，邪教的人不单是占据重要建筑物，更主动去学生们躲藏的区域抓人。
可能就是因为这个原因，班主任们对当时的情况绝口不提。
至于学生那边的情况则是复杂很多，毕竟涉及的范围很大，而且各处都有不同的情况发生。
总体上来说，就是一开始学生们因为身边的同学偷袭被打过错手不及，只能单方面挨打。
邪教也不是要赶尽杀绝，只有小部分学生受伤被抓或是投降邪教，其他学生大都逃了出去。
然后，邪教便占领了几个重要的地方，学生餐厅、学园农场、学生支援社及它的仓库、学生会大楼、宿舍，等等的管有物资和资料的地方和大型建筑物都被占了。
学生就都跑到自己所属的部室中。
因为宿舍和部室这些个人地方多少藏了食物等的东西。现在宿舍被人占了，加上教练也可能已经到了部室，自然都往部室去了，以各部室为中心的防线也就形成了。
一时之间，两方都固守的平静形势，不过没有持续很久。学生们的食物食光，邪教也开始去抓学生。
战斗也就再次开始，由于学生们是各自以部室为中心守防，所以是分散开来各自为政。
一开始对于全力进攻的邪教完全没有办法，被逐个击破之后才逐渐聚集一起合力防御，这才有了能力抵抗。
主人公一行人不同，比起相信部室的人，她们更信任卡巴也。而卡巴也也不是一个躲起来等人救的性格，就主动的到处找解决事情的方法和帮助其他人。
卡巴也也确实多次帮助其他活动在邪教的进攻下解围，又会去劫持邪教的物资去帮助有困难的活动部，也因此赢得了不错的声望。
在多次与邪教战斗之后主人公一行人逐渐摸清了邪教的状况，但是又一件事始终弄不清楚，就是邪教的大本营在哪？领头的人又是谁？
在一连串的搜查和战斗之后，终于知道邪教的大本营在第十迷宫，不过需要特定的祭品才能入内。
这个邪教大本营相当的特别，不像其他闯关型迷宫每次进入都是独立迷宫。
每次进入都是相同的地方，所以很适合用作藏身。
这个邪教大本营完全由当时是邪教教主的卡洛琳控制，除了卡洛琳能自由出入外，其他人都需要卡洛琳提供特定的祭品才能进入。
这个特定的祭品是一种黑水，除了进入邪教大本营外，还能赋予邪神烙印。来源也是邪教大本营中的一口喷水泉中取出的，同时也只有卡洛琳能让喷水泉流出黑水，这才形成以卡洛琳为教主的体系。
知道邪教大本营的事后，卡巴也召集了所有学生，号召一同进攻邪教大本营。
因为黑水数量很少，邪教一定会发现黑水丢失。
所以卡巴也认为机不可失，但是大家仍然想等待救援。
只是在卡巴也和学生会长鼓动下总算是同意进攻。
在主角光环的加持之下，这次进攻当然是成功。
卡洛琳被生擒，有邪神烙印的邪教主要成员被孚，其余全数投降。
对学园长的围攻自然也停了下来。
虽然学园长也没有办法关闭魔力墙，但是她有通知外界的方法。在通知一天后，魔力墙就被关闭，骑士团也马上来到学园控制局面。
历时二星期，邪教事件表面上是告一段落。
事件到此，算是没卡巴也的事了。
这件事中大部分的班主任和助教战死，学园也因此停顿了两个星期。
事后就导致很多有问题的人趁这个空隙进入了学园。
卡洛琳和主要成员都被处死了。其他的普通邪教成员由于数量太多，其中有很多是屈服于卡洛琳或其他贵族的权势。所以大部分就放过了，其中也有王国实力的考虑。
至于原来的梅森是甚么时间的离开学校就不得而知。
回顾一次后，我觉得卡洛琳不是这次事件中的邪教教主可能性很高。
因为实际上很多人都不是无条件的效忠于邪教。
死忠的仅有印上邪神烙印的几上，可能是邪神烙印本身就有洗脑的功能，或是只有忠诚的人才有印上邪神烙印。
所以要拉拢这么多人，怎么也要算一番功夫。现在卡洛琳一点动作也没有，如果有甚么动作又不可能暪得过我和艾吉丝，我才认为卡洛琳不是这次事件中的邪教教主可能性很高。
当然也不能单凭这样就认为卡洛琳完全没有关系，我还是要找方法测试一下。
如果确定卡洛琳真的不是邪教教主，问题反而不减反增了。
邪教的实力已经积累了多少，那就更难推测了...
作者补充：这次的是第二部女主角-希贝儿
https://telegra.ph/file/2812b9140bda6bd86979c.png
147.讨伐邪教会议
-梅森视角-
「Master，不用苦恼那么多。我们去一躺第十迷宫，看一看邪教的实力如何。有我和贝丽芙在前方探路，有甚么事都可以安然撤退，别忘了那里可是迷宫！」
在迷宫虽然没有校服的保护，但是可以使用迷宫紧急逃身玉，只要捏破就能马上传送到迷宫入口。
这些迷宫道具平日也掉落了不少，卖了一大堆还是有剩，这次正好可以使用。
虽然这是一个风险不少的方法，但也是这个与时间赛跑的情况下最好的方法。
「主人大人，我认为可以把所有主人的同伴也叫上。若果确认邪教的实力不高，可以一举歼灭邪教。」
哦！很难得依耶塔表达意见，还是很进取的建议。
「依耶塔，为甚么你会觉得邪教的实力不强？」
「光是露娜散步已经能够发现邪教的核心成员，可见他们的防范意识不强，整体经验不足，相应来说实力也不会很强。」
这个推断合理，虽然这个世界的实力很大多是建立在等级上，但是一味的挑战低难度的地方，等级成长会很慢。
如果能够有很强的实力，战斗经验不可能少得那里去。
不过要拉上安洁她们就让我有所犹豫。
因为在游戏中攻入第十迷宫的邪教大本营时，可是有不少死伤。
邪教的成员可是会下死手的。
面对这样的敌人，我们必要时也可能要杀人的。
不过如果邪教实力真的不强，这个倒是有方法解决。
「Master，只要邪教教主真的不是卡洛琳，我们的选择就多很多了。」
对啊，我之前一直最担心的是我会因为卡洛琳的关系而受到牵连，所以想要私底下解决邪教事件。
但是只要邪教教主不是卡洛琳，我就没有这个顾虑，甚至可以不参与进邪教事件中。
因为知道邪教事件的关系，我在地下室的第四层就存有足够全学园的人使用一星期的粮食。那里还有温室正在种植蔬果，第一造已经快可以收成。在地下第六层是车辆等机械的出入口，必要时甚至可以逃离学园。
到时候只要把所有女主角都带到地下室里头，就完全没有问题。
地下室的秘密始终没有女主角的性命重要，不行的话就加开一个地下第七层，弄个独眼巨人系统、埋几颗核弹就好了。
再不然就是通知学园方的人，让他们提早去处理这件事也可以。我也不想看到学园内出现大量的死伤，以致于那些死亡event的关键人物能够事后入侵校园。
「好！帮我把她们所有人都约来，特别是卡洛琳，我要试探一下她。」
—----------
-卡洛琳视角-
梅森找我是有甚么事？
好像除了我在喷水池哭的那次和加里诺斯老师的两次外，他都不曾主动找过我。
加里诺斯老师的事虽然不关我事，但是也看得出来是一件大事。
所以梅森主动来找我，让我多少感觉有大事要发生。
特别是找来莎夏妹妹测试梅森之后，可以确定他不是那个我在五岁时见过的梅森。
但是我感觉梅森的本质没有变过，仍然是那个值得我信任的人。
虽然现在有事要忙，我还是决定去一次。
来到梅森的部室，就被他的从者领到地下室的一间会议室。
这次梅森不只叫上了我，应该所有受过梅森帮助的人都叫来了吧。
会议室内，安洁正与梅森聊天，露易丝应该是跟普莉学姐请教些甚么。
科林王子和希娜同学一如以往。
「喵喵喵！」
「汪汪汪！」
梅森的手下和贝丽芙扭打在一起，辛西娅在一旁打气。
安洁的企鹅和普莉学姐的波奇，正叽叽喳喳的不知在说甚么。
真是群闹腾的家伙。
有甚么事要把这么多人都叫来？
「艾吉丝，最近有甚么重要的事我忽略了吗？」
「火班的事大小姐已经知悉，我认为没有事情漏掉。」
算了，梅森的收集情报的手段真的很了得，往往都在事情发生前已经知道预兆。
「梅森，找我们来是有甚么事？」
听到科林的问题后，梅森总算是停止和安洁打情骂俏。然后赶紧的把贝丽芙她们收拾了一顿，把她们按到位置上，梅森才自己坐到主席位上。
「啊...应该怎么说呢？这样说吧，有不明势力正在入侵学园，所以我想请你们帮手去击退他们。」
听起来还真是不得了的事情...
不过是真的吗？感觉梅森也有些吞吞吐吐，是隐藏了些甚么吗？
还有我很好奇的，为甚么从我进来开始，梅森的从者一直盯著我。
你盯得这么明显，我很难不发现。
「梅森哥哥，这是甚么意思？」
「就字面意思吧...嘛，我直接说想请你们帮助的事吧。有一个不明势力出现了在学园，我发现他们的根据地在迷宫中。我打算去调查一下他们的根据地，有证据的话就交给学园处理。如果他们的实力不强又对学园确实有威胁，就由我们歼灭他们。」
梅森的话里问题太多了...
不过最重要的是，我不想掺和进去。火班发生了变故，我比较想关注那边的情况。
就算火班在一年级的最后两次班际战吃了亏，我觉得火班还是很有潜力，我早就想拉拢他们。这次火班出了情况，是我的一次机会。
「梅林学弟，你说的话有些奇怪。能够不被发现的出现在学园，又实力不会很强。这个不明势力应该大部分都是学生来的吧。」
普莉学姐的分析很合理，梅森口中的不明势力该不会只是某个活动部。
「梅森同学，你叫我们帮忙的话，我们一定不会推迟，但是我不希望是在帮你助纣为虐。」
这关系到科林王子的名声，也代表一个国家的名声。希娜同学过度的质疑十分符合她的本分。
科林王子真是得到了一个不得了的人。
「我现在没有证据，但我敢保证我口中所说的不明势力确实是对学园有威胁。而且这个不明势力的状况比较特别，他们的根据地在第十迷宫中，我也还没有找到进入根据地用的祭品。」
「梅森，你说的话怎么听不懂，第十迷宫可是闯关型迷宫来的。」
露易丝说得对。
第十迷宫是闯关型迷宫。每次进入都是独立的空间，先不说会不会真的有所谓的根据地。
就算有相同的祭品也不会进入到相同的空间，所以根本不可去到所谓的根据地。
真是够了，本来还以是梅森的话，真的会知道一些其他人不知道的事。
没想到是在耍我。
「等一等，我没有空。我不会去帮忙的。」
然后我站起身打算离开。
「你一定要来！」
梅森特如其奇来的吆喝声把我吓到，在场中的其他人也同样吓到了。
我，卡洛琳是你可以命令的吗？
是你可以用这种态度说话的人吗？
「艾吉丝！」
听到我命令的艾吉丝，马上举起手中的雨伞向梅森刺去。
梅森的从者也理所当然的挡下了这一击。
「喂喂！你们别在这里打起来！」
「依耶塔上啊！干翻那个叛徒！」
「主人要动手吗？」
「先看著就好。」
「露易丝，不要担心，梅森哥哥不会有问题的。」
「安洁你才是，你泄露出的寒气快让我结冰了。」
看来要速战速决..
「赋予魔法-力神气魄。」
受到我的Buff的艾吉丝，马上打破了平衡，一脚踢飞了依耶塔。
「梅森，是你输了。」
「是吗？」
梅森突然掏出了手枪，并对艾吉丝开枪。
艾吉丝用手臂挡下子弹。子弹并没有伤到艾吉丝，但是艾吉丝像是坏掉了半跪在地上。
「艾吉丝！艾吉丝！
你对艾吉丝做了甚么？」
「你以为我会不留任何后手？」
艾吉丝是梅森给我的，自然的对象艾吉丝熟悉，甚至比我还熟悉。
没有预计到梅森有这样的手段，实在是我的失策，只好乖乖的坐下。
梅森，你给我等著！
「关于迷宫这点，你们之后就会见识到的了。
现在有更重要的话要先说。如果跟著我来的话，要面对的也的确是学生，所以我准备了这个。」
梅森拿出一个盒子，里面的是十颗子弹。
「这是我特制的子弹，除了附有麻痺、晕眩、黑暗、沉默等的异常状态，还有多种短暂让身体衰弱的药在内。一旦被射中，至少半天都活动不了。」
要用上这种程度的武器...
是要生死相拼吗！？
至少对方是真的有杀意的，梅森才会准备这样的武器。
看来梅森是认真的...
「梅森，你能不能再详细说一下你知道的事？」
—----------------
-安洁视角-
「卡洛琳，你是怎么想梅森哥哥的话？」
虽然卡洛琳没有继续攻击，但是也可能只是一时的忍耐。身为梅森哥哥的妹妹怎么也要帮哥哥做好预防。
不过今天的梅森哥哥应该是有所隐瞒，对于卡洛琳以外的同伴都没有强行要求帮忙，惟独卡洛琳梅森哥哥强制要她一起行动。
趁著一同回去宿舍的路上，我打算打听一下。
「哼！先姑且听他说的做，如果之后没有充分的理由，我一定会让他好看。」
那就是梅森哥哥的事了。
反正我和露易丝都一定会跟著梅森哥哥的。
这个时候光班的一名女生怱忙的跑了过来，艾吉丝马上上前把她拦下。
「卡洛琳大小姐，火班又有新的状况。」
她看了看我和露易丝，应该是在和卡洛琳请示要不要说下去。
卡洛琳还真是严格，手下的同学也能有这样的规矩。
「说下去，她们都是光班重要的同学。」
「是，火班领导受了重伤，进了疗养院。据说是与火班的同学切磋时受伤。」
这个有些奇怪。
要重伤到连治疗魔法也没有办法一次过治好，是受了多重的伤。
这是一般切磋时会出现的吗？
「我知道了，你先回去。」
「是，卡洛琳大小姐。」
作者补充：
来张邪教版的罗莎莉娅。
https://telegra.ph/file/81377657f42fd41d1e007.png
148.有好好的女主角不当，干吗去当邪教教主？
-梅森视角-
「回来了，露娜。你有看出甚么了吗？」
「Master，我感觉卡洛琳没有可疑的地方，生气时也是真的生气。」
我也是这样想的，卡洛琳可能真的和邪教没有关系。
在刚才会议的时候，我让依耶塔紧盯著卡洛琳，以方便露娜和我偷偷关注卡洛琳。
会议结束后，也让露娜去跟著卡洛琳一会。
「不过我听到一件有趣的事，火班的领导进了疗养院，据说是和火班同学切磋受伤的。」
是火班的艾尔文啊...
一个班领导发生这么大的事就算没有传入主人公的耳中，也应该会有记录或是NPC聊天中出现。
但是我记得游戏中完全没有这些画面。
在有校服的低HP警号的情况，能被伤到进疗养院，不可能是单纯的意外。
加上这是游戏中没有发生的事，即是代表这是我的出现带来的影响。
难不成这与邪教事件有关系！？
—-------------
为了验证心中的想法，我决定去问一下艾尔文。
考虑到这可能与邪教有关，艾尔文可能已经受到监视，我决定和露娜一起偷偷潜入。
晚上的疗养院守卫没有很深严，艾尔文所在的病房也没有特别的防卫，我和露娜很轻易的潜入进去。
露娜留在门外把风，我进入了艾尔文的病房。
艾尔文在他的病床上正呼呼大睡，似乎他没有受到威胁。
不过这更符合了我的推断。
我掩住艾尔文的嘴，他感受到我的触碰，便醒过来开始挣扎。
「嗯嗯！」
我拿出照明的魔道具，让他看到我的脸。
「不要大叫，可以吗？」
艾尔文点了点头，我便松开他的嘴。
「大名鼎鼎的梅森同学，在这个时间找我是有甚么事？」
原来我这么有名的吗？这可不是好事。
不管了，这不是我来的目标。
「罗莎莉娅怎么了？」
听到我的话，艾尔文瞪大了眼睛，但很快又回复了平静。
「你要知道罗莎莉娅的情况，直接去找她不就好了吗？」
「打伤你的是罗莎莉娅吧。」
这个不难猜到，艾尔文极其看重罗莎莉娅，火班的学生也是同样。
能够共同配合作出隐瞒，为的只可能是罗莎莉娅。
在游戏中也是这样，就算罗莎莉娅已经进了主人公卡巴也的后宫，艾尔文还是默默的带著火班在背后支持罗莎莉娅。
「打伤我的是其他火班同学，不是罗莎莉娅。」
「好了，我没十足的信心，也不会来找你。」
「唉！」
艾尔文紧盯著我的双眼一会后，叹了一口气。
「我可以相信你吗？」
「我不会让罗莎莉娅有事的。」
「好，我把我知道的说出来。」
艾尔文从病床中缓媛的坐了起来，调整了一下姿势以避开伤势，便开始说道。
「具体是甚么事候开始我也不确定，现在回想起来大概是从上次班际战之后已经出现了变化。
罗莎莉娅和其他火班的同学经常下课后就不知去了那里，连活动部都没有出席。
最初时没有放在心上，不过去到最近，跟著罗莎莉娅下课后消失不见的人越来越多。
所以我找上了罗莎莉娅，想问一问是不是发生了甚么事。
罗莎莉娅的回答有些模棱两可，但始终因为下课后是自由时间，我也没有追究下去。
但是我发现了一个更严重的问题，罗莎莉娅变了！
在一年级的一年中，罗莎莉娅总算是建立起了自信，不过她心底里还是有柔弱的一面。
但是这个罗莎莉娅完全不同，言语之间充满著傲气，甚至对我有蔑视的感觉。
这样的罗莎莉娅让我能到很陌生，所以我忍不住向她追问。
这个时候罗莎莉娅拿出了一瓶黑色的液体，说只要我喝下就会跟我说明一切，让我加入她们，获得力量。
听到不明来历的力量，我马上起了疑心。加上黑色的液体给我不好的感觉，使我对眼前的罗莎莉娅警戒起来。
在我拒绝喝下黑色的液体后，罗莎莉娅就对我展开了攻击。由于她只是想让我喝下黑色的液体，所以没有对我下死手，只在不断我身上留下伤痕。
我们的打斗声吸引到其他人来，幸好第一时间来的是火班的人，我便与他们合谋隐瞒起罗莎莉娅的事，之后我就被送到疗养院。」
罗莎莉娅多半就是邪教教主。虽然还有她是从教主人中得到黑水的可能，但我还觉得就是罗莎莉娅。
不过为甚么是罗莎莉娅？
假设卡洛琳因为我的关系而不能成为邪教教主，但是应该也不会选择罗莎莉娅。
罗莎莉娅与卡洛琳相同的地方实在太少。
「这件事我管定了。」
「梅森。」
艾尔文伸手到衣服中取出了一个小瓶子，递了给我。
「罗莎莉娅跟火班的同学，就拜托你。」
好家伙，居然把黑水藏起来了。
是罗莎莉娅太不小心，还是艾尔文本事不少。
游戏中，卡巴也得到黑水前可是连续来了几场Boss战。
「我向你保证，罗莎莉娅一定会回来的。」
我收下黑水，离开了病房。
罗莎莉娅可是女主角来的，我怎可能不救！
和露娜离开疗养院后，我把黑水的小瓶子拿了出来。
「没意到，会有这么好的收获。」
「哦！Master！这样就能去找邪教教主。」
「露娜，你告诉我你是不是早知道邪教教主罗莎莉娅？」
露娜有我的游戏知识，应该知道加入邪教的人的行动规矩，她能发现谁是邪教的人应该不难。
「因为我直接告诉Master的话，Master是不会发现的。」
发现甚么？这是甚么意思?不管了，现在不是想这些的时候。
「露娜，去通知贝丽芙她们。随时要行动，明天下课后来部室。还有盯著罗莎莉娅，她进了迷宫就通知我。」
「好的，Master。」
我也算是松了一口气下来。
邪教突然的出现，使我心里始终忐忑不安。邪教事件的影响太多，除了可能会威胁到我的性命外，女主角们也可能会有生命危险。
更不要提之后补上教师空缺，而进入学园的那一堆妖魔鬼怪。
不过知道罗莎莉娅是邪教教主后，就完全不担心了。
因为她与卡洛琳相差太多。
我不相信罗莎莉娅能够启动王宫控制的魔力墙，也不相信她能够招募到太多的邪教成员。
这次邪教的实力，可能就如依耶塔所推断的，实力不怎么样。
这就让我更不明白为甚么是罗莎莉娅。
如果是我，与其选罗莎莉娅那不如干脆不干。
罗莎莉娅就只是一个平民，有人愿意跟随她也完成是因为她的实力。
但是她现在也只是刚到二年级，实力还在成长，她的吸引力实在不够。
跟卡洛琳的有权有势，还有整个侯爵家在背支撑完全不同。
如果把卡洛琳视为最佳选择，再往下找相似的人选，也远远轮不到罗莎莉娅。
其中较好的选择有艾默生和伊蒂丝。
艾默生是十大贵族之一，也有继承的权利。伊蒂丝是有名的贵族千金，加上因为受到她父亲的宠爱，也有一定的实权。
她们两人虽然也做不到卡洛琳的程度，但是弄出一支有实力与学园抗衡的邪教，应该没有问题。
还有光班的盘子老板、暗班的玛西娅、土班的戴力克也是不错的人选。
应该说只要是班领导都有这个资质。
但是罗莎莉娅可以说是没有一位能比得上。
还是说要当上邪教教主有甚么条件？
艾默生和伊蒂丝都不符合，但是罗莎莉娅却符合？
实在想不到...
罗莎莉娅还有女主角这个身份，这么早就因为邪教死了，你的死亡event放那去了？
女主角这么容易死去，到底有没有把主人公放在心里？
这剧本真是乱透了！
难道就如露娜所说的，这次的邪教事件，我还有更多需要发现的地方？
149.回到过去拯救死去的女主角，这剧情我看过
-梅森视角-
「梅森同学，你说你找到之前所说进入第十迷宫的特别方法了吗？」
「是的，我希望带证实了之后，你们能相信我说的话，来帮助我。」
虽然辛西娅再次应我的请求来到部室集合，但是始终对我的话是半信半疑。
除了辛西娅之外，希娜和卡洛琳也是带著差不多的神色。
我也明白，这次的事我向他们解释得太少，又要求他们与同学进行生死相拚的战斗。如果不是因为对我的信任，早就走光了。
没法子，关于邪教事件，我有太多的顾虑。
一来是邪教的事没有任何证据，多说少说他们还是会疑惑，加上我现在还不想邪教事件公开。
二来是在试探卡洛琳，自然不能说太多。
现在是下课后的一段时间，在我的通知之下，贝丽芙、辛西娅、安洁、露易丝、黄毛王子科林、希娜、卡洛琳、艾吉丝又一次来到部室。
因为是为了准备进攻邪教，所以所有人都带齐了装备。
黑水已经到手，也确定了邪教教主不是卡洛琳。现在只要把所有人带到迷宫里，反正邪教的人见到我们多半就会发起攻击。
突然受到同学的攻击时，就不到她们不信我的话了。
等等，我突然发现根本不需要带那么多人去。
我、露娜和依耶塔三个人说不定都够。
只要保持潜行，趁邪教成员还是分散在邪教大本营时逐一放倒。不让邪教成员聚在一起，就不能发挥罗莎莉娅的优势。
不然就是带上贝丽芙，再保守一点就叫上安洁和露易丝。
现在人都叫来了，再赶回去反而十分可疑。
「Master，我回来了！」
看来罗莎莉娅在下课后又去了她的邪教大本营。
「露娜，情况如何？」
「罗莎莉娅下课后很快就进入了第十迷宫，之后有将近三十名二年级生也进入了第十迷宫。」
第十迷宫的推荐攻略等级是三十等+三阶职业，是三、四年级才会去的迷宫，所以这些二年级生应该都是邪教成员。
距离下课已经过了三小时，邪教成员应该来得七七八八，邪教总人数应该差不多就是这个人数。按照这个数量作战力评估应该不会差很多。
三十人...比想像中要多一些，看来是我有些太低估罗莎莉娅。
如果能够发现有邪神烙印的人的数量就更好了。
因为有邪神烙印的人，大概可以把他们的实力看作提升一个年级。
「我们等多一小时就出发，现在吃点东西。」
那个时间点正常来说是活动了好一段时间，但又差一点才到吃晚饭，正是专注力下降的时候。
「露娜，你去找火班的艾尔文，让他准备人。我们随时会去把罗莎莉娅和其他火班的人救出来。」
「好的，Master。」
露娜快步的走了出部室，一会儿后依耶塔把一大盘点心带了进来。
等等！不要抢，我知道我这里的食物很吸引。但是不用抢的。
安洁你可是真正的公主来的！
「梅森哥哥，你说的进入特别迷宫的是甚么方法？」
在点心分完，各吃各的时候，安洁向我问道。
现在大致上已经了解情况，也确认了卡洛琳不是邪教教主，多说一点是不是也没有所谓。
「也可以，不过我希望关于这次的事一切保密。可以的话，我不想参加邪教的人受到惩罚。」
「这么好心可不像是梅森学弟。」
「那有的事？我对学姐你一直都很好的。」
「哦！那之前坑那个大小姐同班的是怎一回事？」
普莉学姐口中的大小姐是指卡洛琳。
卡洛琳的同班是指盘子老板吧！
无办法谁叫他太盘子了，正常跟他交流都像是占他便宜，所以实在不是我的错。
「伟伯斯特的背后果然有你在搞鬼，梅森！」
糟了，大概是普莉学姐看了卡洛琳一看，让她意识到我们是在说她。
「算了，最后你也帮我摆平了他。」
甚么时候卡洛琳这么好说话了？
不管了，把话题扯开吧，我也不想被深究。
于是我便把黑水拿了出来。
只是当我把黑水放到桌上的时候，众人的神情都变了。
贝丽芙的耳朵崩直了起来。
安洁像是有些不安，握紧了露易丝的手。
希娜和辛西娅就只是紧盯著黑水。
卡洛琳明显整个人都呆著了。
「怎么了这些黑色的水有甚么问题？」
「等一等。」
大概是看到众人反应而感到疑惑的黄毛王子，打算把黑水拿上手看看，我马上叫停了他，希娜也把他拉著。
这个反应，这东西可能真的是有些不妙的东西。
黄毛王子没碰过，就干脆不要碰好了。
「你们感觉到甚么了吗？」
「毛毛的。」
最先回答的是贝丽芙，但也是最没有参考价值的。
「嗯...不知甚么原因，就是有种特别感觉。」
辛西娅居然也说不出甚么所以来。
「直觉让我要提防这东西。」
怪不得希娜也跟我一同阻止了黄毛王子。
「虽然我也有某种感觉，但是安洁太用力拉著我的手。」
「露易丝，这不能怪我。我一看到就感觉到一股寒意。」
安洁也会觉得冷！这黑水还真是不简单。
我开始想拿去给普莉学姐研究研究。
最后还有一个人看到黑水后有明显反应，但是又没有回答。
「为甚么看著我？我甚么都没有感觉到！」
都这么明显，这个卡洛琳居然还说谎。
看来她应该是感觉到特别的东西，甚至可能是之前见过或是认识。
要迫她说出来？
卡洛琳会有反应是因为游戏中当过邪教教主的关系吗？
这么说来其他有反应的人，都有当邪教教主的资格？
除了卡洛琳，有反应的是贝丽芙、辛西娅、希娜、安洁、露易丝。
而她们都是女主角...
罗莎莉娅也是女主角...
难不成邪教教主的条件就是女主角？
那即是卡洛琳也是女主角？
这不对啊！游戏剧情的推进是线性的，据说只有结局会有不同。
至少我玩过的第一、二部，即是第一年到第三年的剧情，都完全不会有分歧。
最多就是加入那个活动部，加入学生会、风纪会、监察会的不同。
这些不同在剧情上的影响也只有对白不同的程度，剧情不会有变。
所以游戏中卡洛琳的死是没有办法改变的，也是我当初不想帮助卡洛琳的最主要原因。
主人公卡巴也与卡洛琳近乎完全没有交流，角色界面中也没有卡洛琳的位置...
这待遇怎么看也不像是女主角。
最重要的是如果卡洛琳真的是女主角，那要全女主角存活的真结局不就不能够达成？
难不成第三部中还有时空穿越的剧情？
作者补充：
这次的是已经变成IF线的邪教版卡洛琳。
https://telegra.ph/file/2ca543e2a56e53ead934b.png
150.这个邪教不太行
-梅森视角-
所有人都领教到黑水的异常之后，总算是同心协力的帮助我这次进攻邪教的行动。
在吃饱喝足之后我们就出发去邪教大本营所在的第十迷宫。
为了提防邪教可能在途中布下哨卫，我们分成几组人分别前往第十迷宫。
在第十迷宫的入口集合后，我先是把手枪分给所有人，包括露易丝。
露易丝的棺材炮及内里的枪械都是魔铳，没有子弹匣，所以也要给她准备一把。
最重要的是这把手枪是有消音器的枪，适合隐秘行动。
「邪教的成员估计只有三十人左右，我给每人准备了7发子弹，应该十分够用。」
这是之前拿出来过的有各种异常状态和多种药物的子弹...名字有些长，简称永眠弹好了。
好吧，人中了只会会躺上整天，大象中了就得跪下，不可能睡一辈子的。
在数值上来看邪神烙印不会在异常状态抗性上有所提升，但似乎具有亢奋作用。
所以为了不要下死手，只好用强一点的药了。
「这些子弹都是没有装备效果的子弹，药也是注入式的，所以要待对手HP降低时命中才能有最好的效果。」
「如果有校园外的人呢？也要留一命吗？」
这我倒是没有想过，因为游戏中没有说过邪教事件中没有说过有学园外的人出没。邪教本来就在卡洛琳的完全控制之下，没有外力介入，外人进来也只会是卡洛琳找来的人。
不过现在我也不确定，毕竟换了邪教教主。只是平民出身的罗莎莉娅的人脉也不够广泛，我想找不了甚么特别的人来。
最重要的是，我现在要作解释，但其他人可不知道这件事。
「不用留手了吧，特意潜入学园，铁定不是甚么好人。」
说这么狠的话不是我，是辛西娅。
而其他人对这个提议也没有特别反应。
「没有意见的话，就这样办吧。」
对啊，我都忘了。学园也算是半间军校，学生大都是有成为骑士或是将军的志向，自然也有手刃敌人的心理准备。
这样也好，当我知道我从一开始从有不让邪教事件公开的设想，而死人又是最能保密的。
不过有著学生身份的邪教成员就是个麻烦了...
这个之后再想，因为邪教怎么也是要灭掉的。
我看到罗莎莉娅当上邪教教主后，从游戏中的情报所推断出的邪教目的可能不够全面。
包括卡洛琳也可能是女主角的这一点，让我这个有游戏知识的人有个奇怪的想法。
稳重起见，这个邪教还是不要让他有机会行动。
把邪教的人抓到后，再审问出邪教的行动，或许能推断到更多秘密出来。
「这次的队伍我已经分配好了，贝丽芙和希娜担任斥候。如果在侦察的途中发现落单的邪教成员，自行判断是否可以出手。」
「收到。」
「知道。」
「等一等，梅森。为甚么要希娜担任斥候，不是有露娜小姐吗？」
希娜的职业是龙骑士，她担任的位置更多是在前卫，而不是斥候。
只是她从少就受到家族的教育，就算职业相性不合，知识也可以补足。
黄毛王子也是前卫为主，黄毛王子是想跟希娜并肩作战，才提出质疑。
「这次露娜要负责治疗，会站在中锋。」
虽然每个人都有药水臂环MK-II，但内里的药水始终是消耗品，不可能不做后备。
我们这队人中又只有露娜专职治疗，这次只能靠露娜了。
「前卫是我、科林、依耶塔和辛西娅，有战斗优先交给我、科林和依耶塔。等到对上邪教主力出力，辛西娅才出手。」
「好吧。」
「收到，主人大人。」
「没问题。」
看样子，科林还是因为没有办法跟希娜一起，而觉得可惜。
「中锋是露娜和安洁。安洁要保护好露娜，还要留意从后而来的敌人。」
「交给我吧，梅森哥哥！」
「我不想给Master以外的男性治疗。」
「不就是说不想给我治疗吗！？」
自己补不就行了吗？
黄毛王子的职业是异端审判官，也是信仰系职业的分支，所以也有治疗的战技。
再者真的打起来，希娜基本上都是会去保护你的。
我突然觉得龙骑士这个职业好像不太适合希娜...
龙骑士是很强力的职业，但是战斗方式上十分单打独斗。
不适合合作战斗，也没有保护别人的战技。
「后排是卡洛琳、艾吉丝和露易丝。」
「嗯。」
「...」
「...可以把安洁还回来吗？」
卡洛琳十分心不在焉，艾吉丝也不是会主动交流的类型，实在难为露易丝了。
这次艾吉丝换上了魔法战斗型的强化方案，而且是完全体。
除了背上三根扫帚形状的雀屏炮击魔铳，还有四支喷嘴清洁剂形状的喷火魔铳。
另外为了应付近身战，装备有一根毛掸子形状的魔刃。
这个强化方案就叫做全武装清洁女仆！
正好可以在我们这个近战比例过高的队伍中拿出来一用。
「各就各位，我们上吧！」
在所有人都站在祭坛上后，我便在水池中倒下黑水，然后我们便一同传送到迷官内。
祭坛的光芒还没有消失，就先听到一连串谈话声。
「我听说暗班的那个巴莱特打败了第六十五名的山姆。」
「切！现在的我，别说第六十五名。那怕是第一名的科林，也不是我的对手。」
「你们在这里说说就好，太招摇会坏了教主的好事...有人进来了！快看看是甚么人？」
既然这三个人是打算走过来看，那么要出手也是等他们靠了过来再说。
我示意让贝丽芙她们不要直接拔出武器。
不过这个警觉性，这邪教是真的不行啊...
「喂！你们是甚么人？」
「你好啊，我们是刚加入的成员，今天是第一次来的。」
「原来是这样，欢迎你们。」
「不对！你们是怎样进来的。」
「是这样的，前辈想要拉大的，所以先把瓶子给了我们。他之后跟其作前辈一起进来。」
真好糊弄，希娜、科林和依耶塔也已经慢慢的绕到他们的左右，随时可以让他们哼不出一声的压制他们。
「既然黑水能交给你们，看来你们是值得信任的。」
「等一等，这几个人有些面熟！她不是光班的领导卡洛琳吗！？还有她的哥雷姆也在！」
「这么说来，我也发现了！她不就是我们火班最大的敌人银白死神！」
银白死神是说贝丽芙，没想到贝丽芙也会有暱称。
现在不是吐糟的时候！
露娜和贝丽芙再度一同使用包粽子的技术，一瞬间把中间的邪教成员的嘴堵上，再绑起来并压著让他不能挣脱。
我和依耶塔也一起压制著左手边的邪教成员，露易丝也赶紧过来补上一发永眠弹。
现在他的HP还是很足够，被永眠弹射中只有一部分较弱的异常状态生效，效果也只有数秒。
这样浪费子弹是为了不让他有空隙大叫，吸引其他邪教成员过来。
趁这几秒我和依耶塔就把他当成沙包，一连串拳打脚踢让他的HP低至校服出现红光警号。露易丝再给他多一发永眠弹，让他完全不能动弹。
科林和希娜那边也差不多。
在艾吉丝和辛西娅的帮助之下，也成功的在低HP的状态下赏他一发永眠弹。
好！没有惊动到其他的邪教成员。
「喵啊！」
这个时候露娜和贝丽芙绑起来并压制的邪教成员突然发难，一口气挣脱了她们两人。
「敌袭！有敌...呜啊。」
他马上对著通道那边大叫，只是马上吃了依耶塔的一脚，牙都吐了几颗出来。
辛西娅和露易丝也马上同时的补上一发永眠弹。
唉！有些浪费永眠弹整体成本不高，只是要的材料很多种，收集要跑好几个迷宫，十分费时。
「这三人都是火班的人，实力很普通，排名也在二百多名排徊。现在居然有挣脱贝丽芙和露娜的力量！」
「我也感觉到，凭刚才揍他的时候，估算他的HP值大概是普通二年级生二、三倍。」
「翻开他们的衣服，找找他们身上有没有其怪的纹身。」
实力突然大增，惟一的可能就是邪神烙印。
「找到了！」
「这边也有。」
「三个人都有，这是甚么纹身？」
竟然是三个人都有！？
游戏中卡洛琳所建立的邪教也只有十多个人有邪神烙印，现在三个看门的笨蛋也有邪神烙印。
该不会罗莎莉娅的邪教，全部人都有邪神烙印？
「有了这个纹身，实力会提升不少。所以就算你之前认识他，也不要轻敌。」
除了早己知情的露娜和依耶塔，其他人都深吸了一口气。
「梅森，现在怎么办？」
「我已经完全明白这事情的严重性了！梅森，你知道这么多，我们都听你的。」
「好！我们主动出击，跟我一起杀过去！」
「为甚么？前面不知会不会有埋伏和陷阱，守在这里不好吗？」
这里确实是个好地方，空间够大，通道只有一条，又可以随时离开迷宫。
「这个不明势力的领头人很有可能是罗莎莉娅。给时间邪教成员聚在一起，危险度会翻上几倍。」
「甚么！？梅森你是怎样知道的？」
「火班最近有些不安稳，说不定梅森说的是真的。」
「刚才那三个都是火班的人...」
看来他们已经相信邪教教主就是罗莎莉娅。
「走吧！卡洛琳先帮我们上buff…喂！卡洛琳！」
这家伙自从看到黑水之后已经魂不守舍，来到迷宫之后更加像是已经中了异常状态...异常状态！
糟了！既然来到这个迷宫，卡洛琳该不会变成邪教教主的状态！
我只想把她放在身边监视，没想到这个可能。
「卡洛琳大小姐，如果身体不适，不如先撤退。」
艾吉丝的这个安排也好，少一个隐患。
「我没事。赋予魔法-力神气魄。」
希望真的没事...
151.邪教攻略战（一）
-梅森视角-
「看我的！枪皇技-狮奋突刺！」
枪头带著炫光的一击，把一名邪教成员击飞，直到撞上墙壁才停下。
我马上补上一枪，让他躺上一整天。
「这是第几波了？」
「第四波了，我们已经打倒了快二十人。」
「每次都只来几个人，看来他们这个不明势力真的很松散。」
「他们连课都没有上吗？基地防守组织应该早就有教过。」
邪教成员应该是已经发现了我们的存在，在我们往深处移动的途中，不断的有有人向我们袭来。
只是每次来的人都不多，很多时候担任斥候的希娜和贝丽芙都直表冲进去乱杀一通。
最多也就是依耶塔进去参一脚，我和科林基本上都只是负责收拾手尾。
「他们的人应该已经不多了，下一次很有可能是最终决战，打起精神。」
「但是...除了最开始时紧张了一下...之后很难认真起来。」
「他们大概怎么也没有想过有人会入侵，没有做过任何准备。听到有人入侵，没想过太多就都跑来了。」
「又有人来了！」
这次来的只有三个人...
希娜和贝丽芙花了三十秒不到，已经把三人都放倒。
没法子，本来实力就有差距。就算每个邪教成员都有邪神烙印，实力还是比我们弱。
而希娜在我们之间实力也是特别出众，实战经验也十分丰富，贝丽芙则是有著最好的装备，技能组别也最为完整，实力发挥得相辅相成。
所以她们才这样的肆无忌惮。
「虽然大都是火班的人，偶然也有其他班的人。」
露易丝正打量著一个已经倒下的邪教成员，这个人我也有印象是光班的人。
明明是光班的人，卡洛琳这个班领导还是没有甚么反应，不过她还是有在为我们上Buff。
卡洛琳该不会是已经倒向邪教，现在只是在装作同伴，等待时机背刺我们。
跟依耶塔说一声，让她留意好了。
「梅森，你也差不多该告诉我们这个不明势力是甚么来的？」
在我们没有再经历战斗，默默的走了一段路之后，科林突然向我问道。
反正他们已经相信邪教是与学园敌对，告诉他们更多应该没有关系。
顺道也看看卡洛琳的反应。
「他们是一个邪教组织。信奉的是邪神，这些人身上的纹身图案叫邪神烙印，带有烙印的人实力会大幅提升。
邪教的目的我也不是全部知道，只知道其中一个目标是学园的魔力库。」
「只有这些吗？」
「只有这些了。」
其他知道的内容都是卡洛琳版本邪教相关，我怎么说出来，毕竟现在都变成IF线了。
「我进攻的目的也不是甚么要保护学园，只是不想罗莎莉娅她们死去。」
「梅森哥哥，果然没安甚么好心。」
甚么！安洁居然也这样看我！
「安洁妹妹！我一遍好心的来让人迷途知返，你竟然这样看我！？」
「普莉学姐早就说过，梅森哥哥帮人从来都是有目的的。」
那个家伙居然在背后这样说我！
「停下！」
在一个转角处前带头的希娜示意我们停下。
「梅森，你来看看。」
我马上走上前，在转角探头出去。
是那个喷泉！
游戏中主人公一行人就是在这里与卡洛琳决一死战。
这里是邪教的主堂，和我记忆中没有相差很大。
这个主堂是教主授予黑水和讲道的地方，因为预期会有很大量邪教成员聚集，所以十分空扩。
罗莎莉娅也在这里，从她的一身黑色长裙和丰富的装饰。有别与仍然穿著校服的邪教成员，可以得知她不是地位低的人。
那么她是教主是可以确定的事了。
里面的人数虽然不能确定，但是看到的人也不多。包括罗莎莉娅，最多应该也就十五人。
嗯？为甚么会有小型的魔力库在这里？那些邪教成员在补充魔力是为了甚么？
该不会是因为罗莎莉娅觉得自己没有办法攻下魔法研究所，得到学园的魔力库，才自己弄一个来代替？
看来罗莎莉娅的做法与卡洛琳不同。
不过，这要存到甚么时候...
校园的魔力库可是用学生福利社收购的魔石来供给魔力，数量完全不是这几十人可以比拟的。
「罗莎莉娅就在里面，接下来就是最关键的战斗。」
我看向我所有的同伴，游戏中的卡巴也经常有过近似的场景。
就让我当一回主角吧！
「辛西娅负责打头阵，科林和希娜协助辛西娅维持战线。贝丽芙和依耶塔趁乱进去收割，以减少邪教成员数量为优先。安洁和露娜继续中锋的工作。艾吉丝和露易丝这次要全力攻击，还要特别关照罗莎莉娅。卡洛琳记得保持我们身上的Buff。至于我，就去会一会罗莎莉娅。」
里面的邪教成员职业分布还是不清楚，还是先保守地进攻。
「我已经准备好了，梅森哥哥！」
「去让罗莎莉娅同学停手吧。」
「身为学园的一份子，保护学园自然是我们的责任。」
在简单的互相打气之后，我们决定开始行动。
只是卡洛琳还是没有多反应，没主动说过一句话，没有刻意融入我们的感觉。
这样反而让我觉得她不是设伏，真不知是好是坏...
在转角出来之后，我们马上全速冲锋。
主堂里的邪教成员还是一脸疑惑的样子，还有人叫其他人一同过来看发生甚么事。
「是敌人！快过来防御！」
直到罗莎莉娅看到我们，发出指示，才发现我们来者不善。
「元素魔法-中级火球术！」
「灰魔法-暗暗咒！」
「弓手技-精准射击！」
邪教成员的攻击都打在了辛西娅的身上，只是这些攻击都只成为了触发辛西娅的魔法铠甲的契机。
头盔、肩甲、护腿...一件件的显现在辛西娅的身上。
在我们推进到邪教成员都能精准命中的距离时，辛西娅往她的神机-真材实料插入了螺旋桨的插件。
让已经变成槌子形态从法杖，再度变形。变成螺旋桨后，辛西娅马上让它高速转动，挡下所有攻击。
辛西娅的脚步也没有就此停下，直接冲向邪教成员临时组建的防线。他们马上被吓得鸡飞狗走，就连罗莎莉娅也不由得向后退避。
「龙骑技-坠落穿剌！」
希娜对准那群向后退的邪教成员，给了他们从天而降的强力一击，强大的冲击力把他们击飞得四散。
「审判技-异端审判：三武灭佛！」
对宗教用的审判剧本，确实是最适合这个情况了。
三武灭佛这个剧本也是少数是团体buff的剧本，而且Buff效果是对敌对宗教增伤和减伤，不会和卡洛琳的Buff重叠，而导致浪费。
有著辛西娅的打散阵营，希娜和科林的开路，我成功的来到罗莎莉娅跟前。
「你真的很像我死去的哥哥！」
与像是闲谈般问候不同，罗莎莉娅的剑向我的要害直击而来。
我连忙用剑架开这一击。
罗莎莉娅就顺势跳起转身一圈，使出速度和威力都不是我可以抵挡的一剑。
「魔铳技-疾魔弹！」
露易丝趁罗莎莉娅这一个大动作，作出狙击。
不过罗莎莉娅马上反应过来，在半途中抽身，反手砍断了露易丝射出的子弹。
「冥斗技-索魂一击！」
双脚刚落地的罗莎莉娅瞬间就再次出脚，把我的剑踢偏离，再一脚踢开了我。
靠！这邪教教主的实力也提升了太多了吧！
幸好我的攻击都是有特意计算过，不会给罗莎莉娅发动剑舞踏步，来赋予团体Buff。
不过以她现在的速度和力量，她很快就会取回主动权，那个时候就很难阻止。
「跟我那死去哥哥一样，只会给我麻烦。」
没想到罗莎莉娅会跟我说这个，只是她的剑变得更凌厉了！
短短几剑，已经让我的药水臂环开始替我主动灌药水。
她说的哥哥给她的麻烦是甚么意思？
「我可是跟你哥哥一样，打算来帮你的。」
你就乖乖的被我打晕吧。
「我明明不想来到这学园！」
「等等，不是你主动代替你死去的哥哥来报考学园的吗？」
「不是！从一开始哥哥就打算让我进入学园！」
咦？这跟我所知道的不同...
不是哥哥死了，罗莎莉娅才打算跟随她哥哥的规划？
难道连满好感度的罗莎莉娅，也没有说实话？
还是她在扰乱我？
不对啊，她应该不知道我有游戏知识的！
「毁灭吧！只有毁灭这所学园！我才能遵守承诺又不用再继续待在学园。」
糟了！我还是分心了！
下意识挡下这一剑，让罗莎莎娅已经来到剑舞踏步的最后一个动作了！
她马上把握机会，挥出圆滑的剑，发动了剑舞踏步。
「哥哥！我已经拥有力量了，所以在我的面前消失吧！」
作者补充：
这次回到新女主角系列，是少数为梅森不喜欢的女主角-优娜。
https://telegra.ph/file/4841142f01d5ed08a6fb2.png
152.邪教攻略战（二）
-梅森视角-
「剑士技-二连斩！」
妈的！明明只是三阶职业的战技，给我的压力却比五阶职业的战技还要强。
剑舞踏步这个技能真的太离谱了！
「科林！希娜！HELP！救我啊！」
「梅森撑多一会，他们突然变强了！」
「都说了，对手是罗莎莉娅！她会团体Buff!」
「知道了你还不阻止！」
我左右看了一看，倒在地上的邪教成员有三人，仍然能行动的还有九人。
现在他们有了罗莎莉娅的Buff，算是能跟我们一战，所以要打败他们还需要花一些时间。
之前能那么快打败三人，完全是因为占了先手的优势。再加上我们的Buff 技比他们先放上，有一段短时间实力有著压倒性的优势。
「主人大人，我来助你！魔斗技-钢碗重击！」
依耶塔的拳头和罗莎莉娅的剑碰在一起。
虽然依耶塔还没用上全力，但是她竟然稍稍的落入下风。
依耶塔知道坚持下去食亏会是她，所以起脚踢向罗莎莉娅，以打破现状。
罗莎莉娅也不甘示弱，同时踢向依耶塔，只是这次结果是旗鼓相当。
依耶塔回来支援我，贝丽芙一人去偷袭对方后方没有问题吧？
「乱剑技-会心武装乱击！」
突然出现在罗莎莉娅背后的贝丽芙，马上发出强力的一击。
原来依耶塔也只是诱饵...
当！
罗莎莉娅这也太离谱了吧！
在这么短的段离，居然还来得及用剑挡下贝丽芙的攻击。
「剑皇技-猛狮重斩！」
被依耶塔和贝丽芙夹攻的罗莎莉娅，面对我的攻击，总算是被逼后退。
「魔铳技-魔力收束射击。」
艾吉丝早已经瞄准罗莎莉娅后退的路径。
这下子，你绝对逃不了！
「罗莎莉娅大人！」
两名邪教成员突然往罗莎莉娅的方向赶去，并用肉身挡下艾吉丝的射击。
这群人的忠诚度还真高，怪不得每人都能有邪神烙印。
虽然没能重创罗莎莉娅，但是这两名邪教成员的倒下，加速了他们战线的崩溃。
而趁这个时候露娜也帮我回复满HP，和治好身上伤。
贝丽芙回去偷袭邪教成员的后排，依耶塔助我拖延著罗莎莉娅。
只要等待科林她们打倒邪教成员，再来围殴罗莎莉娅，就能替战斗划上句号。
「为甚么！为甚么！不是说好了我可以从这座学园中解放的吗！？」
没想到罗莎莉娅居然这么不喜欢学园...
就算不喜欢学园，也不应该这么反感。罗莎莉娅不是想要从学园中毕业，获得有前途的工作，给家里带来好生活。
实在想不到罗莎莉娅的内心还有这一面，看来是她的死亡event有更多的内幕？
看来这次邪教的手尾很长。
「是谁给你承诺的？」
其实也不用罗莎莉娅答我。
邪教信的是甚么神，邪教成员身上的是邪神烙印，那当然就是邪神了。
应该说在这校园搞这么多事的幕后黑手，就只有邪神了。
毕竟游戏中都有那么多甚么传说的，内里的反派又只有邪神一个，除了他还能有谁？
不过是甚么目的？又为甚么不现身？更重要是他不早就死了吗？
好吧，可能又是那种复活的老土剧情。
反正都算是我想知道的剧情，所以当然要从罗莎莉娅的口中打听一下！
「当然是邪....」
喂喂！怎么说到一半就倒下了？
杀人灭口吗？......！
抱歉！我不应该问的！罗莎莉娅你不要死啊！
邪神大人！多口是我的错！不要怪在罗莎莉娅头上！
呼！没事。看来只是晕倒了，还有呼吸，也有心跳。
「梅森...」
「Master，这就是你不对了。」
「梅森哥哥！」
「主人...」
「梅森同学...」
「梅森，你这个混蛋！」
左右张望一下，原来其他的邪教成员都倒在了地上，所以所有人都看向了我这边。
也看到了我情急之下用手去测试罗莎莉娅的心跳。
「请听我狡辩...不是，是解释！」
「问答无用！」
卡洛琳的一巴掌扇在了我的脸上。
真不知道该不该高兴。
高兴的是卡洛琳算是回来了，虽然原因是气出来的。
「露娜，你先离开迷宫，去找普莉学姊和火班领导艾尔文。记得叫普莉学姐叫她带上准备好的物品，艾尔文叫他准备人物，把火班的人带回去。」
不管了，安排善后，把事情糊弄过去吧。
「好的，Master！」
说完露娜就先离开了。
「我们把所有人都搬到迷宫入口吧。还有帮我找找，还有没有黑水。」
我让普莉学姐准备的是水泥和砖头，我准备把那个喷泉给填了，再把入口给堵住。
所以要黑水来再次进入迷宫。
「梅森，黑水都没了，那些人都只剩空瓶子。」
是刚用完，还是黑水消失了？
不过，普莉学姐是白行一躺了。
「大家辛苦点，没有黑水，不能再进来。要一次过把所有人抬出去。」
—-----------------
-？？？视角-
哎呀！这个罗莎莉娅果然不怎么中用。
最好的果然还是卡洛琳...
啊！！那个梅森，真是让人恨得牙痒痒！
把卡洛琳给截了，现在又坏了我在罗莎莉娅身上花的功夫。
这个梅森没有分离我力量的能力，为了避免让他发现我的存在，只好自己抽身了。
成功！把力量消除了，顺带把那群无用的的记忆给除了。
嗯？为甚么罗莎莉娅的记忆消失了这么多？
我明明只消了半年的记忆。
算了，反正对我没有所谓。
不过这个梅森一定有问题！
应该没有人能够自由转职到主人施舍出来以外的职业。
他到底是甚么来头？
自从我收到了主人的任务后，就对这样的潜在危险格外重视。
我特意安排杀死因子持有者的计划提早执行，结果也被他阻挠。
还有好几个因子持有者诛杀计划也默默的失效了。
他是在针对我？又好像不是，直接告诉这个女人，我可是一下子就没法翻身了。
怎么办好呢？
现在我没有多少力量，这次又差不多浪费光了。
做计划的布置又要借这个女人的手，但又不能做得太过份，会被她发现。
难啊...
主人啊，你的宏愿我帮不上忙啊...
—--------------
-？？？二号视角-
那小子的诡计果然得呈了，真是太可恶！
要怎么办好呢？
现在最重要的是通知祂异数的事情。
但是规则限制我不能直接联络祂...
要用上干涉吗？但是我只有一次的机会。
哦！我想到了一个一举三得的好办法。
只要把那个推演的异数掉下去。
一来，祂一定能推测出异数的来历。
祂的才智可是继承自我的，只要明白异数的来历。
一定能找到方法完成我给的任务。
二来，可以用这个异数去制造假像。
让异数误以为祂才是该相信的人。
三来，也可以呕心一下异数。
就这样做吧！
先把他的灵魂制造出来。
……好了。
「你好，我是神。」
153.欧尼酱
-梅森视角-
「主人大人，艾尔文先生和罗莎莉娅小姐来找你了。」
哦！我还想著怎么去找罗莎莉娅，没想到她们先找上我了。
二天前，在进攻邪教大本营大获全胜后，我们把加入邪教的学生都搬离了迷宫。因为有三十多人，其中绝大部分又是火班的人，所以让火班的人来帮忙搬回宿舍。其他班级的人由于只占少数，就由我们自己搬回去。
「她们在会客室吗？」
「是的。」
「好。」
我放下手中的工作，离开地下室，走向会客室。
「欧尼酱！」
看到我的出现，罗莎妮娅马上向我扑来，并紧紧的抱著了我。
这是怎么回事？她喊我甚么？
「欧尼酱，你之前去那里了？」
这是怎么回事？她喊我甚么？
「欧尼酱？」
这是怎么回事？她喊我甚么？
是被打坏了脑子了吗？
不是啊！我连碰到没碰到罗莎妮娅...
反倒是她砍了我很多剑。
「梅森同学，我来给你解释一下。
罗莎莉娅同学，可以先让一让吗？」
「努！我才刚见到欧尼酱，你又要带走欧尼酱！？」
这是...在闹这是在闹啤气？想不到罗莎妮娅还有这一面。
「依耶塔，你带罗莎妮娅去吃点东西。」
「不要，欧尼酱。」
这到底是怎么一回事？罗莎妮娅整个变得跟孩子一样。
既然是个孩子...
「是很好吃点心，罗莎妮娅一定没有吃过。」
「哦！我要吃！」
罗莎妮娅带著闪亮亮的眼神，向依耶塔跑去。
看到这一幕，我觉得罗莎妮娅真的变成了小孩子。
因此在罗莎妮娅离开后，我马上问起艾尔文。
「这是怎一回事？」
「我也想问你知不知道是怎一回事？」
艾尔文看来也不知道，会是他说谎吗？
应该不会，当初他也把黑水交了给我。现在我又是罗莎妮娅的欧尼酱，他应该不会隐瞒我。
「能够大概说说情况？」
「唉，我觉得罗莎妮娅失忆了，不但忘了来学园的事，连她哥哥的死也忘了。」
忘了好几年的事...
「其他人呢？」
当时还有很多火班的人也加入了邪教，他们也失忆了？
「他们也失忆了，只是只忘了几个月的事，进入学园后的事大都记得。」
为甚么只有罗莎妮娅忘了这么久，是因为她是教主吗？
考虑到当时邪教教主形态的罗莎妮娅毫发无损的情况下也被抛弃，所以比起罗莎妮娅要做的事，保密幕后之人的身份更为重要。
这个失忆应该也是同样目的，即是代表罗莎妮娅成为邪教教主经过数年布局。
没想到啊...完全是看不出来。
至少在卡洛琳身上没看到半点痕迹。
不过这样也好，如果他们醒来后还想作为邪教成员行动，我也不知怎样阻止。
一旦被人知道，赶出校园都是最好的结果。
「我也不知道失忆的原因，不过我猜测是幕后之人为了隐藏身份而做的。」
「令人失忆的能力...这让人很难相信，不过看到现在的情况又不能不相信。」
「整件事中太多令人不理解的事。」
「是啊。对了，我有一事相求。」
应该是罗莎妮娅的事，我想现在的罗莎妮娅应该折腾得艾尔文不轻。
「我拒绝！」
你才是她的保姆，不要推给我。
「等我说完再拒绝，好吗？」
「你不就是想说罗莎妮娅的事吗？她是你火班的人？不要想把她推给我！」
「她也是你妹妹。」
「我可没有收过这样的妹妹。」
「梅森，我认真跟你说吧。这两天罗莎妮娅不是在大闹，就是闷闷不乐。现在对她来说，没有任何一个认识的人在身边。不是我不愿意照顾罗莎妮娅，而是罗莎妮娅需要你！」
这还真是头大了，闹太大让学园发现也不好。
「不用太担心，罗莎妮娅现在虽然像是孩子，但智慧已经到达成人的程度。现在只是因为失忆，才用过著过去的习惯，实际上罗莎妮娅完全能控制自己的情绪。只要多与人相处，一定能够像以前普通的和人交流。」
算了，从之前罗莎妮娅的话中，可以认为罗莎妮娅的死亡event超出我凭借游戏知识的推测。
对于要阻止所有女主角死亡event的我来说，自然要去调查一番。
干脆把罗莎妮娅留在身边，趁她现在心智比较单纯的时候，让她说出所有她知道的事。
「我明白了，每天放学后，你就安排人送她过来吧。」
「梅森，拜托你了。」
—-----------------
在艾尔文离开后，我便来到厨房找罗莎妮娅。
「欧尼酱，这个很好吃，一起来吃吧！」
「好。」
虽然罗莎妮娅给人孩子的感觉，但是礼仪那些完全没有忘记。大口大口的吃著蛋糕，但是完全没有弄脏。
吃完后做甚么好呢？有甚么可以增进我们的感情？
「依耶塔，我们有没有甚么地方适合我带罗莎妮娅玩的？」
「主人大人，地下室第四层的温室如何？」
好像不错，不过那里种的大都是可以食的，没有观赏的花草。
种种花草应该也是一种不错的活动。
「罗莎妮娅喜欢花吗？我们自己种些花好不好？」
「要种地吗？我很擅长翻地的。」
看到罗莎妮娅做著翻地的动作，我想起罗莎妮娅本来是平民来的，她家本来就是农民。
「不是种地，只是种些自己喜欢的植物，算是优闲活动的一种。」
听到这话，罗莎妮娅一脸不解的看著我。
来到地下室第四层的温室后，我突然想起了一件事。
之前从迷宫得到的种子一直都忘记了。
因为这树的种子还需要炼金术师的制作的专用的魔力营养液才能长起来，需要的数量也不少，就放著让普莉学姐有空就去弄。
现在拿来玩玩也不错。
在依耶塔拿来农具后，我和罗莎妮娅便开始挖土埋下种子，然后淋上专用的魔力营养液。
「长出来了！这也太厉害了吧！欧尼酱，为甚么这会长这么快？」
泥土中长出的小树苗，让罗莎妮娅惊讶的叫了出来。
「这树十分特别，所以才长那么快。」
「哦！」
「对了，罗莎妮娅。在这里上学快不快乐？」
「没有欧尼酱在，不可能高兴的。」
接下来，我又问了几个关于学园和哥哥的问题。
现在的罗莎妮娅对哥哥是Love Love的状态，对校园的感观也不差，只要不是把她与哥哥分开，就不会反观。
跟之前身为邪教教主时的态度完全相反。
罗莎妮娅真的连她哥哥死去的那一段记忆都忘掉...
「欧尼酱，在想甚么？」
大概是看到我在发呆，罗莎妮娅便凑过来问道。
既然都接下来了，就要负责到最后一步。
「在想接下来要跟罗莎妮娅玩甚么。」
—-----------------------------------
-水班精灵族姊妹，妹•克莱娜视角-
「姐姐，你感觉到了吗？」
「当然！虽然很弱少，但是很完整，也没有一下子就消失。就像是世界树出现在校园里。」
虽然我也是这样认为，但是...
「怎么可能...」
「克莱娜，我也不怎么相信，只是必须要去看看！」
「姐姐说得对，这是我们精灵族最后的希望。」
—-----------------
-邪神(？？？一号)视角-
嗯...奇怪了，为甚么力量回复了？
魔力收集转换器不是没人管，快死掉了吗？之前几百年明明都没有一丝魔力传过来...
不过这个量也太少了吧，塞牙缝也不够。
…是新的魔力收集转换器？
为甚么？要种那东西需要炼金术师职业...
是梅森？
除了他应该没别的人了。
不过他为甚么要这样做？是向我示好吗？
应该是要帮精灵族吧？毕竟当初可是留下魔力收集转换器死掉，精灵族也会全部死掉的神褕。
最有可能应该就是这样了，那个两精灵族也有我的因子。
只是这点力量实在太少了，魔力收集转换器实成长度太低，等到限期前大概也提供我不到1%的力量。
对主人给的任务没有半点帮忙啊...
嗯...就拿来对付梅森吧！
用来找几个部下这点力量还是够的。
作者补充：种子是在118话得到的。
154.琳赛
-梅森视角-
邪教事件可以说是暂时告一段落，应该说我希望除了罗莎莉娅这一个手尾外，不要再出甚么大麻烦了。
因为罗莎莉娅几乎每天都往部室这边跑，所以之后她也会加入不公开部。
幸好的是，罗莎莉娅大致上还是听话的。
我也有带她进迷宫，她在战斗方面也没有落下。不知是不是因为身体的记忆还在，很快就习惯了与魔物战斗。
惟一的问题是，罗莎莉娅似乎忘记了她的技能-剑舞踏步。不会刻意去触发团体Buff，只会不经意的使出，使她的实力大打折扣。
如果要让她跟著我们一起战斗，就要让她多学习一个用剑的四阶职业。
其他时间让依耶塔去陪著罗莎莉娅也不会有问题，偶然由我去见见她就可以了。
总算是有时间空闲下来了...
不过要做的事还有很多，所以我也没有时间放松下来。
除了帮罗莎莉娅提升等级外，我要同时拉拢一名一年级的女主角加入我们。
这名女主角叫做琳赛。
之前我已经见过她一次，就在之前优娜过来找我麻烦的时候，她也跟著过来。
琳赛是异变者中的一个倒楣蛋。
她拥的技能来自香幻术师，技能名是幻惑缠身。
效果是被动地持续散发出有异常状态效果香气，最重要的是这技能是效果常驻，还不占技能栏位，没有办法换下。
初始香气的效果是降低思考能力，放大本能，以方便其他异常效果的生效。
这个香气效果是可以透过技能去改变，甚至改为无效果。只是需要的是一个叫做千魅幻迷的技能，技能的来源是香幻术师前置职业幻术师的技能。
所以现在的琳赛就是一个不停使身旁的人失控的魅魔。
亦因为这个原因，琳赛的童年并不好过。
父亲想要侵犯她，兄弟不断虐待她，同龄的人只会欺凌她，之后更是被母亲卖了给贵族。
不知是不是因为是女主角的关系，处女之身还是保留了下来。
来到学园这几年的时光算是琳赛人生中最美好的时间，被学园长捡来了之后，学园通过鉴定确认她并不是甚么邪恶或是不幸的化身，而且这里意志坚定的人本来就比较多。
例如主人公卡巴也这种有著钢铁意志（笑）不受琳赛技能效果影响的人存在，能够沟通、正常交流的人也多上不少。
不过现在还只有优娜接受她，其他同学对她还是有些不习惯。
而琳赛自己本身对这个能力是感到自卑的，虽然来到学园稍微的开解了她，但最根本的问题还是存在。
要拉拢她就真的要趁早，因为她的困难是来自于技能，但是异变者是能够转职到相应技能的职业，而香幻术师有千魅幻迷的进阶版-万魅幻迷。
所以她的问题是终有一天能够自行解决的。
刚才我已经让露娜去告诉琳赛，这几天可以来找我。
然而我低估了这女孩对这件事的执著，明明到了活动部关门的时候，她还是硬是过来了。
我都回到宿舍了，还是露娜把我叫回来。
好吧，毕竟是我叫人来，也没有指定时间，只能再跑一躺。
—------------
看到琳赛的第一眼，我是有些心痛的。
她的仪容、动作以及不惜晚上单人赴约的行为，可以看得出她是一个没受过家庭疼爱的人。
这不是我该管的事情...反正也是依耶塔负责，而且本来就要带罗莎莉娅的。
我该不会已经受到她的技能影响了吧！
一定是！
「你好...」
「我是二年水班的梅森，也是这个不公开部的部长。」
「我叫做琳赛，一年暗班。」
「我也不说甚么客套话，我知道你拥有的技能幻惑缠身，也知道解除的方法。」
「告诉我！」
这让我有想起当初拉拢贝丽芙的景象，贝丽芙是把剑贴到我的颈上，琳赛则是整个人站起身把脸上来。
「好了，冷静点。我会教你的，只是想让你帮点忙。」
可以的话，我希望琳赛能帮我收集所有刚入一年级女主角的情报。只是很显然，平民出身，又一直寄人樆下的她没有这个能力。
「只要能帮我解决，我甚么都能帮！」
就说她很像贝丽芙。
「你的朋友叫做优娜，对吧？」
「嗯，她老是拉著我。」
「我想知道她的事。你也体会过，她就是个没事找事干的人，我预计她早晚会惹出大祸的。虽然学园本身会保护学生，但终究是有限的。不知那天她得罪了人，别人找她执复，就不好了。」
「我完全的感受到，她在这几天已经不知得激怒了多少人，还要每次都带上我。」
这是甚么相辅相乘组合，一个扇风，一个点火。
你们两个还没被人埋了，真是奇迹。
「既然是这样，你应该很明白，我是在帮她。」
「好像是这个道理，不过你为甚么不直接跟优娜说？」
「她对我有成见，不会听我说的。而且不止是我，应该没甚么人能说动她。」
「完全能想像到。嘛...反正只是个优娜，只要我的问题解决了，没有甚么所谓。」
这样卖掉好吗？再怎么说优娜都是你少有的朋友。
「行了，那你明天再过来。」
「现在就教我不行吗？」
「不行。」
主要是我没准备好魔法契约。
这家伙这么会卖人，我还是小心一点好。
—---------
在第二天一大早琳赛便来到部室。
她会翘课过来也是我预计之中，只是没想到她连早餐都没吃就过来了。
幸好有人帮我做早餐，所以才在她来之前把魔法契约写好。
「在我教你之前，你要先签.....」
「好了，快教我。」
可以让我先把话说清楚吗？
还有不看一眼就签好吗？这可是魔法契约来的。
「算了，总之你记得不能把我教你的事情告诉其他人。」
「好的，可以教我了吗？」
真是个厚脸皮的人。
「可以，我先说明一点。你可能不理解我教你的东西，不过你先跟我去做，一定会有效果的。」
「你这样说反倒是让我怀疑起来。」
「已经上了贼船，你没有退路了。」
「那就没办法。」
因为琳赛是刚入学的新生，现在的职业还是新手。所以我便先带她去河边抛石头，让她的新手职业到达MAX。
只是琳赛全程沉默不语，到达职业等级MAX也只是回了一声。
她应该不知道职业等级MAX奖励，为甚么会这么冷静？
看来真的是除了她的困难外，她都一点也不在意。
之后就在露娜和贝丽芙帮助下，把盗贼的职业等级也到达MAX。
巫师、影幻师也提升到职业等级MAX。
「已经差不多了，把这个职业也提升到MAX，就能把你的问题解决。」
「那就快点吧。」
「好了，你的技能是来自一个叫做香幻术师的职业。」
「跟我现在的职业-幻术师，有关系吗？」
「幻术师就是香幻术师的前置职业，能力有很多相同的地方。所以像你是需要降低效果的情况，只要前置职业的技能就够了。」
幻术师的千魅幻迷是以幻术为主的效果，而香幻术师的万魅幻迷则是包含各种异常状态的效果。
「哦！能早一点就是好事。」
作者补充：
这次是这话的主角。
https://telegra.ph/file/038717ed573962a4a5c9d.png
155.幻术师与捉迷藏
-梅森视角-
幻术师的是以魔法扰乱对方为主的一个职业。
性质相近的魔法系职业有不少，因此也有不少重叠的部分，不过也可以根据施法的目标和效果倾重来分别不同的职业。
例如有著重魅惑效果的迷人魔法师、专精精神攻击的梦魇女巫。而幻术师和后续职业香幻术师则是以魔法幻化自身为专长。
在攻击力方面当然较为弱，用同阶职业来对比，可以说是最下位的存在。只是由于有相应阶级的水平，加上幻术效果来制作攻击机会，实战表现绝不逊色。
「梅森，你怎么在发呆？」
「我想介绍一次幻术师这个职业给你听，但是感觉你不会想听，所以就只在心中介绍了一次。」
「梅森，你愈来愈懂我了。那你知道我现在在想甚么吗？」
「想怎样才能把幻术师提升到职业等级MAX。」
「所以你打算告诉我了吗？」
「当然有这个打算，只是这个方法需要一些准备。光告诉你，你也用不到。」
我说完这句的时候，部室的大门被推开了。
「梅森哥哥，我来了。」
「主人，今天去那个迷宫？」
「梅森，有甚事要我们帮忙？」
除了卡洛琳之外，我的固定班底都来齐了。
「今天叫大家来是为了一起玩捉迷藏的。」
所有人听到我的话的当下都变得鸦雀无声，不过很快就有人回应了。
「好啊！主人来玩吧！」
「为甚么会突然想玩捉迷藏的？」
贝丽芙对我的指示自然不会质疑，但是黄毛王子还是有些疑惑。
「这也算是训练的一种。
这次的捉迷藏我们全部人都是当鬼，除了她。」
我指的当然是琳赛。
「那么多人捉她一个，很快就会捉到吧？」
「不用担心她。对了，她叫做琳赛，一年暗班的，之后也会加入不公开部。」
「我可没说过要加入你的活动部。」
「不然你有那个活动部想入？」
「好像也是，那我也入你的活动部。」
「你现在应该能用幻术魔法，变成一件物品来看看。」
「嗯。幻术魔法-伪形术。」
咏唱完毕后，琳赛便在我们的眼前消失，取而代之的是一张桌子。
「哦！有这样的魔法还真的不好找。」
「完全看不出破绽来。」
「需要这么多人来找，也是合理的了。」
这个时候黄毛王子走了向化身成桌子的琳赛，伸出了手摸向桌子。
「吔！」
「这个触感完全不像是桌子...是人的身体？」
黄毛王子摸到的是琳赛的身体。
因为这个伪形术，是单纯的在原来的位置上上了一层假冒的影相，跟露娜那种完全的变形是不同的。
而琳赛也因为动了关系，所以解除了伪装。
红著脸的瞪著黄毛王子。
「啊...那个抱歉。」
「说道歉太迟了。」
然后琳赛一个起飞脚踢中黄毛王子的脸。
其他的女生看到后，互相点了点头，加入制裁黄毛王子的行列。
「希娜，救我！」
「科林，这次你就受点教训，反省一下吧。」
只能说这群人不愧是女主角，对于非主人公以外的男生是真敢下手。
丢下奄奄一息的黄毛王子，我们继续讨论我们的捉迷藏。
「好了，琳赛你先走。五分钟之后，我们也会开始行动。」
「只有五分钟，学园这么大我能走多远？」
「你走那么远，我们又要怎样找你。还有找好了躲的位置，你可不能走动。」
「为甚么？要论跑路，那可是我的专长。」
「虽然我们是在玩，但目的也是要提升你的幻术师的职业等级。你要是跑了，怎样提升等级？」
就像刚才那样，使用伪形术后一旦有大动作，就会解除伪装。
为了获得幻术师的经验，自然就不能动。
「好吧，我明白了。」
「琳赛，你就先走吧，五分钟后我们就来找你。」
琳赛走后，露易丝便走来向我问道。
「梅森，听你跟琳赛学妹的对话，这个捉迷藏是提升职业等级的方法？」
「是的，我正在帮琳赛提升幻术师的职业等级。」
琳赛需要的技能-千魅幻迷是幻术师三十等时学习到的技能。
我怕她学习到技能就停下来，所以有提醒她要提升到MAX才停下。
「捉迷藏要怎样提升职业等级？」
「这个有些复杂...简单来说，就是骗过人就能获得经验值。」
仔细来说，利用幻术骗过人获得的经验值是最基本的，判定也比较宽松。
变成物品待在路的一旁，只要有人经过能获得经验值。这也是最常被玩家使用的方法，这魔法消耗的MP也不多，只要挂著就行了。
不过这方法单次获得的经验值也比较少，需要的时间比较长，大约需要两天才足够。如果透过游戏来使用这方法自然没有问题，但要是真人要用这方法，就有些难挨了。
所以在这个世界的话，就要采取那些可以获得额外经验值的方法。
其中最多经验值的就是在被发现的状况下被搜索时，仍然骗过人。
在游戏中这个方法并不常用，因为会搜索玩家控制角色的只有魔物。
但是魔物的仇恨值是会随时间而掉失的，要重新拉仇恨又要花上不少时间。
要经验值多就要拉魔物数量多，这样很会费功夫。
拉魔物数量少，经验值也自然少，费的时间也就多。
不过来到这个世界就有多一种做法，就像是这次用捉迷藏的形式，让人保持对琳赛的搜索，从而帮她赚取经验值。
「好了，五分钟到了。我们走吧。」
—-----------
-琳赛视角-
撮取了刚才变成桌子的教训，我决定不要变成可用的物品，而且形状也尽量与人相近。
我选择了幻化成一尊人形雕像，地点则是选择在教堂附近。
这个地方好，人流很多。雕像的数量也很多，而且也没有规律，多一尊雕像在这里完全不起眼。
糟了！我突然发觉我根本不认得梅森找来的人。
…好像也没有所谓，能提升等级就好。
哦！我认出一个了。这个银色毛发的兽人，刚才就她打那个王子打得最凶。
看到她到处在嗅嗅，就知道她是在找人。
等等，她该不会是最克制我的那个吧？
毕竟我的魔法只影响影像，不会影响味道。
不要走过来啊！
梅森说过被人发现后，经验值的加乘倍率就会重置，效率会差很多。
在距离我只剩三步距离的时候...
「主人！」
她突然一蹦一跳的跑开了。
应该是因为我的那个技能吧....
没想到我也会有感谢这个技能的一天。
在那名兽人离开不久后，我便学习到了千魅幻迷。
终于啊！
从我一出生便一直困扰著我的问题，终于解决了。
不过那个梅森提醒我要把职业提升到满级，所以我就继续待在这里。
大概是因为加乘倍率已经叠了上去，所以没一阵子，职业系统的声音又出现了。
登！登！登！登！恭喜你，你的职业-幻术师到达了满级，获得奖励精神+5。
好！现在就在教堂附近，干脆把技能换上再回去。
嗯？那尊雕像是不是动了一动？
怎么可能？就连我用魔法幻化的雕像也不会动，真的雕像又怎么会动？
去换技能吧！这才是最重要的事。
在我刚转身向教堂踏出一步的时候，我立上感觉到背后传来视线。
我停下脚步，缓缓的转头看向那一尊雕像。
它就像一尊普通的雕像一动也不动的待在那里。﻿
没事，没事。错觉来的，吓不到我。
我便转身再次步向教堂...然后在转身的一瞬间转过头来。
看得很清楚了！这雕像别过头了！
跑吧！这一定有鬼！
156.第二年的入部战争
-梅森视角-
「梅森前辈，我要加入不公开部。」
有一阵子没见的菖华公主，今天突然出现在部室，而且第一句就说要加入不公开部。
本来就有几人会加入，辛西娅、罗莎莉娅、露易丝、希娜和琳赛。
卡洛琳也有说过要加入不公开部，不过最近都不见她人影，连艾吉丝的检查也没来。反正邪教事件已经完了，也没必要对她进行严密的监视，我就没去管她。
一年级要加入的已经有琳赛，多菖华公主一个人也只是顺道。
我要考虑的是要否接纳她。
老实说，我是有些抗拒的。
毕竟我对她并不熟悉，不知她到底有甚么目的。
先拒绝吧。
「菖华公主，这所学园的活动部会提供职业的训练器材和教练，对职业等级的提升有很大帮助。相反我这个不公开部是一个生产职业的活动部，对你提升职业等级没有帮助。」
「但是这个学园没有适合我职业的活动部，也没有教练可以帮我。」
对啊，菖华公主的职业应该是忍者、武士和女巫，三个中其中一个。
这学园确实没有可以帮助她的活动部。
这下子好了，该找甚么理由去拒绝她。
要先答应她，然后等她提供了申请再拒绝吗？
不不，这也太缺德了。
唉！自己又答应过照顾她，没个合理理由实在不好拒绝啊。
反正进入地下室也有保密的手段。
部室这里也没有甚么有趣的地方，菖华公主多来几次就应该就不会再来。
「的确是这样，菖华公主要加入不公开部当然是没有问题，只是不公开部同样的没有办法为公主提供提升职业等级的帮助。」
「没问题，我明白的。我也是听到这里的学生都会加入活动部，才打算找一个。」
听起来很合理，没有甚么阴谋。
不过还是小心点好，毕竟她知道天丛云剑在我的手中。
「学园生活怎么了？有遇到问题吗？」
我最初是想，虽然菖华公主是个逃难的公主，但身上始终有不少钱，在校园应该也不至于被人欺负。
不过我忘了这所学园已经被幕府高校欺负了好几年，大和国又一直拒绝留学，一整个瞧不起学园的样子。因此学园的人报复在菖华公主身上不是没有可能。
「嗯？没甚么特别的。」
既然她说没问题，那就应该没问题，只少问题不大。
「那好吧，你是那一班的？社团登记那天，我来找你。」
「一年火班。」
—----------------
-梅森视角•一年级社团登记日-
社团登记的当天，我们在一年级所用的第二校舍附近等候著琳赛和菖华公主的到来。
由于加入活动部对学生和活动部本身都是有利，当然也会有人想要妨碍其他人获利。
学园本身也为这个社团登记日设好了舞台，没有阻碍战斗的发生，各方之间的较量就成了必然。
活动部派人去攻击会加入敌对活动部的一年级生，而且是每次社团登记日都会发生的事，所以社团登记日又称为入部战争。
要入部的一年级生就会由班级领导和将要加入的活动部组成联盟，然后在社团登记日当天由活动部的前辈护卫一年级生去学生会大楼作社团登记。
我的不公开部没有打算和其他活动部合作，所以她们加入不公开部，应该由我们来接送。
当然跟随自己班级的大队也是可以，只是人数太多，发生冲突的可能就会很大。
相较之下，我们种几人的小队伍，则很有可能被放过。因为与其为了我们这种小队伍去放松警戒，不如不要管我们。
因此我本来就只打算一个人去带琳赛到学生会大楼作登记。多了菖华公主要加入，我便把贝丽芙也带上了。
只是贝丽芙来了，辛西娅就一同来了。
听到这件事的安洁，也拉上露易丝来了。
黄毛王子科林就跑来问我，为甚么不公开部有活动也不叫上他和希娜？
结果就是除了卡洛琳之外都来了。
人数突然多了不少...
不知会不会被盯上。
不过这么多人去护卫两人，想想也知道拿下这两人并不划算。
「梅森，她就是菖华公主吗？」
「是的。」
先来到的是菖华公主。
「来的人意外的多，都是不公开部的前辈吗？」
「你好，菖华同学。我是二年水班的科林，有甚么问题都可以向我求助。」
「原来是斯路德维基公国的王子，是我失礼了。」
「不会，在这座学园里我们都只是学生，不介意的话称呼我一声前辈就可以了。」
听到这番对话，我才第一次有黄毛王子是一个真正王子的感觉。
之后菖华公主又逐一和贝丽芙她们打了招呼。
「露易丝，你看梅森哥哥又拐来了一个公主。明明已经有我们了。」
「严格来说，我已经不是公主。」
「我最初以为梅森哥哥有甚么野心才找上我们，现在看来梅森哥哥只是想收集公主。」
你们的悄悄话我都听到了！
我才不是要搞甚么公主收集！这个菖华公主明明是自己找上门的。
「梅森。」
琳赛也接著来到了，只是不知为何多了一个人。
「梅森前辈，你打算让琳赛做甚么？」
把这家伙忘了...
应该是说没想到优娜会跟著琳赛来。
我看向琳赛，她马上就明白了我的意思。
「不是我叫她来的。不过你不是不想让她随意找人麻烦，那让她来找你麻烦不就不会找其他人麻烦？」
这是甚么逻辑！？
那我为甚么要让你去留意她的事，我直接去招惹她不就好了吗？
「梅森前辈，我在问你问题！
我可是听说了不少你这个不公开部的传闻，听说有机械怪兽在这里出没，部室会传出让人恍神的香气，附近会不时的结冰，雨天时还会看到有会动的铠甲出没。
就算不谈这些传闻，不公开部也与其他活动部完全不同。把朋友交到这奇怪的活动部中，我绝对不放心！」
真是多余的关心...
好吧，我们的不公开部真的很可疑，有这样的担心也是合理的。
不过，机械怪兽是波奇？足以被称为怪兽应该是体型较大，多半是波奇使用召唤与附身时被人看到了。
传出让人恍神的香气，应该不是琳赛在部室弄出来的传闻。因为琳赛的技能范围没有很大，基本上只有一、二步距离的范围，不可能传出屋外。
那有可能是单纯美食的香气，毕竟这个世界的饮食文化不怎么样。
不时会结冰...不用想，犯人就是安洁。
至于雨天中会动的铠甲，自然就是辛西娅了。她雨天忘记了带伞，就会生成出魔法铠甲来挡雨。
「请位同学，你不觉得你有些多管闲事了吗？」
这个时候跑来帮我出头的居然是菖华公主。
包括琳赛在内的其他人，都只是在一旁看戏，丝毫没有要帮我的意思。
「阻止朋友加入不正经的活动部，我不觉得有甚么问题。」
「问题就在这里，你凭甚么认为不公开部是不正经的活动部？就是因为他与其他活动部不同？学园许可不公开部的存在，证明不公开部没有问题。
而且不公开部的这几位前辈都是二年级中名列前茅的人，很多人想进不公开部都进不了！
就你还嫌弃？是不公开部嫌弃你才对！」
没想到这个菖华公主火力这么强，一时之间让优娜也没有反驳的余地。
「你叫做琳赛，对吧？我叫做菖华，同为一年级生，让我们好好相处吧。」
「嗯。」
看到优娜没有反应，菖华公主去找琳赛拉关系了。
不知是对菖华公主没有兴趣，还是不擅长与人交流，琳赛的回应十分冷淡。
「我知道了！」
当机了一会的优娜，总算是回神过来。
不过感觉是回神过头，生气上头了。
「我也要加入不公开部！」
唉！从优娜出现的一瞬间，我就有这个预感了。
虽然不想这个麻烦的家伙加入不公开部，但是我突然觉得这好像是不错的做法。
搞不好可以用优娜来牵制菖华公主。
而且优娜本来也是女主角，放在身边也更容易注意她的死亡event。
要怎么办好呢？
「小心！」
希娜的长枪在我面前掠过，然后就发现一支破箭掉在地上。
[名称：辛西娅]
[等级：22]
[职业：魔装战法师（24）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:200%智力、70%精神、30%耐久)]
[力量 ：15(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：13(10)]
[智慧 ：149(32)]
[精神 ：41(15)]
[技能（上限10栏位）：魔装战斗魔法，雷魔法，自动装著，魔道圣宠，缠魔战甲，魔道一对，紫电，智力+10&精神+10，智力+20，智力+30]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 12]
新增的职业等级MAX奖励:
新手 技能栏+3
战士 力量+5
槌士 力量+5
法师 智力+5
铠魔法师 智力+5
魔道装甲师 精神+5
工匠 绝技-初级锻造 开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造 开放不限制职业使用
风法师 智力+5
火法师 智力+5
苦行者 技能栏+2
雷法师 智力+5
===============
真材实料(法杖) 辛西娅专用神机
装备数值(成长值): m.atk+4(12),def+4(10)
成长率: SS
插糟数:1
解放觉醒:未觉醒
===============
157.第二年的入部战争（二）
-梅森视角-
我看向箭射出的方向，只见有八人从那方向走来。
「是那个活动部居然只派些二年级的出来？」
对方大都是三年级生，领头的这位更是四年级生。
他们应该是某个活动部联盟派出来的小队。
看到我们的二年级生的身份，他们应该是放松了警戒，才把偷袭的优势给放弃了。
「你！快给我看看那群人中的一年级生是不是一年土班的？」
原来只是不确定琳赛她们三个一年级的是不是他们要保护的人，才走过来。
那么接下来应该还是要打上一场的。
人数上我们已经没有优势，七人对八人。
更重要的是我们还要保护琳赛、优娜和菖华公主三人，而且这是我们的目标。
相反的我们这七人可以出尽全力，拼命去战斗。
最好的做法是找一个人带琳赛她们离开，其他人全力战斗。
虽然战斗的人再少了一个人，但我认为对方也不可能在全力攻击下去追击离开的人。
「可以拜托你们挡下他们吗？我先带琳赛他们离开。」
安洁她们大都是带著看戏的心情来的，虽然都带上了装备，但是突然要她们真的全力战斗，是不是有点要求太多了？
「这是甚么话，梅森。」
「对啊，说这话就不对了，梅森哥哥。」
「这么小的事，不用说我们也会帮的。」
真是一群好同伴。
这样是不是很有主角团的感觉？
「那我就先走了。贝丽芙，还有你们三个，跟我走！」
「等一下，你打算就这样走掉？」
「不然呢？」
都到这种时候，怎么这个优娜还在说这些话。
幸好，她最后还是闭上嘴跟我们走了。
「快去追他们！」
「别让他们跑了！」
「先过了我这一关再说...」
在背后传来的对话渐渐变得听不清时，我们总算是把这群敌人甩开了。
就在这个时候，我叫停了大家。
「贝丽芙，可以回去帮忙了。」
「好的，主人。」
贝丽芙最擅长的战斗方式就是奇袭，而正面作战又特别的弱。
如果没有这样的机会，只好自行制造了。
既然知道有人会攻击我们，光靠我一个来护卫三个人实在有些不够。
让露娜支援吧。
可惜社团登记日算是学生之间的事务，不能应从者加入战场。
不过露娜可以变成学生的模样，让她来帮助也不会有问题。
可以的话，把卡洛琳也找来就最好了。
带著这些想法，我拿出了信号枪，对天开了一枪。
「一支穿云箭，千军万马来相见。」
—------------
-露易丝视角-
「露易丝，我们这次要怎样做？」
还有甚么要做？梅森都走了，硬要说的话就是要再拖延一些时间。
不过安洁都这么说了，很明显她也有打一场的意思。
「科林同学都放下狠话了，不帮一下都不行。」
这个王子也是，只要在希娜面前就会干劲满满的想要表现自己。
「好，那就上吧！队型照惯常的就好，辛西娅在最...喂辛西娅！辛西娅。」
「贝丽芙不在...没甚么干劲。」
真是任性。
不过这才是我们的不公开部。
只是辛西娅的力量还是必要的，毕竟只有她转职到最终职业。
要怎样说服她好？
骗她说贝丽芙会回来？
不对，贝丽芙应该真的会回来。
要保护琳赛她们，贝丽芙实在不是一个好的人选。
所以梅森带走贝丽芙，是为了让敌人放下对贝丽芙的警惕，进而给贝丽芙奇袭的机会。
砰！
是信号弹，那个方向是梅森他们离开的方向...
梅森要人支援，那就更有可能如我所想的了。
「辛西娅，贝丽芙很快会来的。」
「嗯？贝丽芙不是跟梅森走了吗？」
「是的，不过那是骗敌人的。」
听到我的话后，辛西娅想了一想，马上就明白了这是怎一回事。
然后，辛西娅的全身瞬间被铠甲覆盖，手中的法杖也变成了一根槌子。
已经完成进入战斗状态。
「喂！安洁，露易丝，辛西娅，快来帮手！」
前方传来科林同学的大喊声。
「来了！」
「我来冲散敌阵，给贝丽芙制造机会。」
有些奇怪。
科林同学和希娜二人居然挡著了七人那么久，而且刚才梅森带著他们的目标跑了，也没有急著进攻。
不明白他们是为了甚么。
「露易丝，不要发呆了！」
「来了。」
我也打开棺材炮，从中取出了狙击枪，开始战斗。
—-------------
-某个刚参加完入部战争的四年级生-
「教务主任，我完成你的吩咐回来了。」
之前教务主任要求我跟几名二年级的后辈交手，测试他们的实力。
当年我也在被测试之后，被邀请为主任工作。
不过这次要测试这么多人，让我有些意外。
「结果如何？」
「我与主任盯上的几个人交过手了，实力都很强，跟著我的那几个三年级生根本不是对手。一对一说不定还可能一战，像这次的团队战差距就会完全显现出来。
其中最突出的就是辛西娅。
辛西娅的职业，我看不出来，但是防御可以说是一绝。就算没有盾牌的抵御，打在她身上的攻击一一都承受下来。
而且她的攻击力也十分的强，还有几种攻击方式，只是都是近战。面对远距离的敌人，会使用魔法来攻击，而且威力并不低。
可以说是无解的存在，就连我也对她束手无策。」
嗯？主任对辛西娅还是不满意？
刚进二年级已经有这种实力，加上她的职业的特性，我相信前途无可限量。
如果只是作为我的继任人，应该十分足够。
既然主任没有反应，我也只好继续说下去。
「另外比较突出的有希娜和罗莎莉娅。
希娜的战斗经验十分充分，而且有著十分强大的跳跃力。
有这样的机动力和经验，她多次在战斗中找到机会突击我方后排，给后排造成很大的压力
罗莎莉娅则是如同传闻一般，在团体战中有著极强的作用。
她是接近尾声时才出现的。应该说她的登场，就代表完场。
本来还是打得有往有来，只是她一出现，形势就一边倒了。」
这两位后辈应该都不太适合帮助主任。
罗莎莉娅明显更适合去带领团队作战，而主任给我的工作就经常有单打独斗的时候。
而希娜则是身份的关系。
她不单是留学生，更是斯路德维基公国第三王子的随从，自然就不可能替主任工作。
所以主任到底是在期望甚么？
「贝丽芙、安洁、露易丝、科林，他们的实力...」
「等一等，梅森呢？」
「梅森也有出现过，不过没有与他交手的机会。在我们出现的时候，他带著一年级生继续前往学生会大楼。」
「你不早说！」
158.迎新派对
-梅森视角-
「这个好好吃！露易丝你快来尝尝。」
「嗯，安洁也来吃一口这个，冰冰甜甜的。」
「好吃！帝皇企鹅也来尝尝。」
「希娜，啊。」
「科林，很多人看！
嗯...好甜！」
「那，接下来轮到你了。」
「贝丽芙，尝尝这个！外脆内软的。」
「贝丽芙，这个脆卜卜的，你要不要尝尝。」
「这个像是在云，贝丽芙来吃一口！」
「贝丽芙，你一定没有吃过这个。来，啊。」
「.......」(默默的吃著)
「.......」(默默的吃著)
「吧唧吧唧！」(狼吞虎咽中)
不公部一下子有这么多人加入，人数也翻了一倍，所以就来了一次简单的party来庆祝一下。
今天我可以说是出尽了浑身解数，除了之前已经拿过出来的蛋糕、曲奇，今天更有雪糕、朱古力、泡芙、棉花糖、薯条等等的。
都是这个世界尚出现的食物，所以大家都吃得很欢乐，除了一桌之外。
话说回来，这个世界的人真的不懂吃。
动物和鱼的种类都比前世少一些，但是蔬果、香料等等的都可以从迷宫中得到种子。可以用的食材跟原来的世界差不了很多，食物的发展还是很简陋，大多都是水煮加点调味料。
不过，这也给了我机会用食物去拉拢人。正所谓要得到一个人，要先用食物抓著她的胃。
这个时候不公开部的正门打开了，来的人果然是卡洛琳和艾吉丝。
虽然社团登记日卡洛琳没有出现，但是她的申请有送到来不公开部。
邪教事件已经完结，已经没有监视卡洛琳的必要。但是好歹也一起经历了不少事，而且卡洛琳也提供了我不少帮助，没有道理拒绝她加入不公开部。
看到出现的是卡洛琳，辛西娅她们便继续饮饮食食。
而安洁和露易丝这两位同一班的则上前邀请一起吃点心。
「我有事要找梅森。」
但却被卡洛琳一句拒绝了。
之后卡洛琳便来到我的前面。
刚见面时我和卡洛琳都没有说话，只是静静的互相看著对方。
真搞不懂卡洛琳想做甚么？
自从进攻邪教大本营之后，她便怪怪的。
一开始我以为是因为我强逼她参与进攻邪教大本营，只是回想起她在那天的表现已经很奇怪。
而且如果卡洛琳真的是生气，应该不会藏著，而是马上对我发泄出来。
毕竟就连知道我不是原来的梅森，卡洛琳也没有太大的反应。
只是进攻攻邪教大本营，就有这么大反应，到底是甚么原因？
难道她知道了游戏中她当邪教教主的那一段事？
老实说，游戏剧情到底是怎样的存在，仍然搞不清楚？是本来的未来，还是另一条世界线，抑或单纯是某人的创作？
不过如果得到了那一段记忆，确实会很震撼就是。
「梅森，帮我看一看艾吉丝。」
「可以。」
艾吉丝有自动修复的程序，没有重大的受损，其实不用来维修的。
不过最初为了监视卡洛琳而撒下的谎，到现在我也不好揭穿。
那就维持下去吧。
「麻烦你了，梅森大人。」
如同往常一样，我替艾吉丝进行维护，卡洛琳也在一旁坐下看著。
「梅森，你毕业之后有甚么打算？」
怎么突然问我这个？
说真的，这个问题我还真没想过。
毕竟对我来说最重要的是在学园的这五年...之后可以回去原来的世界吗？
如果继续在这个世界，还真的不知道去那里好。
要跟安洁去帝国当个王配吗？还是跟贝丽芙去兽王国玩一圈？跟学姐攻入矮人国好像也可以。
「我没有想好。」
「是吗？」
就这样又陷入了沉默。
「梅森是怎样看待你我的婚...」
「好，完成了。卡洛琳，你之前在说甚么？」
「没有。」
「要吃点点心吗？今天我可是把压箱宝都拿了出来。」
「不用了，我还有事，先走了。」
咦！你不吃，我下次要怎样用来食物来勾引你为我办事。
—-----------------------
-教务主任视角-
看完眼前的报告，我不由得叹息了一口，然后就把报告洒落在桌子上。
安杰、露易丝、贝丽芙、辛西娅、希娜、科林、卡洛琳、罗莎莉娅、卡巴也、玛西娅、戴力克。
惟独缺梅森的那一份。
失策了，没跟二号先提醒一声，我现在最想收集情报的对象是梅森。
好吧，是我临时起意的错。
谁料到进名单的人，会在前一年的观察期间不断的增加。
然后又发现大部分人都与梅森有关系，甚至隐约可以发现后来进入名单的人，都是因为梅森的源故。
也不清楚这是好事，还是坏事。
如果梅森真的有超越学园使人变强的本事，他能得到的地位，绝对不在我之下。
这样的梅森还特地跑进来学园，一定另有所图。
当然也不一定不能为我所用，至少知道梅森的意图后不是没有合作的可能。
叩叩。
「请进。」
进来的是学园长，我一直怀疑她是不是就是我要找的人。
但如果真的是学园长，实在有太多事我不能够理解。
先把这件事抛诸脑后，现在的我是学园的教务主任。
「教务主任，王国骑士团把调查大和国国宝遗失一案的负责人换了。」
「换了谁？」
奇怪，派骑士团到学园调查大和国国宝遗失案不是只是敷衍大和国的吗？
现在派驻学园的负责人克劳德副团长每天不是在巡逻，就是和学生聊聊天。
多亏他今年王国骑士团的新人多了不少。
「弗罗伦丝骑士长。」
不认识。
不过学园长会特地来告诉我，她应该是大有来头。
「她之前负责北面的塞纳路斯地区。」
等等！那里不是堪斯那维亚国遗族控制的地区...她们的前公主还在这里上学。
这件事本来是秘密，但安排公主入学的王宫人员跟我们暗示过，所以稍微调查一下就已经知道。
而负责这种有问题地区的骑士...多半也不是普通的骑士。
我的眼睛不由得扫向桌上那堆包含那名前公主露易丝的报告。
糟了！虽然私下调查学生不是甚么罕见的事，但是始终是不合规则的。
这下子学园长一定会发现那些报告。
「主任，这几份报告是...」
「是这样的，这期的二年级生中有数人的表现十分惊艳，所以就想去了解一下。」
我可没有说谎，只是没有把所有目的说出来。
「这个我也知道，我也觉得很荣幸。」
这是甚么意思。
而且语气也不像是高兴的样子。
学园长从桌上众多的报告中拿起了一份，然后说道。
「这是我看好的孩子，他在孤儿院时我就在照顾他，也是我推荐他入学。」
学园长手中拿著的是卡巴也的报告。
好吧，我完全明白学园长的意思。
总之不管我想做甚么，不能动她的卡巴也。
这下子有些头痛...
我最初盯上的就是卡巴也。
虽然之后出现了梅森和众多的人，但是如果梅森不能用，首选就会是卡巴也。
「咳咳，我们说回正题吧。」
—-------------------
-水班精灵族姊妹，妹•克莱娜视角-
「克莱娜...？你说我们真的能找到世界树吗？」
「当然，我们一定会找到的。虽然因为世界树太弱，掌握不到准确的位置。但是已经确认在学园之内，就一定能够找到。」
「嗯...好吧。」
「姐姐，怎么了？」
「没甚么。」
「要不要跟卡巴也他们一起进迷宫，当作休息一下？卡巴也和领导他们和好了，还经常带著一年级的学妹一同行动。」
「...不用了，精灵族还在等著我们。」
作者补充：
可恶！是谁给了我一星评分。
评论里又找不人。
159.第二位梅森
看这话前，请先看过外传2
-梅森（？）视角-
我是谁？我在那？
我记起了，我是梅森•马纳奇奥...咦！我不是已经死了吗？
看来我是真的死了，手手脚脚都不见了。
难道说我现在就是所谓的灵魂状态？
唉，我死前才16级，刚过15级。
就算不能进英雄堂，下一世应该可以再次成为人吧？总不会轮回成魔物吧。
「不会不会，你是没有这些机会的。」
嗯？怎么我听到有人说话？还看到有人出现？
我应该是整个身体没了，那么那里来眼睛和耳朵来看和听呢？
「要解释这个给梅森你听很花时间，所以你就先不要管了，先听我找你来的目的吧。」
这个人似乎能听到我在想甚么...有些可怕。
难道是我自己把想的说了出来？
不对啊，我又没有嘴巴，不可能说出来。
我也没了脑子，是怎样想东西的？
「Stop！都说跟你解释这些很花时间，先说正事。
我先自我介绍一下，我是神。至少是你认知中的神。」
哇！居然是神大人。
有神快拜！
对了，神大人。
我想知道卡洛琳去了那里？
我知道她犯下了大错。
如果有任何对她的惩罚，请由我来承担。
「就知道你一会对她有兴趣，你就先看看这个吧。」
这是甚么！？明明是熟悉的学园，为甚么所有的一切都不同？
不！这个不是我！
我不会这些知识，也不会这样做！
不过，卡洛琳，她没事了。
没有被赶出光班。
没有加入邪教。
更没有被处死。
也许这会是更...
「不不不，梅森。你怎么能这样想的？
你看清楚，这个你，不但和几个女生有关系，还有很多女生跟他十分暧昧。
而且你的卡洛琳还一副对他有意思的模样，你不觉得很不合理吗？
这个梅森，一定是骗了卡洛琳！」
有道理，不然以卡洛琳骄傲的性格，不可能对这样的花花公子有意思。
不过，这是怎么一回事？
我死去的时候不是已经过了二年级一半吗？怎么回到了一年级的时候？
「这是因为邪神对邪教被捣毁十分不甘，所以动用了力量改变了过去。」
怎么说也....
原来是这样。
「梅森，你明白就太好了。」
神大人，麻烦你出手帮忙阻止邪神的阴谋。
「我当然不会放任事情发生，这也是我找你来的原因。」
请说，神大人有用得上我的地方，我自当尽力。
「就跟邪神一样，我也没有办法直接干涉你们的世界。我能做的也只有把你送过去，要靠你去那个世界拨乱反正。」
我明白了，解决掉那个假的我，就可以了吧？
「啊...是这样没错...对，就这样做吧。」
我已经准备好了，随时可以出发！
「怎么突然这么兴奋，也对。
还要等一等，要先重塑你的身体。还要增强一下你的实力，再来件装备，不然打不过他。
也要准备一些道具给你。
这个，你看过怎样用的，照著做就可以了。
好，准备就绪，出发吧。」
「神大人，感谢你的帮助。我一定会完成你交代的事。」
在全身沐浴在光之后，身体再次变得轻盈。
然后，我又再次出现在那个我待了一年多的学园。
来到这里，那个神总不可能再听到我心里想甚么了吧。
这个神铁定有问题。
很明显在引导我去对付那个假的我。
不过也不代表假的我没有问题。
他会夺取我的身体，绝对不是甚么正路。
考虑到他帮助卡洛琳没有牵扯上邪教，还是先去看看一他。
现在，我的身上多了几件物品。
一套是已经穿上的二年级学服。
一把剑。我知道这不是普通的剑，这是封印了神铠的剑。
一把手枪、少量金钱和一个面具。
没有学生证，有些麻烦，学园很多设施还是需要学生证才能使用。
算了见一步走一步吧，我戴上面具，向前进发。
—-------------
-神（？？？2号）-
上勾了。
能得到最后胜利的一定是我！
作者补充：
新一段剧情要开始了，先来个短的开头。
160.兄控的妹妹是绝对不能得罪
-假面梅森视角-
戴上面具虽然可隐藏身份，但就是太显眼。加上我又没有学生证，被风纪会的人问起，会很麻烦。
现在首先要做的是要去探查一下假的我和卡洛琳的情况，毕竟那个神给我看的影像，也不一定全是真的。
要露出样子吗？
还是先不要了。
两个梅森同时出现，被人发现也是迟早的事。再者碰到假的我的熟人，一下子就会被揭穿。
结果我就只能当个草丛痴汉。
「为甚么要躲在这里？」
我被背后突然传来的声音吓了一跳。
连忙转身看去，是火班的罗莎莉娅。
居然第一个见到我的人，就是认识的人。幸好只是我认识她，她对我应该不熟悉。
「你也有一头紫色头发，我和欧尼酱也是紫色头发。」
嗯...总感觉这个罗莎莉娅，与我认识的不太一样。
这家伙可是高傲得很，当初在对决中三剑放倒我后，可是一句话都没说就走了。
现在则是一脸好奇的看著我，跟那个时候看我一眼都懒得看的罗莎莉娅可是完全相反。
「喂！喂！怎么都没有反应？」
「抱歉，有些发呆。」
「对了，你为甚么要躲在这里？欠别人钱吗？看在你也是紫色头发的份上，我可以让欧尼酱帮你的。」
嗯？我印象中听别人说过罗莎莉娅的哥哥已经死了。
为甚么她的说法就像她哥哥也在学园的样子？
难道罗莎莉娅把假的我当成了她哥哥？那个神给我看的画面中有见过她和假的我一起的片段。
这就真的过份了，竟然冒认是别人死去的亲人。假的我到底是带著怎样的目的去做这种事！？
「多谢你的关心，我没有甚么困难。你认识一个叫卡洛琳的女生吗？她应该也和你哥哥很熟。」
「唔...好像有见过她一次。」
看来没有办法从罗莎莉娅口中打听卡洛琳的情况，那就了解一下假的我好了。
「我有些好奇，你的哥哥是怎样的人？」
「是对我很好的人，会煮好吃的，也会很多的事。不过欧尼酱很忙，很多时候都是欧尼酱身边的姐姐们来陪我。」
姐姐们...
假的我身边果然有很多女生围著他...
尽管那是我的身体，不过这好像不是我应该管的事情。应该说只要那个女生不是卡洛琳，现在的我就不要去管太多。
「没有了吗？」
「没有了。」
总感觉罗莎莉娅对假的我好像也没有很深的印象。
真不知道他到底是用甚么方法让罗莎莉娅认他作哥哥。
「感觉你对你哥哥也不是很熟悉。」
「不可能！」
不可能就不可能吧，为甚么要拔剑！？
「我和欧尼酱可是从少到大都一起生活的！」
我可没有跟你一起生活过！
不过就算是这样，也不要砍我。
我现在穿的校服只是一件普通的衣服，会被砍成碎片的。
最重要的是，我只有这一件校服。
我也只好举剑挡下这一击。
只是挡下的一瞬间，罗莎莉娅的身影消失了。
糟了！这个场面我经历过！
她已经发动Buff了，这个状态的她用一般的手段很难抵挡。
「光骑技-圣光辉阵！」
光属性的剑气自我中心发出，暂时逼退了罗莎莉娅。
得到神增强的这副身体，应该能与罗莎莉娅一战，不过过去败在她手下的阴影，让我选择了逃跑。
「别跑！」
不跑才有鬼！
呼！呼！总算甩开了罗莎莉娅，不过我跑到那里去了？
居然跑到迷宫里到...
这里该不会是甚么高等级的迷宫！？
我赶紧左右张望，发现这里也有学生出没。那么等级再高也会有限，就没有太大的危险。
要不要过去问问那里是第几迷宫？应该不会这么巧又碰上认识的人。
不好，有魔物要偷袭他们。
都这么近，怎么没有发现？
不对，那个女生只是一年级生，其他的也只是二年级生。
那是十八级的杀手熊，如果魔物目标是那名一年级生，可能会有性名危险！
「解封吧，圣银伯爵！」
我把手放在封印神铠的剑上，解除了封印，银白色的神铠立马显现在我的身上。
虽然那个神直接给了我关于神铠的知识，不过我始终是第一次接触，就趁这个机会先试一试。
我启动脚部的加速装置，八个轮子著地马力全开。
这个速度比起有冲锋效果的战技也不逊色。
一瞬间插入到魔物与学生们之间，架起盾牌，挡下杀手熊的拍击。
「光骑技-辉煌一击！」
再反手一剑，把杀手熊砍死。
「很感谢你救了我。」
这位低头向我致谢的一年级女生...我认识她。
「多谢你的相助，不然我们都有危险。」
「差点出大事！」
「都说言这样做会有危险。」
「算了，没事就好了。」
这几个二年级生，我也认识。
一年级女生叫做莎夏，是我很要好的朋友。
直到被卡洛琳找上之前，我都以为我会和莎夏过一辈子。
其他几位是水班的同学，而且是水班的核心人物，卡巴也、艾默生、西维娅和伊蒂丝。
每一个都是让人怀念的脸孔。
最初因为我是卡洛琳的人，所以刻意没有与他们接近。真是可惜当初没有与他们成为好友，特别是知道他们在邪教事件中为我求情。
不过在这之前，我有一个疑问。
为甚么莎夏会在这里？
我在二年级的时候，她应该还在家乡。
那个时候我已经是卡洛琳的人，所以没有打听过莎夏的情况，但应该都不是来到学园。
毕竟莎夏家只是我老家的家臣，我老家也付不起学园的学费，更可况莎夏家。
「请问...你叫甚么名字？」
听到莎夏的寻问，我思索了起来。
换下神铠是不可能的了。
紫色头发+二年级，不可能不联想到梅森这个人。
只是我担心即使是隔著圣银伯爵，他们还会不会认出我的声音。
卡巴也他们应该不认得我的声音，他们与假的我没有甚么来往。只是不知为何假的我经常盯著卡巴也他们。
不过莎夏倒是可能认得，毕竟我们都认识了十年以上。
「你不应该在这里，这个迷宫对你来说太危险了。」
我压低声音，并尝试尽快的结束对话。
「是我们高估自己，我们就先出去吧。」
「我同意，尽快出去吧。」
对，就应该这样，快点走吧。
莎夏不走，我也不放心。
「那个，你可不可帮忙护送我们出去？」
莎夏突然向我问道。
当然这是一个合理的做法，在迷宫中发现危险，而请求其他学生帮助是很常见的做法，所以我是不应该拒绝的。
这里应该是第六迷宫较浅的层数，以卡巴也他们的实力绝对足以应付。
刚才就真的是大意和意外出现较强的魔物才导政危险。
只是，我真的不想跟他们同行。我不被发现身份，现在还需要暗中行动。
无法子，为了尽快离开迷宫去打听假的我和卡洛琳的事，只好跟他们同行。
161.另一个水班
-假面梅森视森-
想不到甚么理由，又想快点出去，只好跟著卡巴也他们一起走了。
静静的走吧，我可不想出甚么意外。
「这位前辈，刚才你的那一下反击太帅了。可以交个朋友，之后教我一下？」
卡巴也看到强者不是上去打一架，就是交朋友的这点，还是一如以往。
不过听他们说，这次带莎夏来帮她快速升等的是卡巴也。
这点倒是和我印象的不同，记忆中的卡巴也可是佩得上智勇双全的形容，不会做出这种有危险的行为。
「比起交朋友，我倒是更想知道你的身份，过了这么久连头盔也不脱。」
终于有人问了。
「艾默生，前辈好歹也是救了我们，就不要为难人了。我们不也是没有自我介绍？」
幸好有伊蒂丝帮忙解围，幸好他们以为我是高年级生了。
的确如果是我也是会这样想，这个身体的战斗力比型任助教，甚至是五年级生都要弱，大概只有四年级前期的实力。
「好吧，其实我本来也不是打算问他的身份。只是对前辈的铠甲感到兴趣。」
这铠甲在外人眼中果然有问题！
其实我也发现了，这铠甲根本不能够像正常铠甲一样卸甲。
「这铠甲全身连结为一体，铠甲面银白光滑发亮。装饰风格一致，就连剑也是。感觉这是铠甲是装饰用的铠甲。
如果是在实战中使用的话，就算是受到小伤害维修费用也会很高。
但是从刚才的战斗看来不是这样。整件铠甲的灵活度很高，剑和盾都是一流的。
感觉很违和。」
「我也有这种感觉，这样的铠甲在迷宫真的很少见。」
呼！幸好他们都没发现到关键的点，不过还是要转移一下话题。
虽然在他们身上应该打听不到多少假的我的情报，但也可以多少了解现在二年级六班的情况。
「除了她，你们都是二年级的对吧？」
「是的，我们都是二年水班。」
「你们这一个学级的水班成绩如何？」
「嘿！我们水班可是在一年级总学分的第一名。」
这也是与我记忆的不同，我所在的一年级第一名应该是火班才对。
不然火班的萝莎莉娅也不会在第二年时获得年级最强的称号。
那个时候的水班上下一心，团结一致。在个人课题中互相帮忙，班际战中每个人都是听从指令全力以赴。
可惜都只是第二名，不过大家都为自己的表现和成绩而骄傲。
现在得到第一名，水班的同学们应该更高兴了。
虽然我曾经背地里出卖水班的情报，不过也自认为是水班的一份子。
现在不能够一同感受这份喜悦，太可惜了。
「个人排名中，我们水班也是遥遥领先。我可是一直都在十名以内。」
「卡巴也，十名以内都好意思拿出来说嘴？科林同学可是一直都是第一名。」
这我就有些不明白了。
在我的记忆中的个人排名战，只有萝莎莉娅能够与卡巴也一争高下。而萝莎莉娅又偏向团队作战，所以第一名的位置，更多时间是在卡巴也的手中。
现在水班在总学分得到第一名，怎么卡巴也反而不是第一了？
「有实力强劲的卡巴也同学在，看来这一学年的水班十分值得期待。」
「哈哈！靠卡巴也？这家伙快连水班王牌之名都丢了。如果不是其他的人都不太听从指挥，我早就换掉你了。」
「艾默生，你在说甚么！？我可是拿到单人赛的冠军。水班由我来撑起，有甚么问题？」
「对啊，被你打败的科林同学，现在一直在第一名的位置上。」
「我很快就会打败科林的了！」
「是吗？我记得你一星期前已经是这样说的。」
艾默生这个卡巴也的好拍档，好像也有不少不同。
我感觉应该是卡巴也不同了，导致艾默生与他的关系不同了。
原来的卡巴也可是艾默生都服气的人，行多时水班的行动都是卡巴也提出大纲，艾默生作细节修正。
但现在似乎艾默生是完全地领导著水班...现在的水班不会全都是贵族权谋的那一套？
偏偏艾默生又是个穷贵族，感觉那一套不行吧。
有卡巴也在的艾默生就是个好军师，但是没有卡巴也在，感觉艾默生就会被权谋反噬。
「不要吵了，都是为水班出力，有甚么好吵的。」
就是这种熟悉的感觉了。
每次卡巴也和艾默生闹得不开交加，西维娅就会来分开两人。
不过最后，艾默生都要要当忍气吞声的那个，因为伊蒂丝和西维娅最后都会站在卡巴也那边。
「艾默生，卡巴也已经尽力了。你的排名不也是一直卡在六十至八十之间。」
看吧，就是这样。
艾默生的职业应该是传统的元素法师派系，在法师中也单对单能力最弱的一派，但是就被伊蒂丝用来支持卡巴也的理由。
「啊！」
是莎夏的声音，我立刻看去声音的方向。
只见莎夏从悬崖上坠落。
喂！你怎么跑到那里去！？本来还想著她只加入不到我们的对话，才一言不发。没想到了晕头到路也走不稳。
那里可是会直接掉到深层。
如果掉了下去，在受伤的情况下再遇上强大的魔物，就真是死路一条。
我再次启动加速装置赶至悬崖边，然后沿著垂直的徒然峭壁向下奔驰。
「莎夏，捉著我！」
本来闭上眼睛的莎夏，马上张开了双眼，并抱紧了我。
在接著莎夏后，我发射出腰间的勾索。在抓著悬崖边后，我们终算是停止了下坠，并缓缓的拉我们上去。
「莎夏同学。」「莎夏！」
卡巴也他们接过莎夏后，我也爬到悬崖上了。
之后，我们稍息了一会，便用更快的速度离开迷宫。
卡巴也他们问过莎夏怎样掉下去的，莎夏都只是回答一时失神。
但是从我刚才犯的失误，总让我觉得莎夏是故意的。
在加速行动之下，我们很快的便来到迷宫入口。
「卡巴也前辈，我有些话想跟这位前辈说，你们先回去吧。」
「嗯。」
「莎夏同学，你真的没有问题？要不，我们等你一会，然后送你回宿舍。」
「我没事，真的不用了，多谢伊蒂丝前辈的关心。」
「好吧，你小心点。」
我从刚才犯错开始，我就知事情不妙了。
也许这是我必须要面对的吧。
之前以为自己靠死逃避了，没想到还是要面对。
「梅森哥哥。」
在卡巴也他们走远了之后，莎夏立马抱了上来，并说出那熟悉的称呼。
谁叫我不经意喊出了莎夏的名字。
「我终于找到你了。」
无论是之前，还是现在，我都没有办法跟她在一起。
特别是现在，我连自己的状态都把握不清楚。
「很抱歉。」
「不要说抱歉。」
「我心中已经有人了，抱歉。」
我解除了神铠，并把莎夏拉开了。
「我们不要再见了。」
「我不要，这么难才找到梅森哥哥。」
我和莎夏注定是一条平衡线，那么就不要徒增痛苦了。
所以我再一次的逃避了。
[名称：梅森，马纳奇奥]
[等级：35]
[职业：光之骑士（Max）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:110%力量、60%耐久)]
[力量 ：109(40)]
[敏捷 ：10(10)]
[耐久 ：73(30)]
[智慧 ：5(5)]
[精神 ：8(8)]
[技能（上限7栏位）：光骑技，绝技-闪耀爆裂，圣耀祝福，光明使者，骑士姿态，力量&耐久+10，力量&耐久+5]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 5]
新增职业等级MAX奖励:
战士 力量+5
佣兵 耐久+5
苦行者 技能栏+2
骑士 耐久+5
光之骑士 力量+5
===============
圣银白爵 梅森专用范用型神铠
装备数值(成长值): def+3(18),m.def+3(18)
成长率: C
头部（可附加能力）：封印化（剑形状）
腰部（可附加能力）：爪勾发射器
左手（可附加能力/装备武装）：骑士剑盾
右手（可附加能力/装备武装）：
背部（可附加能力/装备武装）：
左脚（可附加能力）：加速装置
右脚（可附加能力）：加速装置
===============
162.为甚么是用身上有没有别的女人的味道来认人？
-假面梅森视角-
甩掉了！
毕竟莎夏已经在迷宫活动好一阵子了，体力也所剩无几，很快便追不上来。
总感觉这不是办法。
自己的运气也太差了吧，碰上的都是认识我或是假的我的人。
学园里比我强的人还有很多，一旦惊动了学园方，我很快就会被抓起来。
再拖下去，就没有办法去处理卡洛琳和假的我的事情。
「主人？」
怎么又被人发现了！？而且还要被这家伙发现。
发现我的是一名头上有一双银白色狼耳的兽人族女生，现在正带著疑惑打量著我。
她叫做贝丽芙，也是水班的一员。
别看她这个可爱的模样，她可是假的我手下第一号恶犬，最擅长的是用手上双剑来打招呼。
从之前神给我看的影像来看，贝丽芙口中的主人应该是假的我。
不过她是怎样发现我的？虽然我已经解除了神铠，脸上还是戴著面具。
果然还是因为是紫色头发吧。
「这位前辈，你是不是把我认错作梅森前辈，我只是碰巧也有一头紫发。」
「不是头发，是味道。」
有听过兽人族的鼻子很灵敏，实在没听过连人也可以分辨到。
「主人？不是主人？」
我该怎么办，我可以离开吗？
不如冒认假的我，令命她去其他地方。
「不是主人！你身上没有黑猫女的味道！」
竟然是用身上有没有别的女人的味道来认人！？
这个假的我也太混帐了吧！
不对，现在不是想这个的时候！
「你•是•谁？」
在看到贝丽芙拔出双剑时，她已经从眼前消失。
「解封吧！圣银伯爵。」
如果不是见过贝丽芙的战斗，不然也不能在千竿一发之际把她的攻击挡下。
可恶！怎么又突然打起来！？
「乱剑技-会心武装乱击！」
「光骑技-辉煌一击！」
我们双方各退一步后，马上用上战技。
银白色的短剑和纯白色的剑碰在了一起，贝丽芙随即用另一把剑刺向我。
我加大力道压在贝丽芙的身上，让贝丽芙不得不用两把剑同时扺御我的攻击。
在一轮力量的比拼过后，贝丽芙大概是已经发现力量不如我，就把剑抽回往后跳拉开距离。
从刚才的交手来看，贝丽芙的速度很快，但是我还是来得及反应，而力量上则是我有著优势。
只要把贝丽芙逼得必须要正面对拼，一定会是我的胜利。
但问题是贝丽芙身上的是真正的校服，只要让贝丽芙的HP掉上一些，风纪会的人马上就会冲过来。
所以关键还是要贝丽芙放弃追我。
「快看！是梅森。」
「主人！」
趁著贝丽芙转头的一瞬间，我立刻就逃跑了。
—---------------
这样下去真的不行...
感觉我来到这里后，就一直是在逃跑。
我要主动出击！
我看了看那个神给我的装备中附送的一把叫做枪的武器。
这把枪能对付的人只有一人，当初我不太明白为甚么要给我。
看来是神早就预计到我会有这个困境。
我来到第三校舍外。
现在已经过了下课时间一会，大部分二年级生已经离开，只剩下一些有班务或是有事商议的学生在。
身为光班领导的卡洛琳自然是有班务的人，而且她是个很有责任心的人，就算没班务应该也会留下来一阵子。
只是没等我潜入去校舍找卡洛琳，便看到她和卡雷姆女仆一同离开了。
校舍的入口还是挺显眼的。
如果这个时候动手，靠近的两个班级的班课，都一定会注意到。
所以我就尾随在后，等待时机出手。
这个方向...应该是要迷宫。
那就方便了，毕竟迷宫与校园主要建筑群有些距离，下手的机会多的是。
很快就如我所愿，卡洛琳和她的哥雷姆来到个周围完全没人的地方。
是机会了。
我掏出手枪，对准哥雷姆开了一枪。
子弹命中哥雷姆，它的身体串流出一股电流，便脆了下来。
「艾吉丝！这个情况是！」
同一时间我也解封了圣银伯爵，跳出来抿著卡洛琳的嘴，再把她绑起来，然后把她和哥雷姆一同带走了。
我扛著她们来到一个很怀念的地方。
这里是学园附属农场和学园中间的一间小屋。
据说在农场纳入学园之前，会有人在这里站岗，现在就给农场的工人来往学园和农场时稍休。
实际上，我和卡洛琳也不时使用这间小屋。
每当卡洛琳想要水班的情报或是有命令给我的时候，就会把我约到小屋里去。
在这里我看过很多面的卡洛琳，刚入学时的高傲与野心勃勃，争夺光班领导之位时的意气风发和拼劲，失败之后的悔恨和落魄。
之后因牵扯那东西，导致卡洛琳连性命也失去了。
如果那个时候我没有理由卡洛琳的命令，强行去介入她的事，是不是可以改变这一切？
虽然那个神不是甚么好东西，但是看到卡洛琳再一次活生生的出现在我面前，我还是对祂感激的。
现在嘴里被塞了布条，身体被绑在椅子上的卡洛琳正恶狠狠的瞪著我。
我拿下了卡洛琳口中的布条，她马上大骂道。
「梅森！你在搞甚么鬼！这次我绝对不会放过你的！」
因为穿上圣银伯爵进不到小屋的门口，所以我就解除了神铠。
露出这头紫色头发，加上那种只有假的我会制作叫做枪的武器，会认为我是梅森也是十分合理的。
好像那里怪怪的？
对了，我本来就是梅森...
好吧，就算猜错，答案还是会对的。
「我是梅森，没有错。但不是你认识的梅森。」
「梅森，看来你真的病得很严重，已经到了没救的地步。」
「好吧，卡洛琳不信也很正常。」
我拿下了面具，露出样貌。
「如果硬要说的证据，那大概只有刚才的神铠，你应该知道神铠一个人只能拥有一种。」
「确实是这样，我记得你的神铠应该是红色的，现在却是白色的。」
卡洛琳看向躺在床上一动也不动的哥雷姆。
「不过你也没告诉过我你有关闭艾吉丝的方法，所以关于神铠的事，你也可能没有全部告诉我。」
看来是没有办法说服卡洛琳。
「算了，你细心的听我的话就行了。」
「嗯？你想说甚么？」
「一段不为人知往事。」
—------------
-梅森视角-
「Master，大事不好了。」
「露娜，发生甚么事？」
这个场面有些熟悉，不会是又有死亡event提前发生？
「出现了第二个Master！」
嗯？？？第二个我。
没想到我也有人假冒...
「主人大人，艾吉丝停机了。」
怎么突然又发生了这样的事？
难道真的是我？
毕竟让艾吉丝停机不是一件简单的事，光是打败艾吉丝也不能让她停机。
所以到底是甚么事？
163.梅森，梅森
-卡洛琳视角-
….就这样你在狱中被秘密处决了。」
听完这个自称不是我认识的梅森的梅森...太绕口了。
如果真的如他所说，他不是我认识的那个梅森，就叫他银梅森好了。
而我认识的梅森就叫红梅森。
银梅森说了一堆应该未发生过，十分诡异的事。
按他所说，我在一年级尾声的时候，会败给那个伟伯斯特，失去光班领导的地位。
心呼意冷的我成立了一个邪教。并成为邪教教主，靠关系和权势在校园中招募了不了同学加入邪教。
在二年级中期的时候，发起了一起占领校园的行动。同时利用家族提供的情报，威胁了王宫的人协助，把学园封闭起来。
而这样的行动自然也少不了战斗，也因此死伤了很多人。
最后占领行动还是失败了，我被生擒，之后就被秘密处决了。
尽管这些事情都未曾发生，但是如果是真的却解释到不少事情和符合我的推断。
特别是红梅森一直以来的反应。
为甚么要强行拉我去参加邪教攻略战？
为甚么要在光班领导之位的争夺中帮助我？
红梅森一定是也知道银梅森口中所说的事。
虽然这会有更多解释不到的事，例如红梅森的出现、为甚么他会知道这些事，银梅森又为甚么会出现。
但是我已经可以确认，红梅森一定是喜欢我的。
虽然我一直收自信能吸引到红梅森自行投靠我，但是考虑到他的能耐，完全可以选择摆脱我。
毕竟牵扯上邪教，绝对不会是好事，搞不好性命也会搭上。
帮助我绝对是百害而无一利。
所以惟一的解释就是红梅森是喜欢我，因此选择保护我。
既然你为了我背上了这么大的代价，不以真心奉陪实在是失了贵族礼数。
只是就算是这样，我也不是那么随意的人。
就算是成为你的女人，也是要做最大的那一个。
「看来卡洛琳你已经想好了，可以告诉我你的选择吗？」
我的脸早己经泛红，听到银梅森的话和他那和红梅森的样貌，让变得红透。
不过我还是站起身，准备说出自己的回答。
早在银梅森开始说那段已经不复存在的往事的时候，他就己经为我松绑了。因为他的话太过于神奇，我就没有逃跑。
「我相信梅森。」
「是吗？既然是你的选择，我自然会遵从。
不过可以告诉我原因吗？」
「因为我的选择，就一定是正确。」
「这才是我认识的卡洛琳。」
银梅森露出笑容说道。
按照银梅森所说的过去，他会了解我也不是甚么意外的事。
不过既然是这样，他绑我来是为了甚么？
嘛...不绑我来，好像也不会老实听他说那么多话，早就叫艾吉丝扁他了。
「因为另一个我也是目标，不如说在他身上会有更多事要处理。」
哦！原来绑我来同时有引诱红梅森过来的意思。
我有听说过分身要杀死本体的故事，难道银梅森是想要杀死红梅森！
他是我的，又怎么能放任你伤害他。
「怎么看我的眼神，突然不对劲了。」
「你找梅森是为了甚么？」
「好吧，我明白了。我应该...大概...可能...或许...会教训他一顿。」
「你在说甚么！我给你机会重新整理一次。」
「卡洛琳，我相信你的选择。但是他的存在实在太可疑了，不去试探他一番，我绝对不会放心。」
银梅森说的对，只是我早就不在意。
因为我早就靠莎夏琳娜发现红梅森不是我小时候认识的梅森。说实话这个银梅森确实比较像我小时候所认识的梅森。
不过这个梅森更能为我带来益处，加上我有信心能让他投靠我，所以就没有在意背后的原因。
只是这样做也可以让我更了解红梅森。
从刚才他绑架我时的动作来看，实力应该跟红梅森相近，至少不会出现秒杀的情况。
一来到就先让红梅森重新启动艾吉丝。万一出现意外，就让艾吉丝来压制银梅森。
「嘛，你也有你想要确认的事，就随你的便了。只要你知道分吋就可以了。」
「我知道怎样做的。多谢你，卡洛琳。」
「话说回来，梅森...知道要这里找吗？我们都在这里我一阵子了...」
「应该知道吧...既然他知道邪教的事...」
「好吧，那我们在等一等吧。」
—--------------
-梅森视角-
把相熟的人都叫来，找了半天还是找不到卡洛琳。
不过最后我还是猜到了卡洛琳所在的地方。
没想到是这里...因为这个地方实在不好找...
首先要把卡洛琳失踪和第二个我的出现连系在一起推想。
再加入第二个我=游戏里的梅森，这个假设。
然而到了这里还是很难猜到。
因为游戏中的梅森只是配角中的配角，实际上关于他的事在游戏中出现的是少之有少。
梅森与这个位于农场与校园之间小屋的关系，也是在梅森消失后，在校园的学生档案中才有个一句。
谁才会想到这个地方！
不过，现在来到这个地方就可以反过来证实第二个我=游戏里的梅森，这个假设是可以成立。所以这不是甚么第二个我，而是正版梅森。
这样反而也可以安心下来，毕竟游戏里的梅森是个老实的人，不担心他会伤害卡洛琳。
嗯....
如果游戏里的梅森真的出现，我不就了假的梅森吗？
我记得前世有所谓二重身的传说，所以现在我也要干掉正版的我吗？
好像也没有这个必要...不如说有个替身，很多事都很方便。
只是我有很多问题要问正版梅森，但是也要教训他绑走卡洛琳的事，结论是打个半死就好了。
！！
在我越来越接近小屋的时候，小屋的门突然打开了。
我马上提起警觉。
只是出来的是卡洛琳，而她正抱著关机状态的艾吉丝。
「梅森，你终于来了，先帮我启动艾吉丝。」
虽然很多话想问，不过始终是绑架现场。增强我方战力，好像确实是最应该优先做的事。
没花很多时间，艾吉丝重新站了起来，只是马上又跪下来。
「卡洛琳大小姐，没能保护你是我的失职。」
「不怪你，都是梅森的错。」
怎么又是我的错？这次明明不是我把艾吉丝给关掉。
好吧，这个「梅森」指的可能不是我，只是卡洛琳也会把这笔帐算在我头上。
「对了，梅森。有人想见你。」
终于要来了吗？
随著卡洛琳的这句话，小屋的门再次打开。
从门内走出来的人戴上了面具，不过从他的那头紫发，就可以确认他就是正版梅森。
我们两人对线了一秒，然后都马上拔剑向对方砍去。
剑碰在一起，并发出火花。
正版梅森的力量明显不弱于我，所以这不是留手的时候。
「解放吧，赤红斗士！」
「解封吧，圣银伯爵！」
「喂！你们两个就不能好好的说话的吗？」
164.梅森 VS 梅森
-梅森视角-
在喊出启动神铠的口号后，手中的剑化作粒子。而本来来自正版梅森正在对砍著的剑，也同样的化为粒子不见了。
随即我们两人的身体分别并发出强烈的红光和银光。
趁著这强得看不清周围的光并发而出，我挥出重重的一拳。
只是没想到正版梅森也是同样的想法。
在光芒散去之后，就是我的赤红斗士和正版梅森的圣银伯爵，两副神铠的拳头碰在一起。
看到偷袭都讨不到好处，我便先退后一步。正版梅森不知是不是相同想法，也退后了一步。
「要怎样称呼你呢？」
「哼，还用说，当然是梅森。」
就算是隔著面具，我也感觉到他对我的不屑。
「真巧，我也叫作梅森。」
「这没有甚么巧合的，你就是个假货！」
「所谓的真假，不是你一句半句决定的！」
在谈不拢的瞬间，我和正版梅森再度拔出剑，朝对方砍去。
铮！铮！铮！铮！
几轮交锋下来，我感觉到我和正版梅森的力量和速度相差不大，加上装备都是剑和盾牌，一时之间没有办法分出胜负。
所以我拉开距离，然后用战技来试探一下。
「冥斗技-索魂一击！」
我手中的剑涌现一股又一股的黑气，给人感觉无比邪恶。
「光骑技-辉煌一击！」
正版梅森见状也用战技回应。
他手中的剑喷发出纯白的光芒，就像是像征希望的光明。
随即光明与黑暗碰撞在一起。
就像是故事中邪不能胜正那样，这次的对砍我败下阵来。
幸好我早有预想，及时用盾牌接下攻击，再拉距离，没有受到太大的伤。
虽然这次交锋是我落入下风，但我却掩盖不到心中的高兴。
居然是光之骑士！！
这可是相当有名的废职。
首先要了解一件事，光之骑士这个职业听起来有些像是主角会用的职业。
就跟勇者有些类似。
只是光之骑士并不是一个担任主角的人适合使用的职业，因为这个职业所谓的光是用敌人的血开出来的。
光之骑士是一个纯攻击的职业，而且是个连防御技能都没的纯攻击职业。
这就很微妙了，因为听名子光之骑士自然是光属性和剑盾装备。
但是光属性不擅长攻击，剑盾是攻防一体的装备。配上光之骑士的纯攻击技能配置，使这个职业充满著违和。
战力自然也会打折扣。
当然作为第四阶职业的数值还是摆在那里的，而我使用的冥斗士的战技大多附带特效，所以数值上是略输一筹。
这也是为甚么我会失利。
不过没有所谓，时间久了自然会见真章。
正版梅森没有对我进行追击，站在原地静静的看我站稳。
「你是带著甚么目的接近卡洛琳的？」
连我这个占据了他的身份体的人都不在意，第一时间去关心卡洛琳的事？
难不成正版梅森是真心喜欢卡洛琳的？
游戏中是看不出来这一点...
「我可没有半点坏心思，而且我可是帮她避免了最大的危机。」
虽然我感觉这个是正版梅森，但是我不清楚他经历的事情，是不是与游戏一样，又对我们的事情了解多少。
我便先试试到底他知道多少事。
「我反倒是想问你，为甚么你像是预知了那些将会发生的事？」
这个正版梅森果然是经历过游戏剧情的梅森，而且他似乎对我们的情况也大致清楚。
不过你这个问题，我实在很难答你。说是游戏你懂吗？
「如果你告诉我你为甚么会出现在这里，我会考虑告诉你的。」
「是吗？我会让你自愿开口的。」
说完，正版梅森再度向我砍来。
我也用手中的剑回应。
「冥斗技-死役气息！」
几轮交锋下来依旧是分不出胜负，所以我再度使用战技。
「雕虫小技！」
正版梅森无视从我身上喷出的毒气，一如既往的向我冲来。
看来是神铠有防毒的能力，真是麻烦。
「光骑技-终焉之光！」
这家伙还真是不留情，看到我露出破绽，就毫不犹豫给我来一记狠的。
无数的光凝聚在正版梅森的剑上。而随著光越来越多，正版梅森手中的剑也变得巨大。
「吃我一剑！」
在光凝聚到正版梅森也几乎架驭不到的程度，他便大剑一挥，向我挥来。
终焉之光可是光骑技中最高攻击力的战技，面对这种程度的攻击，挡下也会没半条人命。
但是又因为光剑太大一把，闪避起来十分有难度。特别是横挥的时候，根本躲不掉。
不过这也只是一般人只能用跑、跳来闪避的情况。
看到光剑朝我而来，我马上启动背上的大班推进器，飞到半空中，躲过一记足横扫千军的横挥。
哼哼！是我反击的时候了。
既然已经用上飞行这张王牌，就要用到尽。
不知道正版梅森的技能配置如何，但目前来看应该只有光之骑士的战技。换言之，他的对空能力应该不怎么样。
所以我就能单方面的对他进行攻击。
可惜，我的魔力量有限。就算加上两个外置魔力瓶，飞行的时间应该都不足以打败正版梅森。
不过挫挫他的锐气，应该还是够的。
嗯？怎么有东西缠上了我的腰？
哗！差点被扯下去。
没想到正版梅森的神铠还锚索发射器！
不过没有第一次就把我拉下来，就已经是失败。
滋滋滋滋滋滋滋。
竟然能通电！
这样电一下，连赤红斗士也停顿了数秒。
我自然也掉到了地下。
这也太过分了，居然打输了给这废职...
应该说是他的神铠太克制我了吧。
「光骑技-黑暗驱散！」
在正版梅森的剑正要落到头上之前，一把雨伞插入了我们之间。
「到此为止了。」
作者补充：打风+病了，才迟了几天更新。
165.这两个人就不能消停点
-梅森视角-
是艾吉丝的长枪雨伞！
怪不知得，卡洛琳一来到就叫我启动艾吉丝先，应该是早就己经预计到会介入我们之间。
「银梅森，点到即止。」
卡洛琳脸带不悦的对正版梅森说道。
银梅森是指正版梅森？他的神铠确实是银色的。
「卡洛琳，我已经计算好了。这个家伙吃多一击也不会有大碍。」
「本来你们的战斗就是多余的，最重要的是他再受伤就会惊动到风纪会的人。
我本来以为你们打一架就能好好说话，结果还是要我出手。」
「是我冲动了，卡洛琳。」
这个正版梅森还真听卡洛琳的话。
「红梅森，你也没有问题的吧，能好好说话吗？」
这次卡洛琳是对我说的，所以我就是红梅森了吧。
「没问题，从一开始我就是打算来谈话的。只是他先动手，我才还击的。」
反正已经知道你的实力，跟我差不多，只是神铠的功能明显克制我。
所以只要多来一个人，必定可以把正版梅森按在地上摩擦。
「那就好。」
「切！」
毕竟正版梅森是实际跟我交手的人，他当然不会信我的话。
「红梅森，你也是知道我本来会成为邪教教主的事？」
卡洛琳没有理会正被版梅森的咂嘴声，直接的向我发问。
「是的。」
「你为甚么会知道！？」
追问我的是正版梅森，卡洛琳没有因为被插嘴而有任何反应，看来她也想知道答案。
不过要怎么答好呢？
说是从游戏中知道，想必他们一定不会明白，我也不想解释那么多。
「这个我也解释不清楚，因为我也不知道是怎样来的。不过我知道的跟你知道的不同，我是从另一名学生的视角看到由我们入学起三年的事。」
「另一名学生...为甚么你不是去到他的身上，而是来到我身上？」
「别问我，我也不知道。」
对啊，虽然对有游戏知识的我来说不是差很多，但卡巴也明显比梅森好。
「一问三不知，真不知问你来干嘛！」
「没问题了吧？那轮到我问了吧。」
「等一等，红梅森可以告诉我之后会发生甚么事？」
一直静静的看著我和正版梅森半谈话半吵架的卡洛琳突然插嘴。
「现在说来没甚么意义，太多东西被我改变了。」
本来第三年学园内就没有甚么大件事发生。
经历来过邪教事件，学园就是一个劫后余生的状况，大家都很珍惜平静。
相较之下校园外就不是很平静，受到邪教事件的牵连，一大堆贵族被迫下台。空出的位置，自然吸引到下面的人都争夺。
所以学园的这个第三年，卡巴主要都是在忙三会的剧情。
也是这个线性剧本中惟有一分歧的地方，会根据加入的那一个会会有不同的剧情。
只是都不会影响主线剧情就是。
如果不把只存在于预告的死亡event说出来，好像没甚么值得说的。
「真的？」
「卡洛琳叫你说，你就说吧。」
一听到卡洛琳的话，这家伙就失去了冷静，变成一副摇尾乞怜的狗模样。
真没想到，正版梅森是这样的人。
我本来以为他是个努力又老实的人。
「真没甚么值得说啦。话说到我问问题了没？」
「手下败将，我凭甚么回答你的问题。」
「银梅森，好好的回答红梅森的问题。」
「...卡洛琳，我知道了。
你就问吧，我知道的都会答你。不会像你那样诸多隐瞒的。」
因为我不像你那样，卡洛琳说甚么就做甚么。
「你的在学园的经历真的是亲身经历吗？」
要说我最想知道的一件事，就是我所知的游戏剧情到底是怎样的存在。
是平行世界，某条未来线，还是真的跟只是某人的创作？
「你这话是甚么意思？」
「你觉得你在学园的记忆和小时候在领地生活的记忆有没有不同的地方？」
「当然有不同。地方不同，做的事也不同。你到底在问甚么？」
「好吧？我问直白一点，你觉得你在学园的记忆有没有任何违和的地方。」
「真是笑话，我的记忆还能是假的？」
看来正版梅森认为自己在学园的经历是真的。
应该可以排除游戏剧情只是某人的创作这个假设。
剩下的可能对我来说就是一样的了，毕竟我要面对的都会是未知的未来，最重要的是游戏知识也有可信度。
「红梅森，你这样问是有甚么用意？」
「因为我只是知道这段经历，所以这到底是不是真正发生过，我是有疑问的。」
「有道理，如果真的是发生过的事又为甚么时间会倒流了？」
「我也有这个疑问，不过要知道原因。我认为就要搞清楚这段经历到底是不是真实。」
「原来是这样，我明白你想问的了。不过我也可以很确实的告诉你们，我在入学后的记忆完全正常，没有不寻常的地方。」
听到我和卡洛琳的对话后，本来一副不想理我模样的正版梅森，还是加入了对话。
「红梅森，你有甚么想法？」
「如果是真的话，就没有甚么想法，可能性太多。假的反而有我要改变想法的地方，毕竟我有不少行动是受这段经历影响。」
「怪不知得你有时候像是未卜先知，又知道那么多奇怪的知识。」
「说到行动，我就不得不问一下。你的背后目的是甚么？」
说出这句话的正版梅森，身上带著逼人的气势。
「银梅森，冷静下来说话。」
「卡洛琳，只有这个我必须要搞清楚。他知道的事情太多，就算是帮助人、救人背后也可能有更大的目的。」
听到这话的卡洛琳不由得身体一振，没有反驳正版梅森的说话。
「哼！关你甚么事，你管那么宽干什么？」
「看来有人已经忘记了刚才被打趴在地上的模样。」
「我只是因为不清楚你的底细才吃了亏，这次可不一样了。」
「你们两个够了呐！反正也想要问清，一早就应该这样做。
艾吉丝，给我全力的揍这两人一顿。」
「收到你的命令，大小姐。
女武神技-神铠．戈恩多尔。」
靠！来真的。
「我投降，我甚么都会说。」
反正是不是真话也没有人会知。
「喂，你也耸得太快了吧。」
「你不懂。
女武神技-神铠．戈恩多尔，这个战技中是不是也有神铠这二个字？」
「是啊，难道和我们用的神铠有甚么关系？」
「当然有我们的神铠就是这个战技的下位版。如果说女武神技-神铠．戈恩多尔是投影出神的铠甲，那我们的神铠就是模仿这个投影出来的神的铠甲，所做出来的次等品。」
「我还是不太懂，总之就是很厉害的意思吧。」
「既然知道了，就快跟我一起投降。你看卡洛琳丝毫没有叫停艾吉丝的意思。」
「你在说甚么，从一开始我就是卡洛琳一方的。」
「都怪你...啊啊啊啊！」
166.三人行
-梅森视角-
在被艾吉丝教训了一顿之后，因为担心风纪会的人来到，所以我们就向农场方向走去，走著走著就来到农场中用于养鱼的湖。
我们维持著我、卡洛琳和正版梅森的并排，只有这样我们才能正常的走著。
「你之后有甚么打算？」
同时有两个梅森终归是麻烦。
虽然学园很大，就算两个梅森同时出现也不会一时三刻就被发现有问题，但最好还是能够避免。
「我能有甚么打算？」
「银梅森，你这话是甚么意思？」
「我也趁这个机会问一下，你们觉得在来到我的身体的时候，有没有见到谁？」
会见到谁？
我在原来世界的时候只听到声音然后回了一句后，就变成了现在的梅森。
「没有。你这样问，难道是看到了甚么人？」
「没错。」
竟然！！
毕竟正版梅森是死过一次，现在活过来再去到过去或是别的时间线。
感觉比我这个转生到别人身上还要离奇一些。
所以就算是真的看到了神、天使、冥王等等的，好像也不是很意外。
「你看到了神？」
「是的。我是被祂从灵魂状态召唤出来，祂再帮我重塑身体。」
怪不之得正版梅森的职业会是光之骑士，这个世界的人应该不会转职到复合职业，而且也造不出神铠。
不过正版梅森的存在本来就是更不可思义的事，所以我都没在意。
只是问题是神为甚么要让正版梅森出现？
一想这个问题又不难联想到一个一直都有的问题，为甚么要让我转生到梅森身上？
是我出了甚么问题，要找另一个梅森来代替我？
应该不是，虽然正版梅森的神铠克制我，但我们的实力终归相近。要是真的拼死一战，鹿死谁手还说不定。
最重要的是，如果对我现在的情况了解的话，应该知道我的同伴已经有不少。随便多来一个人正版梅森都是会妥妥的被按在地磨擦的。
就好像这次有中立的卡洛琳插手，他已经不能拿我怎样。
「居然见到了神，祂是甚么样的？」
卡洛琳关心的居然是这个。
「嘛...跟一般人差不多，只是祂穿的衣服我都没有看过。」
「神的衣服...自然是跟我们不同级别的。」
「不...我感觉比我们这套校服还要简陋...」
「咦...」
「祂穿的是一件格子花纹的外套，内里是一件净色的衣服，裤子倒是跟我们差不多，头发有些乱。对了，祂的眼睛上还戴著一副不知甚么样的东西。」
这不是一般办公室工作的人的打扮，而且是不用出去见客的那种。
不过这也可以确定这个神应该也知道我原来的世界。
那么就有可能跟让我转生的是同一个神，或是有联系的。
「...」
听了这番描述的卡洛琳沉默不语了。
是对神失望了吗？
「祂长甚么样子不重要，最重要的是祂让我到这里是有目的。」
这不是当然的吗？
让两个梅森同时出现是闹好玩的吗。
「你这样说是不是知道神的目的是甚么？」
我说完这句话后，正版梅森停下了脚步。慢一点停下脚步的我和卡洛琳转身看向他。
「对，你要听好....啊！」
说到一半的正版梅森突然出现了变化，他露出痛苦的表情。
身体出现像是电脑出现问题的迹象，解象度变低，蓝色一片，胡乱闪烁跳动。
一看就知道快要不行的样子，而且不是正常的方法。
从刚才的话来看，正版梅森应该早就猜到了会发这种状况。
「喂！银梅森你怎么了！？」
「卡...洛琳，能再...见到你...真是太好了。」
「梅森，你有甚么遗言就快说来吧！」
正版梅森向卡洛琳勉强挤出一丝笑容后，便来到我的跟前。
脚步开始不稳的他，甚至要扶著我的手才能站著。
「咳...下下...神...神是我们的...敌人！」
「这是甚么意思？虽然看到你我就开始觉得神有问题。」
「梅森，你...一定要...保护...卡洛琳！」
正版梅森的另一只手一直放在他的剑上，他解开了剑鞘上束绑，把剑塞到了我的手中，同时断断续续的说出这句话。
在说完之后，他整个人就消失不见了。
「梅森！」
我紧紧的握著他留下的剑。
你的遗愿我已经收到了。
「红梅森，这是怎么回事？银梅森怎么突然消失了。」
原地发呆了一会后的卡洛琳向我问道。
「神既然能够让他出现，让他消失自然也不是甚么难事。」
大概是神不想让正版梅森说真祂的目的才灭口的。
虽然不知道具体，但是看来神是敌人是可以确定的了。
至于祂的目的实在看不出来。
「这样的结局...虽然我对银梅森还不认识，但很明显他很为我著想，对我也毫无保留，只是有些烦而己。」
「我们能够为他做的，就只有不要忘记。」
「说得对。」
—----------
-邪神（？？？一号）视角-
这是啥？
怎么会有两个梅森？
一个梅森已经够我头大，为甚么还要来两个！？
是主人对我的惩罚吗？
对了！是主人！
只有身为创作者的主人或是管理员，有能力做出这样的事！
虽然也有可能是更上面的人做的，不过主人说过他们基本上只是在看，不会插手。
那么第二个梅森是主人还是管理员弄出来的？就这样来看第一个梅森应该也是其中一位弄出来的。
两个梅森的HP在同一时间都有减少过，他们应该打了一场。
换言之，两个梅森是敌对关系！
而第一个梅森曾三番四次的阻挠我，而管理员和我主正在互相竞争，想必第一个梅森是管理员派来的。
至于第二个梅森，就是我主弄出来的...目的应该就是为了提醒我！
感谢我主！
你交代的事，我一定会去尽力完成的。
邪教的计划虽然腰折了，但为这个计划所做的准备都还在。
没有卡洛琳的情况下，要动用是有些困难，但是我刚想到好方法了。
等著吧！我主的敌人梅森，我不会让你过得太舒服的。
作者补充：
对「神」作一个简单的整理。
第一个是邪神
很早已经出现在梅森的口中出现过，但正式出场是152话，以？？？一号出场。
五百年前应该被勇者干掉了，不知为何还活著，只是失去了大部分力量。
现在执行著数个计划，其中包括有卡洛琳的邪教事件，和各女主的死亡event。
第二个是创作者
同样是152话登场，以？？？二号出场。
目前不在男主身处的世界之中。
是邪神的主人。
与管理员处于竞争状态，称梅森为异数。
正在想办法对付梅森。
第三个是管理员
不知道是否登场过。
被邪神推断为令梅森转生的人。
167.卡洛琳的转变太明显了！
-梅森视角-
在正版梅森消失好一阵子后，我和卡洛琳才开始回程。
这回程的途中，我们两人都是沉默不语。而卡洛琳也静静的跟著我走到不公开部的部室，艾吉丝则是在不远处的跟著我们。
我不知道我来之前正版梅森对卡洛琳说了甚么，但是很明显卡洛琳是信任正版梅森的。
正版梅森来得很突然，也消失得很突然，所以给人带来的冲击自然是更大的。
这让我搞不清卡洛琳现在是怎么想的。
「要进去吗？」
来到部室前，我还是忍不住问了一问卡洛琳。
「嗯。」
虽然卡洛琳只有简短的回应，但从她站得更近的动作来看，她铁定是不会走的了。
所以我就不再考虑太多，打开部室的门走了进去。
「梅森，卡洛琳。你们回来了！」
「你们可让我们担心了。」
「没事回就好。」
「交给梅森总不会有问题的。」
「都说他们很快就会回来。」
「主人，不找我帮忙！？」
「你们都没有受伤吧。」
「前辈们玩得真花。」
「咦！这原来是在玩吗？」
「这次就原谅欧尼酱放我飞机了。」
除了早就知道卡洛琳被绑走的普莉学姐、露娜和依耶塔外，所有不公开部的成员都来到了部室。
虽然这让我很感动，但是却又多了一个问题。
这件事应该解释到那个程度？
感觉说多了，连我是转生者的事也会被发现。
「很感谢你们为了我和梅森齐集一起，不过我们没有大碍。有几名针对我侯爵家的敌人试图绑架我，不过我自行逃脱了。在我几乎已经自由的时候，梅森来接应了我，所以大家不用担心我们。」
卡洛琳看到我的犹豫之后，马上帮我解释了所有事。
不过你这个解释是不是太捧高自己？
好吧...实际上，我也是被正版梅森打败了，反而是我有少许危险。
只是那个时候其实卡洛琳不制止正版梅森，我也不会有危险。因为依耶塔就在附近，只是我不想让正版梅森感到太大的威胁，才一直让依耶塔不要出手的。
「竟然会跑到来学园这里！」
「是不是应要报告给骑士团吗？」
「应该也是要先告诉学园，不过我想我们应该不用管。」
「是的，这算是卡洛琳她家的事。」
跟我们相处时间不久又是平民出身的琳赛和优娜，明显把的把卡洛琳的话当真的。相较之下，菖华公主大概是意识到了这些话的意图。
「梅森哥哥，梅森哥哥。」
把我拉到一旁的是安洁和露易丝。
「实际是发生了甚么事？」
她们也是光班的一员，和卡洛琳也很熟识，所以才更关心卡洛琳的事情。
「真的已经结束了，这件事本来也没甚么危险。只是涉及了些秘密，才想要隐瞒。」
「梅森哥哥和卡洛琳有甚么秘密？我也要知道。」
「好了，好了。不要那么八卦，要不我也和卡洛琳分享一下你的秘密。」
听了后，安洁认真的在思索著。
「喂！喂！你在想甚么呢？」
「反正我信得过卡洛琳。」
「安洁，我的秘密没那么重要，要不拿我的去换？」
「好主意，露易丝。」
「别闹了。」
听到我的拒绝，安洁还是笑意盈盈的看著我，相较之下露易丝的表情没那么丰富，只是看得出心情还是很轻松，没有一点不高兴的意思。
「干嘛这么八卦？」
「都是梅森哥哥的错，你们一起回来时，卡洛琳看你的眼神明显不同了。」
「有那么夸张吗？」
「就是那么的夸张和明显。」
会让这两个人，准确来说应该是安洁，会特地来打听多半是那方面的事。
这我就不太理解了...
关于我自己的事，我可是诸多隐瞒。
而正版梅森，虽然他的消失不是我的原因，但我也是完全帮不上忙。
实在没想到是那里搏取到好感了。
「我想卡洛琳的态度应该和秘密没有什么关系。」
「知道了，知道了，我们不打听就是。」
在打发走了安洁和露易丝之后，其他人也多多少少的打听一下所谓的秘密到底是甚么，只是一一被我拒绝了。
最后按照惯例的吃喝了一轮之，总算是散去了。
卡洛琳则是被安洁和露易丝夹走了。
把手尾都交给露娜和依耶塔收拾，我总算是有空静下心来回想今天发生的事。
卡洛琳被绑架...正版梅森...战斗...和解...正版梅森消失...神是敌人...
有些可惜没从正版梅森口中得知，他所经历的游戏剧情的时间。
特别是邪教事件，游戏中可是完全没有提及梅森。
嘛...本来也没多少提过这位只比路人多一点戏份的配角就是。
重新整理一下。
正版梅森是「神」复活后送到这个世界的，原因大概是针对我的，也有可能是卡洛琳。
正版梅森虽然对我抱有敌意，但不是那种要拼死的那种，甚至可是说是妒忌的一种。而且考虑到我算是在帮助卡洛琳，正版梅森不得不把妒忌压下去。
另外梅森的战斗力很明显是受到神的调整，比他死的时候强上不少。不过这也是我最不明白的地方，如果神的目的是要正版梅森杀我，那正版梅森也太弱了吧。
战斗力跟我相差无几，只是职业、神铠稍微的克制我。
要杀我的话实在是不太可能。
所以实在不明白派正版梅森来的「神」，目的到底是甚么。
看到正版梅森遗留下的剑，我甚至怀疑「神」是送装备来的。
不过正版梅森明确的说神是敌人。
考虑到他是在卡洛琳面前说出这句话的，那么就不会是骗人的，如果能知道正版梅森跟神说过甚么话就好了。
这著实是给我一种如鲠在喉的感觉。
不过想到神这种档次的家伙，不会每天都出现，也只好把这话放到一边。
反正游戏中也没有明确的出现神这个角色，现在完全没有情报可以给我去作应对。
不过正版梅森的出现给了我另一个提醒，就是要进一步提升实力。
只是不是提升等级或是转职到更高阶职业的那种。
而是变得全面，拥有应对各个情况的能力。
现在我因为考虑到不公开部的团队中防御职相当仅缺。
所以我不自觉的补上防御职的缺口。
但是拥有游戏知识的我，不应该局限在这里。
尽管受到人物数值的影响，不可能做到真正的全能，只要每种类型都会一种就够了。
首要的就是给赤红斗士设计专用的武装。
不过这可是难事。
毕竟这里不是游戏，没有电脑在背后运算，也不像是游枪械那些有固定的设计图。
然后就是职业...
也是时候转职到那个职业了...
那个名为贤者的职业。
作者补充：最近工作太忙，晚了更新。
抱歉，让期待的读者久等了。
正版梅森篇算是告一段落，不知不觉已经来到167话。
我在想不是应该来一个截止目前的简单人物介绍。
168.目标是转职成和尚
-梅森视角-
虽然提了贤者这个职业，不过要快速提升这个职业的提级需要的准备可不少，或者应该说是不简单。
甚至到我都想用一般的提升等级的方法，来练贤者这个职业。
当然这会花非常长的时间。
只是贤者也确实有这个必要性，因为它等级MAX奖励可是技能栏。
贤者这个职业实在不是一时三刻就能练的，所以只有等准备齐全。
现在我有些懊恼自己为甚么不早些做准备。
不过现在也不是没有可以做的事。
毕竟有技能栏，但没有好的技能，一样是浪费的。
正好不公开部的成员大都过了二十等，可以尝试攻略第十迷宫。
由第十迷宫开始宝箱或者Boss都有机会掉落独特物品，这些独特物品大多为装备，少部份为独立使用/一次性使用道具。
这些独特物品太多带有特效，虽然对整体实力影响不是很多，但胜在能够出奇不意。
而且这个世界对职业系统发展不足的情况下，普通人的职业、技能、装备重复度很高。
令到能够稍微带出不同的独特物品，价值很高。
不过这东西那怕在游戏中也是掉落率十分感人，加上迷宫的周回奖励会有几个不错用的独特物品送，所以我都是用那几个就算了。
所以这次我的目的不是独特物品，因为以现在的实力实在不适合作高速周回。
我的目的是转职道具。
在第十迷宫的一个变化迷宫中是可以入手一件转职道具。
当然前提是没有被人拿走。
正版梅森的出现让我有些担心会不会也来一个有游戏知识的。
这种好东西还是先抢为敬。
这次把所有人约在第十迷宫，而不是不公开部。
因为最近实在是把我吃穷了，再约在部室可真的要用上储备食粮。
这次是要去攻略的迷宫有相当的难度，就没有叫上一年级了。
只是二年级组也不齐人。
「嗯？科林和希娜呢？」
「他们去城里约会了。」
唉，以往随传随到黄毛王子，现在只顾著女友了。
算了，迷宫的推荐攻略等级都是以八人为标准的。
现在我的队伍有我、露娜、依耶塔、卡洛琳、艾吉丝、贝丽芙、辛西娅、露易丝、安洁和罗莎莉娅，一共十人，不需要把标准拉高来看。
另外还有跟著安洁而来的帝皇企鹅。
正当我从口袋中捣出进入变化迷宫所需的道具时，发现卡洛琳神情有些异样，罗莎莉娅则是有些不安。
从正版梅森那里听过游戏剧情，或者应该叫作正版梅森世界线后，这个作为邪教大本营的第十迷宫确实不是甚么能给人好印象的地方。
只是没想到罗莎莉娅也会有所反应，看来是潜意识中还记得邪教的事。
「罗莎莉娅，这个迷宫中有对我很重要的宝物。你愿意帮助我吗？」
「欧尼酱，我会加油的。」
听到能帮上我的忙，罗莎莉娅马上就打起了精神，将不安一扫而空。
至于卡洛琳，就不用管了。
应该说连这少少关隘都跨不过去就不是卡洛琳了。
在寒暄了一会后，我便把准备好的道具丢进了水池。
我们一行人便传送到了迷宫里头。
「真的要去攻略第十迷宫了。这好像是三年级年尾才会挑战的迷宫，我们来挑战会不会早了点？」
「是三年级顶尖的那批才会去，一般学生四年级才会去攻略。」
「梅森带我们来，那就说明我们是能够攻略的。」
大概是十这个二位数引了一些感概，同是也因为这全新的难度，而引起了讨论。
只是安洁她们已经跟著我快一年了，对我已经十分信任，所以没有丝毫的恐惧。
「梅森，这个是甚么迷宫？」
辛西娅跟我们一起进迷宫的经验多了，知道我会召集齐不公开部的人一起去的，绝对不是一般的迷宫。
「是这没错，这个迷宫的难度与一般的第十迷宫相约。只是这里出没的魔物，其他迷宫中都比较少见。」
走著走著我们已经来到第一个房间内。当全部人都进入房间后，房间出入口关闭，然后魔物便凭空出现。
其中一只直冲辛西娅而来。
魔物的两根利牙瞄准著辛西娅，看来是打算用利牙贯穿辛西娅。
只是在魔物来到辛西娅的面前时，辛西娅一把抓著两根利牙，同时魔法铠甲也瞬间覆盖全身。
转职到最终职业-魔装战法师的辛西娅能使用的身体强化魔法，不再只足够让她在穿著铠甲时正常行动，而是能够让她展示出不符合身姿的机动性和强大力量。
所以面对魔物的冲撞，辛西媗丝毫不退半步，反而是把魔物抬了起来。
辛西娅放开魔物的双牙，让它自然坠落。然后在落的途中，从下给了魔物腹部重重的一脚。
惨叫一声后，魔物便化作粒子消失了。
「是野猪型的魔物，只是牙长一点，体型也不是很大的野猪魔物，看起来也不是特别厉害。」
「这是叫作当康的魔物，据说它看见它出现就代表著今年会丰收。」
「真的是没看过的魔物，不过迷宫里会有甚么丰收？魔物吗？」
如果对中国妖怪有认识的人，应该发现这只叫当康的魔物是来自山海经。
没错，这次要入手的转职道具是中国背景相关的职业。
不过不知为何，这个世界没有像是以日本为背景所创作的大和国那样用中国作背景创作的国家。
而且这件转职道具是一件叫做金龙袈裟的紫色袈裟，可以转的职业也大多佛教衍生出来。
但是这些以中国妖怪为基碍设计的魔物，明显更符合道教的风格。
嘛...只是内心的少少吐嘈。
透过这件金龙袈裟可以转职到出家人和道士，道士的后继职业只有一个，而出家人后续可以转职到三个职业。
但是有一个很可惜的地方是，这些职业都太有中国特色，反而不太适合用来对付以西方奇幻为背景设计的大部分魔物。
不过这也无妨这些职业有出色的技能，可以配搭其他职业使用。
其中最特出的莫过于武僧的金刚不坏。
要知道这个世界的人虽然都有HP值，但是决定人死亡的依旧是肉身的受损。
所以HP变0不一定会死，同时HP还有时也可能会死掉。
因为HP值虽然会保护身体，但随著百分比的减少，保护效果会减弱。
只要对手的攻击力够高，剩余4、50%的HP的情况下被杀死还是有可能的。
而武僧的金刚不坏正好可以避免这个弱点。
金刚不坏的效果是10%HP以上时保护身体效果都不会变弱。
可谓是保命必备技能。
好用的技能还有不少，不过还是要等转职道具入手里再说。
而在我想著这些的时侯，卡洛琳她们已经把剩余的六支当康都宰了。
「呼...不愧是第十迷宫的魔物，有够难缠的。」
「起跑后的速度，实在太快了。」
「十分的皮粗肉厚，子弹打在身上都没甚么反应。」
「辛西娅能一脚就打倒一只，这就是最终职业的力量吗？」
看来这对她们来说确实有难度，刚才我还看到安洁的冰剑碰上当康的尖牙，一下子就碎掉了，然后安洁立马转身就跑了。
照这样来看一般房间已经有些狼狈，Boss房间可能会有些危险。
幸好刚才的战斗是艾吉丝和辛西娅还没有参战，过程中也是各自负责，没有合作。
如果做足配合，对上Boss应该不大问题？
169.家
-梅森视角-
「这是地狱三头犬吗？」
「三个头的不一定就是地狱三头犬。」
「我们进入这个迷宫以来看到的都是新魔物，这次也不例外吧。」
在通关几个房间后，我们来一间较大的房间，应该就是Boss房间了。
而这次的魔物叫作双双，外貌是一条三头龙。因为它是中国背景的魔物，所以不是西洋龙而是蛟龙。
不过怎么说都不至于当成狗...
顺带一提双双并不是龙，甚至有说法是它的原型是鸟的一种。
只是现在它是作为Boss挡在我们面前，怎么也不能小看。
「好了，你们认真点。」
卡洛琳提醒了一下安洁她们。
虽然双双现在没有动作，应该是睡著了。但毕竟我们已经进入Boss房间，还是应该多加注意一点。
「这只魔物叫作双双。虽然不是地狱三头犬，但用对付地狱三头犬的经验对付它就差不多了。
双双同样是以三头同时攻击为最大威胁，本身没有特殊的防御手段，也同样不会飞。
所以把它当成地狱三头犬去对付就差不多了。
这房间中的障碍物不少，就各自找掩护吧。
辛西娅和艾吉丝也加入到攻击的行列中，防御交由我和安洁就够了。贝丽芙这次要多加小心，确保好三个头的注意力都没在你身上才行动。」
这种多头的魔物对防御职的压力很大，多个头多双眼代表可以同时瞄准的能力成倍的增加。
所以与其勉强防守，不如加快打倒魔物。
特别是辛西娅和艾吉丝都是队伍中最强的战力，加上她们的职业都只是攻防一体，而不是专职防御。
让她们在攻击时互相掩护才是完全发挥实力。
「要把防御交给安洁姐姐吗？完全让人放心不下。」
「罗莎莉娅！看我的厉害。」
收到来自罗莎莉娅的不信任，安洁马上进行物理反击。
「痛！」
她双手拉扯著罗莎莉娅的脸颊。
罗莎莉娅虽然也不是高安洁很多，但也让安洁伸直双手才碰到。
场面实在是有些滑稽。
「确实让人不放心，刚才冰剑被撞碎后，哭著逃跑了。」
安洁遭受来自好友的背刺。
「我才没有哭和逃跑，那是战略性试探。」
「梅森...」
看到用责怪意味眼神看著我的卡洛琳，不禁有些感慨。
说到学习能力，真的不可以不夸一下安洁。
我的那些现代用语，她可是学以致用。
不过这些用语大都是用来推托其他人的就是。
「你们也太少看我了！今天就让你看一下认真的我。
来吧！帝皇企鹅！」
「呱。」
听到安洁的叫唤，帝皇企鹅马上化作一团光球飞进安洁的身体里。
永霜女皇的加冕也随即发动，冰花之城瞬间屹立于此地。
不过最大的问题是，这么大的动静，双双怎么也不可能再睡下去。
「你个笨蛋！」
「全员准备战斗！」
「Buff只上了一半！待会别分太散，让我把Buff补齐。」
本来打算趁双双睡觉时把Buff上齐，只是现在都被安洁搞混了。
「罗莎莉娅、贝丽芙、辛西娅先不要行动，等Buff上齐再行动。」
如果罗莎莉娅回想起剑舞踏步的用法，也不用这么麻烦了。
「「「吼！」」」
大概是因为被吵醒的关系，双双非常的愤怒，三个头胡乱的发动攻击，一道道的蓝光色火焰从口中喷出，像是要发泄不满。
众人连忙各自找掩护去，由于卡洛琳仍需要注专施放赋予魔法，所以艾吉丝就留她身傍保护她。
「就说安洁姐姐就是个坑！」
「我才不是甚么坑！」
安洁像是要证明自己的话，从障碍物中走了出来。
「看我的！」
「安洁，不可以意气用事。」
双双的三个头很快便注意到了安洁，纷纷的对安洁张开大嘴，准备发动攻击。
「危险！」
我立马解放神铠，然后架起盾，全速的赶到安洁前面。
然而迟迟的都没有受到攻击。
我定睛一看，三个头都被冰封起来了。
虽然范围不大，只有头部，但确实的封印的攻击。
真不愧是被玩家公认的外挂能力。
因为这个世界的职业、技能是有系统作为框架的。
所以使出的战技、魔法，其实都是固定的。
就好像是冰魔法也不能够随便的就把魔物冰起来，更多的是在特定的范围内生成出特定形状的冰块。
而安洁永霜女皇的加冕的能力是直接控制冰，虽然在游戏中不能表现出来，但是在剧情中可是多次表现出这个能力的便利性。
例如凭空架出冰桥，让所有人通过。
现在安洁使用的地是这个能力。
「Nice job！安洁！现在是攻击的大好时机！」
那三个头正自行撞向墙壁、地面，想要摧毁头上的冰块。
「不行，防御的Buff还没上齐。」
可惜啊！
没Buff的情况下，受到攻击实在太危险了。
而我们的攻击又有可能击碎冰块，加快解放双双的攻击。
所以实在不宜冒险，先交由远程攻击。
只是我们的远程，也只有露易丝一个...
「不管了，不能落后于安洁姐姐！」
大概是不想服输，罗莎莉娅也脑冲了出去。
「刽手技-大卸八块！」
在我告诉罗莎莉娅全部的职业后，她选择了刽子手这个职业。
虽然本来因为剑舞踏步绑定了用剑，使罗莎莉娅的选择本来就少，但没想到她会选择刽子手。
在游戏中刽子手的职业形象是用刀的，但实际上没有绑定武器，所以适合罗莎莉娅使用。
但这个职业及后继的处刑者，重心只有两个，一个是击杀后可以获得可累积军Buff，二是对人增伤。
因为人作为敌人，基本上只会在剧情中出现，所以数量有限。
对人增伤的效果，自然用途不大。
相反，击杀后获得Buff则是不错的效果，最大的用处就是加快刷怪的效率。
所以刽子手这个职业，在玩家眼中就是一个技能插件职。
罗莎莉娅一跃而起，一剑砍在了双双的其中一条颈子上，便停留在此，没有入肉分毫。
被砍的头一甩，便把罗莎莉娅甩飞了出去。
虽然双双的头仍然被冰封著，但可是用撞击作为攻击。
而此刻另一个头正高速的向半空中的罗莎莉娅撞去。
「贝丽芙！」
「收到，主人。」
回应后的贝丽芙马上在眼前消失，然后出现在罗莎莉娅的背后，把她抱著。
一个空蹬，瞬速的回到地上。
但是双双的头仍然紧追不舍，趴在地上继续向罗莎莉娅和贝丽芙冲去。
眼见罗莎莉娅和贝丽芙差点被追上，我们也顾不得Buff上齐没，赶紧冲出去一顿乱揍。
因此我们每个人都失到不少伤，把负责治疗的露娜累个半死。
双双最后是靠辛西娅的重一个、一个脑袋的敲爆。
在我们休整完后，便踏进了尽头的房间。
我当然立马去找转职道具，依耶塔来陪伴著我，卡洛琳和艾吉丝去了开宝箱。
至于其她人，则是去了给两个战犯一点教训。
在宝箱后的佛像上，披著一件紫色的袈裟。
我马上对著它默想了一下，果然出现了人物状态。
确认后，我便让依耶塔取了下来收好。
这次攻略迷宫大功告成！
糟殃的只有那两个脑冲的家伙。
—---------------
在庆祝攻略完成，众人纷纷散去后。
我便急不及待的来到地下秘密基地中的神社。
由于事前没作准备，所以只好委曲素盏鸣尊当一回和尚了。
默想进入人物状态后，我的可转职列表中同时有武士、忍者来自天蕞云剑的职业，也有新的出家人和道士。
还真的可以一起用的。
那就要一直委曲素盏鸣尊了，毕竟我也不想多跑几个地方，集中在一起方便很多。
我第一时间便转职到出家人。
这个职业要到达MAX职业等级可以说是甚么都不用做。
因为这个职业既然叫作出家人，经验值获得的方法自然是要离开家。经验值进帐的多少便要看离家多久和多远。
游戏中的卡巴也曾经说过他是把孤儿院当作自己的家，他入学后也没有回过孤儿院。所以转职后，便会秒MAX职业等级。
虽然我比游戏中的卡巴也早入手这件袈裟，但是梅森的家可是在距离王都一星期车程的领地上。
所以我应该也会是秒MAX职业等级。
但为甚么我脑内想了那么多东西，还是没听见那MAX职业等级奖励的音效？
嗯...
哈哈，不知这是好事还是坏事...
对于我这个转生的人来说，我在这个世界也有真正属于自己的家。
但是这个职业就没有这么好到达MAX职业等级。
170.精灵族的客人
-梅森视角-
对于出家人这个职业，我只能先放一边了。
因为我也不确定我是把学园当成家，还是把部室当成家。
暂时我也想不到好的快速提升职业等级的方法。
可惜了，出家人其中一个后继职业破戒僧，也是个可以秒MAX职业等级的职业。
破戒僧的快速提升职业等级的方法是违反校规。
违反校规的类型、数量和时间也会增加经验的获取。
我翘课已久，估计应该可以很快就能到达MAX职业等级。
至于道士，则是花费了一些就提升到MAX了。
毕竟道士其中一项擅长的就是炼丹，也是属于炼金术的一种。
而且只要炼丹至炸锅，就能一次获得大量经验值。
已经有炼金术师这个职业加上丰富游戏知识的我，自然不难去制造这样的场景。所以花上数日的时间便把道士的职业等级提升到MAX。
可惜的是道士的技能不怎么好用，像是把战士和法师强行塞进一个职业里头，没有魔法战士那种揉合在一起的感觉。
结果，这件新的转职道具给我的收获实在没那么大。
还是要把贤者练起来...有空问问学姐有成果没。
至于现在有一个问题出现在我的面前。
「Master，那精灵最近几天经常在这附近转悠。」
看来是感应到世界树了...游戏中提过，被世界树选上的她们，能感应到世界树的存在。
由于我没有真的种一棵世界树的打算，所以专用的营养剂我只调配了第一剂。
让我的世界树维持在树苗的状态。
要让世界树成长到不同阶段就需要不同的营养剂。
毕竟这个世界的世界树有甚么用途，我是不知道的。
因此我也不敢贸然弄出第二棵成年的世界树。
只是知道身为女主角的精灵姊妹在找世界树，加上很大概率与她们的死亡event有关，我才准备好一棵以备日后收买她们。
不过，露娜啊。你应该清楚她们出现的原因，就没有多帮我多留意她们一些？
「你说的只有这一句吗？」
「嘻嘻，我怎会不知道。先说结论，克莱娜还没发找到世界树，准确点说是还没找到世界树是与我们有关。」
这个不是太意外。
在游戏中有过一次找到世界树叶子的剧情，精灵姊妹在进迷宫时已经说过有微弱世界树的气息，但到实际到手时却要到二、三步的距离才发现有世界树的叶子。
这次应该也是精灵姊...嗯？
克莱娜？
对啊，露娜从一开始的说法就已经是说只有一名精灵。
奇怪了，这对精灵姊妹不是形影不离的吗？更何况是寻找世界树这种大事。
「她的搜索范围比较大，基本上学园大门、钟楼塔，这一带都包括在内。」
范围虽然很大，但应该一、二天就能绕完。会持续绕这里，想必是已经锁定了这一带。
不过我现在比较关心的是为甚么克莱娜会单独行动。
是分头行动吗？既然是已经锁定了这一带，就算是分头行动也应该是在这一带中分头行动，而不是只有克莱娜在这里。
「Master，要继续注意她吗？」
「不用，我亲自去见见她。」
估计克莱娜没有能力发现世界树与我们有关的了，继续监视她没有大意义。
只是就像之前提到，我对她为何单独行动感到兴趣。
同时也要为之后介入她们这对精灵姊妹的死亡event 作准备。
毕竟到危急之际才临时临急的告诉别人说我有世界树，也不是每个人都会信。
现在先来一些简单的交流，基本的熟悉一下，到时候也不会太突兀。
「那就交给Master了。Master的后宫一直都没有精灵，是时候补上这个缺口。」
要说缺口的话，也没有矮人啊。
学姐不是后宫，而且也只是矮人和人的混血。
「好了，只是去交流一下。别说甚么后宫，后宫的。」
—--------
在跟露娜说完话后，我便离开部室去找人。
只是第一天时没有找到人，始终克莱娜的搜索范围有些大，而且也不是无时无刻都在。
直到第三天，也是今天终于碰到了她。
「你好，克莱娜同学。没想到会在这里遇到你。」
「你是...？」
「我是梅森，也是水班的同学。」
「哦！你就是一直翘课的那位同学。
对了，梅森同学我出现在这里很出奇吗？」
「是啊，这附近没甚么地方去。如果不是我的部室在附近，我也不会来这边。」
除了是因为这一带被花园占据一大片外，还因为这一带是是入口附近连接马路，所以没有扩建的空间。随著多年来学园在另一边进扩建，学园的重心也在倾移，这一带也越来越不重要，一般情况不会有人来。
实际上我的部室的那遍地，也是拆卸旧有建筑物得出来的。
「原来是这样。」
「话说回来，没有见到克莱儿同学？我印象中你们总是形影不离。」
「姐姐，她有事要忙，今天来的就只有我一个人。」
今天？是连续几天吧？而且有甚么事要忙好几天？
不过，这当然是不能问出口的话，不然就曝露我在监视她。
「梅森同学，可以参观一下你的部室吗？」
怎么突然关心起我的部室？
以克莱娜的地垫式搜索来看，大概只是因为不会放过任何可能才打算进入我的部室看看。
不过，那里始终是进入地下室的入口。
考虑到露娜都被她发现，还是没必要增加不稳定的因素。
「抱歉，部室始终有其他同学在，不是那么方便。」
「是吗？那太可惜了。
只是有一件事我想问一下梅森同学，你今天遇上我应该不是偶然的吧？」
「克莱娜同学，你在说甚么？我事前根本不知道你在这里。」
「其实，我在进入这一带时就察觉不知被甚么人监视。因为想找出监视我的人，所以多在这一带绕了两天。不过我一直找不到监视我的人，然后大前天的时候监视我的人又消失了。」
忘记提醒露娜，精灵是有著超乎常人的敏锐感官。
真没想到露娜居然被发现了。
更没想到克莱娜不是因为世界树而在这一带转悠的。
「监视我的人为甚么消失了，我始终想不出原因。不过这一带既然会是有人在监视，想必是有甚么特别的地方。
在我正仔细研究这一带的时候，梅森同学就出现了。
梅森同学，你会偶然的发现我，是因为你没有在监视我，所以不知道我的位置。也是因为这个原因，所以才在监视消失后三天才偶遇到我。
我说得对不对？」
「克莱娜同学真是好想像力，就算你身为精灵族可能经常被坏人盯上，但也不是每个人都是坏人。」
「想证明梅森同学是不是甚么坏人很简单，现在就带我去你的部室看看。」
「既然克莱娜同学这么多疑，我也只好自证一下。来，这边请。」
既然已经被盯上了，那对比之下地下室的顾虑反而没那么重要。
考量到之后还有很多交流的机会，还是不要完全拒绝。
而且我也有信心，光是部室不会让克莱娜发现些甚么。
这一番摊牌让原来的友好气氛完全消失，我们到部室的一路上一言不发。
「到了，欢迎来到不公开部。」
我打开门迎克莱娜进去。
「这活动部的名称...还真是特别？」
「别管那么多，克莱娜同学不是要参观的吗？快进来。」
「那么，打扰了。」
说完克莱娜便走进了部室。
地面的部室没有很大，克莱娜便走了一圈。
克莱娜理所当然的甚么也发现不到。
实际上部室并不是接近世界树所在的温室的，因为每层地下室的面积都远大于部室。
其中特别是温室所在的第五层，那一层所兼具食物生产的功能，所以占地特别大。
露娜也早就在我进门时放出的暗号躲进了地下室。
「满意了吗？克莱娜同学。」
「虽然不知梅森同学背后隐藏了甚么，但似乎不是我要找的东西。抱歉，梅森同学。这次是我唐突了。」
「不会，克莱娜同学在找甚么？能说出来吗？说不定我帮上忙。」
「不劳烦梅森同学了。」
克莱娜的目标已经达到，多跟我客套话了几句，便离开了。
嗯...警觉性挺高的。
幸好她的目标似乎还是在世界树上，对我不是很关心。
不过还是要小心点好。
这次故意放任搜索部室，说不定会给克莱娜我有信心藏起来的意思，没能让她打消疑问。
—--------------
-某名风纪会会长的视角-
是选倾世歌姬，还是七大罪-色欲好呢？
作为异变者，会获得很独特的职业，我也是凭借歌姬这个职业的能力才得到风纪会会长。
但是由于这个独特，并没有前人经验可以参考。
倾世歌姬明显是歌姬的进阶，但是七大罪-色欲给人很厉害的感觉。
真难选...
我需要一个更强大的职业，因为光是风纪会实在满足不了我...
虽然有人，但没钱。而且风纪会也不是完全掌握在我手上，在权力架构下，包括我在内的所有风纪会的成员都是学园长的手下。
只是我有运营风纪会的权力，实际上风纪会成员的行动都是按规则行事，我不能直接调动。
当然现时风纪会中大部分的派系都是我的亲信，会听我行事。
咦？为甚么人物状态会有裂痕？
而且位置正是倾世歌姬和七大罪-色欲这两个转职选项的下面
砰！
哇！裂开了！
等等，这是...
倾国妖姬。
看到这四个字，我的心脏剧烈的跳动了一下。
倾国妖姬...
这四个字，像是有特别的魔力深深的吸引著我。
嗯...是女人，就要有一拼的胆识。
转职！
我的职业变成了倾国妖姬。
然后我马上看一看这个职业的技能...
哈哈哈！成了，这次一定成了！不止是学生会、学园，甚至是这个国家都能落入我的手中。
171.风纪会的反叛
-梅森视角-
「梅森学弟那是甚么来的！？」
普莉学姐和波奇火急火獠的走到我面前，然后指向窗外。
他喵的！？为甚么学园的防护壁会启动了？
邪教不是被我消灭了吗？防护壁不应该出现。
嗯...是我大意了。
毕竟防护壁不是邪教的东西，准确来说是属于王国和学园的。
「那是学园的保护装置，魔法防护壁。」
只是正常来说这东西应该没那么容易启动。
基本上只有帝国打进来王都这种程度，才会用上防护壁。
那怕是有大批刺客奇袭王宫，光靠正宫的。骑士团顶不著。
只要从密道逃至学园，然后由学园的战力去处理就行，也不至于用上于防护壁。
最重要是，最近没听说帝国出兵的消息。
会是跟邪教事件相似的袭击事件吗？
「真想研究一下。」
学姐现在不是做这种事的时候。
露娜和伊耶培大概是也发现到了异常，所以也来到我的跟前。
虽然很想搞清楚防护壁出现的原因，不过现在首先要确认同伴的安危，之后要确保女主角们是否安全。
在游戏中，所有女主角都安然渡过邪教事件。但是这次很有可能是不是邪教事件，只是同类的袭击事件，性质和目的都不确定，搞不好会是以学生为目标。
这样的话要保护到每个女主角可不是容易的事。
「学姐现在情况不明，你先躲进地下室，必要时不用等我们逃走也可以。」
学姐现在也学会了驾驶冲锋车。
而地下室第六层的出口，正好是超过防护壁的深度，可以从那里逃出校园。
「我知道了，梅森学弟你们也要小心。」
普莉学姐与波奇便打开了地下室的暗门，走了进去。
有波奇保护学姐，对上大部分的对手至少都能逃走，应该不用太担心。
「依耶塔，跟我走。
露娜，你去确认一下第二魔法研究所的魔力库的情况，之后跟我们会合。」
第二魔法研究所是游戏中邪教事件的其中一个主要战场，只要确认这个地方，就可以很大程度上知道这次的事件与邪教事件有没有关联。
「收到，Master！」
回应我后，露娜便率先出发。
「誓死相随，主人大人。」
我也感觉到有危险，但是依耶塔也不用说得那么壮烈。
把装备都穿上后，我们也离开部室出发。
由于现在是上课时间，所以学生大部分都在校舍中。
我的第一个目标也是我们年级所用的第三校舍，之后去第二校舍把一年级的也接过来。
同样也是因为上课的原因，一路上我和依耶塔没有遇到任何人，直到我们差点和从建筑物中出来的一行人撞上。
这里是战术演练室，也叫沙盘室，不过叫做尘封室也合理。
这所学园虽然也有传授知识，不过晋级和毕业和学业没有很大关系，所以这些设施自然没甚么人用。
「你们是...那个组的？」
是风纪会的人！
在学园的众多组织中只有风纪会中派系林立，不同的派系以XX组自称，以作区别。
不过风纪会的成员也是学生，除了几名轮替的当值风纪，一般成员也是放学后才展开活动。
眼前这个菜到会以为我也是风纪会的人，应该不会是只有经验丰富的当值风纪。
而且从他的话还可以推断出风纪会有不少人在行动。
这次的袭击事件是风纪会弄出来的吗？
游戏中也有出现过风纪会的反叛，只是不是主线剧情只内，而且规模也很小。
在选择加入三会之一后，只要完成委托都会提升在组织内的职级，同时也会有一段剧情。
而无论是加入三会那一个，剧情都会是围绕风纪会反叛。
只是学生会和监察会都是从外部镇压反叛，而风纪会则会是男主在内部瓦解反叛。
这段剧情中风纪会反叛的首个目标就是校服的魔力护盾系统...
对了！这个可是重点。
要是只有敌人的校服有无限量魔力护盾供应，那可就十分麻烦了。
「喂，你们是那个组的？」
「抱歉，我是苍鹫组的。你们是？」
这是游戏中主人公卡巴也加入风纪会后，带著他的前辈所属的派系，而卡巴也之后也加入了这个派系。
「哦，我们是炎蛇组的。为甚么只有你们二个的？其他人呢？」
「我们是要传达重要情报的，所以才只有我们两人。」
「这样啊。我们一起加油，跟著大姐头混，征服世界也未尝不可能。」
「加油！我们先走了。」
我有些犹豫要不要放倒这个人。
因为跟著他身后的几名男生，皆是一言不发，神情呆滞，明显就是所谓的洗脑。
这也应该就是让风纪会这么大胆的本钱。
算了，还是不要打草警蛇好。
我感觉这洗脑好像不简单，游戏中并没有这么强大的洗脑。
就算是最强的倾世歌姬的魅惑之音，最多也是让效果命中的人围在自己身边，自动反击攻击歌姬的人，最重要是歌姬本身也没有控制人的能力。
而现在的情况来看，风纪会的人似乎能够控制洗脑的人，只是不清楚能到那种程度。
这实在不是甚么好消息，甚至感觉棘手程度不下于游戏版邪教事件。
现在不是想这么多的时候。
「走吧，依耶塔。」
—--------------
-主人公卡巴也视角．早上．水班课室-
「卡巴也，你知不知大卫和保罗去那了？」
「不知道，大概请假了吧。」
虽然我和艾默生还有一些争议没解决，不过为了水班的团结，机缘巧合之下我们还是和好了。
「好像有些奇怪，请假的人好像很多。」
听到艾默生的话，我扫视了课室一眼。
人的确有些少。
「少的好像都是男生。」
坐在前面的伊蒂丝突然插话，而实情也如她所说的。
「你们男生偷偷藏起来是不是想干甚么坏事？」
西维娅也加入了对话。
「如果真的是这样，身为班领导就不能光看著。」
「感觉事情没那么简单。」
说话的是我们的新同伴-克莱儿。
身为精灵族的她们，好像不太会与其他种族接触。只是有一年级年尾的时候，她改变了态度，跟我们成为了好朋友。
「这话怎么说？」
「不止是我们水班，其他班也少了很多人。」
克莱儿的话一出，艾默生他们马上倒吸了一口气。
难道这是很严重的事吗？不过是多些人请假。
「这有甚么问题？」
众人马上用诡异的目光看著我。
甚么啊...
「这么多人请假，但是没有人知道原因，你不觉得有问题？」
好像确实有问题。
「那么...
「快跑！那些人疯了！」
某人的大叫声夹杂著战斗的声音从窗外传来。
我连忙跑到窗前，探头往外看，只见有大批学生正在向课室中的学生进攻。
眼看他们也快要涌进水班课室，我连忙提起剑，来到门口。
在打开门的一瞬间一剑砍一下，并立马补上一脚，然后关上门。
「全员战斗准备。」
「对方人数比我们多，我们准备逃吧。卡巴也，西维娅，你们带人负责断后。」
「艾默生，我担心莎夏的情况。」
莎夏是一年级生，因为是平民出身所以有些不适应这所学园。
同为平民出身，我当然会去帮助她，然后我们便自自然然的成为了朋友。
「现在情况不明...」
「艾默生！」
伊蒂丝打断了艾默生的话。
「我明白了。」
然后不知为何艾默生就同意了。
172.校舍攻防战
-露易丝视角．光班课室-
相当密集的脚步声？
印象中今天没有活动有这么多人一起活动...
不对劲...这个脚步声是四方八面而来。
是包围！
「卡洛琳，有大批人正在包围校舍。」
「这不可能吧...艾吉丝，去看看。」
「收到你的命令，大小姐。」
艾吉丝马上走到窗前并打开窗，然后扶著窗边一个借力便翻身到校舍顶部。
老师对我们的擅自行动有些无奈，但下命令的毕竟是班领导卡洛琳，也只能暂时停下讲课来。
很快艾吉丝便回到了课室，并瞬速的来到了卡洛琳前面。
「有将近二百人从四面八方往这边包来，他们看见了我，加快了行动速度。」
艾吉丝的话没有很大声，但已经足够让全班人听到。
所以很理所当然的引起了全班的哄动。
「既然已经发现了...露易丝，先给他们来一发厉害的。安洁，等露易丝射完后把窗封起来。战斗职做好战斗准备，摆好阵型。生产职去布置防御阵地。」
本来乱哄哄的光班在听到命令后，下意识的行动起来。虽然场面还是有些杂乱，但是每个人都知道自己要做甚么。
其中两名同学帮我把我的棺材炮从课室的后面拿来。
在我接过棺材炮，我的魔力马上与棺材炮其中的仿龙核连接，狂暴的魔力像是咆哮般的呼啸而出。
顺著这股汹涌的魔力，我启动了棺材炮的主炮。两片炮轨从棺首伸出，魔力开始以球形状凝聚。
魔力球愈来愈大，同时也开始左右晃动。
这是接近限界的征兆。
「魔力满了！」
说完这句，一名光班的同学马上打开了窗户。我便把主炮对准窗外多人的一处，二话不说的火力全开。
「魔铳技-魔力集束射击。」
蓝白色的魔力球从主炮中射出，下一秒便在袭击者中爆开，使大量人冻成一块。
面对这个人数，这一击也只是杯水车薪，不过最重要的是引发声响，提升其他班级。
在我攻击完后，窗户又马上被关上。
「都冰起来吧！」
安洁也随即把窗都冰封，防止袭击者从窗外进来。
卡洛琳也正在安排同学们在课室入口御敌。
「卡洛琳为甚么不在校舍大门联合其他班级一起防御？」
「安洁，你还没有发现有甚么不对劲吗？露易丝，你来解释给她听听。」
「好的。
安洁。首先你有没有发现班上有甚么不对劲？」
「不如说现在那里对劲了。」
这...也说得没错。
「不，我是说之前上课时已经有不对劲的地方。」
「嗯...没想起有甚么不对劲？」
在安洁面前卖关子，是我的错。
「算了，我就直说了。没发现今日上课的人很少吗？」
「这么说来，好像是少了三分之一人。露易丝，你知道这是为甚么吗？」
现在考究这个原因吗？
「说不说这个。外面的那些人，你猜他们是甚么来历？」
「他们穿的好像也是校服...等等，他们就是今天没来上课的人吗？」
终于发现到这点了，接下来还是我直接解释好了。
「外面人的数量，明显不止是光班没来上课的人的数量。因此其他班级也有人没来上课是十分有可能的。
但是如果其他班级没意识到这一点，在同班同学来袭时产生了迟疑，那可能是拖累所有人的事。」
「哦！卡洛琳真是想得周到。」
「那还不快点做好准备。」
「收到。」
真是个脑子不好使的家伙。
「来了！」
在卡洛琳喊完这句话后，课室门马上受到一次强烈的冲击。
我们这一侧早已安排好人手，所以冲击被顶下，课室门依旧关上。
一旁接壤走廊的窗户也爆发战斗。
「这家伙不是水班的吗！？是水班攻来了？」
「暗班的人也有！」
「是风班的渣渣，收拾他。」
「竟然连火班的人也有，居然联合了这么多班的人。」
「不对！为甚么我们光班的同学也在里头。」
「不要慌！现在情况不明，不要让任何人进入课室。」
情况完全如同推测，袭击者的身份果然是我们的同学。
只是他们像是不认识我们的样子，疯狂的向我们攻击。
由于袭击者已逼近至课室外，我也换上了突击步枪，应付中距离的敌人。
安洁也是拿上了剑，与窗外的袭击者交战。
「露易丝！快撑不著了！」
战斗开始后十分钟，安洁已经开始叫惨了。
战况也确实的不乐观，如果不是有校服的魔法护盾撑著，防线早就被攻破。
我观察了一下袭击者，很快便发现了原因。
因为袭击者并不只是那些没来上课的二年级生，三、四年级生也包含其中，而且总人数也不比我们人少。
「卡洛琳，这样下去不行，要想想办法。」
「果然是守不下，安洁解封窗上的冰，我们从窗逃走。
露易丝，你和安洁全力战斗可以维持多久？」
我们一直封著面向室外的窗，所以在室外包围光班课的袭击者并不多。
但是包围其他班级课室的袭击者可不少，一旦发现我们突围，马上会来包围我们。
卡洛琳认为需要我和安洁全力一战，去抵挡他们。
不过我想不用这么麻烦。
「我有更好的方法，交给我们。」
「那就交给你们。
安洁，我来顶替你。」
卡洛琳也拔出了她的魔法刀刃，准备跟袭击者近身肉搏。
「露易丝，你打算怎么做？」
「你走到中间，把你的冰城掏出来，然后我轰出一条路。」
「...好像...可行。」
安洁便先解除了一只窗上的冰，然后跳了出去。
「皇帝企鹅，我们上吧！永霜女皇的加冕。」
「魔铳技-魔力集束射击。」
在同一时间，我也再次架起棺材炮。
冰城出现的一瞬间，开火射出一条直路。
…好像有些射得太快，不知会不会射中安洁。
「卡洛琳，带光班的同学走吧！」
—---------
-辛西娅视角．水班课室-
「贝丽芙，起身了啦！有人来袭击了！」
纯黑色的铠甲瞬间包覆我的全身，手上的神机法杖也变形为槌子形态。
我的魔力流通至铠甲的每一处，然后又回流到我的身上，并发出更强大的魔力。
我大槌子一挥，四五个人就变成了天上的星星。
这群人是怎么回事？
等等，其中很多人都是熟口熟脸的。都是同年级的同学，连水班的人也在里头！？
更不明白是怎回事？是学园的突发活动吗？
这个魔力...不是一般的魔力...每个来袭的人都有这股魔力。
一定是这股魔力搞的鬼！
梅森同学不是专门管这种奇怪的事？这次怎么漏掉了。
虽然贝丽芙不像梅森同学那样固定挠课，但来上课的日子也多是在睡觉。
只是都到了这种时候，怎么还睡得著！
不过很睡觉中的贝丽芙很可爱就是，既然叫不醒贝丽芙，那就...
「不允许有人打扰贝丽芙睡觉！」
我把插件插进了槌子的尾部，槌子的形状随即变成了长满钉刺的狼牙棒。
然后把每一个靠近贝丽芙都敲出去。
「感觉这里不是很需要我...」
是科林同学。
不是这里不需要你，是你自己想去其他地方吧。
「这里有我和贝丽芙就够了，而且我相信梅森同学已经在来的途中，这里不会有问题的。」
「我去找希娜了！
谢谢你，辛西娅同学。」
看到杀出重围离去的科林同学，我握紧了手中的长柄，打起精神。
体内的魔力全速的运转！
「有思念著的人，果然会让人变强。
雷魔法-魔雷缠身。」
在雷电布满铠甲，流至狼牙捧的同时，头盔上长出了如同雷电的角。
全身的雷电也变成了紫色，更迅捷，更密集的跳动著。
「来吧！来一个我打趴下一个。」
173.留在校舍的四班
-梅森视角-
这是在复刻邪教事件吗？
看到由二年级使用的第三校舍后，我有了这个感想。
现在第三校舍的战斗还在继续，大批应该是被洗脑的敌人正在围攻。
刚才碰到的一行人中只有数人。
就算是全部是男的，也有可能只是偶然。
但来到这里可以确定，这个洗脑只对男性有效。
那就可以进一步确定这次袭击事件的幕后黑手，就是风纪会的会长莉莉丝。
她拥有的歌姬职业，是带有特化对异性异常状态的技能，情况和现在正吻合。
只是这也不足以解释，为甚么有这么强的洗脑。
先不想那么多，去帮忙更重要。
只是当我从远程窥探水班的时候，发现水班已经人去楼空。而且不单是水班，光班也是同样的跑光了。
不过按正在围攻的人来看，至少还有三班在这里。还有不公开部的成员在第三校舍的可能性很高，所以我便继续前往第三校舍。
「依耶塔，准备好了吗？」
「主人大人，随时都可以。」
「好，我们上吧。」
在我和依耶塔偷偷摸的走近第三校舍时，我发现了奇怪的事...
「先等一等。」
他们是在抓人？
对啊！这样袭击校舍，意义其实没有很大。
因为学生们都有校服的护盾保护，HP会受到保护，身体的受伤每次最多也只能做成一点点。
要让一群人失去战斗能力，根本不可能。
最可能的结果就是把人打跑，但是这有甚么意义？
都把人关在学园内了，把校舍占领下来也没有特别用途。
如果抓人才是目的，倒是可以理解敌人为甚么要攻击校舍。
抓人来干嘛？不杀掉，又要找人看管，学园内也没有很多适合囚禁人的地方...
是为了抓人来洗脑，增强战斗力？
这应该就是答案。
只是女的抓来干嘛？
照目前的情况来推断，幕后黑手应该没有洗脑女性的能力。
感觉不是太妙...应该不会是把女的杀了吧！？
要加快动作了。
人去楼空的水班课室外的包围网已经散去，只剩下零星几人。
趁著他们不为意，我和依耶塔便从窗外翻进校舍，先藏在桌子后观察情况。
「哈哈哈哈哈！」
还没从桌子后探头出去就听到一阵狂笑。
我们便赶紧望向走廊，看看是谁的笑声。
原来是罗莎莉亚...
仍在校舍中的四班已经是统一战线，共同合力抵抗洗脑大军的入侵。
而这个四班联军的主力正是罗莎莉亚。
因为她现经是处于杀疯了的状态，身上的Buff也处于无限叠加的状态。
罗莎莉亚已在的职业是刽子手。
这个职业有两个特色，一是对人特效，另一个是特化收割。
而现场的战斗已经持续了一段时间，所有人都已经是剩余25%HP，完全靠校服的魔法护盾撑著。
现在罗莎莉亚随便砍一个都是残血状态的，都可以触发收割条件的buff。
这使罗莎莉亚有如战神附身，那怕对手是四年级生，在罗莎莉亚面前也丝毫讨不了好处。
更不用提二年级生了，不被连人带剑砍成两半已经算好。
不过就算是有杀疯了的罗莎莉亚在，情况也是向坏的方向走。
因为就算罗莎莉亚再猛，敌人也没有办法完全击退。相反的，对方的目去只是抓人。
罗莎莉亚没有办法顾及到所有地方，敌人总会找到机会把人抓走。
为甚么不像水班和光班那样逃出去？
有罗莎莉亚在应该不至于突围不出去吧？
而且不知为何黄毛王子也在。
好吧，希娜也在，他在这样似乎很正常。
不过现在不是找他们的时候，要同时号令四班的人，还是要找班领导。
最好说话的应该是...火班的艾尔文了。
自从救出了罗莎莉亚后，我和他也算是有了默契。只要不是对火班和罗莎莉亚有害，他都会听我的。
艾尔文不在走廊的战斗队列中，那应该在火班课室中。
「依耶塔，我们冲进去，之后你先去帮罗莎莉亚忙。」
「收到，主人大人。」
说罢，依耶塔便突入校舍走廊，先是一脚踢飞一个人，再一拳把另一人钉在墙上。
「魔斗技．钢腕重击！」
当然我也不能闲著。
「剑皇技．狮王重斩！」
我们突然的猛攻逼退了敌人，成功挤出一片空间。
机不可失，我和依耶塔便趁机往四班联军的守线跑去。
「欧尼酱！」
罗莎莉亚马上就认出了我，变回了平常的语气，并放我们进入防线了。
「欧尼酱是来帮忙的吗？」
「是的，不过我有事要先找艾尔文，现在让依耶塔来帮你。」
「依耶塔姐姐也来了啊！艾尔文同学他在室里头。」
把罗莎莉亚丢给依耶塔后，我便来到火班课室，艾尔文正在替火班的同学治疗。
「梅森，你竟然来了！？你知道现在是甚么情况吗？」
艾尔文发现我后，便把手头的工作交到其他人手上，向我搭话。
「我有些头绪，只是还很多事要调查。现在不是说这个的时候，你们为甚么不逃跑？」
「这个嘛...一来是我们都有些犹豫不知要怎样做...更重要的是...」
「干嘛吞吞吐吐的？」
「唉...是因为罗莎莉亚，她不听我们的话。而没有她，我们又没有足够的把握可以突围而出。」
居然是这个原因。
不过也是难为这四班了。
光班和水班逃走时，大概是靠这四班留在原地吸引著敌人才轻松逃走的。
现在到四班想逃，压力就大很多了。
「现在没这个问题了。」
「对啊，罗莎莉亚会听梅森你的话。我这就去跟其他三班沟通。」
在艾尔文跑出去没多久，便带了土班领导戴力克，风班领导陶德和暗班领导玛西娅来。
他们都明白到死守在这里不会有希望，便很快同意了突围。
这时玛西娅问出了一个重要的问题。
「我们要逃去那里？」
我有预感策划这次风纪会叛变的背后之人，跟策划邪教事件的是同一人。
只是这个世界的邪教事件被我阻止了，就弄这一件风纪会叛变沿用之前的准备。
所以学园食堂和农场多半也已经被控制起来。
现在也只能到会存有少量食物的活动部室去。
「我们去活动部室区。」
174.前辈角色没了
-梅森视角-
逃到活动部室区后发现水班和光班的人也在这里，而且三、四年级的前辈也来到这边，只是他们的人数比我们还要少。
按照之前推测，风纪会攻击校舍的目的是抓人。那么在实力更强的三、四年级花上更多的战力是合理，三、四年级的损失更多也是合理的。
只是对于现在不正常的情况众人也是一脸懵逼。
平时关系紧张的各班领导也只能暂时放下恩怨，协力渡过难关。
不过水班的领导艾默生却是不在现场，连带卡巴也他们一行人也不在。
奇怪了，这么危急的时候，他们跑那去了？
不管了，说不定他们已经踏上主人公该走的解决事件之路。
那样的话也好，我只要去保护重要的人就够了。
「梅森。」
卡洛琳刚才一直在跟其他班级领导讨论，所以在我来的时候，只是向我使了一个眼神。
而现在她过来，应该是讨论已经完结了。
「卡洛琳，你们开完会了吗？」
「算是吧，不过只是讨论不出结果才停下的。」
这很正常，这种完全超出处理能力范围能讨论出来才有鬼。
「现打算待在这里等老师救援，这明显是行不通的。这么久都没见过班主任他们出现，想必他们也被拖著了，有救援来的可能性不多。」
没想到卡洛琳看得这么透彻。
「那你有甚么想法吗？」
「有想法就不会来找你了。」
「我也没甚么想法。」
「这不像梅森你。」
「这次的事不是我负责的范围。」
「那是谁负责？」
「自然是主人公。」
「？？？」
解决这种大事件是主人公的事，我负责同伴的安全就够了。
「既然是这样，那你给我们食物吧。」
「你去过食堂了吗？」
「宿舍我也去了，既然占领了这两个地方。农场也多半不可能放过。」
考虑到这风纪会的其中一个目标是抓人增强战力，那么断粮来威胁可以说是十分有效的计谋。
「可以，只是我的食物也有限。对了，你不跟我们一起躲进不公开部部室吗？」
「如果你不介意我带著光班的话。」
「我介意。」
「我就知道。」
虽然不确定卡洛琳是不是女主角的一员，但是我已经答应了另一个「我」要保护好她。
而且一起经历这么多，我已经把卡洛琳视作同伴，所以也想保护好她。
不过既然把她视作同伴，也要尊重她的选择。
「让安洁和露易丝跟我走，没有问题吧？」
「嗯，她们应该会想跟著你的。」
「有甚么事的话，就来不公开部部室吧。」
「我会的。」
卡洛琳便回到光班的占用的活动部室中。
早在一旁偷看著我和卡洛琳的安洁便马上出现在我面前，还不忘把露易丝也拉上。
「梅森哥哥，你会带上我们的吧？」
「当然，没有你们怎么行。」
连带著在来活动部室区途中已经说好的希娜、黄毛王子、贝丽芙和辛西娅，不公开部的战力也总算重新形成。
「我们先去一年级校舍，接过菖华公主她们，再去部室。」
在众人没有反对的情况下，我们便维持警戒的快步走向一年级在用的第二校舍。
「所以我推测是风纪会干的......」
嘨！
啵！
「又打飞了无聊的东西。」
在我们边走边说明这次事件源由的推测时，突然有一个人从上面掉了下来。
然后被辛西娅一槌打飞了出去。
「不是啊，那个人好像是掉下来，不像是来偷袭我们的。」
对此安洁忍不住吐糟了。
我看向掉下来的人。
因为掉下来是面朝下所以看不到样，但从校服可以看出是一名男生
如果碰巧是被洗脑的人就好了，正好可以抓回去研究。
我带著这样的想法，小心的接近那名男生。
把他的身体翻过来才发现是认识的人。
是学生会长。
喂喂喂！作为前辈角色，这种大Event你不是应该去帮主人公他们的吗？在这里躺著成何体
统！
「这个人好像有些脸熟...？」
「他好像是学生会长？」
其他人也認出了這位才當上了二個月的學生會長。
这位学生会长因为是摔下来的关系，就算有校服的护盾，他还是受了不少的伤，现在还晕了过去。
而且他身上还有很多道小的伤痕，似乎之前也经历过一场大战。
因为现在队伍中没有专门治疗的职业，所以只能替他灌药水。
回复HP和治疗伤势的药水我都用上了，只是他还没醒过来。
怎么办好...
这家伙是个好人，而且对主人公有益，我才会帮他。
但我跟他关系也没好到会一直带著他走。
對了，給他來瓶精力旺盛的藥好了，這是學姐弄出來的測試版本。
正好还没经过人体试验。
嗯...剂量只用一半好了，毕竟还是试验品。
很快学生会长的脸色便红润起来，某处也搭起了帐篷。
然后便弹起身。
「你是...不公开部的部长。」
「看来脑袋还清醒。」
「我们现在在在那？」
「在学生会大楼附近，我想你是从那里摔下来。」
「快走！有危险。」
听到我的话学生会长猛地反应过来。
「不要紧，他们走了。」
在我们出现的时候，来自学生会大楼中的视线，很快就消失了。
「这样啊...谢谢你的药了。」
确认了确实没人盯住后，学生会长也冷静了下来。
「对了，你为甚么会搞成这样？」
「这是刚才发生的事...」
由于他的话中带有大量的情绪发泄，所以我也要整理了一番才搞清楚。
简单来说，就是在风纪会的洗脑大军经过学生会大楼时，察觉异常的他便走向窗户看向外面
而趁他透过窗户观察的时候，其他学生会干部突然对他发起了袭击。
他边反击边退后，但奈何对方人多，最后被迫从高处跳窗逃生。
明明很简短的事，但却说得长篇大论。
不过，我也能明白，他是被信任的人背叛，所以也是耐心听他说完。
在他说完后之后，我也对他说了现在的情况。
「对了，你给我喝的是甚么药水？我怎么感觉怪怪的？」
「就...HP回复和治疗的药水。会不会是刚才战斗的时候，对方用上了毒，我给你喝的药水没有解毒。」
看来他是感觉到了不妥。
「很有可能...但是这噪热的感觉...好像不是毒？」
「对了，之后你打算去那？」
我决定扯开话题。
「我要去找我的同伴，我要问清楚他们这样做的原因！」
「等等，身为学生会长的你，现在不是做这个的时候吧？」
你不是也应该朝著解决事情的方向而努力的吗？
在游戏中的邪教事件中没有你在暗处帮忙的话，主人公一行人都不知死多少次了。
「就算把事情解决了，同伴都不在又有甚么意义。」
…看他语气如此坚定，我一时之间也想不到反驳的话语。
175.队友开始搞事
-梅森视角-
在把擅离职守的学生会长送走之后，我们有惊无险的来到一年级正在使用的第二校舍。
本来我很担心一年级一下子会被抓走大量人。以他们的战力和组织能力可以确定是完全守不著。
加上我们又先去了第三校舍，再被那个学生会长浪费了时间。搞不好去到的时候，一年级生已经被抓光了。
只是风纪会似乎对一年级这点战力看不上眼，只派了少量人来。
「这家伙刚才不也是在攻击我们校舍的吗？」
「真是可恶的一群人，刚才要掩护同学撤退才不能收拾你们，现在等著瞧！梅森欧尼酱，我们上吧！」
刚才罗莎莉娅你可是一直在队伍最后面砍人，彻退的过程中几乎是全程被人拖著走的。
我丝毫没有感到你有保护同学的意思。
不过我也没有反驳罗莎莉娅的原因，毕竟我们来就是来找一年级生，就有预期要顺道帮他们一把。
「这个人该不会是在我们那里吃了亏而抓不够人，所以找一年级来充数？」
「好像还挺有可能！」
露易丝的推论确实合理，只是...
「事实是不是这样不重要，我们只要像罗莎莉娅说的那样，上就对了！」
就目前的观察，一年级不知用甚么方法成功挡下了这三十人的攻势。
但是我觉得就一年级的实力，溃败只是早晚的事。
「嗯，上吧！」
「保护学弟，学妹是我们前辈的责任。」
确的好目标好，本来还打算计划一下战略，不过罗莎莉亚一马当先去冲了出去，其他人也只好跟著上了。
应该没有问题的，才三十人，估计里面没几个四年级生。
「魔统技-魔力炮轰！」
露易丝作为队伍上惟一的远程攻击，率先发动攻势。
棺材内的枪械全数展开，连同棺材尾部的机关枪一同全速开火。
密集而迅速的火力打得风纪会的人卒不及防，但是由于他们带领的都是被洗脑的学生，对于这突然的袭击没有引发慌乱的反应。
加上始终有校服的保护，花上一些时间，风纪会的人就反应过来。
只是他们紧接著就要面对罗莎莉亚他们的突入，继续的让他们措手不及。
先是希娜连人带枪的从天而降的一击，然后是手持燃烧著白色火炎的剑的黄毛王子和横冲直撞的罗莎莉亚杀入去。
而每次风纪会的人进行反击都会被安洁和辛西娅挡下，随后就会被贝丽芙从后偷袭，还有来自露易丝的狙击。
只是对方始终人多，而且被洗脑的学生会不顾伤势的行动，所以始终是胶著的状态。
因此我要做的是，让一年级生也投入到战斗中，更确切的是要琳赛帮忙。
虽然不知道风纪会的人控制洗脑的学生的具体原理，但是我想让已经转职到幻术师的琳赛试试可不可以用幻术骗过洗脑的学生。
毕竟中了洗脑的人，对异常状态的抗性应该会弱化。
这样一来，对救出被洗脑的学生会有很大帮助。
所以我和依耶塔便越过战场，直接进入学舍里头。
只是没想到会见到意料之外的人。
主人公卡巴也、西维娅、伊蒂丝、艾默生。精灵族姐妹，克莱儿和克莱娜。
还有被卡洛琳找来试探我的莎夏琳娜，看样子她跟卡巴也她们挺熟悉的。
看来是因为他们在才廷绶了风纪会的攻势。
只能说不愧是主人公，本来以为只有女主角会迷上卡巴也。果然所谓主人公光环不是假的，不管甚么女生都会跟他好上。
不过现在倒是有些尴尬，我实在没预计到他们会在这里，再加上我跟他们的关系没有很好。
现在是紧急情况，我想他们应该也顾不到那么多，硬著头皮上吧。
正好他们可以帮忙带一年级生去部室集中区那边。
—------------
-莎夏琳娜视角-
「哟！你们怎么会在这里?」
听到这个声音，我猛然的抬起了头。
但希望又很快的熄灭了。
不是我的梅森哥哥。
我还期盼又是危险的情况，梅森哥哥可能会再出现。
自从上次见过梅森哥哥后，就再也没有见过。这个假的梅森，倒是偶然见过。
本来我也已经死心，但为甚么梅森哥哥又要出现在我的面前，留给我幻想...
梅森哥哥你到底去了那里？为甚么不来找我...
因为我一直在想梅森哥哥的事，不知不觉本来袭击我们的人已经全跑了，假梅森还和卡巴也前辈和艾默生前辈说了甚么。
「莎夏，我们打算离开校舍去跟其他的同学会合，那里有其他年级的学生会更安全的。」
「麻烦卡巴也前辈了。」
卡巴也前辈虽然有莽撞的一面，但这种危急的情况还是很可靠的。
「莎夏，怎么感觉你有些发呆的样子？」
「我没事，伊蒂丝前辈。」
「对了，你跟梅森那家伙认识了很久的吧！居然都不跟你打声招呼。」
西维娅前辈你误会了。
这个假的梅森来找我，我也不会高兴。
「这个叫梅森的还真是个人渣，熟人放著不管，反而去找其他人。」
看向克莱娜前辈指向的方向，假梅森带著三名跟我一样是一年级的女生离开了校舍。
「艾默生刚才你也有跟他说话的吧？他不去社团集中地那边吗？」
「梅森好像打算回去他的部室，科林同学他们也会跟去。明明是他提出去社团集中地，自己又不去。」
「那个叫不公开部的部室吗？」
「克莱儿，你去过吗？」
「参观过一次。虽然我甚么也没看到，但我猜那个部室藏了不得了的东西。」
「嘛...也不是太意外。」
看来除了不知为何用著梅森哥哥的外貌外，这个假的梅森，还有不少秘密。
似乎除了卡巴也前辈外，其他前辈对这个假梅森都抱有疑问。
「我也想知道，感觉现在的梅森前辈和我认识时变化很大。到底是甚么原因改变了梅森前辈...」
「本来我以为梅森的问题只是班级阵营的问题，看来不仅只于此。
之后有必要认真对待梅森，我有预感这甚至可能不是我们能力能够处理的范围。」
「艾默生，你们在聊甚么？一年级生们都已经准备好了，随时可以起行。」
「马上就来！」
算是成功让前辈们去调查假梅森了吧？
—----------------
-优娜视角-
「这个地下室很隐密，只要躲在这里就一定会安全，之后只要等别人解决这件事就行。」
在梅森前辈带我们离开校舍后，便来到不公开部的部室。
在梅森前辈的带领下我们进入了部室的地下室。
越走越发惊讶，完全像想不到部室下面有个这么大的地下室。
而且就如梅森前辈所说，这里很安全。物资、设施一应俱全，躲在这里生活一辈子也不成问题。
不过正是因为这样，为甚么不去帮助其他人？
在这个紧急的时刻，不是正应该用来保护未有足够力量的同学吗？
以这里的大小，安置二个年级的学生也绰绰有余。
不行，我要去跟梅森前辈说道说道。
176.圣母角色就是麻烦
-梅森视角-
除了卡洛琳之外，把不公开部的成员都带到部室了。
可以的话我想把所有的女主角也藏在部室里到，可惜有些女主角我还没接触过，另外有些不愿跟我走。
不过在游戏中的邪教事件，全部女主角都安然渡过，想必也不用太过担心。
而且我也已经把其余的女主角，还有其他的学生集中都一起。有他们作替死鬼，想必以女主角的光环应该不会有事。
这样一想危险的好像是跟著我或是主人公卡巴也的女主角们。
主人公卡巴也有主角光环，自然不会有事。
至于我这边就只有更加小心，所以这次我打算全部人躲进地下室，完全不使用部室。
虽然我的部室所处的这一带是较为偏僻的地方，但也不能完全确保风纪会不会派人来搜索。
只是对于这种偏僻的地方，就算有人来，也应该不会十分仔细的搜索。
这样躲进地下室也应该足够安全，就是出入时要小心一些，留下的痕迹也要清除掉
。
惟一的问题就是优娜和菖华公主，她们两个之前都没有进入过地下室。
不让菖华公主进入地下室的原因是因为她知道天丛云剑在我手中的事，在搞清楚她的真正目的之前，我都不想给她找到任何实质天丛云剑在我手中的证据。
就目前来看，菖华公主只是很普通的享受著学园生活。
出现在不公开部的部室更多是跟著同为一年级的优娜和琳赛来...好吧，这也是因为不公开部不是正常的活动部，天天来也没甚么事可以做。
加上在第一次见面后，菖华公主也再没有提过天丛云剑的事，让我认为其实她不是那么重视天丛云剑，单纯是来避难和留学。
当然，小心起见，还是不要给机会菖华公主接触到天丛云剑。
因此存放著两件转职道具的神社房间现在是处于维修中，不开放的状态。
至于优娜，更多是我因为对她的提防。
首先是她本人就是个麻烦，总喜欢用帮助别人的名义来坑人。坑自己就算了，坑上队友的话，惨的就会是我。
唉！我已经开始后悔。
有预感她会像是以前在当赤莲教圣女派粮赈灾那样，要求我也把粮食派出去...
「梅森前辈，我有话要说！」
啊！真的来了！
「抱歉，优娜同学。我有事要忙，晚点再说。」
梅森使用了逃跑。
「梅森前辈，你逃不掉的。」
然而刚转身往后跑就被优娜拦了下来。
当然，她的速度不可能有这么快，那么就只可能是...
「琳赛，没想到你会帮助优娜。」
之前叫你去试试可不可以反过来控制被洗脑的学生，你试了几次就以没魔力为借口逃了。
现在反倒是出尽全力来用幻术骗我。
「虽然她很烦，但也确实有帮上忙的时候。」
只要出发点是好，就算再怎么暴走，也会有修成正果的一天吗？
琳赛这算是被攻略了吗？那个真•冷漠的琳赛，在游戏中靠主角光环也才勉强撬开的琳赛...
好吧，游戏中她们两个好像也是朋友来著。
「优娜同学，你有甚么想说？」
即使我是不太喜欢优娜，不过她始终是不公开部的一员，她的意见也要尊重一下。
而且地下室还有温室在种植蔬果，就算把粮食都捐出去，也不会饿著我们十几人。
「我想请你保护其他的学生。」
嗯...？不是要拿出食物来派。这个保护是...
不对，她是想让我收容学生。
这个...
虽然这里是不公开部，但是在这种特别情况，打破规则去收容其他人也不是没有道理。
特别是自己都推断这次事件的主谋，风纪会的莉莉丝只能洗脑男生，所以被抓的女生可能会有性命危险。
嗯...
不行！这里是我的心血。
是我扎根并发掘这座学园秘密的基地。
这才是最重要的事。
「不行。」
「为甚么不行？这里明明还有这么多空位。」
地下室中用作住宿的房间没有很多，我们这一群人已经占了一半的房间。
但是如果将就一下，几个训练场都可以用来打地铺。再算上走廊及不太重要的房间，五、六百人也是容纳得下。
不过重点不在这里。
「因为这里是我的，而我决定了只准许部员进入。」
「大部分跟我一样的一年级生在受到袭击时是多么的绝望，我们十分明白刚入学的我们没有辨法与高年级生抗衡。试想一想虽然现在暂时是安全了，但是危机还没有解除。事件一天没完结，一天还是会受到袭击，也会感到惶恐不安。梅森前辈，只要你让他们也躲进来，不但可以保护他们，还可以让他们安心。」
这是所谓的情绪勒索吗？好像还不够完整。
「梅森前辈，这是你作为前辈的责任。保护仍未有自保能力的后辈，不正是前辈该做的事？」
然后是同样差一点的道德绑架。
不愧是被选作圣女的人，不光是有颜值，忽悠人昤也是七情上脸。
现在说服的本领虽然还很青涩，但已经开始成形。
不过啊，你注定是会失败的。
因为你找琳赛来帮忙反而是一步臭棋。
「琳赛，你怎么看？」
「嗯...没有关系的人，不管就好。」
「怎么可能，那些可是我们的同学...」
「他们没把我当是同学，我也没把他们是同学。」
琳赛一直因为技能而受到冷落对待，优娜也是因为这点而缠著琳赛的。
就算在我的帮助下，琳赛解决技能的问题后，这个情况也没有太大改善。
因为人们对琳赛的印象已经是固定了，而琳赛也不是个会去自动改变形象的人。
作为班上惟一会与琳赛说话的人，优娜很明白琳赛为甚么会这样想，所以也没有反驳的余地。
「好，二对一。这个提案就这样否决了。」
呼！如果在场的不是琳赛，说不定真的会有人支持她。
「等等，这不是比数的问题！而是有责任这样做的。」
这次我没有再管优娜，以不会推跌倒的力度把她挤开，𠇹直离去。
摆脱优娜后，我打算去找菖华公主看看。
因为就优娜和菖华公主是第一次进地下室，优娜已经发作，难保菖华公主不会也在搞甚么事。
顺著楼层找没了多久，就在被封起的神社面前找到菖华公主。
她始终是发现了！
「梅森前辈，特地来看我吗？」
「算是吧，你在这样干甚么？」
「嘛，发现了一点东西，但是不值得在意。」
看破不说破吗？
我推测菖华公主实际不是很在意天丛云剑的事，难道猜对了？
不管对错，不要放松就行了。
在这件事上，实在是赌不起。
「唉，刚才优娜跑来跟我说，想让我收容一年级生。虽然我拒绝了她，但是也担心她会再做甚么，可以帮忙劝劝她吗？」
「真像是她会做出来的事，没问题。有秘密通道这种东西，再正常不过。」
对啊，她可是真正的公主来的，从小生活在王宫里头。
知道有甚么王室专用秘道也不是很出奇。
虽然和现在地下室的情况还是有些差距，但我想也可以表达出保有后手的重要性。
「那就拜托你了。」
本来只打算把菖华公主的注意拉开，没想到还有这样的收获。
177.暗流涌动
-露易丝视角-
「露易丝，你觉不觉得现在正是最好的机会？」
「安洁你说的是甚么的机会？」
「当然是拿下梅森哥哥的好机会。」
现在确实像是不错的机会，每天待在地下室里头。
惟一要做的事就只有隔二、三天会去给社团集中区那边送食物。
然后就会在那边顺道待上半天，在受到袭击时协助防御。
不过据卡洛琳所说，来袭击的频率愈来愈低，我们也不需要经常去帮忙，也就代表我们越来越闲。
用来跟梅森增进感情也不错。
可惜现在不是正常的日子，如果可以跟梅森坐在同一个课室上课。
在放学后一起吃茶点，之后一起进迷宫。
假日时可能会是一起训练，也可能是一起到首都的市区逛逛。
可惜....
不过如果不是这次事件也不会有有这么多闲的时间，所以也没有甚么好说。
反正只要有时间空下来，总有可以一起做的事。
「好像真的是好时机。」
「对吧！卡洛琳不在的时侯，可不是经常有。」
…？
安洁说的好时机居然是因为这个。
「为甚么是因为卡洛琳不在？」
谁也看得出梅森对卡洛琳相当重视。
只是感觉他们的进展...大概也是因为卡洛琳的性格。
不过这关安洁说的时机有甚么关系？
「露易丝，这方面你就太迟钝了。」
唔！居然被区区安洁说迟钝，太屈辱了。
「说白了，就是因为身份地位的问题。
露易丝应该也知道的吧，就卡洛琳那娇傲的性格。她是要独占梅森哥哥的，就算不独占也是要当梅森哥哥后宫中最大的那个。
只是如果我和露易丝是真正的平民，就当然没问题，但实际我们可都是公主都来的。
你说一个公主的地位比公爵还要低，这样合适吗？」
我是没甚么所谓，不过身边的人确实会有意见，卡洛琳估计也不会好受。
这样一想让梅森更加的重视我们，确实不坏。
虽然有些对不起卡洛琳，不过我想她知道原因后会理解的。
「我明白了，安洁你打算怎样做？」
「那还用说！当然是贴上去。」
—-----------------
-莉莉丝视角-
「大姐头，全部五年级生已经压制，等候你邀请他们加入。」
「这是好消息。那些人没有闹腾吗？还有不要叫我大姐头，要叫我女王。」
「好的，大姐头。我杀了两个女生后，他们就都听话了。」
终于是把五年级生搞定了...
三、四年级反倒是很顺利，只放跑了几个。
但比原定计划实在落后太多了。.
到底是那里搞错了？
明明在得到倾国妖姬的力量和得知那位大人的计划时，可是觉得一帆风顺、万无一失。
虽然倾国妖姬的力量让我自信过度了一些，但应该不致于让我冲昏了头脑。
想太多也没用，到了这一步已经没有退路。
现在先要把那位大人给的任务完成了！
「高文，去第二魔法研究室的队伍回来了没？」
「大姐头，我叫高尔，不是叫高文。兰纳查他回来了，他说学园长带人在那里守著，他失败了。」
甚么！？
怪不得之前一直没有学园长的消息，不过为甚么她会守在那里？
这应该不是碰巧，之前我们杀了那么多位班主任，她也没有出现。
有可能她从一开始就守在那里...
那就麻烦了。
那位大人的支持必不可少，但现在又完成不到任务。
学园长可不是简单人物，不下血本根本没有信心胜过她。
用偷袭这种手段也不可能暪得过她。
思来想去怎么还是正面进攻最有可能成功...
对了，那群一、二年级生！
他们没有甚么威胁，也没甚么用。我就只派了几个笨蛋去吓呼他们一下，让他们龟起来不动。
现在不如把他们拉来当人质，这样做应该可以减少我的损失。
好！就这样决定。
我不相信学生的性命会比那个魔力库重要。
「崔斯坦！」
「女王大人，你忠诚的骑士崔斯坦在此。」
嗯！还是这样最对味！
其他几个莽夫，要不是有些实力，都不想让他们出现在我面前。
「去把那群低年级生给我抓来，能抓多少是多少。」
「仅遵女王大人的意旨。」
呼！这次不会再超出预期了吧...
作者补充:
最近忙了不少...
姑且发一篇，来表示自己没有弃坑。
外传
外传1. Another ending
这里是甚么地方？
在一个完全陌生的地方起来了。
我记得我应该刚到了王国第一精锐学园的宿舍，身体突然觉得疲累，就躺在了床上。
头好痛，这是甚么记忆？不是我的记忆！
我是梅森，还是记忆中的人...？
我认为自己是梅森，但是身体并不是原来的身体，而是记忆中的那个人的身体。
我发现我的肚子上放了一封信，信上的是...
是神大人的征章！
在跪拜后，我马上拆开来看。
「梅森君，你被选上了作为拯救世界之人的容器。本来应该像是五百年前一样，让你在他完成使命前先在身体内沉睡。待他完成使后决定自己的去留，才让你在原来的身体苏醒，或是像现在一样使用他放弃的身体。
不过他完成使命后一定会选择留在那里，所以我就提早让你使用他的身体。
好好的在异世界生活吧，我把他的记忆copy了一份给你，应该不会有太大的困难。
而且这个世界比你原来的世界自由，是你最响往的自由哦。」
感谢神大人这么为我著想，我又跪拜了几遍。
五百年前...五百年前...是救世主讨伐邪神的传说，难道邪神又要出现？
这次也有神大人的出手，一定不会有问题的！
虽然那个世界只给我痛苦的回忆，不过听到那里能够平安无事，我也是会感到高兴。
不过现在该把注意力放回自己身上面，毕竟这是陌生又熟悉的世界。
我按照救世主大人的记忆，继续的去工作。不过，光是拥有记忆果然还是不行。在两个星期后，在上司的暗示下我辞去了工作。
我改为在一所超市里工作，在一个月后店长推荐我到另一所超市中当店长。
他说以我的学历和认真态度，当一般的店员太可惜了。
我马上就答应了。
因为我当店员的薪金付不起救世主大人所租的房屋，之前都是靠存款来支撑，长远来看自然不是办法。
我也明白到就算是神大人所说比较自由的世界，也不会有真正的自由，我一样的要为了生活，而放弃很多的东西。
我新的工作地点位于二线的城市，给我有种从王都回到自己老家领地的感觉，反而让我感到更舒适。
薪金高了，房租也便宜了，我也开始熟习到这个世界的生活。
救世主大人十分沉迷一款与我原来的世界十分相似的游戏，我想多半是神大人用来筛选救世主大人和让救世主大人训练用的。
这游戏的开始也正好衔接著我进入的王国第一精锐学园的时间点，所以游戏内容对我来说都是未来的事。
而这款游戏并未有推出结局的内容，救世主大人对此十分耿耿于怀，神大人应该也是因为这点判断救世主大人会留在那个世界。
在这款游戏虽然没有很明确的写出，不过在二年级的时候我应该已经死了。
卡洛琳成为了邪教头子，王国为了隐藏秘密处理掉她，她身边的人自然也不可能放过。
甚么自愿退学一定是假的，如果能够摆脱她留在学校，我一定会这样做。
因为我与卡洛琳的关系没有很差，但也没有很好。
我是男爵家中的次子，是长子的备用品。在首十五年的人生中，我都是在一个房间中成长。在兄长继承爵位后，我就被卖给了卡洛琳，当她的未婚夫。
但是我很明白，我跟那个穿著女仆服的，穿著执事服的都一样只是下人。
我没有讨厌卡洛琳，就算没有卖给卡洛琳，我的命运大概也是差不多。
没有关系变好是因为我很羡慕她，她有著能够自由选择的人生。
不过现在我来到这个世界我明白到没有所谓真正的自由。
就像救世主大人一样，过著这个世界中被称为富裕的生活，但是代价是极奇严苛的工作。
卡洛琳大概也是一样有她的困难，我想如果有得选择，她也不会想要一个买回来的未婚夫。
所以，救世主大人作为使用我身体...我没资格说是代价，只是一个请求。
可否帮助一下卡洛琳，我相信她不是真心想当甚么邪教头子。
我开始去发掘自己的兴趣，不过这款救世主大人很喜欢的游戏就不了，毕竟跟我原来的世界很像。
这种游戏都是用来体验「奇幻」的体验，但是对我来说这只是原来世界的一般生活。
所以尽管救世主大人有著很多美好的回忆，但是我还是没有办法像是救世主大人一样，花上数千小时在这款游戏身上，还要建立并营运一个攻略网站。
这个攻略网站有有太多资料连我这个土生土长的人都不知道。如果有这些资料，就算是我也能够成为很厉害的人，说不定能够当上领主，甚至是国王也有可能。
神大人真是选了个十分合适的人。
不过这款游戏也是跟我有很深渊源，我还是想做一些与这款游戏有关的事。
我决定了！
我要写下这个游戏的结局，不是要愐怀过去，而是要谱写出未来。
在我把我对原来世界的遗憾发泄在文字上，并连载在攻略网站上。
得到意外的多回响，很多像是救世主大人一样喜欢这游戏的人都有著一份遗憾，大家决定以我写的游戏中第四、第五年剧情及结局为蓝本，制作出同人游戏，而我负责剧本的改写。
在另一个世界的我，你也有为来到这个世界而感到高兴吗?
外传2. Normal end
「少年，你知道你在说甚么吗？你的请求跟自杀没有两样。」
我没有想到会被拒绝。
「别一脸疑惑的样子，你身为他的未婚夫，我这个调查队队长当然调查得一清二楚。入学时带著用钱买录取的污名，凭借自身的努力一步步的被其他同学接受，最后融入班级。就算现在你是她买来的这件事公开了，你的同学也没有敌视你。那几位解决这件事的少年少女可以特地为你求情，更愿意出面作证你与她没有关系。你是个正直的人，我是相当明白。但是你知不知道你是在辜负你的同学！」
我也觉得很对不起他们，特别是我一直隐瞒他们，我真正身份的时候。
「这群好同学配给我，实在太浪费了。」
「你知道就好，老实说这事件牵涉了不少上面大人物的丑闻，尽量要隐瞒内情。他们给了命令尽量不留活口，知情人士少一个是一个。所以，我要你死，就只是拔剑一挥的事。相反，要让你活著，我要写多长的报告，还不知要跟多少人解释才行。」
「既然是这样，那干脆接受我的请求不就好了吗？」
这时我被掀著领子提了起来，看来我的话激怒了他。
「虽然我的工作是送人上刑场，但是没有杀无辜和无关系的人的兴趣！」
对我吼完后，似乎是冷静了下来。
「好了，你既然这么想死，我就成全你了。免得你去找更上层的人，反而害到我。」
哦，确实。
如果我找他的上级，再加上我的请求的执行的形式是自首，这样就会变成他的调查出错了。
考虑到这个事件受到大人物的关注，他大概会受到很大的惩罚，甚至有机会被暗中处理掉。
「你这是甚么表情，刚不会本来打算找上层的人。」
我收起表情，沉默的看向另一边。
「唉，别人说有了孩子后，人会变得坚强。我有了女儿后，我反而觉得自己变得软弱了。行了，我会把你送到她那里的。」
「劳烦你了。」
「对外会公布你是自愿退学，不会让你的家人受到连座，变成我害更多的人。」
虽然我与家人不是太熟悉，不过我也不想他们因我而受苦。
「我不知该怎样感谢你。」
—----------------------------
打开牢房的门，我转身向他鞠躬后，便走了进去。
里面甚么都没有，只有穿著囚服的她坐在地上，我坐了在她有一点距离的一旁。
时间一点一点的流逝，而我们也一直保持著沉默。
她突然开口说道。
「我不会感谢你，你是我的人，这是你应该的。」
「这样就好，因为我是自愿的。」
「不过，你让我很骄傲有选上你。」
「多谢。」
日子终究还是来到。
大概是因为要隐瞒内情，我们并没有公开处刑，而是改用毒酒在牢中处死。
这样也好，到最后一刻前，我都能在她的身边。
在喝下毒酒后，我们靠著对方迎来最后一刻。
「抱歉，卡洛琳，没能保护到你。」
「不要这样说，梅森。是我连累到你才对。」
附录
职业树(持续更新中)
游戏世界居民版
https://telegra.ph/file/e43656227c0c8f41ec7cd.jpg
男主wiki版(持续更新中)
https://s3.bmp.ovh/imgs/2023/08/25/fe70b3c6b9ed8852.jpg
图片集
https://telegra.ph/file/7892e38f89aca6426bd3b.png
https://telegra.ph/file/6a815490dcb57bed2f015.png
贝丽芙
所属班级:水班
游戏中女主角之一，现在帮助并代替梅森接近主人公卡巴也一行人。
https://telegra.ph/file/2a053f200599fa59752e9.png
https://telegra.ph/file/e08536bd612ad163bfc59.png
伊蒂丝
所属班级:水班
游戏中女主角之一，现在是主人公卡巴也队伍成员之一，喜欢卡巴也。
https://telegra.ph/file/908602b122abb3e867100.png
西维娅
所属班级:水班
游戏中女主角之一，现在是主人公卡巴也队伍成员之一，喜欢卡巴也。
https://telegra.ph/file/82a2cfaca533ea0fc9b58.png
玛西娅
所属班级:暗班
游戏中女主角之一，现在尚未与梅森接触过。与主人公卡巴也是友好关系。
暗班的女王。
https://telegra.ph/file/50e0e02e95e799ed74416.png
https://telegra.ph/file/2bb6e516dab66bb2ae417.png
卡洛琳
所属班级:光班
遊戲中是梅森的未婚妻，在第二年中會成為邪教首領，試圖佔據校園，事敗後被殺。現在跟梅森的關係跟遊戲中一樣差。
https://telegra.ph/file/4c7ab381c87c5198df4d4.png
https://telegra.ph/file/75d8878f5784a542c8edd.png
游戏中未登场角色，梅森制作的人造人。
由于需要经常传递情报(鉴定、监视)，所以语言能力设定为很高，令她的毒舌很强。
https://telegra.ph/file/e79cece60a01b3e956c94.png
希娜
所属班级:暗班
遊戲中女主角之一，現在與梅森是友好關係。尚未與主人公卡巴也接觸過。
https://telegra.ph/file/72ea9e6b167a45ad85859.png
罗莎莉亚
所属班级:火班
游戏中DLC追加的女主角之一，被梅森评为为卖女角而不断食设定的产物。
现在尚未与梅森、主人公卡巴也接触过。
https://telegra.ph/file/7b1409278f10aa0666293.png
艾吉丝
女仆型哥雷姆
主人为卡洛琳。
https://telegra.ph/file/10b4edd12cbec4ecbc76f.png
https://telegra.ph/file/7e9c8a2c0660d19611ef6.png
安洁/安杰
所属班级:光班
游戏中女主角之一，女扮男装。喜欢梅森。
https://telegra.ph/file/55633115d2526de08034c.png
依耶塔
与露娜同为人造人。
对梅森的称呼是主人大人。
https://telegra.ph/file/203f27e2b5cdccd18156b.png
辛西娅
所属班级:水班
游戏中女主角之一，现在是贝丽芙的同伴。
https://telegra.ph/file/7886e5d19e988fd61fefa.png
露易丝
所属班级:光班
游戏中女主角之一，与安洁有很多因缘。
男角
梅森
游戏中的配角，在二年级的时候因为卡洛琳的邪教事件死亡。
卡巴也
游戏中的主人公，不过现在可没游戏中风光。
艾默生
游戏中卡巴也的挚友，现在也是。
巴莱特
游戏中卡巴也的挚友，现在的关系一般。
设定集(世界观)(持续更新中...)
游戏世界观
男主穿越到的游戏世界名为【维微尔的救赎~少女们的悲愿！】(下称救赎)
救赎是一款VR游戏
游戏模式近似女神异闻录。
同样是上午上课，下午自由活动，可以进迷宫、增进好感度、制作/购买装备等等。
不同的是战斗是即时制。
R18的内容为与女主角好感度到达一定程度后，可以解锁i社游戏模式。好感度后续增加会解更多对话、场景、姿势等。
为了方便玩家解锁各女主角的R18内容，所以没有修罗场的设定。
游戏难度虽然偏高，同样是因为上述的原因，所以有很多的便利机制、密技让玩家不会卡关。例如，死掉也不会主动进入下一天。
救赎的游戏内容
扮演主人公卡巴也在王国第一精锐培训学园生活五年。
游戏开发商把五年的内容拆分成三部来卖。
第一部 : 包含第一年，内容为卡巴也在学园中逐渐成长和认识女主角们和其他同学的故事。
第二部 : 包含第二年&第三年，第二年内容为打败在学园中兴起的邪教。第三年内容为铺下女主角们和重要的同伴都各自出现重大的烦恼或是危机的伏线。
第三部在推出前已经被腰斩，虽然透过游戏开发商的宣传得到小量的资讯，例如结局线路与女主角的存活人数有关，但是结局内容不得而知。
魔物相关
野生魔物数量极少，令物种与真实世界相近。
魔物主要出现于迷宫。
迷宫会泛滥，但出现的次数极少。
这个世界居民视迷宫为自然资源一种，对迷宫有正面看法。
设定集(人物状态系统)(持续更新中...)
人物状态系统
人物状态范例:
[名称：露娜]
[等级：1]
[职业：苦行者（MAX）]
[属性数值 点数剩余：0(职业加乘:30%智力、50%精神)]
[力量 ：15(5)]
[敏捷 ：15(5)]
[耐久 ：10(5)]
[智慧 ：17(5)]
[精神 ：18(5)]
[固有能力： 身体变形，物理耐性]
[技能（上限10栏位）：初级光魔法，盗贼技，初级元素魔法，苦痛耐性，回复心得，耐力+5，智力+5，精神+5，敏捷+5，风险规避，]
[已获得职业等级MAX奖励 ： 13]
要看人物状态有两种方法，使用鉴定或是到教堂的神像前祈祷。到教堂的神像前祈祷，人物状态介面会直接出现在脑里，而这个方法只能看到自己的人物状态。
人物状态中的各个项目
名称
：所属人物状态的名称。
等级
：人物等级，上限为999级。
职业
：目前的职业，会有属性和技能的职业加乘，括号内的为目前职业等级。
属性数值
：括号内的为基础+配点。
力量：影响物理atk、小量SP、微量def
耐久：影响HP、小量def、微量SP
敏捷：影响cri.r、微量spd(包括a.spd，c.spd，avo)
智力：影响m.atk、小量m.def、微量c.spd
精神：影响MP、小量m.def 、微量c.spd
固有能力
：一般来说只有魔物会有，能力五花八门，多与种族有关。
技能
：获得职业、提升职业等级可以习得技能。技能可分为四个类型，被动技能、战技、魔法和绝技。
被动技能大多为提升属性数值或提供特效。
战技、魔法皆包含一系列的主动技，在相关职业一等的时候就能够学习到，也能够在其他职业时装备和使用。
战技主要消耗的为SP。
魔法主要消耗的为MP。
绝技只有一个主动技，通常需要一家等级才学到，较多为消耗SP。限定学习职业使用。
生产系职业的所于生产技能归类为绝技，职业一等时能够学习，MAX均会是开放不限职业使用。
技能初始数量为5，最大可提升至18。
职业等级MAX奖励
：在职业到达MAX时会获得MAX奖励。
职业系统
[https://www.esjzone.me/forum/1664533934/154110.html]
职业树
职业分阶
：
职业一共分为五阶。
第一阶职业就只有新手，在新手到达五级后就可以转职到第二阶的职业，
在前置第二阶职业到达十级后就可以转职到第三阶职业，
在前置第三阶职业到达十五级后就可以转职到第四阶职业，
在前置第四阶职业到达二十级后就可以转职到最终职业。
一旦到达最终职业后就不能再转职。
复合职业
：
需要2个或以上的特定前置职业，并到达30级。
以魔法战士为例，前置职业为战士和法师，所以就需要战士和法师曾经到达30级就可以选择转职为魔法战士。
游戏世界的原居民不知道复合职业的存在。
职业等级相关
等级
：
一至四阶的职业等级MAX为50等，最终职业的等级MAX为100等，到达等级MAX会得到MAX奖励，多为某属性数值+5，等级MAX奖励是全职业通用。
游戏世界的原居民不知道MAX奖励的存在。
每次转职都必定从等级一开始，就算之前曾经转过该职业，再度转职也会变回等级一。但是学习过的技能和等级MAX奖励不会消失。
职业效果
：
职业属性数值加乘：
第一阶提升的总和会是50％，
第二阶会是80％，
第三阶会是120％，
第四阶会是170％，
最终职业会是300％的提升。
然后会根据职业会有不同的侧重，不会像是新手平均的提升。法师会重视智慧和精神，战士则是力量和耐久，但总和在同阶的职业中必定为相同。
职业相关的技能强化
技能学习
职业等级MAX奖励
已知的职业等级MAX奖励：
算术师 精神+5
盗贼 敏捷+5
新手 技能栏+3
商人 绝技-魔法契约 开放
赌徒 超级幸运，7天一次好运
战士 力量+5
佣兵 耐久+5
剑皇 使用剑命中后，下一击的攻击力提升(小)
剑士 力量+5
苦行者 技能栏+2
法师 智力+5
巫师 精神+5
药师 绝技-药物炼成 开放
炼金术师 绝技-炼金术 开放
黑心商人 估价知识
工匠 绝技-初级锻造 开放不限制职业使用
铁匠 绝技-中级锻造 开放不限制职业使用
锻匠大师绝技-高级锻造 开放不限制职业使用
双剑士 连击增益:连击达30时，会获得攻击力提升(中)的增益
乱剑士 敏捷+5
枪士 力量+5
枪皇 使用枪命中后，下一击的攻击力提升(小)
影法师 精神+5
设定集(国家势力分布与大事纪)(持续更新中...)
种族
这个世界一共有四个种族。
人族、兽人族、精灵族、矮人族。
平均寿命差距不大，人族、兽人族约八十，精灵族、矮人族约一百。
势力分布
这个世界主要有五个势力。
三个为矮人族、精灵族和兽人族的国家。
二个为人族的势力，一个是提码坦斯帝国和奥尔古王国为首的神圣同盟。
提码坦斯帝国和兽人族、神圣同盟是敌对关系。
矮人族和精灵族都是封闭的国家，精灵族与神圣同盟和兽人族保持有限度的交流。
大事纪
世界历8xx年，勇者一行人成功打败邪神，拯救世界。已知其中核心人物为转生者。
世界历1103年，提码坦斯帝国展开对其他人族国家和兽人国的侵略。
世界历1111年，兽人国重创帝国的侵略，帝国停止一切对兽人国的侵略，全力侵略其他人族国家。
世界历1213年，神圣同盟成立，人族的土地已有⅓落入帝国手中。
世界历1276年，露易丝的祖国因帝国的侵略而灭亡。
世界历1278年，第一部的主角群及其他同年生的诞生之年。
世界历1283年，梅森与卡洛琳第一次相见。
世界历1284年，帝国皇帝在战争中驾崩。同年新任皇帝登基，并停止一切侵略行动。
世界历1288年，卡洛琳买下与梅森的婚约 。
世界历1293年，游戏开始。
