简介
经历了同伴惨死，世界毁灭的我，被上司强制要求好好修养去异世界度假，却在度假期间不停地拯救世界，也发现了一切悲剧的解决之道……
这是一部比较轻松向的成长系故事。
别话基本上都是一些小故事，篇幅不长，对于主线来讲基本上都是一些可以补充情报的外传，前传或者是不相关的小故事，唯一的共同点就是都处于同一世界观之下。可以当做一个故事集来看。
本人第一次写小说，文笔不好还请见谅，欢迎大佬的围观评价指正建议，也欢迎不喜狂喷（
渴望鼓励
)。看心情不定期更新。
写在前面（作者的大饼)
写在前面（作者的大饼)
本来是写了3话，但是突然觉得思路还是不够成熟，又不想边写边想，所以就拖了半个来月。直到现在各种想法终于比较顺畅，可以起头了。
先说说一些自己的期望吧。写这一部小说完完全全算是自己的一种自娱自乐，也没想著用它来盈利什么的。
最主要的目的还是愉悦自己，因为自己也在ESJ和真白萌上看过不少自己感兴趣的小说了，但可惜的是很少能遇见从各方面都完全对我胃口的小说，要不就是高开低走要不就是直接断更，要不就是过于无脑要不就是过于严肃。
当然，让我眼前一亮的小说也不是没有，只不过总被别人喂饭很不过瘾。
综上，我打算自己写一本小说，完完全全按照自己的想法（不过我也在想如果能让角色行为超出作者的预期或许也挺有趣的)。
先说说一些自己的预期吧（画大饼)。我是不打算只描述单一主角的故事的，我想建立一套世界体系，让故事角色都在这一个体系中演绎自己的故事，这是一个大前提，因此便有了多元世界这一种设定。
虽然这是一种很都合的设定，但是这既可以选择让各个世界有所联系，也可以让各个世界独立发展。
在此基础下，我打算塑造我的第一名角色，他叫莱诺尔，是第一本故事的主角，也是引入这种世界观最重要的角色。
我其实对于那些龙道故事也已经看腻了，虽然那些确实可以让人很爽很放松，但是我既然要自己开始写小说，就不想把我自己的“孩子”变得人云亦云。
异世界龙傲天后宫纯爱？套路异世界转生？误解系喜剧？日常向种田文？领主系统文？达咩，通通达咩！
当然，作为一个新手，想写出什么好的令人眼前一亮的小说确实是一个很难完成的挑战。所以就先确定以成长系起始出发点，后面在慢慢探索出更多的道路吧。
哦对了，还是先说说自己比较讨厌的一些类型吧。
NTR（我绝对不会让主角被牛的)；
无脑反派或者强制洗白剧情（无他，就是觉得很吊人胃口而且侮辱智商)；
一些异世界套路，比如说开局的喽啰找茬主角吃瘪再来逆袭的故事（我发现这种剧情在异世界轻小说里面真的烂大街了，虽然好用但是我也不想
依靠
这些，顶多当调味料用用就好了)；
无脑贵族剧情；
还有一些不明所以的智斗，校园大战环节。
Hmmmmm……或许我的目标太高了，会有眼高手低的嫌疑。但我想先把这些都说出来会比较好约束自己，也好给读者一个风险保证吧。
最后当然是希望自己能够坚持下去吧，不过构思了也有一段时间了，我想也不会轻易就放弃吧。
作为一名在读医学生，无论是时间还是精力上都会比较紧张。我最理想的预期，就是能够在被系解局解病生细生一众恶人折磨一天后，打开电脑进入自己构建出的一个幻想乡，用文字冲洗自己的疲劳。希望如此吧。
加油！
以上。
第零卷-0-平凡的异世界人
第零卷-0-平凡的异世界人
滴答……滴答……
那种粘稠液体滴落的声音依旧不绝于耳……
特里格斯·乔伊那·奥菲瑟最近一个月都没睡过一次好觉，作为斯达哥瑞亚帝国情报部门的第一执行长官，他能够在全世界任意有人烟的地方得到下线们特供的情报。也正因如此，他是最早一批知道这个世界危在旦夕的人。
而现在，他只知道，他终于可以沉沉的睡去了。
时间回到一个多月前。
克鲁亚教会的主教克鲁亚十八世，神色慌乱，步履匆匆地进入了皇帝的秘密谒见厅。奥菲瑟作为斯达哥瑞亚帝国情报部门的一把手，亲自管理著皇城内部所有的情报机构和人员秘密谒见厅也是其中之一。一如既往的，奥菲瑟坐在自己的安全屋里，监控著谒见厅内的一切，这是情报部门传承下来的古老法术——【视觉共用】和【听觉共用】，借由这些魔法，在皇城里的密探能够将其所见所听通通共用给处于安全屋的奥菲瑟。也正因这种独传下来的魔法，斯达哥瑞亚帝国成为了中央大陆唯一的超级大国，也是整个克鲁亚世界最强大的国家之一。
奥菲瑟作为最强大帝国最出色情报机构的最高级长官，只要他想颠覆一个国家，那个国家注定无法继续存在。又或者说，在中央大陆上，留存下来的国家都是斯达哥瑞亚帝国有意留下来的，但凡有一点威胁的就已经被抹杀了。甚至，如果奥菲瑟想篡取帝国也无人可以阻拦他。只不过奥菲瑟并不想篡取帝国，因为作为特格里斯家族的人，他从生下来便被教育要忠诚于皇帝，忠诚于斯达哥瑞亚帝国。而且，当任帝国皇帝，是前所未有的明君伟人，奥菲瑟早已经下定决心要辅佐这位皇帝成为克鲁亚世界的主宰了。
更何况，奥菲瑟深知一个道理，当一个人因为权力或者金钱而变得高傲时，那么他就已经离失败不远了，这种人失败的原因，不是因为他人，而是因为他们自己。所以，他一直以来都不把自己放的很高，只是全心全意完成自己的心愿罢了。
只不过，在听到秘密谒见厅的对话后，奥菲瑟意识到，斯达哥瑞亚帝国可能无法成为克鲁亚世界的主宰了，因为灾难即将到来。
主教一进大门，在确认周围没有除亲卫以外的其他人后立马说出了这个惊人的消息。
「陛下，请您明日举行召唤之仪！这是【神谕】下达的最后指示。」
主教脸上充满了憔悴，很明显，这一天他都处于殚精竭虑之中。斯达哥瑞亚帝国皇帝雷梅迪奥斯·克里克·法索纳很快便理解到了事态的紧急性。
「主教，我再确认一遍，这是【神谕
最后的
指示？」
「是的，我们的祭礼一整天都没有得到任何回应。」
主教用几乎干瘪的声音说道。
皇帝法索纳知道这意味著什么，这是一个只有皇室和少数知情者才知道的传说故事。
「当神明隐去，混沌到来，世界将陷入一片黑暗。无畏的勇者在黑暗中摸索光明，胆怯的懦夫将迎来最终的毁灭……」
这一个古老的故事，被镌刻在早已毁灭的前国的石碑上，被封藏在皇城地下不知多少年前修建的迷宫里，被古老的守墓家族口口相传，被初代帝国皇帝设为家族密训。法索纳从小就被告知一旦神明隐去或者消失，整个世界将迎来巨大的灾难。
「看来传说要重演了……」
法索纳喃喃道。
「但现在不是纠结的时候，立刻传令群臣召开紧急廷会！」法索纳几乎是瞬间完成了判断，带著不容置疑的语气下达命令。虽说现在是夜晚，但对于这位皇帝，所有大臣都没有理由不信任他，哪怕已经入睡也会以十万火急的速度赶来吧。
……
紧急廷会上皇帝法索纳对国家政策和经济政策进行了调整，表面宣称是应对外部势力，但调整的主要目的是应对接下来可能会出现的至暗时代。在群臣的疑惑中，皇帝法索纳发布了次日举行召唤之仪的敕令。在场的奥菲瑟知道这是什么，但许多大臣在此之前甚至从未听闻过这些。这是当然的，因为有关神明的传说故事是会触及到斯达哥瑞亚帝国统治根基的，为了不让这段传说故事流出，自建国起有关文件或文物就被严密保存了起来。
面对大臣们的疑问，皇帝法索纳统一以军事机密为由答复。但奥菲瑟感觉皇帝法索纳这么回答的最大目的不是会泄露传说故事，而是为了稳定人心。
第二日，主教克鲁亚十八世在皇城地下礼堂主持举行了召唤之仪。召唤之仪是一种召唤术，施法时间极长，需要众多帝国一流魔法师轮流交班供给魔力给礼堂中央的法器【次元之门】，【次元之门】的来历早已不可考，在传说中它是由神明亲自交给建国第一代皇帝的，它存在的唯一目的就是应对神话传说中神明消失之后世界迎来的灾难。
整整一天，皇帝法索纳都留守在地下礼堂，他看著帝国一流魔法师一个个因为魔力枯竭倒下，又看著他们被顶替，然后被抬走，心中充满了不甘。身为一国之主的他并没有能力改变神话中可能的灾难到来，他现在唯一能做的就是发布命令，安抚人心，举行召唤之仪。
「陛下，您该去歇一歇了。」
奥菲瑟看不下去了，眼前的皇帝明显操劳过度，这样下去帝国没垮，皇帝身子就垮了。
「奥菲瑟，我知道你在担心我的身子，但这并不是什么大问题。但如果召唤之仪召唤而来的神的勇者们认为我们礼遇不周，这可是大问题！」
很明显的，皇帝法索纳更想第一时间迎接救世主的到来，因为这是神的旨意。奥菲瑟自知无法改变皇帝的意思，便不再多说了。
就这么过了一整天，【次元之门】并没有给出任何反应。皇帝示意仪式继续进行。
再之后，皇帝将他的起居都搬到了地下礼堂隔壁，只为了随时准备迎接神之勇者们的到来。
……
仪式进行了整整一周，期间无数魔法师倒下，都已经到开始动员魔法学院学生来供给魔力的境地了。终于在第七天，【次元之门】闪出了强烈的光芒，那一瞬间，整个地下礼堂都被光芒所笼罩，五彩缤纷。所有人都屏息敛声地看著礼堂中央，皇帝法索纳闻讯穿著睡衣就从临时起居室冲出来，身后的女仆拿著礼服追在后面。
映入奥菲瑟眼帘的是四个人，一名金发少女，一名黑发少年，一名举著大盾的光头男人，还有披长袍蒙著面的人。
「来自异界的勇者们啊！吾乃斯达哥瑞亚帝国第十五代皇帝雷梅迪奥斯·克里克·法索纳，谨遵克鲁亚神的旨意，召唤你们前来帮助我们走出危机。」
皇帝法索纳不知道什么时候已经穿好了礼服，向传送而来的四个人弯腰致意，语气微微颤抖。在场的所有人见此，都纷纷单膝跪下。
奥菲瑟也单膝跪下表示敬意，同时用余光打量著召唤而来的四人组。
看上去领头的是金发少女，长相可爱，金色的长发扎在脑后，全身穿戴著轻便的轻甲；身后的持大盾男人应该就是四人的防御担当吧，神情凶煞到让人不自觉感到颤抖；那个披长袍蒙面的人物给人的感觉应该是魔法师类型的，因为许多帝国的魔法师给人的感觉也是如此，神秘而不善言辞；至于那名黑发少年，奥菲瑟第一眼并看不出来他的定位所在，不过从他的眼里，奥菲瑟感受到了一种深邃的悲伤。
这些都是奥菲瑟作为情报长官多年来看人，审讯人得出的经验之谈，他看著眼前的四人组，肯定了他们绝对拥有著强于帝国所有人的实力，想到这些，奥菲瑟这一周以来不稳定的心逐渐安定下来，或许，神话将会再现，帝国就可以按原计划登临世界之巅了。奥菲瑟想著这样美好的未来，向四人组真挚地低下了头……
……
那之后，领头的金发少女便与皇帝展开了交涉，奥菲瑟凭直觉确定四人组的实力高超，毕竟是克鲁亚神的勇者，所以并不打算对四人组进行监听监控，哪怕派出密探了，也一定会被发现吧。他并不知道在密室里金发少女和皇帝说些什么，做了些什么，只知道皇帝从密室出来的时候，脸上的表情像是死了一般，一脸苍白。
「陛下，有什么我可以帮您的吗？」
奥菲瑟上前询问道，心中满是疑问。
从奥菲瑟见证皇帝法索纳登基到现在，他从来没有见过皇帝法索纳露出过这种表情，心中自然感到不安。
「呐，奥菲瑟啊。」
「臣在。」
「你对即将到来的灾难，怎么看？」
法索纳看著远方的房檐，如此说道。
「臣不知道，传说的记载并没有写。」
「不知道就不知道吧，我想也没有必要知道。」
「臣明白了。」
「通知全帝国境内的领地贵族，不遗余力协助神之勇者们，再派出特使前往其余大陆诸国，确保勇者们能够畅行无阻！」
法索纳命令道，语气中彷佛充满了绝望。
「臣这就去安排。」
奥菲瑟并不打算多去询问些什么，他相信皇帝的判断，也知道这种关头小心思是没有用的，所以只要全力去执行命令就好。
「呐。」
法索纳突然叫住了正离去的奥菲瑟
「不惜一切代价，哪怕给予再多金钱甚至割让领土都要保证神之勇者们的行程顺利。我们时间不多了！」
「……是，陛下！」
本想反驳些什么的奥菲瑟，在听到皇帝那不容置疑的坚定语气后，又把刚到嘴边的话咽了回去。作为皇帝信赖的对象，他有理由相信皇帝的判断。
……
奥菲瑟很快便完成了皇帝给他的命令，他把全皇城最好的马，最昂贵的护具通通毫无保留地交给了四人组。在送去物资之后，他在四人组的下塌处第一次与其中的一人说上了话，是那一名拥有深邃而悲伤的眼睛的黑发少年。
奥菲瑟心中有很多疑问，他想问黑发少年异界是什么样子的，他想问他的身世来历，他还想问他与克鲁亚世界的神究竟是什么关系，克鲁亚世界之神是一个怎么样的存在，传说中的灾难究竟是什么……身为情报部门的人，他强烈的探知欲望怂恿著他去询问黑发少年。另外，他不想什么都不做，什么都不知道就将世界的存亡完全交给甚至不是这个世界的人来拯救。
奥菲瑟走向了正独自一人查看装备的黑发少年，却只问了一个问题。
「勇者大人，请问您对装备满意吗？」
他畏惧了，他畏惧起真相了，他想到皇帝那充满绝望的表情，这是令那个从来不低头言败的皇帝都感到绝望的真相，他真的能知道吗？
黑发少年打量著眼前的奥菲瑟。奥菲瑟见识过无数眼神和目光，有锐利的打探，有愚钝的挑衅，有绝望的忏悔，有重生的热烈……但他从黑发少年眼里，体会到的是一种前所未有的怜悯。如果是其他情报审讯官，估计会把这种眼神看作为忧伤悲哀的眼神，但奥菲瑟看得更深，这是因怜悯而产生的忧伤的眼神。
「虽然不知道能不能派上用场，但你们的准备也已经尽善尽美了，谢谢你们。」
黑发少年向奥菲瑟低头表示谢意，这令奥菲瑟诚惶诚恐，他简单地答复过后，就飞一般的离开了。
……
而后的半个多月，奥菲瑟一直担任著四人勇者小队的随行军官兼斯达哥瑞亚帝国外交官，皇帝法索纳让他担任这个职位，也说明了对他们一行无限的期待。他们一路向北，跨越整个中央大陆，渡过北海来到文明欠发达的北方大陆。这倘路途遥远艰险，随行官兵死伤过半。越向北走，奥菲瑟就越感觉到这个世界变得越不自然。浮在空中的巨石，长相怪异的魔兽，杳无人烟的村庄，不知身份的白骨……这一切都与奥菲瑟所认知的北方大陆不一样。
虽然奥菲瑟是中央大陆的人，但斯达哥瑞亚帝国和其他中央大陆国家每年都会有许多冒险者前去北方大陆获取珍贵原材料来贩卖，因此对于北方大陆也算有著完备的探查。
但奥菲瑟眼前的景象却与以往的印象完全不同，虽说早在中央大陆时，奥菲瑟就已经收到北方大陆发生了异变的情报，心中本应是有底的，只不过在亲眼确认过后，反而更令奥菲瑟感到一股深深的寒意。
这一路上，他也了解了许多关于勇者四人组的资讯，领头的金发少女名叫洛丽丝，擅长近身格斗；持盾的光头男人名叫韦德，有著巨大的体力和力气；蒙面人也是个男人，名为罗德利斯，是极其高超的魔法师，得益于他的转移魔法，使他们一行能够在半个多月就来到北方大陆；至于黑发少年，名叫莱诺尔，似乎是金发少女洛丽丝的弟子，似乎也挺擅长近身格斗的，但奥菲瑟确信，莱诺尔绝不止他所知的这些能力。
他们来到北方大陆，目的是前往【世界神殿】。奥菲瑟从来没有听说过这个词，据洛丽丝讲，这可以比作神在这个世界的一个据点，而他们正是要去神的居所确定神的行踪。
话是这么说，但奥菲瑟很明显可以感觉到洛丽丝一行对神的行踪已经不抱太大希望了。更直白点讲，神在他们的判断中是已经死了。奥菲瑟从进入北方大陆开始，每天都在巨大的精神压力下度过，他不愿意相信自己的世界之神已死，换句话来说，他无法想像神死去的世界。
……
时间就这样来到现在，奥菲瑟的全军只剩下他一人了，他最忠诚的近卫为了保护他而血洒荒原，他最器重的将士们为了掩护他而殒命异乡。他身负重伤，跟在洛丽丝一行的后面。
究竟为什么会发生这样的事？奥菲瑟在脑海里回顾著刚发生的一切。
全军终于在今天上午抵达了目的地，但是眼前的景象却令所有人胆寒，他们来到宏伟却残破的【世界神殿】门口，迎面而来的却是无数看不见的刀刃，转瞬间全军殆尽，奥菲瑟带著剩余的残部同洛丽丝一行撤回，却在途中遭遇了不明身份女人的袭击，在袭击之下，全军除了奥菲瑟以外无一幸免，只剩下了他与洛丽丝一行共五人。
哪怕是实力高超的洛丽丝一行，在应对只有一名不明身份的敌人时也逐渐吃力起来，奥菲瑟什么都做不了，他并不会战斗，只能眼睁睁地看著洛丽丝一行逐渐陷入劣势，死亡离自己越来越近……
他的胸口被之前那看不见的利刃开了一道巨大的口子，每移动一步全身都会剧痛无比，估计是多处骨折所导致的。他亲眼见著自己的手下身首异处，给他治疗的随行医官被一切两半，他浑身是血，凝固的黑红的血液到处都是，无数人的血液混在一起汇聚成血的汪洋。
滴答……滴答……
血液的滴落声头一次被如此清晰的听到，奥菲瑟感觉周围的世界除了红色的血液就是红的发黑的黑暗，时间流动变得紊乱，呼吸逐渐变得急促，他脑袋昏昏的，分不清上下左右东南西北，他甚至觉得，这该不会只是一场梦吧。
他的双腿终于无法支撑住那伤痕累累的身子了，他依靠在一个断裂的柱子下摔坐下来。勇者四人组已经没有余力去关心将死的奥菲瑟了，因为那个拥有著无比力量的女人让他们所有人都在死亡的边缘徘徊。
「我这是……要死了吗……」
奥菲瑟捂著胸口的伤口，却感觉整个手掌都陷入了他的身子。他就这么看著洛丽丝一行在不远处展开防御阵势来应对不明女人来自四面八方的攻击，意识仿佛与他渐行渐远。
「不甘心啊……就这么死了……」
奥菲瑟回想起了他的童年，作为家族最边缘旁支的末子，他不被任何人所看重，被同龄的贵族欺凌，被自己的家人冷嘲热讽，唯一关心他的只有他的母亲和他的外祖父……
奥菲瑟回想起了他的青年，母亲死后，离家出走的他被人口贩卖团伙给诱拐，关进地牢被折磨被凌辱，一度有了轻生的念头，直到他在地牢认识了她——他至今唯一的真爱，才打消了死的念头。他与她发誓要在逃离地牢后永远在一起，不过，那也是最后的真爱。他与她制定了逃离地牢的计划，他们抱著死的觉悟在约定好的日子行动……
奥菲瑟想起了他与她的最后一面，他们的行踪被看守发现，在即将被抓住的最后一刻，她放开了奥菲瑟的手，决定牺牲自己替奥菲瑟赢取更多逃离的时间。
「你，给我好好活下去！」这就是他所听到的她最后一句话，他顺从了，这是真爱的愿望，他含著泪也要完成，这绝不是贪生怕死，而是不辜负。如果她要求奥菲瑟来殿后，他会毫不犹豫的牺牲自己。
奥菲瑟回想起了逃离地牢后的事，他在逃离地牢后立刻向帝国军队求助，等到军队赶到时，人口贩卖团伙已经逃离，从今往后，他再也没有见到过她。他在当地入伍了帝国军队，跟随这帝国南征北战，因为勇猛作战表现出色屡立战功，他很快便来到了领导层。来到帝国领导层的他并没有沾沾自喜，而是重拳打击国内的犯罪事业。因为黑恶势力与帝国内部有著千丝万缕的联系，他很快便被撤职了。心灰意冷之时，他被皇帝法索纳看中了……
奥菲瑟又回想起了他进入情报部门后的人生，自从被皇帝亲自调往情报部门后，他知道了许多阴暗面的一切，也懂得了为了大局不得不向黑暗妥协的事实。他变得沉稳，冷酷，却始终保持著自己的理想——一定要铲除帝国内所有的蛀虫。一是为了给她报仇，而是为了报答皇帝。光阴流逝，奥菲瑟登临了情报部门的顶峰，开始大放异彩。在他的帮助下，帝国成为了全大陆最安全的国家，也成为了全世界最强的超级大国。他依旧不忘追查人口贩卖团伙的下落，却始终没有任何线索，哪怕帝国境内已经没有人口贩卖组织的一丝痕迹了，她就好像人间蒸发一般，再也找不到了。
「不甘心啊……」
奥菲瑟意识又回到了无比残酷的现实，他不甘心，他还没有完成与她最初的誓言，也即将打破与她最后的誓言，他还没有消除所有罪恶，他还没有让帝国登临全世界之巅，更何况，他好像还什么都没有做一切就将结束了。
但是，他的心却逐渐变得平静下来，因为他现在唯一能做的就是看著眼前这场战斗，这场或许是世界最后一战的战斗。既然什么都做不了，那就好好见证这最后一刻吧。
就这样子，奥菲瑟死死盯著眼前，咽下了最后一口气……
第零卷-1-世界毁灭了
第零章-1-世界毁灭了
这已经不是能用常理来分析的情况了，引力在一瞬间变得复杂起来。虽然说依靠最顶级的重力魔法能够做到让巨石托起一座小城浮空，让羽毛深深陷入千米深的大地，但如此大规模的引力变化，让莱诺尔和洛丽丝不得不承认——他们的行动完完全全失败了。
这个世界毁灭了。
一开始是大地崩塌，然后是天空撕裂，紧接著周遭的一切都扭曲起来，血色的太阳也变得黯淡无光。洛丽丝曾经亲眼见证过世界的毁灭，那一次只身一人的她在最后一刻接管了神位，得以从崩坏中幸存。
但是这一次与上一次完全不同，莱诺尔和洛丽丝死死盯著眼前这个放肆大笑的女人，这个杀害【凡神】导致世界失序最终毁灭的罪魁祸首，如果说上一次洛丽丝所见证的是世界的自然凋亡，那么这一次就是完完全全的人为坏死。世界的凋亡是壮丽的，平静的，不是像现在这般狂暴粗鲁的。
那个女人坐在【世界神殿】的神座上，把玩著一个血肉模糊的头颅。
「哎呀呀，这个玩偶的头怎么那么容易就断了啊，明明刚刚还挺精神的呀。」
「闭嘴！你这个恶魔！」
莱诺尔怒吼道，愤怒把泪水掩埋，他紧紧握住手里的魔剑，将魔力不断汇聚到剑锋。
「没用的，你这个渣滓，你觉得你能击倒拥有【神之力】的我吗？」
女人邪魅地笑著，冷不丁的将手上的头颅捏爆，血浆脑浆还有碎骨四处溅射。
洛丽丝差点吐出来。毫无疑问的，他们眼前这个女人，仅凭她和莱诺尔是无法战胜的，哪怕全队的人都在，状态最好的时候，也无法抵抗太久吧。韦德死了，被那个女人一击打得粉碎，血肉横飞，明明是行动处的【最强之盾】，就这么死了，没有全尸；罗德利斯死了，甚至没来得及做出反应，就被一击斩首，尸体和头还被玩弄，行动处的高强法师，就这么死了，死得难看至极。
洛丽丝自认为有著高超顶尖的行动能力，莱诺尔也在行动处被认为是明日新星，尽管如此也只是勉勉强强闪躲到了现在。洛丽丝的金发早已被血和汗浸透，原本轻便坚硬的铠甲早已经破破烂烂，身上满是伤口，半个手掌也被斩断。
洛丽丝心想：要是行动处的雷米蒂在的话，这点小伤口应该不成问题吧。
她又看了看身旁的莱诺尔，身上的伤势相较起来只多不少，但斗志丝毫不减。但这样下去，她和莱诺尔必然会殒命于此，或者说，被玩弄至死。
她绝对不允许莱诺尔落得和韦德和罗德利斯一样的下场，相较于那种死法，洛丽丝更愿意亲手将莱诺尔瞬间化为灰烬。当然，那只能是下下策，洛丽丝最后下定了决心。
「呵呵，你还是和一开始一样。」
莱诺尔惊讶地看向洛丽丝，很明显的，在这种危急关头，莱诺尔面对洛丽丝突如其来的与战斗无关的话语摸不著头脑。
「喂，你们应该表现得更慌乱一点才对吧，在那里打情骂俏是看不起我吗。」
女人被激怒了，她从神之座上跳起来，将座台震得粉碎。座台旁【凡神】的尸骸像布偶一样倒下。
「那我就放心了……」洛丽丝轻轻说到
「【次元召唤】！」洛丽丝将所有魔力汇聚到心脏，用接近于吼叫的音量发动了所有行动处成员最熟悉也最不想使用的能力。
光芒从洛丽丝身上四溢而出，仿佛是这个已经濒临破灭的昏暗的世界最后的一点希望，尽管对于黑暗来讲像蜡烛一般微弱，但这一点微弱却丝毫不容许黑暗肆意践踏。女人感受到了不对劲，她第一次露出了慌乱的神情，立刻向洛丽丝冲来。
光芒越来越大，洛丽丝逐渐被光芒所淹没，她笑著抚摸著莱诺尔震惊的脸。
「莱诺尔，我最可爱的弟子，我最亲爱的友人，我最爱的人……」
时间忽快忽慢，空间忽大忽小，在世界崩坏的影响下，一切都会被扭曲，但唯有洛丽丝面前这一小片区域是神圣不可侵犯的，女人尖叫著冲来。
「烦人！」
洛丽丝从光芒中放出一击，将女人击退了十来米，但女人又立马重整态势冲上来。
「烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人烦人！！！！！」
洛丽丝露出从未在诺赖尔面前表露过的情感，用非人的速度将女人再次打飞三四十米。这是拥有【神之力】的恶魔与燃烧生命与理智的洛丽丝的战斗，但好像却是一边倒的，愤怒的洛丽丝压著那个女人猛打。
女人巧妙地不断地躲闪，谨慎地选择攻击路线。她无意中看见了冲向神座的诺赖尔，于是放弃了所有思考，不顾一切地向莱诺尔刺来。
「
莱诺尔
！！」洛丽丝发疯一般地叫道。
等莱诺尔反应过来时，女人的刀刃已经逼近他的脖子不足半米，莱诺尔深知自己下一瞬间就会人首分离，他最后望向自己吼叫的洛丽丝，想做一个体面的结束。
下一瞬间，莱诺尔不敢相信自己的眼睛，他面前的洛丽丝死死地盯著他的眼睛，女人的刀刃深深刺入了洛丽丝的身躯，但洛丽丝的表情丝毫不改变，冷酷到让诺赖尔发寒。
「呐？莱诺尔，你·刚·刚·是·想·死·吧？」
洛丽丝一字一字地停顿，吐出来的话让莱诺尔直冒冷汗。
「这是什么怪物！」女人不再冷静了，她疯了似的对著洛丽丝乱砍，但洛丽丝好像丝毫不为所动，她只是死死盯著莱诺尔，用光芒的结界将女人隔离在外。洛丽丝将头凑到莱诺尔的耳边，轻声说到
「你，不许死掉，明白了么？」
虽说是轻言轻语，但对于莱诺尔来讲是毋庸置疑的命令，莱诺尔看著眼前这位燃烧自己生命的金发少女，笃定地点了点头。他绝对不会让眼前这位最敬爱的师傅，最亲密的友人的最后的愿望破灭。
洛丽丝笑了，一把抓住莱诺尔，将他甩向【凡神】的尸骸。洛丽丝确认到莱诺尔触碰到尸骸的一瞬间，全身便发泄出万丈光芒，好像之前那些微弱的光都只是在可以隐藏实力。当然，莱诺尔知道，洛丽丝是想保持最后的理智。
光芒四射，莱诺尔眼前闪过洛丽丝最后微笑的容颜。以及一句令他不寒而栗的话语。
「果然是【至神】的使徒啊……」那个女人狂笑著，被吞噬于洛丽丝的光芒之中。
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
本来魔力已经紊乱到十分脆弱即将崩溃的世界，是怎么样也经受不住洛丽丝以放弃生命的代价发动的【次元召唤】的，光芒四射的一瞬间，世界也随之毁灭了。
第零卷-2-世界行动处
第零章-2-世界行动处
一片空白，除了空白还是空白。
莱诺尔感觉周围的时间仿佛静止了一般，望著这一点也不刺眼的白，莱诺尔甚至感受到了身心得到了治愈，他已经感受不到伤口的痛楚了，现在唯一想做的，就是闭上双眼什么都不想。洛丽丝教过他怎么放空大脑，这还是洛丽丝在她的第三次世界行动中学来的。
那被称之为什么来著，莱诺尔想不起来了，他愈发烦躁起来，越想不起来就越烦躁。这可是洛丽丝教导的，他怎么可以忘记，莱诺尔对自己失望至极，在这种精神内耗下，莱诺尔失去了意识。
「快叫雷米蒂过来！」隐约间，他听到了周围的嘈杂。
……
……
……
……
……
……
莱诺尔醒了，在熟悉的房间醒了，熟悉的没有味道的地方。他躺在床上，身上的伤口已经全部治愈，除了精神负担没有太大的缓解，浑身上下都完好如初。
「莱诺尔，你醒了。」
进来的是一位拥有银白发的男子，莱诺尔以及全行动处再熟悉不过的身影，雷米蒂。
「你最好再躺一会，你现在的精神状况不太乐观。」
雷米蒂平静地说道，疗养室里并没有太多的设施和摆设，感觉和进行【次元穿梭】时候的白色氛围很相近。雷米蒂也正是因为这一点才特意将疗养室设计如此的，目的在于让穿梭者逐渐适应环境的变化。
莱诺尔呆呆地望著白色天花板，他已经没有精力去愤怒去流泪了，更多的是巨大的空虚感和坠落感，他又扭头看向雷米蒂，那个温和慈祥的中年男人，但雷米蒂始终没能直视他的眼睛。莱诺尔再次闭上了双眼，沉沉地睡去。
……
「只有莱诺尔一个人回来了？」
卡修斯坐在行动处大楼最顶层的办公室里，问道
「没错，转移圣殿只发现了他一个人身影。」
雷米蒂笔直地站在卡修斯桌前回复
「那个世界也已经彻底感受不到神力的存在了，也就是说【凡神】克鲁亚也死去了。」
「……」
「尽管很不愿意这么说，那个世界确实存在【弑神者】。」
「……」
雷米蒂沉默不语，他知道这个事情的严重程度，【弑神者】这个称呼，他在神界担任回复术士的这么多年也就从书上看到过。
「等莱诺尔醒来再具体问问他吧，好好照顾好他，多顾及一下他的心情。」
「好的。」
雷米蒂离开了办公室，轻轻带上了门。
「唉……」
卡修斯叹息道，作为有史以来最年轻的行动处处长，卡修斯极少误判过行动难度。也正因如此，他上任以来，行动处成员的回归率达到了六成以上，比以往平均三四成的回归率高出不少，深受成员信任，就连那从不夸赞别人的【至神】，也在神会上公开称赞他为「行动处的灯塔」。
「【最强之盾】韦德，【雷之法师】罗德利斯，还有【闪光】洛丽丝……」
这些都是行动处的主力成员，竟然在同一次行动中殒命。
从【凡神】克鲁亚失踪开始，卡修斯就著手展开了对克鲁亚管辖的世界的调查，考虑到弑神者的存在，最终卡修斯派出了含【闪光】在内的四人小队前去修正。原本以为如此顶级的配置是不会出现太大的闪失，但眼前的事实让卡修斯不得不重新审视自己之前的判断。
他站在行动处大楼的窗前，看著大厅里面忙忙碌碌的身影们。
……
世界行动处，位处神之中界，由【至神】设立，历史悠久。顾名思义，是处理紧急事态的一个组织。
世界不止一个，而是成千上万甚至难以数计的，每一个世界都会由一名【凡神】管理，而一名【凡神】往往都会管理多个世界。
【凡神】往往是原生神族，对于自己所管理的世界常常是一种可有可无的心态，不会太去关心自己世界里万物的，但世界管理的品质与数量直接与【凡神】的神力与在神界的地位相关联，所以哪怕觉得麻烦，每一位【凡神】基本上都会让自己的世界朝著良性方向去发展。
因为世界愈繁盛，神力越强大，权利也就随之增大。
有些【凡神】拥有的世界过多忙不过来或者修正世界的水准有限，这时就会委托【世界行动处】介入，委托往往也十分简单，大多是处理一下世界的害群之马或者不稳定因素。
举例子来讲，就是行动处派出成员生存在那个世界，讨伐讨伐魔王之类的，完成任务之后成员再前往世界神殿临时接管神位回到神界。
尽管对于行动成员来讲历时漫长，基本上都要历经二三十年以上的岁月，但对于神界来讲，这种时间的流逝往往相当于两三个月罢了。
世界多种多样，而拥有智慧文明的世界却及其稀少，说是稀少，也只是相对于那些荒芜的世界来讲，这其中有剑与魔法的世界，有工程机械的世界，有科技发达的世界，还有灵体的世界，虚空的世界，无法探知的世界。
卡修斯便来自于某个剑与魔法的世界，十四岁无依无靠的他在某次冒险中得知了【凡神】之上【至神】的存在而被带回神界，时间慢慢过去，卡修斯逐渐融入了行动处，出色地完成了七次紧急任务而被【至神】看中并任命为行动处处长。
行动处里有不少人和卡修斯是相同的出身类似的遭遇，依【至神】的话来讲，世界人族对于世界的上心程度远比那些自以为是的原生神族高出不少，也正因如此，【至神】一直致力于神界管理制度的改革，让更多的世界人族进入管理层。
这遭受到了不少原生神族当中保守派的强烈反对，甚至不少原生神族决定与神之上界彻底断绝往来，自力更生。因为【至神】只能在上界行动，不少【凡神】尽管嘴上说著顺从赞成，实际上也只是做做样子一切照旧，改革难以进行，只能僵持著。
对于【凡神】来讲，尴尬的境况也同样存在，【凡神】作为世界的实际掌管者，却无法在自己世界自由行动，只能在世界神殿，神之下界以及神之中界行动，可以通过【神谕】或者发动【神迹】来间接控制世界的走向。
负责且上心的【凡神】暂且不论，有些【凡神】因为不常管理世界，在和神之上界断交过后，出于面子原因又不想去委托行动处，随便发布【神谕】或者发动【神迹】导致自己的世界分崩离析甚至毁灭。
世界毁灭对于拥有众多文明世界的【凡神】可能受到的打击会小一点，但对于大多数只拥有一两个文明世界的【凡神】来讲可能就是致命的。拥有的神力大大减少，以至于会被其他【凡神】趁虚而入，更严重者，会在神会上被投票开除神籍。
所以很多时候，这类【凡神】来找上行动处时，他们的世界就已经离崩溃不远了。
对于行动处成员来讲，这一类委托能避免就尽量避免，作为行动处灯塔的卡修斯，面对这一类委托也是能拒绝就尽量拒绝，除非得到【至神】的特别授意，不然没有人会接下这一类委托。
但克鲁亚是一位很认真的【凡神】，他所掌管的世界很少会出现毁灭的风险，哪怕出现掌控不了的局面，也会第一时间寻求行动处的帮助，积极配合行动处行动。
所以在克鲁亚失踪过后，【至神】亲自委托行动处前去调查，卡修斯也十分谨慎地派出了行动处留守的最强们。但令所有人感到震惊的是，就是在这种全面的准备下，行动失败了，最强们伤亡殆尽。
卡修斯思索著，究竟是哪一环出现了问题，隐隐约约间，他感觉在暗处某一个巨大的阴谋正在酝酿著……
第零卷-3-莱诺尔在行动处
第零章-3-莱诺尔在行动处
熟悉的白色天花板，我睁开眼睛，映入眼帘的是令人无比松懈的环境。我昏睡过去了多久？从发动【次元穿梭】之后的记忆就断断续续的了。听到门外传来的脚步声，我强打起精神戒备起来。进来的银白色身影看到我的一瞬间被吓到了，但转瞬过后又恢复了和以往一样的镇静。
「莱诺尔，看到你还有精神戒备说明你基本上恢复的差不多了。」
雷米蒂长舒一口气，向我说明
「我躺了有多久？」我放下戒备，从床上跳下来。
「从你回来到现在，有四五天了吧。」
「！」
「卡修斯嘱咐我说让你醒来之后再静养几天，不用著急回去报告。」
「不行！那是【弑神者】的出现，必须尽快向上面反应。」
「我们已经知晓了，尽管如此，还是希望你能好好休息。」
「没你们想像的这么简单！」
我情绪激动起来，音量逐渐升高。
我随即打算出门前往行动处大楼，雷米蒂没多做阻拦，反而是让出了道。
雷米蒂还是和往常一样，不会多做无用功，我从他身边走出门去，却在转角被叫住。
「莱诺尔！」
我停下来，回头看向他。
「这次的事，请节哀。」
「谢谢你的关心，也谢谢你的恢复法术。」
我淡淡地说到，随后便快步离开了房间。
雷米蒂是一个善解人意的男人，慈祥温和，他对我的关心是发自真心的，但是现在情况著实令我感到焦虑，不得不用强硬来回应雷米蒂的关心。
倘若不强硬一点的话，我估计真的会痛哭流涕吧。我重新整理了心情，运用【神之力】腾空飞起，路途中人影寥寥，我以最快的速度向卡修斯处飞去。
洛丽丝，韦德，罗德利斯。长久陪伴我的同伴们在短时间内全部惨死，对于一般人来讲肯定是难以承受的，我见过太多太多因为至亲之死而崩溃的人们了，也在一次次生离死别中逐渐将内心强化。
也在一次次的经验中，我学会了无能的悲痛是不能解决任何问题的，只有将这种悲痛化为力量，才能对得起同伴们的死。我又回忆起最初的自己，那时候的我，在悲痛中彷徨了整整三年才重回正轨。我嘴角微微上扬，对以前的自己感到可笑，眼里却朦胧起来。
在没有察觉的情况下，我留下了眼泪。
「洛丽丝，我知道的，我绝对不会轻易死去，我一定会把这件事圆满地完成！」（作者：你真的知道？)
我在内心发誓，紧紧握住了自己的拳头。
洛丽丝牺牲自己，就是为了有人能够回去将【弑神者】的资讯告诉神界，就是为了及时阻止历史的重演。神界史上曾发生过不只一次由【弑神者】发动的动乱浪潮，浪潮之下，没有什么世界能够幸免。历史上的几次动乱浪潮，基本上都是神界倾尽所有人力物力神力，付出巨大的伤亡代价才得以镇压。
我不可能会辜负洛丽丝的心意，存活下来的我一定会阻止历史的重演。（作者：ε=(´ο｀*)))唉)
这么想著，我抵达了行动处大楼。世界行动处，还是一如既往的繁忙，来求助的【凡神】进进出出，大厅里面人声鼎沸。我打开了大门，走了进去。
一瞬间，我感受到了好多束目光看了过来，再然后，吵闹的人们安静了下来，更多束目光打了过来。
「这难道就是那个【无名】莱诺尔？他不是死了吗？」
「啧，你哪来的消息，那次行动就【无名】回来了好吧。」
「嘘，他看过来了……」
我听见有人在偷偷的小声讨论，心里五味杂陈。
「哟！这不是莱诺尔兄吗？是来还我的酒钱了吗？」
闻声望去，一位体态健硕的肌肉男边打招呼边向我走来。相比起周围其他人小心翼翼的态度，他大大咧咧的性格让我内心感到安稳。
「纳努特，好久不见！」
我十分自然的微笑道，在这种情况下，只有像平常一样才能让对面的心意得到回馈。
「看你急急忙忙的样子，应该是来找卡修斯处长的吧，呐，他现在在那边的会客室里接待客人，估计马上就会有时间了。」
纳努特，在行动处里面被称为【大力士】。显而易见的，拥有著全行动处最大的物理意义上的力量。据说他好几次行动，都因为拔出了所在世界的勇者圣剑被选举为勇者，平步青云并圆满完成任务，也被行动处的大家戏称为「勇者专业户」。
我看著眼前的纳努特。
「既然处长还在忙，那我们就去聊会天吧，我不在的这段时间都发生了些什么你可得好好跟我讲一讲。」
我提议道。
于是我们便来到了大厅角落的桌子旁坐下，旁边虽然依旧有人在用好奇的目光看过来，但大多数人都转而去忙自己的事了。看过来的也就是些新手成员罢了，因为但凡在行动处执行过几次任务，便会理解其实死亡或者失踪是极其常见的事。
纳努特一坐下就开始夸夸其谈了，也正是因为这种大大咧咧的性格，行动处的许多人都愿意与纳努特共事。
「莱诺尔兄，告诉你一个消息。」纳努特满脸笑容地跟我说。
「我啊，要成为lv.7了。」
听到这些的我露出惊讶的神情。
如果面前的纳努特没有说谎的话，那么他将成为行动处第9个还在活动的lv.7。
「那……那可真是值得庆祝的一件事。」我下意识地回答道，灵魂还停留在惊讶当中。
行动处作为处理多元世界紧急事态的机构，其成员按照执行任务的成功次数划分为lv.0至lv.8。
简单来讲，一次任务都没有做过的基本上都是lv.0
lv.1：成功完成一次任务或者有过两次以上行动经验
lv.2：成功完成两次任务或者有过四次以上行动经验
lv.3：成功完成三次任务或者有过六次以上行动经验
lv.4：成功完成四次任务，特例除外
lv.5：成功完成五次任务，特例除外
lv.6：成功完成六次任务，特例除外
lv.7：成功完成七次任务，特例除外
lv.8：成功完成十次以上任务，没有特例
另外一提，如果我和洛丽丝他们能够成功阻止克鲁亚的世界毁灭，我将会成为lv.6。
「该怎么说呢，最近三次任务都比较顺风顺水，只是把剑从石头缝里拔出来再戳进魔王身体里就万事大吉了。」
纳努特不好意思地说。
我看著眼前这位用随便的语气说出惊人之语的【大力士】，只能苦笑道。
「那……那可真幸运啊。但不管怎么说，我还是得恭喜你啊，你也不用感到什么不好意思的，毕竟这就是你的实力啊。」
纳努特的实力毋庸置疑，他的力量如果加上魔法的辅助感觉轻易让一座城邦灰飞烟灭还是轻而易举的。只是从常人看来，这种不合常理的力量实在让人羡慕。而且，在上一次见面的时候，他还只是lv.4，我则是lv.5。
不过，友人的顺利与幸运令我感到高兴，说不甘心是假的，但是欣慰和高兴的情感是要更显著的。我和纳努特曾组队过，在那一次行动中要不是纳努特那不合常理的力量恐怕我也不会活到现在。
「所以，升阶仪式是在什么时候？」
我问到。
「呃……是……是在什么时候来著？」
呐呐，都快成为lv.7了怎么还是和以前一样粗枝大叶的，我无语的看向纳努特。
「呃……总之我知道了一定会告诉你的，你可一定要来啊，我这次一定会把你灌醉的！」
纳努特向我发起挑战。看来他对上一次他的喝酒落败至今耿耿于怀。
「你的升阶仪式我怎么可能不来？倒是你也该有点lv.7的样子啊！」
我吐槽道。
「嘿嘿。」纳努特一个大老爷们傻笑著。
「啊，你要找的人出来了，快去吧。」
纳努特突然恢复了正经，指了指会客室。卡修斯刚好就在门口送客。
这种人情世故，对于行动处的大家来讲都基本上都已经算是默认技能了。毕竟一次任务基本上都相当于经历五分之一或者四分之一甚至以上的人生，在这种岁月与时间的磨砺下大家都养成了堪比老者的达观。
当然，人在时间的消磨下会变得迟钝，当一个人实在把一切都变得无所谓后，危害性也是极大的，这就是雷米蒂的工作了。
他的精神系魔法可以消除人的疲劳，修改人的潜意识，让人保持一种二十岁青年的积极态度，却可以拥有中年的智慧，老年的达观。
不过，这种魔法的颠覆性可想而知，雷米蒂也不会让人随意接受这种精神系魔法。只有他认为必要，他才会行动，这也到符合他从不做无用功的性格。
或者可以这么说，幸亏是雷米蒂掌握著这种魔法。要是是别的别有居心的人，恐怕危害性不比世界浪潮小。这也可以解释为什么这一次我回来之后并没有给我施加精神魔法让我精神稳定，因为雷米蒂认为没有必要。
我第一次接受这种精神魔法，还是第二次行动过后，我对于那次行动具体发生了些什么已经记不清了。按雷米蒂的话来讲，那一段记忆已经被隐藏起来了，在合适的时候他会重启，只不过还不到时候。只知道那次行动是次悲剧，我一蹶不振了三个多月。
对于那一次行动的记忆，我也很知趣的没有去专门探查，第一是出于对雷米蒂的信赖，第二是因为可想而知一定是什么恐怖到令人精神崩坏的事物能让我一蹶不振三个月。
我就这么来到卡修斯面前。卡修斯看到我后并没有露出什么神情，好像早就知道我会到来。
「那么，就请进吧。」
卡修斯严肃地让我进入会客室。
我端正地坐下，会客室里面的装饰很朴素，感觉像个仓库，这种布置是历任处长所坚持保留的，目的在于让客人觉得能够坦诚相待。 「喝些什么吗？」 卡修斯站在门口询问道，按常理这种端茶倒水的工作是应该由身边的常任秘书来做的，但卡修斯把这种惯例改变了。
「不用了，我有很重要的事要报告。」
「行吧。」 卡修斯边说边坐到我的面前，尽管给人的感觉是一名十六七岁的少年，但实质上他所经历过的岁月也是近百年了。
「是【弑神者】的事吧？」
还没等我开口，卡修斯便说出了我心中所想。
「既然处长您知道，就应该马上按照紧急事态处理，向全体【凡神】发出公告，让他们立刻下达【神谕】来排查所有有【弑神者】嫌疑的人，并且终止行动处的所有行动。」
在莱诺尔最初的世界里有这么一句话--当你在屋子里发现一只蟑螂时，这个屋子便已经是蟑螂的天下了。
【弑神者】远不止能杀掉一个神那么简单，一旦掌握了【神之力】，便有进入神界的可能，一旦进入了神界，就可以流窜到其他世界。
虽说一名【凡神】只能在自己的世界神殿和神之中下界行动，但是【弑神者】世界人族的身份让他们能够无视神的限制在多元世界当中流窜并掀起【动乱浪潮】。
卡修斯默默地听我说著，并没有反驳。等到我说完后，他才缓缓开口。
「确实应该这么做没有错，但这次我并不打算按照规矩来……」
我感到难以理解，示意他继续说下去。
「因为以往这么做，全部都失败了。」
确实，历届行动处处长在面对这种情况，无一例外都采取了上述的行动，但也都无一例外的失败了。从逻辑上来讲，这些行动都是直接针对【弑神者】而进行的。
如果把【弑神者】比作一种传染病，以莱诺尔母世界的角度来看，告知众【凡神】排查自己的世界是保护易感人群，而终止行动处行动则是切断传染途径，因为穿梭不同世界的已知的唯一方法便是由【至神】发动【次元穿梭】。对于【动乱浪潮】，我们唯一能做的就是这两点。
「如果，【弑神者】早就存在于神界了呢？」卡修斯一脸认真的看著我说到。
「不可能！从古至今所有的穿梭者都是由【至神】亲自进行【次元穿梭】的，如果要穿梭，就必须进入神界，成为行动处一员。而要进入神界，就必须拥有【神之力】，也就必须弑神，只有弑神过后才能进入神界。不进入神界的话，就会因所在世界的崩坏而死。」
我立刻反驳道。
「没错，克鲁亚失踪过后，神界就立刻封锁了克鲁亚所有的世界，任由它们自我崩坏。也就是说，克鲁亚世界的【弑神者】是确确实实的死亡了。从克鲁亚世界穿梭而来的只有莱诺尔你。」
卡修斯认同道。
「但是，毫无破绽的措施在历次【动乱浪潮】中都被打破了。」
卡修斯说著，眼里闪著坚定的光。
「所以，我们必须换一种角度出发，如果【弑神者】从上一次【动乱浪潮】乃至更早的【动乱浪潮】就已经存在于神界了，也只有那种时候神界混乱不堪的管理会让【弑神者】趁虚而入。那这时哪怕我们再怎么完美无缺的措施也毫无效果了。也就是说，行动处里从上一次【动乱浪潮】之前就已经出现了奸细。」
卡修斯笃定地判断道。
我思索了一番，想起来了克鲁亚世界崩坏的最后一刻疯女人说出的令我冷汗直流的一句话——「果然是【至神】的使徒啊……」，疯女人也并没有在弑神过后来到神界，而是选择了自我灭亡……思路打开的一瞬间，我感到了一股恶寒。
我将疯女人的这般话告知了卡修斯，他更加确信了自己的判断。
「虽然说【弑神者】们发动【动乱浪潮】的动机还尚未了解清楚，但是有嫌疑的目标一下子就可以锁定了。从上一次浪潮中留存至今的人并不多，也很好排查。」卡修斯说到。
【弑神者】们并不是团结一心的，只是出于各种目的集体作乱的一群能力强大的人，从以往【弑神者】们在掀起【动乱浪潮】时也会对其他【弑神者】兵戎相见就可见一斑。
「所以，从克鲁亚世界灭亡后，我和【至神】以及雷米蒂就封锁了全部消息，以做到不打草惊蛇的效果。并且让纳努特时刻看住你，不让你走漏风声。对外放出的消息是小队成功完成了任务拯救了克鲁亚的世界但是只有【无名】莱诺尔幸存了下来。」
我仔细一想，从我从雷米蒂处飞向行动处大厅的途中，并没有看见多少人的身影，来到行动处大厅就立马被纳努特招呼了过去。途中没什么人的原因，估计是【至神】的幻象魔法吧，这些恐怕都是为了不让周围人起疑心吧。
「估计潜伏在行动处的【弑神者】看到克鲁亚世界并没有如预想当中毁灭，也会暂时按兵不动吧。毕竟，从以往的经验来看，只有成功出现一个弑神案例，才会引发接下来的【动乱浪潮】。」卡修斯给我解释道。
我对卡修斯的推理感到佩服，虽说暂不知道【弑神者】之间是怎么交换情报的，不过只要想办法这也并不是难事。再来就是说，现在是排除奸细的最好时刻。
「那，有什么我可以帮忙的，我绝对全力以赴！」我迫切地向卡修斯表示自己的意向，队友之死让我怎么也需要做些什么来回报。
「呃姆，你什么也不需要做。」卡修斯思索了一番，最终对我说到。
「什么？」
「你什么也不用做。」
卡修斯又说了一遍，我这回切切实实的听到了。
「什么也不用做？」
「什么也不用做。」
「我换种问法，什么也不用做的意思是？」我以为这可能是一种策略。
「就是什么也不用做，哦对了，你去休假吧。」
「？？？」我的大脑已经无法跟上这种情况的思考了，满脸都是问号「？？？」
「撒，参加完后天的升阶仪式后就去度假吧，我向你推荐沃尔夫纳的世界和林尼的世界哦。」
「？？？」
「哦对了，对于这里的事，可千万要保密，哪怕是在度假的过程中，接下来估计会是一场硬仗。」
「……我再问一句，这不会是什么恶作剧或者策略吧？」
卡修斯听闻立刻用我认识他以来他最真挚的眼神看著我，抓住我的双肩，我不知所措地游离著眼神。
「莱诺尔，我以我的灵魂担保，你就只是单纯的去休假，完全不参与这一次事件。」
「蛤？」
我傻眼了。
「时间也差不多了，我接下来还有会面，我先走了。」
卡修斯说完便以飞一般的速度离开了会客室，留下了一脸凌乱的我。
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
卡修斯一脸严肃的站在办公室阳台上，看著大厅内忙碌的身影。
「看来乌云已经开始聚集了呢。」
公开情报和一些名词解释
公开情报和一些名词解释（常驻更新)
【至神】：掌管一切次元和所有凡神的神，限制于神之界，能力强大却因为受限于神之界而经常被凡神们小看
【凡神】：代理单一次元或少许次元的神，在干涉单个次元上的能力大于至神，正邪不一，有很多乐子神.有点类似于欧洲中世纪的领主，自主权很大。
【多元世界】：不同的世界（异世界），有普通现代世界，剑与魔法的世界，机甲的世界，荒芜的世界，空白的世界。
【次元穿梭】：字面意思，可以穿梭于不同世界之间，由至神发动并赋予相应物件。令对象在任意时间段进入次元，危险性极大，穿梭过后大概率失联且无法再回到神之界。最有效的回归方法：1.自然老去 2.与相应世界的凡神接触并接管神位。
【世界紧急行动处】（也被称为【世界行动处】)：是至神设立的一个部门，出于各种原因，凡神和至神之间的关系并不是紧密相连的，神与各种世界之间的关系也不是紧密相连的，至神对于世界能做出的干涉极少，所以需要人穿梭于各种世界间进行间接干涉，进而避免次元的崩塌。因为失联率极大，所以有回归经验的人极少，按回归次数分为0、1、2、3、4、5至多到8级。许可权上大于凡神，所以凡神无法直接干预，但能力使用方面远小于凡神。行动处人员3级以后可选择晋升上级凡神，也可以选择继续留任。因为生还率极低，他们往往都会同病相怜，相互说明，是一个团结紧密的团体，0级（也就是小白）往往会抱团和3级以上的老手进行穿梭
【宗教信仰】：每一个世界都有自己的宗教信仰，往往信仰的物件都是各自世界的凡神，至神的存在只有凡神和少数窥得奥秘者知道。窥得奥秘者会由行动处人员处理，若有益无害则回收，有害无益则清除。
【次元召唤】：行动处人员的保命神器，使用条件苛刻且有限，但一旦召唤成功生还率将大大提高。
【等级系统】：是凡神之间在共识之下所建立起的一套能力量化评价系统，文本风格随凡神风格而迥异。
【世界神殿】：是【凡神】在自己管辖的世界设置的场所，形态各异，以方便自己的管辖。功能多样，【凡神】在此处可以使用【神之力】的劣化版本。
别话-1-我是一名卡车司机
别话-1-我是一名卡车司机
嘿大家好啊！我想基本上所有人都听说过某东方国度的都市传说，就是被卡车撞死过后就可以转生异世界开启开挂人生。但凡现实一点的人都知道这只是小孩子般的妄想罢了，一般也只有那些现实生活静如止水或者处处碰壁的人会妄想到另一个幻想世界重开罢了，要不就是中二少年云云。
但是，如果我告诉你们被卡车撞死真的能够转生异世界呢？
吃不吃惊我也不在意，但作为一名兢兢业业的卡车司机，想像一下，你的车前有一具血肉模糊的尸体，甚至会有人特意跑到路中央被撞。我想只要是个正常人都会难以承受。这可是过失杀人啊！一条鲜活的生命就这么在车轮下消失了！被撞的人解脱倒是解脱了，就没人想想可怜的卡车司机这辈子都会活在杀人的阴影之下啊！
哦忘记自我介绍了，我的名字叫***，货运圈子里我被称为【小刀】，每天就靠拉零货过日子。作为某东方人口大国的货车司机，我自认为我的驾驶水准在圈子里可谓一流。
而最近我又有了一份新的工作，叫什么【行动处运输员】。我正需要钱，听到「运输」两个字和超高薪资的一瞬间，我想都没想就接下来了这份工作。
哈哈，可能有人会产生疑问。为什么会这么不加思考就答应了呢？难道不怕被诈骗？
其实，我那时的处境可谓是山穷水尽了，因为给生重病的同行垫付医药费，家里的经济状况每况愈下，房租水电费都快交不起了，茶叶蛋也都快吃不起了。在这种情况下骗子见了都要倒贴，小偷进家都要留两百块钱。所以在那种饥不择食的情况下，每一根救命稻草都要好好把握住才对啊。
事实也证明我的选择并没有问题，这的确是一份有著很高薪资的工作。
只不过，我至今也觉得这该不会是一场梦吧。
那天晚上，我在家里吃著美味的白开水煮白菜，拌著从楼下素粉店的免费榨菜，津津有味地反复咀嚼。这时窗台处突然闪来一道可以亮瞎人眼的白光。那一瞬间我脑海里走马灯似的闪过了很多想法，我要死了？还是说我天天白水白菜的生活已经达到了成仙的境界？神明要来接我了吗？不对不对，哪有这么简单就成仙的，难道是我干什么伤天害理的事要遭天谴了？
于是我把我一生干的所有可能的坏事都想了一遍，发现除了童年时期邻居家二蛋的狗小黑因为我不给它吃我的干脆面咬我，却被我反咬，从那以后只要见到我就对我狂吠以外。我好像没有什么仇敌吧？
过了一会，我的视野逐渐恢复，尽管还有一点模糊，但我眼前却多了一个白色人形体。
「见鬼！都闪出幻觉了。」
感觉到自己还活著的我似乎认为这是对面哪栋楼里的小屁孩用高功率手电筒乱射罢了。于是我揉了揉眼睛，准备继续我的美味佳肴。
「……」
再揉一揉，应该是幻觉没错。
「……」
面前站立著一名浑身洁白的少女，只披著一件勉强可以裹住身体的白布。与脏乱差的房间相比，她有如从梦中理想一般的神圣无瑕，却拥有著无比的真实感和存在感。
「这不是幻觉啊！」
我叫道，手中的白饭撒了一地。
「***，别名【小刀】，经过行动处考察，只有您符合我们所有条件，因此我们想委托您一份工作。」只裹著一张白布的少女冷不丁地开口说道，声音语气当中充满了一种神圣感。
「呃，一张白布真的不会冷吗？」
我脑子一时半会无法理解眼前的情况，说话也显得毫无逻辑。
「我们想让您当【行动处运输员】，将目标运输到我们这里来，关于薪资，您看运输一次五十万如何？」
「真的不冷吗……什么？五十万？！您尽管吩咐，从此我【小刀】，上刀山下火海在所不辞！」
我想都没想就答应了。但其实后面想一想，也许更是因为她给我的第一印象很好吧。
「感谢您的配合，我代表全行动处向您表示衷心的感谢。」白布少女向我低头表示感谢，我却已经在盘算要用这五十万买黄金白菜了。
「那么，为了工作能够顺利进行，我们先去熟悉一下流程吧。」
白布少女接著说到，然后她面前出现了一个魔法阵，就跟看过的影视剧里出现过的那些魔法阵差不多。
魔法阵？那不是幻想世界才会出现的魔法产物吗？我被眼前的一幕震惊了，理智终于线上，开始思考起白布少女的身份来。
「请问，你是什么人？」我小心翼翼地问道，生怕自己像蝼蚁一般被灰飞烟灭。能够发出白光从窗台进入我的房间，还能使用类似魔法的东西，这绝对不是一般的地球人。我看过一些科幻片，里面的外星人会伪装成人类诱骗无辜市民成为实验对象。虽说哪怕她真的是外星人我一个小货车司机也做不了什么像样的反抗就是了。
「啊，忘记说了，如果要开展工作，双方坦诚相待是很重要的吧。抱歉，我著急了。」白布少女低著头向我道歉。
「我的名字是安娜，行动处联络员，等级是lv.3，喜欢吃这里的义大利面，也喜欢听这里的交响乐，最爱的颜色是黑色，最讨厌的食物是神界的番茄，最讨厌的事物是蜈蚣怪……」
「等等等等，安娜小姐，我知道了，你不是外星人吧？」
「歪心人？是什么？」
安娜歪著头，发出疑问的声音，眼里满是单纯的疑问。
我直到现在才注意到白布少女——安娜的样子。
这绝对是我在这个星球上见过最洁白无瑕的人，肤如凝脂，手如柔荑，光白的发色，却没有一丝营养不良感。浑身通白，散发著一种不能玷污的神圣感。白发之下是一对似乎看不到感情色彩的黑色双目，娇小的体态看上去只有十三四岁，尽管只披裹著一张白布，但还是可以看出身材的细致，还有若有若无的双胸……
安娜，是神吧。我不自觉地这么想。
这便是我与安娜的第一次见面。
别话-2-关于被卡车撞可以转生这一档事
别话-2-关于被卡车撞可以转生这一档事
安娜拉著我就进入了魔法阵。
什么？你说我难道不会反抗一下吗？我当然想反抗啊，谁突然被拉走不会反抗啊？只不过他妈的这种力气是十二三岁少女会有的吗？我后悔我一开始对安娜的好印象了，我居然管这叫少女？
但是接下来的一幕却让我忘记了反抗，以至于连话都说不出。
我们就突然来到了城市正上方几百米的空中。我一瞬间以为自己再也见不到黄金白菜了，结果你们猜怎么著，我在飞啊。我在飞啊，虽说是被安娜吊著飞就是了。
我大气不敢发一声，生怕我头顶上这位大力飞行少女会突然把我丢下去喂地球。安娜的白发随著晚风在月色下飘扬，纤细的手用无穷的力量把我拽住。
「下面就是这次工作的路段，你只需要在特定时间段开著卡车从这里开过去就好了，无论遇到什么都不要刹车。」安娜腾出一只手指了指下面一条笔直的公路。
安娜小姐，我知道你力气很大，但是只用一只手就把一个百来斤的壮汉吊著，壮汉是会被吓死的。
然后安娜突然下坠，我已经麻木了，死了就死了吧，我闭上了双眼。父亲母亲，孩儿不孝，我要来找你们了。
等到我睁开眼睛，才发现自己躺在草坪上。呵呵，一瞬间我还以为有大力飞行少女给我膝枕呢。结果安娜小姐你在做什么，这什么超标准土下座姿势啊！没错，安娜突然下坠把我吓死结果就只是为了土下座，听她说是因为她忘记了上头给她的指令。什么指令？当然是委托工作必须要有的背景告知啊！
在安娜零零碎碎的描述中，我总算明白了大致的情况。
世界不止一个，地球也只是多元世界的其中之一，但不同于其他世界，地球由最高位的神直接管辖，又出于各种各样的原因，地球没有魔力这一种概念，因此发展出的文明和人类具有超高适应性。
而在神界，有一个机构叫世界行动处，用来处理各个世界的紧急事态，像讨伐魔王阻止世界毁灭这样子。而地球人作为最高神【至神】直接管辖的，且有著极好的适应性和能力，便是行动处抓壮丁的最好场所。
说白了，就是抓人去行动处当壮丁。喂喂，这和外星人绑架地球人去做实验不是一种性质吗？
安娜是来自其他世界的人，好像被称为什么沃尔夫纳世界，是一个剑与魔法的世界。这么一想也就可以解释为什么她是大力飞行裹白布少女了。
「所以说，你让我去撞人？」
安娜像小鸡啄米一样点了点头。
「还要撞死？撞不死还得重撞？」
安娜又像小鸡啄米一样点了点头。
「我不干。」
我斩钉截铁地说道。
安娜听完瞪大了双眼，似乎对我的答案感到出乎意料，随后露出了一脸泫然欲泣的样子。
说实话我看到那副表情之后动摇了，但是我还是坚守立场。杀人这种事对于我来讲是不可能的，而且杀的还是和我无冤无仇的人，我跟不可能会接受。而且，为什么非得用卡车去撞死别人啊，难道神就没有更好的方法让这些人转生吗？
安娜似乎看出了我的疑问，摇了摇头。
「因为这是最有效的哦。」
「蛤？」
「因为【至神】并不想让转生过于频繁，设定的转生条件也便十分苛刻。第一，转生者必须由至善之人杀死；第二，转生者必须粉身碎骨；第三，转生者必须无亲无故；第四，死亡是常识上的意外死亡……」安娜开始一一解释。
「不过这里面有矛盾吧，至善之人怎么可能杀人啊，唐三藏可是连蚂蚁都不愿意杀生的啊。」
「这只是地球上的理解罢了，神界对于至善之人的理解是可以杀生的。」
我一个粗鲁爷们怎么就是至善之人了啊，我内心这么吐槽道。
安娜仿佛又看出来了我的疑问，接著说道「第五，至善之人而不自知」
行吧，总之这种设定我不管怎么辩解都得让我去撞人是吧？那我就不做，你们能把我怎么著，大不了我就是一死呗。
安娜露出了为难的神情，但紧接著她从裹身的白布当中取出来一个像魔方一样的玩意。
「这是记忆方块，本来是不打算用的，但是老大说实在顽固的话就用这个。」安娜小声地自言自语到。
那裹身白布不管怎么看也拿不出一个魔方大小的正方体吧？诶？难道是胸？那正方体看上去有一点不妙啊。
这么想的一瞬间，我感受到了我这辈子所承受过的最大杀意的目光。
「你摸一模这个方块吧。」
安娜语气变得冷冷的，好可怕。
「达咩……」
我果断拒绝了，那玩意怎么看都不是什么好东西吧。
还没说完这句话，我就被打晕了。
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
不要
……
……
……
……
……
求求你
……
……
……
……
……
不要……
……
…… ……
……
……
对不起
……
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
我醒了，但是心如刀割。我这是流泪了吗，为什么我会流泪。啊，是因为他啊。为什么那些感受这么真实……这真的是和我处在同一个世界的人吗？
安娜就坐在旁边，一言也不发，好像在内疚自己。一瞬间我产生了强烈的仇恨感，为什么安娜要给我看这些，为什么安娜要给我看我不想看到的东西。
但这种情感不一会就消失了，转而代替的是一种更加强烈的决心。
我要撞死他，这就是我的义务，也是每一个知道这段记忆的人的义务。
……
……
……
一切似乎都准备就绪了，卡车静静的停在路边，等待著安娜那边的信号。听说这一次行动处派出了不少人手，似乎是下足了血本。具体行动步骤我并不太了解，只知道是由安娜她们将目标引诱到公路上，我只负责撞就对了。虽然负责的是简单的工作，但我依然充满了决意。
「开车！」耳旁传来安娜的声音，这是一种念话魔法，可以在短距离使用。从卡车加速到极速，中间有将近三百米的加速路段，这三百米后就是预定的目标被撞地点，我踩下了油门，卡车轰鸣著加速前进著。
行驶了一百米，前面一个人影也没有。
第一百五十米，只有车灯在前面胡乱摸索。
第两百米，预期地点已经清晰可见，但是空无一人。
第二百五十米，我开始感到慌张，脚死死摁在油门上。
第二百七十五米，「到底好了没有？」我大声问到，可是没有回复。我的车前依旧空无一人。
第二百九十九米，离预期位置只有不到一秒的时间了，我死死盯著车前……
……
突然间，那是记忆中，又或者可以说是获取到的记忆中熟悉的黑发出现了。
……
他就这么忙乱著从路边冲出来，完全没注意到一辆处于极速的大型卡车正向他驶来。
……
等到他注意到时，一切都为时已晚了，他一瞬间露出了恐惧的神情……
……
哐嘭！
……
我含著泪踩著油门打算碾过去，却被眼前的一幕所震惊了。他，那个黑发少年，被撞飞了出去，脸上露出了无比安心的微笑……
……
我刹车了。
……
……
……
……
……
他毫无疑问的死了，安娜随后便立马赶到开始对现场进行处理。我坐在卡车里，看著眼前血肉模糊的尸体，精神久久不能恢复。
我最后并没有继续踩著油门，而是选择拐弯急刹车。虽说在撞上他的一刻我就确信他已经必死无疑了，但让我做出这种决定的是他那似乎已经放弃一切一般安心的笑容，我实在不愿意让这种笑容粉碎在车轮底下。
他，对于我来讲可以说完全是一名陌生人吧，但看过那一段记忆的我怎么也不能把他当做一个陌生人来看待。安息吧，愿新生的你能够幸福的活下去。
安娜带著事件处理组队现场进行处理，处理完后干干净净，包括我的车在内一点痕迹都没有，据安娜说，她们已经把目标存在于世的所有痕迹都清除了，包括周围人的记忆。我虽然对此感到惊讶，但如果是最高神的魔法的话，这也不是不可能的吧。
在阅读这段故事的各位，这便是我在成为【行动处运输员】后完成的第一份工作，以后虽然也有类似的工作，但对于目标的情况都不太了解。只有第一次的他和那一段记忆实在让我无法忘记，如果我记得没错的话，安娜行动组把那次行动以代号命名为【莱诺尔】，在地球上，这是【光】的含义。
在那以后，我也获得了最高神的赐名，名字是【瓦里安】，含义是坚毅。
这一段故事我每每想到都感到悲伤，据安娜说神界有一名大魔法师会精神系魔法，如果有需要可以委托他来消除这一段悲伤的记忆。但我拒绝了，或许是某种特殊的意义在吧，感觉逃避记忆是对自己的一种不负责任，尽管这一段记忆是被强加给我的，但我不打算放弃它。
作者的话：
这两话别话是很早之前就想好的故事，我一直想以卡车司机的视角来写写异世界转生。
硬要说的话，这两话或许可以看做本书的前传？
安娜我的定位是更可爱一点的折纸？
总之别话到这先暂时停笔了（哪有别话写的比主线还多的作者哇)，卡车司机的故事应该还会继续吧（看反响，我需要动力啊啊啊啊啊。)
欢迎大佬们的指正和建议哇！
