简介
转生到游戏世界要做甚么？
拯救本性善良的恶役千金？最好把原女主角也一并攻略？
要是遇上本性善良也能当上恶役千金的烂剧本游戏世界，我宁愿再度转生。不，干脆让我安息也不要紧。
向世界第一迈进？
不用了，我不是前世界第一，也没有这个毅力。
建立国家？
麻烦先附带一批忠心的部下给我。
转职贤者？狂战士？
抱歉，这个世界惟一吃香的职业是魔法师。
抢走可攻略角色？
这是乙女游戏世界，而我是男的。甚么？很好？不，一点也不好。
当野生的最终Boss?
我也想当龙傲天。不对，这个好像不应放在里。
这是我转生到乙女游戏世界的路人角色，在这个世界乱来的故事。
腰斩通知
原本是想写一部转生者靠著知道角色的秘密，引爆这些秘密从中获利。同时又要作为女主角的奶爸，照顾她成长。
理论上是一部充满计谋、智斗的作品。奈何作者智商不足，写不出合适的剧情，决定腰斩。
所以在这里会交代余下的故事大纲。
学园篇基本上会以解决(?)各个可攻略角色凡的问题为主。
王子:王族最强魔法实际上不存在，所以王族都只是血统魔法师。但是王子意外地是一个父母方的血统魔法都没有继承下来的人，比同学E还要废。而他父亲是打算利用这点确保王子后代收获预知 未来的血统魔法。恶役千金家则是在知道王族最强魔法实际上不存在而不知道王子秘密的情况下，赌王子后代不会继承预知未来。但是结果王子选择了女主。而王子的事基本上在学园篇是没有解决。
耶鲁与欧格斯:这两人其实是孖生兄弟，欧格斯因为血统魔法的关系而在没有父母的家中成长。欧格斯在耶鲁沉迷女主的过程中， 嫉妒懂得爱的耶鲁。两人的冲突爆发，最后女主一并把2人都收了。
艾米尔:女主带队扫了「哭泣墓碑」，完。
玛亚德 :真实身份为王子他哥，真正第一王子。同学E推断出这个连游戏中都没有明确说明的真相后，就直接告诉了瓦利格。但是瓦利格选择继续当王子护卫，只要王子不背叛女主。
而关于魔王相关的剧情，在学园篇中发生过2次。
第一次是在同学E三年级的时候，魔王手下十魔众之一来奇袭学园。同学E学穿真正目标加上想试试身手，暗中去跟十魔众单挑。差点也被拖下至同归于尽，有幸得米莉亚相救。 事后米莉亚没有揭穿同学E，只是默默的更加用心训练同学E。同学E的好感度大UP。
同时同学E知道了魔王在学园中有2个目标。
第二次是在毕业晚会时，为了在最捧的地方欣赏恶役千金被破弃婚约，所以躲了在会场的密道中。在游戏的毕业晚会中，恶役千金的护卫们会出场作证指控恶役千金，但其中一名护卫表示要行刺王子，然后其他护卫和恶役千金就被拖下水和女主来一场决战。当然这个护卫是被收买来陷害恶役千金，但是这次介入的不止是陷害恶役千金的人，还有魔王。
护卫其中一人魔物化，杀向王子，瓦利格舍命相救。同学E则是去了拿预先收好的武器，打算帮女主，却在密道尽头遇上2名十魔众。一轮死战后，重伤下成功杀死1名十魔众，在来到现场的骑士掩护下同学E才杀死另1名十魔众得以活命。
睡了几天才醒的同学E，第一时间跑去阻止了恶役千金的处刑。因为从十魔众口中得知魔王的2名目标其中之一是恶役千金。所以推断出勇者不是没有出场，而是每次都一早就死了。恶役千金就是勇者。同学E也得出了魔王可能是转生者的推论。
但是由于恶役千金=勇者这一说法，没有足够的说服力。所以国王命令同学E带上恶役千金去杀死魔王。同学E本来想把包袱抛给女主，没想到她们已经为了替瓦利格报仇而出发，米莉亚也在队伍中。
所以同学E的女主追赶队出发。魔王篇正式开始。
同学E的女主追赶队除了同学E和恶役千金外，还有一个魔法学校的后辈。她的真实身份是与玛亚德一样，出身自特务机关。只是是一个吊车尾，排名靠前的人都没空，才派她来监视同学E。同学E很快就知道也接受了她。
同学E成功追上女主队伍，但是她们也不愿按收恶役千金，形成一追一跑的局面。
过程中，魔王手下的少了一个的四天王和少了三个的十魔众，一次过来袭。恶役千金觉醒了勇者的力量，把几个血统魔法借了给同学E后，同学E就和女主开无双解决了所有魔王手下。
而这个不给女主升等机会的做法，让同学E确定魔王是转生者，也推断出魔王的身份。
然后同学E就去找魔王分半个世界，只是同学E没想到魔王也是脑袋有洞的人。前世是不得志的女性电竞选手的魔王把同学E视为这局游戏的对手，知道同学E的存在后，首要目标不再是女主和恶役千金而是同学E。
同学E在后辈的支援下成功击败魔王，但由于同学E不想出名，就把手尾和功劳全丢给女主队伍。回到王城，同学E凭著功绩把后辈娶了回家。
魔王篇结束。
这个时候神会在梦中给同学E解释一切。
神的目的是打造地球那样高娱乐的文明，但是不想跟地球那样，选择了用魔法来达成。
把2个灵魂注入大量的魔法，打算让他们散播魔法的力量。只是结果成为了勇者和魔王的戏码，人们反而排斥起魔法。这就是神的第一次的干涉。
第二次干涉并未实际发生，在神再次储存足够的力量后计划让2个有大量的魔法的灵魂和1个擅长学习与使用魔法的灵魂到他的世界中，有了第一次的教训，神先模拟了几次结果。但都是那2个拥有魔法的灵魂死去，魔法也没有传播开去。
很失望的神，暂缓了第二次干涉，干脆跟地球上的神做了一次交易，代地球上的神接收2个怨气极重的灵魂，让神到地球上购物。而神嫌地球上的神给他的钱少，所以把第二次干涉的模拟结果当成游戏拿去卖钱。
地球上的神为了报复，把那2个怨气极重的灵魂不清除记忆又没通知的情况下丢了过去，还偷偷用光神的力量，把第二次干涉开始了。而沉迷各种游戏的神直到同学E搞到一团糟才发觉，但觉得挺有趣就看下去。
女主篇开始。
一年后，正大力发展领地的同学E，被过去的好友也是同学F的努尔找上。原因是女主当上了女皇，并打算出征其余2个不用魔法的国家。国内因此分裂成2派，而过去的共同好友同学D的伊曼，不知为何成为女皇阵营重臣之一。在一路击败女皇阵营的人后，终于见到伊曼，了解到伊曼的心结的同时，也知道女主找上伊曼是为了引同学E出来。
再次的过关斩将，连王子也斩了后，终于来到女主前。女主因为同学E的教导走向了另一个极端，成为要用武力防护自己所爱的人，潜在的敌人也不会放过的君王。
女主想要见同学E，是因为同学E对女主太重要，每一种感情上都太重要。但是女主在频死的魔王中知道了一切真相。所以给出了同学E的2个选择，像之前一样帮助他，或是死在这里。同学E拒绝，选择了决一胜负。女主接受了魔王的血统魔法，所以把同学E打得不要不要。最后女主还是不忍心杀死同学E。同学E利用这个机会想要杀死女主，才让女主狠下心杀了同学E。
最后，女主在接见过去与同学E有关系的人时，从他们口中钓出同学E没有死的线索。逼使在同学E死后成为女皇重臣的努尔说出事实，并交出同学E准备好的可避免一次死亡的道具。女主才放过同学E。
完
人物介绍
莱特•克林斯坦
本作的第一主角，拥有前世的记忆。《魔法使之恋》中的同学E。
贝斯妲
本作第二主角，平民出身，拥有超强力的主角威能。《魔恋》中的主角。
努尔•格雷戈尔
莱特的朋友。《魔恋》中的同学F。
伊曼•？？？
莱特的朋友。《魔恋》中的同学D。
诺伦•兰迪提尔
王子。《魔恋》中的攻略角色。
瓦利格•拉斯基亚
王子的明护卫。《魔恋》中的可操控角色。
玛亚德
王子的暗护卫。《魔恋》中的可攻略角色。
赛共•蒙特利尔
研究派系贵族，已死亡。《魔恋》中的可攻略角色。
耶鲁•雅图亚
七大公爵家继承人。《魔恋》中的可攻略角色。
欧格斯•弗勒
七大公爵家继承人。《魔恋》中的重要NPC。
梅尔洁•普列方
学院派系贵族之首，魔法课主任。《魔恋》中的重要NPC，兼教学模式的引导角色。
格朗朱•？？？
魔法相性派系贵族。《魔恋》中没有登场。
希尔芙•巴莱茵
魔法相性派系贵族，贝斯妲的朋友。《魔恋》中的可操控角色。
米莉亚•谢基利兹
骑士团派系贵族，持有被称为圣剑的魔法道具。《魔恋》中的可操控角色。
雷文•蒙特利尔
研究派系贵族，赛共的弟弟。《魔恋》中的可操控角色。
安洁莉娜•菲比奇尔
恶役千金。《魔恋》中的必然死亡的角色。
利格斯•兰迪提尔
诺伦的叔叔。《魔恋》DLC追加的可攻略角色。
马可
平民出身，魔法学校后加入骑士团。《魔恋》中的可攻略角色。
涅鲁夫
仁洛镇长老之一。《魔恋》中只有一句对白的不重要NPC。
艾尔伯特•乌拉祖安/艾米尔
犯罪组织「哭泣墓碑」安插进魔法学校的卧底。《魔恋》中的可攻略角色。
朵丽娜•佛洛提德
后辈。《魔恋》中没有登场。
1.有莱特•克林斯坦这个角色的吗？
在我踏进校门的这一瞬间，我回忆起了前世的记忆。
兰迪提尔魔法学校，这座位于国家首都，冠以国家之名的学校，是王族、全国的贵族以及被发掘出魔法资质的人都会入读的全国惟一的魔法学校。
也是我接下来四年的学习场所。
兰迪提尔魔法学校是乙女游戏《魔法使之恋》上半部的主舞台，这个世界的背景是一个有剑与魔法的典型奇幻世界。
《魔恋》是一部前世的我十分喜欢的游戏，在ACG圈内也有一定名气。
不过，《魔恋》不是以恋爱部份闻名，而是凭借硬核的RPG系统，吸引不少玩家反复进行游玩，寻找出最强组合、最快攻略组合，不断地研究这款游戏。
恋爱部份？中规中距吧。上半部份挺套路的，基本上就是平民身份的女主角在这所以贵族、王族为主的学校中，因为身份关系而受到欺压，然得到各人的帮助，并与其中一位发展出恋情。
下半部分，是以女主角为首的一支队伍前往打败魔王，由于在上半部学院毕业的同时会决定男主角并一同出发，所以下半部可谓狗粮撒满地，真佩服同队伍的人是怎样忍受的。
《魔恋》虽然有恋爱的部分但是也有战斗的部分，这也是为甚么我这个单身男上班族也能热衷于这乙女游戏当中。
今世的我叫做莱特•克林斯坦。
由于是贵族出身，有家族名，还要是长子，不过只是下级贵族中的男爵。
前世的我是个每天上班，假日就在家中玩游戏的单身男，实在不是甚么好生活，不是辛苦，但是有点缺乏色彩。
既然有第二次的机会，要让这新的人生不那么无聊。
这个世界除了与《魔法使之恋》的世界背景相同，时间点也正好是《魔恋》的开始。
证据就是《魔恋》中的角色都在这个世界中出现了。
大概是因为这一届是乙女故事的开端，在我的同年中王族与有力的贵族特别多，大多都成为了游戏中登场的人物。
最抢眼的当然是这位紫发温和亲切的王子，诺伦•兰迪提尔。
从开学后只要是在非上课的自由时间，他都会被重重的包围了起来。虽然他的王位继承权排名是19，但是他是他爸的长子，而他爸是现任国王的长子，在他爸继承王位后，他的排名就会排到最前面。
受惠于最种名目上身份不高，但是未来可能会大副提升的状态，他既可以一定程度上自由行动，也能受到各方的奉承。
长期占据诺伦王子身傍的是王子的「明」护卫，军务派系贵族出身的子爵家三男瓦利格•拉斯基亚。
没有明确职务，却厚著脸者占据王子另一则的学院派系出身的伯爵家长子赛共•蒙特利尔。
班房中有一个与未来第一王子圈子差不多大的圏子，在这其中的两名中心人物就是七大公爵家的继承人。
分别是雅图亚公爵家的耶鲁和弗勒公爵家的欧格斯。
可惜的是，在开学后的这一个星期我都忙著把我记忆中关于《魔恋》的内容记录下来，以致于错过了交朋结党的时机。
不过也不太要紧，我所在的男爵家本身就不应过于亲近任何派系。
班上也有其他的独行侠。
例如有王子的「暗」护卫，玛亚德。
平民出身，由王室安插进学院，与「明」护卫不同，他不需要贴身保护王子，而是集中于情报收集、事前调查，排除潜在的危险。
还有就是《魔恋》的女主角贝斯妲，平民出身的她当然是没有姓氏，不过凭借主角级别的外挂魔法资质，获得推荐进入这所学校。
《魔恋》中一年级光班中登场的角色，全都在我现在所在的光班出现了。
我只能相信这就是《魔恋》的世界，而且《魔恋》中的剧情，都将会发生。
感觉就像拿到了剧本的感觉，真不错。
咦？《魔恋》中登场的角色都有了，那么我是甚么角色？
2.你生下来就是工具人
「你不觉得玛亚德同学有点帅?」
「是有点...不过他是个平民。」
「我也觉得玛亚德同学很帅，特别是他冰冷的眼神，真想被他从上方冰冷地看著我。」
「「...」」
「话说回来，每次下课玛亚德都会消失不见，不觉得有点古怪?」
在我认真思考我的角色定位时，3名女同学谈话传入了我的耳中。
「啊！！！！」
她们的谈话让我想到一个可能性，而这个可能性让我惊讶得叫了出来。
这一大叫让我成为了全班同学的焦点，包括班上两大势力圈子，谈话中的三名女同学，以及零散的独行侠。
我立刻90度鞠躬道歉，同学们才继续原先的活动。
还是有点窃窃私语...
我大概会被当成怪人了。
先不管的我出丑的事，我对于自己在《魔法使之恋》中的角色有重大发现。
首先的是要说明那3名女同学的角色。
她们的那段对话在《魔恋》中是出现过的。
在教学模式中的最后部分，介绍与角色好感度有重大关系的events系统。
由于错过event会大幅度影响男角的攻略进程，所以共有6名路人角色，分成2组以对话的方式提醒event出现的地点及时间。
因为是在教学模式中出现的对话，所以就算是路人角色所说的，我也有印象。
可以确定3名女同学就是《魔恋》中的路人角色
同学A，同学B和同学C。
单就这发现还不至于吓得我叫出来。
上面提到，路人角色共有2组。
第一组是同学A、B、C，自然第二组就是同学D、E、F。
而且同学D、E、F是男同学来的。
来到这里，我相信大家都猜到了。
没错，我就是同学D、E、F其中之一。
再仔细的回想一下，我很有可能就是同学E。
在《魔法使之恋》的某一个的假期前席，因为需要一口气带出各角色在假期中的events，所以很难得地6名路人同学聚首一堂，聊起大家的假期规划。
实际上对话的内容大多还是其他角色的假期活动，毕竟这才是本职。
但是还是有稍微地说到他们自己的事。
同学A、B、C、D、F都会到同学E家的领地渡假。
可见同学E家的领地是一个渡假胜地。
而我家领地中是全国惟一有温泉的领地。
十居不离八九了吧...
莱特•克林斯坦就是同学E
一个为了提供tips，连名字都没有的路人角色。
3.如果有其他转生者就好了
因为发现自己是提醒events的NPC路人角色，情急之下我犯下了大错。
我们这些名字都没有的路人同学角色的对话都是为了提醒events即将出现。
不过同学A、B、C的对话被我的大叫打断了。
换言之《魔法使之恋》的第一个events的提示没有了。
一上来就把《魔恋》的剧本给搞乱了。
只是无心之失啦！
到底会产生甚么影响...
说不定没甚么事呢！
仔细想想说不定对我有利，
反正剧本乱了也对我没甚么影响。
从刚才同学A、B、C的对话可以猜到这次event的主角是玛亚德同学。
玛亚德是王子诺伦的「暗」护衞，表面上以受推荐的平民身份入学，不过游戏中也没有说明他真正的出身。
顺带一提学园中只有护卫对像王子诺伦，「明」护卫瓦利格和学园长知道他的身份
身为「暗」护衞玛亚德不需要像一般护卫一直逗留在护卫目标的身边。他需要做的是情报收集、事前调查，排除潜在的危险。
例子之一就是这次event中玛亚德正在进行的工作。
王子在放学后会在花园的亭子出席茶会，因为不是经常会到的地方，玛亚德会事先到场检查。
茶会会在放学后开始，玛亚德在最后一节课前的休息时间到花园检查。
以防有人在最后一节课期间动手脚，玛亚德在放学后马上到花园进行简单，快速的检查。
在原来的同学A、B、C对话中会带出玛亚德休息时在花园的目击情报。
在一傍听著的女主角贝斯妲因为平民出身，与这所贵族为主的学校一直格格不入，溶入不到班级当中，一直想找同为平民出身的玛亚德同学结交朋友。
身为王子「暗」护衞的玛亚德休息、放学都是消失得无影无踪，因此贝斯妲一直都找不到与玛亚德交谈的机会。
在不知放学后玛亚德会不会在同一地方出没的情况下，也照样前往了花园。
如果是我也会去试一下，就当是避开班上的气氛去散步也好。
为了完成工作玛亚德出现了在花园，贝斯妲自然不会放过这机会。
大概是因为王子等人马上就会在这里开茶会，为了避免被其他人看到。
玛亚德就以继续交谈为由，带贝斯妲一同回到了课室。
经过这次交谈之后，在剧情上玛亚德对贝斯妲开启的好感度，游戏中玛亚德会进入主角的队伍中，成为可操控角色。
然而这events的提示因为我的原因没有了，照正常来说玛亚德与贝斯妲交流的剧情不会在花园出现。
如果这个剧情照样出现，惟一的可能性就是女主角贝斯妲跟我一样是转生者，知道《魔法使之恋》的剧本。
所以现在的我正在花园的出入口处附近监视著，留意著出入的人。
当然不出现也不一定代表贝斯妲不是转生者，毕竟这不是游戏，要与玛亚德接触的方法多上很多。
不过，玛亚德在《魔恋》可以说是官方外挂存在，一手改变游戏难度的角色，除了加入队伍时已经有一定等级，更是少数初期已经能够使用魔法的角色，后续成长也十分出色。
在剧情上也能提供帮助，能加快结识到诺伦王子，而王子能在学园生活中提供不少便利。
要是我转生成女主角的话，一定会把握机会结识玛亚德，让自己有更方便的渡过学园生活。
很难相信会有知道《魔恋》而不去与玛亚德的结识的人。
可惜的是这次没法确认贝斯妲是不是转生者，玛亚德已经离开了花园，诺伦王子一行人已经进入了花园。
好吧，我也该撤退了。
确认贝斯妲是不是转生者对于不远的未来有很重要的意义。
《魔法使之恋》的剧本中学园篇只是上半部份的剧情，下半部份是女主角与学园篇尾段选择的男主角加上数名可操控角色，组队一同挑战魔王。
在已经确认这是《魔恋》的世界，也正在进行《魔恋》的剧本。
代表魔王终有一天会出现。
为了我未来的平安生活，最好就是确定有人会去处理魔王。
如果贝斯妲也是转生者，而且也有《魔恋》的游戏智识，就真是信心的保证。
我眼中开始出现魔法学校毕业后就被强制征兵，送往对魔王与他手下魔物战线的景象。
4.同学DEF，三傻集结
在兰迪提尔魔法学校的操场上有三名孤狼正屹立于此地。
左边的是伊曼，人送外号同学D，身型矮小瘦削，却是三人站姿最笔直的人，头发、容姿也是整理得最为得体。
中间的是拒不承认自己是同学E的莱特•克林斯坦，表面上是男爵家中的长子，实际上是有著前世记忆的转生者。
右边的是毫无自觉的同学F，一位飘逸金发的完美帅哥，不算那个显眼的双下巴的话。对这个下巴十分有意见的努尔•格雷戈尔首要人生目标是长出好看的胡子，再去迷倒万千少女。
为甚么会知道他们是同学D，同学F？
他们太好认了，从说话的风格一下子就判断到出来。
结果同学D，E，F三人还是走到了在一起。
这里又不是游戏世界，应该没有提醒events的任务要强制我们要混在一起吧？
虽然我们三个会走在一起是有很确实的理由。
我们三人在剑术课中都没找到人一同组队，最后剩下了三人的关系，只好三人一队轮流进行剑术对练。
「嘛，虽然我们三人不是自愿组成一队，不过没意外的话我们会待在一队很长的时间，所以先来自我介绍一下。我是伊曼。」
因为班上的同学关系受到贵族之间的势力影响，没意外是不会有大变动的。
「我是莱特•克林斯坦。」
「我是班上的万人迷努尔•格雷戈尔。伊曼同学，我没记错的话你是用贵族名额入学的，是有甚么原因令你不去报家名？」
「我其实是伯爵家的私生子，放弃继承权换取了入读这里的机会。在不是正式的场合，我习惯不会报家名。」
「这有些不合理，如果要确保私生子没有继承权，最好的方法是不要使他成为魔法师。」
在这个魔法王国中，成为贵族的最必要条件就是会用魔法。
一旦伊曼学业有成，成为了魔法师。
就算伊曼明言放弃了继承权，还是会有继承的可能性。
最简单的是上面顺位的继承人全部都遭遇不测。
为了继承的稳定，这个做法确实奇怪。
原本以为努尔只是个自恋狂，没想到他对贵族之间关系意外地敏锐。
「是因为我的父亲才是当小三的那个。而父亲经营著一家颇大规模的商会，我预订继承那家商会，所以才会被正室接受。」
「在我看来还是有些天真。」
我也是这样认为，不过这不就像是努尔说伊曼不应该出现在这里。
「嘛...这也是伊曼自己家的事。对了，伊曼是为了学习魔法还是建立人脉而入读这所魔法学校？」
「两方都有吧？不...还是建立人脉较为首要。作为未来的商人，是要做到面面俱圆的，所以我没有明确参与班上的圈子，才找不到队友。」
「我是因为美丽的花朵太多选不下手。」
（（不不不，绝对不是因为这个原因））
课堂刚开始时，我有看到努尔很努力地在邀请女同学组队。
如果不是婚约者，剑术课这种有机会出现身体接触的课堂，还是会优先与同性组队。
最重要的还是大家对你自恋的性格敬而远之。
「我是因为克林斯坦男爵领的关系。」
实际上是因为为了记录下转生前所得到的《魔法使之恋》的游戏知识而错过了交朋友的时机。
「是为了经营克林斯坦男爵领的温泉吗？某种意义上跟我为了成为商人而不倾向任何一方的原因有点近似。」
「喂！你们三个，别只顾著聊天，赶快开始练习！」
剑术老师都拿著木剑对准我们了...
赶紧穿上学园标准款式的护具出去练习。
明明是在偷懒的人也不是只有我们，只是他们都有做个样子...
「谁想要先练习？」
「我随时可以，在家中有好好修练过，剑术可是一名绅士必须要的修养。」
「那就莱特跟努尔先吧，一来你们的身高较为接近，我本身也没有学习过剑术。」
我们三人中最高的努尔，我是以看不出的差距排第二，伊曼则是与我和努尔有明显的身高差。
这样的身高差会带来对练上的不习惯。
努尔拿起了木剑，指向了我。
「来吧！莱特，让我用我华丽的刺穿你的心。」
「伊曼，我干掉这呕心的家伙也没关系的吧？」
「没问题，我们本来就多了一个人。」
「等等！我只是顺口说出预订跟女同学对练时的对白。」
就这样我和努尔开始了剑术的对练。
虽然这生的我在剑术上下了不少苦工，但是前世的我是个生在和平时代与暴力无缘的普通上班族，有点怀疑自己能不能挥剑。
所幸我还是流利地挥动了剑，似乎用剑的记忆明确地留在这副身体当中。
虽然没有打算自动去战斗，不过我还是希望自己变强。
一方面是日后作为领主时保护领地而必要的，另一方面把自己当成RPG中的角色培育中自己心目中的build也是一番乐趣。
而我记忆中最强的build，剑术、魔法的重要性各占一半。
加上《魔法使之恋》中是近乎没有回复魔力的手段，在魔力用完之后，还是需要拿上武器战斗。
这就是明明是魔法学校，剑术还是加入到常规课程的原因。
虽然因为战争已经近百年没有再发生过，而渐渐被忽略。
5.贵族与魔法（一）
回到了在课室中进行的课堂，我们三人同学D、E、F还是理所当然的混在一起。
三人坐在一排迎来我们光班第一课的魔法课。
这所魔法学校的班别是用魔法属性来命名的。
风，火，水，土，光，暗。
光、暗为稀有属性，而在魔法学校的光，暗班则是代表优秀学生的班级。
先不论伊曼和努尔，我算不上是特别有魔法资质，不明白为甚么会出现在这个班级。
「各位魔法师的雏鸟，我是梅尔洁•普列方，是兰迪提尔魔法学校魔法课的主任，在未来一年是你们学习魔法的基础，所以我会亲自担任你们的老师。确保你们足够的力量去贡献这个国家。」
在游戏中虽然有不少文字描写出梅尔洁老师在这个老师的份量，但是在游戏中不会带出实际上课的环境，所以实到不太感受到。
不过在梅尔洁老师说出这番话后同学的反应，完全让我明白到。
伊曼闪亮的眼神完全反应出他对梅尔洁老师的憧憬。
努尔则是不知从那里拿出波斯菊的花在挥舞。
其他同学也是龙飞凤舞的状态。
「不要尖叫，那边跳舞的快坐下来，也不要在这里酬神。你们这样还算是光班的吗？」
在梅尔洁老师一番努力之下，同学们总算是冷静了下来。
「正式的魔法课会在下一课开始，这一课就先让我们互相认识一下。」
梅尔洁老师用手指在空中划出一个长方型，然后说出「状态」。
再用手指点一下，说「展示」。
一个像是RPG游戏的角色状态的页面半透明地展示在之前划出长方型内。
这个「状态」与《魔法使之恋》中系统里的角色状态近乎完全一样。
《魔恋》中也有这个看自己状态的方法，只是在剧情上女主角做出指定的动作后，出现在屏幕上的是系统中角色状态。
这个「状态」中展示的东西相当之少，以RPG游戏来说就是石器时代的级别。
状态中只有六项，等级、魔力量、魔法属性、魔法相性、魔法和技能。
没有攻击力、没有防御力，也没有隐藏的数值。
身体是健硕或是瘦弱，健康或是伤病不会受到数值、等级的影响，肉眼可见的身体状况完全反映出实际的状况。
不会出现一个娇弱的女性却因为等级高而力大无穷又刀枪不入。
「25项魔法！！」
「这不是比初代王的26项只少1项？过多几年就能超越了吧。」
「有梅尔洁老师这种传说级的魔法师来教我真是三生有幸。」
「这是我三十年魔法师生崖累积下来的成果，是老师我骄傲的根据。相信不用我说，你们不需要以我为目标。你们当中不少同学都拥有血统魔法或是家族积累下来的魔法相性，你们的家族已经指导了你们作为魔法师的方向。不过如果没有的话，在这一年内可以慢慢地认真想好方向。现在的话，各位同学先张开你的「状态」。」
我的「状态」...
等级，魔力...唔，未来值得期待。
魔法相性是会被视为贵族耻辱的无。
技能...咏唱，成为魔法师必经之路的副产物。
单手剑专精一级，愈来愈稀有的技能。
虽然是学习过剑术都会有的技能，只是和平时代的魔法师大都会因轻视而忽略掉。
魔法属性是惟一较能看的东西，除了每个人都有风火水土四元素属性外，我还有光属性。
日后可以学习到十分方便的治疗魔法。
连暗属性也有就好了。
不过暗属性实在太过稀有。
光属性平均每一百人就会有一人拥有，也有几家贵族是固定出产光属性魔法的使用者。
相较于暗属性，魔法王国一百多年的历史中仅出现过八名暗属性魔法的使用者。
甚至有人怀疑暗属性是否真的存在。
「有同学愿意展示他的状态吗？」
我是有打算建构出超级无敌宇宙世界强的build，不过现在的寒酸模样实在不敢展示出来。
坐著不动的我很庆幸有马上举手，避免自己被选上而出丑。
「那两个人真爱抢风头。感觉光是与他们对话就已经会被卷入贵族斗争当中。对我来说还真是一大考验」
「伊曼，在他们建立起与王子对等势力的圈子时，这已经是可以确定的了。」
举手的是耶鲁•雅图亚和欧格斯•弗勒，班上两大势力圈子的中心人物，魔法王国七大公爵家的继承人。
「是，雅图亚同学和弗勒同学。你们确实有值得自豪的东西，麻烦你们展示了」
「「展示」」
二人的状态都显示了出来。
大概是有展示的预计，所以二人的长方形框都非常之大，能清晰看到。
状态大致上都是一般青年的水平，亮眼点就是二人各自有各自家族的血统魔法。
雅图亚公爵家的念动力。
弗勒公爵家的神盾。
血统魔法有别于属性魔法，不能后天习得，只能透过血脉相传。
在这个魔法王国中拥有血统魔法自然备受尊崇，其中的七大公爵家更是曾是与初代王并肩作战。
因此拥有血统魔法的贵族在国内有极大的势力，占据著魔法王国公爵、候爵等上级爵位。
「这是血统魔法，现在没有的人将来也不会有。但是不用灰心，魔法的可能性是无限大。用心学习魔法，魔法也必定会回应你。有血统魔法的两位同学也不要忘记。」
怎么感觉有点狗血，不过对我来说也是好事。
关于技能的事，需要找梅尔洁老师来实验。
《魔法使之恋》中可以找梅尔洁老师获得咏唱短缩的技能。
在刚才梅尔洁老师展示的状态中，除了有咏唱短缩外，还有很多对魔法重要的技能。
不知道技能传授的机制到底是如何的。
如果梅尔洁老师能传授咏唱短缩外的技能，那就方便很多。
因为有不少技能在《魔恋》中是需要到国家中不同地方找人传授的。
6.贵族与魔法（二）
「梅尔洁老师，我也想展示我的状态。」
「格朗朱同学吗？那就展示来看看。」
在《魔恋》中格朗朱同学是没有出现过的，所以我也不认识他。
格朗朱同学自信的表现引起了我的兴趣，
就决定是你，伊曼。
「伊曼，格朗朱同学是甚么人？」
「莱特，你不会不认识他吧？他比七大公爵家的那两人更有名。」
「身为乡下贵族实在是太抱歉了。」
虽然不明白原理是甚么，在前世的记忆出现后，原来的记忆出现了部分的缺失。
「算了，我本身也会做调查，一些简单的情报的话，我可以告诉你。」
「伊曼，实在太感谢你了。」
真不愧是担任提醒events的同学D。
「格朗朱同学是五名巅峰世代之一。巅峰世代是甚么也不知道...看一下他的状态就会明白。」
马上就发现了格朗朱同学的突出之处。
魔法相性：火五级。
这是对于我这个曾在玩家视角认识《魔恋》都会感到惊讶的级别。
魔法相性能够无条件地提升使用魔法的效果。
在《魔恋》登场的角色中仅有一名角色有五级的魔法相性，根据系统的说明比无魔法相性的魔法是有著二倍伤害的差距。
高效率的魔法使他们成为了魔法王国的中流砥柱，不过在稀有度上始终不及血统魔法，只能屈居在中级贵族。
「作为复习，格朗朱同学，可以说明一下魔法相性是如何获得的吗？」
「魔法相性是透过世代交替累积而成的，例如就是我的父亲大人与母亲大人分别拥有四级和三级的魔法相性，而我十分幸运地获得这个魔法相性全新高度，并得到了巅峰世代的美誉。」
顺带一提，这里的火五级并不是指全部火属性魔法都有五级的相性，魔法相性是以单项魔法为单位的。
火五级是代表他有一定数量火魔法有相性，其中最高级为五级。
如果想要详尽知道那一项魔法有相性，在下半部中入手的一个魔法道具可以做到，不过与我也无关就是了。
「感谢你的讲解，格朗朱同学。不过，都是一些熟脸孔，今次就找位未认识的同学。」
梅尔洁老师走到了女主角贝斯妲前。
「这位未见过的同学，你叫甚么名字？」
「我...我是贝斯妲。」
「是推荐入学的学生吗？介意展示一下你的状态吗？」
「可以，展示。」
贝斯妲的状态出现大家的眼前，班上瞬间迎来了一遍寂静。
喂！王子！下巴都快掉下来了，完全不像王子了。
其他的人大都是目瞪口呆的情况。
毕竟女主角贝斯妲就真是这么的跨张。
史上第一人六个魔法属性全齐。
全属性魔法相性四级，灵活多变自由组合。
完全对得起主角之名的配置，麻烦你之后一定要去搞定魔王。
我突然出现了一个想法，在惊人的意义上，王子的「暗」护卫玛亚德不会输过女主角。
玛亚德现时的状态，就算是梅尔洁老师也只有魔法的数量会优胜。
应该不少人只要一看到，就能猜到玛亚德的真正身份。
我故意用让坐在我前面的同学A，B，C也听到的声音说到。
「贝斯妲同学已经这么利害，那么玛亚德同学一定更利害了。」
这番话说到果然马上勾起了她们的兴趣。
「对啊！玛亚德同学一定比那个土包子出色。」
「玛亚德同学和剑术教官打得有来有往，一看就知道不简单。」
「物理上的高度加上精神上的的高度。一想到那个情景，啊！我要死了。」
「「...」」
同学A，B，C的吵吵嚷嚷成功的引起了梅尔洁老师的关注。
「那一位是玛亚德同学？可以展示你的状态来看看？」
「抱歉老师，我不想展示。」
玛亚德站起身低头道歉。
「梅尔洁老师开口要求，你居然拒绝！」
「区区一个平民是在嚣张些甚么？」
「平民就是不懂规矩。」
「拉低这所学校的格调。」
「滚回去耕田！」
玛亚德同学会怎么处理呢？
哑口死忍大概是最好的方法了吧。
贝斯妲同学记得要多谢我，给了你机会去安慰玛亚德，虽然最后大概会是玛亚德反过来安慰你。
正所谓一场同事，兄弟有难，当然是两脇插刀，顶力相助。
同为诺伦王子护卫的瓦利格•拉斯基亚站了出来。
其实感动的成份丁点也没有，没王子的指示，他怎会行动。
「梅尔洁老师，我想请一位同学展示状态。」
「可以。」
梅尔洁老师应该对这个起哄的状态也感到苦手，很干净地把事情交由他人处理。
「诺伦同学，可以请你展示状态吗？」
「我拒绝。」
「「「「......」」」」
「瓦利格同学，这有问题吗？」
「没有，根据我国的法律，魔法师的状态有稳私权。入读魔法学校的学生已经被视为见习魔法师，无论是诺伦同学还是玛亚德同学拒绝展示自己的状态都没有问题。」
「「「「......」」」」
「好了，大家别忘记诺伦同学给大家的提醒。还有其他同学想要展示自己的状态？」
基本上是没有魔法师不喜欢展示自己状态，除了王族。
因为魔法师=贵族，虽然也有平民当上魔法师，但是他们不是骑士团就是贵族的重臣，也具一有定的身份地位。
有传闻王族传承著能征服所有魔法师的极致魔法，为了保护王族，维持统治地位，所以不会展示状态。
我的小恶作剧似乎没有任何成果，反倒是给王子赚了一波威严的机会。
真的忘记了王子的性格是很可能做这样的事情。
7.加油吧!女主角
在魔法学校图书馆的阳台，这个幽静的地方，我发现了个罕见的人物。
就是我们的女主角贝斯妲。
大多数课堂与课堂之间的休息时间，她在课室待著都会把握时间进行复习。
这所学校的课程设计是以贵族为主，贵族会在入学前在家中学习基础知识。
贝斯妲是平民出身入读前并没有接受教育，令她需要追上这段差距。
我有点犹豫要不要上前答话。
毕竟女主角贝斯妲是将会在魔法学校引起不少风波的人。
虽然我很爱看戏，但不想成为台上的一份子。
与贝斯妲友好的话很大机会会被牵扯进去...
正所谓不入虎穴 焉得虎子，日后想要操弄那些风波的话，贝斯妲会是最好的切入点。
冒一点险也是需要的。
「贝斯妲同学，来到图书馆只是发呆而不拿把书来看，会不会有点失礼？」
「抱歉！我马上就走。」
「不用，我才是该说抱歉的那个。我看到贝斯妲同学有点心不在焉，感到有些好奇。并不是想怪责你。」
「感谢你的关心，你是...抱歉，开学了这么久还没有自我介绍过。」
「我明白的，贝斯妲同学大概是向其同学自我介绍过，但是受到不礼貌的回应。在没有自我介绍的这一点上，我也是一样，我们就打平吧。重新自我介绍一次，我是克林斯坦男爵家的长子，莱特•克林斯坦，叫我莱特就可以了。」
「我叫做贝斯妲...只是个平民。」
「我知道，贝斯妲同学最近十分有名。」
「嗯，有名也不是一件太好的事。」
「哦，难道你烦恼的原因就是因为变得有名？」
「我想我不是真的变得有名，只是变得更不受欢迎。最初时候就像莱特同学所说的一样，其他同学一听到我自我介绍时没有家名就直接走开，大多时同学们都只是不理会我。就算是这样，我也起码的找到了一个朋友，认为自己能够忍受下去。但是那一课之后，就变得完全不同了！！」
《魔法使之恋》早段的时间没发生这么大影响的剧情吧？
贝斯妲都说得眼泛泪光了。
「那一课是指？」
「就是第一课的魔法课，我在课堂上展示过自己的状态。自那天之后同学对我的态度就严厉了很多，我实在不明白是甚么原因。」
印象中《魔恋》中的贝斯妲会用严厉的态度来形容霸凌的行为。
「具体来说是甚么样的态度。」
「雅图亚同学和弗勒同学看到我就会露出一脸不悦，格朗朱同学象是故意要弄跌我桌上的物品般的撞我的桌子，其他的同学不时在我背后窃窃私语。」
等等！？《魔恋》中贝斯妲受到霸凌应该是在恶役千金登场后的事，是剧情改变了？还是单纯游戏中没有描述到？
贝斯妲可是《魔恋》的女主角，怎么可能没漏掉。
是甚么改变了剧情？虽然我没有全程跟进贝斯妲的状况，但是大环境没有甚么不同，实在想不到那里出现影响。
「雅图亚同学和弗勒同学一直以为自己是最受天眷顾的人，现在只是出现了让他们质疑的可能性，简单来说就是嫉妒啦。格朗朱同学的话就复杂许多，贝斯妲同学想听吗？」
用抽蛋想来比喻的话雅图亚和弗勒这些血统魔法的拥有著就像是SSR的稀有度，女主角贝斯妲就是UR。
UR其实也不足以形容贝斯妲的主角威能，应该用客服订制来形容才合适。
「我想听，莱特同学，拜托你了。」
「格朗朱同学对魔法相性的说明其实不充分。魔法相性的变动只有透过诞下下一代，除此之后还有一个前提就是父母两人都必要成为符合魔法相性的魔法师。然而，诞生的下一代并不确保一定会提升魔法相性，有机会相同或是降低。用格朗朱同学的例子就是二、三、四、五级的魔法相性都是有可能出现，因为他的父母是三和四级。格朗朱同学的出现是他家族每一代人不断的努力，经历高低起伏的成果。结果突然就出来了一名差点超越...不，考虑到贝斯妲同学是全属性四级，是贝斯妲同学更为优胜。格朗朱同学只会认为贝斯妲同学的存在是践踏了他们家族一直以来的付出。」
「我没有这个意思。」
「我知道，这只是一个偶然，你没有恶意的。但是每个人都是独立的，有自己的思想，有自己的情绪。相信你的同学，相处久了一定可以互相理解的。」
哗！说得我自己都鸡皮疙瘩。
「莱特同学跟其他贵族的同学很大分别。」
「大概是因为我只是个下级乡下贵族，很多事都要自己落手落脚去做，与领民有很多交流的机会。」
不，是因为我受到前世记忆的影响。
「如果班上有更多像是莱特同学的人就好了。当初推荐我入来魔法学校的人告诉我，毕业之后可以去当骑士或者贵族的家臣，对平民来说可是绝无仅有的改变生活机会。似乎也不存在这种可能...」
喂！喂！喂！不带这样的话，贝斯妲一副想退学的样子。
这是甚么十五分钟速通结局吗？不是应该出现比全通游戏更好的结局。
现在怎么想都只是会标示bad end的结局。
要帮助贝斯妲吗？
做得太过火，搞不好会抢去男主角的地位。
好，帮助贝斯妲调整心态，让她撑到结识到更多人，就会出现帮助她的人。
「我的教练曾经说过，现在放弃的话，人生就要结束了。」
「贝斯妲同学以为人生是会一帆风顺的吗？就算你现在回去当平民，也会遇到困难或是苦难，到时候还能逃去那里？」
「你的家人对你有多大的期待？如果你现在就回去，他们会多失望？你觉得自己对得起他们吗？」
贝斯妲始终没有回应我的话。
「我相信贝斯妲同学能够做到的，你不是已经踏出了第一步了吗？离开家人，来到陌生的地方是需要很大的勇气。」
「贝斯妲同学需要的是给自己多一点信任，天已经赐予了你最好的魔法资质，只要贝斯妲同学多踏出一步，你的成就将会是无可比拟。你的魔法可以报答你的家人，甚至是整个魔法王国，你的家人都会以你为荣。」
贝斯妲还是面无表情地听著我说话。
好！鸡汤继续灌。
「贝斯妲同学选择继续前进就能摆脱软弱的自己。人生的分歧就在这里，贝斯妲同学你是想当一名平民平凡的过一辈子，还是接受魔法无限的可能性。」
这是我前世被朋友拉去传销课程时所听到的演讲，东拼西凑再套上魔法世界的版本。
前世的人不好说，这个像是中世纪世界还要是未接受过教育的人总会骗到的吧？
「莱特同学，我不想再当一个平凡的人，我会坚持下去的。」
呼！好险好险。
震惊！乙女游戏女主角开始游戏后两星期退场。
这种笑话可不好笑。
「贝斯妲同学虽然你受到很多人嫉妒，但是也会受到很多人期待，接受那些人的帮助未尝不是一种方法。」
「多谢你，莱特同学，我会努力的。」
你真的要多加努力，之后还有要打倒魔王的重担。
现在对魔王的对策只有一手实属不安，明明《魔法使之恋中》有勇者与魔王的传说，但是勇者却从始至终都没有出现过。
女主角贝斯妲就是勇者，这确实能解释勇者没有出现过。
但是我还是倾向勇者是另一个人，这样想的话只要找到勇者，对魔王的对策就多一手了。
8.路人失格
0魔法学校虽然有收平民学生，不过也只是占极少的一部分。
学生还是以贵族为主。
所以，校内的设施都是比照贵族级别、风格去建造。
其中餐厅一直都是营运上最困难的地方，毕竟食物会受到口味的差异而影响，更容易出现不符合水平的评价。
利害的是这所学校餐厅一直维持餐牌三选一的做法满足学生、老师不同的口味。
不过我相信更重要的原因是这是一所住宿制的学校。
到了吃饭时间，像我们同学DEF三人组这种普通的学生只能没有选择地出现在学校餐厅。
「莱特，伊曼。要不要一起玩个游戏？反正吃完饭到上课这段时间很闲。」
「不用了。」
「我也是。」
「魔法课还没正式开始，没有甚么事要忙。来吧！」
我可是要忙著练剑啊、练剑啊、练剑啊，锻炼身体之类的。
「努尔，你前天放学时不是约了火班乌菲尔男爵家次女出去？被拒绝了吗？」
伊曼对努尔造成了50点精神伤害。
「伊曼，这是真的吗？今天早上我看到努尔跟风班的玛丽同学告白，现在这么闲即是代表又失败了？」
莱特对努尔进行了追击，造成了50点精神伤害。
努尔陷入了精神频死状态。
「我连续失恋两次，想找两位兄弟开解一下，没想到会被多踩一脚。啊！难道这个世界是歧视帅哥的世界！」
我和伊曼对望了一眼，点了点头。
﹙﹙这家伙真的很烦...﹚﹚
「好了！努尔！我也觉得有点闲，来个游戏打发一下时间也不错。」
「敢向人称游戏大师莱特的我挑战，我能够断言，你只有失败的下场。」
「莱特！伊曼！即是你们愿跟我一起玩？」
「是啦，是啦！」
「努尔是想玩甚么？」
「很简单，猜接下来10个人的点餐，最低分的人有惩罚游戏。」
「只是打发时间，不用搞甚么惩罚游戏？」
「甚么？游戏大师莱特，你该不会是怕了来自充满知性美的我的挑战？」
挖坑给自己跳了，不过我不是那么容易就会就范的。
「我只是怕过火了，影响我们作为学生的品格。伊曼，你也这样觉得吧？」
「不，我觉得没所谓。」
伊曼你这个叛徒。
「好，那就开始了。」
虽然吃饭时间已经过了一半，还是有零星的人流，我们的游戏很1快就有了结果。
伊曼猜中8人，排第一。
没想到他的潜在客户调查囊括到个人口味。
第二名是努尔。
猜中了6人，6人都是女生。
按努尔的说法，透过观察女生的体型就可以猜到她的饮食习惯。
最后一名是我，猜中3人。
「游戏大师（笑）。」
我突然想到全方位的调查能力和对人的观察力，不就是负责提醒events发生的路人同学角色的必要能力？
在这游戏中败阵下来的我，代表两种能力都十分缺乏。
难道我莱特•克林斯坦是个连同学E都担任不起的人！！！Orz
「好了！惩罚游戏的时间到了。嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻...啵！」
我就对这发出极难听笑声的脸招呼上一拳。
「莱特，为了接下来你的出丑。这拳我忍你！」
努尔扮出了一个今晚吃烧肉的姿势接著说道。
「莱特，我要你向女生告白。」
居然是这个！？
我忍不住露出了笑容，我明白到这是神给予我的路人复活战。
9.因为不是真正的主角而被拒绝交往，回到基友身边受到感谢
放学后，我为了履行惩罚游戏，向著一名女同学经常待著的地方前进。
在我的身后是负责见证的伊曼和打笑嘲笑我的努尔。
「努尔，努尔。」
「怎么了伊曼？」
「我知道你想看莱特被甩，万一真的有人接受了莱特的告白？」
「不可能，不可能。」
「为甚么？」
「就连魔法王国第一美男子的我，都会被拒绝。莱特这种货色，怎么可能成功。」
「那里来的谜之自信？」
踏上楼梯顶，推开校舍天台的门，径直的走出去。
伊曼和努尔则躲在门后的阴影处。
太阳正向著另一端缓缓落下，正是合适的天气，一遍蓝天白云，有阳光照下又不会太耀眼。
目标人物也如预期中出现在这里。
为了这一瞬间，我苦思了一整课饭后课堂时间。
如何完成一个完美的路人同学角色事件，一个因为惩罚游戏而向女同学告白后被甩的事件。
大概是听到我的脚步声，目标女同学缓缓的转身看向我。
进入对望的瞬间，我停下脚步与她对峙。
希尔芙同学不是顶尖的美女，反而给人无口的印象。
浅绿色男子气短发加上一副像是没有睡醒的双眼，给人一种呆然的感觉，而她也确实是天然呆。
「希...希...希...尔芙同壳...」
「我...喜欢...尔！」
「请...跟我...交往...吧？」
当然不可以忘记一个迷离，不正面看人的视线。
「抱歉，三哥说过，不可以，跟话都说不好的人，交往。」
码打！码打！
「我是莱特•克林坦男爵家的长男。我对你一见钟情，希望可以跟希尔芙同学交往。」
「抱歉，二哥说过，会说一见钟情的人，都是不可信的。」
我双膝跪下，低下头。
「我是认真的，希尔芙同学，请给我一次机会。」
「抱歉，大哥说过，随便就跪下，是没有出息，的表现。」
喂！努尔不要笑得太过分了，笑声都传过来了。
重新站起身，90度鞠躬。
「请考虑一下，为了希尔芙同学，我甚么都可以改变。」
「抱歉，妈妈说过，不用理会，没有风属性四级，魔法相性的人。」
「我的确是没有，但是我相信爱情是不应该被世俗的规定阻隔。」
「抱歉，爸爸说过，这所学校的男生，都不可以成为，交往对象。」
绝了！我整个人化成灰了。
「抱歉，打扰了你这么久。」
转身向门方向跑去，背后没有传来任何的话语。
「哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈...哈！」
迎接我的是正在爆笑的努尔。
「笑得太大声了。」
我没理会继续大笑的努尔，沿著楼梯向下走。
走了几级，笑声忽然停止了下来。
我回头看向努尔。
「多谢你了，莱特。」
为甚么我会得到努尔的感谢？
除了因为这一场的惨烈的告白五度被拒绝外，
伊曼知，我知，努尔也知这是绝对不会成功的告白。
希尔芙同学是巴莱茵伯爵家的长女，不过她是那一辈中最小的，只有往上的三名哥哥，没有弟妹。
《魔法使之恋》的玩家都称呼希尔芙为风之少女，是可以进入队伍的角色之一，特点是极高的风魔法攻击。
在这个世界当中，我认识希尔芙另一个别称-巅峰世代，五名五级魔法相性持有者之一。
为了让魔法相性推进下去，配偶的选择极奇严格，所以就连校园期间，玩闹式的交往也不被允许。
毕竟是整个家族的核心价值。
这是伊曼和努尔的理解，作为拥有《魔恋》游戏知识的我，对希尔芙有更深一层的理解。
作为现时惟一的风属性五级魔法相性拥有者的希尔芙可说受到家中万千宠爱于一身。
对于有点天然呆的希尔芙要离开家中到学校生活，家中上上下下想尽策略去保护她，一方面是为了保贵的魔法师血统，一方面是出于呵护他们的掌上名珠。
希尔芙就这样被灌输了一大堆有的没的。
结果多余的就教了不少，应该教的就没有教。
以致于脑袋过载的希尔芙得到了错误的认知。
不能和男生和没有风属性四级魔法相性的人交朋友。
如果有调查过就知道，学校里根本没有不在这范围的贵族，其中稍微正常的希尔芙父亲也会干脆说不要跟任男同学交往。
因此没有朋友的希尔芙经常会来到校舍天台看风景。
要完成一场完美的路人事件除了要思考路人该用的台词，形象。
也同时要确保不会有任何flag立起。
不过最重要的是我莱特•克林斯坦是同学E，是真正的路人同学角色。
第二天，同样的时间，同样的地点。
「哟！希尔芙同学。」
「今天，也是来，告白的？」
「不是，不是。我是来道歉的。对不起，希尔芙同学。」
「.....？」
「其实昨天是因为我的朋友失恋，为了开解他，我上演了一场告白被甩的戏，为了确保被拒绝，我选上了希尔芙同学。抱歉，把希尔芙同学牵扯进来了。」
「我接受，你的道歉。」
「我自己接受不到。为了表示我的诚意，我想向因为家中的规定而找不到朋友的希尔芙同学，介绍一位朋友。」
「有不是男生，风属性四级，魔法相性的人？」
「有，她也正好需要朋友。」
10.介绍魔法设定的无聊一话
「每个人都收到砖...《火属性一阶魔法》了吗？有没有人没有？都有了吗？很好。这本魔法书记载了三个火魔法，分别是火焰，火球和点燃。」
这是第二课的魔法课，梅尔洁老师正式开始教我们光班魔法。
面前的这本砖头，正式的名字是《火属性一阶魔法》，是刚发给我们的魔法书。
没错，一本魔法书仅有三个魔法，而且是都是最低阶的魔法。
高阶的魔法可是一本书只有一个魔法。
这个世界的科技树还没有点出印刷术，这些魔法书每一本都是手抄出来。
因此每一本魔法书都是价值不菲。
「这三个魔法中，老师推荐学习的是火焰，虽然魔力消耗是三个魔法中最高，不过能一口气烧掉大遍的敌人。」
这个魔法王国十分推祟大范围的攻击魔法。
原因是敌人都是个体很弱。
魔法王国的需要应对的威胁有两个，一个是同一片大陆中两个反魔法的国家，他们使用就是前世中世纪的战争方式，骑兵冲锋，步兵围阵，弓兵远射，靠人数取胜。
另一个是魔物，这个世界的魔物都是繁殖能力强大，群体行动，伴随的当然是个体强度的低落
那怕是被认为个体最强的魔物-奥加，一个成年的男性对上都能胜利。
魔物对人类的袭击基本上都是战争规模，随便都是上千只魔物的攻击。
对上以上两个敌人，范围魔法的效率优胜太多。
可是，根据我手上这本《魔恋降临历》。
某个平凡的人，在未来将会成为至凶至恶的魔王。
魔王将带领四大天王和十魔众侵略人类。
本来一发魔法就能燃烬千军万马的魔法师，却始终无法重创强大的四大天王和十魔众，一一死于魔物的手下。
就算我不想投身对魔王的战场，但也至少要有在四大天王手中逃跑的实力。
选择魔法的思路不能像是这个魔法王国传统思路。
虽然高阶的大范围魔法还是至少要学一个，作为领主防护领地时还是会用得上。
其他选择则是以单体魔法和功能性为首要。
麻烦的是因为对单体魔法的不重视，早期开发出的单体魔法，大都在战争中失传了。
在魔法学校能学习到的单体魔法只有初阶。
拥有《魔恋》游戏知识的我，当然已经计划好要如何取得想要的东西。
「好了，正式开始学习魔法了。万事起头难，第一个魔法是最花时间的，有一半的学生花了近一年的时间才学习到。不过如果能在这之中找到属于自己的诀窍，之后学习的魔法就能一帆风顺。」
「老师当然找到了自己的诀窍，但是不一定适合你们，等你们学习好基本功后，也会教给你们的。现在，翻开你的魔法书吧！」
从第一页开始，这本《火属性一阶魔法》画满了鬼画符，而这些鬼画符被称为魔法文字。
这些魔法文字，这个世界的人是会朗读，但是不知道如何解读，单字的意思，句式，文法通通都不知道。
但是，对于拥有《魔恋》游戏知识的我。
其实也是不知道。
魔法读音也是父亲顾来的贵族家庭教师教的。
我绝对有理由相信《魔恋》制作组只是随便画出来的。
可能你会有咦问，为甚么一开始会知道魔法文字是怎么读的？
要解答这个问题就要把完整的学习魔法过程说明一次。
「魔法的使用方法就是咏唱出魔法咒语，支付相应的魔力。如果看到这本魔法书都会明白，用这个方法使魔法根本不会有任何实用性，在魔法师咏唱完咒语之前就已经死了。」
「所以魔法使会使用一种把魔法储存在身体内的方法，成功储存在身体内的魔法会自动把咒语浓缩。只要你想使用魔法，就会出现简短后的魔法咒语，只要咏唱出就能发动魔法。」
魔法文字的读音就是来自于那些存储在于身体内的魔法。
就算本身不知道魔法文字的读音，也能咏唱出已经存的魔法咒语。
基本上只要存储的咒语够多，就会懂得读出所有魔法文字。
太概是科技树点数不足的原因，现在魔法师对于储存魔法的地方只能概括地说是在身体里。
但是，对于拥有《魔恋》游戏知识的我。
很明确地知道是存储在意识空间中。
经过测试后，学习魔法的明显速度快上许多。
虽然后续不会变得更快，但是我预期三个月内就能学习到第一个魔法。
让我第一次感受到，游戏知识带来的外挂优势。
「要把魔法储存在身体内，首先是持续地默念魔法咒语，念出声也不要紧，按自己习惯来就好。然后是让魔力在自身体轮转起来，让魔力与咒语融合在一起。」
「就这样说很难明？当然的了。不用担心，我们已经设计好了一套适合初学者的心得，跟著我的指示做。」
「一开始同样是默念魔法咒语，然后吸气！呼气！用力一点！
吸一大口！呼出来！
再给点力！
吸气！呼气！重复这个步骤，很快就会出来了！
老师的第二个也是这样生出来的。」
（（（（（我们真的是在学习魔法！？？重要的是老师居然已经生过第二胎！！！）））））
梅尔洁老师的权威当然是没人敢质疑。
知道正确做法的我也不会去做多余的事。
这个的方法实在太多错误，造成浪费，与咒语融合的魔力不断在身体流动，没有进入该进入的地方，最终自然消散掉。
实际成果大概只有正确做法三成左右，也莫名奇妙地消耗大量体力。
学习魔法可是一件成本极高的事，平民先不论，富商也没有这个能力。
新的魔法书制作由王族独占，不公开发售，只提供魔法学校。
旧的魔法书也甚少出现在市场上，因为魔法使均视魔法书是象征之一。
学习的时间也是一大支出。
就算是这个世界所有人都有魔力和四个元素属性，能使用魔法的还是绝大多数为贵族。
魔法设定懒人包+补充：
-所有人都可以使用魔法
魔法属性有六种，风火水土每个人都有，光暗大致上是随机
魔法王国所使用的咏唱魔法绝大多数为大范围魔法
咏唱魔法绝大多数为攻击魔法
没有智力之类的数值，魔法的效果是固定的，只能透过技能改变
提升魔力的方法是提升等级
没有自然回复魔力外回复魔力方法
-魔法使用需要念咒语+魔力
完整的咒语极长
缩短的方法是让魔法储存在身体内
魔法学校(表面上)是为了教授让魔法储存在身体内的方法和确保头几个魔法的学习
-血统魔法
比照魔法更像是超能力，例子:神盾、念动力
只能透过血源关系传承
在魔法王国中有血统魔法的人被视为天选之人，可以获得上级爵位。
-魔法相性
提升魔法效果的被动技
只能透过血源关系传承，父母必须要学习魔法相性有关的魔法
有级数之分，变动为随机出现父母级数最大和最小+-1
魔法王国的中流砥柱，随著代数增长，实力也会越强，有一定级数后可以获得中级爵位。
11.十年魔法师生崖，一个魔法都不会
「「「可以摆脱［十年魔法师生崖，一个魔法都不会］了！」」」
这是魔法师间经常开的玩笑。
最初是几名魔法师在争辈份，不断报大自己的年数，直到把五岁时开始学习魔法文字也算在内才停止。
不幸的是，这种算法居然得到了官方认可，成为统一标准。
学习了十年魔法文字，十五岁进入魔法学校的见习魔法师就玩起这个玩笑。
我们同学DEF三人组在离开学校后，的第一个感想发言。
平常都是两手空空的走这条路，今天抱著砖头般重的魔法书。
这份重量没有给予我们带来不适，反而给我们真的要成为魔法师的实感。
「奋斗的四年要开始了。」
「我们三人中，最轻松的是伊曼吧？就算没有毕业也不担心之后的生活。」
「是这样没错啦，不过选择了入来魔法学校，我怎么也至少要毕业。不过成绩太好也会困扰。」
「毕竟去当商人的魔法师很少有，太优秀的话反而会刺激到来交易的贵族。我的话也是毕业就可以，莱特才是没有退路。」
在这个魔王国，贵族的继承人一旦当不上魔法师就可能导致陷家富贵的程度。
我所在男爵家就是一个例子，这个家族的下一代只有我一个。
在父亲死前我还不能在魔法学校毕业，成为认可的魔法师，我就不能赐封爵位，这个男爵的爵位和领地就会被回收。
实际我一点也不担心，毕业的条件是在四年间学间到五个或以上的魔法，我两年内一定能够达到。
「只能努力了，你们两人的状况还真是让人羡慕。话说，努尔，我听说公爵和侯爵家的人可以走后门毕业，是真的吗？」
「是真的，不过你不要跟别人说，我大哥就是这样毕业的。」
「我这种乡下贵族说出去也不会有人信。」
四年间毕业不了的人其实还蛮多的，较低爵位的见习魔法师只能进行类似补考的试验，就算成功通过，也会被视为魔法师的污点。
「之后放学后怎么样？莱特和努尔有加入学会吗？」
相较于前世记忆中的学生，放学后才是他们一天的开始。
猪朋狗友聚在一起或是交个恋人，去看电影，逛商场。
对于魔法学校的学生来说，放学只是换个地方进行自主学习，课外活动那些都是在一个排解压力的程度进行。
就算是有贵族压力驱使不得不努力当上魔法师，适当的休息还是必须要的。
「还有很多女性等著我去狩猎她们的心。不过，偶尔与好友相聚，也是绅士该有的行为。」
「努尔说话直接点不就好了吗？我也觉得偶然像这样三个人打发时间较好。」
「那就决定了，那一天聚在一起就之后再约吧。」
「差点忘了最重要的事！伊曼你一定有做过调查的！莱特你也听好了，对你一定有帮助的。」
「努尔，所以是说甚么？」
「那当然是储存魔法进体内的方法，伊曼你不可能没查过的。」
「是有查过...不过你们都知道储存魔法进体内的方法会被视为魔法师的个人财产。」
「「是啊。」」
「所以查到的不是搞笑成份较重，就是不是每个人都能用到的。」
「先说来听听吧？参考一下也好。」
「我说一下我查到的四个方法，第一个是出自一位在三年级已经习到五个魔法的前辈，他的方法是倒立。」
「不行，不能正面展示我帅气的脸庞是这个世界的损失。」
「倒立久会晕吧？下一个。」
「然后是出自刚毕业，跟我们这一届错开的一位前辈，他的方法是反复抄写魔法咒语。」
「这方法太缺乏作为魔法师的美感了。」
「可以顺便锻炼手部...不过只有一只手。」
「接下来的是出自一位老师的，每念一段魔法咒语，就喝一口水是她的方法。」
「喝得水多对身体健康也有好处，尝试一下也无妨。」
「光是拿水的时间已经浪费不少时间了。」
没有自来水，要喝水都是要从水井等地方取水也加热至沸水，怀念起前世记忆中自来水和各式家电的便利了。
「最后一个了，这个听闻是一个四年级的前辈所用的方法...」
「「...」」
「听说她的方法是手淫。」
「「...」」
「真的吗？」
「不确定，说不定我们宿舍的隔音做得那么好就是这个原因。」
是用高潮到无意识来把魔法咒语送到意识空间去吗？
这听起来很有道理，实际根本不合逻辑！！
「至少我是学不来。莱特你试完后记得汇报给我们知。」
「才不要，努尔你想知就自己试。」
《魔法使之恋》中的角色宿舍都十分有个人特色，大概就是配合自己储存魔法进体内的方法。
「就么可能试！！！我的房间可是有女仆！！！」
「真他妈的羡慕死人了，还敢说出来！！！」
「你们两个真的很吵。」
伊曼说完这句就丢下我和努尔自己回去宿舍了。
「我也想要有女仆照顾我的生活！！！」
学校作为社会的宿影，贵族阶级制度也完反映现出来。
宿舍被分成三个等级，最高级的宿舍有两房一厅，有独立的厨房和厕所，同时允许佣人入住，只提供给公爵、候爵、王族家的人使用。
中级的是一房一厅有独立厕所，提供给伯爵和子爵家的人使用。
最低级的是给男爵、骑士爵和平民使用，只有一个大房间，厕所是全层公用。
虽然一直没有提过，努尔其实是侯爵家的人，也有血统魔法。
我和伊曼分别是男爵跟伯爵家的人，伊曼是用比努尔低一级的宿舍，我是用再低一级的。
「莱特，其实跟女仆一起生活并没有你想像中的美好。」
「你这是胜利者的宽愉！！」
12.日常的锻炼
来到魔法学校将近一个月了，作为一个学生应有的规律生活已经成形。
放学后稍休一会后，会先进行一小段时间的魔法学习。
储存魔法咒语到体内的正确做法是要简单有效率很多。
不用把魔力在全身运转，只要集中在意识空间与魔法咒语融合就可以了。
这个方法是在《魔法使之恋》的设定集中看到的。
很后悔没有把设定集买下来，说不定里面有更多的实用游戏知识。
最初看到设定集时，内容有一半以上都是男角色的插画，兴致就没有了。
明明游戏中也有不少好看的女角，例如：风之少女、圣剑小姐姐、恶役千金、梅尔洁老师、图书馆小姐。
怎么不来点她们的插画，只能说《魔恋》吸引错了客群。
由于这个世界的科技树还没有点出电灯，生活的规律大致上还是日出而作，日入而息。
晚间的活动范围会受很大的限制。
放学后这段还有日光的时间不能只龟在宿舍里，可以在宿舍房间内进行的学习在日落后继续就可以了。
这个时间当然是要去练习剑术。
之所以会先在宿舍房间花一些时间是为了等候可以教剑术的人出现。
我来到校内的练剑场，等待的人还没有出现。
先热身和空挥，这是自从七岁起学习剑术后养成的习惯。
「莱特同学。」
呼喊我的是米莉亚，谢基利兹伯爵家的长女，玩家给她起的称号是圣剑小姐姐。
这个称呼的由来是米莉亚以光属性魔法和剑术为主的战斗方式，而她早在四年前已经在魔法学校毕业，现在是作为驻魔法学校的骑士在这里工作。
米莉亚其实早已经出现，只是一直在做热身动作，呼喊我是开始对练的信号，是这两星期建立下来的习惯。
「莱特同学，我就直白地说了，你没有剑术的天份，把时间用在学习魔法上会更好。」
这么直接的说出来，让人忍不住哭出来。
虽然我也很明白，包括今天在内，跟米莉亚的对练都是我单方面被打。
「而且莱特同学也没有甚么理由一定需要用剑战斗。」
米莉亚稍微把手放在了腰间的剑，那是她们家祖传的剑。
一把遗物级的魔法道具。
作为家族中继承这把剑的人，必须要有相称的剑术。
「看到有人跟我一样重视剑术，让我很高兴，但是莱特同学还是认真的想一下会更好。」
如果我的魔法资质出众，我也想集中于魔法上。
在都是平平无奇的前提下，我想选择自己喜欢的方向。
米莉亚会推荐魔法的原因，只是魔法在这个魔法王国中较容易获得地位。
就像是前世记忆中父母希望你当3C（医师、律师、会计师）一样。
真不知道该笑还是哭好。
「米莉亚小姐，感谢你的忠告。就像之前所说，我不会放弃的。」
「是吗？我是不太明白莱特同学的决心。对我来说可以培训一下后辈总算是有点意义。」
「米莉亚小姐，是对现在的工作不满？」
「没想到到会被莱特同学看到我晦气的一面！莱特同学现在好好的当见习魔法师就好了，偶然找我一起练剑就已经够了。」
这个问题的答案我当然是知道的。
米莉亚小姐在魔法王国中的实力是属于前段班的，王族希望她作为王都的守护力量，但又不想让贵族当城堡的守卫，就安排作为魔法学校的守卫。
米莉亚小姐想要的是正常骑士的工作，魔法王国的骑士是类似于前世中的警察/公安，负责执行法律和裁决。
怎么想都觉得比守学校来得有挑战性和意义。
正因为如此，在《魔法使之恋》中如果达到特定条件，下半部米莉亚小姐是可以进入队伍，一同前往挑战魔王。
和圣剑小姐姐练剑一般会持续到吃晚饭的时间。
我们同学DEF三人组都会很有默契的在差不多的时间出现在餐厅。
今天努尔这个混帐居然因为自己的女仆下厨而不来了！可恶！
饭后至睡觉前的时间就是全力学习魔法的时间。
虽然没有门禁等的规定，但大多的学生都会乖乖的待在宿舍，最多就是到别的同学房间。
日常的锻练当然还不止放学到睡觉的这段时间，早上起床到上学前，我习惯会围绕学校跑一圈。
最近的生活过都实在太有规律了，生活实在缺乏了点乐。
这样想著的我，进入了还没有人的学校，来到自己的班房。
在黑板上写下了一连串的文字。
这样应该可以让台上的人跳起一段的舞。
13.召唤派系斗争
现在魔法师所用的魔法咒语都是魔法师开发出来的。
咦？不是就说魔法文字还是未有任何的解读？.
对，所以开发魔法咒语的方法是try& error，又称瞎撞。
把已知的魔法咒语改变一部分的魔法文字，然后尝试效果，成功的就记录下来，失败的就重复这个步骤。
尝试的方法有两种。
第一种是直接咏唱完整新的魔法咒语，这个方法的好处是快速。
缺点是由于魔法文字的不认识，尝试的魔法咒语的效果完全是不可预期，原地爆炸，改变附近地形，快速拆卸不需要拆卸的建筑物等的的情况不时发生。
第二种是把新的魔法咒语存储到身体内，好处当然就是安全。
已经存储到身体的魔法咒语，可以一定程度上了解魔法的效果，可以直接筛走那些有危险的魔法咒语。
缺点就是时间长，一个高阶的魔法咒语要存储到身体内花费上一年也是基本。
现在魔法王国主流使用的是第二种方法，效率之差是可以想像得到。
与战争时期的魔法咒语的开发数可是完全没法比。
战争时期那种激发人爱国心的时候会有愿意为国家抛头卢，洒热血冲上前线的人，也会有人愿意为国捐躯用快速但危险的方法去开发魔法咒语。
这些人在战争中幸存下来的话，都会获得相当的地位，成为贵族。
这群贵族都是有著忠诚之心，对魔法的热情，所以他们作了一个坑自己后代的决定。
就是放弃领地。
放弃领地相对的会获得王族资助，管理领地对这些研究者来说只是阻碍，使他们能更专心投入于研究当中。
和平时代的到来，爱国之心的衰落，淘醉权力的争斗，不再有人用第一种方法开发魔法咒语，导致的就是魔法咒语的开发成果跟零没甚么分别。
基于过去情怀，对这群贵族后代的资助没有断绝，但也大幅减少，不足以支撑整个家族的生活。
正当他们频临衰亡的时候，一个政策救了他们其中一部份一命。
那就是兰迪提尔魔法学校，现在我所在的学校。
管理学校的贵族派系在开办后很快就发现教师数量不足的问题。
而这群以研究为本行的贵族所拥有的知识正好让他们足以肩负教师一职。
一部份抛弃过去，改为寄人篱下，踏实地作为学院派系的一员活下去。
另一部份抱持过去的荣耀，在最后一刻仍以研究派系自居，随后消失得无影无踪。
在这当中有一个非常有大人气度的家族，他做了一个非常大人的决定，就是全都要。
一方面加入了学院派系，让魔法学校接受这个家族的人任职。
另一方面背地里继续自称研究派系，收取资助，并计划重新崛起。
这个家族就是蒙特利尔伯爵家。
如果有人用研究派系毫无成果，只记著过去的荣耀来奚笑他们？
如果他们一边自称研究派系收取资族，一边在学校任职收取薪金，吃两家茶礼的事被指责为无耻？
如果一直盘算的草菅人命，只为自己得益的计划被公开？
蒙特利尔伯爵家的长子赛共•蒙特利尔，将要面对以上的恶意。
早上绕校跑一圈后，赶紧冲洗身体，换上校服。
精神爽气地上学去。
心情会这么好当然是因为一场好戏地等著我。
在跑步途中溜进学校，在班房里留下的文字绝对足以挑动赛共•蒙特利尔的神经。
进入班房后，我所留下的文字已经被擦拭掉。
赛共的情绪明显非常激动的站在黑板前，王子诺伦正安抚他，护卫瓦利格一如既往的站在王子身傍。
其他的同学不是在密切关注事态发展，就是在私下讨论著。
我若无其事的走到坐位，伊曼已经入座，努尔则是还没有出现。
「伊曼，早晨。是发生了甚么事吗？」
「早晨，有人曝露了蒙特利尔伯爵家仍以研究派系自居，并以此向王族继续收取资助的事。这是一件大丑闻足以让蒙特利尔伯爵家沦为笑柄，在这之上也反映出他们对所在的派系的背叛。」
「怪不得赛共同学会这么愤怒。」
再愤怒点也可以的，失控去攻击王子就精彩了。
「曝露的人还留多了一个我也不知道的信息，就是蒙特利尔伯爵家打算让平民的魔法师负责试新开发的魔法咒语，然后独占成果。这怎么看都是犯罪的行为，不过没有提供证据，但是从他知道蒙特利尔伯爵家内情来说，可信度还是有的。」
蒙特利尔伯爵家的完整计划是先捕捉在校的平民见习魔法师，利用他们开发魔法咒语，等待有一定成果后会向国王要求同意用金钱顾用魔法师来测试魔法咒语，以确保长远发展。
同时会去国家的边界捕捉敌国的人来测试魔法咒语，挑起战争和补充实验品一举两得。
在战争时期开发出新的魔法咒语足以让他们在历史上留名和成为战争功臣。
「伊曼本来已经知道蒙特利尔伯爵向王族继续收取资助的事？」
「莱特，有很多以为是秘密的事，其实只是你没有问对人才不知道。」
真不愧是同学D，这么好用的情报通不能只有女主角贝斯妲用到。
「赛共同学，我向你保证一定会尽力找到诬蔑蒙特利尔家族的人，今天就先冷静下来。」
怪不得不见玛亚德同学，大概已经进行调查中。
不过我可是非常小心翼翼没有留下任何目击证明。
「诺伦同学，这真的让人很难容忍下去。」
「我明白的，不过我也要先问清楚，那段文字中所说的邪恶计恶，蒙特利尔家丝毫没有这种想法的吧？」
「这是当然的，这与这个国家尊重魔法师的做法相违背。」
真不愧是眼中只有名利的小人，说谎也毫不贬眼。
《魔法使之恋》中，他们的计划也是像现在的情况，走漏了风声。
他们没有选择收俭，反而是强行推进。
可惜的是找错了人，捉了女主角贝斯妲，才导致计划全面崩盘。
「诺伦王子，你该不会是信赛共同学所说的话？」
来得正好！是七大公爵家出身的耶鲁和欧格斯，今天还多带了个跟班。
「赛共同学的家族可是在加入学院派系的同时，继续以旧派系自居，这是失信于人的行为。」
赛共的情绪马上再次被点燃起来，做得好，耶鲁和欧格斯！
「！...」
王子你何必拦下赛共呢，让他去维护他完全没有的尊严不就好了。
「诺伦王子，我建议你从新考虑一下选择甚么人来当学伴。一些连自己祖先流存下来的荣耀都继承不到的人，实在不配站在王子身边。」
真有你的！跟班。看来七大公爵家的那两人要顾及身份，太难听的说话要交给这个马前卒。
名字都没记住的跟班，就赐你一号这个名字，以后你就是杂鱼之七人其中一员。
以后要做对得起这个身份的行为，跟班一号。
「这边就有两位出色的同学，他们一直遵从著祖训，更重要的的他们的祖先是与曾与初代王一同驰骋沙场的魔法师，不像是某些龟在安全地方，战争胜利后就跑出来邀功的人。」
赛共要爆发了！加油，跟班一号！只差一点。
「后代是这样的人，该不会祖先开发的魔法咒语也是用其他人的性命，真是靠肮脏手段才获贵族地位...」
「你吖的！！」
拦截的手依旧有伸出，不过是瓦利格拦下王子。
赛共就笔直的往跟班一号冲去。
然后就被一幅透明的墙挡了下来，并摔了个两脚朝天。
血统魔法 神盾
跟班一号毫不客气地大声笑出来，耶鲁和欧格斯则是挂上嘲笑般的笑容。
「这里发生了甚么事！！」
一个不认识的老师走了进来。
看到老师的赛共，露出了一抺笑容。
哎哟！没想到最后会出现这样的反转，毕竟是伪学院派系。
「那三名学生使用了魔法。」
「是吗？正因为这里是魔法学校，使用魔法的规定比其他地方会更加严格。你们三个跟我出来！」
赛共漂亮的一手反击。
「老师！欧格斯同学使用魔法是因为赛共同学打算出手伤人，不惩罚赛共同学会否不公？」
「赛共，你也出来。」
哈哈哈！赛共同学看向王子受伤的表情太赞了，简直就是今天的MVP。
我也没想到王子最后关头会来个大义灭亲，真是太精彩了。
「打起精神上课吧！伊曼。」
「唔...哦。」
14.弟弟比哥哥优秀是常识来的吧？
放学后，在课室外走廊中的我突然感受到一股魔力。
我甩开了努尔和伊曼，跑了过去。
就是他了，
「告诉我，魔法的精髓是？」
「无限变幻！！」
「粉碎！」
「爆破！」
我与他充满魔力（并没有）的拳头激烈的碰撞。
「「神魔陨落！！」」
「「看吧！天空充斥著魔力的星光闪烁！！」
我拿起手上的普通课本。
翻开，扮出咏唱魔法书的样子。
他把手中的纸张卷起，形成像是魔杖的棒状指向我。
「莱特，你挡路了。快走开！」
「一分，这套动作只有粗暴，完全不能反映出魔法师应有的美感。」
就算收到了两个差评，他还是难掩兴奋的跑了过来。
「你为甚么会知道，我想出来的魔法师开场白？」
「那当然是因为我们的魔力互相吸引，我的心之友啊！你难道感受不到我现在的想法吗？」
不，我只是在《魔法师之恋》中看过你的笔记。
「是终于有明白我的人出现的感觉，对吧？」
「完全正确！」
反正你说甚么我都说是正确就是了。
听到我和他的迷惑言论，伊曼提出了质疑。
「魔力只是用来使用魔法的，我第一次听到可以让人心灵相通的用法。」
我摇了摇头。
「这些凡夫俗子无法理解我们魔力的鼓动。来！我们一起到别的地方聊一下。」
「我有个不错的地方，跟我来。」
「请进来。」
「这里是？」
我们来到了第三校舍，这个校舍提供给学生建立的学会作为活动室使用的。
「这是极乐炼狱魔法开发学会的活动室。成员只有我一个可以随意使用。」
「一个人的学会也有活动室？不如说一个人的学会就已经够不可思议。」
「因为我家有人在这里工作...对了，我是风班的雷文•蒙特利尔，姑且是学院派系的一员。」
看来昨天我搞出来的事，他也知道了，就用来自嘲。
「我有看到你哥的事，光班的莱特克林斯坦，只是个乡下贵族。」
雷文是赛共的弟弟，跟他哥不同是个认真注专在魔法的人，而且也有一定的天分。
《魔法使之恋》中，虽然也是可进入队伍的角色，但就不像他哥赛共是可攻略的男主角之一。
「这个学会也是开发魔法咒语的？看起来不像。」
从这里摆放的物件已经可以知道这里是用来开发魔道具的，也因为《魔恋》的游戏知识知道他为甚么没有跟随自己家没有走上自己家族的路。
只是还是要装一下问一些正常人都会关注的问题，魔力感应time已经结束。
「这是开发魔法道具的，隔壁的房间是试验场，允许使用魔法的。」
「这待遇...有关系就是好。」
在《魔恋》中没有这个活动室的画面，只有在自由活动时间在地图上选择极乐炼狱魔法开发学会，可以把挤不进队伍的多余角色放进去，就会自动替女主角生产魔法道具和金钱。
说到金钱...虽然因为克林斯领地富裕的关系，领到挺多的零用钱，但也只是零用钱的水平，要用来购买装备或是自由行动，还是不足。
游戏中获得金钱的手段，大多实际都不存在，不得不说现实生活就是个最烂的游戏。
「说到魔法道具，雷文同学的目标果然是遗物级的魔法道具？」
「不，我想提升现有魔法道具的性能。」
「意外地脚踏实地。」
「毕竟要为未来的生计做准备。」
这个魔法王国现有的魔法道具可以分为两种遗物级魔法道具和普通魔法道具。
遗物级魔法道具的出处都是战争前制造的，制造的方法已经失传，最大的特点是效果各不相同，没实际试过都不知道是甚么效果，而且效果普遍十分强力。
教我剑术的米莉亚小姐所持有的祖传魔法剑就是遗物级魔法道具，效果是使用者每次使用魔法都会充能，充满后让剑使用魔力斩击一段时间。
普通魔法道具是一般认知中的魔法道具，现有的技术能生产出来。
生产的方法是在魔石中写入魔法咒语，所以效果就等于写入的魔法咒语。
「莱特同学，对魔道具有兴趣吗？」
「有啊，不过如果不是遇到雷文同学，我打算等学习到三个以上魔法才开始涉猎。」
「这里有工具，想试一试？」
「我没有带魔法书来，雷文同学有带？」
「我也没有，太可惜了。下次再试吧。」
我是认真想学习制造魔法道具的。
前世记忆中常有的套路，把现代科技融合魔法力量，创做出这个世界前所未见的魔道具。
然后我就能发大财了。
虽然克林斯坦男爵领有温泉这棵摇钱树，不过世事无常，多一个财源总不会亏的。
「差不到吃晚饭时间了，今天就先到这里。雷文同学之后我还能来这里吗？」
「莱特同学的话，随时都欢迎。放学后一般我都会来活动室的。」
说完我就离开了活动室。
找上雷文有两个原因，一是为了学习制造魔道具，这目的算是达到了，只要之后定期过来就可以了。
另一个原因是为了让雷文去支援女主角贝斯妲，只是目前还没有甚么头绪。
就像之前提过雷文虽然不是可攻略的男主角之一，但是events的数量也比其他的配角多，最重要的完成他所有event后，雷文会赠予贝斯妲一个他原创的魔法，而这个魔法会根据玩家的操控贝斯妲时惯用的属性决定的，加上强度十足，实用度极高。
对比之下，他哥赛共。
在开始路线时会赠予有一个原创魔法，进入线路后也有一个。
只是赠送的原创魔法是固定的，强度又只比一般学到的魔法稍强，相当的鸡肋。
在经过一个多月的观察，我确定女主角贝斯妲内里只是一个普通的人。
路人同学角色DEF下线了，不过同学ABC还是正常发挥的。
贝斯妲对于这些events的提醒不会每个都有反应，只会对自己感兴趣的才有行动。
虽然贝斯妲不知甚么时候勾搭上了官方外挂、男主角之一的玛亚德，总的来说身边的人还是很少，远远不及玩家所操控的贝斯妲。
始终是贵族学校，轻易接受平民的人实在不多。
15.过快的进展
放学后，我来到第一校舍中的一间课室。
我预期中会出现的两个人，只出现了一个。
「咦？贝斯妲同学不在？」
回复我的是预期中会出现的人，也实际出现了的梅尔洁老师。
「贝斯妲同学刚离开了。克林斯坦同学，贝斯妲同学跟你说过会跟我在这里补课？」
「是，贝斯妲说过她没学过魔法文字，所以找梅尔洁老师补课。之前我也教过一些贵族间的礼仪给她。」
呼，出现了预期外的情况，使我错愕了一下。
贝斯妲因为不懂魔法文字而需要梅尔洁老师的补课，但是作为梅尔洁老师出现在这里的原因却不见了。
「贝斯妲同学意外地有人气，刚才有同学愿意教她魔法文字。我每次能教她的时间有限，还是有同学能帮她最好。」
算了，我想找的是梅尔洁老师，贝斯妲不在反而更方便。
我是不太想因为学习魔法的超前进度而引入注目。
「梅尔洁老师，我已经学习到第一个魔法了。我想要新的魔法书。」
「哦！三个月已经学习到第一个魔法，是在家中已经阅览过魔法书？」
虽然魔法师一般不会把魔法书给予他人，但也至少会借给家人。
入学前已经有一定进度的学生是有不少的，我的情况还不至于过引起老师的关注。
「嘛！先让我看看你学的是甚么魔法。」
我开出了自己的状态，然后向梅尔洁老师展示。
「真的学会了！不过居然是点燃，这个魔法相当的冷门。」
老师，你实在不知道了，点燃其实是个很好用的魔法。
施法的距离很远，而且不会被阻挡。
魔力的消耗量和魔法咒语很短，能做成伤害较低，但是被火缠身的人不可能继续战斗。
在火系初阶魔法的三选一中，个人认为是最好的选择。
「克林斯坦...克林斯坦...是那个有温泉的领地。作为没有魔法背景出身的贵族来说，克林斯坦同学还真是努力。话题走偏了，克林斯坦同学，你想要甚么魔法书？」
「我想要风、水、土属性初阶的魔法书和光属性二阶的魔法书。」
多属性应该不用多解释，玩过RPG游戏的都会懂。
光属性则是因为在二阶开始才有治疗效果的魔法。
「等等。克林斯坦同学，虽然魔法学校不会干涉学生学习魔法的方向，但是也必须提醒你，散乱的属性对于提升魔法相性的等级只有坏处。再者初阶魔法与高阶魔法效果相差很多，应该以学习高阶魔法为目标。」
「梅洁尔老师，我有想清楚，我确定自己的选择。」
「我也没有阻止你的权利。不过魔法书是十分宝贵的，只能给予对这个国家有利的人，克林斯坦同学的情况，我可以给予两本。」
一口气要求四本真的是贪心了，不过考虑到我的学习魔法效率，很快又会学完。
之后获取新的魔法书又不会曝露我的特异之处是个难题。
「我想要土属性初阶和光属性二阶的魔法书。」
砖头般重的魔法书，当然不可能随身携带。
约好了明天去找梅尔洁老师取书后，我就离开了课室。
距离平时跟米莉亚学习剑术还有一段时间，我选择去第三校舍的中二病学会找雷文。
学习制造魔法道具的不顺利啊，在魔石写入魔法咒语老是失败，造成不少浪费。
幸好这个学会的活动费用十分充足。
在第三校舍的一间活动室中我发现了两个眼熟的身影。
差点吓到叫出声！！！
帮助女主角贝斯妲学习魔法文字的人居然是王子诺伦。
之前我还因为贝斯妲身边的朋友不多而感到担忧。
这就给我来一个惊喜。
让不再站在玩家视角的我感到老怀安慰，有种没看一阵子就突然长大了的感动。
而且还是两人共处一室，瓦利格也不在。
这个进展可以说是非常的快，在《魔法使之恋》中就算有官方外挂玛亚德的帮助，全部自由时间都投资在王子上，一个王子event都不放过，至少也要半年才有这种程度。
女主角威能啊！！
既然王子与女主角的进展超前了，那么她也可以提早登场了。
16.恶役千金
恶役千金是甚么？
是敌人连成一线仍挺身反抗的勇敢之人？
是被所有人背叛仍坚持战斗的坚强之人？？
是蒙受不白之冤仍力证自己的正确的正直之人？？？
所以这样的特质吸引了很多人为恶役千金创作出全新的故事，一个属于她扭转命运的故事。
如果是那种主角转生到恶役身上的故事，还可以接受。
但有些拯救恶役的故事在我看来简直蚕得要命。
为了要让恶役千金当上主角，自然不可能像是传统的恶役千金那样以欺凌为乐、为了让心爱的王子回心转意，不惜命令人去暗杀，做这些真正反派会做的事情。
反而会是为了国家安定而接受政治婚姻、为了帮助日后身为国王的丈夫政事而努力学习，更像是一个完美超人。
抛弃这样完美的恶役千金的王子必然会是一个蚕货，会拿出甚么想要真正的爱，对著身为完美超人的恶役千金自卑，这根本不是我的菜等蚕死了的理由。
原女主角也是个不会懂恶役千金苦心的花痴，配蚕货王子简直绝配。
不过对玩家来说就不说那么有趣了。
如果你买了一款乙女游戏，扮演的女主角是个笨蛋花痴，追求的是一个智商上非常配匹的王子，最后把全游戏惟一的正常人恶役千金给杀了或者放逐。
你能不气到马上退费，噢！抱歉已经过了两小时....
幸好《魔法使之恋》中的恶役千金是个较为正统的恶役千金。
只是个天真的笨蛋。
会发出呵呵呵的笑声。
会因为跟班的奉承而感到高兴。
会因为自己是公爵家出身而看不起地位低的人。
会因为与王子的婚约而当自己是未来皇后。
会因为女主角亲近王子而对她进行适量的暴力。
最后当然还有一个专门为她精心设计的处刑毕业舞会。
这就是《魔恋》的恶役千金安洁莉娜•菲比奇尔，玩家之间一般会简称她为安洁。
菲比奇尔公爵家是七大公爵之一，因为这个关系在安洁七岁的时候就被选上作为未来王子的婚约者。
这并不是甚么出奇的事，历代国王的后宫都有数位出身自七大公爵家。
安洁和诺伦的这个婚约其实是这两家的一个大规模政治交易的一部份，其中一部份就是这个婚约和除了安洁外不会再从七大公爵中迎取任何一人。
这个交易的目的是促进菲比奇尔公爵家和王族的交融，以巩固王族的统治。
这对于各方势力自然不是甚么好消息，特别是菲比奇尔外的七大公爵。
但是这种交易在实际执行前，不会有任何证据，所以反对者也不能大张旗鼓地反对。
结果，都只能以破坏这个婚约而行动。
女主角贝斯妲的出现刺激到安洁踏进一个又一个的陷阱，再加上诺伦自己也是反对父亲所主办的这个交易。
各方的恶意都集中于安洁身上，一个一个少少的计谋，串连出出乎意料的化学反应，她就意外地被送上了绞刑台。
而且这段剧情是作为《魔恋》上半部分结尾，所以无论女主角贝斯妲攻略了那一个男主角，恶役千金都会死亡。
安洁与诺伦的婚约应该无论如何都会废除，但是如果她能聪明一点，懂得收敛一下，说不定就不会死掉。
不过也没差，这种程度的智商才方便我去操弄。
我根据《魔法使之恋》的游戏知识，逛了几个贵族千金经常出没的场所，成功的发现了恶役千金。
安洁和她的跟班正举行著茶会，摆放著各种各样的茶点以及用高级茶杯盛著的红茶。
看到我的接近，一名跟班马上拦下了我。
「你知道这里是菲比奇尔公爵千金所举行的茶会，我们不欢迎没有邀请的人。」
「实在失礼了，诸位美丽的小姐。我是克林斯坦男爵家的莱特，有十分重要的要事想要知会菲比奇尔公爵千金，才不惜破坏这美好的时光，希望能分给我一点时间。」
「区区下等贵族也想见公爵家的人，你是不是太不知分吋？」
「因为发生比男爵高攀公爵更不知分吋的事，希望高贵的人出面指正，才特意前来。十分抱歉打扰了各位。」
安洁大概是听出我所指的是王子。
本来一直没有任何动作，安坐在座位上品尝红茶的她，终于出声了。
「这位莱特同学，说来听听。」
「我在第三校舍中目睹诺伦王子与光班的一名平民出身的女性共处一室，而且平日护卫的瓦利格同学也不在现场。看到这败坏礼仪的场合，义愤填膺的我才斗胆的向安洁莉娜公爵千金通告。」
花了我这么多的口水，赶快过去上映一场修罗场！！
「做得好，莱特同学。你这样做是希望从公爵家获得甚么好处？」
「不，这是臣下应份的事。」
贵族都是作为国王的臣子，就算爵位有差别，贵族之间没有君臣之分。
我用这个说法是把她当成未来的皇后来奉承。
「呵呵！莱特同学的这份忠诚，我记住了。」
忘了也没差，反正你也不会活到当皇后的那天。
安洁就带著她的跟班向第三校舍进发。
有点想跟上去看戏，但是怕被人发现是我打小报告给安洁，得罪王子。
其实这样亲身找安洁已经有不少风险，这次就先收敛一下，之后再找当事人贝斯妲打听。
17.等级提升
尽管我认定这个世界与《魔法使之恋》是同一个世界，但还是有不少不同的地方。
这大概是因为现实与游戏始终是有别的，需要将就一下。
只是不知道那一边才是原型。
第一个不同是这个世界没有属性相克。
可能只是魔法师们没有这个概念，毕竟只有魔物才有属性，这个世界的魔物都是弱到甚么魔法都是一发就能杀死。
可能就是因为这样才没发现属性克制。
另一个可以确定是不同的地方是魔力防护。
《魔恋》中角色受到伤害是会优先扣减魔力，而不是HP。
毕竟提升等级只会提升魔力。
如果没有魔力防护，魔王一击都不知可以杀死角色多少万次。
在这个世界中魔力防护仍然存在，只是不是百分百挡下伤害。
受到攻击后就算扣减了魔力还是会受伤。
只是身体受到损伤的阻力加大，也会感受到一定的痛楚。
例如用一把短剑插向手掌，在前世中能贯穿手掌的攻击，在魔力防护的保护下只能刺破皮肤。
为甚么突然会考究这些东西？
因为我打算为了获得经验值和金钱而去战斗。
我计划在暑假的时候，离开王都去获取技能，这两样东西都是旅程上必需的。
今天的目的先是经验值。
鱼与熊掌不可兼得，除非你是这个世界的主角。
提升等级的方法是万年不变的杀死魔物。
如果没有魔法的话，魔物确实是一种威胁。
但是对于能使用魔法的魔法师来说，魔物只是经验值。
而对于不会魔法，但是受到魔法师保护的魔法王国平民来说，魔物是与他们毫不相干的事情。
毕竟杀死了魔物，等级提升也只会增加他们用不著的魔力。
所以魔物的丛生地会被该地的魔法师管理，并视为个人资产。
换言之我杀死克林斯坦领地以外地区的魔物等于毁坏他人资产。
所以不能光明正大的去进行。
除了杀死魔物等于毁坏他人资产外另一个使我不能光明正大的去杀魔物的原因是魔物都是群居，随意的进行攻击会引来魔物汹群而出，魔物的丛生地都是被禁止进入的。
魔物数量的削减是需要管理人员精密安排后才会进行的。
负责管理魔物丛生地的部门是骑士团中的一个下游部门，一般会被称为冒险者，与前世记忆中的异世界作品的冒险者不同，这个世界的冒险者更像是魔物生态研究员+哨兵的混合。
他们的工作是对魔物丛生地进行详尽的调查，其中最重要的是调查成长速度，从而推算出魔物大军离开居住地袭击附近居民的时间。
而每当魔物大军出没的时间临近，自然需要魔法师去清理，魔法师又大多是贵族，不会随随便便行动，便需要有人去确认魔物的情况，这工作也理所当然的落在熟知魔物的冒险者身上。
说完冒险者的工作，你是不是觉得冒险者就只是比较危险的打杂呢？
事实也是这样，冒险者作为骑士团的一员，招聘却是独立进行的，整体要求也低正式骑士两、三个档次，不会被视为正式的骑士，也不会获得骑士爵。
管理上也相对的宽松，靠关系就能当上。
我要去当冒险者了吗？
不不不，我那里来关系可以靠。
我又不像女主角那样天生丽质，你对路人同学角色是不是要求太多。
为甚么要提冒险者？
是想要抱怨啦。
我现在所在的王都地区的魔物丛生地是属于王族的，不过王族很少会利用，全盘交给骑士团管理。
与其他贵族领地不同，定期杀死魔物控制数量的工作，不会被领主独揽，王都的冒险者同时需要负责这份工作。
《魔恋》中，女主角贝斯妲认识到骑士团的人，靠这个关系获得冒险者工作。
女主角贝斯妲能够杀死魔物获取经验值同时赚取金钱。
而我则需要三更半夜，翻墙越领，摄手摄脚的走去魔物丛生地。
顺带一提，王都冒险者的工作看起来很适合见习魔法师，但由于他们大都是贵族，一来不会去工作，二来自己领地有，一般会优先用自己领地的，所以不会去当王都冒险者。
包围著各个校舍和宿舍的围栏高近四米，要爬过去却不是甚么难事。
由于要顾及贵族品味，所以围栏上不少花纹、雕塑，这些刚好可以成为脚踏位，轻松就可以翻过去。
落地时可以直接跳下去，有魔力防护，双腿不会受伤。
王都地区的魔物丛生非常多，但我能选择的却只有很少。
其中最好的就是地精，地精是在地下生活的魔物。
它们会在地下挖出一个个的洞穴，再挖出通道连在一起，形成居住的地方。
地精是少有的有浓烈家庭观念的魔物，每一个洞穴都只会居住一个家庭，数量不会太多。
只要迅速杀死洞穴内所有的地精，就不会惊动邻近的洞穴。
就算给地精逃跑了，它们需要一个个洞穴传达敌人出现的信息，我也有足够时间可以逃跑。
在暗黑中奔跑了一大段路，我到了地精洞穴的所在地。
只靠著《魔法使之恋》内的地图，我本来只知道大概方位。
第一晚溜出学校，我预期都会用在寻找地精洞穴上。
没想到骑士团很贴心的在这里放了告示的路牌，省去我找的功夫。
我放轻脚步，一步一步的踏进洞穴。
漆黑的洞穴中，我的技能［夜视］发动了。
这是《魔恋》中没有的技能，传授给我的人是米莉亚小姐。
方法是在晚间伸手不见五指时，不断遭受到米莉亚小姐从各个方位攻击，经过满身是伤的十个晚上后，我终于习得了［夜视］。
我从习得［夜视］中获得灵感，想尝试自力获得技能。
根据我对［咏唱短缩］和［无咏唱］的认知，进行了练习，不过没有获得任何技能。
还是搞不懂学习技能的准则。
［夜视］的效果坦白来说，很弱。
由漆黑一片，甚么都看不到，变成约莫能看到轮廓，要判断出轮廓是甚么东西都有难度。
要在黑暗中战斗，老实说从跟米莉亚小姐学习［夜视］的那段被打然后反击的经验，帮助还更大。
地精明明是活在不见天日的魔物，却不知为何会在晚间休息。
反正对我来说是个好消息，我拿上我的剑，拿上随便找来的布。
捂著地精的嘴，一剑刺进它的心脏，然后下一只。
我的剑是十岁时父亲给我的礼物，品质非常的好，这五年来我也有好好保养。
惟一可惜是对现在的我来说有点短，我有想过买一把新的，但是对于资金缺乏的我能买到的剑品质完全比不上。
现在的用法这个长度反而刚刚好。
在清空了五个洞穴后，我终于提升了一级。
由于不知道时间，还是老实点提早回去，到早上人多就很有可能被人发现。
其实被抓到也不会怎样，好歹我也是个贵族的继承人。
离开地精洞穴，天仍是全黑的，判断不到时间。
体感由离开学校至少五小时，效率尚算可以。
虽然等级高了后，经验值需求也更多，但是以一星期来一、二次地精洞穴，可以让等级到达我的需要。
18.旁敲侧击
当你满心欢喜的以为把王子和女主角幽会的事报告给恶役千金，会爆发一场轰动的修罗场，但是过了一星期完全没有任何的声气，会令我多么的失望。
就像是把自己写的小说发到网上却完全没人看的一样。
很想马上就去找当事人女主角贝斯妲问问当天发生甚么事。
但是又想不到怎问，总不能直接的问「喂！女主角那天你和王子幽会，恶役千金有没有来踢馆？」
所以我决定先向其他消息灵通的人打听一下。
那个当然就是同学D，伊曼同学。
趁著今天我们三人聚在伊曼的宿舍房间时，我便试试问相关的事情。
「伊曼，最近有没有一些王子的八挂消息？」
「王子吗...王子从不缺八卦消息，你是想问那一方面？」
「伊曼啊，莱特问的是王子感情方面的八卦。不过与其问王子，不如问被人称为兰迪提尔（国家名）花蜜的我的八卦。」
又有新的称号...还是不要理他好了。
「是这样没错，我是想问这方面的八卦。」
「应该说王子隐藏得很好还是真的的干净，始终是有了婚约，说不定就是这样。」
「一点点都没有？例如王子与定婚的公爵千金不和的消息？」
努尔露出吃惊的表情看著我。
「我没想到莱特跟我一样是血统派的人。」
血统派是指拥有血统魔法的贵族派系。
我明白努尔为甚么会这么容易断定我是血统派的人。
菲比奇尔公爵外的七大公爵是会希望王子与公爵千金不和，光靠这点就可以认定我是血统派。
「我不是血统派的人。」
「努尔，为甚么会说莱特是血统派？」
「伊曼你太集中于现在学校内的人，有时候想要更了解事情，也需要对过去有所认识。」
「被努尔说教，太屈辱了。」
「喂喂，我在你心目中到底是甚么形象，好歹我是魔法学校第一美男子。」
「自恋狂。」
「发情猴子。」
「好了，我们说回正题。」
大概是因为不想听努尔说些傻话，我和伊曼都没有阻止他强行换话题。
「现在这个国家处于一个利用各个势力的拉扯从而到达平衡的状态，七大公爵家作为贵族之首制衡著王族，而七大公爵之间是互相抗衡的，也会共同压制下位的贵族。就算出现对王族忠诚心不足的贵族，想要越轨，也会被压制下来。」
随著贵族一代一代的继承，很多贵族的后代会认为自己的地位来自于自己家族的努力，忠诚心也自然没有。
「问题是要维持这种平衡，各方势力都必要平均。但是七大公爵家之间的平衡慢慢被打破，原因就是因为其中一个公爵国所拥有的血统魔法，有著有别于其他六家的优势。」
伊曼说出了答案。
「菲比奇尔公爵的未来视。」
「没错，比起其他公爵家的血统魔法都只在战斗中才发挥功用，未来视对魔法王国、对自己的领地都能有所贡献。」
「既然菲比奇尔公爵有优势，那就贬低他，来平衡七大公爵的势力。其中一个最明显的做法就是菲比奇尔公爵家的人嫁入王族，从来不会获得皇后、正妃的地位。」
「努尔的是意思是这次王子与公爵千金的婚约很明显是一个将会也有意打破平衡的信号？」
「就是这样，伊曼现在能理解为甚么血统派的人会反对这段婚约？」
「完全明白了。」
背景意外的复杂，细节也很多。
《魔法使之恋》的主舞台始终是学校，其他贵族之间的事只是一句带过，交代到能让玩家理解人物的行为逻辑就会收手。
就算我有游戏的知识，对这个世界的了解也只是比其他人多一些。
「那回到最初的话题，既然莱特你不是血统派，那么为甚么会想知王子与公爵千金有没有不和？」
怎么种偷鸡不成蚀渣米的感觉？
明明是我想要打听消息，怎么反过来被人套出话来。
不过说出来也没差，只要不说出是我向公爵千金打小报告就行了。
「其实我上星期去第三校舍找雷文时，看到王子和我们班上的贝斯妲独处在同一个房间，想说看到不该看的东西，就当没看过。之后离开第三校舍时看到公爵千金进入第三校舍，当下没有回想到王子与贝斯妲的事，没有跟上去看。回过神来，这应该发生了一件大事，但是又完全没有消息，所以才向伊曼打听一下。」
「莱特你居然藏著这么爆炸的消息不说！！」
努尔少有的面色凝重的打断了我们的话。
「这个消息自己知道就好了，不要传出去。我说过王子与公爵千金的婚约背后有贵族之间的角力，光是传达消息就有可能被卷入。莱特，别为了一时八卦惹上麻烦。」
仔细想一想，努尔第一句就指控我是血统派，大概就是为了提醒我这件事的严重性。
在向伊曼打听消息无果后，我决定硬著头皮向贝斯妲打听当天的事。
在不可以透露出我知道贝斯妲与王子共处一室及通知恶役千金的事，用旁敲侧击的方式，试著让贝斯妲自己说出来。
找到了一个女主角贝斯妲独自一人的时候，我马上把握机会上前搭话。
「贝斯妲同学，在那之后还有遇到甚么困难的事吗？」
「好多了，虽然和很多同学仍然谈不上话，不过学习上的困难有幸有同学帮忙。」
「学习上的困难...果然是因为魔法文字？」
就是这样，慢慢把话题扯到王子和恶役千金。
「真是狡猾！莱特同学也是入学前已经学过魔法文字的吧！」
「我不觉得有任何一个贵族子弟是没有学过魔法文字就入学的。现在，贝斯妲同学已经找到人教你了吗？」
差一点，就只差一点。
「有啊！王子居于亲自来教我！诺伦同学真的是一个十分亲切的人，这样的人日后当国王我们就有好日子过了！」
亲切的表现是王子惟一能保护自己的手段，让他登上王位就变脸了。
「贝斯妲同学，请容许我提醒你一件事。诺伦同学亲自教你这件事，不要随便跟人说。」
你随便说了，我怎样亲手去引爆整件事。
「你知道诺伦同学作为王子十分之有人气，在班上一直都是被众人围著。如果其他同学知道你独占王子一大段时间，你觉得他们会怎么想？」
「这样也会让人嫉妒？」
「就是这样，而且王子的人气并不限于这个班上，其他班中也有十分仰慕王子的人。对他们来说本来已经跟王子同一班的人连课外时也占据著王子，是会特别的去针对。」
「哦！我原本还以为诺伦同学是忘记约了其他人，原来是因为这样。」
中奖了！中奖了！终于中了。
「是发生了甚么事？」
「之前诺伦同学教我魔法文字的时候，突然跑了出去与一群女同学说话，然后又冲连忙回来说下次再教我，就跟那群女同学离开了。这样看来是诺伦同学为了避免我受到其他同学的嫉妒。」
等等，就这样？
跟我想像的完全不同，我最初猜想会风平浪静的原因是王子的护卫瓦利格并不是被使开了，而是去了附近监视，当有重点人物出现时，就去通知王子让他去逃跑。
这样王子就能避过恶役千金，像是没有发生过任何事情。
但是贝斯妲有看到了恶役千金一行人，那么恶役千金应该也有看到贝斯妲吧？
为甚么会没有修罗场展开！？
「明天，再见了，莱特同学。」
在听完贝妲说完完全出乎意料又无法理解的发展，变得十分的失神的我，草草的结束了对话。
就这样呆然地站了在原地的我，突然被一道声音唤回了意识。
「这不是莱特同学吗？」
「十分抱歉，没注意到菲比奇尔公爵千金的到来。」
「莱特同学是诚实的人，这次我就原谅你了。」
会认我是诚实，即是这个恶役千金看到了我向她所报告的场景。
那为甚么没有吵起来？
难道这个世界的恶役千金是个有包容力的人？不会吧！！
「感谢菲比奇尔公爵千金的谅解。」
「很好。不过呢，为了我未来丈夫的清白，我要提醒莱特同学一点，诺伦同学只是在帮助同学解决学习上的问题，没有任何非分的事情发生。我不想听到有任何关于诺伦同学不好的消息。」
What，你是真傻还是假傻？
只是教人的话不需要特地找个没人的课室！也不用支开瓦利格！
等等！我自己不是给这货的评价是很好操弄吗？
这不就完全体现出来。
太概被王子甜言蜜语了几句，就把王子的话照单全收。
下次给我记著！可恶的王子！
19.零用钱狩猎
煽动恶役千金的失败让我有些失落。
不过我很明白，王子出自政治上的理由已经不是很喜欢恶役千金。
加上王子看上了贝斯妲，只要让恶役千金多去坏他的好事，我就不信王子能忍下来。
再者恶役千金也未至于傻到每次都被王子呼咙过去，应该吧...？
应该要收拾心情静候时机。
I will be back.
现在首要处理的是我资金不足的问题。
计划暑假时进行的旅程所需要的预算，光靠家中的零用钱节衣缩食的存起来，也够不到一半。
这里就要再说一次，真羡慕《魔法使之恋》中的女主角可以靠杀魔物赚钱跟经验值。
这么说来这个世界的女主角贝斯妲好像还没有开启到这个功能。
在《魔恋》中只要认识到骑士团的马可，就可以透过马可成为冒险者，开启冒险者工作的选项。
我去认识马可，会不会也得到关照？
好像有点难，毕竟马可是因为同为平民出身+想泡女主角才特别关照。
羡慕的原因是因为我可以用的赚钱方法也不是甚么正路的方法。
虽然说不上是危险，但也是有很多不稳定的因素。
最重要的是要隐藏好自己的身份，被人发现就真的是有危险了。
在深夜的时候，我先用布条往自己头上包，只露出眼睛的部分。
手袖和裤脚也用布条包一下避免勾到和妨碍挥剑。
原本以为自己会有忍者的感觉，但是站在镜子前一看更像是住在沙漠的人或是经常拿著AK47的人。
把心情也准备好后，同样是翻过学校的围栏，离开学校。
这时就与去狩猎魔物不同，往城内的方向走去。
来到的是王都内的旧城区，这个地区的建筑物都十分残旧了。
对于普遍较为富有的王都居民，就抛弃这个地区，在新开发的地区居住。
这里就成为了失败者、离乡别井的人和罪犯的容身之所。
结果兹生出了「哭泣墓碑」
「哭泣墓碑」是王都旧城区中的罪犯中最大的组织，成员最多，业务也最广。
最重要的是受到全国各地的贵族支援及保护。
原因是「哭泣墓碑」能提供三个服务，第一是不合法的娱乐，例如妓女，毒品等。
第二是作为间碟，刺探王宫、从各地来到王都的贵族的动向，当然魔法学校也是重点关注的目标之一。
第三是肮脏活，不过暗杀从来都不是热门的工作，毕竟魔法师很难被一般人杀死。
「哭泣墓碑」提供服务给贵族乃至王族，换来金钱和保护。
就算是这三个服务以外的赚外快业务也被默许。
这些以王都居民财产为目标的外快，自然会引起居民的不满。
所以需要做样子，表示有意处理。
但是如果派骑士团进去，不出一个星期，「哭泣墓碑」就要全灭了。
魔法学校培育出的平民魔法师大都会入骑士团，骑士团的魔法师数量是非常之多。
整个「哭泣墓碑」合起来也不知打不打得过一名专精战斗的魔法师，更别说一团了。
取而代之的就是悬赏，一个装作有意去处理的没用方案。
为甚么会没用？
一般人想要钱直接加入「哭泣墓碑」会更好，比起作为赏金猎人风险也更低。
魔法师的话大多都是贵族，就算不是「哭泣墓碑」的客人也不会特意去赚取赏金。
所以除了我这种莫财到不顾身份的魔法师，根本不会有人因为赏金而去处理「哭泣墓碑」。
就算有龙蛇混杂的旧城区掩护，但是「哭泣墓碑」终究是个犯罪组织，不会在额头上刻著「哭泣墓碑」四只字。
只是「哭泣墓碑」的成员的身上还是会纹上组织的图案，以方便成员互相确认。
至于能够让我轻易锁定目标的当然是来自《魔法使之恋》的游戏知识。
「哭泣墓碑」的仓库、武器库、毒品生产工场、成员集合点、干部会议室等等的位置，我全都知道。
旧城区的建筑物较为密集，让我可以跨越各栋楼的天台，在旧城区中穿梭。
也十分轻易的从上方监视「哭泣墓碑」的动向。
在目击为数不少的人出入「哭泣墓碑」各个根据地后，我锁定了从毒品生产工场离开，同时搬运著三大箱的货物的四人组。
三人捧箱子，前面一人开路。
我快速的绕到他们将会经过的一条小巷前，预备伏击他们。
当他们四人全都进入了小巷，我使用了魔法点燃，把队伍最尾一人连同货物燃烧起来。
趁著其余的人被起火吸去注意力，我从天而降，扑倒最前头的人，再用剑插进他的心口。
「是魔法师！快逃，我们打不过！」
还活著的两人马上弃掉手上的货物，转身跑去。
可是后路已经烧成一个火堆，他们是跑不掉的。
「可恶！烧起来了！」
其中一人把他的队友推到火堆里去，打算把他的队友身体当成踏板，越过火堆。
我当然不会放过他，连忙上前在他背上砍了一剑。
之前被队友出卖推到火堆的家伙，也被我扯了出来补刀。
还好及早拉出来，没有烧到他的「哭泣墓碑」纹身。
要领悬赏就全靠这个了！
可惜被我用魔法为目标的家伙完全烧成了焦炭，能割下带有纹身的身体部位只剩三个。
要不要把他们的头也割下来？干部或者干过大案子的家伙会有大额的赏金。
不过只是几个搬货的，应该不会值几个钱...
还是不要懒惰这一小手续，说不定有悬赏。
我用布包起三个人头和三件人体残肢带到旧城区外的骑士团分部。
在这种深夜的时候，骑士团的报案室只有一个打嗑睡的大叔在。
我把三个人头摆在大叔的面前。
「哗！甚么鬼！你是来自首吗？」
「这三个人都是「哭泣墓碑」的人，给我赏金。」
我顺道把带有三个纹身的身体部位放在桌上。
「比起发赏金，我更想把你拘捕。」
我忘记了我现在是蒙者脸。
「我不是可疑的人。」
「对对对！你说你不可疑，我会信就是。」
我不想露脸，有甚么方法可让大叔信我？
之前有提到，「哭泣墓碑」受到贵族一定程度的保护，做得太过份，难保我不会被盯上。
骑士团里有多少是贵族的爪牙不得而知，还是小心些好。
必要时惟有放弃这笔钱了。
我想了想后打开了状态，并展示出来。
状态栏没有名字，应该不怕暴露身份
「原来是魔法师，才两个魔法...小子，你是魔法学校的学生吗？」
「是。」
「你是贵族吗？」
「是。」
听完我的答复后，大叔走到张贴了大量悬赏令布告板前，摘下了一张。
大叔拿起悬赏令和其中一颗头比对了一下。
「这人头可值钱了。这混蛋之前去商人家中盗窃，被人撞破，杀了两个护卫后逃跑。被盗窃的商人追加了不少赏金。」
「...」
「这两个就只是普通的混混，就只有一般犯罪者的赏金了。」
大叔走到后方的办公室，过了一会后就拿了一个小袋子出来。
把小袋子放到了我面前，却没松开手。
「虽然不知你有甚么原因，但我建议你还是收手吧。贵族应该不缺钱的吧。」
说完才放开拿著小袋子的钱。
我马上打开小袋子看看，不愧是有指名悬赏的人头，离我的目标瞬间拉近了一大步。
不过还差一点点，赚取赏金的活动也至少要来多一、两次，或者再来多一头这样的肥羊。
「下次再见吧。」
我拿出了袋子里的一枚金币，抛了给大叔。
「真不知道你在想甚么，我叫做温哈特，只有星期三不当班，不想碰到甚么麻醉就来找我吧。」
我做了个再见的手势就离开了。
今天可以说是大成功，心满意足的我赶紧回去学校。
20.我有购买付费DLC吗？
小休时间，诺伦王子包围网也一如既往的出现。
只是随著这个人打开我们光班班房的门，人潮自动向两边退后。
让出一条可以直接通往王子的路。
他就沿著这条路走向王子。
然后一手勾起王子的胳膊把他拉近自己。
「哈哈！诺伦你还是一如既往的受欢迎。」
「王叔，这里是学校麻烦你意一下目光，叫我时也至少加上同学。」
「诺伦同学叫我时不也是没有加上同学，还要叫王叔那么见外。」
王子挣脱了他的束缚，从一傍的瓦利格完全没有行动可以得知他不是甚么可疑的人。
「好了，利格斯同学。今天来找我是因为甚么？」
「我突然想起，我跟诺伦同学在学校里都没有交流过，所以就跑过来了。」
他是利格斯•兰迪提尔，从姓氏可以得知利格斯也是王族的一员。
要说明他与王子的关系就要复习一次王子的身份。
诺伦王子是现任国王的嫡孙，王子终有一天会继承国王之位。
利格斯则是现任国王弟弟的儿子。
换言之两人是叔姪关系。
所以就算利格斯比王子晚出生几个月，辈份还是利格斯比较高，继承排名目前也较王子较前。
在《魔法使之恋》中是DLC追加的可攻略角色，也是我应为最难对付的人。
大概是因为王子表现得太过冷淡，利格斯把注意力转向了耶鲁和欧格斯。
「是耶鲁同学和欧格斯同学！和我家的诺伦仍然是相处不和吧！哈哈！」
「没这回事...」
「诺伦同学是亲切的人...」
「不要紧，不要紧。说话不要这么带刺就好了。」
七大公爵家出身的两人意外的对利格斯客气。
利格斯的王族头衔十分之虚，上级费族的耶鲁和欧格斯完全不用在意。
会客气大概是因为不知怎么应对。
就算是当场对利格斯使用暴力，后果也只会有些闲言闲语和来自魔法学校的惩罚。
魔法王国一直以来都有一个风气就是血脉的单一。
拥有血统魔法的魔法师为了维持血统魔法的稀有性。
培养魔法相性的魔法师家族相信第一胎提升魔法相性等级的机会是最高的。
传闻由初代王流传下来的能让所有魔法师臣服的魔法只能传给一位后代。
导致长子以外一般会被轻视，女的还可以嫁去其他家中。
二男是备胎，长子即位前还算有用。
三男及打后的完全视为多余。
因此大多贵族家中最多只会生三胎。
以利格斯为例，他的父亲，现任国王的弟弟还可以保留王族的头衔，只是与权力无缘，魔法学校毕业后一般会赋予王宫中的闲散职位，过著被豢养的一生。
被豢养又已经没有利用价值的人所生下的利格斯，你可以想像别人心目中他的价值是甚么？
惟一欣慰的是利格斯还可以有跟他父亲相同的待遇，职位也可以继承。
不过再下一代就没有那么幸运，不但会从王族除名，工作开始被审核，不合格就会跟一般人一样被革除。
接下来利格斯盯上的是很久没有登场的同学A，B，C。
她们三人一直都很尽忠职守地提醒那些event将会发生，只是我没有留意，女主角贝斯妲也没有理会。
「诺伦，对于有婚约的你来说太可惜了。这个班上有这么多美丽的花朵。这三位美丽的小姐，可以为本人在放学后空出一些时间吗？」
「很抱歉，利格斯大人...」
「放学后还要抽时间学习魔法...」
「我们很仰慕利格斯大人的...」
「Don't mind. Don't mind.我也只是说说。」
从血脉单一的风气衍生出来的是魔法王国对两性关系倾向保守。
本来贵族子弟就的婚姻，就已经掌控在父母的手中。
在两性保守观念下，趁著学生时期品尝自由恋爱也不怎么流行。
虽然整个《魔法使之恋》都是特例就是了。
这些很多很多的礼节与规限不适用于利格斯的身上。
没有任何人期待，也就没有任何束缚。
利格斯就尽情的利用这点让自己过上放荡的生活。
随意地对每个女生都甜言蜜语，如果对方接受，利格斯不介意来上一段美好时光。
如果拒绝，也绝不会逼使对方，不会去引起任何人的不快。
利格斯的人生目标就有一个，那就是快乐。
让快乐去掩盖先天的缺陷。
「你不就是那个成为很多人眼中钉的平民同学吗？你长得挺可爱的，有兴趣跟我一起去逛街吗？」
「咦！抱歉！利格斯大人。我也没有空。」
利格斯下一个看上的是我们的女主角贝斯妲。
利格斯呢...各种意义上对女主角没有甚么帮助呢。
《魔法使之恋》中他的剧情个人认为是比较闷的。
其他的角色都会有就著自己身份、地位、能力会有自己的想法，自己想做的事。
但是利格斯就只是一个专注寻找快乐的人，也十分满足意这个状况。
作为王族没有任何发挥的空间。
就算是继承王宫中的职位，也只能表现得闲散，明显的功绩也会被说是利用王族地位做假，跟平民争势的小家子气。
利格斯就干脆的享受不愁生计，玩乐过每一天。
反正这种生活已经被很多人羡慕。
正因为这样这个人很难会受到动摇，我做甚么都没有方法推动到他。
相对的如果有甚么有趣的，直接的告诉利格斯反而能让他参与其中。
只是这样就会让我曝露出来，除非有很合理的理由，不然会让我受到怀疑。
明明我没有付费购买，怎么会有DLC角色跑出来。
「你啊！如果没有这下巴的话就比我帅了。」
妒忌同样是受不断被拒绝，但明显更受青睐的利格斯。
忍著努尔还是炸毛了。
但是很快就让我感谢这个DLC给我多一个选项。
21.结果他还是做了...
我在想一件事，
就是这个乙女游戏世界是一个怎样的世界？
它是《魔法使之恋》的基础，还是《魔恋》才是这个世界的基础？
《魔恋》中的剧本有多少会反映在这个世界？
就我目前观察大多角色还是跟《魔恋》一样，行为也是相近。
但是不是完全的相同？毕竟在《魔恋》中我的视角是用女主角贝斯妲的视角不是全然知道他们的行动。
而女主角贝斯妲在《魔恋》中是玩家操控的角色，应该是完全自由的存在。
在这个世界中贝斯妲又是怎样的存在，她有剧本吗？
她有预设会攻略那个角色吗？还有我一直以来担心的问题，她会去对上魔王吗？
目前明确有不同的是努尔和伊曼，我们三人完全没有做过《魔恋》中同学D、E、F负责提醒events的工作。
这很明显是受到我的影响。
但是没有受到我影响的角色？目前感觉还是跟《魔恋》一样。
不过，有一个值得留意的变化。
贝斯妲与王子诺伦的好感度明显超前《魔恋》中可以攻略的程度。
但是原因是甚么？我不知道，至少我认为不是出自于我。
只能认为贝斯妲也会影响到其他角色。
这些问题都对于现在正在发生的一个event，我该不该采取行动，又应该采取怎样的行动，有著关键因素。
女主角贝斯妲已经是第二天没有上学了。
是赛共的event开始了。
之前提过赛共所在的蒙特利尔伯爵家有著一个邪恶计划，目的是让自己家族重新作为研究派系成为这个魔法王国中主流的派系。
计划的核心有两个，一个是利用平民魔法师负责研究新魔法的危险的部分。
第二是挑起魔法王国与大陆中其他两个反魔法国家的战事，让魔法王国对新魔法有需求，从而成为战争中的英雄。
不过就算是平民，魔法师就是魔法师，还是魔法王国的核心，不可能当是消耗品使用。
所以蒙特利尔伯爵家打算先斩后奏，打算捕捉平民的魔法师，让他作为新魔法的试验者，造出开发新魔法的成绩，才知会国王换取同意。
这个计划第一步的执行就捉了女主角贝斯妲，之所以会捉还在校的见习魔法师，是因为平民正式的魔法师大都在骑士团工作。
《魔法使之恋》中女主角贝斯妲会在被掳走后第九天如常的出现在学校。
由于贝斯妲平民的身份，加上老家偏远联络不到家人，就随著她的出现学校把事情丢淡了。
贝斯妲自己也找借口推搪了相熟的朋友。
而这八天之间发生了甚么事呢？
蒙特利尔伯爵家趁贝斯妲离开学校捉走了她，将她囚禁在自己在王都的别墅。
预计把贝斯妲交给赛共来试验他新开发的魔法。
在第八天的时候，贝斯妲用完整咏唱魔法咒语的方式使用了赛共开发的新魔法。
身为女主角的贝斯妲凭著超卓的魔法相性，使新魔法发出了完全出乎意料的威力，破坏了别墅的一部分，产生了混乱。
贝斯妲趁乱逃跑出去，回到了学校。
至于为甚么等到第八天的才试新魔法？
因为蒙特利尔伯爵家犯了一个他们完全想像不到的错误，就是平民是进入魔法学校前是没有学习魔法文字的。
不过也是实属不幸，他们看到一个平民离开学校就马上掳走，就抽中了魔法学校学生中惟一还没学会魔法文字的贝斯妲。
为了让贝斯妲能够完整咏唱魔法咒语，就帮她恶补魔法文字，所以才会在第八天的才试新魔法。
被贝斯妲跑逃的蒙特利尔伯爵家陷入了恐慌的状态。
学校内有骑士团，还有能直接联络到的国王的王子，事件不可能不暴露。
但是没有任何事情发生，骑士团上门也只是了解别墅为甚么损毁。
惊恐不安的赛共战战竞竞的上学，看到一脸平常的贝斯妲，找了一个没其他人在的情况向贝斯妲询问为甚么没有供出他们。
面对赛共的疑问，贝斯妲拿出在囚禁时得到的记载魔法咒语的一大叠纸张。
贝斯妲向赛共表示她从这叠亲手一字一字写下的魔法咒语中感到热诚。
虽然没有原谅赛共的所作所为，但是不想他因为一时的错误而失去未来。
在最后赞扬这个魔法是很好的魔法，鼓励赛共要用正途继续开发魔法。
在惶恐不安状态之下解放，然后受到圣母般的善意，自己的才能还要被对方认可。
赛共马上沉船。
当场跪在女主角贝斯妲的脚下，哭著跟她道歉。
自此之后，迷上贝斯妲，成为跪舔女主角的一员。
游戏中，赛共会开启好感度和成为可进入队伍的角色。
这个event让我十分纠结，老实说我不介入这个event也会是一个好的结果。
赛共并不是一个十分有用的角色，开发出来的魔法也不是十分突出，战力也是普通的水平。
但是对于不像玩家会主动收集队员的贝斯妲来说，多一个是一个。
问题是从我思考中得出的其中一个结论是女主角贝斯妲是有能力使角色出现偏离《魔恋》的变化。
代表这个event会不会出现《魔恋》中的结果此刻仍不得而知。
赛共他们捉平民魔法师的目标就是把他们当成消耗品来用，对消耗品的性命自然不会重视。
最糟最糟糕的情况，贝斯妲是有死亡的可能。
会把贝斯妲当成女主角重视也只有我，大多数贵族对贝斯妲的形象就只是个爱出风头的平民。
理性的想这个可能性其实不怎么高，只是担心这种东西，就是会担心。
担心少了一张对魔王的牌。
如果选择帮助贝斯妲逃跑，最大的问题是我必需要寻求外援，蒙特利尔伯爵家有多少名魔法师看守囚禁地点是未知之数，有一位就已经不是我可以处理。
最好是有正式的武装部队，在登场同时带来震慑的效果，不要发生任何的战斗。
当然这不是太大的问题，毕竟这是犯罪，要动员骑士团不是太难。
学校中也有很多位高权重的人可以使骑士团在没有任何调查的情况下出动。
没错，说的是你啊，王子。
王子诺伦对贝斯妲也相当的关注，如果让王子救出贝斯妲，也算是我卖了一个人情给王子。
怎么想也不错。
不过赛共的下场就难以想像了。
搞王子的情人！诛连九族！
赛共死了也不会觉得可惜，只是死了一个可攻略角色到底会出现怎样的影响，完全没法预计。
重要的是赛共的弟弟 雷文。
他现在正在教我制做魔道具。
如果找的是七大公爵家的耶鲁和欧格斯帮助呢？
毫无疑问会被拿来权力斗争，赛共的下场更难以预料。
等等！不是有一个人正适合这情况。
我开始感谢这个免费的DLC了。
22.你所追求的魔法
大致上决定好方针后就马上起行。
首要目标：
1.救出女主角贝斯妲。
2.让雷文免罪。
次要目标：
1.把雷文推进贝斯妲的队伍。
I have a plan.
第一个来到的地方是第三校舍里雷文的活动室。
雷文也如常的在这里玩弄魔法道具。
「雷文，我见到你家的人捉走了一个学生。」
雷文没有回头，维持手上的工作回应我。
「是吗。」
「你已经知道？」
「不...算是知道，最近有「哭泣墓碑」的人出入我家的别墅，所以知道大概是最近了。」
「我想...
「莱特。」
雷文放下手上的魔道具转身，正面的看著我。
「可以当没看过这件事吗？」
这是预想到雷文的回答之一，如果雷文帮助我的话，算是他对自己家族的背叛。
加上这事情始终是犯罪，曝光的话，他的家人受制裁是免不了的。
想要包庇也十分正常。
但是雷文的后续的解释却超出了我的预想。
「我其实也很想开发新的魔法，只是一直遭到哥哥和父亲大人的阻止，才选择研究魔道具。」
这自白应该是雷文的个人剧情才出现的...我做了甚么触发这剧情？
雷文他哥赛共对于自幼从展示出研究魔法文字天赋的雷文十分妒忌。
考虑到他们家族是靠开发魔法起家的，有研究魔法文字天赋的雷文应更受重视。
但是他们的父亲却更宠爱积极复兴他们蒙特利尔伯爵家的赛共，所以接受了赛共的要求，禁止雷文进行开发新的魔法的工作。
「如果哥哥在开发新的魔法取得了成果，可能会认为与多年没有研究的我有巨大的差距，而允许我开发新的魔法。又或者会需要更多开发新的魔法的人，让我也进行部分研究的工作。」
这超出了我的想像，我只准备了一套义正严词的话，来让雷文为了正义而大义灭亲。
没想到会出现一个完全是自私的理由。
而且所说的都只是可能性，雷文你到底是有多想去开发新的魔法。
「家中虽然有不喜欢的人，但也有我重视的人。我不想他们受到牵连。」
仔细的想想，我要做的依旧是劝服雷文，后续的计划不用改变。
说服的内容也有头绪了。
是时候登场了！前世记忆中的传销课程演讲话术part2。
我掀扯雷文的领口，让他站了起来。
以近乎面贴面的距离，对他大吼。
「雷文！你所追求的魔法是会让人不幸的力量吗？」
接著是诉之以情，配合说话的内容身体与表情也要变化。
稍稍侧头，闭上双眼咬紧牙，紧握拳头。
「我知道你一直忍耐不能做自己喜欢的事是十分辛苦，但是！但是！你有没有想像过被你家掳走的人和重视她的人的感受？」
松开手，让雷文坐下，双手放在他的肩膊上，四目相对的看著他。
「她也有家人，她的家人重视她就像你重视的家人一样！她的家人期待著她到魔法学校上学，日后成为这个国家受到尊敬的人，为他们家争光，做他们不曾做到的事。但是换来的，是他们重视的人的死亡。你觉这种痛苦，比你所忍耐的要来得难受吗？」
到达进入高潮前的正路，我慢慢的对放在肩膊上的双手注入力量。
「不过，这些都不重要！我想保护的是雷文你的初心！是你追求魔法的初心。如果你接受了牺牲其他人的做法，你对魔法的热情，对魔法的心意将会扭曲。这才是我最不能接受的！」
又是时候玩那套伪•魔力感应。
「我从魔力感受到你的真意。
所以，
回答我！雷文！
你所追求的魔法到底是怎样的力量！
说出你的真心吧！」
「我想要的魔法是守护我重视的人的力量，是帅气酷炫的魔法，绝不是偷偷摸换的东西！」
「没错！你终于说出了你心底那一句。」
「莱特，可以帮我吗？」
「我正是为了此事而来。」
总算重回正轨，接下来现造出一套说法避免我太过于出风头。
「雷文之后你跟著我说的去做。首先是要让你获得一个立功的身份，你说这事情是你在家中发现的。这样会.......
下一个目标是多余王族的利格斯，要他帮助是为了出动骑士团救援贝斯妲。
另外是为了可以直接传达讯息给国王，由于赛共和雷文他们家是贵族，所以审判他们的案件多半是由国王主持。
要让雷文从他们家所犯的这宗案件抽身，就要通知负责审判的国王，再用揭发者的功绩换取更多家人的性命。
本来以为会花上不少时间寻找利格斯，没想到第一个去的利格斯班级的班房，就已经见到他。
初步说明来意后，利格斯让其他与他在聊天的同学离开，只留下了一人。
「他是我信得过的人。」
我是认为越少人知这事情越好，不过现在是请求人的立场，只好忍一下。
「利格斯大人，我是克林斯坦男爵家的莱特，这位同学是雷文。」
「我是蒙特利尔伯爵家的雷文。」
「不用这么累赘，直接叫我利格斯就好了。莱特，你有些面善。我最近是不是见过你。」
「我跟诺伦同学是同一班的，之前过来的时候应该有见过我。」
「我记得了，你是双下巴男旁边的那个人。
啊！话题扯远了，你们是想找我帮忙？」
之后一定要跟努尔说利格斯给他起的新称号。
「事情是这样的，雷文发现了他所在的蒙特利尔伯爵家掳走了一名平民魔法师，把她囚禁了在蒙特利尔伯爵家的别墅。目的是为了让她来试验新开发的魔法，而且一旦这名平民魔法师发发生意外后就会再掳走其他人。我们希望借利格斯同学的力量，救出被掳走的人，防止有人受害。雷文同时也希望家族内不知情的人不要受到牵连。」
利格斯听完后考虑了一会。
「唔...这对我来说是吃力不讨好，又不太让人有干劲的事。帮我是会帮的了，不过我想先问些问题。」
叫你做就做吧，多余王族!废话真多!
「听莱特你说的话。整件事好像不关你事，为甚么你会在这里的？」
这种程度问题的答案当然有预备好。
「其实雷文同学最初是有少许迷惘的，因为揭发这事情就像是背叛了蒙特利尔伯爵家，所以就先来跟我商量。发现原来掳走的原来是我班上的贝斯妲同学，雷文同学就下定了决心要救出同学。之后就来找利格斯同学帮忙了。」
「第二个问题。你们为甚么不找诺伦，而是来找我？雷文，跟我和诺伦应该都不熟识。莱特应该比较熟识同班的诺伦，没有打算先去找诺伦？」
原因当然是怕诺伦王子一怒之下斩了蒙特利尔全家。
「我不希望诺伦同学亲手处罚同班的同学，导致同学消失于自己的班上。」
「是这样呀。罗姆，帮我联络骑士团的人，叫他们派人过来。莱特、雷文，骑士团的人来了后，就再跟他们说一次这事情。」
我和雷文跟著利格斯来到驻学校骑士团的辨公室，罕有的看见米莉娅小姐进行文书工作的模样。
本来想著这事情已经到尾声，没想到还来了个意外的惊喜。
被骑士团派来魔法学校的骑士中竟然有马可。
马可是《魔法使之恋》中可攻略角色之一，可以提供冒险者工作的一个不可不攻略的角色。
在《魔恋》上半部学校的时期，冒险者工作可是少数剧情战斗外惟一能赚取经验值的地方。
在与马可的好感度未到达一定程度时，马可不会常驻在学校，所以攻略初期时要十分注意时间。
照现在马可仍不是常驻魔法学校可以得知，女主角贝斯妲与马可的交情不深，甚至没见过面。
希望这次救援行动，马可见到贝斯妲就自动发情，加入贝斯妲的队伍。
在我跟马可等骑士说明情况，骑士们再向雷文询问别墅详细后，骑士们就立马前往蒙特利尔伯爵家的别墅。
利格斯则带上雷文直接去见国王。
不跟去吗？
当然不去，两边都不去，我只是个同学路人角色。
去了对我，对雷文，对事情发展都没有好处。
「莱特，你所说不找诺伦的原因，对我来说确实是原因，但对你来说不是。很明显这是你想好来应付我的。」
「...」
「我很期待听到你真正的目的。」
幸好，利格斯没有采取实际行动，说完就跟雷文动身前往王宫了。
想的不够周密啊！这下子要注意的事不就更多了吗。
23.回归日常
今天是我推动女主角贝斯妲救援后的一天，也是贝斯妲失踪的第三天。
贝斯妲仍然未出现，赛共倒是消失了，雷文去了王宫还没有回来。
看来事情正在推进中。
赛共的消失还未引起讨论，不过同时三有名同学不见还是让人有些反应。
下一天
贝斯妲未出现，赛共本来就没有期待他会再出现。
赛共所在的蒙特利尔伯爵家家主被捕的消息传了出来，同学们都在讨论赛共与被捕一事的关系。
雷文还没出现，该不会雷文失败了，也一同被捕。
再下一天
贝斯妲终于出现了。
本来就没甚么人留意的贝斯妲，加上大多数人都在关注赛共的事，所以贝斯妲无声无色的融入了班中。
不过我可没有看漏，贝斯妲刚离开班房，王子诺伦就装模作样的跟了出去。
虽然很想确认一下贝斯妲的状况，但是如果撞见王子私下见贝斯妲又被发现的话，麻烦倒是有不少。
总有机会的。
又过了几天，消失得最久的雷文也出现了。
放学后本来打算去第三校舍雷文的活动室，没想到雷文先过来找我。
为了方便对话还是去活动室就是。
「幸好有莱特叫醒我，不然我就犯下大错了。」
「不会，我只做了朋友应该做的事。」
这次对我来说也是收获良多。
「比起多谢的说话，我更想知道这件事的后续。」
你对我的多谢还有用途，现在先收著。
「多亏你教我的要点，国王陛下下的判决对我来说是最好的结局。」
我教雷文的话没有甚么特别，只是在国王面前，不断强调忠诚。
这是雷文现时惟一拿得出对国王有价值的东西，而要发挥这个价值最好是让雷文担任新任的贵族家主。
「我做的没甚么大不了，重要的是你向国王陛下说话的勇气，这是你为了家人所付出的努力。国王陛下的判决是甚么？」
「蒙特利尔伯爵家被贬为子爵家，只有父亲和哥哥被判死刑，数名犯罪行动的中心成员从贵族中被除名，驱逐出王都。蒙特利尔子爵家家主之位由我来接任，而我想保护的家人都没有受到惩罚。」
赛共还真的被判罪了。
如果说我介入这次event的目的是确保女贝斯妲不要意外死亡。
那么最让我期待的是赛共，《魔法使之恋》其中一名可攻略的角色，消失于女主角的生活圈子会产生甚么影响。
赛共抱歉了~谁叫你作为《魔恋》的男主角中是较废的那批，又因为你的剧情全都表现得像只发情狗公，不怎么讨我喜欢。
就麻烦你来当实验品了。
「真的是最好的结局了，加上现在你可以进行你喜欢的开发魔法工作了。」
之前是因为雷文他哥的妒忌，才被他父亲禁止，现在没有人能阻止雷文了。
我对雷文有这么多恩情，不给我一个莱特专用魔法说不过去吧？
「说到这点真要再三感谢莱特了，现在是完全自由了，整顿好家中后，就会马上开展开发新魔法的工作。」
等等，那魔法道具呢？虽然我也跟你学了个七七八八。
算了现在不是说这个的时候。
「嘛，既然你这么感谢我，有个人我想让你见一见，之后可以抽一点时间给我？」
「当然可以，现在也有空。」
「那我去问一问她现场方不方便。」
过了一会后我再次来到雷文的活动室，还带多了一个人。
「我来介绍，这位是贝斯妲同学。这位是雷文子爵大人，他跟大部分同学都不同，已经不是贵族子弟，是一个贵族的家主。叫他时记得要加子爵大人，不然会被砍头。」
「别倜侃我了，莱特你为甚么想让我见贝斯妲同学？」
「雷文没见过贝斯妲同学？贝斯妲同学也没有见过雷文？」
「是第一次见面。雷文同学，我是贝斯妲，只是一个平民。」
雷文去了王宫所以可能没有见到贝斯妲，但是没想到连名字都没听到。
「平民？难道贝斯妲同学就是之前父亲和哥哥掳走的人。」
「没错。贝斯妲同学，雷文是蒙特利尔家的人，因为家主和长子判了死刑才当上了贵族当家。」
雷文听完我的话，在贝斯妲的面前低下了头。
「很抱歉，因为父亲和哥哥的错让贝斯妲同学受罪了。」
「我才是该道歉的那个，雷文同学。因为我的关系你的父亲和哥哥才会死。」
贝斯妲马上扶起了雷文。
「怎么会呢？父亲和哥哥会死只是因为他们犯了错，完全不关贝斯妲同学的事。」
对啊，这个女主角的思考我完全不能理解。
贝斯妲认为赛共的死与自己有关系，所以十分苦恼。
前两天的时候，贝斯妲就因为这件事来找我商量。
本来想开解贝斯妲的我，因为理解不到她的思路，所以只能说赛共是罪有应得才会死的。
结果没有甚么效果。
所以就让贝斯妲见一下雷文，看看有没有方法让她的脑袋正常一点。
「不，我当时就在场，但是甚么都做不到。」
「贝斯妲同学只是被意外地掳走的人，做不到是正常的。」
「对啊，雷文给我多谂贝斯妲同学几句，她当时明明被人打个半死，自己也顾不来。」
贝斯妲在这个event中被打的情况没有在《魔恋》中出现。
我想贝斯妲在受伤的情况下，应该没法像《魔恋》剧情中逃跑。
这可以算是我推动救贝斯妲的行动是有实际作用的吧？
不过之后还是不要改变这种大event好了，各方面来说对我来说都是太勉强。
「如果贝斯妲同学对我父亲和哥哥的死也有责任，那我就是有最大责任，还是抛弃了责任的人。而且让贝斯妲同学感到有责任也是我的错。」
没想到雷文还真的好像理解贝斯妲的想法。
「父亲和哥哥的这个计划，我一早已经知道。我为了自己在家中待遇从来没有质疑和阻止他们疯狂的想法。有一刻我还因为自己的私心，想要帮忙隐瞒父亲和哥哥掳走贝斯妲同学的事。之后走出来指证父亲和哥哥，也只是为了家中其他的家人。对于要拯救父亲和哥哥我半点也没有想过，因为我光是要保护自己和重视的人已经尽了全力。」
雷文说话时一直直视著贝斯妲，贝斯妲也一直看著雷文。
你们是不是看入神了，把我忘记了。
是时候夹带私货，把方向控制在我想要的方向。
「简单来说，就是你们都太弱了。雷文只能断尾求生，舍弃父亲和哥哥，是这样对吧？」
「是...这样说也..没错。」
「贝斯妲同学，你就更加是想太多了，等你有能力保护自己才考虑其他人。」
我的话似乎让贝斯妲有些失落。
「莱特，你会不会说得太过了。」
「还好。对了，雷文你说过贝斯妲同学有责任也是你的错？」
「是有说过。」
「那么雷文来帮贝斯妲同学获得更强大的力量。」
我把头转向贝斯妲，继续说下去。
「贝斯妲同学，我有说过贝斯妲同学有著最好的魔法资质，只要能发挥出来这个魔法王国没有几个人可以比拟，有了这份力量就可以扫除悲伤。如果贝斯妲同学这次不只是一个只能等人救的受害者，可以自己逃跑，甚至可以作出反击。你能想像到你可以亲手改变这个你接受不了的结果吗？」
到时候，赛共他们掳走的就不是你了。
不要紧的，之后还有魔王这个带给人悲伤的存在，总有用的。
「贝斯妲同学还没有学完全部的魔法文字的？」
「是...莱特同学。」
「而且我记得推荐生的资格是需要每年审核的？状况应该不怎么乐观？」
跟我们这些付钱入学的贵族子弟不同，靠推荐免费入校的平民每年都需要被考核学习进度达不达标。
大概是为了确认资源用了在有用的人身上。
「是...今年没学到一个魔法就一定会被退学。」
「就是这样，雷文可以帮贝斯妲学习魔法文字吗？」
「可以，只要贝斯妲同学不介意的话。」
「当然不会介意，雷文同学能帮我实在是帮大忙了。」
补充
同学E不找王子的真正原因是因为唆使恶役千金时，被王子阻挠，感觉王子会让事情超出他的预期。
同学E跟雷文约定了不要告诉任何人自己参与这件事。
蒙特利尔家引发的这件事，大多贵族都知道实情，只是国王下了封口令，所以细节没有传出去。
24.勇者与魔王的传说
赛共的event算是告一段落。
这次最大的收获是对这个世界多了一层理解。
对于除我以外的一切的发展都如《魔法使之恋》发展，让我以为这是个建基于《魔恋》的命定世界，有著强制力这种来自命运的力量。
但是随著赛共event的发生又中途被我改变，可以判断这个世界应该是因果决定的世界。
赛共event发生的因没有被我改变，所以如《魔恋》剧情般出现。
但是这个世界的赛共event进行中出现了我的介入，使部分因与《魔恋》剧情不同，所以出现了截然不同的果。
是好事还是坏事？
当然是坏事，我手上拿著《魔恋》剧本越来越没用了，特别是我让赛共在这个世界消失之后。
一切将会以几何级数偏离《魔恋》的剧本。
不过从赛共event仍旧发生的这点来看，有些events的因是早已种下，轮不到我来改变。
不然的话我立马去想办法去改变魔王会出现的因果。
但是这也是一个好的出发点，改变不了魔王的出现，就改变魔王成长等等的，尽可能的去削弱魔王。
为此现在我人在图书馆，在搜集比《魔恋》中更详细的勇者与魔王的传说，看看有没有影响魔王的方法。
顺便看有没有找到勇者的线索。
关于这个世界中的古老勇者与魔王的传说...
怎么说呢，其实与前世记忆中的童话、神话故事有不少相似的地方。
例如这个，人与神之子为了保护家人，接受神的试练，获得无穷的力气，然后打败魔王。
有够像海格力斯。
还有这个一个矮小的人凭借勇气，用对准弱点的方法打败比他高大的魔王，让我联想到圣经中的大卫。
至于这个拿著雷电剑去打倒魔王的，你确认你不是姓立花？
这些勇者与魔王的传说与前世记忆中的传说细节还是有很多的不同。
只是核心十分相似，都是对神的想像、人类的赞歌和自然的敬畏。
对我想要找的东西没甚么用就是了，与我在《魔恋》中看到的勇者与魔王传说完全不同。
找了很久终于在到了一本跟我从《魔恋》中知道的勇者与魔王传说一样的书。
看完后，第一个感想是怪不知道《魔恋》中魔王出现时，没有甚么人想要去寻找勇者。
毕竟这可是反魔法王国的书，能留下一本也算是奇迹。
首先这本不是甚么传说，神话，童话的故事书，这是一本教典，内容都是一个宗教的教义。
在这教典中记载三百年前确实地出现了勇者与魔王。
魔王带来了魔物，给世人带来极大的痛苦，大量人类死于魔王及魔物的手中。
这个时候勇者出现了。
勇者召集同伴，魔王使唤魔物。
双方决一死战，最后同归于尽。
勇者同伴的后代创立了一个名为勇者神教的宗教，为了纪念勇者和他们祖先的功绩，也就是写了这本教典的宗教。
这本教典也是没有甚么参考价值，内容是美化过是完全可以预期，所以真实度有多少不得而知。
加上对于勇者与魔王的记载，也是一个劲地吹捧勇者及他的同伴。
实际的战斗，魔王旗下有那一种魔物，勇者有甚么能力，都没交代。
之后的内容就是与我所在的魔法王国建立的历史有所关连的。
魔王虽然消灭了，但是还是两项东西留了下来。
魔物和魔法。
在魔王威胁底下存活下来的人为了避开魔物，放弃居住在有魔物丛生地的地区。
在过了约五十年后，当时的人正重新的稳步发展，魔法这一力量亦逐渐被人所掌握。
魔法师一职也开始为人所熟悉。
但就在这个时候，勇者神教宣称魔法是魔王所留下的，是邪恶的力量。
当时囊括所有人类的两个国家同意勇者神教的主张并加以协助。
一场属于这个世界，不分男女的猎巫行动就这展开了。
对魔法王国来说，这段历史是无能的人排斥有能力之人的愚昧行为。
在这本教典则抽述成勇者神教带领众人阻止魔王复活的阴谋。
是自然人和调整者的战争呢...其实我就是超级魔法师。
好，开完玩笑。
接续著的就是魔法王国的开国历史，残存的魔法师逃往了他们以前曾经居住过，但是被魔物侵占的土地。
因为各种原因，这些魔法师没有聚在一起生活，反而是像一个个部落各自生活。
直到被后世称为初代王的人出现，凭力量统整起四散的魔法师，建立魔王国。
得知魔法师还没有死光的勇者神教和两个大国组织起了一次十字军东征，打响属于他们的圣战。
然后被打个落花流水。
不过当时初代王所统领的魔法王国也不好过，魔法师太少，粮食、物资短缺，还有魔物的问题。
尽管魔法王国每次都大获全胜，但是一直处于守势。
这场战争持续了将近百年，因为两个大国内部的问题才停止了下来。
虽然填补了不少的脑中的空白和疑惑，但就我原先订下从勇者与魔王传说中寻找线索，可以说是毫无进展。
25.魔斗祭
「一对火魔法三。」
「那我是一对土魔法六。莱特，轮到你了。」
还没到时候。
「我没魔法。」
「那我就不客气了，混合魔法五至九，你接得下吗，伊曼？」
「可恶的努尔，居然还有这大招。我也没魔法了。」
就是现在了！
「哼哼。伊曼，努尔！看我的表演吧！水魔法三至七。」
「真狠啊！莱特。不过这样阻止不了我的胜利，你的败因就是藏这一手牌藏了太久。」
没错，我们同学D、E、F三人组并不是在进行甚么魔法战斗，只是在玩魔法版的扑克。
火魔法、水魔法只是红心、方块的代替，真有魔法的特色。
大概是由于魔法师之间的战斗是被禁止，所以才出现这样的代替。
然后这一局的最终还是努尔的胜利。
「真正的魔法师之间的战斗啊...」
「没想到努尔会对战斗有兴趣，难道是想参加魔斗祭？」
这个魔法王国里惟一合法的魔法师之间的战斗就是魔法学校每年年末时所举办的魔斗祭。
因为魔法王国仍处于一个交战中的状态，任何可能导致战力损失的行为都被禁止。
而魔斗祭被允许表面上是有著提升见习魔法师斗志的名目。
「你不觉得站在台上，用华丽的魔法击败对手，就能吸引到女生的目光。」
「「果然还是我们认识的努尔。」」
「难得的学了魔法，你们难道不会想帅气一次的吗？」
「二年级开始也会有对魔物的实战课程，到时就能随便的用魔法了。」
「不行，不行，不行！对手是魔物，就听不懂你的对战开场白了吧！」
「努尔，你又要刺穿谁的心了吗？」
「不不，那是跟女同学练习时用的。对手是魔法师的话...以我的最弱魔法，击败你最强魔法！」
你是那里来的落第魔法师。
「想像一下，每当前锋和中卫的伊曼和莱特一胜都拿不到的情况下被打败，身为压轴的我就会说著对战开场白，飒爽登场。然后逆转战局，拿下三连胜，在全场瞩目之下夺得胜利。」
「好了，别站在椅子上摆姿势了。快坐下来。」
魔斗祭是三对三的车轮战，双方的三名选手分为前锋，中卫，大将顺序上场，当魔力剩下一成时就需要退场，胜者会继续留在场上迎战下一位对手，大将先被击倒的一方就会败北。
「有我当前锋的话，你连出场机会都没有！」
「莱特，你就别说大话了。你那些寒酸的魔法那有可能比得过我的血统魔法。」
「吓！没记错努尔你的血统魔法也不是战斗类型。在寒酸的程度你不比我差多少，而且你学会咒语魔法了吗？一个都没学会不是连攻击的手段都没有。」
我的话明显击中了努尔的弱点。
「那...那...莱特...你...又学到了几个魔法？」
「我至少已经学完了一个。」
其实已经学完了三个，火魔法一阶的点燃、光魔法二阶的初级治疗、土魔法一阶的土柱冲击。
「我一个都还没学会。」
说出这句的不是努尔，而是伊曼。
这让我想起一件很关键的事。
「等等，能不能说一次自己学完了甚么魔法。我先，火魔法一阶的点燃。」
「莱特，你学的是甚么冷门魔法，我的是血统魔法，声影投射。」
「零个。」
「「「.......」」」
「「这不是连参赛资格都没有吗！？」」
「对啊，我都不知你们两个在兴奋些甚么。」
魔斗祭分为两个部门，一年级部门及高年级部门，高年级部门只要是二至四年级学生就有资格参加。
一年级部门除了一年级学生才可以参加外，还有一个条件就是要至少学习到一个魔法才可以参加。
所以我们同学D、E、F三人组是不可能组队出战的。
「算了。伊曼，你说这次的魔斗祭谁的胜算最大？」
「当然是我们班上七大公爵家那两人，一年级部门一直都是有血统魔法就会胜利。」
这就是魔斗祭实际上的目的，魔斗祭对有血统魔法的魔法师优势实在太大，所以魔斗祭基本上就是一个给七大公爵及其他有血统魔法的贵族贴金的活动。
「伊曼，除了七大公爵家的那两人，还有其他的优胜候补吗？」
「比较有希望的就是格朗朱和希尔芙，不过照以往的记录来看，还是血统魔法的魔法师胜算较大。」
「不，今年格朗朱和希尔芙拥有的魔法相性等级达到前所未见的等级五，说不定会有机会推翻这定律。」
「也要有他们能组成一队才有可能。」
「也对了，按格朗朱不时杠上七大公爵家的那两人的习惯，多半会参加。但是希尔芙...」
「哈哈哈！你害我又想起莱特你那连五连告白被拒。」
你的胡子长出来时，我一定把它剃光，继续让你的双下巴露出来。
「好了，努尔。当时莱特为了开解你才上演这场戏，你别笑得太过份。」
「不要紧，伊曼。我猜希尔芙应该不会参加魔斗祭。参加了也不会跟格朗朱一队。」
「很有可能。」
「那么格朗朱可能会找到可以代替希尔芙的人吗？」
「同等的当然就没有可能了。次一级，魔法相性等级四的人也不是很好找到。就算找到，能匹敌七大公爵家的那两人可能性也是更低了。」
「努尔，为甚么当初我们会忘想可以在魔斗祭上获得胜利？」
「我想我们两个渣渣连站在台上就已经是对对手的侮辱。」
真是让人空虚的事实，没有魔法相性等级，血统魔法也不是战斗用的，完全是炮灰水平的战力。
「对战开场白呢？不用出场的中卫和大将呢？」
「伊曼，你居然还补刀。」
「我努尔•格雷戈尔就是饿死，死外面，从这跳下去，不会再说要参加魔斗祭一次！」
真香警告！不过努尔就算参加了，也会在第一战被踢走。
「莱特同学！可以跟我一起参加魔斗祭吗？我的推荐生资格审核还没达标，只有在魔斗祭上取得前三名，获得额外的分数才能达标。」
为甚么努尔插的flag，会在我身上应验。
26.难道现在流行让智障来当主角
我和努尔嘲讽自己的无力，并不是为了隐藏自己实力。
而是真的没甚么可能取得胜利。
我的话靠游戏知识可以用上一些奇招，但都只有第一次才会有效果中，看过的人基本上都可以防范到。
只要使用过一次魔法后，魔法师都拥有名为魔力防护的能力。
所有受到的伤害都会用魔力扺消掉。
《魔法使之恋》中魔力防护是百分百扺消伤害的，在这个世界中身体还是会受到少许的伤害，不过这不是现在要说的话的重点。
在有魔力防护情况下，代表魔法师无论攻击还是承受伤害都是消耗魔力。
换言之，就是比拼谁能把魔力转换成更强的威力。
不会防御或者闪避？
防御就不用考虑了，拿盾牌或者装备基本上都是浪费钱的行为。
除非是传说级的魔法道具，不然甚么防具都是一发魔法就能解决。
更别说多的方法是避开防具，从无防护的部位攻击的方法。的部位攻击。
闪避的话也是近似的情况，大范围魔法根本没有闪避的可能。
可以闪避的就只有一些发射的魔法，火球、风弹之类的，前提还要是你必须要有能闪避子弹的反射神经。
再者只顾著闪避，没法集中精神咏唱魔法也只是拖长自己败北的时间。
魔法师之间的战斗最直接能看出优势的就拥有魔法相性的魔法师。
例如，拥有风属性五级魔法相性的希尔芙对比起没有任何魔法相性的我，使用相同的风魔法，会是我两倍的威力。
在互相对轰魔法下，我是完全没有胜算。
至于血统魔法，还是要看类型，毕竟血统魔法整体上更像是超能力，会有一些完全不适合战斗的血统魔法。
要说例子的话，九成九会参加七大公爵家的耶鲁•雅图亚拥有的血统魔法念动力就是一个很好的例子。
如果念动力是某人身上突然出现能力，可能还很好对付。
但是念动力在这个世界是血统魔法，由一个家族世世代代所拥有。
他们对念动力的钻研和研究积累已久，使得耶鲁不可能不熟悉念动力。
战力有所保证，上限更不可预期。
念动力各式各样的玩法之中，耶鲁就曾展示过其中一招。
首先是使用魔法岩石弹，在岩石弹离手的同时附加上念动力。
在岩石弹撞上敌人后，散开成一粒粒碎石，这些碎石就会经由念动力再度向敌人袭去，做成二次伤害。
最重要是这样用念动力，魔力消耗并不多，威力却十分显著。
不过魔斗祭的比赛场地是一个平地，基本上没有可以使用念动力的物件，加上耶鲁现在学到的咒语魔法应该不多，能制造出可以使用念动力的物件的手段也不多。
算是吃了比赛限制的亏，使得念动力已经不是魔斗祭中最难对付的一个血统魔法。
如果要我要有抗衡他们的力量，至少要用上比他们高两阶的魔法。
但是现在只是入学后第一年，就算是我也不可能做到。
我好像想太多了，目的又不是取得冠军。
就我的推测女主角贝斯妲参加魔斗祭另一名队友，最有可能就是希尔芙。
如果贝斯妲和希尔芙一队，有威胁的人就只有少数拥有战斗用血统魔法的魔法师。
其中最具威胁的就是我们班上七大公爵家的那两人，但是那两人很有可能同队。
所以只要把目标定在魔斗祭第二、三名，光靠贝斯妲和希尔芙已经绰绰有余。
只要不是运气太差在淘汰赛首几轮就碰上他们。
我的出场应该只是为了凑人数，以战力为目的找我实在太不合理。
那样的话，就不一定需要我出场，我可以找代替我的人。
现在先去给贝斯妲一个答复，毕竟贝斯妲退学这件事是我无论如何都要阻止的。
同贝斯妲说了愿意帮忙后，她却说要先问过另一位队友是否同意我加入。
…你不会先问了队友的吗？
我就跟著贝斯妲来到了预期中会去的地方，希尔芙经常在看风景的校舍天台。
「你好啊，希尔芙同学。」
「莱特，同学。」
「原来希尔芙认识莱特同学！那就好办了。我想让莱特同学加入我们魔斗祭的队伍。」
「......可以，哦。莱特同学，是好人。」
我说的是愿意帮忙，没说要加入！
虽然不是很想被人知道我跟贝斯妲友好，但是说实话我也没把握可以找到人代替我加入贝斯妲的队伍。
现在的我更想知的是为甚么会落得要参加魔斗祭来获取审核资格分数。
「贝斯妲同学，我有一个问题想问。」
「莱特同学有甚么问题。」
「这里是魔法学校，最重视的当然就是魔法。」
「系？」
「所有的考核比重也会是魔法占最大比重。」
「嗯。」
「贝斯妲同学可以参加魔斗祭，代表已经学习了至少一个魔法。」
「这是多亏了雷文同学的帮助！」
「所以学会了一个魔法的贝斯妲同学，应该在推荐生资格审核中取得了达标所需要九成多的分数。」
贝斯妲已经意识到我想说甚么了。
眼神开始飘离，也没有回应我的话。
「也即是贝斯妲同学在一般学科中取得一成分数的成绩都没有。」
「对~不~起！」
贝斯妲泪眼汪汪，身体微微抖振，十足一只受惊的小动物。
「我也有查过推荐生资格审核中的一成分大概是需要一般学科平均分二十分，这个分数不就是一个会读写的人也能的得到的分数！」
虽然我知道贝斯妲不像是前世中透过《魔法使之恋》操控时，只需要做几条多项选择题，而是要面对一份真正的试卷。
相对的贝斯妲也是确实的在这里学习了一年，一般学科中的贵族、经济科可能对于平民出身的贝斯妲相对困难，但是也有单纯背诵的历史科目，出身高低对学习影响不大。
完全难以理解为甚么分数会这么低！
这已经不是智商的问题，是基本读写能力出了问题。
「贝斯妲同学，你实际取......
「不要，欺负，贝斯妲。」
希尔芙像是要护著贝斯妲，把贝斯妲抱著。
还要把手放在贝斯妲头上轻摸。
明明希尔芙才是适合被抱起来摸摸的那个。
「抱歉，贝斯妲学习，和魔法，都帮不上忙。」
「不会，希尔芙能跟我一起参加魔斗祭，就已经是帮上大忙了。」
要说话慢半拍的希尔芙来教人又真是要求太多了。
真不愧是主角，就因为帮不上忙而让人产生愧疚感。
不过这也是件好事，至少希尔芙是有干劲去战斗。
「算了，不论怎样我都会加入就是。」
只是一想到我的未来悠闲乡下有钱领主生活居然要托付在这个人身上，就只有不安。
「咦？难道我在莱特同学心目中的评价愈来愈低。」
你知道就好了，这是关怀智障的眼神。
「现在不是失意的时候。为了不要退学，麻烦希尔芙和莱特同学了。」
贝斯妲拿出魔斗祭相关的单张，放在我们面前。
「既然已经齐人了，马上报名吧。前锋和中卫由我和希尔芙当，莱特同学不用勉强战斗。如果我们两个输了，莱特同学可以直接投降。」
「我没所谓，反正能打败贝斯妲同学和希尔芙同学的对手，我也不可能打败。」
「希尔芙，莱特同学，我们队伍用甚么队伍名？」
「我没有意见，主要参加战斗的是贝斯妲同学和希尔芙同学，选择能鼓舞你们的名字就好了。」
贝斯妲和希尔芙商议起队伍的名称。
没有参与其中的我看了眼贝斯妲拿出来魔斗祭的单张。
看到了一个十分重要的情报，一年级别部门冠军奖品：毕雷特短杖。
妈的！这不是我预想中build的核心装备。
27.寄生型玩家
「莱特，没想到你还是参加了魔斗祭，还要是跟贝斯妲和希尔芙一队？」
「我其实只是去凑人数。之前安慰努尔那次，我不是给希尔芙添麻烦的，我之后是有去跟希尔芙道歉跟说明情况。这次参加就是还那时的人情。」
「我还在想你是不是藏了些甚么？如果贝斯妲和希尔芙的队友不是莱特，还挺有夺冠的可能。」
「伊曼，你太看得起我了。」
「不，我是在为贝斯妲和希尔芙感到惋惜。」
「我也是这么觉得。」
贝斯妲认识的人能参赛本来就没几个。
王子，想都不用想。
玛亚德和利瓦格都因为工作的关系不会参加。
雷文大概是因为最近家族的问题而不想太出风头。
不知道马可在之前救援行动中有没有认识到贝斯妲，不过他不是学生不可能参加。
才会来找没甚么战力的我来凑人数。
现在已经是来到魔斗祭一年级部门的准决赛，一直都没有出场机会的我，碰巧伊曼来观战，我就干脆回到观众席上和他一起看。
三对三的车轮战中卫、大将不用出场是一件十分困难的是，因为就算再强也会因为消耗而败阵下来。
特别是魔法师之间的战斗，一来使用魔法也要用魔力，二来，避免伤害的手段没有效率。
然而贝斯妲她做到了，真真正正的主角威能。
敌人的发射型魔法一次都没有命中过她，面对一阶魔法中的小范围魔法，通过预判对手咏唱的魔法，在极限的位置闪避。
最重要的是贝斯妲的咏唱没有因为闪避而中断。
在准决赛前的比赛，光靠贝斯妲一人就全部解决。
在打败准决赛对手的前锋和中卫，贝斯妲终于第一次败阵。
贝斯妲这几场比赛的表现让我完全想像不到她是个连平均分二十分也取得不到的人。
接下来希尔芙的出场，也只是给对手更大的绝望。
希尔芙使出带有魔法相性等级五加成的风属性魔法，用压倒性的威力迅速完结了比赛。
另一场准决赛的结果也已经出炉，决赛的对手果然是七大家爵家的那两人。
顺带一提，他们的队伍的第三人是跟班一号。
由于要给回复魔力和疗伤的时间，所以决赛会在下一天才举行。
该去做准备了，为了胜利。
「欢迎大家来到兰迪提尔魔法学校魔斗祭一年级部门的决赛。我是你们的主持，三年级的玛格丽特。今年的一年级部门出乎意料之外的激烈，而今天的决赛更是绝对不容错过。在比赛开始之前，我们请到了三位嘉宾来为我们分析赛果，首先是我右手边的第一位伊曼同学，他是贝希莱队中的路人的朋友，希望他能为我们解释这名路人出场的原因。」
「大家好，我是伊曼，请大家多多支持我家的金凤商会。」
「请不要趁机在这里打广告，接下来是来自骑士团同时也是本校毕业生的马可先生。」
「我是骑士团的马可，是来支持贝斯妲的。」
「希望马可先生之后的分析能保持中立。第三名嘉宾是有著魔法学校里支配者，引领时代的魔法师，冻龄魔女，完全想像不到是两个孩子的母亲，最想要单对单授课的老师，等诸多称号的梅尔洁老师。」
「各位同学，同事。如果让我听到有人用这些称号来称呼我的话，我一定会给他一封退学信或者解顾信。」
「咦？我全部都说了，那会收到多少封信？不管了，就算明天大家不会在学校见到我，我也会完成今天的播报。在分析之前先介绍一下今天要参赛的队伍。首先要介绍的是贝希莱队。贝希莱队队上有著风属性五级魔法相性魔法师、全属性魔法相性魔法师和一名路人。光凭级数已经可以感受到他们的强悼，除了那个不明所以的路人外。而贝希莱队的对手是血统魔法最高队，队上三名都是拥有血统魔法的魔法师，其中两名更是七大公爵家出身的，在魔斗祭开始以来七大公爵的人出场都会取得冠军。血统魔法最高队面对强悍的贝希莱队，能否维持这个神话呢？不过现在的焦点先放回贝希莱队的身上，根据我手上的资料，贝希莱队的至今还没出过场的大将莱特同学是没有任何魔法相性和血统魔法，看起来就像是一个战五渣，到底是不是这样呢？让我们的嘉宾伊曼同学解答一下。」
「实情就是这样，莱特同学是为了还希尔芙同学的人情才以凑数为目的参加魔斗祭的。不过作为朋友还是要给一些鼓励。莱特，加油！」
「真是美好的友情，循例还是要一问，伊曼同学应为今天的比赛那一队会获胜？」
「血统魔法最高队。」
「感谢伊曼同学。让我们看看下一位嘉宾的分析吧！马可先生，你觉得今天的比赛关键会是甚么？」
「那当然是贝斯妲！你们有看过之贝斯妲的比赛吗？没看就太可惜了。贝斯妲简直真是女武神的化身，贝斯妲！毕业之后一定要来骑士团。」
「我决定不要问这家伙认为那一队会羸，让我们一起来听听真正专业的意见。」
「胜利的一定是贝斯妲！」
「有请梅尔洁老师，我相信梅尔洁老师一定会了解我们需要知道些甚么的。我就不多说，直接交给梅尔洁老师了。」
「首先我的预测是血统魔法最高队会获得胜利。虽然马可的立场偏颇，不过贝斯妲同学的发挥确实超卓，可惜还是不足挽回莱特同学做成的差距...
补充
在现时的设定下，这个世界是没有扩音的工具，理论上这种赛评是不会出现的，会有这一段单纯为了水字数。
28.不要质疑校服的防御力
魔斗祭一年级部门的决赛正式开打。
之前的 比赛中，我就算离开了候赛区也没人在意，来到决赛我被确实的按在椅子上。
嘛！我本来就会乖乖的在这里待著。
第一轮是由女主角贝斯妲对上跟班一号。
本来以为这会是无聊的一战，因为跟班一号的血统魔法不是战斗类型，完全没用过。
所以跟班一号的战斗力大概跟我是同一个水平。
但是跟班一号十分明白这一点，知道没有可能打败贝斯妲，所以把目标放在尽量消耗贝斯妲魔力，并且做针对贝斯妲的比赛研究过对策。
例如，尽可能在贝斯妲施放魔法的同时施放魔法，让贝斯妲不能闪避。
贝斯妲也很快意识到这一点，作出了对策。
以致这两人的比赛不时会出现敌不动，我不动的景况。
当然跟班一号不可能战胜贝斯妲，不过他也不是徒劳无功，他尽了自己最大的努力，让贝斯妲失去了两成的魔力。
跟班一号，你在我心目中从杂鱼之七人退化成真男人秘密组织战斗员了。
打败了前锋的贝斯妲继续留在场上迎战对手的中卫，使用血统魔法念动力的耶鲁。
这个血统魔法念动力与前世记忆中的念动力有少许差异。
使用念动力必须要接触到对象物件，对对象物件的控制的指令也需要在接触时输入，不能持续地控制，但是指令稍微复杂也可以做到。
是操作空间很大，限制也很大的魔法。
虽然想要贝斯妲取得胜利，但是也想看到出神入化的念动力运用。
贝斯妲与耶鲁的第一次交锋，也让我这种的心情愈来愈复杂。
贝斯妲的魔法明确的命中了耶鲁。
耶鲁的魔法跟之前的比赛一样，在岩石弹附上念动力，在撞上物体粉碎后，念动力会控制碎石堆再度进行攻击。
贝斯妲毫无悬念的避开了耶鲁发射的岩石弹，岩石弹撞到墙上粉碎后，再度向贝斯妲袭去。
见过这招的贝斯妲早有防范，马上紧接著第二次闪避，却直直的撞上了碎石堆的攻击。
耶鲁口中展露出笑容，贝斯妲表情没有改变，仍专注于战斗。
看来耶鲁也有对贝斯妲的比赛做过研究，能够预判她闪避后的位置。
耶鲁的第二发的岩弹贝斯妲少有的没有进行闪避，直面承受了这一击，后续的碎石堆的攻击落空了。
攻击虽然命中了，耶鲁露出不爽的表情，因为这是贝斯妲反将一军。
没有魔法相性等级的耶鲁，他的岩石弹伤害反而会低过碎石堆攻击，贝斯妲选择了一个风险低，成果不俗的应对。
「就用这招来决负！」
魔法师的战斗很少会在说话，毕竟有空说话不如继续咏唱魔法。
这些的说话多少是心理战的手段一种。
在二人多回的交锋后，确实战斗也已经到了一个关键的时刻。
耶鲁的魔力再承受两次的攻击就会输。
贝斯妲的魔力也差不多，大约只能承受两次的攻击，如果是威力较低的岩石弹，可能可以承受到三次。
一眼看下去耶鲁好像是较有优势，毕竟耶鲁的攻击是每一次使用魔法都能进行两次伤害，但是贝斯妲有闪避的可能，特别是这种关键的时刻。
大概是因为耶鲁也意识到这一点，所以才发动心理战，打乱贝斯妲的判断。
双方再度对射魔法，耶鲁继续不去闪避，忍受著轻微的伤痛，马上咏唱下一个魔法。
贝斯妲对耶鲁发射的岩石弹则是犹豫了，大概是在猜测耶鲁所说的「这招」到底是真的有新的招式，还是只是单纯的虚掩。
是要承受下这一击、闪避后续的攻击，还是要尝试全部闪避掉。
贝斯妲选择吃下这一击，把握时间咏唱下一个魔法，并且赌岩石弹粉碎后的追击会预判错误位置。
贝斯妲应该是想通过只承受威力较低的岩石弹，确保自己能打败耶鲁。
但是撞上贝斯妲后粉碎的岩石弹，就这样碎掉分散在地上，没有如之前般出现追击。
哦！是这招。延迟发动，应该是会配合下一发岩石弹攻击，同时从两个方向向贝斯妲袭去。
大概是最后的交锋，双方的魔法近乎同时发出。
耶鲁接下对贝斯妲魔法，魔力少于一成，需要退场。
不过也不是贝斯妲的胜利，如之前的预期，最后一发岩石弹粉碎后的碎石堆，加上念动力延迟发动的前一发岩石弹粉碎后的碎石堆，同时向贝斯妲袭去。
贝斯妲使尽浑身解数去闪避，却仍然被一颗碎石碰到了，魔力也低于一成。
贝斯妲与耶鲁的比赛以平手收场。
纵使比赛场上是一个被贵族轻视的平民，观众台上仍发出巨大的掌声，反映出这场比赛的精彩程度。
然后是中卫的希尔芙对上对方的大将欧格斯•弗勒。
欧格斯所用的血统魔法是神盾。
神盾十分简单，就是在指定位置展开一张透明的护盾，大小会影响魔力消耗，每一次使用神盾防御量是固定的，随著使用者的经验增加可以增加同时展开的护盾。
包括我在内的人预测他们会获胜，很大程度上都是因为欧格斯。
因为血统魔法神盾，对一年级部门的比赛实在太有利了。
参加一年级部门的魔法师能使用的魔法基本上只有一个，所以只需对一种魔法进行防范，无需担心变化，用最精准最有效率的方式去防御。
这使欧格斯的魔力转换成防御力的倍添率极高，甚至远超拥有魔法相性等级五的希尔芙。
欧格斯只需要消耗少量的魔力就可以单方面地攻击对手。
这也是血统魔法拥有极高地位的原因，在过去的战争中，不知守护了多少片土地、资源。
如果贝斯妲与耶鲁的比赛足以被称为整个一年级部门最精彩的话，那么欧格斯和希尔芙的比赛，大概就是最糟糕的了。
欧格斯把一场本该压倒性胜利的比赛，打成险些输掉。
这对我来说也是件好事。
欧格斯两次被希尔芙直接击中。
这其实是一件很难的事，血统魔法神盾保护的功能在太强。
欧格斯第一次被击中是预计错误神盾的防御量而被打破，没有在打破前重新展开一个神盾。
加上被打破神盾时又因为正在咏唱魔法，所以对于要继续咏唱还是改为使用血统魔法神盾产生了疑惑，浪费了数秒，就被希尔芙的魔法正面击中。
另一次是因为重新展开神盾居然没有覆盖自自己的全身，被发现后希尔芙毫不客气地狙击这个漏洞。
我想他是受到了不少压力吧，贝斯妲所展现出来战斗天赋以及魔法资质注定了她将会是一股不容忽视的力量。
在贝斯妲这颗闪耀的新星出现的同时，第一批提升至五级魔法相性的魔法师诞生了，虽然实际上比较不出五级魔法相性的魔法师优秀，还是血统魔法的魔法师优秀，但是以魔法相性为核心的家族还是会吹嘘起来。
对欧格斯来说，这一次比赛将会是血统魔法压倒魔法相性，血统魔法依旧是最高级的一个证明。
自以为承受著整个血统家族派系的地位而战，想要取得压倒性的胜利，来展示威势，却丢光架子。
不过，就算是这么大的失误还是打败了希尔芙。
欧格斯也只剩下三成的魔力。
我，能羸吗？
29.胜利
毕雷特短杖，这次魔斗祭一年级部门的冠军奖品，也是我最想要的武器。
在《魔法使之恋》的玩家中整合出的build当中，就有一个以毕雷特短杖为核心装备的build，魔力剑build。
在《魔恋》玩家群中魔力剑build，并不是特别受欢迎。
只是作为游戏的隐藏要素，被发现时引起一波的关注。
因为终究是一把剑，发动的攻击是近战，在《魔恋》使用近战只能攻击对方最前排的敌人，也必须要冒著大量增加被击中的风险站到最前排，是一个高回报也高风险的build 。
魔力剑build的另一个重点是除了毕雷特短杖之外还需要［魔力剑］这个技能。
偏偏这个技能又需要持有毕雷特短杖才可以去找特定人物学习。
没有［魔力剑］这个技能，毕雷特短杖又完全是废物。
使得意识到毕雷特短杖的价值的人很少。
在《魔恋》中只需要按几下按键就能穿州过省的情况下，也需要一大段时间才被发现，更可况是这个世界的人。
所以毕雷特短杖作为遗物级魔法道具，被归类入收藏类当中。
魔法学校和王宫里收藏著相当多这一类的收藏类的遗物级魔法道具，对一般人来说大多都有不错作为武器的价值，对魔法师来说则是多余。
作为过家家的魔斗祭，就被用作清理这些放著碍眼又不能随意放出去的东西。
姑且经过魔斗祭后，这些收藏类的遗物级魔法道具会被当成奖牌的一部分，在别的人家中继续躺著。
毕雷特短杖在这次魔斗祭作为奖品是合理的，所以无法判断这是不是某人想钓出转身者的计划。
说到收藏类的遗物级魔法道具，为了这次的比赛，我也借来了一把收藏类的遗物级魔法道具。
就是这把靠著响亮的名字，坑了不少人的消魔剑。
在《魔恋》中对这把装备的介绍中有一段是这样的：
在过去的战争中，勇者神教把此剑赠予了一名战士，并赋予勇者的称号，然后他就被魔法师用一发点燃烧死了。
这把消魔剑能消魔的范围就只有这把剑触及的周围，而且也就那一个小范围。
对上低阶的发射型的魔法还好，摆放的位置够好就可以挡掉大部分的伤害。
但是对上大范围的魔法就是毫无意义了。
最重要的是这把消魔剑对魔力防护无效，对魔法师砍下去也只会做成一般刀、剑斩击的伤害。
大概「哭泣墓碑」也是被这个名字坑了，花大钱从不知那里买来，打算作为对魔法师的杀手锏，但是发现完全不如预期，就放在仓底了。
这就太浪费了，就借给我好好利用吧。
刚好这把消魔剑很适合用来对付血统魔法神盾。
虽然砍下去不能破坏神盾，但是能确实对盾后的人做成伤害。
「莱特同学，抱歉我们只能帮到这里了。」
「不会，在这次互相帮助。光是借出名字就已经换来你们帮我在这一场比赛中出赛，我就已经是赚翻了。」
「但是...」
「不要紧的，冠军的奖品是我想要的，我自己不出点力怎么行呢？」
如果可以的话，最好当然是你们两个出赛就取得胜利。
我会说出这样的话只是为了终结话题。
你不觉得在一场决赛的决胜时刻前席的对话很容易立flag的吗？
这次参加比赛已经够显眼了，如果不是因为冠军奖品，这时我一定会投降。
拜托不要再把我卷入，我只想静静的操弄你们。
拉远了，收拾心情，专注眼前的事。
拿上消魔剑和在借消魔剑顺手借来的盾牌，走到比赛场上。
「切！我都已经羸了，不要再浪费的时间，让我离开。」
本来还想说两句去嘲讽他，不过还是算了，被更多的人盯上就不好了。
「拿著剑和盾是想做甚么？想做甚么多余的事？」
我继续保持沉默，欧格斯经过了与希尔芙比赛，应该已经大幅度提升注意力和集中度。
一般的嘲讽反而会引起他的警戒。
我的胜利条件，应该斩一剑就够了。
虽然一剑不可能消耗欧格斯的20%的魔力，但是他会用魔法攻击我，扣除这些消耗，应该一剑就够了。
不够的话也没有办法了，如果欧格斯发现到消魔剑，就不会给我机会再贴近他。
之前在班房中看到赛共往他们冲过去时被神盾挡下来，毫无疑问他能做到这点。
要胜利就需要斩上一剑，也只有一剑的机会。
而我贴近至欧格斯近身攻击的范围，需要跨越200多米的距离，保守估计要跑30秒。
欧格斯使用的魔法是火球，咏唱时间约3-4秒。
在我移动至欧格斯面前的30秒的时间，应该足以他施放到9次火球。
以我的9成魔力来说，应该只能承受7次。
凭借这面顺手借来的盾，应该可以承受到0.5次的火球的伤害。
换言之我需要挤出守御1.5次火球的魔力。
在我观察了一连串魔斗祭的比赛下来，确定这个世界是尽管是乙女游戏世界，还是偏向真实的。
如果是在像《魔法使之恋》的游戏中，我应该就没戏了。
在游戏中的战斗一旦被对方的攻击命中就会承受所有伤害，或者出现闪避就会百分百的避免伤害。
但是在这个世界中是会根据命中的位置、范围、部位是会出现不同的伤害。
总结来说，我要做的分别是把握惟一一次的攻击机会，尽可能打出最大的威力和运用技巧让本来只能承受7.5次攻击变成能够承受9次的攻击。
为了不要让交替上场的选手，在上场时马上受到对手预先咏唱的魔法。
在选手交替时，会停止攻击、咏唱，双方都重新站到指定位置上。
我和欧格斯面对面站在指定位置上。
「3、2、1，开始。」
举盾，压低身子，全速向欧格斯直线奔去。
第1个来自欧格斯的火球魔法马上袭来。
火球撞上盾牌，整个盾牌马上报销，不少火花浅射到身上，让我的魔力减少了6%。
通常角色面对困境需要突破时，很多都会展现出觉悟，然后就会自带BUFF，完成不可能的任务。
这时候就是我展现觉悟的时候了！
第2个火球紧接而来，火球最大的伤害是在碰撞一刻产生的爆炸，所以要避免的就是火球直接撞上身体，就成最大的伤害。
虽然我不能像女主角贝斯妲一样闪避攻击，但至少在这个正面而来的火球，用这左手接下来。
我的拳头撞上火球，并产生了爆炸，痛楚马上从手上传来。
有魔力防护的保护下，爆炸没有让我停下脚步，但是手掌被烧至熏黑，我的魔力减少至80%。
虽然我已经不是甚么玩家，只是这个世界的一份子。
穿过爆炸产生的浓烟，继往前冲。
对第3个火球，也是同样的应对。
魔力减少至67%
不过，对于拥有游戏知识，作弊般存在的我。
第4个火球，魔力剩54%
这个世界就是我的游戏！
来到第5个火球，我和欧格斯的距离也已经缩短了一半。
一直用来正面承受火球的左手，手指只剩了两根，魔力只剩41%。
在我的游戏中，没有我得不到的东西！
承受了第6个火球，只消耗了我10%的魔力，每一次的火球对我造成的伤害愈来愈低。
可惜之前没有机会实验，但是就我现在的实际体验，是我赌对了魔力防护的一些机制。
为此无论是甚么手段，我都一定会去做。
第7个火球...23%
第8个火球...15%
其实我十分的明白，就算拥有了游戏知识，我还是很渺小。
再怎样发挥这些游戏知识，上限就是放在了在那里，一个人的极限再怎样也是会有极限。
惟一可以带来改变的就是放弃。
不过我放弃不了。
距离欧格斯只剩几步距离，还足够欧格斯攻击多一次。
我从新握紧右手上的剑，并且让已经只剩一根黑炭棒状物的左手，继续举在身前。
魔力守护是魔法师使用魔力保护身体的能力。
但如果身体的部分已经坏死，魔力防护会保护已经坏死的部分？
实验结果为不会。
火球碰撞上已经惨不忍睹的左手，我的魔力只减少了3%。
因为魔防护不把这根大部分已经坏死的左手当成身体的一部分，使得左手发挥出有如盾牌的功用。
终于到达我可以攻击的范围。
要用剑对魔法师造成最大的伤害，不能用直刺的方式。
因为魔力防护会让剑尖不能进入身体，只会造成一次身体表面的伤害。
要让伤害最大化，要用斩击让刀刃与身体尽可能的接触。
我高举消魔剑，稍稍右斜，一剑对欧格斯砍下去，拉长这一剑斩下去的直线长度。
消魔剑穿过神盾，直接斩中欧格斯。
随著剑沿著欧格斯的身体向下，我让身体向前倾，让剑可以砍至欧格斯的脚。
站不稳了，身体倾得太前，左手从无比的疼痛渐渐变得毫无感觉，加上终于斩到一剑的解放感，让我就这样顺势跌倒了在地上。
「胜者，莱特•克....
是吗，我可以安心的去睡了。
30.暗涌四起
「呢呢，你们有看魔斗祭的决赛吗？」
「我正想问你，我们班上的那个平民和莱特同学，真的打败了欧格斯和耶鲁同学？」
「我也想问，莱特同学为甚么会被人称为［狂犬］？」
「就是莱特同学在决赛中打败欧格斯同学取得胜利了的那一场，［狂］是指莱特同学在整只左手被烧掉的情况下，仍然继续比赛，夺得胜利。［犬］是指莱特同学在魔法师的战斗中只使用剑，完全没有魔法学校学生的格调。」
「完全看不出来。」
「嗯嗯，莱特同学看来很老实，样貌也很普通。」
「说到样貌，莱特同学比赛时的眼神真的好棒，如果被莱特同学追求时用这样的眼神看著，我感觉完全拒绝不了。」
「「...」」
「这样一想，莱特同学该不会是一个优良对象。领地又有温泉，又有钱，爵位也相近。」
「反正暑假快到了，跟你父母一起到克林斯坦领地之前把相亲书交过去。」
「看了魔斗祭决赛？」
「还没，有甚么值得关注吗？」
「七大公爵家的人输了，而且是两个一起输。」
「真的吓到我了，羸他们的是甚么人？」
「平民出身的贝斯妲同学和巴莱茵伯爵家的希尔芙同学。」
「哦，魔法相性派系要超越血统魔法派系。」
「不是，获胜最关键的是贝斯妲同学，她有成为这代最强魔法师的潜质。」
「有你说得这么跨张？」
「你不信我的眼光吗？」
「不会，他们的第三个队友是谁？」
「是莱特同学，虽然用了特别手段做到了大家预期之外的事，但是实际功用不是很大。」
「莱特，莱特...有点耳熟。」
「之前蒙特利尔家事件找过你的。」
「......哈哈哈！」
「？」
「差点忘记了莱特同学。贝斯妲，莱特....看来是新时代的来临，真正划开时代的人到底是谁？」
「老大，我发现消魔剑了。」
「是那个人这么大胆偷了我们的东西？」
「在魔斗祭中有一名见习魔法师拿了消魔剑出赛。」
「魔法学校吗？这样有点麻烦...」
「我们不是会派了个人进魔法学校？不是可以派他去调查？」
「你傻了吗？我们把他送进魔法学校花了多少钱，那把垃圾值多少钱。如果为了调查那一把垃圾，害他曝光了，那就真的是亏大了。」
「抱歉，老大。是我考虑不周。」
「算了，跟他交代一下。 能查就去查， 查不到就算了。」
「那个下贱的女人！还要这样出风头。」
「对啊！不给她一些教训不行。」
「区区平民居然如此嚣张！」
「真是个碍眼的家伙！」
「你们还好意思说的，你们的计策完全失败了。」
「我也没想到收买老师，改了她的分数。」
「她竟然会在魔斗祭获得冠军。」
「没因为分数不足而被退学。」
「现在不是顾忌他的时候了，一定要采取实际行动。」
「你是那么的美丽，你是我的希望，只有你能达成我的愿望，我一定要得到你。」
「为了得到你，我会排除所有障碍。」
「今次魔斗祭一年级部门的决赛和最后的逆转，实在太好看了。」
「这点我是同意，不过问题是七大公爵家又会吵吵嚷嚷。」
「管他的，每年举办这种不公平的比赛，我们已经尽了义务。他们这样也输掉，他们自己才应该检讨。」
「也是呢。」
「主任，副主任。关于莱特•克林斯坦同学的影响。」
「我不是说了吗？七大公爵家随他们自己不高兴，不是莱特同学的错。」
「不，我的意思不只是七大公爵家，而是所有莱特同学带来的负面影响，例如从不知那里拿来的遗物级魔法道具，还有用剑战斗。」
「那些负面影响，我会找方法消减。不过，莱特同学，我一定会保他的。」
「这位莱特同学有甚么特别之处？」
「他已经学会了二阶的魔法。」
「「「...」」」
「主任，你是说真的吗？」
「虽然我未确定，但是魔力明显 已经与其他一年级的学生不同了。」
「我明白了。」
「我会让莱特同学多加努力，修补自己做成的影响。」
「你也被骂惨了吗？」
「当然的啊！我们打得这么难看，很难不会被骂。」
「不过你心情意外地好。」
「是啊，那场比赛中出现了我看中的人。」
「是那个打败你的平民？」
「嗯。」
「那女人确实是很强的，脸蛋和身材都不错，当成护卫放在身边，也挺方便。」
「你可别跟我抢。」
「莱特•克林斯坦和消魔剑，有查出些甚么吗？」
「消魔剑之前是在哭泣墓碑的手上，只知道是被偷走了。」
「是莱特偷走的？很难想像到一个贵族子弟会跑进贫民区，还要走进最大的犯罪集团的根据地之一，再从里面偷走一把剑。」
「确实很难想像到。」
「首席，你对莱特初步调查有发现甚么特别之处？」
「没有，最常交往的人同班的两名同学伊曼和努尔。放学后会去练剑，骑士团的米莉亚小姐偶然会去指导他。也有参加学会活动，由雷文主办的研究魔法道具和魔法咒语的学会。」
「确实没甚么特别。」
「样貌也很普通。」
「始终是拿出了来历不明的遗物级魔法道具，我们就不能置之不理，先把他放入低度观察名单。首席，他就交给你了。」
补充
同学E的女主角尚未登场。
1.
同学A，B，C
2.
利格斯和他的跟班
3.
哭泣墓碑
4.
恶役千金和她的跟班们
5.
王子诺伦
6.
魔法学校的老师们
7.
耶鲁和欧格斯
8.
玛亚德与特务机关
31.暑假前夕
「「「干杯。」」」
三人碰杯后一口气把杯中的果汁喝掉。
「我说 ，为甚么每次碰面都要选择我的房间？」
「你看，我的宿舍房间是最小的，根本容纳不了三人。」
「对啊，伊曼。我们来帮莱特庆祝，别说甚么扫兴的话。」
「我说的就是你，努尔！房间又大又有女仆。既然是庆祝就准备好食物，不用像这样慢慢烤。」
我们同学D、E、F三人正在伊曼的房间中用冬天取暖用的火盆来烧烤。
「我们的主角莱特也不介意，你在介意甚么呢？」
「因为这是在用我的房间啊！！」
「努尔，其实我也不是很喜欢烧烤。」
「那里！！那个莱特你的伤好了没？」
我在魔斗祭比赛的决赛时晕倒后马上就被送去选手专用的救护站。
由于这里是魔法学校，从不缺熟练魔法的人。
在我醒来时，手臂已经完好无缺的长了出来，身上各处的轻微烧伤也治好了。
「是全治好了，只是感觉明显没以前灵活。」
上下的摇了几下手，表示伤已经全治好了。
「为甚么莱特在最后会去跟欧格斯比赛？莱特能羸已经让我十分惊讶，这一点的惊讶程度更在之上。」
「伊曼，你这问题真的考到我了...大概就是气氛吧？」
虽然预期有人会问我这一点，但是我还是想不到一个十分好的理由去解释。
只能想办法蒙混过去。
作为我真实的理由的毕雷特短杖，在我醒后女主角贝斯妲已经第一时间交到错过了颁奖议式的我的手上。
「你想像一下，当时两个队友用尽全力，得到出超出预期的表现，但是还是差一点点就能把这变成成果，我就产生了不如我也拼一次的想法。」
「没想到莱特是一个这样不服输的人。」
「这个世界不服输的人可多了，对吧！努尔。」
「是呢，包括我老家在内，所有血统魔法派的贵族都炸开锅了。很多人都说莱特是作弊才会获胜。」
「虽然魔斗祭规则上没有限制使用装备，但是为了避免成为遗物级魔法道具大战，所以默认这个规则。这样来说我是作弊了没错。」
「莱特是不是作弊根本不是重点，他们只是想推翻这场可以质疑血统魔法地位的比赛。莱特你也只是捡了个尾刀，上不了他们的眼。」
「这样就好了，魔法相性派的贵族一定不会放过这次机会，被卷进去可受不了。」
「我们国家也是麻烦，根据魔法师的类型来分配爵位，早晚就会搞出这种麻烦。」
「努尔，这也说得太过分了吧。」
「哈哈！有甚么所谓，这里也只有我们。磨菇烧好了，有没有人要？」
「我要，都说吃煮好的食物不就好了吗？要烧这么久。」
「反正我们也是在聊天，比光是坐著好？」
「问题是现在是夏天！火太旺盛又会很热，现在一个小火头又要烤很久。」
魔斗祭的结束也象征著一个学年的完结，还有几天较零散的课堂，暑假就要开始了。
「这么快就过了一年。」
「现在回想起来，总感觉是不得了的一年。」
「很不错的一年。」
「不，这样一想，这一年真的太多事。」
「而且回顾一下，莱特好像有不少事都牵涉其中。」
！
「之前蒙特利尔伯爵家的事，新家主雷文是你的朋友。」
！！
「这次魔斗祭你又是掀起风波的队伍的一员。」
！！！
「虽然没有证实，但是莱特你说过曾碰见王子与女同学单独相处的情境。」
！！！！
「到底是巧合，还是莱特你做了些甚么？」
「怎会呢？你看我只是个普通的乡下贵族家的长子。来！肉肠终于烤好了，有没有人要？」
「看在肉肠的份上，这次先放过莱特你。」
「莱特，有甚么爆炸消息记得第一时间通知我。」
夜色降临，同学D、E、F三人组聚会也暂告一段落。
因为全程在吃东西，所以没有再去饭堂，直接回去自己的宿舍。
来到自己的宿舍门口，突然有人把我叫停下来。
「你去了那里？居然要我等你这么久！」
没记错她是恶役千金的其中一个跟班。
「很抱歉。」
「果然是一只劣犬，跟我过来。」
应该是恶役千金有事要找我吧？努尔也说了血统魔法派系没有盯上我。
不会是把我叫去暗处打我一身，好歹我也是魔斗祭的冠军。
她把我带到了饭堂，正在等我的果然是恶役千金。
我向恶役千金行礼后，开口询问请我过来的意图。
「请问菲比奇尔公爵千金找在下是有何事？」
「我还在用餐，莱特同学先等一下。」
结果我就这样站著等了半小时。
「莱特同学，看来你还是一个懂礼貌的人。」
「这是作为一名绅士该有的行为。」
「莱特同学说话还是那么的客气。那我也开门见山了，我想莱特同学帮我监视那个叫贝斯妲的贱人。」
虽然我有想过这种可能性，但是这也太出奇。
「菲比奇尔公爵千金信任我吗？我可是曾经与贝斯妲在魔斗祭上同一队。」
「不介意，这反而是莱特同学合理接近她的途径。最重要的是难道莱特同学比起我更重视那个贱女人？」
当然是啊。
你这种蚕人有甚么用？外貌算是惟一能看的，不过也比不上贝斯妲。
还以为一个公爵家的身份就能让人听话？也太蚕了吧。
「当然是菲比奇尔公爵千金更为重要。」
「莱特同学果然是一个聪明人，期待你的成果。有甚么要联络我的可以找她。」
恶役千金指向的是刚才给我带路的跟班。
「啧。」
居然咂嘴了？我有那么让你讨厌吗？
「安洁莉娜大人，我们不用靠这种野狗，这个人根本不可信。」
「你们要是有用点的话，计策行得通的，我用得著去求人。」
喂喂，怎么突然吵了起来，而且你的态度算得上是求人？还有计策是怎一会事。
留在这里说不定可以听到些内幕，试试赖著不走。
「莱特同学，没有你的事了。」
这种情况就发现得这么快。
补充
第一年还有2,3篇就会完结
32.回合制里的一回合在即时制游戏会是多久
在《魔法使之恋》中装备毕雷特短杖后技能［魔力剑］的效果会变为：
使用咒语魔法后一回合内使用近战攻击会附加100%该咒语魔法的伤害。
从伤害数字来看已经十分可观，不用消耗额外魔力就能做成一次完全一样伤害的攻击。
不过更重要的的是一回合这个设计只会出现在游戏中，在现实是没有一回合这个单位。
所以游戏中的持续一回合的效果，应该会变成持续一段时间。
最多只能攻击一次加二、三次反击的一回合的时间，会变成一段时间内我能把握到的攻击次数。
这样一想［魔力剑］不就是超强？
不过实际想有可能跟我的想像不一样，所以我得到毕雷特短杖后的暑假就马上去学习［魔力剑］。
如果真的不一样的话，就需要及早改变自己的build。
暑假开始后的一个星期，我来到在王都西南方的一个城市，到目前为止的行程都是靠马车移动。
不过下一个目的地是一个村落，就只能靠双腿。
步行五小时后终于到了目的地，一个名为仁洛镇的隐世小镇外的表面村落。
在《魔恋》中如果到了这个村落，能进入的只有这个表面的村落。
在这个村落受到魔王军攻击时，来到这里触发剧情才可以进入隐藏在村落后方森林内的小镇。
我想走进村落，负责在村落看守的人也应该会隐瞒到底，所以我就选择直接前往森林进入小镇。
「停下，你是甚么人？」
在我刚发现仁洛镇，向它的方向快步走去时，面前突然出现了一名男人拿剑指向我，而且附近还有两人潜伏著。
「我是为了学习使用这东西而来。」
我高举毕雷特短杖。
《魔恋》中要学习［魔力剑］有两个方法，其中简单的方法是装备毕雷特短杖后与这个镇上的人对话，就会教玩家操控的贝斯妲。
既然我也有毕雷特短杖，当然要用简单的方法。
面前的男人看到后，马上收起了剑。
「失礼了，请跟我过来。」
咦？我只是想学习［魔力剑］。
在附近隐藏身影的人也出来后，他们就带我进入城镇内，还要直接去到镇内最大的建筑物内。
他们把我安置在一个应该是会议室的房间中。
几名老人陆陆续续的进入这个房间，看了我两眼后，就开始喋喋不休地讨论了起来。
不是只要展示出毕雷特短杖就会教我［魔力剑］的吗？
怎么回事？
老实说我现在慌的一批。
其实我应该早就猜到，《魔恋》中只是拿著毕雷特短杖，镇上任何一个人都可以教我［魔力剑］。
即是代表每个人都是魔法师。
加上我来这个地方并没有告诉任何人。
而且这个镇上的人对我的意图不明。
这三项加起来，就是一个随时有可能把我杀了埋尸也绝对不会被人发现的组合。
现在开溜还来得及吗？
不，现在最重要的是保持镇定，最初带我进来的几个人还算客气，敌意应该不大。
慌张只会暴露出我的弱点。
这时，那群老人似乎讨论完了，一同向我走来。
领头的老人首先向我自我介绍。
「我是涅鲁夫，是这个仁洛镇的长老之一，后面几位同为长老。我们有不少问题想问，所以方便的话，请自我介绍。」
呼...好险，他们对我似乎没有恶意。
「我是莱特•克林斯坦，是克林斯坦男爵领的继承人。」
「原来是王国的贵族，提醒你一点贵族的权威在这里是行不通的。」
我想也是，不然也不会弄一个假的村落。
「我想知道你是怎样得到毕雷特短枚？」
这里就尽量先说实话，只有有关前世记忆的部份才隐瞒过去。
所以毕雷特短枚的用法和［魔力剑］就先装作不知道。
「我是在魔斗祭中获得冠军，作为奖品获得的。」
「冠军奖品吗...」
「这样也是可以接受。」
「毕竟过了这么多年。」
「能交到最强的魔法师手上。」
他们是不是产生了甚么误解。
「抱歉，打扰一下。这个魔斗祭只是见习魔法师之间的比赛，是一个刚学魔法没多久的魔法师之间点到即止的战斗。」
就说你们是想多了，不过也请不要马上崩溃。
站得我最近的涅鲁夫反而是很激动的抓起我的衣领。
「为甚么我们伟大的族长的专用魔杖会变成小孩子之间玩闹的奖品！你给我说清楚！」
「我又怎知道！」
我推开涅鲁夫，再说道。
「我就是不知怎样用这根魔杖才来找你们的。」
「那么你是怎样知道这个地方的？」
「我得到这根魔杖后，想知道怎样用去查阅了不少书籍。终于在一本书中找到了少许线索，是有关使用这根短杖的强大魔法师是来自这个地方的。」
「那个人一定就是族长了。」
听完我的说话后，涅鲁夫和身后的长老们终于冷静了下来。
结果又开始商议了。
我只是想学［魔力剑］，为甚么会这么多麻烦？
我不想了解他们的族长...
为甚么《魔恋》中的贝斯妲很简单就学到？
是主角威能？是因为主角威能吗！？
等了一段时间后，他们一同望向我，再度由涅鲁夫开口。
「我们一族也是当年逃避逼害而过来这里，当时的魔物丛生地因为太久没有人清理，不少魔物丛生地都诞生出强力的魔物个体。那些强力的魔物，很多时都需要上十多名魔法师勉强才能打倒，算上其他一般魔物，需要二十名魔法师的冒险才能开僻出一片适合居住的土地。」
喂喂？怎么突然说起历史，我没有兴趣啦。
「当时一扫附近有威胁的魔物，带领我们的祖先定居在此处的就是我们的族长，而且这近乎全都是族长一个人战斗。族长一人的战斗力匹敌将近三十名魔法师的战斗力。」
既然这名族长是使用毕雷特短杖的，又发挥出超强的战斗力，说不定［魔力剑］真的就像我所想像的机制。
「在安顿好我们的祖先后，族长只留下了一句：我要去见比我强的魔法师。就离开了我们的祖先，直到几年之后族长曾出现过一次，他已经打败所有见过的魔法师，成为最强的魔法师。并且发现了一片合适居住的土地，为了开发该片土地，族长带走了一批人。自此之后我们没有再得到过族长的消息。」
如果有这样的一号人，为甚么我会没有听过？
「我们尊崇族长，不单是因为他的强大，而是成就这份强大的意志。所以我们一族的族长席位一直都悬空了下来，由长老负责管理。你说过，你是为了学习使用这根魔杖而来到这里。」
是啊，快点教我，这躺暑假的旅程还有几个地方要去找人学技能。
「你仍然想追求这份力量吗？」
「是的。」
突然涅鲁夫和一众长老在我面前跪下。
「我等愿为族长终究力量之道献上一份助力。」
吓...
33.魔力剑
「有人自愿当我的手下，我是不介意。但是我没打算为你们肩负任何责任。」
面突然府首称臣的长老，我先请他们站起来，再说出我的意见。
「我是王国的贵族，接下来的数年都要在魔法学校内学习魔法，毕业后要开始开习管理领地的工作，未必有空去训练自己或是挑战强敌。」
更何况这一代有女主角贝斯妲在，成长后的她可以匹敌多少名魔法师，根本难以想像。
「所以你教我怎么用这根魔杖就够了，族长之位我实在受不起。」
进入这个小镇时，我稍微的看过小镇的生活状况，貌似是农业和畜牧业为主，加上封闭的体系，大概是以自给自足为主，不怎么有钱。
战力反而值得期待，在镇上的人都是魔法师的情况下，魔法相性的等级应该不会低，说不定可能有血统魔法。
毕业后，在镇上找一、二名美女来当侧室兼护卫也不错。
不不不，不能太贪心。
光是克林斯坦领已经够我过上很好的生活。
不要为了小便宜，让自己负担上更多的事。
「少主，应该不打算放弃这根魔杖的吧。」
「我不是你们的少主，不过不打算放弃倒是真的。」
「正因为这是我们族长的证明，我们也不想用抢的方法取回。我们也明白到战争已经停止，魔物也受到管理。追求强大不再是魔法师首要的生存方式。」
如果是这样的话，说不定我也会符合他们的要求。
虽然没有打算成为最强，但是也打算拥有在魔王出现时生存下去的实力。
不过，当魔王真的出现了，他们的族长应该是会自动找魔王打架的类型。
我则是会有多远避多远，真的出现这情况会被人厌弃的吧。
不过也是之后的事，现在先答应把好处拿到手，总不会亏。
「加上已经这根我们视为族长之证的魔杖已经离开我们一族太久了，我们也不想再放走。我们已经商讨过，对下一任族长的最低要求是传承。在将来把族长之证传给追寻力量的人手中，再由我们来审核。」
「我明白了。」
当然是秒答应。
找人继承也不一定需要我亲自去做，可以交手下的人去做。
而我现在当上族长，这群人就成为了我的手下。
当我到了不再适合战斗的时候就交给他们去找人继承。
这样就等于我免费获得一批手下，真是意外的收获。
收到我的答应的长老们为了庆祝新任族长的诞生打算举办宴会，顺便向镇上的人介绍我。
而我趁这段时间去休息一下，毕竟已经走了数小时的路。
「经过了百多年，我们的族长所专用的魔杖再一次回到这里。而拥有这根魔杖的莱特•夏布兹•克林斯坦将会成为我们第二任的族长。」
因为当上了他们一族的族长，就把他们的姓加到了我的名字中。
当然这并不是正式的改名，只有在这个镇才适用。
我突然的当上了他们的族长，我还担心过在长老们宣布时，会有人跳出来说不承认这个外来人是族长，然后发展出单挑的剧情。
幸好没有出现，真的出现的话结果只会是我被人按在地上磨擦。
居民都投入到宴会当中，一片歌舞升平。
为了确认最重要的事情，我向涅鲁夫搭话。
「可以给我看一下你们的状态吗？我想了解一下你们魔法师的水平。」
涅鲁夫马上就答应了，他去找数名居民来给我看。
在一旁听到我的话的长老，也向我展示自己的状态。
看过十数人的状态后，只能说这小镇的战力有够可怕的。
普通居民的等级跟魔法王国有领地，有专属练级地的贵族等级相约。
长老们更是随便一个就能问鼎魔法王国等级最高的宝座。
这战力真不得了。
搞不好可以靠这个镇的战力解决魔王，只是要牺牲多少人就不知了。
我只是打算当个挂名的族长，这样苛求他们，我也会良心过意不去。
「你们不会培养魔法相性等级的？」
他们都有魔法相性，但是十分散乱而且最高等级也只有三级，绝大多数都只是一、二级。
「我们认为魔法应该由使用的人自己选择。」
这跟魔法王国的贵族想法很不同，大概是不需要一个有实感的数字来展示自己的力量。
看了这么多人，都没看到有血统魔法。
「你们当中有没有人有血统魔法。」
「血统魔法是甚么？」
「我以前外出时有听过。」
「我在记录上有看过，其他的部族是有血统魔法的。」
似乎是因为他们一族都没有血统魔法，加上对外封锁，所以血统魔法一词渐渐消失在他们之中。
有点可惜，但没有就算了。
最后是学习到魔法的数量，居民的平均数量也比魔法王国贵族学习的平均数量多。
毕竟很多贵族在魔法学校毕业后不会再学习新的魔法，只要一个超大范围的魔法，用以控制自己领地的魔物数量就已经够了，学习更多魔法意欲并不高。
重要的是这个镇的居民学习的魔法很多都是我不认识的魔法，有机会一定要研究一下有没有侧重单体的魔法。
下个暑假再次来到这里的理由又多一个了。
终于回到我来这里的正题。
在这个镇待了一晚后，一大早我就和长老们来到镇上的训练场。
为了学习技能［魔力剑］。
不过这群老头为了争夺教我的权利所以打了起来。
为了不要浪费时间，我选择找其他的居民学习［魔力剑］。
碰巧这个训练场的管理员是一个大姐姐感觉的美女，所以我就向她请求帮忙。
毕业后我想带一、二人到我的领地来当我的护卫，到时候突然说出这个要求未必会真心跟随我的人，需要现在先熟识一些人。
这位美女值得放在首要目标。
「少主，有毕雷特短杖的话，可以用最快捷的方法来学习［魔力剑］。」
「那就麻烦你了。」
怎么长老们都停手下来，逃走般离开现场。
「首先少主要理解一件事，虽然毕雷特短杖是魔杖，但是使用时应该把它当成剑柄，学习了［魔力剑］后，就能生成出魔力剑刃。
如果没有毕雷特短杖，也可以用在普通的剑上。」
她拿出了一把剑，站在我的面前。
「少主，请用毕雷特短杖和我对打。」
What！要拿著没有剑刃的剑柄和普通剑的对砍！
「等等，我还没学到［魔力剑］，没有办法生成出剑刃。」
「所以少主要快点学会［魔力剑］，不然会被砍得很惨哦。」
我是不是找错人了？我意识到长老们逃跑的原因。
「等一下，有没有其他方法去学习？」
「少主，不是想要用最省时间的方法学习。」
哗！怎么突然砍了过来。
「少主，不用毕雷特短杖去挡，是学不到［魔力剑］。」
不管了，我豁出去了。来吧！
「治疗！治疗！怎么有魔力防护还会被砍出血。」
「啊啦，少主会治疗这种方便的魔法，那我也可以用［魔力剑］。少主，用身体去感受［魔力剑］吧。」
「啊啊啊啊！！！」
番外篇32.1 同学C的相亲之旅
「父亲大人，我在学校找到了心仪的对象。」
「菲莉丝，你知道魔法王国的贵族之间有很多的规则，贵族之间的婚姻并不是两人之间的事。」
「我当然知道，父亲大人也是把我当成兄长日后结婚的礼金。」
父亲大人对于我们家只是男爵的地位十分不满，很想去提升爵位。
在这个王国中除非是一些超乎平常的功绩，不然都最多也只会赐予男爵，况且近年也没有甚么大事去让人获得功绩。
所以父亲大人只能透过常规途径去提升爵位。
一是获得血统魔法，有血统魔法就可以获得公、候、伯爵的爵位，当然这是与我们家无缘的东西。
另一个方法是提升魔法相性等级，只要有任一属性魔法相性等级二或以上，就可以获得伯、子、男爵的爵位。
父亲大人瞄准的就是这个。
不过提升魔法相性等级也不是一个人就能做到，两位魔法师的结合诞下的下一代才会出现等级变化。
而且也不是随便两位魔法师就可以，两人必须要拥有和主修相同属性的魔法相性。
魔法相性等级高的家族，为了持续提升等级不会与低等级的家族联婚。
所以会去找同样想要提升魔法相性等级的家族。
这样的情况下想要提升魔法相性等级的家族一般会多生一名女儿，这样就可以和合作的家族互嫁女儿，两家一同提升魔法相性等级，运气好还会持续合作。
而我就是这样的计划下诞生的女儿，被逼学习兄长正在学习的魔法属性。
「这样的话，菲莉丝你应该明白，你可以嫁的贵族并不是那么多。」
「父亲大人，我已经计算好了。对方和我们家是门当互对的。」
「是吗，那到底是那一家？」
「「现在只有在相亲书中附带密涵，请对方在相亲时上演一场拒绝的戏码。」父亲大人是这样想的吧？」
「没错！为甚么我心里想甚么，菲莉丝你会知道的！？」
「嘿嘿，因为我是父亲大人的女儿。」
「我的女儿真可爱，不舍得把你嫁到别的家。」
父亲大人轻轻的把我拥入怀中，轻抚著我的头。
不过已经是谈婚论嫁的年龄了，很害羞就容我打断。
「父亲大人的奸计是不会得呈的，因为对方的领地，我们晚一点全家也会去。」
「哦！是克林斯坦男爵家？」
「对啊，他们家的长男跟我是同一班的。」
「菲莉丝啊，克林斯坦家的长男有甚么吸引你的地方？」
这样一想，又好像说不出甚么理由。
莱特同学的脸，很普通，加上班上的帅哥也很多。
温和，笑容灿烂的诺伦王子、美型又带点野性的七大公爵家继承人的耶鲁同学、据说因为家中犯罪而退学的赛共同学也有一种知性，书生的气质、还有成熟，冷酷渗透出一种魔性的玛亚德同学。
有这一群颜值突破天际的帅哥在，对比之下莱特同学更为失色。
这样说来我到底看上了莱特同学甚么呢？
「没记错克林斯坦家挺有钱的，跟他们家结姻，也许会有不少好处。」
对对，就是这个，父亲大人想的果然还是这些。
同为男爵家为甚么会差那么远，我们家虽然是贵族，但是一点也不奢华。
只有节日和有客人时，餐桌上才会丰富一些，平日的话跟一般领民差不多。
嫁到克林斯坦家应该能过上真正的贵族生活。
更重要的是有温泉。
随时能享受温泉已经十分吸引。
作为魔法王国惟一的有温泉的领地，全国各地的贵族都会不时到访，即是在魔法学校认识到的朋友也会不时到来，生活绝对不会无聊。
「菲莉丝，我已经安排人制作相亲书寄给克林斯坦男爵家，但是这椿婚书谈不谈得成还要看他们家的态度。」
「我明白的，父亲大人。」
因为克林斯坦领就在我家领地的隔壁，只用了两天马车的旅程就到了。
虽然暑假这段时期的天气会维持二十多度的高温，较少人会想泡温泉，但是因为魔法学校假期的关系，还是有一定的客人。
大概是因为经验十分多，门卫有礼貌地招呼了我家一行人，给予了清晰的指示。
在城门到克林斯坦家的领主宅第期间，我观察了这一座城市。
城内的风貌大致与我们家的领地相同，不过商业活动明显活跃很多，全国有名的大型商会都有大这里设立分部。
明明我们家领地就在隔壁，这些城会都只愿一个月来一次，这群脑袋只有钱的小人。
领主宅第傍的是比领主宅第还要有气派的贵族专用温泉旅馆，也是我们落脚的地方。
安置好行李后，克林斯坦家的女仆行李后，接待的女仆告诉我们莱特同学的父母随时可以见我们，建议我们先去泡一回温泉。
那我就不客气了。
在温泉中舒缓完坐了两天马车的疲劳，终于见到了莱特同学的父母。
「初次见面，我是克林斯坦男爵家的家主，科诺特•克林斯坦，这边这位是我的内人。」
「幸会，克林斯坦卿，感谢你的招待。我是哥林多男爵家的家主，汉莫•哥林多。这边的是内人和少女。」
「我才应该感谢你家的千金看上我家的犬子。」
突然想起学校中的莱特同学也是被人用犬来称呼。
「这个儿子就是个奇奇怪怪的人，喜欢到处听人说些无关痛痒的小事。安排了剑术的课堂也没有认真的去上课。有人看上我这个儿子的人已经让我十分感谢。」
「是这样啊！既然这样感谢我们，在我们有困难的时候，一定要帮助我们的吧！」
「当然当然，亲家有困难，我们一定会鼎力相助。」
唉！父亲大人就只会想占便宜。
虽然很想吐槽，不过现在既然现在利害一致就先收敛一下，再放点饵引父亲上钓。
「科诺特大人，这跟我认识的莱特同学不太一样。」
「是吗？我一直很担心他会在魔法学校会闯出甚么祸。」
「莱特同学在魔法学校很正常，对学习魔法也很认真。」
「听到这些话还真是让人高兴。」
「莱特同学真的是很努力，还拿到了魔斗祭的冠军。」
父亲大人马上沉思下来，大概是在想莱特同学对提升贵族地位有没有帮助。
「这还真是意想不到，我们家族靠发现这里的温泉成为贵族，不是靠魔法成为贵族。受到不少贵族的排挤，现在总算是明正言顺的贵族了。」
「克林斯坦卿，有这么出色的儿子还真是让人羡慕。」
「哈哈！今天真是一个喜上加喜的日子。」
「不过克林斯坦卿，怎么到现在仍然不见莱特君？」
「其实莱特留了在魔法学校。」
「那有相亲主角不在的相亲！」
34.新学期新角色
「莱特，学校差点就要派人联络你老家了。」
因为通讯只有寄信这种简陋的方法，为了方便与学生联络，暑假这种可以长时间离开学校的情况，会要求学生交代大概的行踪。
写下旅行这种理由只会产生麻烦，我就谎报是回家族的领地。
对自己家则是寄信交代了会留在学校。
所以学校一旦派人到我老家，就会发现我在说谎。
「我只不过是迟了三天。」
「好歹也有点身为贵族的自觉好吗？」
「努尔，你在说甚么，我上上下下不是都透露出贵族的气息。」
「我是不会吐糟你的。不过晚了这么多回来，看来这躺旅程让你乐而忘返。」
「确实，成果十分丰富。」
首要目标的技能［魔力剑］已经学到了。
在我被砍了不知多少剑，魔力被耗尽了三次后，终于从毕雷特短杖生成出了魔力剑刃。
因为这不是正式的使用方法，所以剑刃一下子就消失了。
对天空放了一发点燃后，毕雷特短杖再次生成了魔力剑刃。
剑身为长三角形，尾端带有两条燕子尾，颜色反映出刚使用火属性魔法的半透明红色。
正当我浸醉在学习到心仪的技能的喜悦，实战训练马上开展，我的惨叫再度响彻于这个镇内。
托这地狱级的训练有了意外的惊喜，我学习到了［直觉］，是一个有低机率察觉危机的技能。
我没有把整个暑假都泡在仁洛镇内，因为还有几个技我预期要去学习的。
花在仁洛镇的时间比预期的多，让我预期会在暑假完结前一星期回到学校，变成反而迟了三天。
不过有把想学的技能都学到才是最重要的，另学到的四个技能分别是［魔力灌注一级］、［无咏唱］、［敌意察知］、［明镜止水］。
［魔力灌注一级］是魔法师必学的技能之一。
这个世界中虽然有状态栏，但是没有智慧、体力等的人物数值，所以魔法的效果十分固定。
例如火魔法中的火球，伤害是
80（魔力消耗）X105%（固有倍率）
如果有［魔力灌注］的话就会变成
80（魔力消耗）X105%（固有倍率）+？（灌注的魔力量）X105%（固定倍率）X1xx%（技能倍率）
所以用［魔力灌注］额外消耗的魔力一定会比正常使用魔法有更高效益。
实际上这些数字都不重要，《魔恋》的战斗是回合制，有时间慢慢去计算怎样去造出最大伤害，但现实不会有这种时机，所以对现在的我来说就只是给我一个大致上的方向，去决定习惯的攻击方式。
下一个是［无咏唱］，与前世忆中的动画或者小说作品中不同，无咏唱不怎么流行。
最主要的原因是因为［无咏唱］有很大的副作用。
魔法相性、［魔力灌注］等等所有可以改魔法的伤害、形态的效果都不会在使用［无咏唱］的魔法中生效。
简单来说，就是使用［无咏唱］的魔法，只能在一个最原始的状态下使出。
其实［无咏唱］的不流行，更大的原因不是因为它的副作用，而是不太需要，所以绝大多数的魔法师兼贵族都会咏唱出咒语，展示出魔法师的威势。
［敌意察知］是一个跟［直觉］相似的技能，只是可以察觉的变成人或魔物的敌意。
［明镜止水］是上一次跟欧格斯比赛后，决定了一定要学习的技能，效果是战斗时精神波幅较少。
我发觉在战斗中即使是有魔力防护减轻受到伤害的痛楚，但是我仍然不觉得自己能在受伤的情况下，进行咏唱或是思考战略。
等级也提升了少许，因为仁洛镇附近有许多魔物的丛生地，不然居民的等级也不会这么高。
可惜的是时间不足，刚升到10等就离开了。
「伊曼、努尔。我想去看一看一年级的新生，你们先回宿舍。」
「一年级生有认识的人？」
「是，不过第一次见面就是了。」
「第一次见面却是认识的人？」
「莱特，该不会是有婚约者了。」
「哈哈，当然不是。」
我走到了一年级所在的楼层，因为和伊曼、努尔聊了一会，一年级生已经鱼贯地离开校舍。
既然来到了就绕一圈，说不定我想找的人还在。
走到我之前一直使用的一年光班的课室，发现了我想找的目标，他的样貌却与我的记忆中有些落差。
怎么说呢...
凭借红色的短发和脸型还是认得出来是我在找的人，但是整个脸看起来很普通，普通的好看。
没有了在《魔法使之恋》那种身为学弟较为柔弱的感觉和隐藏在表面下在贫民窟成长培养出坚强。
不过想想也是，如果他是像《魔恋》中那样的有个性，应该很受人关注。
毕竟身为一个卧底，还是不要太显眼。
他的名字是艾尔伯特•乌拉祖安，这个名字是他作为卧底进入魔法学校时获得的，也是《魔恋》可攻略角色之一。
《魔恋》中艾尔伯特说过自己是没有名字的，在他的路线中，他向女主角贝斯妲坦白自己的身份，并抛弃这个名字，因此请求贝斯妲为他起一个名字，贝斯妲因为叫惯了他艾尔伯特，所以就取了前面两字，改名为艾米尔。
这所学校中卧底还不少，王子的护卫玛亚德这种作为护卫的就十分常见，甚至可以说是已经被默许，被发现也不会怎样。
不过艾米尔的稀有度就高很多，他是「哭泣墓碑」花大量金钱买来贵族子弟的身份，安插入魔法学校收集情报和学习魔法的卧底。
艾米尔是那种被发现了的话，骑士团要他的命，「哭泣墓碑」也不会留他活口。
所以凭借游戏知识知道艾米尔的真正身份的我，当然要去威胁艾米尔，送上门的小弟不可能错过。
确认艾米尔有入学就已经足够了，接下来要收集资料，想方法在不被发现我的身份情况下与他接触。
在我的威胁之下，又不能寻求帮助，艾米尔最能确保自己安全的做法是除掉我。
为了我自己的人身安全，隐藏身份是最有效的。
我也不想被逼公开艾米尔的真正身份，导致他需要逃跑甚至死亡。
《魔恋》的可攻略角色已经少了一个，不想再减少下去。
不过少多几个好像也不会有问题...
「请问你是二年级的前辈吗？」
前辈这称呼真不错，特别是它出自于学妹的口中。
眼前的是一名有著天蓝色中等长度齐发尾齐刘海，中等身型的女生。
「我的确是二年级生，你是？」
「我是一年暗班的朵丽娜•佛洛提德。我有些事想请教二年级的前辈。」
「我是二年光班莱特•克林斯坦。不用客气，请问。」
《魔恋》中登场的低年级生不多，其中艾米尔为最主要，其他基本上都是三线的配角，出场次数比我这个同学E还不如。
而朵丽娜这个名字，并没有出现在我的记忆当中。
「我想找一名叫做赛共•蒙特利尔的前辈，他应该是二年级生，应该也是光班的。」
不知道赛共已经死了？不过也是，赛共被判刑的那件事姑且是下了封口令，知情的贵族家主也未必会告诉自己的子女。
我要不要告诉她好呢？
「你为甚么要找赛共？」
「其实我家跟蒙特利尔家一向都有交流，我之前已经见过赛共前辈几次，也知道他进入了魔法学校，但是现在完全找不到他。」
有交流居然不知道蒙特利尔家的事？
我懂了！
真想不到赛共这种不是满脑子坏水就是满脑子女人的家伙居然有人喜欢。
所以她的家长怕她伤心，就不告诉她。
那我不负责告诉她这个残酷的真相不行。
真期待听完之后她会有甚么表情。
「你听好了，赛共参与到家中的犯罪，连同前家主一同被处刑。」
朵丽娜听完我的话后，马上露出惊讶的表情，又旅即低著头就这样走开。
真是个没礼貌又没趣的家伙。
不过她会出现在我面前，也是我改变这个与《魔恋》的游戏世界的结果。
艾米尔已经找到，不要再浪费时间在这里。
好久没去找米莉亚小姐练剑，今天要她见识一下成长后的我。
回到宿舍后拿上装备，马上前往练剑场。
现在的时间才放学过了一会，一如既往米莉亚小姐还未出现。
走近练剑场傍的休息室，听到一丝丝的对话声音。
而且似乎是一男一女的声音。
这个练剑场除了剑术课外，近乎只有我和米莉亚小姐会使用。
会是甚么人会用练剑场？
难道是把这里当成体育馆仓库在用？
不不，这个世界保守的两性关系程度，怎么会发生这种事。
我摄手摄脚的慢慢走进休息室，偷听他们的对话。
「.......伯尼......」
「荷蒙沙......」
只听到他们的名字，不过已经够了。
没想到会见到这两个人，毕竟《魔恋》中他们也不算是正式登场的角色。
我径直的走到了他们的面前。
「前辈，你们又打算私奔了吗？」
35.伯尼与荷蒙莎（同学E导演剪辑版）
伯尼和荷蒙莎，这两个名字在一次正常的《魔法使之恋》的游戏流程中最多会出现两次。
一次是出自于诺伦王子之口，在处刑恶役千金的毕业舞会上用伯尼和荷蒙莎悲剧收场的恋爱来反击强加于自身的婚约。
另一次是《魔恋》的收藏品其中之一，魔法学校月刊。记载了伯尼和荷蒙莎在退学后，大约二个月后分别在自己的领地中自杀。
顺带一提，我在魔斗祭获胜的那一个月的魔法学校月刊关于我们队伍是只有记载希尔芙同学的报导。
结合两者的情报，可以整理出伯尼和荷蒙莎在魔法学校中相遇并且相恋。
由于家族的背景，二人注定不可能在一起，所以决定抛下家族，到没有人认识的地方过上二人生活。
当然，他们的私奔是失败的，最后就是双双自杀收场。
是很典型罗密欧与茱丽叶的悲剧。
《魔恋》中听到伯尼和荷蒙莎这两个名字时，他们两人已经死掉。
现在能见到活著他们两人，也是一种奇异的体验。
正因为此，我见到他们时才说出了「又」打算私奔。
不过最让我惊讶的是，他们真的是又打算私奔。
伯尼和荷蒙莎在暑假的最后一天执行了他们计划的第一次私奔。
这一次私奔的失败是由于他们同班同学的出卖，两人刚打算离开魔法学校就被拦了下来。
而他们还能留在这里是因为要把他们分别带回领地还是需要领地派人来，由手下一同监视。
在王都，他们两家的人手其实是不太多的，拦截他们的私奔也是靠相同派系的贵族借人。
监视他们其实也是需要其他贵族及手下的人互相帮助，整体上监视并不是很完整，他们才有策划再一次的私奔的打算，只是毫无疑问的难度会比上一次要高上很多。
从他们口逼问出以上资讯后，我有了初步的想法。
因为需要做一些准备，我用公布他们再次私奔的计划要挟明天同样的地点再见。
「我还担心你们不来，前辈。」
「拿著别人秘密来要挟的人还好意思说。」
「伯尼，先听一下莱特同学的话。我们现在的情况已经不会更坏。」
「荷蒙莎，但是就是因为我跟佐努说....
「我明白的。伯尼这不是你的错。我们现在不是后悔的时候，比起后悔，我更害怕没有你在我身边的未来。」
「我也是，无论荷蒙莎去那里我都一定会跟著你的。」
真不愧是真的会殉情的一对。
想起来《魔恋》中好似也是荷蒙莎先自杀的，伯尼也是个说到做到的男人。
「不过这野狗信得过？」
「就我所知克林斯坦家应该是偏向中立的贵族，而且我也不觉得我们家的手下会把我们当成没有私奔意图去看待。」
「咦？荷蒙莎不是因为野狗的威胁而来的？」
「不是哟，我从一开始就打算试试找莱特同学帮忙。」
「这样的啊。」
我好像有点明白这对情侣。
不过我们的时间也不是太多，只要伯尼和荷蒙莎不是往离开魔法学校的方向走，就不会惊动他们家的护卫，但是如果消失太久还是会有人来寻找。
「好了，你们应该已经得出结论。」
「是的，抱歉让莱特同学久等了。」
「莱特同学，抱歉。称呼你为野犬。」
「这态度还转得真快，伯尼前辈。」
「我也是明白的。既然荷蒙莎请求你的帮忙，我继续对你不好的态度，也只会妨碍到荷蒙莎。」
「那就好，说正题之前。荷蒙莎前辈，克林斯坦家比起中立，其实近像是不想得罪任何一方。如果我遵照我家的立场行事，也会出卖你们。」
「我知道。不过莱特同学不像是这样的人。」
「确实，我为人心善，不忍心你们痛苦，才来帮助你们。」
「莱特同学也不是这样的人。」
「也确实是，我有两个提议给你们。第一个是你们离开魔法学校后可以去的地方，是一个可隐藏你们的村落。我想你们原来的计划也只是逃到边境的村落，甚至是逃到反魔法的国家。都不是一个可以安稳生活的地方。」
我拿出了一张地图与一封信。
信里画有我向仁洛镇长老交代下的标志，考虑到他们两人多半会失败，所以除了标志甚么都没有写。
我设计的这个标志可厉害了，搞不好在这个游戏世界可以召唤甚么出来。
首先是象征山羊的倒五芒星，中间的空位画有象征全知的荷鲁斯之眼，下方写有恶魔数字666。
很抱歉，其实是我不太会画画，只会画些简单的图形。
我摊开地图，指出地图上仁洛镇的位置。
「这个村子的人对我有恩，只要你们带上这封信，村子的人就愿意隐藏你们。」
我把信递给了伯尼后，稍等了一下，他们似乎没有回应，我就接著说下去。
「第二个其实不是提议，只是建议。既然信不过贵族出身的同学，要不要试一试找平民出身的人帮忙？」
「在这种情况，平民的确是比贵族同学可信。不过，我想没有平民会帮助我们。」
「所以我建议你们去找我班上的一名平民出身的同学，贝斯妲。」
「贝斯妲...好像是跟你在魔斗祭上同一队的平民？」
「是，我还以为我们会挺出名的，我们不是掀起了血统魔法派系和魔法相性派系的争斗？」
「是有这样的事，不过血统魔法派系决定把事情丢淡，所以大家都尽量不提这件事。」
「魔法相性派系则是相反，不断拿这件事出来吹嘘。只是完全不会提莱特同学和贝斯妲同学，把胜利的功绩全都说成是希尔芙同学的。」
没想到这引人注目的行动，因为这两个派系的斗争而盖了下来。
「不管怎样，我认识的贝斯妲同学是乐于助人的人，我想她应该会帮助你们。信我已经给了你们，要不要接受我的提议就你们自己决定。还有，不要跟任何人面前提起我。」
「当然，我们也不想莱特同学因为我们的事惹上麻烦。」
我再次换上蒙面恐怖份子般的装束，不过这次不是去升级或是赚取金钱，是为了将艾米尔收服。
在向同学D伊曼购买了艾米尔的个人资料，拟定了今次的计划。
我已经连续几天在艾米尔的宿舍房间外监视，《魔恋》中有出现过艾米尔会在晚上外出调查的剧情，我等了这么多天就是在等这一刻出现。
根据伊曼给我的资料，艾米尔的宿舍房间在地下可以爬窗进入，才有今次的计划。
房间的窗不是前世记忆中的玻璃窗，而是木窗。
窗的锁也只是小木条栓著，我用剑砍断两扇窗之间的木条，打开窗，翻了进去。
艾米尔出去调查应该不会这么快回来，我决定先搜查一下艾米尔的房间。
衣服...衣服...日用品...还是衣服...钱，归我了。
还想著会不会有甚么与「哭泣墓碑」有关的证据，艾米尔好歹也是受过训练的，不会犯这种失误。
我干脆坐在椅子上，等待艾米尔的回来。
在不知过了多久之后，门外传来了一些动静。
我马上躲到门附近，让进门后的艾米尔不会第一眼就发现我。
在艾米尔进入房间，发现自己房间有人搜寻过的痕迹，我就关上门，把剑项在艾米尔的颈上。
「别出声。」
「你是...
我不打算给艾米尔时间，受过训练的他，不知会有甚么技俩。
我砍向他的侧腹。
「唔...」
「初级治疗。」
在我砍的伤口位置下方，「哭泣墓碑」的标志露了出来。
与一般的「哭泣墓碑」成员不同，艾米尔被允许将标志纹于较隐蔽的地方。
「好吧，你打算做甚么。」
「这四年间，你都得听我的。」
「我有得选择吗？」
「没有。」
「所以呢，你想要我做甚么？」
「这几天你去监视一个叫贝斯妲的人。」
「贝斯妲是谁？」
「真的不知道就自己去查。」
「真是粗暴的命令。」
「算是给你一点的报酬。监视时，如果见到一个叫玛亚德的人，就自己小心点。他是那几家人的护卫。」
「可以吗，这应该不是容易查到的情报。」
「没关系，你也要向「哭泣墓碑」交差的吧。」
「那还真是多谢了。监视完后要怎样找你？」
「等我来找你，不要修好木窗。」
「那就麻烦你了。」
「哼，闭上你的嘴，跟上来。」
这个恶役千金的跟班看来还是很讨厌我。
在早上的时候，我找上了她，告诉了她我想找恶役千金，她叫我放学的时候再来找她。
由她领在前头，我们全程一言不发地走著。
来到恶役千金的面前，行了一个礼。
「菲比奇尔公爵千金，今天是有关贝斯妲的事想要汇报的。」
「我还以为莱特同学已经忘记了这件事。」
「菲比奇尔公爵千金交代的事岂敢忘记，最近发现贝斯妲与四年级的伯尼前辈和荷蒙莎前辈有所接触，只是未能从贝斯妲口中问出原因。」
「之前伯尼前辈的护卫曾向我借过手下来阻止他们私奔，不过这次有贝斯妲在，不能等待他们的护卫请求才行动。莱特同学，你就继续监视贝斯妲的行动。」
「我明白了。」
演员终于到齐。
36.协力
「就是这样，贝斯妲同学可以帮我这个忙吗？」
对我说这番话的是一名四年级名叫荷蒙莎的前辈。
今天早上的时候这位前辈突然向我搭话，有事情想找我帮忙，约了我放学校后见面。
在图书馆的露台上，荷蒙莎前辈告诉了我，她和伯尼前辈的恋情和面临被拆散的困境，希望我能帮助他们。
荷蒙莎前辈也有告诉我他们被拆散的原因以及为甚么找上我。
我明白到帮助荷蒙莎前辈和伯尼前辈很有可能会招惹到贵族，但是我不希望相爱的这两人会被拆散，所以我决定去帮助他们。
不过，这件事光靠我一个人应该做不到，所以我想尽可能在不带麻烦的情况下，让朋友帮忙。
「荷蒙莎前辈，我很乐意帮忙。只是我的力量有限，我有一位也是平民出身的朋友，我想请他一起帮忙。」
「当然可以，我信任贝斯妲同学信任的人。」
我和荷蒙莎前辈约好了下一次见面。
因为这次见面预计可能会谈更久，所以我们就换了见面的地点。
这里本来是雷文同学的学会活动室，但是自从他当上了家主后，就没有继续学会活动，只有在约了我的情况才会出现在活动室。
来到活动室的一共有四人，我带上了玛亚德同学，荷蒙莎前辈带来了伯尼前辈。
简单的自我介绍后，荷蒙莎就正式开始说起她们的请求。
「既然玛亚德同学不清楚我们的情况，我就干脆详细的说一次我们的事。我和伯尼会想私奔是因为我们的家族之间不容许通婚。我的家族属于魔法相性派系，魔法相性派系的家族会互相通婚，互相帮助提升等级。所以不会允许我与伯尼的恋爱。」
「我则是属于血统魔法派系的。血统魔法派系的家族把魔法相性派系视为低一等，加上不允许血统魔法外流，所以基本上不会同意我和荷蒙莎在一起。」
虽然我们平民的婚姻也大多是由家长来决定，由于没甚么限制，大多的家长也是乐于选择子女的心仪对象。
不过伯尼前辈的情况，我有些不太明白。
「血统魔法派系也会反对？荷蒙莎前辈嫁到了伯尼前辈家，生下的孩子，不是属于伯尼前辈家的？应该不会造成外流。」
「贝斯妲同学，大致上是会如你所说的。不过血统魔法的特性，使血统魔法派系习惯上会与一般家族不同。生下的孩子也只会随机获得一个血统魔法，但是孩子归属于那一个家族是会由获得的血统魔法来决定。理论上与魔法相性派系的婚姻不会出现这个情况，但是考虑到万一出现高魔法相性等级的孩子而引发争端，就会干脆禁止。」
这样一想，孩子也太可怜了。
假如A、B一对男女，2人分别来自不同的血统魔法贵族。
B嫁给了A，再生下了一名孩子，但是孩子继承的是B的血统魔法，所以会是B贵族家的人，不能与他的父母一起生活。
「我和伯尼在今年将会在魔法学校毕业，各自回到领地后应该不会有机会再见面。为了可以跟伯尼在一起，所以我们想要私奔，到没有认识我们的地方生活。」
「都怪我不慎向班上的同学透露了计划。在暑假完结前的一天，我和荷蒙莎打算离开魔法学校时就拦了下来。现在我们家的护卫已经派人带信回领地，安排人马接我们回领地。而这段时间就是我和荷蒙莎最后的机会。」
「伯尼前辈，我有一问题想问？」
「玛亚德同学，请问。」
「你们的护卫是在学校里的人？」
「是的，不过与其说是护卫，更像是监管人或者联络人。很多时都会同一派系内的家族共用一人，因为要进入魔法学校不是一件容易的事，以学生身份的话，就需要贵族的身份和支付高昂的学费。以校工或老师的身份，就需要通过严格的审查。顺带一提，荷蒙莎家安排的护卫是一名学生，我家安排的护卫是一名校工。同样与他们一样有监管权力的还我照顾我的女仆。」
「那个监管权力是？」
「简单来说就是不是贵族家事的分别，一般来说王国不会介入贵族内部的家事。就例如我们第一次私奔失败时被拦截下来送回宿舍，一般来说，这已经是诱拐，可以找骑士团帮忙。但是因为是由贵族家主聘用的人下令，所以会被视为贵族的家事，骑士团来到最多也只会问话，不会干涉。还有，万一真的有监管权力的人出现，你们尽可能离开。如果正面干涉贵族家事，惩罚可能会很严重。」
听起来，要私奔应该不是太难？要避开三人的监视应该不是太难。
而且其中两人还要是有工作的。
「好像不是太需我和玛亚德同学的帮忙？监视的人才三人。」
「实际上，监视的人有多少是不得而知。同派系的贵族护卫都会互相帮忙，甚至一些忠于自己派系的贵族子弟都可能会通报我们的消息。虽然监视可能不到很严密，但是还是需要处处提防。
另一个想要找贝斯妲同学和玛亚德同学帮忙的原因是我们现在有资源都受到监控，大概是因为没有没有办法完全把握我们的行踪，就控制我们的资源来限制我们的行动。我们想每日带出少量有价值的物品和日用品，让你们帮手藏起来，私奔时一并交回给我们。」
「贝斯妲同学和玛亚德同学今天先到这里，我和伯尼消失得太久，就会有人来寻找，我不想我们的护卫留意到你们。而且玛亚德同学应该也需要考虑一下。明天可以再来这里吗？」
「可以。」
玛亚德同学似乎有话想跟我说，示意我留下。
等待荷蒙莎前辈和伯尼前辈离开后，玛亚德同学才开口。
「虽然只要不是直接妨碍到那些护卫的行动，就不会受到惩罚，但还是有可能会被盯上。贝斯妲同学，你明白帮助荷蒙莎前辈和伯尼前辈可能会出现的后果？」
「我明白，荷蒙莎前辈和伯尼前辈还在的血统魔法派系和魔法相性派系是这个魔法王国的两个最大的派系。」
「既然贝斯妲同学明白就行了，我没有打算阻止你。」
「我反而担心这会不会给玛亚德同学带来麻烦。」
「不会，有需要的帮忙时候就来找我吧。」
来到这所魔法学校后真的是得到很多人的帮忙，我也想帮助其他人。
现在的我，就算是帮助人也仍需要支持。
但是终有一天，我会成为可以独立地帮助别人。
37.意料中的意料之外
抱歉，断更太久。方便起见，补上剧情回顾。
拥有前世记忆的主角，莱特．克林斯坦。回想起前世记忆，发现这里是《魔法使之恋》的世界，而自己只是个路人角色同学E。
知道《魔恋》 剧情的他，知道魔王将会出现，最有可能打败魔王的人就是《魔恋》 的女主角贝斯妲。
为了让贝斯妲，日后会踏上讨伐魔王的旅程，莱特偷偷灌输她揽事上身的思想，再帮她收集同伴。
而莱特自己也靠游戏知识，令自己变强。
在这2个目标进行中的时候，
莱特又设计了一件事来推进事情，(35,36话剧情)
伯尼与荷蒙莎，一对原本应该私奔失败而恂情的情侣。
在私奔失败前遇到了莱特，莱特马上动起了脑筋，设计了新的计划。
给予伯尼与荷蒙莎帮助的同时，指定他们要找贝斯妲帮助。
知悉伯尼与荷蒙莎的事后，贝斯妲马上同意帮忙，同时找上了玛亚德帮忙。
不过玛亚德却说需要时间考虑。
「花这么大的工夫，连你父亲都搬出来，只为了直接见面十多分钟，这样值得吗？」
利格斯看著跟自己同年的姪子又同是王族的诺伦，他们既是敌人也是伙伴。
「不过也是呢，贝斯妲在魔斗祭上的表现让你著急了，对她关注的人一下子又多了不少。」
「那些家伙很容易就可以拨开，问题是菲比奇尔家的那女人。她的爪牙不断地留意著我和贝斯妲。可恨的是现在未到跟她撕破脸的时候。」
「毕竟现在她还是有你父亲在撑腰，你可千万出甚么乱子，搞到被废嫡。」
当诺伦的父亲，现任王太子成为国王后，利格斯的王位顺位也会大幅靠前。
虽然不到会被直接指定为计承人，考虑到年龄等的因素，还是会被视为有力的王位的竞争者，光是这样已经让他觉得足够麻烦了。
「如果不是这样你也不会帮我。」
「知道就好了，害我发现了有趣的人，也没时间去逗弄。」
「谁这么不幸被你盯上了？」
「也不是完全跟你没关系的人，跟你喜欢的贝斯妲在魔斗祭上是同一队的。」
「是希尔芙？不，那种程度还不至于吸引到你。是「狂犬」吗？」
「「狂犬」这个称号不太适合莱特，我之前与他交涉过一次，包括魔斗祭上的表现，我觉得莱特都是十分有自信在行动。」
「你的意思是一个男爵家的继承人计算好一次包含断臂的作战并执行出来？」
「是，他的家族不是以战功起家，很难想像为甚么这样培育，所以我想是他本人有甚么秘密。」
「确实会引起人兴趣，不过祭出这种程度的代价也只是捡了希尔芙的尾刀，代表他也不过如此，不是我所需要的人。别花太多时间在他身上，你要优先协助我。」
「这是当然的。名为王族血脉的错误，改变的到底是你还是你父亲？」
「父亲他只是屈服了，你也是一样。」
「系，系。我会期待你的成功。」
O
-贝斯妲视角-
「10天后的这一天，午饭前的课堂是最适合逃走的时机。国王升下这天会来魔法学校参观，按照以往的惯例，应该会在午时到达，午餐的同时与学园长、教师们会面，之后一般会巡视校内情内。校工不用说，宿舍内负责照顾学生的女仆也会被召集去帮忙。」 (玛)
「国王陛下这次来访魔法学校还真是突然，不过对我们来说是幸运的事。」 (伯)
「伯尼前辈，不止是这样。考虑到前辈家会派人来接你们需要的时间，也是刚好在安全范围内。负责监视荷蒙莎前辈的人也是在不同的课室上课。」 (玛)
「玛亚德同学，既然三个负责监事的人都有事在忙，可以在离开魔法学校前先去宿舍拿东西，这样就不用麻烦你们冒险了。」 (荷)
「最好还是不要，宿舍距离校舍有一段距离。而且我们对于护卫们所拥有的情报网不了解。你们上一次不就是这样吃了亏？」 (玛)
「也是，那就照原来的想法。」 (荷)
昨天玛亚德同学听到我们说明时，虽然是要求了考虑的时间，但是到了我们开始聚集的时候，就马上提出了计划。
已经考虑了这么多，应该花了不少时间，玛亚德同学听到我们的事情后大概很快就决定了要帮我们。
有愿意支持及帮助我的朋友实在太好了。
「贝斯妲同学，你好像一直都没有说话，有没有意见？」 (荷)
「没问题，我只对热心的玛亚德同学有些惊讶。」(贝)
「我说过的，我会帮贝斯妲同学的。只是我也怕被牵涉到贵族的麻烦事之间，才会想掌控所有行动，方便分配自己想要的。」(玛)
「就算是这样我还是很感谢玛亚德同学的付出。」 (贝)
「不用在意。说回正题，伯尼和荷蒙莎前辈，是想我们帮手藏起一些物资，到逃离时才一次交过到你们手上？」 (玛)
「因为上次的私奔失败之后，护卫们对我们的物资也会有所留意，伯尼的房间由于有女仆，所以更严密地被监控。我们想逐次小量小量带出来，让你们帮忙保存。」(伯)
「关于这个我也有想法，伯尼前辈可以带出一些体积小但是值钱的物品出来。」 (玛)
「我也是这样打算，我有一些私人物品会放在锁起来的地方，拿出来也不会被发现。」 (伯)
「就这样做。考虑到交收的场合会选隐蔽的地方，可能有不少是分男女进入的地方，伯尼前辈带出来的物品由我来接收，之后再一次交到贝斯妲同学手上，最后由贝斯妲同学把所有物资在逃走的时候带给伯尼和荷蒙莎前辈，贝斯妲同学这样可以吗?」 (伯)
这样就好，我也尽量想减少玛亚德同学可能遇到的麻烦。
「可以。伯尼和荷蒙莎前辈有没有问题?」(贝)
「「拜托你们了。」」(伯&荷)
O
到了伯尼和荷蒙莎前辈进行第二次私奔的日子，这9天期间荷蒙莎前辈会把物资放在不显眼的地方，然后通知我去回收。
由于荷蒙莎前辈同时需要准备伯尼前辈的用品，所以数量挺多。
到了约定的时时间，把9天准备的物资一次过拿起时才发觉有些辛苦。
虽然走到一半就开始变得轻松，是习惯了吗?
魔力好像在减少，先不要管了，现在最重要的是伯尼和荷蒙莎前辈他们。
正当我经过花园，差点到达魔法学校其中一个出口时，突然有人出现在我面前。
「贝斯妲同学，现在是上课的时间，你打算去那?」
站在我面前的是一个我不认识的女生，她也是穿著魔法学校的校服。
她似乎是认识我，又在这个时间出现，该不会是监视了我。
不过现在时间要紧，因为我要回到宿舍拿物资，出发有预计时间差，令我和前辈们分别到达这座城市的城门的时间相差无几。
所以就赌一下。
「我收到通知，有急事要离开。」
果然不行!!
她要使用魔法了!视线锁定的是我目前的位置。
我抱紧物资，往旁边一跳。
一个水球在我刚才的位置飞过，我马上跑起来。
她继续咏唱咒语，这个节数...不是一级的魔法。
如果范围的魔法，我能避开吗?
我的魔力应该能承受攻击，但是手中的这袋物资会被破坏掉。
糟了!魔法要来了!
草丛中突然有一个人跳出来挡在我的面前，是马可先生。
他是骑士团的人也是魔法学校的毕业生，之前曾多次帮过我。
看到他的背影，让我一瞬间安心了下来。
马可举起了盾牌把魔法挡了下来。
盾牌有上有著十分强大的魔力，大概就是能够挡下魔法的原因。
「以这面由王子赐与的盾起誓，决不会让我所守护的人受伤。」
「切，是王族养的狗，这次就先放过你们。」
「不，是我不会放过你。在今天国王陛下会来魔法学校的时候乱放魔法，我会用企图暗杀国王陛下的罪名来让你和你主人永不翻身。」
「哼，大话等你捉到我再说。」
袭击我的女学生转身就跑，马可先生也马上追上去。
「马可先生多谢你了。」
「我只是做了我该做的事。你也有你要做的事吧。」
说完马可先生继续追了过去。
我向离去的马可鞠了一躬，然后往各自要去的方向奔去。
O
「伯尼前辈!荷蒙莎前辈!」
我来到城市的西面城门，西门距离要去的目的地不是最近的。
会选择这里的原因是为这西门一带是旧城区的边缘，有不少没人使用的建筑可供藏身。
玛亚德同学在之前来过一次，在其中一橦建筑物留下了标记，用作集合地点。
伯尼和荷蒙莎前辈已经先到了。
「真的很感谢你，贝斯妲同学。」
「这个大恩没齿难忘。我先出去探路。」
伯尼前辈拿起了我交还给他们的物资，先一步出了去。
「不是甚么大不了的事，赶快走吧，还有刚才来到的时侯我受到了袭击。」
「没受伤吧。」
「没事，路过的骑士赶走了袭击者。」
真的是路过的吗...?如果我怀疑袭击者是有监视视我，那帮我的马可应该也...
不不不，马可是帮了我的人，这样太失礼了。
「幸好，如果贝斯妲同学受了伤，我会过意不去。」
「退回去。」
伯尼前辈把正打算离开建筑物的的和荷蒙莎前辈推了回去。
我探头出去一去。
连接西门的大街上有十多名武装人员，估计是名为贵族护卫的私兵，领头的是一名也是穿著魔法学校的校服的男生。
「贝斯妲同学，你认识那个人吗?」
我摇了摇头，但我的直觉告诉我她与袭击我的人有关，很有可能是因跟踪我而来。
这个可能性太让我懊悔了。
「他们可能不是因为我们而来这里的，要赌一把吗?」
「不，我来做诱饵。伯尼前辈和荷蒙莎前辈直接冲出去吧。」
说完我往西门的反方向跑了出去，私兵们发现我后就马上追了过来。
虽然有点吓到了，但伯尼前辈和荷蒙莎前辈没有浪费机会，在我引开私兵后也跑了出去。
「不对，那个人是诱饵。那两人才是目标，快回来。」
被私兵的领头学生发现了。
私兵们马上包围起了伯尼前辈和荷蒙莎前辈。
我马上回头，私兵们似乎还未有动武的打算，让我轻易的回到伯尼前辈和荷蒙莎前辈的身边。
荷蒙莎前辈把头侧向我轻声地说。
「我和伯尼会强行冲出去，开始战斗时，你就马上回去。我会用魔法开路的。」
「都到了这里，我要一同战斗下去。」
「是伯尼先生和荷蒙莎小姐没错吧？」
带领私兵的学生走进了包围网，向我们搭话。
「既然你认识我们，应该知道我们是贵族来的，带人包围贵族，你知道这是甚么意思？」
「知道，不过前提是你们没打算抛弃贵族的身份。」
伯尼前辈和荷蒙莎前辈身上的魔力高涨，大概是明白到靠对话是解决不了。
这边有3名见习魔法师，对上的是十多名普通战斗人员和一名感觉比我强上一点的见习魔法师。
有胜算。
私兵们也拔出了剑，是感受到了这一触即发的气氛了吗？
「所有人，不许动。」
是骑士团！将近二十名骑士到来，队列的最后还有一辆马车。
太好了。
不对，这不一定是幸运的事，万一被骑士团绊著了很有可能令伯尼前辈和荷蒙莎前辈失去这最后的私奔机会。
那名带领私兵的学生主动向骑士搭话。
「这是菲比奇尔公爵家根据附佣的要求，保护他们家的贵族。骑士团，这里没你们的事。」
「有那一家附佣的代表人或有印章的指令吗？」
「你是在质疑菲比奇尔公爵家吗？」
「我只是按照程序做事。」
那名学生气得咬牙切齿，身上的魔力像是暴风般翻滚。
「我们走。」
「不准走，在大街上拔出武器的人，有必要调查一下，全部拿下。」
私兵们自知对上骑士团没有胜算，乖乖的弃械投降。
「他们呢？」
他指向的是我们。
这是他最后的挣扎，如果成功利用骑士团拖延上一段时间，也算是达成了他的目的。
「也是，上课时间到处乱晃实在不值得鼓励。这里没你们的事了，可以回去了。」
「就这样！你知道这是在与菲比奇尔公爵家作对吗？」
「带走！」
骑士团就这样把他们带走了。
伯尼前辈和荷蒙莎前辈没有放过这次机会，马上离开。
踏上属于他们的新的旅程。
「日后有机会的话，请让我报答你和玛亚德同学。」
「贝斯妲，最后能认识到你这个朋友太好了。」
「我也是，祝你们幸福。」
目送伯尼前辈和荷蒙莎前辈离开后，我转身打算回到魔法学校。
骑士团已经带走了那群私兵，但是跟著骑士团来的马车却仍然在此。
马车向我驶近，打开了门。
里面的居然是诺伦同学。
「贝斯妲同学，下午后的课快要开始了。上车，我们回去魔法学校。」
