简介
最近虐青梅的小说看多了，无聊来搞笑的
文笔不好，请大家多多包涵
短篇 
我是勇者的青梅竹马「海茵特」，本是一个偏僻村落的猎人。
五年前魔王复活，王国受女神启示来我村落找寻勇者打倒魔王，就要带走我青梅竹马的玩伴「小勇」。
我因为担心平时个性懦弱的玩伴的安危，不顾家里面反对跟著去王国接受训练，现在与勇者跟其他获得女神加护的成员组成小队，趁王国军发动总攻时入侵魔城消灭魔王。
回到营地后向骑士长禀报任务完成后就开始了庆功宴，等回王国受奖完就能光荣返乡了。
宴席上大家都开心的大吃大喝庆祝起来，身为勇者的小勇更是被一群人围起来询问消灭魔王的细节。
看著小勇不禁感慨，以前时常黏在身边的玩伴，现在单独在一起的时间都没有。
她比小勇大1岁，现在已经20了，早该嫁人了，心中一直憧憬著跟青梅竹马结婚回村落度过余生，但小勇一直没开口也不能确定他的心意，想著想著有点烦躁，就走到外面独自喝酒散心。
「海茵特妳在这里啊。」
突然一个声音打断我沉思，就看到同为勇者小队的成员「剑圣凯尔」走来。
看著凯尔火热的目光就感到头疼，对猎人出生的我而言，对这种锁定猎物的目光太熟悉了，不可否认身为王族凯尔长的很英俊，金色的秀发绅士的仪表跟王族身分，但我对这种花花公子很反感。
海茵特冷冷地朝他拱手「凯尔殿下。」
「不用这么见外，叫我凯尔就行了。」
「敢问凯尔殿下，不知你找我何事？」说著，她悄悄退了几步，但凯尔也向前拉近两人的距离。
「只是想在小队解散前跟妳加深感情，没什么不良企图。」说著伸手就想碰她。
他这猴急的模样，让海茵特脸色更沉，说实话虽然同为勇者小队的成员，但她不像其他人有女神加护，尤其在剑术最强的凯尔面前，更是无法脱身。
但海茵特还是全力躲开他的碰触，神情冰冷地说「凯尔，要找女人去找别人，你在进逼我不客气了。」
凯尔闻言就双手举高往后退。
「都是一起出生入死的成员，就不能多信任我一点，妳这样我很受伤耶。」
「抱歉，我只是个身分卑微的平民，不能理解你们贵族朋友间的床上寒暄问暖。」
「我可以教到妳懂喔。」
海茵特脸色沉的更深「如果没其他事，我先告辞。」
「好啦，好啦，我不开玩笑了，其实是来告诉我刚看小勇独自往那边去了，想来告诉妳。」说完就指一个方向去。
海茵特眉头拧起，虽然感觉有阴谋，但还是朝那边过去。
「我喜欢你小勇。」
突然一个女人声音传来，让海茵特心中一惊，连忙收敛气息躲藏起来，避免被勇者跟圣女注意到她。
「公主殿下，请不要开我玩笑。」
「谁跟你开玩笑，小勇现在魔王已经消灭，我们可以多为将来做打算，不用再为可能战死而一直隐瞒自己心意。」
「.........」
「还是你有喜欢的人了，是不是海茵特。」
海茵特闻言更加收敛气息，仔细去听，因为她也想知道小勇怎么回答。
「小勇你一定要想清楚，海茵特人不漂亮，个性无趣，肌肉又发达，年纪又大。」
臭公主，竟然在背后讲我坏话，虽然我自己也知道我美貌比不上贵族王族出生的你们，但之后还是会修理妳。
「你误会了，艾莉丝，我跟海茵特不是那种关系，我们类似姊弟关系而已。」
「! ! ! 真的吗?」
「当然是真的，我喜欢的人是妳啊」说完两人就在月光下接吻了。
「.........」
尽管勇者跟圣女已经离开一段时间，但海茵特还是在草丛中一动也不动，其实她早知道小勇是把她当姊姊，但听他请口承认后，心中有满满的苦涩，眼泪不争气的流下来。
不知哭多久才起身想回自己的帐篷，神色带著几分茫然。
突然有双手从身后将她抱入怀里，男人的热气拂在耳边。
「想哭就哭出来，我胸膛可以借妳依靠喔。」
海茵特浑身一僵，转头瞪著凯尔，该死我竟然被抱住才注意到他，我动摇到这种地步吗?
「放开。」她冷冷的命令。
凯尔愣住了，不否认他想趁虚而入，也做好她各种哭闹拳打脚踢，唯独没料到她还是那么冷静。
「怎么?你不放开，是打算硬来吗?」
凯尔微微皱眉退开道「你都看到了，那家伙有什么好留恋的。」
海茵特突然冷笑道「然后你顺便接手吗? 哇，连酒都准备好了啊。」
说完，她一把拿走凯尔腰上的酒瓶，打开闻了闻道「喔，还挺烈的耶，你那么希望我借酒消愁吗?」
猛然地大口开始灌，气势豪迈的让凯尔愣住了
「喝完了，你早点休息，我要睡了」说完就把空酒瓶塞给凯尔，转身离开。
凯尔这时候才回神，一把抓住海茵特「我是真心的，跟我走，我保证妳有享受不尽的荣华富贵，你真不考虑？」
「讲完了?」
「恩恩」
「那就放手。」
海茵特淡淡看著凯尔说「我知道，做为小队里面唯一没受到女神加护的成员，我一直被你们歧视与不满。」
「.........」
看著疑惑的凯尔继续讲「为了不扯你们后腿，我比你们任何人都努力，没错，我是希望消灭魔王后，能跟小勇结婚然后衣锦还乡，我渴望爱情也贪恋名权，但我想消灭魔王给世界带来和平也是真心的，这才是支撑我五年走到现在的理由。」
说完，她露出一个骄傲又冰冷的笑容对他说「我最后在说一次，想玩女人去找别人，我不是来给你们当玩物的。」
凯尔盯著不肯屈服海茵特  ，然后弯起嘴角。
「我不会放弃的。」说完转身就走。
看凯尔离开，海茵特也回到自己帐篷，但怎么也睡不著，便起身发呆到天亮，如果是以往她一定是开始训练，但今天她漱洗完便朝骑士团长帐篷走去。
骑士团长已经60多岁了，现在一双老眼正盯著勇者小队里，他唯一的徒弟看。
「妳可知道回到王国后，我打算让妳接替我的位子，妳现在离开，这位子就拱手让人了。」
「我知道。」
「这是妳五年来的努力，妳真的不后悔。」
「绝不后悔。」
「抬头看我。」
「这五年来多谢老师的栽培，但如今魔祸以解，学生非常思念在故乡的父母，望老师成全。」
看著海茵特依旧带著五年前那坚定目光说「妳既然想清楚，这令牌妳拿去吧。」
「多谢老师成全。」说完，海茵特朝骑士团长磕三个响头，便恭敬退出帐篷回去收拾行李。
「海茵特妳真的现在要走吗。」
转身就看到公主风风火火的跑来，同队的女贤者「卡洛儿」也跟在后面。
「公主殿下。」
「早叫妳直呼我艾莉丝就好。」说完，就不满鼓著脸。
看到公主这表情，海茵特忍不住把艾莉丝抓过来，开始蹂躏她脸颊在弄乱她头发。
「哇，海茵特妳干吗。」
「没什么，只是稍微修理妳一下。」
卡洛儿淡淡的看著嬉闹的两人，问道「海茵特，小勇知道吗?」
闻言，海茵特摸著后脑淡淡地说「小勇出任务去了，我来不及告诉他，等他回来帮我跟他说一下吧。」
「这样没问题吗?」
「恩，已经没问题了。」
看这海茵特平淡坚定的表情，卡洛儿只是用手指转著脸旁的金色秀发，低头不知在思考什么。
「可是妳走了，小勇怎么办。」旁边艾莉丝略不安的问。
看艾莉丝这表情，海茵特苦笑了一下，在她耳边说「那就拜托妳帮我照顾他了。」
说完就在艾莉丝惊讶的目光下，跳上马背潇洒离开了。
出了营地后，忍不住勒马回头再看向营地，就看到卡洛儿跟了上来。
「海茵特，海茵特等等我阿。」
「卡洛儿妳怎么跟来了。」
「因为我仔细想了一下，我不缺国王的赏赐，不想回去当宫廷魔法师或在家当家里蹲。」
「.....妳选择也太奢持了。」
「而且最重要的原因是，我一直喜欢海茵特，想一直陪著妳。」
「? ? ? 妳在说什么，我也喜欢卡洛儿。」海茵特露出一脸受不了妳这爱撒娇的家伙的微笑
「嘻嘻，但我们的最好快走，凯尔也跟著要来，艾莉丝挡不了多久的。」
「! ! ! 那我们快走吧。」说完，海茵特就跟卡洛儿就头也不回的离去。
后续 
我是公爵千金「卡洛儿」，本是王国魔法学院公认的天才，10岁时全王国就没人可以用老师的身分教我，在受到女神加护后，更是傲慢的藐视一切，认为这世上没人配的上自己。
勇者小队成员第一次见面时候，我打重心底，看不起哪个爱哭鬼勇者，常以训练为名义把他打的哭哭啼啼，当时不是成员的海茵特看不下去，自愿代替小勇陪我训练，我对这个不知道天高的平民更是厌恶，决心把她打个跟破抹布一样。
火烧，冻伤，风削，土刺，电流传遍全身，每次艾莉丝都吓得哭哭啼啼帮她抢救，但每次对练她都没逃过，坚定的眼神一直锐利的盯著我，那眼神让我第一次感到恐惧，妳为何一直站起来不肯倒下，我下手越来越重，她则越来越靠近我，最终她到了我面前把我按在地上。
「道歉，给我跟小勇道歉。」
「我道歉，都是我不好，求妳不要打我。」
「给我记好这感觉，这就是被妳欺负的人们所感受到的。」说完就晕倒被艾莉丝急救。
事后我问她为何一直站起来，难道不怕吗?
她告诉我，她当然很害怕，但如果这时候放弃就等于放弃消灭魔王，更不能待在这里陪伴小勇。
看她红著脸摸著后脑的傻样，真难相信是不久前把我吓得半死的海茵特，同时也羡慕忌妒小勇，但看她著模样我就选择把这感情深埋。
现在仔细地端详著在夕阳下的海茵特，平时的冰霜酷颜带著一丝哀伤，一身黑色贴身女骑士服装，更勾出完美的身材曲线，虽然常跟艾莉丝笑她是被骑士长训练的大猩猩，但她身材是我们里面最好的，巨乳，翘臀，还有那腰身怎么那么细。
「哪个卡洛儿，妳怎么一直盯著我看。」海茵特一脸担心的走来。
看著海茵特那担忧神色，卡洛儿只想吻下去！好想吻她！这股渴望几乎要溺毙了她的理智，可是她知道还不能！这样会吓坏了她，让她躲得远远的，反正都忍五年了，在多忍一下。
「海茵特我们回旅馆一起去洗澡吧。」说完，一把抓著海茵特的肩膀。
「咦——怎么那么突然。」
「其实我很担心妳又闷一堆心事，想跟妳坦诚相见，好好聊聊。」
海茵特歪著头思考一下道「这样啊，好，如果妳愿意听，那走吧。」
————————————————————————
「其实我也只是故作坚强。」
好兴奋！ 好兴奋！好兴奋！
「我也知道我身材跟男生一样，没一点女人味。」
好诱人！好诱人！好诱人！
「妳到底有没有在听阿。」
「恩，妳身材真棒.....恩!」瞬间回神，就看海茵特鼓著脸不满的看著她。
「我是说妳对自己太没自信，让我仔细分析给妳听。」说完，就瞇著眼慢慢靠近。
「首先妳虽然有六块肌，但妳的腰很细。」边说边抚摸著海茵特腹部。
「咦?」
「妳的手臂虽然比较粗，但是肌肉柔软且手指纤细灵活。」再从肩膀摸道手指。
「咦?」
「妳臀部很翘弧度漂亮，但妳的背.......」卡洛儿突然从背后抱住海茵特。
「卡洛儿怎么了?」
「抱歉，海茵特。」
「? ? ?」
「妳背太硬了，这边真的很像男人。」
「喂——咦————」趁海茵特气噗噗转身瞬间，卡洛儿双手放在海茵特胸部上。
「！！！」
「但别灰心，妳的胸部很大很软很有弹性的。」而且手法既粗暴又温柔。
海茵特像触电般脸爆红抱著胸后退
「卡洛儿怎么可以这样乱摸!」
「妳再说什么?」
「咦?」
「我在帮妳分析妳的女子力，妳在胡思乱想什么。」
「咦?」
「真是的，大家都是女生，我是能把妳怎样?」
海茵特看了看一脸正经的卡洛儿，一时不知道怎么回答。
「好过份，我明明在帮妳，妳竟然把我当成凯尔那色胚。」突然卡洛儿就摀著脸转身跑出浴室。
表情快撑不下去了。
海茵特回到房间后，走向躲在棉被的卡洛儿。
「卡洛儿刚是我不好，我跟妳道歉，原谅我好吗?」说完并掌合十的不断向卡洛儿道歉。
「不好，海茵特是满满邪念的大色魔。」
「明明是我被摸遍，却被指控是色魔！」
「要原谅妳也不是不可以，但我要把剩的教完。」
「咦?」
「放心，妳竟然不喜欢，我不会乱摸，我只是不喜欢事情做一半而已，」
「.......好吧。」
卡洛儿拍拍床铺，要海茵特过来坐。
「海茵特妳跟小勇接吻过了吗」
「噗——妳在说什么，我跟小勇才不是那种关系」海茵特瞬间脸红，双手不停挥舞。
「呵呵，海茵特真是单纯」卡洛儿一脸坏笑得戳著海茵特脸颊。
看看鼓著脸的海茵特，卡洛儿正经的说「海茵特我不是在笑妳，但妳必须知道男人都是充满性欲的好色之徒，但也不是要妳去满足他们的兽欲，而是要妳懂得如何去逗挑他们让他们对你充满兴趣。」
「那……我该怎么做？」
「比如说，一开始要先培养气氛，接吻不一定先亲嘴，可以先从其它地方开始，像这样。」卡洛儿就捧起她的脸在她额头上亲一下。
「又或者像这样。」在以嘴唇画过她的脸颊，在慢慢亲回来亲。
「当然也可以这样。」亲咬著海茵特的耳垂，慢慢含吮逗弄。
「再不然像这样。」从耳垂沿著颈项，轻轻啃咬。
「如何？」
「那个好厉害。」
卡洛儿看了已经迷迷糊糊的海茵特道「那妳照我刚刚做的，做一次让我看妳吸收多少了。」
「咦?」
「快点嘛」
海茵特红著脸咽了一口
「快点嘛」
海茵特红著脸挣扎中
「快—点—嘛—」
海茵特就缓缓靠向卡洛儿。
完
败犬之歌 
[https://www.youtube.com/watch?v=K8C47sVEI5Y&ab_channel=AlRaposas]
https://www.youtube.com/watch?v=K8C47sVEI5Y&ab_channel=AlRaposas
出自 : 辉夜姬想让人告白 第3季 插入曲「悲しくて lulululu」2话片段
作词：赤坂明、熊野清美，作曲：西田圭稀，
编曲：安谷屋光生，
主唱：早坂爱（花守由美里）
歌词 :
悲しくて　悲しくて　ルルールルー
悲伤的心情难以言表lululululu
どうして　贵方の　一番になれないの
为什么就是无法成为你的第一
好きになんてならなければよかった~
如果没有喜欢上你该有多好
ただひとこと　言ってほしかった
我希望你对我说的只有一句
心はどこに行くの
无助的心该何去何从
泣いている私は迷子の子猫
哭泣的我就像只迷路的小猫
梦の中で构わないから　抱きしめて
就算是作梦也无所谓  请你紧紧将我拥抱
最初からね　伤付くこと  わかっていたよ
打从一开始  我就已经知道 受伤的心有多么痛苦
切なさを数えてる
无尽的悲伤已经无法细说
独りよがりのゲームね
才发现这不过是我一个人的独角戏
无防备な距离感で　优しくしないで
不知不觉间渐行渐远的距离  我不需要你的温柔
いい奴なんて　友达なんて　ねぇ切なすぎるよ
最要好的伙伴  还是朋友?  这也未免太悲哀了
ねぇ  あの子のどこが好きなの
呐  你究竟喜欢那女孩哪里?
私より　可爱いの
是她比我更可爱吗?
闻こうとして　でもやめたら
想开口询问  却又开不了口
まだ傍に居たいから
因为我还是最想陪伴你啊
悲しくて　悲しくて　ルルールルー
心中的悲伤难以言表lulululu
どうして　贵方の　一番になれないの
为什么就是无法成为你的唯一
好きになんてさせないで
请不要让我喜欢上你
恋にさせないで
不要让我陷入恋爱之中
もしも思いを告げたなら
如果早点将心意传达的话
どうなるのかな
我们又会变成怎样呢
冗谈にされてしまいそうだね  よくあるシナリオ
大概像经常出现的剧情那样  被当成玩笑吧
ずっと隣で笑ってるのは
始终守在你身边的人
私だと思ってた
明明一直都是我
あの子という存在が
直到那个女孩的出现
あなたの瞳揺らすまでは
将你的视线完全夺走
ガラスの靴を履いたって
就算穿著灰姑娘的水晶鞋
谁も迎えに来ないのよ　一人
也没有守候我的那位王子  一个人
二人のストーリー
亦是两个人的故事
悲しくて　悲しくて　ルルールルー
悲伤的心情难以言表lulululu
どうして　贵方の　一番になれないの
为什么就是无法成为你的第一
好きになんてならなければ　よかった~
如果没有喜欢上你该有多好
ただひとこと　言ってほしかった
我希望你对我说的只有一句
心はどこに行くの
无助的心该何去何从
泣いている私は迷子の子猫
哭泣的我就像只迷路的小猫
梦の中で构わないから　抱きしめて
就算是梦亦无所谓  请你紧紧将我拥抱
外篇凯尔篇 
「凯尔快开门阿，我是小勇。」小勇在凯尔房前不断敲著他的门。
因为勇者小队只有小勇跟艾莉丝回来王国，所以他们俩个应酬赶场跑了好几天，突然受到凯尔父母拜托时，才知道凯尔他前天回来了，但一回来就把自己锁在房内不出，让他们很担心才拜托勇者去看看。
站在门外的小勇看都没人回应，在考虑要不要硬闯时，房门突然打开，里面伸出一只手把小勇拉进去后，又马上把门关上。
「凯尔你在.........不好意思小姐，请问妳有看到剑圣凯尔吗?」
站在小勇面前的是一位穿著凯尔骑士装的金色短发美少女，看样子凯尔还能找女人，应该没什么事。
只见那短发少女露出一副快哭出来的样子，道「小勇，是我阿，凯尔。」
「！！！，小姐如果妳想隐瞒凯尔行踪，理由也掰好一点。」虽然吓了一跳，但小勇马上冷静下来，摆出一副关怀智障的表情。
见小勇不信，那少女一把抓住小勇肩膀，开始诉说著只有他们勇者小队才知道的事情，听完后小勇吓得嘴巴都合不拢。
「妳怎么变成女人了!」
只见短发少女凯尔泪眼汪汪的诉说著事情经过。
在几天前因为海茵特要先回去村落，他摆脱艾莉丝后就追了上去，最后在路上一间旅馆看到他们的马，就进去打听她们房间位子后很开心地跑去敲门。
很快房门被打开，只看到满脸通红的海茵特，跟在她背后表情超可怕的卡洛儿，就跟他们一起往村落出发，路上卡洛儿趁海茵特不在时，偷袭他并灌了一大罐的魔药让他喝下去。
当时感觉身体逐渐变女生都快吓死了，后来卡洛儿跟我解释这是她特制的性转密药，药效一个月，要我快回王国躲起来等药效过，吓得我连夜赶回来躲起来。
看著少女凯尔泪眼汪汪的样子，小勇不禁头痛起来。
「卡洛儿有说她为何这样做吗?」
「恩，她说我太碍事，才让我回王国当一个月女生。」
「???什么意思」
只见凯尔摆出一副真受不了你的表情解释道「意思是卡洛儿打算一个月内拿下海茵特，嫌我这情敌碍眼」
「！！！，但他们不是都女生吗。」
「女生又怎样，百合在贵里满普通的。」说完，凯尔摆出一副看乡巴佬的表情
小勇揉著眉心问「那现在该怎么办，找卡洛儿要解药吗?」
「才不要，她超可怕的，我还是乖乖等一个月吧。」
「罢了，你就当是你平时老是玩弄女人的报应，禁欲一个月，好好反省。」
凯尔立刻摆出一副不满的表情怒道「这什么话，我跟她们都是你情我愿，你们干嘛都这样针对我，我们是不是朋友啊。」
只见小勇面无情的看得凯尔说道「恩，你的确是个不错的朋友，是我很要好的兄弟，但这不影响你在我们心中渣男的形象。」
「哼，才不想听你这处男说教。」说完，凯尔就双手摀耳头摆一边。
看凯尔一副冥顽不灵的样子，小勇气的伸手要把他双手拉开继续说教，凯尔看小勇竟然动手，也动手跟他扭打成一团。
小勇突然收手退开。
「停手停手，我不说就是了。」说完，小勇就慌张的在往后退。
凯尔看看衣衫不整的自己，在看看满脸通红的小勇，不禁坏笑著爬过去。
「你，你，你别过来喔。」
「不近一点，怎么听的到你的大道理呢。」
「不讲了，你快把衣服穿好。」
「小勇好纯情喔，真是可爱，不如......我来帮你转大人吧」凯尔突然扑到小勇身上
小勇只感觉一具柔软的躯体正紧贴著他，还没反应过来，只听到凯尔在他耳边轻轻说道「放轻松点小勇，我技术很好的，保证让你爽翻天。」
说完小勇只看到凯尔少女的脸庞慢慢靠近，准备用嘴唇堵住他的嘴巴。
完
外篇凯尔篇2 
小勇最终在被强吻前反应过来，迅速抓住凯尔肩膀把她推开。
只看到凯尔突然露出一脸色色的表情，瞄著小勇下面笑道「啧啧啧，这就是所谓的嘴巴说不要，身体很诚实吧。」说完还故意扭屁股磨擦，吓得小勇马上将她推开不断后退。
看著小勇脸色一下青一下白，凯尔不禁捧著肚子在地上笑得不断打滚。
「很久没笑得这么开心了。」说完，凯尔就起身把服仪整理好，准备要出去了
「凯尔你要去哪里?」
「喔，我要去买些女生衣服，在游览王国知名的女性澡堂，晚上再征服一些帅哥或百合姊妹，这样玩一个月吧。」
「！！！，这种事不要讲的那么轻描淡写。」说完小勇就跑去挡住门口。
「小勇，你觉得我要开逆后宫好，还是搞百合好，或则男女通吃好」
「都不好，你现在想法很危险，为了王国和平，我不能让你离开。」
凯尔淡淡看了小勇一眼，蔑笑道「放弃吧，只凭你是阻止不了我的，快让开，否则别怪我对不起艾莉丝，让我们之间的友谊变质喔。」说完就双手抱胸，故意晃两下。
「你，你，你在这样，别怪我不客气了。」
「想不客气，来啊，不用跟我客气，有种正面上我啊。」说完，凯尔直接在床上躺个大字。
「！！！，你难道一点节操都没有吗。」
正当小勇不知怎么办时候，门外响起艾莉丝的声音。
「小勇你跟凯尔还在里面吗，你们在干马。」
正当小勇为援军赶到松了一口气的时候，凯尔则露出了一丝恶魔的笑容。
「艾莉丝我在里面，快进来帮.........」小勇话还没说完，突然凯尔就放声尖叫。
「救命啊，非礼阿，强暴阿。」还边喊边把衣服弄乱。
「！！！」
在小勇还没反应过来，门猛的被推开了，冲进来的艾莉丝看到房间只有小勇跟一个衣衫不整美少女，气得艾莉丝一把抓住小勇的衣领，凯尔则趁机跑出房间。
「小勇，艾莉丝我就不当电灯泡先走一步啦～～～」话还没说完，已经不见凯尔行踪。
「完了，完了，王国要出事了。」接著跑出房间的小勇一脸铁青抱著头。
「小勇这怎么回事，那女生真的是凯尔吗?」一脸混乱的艾莉丝也跟著出来。
小勇看著一脸不知所措的艾莉丝，用力的点了点头。
「他怎么变成女人了!」
「解释起来很麻烦，总之现在要先把他抓回来。」
「怎么抓，海茵特跟卡洛儿不在，他想跑，没人能牵制他。」
「总之先去找骑士长要支援在说。」
完
外篇凯尔篇 结局 
「「「我真不敢相信……」」」
在旅馆房间里面满地空酒瓶，房间弥漫著一股浓烈的酒味，还有淫秽的气味。
勇者跟一名金色短发美少女赤裸裸的坐在塌成两半的床铺上。
居然跟凯尔做了……小勇实在无颜面对艾莉丝，懊恼得很。
「呜呜——」
「哭屁阿～～想哭的人是我好不好！」凯尔羞愤交加地吼道。
快疯了，她竟然酒后乱性跟小勇做很多次。
在凯尔努力整理思绪时，小勇抬起脸，认真的直盯著她看，说出的话更是吓人。
「这是我的第一次。」
「不会吧！」凯尔脸色唰地惨白，反射性用被单捆一捆自己没穿衣服的身子朝床边爬去。
身后的一只手抓住被单一角，用力一拉，把她给拉了回去。
「妳居然做完了就想逃跑……」
「我……哪有……」
「连个招呼都不打就想偷偷下床，妳还想赖？」
「笑死人了……我干嘛逃？，只是想上厕所。」
勇者有力的手臂环在她腰问，炯炯有神的目光盯著一脸心虚的凯尔。
「喂……别用那种要把人吃下去的眼神看我行不行，很毛耶！」
「我们做了，妳得承认。」
「那又如何？」
「妳要负责。」
「好嘛！我道歉行了吧！」
多么有诚意的回答啊，勇者感动到太阳穴都暴青筋。
「妳的意思是我也可以先灌醉妳，再爬上床把妳把的精光，骑在妳身上趴的痛快，然后再跟妳道歉，就互不相欠扯平了？」
凯尔仿佛听到轰的一声，红著脸羞急地怒吼回去。
「屁阿!酒是一起喝的，虽然酒后乱性第一发是我骑的，但后面几发全是你压的，大不了我赔你赔遮羞费就是了嘛！」
突然收在腰间的手臂一用力，将她搂进他的胸膛里，两人四目相望，凯尔因为还在混乱中，没注意到气氛开始暧昧。
就在凯尔搅尽脑汁想办法解围时候，突然感觉到勇者霸剑居然又硬起来顶著她。
「凯尔，我……我好像……又想要了。」闻言，凯尔身子一僵。
糟了，男人一旦开荤，就像野兽第一次尝到生肉，一发不可收拾。
「小勇冷静点！接下来就不能用酒后乱性来......」
凯尔还没说完就被吻住，然后就跟勇者再趴断一张床。
几天后，凯尔盯著无名指上那一颗又大又昂贵的钻石戒指，到现在还不敢相信小勇竟然跟艾莉丝解除婚约跟她订婚了，还找卡洛儿帮她性别固定成女性。
从此黄毛跟勇者过这幸福生活，真是可喜可贺。
后记   只是作者心血来潮的恶趣而已，请不要太介意。
跟之前没关系
身为被NTR的苦主，因复仇失败被黄毛反杀 
「抱歉青梅，我要跟妳分手。」
「!!!为什么，是我做错什么吗?」
「妳没做错什么，是我发现我真正爱的是黄毛，对妳更接近兄妹感情。」
「那个黄发太妹!你要想清楚竹马，那个爱钓有钱男生，成天周旋在男生身边，还专抢别人的男友的。」
「哼，想不到妳是嘴巴这么坏，真是看错妳了。」说完就甩开青梅的手，头也不回的离开不断哭泣的青梅。
青梅不知道在原地哭了多久，当在度抬头，眼中只有疯狂跟仇恨。
「「「黄毛，我要妳付出代价。」」」
几天后。
一位身材火辣的黄发少女在饮料店悠闲的喝饮料滑手机时。
「黄毛同学，真巧，妳也来买饮料阿」
黄发抬头，看到一位带眼镜马尾黑发的少女在跟她打招呼。
「我记得妳是那很有名的天才少女，那个谁的前女友。」
这句话害青梅的笑脸差点破功。
黄毛看对方还是一脸亲切笑容，内心也觉得麻烦，立刻坐正解释。
「先讲好，我没介入妳们之间，那种见一个爱一个的烂人，我品味才没那么差。」
这是在笑我品味不好吗。
「妳误会了，我是想感谢妳，让我看清楚那个渣男。」
「妳……」
「没关系，我都明白，妳也是被牵连的。」
「可是……」
「虽然他是初恋的青梅竹马，但我不是那种放不下的女人。」说完还轻轻拭著泪水
「那个……」
「妳不用安慰我了，我并没有怪妳。」
黄毛也叹了口气道「好吧，虽然妳没怪我，但我还是提醒妳一下，妳刚才所喝的那杯茶，是我在喝的。」
惊！
青梅立刻停止假哭，显然被她的话所吓到？
「妳说什么！这茶……」
「是呀，我刚趁妳擦眼泪时候交换过了，妳现在喝的正是被妳偷偷下药的那杯，好不好喝呀？」
青梅脸色瞬间刷白，什么端庄淑女或楚楚动人的形象全没了，现在的她只是一个极度惊恐的女人，连招呼都没打，就尖叫著逃出饮料店。
黄毛只是结帐完，快步追到一条无人的巷子里面，慢慢靠近在地上缩成一团的青梅。
看起来应该不是安眠药或泻药。
「妳还好吧，要帮妳叫救护车吗。」
等青梅抬头瞬间，黄毛也被眼前景象惊呆了。
「「「靠，妳怎么变男的。」」」
————————————————————————————————————
黄毛偷偷带著变成帅哥的青梅到她租屋。
「该怎么说，妳或许是来找我麻烦中，下药技术最烂的，但绝对是最有创意的。」
「哼。」
「别哼了，这药效什么时候退效，我可不想年纪轻轻就养男人。」
「要24小时，我只是想稍微教训妳而已，对了，这些钱妳拿去。」说完拿出一叠很厚的钞票，黄毛看得眼睛都直了。
「这钱是要做什么的?」
「哼，我才不是那种忘恩负义的人，这是谢金跟租金还有封口费。」就直接起身进浴室。
青梅又突然从浴室探出头对黄毛道「但我也是有仇报仇型的，我失恋的仇之后一定会跟妳算。」
黄毛无言看了浴室一眼，在盯著这叠钞票。
真不知道该说她单纯还是没社会经验，但真是她妈的有钱，如果是男的一定拐来当老公.......男的?.....男的!!!
就在黄毛天人交战时候，厕所突然发出尖叫声，吓得黄毛立刻冲进去。
「发生什么事情了!」一进去浴室，只看到赤裸裸的青梅慌乱地指著下面。
「不知道为什么，我刚在检查身体，这边突然变大变硬，这要怎么处理。」
「.......妳真的交过男朋友吗，连这都不会处理。」
不过还真大，而且细皮嫩肉的斯文书生样子，根本是我的菜。
黄毛内心的恶魔终于获胜。
「算了，我好人当到底，帮你处理吧。」
「真的吗!!!」
「恩，你到床上躺著不要动，剩的我处理就好。」
青梅闻言便乖乖到床上躺著，接著只看到黄毛咪起双眼慢慢解开衣服走过来，将丰满的双峰贴在他胸口上摩擦，接著跟青梅热情的舌吻。
「呜....呜.....」
青梅睁大眼睛，手足无措的扭动身体，他只感觉身体异样越来越重，快不能呼吸了。
吻了好一阵子，黄毛才跟青梅分开，媚脸透著红晕，接著双手顺著脸颊胸口，最后停在青梅分身处上下套弄，最后用小嘴直接吸起来。
「啊……啊…不要！……啊……黄毛！……啊…啊……啊……啊…快停下！好像…什么要出来了！」
「好啊。」
黄毛便在青梅高潮前停下来，将臂膀放在他左右两旁，看著一脸不知所措的青梅。
「你真希望我停下来吗?」
「我....我.....好难受..求求妳。」说完青梅便自己主动抱住黄毛跟她那个那个了。
————————————————————————————————————
第二天
恢复女体的青梅正全身赤裸抱著枕头，趴伏在床上不断发出可爱的娇喘声，身后一个黄发帅哥抓著她细腰不断做运动。
「青梅，妳如愿让我性转，算报复成功，我们扯平了好吗。」
「啊……啊…不要！不要！」
「不要吗，妳真是记仇，但没关系，距离药效解除还久，我会用我诚意慢慢感动妳，直到妳肯原谅我为止。」
「……别！……别这样！……好舒服！……嗯！……嗯！……不要！……不要了！」
————————————————————————————————————
第三天
「放开我啊，已经没有药了，大家都女生，能干什么。」
「青梅妳还是太天真了，让我教教妳，女女间要怎么干。」
说完黄毛便吻住青梅，右手搓揉著青梅右胸，左手则用三指攻她双腿之间。
之后记仇的青梅过上不断找黄毛报仇，但都被黄毛反杀的日子
