简介
高中生黎纳行和冯铁雅，每到寒暑假，就会到一个位于外岛的特殊夏(冬)令营———「Train Educate Prevent Explore Collect Camp」，简称「TEPEC」，中文名为「提培科营」。
那是一个「收容、培训具有特异能力的人类，避免他们误入歧途，并收集传说中的器物，以免有心人士得到它们」的组织。
不过，那是寒暑假。
在平常，两人和朋友们是在纳行家附近的「基地」，作为「机动小队」进行任务。
这个故事是，两人和朋友们办任务同时还要兼顾上学，打打闹闹的生活。
✩ ✩ ✩ ✩
本故事为《欢迎来到拥有传奇人事物的营队！》的重制，并且改了一些设定。
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的人权纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
这不是愚人节特别篇 
下一句话是假的。
上一句话是真的。
下一句话是不是真的请各位自己判断。
本篇发文并非愚人节特别篇。
下一句话真的是真的。
这篇发文不是用来水经验的。
下一句话也是真的。
四月十八日后提高更新频率。
最后来看看祝贺词：
「祝大家鱼······渔······不对，余······呃，虞······娱······嗯，愉······瑜······榆······谀人节快乐！
总之阁下这个愚人今天会很快乐！
嗯，您说您不是愚人？
呃，好吧。」
🤔
就这样吧～
天琴漓羽驻船干部 
天琴漓羽处理魅丹石相关事务用，徘徊在菲律宾海的船只上的驻船干部如下～
火星：陕西人，汉人。
火卫一：中越南人，越族人，20+，男，褚诺聪，火卫二的丈夫。
火卫二：澳大利亚维多利亚州人，英裔，20+，女，娜塔莎•坎贝尔，火卫一的妻子。
谷神星：卡斯提尔人，西班牙人。
海王星：蒙古人，蒙古人，40+，男，「逸隐步」传人，擅使刀。
海卫一：台湾人，汉人，20+，男，海王星的徒弟，擅使刀。
海卫二：爪哇人，爪哇人。
海卫三：山东人，满人。
海卫四：九州人，大和民族人。
海卫五：新加坡人，汉人。
海卫六：台湾人，汉人。
海卫七：韩国人，朝鲜人。
海卫八：福建人，汉人，20+，惯用柴刀。
海卫九：海南人，黎族人。
海卫十：北越南人，越族人。
海卫十一：四川人，汉人。
海卫十二：北海道人，大和民族人。
海卫十三：澳大利亚新南威尔斯州人，英裔。
海卫十四：马来亚人，马来人。
冥卫三：里约热内卢人，麦士蒂索人，30+。
妊神星：夏威夷人，夏威夷人。
妊卫一：夏威夷人，华裔。
妊卫二：吕宋人，他加禄人。
哈雷彗星：多米尼克人，英裔。
角色介绍 
黎纳行：本作第一男主角，高中二年级生。五兄弟姐妹中的老三，冯铁雅的青梅竹马。精通多种语言。主要武器是剑。
冯铁雅：本作第一女主角，高中二年级生。因为某些原因住在黎家，黎纳行的青梅竹马，非常迷恋纳行。精通多种语言。主要武器是剑，擅长资讯、机械、科技，超能力是电相关。
年桂昔：本作第二男主角，高中二年级生。主要武器是棍，超能力是锁血、吸取体液以回复等等。
游莹时：本作第二女主角，高中二年级生。混血儿，精通多种语言。主要武器是刀，超能力是水相关。
辛锐异：本作第三男主角，高中二年级生。单恋缪琴轩。主要武器是钩镰枪。
缪琴轩：本作第三女主角，高中二年级生。主要武器是锁链，超能力是念力。
梁瑞创：大学一年级生，萧洬怛的男友。具有愈合、治疗、回复等等此类型的超能力。
萧洬怛：大学一年级生，梁瑞创的女友。由于姓名音似「小苏打」，有个绰号是「碳酸氢钠」。
圣诞节特别篇 国二时的圣诞节 
铁雅悄悄打开门。房间一灯未开，仅有的光亮是透过窗户洒进来的日光。
看到纳行躺在床上未醒，铁雅慢慢关上门，蹑手蹑脚走到床边，拉来一张椅子坐下。
「美丽克里丝摩丝！」
「虾咪哇鸽？」纳行睁开眼睛，看到铁雅坐在椅子上微笑地看著他。
「听不懂吗？耶诞快乐！」
「嗯，耶诞快乐。」纳行含糊回应。
纳行倒也不是听不懂，只是铁雅莫名其妙闯进房间喊了一句乱七八糟的话，他一时没能理解。
他揉了揉眼睛，从床头柜抓来手表：「才六点多诶······」
「一日之计在于晨。」
「反正妳我功课都做完了，多睡一点也没什么不好吧。我们平时睡眠其实不太够耶······」
「哎呀，国二生哪需要什么睡眠？」
「为什么不需要？还在成长期耶。」
「适合成长的时段早就过了，谁叫你不早睡。」
「我晚睡还不是你们害的······你跟锐异缠著我们打到那么晚······」
「不重要啦！」铁雅直接转移话题：「今天圣诞节，要去哪玩！」
纳行挣扎著坐起：「还要喔？昨天晚上不是已经出去过了吗？」
「平安夜要出去，圣诞节也要啊！」
「好吧，公园。」
「不要，太近了。去耶诞城。」
「这样还要大老远跑去板桥诶，好麻烦。而且耶诞城也没什么好玩的。」
「那去看电影！」
「不要，就公园慢跑。」纳行又躺下。
「诶，难得圣诞节耶～做点特别的嘛～」
「不要。」纳行翻身，背对铁雅：「公园，不要拉倒。我想睡觉。妳要玩去找姐姐。」
「去公园不就跟平常一样了？」
「那就跟平常一样，没什么不好。」
「才不好！」
「那妳去找姐姐或莹时，看她们愿不愿意······！」
床震动了一下。纳行刹那便知道是铁雅躺到床上来。
「我就要跟你。」铁雅靠到他背上。
纳行并不转身：「我就不想跑太远啊。」
「那，」铁雅右手越过纳行身体上方，左手钻过他左肋下，抱住他：「不去也可以，只要······」
纳行犹豫要不要推开她：「只要？」
铁雅用娇媚的声音说：「只要你和我做一场巫山云雨的梦······」
不待她说完，纳行左脚往后蹬，把她踢下床。
✩ ✩ ✩ ✩
六人坐在纳行家庭院地上。
莹时首先发问：「今天要做什么？」
纳行：「公园慢跑。」
铁雅、锐异、莹时异口同声：「不要。」
纳行：「啧。」
锐异：「要玩雪吗？」
桂昔：「这里是台湾平地······」
纳行：「那玩沙。」
莹时：「还不是公园？」
锐异：「也可以是海边啊。」
琴轩弹了一下锐异的额头：「这么冷去海边喔？」
莹时：「我宁愿去公园。」
纳行拍手：「那就去公园吧。」
「好个顺水推舟！」琴轩惊呼。
「啊。」莹时这才明白，一个不小心，中了纳行的圈套。
「原来你提玩沙是这个用意喔？」桂昔笑道。
「行行好可怕。」铁雅伸手戳纳行的右脸。
纳行拍开她的手。
「纳行这般厉害，小心妳以后被圈得死死的。」琴轩轻笑。
「没关系～」铁雅一样看著纳行，笑容甜蜜到有些诡异。她爬向他。
「讲什么？」纳行伸出右掌盖住铁雅的脸。
「没什么。」琴轩耸肩。
桂昔：「不去公园的话，要逛街吗？」
铁雅：「逛街啊······」
莹时：「毕竟这一带真的没太多好去的。」
锐异：「好啊。」
琴轩：「可以。」
纳行：「逛街不会太远，行。」
脸被按住的铁雅点了点头。
莹时站起：「好，那就······啊。」
由于和她的超能力有关，莹时的感觉特别敏锐。
而不只是她，其他人也感觉到了。感觉到一丝丝冰凉降落在他们的头顶上。
「哇，下雨了。」锐异伸出手，掌心向上。
「看来哪都不用去了。」琴轩摊手。
「撑伞！」铁雅叫道。
「算了啦，就在纳行家玩吧。」琴轩拍拍铁雅的肩。
「嗯，」纳行也站起：「进屋吧。」
其余人也纷纷站起。
「反正一堆节日都嘛说最重要的不是吃什么、去哪玩，而是大家聚在一起。」锐异忽发议论。
「只是我们平时就都聚······」铁雅还没说完，听到手机传来《竹田摇篮曲》的旋律。
铁雅接通来电：「喂？啊，嗯，都在。好，我们尽快出动。」
挂断后，铁雅苦笑。
纳行也苦笑：「我猜猜，我们今天别想好好玩了？」
铁雅点头：「有任务，要去三重。」
「烦死了～」众人一齐抱怨。
「那事情办完要不要顺便去耶诞城？」锐异问到，虽然自己的语气也很不确定。
「恐怕没这个时间。」纳行持续苦笑著。
「谁他○在圣诞节搞事啦！」莹时忿忿道。
大家走进屋内。除了表情没什么变化的桂昔，其余人皆哭丧著脸，心里诅咒著。
到三重后，他们的神情让接头人觉得自己好像做了坏事似的，因此觉得很愧疚，虽然他明明就没做错什么。
不过，这是后话了。
✩ ✩ ✩ ✩
Juullimi pilluarit!
Gleðileg jól!
Gleðilig jól!
God jul!
Hyvää joulua!
Glædelig jul!
新年特别篇 最后一天 
「今天还有谁会来？」纳行将一个重纸箱放到地上。
「很多诶。」桂昔随口答了句。
「谁找了一堆人啊？」琴轩从楼梯走下来。
「大家都找一点，就有三十几人了。」莹时回答。
「太多了吧，都要一个班了。」纱雪走了过来。
她甩了甩手上的水。她刚才去方便。
「那、那么多吗？」坐在沙发上的少年紧张道。
纳行点头：「是啊蕴庚，不过别担心，应该有十几个是你认识的。」
「才一半？！」蕴庚睁大双眼。
莹时从冰箱拿出一大盒羊肉串：「还有几个来自北部之外的嘛，甚至有其他分部来的。」
「其他分部！」蕴庚惊道。
「我们没说吗？」纳行看向他。
蕴庚摇头。他想了想自己的外语能力。
英文多益六百多分，马来文会一点，其他完全不会。糟糕了。
「放心，他们都会说中文。」纳行看出他的担忧。
蕴庚松了一口气。
「例如那个古斯塔夫，中文程度比锐异还高。」琴轩举例。
「什么？提到我？」锐异打开一扇门，探头问道。
「Nothing.」莹时随口替琴轩答道。
「还有约顿海姆，中检都三分钟就写好了。」纱雪也举例。
「慢著，有人叫『约顿海姆』？」蕴庚怀疑自己听错了。
纱雪点头：「是啊，不知道跟这名字有没有关，他特别喜欢巨人。」
纳行回想伍拉斯顿分部的约顿海姆•培瑞兹，北欧神话爱好者，尤其喜欢巨人角色，常用巨人的名字给事物命名。
「他对南美洲的神话反而没兴趣······莹时，羊肉已经很多了，羊肉串就不用了。」纳行看向桌子上的羊肉串盒。
「喔，好。」莹时走去拿起羊肉串盒。
纳行眼角余光注意到铁雅和另一名少女拿著大袋子往屋子走来，铁雅打开屋门。
纳行向二人指示：「铁雅、芯迩，放外面就好。」
芯迩反射性地回了声：「啊？」
铁雅立即转身：「好的～」
她将门带上，和芯迩走向庭院其中一张桌子。
桂昔：「锐异，你哥哥还没来吗？」
锐异：「这要问纱雪姐吧？」
锐异这段期间一直维持开门探头的状态。
纱雪摇头：「还在塞车呢！」
铁雅打开屋门：「好了！」
可能是情绪高涨造成的影响吧，纳行回铁雅一个微笑。
✩ ✩ ✩ ✩
烤肉会结束，大部份的人离开据点，剩下要留在这过夜的十几个人。
众人继续玩桌游，电视画面播放著101附近的人山人海、水泄不通。
「58分了！」铁雅忽然大喊。
「哎呀，该留心了。」锐异的哥哥放下手中的卡牌。
「大家注意了。」纳行看向墙上的电子钟。
众人继续聊天，一边注意时间。
纳旗：「10！」
纳行和铁雅：「9！」
纱咏：「8！」
芯迩：「7！」
蕴庚：「6！」
莹时：「5！」
锐异的哥哥和纱雪：「4！」
约顿海姆：「3！」
锐异：「2！」
众人一齐喊：「1！」
新年特别篇 第一天 
「新年快乐！」众人大喊。
「Feliz año nuevo!」约顿海姆喊道。
「202○！」纱咏又喊。
「啊，抱歉，说错语言了。」约顿海姆笑了笑。
「这无所谓啦。」纳行挥手。
「啊———」琴轩打哈欠：「好，我要去睡觉了。」
铁雅看向她：「妳不留下吗？」
琴轩微笑著摇头，往楼梯走去。
「好可惜～」锐异嘟囔道。
「她留著也没在理你啦。」 锐异的哥哥挥了挥手。
锐异放出一张卡：「杀。」
锐异的哥哥愣了一下：「诶锐异你······」
纳行笑道：「看来你破产了呢，锦潜哥。」
锦潜低下头：「惨······」
锐异道了句：「活该。」
莹时拿了一张百元卡：「哎呀锐异难得生气诶。」
约顿海姆想了想：「我没有锐异生气的印象。」
铁雅摊手：「没办法，琴轩是他的大雷点。」
「对锦潜哥更让他发无顾忌。」纳行说明。
「就是撒娇啦。」纱雪戳了一下锐异的脸。
「不是！」锐异驳斥道。
「无顾忌只有这点程度？」约顿海姆质疑。
铁雅解释：「形容而已啦。」
「算了，我来当锐异的军师吧。」锦潜站起身。
「不要，你去当纱雪姐的军师。她很危险」锐异拒绝他的帮助。
「好啦。雪雪～」锦潜抱住纱雪。
「潜潜～」纱雪回道，不过没放下手中的卡。
「其实不用那么麻烦啦。」纱咏丢出一张卡：「稽查，针对姐姐。」
「咏咏你不要———」
芯迩宣布：「纱雪姐也出局了～」
纱雪放下手中的卡，往后躺。
锦潜躺在她旁边。
纳行取笑：「这模式运气成分太重了，你们不擅长呢。」
纱雪转头：「我不想说话。」
「还好啦，我半个小时前就挂了呢。」芯迩安慰她。
铁雅：「芯迩这败速根本是奇迹。」
桂昔没有参加游戏，而是在看新闻直播。他起身往约顿海姆走去。
约顿海姆坐在书柜旁的椅子上看《格列佛游记》。
「看英文版的对你比较轻松吧？」桂昔好奇问。
「英文版的我看过十五次了。其实中文的我也是第六次看了。」约顿海姆把书盖到大腿上，抬头回答。
「只有巨人国，还是全部？」
「从头看到尾。看完整的才享受。」
桂昔觉得有点厉害。算上每种语言，约顿海姆可能已经看过不下三十次了。
要不是因为莹时也看过二十几次绿野仙踪，冲淡他的佩服，他可能都要跪下来了。
约顿海姆起身，把书放到椅子上，走到书柜前，指著一本书：「这是在讲什么？」
桂昔看过去，书名是《爱的教育》。
「就是义大利那一部《Cuore》。」
「喔喔，爱国主义经典。」
「你不和大家玩吗？」
「不用了。」约顿海姆摇头：「刘同学好像很紧张。」
桂昔看向蕴庚。
蕴庚似乎听到了，难为情地低下头：「不好意思······」
「没有怪你啦，我一开始认识这些人时也很害羞。」
「谢、谢谢。」
桂昔等人看著约顿海姆。
他们明明记得认识的没几分钟后约顿海姆就抓著纳行和其他人狂聊北欧神话，因为他们刚好提到了。
✩ ✩ ✩ ✩
姑且写了两篇随便的新年特别篇。
这两篇非常简陋，也不算正式，之后应该会在正篇重新写这段剧情，会仔细写这两天的故事，届时大概也会揭露背景到底是二零二几年。
附带一提，这剧情是发生在主线目前进度的时间的该年年初和前一年年底。
楔子 
阳光普照，市区的一个公园里，一群小孩子在玩耍。
年龄都约莫四、五岁左右。
突然，有一个小女孩踢球时用力过猛，本该接住的小男孩没接到，皮球飞越公园，滚向马路。
另一名小女孩，绑著小马尾的那名，第一时间反应过来，立刻快速冲向皮球，试图阻止它滚到马路上。
奈何小孩终究有体能限制，她没能阻止这件事情的发生。
球滚过行道树旁，掉到马路上。
小女孩的爸妈像是意识到了她接下来的动作，大喊：「铁雅，不行！」
但是小女孩没有理会他们，迳自跳到马路上，跑过去抱住球。
小女孩跌坐在地上：「拿到了！」
这时，众人惊恐的睁大双眼。
因为他们看到一台货车正驶向小女孩。
而司机似乎没注意到，完全没有减速。
一名小男孩大叫一声：「小雅！」冲向她。
小女孩也注意到货车，吓得坐在原地。
眼看货车就要撞到小女孩，小男孩打算朝她纵身一跃，想以这股势子把她推开。
但眼前的景象让他停了下来。
小女孩低著头，抱著球大叫，身上、地上冒出电流。
电流窜过货车，后者像是急煞般停止前进，并且后端向上飞起，又快速落下。
小女孩开始哭泣。
在众人还呆愣著的时候，小男孩率先反应过来，快速跑过去，抱起小女孩，冲到马路对面。
小女孩仍旧哭泣著，小男孩拍拍她的背。
小女孩放开手，球滚到地上。
小女孩抱住小男孩，头埋在他怀中：「行行，好可怕！」
小男孩拍著她的头，安慰她：「没关系，小雅，可怕的事情已经结束了。」
并且头往后转，观察其他人的反应。
『没人拿出相机或手机，幸好。』
他扶著小女孩又穿过马路，想尽快和(自己的及小女孩的)家人离开现场。
回到公园时，大人们之中，只有小男孩的父母反应过来，像是有经验似的处理善后。
第一篇章 魅丹石篇
第一话 轻小说常常出现叫青梅竹马起床的剧情 
早晨，阳光洒进房间，床上的少年睁开双眼。
他瞧了眼时钟，五点四十九分。
少年迅速起身，刷牙、洗脸、换衣服，走出房间。
家人都还没醒，房门外都只有开小夜灯。
少年走到隔壁房，房门关著，可以看出里头也是开小夜灯。
少年将脸贴在门上。
里头静悄悄，没有一点声响。
『混帐，不是妳自己说要和我去晨跑的吗？』
少年暗叹一声，走下楼，自己去公园晨跑。
✩ ✩ ✩ ✩
轻小说常常出现，男主角的异性青梅竹马在早上到他家叫他起床的剧情。
少年没有一个叫他起床的青梅竹马。
相反的，他得叫他的青梅竹马起床。
不过不是「去对方家」。
而是「在自己家」。
少年的青梅竹马因为一些原因，住在他家。
少年晨跑完后，冲个澡，将二楼的灯切换成全灯，轻轻地打开青梅竹马的房间(也就是隔壁房)的房门。
他走进房间，慢慢地将门关上。
房间还是小夜灯的状态，一名少女侧躺在床上熟睡著。
少年走到床边，伸出手轻轻地摇她：「铁雅，快起床，六点半了。」
铁雅睁开眼睛，倏地弹起：「六点半了？！」
「对。」少年转过身，打开房门：「快出来吧，半小时内解决一切。」
铁雅：「等等！不是说好要一起晨跑吗！为什么不叫我起来！」
少年皱眉：「我才该问妳怎么没醒吧？既然是妳自己要求的妳自己该好好做到吧？妳觉得我会忍心为了无关紧要的事把一个十二点多才睡的人叫醒吗？」
铁雅低下头：「······也对······可惜了······可是我真的很想和你一起去晨跑······」
少年：「那妳就早点睡觉早点醒来。」
铁雅眼睛一亮：「意思是明天还可以吗？」
少年：「只要妳能醒得来，随便妳。」
铁雅跳下床扑向他：「YA！太棒了行行！最爱你了！」
纳行闪开，铁雅扑了个空。
纳行快速走出房间，把门带上。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行的母亲每天都会做早餐，一家人吃完后，开始了一天的行程。
纳行和铁雅自然是要去上学。
两人吃完早餐，和家人道别，背上书包，出门，走向公车站。
铁雅：「行行。」
纳行：「怎么了？」
铁雅有点扭捏：「可以······牵手吗？」
纳行：「不行。」斩钉截铁拒绝。
铁雅：「为什么！好久没牵了！上次上学牵手是十二岁时的事了！」
纳行：「谁十六岁还在牵手上学的啦！」(注1)
铁雅：「有啊！拜托啦！」
纳行：「不行！」
铁雅：「那抱我一次就好！」
说完扑向他。
纳行闪开，转身奔往公车站。
铁雅追上去。
✩ ✩ ✩ ✩
旁边如果有陌生人在，铁雅还是会收敛些。
因此到公车站两人就停止你追我跑，在公车上铁雅也都很安分。
下公车后，两人走到学校。
两人通常都是七点十几分到学校，早自习是七点半开始，所以教室仍然没几个人。
纳行放下书包：「早上有小考，看了吗？」
铁雅：「什么科目？」
纳行：「······妳果然还没看。数学。」
铁雅：「呃······纳行，我们去操场散步吧！」
纳行：「妳很干脆的直接放弃了啊！」
铁雅：「又来不及了！」抓住纳行的手：「走吧！」
纳行挣脱，反抓住她的手：「不行。」
并伸出另一只手从后面勾住她的颈部，把她拖到座位上：「坐下。」
铁雅：「不要！」
纳行身后传来一个声音：「一大早就在打情骂俏啊？」
纳行：「并没有。你来啦，桂昔。」
桂昔走向自己的座位：「好啦，我要来念数学了。」
铁雅：「总之我不要。」
纳行：「不行，妳得要。」
铁雅：「不要就是不要！除非你给我奖······」
一个女同学把手放到她肩膀上：「可以啊，如果你考及格，纳行就给妳抱一分钟如何？」
铁雅：「好！」
纳行：「喂，为啥牺牲我？」
女同学：「想达成目的必然会有牺牲嘛。」
桂昔小声地说：「何况，真的有牺牲吗？」
纳行：「闭嘴看你的数学啦。」
铁雅从书包拿出数学讲义。
女同学：「看，很有效吧。」
纳行：「······」
女同学：「你可是最懂她了。」
纳行：「······算了。莹时，算妳厉害。」
铁雅开始背公式。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：当然还是有人会。
第二话 遭窃的五行魅丹石 
「纳行～」铁雅抱著纳行，脸在他的胸口摩擦。
「唉······」纳行叹气。
很显然的，铁雅的小考及格了。
四人在回家路上人比较少的地方，纳行像说好的那样给铁雅抱一分钟。
虽然不是他说好的，是莹时说好的。
「好了，一分钟了。妳抱的方式也太变态。」纳行把铁雅推开。
铁雅：「再让我抱······」
「不行。」斩钉截铁。
桂昔：「好了，回家吧。」
纳行指向旁边的小巷子：「等等，你们看。」
三人依他所指看去。
有几个身上刺青，打扮不修边幅的男子提著行李箱走进巷子。
铁雅：「毒品？」
纳行：「我先去那个暗巷看一下。」
纳行直觉那不会是一般的非法交易，他走进小巷子。
那群男子在巷子里和另一群男子碰面。
方便起见，纳行先看到的那群称作「甲群」，另一群称作「乙群」。
纳行躲在转角，偷听那两群男子的交谈。
首先甲群是其中一个像是带头人的男子(以下以A男称之)说他把钱带来了，让对方把货拿出来。
纳行心想：『难道真是一般的非法面交？』
乙群的其中一个人(以a男称之)说甲群带来的钱比说好的还少。
甲群男子的脸僵住了，接著一些人的怒气写到脸上。
A男面不改色，陪笑声称当初说好的钱就是这样。
乙群的另一个男子，看起来像是带头的(以b男称之)说扣掉手续费，还少了四成。
A男的脸色微变，低声说他还是第一次听到要收手续费的。
b男笑A男没见过世面。
接下来就是两方以「手续费」为中心在吵。
纳行：『好烦啊，什么时候才会提到他们到底交易了什么。』
吵了数分钟后，A男妥协了，他叹气答应两天后再带更多钱来，并问说，都跑来一趟了，能不能至少让他看看「火魅丹石」的模样。
b男思索片刻，点头答应。
『火魅丹石！』纳行心想：『果然，这不是毒品面交！』
✩ ✩ ✩ ✩
黎纳行和冯铁雅等人每到寒暑假，就会到一个位于外岛的特殊夏(冬)令营———「Train Educate Prevent Explore Collect Camp」，简称「TEPEC」，中文名为「提培科营」。
那是一个「收容、培训具有特异能力的人类，避免他们误入歧途，并收集传说中的器物，以免有心人士得到它们」的组织。
不过，那是寒暑假。
在平常，两人和朋友们是在纳行家附近的「基地」，作为「机动小队」进行任务。
这个故事是，两人和朋友们办任务同时还要兼顾上学，打打闹闹的生活。
有时，上头会指派任务下来，但是大部分的时候，他们会自己寻找可疑的人事物。
光天化日之下，可不会有那么多稀奇古怪的事情发生，因此，要找，自然是到「暗处」找。
并且，不放过任何觉得「可疑」的事，哪怕只是一个从出缺勤完美的同学突然有天请假未到这种小事。
也因此，纳行一看到这群男子鬼鬼祟祟的走进暗巷，就立即跟踪过去。
✩ ✩ ✩ ✩
b男挥手，另一个男子(以c男称之)打开包袱，露出里头的物品。
『真的是火魅丹石！』纳行抛出一个窃听器，并拿出手机拍了几张照片。
窃听器贴到b男身上。
纳行见两群人的对话快结束了，赶紧离开暗巷。
「魅丹石！火魅丹石！」他小声对铁雅等三人道。
莹时：「还真的和最近的任务有关！你的运气也太好了吧！」
桂昔：「窃听器有记得······」
纳行：「有。我们快离开吧，待在这里很久可能会被注意到。」
✩ ✩ ✩ ✩
一周前，纳行等人收到上头派来的任务。
上头吩咐，最近有一间超自然实验室被盗，研究人员花了不少心血的「五行魅丹石」被偷走了。
铁雅：「魅丹石有什么功能？」
上头：「最主要是，里面有大量的『魅』，这些五行魅丹石里主要有的是和五行相关的魅。这些魅可以释放出来，要是有心人士在市区释放火行的魅······懂意思吧。」
是以，急于需要找回那些魅丹石。
于是从那天的隔天开始，到今天，纳行等人在放学后会到处去找线索，然而他们的生活圈就这么大，哪有可能随处可遇特异事物？这一周内，全无所获。
今天是初次得到线索。
✩ ✩ ✩ ✩
四人继续走回家。
铁雅拿起手机拨号：「喂～嗯嗯，对，和锐异说，去『基地』。」
桂昔和莹时则是通知家人会晚些回家。
纳行在家里的聊天群组输入：【铁雅和我要先去基地一趟，晚些回】
四人往「基地」走去。
✩ ✩ ✩ ✩
「基地」，纳行等人在长假以外的时间，用来进行提培科相关活动，以及主要联系营队其他成员的地方。
「基地」是在纳行家名下的一个透天厝，纳行家全家都和提培科有关，只是父亲长居外地，母亲要照顾子女们，所以平常只有纳行等青少年会去。
这个透天厝还是名义上北北基地区提培科的平时活动总部。
虽说如此，平时也只有包括纳行在内的不到十五人会去而已。
四人来到基地，纳行用钥匙打开庭院门，接著大家先是穿过庭院，再开厝门锁，进入房子里。
还没开灯，四人便走到客厅角落，纳行按下墙上两个按钮中的一个。
按钮旁的一个区块往后凹，接著凹陷处出现一条缝，透出一道光，接著缝往两侧扩大。
四人进入电梯。
对，电梯。
透天厝的电梯。
虽然这透天厝只有三层楼高，但有十层的地下室。主要提培科相关的设施也都在那。
莹时按下「B3」的按钮，电梯门阖上。
十几秒后，电梯门再度打开，四人走出电梯。
莹时按下墙上的按钮开灯。
地下三楼非常宽敞，甚至大过一楼加上庭院的面积。到处都是机械设备，天花板上有一块块的日光灯，颇有「秘密基地」的模样。
四人丢下书包，都去上厕所。
在男厕里，桂昔问道：「要等锐异他们吗？」
纳行拉上裤子，走去洗手台打开水龙头：「好啊，我先去开机。」
洗完手后，纳行走到一面巨大的萤幕前，按下按钮。
萤幕顿时出现像是电脑桌面一样的画面。
第三话 穿著睡衣又毫无防备的模样实在太软了 
待桂昔和莹时出来，纳行点了一个通讯应用程式的图示。
铁雅也过来了，走到他旁边：「不开始吗？」
纳行：「等他们两个过来。」
铁雅就地坐下。
桂昔和莹时拿出功课在写，莹时：「趁这个时候写完作业吧铁雅。」
「好啦。」铁雅把书包拿过来，拉开拉链：「只剩数学还没写完，不想写······」
纳行：「不要逃避。」
「都不会写啊～」
「那让纳行教妳。」莹时随口道。
「桂昔比我厉害，让他来教。」
「不要。」桂昔立刻拒绝。
「那就只能纳行啦！」铁雅显得很开心。
纳行皱眉头：「连你(桂昔)都这样。」
推辞无效，两人坐在小桌子两边，纳行教起铁雅数学作业。
十分钟后，桂昔阖上英文题本，看到莹时早就已经写好，在滑手机。
桂昔看向小桌子那，纳行正用铅笔指著铁雅写错的地方。
桂昔小声道：「纳行教的非常认真欸。」
莹时也小声说：「对啊，他其实就是个傲娇。」
接著举起手，接住朝自己飞来的橡皮擦：「不要乱扔啦。」
纳行：「妳再乱讲话试试，下次就是钢笔。」
莹时：「你根本没钢笔。」
纳行：「明天放学去买就行。这题应该要用正弦(定理)，不是余弦(定理)。」继续指导铁雅数学。
莹时悄声对桂昔耳语：「那看来我要趁今天乱讲大实话。」
桂昔噗哧一笑。
这时，萤幕旁的灯亮了，代表有人进入庭院。
四人抬头看向萤幕，桂昔起身，走到萤幕前点击上面监视器的图示，打开监视画面：「他俩来了。」
画面上，一个少年和一个少女打开屋门，走进屋内。
两分钟后，地下三楼的电梯门打开，那少年和少女走了出来。
少年：「我们来了！」
「好，我要联络了。」桂昔操作通讯程式，点选其中一名联络人。
少年和少女放下书包，冲去厕所。
莹时：「对了锐异，今天轮到你扫厕所。」
「嗄～」少年的声音从男厕传来。
萤幕出现一张壮年男子的脸。
男子说道：「有什么事要禀报？」
✩ ✩ ✩ ✩
这名男子是提培科的一名教师，名叫伍礼策，三十来岁，负责教导毒、炼丹、制药等化学相关事务。
桂昔退回沙发坐下，纳行坐到他旁边，向礼策说明先前在暗巷遇到的事情经过。
礼策：「好，我看看窃听端······」
礼策手指在萤幕上点一点，播放窃听器内容。
为了省时间，他调成1.75倍速，并在没什么人声的部分调快到2.5倍速。
六名年轻人和他一起听。
数分钟后，倍速自动变回正常倍速，音档画面时间显示17:23，是现在的时间。
礼策暂时关掉音档：「目前没什么重要的内容。」
纳行：「好，我们会持续监听。」
礼策：「先下了，bye。」说完切掉画面。
「明天我们去跟踪。今天要在这里过夜吗？」因为这天是周五，纳行提出在基地过夜的提案。
莹时：「不行喔，我没跟父母说要在外面过夜。」
锐异：「我可以，以防万一我有先说过可能要在这里过夜。」
和锐异一起来的少女———她名叫缪琴轩：「我也不行，我要回家。」
桂昔：「我也是。」
纳行：「那铁雅、锐异和我今天在这里过夜。」
「好······等等，手机震动了。」锐异从口袋拿出手机，贴在耳边：「喂，嗯，嗯，好，我立刻回去。」
锐异放下手机：「家里有事，我要先回去了。」
「看你的表情绝对是在说谎吧！」纳行骂道。
✩ ✩ ✩ ✩
于是乎，只剩纳行和铁雅要在基地过夜。其他人在八点以前陆续离开了基地。
铁雅扑向纳行：「纳行，这绝对是天意！」
纳行手掌按在她的脸上，将她推开：「才不是天意，是锐异的操作。或许还是他和其他人之间的黑箱默契。」
「管它的，纳行，一男一女独处暗室，自然是要······」
「少来，灯是全开的。」
「意思是把灯关上就可以！」
「并不是！」
「别害羞嘛纳行，我知道你是爱我的！」
「并没有！去写数学！」
「呿。」
纳行继续教铁雅数学。在写作业的这段时间，铁雅倒很专心。
这个晚上窃听器没传来重要的情报。
而且反正总部那边也会有人监听，纳行和铁雅便放心到地下四楼睡觉。
当然，是睡在不同房间。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行躺在床上，但没有「休息」，脑里工厂运作速度丝毫不低于白天。
那些人要魅丹石是什么动机？
他们夺去的数量具体有多多？
这个数量的魅丹石会造成什么程度的灾难？
「他们」是谁？什么来头？肯定不是个人，是个组织。是什么组织？
诸如此类。
他又想到，制造魅丹石的超自然实验室「长海丹药品工作室」给的资讯也不尽，可能还不实。
『也许，长海丹制造魅丹石很有可能也是有什么不可告人的目的。』
他不禁越想越悲观，觉得这整件事都超黑。
『虽然，要是我们提培科总动员，他们毫无招架之力，不过，提培科的目标从来都不只是解决问题而已。』
要尽量避免伤亡、要最大程度保密、要彻底解决问题、要尊重成员生活，这是提培科执行任务时的四大守则。
『要尽量妥善处理这件事······』
这件事和以往纳行执行过的其他任务不一样，这次委托者似乎也有什么特殊目的，恐怕需要看情况处理，可信度极低。
「嗯······要睡著好困难啊······」纳行喃喃自语。
「纳行你又睡不著吗？」身后传来铁雅的声音，缓慢而轻柔。
纳行翻身。
铁雅站在门口，左手抱著枕头，右手抓在门框上。
「妳还没睡啊？」
「你每次有任务那几天睡眠状况都特差。」
「嗯······毕竟这次任务有些特别。委托者自己就非常可疑。」
「不要想那么多啦，好好睡啦。」
「嗯······我会好好睡的，妳快回去睡。」
「不，你还是会继续想任务的事。」
纳行叹气。
铁雅在晚上，或是精神不佳想睡觉时，会变成另一种程度的缠人。
像白天强硬的胡搅蛮缠不同，晚上的是比较温柔、婉约、毫无防备，并伴随著关心语气。当然是只在纳行面前。
而且她非常了解纳行，每次出现都会是纳行睡不著时。
纳行每到这种时刻，都会特别烦恼。
因为她看起来太「软」了。
尤其是现在，穿著睡衣，抱著枕头，扶著门框，毫无防备又句句关心的铁雅实在是太「软」了。
第四话 和青梅竹马同床 
纳行想要快点赶她走。
『因为，再不快点，她就会······』
「你睡不著的话，我陪你睡。」铁雅说。
小时候纳行失眠时，就会和铁雅一起睡觉。铁雅在自己身边会让他很安心，很快就能入睡。
但问题是，都已经十六岁了，铁雅在纳行失眠时还是会提出这个建议。
而见到铁雅这么「软」的模样，纳行根本无法拒绝。
「······好。」纳行接受她的建议。
而且，铁雅每次见到纳行失眠，自己也会跟著睡不著。
纳行每次接受她的建议，更多的是为了让她睡著。
铁雅开心一笑，走到床边。
纳行坐起，挪了挪身子，移到床边，再拿起枕头，腾出靠墙的空间。
铁雅爬上床，在把枕头放到床头后躺下。
纳行也躺下，朝向床边侧躺。
果然，铁雅一在旁边，他就感觉安心多了，睡意立刻袭来。
突然他感觉一阵柔软靠到背上，有一双手从腰际两侧围上来。
铁雅抱住了他。
「呃，铁雅？」
「要好好睡喔纳行。」
「已经不是小时候了啊······」
小时候铁雅常常抱著纳行睡觉。
铁雅现在半睡半醒，意识不清，是以不自觉用习惯的行为模式。
好不容易出现的睡意全消了，纳行苦笑。
还好他现在是背对对方，不然，要是视觉和触觉以及感受到铁雅的「软」······
『或许一直以来的努力就会破功了。』纳行心想。
✩ ✩ ✩ ✩
······
纳行听到三人窸窸窣窣的轻声细语。
女：「欸欸，让他们继续睡啦！」
男：「可是任务······」
男：「任务有他们的事重要吗？」
男：「······怎么想都有吧？」
女：「魅丹石晚一天解决又不会怎么样。」
男：「对啊，也不是什么大不了的事。」
女：「能有什么关系。」
男：「绝对会有关系！」
男：「不要那么死脑筋嘛桂昔～」
女：「不这样，纳行那个死傲娇不会承认的～」
男：「事要有轻重缓急啦你们！」
女：「此事甚急哉！他们好不容易睡在一起，此时错过，更待何时？」
男：「其实他们很常······欸，当我没说。」
女：「什么什么？继续说！」
男：「不要。」
早上一醒来，就听到莹时骂自己「死傲娇」，锐异故意把自己有时会跟铁雅一起睡觉的事说出来，纳行心想：『有空再找你们算帐。』
莹时：「而且桂昔你看，他们不只一起睡，还抱在一起，这画面超有爱的。」
『欸欸？！还抱著？！』
锐异：「对啊桂昔，这样打断多可惜啊～你忍心吗？」
『背后有软软的东西，果然？！』
「······好吧，至多等到琴轩过来。」桂昔屈服了。
纳行睁开眼睛。
桂昔、莹时和锐异站在门边看著他和铁雅。
锐异：「欸，醒了。」
桂昔：「会不会其实一直都是醒的？」
莹时：「哎呀，糟糕了，这下子我们刚才讲的话不就都被纳行听见了？」
锐异：「对啊，妳说他是傲娇，我爆料他常常和铁雅一起睡都被他知道了。」
「你还故意又讲一次！你们两个可以再故意一点！」纳行骂道。
锐异竖起食指：「他说我们可以再故意一点欸。」
莹时：「傲娇。」
锐异：「对，傲娇。」
纳行：「一搭一唱够了！」
锐异：「躺在床上，被女生抱著时讲这句话。还真特别的场面。」
纳行听到这句话后赶紧抓住铁雅的左手，试图移开。初试，未果，他心想：『欸，抱的还真紧！』
把铁雅的手移开后，他站起来，拿起旁边桌上的毛巾擦擦汗。
四人走出房间。
纳行：「你们有带早餐来吗？」
莹时以认真的表情说：「我们吃狗粮配糖就就饱了。」
锐异表情也很正经：「嗯，饱到血糖过高，都该打胰岛素了。」
纳行：「以后我就都买狗饲料给你们吃。」
莹时：「不用买啊，你自己就能生产。」
锐异：「应该说，是和铁雅一起生产。」
「······」纳行无言了，不管怎样他们都有话讲。
他转向桂昔：「我去弄早餐，你要吃什么？」
桂昔：「都可以。」
「好。」说完有到走廊尽头，打开门，进入楼梯间。
锐异：「直接不问我们了······」和莹时面面相觑。
「活该。」桂昔下了个简单的结论。
「呼啊！」房间传来铁雅伸懒腰的叫声。
她走出房间，看向站在房门外的三人：「怎么了？怎么站在这？」
✩ ✩ ✩ ✩
待纳行做好早餐，琴轩也到来后，众人到厨房和饭厅位在的地下二楼用餐。
用完餐后，六人到地下三楼打开那台大电脑。
电脑上显示出一条今天上午2:09的讯息：【集集那边的组0点多时得到消息 有一群带著大批土魅丹石的可疑人士往你们那边  好像是在区公所附近 要和人碰头 下午1点会到】
(这里的「可疑人士」指的不是一般的混混、不良、黑道或火毒枭，而是非警察能处理的「特殊人士」。)
集集那边有非常擅长情报的小队，之前有许多较扑朔迷离的事件能有头绪都是他们的功劳。
纳行看了一眼萤幕右下角的时间，七点四十七分。
纳行下指示：「好，我们等等就出门，在区公所附近分散勘察。」
琴轩：「居然在区公所附近······」
锐异：「他们有恃无恐吧。」
纳行操作电脑，打开地图档，锁定区公所附近一带，分配每个人分别的探查区域。分配完后，用电脑通知总部计划内容。
✩ ✩ ✩ ✩
区公所位在山区，其所在的街道两旁建筑物后面都是树。
六个人都按照纳行的部署，在他分配的区域里「巡逻」。在十一点多时，六人每人十分钟，轮流去找东西吃。
纳行站在区公所后面树林其中一棵树的粗枝上，看看手表，12:45。
要全神戒备了。
口袋的通讯器(长的很像手机)突然震动。
纳行拿起通讯器，看到琴轩发的一条讯息：【这里 有可疑人】
纳行立刻思考好对策，输入讯息：【铁雅去琴轩那，桂昔到铁雅负责区】
✩ ✩ ✩ ✩
琴轩在丰年一号桥附近的树林，看完纳行下的指示，回复：【读】，收起通讯器。
她盯著桥上的两个蓝衣人和一个黄衣人：『嗯，那就等小雅过来······！』
琴轩侧身跳开，原先位置后方的灌木断裂。
她分析灌木的断面：『很整齐······是刀切？』
接著感受到一股风压向后脑勺袭来，她低头，脚往后扫并转身。
一个手持长刀，穿著迷彩服的蒙面男子跳起来闪过扫膛。
第五话 迷彩人的诡异步法 
迷彩人又朝琴轩挥刀，琴轩持续躲过。
「不错，小姑娘。」是一个听似爽朗的声音。
「我们被设计了？」琴轩沉声问道。
「啊？」迷彩人愣了一下：「这倒没有，我还是不知道你们怎么知道是在这里的。只是我比较谨慎，在附近巡逻。妳有几个同······」
还没讲完，迷彩人看到琴轩的右手微微抬高，随即一道银光闪过。迷彩人赶紧举刀防御。
锵！
迷彩人将来物挥开，并看清是一个小镰刃，连在一条锁链上。
『是操纵锁链的！』迷彩人当机立断，冲向对方，决定近身战。
琴轩瞄了一眼断裂的灌木：『刚才灌木断裂时没有刀影，恐怕其实是暗器。』往后仰，跳下斜坡。
『居然！』迷彩人也跳下：『她这样一摔，绝对无法立即爬起来！』
琴轩双手握拳撑地，后空翻。
同时，迷彩人扔出两把飞刀。
虽然刚才的后空翻在敌人的意料之外，已经避开要害，但仍然没有让全身脱离飞刀的可能路径，因此琴轩用锁链打掉攻击，而后在斜坡上站稳。
「！！！」尽管感到惊讶，迷彩人并没有停下动作，持续挥刀向她砍去，一边说：「妳真的是提培科？」
『原来你之前不确定？另外，果然对方对提培科有一定程度的了解。』琴轩心想，继续用锁链抵挡攻击。
迷彩人自顾自说：「我本来还随便问问而已，如果不是提培科，我怎么可能打不过一个十几岁，没有超能力的小姑娘？」
『嘛，的确以常理讲是如此。』琴轩跳到一颗裸岩上，她对营队很有自信：『但是谁说我没超能力的？我现在不想用罢了。』
她大概摸透了迷彩人的实力，加快速度。
「咿！」迷彩人又丢出暗器。
琴轩躲过，继续加速，顷刻间便转守为攻。
『这，这少女使链也使得太他○熟练了吧！』迷彩人快要招架不住，根本无暇再用暗器。他衣裤开始出现破洞，身上开始多出一道道割伤。
「可恶！」迷彩人低吼一声，转身往高处逃跑。
琴轩追上去，扔出锁链，迷彩人侧身躲过，改变方向往右跑。
两人就这样在树林中穿梭，东奔西窜，距离渐渐拉开。
『这是什么特别的步法？』琴轩每当靠对方稍微近一些，甩出锁链时，对方就用一种似鬼魅般飘忽不定的步法，以奇诡的移动离开她的攻击圈。
琴轩想过要截弯取直，奈何迷彩人的路径实在太难预料，试做的结果只是距离更加被拉开。
『这小姑娘的脚程好快，要是在平地，我恐怕就被她追上了。』而迷彩人也没放松，他惊讶著琴轩的速度：「放弃吧，小姑娘，你不可能追上我的。」
『没办法了。』眼看著迷彩人离自己越来越远，距离已经被拉开到三十几公尺，琴轩心想：『这么下去不是办法。』
她很不想泄漏自己的超能力和绝招，但提培科对此事尚无头绪，捉到这个人很要紧。
迷彩人见她慢了下来，叫道：「慢下来了？我要使出真本领啰！」
琴轩也不管这句话是不是事实，停了下来。
『欸，停下来了？不管，继续跑！』迷彩人以一样的速度、一样的步法继续往上跑。
后面依然没有脚步声，他忍不住再一次转头看：「！」
琴轩不见了。
『她躲去哪······不对，她为什么要躲？总不可能天真的认为我会因此停下来吧？』毕竟不是天真的战斗新手，迷彩人并不因此放松警戒。
『她到底在玩······有另一个脚步声！』迷彩人看向前方，有一名持剑的少女朝他奔过来。
『是不同人！』他放慢速度，丢出三颗毒钉。
少女挥剑击开，往右前方一跃，脚在一棵树上一蹬，飞向迷彩人，瞄准他的颈侧挥剑。
『这个身手似乎更好！』迷彩人举刀格挡。
「妳又是······！」话还没说完，喉头一紧，难以呼吸：「呃恶！」
眼前的少女收刀，抬起左脚，给他右脸来一记。
一阵昏沈，意识从他脑袋快速流失，迷彩人接著又感觉背后受到重击，身子被不知道什么东西压到地上。
琴轩踩著迷彩人的后心，手上锁链捆著他的颈部：「谢了，铁雅。」接著解除施加在自己身上的念力。
✩ ✩ ✩ ✩
刚才琴轩之所以要躲起来，都是为了偷袭。
『我先躲起来，接著加强脚部，从树上穿梭，偷袭他！』她这么打算。
于是，她用念力加强双脚的肌肉，跳到树上，在树和树之间穿梭，并在期间用念力消除自己的气息和行动造成的声音。
接著她看见铁雅赶来了，便在铁雅攻击迷彩人时用锁链捆著迷彩人的脖子，再重重踩在后心上。
✩ ✩ ✩ ✩
那名赶来的持剑少女便是铁雅：「他失去意识了吧？」
「应该是。妳有绳子吗？」
「没有欸。」
「好吧。」琴轩用锁链捆绑迷彩人。
「妳有头绪他是什么组织的吗？」
「没有。不过看他的步法，可能和教练(伍礼策)说过的『逸隐步』有关。」
「那几个可疑者呢？」
「看他们的方向，是朝锐异那边走。」
说完，琴轩抓起迷彩人，和铁雅往锐异负责的区域跑去。
✩ ✩ ✩ ✩
桂昔背著吉他袋，在老街一带探查。
他看到了昨天那两群男子里的人，三三两两走向老街附近的小道路，在那边集合。
桂昔在小道路旁的高处偷窥他们。
似乎是因为「甲群」这次带来了手续费，和「乙群」之间的气氛不像昨天那样剑拔弩张，很是和平的一手交钱，一手交货。
双方的首领点点头，寒暄了几句，就要散伙。
这时，乙群的一个男子(以c男称之)喊道：「李大哥好！」
两群男子纷纷看向c男所看之处。
乙群背后，一个背上背著柴刀的壮汉走向他们：「你们好，交易的如何？」
乙群首领b男：「报告李大哥，非常完美。」
「是，的确很完美。」壮汉抽起柴刀：「只是有一点稍微美中不足······」
「什、什么？」b男语带颤抖，乙群其他人也纷纷发抖。而甲群的人虽然不认识这名壮汉，但也都为他的气势所震撼，不敢轻举妄动。
「怕什么？不是你们的错，是这次······Tepec来了。」
壮汉这句话让桂昔吃了一惊。
「你们不仅被偷听，还被偷看，没发现？」壮汉看向桂昔的方向。
桂昔冷汗直冒，通讯器震动了。
他拿起通讯器：「刚好可以装作我是一个在滑L○ne的普通人······不对，这个柴刀人肯定看我很久了！」
通讯器显示铁雅的讯息：【他们知道 提培科】
同时，桂昔也看见，壮汉和两群男子都看著自己。
桂昔拿起吉他袋，拉开拉链，拿出里面的钢棍。
柴刀壮汉慢慢走近，踏上斜坡，加速，往他跑来。
壮汉挥出柴刀，桂昔举棍挡下。
第六话 你要实话实说，还是要吃鞭子？ 
柴刀砍在钢棍上。
「欸呃？」桂昔丝毫没有移动半步，甚至脚抖都没抖，壮汉愣住了。
桂昔面无表情，就好像那一砍完全不足为惧一样。
『虽然我也没有出全力，不过这······』壮汉往右跳开两步。
「换我了。」桂昔挥棍，扫向对方的头。
壮汉举刀要格挡，突然棍子往下一沉，改打向他的腰侧。
「呜咯！」壮汉来不及反应，钢棍重重打在他腰上。
桂昔继续攻击，先是在对方腹部来一棍，再在对方头上敲一下。
『谁叫你要小看我。』桂昔抽回钢棍，在摇摇晃晃的壮汉胸口来一脚。
壮汉手一松，柴刀落地。接著，自己也向后倾倒。
桂昔抓起已经没有意识的壮汉，看向小路。
不论是甲群还是乙群，都正慌忙离开现场。
『想跑？』桂昔拿起通讯器：『但我现在的确无暇顾及你们······』在上面输入讯息。
讯息还没输入完，就感觉到肩膀被人拍了一下。
桂昔不用看就知道是谁：「纳行，那些交给你了。」
「怎么会是他们？他们不是在买卖火魅丹石吗，怎么情报说是『土』？」
「不知道，抓起来再审问吧。」
纳行点头，跳下斜坡。
「嗨嗨。」
乙群首领b男转头，纳行右手抓住他的脸。
✩ ✩ ✩ ✩
一个男子神色综合慌张和惊恐，气喘吁吁的跑到停车场，坐上机车并发动它。
在跑过来的过程中，他听到身后同伴的惨叫声，最可怕还不只如此，而是惨叫出现的次数太少了。
和同伴的人数明显对不上。
这意味著，有人甚至来不及发出惨叫······
男子赶紧向缴费机投钱，离开停车场。
「没关系，我骑上摩托车了！我赢了！」男子转头往后看，确定没有追兵，松了一口气，不禁开心大叫。
「你确定你立这旗好吗？」
「？！」男子头转回来，看到比刚才桂昔碾压壮汉和纳行连挑数人还不可思议的景象。
纳行手插口袋，站在机车车头。
「哇哩○○○！」
「嗨！看什么看？」纳行说完便朝男子的脸踢出左脚。
男子「噗咕」一声，飞撞在地。
纳行在机车上放了一个小机器，让它失去动力，接著跳下，把它按到地上。
纳行走向男子，抓起他，后者已经失去意识。
「搞那么大的动静喔？」身后传来桂昔的声音。
「我确定附近没人，而且我们都蒙面了，没关系吧。何况有设立结界。」
纳行在动手之前，有用特殊道具在老街设立结界，隐匿特定对象的踪迹。
桂昔不置可否。
✩ ✩ ✩ ✩
把所有人抓起来在技术上来说做不到，也没必要。
他们只抓五个人，分别是那名迷彩人、使柴刀的壮汉，乙群首领b男、甲群首领A男和最后被纳行踢一脚的那名甲群喽啰。魅丹石当然也有回收。
五人被蒙著眼睛，且没有意识的被带到一个「基地」。
不过不是黎家名下的那个透天厝，而是在山上的一个地窖。
铁雅设定好录影装置。
锐异先给甲群的那个喽啰一针，注入苏醒药弄醒他。
喽啰感觉到自己脸上似乎有纱布和胶带，完全不清楚现在是什么情况，睁开眼睛。
「你的姓名是？」纳行手上拿著鞭子。
「呜咿！」喽啰虽然还没完全清醒，不过还是认得鞭子。
「要不要说？」纳行摸了摸鞭体。
「苏······我叫苏成良！」
「哪个『成』哪个『良』？」
「成功的成，良知的良！」
「良知的良······呵，你居然时是想到这个词汇啊。」
「······呃······哈哈。」苏成良陪笑。
呼！
纳行挥鞭。
「咿咿！」
「你在的那个黑道团队叫什么？」
「我们才不是黑道！燃目帮是······」
呼！
鞭子越过他的左肩，击在墙上。
「你都说『帮』了，不是黑道不然是什么武林帮会不成？你现在是阶下囚，废话能不能不要那么多？」
「好······好、好好，是！」
「下一个问题，」纳行指向b男：「他叫什么？他是什么帮的？」
「他叫邓海柒，他的帮派是『黄世帮』。」
接著纳行又问了几个问题，得知燃目帮头目(A男)叫「林宥安」，但并不知道「土魅丹石」，对于头目想买卖火魅丹石的原因也不明了。似乎不是很相信魅丹石的效用。
至于迷彩人和李姓柴刀壮汉的资讯，苏成良只是在两帮接触时时常听到黄世帮提到「李大哥」而已，对于迷彩人更是毫不知晓。
纳行挥手示意，锐异拿著一个小瓶子放到苏成良鼻子前面：「好，你可以睡了。」
一阵薰香，苏成良便又失去意识。
莹时：「原来那个袋子里不只火魅丹石。」
「等等。」突然琴轩手刀在迷彩人后颈一劈：「好，可以继续了。他刚才醒了。」
纳行：「下一个用李柴刀。」
锐异把柴刀壮汉弄醒。
纳行挥鞭击墙：「你叫什么名字？」
「我不会告诉你。」
啪！鞭子抽在他身上。
「呜啊！」壮汉惨叫一声，但仍道：「你这样打，纵使把我打死了，我还是不会说。」
纳行懂了，来硬的绝不会有效：「这么说，我问你组织名称，你也不会说了。」
「这倒可以，我是黄世帮的地下头目。」
「哦？这次倒干脆。」纳行停顿了一下，接著狂笑：「哈哈哈哈！」又是一鞭。
「呜哇！」
「你少来！这废话我也知道！」纳行一字一顿道：「我是指你是属于什么组织中核心的基层？就你这会轻易小看对手的大老粗最好是可以给黄世帮出主意。」
壮汉闭口不言。
「哼哼哈哈哈！」纳行又给他一鞭：「算了，反正我也已经知道了。」
『那你他○的这一下是在打屁喔！』壮汉反问：「是吗，你怎么知道的？」
「那个穿迷彩服的男子什么都说了。」
「屁啦，别说拷问的痕迹，他身上连鞭痕都没有。」
「你不信？你们组织是『天琴漓羽协会』，你是次核心成员之一，代号『海卫八』，对吧？」
「欸？」壮汉脸色发青。
「他还真是什么都说了呢。」
第七话 此乃谎言，都是鬼扯。/天琴漓羽协会 
此乃谎言，都是鬼扯。
纳行等人先前就有在营队听过「天琴漓羽协会」这个组织，听闻组织的核心成员是以太阳系的天体名称命名。
其中，「海王星」是「逸隐步」的高手，所以六人推测迷彩人和柴刀壮汉是天琴漓羽的成员。
在「业内」，「海王星」有三个较为知名的部下，其中一个便是以柴刀闻名的「海卫八」。
猜测成分还是很高，不过八九不离十，反正猜错也不会怎样，就拿来打心理战了。
果然，中了。
『除非是真的超厉害的演技，这壮汉一看就是心直口快类型的。』纳行把玩著鞭子：「我们要拷问人，谁说一定要用会见血的方法了？我们是给他下毒。」
继续鬼扯。
「居然，Triton都撑不下去，那是有多可怕······」
『果然，那个迷彩人便是海王星的徒弟「海卫一」。』纳行举起鞭子：「所以，他把所有都供了，从实招来吧！」
「不，我不说。」海卫八斩钉截铁：「他一定还有什么你们想知道的没说，否则何必质问我？」
「你突然又这么聪明干嘛？」纳行抱怨。
「欸？」
「虽然你没完全说对就是了。」纳行又抽了海卫八一下，接著挥手示意：「这家伙八成什么也不会说了。」
锐异让海卫八睡著，弄醒b男。
他们问了几个问题，确定苏成良说的和b男邓海柒说的对得上，顺便得知了黄世帮是初代头目「黄世铭」以自己的名字命名的，便让邓海柒再次昏睡。
「接下来麻烦了，要对付海卫一。这个人可比前面三人都还要精明。」锐异组装好针筒：「我要弄醒他啰。」
注入苏醒剂，海卫一睁开眼睛。
纳行在他面前蹲下：「嗨，海卫一先生，我们要问您几个问题。」
海卫一：「问吧。」
纳行站起身：「您是海王星的徒弟对不对？」
「既然你都知道我的身份了，那，废话。」
啪！鞭子抽在他身上。
「喂！很痛欸！」
「您只管回答就好，是不是废话由我们自己判断。下一个问题，天琴漓羽要魅丹石的目的是什么？」
「提培科要魅丹石的目的是什么？」
啪！又是一下。
纳行一字一顿：「我说过只管回答了吧？」又蹲下来：「您还得意忘形，还反问？」
「······」
纳行站起：「快回答吧。」
「才不告诉你们。总之是你们不会理解的目的。」
『啧。』纳行心想：『看来真的是问不出什么来了。』
接著又问了十来个问题，但海卫一不是不回答、反问、打机锋，就是顾左右而言他。怎么鞭笞都没用。
纳行挥手，锐异走向海卫一。
忽然间，海卫一身上爆出一堆粉尘和烟雾。
「？！抓住海卫一！」纳行大喊。
伸手不见五指，锐异冲向前，突然后颈受到重击，踉跄倒下。
「咳！咳！」众人赶紧摀住口鼻。
铁雅操作照明灯，开启风扇和空气清净机，把粉尘和烟雾在十秒之内清理掉。
「不见了！」琴轩喊道。
众人发现，海卫一和海卫八消失了。
瑞银爬起来，摘下和肤色相同的护颈，摸了摸后颈：「好痛。」
「等等！」桂昔走向邓海柒：「快给他氧气罩！」
「另外两个人状况也不好！」莹时蹲在林宥安旁边：「海卫一放浓烟的目标不只障眼，还有著一丝灭口的打算！他完全不认为浓烟会伤害到我们，他的目标是这三人！」
✩ ✩ ✩ ✩
海卫一扛著海卫八找到出口，逃出地窖。
『还好这几个人终究太年轻，又没超能力，也没想到我还留了一手。以防他们追上来，我用逸隐步逃跑好了。』
他离开时没注意到，纳行和锐异嘴角泛起一抹笑。
✩ ✩ ✩ ✩
虽然琴轩用能力给苏、邓、林三人进行应急处理，三人的状况回归到大致完好，但质问终究是不方便继续下去。
他们将三人带至「基地」(透天厝那个)，将三人囚禁在主要做为囚禁、拷问用的地下六楼。
「每次这么做，都有在进行非法行为的刺激感。」锐异锁上苏成良的牢房门。
琴轩：「的确就是非法行为。」
锐异看了一眼手表：「三点半了。」
✩ ✩ ✩ ✩
处理好苏、邓、林三人后，六人在地下三楼，开著和伍礼策的视讯，回报任务过程并处理魅丹石。
「这种东西感觉好危险。」莹时拿著一颗火魅丹石端详著。
「长海真的越想越可疑，」铁雅也拿著一颗在看：「他们从头到尾都只有承诺什么都不做就不会启动，没告诉我们启动的方法。」
「也许是不相信我们。」正在记录魅丹石数量的桂昔说道。
「更多的恐怕是他们另有目的。」纳行数完土魅丹石的总数：「29颗。这样加起来总共是68颗。」
「那他们敢来委托提培科，还真是勇敢。」铁雅把手上的魅丹石放进袋里。
琴轩：「可能是很清楚靠自己无法夺回魅丹石吧。说真的，我们行动有个麻烦点，就是提培科的知名度太高了。很难不被警戒。」
锐异拿起两个分别装两种魅丹石的袋子：「我拿去B8放。」
✩ ✩ ✩ ✩
下午剩下的时间，铁雅和纳行在读书，桂昔在做报告，莹时、琴轩和锐异在玩电脑游戏。
傍晚时，六人坐在地下三楼看电视。
纳行：「我等等会先回家一趟，今天一样会在这里过夜，你们呢？」
铁雅：「我和你一起！」
桂昔：「这次的事情特别复杂，敌人又是一个特别厉害的组织，我也待在这好了。时和锐异也不要再以半开玩笑的态度来对待。」
「冤枉啊！」锐异不满：「你这是血口喷人！我们很认真！」
「对啊对啊！」莹时抗议：「锐异我不知道，不过我一直都很认真！」
锐异：「喂！」
桂昔：「好，对不起，不过『在这里留宿』这件事也要认真，不要再想著逗纳行。」
「啧。」锐异点了点头。
「看来碍于任务不得不妥协呢，好啦。」莹时很遗憾的说道。
「喂！你们这什么意思？」纳行把右手放到锐异肩上。
锐异：「好好好我也留下来，留下来陪怕寂寞的小纳行～」
纳行看向琴轩：「琴轩，你知道上周三锐异和我说了什么吗？」
琴轩挑起眉毛：「什么？」
莹时鼓噪：「什么什么，我也想听！」
锐异低头道歉：「对不起，纳行大人，我错了。」
「知错就好。莹时和琴轩呢？」
「既然小昔都这么要求了，我也留下来。」
「我也留下来吧。也可以听你慢慢说锐异说了什么。」
「请您别说啊纳行大人！」
「看来锐异想亲口跟妳说呢。」
「并不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
第八话 一棍敌双刃 
纳行和铁雅离开「基地」，走回家。
纳行打开家门，就看到弟弟和妹妹在吵架。
✩ ✩ ✩ ✩
先来介绍黎家成员吧！
纳行的母亲，穆芳彩，44岁，职业允许她在家工作。
纳行的父亲，黎深瀚，44岁，工作让他长期不在家，现在也是。
纳行的哥哥，黎纳笛，大学一年级，19岁。
纳行的姐姐，黎纱雪，高中三年级，18岁。
黎纳行，高中二年级，16岁。
纳行的弟弟，黎纳旗，高中一年级，15岁。
纳行的妹妹，黎纱咏，国中二年级，14岁。
因为家庭原因长期借住在黎家的少女，冯铁雅，高中二年级，16岁。
✩ ✩ ✩ ✩
纱咏：「我就说我没有就是没有！」
纳旗：「骗人！妳用过的卫生纸上明明就有布丁的痕迹！」
「那是我自己的份！」
「妳自己的份昨天就吃了！」
「我昨天吃的是姐姐给的！」
「姐姐明明是自己吃了！」
铁雅：「劝架？」
纳行摇头，关上门，走向饭厅。
一个少女坐在餐桌椅上，冒著冷汗，神情似乎很不自然。
「姐。」纳行喊了一声。
「呜咿！」少女颤了一下，头往右撇，用书遮住头上方。
纳行走到她左边，手重重按在桌上：「姐？」
「什么事啊小行？」
「声音非常心虚呢。」
「什么心虚？我又没做什么。」
虽然纱雪是后脑勺对著纳行，但是纳行的声音仍然令她感受到一股威压。
「妳是不是造成他们吵架的原因啊？」
「你在说什么呢？怎么会？」
「······」
「好啦！对啦！就是我害的啦！」
「请细说！」纳行弹指。
铁雅拿出纸和笔。
「你们他○的还要做笔录喔！」
「快说。」
「昨天我开冰箱时，小旗随口问我要干嘛，我说我要吃布丁。后来小旗去洗澡，我把布丁给小咏吃了，小旗不知道。后来我又拿了一个来吃，但忘记跟小咏说我有吃，小咏以为原本那个是我直接给她的，于是刚才小咏又吃了一个布丁。后来应该不用我再说了。我推测应该是这个原因，我也是走下楼时看到他们在吵架，已经错过了澄清的时机。」
「妳的语速还真快。」
「太尴尬了嘛······」
铁雅打开冰箱：「不是还有两个(布丁)吗？」
「那是你们的份。」
「好，我去劝架。」纳行拿起一个布丁，走向纳旗和纱咏。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行向纳旗和纱咏说明经过。纳旗和纱咏互相道歉，纱雪也向他们道歉。纳行把自己的布丁给纳旗。
见纳旗很快就吃完布丁，表情像是还不满足，铁雅也从冰箱拿出布丁，对他说：「纳旗，我的布丁也给你吧。」
「欸？真的可以吗，铁雅姐？」纳旗撕著布丁盖。
纳行吐槽：「你能不能不要一边撕盖一边确认？」
纳旗吃著布丁：「欸，二哥，铁雅姐人那么好，又那么迷恋你，你快娶了她行不行？」
「一个布丁你就被收买了吗？」纳行再次吐槽。
✩ ✩✩ ✩
和母亲打招呼报平安后，纳行和铁雅便往「基地」走。
铁雅：「我去买个饮料，你在这等。」
纳行：「喔。」
铁雅跑向两百多公尺外的便利商店。
『嗯，要喝什么好呢······纳行一定是要喝米浆，莹时是红茶，桂昔是乌龙茶，锐异······给他豆浆好了，琴轩应该是要可可，我要喝什么······』
铁雅打不定主意。
『嗯，不然我像纳行一样喝······欸？！』铁雅侧身躲开飞来的物体：『飞刀？』
接著她听到细微的脚步声。
「······！」铁雅向前跳，闪过海卫八的劈击，接著冲向道路旁的绿地。(注1)
海卫一以那诡秘的步法现身在她面前，挥刀砍向她的脸。(注1)
铁雅低头避过，转弯，跳到绿地上，抄起地上一根生锈的铁棍。
海卫一掷出数根针，铁雅再次躲过，一个箭步向前，戳向他的心窝。
海卫一以刀格开攻击，左脚踢向铁雅的右脚。
铁雅抬起右脚避过，反而反踢海卫一的左脚，同时挥棍。海卫一一个不稳，右肋被铁棍击中。
「呜呃！」所幸身躯和铁棍的方向一致，卸去许多力道，否则这一下肋骨一定断个两根。
海卫一往左跳开，重整步伐，配合逸隐步朝铁雅发动攻击。
铁雅挥棍格挡，两人打的有来有回，不可开交。
海卫八找到时机跑过来，加入战局。
三人刀光棍影，铿锵哐当，铁雅一个十六岁、拿著生锈铁棍的少女，面对两个二十几岁、分别拿著长刀和柴刀的青年男子，丝毫不落下风，反而随著回合数的增加愈占上风。
『他○的她不是只拿著生锈的棍子吗？我们原来那么烂？』海卫一急了。
铿啷！
一截断棍飞到空中，在夕阳的照射下异常耀眼。
『糟糕！』铁雅发现手上的铁棍断了。
她赶紧在两名敌人反应过来之前先向后跳再向右跑，拉开距离。
「断了啊······」海卫一先看看已经落到地上的那截断棍，再看看铁雅手上的那截，缓道。
铁雅自然想用对话拖时间：「你们好不容易逃走，不赶快回去通报吗？」
海卫一：「如果是师父派的就算了，可是这次是『火星』派我们来的，她可是把任务成败看的很重。我们必需至少杀了一只。」
其实他在说谎。
他的真正目的是把铁雅抓起来，逼迫纳行等人交出魅丹石：『看他们同伴之间感情很好，绝对肯交出来。』
「不要跟她废话，」海卫八举刀：「速战速决吧！」
两人再度攻向铁雅。
铁雅没了武器，只能闪躲，只有一人或许还好，但在两人夹攻下，她身上渐渐出现几道刀伤，特显狼狈。
『还好可能是怕自己实力未到，海卫一刀上没毒；可能怕误伤海卫八，都没使用暗器。其实他下错决定了，他如果让海卫八退开自己来，或许能更轻松快速的处理我。』铁雅分析著。
唰！
铁雅背被柴刀划出一道大口子。
「呃啊！」
「束手就擒吧，冯铁雅！」海卫一砍向铁雅的左肩。
突然，两人感到全身麻痺，都松手，武器掉到地上。
「你们知道我的名字？」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：这里海卫八和海卫一的武器都不是原先那把，原先那把被主角们「没收」了。
第九话 雷电少女/犹豫，就会败北！ 
「刚才，怎······」海卫八没搞懂发生什么事。
『超能力？』海卫一捡起长刀，站起：「八，小心，对手可能有超能力！」
「她就是那个提培科的雷电少女？」
海卫八也捡起柴刀。这段期间，铁雅已经移动到离他们十公尺远的地方。她观察四周，确认有没有其他人在。
海卫一和海卫八冲向铁雅。
铁雅举起左手，射出一道电流打中海卫一的腹部。
「呜咕！」海卫一跪地。
「咿！」海卫八停下，不敢上前。
铁雅朝旁边伸出食指，断掉的两截锈铁棍飞起，砸向海卫八。
海卫八举刀挡下砸向脸的那截，而腹部还是被击中：「噗呜！」吐出一口鲜血。
本来海卫一和海卫八两人就都受伤了，虽然吃了火星给的丹药大致痊愈，但是自然不在最佳状态。
『面对有超能力的对手，我们怎么可能赢？』海卫一痛苦的想站起。
铁雅走向他：「既然已经被你们知道了，就不得不消灭你们。」
『这······不妙，好大的杀气！』海卫一全身的麻痺感还没消失，仍然无法站起。
电流缠绕著两截铁棍，飞到海卫一上空。
眼见铁棍就要朝自己的头高速戳下，海卫一急道：「慢著！我们其实还有同伴！他已经把发现『雷电少女』的讯息通知组织了！」
其实假使他不是在说谎，就算不杀他，天琴漓羽也已经得到消息，不过铁雅仍然半本能的犹豫了一下。
「有人来了！」海卫八大叫。
通常战斗双方有一方这么说，就像「看！有飞碟！」一样，是为了引开注意力。
或许海卫八的确是想这么做吧，但他并无撒谎，铁雅确实用能力感应到有人来了。
铁雅「放开」铁棍，后者砸在海卫一身上。
铁雅转头，看到有两个穿著看起来是社团服装的小学男生边聊天边走过来。
『糟了，要是他们被抓成人质······』铁雅奔向他们，停在他们面前。
其中一个，比较高的那位小学生问：「怎么了大姐姐？」
铁雅边说边转头看向后面：「这里很危······」
海卫一和海卫八已经不见了。
「危险？」比较矮的那位小学生问道。
「大姐姐你受好多伤！」比较高的那位小学生惊呼。
「没什么。」铁雅改口，摇摇头：「我只是不小心跌倒而已。」
「要小心一点喔大姐姐！」较高的小孩面露担忧。
「谢谢你。小朋友，下礼拜就要比赛了对不对？」她看到社服上写著校名，还画著球棒跟棒球，和她之前小学母校「露林国小」的棒球队服有点相似。
「对啊！姐姐你知道啊？下星期就是校际赛！」较高的小孩兴奋道。
「我以前也读露小，有个朋友小学时是棒球队的。」铁雅放弃追杀敌人，和两位小学生聊了起来：「我记得每年三月下旬都会有小学组的硬式棒球校际赛。」
铁雅回忆，小学时每到二、三月，莹时都很滔滔不绝的说校际硬式棒球比赛的事。
「对啊对啊！我跟妳说喔，他超强的！」较高的小孩指著较矮的小孩：「他三年级和四年级都是王牌投手喔！」
「好厉害呢！」铁雅微笑：「继续保持喔！你们是五年级？」
「对啊！」较高的小孩：「我们是二年级时进去的！大姐姐的朋友叫什么？」
「她在五年级就退了，你们入学时她已经不在棒球队了。队服和那时候不一样欸。」
「嗯！前年换的！是我设计的喔！」较高的小孩自豪的说。
「欸，很厉害欸，三年级就设计队服了。」
「嗯！标康很厉害吧！」较矮的小孩替朋友骄傲道。
「两个小朋友都很棒呢！姐姐很高兴朋友有这么厉害的后辈。我刚好要去便利商店，为了奖励你们，也为了祝你们旗开得胜，姐姐请你们喝饮料好不好？」
「好！YA！谢谢姐姐！」两个小学生齐声道。
「默契真好啊。」铁雅微笑。
「那当然！我们可是认识八年了！」较高的小孩回答。
✩ ✩ ✩ ✩
海卫一和海卫八在看到小孩子时根本没有起抓他们为人质的念头。
两人虽然战斗经验丰富，但还是第一次对上超能力者，面对那绝望的战力差，两人脑中只有「逃」的念头。
两人趁铁雅跑向小学生的那段期间先躲起来，再逃开。
两人朝海边的方向跑。
『哼哼，犹豫，就会败北！』海卫一得意的心想，完全忘记自己才是败的那方。
海卫八又吃了一颗回复丹：「我们是不是应该抓小孩子当作人质的？」
海卫一想了一下：「不，逃比较好。抓人质很可能没用，不要小看超能力。」
海卫八：「超能力······好厉害。」
「希望火星会听这个理由不处罚我们。下次我们下手要找其他几个不会超能力的。」
「我不这么乐观欸······」
✩ ✩ ✩ ✩
「怎么去那么久······」看著提著两个袋子走过来的铁雅，纳行问道：「妳身上怎么这么多伤！」
铁雅：「遇到了一点小问题······先是被海卫一和海卫八攻击，被他们跑了。接著遇到两个很可爱的露小棒球队小男生，和他们聊了一下。」
「妳被那两个海卫袭击？！妳没有武器吧？」
「对，我一开始捡了根铁棍，可是它有生锈，很快就断了。我实在敌不过他们，接著他们说出了我的名字，我想说既然身份被知道了，超能力恐怕也是，就使出来了。所以我的超能力泄漏了。现在想来，他们知道我的姓名不代表也知道我的能力。」接著附到纳行的耳边，小声道：「不过，他们似乎以为我们之中只有一个人有超能力而已。」
铁雅没有把想「灭口」的事情讲出来。
在当时，她一听到姓名被海卫一叫出来，第一时间就起了杀意：『我不需要担心父母的安危，可是，我不能让纳行他们一家被盯上。』
每次她遇到会对纳行及其家人造成威胁的情况时，下手都会特别残暴，特别不留情。由于她不想让纳行认为她是个恐怖、残酷的女生，是以都不会告诉纳行，叙述过程时总是避重就轻。
「好吧，泄漏了也是不得已。就算没有泄漏超能力，被他们知道身份，抓不了还是铲除了好。」
「欸？」
然而，身为全世界最了解铁雅的人，纳行何尝会不知道？
『难道，他一直都知道我做的事？』
纳行拿过两个袋子，翻看里头：「桂昔是乌龙茶，莹时是红茶，锐异的是豆浆，给琴轩的是可可，给妳自己和给我的一样是米浆啊？走吧，快回基地吧。你给两位小球员买的是什么？」
铁雅知道纳行是因为自己受伤，才两袋全拿，而不是和她一人提一袋：「我让他们自己选，他们都选舒○。」
「运动饮料啊，的确是大量运动的球员会选择的呢。」纳行微笑。
看到这个笑容，铁雅确认了一直以来的隐瞒其实从没成功过。她脸红了，就像以往每次看到纳行微笑时一样。
快日落了，夕阳余晖下，两人并肩走回「基地」。
✩ ✩ ✩ ✩
此话出现的小学生就读的小学「露林国小」为虚构学校，请不要真的去查。
第十话 妳中文是从脏话和骚话开始学的？ 
「你确定他们的基地在这种荒郊野岭？」一个约莫二十几岁，头戴遮阳帽的女子问道。
「我确定。」海卫一表示：「妳不相信我的记路能力？妳以为人人都像你是路痴？」
「我才没这么想。你他○不要没事找碴。」女子缓慢的说。
「明明日常话都不太会说，偏偏脏话粗口之类这么流利。」海卫一：「妳中文跟谁学的啊。」
「Philip教我的，有意见吗？」女子恶狠狠道。
「那就难怪了。他三句不离脏。」海卫一笑。
海卫八总觉得很不对劲，但也说不上来。毕竟他当时是没有意识的状态，是海卫一救他出来的。
「前方一百公尺就是了，八、Natasha，这里开始特别小心。最糟的情况敌众我寡，而且那些高中生不能小看。」
「呃，敌······我······瓜？」
「敌众我寡，敌人多，我们少。」海卫八解释。
「妳不知道这个词啊？分明对战斗很重要。算了，总之听我指示。」
「不要。我才不想听你说，我宁愿Proteus(海卫八的英文)来指示。」
「呃，这个······我那时是没有意识的······」
「妳要自己指示也行啊。」海卫一拿出手机：「我通知火星。」
「○，不要。我才不要负责，压力山大。我听你的就是了。」
「还『压力山大』咧······褚诺聪到底是什么顺序教妳中文的······」海卫一叹气：「你的日常用语讲的超慢，一些奇奇怪怪的却连珠炮似的。」
「一边○我一边教的。『连珠炮』是什么？我只知道他○我是○○像○○一样○○。」
「还是从骚话开始教的啊？！」海卫一汗颜：「果然，士别三月，刮目都刮到傻眼了。」
海卫八：「『连珠炮似』就是很快又连续。」
「嘘！这里开始安静。」海卫一小声道：「难保他们没有成年人同伴。」
其他两人点头。三人继续往上走。
『今天是周三，现在是上学时间，他们应该在学校。前几天我们都没做什么，就算他们请假，应该也不会那么警戒了。』海卫一蹲下：『我记得是这里······』把一块草皮掀起来。
海卫八想到不对劲处了：『他们怎么会没有一点警戒？我们都在基地外面了！』
海卫一没道理不会注意到的不对劲。『其实，最让我感到不对劲的，说不定是「一没注意到不对劲」这一点。』海卫八心想。
他很快便想到了原因。若对方不是六个高中生，而是六个壮年人，精明远胜自己的海卫一绝对会发现。
草皮被掀开，露出底下的地板门。
海卫一笑，小声道：「哈，我没记错吧！」接著慢慢打开地板门。
地板门下方是通向一片黑暗的阶梯。
「八、Natasha，你们先下去。」
『这家伙，到现在不会还在小看他们吧！』海卫八恍然大悟，正要出声提醒：「一你······」
突然，阶梯左侧的墙壁伸出一只手。(此时海卫一还伏在地上，右手抓著地板门，左手撑著地。)
海卫一还没反应过来，左手手腕被那只手抓住：「？！有机关！」
「火卫二！」海卫八喊道。
✩ ✩ ✩ ✩
桂昔和莹时早就等候多时。
入口处两侧有小暗门，小暗门后面是两公尺高的暗室。(对，万一有人拿东西戳到入口附近地面的土里，就会感觉到硬硬的。)莹时藏在其中一侧的暗室，当装在地窖及其周围的安保系统一感应到有人掀开地板门，莹时就打开小暗门。她看到海卫一伏在地上，便抓住海卫一的手腕。
在海卫一发怔的一瞬间，桂昔持棍从黑暗中戳出来。
「！」海卫一侧身躲过，抽刀。
桂昔扫向海卫一的腹部，海卫一举刀格挡，接著手一转，砍向桂昔的右臂。同时，听到了海卫八提醒的火卫二娜塔莎持西洋剑刺向莹时的手。
莹时放开海卫一并缩手，关上小暗门。
「欸嗯？」火卫二愣了一下，随即冲下阶梯。
莹时打开同一个暗室的大暗门，抓住门边一按，藉著反作用力(顺便关门)一跃，以四足姿「降落」在对面的墙上并一蹬，同时拔刀，跃向火卫二。
火卫二挥剑挡下斩击，莹时借此改变方向，在上面几级落地。
『居然能在跳向我的这么短时间内抽剑？』火卫二诧异：『我们三个都做不到······这不是高下立判吗？』(注1)
莹时不继续攻击，只是耍剑挑衅。
「挑衅啊？」火卫二用英文说道：「虽然妳的程度很轻，但不论轻重，挑衅我的敌人都不会有好下场！看剑······诶？」
脚移动不了。
「黏、黏住了？」鞋底像是被什么黏著著。
莹时诡笑，砍向她。
「F○ck!奸诈的小姑娘！」火卫二举剑防御。
「感谢夸奖～」莹时接连不断的攻击。
碍于移动范围的限制，火卫二只能采取守态，难以攻击。
「○妳———(消音)！」火卫二用英文大骂。
「不客气，妳○○———(消音)～」莹时用英文回敬。
镜头先转向另一边。
桂昔在对付海卫一和海卫八。
「力气也太大！」这是海卫八的心得。
海卫一的攻击，桂昔似乎都很轻松就挡下。海卫八的攻击也只是让桂昔稍微更用力一些而已。
「你先退开！」海卫一喊。
海卫八向后退开。桂昔追向前，朝海卫八挥棍。
咻———
两根针来到桂昔眼前。
「！！！」桂昔立时收棍自卫，打掉两根针。
而在同时，海卫一的刀已贴近他的后脑勺。
桂昔低头避过，往后踢一脚。
『没踢中？』
风压出现在他左耳耳际。
『好快！』桂昔急仰头。
唰！
左脸颊出现一道伤口。
『终于伤到你啦～』海卫一刺向他的后心。
桂昔赶紧转身，拨开对方的刀。
海卫一绕到他左侧，再次攻击。
就这样，海卫一不断走位攻击，次次攻向桂昔的死角。桂昔靠著高过对方的反应速度勉强防御，但受了不少伤。
『好快！打不到！』
其实桂昔不论在反应、攻击还是移动上都较海卫一快，只不过海卫一使用特殊步法，飘忽不定，使得桂昔难以防御，让桂昔产生海卫一远快于自己的错觉。
『让你好好领教「逸隐步」的厉害！』
✩ ✩ ✩ ✩
注1：她在思考时自然不是用中文。笔者贴心帮读者们翻译成中文，不用谢。
第十一话 「矮行星」 
砰！
桂昔将钢棍往地面一撞，钢棍微弯，桂昔弹起，连同钢棍飞到空中。
而由于他没有防御，右腰被海卫一切开一道浅口。
『哈，切到······撑竿跳？』海卫一赶忙看向空中的桂昔：『他怎么做到弯曲钢棍的？』
桂昔降落在一棵树的树冠上。
『这样就打不到了！真的只能靠一了！』海卫八心想。
「以为在树上我就做不了什么？」海卫一靠树冠传来的窸窣声判断桂昔的位置：「看招！」扔出飞镖。
『他的暗器数量无穷尽？』桂昔：「麻烦你再等等。」说著，甩棍打掉飞镖。
『飞镖体积太大，会被树枝影响。』海卫一拿出针来，准备射出去；桂昔按下树上的一个按钮。
海卫一挥动手臂，针脱手，同时不知什么东西突然从地上冒出来，使他站不稳。
针因为这一不稳而全数射偏，而海卫一本身也被一股「力量」抬升至空中。
「什么东西？！」海卫八惊呼。在他看来，海卫一像是平白飘到空中。
海卫一倒是依靠触感明白了：「透明的网子？」
桂昔跳下树，走向海卫八。
「○！」网子非常坚实，且被系在两棵树的树干上，又带有黏性，海卫一不只割不开网、挣脱不了，连施放暗器都做不到。
他只能眼睁睁看著海卫八被桂昔压制，火卫二被莹时压制。
『可恶！救援何时才会来！』看著海卫八不断被击中，海卫一暗喊：『希望来的是师父。』
咔！
海卫八的柴刀被打断。
「？！糟糕！」海卫八往后跳，躲过一次的挥棍。
桂昔改变棍向，往海卫八一戳。
「噗呜！」海卫八腹部被戳中，吐出一口鲜血。
桂昔收棍，左脚往后踏，再将棍向前上方扫，打中海卫八的左脸。
海卫八身子向右飞，以头下脚上之姿撞在树上，失去意识。
桂昔没耽搁，转身冲向阶梯，要支援莹时。
忽然左脚小腿产生一阵剧痛：「呜咿！」踉跄跌倒。
「真是的，」传来一个带著外国腔调的男声：「枪这么方便的武器，何以不用？」
桂昔跪在地上，转头看向身后。
后方二十多公尺处站著一个中年白人男子，拿著手枪对著他。
『看起来像拉丁人······』桂昔握紧钢棍，伺机而动。
「你们的同伴呢？」男子问道。
「······在上学。」
「骗。我就用子弹换你的实话。」
海卫一：『我都没想过他们的同伴有可能去做其他事了······我还想说只是在上学······』
「你一定也是天琴漓羽的······(看来是)救兵？」桂昔站起来。
「哦，还站得起来啊，靠右脚吗？」又开一枪。
「呃！」桂昔右脚小腿被射中。
男子用食指甩著枪：「谷神星，参上。」
『谷神星······来了一个不是卫星等级的了。』桂昔这次并没有倒下，而是转身，冲向他。
「咦？你明明双腿肌腱都被射断了？」谷神星指向桂昔的右肩，又开一枪。
锵！
桂昔的钢棍挡在右肩前，棍上冒著烟。
「挡掉了？！」谷神星又开了一枪。
桂昔挥棍，旁边一棵树上出现弹孔。
『欸欸欸？』谷神星睁大双眼：『他比子弹快？怎么可能？而且看起来也没有啊？』
在他愣住的这一瞬间，棍子已来到他面前。
谷神星举枪挡住击打，左手再掏出一把枪，指向桂昔腹部，扣下扳机。
桂昔侧身闪过了。
『又来？！』谷神星趁桂昔闪躲的空档往后跳三步，拉开距离。
『虽然是枪手，力气却不较两个海卫弱吗······不愧是更上面的层级。』桂昔有点担心「太阳」会是什么样的实力。
『虽然我还是不太相信他能比子弹快，但是既然他有办法挡掉子弹，说明他的反应速度至少与我相当，力气甚至可能远超于我······真是后生可畏啊。』
当然，桂昔不可能比子弹快。他是依靠「观察对方的动作」加上「预测对方的行动」来阻挡或闪躲子弹。
不过谷神星还未在少年人手上这么狼狈过，由其而生的羞耻感影响了他的判断。
谷神星双枪齐发，射向桂昔的左手和右腰。
「咕咿！」桂昔只来得及挡掉射向左手那发，右腰被打中。
「啊哈！」明明已经四十几岁了，谷神星时常被同事们批评「幼稚」就是因为过强的好胜心、好奇心和玩心。终于又打中桂昔使得他非常高兴。
他接著连发数枪：「躲得了初一，躲不了十五！一发一发给你或躲或挡，一次十几给你，看你怎么躲！」
『他这两把手枪什么构造？！』桂昔挥舞钢棍，然而袭来的子弹数量太多，他的左前臂、右上臂、右膝、左大腿、左肋下、左髋、腹部各中一弹，右肋、右肩、右掌、左手食指和左脸也被子弹擦伤。「呜呃！」他嘴角泛出一丝鲜血。
「不错嘛，十九枪只中了七枪。」谷神星表面上很有余裕，实际上心中想的却是：『我射了十几发居然才打中他七发！他真的才十几岁？！』
桂昔用袖子擦拭嘴边的血，冲向谷神星。
「居然没倒下？！还能跑那么快？！」谷神星惊呼并后退，又连发数枪。
桂昔这才不阻挡，继续向前冲。他等著子弹打到身上的痛感，往谷神星的左肩扫出钢棍。
谷神星两手举枪划向左侧要防御。
锵！喀喀。
钢棍打在两把枪上，后者发出断裂声。
桂昔加强力道，往同一个方向继续施力。
哐！
谷神星向右飞，同时两把枪碎裂。
「呃。」谷神星站稳脚步，手掌阵阵发麻：「怎么回事？为什么你都没中弹？」
「！」经对方这么一说，桂昔才发现他等待著的痛感并没有出现。
他瞄到地上多了数颗子弹，上面都湿湿的。『难道······』
谷神星拿出机枪：「这个有点浪费，不过没办法了。虽然我还有手枪，不过你不知道是有超能力还是什么的，看来我不拿出机枪也伤不了你。」接著上膛，瞄向桂昔。
桂昔不等枪口瞄准自己，便向左跑，绕向对方。
「！」谷神星跟著转身，扣下扳机。
哒哒哒哒哒哒哒哒———
『虽然还是有机枪射击的声音，但却意外的小。而且他居然是单手持。』桂昔看到后方的树被射穿。
「别跑！」谷神星一边转身，一边后退：「有本事你······」
咻———
左侧一道高速移动的物体射向他。
「？！」
枪头和一只断手飞在空中。
谷神星看向自己的「左手」。原先应该是一整只完好左手之处只剩下三分之二的上臂。
伴随著涌出的鲜血和剧痛，谷神星往左侧看去。
莹时站在地窖入口旁，左手拿著刀，举著右手，掌心朝上，手掌上方有一颗水球浮在空中。
「既然机枪都出现了，」莹时冷冷地道：「我们也不用跟你客气了。」
✩ ✩ ✩ ✩
本话一样，谷神星在想心里话时不是用中文，而是用母语西班牙文。
第十二话 你讲代号，那我也讲代号，有什么问题吗？ 
莹时右手握拳，竖起食指，水球散开成带状。
「他○的超能力！」谷神星用西班牙文骂道，右手拔出手枪，瞄向莹时。
「？！按不了？！」扳机扣不下去。
莹时指向他，水带射向他，像绳子一样将他缠住。
接著结冰。
「呃！」谷神星动弹不得。
「你敢乱动，我立刻贯穿你。」莹时用西班牙语警告。
『哇······』海卫一心想：『我们被将军了······』地窖入口阶梯没有动静，他料想既然莹时有超能力，火卫二一定被解决了。
莹时跑向桂昔：「还好吧？要不要让他们给你吸？」
『吸什么？！』海卫一一阵寒颤。
桂昔摇摇头：「算了，他们还有用处，妳先帮我把子弹取出来。」
「好。」
『话说他怎么中那么多弹还能行动自如？』海卫一做出一个大胆的推测：『难道也是超能力？该不会他们整个小队六人都有超能力？他们是什么超能力小队？！』说完自己又不太相信：『可是，这样也未免······不对，提培科刻意让超能力者组队也有可能。』
莹时生出一团水，变成细水柱进入桂昔的伤口，把子弹挑出来。
「谢谢。」桂昔站起身，走向海卫一。
『欸欸？！已经止血了？！感觉也不是冰封伤口啊？！真的是超能力？！』海卫一问道：「你们要把我们怎样？」
「放心。」桂昔用棍子轻轻戳他一下：「不会杀了你们的。」
✩ ✩ ✩ ✩
时间来到一个多小时前。
三貂角外海三公里处，一艘大船停在海面上。
而在海面下二十几公尺处，有艘小潜艇正在靠近它。
这艘小潜艇里可供十人使用，基本上让人活动的空间就只有拥有十个座位的船舱，且因这潜艇主要作为短时间移动用，座位稍嫌拥挤。
现在潜艇里坐著四个人，正是纳行、铁雅、琴轩和锐异。锐异驾驶著潜艇。
琴轩负责看状态面板：「目前没有被发现的迹象。」
「当然啊，我设计的系统，区区天琴漓羽什么的怎么可能探查到～」铁雅得意道。
「不要立旗！还有不要黏著我！」纳行手按在铁雅的额头上，试图把她推开。
「很挤嘛～」
「很挤也不是抱著我的手、用头在我肩上蹭来蹭去的借口！」
纳行继续想将她推开，未果，放弃抵抗，任由她蹭来蹭去。
「嘿嘿嘿～」
「还傻笑！」
「嘴上这样说，其实根本是郎有情妾有意。」
「闭嘴开你的潜艇啦。」
「死傲娇。」
「你真的该专心开潜艇，不要再闹纳行了。」
「好的。」
「琴轩一开口，你就好听话啊～」
「······可恶。」
「现世报。」
「那铁雅怎么没有现世报？哎呀，一定是因为两厢情愿，自然不必有报应～」
「琴轩不是叫你闭嘴了吗？」
「我是说专心开潜艇，不是『闭嘴』。」
「一样，总之，锐异安静。」
「······好啦。」继续专心开潜艇。
三人对话的这段期间，铁雅只是一直在享受蹭著纳行的幸福感。
一分钟后，潜艇的尾端「贴」到船底。
铁雅放开纳行的手，纳行走下座位，走到艇尾，打开舱门，露出一小片大船船底的外壳。
铁雅和琴轩也走过去。琴轩张开手掌，贴到船底：「好湿。」
铁雅：「毕竟是泡在水里。」
琴轩发动念力，开出一个洞，再将洞张开到可让人走过：「好了。」
✩ ✩ ✩ ✩
「所以，若是你们研究的进度能让我满意，今晚我就开高粱给大家喝！」一个壮年男子用印尼语喊道。
「YA！好欸！」正在数张桌子之间奔波研究魅丹石的众人用印尼语欢呼：「感谢大人！」
男子转身，比了一个表示「不客气」的手势，离开研究室。
他接著走向他的办公室，途中对一群警卫小队用中文说了几句鼓励的话，继续往办公室走。
突然，他感到一股异样，猛然转头。
警卫小队全员倒在地上，似乎都没了意识。一名少女站在他们中间。
「怎么······妳是······！」急忙转身，倒退三步，左脸感到一股刺痛。
一个少年拿著钩镰枪站在他面前。
「没想到都已经特地(用念力)消音了，还是被发现，大哥哥的直觉真敏锐。」
男子摸了一下左脸，有血：「你是谁！」
「小可姓名不足挂齿。」少年虽然听不懂印尼语，但料想对方的反应一定是询问身份。
「总之是敌人对吧。」男子拔起背在背上的长锤。他虽然不懂「小可」是什么意思，但想来大概也不是什么重要的事，就不细问。
「看起来你对下属不错，我们就饶你一条命吧！」少年旋转钩镰枪，扫向男子。
男子以锤挡住攻击：「那还真是谢谢啊。」跳起，往少年砸下。
少年钩镰枪打在锤头侧边，借力往旁边弹：「报个身份吧，大侠。」
『好快的动作！』男子站稳，平挥向他：「我是海卫二。你呢？」
「什么『我呢』？」少年向后跳避过攻击：「我又没加入天琴漓羽，没有你们的星体代号。」
海卫二向前踏一步，继续攻击：「在问别人身份前，自己要先报身份啊。何况我都已经报了。」
少年左闪右闪：「好吧，我是『仙女座星系』。」
「仙女座星系？不是，这什么乱七八糟的东西，我问你名字欸。」
「对啊，『海卫二』也不是真名吧？只是代号。那我也跟你讲我的代号啊，只不过我这是自封的，和你那是海王星给的有那么点不同罢了。」
海卫二怒了：「这什么歪理！」攻势更加猛烈。
「不然你也可以报真名啊～」
海卫二的攻击似乎完全没起到效用，不是被闪过，就是被轻易的格开。
「咿———该死的兔崽子！」
「说什么呢？」少年在以钩镰枪拨开长锤的同时跃起，抓住灯泡，跟住踢对方的脸一脚。
「呃啊！」海卫二撞在墙上。
「好啦，S，玩够了吧。」少年身后传来一个少女的声音。
「嗯，P，我立刻处理。」少年落地，用枪柄在刚重整态势的海卫二头上敲了一下。
海卫二「嗯」了一声，瘫软在地。
少女转头，朝刚才在几秒间放倒警卫队，现在靠在墙上的另一名少女道：「走吧I。」
后者点头。
这二女一男便是铁雅、琴轩和锐异。I、P和S是他们不方便以名字相称时用的代号。(附带一提，纳行是A，桂昔是O，莹时是G。)
第十三话 纳行和铁雅进行辗压 
「这些魅丹石怎么办？」锐异看著研究桌上的土魅丹石问道。
研究室的众研究生躺在地上，都已失去意识。
「我们不可能带著它们行动，也不可能立即回收，」琴轩分析：「放著吧。」
铁雅：「等我们控制整艘船就行。」
「I这么说，大概就是有十足的准备了吧。」琴轩耸肩：「走吧。我们要找到控制室或核心区域。」
琴轩丢下一瓶安眠气体，三人沿著走廊往前走。
铁雅拿著一个小平板：「不知为何，四楼和五楼的大部份区域我的(机器)小兵们都无法到达。有的是直接略过，有的是被一股力量挡著进不去。不过除了那两层楼，监视系统已经被我骇入了，交由郭先生控制。」
(郭先生姓名是「郭平松」，是提培科里教他们机械、科技和资讯相关事物的老师。)
锐异：「所以还不知道核心在哪？」
铁雅：「对。」
琴轩看了一眼手表，3:50。
「要分头行动吗？」她提议。
另外两人静默数秒。
分头行动效率高，可以在同样的时间内搜寻更多地方，不过有不低的风险。万一遇到一个人对付不了的敌人，就完了。弄不好连通知同伴都来不及。
这风险听起来太高？当然，既然他们敢考虑分头，也是有倚仗的。他们倚仗的是，这艘船不可能有天琴漓羽的所有成员，很大机率「太阳」并不在。虽然基本可以确定海王星在，但是若对方没有超能力，纵使是一对一，也还是很有机会赢的。
简而言之，他们倚仗的是超能力。
「分头吧。」铁雅决定：「不过不要离太远，也就是在同一层楼。」
琴轩：「基本可以确定核心在四或五了吧，这层楼(二楼)还要搜吗？」
铁雅：「搜吧！有可能有其他重要的东西。」
于是三人分头行动。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行躲在柱子后面，看著刚走出一间办公室的，五十来岁，拿著扫把，外籍劳工模样的中年女子。
『海卫十办公室······那么，刚才走出来的那个女士就是海卫十啰？一副家政妇打扮，武器是什么？该不会是扫把吧？』
「喂，那边那个小鬼头，鬼鬼祟祟的做什么？」突然听见背对著柱子的海卫十喊道。
纳行吓了一跳，不过没动作，还是继续躲在柱子后面。
「咦，我想错了吗？总觉得怪怪的，还以为有人在偷窥······毕竟这艘船那么大，侵入者也不是那么难潜进来······还是其实不是年轻人，是老年人？那还真尴尬。」海卫十用越语喃喃自语。
『原来不是真的发现，只是觉得怪怪的，便试著喊一下。还好我没有真的傻傻的就现身。』纳行拔出剑，蹑手蹑脚走到海卫十身后。
忽然，海卫十转身，挥出扫把。
纳行闪过攻击：「(武器)还真的是扫把！」
「没想到还真的是一个小鬼头，」海卫十举起双手转动扫把：「现在是上课时间，跑来这里做什么？」往纳行砸下。
纳行闪过：「没办法，总有一堆大孩子让人放心不下～」
海卫十继续挥动扫把：「什么大孩子······欸？」纳行不见了。
「嗨嗨～」纳行的声音在身后出现。
「？！」海卫十正要转身，后脑勺受到一下重击，失去意识。
『这样应该不会算太快吧······』纳行衡量著他刚才一连串动作———闪避、绕背、剑柄击对方后脑勺———的速度。
『嘛，大概能······！』纳行将剑从肩上越到背后挡住攻击：「谁？」
「挡下啦？」背后传来男子的声音：「果然这次离开队长出任务是对的选择。」
『葡萄牙语？』纳行转身，抖两下剑，把对方的刀拨开。
「！」男子似乎吓到了：「好厉害的剑术！」
「这样就很厉害了？呵。」纳行嗤之以鼻，用葡萄牙文回答道。
他观察对方。『男子看起来像是麦士蒂索人，应该是三十几岁；他身后还有个女子拿著长矛，看起来也是三十几岁，像是菲律宾人。』
「哎呀，口气不小嘛！而且葡萄牙文说的蛮流利的！」男子似乎不会说中文，一直都是用葡萄牙文：「再看剑！」说著便向纳行砍去。
纳行低头避过，往前冲，绕过男子。
唰！
男子感到刺痛，发现自己的左大腿外侧出现一条口子。
纳行稍微示威成功，正要停下来，便有矛尖来到他面前。
他还是停了下来，侧身闪过攒刺：『可惜啊，我老早就注意到妳的动作了。』
『？！这么轻巧的避过？！』女子又刺出一矛。
纳行这次跳开，往后三连跳，靠到墙边。
『他的动作好快！』两人均心想。
「敢问二位阁下，代号是什么？」纳行一脸轻松，像是很有余裕的问道。
男子每逢对方问名号，基本都是有问必答，这次也很爽快的答道：「我是冥卫三，她是妊卫二。」
「喂，不是应该要先反问对方吗？」妊卫二埋怨道。这句话也是葡萄牙文。
「啊，对。你叫什么？」
「叫我『黎明』就行。」纳行和锐异一样，自然不肯告诉对方姓名。
冥卫三疑惑：「这不是真名吧？」
「我讲中文你们听不懂吧？」
「也是，」妊卫二说道：「闲话也够多了。」朝著纳行攒刺。
『毫无准备动作，这是她的绝技吗？』纳行向右一闪。长矛刺进墙壁，紧接著冥卫三的刀从右边砍来。
纳行屈身，从两人之间穿过，左手在他们后颈各来一手刀。
两人身子瘫软，栽倒在地。
纳行一声不吭，走进办公室。
✩ ✩ ✩ ✩
铁雅来到其中一个楼梯间的二楼到三楼处。
她缓步走著：『这里很空，回音有点大。换模式好了。』
她在鞋子上按按钮，开启消音功能。接著走到扶手旁，探头往上看。
一个物体朝她的脸高速斜坠而来。
铁雅扭头，它打碎一段扶手，砸在阶梯上靠近边缘处。
铁雅看到似乎是往上三个层楼处有人拉著弹弓。
她后退，离开扶手，看清楚那个坠来的物体：『是个尖头弹丸。』
她拔出剑，接著听到一阵轻微的脚步声。
一个男子从上面几级跃下，朝她劈来。
铁雅跳开，落到扶手上一弹，手脚贴到往上半层楼、对面的扶手上再一弹，向后翻到更往上半层楼、原先那面的扶手又一弹，如此反复，期间闪过两颗弹丸。
『这······好厉害的动作！』拿弹弓的蒙面男子惊呼，赶忙再次拉弦。
然而，为时已晚，铁雅已经跃到他面前。
「嗨！」左手一拳击在他面门上。
「噗啊！」男子惨叫一声。
楼下的持刀男子听见他的惨叫，大喊：「六！还好吧？」
没人应声。
也没看见他那边再有动静。
『那个少女呢？跑掉了？』持刀男子往楼上跑：「六！」
「海卫六没事喔～」头上传来声音。
「？！」男子抬头，看见铁雅贴在天花板上。
铁雅翻身，往下用膝盖一压，撞在对方脸上。
「呜噢！」
铁雅往后落地，看著男子将刀刺进墙里以防摔落。
「还醒著啊？」铁雅一笑，往他跳下，右脚踩向他的脸。
✩ ✩ ✩ ✩
铁雅跳阶梯扶手的一连串动作以及贴在天花板上是有依靠她的自制手套和鞋子的特殊功能「吸力」来辅助的。且鞋子不只鞋底有这功能，整双鞋的外层都有。附带一提，跳扶手那一连串动作，即使没靠这特殊功能，铁雅依旧能做到。
第十四话 琴轩和锐异进行碾压 
「嘛，应该没什么想问的了。」铁雅微蹲，抓著持刀男子的衣襟：「你真的不知道主控室？」
男子伤痕累累：「我真的不知道主控室在哪······」
「好吧。感谢你，海卫十一。」站起身，给男子一掌，夺去他的意识。
她将海卫十一放到墙边，继续往楼上走。
『这次出任务的有火星及其卫星、海王星及其卫星、妊神星及其卫星、谷神星和冥卫三。海卫十一给的理由是我打不赢火星和海王星，所以应该不会是在说谎。』
铁雅打开三楼的门。
✩ ✩ ✩ ✩
二楼。
琴轩锁链捆著一个二十来岁的女子的脖子，微蹲，左脚踩在女子后心，右手抓著锁链，左手放在左脚上。
「嘿，妳是真的不知道？」琴轩用英文问道。
「真的不知道！队长和火星什么都没说！何况我其实不太会说中文，也不太懂这艘船的构造！」女子表情痛苦的用英文说道。
「地图和门牌不是都有写英文吗？」
「我没有看到上面写『主控室』的！我想说我是不是有搞错了什么。」
『看来海卫十三是真的不知道。』琴轩在海卫十三颈上一手刀。
琴轩拉开锁链，海卫十三瘫软在地。
接著看向不敢轻举妄动的警卫队。
「简单点解决吧。海卫十三作人质，你们也不敢开枪吧？」琴轩拉拉筋骨，扬起锁链。
两分钟后，警卫队全员倒在地上。
『应该没有不小心杀掉吧？』琴轩看著他们，心想。
「算了。」她转身，继续往前走。
右转角突然冲来一个男子，迎面就是一拳。
琴轩侧头闪过，同时也朝他的脸来一拳。
「噗呜！」偷袭揍人不成反被揍，男子狼狈的倒退，左手遮住鼻子，鼻血从拳头滴下来。
『戴著铁拳啊。身上穿著背心，看起来没什么特殊的防护。』琴轩观察完毕，不等对方重整态势，冲上前，左手握拳，拱起食指和中指，在男子的右肋下揍一拳。
接著便是一阵连击，拳拳都揍在穴道和人体弱点上。速度快到男子应付不来，只来得及举起双手挡在脸前防御。
「OK，够了。」琴轩站稳，举起左脚踢在男子腹部。
「噗呃！」男子身子往后飞。
同时琴轩头往右侧：「！」
一颗子弹从她的脸庞飞过，射断几根头发。
琴轩感觉左脸热热的：『子弹！』
铁拳男子止住后退，右手撑在地上：「咕呜。」
琴轩左手一抖，锁链往左手边的转角刺去。
锵！
锁链前端被弹开。
『是因为有东西打到镰刃······是子弹吗？』
琴轩收链，往前跑，跳起，向右转头，一颗子弹从她脚底下飞过。
『右边转角没人，敌人只有左边的枪手。』琴轩在铁拳男子头上一踩，又是一跃，往左看。
一个戴著面具的老妇人拿枪瞄著她，扣下扳机。
锵！
琴轩抓著链头，用镰刃挡住子弹。
琴轩落地，手因为刚才那一挡微微发麻。
老妇人：「居然在肉搏上赢了海卫七，小姑娘有前途。可惜要葬送在我手上了。可惜啊可惜。」
说著便又朝她开了一枪：「再见，小······？！」
枪断了，剖面很平整。
「妳······妳怎么做到的！」
「您没看清楚吗？」琴轩瞄了一眼刚才那一枪在身后墙壁上留下的弹孔：「我再演示一次吧！」甩出锁链。
「咿！」老妇人又拔出一把枪。
唰！
这把枪又被切开。
「我这次稍微放慢速度了，有看清楚了吗？」
「看是看清楚了······」老妇人心想：『可是她挥出时我还没拔枪，我以为她是要直接切我喉咙，还想说要同归于尽······她是预料了我的动作？』
琴轩走向她：「老奶奶，您叫什么名字呢？」
「真名不能告诉妳，我是海卫四。」老妇人又拔出一把枪。
琴轩手一扬，一根针刺在海卫四右上臂。接著身子倏地向左转，用左膝撞击正一拳揍过来、想要偷袭的海卫七的脸。
海卫四手一松，枪掉到地上。看著海卫七倒地，她感到浑身无力、昏昏沉沉。
琴轩转回来，用一如既往的冷漠表情说：「老奶奶，我很敬老尊贤的，就不对您动粗了。」
视野变得模糊，海卫四一个踉跄，仆倒在地。
✩ ✩ ✩ ✩
三楼。
一个男子趴在地上，已经失去意识。锐异在搜他身。
『海卫五身上没有什么特别的东西······』
锐异捡起海卫五的棍子，端详一下，放回地上：『比桂昔的差多了。』
锐异走进海卫十一的办公室乱翻。
翻得差不多后，他蹲下来翻找最后一处———桌子底下。
翻完桌子底下的抽屉，锐异站起身。
他不用转头，就知道门外———锐异正背对著门———有一群警卫队。
他转头，看到警卫们拿枪指著自己。
「欸，嗨。」锐异试著打一声招呼。
这里是上级的办公室，警卫不敢乱开枪。
锐异跳到门所在的那道墙墙边，用钩镰枪矛柄末端在最靠近门口的警卫身上戳几下，打乱他们的站位，接著冲过去，挥舞著钩镰枪。
警卫怕被打到，纷纷后退，就这样锐异冲出了办公室。
锐异用矛柄在还站著的警卫身上各来一击，将他们一一击昏。
啪、啪、啪、啪。
身后传来拍手声。
『我就知道那里藏著一个人！』锐异转头。
一个中年女子在拍著手：「真是杰出的一手。」
「妳是海卫二？」
「对，你居然知道。」
「骗子，海卫二已经被我打败了。而且他是一个很壮的男子。」
「······那你他○的还猜海卫二做什么？」
「所以妳到底是什么？」
「好啦，我是海卫九啦。」
啪！
海卫九甩鞭抽地面。
她走向锐异：「来领教领教我的鞭子吧！」挥出一鞭。
锐异手一扬，用钩镰枪将攻击弹开。不等对方下一个动作，锐异冲到她身前，扫出矛柄，打在她腹部上。
「噗啊！」海卫九飞撞到墙上，滑下来。
锐异甩甩手，往楼梯间走去。
✩ ✩ ✩ ✩
我发现海卫七这次出场没讲过完整的句子。
第十五话 姓名被敌人知道了 
可能是先一步被同伴解决了，铁雅在三楼没遇到干部级成员。
透过讯息和同伴互相确认后走向四楼。
『虽然说好要在同一层，但我们也没严格遵守。不过从这层楼开始就接近敌人的核心，守备会加强，非严格执行待在同一层楼不可。』铁雅心想，打开四楼的门。
一根长矛戳向她腰际。
铁雅侧身闪过，闪到门后，对门踢一脚。
门用力关上，夹住长矛。
铁雅趁对方还没反应过来、抽回长矛，快速跳到矛尖上，推开门，再跳到对方头上。
对方是一个瘦高的男子。
铁雅接著转身，往下滑，坐到男子肩上，脚勒住他的脖子，左手食指移到他左眼眼前。
「！」
「放下武器。」
男子放开长矛。
「你是？」
「对不起，我听不懂中文。」男子用英文说道。
「那你刚才怎么知道我是叫你放下武器？」铁雅用英文问道。
「我料想也不会是别的意思。」
「好吧。你是谁？」
「我是海卫十二。」
「你的办公室在四楼？」
「对。」
「四楼有什么特别的吗？」
「什么意思？」
「比如说，主控室之类的。」
「四楼应该没有主控室吧。」
『没有主控室？这艘船在甲板之下共有七层，其中二到五楼是干部办公和休息的地方。如果四楼没有主控室，应该是在五楼？』铁雅思考：「那四楼有存放魅丹石吗？」
「有一些木魅丹石。」
「你们到底要魅丹石做什么？」
「······这不能告诉妳。」
「好喔。」听到正在靠近的脚步声，铁雅在海卫十二右肩插一根麻醉针，接著向后跳起，藉著跳起时的势头转身后落地。
铁雅听到「咚」一声，转头，确认海卫十二已经倒地，接著走向从转角走过来的三个研究员。
✩ ✩ ✩ ✩
锐异看著眼前的两男一女：「这次知道该多对一了啊？」
「辛先生，你们窃听器这招著实不错。」一个拿著斧头的男子稍微带著一点山东口音说道。
「『辛先生』？什么『辛先生』？」锐异作疑惑状。
「别装傻了，」另一个男子———拿著西洋剑的那个———说道：「我们可不像展立业那么蠢，早就调查了你们，毕竟我们可是早有做好被提培科盯上的心理准备了啊！」
「不信的话，」身形娇小、拿著绳子的女子道：「辛先生这次是和缪小姐、冯小姐和黎先生一起来的吧？」
锐异握紧钩镰枪。
持剑男子：「别担心，我们天琴漓羽的各位从来都不是会拿敌人亲友来威胁的人。为了标示我们的磊落，就告诉你我们是谁吧！」
持斧男子：「在下是海卫三。」
持绳女子：「海卫十四。」
持剑男子：「火卫一。」
锐异挥舞钩镰枪：「很高兴认识你们。」
海卫十四扔绳，绳结往锐异的头打去。
锐异挥矛挡开，接著便看到斧头和剑一个劈一个刺来到他面前。
锐异勾住斧背，横摆钩镰枪，将斧和剑往下压，并藉势弹起。
『看来这三个和海卫一、八跟二一样，都是「卫星」中的佼佼者。虽然我没和一跟八交手过啦。』
锐异踢海卫三的脸一脚，身子在空中转一圈后在一旁的桌子上降落。
海卫三踉跄了几步，站稳。
三人再次攻向锐异。
海卫三和火卫一往他的脚砍去，锐异抬起右脚闪过剑，左脚踢开斧头，左手接住往左太阳穴打来的绳结。
桌子被切成三块，锐异踩左手边那块一跳。同时海卫十四甩回绳子。
「痛。」锐异落地，看了一眼左手，掌心发红：『这绳子不是表面上看起来的麻质，而是掺有金属？另外，火卫一和海卫十四的攻击速度和力道有点超过我原先的预料。』
「谁叫你要硬接。」海卫十四再次甩出绳索，袭向锐异的左眼。
另外两人也再次朝他攻击。
锐异先是用柄底戳开斧头，再往左上挥开绳结，而后将柄下压阻断西洋剑的刺击。
『是时候换我攻······？！』锐异正要挥矛，却发现后者被东西拉住了。
他转头一看，钩镰枪的前端被绳子缠住了。
「咿呃。」锐异皱眉头。
「你这什么叫声啊。」海卫十四道。
火卫一和海卫三又一次发动攻击。刚才那一下并没有将海卫三的斧头前端打的很远，于是他只是稍微扭手便往锐异的右臂砍去；火卫一的西洋剑更是离锐异不到二十公分，直接又刺向锐异的腹部。
锐异收起右脚，左脚往前一蹬，向后跃，再踹出右脚左右移动，将斧头和剑踢开。
接著站定，用力一扯。
绳子前端断成数截，绳结还被直接剖半。
『居然？！而且绳结那段还是特别加硬过的欸！』海卫十四大吃一惊。
海卫三和火卫一也面露惊色。
「妳一定想说，『居然被砍断了』，对吧？绳结部分估计还是加工过的吧？」锐异嗤笑一声：「呵，我这枪的材质可不是你那混了不知道什么金属的麻绳可以比的。」
「果然被你看出来了。」海卫十四心想：『他还看出真多东西。』
「不得不承认，你在速度和技巧上面远胜于我们。」火卫一道：「搞不好力气也是。不过······」
「我们可是三对一，一对多的上风是有限度的。」海卫三用斧柄柄尾在地上撞了一下。
「没有绳结没关系，下次我就绑你的手，看你怎么砍断。」海卫十四再次扔出绳。
『现在大概明了了，实力上火卫一≥海卫十四>海卫三。』锐异估计著三人实力，往右闪开，接著剑和斧便来到他身前。
✩ ✩ ✩ ✩
『四楼怎么没什么守备？』纳行觉得奇怪：『······等等！』
他停下脚步，感受地板传来的震动。
『战斗声！』
纳行跑向震动来源，果然听到了金属敲击声。
他再更靠近来源，看到了锐异和三名敌人在战斗。
锐异左手被海卫十四的绳子绑著，仍然以双手挥动钩镰枪对付海卫三和火卫一。海卫十四虽然成功牵制锐异的左手，有时反倒被他的动作影响。
锐异虽然没受伤，且占上风，却有些狼狈。
趁著斧和剑又一次被他挡开的空档，锐异用镰刃切开手上的绳子，往后靠到墙上。
三人正要再次进攻，忽然听到身后响了一声重踏声。
三人想转头看声音来源，又怕被锐异偷袭，于是向一旁跳开。
纳行双手摆在身后，走出转角：「我还想说这层楼怎么都没人呢。三对一啊？要不要分个人给我？」
四人皆看向他。
海卫十四：「是黎先生啊。」
「哦，这位女士知道在下的名讳？」
火卫一：「嗯。黎纳行黎先生。」
纳行揖手鞠躬：「让三位如此看重，在下担当不起。」
「阴阳怪气做什么？」海卫三瞄了一眼锐异：『糟了，光是敌方的一个人我们就落下风，来两个人还得了？』
火卫一：「不敢不敢。」
纳行：「既然三位大人如此看重区区在下，可否采纳在下的建言，分一个人陪陪在下？」
火卫一正要开口，锐异便道：「纳行先别帮我，我要自己对付他们。这是一场绝佳的实战训练。」
海卫三骂道：「和我们对打只是训练？只是儿戏？少看不起人了！」
「呃，我没有这么说······」
海卫十四：「不能被一个小孩子这么看不起！咱们上！」
听到同伴说了有著明显槽点的话，火卫一正想说点什么，吞了回去，和两人一起向锐异发动攻击。
纳行叹气：「好吧，但是当我判断你有危险时，就会出手帮你。小心别受伤了。」
第十六话 以一败三
又交手了十个回合之后，锐异决定先解决海卫三。
他用钩镰枪拨开火卫一的刺击，将之导向海卫三的斧头。
改变方向的刺击把斧头撞开。
锐异向右跨步，身子一低，从斧头底下穿过，在海卫三面前站起，踢他肚子一脚。
海卫三身子往后飞，锐异奔向他。
「糟糕！」海卫十四不禁叫出声，甩出绳子。
火卫一也赶紧挥剑向锐异刺去。
然而来不及了。锐异已经挥出左手，一拳打在海卫三脸上。
『很好，解决一个了。』锐异侧身躲过刺击，抓住打来的绳子，手一扬，绳子缠到剑上。
火卫一：「？！」
锐异绕到剑和绳子的另一侧，左手再次抓住绳子，往右甩。
「呜啊！」海卫十四失去了绳子的主控权，身子被绳子带动，飞起，撞到墙上。
锐异左手往后一拉，放手并跳起，手重重按到海卫十四头上。
纳行放开手，海卫十四掉到地上。
火卫一看了一眼两个同伴。
海卫三和海卫十四倒在地上，皆已没了意识。
「恐怖啊。」火卫一手一抖，抽剑离绳，而绳不损。
『厉害的剑技！难道······』锐异说出他的猜测：「难道你为了顾及同伴，剑技并未完全施展？」
「岂止如此，」火卫一说明：「他们两个也是一样。像海卫十四那种中距离武器，更容易因为同伴而碍手碍脚。我们只是判断，(即使会因此无法完全施展，)三对一的胜算终究大些。」
火卫一转头看向纳行：「你会插手吗？」
纳行：「既然锐异说他要自己来，那么只要他没有危险，我就不会插手。」
火卫一：「那好吧，看来我得尽量不杀他。毕竟你看起来很可怕。」说著便往锐异刺去。
✩ ✩ ✩ ✩
火星底下的两个手下火卫一和火卫二是天琴漓羽的模范夫妻档，两人都是二十几岁的年纪。
火卫一褚诺聪出生于越南的广平省，六岁时被一个因故旅居在越南、来自澳大利亚的西洋剑高手「亚伯拉罕•坎贝尔」看中。亚伯拉罕并不跟他收取学费，甚至负担他的生活费用和小学到高中的教育学费，只是要求他要确确实实的尽十二万分的努力学剑。
火卫二娜塔莎•坎贝尔是亚伯拉罕•坎贝尔的女儿，出生于墨尔本，从小便开始接触剑术，六岁时和父亲移居到广平后开始正式学习西洋剑。
一连十多年，褚诺聪和娜塔莎除了上学和吃喝拉撒睡的时间外，几乎都是在和同门师兄弟姊妹一起练剑中度过。褚诺聪天资聪颖，又有剑术方面的天赋，剑技很快就炉火纯青；娜塔莎继承父亲的天才，接触剑术的起始年龄又较父亲小，进步的速度自不用说。褚诺聪和娜塔莎也在这段时间产生情愫，十五岁时在亚伯拉罕的大力支持下开始交往。十六岁时，两人皆成为同门中数一数二的高手，甚至在学剑之余也兼顾学业，十八岁时拿到了河内国家大学的入学资格。
不过就在这时，亚伯拉罕带著自己全家和褚诺聪全家离开了越南。
虽然褚诺聪一直都知道师父很有钱，但到了师父的故乡墨尔本后，褚诺聪才明确感受到师父的富裕程度。
他从来没看过那么大的房子和庭园。
褚诺聪和娜塔莎在当地结婚，褚诺聪取了一个英式名字「菲利普•坎贝尔」。两人很快便取得墨尔本大学的入学资格，在那里读书直到毕业。
又过了一年，亚伯拉罕要他们自己到外面闯荡，并跟他们介绍了天琴漓羽协会。
亚伯拉罕告知他们，天琴漓羽有个成员是褚诺聪的远房亲戚，可以去投靠她。
那个亲戚便是「火星」。
于是在亚伯拉罕的介绍下，两人便加入天琴漓羽。
火星很满意他俩的实力，过不久便让他们当她的「卫星」。
两人堪称天琴漓羽「冥王星」以下剑术之首。
✩ ✩ ✩ ✩
『火卫一在「卫星」之中实力是数一数二，果不其然，没有同伴在旁碍手碍脚，他的剑无论是速度还是威力，和刚才简直是不同次元。』锐异心想。
这二十几回合中，火卫一不断的戳刺、挥砍，始终把持著攻击权，让锐异只能防御，无暇他顾。
话虽如此，锐异神情看来却很轻松。
『○你———(消音)！这小子怎么很有余裕的样子！』火卫一心里咒骂著。
『这剑技还真惊人，或许比纳行还厉害吧？算了，我也不是很懂剑术，何况也已经看够久了。』锐异脚往后一勾，勾住一块桌子碎块，向前踢出。
碎块飞向火卫一的脸，火卫一左手将之挥开，右手继续攻击。
锐异突然蹲低，扫出左脚。
『？！好快！』火卫一没料到对方会这么做，且对方这一动作的速度显然比刚才防御时更快，一时反应不及，左脚被对方扫到，重心不稳。
锐异左手用矛柄打掉西洋剑，一个箭步上前，右手手刀打在火卫一颈上。
「咕！」意识快速飞走，火卫一双手撑地，「你果然没使出全力······」
砰一声，趴倒在地。
「玩得很爽齁？」纳行走过来。
「乱讲话，我才没有在玩。」
「你说没有就没有吧。」纳行丢下安眠气体瓶。
「你搜完这一层了吗？」锐异问道。
纳行摇头：「还没。你表情怎么怪怪的？」
「我在憋笑。」
「憋什么······？！」
铁雅不知何时出现，突然抱住他。
「我好想你～」铁雅脸在他背上摩擦。
「我流著汗！这样很不舒服！」纳行说著转身推开铁雅。
「总之我们继续搜查这个楼层吧。」锐异说道。
他正要转身，看到纳行的眼神示意。
『怎么了？！』锐异停止动作。
有人正在接近。
『气息越来越近了！』铁雅转身向后挥剑。
啪！
一个青年用左手握住剑。
『什么时候靠近的，我都没发现！』铁雅大吃一惊。
而刚才那个气息的拥有者也从青年身后的走廊走了过来，手上拿著刀垂下，沿路在地上擦出火花。
是一个中年男子：「敝人海王星，众手下有劳各位照料了，为表谢意，特亲自前来请各位多多指教。」
『这个男子虽然并未隐藏气息，但实力恐怕比悄然靠过来的青年更上一层！』纳行的直觉猛敲警钟。
铁雅想抽剑，剑却纹丝不动：『力气好大！』于是左手也来帮忙。
青年伸出右手抓住铁雅的左手：「妳想······！」赶忙收手。
因为纳行的剑朝他手腕刺去。
「不要碰她！」纳行面露凶光，同时心想：『刚才我分明有擦到他，他的手却无伤？』
「好险呐！」青年手一晃，放开铁雅的剑。
咔啦！
「？！」铁雅、纳行和锐异睁大双眼。
铁雅的剑碎了。
✩ ✩ ✩ ✩
亚伯拉罕•坎贝尔亦正亦邪，是以并不在意天琴漓羽是个怎样的组织，只在意女儿女婿在那边过得好不好。
第十七话 没纳行的十分之一别说自己帅！ 
「碎了！」铁雅惊呼，向后跳开。
『怎么会随便一握就碎了？』纳行砍向青年。
青年闪开：「不要那么急躁嘛，我还没自我介绍呢！」
『虽然铁雅这把剑只是一般的钢铁铸造的，但是也不会是人手能握碎的，更何况无伤。』纳行还没有答案，拖时间反而有利：「好啊，你说啊。」
「我是『哈雷彗星』Josh Angelo，来自Roseau。有幸担任天琴漓羽的最高干部之一，天琴漓羽薪水优渥，待遇极佳，包食衣住行，小朋友们心动了吗？」
「商业挖角？」锐异吐嘈道。
『Roseau······多米尼克。』纳行提出疑问：「把姓名讲出来没关系吗？」
哈雷竖起手指：「这样才能显得有诚意啊。」
「还真的商业挖角咧······」锐异再次吐嘈。
「另外，我现正就读曼彻斯特大学，有高学历和高薪水，颜值也还过得去，小妹妹，加入天琴漓羽可以有机会和我打好关系喔！」说著朝铁雅抛去一个媚眼。
「不过你中文不好，就这种词句想要挖角和搭讪。还有你很丑，没有纳行的十分之一别说自己帅。」铁雅一脸嫌恶。
「喂，妳不要乱夸饰。」纳行骂道。
「词句不加修饰是为了展现我的质朴。再来，这位小帅哥是很帅，但我也不比他逊色吧？小姐您这样贬低我太超过啰？」哈雷略表不满。
「她是真的这么觉得。在她眼里，全世界似乎只有纳行很帅，请见谅。」锐异解释。
「好吧，尊贵的小姐和先生们，我在此正式邀请各位加入天琴漓羽。」说完握住铁雅的左手，弯下腰。
「？！」接著看到纳行的剑往右脸刺过来，赶紧直腰避开。
同时铁雅甩开他的手，拔出匕首，往后跳一步。
纳行收回剑：「你想干嘛？」
「吻手礼啊。」
「我当然看得出来你想做什么，我不是说过不要碰她了吗？」
哈雷还没说什么，突然海王星大笑几声。
「何故发笑？」锐异觉得有点毛骨悚然。
「哈雷彗星，突然要亲吻东方的女孩子，对方会被吓到的！这是的，你太容易用多米尼克或英格兰的习惯去对待其他地方的人了。所以我才反对你当『非卫星』。」海王星笑道。
「好吧。」哈雷耸了耸肩。
海王星又笑：「废话说够了吧，反正他们不可能被挖角成功的。」说著举起了刀。
『可恶，我还想不到哈雷彗星的手是什么原理······算了，打了就知道。』纳行拉著铁雅往后退两步：「要开打了？」
哈雷抽出双刀：「看来是······的呢！」戳向纳行。
纳行挥刀格挡：『力气比我还大！』
就在这时，海王星也砍向锐异。
锐异挥矛要拨开攻击，刀子突然一侧。
「！」锐异赶忙往后仰，并倒退两步。
左脸感到一阵刺痛。
海王星收回刀。
『才第一刀就让我几乎反应不过来！』锐异打起十二万分戒备。
海王星冲向他，再次挥刀。
锵！
这次锐异挡住了。
海王星继续挥刀，且变化越来越多，锐异虽然八成都招架住了，身上的伤却越来越多。
『虽然只是小伤，但这样下去不行！我完全没有反击的机会。』锐异已经被逼到墙边。
镜头先带到纳行那。
「黎先生剑术不错嘛！」哈雷持续挥著刀。
『虽然我们也没使出全力，但他居然一对二还显得那么轻松。』纳行不断挥剑抵挡。
哈雷的力气高过两人，而虽然技术方面是两人更好，速度也是两人快一点，但铁雅拿的是匕首，基本是纳行和对方来回，铁雅伺机而动，在二对一的状况下，姑且还算是和对方打的有来有回。
而哈雷的战斗模式则是右刀为主，左刀为辅，用双刀和两人对战，在铁雅钻空子时分出一把刀去对付。
每当纳行和铁雅走位想包夹时，哈雷就会立刻往后跳，或是乱移动，破坏他们的计划。
『不行再这样僵持下去。』纳行用眨眼打暗号。
「嘿，幽浮！」铁雅边和哈雷拉开距离边用英文喊道，并扔出匕首。
哈雷左刀挥开匕首，用英文道：「这里不露天，怎么可能看得······？！」
右刀断了。
「欸欸欸！！！」哈雷赶紧挥来左刀挡住纳行的下一个攻击。
纳行往后跳半步，跟住又急冲，往哈雷的左肩劈去。
哈雷急忙举刀格挡。
哐啷！
左刀中段碎了。
「○！你这剑什么材质！」哈雷往右后方跳两步。(因为铁雅从左后方刺来匕首，所以不能往正后方跳。)
「不告诉你。」纳行朝哈雷的右手挥剑。
铁雅往他腹部刺去。
哈雷右手握拳并举起，左手张开手掌挡在腹前。
纳行心里浮出一个预感：『该不会······』
铿！
纳行的剑砍在哈雷的右前臂上，铁雅匕首刺中哈雷的左掌。
剑只有稍微砍进皮里，没有一滴血流出来。
匕首也只有稍微刺进去，一样没有一滴血。
『果然！』纳行往后跳两步。
铁雅也收回匕首，后退三步。
哈雷举起左手：「你们已经知道了？」
两人没回答。
哈雷冲向纳行，左拳疾出。
纳行侧身闪过：『等等，这速度······毫无收力迹象！』
哈雷的拳头击在墙壁上，墙面应声裂开。
纳行趁机砍向哈雷的右肩，哈雷举起右手，握住剑。
『我就知道！』纳行手一扭，抽出剑：『他的身体，植入了大量的金属！』
哈雷收回左手：「你猜到了，对吧？」
他的左手手指严重变形，像是烂掉了一样。
纳行：「你的手······」
「你们果然很善良，还为我担心。」哈雷张开手掌。
咔咔几声，他的左手手指回复原状。
纳行和铁雅：「！！！」
「想不到吧，我这金属还是可塑的。至于是什么样的合金，恕我无法告知。哈哈······」说罢，他的左掌开始变形。
左手前端变成斧头的形状。
「虾咪挖戈！」铁雅叫道。(注1)
一旁和海王星僵持的锐异看到哈雷揍裂墙壁、拳头烂掉又回复、手变成斧头以及听到整个对话过程，很是心神不宁。
「怎么，为朋友担心啊？」海王星的动作丝毫没因为讲话而减慢：「担心的话，快使出超能力啊。」
「什么？」
「别装傻了，你们四个，不，你们六个都有超能力吧？藏著掖著做什么，干嘛不使用？」
「······」
「你这样被我压制，一直受伤也不是办法吧······不，等等，其实你已经在用了？你的伤口怎么反而有在变少？好几个我记得有砍到的地方已经没伤口了。」
「可能是你多心了。」
「是吗？也许是吧。才怪，我才不信。看来我不使出绝招，我是无法套到你的超能力情报的。」
「绝招？难道是······」
「很聪明嘛！我要使用『逸隐步』了。」
海王星往后退半步，左脚微抬。
接著在锐异的视线范围消失。
『？！不见了！』锐异赶紧转身。
接著背上一阵剧痛。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：此处「虾咪挖戈」为闽南语的「什么东西」近音转写。
第十八话 你们快使用超能力吧！ 
琴轩来到四楼，看到三个人拿枪指著她。
『烦欸。』琴轩往右跑，再绕向他们。
三人开枪，琴轩闪躲。
『呃？！』左小腿还是中弹了。
『不妙，这三人原来准度那么高吗？』琴轩扔出锁链，捆住最近那人的腰。
「呜欸？」那人叫了一声，便即往琴轩又开一枪。另外两人也开枪。
琴轩跳到墙上(顺便闪过子弹)，又一跃，降落在被捆住的那人头上。
『虽然你们的枪法出乎我意料，但是既然我已经看过一次，就不会再中第二次。』
琴轩落地，手一摆，被捆住的那人撞在另一个人身上，两人腾空飞起，撞在墙上。
「呜呃！」
「妳的脚不是中弹了吗！为什么还行动自如？」剩下那人说著又开一枪。
琴轩躲开子弹，并不回答问题，只是抬起左脚，给他腹部用力来一下。
对方向后飞，仰倒在地。
琴轩收回锁链，继续沿著走廊的方向走。
『还没问那三个人是不是干部······算了，也不像······？！』
身后传来动静，琴轩转头。
被甩去撞墙的那两人已经站起来了，被踢倒那人也在挣扎著想要起身。
『怎么回事？他们体力原来那么强？』她清楚自己没有时间慢慢猜测，要是他们再开枪就麻烦了，是以立刻甩出锁链。
唰唰唰三下，将三把枪破坏掉。
「不错，很厉害嘛！」传来一个女声。
『谁？是谁？』琴轩环顾四周，没看到其他女性。
「你不知道我在哪？」
「？！」琴轩心想：『糟糕，她到底藏······』
琴轩看到了一丝不对劲。
『阴影不自然······』琴轩开口：「隐形？」
「对！嘻嘻嘻———」对方响起银铃般的笑声：「要不，我现形吧！」
啪！
巨大的响指声之后，三人拔出刀来冲向琴轩。
琴轩挥动锁链，轻易破坏三人武器。
「！！！」三人停下脚步，看著手中的断刀。
琴轩丢出三根针，分别射中其中一人的左臂和另外两人的右臂。
三人倒下，接著琴轩看向女子站的方向：「他们是核心干部吗？」
女子已经完全现形了。女子看来二十来岁年纪，面抹淡妆，神情充满自信，手上拿著折扇，轻轻摇摆：「不是，他们充其量只是小兵罢了。」
『好漂亮的人啊······扇子是她的武器吗？』琴轩决定先知道多一点对方的资讯：「精英部队？」
「不是，他们只是我的亲卫队。我给他们喂了些丹药，他们才这么强～」
「丹药······你是『火星』？」
「答对了，缪小姐！放心，这些丹药没有副作用。我从不亏待手下。」
「果然，你们已经知道我们的名字了。」
「是啊。不过你们很出乎我的意料呢，居然在没使用超能力的情况下就打败所有遇到的『卫星』。嘛，不过你刚才终究是破功了～你用了吧～」
『被发现了吗？』琴轩表情毫无变化：「什么时候用了？」
「刚才啊，妳用念力止血了吧？虽然我不知道妳为何不把子弹挑出来······啊！」火星右手折扇在左手上敲了一下：「难道说妳的念力······是内功型的？只能作用在自身，或是气延展到的地方？还是说能稍微影响到触碰到的东西？」
琴轩表情仍然不变，只是吞了口口水。
然而这个动作岂能逃过火星的法眼：「看来我猜对了呢～」
接著她手一甩，张开扇子：「我也服了些丹药，妳就超能力放开来打吧！」
「······」琴轩直勾勾盯著对方。
「别看我是炼丹师，我可同时是个战斗狂喔！」说完冲向琴轩。
『好快！』琴轩倒退两步，挥出锁链。
火星挥扇拍开锁链，锁链打在墙上。
『这扇子果然是武器，果然不是纸质。而且不知道是不是(因为)丹药，力气很可能比我还大。』琴轩继续挥链，再次打向火星。
火星身子一伏，突然加速，合扇，敲向琴轩的腹部。
『糟糕！』琴轩左手握拳，护住腹部。扇子打在她的左前臂上。
伴随著剧烈的疼痛，琴轩被往后击飞，且清楚的感受到······
『骨头受伤了。力气比我大好多！』
✩ ✩ ✩ ✩
海王星在锐异的背后挥刀，在锐异的背上砍出一条不浅的伤口。
「呜啊！」锐异忍住剧痛，转身面向对方。
海王星没有继续攻击：「这种程度你肯定不会死，甚至还能有清楚的意识。何况你有超能力，要愈合应该也不会太难吧？而且砍到怪怪的东西，你是不是有防护衣？」
「咕呜。」锐异挥舞钩镰枪，往海王星挥去。
咻。
海王星轻易闪过，并又绕到他背后并挥刀。
锐异拱胸闪躲，转身刺向海王星。
海王星用刀托住钩镰枪，往旁卸力，再砍向锐异。
锐异抓住砍来的刀。
「咦？」海王星抽回刀：「你的手没流血？用了超能力吧。嚯，这样看不出来你的能力是什么。我越来越好奇了。就让我把你(指超能力)逼到现形吧！」
海王星加快移动和攻击速度，一而再再而三的袭向锐异。
「咕咿！」锐异身上增添新伤口的速率愈来愈快，拜防护衣所赐，伤口都还算浅。
『越来越进入状况了吗？』海王星不再加速：『而且他的武器好硬，在多次的敲击下居然一点损伤都没有，反而是我的武器有点狼狈了。』
海王星停止攻击，看著遍体鳞伤、喘著气的锐异：「果然一直有伤口不见。」
锐异眼角余光看向正在对付哈雷彗星的纳行和铁雅。
「担心朋友？你快用出超能力解决我，就能去帮他们了。」海王星往左一闪。
锵！刀砍在矛柄上。
这次锐异跟上了。
「哎呀，有意思。」海王星笑道。
镜头先转向另一边。纳行和铁雅一个用剑一个用匕首在和左手变成斧状、右手变成矛状的哈雷战斗。
『他的不怕受伤，没有收力问题，力气强过我们太多了！』铁雅心想：『我真的得使出超能力了吗？毕竟我的超能力早泄露了，而且他浑身金属，感觉我就很克他。何况虽然纳行使出超能力立刻就能解决，但是纳行的超能力是我们的底牌之一，最好不要让对方知道。我还是想不用超能力试试看，那么，只好用那个了吗？』
唰！哈雷右手在纳行的左大腿上划出一道口子。
这是这次行动中纳行第一次受伤。
纳行没有因此愣住，而是挥剑砍在哈雷的右手上。
和前几次的斩击一样，纳行的剑只有稍稍砍进去一点，而且对方立刻就愈合了。
「挺厉害啊，要不是我是金属身，大概早就输给你······？！」
一颗小球出现在他面前。
砰！
爆炸，产生一阵浓烟。
『成功了？』铁雅刺向浓烟。
纳行也砍过去。
一副外缘破烂的盾牌和一个槌头从浓烟中冒出来。
啪蹦！
盾牌打中铁雅，铁雅被击飞，撞在墙上。
纳行闪过槌头：「铁雅！」
浓烟散去，出现上半身衣物几乎被炸掉、头发发量减半且呈爆炸头、身上不少处微焦的哈雷：「卑鄙啊，居然是炸弹！」
他的左手是盾状，右手是槌状。刚才爆炸时，他的左手立刻由斧转盾挡住大部分威力。
「虽然我这合金也有抗高温，但那么近果然无法完好无损。连我那也含有金属的头发都无法幸免。小姐，这炸弹是妳做的吗？」哈雷一边说话，一边捶向纳行。
纳行眼角余光瞄到铁雅躺坐在墙边，似乎就快失去意识了。
他担心著铁雅的安危，有些忍耐不住了：『我要不要使出来······』
就在此时，他看到了铁雅左手握著一个遥控器，且泛起一丝丝微笑。
『就知道你要按捺不住了。』铁雅按下遥控器上的按钮。
第十九话 大不了不笑不走路！/金属交锋 
纳行立刻明白铁雅的意思。
「榭风虚沁！」纳行挥出数剑。
『好快！』哈雷彗星的双手还没来得及挡到脸前，就已经有十来道剑光洒在他的脸、颈、胸、肩和双臂上。
『糟······咦？』哈雷发现自己完全没受伤。
纳行站在前方三公尺处，已经停止了连斩。
「莫非······你刚才的连砍，根本没用力？」哈雷问道。
「榭风虚沁」这一剑技本就是用以扰乱用的，加快速度进行连斩，却用不到平时攻击的一成力。(当然用在一般人身上还是会致命。)大声喊出招式名称也是为了增加扰乱效果。
「对。不过这一招带毒，皮肤碰触即会入体。只要你笑，或是走路，就会毒发身亡！」
「骗鬼啊！」
「对啊，骗你这个无头鬼～」纳行骂他无头鬼也没有特别原因，就只是随便找词接他的话、乱骂而已。
『等等，』哈雷正要迈出脚步时犹豫了：『说不准他没在说谎呢？我还不知道他的超能力是什么。』
「犹豫了？知道该怕了？」纳行挑衅道。
「大不了不笑不走路！」哈雷的左手从盾牌变成大刀，劈向纳行。
纳行以剑拨开攻击，跟住又往后跳：『跟他开个玩笑，结果他居然没看过〈唐伯虎点秋香〉。』
旁边传来海王星的声音：「他在闹你，哈雷，不要上当！」
哈雷怔了一下，纳行往他砍来。
哈雷举槌挡住攻击：「好玩吗？你居然用这种小把戏。」
接著又砍向纳行。
突然，哈雷听到细微的怪声：「嗯？」停下动作。
纳行趁这短暂的空档跳向他，给他下巴由下往上来一脚。
「噗咿！」哈雷被踢飞，撞在墙上。
他正要爬起来，右边的墙面碎了。
「？！」哈雷看向右边。
他看到这现象是一个大钻头造成的。
一个有五公尺长的钻头浮在空中，并开始变形。
哈雷起身，他不知道这个钻头会变形成怎样，他只知道会很不妙。
于是他跳向钻头，朝它敲去。
纳行的剑出现在他面前，往眼睛砍来。
哈雷转身躲开，砍向纳行。
纳行闪身，往后跳两步。
『糟糕！』哈雷再度往钻头看去。
但「钻头」已经不是钻头了。
它变成了一个身高190公分的机器人和一个高三公尺的大机器方块。
机器人看向哈雷。
「！」哈雷往后退三步，右手由槌变大刀，左手由大刀变回盾。
『先下手为强！』哈雷跳到墙上，一蹬，往机器人劈去。
锵！
机器人并不闪躲，刀砍在机器人头上。
『欸？！』
机器人举起右手，挥向哈雷。
「咿！」哈雷以盾抵挡。
然而哈雷还是被打飞，撞在墙上：『痛！』
哈雷听到墙碎开的声音，同时感觉到自己的左手和脊椎骨裂了。
墙破一个大洞，哈雷落地。
『所幸合金很快就会让骨头愈合······但这机器人的力气太大，而且······』
机器人的头的左半部连凹痕都没有，换言之，刚才的劈击完全没给它造成半点伤害。
机器人面向哈雷。
「他○的这是你们的终极兵器？」
「粗话出现，你终于不再装绅士了。」纳行冷冷的道。
「海王星，你解决辛锐异了没？」哈雷心想，要是海王星不和他联手处理机器人，在自己之后，海王星肯定也会败在他手里。
哈雷还没听到海王星的回答，机器人便动作了。
它右手握拳，冲向哈雷，挥出拳头。
哈雷急将盾挡在身前，刀压在盾后作为辅助。
砰！
拳头击穿盾、刀，揍在哈雷的胸腹之间。
「噗！」哈雷口吐鲜血，撞碎墙壁，倒在墙后的地板上。
纳行走到哈雷旁边：「他失去意识了。」
「很好，」传来铁雅的声音：「下一个，就是海王星了。」
纳行走出墙外，看向铁雅。
铁雅扶著墙，神情痛苦，但带著笑容：「哈哈，铁雅出品，必属精品！」
纳行冲过去扶住她：「妳好好休息，别乱来。」
「嘿嘿～」铁雅的笑容立刻切换到傻笑：「纳行好关心我～」
「废话，我一直都是很关心朋友的人。」为掩饰脸红，纳行转头看向锐异和海王星。
所以他没看到微微鼓著脸的铁雅。
「啧，不解风情。」铁雅小声嘟哝，接著也看向锐异那边。
海王星和锐异继续交锋著，两人僵持不下，海王星略占上风。
光是靠耳朵和眼角余光，海王星就知道哈雷彗星已经败了。他当然也明白哈雷刚才那声询问是在建议合力对付机器人，奈何锐异已经渐渐适应海王星的节奏了，甚至能够稍微预测，再加上锐异的伤口一直愈合，以致于海王星实在无暇他顾。
『可恶，这里既狭窄又无躲藏处，逸隐步连两成都发挥不出来。』海王星心中抱怨著。
突然，他感觉左肩被一只手拍住了。
「？！」海王星立即转身，向后方的物体刺去。
机器人左手握住刀，同时右手增加施力。
海王星左肩一沉。
左肩被按住，右手拿著的刀被抓著，海王星一时动弹不得。
而锐异在看到机器人按住海王星左肩时便停下来了。
海王星用他的特殊技巧拉出刀，并用逸隐步脱离机器人的压制。
海王星身子一闪，绕到机器人背后，砍向机器人的颈部。
机器人在刀还没碰到颈部时转头看向他。
『好快！』
机器人的右手以人体关节做不到的角度后弯，再度抓住海王星的刀。
✩ ✩ ✩ ✩
走廊的地板、天花板及两旁的墙上到处是刮痕。
「看来妳的念力显然比不过我的丹药呢。」火星摇著扇子。
琴轩喘著气，衣裤破了不少洞，身上到处是刮伤：「对了，魅丹石主要是妳的主意吧？」
「对，我是炼丹的，会对那有兴趣是正常的吧？海王星和妊神星也有点兴趣，于是我们便拉著谷神星和哈雷一起过来了～」
『妊神星和哈雷······是「哈雷彗星」吗？也在这里啊······』琴轩又问道：「那你们的目的······」
火星打断她：「有些事还是不方便告诉妳太多呢！该结束了。」接著身形消失。
『隐形！』琴轩往后疾退。
「来不及啰！」火星的声音从身后出现。
「！」琴轩转头，看到现形的火星。
火星用扇子在琴轩头上拍一下。
「呜！」琴轩趴倒在地。
火星抓住她的头发，拉起她：「看来失去意识了。」
火星拖著琴轩，自言自语道：「这可以隐形的旗袍和扇子真方便呢，之后好好感谢阋神星吧！」
她忽然又停下来：『话说刚才听到了大声响，是什么东西······不好！该不会······』
火星想到铁雅电击能力，急忙转身奔向反方向：『海王星他们两个不一定打得过雷电能力，得去帮他们！』
第二十话 双星vs机器人 
锵！
一片断刃飞到空中。
海王星伤痕累累，手中握著断刀，身上原先青色的长袍到处都是脏污，都快变成灰袍了。
海王星向机器人的脸扔出断刀，接著跳起，拔出另一把刀砍向它的颈部。
机器人不躲不挡，任由两个攻击打在身上。
『可恶！』这已经不是海王星第一次击中机器人了。然而，一次次的攻击都呈现一个结果：无效。
机器人向他挥拳。
海王星躲过攻击，降落在地：『好在我目前没有受到重伤。只要找到它的弱点，就有机会扭转。』
于是海王星任由机器人继续攻击，把重点放在闪躲上，边寻找它的弱点，并不反击。
当海王星不再试图攻击，居然就一直没被机器人击中。
「到现在还没解决欸，要提升性能吗？」扶著铁雅的纳行问道。
铁雅：「不必，这个机器其实是粗制版，只有四个强度阶段，提升阶段要耗太多能。我们还有火星要解决，只希望琴轩······」
「琴轩怎样？」纳行和铁雅右后方的走廊传来一个女子的声音。
两人转头，看向声音来源方向。
「机器人啊······你们连这东西都派出来啦······」一个女子抓著琴轩的头发，拖著她走来，笑道：「看来，你们真的非到超危急关头不肯使出超能力呢！」
琴轩看起来已经失去意识。
「琴轩！」铁雅叫道。
「······妳就是『火星』？」纳行面目阴沉。
「对呀～」火星回答。
铁雅也微低下头，挥手。
机器人停止动作。
海王星看到机器人的拳出一半就停下，也错愕了一下，停在原地，不轻举妄动：「妳来了啊火星。」
「是啊海王叔叔，我来帮你了～你看起来挺狼狈呢～我给你吃些丹药吧～」
「好啊。」海王星走向火星。
『发生什么事了？』刚才因为被机器人和海王星遮住，锐异没看到状况。
海王星一走开，他看到了。
看到琴轩身子瘫在地上，低著头，头发被人抓著，看不到表情，但似乎没有意识。
咚！
锐异跳到墙上，脚一蹬，刺向火星。
唰！
海王星出现在他面前，以刀挡住攻击。
「闪！」锐异往左重挥，把海王星挥的倒退三步。
『我现在伤痕累累，比力气完全不是他的对手了。』海王星道：「火星，给我治疗丹。」
「好～」火星从口袋掏出一个小布囊，从里面拿出两颗丹药：「给你！」扔给海王星。
唰唰！
一道银光闪过，丹药碎裂。
「？！」火星还没反应过来，便发现自己的脖子被锁链捆住了。
「妳就怪自己没有搜身吧。」背后出现琴轩的声音。
「妳······妳还有意识？」
「对，不要小看念力。还有，我身上怎么可能不带备用武器？」琴轩仍然面无表情。
原来，琴轩在被扇子打到前，加强自己的头骨，有效降低了昏迷时间。
「看来是我大意了，不过也无所谓。」火星右手抓住锁链。
「妳要？」
火星手一用力，锁链那一小段被捏扁。
「！！！」众人大吃一惊。
火星右手往前下拉，将琴轩甩向天花板。
「呜！」琴轩的背撞上天花板。
她即时用念力缓冲伤害：『她的力气！』
火星脚踩断刚才捏扁的那段，并将脖子上的部分拆下来：「我说过吧，我的丹药更胜一筹。」说著又扔出两颗丹药给海王星。
海王星接住丹药，将之放入嘴里并吞掉。
锐异见海王星吞了回复丹，立刻刺向他。
海王星没有动刀，只是举起左手，越过右肩，捏住钩镰枪矛尖。
「！！！」锐异抽开钩镰枪：『他轻松一捏就接住攻击了！这丹药······』
「谢啦火星。」海王星不只全身伤口愈合，还感觉到自己的力气和爆发力都上涨了：『想必速度也是。』他甩了甩手。
机器人朝他揍过来。
海王星侧身闪过，踢出左脚。
砰！
机器人腹部被踢中，往后退了两步。
锐异和琴轩倒抽了一口气。
「三档。」铁雅道。
锐异看向铁雅。她和纳行还是和刚才一样低著头，只不过铁雅举高了遥控器。
『什么三档？』海王星砍向机器人。
机器人挥出右拳，挡住斩击。
「这机器力量提升了？」海王星身子一闪，绕到机器人身后，戳向它。
火星也开扇冲向机器人，挥向机器人的右手。
机器人脚没动，身子「喀嚓」右转，左手手背拍开戳刺，右手掌心挡住扇子。
火星和海王星并未停下动作，继续往机器人攻击，然而机器人的力气和速度显然都在他们之上，一次次的攻击都被挡了下来。
「它一定有弱点，找到并破坏它！」海王星喊道。
「哼，弱点？」铁雅嗤之以鼻：「我设计的机器才没有那种东西。」
「不可能！」海王星叫道。
✩ ✩ ✩ ✩
两分钟后。
周围的墙壁、地板、天花板更加千疮百孔。海王星躺在地上，已经没了意识。
火星拿著破洞的扇子，身上那件红色旗袍更是凄惨，裙子没了右半，上半身部分也几乎快要完全脱离火星身上。
「放弃挣扎吧。」铁雅道：「我的机器在这段期间已经破解你们四、五楼的安保措施，发现核心根本就在四楼。你们营造出要在我们到达五楼前先把我们打倒不得不说有耍到我们。奈何科技部分，我高出这艘船太多了。这艘船已经被我控制了。」
「我一定得达成任务······」火星忽然转向，袭向铁雅。
铁雅举起左手，手上射出一道电光，击中火星的胸口。
「咕呜！」火星倒退两步。
「妳的丹药还抗电？」铁雅手一挥，施加更强烈的电击在火星身上。
火星一个踉跄，向前仆倒。
纳行看了一眼手表：「六点啦。」
铁雅：「琴轩妳还好吗？」
琴轩：「我还好。装逼装的不亦乐乎嘛。」
铁雅：「欸嘿嘿～」
琴轩看向锐异，微笑道：「刚才跳墙那一戳和对海王星那一挥很帅气喔。」
「谢谢，」锐异脸红了，撇过头：「妳那一捆才帅。」
「你们打败妊神星和哈雷彗星了？」琴轩想起火星说的话，问道。
「哈雷彗星就在那边，」纳行指著倒在地上的哈雷：「妊神星······没遇过，我只有遇到妊卫二。」
「我也没有。」铁雅摇头。
锐异：「我也没遇到妊神星。妊卫一也没有。」
「理论上和火星、海王星二人一起对付我们是最好的选择啊······该不会不在船上？总不会是逃了吧？」铁雅猜测。
纳行思考著：「难道······」
第二十一话 少年因膝枕而害羞 
纳行推测：「会不会是和海卫一他们一样去攻击地窖那边了？」
「有可能······」琴轩做出决定：「既然铁雅已经控制整艘船了，营里的人也快来了，我们先走吧！」
锐异点头：「把机器人留在这看守。」
「要吗铁雅？」琴轩问道。
铁雅回答：「好，反正我这里有(控制用)平板。」
✩ ✩ ✩ ✩
海卫一、海卫八、火卫二和谷神星并排躺在地上，都没有意识。
莹时靠坐在一棵树下，桂昔躺在她膝上。
莹时摸著桂昔的头：「真的不去吸谷神星的血吗？」
「真的不用啦，反正我也没生命危险，瑞创也快来了。」即使已经体验过莹时的膝枕无数次，桂昔还是觉得很害羞。
莹时是混血儿，在国外生活过一段时间，行为比较开放。而桂昔是同年龄男生中和莹时关系最好的，某次桂昔前晚熬夜，在放学回家的途中想睡觉，因而坐到公园的长椅小盹片刻，醒来后发现自己躺在莹时的大腿上。自此之后，莹时便时常在各种理由给桂昔膝枕，或是要桂昔给她膝枕。
每次这么做，桂昔都觉得很害羞，但莹时却好像不怎么在意。
『真是的，虽然是无心的，但是这样挑弄我······』桂昔拚命抑制脸红，心想。
「但你现在很痛吧？瑞创不知何时才会来，你真的不先吸血吗？」莹时一脸担心说出很恐怖的话。
「真的不用啦！」
突然传来一个略显苍老的女声，用英文说道：「年轻真好啊，打情骂俏。」
「英文？」桂昔起身。
莹时的表情像是感到很可惜，但还是也站起来，看向声音来源，用英文回答：「我们不是在打情骂俏啊，女士。是妳的同伴把他伤成这样，我要让他放松一点。」
对方是一个拿著长矛，看起来六十来岁的华人女子：「是吗？英语蛮流利的嘛，孩子。但我怎么看，你俩都是在打情骂俏啊。」
「妳要继续说废话，还是开打？」
「年轻人就是没耐心。算了，开打吧！」说完挥舞长矛。
「在此之前，我想问一下妳的名字，女士。」莹时想确认身份。
「我是妊卫一。」女子双手握矛，朝莹时刺去。
莹时抽刀挡下，并将刀面按在矛上，往前滑，用刀背击中妊卫一的右胸：「妳不问我的名字？」
「呃！」妊卫一吐了口鲜血，倒退两步，右手离矛，左手持矛扫向莹时。
莹时挥刀，将长矛斩断。
「！」妊卫一往后跳：「不愧是年轻人啊。我老了，不中用了。我知道妳的名字，姓『游』没错吧？」
『他们原来知道我们的姓名了？』莹时冲向她，刀背朝她的左手打去。
呼———
「？！」莹时飞撞到一棵树上。
『怎么突然有大风！』莹时手扶著树，站定：『还好我穿了软甲！』
看到莹时突然被一阵大风攻击，桂昔跑向她。
「我没事。」莹时道：「倒是敌人看来······不只一个。」
桂昔来到莹时旁边，转头看向莹时看著的方向。
一个拿著刀和长矛，夏威夷传统打扮的妙龄女子从天而降，在妊卫一身旁落地，递给她一支长矛。
「谢谢大小姐。」妊卫一接过长矛，扔掉手中的断柄。
夏威夷装扮的女子用中文说：「我想你们也猜到了，我是『妊神星』，天琴漓羽的核心干部之一。」
莹时：「超能力者？」
「对，和你们一样。我的管家不是超能力者，又是老人家，不要欺负她。」
「我刚才可没用超能力。」
「我知道啦，开个玩笑而已～我是风，妳是水，要不来个『风水大战』？」说著，妊神星走向两人，且很明显有气流环绕在她身上。
妊神星挥出手，一阵风打中桂昔。
「噗！」桂昔往后飞，在地上刮出一道痕。
『原来这一下不是瞄准我！』莹时虽然很担心桂昔，但是眼前的敌人拥有超能力，非先解决不可。
妊神星左掌盖到右掌上，双手分别往上下拉开，两手之间出现一个小龙卷风。
「去吧！」妊神星扔出龙卷风，在地上刮起大量沙土。
『所幸她的超能力似乎不强。』莹时闭上眼睛，冲进风沙中。
『哈，冲进去了？这样她怎么知道我在哪里～』妊神星冲进风沙。
从小配合超能力修炼，她早就练就在风沙中辨位的本领。并且由于风沙是由她操纵的，再加上她适应在风沙中使用视觉，也可以睁眼对敌。
她砍向莹时。
锵！
莹时挥刀挡住攻击。
「？！」妊神星继续攻击，但每次攻击都被莹时挡下。
『她为什么可以在风沙里辨位？靠听觉？我明明用风声封锁听觉了啊！』妊神星见吃不到便宜，便跳出风沙，朝莹时扔出四把飞镖，并用风加速。
『风沙减弱了。』莹时挥刀击开飞镖，接著向前跑，睁开眼睛：「？！」
莹时急忙向右转身，将一把飞镖砍成两半。接著右肩、左后腰和右膝传来剧痛。
这三处各插著一把飞镖。
「唔！」
「我可是纵风的。」妊神星砍向莹时。
咻———
一根棍子射向妊神星的头。
「！」妊神星用风稍微偏开棍子，同时侧头，躲过攻击。
桂昔向她跑来。
「咦，你还醒著······」接著立刻感到不对劲：『他身上是不是有好几个伤······』
桂昔抓住棍子，扫向妊神星。
妊神星闪开，并用气流攻击桂昔。
桂昔被吹开，撞在一棵树上。
『看来这种程度的攻击对这少年没用。』妊神星得出结论。
桂昔刚站稳，三把飞镖向他飞去。桂昔挥棍击开它们，但它们又继续飞向他。
桂昔不断打打闪闪，飞镖竟是都没伤到他。
妊神星挥起左手。
「！」一阵大风将桂昔向后带，撞断一棵树。
「桂昔！」莹时大喊。
妊卫一见莹时受伤，像是不方便行走，便向她连刺。
「咿！」莹时以刀挡开，并分神看向桂昔那边。
桂昔挣扎著爬起，血从他嘴角流出来。
『居然，看来这少年······』妊神星再次以风和飞镖攻击桂昔：『超能力就和他可怕的支撑力有关了！』
一把飞镖插进桂昔的后脑勺。
第二十二话 风水之战 
桂昔棍子往地上用力一戳，支撑住身体没有倒下。
『看来这真的是超能力，致命伤居然还不倒下。』妊神星驱动气流，将更多飞镖插在桂昔身上。
妊卫一在和莹时认真战斗。即使莹时一只小腿丧失活动能力，她的战斗力还是高过妊卫一，妊卫一仍然不可大意。
是以妊卫一没有转头看发生什么事，只道：「大小姐，火星有吩咐不能杀······」
一道水柱击在妊卫一脸上。
妊卫一被喷到向后飞，倒在地上，失去意识。
妊神星听到声响，转头。
一道水柱射向她的脸。
「？！」也幸好她及时转头，得以来得及反应过来，仰身躲过攻击。
妊神星转向莹时，操纵气流，将飞镖射向她。
莹时右手伸出食指在空中比划，对每把飞镖都指一遍，被她指到的飞镖立刻结冰，掉到地上。
『连冰都行？！』妊神星向后退，指出食指，将气流凝聚在指尖，发射出去。
莹时挥手，这道气流直接偏掉，在莹时身后一棵树上凿出一个洞。
『？！这······她怎么做到的？用小冰块？』妊神星用空气包住全身，将自己带至空中，并往莹时射去几道风刃。
风刃在莹时面前瓦解，莹时弹指，三道水刀射向妊神星。
水刀切过妊神星的左腰、右肩和右大腿。
『怎······』包住全身的气流像是完全没起到作用似的，直接被水刀贯穿。
『这······』妊神星还来不及决定好下一个动作，水刀弯曲且变细成三道水柱，将妊神星往下带。
「噢！」妊神星被强制下坠，单膝跪地。
『原来吗，』妊神星突然懂了：『这一带的空气，被动过手脚······她在风沙中辨位、轻易化解我的攻击，恐怕都是······』
她正要爬起，后脑勺受到一下重击。
后脑勺的触感让她第一时间想到桂昔的钢棍：『那少年的棍子？他还没······』妊神星没了意识，趴倒在地。
给她重击的，正是桂昔。
桂昔蹲下，确认妊神星已经昏迷后，在一棵树下坐下，喘著气。
莹时坐到他旁边，一脸担心。
「还好啦，就是很痛而已。」桂昔一一拔掉身上的飞镖。
「我去抓那该死的家伙来给你吸。」莹时说著便起身。
桂昔拉住她：「不用啦，妳瞧，瑞创他们来了。」指向两个正跑过来的人。
莹时看向桂昔指的方向，一男一女正从较低处跑上来。
「对不起来晚了。」一男一女齐声道。
男子在桂昔面前坐下，手在桂昔肩膀上拍两下，接著起身，在莹时肩膀上拍了一下。
两人身上的伤痊愈了。
桂昔和莹时：「谢谢。」
「没，我才要道歉，来太晚了。」男子看向并排躺著的海卫一、海卫八、火卫二和谷神星：「他的手断了，要治疗吗？」
莹时：「不需要！」
桂昔：「治疗一下吧。」
「也是，反正必要时再切断就好。」男子走向谷神星。
「这一带水气蛮重的，是妳故意弄的吗？」女子在两人面前坐下。
莹时也坐下：「对，是故意弄的。」
原来，在海卫一等三人来之前，莹时便在四周布满水气，将这一带变成她的「领域」。而正如妊神星所想，妊神星的在风沙中的攻击被挡住、使出的气流攻击都被轻易化解就是这个原因。
『不过，那该死的矮行星大概以为我在风沙中辨认她的位置也是靠这个吧······其实我是直接感应她身体的水分就是了。』莹时心想，这样说来，这也可以作为一个底牌。
底牌越多，越能出奇制胜。纳行等六人一直将他们超能力的强度视为底牌，不轻易展露。
「不愧是妳，设想周到。」女子赞道。
「不，我不······会来超能力者还是出乎我意料，让桂昔受了这么多痛苦。」莹时低下头。
「我没事。而且我也没想到对方有超能力者。还好超能力实力似乎远比不上妳。」桂昔安慰道。
「谢谢。」莹时展开笑容，抱住桂昔。
桂昔满脸通红，也抱住她。
『真是单纯又可爱的两人。一个因为简单的一两句话就不再自责，一个则是用非常单纯的词句来安慰，并且被抱住脸就红成这样。』女子笑著看著他们。
「治疗好了。」男子走过来，在女子旁边坐下，凑到她耳边小声问道：「笑什么？」
「他们很可爱。」女子简单总结。
「等等和我说一下。」男子请求。
「好。」女子答应他。
桂昔和莹时分开。莹时重新正坐，正色道：「瑞创和碳酸氢钠，你们应该知道这次对手的可怕和事件的复杂吧？」
这里来稍微介绍一下。
这一男一女都是大学一年级，男子名为「梁瑞创」，女子名为「萧洬怛」。因为姓名音似「小苏打」，萧洬怛的绰号叫「碳酸氢钠」。两人是交往两年的情侣，住在桃园，时常和纳行等人一起行动。
洬怛回答：「嗯，这次的对手天琴漓羽协会是个国际大型组织，时常干佣兵、暗杀、走私等勾当，基本上就是有钱拿便办事。似乎是因为注重『格调』，走私不包含毒品，也绝不包含稀有动物盗猎。核心成员是以太阳系天体作为代号，组织首领是『太阳』。」
瑞创接下去：「复杂的点则是我们的委托方长海丹药品工作室也不清白，且对我们有诸多隐瞒。」
洬怛：「等小雅他们回来，把这些敌人处理掉后再继续讨论吧。」
莹时和桂昔点头。
瑞创指向妊神星：「要治疗她和其他人吗？」
莹时：「其实矮行星都不该治疗的。」
桂昔：「治疗吧。」
洬怛安慰莹时：「等他们又做什么再惩戒他们就好啦。」
「好啦。」莹时撇过头。
桂昔抬头：「他们回来了。」
其余三人也抬头，只见一个「潜水艇」飘在上空三十几公尺处，正慢慢降落。
「潜水艇」落地后，门打开，纳行、铁雅、琴轩和锐异走了出来。
第二十三话 我们的日常只有一般学生的一半，不该好好珍惜、好好享受吗？ 
提培科「接收」了天琴漓羽处理魅丹石相关事务用、徘徊在菲律宾海的船只及驻船人员，将他们囚禁在提培科的台湾分部和维萨亚斯分部。
✩ ✩ ✩ ✩
这里稍微介绍一下～
提培科的总部位在法罗群岛，全世界有十七个分部，分别在台湾、纽西兰、维萨亚斯群岛(位于菲律宾)、马尔地夫、模里西斯、维德角、巴哈马、小巽他群岛、雅浦(位于密克罗尼西亚联邦)、伍拉斯顿群岛(位于智利)、爱尔兰、伊莉莎白群岛(位于加拿大)、加拉巴戈群岛、巴贝多、安伯格里斯(位于贝里斯)、罗斯群岛(位于南极)、格陵兰。全都是在海岛。
✩ ✩ ✩ ✩
后续处理就不是纳行等人的任务了，六人又回归日常。
周六早上，纳行躺在家里的床上，看著天花板。
扣扣扣扣扣，纳行听到一阵敲门声。
「请进。」从敲门的节奏，纳行知道来的是铁雅，是以并不从床上起身。
门开了，铁雅和桂昔走进来。
「桂昔？」纳行坐起身，面向两人。
「你又在想任务的事？」铁雅在纳行旁边坐下。
桂昔则坐到椅子上。
「嗯······长海丹的言行太怪异，天琴漓羽也不会心大到这么多干部被我们俘虏还无动于衷，我们的身份又已经暴露，怕是会有危险······三天过去了，天琴漓羽没有任何动作，反而更让我觉得他们是在准备什么······」纳行说了一长串他的担忧。
「停。」铁雅打断他。
纳行看向铁雅。
「这些不是我们需要担心的。营区人才济济，长海丹的事自然有比我们更有经验、了解人心险恶的前辈们处理。至于天琴漓羽，我们不知道他们的总部在哪，也不知道他们的首领有多强，担心也无济于事。小心一点就行，以不变应万变。」铁雅分析道：「总之，你不要想这些了，重心好好放在日常上吧。」
铁雅微笑，拉住纳行的手，将他往后拉，和自己一起躺下。
「我们的日常只有一般学生的一半，不该好好珍惜、好好享受吗？」
看著铁雅的笑脸，纳行也笑了：「说的也是。」
看到两人躺下来，桂昔也放松了下来，并心想：『我在这里总觉得像电灯泡一样······不过，纳行心中那个结还没去除，他俩是不可能会在一起的。』
接著桂昔想到若是莹时知道纳行心中的结，一定会说：「麻烦死了，这什么莫名其妙的理由。」想到这，桂昔偷笑了一下。
『我也做不来助攻什么的，就看纳行哪天发现自己心中的结其实很牵强吧。』桂昔安静的看著纳行和铁雅在床上对笑。
良久，纳行注意到自己和铁雅躺在床上对看好几分钟，猛然脸一红，骤然弹起：『突然太放松，我都没注意到和铁雅看著对方笑这么久！』
铁雅一脸可惜，也跟著爬起来。
为掩饰脸红，纳行起身：「我去弄午餐。」夺门而出，离开现场。
「我来帮忙～」铁雅缩脚，弹下床，也奔出房门。
『······都出去了。』桂昔拿起手机：『那我可以安心把照片传给时、锐异和琴轩了。』
桂昔点开通讯软体，点进和莹时、锐异及琴轩的四人群组，把刚才拍下的，纳行和铁雅躺在床上看著对方笑的数张照片传上去。
✩ ✩ ✩ ✩
在黑海南岸城市萨姆松的一间小屋，两个人正用奥地利德语交谈著。
「你确定吗？」
「嗯，这还真是一波三折，其中那个开塞利的商人、马札尔尼亚的农夫和伊斯坦堡的古董商最麻烦。不过这东西我总算是靠著各种管道拿到了。」
「很好，那么，过不久，就能达成第一步，让『Ναός της Αρτέμιδος στην Έφεσο』重见天日！」
第二篇章
第二十四话 妳不要《暗杀教室》讲什么就信什么好不好！ 
三月下旬，迎来第一次段考。
「纳行，教我数学！」段考前的周六，铁雅抱著数学讲义和试题来到纳行房间。
「我没空，去找学霸桂昔和莹时帮忙。」
「怎么这样～」铁雅走到他旁边，看到他在写化学试卷。
铁雅看向纳行正在写的题目：「这个是草酸根离子。」
「我知道啦。」纳行回答。
「说真的，干嘛念化学啦，化学又不重要。」
「这是我唯一擅长的自然科，我不想考差。」
「好好～」铁雅从床上拿了条毛巾披在纳行后颈：「你流好多汗，擦一擦吧。」
「谢谢。」纳行用毛巾擦拭头、脖子和背上的汗。
「纳行擦汗的样子好sexy······」铁雅脸红了起来。
「妳滚。」
「好啦，我不闹。我要不要开冷气？」
「不要，那样会睡著。妳(房间)不也没开吗？」
「好啦。不然我把电风扇调大。」
「麻烦妳了。」
「你要不要休息一下啊？六点多起来到现在······呃······」调整电风扇风力后，铁雅看了一眼时钟：「十一点四十，除了七点的早餐，你都没休息耶，不对，你连早餐都是边写英文边吃的吧。」
「不要，星期二就要考试了。」
「好啦。教我数学！」
「去另请高明吧。啊，妳去找锐异比较好，不要打扰桂昔他们特训。」
「喔，好。」铁雅转身走向门口······又突然转回来：「果然还是让纳······」
「滚。」
「好啦。」铁雅走出房间并带上门。
✩ ✩ ✩ ✩
「Mmm······」同一天早上，在桂昔家的桂昔房间，锐异看著眼前的试题：「我还是分不太出来这里要用过完还是现完欸······」
「这题是过完。」桂昔看了一眼，回答道。
「为什么？」锐异问。
桂昔详细和他解释一番。
坐在床上看著地理课本复习的莹时打趣道：「小昔这都第五次讲一样的东西了～」
「是第六次。」锐异纠正她。
「那你就记下来啊！」莹时既好气又好笑。
「我也很想记起来啊。」锐异很沮丧。
「你不够努力。」
「我尽力了！」锐异转身面向莹时反驳道。
「真的吗？」
「我又不像你们语言能力那么强。」
在两人拌嘴时，桂昔已经检查完锐异试题本这一页的作答状况，往前翻。
「那只是你不够努力而已，你的能力不只这样。」
「屁啦！」锐异接著作出自暴自弃的发言：「算了，反正我拿到五十分就行。」
「不，你这次要考七十分。」
「为什么？」
「琴轩说的。」
「真的吗？」锐异一瞬间恢复了斗志。
「假的。」
「诶······」锐异丧失斗志。
「她说的是七十五分。」
「太难了啦！」
「你这题错了。」桂昔指著一题克漏字。
「啊？」锐异身子转回去：「这题······」
「不是of，是on。」
「是喔······咦？」锐异瞄了一眼页数：「四页前？！」
「你们在聊天，我就往前检查了。」
「也看太快！你这样还好意思说自己外语不好！」
「呃······」
「妖言惑众！」
「读和写还好，只是说就不太行了。」对于锐异的指控，桂昔苦笑：「所以才找时来帮我撑过段考完后马上就有的外语检定啊。」
桂昔看得懂且会写的语言有很多种，也都会念，但念的不太通顺，不到可以与人交谈的程度。所以纳行、铁雅和莹时建议他报考提培科官方举办的语言检定，鼓励他提升自己的口说能力。
锐异：「为什么要办在段考的隔周啊······」
「因为那是全世界一起的。不可能特地配合台湾国高中段考。」桂昔说明。
「我知道啦，我只是替你抱怨。」
「不需要，你快继续写英文吧。先把这一题改一改，这个片语是在第三课。」
于是锐异继续写英文，莹时继续复习地理，桂昔继续复习数学并时不时帮锐异检查答案。
✩ ✩ ✩ ✩
下午，锐异离开桂昔家。
锐异一走，桂昔和莹时便开始「特训」。两人成绩名列前茅，其实不怎么需要担忧段考，所以比起段考复习，两人优先准备「提培科国际语言检定(TILT)」的内容。
月底有部分日耳曼语族和罗曼语族语言的检定，桂昔报考英语、德语、法语、西班牙语、丹麦语、瑞典语、义大利语和荷语。
「读」、「写」方面基本上都没问题，「听」方面只剩丹麦语和瑞典语较易搞混，而「说」在英语和法语方面，桂昔已经没有大问题。
而现在，两人坐在床边，桂昔在练习说德语。
「德语有够难念的······」桂昔忍不住抱怨。
在他自己感觉起来，他发音没有任何问题，但莹时总是说「差很多」。
「就说你的舌头动法不对啦！要怎么描述呢······」
「呃唉······」
「有没有什么能让你改善的方法啊······毕竟我念起来在你感觉上也差不多啊。」莹时思索著：「能怎么辅导你，让你确实知道舌头的动作······啊！我知道了！」
「妳想到什么方法？」
莹时左手放到桂昔肩上：「这个方法很单纯。」
「单纯？」
莹时把桂昔推倒，按在床上，伏到他上方。
「妳要干嘛？」
莹时的脸染上一抹红晕：「手把手······不对，『舌把舌』教你。」
「『舌把舌』？什么意······妳是指？！」桂昔的脸瞬间变红。
「对！你嘴唇方面的动作没有大问题，重点是舌头，所以直接用舌头调整你的舌头动作！很简单粗暴的方法！虽然不保证有效，但不妨一试。」
「喂喂！」
莹时在欧洲生活过，可能因此变得有些开放，这一点时常让桂昔心跳加速。
两人的脸互相靠的很近，鼻尖抵鼻尖。由于两人处在紧张状态，呼吸变得又快又重。
莹时轻声道：「来，嘴巴张开。」
莹时的吐息打在桂昔脸上，让他有些燥热难耐。
「妳不要《暗杀教室》讲什么就信什么好不好！」
「没有啦，我是真的觉得有效。」莹时微抬起头：「乖，张嘴，啊———」
看到莹时粉嫩的双唇、洁白的牙齿和朱红的香舌，桂昔感觉有点口干舌燥，产生了些许想放弃抵抗，干脆就此让那能够带来滋润的唇舌降下来的念头，但他强压下欲望，把莹时推开。
「别闹了。」
「我没有闹，我很认真。」
「这种事不能乱做。」
「乱做？」莹时气鼓著脸：「怎么这样说？我可是下定决心了。」
「不是，只是，妳想······」桂昔害羞的别过头：「只是为了检定就体验初吻，还是舌吻什么的······」
「是因为是桂昔才肯这样的······」莹时双颊绯红，低下头。
「就算这样，也不能······」
「好啦······」莹时离开桂昔身子上方。
桂昔起身，两人坐回床边，沉默不语。
第二十五话 破裂的交易 
「这个宝石······看著的确有些奇怪哩。」一名短头发的年轻人用英文说道。
他位在一个洞室里，靠著石壁，拿著手掌大的宝石在眼前端详著。
年轻人面前有一名身形瘦长的中年男子，后者后方数公尺处有一张桌子和一个大沙发，一名壮硕的中年男子坐在沙发上，有二十来个人站在其附近。
「是啊，莫泽先生，蓝色半透明的宝石里头有个平面橙色五角星，其角度之精确，令人不敢置信它经过定年确认有三千年以上的历史！」瘦男子神采飞扬、手舞足蹈的说明。
「角度······」
「是啊，莫泽先生，这是经过专业仪器测量过，凸处确是36°，凹处确是108°！」
「的确很神奇。」莫泽没显露出自己的讶异。『虽然比起角度，更让我惊奇的是这颗宝石散发著一股力量······可惜我不是神秘学方面的专家。之后拿给蒂博尔看看好了，搞不好就是他要找的那个。』
「是吧～」瘦男子站到一旁。
「那么，莫泽先生，要和我们合作吗？如果觉得这宝石很神奇，可以借您两星期玩玩。」沙发上的壮男子拿起一张契约和一支笔。
莫泽走到桌前，拿过契约和笔，看了几眼。
「汤普森教授，有地方我想要变动。」
状男子愣了一下，随即道：「尽管说。」
莫泽在其中一句话上画圈：「比起那颗蓝色钻石，我对这颗宝石更感兴趣。我就要这颗。」
「这······」
「当然，相对应代价(资金)三倍。」莫泽握著笔的右手比出代表3的手势。
「Mmm······」汤普森面有难色。
「有什么困难吗？如果另一颗类似的也送我们，我们愿意付十五倍的代价。」
「这······」汤普森抖了抖西装：「可以问一下您不惜付重金买两颗价值明显低于那蓝钻的宝石有什么理由吗？」
莫泽老实回答：「我觉得这宝石很不普通，而且判断两个星期不够我们研究。其实我看上的倒也不是宝石本身，而是其附加价值，以及背后的谜团。」
「唔······」
「你们也是这样吧？」
「什么？」
「你们把钻石当作我们答应出动资金、人力的订金，又给我们看宝石，想要贯彻『最危险也是最安全』这个道理，让我们以为只是要给我们看在金字塔发现的神奇加工宝石，引起我们对金字塔的兴趣而已。」
「······这么说，有些牵强吧？」
「的确牵强，但从您的表情，我知道我猜对了大概———打幌子当然不是你们给我看宝石的全部理由，其他的(因为)我还没了解你们的研究成果，毕竟很难猜到。」
汤普森低头不语。
「总之我不要蓝钻，用这颗宝石跟我们交易吧。」莫泽向汤普森抛出宝石。
汤普森接住：「您能不能再考虑？」
「有绝对不能相让的理由吗？」
「是有的······」
「那很遗憾了，看来这交易不成了。」莫泽耸了耸肩，起步就要往出口走去。
「慢著，就不能再考虑看看吗？」
「不行～这都不肯说，不可能合作啦～要怪就怪你们步险棋，偷鸡不著蚀把米吧～」
「请留步，莫泽先生。」虽用「请」，但汤普森的语气更像命令。
「？」莫泽转头。
「我以为古埃及专业的您一定会有兴趣，所以是以会成功为前提来请求合作的······」汤普森弹指。
旁边一干人纷纷掏出武器，有的是刀，有的是棍，有的是枪。
「······很遗憾，我们不能让您离开这里。」汤普森站起，面向莫泽，也掏出枪。
莫泽表情没有任何变化，只是道：「您确定要跟我撕破脸？」
「非常遗憾。」汤普森并不把枪口对著莫泽，只是摆出遗憾的神情。
「我刚才一直说到『我们』吧，没想过其他人发现我没回去会有什么反应吗？」
「不必借此虚张声势了，那只不过是您的研究团队吧。」
虽然汤普森嘴上这么说，但其实心里还是有些忌惮莫泽所说的「我们」。
『证据就是，他仍然不断的询问，希望我回心转意。』
「您要不要再考虑一下？焰旗党已经取得金字塔的探索权了，跟我们合作绝对不亏！」
『就像这样。』莫泽还是希望可以平安收场。他认为至此已无可能合作，何况自己也不想。莫泽现在旨在寻找和平收场的方式。
『不过，已无合作可能这点还需先声明。』带有误会的和解是非常致命的，于是莫泽提醒对方：「您不必再试图要我合作了，我们已经在半撕破脸的状态，这样的合作有可以令人放心之处吗？」
「······」汤普森没回答，似乎在思考。
「我还是希望和平收场。若有机会，我们能再另谈合作，或是让我方直接提供贵帮小程度的支援，当作卖点小人情。」
「······不，正如你所说，撕破脸了，谈判破裂了。」汤普森缓缓的道。
「哎呀？」
「虽然我觉得你似乎有什么深藏不露，但那大概也只是因为你行事风格神秘吧。」汤普森再次弹指。
众人纷纷将武器对向莫泽。
「看来贵帮的干部不够深谋远虑啊······」莫泽摊手，有意无意的瞄向腰上的佩剑。
「你不会想凭剑来打赢那么多拿枪的人吧？」汤普森嗤笑道。
「啊？」莫泽愣了一下，随即笑道：「啊，您误会了。我只是······」
「算了，也不重要。两分钟，给你两分钟的时间逃。」
「我还没说完诶。」
「计时开始。」
「谁说我要跑了？」
汤普森愣了一下：「不跑吗？」
「跑掉能干嘛？这里荒郊野岭能跑去哪？」
「对啊，所以给妳两分钟，看你的造化了。虽说只剩一分二十几秒就是了。」
「特地选在这种荒郊野岭，真是帮大忙了。」
「什么？」
「告诉你啊，我刚才看向剑，只是在略微思考要不要拔剑而已。」
「什么意思？」
「后来得出结论，你们这种程度，根本不需要我拔剑。」
砰！
莫泽背后的墙上出现一个弹孔。
刚才负责介绍的瘦男子开枪了。
汤普森瞄向他：「布莱恩。」
「抱歉，队长，我听不下去了。」瘦男子布莱恩阴冷的道。
『变脸很厉害的那种人呢。』莫泽稍微转头看了一眼弹孔：『嘛，普通的手枪······』
「可以吧，队长？」
「嗯。」
得到了汤普森的同意，布莱恩这次往莫泽的额头开枪。
砰！
莫泽的身影瞬间消失在布莱恩眼前。
「？！」布莱恩睁大双眼。
唰———
莫泽出现在他旁边，挥出左手。
布莱恩的头脱离脖子，飞到空中。
「！！！」汤普森没反应过来：『他是什么时候过去的？！』
「仅凭指甲就够了。」莫泽甩了甩手，把手指上的血甩掉。
「指、指甲······」汤普森察觉自己开始冒冷汗。
「对了，能不能别再用Mister了？人家明明适合Miss。」莫泽微笑。
在众人眼中，她的指甲锐利的就像要发光一样。
✩ ✩ ✩ ✩
注：本话中的「你」和「您」仅为语气的差别，一样都是「you」。
第二十六话 铁雅发出的约会邀请 
当人类遇到过于不可置信的事时，会启动心理上的防卫机制，在接下来的短时间内半本能的不肯相信，做出错误判断。
而这一点会视情况变得致命。
若莫泽并非嗜杀之徒，也许汤普森一伙人此时就让还有存活机会，就算莫泽冷血嗜杀，选择逃跑也有增加降低人员伤亡的可能。但无论如何，大多数人选择了继续攻击，仅有三人往出口跑。
数名党员往莫泽冲去并挥刀。
莫泽轻松躲过所有攻击，并蹬出右脚踢在其中一人脸上，将其踢飞，突破包围。
被踢飞的那人后脑勺撞在柱子上，当场毙命。
众人为莫泽的力气所震慑，一时之间都无动作。
「现在呢？」
莫泽的问句使他们反应过来，但他们却发现莫泽不在视线之中。
「在哪！」其中一名年纪较大的持刀党员大吼。
「她在柱子后面！」一名眼尖的党员指著刚才那位受害者撞到的柱子喊道。
「被发现啦？」莫泽微探头。
立刻有数名党员对她开枪，莫泽躲回柱子后。子弹打在柱子和墙壁上。
几名党员边移动边开枪，但这些人毕竟不是专业，需要花心思以免误伤同伴，因而破绽百出。
莫泽就在这短暂的弹指间冲出，右脚采柱用力一蹬，抓住其中一名党员的右手。
不等他思考，莫泽控制他的手、枪，开枪击毙两名党员。
被制住的党员想要挣脱，莫泽一手刀切开他的颈部。
「死了五人了，还要继续吗？」莫泽快速道。
由于语速过快，再加上处于震惊中，大多数党员并没听清内容。
汤普森虽然有听清楚，但无视它，下令道：「继续攻击！」
无论是回过神来，还是没有回神而只是单纯因为命令作出反应，持刀党员们往莫泽攻击过去。
莫泽抓著尸体的肩、上臂，利用它挥开两人，接著转身踢中又一人的心窝，从他旁边窜出。
『本来我们有所顾忌不敢开枪，现在她自己跑出来了！』刚才那名年纪较大的党员立刻瞄向莫泽，扣下扳机。
子弹从莫泽额头前方掠过。
「？！」老党员大吃一惊：『她刚才？！那是人类能做到的急停吗？！』
莫泽转头，看向他。
「咿———」老党员连忙向莫泽连发几枪。
『情绪被影响了，乱瞄一通，攻击变得毫无章法。』莫泽轻松闪过，近身，抓住他的枪，用膝盖撞他腹部。
老党员吐血，莫泽延续刚才的势头将他踢飞。
这一攻击使得资深党员生死不明，众党员再次停下动作。
汤普森看出来，那老党员八成是死了。跟随自己最久的部下在眼前被杀害，汤普森既难过又愤怒，也对莫泽开枪。
但莫泽早就料到他会有这一动，立刻躲过，伏到沙发另一边。
汤普森一时找不到莫泽的位置。
莫泽跳上沙发，踢了汤普森一脚，夺去他的意识。
莫泽接著跳下沙发，捡起枪，指向众人。
众人见状纷纷退后。这恶魔没武器都这么厉害，现在得到枪了，那还得了。
「开玩笑的～」莫泽将枪抛开：「击溃你们而已，我才不需要枪。」
说罢，她向后跳，伏在沙发上，举起左手：「我应该给过你们很多次机会的。」
✩ ✩ ✩ ✩
「考完了！」铁雅把国文课本砸到地上。
「给我捡起来，还有两次段考。」坐在座位上的纳行冷冷地道。
「好啦～」铁雅把课本捡起来。「纳行，要去哪里玩吗？」
纳行想了一下，最近没什么要紧事：「好啊。」
「那去电影院吧！」
「今天吗？妳知道有什么电影在上映，又有没有座位？」
「去看看就知道了啊！」
「如果没有呢？」
「那就附近逛逛就好～」
「这里又不是市区，还附近逛逛······算了，等桂昔从厕所回来吧。」
铁雅起了警戒：「等他回来干嘛？」
「等他回来，看他要不要一起去啊。」
「不行！」
「为什么？」
铁雅一脸理所当然：「这是我们俩的放学后约会！当然不能有其······」
未待铁雅说完，纳行拿出手机拨号并放在耳边：「喂，锐异。」
「喂！」
「算了，看在妳这次努力念数学的份上，我就和妳两人去吧。」纳行放下手机。他刚才并没有真的拨通。
「耶！」铁雅欢呼。
『嘛，偶尔和她两人去玩也不错。』纳行拿起桌上的国文考卷对折，站起身。
「太棒了纳行！」铁雅抱住他。
「诶？」
「纳行居然真的答应了！」铁雅在纳行脸上亲了一下。
纳行迅速举起右手，开掌，推开铁雅的脸：「这里是学校，妳在干嘛！」
他赶紧扫视四周，似乎没有人正看向这，松了一口气。
铁雅并没有反省：「那如果不是在学校，就可以吗？」
「当然不行。」纳行走到教师后方，把考卷放进置物柜：「我后悔了。直接回去吧。」
「开玩笑的啦！」铁雅赶紧道歉：「对不起！」
此时，站在门外的桂昔，为了到底该不该在这时进教室苦恼著：『铁雅是不是在找纳行去哪里，现在进去好像不太好······』
他决定先躲个几分钟。
✩ ✩ ✩ ✩
地上一堆人倒在血泊之中。
「妳······妳······恶魔！」
听到身后的声音，莫泽转过头：「醒来啦，汤普森先生？」
汤普森跪在地上，左手压在沙发上：「妳······」
「你们先动手的喔。我也没有全下杀手啦，看谁运气好谁就活下来啰。」
「妳······妳以为妳对焰旗党做了这种事，可以安然无恙吗！」
「到现在还说这种话，你们本来可是想杀了我欸······我不反抗，等死啊？」莫泽有些傻眼。
「不只是妳，妳的家人也无法安然的！」
莫泽坐到沙发扶手上，往后看：「话说你怎么有自信说这些话后我不会改变主意把你们全部清除掉啊？」
汤普森颤了一下。
「逗你的。」莫泽起身：「你们试试看啊。我很期待贵帮的后续找碴。」
说罢，莫泽转身往洞口走去。到了洞口，她转头往后喊道：「再见啦，汤普森先生，我和我的家人随时欢迎贵帮的造访。」接著便走出洞穴。
且先别说通道并非直线，有沙发挡著，莫泽看不到汤普森的反应为何。她也不在意。
第二十七话 等等，改成情侣ㄆ······咕呜！ 
「队长，枪声持续那么久，妳是不是又没用剑？」
莫泽往右看，看到一名青年靠在岩壁上。
「呼、我说私底下叫我米歇尔就行。喝、喝。」米歇尔•莫泽走到青年右手边，也靠到岩壁上。
「这是在外面啊······算了。米歇尔，妳是不是又想说不用枪就能处理掉他们全部了？」
「我也确实做到了啊。喝、轻松的、喝、做到了。」
「轻松······那妳现在喘成这样是？」
经青年这么一说，米歇尔才注意到自己不断喘著气。「啊。」
「就知道妳又因为太兴奋而没注意到自己在喘气。」
「刚才战斗时可都没喘啊······看来是因为放松了吧。再怎么说那可是子弹欸，对付它们需要非常专心。」即使可以从对手动作预判，要一直闪过秒速数百公尺的攻击，还是消耗米歇尔不少精力，令她有些疲累。
「不要为了玩这样限制自己啊，我们说过多少次了。」
「好啦啰嗦欸依纳爵，反正我也无伤不是吗？」才几秒的功夫，米歇尔已经不喘了。
「好好好，我的关心和叮咛被妳说成啰嗦就是了。没错啦，对于王而言，我只是一个小船夫而已。」青年依纳爵•维利希虽然表情没有大变化，但语气透露著不满。
「才没有～你是我最重要的人～」米歇尔把左手放到依纳爵肩上，看向他：「我最亲爱的依纳爵，我刚才闪子弹闪得很累，耗费许多精力，今晚要补给我喔！」
「不要。」
「为什么？！」
「妳以为妳在玩杀人游戏时，我们其他人都闲闲没事做啊！累了，米歇尔队长！」
「啧。」
「······」
「好吧，本来想让玛丽和威廉做饭的，今天就让他们休息吧。」
「妳能理解就······」
「不过你晚上还是要和我战通宵。」
「喂······」
「我是队长。」
「不要为了这种事拿『队长』来压人啦。」
✩ ✩ ✩ ✩
纳行和铁雅来到学校附近一间名叫「千乐」的小型电影院。
在大厅，两人看著时程表在选电影。
「纳行纳行，你想看哪一部啊？」
「妳选就好。」
「啊，这个，格雷3。」
纳行打了她一下。
「噢！嘿！」
「白痴，那是限制级电影。」
「开个玩笑嘛。」铁雅嘟嘴，继续搜寻著电影名称。
「复联4怎么样？」
「看过了吧？」
「嗯······那看动画片吧。」
「动画片吗······」
「你要Frozen two、大冒险家、红传说还是绀青之拳？」
「没有特别。」
「那······」铁雅转向纳行：「数只数只最多五只最少零只！」
铁雅出了两只，纳行出了五只。
铁雅看回时程表：「天地由我开始数，一二三四五六七！」
✩ ✩ ✩ ✩
「〈为美好的世界献上祝福！红传说〉学生票两张。」纳行对柜台人员说道。
店员还没开口，铁雅抢道：「等等，改成情侣ㄆ······咕呜！」
不等她刷完，纳行便举起左手抓住她的脸：「一样，学生票两张，谢谢。」
「好的。」店员微笑著回应，并心想：『这位男朋友真害羞啊。』
『他一定在乱想什么并擅自猜测。』虽然店员保持著一贯的笑容，但纳行还是看出来他在想什么，于是在放开铁雅后瞪了她一眼。
接过票后，纳行走向一张沙发：「离开始还有十三分钟，先坐一下吧。」说完便在沙发上坐下。
铁雅坐到他旁边，面色不快：「有什么不好，情侣票比较便宜嘛。」
「但我们不是。」纳行平淡地说：「我不想骗人。」
「呿。那以后为避免这种状况，我们赶快变成······」
「No way!」
✩ ✩ ✩ ✩
以下含有〈为美好的世界献上祝福！红传说〉的剧透，不希望被剧透者请回避。
五点四十五分时，两人坐定在座位上，电影开始。
「诶诶，纳行，这是节操社的，但评价好像很好欸！虽然节操社优秀的作品不少啦。」
「诶诶，纳行，这里原本有出现安乐少女，被砍掉了。」
「米米好可爱！」
「诶，套牢teleport那段被删掉了啊，太可惜了······」
「诶诶，纳行，我跟你说，这一段是新加的！小说没有这部分内容，电磁砲那里就解决了。」
像这样，铁雅一直不断跟纳行说这部电影哪里和原作不同、哪里有点怪、谁很好笑、谁很可爱，诸如此类的。
「诶诶，纳行，你不觉得节操社让著的电影崩的很kono······」
「够了，铁雅。我知道妳有放低音量到不会吵到别人的程度，但能不能也不要吵到我？我小说只看到刚到红魔村那里而已，我想等自己继续看时再对照哪里不同！」
「对不起！」铁雅终于意识到自己说到失控了：「那你为什么不一开始就阻止我？都进片尾了欸。」
「我不忍心打断妳······啊，糟糕。」
纳行发现他「失言」了。他这么说，铁雅一定会······
「纳行！」铁雅张开双手就要抱他。
纳行赶紧闪开：「不要乱抱！」
「好啦～」铁雅一脸可惜，靠回椅背上。「要看完片尾曲吗？还是要走了？」
「看完好了。反正也没什么急······」
「啊！」
未说完的话为一声尖叫所断。
尖叫从前方传来，纳行和铁雅赶紧起身，手按前一排的椅背，撑起身子看向前方。
由于前方也都是一排一排的椅子，虽然后排较前排要高，但两人仍然无法在第一时间看到发生了什么事。
两人不约而同回到地面，并往左跑到走道。
纳行：「我看不出来，怎么了？」
铁雅：「不知道，我也看不出来！」
没几秒的时间，两人已经来到前排，看到发出尖叫的人。
是一位背著侧背包的中年女士。她站在编号7的那排前方的窄道，惊恐的看著其中一个座位上的老人。
纳行和铁雅跳上第六排的椅子，来到那老人前，手按椅背，撑起身子。
那是一位老年女子，一动也不动，嘴角到下巴有干掉的血迹，左胸口的衣服也明显红了一大块。
「她已经断气了。」纳行用只让铁雅听到的音量道。
「嗯，而且至少死了一个多小时，也就是在电影刚开始没多久时。」铁雅回应。
✩ ✩ ✩ ✩
下回，电影院杀人事件〈中篇〉！
第二十八话 说出来你可能不信，本话标题是「电影院杀人事件」。 
◆◆◆◆◆◆◆◆
说出来你可能不信，我是一名超能力者。
今天段考完后，和朋友一起到附近电影院看电影。
看完电影后发现前排座位上有老人尸体，于是和朋友一起观察。
光是看一眼，就有件事一目了然······
◆◆◆◆◆◆◆◆
纳行判断：「看起来明显是死于非命。」
「果然，柯南刚才一定出现了。一定是因为我们没有选绀青。」铁雅一脸认真道。
「在乱讲些什么。」
「居然在这种地方遇到明显不是意外的命案，这里明明不是东京死神的辖区啊。」
「我们赶快看一看吧，警察应该很快就会到。」
铁雅没再继续玩梗，而是和纳行一起趁旁人都还在手忙脚乱时观察尸体。
「对了，」纳行跳到座位后：「我刚才跑过来时有注意到这老太太座位椅背有一个小洞。」
铁雅也跳过去：「我也有注意到，大概就是被从背后开枪吧。」
椅背上有一个小洞，因为座椅颜色深而不容易被注意到。两人观察并估算，根据椅背上弹孔位置和尸体左胸口的伤口，凶手是坐在椅子上开枪的。
『倘若是身高是在150～180之间的话。』纳行瞇眼注视著弹孔。
铁雅则伸出食指轻碰椅背。
纳行知道她要用电流探测更具体的情况，虽然电流微弱，但以防万一，纳行还是后退。
片刻后，铁雅收回食指：「确实是从椅背钻入，胸口透出。」
「子弹没错吧？」
「嗯，不过这个弹孔······不是一般子弹。」
「嗯，我来猜猜。」纳行拿出一个仪器。
仪器外表和智慧型手机十分接近，接近到常人无法一眼分辨出来。纳行启动仪器，画面上出现数行文字、数字、符号。
「果然没错，二氧化碳浓度稍高。」纳行嘴角微微勾起。
「那看来就是······时间差不多了。」
两人估计再继续下去会显得可疑，便从尸体附近离开。
在那短短不到两分钟的时间内，纳行和铁雅已经将案发现场观察透彻。
不过毕竟他们没碰到尸体，以防万一有疏漏处，两人没离开影厅，而是站在墙边看著骚动。
更何况在这时离开会显得有些可疑。
「妳应该知道我的猜测吧。」纳行小声道。
「当然知道。不然我们把答案写在手上，数到三一起转身。」铁雅轻声回应。
「不用啦，这点小事。」
「那就，1、2、3！」
「干冰！」两人异口同声。
「有人从她背后开枪，子弹在穿过她的身躯后撞到前排椅背并完全升华。」纳行推测。
「我感测到的结果也差不多。」
「而一般来说，干冰子弹光是好好发射出去都有困难，更不可能有这么大的威力······」
「也就是说，这绝对不是普通的谋杀，而是牵扯到暗面势力，换言之······」
「这是警察机关无法解决的事件。」
「哼，看来是我等出手的时刻了。」
「妳这句话好中二。」
「嘿嘿～」
纳行拿出手机，告诉大家这件事。
铁雅寻思：「有好几个人在放映中途离开，最早在一开始就有，也不用追了。」
「嗯，不如查一下后面那个座位的票是谁买的。」
「哼哼，这个领域就是我大显神威的时刻了～」
说罢，铁雅拿出笔记型电脑：「五分钟之内给你查出来！」
✩ ✩ ✩ ✩
「妳应该有查到这名叫『John Bergson』的法国人的住所吧？」琴轩问到。
在看到纳行和铁雅的讯息后，琴轩便到「基地」等待他俩。桂昔还要准备检定，莹时要帮他，而锐异则是和同学约好去公园打球，故只有琴轩出现。
「有，就住在瑞芳的颂德里。」铁雅回答。
「特地跑来别的区看电影？」琴轩问到：「还是他最近在这一带办事？」
铁雅摇头：「不，奇怪的是，这位柏格森先生今天一整天都待在以家为中心的五百公尺内。」
「意思是，有人用他的名字来买票？」
「嗯，不过售票员没有印象有看到戴著帽子和口罩的可疑人。」纳行说明：「很有可能是经过易容。」
「以上是警察也知道的。」铁雅补充。
「铁雅会继续追查，妳和锐异明天跟我去拜访柏格森。」
琴轩点头。
「好，那今天就先这样。回家吧纳行！」铁雅勾住纳行的手。
纳行迅速甩开：「好，回家吧。」
「明天见。」琴轩站起身，走向厕所。
有人被杀了，他们却表现的稀松平常，虽然有重视，也不是特别急著处理，还是以日常为优先。这自然是见多了之故。
✩ ✩ ✩ ✩
每次考完段考，就要泡澡，是铁雅的习惯。
这天回到家，吃完晚餐后，铁雅便到二楼的浴室放水。
「哼哼哼哼哼～」待水注到七分满后，她褪去身上的衣裳，哼著曲调，不急不徐地踏入浴缸。
「呼———」铁雅满足的长吁一口气，放松身体，仿佛这天其实没有见到命案一样。
『好舒服啊～』她闭起双眼，想到小时候常和纳行一起泡澡：『好怀念啊，纳行现在对我这样，不知道下次一起泡澡是什么时候。』
铁雅有点抑郁的叹了口气，睁开双眼，也许是因为泡澡吧，她双颊变得绯红：『如果感情能像小时候一样好就好了······虽然现在也没很糟啦。』
想著想著，加上一周奴隶复习和两天的段考，铁雅的眼皮渐感沉重，一阵睡意袭来。
✩ ✩ ✩ ✩
镜头转到一楼。
纱雪买了三大盒布丁，问大家要不要吃。
纳旗和纱咏露出像是看到什么稀有动物一样的眼神看著她。
「怎样啦，我偶尔也会想请弟弟妹妹吃东西啊！不要就算了。」纱雪有些不悦。
「要要要！」纳旗拿起原味的那一大盒。
「怎么会不要呢，我知道姐姐对我们最好了～」纱咏抱住纱雪的手。
纱雪翻了翻白眼。「铁雅呢？在泡澡？」
「嗯，我去问一下铁雅。」纳行说著便走上楼。
他来到浴室门外，敲了敲门：「铁雅。」
「请进。」
「不要。」
「来一起泡嘛。」
「不要。」
「啧。什么事啦？」
「妳要什么口味的布丁？原味、巧克力、抹茶。」
「巧克力的。」
「好。」纳行转身离去。
「真是太可惜了。」铁雅大声喊到。
她没有听到任何回应，唯闻纳行下楼梯的声音。
她相信纳行一定有听见这句话。
「真是的，我抱著一丝希望的说······」铁雅满脸通红，将鼻子以下埋入水中，喃喃自语道。
第二十九话 好用的六度分隔理论 
纳行等人就读的露林高中通常会在段考后放一天假。于是，隔天上午，纳行、锐异和琴轩来到瑞芳区的颂德里。
三人依照铁雅给的定位找到约翰•柏格森的住处。约翰•柏格森34岁，营业著一间餐馆，妻子在数年前因病过世，他独自抚养儿女，一家三口住在一间公寓的三楼。
纳行等三人坐在公寓附近的小公园。
「昨天应该会有警察找他们，但毕竟单亲比较吃紧，无法认定柏格森先生会因此待在家。」
锐异：「等等要以什么名义问话？」
纳行回答：「不知道。」
锐异抓住他的肩膀：「不知道？这像话吗？一整个晚上都没想到？」
琴轩冷冷地道：「轮不到想都没想的你来说。」
「唔······」锐异闭嘴了。
「我们才十几岁，能伪装的身份好像不多。」纳行寻思。
「难道要通知易容高手过来帮忙吗？让她赶到瑞芳？」抓了抓头发：「总不可能吧。真的很奇怪，我就算了，你们两个那么细心，怎么会没想到这问题？」
纳行摊手：「段考完了，松懈了。」
琴轩：「同上。」
「呃······啊，他是厨师，对吧？」锐异竖起食指：「ACG不是很常见那个吗，学校作业访问。」
纳行摇头：「听起来就很假。」
琴轩：「查水表如何？」
锐异：「妳认真？」
纳行提议：「那不然我们说我们是受人委托，要帮助他的。」
锐异：「什么人？」
「我问一下铁雅，根据六度分隔理论，应该有能利用的部分。」纳行拿起手机。
✩ ✩ ✩ ✩
三人来到柏格森家门口。纳行离门铃最近，于是由他来按。
约略过了十来秒，内门开了，应门的是一名年纪和三人接近、明显是混血儿的少年。
由于门外的是不认识的三个人，他摆出一个奇怪的表情。
琴轩比了个手势，表示他们没有恶意。
少年将门开了一个缝：「不好意思，请问你们是？」
『今天星期三，他请假？』锐异介绍道：「我们是露高———露林高中的学生，是林悦胜的朋友。你是他国中时的学弟对吧？」
少年不太隐藏戒心，掏出手机：「方便我问一下吗？」
「当然。」
少年打开手机，滑了几下，接著露出惊讶的神情。
他将门大开：「进来吧。」
三人愣了一下：『悦胜是给我们说了什么好话？』
✩ ✩ ✩ ✩
时间回到十几分钟前。
「关系意外的近呢！他儿子有从母姓的中文名字，叫『方明晔』。方明晔是林悦胜国中时关系很好的社团学弟，现在高一，就读双溪高中。」铁雅在通话中回答。
林悦胜是纳行和铁雅高一时的同班同学，因为刚入学时某科目分组被分到同一组，和他们关系很好。原本住在瑞芳，国中毕业后搬到露高附近，因此高中就读露高。
锐异：「这时候是不是该说，世界真是小。」
纳行：「妳应该有跟悦胜说明事情经过了吧？」
「有啊，我还让他告诉方同学你们会去。他说方同学昨天就有跟他抱怨有警察找柏格森先生。」
「这样方明晔就会让我们进去吗？」
「对，搬出悦胜应该就没问题，何况我们还是他『主动推荐』的。不只因为悦胜是他关系很好的学长，还因为林悦臻是他的暧昧对象。」
林悦臻是林悦胜的妹妹，和林悦胜不同，她仍然留在瑞芳，住在亲戚家。跟方明晔一样就读双溪高中。
纳行：「哇。」
锐异：「那么小就有暧昧对象。」
琴轩：「那没什么，纳行和铁雅可是在小学时就······」
纳行直接打断她的话：「那我们就以悦胜委托帮他们一家调查为由登门造访。」
铁雅「嗯」了一声：「祝好运。」
✩ ✩ ✩ ✩
「如果学长把什么事都告诉你们了，你们应该知道，昨天有警察来过。」甫一坐下，明晔便直驱主题。
纳行拿出笔记本和笔：「他们大概说了些啥？」
「说虽然根据道路监控系统我父亲昨天根本没出过瑞芳，但昨天那起凶杀案的嫌疑人冒充了我父亲的身份，好像甚至跟我父亲长得很像。」
纳行在笔记本上快速记下：「有可能是接近一模一样，说不定是用了易容。」
明晔惊讶于纳行的笔速：「你写好快！那些警察还算好声好气，所以父亲虽然觉得莫名其妙，也没有吵起来。」
「无他，唯手熟尔。」纳行笑道：「令尊没觉得奇怪吗？」
明晔点头：「警察走后，他越想越不对劲。实际上，他今天出门前很明显晚上完全没睡好。我想让他今天不去上班了，但他坚持要去。」
锐异懂了：「于是你今天请假？」
「昨天警察来吓到妹妹了，总要有人照顾。」
纳行突然盯著明晔：「对了，方同学，你是不是忘了一件事？」
明晔因这一盯小吓了一跳：「什么事？」
「我没都还没自报姓名，你就这么信任我们？因为我们是悦胜推荐的？」
「这······」
「有没有想过我们可能也被人冒充了？」
「这······有点想太多吧？」
「放在平时，或许吧。但这次的事件很诡异，你不觉得吗？」
「唔······」明晔没想到会因此被教训，也没想到自己今天居然如此大意：「学长教训的是。敢问三位的姓名是？」
「黎纳行。」
「我是辛锐异，她是缪琴轩。」
「幸会？」明晔觉得有些尴尬，不知道该说什么。
「继续吧。」纳行恢复笑容：「有哪些人常和你父亲往来？」
纳行的意思是，容貌能模仿得惟妙惟肖，极有可能是熟人。
「最常往来的就是餐馆的职员，其次是左邻右舍。」
「还有吗？」
「可能还有移民的聚会和一些老同学、老朋友，不过这一块我就比较不清楚。」
「这一块不难调查，放心交给我们。」
「不难吗？」明晔大奇：「感觉你们很厉害。」
「是不简单。」纳行倒也不否认。
「你们是何方神圣？」
「你一个朋友的朋友，一开始就说了。」
明晔眨了眨眼。
第三十话 您拨的电话未开机 
纳行、锐异、琴轩走出公寓，回到小公园。
后来明晔收到讯息，约翰•柏格森说他要到晚上八点才会离开餐馆，会和明晔的舅舅一起在那接受警方问话。
再怎么说纳行等人也不好意思待那么晚，便约好明天再来拜访。
可能不想让小孩担心，明晔知道的事情有限，三人此行没获得什么有用的情报。
「诶诶，纳行。」
「嗯？」
「『我都还没自报姓名，你就这么信任我们？』」锐异模仿纳行刚才的语气。
「？！」纳行转头看向他。
「明明就是我们藉著关系不请自来，还有脸说那种话啊？」
「······他是真的太简单就相信我们了。」
「但实际上你也没想到如果他还是不信任我们的话要换什么方式吧？他相信我们正好符合我们的意。」琴轩点出。
「这倒是没错。」纳行叹气。最近心有点乱，他想了一个晚上都没想到有什么拜访的好理由，是以铁雅一丢出有「双方有共同朋友」这项情报他便如获至宝，立刻从上执行计划。
何止是没想到，纳行想，我是连想都没想。
琴轩看了锐异一眼，锐异耸肩。他也不知道纳行最近是怎么了。
✩ ✩ ✩ ✩
送纳行等人离开后，明晔瘫坐在沙发上。
虽然没有做什么剧烈运动，但昨天、今天这样下来，心理上给他的疲累度超过跑半马。
「虽然跟我一样是高中生，但有人愿意帮忙，我能给他们的资讯还那么少······爸爸他这样顾虑可以理解，但什么都不知道我反而会更加担心啊。」明晔自言自语。
妹妹晴昕也请假在家，不过在三人来造访的半个小时前，她以吃完早餐过段时间还是很困为由去睡了回笼觉。『还好她在睡觉，不然让她听到情况可能会有不必要的担心。』明晔如此想著。
明晔知道的不多，而晴昕知道的更少了。虽然责怪父亲隐瞒过多让自己更加担忧，但明晔却对晴昕也采取隐瞒的做法，没意识到自己在做和父亲一样的事。
房间没有什么动静。看来还没醒，明晔心想。
压力有点大，他很想跟人诉说。
由于不安，其实他很想再留下纳行等人一阵子，但怕妹妹醒来，而三人可能是顾虑到毕竟初次见面、不好意思待太久，便先行告辞，明晔也没有挽留。
明晔拿起手机，滑LINE通讯录，想找个朋友倾诉。
「唉，算了。这种事情不好讲吧。」明晔放下手机。
两秒后他又拿起来。他现在太想找人说话了。
『咦，原来我有点开······』
萤幕显示著「悦臻」的个人主页。
「！」明晔立刻满脸通红。『我只是随便滑的······』
没想到随便滑滑刚好是她，明晔犹豫要不要按下通话。
「······按吧。」明晔按下通话键。
七秒后，接通了。
「喂？明晔？还好吗？」
明晔有点疑惑，怎么对方劈头直接问状况。「我不是说有点事处理一下而已吗？」
「贴心如我当时没有细问，可是你突然请假又没跟我说是什么事我哪会看不出发生了不得了的事啊？」悦臻的语气特别不悦。
「Désolé!」明晔赶紧道歉。
「快说吧。等等，让晴昕来说，她(比较)不会想东想西。」
「其实······她知道的很少。而且她在睡觉。」
「你都没告诉她？」
「······」
「可是她比你聪明很多诶。」
「妳这就有点夸张了吧。」
「让她过来一起听。」
「我去看她醒了没。」
明晔走向晴昕的房间，敲敲门：「晴昕？」
等了两秒，没有什么反应。
悦臻在通话另一头问道：「还在睡吗？」
「嗯。我进房间啰。」明晔打开门。
不在。
床上、地上、椅子上都没人，棉被卷在床的边边，表现出的体积很小，不可能有藏人。
「晴昕！Aurora!」明晔大喊，一边走进房间拿起棉被又放下。
「没看到人？」悦臻听出明晔语气中的慌张。
明晔点头———他著急到没想到「对方看不到他」这件事。
换在平常，他绝不会因为晴昕本该在房间却不在而如此慌张，但昨天发生那种事，叫他怎么可能不惊慌失措？
他头往左转，看到窗户没关完全。
「她可能从窗户离开了！」
「咦？三楼耶？」
「她有这么做过！」明晔跑出房间：「我先挂断了，悦臻。」
「好我过去······」悦臻还没说完，明晔便断开通话。
明晔改用一般手机电话打给晴昕。
「您拨的电话未开机，请———」
明晔再一次挂断通话。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行起身：「我们回去吧。」
锐异决定问出来：「诶，纳行，你最近······」
纳行反问：「最近怎么了吗？」
「呃······」
锐异想不到要怎么问。
琴轩用一言难尽的眼神看著他。
『不要这样看我！我就不知道该怎么问呗！』锐异用眼神问：『不然妳有什么办法？』
琴轩右手开掌并指向前戳：『单刀直入，开门见山。』
锐异睁大双眼：『妳确定？』
「你们在心电感应什么？」突然传来纳行的询问。
「呜咿！」锐异差点跌下椅子。
琴轩也被吓得一哆嗦。
「我真的没怎样，不要乱想。」
「可是你真的怪怪的······」锐异话还没说完，看到琴轩看著公园旁马路对面的人行道。
锐异和纳行也看过去。
方明晔正在全力奔跑。
纳行立刻向那跑去，锐异和琴轩起身跟著。
锐异：「发生什么了？」
纳行：「没头绪！」
三人没过马路，而是在公园这一侧的人行道追著。
明晔似乎没发现他们。
红灯，明晔看都不看一眼是否有来车便穿越马路。
好在纳行等三人在的这一侧的对应位置不用过马路，让他们省得犹豫。
明晔跑过一个转角，消失在三人视线中。
刚好是绿灯，三人穿越到马路对面，也跑过转角，明晔重新进入视线。
同一侧，这就好办了。
不出半分钟，三人就追上明晔。
纳行抓住他的左肩：「方明晔！」
明晔吓了一大跳，反射性地甩手要挥开，但纳行的手用力抓著。
明晔看清来人：「学长，我有急事要办！」
纳行：「怎么了？」
从明晔的行为、表情看来，是非常紧急且重要的事，无庸置疑。
「我的妹妹不在房间里，手机关机！我不知道她现在在哪！我正要去她可能会去的地方！」明晔感觉快哭了：「昨天发生那种事，她可能会有危险！」
方晴昕不见了？
「学长姐！」见纳行还没放开，明晔抗议道。
「冷静点。」锐异用沉稳的语调道。
「我们会帮你。」琴轩柔声道。
「你们联络铁雅。等等我。」纳行放开手。
「你们要怎么帮我？」明晔稍微冷静一点，疑惑地问。
「她是从窗户离开的吗？你应该还没看过公寓那侧吧？我跑很快，我去看看。」纳行说完即往回跑，转眼便闪过转角。
『跑好快。』明晔心很乱，这是他现在唯一一个清楚的想法。
第三十一话 方晴昕的想法 
方晴昕听到房间外传来交谈声。
昨天邻区的邻区有间电影院发生一起凶杀案，推测作案时间坐在死者后面座位的顾客以「约翰•柏格森」这身分购票，而这正是晴昕父亲的身分，这让她父亲约翰成为犯罪嫌疑人。尽管约翰拥有不在场证明，警方目前也没有其他重要线索，只能继续找他问话。约翰为人和善，不忍心拒绝警方，因此也都很配合调查。
约翰的说法是，自己也想知道真相。
晴昕认为，发生了这种事，应该大家一起想办法，父亲和哥哥对她说明情况却都含糊带过，不想「让她知道太多」。
『哥哥知道的似乎也很少。』晴昕推测。
约翰以安全考量为由让兄妹俩今天请假，晴昕还在犹豫，明晔说了句：「发生这种事请个几天也好，放松一下。」于是两人今天便请假在家。
『算了，反正检讨考卷而已，很无聊。』
考试加上那件事让晴昕感觉很累，在床上也翻了两个小时才在差不多十二点睡著，睡了八个半小时早上醒来还是精神不好，吃完早餐的几十分钟后就又回房间睡觉了。
九点四十几分睡到十点二十几分，根本没睡多久便醒来了。
因为恶梦。
内容晴昕已经不记得了。
好像和昨天的事有关。
今天爸爸好像要和舅舅在店里接受盘问，晴昕心想，要不要偷偷去看。
她不确定这是还迷糊著的想法还是清醒的想法。
接著她听到客厅有超过两个人在交谈，其中一个声音是明晔。
晴昕竖耳倾听：『哥哥在和谁说话？』
「······他今天出门前很明显晚上完全没睡好。我想让他今天不去上班了，但他坚持要去。」
『这是哥哥的声音。』
「于是你今天请假？」
『嗯······不认识的声音。』
「昨天警察来吓到妹妹了，总要有人照顾。」
『我才没有吓到！』
晴昕有点生气，总觉得哥哥时常把她当成小妹妹。『我已经国二了耶！』
接著她又想：『原来这是哥哥要请假的原因啊，还骗说是要让心理放松。』
她很感谢她的家人，很感谢他们这么关心她。不过她还是不认同因为怕她担心而什么都不告诉她这类行为。
『决定了，我要去店里。』晴昕弹起身。
她想偷偷去，不让哥哥知道。出房间从家门出去绝对会被发现。
她看了眼窗户。
『这倒不难，难的是不要发出声音······』
明晔跟晴昕自小便表现出运动才能，也特别好动，而好动方面晴昕又更胜一筹。一家人住在三楼，离地面不算特别远，晴昕已经好几次不走正门而是从窗户翻出去了。
约翰禁止她这样，所以她通常是偷偷这么做。
『爸爸发现的有五次，哥哥知道的有七次，』晴昕回想：『不过实际上有十二次。』
跟明晔讲他通常不会告诉约翰，所以难度较低，但这次是要瞒过人就在客厅的明晔。
就在这时，传来更大的说话声。
听起来像记者，看来有人打开电视。
『可能关之前不小心按到音量吧。等等，好像是我关的耶。』
总而言之，开电视且电视声音那么大帮大忙了。
虽然他们立刻将音量调降，但已经够掩盖了。
晴昕还是尽量小声行动。她打开窗户，翻出去，小心翼翼地用她一贯的方式下到一楼。
窗户有记得关，只是她没注意到没关好。
「很好！」晴昕在踏到地面上时喊道。
她转头看了眼公寓，以防万一，她要避开客厅窗户会看到的方向绕路。
『没有动静，看来没被发现。』
✩ ✩ ✩ ✩
约翰的店距离家步行约四十分钟。自然可以用跑的，不过晴昕的目标是晚上的警方问话，并不赶时间。
而又当然，晴昕很好动，要全程慢慢走不可能，她都是时奔时走。
「唔，这间店好久没来吃了。」她看见街对面一间小学高年级时很常光顾的餐馆。只是国中开始没有半天课，就越来越少过来了。
接著，她看到，餐馆的室外座位有几个高中生，而其中一个很眼熟。
是她认识的人。
晴昕正想挥手，突然又改变主意。
『还是不要被发现好了。』
虽然那人和哥哥没什么联络，但是不要冒风险比较好。
晴昕加快脚步。
「晴昕！」
「啊。」
那人站著朝她挥手。
既然被认出来，她也只能回应。
晴昕也挥挥手，朝餐馆走去。
「好久不见，昌豪学长。」
晴昕到餐馆时，陈昌豪已经坐下了，他放下手机，刚刚似乎在给人传讯息。
陈昌豪，晴昕国一时同在田径社的学长，在当时是社团男同学中短跑成绩最好的一位，是学长当中和晴昕关系最好的。
说是好久不见，也确实，不过已经毕业的学长姐还是常常在LINE之类的社群和在社成员聊天。
而陈昌豪变化不大，晴昕倒也没有很久没看见他的实感。
这是四人桌，桌上的碗盘都是空的，看起来他们已经用完餐了。昌豪在面对晴昕那侧，他旁边有一个男同学，背对晴昕那侧则是一男一女。四人都看著晴昕。
昌豪桌对面的男同学问道：「昌豪，她是？」
「国中(时)社团学妹。」昌豪回答。
那同学盯著晴昕：「看起来就跑很快。」
『这个人怎么毫不掩饰地打量人啊？』晴昕没有反感，只是觉得有意思。
「很没礼貌诶，」那男同学旁边的女同学说：「不要一直盯著人看。」接著看向晴昕，微笑道：「初次见面，晴昕同学，我叫徐欢芸，这个没礼貌的叫赵璞茂，很高兴认识妳。」
「我是方晴昕，我也很高兴认识你们，欢芸学姐、璞茂学长。」这学姐很漂亮，让晴昕有些害羞。她有点担心自己这一句有没有讲错名字。
「刚才太无礼了，对不起，来，坐下。」璞茂从隔壁桌拉了一张椅子过来。
「谢谢。」晴昕坐了下来。「你们今天放假吗？」
昌豪回答：「我们是请假喔，想说考完玩个一天。考前以事假请的。班导直接同意了，我们班比较随便。」
昌豪旁边的男生完全没说话，让晴昕有些在意。但也还好。晴昕应该看过他，不过不认识。『是在什么地方看过呢？学校？』
璞茂：「昌豪常常提到国中社团，妳就是那个表现特别好的混血学妹吗？」
「咦？」
「对对，就是晴昕。」昌豪代她回答。
晴昕脸红了。自己的表现受到学长肯定让她很开心。
「好厉害啊～」欢芸表示赞许。
「根据昌豪说的，妳国一就有芸芸现在的速度耶。」
「没错没错，我很惭愧，亏我还觉得自己跑得挺快。」
「没有啦～」这称赞让晴昕有些飘飘然。她知道自己在同龄女生中算跑得非常快，不过还是第一次被年长者说比对方自己快。
欢芸：「妳知道吧，昌豪现在是副社长。」
晴昕点头。才一年级就当副社长，她觉得很厉害。
「他常常对表现不好的社员说，国中生都比你快，有人觉得他夸张了，他就会提到妳。」欢芸一边说一边比著动作。
晴昕脸更红了。
真是令人感到不好意思。原来学长对她的评价高成这样。
「昌豪学长你这样太夸张了啦。」
「妳是真的很厉害啊。对比起来，欢芸根本在混。」
「昌豪你这样就太过分了，芸芸会就这句话在化学成绩上加倍奉还地喷你。」
「哭啊，我还以为你要帮我讲话，原来过分的点是这个吗？」
晴昕注意到一直没说话的男生噗哧了一声。
「我是在帮妳讲话啊。总之晴昕，他们全社都很想见见妳，之前都没有机会认识妳，今天妳来了，我们想提个请求。」
「见我吗？」
「对啊。她们都很想见这个三不五时被天才副社长拿出来说的学妹。而且啊······」璞茂压低声音：「加上妳很漂亮，又是混血儿，有些男生就······妳知道的。」
「太难为情了啦，这样期待。」晴昕没想过自己能那么受一个高中田径社欢迎。
「是真的很漂亮啊。」欢芸温柔地笑著。
妳才美吧，晴昕想。看起来没化妆，应该啦。
「能不能拍张照？」璞茂拿起手机：「我要发起造神运动，有了妳漂亮的照片，明天我就让妳在我们学校田径社成神。」
「拍照可以，其他的先不要。」晴昕有点怀疑这个学长是认真的。
昌豪等人对她的评价好到突破天际，这让她有点想问另一个特别尊敬的前辈对她的看法。刚才都没人提到那位前辈的名字。「那罗浦嫣学姐有提过我吗？」
欢芸回答：「当然有，妳很漂亮这点就是······」
这时，昌豪的手机一声「叮咚」。
大家都看向它。
「LINE。」昌豪滑开萤幕，查看内容：「是浦嫣，她说有事要找妳。」
另一个特别尊敬的前辈的名字被提到了。那位前辈有事找她。
晴昕有点疑惑：「她知道我在这？」
璞茂指著昌豪：「他刚才说的。一看到妳就传了讯息给她。我猜，我其实没看到他传了什么给谁。」
第三十二话 妹妹都不见了，谁管他的人品是不是糟糕到会拐走人？ 
「她没说是什么事。妳现在有空吗？」陈昌豪站起身。
「这么说来，妳是要去哪？回家吗？」赵璞茂则问。
「唔嗯······」方晴昕犹豫要怎么回答。
「不是，她的家在反方向。她应该是要去她爸店里。」昌豪代替晴昕回答。
「晴昕家开店啊，我们哪天去光临一下。全社一起如何？」徐欢芸提议。
「好啊好啊～」璞茂附议。
方晴昕想了想，现在还没中午，虽然不知道父亲和舅舅确切几点接受盘问，但说是晚上，总该至少是五点以后。还有时间。很久没见到罗浦嫣学姐了，既然都见到昌豪学长，那也见一见她吧。
「好，她家吗？」
「她好像往这里来了，有点距离，我问一下她在哪。」昌豪说著按下发送。
✩ ✩ ✩ ✩
他们要在距离餐馆几公里远的公园碰面，昌豪、晴昕和另外三人道别后便前往那座公园。
罗浦嫣，晴昕国一时同在田径社的学姐，在当时是社团女同学中短跑成绩最好的一位，是学姐当中和晴昕关系最好的。
并且浦嫣和昌豪在交往，从群组里的互动，以及晴昕没听说发生什么特别的事等等来看，两人现在还在一起。
『他今天看到我就第一时间告诉她，应该没错吧。』这种事问出来确认有点不好意思，更何况其实没有什么感情危机的迹象。晴昕本来就不是会想太多的人，于是直接当做学长姐感情依然很好。
「放心，我跟浦嫣没发生什么变故啦。」昌豪看出晴昕的想法。
「啊哈哈······」晴昕有些尴尬：「抱歉。」
「没事。」昌豪挥手。
「浦嫣学姐还好吧？」
「好的不得了。」
「她会有什么需要我帮忙的吗？」
昌豪想了片刻：「我完全没有头绪。」
『奇怪，浦嫣学姐会有什么事找我？而去没告诉昌豪学长。』晴昕想了很多可能，也想过会是感情方面的，例如要送昌豪惊喜什么的。但浦嫣跟昌豪有其他国中就很要好的女性朋友，有些还跟他们在同一间高中，实在没理由找她这个学妹。
算了，这样想也想不出什么来。「应该不会花太久吧？」
「这······不会吧，maybe。」
「如果要很久，我可能会中途离开。不是要紧事吧？不然早找我了。」
「不是，浦嫣说不今天带妳过去也没关系，应该不是急事。只是我想说既然妳都在了，就直接问妳有没有空。」
「喔······那个，学长。」
「怎么了？」
「······我要，上厕所。」
「这附近哪里有······」昌豪看了看四周。
还真的看到一间流动公厕。
✩ ✩ ✩ ✩
爽快。
十分钟前就想上，想说到公园再上就好，结果尿意涨速超快，有点忍不住。终于解放了，晴昕心想。
她冲了冲手，走出厕所。
「噢嘶！」晴昕抬起左脚。
因为她突然觉得左脚小腿刺痛了一下。
晴昕蹲下，查看小腿。
上面插著一根细针。
「这是什么？！」晴昕叫出声。
这明显不是自然该出现的东西。
『我被袭击了？！爸爸担心的事发生了？！』
晴昕这一瞬间想到了很多，手一边将针拔出来。
突然，一阵睡意袭了上来。晴昕身子一软，躺倒在地。
她看到有一双脚朝她走过来。
晴昕来不及多想什么，便失去意识。
走到她旁边的昌豪把她扶起来，扛在左肩上，右手拿出手机，拨给浦嫣。
接通后，他先等对方问候，而后说：「跟老师说，成功捕获Aurora Thalatte Lucille Bergson。」
「好，记得把她手机关机。」这是一个女声。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行拿著检视足迹的仪器来到晴昕中途停留的那间餐馆。
『方晴昕在这里停留过一阵子，接著和另一个人离开。』
这一带监视器很少，铁雅能看到的有限。
纳行沿著晴昕的足迹继续跑。虽然也可以直接跑到监视器最后显示的地点，但纳行不想错过任何可能的线索。
这难道不怕延误救人时间吗？本来是的，只是情况有些异常。
靠近餐馆几十公尺处有一个监视器，11:06画面有出现晴昕和昌豪，然而，在那之后一直到现在，方圆三公里内的监视器画面都没有他们二人。
也就是说，追踪足迹且从足迹中寻找线索是纳行等人现在唯一能得知晴昕在哪的方法。
几十秒后，纳行已经来到那间流动公厕所在的空地。
「根据这里的印迹，她不知道为什么倒下，应该是被麻醉吧，接著被同行的人扶起来。铁雅，告诉我那人的身份。」
「陈昌豪，基隆高中一年级生，国中和方晴昕读同一间，也是田径社。」
在铁雅「看」到监视器画面后，铁雅、纳行、琴轩就一直保持通话。(锐异和琴轩待在一起故而一人手机连著通话就行。)
「OK。」
纳行继续跟著足迹。
✩ ✩ ✩ ✩
「你妹妹不知道被陈昌豪带到哪里。」琴轩向明晔说明大致状况，最后这么说。
「陈昌豪？为什么？」明晔说著拿出手机。
锐异抓住他的手：「不要打给他。他不怀好意，不要打草惊蛇。」
昌豪是明晔国中时的好友，他本该担保他的人格，说「他才不会害晴昕」之类的。然而，明晔发现，他居然完全不详帮昌豪辩解，反而完全认同锐异的猜测。
很显然是因为这和妹妹的安危有关。扯到晴昕的安危，昌豪的人格是否值得自己辩护显得完全不重要。
只要能确认妹妹的状况，什么说法都能接受。
见明晔没有要帮昌豪辩护，锐异又道：「不然他早就联络你了，或至少在你妹妹倒下之后该。」
琴轩提问：「你毕业后和他见过吗？」
「陈昌豪？没有，不过群组聊天倒是时常。」明晔如实回答。
「晴昕呢？」
「也没见过，如果见过她一定会说。」
「······陈昌豪这个人如何？」
「清爽运动系帅哥吧？人格没哪里好挑剔的。」
「那么你怎么没有否认我们的话？」
「什么？」
「刚才锐异说他不怀好意，你没有否认。」
「那不重要。晴昕最后和他待在一起，晴昕失联了，他没告诉我，(只要这么做，)谁都有可能是这······」明晔深呼吸，吐气：「······王八蛋。」
他差点把中文和法语的脏话混著讲出来。
「有这认知很好。」锐异赞许道。
「放心，我们是找人高手。」琴轩觉得该安抚一下。
明晔看著他们，欲言又止。
「不不不我们不是征信社的，别乱猜。我们还没成年耶。」锐异看出他要说什么，立即否定。
第三十三话 扛著人走是不是太明显了？ 
最近发生的事一直环绕在江希桧的心头。
这种异常事态不要说从小就很依靠的姐姐，连父母都没有方法。而又因为过于离奇，不敢向亲戚朋友求助。整个家气氛变得有些诡异。
他很想叹气。
好在，昨天得知姐姐偷偷跟一个表姐吐露这件事。令人意外的是，表姐宣称她知道有谁可以帮忙，并保证帮助者绝对可以信任。
但表姐说需要等一段时间，因为她要考检定。
也就是说事情仅能看到一点希望，而且表姐说不要告诉父母。全家人的身心状态都还是不太好。
希桧连段考都没能好好发挥。
考完了，他想请几天假。他请了三天的假。
今天他想漫无目的散心，他一大早就出门，搭了火车跨县市，又转了几趟公车，来到东新北。
『好饿······』早餐都没吃，一直到中午，他终于感觉到饥饿了。
经过一个公车站，他看了眼站牌：「菁桐坑······」
出火车时得知这里是平溪。
平溪，我以前来过吗？希桧回想著。
没有。希策一直很想看平溪天灯，但始终没有去。
虽然没有要搭公车，希桧坐了下来。
天有点阴，他从背包拿出雨伞。
『等等找找吃的好了。』
这时，他看了看四周的建筑、树木。这里人很少，旁边似乎有老街，但今天不是假日，人没看到几个。
「？」这时，他看到左边离他十几公尺处有个男子扛著一个女性。
男子背对他，他看不太出来年龄。
『正常会这样扛著人吗？』希桧有点好奇，站起身，往他们靠近。
此处相当静谧，在希桧离他们剩下八公尺时，男子有些在意，转头看向希桧。
『高中生？』希桧有点意外，这男子看起来很年轻，没比自己大几岁。
戴著口罩，看起来有点紧张。
希桧不由自主停了下来。
『啊。』这时候不该停下来的。
就好像在跟著他一样。
「有什么事吗？」少年转身面向他，问道。
希桧随便就看到的状况回应：「那个，你好像有点紧张？还好吗？」
「还行，谢谢你的关心。」
「那，那个女生还好吗？」
那个女生的脸被棕色头发遮住了，希桧看不见她的脸。
「还行，我妹妹太累睡著······」少年看到希桧的表情，暗叫：『糟糕！』
希桧藏住警戒，但没有压抑察觉不对时的面部变化。
『太勉强了。我这根本不是抱著妹妹的样子！』少年发现自己搞砸了：『晴昕这混血儿，我哪可能长得像是她哥哥！』
陈昌豪———这少年自然就是陈昌豪———因为太紧张想错了一点，那就是对方看不到晴昕的脸。
这造成他的神情更加紧张，让希桧警铃大作。
这不会是掳人吧？因为是假日就敢大摇大摆走老街，那么粗糙？
希桧向后退。他想先退到安全距离。
『报警？这附近有警察局吗？』希桧张望四周。
当然没看到警察局，不过看到有其他人在。
这让他安心一点。
这时昌豪又转过身，并起跑。
「他要跑了！」希桧大喊，追了上去。
虽然若是真的跟其他人一起抓到他也会有其他问题，但不管怎样，先让他把那女生放开再说。
周围听到、看到的人纷纷想说：『小偷吗？还是在玩呢？』
不过小偷怎么会扛著一个人行窃？大概只是青少年在追逐嬉戏吧。
✩ ✩ ✩ ✩
昌豪转进一条小巷，希桧犹豫了两秒后追了进去(犹豫时没停下)。
希桧从脚步声辨认昌豪的方向，很快又转进一个弯。
『天啊他跑好快。』希桧很喘。要不是对方扛著一个人，一定早就甩掉他了。
还好自己耐力还算好，不是特别累。希桧在体育课跑一千六百公尺时从头到尾保持几乎相同的速率。
希桧发现对方的脚步声没了。停下来了。
希桧又转过一个弯，看到昌豪在一栋房子前。
晴昕被放在旁边的地上，以坐姿靠著墙。
「多管闲事耶。」昌豪很是愠怒，甩了甩手上的木棍。
希桧战栗了一下，握紧雨伞。
昌豪举起木棍，冲向他。
希桧将伞向前指，在昌豪距离他两公尺时，按下柄上的按钮。
伞张开，弹到正要往希桧左肩挥来的木棍。
昌豪后退半步，改向希桧右肩打去。
希桧伞往右挥，但来不及架开攻击，木棍打凹伞边，击中右肩。
「呜！」疼痛让希桧眼眶流出泪水。
自小时候某次跌倒以来，他很久没感受到这种程度的疼痛了。
「用把破伞———」
又是一记棍击，打在希桧左肋下。
「———想接二连三———」
棍端戳在腹部。
「挡住我？」
一记打在右锁骨。
「———哥哥我可是———」
一记打在左上臂。
「专业的！」
一记打在右髋。
快速落在身上多处的疼痛让希桧脑中疯狂呐喊。
「骨头没断吧？我已经手下留情了。要不是没带麻醉针，我才不想用这么粗暴的方法。」昌豪的表情有些迟疑，有点像是说给自己听的。
希桧努力让自己站稳，咬紧牙根。
昌豪往前一踏，左脚踢出。
「咳！」
右腹侧被击中，希桧往后退两步，跌坐在地。
自己只是出来散心，为什么要遇到这种事？
『有伞作缓冲，这一脚应该还好。』昌豪走向希桧。
「如果让你脑震荡，先抱歉了。」昌豪举起木棍，就要挥下。
希桧左脚往前一踢，踢中昌豪的右脚外侧(他现在是右脚在前左脚在后)，让昌豪的右脚往内拐。
「啊！」昌豪一个重心不稳，向右倾倒。
昌豪摔倒在地，因为刚才挥棍的势头，棍子脱离他的手，弹到数公尺远处。
希桧站起身，按按钮收伞，往还没爬起来的昌豪打下。
昌豪举起右手，用前臂挡住。
希桧再次挥下，昌豪持续用手格挡，希桧的挥击没有要停的迹象。
「等······」吐出一个字，昌豪便不继续说，因为知道对方不可能在他说了「等一下」后就停下来。
他知道希桧很恐惧，怕他爬起来，而目前唯一能让自己不爬起来的方式只有一直攻击。
而且是昌豪先动手的，希桧实在没理由放过他。
啪，昌豪抓住雨伞前端。
没想到希桧几乎没有犹豫，直接放手，往后跳，捡起木棍。
昌豪趁这时间站起来，握著雨伞前端，向希桧打去。
伞柄打在希桧右锁骨，同时昌豪的胸口被木棍戳中。
「咳啊！」他没想到希桧会这样牺牲打。
他忽略了，希桧有可能观察到既然难以有效阻止昌豪的攻击，不如不阻止，而是趁这时攻击昌豪。
这一击有点大力。保护自己都很难了，希桧哪可能像昌豪想著放水？
这意外的一击让昌豪手一松，雨伞掉落。
希桧再次戳出，瞄准昌豪的颈部。
『啊······』昌豪有点慌，手来不及阻挡。
他侧头，颈右侧被戳中。「咳！」
这次换昌豪退后两步，跌坐在地。
希桧可不像昌豪刚才有先说什么，而是直接往前跨，往他的头挥下。
砰！
这不是昌豪被打的声音。
希桧感到左脸剧痛，身子腾空。
一个中年男子突然出现，把希桧揍飞。
希桧摔到地上，木棍弹走。
意识模糊。
『这到底是······』
希桧的意识远去。
第三十四话 追赶游戏 
这个体格健壮的中年男子看向陈昌豪：「站起来。」
「咳、咳。」陈昌豪站起身。他的脖子还是感到强烈的不适，一直干呕。
「你怎么被一个未受训练的普通人打成这样？」
「······」
「放水了？」
昌豪点头。
中年人没多说什么，走到晴昕那，将她扛起：「那孩子留在这就行。」
「嗯。」
反正我们的目的只是不被发现，没必要多造恶业。中年人这么想，他猜测昌豪也是因此不下重手。
「捡起木棍，走吧。」
「这木棍只是这一带随便捡的。」
「那留下吧。」
「明明都犯了伤害罪并意图私行监禁，却在意盗窃这种小事？」
「？！」二人吓了一跳。
中年人抬头：「上面！」
昌豪也看过去。
纳行站在刚才晴昕靠著的那间房屋上。
「这······什······」这什么超展开啊！为什么会有人站在屋子上！他什么时候在那边的！昌豪有点跟不上这个发展。
「提······你是谁！」中年人退后两步，喊著。
「哎呀······」纳行瞇起眼睛看著他。
你刚才是说了「提」吗？
「退后，跑！」中年人对昌豪下令。
「什么？」
「跑！」
「怎么那么慌张，我不就一个高中生吗？先生你那么壮硕，怕我做什么？」纳行跳了下来。
昌豪不由得一直后退。
？？？
那是三层楼房屋的楼顶诶？？？
为什么可以这样轻松单脚著地的落地？？？
昌豪握紧木棍，站好架势。
中年人转身，左手抓住他：「快跑啊，白痴！」
昌豪有些讶异：「老师你······」
「老师你好像很了解我啊？」纳行出现在中年人前方。
「！！！」中年人吓得后退一步：『我只是转头抓一下昌豪，怎么······』
昌豪转身面向纳行，一棍子往他颈部左侧挥去。
纳行右手移向颈侧，手掌挡住攻击。
「好快！」又一次的认识刺激，昌豪脑袋快负荷过重了。这个人到底是什么存在？是什么电影跑出来的吗？
纳行瞇眼：「Hmmm······看来你什么都不知道呢，同学。」接著看向中年人：「不过这个老师似乎知道些什么。」
「跑！不然我要丢下你了！」中年人转身，并再一次抓住昌豪：「你这白痴，怎么可能打得过从三层楼高轻松降落完全没事的人！」
「是，好！」昌豪转身，和中年人往来时的反方向逃跑。
『不肯说，虽然这也理所当然。』纳行看向口袋：「你们在哪，我把他们引过去。」
✩ ✩ ✩ ✩
没跑多久，某个岔路，纳行出现在二人面前。
「呜啊！」中年人叫了一声，和昌豪都赶紧停下来。
「这位老师，你知道我多少？」
「谁知道你他○在讲什么！」中年人喊道。
「提示一下，我是早上去找明晔的几个人之一。」
「我不知道！」
「奇怪，你应该知道啊？你整个早上都在监视公寓耶？」
中年人看了看周遭，抓住昌豪的手，跑进纳行没挡著的那条路。
跑出小巷没多久，纳行出现在他们旁边房屋屋顶。
「你是不是在看我有没有同伴？他们没我快啦，还没到。」
「○！」昌豪骂了声脏话。
「不要理他！」
✩ ✩ ✩ ✩
来到一个较空旷处，两人气喘吁吁。
不但是因为跑了很久，也是因为惊吓和惧怕。
「没、没追来了。」中年人拿出手机，上面显示著卫星影像：「呼哧、对，他没追来。」
中年人说著便停下来。
昌豪跟著停下：「咳、咳，老师，什么意思？」
「我偷偷弹了追踪器到他身上。」中年人给他看手机。
卫星影像中有一个红点在标注「现在位置」的点附近，显示2618公尺。
过了两秒后变成2620，又一秒后变成2623，接著沿著往他们这的反方向越离越远。
已经没有在往他们这来了。
「还好。」昌豪精神忽然放松，差点要就地瘫坐下去。
「那里有椅子。」中年人指著旁边的长椅。
二人走过去坐下。
中年人把晴昕也以坐姿放在椅子上。
虽然很喘时坐下不太好，但两人不想管那么多了。
「还没连络浦嫣，赶快告诉她我们遇到的情况。」中年人指示。
「嗯。」昌豪拿出手机，点开通讯录。
「在打给罗浦嫣同学啊？」
「嗯？」
昌豪转头。
纳行就站在椅后，双手放在椅背上，看著昌豪的手机画面。
「！！！」昌豪弹起，往前跌了三步，差点跌倒。
中年人则猛地转身，左手一拳往纳行面门招呼过去。
砰！
纳行后退两步。
中年人往后跳。从拳头打到的触感，他已经知道———
纳行的左手手掌开著，挡在脸前。
『这么近的距离还能直接接住，提培科的果然都是怪物！』中年人皱眉。
他很疑惑。
难道追踪器被发现了？
「追踪器在我朋友身上喔！」纳行看出他在想什么。
「跑啊！」中年人不知道第几次对昌豪说类似的内容。
「不用跑了啦。」纳行指向三十公尺开外的一间铁皮屋。「不用紧张，我到目前为止有伤过你们吗？」
或许真的太累了，中年人和昌豪没有起跑，而是沿著他指的方向看过去。
铁皮屋的门开了。
是一个少年打开的。
锐异喊道：「终于来了啊！」
琴轩的声音从屋里传出来：「我们恭候多时了，快进来吧，各位。」
「？！」昌豪和中年人脸色发白。
「天啊······」昌豪跪坐在地。
「三个提培科的人？天要亡我？」中年人终究不小心说出来了。
他转身就要逃走。
纳行突然来到他身后，抓住他的后领。
「咿！」
「别急著跑嘛，先看看我们要给你们看的东西再决定要不要跑也不迟～」
琴轩探了探头，又缩回去。
几秒后，拖著一张椅子走出来。
椅子上绑著一个人。
「？」昌豪和中年人定睛一看。
被绑著的是一名少女。
他们很熟悉的少女。
「浦嫣！」昌豪大喊。
被绑在椅子上的少女，正是陈昌豪的女友罗浦嫣。
「怎么样，要交换人质吗？」纳行问。
昌豪往铁皮屋冲去。
「先回答问题。」纳行不知何时已经放开中年人，来到昌豪身后，抓住他的后领。
「随便你们，把浦嫣放开！」
「不行，昌豪，任务是要把Aurora Bergson······」
昌豪看向中年人：「你的意思是······」
「我相信他们不会伤害浦嫣······」
「去他○的你有什么根据！」昌豪大吼：「因为这个怪人没伤害我们？那是因为他在玩弄我们！而且你真的以为我们逃得掉吗！」
纳行放开昌豪。
昌豪一被放开就往铁皮屋跑。
「一个高中生都比你还看得清情势啊，唐老师。」纳行看著昌豪，后者蹲著摇被麻醉的浦嫣。
「！！！」中年人睁大双眼。
接著苦笑，咬牙：「果然是提培科，我的姓名算得了什么呢？」
纳行没对这句话作出任何反应。
「的确，我误判形势了呢。」唐先生往铁皮屋走去。
忽然，他从口袋掏出手枪，往锐异和琴轩各开一枪。
锐异往后退两步，琴轩则往右倾倒。
昌豪听到枪声，转头看到唐先生拿枪指著纳行。
「老师？！」昌豪不可置信。
「我虽然不想多造恶业，但任务才是最重要的。」唐先生冷静地说：「一看到是提培科的人，我被恐惧冲昏头，误判了形势，才一直和你玩鬼抓人。」
纳行的表情没有变化。
「举起手来。」
纳行举起手，左手多了一把手枪。
「？」唐先生觉得右手一阵异样感，看向右手：「？！」
手上的枪不见了。
他看向纳行手上的枪。
「不用怀疑，就是这把。」纳行放下右手，左手持枪指著他。
唐先生的冷汗冒得比刚看到纳行时还快。
「你看看左边。」纳行指了指铁皮屋。
唐先生看过去，发现锐异靠著门框，琴轩正站起来。
「闪得太急，不小心摔倒了。」琴轩的脸很红，似乎觉得有些丢脸。
锐异张开手，两颗子弹从手上掉落：「挡下来了。怎么做到的是商业机密。」
琴轩看向他。
你的意思是我根本白躲了？琴轩面无表情。
『哎呀，糟糕了。』锐异暗叫不妙。
「看来交易取消了，唐老师。」纳行拍拍唐先生的肩膀。「枪法不错。」
「······如果(刚才)答应交易，你们会放我们带走Aurora Bergson？」唐先生身子一软，瘫坐在地。
「没特别想过，因为知道你不会答应。」纳行回答。
第三十五话 黎明女神Aurora 
方明晔坐在沙发上。
这里是一名提培科成员的屋子，屋主是成年人，现在待在台湾总分部。
纳行等人经屋主同意借用这间小屋。
「希望晴昕没事希望晴昕没事希望晴昕没事······」明晔双手捧著罗马黎明女神奥萝拉小雕像，默念著。
他捧著这雕像并非宗教因素，单纯就是因为这雕像是晴昕的幸运物。
「明晔。」坐在餐桌的一个男大学生放下手机，叫了他一声。
明晔转头看向他。
「已经确认晴昕没事了。」青年微笑道。
明晔的动作停滞了两秒，接著往前一倒。
坐在他左边的女大学生赶紧扶住他：「还好吧？」
「谢谢。只是太放松了······」明晔右手抓住沙发垫缘，挺起身子，往后瘫在沙发背上。
「太好了呢。」男大学生梁瑞创走过来，拍拍他的肩膀。
「谢谢你们······」
「不客气。我们也要谢谢你这么相信我们。」瑞创在明晔右边坐下。
「也谢谢妳，黎明女神。」明晔把雕像放到前面的桌上。
叮咚。
瑞创起身，走到门前。
他从门眼看了外面，确认来人，接著打开门。
两名高中生背著一个没有意识的国中生走了进来。
明晔很疑惑。这国中生看起来被打过，这是什么状况？
高中生中女生那位道：「可能有点脑震荡，除此之外外伤都不重，对吗？」
瑞创点头：「八成是了。」
女大学生萧洬怛起身走到旁边，明晔见状也跟著站起来，拿起雕像退到一边。
国中生被放到沙发上。
瑞创坐到桌子上，高中生中男生那位拿来医药盒。瑞创接过，开始帮国中生处理。
明晔忍不住开口问道：「不好意思，请问······」
洬怛说明：「这孩子是在追击陈昌豪时发现的，他先是和陈昌豪冲突，接著被一个同行的唐姓男子打昏。」
「冲突的原因是？」
「他好像察觉奇怪，陈昌豪没法好好解释自己扛著晴昕的原因，还明显心虚地逃跑，他就追过去了。陈昌豪经过棍术训练，这孩子不是对手。」
「也就是说，他是因为晴昕才被打成这样······」
明晔有些愧疚。
自己的妹妹自己保护不了，几乎什么都做不到，反而让一个比自己小的孩子为了帮她被打成这样。
『某方面来说确实是因为晴昕······』洬怛当然不可能这样说。「你不用自责，这件事太多意外因素了。另外你要想清楚，他醒了之后也不要道歉得太过份。他既然这么做了，就说明他觉得这样是正确的，道歉不如道谢。」
明晔点头。
✩ ✩ ✩ ✩
唐先生手被铐住。
「我们不给你脚镣是因为要你自己走路，希望你能明白你用脚做什么反抗都是没用的。」琴轩拿出脚镣：「我们还是有带的。」
「我们不会杀你，但你直接讲出背后是谁，可能会轻松点。啊，还有你对提培科了解多少。」纳行边说边把门锁上。
「······」
「好好想想吧，我们先回瑞芳。」纳行打开一台轿车的左后车门。
唐先生有点好奇，这群少年还不到能开车的年纪吧？
他知道这几个人不怎么严格，便问：「车是谁开的？」
「放心上车啦，有驾照的成年人开的。」锐异推他往轿车走。
「等等，我先上车。」琴轩从二人面前掠过，率先上车。
「也是啦，犯人要在中间。」唐先生半自嘲道。
「倒不是这个原因。只是她想坐边边。」锐异笑道。
······完全不把我放在眼里是吧？居然是这么不正经的原因吗？唐先生有点想不顾一切给他们各一脚。
当然他不可能做出这么鲁莽的事。
接住子弹，他根本不知道锐异是怎么做到的。
(虽说实际上锐异是挡下再抓住，并非直接接住。)
他只知道提培科人都是奇人异士，今天一见，果然这些人真的会什么妖术还是超能力也不一定。
自己一个普通人哪有什么对抗的资本？
年岁较高得来的较多经验？
他不觉得这些人的经验有低到哪里去，而且提培科也不是没大人。
在琴轩上车后，唐先生跟著上车，最后是锐异。
唐先生看了眼前座，驾驶座上是一个青年男子，副驾驶座是一个男高中生。
这高中生正在看丹麦语书。
「你还真的来了。」琴轩系上安全带。
「时说出来透透气。虽然我不知道在车上有什么好透气的。」桂昔回应。
锐异把车门关上：「笛哥哥，怎么是你，本来不是说是小苏打姐姐开来吗？」
驾驶按下车门锁按钮：「我刚好有空，就代她过来了。」
驾驶便是纳行的哥哥黎纳笛。
琴轩问：「报告呢？」
「快处理完了。」纳笛回答。
唐先生有些在意的瞄了眼窗外。难道另一个高中生要和昌豪、浦嫣、Aurora继续留在这里？
这时，一台轿车开了过来，转了个弯，在前面停下。
这台比纳笛的大一些，是七人座的休旅车。
『原来还有一台啊。』唐先生询问：「呃，那个······」
锐异：「怎么了？」
「我需要系安全带吗？」
「不用啦。」
车外，背著晴昕的纳行走到另一台车驾驶座车窗旁。
车窗打开，一个女性拿下墨镜：「弟弟呀，看到姐姐高不高兴？」
「？？？」纳行吐槽：「早上才看过耶。」
纱雪拍手：「啊，我知道，你比较希望是小雅对不对？可惜小雅不会开车呢！」
「听不听人讲话啊妳？还有，开车不要戴墨镜。」
「放心，开窗两秒前才戴上的～」
副驾驶座的门打开，莹时下车，关门后走到纳行前面：「交给我吧。」
纳行点头，把晴昕递给她。
莹时抱过晴昕。
纳行打开后座车门，看向陈昌豪和罗浦嫣。
两人靠著对方，昌豪的左手放在浦嫣腰上，浦嫣的右手握著它。
唐先生一投降，浦嫣立刻就被松绑了。
浦嫣在五分钟后醒来，醒来便看见昌豪抱著她哭，也抱回去，跟著哭，一边哭一边说琴轩和锐异有多可怕。
「你们有什么资格说我们可怕，绑架犯。」这是当时锐异看到这个状况说的话。
「上车吧。」纳行右手抓著门把，左手朝车里比个「请」的手势。
他们没有给他俩上铐。
也许是三人都判断他俩没有反抗意志，且也没动过杀人念头。
可能因为麻药和害怕，浦嫣还是走得不太稳。昌豪先让浦嫣上车，自己再上去，扶著她在最后排坐下。
纳行接著上车，坐到昌豪左边。
莹时抱著晴昕最后上车。莹时把晴昕放到另一侧座位上，关上车门，接著把左侧座椅并过去，收起两个座位之间的扶手，再坐下。
她帮晴昕系好安全带，并让她靠在自己身上。
『这椅子可以这样移啊······』昌豪觉得有趣。
「副驾驶座没人有点寂寞诶～」纱雪看向纳行：「果然该带小雅来的～」
「开车。」纳行道。
「无情诶。」纱雪把排档弄到D：「记得系安全带喔，陈同学和罗同学。」
接著头转回去，把墨镜戴上。
「喂。」
「开玩笑的开玩笑的～」
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家除夕快乐！
第三十六话 那么快就复原了？ 
希桧睁开眼睛。
『这里是哪里？』
他刚才和人在打架，好像被打倒，醒来······在一间屋子里？
希桧坐起。
跟据碰触到的柔软，他判断自己躺在一张床上。
总不会是那个高中生打倒自己后把他搬到床上吧？
「你醒啦。」旁边传来温柔的女声。
希桧转头，看到一个看起来是大学生的女性坐在床旁边的椅子上。
「谢谢。」无论如何，先道谢。「这里是？」
「这里是瑞芳喔。知道吧，在平溪旁边。」
有点印象，看铁路图的时候有看到。除此之外，希桧也就知道瑞芳有九份，不是特别清楚位置。
「我们帮你处理过了，应该没什么问题，纱布和绷带可以拆掉了。发生了什么，详情等等那边的大哥哥会跟你说。」洬怛指向站在门边的瑞创。
「谢谢你们。」希桧敬礼。难怪自己身上不痛了······嗯？
不痛了？
「请问，现在几点？」
「快下午两点喔！你没有昏迷很久。」
那么快的吗？
感觉骨头都可能有裂掉，那么快就不痛了吗？
这么一想，希桧有些隐隐作痛。那几棍和那一拳的触感似乎还残留著。
坐在床尾旁边的椅子上的明晔睁大双眼。
『不是说有脑震荡吗？看起来没事了？而且那么快就可以把包扎拆掉了的？』
不过轻微脑震荡他人从外表看不太出来很正常，而且其实还没看到他走路，明晔心想，洬怛学姐可能只是要让江同学安心。
这时，希桧看向明晔。
『这个高中生看起来有点不安？』希桧觉得奇特，因为两个大学生完全没表现出不安。
明晔一看到希桧看过来，赶紧站起身，走到洬怛旁边，对希桧敬礼道：「真是对不起把你牵扯进麻烦了，还有，谢谢你。」
谢谢我？
稍等，他长得很帅，而且似乎是混血儿······
「因为我想帮助你的妹妹吗？」
「对对对，谢谢你，江同学。」啊，我居然忘了说为什么要谢他。明晔在心里打了自己几拳。
「为什么知道我的名······算了。」
希桧没继续讲下去。他有种感觉，少女的哥哥先不提，这两个大学生有不简单的「什么」在。
他们可能可以处理我家的困难？
算了，救命恩人(暂且看起来是)，就不再麻烦他们了。
见明晔似乎又要道谢，希桧赶紧道：「不要在意啦，是我自愿的，而且我没帮到什么忙。」
「明晔，再道谢下去会造成人家的困扰。」洬怛劝道。
「嗯。江同学，或许结论上真的没帮到忙吧，可是在我妹妹遇到危险时，有人愿意冒著被扯进危险的风险帮助她，让我很感动。」明晔握住希桧的手。
明晔说得很真诚，希桧有些害羞。好在明晔没有握很久。不过希桧还是想转移话题。
希桧看到有两个高中生走进房间，衣服脏脏的，两个大学生的衣服就相对干净得多。他于是问两个高中生：「是两位救了我的吗？」
当中的女生程芯迩微笑，摇了摇手掌：「不是喔，不过是我们把你带过来的没错。救了你的是别的朋友。」
男生刘蕴庚补充：「他们等等会过来，带著明晔的妹妹，和······那几个犯人。」
明晔握紧双拳。那几个想害他妹妹的败类。
他深呼吸，决定先冷静。他走向瑞创，小声问：「不是说江同学有脑震荡吗？真的没事了？」
「没事啦。」
芯迩的回答让明晔吓了一跳。我说的不够小声吗？
蕴庚接著道：「他身上的伤真的都没问题了，我们有『特效药』。」他看向瑞创。
✩ ✩ ✩ ✩
来说明一下状况吧～
早在纳行等人拜访柏格森家之前，唐先生就在附近监视了一段时间，就等晴昕出门。
和朋友在一起的陈昌豪则随时待命。
晴昕的确出门了，还是最棒的状况———偷跑出门。
而且似乎是要去店，昌豪刚好和朋友在必经之路上，便继续待著，等晴昕到来。
唐先生一直跟踪著晴昕，后来昌豪和她同行后持续跟著。
晴昕如厕完毕，走出厕所后，藏在附近的唐先生把麻醉针射到她脚上。在晴昕失去意识后，昌豪和唐先生带著晴昕进入同伙的车，同伙把他们载到平溪。
他们从瑞芳到平溪的这段期间，纳行在追迹，琴轩和锐异带明晔到那间跟提培科前辈借用的屋子，纱雪、瑞创、洬怛已经在那里了。与此同时，纳笛开车载桂昔、芯迩、蕴庚跟著纳行的移动方向以防需要更多人手。
(发号施令的是铁雅，铁雅没有跟所有人说明全部内容，所以纳行、锐异、琴轩在看到纳笛、桂昔之前不知道这两人有参与。)
昌豪等人到菁桐一带时，轮胎出了状况，同伙遂开到附近的轮胎行。轮胎行要二十几分钟后才开，已经离目的地不远，昌豪便带著晴昕下车，要先去目的地找罗浦嫣，唐先生和另一个人则待在车里等。
昌豪被希桧追，跑到巷子里后，打给唐先生。唐先生便来到昌豪和希桧这，看到昌豪脖子被击中那幕，赶紧过去将希桧击昏。
接著，纳行出现了。
纳行追著昌豪和唐先生走后，蕴庚和芯迩来到巷子里把希桧背上车，车子驶回瑞芳。
在纳行和二人玩你追我跑时，纱雪载著莹时、锐异、琴轩到浦嫣等待的屋子将其捕捉，带到那间提培科所有的铁皮屋绑起来。
瑞芳那边，蕴庚和芯迩带希桧下车后，纳笛驱车前往铁皮屋。
锐异和琴轩留下来看著浦嫣，纱雪开去找纳行。莹时下车从纳行那拿过唐先生放的追踪器，逗留了一阵子，直到纳行通知她们，她们才返回铁皮屋。
✩ ✩ ✩ ✩
两台轿车停下，一行人下车，走向屋子，琴轩按门铃。
芯迩开门。
众人先让莹时把晴昕抱进屋，再陆陆续续进去。
「晴昕！」一看到晴昕，明晔就冲过来。
除了麻醉针拿一下，晴昕也没受什么伤，莹时便把晴昕交给他。
接过晴昕后，明晔把她放到沙发上，让她躺著。
希桧走出房间：「我可以走了，要躺床吗？」
他身后的蕴庚讶道：「你要走了？」
希桧连忙解释：「我是说，我可以走动了。」
芯迩撇过头，摀嘴笑著。
蕴庚脸很红：「有那么好笑吗？」
明晔问希桧：「真的可以走了？」
希桧点头，并抬起右脚踢了踢。
「谢谢。」明晔抱起晴昕，走进房间。
这时，走在最后面的纳笛和唐先生进屋，纱雪把门关上。
「请坐吧，陈昌豪同学、罗浦嫣同学，还有，唐伟忠先生。」洬怛对沙发摆手。
第三十七话 不想让他们看到太过刺激的画面 
不管出于什么理由，希桧都希望晴昕没事。
得知她除了被麻醉针刺，没有其他伤，希桧放心了。
最近发生一堆烦心事，今天又有这种偏离日常的插曲、被人打到失去意识，希桧有点想要什么都不管，直接躺平。
然而，一知道这个自己临时想帮助的少女没事，这产生的安心感淹过这段期间的烦闷，他觉得······
这感觉有点赞。
不能，不能这样想。今天发生的事根本不正常。
不过话说回来，最近家里发生的事本来就绝不能算在正常范畴。
希桧的心情很混乱。
『好不容易有些好转的说。』
「你还好吗？」芯迩关心地问。
「我没事，大······」希桧改口：「学姐。」
他突然想起，这些人的名字他几乎都不知道。或者说的，虽然瑞创在说明情况时有提到，但毕竟是为了叙述顺便提的，难免混乱。就算有几个听到且记得念法，也都不知道是什么字。
不只是救了他的，那少女和她哥哥的名字希桧一样不清楚字怎么写。
「学姐，我都不知道你们的名字。」希桧忍不住提出来：「ㄇㄧㄥˊㄧㄝˋ学长的名字怎么写？」
「明天的明，日华晔。」坐在床边看著晴昕的明晔回答。「晴昕什么时候才会醒？」
「药效还有两小时，不过我们可以让她更快醒。要吗？」瑞创拉开斜背包的拉链。
「有什么副作用？」
「姑且没有。这不是很刁钻的麻醉。只是······」瑞创拿出未开封的针筒：「一样要用注射式。」
「先不要好了。」
「好。」瑞创把针筒放回包里。
刚被救回来的妹妹在眼前还没醒来，掳走妹妹的犯人又在近处，明晔异常平静。他相信恩人们说的，妹妹没事，但还没醒就是让他无法安心。
『怒火在被隐藏著。妹妹被抓让他很生气，而且犯下的还是自己国中时的朋友、妹妹信任的前辈。』纳行看著明晔，后者抚摸著晴昕的额头。『John Bergson和方女士高中毕业没多久就生下明晔，二十岁就生晴昕，Bergson先生还是移民，这家人以前绝不会好过。何况方女士年纪轻轻就过世了，那时这家人好像还没脱离拮据状态。这种家庭的长子、长女特别坚强是很自然的。』
纳行起身。他突然很想见一个人。
『这么说来，她居然没有在一开门时就冲过来。』纳行走出这间房间，往更里面的房间走去。
希桧看著纳行走出房间。
听说，他在希桧倒下后就赶到了，把陈、唐二人赶离现场。希桧还没谢谢他。
希桧正打算也走出去，瑞创突然叫他：「江同学，你还没跟家人报平安吧？还是你本来就打算外出很久？」
希桧这才想到这件事。「我跟家人说在朋友家，会待到晚上。」所以这段期间家人都没打电话过来。
希桧不清楚这些人知不知道他根本是从外县市来的。大概是知道的吧。
「回去记得说一下你今天遇到的状况。如果一个人说不清楚，需要帮忙，可以找我们。」瑞创说著给他一张纸条：「上面是我、洬怛、纳行的号码。」
希桧看著上面的字。原来这三个人的名字是这样写。话说刚才是不是有话题被岔开了？
「啊。」明晔突然叫了一声。
众人看向他。
「我······晴昕出事我都没想到要告诉爸爸······」明晔拿出手机。
芯迩抓住他的手：「不怪你，你太过慌张了。而且这件事很复杂，既然他还完全不知道，他已经很忙了，你先不要告诉他，之后我们陪你跟他说。」
「喔，嗯······」
看明晔应该明白了，芯迩放开他的手。
明晔放下手，正要把手机收回口袋，突然又抬起手：「啊，还有悦臻！」
「悦臻？你告诉她了？」芯迩感到疑惑。
「我是在跟她打电话时发现晴昕不见的。」明晔简单解释，接著按下拨号。
✩ ✩ ✩ ✩
纳行敲门，没反应。于是他开门进入。
铁雅在这间房间的书桌操作笔记型电脑。或者说，她稍早前在这么做。
铁雅趴在桌上睡著了，笔电的画面是唐伟忠的资料。手掌按著滑鼠左键，所以萤幕一直亮著。
「难怪。」纳行微笑。原来是睡著了。
纳行把滑鼠移开，关掉萤幕。
让她再睡一会儿吧，剩下的就交给审问了。
纳行把灯关上，走出房间。
坐在椅子上看书的桂昔抬头看向纳行：「睡著了？」
纳行点头：「问得如何了？」
「我没在听。」
纳行走到客厅。
三个俘虏坐在沙发上，锐异、琴轩、洬怛坐在隔桌对面的椅子上，莹时、纳笛、纱雪或站或坐在一旁。
一看到纳行，锐异就抱怨：「他们几乎什么都不说诶！」
「不是沉默，就是避开重点，或是模棱两可。」洬怛补充。
纳行看向唐伟忠。
「？」唐伟忠疑惑，但没看向他。
纳行移开视线：「唐老师觉得我们不会做什么，就干脆让两位小高一也什么都别说。可能用眼神吧，暗号太复杂了不至于。」
锐异同意：「我们也这么猜。」
「真的问不出来的话可以让铁雅查再猜测啦，但是可以的话我不想再让她工作，她这次(段考)挺努力的。」
「那······要换地方吗？」
「这个吗······」纳行看向琴轩和洬怛。
等等，换地方？什么意思？唐伟忠很困惑。
洬怛思考著：「虽然不想让他们看到，但我觉得让他们听回答比较好。」
唐伟忠决定发问：「不好意思，请问一下，不想让谁看到？」
「明晔他们。」洬怛回答。
「看到什么？」这次是罗浦嫣问的。她的声音在发抖。
琴轩犹豫了下措词：「······太过刺激的画面。」
战栗。
「结论上，如果我们真的要采取那种手段，会先ㄎ······会先问唐老师，再问两位小高一。可以的话，不是很想对未成年使用这种方式，而且你们没动过杀心。」纱雪说明。
「ㄎ」？
ㄎ什么？难道是······
被俘虏的三人冒著冷汗。
「对了，两位小高一会一起，这样比较有效果。」纱雪补充道。
第三十八话 不同的选择 
「你们两个一起。想像一下，恋人在你面前被火······刀······电击······你能撑多久？」琴轩露出阴暗的笑容。
陈昌豪和罗浦嫣脸色惨白。
「是任务重要呢，还是恋人的身体和心理重要呢？」琴轩一只手握著卷起来的书在另一只手手掌上有节奏的打著。
「冷静，昌豪、浦嫣！」唐伟忠吼道。
「你们看，在唐老师眼里，你们的安全不重要，重要的只有任务。他根本不关心你们，你们还要听他的吗？」见唐伟忠发言，琴轩将他抓来利用。
『再怎么说，他们还是孩子，会怕这种事很正常。更何况可以看出他们对彼此来说都是最重要的存在。没有意外的话，琴轩的话应能奏效。』纳行从餐桌搬来一张椅子，坐在锐异旁边。
「只要你们招出来，今天的事我们不追究，当然也不会报警。你们都是田径社王牌，很有机会完成梦想，有梦想，有彼此，美好的未来在等著你们。」
「住口！」唐伟忠大喊。
『急了，都忘记自己是人为刀俎上的鱼肉。』纳行心想。
「这样就投降的话，对得起院长吗！对得起苦心栽培你们的他吗！这样还怎么还他恩情！」
不等陈罗二人反应，琴轩便就唐伟忠的话继续进攻：「院长？虽然不清楚你们院长是谁，但他有什么困难也可以告诉我们。只要你们配合，什么都好说。找到帮手，就不算背叛他了吧？」
「唔······」昌豪和浦嫣动摇的更严重了。
『他们已经无法冷静了，连这种话都能起到催化效果。』琴轩这次没等唐伟忠说话：「而且啊，我们刚才不是说过吗，就算你们不告诉我们，我们查一下就能查到吗？不管怎么样我们都会知道。」
「不要听她胡说！如果是那样，他们现在为什么还要问我们，自己调查不就好了！他们想要知道他们不知道的，有求于我们！」
昌豪和浦嫣没说话，不过琴轩从他们的眼神看出来唐伟忠的话起了效果。
「我们是在给你们机会！我们毕竟不是绑架无辜少女的那种人，我们希望你们能学会为在乎的人开口求助，才这样不停劝导。我们现在可还没执行拷打喔！等到开始拷问，你们说再多可能都得不到帮助了。」琴轩露出可惜的神情。
直接说出「拷问」这个词了。
昌豪和浦嫣受不了了。他们连想像都不敢想像恋人在面前被严刑逼供的画面。「我们说！拜托别伤害昌豪！」「我招我招！别伤害浦嫣！」
「很好。」琴轩书往手掌拍一下：「那么，首先······」
唐伟忠忽然扬手，昌豪和浦嫣上半身往前倾。
唐伟忠扶住他们：「问我吧。任你们怎么折磨我都不会说的。」
「唉唷，麻醉了。」琴轩把手上的书握得很皱。
锐异挑眉：「这是为了保护他们？」
唐伟忠没回答，只是让他们靠在椅背躺好。
「真是傲慢，他们都要回答了。」琴轩很不高兴。
「等等让瑞创把他们叫醒。」纳行抓住唐伟忠的手：「反正本来就是打算先拷问你。」
「明晔、江同学，出来一下！」纱雪对著房间喊。
几秒后，芯迩、明晔、希桧走过来。
「请问有什么事？」明晔有点紧张。不会是妹妹其实被下了毒什么的吧？
「我们要换地方问了，可能会问出重点，你们要过来吗？」纳行把唐伟忠抓离沙发。
「场面可能有点不宜观赏，要看的话请做好心理准备。」锐异打开屋门。
不宜观赏？
是要做什么？
希桧早已想过，这些人非但没报警，还自己把犯人抓起来审问。难道这是要动用私刑了？是要严刑拷打吗？
明晔则是想到，林悦胜偶尔提到一些朋友时神神秘秘的，好像只愿意提到很浅的特色，完全不愿意深入。现在想想，很可能就是这些人。
要吗？
「我要看······我是说，我要去。」希桧往前一步。
「我就算了，我想在妹妹旁边等她醒来。我相信各位前辈。」明晔摇手。
他也不知道自己是不是在逃避什么。明明这次事件从一开始到现在都和自己息息相关。
对于两人的选择，纳行等人没说什么。明晔走回房间。
纱雪拍拍希桧的肩膀，表示对他鼓起勇气的赞赏。
「我有个问题想问。」希桧不确定这时候是不是该微笑，嘴角有点勉强的勾起：「你们说唐先生有个开车的同伙，但从唐先生过来打我直到现在这个人都没出现。」
洬怛发现，原本想到脸上那个攻击还心有余悸的希桧现在直视著唐伟忠，眼中毫无惧意。
希桧顿了顿后把问题问完：「他是在让你下车后就开走了吗？」
对。
这点有点可疑。
他们自己因为任务分配，都跑来跑去，所以忽略了这一点，或是轻视了它，把它的轻重缓急想得和其他问题一样。
如果只是要抓晴昕，唐伟忠的驾驶同伴跟昌豪、唐伟忠一起行动比较合理。除非······
他们还有别的目的。
纳行很懊恼，这点可能特别重要：「你那个驾驶同伙呢？」
唐伟忠微笑：「你们说呢？」
✩ ✩ ✩ ✩
林悦臻走进餐馆，很是疑惑。
看起来是营业时间，但店主约翰•柏格森先生不在，副店主方昭凯先生不在，其他店员也都······
总之，整间餐馆空无一人。
无论如何，看来晴昕也不在这边了。
而且到底为什么，明晔还好说，可能为了找晴昕不接听，但不管是柏格森先生、方先生还是其他人，都完全不接电话。
这很奇怪。
不，不只是奇怪了。这很诡异。
他们会不会发生了什么？
悦臻拿出手机，决定再打给明晔一次。
理所当然的，还是没接听。
算了。
悦臻有点生气。
老娘还装不舒服临时请假诶。
无法联络我要怎么帮忙啊？
悦臻打开LINE，传了讯息给他，告诉他她看到的。
「林悦臻？」
突然有人在叫自己，悦臻转头，看到一个眼熟的少年。
发型跟国中时不太一样，所以半秒才认出来。
「简淮铯？」悦臻有点不确定的叫出他的名字。『我没记错吧，关系不是特别好，讲错一两个字应该很正常吧？』
第三十九话 嗅觉惊人的怪同学 
「这里是······方明晔他爸的店吧？」
见对方没有说什么，林悦臻想，自己应该没叫错。「是啊，有点事，来找柏格森先生。可是店里好像没人。」
简淮铯表示疑惑：「门都开著，感觉是营业时间，没人？」
「是啊，虽然灯是关的，挂牌也是『休息中』，但就是感觉应该在营业才对。」
那帮忙关门好了，悦臻便将店门关起来。
「你应该有他的联络方式吧？」
「联络不到。全店的人都。」悦臻如实回答。
「那妳那位呢？」
「什么我那······喔。什么啦！」悦臻满脸通红：「不要用这种奇怪的说法！」
「咦？原来你们不是这种关系喔？」淮铯侧著头。
「不是！」悦臻大吼装作生气来掩饰害羞：「因为一些原因，明晔不接电话啦。」
「吵架了？」
「没有。这事不方便和人说。」
「不方便跟『外人』说？」淮铯刻意强调其中两个字。
「什么······不是！」悦臻想了一下才听出隐藏的含义。「别再捉弄我了！」
「我跟你俩的关系不算差吧，可以跟我说，我能帮忙。」
「······」悦臻转身：「不用了。」
接著往走来的方向离去。没听到淮铯有再说什么。
虽然关系不差，但也没特别的交情。明晔他们家的事我不能随便决定要不要告诉他，悦臻心想。
「我今天有看到他妹妹。」
悦臻猛地回头：「你说什么？」
「事情和她有关？不是，我在说什么，当然和她有关。我的意思是，她是不是让妳现在很急的原因？从妳的反应判断。」淮铯走向她。
「对！快说一下你什么时候在哪看见她的！」
「十一点左右，在伽记快炒。她没认出我，毕竟她以前看到我时我只是她哥哥众多同学中的一个。需要帮忙吗？」
悦臻这次直接听出来，这不只是询问，也是威胁。恐怕若不答应，对方不会再说更多了。
十一点，现在都十二点多了，一个小时能发生很多事。可是她也没其他线索。
悦臻心中叹气：「好。我们先去伽记，边走边说行吗？」
「当然。」
听到回答，悦臻再次往回走。
淮铯跟上：「对了，我嗅觉很好。」
悦臻明白意思：「你闻到了什么？」
「一种麻醉药的味道。」
✩ ✩ ✩ ✩
二人是用跑的到快炒店。
「接著呢，他带晴昕往哪走？」
淮铯指著一个方向，悦臻立刻跑过去。
淮铯跑到她前面：「我已经根据气味追踪过了，跟著我跑。」
「气味？晴昕的？」
「怎么可能，当然是昌豪的。我跟方晴昕又不熟。」
『人的嗅觉有可能好到这样吗？』悦臻努力加速，到跟淮铯并行：「你有通知明晔吗？」
「没有。」
「为什么？」悦臻责问。
「为什么要？昌豪我跟方明晔都很熟，方晴昕跟他走我又不会多想什么。」
很合理。
是悦臻太过急躁了。「对不起。」
虽然她还是觉得哪里怪怪的。
「没关系，爱人的妹妹被用麻醉药的人带走会这著急很正常。」
「明晔跟我不是———等等，麻醉药？」
「啊，对耶我还没说。我们要去的地方也有麻醉药的味道，同一种。」
「什么？！」
「很细微，所以我当下也没发现。是在餐馆闻到比较浓的同种味道才想起来的。」
「接下来呢！」
「接下来味道就断了，取而代之的是汽油味，推测是开车走了。」
「那败类还不能开车吧？」
「应该是有大人接应。那里好像多了一个人的味道，我不熟所以不是很确定。」
真是糟糕。而且这说明掳走晴昕和柏格森先生等人的是同一伙人，昔日好友陈昌豪是他们的人，罗浦嫣也有机会是。
想到这，悦臻发现哪里怪了。
「你既然没怀疑陈昌豪，为什么要追踪他们的去向？」
「跟璞茂、欢芸解散后，我闲著没事，把这当成练习。」
没错，简淮铯便是晴昕看到的，和陈昌豪、徐欢芸、赵璞茂一起在快炒店用餐，都没发言的那位。
这理由有点牵强，悦臻心道，不过简淮铯在她记忆中确然有些怪，也不是说不过去。
『如果我有这种感官能力，我也会想时时确认自己的实力。』悦臻有点难为情地想。
几分钟后，二人来到晴昕被麻醉的那片空地。
有脚印，而且是三个人的，但脚印到一处就消失了。消失处在两条轮胎痕迹线的旁边。
轮胎痕迹线一直连到附近的柏油路。
证明了淮铯的推测基本正确，但也仅仅如此。
没有什么其他线索。
虽然悦臻很清楚，自己本来就不觉得这里会有什么线索，只是也没有其他方法才想来看看。但要说有没有期待过，是有的。
有期待，有落空，就会有失望。
她正想叹气，发现淮铯正盯著自己。
她看到淮铯的灰色眼眸。
她曾经被这灰眼吓到过，还和明晔讨论，怀疑淮铯是混血儿，但两人和淮铯都不是很熟，终究没有去问。
不过两人稍微观察过淮铯，发现他有时会盯著特定的一个、一群人看一段时间，不是很明显。
这也是悦臻觉得他怪的主要原因之一。
看来是被吓出点什么来了，悦臻心想，我居然一时不敢叹气。
「现在呢？再回去柏格森先生的餐馆？」淮铯问道。
「嗯······」
悦臻还在想，手机便响了。
悦臻拿出手机。
是明晔打来的。
笑容马上爬到悦臻脸上。她按下接听：「喂你———」
「找到晴昕了！」
「什么？！」
「她没事，她很好！」
呼，没事啊，悦臻松了一口气。
稍微抱怨几句吧。「那你猜我有没有事？」
「妳？怎么了？」
「算了，没怎样。」还是先讲正事吧。
「危机解除了！」
另一边明晔还很兴奋地报喜讯，让悦臻犹豫了一瞬。仅仅一瞬，因为实在太重要了，而且倘若淮铯关于麻醉药的说词属实，危机远还没解除。
「还没有，明晔，我刚才去店那边，你爸爸、舅舅和其他人都不见了，也联络不上，而且······」悦臻觉得怪怪的，把手机移到眼前：「······」
没电了。
「该死的，没电了。」悦臻把手机放回口袋。也不知道明晔听到哪个字，还是其实整句话都没听到。
「用我的吧。」淮铯伸手要把手机递给她。画面已经在明晔的通讯页面，只差按下拨打。
悦臻刚要接过，淮铯倏地举手，同时一道物体划过淮铯举手前手机在的位置。
第一时间，悦臻脑中闪过的是：标枪。
标枪？
悦臻看向左边，确然有支标枪插在树上。
『有人要攻击我们？！』悦臻往右看。
一个女子拿著枪形物体对著她。
女子扣下扳机。
一根麻醉针射出，向悦臻的左手飞来。
第四十话 我在想什么那么明显吗？ 
简淮铯手一挥，把麻醉针往旁打开。
「咦？」悦臻看到淮铯右手抓著一个电击棒。
他是什么时候拿在手上的？
淮铯往左跨一步，接著冲向女子。
女子麻醉枪瞄向他，就要按下，却见淮铯忽然改变方向，离开麻醉枪的射击路线。
「？！」女子向后退。刚才挡掉针那一下她没看清楚不是很确定，不过淮铯这次是在被她注视著时走位。这速度让她大吃一惊。
她重新瞄准，淮铯又改变方向，再次离开射击路线。
「你······呜！」
女子刚要说什么，淮铯的电击棒已经捅在她的左肋下。
「睡吧。」
女子倒地。
淮铯把电击棒藏回衣装里，看著女子，思考要怎么处理。
悦臻目瞪口呆：「简淮铯你到底······」
「我稍微练过。」淮铯淡淡地回答。他蹲下搜女子的身。
这叫「稍微练过」？
这他○叫「稍微练过」？
老娘很清楚的看到那人惊讶的表情了啊喂！
那可是拿标枪精准射向手机那么小的目标的人啊！
这人果然很怪，但悦臻觉得继续深入可能会有危险，便不再问。
发生这么不普通的事，自己居然能跟上，悦臻觉得有些意外。
可能是从整间餐馆的人都消失开始就已经有心理准备了吧。
思及此，悦臻又想到明晔说过她对奇特事物的接受度很高，也接受得很快，而他自己就不是了。
明晔没问题吧？悦臻很胆心，虽然说晴昕已经没事了，还有父亲、舅舅被人带走这件事等著他，昨天那个事件无疑也不普通，不知道他的心理能不能承受。
还有晴昕，晴昕虽然比较乐观，但被自己信任的人背叛也不是能一笑置之的事。
算了，再好好安慰他们吧。
「在想妳家老公和小姑子？」淮铯突然爆出一句。
『这人会读心吗？！』悦臻被吓一跳：「什么？没有！我是说，明晔不是我老公！」
淮铯挑眉。
悦臻清清喉咙：「不过我的确是在担心他们。」
「担心他们先不用，他们已经脱离危险了，现在要担心的是他们父、舅，还有店里其他人。」淮铯从女子口袋拿出一盒麻醉针：「我怎么知道的？从妳的表情知道的，不管是妳在担心他们还是知道他们没事。」
「呃，你又知道我要问······」
「啊，又有人来了。」淮铯指向来的方向。
悦臻看过去，发现一个赤褐发的精壮男子朝他们走来。
『外国人？还是染的？』悦臻瞇起眼睛。
「是外国人，比利时的。」淮铯很戒备。
「你怎么又知道我在想什么？真的那么明显吗？」悦臻皱眉。
「我擅长读表情，不是针对妳。」
等到那男子走更近，悦臻发现，的确就是欧洲人模样。不过简淮铯是怎么看出来是「比利时人」的？
『算了，当他厉害。』悦臻决定主动出击，提高音量：「请问有什么事吗？」
「不好意思！」男子又走更近一点，问道：「请问二位认识Phœbus  Bergson吗？Phœbus Hypérion Lucien Bergson。」
明晔的法文名字！
悦臻努力控制表情：「他是外国人吗？我没认识什么外国人。」
淮铯则简单的摇头：「能再叙述他的特征吗？」
「嗯······」男子想了想：「啊啊，他的中文名字是『方明晔』。」
悦臻耸肩：「我对这名字没什么印象。」
「我也是。」
「真是可惜。」男子摆出惋惜的神情。
「他是这一带的人吗？要不要带你去人多的地方问？」淮铯提议。
其实双方都很明白，现在只是在对戏。
在这种偏僻处像是瞄准二人一样走过来找人，语气又不像是找认识的人，怎么想都很奇怪。
现在已经差不多了，淮铯想，男子也是。
男子决定开门见山：「带方明晔跟我来，他就可以见他爸爸和······」
男子停下，从口袋掏出手机：「嗨？嗯，好，等我一下。」
男子收起手机：「条件改变，带方明晔和方晴昕来找我们，他们就能见到爸爸和舅舅。」
『看来是带走晴昕的人被抓到这件事被发现了。』悦臻抓紧书包背带：『要骗他吗？』
淮铯伸出左手：「请先给我们看证明，可以吗？」
「可以。」男子滑了几下手机，递给淮铯。
淮铯一边要握住手机，一边看萤幕上的照片。照片内容是约翰•柏格森双手被绑住，坐在沙发上，旁边几个餐馆店员也是。
淮铯观察照片内容只是顷刻间的事，整个过程他手的动作都在要握住手机的短时间内。他一边看照片，一边确认通话已经断开。
甫握住手机，他的手又向前爬，抓住男子拿手机那手(左手)的手腕，往左下拉，同时跳起。
腾空的过程中，淮铯藉蹬起之力使身体左侧往后，向上转了一圈，右脚膝盖压向男子的左颈侧。
啪。
男子右手接住膝击。
淮铯「哦」了一声，右脚伸直，在男子背上一踩，蹬开来，落地后又后跳两步。
男子像是不痛不痒，抬起身，转头看向淮铯：「少年好武功。」
「承让。」
淮铯双脚弓箭步，蹲低，向前跨两步，又是一蹬。
往男子的脸击出左拳。
男子仰头避过，左手也已动作，接著手肘便击中淮铯的肋部。
在被击中的同时，淮铯右手已将电击棒戳在男子的腋下。
二人都往后一个踉跄，随即站定。
『没倒？』
见男子站得好好的，淮铯很疑惑。
「居然偷变出电击棒，少年，只可惜我的衣服是特别隔绝电击的啊。不过······」男子瞇眼：「你也是一样呢，在衣服底下藏了缓冲性能很高的东西。」
「果然不好对付，真不愧是『Lapis Inn』。」
「你怎么知道这个名称！」男子很意外。
淮铯只是微笑。
「罢了，抓起来慢慢问出来吧。」男子右手拔出枪。
在男子拔枪的期间，淮铯已经靠过去，左手抓向男子的右手手腕，右手持电击棒戳向男子的脸。
男子左手拨开电击棒，右手用枪托挡开淮铯的左手。
淮铯蹬出左脚，男子左手往下按住他的膝盖。
突然，淮铯一个转身，往旁跳开。
男子枪指向他：「要跑吗？不是好主意喔？」
淮铯没有理会他，只是举起左手遮住脸跑更远。
听著对话，躲在流动厕所后面的悦臻一惊：『他要逃走吗？！』
忽然有人拍她的肩膀。
「咿！」悦臻被吓了一跳。
「我没有要伤害妳。」是一个少女的声音。「妳现在安全了。」
悦臻看向她，少女指了指男子的方向。
悦臻战战兢兢地探头看过去，赫然发现男子已经趴在地上。
一个少年站在男子旁边，看著淮铯跑向远方。
看了两秒后，少年耸肩，蹲下，往她们看来。
第四十一话 不要偷听人家小俩口对话啦 
悦臻不明白为什么简淮铯要突然跑掉，不过有空再问就行，现在要紧的是柏格森先生的事。
当然，现在占据悦臻脑袋的是———
那个男生是谁？
是他把比利时壮汉击倒的吗？
我背后的女生又是谁？
这两个人感觉是一起的。悦臻只有得出这个结论。
「他是跟妳一起的吗？」她转头问道。
少女突然脸红：「对对对，他是跟我在一起的～」
『我刚才好像不是这样讲，不过没差啦。』悦臻犹豫要不要吐槽。
少年往她们走来：「刚才那个跑走的同学是谁？」
『他在问我吗？』悦臻诚实回答：「以前的同学，来帮我的。」
「他为什么见我就逃走？」
「原来他是因为你逃走的吗？」悦臻有点意外：「我还以为他是打不过才逃的。」
「看来妳不知道原因。」少年挥了挥手：「初次见面，我们是林悦胜的朋友，我叫黎纳行。」
少女跳到少年旁边：「我叫冯铁雅！」
原来是哥哥的朋友，这两个名字也的确有印象。「学长姐好，谢谢。」悦臻鞠躬。
总之先道谢就对了。
纳行转身往比利时男子走去。
铁雅抓住悦臻的手，指向不远处一张椅子：「悦臻同学我们先去坐坐吧，我来跟妳说明情况。」
悦臻点点头，和铁雅到椅子那坐下。
「妳应该知道吧，方晴昕没事了。」
「嗯，知道。」悦臻点头。
听到这句话，悦臻确定是这两人帮了明晔和晴昕。
晴昕没事了，但柏格森先生他们还有事。
「可是Bergson先生和他店里的人都不见了！」悦臻急道，站起身。
「不用担心，我们有朋友在处理了。」铁雅拉了下悦臻的袖子，示意她坐下。
悦臻坐回椅子上。可是真的没问题了吗？
「我们的朋友有成年人，不用担心。另外，不只是明晔和晴昕，就连陈昌豪和罗浦嫣都在我们那。」
「罗浦嫣果然也有份！她也是那样的败类！」
「还不清楚他们这么做是为了什么，只知道是大人指使。他们本来就要招了，一个跟陈昌豪同行的成年人一直阻止他们。接下来我们意识到柏格森先生可能也会出事，就赶紧行动了，所以还不知道指使者身分。」铁雅拿出手机，给她看讯息纪录：「不过已经知道柏格森先生他们在哪了。」
看了讯息后，悦臻点点头：「主使者呢？」
「主使者似乎不在那，所以还无法解决。但是救人绝对没问题。」铁雅竖起拇指。
稍微放心了。悦臻长吁一口气。
铁雅把手机塞到她手中：「要不要打给明晔啊？刚才你们讲几句就没电了吧，明晔还很困惑。」
悦臻点头，打开通讯录，拨给明晔。
大概三秒后对方就接了。
「学姐，悦臻有遇到什么吗？」
虽然理所当然，但第一句就是关心我耶，悦臻窃喜。「是我啦。」
「妳没事吧？」
「没有啦。刚才终于想到要打给我了啊，再不接啊，白痴。」
「对不起嘛～」
悦臻当然知道明晔是因为都在担心晴昕的状况才无心理其他事，但她就是想抱怨一下。
铁雅看著悦臻，微笑著听著两人的对话。
眼角余光瞄到纳行朝她挥挥手，示意她过去。
铁雅起身走向纳行：「怎么了？」
「不要偷听人家小俩口对话啦。」纳行翻开比利时男子的上衣，指著穿在里面的衣服左胸部分的小图案：「青金石旅社。」
「哇～没想到啊，这次事件的指使者居然和这种组织有挂勾。」
Lapis Inn，青金石旅社，与提培科敌对的组织之一，成员制服上左胸口的位置会有青金石纹样。
「指使者会是青金石的吗？」
「目前不这么认为，很可能只是雇佣。毕竟青金石旅社就是个类佣兵组织。」
「但主使者一定有些来头，不然弄不到那种子弹。我觉得有可能是青金石穿针引线，这个人是来协助的。」铁雅走向也倒在地上的那名女子：「那这女的呢？」
「她看起来不是，至少没有任何迹象。不过她应该是被那个跑走的男生打倒的······」纳行说著向淮铯跑走的方向看了一眼。
「悦臻说是以前的同学，他到底是何方神圣？」
「这女的应该是唐伟忠的同伴，假定实力和他接近，那那个男生的身手不得了，来历绝不简单。」
「可能是跆拳道高手吧。」
「妳看这里，他是用电击棒。」纳行指著女子肋下的痕迹。「所以其实他也不需要是高手，只要女子第一下的标枪本就是威胁作用———」
纳行指向插在树上的标枪。
「后面又因为某些原因麻醉针没瞄准他们———」铁雅接著他的话，捏起地上的一根麻醉针。
「并且让他靠近她，他就有机会用电击棒戳她的肋下了。」纳行手握虚拳往前伸，表示持电击棒向前戳。
「可是这样的机率有多大？」
「小的不得了。更别说我们最后看到的转身跳开，还有后退动作，完全是行家。」纳行总结：「虽然我不了解，感觉动作也不像跆拳道，应该是有拜特别的师学武，或是不外传的家传。」
「之后有必要调查一番。」
「你们讲话都这样接著讲的吗？」悦臻好奇地问。
纳行和铁雅转头，悦臻不知何时开始便站在铁雅身后约略三公尺处。
『我居然没注意到，我们讲那么认真吗？』纳行回答：「没有，偶尔而已。」
悦臻走到铁雅旁边，要把手机递给她：「谢谢学姐。」
「不客气。妳有听到我们在说什么吗？」铁雅接过手机，问道。
从铁雅的表情，纳行知道她也没注意到。
「听不太明白，好像在讲一个不是练跆拳道的很厉害的人？」悦臻左手贴到颊边，作思考状。
纳行和铁雅互看一眼。
悦臻虽然有掩饰表情，但二人还是看出来了。她绝对听懂了些什么。
二人没有追问，铁雅起身：「和明晔那么快就聊完了？」
「他现在心里应该很乱，不想打扰他太久。」
「那接下来妳该和家人说一下吧，虽然不知道你是用什么理由离校，妳有好好说明原因了吗？」铁雅说著又把手机放到悦臻手里。
悦臻滑动通讯录：「我是不舒服请假的。我有跟哥哥说，哥哥应该有帮我掩护。」
「看来妳没有让他察觉妳在做的事有风险。」
「嗯······我那时倒也不觉得会有什么危险。」
「如果不觉得晴昕会遇到危险，妳为什么那么急著离校？」尽管铁雅大概知道答案，她还是这么问。
「因为······是明晔的事嘛。」悦臻撇过头，不想让他们看到她颊上的羞红。「这都要怪他，他也没说明白居然和谋杀案有关。」
「就知道。」铁雅摊手。
「什么就知道啦！」悦臻遮住自己的脸：「还有，我认识晴昕时她还是国小，下意识的还觉得她很小，就以这个形象代入了。对自己没什么的事，对国小生就不一定了。」
纳行一边搜一边听铁雅和悦臻对话。
告一段落了，先搜这样吧，纳行也起身。
「总之妳先跟林悦胜说报个平安吧，详细的我们再跟他说。」纳行扛起比利时男子：「刚才跑走的同学叫什么名字？」
第四十二话 怪物般的语言学习能力 
屋子里剩下芯迩、蕴庚、明晔、晴昕、希桧、桂昔，桂昔在念书，希桧坐在他旁边看，其余四人在房间里。
明晔刚结束和悦臻的通话，把手机收回口袋。
「那么快就结束了？」芯迩很惊讶。这才不到三分钟耶，不应该更久一些吗？
「她说先这样就好，有什么还没说的，应该是不想让我更混乱。」
芯迩和蕴庚互看一眼。不是你提的就好。
「我没那么粗神经，学长姐。」明晔看著两人。
被发现了，芯迩和蕴庚一阵尴尬。
「我爸爸······会有事吗？」明晔看著晴昕的脸。
「瑞创也过去了，不会有事的。」芯迩伸出手，想摸摸他的头，但还没碰到就缩了回来。
对方已经高一了，实在不适合这样，更不用说由不熟的人这么做。
蕴庚用饶有兴味的表情看著芯迩。
怎样，你敢是不是？芯迩瞪他。
蕴庚笑了一下，伸出手拍了拍芯迩的头。
「······」芯迩继续瞪他。
✩ ✩ ✩ ✩
「想学丹麦语吗？」
见希桧一直在跟著自己看书中内容，桂昔问道。
希桧有点吓到，回答：「嗯······有点想去北欧看看。」
桂昔阖上书本。「是想去留学吗？还是单纯旅游？」
「这个······」希桧有点害羞：「还没想那么远，总之就是想先去看看。应该不会想久待，我很怕冷。」
「为什么会想去北欧看看呢？」
「小时候听表姐说了北欧的美丽，就一直很向往。她好像是去挪威吧。」
「北欧的风景确实很美，会让人想一去再去。」
「前辈去过挪威吗？」
「没有，不过去过瑞典和丹麦。」桂昔回想：「曾经有过去挪威的机会，但有点事就没跟了。」
「哇～」希桧露出羡慕的眼神：「听起来前辈很常出国耶！」
「是啊，虽然不算去旅游的。」桂昔微笑。十有八九是任务，或是明明不是任务却在旅行当中被紧急委托。
要说的话，小孩被指派的都没什么危险，也比较简单，累的是同行的大人们。
『要不是有某些必要，提培科也不会让小孩子出危险任务。』桂昔又想到其他往事。
「前辈那时就会丹麦语和瑞典语了吗？」
「都还不会喔，都是靠大人跟莹时。」怕希桧不清楚莹时是哪一位，补充道：「莹时是没绑头发、发色比较浅的那一位。」
莹时常常换发型，桂昔每每都要想一下有没有记成前一天的。
「我记得啦，她和方明晔前辈、方晴昕同学一样是混血儿？」
「是啊，和捷克的混血。不过她母亲好像也不是单纯的捷克人，说起来就比较复杂了。」
「她会很多种语言？」希桧很好奇，既然莹时的父母都不是北欧人，那她会丹麦语、瑞典语，很有可能意味著她会很多种语言。
「对啊。纳行和铁雅也会很多，不过最夸张的还是莹时，她会的语言少说有二十几种。出国的时候都是靠他们carry。」
「哇，二十几种？！」希桧觉得不可思议。他们应该是高二生没错吧？
桂昔笑道：「是啊，真的很扯，明明才十七岁，根本是怪物。」
「那前辈会什么外语呢？」
桂昔想了想：「如果说可以比较自如的使用，大概也就英文、法文、日文和捷克语吧。」
希桧想，前三个都是台湾人比较常学的外语，捷克语不算，而刚才提到莹时的母亲是捷克人······
「捷克语？因为莹时前辈吗？」
桂昔点头：「因为莹时，我七岁就开始学了。莹时很坚持要我学会。」
莹时其实是希望他们五人都会，只是对桂昔特别坚持。对此，桂昔很难不多想什么。
结果是，纳行和铁雅很快就能用得很流畅了。由于莹时的坚持，桂昔终究是让自己的捷克语与英文水准相若。至于锐异和琴轩，到现在都还不太会。
希桧双眼像是要发光一样：「那你几岁学会的？」
「听说读写都很顺的话，十二岁吧。」
桂昔以通过提培科的捷克语检定某个层级为标准。他还记得，当初通过时，萤石抱著他在他脸上亲了好几下。
这怎么可能说出来？
想到这个，桂昔控制自己不要脸红。对比只是一直坐在妹妹旁边的明晔，希桧好像对他们几个的事很好奇，桂昔怕脸红会被追问。
「才五年？！」
「纳行才半年，铁雅七个月。」桂昔苦笑。
好厉害啊，希桧心下道。虽然桂昔有很多事没有明讲，但希桧感觉到他们的世界似乎很危险，也很有趣。
希桧不禁有一点向往。就算伴随著死亡风险。
难道我其实很追求刺激吗？我其实很爱冒险？所以才会第一次自己搭火车就跨两三个县市吧，看来我发现了还不了解的自己，希桧怀疑。
但这终究不是他的世界，他也不可能说有点羡慕就栽进去。希桧舍弃了很多想问的问题，决定不要深究今天的一些细节。
虽然有几点很神秘，自己受到的伤短时间内就愈合了、这些人处理某些事时的快速，以及莫名的调查能力，但希桧感觉问了也不会解释，而且，意外的，自己完全相信他们描述的过程。
「前辈，检定是下周考吗？」
「对。」桂昔顺口回答。『我刚才有提到「检定」吗？』
「准备进度很赶吗？」
「还好，本来就不打算要全过。」桂昔一边回答，一边确认了自己刚才没有提到要考检定。『聪明的孩子。』
「不只一科吗？」希桧有点惊讶。原来不是只考丹麦语喔。
「我要考八种语言，有日耳曼和罗曼两种语族的。八种语言我要考的等级不一样啦。」
「原来······」等等查查日耳曼语族和罗曼语族有什么语言吧。「你打算过几科？」
「英语和法语是一定要过的。西语、义大利语、荷语、瑞典和丹麦也没大问题，德语问题比较大，主要是『说』的部分。喔，有分听说读写之类的。」
什么东西有那么多语言检定一起考啊？这问题希桧不打算说出口。
「前辈也很可怕······」
「哈哈。」虽然身边有更夸张的莹时等人，桂昔还是很清楚自己的语言学习能力非比寻常。
「那如果不是很赶的话，前辈，我回新竹时你们会有人陪我，对吧？」
「是打算让瑞创和洬怛陪你的，我们觉得成年人陪比较好。」桂昔明白他的意思：「不过如果你希望我一起，也是可以。」
希桧很高兴：「谢谢前辈！」
聪敏可爱的国中生，桂昔心想。
「借个厕所。」希桧说著往厕所走去。
看到希桧去厕所，蕴庚走向桂昔，小声道：「看来江希桧对你很有好感。」
「因为聊比较多吧。」桂昔猜想。刚才希桧也有和其他人说不少话，但当时希桧还在担心晴昕的状况，桂昔是在他安心之后和他聊最多的。
「方晴昕好像快醒了。」
「那么快？按照瑞创说的，还有一个多小时吧。」
「真的。」蕴庚左手拇指往房间的方向指了指，示意桂昔过去。
桂昔把书放到桌上，起身，走向房间。
蕴庚则走向厕所，告诉希桧一样的内容。
第四十三话 笑靥如花 
晴昕睁开眼。
天花板让她感到陌生。
她想坐起身，但全身无力：「唔······」
突然感觉到有人抱住她。
「晴昕！对不起！」
「哥······呃？」晴昕认出这个声音，想叫他，但发现自己没办法好好说话。
「不用勉强说话，晴昕。」明晔拍著晴昕的头。
但晴昕还是想说话：「这里是哪里？」这次将完整的句子讲了出来。
已经可以好好说话了？明晔很意外。
不只是明晔，其他人也都很意外。
唯一没感到意外的只有不知道自己被麻醉的晴昕本人，她单纯疑惑了一下刚才为什么无法好好说话。
明晔放开她：「晴昕，妳有没有哪里不舒服？」
「我感觉身体沉沉的······」晴昕看向明晔，看到明晔旁边的其他人：「哥哥，他们是谁？」
「他们是帮助我们的人。」明晔的语气非常温柔。
「帮助我们？我们怎么了？」
「妳记得妳睡著前的事吗？」
「我睡著前的事······？」晴昕努力回想。
明晔小声地问芯迩：「现在让她想那个有关系吗？」
「她只是被麻醉而已啦。」芯迩回答。
「我好像和昌豪学长在一起，要去找浦嫣学姐？咦？我怎么会在睡觉？」晴昕很混乱。「啊。」
说到睡觉，晴昕想到自己是偷跑出家的：「哥哥对不起。」
「嗯？」明晔完全不明白为什么她要道歉。
「对不起我又偷翻窗户了。」
「现在不要管那种事啦！」明晔莞尔。
「晴昕同学，妳再想想，越后面越好，妳睡著前发生了什么？」芯迩推了推棉被，挪出一个空间，坐到床边，问道。
晴昕上半身弹起(这动作吓了芯迩一跳)：「我······我动一动可以帮助思考！」
晴昕说著便把棉被掀开：「漂亮的姐姐，借过一下。」
「漂亮？我吗？」芯迩眨眨眼，起身。
「很漂亮！」晴昕跳下床。
「没那么好看啦，过奖了。」芯迩撇过头。
「妳笑得很开心喔，芯迩。」蕴庚笑道。
芯迩这才发现撇过头后正对著蕴庚，连忙收起傻笑：「咳，你一定是看错了。」
晴昕走出房间，明晔跟了上去。晴昕在客厅来回走动。
蕴庚压低音量：「理论上这种麻药在恢复意识之后还要两分钟以上才能讲话，再过五分钟四肢才能活动，像这样走来走去应该少说也要半小时。」
「看来她的体质不一般呐。」桂昔看著越走越快的晴昕。
「是不是要提醒她别奔跑？」芯迩看向墙边一个摆著瓷器的透明柜。
「不用啦，她应该没有跑的打算。」
如蕴庚所说，晴昕在加速到一定程度就维持著，没有从快走变成奔跑。
希桧站在桂昔后面专心听著三人对话，不发一语，试图听懂更多东西。
希桧得出的是，晴昕体质特殊，可能对麻醉药有抗性。至于希望她别奔跑，刚才好像有看到瓷器之类的，这大概是原因。
(希桧现在的位置看不到房间外。)
体质特殊？那家里那件事······希桧陷入沉思。
「希桧。」
听到被人叫，希桧回过神来，发现是桂昔在叫他。
「怎么了，前辈？」
「不要胡思乱想。」桂昔的语气有些严肃。
希桧觉得有点委屈：「我只是在想你们不希望她奔跑的原因。」
「这样啊。」桂昔的语气稍微柔和了些：「那你有猜到吗？」
「单纯因为那些瓷器吗？」
「没错。」看来他的确没乱想。「这是屋主的嗜好，不是古董啦，不过七成来自莺歌。」
『莺歌的陶瓷，姐姐好像也有收藏几个，不过怕我们弟弟妹妹弄坏平时都藏在柜子里。』希桧想到姐姐存很久零用钱买的陶瓷工艺品，姐姐非常宝贝它们，甚至用泡泡纸和棉花裹著。
「他也试过在拍卖会买古董，不过在他第一个看上的项目和人竞标几次后就放弃了，自此只买非古董瓷器。」蕴庚补充。
「听起来这个人很有意思。」
「是很有意思，瓷器是他的敏感点，换做以前，他根本不可能放我们在他不在时使用这里。」芯迩也加入对话：「不过在他的小孩出生后，他就对收藏没那么看重，所以我们今天才有这间可以用。」
原来有小孩？从屋子看起来不像诶，希桧于是问：「他们平常不住这吗？」
桂昔点头：「他们一家平常是住在台东。」
『额外有房产，有钱人家啊。』希桧脑中正要开始计算这要花多少钱，忽然想到还不知道那是什么时候买的：「这间屋子哪一年———」
「你们听我说，想到了！」晴昕冲进房间：「我从厕所出来后被人用针刺了脚，我把针拔出来，然后就很想睡。」
『她想起来了？这麻药的作用很快，不是她体质特殊隔很久才失去意识，就是她想起意识失去前两三秒的事。』桂昔寻思：『证据又多了一个，等等一起跟瑞创说。』
「好像昌豪学长走向我，我不知道。为什么没······没告诉哥哥······」眼泪从晴昕的双目流出：「刚才哥哥暗示，学长和学姐······」
晴昕变得哽咽，低下头，不再说话。
明晔抱著她，抚摸她的头。
『听说她是被人背叛，被很敬爱的学长姐。』希桧感觉再看下去自己会被情绪感染，便转头找房间里的卫生纸，他印象中有看到有。
接著发现芯迩手上有一包。芯迩抽出一抽，递给明晔。
希桧发现房间没有其他包，看来芯迩手上的就是那包。
明晔用卫生纸擦了擦晴昕的眼泪，给她卫生纸让她擤几下鼻涕，并把用过的卫生纸扔进蕴庚后面的垃圾桶。
『好准！』希桧瞪大双眼。他有听到这些人说明晔和晴昕运动能力都很好，明晔这几扔证实了这点。
晴昕用袖子擦了擦脸，停止哭泣。
「坐下吧。」明晔轻声道，轻推晴昕的背。
晴昕摇头：「我要坐沙发。」
明晔点点头，带她坐到沙发上。
其他几人也跟了过去，芯迩在晴昕旁边坐下。
芯迩一坐下，晴昕就站起来。
「？！」众人被这突然的举动吓了一跳。
「谢谢你们。」晴昕先是朝桂昔等三人鞠躬，接著转身往芯迩再鞠躬一次。「谢谢你们救了我，给你们添麻烦了。」
「不会啦不会啦。」芯迩挥手：「我们也是受你哥哥所托。」
「骗人！」晴昕坐下：「一定是你们跟哥哥说可以帮忙的！哥哥发现我不见电话打不通一定是先乱找一通！我说的对不对？」
说对了。明晔有些尴尬。
「虽然被信任的人背叛，但被不认识的人救了。我运气真好，遇到悦胜哥哥的厉害朋友。」
刚才明晔有跟晴昕提到桂昔他们是跟早上的访客一起的，是悦胜的朋友。
芯迩笑了：「那样能算运气好吗？」
「当然啊，大姐姐······可以告诉我各位哥哥姐姐的名字吗？」
「我跟妳同年喔。」希桧快速澄清。和漂亮女生说话让他有点紧张。
晴昕一看，希桧看起来的确和自己年岁相近。「不好意思。」
『我没有要妳道歉的意思啊！』希桧慌了：「没，我不是······」
芯迩和蕴庚都先「噗哧」一声，赶紧立刻掩住嘴，桂昔转头偷笑，明晔则放声大笑。
晴昕一开始像是要忍，但也笑了出来。
见晴昕也笑了，而且笑靥如花，希桧不再继续说，而是羞窘地撇过头。
第四十四话 特效药解释一切 
于是桂昔、蕴庚、芯迩自我介绍了一次。
蕴庚拍了拍因为羞耻坐到旁边的板凳上的希桧：「换你了，江同学。」
「呃，那个······」希桧起身走向晴昕，敬礼：「我叫江希桧，请多多指教。」
「噗。」
希桧抬头，看到芯迩和蕴庚撇过头。
又是这两个人。
「又不是要对招。」蕴庚对芯迩耳语。
「没办法，看到小美女他很紧张。」芯迩也用希桧和兄妹俩听不到的音量说。
『你们有点过分啊······』至于桂昔，则听得一清二楚。
晴昕这次没有取笑，而是微笑回答：「请多多指教，江希桧。」
希桧的脸更红了：「那个，我······我不是和这些哥哥姐姐一起的，我其实没有帮上忙。」
(芯迩：「哦，这孩子真特别，没有想著要在女生面前表现，反而在话中降低自己的功劳。」)
(蕴庚：「将成大器啊！」)
(桂昔：「你们在相声什么······」)
「啊？」晴昕有点意外：「什么意思？」
希桧没想到对方会问详细，但又觉得自己讲很难为情，不知所措：「呃，就是······」
明晔伸出援手：「他是在路上看到陈昌豪扛著妳，觉得很可疑，上前搭话，结果陈昌豪心虚跑走，他追上去······」
接下来的事可能会让希桧有些狼狈，明晔犹豫要不要继续说。
不待他做出决定，桂昔便接续说下去：「陈昌豪把希桧引到小巷，用木棍攻击他。希桧有带伞，但陈昌豪是用棍高手······」
桂昔看到明晔比了暂停的手势。
「这妳知道吗，晴昕？」明晔问。
「什么？」
「陈昌豪练过棍。」
晴昕摇头：「不知道。」
「我也是今天才听说。」
晴昕侧头想了想，又道：「完全没想过他做田径之外的运动。」
明晔观察著晴昕的脸。他本来很怕这样问会让晴昕又流泪，但意外的是晴昕的表情没有任何因为提到这个而难过的趋势。『看来我妹妹特别坚强。』
「从希桧的状况来看，对方有经过专业训练。」桂昔继续说明：「希桧毫无招架之力，身上多处被重击。」
「重击？！」晴昕吃了一惊，她还以为这些前辈有及时出现阻止。她看向希桧：「那你······咦？」
她想起为什么会那样觉得了。完全没看到希桧有受伤的迹象。
桂昔看出她的疑惑：「还好啦，他有放水。他的目的只是希桧不要再缠著他。」
晴昕冷笑：「哼，那真该谢谢他还有良心，不然希桧就受伤了。」
「希桧同学并不是无伤喔。」明晔起身走向希桧：「希桧同学，可以给晴昕看一下你的右脸吗？」
「？」希桧头往左转，给晴昕看他的右脸。
「你看，上面有结痂。」
晴昕也走过去，接近看：「看到了。」
不过她很困惑。那么快就结痂的吗？
『好近······』晴昕的靠近让希桧很不自在。
「不过那不是陈昌豪造成的，是后来来的成年人。他打了希桧一拳，那伤是希桧摔倒地上擦到的。」回到桂昔的说明。
他们都没有看到希桧与两人的冲突过程，基本都是在问希桧和那两人后整理出来的。
晴昕坐回沙发，不过依然看著希桧。「原来那个下三滥真的没弄伤希桧？」
希桧此时注意到，晴昕讲他名字时第一次有带姓，后面两次都直接只讲名字了。
「有，主要是多处瘀青和右肩骨裂。」
晴昕倒抽一口气。
可是希桧怎么好像不怎么痛苦的样子？
「都治好了。我们有特效药。」桂昔简洁回答。他不打算解释更多。
有这种特效药？晴昕怀疑，看向明晔。
明晔的表情不像听到谎话。
明晔先是点了一下头，而后摇摇头。『他们没说谎。不要追究原因，他们不会说。』
晴昕也隐约察觉这一点，吞了吞口水，点头回应。
「对方轻敌，希桧找到机会稍微扭转局势，成功攻击到陈昌豪，后来更是抢到木棍。不过在陈昌豪摔在地上、希桧要补一棍时，一个姓唐的成年男子出现揍昏他。」
听到这个过程，希桧又隐约觉得左颊上传来疼痛。
「几秒后纳行找到他们了。纳行是早上去你们家的三个人之一。纳行把他们赶走，芯迩和蕴庚把希桧带来这里给我们的治疗师治疗。」
「治疗师在———？」
「和其他人一起去找妳父亲了。我们不知道对方有什么样的人，治疗师也去比较保险。」
「喔～」晴昕决定等等琢磨一下「什么样的人」有没有什么特殊含义。
「大致就是这样。」桂昔以这句话表示这个段落说完了。
晴昕起身，走到希桧面前，轻轻碰一下他的右肩。
希桧瑟缩了一下。
「原来还会痛吗？」晴昕关心地问。
希桧又害羞了起来：「不会······已经完全愈合了。」
看著晴昕的行为，明晔心道：『我妹妹还真大胆······』
「那你刚才怎么缩了一下？」
「那、那是因为吓到。」这也的确是原因之一。
「真的没事了吗？」
「真的啦。」
晴昕还是有些过意不去，好在程度没有很高，希桧更加感谢前辈们的治疗。
「我也没帮上什么忙啦，还添麻烦了。」希桧想让晴昕放心：「而且也都愈合了，不用感到过意不去。」
「没事了就好。」晴昕露出笑容：「真的非常谢谢你。」
晴昕的笑容总是让希桧不好意思，他撇过头：「不用再道谢———」
啾。
晴昕趁他撇头时，在他的脸上亲了一下。
「———了啦······」
唰。
希桧的脸红程度创了新高。
芯迩和蕴庚低声惊呼：「哇喔！」
希桧摸著被亲的那边脸，跳开：「妳、妳妳妳······」
「虽然可能没成功救到我，但你为我挺身而出还是让我很高兴。」晴昕的双颊同样绯红。
「······不客气。」希桧转过头。脑袋运转状况已不支援他再多说什么。
左脸湿湿的，让希桧更清楚感受到晴昕刚才那一吻。(注1)
(「好青涩啊。」)
(「是啊，像小孩子一样，这反应让我想到小时候我亲你那次。」)
(「不要提！！！」)
(「你们私房话能不能不要让我听到？」)
晴昕坐回沙发上。
明晔看了她一眼：『我的妹妹有点可怕······』
「话说，我的脚怎么不痛了？」晴昕低头看被麻醉针刺的部位：「伤不见了！」
「特效药。」桂昔回答。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：湿湿的不只因为唾液，晴昕在哭之后没有把脸擦得很干净，鼻头上还有残留一点眼泪和······
