简介
千年后的世人回想起盛极一时的天上王朝——苍银王朝覆灭时，常常会提到一位倾国皇女。
据说她淫荡不堪又邪恶，传说有数十位王爵与酋长品尝过她的身体，其后却陷入了疯狂。
她不祥的命运牵连父母与兄弟姐妹、王朝和旧神覆灭。她的名字叫做，苍银的希莉娅。 然而，真实又如何呢？
倾国公主的浪荡史。
苍银族女子的堕灭传。
或许是某个故事的前传。
简介 人设
千年后的世人回想起盛极一时的天上王朝——苍银王朝覆灭时，常常会提到一位倾国皇女。
据说她淫荡不堪又邪恶，传说有数十位王爵与酋长品尝过她的身体，其后却陷入了疯狂。
她不祥的命运牵连父母与兄弟姐妹、王朝和旧神覆灭。她的名字叫做，苍银的希莉娅。
然而，真实又如何呢？
这本前半打算写女主用身体征服（？）世界的欢乐故事
但与此同时，世界将变得险恶，苍银皇朝将不可逆地迎来BE。
各具魅力的强大女性的堕落和灭亡。
没有人能够幸免。
唯有女主，能够继续出现在下一部。
所以，这一部算是一个部经典的正传前的Zero作品。
==可看可不看的名词介绍==
苍银皇朝/苍银帝国：由日月神庇佑的苍银/耀阳皇室统治的大帝国，孤悬海外，辐射全世界的高等文明。
皇室由古精灵族支脉的两族构成。文化高傲而洒脱，国家富足，万邦来朝。皇室的无继承权的女性常出国远游寻找配偶，由于独特的血脉特性，苍银族的女性极其受人类和亚人诸国的雄性欢迎。
苍银希莉娅 ： 皇朝的四公主

苍银琦影：王朝间谍组织首席 给希莉娅擦屁股的人

苍银拉诺雅：皇朝的二公主，未来的女皇
第1话 苍银皇朝的大喜日
1话 苍银皇朝的大喜日
四千八百年来，被人类诸世界称为天上王朝的苍银皇朝。今日是距离它的倾覆仅不到二十年前的某一日。
早朝之时，辉金的赤甲侍卫整齐列队，在雄伟堂皇的阳炎宫，恭迎盛装的大皇子耀阳=萨曼亚与二皇女苍银=拉诺雅沿着中轴大道向御座前行。
皇子奇伟，皇女绝美。两名如神话中走出的佳人，手牵手，盛装打扮。
他们的表情喜悦，似有将有重大的事件要发生。
「日月神在上，圣祝皇子皇女喜得御子！」面对着走上前来的两人，身披长袍，肤色白皙如雪，神情肃穆的祭祀朗声宣告。
「呵呵，好啊，好啊！双神在上，我朝至福！」皇座上的金发皇者——耀阳王开口了。
「如此一来，我也可以安然把这江山交予你们，享享清福去了。」
「……父皇何出此言，苍银的天下，还需要您长久的看护啊！」
……
耀阳王。名为耀阳希尔码。
其长子，名为耀阳萨曼亚。
其二皇女，名为苍银拉诺雅。
三皇女，也是皇朝大祭司——名为苍银斯蒂阿
还有，最年幼，又最无所事事的四皇女，皇朝的宝珠——苍银希莉娅
苍银皇室由为近期的耀阳族和苍银族自上古时结合而成。
身为古精灵族的一支，耀阳和苍银的族上被日月双神祝福，从而获得统御世界的权柄。
皇朝的血脉，历代是有着耀阳族男性与苍银族女性结合的习俗。
若耀阳族和其他种族结合，则难以生育。而苍银族和其他种族交合，只会产下女子。非得是耀阳和苍银结合，才是被日月二神所正式祝福的婚姻，这样，即使兄妹交合，后代血统也纯正而无邪。
也正因此，苍银耀阳的皇族血脉纯正不断，祝圣的血脉不仅强韧无比，也没有正统问题，数千年都极为稳定。
今天，希莉娅的皇兄和皇姐正式昭告天下他们两人怀上孩子的消息。如此以来，王室继承人便得到确保。
按照长久的习惯，萨曼亚也将有资格被正式封为储君。
若是父皇哪天心情不好撇下皇座，皇兄便要正式即位了。
在朝堂上皆是向皇兄皇姐夫妇道贺的群臣。
而在他们之外，一位容貌绝世无双的皇族少女，略显的寂寞。
银色的长发用华美的绳结梳成两辫，肌肤胜雪，紫瞳流转，气韵灵动。
少女年方十七，已经出落得身材凸翘有致，青春情欲的诱惑与皇族的优雅神秘保持着微妙的均衡。
在普遍长寿，能活数百岁的苍银族中，这位少女可还算是娇嫩欲滴、尚未绽放的花蕾。
是的，她是皇朝最闪亮珍贵的宝珠，苍银一族祝圣血脉的四皇女——希莉娅。
但是，从她出生到今日为止，始终不得自由。
因为在储君确定之前，皇室后代都会被严密保护。而不像肩负外交军事责任的皇姐皇兄和大祭司的三姐，希莉娅又无事可做，实在是日日无聊的紧。
「……在继承人彻底确定的现在。希莉娅，应该能够解脱一些了吧？」少女喃喃自语，却像是在说别人的事情一样。
早朝结束，皇兄萨曼亚和皇姐拉诺雅向周围的群臣寒暄道谢之后，笑吟吟地走向希莉娅。
「恭喜兄长，贺喜姐姐」
希莉娅盈盈微弯双膝，施以一礼。
「……哎？四妹何时变得这么懂礼貌了？」
大哥却睁大眼睛，呛起小妹来。
人人都知道希莉娅是最闲不住的性格。虽然皇宫管制严格，却已经偷偷摸摸逃出去许多次了。
若非众人皆宠着这小妹，怕是屁股早已被父皇的烈阳掌打开花。
「嘻嘻。哎呀。还是装不住了。」希莉娅微微一笑。
「皇兄倒是好本事，这前两年，明明你们的造人运动都没什么进展，如何最近将诺雅姐姐调教的服服帖帖？」
「啊，哈哈哈……不可说，不可说」萨曼亚打着哈哈走开，而拉诺雅脸颊微红，揪住希莉娅的袖子贴近过来。
「……这样，小妹也算是解放了？终于不需要在这深宫里憋着了？」
「嘻嘻，我可没这么说，在父皇眼里，我可还是个乖孩子。」
「……如今我们俩已经正式继位，你不需要再被皇室限制行动。你有何打算？皇家巡游、比武招亲，还是……那个？……」
「姐姐还需要问？当年，我可没少帮你出去浪呀？……」
希莉娅忽然神秘兮兮地笑了。
「啊……你怎么知道……你难不成是……琦影？」
听了这句话，拉诺雅睁大双眼盯着眼前的皇妹，片刻后脸更红了。
「嗯嗯。是我。希莉娅那孩子，早几天已经自己偷跑出去了。」
「假希莉娅」无奈地叹了口气。
苍银绮影，眼下以天衣无缝的「易容术」胆大包天假扮皇女希莉娅的，原来是苍银王朝间谍组织——御影庭的首席。
「要是晚几天的话，大概就不用偷偷摸摸了吧？不过呢，反正结果都是一样的，她想要玩的，是那个……」
「那个啊……」拉诺雅脸红彤彤地若有所思。
「真是刺激呢。可惜如今已经没法那么做了。真好啊。」
「是呢。但愿那孩子有分寸，不要随随便便地就带孩子回来吧。」琦影耸耸肩。
「啊哈哈……。」
琦影虽是王朝间谍首脑，却为几位皇女操心不少。
回想起当年二皇女拉诺雅还未和大皇子婚配的时候，也曾在花季年岁偷跑到人类诸国中寻欢作乐，银边裙下的人类男性王公贵族，简直不计其数。
好在高傲的拉诺雅无论怎样淫浪妄为，都从未真正芳心暗许给任何一人，也就没留下孩子。
若非如此，恐怕会酿成皇室丑闻，她如今也不可能有资格成为一国之母了。
不过，如今，四皇女希莉娅的顽劣性格，却比当年拉诺雅有过之而无不及。
幸好，琦影的化身之术举世无双，就算长期扮作希莉娅，也从不会穿帮。
如今的琦影，就仿佛是希莉娅的双生子一般。
（……虽然从辈分上说，这么讲有点怪呢）
琦影不仅是希莉娅的暗中监护者，也是闺蜜一般的存在（希莉娅自己认为的）。
她的掩护让希莉娅得以摆脱枯燥的宫廷生活，虽然只有几次，还是提前稍微预习过了男女之事。
结束和皇姐的闲扯之后，琦影缓缓走向自己的寝宫。
数天之前，希莉娅筹划的皇家大逃亡+人间采风之旅正式开始，琦影眼看拦不住她的，便塞给了她几个「锦囊」以备不时之需。
除此之外，琦影之前也已经私自将自己的独门绝技「影舞诀」倾囊相授。在御影之术和自保能力上，应该都有所保障吧。
「……哎……那孩子也不知道修习的怎么样了。」
琦影在皇宫的窗前歪着头望天，思绪飘到了远处。
可是她说的却不是战斗技艺。
「……毕竟，寝技这种东西，可是光靠言语教不得的。要是咱们苍银之女在凡人男子的身下吃了亏，那可就太丢脸了呀……」
而她所不甚清楚的是，此时的希莉娅本人，却已经躺在陌生男人的床上，漂洋过海了。

--
可以公布的设定，Part1：
苍银皇朝的继承（1）
- 苍银族一脉特殊，只生女性。与非耀阳族的外族人通婚2代后，会失去这一特征，可以生男性。
- 但两代后的后代血脉便稀薄了，不再享有苍银族的称呼，被称为「银族」。
- 苍银族皇室主脉受到日月双神赐福，耀阳族男性x苍银族女性是唯一受到祝福的结合方式。
- 耀阳族男性x苍银族女性的祝圣血脉不仅可以顺利地近亲结婚生育，因而始终保持纯血。
- 耀阳族男性x苍银族女性的祝圣血脉还可以破除苍银族至阴体，只能生女的限制，生出的男女比例1：1，男性则必为纯血耀阳族，女性必为纯血苍银族，
- 一般来说，苍银族后代长子（女）继承，在结婚且生育后正式列为储君，在父皇死亡或禅让后继位。
【【【【 本文将以千字到三千字的节奏进行两三日一次的连载，剧情H 55开，推荐收藏攒着看。女主直到结尾都安全，会有BE IF配角所有人都可能上堕落和18G。本质上，这本属于下一本书的前传性质，必导向全灭结局。唯独女主会以某种形式进入下一部】】】】
第2话 变装布偶
【苍之大陆】——傲然独立于大洋之心的土地，据说，是世界的中心。
四千八百年来，苍银皇朝世代统治着这片神赐的土地。
五千年多年前，古精灵就迁徙来此，并且统一了这片大陆。
而后在二十个精灵氏族的角逐中，【耀阳族】和【苍银族】两族，最终赢得了日神和月神的青睐。
他们是如今苍银皇朝的先祖，独享了这片大陆的统治权。
苍之大陆的西方是铁之大陆。各具特色的人类诸国统治着这片金铁交鸣、时常烟雾缭绕之大陆。
两天前，希莉娅来到苍之大陆的港口。打算前往对岸的人类港口大都市——加雷港。坐魔法驱动的苍银族快船只需要一天，朝发夕至便能到达人族的土地。
少女望着远处港口庞大的魔力快船，通体银白色的船身和气派的高耸舰桥是这种船只的特色，就仿佛一只巨型的天鹅。
一幅普通银族旅行者的打扮的希莉娅忐忑地走入检测通道。
「作为征服世界的初战，一定、一定要小心行事，不可出差错！」
一边翻找着自己的行李。
「……呃，那个那个，这是通关文书。琦影姐给我准备的，在哪里来着……哦 ，是这个，对了！」
她拿出自己的行商文书证明，走到了海关官员面前。
海关关员也是位美丽的银族女性，看上去有些面熟。「贵安……苍银族的大人。咦，文书上，怎么写的是银族行商？」
「哎？」
老天天。希莉娅抬头一看，远处另一个通道才是普通银族应该走的。自己一不留神，就踏入了过去习惯走的贵族通道。更糟糕的是，通道入口的检测仪器已经验证了她尊贵的苍银族身份，不承认也不行了！
而眼前，一脸狐疑看着她的海关关员，眉头越皱越深。
「是……四公主殿下，您又在玩什么了？」
瞬间面红耳赤的皇族少女，大喊一声
——「不妙、回头见！！」
撒腿就跑，毫无皇族的风范。
「哈啊……差点，旅途刚开始就结束了……呃呃」
由于不知道后边是否有护卫追来，希莉娅使出全身的力气向外边的人群中钻进去，等了很久，终于确定没有尾巴跟来。
但是，这下让海关注意到希莉娅，已经没法再去港口了，这可怎么办？希莉娅愁眉苦脸起来。忽然想起了什么，从行李包包内掏出一个小小的锦囊。
解开拴绳，小小布袋里里漆黑一片，伸手进去，里面却无比深邃。
这个不到香囊大小的小东西，却施加了令希莉娅无法理解的神秘禁忌法术。它是琦影赠予希莉娅的信物，据琦影说，此囊里可装下无穷尽的物品，所有者心念一动，便可以取到自己想拿的东西。
希莉娅从最初拿到这个锦囊，就在感叹其功能的玄妙。若是有它，岂不是就连一整个寝宫都可以带在身上。
希莉娅掏了掏，从里面拿出了一个更小的锦囊。
「记得当时她说，如果出了什么问题无法解决，就拿出锦囊来，不知里面有什么？」
打开这第一个锦囊，只见其中只有一张字条。
【——北方十里，去外环地——人类码头波特乘船。】
----
当天傍晚，希莉娅来到了北方的另一个港口——被人类称为波特的小城镇。
骄傲的苍银帝国不接受外族移民，但为保持与人类友邦的交流合作，在大陆临海有一片区域被称为「外环地」，人类可以在此区域自由来往，甚至投资地产事业。对于港口，帝国也不会派遣人员专门管理。
由于人类港口过于混乱肮脏，帝国公民通常根本不会来此搭船。港口船只通常是向帝国日常运送贸易和贡品物资，时不时也会有商人、使者、求学者和希望成为帝国奴工的穷人从这里踏上苍银帝国的土地。
对于缺乏魔导士和技术的人类来说，他们在近一千年来所使用的多是经典的帆船。而这类船只不能靠近苍银帝国的港口，只被允许在人类的港口中停泊。而这个港口，便是此类船只聚集的地方。
希莉娅来到此地时，天色渐暗，最后一批船只就要起航。而不起航的船只上走下来许多嬉笑叫嚷的人类水手，他们向着镇子上人类开办的酒馆去，夜晚的寻欢作乐即将开始。
「琦影姐就是预料到会有这种事吗……也太神了吧……但琦影姐的意思，应该是让我从这里搭乘船只……却如何才能搭上去？」
希莉娅前几次离开苍之大陆都是搭乘本国大船，跟随使团。还从未和人类的船只打过交道……这可犯难了
「拜托了，琦影师父……教教我第一步该怎么做！」她又朝锦囊里一掏，手里出现了一个小小的布人偶，看上去像是个普通银族女性的打扮。
「啊……这就是琦影姐之前说到的……御影庭的变装人偶」
琦影给予希莉娅的徐爱徐爱布人偶，附着着琦影的法术加工，实质是御影庭独门的易容道具。实质只是中低阶的道具，但可以实现非常简单粗暴的效果——凡是御影庭门下之人，只需要用法力激活，就可以在外貌上变成同性的另一个人。
包括发色、发型、肤色、容貌、体型、声音，全部可以瞬间改变，瞬间恢复。
唯一的问题是，用一个人偶只能化为一个固定的形象。并且，运用者与目标形象的差距不能太过于巨大。壮汉变小孩，坦克变萝莉，都是不可的。
另外，也不适合做一些激烈之事。比如战斗，被外力击中时，有很大几率失效。
轻轻捏住人偶，希莉娅闭上双眼，运起御影之术的心诀，只感觉细微的魔力流动到布人偶身上，希莉娅的全身就立刻被某种奇异的感觉包裹了。
睁开眼睛，希莉娅跑到岸边向水面查看自己的倒影。少女希莉娅已经成为了银族少女希拉！
希莉娅的头发颜色质地原本为金属感的银色，自发梢渗透着晶莹的亮蓝，远看就十分显眼，在王族中也是极为少见。
而眼下，少女「希拉」的头发却呈现是偏灰色，这是普通银族女子，也就是苍银帝国女性平民最常见的发色。
而仔细看面容，「希拉」的长相也和希莉娅不尽相同。虽然十分标致顺眼，但没有了希莉娅一眼惊艳的绝色，用来旅行伪装，是绝佳的选择。
看了看字条上的内容，希莉娅的脸慢慢红了起来。但是，她随后抬起头，露出了帅气的微笑。
「哼，好吧……如、如此考验，对于征服世界的大业来说，算不得什么！……」
--
目前可以透露的设定
御影庭（1）
御影之术：御影庭门下掌握的最基本技术。包含忍术、媚术、格斗和武器技战术在内的诸多技艺。
御影人偶：变装道具，只需使用者掌握御影心诀，再注入微量魔力，即可从外观上十分栩栩如生地变装为某人。但是外形差距过大时，或者遭遇外力冲击时可能失效。低阶只能使用有限次数，中阶可以使用多次，高阶据说可以克服体型和性别的限制，但极少有人有机会使用。
第3话 美貌偷渡客
人类货船「香乐土」船边，一位敞着胸壮年男人倚靠着地面上的铁桩，不耐烦扇着蚊子。他盯着周围的干活的水手，时不时大声喊一声。
「就剩半个钟就要出发了，谁再磨磨唧唧的就别上船了，等下一趟再来接你吧！」
这时，一位奇怪的旅行装女性朝男人凑了过来。
「呃，那个，请问 ，可以搭船吗？」
「……什么蹩脚的口音。噢，是银族啊？」
男人皱起眉头，扫了眼希莉娅变装的银族少女「希拉」。
「唔。我们这是货船，按照规矩，不收一般客人啊，小姐。」
「啊……真的吗……但是，可是，我刚刚看到有拖着行李的人上船诶。」
「眼真尖……」男人凑近「希拉」的耳边，忽然说起悄悄话。
「……别跟你们的官老爷说啊，小姐。我们这里呢，是如果有人有急需，就购买了货物的仓位上船，如果你不在乎用运货的方式运你自己的话，我就让你上船。不过船票钱也不便宜。」
希莉娅睁大了眼睛。「……货仓？会很脏吗？」
「挺脏的吧？」
「可以……住好一点的船员仓吗？」
「你还要求挺多的？那给你我的床睡好不好啊，哈哈哈——」男人咧嘴大笑。
「诶……可以吗……」少女睁大眼睛盯着男人。
少女的话让男人的大笑戛然而止，他低头下头，眯起眼睛重新打量眼前的女孩子，微微一咧嘴，心里开始有了想法。
（哎呀，不愧是银族女人，骚啊。）
男人开始打量起希拉。
（——恩，银族常见的银灰色头发，脸看上去还颇为标致的。身材嘛，罩衫下的曲线看不真切，不过胸口倒是鼓鼓的，看上去应该还不至于完全没货。不过这些都算是平平无奇。）
但男人本能觉得，这女孩子却似乎在其他方面「有些东西」。
（……恩？一股好清香的味道……难不成这女人也是个大户人家？哼哼）
少女生了一双眼好看的紫色眼睛，眼珠水灵灵地打转不知在想些什么，灵动地让人觉得颇为俏皮可爱，而嫣红的嘴唇和微微撅起的小嘴，让她显得有种青涩又水嫩的无辜诱惑。
抬起头，少女略显紧张地从下向上暧昧地盯着男人的脸，似乎有求于他，但又有些矜持的羞涩让男人裤裆一紧。
（怕不是个刚刚开窍发情的银族妹妹。有点意思）
「……我啊，那只是开玩笑而已，小姐不坐你们国家的船，却故意找我们人族的货船。想必也有自己的打算。那么该用什么来换，不用我说吧？」
一手比了「给钱」的手势，一手比了一个大数。比一般他收的数额，都要更大。
（……就先试探下这银族小妞懂不懂行情——）
「……不」
希拉却摇了摇头。
「我不给钱。」
男人刚要皱眉，接下来少女的话却让男人愣了。
「但是其他的支付方式的话，什么……都可以……大哥行个方便？」
「哈、哈哈哈，好啊。小姐倒是懂事，既然如此。那你就来吧！」
男人一把搂住了希拉的胳膊，让少女的温软的身体靠在他的上身。少女轻轻惊呼一声，便乖乖地让男人把她带上了船。
x x x
成功了！
希莉娅在跟随着男人走上船时，暗自惊喜。
跟人类的男人打交道的感觉真是奇怪，仅仅只是说话，就感觉好刺激？……
希莉娅以前也曾经去过人类的都市玩耍，但当时，作为公主的身份微服行动，和人类交谈时还没有如此感觉。
没想到，独自冒险时，竟是如此不同！
【……到了波特港，如果你上船上不去的话。非常简单——只要靠说服船长就可以了。】一开始，希莉娅还不知道该如何上船，打开了琦影给她的第二个锦囊，却发现里面是这么说的。
但是，希莉娅以前从没有跟各种各样的人类男人打过交道，也不知道该怎么去「说服」。
她所会的，只有【混沌魔女】教给她的方法。
……
所谓【混世魔女】是希莉娅年少时就开始崇拜的偶像。
十岁的时候，希莉娅从皇姐拉诺雅的床底下，挖出了一本名为《新编-混世魔女传-前篇》的书。二皇女事后惊慌地说，这是她在人类大陆观光时收集的杂物，并不知道有这种东西。
琦影随后拿到了这本书，表情奇妙地拿来翻看了很久。
当时的希莉娅，还在一个劲地追问父皇大人是如何造小孩子的年纪。忙着国事，不胜其扰的父皇，把希莉娅交给琦影。而琦影顺手就把《混世魔女传》塞给了希莉娅。
「若是这本书的话，可以解答希莉娅的绝大多数问题。省得我来教了……」琦影笑着这么说。
「虽说其中对于男性的说法有偏颇，但对于人类世界的风土人情记载倒颇为真实，对于希莉娅来说，用来启蒙是绰绰有余了，呼呼呼～～」
在那本书的前两页的一句话，让希莉娅记得非常清楚。
【苍银族女子去人类的地盘前须知！——能用脸的时候，就不要用身体，能用身体的时候，就不要给钱！】
.......
第4话 失身还是反抗，是一个问题 （H）
空气中是股淡淡的海腥和霉味。身边是男人身上的汗臭味。
和在苍银王朝的宫殿中清冷的暗香截然不同的是，这里到处是属于水生植物的湿气与动物的荷尔蒙。
「希拉」被男人拉着走在船内的通道，一路向里。她惊奇地观察着从未见过的人类货船内部的构造，偶尔还会掠过几个舱室，里面是赤膊嬉闹的船员，以及包裹着毛毯和斗篷的少数旅客。
而这时男人忽然开口说话了。
「老子，就是这船的船长啦。亚力士，这是我的名字。银族小妹呢？」
「啊……恩……我叫希拉，是行商人……」
「哎？……这么小小年纪，就做行商？莫非已经出国许多次了？我倒是看不出来。」
「咦？……」
男人笑着，身体向边上靠过来，转眼间，将紧张的希拉挤到了木质的船仓壁上，他的温柔气息喷到希拉的脸上，让她有些眩晕。
「说起来，你说怎样支付船票都可以吧。」
「……您不继续带我去舱室吗？」
「哎呀……小妹妹，你靠的这扇门后面的房间，就是这趟旅程中你要住的地方。」
「原来如此。这是哪里？」
「老子的寝室哦。」
话音未落，男人饥渴地就将希拉压到墙上，在她的脖子边，锁骨之上嗅着。仿佛在鉴定着身下女人的成色一般。
（看上去普普通通，闻上去却清香诱人。这小妞，应该出身比看上去的更好啊。也许我赚到了）
「……诶？您在做什么？」
「什么做什么，说起你们银族女子，最擅长的不就是勾引男人吗？看你年纪轻轻，倒也学了不少。还是说你们族就是天生妖媚，从小会勾引人呢？」
希莉娅听了，顿时感到一股热流涌上脸颊，在宫廷里，平时哪里有人对她说过这种话。
「甚、什么啊！你凭什么如此说，污人清白！」
「好好，你清白！」
男人笑笑，似乎完全没当回事，手轻轻伸进罩衫里，摸了一把「希拉」的胸脯，然后重新站好，打开了希拉身后的门。
「请进吧？——要是小妹妹清清白白，不进这门，原路返回就可以了。」男人笑呵呵看者少女。
「希拉」愣了一下，然后点点头，正色道。
「那好——这房间我就收下了。」
她转眼间就钻进了男人的房间，把门关上。让男人都看傻了。
x x x
【将男人带入自己的房间，还是说被男人带进他们的房间，从结果而言都是一样的，但在格局上却截然不同，前者男人是玩物，后者你是玩物。】
【所以，苍银族女子的第一次若是被男人带进他的房间，奇耻大辱也不为过。若汝等如本宫一般有着高远的志向的话，万不可一开始就如此自降身份。】
少女像鲶鱼一样迅速钻进房间，把门关上，片刻之后，打开门时，和刚才不同。「希拉」已经卸下了自己的罩衫摘下帽子，一身淡白色的连衣裙，完全是清纯少女的居家打扮。
「我放好东西了，请进吧，亚力士先生。我，很高兴这趟旅途里很高兴与您分享同一个房间。」
少女微微弯腰致礼，显的很有礼数。
「你这家伙，搞什么东西，好怪诶。不会是哪来的大小姐吧？」
男人当然不知道希莉娅曾经读过混沌魔女的教诲，他开始觉得，少女或许是苍银帝国的哪个大户人家之女。
这是离家出走了？崇拜冒险者而出来历练？鬼知道呢。反正都是便宜了自己就对了。
刚才被男人的轻薄撩拨得些慌张的希莉娅，稍微找回了一丝镇定。
但是下一刻，她的镇定又被轻易被打破了。
亚力士淫笑着凑近过来。
希莉娅有点紧张地瞟了一下房间四周。这里是近乎封闭的船舱房间，没有窗户，只能听见木质船身的吱吱呀呀摩擦声。
她的身后就是亚力士的丝绒大床，墙上悬挂着属于男人的精致皮衣、弯刀和从四处收集来的稀奇玩意儿。这里是亚力士的主场，整个空间都是男性的气息。
希莉娅并不清楚，在这个船舱里，亚力士过去已经上过不知道多少个银族的女人了。很多都是用身体换取船票的平民女子。男人心里暗笑着，今天运气不错，又白白收获了一个暖床的女伴。
拿下这个小妹妹是十拿九稳。亚力士盯着「希拉」的身体，片刻的思绪中，已经盘算出了好几个玩她的花样。
而希莉娅还是头一次被男人这么看着。像被分解，被剖析。
这么被观察的时候，身体里涌上的是什么感觉？好像全身窜着一股奇怪的电流。
亚力士靠近过来，高一头的男人俯视着少女，用手捏住她的下巴。他此时才更加有机会仔细地端详这个女人。
虽然一眼看上去相貌仅仅只是顺眼，男人却奇妙地觉得，少女真实的姿色绝不止如此。
目光的灵动，嘴唇的鲜嫩欲滴，再加上若隐若现的媚意。总觉得是不是少女的装扮下隐藏着什么。
（还是我多想了呢？反正，扒光了看看就知道了）男人摇了摇头
「……啊，你干什么」
头一次被人这样做，「希拉」显的手足无措，不知道为什么男人要做出这样的动作。但是就感觉到屈辱。
非常屈辱。
不要。
男人的回答是狠狠地用嘴堵上「希拉」的嘴，少女被男性的荷尔蒙气息熏得脑子一阵晕眩
嗯……
听到少女发出情不自禁的吟声，亚力士就知道这妮子绝对是银族女子里也上等的媚骨。
他用身体环抱住希拉的身体，一边嘴上肆意地嘬着少女的香唇，吸吮着她的唾液，一边上下其手，摸索着她的背，臀部，大腿……
然后，撩起了少女的裙。
下边，摸到了丝质的内裤，覆盖着少女贵重之地。
（我靠，这可不是一般寻常女子穿得起的内衣～！）亚力士心道。
（我猜的没错，果然是大户千金，甚至可能是苍银贵族！赚大啦！）
亚力士手上毫不留情地向里面便摸索了过去。
在粗糙却危险的大手之下，少女的薄薄丝织被随意撩开。
手指向那液体的源头摸索过去，当接触到黏湿而温热触感的禁地，
她湿了！！
亚力士压抑住心中狂喜，一瞬间让男人感到下体暴涨。
而此时，少女的身体也突兀地猛地颤抖了一下。然后，软趴趴地靠向了男人。
少女竟然是如此敏感，以至于这才随便摸摸，竟然就已经小小的去了一次。
亚力士也不管少女是什么感想，就把手抽出来放在少女的面前。
此时，少女轻轻靠在男人的怀中，还有些恍惚地不敢相信一样。发生了什么事情？为什么突然就这么舒服了？等到她睁开眼睛，才发现男人的手指上是亮晶晶，拉着丝的神秘液体
「呀啊…………你，你怎么敢这么乱七八糟的……」
她简直说都不知道怎么话了。
亚力士趁少女娇羞，一把让少女后仰倒在大床上，少女身体柔美的弧形曲线更加凸显，而在躺倒的过程中，气流翻起的裤裙掀起，漏出了白花花的长腿。好生耀眼。
「我要好好地吃了你！……」
正当男人如同饿狼扑食，就要把少女扒个精光的时候——
「船长，弟兄们都上船了——只等您就位发令！」
「草啊——」亚力士一拍脑袋。「都是你这小妞太勾人，我都忘了还要开船了！」
男人一转身，从墙上摘下一个帽子戴在头上，就出了门。
「嘿嘿——给我好好地等着哦，老子马上就来好好伺候你这个淫荡的小公主～～」
门关上了。
希莉娅迷茫的盯着天花版，长叹了一口气。
虽然多年拿混世魔女转作为消遣的读物，希莉娅不可能完全不懂得男女之事。
但是，这也太，太酷了吧……
人类男……好厉害！————
希莉娅脸红起来，在心里狂喊。
但是这样下去的话。自己，恐怕就真的要失身于此了。
这样，真的好吗？
说起来，在最初决定逃出来玩的时候，希莉娅也并非没有想过这种事情。
毕竟……她是想要效仿「混世魔女」的往昔壮举。
在《新编-混世魔女传》的故事中，所谓「混世魔女」原本也是一位苍银贵族的少女。
她貌美无双，冰雪聪明，又傲然独立。
【我美丽，我强大，我无所畏惧。但是，生活却是那么的无趣。这样不行，我要实现一个梦想！】
无法忍受宫廷生活的无聊，贵族少女偷偷跑到了人类的大陆。
结果，她做的事情令人大跌眼镜。
她竟然看上了一个男性山贼，成了一个地方山贼团的压寨夫人！
然而之后，更让人大跌眼镜的是，那个山贼团不但没有被听闻有苍银族而赶来救援的军队剿灭，反而迅速发迹，掀起叛乱，征服所处当地的人类国家。而那名山贼大王，成了新的国王！
谁知，在这时候，已经成为国母的苍银少女，却在大婚现场消失，几个月之后，成为了邻近大国的军师？！
那位自认为被绿的国王怒不可遏，发起了无情的远征，结果没能成功，却造成了数十年的地区动荡。而苍银少女，却很快在闯了祸之后消失了。
等到她下次出现时，已经成为远方某个都市的知名花魁。由于围绕她的传奇越来越多，引得数十位在野高手在比武大会中死斗。
……
因为苍银一族青春持久，苍银族少女就这样毫无顾忌地行动。
她的目的无人能预测，但留下的事迹却骇人听闻，她在旅途中征服了不计其数的人类男性强者，甚至连领主的夫人都有不少被她骗走。
但她的美貌又是闻名世界，人类的国家为了争夺她而互相征伐混战，死伤不计其数。
到头来，愚蠢渺小的人类们对她又爱又恨，为她安上了一大「诨号」——混世魔女。
苍银族的少女听到了，竟愉快地将这头衔作为自己荣耀的称号，嚣张地嘤嘤大笑。
……
倒不如说，先不说混世魔女的梦想究竟是什么，但她就是用身体征服世界的。
那样的话，把身体在某个时候交出去是不可避免的。
那么，是不是说，就要简简单单把身体交给这种不知道底细的，第一眼看到的男人呢？
我……可是苍银帝国的四公主！
虽然说……混世魔女对身份地位嗤之以鼻。
但是，人类毕竟是智力、寿命和美感都远不如苍银一族的凡人。
要是让平庸之辈得到了我的处女，总觉得很是火大！
呀啊————————
到底怎么办好……
然而就在此时，混沌魔女的教诲，浮现在了希莉娅的心中。
【……天下雄性，最终而言皆为我苍银一族女子的玩物。】
【即使人类的雄性，那是出名的诡计多端！但也无需害怕，苍银女子手段之下，驾驭他们也不过如此！】
而对于前路的犹豫，也一扫而空了。
没错！不过是区区第一个男人，怎可随便就认输！
若是真的有本事得到我的处女，便用本事来证明！
不然就只不过是我的垫脚石而已！
在希莉娅心中，原本就有的某种疑虑与反抗，与混沌魔女的话语达成了一致，然后战胜了身为柔弱少女只愿躺平服从的一面。
但是，究竟要怎么样不失身的前提下拿下一个男人呢？
该重温学习资料了！
希莉娅坐起身来，从行李中掏出了锦囊。
然后，随着自己的心意，一次就掏出了一册泛黄的书。
哗啦啦……
少女如饥似渴地凭记忆翻找着记载着媚术的章节。
那同样是刚刚开始踏上征服之旅的混世魔女，与男人们斗智斗勇的经验！
她从未像此时此刻这般，需要混世魔女的指导！
少女一手举着书看着，一手放到了自己双腿之间，刚刚被男人的大手掠过的敏感之地。
专注的面庞泛红，而小嘴轻轻抿起来，发出细闷的呻吟。
「呜呃……」
不需要多说。看这种书，一边看一边手肯定是不能闲着的，这是男女通行的常识。
而陪伴希莉娅青春的《混世魔女传》 的书皮，已经不知多少次被少女的爱液打湿过了。
