简介
憧憬自由生活的武田诚一，遇到了转生到异世界的机会。因为无法相信在未知的异世界的他人，所以选择了唯一拥有收纳技能的搬运工。
讲述的是一个拥有低身体能力，却通过技能、装备、药物等攻克异世界的男人的故事。
机翻
----------------------------------------------------------------------
第一章 安伯里厄斯领地逃亡篇
1.选择
放弃。这似乎是最适合描述武田诚一这个男人人生的词语。男人出生在山间的乡村，父母和祖母四人过着无忧无虑的生活。
不幸从一家人旅行回来时不幸与酒后驾驶的卡车正面相撞开始。当时他五岁。自己只受了轻伤，父母当场死亡，祖母留下了后遗症。
诚一学习很好，似乎也有运动天赋，但并没有开花结果。早上很早起床，因为人口稀少没有人负责送报。放学回家后照顾祖母。很难抽出自己的时间。
唯一的心灵慰藉，就是每天早上送报纸时顺道去参拜神社。向神双手合十，不可思议地感到心情平静下来。
「小静，拜神的时候，不要许愿哦。因为神最讨厌人这种肤浅的样子。拜神的时候，要双手合十感谢活着。」
祖母不厌其烦地教了我好几遍参拜神社的方法。自己的人生到底有什么值得感谢的呢?虽然心里这么想，但三十多年来我还是一味地遵守祖母的教诲，最终祖母也踏上了天国之旅。
虽然变成了伶仃之身，但人长年的习惯是不会改变的。今天也在神社合掌祈祷。
本以为这是一如既往的日常生活中的一个画面，却突然在脑海中响起一个声音。仿佛是记忆中的母亲温柔的声音。
「谢谢你一直以来无偿的祈祷。是你长久一心一意的信念赋予了我神格。我想向你道谢，要什么好呢?你看起来很无欲无求，如果我能做点什么就好了……」
难道是在不幸的人生中走得太久，头脑变得不正常了吗?我真的听到了幻听。
「不好意思，我不是幻听，是现实。你就不希望我实现什么吗?太俗不可耐的事就麻烦了，实际上我能做的也没什么大不了的。」
嗯。脑子好像真的不正常了。对人生没有任何留恋就好了。
「如果是这样的话，我想重新开始人生。反正就是像罗野部那样，在剑与魔法的幻想世界里。」
随着一阵眩晕，整个世界都被光芒包围了。
我睁开眼睛。无法理解到底发生了什么。我像往常一样在神社里双手合十，听到了谁的声音……。
这是哪里?一片雪白的空间不是雪那样的自然的白，而是某种无机质的白。啊，我死了啊。总觉得要冷静地理解现状。即便如此，我也一点都不悲伤。
「哦，发现了吗?」
身后突然传来声音，她回头一看。
一个男人坐在椅子上，面带微笑。说是在微笑，其实也只是这样的感觉。因为那个男人的脸很模糊，看不清楚。
这个男人不是人。虽然凭直觉这么想，但不知该怎么回答才好。
「啊，那个……」
「我来自我介绍一下。我是异世界被称为神的存在。你世界的一尊神拜托我把你转生到我的世界。你还记得什么吗?」
「啊……有。这是现实啊。」
那个神社的声音果然不是幻听。
「是这样的。怎么办?现在可以回到你所在的世界了。」
「我对原来的世界没有留恋，请让我转生吧。」
立刻回答。虽然不知道下一个世界会不会幸福，但我不会放弃这个机会。
我有因为父母的意外死亡而获得的巨额保险金，一辈子都不会生活困难。结了婚的美丽妻子，因为无法忍受乡下生活，被住在城市的前夫收进了刀鞘。一生都花不完的钱，还是拥有美丽最好身材的妻子，都不会让我感到幸福。既然如此，倒不如转生到异世界，过一种今生未能实现的歌颂自由的生活。
「太好了，下面开始说明。」
那个自称脸模糊的神的男人看起来有些高兴。如果没有恶意就好了。
「转生后的世界充满了魔物，对你们人类来说是非常难以生存的世界。所以我为了对抗魔物而传授作业和技能，有什么好呢?」
眼前浮现出一串文字。
职业栏和技能栏。任务有固定的勇者、贤者、圣骑士、魔法骑士、忍者等。好像没有武士。而且每个作业和技能名旁边都有数字。勇者100贤者80等。
「可以授予喜欢的职业和技能，但是有上限。这取决于你的魂器大小，你的魂器很厉害，250。」
「250算多吗?」
难道我很厉害吗?用作弊能力能无双吗?
「大部分都是80 ~ 200。250可能是第一次。即便如此，转生的地方是非常艰难的世界。能活到什么程度就看你了。」
是吗?也许是拜参拜神社的习惯所赐吧。想也没用啊。查看职业和技能一览。
首先没有勇者。选择了勇者就不能自由地生活吧。我被迫限制自己在原来的世界里自由地生活。在下一个世界自由地生活。自出生以来，几乎没有离开过乡村。在新的世界里，我想随心所欲地游览各种各样的城镇、国家和大陆。为此需要的职业是……。看职业和技能栏的时候有疑问的地方试着提问。
「那个，我找不到幻想世界中常见的无限收纳技巧。」
顺便说一下，还有鉴定。50点。
「收纳技能是搬运工的固有技能。虽然有魔法袋和包之类的道具，但容量很少，相当稀有。」
嗯。一定要有收纳的技巧。在异世界抱着大量的行李一边打倒魔物一边冒险不是不可能的吗?不光是装备，光是运送换洗衣物和食物就够了吧。带着魔物的素材回去的话就更不用说了。虽然找个帮手就行了，但对于从不依赖别人的我来说，把物品这条生命线托付给别人这件事，我非常抵触。更何况，异世界恐怕不是法治社会。
我想问很多问题，但不知为何总觉得不该问。思维被操纵了?
嗯，搬运货物的人所需要的要点竟然是0。用指尖触碰搬运工，各种身份和固有技能就会浮现。
搬运工点数 0
生命力B
魔力E
力量c
敏捷E
防御C
精神E
智力E
固有技能收纳自动回复
顺带一提，选择无作业的话，所有状态都变成了D。也就是说，搬运货物的人在大多数情况下都是没有职业的人。糟了。勇者呢?
勇者点数100
生命力A
魔力B
力量b
敏捷A
防御A
精神A
智力B
没有固有技能
这是彻头彻脑的作弊职业。剑圣、圣骑士、贤者等也是异常高的地位值。S什么的都在。即使没有固有技能也能无双。
作业一览表下面有不太明白的文章。各状态1等级上升20点。这是什么?试着提问。这个问题好像很好。
「通过消耗20点，例如力C可以变成力B。」
原来是这样啊。这样的话，即使是低状态值的职业也能做得很好。只是那样的话技能的取得点就没有了。怎么办才好呢?
这次看技能一览。都是固定的技能，很容易理解。经过20分钟左右的纠结，最后选择完毕。我选择的是
搬运货物的人
生命力B
魔力E→C(40点)
力量c
敏捷E→D(20点)
防御C
精神E→D(20分)
智力E→D(20点)
固有技能收纳自动回复
技能高速学习(100点)鉴定(50点)
这个世界唯一有收纳技能的搬运工，状态上升值消耗100点。这样就比没有作业强一点了吧。除了技能的固定鉴定以外还取得了高速学习的技能。这是对技能学习速度的修正。虽然也有适应性，但如果不是固有技能的话，只要努力就能取得，所以选择了。
我既不想在异世界无双，也不想成为最强的男人。只是想自由自在地在全国乃至世界各地探索迷宫。
「哈哈，你真有意思。到目前为止，已经转移了好几个人，但只有你选择了这个职业。」
看得出她真的很开心。
「转移?不是转生?」
「嗯。转生是第一次吧。我说得太多了吧。祝你转生顺利。」
我有很多问题想问，但没有那种气氛，四周被阳光包围。
2.转生
这是哪里?身体动弹不得。有人抱着我，同时传来了欢呼声。
我战战兢兢地睁开眼睛，看到抱着自己的半老男人和许多女人的身影。大家都穿着白大褂。看来真的转世了。恐怕是出生于相当有钱的家庭吧。床很大，房间也很宽敞。
他们在说什么，我完全听不懂。好像没有语言翻译的技能。
抱着我的男人把我交给躺在床上的女人。黑发蓝眼睛。真是个大美女。这个人就是我的母亲吧。看起来还像十几岁。她一边擦着额头上的汗，一边慈母般地说着什么。原来那个世界的母亲也是以这样的表情生下我的吗?
虽然听不懂母亲在说什么，但为了不辜负母亲的期待，她拼命地发出声音。母亲流着泪，紧紧抱着我不放开。虽然有点难受，但被愉快的幸福感包围着，我开始犯困。
我真的转世了。而且在没有比这更好的环境下。安心的同时放下了意识。
■
「我上了。」
手持木刀的骑士从上段挥下。我假装接受了那个，用事先通过魔力的下半身用力。
瞬足
使用技能，瞬间移动到对方的右侧。挥下木刀。对方的骑士一瞬间露出惊讶的表情，但他以惊人的速度调整了姿势，轻松地接住了我的剑。简直就像敲铁块一样。纹丝不动。这就是无工骑士的差别。
然后对了几次剑，结束了对打。虽然汗珠从额头冒了出来，但对方却是一副从容的表情。
「我吓了一跳，卡鲁斯殿下，那是瞬足技能吗?」
「是啊，最近才学会的，但熟练度很低，在实战中还不适用。」
被称为卡鲁斯的转生者的我回答道。
「我从来没见过这么大点年纪还能用瞬脚来强化身体的人，太厉害了。」
说实话，这屋子里的人全都是阿谀奉承的，不知道该相信到什么程度。但是，自我鉴定的话，因为是高速学习，比别人更快地掌握技能是没错的。
鉴定。
十二岁等级七
没有作业
技能：高速学习鉴定二魔力操作二身体操作二身体强化瞬脚一剑术三枪术三火魔法一风魔法一土魔法一水魔法一光魔法一回复魔法一
■
这里是埃斯特里亚斯王国的昂巴利亚斯领地。我，卡鲁斯是安伯里厄斯伯爵家的嫡子。可以说这是学习技能和知识的最佳环境，但也存在问题。那就是工作是会遗传的。
父亲玛尔纳斯是骑士的上位职魔法骑士。母亲是现任国王埃斯托利亚斯的妹妹，母亲是魔法师的上位职魔导士。顺便说一下，骑士和魔法使经过长年的钻研，也有转职到上位的情况，不过，两人都是在十四岁成人的仪式上在神殿被授予任务的。这也是遗传。
我预定被授予的搬运货物的工作是非战斗职位，是低级职位，好像也是被侮蔑的对象。特别固有技能收纳，在商业交易等非常方便的反面，破坏工作和暗杀也能利用，重要设施一律禁止入内。在这个安巴利亚斯，如果没有许可，城堡和贵族街是禁止进入的。
我转世的最大理由，就是在这个世界上自由地生活。如果继承伯爵家的家业，应该可以过上没有金钱上的不自由的生活，但好像不太可能。运货人似乎也有出生于上层贵族家庭的例子，但都是因事故或急病而早逝。如果被人知道是有搬运工的家族，因为害怕遗传给后代，谁都不想结婚。对贵族来说是致命的。既然如此，就应该偷偷地杀了他，说他从一开始就不存在。
同样是下位职，战士和剑士被称为基础职。只要满足一定的条件，就可以转职到高级职位或衍生职位，因此在迷宫中进行权力等级划分是没有问题的。不仅如此，同样是等级第一的骑士，从战士转职而来的骑士更强，这是常识，贵族出身的战士并不是坏事。
流放倒也罢了，被杀了就没有转世的意义了。在十四岁接受任务的成人仪式之前，必须做好躲避暗杀、在这个世界生存下去的准备。
■
「卡鲁斯的情况怎么样?」
宽敞的办公室里摆满了高级家具和家具，只有在迷宫的深层才能得到的魔法用具等也陈列在墙壁和桌子上。地毯是用大型魔物的毛皮加工而成的，本来应该是用来做护具的一级品。声音的主人是卡鲁斯的父亲马尔纳斯·昂巴利亚斯伯爵。
「是的。座学是骑士学校学到的东西全部都学会了。剑和枪的本领是见习骑士一般，估计能使用技能。关于魔法，火，风，土，水，光，恢复的属性表露。因为没有作业的恩惠，等级也低魔力量少，是生活魔法的程度，但是不得不说不可思议。」
回答的是白发斑白的中年男子阿斯托尔·马基亚斯。是安巴利阿斯家的家宰，上上代的庶子。因为马尔纳斯一年有一半的时间都在王都度过，所以他不仅管理着宅邸，还指挥着大部分领地的运营，是马尔纳斯的心领。
「没想到你这么会评价一个人。不过我想要的不是聪明的学者，也不是坚强的冒险家，而是优秀的接班人。千万要好好教育他。」
「哈！」
「卡鲁斯也十二岁了吗?性教育也不能疏忽。不要让他怀上哪个下级贵族的孩子。卡鲁斯的正室应该是得到上位职位的公主。最少也要魔导士或魔法骑士，最好是贤者或魔导骑士，但这可能性不大。侧室二人会从公爵家或候爵家中选择吧。
安巴利阿斯家族虽然是伯爵家族，但迷宫管理得很好，以经济实力为背景的骑士团的军事力量在王国首屈一指。这个意向王室也不能忽视。要求尽早决定未婚妻。玛尔纳斯打算让几位公主中拥有高等职业的公主成为卡鲁斯的正室。
「我打算用阿尔玛来对卡鲁斯先生进行性教育。」
「嗯，那家伙会使用房中术，能胜任吗?交给她吧。」
「哈！」
「还有今年的税收……」
■
我很着急。在十四岁的成人仪式之前，必须尽可能地变得坚强。尽管需要更加钻研，却无法如愿以偿。明明是伯爵家的嫡子，在最好的环境下接受最好的教育。
原因我知道。所有的技能，作为魔法源泉的魔力量绝对的不足。即使想要练习魔法，魔力马上就会枯竭，练习也无法进行。魔力完全耗尽之前持续使用的话，完全恢复会花上两三天。
有解决方法。潜入迷宫打倒魔物，提升等级。转生时确认了状态，即使没有作业魔力也应该和D差不多。之后只要提高等级就可以了，但伯爵家的嫡子很难轻易进入危险的迷宫。虽然知道通过剑和枪的训练，吸收知识可以获得一般的经验值，但是最近没有从等级七上升的迹象。怎么办呢?
「哥哥!」
结束平时的剑和枪的训练后，听到了妹妹莉莉西亚的声音。这是唯一能治愈因两年后可能被暗杀而产生的焦虑的存在。
「莉莉。」
「哥哥，你听我说，父亲已经同意我明天开始练习剑术了。」
「是吗?因为莉莉是个小鬼。比起魔法训练，也许剑术更适合她。」
「呵呵，我不会输给哥哥的。」
莉莉比我小三岁，是个聪明活泼的女孩。他和我父亲一样金发青眼。非常亲近我，每次看到我都会笑着靠在我身边。两年后如果知道我的工作是搬运工，会有什么反应呢?到那时，我肯定会被废嫡，莉莉可能会招入赘女婿。也许侧室的孩子会成为继承人，但不管怎样，这都将给她的心灵带来创伤。这么一想，或许还是不要和她太亲密为好，但她无论如何也赢不了这份可爱。
「怎么了，哥哥?」
「没什么，我是被莉莉的可爱迷住了。」
「呵呵，哥哥。」
抚摸着莉莉的头，仿佛两年后的事情都快忘记了。
「你在这里啊，莉莉西亚大人。」
「啊！。」
阿尔玛是照顾我身边的女佣之一，黑色头发，绿色眼睛，就像我的姐姐一样的存在。因为擅长教魔法，所以也成为莉莉的魔法家庭教师。工作是魔法使，等级是二十四。她是昂巴利亚斯家的寄子，男爵家的三女儿，也是父亲的妾室之一。虽然没见过面，但应该生了两个孩子。
莉莉藏在我的阴影里。
「什么呀，莉莉是从阿尔玛的魔法课上逃出来的吗?说白了，这个房子里没有比阿尔玛教得更好的魔法使了。」
「嗯，我讨厌魔法。我根本不会用。比起魔法，我更想练剑。」
「剑和魔法都练习好了。人到底适合什么，很难知道。就算你讨厌魔法，也有可能在成人仪式上被授予贤者的任务。」
「如果我是贤者，那么哥哥就是勇者。一起去讨伐魔王吧。打倒魔王后就举行盛大的婚礼。对吧，哥哥。」
啊——太可爱了，忍不住叹气。不管我发生什么事，我都希望她能幸福。
当她沉浸在莉莉的可爱中时，感受到了阿尔玛的目光。明显不是在看莉莉，而是在看我。
「有什么事吗?」
「……不，我有话跟您说，现在可以吧?晚饭后我去您的房间，到时再。。」
我和阿尔玛从记事起就是好朋友，是想说什么就说什么的关系。难道有不想让莉莉听到的事情吗?
「知道了，我等你。」
虽然对阿尔玛的态度感到有些别扭，但还是离开了那里。
3.第一次的夜伽
4.暗杀者弥翁
5.与弥翁的夜伽
6.魔法锻冶士巴克沃斯
7.霓虹商会购物前篇
8.霓虹商会购物后篇 
9.阿尔玛·比尔特韦斯
10.转生真是太好了
11.弥翁与特训
12.金级冒险者小队-不死狼
13.首次迷宫
14.霓虹商会购物
15.影魔法
16.搬运工
17.药和药水
18.魔物部屋
19.路上要做的事
20.宫廷舞会
21.学霸姐妹的练习
22.侯爵小姐赛尔蒂娜·加尔英特
23.公主殿下拉蒂法尼·马格扎德
24.订制武器
25.莉莉与拉蒂
26.铁腕狒狒
27.成人仪式
28.逃亡
