简介
血.......?
阿阿........
好像有这么回事呢........
怎么了，眼皮好沉重，头好晕
整个世界都在旋转阿，阿哈哈
这就是走路滑手机的下场吗?
..
...
....
本篇小说讲述著一名默默无闻的社畜，斋藤莲，在经历每天行尸走肉的上下班的洗礼后，于某日因滑手机过马路而被疾驰而来的货车辗过当场去世，因而转生至异世界开始新的人生、立志拥有风光人生的故事
PS.本篇小说不会有无脑开挂情节，立志使用大众向的题材写出平凡但又精彩的文章，第一次写文，文笔欠佳，可能会语句不顺，还请多多指教
第一章:起源
血.......?
阿阿........
好像有这么回事呢........
怎么了，眼皮好沉重，头好晕
整个世界都在旋转阿，阿哈哈
这就是走路滑手机的下场吗?
..
...
....
「莲先生，斋藤莲先生」
恩? 有人在呼唤我?
「斋藤莲先生，再不醒来的话就要把你敲醒了喔」
啊?
还不等我思考，一记重击直接从额头传来
「咕阿!?」
一记「当头棒喝」令我从一片黑暗的视野中睁开了双眼叫出了声音，让我急忙跳坐了起来
环顾了四周，是一片洁白的空间，空间之中还有一些淡灰色的模糊粒子在空中飘舞著，令人下意识地觉得是灰尘
「斋藤莲先生!」
声音又传来了，那是一道清澈干净的声音，分别不出是男是女，处于中性的柔和之音，我看向了声音的源头，正前方的方向，似乎就是声音的来源，但却没看到人
「恭喜你阿，斋藤莲先生」
恭喜? 恭喜我上天堂? 还是要告诉我刚刚那是恶作剧.......应该不会吧
「不是喔，是恭喜斋藤先生死去呢，减轻了地球的负担，很棒喔」
这是什么恶质的发言阿，心里不由得想吐槽著
「阿哈哈，恶质吗? 或许吧，但我说的可是事实喔」
「总之阿，斋藤先生要去下一个世界了喔」
「还期待吧?」
期待吗? 虽然有各种想法，不过都被货车辗过去了，算了，投胎吧
「哎呀，真是毫无遗憾呢，那么斋藤先生，您要去的下一个世界，是以转生的方式喔」
「带著现有的记忆，有著全新的肉体，去体验崭新的世界吧」
说得像是小说的异世界转生一般的
「简单点理解，确实就是喔」
蛤?
「斋藤先生智力应该没有障碍吧? 资料上没写到呢」
不是，我可以理解，不对，我听得懂你在说什么，我是说.....
「为什么? 是吧?」
那声音打断了我的思绪，抢在了我之前说出来
「准确来说，投胎一直都是这种模式喔」
我完全不能理解
「那是因为斋藤先生这辈子是作为NPC活著的阿」
可以不要把我说的很像是无聊的工具人一样吗
「我没说错喔，地球阿，也是有著所谓的转生者的，只是你们不知道而已，那些人大多成为了成功的人，也有些人想过著平静的生活，更有少数被你们当成疯子看待阿」
这么说来，那边的世界确实挺乱的
「对吧对吧，好啦，斋藤先生」
「该上路了，自由创造你想要的样子，在另一个世界活下去吧」
自由创造?
正当我还在思考是什么意思时，一颗白色的球体出现在了我的面前，旁边则是有著淡蓝色的半透明面板，上头写著一些数据，活像是游戏介面一样
「对于斋藤先生而言，或许就像游戏一样吧，转生者都会有这个介面喔，上头的属性就是斋藤先生的身体数值呢，而角色外貌就完全根据斋藤先生的想像啰」
啊?
虽然疑问很多，反正都要投胎了，我想过上不一样的生活，我不想下辈子还跟这辈子一样，当个如同机器一般的社畜
随著念头，那颗白球开始蠕动，像团被拼命挤压揉捏的麻糬一样，不断的转换外型
最终，团子呈现出了个矮矮的人形，大约一百四十到一百五十公分附近的小女孩姿态，一头俐落的银白色短发，颜色并非苍白，而是如同月色般皎洁的淡银色白发，身体也是如同瓷器一般的苍白，双眼则是令人心生恐惧的深红色，深如深渊一般的深红，令人看著看著就像是掉入深渊一般忘我
虽说是我理想的样子，但这样貌看上去意外地像是白化症的人，若是被误会可能还要解释
那世界....文明发展不知道怎么样呢?
「放心，就像是小说标准异世界的那种中世纪世界喔」
「捏完了样貌，接下来就是配点啦，要谨慎配点喔，这次是转生的优惠，之后想提升点数都得靠平常的锻炼才行，不是像游戏般按按面板就可以的」
虽然有些想吐槽的话，但还是憋下去看向了一旁的面板，上头写著:
「角色属性:
力量: 5
敏捷:5
技巧:5
智力:5
精神:5
幸运:5」
清一色的都是5点，看来是基础属性，再看了看可分配点数，上头写著六点，但没解释属性是要我怎么点阿
「阿啦，看来斋藤先生的理解能力不好呢，那就让我解释给你听吧，力量影响著肉体的部分，想要肉体强壮、能轻易地破坏物体或是搬运物体等等的可以考虑」
「敏捷影响身体的速度，敏捷够高的话，你还能跟马赛跑呢」
「技巧则影响身体的细节动作灵敏度，所有的武器操作都会需要技巧，换句话说，魔法师的话就没用了」
「智力看起来是斋藤先生最需要的，能让斋藤先生理解更多的事情，并能有助于提高的咒语的理解与念咒喔」
「精神简单来说的话，就是MP啦，如过想要一直释放魔法的话，很需要的，另外，对于一些精神层面的攻击，提升精神也有助于抵抗喔」
「再来就是幸运啦，就是会令斋藤先生容易遇到开心的事情喔」
大概理解了之后，点了点头，将六点平分给了技巧与敏捷，因为不想当肌肉壮汉，也不想站在后面乖乖地念咒，这辈子我想拉风的疾驰，好好的玩上一把
「阿呀，看来决定了呢，那么，根据配点，就给你两把小刀啰，祝您在新的世界能愉快，能跟其他转生者交朋友就好了呢」
一道白光刺激著我的双眼占满了视野，本能的闭起眼睛后，过了不知道多久，鼻子闻到了一股青草味，一阵令人放松的微风徐徐吹过，我睁开了双眼，环顾了四周
周围是一大片的草原，令人安心的景色，草原的彼岸能够看到一座村子，似乎有著人民居住，上头的烟囱正徐徐排放著一股香气
再看看了自身的身体，白如皎月的双手，吹弹可破的肌肤，新的人生开始了
我站起了身，看向了身上穿著的皮制小型外衣，似乎是露出肚子的那种不到腰部的短上衣，下半身穿的也是方便行动的麻布制热裤，用著一圈皮制腰带束起，腰带两边还挂著两把朴素的匕首，看来刚刚那家伙品味还算不错
拿起了两把匕首随意地玩了一下，匕首轻轻地划破了左手食指，清晰的感受到了一丝痛觉，手指也开始流出了鲜血
看来是真的阿，明明感觉起来就像是梦一样，算了，不去想那些了，都有了新的生活，我可不想再去回忆以往，改头换面活出绝不后悔的一生吧
下定决心一般的将匕首收回了腰带，将视线看向了前方不远处的村子
「第一站，赚钱升等!」
第一次尝试从喉咙吐出了声音，那是清澈而又柔美的娇声，不愧是我理想的身体，连声音都这么完美
心底暗爽了一下后，我开始抬起了脚步，往村子前行，可能是三点都给了敏捷的关系，我感受到了身体确实轻了不少，虽然也有可能是这身体本来就轻就是了
来到了村庄后，稍微扫视了一下村子里头的状况，有五间民宅，分散在村子四处，中央的广场有著一口水井，水井的两侧分别有一个水果摊以及一间面包摊，广场延伸出去是一条有著马车行驶痕迹的一条长路，从村子出去，往北方一路延伸而去，看来应该是这座村子通往其他地方的唯一通路，在一间最大户的民宅旁有著一间铁匠铺，第二大户的民宅后方还有著不小的田地
村子里头没几个人，甚至连进到村子时都没个护卫拦我，虽然省去被盘查的功夫，但没办法套出一些情报令我有些烦恼，身上也没有钱财，更不可能去摊贩问情报，苦恼了一下子后，一道声音从我后方传来，向我搭话
「小妹妹，你在苦恼什么呢?」
语言可通真是帮大忙了
我转头看向了声音的来源，是一名亲切的村姑，样貌普通，留著一头麻布色的长头发半弯腰的看著我
「我......」
想说些什么，但随即又陷入了该问什么好的状态
「阿啦? 是肚子饿了吗?」
「不是」
我摇了摇头否决著
「看这样子，小妹妹是冒险者吗?」
我静静的点了点头，暂时还没有足够的情报，先基础的攀谈吧
「哇，那小妹妹很厉害呢，是从哪个城镇来的呢?」
「.....」
糟了，被问到麻烦的问题了
「怎...怎么了吗? 我说错话了吗?」
村姑有些担忧地说著，似乎查觉到了我的异状
「那个.....村里有麻烦需要帮忙的吗?」
我赶紧转移话题，试探性问道
「阿，小妹妹是冒险者的话，可以帮姐姐一个忙吗?」
我赶紧点了点头，来吧来吧，我的第一个任务
「村庄附近出现了一头灰狼，常常会袭击村民，我们唯一的守卫昨天刚被咬伤，希望小妹妹能帮我们除掉那头灰狼」
「可以」
我淡淡地吐出了话语，看向了四周想找找看所谓的灰狼，不过刚才在草原走过来都没看到，估计是还没到牠的用餐时间吧
「真谢谢你，小妹妹叫什么啊?」
村姑和善地看著我问道
「莲......卡莲」
本能性的就说了出来，但想一想，觉得既然都改头换面了，名字也换掉吧
「卡莲吗，真是个好名字」
村姑还想跟我攀谈，一声尖叫声打断了村姑
像是触发游戏事件似的，我看向了叫声的来源，在第二大户民宅后方的田地，一名妇人似乎在播种，但一头灰狼却翻过了田地的栅栏，向妇人冲去
看来是我的初战呢，稍微动了动肩膀，姿态压低，迅速抬起双腿，冲向了妇人
匕首流畅的抽出后，毫不犹豫以灰狼与妇人的中间点冲去，虽然可能会弄乱田地，有点抱歉呢
以麻布鞋抓地，勉强挡在了妇人前方，当灰狼大口张开的瞬间，刺出右手的匕首，像是出拳一般笔直的刺向了那散发著血肉味的血盆大口
但灰狼似乎还是有些战斗经验的，以奇怪的垫步硬撑起头部，头一偏，配合著嘴巴避开了刺向口内的刺击
抓紧了这个机会，左手迅速补上，由下而上刺进了灰狼的颈部，灰狼还想挣脱，却拉大了颈部的伤口，不给牠机会，攻击失败的右匕首迅速反持刺进了灰狼的后颈部，两把匕首像是开罐一般迅速的在颈部绕了个圆，鲜血如同结花绳一般，彼此交织，最终化为了布一般，四处扩撒著，沾染了一部分田地，更多的，喷溅到了我身上，虽然是畜生的味道，但除了死亡的车祸外，第一次闻到鲜血，多少有点不适
似乎有点晕血的状况，深呼吸之后将匕首插回了腰带才注意到匕首上也沾著鲜血，我转头看向了妇人开口问著
「有.....布吗?」
「呃.....阿，有的有的，请等我一下」
妇人似乎被我的模样吓到了，虽然有点自知之明，但在用妇人拿来的布擦完了身上的血与清洁了匕首后，才注意到整块布都被染红了，看来沾上不少
「卡莲妹妹好厉害阿」
刚才的村姑现在才赶了过来夸奖我
「这身衣服被弄脏了，我帮卡莲妹妹清理一下吧」
「啊…..那…拜托了」
转了一下思绪，确实，身上没其他衣服可换，还是先接受好意吧
在村姑的带领下，我来到了第三大的民宅，虽说是第三大，但剩下几座民宅都差不多大，看起来三十几坪上下
村姑借了一间小房间给了我，迅速的换下外衣才发现，胸前空荡荡的，完美的幼女体型，下半身有好好的穿著内裤，上半身由于不需要似乎就没有被给予胸罩了
村姑给了我一套白色的粗布衣与裤子，迅速的换上后，我开始观察起了房间，房间内有一张床一张书桌，书桌上放还有著书架，不禁令我好奇，莫非这世界的文化水平还算不错?
走向了书架拿起了上头唯有的两本书籍，两本书的上头分别写著:「大陆地理学」 「字典」
看来跟我的想法差不多，恰巧有地理学，等村姑的时间稍微看一下吧
约莫二十分钟后，大概地扫了一下书本内容，整片大陆似乎有著许多的国家，国家有大有小，彼此角力著，这座村庄似乎是「格尔尼达王国」的附庸村庄，而那条向北而去的道路似乎就是前往王国主城的道路
看来，在附近稍微练练等就可以出发了，正当我这么想的时候，村姑打开了房门，我则收起了书本，放回书架
「卡莲妹妹看得懂书啊?」
我默默的点了点头
「哇，卡莲妹妹是很厉害的家族的人吗?」
「我是.....流浪者」
我摇了摇头，语气平淡的说著，但此话一出却令村姑愣了一下，随后便开口赔不是
「抱歉，我没有想到.....」
「没关系，能带我去见你们村子的村长吗?」
看著村姑抱歉的脸庞，不由得叹了口气，只能试图找话题转移
「欸? 村长吗? 村长就住在最大间的房子，我带妳去见他吧」
默默的点了点头后，我便跟著村姑前往了那栋最大的民宅，进到了房子内后，前来迎接我们两人的是一名白发驼背老人，拄著拐杖有些吃力地过来，而村姑则是习以为常的上前搀扶
「这位是....?」
「卡莲妹妹，是冒险者大人喔」
「卡莲小姐，不知您找老夫所为何事?」
老人用那有些沧桑的声音和蔼可亲的说著
「想请问附近有没有什么魔物...怪物....什么都好，反正会危及人们的巢穴? 」
不太确定这世界是用什么名词称呼，只能试探性的问著
「咳，魔物的巢穴阿，这么说来，附近森林内有著一座哥布林的巢穴呢，那里的哥布林有时候会无预警的侵扰路过的旅人，不过距离这座村子还算远，暂时没甚么威胁性」
「请务必告诉我方位」
「恕老夫直言，哥布林极为凶残、会群聚作战，且极度喜好攻击弱小与女性，若是卡莲小姐，恐怕凶多吉少」
「不必担忧，我自有打算」
看的出来老人确实在担忧我，语气颇为诚恳
「卡莲妹妹，那很危险的」
「你看过我作战，应该知道我的实力」
「不行，最起码在村子里休息一天吧，等你衣服干了，换上再出发吧」
村姑尽所能的求我留下，看了看两人诚恳的担忧，我不由得叹了口气
「知道了，我就留下吧，明日再出发」
「如此，甚好，哥布林巢穴在村庄东南方的森林，明日吃饱饭再出发吧」
「那么卡莲妹妹，你今天就住我家吧，刚才那个房间就借你使用吧」
我沉默的点了点头，跟村长寒暄了几句后，便退出了房子外
「卡莲妹妹，你饿了吗? 我煮饭给你吃吧」
「为什么.....这么关心我?」
面对有些多余甚至奇怪的关怀，我提出了质疑
「没有为什么阿，你是冒险者，我是村民，冒险者帮助村民，村民自然也会帮助冒险者阿」
「........」
面对此言，我陷入了沉默
「卡莲妹妹?」
「谢谢」
面对这种好意，无论是否是NPC的缘故，我给出了谢意
「说这什么话，走吧」
「恩」
与NPC无关，我在这世界获得了上辈子从不敢奢求的好意，真是的，真是一个好兆头阿，我淡淡地露出了微笑，原先想止住的，但不知为何这抹笑意一丝都压不下，只能祈求我这无口样貌不会透露出什么吧
「卡莲妹妹笑起来很可爱喔」
算了，不去计较了，就这样，我默默地与村姑在村子了晃了一会，稍为的跟几名村民打了招呼，骗吃骗喝了两餐，也跟一名受了不小伤口的中年大叔打了个招呼，似乎是村子的守卫
到了晚上，简单的沐浴一下便去睡觉了，这种乡下地方完全没有热水，只能简单的去取水井的水随便的沾湿身体而已，真想要个浴缸阿
抱著这样的想法，我在那张简陋的木床上很快地入眠了
隔日，早晨刺眼的阳光透过窗户洒进了房间内，被阳光唤醒后，懒散的伸了个懒腰，便下了床，毕竟今天可是愉快的洞窟探险呢
离开了房间便能闻到一股小麦的香气，不禁令我想起上辈子身为餐饮业的时光，唉，年轻时不确定方向，餐饮、会计、IT 什么的都混过一轮
现在不是回忆的时候，我走向了香味的来源，厨房，村姑正用著类似窑烤炉的炉子烤著面包，将视线投到了炉子里，样子看起来像是橄榄型面包
「卡连妹妹，你起床啦？ 在餐桌坐一下吧，早餐快好啰」
「嗯」
简单的回答了村姑的话，注意到了挂在一旁的我的皮衣，迅速地换上后，我便一屁股坐在了简陋的木椅上，虽说整体家具不算豪华，但做工精细，估计可能是其他村民的手制品
伴随著香气逐渐浓厚，村姑戴上了粗制的厚布隔热手套，将烤盘取出，将面包分给了我，更多的则是用大布包起，看来是要拿去卖的
「谢谢」
简单地表达谢意后，迅速用手抓起，上辈子已经习惯这种热度，才怪，手碰到的瞬间清晰地感受到烫的感觉，本能性的松开了面包，掉到了桌上
「阿啦，卡连妹妹真心急呢，再等一下吧」
村姑一边清理著烤盘一边带著笑意的说著
看来这副身体没能继承上辈子的习惯啊，暗自抱怨了一下后，掏出了腰间的匕首迅速的将橄榄型面包切半，并用匕首当成叉子，勉强送入口中
烫，烫，烫，除了烫，感受不到别的，有些许的面包香气在口中扩散，但更多的是热烟的感觉，果然还是太心急了
一旁的村姑笑笑的看著，但此时我心思更多的是想要赶快吃一吃去刷怪，而不是在这体验日常
「感谢招待，我要出发了」
勉强了舌头硬吞下两个宛如热锅的面包后，我将匕首收起，站起身对村姑说道
「欸…..好，请务必小心喔」
我静默的点了点头，迅速的离开了房子，往村子东南方，也就是村长所言的森林前去
没跟村姑说什么倒也不是我讨厌村姑，单纯不知道说些什么，这对于一个社恐而言太过困难了
约莫十分钟的脚程，来到了森林边缘，如村长所言，不是什么大森林依，稀有些阳光透出，环顾了一下自己检查了一下装备
想到这我才发现，转生时提到的转生者介面我似乎一直没有叫出来看，但要怎么叫啊
念头一出，介面便出现在了我视线前方，看来是心灵感应的啊，环顾了一下面板，只有简单的属性跟技能可以查看而已
属性跟原先配点相同，看来没那么好升，随后，我将目光移到了技能栏上
「突刺，等级一」
上头是说当突刺时喊出来伤害会增加0.1倍，虽然好像没什么路用，了胜于无吧
关掉了面板后，抬起了双脚开始在森林内走动，本以为森林内会有魔物可以让我练练手，意外的一只魔物都没有，估计是哥布林地盘的关系吧
在森林打转了一会，总算在一个小山丘发现了一座洞窟，洞窟外头没有东西守著，里头传来了潮湿的气味，依稀能闻到很微弱的气味，味道有点混杂，不太能分清楚，估计就是哥布林的气味
深吸了一口气，拔出了腰间的匕首，缓缓地压低姿势走入了洞穴之中，洞穴的通道并不怎么高，连我这种小女孩身体挺直头都会撞到，如果在这窄道遇到哥布林可就麻烦了
「嘎!」
正当我这么想的时候，一只恶心的绿皮黄眼尖耳朵的矮人生物便挡在前方，可真是心想事成阿
「突刺!」
怕哥布林作出什么麻烦的举动，我举起右手匕首迅速向前突刺，并小声地喊出
哥布林灵巧地躲过，但还是被我微调的路径，勉强划伤了左臂，看来还满灵敏的，会是场恶战阿
哥布林举起了路边的小石头，向我丢来，虽然不是很懂这是佯攻还是他认真的攻击，以防万一，身体一扭，躲过石头的瞬间左手匕首出刀向哥布林刺去
「突刺!」
哥布林再度动身，刚想后跳躲过的瞬间，右手的匕首迅速跟上，在预判的后方精准的刺进了哥布林那隆起的小肚子
瞬间，哥布林发出了尖锐的叫声，开始挣扎，虽然满意外哥布林的受伤耐性这么差，但我还是迅速拉动匕首，赏了牠开肠剖肚之刑
哥布林断气一般的倒了下来，看著开始四溢的鲜血，深吸了一口气，高速往通道内钻去，刚才哥布林的叫声可能会引来更多同伴，得在被通道堵死前，冲进洞穴深处，看看有没有更广阔的空间，就连蚁窝内部都会有开阔区了，我才不信哥布林没有居住区
「嘎固啦!」
果不其然，通道的尽头变得开阔许多，还不等我来得及开心，其余通道便钻出了三只哥布林，其中一只甚至还持有木棒，真是的，小孩子持有武器可是很危险的
深吸了一口气，我冲向了赤手空拳且离我最近的哥布林，毫不犹豫地以右手匕首画出了一道轨迹，这只哥布林似乎没什么战斗经验，胸前简单的便被画出一道刀痕，开始流出鲜血
受伤的哥布林萌生了退意，本能的向后两步，为了不让另外两只同伴成功鼓舞，我趁胜追击，反持的左手匕首划破了空气，将哥布林的头颅砍下
在同伴追来的同时，我轻轻的垫步向后拉开了距离，环顾了一下四周，并没有看到更多哥布林，在注意了另一名手持石头向我敲来的哥布林时，迅速拉动身体一偏，躲过了攻击，并藉著这一瞬间，以右手匕首刺向了哥布林的喉咙，虽然成功刺中，但因强烈的痛觉，哥布林发狂的以石头敲向了我的左脸，因为原先就躲的很极限，完全就是擦身而过，没有多余的空间让我拉开，我被石头重击了脸部，痛觉开始弥漫，视野开始模糊了起来
意识到有些晕眩后，咬紧了牙，将右手的匕首刺得更深，并用力往我身上划出，成功的将哥布林的脖子放血，借此力道，配合著垫步，拉开了距离
在哥布林倒下的瞬间，我将视野转向了最后一只持有木棒的哥布林，怎料，那根木棒已经高高举起，往我的头部呼啸而来，情急之下，我将两柄匕首相互交岔，勉强挡下了重击，匕首深深地吃进了木棒之中
哥布林用力地将木棒再度举起，趁著那一瞬间，我也借力使力，将匕首抽回，并趁著哥布林下一次进攻的空档，迅速往前一冲，两柄匕首同时交叉砍向脖子，交互的斩击成功割喉，令哥布林叫不出声，流出了大面积的鲜血
在第三只哥布林倒下的瞬间，正欲喘口气，便听见了深沉的吼声，洞窟深处的一只比一般哥布林高上一颗头的大型哥布林，身穿著兽皮，手持巨大的木棒，带领著一众哥布林从深处杀出
喂喂，这数量也太夸张了吧，一般的哥布林有的手持木棒有的手持石制短刀更多的则是空手，虎视眈眈的形成了包围网，围在我周围
重新开始的新生这么快就要结束了? 不，不会的，既然是哥布林，那就擒贼先擒王吧，暂时也没那力气一只一只处理了，杀掉那只大哥布林看他们会不会撤退，如果真的不行，再赌看看逃的逃不掉吧
「嘎!」
大哥布林号令了小哥布林一拥而上，抓准时机，恐怕只有一次机会吧，藉著包围网的漏洞，用尽了我全部的脚力，一口气暴冲，在哥布林碰到之前勉强冲出，双手的匕首有些颤抖，毕竟是生死关头
在冲到了哥布林王面前，牠早已举起了木棒槌来，迅速的往右垫步，躲开了攻击的瞬间，左手的匕首迅速划出银月般的轨迹，斩向腹部，虽然成功划出了刀痕，但却没道致命伤的程度，哥布林王的左手用力的槌来，被我看破，向左一偏成功躲开了槌击，然而，感受到背部传来不祥的呼啸声时已经来不及了
「咕噗!」
刚才的攻击只是个诱饵，巨大的木棒猛击了我的后背，喉咙一甜，大片如同红色结花绳一般的鲜血，从口中窜出，盛开在空中，痛到足以失去意志，但还是只能咬紧牙关，双匕用力握紧，藉著木棒的冲击借力使力的跳至了空中，用力地扭动了身体，不带花招，朴素的用力刺下，两柄反持的匕首精准的刺进了哥布林王的双眼
用力地搅动一番后，哥布林王举起了木棒，挣扎般的往头部敲来，查觉得此状的我用力的拔起双匕，迅速翻到了哥布林王的背后，在木棒猛力的击中了哥布林王的头部后，两柄匕首迅速的刺进了哥布林王的左胸膛
原先打算以刺进心脏的方式了结哥布林王，但哥布林王顽强的试图转身后才意识到，哥布林似乎没有心脏，暗叫不妙后，拔出了双匕，在哥布林王转身的瞬间，两柄匕首完美的交错，斩向了那肥大的喉咙，用尽全力的攻击没能直接砍下头颅，但确实令哥布林王血流如柱的喷洒出了鲜血，哥布林王用尽了最后的力气，直到死前，左手还是握紧了拳头，向我挥来
轻轻地躲过了拳击后，哥布林王倒在了地板上，为了确保哥布林王的死，我上前补了刀，将哥布林王的头颅确实的砍下，并高高举起，想要喝止那些哥布林
然而，即便是异世界，现实还是残酷的，一众哥布林暴走般的向我席卷而来
正当我暗叫不妙准备逃跑时，一处通道内喷出的土石直接砸进了哥布林群中，下一刻，一到银白色的闪光从中窜出，一名身穿白色甲胄，有著一双清澈绿眼的金发少年，手持著单手剑杀进了哥布林群之中
哥布林们见状开始崩溃，四处落荒而逃的涌进了各个通到之中，而少年在对我露出了一个笑容之后，便冲去追杀了哥布林，随后，能听到几道划破空气的声音，几只箭矢以我肉眼勉强能捕捉到的速度射杀著逃进通道的哥布林
我看向了那个喷出土石被毁坏的通道，一名穿著银黑色重型铠甲的红发中年大叔从通道走了出来，看向了我
「你杀死了哥布林王?」
男子从口中吐了深沉的声音，一双深棕色的双瞳加上稳重的姿态以及隐隐的霸气，令人想到熊一般的男人
愣了一下后，我静默的点了点头，男子则开口说道
「你挺厉害的，辛苦了」
男子简单的打发我后，与另一名紫色长发，身穿有点暴露的黑色皮衣，手持弓箭，散发著成熟气息的女性交谈了一会，开始投入了扫荡哥布林的作战
感受到了强烈的疲惫后，我大字躺在了地上休息，此时，一名绑著侧边马尾辫的一名蓝法女性，身穿著全身的白色魔法袍，手持著一把弯弯曲曲的木制长杖，关心似的低下头看著我，有些胆怯的开口著
「没.....没事吗?」
「有点疲惫」
「那.....我帮你治疗吧」
简单的对谈了一下后，我点了点头，毕竟确实受到了伤害不太想有任何隐患，话说，我还以为是魔法师，原来是牧师吗?
少女闭著眼睛似乎在默念著什么，约五秒后，微微晃动了法杖，一抹乳白色的光芒，淡淡的包覆著我的身体，像是吸水的海绵一般，身体很快地便将光芒吸收，身体也轻松了不少
「感谢」
我站起了身子，看向了少女诚挚的道谢著
「不...不会」
少女发出了如同细蚊一般的声音，随后，扫了战场一眼，抱起了哥布林王的头颅，从刚才来的通道钻了回去，回到森林后没多想什么便往村子走去
今天赌了一把命，想好好休息了，安然无事的回到村庄后，拜访了村长家，将哥布林王的头颅给了村长看
「喔?! 卡莲小姐击败了哥布林王阿，这可真是厉害」
「帮村子解除了一个隐忧，真的是非常感谢，请收下这个吧」
村长从一旁的柜子取出了一袋布袋，摇摇晃晃的递给了我，单手接下麻布袋后才发现，似乎是钱币
「这是五十铜，村子并不怎么富有，能给你的恐怕也只有这些」
「对了，那颗头颅，你去找阿一吧，他是铁匠舖的老板，很喜欢收藏战利品，用哥布林王的头颅应该能换到不错的武器」
接受了村长的提议后，我点了点头，走出了房屋外，来到了铁匠铺，随著开门的铃铛响起，一声吆喝传来
「欢迎光临，喔? 你抱著的是.....哥布林王?」
一名棕发壮汉停下了打铁，看向了我抱著的头颅
「小姐，那颗头颅可以卖给我吗? 作为交换，店里的商品，随你挑一件!」
环顾了一下商店，有著许多朴素的铁器，但我的目光却被挂在墙上的一把奇怪双剑，与其说是双剑，不如说是一对有著握柄的高三角形，中间篓空，只有金属的两条金属条作为利刃
「喔? 小姐可真有眼光阿，这对双剑可是我呕心沥血的力作喔，使用的是亚葛钢金属，极度的坚硬，基本不用怕卷刃，中间也被我做成空心，以减轻重量」
「就要那个了」
反正都是免费的，稍微听了一下好像很厉害的样子，便一口选定了，交换完后，走出了店面把玩了一下，确实挺轻的，看来可以做为主武器用，想了想便把双剑收进了腰带之中
「阿，卡莲妹妹! 你回来啦」
是村姑的声音，村姑正在广场摆摊卖著面包，向我招了招手
「恩，杀掉了哥布林王」
「卡莲妹妹真的很强阿」
「接下来打算去城里」
「真的吗? 要不要休息一天在过去啊?」
「可是会给你添麻烦.....」
「才不会勒，卡莲妹妹帮助了村庄，我理所当然地要帮你啰」
交谈了一会后，我露出了安心地微笑，村姑则以完美的微笑回我
稍微地帮村子里种种田、巡个逻后，时间便来到了晚上，照著跟昨天差不多的流程后，我坐在了床边，心血来潮的叫出了介面，扫视了一下，敏捷与技巧都上升了一点，不禁令我满心雀跃，看来这世界比上个烂世界好上太多了
抱著这样的想法上床闭上了眼睛后，不知是不是大战后的疲惫，很快的便入睡了
第二章:同伴
隔日，在一股扑鼻而来的香气中，不由得睁开了双眼
揉了揉双眼后，环顾了四周，对了，我转生了阿，这里是村姑的家阿.....
像是转生第一天才有的反应一样，把凌乱的发型稍微整理一下，著装完毕后，走向了厨房
今天的是山形吐司阿，看著村姑将一条土司从模具中倒了出来，并熟练的切片，抹上了粉红色的果酱，那层果酱呈现半透明状，完全的粉红色，没有一丝添加物的杂质，令我不禁好奇地问了一下
「这果酱是什么口味?」
「这可是格尔尼达的特产喔，莓果史莱姆」
村姑应边将一些餐包打包，一边回答我的疑问
「史...史莱姆?」
「对阿，史莱姆在去除核心后就可以吃啰，跟果冻一样冰冰凉凉的」
「有些史莱姆阿，根据生长的环境不同，会诞生出不同品种的史莱姆，像这个果酱就是长时间吃梅果而变成的」
「史莱姆还算满常见的，各种环境都有可能诞生史莱姆，一些年久失修的水管甚至也能发现史莱姆呢」
接受到了震惊的事实令我愣了一会，消化了这些情报后，我张口咬下了吐司，一股浓郁的香气迅速的扩散在了口中，不只有发酵完全的面团香气，更有一股梅果的清香，令人心旷神怡
「卡莲妹妹很喜欢的样子啊?」
当村姑此话一出，才发现不知何时，我脸上已经挂著无法止下的笑意，心里的想法一览无遗
「既然卡莲妹妹这么喜欢，这瓶果酱就送你吧」
语落，村姑递了一瓶玻璃瓶装的粉红色果酱给我
「不行不行，我已经受妳很多帮忙了，再收下这个就太多了」
「不会啦，毕竟卡莲妹妹很像我过世的亲妹，不由自主地就想照顾妳了」
「阿......」
我愣住了，这样的发言我一时不知该说什么安慰村姑
「不用摆出那样的表情啦，这是我自己提到的，如果你真的想做点什么，就把果酱收下吧」
「我知道了，我会经常回来村子的」
我向村姑投去了诚挚的眼神，宣达著我的誓言
而村姑则是笑笑的递给了我一包不算小的麻布袋，顺手将果酱放入袋中
「卡莲妹妹没有包包吧，这麻布袋就送你啰，里头还有一些餐包，配著果酱吃吧」
「谢谢」
我接过了袋子，一口吃下了吐司后，站起身向村姑敬礼道谢著
「我能....叫你姊姊吗?」
「阿....可以呦」
「姐姐，我会回来的!」
我崭露了笑容，村姑是我在这世界遇到的第一个人，也是个好人，令我打从心底的当成了姐姐般的存在
「路上小心喔」
道别了村姑后，我背起了那袋装有食物的麻布袋向村子北方的道路走去，踏上了旅程
走了约莫半天的路程，便能在地平线的彼端看见一座城池，终于看见城池令我满心期待
『终于来到了新手村了』
抱著这样的想法，我加快了脚步往城池奔去
「站住，要入城请出示身份证明」
眼前是一座大到雄伟的城池，清一色的灰白色砖瓦搭建起来整座城池的围墙，从远处便能依稀看见城池内的景色，但现在，我被门口一名身穿银灰色轻铠的卫兵拦住
「我初来乍到，不太清楚要出示什么证明，能麻烦卫兵大哥告诉我吗?」
尽量使用小孩子的语气，看能不能让卫兵多说点有用的情报
「没有证明的话，给你，这是暂留证明，入城之后马上去公会办理身分证明」
卫兵递给了我一张白色的纸张，上头压印著『暂留章印』
「谢谢卫兵大哥，能在请问一下『公会』在哪里吗?」
「入城之后，先到中间的喷水池广场，广场会挂有指路牌，广场的右手边就是公会了，建筑艇大栋的，真的找不到就看著路牌走吧」
「谢谢卫兵大哥」
对卫兵崭露了普通的笑容后，我迈开了步伐踏进了城门口，一进到城里便被一大片的欧风建筑吓了一跳，虽然在远处看的时候对规模有个心理准备，但近看还是很惊人阿，这就是转生吗
刘姥姥进大观园了一会后，我专心地照著路牌，来到了位于喷水池广场右侧，如卫兵所言，一栋巨大的两层楼建筑伫立在广场旁不远处，肉眼估计也有个两百坪左右吧，以异世界的生活水准来看，算是很大的房子了
才刚靠近建筑便能听到里头的吵杂声音，看来人数众多，推开了那扇木门发出了「枝呀」的声音后，里头是以木头装修的内装，在门口左手旁是通往二楼的木制楼梯，门口的前方则有著三张长桌并列著，各自相同的间距，并摆著长椅供人使用，一两张桌子上能看到一些佣兵正坐在上头留著天
视线再往远方看去，一张布告栏前聚集著一些人们，大多都是冒险者、看的出来有弓兵、战士、魔法师等等的，看来可能是委托栏
再将视线继续延伸，正前方是柜台，分别办理不同事物，由三名不同发色的柜台人员办理著，分别是左手侧的绿发、中间的蓝发、以及右侧的黄发，三人都是相同发型、衣服的女性，看起来就像是同个模子印出来的NPC一样，为了方便记忆，就用小绿、小蓝、小黄记忆好了
「是要办理身分证明吗?」
随便挑了中间的柜台走去，小蓝一看见我便以完美的官方微笑问著
「阿，是的」
「身分证明，请到我右手边的柜台办理喔」
照著小蓝手臂的引导，我看向了左手侧的小绿，对小蓝点了点头后，便来到了毫无人烟的小绿柜台前，在这过程中，能略为的感受到身后投来的一些视线，看来这身外貌有点引人注意阿
「是要办理证明是吧?」
「对，麻烦姐姐了」
「那么，请告诉我你的姓名吧，以及想申请的身分」
「名字叫卡莲，身分是指什么呢?」
周围的视线终究还是有点不舒服，尽可能的装一下小孩吧
「身分的话就是指要申请什么身分，商人、冒险者、护卫等等的，看卡莲小姐应该是冒险者对吧?」
「对!」
「好的，那么请缴交5枚铜币作为申请费用」
语落，我便从村长给我的小钱袋中取出了5枚铜币给了小绿
「来，请收好，如果补发的话可是要再花一次钱的喔」
「知道了!」
微笑的接过了小绿递来的卡片，那是一张铜制的小卡片，就像是名片一样，上头写著我的基础资料:
「名称:卡莲
职业:冒险者
阶级:铜阶
申办处所:格尔尼达银白城」
扫视了一下卡片后，小绿开口说道
「一开始申请是铜阶，随著委托完成增加，公会评比后便可以往上升，阶级分为铜阶、钢阶、银阶、金阶、白金、传说」
「另外，我们公会是遍布世界各地的，也因此，这份身分证是全世界通用的，若是犯罪什么的都会登记于上头，请务必小心」
「了解了，那么，我要接取委托是要去布告栏吗?」
妥善的收起了卡片后，我看向了小绿问道
「不是喔，单人委托的话找我左手侧的柜台小姐就可以了，布告栏是专门给团队使用的服务」
「原来如此，谢谢!」
感谢了小绿的讲解后，我转向了小蓝，想要接取委托，而目光则本能的看向了周围，不看还好一看才注意到，先前再哥布林洞窟救了我一命的那团队正在布告栏处看著委托
似乎注意到我的视线，像是领头的那名如熊一般的壮汉大叔看向了我，令我愣了一下
「阿啦，小妹妹我们好像见过面呢」
紫色头发的大姊姊弓箭手看向了我
「你是哥布林洞窟的那人?」
大叔开了口，以极度深沉的声音说著
「呃....是」
一时之间不知道说什么，在感谢他们与赶紧离开的念头中间来回犹豫著
「喔呀，我记得队长不是说他一人单挑了哥布林王吗? 那应该可以担任空缺的位子吧?」
那名有些轻挑的金发少年对著大叔说著
「恩，如果是你的话，可以，你愿意加入我们的团队吗?」
「团队?」
「我们要去附近的洞窟进行委托，但我们缺少一名高机动性的侦查者」
大叔解释著，而我则把视线飘向了那名轻挑的金发少年
「阿，乔治的定位是破点手，而非侦查，因为他的侦查能力实在是太差了」
「队长你也太不留情了吧，我的心受伤了」
看著两人的对谈，我意识到这或许是个有趣的队伍，默默的点了点头
「真是太感谢了，我叫格鲁特，是这个队伍的队长，担任指挥以及先锋」
大叔以深沉的声音介绍著自己
「我叫乔治，人称最速的银色闪光，可别迷上我喔」
「才没有」
金发少年投来了媚眼介绍著，却被一旁的弓箭手吐槽
「我叫娜迪莉，请多指教啦」
紫发的弓箭手大姊姊接续著自我介绍
「我....我是扎娜」
最后则是那名弱气的牧师，弱弱的说著
「我叫卡莲」
记住了几人的名字后，我平淡的说著
「卡莲吗? 请多指教啦」
「那么，如果没问题的话，接下来就要出发了，你还有事情要处理的吗?」
乔治对著我笑笑的招手，真阳光阿，而格鲁特则是正经地说著，两人的温差都快令我感冒了
「随时能出发」
听到我的回答后，格鲁特点了点头，将委托接下后，几人便离开了城镇，银白城的西方出发了
「话说，卡莲酱的速度有多快啊?」
在路上，乔治轻挑的开始了话题，听到『酱』这个词语不禁令我了愣了一下，莫非是转生者? 思考了一下后，我看向了乔治问道
「你是怎么知道我速度很快的?」
「那是队长的推测喔，队长很厉害，只要有一点点的线索就能分析出很多东西」
乔治看向了格鲁特回答著我的问题
「格鲁特可不像表面看上去的那样喔，所以，卡莲酱，你的速度多快啊?」
「不确定，要来比一下吗?」
对自己的速度有个大概，但我想掌握队友的素质，小小的回避了一下
「喔? 好啊，数到三就往前全力狂奔怎么样?」
「不要消耗太多体力」
格鲁特在一旁提醒道，看来是默许了，我点了点头，停下了脚步，看向乔治等待他数三
「那么，一、二......」
「三!」
话音刚落，乔治化为了银白色的残影，高速的往前冲去，这速度根本不像是一般的冲刺，难道是技能?
一边想著，双脚也没摆著装饰，瞬间爆冲，压低了自己的身子尽可能地追上乔治，大约三秒的时间，我们的距离逐渐拉近，乔治停了下来说道
「停」
此话一出，我迅速一个扭腰，以半马步的姿态强硬的抓地让自己停下
「卡莲酱你很快欸，只是单纯的跑步而已就能追上我」
「你是怎么让速度变那么快的?」
「这个阿，恩......有点难解释呢，卡莲酱知道『技能』吗?」
「乔治!」
一旁的娜迪莉开口打断了乔治
「阿....对齁，阿哈哈」
「技能....?」
「没事没事，卡莲酱，你就当作我是锻炼很久的就好了」
「这样啊」
果然是技能吗，怎么入手技能的挺令我好奇，不过照这样看来，有娜迪莉在可能不会告诉我，有独处的机会再问问好了
随后，队伍再度前进，约过十分钟后，几人来到了一处的位于草原小山丘下方的洞口，洞窟高度挺高的，起码是人型的两倍高，这种造景令我不禁思考是不是有巨型生物盘据于洞窟之中
「札娜，光亮术，乔治跟娜迪莉警戒，卡莲，我跟你一同前行，侦查就拜托了」
「好勒」
「没问题」
「光明....请赐予我看破黑暗的希望」
几人站好了站位，就连札娜都释放完了法术，一颗手掌大小的乳白色光球轻飘飘的浮在了札娜的手上，缓慢地飘到了我的头上，就像是泡泡一般
我点了点头与光球一同进入了洞窟，洞窟内的高度与洞口一至，令我更加担忧是否有巨型生物，在洞窟里缓慢的前行，走了一段路后，发现洞口前方有著机关吊桥，吊桥本身是石制，起始点在对面，如今是收起的，无法通行，但拉杆却在对面，中间有著深不见底的深渊
「机关，有人居住过吗?」
乔治率先开口
「卡莲，你体重最轻，我会把你抛过去拉下拉杆，可以吗?」
在观察完了周围后，格鲁特向我提议，我默默的点了点头，格鲁特则将双手放在地上，毫不犹豫地踩了上去后，像是坐投石机一般，被高高的抛射了出去
格鲁特精准的投掷令我躲开了石桥，精准的降落在了控制杆旁，估计拿个大石头他也做得到，用尽全力勉强将石制控制杆扳下后，吊桥开始降下，最后跟对岸接合，几人开始步行
「照这样看来，这座洞穴可能是人为开垦的，可能会有陷阱，卡莲，侦查务必小心」
我点了点头，开始聚精会神的探索著，不过庆幸的是，直到抵达底部都没有碰上陷阱
来到了底部时，一只巨大的白皮蜥蜴出现在了视线内，粗估有著两层楼高，背后还有著好几块岩石，依稀能看到身后似乎有著什么，似乎是守护兽之类的
「巨型岩蜥，很遗憾的，委托目标是探索洞穴并排除所有魔物，虽然会有点难缠，但只能上了」
「乔治跟我负责吸引火力，娜迪莉，瞄准非岩石的地方进攻，札娜，治疗优先，卡莲，你抓紧岩蜥的破绽尽可能的进攻，非岩石的部位比较不坚硬，你可以考虑看看」
话音一落，几人迅速就战斗位子，看来默契不错啊，想著想著，我也拔出了从铁匠铺拿来的篓空三角形双剑
格鲁特与乔治一同往岩蜥冲去，只见一道银光一闪，乔治拔出了腰间的铁剑刺向了巨蜥的头颅却被巨蜥一个摆头躲过，而格鲁特抓紧了这个瞬间，右拳用力地揍向了巨蜥
「蹦!」
巨大的声响产生，格鲁特硬生生的依靠猛拳将巨蜥揍晕了，抓紧了这个机会，我开始朝巨蜥的腹部冲去，同一时间娜迪莉拉起了长弓，开始宣泄著箭雨向巨蜥四肢射去，约莫三秒的时间巨蜥便醒了过来，举起了左边的前爪抓向格鲁特
「来吧!」
格鲁特将双手交叉护在身前，居然挡下了那大过人型的巨爪，刹那间，乔治再度出剑，灵蛇般的向巨蜥头颅刺来，巨蜥却早有准备，头一摆，猛力的撞飞了乔治，将其猛击在了墙壁上，晕眩了过去
「光明阿，请赐予眼前受难之人再度睁眼的机会吧」
一旁的札娜开始了咏唱，而我则趁著巨蜥因抬起巨爪而令左半身体抬起的空档，钻入巨蜥身下，将双剑对准了腹部猛地刺去
下一刻，巨蜥的腹部勉强被略为划开，开始流出了些许鲜血，而巨蜥左爪的力道则开始增强，竟令格鲁特的双脚插入了地面之中
「闪光急刺!」
随后，乳白色的光芒垄罩于乔治的瞬间，乔治迅速抓起长剑，化为闪光，以巨蜥来不及反应的速度，刺入了巨蜥的右眼，喷出了大片鲜血，与此同时格鲁特也加大力道试图回推
见状，我将双剑紧握，深呼吸了一口气，用尽全力拉动，试图画出更大的伤口，随然成效不佳，但一小段伤口的拉开令巨蜥的力量削弱不少
「喝阿阿啊!」
格鲁特发出了战吼，猛力一推，居然将巨蜥直接推翻，倒在了一旁，娜迪莉抓紧了机会发射箭矢，精准的命中巨蜥的另一只眼睛，夺去其视野，我则高高跳起拔出了腰间的匕首，像是杀死哥布林王一样，将双匕交互，对准巨蜥的脖子展出了交互的斩击
虽然没能直接斩下，但却割开出了大面积的伤口，最后，乔治跟著我跳了过来，将长剑双持，使出全力转动全身斩出了旋风斩，成功取下了巨蜥的头颅
「辛苦了，漂亮的一战，各位都做得很好」
格鲁特在确定安全后，出声赞赏著所有人，喘了口气后，我爬上了巨蜥的腹部回收了双剑，而一旁的乔治则抬著头颅看向了我说道
「卡莲酱，妳果然很强阿」
「不，实际上是大家的合作的功劳，我只是做我该做的」
我摇了摇头，一旁的格鲁特则是拍了拍我的肩膀
「你做得很好，只要每个人都能做到自己该做的，我们便是很好的团队了」
「卡莲，不要对自己太严厉阿」
就连娜迪莉都开口了，令我沉默了一会，随后点头赞同了格鲁特的发言
「不过，这扇门后面似乎藏著什么呢」
格鲁特看向了一旁奇怪的机关石门，那正是石蜥所守护的东西，估计门后藏著什么重要的东西
「格鲁特，你有办法解开吗」
「给我一点时间，你们先休息一下吧」
娜迪莉与格鲁特交谈了一下后，便与札娜优雅的坐在一旁
「卡莲酱，你有没有什么强力招式啊?」
「没有，硬要说的话刚刚的交互斩就是我能想出的最强招式了」
一旁的乔治坐在了巨蜥上头向我试探地问著
「如果我之后有机会的话教你我这招银色闪光怎么样?」
「那不是你的招牌吗?」
「没关系啦，卡莲学会的话应该会很帅的，要吗?」
「如果有机会的话」
我们两人你一言我一语的交谈著，一会的功夫，洞窟发生了震动，原来是石门被打开所产生的振动，几人重新站起，向石门靠来
等石门完全张开时出现在众人前方的是一大片岩浆，岩浆中有著几根巨大石柱可供站立，看来是要跑酷了
「你们看，那门要关上了欸」
正当我这么想时，乔治指向了远处的一扇石门，那扇石门正缓缓地关上
「乔治、卡莲，拜托你们了」
格鲁特发布了命令，我与乔治相互看著彼此点了点头，下一刻，脚步同步的向石柱冲去，一路上或跳或冲，各式的石柱以各种刁钻的方式伫立著，偶尔还要爬墙、或是蹬墙跳
「来不及了，卡莲，抓住我的手!」
再来到了倒数第二个柱子后，石门已经从上往下关上了一半，乔治伸出了右手对我说道
不疑有他，我伸出了左手让乔治握住，下一刻，一阵天旋地转，以乔治为中心点扭转了一圈后，乔治一边喊著「银色流星!」一边将我丢了出去
下一刻，一股波动带著我高高飞起，继格鲁特后我又再一次飞天了，我是不是有当投掷物的潜力阿，体验著这股波动，渐渐地有了些关于冲刺的想法，令我不禁低喃了一句
「这就是乔治的技能吗?」
就这样，在这股淡银色的波动下，我飞向了石门，碰地的瞬间毫不犹豫地配合滑铲，滑进了门后，极限的在门关下的瞬间，来到了门后
门后的世界是一间洁白的房间，房内所有的摆饰都是白色，有著一些花瓶、一张椅子、桌子和一张床，而房间的角落放著一个金色的酒杯，是这间房间唯一不是白色的物品
环顾完了环境后，我将视线放在了桌上，上头有著一张白纸，将白纸拿起来的瞬间，一股意识突然钻入我的脑海之中
那是一名身穿斗篷的人，双手反持匕首，高速的在人群中穿梭著，所到之处、每碰到一个人，那些人的身上便绽开了一朵鲜红色的红花石蒜，最终，在人群的尾端，斗篷人士化为了黑影瞬间出现在了我面前，两柄匕首反持像是我的交互斩击一般斩向了我
此景令我瞬间惊醒，等我取回意识时，手上的白纸已然消失，不知何时介面居然自己打开，技能栏上多了三条
「潜入阴影 LV.1」
「迅捷的双夺 LV.1」
「银色流星 LV.1」
看向了技能的解释如下
「潜入阴影: 无需咏唱，化为黑影遁入黑暗之中，于黑暗中出击便会崭露姿态，持续时间为5秒」
「迅捷的双夺:需咏唱，反持并使用交互斩击，割喉时使用将造成2倍伤害」
「银色流星:需咏唱，创造出小型波动高速移动，能实现短距离高速移动」
前面两招看来应该是刚刚那个斗篷人士的招式，银色流星应该是乔治的技能，技能是这么好学习的吗?
想了想还是把学习技能归到了那张消失的白纸上，估计是那东西才能让我学习技能的，之后有机会找乔治问问好了
最后，我将视线头到了金色的酒杯上，端详了一会后，将酒杯拿了起来后，突然传来了大幅度且不断的震动
「得快点了，照这震动看来应该要崩塌了」
身后的门缓缓的升起，抓紧时间我逃出了房间外，在外头的乔治对我招了招手说道
对乔治点了点头，两人一同回到了队伍旁，在格鲁特的带领下，急忙的逃出了洞穴之外，在来到了洞口的瞬间，便能听到清晰的石头崩塌声
「哎呀，差点就要被关在里面了」
「卡莲，做的好，你手上的酒杯应该就是委托方的目标」
乔治笑了笑说道，而格鲁特还是那样的正经
「那么，就出发去找委托方吧，不过路程会有点遥远，路上可能得要扎营」
将酒杯交给了格鲁特后，几人便再度出发了
如格鲁特所言，走著走著便来到了黄昏，格鲁特取出了腰间的短刀与乔治迅速的将几根树木砍下做了营火，将三根原木躺在营火周围，作为椅子，简单的架好了煮饭用具后便开始了用餐，负责料理的是娜塔莉，用我跟乔治打猎到的一头山猪煮出了香味四溢的烤猪餐，几人围绕著营火开始了闲话家常
「卡莲，你来自哪里啊?」
「我是流浪者，没有家乡」
「这样阿，我们也都是流浪者喔，如果以后有需要帮忙尽管来找我们吧」
娜迪莉开始了交谈，意外的，是个平易近人的大姊姊
「卡莲酱，我们都是把你当成了朋友喔」
一旁的乔治咬了一口肉说著，而格鲁特则是静静的点头附和
「卡莲...值得信任」
连一旁不怎么敢说话的札娜也开口了
「我也把各位当成朋友」
见状，我对著几人回道，虽然不是很懂为什么随随便便就向我释出善意，但能感觉得出来，他们真的不是坏人
「那么，站哨就拜托两位了」
决定了站哨顺序后，我跟乔治一同站哨，剩下几人先行入睡，每过两个小时换哨
「乔治，能跟我说说技能的事情吗?」
等确定众人入睡后，我趁这机会开口向乔治问道
「阿......这个阿，解释起来有点麻烦阿」
「为什么?」
「因为.....呃.....这个嘛，总之很麻烦就是了」
乔治陷入了思考，看著他犹豫的样子不由得想捉弄一下
「这样吗?」
语落，我用出了银色流星，高速的向前冲刺并折返了回来
「什.......?!」
「卡莲酱，你怎么会银色流星?」
乔治的下巴都快掉到地上了
「我也是转生者阿」
我盈盈一笑后回答了乔治的疑问
「欸?! 卡莲酱，你是转生者就早说麻，害我们一直瞒著，还把你当NPC看待」
乔治愣了一下回道
「因为不确定状况所以一直不敢问」
「不过这样也好，我们就能一起旅行了阿，请多指教啦，卡莲酱」
乔治轻挑的投来了媚眼
「恩，请多指教阿」
「这么说来，卡莲酱是因为什么原因转生的呢? 如果不想说可以不说」
「也没什么，出了车祸而已」
「阿....默哀」
乔治闭上了眼睛默哀了三秒
「默哀个什么阿，我人现在可好好的」
「说的也是，嘿嘿」
受到了我的吐槽，我们两人相互小声地笑了起来
「不过阿，卡莲酱笑起来很可爱呢」
听到了乔治的话语不由地愣了一下，不知为何，感觉身体微微的发热了
「喔? 卡莲酱脸红了阿」
「少啰嗦」
意识到似乎真的脸红后，赏了乔治一个白眼，撇过了头
「不过阿，大家可不是因为卡莲酱是NPC才说出卡莲酱是好人的喔」
「大家可是真的都喜欢卡莲酱呢」
我看向了乔治，而此时的乔治正看著远方的星星
「呐，卡莲酱，你觉得地球是哪一颗星星呢?」
「肯定是黯淡到找不出来的那颗吧」
「是吗，我倒是觉得是最耀眼的那颗呢」
「乔治，你感觉很乐观呢」
理论上地球应该不会是星星才对，虽然想吐槽乔治，但还是压了下来
「阿哈哈，毕竟以前悲观了一阵子麻，这辈子可不想无聊的过著，卡莲酱也是，活得更快乐一点吧」
「说的也是」
毕竟都有了新的生活，可不能这样浪费阿
「大家也都是这样想的，所以才对卡莲酱很好的喔」
讲到这里，我转身看向了身后的格鲁特等人，不由得露出了一抹微笑
「嘿嘿，怎么样，这些台词很帅吧」
「要是最后没有破功会更帅的」
就这样，我们俩一直聊到了换哨，乔治让我先去睡，自己则跟格鲁特看哨，不知道是不是今日挺疲惫的，还是有了同伴的安心感，很快地便堕入了梦乡之中
隔日.....
意外的，一觉到了天亮，不知道是不是几人刻意的，并没有叫醒我换哨，不过我也识相的没多问什么，稍微收拾了一下后，几人再度启程
约莫快半天的路程后，我们抵达了一处堡垒，规模大约只有银白城的一成，但看来警备充分，似乎是国界交互的缓冲区，警力上升不少，在格鲁特的带领下，来到了堡垒的大殿之中，整栋堡垒著色与银白城差不多，看来应该是格尔尼达的国家色
进到大殿后，一名体态臃肿的凸头胖子身穿著格尔尼达的布制军官服，身边配备著不少护卫，看来应该是有头有脸的人物
「你们就是接下委托的冒险者吗?」
「正是，城主大人，这是委托地穴中找到的」
格鲁特将酒杯交了出去，被称为城主的胖子拿过了酒杯端详了一会
「这是你们的报酬」
城主将一小包麻布袋丢了过来，格鲁特则精准的接住，并收下了麻布袋
「另外，有新的委托，是讨伐的委托，报酬可不会少你们愿意接下吗」
「没问题，请说吧」
「最近前线不断的有魔物侵扰，得请各位暂时待在堡垒中，配合调度出击击杀魔物，约莫三天的时间，报酬十金」
「十金? 此言当真?」
「你是在质疑格尔尼达的威信吗?」
「抱歉，我们会接下委托的」
格鲁特看向了领主说道
「很好，退下吧，等等会有卫兵带你们去前线的」
格鲁特默默的点了点头，与众人离开了大殿
「那领主似乎在策画什么，这报酬明显过高」
出了大殿后，娜塔莉看向了格鲁特发出了异议
「确实，这笔报酬不太对劲，但他们贵为王家，应该不会对冒险者不利」
「有可能是前线的魔物真的很强，各位，小心行事」
格鲁特向众人提醒著，众人点了点头
「请各位与我前往前线」
约莫十分钟过后，在一名身穿全身铠甲卫兵的带领下，几人来到了西南方的城墙，从城墙放眼望去，远方是一大片的荒原，而前线有著不少的士兵正在跟大量的魔物战斗，魔物有的是昨天见过的岩蜥，还有大螳螂、奇怪的绿色大鸟等等，看起来战况十分激烈
「还请各位尽可能的支援，等这波消退后就能休息一会了」
「照这样看来如果照团队合作的战斗效率可能会偏低，但又不太可能单兵作战」
格鲁特思考了一会
「总之就上吧，卡莲你负责游击，我负责吸引火力，整体主力就交给娜塔莉跟乔治你们了，札娜尽量在我身后，不要离我太远，不然有可能被魔物包围的」
「收到」
「了解」
「我....知道了」
几人相继应答
「了解」
接续著众人，我也跟著回答，随后，全数下了围墙，向前线冲去
第三章:入学
一头栽进了前线之中，格鲁特迅速瞄准了欲攻击士兵们的一批魔物群
「目标是两头风隼跟一只利刃螳螂，照刚刚分配的战术，上吧!」
语落，乔治迅速出剑，迅速的将螳螂的左手利刃直接砍翻，喷洒出了墨绿色的汁液
娜迪莉举起了长弓，瞄准了低空中的绿色大鸟射去，虽然大鸟轻轻地拉起了身体成功的躲开了箭矢，但却被格鲁特抓住机会，抓住了那细长的尾巴，用力的砸到地面上
「银色流星....」
「迅捷的双夺!」
环顾了一下战场，我将目标锁定在了最后一只风隼上，搭配著刚学会的银色流星，高速的闪现到了低空中的风隼面前，高速的拔出腰间的双剑，对准风隼的脖子迅速反持斩出交互斩击
下一刻，一朵鲜艳的血花盛开，风隼备一招致命倒在了地上
「卡莲.....刚刚那招，乔治，你教会了卡莲技能?」
「跟我没关系，卡莲酱是自己学会的，很厉害吧」
娜迪莉惊讶的看著我，但我却没甚么心力回头对谈，因为远方飘起了阵阵沙尘，一大群魔物证从地平线疾冲而来
「格鲁特!」
乔治俐落地将利刃螳螂杀死后，看向了格鲁特
「不太妙，但我们现在没办法撤开，如果撤退了，战线会急遽后撤，这些士兵身心憔悴根本没办法补上」
格鲁特将摔在地板的风隼用力地向远方丢了出去
「让我试试吧」
想起了昨天看见斗篷人士的身影，在对应上如今的怪物潮，不由得有些想法
「不行，太危险了」
「格鲁特，就相信卡莲吧」
「娜迪莉......知道了，卡莲，务必以自身安危为第一考量」
格鲁特考量一番后本想拒绝，但娜迪莉却开口帮了我一把，不知道是不是想看看我的实力
深吸了一口气后，我压低了身子，使出了银色流星，像魔物群冲去，在即将进入交战的前一刻
「潜入阴影」
像是念咒一般我低声默念了技能，随后，一股淡灰色阴影开始包围住我，使得我的身形逐渐透明化，消失在了怪物群的视野之中
魔物群并没有因为我的消失而停下，而像是杀红眼一般的继续前行，见状我深吸了一口气，杀入了魔物堆中，不断的从阴影中出剑
「潜入阴影」
「迅捷的双夺!」
「潜入阴影」
「突刺」
就这样，我不断的在魔物群中挑著尽量能一击重创的魔物下刀，虽然丝毫没能停下魔物群的速度，但就算是这样，死在我剑下的魔物也有个十只左右，最终，在又一次使出「迅捷的双夺」后，一股难以抵挡的疲惫突然传来，我艰难的紧握住双剑，想要让意识清楚但却忘了再度潜入阴影，等我注意到时，为时已晚，一只风隼从低空飞下，将我高高的撞飞，地面的利刃螳螂则接著跳起，挥出了那双利刃砍伤了我的腹部
火辣的感觉瞬间从腹部扩散开来，开始从空中自由落体时，感受到了一股猛烈冲撞，在吐出一口血后，我能清晰的感受到了头部撞击到了地面上，依稀，还能听见乔治他们的声音
「卡莲酱!」
「卡莲!」
这场景这么有点熟悉阿，又要死去了吗? 把这当成游戏果然还是不行啊，看来我，没那个资格获得第二人生啊，意识逐渐淡去，最终，我再也感受不到任何东西
当我再度睁眼时，正躺在一张柔软的床铺上头
「欸.....我没有死?」
「卡莲? 你醒啦」
听到了娜迪利的声音后，环顾了一下四周，我正在一间采光不错的房间之中，房间内摆著五张床舖，一旁的沙发上坐著的是格鲁特与娜迪利，札娜则坐在了沙发对面的椅子上，床边摆著一张椅子，乔治正趴在我船边睡著觉
「呃.....醒了」
「卡莲，你太乱来了啦」
「抱歉....」
「真是的，下次可得看紧你才行」
我看向了趴在床边的乔治沉默了一会
「在你倒下后，乔治是最先带你回来的，在第二波士兵的支援下，我们才安全撤退的，等乔治醒来可得好好感谢他，那家伙可是很担心你的」
「抱歉，添麻烦了」
「不必太自责，身为指挥我也有责任，你身上的伤札娜已经治好得差不多了」
「谢谢」
发自肺腑的说出了感谢，又被他们捡回了一条命
「呜.....啊! 卡莲酱你醒来啦」
还不等札娜回应，乔治便醒了过来
「恩，抱歉，让你担心了」
「真是的，卡莲酱，要在更珍惜自己的身体啦，这可是你的第二人生欸」
「知道了，绝对不会在勉强了」
我看著乔治真诚地说著，想让他知道我的心意
「那么，我来去街上买菜吧」
「等等，作为赔罪之一，请让我代劳吧」
我从床上爬下，看向了站起身的娜迪利
「有点不放心阿」
「让我跟卡莲酱去吧」
「恩，好吧，要买的菜我写在了清单上，就交给两位啰」
语落，娜迪利向我递来了纸条
「走吧」
收下了纸条后，便跟乔治打开了房门，看了看房间外头，看来是在旅馆之中，走出了旅馆来到了大街上，时间已来到了黄昏
「呐，乔治，听娜迪利说是你将我扛回来的啊?」
在街上走了一小段路后，我看向了乔治开口问著
「是阿，看到你被风准轰出去的时候我都快吓死了，浑身都是血的」
「抱歉阿，让你担忧了」
「不会啦，答应我以后不准再这么勉强了」
「我答应你」
我看向了乔治，摆出了微笑允诺
「不说那些了，买菜吧」
「我看看，哥诺蛮牛里肌、阿布达菜跟萝卜」
「看来今天的晚餐是炖饭阿」
乔治点了点头，露出了嘴馋的笑容
「你好像很喜欢阿，话说，乔治你们转生到这世界多久了呢?」
「我的话，快一年半啰，其他人都跟我差不多，格鲁特久一点，大概是两年快两年半」
「难怪她会是指挥阿」
稍微聊了一下后，我们便来到路边的摊贩，在乔治的指引下，买完了食材
「是说.....总感觉接到有点不对劲」
「怎么说」
「不知道，街道给我一种不太自然的感觉」
我环顾了一下四周，并没有感受到什么
「有可能是错觉吗? 卡莲酱最好还是小心一点喔」
「谢谢，我会小心的」
回到了旅馆后，娜迪利很快地便开始了烹煮
「那个，有我可以帮忙的吗?」
一时之间找不到什么事做，我走向了厨房询问
「哎呀，卡莲要帮我吗? 卡莲的刀工应该不错吧，能帮姊姊切肉吗?」
「没问题，肉要切怎样呢?」
「帮我切片吧」
语落，我拿起了厨房墙上的菜刀，俐落的开始了刀工活，在怎么说，上辈子也是混过餐饮业的，整体肉片切得还算有模有样
「卡莲的刀工很好呢，有做过菜吗?」
「虽然不是大厨等级，但有领班的水准」
「阿啦，那我可真是关公面前耍大刀了」
「没这回事，我从业期间也才两年而已，把我当一般的家庭主妇看就好了」
「这样啊，那就拜托卡莲啦」
就这样，在还算顺利的合作下，炖饭很快便做好了，里头加了萝卜、蔬菜，好像也不能说是典型的炖饭就是了
「喔? 这刀工细腻很多，是卡莲的刀工吧?」
「阿哩? 卡莲酱去帮忙了喔?」
「是阿，卡莲可比你好多了，真是的，明明同样都是用剑，你们俩怎么差这么多啊」
格鲁特先察觉了料理的异状
「阿哈哈，用剑跟用刀还是有差啦」
「我好歹也是以暗杀者为目标的，用武器的技术不能太差啊」
「欸...? 卡莲酱想成为暗杀者?」
「我喜欢那种酷酷、隐藏在阴影的感觉，那挺令我自在的」
「原来阿.....」
「因为自在，所以才被风准撞飞的是吗?」
「对不起....」
听到娜迪利的挖苦，我低下了头
「没事啦，捉弄你一下而已，吃饭吧」
娜迪利拍了拍我的肩膀，坐在了椅子上，开始进食
「吃得好饱阿，对了，我刚刚跟卡莲酱在路上散步时察觉的街上的气氛有点奇怪」
「奇怪吗?」
「恩，队长应该懂我意思，从踏入堡垒的时候开始就觉得怪怪的了」
「你的直觉总是很准，各位，如非必要，不要单人出去，最好成对出门」
「了解」
吃饱之后，乔治跟格鲁特小聊了一下后，格鲁特便上床睡觉了，看来是早睡的类型
陆陆续续的，几人相继睡去，就连最晚睡的札娜也在看完书后睡去
乔治所言令我有点好奇，躺在床上翻来覆去之后，我爬下了床铺，著装后，偷偷溜出了旅馆外，深夜的街上除了几盏路灯之外意外的幽静，从旅馆旁的杂物堆爬上了顶楼后，放眼望去，整片街道鸦雀无声，看来都入睡了，在上头看了一阵子之后，也没发现什么奇怪的事情
正当我打算回到房间时，意外地看见一群士兵正扛著两包布袋往领主的大殿走去
「那布袋还在挣扎，是人吧」
听到了声音后，我猛地爬起看向了声音的来源，我的正后方
「乔治?」
「卡莲酱偷偷溜出来调查阿，队长不是说不要落单吗?」
「抱歉，有点在意就出来晃了一下，但我没离开旅馆，倒是乔治你，怎么知道我在这?」
「我一路跟著阿，卡莲酱没警戒过后背呢」
「这样啊.....」
下次得小心点才行，这次发现的是自己人，如果还有要潜入的计划，这样半吊子可能会被抓到
「那是领主大殿吧，果然有问题呢」
「明天得跟格鲁特他们说一下」
「是阿，虽然不确定他们在做什么，不过等三天到了就赶快拿报酬闪人吧」
我跟乔治互相点了点头后，回到了房间之中
隔日，跟格鲁特说明了状况后，格鲁特同意了乔治的提议，接下来的两天内，尽量不要跟领主势力过多接触，事情一半完便立刻走人
「卡莲，务必小心」
重新来到了前线后，格鲁特看向了我特别交代，点了点头后，我们再度栽进了前线之中，回过神时，已经精疲力尽，时间也来到了黄昏，与士兵交接完后，重新回到了街上
「卡莲酱，你还好吗?」
「有点疲惫，我能先回旅馆休息吗?」
「可以，今天辛苦了」
「格鲁特，你们都先回去吧，回去好好休息，我跟札娜去买菜」
「等下，这样有点危险」
「不会啦，我跟札娜哪有人动的了，你们三人都是前锋位，今天这波的魔物数量也比昨天多，去休息吧」
「我相信你，娜迪莉」
格鲁特沉默了一下后，点头允诺，与我还有乔治回到了旅馆之中
回到旅馆后，不知为何眼皮极度的沉重，一头栽进了床上后很快地便丧失了意志了
「卡莲酱! 卡莲酱!」
叫醒我的是乔治，一边摇著我一边疆我叫醒
「怎么了?」
「好像出事了，札娜他们一直都没回来，格鲁特打算带上我们两个去查清楚」
「什么?! 难不成...」
「恩，我们刚刚外出稍微看过了，目前情报收集来看，可能跟领主有关」
听到此话睡意瞬间散去，令我直接从床上跳下
「大殿下方似乎是地牢，娜迪利他们好像是被押送到那里了」
「但要混进去可不太简单」
格鲁特与乔治陷入了沉思
「我应该可以，我有潜行技能」
「如果让卡莲酱一人潜入恐怕还是太危险」
「那就一起吧」
「欸?!」
对于格鲁特的三人行发言，我跟乔治露出了质疑的表情
「潜行的意思是没有人发现，把守卫全数解决，就没人发现了」
「原来如此」
「卡莲，守卫侦查就交给你了，一但发现立刻跟我们通报，我跟乔治会负责处理的」
「知道了」
「队长你有适合静悄悄的技能吗?」
「不必多静悄悄，只要在不闹出太大的动静下把看见我们的人都弄晕就好了」
乔治露出了汗颜，随后，稍微调整了心态后，三人离开了旅馆，此时的外头已是月光如水的深夜
「门口两个」
来到了大殿附近后，我们在大殿附近环绕了一下，发现了后方庭园旁，有著一处向下的地下道，地下道的铁门前有两名士兵站在站岗
「一起出手吧」
我跟乔治互相点头，同时使出银色流星，无声地来到守卫后方，用力地以剑柄一人一只敲晕
在格鲁特强硬地拉开铁门后，三人一同来到了地牢之中，地牢内部灯火通明，不时会有手持火把的守卫在里头巡逻著
「潜入阴影」
迅速的摸到了巡逻守卫的后方，用力地以双手勒晕守卫，就这样，不断重复该模式，就像是玩游戏一样，一路弄晕了不下十名守卫后，来到了地牢尾端，但不论怎么看，都像是来到了死路，奇怪的是一路上的牢房内都没有任何居民被关著
「明明是地牢却没关著任何人」
「到尾端了吗? 队长，会不会有暗门啊?」
经乔治一言，原先还在思考的格鲁特开始观察起了墙壁，一边摸著墙壁各处，一边端详著墙壁的细节
误打误撞之下，乔治按下了一块砖块，左侧的墙壁迅速翻开，开出了一条密道
「队长威武」
「别得意忘形了，卡莲，侦查拜托了」
「了解」
钻过了密室之后，映入眼前的是一座殿堂，以砖瓦盖成，像是欧风酒窖的酒发酵室一样，而殿堂的正中央室一座奇怪的祭坛，祭坛上有著两座十字处刑架，札娜与娜迪莉正被绑在上头，此外还发现了领主正拿著一把祭祀匕首，正笑笑地往两人走去
「嘿嘿嘿，准备好了吗，你们一定会很可口的」
领主以深沉的声音说著，娜迪利与札娜的嘴巴被封起，似乎是要防止念咒，乔治等人见状正欲冲上，却被我拦下
「用这型态跟你们讲话太亲切了是吧，哈哈哈」
「反正你们都要化为我的血肉了，呵呵呵，就让你们俩看看我的力量吧」
格鲁特看了我一眼，似乎明白了我的用意，只见领主的外皮，瞬间化成了血肉，快速的退下，一到银白色的身影从里头窜出，那是一只全身以暗银色皮膜形成的奇怪人形生物，头上长著两根山羊角，屁股后方有著长长的尾巴，背上更是有著两片巨大的翅膀
「感到恐惧吧，吾正是悠久的恶魔，古力特大人!」
「恶魔.....难怪会抓人过来，是为了进食吧」
听到领主化生成的生物之语，格鲁特陷入了沉思
「现在不是思考的时候了，得赶快救出娜迪利他们」
「这会是场恶战，卡莲，札娜他们就拜托了」
点了点头后，迅速使出「潜入阴影」急冲来到了十字架后，格鲁特则是与乔治一同冲向了古力特
「嗯? 怎么会有人入侵，守卫呢? 一群没用的垃圾!」
「硬化!」
古力特挥出右爪抓向格鲁特，却被格鲁特以双臂作为盾牌挡下
「喔? 人类居然能挡下吾的攻击?」
「看哪呢!」
乔治使出了银色流星，冲到了古力特面前刺来，却被古力特一个侧身躲开，趁著两人交战的时间，我迅速出以双剑解开了绑著札娜两人的绳索
「卡莲!」
「格鲁特说对方是恶魔，请小心」
丢下了这句后，我迅速转身使出了银色流星冲到了古力特身后
「迅捷的双夺!」
我砍向了古力特的脖子，但古力特却好像有所预防，身后的尾巴一拍，便将我重重的拍飞，勉强在空中维持了身形后，重重的以双脚落在了地面
「你们就只有这点实力吗? 人类果然就是群垃圾呢!」
眼见攻击几乎无效，古力特双手冒出了墨紫色的黑炎
「就先拿你开刀吧!」
古力特向格鲁特丢出了黑炎
「咕喔喔喔喔!」
虽然格鲁特以双手挡住，但黑炎却快速的烧穿了格鲁特的铠甲，开始侵蚀格鲁特的手臂，令格鲁特怒吼著
「哈哈哈，不过如此!」
「吃我这招，铁山靠!」
语落，格鲁特忍著黑炎猛力的冲向了古力特，倾注了全身的的力量，一肩为墙，猛力的冲撞向了古力特，挟带的狂风伴随著格鲁特的力量，将古力特撞到失衡，往后退了两步，抓住了这个破绽，我与乔治一同使用了银色流星
「迅捷的双夺!」
「迅剑技，狂风突刺!」
乔治迅如急锋一般，以长剑刺穿了古力特后背，同时，我的双剑也成功在古力特的后颈留下了鲜红的伤痕
「可笑!」
然而，这些对于古力特而言，根本不足以致命，以古力特为中心爆发出了恐怖的黑炎，将我们三人瞬间炸飞
如同无数大黄蜂的针刺一般，黑炎沾染在了我们三人身上，恐怖的灼热感在身体扩散开来，令我不受控的躺在了地板打滚
「不过如此，受死吧恶心的野兽!」
古力特将右手往上一抬，大量的黑炎开始汇聚，形成了几乎占满整个天花板的恐怖黑炎弹
「疾风狂啸!」
在那瞬间，娜迪利不知从哪里找到了弓箭，射出了一发挟带大规模狂风的剑矢，试图破除黑炎
「什?!」
「哈哈哈，女人，别急，你很快也会加入他们的」
只见黑炎瞬间吸收了箭矢，丝毫不动的继续扩大
「潜入阴影」
扛著著烧不完的黑炎，我勉强站起了身，化为了黑影，迅速冲向了古力特，猛力的将双剑刺向古力特的双眼，但在那一瞬间，古力特却以左手掐住了我的脖子
「你的气息隐藏的很好，但杀意太明显了」
「咕......」
古力特手越来越用力，令我的意识逐渐涣散
「放开她!」
「啊?」
古力特将视线看向了一旁，那道声音居然是札娜，昏暗的视线中，我居然看见了像是气炸的札娜，不知何时，札娜拔掉了发带，一同蓝色的秀发在空中飘舞著，其周围的气息瞬间变的凶猛
「这魔力量.....喔?」
只见札娜开始了低语，但古力特却将左手掐得更紧，令札娜抬起了头，那双眼睛化为了虚无一般的纯白色
「什?! 那咒语!」
古力特像是察觉到了甚么，将我用力丢开，并急忙地将右手往下一指，令黑炎射向札娜，但一切都太晚了
只见札娜大吼一声:「光明神裁!」
在那瞬间，札娜周围出现了七支冒著乳白色光芒的半透明剑，瞬间划破黑炎，刺进了古力特的四肢与头部，下一刻，古力特的身体逐渐化为了碎片，最终，消失在了我们面前
此景令我睁大了双眼，不敢置信，正当我看向札娜的时候，札娜失去了意识，倒在了娜迪莉怀里
「这是.....怎么回事?」
等黑炎的灼热感散去后，我站起看向了格鲁特问道
「札娜是光明神选上的从仆，有著神的祝福」
「也太强了吧......」
「札娜虽然有跟我们说过，但我也是第一次看见，不过这也证明了我们更该保护札娜」
「不论是不是仆从，都该保护阿」
「不只那样，如果札娜有这样的力量，就代表其他地方一定也会有，世界是平衡的，我担心的是之后有可能会遇到跟札娜同样等级的敌人」
格鲁特又陷入了沉思
「格鲁特，你又在想什么，快点回旅馆啊!」
在娜迪利的责骂中，格鲁特取回了意识，带著几人回到了旅馆之中
「明天之后直接离开这里吧」
「如果堡垒的城主是恶魔的话，是不是代表格尔尼达王也跟恶魔有关联呢」
「最坏的可能就是整个格尔尼达都与恶魔有关，甚至是恶魔所建」
「队长，这样怎么办阿」
格鲁特与乔治对谈了一会后又陷入了沉思
「离开格尔尼达吧，去法迪斯暂时避避」
「法迪斯? 你说那个学院都市?」
「对，那里是中立势力，格尔尼达在猖狂终究只是小国，不可能对法迪斯发起进攻的，就连渗入刺杀也很难，法迪斯的守备量能可不输大国」
「不愧是队长，想的真周道」
「那个.....学院都市是指什么啊?」
听著两人的对谈，我忍不住发问了
「法迪斯是以法迪斯学院为中心所建立的大型都市，整座都市都是为了服务学院而存在的，法迪斯是整座大陆上数一数二的大型学院，学期采三年制，什么都教，也不排斥任何身分的人入学，有不少的知名冒险者都来自那」
「加入学院有什么需求吗?」
「基本上只要通过考试就可以入学了，当然，得缴交学费，不过学院的奖学金机制满不错的，成绩优良的学生在学院期间甚至能不花一毛钱」
「了解了」
「卡莲酱对学院有兴趣吗?」
在格鲁特解答完后，乔治歪著头看著我发问，模样竟有点可爱
「刚才跟古力特的战斗让我意识到我还太弱，我想找个方法精进我自己」
「如果是这样的话，法迪斯确实可行，你若想入学我可帮你」
「真的吗?」
「我之前有在法迪斯执行过委托，有结识一名教授，如果有他的介绍信，你应该能入学」
「不必那么做，我想凭实力入学，最多告诉我需要准备什么就可以了」
面对格鲁特的提议，我摇了摇头拒绝
「不愧是卡莲酱」
「这样吗? 我知道了，等到了法迪斯我会跟那教授稍微问一下的」
「格鲁特，谢谢」
「不必，不过毕业后，你可得再加入我们」
「那当然，你们可是我出生入死的伙伴呢」
「睡吧」
格鲁特走向了一旁早以趴在札娜床边的娜迪利，一把公主抱抱起后，将娜迪利送回了床上，铺上了棉被
随后，我们三人便回到了各自的床上睡著了
早晨.....
众人起了一大清早，看来对于逃离这里有个共识
「札娜，身体还好吗?」
在离开堡垒的时候，我上前关心札娜
「没事，只是不能一直滥用而已」
「不要勉强自己喔」
「卡莲你没什么立场说这句吧」
遭到了娜迪利的吐槽后，我苦笑了一下，便再度闭嘴专心注意前方
「谢谢，卡莲关心我」
札娜低声地说著，我则回头回了一个微笑，便认真的警戒前方，约半天的路程后，很快地便来到了一座与银白城差不多规模的巨大都市，都市的正中心是一座高大雄伟的建筑，与地球的杜拜塔还要雄伟宽大，但高度差不多相同
「这规模.....也太夸张了」
「不然怎么容纳整个大陆的学子们呢」
入城后我便四处瞻望著，像是刘姥姥进大观园一般
「乔治，你陪著娜迪利他们去逛逛吧，我先跟卡莲去找教授」
「好的，就让护花使者来呵护两位美人吧」
「走啦」
乔治像娜迪利两人抛去了媚眼，却被娜迪利以食指弹了额头说道
「是的，大小姐」
乔治笑笑的跟著两人离去，不知为何，心里有种奇怪的感觉，猛的摇了摇头将奇怪的情绪散去后，我跟上了格鲁特的脚步
「教授，我是格鲁特，能方便问一些问题吗?」
「进来吧」
格鲁特来到了一间不算大间的平凡木制屋子，这栋房子纯在于这雄伟状况的学院都市之中显得有些突兀，在敲门取得了里头人的同意后，格鲁特打开了木门
「怎么了吗?」
进道里头便看见一大片的藏书被胡乱摆在地上，再看向了声音的来源，那是一名满头白发的老头，正坐在书桌以羽毛笔书写著文章
「是这样的，想请教您关于入学需要准备什么」
「喔? 格鲁特你要入学啊? 这样的话不需要准备，我能保送你入学」
「不是的，是这位，卡莲，她希望以自己的力量考试入学，因此特来请教入学需要备妥的条件」
「嗯? 基本的就是考试完就好了，分数达标即可入学，奖学金是第二学期才开始收费，只要第二学期之前有前三名就能免掉下一次的学费」
教授看了我一眼，便将目光再度放回文章之中
「原来如此，感谢教授的说明」
「不过你们来的时机正好，今天正好是入学考试的最后一天，虽然也可以插班考试，但能从第一天开始想必比较好吧」
「这样吗，谢谢教授，我现在就带著卡莲过去」
「阿，既然是格鲁特看上的，我相信应该是没问题啦，我期待在教室看见你的那天，卡连同学」
在言谢了教授后，我们两人急忙的赶向了学院
「是要入学考试吗? 这边请」
急忙赶到门口后，一名亲切的教职员工便带著我前往考场，跟格鲁特招手后，便进入到了校园之中，整体校园的布置就像是一般的日式校园一般，只不过主栋高到夸张而已，进到了大楼后，在教职人员像是走迷宫的带领下，不知道绕了多久，终于来到了一间写著「考核室」的教室前，以眼睛估算，光考核室可能就有五十坪的大小，心里不免觉得有点夸张
进到了考核室内，里头有著许多奇特的布置，有的像是擂台、有的像是靶场还有一个奇怪的跑道，似乎是拿来跑酷的，上头有著许多奇怪的机关，角落还能看到一间实验室
「那么，第一个考试，魔法，请站到上面吧」
「那个....我并不会魔法」
「不会也没关系，上头有著水晶球，将手放在水晶球上也可以，用于测量是否有魔力」
照著教职员工的指引，我站到了靶场前，上头确实有著一颗水晶球，注视了一会后，平淡的将右手放在了水晶球上方，什么都没发生
「好的，接下来请进行下一道考试，请到擂台上方」
这反应....应该是连魔力都没有吗，照著指示来到了擂台上方后，另一名教职员工拿著木剑走上了擂台
「请出招吧，不论任何招式，请试著将我击败」
点了点头后，我迅速使用银色流星来到教师后方使出敏捷的双夺，却被教师以木剑挡下，木剑欸，木剑能挡下真剑? 这是什么木头阿
在我惊愣的同时，我便被教职人员一拳轰出了擂台外
「好的，接下来继续下一道考试」
啧，那教师比古力特还强，看来这考试不简单啊
第三战来到了那个奇怪的跑道
「请以任何方法通过通道，抵达对面即可」
看了看通道上的机关，摆了摆去的大斧头、一触及发的地刺，还有不断射击的十字弩，怎么感觉难度低上很多啊
使出银色流星后，我迅速在通道内又冲又跳著，一个机关都未触发的状况下，来到了对岸，刚才的那名教职人员使用魔法直接传送过来，还能这样的阿
「接下来是最后的考试」
教职人员带著我来到了角落的实验室，里头摆著各种药草与一堆有的没的果实，药草跟果实都是七彩颜色各一，形状每个也都不一样，有的长得像番茄，也有长的像鼠尾草，但总归，都不认识
「请使用实验室内的物品调制出治疗剂」
看了教职人员的宣布，我心里的低气压瞬间油然而生，全部考试只有刚刚的跑酷比较顺而已，这个调剂在搞砸应该就没了，深吸了一口气后，我环顾了一下实验室内的器具、摆著一排的试剂，右边有著捣药缸以及小小的烧煮锅
秉持著餐饮业的原则，稍微闻了一下果实与药草的气味后，我将绿色的药草稍微拔成了三份丢进了烧煮锅并将绿色的果实丢进捣药缸碾碎再加入了烧煮锅，等了十秒后，看锅内没什么反应再取来了黄色的药草丢进了锅中，又等了十秒后，还是没什么动静
正当我准备再拿一株药草时，烧煮锅内的颜色逐渐转为了奇怪的黑色，看来是搞砸了阿，淡叹了一口气候，我拿起了烧杯接过了烧煮锅内的黑色不明液体，有模有样的摇晃，让液体晃动三圈后，将液体倒入试管中，递给了教职员工
「那么，请再等候室等候，待会便会公告成绩」
语落，我便再教职人员的带领下，来到了等候室中，里头只有好几排的椅子，还有几名看起来比我早考完没多久的学生，有的气定神闲，有的面露苦恼，再一一唱名后，最终来到了我
「卡莲，请进来吧」
教职员工带著我离开了等候室，与那些同学一样，看来是避免成绩被其他学生知道的措施，在教职人员的带领下，我来到了写著「教务室」牌子的教室之中，一名满头银发的中年男子正威风的坐在最大张的桌子前，看来就是教务主任了
「卡莲同学，恭喜你录取了」
「欸?!」
我愣了一下，像是要解答我的疑问，教务主任继续开口了
「我来跟你说明一下吧，入学资格是以总分计算，魔法方面是挂蛋呢，战斗方面经艾伦教官的评语是具有暗杀者的潜质，这跟你的跑酷成绩相同，非常的完美」
「至于最后的试剂部分，卡莲同学应该不知道药材的功用对吧?」
「是的，那基本上是以直觉下去乱调的」
「那是故意的，上头的药草没有能调出治疗药剂的草药，而且都是整片大陆较难见的草药，除非整天把草药图鉴抱著，不然应该是很难知道的」
「卡莲同学想知道调出了什么药剂吗」
「呃......一摊废水?」
「不，是麻痺药喔，更神奇的是，这种麻痺药剂，还是没有人调出来过的，史无前例的药剂喔，药效可强了」
「欸?!」
「恩，也因为这样，负责验收与招待新生的老师现在正在医护室休息呢」
「阿.....真是抱歉」
我迅速低下头道歉
「请抬起头吧，这是学校方面的问题，毕竟这药剂从来没有看过，那名老师便以身试毒了」
「照卡莲同学的配方，是先将阿不离泥草丢入熬煮、在加入磨碎的鲁尼鲁尼果实，等十秒过后再加入黄尘草对吧?」
「就是....绿色的草、绿色果实、黄色的草」
「那看来没错，卡莲同学能将这配方卖给学校吗? 最为交换，将给予卡莲入学优等生资格，如何?」
「优等生?」
「包含全学期所有消费免费、个人宿舍、以及设施使用申请优先」
「免学费阿，好，那.....想请问一下，能不能不要将我优等生的身分告诉其他人呢」
「原本优等生的身分就不会告诉其他学生了，只有必要岗位的教师会知道而已」
「原来如此，知道了」
我点了点头，认同了学校的处理，反正药剂本来就是乱调的，就当作是捡到吧
「那么，这张给你，这是钱包卡，在所有法迪斯境内都能使用，而这钱包的钱是直接扣校方的，不必担心，尽管使用吧」
「谢谢」
「另外，明天就会开学了，把家当整理整理就搬进宿舍吧，你的宿舍在校园西区的『阿布斯楼』的703号房，用你手上的钱包卡就可以进入了」
「还有，学校的学制是自由制度，简单来说，只要你有学籍，于上课时间想上哪一堂课都行」
「真的吗?」
「恩，这是为了适才教育，照你想上的去上吧，不过期中与期末还是会有大考，尽量取得好成绩吧，优等生因为免去了学费，因此会有同价值的东西作为奖励替代的」
「了解」
在谢过教务主任后，便离开了教室，在学院迷路了快一小时后，我好不容易走出了主栋
第四章:邂逅
正门口前稍微晃了一下，大概搞清楚了周围的配置，西方有一栋大约十层楼高度的别墅，光是占地就跟主栋有的比了，再看向了其他地方，有著一座体育馆、操场、还有一座道场，整体而言还算齐全
「卡莲，你考完了?」
晃过了一圈后，听到身后传来了格鲁特的声音
「恩，录取了喔」
「恭喜妳啊」
「走吧，娜迪利也准备好了食材，大家准备好要办欢送会了」
我点了点头紧跟在格鲁特后头，约过三分钟后，来到了一间外表看起来还算不错的旅馆，比起昨天旅馆还要好上不少，就算不是顶级也有一定水准，进到旅馆后，内部装潢虽然是以木制居多，但还是有不少金碧辉煌的摆设，来到了二楼的房间后，一进到里头便有一股浓郁的香气扑鼻而来
餐桌上摆了五道菜色，看来娜迪利认真的做了一把
「各位，卡莲考上了」
「不愧是卡莲酱，真的很厉害呢」
「来吧，赶快来大吃一顿，领主给的十金都花得差不多了」
「欸?!」
我看向了格鲁特，不敢置信
「不是食材，食材不致于贵的那么夸张，大家去街上补充了日常用品之后，决定买些礼物送卡莲你，同时，这间房间就占了5金」
「这么贵啊?!」
「恩，明天早上就会把钱付一付了，估计明天就会上路了，这里的住宿费意外的高」
「好啦，吃饭啦」
沉思了一会后，似乎注意到我会不好意思，娜迪利拍了拍我的肩膀说著
一顿风卷残云之后，满足的擦了擦嘴巴，果然是娜迪利，煮出来的饭就是好吃
「卡莲酱，这个送你」
乔治率先出手，递给了我一根羽毛
「这是我杀死的第一只强力魔物，神速风鹰的羽毛，对我而言算很有意义，就送你了，相传这只魔物的羽毛有祝福一帆风顺的传说」
「阿...谢谢」
接过了羽毛后，我展露出了同等于对村姑的笑容给了乔治，乔治愣了一下，摸了摸鼻子，走向了一旁，而娜迪利则迅速补上
「卡莲，这罐调味料送你，是我常用的香料组合喔，自己做菜的时候可以用这罐调味料，就能吃到我的味道啰」
接过了调味罐后，我仔细端详了一下，以玻璃装著的磨碎器，真是有心阿，回了娜迪利一个真挚的微笑后，换格鲁特走向了我
「这是我要送你的礼物，手甲，虽然只有一只，但这只手甲是有著堪比塔盾的防护能力，对于你来说应该很适合」
语落，格鲁特递给了我一只银制手甲，长度至手肘，整体而言是偏向高度活动的手甲，最外层有著一片板甲能当作盾牌使用，对格鲁特点了点头后，我戴上了手甲，格鲁特也回以点头后便离开，最后的人是札娜
「这个....送卡莲」
札娜小心翼翼的递给了我枚白色的勋章
「这是经过教会祝福的胸章，可以保护卡莲」
「谢谢你，札娜，要坚强点喔」
札娜看向了我说道，我点了点头，将胸章别上了我的皮衣后，拥抱了札娜在耳边说道
「时候也不早了，大家就先休息吧，我要去宿舍了」
在言谢过几人后，我向几人说著
「路上小心」
「珍重再见」
「加油喔，卡莲酱!」
「再....再见!」
点了点头后，我迅速转身离开，真是一群好人阿，这样的念头充满了我的思绪，一股暖流扩散在了我的心中，经过柜台时顺手用钱包卡把格鲁特他们的房间结帐了，这大概是我唯一能送他们的礼物了吧
回到了学院时已经是晚上了，花了一顿时间总算找到了阿布斯楼，正当我来到了阿布斯楼，也就是那个跟主栋高度有的比的门口时，一名金发少女正提著手提箱在门口，少女注意到我，向我招了招手
「你也是新生吗?」
「是的」
「哎呀，那太好了，我叫麦纳米，也是新生喔」
「我叫卡莲」
少女有著一头柔顺的金色长发，身上穿著简便的白色小洋装，白色的脸荡上挂著一双碧绿色的双瞳，模样十分可爱
「卡莲同学.....可以叫你卡莲吗?」
「照你喜欢就可以了」
「那么，卡莲，你也可以叫我麦纳米喔，卡莲是想走什么科阿?」
「暗杀吧」
「很酷呢，我是打算成为骑士喔」
「骑士?」
扫视了一下少女，看起来不像是骑士的料，给我一种文弱的感觉
「别看我这样，我对我的剑技可是很有把握的」
「有空可以切磋一下」
「好啊，对了，卡莲住几楼啊?」
「房号好像是703」
「那就是七楼阿，我在206喔」
「有空可以来找我」
「真的吗? 可是这样不会吵到室友吗?」
「室友.....? 应该是不会啦」
谈到这里突然意识到，难不成不是整栋楼都是单人宿舍吗?
「卡莲见过室友了?」
「呃....阿，算是吧」
「那我先去见我的室友了，明天见啦」
「明天见」
告别了麦纳米后，我独自走上了那绚丽庞大的楼梯，一路爬到了7楼，稍微得喘了口气后来到了703号房
惯例性的敲了敲房门，打开房门后，里头的摆设与地球的五星级饭店差不多，该有的都有，小冰箱、书桌和浴室等等的，装潢也还不错，满满的欧风感，虽然说不上是高级到哪里去，但对于这世界的生活水准而言，我已经很感动了
将皮衣与一身装备丢在了书桌上后，我兴高采烈地跑去了沐浴，阿，是热水阿，这世界居然有热水器阿，科技树怎么感觉怪怪的阿
在心里略微吐槽后沐浴结束，将两把武器日常的保养后，久违的打开了介面，敏捷跟技巧上升了1点，这数值可真难升阿，又稍微抱怨了一下后我关上了介面，一头栽进松软的床铺之中
等回过神时，双耳已经能听见虫鸣鸟叫之声，迅速著装后，来到了一楼，正要走去主栋时，一个声音令我停住脚步
「卡莲!」
麦纳米穿著一件白色小可爱下身则搭著棕色的小短裙，腰间挂著一柄剑，正一边招手一边向我跑过来，是什么漫画女主角吗，令我不禁想吐槽一下
「早安阿」
「早安，麦纳米」
「卡莲想要先去哪逛逛?」
「嗯? 今天不是就要上课了吗?」
「卡莲不知道吗? 今天只是入学参观而已，就连参观都很自由，不参观也没差」
「这样啊，那么，能劳烦骑士大人带著小女子参观一下吗?」
眼珠子转了两圈后，我看向了麦纳米说道
「就包在我身上吧，虽然是这么说啦，但最多也是带著卡莲到处晃而已」
「那样也好过一个人逛到迷路」
「那就先进主栋逛逛吧」
在主栋大致晃了几圈后，搞清楚了大致的配置状况，整栋楼层能分为，最上层的是实验楼层，魔法的研究、药剂的调剂等等的在最上层，属于学术气息满满的区域，再来是中上区的楼层区块，是一般的上课区，所有不动手的学术课程都在此地，大部分的入门课程都是，看来明天应该是要先来这了
再来是中间的楼层，是办公楼层，教务室等等的都在这层，再下一区是体能区，什么跑酷训练啦、战斗训练都在这，不过主栋之外的户外区还有道场，应该是供学生私底下对战的
「卡莲还有哪里想逛的吗?」
「我想去道场看看，如果能的话，要不要在那切磋一下?」
「卡莲真是认真呢，走吧」
大致逛完了学院环境后，跟著麦纳米来到了道场，道场内部的布置像是日式道场一般，虽然疑问蛮多的，不过两边都放有练习用的的武器架，看来真的是给学生切磋使用
确实，能在道场听见热血的低吼声，有著两组学生正在互相切磋，一组吵得要命，另一组则是静静的你来我往著
「麦纳米，来切磋一下吧」
麦纳米点了点头，走向了武器架，拿起了训练用的长剑与筝型盾牌，确实挺有骑士架式的，随手挑了两把短剑，看了看左手戴著的手甲，该是时候练习一下了
互相站到了对决点上，麦纳米架起了盾牌，等著我进攻
「银色流星」
低语了一声，伴随著波动，我高速出现在了麦纳米身后，在双剑即将得手时，麦纳米迅速扭动全身，斩出了漂亮的回旋斩接下了突击，藉著回旋斩的力道，我向后拉开了一小段距离，当落地的瞬间，麦纳米迅速冲来，手中的长剑高高举起，向我直劈而来
情急之下，我迅速向前滚翻，躲开斩击的同时将双剑刺向麦纳米的腹部，麦纳米战斗经验似乎不错，在我即将刺中的同时，大步一蹬，往后拉开距离
「银色流星」
但我不愿给麦纳米机会，乘胜追击，依靠著比麦纳米还快的速度，双剑精准锁向了麦纳米的脖子，麦纳米则迅速将盾牌向前，想要挡住攻击
「迅捷的双夺」
等的就是现在，我使出了迅捷的双夺，将筝型盾直接撕裂了开来，在麦纳米不可置信的神情之下，继续向前一冲，将双剑抵住了麦纳米的喉咙
「你赢了」
此话一落，我收回了双剑，而麦纳米则是看著我继续说著
「卡莲很强呢，居然能破开盾牌」
「没什么，我还很弱」
「不不不，骑士的盾牌若是被破，那就宣言了这名骑士的失败」
「我的刺杀也没直接成功阿」
「卡莲很计较呢」
我对麦纳米回以微笑，毕竟暗杀者可是游走在危险边缘的，一点失误都不可以啊
「你是新生吧，要不要过上几招呢」
将武器放回了武器架后，本想离开，身后传来了一个声音叫住了我
我转过身，看向了声音的来源，那是一名黝黑皮肤的白发少年，右手带著拳刃，穿著一身漆黑的皮衣，身上还披著一件黑色的披风，留著一头斜浏海遮住左眼，有够中二
「你想过几招是可以啦」
「哼，别神气了，我的暗杀能力可比你高上许多，我是来教你做人的」
根本什么是事都没做就要被教做人，看来得教训一下这中二病
「普通的切磋应该不好玩吧，我们来赌个东西怎么样」
「喔? 你说说看」
「如果我输了，我左手的手甲就送你，如果你输了，我要你那件披风」
「哈，看起来你手甲的价值不怎么样啊?」
「只是你身上的其他东西我都不想要而已」
「上来吧! 别用那些玩具了，来场认真的」
中二病一股脑的跳到了道场的对面，麦纳米有些担忧地看向我
「别担心，如果不是用训练用武器，就不是『点到为止』了，我不会放水的」
「欸....难道刚刚卡莲放水了?」
没有回答麦纳米的疑问，我拔起了腰间的匕首走向了决斗区，不是使用双剑，而是用匕首
「新生，准备好了吗?」
「好了，你呢?」
「就是现在!」
语落，中二病先下手为强，迅速往我这边扑来，默念了潜入阴影后，我消失在了中二病的眼皮底下
「什?! 消失了? 不可能，你在哪，出来!」
「这不就出来了吗?」
语落，在中二病还来不及反应时，我右手的匕首已经从其后方刺向了后颈，关键时刻中二病迅速转身，勉强以拳刃挡下匕首，但那终究只是佯攻，藉著他的疏忽大意，我的左手匕首迅速的刺进了中二病的右大腿
「可恶!」
中二病猛力的向后一跳，拉开了距离
「你这臭婆娘，别瞧不起老子啊!」
说著杂鱼一般的话，中二病从左手投出了苦无
「银色流星」
见状，我迅速压低身子，一边以右手匕首打掉了苦无，一边带著波动冲向中二病
「别小看我啊!」
中二病猛地一冲，看来想跟我交锋
抓紧这个机会，我将收上的匕首当成飞刀，射向了中二病，当中二病以拳刃挡向匕首的瞬间，胜利已经揭晓
「迅捷的双夺」
我抓起腰间的双剑使出了迅捷的双夺，直接将中二病的拳刃撕裂开来
「咕阿阿阿阿....」
伴随著溅洒出来的血花，中二病抓著右手大叫了起来，同一时间，我绕到了中二病背后以双剑抵住了中二病的喉咙威胁著
「闭嘴，再叫一声我把你喉咙也刮花」
「你.......我输了!」
中二病咬了咬牙，气急败坏的跺著脚说道
「脱下披风去医护室吧，下次挑战人注意一下态度」
「啧」
中二病冷哼了一声，丢下披风落荒而逃
「卡莲好厉害喔，完胜了欸」
「不过是个笨蛋，没什么好骄傲的」
我将中二病的披风卷起收下，之后若是用潜行任务应该会用到，不然我也不会这么认真地打了，摸了摸材质后才发现，品质还不错，虽然是个中二笨蛋，但还满有品味的
就这样，我跟麦纳米带著中二病的披风扬长而去，但后来才知道，似乎因为今天的事情，我的战绩在学长姐们中传开了
「那么，明天见啦」
「明天见」
逛了一整天后，跟麦纳米吃了趟晚餐后，变回房间休息了，并没有让麦纳米知道我的优等生身分，结帐时故意跟麦纳米分开
回到房间后，我拿起了中二病的披风仔细端详了一会，没发现什么额外的特别之处后，便用衣架吊起放进了衣柜，闲著没事做的我，打开了面板，想看看有没有提升属性，意外的只有技巧又升了一点，来到了十一点，而敏捷则是十点，其余属性不知为何，完全没有变化
暗叹了一口气后，眼睛扫过了技能，多出了一个新的技能
「黑炎之影」
「黑炎之影: 特殊结合技能，习得条件为被黑炎燃烧的情况下遁入黑影，此技能无法升级
效果: 使全身沾染黑影与黑炎，下一次的攻击将能穿透一定规模的护甲，此能力可与其他技能结合，使用时会对自身造成一定程度的伤害」
感觉是有点麻烦的技能，能无视一定的防御，代价是自己会被黑炎烧伤，先不论值不值得，光是那黑炎应该就很容易被警惕了吧，有点鸡肋
再度暗叹了一口气后，我闭上了双眼进入了梦乡之中
隔日，跟著麦纳米来到了主栋
「那么，就中午见啰」
「恩，中午见」
麦纳米跟我上的课不太一样，麦纳米上的是「骑士精神」 而我的是「暗杀入门」，感觉就弱了很多
进到教室后，只有两名学生，一名是一头红色挑染蓝绿色的双辫子少女，穿著一件白色露肚脐的无袖上衣，裤子则是短到夸张的热裤，身上还有许多缝合的纹路，看起来就不像是这世界的人，能的话不想跟她扯上关系
另一名是一头深蓝色短发的少年，穿著一身简便的黑色布衣，模样酷酷的，应该还算正常人
最后是授课的老师，是一名满头白发的老者正在黑板上用粉笔写著字，虽然背对著我，但在我进入教室时还是说了
「随便找地方坐吧」
可见对于气息的观察已经深入骨子里了
特意坐在了第一排的最左边后，我静静的等待老者写完，约莫三分钟过后，老者转过了身说著
「为避免有学生不识字，我会言语跟文字并行，首先，我叫崎，就一个字，怎么称呼随便你们」
「再来，这堂课虽然是理论，但需要动手的话应该会让你们在教室内稍微练习，或是带去楼下实际演练一下」
「可有疑问?」
我跟那名少年都没有说话，那名奇怪的红发少女则优先开口说著
「老头，你说要动手，是要杀你吗?」
「你若能做到，这堂课便算你毕业了」
老者话音刚落，红发少女瞬间爆起，身影在不到一秒的瞬间，出现在了老者后方，却被老者迅速转身，一个手刀将举起的匕首打飞
「太慢了」
「啧」
红发少女咋舌了一声，捡起匕首默默地回到座位，少年全程无动于衷，但我却对少女的速度有些惊讶，这速度明显高的夸张，她是转生者吗?
「那么，我继续授课了，刺杀的方法有很多种，不只刚才的直接刺杀，毒杀、意外杀人等等的，都是暗杀技巧，我会在这堂课中教会你们这些基础」
还不等我思考，崎就开始了教课
「仔细想想自己的优势，目标的劣势，以及周围环境的利用，结合以上，才能成为一名好的暗杀者」
「那么，这边出一个考题给你们，现在是深夜，而你要刺杀的目标躲在一个有著重兵把守的庄园，你们会如何做? 环境的利用不限」
崎开始出题了，但这题目有些笼统
「杀掉一个守卫，换成她进入庄园」
红发少女回道
「那样做风险太大，直接隐藏身形潜入房间刺杀」
少年反驳道
「于前几日先潜入庄园调查，以毒杀方式在目标的饭里下毒」
思考了两人的答案后，我也给出了我的答案
「三人的方法各有优缺，交换身分会有被拦住查出的可能，直接潜入也有被发现的可能，毒杀也有可能被识破或是被其他人食用」
「但以上都是可行之道」
「你们可以下课之后再想想，或许你们明天会有更好的答案」
崎给出了回答，但并没有直接承认谁的答案比较好
就这样，一路上课上到了中午，精神有些疲倦，下课时我跑去找了崎想知道答案
「你们三人的方法，你是最不需要技巧的，如果巧妙的应用，确实是较优解，但就是花的时间比较多」
崎给出了答案，令我陷入了思考
「想再请问老师，平常是如何观察气息的呢?」
「这是经验，你若常遭到追杀，自然就会了」
「明白了」
谢过了崎后，在崎转身的瞬间，我迅速拔出匕首刺向崎，却被崎一个反手打飞
「哎呀」
「你尽管试吧，这样不断的常识也有助于你提升技巧」
「谢谢老师」
真的言谢了之后，我捡了匕首离开了现场，看来想成功刺杀估计还是有点难的，虽然没有想杀崎的意思，但这样其实满好玩的
想著想著，我便跑去找了麦纳米，在食堂一边共进午餐一边分享今日所学后，来到了下午的课堂，我选择的是「毒物入门」，对于用毒我其实完全不懂，但我想要搞懂，毕竟光凭我的力量，能打赢的人寥寥无及，得使用一些额外东西来加强我的战力，毕竟都能无心流调出麻痺剂了，说不定我很有天分呢
踏入了毒物入门的教室之后，更惨，只有我一个学生，说好的容纳全大入学生呢? 我是不是被格鲁特给骗了阿
「哎呀哎呀，是个勤勉的学生呢，快，进来坐吧，靠近点，坐第一排也没关系喔」
授课的老师试一名光头中年大叔，全身连胡子都没有，就顶著一颗光头，穿著有些紧身的衬衫，模样有些怪异
「那个....为什么都没学生啊?」
坐在了第一排正中间后，我忍不住的问道
「因为这门课跟药剂学内容满相似的，大家都跑去人望较高教授的课程啰」
「你不会也想过去吧」
光头用著女性化的声音说著，说实话，令人感觉有些别扭
「我是没差，只要你能给我想学的而且教学品质不差，我应该会在这里，毕竟只有我一个学生，你所有的教学资源都给了我」
「真是成熟的想法」
「那么，小可爱，你想先学什么呢?」
我说的不是场面话，如果一个班级的资源被握在我手里，那是真的满好的
「能的话我想先从材料开始认识，我一个毒药都不会调」
「欧齁齁，那太好了，人家会负责把小可爱教成一名毒物大师的」
「阿阿阿，这种从零开始的感觉真是太棒了」
这家伙真的有点糟糕，开始有点后悔了
在经历了一个下午的药草恶补下，大概得知道了法迪斯附近能采集的药草了，那个光头也送了我一本药草大全给我，其实还挺厚的，似乎纪载了大陆上能见的所有药草，但我觉得上面应该是没记载入学考的那些奇怪药草就是了
下课后我在主栋找了一会，并没有发现麦纳米的身影，想著可能跟同学出去了吧，便一人走回宿舍，才刚出主栋就被麻烦精缠上了
「喂，浑蛋新生!」
是中二病，他带著新的银制拳刃以及满腰带的装备拦住了我
「怎么，皮在养想讨打啊?」
「你这家伙，我要跟你决斗，输了的话，你的手甲就归我披风也要还我!」
「决斗阿，那要是你输了呢?」
「我....」
「你身上可没我看得上的东西阿」
「我.....」
「没有筹码还想跟我赌阿」
我嘲讽了一下中二病，没办法，臭小鬼真的很欠揍
「你明明就是怕了，所以才用借口逃避!」
「好阿，我跟你决斗，你若是输了，你就是我的了」
我迅速上前，用右手抬起了中二病的下巴，近距离的看著他
「你....!」
中二病往后一跳，似乎注意到了主栋内进进出出的学生，咬牙切齿著，脸上还挂著一抹红蕴，看来是害羞了阿，果然是小鬼
「好，赌就赌!」
「现在就去竞技场!」
中二病像是下定决心一般怒吼著
「竞技场?」
「果然是新生阿，竞技场是给正式决斗专用的，也会有很多学生在那观摩决斗，所有的观众都是胜负的见证著」
这学校居然还有竞技场阿，点了点头后，在中二病的带领下，来到了竞技场，整体而言，就是罗马式的竞技场，没什么特别的，周围坐著一些零星的学生，也不知道是爱看戏，还真的是来观摩的，在我们俩入场后，学生似乎有稍微增多的迹象，不知是不是刚才在主栋那出导致的
中二病站在了有点远的对面，下定决心一般的认真备战著，见状我也拔出了双剑，看来有场好的战斗可打了
「预备....」
「决斗开始!」
在裁判的宣示下，我跟中二病同时抬起双脚，向对方冲去，我并没有急著使用银色流星，我想看看那小鬼藏著什么招
不出所料，在即将进入进身战的范围时，中二病打开了腰间的腰包，从里头撒出了大量的碎玻璃，像我洒来，带著拳刃的右手则向右边的腰带伸去，看来还有什么
迅速的向右垫步躲开的同时，三根飞镖划过了我的脸庞，削去了我一小截的发丝，我看向了中二病，正是从其右手丢出
中二病并未停下脚步，而是双手各反手握著苦无，向我杀来
「银色流星」
被削去了我美丽的发丝令我有些不悦，我低声吟唱了银色流星，冲向了中二病
中二病抓紧了时机，迅速挥来苦无，我则迅速冲向其身边，在中二病的周围一边绕著，一边躲避猛攻
抓紧了一次猛攻导致的呼吸不顺，我迅速出剑，刺向中二病，中二病急忙以拳刃挡下，并迅速用左手丢来苦无，我则以左手的手甲挡下，并藉著这个瞬间，抬动右脚，一个扫堂腿令其倒下，并在那个瞬间举起双剑向胸腔刺去
中二病倒在地板的时候，看见了那双剑，迅速扭动身体，滚向了一旁，躲开了双剑
「迅捷的双夺」
怒火在心中越来越旺，抓紧了他爬起的瞬间，使出了迅捷的双夺，而中二病则再度用拳刃阻挡，这次却成功挡下，看来换了一个不错的拳刃，那就把他的手剁掉吧
抱持著这样的想法，我大步一跨，极度的近身贴近了中二病，彼此的脸庞只有几公分的距离，令中二病慌了手脚，借此良机，我的双剑插入了中二病的两肋，可谓两肋插刀
「咕阿......痛痛痛!!」
中二病似乎很少受伤，大叫了起来，真是难看阿，我则赏了他一巴掌
「头发阿，对于女孩子可是很重要的，你知道吗?」
「你在说什么阿......啊!」
中二病丝毫没有悔改的意思，我则用力的将双剑插的更深
「对....对不起，我错了，我错了啊!」
中二病的惨叫听著有些刺耳，我拔出了双剑，中二病则跌坐在了地上，模样有些狼狈
「这次只是警告，下不为例」
暗叹了一口气后，正当我将视线看向一旁想确认一下周围情况时，中二病突然猛地跳起，将我扑倒在地，举起了拳刃指向了我
「哈，臭婆娘，你的大意害了你!」
「你阿，真的是欠揍阿」
真的有点被惹怒了，低语了一声「黑炎之影」
下一刻，全身瞬间被一股向是能把光吸收掉的深黑色黑炎浸染，撕心裂肺的疼痛高刺激的传来，同时也烧到了中二病身上，令中二病烫到岛在一旁打滚
「我看你不少个一颗眼睛或是断只手臂是不会学乖了」
经历了第二次的燃烧，渐渐的有点能习惯了，忍著痛我拔起了一旁掉在地上的苦无，缓慢的走向了中二病
「对不起，我真的错了，好烫....好烫啊!!!」
「我要怎么相信你呢?」
我打从心底的对中二病感到失望，手上这只苦无像是磁体吸引著，正被他的眼睛勾引著呢
「我认输，真的，我认输了!!」
「拜托了，这伙好烫阿阿阿」
话都讲不好了，不知何时，感觉他的叫声开始变的悦耳了
「你说，你想身上少哪一块肉呢?」
我将苦无在手上把玩了一下
「对不起，我绝对不会在偷袭了，我发誓，我发誓阿阿阿」
看了一下观众席，他这样惨叫的模样要是传出去，对于我的风评可不太好
「从今往后，你就是我的部下了，要是你敢在对我不敬，你身上少了什么部位我可不敢保证，我说到做到」
收起了黑炎后，我用冷淡如冰的声音说著，令中二病冷颤不止
「知道了....知道了，我......艾布克，从今以后便是您的手下了，绝不敢对你，不对，对大人您不敬」
「这样就对了，还有，我叫卡莲，不要叫什么大人，平常离我十公尺远，我叫你的时候就马上过来，懂?」
将苦无丢在了一旁，我冷冷地说道，意外的，看他这个样子心情还满好的
「是，一定，卡莲!」
看他怕成这样，我崭露了笑容，想让他稍微平缓一下情绪，但他却又抖得发慌，真是不解人情阿，淡笑一声之后，我留下了艾布克一人在竞技场，往宿舍走去
离去前，感受到了竞技场观众席上传来了许多的视线，看来被关注了，真是麻烦阿
第五章:羁绊
走出竞技场后，又被一群麻烦缠上了
「你是新生吧，神彩奕奕的，认为自己击败高年级很厉害吗？」
一名身穿纯白色类似燕尾服的制式服装，身上还有不少镶金点缀的金色短发少年，带著两名小喽喽挡在了我面前，看来又是要来教训人的
「不，我只是一介默默无名的新生而已，不会四处招摇的」
「真是欠揍的语气啊，现在的新生都这么狂妄的吗？」
原本想示弱一下，但不知为何好像起到反效果了
「想逃去哪啊！」
正试图用银色流星溜开的时候却被金发少年挡下了，看来速度在我之上
「这次我跟他有些私人恩怨而已，没打算成为什么叱咤风云的人物」
「够了，我知道你的意思了，洗干净脖子等著吧」
丢下狠话后，金发少年就这样莫名其妙的离去，留下了一头雾水的我
暗叹了一口气后，我漫步回到了宿舍，身心疲惫的我一下便进入了梦乡之中，等再度睁眼时，已是隔天早上
「抱歉啊，昨天跟同学去吃饭，忘了通知卡莲你了」
走下楼后麦纳米带著歉意跑了过来
「不，我昨天也被一些麻烦缠上了，倒不如说你不没被跟著一起缠上真是万幸」
「什么意思，卡莲被什么麻烦缠上了?」
「没什么，就一些有点麻烦的麻烦事，这样吧，以后下课就在主栋一楼见面，三十分钟人都还没出现的话，就不用等了，如果真的担心的话，就等晚上到对方的宿舍敲门问问，如何?」
看著有些担心的麦纳米，我提出了意见
「好吧，那就照卡莲定的吧」
「这样对我们双方应该会好一点，要是有什么联络的手段就好了.....」
话到此刻，我不禁陷入了思考，这世界就没有手机之类的物品吗?
「联络的话，卡莲没有通讯装备吗?」
「通讯装备.....?」
「像是家族纹章、传话晶球之类的」
「不....我没有」
「欸....?! 还是改天我带卡莲去买一个?」
麦纳米前身微微倾斜，歪著头令一头金黄色的发丝微微的垂下，此情此景令我愣住了两秒
「不了，我身上没什么钱财，等以后再考虑吧」
「还是....我送你一个?」
「不行不行，随便送别人这种物件可不好，请审视一下自己的钱财观念」
「呜.....卡莲好像管家一样，好烦人喔」
听闻我的话语，麦纳米露出了苦恼的表情装可爱般的抱怨著
「管家.....?」
「是阿，我家的管家很烦人的，会到处叮咛我」
「那是为了你好」
「才不是呢，分明是为了家族」
麦纳米说出此话之后，脸上的表情变得明显不悦
「卡莲这么听话，才不知道管家的烦人呢，估计卡莲在家里很受欢迎吧」
「我是流浪者，没有家庭」
「欸......?!」
我的回答令麦纳米一时说不出话
「我一出生就是这样了，不必感到抱歉，倒不如说提到的这件事是我的错」
「阿.....恩.....」
「走吧，上课吧」
直到分隔开到各自的教室时，整段路上我们都是沉默不语，毫无任何话语，看来这种话题以后要少讲阿，气氛变得很糟呢
踏入教室后里头又是少少几人，不过，相比昨天，这堂课人数多了一些，有十几人上下，而这堂课是「历史」
对于整片大陆的状况我多少还是有些好奇的，其他的通识课我也都有打算要上，今天是精心打造的学术天呢
就这样，一整天的课堂下来有种回到学生时期的感觉，不对，我现在确实是学生阿
下课后成功跟麦纳米会合了，同时我还意外扫视到了躲在暗处观察我的中二病，但我也没什么想捉弄他的意愿，便任由他躲在远方偷看了
「那个....卡莲」
「怎么了?」
「早上的事，我很抱歉」
「就说了，没关系的」
「卡莲，可以跟我去逛逛吗?」
看著麦纳米真诚想拜托我的表情，我点了点头，答应了麦纳米的提议，看来早上的事情让她很在意阿
被麦纳米拉著来到了法迪斯的市中心，麦纳米看上去挺认真的在找著店家，虽然不知道她想做什么，不过看起来不太适合打扰，便一路默默地走著
约莫逛了快十五分钟后，麦纳米找到了一间看上去挺豪华的店铺拉著我走到了里头，里头的装潢与外头的形式差不了多少，都为偏巴洛克式的建筑，所有的柱子都是金光闪闪的，也不知道是真金还是贴金箔
「卡莲，这个样式喜欢吗?」
麦纳米递出了一枚约手掌心大小的银白色的盾牌型纹章
「呃....还不错」
我点了点头，那枚纹章上头有著不少的镶金纹路点缀，典雅的同时又不会过度招摇，还挺深得我心的
「那就送卡莲吧」
「等等，这很贵吧」
「才不会呢，这可是朋友的证明喔」
「等下，你忘记我早上说的了吗」
「正是因为想过了，才决定要送卡莲的，我希望卡莲能成为我的朋友」
「还是.....卡莲不想当我朋友....?」
麦纳米看上去都快哭了
「没有这回事，我们早就是朋友了，不必花这笔大钱啦」
「我不管啦，卡莲你收下就对了」
「如果你执意的话，最起码让我出一半吧」
「没关系，卡莲一直以来都没有人可以依靠吧? 我还有家族，但卡莲可不一样，那笔钱留著吧」
麦纳米看起来挺可怜我的
「我知道了，但我希望可以让我去结帐，好吗?」
「恩....虽然不太懂，这是我的钱包卡」
「抱歉阿，这样做我比较不会有罪恶感」
「怎么可以说是罪恶感呢」
接过了麦纳米递过来的银色卡片，我暗叹了一口气，走到柜台时，我偷偷的拿出了学院给的钱包卡付清了钱
「还你吧」
「那我来教卡莲怎么用通讯纹章吧」
「拜托了」
走出了店铺后，麦纳米开始了教学
「大概就是这样，卡莲有疑问吗?」
「大概搞懂了」
简而言之，有点像是对讲机一样，按下纹章就可以触发文章里头的机关，只要捏著就可以像是特务一般的对谈，大致理解了之后，我将纹章别到了衣服上，并将原先札娜给我的胸章换到了腰带处别著
「这样卡莲就是我的好朋友啦」
「是是，麦纳米大小姐」
我做出了生前在地球所知的『管家』的绅士敬礼，微微鞠躬，将左手摆在胸前右手摆在背后
「卡.....莲?」
「怎么了?」
「卡莲做的好标准喔」
「承蒙大小姐的赞赏，在下深感欢喜」
「卡莲怎么知道贵族礼的呢?  一般人应该不会知道才对」
麦纳米端详了我的动作后，开始了询问
「冒险者在冒险的途中是会看见很多新事物的」
「这样阿，不过....以后不准叫我大小姐喔，我会生气的」
「知道了」
对著麦纳米笑了笑，我收起了动作，看起来麦纳米并不是很喜欢贵族的事物
「恩.....如果是卡莲的话.....」
「怎么了?」
我歪著头看著沉思的麦纳米，眼见麦纳米陷入了沉思，我默默地戳了戳麦纳米的鼻子
「阿，没事，卡莲，你想赚钱吗?」
「钱吗? 我并没有很急缺，最起码身上的钱够这三年的学院生活，但三年之后就要烦恼了」
「那这样的话，卡莲要成为我的管家吗?」
「阿.....?」
听闻此言，我停下了脚步看向了麦纳米，等待她的解释
「简单来说，我聘请你成为我的管家，这样卡莲有薪水可拿，我也可以避开家里那些烦人的管家」
「等等，你是可以这样直接换掉管家的?」
「母亲大人一直强迫我要有个贴身管家，虽然我用学校不能让外人进入的理由推掉了，但法迪斯还是有母亲大人指定的贴身管家在，被盯著的感觉很差」
「既然是你母亲选上的，那应该不是我能替代掉的吧?」
「我可以带你去跟母亲大人谈判，卡莲只需要让母亲大人认可你的能力就好啦」
「应该不是表面上说起来的这么轻松吧」
「但如果成功可谓是双赢呢」
麦纳米看来抱有希望，虽然我觉得可行度很低，但我不太忍心打击她，毕竟身上这纹章让我现在还是挂有罪恶感
「就这么决定了，我现在用纹章跟家里讲一下」
「等......唉」
想说些什么，但麦纳米已经按下纹章开始在跟家里谈话了
「卡莲，马上出发吧」
麦纳米收起了纹章，笑笑地看向我
「去哪...?」
「管家的住所，母亲大人说了，只要那个管家认可就可以了」
「我还是觉得不太行」
「不试试怎么知道，走吧!」
不等我想出拒绝的理由，麦纳米拉起了我的手，法迪斯的住处区赶去
「老莫，是我」
约莫十分钟的脚程，我们来到了一间不怎么起眼的小木屋之中，当小木屋的门打开时，一名穿著西装的白发老人出现在了门后，梳著一头俐落的短发，脸上留著一小把翘胡，给人十分俐落的感觉，左眼则带著一片单眼镜片，虽然看上去存在感不明显，但隐隐的有种不能惹的感觉
「小姐旁的就是小姐选上的管家?」
「没错」
「那么，还请小姐在屋外稍等一会」
语落，老莫看向了我，眼神闪过了一丝锐利的光芒，对于那一丝危险气息，我本能性的回看了老莫
「眼神不错，请随老夫来吧」
我静默的点了点头，不发一语的跟在了老莫的身后，当木屋关上后，我仔细地观察了一下木屋内，整体而言，走的是典雅风，有著许多的木制雕文摆设，老莫带我走向了厨房，厨房前方还有著用餐的餐厅，摆著一张木制长桌，上头并没有任何摆设
「这边有著备品，依照你的想法布置餐桌吧，厨房上摆好了所有小姐爱吃的食材，尽情发挥吧，老夫会在一旁默默的看著」
「了解」
简单的回答后，我便依照著上辈子的餐饮业经验开始了布置，还算有模有样的设置好了餐桌后，我走向了厨房，上头摆著一些没看过的蔬果与肉类，深吸了一口气后，开始了观察，一边拿起没看过的食材端详，一边在脑中设想著食谱，大略的了解了能理解的气味与特性后，我开始了烹煮
整体而言，桌上的配菜属于义大利风的菜色，虽然跟麦纳米并没有用餐过几次，不过还是凭借著上辈子的经验煮出了一整套的义大利风套餐，当我端出了厨房时，麦纳米已经在由我布置好的餐桌前等著了
向麦纳米投去了笑容后，依照著基本的上餐顺序将菜色流程走了一遍，等餐点都出完后，我默默地退到了旁边，静静的在一旁等著，就连视线都没摆在麦纳米身上，就这样静静地听著餐盘净空的声音再上前收餐
「孩子，你叫什么名字呢?」
「卡莲」
当我在清洗碗盘时，老莫来到了厨房与我交谈
「你的整体礼仪并不是常见的礼仪习俗，但却能看的出来，是一套很棒的系统，你曾经服侍过其他家族吗?」
「算是吧，但如您所言，并不是什么上流家族」
「整体而言，你要改进的地方很多，但我看得出你的用心，而且小姐对你投来的眼神，那是信赖的眼神，想必你们的羁绊很深厚吧」
说实话，其实认识也才没几天，更甚至没出生入死过，不太懂老莫怎么得出这样的结论的
「小姐并不喜欢家族的气氛，所以想成为骑士，希望能脱离家族到前线去，老夫是支持小姐的，但身为仆人，这种想法可没办法表达出来」
「所以您自愿守在麦纳米左右」
「正是，但如今小姐有值得托付之人了，老夫之后依然会在这里，在学校小姐就拜托了」
「我知道了」
我点了点头，毕竟麦纳米是我的好友，我也确实不会让麦纳米受到欺负
「老夫希望卡莲小姐能拨空来老夫这边几趟，让老夫尽可能地传授服侍小姐的知识给卡莲小姐」
「我会的，每个礼拜六我都固定来这边一趟，可以吗?」
「如此甚好，那么老夫也不打扰两位了」
「阿，谢谢，老莫先生」
在老莫临走之前，我表达了谢意，老莫默默的点了点头离去，我感觉我能在这老前辈上学到不少
「成功了呢!」
在收拾完回到了大街上后，麦纳米兴奋地握著我的手臂晃上晃下的
「是阿，但从此之后我不只是麦纳米的朋友，更是小姐的管家喔」
「对阿，怎么了?」
「所以阿，得好好重教你金钱观才行」
「怎么这样....」
麦纳米垂下了肩膀
「开玩笑的啦，麦纳米不是说不喜欢被当成大小姐吗?」
「呜......卡莲欺负我，我要去找老莫打小报告」
随后，我们两人相视了一下，互相笑了起来
翌日，一如往常的到了阿布斯楼的一楼等著麦纳米
「抱歉抱歉，刚刚在跟室友聊天」
麦纳米咬著面包迎面赶来，那画面真的有够青春
「走吧，今天是一起的课对吧?」
「对阿，武器通用课学生很多呢」
「那得赶快了，麦纳米也不想站著上课吧」
「卡莲，我们全力奔跑吧」
来到教室后，整座教室被塞的人满为患，我跟麦纳米勉强找到了最后的位子坐下，但更晚进来的学生可就没这么好运了
武器通用基本上的是各式武器的使用与克制，几乎没有不修的理由，对于我这种以命搏命的暗杀者而言更为重要，之后还有实践课，到时候能好好地找人切磋，想到这就让我有点手痒
中午跟麦纳米吃完了我早上早起特制的便当后，再度分开，下午所选的课程是「飞行载具初阶」
同时段的其他课程并没有太吸引我，所以就选了这个，说不定哪天会用上，进到教室后，里头的学生意外的多有十来个左右
今天的课程进度大致上就是认识目前通行中的大部分载具，而之后会让我们练习的是名叫「帕迪钨丝」小型飞空载具，乘载人数最多只能两人，可以想成是空中的摩托车吧，是说，这种飞行不需要驾照之类的吗
下课后，还未见到麦纳米却在转角跟中二病正面遇见了
「阿.....呃....」
中二病一时之间不知道想讲什么
「怎么啦? 皮又在痒了吗?」
我刻意摆出了灿烂的笑容近距离的看著中二病，见状，中二病立马就逃得无影无踪
「真是没胆」
一道声音说出了我的心声，来自我的身后，我迅速的转过身，是那群在我离开竞技场后拦下我的高年级生，那声音的主人正是领头的金发少年
「我们可不想他那么的没种阿，新生，来竞技场吧」
「我拒绝，我说过了，我没有打算引起风头」
「这可不由得你来决定，这是学生会的命令」
「学生会? 权力很大吗?」
「法迪斯可是很讲求高度学生自治的学院，你觉得呢?」
据我所知，一般学校的学生会权利应该不怎么样才对
「好吧，就跟你们过去吧」
「哼，想想等下求饶的台词吧!」
在趾高气昂的少年带领下，来到了竞技场，里头的观众比起上次多上许多，来到了八成满
「各位观众! 这位就是这次要接受试炼的人，狂妄的新生，卡莲!」
既然是学生会掌握到我的名字也不为过，金发少年在竞技场中央对著观众们夸大的演说著
「而这初生之犊不畏虎的愚昧新生将要面对的试炼是......」
「盾甲巨兽!」
语落，整座竞技场传出了一片欢呼，少年看向了我一眼
「可别死得太难看阿」
丢下这句话后，便一溜烟的逃走了
随后，对面的巨大铁门缓缓地升起，一只巨大的蓝毛巨象身上被大量的棕色厚重甲壳包覆著，没被包覆的地方甚至还被后天加工，装上了铁甲刺板，其身高更是来到了约两层楼的高度
原本想随便的输掉，但眼前的这只巨兽引起了我想一战的心情，早上就有点手痒了，让我好好的享受一下吧
斗志高昂的拔起了腰间的双剑后，我迅速使出了银色流星，高速的在巨象周围环绕著，观察了一会后，整体的甲壳与铁甲板完全的包复住了可进攻的路线，唯一能进攻的可能只有象鼻而已了
巨象缓慢的抬起了巨大的象鼻，朝我的方向打来，迅速的闪躲开后，我使出迅捷的双夺，但却没能对象鼻造成多大的伤害
「看阿，那抱头鼠窜的样子」
金发少年在看台上大肆地数落著，不断的跟象鼻来回的交战，一点伤口都没有，这样下去会像上次在前线那样突然头晕露出破绽，被这象鼻拍到估计会直接气绝吧
不断的在脑中思考怎么解决，最终，又一次躲过象鼻后，想起了那个技能
「黑炎之影」
我想起了黑炎之影的效果，能够无视一定的护甲，抱持著赌赌看的想法，我使出了技能，全身迅速被黑炎沾染，如果有深知恶魔学的估计会把我当成恶魔了吧
「迅捷的双夺!」
强忍著疼痛，我再度使出了银色流星，迅速冲向了象鼻猛力的斩下，成功了，象鼻喷洒出了鲜红的血液，黑炎也开始侵蚀著象鼻，正当我决定再度进攻时，巨象猛地以前脚踱地
凶猛的冲击波瞬间喷发而出，即便我想站稳，但依旧因为身体过轻而喷飞了出去，过快的速度令我来不及调整姿势，后脑杓猛地撞击在了墙上，晕眩了过去
再度醒来时，我正在医护室的床上，坐在一旁照顾我的正是先前格鲁特去找的那名教授
「你醒了阿」
「阿....是的」
「能伤到盾甲巨兽，这样的人才让我忍不住把你保下来了」
「什么意思?」
我坐起了身，看向了教授问道
「学生会就如你所知道的，算是很狂妄的存在，但因为学生会的架设与管理有很复杂的关系，就连校长也没办法动学生会」
「我还真是惹到不该惹的阿」
「放心吧，我出手之后他们就知道你是有教师罩的，应该不会再像今天一样过分了」
教授站起身，拿起了一块夹著纸张的板子正在书写著什么
「你知道你刚刚做了什么成就吗?」
「不就是被那只巨象打败了?」
「盾甲巨兽在魔物图鉴里是属于银阶等级的生物，况且还被学生会胡乱改造，估计也有半脚踏入金阶了」
「阿.....所以我很厉害?」
「不笨麻，你能伤到巨兽就代表你的杀伤能力有银阶的等级，这件事情过不久应该就会被学生会的上层注意到了，自己好自为之」
教授一边书写，一边回答我的疑问
「我检查过你的武器了，并不是那武器的能力，那么，能跟我谈谈你体内的恶魔之力吗?」
教授以严肃的表情看著我
「抱歉，无可奉告」
「我想也是，你不必担心，当时能看出来那是恶魔之力的只有我跟另外两名教师而已，应该还不至于被传开」
「是吗......」
「之后使用那股力量得小心点，法迪斯虽然接纳各种族的学生，但人心，可不是简单的东西」
「感谢告知」
心领神会后，我跳下了床整理了一下身上的装备，准备离开医护室
「小心点阿，我有预感你的学院生活会很有趣的」
没有回应教授的话，我迅速地离开了医护室，现如今整个学院盯上我的人可不少，以后的行动更麻烦了
回到宿舍后，没过多久房门便传来了敲门声
「卡莲，你在吗?」
「我在，怎么了?」
我打开了房门，麦纳米正在门外
「下课没有看到你，照约定来敲门啰」
「这样阿，怎么不用纹章呢?」
「阿.....忘了」
轻笑了一声后我看向了麦纳米
「麦纳米吃了吗? 要不要去街上吃饭呢?」
「好阿，让我带卡莲去吃点好吃的吧」
「那就拜托了」
经历了一段愉快的时光后，麦纳米拉著我在街上逛街
「卡莲有没有什么想买的?」
「有的话我会自己出钱啦」
「呜....我知道啦，我是说我可以带妳去看看」
「目前没什么缺的，就随便逛吧」
就这样，我们两人在街上漫无目的晃著，经过一间店铺时，我的目光被吸引住了，那是一间像是祭典才会出现的摊贩，中间摆著一个鱼缸，里头有好几只小鱼，除此之外，真正令我在意的是挂在摊贩墙上的一把打刀
「嗯? 卡莲想玩捞鱼吗?」
「不.....只是有点在意」
「好，那就来玩吧」
也不等我思考，麦纳米便拉著我走到了鱼缸前，摊贩的老板是一名有些年纪的老人，满头白发、满脸胡渣，脸上的眉毛甚至长到遮住眼睛，相比起老莫一整个天差地远
「一次，一金」
「呜阿，有点贵呢」
老者比出了一根手指头说道，稍微抱怨一下的麦纳米立刻就掏出了两枚金币给了老者，老者递给了我们一人一支吹弹可破的纸网，果然是捞金鱼阿，凭借生前的经验，简单的就捞到了一只红色的小鱼，老板迅速接过了纸网，将金鱼已装著水的小袋子装起递给了我，而一旁的麦纳米网子则华丽的破开，并没有抓到
「可恶，老板，再来一支!」
不服输的麦纳米再度递出一金，下场还是一样
「可恶，再来!」
就这样，麦纳米一连尝试了六次都未能捞起
「切入的角度要对，心不要急」
看不下去的我，在麦纳米又买了一支后开口说道
虽然麦纳米点了点头，但还是没有抓到
「好难阿.....」
「跟著我的动作吧」
当麦纳米再度下网时，我从身后握住了麦纳米的手臂，带著她一同下网，这次，成功的捞上来了
「好，我理解了，我要试著自己捞到!」
麦纳米信誓旦旦地再买了一支，而下场就是，又破了
「捞….捞到了！」
再又试了十来次左右，麦纳米成功捞到了一只金色的斗鱼，而老板则是点了点头站起身，拿下了背后的打刀
「捞到大奖了，这是奖品」
老板将打刀递给了麦纳米，麦纳米又惊又喜的接过了打刀，端详了一会后，递给了我
「送你吧，是卡莲教会我的」
「不，你是凭本事捞到的，我只是跟你讲怎么捞而已」
「没关系啦，我是骑士，这把武器看上去应该是砍刀之类的，不适合我，更何况卡莲你刚刚就是看著这把刀吧？」
原来麦纳米一开始就察觉到了吗，接过了打刀后，我仔细端详了一番，上辈子并没有接触过剑道，但很喜欢冷兵器的我，确实有买未开封的刀放在家里，但最令我好奇的是，这世界居然有打刀
「真诚的....谢谢」
我深深地向麦纳米鞠了躬，这柄打刀我还真的挺想要的
「嘿嘿，走吧，时候也不早了回宿舍吧」
就这样，我跟麦纳米回到了宿舍，回到房间后，我将打刀拔了出来，整柄刀上并没有任何的刀铭，没办法知道作者是谁，切先属于中切先，观赏了一下刃文，烧刃收尾于刀鎺位置之前，是烧落吗? 古刀的锻造法?
整体而言，算是很美丽的打刀，收起了打刀后，心中的疑问又更多了，有空的话去找那个老板问一下好了
正当我这么想的时候，介面不知为何自行打开了
「获得贵重道具，无铭刀」
介面上头出现这样的文字，我将视线放到了打刀上头，虽然不是很懂，但似乎是很重要的东西，看了一下介面，也没有什么装备或是背包的选项，依然只有属性配点跟技能而已，一头雾水的同时也庆幸自己的敏捷又上升了一点
将打刀郑重的放在了床下后，便沐浴入眠了，入学没多久而已就有一堆事情，有许多新的遭遇，也有了新的挑战目标，那头巨象就是我目前的目标了，在黑炎的配合下确实能造成一些杀伤，但还远远不够，之后有空拿著打刀训练看看，说不定能学习的新的技能，有了更多新的期待后，我很快便沉入了梦乡之中，等待明日的到来
这个人生，我不会在浪费了
第六章:变奏
很快的，时间来到了礼拜六，依照约定去找了老莫
「卡莲小姐，小姐可一切安好?」
进到屋内后，老莫亲切的问著
「麦纳米没什么烦恼，昨日还一同去了街上逛街」
「好，让老夫来传授一些东西给你吧」
「感激不敬」
老莫戴上一双白手套，看向了我
「在任何情况下都必须有保护小姐的力量，老夫会先从肉搏的技巧开始，这也是基础中的基础，务必勤加练习」
语毕，老莫迅速的向我挥来拳头，令我慌忙的招架，但连续过了两招后便败下阵来
「卡莲小姐有学过体术吗?」
「有稍微的知识，但并没有实践过」
上辈子因为觉得很帅，有稍微的研究过「巴顿术」不过也只是知道而已
「那么老夫便先教卡莲小姐较为基础的动作吧，多以化解攻势为主」
随后，花了约半天的时间后，勉强从老莫那边吸收了一些攻防的技巧，令我感到意外的是，老莫的流派与巴顿术有些神似，或许能够套用成巴顿术
「最后，叮咛卡莲小姐一句，礼仪成就一个人，期待与卡莲小姐的再会」
老莫彬彬有礼的为今天的练习画上了句后，我也以从老莫学来的标准女性侍者礼回以了老莫
「差点忘了，这件衣服还请卡莲小姐收下，是夫人特地下令希望卡莲小姐穿著服侍小姐的」
收下了老莫的递来的衣服那是一件裁缝精良的高级女仆服装，并不是老式的款式，而是裙子改短的短袖版，整体而言很适合活动
「衣服的材质是上等的水准，基础的防火、防刃等等的都有，就连透气都不马虎，可以放心」
老莫一边说著一边将一包的白色手套递给了我
「感激不敬」
收下了手套后，跟老莫招呼了几句便回到了宿舍，回去的路上想著还不到中午，在街上买了一些食材后便来到了麦纳米的房间
「麦纳米，是我，卡莲」
「卡莲? 我马上过来」
敲了敲门后，约莫十秒的时间麦纳米便打开了房门
「吃饭了吗? 我煮饭给你怎么样?」
「真的吗，卡莲的大餐我很期待喔，要用我宿舍的厨房吗?」
「恩，打扰了，其他的室友会在意吗?」
「把你介绍给他们应该就可以了，她们人都很好的喔」
毕竟不太想让麦纳米知道我是优等生，这样只能选择在她的房间了
进到房间后，内部装潢与我房间别无二致，只是差在多了三张床舖，宿舍内一共四人一间，一名棕色短发少女穿著睡衣趴在了床上读著一本看上去满厚的书籍，另一张床舖上坐著的则是正乐呵呵的单方面跟棕发少女聊天的红色长发双马尾少女，两人模样看上去都比麦纳米还矮一些，红发少女最矮，大概跟我身高差不多
「各位，我跟你们介绍一下我朋友」
「麦纳米朋友吗? 你好!」
麦纳米刚说完，红发少女便跳下了床，走到了我的面前，将左手放在那平坦如草原一般的胸膛上开始了自我介绍
「我叫吉菈，是一名魔法师，请多指教」
「卡莲，目标是成为暗杀者」
「旁边再读书的是莎拉，她不太说话，可是人很好的」
自称吉菈的少女在自我介绍完后，看向了床铺介绍著
「卡莲会借用一下厨房喔」
「尽管用吧，特列莎回家了」
「阿，特列莎是我们最后一位室友，人也很好的」
在吉菈说出我不认识的名字后，麦纳米很快地补上说明
「你们应该都没吃吧，要试试看我的菜色吗?」
「可以吗? 这样就不用出门了!」
「就当作是借我厨房的谢礼吧」
笑咪咪的说完后，我走向了厨房开始了料理
这次的料理是和风，试著用能买得的食材煮出了简单的鱼类定食，虽然很多食材都跟地球的有所差别，不过大概还算还原了
「好吃!」
「这是从来没看过的菜色，卡莲，你从哪里学来的呢?」
在餐桌上，三人以近乎相同的速度横扫著料理，令我心感慰藉
「算是自创的吧」
「好厉害，自创的菜色，卡莲是大厨!」
吉菈浮夸的说著，手上的动作却没停下过，这世界并没有筷子，所以我也尽量将餐点呈现的比较方便取用，至少仅用刀叉汤匙还算能吃
看著两人风卷残云后，我将视线看向了莎拉，莎拉以惊人的速度早已吃完，并默默地走向了我
「怎么了.....不合胃口吗?」
「还想....再吃」
莎拉默默的拉了我的右手，模样像极了想哀求玩具的小孩
「知道了，那我的份就给你吧」
见状我笑著将我的份给了莎拉，虽说是我的份，但我一口都还没吃就是了
「卡莲，这样你要吃什么阿」
「没关系啦，我房间有摆一些面包」
「那就好，别饿肚子喔」
我向麦纳米投去笑容，示意其放心
收拾完了残局后，我准备离开宿舍，但莎拉却一把抓住了我的手
「可以....陪陪莎拉吗?」
我转身看向了莎拉，麦纳米与吉菈露出了不可置信的表情
「呃.....是没问题啦」
莎拉拉著我来到了床边，拍了拍床示意我坐到床上，带著疑惑，我坐到了床上，莎拉见状则坐到了我的腿上，打开了书本，这画面像极了带小孩一样，但唯一奇怪的是，我的身型与她差不多，在外人眼里应该只是小女孩的姊妹吧
「莎拉似乎不讨厌卡莲呢」
我只字未吭，一旁的麦纳米则是笑嘻嘻地说著
「也就是我被讨厌了吗?!」
一旁的吉菈有些受创的说著
「吉菈很吵....」
「怎么会?! 我是怕莎拉寂寞才找你说话的」
一旁的吉菈看起来挺受打击的
「阿哈哈，莎拉不是有意的，吉菈你就别放在心上了吧」
此情此景令我出声安慰了吉菈，看著这打闹的模样，我与麦纳米相互一视，露出了微笑
就这样，在宿舍度过了愉快的下午后，再度出门采买食材，麦纳米则跟了上来
「我从老莫那边拿到了侍者服，他说你母亲希望我穿上」
「是想让你意识到该有家族的风纪吧，别理她」
「穿著果然会让你感到不自在吗?」
「当然阿，会觉得卡莲是家里的仆人一样，这样就不是以朋友的立场相处了」
麦纳米义正严词的反驳著，看来得辜负麦纳米母亲大人的好意了
用完晚餐后，我回到了宿舍，将一整个礼拜的知识加以汇整，重新审思了一遍
总的来说，光是一个礼拜所学就已经不少，这样的知识量累积三年后应该会很可观，稍微练习一下从老莫所学的肉搏术后，我再度将视线摆到了床下的打刀
有些在意这柄来路不明的打刀，取出打刀后，胡乱地挥舞了起来，整支刀对于我瘦弱的身形来讲，有些勉强，但还算能挥舞，之后武器课上询问一下教师好了，多一种出其不意的手段总比没有好
自我练习挥刀约半小时后，我收起了打刀，并将女仆装跟打刀一同收进了床下，虽然有之前村姑给我的麻布袋，但可能还是得去买个包包才行
再度打开了介面确定了状况，什么都没成长后，我躺到了床上，进入了梦乡之中
隔日，是星期日，起了一大早便离开了宿舍前往道场，这次我并没有去找麦纳米，想自己一个人去道场看看其他人的训练状况，说不定能观摩出什么
道场内，各式的决斗声音与战吼声此起彼落，随便找了个不起眼的位子，便静静地站在一旁观摩，在武器架上发现了打刀的身影，也就是说，最起码法迪斯确实是知道武士刀的，但学生中我却没有看到任何使用该武器的人士，虽然没有可以观摩的样本，但还是好好的观摩了一个早上
到了午餐时间，大部分的人都去吃饭了，留下一两组还在练习，找了个空旷且无人使用的对战区，拿起了武器架上的打刀，开始了练习，估计是练习武器的关系，整体的重量比正常的打刀还来的轻，挥舞上也轻松不少
「你的架式不对，错误的挥舞会拉伤你的肌肉的」
正当我挥舞了一段时间后，一道声音传来，我的正前方出现了一名身穿西装的板著小马尾的黑色短发大叔，右手拿著一把木刀，看来是教师
「你的架式有时对有是错的很离谱，是从其他人身上学来的?」
「是的....」
「难怪，看著我的动作吧」
教师拿著木刀在我面前挥舞了几下
「这是中段架式，初学者先从这开始练习吧」
跟著教师互相练习了约莫两小时后，开始感到了一些饥饿
「累了吧，今天就到这里吧，我是二年级的进阶武器课教师，之后有兴趣的话可以选修我的课程」
「谢谢您的教导，等二年级我一定会选修的」
表达谢意后，我便迅速离去，来到了学校的食堂，随便吃了点什么后，便来到了法迪斯的街上，想去找到先前开店的那间老板，但离奇的是，当我回到那间店时，店面居然完全消失了，仿佛不存在一般，这下线索完全断了
心灰意冷的我回到了学校，再度来到了道场中，不巧的是，我看见了中二病正在找其他人单挑
中二病压低著身子，高速的躲过了对手的长剑砍击，并迅速欺身一个后翻，将对方踢退跌了个踉跄，并迅速稳住身势，落在了对手的身旁，以右手的拳刃抵住了对手的喉咙，获胜了
中二病与对手有礼貌的互相敬礼，看来先前的教训有用阿，抱持这样的想法，我偷偷绕到了中二病的背后，轻轻的点了点中二病的肩膀
「谁啊.....阿....是你?!」
「你又想找我麻烦?!」
看著中二病手足无措的样子，令我会心一笑
「什么找麻烦，之前明明是你找我麻烦」
「啧，你想怎样!」
「都来道场了还能怎样，当然是来练习的阿，陪我练练吧」
「啧」
「当然，这不是决斗，你可以不用认真，但我会认真揍你的」
带著笑容，我拿起了武器架的打刀，走向了中二病的对面
「那把奇怪的长刀是什么? 你要用不擅长的武器，是想羞辱我?!」
「别说的那么难听麻，就说这只是练习而已，你要当决斗我也没关系」
「切」
中二病摆出了架式压低身子，准备暴冲，见状我也摆出了中段架式，对于打刀我并没有太多的信心，虽然有胡乱挥舞过，但毕竟没什么实战经验，虽然匕首理论上也没有就是了
中二病率先进攻向我冲来，将打刀迅速挥向中二病却被它轻巧地躲过，看来实力有所进步，中二病欺身贴近了我，见状我立刻垫步跳开，并藉著这个时机将打刀往上一挑，并未砍中中二病
中二病再度冲了过来，原先还想著完全使用刚才所学对战的我，不得不迅速改为下段应对，急忙与中二病对刀了几下后，被中二病迅速抓到破绽，以拳刃将我紧握的打刀打飞
「哼，不过如此!」
「哎呀哎呀，看来我真的没天分呢」
「你明明就是暗杀者，想学什么长刀阿」
中二病开口责骂著
「就想多学会一些武器，以确保在所有状况下都能对战阿」
「哼，对我而言，环境就是最好的武器」
「唉，小孩子不懂啦」
「什么?! 你才小孩子!」
在中二病的气极败坏下，我离开了道场
时光飞逝，历经两个半月的学习下，各方面的知识都有所进步，就连剑道技术也上升了不少，而今天是对于所有学生的重要日子，期中考
期中考的项目还算不少，甚至能够缺考部分项目，只要总分能达到及格标准即可
看了看能考的科目，报考了所有能考的科目，包含了体能测试、对战及药剂调配等等的
很快的，时间来到了下午，最后的药剂调配也考完了，接下来就是等明天公布成绩了
来到了主栋外，我并没有找到麦纳米，用纹章联络也没有回应，来到了宿舍找人也没能找到，思索了一会后，来到了法迪斯街上
「不太对劲，整个法迪斯都没有线索」
一直在街上搜索到了黄昏后，还是没有结果，就连能问的路人都问过了一遍，念头一转，我想到了老莫
「什么? 小姐失踪了?」
火速赶到了老莫家后，告诉了老莫，老莫一贯优雅的表情也闪过了一丝担忧之色
「卡莲小姐，请你去一趟位于后街的酒馆，那里有著情报商人，老夫会去找老夫设下的眼线问问的，另外，去酒馆时务必乔装，小姐失踪的事情传出去可不太好」
「了解了」
听到老莫的话，我来到了街上的商店，买了面能遮掩脸部的白色素面具，回到宿舍换上了女仆装戴上了打刀，还穿上了从中二病那夺来的斗篷，装扮得有够可疑，出发前往酒馆
来到了位于后街的酒馆，那是一间不怎么算大间的老旧酒馆，在法迪斯境内竟能看到如此保养不良的店面著实令我惊讶，推开了发著「枝呀」声响的木门后，里头传来了浓厚的酒臭味，里头的桌椅没几张能坐的
从踏进酒馆后，便能感受到几道来者不善的视线，在无视了那些视线后，我笔直的走向了吧台
「老板，请给在场所有人一杯上好的酒」
将钱包卡放在了吧台桌上后，我压低了嗓音说道
「多上好?」
「大家最爱不释手的」
老板平淡的点了点头，交代了在吧台旁待命的小弟端著大量的酒，跑去找了酒馆内所有的大汉递上一杯木制酒杯装著的乳白色酒
「呦，小妞，一上来就大手笔阿」
坐在吧台旁的一名邋遢瘦弱中年男子看向了我
「有求于人，自然得先付出代价」
「呵呵呵，挺懂事的，这麦芽酒我还挺喜欢的，说吧，你有什么请求」
邋遢男子将新上的酒一饮而尽
「找人」
「喔? 找人啊，这法迪斯那么大，是要找谁啊?」
「一名金色长发的少女，身上别著一枚镶金的家族纹章」
「那我替你问问吧」
语落，男子站起身，转过头向整间酒馆问
「有人认识一个金发小妞吗? 这位老大在找呢」
听到了男子宏亮的声音后，整间酒馆出奇地安静，只有男子的声音在酒馆回响著
「看来，是没有人知道阿，可惜了小妞的钱啊」
男子转身看向了我，笑盈盈地说著
「这样吧，老板，今天的单，我为在场所有人结了，谁能告诉我情报，那人之后下一次来，也算我的!」
我压低著嗓音，刻意加大了声音说道
「喔? 阿哈哈哈哈，识相」
「小妞，你很有趣阿」
酒馆一时间传来了吵杂的声音，部分是欢呼声，部分则是讨论声，而我那张在吧台上的钱包卡依然没有收走
老板扫了我一眼后，将钱包卡拿起，放在了结帐的奇怪结晶上后，递还给了我
「是真有钱阿，好吧，小妞，看在你请客的份上，我就跟你说说吧，你想找的人，被绑走了」
听到邋遢男子的话语，我的目光变的锐利，盯著一旁的男子
「喔齁齁，别那么凶麻，现在追出去还来的及喔，刚被绑出法迪斯而已，现在正从东边出去」
「绑走的是什么集团?」
「小妞脑袋动得很快呢，这集团不大，但背后的势力小妞可能惹不起喔」
「谢谢你的情报」
我站起了身，准备离开，当务之急是尽快救下麦纳米才行
「要快喔，等离开法迪斯周围后，他们就会跟接应会合了，太慢的话可能会救不出来喔」
听到此话后，我拿起了吧台上的钱包卡，使出了银色流星，高速离开了酒馆
此时已经是披星戴月的深夜，街上早以没有了路人，那集团估计也是想趁著这时候离开吧，在银色流星的加持下，我迅速的来到了东门，配合潜入阴影迅速的从守卫的眼皮底下溜过，来到了法迪斯外后，远方是一大片的草原，不远处依稀能看到一辆马车正悄悄地往东边驶去，周围还有几名人士护卫著
继续抬起了脚步，高速的往前冲刺，握住打刀的手越发的用力，在逐渐靠近马车车队后，看清了车队的配置，周围有三名身穿皮衣的壮汉护卫，马车前方似乎也有一名斥侯看路，似乎只是个小集团而已
「麦纳米，再等一下」
深吸了一口气候，接连使出了银色流星与潜入阴影贴近了车队
既然是强盗集团那也不必手下留情了吧，抱持这样的想法，我迅速拔出了打刀，银光一闪，车队最后方的壮汉右手直接喷飞了出去
「呜阿阿阿阿」
壮汉以左手抓著断手大声的叫喊著，引来了其余两名壮汉的注意
「喂，怎么了?」
趁著黑影还未退去，我迅速将打刀刺进了壮汉的腹部，虽说不打算手下留情，但我也还没狠到要杀人
「是谁!」
再拔出打刀后，似乎因为过度的疼痛，那名断手的壮汉倒了下来，但一旁的两名壮汉发现了我，拔出了长剑
「救人的人」
以左手将打刀上的鲜血抹了一点在素色的面具上，从眼孔处直直下拉，画出了像是泪痕一般的红色纹路
「兄弟，赶快杀了，免得有增援」
左边的绿发壮汉开口说道，右边的红发壮汉则点了点头，两人缓步靠来，看来打算压制我
「银色流星」
低声使出了银色流星与潜入黑影，在两人惊讶的目光之下，迅速绕到了右手边的红发身后，将打刀直直刺入了壮汉的后背，直接刺穿了右肺部
壮汉吐出了鲜血后我迅速的拔出刀刃，怎料，壮汉居然还有力气转身挥来长剑，迅速躲开后我将打刀高高举起，从头部高高的兜割下来，然而，壮汉也不是省油的灯，以长剑架开后迅速冲来
没有任何犹豫，我丢下了打刀，迅速从女仆装下的腰带掏出了双剑，配合著银色流星的速度，以让壮汉误判的速度直接用双剑刺进了壮汉的双眼
「我的眼睛!」
「可恶的小鬼!」
拔出双剑之后，壮汉摀著脸部，倒在了地上大喊著，一旁的绿发壮汉则迅速冲来想为同伴报仇
再度使出了银色流星与潜入阴影绕到了壮汉背后使出了迅捷的双夺，将其脚跟直接砍断，令其跌了下来
深吸了一口气后，我收起了双剑捡起了打刀，走向了马车前端，马夫是一名躲在车上瑟瑟发抖的年轻男子
「别....别.....别杀我，我什么都不知道，我是被他们强迫的」
看著痛哭流涕的车夫暗叹了一口气
「你离开吧」
看著车伕惊慌逃走后，我走向了马车内，将昏迷不醒的麦纳米松绑
正当我打算叫醒麦纳米时，后颈突然传来强烈的冲击，糟了，忘记还有一个斥侯了，下一刻，意识逐渐退去，控制不住身体晕倒了过去
再度取回意识时是因为一阵冰凉的感觉刺激了我，睁开双眼后，在我眼前的是三名壮汉，其中坐在椅子上的是被我砍断脚跟的绿发壮汉和挖掉眼睛红发壮汉，而其在我面前的是最先被我砍断右手的黑发壮汉
环顾了一下四周，我似乎被关在了牢房中，四肢被铐在了墙上，无法动作
「醒了阿，死小鬼!」
黑发壮汉二话不说，以左手用力的猛击了我的肚子，瞬间，整个身体宛如在永栋一般，强烈的疼痛扩散开来
「把我们几个伤的这们严重，操，我一定要揍死你!」
语落，黑发壮汉再度甩了我一个巴掌，一阵耳鸣声在脑海挥之不去，火辣的感觉则在我的脸部灼烧著
「哼，看看你们的样子，比我还惨阿」
忍著疼痛强硬地抬起了头，恶狠狠地瞪向了黑发壮汉嘲讽著
「死小鬼!」
壮汉猛力的再度重击了我的腹部，令我忍不住吐出了胆汁
「兄弟，这小鬼还算不错，还是我们上了她吧」
不知道是不是为了让我感到害怕，壮汉看著我对另外两名说道
「那可不行，老大说要保持她的处子之身，这样之后卖掉才有价钱」
这句话并不是在场三人所言，而是打开了牢房，端著面包走来的一名蓝色长发青年，一身高级的皮制装备，看来是上层
「切」
壮汉冷哼了一声，带著另外两名离去
「看你好手好脚的，为什么要来当强盗呢?」
「这不关你的事」
「好好的人不当，当什么垃圾阿」
我不断的出言挑衅著，想试试看能不能从这青年身上套出什么
「激将法就不必了，之后会是他们看守你，你管好自己吧，老大只有说要让你四肢健全，但他们会做什么我可不知道」
青年将面包掰成两半，塞进了我的嘴里，吃下了两块完全没有香味，甚至只能撑上是面团的面包后，青年便离开了牢房，所以他到底来干嘛的，送餐?
趁著这段时间，我环顾了一下四周，没有看到麦纳米，也不知道是不是在这里，虽然尝试了寻找逃出去的方法，但直到那三壮汉回来后，我都没能找到
「哼，不会有人来救你的，放弃吧，我们三兄弟已经想好怎们处理你了」
「你说再断一只手吗?」
「找死!」
在我嘴硬的嘲讽下，壮汉再度揍来一拳，这种冲击，在挨个几下应该就会晕过去了
「得让你闭嘴才行呢」
一旁的绿发壮汉递给了黑发壮汉一只鞭子，看来接下来的时光不会太美丽啊
鞭如雨下般，不断的拍打在我的身上，很快的，我那雪白的肌肤上便烙印出了一道道的血痕，像是在出气一般，黑发壮汉并没有停下动作，反而因为我嘴硬未发出任何的声音，加大了力度
最后，像是感到疲惫一般，壮汉停下了鞭打，此时才发现，那雪白的肌肤上，无一没有鞭痕，手臂与小腿甚至有多处都被打到皮开肉绽，看著此状内心不经有点叹息
「这小鬼嘴有够硬的」
「这样才有玩的价值阿，反正再过几天就要丢去卖了，要好好把握才行」
「兄弟，换你们吧」
在黑发壮汉的搀扶下，绿发壮汉勉强踩著奇怪的木制高独脚走了过来
「哈哈，你那样子可真可笑阿」
见到此景，我再度嘲讽著
「给我闭嘴!」
绿发壮汉对著我的左脸送来了一巴掌，这下我两边的脸颊都被打过了呢，黑发壮汉递给了绿发壮汉鞭子后，再度开始了第二轮
不知过了多久，绿发壮汉停下了鞭打，因全身的疼痛，我早已感受不到更多的感觉，全身像是被火烤一般，不断的有火辣的感觉，身上多处早已皮开肉绽，令我不想直视
「有点饿了，吃饭吧，等等再回来处理她」
语落，三人再度离开了地牢，我也趁著这段时间试著用力挣脱开束缚四肢的镣铐，但并没有什么效果，我的力量完全不足以挣脱，这就是没点力量的下场吗?
过没多久，状汉等人便端著餐盘走了回来，上头还有著半块面包
「死小鬼，想吃就求我们啊」
「做梦吧」
「你这小鬼!」
壮汉再度挥来一拳，并在我面前将面包吃掉，看来是要饿肚子了
「我就看你多能撑!」
壮汉丢下了这句后，便离开了，留下我独自一人
不知过了多久，因身上的伤势的关系，意识越来越薄弱，最后，经不起沉重的眼皮，阖上了双眼睡著了
再度醒来时，是被一个火辣的巴掌打醒的，又是壮汉三人组
「这是你的早餐，求我啊」
黑发壮汉以同样的嘴脸说著，但我只是静静的看著他，不发一语
「好啊，我就看你多能撑!」
说出同样的话语后，绿发壮汉坐在了一旁，以手撑著头部等著
「那小鬼快饿死了，饿死可是会被老大骂死的阿」
不知过了多久，我早已饥饿的头晕脑胀，一旁的绿发壮汉开口说道
「他快饿死会自己请求的」
红发壮汉冷冷地说著，虽然我不太想死，但现今的状况可能死了会比较好
又过了一段时间后，黑发壮汉有点坐不住了，瞪向了我一眼
「好啊，想饿死是吧? 我偏偏不让你死，兄弟们，我们来喂他吃屎怎么样?」
此话一出，另外两名壮汉纷纷点头表示同意，在我的面前，黑发壮汉亲自用餐盘接住了自己的屎尿，递到了我的面前
我自然是别过了头，但黑发壮汉却强硬地抓住了我的头发，将我的头高高举起重击了墙壁，并呼唤了绿发壮汉掐住了我的脸，强硬的搬开我的嘴，将那坨恶臭的物体送进我的嘴中，极度恶臭令我想吐出来，但绿发壮汉却将我的头高高抬起，令我无法吐出，强硬地吞下
「哈哈，活该!」
逞了一口恶气后，三名状汉的心情似乎十分开心，但我拼命地想把肚子里的东西吐出，却看见了下一盘「美食」
这次是红发壮汉的份，被黑发与绿发壮汉再度强硬的塞入，完全不给我休息的机会
就这样，被强硬地羞辱了一番后，壮汉三人组心满意足的离去，留下了试图吐出方才吃下那些「美食」的我
就这样，这壮汉三人组的特别照顾下，我度过了一段生不如死的时光，也不知道时间过了多久，只知道意识不停地在失去与醒著之间来回，令我的意识变得脆弱许多
而这次的睁眼，是壮汉三人组带著青年前来解开了我的四肢，但很快地便被铐上了手铐与脚镣，被青年单独带走，带到了某间有著清水流动的房间后，青年以水桶捞起了水，开始替我梳洗
「乖了很多啊」
「如果有机会，我会毫不犹豫地杀了那三人」
青年一边梳洗一边说著，而我也用仅存的力气回答著
「怕是没有那机会了，等下就会把你送去奴隶市场，然后你就会以很好的价格卖出」
「麦纳米人在哪?」
是到如今，我自己的事已经不重要了，得先知道麦纳米是不是也跟我一样会被带去卖掉
「你说你救的那女孩? 早在第一天就被其他贵族带走了」
「哪一个贵族?」
「我没有回答的必要」
要是现在还有力气，我一定会试著攻击青年，但经过一连串的严刑拷打后，我暂时没什么力气，可能得先储存一些力气，等到了市场再想办法逃走
安分的被青年带走后，我的头被套上了头套，似乎是不打算让我知道这里的位子，真是滴水不露，似乎是经由了马车运送，历经了一段有点陡峭的路程后，被带下了马车，就这样便一路带领著，直到拍卖开始我的头套都没被摘下
「各位女士先生们，让各位久等了，这一次的奴隶品质可比上次好上不少，压轴更是一名会令人眼睛一亮的小美人，话不多说，马上开始!」
能够听到一道洪亮的声音响彻在空间中，看来这所谓的奴隶市场似乎是拍卖会，照这样子可能很难在这里逃出去，不然就是得等被买下之后再想办法离开了
「成交」
「成交」
「成交! 这位就由36号拍下了」
不断的有成交的奴隶，拍卖了八名奴隶后，我感受到了被往前拉动，被带到了某处后，头套被立刻拉起
「这位就是本次拍卖的压轴，一位如同雪山精灵一般人类女孩!」
头套被拉起后，我环顾起了四周，如今正身处于一座巨大的派卖会场之中，拍卖会之中有著大量买家，无一不是戴著面具，但赤裸裸的视线不断的投注到我身上，并开始有了此起彼落的叫卖声
「这.....太漂亮了，我出二十金」
「我出四十!」
「六十!」
「一群穷光蛋，我出一百!」
买家争相想买下我，但光听到那些买家的声音就令我浑身不舒服，甚至皱起了眉头
「哎呀呀，小美人似乎不满意各位的价格呢」
「一百五十!」
「两百五十!」
在主持人的鼓吹下，价钱越跳越高，令我的眉头更加紧锁
「一千金」
最终，一道清脆的嗓音喊出，镇住了拍卖会的所有人，一千金，对于我而言那可是一笔天文数字阿
「一千金一次」
「一千金两次」
主持人刻意停住了声音，想等看看有没有人争夺，但不知道是价位过高，还是买主的身份奇特，并没有任何人与之相争
「一千金三次，那么恭喜339号买家获得本次的压轴奴隶!」
随著主持人的敲槌定案，我也被一旁的守卫带下了台
为了准备好接下来可能发生的事情，我开始做著心理准备，等散会后，前来结帐的是一名身穿斗篷的不明人士，看上去就十分可疑
结完帐后，斗篷给我戴上了一个不明的石制项圈，解开了我的手铐，正当我在思索怎么找时机逃出时，斗篷内传出了清脆的嗓音
「不用想著逃走，我给你带上的项圈会束缚住你，只要你离开我一定的距离便会触发电击，乖乖的跟我走吧」
暗自握紧了拳头，这下要逃走怕是天方夜谭了，得在更仔细的规划才行
被斗篷人士一路带著，来到了一间旅店之中，住在旅店，看来是一名旅者，旅者会需要奴隶吗?
进到房间后，斗篷人士取下了斗篷，露出了真面目，竟是一名有著一对棕色兽耳的棕色长发女性，女性的右脸下方还有著奇特的纹身，有著一张标志的脸蛋，双眼是漂亮的琥珀色身穿著一身淡蓝色布衣，整体样貌完全可说得上是一名美人
「怎么了?」
似乎注意到我的视线，兽耳女性开口问道
「不.....有点惊讶」
「惊讶为什么主人是女性吗?」
「呃....对」
「我只是需要个助手而已」
兽耳女性一边收拾著桌上的纸张一边说著
「为什么选我?」
「长的可爱」
「阿.....?」
「你听力应该没问题吧?」
兽耳女性一边用手摸著我的耳朵一边说道
「才没有!」
我向后一跳，刚想拉开距离，脖子上的项圈便发出了电击，令我忍不住跪下
「身子很虚弱阿，这样刚好，刚刚的是你反抗我的惩罚，爬过来床上吧」
等电流消失后，我咬紧了牙，吃力地爬到了床边，而棕发女性则静静坐在床边看著
「坐著」
像是命令小狗一般，我默默的坐在了地板上
「这样才乖」
兽耳女性一边夸奖，一边抱起了我，明明看上去像是弱女子一般，却有著奇怪的怪力
「意外的轻阿，你有名字吗?」
兽耳女性对著我上下扫视了一下问道
「卡莲」
「卡莲....不好听，以后你就叫莉莉哑了」
兽耳女性对著我说道，虽然很想反驳，但目前看来，兽耳女性完全的掌握我的生杀大权，一时之间也没办法反抗，只好默默的点了点头
「我叫安洁，记住这名字，但你还是得叫我主人」
兽耳女性对著我说道
「知道了......主人」
咬了咬牙，最后还是脱口而出
「很好，接下来帮你纹上奴隶印记就可以拿掉那个项圈了」
安洁将右手食指在我的肚子画了一圈不明的印记后，突然，以腹部为中心传来了灼热的感觉，那是一股燥热的情绪，不知为何令我有些控制不住身体
「意志力很坚强阿，一般的奴隶早就发狂了」
等印记烙印完成后，那股燥热的感觉依旧没有散去，而且只有看到安洁就会变得更加汹涌
「很乖喔」
安洁解开了我的项圈，摸著我的头，不知为何，有种安心的感觉，竟让那股燥热的情绪硬是驱散了许多
「你做了什么?」
「不是你，要叫主人才对，这样可不乖」
一听到不乖后，那股燥热的持续瞬间涌回，令我全身颤抖
「对....对不起，主人」
「很好，刚刚对你烙印的是奴隶刻印，是让你完全服从我的刻印，你现在应该体会很深吧」
随著安洁的摸头后，燥热的情绪再度降下
「接下来，来去洗澡吧!」
就这样，安洁一把抓起了我的手，强硬的将我拉去旅馆的澡堂之中
ps: 下一章开始"可能"会写车文
第七章:奴隶(R18)
「你到底想干嘛...?」
被拉到了澡堂后，我终于忍不住发问
「嗯? 这不是很明显吗? 帮你洗澡阿」
「我自己会洗，不需要麻烦你」
「哎呀，别那么害羞麻，不乖点可不行的喔」
听到安洁那笑盈盈脸蛋说出的「不乖」后，身体又变的燥热，看来这刻印产生的影响力不是光靠意志就能撑过的
「怎么啦? 发什么呆呢?」
安洁熟练的脱掉了我一身的破烂布衣，那如同陶瓷般晶莹剔透的皮肤暴露在了安洁面前
「没什么发育呢」
「有....有意见吗?」
安洁很仔细的观察著那完全没有发育的幼女体型，最终得出了结论，不知是不是刻印的关系，安洁的视线竟让我感到一丝羞愧，令我别开了头
「有什么好害羞的，不都是女孩子吗?」
安洁缓慢地靠到了我的面前，轻轻地用手抬起我的下巴，让我直视著安洁
「还是.....你在期待著什么阿? 小猫咪?」
安洁轻轻地在我耳边轻语，微弱的吐息声像是电流一般，窜流至身体各处，令我的身体瞬间一僵
见状，安洁勾勒起了一抹坏笑，虽然我知道那绝对不是什么好事，但在刻印的催化下，身体的早已不听使唤
又一阵的电流的感觉从耳边传来，此时才发现，安洁伸出了那红润的小巧舌开始在我的耳朵搅动
伴随著微弱的吐息声，每一次舌尖的走动都令我全身颤抖，才没几下的功夫便令我浑身脱力，在安洁的搀扶下瘫软的倒在地上
清楚的感受到身体变得发烫，双眼的视线也变得游离，安洁笑盈盈的用那樱桃小嘴堵住了我的双唇，舌头轻易地就破开了那薄弱的防御，在我的口中大肆的暴动著，不断的搅动口中，甚至还缠上了我的舌头
被狠狠的欺负了一番后，安洁松开了口舌，像是或就一般，我贪婪的呼吸著空气，但安洁跟本不肯给予休息的机会，再度堵上了我的双唇，开始了第二轮的蹂躏
连续猛攻了三轮之后，僵直的全身早已再无力气，只能任由安洁肆意妄为，安洁那修长漂亮的双手开始在我身上四处游离著，从一开始的脖子慢慢地向下移动著，最终，两只不安分的玉手停在了那毫无成长的平坦草原上方，找到了两棵小巧的樱桃，轻轻地捏了一下
「呜......」
远超先前刺激的酥麻感觉瞬间传遍了全身，令原先咬紧牙关的我，不禁漏出了声音
「喔呀? 发出了很可爱的声音阿」
「少啰嗦......」
面对安洁的嘲弄，对于只能勉强挤出只言碎语的我，这已经是最大程度的抵抗了
「还有力气回话阿，那这样呢?」
安洁将头靠进了那粉嫩娇滴的小樱桃前，吐出了细长灵巧的舌头不断的挑弄著，另一边则被那不安分的小手继续揉捏著，同时间，剩下的另一只也没闲著，开始向下游走
「咕....呜......?!」
一连串的刺激涌上了脑海，令死守的双唇失守了再度发出了不该发出的声音
安洁见状加大了力度进攻，左手也来到了腹部下方，在安洁送来一个令人感到不妙的笑容后，一阵全新的强力电流跟随著先前的电流一同涌上，令我不经颤抖的了一下
投去视线后才发现是怎么回事，安洁正捏著蜜缝处上方的小豆豆，完全大于胸口传来的刺激，正联合著舌尖带来的刺激不断冲击我的脑海
「停....停下.....拜....拜托」
见状，我感受到了不妙，身体正朝著不妙的状况前进，如果再继续下去恐怕会一发不可收拾，令我不得不开始求饶
「那可不行，从见到你的时刻，就想看你这样的表情了」
安洁回以了坏笑，张开那桃色的双唇将胸前的樱桃一口含下，开始了吸吮，更加不妙的是，左手的位子再度向下，开始在蜜穴处开始了温柔地抚摸
「不....不要.....」
声如细蚊般的求饶声没能停下安洁的动作，反倒让安洁更想使坏，安洁左手拨开了那鲜美粉嫩的蜜穴，在洞口轻微的划过了一下后，安洁露出了坏笑
「看看这是什么啊? 嘴巴上说不要，但身体可背叛了妳喔」
安洁将那沾著黏稠液体的手指拿到了我的面前，张了开来，食指与中指之间正吊起了一丝透明色的垂丝，不必多语，当下立即明白了状况
「这只是.......身体擅自....我才...」
还不等我说完，安洁像是要让我闭嘴一般，左手再次来到了洞口，这次，安洁轻柔地将食指送进了洞口之内，看来是润滑足够的关系，感觉不到一丝阻力，柔顺的将整只食指吞入
安洁见状开始了搅动，让食指在蜜穴内开始胡闹，这时的刺激已然是不同的层级，我的双唇已经抵挡不住
「阿.......呜....」
桃色的吐息伴随著有些淫荡的声音而出，回荡在浴室之中，突然间，安洁像是发现了什么，投来了坏笑
「不....不要!」
只感受到蜜穴之内传来了什么被按到的感觉，一阵快感瞬间击溃了我的防线，令我弓起了身子，下一刻，感受到了一镇无法抵挡的异常后，一摊液体从蜜穴喷溅而出，洒落在了浴室地板之上
伴随著快感而来的还有一阵痉挛，等一切退去后的我再无力气，像是死鱼一般的躺在了地上
「真是可爱啊，但是夜还长著呢」
安洁将双唇堵住了我的嘴唇，再度送入了舌头之中，一顿暴乱之后，安洁的双手又开始了行动，我深知，这只是苦难的开始
.
..
...
等我再度有意识时，正躺在旅馆的床上，安洁正在一旁的桌子上书写著什么，回想起昨日，只有满满的屈辱，似乎在第三次之后，就丧失了意识，虽然不断的求饶，但安洁完全听不进去，这笔帐我会记著的
「醒来啦?」
「哼....」
坐起身后，对于安洁的话语，原先打算冷哼回去，但怎料，腹部却传来了异常的灼热感，令我不禁拉起了棉被查看，只见到腹部的刻印正冒著淡淡的紫色光芒，看著看著竟令我的意识变得有些朦胧
「经过昨天之后，感情变得更好了呢」
「你....做了什么」
「嗯? 我说要叫我什么啊?」
安洁的质疑刚落，一股春心荡漾的波动便令我的心痒难耐，为了缓解这样的异常，我只能暂时屈服
「主....主人....」
「很好，简单来说，昨天的交流是让你奴隶刻印变得更加深厚，你每一次将内心松懈都会使刻印更加深厚」
「什....??!」
现在可以理解为什么昨天安洁要做那些事情了，对于那种事情我确实没什么办法，很容易就被攻陷了，现在看来，以后得尽量抵抗了，这种控制内心的刻印可真麻烦
「该做的都做了，现在回答我一些问题，首先，你会战斗吗?」
「有基本的战斗能力」
「善用什么武器呢?」
安洁一边书写著桌上的书本，一边问著
「打刀」
「岛....刀? 那是什么?」
「一种长刀，并不常见」
安洁并不知道打刀的存在，看来还是只有少数人知道
「这样的话....我很难帮你买装备呢」
「匕首也算会使用」
「这样啊，那晚点带你去买吧」
看著安洁，我默默的点了点头，等安洁书写完了书本后，安洁从书柜拿出了一件女仆装，为什么又是女仆装....
「穿上吧」
「为什么是女仆装?」
「守则一，不要问为什么，快穿上!」
暗叹了一口气后，我拿起了女仆装，看了安洁一眼
「怎么了?」
「转过去.....」
「才不要，昨天都看光光了，害羞什么阿」
「啧」
咋舌了一声后，在安洁的注视下，我迅速的换上了女仆装，这种暴露在视线的感觉挺令人感到羞耻的
换好衣服后，静静地跟著安洁来到了大街上，周围的景色与法迪斯有所不同，城墙多为棕色的砖瓦，周围也能看到荒漠的景色，看起来应该是位于沙漠地带的都市
在街上逛著逛著，安洁突然叫住了一名绿色短发的青年男子
「奥图刚? 真巧阿」
「喔，安洁?」
被称为奥图刚的男子穿著一身轻铠，身后揹著一个巨大的包包，右手则扛著一把比我身高还长的双手槌
「奥图刚，能帮我打造个武器吗?」
「喔? 居然会找我，想特制甚么样的武器?」
「你知道什么是打刀吗?」
「不太清楚，但有听过」
「这孩子善用的武器是打刀，希望你能帮忙造个一把」
安洁用温和的眼光看向了我，但我心知肚明，那是装出来的
「你能告诉我打刀的特征吗? 我试著锻造看看」
奥图刚看向了我发问，我点了点头后，像是连环砲一般，开始了叙诉
「这样啊，看起来你不只常使用，还很喜爱著打刀，你的叙诉一点都不抽象，可说得上是巨细靡遗了」
奥图刚点了点头，带著我们两人来到了一间铁匠铺中，奥图刚带著将那一大包随意地放在的店内的地板上后，奥图刚便一股脑地跑去了打铁
「你看看吧」
没过多久的时间，奥图刚便将打刀放到了柜台上，递给了我
「好厉害，再现度很高」
对著空旷的地方稍微挥舞了几下后，我一边端详著打刀，一边赞美著
「哈哈，刀鞘再等一下阿」
「莉莉哑你很喜欢啊?」
「那当然，再现的程度高成这样，可说得上是名刀的等级了」
因打刀品质甚好，令我满心雀跃，有些得意忘形地露出了笑容
等我注意到并收起笑容时，便见到一旁的安捷先是愣了一下，随后陷入了沉思之中，最后，打破沉默的是奥图刚
「呦，刀鞘完成了喔」
「阿，谢谢」
我漫步接过了刀鞘，将打刀收起，并向奥图刚鞠躬感谢
「这样多少呢?」
此时，安洁才回过了神
「不必啦，这只是试作品，况且莉莉哑...是吧? 她看起来很喜欢呢，一把武器要是能找到会珍惜它的主人，那可是在好不过了」
「谢了，奥图刚，之后再见面的话请你一杯」
「没问题」
就这样，我跟安洁走出了铁匠铺外，在街上采买了一些日常用品后，回到了旅馆之中
「你看起来很喜欢那把刀阿」
回到房间后，安洁看向了我说道
「那当然，一把趁手的武器又是如此的上等，不好好爱惜那可是暴殄天物」
我抱著打刀，离安洁远远的说著，深怕安洁把它抢走
「你那反应是把我当什么阿」
「坏人」
「我看你是皮在养了阿，等好好调教一下了」
「等....等下，我开玩笑的，对不起」
意识到不对劲后，我立马道歉
「过来」
面对安洁有些冷淡的声音，我乖乖地放下了打刀，走向了坐在床边的安洁
「跪下」
照著安洁的话，跪坐在了那有些老旧的木质地板上
「舔我的脚」
语落，安洁脱下了白色的长袜，露出了吹弹可破的裸足
原本还想说什么，但听到安洁的语气带著一丝的愤怒，为了不被多做什么，乖乖地伸出舌尖，舔了安洁的脚趾
「哼，你是狗阿」
安洁以脚趾头点了我的额头一下，穿起了袜子，站起身
「我只是照著你......主人的命令阿」
「对于这样的小狗，可得来点惩罚才行」
安洁跟本不管我的说词，二话不说地将我抱起，丢到了床上
随后，安洁迅速按住了我的手臂，用力的以牙齿在我肩膀处咬了一下，但并不是特别的疼痛，所以便忍了下来
「这个齿痕你应该是很难消除了，这就是我给妳设下的印记」
安洁有些得意洋洋地说著，但实际上，腹部早就有了奴隶刻印了，不太懂安洁的作法
「把行李收一收，要去其他城市了」
放开了我之后，安洁走向了书桌一边收拾著书本一边说著
「知....道了」
迅速的允诺后，我开始跟著安洁收拾房间的东西，将衣物、杂物、书籍等等的都收入了安洁的大型旅行包袱中，那包袱的大小，跟我的人差不多大
「抬著行李，我们要去奥尔拉了」
虽说不知道奥尔拉在哪，但我还是点了点头，吃力地抬著那对于我而言有些过重的包袱，跟在了安洁的后方，期待这样的作为能稍微增加我的力量点数吧
与安洁一同坐上了马车后，沿途上，我便一直看著窗外的景色
「你没来过奥尔拉?」
「没有.....我唯一去过的城市只有法迪斯」
为了避开杀掉城主的威胁，我刻意只说出法迪斯
「法迪斯? 我不是很想去问你是怎么被抓的，既然这样的话，有想知道奥尔拉的什么吗? 我可以回答妳的问题」
「我想想.....奥尔拉是怎么样的都市?」
转了转眼珠子后，我看向了安洁问道
「奥尔拉是撒哑斯荒漠的中心贸易城市，是整片荒漠唯一靠海的都市，人流众多，在那可以看到不少种族」
「种族.....这世界有分那些种族?」
「看来你知道的并不多阿，我们现在所处的大陆称为阿富尔大陆，位居于整片世界的中心，大陆的东方是精灵之森，那里居住著精灵以及一些稀有魔物，西方则是兽族山谷，是所有兽族的发源地，我也是从那过来的」
「再来就是南方的魔族荒地以及北方的巨人雪岭，这两处都是很危险的地方，魔族与巨人族跟其他物种也没有过多的交集，能告诉你的情报不多」
安洁滔滔不绝的说著，在吸收完了之后，我默默的点了点头
「看来你得多读点书阿，作为我的助手可不能太无知」
「为什么要去奥尔拉?」
无视了安洁的小抱怨，我再度询问
「我主要的研究设施都在奥尔拉，这次出门只是为了买个助手而已」
「说是助手....我具体都要做些什么?」
「大致上就跟仆人一样，打扫、搬东西、煮饭，反正就是做我懒得做的事就对了」
「这样去请一个女仆不是比较好?」
面对安洁的想法，我有些疑问
「忘记守则了吗?」
安洁冷冷地瞪了我一眼，一想到肚子上的刻印，我便沉默了下来，安分地坐在一旁，安洁则是冷哼了一声，就这样，剩下的路途是整路的沉默，双方都未再开口，就这样一路到了奥尔拉
海浪的拍打声伴随著海鸥的啼叫声传到了我的耳边，地中海风的建筑更是令我眼前一亮，整体的建筑风格分为靠海与靠沙漠，靠海地带的建筑多为地中海风，靠沙漠的建筑则以棕色砖瓦居多，看来是为了应对风沙，在前往安洁研究所的路上，还能看到不少奇特的种族，像是健壮且满身毛皮的虎娘、满身鳞片的蜥蜴人，偶尔还能瞧见精灵族的踪影
「到了」
走了一小段路后，来到了一间以棕色砖瓦搭建的小屋，整体坪数不大，粗估大约三十坪左右，看来安洁并没有想像中有钱
打开了大门入内后，里头如安洁所说，摆满了各式各样的研究器具，还有各种看不懂的药剂，即便有上过药剂学的知识，在这里还是啥都认不出来
「东西放在这吧」
照著安洁的指示将包袱放在了一旁的地上后，安洁再度开口了
「接下来一小时是你的自由时间，之后就去街上买菜回来煮饭，听见没」
「自由时间....我想做什么都行?」
「对，想怎样我都不会管，别来吵我就行，我要去做实验了」
丢下这句后，安洁取出了包袱内的书本走向了那堆仪器，开始了将桌上的材料互相结合
这可是大好机会啊，这么想的我，默默的站在了远处看著安洁的实验，希望能吸收一些知识，只见安洁将紫色的蕨类与灰色的苔癣加在了一起，并开始研磨
「怎么了? 我说了是自由时间，不知道做什么就去外面晃晃啊」
「我只是想在旁边学习，既然你都说是自由时间了」
「啧，你的视线很烦，算了，过来帮忙」
听到安洁的使唤后，我漫步走向了捣药器
「研磨应该会吧? 把这两株药草捣碎，再丢到旁边的热水，十秒取出，没问题?」
「没问题」
这些都还说得上是基础的草药概念，完美的辗碎了捣药器的内的药草后，我将药粉倒入了一旁以小型加热器加热的小锅中，迅速的泡了十秒后，锅内的水迅速转为了淡绿色，被我迅速倒进了耐热实验瓶中
「做的不错阿，有学过药草学?」
在我完成安洁交代的同时，安洁也完成了他的工作，安洁将一块琥珀色的不明胶质敲了一小块下来，丢进了耐热实验瓶
「有学过一点」
「那很好，至少不是只会做家事的笨蛋，均匀地摇晃三圈」
照著安洁的命令，我晃到了实验瓶三圈，很快的，瓶内发生了剧变，淡绿色的药剂瞬间变成了深紫色
「成功了，放在架上吧」
「这是什么药剂?」
放上了试管架上后，我忍不住发问
「强效腐蚀药剂，连钢铁都能腐蚀掉」
「钢铁?!」
听到安洁的回答，不由得惊呼了一下
「没错，材料是月见蕨跟杜拉拉鬼苔，最后加入的是熔岩虫的体液」
「完全都没听过的材料...」
「考虑到你是入门我不怎么意外，顺带一提，我是炼金术士，如果你真的想学，以后就在自由时间来找我」
安洁看起来对我还挺满意的，见状，我大力的点了点头，安洁则淡淡的笑了一声
「好啦，今天的教学就先这样吧，手上也没其他材料了，你去街上采买吧，我想吃肉，剩下的你自由发挥」
安洁将一小包麻布袋递给了我，以双手接过，重量意外的重，看来里头有不少零钱阿
在街上晃了一圈后，买了一块看上去应该是猪的肉，市集大多集中在港区，应该是为了贸易方便，物流量不少
「哎呀，小妹妹出来买菜啊？」
街上走著走著突然被搭话了，当我转头过去才发现对方是一名身型瘦长的男子，有著一头银白色短发，前方的浏海只有半边，遮住了右眼只露出左边的眯眯眼，以绅士的站姿笑咪咪的说著，整个人就像是狐狸一般的谜之人士
怎么想眼前的都是可疑到不行的危险人物，但奇怪的是居然感觉不到一丝危险的气息
「嗯，我是一个人，请问有什么事吗？」
没有放下过多戒心，但也没有太过警戒，以平淡无奇的语气回答了迷样的男子
「能否战勇一下时间呢？」
男子用可疑且尖锐高亢的声音说著，换作是小孩早就怕死了吧
「没问题」
「那太好了，我不小心迷路在了这里，能请妳带路一下吗？」
男子勾起了一丝笑容，那绝对可以说是坏笑
「如果我知道的话，我也是刚到此地」
「这样啊，那请问一下妳知道酒馆在哪里吗？」
「知道，就在二号区，也就是靠沙漠地带的西侧」
幸好在来市集之前有先去街上逛逛，这才回答得出来
「桀桀桀，拜托妳带我去了」
男子发出了令人恶寒笑声，看起来挺开心的
「这位先生，请你跟我们走一趟」
「欸….啊呀？」
三名巡逻卫兵走了过来关心，看来是被当成危险份子了
「没事的，这位是我的朋友，还请三位大人放心」
「啊……就是这样！」
我走上前向三人行了贵族礼解释著，一旁的男子即便面对这样的状况，那令人恶寒的笑容还是没有扯下
「是这样吗，打扰两位，如果有需要帮助的话，请随时找卫兵求救」
「好的，感谢三位大人的关心」
简单的打发了三人后，一旁的男子以双手握住了我的手
「真的很感谢妳，能请问尊姓大名吗?」
「卡.....莉莉哑，我叫莉莉哑」
男子有些激动的说著，脸上的恶寒令我差点说出本名
「莉莉哑小姐阿，真是美妙的名字，那么，就拜托莉莉哑小姐带我走一趟了」
点了点头之后，两人起步动身前往了位于二区的酒馆门口
「真是感谢莉莉哑小姐，这是我能给出的唯一谢礼，真的是太谢谢了」
虽然男子说著诚恳的话语，但配合上那令人感到恶寒的笑容，简直就像是大反派在说的话，语落，男子从腰间的包包取出了一枚戒指递给了我
「这么贵重的东西我收不起，你留著吧」
看到了那银制戒指上头镶嵌著一块樱红色的结晶，还微微地散发出奇特的气息，我就知道这枚戒指要价不斐
「桀桀桀，还请莉莉哑小姐收下，否则就是跟我，卡尔夫过意不去」
虽然很想吐槽，但这似乎是男子能说出最诚恳的语气了
「我知道了，希望以后还能再见面」
收下了戒指后，我向卡尔夫行了一个贵族礼
「我也如此希望，那枚戒指能够自然吸收周围剩余的魔力储存，等莉莉哑小姐施放魔法时，就能先行利用戒指的魔力了，能够吸收最多一个特型魔法的魔力量」
「知道了，我会珍惜的，那么保重」
「莉莉哑小姐也请报重，吾之贵友」
男子发出尖锐的笑声，无视了那笑声后，我便启程返回了安洁的研究所
「去逛得有点久阿，赶快去煮饭吧，我饿了」
「好的」
一回到研究所安洁便坐在了餐桌旁抱怨著
「嗯? 你本来不是没有魔力的吗?」
正当我经过安洁身旁时，安洁突然开口
「阿.....应该是这个吧」
「喔? 魔力储存的戒指? 稍微提醒一下，炼金仪器是很脆弱的，任何的魔力波动都可能导致仪器炸裂，你要做实验的时候记得把魔力戒指摆远点」
「知道了」
点了点头之后，我开始了烹煮，简单的青菜炒肉丝以及炒饭，安洁并没有做出评语，快速地吃完就跑去研究了，临走之前还不忘提醒我要去打扫周围
整理完了厨房后，我看向了一团乱的房间，深吸了一口气后，开始了奋战
一路整理到了黄昏之后，总算把原先一团乱的房间整理完了，各式乱摆的档案都归到了档案架上，书桌的文件也都大概整理在了一叠，就连床单也都换新了一套，整间房间一点灰尘都没有
心满意足的离开了房间后，回到了仪器区，来之前还不忘把戒指先放在远离遗弃的餐桌上
「整理完了? 我这边也结束了，煮晚餐吧，我饿了」
迅速的出门采买了类似中卷的生物回来，配合一些看到的香料，煮出了酱烧中卷，安洁依然没做评语，匆匆忙忙地又去研究了，整理完了餐桌后，过于无聊，又跑去看安洁的实验，不意外的被安洁叫去帮忙，虽然这次的研究以失败告终了，但安洁似乎掌握了一些东西，自顾自地在书上高速的挥舞著羽毛笔
「今天就到此为止吧，莉莉哑，陪我去洗澡」
「阿.....是」
收拾完了研究桌后，静静地跟著安洁来到了浴室，虽说不是大澡堂的等级，但还是有能够容纳下好几人的大浴缸
「帮我刷背」
安洁打开了一旁的仪器加热浴缸，做在了板凳上，将背对著我，拿起了一旁浴架上的沐浴球，蹲在了安洁背后，小心翼翼地刷著安洁的背，生怕在那洁白无瑕的背上留下伤痕
「力道刚刚好呢，莉莉哑，你真的是很棒的女仆呢」
「感谢你的赞美，如果能解除奴隶刻印我会更开心的」
「啧啧，开始想顶嘴了阿」
「没有，我对主人是忠心耿耿」
一边搓揉著安洁的背部，一边平淡的与安洁对谈，最终，我将视线放在从安洁下背部腰间处，也就是屁股上方不远处延伸而出的尾巴
突然间，一股想捉弄的念头油然而生，轻轻地以手握住了安洁的尾巴，并用沐浴球开始擦了起来
「呜喵.....你在做什么?!」
安洁突然瘫软了下来，但很快便用手撑起，并迅速转身，收回了尾巴
「帮主人清洁而已」
看著安洁脸上闪过的一丝红蕴，我不由得扬起了一丝坏笑，报仇成功的感觉可真愉快
「你想造反阿，看来不给你来点狠的是不会乖了」
「那么，便为主人上演一出下克上吧」
安洁吐出了狠言，但抓住了安洁弱点的我，可没有害怕的理由了，站起了身与安洁对视，看来一场大战在所难免
第八章:蠕虫(R)
「呜噗….」
震动伴随著一阵响声回荡在浴室之中
「我说啊，你也太呆了吧」
安洁看著我的惨状不禁笑了出声
在浴室与安洁的攻防战中，只顾著躲闪安洁双手的我，没注意到脚下有著一块肥皂，就这样摔了个四脚朝天
「好啦，该给不乖的奴隶一些惩罚了」
安洁的右手慢出了灰紫色的轻淡魔力，看来要释放什么魔法
不给安洁机会，正欲站起身逃离的我，却不及安洁魔法的咏唱速度
「还想逃！」
只见魔力化为了暗紫色的淡雾附著到了我的身上，下一刻，一股恐怖的重压突然出现，将我重重的压在了地上
「你这坏奴隶可是好了伤疤忘了痛啊」
安洁一边挂著坏笑，一边走向了浴室外头，约莫三十秒的时间，安洁抓著一个麻布袋回到了澡堂
安洁从麻布袋中取出了两只长得像是鱿鱼状一般约拳头大小的奇特软足生物
「这是觅壶触手，进食是吸收其他生物的体液，进食完后会产出鲜甜的蜜，通常会用在动物身上以量产蜜」
「不过....也是有人拿来当成拷问道具就是了」
安洁挂著令人恶寒的怪笑漫步走向了我，操控著魔力将我翻了过来
「对.....对不起啦! 下次不敢了!」
看著安洁那令人发自内心感到恐惧的笑容时，我意识到了接下来可能会很惨
「我虽然是很仁慈的主人，但奴隶太坏了，可得好好调教呢」
「腐蚀术」
语落，只见一道淡绿色的光点从安洁的左手飞出，滴在了女仆装中，瞬间将女仆装腐蚀殆尽，令我露出了赤裸裸的身子
虽然想要挣扎，奈何那奇怪的重压，将我的身体死死的压在地板无法动弹，只能眼睁睁的看著安洁将两只触手放在了胸前的两颗蓓蕾之上
「那么，我们就来实验看看，能不能令人类产出母乳好了」
安洁一边坏笑著，那两只觅壶触手也开始了动作，只感觉的胸前一紧，两只触手一同死死的吸住了胸腔，并开始不断挤压，试图从那两颗蓓蕾之中搾取出任何的体液
原先还能忍受，直到两棵蓓蕾突然传来导电一般的感觉，似乎是触手伸出了口器，咬住了两颗蓓蕾，能清楚的感受到被包复住的感觉，当吸吮再度开始时，那以是不同的程度的快感
「咕.......」
面对如浪潮般袭来的快感我只能尽力忍住不要在安洁面前露出丑态，安洁却笑笑的点了点头，并从麻布袋拿出了一只约手掌心大小的乳白色蠕虫
「看来你还忍的住阿，那么再来是下一个啰，这也是喜欢进食体液的小家伙呢，猜猜看我想怎么做?」
「不.....不知道...」
面对安洁的提问我以无力多想，只能勉强的回答
「那我就大非慈悲的告诉你吧，我会让这个小可爱钻进你那美怎么开发的小穴喔」
听到安洁的回答，我瞪大了双眼，安洁却是满意的笑了笑，直接扒开了我的双脚
「等下....拜托，求你了.....主人!」
不敢想像可能会发生的事情，这令我只能求饶，然而，安洁并没有放过我，而是以两根手指拨开了花苞的洞口，将蠕虫强硬的塞入里头
「咕阿阿阿阿!」
强烈的异物感充斥在下腹部中，当我低下头还能发现下腹部隆起了一小块
而那蠕虫似乎很久没有进食一般，暴乱的在里头开始了钻动，还能感受到像是细刷一般的东西正仔细的扫荡在里头的每一处，似乎正在尽可能的吸食著体液
安洁正挂著满意的坏笑，并走到了我身旁蹲了下来看著我的脸
「怎么样，还喜欢吗?」
「阿...阿.......」
胸前的触手不知何时，伸进了奇怪的东西刺入了蓓蕾之中，像是蚊子在吸收血液一般，试著从那可怜的平原之中搾取些许的体液，而下腹部的蠕虫也没有停下暴乱，一路顶到了子宫口，但神奇的是，这些应该令我感受到疼痛的事情，都并没有感到一丝疼痛，而是远超昨日安洁对我所做还要愉悦的快感，正如海啸一般席卷而来
「哈.....阿.....哈」
很快的，我的理智抵挡不住猛烈的攻势败下阵来，渐渐地脑海中只想渴求更多的愉悦，淫靡的声音开始在浴室中回荡开来
「呵呵，这模样真可爱」
安洁似乎正在兴头上，在耳边轻语了一声后，伸出了舌头开始搅动著我那敏感的耳朵
「呜.......不...不要!」
很快的，快感冲散了我最后的防线，令我弓起了身子，再度迎来了高潮，令蠕虫欢愉的在小穴中舞动著，令我的高潮难以停下
直到身体变得麻木之后，僵硬的倒了下来，安洁才笑笑地取下了我胸上了两支触手，收回了麻布袋中
「呵呵，作为惩罚，那只蠕虫我就不取出来了，以后你得带著牠活动，不论何时何地，就连上街买菜也是」
「什......?!」
原本还打算求情，但小腹部的搅动打断了我的发言
「放心吧，那孩子吃饱了就会乖乖的了，每天洗澡我都会检查喔，可别想把牠取出来，自己清洁一下身体就去睡吧，新女仆装我会帮你放在浴室门口的」
安洁贴心地说著，看起来怒火消退了很多，但我却感觉得出来接下来的日子只会更难过而已
等身体恢复了力气之后，我勉强的爬起了身体，洗澡时才发现，小腹的奴隶刻印不知何时，变得更加之深，如果猜得没错，似乎每高潮一次就会更深，也就代表我越脱离不了安洁的掌控
一边叹息我为什要没事惹事，一边回到了房间之中，忍受著腹部传来的异物感艰难的入睡了
隔日，一大早就被暴动的蠕虫打扰了美梦，折腾了一番后好不容易让蠕虫稳定了下来，才匆忙赶像了厨房，到了厨房才发现安洁早已煮好了简单的土司夹蛋，正坐在餐桌上吃著
「睡得很好啊?」
「对.....对不起」
「迟到的孩子可得惩罚呢，过来吧」
深吸了一口气做好了心理准备后，走向了安洁，安洁则笑笑地对著我的小腹轻轻一点，感受到一股奇怪的暖流渗进了小腹之中，下一刻，蠕虫开始暴动，突击而来的刺激使得我双脚一软，跌坐了下来
「呵呵，可真可爱啊，等等是自由时间，去街上逛逛吧」
安洁笑了笑将吐司吃完，留下了空碗盘走向了实验区，等蠕虫平静下来，已是三十分钟后了
调整状况后勉强站起身，桌上还摆著一份的土司，看来是安洁特意留下的
虽然安洁表面上挺爱捉弄人，但有些小地方还是很贴心的，抱持这样的想法，我迅速的解决了早餐，收拾完餐桌后，带著打刀正欲出门便被安洁喊住
「你要出门的话，去酒馆帮我找个人，跟一个叫阿杜斯的拿个药草」
「知道了」
对著安洁点头允诺后，我来到了街上，一边试著适应蠕虫带来的异状，一边在街上散步著
绕去市场买了一些野菜后，来到了酒馆，这边的酒馆气氛可谓是快活且轻松，并不是之前遇到的那种脏乱的酒馆，整间木制的酒馆小屋内环境十分整洁，有著吟游诗人在驻唱著，酒客们也不会大吵大闹，就像常见的餐厅一样
酒客之中我发现了昨日遇见的卡尔夫，他正坐在酒馆边缘，一人孤单的喝著麦酒，模样十分可怜，考虑到他那像是奸商一般的脸孔，我倒是不怎么意外
见状，我坐在了卡尔夫的对面，向他打听了情报
「嗨，卡尔夫」
「喔? 你好，莉莉哑小姐」
「卡尔夫你一个人吗?」
「是的，没什么事情，就在这里悠闲地喝喝酒了」
稍微跟卡尔夫对谈了一下后，我便切入了主题
「卡尔夫知道阿杜斯这个人吗?」
「知道喔，呵呵呵，莉莉哑小姐要找阿杜斯吗?」
「恩，我替我们家主人出来跑腿」
「莉莉哑小姐是奴隶?」
卡尔夫用那看上去令人恶寒的狐狸脸，用担忧的口吻说著，但听起来就像是嘲讽一般
「是的，我是奴隶，总之，能告诉我阿杜斯在哪吗?」
「在下就是阿杜斯喔，那是我的其中一个化名」
「欸?!」
卡尔夫挂著令人恶寒的笑容，从腰间的包包取出了一把的绿色药草，仔细地数了一下，大约是十株左右
「这是向阳草，是很万用的复合中枢药草，价格不斐，要好好保管喔」
卡尔夫将药草根部包上了一块棕色的麻布递给了我，小心翼翼的接过了药草后，
「既然莉莉哑小姐是安洁小姐的奴隶的话，我正好要去安洁小姐府上，能跟著莉莉哑小姐一同过去吗?」
「可以」
我点头答应，但这样的话为什么不自己把药草带来就好了
虽然心里有些疑问，但还是带著卡尔夫回到了研究所中
「你好，安洁小姐」
卡尔夫与我一同踏入了研究所中，摆出了那招牌的奸笑笑容
「阿杜斯? 你怎么会过来?」
「是这样的，我在撒哑斯发现了阿拉塔花的踪迹，不过那边有些危险，我需要信得过的护卫一同前往，能跟你借一下莉莉哑小姐吗?」
「可以，但可要让它完整的回来，她可很贵的」
安洁冷冷地说著，虽然嘴巴上说著有些刻薄的话，但能感受得出安洁多少有一丝的担忧透露出来....吧?
「那是当然，事成之后，收获的三分之一会给予安洁小姐的」
「莉莉哑，好好干阿，阿拉塔花的是很好用的研究药材，如果你真的带回来的话，我会考虑给你一些奖励的」
安洁看著我交代著，平常她应该会一边说著一边弄研究，绝不会放下手上的实验，但这次却在冰冷的话语中，流露出了一丝的情感
「我不会令主人失望的」
点头回答后，卡尔夫便带著我离开了研究所
「卡尔夫是药草商人吗?」
步行出了城镇后，在卡尔夫的带领下，我们缓步的向一大片沙原走去
「不是喔，我是情报商人，跟安洁小姐的药材买卖是特例喔」
「情...情报商人吗?」
此刻，我想起了麦纳米，心中不免有些不安
「莉莉哑小姐有些不安呢，放心吧，我可不是会做脏事的人」
「不....我想跟你买个情报」
「喔? 莉莉哑小姐说说看吧」
卡尔夫转过身，起了兴子的看著我
「我想要知道一名叫麦纳米的贵族情报」
「麦纳米......莉莉哑小姐，这笔费用可不便宜喔」
「果然吗.......我现在还没有钱，等我有钱后我一定会给卡尔夫你的」
我看向了卡尔夫，以真挚的眼神说著
「这笔代价，莉莉哑小姐可能付不起呢」
「我想要的.....是莉莉哑小姐阿」
卡尔夫以手指抬起了我的下巴，笑咪咪的说著，浑身而起的恶寒令我迅速跳开
「桀桀桀，开玩笑的，不过我能透漏的不多，只能告诉你麦纳米小姐现在正在家族领地被家族保护著，在透漏更多可能会害莉莉哑小姐人头落地的」
「在家族领地......? 被家里赎回去了吗.......」
听到卡尔夫的话，我陷入了沉思
「莉莉哑小姐先别太在意吧，想知道更多麦纳米小姐的情报的话，莉莉哑小姐得先变得更强才行呢，这可是很深的深渊喔」
「原来如此，谢谢你，卡尔夫」
听出了卡尔夫的弦外之音，我点了点头，不再多问，继续跟著卡尔夫在荒漠中旅行
虽说出发前有戴上了卡尔夫给的沙漠用头套，即便挡住了风沙，但却挡不住闷热，但不知为何，卡尔夫似乎不受闷热影响，似乎习惯了一样
走了快一个上午的路程后，终于在前方一座巨兽的骨骸底下发现了一座洞穴，洞穴门口长著一株白色的喇叭花，正以一人单薄之力在整片荒凉的沙漠之中艰难的成长著
「这就是阿拉塔花喔」
卡尔夫取出了身后的小刀，割下了喇叭花收进了腰间的包包之中
「虽然只是门口，但依照阿拉塔花的分布习性来看，洞穴内应该还会有几朵才对，每找到一朵都是好几金的喔」
卡尔夫看向了洞穴深处，用那瞇瞇眼盯著漆黑的洞穴口，约莫十秒后才回过神来
「洞穴里头的魔物可能不少喔，得拜托莉莉哑小姐啰」
「交给我吧」
深吸了一口气后，握紧了打刀，走向了洞穴
「莉莉哑小姐有带著我给的戒指吗?」
「阿....没有，主....主人说炼金仪器很忌讳魔力波动，所以我戒指放在房间，出门时忘了带上」
「这样啊，那这先借给你吧」
卡尔夫笑笑地将左手的戒指取下，那是与之前卡尔夫赠与我一模一样的戒指
「洞穴里挺暗的，用这戒指的魔力使用光亮术吧」
「可是.....我并不会魔法」
「那请莉莉哑小姐跟著我念吧」
卡尔夫笑笑地说著，时间一久，对于那恶寒的笑容居然能开始读出一些情感了
「伟大的阿卡拉之神啊，请赐与我光明，照亮眼前的道路吧」
语落，从卡尔夫身上感受到了些许的魔力波动，下一刻，一颗绽放著耀眼光芒的小光求便出现在卡尔夫头上
「伟大的阿卡拉之神啊，请赐与我光明，照亮眼前的道路吧!」
照著卡尔夫的咒语，我戴上了戒指照著念了一遍，乳白色的微弱光球成功出现在了我的面前，第一次成功使出了魔法令我有些雀跃，双手小心翼翼地捧起了光球，不禁露出了笑容
「桀桀桀，第一次就能成功，莉莉哑小姐很有天赋呢」
卡尔夫替我感到开心，也展露出了笑容，虽然还是那坏气氛的恶寒笑容就是了
「走吧」
对此不放在心上，对卡尔夫轻轻一笑后，握著打刀走进了洞穴之中
洞穴内并没有想像中的狭窄，反倒是十分宽敞的通道，就算拿长枪在里头挥舞也不用担心会打到墙壁，还算挺宽敞的，就像是有人刻意挖掘过一般
洞穴内能看到不少的约孩童大小的大型棕色蝎子以及奇怪的甲壳虫，不断的从洞穴的土里钻进钻出的
「荒漠毒蝎跟沙虫呢」
「有什么需要注意的习性吗?」
「沙虫会很快速的在土壤里移动，如果交战上了可能得迅速击杀，不让他们有机会钻回土里，毒蝎则要要小心他的螫尾，那可是麻痺毒喔」
「了解」
暂且当作这些魔物都是有进攻欲望处理好了，要一边保护卡尔夫一边使用打刀可不轻松，路径会遇到的魔物都得一口气处理掉
很快的，卡尔夫又发现了阿拉塔花，但阿拉塔花有著一只毒蝎在徘徊著，就像是守护者一样
握紧了打刀，大步一跨，在毒蝎还没能反应过来时，出刀砍断了毒蝎的螫尾，毫不意外的，毒蝎因为疼痛迅速抬起双爪，抓了过来
见状，我双脚向后一蹬，同时间将打刀正劈而下，将毒蝎一刀砍成了两半
「哎呀，莉莉哑小姐可真厉害呢」
「没什么，我如果很厉害的话也不会...」
讲著讲著意识到有些失言，停下了发言，卡尔夫则是摆著那一号笑容，取下了阿拉塔花收回了腰包中
「继续前进吧」
卡尔夫没有多做询问，我也就不再多提，一路上还算轻松地语毒蝎和沙虫交战著，将洞穴晃过一轮后，收获了总共八朵的阿拉塔花
「还有最后一区没探索呢」
卡尔夫看向了洞穴的最深处，那里的通道被扩张的更大，忾起来是开阔地带
「那就走吧」
「莉莉哑小姐，请提高警觉，我有不好的预感」
听到卡尔夫的警告后，我点了点头，将精神变得更加专注
盼随著乳白色的光球来到了最深处后，我被眼前的景象吓到了，那是一整片的阿拉塔花海，然而，在花海的最中央是一只大到夸张的超巨型沙虫，那是足以撞破城门等级的超大型沙虫想去衡量大小都有困难
「沙道蠕虫阿，虽然有很多的阿拉塔花，但可能得折返了，沙漠霸主可不是谁都可以挑战的」
卡尔夫劝说我撤退，然而，卡尔夫脚下的板块开始松开
「卡尔夫，小心!」
卡尔夫听闻迅速跳开，脚下一只沙虫迅速破土而出，正欲向卡尔夫袭来时，便被我出刀斩首，然而，沙虫的鸣叫声却以来了沙道蠕虫的注意
「嘤嘤嘤嘤!」
沙道蠕虫发出了刺耳的吼声，迅速钻进了地下并且出现在了卡尔夫后方，挡住了去路
「卡尔夫，后退!」
只能一战了，见状我咬紧了牙，正想动作，小腹部的蠕虫开始了动作，看来是到了用餐时间，又或是被沙道蠕虫的叫声吵醒，突然而来的刺激令我双脚一软，情急之下，我用了打刀当作支撑点，勉强拄著打刀不让自己跌下
「莉莉哑小姐? 你怎么了?」
「我......咕...没事!」
卡尔夫跑到一旁，离沙道蠕虫约莫十公尺处，居然选在这时候，虽然心里有所抱怨，但现在可是生死关头，用力的咬紧牙关，拔起打刀准备好来浴血奋战
原先是这么想的，怎料，才刚抬起头，沙道蠕虫早已用力地摆动头部，将我狠狠地打飞到了空中
「莉莉哑小姐!」
「可.....可恶!」
重击在天花板的疼痛盖过了小腹传来的感觉，嗡嗡嗡的声音开始在脑海中回响开来，从天花板坠落而下时，我双手握紧了打刀反手刺向了沙道蠕虫
重力加速度使打刀成功刺进了沙道蠕虫的头部，令沙道蠕虫暴乱的乱晃著头部，将打刀甩出了体外连同我一同甩了出去
「小心!」
做好了好再度受伤的准备，但下一刻感受到的却是轻柔的触感，原来是卡尔夫使用魔法将我接下，缓缓地放到了地板上
艰难地站起身后，趁著沙道蠕虫还再乱甩，我努力地思索著击败可能的办法，最终，我看向了卡尔夫
「卡尔夫，你的小刀可以借我吗?」
「可以....莉莉哑小姐想做什么呢?」
卡尔夫有些担忧地问著
「等下我会尽我的全力猛攻，应该能成功造成不小的伤害，如果没能杀死，卡尔夫你就先逃走吧」
丢下这句后，迅速使出了银色流星和黑炎之影，右手握著打刀左手则握著小刀，压低著身子，向沙道蠕虫疾冲去
很巧的是，沙道蠕虫从痛感之中恢复，低下了头，张开了那张巨嘴，向我一口咬来
「迅捷的双夺!」
用尽全身的力量向巨口斩出了斩击，下一刻，具口中喷出了大量的鲜血，鲜血如同结花环一般交织在一起，不给沙道蠕虫任何机会我高高跳起，将打刀与小刀一同刺入沙道蠕虫的喉咙之中
「喝阿阿阿阿」
用力的摆动著全身，以腰施力试图将如虫划出一道深深的伤口，而结果超远我所想，打刀流顺的将沙道蠕虫直接割开，就这样，浸染在沙道蠕虫鲜血中的我成功将沙道蠕虫斩首了
松了一口气后，身子一放松便跌坐了下来，一旁的卡尔夫则赶了过来
「莉莉哑小姐，你没事吧?」
「只是......暂时有点虚脱而已，休息一下就可以了....」
「请喝下这个吧，这是我调制的治疗药，我先去采收阿拉塔花，莉莉亚小姐先好好休息吧」
接过卡尔夫地来的一小管绿色试剂后，我一口干了那管药剂，身体的疼痛明显的好转许多，力气也能清楚的感受到回来了不少，然而，更棘手的状况却发生了
小腹部蠕虫的暴动又开始了，才刚经历了生死关头，我早已没什么心力再去忍受，只能低声的低吟著
幸亏卡尔夫在花海之中，似乎没发现这边的状况，等蠕虫安分下来后，我已经身处高潮边缘，这时，卡尔夫带著那装满的腰包回来了
「莉莉哑小姐，大丰收喔」
「莉莉哑小姐....? 你脸色似乎不太好呢」
「是吗?......应该只是累了.....哈......走吧」
幸亏脸蛋早就被鲜血沾满，不然我可能会被卡尔夫发现我现在的状况
「赶快回去清洗吧」
「是阿」
卡尔夫亲切的关心著，稳住了呼吸后，将戒指与小刀还给了卡尔夫后，再度踏上了旅途，回到城镇后，虽然身上沾满血迹被一些居民侧目，但还是先安无事的回到了研究所
「喔? 你回来......莉莉哑? 你发生了什么事?」
安洁原先再研究著药剂，才刚抬起头，就被吓了一跳
「莉莉哑小姐杀死了沙道蠕虫，现在有些疲惫，能让莉莉哑小姐先取盥洗一下吗?」
「沙道蠕虫....?!  阿......莉莉哑，你先去洗澡吧，今天放你一天假，好好休息」
点了点头后，我迅速冲向了浴室，恨不得把这刺鼻的血味赶快洗掉
舒舒服服的洗完了澡后，换上了新的女仆装，回到了实验区，安洁正跟卡尔夫聊著天
「不是叫你去休息吗? 真是的，你知道沙漠蠕虫是怎样的存在吗? 妳差点就要没命了!」
安洁叹了一口气，以食指弹了我的额头责备著
「对....对不起.....」
「我没有要你道歉，我要你注意一点自己的安全啊」
安洁又叹了一口气，随后瞪向了卡尔夫
「整件事的罪魁祸首应该是你才对，要是我家莉莉哑出了什么事你怎么赔我!」
「十分抱歉，作为赔偿，这次收获的阿拉塔花全数送安洁小姐妳吧」
「算了，看在你这么有诚意的份上，我依样拿三分之一的阿拉塔花，剩下全部卖掉换钱给我，莉莉哑，回床上休息!」
安洁推著我的肩膀，催促我去休息，看来安洁心里还算是个好人....对吧?
回到了房间后，不知是不是因为努力的奋战过，很快的便入眠了
等再度睁开双眼时，已然是夜幕低垂的深夜了
「你醒来啦?」
听到安洁的声音才发现安洁正坐在我的床边
「作为你奋战的奖励，我帮你把蠕虫取出了，这次的危机估计这东也害到了你」
等我坐起身后，安洁有点不好意思的说著
「对了，你桌上摆著的是一百五十金，是阿拉塔花的报酬，都给你吧，有空去找个餐厅吃点好东西」
安洁摸了摸我的头，令我感到了浓厚的安心感，不禁的放松了身子
「以后不准再这么勉强了喔，你可是我辛辛苦苦买来的」
安洁虽然嘴上说著钱，但他看我的表情却是温和的笑容，估计只是不想让场面变得肉麻，看来自尊心跟我一样高阿
「我知道了」
「很好，早点睡吧，明天再继续教你药剂学」
安洁拍了拍我的头后，转身离开了房间，那轻柔的身子不知为何令我好想要紧紧的抱上，但很快的，我意识到了异状猛力的摇了摇头，驱散了念头后窝进棉被里，坠入了梦乡之中
短篇番外:坚毅的棕梠
我叫格鲁特，是一名转生者
生前，我不小心知道了一起官商勾结的脏事，理所当然的被灭口了
我是个很胆小的人，因为体格弱不经风的，导致我的个性非常的懦弱，而现在的我，获得了重新来过的机会，我不会再让任何事情能够杀死我了
为此，我必须非常小心
转生后很幸运的遇到了两个转生的小女孩，札娜跟娜迪利，装成转生一段时间的样子，以前辈的身分将两人收入了我的队伍之中
多亏于将点数全数投给了力量，我的外观如果所捏造的一样，是一名棕色的中年壮汉，能够给人放心的感觉，同时，我还有著一个秘密
我的初始技能是「探知」，能够令我透过观察周遭的事物推测出一定程度真理，依靠这不须咏唱的技能，我很轻松地就掌握这世界的常识，也令我不会在札娜等人前露出马脚
利用著几乎万能的情报获取能力，就连地城探索的所有危险都能轻松避开，约莫一个月的时间后，札娜、娜迪利以及我都相继获得了技能
【硬化】、【体能强化】.....如我所愿般，我获得了强化相关的技能，在那两个小女孩眼里，现在的我就是最可靠的后盾
约过了一个月后，在接委托的时候，吸收了一名有点调儿啷当的家伙进了队伍
那小鬼叫乔治，穿著一身全白的轻装，还穿著显眼的白色斗篷以及布帽，高调的夸张
虽然有著非常好的机动性以及战斗技巧，但这家伙完全不适合潜行，也因为整个队伍都没有潜行相关的技能，接取委托上遇到了不少的限制
经过了快一年的相处，整体队伍的气氛已经变得很密合，就连那不靠谱的小鬼，也会听我的话
「队长?」
「格鲁特?」
感受到了肩膀传来了触感，另我迅速的回过了神
「阿....抱歉抱歉」
眼神扫过了周围，对了，我现在正在洞穴阿
「格鲁特，你在想什么呢?」
「居然会想到出神，队长发现了什么吗?」
「没什么，前进吧，委托的内容是要击杀沙道蠕虫，各位注意一点，沙道蠕虫是银阶起跳的魔物，就算遇到金阶等级的也不意外」
面对娜迪利和乔治的疑问，让我的思绪完全的回归，是阿，现在可不是回忆的时候
「前面有脚印，应该是沙蝎，还有沙虫活动的痕迹」
藉著札娜唤出光球的光芒，我看见了前方的小脚印，还有被微微松动过的土壤
几人警戒的前进著，果不其然，在一个转角后，发现了魔物窝，那是一群沙蝎和沙虫群
「所有人，备战，札娜，随时准备好解毒，娜迪利，以沙虫为优先攻击对象，乔治跟我一起上!」
丢下了指令后，我带头冲进了怪物群，透过硬化，我能够义无反顾地与沙蝎对决，虽然需要留意螫尾的麻痺毒，但现在有札娜在
随手抓起了沙蝎的螫尾，当起了流星锤，攻击向其他涌来的沙蝎，乔治则是迅速的突击著其余的沙蝎，每次的出剑，都是瞄准著沙蝎的头部，一剑取命
击飞了涌来的沙蝎后，从我身旁呼啸而过了一阵疾风，那是娜迪利的箭矢，精准的取走了准备钻入土里的沙虫性命，将手上沙蝎的螫尾拔断之后，远远的投掷了出去
透过体能强化的技能，投掷出去的沙蝎，破坏力跟砲弹可有的比，重击在了沙蝎群中，将沙蝎群高高的炸起，娜迪利则抓紧了这个时机，射出了大片箭雨，将空中的沙蝎扫成了蜂窝
扫视了一下周围，就连探知技能也没察觉到异状，看来是安全了
「各位，做得很好」
「这种的只是小CASE啦」
一旁的乔治笑笑地收起了长剑，几人共同打扫了战场，将可取走的素材取走后，再度向洞穴内前进
「队长! 这是阿拉塔花?」
走了约莫十分钟后，通道的阴暗处能看见一朵白色的百合花，正是乔治所言的阿拉塔花，是一种价格还算不错的万用药草
「意外的收获呢，看来今晚可以吃点好料的了」
用采集用的小刀取下了阿拉塔花，正准备继续前进，探知技能却突然传来警讯
「全部人，拉开距离!」
只来得及通知乔治他们，脚下的土壤一松，一只巨大的螫尾从土壤中窜出，是向了我的腹部，情急之下，勉强依靠著硬化没让我的肚子被直接洞穿，但很快的，从腹部开始，全身的肌肉迅速地变得僵硬，无法动弹
祸不单行，一只螯爪从土壤中伸出，紧紧地夹住了我，随著土壤散去隐藏于地下的生物露出了真面目，那是一只比一台马车还大的棕色巨蝎
「嘎牙巨蝎?!」
「札娜，帮队长解毒!」
娜迪利还在惊呼，乔治则很迅速地下达了指令，这家伙虽然平常调儿啷当，但关键时还是挺靠谱的
「光明阿，请治愈眼前之人的疾病吧!」
伴随著札娜的咏唱，乳白色的亮光包复住了我的身体，全身的肌肉正慢慢地恢复知觉，而巨蝎也不是省油的灯，挥动螫尾向乔治刺去
「银色流星!」
以长剑招架了螫尾后，乔治迅速欺身到了巨蝎的面前，长剑精准的刺向了巨蝎的嘴巴
同时间，藉著身体强化的技能，我粗暴的搬开了巨蝎的螯爪，从空中落下的同时，借力使力轰向了巨蝎的头部
双重合击的攻势之下，我与乔治一同将巨蝎的头部轰成了烂泥，随著巨蝎的应声倒下，我再度环顾了四周，确认没有其他危险
「呼，真是惊险阿」
「刚刚的判断很正确」
给予了乔治肯定后，乔治只是回了我一个灿烂的笑容，等待肌肉完全回复后，几人再度前进
「队长，边边都是阿拉塔花欸」
「恩.....这洞穴应该有很强的魔物，最坏的打算可能要放弃任务」
继续前行的通道之上，周围都能发现不少的阿拉塔花，如此丰富的素材量，令我感到十分不安，奇怪的是，探知技能却完全无法察觉任何危险
「前面应该就是最深处了」
一边采集阿拉塔花，一边用探知技能不放过任何细节的探索著，终于，前方的通道逐渐变的广阔，前方的洞穴估计就是沙道蠕虫的巢穴了
「欸?!」
「这是......」
在进入最深处的巢穴后，眼前的景象让我不得一惊，以体型来讲，绝对有金阶边缘的超巨型蠕虫的尸体倒在了洞穴中，周围还有一片明显被采集过的阿拉塔花海
「有人来过了」
探知技能呈现的情报确实如此，沙道蠕虫在沙漠之中是地头蛇一般的存在，不可能是魔物之间的相争，况且，那片阿拉塔花海也明显被人采集过了
「乔治，你们去采集阿拉塔花，我去看看有没有什么线索」
将小刀地给了乔治后，我走向了沙道蠕虫的尸体旁
「...........哼」
轻笑出了声音，沙道蠕虫的头部有著几道并不深的刀痕，但看得出是极度俐落的切割，应该是利用速度高速砍过的，而同时，探知技能的情报上，出现了熟悉的奇特情报
「迅捷的双夺技能痕迹」
这是转生者的技能，据我所知，转生者之间是不会有相同的特殊技能，也就是说，卡莲，你来到这了吗?
法迪斯应该是不可能让学生去单挑金阶魔物的，而且魔物的刀痕还有些不一，根据探知技能推断的情报，卡莲使用的是不一样的刀刃，是在隐藏身分吗? 还是有什么原因呢?
嘴角不禁扬起了微笑，等乔治等人采收完阿拉塔花后，，扛著被砍断的蠕虫头部动身与乔治等人会合
「回去交任务吧」
「喔....好? 但是这沙道蠕虫是谁杀死的? 队长推理的出来吗?」
「情报太少了，但可以确定是一名很厉害的高手，估计只是采摘阿拉塔花的时候遇袭，随手处理掉的」
看著乔治，随口回答之后便带著丰收的战果前往了附近的都市，奥尔拉
临走前，我飘了沙道蠕虫的尸体一眼
真令我期待阿，卡莲，这次是金阶边缘的沙道蠕虫，下一次会是什么呢? 三年后的妳，能成长到什么地步呢?
第九章:危机感
一早醒来，感觉到身体轻盈了不少，不知道是不是去除掉蠕虫还是属性升级了
为了调查原因我打开了面板，如我所想，敏捷再度上升了一点，而奇怪的是，一旁的技能栏多出了一招新技能
「燕返 lv.1: 快速的斩出第一刀后再迅速折返，砍出第二刀」
燕返，在一些剑客相关的创作作品中还满常出现的招式，居然有这样的技能，虽然不太确定是怎么学到这技能的，但至少多了一个技能，正烦恼打刀没有技能可以使用，真是天降甘霖阿
心情愉悦地跳下了床后，走向了厨房，还没看见安洁的身影。走向了厨房开始煮起了早餐
「等下吃完早餐陪我出门一趟」
没过多久安洁的身影出现在了餐桌旁，等我送餐过去时，开口交代了一声
「知道了」
简单的应答了一下后，安洁又是平淡的吃完了早餐，今天做的是蛋包饭，虽然自认做得满用心的，但安洁从来不作品语我也不确定到底合不合她的口味
用餐完毕后，回到了房间，带上了魔力戒指与打刀，跟著安洁走出了研究所外
「今天天气可真不错呢」
大街上，安洁看著看天空说著
「是阿，奥尔拉感觉每天天气都很好」
才刚回完话，一阵急忙的脚步声从后方传来，那是一阵急促且沉重的甲胄声，估计可能是卫兵
「两位，你们有战斗能力吗?」
「有是有....但也大概只是铜阶冒险者的等级而已」
看著带这一众身穿甲胄卫兵的卫兵队长，安洁不疾不徐地回著
「那样就够了，还请两位前往港口协助防守，努尔拉克进攻港口了」
丢下这句话后，卫兵队长便匆忙地往港口区赶去
「那群蛮族又进攻了阿....」
「蛮族?」
「努尔拉克，是栖居于西海岸的蛮族，时不时就会侵攻奥尔拉」
「这样的话，为什么还选在奥尔拉买房子?」
「就是因为这样房子才便宜阿，走吧，如果那群蛮族打进来了，谁知道他们会不会波及的我的研究所」
面对我的提问，安洁一边回答一边向港口走去
抵达了港口区的市场街后，能看到一众的卫兵正与一群蓝色皮肤的人型鱼人作战著，那群鱼人有著青蓝色的皮膜，跟人类差不多的外型，耳朵处长著鱼鳍，身上还布满鳞片，手掌则是像青蛙一般有著掌鳍
「莉莉哑，去吧，我在这里支援你」
看著手持各式兵器的努尔拉克，安洁下令道
「知道了」
拔出了打刀后，冲向了交战的人群之中，挑著正僵持不下的对决杀入
迅速出刀，割下了一名壮硕的努尔拉克头颅，头颅在空中高高的飞过，沿路挥洒著湛蓝色的液体，看来蛮族的血是蓝色的阿
并没有杀人的感觉，心理的负担瞬间减轻了不少，当作是在杀魔物一般，开始穿梭于战场之中，不断的猎杀著蛮族
「蛮族撤退了! 」
伴随著卫兵队长的高呼，港口区抱起了一阵欢呼，正当我收起打刀的瞬间，背后突然一凉，只来得及转身，眼睁睁的看著一只重伤的蛮族，吃力的握著铁斧砍向了我，那柄斧头已然在我的面前，下一刻，必定是死亡结局，无法逃脱
然而，想像中的鲜红画面不没有出现，就在我呆愣原地的瞬间，一道银光乍现，将蛮族的手臂瞬间砍断，失去了施力后，铁斧随著那只手臂，掉落在我的面前
看著银光来的方向才发现，那是一名叼著一根细草，身穿稍显显目的蓝色和服的棕发男子，和服上头绣著各式的花纹，男子的身高大约在180左右，一头棕色的短发乱糟糟的，根本没有整理过，像是鸟巢一般，浏海还将左眼遮住，整个人就像是标准的「浪人」装扮一般，那道银光，正是男子所持的打刀
「你的刀，不错啊」
浪人看著我腰间的打刀有些轻挑的说著
「阿....谢谢」
「不客气，给你一个建议吧，确定在场只有尸体前，不要放下任何心防」
「呃......好」
看著浪人的发言，一时间还有点傻愣
「像现在」
语落，浪人突然将打刀架在我的喉咙前，轻笑了一声后，迅速收回
「你似乎没有学过正统的剑道，你不是越虎国的人?」
「越虎国...?」
「真稀奇阿，这片大陆会用打刀的人可少的可怜，等你变强了，我们来过个几招吧」
浪人将打刀收回了腰间轻笑道
「阿奇，走啦，还得赶去下一座城镇呢」
还没等我回答，一名身穿全身黑女巫服装的棕发少女跑了过来，上班身穿著露出胸前事业线的大胆黑色短袖，下半身穿著黑色迷你裙搭配黑色丝袜，双手还有著可爱的黑色袖套，头上则带著大大的黑色巫师帽，并没有看到手持任何武器，感觉应该是满厉害的法师
「恩，走吧」
被称为阿奇的浪人对著少女微笑后，便动身离开了港口区，往北方的方向走了
「没事吧?」
此时的安洁才姗姗来迟，神色优些担忧地问著
「没事」
「感觉你好像常常会遇到麻烦阿」
「说不定我天生倒楣」
面对安洁的疑问，只能自我吐槽著
「不对，那是你没有小心点，以后注意一点，不是每次都会有人可以救你的」
「我知道的」
「没有，你看起来就像不知道，总之，先去A区吧」
点了点头后，静静地跟在了跟著安洁后头
与安洁在街上一边散步一边观察著周围，作为靠近沙漠地带的A区，由于与靠近西北方城市的贸易路线最短，因此也成为了奥尔拉最早发展的地方，而后，这里成为了冒险者来到奥尔拉的必经之地，不少的旅馆以及冒险必备的用品都能在这里满足需求
各式各样的餐厅飘香出了不一的扑鼻香气，街上的摊贩也各自在精采的叫卖著，就连看上去有些门面的铁匠铺与药水店人潮也是络绎不绝
「A区又称冒险者区，在这边，冒险者需要的东西很容易就能搞到了，我打算去药水店看看，你呢?」
面对安洁的询问，我看了一下身上后，摇了摇头
「我没什么想去的地方」
安洁点了点头，带著我走进了那人潮众多的药水店中，一进到药水店内，一阵幽幽的药香便扑鼻而来，幸亏在法迪斯有所学习，在那阵药味中闻出了一些熟悉的药材
正当我还在试著拆解那阵药香的材料时，安洁买完了药材，向我走来
「没意外的话，晚点要出门去一趟沙漠，先去街上把必需品买一买」
语落，安洁又带著我在街上晃了一圈，买了一堆稀奇古怪的材料后，安洁带著我来到了铁匠铺，才刚踏进铁匠铺，一名棕色皮肤的中年大汉，便大声地吆喝著
「安洁，你的委托做好了，摆在了桌上喔」
「谢啦，达叔」
安洁拿起了摆在柜台上的一只装著约手掌大小微型十字弩的手套递给了我
「这是给你的武器，手弩」
「我?」
「你是我的护卫，武器当然是给你啦」
面对我的发问，安洁理所当然的回答著
「可是...主人你不是没什么自保能力吗?」
「你就是我的自保能力，所以你得好好承担保护我的责任」
面对安洁的回答，虽然很想继续辩论，但安洁似乎不太想听我的言语，脸上闪过了一丝不悦，察觉的安洁那一瞬间的微表情后，我默默地闭上了嘴巴
将十字弩安装在了左手背后，安洁点了点头，将女仆装的袖子拉上，盖上了十字弩
「这把武器的重点是出其不意，要用点脑袋，用在致命的点上，可别乱掏出来啊」
「至于怎么使用，手套的拇指紧握就可以发射了，手臂内侧有挂著三根箭矢，等用完了再回来这里补充」
安洁一边补充一边看著我，想知道有没有听懂
「也就是说，不能乱发射对吧」
我点了点头回答著
「刚刚就有说别乱用了，好啦，该回家准备出发了」
安洁戳了戳我的额头后，带著我离开了铁匠铺
回到研究室后，稍作休息并等待安洁整理完行李后，再度出门，前往了撒哑斯荒漠之中
由于出发的时间是中午，在荒漠旅行了一段时间，还未到达目的地，便已经来到了晚上，夜晚的沙漠比起白天更加致命，有别于白天炙热阳光的曝晒，晚上的沙漠是一片寂静以及刺骨的寒冷，同时也是一些残暴魔物出现觅食的时机点，在安洁的指示下，在较为平坦的沙漠中，建立起了简便的帐篷，当安洁入眠后，我开始了站哨
一边仰望著天空，一边坐在营火旁思考著人生，现在的我，还未能解除掉奴隶刻印，没办法离开安洁，同时，虽然知道麦纳米暂时是安全的，但我没有那个能力去拯救她，如今的我还太弱了，以至于什么是都做不到
想到这里，不禁叹息了一声，当今的作法只能先在安洁的管控下尽量变强了，但.....真的有那个必要离开安洁吗?
安洁是个好人，这无庸置疑，从安洁的一些举动能看出来，安洁的本心是不坏的，如果就这么生活下去，或许也不错.....
不对.....不对!
我怎么会这么想，我还有跟格鲁特他们的约定，三年后，我们会在法迪斯再聚，约定好的事情，可不能就这么反悔，差一点，再差一点就要被安洁这恶魔给骗走了
看著安洁熟睡的身影，我努力的天人交战著，最终，理智还是战胜了安逸的想法
「沙沙....」
很巧的，一阵沙子被拨动的声音传来，打断了我的思绪，有生物在靠近
迅速拔起了打刀后，开始警戒起了四周，脚步逐渐地靠近，一共是四只二足生物
静静地等待生物更加靠近后，我迅速的站起身查看，那是四名手持刀与盾牌的蜥蜴人，正缓缓地靠近此处，看来是强盗蜥蜴人
二话不说，我握紧了打刀，向蜥蜴人杀去
「燕返!」
迅速的欺身到了最前方带头的蜥蜴人面前，打刀快速地挥出第一刀，蜥蜴人惊慌地闪躲第一刀，然而，那只是佯攻，真正的一击，在蜥蜴人闪躲的瞬间斩下，直接将蜥蜴人劈成了两半
「斯.....被发现了，攻击!」
最后方的蜥蜴人大声的号令著
不打算给他们重整气势的机会，配合著遁入黑影以及银色流星，我瞬间消失在了蜥蜴人的目光下，再度出现时，打刀已经刺入一名蜥蜴人的喉咙之中，用力的扯开后将蜥蜴人断头了
接连失去两名同伴令蜥蜴人顿时乱了方寸，趁胜追击，我再度斩出一刀，第三名蜥蜴人慌忙地以盾牌挡下
「黑炎之影」
那一刹那，使出了黑炎之影，黑炎瞬间沾染上了盾牌，迅速的流窜到了蜥蜴人全身，化为了一团黑色的火球，那名领头的蜥蜴人见状转身就想逃走
不给蜥蜴人机会，配合著银色流星迅速追上了蜥蜴人，打刀猛力的砍向了蜥蜴人的脖子，深红色的鲜血洒落在了冰冷的沙漠上，最后的蜥蜴人也倒了下来
担心有可能是调虎离山之计，我迅速赶回了帐篷确认安洁的状况，当我急忙地回到帐篷时，安洁在坐在营火旁喝著不知何时泡好的茶
「是什么东西啊?」
「呃......你醒了?」
「那么吵，不醒也很难，要喝吗?」
安洁将另一个杯子装满了热茶，递给了我，双手接下了茶杯后，我坐在了安洁旁边说道
「四名蜥蜴人强盗，应该是看我们的帐篷简陋决定攻击的」
「有受伤吗?」
「没有，对手并不强」
「那就好，喝完之后你去休息吧，换我顾哨」
面对我的回报，安洁提出了换哨
「不用，我可以的」
「没事啦，遇到危险我会叫醒你的」
「不.....我」
还不等我讲完，安洁便用食指盖住了我的嘴唇
「我说，去睡觉，这是命令」
面对安洁如此坚定的眼神，我暗叹了口气，恭敬不如从命的进到了帐篷中，闭上了双眼
不知何时，当我再度有意识时，已经来到了早上，当我讶异于自己的毫无危机感，并带著自责感起床时，安洁正在营火旁煮著浓汤
「早安阿，小公主」
「抱.....抱歉....」
面对安洁的揶揄，我低下了头道歉
「早说你没有危机感了，喝完就上路」
安洁像我递来了浓汤，怀抱著歉意接下了浓汤，热腾腾的雾气令我缓慢地喝著，浓汤中弥漫的蔬菜的香气以及香料的佐衬，虽然知道安洁会煮饭，但不知道安洁的水准原来并不低
「我不是生活白痴，只是懒好吗」
似乎察觉的我的思绪，安洁在喝完浓汤的同时，对著我吐槽著
「阿.....抱歉」
被安洁察觉到了后，迅速的道歉了，随后，喝完了浓汤后，将帐篷与营火收拾后，再度踏上了旅程
走了快半天的路途后，映入眼帘的是一片绿洲，来到了绿洲后，安洁靠在了一棵树下休息
「这边的水可别喝阿」
正当我要去捞水来喝时，被安洁的提醒止住了动作
「为什么?」
「等下你就知道了」
安洁对著那棵树施以肘击，下一刻，地面突然开始震动，绿洲的水瞬间被抽干，而藏于水下的居然是一片刻著奇怪文字的黑色不明金属地板门，等水全被抽干后，金属门缓缓地开启，里头是一片漆黑色的超长楼梯
「那水是这座设施的废水，喝了应该够你拉三天的肚子」
安洁走向了楼梯，见状我立刻跟上，当我们走下了楼梯一段时间后，金属地板门再度阖上，漆黑的楼梯旁瞬间点亮了大量的墨绿色灯光，就这样，在那长不见底楼梯走了一段时间后，来到了一间由黑色金属所打造的房间之中，这座房间摆放著各式各样由黑色金属打造的高科技炼金仪器
「这里是古代设施，我不太清楚这里的历史，只知道这边有一个炼金房可以使用，只要是我研究所没有的仪器，我都会来这里用」
安洁稍为的讲解了一番后，让我把行李放在了仪器旁，自顾自地开始了研究
由于带著魔力储存的戒指，我不能太过靠近安洁，就这样默默地待在了房间边边
待了一会后，因为太过无聊，便开始观察著房间里的一切，房间的四面墙皆有著奇怪的黑色符纹刻印，符文一路延伸，最终来到了我身旁的墙边，那里有著一小块没有刻著符文的空白地带，正当我好奇盯著那面空白地带时，符文突然发光，将我吸入了里头
当回过神时，我正身处于一座超巨大的宫殿之中，整座宫殿都是由不明的漆黑色金属所铸，所有的亮源都是墨绿色的不明光球所发出，而这座宫殿的的正前方，是一座巨大的王座，那王座大约有五层楼高，根本不属于是人类的王座，如今可以推断，这座宫殿应该是巨大的种族所建
看著那散发著霸气的王座，不禁有些感叹，如此宏大壮观的文明，最终也没落的毫无人影，正当我这么想时，王座突然传出了震耳欲聋的恐怖低沉巨响
「多年后的拜访者阿.......请原谅本王的无礼」
「如今的本王，早已丧失了身躯，仅能用残存的灵魄为这座殿堂留下最后的动力」
「拜访者阿，当你听到这则讯息，便代表本王最后的血脉也消失于这世上了」
「如今，守著这座殿堂，也毫无意义，只要你能证明你有那个能耐，那这座殿堂的物品，便能让你取走」
「殿堂中有著许多的挑战，一一挑战吧，每通过一个挑战，你便能获得来自宝库的赠礼，最终，当所有挑战都完成之时，这座殿堂，将成为你的」
「将本王的心血，延续下去吧，克尔乌鲁族的血脉已断，但我们的意志，将会永存」
深沉的声音宣告完之后便再无任何言论，就这么沉寂不语，随后，王座前方出现了一道墨绿色的传送门，看来就是刚才所言的试炼了
抱持著对于这座殿堂建造者的敬意，我踏入了传送门之中，传送门的彼岸，宫殿的某处，但这里布满了大量的机关以及断崖，甚至还有著浮空移动平台，看来是考验我最熟练地跑酷呢
仔细观察了一下动线后，配合著银色流星，开始了挑战，迅速地闯过了一大片的尖刺陷阱后，在来的是巨大飞斧，灵巧的配合著飞斧摇摆的空档，躲开了飞斧的夹攻，来到了浮空平台之上
一边在各个浮空平台不断跳跃，同时还要闪躲不时出现的火焰喷射器从一旁飞掠而过
经历了一连串的机关后，我跳上了断崖利用著上方的勾索，我荡到了对岸，来到了一座祭坛的前方，祭坛上方摆著一颗墨绿色的水晶，由于周遭没什么能利用的东西，我用手触摸了祭坛
下一刻，我回到了大殿之中
「拜访者阿，你通过了第一个考验，敏捷的考验，这是你的奖励」
当声音沉寂后，一柄由黑色金属打造的篓空弯刀缓缓的从天上落下
那柄篓空弯刀的中心有著一个奇怪的储存槽，正不断的冒出绿色的不明液体
由于声音未再想起，我只能拿著这把刀随便的挥舞，挥舞的时候注意到了位于握把处有著一个拉环，用大拇指扣住了拉环拉起后，弯刀的刀刃处隐隐地流出了些许的绿色雾气，缠绕在了弯刀上，正当我好奇的触摸那雾气后，一阵剧痛以及麻痺感突然传遍全身，看来那雾气是剧毒
强烈的麻痺感令我瞬间躺再了地板上，也令我松开了扣环，伴随著全身剧痛以及麻痺感而来的是更加强烈的晕眩感
看来不用一分钟，我可能就要死在这了，不行......得想办法回去找安洁......安洁他可以救我的，我得.....回去
当意识渐渐薄弱后，只觉得身体变得越来越轻，依稀好像有周围景色转换的感觉，当双眼眼皮变的沉重到无法支撑时，依稀听见了安洁的呼喊声
「莉莉哑...?  莉莉哑!!!!!」
不知过了多久，身体逐渐恢复知觉，眼皮终于能够睁开后，我看见了正待在我身旁，握著我的左手，神色担忧的安洁
「莉莉哑? 你醒了，身体有好点了吗?」
「水.....」
喉咙传来的灼热感，令我难以说话，听到我艰难挤出的言词后，安洁立刻拿来了水袋，一口喝下了水袋中的水，以口对口的方式灌入我的喉咙之中
虽然差点呛到，但获得了些许滋润后，我看向了安洁表达谢意
「应该....没事了」
「你这笨蛋，到底跑去哪里啊! 为什么全身都沾染上了剧毒啊! 你知道这毒足以杀死金阶的魔物吗，要是再晚一点，你可就救不回来了!」
安洁松了一口气后，大声地斥责，面对此情此景，我不得露出了歉意，只能不断的道歉著
等安洁气消了点后，看向了一旁的仪器桌上说道
「你回来的时候右手握著的这把弯刀材质跟这座实验室一样，能解释一下发生了什么吗?」
我点了点头，一五一十地将刚刚发生的所有事情都告诉了安洁，包括不小心误触那团毒气
「你是笨蛋吗......真是....一点危机感都没有」
安洁重重的叹了口气，看向了一旁的墙壁
「既然给予的东西是这么的危险，之后的试炼得做足准备再来，知道吗?」
「我可没办法跟你一起去试炼，务必小心，你要是挂了，我一定会去找死灵术师把你的灵魂抽出来虐打」
安洁用半开玩笑的口吻说著严厉的话，见状我不由得露出了笑容
「笑什么笑，我很认真的欸」
「我知道了，我会注意一点的」
安洁见状又念了一段后，才放过我，转身前往仪器前，将实验收拾干净
「我实验结束了，该回奥尔拉了，等你身体好点就出发吧」
「我好了，可以出发了」
当我从有点像是解剖台的的桌上下来后，安洁面露不悦的抗议著
「你坐著，再休息十分钟，这是命令」
听闻此言，我默默的坐在了桌上，等过了十分钟后，才再度背上行李，与安洁出发前往奥尔拉
