简介
小说看多了，无聊乱写来搞笑的
文笔不好，请大家多多包涵
正文 
我是黄毛，人长的英俊潇洒风度翩翩，家里钱多到活到一百岁也败不光家产，
又是名校前几名优等生，毕业后等著我的是遍光明的未来，平时热于助美女们完成遇到白马王子的愿望。
突然一声怒吼传来，就看到我认识很久的好哥儿们一把抓住了我的肩膀。
「为什么！？」
「老实人？何事让你气成这样。」
「黄毛你为何对我青梅出手，你明明知道我一直喜欢她。」
「你又没跟她告白交往，为何不行。」
「你——」
「你又不是她男友或老爸，凭什么跟我发脾气」说完一把甩开他
气氛突然沉默起来
「明明答应我不对青梅出手的，为什么不守信？亏我一直相信你」
他烦躁的挥手。「话不能这么说，男女交往讲的是你情我愿，我虽然不是好男人，但也不强迫女人，只怪你一直畏畏缩缩不主动追求青梅，她当然可以找像我这么优秀的对象交往。」
「你——」
「怎么样，最多我之后不再跟青梅往来，你还要继续跟我吵下去？」实在很厌烦跟这正经的老实人争论下去
「你—很—好！」老实人一字一字的咬牙道
他们两人同时愤怒的转身，各自走回自己的教室，从此井水不犯河水。
下课后黄毛就打算去夜店找穿著火辣又养眼的年轻辣妹好好狂欢一下
在半路上，旁边突然传来一个老人的声音︰「年轻人，请留步」
黄毛往声音的来源处望去，看到一个老人拿拐杖站在旁边
「老人家有事吗」
「年轻人，爱情是上天赐予人们的礼物，你老是换女朋友跟换衣服一样，总有一大会遭到报应」
「哈，老人家你以为你谁阿」
「我是神明，最近因你随便玩弄感情而内心充满怨恨的男女太多，来劝你悔改」
「原来是神明大人，失敬失敬，我还忙著找新恋情先离开啦。」
「年轻人，你难道对那些因你而离去的朋友一点愧疚都没吗。」
黄毛皱起眉头，突然想到老实人跟青梅，不耐烦道:「你说够了没有，本大爷很忙的。」
老人摇摇头道:「年轻人，你太不识相，我本来想给你一个机会，
但现在看来不给你一点教训，你是不会明白的。」
说完四周突然一片黑暗，黄毛只觉得一振晕眩就昏过去了——
再次醒来发现他变成一只只会喵喵叫的肥黄猫。
「噢不！这一定是恶梦！快醒来吧！神明阿伯我知道错了求你把我变回来!」但喊出来都是猫叫声
「汪！汪！汪！」突然一振狗吠声，黄猫看到一群流浪狗朝他跑来
吓的黄猫一直逃亡，完全不晓得要往何处去，他又饿又累，不管走到哪里，都被别人驱赶，
不知道走了多久也不知道前进方向
「怎么有一只流浪猫跑来庭院里？」一个熟悉的声音
抬头就到老实人跟他妹妹，这里是老实人他家，自己竟然不知不觉走来这里。
「老哥这流浪猫看起来好可怜，我们收养他好吗」
「老妈一定会生气的。」
「帮帮我嘛，你看它已经很虚弱了，它这样会死的。」
「好吧，但你一定要负责照顾他，不能任意弃养。」
「没问题，我最喜欢哥哥了。」
真想不到呀，他竟然被老实人给捡回家？！
黄毛是逼不得已才跟他走的，因为他已走到绝境，如果他不接受老实人的收留，他一定活不了几天的
但当老实人愿意帮忙说服家人收留他时，他很感动但也有很深的愧疚，当他内心戏演的很复杂的时候。
「哈哈，小黄猫，我们先来洗澡吧。」突然妹妹很开心的抱他去浴室并脱光衣服开始服侍他
哇哇哇——我青梅的事已经对老实人很愧疚了，
现在还让他妹妹一手圈住贴在胸前并从头到屁屁洗得干干净净，
之后被如果被老实人知道猫是我变的，一定会被他杀掉的。
「对了，这黄猫名子要叫什么好呢。」
妹妹一脸开心的说:「当然是叫小黄阿。」
老实人表情微妙道:「我觉得还是换一个如何。」
「....你对我取的名子有什么意见。」
「当然没有，小黄这名子好阿。」老实人立刻用力的点头同意
「老实人你别这么简单就放弃阿」黄毛很想抗议，偏偏只能发出喵喵声
「不然叫黄毛吧。」
突然出现一个意外的名子，老实人跟黄毛很惊讶的看著妹妹。
「黄毛学长不见好几天了，你不是也著急得根大家到处找他吗。」
「不是的，我跟黄毛已经绝交，只是青梅她很担心，我才帮忙的。」
妹妹一脸微笑的问
「真是只为了让青梅姐姐可以安心，你并不在意黄毛的死活吗？」
「当然，他可是背叛我的信任跟友情。」
「真的吗?」
「当然阿!!!」
「你肯定。」
「..........好吧，我承认我的确为青梅的事记恨他，但不代别我想看到他这样生死不明。」
「这猫就叫黄毛吧，我也希望他像这猫一样幸运，遇到了危险也会有贵人来相助。」
望著那张充满忧心的容颜，黄毛不知不觉低下头去
接下来的日子里，真是多亏了老实人，让他每天都有好日子过，有好东西可以吃，
有可爱的妹妹陪他一起洗澡睡觉，
在妹妹的好胸里撒骄时会被莫名不爽的老实人抓来修理。
感觉好像回到过去时光，以前他仗的家事到处闯祸泡妹时，
只有老实人跟青梅会一脸无奈的修理他并对他说教，
原来这些引人发笑的时光才是他最珍惜的。
「对不起，对不起，真的非常的抱歉，明明你们对我如此的重要，我却傲慢的舍弃这一切。」
胸口好难受心好痛，为何到现在我才注意到，但我自己必须去面对一切，就算已经没办法何好如初。
「神明大人你在哪里阿，我知道错了，真的知道错了。」
瞬间整个世界像静止一般，眼前突然出现了一个老人家的身影
老人笑道「你真知道错了吗?」
「好久不见，神明大人，求你让我变回人形。」
黄毛马上扑过去，伸出柔软的肉掌抱著老人可怜兮兮看著他。
「我知道错了，我诚心诚意的向你道歉，我愿意尽我所能来弥补所犯的错，给我个机会，求求你大神！」
老人家挑了挑眉头「真的吗？」
「只要能恢复人形，我什么条件都答应你！求你了。」
老人笑著抚摩著黄毛的头顶「你的心意，我感受到了，你先把猫掌拿开，不然感觉我要觉醒什么了。」
「—————」
「放心吧，只要你真心诚意的知道错了，就能变回人形，你好自为之吧。」
意识突然模糊起来，老人瞬间好像离他好远好远。
「别走！」
黄毛大叫一声，整个人惊醒过来，还反射性的跳起来。
他惊讶的看著四周，我变回来人了，兴奋的抬头发现正在换衣服的妹妹。
「阿————黄毛学长你怎么在我房间！！！」
黄毛立刻一把抓著妹妹的双肩，直直的盯著她的脸道谢
「妹妹，谢谢妳，真的非常谢谢妳——！」
「学长你现在——」
「「「黄毛你现在想对我妹妹干嘛！？」」」
一声怒吼让妹妹跟黄毛瞬间转过头去，老实人脸上难得露出愤怒的表情。
「我今天非好好教训你不可！」
「老实人——」
就看黄毛突然飞扑过来，老实人来不及反应就被他紧紧抱著乱吻一通
「「「哥哥，黄毛学长，你们，你们，你们！？」」」
妹妹一手颤抖地指著他们却一句话都说不出来。
「老实人我是来跟你道歉。」
「……」
「我应该早点听你的，不该老是用玩玩的心态到处交女人。」
「……」
「更不该明知道你喜欢青梅，非但没帮你，还对她出手，破坏我们之间的友谊。」
「……」
「我说就算你不原谅我，也说点什么吧。」
「那个——黄毛学长，你没穿衣服。」
妹妹摀住脸从指缝看著哥哥被光溜溜的学长抱著乱吻，还作出很真诚的告白。
气氛瞬间安静下来。
「那个老实人，冷静点，你现在表情很厉害，」
「呵呵，本来你失踪这几天我还担心的到处找你，结果一回家看到你这禽兽竟然想袭击我妹妹。」
黄毛满脸抽搐不停后退，看著慢慢逼进的老实人。
「不是这样的，这中间有很深的理由，你先冷静一下，听我解释阿。」
「而且我的初吻，你竟然，竟然——。」
老实人眼中失去一切光彩，复上深不见底的黑暗。
「我、我——我绝对不原谅你。」
说完老实人咆哮一声就飞扑过去。
之后等黄毛回家已经是隔天早上了。
外篇 
我是青梅，从小只是个会听话的乖乖女，不管周围说什么，我都会照做，只有考好成绩父母才会夸奖我。
不要玩乐，要专心读书等等太多太多。
是什么时候开始觉得一切都失去光彩，心底一直有一股说不出来的空虚感。
这时候我认识我青梅竹马的损友黄毛。
是一个经常为追女生做尽傻事，不用功读书到处闯祸，但排名只仅次于我这点很让人讨厌，
一开始我只觉得这个人很无聊只会浪费时间，
常常让老实人到处帮他善后并对他训话都学不乖，
但不知道何时开始就挪不开眼，之后就常常陪伴老实人去制止黄毛。
在某次说教时候，黄毛不耐烦的打断她。
「你真是无聊的家伙」
不明白如何形容当时感受，像是被一箭射穿胸口一样，让人难受到无法呼吸，但更强烈的是一股无名的感情。
「我才不是无聊的家伙」怒吼著一拳打在黄毛脸上，并转身就跑。
想不起跑了多久，只是回过神来，就发现已经傍晚了，
站在空无一人的沙滩上，
看著夕阳染红海滩，
感受著贴在脸上的阳光，
静静地低下头去，
没过多久，身体缓缓地颤抖起来。
突然——
「——啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」她大笑出声。
「第一次阿！」双颊染上一抹红晕
「这还是我第一次，有活著的感觉！」双眸亮起喜悦的光芒。
原来灰色的世界开始消失，心中的空虚像是找到缺口开始释放出去。
隔天一早
一抹熟悉的身影在她往学校路上等她，大老远就看到金毛泡妹的招牌动作和笑容。
但青梅直接视若无睹地继续走过去。
「嗨——疑——青梅，请等等阿。」
但她没回应继续将他当成了空气。
「你不敢停下来回复我，是因为怕我算那一拳之仇？」金毛马上绕道她前面道。
「当然，我毕竟是一名柔弱女子。」青梅露出一副可怜的样子。
金毛眉毛一挑，第一次看青梅对他是这种反应。
「放心，我可是绅士，想约你一起吃顿饭。」顺便在摆一次招牌动作和笑容。
「当然没问体。」青梅一脸微笑，好像看到了什么让她非常非常高兴的事情。
「疑——那——那我下课在来载你。」奇怪若是平常，我应该很高兴，但现在竟然感到害怕。
之后黄毛就跟青梅开始交往
黄毛不愧是泡妞好手，虽然常嫌他浪费时间，但当他把时间浪费在我身上，感觉挺不错的。
但过程中他始终有点畏首畏尾，一直担心被老实人发现，手脚太绅士这点让我不满。
这让我很吃味，跟我约会竟然一直想著别人，而且还是男的，
如果因为男人的关系而失恋，我可笑不出来。
所以我决定先出手了。
某次考试故意考差，以伤心为由约他来我家陪我喝酒，接下来的一切，都顺理程成章了。
等黄毛酒醒后看他脸色不断青白交替，吓的迅速穿好衣服，逃命式跑走了，
真可惜，本来还想邀他吃早餐的。
之后他开始有意无意的避开我，不过我并不著急，
我一样正常的上下学，好像什么都没发生一样，我越不在乎黄毛就越焦躁。
之后发生老实人知道我们间的事，跑去找质问黄毛。
说实话我并不讨厌我这个从小玩伴，我早知道他喜欢我。
但爱情就是不讲道理跟先后顺序的。
比起跟老实人过平淡的生活，我更喜欢迫害黄毛，虐起来就是特别舒爽。
但隔天黄毛突然失踪，连他父母跟老实人也不知去处，
看老实人慌张的到处找人，感觉很让令人羡慕，他从没为我而神态慌张过。
几天后黄毛平安归来，他很快就连络我约吃饭，这让我有一种莫名的危机感。
「我要跟你分手。」黄毛一脸愧疚的说。
他已经做好挨巴掌的准备，但青梅只是一脸平静的看著他，
默默拿起餐刀，把桌上可怜的大热狗切成小块小块的。
黄毛心头有一种非常不妙的感觉，就像被毒蛇盯住的青蛙一样。
不知青梅盯著看了多好久，锋利的视线正不断侵蚀著黄毛的承受力。
忽然青梅突然笑起来。
「是我哪里不好让你讨厌了吗?」
「不是的，你没有做错什么，是我有在意的对象。」
「你是说老实人吗?」
「你、你、你……在说什么……！」黄毛慌张到有些狼狈。
「黄毛，你能不能告诉我，你们进展到哪里了？老实人也是我很好很好的青梅竹马，所以我很关心你们。」
青梅几乎是一字一字咬著牙说，黄毛听的更加发抖。
黄毛连忙辩解道:「我们之间是清白的，真只是朋友。」
「呵呵，你失踪这几天是不是都在老实人家。」
「虽然你没猜错，但这之间有很深的理由。」黄毛一把鼻涕一把眼泪开始解释道。
「青梅——」
只看到老实人快步走来站在我们旁边。
「哇——老实人救我——」黄毛猛然地扑向他怀里，彷佛见到救世主一般紧抱著不放。
青梅见状，便缓缓站起瞪著老实人。
老实人也调整视线高度与青梅互瞪。
「真让人痛心阿，原来被自己青梅竹马跟男友背叛是这种滋味。」青梅微笑著迎上老实人那对防备的利眸。
「………………青梅。」老实人皱眉一脸严肃道
「能不能把黄毛交给我，现在离开我们还是朋友」青梅微笑著提议。
「——我拒绝，就是因为我们是朋友，我才不能交给你」老实人全身戒备道
「你为何要这么防备我，我像是坏孩子吗。」青梅依然是一副风平浪静的笑容
「………………」
「老实人我可是很尊敬你的喔，你不但是我好朋友更是我难缠的宿敌，能于我并肩的存在。」
出乎意料的坦白令老实人有些困惑，青梅毫不在意，将内心所想和盘托出，然后，
「所以，你明白吧？我不想做得太粗鲁。」瞬间老实人跟黄毛感到一股恶寒。
「——你果然解开封印露出『本性』了。」老实人如临大敌般，迎上青梅美丽又冷酷的笑容。
「快逃，黄毛!」
「老实人!?」
「快逃!」
「真令人感伤，我们终究只能一战是吧，老实………，不，是勇者。」
语毕一股庞大的黑暗袭卷过去。
「喝!」
老实人冲上前，一剑劈开黑暗
「青梅魔王，只要有我在，是不会让黑暗吞灭全世界的!」
只见老实人眼睛闪过金色流光，身上发出金色气场与青梅的黑暗抗衡。
「青梅全力一战吧!」
「受死吧，老实人!」
瞬间光明与黑暗再度冲击，浩瀚之势连天空都分成两半，大地为之震动，
毁灭性的余波不断向外扩张，仿佛世界末日一般。
「你们两个住手!」
四周升起剧大光束形成结界，挡住冲击，只看到老实人的妹妹拿著法仗阻止了魔王跟勇者。
「圣女想不到你也来了!」
「妹妹阿!」
「圣女你是来阻止我跟勇者吗?」
「不是，我是来参加金毛争夺战的，金毛学长是我的。」
「「「!!!!!」」」
「金毛你到底要选谁!」三人异口同声问道
金毛一副快哭出来的样子看著三人道:「求你们放过我吧，我以后在也不敢花心了。」
