简介
注意:本书属于开挂+后宫+厕纸文，不喜者勿进
楔子
废宅玩家祐树用崩坏的职业『贤者』来打倒了最热门网路游戏的终极魔王、最后则被强制转移到了异世界。
当眼睛睁开时发现那里有七个勇者与国王再一起。
祐树是作为被招唤的第8位勇者。
但是
「贤者？　有这号人物。假如不是勇者的话自己离开吧！」
一方面被驱逐的祐树、再身无分文的情况下在异世界陷入了入地无门的情境中。
「开甚么玩笑阿！　你们这些家伙竟然把我赶走！」
只是、国王与那七位勇者并不知道。
『贤者』在这异世界才是最强的工具人。「要是那时没有赶走他就好了……！」而悔之晚矣以。
第一章为序章-30话
第二章为31话-52话
补充一点 文库版的第一卷是为 序章~52话
文库版的第二卷是为 53话~115话
 关系表
人物越来越多需要用个关系表出来了
八勇者
まつさきゆうき           松崎・祐树
シーリ・ガルティエ    希莉・佳蒂亚
カタン ・アクジール         卡丹・阿克吉鲁
ファブリス・ジョーキン  法布里斯、乔金
龙
水龙  スイ 翠
地龙 アース 大地
(译:没意外的话龙应该会有六只)
オズワルド  奥兹怀特 王国
セルベール・オズワルド  赛璐贝尔・奥兹怀特  (前)国王
レグルス・デアラント  莱格斯・迪亚兰多 现任国王
精灵之村
アイナ・ニーシェルか  艾娜・妮希尔
シャル 莎尔
ヴィラーズ  维拉兹  帝国
ユリウス・ヴィラーズ  尤利乌斯・维拉兹  国王
リリス・ヴィエール    莉莉丝・维拉兹  皇后
アリス・ヴィラーズ     艾莉丝・维拉兹帝国第一公主
ミーシャ・ヴィエール  米夏・维拉兹 帝国第二公主
アレリア・ヴィラーズ  阿蕾雅・维拉兹  帝国第三公主
リーシェル公国
里谢尔
・公国
 序章：被公司开除的我
序章：被公司开除的我
某一天、在毫无征兆下突然被通知了。
「你被开除了」
哎呀、这怎么可能阿……！
就记得没多久之前还在对著上司感慨著。
所幸的是可以在一间不错的大学毕业，接下来也很顺利的在一间知名的大企业当著职员。
这不是我在自夸的我可以井井有条的把每件事情完成，也很认真的瞄准了社长的这个职位。
然而、都还没坐上主管这个职位。
就因为上司造成了100亿的亏损，以及突然间的行踪消失。还有著性骚扰与职场上的言语暴力也丢在一旁。
当然——我本身并没有做错什么。
不知为何、我们团队原本所负责的案子就这样被取消了。
「你每天上班都都是来混的吧」
「…………」
这怎么可能、说甚么每天上班先打开看著空空如也的信箱、然后启动Excel就一直开著、如果厌倦了就开启WINDOWS的接龙来玩。
「就算即使你不在了不管对谁来说都不会造成困扰的。我们公司的业绩也还在持续的下降中。进办公室与做事来说是不一样的。明白了吗？」
「…………」
我无言可对
我也没有做错任何事情。
也许就单纯只是我的运气不好而已。
就这样一个多月过去了。
对外发表开除的原因是说因为我有著性骚扰与言语暴力而离职的。(看吧 去死好了!) 这样想来我的生活未必会有什么很大的改变。
同时领著失业补助金、每天都在东京都内的个人公寓中，没日没夜的持续沉迷在网路世界里。
自从能准时上下班之后，就对现在流行起来的网路游戏上瘾了。
自从被公司解雇后，就陷入了逃避现实的废宅了。
Sword & Magic Fantasy Online。
俗称SMO
在这个游戏里，我操作的角色是游人(游手好闲的人)
而我所选的角色在游戏的世界来说好像是属于偏离正常职业的范畴。
「还算不坏拉」
剑与魔法都有好好的在平衡使用，依附各式各样职业简直就像是角色在偷吃步。
但是 我所选择的人物并不是那种有著专门的特别能力，而是属于『通用性杂鱼类』以用来虐待自己。
对于热衷于这个游戏的玩家们来说都是避之唯恐不及的职业阿。
废宅玩家的登录者大概也只有我是使用这个游人的职业吧。
对我来说问题不大，到不如说这个游人的职业是我朝思暮想的角色阿。
要说为什么、因为有难以解决的沟通障碍，一直以来我都是个独行玩家。
(会拿双剑吗?)
——但是、以游人的『通用性杂鱼』来说大家有一个很大的误解，最近才发现到。
「这是甚么……！　怎么会这样、要崩坏了吗！」
游人这个角色阿，当等级达到上限99的时候，会开启一个特别的任务。
也就是、转职。
游人这个角色阿，有一个隐藏性的秘密任务可以转职成为『贤者』这个职业。 在SMO里面，所需的经验值相当的高相当于被虐狂的等级了，如果要达到等级上限大概只有尼特族来说才有能力做得到吧。
这个贤者实在强到太糟糕了。
其能力驾凌了所有的专属化职业，其所有的数值全部是最上限。所有的职业技能集齐与一身而且能无限使用。
这崩坏的脚色傲视所有的职业。
「这个、在下一次更新时应该会修正吧？」
是某一位的设计人员故意设计出这个恶作剧职业的吧
这个职业一直存在于游戏哩，果然还是会破坏游戏的平衡性，游戏也迟早会倒吧。
「那么、在修正之前我就来玩看看这个崩坏的职业吧」
这个游戏已经营运了一年多， 终极头目(lass boss)还没有被任何人打倒过。
不仅是lass boss，据说还有加强版的lass boss需要达到数千人规模的团体如果没有这样的话是无法讨伐它的。
似乎之前也聚集了2000多人去挑战结果最终无功而返
但是、有了这个游人职业也许可以一个人就打倒它，有著所有职业的技能与回复性技能齐全地都在一个角色。
有试著挑战看看的价值。
然而挑战后的结果——。
【白银圣龙被击败了。获的了战利品。】
「赢了……在做梦吗！」
我、情绪莫名激动起来了。
号称目前最强的头目的战利品是………..应该是让人意想不到的东西吧。
用兴奋的心情来确认一下战利品。
沙沙的声音从喇叭里传了出来。
然后、显示的是——
【逡ー荳也阜霆「迳溽音蜈ク繧堤佐蠕励＠𦈐セ𦈐励◆缧ゆスソ迳ィ𦈐励∪𦈐呐°�】
【𦈐ッ𦈐/𦈐�＞𦈐】
——虾咪？
完全看不懂。
在费尽千辛万苦之际，看了图案我明白了有两个可以选择。
大概、也许跟打倒普通的魔王，跟那时所出现的选项是一样的吧。
如果这样的话、上面的【逡ー荳也阜霆「迳溽音蜈ク繧堤佐蠕励＠𦈐セ𦈐励◆缧ゆスソ迳ィ𦈐励∪𦈐呐°�】我看不懂。
下面的【𦈐ッ𦈐/𦈐�＞𦈐】「是/否」应该就是这样吧。
难不成把隐藏魔王打倒后会是这样子的情况，这是我万万没有想到过的，竟然残留了奇怪的BUG。
之后再去反映给官方信箱吧。
我、选择了左边的图案【𦈐ッ𦈐】然后点击下去。
于是、画面的左下角系统讯息没有出现乱码，而是清楚地传来了所获得的物品品项。
【得到了『异世界转生特典』。】
【使用了『异世界转生特典』。】
蛤
这在搞甚么玩意阿。
「这么说来我的头……好热……」
就这样突然一阵的头痛袭来、接著眼前一片的漆黑。
~待续~
レイドボス 查了一下 类似网路团体战的BOSS
 第1话：突然被放逐的我
第
1
话：突然被放逐的我
「阿阿、勇者阿、欢迎来到这个世界！」(国王)
「……蛤？」(主)
当我清醒之后、身处在宛如像在中世纪的欧洲皇宫，房间内四周摆放著豪华的家俱。
一个头顶上戴著王冠还有著一搓白胡子的大叔正在对我说著。
现在是甚么情况阿。
「目前的情况是我还在五里雾中」。(主)
「那样的话我先来说明一下吧」(法布里斯)
虽然目光都维持在大叔都身上，再定睛一看他的身后还有男男女女合计有七人。
那些人都持有著强大的武器，那些人给我的感觉应该都不像是普通的人。
黄金之剑。白银之盾。漆黑之枪。碧绿之弓。剑身带有著深蓝色的魔法剑。红色的双剑。纯白的法仗。
准备向我说明而出现在我眼前的男子，是持有著黄金之剑的主人。
身高大约好像180公分 ，全身都是充满的肌肉应该是有练过的。
。
总觉得一脸的遗憾、不过看起来是个帅哥。
「你再加上我们等、是最后的——第8人被召唤而来的勇者
。消灭万恶的混沌魔王、让世界重归于和平是我等的使命」。(法布里斯)
「蛤」(主)
这是甚么中二病的烂设定阿。
我该不会被骗来参加了电视台拍摄类似这样的活动吧。
被强制参加的我就这样有点受到惊吓而沉默，心情也焦虑了。
好吧、就让我舒缓一下我的心情来欺负他一下吧。
我就化身为性情乖僻的人吧。
「那么、拿出证据让我看看吧。阿、魔王有无出来是无法被证明的。如果那样勇者的这件事、请提出让我心服我是勇者的证明这样就可以了」。(主)
「那个只是小事请安心。稍微等一下吧」(法布里斯)
黄金之剑的男性、突然地把右手伸出来喊到
「属性栏・打开！」(法布里斯)
噗噗!
看到他这么卖力的份上实在上有点抱歉、我似乎已经快笑倒了。一个年龄稍微比我大的男性说出像游戏里那样的台词而且是用非常认真的表情说著实在让我难以言喻。
看在他那样卖力的份上，我也照著做一次也不是不行吧
「呜哇真的看得到……吗？　还真的可以看到呢」(主)
————————————————————————
名前：法布里斯・乔金　Lv.15
职业：剑之勇者
技能：非公开
HP：非公开
MP：非公开
————————————————————————
就像游戏视窗那样的感觉，并且像是是用AR影像一样的方式显示出来。
上面写著剑之勇者。
虽然还无法确定，这近乎是神一般的操作手法应该不会是魔术吧。
「非公开是什么意思呢？」(主)
「为了不让对方看见自己重要的资讯而隐藏起来。即使是勇者之间」。(法布里斯)
「原来如此阿」(主)
「你也做一次试试看好了。应该使用的方式就像跟我们一样就可以了」(法布里斯)
「来吧、属性栏・打开！」(主)
喔！　真的能叫出来阿！
————————————————————————
名子：松崎祐树　Lv.1
职业：贤者
技能：『系统操作』『神之加护』
HP：97795/97795 (非公开)
MP：216987/216987 (非公开)
————————————————————————
嗯嗯、我是贤者吗。以贤者来说吧、跟在SMO里面所使用的角色是一样的。
那样的话我的能力可是相当的强阿。
但是、贤者等于勇者吗?
「这、这个是……」(法布里斯)
法布里斯心内充满的疑惑、看了一下大叔(国王)。
周围纷纷的开始叽叽喳喳起来了。
「没有所谓勇者的武器，会给人感觉很奇怪之类的…怯」(国王)
表情狰狞的国王凝视著我、发出啧啧的声音。
不知为何刚刚到现在本来有著开心庆祝的神情却突然改变了。总感觉形势上不太妙。
「我是贤者也是所谓的勇者？」(主)
「你这家伙连勇者都算不上！」(国王)
「什、说什么！？　那贤者是什么？」(主)
「贤者？谁知道。既然不是勇者就即刻给我离开！　你这家伙谁会给你地方住！」(国王)
「阿？　怎么这么突然。跟我说一下目前是甚么状况！」(主)
目前对我来说法布里斯就像是最后一根稻草就这样看著他。
「帮助弱者这件事在道义上我没有义务。你骗了我、何不干脆去死一死好了？」(法布里斯)
「什、说什么……直到刚才不是还指导了我不少东西吗？」(主)
「如果你不是勇者的话就不要再跟我攀关系了、杂鱼罢了！　不、不只是我。这是我们勇者全员的共识！」(法布里斯)
…………。
不禁一时无语。
明明刚才还很亲切著对话著、直到我不是勇者之后却马上翻脸不认人。
「其他的勇者也……怎会这样……」(主)
纷纷的都是用斜著眼看我。
轻蔑的眼光注视著我。不管男的女的。大家都打从心底瞧不起我。
都好像认为我就像那说谎的骗子。
「把他赶走」(国王)
「是！」(卫兵)
卫兵集合起来、把我拖到王城之外的地方去。
是能够抵抗拉、但是抵抗的话也不会使目前的状况变好。
搞什么……这个也是那个也是这样……！
我到底是做了那些坏事阿要这样对我!
为何要这样被赶走阿!
「好吧、你这小鬼赶快滚吧」
卫兵就往著我的背踹飞出去、就这样被丢到王城之外了。
如果是梦就好了……确实能感觉到痛所以是真实的。
这样说来、说是勇者召唤什么的。那么这里真的是异世界吧。
Last boss的战利品是这样写的话——虽然还无法明白、目前就只能这样了。
我就这样转生到异世界了。
然后也一文不名。
既然我不是勇者。作为贤者（大概也很弱吧）。
不行不行、要冷静地想一下。
在这不可理喻的游戏里。
~~待续~~
 第2话：可以帮我找份工作吗
第
2
话：可以帮我找份工作吗
咕噜……。
既没钱。也没体力了。然后又饿著肚子。
对于要回去原来世界的方式也不清楚。
假使说发现到能回去的方式、还要再尝试一次穷困潦倒的生活吗?
「——那就不要回去好了。在这找一份工作吧」
皇城周围的城镇里、好像有著相当多的人
道路是用石头铺设好的、建筑物栉比鳞次的建立著。
道路上的行人很明显地看起来就跟日本人的外表不太像。
那些行人就像游戏里那样的冒险者与商人、村人等等。
一言以蔽之这里就像是中世纪的欧洲风的异世界。
与当时在海外出差时，那时所见的欧洲风格外的也不尽相同。
那么、在语言这方面呢。
刚好附近有一件小店，试著去偷听一下店员与客人的对话。
「铜币2枚太贵了拉ー」(客)
「苹果目前市场上的行情价就是这样。大部份的都被魔物恶意的破坏掉了」(老板)
「不然一次买两个！　铜币三枚。你看如何？」(客)
「不行。没有铜币4枚不卖。如果要是一次买三个，铜币5枚就卖」。(老板)
「嗯嗯嗯……明白了、那我要了！」(客)
这时所听到的语言既不像日语，也不是英语、不过更另我匪夷所思的就是我竟然能理解。
如果那样想来的话 ，要是我开口也感觉到能说得出来。
只是看板上所写的文字我不会读。
从对话的内容可知，那一家是贩卖蔬菜与水果的商店…..。
然后一个苹果的价格铜币2枚要是太贵、所以一般来说大概只要1枚而已。
持有铜币1枚大约是100日圆感觉大概是这样吧。
刚来到这里埋有很多事都不明白、每当碰到令人在意的事情，都要一步一步地把把事情迎刃而解。
「哪边能找著工作啊……？」
这附近的店、没看到有再招募店员的样子、每一间给人的感觉就像是自营商。
开店需要资金，经营这方面也要有著天份。
再也没有比前世有著打工经验的我来说是那样简单的了。
即使不能阅读文字有著只需要靠劳力来工作就好了吧......。
说起来应该有著就业服务中心之类的地方。
在自己不明白的时候，还是询问一下附近的人看看会比较好。
附近刚好停了一辆马车就向著那两人组的其中一个大哥说话。
带一点稍微严肃的印象，在沟通方面会有著让人出乎意料与可能往好的那一方面发展之类的
「那个、不好意思。这么嘛我想要询问一些事情」(主)
「阿」？」(兄)
欸!
不需要这么惊恐吧……。
不就只是问个话而已吗。
「这边可以获得到工作就业机会的地方，请问你知道在哪吗？」(主)
「你啊 是第一次来到王都吗？」(兄)
「是的没错喔。因为正在旅游 哈哈哈……」(主)
「从这边向下走去在那边会有著像日薪仲介员一样的人在那边。」(兄)
「是这样啊！　非常感谢你们。帮了个大忙！」(主)
不停著弯腰点头这样说著、然后朝著指示的方向走去。
碰到亲切的人幸运的得救了。如果每天都有日薪可以领也不至于会到饿死街头的地步了。
「喂、给我等一下小鬼」(兄)
「欸？」(主)
当我发现到时，刚才那其中一位大哥当场把刀架在我的脖子上。
「你这家伙、是帝国的人吧！」(兄)
「……蛤？」(主)
「装傻也没用了。那辆马车上藏有著帝国第三公主的这件事你是为了个特别来确认的吧！」(兄)
欸、帝国？　第三公主？　那种事情我完全不知情阿。
「我真的只是因为工作的问题在烦恼著阿……」(主)
「如果是王国的人只要去公会的话就能找到工作，这件事情应该是谁也都会清楚知道的吧。只因为帝国那边目前的政策不够完善。你这个帝国间谍当场自掘坟墓实在让人笑掉大牙了」(兄)
「不是阿、给我等一下。要是这里是王国、为何又有著帝国第三公主在这边？　重要人士？　那保护她的人只有这样吗……？」(主)
「还搞不清楚状况吗？　怯、那么你啊就在毫不知情的状况中体会一下吧。变成地狱的礼物。我们为了要卖掉第三公主——给我去死吧！」(兄)
贩卖人口！？　而且也是重要人士？　我啊好像牵扯到了非常不得了的一群人了阿。
话说回来、就这样去死什么的。
无论如何要想出办法——
这么说来、有甚么技能可用阿。
总之什么技能都好。
『神之加护』使用看看好了。
接著——
铿铿铿
刀子仿佛就像是撞到了铁块那样传出了清脆的声音。
脖子上的皮肤还是稍微划伤了、还是让人有心惊胆战的感觉。
「什、怎么会！？　阿 ！？」(兄)
不管如何小命总算捡了回来了。
在那男性呆住的瞬间、用脚技使对方重心不稳——再顺势朝著抛飞到另一个试图攻击我的男性使他们撞在一起。
「哇」
「呃」
两个都翻白眼躺在地上了。似乎还有著气息、应该是还没死。
这两个人似乎不是好人的样子、所以才因此囚禁了帝国第三公主。
所以要解救她。
一边翻找著马车的车厢、「嗯嗯嗯！」听到了这样的声音。
「就是这了！」
年纪来说大概15岁上下吧。
有著飘逸著金发。虽然有著一头长发但是看起来却乱糟糟的、苍白的双眼似乎流泄出了说著请帮帮我。
明明是公主但是却感受不太到，也许是被像是冒险者的长袍包裹的关系吧。
在这个关头上不重要啦、重要的是身材很丰满。
(这才是主角的菜)
想到这份上就很令人同情的……….。
把绳子解开、让公主重获自由。
「喂喂喂」(主角)
「还可以吗？」(主角)
「不要紧……。比起这个、还不如早早离开这里。官员快要来了」(三公主)
「欸？　不如等官员来这样会比较好吧」(主角)
「那些官员不能相信。你也会跟著倒楣的……」(三公主)
公主就拉著我、赶紧著离开了现场。
~待续~
 第3话：为何被邻国的公主那样亲近著
第
3
话：为何被邻国的公主那样亲近著
大马路上跑了大约500公尺吧。再窜入了附近的小巷里之后就停下来不动了。
当场就坐下来了再那不停著喘著气。
「这么的赶要去哪里呢？」(主)
「总之为了要逃离这里想要越远越好直到——疑!为什么跑的这么急，你感觉就像个没事的人！？」(阿蕾雅)
「阿、说起来为何会这样啊？　我体力充沛吗？」(主)
(译: 因为女主漂亮啊)
虽然说是跟著公主使出全力地一起跑、500公尺跑完应该会上气不接下气的、可是现在一点也不累。
前世上班族有著长期性运动量不足，整体上来说应该体力会不够的才是。还是因为来到异世界所以活力满满阿。就好像、像似回到了学生时代了阿。
「惊人的体力阿……。难怪可以当场把盗贼秒杀」(阿蕾雅)
「那些是盗贼啊？」(主角)
「是阿。——再晚就无力回天了、对于你的帮助在下非常之感激不尽。虽说有点迟了在下忘记说了、在下是维拉兹帝国的第三皇女、阿蕾雅．维拉兹。」(阿蕾雅)
「原来如此、是这样的阿。我是松崎祐树。曾经在一家贸易公司工作过、目前闲赋在家。」(主)
「松崎・祐树？　奇怪的名子。索沙、穆沙库……详细的过程我是不清楚，不过我认为那一段奇特的经历」(阿蕾雅)
「要是拗口直接称呼Yuki就可以了。这种经历无关要紧所以不要太过于在意它」(主角)
已经过去的事情我已经不想要再去提起了。
「明白了。不想提起过去的是应该是有甚么内情吧。而且在已经知道了我是公主的情况下，还能以平民的方式与我交谈而且是初次见面……」(阿蕾雅)
「嗯、这样会让妳不高兴吗？」(主)
「不会、反倒是认为。能感觉到你是心地善良的人」(阿蕾雅)
「但是为何身为公主会在那种地方被强盗抓住呢？　妳的护卫呢？」(主)
「这个阿……有著各式各样的原因拉」(阿蕾雅)
阿蕾雅把过程对我做著说明。
简单而扼要地把重点说了一遍，
・阿蕾雅留了一张便签说要出去旅行。
・在旅途中不小心被盗贼拐走了。
・正准备好像要被卖给富商的时候刚好被你所救←所以现在在这
似乎就是目前的情况了。
真是的一个活泼好动的公主阿。
「那就尽快阿，不想回去帝国吗」(主)
「帝国我是不会回去的！」(阿蕾雅)
「说什么。不是吓到了吗？　公主大人要是还继续旅行也许还会被盗贼再次盯上喔」(主)
「到那时候Yuki还要靠你来解救我喔！」(阿蕾雅)
「这回只是运气好而已。日后也许不会再次相见了」(主)
「那我要怎么办阿」(阿蕾雅)
「回去阿。要是我们一直在一起的话毫无疑问的是我肯定会再次的被当作诱拐犯……」(主)
「没有这回事喔、诱拐犯我不认为喔。我们年纪大概差不多吧两小无猜……让人看起来是这样的喔！」(阿蕾雅)
「朋友何出此言呢？我明明就是30岁上下的大叔阿？」(主)
「在开玩笑吧。怎么可能只有15岁左右？」(主)
无论日本人在怎么被认为年轻、一个30岁上下的大叔再怎样也不会被认定有多年轻吧……..。
我的附近有一个水洼试图靠近偷看了一下自己的面容。
「蛤、骗人的吧……变年轻了！？」(主)
有著回到年轻时有著那满溢的体力、不见得是错的也许就是如此吧。
如此说来的话、不是转移而是转生吧。
若因此变年轻也不会让人觉得奇怪吧。
「是吧？」(阿蕾雅)
「是吗？　不是这样吧。要是因此曝光了我可能会被皇帝砍头的不是吗？」(主)
「要是没有任何对策的话也许事态就会如此发展。但是、因此我试先想到了一个妙计」。(阿蕾雅)
说是这样说拉、阿蕾雅这时突然酝酿起一种带有色情的氛围。
哇、好可爱啊
都说到这份上了就倾耳听一下妳有甚么妙计吧……..。
「直接生米煮成熟饭就好了！」(阿蕾雅)
「我拒绝！」(主)
让它成为事实这就是阿雷雅的妙计吗?
一个反对结婚的岳父大人拿出他拥有的那把默不作声的家传宝刀。
在不知不觉中我的第一天的转生，人生即将走到尽头……好危险啊。
「那要怎么办？　即使我都已经毫无悬念的这样说了」(阿蕾雅)
「我开始有点犹豫。我们认识也不过才几10分钟就说要嫁给我？」(主)
「是这样吗……明白了。那么、只好放弃了」(阿蕾雅)
这时肩膀垂下来了、阿蕾雅充满了欲哭无泪的表情。
但是、也不能就这样把她丢在这里什么也不管。要她回去她也听不劝。
「但是、阿蕾雅就擅自跟著我也能接受的话……我也拿妳没办法。终究我只是个独行者。只是刚好在这么机缘巧合下碰到阿蕾雅不得不把她救下来……只能做如此之想了」(主)
我自己也开始胡言乱语了。
。
我也知道自己缺乏著沟通能力。
听到这里阿蕾雅突然两眼为之一亮。
「是阿、我也是这么想的！　那我就不管三七二十一了跟定你了！」(阿蕾雅)
「喔、喔……那我也只能认了」。(主)
以皇帝而言用这种理由来当作借口也是行不通的吧、大人什么的、也是会担心让一个这么幼小的少女这样的到处乱跑著。
这个世界也没有所谓的警察组织之类的吧、不知为何好像有不想被官员抓到的理由。
「如此说来、为何要从官员那里逃离？　只因我会带你回去是这样认为的吗？」(主)
「阿阿！　忘记告诉你了。我阿、盗贼之间的对话不小心让我听到了……。被卖给了这个国家的国王，好像被用来做为政治上拿来交换的筹码了。所以说那些官员是不能信任的」(阿蕾雅)
~待续~
(后宫要+1了)
 第4话：掌握了新的魔法
第
4
话：掌握了新的魔法
「这话是真的吗……？　被卖给这个国家的国王了」(主)
「因为被YUKI救了所以我非常的高兴但是、没错我确实听到了他们的对话了！」(阿蕾雅)
这个国王跟浑球一样阿
我阿想对那大叔说的话就有如山一样的高，但是要做出如此令人深痛恶绝的事情，如果真的是他实在是令人无法想像。
不管甚么人——更别提拿他国的女儿来作为交易的对象，这不是一个正派国家应该有的作为。
「如此一来就更加不可能放著不去管她了。我要一个人保护妳也不知道能不能做到。尽可能地在我能力范围内保护妳」(主)
我有点担心阿蕾雅、对于那卑劣大叔所计划的事情是我实在无法忽视。
「要是能有ＹＵＫＩ来保护我就安心了！　我很开心喔！」(阿蕾雅)
阿蕾雅好像开心到了直接飞扑到我的胸膛环抱著我。
好可爱阿。(主角心理OS)
就这样、我决定了要和阿蕾雅一起行动。
《新技能『天气操作』取得了》
突然之间脑中好像传出了电子声流泄出了语音。
『天气操作』……？
「状态栏・打开」
————————————————————————
名子：松崎祐树　Lv.1
职业：贤者
技能：『系统操作』『神之加护』『天气操作』
HP：97701/97795
MP：216987/216987
————————————————————————
确实有增加了。
首先就先从法术的名子来说，可以自由变换著天气甚么的是那种的感觉吗?
队伍在行走的时候，在天气这方面上最容易受到的影响了、有了这个法术似乎是很方便阿。
再来。说出『队伍』的那瞬间注意到了——
视窗的左上里出现了阿蕾雅的名子与等级、然后也显示了HP与MP。
————————————————————————
名子：阿蕾雅・维拉兹　Lv.3
HP：10451/10451
MP：15632/15632
————————————————————————
虽然方便了很多、怎有总像是游戏的既视感……。
「发生甚么了呢？　那么著急著打开状态栏观看它」(阿蕾雅)
「左上角里有一个奇怪的图案没看到吗？」(主)
「……？　没有看见阿」(阿蕾雅)
「是这样啊、那没事了。那无关要紧」(主)
看来、那个奇怪的图案好像是只有我自己能看到了。
虽然阿蕾雅露出了那饶有兴趣的表情、看样子也很快的就索然寡味了、比起那个来好像想起了一件非常要紧的事情
。
「我啊、肚子好饿喔。有地方可以吃饭吗？已经中午了欸」(阿蕾雅)
「虽然我的肚子也饿到不行了、但是身无分文阿。首先想要先找到工作」(主)
「如果是钱我身上有喔所以没问题的喔！」(阿蕾雅)
「没有被盗贼抢走阿？」(主)
「虽然几乎都被抢走了、身为冒险者要事先有个稍微藏东西的地方。这是常识好吗？」(阿蕾雅)
就像呼吸一般的从那丰满的胸部中间拿出了5枚金币的动作，就好像是阿蕾雅从钱包拿出钱来那样的自然。
持有著比铜币超过几倍的金额的金币也委实惊人阿、这时我的注意力转向了其他的地方了。
金币5枚也能放入的胸部那到底要多丰满阿………..。
「真是夸张阿……」(主)
「是吧？　能藏在这种地方的人少之又少啊！」(阿蕾雅)
大概，即使想要藏的人来说藏不了的人的那方比较多吧。
「那么事不宜迟的一起去找吃的！　虽然我不清楚这里有甚么样的店」(主)
「那我来带路吧。实际上我也没去过、要是经过口耳相传看起来还不错的店我是知道的」(阿蕾雅)
刚才在皇城周围的镇散步的时候、用耳朵仔细听了而且也收集了各式各式样不少的情报。
在那情报里、我偶然间得知了有一间便宜又好吃的小餐馆。
(话锋一转)
〜王城〜
那时间点上，王城里混乱声四起。
「报告陛下、不知道什么人绑走了阿蕾雅・维拉兹公主！」(臣)
「说什么！？　偷袭的到底是谁！　难道是盗贼的能力太差了吗！？」(国王)
「那个阿、根据目击者所言歹徒是被瞬间杀死的……。犯人是、从歹徒那打听到消息再把他的特征整理了一遍……虽然我认为不可能但是总有出人意料之外……」(臣)
「开玩笑吗、这都是你害的！」(国王)
「那个阿…… 方才被陛下赶出去的松崎・祐树我想是他吧……」(臣)
「蠢蛋！　怎么会有这样的事情！」(国王)
「实在、非常的对不起！　我会再重新确认一次！」(臣)
「嗯、不如说。尽快的找到凶手并把阿蕾雅・维拉兹公主带回来。明白了吗？」(国王)
「是的！　就按照陛下所言的那样」(臣)
卫兵离开房间后、国王——赛璐贝尔・奥兹怀特、双手抱著头。
不买歹徒从邻国维拉兹帝国劫来的第三公主吗？　再提出这个意见的时候、经过确认后是本人并立刻接受了这个提案。
邻国的皇帝对于子女的溺爱程度上来说是非常有名的。虽然说是第三公主、可以的话女儿在关键的时候对于外交利益的交换上能够产生有利的结果。
。
刚才一直还在思考这个问题、 可是现在状况变得不一样了。
如果、阿蕾雅平安无事的返回了帝国、皇帝对于女儿被谁抓去的会彻彻底底的调查一番。因此据说跟王国的关系稍微浮上台面的话、可以被看做是有攻击的意味。
光凭想像如果是帝国的话甚么事情他都做的出来、要是跟其他国家联合编成军队、无论如何对于好像拥有勇者来说，也是艰难的一场战争。
无论如何对于好像拥有勇者来说，也是艰难的一场战争。
「这个麻烦已经是烫手山竽了……」(国王)
对于赛璐贝尔来说迎来了人生中最大的困境。
但这个关键的种子也是自己造成的——
〜〜〜
~~待续~~
 第5话：气候控制实在太有用了
第
5
话：气候控制实在太有用了
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
(场景转换)
「好吃欸！　由于YUKI知道有一间物美价廉的小餐馆，所以顿时让人安心不已」(阿蕾雅)
小餐馆的菜单上所列的都是一些平易近人的料理、不管哪一样都是便宜又好吃的餐点。再加上餐点的量也是非常的多。
小麦对于他们就像是主食一样、身为日本人来讲无法吃到米饭这件事实在是不太满意阿。
但是有著就像煎过鱼一样味道的鱼料理，和就像有著和拉面一样味道的面食料理，还有就像跟汉堡排一样的的肉料理等等，这些已经吃了非常习惯的味道，整体上来说还是可以让人接受的拉。
再者、套餐的部分只要银币一枚、单点餐点的部分大概也只要铜币6枚左右的价格。。
依据阿雷雅所说金币一枚就像是相当于银币10枚。
・铜币一枚＝100日币
・银币一枚＝1000日币
・金币一枚＝10000日币
大概是这样的感觉。
「虽然是那样说 那也要有这样的财力阿」(主)
「唉、即使这样还是不要想这么多好了。也不是任何东西都能用金钱买到的不是吗？」(主)
才几岁而已就看这么开阿……。
这就是穷人与富人之间的差别阿。
不管如何终究是个公主。
对我来说、我终究也只是个平民。
之前平常被工作绑著时最少都在8个小时、工作结束后都会去便利商店买一些东西、回到有著24小时警卫与附加的自动门锁的公寓。
如果洗完澡后轻松看著电视、厌烦了的话再把漫画拿出来翻。
虽然水.食物.安全都能用金钱买到、但不知为何心里总有些空虚感——
(译:没漂亮妹妹阿)
那个、再仔细想一下也许比起于这个异世界的贵族来说生活要更好。
「话虽如此为了要生活，还是需要最低的生活收入阿。要是有甚么不错的工作的话就好了……」(主)
「要是YUKI来当冒险者不是很好吗？」(阿蕾雅)
「冒险者？　我吗？」(主)
另人出乎意料的提议，让我掩饰不住我满脸的惊愕。
说道冒险者就是那个吧。接受委托做著狩猎、采集获得成功有著奖金的职业吧。
「冒险者能力不强就无法胜任不是这样吗？　我对于打架这方面不是很在行的说」。(主)
「欸欸欸欸？　没有那样的事情！　刚才不是很顺利的就把歹徒瞬间打倒了吗？　因为我(公主)是做为被绑架的对象，所以我认为歹徒能力也是相当不错的」(阿蕾雅)
也许是这样吧。
如果是那样令人意外的是我很强……的吧?
能成为冒险者………..吗?
不行不行  粗心大意是禁止的。
转移到异世界之后才知道自己非常的弱，就像读了一册小黄书感觉到自己的脸都丢光了。
从现在开始应该要慎之又慎。
「测试不合格也当不成冒险者阿、首先试试看著接受考试如何呢？」(阿蕾雅)
「是阿、有考试这档事啊。如果那样、可以用考试来测试自己能力的深浅，这是不错的主意阿」(主)
如果不合格就代表当冒险者的能力不够，从各分面客观地来分析来讲，如果合格了就代表能力有够。
这样就够干脆了吧
「明天早上最重要的事就是一起去一趟工会吧！　即使我大概都能够合格的说，如果是YUKI也是轻松的吧」(阿蕾雅)
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
午饭结束了之后、开始慢慢地寻找今日要落脚的地方。
听说这边有专门为了冒险者而设置的旅社，放眼所见并没有明显的看板设置也没找到这该如何是好。
没办法了就一起再去探听调查吧——正要思考著。
「起火了！　发生火灾了喔喔喔喔！　大家快逃喔喔喔喔喔！」(当地的人)
从这附近传来了非常急迫的声音。
「火灾？　哪里啊？」(主)
「YUKI、往那个方向可以看见烟！」(阿蕾雅)
「那里吗。……欸、失火点就在今天要下塌的旅社看板的旁边……那糟糕了！」(主)
「哪、你要去哪里！？」(阿蕾雅)
「已经决定好了吧？　要去火灾现场！　要是现在不马上扑灭火势晚上就没地方住了！」(主)
「欸欸欸欸！？」(阿蕾雅)
连忙的赶往现场、确认目前的火势的大小。
起火点是一间很小的武器屋。随著时间流逝火势越来越大、目前用一桶水来泼大概好像也无法扑灭它了。但是能够扑灭它的时机也只有在刚开始时，看起来就是这样。
所以、我刚刚掌握到的技能试著使用看看它吧
在没有任何仔细的计划下，跑来这种危险的场所也不是说不可以。
『气候控制』。就是所谓的人造雨吧、用那种雨势就能扑灭火灾吧我是这样认为的。
技能展开。
这个技能能够使用的有天气、降雨量、温度、湿度4大类选项。
——嗯？　这个也能操作湿度阿。
确实、在持续干燥的冬季下比较容易发生火灾、在闷热的夏季里火灾发生率也比较小。
这样说来、在火源的周围把湿度提升到极限的话会变成如何呢?
那就赶快来试著使用看看这个方法吧。
火源的周围展开『气候控制』湿度设定在湿度100%。
大门是一直开著的同时实际测试湿度没有完全的达到100%。但是——在转眼间那熊熊烈火，火势就突然间的转弱了。
然后、就暂时的持续地保持这样、 在一转眼那火源越来越小。
再来小到大约变成有如风中之烛那般、最后就用鞋子踏灭了它。
「YUKI、好厉害啊……在火势这么猛也没有使用水的情况下就可以完全扑灭它了……！」(阿蕾雅)
「不管如何说真是太好了。隔壁的旅社好像没受到甚么损失阿」(主)
「是那里吗！？　旅社甚么地换个地方住也可以吧……」(阿蕾雅)
「好吧、话是这样说没错，这间旅社风评可是最好的而且又便宜的住宿地方啊」(主)
就暂时的在这里住一段时间赚一点钱也好。
考量到阿蕾雅安全的话，尽可能地越早离开王都越好、然后没有能够赚钱的方式是无法生活的。
如果要长期的在此停留，尽可能的要选好一点的旅社来住宿。
「武器屋的老板自己也吓到了……。一般来说如果有火灾就算是星火，商品也可能被水用湿所以如果要卖也无法卖出去了」(主)
因此，然而换句话说也是在帮助别人。
「这是好事阿。老板没有损失、换言之我们也按照预先计划好要在隔壁的旅社住宿」(主)
「总觉得在很多时候上……YUK是很厉害的！」(阿蕾雅)
为何阿蕾雅脸上泛起羞红的光采、为了要藏起来而刻意的把脸埋进了我的胸膛。
~待续~
 第6话：魔剑修复了
第
6
话：魔剑修复了
为了要准备入住隔壁的旅社，而正要离开武器店之前的这时候。
「有听说火灭了……哇、火还真的灭了！」(店主)
总觉得是武器店的老板，一个老爷爷在店的前面惊呼著
「难、难不成灭火的就是你……？」(店主)
「仅仅只是稍微调整一下湿度就把火灭了。不过能够及时把火灭掉实在太好了」(主)
「喔喔喔！　难以相信啊！　湿度甚么的我不清楚、重点是火是你灭的吧！　这实在是…..可以告诉我的你的名子吗？」(店主)
「在下是松崎祐树。不普通的名子但是请不要在意。如果要是拗口称呼YUKI就可以了」(主)
因为是在异世界所以像是日本人的名子就会很难念。
「嗯、YUKI阿。YUKI大人、可否稍等我一下！？」(店主)
「欸、好吧只有一下下是没有甚么关系的」(主)
我回答之后。老板慌慌张张地连忙冲回店里。几分钟过后、老板拿出了剑鞘是全黑的，里面还有著一把剑。
「YUKI大人、保护了老朽的店、实在是非常的感谢。不管如何请一定要收下」。(店主)
「……这个是？」(主)
「魔剑贝尔塞克就是如此的称呼它。据说是在神话时代残暴的魔王所使用的武器。已经没有实用的价值了、要是卖了它还是值不少钱的」(店主)
「魔剣……这不是非常珍贵的吗？」(主)
「以珍贵而言确实很珍贵的、如今也不过只是个鉴赏品而已了。卖不能使用的武器是违反老朽本身的主张的。如何、能收下吗。假使不要的话即便任何武器都没问题。无论如何都要让我答谢你」(店主)
火灾是小火就扑灭了、老板从今开始还是能够持续经营著一如既往地商店。
说要回礼什么的、对于我这个无业游民来说充分的能够感同身受中。
这里、  就不胜感激地接受了
比起魔剑来说、老板的心情更为重要。
「谢谢你。给了我这把魔剑喔」(主)
「嗯、真的感谢你的帮忙。老朽这一生不虚此行了……」(店主)
老板瞇著眼睛眺望著店的招牌。
收到魔剑后、比看起来的还要重一些。
这把剑还再能使用的时候想必是非常的强吧。
◇　◇　◇　◇　◇　◇
接著往隔壁的旅社办完登记手续的那时候、麻烦就接著产生了。
「请问要一间房间吗？」(旅社老板)
「不行、请给我两间房」(主)
说是我跟阿蕾雅住在同一间果然还是很糟糕的不是吗。
（至少看起来）年轻男女在一间房别说一晚还要连续好几天都住再一起、中间就算没发生甚么乱子也是非常糟糕的。。。。
也许会有社会性死亡这类的。
「一间房不要紧的」(阿蕾雅)
「蛤？　为何这样说、两间房才对」(主)
「不是说要省钱吗……要是一间房间可以压低一半的价钱喔？」(阿蕾雅)
「是那样没错、那个……甚么的、只要我没冲动不就行了吗？　不、我不是那样的男人啊、也许因此阿蕾雅的风评会变得很差的。明白了吗？」(主)
「如果我们即便真的发生了甚么也是没关系的！」(阿蕾雅)
「所以那样说来给我两间房麻烦了」(主)
「听到我说的话了吗！？　要是不是一间房我不会拿出半毛钱的！」(阿蕾雅)
(译: 女主要出手了)
呜、那就麻烦了。
没有持有这个东西是悲伤的。
「……知道了。但是、先说好了我们只是住在同一个房间喔？　也不准有甚么奇怪的念头喔、也不会产生任何的暧昧关系喔。可以吗？」(主)
「那个由我来决定！」(主)
「……可以吗？」(主)
「YU、YUKI都已经说到这个份上了的话，目前那样就可以了……」(阿蕾雅)
「好的、就这样定了」(主)
因此、房间就这样决定好了。
为期一个礼拜。伙食费等等的也会增加、为了要在这期间内成为一个冒险者，不得不去好好地赚钱。
「明明是一个晚上银币2枚，房间却是干净明亮的！」(主)
「一切就如评价一样。看起来这一个礼拜都能好好愉快渡过了」(主)
人类的睡眠时间大致上来说是8个小时。在一天内占了3分之一。
除了睡眠之外待在房屋内的时间也是相当的长阿。
这个是我个人的见解拉、在这段期间内不管是想要用愉快的心情渡过，不论是否要改变一下过著充实的生活，在气氛上也不会有甚么改变的。
高额的住宿费用好心情好好渡过是理所当然的。要如何用便宜的价格也能够舒服的好好渡过，对于曾经研究过社畜时代的我来说是非常有利的。
「那么、魔剑贝尔塞克甚么的就来鉴赏一下吧——」(主)
武器店的老板给的、听到这把剑已不可再使用了。
「生锈了捏」(阿蕾雅)
「是阿」(主)
把剑从漆黑的剑鞘拔出、有沙沙的声音剑身露出了它的身形。锈斑覆盖了整个剑身、有相当的厚实感很帅气的一把剑。
这样说来这样物品当作装饰品，还是有它的价值在，这是能够理解的。
。
试著把剑轻轻的挥了一下。
剑道这类的大概只有在高中体育课才会做、在游戏里所学习所掌握到的技术，会成为本身固有技能不知为何会有这样的感觉。
「YU、YUKI、在发光了欸！？」(阿蕾雅)
「欸？」(主)
没错的说、魔剑贝尔塞克的剑身散发出了紫耀色的光芒。
所以说来这东西是这样的吗?
剑身紫耀色的光芒四散、不仅如此范围渐渐地变大了。
令人恐惧的光环大约持续了一分多钟。黑紫耀色的光芒也很快的收敛下来。
剑身目前的情况好像只剩下淡淡地光芒四散著。
《『魔剑贝尔塞克』已经自动修复成功！　修复率10%》
在掌握新的技能的时候同时间、好像只有我听到了电子语音的说话声。
「等、等一下YUKI、生锈去除了欸！」(阿蕾雅)
「疑、是真的。难不成、这可以使用了……？」(主)
「太神奇了！　魔剑并不是用钱就可以得到的东西吧、这个要是熟练使用的话不就没有敌人了吗！？」(主)
「喔喔喔！　就表示、不需要再买新的武器了？可以省下来了阿！」(主)
「欸欸ー！　这么说来又有其他的问题了！？」(主)
为何修复了连我自己都不清楚、让魔剑贝尔塞克修复成功了。
~~待续~~
 第7话：异世界语流畅的听说读写
第
7
话：异世界语流畅的听说读写
《新技能『大陆共通语』掌握了！》
好好地睡了一觉之后、依照惯例这时被电子语音吵醒了
这次又是甚么阿?  大陆共通语……？
偶然间 、瞄到了房间里贴了一张注意事项的纸。
「能读了……」(主)
既不是日语也不像英文的文字顺利的就自然而然地读了出来。
即使不是当地人士、但对于写了甚么能够理解、要是那样也能够自然而然地写出来吧。
。
明明就一次都没有学过地说。
在经过了2次经验后、稍微感觉到了觉醒新技能契机的征兆。
「每当我有一些特别事件的时候……吗？」(主)
第一次是在与阿蕾雅成为同伴的时候。第二次硬要说的话总觉得异世界语之类，并想要能够理解牠的时候。能说的话就能轻易地记住文字，花一天的时间来了解就变得很容易就清楚了。
这只是个假设性、但是感觉的不会偏离太多。
那么、早上八点时要前往工会去一趟接受测试阿。
嗯嗯~~。
恩?
感觉有柔软的东西好像抓紧地甚么东西、究竟是甚么阿。
…..这好像是该不会是、对于目前的状况我不敢面对阿。该不会在那个时候吧?
「YUKI的……阿……温暖吗……」(阿蕾雅)
「不要用让人误解的方式说话！　这是手」(主)
「为什么YUKI的手会在我的胸前……？」(阿蕾雅)
「我也想问妳。昨天不是在沙发上睡著了吗？　怎么半夜睡到床上了？」(主)
禁止自己与阿蕾雅同时睡一张床、约定好了每天更换沙发与床的使用方式。第一天阿蕾雅睡沙发、变成我睡床上。
「果然床不好睡阿都翻来覆去的都睡不著」(阿蕾雅)
「要是明天没有沙发我就不好睡这难以说出口阿……」(阿蕾雅心理OS)
大致上我明了了
阿蕾雅喜欢对我稍微开了一些小玩笑。
在我困扰的时候想必她会非常开心吧
这边要稍微改一下规则。
「恩、也许吧」(主)
「要是妳想玩这么大的话、我会动手喔？」(主)
「阿、动手……？　会到哪里呢……？」(阿蕾雅)
「会到哪里呢？　也许会做到最后喔？」(主)
「阿、到最后……」(阿蕾雅)
阿蕾雅这时脸变得一片通红。
没想过我会说要做到最后吗、我把头低了下来看著她
稍微玩过头了?
但是、这样一来她应该就会收敛一点了吧。
「YU、YUKI如果你要这么做、我随时都可以接受喔！」(阿蕾雅)
……虽然我曾经这样想过。
好了、最后一步的这个问题之后再来想想吧……..。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
「总觉得、路人都在看著我们不是吗？」(阿蕾雅)
前往工会的路途中、与昨天有明显不一样的地方路人用著愤恨的眼光往我这边射过来。
「并不是在看著我们、而是是看著我吧」(主)
「YUKI、你有做了甚么吗？」(阿蕾雅)
「比起对于我做了甚么、如此被引人侧目著」(主)
原因我非常的清楚。
勇者召唤本就无意也还是被强制的招唤到了这个世界。
于是在见过国王与勇者们、也相当的心寒。
这个资讯变成了小报里的文章，消息飞快的传遍了皇城周围外的城镇。
资讯在要出来前都会有一段空窗期、早上的小报写了不少文章读过了吧。那个也把照片附在小报上头了。
所以说变成今日注目的焦点，转变成为了眼下这样的情形。
「反正、小报的内容不外乎是勇者与非勇者那样的论调不都是这样吧」(主)
「勇者阿、这么说来有传言说奥兹怀特王国已经成功招换到新的勇者了！　没错吧、就在昨天吧……？」(阿蕾雅)
「是阿、那个被招唤的人就是我啊」(主)
「所以YUKI是勇者！？」(阿蕾雅)
「就因为不是勇者在同时间就这样被驱逐出去了」(主)
我啊、阿蕾雅也看过状态栏了。
并不是『勇者』、在状态栏上那样写著『贤者』的这个职业。
然后、就把过程大概说了一下。
「怎么会有这样的事情……」(阿蕾雅)
「阿蕾雅失望了吗？　虽然我是用勇者的名义被召唤而来、实际上却不是勇者」(主)
「为何我会失望呢？」(阿蕾雅)
「没、……见了那些认为我像杂鱼的那些人」(主)
「我对于ＹＵＫＩ不是勇者的这件事来说是好的。如果ＹＵＫＩ要是勇者、这样我们也不会在这个时间点上走在一起、而且也很快地就把我关起来，也会给我父王带来了许多麻烦」(阿蕾雅)
没错、确实如你所说的那样。
一定有甚么因缘际会之下，由于托了我不是勇者的福，因此能在此遇见阿蕾雅。
阿蕾雅个性独特而且也会为我带来不少麻烦的女孩、在不知不觉中被卷进到异世界的我、之后在被无情的被驱赶下如今在我的内心的伤痛已有部份被治愈了。
「是阿、妳能这样说我很欣慰喔」(主)
「还有、奥兹怀特的国王召唤勇者的理由是要讨伐魔王、真正的目的是以勇者做为战争准备之用。奥兹怀特以外的国家——举例来说，以我的故乡帝国（维拉兹）来讲是人人都清楚的。ＹＵＫＩ被国王当成棋子甚么的这是我无法忍受的。」(阿蕾雅)
原来如此、是这样的阿。
勇者的强大程度我是不清楚、到底是为了要讨伐魔王而被召唤来的、所以说可以才能接受到如此的礼遇阿、那种强大的程度应该是无法想像的吧。
假使拥有著那种战力对于现况，光一个国家就足够维持了、也确实让人棘手阿。
要是在绑架著帝国公主、一国的国王试图把它当成交易的筹码，如果是这样想的话一点都不足为奇了。
「确实、要变成那个国王的棋子著实想来，确实让人变得不愉快了。真的、被赶走才是上策阿」(主)
「YUKI积极地往前看吧你的最棒的！　我、不管要往哪去我都跟随你到天涯海角！」(阿蕾雅)
~待续~
 第8话：魔力似乎无法估量阿
第
8
话：魔力似乎无法估量阿
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
终于进了冒险者公会。
犹如亲临了游戏般的场景、这么说感觉到在游戏印象里是一样的设施。
左边的墙上有一张告示版上面被贴满了大量的委托书、右边则是会议室也好像有著酒吧。再里面一点才是柜台。
「我想要加入工会、这边可以办理吗？」(主)
「咦、是的……哎呀」(柜台小姐)
不知为何好像注意到了什么，柜台的小姐就目不转睛地看著我。
「我并不是勇者有甚么问题呢？」(主)
「没有、那就这样吧……。会员经过测试核可的话后就可以加入。但是、那个测验有点难度喔？」(柜台小姐)
「因为这是用生命付出的工作。测验会很难我也能体会」(主)
「明白了。那么、现在进行测验可以吗？」(柜台小姐)
「这么快的就达成共识了。那就拜托妳了」(主)
「那么、刚开始的是魔力鉴定的部分。在来是练习战。最后还有一个实战的项目。首先我们先来做魔力鉴定吧、请跟著我来这边」(柜台小姐)
我跟著柜台小姐进入了深处的房间内。
房间内摆放了各式各样的东西。
「请这边坐」(柜台小姐)
在我眼前、有著类似像测量血压的机械，那个东西置放在那。
这个是打算要做检康检查的吧。
「请把手腕穿过这边。我会把带子绑好、所以是用来作为魔力大小的鉴定」(柜台小姐)
「明白了」(主)
这个好像是用来鉴定魔力的机械。
魔力容量恐怕、就是MP吧。如果是MP先前已能够从状态栏上确认了，大概已经知道是多少了……哎呀、不给柜台小姐看测验就无法通过吗。
手腕的压力持续的增强中。
「咦？　错误……怎么会」(柜台小姐)
柜台小姐把头低了下来。
「再重新确认一次吧」(柜台小姐)
因为…..所以、就再重新来一遍了。
但是——
「还是不行！　果然新人的魔法道具是无法信任的。用水晶来鉴定好了、请往这边移动」(柜台小姐)
柜台小姐用手指了一下，房间的角落有一颗大而透明的水晶。房间内其他的器具都好像可以随意变换位置、只有这个水晶似乎被固定在那个房间的角落上了。
目前我正站立在那颗大而透明的水晶面前，并依照柜台小姐所指是的。
「那我要如何做才好呢？」(主)
「请碰触水晶就可以了。虽然无法像魔道具那样测试出正确的数值、颜色的变化程度大概可以就可以明了了」(柜台小姐)
「原来如此阿」(主)
数值化与类比化这两种就像是截然不同的方式吧。数值化的过程状况不佳与使用的机器无法使用、类比化的加减就能随机应用了。
碰触了水晶。
好像在使用技能那般时，就像轻轻抽走了MP有著那样的感觉。
已经通透的水晶缓缓地变成了蓝色、再次的变化成了青紫色——
「咦咦？　不应该会这样……」(柜台小姐)
「怎感觉热热的……这个不会有问题吧？」(主)
「说明书上没有注明所以我也不清楚！」(柜台小姐)
是个没有使用过的工作人员阿。
工会的工作人员就像是这个世界的公务员那样的吧。
ピキピキ……。 (水晶破裂声)
「水晶里开始有裂缝了、真的不会有问题吗？」(主)
「那、大概……。水晶的颜色持续在变化中、看样子要等它自己停止变化了」(柜台小姐)
ビキビキビキビキ……。(水晶破裂声)
「比起刚才声音越来越大了。不会破掉吧？」(主)
「之前没有这样的事情！」(柜台小姐)
啪崊！(碎了的声音)
「哎呀、碎掉了……！」(主)
「水晶破裂的场合魔法容量超载——要超过水晶测试的上限才会变成这样！　这个水晶的上限应该是10万MP
……太、太惊人了……！　你真的是一般人吗……？」(柜台小姐)
状态栏已经确认过了正确的MP大约是21万上下。这个水晶性能不太好……。
(译:你是属于人外啊)
就是这样说来这个水晶不是非常的贵的东西吗……？
大概说明书上没载明吧，因此把它用坏了让我也尴尬起来了。那身段稍微放软一点是不是比较好？
「魔法容量2万以上百分之百合格了，没想到这样就合格了！」(柜台小姐)
说出如此打从心底话的柜台小姐。与初遇时眼前所见是完全不一样的感觉啊。
「咦？　不是一万吗？」(阿蕾雅)
由于一直提心吊胆的这时终于可以放下心了、一直跟在后面的阿蕾雅询问了柜台小姐。
「咦咦。到昨天早上之前本来1万MP是合格的、昨天早上之后像是变成了2万MP才合格」(柜台小姐)
「一万两万的、怎么这么著急……。即便是老手来说不是也很严峻吗？　这么说来能有合格的人吗？」(主)
那么说吧、阿蕾雅的MP大约是15000来著吧。这个世界的平均给人的感觉就是如此吧。
从这点思考的话突然的提升2倍会让人措手不及吧。
「这个嘛……这句话即使我也不知该不该说、昨天从王国那传来了通知」(柜台小姐)
「通知？」(主)
「是的。这种罕见的事情即使不是常常有……虽然这也是我第一次有这样的经历」(柜台小姐)
要说昨天的话那是我初次来到这个异世界的日子。作为结果来说能够合格真是太好了。以运气来说算是相当的不好啊。
「通知的内容是、『在冒险者公会、新人入会的魔力检查合格点从1万MP变更成2万MP特此命令。只不过、松崎・祐树以外的人不适用。即日起实施特此说明』就是这样」。(柜台小姐)
「因此……仅只为了YUKI一人就把规则扭曲不是这样做的吧！」(阿蕾雅)
「到底还是……稍微过份了点阿」(主)
为了完全的把我踢到一边，仅仅如此就把规则改掉了。
虽说这只是基本上的数字变更、只有对我是差别待遇顿时让人心情不好啊。
有总感觉由然的升起、之后还有２次的考试——练习战与实战看来也千万大意不得阿。
～待续～
 第9话：毫无疑问的手下留情了
第
9
话：毫无疑问的手下留情了
第二次的测验就相当于模拟战了、然后马上就要开始执行了——
主考官也不一样了、似乎在王都里相当知名的A级冒险者。
以练习战的话、都是以C级冒险者所担任此任务的规则就这样轻易地被变更了，虽然是这样由A级冒险者来担任实属特异。
合格的条件是、由主考官来认可是不是值得成为E级冒险者。。
「难道说太忙了，为什么只有莱格斯先生作为候补的负责人
……！」(柜台小姐)
「作为冒险者——不、作为王国的国民要让像你这样的人，知道自己是处在甚么样的位置上，我要让你明白。」(莱格斯)
年龄大约是20岁接近30岁左右，巨大的剑则是扛在背后。
「你这个假勇者、然而即使我们的国王也被松崎・祐树所骗了。尽管国王有著宽大为怀的胸襟，但是因此也免了你死罪的身分、对于要当冒险者甚么的实在是太厚颜无耻了在此向你表示敬意」(莱格斯)
「那我要说声谢谢吗？」(主)
「趁著现在挖苦你一下。你啊似乎又笨拙又虚弱阿」(主)
只是随口这样说说、内心却是咚咚咚不停著跳者。背脊上冷汗一直流。
因此让他看到弱不禁风的样子、这是放松大意的引诱战术。
「已经准备好了！　练习战开始。那么细的剑怎么能抵挡住我凌厉的反击啊！」(莱格斯)
距离我5米的地方莱格斯开始解说了。
魔法与剑。用哪一种来攻击都行、即使同时使用两种也不成问题的，以上就是练习战的规则。
我并不清楚我的攻击魔法、就只能使用从昨天刚刚拿到的魔剑贝尔塞克了。
首先、先对自己赋予『神之加护』。
然后、再配合著呼吸掌握对方攻击的步调。
以剑的专家来当对手不管我用甚么手法都会被看穿。那样子、只能瞄准对方松懈的那一瞬间来一次定输赢了。
「喔喔喔喔喔喔————」(主)
莱格斯、还没有动作。
可恶、这就是A及冒险者的从容阿。
莱格斯的距离已经不到一公尺了
莱格斯、还是等待著——
这个距离还能反应过来吗、等级果然是有差的
……。
我啊、差点想要放弃测验了。
虽然是这样说、首先就这样决定了，没有一定要赢。如论如何都要让讨厌我的莱格斯 认同我除此之外没别的了。
尽我有限的能力、使出所有的力量来攻击。
「阿……那么急地想要表现自己啊！？」莱格斯
莱格斯也许想要扰乱我的心神、突然说了一些莫名其妙的话。
但是、我需要集中精神不可以因此中了他的圈套。
用魔剑往上顶住了莱格斯 将要挥过来的剑就这样把莱格斯 的剑弹开了。
铿!
莱格斯 从手中的剑就被抛飞离了、剑开始碎裂了，在空中就化为粉尘消失了。
原来如此、以我这种程度来当对手就算剑没在手上，也会有其它办法的。
「呐、你是个甚么样的家伙啊！？　怎么会有这样的力量！」(莱格斯 )
「从这点上就是说我很弱啰？　再给我说清楚一点到底谁弱！」(莱格斯 )
「哎、唉呀喔喔喔喔喔喔」(莱格斯 )
对手目前没有拿著剑、我无法用剑来对付一个手无寸铁的人。不管是谁都是多少有自己的高标准的、我在想要是因此让他这样的惨败收场我是无法做到的˙。
我绕到莱格斯 的背后、用拳头攻击莱格斯 的背后。莱格斯 没有闪掉我的攻击就这样往墙壁撞去。
受到了莱格斯 强烈的冲击墙壁龟裂了。
「呜、呜呜……。输、我认输了……」(莱格斯 )
不知为何就昏倒了。
「莱、莱格斯 先生无法战斗！　到此为止！」(柜台小姐)
裁判的过程是刚才的柜台小姐、告诉我测试结束了。但是对手是A级冒险者听说是这样的、那个在还没见到真正的实力前这样就赢了。
「莱格斯先生不要紧吧……！？」(主)
「没关系的……比起那个、考试结果——合格了。过程无可挑剔阿。……喀喀」(莱格斯 )
莱格斯 的表情很严肃。
只是、考试前与考试后莱格斯 对于我的看法好像大大的改观了我有这样的感觉。
「为、为何你这家伙……不是、像YUKI大人这样的强者，国王要赶你走啊……？　就算不是勇者、当成讨伐魔王的帮手不是也很好吗……！　这样的话虽然不能从我口中说出、这个国王真是有眼无珠阿！」(莱格斯 )
莱格斯 。虽然变得满身都是伤而且还摇摇晃晃的，但还是勉强努力地站起来，在我的面前伸出了右手。
「是我的见识太狭隘了。不对——因而感到了这个世界的宽广了。我想要为了我的无理跟你说声抱歉」(莱格斯 )
我紧紧握住了莱格斯 的手。
「我不清楚你是听到那些内容、大概、听到的都是些相当偏颇的内容吧。只要你能够了解的话那就够了」(主)
「……我啊、在这个王国内我还是有一定份量在的。有需要的话可以来找我。我会助你一臂之力的……呜……」(莱格斯 )
咚。
莱格斯 终于撑不住失去力气倒地了。
大致上看来单单只是睡著了、稍微休息一下的话应该就可以清醒了。
「实在太惊人了。……魔力总量也是那么的不得了阿、难以想像莱格斯大人就这样打倒了……！」(柜台小姐)
「这个啊就只是趁其不备而已啊」(主)
「趁其不备把莱格斯大人打倒一般人是无法做到的喔。以王国的冒险者中，据说是最强的喔。也等同于考试合格了喔！」(柜台小姐)
「原来是这样的阿。……那样说来、最终测试要做甚么呢？」(主)
「再来就是要进入实战了、将利用野外露营来进行夜战如此而已。因为监考官需要多名、所以需要点时间来预备一下——就是这样、明晚的夜战要先准备好喔」(柜台小姐)
「原来如此、明白了。那么、莱格斯 ……」(主)
「阿、莱格斯 大人事先已经被这里的常驻诊疗师带去疗养了、YUKI先生可以先回去没问题的」(柜台小姐)
「好的、感谢了」(主)
要是能够平安无事的通过练习战、我就安心了。
那么离明日的最终考试还有一点时间就好好的养精蓄锐一番吧。
《新技能『结界魔法』已经取得了！》
又来了、传来了谜样的声音。
~~待续~~
 第10话：结界魔法似乎很便利阿
第
10
话：结界魔法似乎很便利阿
这次是结界魔法阿
单只从字面上来看要如何使用我也不清楚——算了、如果使用看看后就会知道了吧
启动结界魔法。
——阿、似乎没甚么变化阿。
启动失败了吗?
想要在一次启动的同时。
「YUKI的模拟战这么快就结束了真不愧是你啊！」(阿蕾雅)
「没错、让妳久等了阿蕾雅」(主)
「——咚!好痛…..！　墙壁什么的应该不会有的啊！？」(阿蕾雅)
「咦？」(主)
阿蕾雅好像撞到了什么东西一样，就这样被弹了回到原地。
从她的动作来推测、似乎就像墙壁那样的东西阻挡住了。
莫非、这就是结界魔法吧。
依据使用的方式会有不同的结果、同伴变得无法靠近也有点不太方便阿。
《『结界魔法』能够设定暗号》
暗号……有了这个设定的话，即使同伴之间也能自由的出入好像是这样子吧?
好的、那暗号就是『芝麻开门』来做为设置。
「阿蕾雅、试著说一下芝麻开门」(主)
「咦？　芝麻开门……是这样说的吧、阿勒！？　墙壁消失了！」(阿蕾雅)
这样就成功设置了。
《暗语让同伴知道就好、连咏唱都不需要》
暗语只需要开头说一次，下一次就不必再说就会自动被解除了
「在这也待了不少时间了。差不多该回去了」(主)
我在阿蕾雅的头轻轻地敲了一下。
虽说比试在短时间内就结束了、在这期间阿蕾雅一言不发的看著我。即便说可以在住宿的地方等著、也不是说能够百分之百放心的……。
「……阿……好的」(阿蕾雅)
「怎么了？　哪里不舒服呢？」(主)
「没事！　不要紧的！」(阿蕾雅)
「是吗、没事就好」(主)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
回到了旅社以后
首先因为全身都是汗就进去浴室冲洗了一番。
与莱克斯一战后、突然想到了
难不成——出人意料的是其实『贤者』这个职业并不弱吧？
在游戏里是强大的职业(贤者)、作为异世界来说也许是通用的。
即便是无法跟勇者并列、作为这个世界的冒险者，如今也有足够的能力可以生活下去不是这样吗。
首先、先整理一下目前现有的技能。
————————————————————————
名子：松崎祐树　Lv.1
职业：贤者
技能：『系统操作』『神之加护』『天气操作』『大陆共通语』『结界魔法』
HP：97795/97795
MP：216950/216987
————————————————————————
如果淋浴结束后，想要试一下还没确认过的『系统操作』
这个技能在其他方面有相当的用途但是『系统操作』即使从字面上还是不太了解她的意义，所以也不知该从何处手。
「疑、MP有变少了……也许、是那个」(主)
手持著魔剑贝尔塞克的那时候、发觉到其实魔力检查时触碰到水晶也是有著相同的感觉。
或许、这是一把像是会吸取使用者MP一样的剑也许是这样吧。
……虽然是这样说、被吸取的MP非常的少，所以几乎不会发现到。
我终于能够明白为何这把剑被称呼为『魔剑』了
澡洗完了接著衣服也换好了。
这件衣服还是穿了两天了阿、想要换穿其他种类的了……。
换下来的已经又臭又脏了
要是获得了第一次的酬金最优先的事情就是买衣服……就如此办了。
「阿蕾……阿 她不在」(主)
旅馆内目前只有我。
阿蕾雅出门去买食材了。
我本想跟著一起去、「YUKI已经累了吧」这样说著就一个人自己出门了。
正确地说、我与阿蕾雅从都不是有刻意做出一起行动的行为。只是恰巧每次都是同一种心思而一起行动著、这一次没有跟著有点不习惯阿——
果然还是会担心阿。
之后过一阵子要是还没回来，就出去寻找一下吧。
要是刚好我在散步的时候，碰巧就这样发现到阿蕾雅就不会那么尴尬了。
……虽然是这么想、我的担心是不是过于杞人忧天了。
「YUKI、我回来了喔！」(阿蕾雅)
精神饱满著声音说我回到家了。
好的、那我也可以安心的尝试著『系统操作』
稍微松了一口气。
「欢迎回家、阿蕾雅」(主)
〜王城〜
「陛下、臣送来报告了」
「怎么了、比预定的时间还要早来」(国王)
「松崎・祐树的那一件事情吗」(国王)
「又是那个死小鬼阿……。找到尸体了吗？」(国王)
工会那方面我已经事先安排好了，绝对让他当不成冒险者。
处死的话一定要有相对应的理由，要是随随便便就能这样处死的话我也乐得轻松——我是这想的。
「那个阿、魔力检查与模拟战都已经合格了……。模拟战的对手是莱克斯而且是完胜，报告里是这样说明的。明日的最终测验就这样过了的话，我想就会成为正式的冒险者了」(臣)
「怎么会这样！？　那个死小鬼、是那么有能力的家伙吗！」(国王)
「这件事情要如何解决…」(臣)
「承认吗……！　老朽绝对不认同！　要是有个万一、要是让人民知道的话我对一个能成为战力的人才做了那样的事情、老朽的脸要往哪摆阿！」(国王)
「…………」(臣)
「如果那样、要做的事情只有一件。出动吧、例如暗杀部队」(国王)
「但是、那个无法公然行动阿……」(臣)
身旁的卫兵也开始疑惑了。
YUKI并不是犯罪者，也不是王国的敌人。
只是以一般人作为对手而且要出动暗杀部队之类的这实在是前所未闻的事情啊。
顺便说一下、暗杀部队是用来对付勇者所编成骑士团的特殊部队。
当持有强大力量的勇者反叛举起反旗时能够作为对抗之用，当然也准备好了人体改造的强力部队。
当然的、人体改造明显的已经违反了国际法，目前是以极机密的方式在进行著。
目前来说并没有勇者反抗的迹象、暗杀部队就如字面上所说的执行暗杀的任务。
「最终测验的主考官是你的话就可以了吧。再加上老朽的官印这一下就不成问题了」(国王)
「确实、测验中死亡是常有的事情……」(臣)
「去做吧。明白了吗？」(国王)
「一切就如陛下所言！」(臣)
〜〜〜
~~~~待续~~~~
『ヒラケゴマ』查过了
是天方夜谭阿里巴巴开启门的密码
 第11话：可以使用物品栏了! ~~~笑~~~
第11话：可以使用物品栏了! ~~~笑~~~
『系统操作』尝试著用看看
之后
「和游戏是一样的阿……」(主)
如同SMO那样显示了使用者界面
・属性栏（详细）
・物品栏
・技能树
地图与功能设定、登出的按钮都不见了
好像能够用手指来操作、尝试著打开了物品栏看看。
想当然尔、物品栏内空空如也。
物品栏内的物品收纳方法我还不知道阿。
AR画像に铜货1枚に放り投げてみた。
拿了一枚铜币丢进了AR立体影像里
之后
铜币X1
恩、增加铜币了。
物品栏能放固然是很好、但是要是无法取出也会变得麻烦的。
接触到立体的画面同时、用像想拖移的方式从立体影像里带出了物品栏。
「原来如此、这个用想像就能够实际运用阿」(主)
操作方式并不难。
跟在使用滑鼠操作的时候没有太大的变化。
这个物品栏、在游戏里并没有那么的在意、要是在现实里实际使用可是相当的方便阿。
譬如很重的剑非必要时能先置放在里面、旅行时要大量的行李又可以豪不费力的带著走。
慎重起见、事先确认一下魔剑贝尔塞克能不能收纳进去——成功了
再来、属性栏（详细）试试看看吧
（详细）属性栏・打开所见到的内容有哪里不一样呢?
————————————————————————
姓名：松崎祐树　Lv.1
职业：贤者
技能：『系统操作Lv1』『神之加护Lv1』『天气操作Lv1』『大陆共通语Lv1』『结界魔法Lv1』
HP：97795/97795
MP：216950/216987
SP：120
[下一页　＞＞] [TOP]
————————————————————————
除了技能点数新增加的以外、其他没甚么明显的变化。
没错、这个应该是能够提升技能等级的东西。
难道、从技能树那边提升等级吗……？
那赶快的翻往技能树……在那之前。
「これ、1ページだけじゃないのか」
「这个、不只有一页　[下一页　＞＞]有著、试著按下去。
————————————————————————
攻撃力：SS
防御力：S
攻撃速度：S
移动速度：SS
魔法攻撃力：SS
魔法抵抗力：SS
精神力：S
生命力：S
魔力：SSS
[＜＜　前一页]　[TOP]
————————————————————————
这一页上，只有S 与SS 这几种不同的区别、这个确实是角色的数值。
原本应该是E~S之间——没错、那只有贤者才能做到界限突破。
我当初在使用这个角色时等级是99级，所以这个评价应该是没错的、这时心中充满了五味杂陈。
那么、也很无奈地看著能力值、下一次准备要打开技能树——
阿、这个时候。
「YUKI、爱心煮好了喔！」(阿蕾雅)
阿蕾雅、为我亲手制作好的料理。
这个旅社、每个房间都附有厨房、做为替代的、就没有提供热食了
冒险者们可以在外面吃、也可以自己煮。就因为住宿费能够如此的便宜，正因为是这样所以才会是这种情况阿。
「喔喔！　这个太棒了。阿蕾雅很会煮饭喔」(主)
都是些没见过的料理、红、黄、绿 五颜六色的都备齐了，看起来好像非常的美味阿。
「能够受到YUKI的夸奖，我好开心喔！」(阿蕾雅)
那么、技能树等之后有空了在试试，目前就这样吧
在我眼前有那么多好像很好吃的料理一盘一盘的摆放在那里。
刚做好的料理要是没吃，会遭到报应的。
「正如我想的那一般！　非常的好吃！」(主)
虽然食材有好好的再现了它原本的滋味、但是那绝妙的调味更赋予了食材有了不同的风味阿。
这么说来、我一直都是吃著便利商店的便当或著在外面吃著简单的食物、这种亲手制作的料理已经不知道几年没吃到了吧。
那时来到东京同时间里也在大学读书了、也有10多年了吧。
「你能喜欢真是太好了……！　明天我也会继续做好吃的」(阿蕾雅)
「能为我制作料理我很开心、如果实在太辛苦的话也不用勉强可以吗？」(主)
「不会、我、我感觉到这样做是很值得的！　比起冒险来说也许更开心」(阿蕾雅)
「这样啊。要是阿蕾雅开心、对我来说是最好的。有事要我帮忙的话、请不用客气唷。多少事情都没问题的」(主)
刚开始一个人住的时候，料理的都是随便吃吃的。
只有我一个人不管多么辛苦的工作，在如何节省也存不了太多就像个笨蛋而已，最终还是放弃了。
「那就谢谢你啰！　要是有需要宰杀的部份，也许还要再麻烦你啰」(阿蕾雅)
「就这样、交给我吧。那可是……我擅长的领域」(主)
「阿阿、我不擅长的事被发现了！」(阿蕾雅)
不知怎么的阿蕾雅就这样被抓包了。
虽然没完全的讨厌它。但是对这种细致的工作来说不太擅长。
无论如何、与阿蕾雅幸福过著同居的生活、很快的最终测试的日子要来临了。
~待续~~
 第12话：认为适度调整紧张的情绪是需要的
第
12
话：认为适度调整紧张的情绪是需要的
「最终测试的规则、在这边建立著营地，针对来偷袭的人要如何应对，借此以此来打分数。考试官是C级以上的冒险者而且是复数、请好好想清楚基本上击退是不太可能……算了、以YUKI来说你蛮特别的，也许有可能」(柜台小姐)
「哪有哪有、昨日有著鸿运当头。今日没有大意的本钱了」(主)
凡是三心二意而全身又充满著傲气与自负那才是最危险的，坚持到最后绝不放松，打算用最适合自己的方式来突破试验的最后难关。
「那请加油了。考试时间最长到明日早上六点为止。谁也不知道偷袭者何时会来偷袭。——即使是实际的露营、魔物也会有著突然来袭著、这个测试如果合格的话你就是个正式的冒险者了」(柜台小姐)
「原来如此、谢谢妳了阿」(主)
「那么、抱歉我先离开了。测试结束的时候到时会通知你结果」(柜台小姐)
看起来说完了、柜台小姐就离开了。
王城外部有一座露营的场地、马上就感觉到了这座森林好像有著人为开拓的迹象、预先已经可以知道这是非常糟糕的。
袭击者是从空中来或是地面直接而来——完全摸不著头绪。
从地下过来的这种可能性也许要好好地考虑一下了。
要是这回要是没有合格、钱也差不多要用完了、要提高警觉了。
要慎重其事而事先展开了
『结界魔法Lv2』。
技能树打开以后、果然SP是可以使用的。
Lv1→Lv2需要SP1点、Lv2→Lv3需要SP2点、看起来感觉好像是这样、需要的SP逐次增加。
这样说只要SP无限，技能等级就可以无止尽的提升上去了不过也许不是这样、主角的等级要是没有提升技能的部分好像也无法提升。
目前、我能使用的结界魔法等级1 ，最大极限是Lv2
结界魔法变成2级时，结界如果有被破坏时能轻易的就知道了。然后跟随著障壁的强度也会随著提升。
好了、用篝火包围吧
露营的场地有设置篝火用的场所、已经事先把火点上了。
只要不停地添加柴火就好了。
『物品栏』里面已经事先储存了鲜鱼拿来炙烧的话、我想会是非常好吃的。
对于袭击者（主考官）何时会来犯谁也不知道的情况下、也不能一直保持著紧张感。
一旦发生战斗时、也会因为已经疲劳不堪而无法拿出最佳的水准。
适当的休息也是有需要的。。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
〜暗杀部队〜
暗杀部队的队长是男性，这时看了看表。
确认4个成员已到齐同时开口说
「——好的、时间到。开始执行任务」(队长)
「目标是一个希望成为冒险者的少年。……真是过意不去阿」(队员)
队员中的其中一员有著五味杂陈说著这样的话
「这种人不需要同情。目标已从王国那被标记了。这只是个传闻、有传言说目标已背叛了王国。从这开始只是我的猜测、前几天王国召唤勇者失败了、引发起这样的事件始作俑者大概就是那个目标」(队长)
封闭的暗杀部队由于情报资讯被持续严密的监控。
所以说、一般民众像是知道了发生哪些事情包含著谣传之类的事，事实也会跟著变调进而慢慢的传开。
「以一个15岁上下的少年有可能做到这样吗」(队员)
「这个任务是由赛璐贝尔国王亲自下令的。事实看起来就是如此吧」(队长)
「原来如此……那就千万疏忽不得了」(队员)
「就是这样。全员小心谨慎行动！　绝对不能轻视对方！　好的、那么突击行动开始——」(队长)
就这样、暗杀部队的任务开始了。
只是——
「队长！　事情不好了！」(队员)
「怎么了！　发现目标了吗！？」(队长)
「不是、有一道看不见的墙壁在这一带展开了、无法突击！」(队员)
队长用小刀敲在障壁上。
铿
眼前明明没有任何的阻碍物、像是被甚么东西弹开了一样连刀子都无法刺入。
简直就像是真的有墙壁挡在前面一样——
「这个是……结界魔法吗……？」(队长)
「这怎么会呢难道是……已经失落的古代魔法?」(队长)
「不过目前这种情况要做何解释呢？」(队长)
「那么嘛……」(队长)
「以结界魔法为前提重新再拟列一份作战计划！　结界魔法在没有一定的攻击程度上是没有能力攻破的。剑与一般的魔法我认为是不可能的」(队长)
「这时不用停止行动这样好吗！？」(队员)
暗杀部队是、在发生起不可预测情况下的时候能及时撤退为原则。
但是、队长持否定的态度摇了摇头。
「这是从国王来的命令。不准许撤退。既然无法突袭。——那就使用其他的方式、任务继续执行」(队长)
队员们、「任何的手段」这一段话就发声了。
「那么、要使用那个吗？」(队员)
「目前也没其他方法了。事后再跟国王报告获得批准吧。准备好魔法兵器」(队长)
「是、是的！　知道了！」(队员)
魔法兵器——对付人类用来释放魔法压倒性的现代兵器
如果大约是一个小村庄，只要一次的攻击就能夷平的工具。
外型像火箭筒一样的装置。
「目标应该不会离沟火太远。就这样攻入进去」(队长)
「知道了！」(队员)
队员们、调整定位目标的所在位置、稳稳当当的准备好著魔法兵器。
「队长、全部都已准备完毕！」(队员)
「做的好。那么、事先设定好60秒后开始发射。我们暂时往后躲避一下」(队长)
为了因应攻击力过高的兵器、树木倒塌有受伤之类的种种风险在。
为了那个、往安全的场所躲好之后、万一目标还有剩下一口气在的时候，在那混乱的场合之下趁隙就杀了成为尸体。
「「「「「是的！」」」」(队员)
暗杀部队、全员已经开始移动到安全的地方。
全员移动结束的时候、自动设定好的魔法兵器火炮就从发射筒发射出去了——
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!
顿时沙尘满天飞舞、伸手不见五指的冲击之下。
暗杀部队们、为了确认结界魔法回到了原来的地方。
「成功了吗……！？」(队长)
「队长、不行！　结界魔法原封不动的还在那里！」(队员)
「说甚么……」(队长)
~~待续~~
 第13话：虽然高涨的睡意要来了
第
13
话：虽然高涨的睡意要来了
「队长、现在我们要如何做？」(队员)
尽管已经推出魔法兵器来使用、结果结界魔法无法被打破也使得自己的部队一阵人心惶惶。
任务失败这件事、是从来都没有过的事情。
「没办法了、宣布这次的作战失败了。——就只能按照目前的情况直接回报上去了」(队长)
「怎么这样……！」(队员)
「岂止攻击连靠近都做不到了。假使真的突破魔法屏障、我们也无能为力。虽然不想承认、这是不得不认清的事实」(队长)
「……是啊」(队员)
「但是、多少还是有些收获的」(队长)
「这、队长这样说」(队员)
「目标是、持有著近似于怪物的能力。对我们而言、我也清楚知道是无法胜过他的。能做他对手的大概、如今也只有勇者之流」(队长)
「目标当真是一个人类吗……」(队员)
「不是魔族自然就是人类了吧。……嗯、连勇者都有无法对付的人类。这个世界真是广大阿」(队长)
说完这句话的同时队长的嘴角微微的上扬了。
「队长……这有甚么可高兴的呢？」(队员)
「在国王面前是绝对不能说出口的呢、胜过勇者也许就是持有这个力量的主人。——我啊、勇者那种气焰高涨的态度实在难以释怀。勇者也多少要带点慎重的心情不是这样吗？」(队长)
「原来如此、话是这样说啦……」(队员)
「闲话家常到此为止。在有限的时间内赶快把证据消灭掉吧、迅速撤离此地。一如往常、安静无声的执行。」(队长)
就这样、暗杀部队连YUKI的一根手指都没碰到、还没对到面的情况下就这样黯然收兵了——
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
(早晨)
叽叽(鸟叫声)
「那个、YUKI先生！　请起床了！」(柜台小姐)
是谁呢、一直在摇晃我的身体。
「……虽然还在想著是谁呢」(主)
睡眼惺忪的眼睛张开了、原来是工会的柜台小姐阿。之前有说了早上会来通知是否合格的事宜。、这样啊——已经是早晨了阿。
「第一次见到有人可以在最终测验的这一段时间睡著！　一般来说持续整夜都在警戒都是这样子的唷？」(柜台小姐)
「因为一直等等了好久都没人来就想说小瞇一下。要是有人靠近的话我很快就会知道了。虽然没想到就这样睡著了。」(主)
身在魔法结界里、外面几乎所有的声音都会被挡住。
要是没有贴近对方说话几乎是不会注意到的
一个人在安静的空间内。万籁俱寂的深夜中。 只有那篝火徐徐燃烧著。
虽然只是借口、在天时地利人和之下终究还是睡魔赢了。
睡魔比任何人类都还要强——那我可以理解。
「那么、测验的结果是」(主)
「不请稍等一下。主考官爽约了并不是我的错。我要抗议」(柜台小姐)
「请听我把话说完。原本主考官爽约是没有这样的事」(柜台小姐)
「咦？　所以没有来」(主)
「不是没有来！　而是不能来」(柜台小姐)
「这不是一样吗」(主)
「完全不是这样。看不见的谜之墙壁在无法突破的情况下、所以袭击失败了」(柜台小姐)
阿阿、是结界魔法阿。
破坏那个障壁既然你们大家都试验过了、因此对于障壁周围的厚度有不一致吗?
没有没有，应该都是一样的。
使用了我的MP造成的吧、从心理层面上能够理解。
「阿勒？　那么妳是为什么能进入到结界中阿？」(主)
结界魔法应该尚未解除阿。
话说回来、结界没有被破坏我是知道的。
「咦？　就像一般人一样走了进来阿」(柜台小姐)
结界中除了我以外能进入的方式——阿、再教阿蕾雅暗语的时候、那附近只有柜台小姐而已。。
虽然这次测试结界的结果是圆满的、但是在教导暗语的时候要小心注意阿。。
「阿ー不、没甚么。妳继续说下去吧」(主)
「是 知道了。那么、也就是说。……恭喜你。 考试合格了！」(柜台小姐)
「喔喔！　在没有战斗的情况下也能通过吗？」(主)
「规定是、对来偷袭的人要如何应付来做为成绩的标准。乍看之下是没有采取任何的措施的话我认为是不合格的、这个考试好玩的地方在于彻底的实践了露营中如何对抗来袭者的各种防范措施。到早上六点为止甚么事情都没发生而且露营场地也防范到滴水不漏的地步、如果这个不算合格的话那才是奇怪的事情」(柜台小姐)
「原来如此、理由合情合理」(主)
「那么、这个就是工会所发下来的身分证明。请收下」(柜台小姐)
公会卡阿、看起来有点类似钛金属，接触到之后则是有厚实的感觉。
我的名子与冒险者E级的文字就这样在上面刻著。
这张卡片一个小角落上、证明了这个是真正由公会发行的身分证，还刻著王都工会的印鉴来证明。
「委托的话、我已经可以开始接单了吗？」
「当然没问题。但是最后的测试相当的累了……看起来似乎不是如此、没问题的。」(柜台小姐)
「虽然我还是非常的想睡。不过这样绝对很奇怪」(主)
「能这么快就可以接受委托实在值得庆幸。我马上就回旅馆把阿蕾雅从床上挖起来后立即就去工会」(主)
「是的、王都工会的全体成员恭候您的大驾光临！」(柜台小姐)
然后、我名正言顺成为了冒险者了。
冒险者就像是佣兵一样、  这并不是绝对安稳的一份工作。
但是、工作就是工作啊。
被公司解雇后、转生到异世界、然后又莫名其妙的被驱逐、一些奇奇怪怪有著各式各样的难关、终于在异世界中找到了持续生活的办法。
并不期待还想像著当时初入职场每天努力工作，寄望著能够高升的那种日子。
适度的工作、能够在乡间悠悠闲闲过的慢活的日子的话，对我来说就是最棒的人生了。(译:你忘记女主了)
~~~待续~~
 第14话：虽然只是收集简单的委托物品
第
14
话：虽然只是收集简单的委托物品
回到旅社后、开始向著阿蕾雅报告成为冒险者的经过、然后马上朝著公会进发。
「最后的测试测验完以后身体还可以吧！？」被关心问了一下、「有好好地睡了一觉不会有问题的」这样回答著、「果然是YUKI阿」这样说著。(阿蕾雅)
甚么果然!真不了解妳在说些甚么。
「如愿以偿地成为了冒险者，这下子可以开始不停的打倒魔物赚钱了」(主)
「嗯啊、但是E级几乎是无法接受委托讨伐的任务阿。几乎都是委托采集的任务。好像是要透过简单的委托任务来了解公会的运作及组成」(主)
「突然有总无力感阿。这个委托的奖金是——银币一枚。真过份」(主)
「因为比起E级冒险者来说，一般人赚钱的方式所以更为普通。。我们一起努力赶快的成为D级冒险者，这样一来就能够接受委托讨伐的任务了」(主)
「这样说来、阿蕾雅是在哪一个阶级啊？」(主)
「跟YUKI同样都是E级喔！」(阿蕾雅)
「这样啊。就表示阿蕾雅也无法接受讨伐任务的委托了」(主)
「没有帮到你的忙 很抱歉……」(阿蕾雅)
「没、不要紧的。只要有完成几个委托采集的话不就能上升到D级了吗？」(主)
「完成10次的委托采集应该迅速就可以升级了。但是听说从D级升到C级是很难的」(阿蕾雅)
「这样啊、那总之委托的部份一次先接受10件吧」(主)
「一口气接10件！？」(阿蕾雅)
「当然是要先挑选过。对于比较近又好拿到手的、要挑选同样委托交货的物品那样能同时接许多单子，又能够同时行动的方式那才是最好的效率。这只是稍微走了一点偏门的技巧而已」(主)
转生前利用网路如何思考在短时间内完成麻烦的每日任务。
比起眼前的收益、还不如分散选择简单的委托才是最出色的攻略方式。
「真不愧是YUKI！　好像你那个方法确实更有效率！」(阿蕾雅)
「那就这样决定了。在王都的附近有一个『卡洛斯平原』接受任务之后可以去那边采集。委托吗、这个……那个……好的、总之就是这样吧」(主)
把告示板上贴了10张的委托单都拿了下来、那些全部都接了下来。
接受委托后、委托单上不管哪一个都是用来制作恢复药水所使用的植物。
根据委托单所收集的内容种类与数量都不一样、总结之后如下列清单
・圣花×400
・蓝色药草×200
・红色药草×200
阿蕾雅曰: 「好像非常难」。
◇◇◇◇◇◇◇◇
踏出城镇一步的话就是卡洛斯平原它包围了整个王都是非常广大的、所以去到卡洛斯平原是很简单的。
「不过以卡洛斯平原而言广大到都令我都无法理解了」(主)
「委托的内容大概生长的地方从这里往北的方向，新手指南书上面是这样记载的……」(主)
对于第一次接受委托的冒险者、柜台小姐交给了我这两样东西，王都周边的地图，与详细清楚的记载而且很厚的新手育成手册。
翻到E级冒险者那一页记载了我们接受委托的情报，虽然内容已经确认过了……。
「不过内容实在得太过草率。虽说是北方但范围何其广大阿。嗯、难道没有其他更为有效率的方法了吗?」(主)
我啊、不停著翻著指南书看著每一页。
「这样说来、应该有著记载了相关于任务收集物品的情报吧」
(主)
「我觉得会有纪录拉、应该不用费神为了去调查制作恢复药所需之物品？」(阿蕾雅)
「不、我所在意的不是那点」(主)
从索引开始、『圣花』『蓝色药草』「红色药草』有著各式各样的内容。
————————————————————
【圣花】……全王国野生物种。吸收魔力元素而生长的植物。成为恢复药的主要材料。。
【蓝色药草】……全王国野生物种、在森林里尤其常见之物。成为魔力恢复药品所用之材料。
【红色药草】……全王国野生物种、在森林里尤其常见之物。成为生命力恢复药品所用之材料。
————————————————————
果然、就是这么回事啊。
「阿蕾雅、我们的目标是森林。离这里最近的位置——卡洛斯森林」(主)
「为何是森林阿？」(阿蕾雅)
「蓝色药草与红色药草在新手指南书里记载到森林中常见的植物、有关于圣花它是接受到魔力元素的气息而成长的。书里面是这样记录著」(主)
「阿、确实好像是那样！」(阿蕾雅)
阿蕾雅似乎也发现到了。
「森林也比平原上的魔物要多更多。——与其这样说倒不如说、如你所见在平原上几乎很难看到魔物的踪迹。魔物们接受到比较少魔力的平原相比下来、魔物们不如朝著往魔力满到溢出来的森林那样的方式效率为更高」(主)
魔物的魔力等等的、因为都是已经学过的知识、所以大概是不会有错的。
在游戏新手时期是非常难以得到的物品、变成中后期的时候这类的物品相对的也就变得容易取得了。
从新手开始一直到中后期之后，就只想回收魔兽所掉落的物品了。
算了、再怎么说卡洛斯森林是离王都最近的、好像也没有多强的魔物。。
「真不愧是YUKI！　但是、新手指南书上说要去平原收集物品为什么要这样记载著呢?……」
「话说E级冒险者无法接受讨伐之类的任务所以、就尽可能的让冒险者在不需要战斗的情况下来达成任务也许是为此来考量的。如果一般冒险者在新手指南书上这样载明了，就这样大家就会认为是如此了吧」(主)
「确实我们也是第一次来到此地。……阿，但是」(阿蕾雅)
阿蕾雅、不知为何好像想起了甚么、整个脸像是黯然失色了一样。
「我……武器被那些小贼偷走了、就这样。我在想假使任务中无法战斗也不要紧吧」(阿蕾雅)
是的、阿蕾雅至今都没看过她持有什么武器。
卡洛斯平原上没有主动式攻击的魔物只有被动式的魔物、就算这样也要冷静地盘算好下一步。
「什么、是这样啊。要是这一点小事不要紧的。只要在我身边的话、魔物绝对无法攻击我们。我有这样的魔法喔」(主)
我有著结界魔法LV2。
C级以上的冒险者都无法突破了所以，如果是卡洛斯平原上的魔物大概不会有问题的。
抵挡住敌人的全部攻击同时间，冷静地大量的回收任务用的物品这样就可以了吧。
「如果YUKI都这样挂保证了、那我就相信你了」(阿蕾雅)
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
走了30分钟。是相当遥远的地方啊、终于抵达了卡洛斯森林。
「太、太惊人了……！　有著满满的！　圣花 、药草！　随处都可以摘取不是吗！？」(阿蕾雅)
「果然是、就如我先前所想的那样。好、从根部开始摘取吧！」(主)
「是的！」(阿蕾雅)
在采集的中途间、魔物开始不停的攻击我们、还好我们事先布好了结界魔法才能够集中精神的收集任务用的物品。
无法靠近我们的那些魔物也领悟到了、不久之后就放弃而自行离去了。
「太好了——这样委托的物品就全部到手了。再来就是多采一点当作已备不时之需——」(主)
《新技能『炼金术』已完成学习了》
「发生了甚么事情啊？」(阿蕾雅)
「没、没甚么」(主)
单从技能的名子来看、我脑中的灵光一闪。
难道、可以制作出要比一般的恢复药还要更为强力的恢复药吗……？
好吧、材料能收集的部份就尽量事先全部收集起来！
我与阿蕾雅目前所采集的量已经超额过所委托的数量的那时候——
一阵雷声轰隆!
空中一瞬间亮了起来。
这个闪光连续发生了好多次、发生的频率持续越来越高。
「打雷……是吗？」(阿蕾雅)
「要是打雷……但是稍微奇怪了一点。次数有点高到吓死人」(主)
「阿、停止打雷了。……但是、有一团的黑云就这样飘了过来」(阿蕾雅)
然后、下一次的瞬间——
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼…………。
那高亢嘹亮的声音我都能听到了。
在结界魔法张开还能听到传来的叫声、要是没有屏障的话就等同于爆炸声了。
「稍微、有点在意。我想确认一下—— 阿蕾雅、你的想法呢？」(主)
「我也、有点在意。……但是、如果要是强大的魔物……」(阿蕾雅)
「尽量在远处观望看看吧。我是觉得在王都的附近不会有甚么非常强而有力的魔物……」(主)
我啊为了以防万一、把已经收好魔剑贝尔塞克从道具箱拿了出来。
采集完的物品全部都已经存放在道具箱内了同时间、准备去揭开那个叫声的真面目。
~~~待续~~
 第15话：勇者们全军覆没
第
15
话：勇者们全军覆没
(视角转移了)
〜勇者团队〜
那个时候、七个勇者特地的来到了卡洛斯森林并走进了森林的深处。
「那个 亲爱的？」(希莉)
持有著纯白色法仗的恢复勇者——希莉・佳蒂亚、
向著身旁的剑之勇者法布里斯出声叫唤著
「怎么了阿亲爱的？」(法布里斯)
「王都的附近当真有『碧眼青龙』你认为呢？」(希莉)
这些勇者们、奉王命前来拜访碧眼青龙。
大约一千年前受到致命伤的翼龙、因而把自己封印起来了、千年后就会回复伤势而解封——而解封的时机据传就是现在。
真正解封复活的话、对于王都恐怕会遭受到非常巨大的伤害。
而才刚解封复活的翼龙应该还会相当的混乱。据说可以趁这个空档来讨伐他。
「赛璐贝尔国王本身是从来都不相信会复活的。算了、就算当真复活、我用我最强的剑一击就能葬送掉它的性命。希
莉不会受到一分一毫的伤害的♡」(法布里斯)
「哎呀！　果然是法布里斯。我的生命就全权靠你啰♡」(希莉)
法布里斯与希莉两人之间展开了有点冷的对话、其他的勇者也并不在意也是各自各地进行著无聊的对话。
它们彼此都相信自己是非常强大的、一起合作之类的想法从来未想过。
「这个祠堂！　哎呀 这里甚么都没有。呵呵呵、是不是害怕了法布里斯啊？」(希莉)
「真不愧是希莉。目光真是犀利阿」(法布里斯)
(译:一语双关?)
「没有那样的事啦。比起这个世界法布里斯是我唯一知之甚详的人啊」(希莉)
持续著那空洞的对话然后、祠堂开始了劈哩啪啦的声音。
「是不是有甚么声音阿？」(希莉)
「心理作用吧。还不成当真的翼龙解封复活了……」(法布里斯)
叭哩叭哩叭哩叭哩叭哩！
祠堂本身开始以极惊人的速度开始龟裂了、然后开始有一道黑色的光从祠堂的龟裂处散发出来。
然后、那黑色的光釆成了一团黑云、伴随激发著一阵阵的雷声。
连续的落雷不停地击中了祠堂、然后——
「……疑、怎么会！」(法布里斯)
一只有著庞大身躯的蓝色翼龙现身了。
「怎……么会？　不、不…等等！　没问题的。我们可是勇者！　认真战斗的话应该不会输的。好的、卡丹、抵挡那条龙的攻击！」(法布里斯)
法布里斯、接著对著盾之勇者卡丹做出了指示。
「什么？　那是无理取闹吧！　你想杀了我吗！　如果要去抵挡你自己去不就可以了嘛！　我要准备逃走了」(卡丹)
「说甚么？　盾之勇者的强壮不就是优点吗！　你的脑袋不都是肌肉快点过来挡住！」(法布里斯)
在队友之间就要吵起来了、情况开始变得非常之险恶。
『碧眼青龙』、口中吐出了一团鲜艳而带有蓝色的气体
有少部分的气体直接命中了勇者们、强力的冲击也跟著席卷而来。
巨大的古树、周边的魔物、在接触到这一团气体时瞬间被摧毁了。
「呜、哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！」(法布里斯)
法布里斯不停地吼叫著
会死。没地方可逃命。确实会一命归西。
目前只有这个想法在脑袋中不停地涌出。
逃不了的话。不管谁要牺牲、只有自己绝对想要活下来——
法布里斯的正侧面、刚好被龙的吐息击中。
吐息所产生的风压把法布里斯吹飞了、在空中转了好几圈。
被吹飞了10米以上的距离、身体无法动了。
「阿、骨折了……吗？」(法布里斯)
即使想动、脚也变得无法施力。
然后往奇怪的方向弯曲了。
与『碧眼青龙』、互相对望著。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」(法布里斯)
〜〜〜〜〜〜〜〜〜
(转回到了主角)
「这么惊人的威力。……那、倒在那里的不是……勇者吗？」(主)
满心的疑问为何勇者一行人会在这样的地方啊?为何法布里斯所带领的勇者一行人会聚集在一起?
但是全部的勇者们似乎都好像受伤了。
然后、抬头看了一下天空。有著巨龙的身影。
「阿阿……原来如此阿」(主)
「那个有点糟糕了！　YUKI、趁著现在我们赶快逃吧！」( 阿蕾雅)
「没错。我认为只要跟那个家伙有关的事情想都不用想了……」(主)
然后、我们要打道回府了去做我们原本要做的事情——
「那、在那边的是松崎・祐树吗！　不、即使那样也要拜托！　谁都可以！　我啊、救救我吧！」(法布里斯)
「你们这两个家伙……要多管闲事阿……」(碧眼青龙)
法布里斯与我们之间的对谈、那只龙一点也不想放过。
咖噜噜噜噜噜……。(恐吓声)
朝著我们、一阵的吐息飞了过来、
还好事先张开了结界魔法所以伤害是零——
「阿勒阿勒……这可真是太糟糕了阿。结界被打破了」(主)
结界又再度展开了不久之后、第二发又飞过来了。
「可恶、阿蕾雅！　稍微离我远一点！」(主)
考虑到我有甚么万一的话、让阿蕾雅先逃命。
然后、挥起了魔剑贝尔塞克往吐息斩了一下去——
咖噜噜噜噜噜……？
难道、那只龙从未设想到它的吐息会被斩开阿、才会好像满是疑惑的那样。
但是、太拼命也不太好。
这把剑好像隐藏了甚么秘密、从没想过我也能够斩断对方的吐息。
吐息飞过来仿佛像那慢动作、暂时变成了静止状态了。
然后、龙用一付难以置信的表情说道
「咖噜噜噜……难道说、是贤者……？」(碧眼青龙)
「……好像是这样？」(主)
顺便查看了法布里斯的情况。
蓝色的龙与我们互相看了一眼、抱著头烦恼著望著它。
虽然看似变成如此普通的对话。
但是、对于一般人而言是难以解释的情况阿。
法布里斯的下面、就像被水淋到那样湿答答的。
——总而言之、因为相当的惧怕因此而失禁。
~~待续~~~
 第16话：『碧眼青龙』自己说想要成为我的宠物
第
16
话：『碧眼青龙』自己说想要成为我的宠物
「哎呀……是贤者大人吗……恭候您多时了」(碧眼青龙)
「不!等一下、我又不认识你」(主)
我们的关系应该还没到可期待的那种程度吧。要真是如此我会记得的。
至于说从前世算起来还是头一回见到这么大型的生物吧。
「我叫『碧眼青龙』——人类是这么称呼我的。从古至今、龙与贤者是共存于这个世界上的生物。有著人类的身躯同时也拥有了龙的智慧与超人的力量常被惹人注意」(碧眼青龙)
「那只龙目前是怎样的情况我不清楚、我啊…实在不太想惹人注意到……」(主)
「当我作为下属时、贤者必定也能够享受到非常强大的力量是这样的吧——」 (碧眼青龙)
强大的力量阿。
即使没有那样的力量也能幸福的生活的话对我来说那就够了。
「不行不行、下属的话也就是宠物吧？　那么大只可是会有点困扰……」  (主)
「请不用担心。变小后就不会妨碍到了」(碧眼青龙)
『碧眼青龙』在转眼间那庞大的身体就变小了、像极了那绒毛娃娃惹人怜爱。
这个、在哪里有见过吧
「迷你龙吗……？」(主)
「真不愧是我的主人阿！　真是了解阿！　保持著原本的力量、只是身躯变小了而已！」(碧眼青龙)
有趣的是、说话的方式也变成小朋友了。
变成迷你的龙、正稳稳的坐在我的肩膀上。
「如果是这种尺寸就跟蚂蚁差不多。如果你想成为我的属下我是无妨拉、可是也必须要得到阿蕾雅的同意唷。——阿蕾雅、我想养一条迷你龙妳认为勒、意下如何呢？」(主)
身旁的阿蕾雅已经看到张口结舌说不出话了，出个声音让她回魂一下。
「那个、我没有拒绝的权利不是吗！？　虽然我是不反对拉……」(阿蕾雅)
也得到了阿蕾雅的同意了、条件齐了这下就完全没问题了。
「真是太好了。我可以养你了」(主)
「太棒了、我太高兴了！　阿、对了!我的主人」(碧眼青龙)
「恩、怎么了？」(主)
「不知不觉中对著主人的同伴做了那样过分的事情实在很抱歉」(碧眼青龙)
「如果是阿蕾雅那件事情因为她没有受伤所以就算了」(主)
「不是那样的、问题是倒在那里的七个人？」(碧眼青龙)
迷你龙、目光朝著那七个满身伤痕的勇者看去这样说著。
「哎呀、因为那些人并不是我的同伴，所以道歉这件事就免了吧」(主)
「是这样吗？」(碧眼青龙)
「看脸大概就可知了、交情绝对说不上好。就单方面来说还是属于交恶的」(主)
「是这样的阿。那这样就是主人的敌人了。杀了是不是比较好？」(碧眼青龙)
迷你龙用一付可疑的眼光盯著法布里斯。
别看这家伙身躯特别的小，但是说出的话会引起骚动的
「疑……不、不要杀我！　只要活命、我甚么都可以做！　对了、松崎・祐树、不是想要当勇者？　那现在起把勇者队长的位置交给你做！　这提案还不坏吧？　是吧？」(法布里斯)
「不!一般而言这是不可能的吧。赶我走的可是你们。还记的你们对我说过那些话吧？」(主)
——如果你不是勇者就跟我毫无关系、路边的石头而已！　不、这不只是我的意思。而是勇者全员的共识！　当初法布里斯的那些言语、就在我的脑中唤醒了。
「那就借你之前所说的话、换言之在道义上是没有理由来帮助弱者的」(主)
「那我撤回前言！　你一点都不弱！　所以帮帮帮我欸欸欸欸欸！！！！」(法布里斯)
「我不认为曾经说出口的话这么简单轻易就这么的收回去」
「……真、是真的、我打从心里发誓！　呜呜……我不想死阿」(法布里斯)
那个家伙不管在何时都是自以为是的人阿……。
但是以目前的过程，我也分不清他是属于恶还是善了。
「姑且先留下他一条小命这样就好了。基本上我也不想为了这样的对手而弄脏了自己的一双手」(主)
听到不会杀掉的时候，法布里斯也就安心了。
脸色也不再这么难看了。
「只是阿、请不要搞错了喔。我想要动手的话随时都可以改变主意杀了你喔」(主)
「阿……我、我知道了」(法布里斯)
「然后、还有一个可以让你活下来的条件。城里——不!
也许是整个国家。洗清掉所有对我不利的名声。再来你们这些勇者造了一堆的谣言，你们要为这些事情亲自道歉」(主)
「那个阿……」(法布里斯)
「怎么了、做不到是吗？」(主)
「虽然很想做可是实在是太多了、这些谣言都是经过国王批准通过要我们去做的……」(法布里斯)
「那不能你们自己搞定吗。还是说——」(主)
偷偷看一下迷你龙
法布里斯的脸色瞬间发青了。
「我、知道了！　我做就是！　在这件事情上我绝对会想尽办法的！　所以请放过我吧！」(法布里斯)
「如果可以刚开始那样说不就得了」(主)
得到承诺了。
(勇者)要做与不做我也不知道、比起杀掉他不如用此方法赌一次。
如果、我把勇者就此杀掉的话、我被当成恶人那一方的可能性会相当的高。
原来这些评价是因为有著人为在控制阿而且是在我的背后。
「阿蕾雅、差不多要回公会了喔」(主)
「勇者那些人要怎么办呢？」(阿蕾雅)
「那些人阿丢在那就好了。那些家伙都是轻伤吧、如果有必要再找人来帮忙就好了啊」(主)
「知道了！」(阿蕾雅)
「那个、我的主人阿」(碧眼青龙)
「嗯？」(主)
「我想要一个名子。没有名子就无法帮上主人的忙了！」(碧眼青龙)
「名子吗。……用『碧眼青龙』来联想、用翠之类的如何？　不、我没有命名的天分。如果不喜欢可以换别的——」
「翠……好名子阿！　感谢我的主人〜！」(碧眼青龙)
「如果这样就满足了我就放心了……嗯」(主)
完成了10件委托、再加上又采了不少炼制恢复药的材料、翠也成为了我的宠物了、也有了法布里斯他们要帮我回复名誉的证言。
这真是相当充实的冒险者的生活不是吗。
~~待续~~
 第17话：只是很一般的收集而已
第
17
话：只是很一般的收集而已
《新技能『魔眼』已顺利取得了》
好像又觉醒新的技能了。
迎来了翠在这不久之后新的技能也跟著来了。要精准的配合时间虽然无法做到、因为在引起事件的同时也就能够预测了、此时就算突然传来了声音也不会因此被吓到。
回到王都公会的路途中、趁著这个空档试著使用了一下『魔眼』。卡洛斯平原上的魔物不多、但魔物并不是不存在草原上。刚好发现到魔物了、试著使用了一下。
————————————————————————
名子：史莱姆　Lv.1
类别：魔物
技能：无
HP：586/586
MP：420/420
[下一页　＞＞] [TOP]
————————————————————————
原来如此阿、与其说是魔眼、不如说更像是属于鉴定那样的技能吗。
第2页也看一下好了
————————————————————————
攻撃力：E
防御力：E
攻撃速度：E
移动速度：E
魔法攻撃力：E
魔法抵抗力：E
精神力：E
生命力：E
魔力：E
[＜＜　前一页]　[TOP]
————————————————————————
属性栏（详细）只有自己能看到而已不过、如果要是魔眼，也能够确认魔物目前的属性。
第一次有这么完美的而且也能够清楚的分析出魔物的强项、这技能实在是太棒了。
但是属性栏（详细）也并不是说就是完全没有意义的。
在目光所及处之外就无法使用魔眼。大多数的地方都无法鉴定、分开使用就可以了。
一路上确认了各式各样魔物的属性、但是现阶段似乎全部的魔物都可以用。
说不定也许试一下好了、偷看了一下阿蕾雅的属性栏、没想到属性跟评价可以看到，而且一清二楚阿。
队员成员的HP与MP从以前开始就可以看到了、也就是说甚至即便更为详细的属性情报也变得可以了如指掌。
在属性栏・打开的这个魔法能看见对方属性的栏位大部分都是非公开的。
但是有了这个魔眼的话、即便是技能与评价都能看到了。
不过太常偷看对方的个人情报我也是会不太好意思的、这么说这个在适当的时候，看起来好像非常好用。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
目前回到了王都的工会。
如果要完成委托的话、依据委托的内容把物品交付予工会来达成任务。
公会的职员好像是轮班制度、今天一如往常有著柜台小姐，但并不是原本接待我的那个柜台小姐。
反观自己从早上就已经开始持续在工作了、到现在为止的话，虽然还是从事著令人反感黑心的超时工作，不过目前也只能如此了。
「『圣花』『绿色药草』『红色药草』想要交付这些」(主)
「嗯……要交付的物品在哪里呢？」(柜台小姐)
「啊啊、在这里喔」(主)
我把放在道具箱里的物品、只把那些要交付的物品全数取出置放在柜台上。
虽然柜台面积是相当的大、总数是800株的植物直接放上去也是很拥挤的。
「欸、欸欸欸欸！？　这什么魔法阿！　不对啊、这么说数量也太多了吧！」(柜台小姐)
柜台小姐提出了疑问。
「这究竟是甚么样的魔法我不清楚……关于这些数量只接受委托原本应有的数量。虽然在库房的也只有两到三组而已」(柜台小姐)
「应该是接了非常大量的委托吧……是说、一次就接了10件委托！？　早上接了中午就交货了……而且、还持有著比委托更多的数量……这实在太让人觉得奇怪了！」(柜台小姐)
为何阿、用怀疑的眼光望著他们。
虽然这只是一般平常的回收作业而已啊。
「看起来是鲜艳的即便是能用买的、要是委托其他冒险者，就成本来说是不划算的。……嗯、有点难以相信」(柜台小姐)
「那么、这样算有完成委托了吗？」(主)
「是的、这没有问题的。再来就是要精确地确实核对数量、首先这个是无庸置疑的。那公会卡要暂时先寄存在工会这边请问这样可以吗？」(柜台小姐)
「可以的」(主)
我与阿蕾雅分别各自的把工会卡交给了公会小姐。
委托分为独行者与组队、不管哪一个都能够接受委托。委托完成时的奖金是由团队内所有团员共同平均给予、这是全员达成应有的待遇。
「是松崎・祐树与阿蕾雅吗……疑、难道公会里流传的就是你们吗！？」(柜台小姐)
猛的一下子抬了起头、柜台小姐狂盯著我看。
哎呀哎呀、这家伙也认为我不是勇者要找我麻烦吗。
「是阿——」(主)
「打倒莱格斯接著在最终测试时没有发生战斗就直接胜利，而且有著新人是个帅哥的事情，这样的话题持续的不停流传著、这样我就能理解了！」(柜台小姐)
「喔、喔」(主)
是不是帅哥还有可辩论的空间拉、除此之外流言都是正确的。
顺便说一下我对于自己的评价就颜值来说算是普通拉、可是以异世界的标准也许不太相同。
「阿、而且有著10件的委托完成，你们两个也同时升格为D级了！　……这、YUKI今天是第一天成为冒险者！？也是第一天就升格为D级、这实在是前所未闻啊！？」(柜台小姐)
(译:又有八卦可讲了)
算了、如果要是照著那本新手指南就会变成跟之前那些新人一样吧。
那本指南书的效率真是相当的差啊。
「虽说是前所未闻但只要委托10件，就能迅速完成也有那样的人存在不是吗？　受到这样的夸奖我很开心、但这也只是偶然而已啦」(主)
「到今天为止最快升格到D级的是三天、那就是莱格斯先生！」(柜台小姐)
「阿、嗯……」(主)
但是如果用三天努力接任务的话我认为也相当快了。大概吧。
「这就是新的D级专用的工会卡！　期待你今后也能大显身手喔！」(柜台小姐)
E级的工会卡具有著像钛金属那样的感觉、但是D级的工会卡就像那祖母绿一样上面有著淡绿色的金属名片。
每当升格时公会卡会稍微增加一点点的厚实感、设计这方面也变得更有时尚感了，在这点上就跟游戏一样实在非常的有趣。
再来、获得了10枚银币。当初有多收集制作魔力药水的材料多少卖一点的话、就有钱可以卖新衣服了。
明天就暂时先休息一天好了、得要马上去购买新衣服了。
(译:都没衣服换会臭死)
当然的、也会带著阿蕾雅。
~~~待续~~~
 第18话：要是使用炼金术，然而药水等级就会提升
第
18
话：要是使用炼金术，然而药水等级就会提升
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
回到旅社的我就先冲个凉，身上都还是湿湿的情况下就迫不急待著手錬金术的事宜。
今天才刚刚掌握了新的技能『錬金术』
以我的等级来说无法让技能的等级提升，所以我想先确认的是在等级1可以使用到何种程度上。
从道具箱拿出了『圣花』『绿色药草』『红色药草』。
然后、试著使用了錬金术。
此外、在回旅社前先顺便买了倒入药水的小瓶子。
魔力药水是由『圣花』与『绿色药草』组成。
生命药水是由『圣花』与『红色药草』组成。
首先、先来尝试一下魔力药水的调和。
开始使用『錬金术』之后、『圣花』与『绿色药草』被淡淡的光包围著。
然后——
「行了。随处都可见到的魔力药水完成了」
大概花费10MP左右的魔力。
再来就是、准备制作生命药水的调合。
这也没问题。
・小型魔力药水×10
・小型生命药水×10
分别各自都尝试作了10瓶、在没有失败的情况下全部都完成了。
是相当有用的技能阿。
只是——药水的价格没有想像中的那样高。一瓶药水只值大约5枚铜币而已。
以住在日本生活的标准来说吧500日币左右。也就是说一个铜板罢了。
也只有冒险者才会经常使用的物品、所以才会供过于求才会非常便宜。
虽然在缺货的时候但还是可以自己制做这就是它的好处了——。
说的简单一点、就现状来说不符合成本。
卖掉药水就可以赚钱、感觉上与其他的技能相比起来太过于不起眼了。
「如此说来、炼金术是……」(主)
试著想一下『錬金术』这个词的涵义。
目前我所制作的药水、就算不用技能也照样能够制作出普通的样式。
只不过就是直接把材料就样合成起来而已。然而那麻烦的过程宛如就像那一刀下去般的消失不见了。
我啊、对著魔力药水试著使用炼金术。
使用了2瓶魔力药水。
之后——
「这是甚么……！？」(主)
虽然本身是魔力药水结合之后还是魔力药水、但与一般的不尽相同。
过程有稍微闪耀著光芒
不是被光包围著、而是本身会发光。
再试一下生命药水
使用了2瓶生命药水、再度使用了炼金术。
「咦……？」(主)
使用了生命药水就只是这样消失了、并没有出现中型的药水。
只限定魔力药水吗……？
不、现在下结论还为时过早。
再试一次好了、这次中型的生命药水制作成功了。
「失败也是会有这样的时候啊」(主)
说来这个炼金术阿、它是个怎样的技能我渐渐的可以理解了。
・能够制作一般的物品
・也能够合成两个相同的物品
・有失败的机率
就目前来说大概就是这几点。
在这之后也试了多方面。
重新再一次练成中型药水、同样的制作了许多个。
作为验证结果所以我知道了——
・药水Lv1（小型）到药水Lv2（中型）成功率约50%。
・药水Lv2（中型）到药水Lv3（大型）成功率约25%
为了要买新衣服的钱、再加上材料不足无法挑战LV4、还有就是成功率也会跟著下降吧。
或许、『炼金术』等级提升时成功率也会跟著提升吧也许就是如此吧。
「YUKI、我洗好澡了。差不多要准备吃晚餐啰——这、这是甚么阿！？　药水……虽然是有见过拉、这种的还是第一次呢！」(阿蕾雅)
(译:贤妻阿 打著灯笼也找不到了)
洗澡结束了阿蕾雅从浴室走了出来。
也难怪阿蕾雅会如此的惊讶了。因为在最初的时候我也吓到过。
「原本我想尝试著提升药水的等级。虽然从未试过、比起一般的药水来说回复力应该会比较高……我是这样想的」
要不然我特意用炼金术让材料变少就没有意义了。
「这药水没有放入奇奇怪怪的材料吧……？」(阿蕾雅)
「材料是『圣花』与『绿色药草』与『红色薬草』而已。跟一般的药水一样没有变过」(主)
「然后你就这样制作了出来啊……！　这样说著、在没有任何器材来辅助的情况之下药水就制作了、材料也是自己去采摘来的、如果变成药水商人这难道不是很厉害吗！？」(阿蕾雅)
要是这样说的话、看起来确实不错。
「虽然自己卖是有些麻烦、要是批发给药水商人卖感觉上也许比较好。以经商技巧当然是商人为主、因为是需要口耳相传的，所以要获的客人的信任是要花费长时间的累积的。而且再加上销售量的规模不一致所以赚的钱也相当的悬殊」(主)
「哇 YUKI是天才吗！？　脑筋动得真快阿为什么这样的事情你会想的到啊！？」(阿蕾雅)
「嗯？　这不是常识吗？」(主)
所谓分工制度在各方面来说效率都是非常的好，成为了风险对冲
在开店的初期是需要资本额的、要是用批发就不用开店才浮出了必须要如此做的想法。
虽然我认为这些都只是常识而已。
「这才不是常识好吗！　至少我就没有想到过！」(阿蕾雅)
「是这样吗……」(主)
还好吧？　这个国家。还是说、这个世界。
因为有像欧洲中世纪的氛围一样、所以教育也许还未普及化。
考虑到阿蕾雅还是皇族的话、那一般平民的教育水准想到这样头就开始痛起来了。
~~~待续~~~
 第19话：开始被女勇者色诱著
第
19
话：开始被女勇者色诱著
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
隔日、我与阿蕾雅在王都的商业地区去看了一下卖装备的商店。
冒险者的装备目前以长袍最为流行。
对于要长时间移动的冒险者来说，以装备轻移动速度快来说，然后又有著相对应的防御力，长袍算是不错的选择。
虽然从转生后就一直穿著长袍了、但是每一天都穿一样的久了还是会令人生厌的。
要是衣服要洗的话就没有其他衣服可换，如果这样我就必须变成被强脱光的状态下、所以最少要买两件。
进店看了一下，不只是我连阿蕾雅也一起。
身上还穿着原本的衣服就这样夺门而出、作为替换的衣服都还没买到。
「阿蕾雅、那件衣服难道不好吗？」(主)
「咦、很丢脸捏……！」(阿蕾雅)
「是这样吗？　虽然我认为粉色的很适合妳」(主)
连身粉色系的长袍(女用)。
穿着这种颜色的阿蕾雅一定很可爱。
「YUKI选择衣服的品味实在会让人受不了……」(阿蕾雅)
竟然被说成那样…………。
不过、对一个从没帮女生挑过东西的我，被要求品味也是很为难的、那些受欢迎的男性们在一开始的时候就很有品味吗。
「比起我的长袍先买YUKI的长袍就这样决定了！　那金黄色的长袍很适合YUKI唷！」
咦咦…….只有那个的话咦咦咦咦咦咦咦咦我绝对不想要….。
金黄色的是在开什么恶劣的玩笑阿、就像某个勇者展现的那样实在太过恶心了
(译: 法布里斯、乔金 勇者之一 说的就是他)
「阿蕾雅选衣服的品味很差在此我充分了解到了。由我自己随便挑一件好了」(主)
「那、如果那样就由我随便帮你挑好了！」(阿蕾雅)
因为产了谜之对抗的心情，所以我们就各自分别随便挑了长袍。
我啊、最后目光停止在一件黑色长袍的身上。
不会太过于朴素、也不会太过于招摇、这样刚刚好就像腌过的梅子。
而且、说起来黑色剑士的名子这样听起来感觉很酷。
(译:可惜你没有双剑，还是你走错棚了)
太好了、就是这件了。
我决定好要买入这件黑色的长袍、跟著阿蕾雅也决定好她要买的长袍了。
「我要买这件。白色长袍带点红色条纹很独特的品味非常的适合我！」(阿蕾雅)
「没错、这件相当的不错。感觉起来很端庄很适合妳喔」(主)
「YUKI这件黑色长袍很帅喔！　虽然这种漆黑的颜色很难找到适合的人，但是对YUKI来说就刚刚好！」(阿蕾雅)
能被阿蕾雅如此的夸奖就是真的很适合我，原本我是有一点担心拉、对本身的品味能有如此的反应、除此再也没有其他可索求的。
「好吧、那就买下这几件吧」(主)
能买到自己满意的商品实在太好了。
虽然跟日本的服饰店比起来的话变化不多、但是在异世界——起码王都的装备店每一件商品的设计都是被精挑细选过才陈列出来的。
如果是一般的冒险者要是增加行李，同时间也会减少想要购买衣服的意愿吧、因为我有著道具箱说来已经是外挂了，也等同于我可以毫无限制的存放及使用。
从此之后只要有喜欢的的话就尽量买起来放吧。
(译:你不是没有钱吗)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
走出装备店之后、顺道与阿蕾雅吃了一餐饭，饭后一起悠悠哉哉地散步著。
(译:这就是约会吧!)
这么说来、今天一天的计划是。
衣服已经买好了，没事——
「哎呀、你不是松崎・祐树吗！　怎么会在这里相遇到实在太巧合了！　这一定是神的旨意吧！」(希莉)
为何、女勇者会在这。
会拿著纯白法仗的只有勇者而已。她绝对是勇者。
缠在她身上长袍把她那婀娜多姿的身材展现出来了。不过看起来一点实用的价值性都没有啊。
那种事先暂且按下、我的实际年龄也相对的比较高的关系吧、谎言与看穿谎言的能力在某种程度上也有一定的历练。。
一边看对方的表情状况、声调语气、一边就能知道这个女勇者何者为虚何者为实。
「我并不清楚妳叫甚么名子啊」(主)
「哎呀真是抱歉了。我、叫做希莉・佳蒂亚。就是这样、职业是回复勇者」(希莉)
「原来如此阿、这样知道了。原来只是意外的巧遇阿。那妳就赶快对法布里斯说快点洗刷掉我的恶评吧」(主)
话说完了、我正准备要带著阿蕾雅离去时。
「请等我一下。我、对YUKI你已经爱到无法自拔了」(希莉)
「……咦？」(主)
我的脑海中、充满的一大堆的问号快要打结了。
原本上一见钟情的定义我是不太清楚拉。也就是说对于一个一见钟情的对象，要用沉默以对的方式来被对待是很残酷的。
假使之后这成为爱上的妳的契机、那也不能称之为一见钟情。
虽然我有满腹的千言万语、但实在不想浪费时间。
就直接总结吧。
「不管希莉对我是甚么样的想法都随便你、但我是不会回应妳的想法的」(主)
「……阿。敢如此漠视我的告白阿你很有胆量喔。你算哪根葱阿？」(希莉)
「怎么翻脸跟翻书一样阿？」(主)
「拥有著世界第一美女、也是勇者团队里的第二把交椅，就直接拒绝我的表白 很自以为了不起嘛！」(希莉)
这家伙再说甚么阿。
头脑该不会是有问题吧?
「……我不清楚妳要表达什么。假使作为世界第一美女又有著勇者团队第二把交椅、有甚么理由让妳爱上我呢？至少我还从未见过这样的人」(主)
「……这个……啊！？」(希莉)
「也就是说妳喜欢权利这样的事情吧？　因为自己是这样的人、所以一直以为对方也是如此、这不就是一个笨蛋的行为吗」(主)
「我、我是……你竟然说我是笨蛋！？」(希莉)
希莉，满脸通红气扑扑的然后怒视著我。
她过了一阵子开始胆怯了、我持续的训话著
「再继续说下去也只是浪费时间而已、……时间也差不多了妳也该回去了吧？　反正妳会来这也并不是偶然吧」(主)
~~待续~~
 第20话：阿蕾雅实在太惹人怜爱了
第
20
话：阿蕾雅实在太惹人怜爱了
怯!
希莉她、大大的砸了砸嘴。
「那个丑陋的女人会比我要好吗！？　是这样的吗！　你       眼睛瞎了是吧！」(希莉)
「妳说谁是丑女？」(主)
「呣、不就是那个金发白痴看起来像是女的。没错、那个人好可怜阿 ……」(希莉)
这就好像是在讽刺说阿蕾雅又呆又丑吧。
希莉那样尖锐的话语、阿蕾雅也因此委靡不振。
如果只是骂我我还能忍受、要是由此牵扯到阿蕾雅，我就再也难以忍受了。
「用贬低他人来抬高自己的身价如果妳是这样打算的话
、我就要狠狠地敲醒妳。假使外表你比阿蕾雅看起来甚至更美、一个没有品德的女性是没有任何魅力可言的。就是如此、这只是假设性的话题，可是以目前来讲，妳甚至连外表也都远远的不及于她」(主)
阿蕾雅、并不只是外表美丽。而是有具备著与公主本身相符合的品德。
那样的身份与地位不是谁都可以模仿的，尤其是坐享其成的人更无法做到。
「笑(声)、我知道你真正在想甚么喔！那种小鬼头就给我赶快的抛弃掉吧　。你看、只要碰触到我的胸部的话你即刻就会改变心意的♡」(希莉)
希利、强行抓住我的手、去压住她的胸部。
……哎呀哎呀、『死性不改』这句话形容的真不错。这家伙在这种情况下应该到死，看起来都治不好了吧
啪!!!
我把我的手从希莉手中抽开、就直接一巴掌打下去。
「好痛……喔、对女性施暴这太过份了！」(希莉)
「没错、就是如此。我从未对女性施用暴力过。所以、我也万万没想过我今天破例了。」(主)
「……咦？　你这是代表甚么意思啊」(希莉)
「那我就直说了吧。妳啊没有那女性魅力的特质。……不、妳根本就不是女的」(主)
「…………！？」(希莉)
「我们之间谈话结束了。只要妳持续著强迫威胁这样的方式、不管是被谁命令著。麻烦帮我跟法布里斯说声。如果下一次再有这样的行为，我肯定会杀了妳」(主)
「……阿、……阿、……」(希莉)
希莉无语了。
还想要说甚么反驳的话、中途又缩回去了。
我对蹲在那的希莉失毫不感兴趣。
「阿蕾雅、妳再发什么呆啊？　我们回去了」(主)
我牵起了阿蕾雅的手。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「阿……那个！　真的很感谢你。YUKI、为了保护我……」(阿蕾雅)
回到旅社之后立即的。
阿蕾雅表达了对我的感谢之意。
「妳说甚么傻话呢？　我可没有袒护妳啊」(主)
「但是、希莉明明说了那样过份的话，我却无力反驳因而，你代替我说了许多话……」(阿蕾雅)
「我说的是实在话阿。这些都是明摆在眼前的阿，所以不能说是包庇阿，我是这样认为的」(主)
「就是事实阿……虽然我是认为没甚么大不了的拉」(主)　「算了、相遇的那一天起就开始说了不少夸张的言词，也是个令人不可思议的人，想了一下还好我是个不做作的人」(主)
不想被帝国控制著而成为了冒险者，又经历了变故而无法回去之类的事件、也提议到直接结婚之类的
但是、趁著同居的这段时间内，也能感受到阿蕾雅的温柔。
阿蕾雅不是那种工于心计的女性。
虽然有著天然呆的个性、简单来说就是单纯罢了。
阿蕾雅不会心怀鬼胎。尽管如此还是有著求知欲旺盛与不按牌理出牌的方式。
「所以、不只心理阿蕾雅连外貌上也都是很有魅力的。是不是世界第一不重要、在我至今为止所见过的女性当中是最为漂亮的」(主)
「那、我没有你说的那么好啦不过我这是第一次……。能得到如此的夸赞我好开心喔」(阿蕾雅)
阿蕾雅满脸通红、用两只手也隐藏不住脸上的红颜。
因为我说的是事实阿，所以也没有必要害羞阿。
「阿蕾雅要是再有一点自信就好了。也好、也不希望有著像希莉那样傲慢地个性、要是太过迟钝也是会变得让人讨厌的。之后这些话绝对不是恭维」(主)
「更有自信……可是」(阿蕾雅)
「算了、如果是阿蕾雅可以引来众多的邀约者、在这段时间内很快就会感同身受了吧。我认为把这次当成一次不错的学习经验就好了吧。希莉阿、因为明白了阿蕾雅气质的所在。所以产生了嫉妒的心态」(主)
……多半是这样。
不过、真的把自己说成是世界第一的美女，还把说成阿蕾雅丑到不行的话、说实在的真要去医院看一下会比较好一点。
医生在明白无法治愈的情况下，也许就丢汤匙了。
(译:  匙を投げる=丢汤匙  引申为放弃或是束手无策等等的意思)
「我明白了。YUKI、不过在很多方面我还是非常感谢你。由于你的鼓励，我似乎有自信了一点」(阿蕾雅)
「拿出精神了吗那实在太好了。原本实际上当初是计划好要去吃好料的、现在可以去了吗？」(主)
「不需要拉、虽然外面餐厅的料理吃起来是不错吃啦、不过与YUKI在家煮饭一起吃才是最好吃的喔」(阿蕾雅)
「是吗。喔喔似乎相当的有自信嘛!」(主)
「咦？」(阿蕾雅)
「嗯？　平常大部份都是吃阿蕾雅所煮的餐点？　我能煮的机会不多。这是否意味著我厨艺还不错不是吗？」(主)
「这个嘛……我说的不是与YUKI一起煮而是要说一起吃味道才会好……不、没什么请不要再继续问了！」(阿蕾雅)　怎么突然焦急起来了?
虽然我也只是夸奖了一下阿蕾雅阿。
「那个阿、太迟钝的人会变得让人讨厌这是YUKI你说过的话。请YUKI自己也要注意一下喔！」(阿蕾雅)
「喔、喔喔……知道了」(主)
怎么了、我让她不开心了吗…..?
虽然我嘴上说知道、但还是完全不明白。
~~待续~~
 第21话：能用水属性攻击了
第
21
话：能用水属性攻击了
◇　◇　◇　◇　◇
委托单上所登记的截止日期顺延了、所以今天是处理委托的最后一天。
这样说来在成为冒险者之后生活费也有著落了、说起来这与委托的内容有相当的关系
「头一次委托讨伐的任务是。红莲狼的讨伐——这个任务的难易程度是？」(主)
「因为红莲狼不是群体行动的魔物、应该是很容易解决的」(阿蕾雅)
「对即使刚成为D级冒险者的我们来说也是最合适的」(主)
「如果是更强一点的魔物来作为YUKI的对手我也觉得是没啥太大的问题喔？」(阿蕾雅)
阿蕾雅对于我的能力似乎相当的过于信任。
「对于一个冒险者来说通常在自得意满的时候常常容易栽跟头。时常都要慎重行事、过桥的时候都要稍微敲一敲才好。因为命只有这一条阿」(主)
(译: 石桥を叩いて渡る 小心谨慎 步步为营)
要如何开口说出我是从别的世界转生而来这样的台词、进入了这样的世界的这些事情。
漫画或是动画里的角色，大部分都会因为大意而身陷险境。
通常要更为慎重而仔细碰到危险立刻闪避，明明就能避免这类的问题了...........我常常在思考这个问题。
如果是我、应该更容易上手吧。
就以这回的委托来说吧、并不是得意忘形而接受了难度比较高的委托。而是缓步稳健按部就班地往前行进。
这么做活下来的机率最高。
「YUKI昨天不是很帅气地又很有自信说交给我就行了不是这样吗？」(阿蕾雅)
「有著自信而傲慢则是另一回事。即使走了多少迂回的道路
只要朝著正确的方向，持续地累积成功将带来自信心。不过、为了保全重要的东西而不得以牺牲其他的东西也会有这样的场面。。就像之前为了生活费而困扰如此才成为了冒险者」(主)
阿蕾雅点头如捣蒜般。
「是说YUKI这样的冒险者 对魔物来说是最难缠的对手他们也不想碰到……」(阿蕾雅)
换句话说、这次我决定接下红莲狼的讨伐任务。
讨伐10只就算任务委托完成了
。
但是这回的委托是非正式的，如果只要是打倒对方的话就算是委托成功好像变成如此了。
也就是说打倒100只的话，好像就可以直接算10次完成委托似乎是如此。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
红莲狼、就如其名、外表所见好像狼一样的魔物。
这种狼不常见到、不过似乎也都是单独行动著。
目前我们要造访的目的地是卡洛斯山脉。
从山脚下卡洛斯森林开始往上爬的中间，魔物就在那个地方。
「阿、有了在那！　红莲狼！」(阿蕾雅)
「那个阿。一只吗。先观望一下吧」(主)
首先、先用魔眼确认一下状态吧。
————————————————————————
名子：红莲狼　Lv.3
类别：魔物
技能：火焰之牙
HP：1025/1025
MP：641/641
[下一页　＞＞] [TOP]
————————————————————————
————————————————————————
攻撃力：D
防御力：E
攻撃速度：E
移动速度：E
魔法攻撃力：E
魔法抵抗力：E
精神力：E
生命力：D
魔力：E
[＜＜　上一页]　[TOP]
————————————————————————
似乎没甚么特别的问题。
我右手拿著魔剑贝尔塞克、慢慢悄悄地接近了红莲狼。
红莲狼还是注意到了，全身警觉起来了。
红莲狼直接跃起、牙齿缠绕著火焰扑向著我来。
「来的好啊」(主)
我轻轻地避开了牠的攻击、然后用剑击中了牠的身体。
虽然只是轻轻地扫过——
兹滋兹滋……。
就像出现了好像水分蒸发掉一样声音，红莲狼消失了。
「我的主人阿、属性攻击还不赖吧〜？」(翠)
翠轻飘飘就浮在我附近的空中对我撘著话语。
「属性攻击？」(主)
「红莲狼斩下去的时候不是有兹滋声吗？」(翠)
「这样说来的话、剑在击中魔物的身体时。总感到似乎哪里不太对劲阿」(主)
「那个阿、当翠变成主人的宠物，自然而然地就成为可以使用水属性攻击了〜！」(翠)
「原来如此。但是使用水属性攻击的好处在哪呢？」(主)
「对于火属性的魔物会有2倍的攻击力唷〜！」(翠)
「那不是很厉害嘛。难道刚才针对红莲狼的秒杀也是因为水属性所造成的吗？」(主)
「嗯嗯、那个单纯只是主人的暴力行为而已。虽然只是单纯用腕力打倒的，所以应该与剑所谓的属性是没甚么关联性」(翠)
本来想要试一下自己的力量，这说来红莲狼也实在太弱了。
算了、从对方属性质比较起来感觉也不过是杂鱼一枚罢了。
「那个翠阿、有没有甚么样的魔法可以把四散的狼聚集在一起阿」(主)
「嗯嗯、虽然没有那样的魔法、也许可以用我本身的魔力引诱他们过来」(翠)
「那就足够了。麻烦了」(主)
红莲狼不是群体行动的魔物。
这对于刚成为冒险者的人来说也许是非常幸运的、如果可以秒杀他们，一次引来个数十只当对手也是个非常有效率的方式阿。
等著翠帮我把红莲狼集合起来、聚集好了再一口气消灭牠们就可以了。
一次性的大量讨伐也能够进帐不少、同时提升等级也会很容易。
D级的委托、对我来说没有甚么充实感说来就是如此阿。
只想快点提升到C级阿。
「聚集过来了喔〜！」(翠)
「太好了、翠 感激万分」(主)
翠用牠的魔力引来了100多只的红莲狼。
手持的魔剑贝尔塞克、单手对著狼群们轻轻地挥了几下。
并不是用剑身直接对著狼群们斩击。光是剑气就已经算是攻击了
啪啪啪!(一群狼跑来的脚步声)
扫过去的瞬间就使的空气裂开了(空气刃?)、所造成的气流就使得大部份的魔物都消失了。再来就是一个一个解决掉剩下的魔物、告一段落后。
这重复几次之后、晋升C级所需要的条件100次的委托达成了  这个梦想很快就要实现了。
「YUKI太夸张了。可惜的是我完全派不上用场阿……不过」(阿蕾雅)
阿蕾雅还是一如往常般的夸奖了我、怎么感觉起来生气渐失了。
与那么多的魔物来当作对手、心情也会变得不太好吧。
还是会担著心吧。尤其是在打倒了1000只魔物、今天就这样收工回家吧。
~~~待续~~~
 第22话：晋升与升级
第
22
话：晋升与升级
◇
打倒1000只红莲狼之后等级就提升了。
唯有在这点上要打倒这么多只的狼才能从Lv1→Lv5、异世界魔物的经验值也是相当的虐人啊。
只要在确认状态完之后、就大概能知道HP与MP提升了多少、不过目前看起来是没甚么特别大的变化。
然而升级所带来的好处最重要的并不是这个、而是技能的等级有没有跟随著一起提升。
之后我再来一起确认看看吧。
回到王都之后、就直接去工会报告红莲狼的讨伐委托达成了。
打倒多少只工会卡会自动被记录著、就已那个成为凭证。
「阿、YUKI要来交报告了啊！　这次又做了甚么规格外的事情了阿！？」(柜台小姐)
在不知不觉之间、我怎么好像变成被认定为不论何时都会去做疯狂的事情啊。
虽然从以前到至今也没做出甚么特别是规格外的事情啊，但是……..。
「今天也是很一般的喔。就只是一般的讨伐红莲狼的任务。就是如此而已、没啥特别的阿」(主)
柜台小姐在接受了工会卡之后，开始确认委托内容与讨伐数量。
「还说没做过这不又是一件不得了的大事了吗！？　怎么会是1000只！　这个数量实在太奇怪了吧。一般来说都是在2位数或是2位以下的数量而已啊！」(柜台小姐)
「咦、是这样吗？」(主)
因为确实是这样打倒一只确实是很麻烦，所以有了翠的帮忙才使我省下了不少时间、如果我只要多花一点时间我认为也不会少于三位数，我是这样觉得拉。
「没错喔！　大概吧、那我就只记录讨伐委托的数量其余的部分我就帮你涂销吧！」(柜台小姐)
「是这样吗。真是抱歉了、是我涉世未深」(主)
「阿……。(终于发现到哪里不对劲了吗)(主)。那么、等我一下现在就帮你处理……那个、要提升到C级不是吗！？」(柜台小姐)
「打倒的数量与提升到C级的委托数量是一致的吧」(主)
「原来如此、于是这么说来才要打倒1000只的吗……」(柜台小姐)
柜台小姐好像察觉到我想要做甚么了
「那么、我就帮你们两个同时准备好新的工会卡、阿蕾雅小姐你的工会卡，工会要先回收请问这样可以吗？」(柜台小姐)
柜台小姐向阿蕾雅要求返还著旧的工会卡。
但是——
「不用了、魔物并不是我打倒了……所以很抱歉」(阿蕾雅)
这么说是怎么了，怎么突然拒绝了。
「咦……？　那么、这要怎么办阿……」(柜台小姐)
柜台小姐也慌张了。
难道是为了晋升的这件事，没想过有人会断然拒绝返还吧。
「由于公会的规定为了晋升而旧的工会卡必须一定要完成收回的。」(柜台小姐)
「打倒魔物的明明就不是我啊、不能晋升那也是没办法的事情！　我就这样维持在D级就好了」(阿蕾雅)
「……是吗？　有晋升的机会被断然拒绝，我还是头一次遇到……」(柜台小姐)
「目前事态会变得如何阿？」(主)
「冒险者拒绝晋升的当下、作为原则之上是维持现有的等级。但是、我从来没碰过被拒绝的案例。不过D级以下的委托依然可以接……」(柜台小姐)
「原来如此。……能够晋升的机会只有现在吗？　可以务必稍微给我们点时间考虑一下吗？」(主)
「目前无法即刻决定之下应该是没问题的。不过只有三天的时间而已，超过的话晋升就会自动失效了。下一次想要再度晋升的当下，要必须重新再次满足晋升的条件……」(柜台小姐)
「原来是这样、明白了。三天就足够了。那么、我的晋升也先暂时帮我预留一下吧」(主)
「我明白了……这个、好吧！？」
能够晋升对于冒险者的队伍来说都是一件可喜可贺的事情。
我对于只有我能晋升的这件事，难以开心起来。
「阿蕾雅、我们先离开转换一下心情吧」
◇
走出了曾经进入的公会大门外、就试著询问了一下阿蕾雅
「为何不想晋升呢？」(主)
「我并没有想过要让YUKI为难的。实在很抱歉」(阿蕾雅)
「没有必要道歉、我也没有要责备妳的意思。只是想要知道为什么拒绝晋升的理由而已」(主)
一般来想、可以晋升这件事来说并没有损失什么阿。
晋升后可以接受更高等的委托、但是比较低等的委托也同样没变一样可以接阿。要是你自认为还不行的话，一样可以接D级的委托任务那不就可以了。
「我与YUKI在个性上是迥然回异的。我没想过要很快就晋升这件事。……不过、YUKI一人就能完成委托的任务连带到我也能晋升没想过这样很奇怪吗。虽然说我们是用组队的方式来完成……」(阿蕾雅)
「是这样吗……」(主)
我啊、为了自己虽说也带了点私心、不过也是为了阿蕾雅能早日晋升、尽可能地接受高报酬的委托任务、有想过要尽快地离开王都。
这个结是我造成的吧、刚才的红莲狼的讨伐是我用独断专行的方式来解决的，这是不容否认的事实。
虽然我的出发点是好的、但是引发起了阿蕾雅的精神不振，结果却不尽如人意。
「也就是说、阿蕾雅、不认为自己有相当于C级的能力。那、如果让阿蕾雅知道用一般的方式来也能完成C级的委托、那晋升方面就不会有问题了」(主)
「……是这样的吗」(阿蕾雅)
」
「所以、如果阿蕾雅有完成C级的委托的能力、又如此与众不同的话、 就算突然从C级冒险者开始也能挺起胸膛扬眉吐气一番吧？」(主)
「那个阿、也许吧。就算是这样、目前自己的心情还是很低落……」(阿蕾雅)
「妳必须要意识到，阿蕾雅你比妳自己所想的还要更为有力量。现在开始、我们一起去打倒C级魔物吧」(主)
「咦、但是YUKI你不是有保留了……」(阿蕾雅)
「我想要去哪就去哪、看心情的随心所欲地打倒魔物这与委托完全没有关系」(主)
「如果是这样、好不容易打倒的可是无法换钱的喔？」(阿蕾雅)
「钱与阿蕾雅、并不能放在天秤就能决定哪一个比较重要的吧？　我要赶快去准备一下」(主)
~~待续~~
 第23话：终于注意到自己的能力了
第
23
话：终于注意到自己的能力了
◇
我之前不经意的看到了C级的委托、对于委托内的详细资料我稍微记得一点。
好像是、应该是有关于哥布林的讨伐。
只是、在要去讨伐之前——
「阿蕾雅马上去买一把武器。尽量找一把趁手的武器吧」(主)
刚才的委托成功的奖金、一件是银币5枚。
完成100件委托的同时也入帐了金币50枚。也就好像我真的拥有了50万日币的那种无违和的感觉——
总之、要是有了这些钱的话、就算在一般人能买到武器的当中也能挑一把好上手的武器吧。
那就顺道去光临一下之前我帮忙灭火的武器屋吧。
「什么嘛、这不是YUKI吗！好久不见了今天是吹著甚么风阿」(老板)
「好久不见……那我不就要照惯例那样说了吗。今天阿、想要帮阿蕾雅准备一下她能使用的武器。预算是金币50枚。这样可以吗？」(主)
「对著武器店的老板说这是甚么样的话啊！　金币50枚的话、就可以准备很强的武器了。请稍微等一下老朽」(老板)
老板接著就往店的深处走去、过了几分钟后就回来了。
「那么这是今天刚进货的剑。这把武器阿、稍微隐藏了一个小秘密喔」(老板)
「秘密？」(主)
「只要把魔石崁入剑柄。虽然对人战斗的能力稍嫌不足、但是针对以魔物为对手，可是相当强而有力的一把武器喔」
「这很适合实在太好了。可是这把、金币50枚够吗……？」(主)
「为了恩人YUKI这样也不要紧啦。虽然会有一点困难剩下的就交给我来办吧」(老板)
「是这样吗……这真是太好了。就让我好好的使用它吧」(主)
阿蕾雅能使用的剑到手了。
拿到比我想像中还要好的武器非常的开心因为这是我连想都没有想过的、不过要做的事情还是按照原定计划来施行。
依据新手指南哥布林在卡洛斯平原的另一端，那里某一个洞窟里筑巢。
哥布林的巢好像有很多个、随便挑个时间找一个洞冲进去挑了他们的老巢。
◇　◇◇　◇◇◇◇◇◇
「我在前面不不徐地走著……想著当真不会有问题吗？」(阿蕾雅)
洞窟的入口已经在眼前了。
阿蕾雅拿著剑站在我的面前。
「如果真的不行的话还有我在。但是、我认为不会有问题的喔。试著相信自己的力量吧」(主)
「……知道了！」(阿蕾雅)
阿蕾雅下定决心、正准备进入洞窟内。
怕有甚么万一、我事先帮阿蕾雅展开了『神之加护』。更加的小心再小心、我也拿起了魔剑贝尔塞克准备好，随时都可以出手。
在踏入的那瞬间 (正是无巧不成书阿)
喀喀喀喀!
仿佛就像已经在那边等著了、有两只哥布林从洞窟跳跃出来了。
目光所及的哥布林、就如游戏ㄧ般全身是绿色的、单手拿著棍棒。
那我就不出手了
就交给阿蕾雅解决了。
「来了！」(阿蕾雅)
阿蕾雅拿剑横扫了过去。
——正好击中了哥布林的腹部、当场死亡。
则成为了后面的哥布林冲过来的障碍物、趁这不可档之势。
阿蕾雅、没有放过这个空隙。
再度对著哥布林的头直直地劈下去。
喀、喀喀喀……。
很快的、就成功的击退了两只哥布林。
当然会这么成功，也是有我赋予『神之加护』的效果在。
但是、『神之加护』并不是主要的。
原本、阿蕾雅的能力值就很不错了。
「我……把哥布林击退了……？」(阿蕾雅)
「手感相当的不错啊。如何呢？　对于自己了能力有信心了吗？」(主)
「难以置信阿！　YUKI、这是怎么回事啊！？　是多亏了这把武器的关系嘛！？」(阿蕾雅)
「是阿、给妳个提示吧、以国家而言对于判断冒险者级数是不大一样的」(主)
「跟国家有关？」(阿蕾雅)
「实际上我稍微有听说过、要是帝国的E级冒险者、在王国的基准点就会是C级。不过要是在往上提升，似乎也就没有太大的区别了、因为两国的基准点不一样、王国里C级的魔物并没有阿蕾雅所想的那样强大」(主)
「原来如此……原来是这样的阿！」(阿蕾雅)
「再加上说、妳是从帝国穿越过国境来到这里的、也许在不知不觉中打倒了比C级还要强的魔物喔」(主)
「这又从何说起呢？」(阿蕾雅)
「通常要到达村庄前、必定应该会经过人烟稀少的地方。但是、如此说来在那种地方魔物大多都是很强的」(主)
「是这样没错、有感觉到在人少的地方魔物特别的强……。战斗这方面也是势均力敌阿」(阿蕾雅)
「人烟稀少的地方魔物特别的强。……到不如说、一般人不会住在有强大的魔物身边吧」(主)
这几乎就是游戏里的既视感了
离村庄近的魔物相对地弱。但是离开村子远一点的话，离得越远也就越强。
因应线上游戏时常会不定时更新版本! 也牵涉到像是开发部门的统合联系的方便性、追究就抵来说还是要考虑到符合实际的可能发生的状况下。
「经历了这么多风波后在王国也打败了不少强敌之下，你还认为自己的力量不够吗？」(主)
「虽然不会这样想！　……但是我懂了、其实实际上我是很强的！！　可是、我怎么那么简单就被盗贼捉住了……」(阿蕾雅)
「算了吧、能力在怎么强大、正所谓的人外有人天外有天阿。那个盗贼就那样从从容容的而且是在毫发无伤下捉到妳，就代表了那个盗贼本领不错阿」(主)
因为捉人比打倒要难啊
而且要在不让对方受伤的情况下，难度一下跃升好几倍。
「但是、如果是这样的话、那些盗贼不是在瞬间就被YUKI解决了不是如此吗……？」(阿蕾雅)
「嗯、妳说了什么？」(主)
「没、没甚么……！　果然YUKI是非常的厉害啊我只有这么想！　这个、让我能够有自信来晋升。这也是多亏了YUKI阿」(阿蕾雅)
「是吗、如果是那样就太好了」(主)
~待续~~
 第24话：有著堪比勇者的能力
第
24
话：有著堪比勇者的能力
阿蕾雅也比起刚才更加有自信的关系、脚步也变得轻快地往前走了。
「虽然仅仅只是打倒两只、怎么总是觉得怪物渐渐变强了……？」(阿蕾雅)
「那种感觉是对的喔。越往深处走哥布林的平均等级也会提高的喔」(主)
「是吗！？　那不会有问题吧」(阿蕾雅)
「并不是不要紧，当情势有变化之时也有我在。妳就尽自己所能试著努力一下吧。如果真的不行了我会知道的」(主)
「明白了！」(阿蕾雅)
虽然是这样说拉、看这种情况也许在不用我的帮忙下也是没问题的。
由于阿蕾雅非常的认真、才能在这么短的时间内就飞快的成长了。
施用魔眼就能看见(阿蕾雅)的属性值确认了一下、攻击力等等之类的属性值都往上提升了。
她自己也没发现到、在比例上敌人越来越强阿蕾雅的能力也很快跟随著急速成长了。
初期的属性状态在王国的标准之下是属于C级冒险者。
只是、如今所面对的魔物是哥布林了，C级冒险者也不一定能打倒了。
要是这样、为何这个讨伐任务会以C级来发出告示呢——
实际上、这个任务可能是以团体为主要对像的委托任务。
假设这个任务原本就是设定在必须要两人联手之下，才能击退魔物的情况下。
结果是这个委托、阿蕾雅也许就这样独力完成它了
以阿蕾雅一个人的力量能剿灭多少只哥布林——或许、以她的能力也许真的可以独自歼灭掉所有的哥布林吧。
「好不容易、这是哥布林的最后一个巢穴了！」(阿蕾雅)
「似乎是如此。但还是要多多注意比较好。这个巢穴里的哥布林跟到刚刚为止，我们所碰到过的魔物不尽相同。……我们暂时先观望一下好吗？」(主)
「……？　好的」(阿蕾雅)
虽说阿蕾雅有著飞快速度的成长、又刚碰好上实力相差悬殊而成为敌手的话，在还没掌握住技巧时就会被打败了。虽然我帮忙也行、也想顺便让阿蕾雅一人歼灭掉哥布林的巢穴。
以现在阿蕾雅的能力无论如何都是可以做到的、先从这个巢穴的第一只哥布林开始吧
「翠、可以帮我用你的魔力先引一只过来吗？」(主)
「可以喔。但是、一只就够了吗？」(翠)
「先一只就好。之后再看情况如果不行就在讨论」(主)
「明白了！　那我就引诱一只魔物过来了喔」(翠)
翠回答我了之后、一只哥布林摇摇晃晃从巢穴的深处走了出来、向我们这边靠近了。
喀喀喀！
选择了在前面的阿蕾雅为主要的攻击目标、棍棒就很快的挥了下去。
阿蕾雅用剑挡住了哥布林的攻击、仅仅之差一步之距。
然后、阿蕾雅有在一定的程度上偷学到了哥布林的技巧了。
然后——
「我、打倒牠了！」(阿蕾雅)
「太好了、那这次就两只吧」(主)
第一次一只在来2只。下一次3只以此类推、数量有目标性的慢慢增加、目的要让阿蕾雅习惯于自然。
通过这样的方式、以大量的魔物来当对手才能够如此快速的累积经验值。
然后、在不知不觉间哥布林就全部消灭了、只剩下了一个空空如也的山洞了。
「终于做到了、阿蕾雅。我现在要说的是、这个委托原本、 可能是倾向于C级的团体任务。就这样被妳一个人解决了全部的魔物——」(主)
「所以我不会少于B级以上的实力可以这样说吗！？」(阿蕾雅)
「就是这样。所以妳就不会再说妳不想晋升这件事情了吧？」(主)
「是的！　一切有劳YUKI了！」(阿蕾雅)
「那就太好了。那么、时间也差不多了，就快点回到城镇吧」(主)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
抵达王都的时候、天色已经开始变暗了。
工会就快要准备打烊休息的时间了。
「阿蕾雅小姐考虑好了吗！」(柜台小姐)
「是的。还好多亏了YUKI在身边、所以我稍微带有一点自信了！」(阿蕾雅)
「到底为何在短短的时间内会有180度这么大的改变这可能会发生吗……？」(柜台小姐)
柜台小姐也受到惊吓了。
虽然我甚么事也都没有做啊。
「只是稍微的把哥布林的巢穴仅仅被一人所灭而已啊。如果一个人能做到的话，那自信心也会自然而然地涌出来吧」(主)
「稍微、请稍微等一下！　哥布林的巢穴……何出此言呢？」(柜台小姐)
「哥布林的巢穴……就是如此、有甚么问题呢？　这个任务是属于C级任务我是清楚的、我只是擅自作主的不会有甚么问题吧？」(主)
我没能接受到委托、总不会因为就这样打倒魔物而被斥责吧。
「那个哥布林的委托、不是C级的任务、而是属于B级的团体任务！　这可是天大的误会阿……」(柜台小姐)
「嗯？　那一边的告示板上不是有这张委托单吗、那不是C级的任务吗 ？」(主)
我啊、工会的左边被设置了一张告示版在那中间、同时用手指了指那个C级的告示板的栏位。
「不对不对、属于C级的委托怎么可能会有击退哥布林的任务阿……」(柜台小姐)
虽然是这样说、柜台小姐还是走去告示板前面确认一下。
「这个、怎么会在这个地方有著B级的委托任务阿！？」(柜台小姐)
「所以我没骗妳吧？」(主)
「这、这个是其他的工作人员不小心的！　……哎呀、这个委托任务还没开始拉，事情就是这样啦……」(柜台小姐)
咦、是这样吗。
换句话说、我一直认为是C级的委托，所以让阿蕾雅来完成的任务，结果竟然是B级的任务阿
。
就是说、阿蕾雅有著B级冒险者以上的实力——是吧
「虽然我能了解YUKI有多异于常人、不过那个躲在在暗地里的人也是非常的了不得。……被骗去完成了B级的委托任务的人来说也并非是普通人不是吗！？　有再听吗？　阿蕾雅小姐！」(柜台小姐)
不停碎碎念的柜台小姐、阿蕾雅也当场愣住地看了一下。
「我、难道做了一件非常离谱的事情吗？」(阿蕾雅)
是的、似乎好像是阿。
大概吧、以阿蕾雅的潜在能力来说吧，跟勇者比起来还在其之上阿。
~~待续~~
 第25话：如影随形的勇者
第
25
话：如影随形的勇者
◇◇◇◇◇◇◇◇
从那之后、阿蕾雅慢慢不断地持续提高自己的能力、也有了驾凌于勇者之上的那份实力。
已经、不会再说著会被奇怪的人绑走而被卖掉这样的事情了吧。
目前来说也存了不少钱了、不知在何时已经存有了500枚金币之多啊。
果然优秀的冒险者是可以赚大钱的阿。
任务难度越来越高的话，有著供需法则的相关联性因而委托成功的报酬也会跟著提升。
我们两打算平均分掉这些奖金。
所以、我持有著一半约250枚的金币。
简单的说吧大约是日币250余万。
看是一大笔钱、但受伤会形影不离跟随著冒险者的。
一年如果都不工作的话很快就会坐吃山空了，现实情况就是这一笔钱不到足以依赖它生存的地步。
再来就是题外话了、阿蕾雅自从锋芒初露之后、就成为了小有知名度的名人了。
有著美少女剑士的传闻、不过在美少女这三个字的部分可是在相当程度上被强调著。
对我的风评也不好同时间、听到有人散布「被我骗了」、「另人同情」之类这些事情。
还有、原本当初的是用命令的方式指使法布里斯要把我的负评洗刷掉、结果却是出尔反尔。
果然真是个人渣阿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(工会)
「即使那样、这一次委托的酬金竟然开出了100枚金币这种荒唐的金额」(主)
「原本像这类的委托都是要组队来讨伐一样的魔物。同时间要是有100人参与的话、每个人平均能分得到金币1枚。算是行情价吧」(主)
今天有一张我们能够接下C级委托单，而我们也顺便承接了这个委托，因此成为了难度最高的一张委托单。
在王都的周边突如其来地好像出现了区域性的BOSS。
正午的时候工会里有一群人好像正在招募讨伐的队伍、也能接受小团体的招募。
当委托有所重复的场合下，所解决的方式为谁先成为打倒目标的队伍就算达成任务。
如果那样我们先把魔物就这样打倒吧，有这样想过。
这只魔物说要集合C级冒险者100人才能打倒、我与阿蕾雅要是打倒100人才能歼灭的魔物的话，将足以证明我两之实力了。
要是打不过的话大概也可以逃走吧。
要是我与阿蕾雅参加了讨伐队伍金币才2枚而已、是还可以拉不过，就是CP值太低了点
「差不多了吧、应该到了吧。看、就是那个吗！？」(阿蕾雅)
「也许吧。卡洛斯平原上还是第一次见到那么显眼的魔物阿……」(主)
那魔物就是我们的目标阿、在卡洛斯的平原中心不停的来回绕著。
眼前所见的是一只身形庞大的赤鬼。
身高看起来有著3米高。
「正如我在工会里所听到的那般、宛如就是个巨人阿……！」(主)
「魔物的身形不是重点。而是在于它的能力是如何、动作迅速。看起来的话、不太高阿。用时间慢慢来削减它的血量的话、就可以很轻松地打倒它了。以C级来说是合适的吧」(主)
在『魔眼』确认之后、就像是这样的感觉。
这个『魔眼』的技能是从何而来目前还是未知，太过于相信它还是不太好、目前看来也只是个动作迟缓的魔物而已。
因为行动缓慢而作为取代的是、HP会相当的高、要么就是用强大的火力来攻击它、不然就是用时间来慢慢削减它的血量只有这两种选择而已。
「那么、就先来让阿蕾雅试试看好了。也许只要不到一分钟的时间就可以解决了吧？」(主)
「一分钟是吗。明白了！」(阿蕾雅)
能够进行这样的对话、看得出阿蕾雅非常的从容自在。
因为有著经验的累积、只须看一眼就能知对手强弱的程度、也能清楚知道自己的能力。
对于自己的评价终于用实力赶上了、准确度是相当的高阿。
「那、我就去了！」(阿蕾雅)
阿蕾雅的身体发出淡淡的黄金色的光芒。。
——这个嘛、阿蕾雅已经掌握到了『身体强化』的这个技能。
就相当于我使用的『神之加护』的技能、能够强化自己的身体能力。
并没有想要贬低的意图、是个很有用的技能。
与『神之加护』不相同的是、强化能力的强度、能不能赋予对方之能力。
只不是、都是会重复使用的技能、不管哪一个都不会变成使用过一次就不会再使用的。
我啊、看过好几次阿蕾雅再施用技能的样子了、就像目前这样的状况下。
不言而喻的在基本的能力上就显得更为的重要了、最近才了解到技能是占有相当大的比重在。
「——咦！」(阿蕾雅)
阿蕾雅的剑就直接对著赤鬼的右手腕直直地斩了下去。
呜加ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ!
震耳欲聋的惨叫声都要把耳朵捂上了。
并没有因此而望为却步、阿蕾雅持续不停著攻击著。
接著赤鬼的左手腕也被斩了下来。
现在、也就不会再受到赤鬼的攻击了。
「——这个、是最后的一击！」(阿蕾雅)
终于、击中了赤鬼的要害直接贯穿了心脏。
魔物的要害取决于种类的不同而有不一样的所在、不过大致上是跟人类相差无几的。
针对头部或是心脏做为目标，有瞄准到不是受重伤就是立即死亡。
「YUKI、我打倒了！　用了几秒阿！？」(阿蕾雅)
「48秒——轻松解决。按时薪来说真是一件美味的大餐说」(主)
(译:还好没有10秒钟)
「48秒就结束了……在这同时往返的时间也差不多1个小时……」(阿蕾雅)
「不错了、将近2小时就有50枚金币」(主)
「50……！　之前那段还在为钱烦恼的时光，一切就像是在作梦般……」(阿蕾雅)
「现在回头想来、那个时候是最为艰辛的。后来慢慢稳定下来也就开始能存一些钱、也就有更多的时间。好好的吃一顿饭了——」(主)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
讨人厌的家伙又来了、分明就是一个哗众取宠的人。
就是勇者阿。
「找到你们了、松崎・祐树。还有、阿蕾雅・维拉兹！」(法布里斯)
「又是你啊……法布里斯。然后呢、这次又有何贵事呢
？」(主)
~~待续~~
 第26话：再给我一次机会我一定做的
第
26
话：再给我一次机会我一定做的
「你听到了吧。目前看起来你不只绑架了维拉兹帝国的第三公主、还带著她持续到处逃！」(法布里斯)
「…………啥？」(主)
「装傻也没有用啦。要说为何的话、证据不就是你旁边那一个吗！」(法布里斯)
法布里斯用非常有自信的样子用手指了指阿蕾雅。
「我、我才没有被YUKI绑架啊！　倒不如说变成了我不小心被盗贼抓住准备要卖给你的国王！」(阿蕾雅)
「嗯嗯、松崎・祐树、你教的真不错啊」(法布里斯)
不知从哪涌出了这种天马行空的的想法、对这种话也如此深信不疑，还真的是认为我绑架了阿蕾雅阿
「阿蕾雅已经否定了这下应该无法成为证据了吧。　他吃了甚么奇怪的东西不是吗？」(主)
迷幻蘑菇之类或是大麻之类还是兴奋剂属于这类的精神方面的药物阿，听说吃了这些原本已经有妄想症的会变得更严重说。
「阿蕾雅已经被洗脑成功了！　被洗脑的人所说出的话都算不得证据！」(法布里斯)
这家伙、是不是已经疯了阿。
「……那么、是谁灌输你这些的阿？　又是谁命令你前来带走阿蕾雅的啊？」(主)
「嗯、听到了可是会让你吓一跳喔。国王直接对我下达的命令。那么那位善解人意的国王说只要把阿蕾雅・维拉兹交出来的话、说有关于这方面的事情会免除松崎・祐树所有的罪状」(法布里斯)
「原来如此阿、好吧。那么、那你带回去也好。我非常的欢迎喔」(主)
「喂、你怎么这样说阿！？　YUKI！？」(阿蕾雅)
阿蕾雅、也吓到了回头又看了我一次。
姑且还是要事先声明、我真的不打算把阿蕾雅交给你们。
国王是个没信用的人、连带著国王的走狗勇者们也是个毫无信用的人
只是、可以把我的罪一笔勾销。不趁此机会要更待何时阿。
成为罪人之后、即使再背负冤罪这段日子内，生活的心情上肯定也会变得不美丽的。
算了——
「阿蕾雅要是抵抗的话、到那时我就当作什么都不知道」(主)
「……原来如此、就是这个意思阿！　YUKI、我明白了！」(阿蕾雅)
阿蕾雅好像知道我要表达什么了。
只要击退那些要带妳回去的勇者们、就可以回到我身边了。
——是阿 这是我所要表达的意思。
如果是前一阵子是很轻松地就会被抓住了吧、如今就算是勇者也无法那么轻而易举就可以抓得住的。
要在不使她受伤之下想要生擒活捉之类的就是勇者也做不到的。
只是、勇者们似乎不知道自己要踢到铁板了。
阿蕾雅成为了美少女剑士、并不是因为强大而是以美丽而传闻的。
勇者们阿、阿蕾雅可不是好惹的人物阿。
「要是松崎・祐树不来妨碍我们，她在怎么抵抗都是没用的
！　来吧、我们把她围住！」(法布里斯)
「喂! 法布里斯」(卡丹)
「怎么？　卡丹」(法布里斯)
「你就是为了那种臭小鬼(女)，因而利用我的是这么回事吗？」(卡丹)
「这有甚么问题呢？」(法布里斯)
「我是没意见拉、不过你连那样的臭小鬼都无法保证能抓住，这就证明了说你很无能吧」(卡丹)
「才没那回事！　怯、我看你是想偷懒吧，那好我知道了。既然你不想帮忙那就在旁边看著吧。我一人上就好了！」(法布里斯)
法布里斯似乎在对著他的同伴吐槽、手中的黄金之剑这时指向了阿蕾雅。
「好勒、如果不想受到伤害，那就赶紧的让我擒住这样比较好喔。我的小公主唷！」(法布里斯)
法布里斯在说话的同时就先发动攻击了。
阿蕾雅施展『身体强化』挡住了法布里斯的攻击。
铿!
剑与剑之间的冲撞、这时力量就成为胜负的关键了。
要是纯以力量来决定胜负、男女的力量可是有著天壤之别。即使有著身高差还是以身材较为高挑的人较有利。
要是持续这样下去的话、不要输了阿——当然是法布里斯阿。
「什么、怎么会！　我、我的剑竟然就这样被弹开了！？」(法布里斯)
就这样、虽然说身高是关键的因素但也不是说是绝对的。
我在转生前身体可是很瘦小的，完全不认为自己可以赢过女子摔跤的选手。
「请不要太过于小瞧我阿！」(阿蕾雅)
阿蕾把剑往上挑当场挡住了法布里斯挥过来的剑。
「阿、要糟了！」(法布里斯)
法布里斯的剑被击中后瞬间脱离了手中，在空中不停的转啊转了好几圈后，在往地面直直落下来。
剑尖的部份就不偏不倚的刺入了地面。
正想要去把剑取回的法布里斯。
只是、阿蕾雅不让他有机会去把他的剑拿回去。。
「还要继续吗？　要是不想受伤的话我认为现在收手才是最聪明的决定喔」(阿蕾雅)
这时阿蕾雅的剑已经架在法布里斯脖子上了。
虽然想尽力争扎、但随时都有可能人头落地的状况下。
法布里斯的冷汗不停著留著、动也不敢动。
「……可、可恶！　怎么会变这样我怎么没听过！？」(法布里斯)
法布里斯突然惊慌了起来。
「不是听说只需要注意松崎・祐树就可以了！　不过连这个女人都是怪物我怎么从来都不曾听闻过啊！？」(法布里斯)
「然后呢、你打算要怎么办呢？　好不容易的要我把她交还给你，而你不把她带回去这样好吗？」(主)
法布里斯一脸气呼呼到脸红脖子粗的。
「……可恶阿！」(法布里斯)
我该说是高兴吗还是说可笑至极吗
法布里斯本身就是一个提供一个使人发笑的机器阿。
「嗯、然后之前要帮我回复名誉的那件事情办成了吗？」(主)
「我们有过那种约定吗！　你有证据吗！」(法布里斯)
「怎么、你假装忘记了啊？」(主)
「就假设说我是勇者、而我就像是把约定推翻那该死的浑蛋一样！　只是、你如果要把我杀了、杀死勇者可是死罪一条！　所以算定了你不敢杀我！」(主)
「不过这计策还是相当聪明阿。算了、虽然这计策不知是谁教你的」(主)
「不过明白吗！　目前是我赢了喔！」(主)
「只是、法布里斯阿……你好像从基本上就认知错误了。如果是我、想要做的话随时都可以狙击你们的国王不要忘记这件事情了。虽然国王只要一声令下、我的罪就会全部消失。不过到那时有谁能阻止我？　算了、不过这种蛮干的事情不到最后我是不想这么做的」(主)
法布里斯已经满头大汗了不停地滴了下来。
「…………现、现在我已经全部想起来了！　抱、抱歉我真的只是完全忘记了！　我做、我会做！　我即刻开始行动还请放过我一马吧！」(法布里斯)
~~~待续~~
 第27话：魔族好像在王都现形了
第
27
话：魔族好像在王都现形了
译
:
接下来就都是魔族的戏了，翻的不好请见谅
「反正你还是会忘记的不是这样吗？」(主)
「这次我不会忘记的！　我在反省了！　……拜托了！」(法布里斯)
法布里斯双手合十恳求著。
仅只现在说著那言不由衷的的赔礼。
因为没看到他有认真反省的模样。
「那么、展现给我看看你的诚意吧」(主)
「诚意……吗？　要钱吗？」(法布里斯)
「并不是一定要用钱才能表现出诚意的。没错——你们打算用我绑架了阿蕾雅这件事情来定我的罪是这样的吧」(主)
「是这样没错啊、可是这是国王下的命令——」(法布里斯)
「好吧、那就举发这个国王好了」(主)
「什么……！」(法布里斯)
法布里斯的脸已经吓到不成人形了
用说的总是比较简单的。从谁那里接受到命令、用甚么方式、要清楚的告诉全国的人民的话该怎么办才会比较好。因为这全部都是事实阿、勇者应该是要有著渲染大众的能力。
「那个是不可能的吧！　如果这样做的话、王国将会毁灭的！」(法布里斯)
「正是如此。比起这个更正确的说法是、用和平的方式来产生新的政府是吧。也不需要发生甚么流血事件、腐败的政府如果倒台了对于人民来说也没有坏处阿、即使对于周边的国家来说都是一件好事不是这样吗？」(主)
「我、我们会变得如何啊！？　倒台的话我们的后援就不见了、再来是由于我们是听命昏庸的国王的关系也会跟著名声扫地！　接著要如何摆平这些事情、别闹了好吗！」(法布里斯)
「那些事我才不管。不过这都是事实阿」(主)
「…………可恶」(法布里斯)
「要当场死亡、还是社会性死亡。你只有这两条路可选。赶紧决定吧。」(主)
「明、明白了……！　那就举发吧……我会去做的！」(法布里斯)
「不过有言在先。在民众面前、要好好说明喔。明白吗？」(主)
「是、是阿。我保证守约！　我才不是那种不守信的男人」(法布里斯)
虽然对于已经说过谎的家伙是没有信用可言的。
不过目前已经得到法布里斯本人的亲口承诺、不过看起来这也是表面性质罢了。
已经给过一次机会了、没有第二次机会了
一定要信守承诺喔。
「再来、那我们就回去公会——吧、怎么拉？」(主)
这时从王都那边升起了大量的红色的烟火布满了天空。
不过并不像是如祭典般那样的炫烂夺目、反而比较像是说给军队用来连络通信用的——
「红色的信号弹……这个是、魔族出现才会使用的警报不是吗……？」
勇者其中一个人在自言自语著。
魔族。
一个从未听过的词汇。不对、更正确的说我曾经有听过、只是与我印象中的是否有一样，这我就不清楚了。
「魔族到底是什么呢？」(主)
「也是魔物的一种只是、与魔物比较起来魔族是一个无法比拟的怪物。曾经也有发生过一只魔族就可以毁灭掉一个国家……。然而他与一般的魔物不太相同、因为是外型接近人类，所以区分成不同的种类来称呼它……」(法布里斯)
原来如此、那与我印象中的魔族感觉大概是相同的吧。
「那好吧。阿蕾雅、我们现在连忙赶回王都去」(主)
「要跟魔族开战吗！？　YUKI不是要把王国毁灭掉……？」(阿蕾雅)
「政治与人民应是是要分两方面来思考的。国王虽然是个超级大烂人、只是这个问题并不是在民众的身上。而且、有许多的人是我不得不去守护的」(主)
自从被召唤到异世界之后、也渡过了不少的日子了。
在这段期间内、那些对我照顾颇多的人。
在没钱的时候用便宜的价格把武器卖给我的老爷爷。
提供便宜而且环境非常舒适的旅社也是我现在住的地方。
每当有委托任务时那些关怀过我的工会职员。
要是魔族真有足以毁灭一个国家的力量、自然地就不能在此放过它们了。
自此当然是以自己与阿蕾雅能活命为主、在还没确认之前我们还不知道敌人是不是我们所能打败的。
「YUKI都已经想到这个层面上了阿……！　那我明白了、那我们就走吧！　现在马上赶回」(阿蕾雅)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
回到王都后、亲眼见到现场的状况顿时哑然无声了。
所见之处到处都是常见的魔物 ，连平时不会出现的地方也被魔物入侵了。
虽然是非战斗人员也会被魔物们袭击，所以说这是紧急状态。
「这边就交给我吧！」(莱格斯)
「谢谢你！　莱格斯大人！」(冒险者)
工会测验的练习场地中有我和刚结束战斗的莱格斯、还有其他人也似乎持续在战斗著。
只是入侵的魔物的数量开始持续增加中，如果就这样放著不管的话会超过上限值。
也能看见稀稀落落其他的冒险者、不过整体上在人数压倒性的不够啊。
「莱格斯、目前是发生了甚么事情啊？」(主)
「YUKI大人来了吗！　魔族从上空入侵了、是那个魔族召唤来魔物的，所以魔物蕙如潮水般涌来不管怎么攻击魔物也不会减少！」(莱格斯)
往城门外看一下、还有许多的魔物持续著往这里靠近著。
大概、这边的魔物还会用倍增的数量很快持续地涌入吧
「王都的附近都没有其他的冒险者了吗？」(主)
「没错、好像冒出了大量区域性的BOSS、所以现在城外应该是没有冒险者了！」(莱格斯)
「那实在是太好了。麻烦帮我挡一下。在这期间内我要计划下一个步骤。从根本上看要如何解决这样的事件——」(主)
我拿著魔剑贝尔塞克正在全力的砍杀魔物。
一道道锋利的剑气飞向远处的敌人、将其驱散。
只是、魔物的数量还是非常的多
二次。三次。四次。五次……。
连续施放了将近10道剑气、魔物们还是不疾不徐的慢慢聚集过来。
我的有效攻击范围大约是500公尺。
离超过500公尺的魔物攻击力也会大幅的减弱所以是没有意义的行为、不过多少能争取到一点时间拉。
「还是有著一如既往的恐怖力量阿。……已经可以媲美勇者了……不对、更在其勇者之上阿……」(莱格斯)
「不要再浪费时间了。在我看来要是有魔族的召唤师在施术的话、直接击杀那个魔族的话那魔物就会停止出现了吧。不是这样吗？」(主)
~~待续~~
 第28话：魔族意外地弱阿
第
28
话：魔族意外地弱阿
「你的认知是没错的。魔族召唤魔物的原理就是、依据魔族自身的魔力引诱过来了。从过去所发生的事件中所残留下来的纪录，只要打倒魔族后魔物自然地就会像潮水般的退去了」(莱格斯)
原来如此、这就跟翠在引诱魔物是相同的道理啊。
然后、只要知道了魔族的所在地，就直接闯进去打扁他就行了吧。
「那个魔族现在在哪里你清楚吗？」(主)
「 知道。……好像往王城的方向去了。王城的卫兵负责保护王城的安全，对于那些侵犯来的魔物已竭尽心力无力地抗。」(莱格斯)
魔族的目标是、没意外就是这里的国王吧。以国王的生命为目标、这我就不知道是否还带有其他的目地了。
作为这一连串的事件我明白了——对于国王来说比起这些住在王城里的人民、自始自终更注重于自己的安全吧。
「原来如此、这样好了、由我自己去一趟王城就好」(主)
「喂、欸你……是认真地打算以魔族来当作对手吗？」(莱格斯)
莱格斯用很担心地眼光看著我。
「如果不这样做不就难以收拾了吗？」(主)
「是那样没错、不过要为了那样的国王而打算赌上自己的性命吗……？　我在那之后也在背地里做了诸多的调查、例如在边境课著重税、用一些不著边际的话语来处决无辜的人民、实在是一个冷酷无情家伙阿」(莱格斯)
莱格斯、带有著纯粹而强烈的正义感。
只是、感觉到国王哪里不对劲的同时间，开始调查了之前的事情了吧。
我也是第一次听到这样的事情、果然应该这样说、这毫无疑问的就是一个愚蠢的国王。
「不要误会了。国王的命会如何我才不管著。如果魔族只是单纯要取国王的命那就好了、不过目标如果是侵占这份土地，那在这片土地上了人都会死去。」(主)
「……是这样的阿。……只是……」(莱格斯)
看起来似乎欲言又止的莱格斯
「千万别死了。如果是YUKI大人、大概能活著从这逃离应该是没甚么问题的。如果真的太危险就逃吧、之后的事情就由我们善后就好了。」(莱格斯)
「没错、多谢你的关心」(主)
下一批的魔物慢慢的会抵达王都、大约10分钟
在此之前魔物开始聚集的时间还有5分多钟。
虽然不是说时间非常的充裕——还好从这边到王城也不会花太多的时间。
要是用跑的话大概也只需10来分钟就可抵达。
只是、如果是从空中会能更快抵达王城。
「翠阿、可以载我们去王城吗？」(主)
「没问题！」(翠)
翠原本就像玩偶般大小的样子、在瞬间就变为『碧眼青龙』原本的姿态了。
我与阿蕾雅坐在翠的背上、往天空飞去。
快速挥动著翅膀、眼前的景色就如流水般的流过。
虽然这是初次的异世界的空中之旅、但是却没有那种闲情逸致可以享受。
很快地就到达了王城的上空。
「我的主人阿」(翠)
「怎么拉？」(主)
「我、就这样直接冲进王城可以吗？」(翠)
「如果能做得到当然是可以啊、不怕痛吗？　看起来城墙很坚硬的说」(主)
王城是用石头建立起来的建筑物。
确实如果以翠的力量是可以击破它、不过用头去撞破它似乎也会很痛吧。
「不要紧的、当作锻炼！」(翠)
「这样啊、如果那样就交给你了」(主)
刚一回答完、翠就从王城的最上方一头冲了进去。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！
感觉就好像是在压碎保丽龙那样，用那样的方式来破坏用石头建成的王宫。
冲进去的地方是、好像是国王赛璐贝尔的书房。
在那里、有一只魔族、还有著赛璐贝尔。地上躺著卫兵的遗骸。
虽然魔族把刀子抵在赛璐贝尔的脖子上、不过也整个愣住了朝我这边看。
「翠、变回小只吧」(主)
「好的！」(翠)
『碧眼英龙』的身形在转眼间又变回小只的翠了、俺の肩
一如往常般的那样轻飘飘地漂浮在我的肩膀上。
即使如此、能够不费工夫的就这样遇到魔族，实在也是相当的幸运阿。
首先、用魔眼来确认一下魔族目前的属性值吧。
————————————————————————
名子：魔族　Lv.10
类别：魔物
技能：无
HP：84563/84563
MP：54120/56975
[下一页　＞＞] [TOP]
————————————————————————
————————————————————————
攻撃力：A
防御力：B
攻撃速度：B
移动速度：B
魔法攻撃力：A
魔法抵抗力：A
精神力：B
生命力：A
魔力：B
[＜＜　前一页]　[TOP]
————————————————————————
真是令人惊讶阿。这种数值比起勇者更漂亮不是吗。
事实上、虽然勇者的数值我也没有好好地确认过、不过拥有有才华的一般人——例如阿蕾雅在短短时间就超越了，不过勇者能力也许高估了吧。
虽说是勇者、也不过就是如此罢了。
算了、技能经过琢磨的话就似乎也能好好的使用、不过也未必是谁都能够超越过勇者，但总是有令人意外的时候。
「嘿、嘿人类阿！　你用这么花俏的方式出现，不过我要杀你们的国王已经是注定的了！　而且连你我也要杀了！」(魔族)
魔族开口了
「魔物怎么也会说话啊」(主)
「不要把我跟魔物一概而论啊！　我是魔王大人的直属而且是特别的——叽叽！」(魔族)
从魔族那一颗火球就直直地飞了过来。
我随意地把剑挥了一下。
斜斜的斩过去就这样碰触到了火球、还没到我面前的时候就这样消失了。
「阿……阿……阿阿阿阿！？　你做了甚么事情！」(魔族)
我甚么也没有做、不就是很普通的挥了一下剑吗……。
「难道魔族的全力是这样而已吗？　不过这样看起来也还好阿」(主)
~~待续~~
 第29话：人质无用论
第29话：人质无用论
「竟敢小看我！　那好吧、让你见见我的真本事。现在、实际上我只是小试身手而已」(魔族)
喔喔喔。
尽管放马过来吧、这应该不是在开玩笑的。
魔族、从胸口拿出一颗像石头的东西、迅速地吞下它。
咽下的同时、目光充血、身体也开始整个变大了一圈。
「人类——报上你的名来？」(魔族)
「……我叫松崎・祐树不过？」(主角)
「Makisaki・Yuki……即使丢了命我亦死不足惜！」(魔族)
再不由分说的情况下，魔族就直接来了六发火球，那来的速度比刚才的还要快上许多、在眨眼间就连续不断地飞过来了。。
那个速度阿、威力阿确实都比刚才略有增加。
不过阿——
砰砰砰砰砰砰砰砰!
撞到结界魔法、全部都烟消云散了。
「可恶！」(魔族)
就这样突然的丢过来结果也是一步坏棋阿。
撞到了结界魔法、接著魔族发出了一声悲鸣。
「虽然不知道你是用甚么方式强化的，该不会认为我在这期间都没有甚么防备方式吧？」(主角)
实际上、乘坐著翠正准备要冲进王城的那时候，还来不及施展结界魔法。
所以第一次的攻击是用剑挡掉的。
只是——魔族还在那不疾不徐使用了不少时间来做强化的动作、不过这期间内我没闲著也在准备构筑著结界魔法。
要是我没有留一手的、就会因为我没准备好前就这样直接攻击了吧。这是理所当然的吧。
该不会连这样的事情都不明白吧……？
「这、这不可能的……从人类的角度、抗衡魔族……不、我想可能已经超越魔族了……！？」(魔族)
「哪有什么不可能、该不会现在才认清事实吧？」(主角)
这次轮到我攻击了。
我右手拿著魔剑贝尔塞克准备使劲全部的力量。
「可、可恶……怎么会变这样！」(主角)
魔族浮出恶魔般的笑容了
针对刚才那不经大脑的方式、这次抓紧国王赛璐贝尔的脖子、往我这边推来。
「哇哈哈！　既然无法力敌就要懂得智取。这就是魔族的战斗方式！」(魔族)
「……虽然我有点搞不懂、他要做什么？」(主角)
抓紧赛璐贝尔的脖子、往我这边推了过来。……这是怎样的战斗方式阿。
虽然目前所见到的仅仅是变得像是毫无防备而已啊。
「不管你有多么强大的力量、可以一边防御一边攻击也无法能轻易就能做到的吧。嗯、Makisaki・Yuki阿、如果你要是攻击我的话、这个国王必死无疑。那你现在要如何解决阿？」(魔族)
没错、原来是这样啊
打算用劫持人质的方式吗
确实是、「如果是在一般的状态下」那的确是非常有效的。
「你是要来解救国王的吧！　那样、在国王有可能会死亡的情况下、你就无法任意攻击我吧！　所以我赢定了！」(魔族)
噗滋。
「什、你在笑甚么……？　还是、说你有其他的办法呢？」(魔族)
「不是的、没有那回事」(主角)
「好吧。那么、在那跪下。不过只要在你活著的期间、你的国王就不会死」(魔族)
「我拒绝」(主角)
「为、为何啊！？你不是要来救你们的国王不是这样吗！？」(魔族)
我啊、施展『神之加护』也使的我的脚程的速度也被加快了、飞快地往魔族接近中。
「何时、我有说过我是要来救国王的吗？」(主角)
「……阿！？」(魔族)
「不过你抓错人质了。抓阿蕾雅当作人质、你也许有机会能赢——不对、以你来说不可能做得到。对我来说、这个国王是死是生都无所谓。我一点也不会在意」(主角)
「可、可恶阿！」(魔族)
魔族正要松手准备要往上飞的途中。
只是、已经晚了
「嘎ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ！」(魔族)
直接一剑往胸部刺去就这样贯穿了心脏。
伴随著大量的出血、进而魔族失去力量倒地了。
「没想到人类之中竟有如此强壮之人、连意志力也不同凡响……如今更没有需要守护的东西之类的、已经算是没有敌手了吧……。只不过、我只是四天王中最弱的……」(魔族)
四天王……就表示说？
是这样吗、如此的话还有三个人是吧。
算了、说是最弱的这一点上也不令人惊讶不是吗……。
「……不过还有我最敬重的克雷曼大人……」(魔族)
(译: ケルカス我就翻成克雷曼了，多多包涵)
不对、你不是四天王其中之一啊！
看这说话的语气让我百思不得其解。搞乱我了。
「好吧、一直说个不停、没想到的是魔族生命力是那么的强韧阿」(主角)
把剑左右移动了一下、最后插入了魔族的咽喉里。
在断气前说的那句话使我有点在意、到目前为止我也没甚么好说的、没能打听到这也是没办法的事情。就算我真的问了你也不一定会老实说吧。
把魔族解决掉了。
然后、那些袭击王都的魔物会自行离开吧。
只是、魔族断气前遗留了一个疑问。
「松崎・祐树……阿、我得救了！　哎呀、万万没想到松崎・祐树会来救我……！　到今日为止之前那些对你无理的行为感到非常的抱歉。我会补偿你的！　开个价码吧多少我都付！」(赛璐贝尔)
好像是这样、国王赛璐贝尔因此活了下来。
魔族、至少在一开始跟我交战时就没有打算要杀掉国王的意图吧。
人质要是死了就失去原本要挟人质的意义了。
在与强盗犯挟持人质是相同的道理。
索性就在不知身犯何错而死去，这样不是更为轻松吗。
「道歉我不需要。补偿也免了。然后你认为我会收取抽著重税而来的民脂民膏吗？」(主角)
「你啊、我知道你还在记恨著老朽！　任何人都有犯错的时候吧？　在一开始的时候我并不知道贤者是这么的强！　能原谅老朽犯的错吗」(赛璐贝尔)
「如果只是那样、我也绝对不会原谅你、要是你没有对我做出穷追猛打的事。只是、赛璐贝尔。你所犯最大的的过错就是、劫持阿蕾雅的这件事情。你不知道吧还好她运气好碰上了我、同时间解决了绑架事件——那个是我绝对不饶恕你的」(主角)
这时我想到了一件愉快的事情。
目前所有的事情已经圆满的落幕了，一个划时代的结束。
「赛璐贝尔、你就好好准备期待明日的来临吧」(主角)
我、就把赛璐贝尔丢进地牢中、直接离开了王城。
~~待续~~
 第30话：话说这一切皆是因果报应
第30话：话说这一切皆是因果报应
隔天早晨。
在王都的刑场上、正准备上演一场公开处决的动作。
刑场上正端坐著一位已经脸色发青的人、那就是原来的国王赛璐贝尔・奥兹怀特。
在刑场上的另一侧、还有其他人正等候著发落，虽然并不代表一定会被处刑。
七位勇者排成一列在那边等待著。
莱格斯坐在国王的椅子上持续著看著他们的窘况。
才仅仅一天一国之主就坐在了刑场上面、如此深受国民信赖的勇者一行人，成为罪人在人民的面前出尽洋相情况下——那要从昨天开始说起。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
(时间点是在解决魔族之后所发生的)
这时想到了『很美妙的事情』的我、对著莱格斯正要举杯庆贺时喊了一声。
由于今日把魔物击退、在全员无伤亡的情况下魔族被击退，因此在王都中办起了热闹的祭典仪式。
「莱格斯、我有点私事要跟你谈一下」(主)
「只有我吗？　……看样子像是相当重要的大事啊。那我们换个地方说好了」(莱格斯)
虽然还没意识到是怎样的事情、但大概也隐约地知道是很重要的事情要跟他说。
「如果是这样就真是太好了。地方吗——如此的话、跟我来王城一下下？」(主)
「王城是吗……？」(莱格斯)
「没错、就是王城」(主)
详细的理由我也没多说甚么、就将莱格斯带进了王城的地下室。
「……这是怎么回事、这个是……！　这个不是你把国王关起来的地方吗！？」(莱格斯)
(译: 「……なんだ、これは……！　国王に、勇者か！？」)实在难翻
王城地下室有著一间间的牢房。
地下室存在著牢房这件事情、而这些资料是摆在书房中明显的地方我很快地就知道了。
好像是偶尔发现到某些会制造一些麻烦的人，为了隐藏这样的人所以才事先建立了牢房。
阿蕾雅原本也是预定会被关在这里的——
「莱格斯阿、你之前说过吧赛璐贝尔是一个罪大恶极的国王吧。在那之后、我在这方面也做了不少调查。然后呢、进一步的发现到他另外又做了一些犯罪的事实，而这些事实我列了一张名单。然而这些犯罪的过程中、也有一些是跟勇者有相关联的」(主)
接著我，就从道具箱里拿出了厚厚的一叠纸让莱格斯看。
「仅仅名单上所列出的就已经是非常惊人的了、这个实在是非常的糟糕阿」(莱格斯)
国际条约上明订的严禁人体实验、亚人的迫害、禁咒的使用…..多到已经数不完了。
虽然这些都是国与国间所禁止的、不过在这些额外的事件中是完全没有道德可言，看了实在令人作恶，也持续著接受了其他的案子。
长期重复性缴交著惩罚性的重税、也有著关于暴力性的虐待事件之类的。
「YUKI大人。这个家伙……不能丢著不管阿。我心里的那份正义……不、作为一个人的基本人伦也会不存在的。这是不可原谅的」(莱格斯)
「我也有同感。所以、我才把他丢进牢房中」(主)
「这样啊、但是对于国王的这件事有如何裁决阿……」(莱格斯)
「正是为了这事情所以我才找你私下谈谈」(主)
「找我？　我能做甚么呢？　如果有我能做到的请尽量跟我说」(莱格斯)
果然、莱格斯是足以信赖的人啊。
从根本上来说莱格斯是把正义放在心中的人、所以无法原谅有恶的人。
「莱格斯阿、你就顺水推舟继任国王、来统治这个国家吧」(主)
「阿……怎么会这样说？　我、就只是个冒险家而已啊……？」(莱格斯)
「你是冒险家这件事我是知道的。只是、你在王都一直都是最受人民信赖的不是这样吗？　要是成为国王的话再加上有A级冒险者的头衔，不只是王都连到了国外也都是走路会有风的吧。而且、对于主动揭开前国王的这些恶劣事迹的我也不想太过于张扬。」(主)
「不行不行、那样还是不太好。我确实自己是被人民信赖著而感到自豪、可是我不够聪明。当国王要头脑灵活的人——没错、如果YUKI大人成为国王的话那就好了」(莱格斯)
「当国王不需要头脑多好啊。前国王赛璐贝尔那样不灵活的头脑不也是一样在管理这个国家。那时如果有个参谋就不一样了。还有、我没有从人民那边得到信任。要是现在立刻即位国王肯定人民会发生暴动的」(主)
「参谋……只是、我身边没有那种头脑不错的朋友……我知道了、YUKI大人你吗」(莱格斯)
我、不好意思地笑了。
「怎么拉？」(莱格斯)
「因为已经找到可以辅佐的参谋了。表面上我成为了国王、全心全力为了这个国家尽我所能吧」(莱格斯)
「如果是莱格斯来治理这个国家，我相信一定会比起现在来说人民应该会更有富足的生活吧。我也会全力的从旁协助你的」(主)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
(回到今天)
「我是新继任的国王——名子是莱格斯・迪亚兰多。然而作为我今日第一件要执行的事情就是、赛璐贝尔・奥兹怀特的死刑以及、对于其余七名勇士该做如何的处份与执行」(莱格斯)
聚集在一起的人民还不知道发生了甚么事情。
也似乎已经完全的不知所措了。
由于多亏了大家都很信任莱格斯、所以大家都保持著安静状态，静静地持续听著莱格斯说。
「赛璐贝尔・奥兹怀特所犯的罪有著数以千计、而这些罪均属十恶不赦之罪令人难以原谅。而且也做出了许多违反禁忌之事、从人民哪里榨取金钱、也做出了其他令人发指之事情多不胜数。然后、勇者也其共犯者」(莱格斯)
当话说完后，聚集的人民引起了一阵的骚动
这时其中有一个商人大声喊著
「没错！　只因为我诚实缴税了，然后就说甚么『我赚了太多』只为了如此的理由就给我来个欲加之罪、接著就把财产没收了！只有这个愚蠢的国王我是永远不会原谅他的！」(商人)
这次又有一女性也出声大喊到。
「我的女儿被带去王城然后、回来的时候身心都已经残破不堪了，已经成为了如行尸走肉一般！　这个国王到底对我的女儿做了甚么事情！」(心碎的母亲)
络绎不绝的人民持续不断的说出抱怨声。
「大家安静。另外还有著、把这一切事情曝光的就是、异世界的救世主——贤者松崎・祐树大人的功劳！　他因为国王而被不合理的压迫著、因而错误的事实被散布了出去、在忠厚老实这方面比起任何人都要坚定、是很谦虚的冒险家！」(莱格斯)
喔喔!这时群起欢声雷动。
成为参谋前就已经策划好的、虽然把写好的剧本事先交给了莱格斯、不过现在说的这些台词在剧本里应该是没有的。
也许是莱格斯临时加进来的吧。
也许是因为到目前为止那样长期以来的欺压行为、所以才会导致大家这样的行为——
但是由于受到大家的注目让我稍微尴尬了。
果然没有就这样当上国王实在是值得庆幸的事情。
「那么、赛璐贝尔。在最后你还有甚么遗言要说的吗？」(莱格斯)
卫兵已经准备好了，随时都可以执行斩首赛璐贝尔的任务了
赛璐贝尔这时全身的冷汗直流，看起来心情相当的差。
「老、老朽甚么也没有做！　这全部都是你们捏造出来的！　我所做的一切全部都是为了这个国家阿！　死、我还不想死阿！　我还不想死阿！　我还不想死阿！　我还不想死阿！」(赛璐贝尔)
赛璐贝尔声嘶力竭地喊著
只是、在现场的民众没有任何人因此而同情他。
「那么、开始行刑——」(莱格斯)
最终大家只是带著怜悯赛璐贝尔的心、也没有任何的奇迹发生、只是淡淡地人头就这样落地了。
经过一分钟后、已经确认当场死亡了
遗体被火葬后、当然是会埋在坟墓里、不过坟墓就是那种很简陋的样式。
并不是像历代的国王那样准备著奢豪的坟墓。
「再来就是、针对发表这七名勇士的处份。勇者阿、你们的立场就是要让人民信赖、基于这点上却帮助国王胡作非为、助纣为虐之事。这个罪可是非常之重喔。然而、我藉著这个机会让这个国家重获新生、也必须要向周边各国表达忏悔之意所以….」(莱格斯)
这个处份的内容、是我深思熟虑得来的
包含台词在内、莱格斯基本上都是按照我所想的来行动的。
自是不用说 在接下来的细节就交给莱格斯来打算了、只是在今后的我多少也会给少许程度上的建言。
这国家必须要改革的事情多到跟山一样。
「你们七名勇者、就在此地各自分散自行离去吧、你们被驱逐出境了！」(莱格斯)
你们是因为以魔王为主要对手，所以而被召唤而来的勇者。
只是、一口气事先就集合了七名勇者也很难让人小觑我们
幸好、勇者作为兵器来说是某些国家希望得到手的。
顺便、就当作礼物送给力量弱小的国家吧
重生后的王国正以水涨船高之势、再来依据周边国家军事力量的抗衡、可以有效的抑制住战争的发展。
只是、不将勇者齐聚在一起的国家也可能讨伐魔王吗？ 而这个疑问会是很多人想知道的吧。
然而在结论上是没有问题的。
用魔王来当作对手的即使不是勇者也是可以的。
要是找到了新的人才就像是阿蕾雅、那只要好好的教育就行了。
因此、针对前国王与勇者七人的处份就此结束了。
~~第一章就此完结~~
(请期待第二章吧，第二后宫要加入了)
 第31话：然而并不是真的国王却要在暗地里大显身手
第
31
话：然而并不是真的国王却要在暗地里大显身手
在王城的一间房间内。
「YUKI大人、有关于租税这方面的事情，从领主那边来的疑问纷纷的蜂拥而至」(官员)
「这是怎么回事？」(主)
「关于第三天要执行的货币变更的政策、在今年度的缴税希望你能认同使用旧币……」(官员)
我是用建议的形式来劝说莱格斯发行新的国币政策。
在体制上有著大幅度的改变、为了增加政府的权威、不过还有一个更大的理由。
「不行。那是不允许的。因为之前公告过了新币与旧币是等价交换的、所以必须要换成新币才能纳税，你就这样回答」(主)
「不过阿、让这么大量的硬币移动所花的时间相对的也会变长」(官员)
「所以才开了特例设置了一个纳税的宽限期。不过目前在换币这分面一堆人纷至沓来、好好准备的话应该是可以再宽限期以内缴交的……、我是这样认为的」(主)
「明白了。那我就像这样回复给他们！」(官员)
「嗯、麻烦你了」(主)
就像这样子、官员造访我的房间、听取我的意见持续亲身推动国家的政策。
目前的国王是莱格斯、虽然在现今的制度上国王是拥有全部的权力的、但不知为何实际上是治理的人是我。
不允许用旧币纳税的原因在于、为了要从黑心的领主手里吐钱出来。
有一些领主阿、在前国王时代的政策上有很多的漏洞、本来要缴纳给国库的钱，就能轻轻松松蒙混过去进而中饱私囊。
虽然把这些黑心领主抓起来是比较好了、只不过在这已经动荡不安的王国，要是这样强硬做法反而会招致更大的混乱。
所以、只能用迂回的方法来处理此事。
由于新币的发行、使的旧币只剩下了金属的价值而已了。
作为补救措施就是新币与旧币以同等价值作为交换、对于那些认真治理的领主是不会造成困扰吧。
对于交换的领主们作为劳动的代价还会给予补助金的补偿方案、应该有很多领主会见猎心喜吧。
只是；如果要是拿著私吞大量旧币来交换的领主、对于如此庞大金钱的流向就会加以的调查。
——这一切都是听我的指示来作业的。
要是认可使用旧币来纳税的的话、就会用干净的旧币来交换新币、而把贪污的钱用来缴税。
我的目的就是在防止这样的事情。
黑心领主要是放著不交换、那之前施吞税金而致富的财产就变成了只是一块块的金属而已。
算了、旧币成为『金属』是为了让王国能买到而进行的准备，这多少也能回收一点财产吧。
不过当然的、要是在某个市场涌进超出预期的『金属』、那市场的价格也会应此而下跌、趁著这个空档下跌时大量买进。
「YUKI、你的脸色变差了呢？」(阿蕾雅)
虽然我很满意目前、似乎这一切都出现在脸上了。阿蕾雅发现到了。
「我的脸色真的有变的那样差吗？」(主)
「是的、脸色非常的不好。因为YUKI本身不是会去做坏事的人、在我看起来是某个地方的黑心领主要糟糕……」(阿蕾雅)
阿蕾雅妳的直觉太敏锐了。大致上都被妳说对了。
「话虽如此这几天可是忙到昏天暗地的阿。……不过目前也处理得差不多了可以把部分的公事交给那些官员来处理了」(主)
要是每一件事都要我事必躬亲的去做，时间就算再多也不够。
要招集聪明又有才华的人、匆匆忙忙之间准备了一个可以作为讨论的场所。
在议会制的制度完整规划完的这段时间，仍然有大量的问题需要讨论与解决。
每天还是持续地从早忙到晚、在一整天的时间内多少还是有残余的空闲，趁这空档间来创造出自己的时间，在这点上可以预料的。
「你明天要休息不是吗。不如这样的话、我们去当一下久违的冒险者来转换一下心情吧?」(阿蕾雅)
「虽然我的主要职业是冒险者、哎呀呀在不知不觉间只有礼拜天才是冒险者了……。当然是要一起去的阿。最近一直再忙公事而让阿蕾雅无聊了，使我觉得非常的过意不去」(主)
「没有这么夸张啦。因为我知道你在做重要的工作所以。……但是、终于能够见到久违的私生活的YUKI我实在很高兴」(阿蕾雅)
不知为何、阿蕾雅有点尴尬看起来扭扭捏捏的。
实在很可爱。
难道、阿蕾雅对我有意思吗……？
不可能不可能、是我误会了吧！
要冷静下来、我啊。
这样的绝世美少女应该是不可能会喜欢上我的！
因为~想看看、从我出生时一直到转生在这个世界，我的春天一次也没能来到。。
每天都是过著寂寞孤单的圣诞。
当我来到这个世界，应该不可能就突然间变成受欢迎的男生吧。
嗯、太危险了。一下子就变成怪叔叔了。
「你能这样说我很开心喔。看起来阿蕾雅也很开心但是…..、也让翠每天相当的无聊吧。说著说著、翠又睡著了？」(主)
「呼噜呼噜……我的主人怎么拉？　每天能够吃饱睡、睡饱吃这样的龙生的生活实在是太棒了〜」(翠)
「看来不像似会需要担心翠会无聊了……」(主)
每天养著这只游手好闲的翼龙我也很无可奈何啊、要好好让它为我工作了，唉。
但是对于这条龙要如何来使用它我并不清楚啊…..。
不过只要翠出手攻击就大概会变成像一拳超人那样、我与阿蕾雅都用不著出手了。
虽然那样我也乐得轻松、不过就没有成长的机会了。
虽然…….但是、虽然我的攻击也如一拳超人般拉。
「要是能出现在像魔族那样的家伙就好了。这次来个再强一点的家伙」(主)
「为何要说这样的话阿！　平静的生活不是最好吗？」(阿蕾雅)
「阿、我是说有可能的话。只要有魔王存在著、魔族就会在不经意间从某个地方大量地涌出来这也不足为奇不是吗？」(主)
「你这样说看起来倒是没错……」(阿蕾雅)
话说这些都无关紧要拉、目前忙碌就成为了我的安慰剂了。
不过一直在背后默默支持我的阿蕾雅，从某种意义上来说必须要好好陪著她、也要享受一下我们久违的假日冒险了。
~~待续~~~
 第32话：一不小心我把遗弃的奴隶精灵捡走了
第
32
话：一不小心我把遗弃的奴隶精灵捡走了
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
(休假日)
「那么——今天要接什么任务……嗯？　总觉得今天的委托格外的多阿」(主)
就跟往常一样用同样的方式来接受任务，正在看著有贴著C级委托的布告栏、大概、要比平常还要多1.5倍的委托。用轻松的心情来看了一下其他等级的委托也感觉到了有比平常更多的委托。
算了、不用介怀总是会有这样的日子、我只要好好挑选我最中意的委托就好了。
于是、
「阿~~~~  好久不见了YUKI大人！　还有阿蕾雅大人也是很久不见了！」(柜台小姐)
总是接待我们的柜台小姐、看到我们整个心情都嗨了起来。
因为也的确是已经有很长的时间没有来这了、还好是我们熟悉的柜台小姐，心情多少也平复下来了。
「真是太久不见了。比起那个怎么会是ＹＵＫＩ大人这个称呼呢？」(主)
「莱格斯大人——不对、当陛下解开了关于ＹＵＫＩ的误会，这一下子『能被莱格斯大人所认同的ＹＵＫＩ是何许人也啊？』这样的话题目前成为大家口中的焦点、也由于著YUKI是击退魔族的大功臣这样的事迹正在广为流传中、在不知不觉间王都的人们本来都称呼YUKI则变成了YUKI大人了喔！」(柜台小姐)
不过大人物只需要手一挥所有的事情就能够摆平这样也不错啦…….。
算了、被公开宣布的情报来源是从具有权威人士流出的话，如此的深信不疑也不是没有道理的。
这该如何说阿、被称呼大人顿时让我全身起了一阵鸡皮疙瘩。
「先姑且不论大家怎么称呼我、阿蕾雅是不是也流传什么小道消息呢？」(主)
「流传著侍奉YUKI大人的是女神大人不是这样吗！　也就是说女神太过于美丽了、大家都能接受」(柜台小姐)
「怎么会有这样的流言……」(主)
「那个、流言当真是如此吗你认为如何呢？」(阿蕾雅)
「嗯？」(主)
「那个、阿蕾雅小姐是否是女神大人这样的称呼阿……」(阿蕾雅)
没想到妳竟然也会相信！
我惊呆了也无话可说了、
「阿、总之也有不知该如何表达的时候吧！　这点上我可是非常清楚的！」(主)
「不对!你啊压根就什么都不了解嘛……」(阿蕾雅)
「我、才不是甚么女神呢……？　我没有那么不知天高地厚的」(阿蕾雅)
不对!不对! 一旦成为了帝国女皇的话、不就高高在上了，虽然……。
「那还真是遗憾啊……不过那是不可能的事情！　反而是亲和力才容易提升别人对自己的好感唷！」(阿蕾雅)
咦、提升亲和力不是这么容易的吧。公主就是公主这是不容改变的。
——算了、虽然我提醒过你了要是你不改变想法我也没办法了。谈论这个会有不少的麻烦、目前也不想拿砖头砸自己的脚阿。
「比起那样的事情、我怎么感觉到委托的数量怎么比之前还要多很多啊，是我多心了吗？」(主)
「阿、魔物最近稍微变得活跃起来了捏」(柜台小姐)
「知道发生的原因吗？」(主)
「不知道、原因不明，不过依据每个月不同的时间上魔物的数量也是会有所增减经常会发生这样的事情，所以这种程度上是不需要太于担心吧」(柜台小姐)
「是如此这样说的吗」(主)
我啊、从来到这个异世界至今为止，也才只经历不到一个月的时间。
属于这个世界的常识、有关于这分面的各项数据是工会的人员负责，所以应该是这里的柜台小姐知道得更为详细吧。
要是这样、比起我来也能客观地来分析吧
「目前因为委托太多都堆在那里了、令人庆幸的是YUKI大人光临本工会来为我们解决这个问题了！　委托还是接二连三的持续增加中、YUKI大人一次性的把委托全部接下来也是没问题的喔！」(柜台小姐)
「即使是我还是无法做到的……」(主)
是不是搞错了甚么而把我当成超人了吧不是吗。
「就是这样没错喔。纵使YUKI也无法全部接下！　接个50件也能抑制这样不是很好吗？」(柜台小姐)
「让我想想。这个水相当的深实在是不太好啊」(主)
「哪有哪有50件也足足有余了！　以上所说的纯属玩笑性质！？」(柜台小姐)
把笑话当真的我，内心著实受到了不少的惊吓。
◇
那就尽量挑选近一点的委托来完成它、决定好后就马上出发。
过了正午不超过下午三点前，全部的委托就可以完成了吧。
这时正朝著王都的城门走去。
「——嗯？　野猫吗？」(主)
这时发现到了一个晃动的身影，在防火巷弄内有一个建立好的垃圾场里。
靠近一点去确认一下吧、比我所想的体型还要大。可能不是猫吧。
似乎是人、特征又稍微与一般人不太一样。
「亚人……会是吗」(主)
虽然衣服，头发还有身体也都脏污不堪了、真实的身份是一个亚人的少女。年龄与阿蕾雅应该是相差不太远。
银色的长发飘逸、有著水蓝色纯净无瑕的双眼。还有著就是有那
相当丰满的上围、与阿蕾雅相比之下谁胜谁负犹未可知。
也最具特征的就是、一对又长又尖的长耳。
好好梳洗一番的话、会成为出水芙蓉般的美少女。
那样的少女、脖子上系著的项圈、双手也牢牢被上了手铐、身体宛如背负著沉重的压力。
看见了我们、身体战战兢兢不停的发抖。
「是精灵阿。即使是那样也受到如此残酷的对待阿……」(主)
「虽然我有听过王国的奴隶商人有在暗地里贩卖著亚人这件事、是自己逃掉的吧」(阿蕾雅)
「不是、是奴隶商人自己遗弃的吧。王国建立了新政权之后，开始针对亚人的贩卖设立了更为严厉的罚则。可能是考虑到在被抓到之前承认损失吧。」(主)
说起来周边诸国的条约内容中、就有禁止歧视亚人这条。在其他国家内、则是无差别的对待。
虽然只有前王国，实际上是允许针对亚人进行区别性的对待著、另外对于奴隶商的罚则，则是不存在的
另外、关于亚人以外的人口贩卖在这方面上更是被禁止的、而且也是有罚则。
算了、这个大概国王莱格斯也自己会去解决的吧、虽然也许没这么快就能实际做到位。
我很重视这个问题、所以为此设立了严厉的罚则，再经由共同发表著奴隶解放宣言。——通过莱格斯来宣布的。
关于过去所犯的罪作为替代就不再过问了、虽然也指示说被解放的亚人要给足现金足以让他们维持生活、不守规定的奴隶商人多少也是存在的。
「这个、就是我的责任了。由于作法实在太过于天真了。——接受的任务我当然会完成它、在那之前我想要稍微保护一下这个孩子。阿蕾雅能原谅我吗？」(主)
「我认为如果是YUKI看起来就一定会这样说的。我也是一样会担心的。就以这孩子作为优先吧」(阿蕾雅)
「抱歉了。阿蕾雅谢谢妳了」(主)
我啊、把妖精的少女身上所有的束缚，全部都亲手用断了
「站得起来吗？要是吃那些食物会吃坏肚子的。我让妳吃一些好吃的食物吧。跟著我们来吧」(主)
身体微微颤抖抽蓄、本来已经面如死灰的少女这时眼中、开始闪耀著不明的光芒。
属于精灵的少女、死命地紧紧抓住我的手不放。
~~待续~~
 第33话：不过只是个路人甲的冒险者而已
第
33
话：不过只是个路人甲的冒险者而已
首先、穿著这身衣服不管进到哪间都会造成店家的麻烦。
虽然没有飘著奇怪的臭味、整个看起来就是个流浪的人。
即使是一般人会去的店对于穿衣服的样式……..虽然不至于有到非常高的标准、但是起码最低的要求也是要干干净净的。
「帮我个忙暂且先回到王城好好的洗个澡好吗?」(主)
「我的主人阿、变干净就好，没错吧？」(翠)
真是稀奇阿、翠竟然会开口问我了。
「没错喔。人类的社交圈就是如此的麻烦」(主)
「如果是我就能变干净喔〜？」(翠)
「这个、是真的吗……？」(少女)
「这有甚么问题我可是水龙捏！」(翠)
翠不停著点头挺著胸膛。
虽然不知道它是男是女、但是相当的惹人怜爱阿。
「嗯…….、是这样的感觉吗？」(少女)
翠开始使用了水魔法。
然后、妖精少女的四周产生了薄薄的一层膜瞬间就被包覆起来了、水也自动的流入薄膜里。
「这、不会有问题吧？　……不会淹死吗？」(主)
要是不对劲我随时都可以破坏掉薄膜、特意准备了魔剑以备不时之需。
「不要紧的、这个水是可以让人呼吸的，是个很棒的魔法喔〜」(翠)
就像翠所说的那样、特别的是看起来在呼吸困难这方面上我是没有看到。
吐出的气息咕噜咕噜持续的成为了泡泡。
在薄膜里自动产生水流、清洗后变成脏水则自动流出。
大概要洗的差不多了、水就自动的流出薄膜外了。
水很快地就流光了。
「这样说的话、这与其说是旅社的淋浴，反而更像是洗衣机的概念阿……」(主)
「洗衣机那是甚么东西？」(阿蕾雅)
一瞬间脱口而出的话、阿蕾雅听到了。
就是一副甚么都不知道，单单起了好奇心。
这样说的话、自从来到异世界之后还没有见过洗衣机这玩意儿。
王城里也没有这样的东西、全部都是用手洗。
「阿……可以这样说这是魔道具的一种喔」(主)
「原来是这样的啊。洗澡就会变得很轻松了不是吗！」(阿蕾雅)
「嗯、是阿……」(主)
虽然不是使用在这方面上的！
好了、水好像已经流光了，但是——
「脱水与烘干不能顺便搞定吗！？」(主)
「咦？　慢慢的不就会自己干了吗 ？」(翠)
「不能以龙的标准来思考！　以人类来看一直保持湿答答的情况下是会引来感冒的！」(主)
如果是那样即便是龙在洗完澡也没有用浴巾擦干身体的习惯吧。
看起来龙就是如此的生物阿、不过人类……要严谨的来说嘛虽说是亚人、也不会一直让身体湿答答的吧。
然后、湿答答的进入店里也是相当麻烦的。
「没办法了。要想点办法来解决这样的事情了」(主)
我、回忆起之前所学到技能的那件事情。
武器屋在灭火时所使用的『气候操作』。
只要让这个膜内湿度维持0%就行了。
再来就是、让膜内的空气自我循环、也没有忘记要加速干燥这回事。
为了不引起脱水的症状、在有意识的情况下仅仅针对了衣服与身体表面水份的吸收。
经过了这样的方式、身上的水份正在以飞快的速度减少中、很快就完全干了。
「我的主人阿实在太厉害了！　马上就干了」(翠)
「算了、不管如何能够成功这真是太好了。不过翠也是辛苦了」(主)
翠的重要性还是无人可以取代的阿、比起回到王城换衣服还要快上许多。
就这样说起来结果是OK的就行了吧。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。
(译:就是狂吃的意思)
妖精少女、应该是非常的饿了吧、两人份的料理转眼间就扫光了、吃不够目标还转移到新的食物上继续拿来吃著。
不过阿、还真的是相当的讨人喜欢阿。
虽然妖精给人的印象都是俊男美女之流阿、这个孩子有种特别的感觉啊。
虽然没有可以比较的对象、与阿蕾雅相比下来也毫不逊色。
要说哪一个比较美丽当下也很难断言。
「嗯」(少女)
不管如何、似乎终于吃饱了。
恢复了大部分的精神了
「已经很长时间没进食了阿」(主)
「真的是帮了个大忙阿。谢谢——嗯……那个？」(少女)
「YUKI这样称呼我就行了」(主)
「YUKI、谢谢你。我、艾娜・米榭儿。YUKI是我的救命恩人阿」(艾娜)
「又来了、看起来又变得跟上次那样了。不过这也没甚么大不了的，但是……。总之妳暂时慢慢来就好了。那么艾娜、妳的出生地？」
「精灵之乡喔。突然有一个奇怪的人类袭击而来、就被绑走了……」
连盗贼中也有那种罪大恶极之人、以亚人的家乡为目标、好像是专门卖给奴隶商借此牟利。
已经卖掉的那些奴隶、被转卖到被称呼为亚人收集者的变态之人、与带有强制劳动为目的的那些拥有者之类的。
不过现在正处于政权交替还很混乱的时候，问题堆积如山忙得我焦头烂额的、对于此事我会不得不尽早的来揭发出来。
「真的很~~、让艾娜遭遇到如此之恶劣的对待。不对、除了艾娜以外肯定也有其他妖精被绑走吧」(主)
「这件事情并不是YUKI的错所以不用对我赔礼。没能保护好同伴是我的责任」(艾娜)
「虽然我认为艾娜用不著在那钻牛角尖……。妖精之乡的问题如果一切都处理好了，我们就会好好的妥善安排让妳回家去的。在此之前请静心等著我的好消息吧」(主)
艾娜、做出了大惊失色的表情。
「安排人手……还说甚么要把问题处理好、YUKI是甚么来头阿……？」(艾娜)
我是真的有撼动国家的能力、但是在目前这个节骨眼上还是不宜太过招摇。
这件事说起来在国内就只有极少数的重要人士才知情的。
「目前我就只是个路人甲的冒险者而已」(主)
~~~待续~~~
 第34话：在怎么想无论如何我还是相当地在意阿
第
34
话：在怎么想无论如何我还是相当地在意阿
◇◇◇◇◇◇
「直到能回到精灵之乡之前，就在旅社里悠悠哉哉的生活就好了」(主)
艾娜要入住的旅社目前已经登记完毕了。
我们在很快的时间之内找到了一间旅社。虽然跟之前的旅社是不一样的、不过还是短暂的想念起之前的那段时光。
住宿费也算不贵、房间也很干净明亮，就算要出去购物也相当方便。
是一间相当优良的住宿地点。
「那、因为我们要去完成我们的委托任务了，你暂时先在这边等著我们吧——咦、怎么了？」(主)
「明明就没甚么但就不自觉的、不知怎么身体颤抖著……」(艾娜)
让艾娜的身体微微的颤抖了
第一次相遇的时候也是如此。虽然一直到刚才都还好好的。
「变成我一个人单独在这，不是会很恐怖吗……？」(艾娜)
「是那样的吗？　艾娜」(主)
「不过就这点小事仅仅只是因为我……」(艾娜)
无论是哪一种理由、就这样把她丢在这里我也于心不忍。
试著经过几番深思熟虑后、奴隶商人还存在著也还有著袭击精灵之乡的盗贼也还尚未被抓到、在这同时会产生不安感这也是人之常情。
「今天嘛——不、今天的委托也是简单的、就算带著艾娜也是没问题的。所以艾娜要跟著我们吗？」(主)
「我一个人可以看家的。没有问题……」(艾娜)
「在言不由衷的情况下说著保证没问题，那个脸可就一点说服力也没有。不用勉强自己」(主)
「说的没错！　就照著YUKI的意见我们一起走吧」(阿蕾雅)
阿蕾雅就这样死命拉著艾娜的手。
虽然艾娜多少抵抗了一下，但也没有支持太久就放弃抵抗了。
「那、要是没有给你添麻烦的话」(艾娜)
所以就这样带著艾娜一起去解任务了
◇◇◇◇◇◇◇
今天的委托是、讨伐在卡洛斯山腰上所栖息的魔物。
因为我一口气接了不少的任务、虽然每个魔物种类都有各自应该要打倒的数量——但是因为有点麻烦，所以花了一点小手段使它们统一集中在一起，这样屠杀起来就没有问题了。
不把它们聚在一起那移动所花费的时间可是会没完没了的、目前已经超过中午了、不容许在那拖拖拉拉的了。
「翠、能够载我们去卡洛斯半山腰的位置吗？」(主)
「明白了！」(翠)
虽然翠一如往常般的轻飘飘浮在我的肩膀上、但是这时恢复到原本的样子。
我有想到过假使龙在王都的上空飞行，也许会造成不小的骚动。所以只有在魔族袭击的那天才做出如此行为，除此之外就再也没使用过此方式了。
不过根据莱格斯所说、贤者YUKI是驭龙使这件事情，从那天起似乎已经是人尽皆知的事实了、关于会引起骚动的这件事，基本上是不太会发生的。
虽然在这个国家以外就不敢挂保证了、看起来在王都可以轻松地享受到愉快的空中之旅。
算了、虽然我也曾想过使用远远驾凌在勇者之上的翼龙，来做为代步的工具不过会变得如何呢。
虽然翠跃跃欲试的想要帮我的忙、不过还是算了吧。
「这、这个是传说中的翼龙吗！？」(艾娜)
是阿、艾娜是头一次见到翠的原本的样貌阿。
只要是平常人会惊讶也是正常的。
「虽然不知道是不是传说里的生物拉、我的名子叫碧眼青龙」(翠)
「龙应该不会这么亲近人类阿。……为何呢？」(艾娜)
「谁知道。这个妳去问翠吧。牠好像说过我是贤者这类的吧」(主)
「贤者……这我就不知道了」(艾娜)
这…….、这个世界好像对于贤者是一点都不为人知阿。
我与阿蕾雅、跳到翠的背上。
准备伸手要拉艾娜时
「怎么了？　那个可以不坐吗 ？」(艾娜)
「坐在龙的背上实在让我不胜惶恐啊！」(艾娜)
「如果是那到座山的半山腰上妳是打算用走的吗……？」(主)
「那个嘛……」(艾娜)
「阿、我知道了。妳对于高的地方并不擅长吧？」(主)
这么说是个有惧高症的女孩阿。
虽然我并不觉得在高处会如何的恐怖、但是恐怖会造成两腿发软这也是相当棘手的事情啊。
惧高症要治疗好像也是不可能的吧、要怎么办呢?
「我并没有害怕高的地方、那个、那只龙不知道会不会生气而已……我是这样想的」(艾娜)
「咦、莫非翠你会嫌弃她坐在你的背上吗？」(主)
「要是我主人的命令，我还因此感到不愉快那简直就是无理取闹的行为嘛 。既然妳是主人所认同的伙伴那就一起上来吧」(翠)
「妳看吧」(主)
「是吗……」(艾娜)
为什么? 艾娜已经当场楞在那边了。
「这是甚么跟甚么阿，真是够了、这YUKI到底是何方神圣阿……？」(艾娜)
变得满脸问号的同时、我顺手拉了艾娜一把。
只好放弃争执了，就这样坐到了翠的背上了。
「翠、要出发啰。我已经准备好了喔」(主)
我跟翠打了个暗号、翠缓缓张开了牠的翅膀、振翅朝著天空飞上去了。
万里无云的蓝天。真是绝佳的景色阿、迎面而来是令人身心舒畅的微风。
果然、空中旅行是最高级的享受啊。
因为上一次没有时间可以享受、但是今天则可以慢慢的好好享受了。
「有空妳也可以出去走走看看转换一下心情啊？　——艾娜？」(主)
不知为何、艾娜紧紧的挽住了我的臂膀、身体已经在持续瑟瑟的发抖中。
脸上也一阵青一阵白了。
「……怎么了？」(主)
「那个、有点小瞧我了我还没那么软弱的……」(艾娜)
说完又贴著更紧密了。
被贴著如此的紧、想当然尔的。那个丰满的胸部也………..。
「是阿……果然!还是会怕高的吧?」(主)
「我一点也不怕……」(艾娜)
匡当
「阿~~~！」(艾娜)(语尾要提高)
眨眼间、从高处往下俯冲的那个时间点上突然发生了摇晃、艾娜尖叫了
「……阿、是阿…..艾娜我一点也不怕高…..」(艾娜)
真是的，虽然一点都看不出来。
「艾娜妳实在太狡猾了！　我也是很怕的」(阿蕾雅)
不知为何在下意识间阿蕾雅莫名的燃起了不想输给艾娜的心情、也紧紧的挽住了我原本空空的左臂。
「不对！不对！妳不是不怕高的吗！？」(主)
「实在太恐怖了！」(阿蕾雅)
我绝对一点也不讨厌目前所发生的况状。
那个虽然并不会讨厌、不过心中充满了想要快快抵达目的地的心情了。
~~待续~~
 第35话：说是奴隶这精灵有著令人难以置信的能力
第
35
话：说是奴隶这精灵有著令人难以置信的能力
◇◇◇◇◇◇◇◇
嗯。
总算是~~~、在经过时间的流逝的过程中，这种像是天堂又像是在地狱实在是难以言表啊、终于抵达了目的地了。
「我记得、打倒就好了的是……血腥史莱姆、白兔、黑狼……这边好像全部都有」(主角)
就如新手指南书所记载的，魔物的栖息地就在此地完全的分毫不差。
因为这些魔物都在这成群的蠕动中、看起来委托的部份马上就可以结束了。
「翠、一如以往般把魔物聚集在一起就可以了吧？」(主)
翠就如以往般变回小只的身形。
看起来翠已经习惯目前的这种模式了。
「不好意思总是麻烦你了。这次也要拜托你了」(主角)
翠就使用他的魔力把附近魔物大量的聚集在一起、汇集好的魔物带到我的面前。
如果平常的话、只需要剑技一挥就可消灭它们然后任务结束。——虽然会变成毫无乐趣的套路、不过今天想稍微尝试一下跟以往不同的方式。
其实、当初在打倒魔族的时候、就已经掌握到新的技能了。
因为有一阵子忙到昏天暗地的了，所以就没时间去确认了、如果这个技能的名子，就如同我预期般的那样来使用魔法、那就会使我的技能更加的多元化、完成委托的速度会变得更快。
那个技能就是、『核融术』。
(译: フレア查了一下好像是
Final Fantasy
无属性的顶级魔法
)
可以进行大范围性的攻击、因为它基本上是无属性的、不过要是翠有在即使是水属性的也能够使用核融术。
「我带来了喔ー」(翠)
翠拖来了大概50只左右的魔物。
(译:这时就想到以前网路游戏的牵火车了)
由于是第一次使用这样的魔法，而且又对上无数不少的魔物不是很危险吗? 也许会被看成如此吧、但是一到危急时就只要用剑技来消灭它们不就好了吧。所以不会有任何问题的。
「什、你在搞甚么东东啊！？　YUKI这样拼命会死吧！？　声嘶力竭著尖叫著！！！！」(艾娜)
艾娜、用刺耳的声音高喊著
为了无法放手的我做为替代、阿蕾雅适时的为我解说了。
「艾娜、妳叫得太夸张了。就那种程度的数量没甚么大不了的拉」(阿蕾雅)
「妳说的是认真的吗！？」(艾娜)
「是的。大概要这个数的一百倍也许才稍微会累一点、假设是这个数量保证没问题！」(阿蕾雅)
嗯、虽然比喻的有点不太一样。不过一击就倒的杂鱼怪不管来多少只结局都是一样的。
「那么——」(主角)
我就要来尝试一下新的技能『核融术』了。也有著像火属性怪存在著、不过我是使用水属性的核融术。
一阵强烈的蓝色光芒再加上极高的温度。
在那眨眼间50只魔物瞬间消失连骨头都不见了、原本周边有著翠绿的野草在那瞬间成为了不毛之地了。
「这太惊人了吧……这竟是以人类之力能够做出如此之事吗……！」(艾娜)
艾娜、这时眼睛睁的大大的，掩饰不住一脸的惊讶。
「太强、实在是惊人……从未见过这么惊人的魔法！　YUKI难道不只是剑士而已吗……？」(阿蕾雅)
不仅仅是艾娜吃惊、连阿蕾雅好像也是一副吃惊万分的面容。
「你说过你是贤者吧？　贤者是同时使用著顶级的剑术与顶级的魔法而存在著……曾经听说是如此」(阿蕾雅)
这么说看起来只有在游戏里是如此、没想到在异世界里也是如常的发挥贤者的能力。
「对了、有点对不起她们了，只有我在那边享乐。阿蕾雅——与、艾娜也喜欢尽情地打倒魔物吧」(主角)
「咦、艾娜也是吗！？」(阿蕾雅)
阿蕾雅、对于我那出人意料的言词就这样多看了我一眼。
「都难得来到这里了，要是只是来这边沾一下水那岂不是挺无聊的」(主角)
「但是阿、YUKI……」(阿蕾雅)
阿蕾雅欲言又止，不过我也清楚知道她想要表达什么。
只是、这件事对我来说一点都不是问题。
「要我打赢魔物……？」(艾娜)
「没错。做得到吗？」(主角)
「但是、武器呢……」(艾娜)
「偶尔也刚好会是这样、我在事前刚好得到了一张弓。这么说的话精灵的武器是弓吧？」(主角)
这么说、我已经从物品栏拿出了钢铁制的弓与箭矢。
为了要确认到底能不能使用剑与魔法以外的，对此我诸多的尝试了一番，但是很遗憾的是看起来并不适合我。虽然我要用还是可以使用、但是并不想硬是要使用它。
「谢谢你。……但是、我无法像YUKI那样大杀四方」(艾娜)
「那个我很清楚啊、不过这附近的魔物对你大概不成问题吧」(主角)
「因为YUKI不属于正常人之列、如果发生危险的话我会来帮妳的！」(主角)
「太好了、那还真是很可靠阿」(艾娜)
艾娜拿著弓、不敢大意的情况下瞄准了血腥史莱姆、箭快速的离手。
为了不让风和气流干扰的箭的行进方向，以精准的箭势用流星赶月之姿朝著史莱姆的要害奔去，眨眼间血腥史莱姆被消灭了。
(原文:风や空気抵抗に乱されることなく、矢は魔物目挂けて猛スピードで飞んでいく。正确に急所に着弾し、一撃でレッドスライムを倒した。)不好意思我魔改了
血腥史莱姆、只是外型刚好是史莱姆的形状所以以此命名、但是对于C级冒险者来说这是准C级的强度。如果一对一就能击倒它实力也应当足够了。
「咦咦咦！？　为什么阿……？」(阿蕾雅)
阿蕾雅、对于艾娜一发就放倒了血腥史莱姆实在是太令她惊讶万分了。
「简单一句来说。艾娜原本身手就不弱了」(主角)
默默地使用了『魔眼』，确认过了艾娜的能力值。
虽说是在怎么容易的委托、也不会把如同平民般的人带进充满魔物，如此危险的场所里。
像是途中有了超出预期的麻烦，即使出现这样的事情、也确信自己带著她也应该能保护她的信念，所以才带她来到这边。
艾娜拥有相当于B级冒险者的能力。这样的孩子为何会被盗贼抓住，就像是有人在暗地里操作一样，不仅是这样迷雾而且还越来越深。不过我的判断果然是正确的。
「不过、回去精灵之乡还需要花费不少的时间。这段期间内、要是可以的话就不如来当个冒险者？　我认为可以成为打发时间的好方式」(主角)
「我也、没打算就这样回到精灵之乡。或者说、即使现在回去也没有意义。我呢、请让我像YUKI那样的厉害！」(艾娜)
她明明就不是冒险者、却不清楚为什么要把自己当成顶峰指标的理由、仅仅是第一次的相遇，也不需要多管闲事去窥探对方的隐私，才不会让人觉得自己不通人情。
「很可惜的是，我并没有持有能够教育别人的知识。如果要指导的话、我认为给阿蕾雅来教也许会比我更好吧」(主角)
「我吗！？」(阿蕾雅)
「虽然就没教妳什么，然而就像杂草那样随意的成长茁壮不是吗？　据说当你回头看一下就会发现到，试著做出系统化会是一个好方法
。从今以后这应该会帮妳不少忙的」(主角)
我是借由游戏里在转生完就突然变强的模式、目前要如何做才能成长有关于这方面我是完全的不清楚。这种事还是要以当地人才适合、如果阿蕾雅有著实质成长的过程，所以阿蕾雅会是最适合的人选。
「虽然杂草稍微有些误导、不过我知道！　YUKI都如此说了那就请交给我吧！」(阿蕾雅)
~~待续~~
 第36话：变成这样是必然的吗
第
36
话：变成这样是必然的吗
◇◇◇
和去的时候一样、为了要缩短回去的时程，所以也拜托翠载我们回去王都、一如既往又发生事情了，那两人分别挽住我的左右手，口中说著一点都不怕和怕死的话语，不过这也是上天掉下来送我的两件美事吧。
(译:天堂阿!因为两个都很丰满阿)
在能力值上虽然没见到数值有减少的迹象、但总感觉到不知为何最重要的体力已经一泻千里了。
某些人或许想著如此令人羡慕的事情、但是如果要挑战也要有相当的心理准备会比较好。
回到王都之后、就赶紧的前往公会。
今天完成任务的时间晚了一点、再慢一秒钟就要关门休息了。
「阿、今天的YUKI大人晚了许多是吧〜！　还是在经历了一番苦战才完成的吗？」(柜台小姐)
「那是不可能的吧。因为在任务过程中发生了一些小插曲」(主角)
接著就拿出了我的工会卡。
在这段期间、柜台小姐在不经意的时候，已经瞄到了站在我身后的艾娜了
「原来阿！　YUKI大人又带了新的女友啊！　所以今天才变得如此之晚阿！」(柜台小姐)
「才不是呢！　不要不分青红皂白地就说我见一个爱一个好吗！」(主角)
关于迟到的理由，虽然不见得是错的，但我也不敢断言是完全不对。
「咦、都是如此的美女聚在一起的话，任谁都会如此之想的喔？　下一次还会带谁来呢？」(柜台小姐)
「任谁都可以带来吗。……只是稍微发生了一点事情、艾娜暂时就归我保护了」(主角)
「目前你说了怎样就是怎样啰」(柜台小姐)
「……那么、我想要让艾娜接受冒险者的测验、我想让她尽早的合格。如果可以的话要在后天早上之前。做得到吗？」(主角)
「果然有打算添加成员喔……姑且不论。如果是YUKI大人所提出的申请我们必然会用尽心力来准备啰——但始终也是要具有相当的实力不然不会合格的喔？」(柜台小姐)
「这个不是问题。只要不是跟我那时相同难度的话，理所当然的就难以做到拉。」(主角)
「那个只是特例中的特例……。那好吧、明天正中午开始准备魔力测试。因为那个很快地就会结束了、练习战。夜晚的最终试炼。……那可是有点难度的喔、请加油了」(柜台小姐)
「实在是不胜感激。阿、我认为那个艾娜一定会合格的，同时趁著现在先把工会卡制作完成会比较好喔」(主角)
「……YUKI大人都说到这个份上了、看起来先制作好才是上策。只不过、我要重复一遍，即使是YUKI大人所在意的，不能仅凭这一点就让她合格喔？公会从以前到现在都是严守公平和中立的喔！」(柜台小姐)
(译:这柜台小姐有失忆症了吧?)
「我明白了。这纯粹只是我个人主观的想法。我并没有偏袒某一方。先这样、我明天中午会再带著艾娜过来喔」(主角)
管他的、虽然艾娜的能力值我已经确认过了、所以我没有偏袒任何一方。
数值就可以高下立判了。
是强还是弱在那瞬间就能完全明了了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「为甚么YUKI要跟来啊！？」(艾娜)
我与阿蕾雅一直都是王城里过夜的，借此可以省掉不少的住宿费用。
但是、我今天某一间旅馆里的其中一间房间中。
是的、艾娜所住的房间内。
「阿蕾雅说、因为艾娜如果单独一人时心中会有点不安，所以就不要再问了」(主角)
「因为明天有著很重要的试炼、所以晚上必须要好好地睡上一晚！」(阿蕾雅)
「退一百步说虽然我知道阿蕾雅会跟我一起住、怎么YUKI一起跟到这边了！？」(艾娜)
那个阿、我自己稍微也迷惘起来了。
才刚认识的女性、就是要在同一个屋簷下共渡一晚——虽然那一位皇族少女已经不太会在意这档事、对艾娜来说当然会在意。
但是、这也是有原因的。
「阿蕾雅说我不再她身边她似乎会放心不下。所以没办法只能如此。有甚么不满的话请找阿蕾雅抱怨吧」(主角)
「…………」(艾娜)
艾娜震惊万分、话都说不出来了。
「算了、租房子给我住的人既然是YUKI、……住下来也是合理的」(艾娜)
「说起来以这观点来看也可以接受阿」(主角)
「你们两人不会在晚上偷偷摸摸做奇怪的事情吧？」(艾娜)
「奇怪的事情？」(阿蕾雅)
「那、那个嘛…………！」(艾娜)
不知为何、艾娜很快地涨红了脸
「那种羞羞脸的事情我说不出来！」(艾娜)
艾娜、不知为何瞪我了一下。
哎呀呀、情绪起伏也已经到了非常糟糕的地步了，这可能会一点问题喔。情绪要是早点冷静下就好了。
「那么、赶去把晚餐吃一吃今天提前早点休息。虽说是试炼但也是从中午就开始了、要是从开上开始就赖床，可就无法拿出最佳的表现喔」(主角)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
床的归属问题——之类的、多少争吵了一下、但终究一切都平安落幕后就这样睡著了。
顺便一说、我是睡在床上，不过那两个感情也变好了，好到两个人紧贴著一起睡著了。说实在的我也不知道会变成这样奇妙地场景。
我在软软的床上能够好好的休息来恢复整天疲劳、黎明时分。
因为昨天有睡的早一点、现在才早上六点前后。
口渴了——
就、右手支撑著身体想要试图爬起床在那个时候。
软软的
「……」
我记得这个触感。
可恶、阿蕾雅又来了，又躲进来我棉被里睡了!
说到这个已经不知道几次都擅自躲进来睡了还记不住吗，
我就慢慢地放开右手。
既然右手不行、那左手就没问题了吧。
简单的事嘛。
这个——
软软的。
「……」
这次的触感、记忆中是没有的。
这种触摸的感觉是第一次。
不过、跟刚才用右手触摸到的感觉是非常的相似。
例如、手的触感会因人而异，而感觉上会有稍微不一样。
不过同一种东西它的本质是不会变的。
——我已经完全的猜到了。
所幸的是、两人都没起床的迹象。
如果说在这种时候还要起床的话、又会面临了一堆麻烦的事情。
我想尽了一切办法、想到了一个可以解决掉所有问题的答案。
再去睡个回笼觉。然后、就当一切都没发生过吧。
~~~~待续~~~
 第37话：我不希望有人再为了我起争执了
第
37
话：我不希望有人再为了我起争执了
◇
清晨所发生的意外除了我其他人都不知道。
。
当我再次醒来的那时候、那两个人也早就已经起床了、所以我变成是最后一个离开床铺。
因为看起来有点自掘坟墓、所以要谴责阿蕾雅擅自到我的棉被中的这件事还是不要去揭发。
。
但是、跟早上的事情没关系，艾娜和阿蕾雅脸上露出了紧张的神色
「昨晚有好好的睡吗？」(阿蕾雅)
「托、托您的福——其实不是如此(心里OS)、因为很好睡所以没问题喔」(主角)
总觉得、比起昨天今天没有感觉到那种冷淡的气氛。是发生甚么事情了吗?
「是吗、那样就好、算了冷静地面对吧」(阿蕾雅)
阿蕾雅和艾娜对于测验是心情七上八下的吧。
就像父母亲这一方面会担心考试结果的一样吧。是不是稍微有点不同呢?
」
「阿蕾雅、我理解妳会担心的心情、艾娜会合格的。不会有问题的」(主角)
「因为那个不用担心，所以不会有问题的！」(艾娜)
「嗯、是这样吗……？　要是那样就好」(阿蕾雅)
那、阿蕾雅为何会紧张成那样阿。
算了那种细节就不需要介意了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
第一次的测验是魔力检定。
这里是其中的一道壁垒。再次用『魔眼』确认过艾娜的能力值，这一看是一定合格的。
「那么、请把手腕穿过这里。好完成魔力的检测」(柜台小姐)
测验一直都是由柜台小姐来为我负责的、所以艾娜接受魔力测定也是如此。
使用的是机器的部份、像血压测定器这样的家伙在我那时是完全压根没使用的过物品。
和在超市里的那个装置是一模一样的、但是血压也会跟著测量吗。
计策器的束带绑紧。
「阿……突破上限值了。总之测试是合格了。姑且再用水晶测量请往那边走」(柜台小姐)
与我那时不尽相同、柜台小姐很从容冷静的进行中。
「怎么与我那时反应差这么多啊」(主角)
「因为已经习惯了阿！　因为有了YUKI大人那件事，所以使用指南也跟著全面换新的了喔」(柜台小姐)
艾娜这时走近水晶。
与我那时相比这时换成了一颗崭新的水晶。
果然是我在那时用坏它了、所以又找了一颗新的来代替它了
「请把手置于水晶的表面。要是一不小心就这样突破上限就立刻停止、再请把手拿开」(柜台小姐)
「明白了」(艾娜)
一想到说如果因此又被用坏了，那个场面一定相当的有趣阿。
因为艾娜的MP没有超过10万，所以应该能用一般的方式的测量。
艾娜的手触碰到水晶之后、颜色开始缓慢地变化了首先是蓝色，再来是变成青紫色。
「嗯？　看起来还差一点点就超过了。就维持这样！」(主角)
然后颜色变化停止了。
「MP约5万左右！　不、也许还要再多一点点！　那么下一次的就是练习战了还请做好准备」(柜台小姐)
那个反应果然很沉著阿……..。
「虽然艾娜有相当充足的实力、像YUKI大人那种令人惊艳又兴奋的感觉已经体会不到了……」(柜台小姐)
柜台小姐慢慢地压低肩膀然后又怕被人听到，所以就用除了我之外其他人都听不到的声音很小声地对我说。
嗯、总有点像是不小心夺去对方的乐趣，实在很抱歉。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
再来就是练习战但是——
「那个主考官好像是迟到了、请暂时在这等待吧」(柜台小姐)
这么说、现在的时间是多余的了。
离最后的测验还有相当长的时间、在预定的时程上是完全没问题的。
「那个、现在是怎么了？」(阿蕾雅)
「……怎么了？」(主角)
阿蕾雅突然冒出了一句让人不理解的话语。
完全抓不住她想要表达的是甚么事情。
「想要糊弄过去是没用的喔。今天早上、我与艾娜悄悄地进入床上这件事你是知道的吧？」(阿蕾雅)
「哪个啊！我不知道你在瞎说甚么阿？　有躲进来睡吗？」(主角)
「嘻嘻嘻、YUKI最不拿手的就是说谎了不是吗。一直都很早起的YUKI只有今天晚起了应该不是这样的吧？一定是又再度睡回去了应该是这样的吧？」(阿蕾雅)
什么….阿蕾雅是有超能力吗?
「一定是胸部……应该是触摸到了。YUKI为何一直都是精准触摸到好球带的范围！」(阿蕾雅)
「要是不喜欢就不要做出擅至的跑到床上这件事不就好了，那样就不会发生了不是吗？」(主角)
「那种事情随便拉。更重要的是……艾娜和我、那一个好呢？　你怎么说」(阿蕾雅)
怎么会拿出我也触摸过艾娜这件事为前提阿！
妳们两个不是也一起睡著了
「这件事很重要。要是你不好好地说清楚讲明白……今天一起床就开始耿耿于怀了……」(艾娜)
艾娜这时也来插一脚了
「艾娜妳怎么也来乱入啊！」(主角)
「阿蕾雅在半夜的时候突然提出我们来一场比赛，基于这场比赛我是不能输的」(艾娜)
阿蕾雅、艾娜眼光交错间，瞬间燃起了熊熊的烈火。
两人虽然都带著笑意、但是皮笑肉不笑。一阵的霹哩啪啦。
「妳们两个、不要为了我而起争执就此停手吧！　你们两个大小软硬都不同，都有著最棒的触感！　这样就行了吧！？」(主角)
「你以为这样说我就会接受吗？」(阿蕾雅)
「正如阿蕾雅所说的。我也无法接受这样的答案」(艾娜)
哪一个好之类、哪一个不好之类，这哪说的出口阿！
妳们是不一样的，妳们这样不是挺好的吗！
要度过这个危机该如何做才好呢——不停快速盘旋在头脑之中、这时一个意想不到之人趁势救了我。
「实在非常抱歉让你们等了这么久！　不知道为什么，当我去通知魔力检测的结果，当场因此就被主考官拒绝了，……。现在要找寻作为替代的主考官……」(柜台小姐)
「哎呀！　这是个非常严重的事情啊！　把详细的状况跟我说一下！」(主角)
试图提高著音量、为了回避阿蕾雅与艾娜两个人尖锐的问题，故而用此方式回答
~~~~待续~~~
 第38话：好像又是个非常人标准的冒险者 
第
38
话：好像又是个非常人标准的冒险者
「所以、这样作为替代的主考官何时能找到呢？」(主)
「那个嘛、王都里所有的C级与B级的冒险者几乎都拒绝了……」(柜台小姐)
「也就是说这种事是常有的吗？」(主)
「没有、几乎没发生过」(柜台小姐)
「那就是运气不好刚好碰上了……」(主)
被委托的冒险者应该是从未见过艾娜。
所以说这是人的天性并不是被拒绝了
也由于行程都满了的关系，所以抽不出时间来配合。
「魔力检测已经超过上限值如此的通知，因此有著就像是惨了，YUKI大人又回来的疑云……」(柜台小姐)
「咦、所以说那代表了甚么意思呢？」(主)
「YUKI大人以现任陛下莱格斯当作对手打到体无完肤，完全是压倒性的胜利，以这件事情来说在王都里可是广为流传的喔」(柜台小姐)
「那难道、让艾娜找不到实战练习的对手、或许是我造成的错吗?」(主)
「并不是『也许』、而是板上钉钉的事了」(柜台小姐)
难道是因为我的问题，而造成了艾娜的困扰以至于无法顺利完成目前的事情，这是我之前万万没想到过的………。
。
换句话说仅仅只有莱格斯在王都的标准是属于强者吧。
逆に言えば、レグルス以外の冒険者はアレより弱いということになる。
反过来说、除了莱格斯以外的冒险者都比艾娜还要弱，事实就是如此。
「莱格斯……阿、他非常的忙阿」(主)
我也想过用莱格斯的命令来当艾娜实战练习的手………而不是用协助我的方式也不是没考虑过、不过即使不是那样也应该会搞得人仰马翻吧。
与莱格斯同等的吗、在他以上的冒险者、C级以上有谁在的话就好了…….这个。
嗯?  等等。
「这样嘛、让我来当她的对手不行吗？」(主)
「YUKI大人吗、要做艾娜小姐的对手是这样的吗？」(柜台小姐)
「是的」(主)
「原来如此……那请稍等我一下」(柜台小姐)
柜台小姐因此用小碎步的离开我们亲自前去确认。
没错、能够承担实战练习的主考官、一直以来都是由C级冒险者来担任这已经是一个铁则了。
我既是C级冒险者、又完胜了莱格斯。
所有的条件看似都满足了。
确认结束后的柜台小姐这时回来了。
「关于由自己人来担任主考官的这件事上，原则上来说请拜托不要如此做、因为是YUKI大人要担任，所以我们这边会追加其他的规则进来、根据对于裁判的判断，经过考虑审核之后才会通过！」(柜台小姐)
「喔喔、那实在太好了」(主)
这相当的人性化阿!  太棒了。
「但是、一般来担任主考官，同样的不能挟带著个人儿女私情，就麻烦你了！」(柜台小姐)
「我明白了。这么说、我认为那是没必要的吧」(主)
随随便便都能够打倒一般的C级魔物了、要是好好认真来做的话是不会失败的。
好啦、我多少要下手轻一点，不然艾娜是无法赢我的、在加上这一点也不会有问题吧。
在一般的情况下一个希望成为冒险者的人，要打败现役的冒险者是极为罕见的情况。
「很好、那我们就即刻展开测试可以吗？」(主)
「是的、拜托你了」(柜台小姐)
我与艾娜大约保持了5公尺的距离、从柜台小姐(裁判)挥个手势，测试即刻开始
「像平常那样就好」(主)
「毫、毫无破绽嘛！」(艾娜)
我呢也只是就跟平时那样做、但是为了让破绽逐渐慢慢地看的见。
当然的『结界魔法』也是、『神の加护』也是，都不使用它。
但是一直保持这样测验就进行不下去了、我举起双手。
「这样就有破绽了吧。那就快点放马过来吧」(主)
「……那我去了唷！」(艾娜)
艾娜开始先试探性的射了一只钢铁箭矢。
然后用快速的手法连续射出、钢铁10连击。
但是——
「这简直就像慢动作一般阿」(主)
用我只有自己才听得到的音量小小声的碎念、从腰际提起剑，把剑从剑鞘里抽出。
抓准正确飞来的位置上一根一根的用剑一一的打落掉。
锵锵锵锵锵锵~~~
折断的箭矢纷纷的落到我的脚边。
「这、这种也太犯规了吧！？　不行！　这我绝对不可能的吧！」(艾娜)
「那没办法了。那我只好暗中动点手脚了……这样如何呢？」(主)
我只好对艾娜试图偷偷的施展了『神之加护』
虽然我不清楚这样做测试的过程是不是安全、因为可以随心所欲地携带武器与长袍，所以这点小事是可以的吧。
「这是甚么样的力量阿……」(艾娜)
「那么、就赶紧的攻过来吧」(主)
「……看我的！」(艾娜)
艾娜一口气放了三只箭矢在弓弦上、一次齐发。
连续射了10次。
总数是30连击。
但是——
「这比莱格斯还要强。……但是、还差的远啊」(主)
剑大幅度的横扫挥了过去、刮起了一阵的强风。
风好像顺势调整箭矢的速度，阻止了射出来的箭矢
快速接近中的箭矢，突然失去动力般的、成为了像是飘浮在空中的状态中、然后——
「太好了」(主)
正好落到我的手上整整一捆并且送到了。
「在下已收到了喔。漂亮的一球」(主)
「…………」(艾娜)
「…………」(阿蕾雅)
「…………」(柜台小姐)
不知为何除了我以外的三人重重的为此叹了一口气。
「测试结束——」(柜台小姐)
紧接著柜台小姐告知测试结束。
「难道、艾娜不合格……」(主)
「艾娜小姐过关了！　只是除了最近一名非常人之外，也可以说是成绩最好的！　因为那个不是人所以可以无视，所以没问题的！」(柜台小姐)
「太好了……终于合格了，只是柜台小姐这样说我心情有点不太好」(主)
那么艾娜的实战练习在此似乎就取得胜利了并且合格过关了。
即使那样对于有志成为冒险者而且是超规格的艾娜有谁能比肩。
如果有的话我倒想会一会他。
如果说不是人类、难道是魔族吗?
~~待续~~
 第39话：工作忙翻天了
第
39
话：工作忙翻天了
◇◇◇◇◇◇◇
在那之后、艾娜的最终测试也坚持不懈的守护了一个晚上的野营，就这样成功的通过了。
把来袭的几名C级冒险者都击退了、但似乎以压倒性的武力致使全员都无法战斗而因此通过的。
因为我是没有直接看到整个过程、所以具体细节的部份我也不清楚。不过依据柜台小姐所说的要把来袭者全部击倒来通过的，似乎不能以常理来看。
因此被上面的人夸奖说这是好多年才会出现的优秀人材。
因为我的最终测验是以没有发生战斗来通过的、大概我在想艾娜是因为用堂堂正正的方式来通过测试，因此才会如此认为她是个优秀的人材。
艾娜守了一整晚的营地也似乎相当的累了，所以一回到旅社后似乎马上倒头就睡了。
我在艾娜睡觉的这段时间内一个人回到了王城内。
针对于亚人绑架事件我延迟处理的其中的一个原因就是，实际上我遣人去针对这件事情做了一番调查，另一个原因就是说我累积了不少没做的工作不得不去把它处理完。
在我不在的这段期间内，由阿蕾雅帮我持续看照著艾娜。
王城里的我的办公室内。
「然后亚人的绑架事件处理进度到哪了呢?」(主)
「这么说最近有不少放生的精灵，而我从商人那打听到了不少的事情。果然是人口贩子从妖精之村里带出来的，再从那里入手的。」(官员)
「看起来果然就是如此阿。……那个人口贩子的名子查到了吗？」(主)
「是的。看起来也有著相当多的犯罪行为、在修正相关法令执行实施之后，也像是重复做了不少次绑架的这种行为。」(官员)
「证据已经收集到这种程度了吗。做得太好了」(主)
「能够得到YUKI大人如此的夸奖，这实在是我的荣幸阿」(官员)
因为目前由于我的指挥得宜，所以使得官员组织的行动能力大大的提高了不少。
虽然是前政府时期的官员不过同时、也经过了精挑细选把一些能力不足以适任的辞退，再让那些有能力的青年才俊好好发挥他们的长材，这样做才是正确的。
「那样再来就只剩下把那些盗贼绳之于法了吗。已经做到这种程度所以已经知道了那些盗贼所躲藏的地方了——」(主)
「人口贩子的藏身处也已秘密的侦查完成了」(官员)
「我们已经准备要动手了吗」(主)
「YUKI大人、那些家伙在这几天内就会离开王都了、似乎正打算著越过国境有著这样的动作」(官员)
「那我们需要快点处理了……」(主)
「让城门的卫兵行动起来吧」(官员)
「不行、对于那些人口贩子不能过于掉以轻心这样会比较好。这件事就交给我来处理好了」(主)
「阿、是在下僭越了」(官员)
能够那样轻易地就把艾娜擒住、就以王都那种标准来说只能用马马虎虎且不成熟的方式来想会比较好。如何能够正面的应付目前的情况、就以目前来说我、莱格斯、阿蕾雅才有办法了。
即使是有『神之加护』加持下的艾娜也许也是无济于事吧。嗯……..?是吗、如果再仔细考虑就算是艾娜也是可以应付的吧。
「比起那个、我要的那个东西有帮我带来吗？」(主)
「我已经带过来了。东西在这里」(官员)
我从官员那收下来我指名要的东西。
那就是手铐。
「这种东西当真可以弱化能力吗……？」(主)
「是的、因为最重要的是这个是特别订制的物品，所以比起一般的手铐来说弱化的程度更高」(官员)
在遇见艾娜的时候、原本铐在手上的手铐已经碎了。
异世界的手铐并不单单只有手铐的功能而已、好像大多也兼有著让身体弱化的能力
即使抓住了盗贼、我也知道无法时时刻刻监视著他们。
为此才找了官员来商量此事、看有没有可以防止他们逃跑的方案。
我目前已经拿到了10个手铐全数都丢进道具箱里收好了。
叫卫兵……不对、我就把这件事交付给骑士团来处理好吗」(官员)
「不、好吧」(主)
「只不过……盗贼的人数已经经过确认了不会少于5个人。我认为有点危险」(官员)
「我有一个不错的想法。而且也不会说让目前的骑士团可能会成为绊脚石的机会」(主角)
「是这样吗。因为有著比陛下还要强大的实力的YUKI大人、看起来一定不会有问题的」(官员)
「明天就在中午左右就去把那些盗贼送进拘留所、。阿、虽然我还有一件事情想要麻烦你一下」(主)
我顺手就拿了桌上的一张纸、就在纸上很流利的奋笔疾书了。
异世界的的文字也已经写的如行云流水一般了。
「这个是……？」(官员)
「这是针对工会发出的紧急要求修改规则的意见书。然后意见书上也附上了要给国王的委托书。请你跟莱格斯报告一下请他事先在委托书签好他的名子」(主)
不过、在所有权力极其于一身的国王的王国里、从王那里发出的意见书之类的，已经是实质上等同于命令了。
虽然并不是甚么大规模修改、但由于有著一堆事情缠身必须要紧急处理。
「在下仅谆办理。这件事请交给我吧」(官员)
「那就麻烦你去做了喔」(主)
官员就从办公室走了出去。
那么今天的工作已经完成了。要加速进行最好能集中在这2-3天内解决此事。
明天是艾娜的初次委托，因此我不得不陪著她跑完全程。
~~~待续~~~
 第40话：不是运气好是一切照计划进行
第
40
话：不是运气好是一切照计划进行
◇
「昨天去哪里了呢？」(艾娜)
艾娜和阿蕾雅还有我一起，往公会方向的路途中。
因为艾娜对于我的事一无所知，所以丢出了一颗风向球给我。
虽然可以很正当的回答说我在执行王国的工作就行了……..不过既然在外面、就很难知道可能会被谁偷听到。所以在这样的地方就不要说出来才是最安全的方式。
「这么嘛、稍微有一点……」(主)
「风月场所……这类的吗？」(艾娜)
「不要胡说八道了！　那怎么可能啊！」(主)
「那么去哪了呢。你们男人私底下会跑去玩，事后还会当作没事的样子不是这样吗？」(艾娜)
「YUKI、是这样吗！？　我、绝对不允许喔！」(阿蕾雅)
「只是我这个捏~~啊！　昨天阿……那个、有著各式各式样的事情拉。总之我昨天非常的忙，哪有这么多美国时间啦」(主)
「是阿、你是大忙人嘛」(阿蕾雅)
「妳百分之百误会我了吧！？」(主)
「YUKI好脏……」(艾娜)
「阿蕾雅妳应该知道我去做甚么了吧！？」(主)
至少阿蕾雅也要帮我解释一下我去那里做了甚么阿、妳应该知道事实并非如此吧。
竟然和艾娜搅和一起并落井下石……。
不过、能够进行这样的对话大概是关系变好了，就表示这是一件值得庆贺的事情阿。
虽然主要是来自艾娜那怀疑的眼神、但是这时已经抵达了冒险公会了。
「阿、那么快就来这边了阿。那么我这有推荐的E级委托喔……」(柜台小姐)
在我们踏入公会时，柜台小姐就早就已经拿了好几张的委托书在等著我了。哎呀！不知在何时间已经成为了VIP级的待遇了。
要是平常时候，我确实会满怀感激地接受由妳推荐的委托并全部接下来、不过今天的事情是有点特殊。
「阿、抱歉了。不过还是要跟妳说声道谢、我今天是来接受稍微不一样的委托」(主)
「不一样的委托？」(柜台小姐)
「如果要老老实实地来提升阶级实在太花时间了。所以我要让艾娜直接接受晋升的测验、而且我要在今天以内完成C级的测试」(主)
「升级测验吗……？　公会有这样的规定吗……啊！　请稍等我一下！」(柜台小姐)
柜台小姐、焦急地回到了柜台去确认放置在柜台下面的手册。
昨日与今日竟然差别如此之大，会变成如此这也难怪了。
我们朝著柜台方向走去
柜台小姐确认结束后头也抬起来了。
「虽然规则从今天开始改变了、但能力明显不足的情况下尽管如此，就表示说这并不利于针对从E级开始的冒险者、根据额外的升级测试，也能越级被承认看起来是如此。……这实在是惊人的巧合阿。YUKI大人的运气好到实在令人惊异阿……」(主)
「那真是太好了。是怎样的测验呢？」(主)
虽然是当作不知道就这样回答了、能够使得工会变动如此之大的规则也只有我而已了、为了这个发出了便于我方便的委托内容。就是昨天我所发出的意见书、为了这个而便宜行事。
我所发出的委托是经由国王到工会再让艾娜接受此委托，不过这实在是绕了相当大的一圈阿
「偷袭盗贼的藏身处、并逮捕全部的盗贼——就这么盖棺论定了。不过要一个新人冒险者突然的就接受这样的委托，委实有点强人所难也
……」(柜台小姐)
「明白了。这委托我们就接下了。当这个委托完成后即刻就能晋升C级冒险者了吗？」(主)
「没问题。就表示说这个委托……这之后、因此就需要两名的监督官我现在开始帮你们寻找」(柜台小姐)
「有我与阿蕾雅在，所以这不成问题不是吗？」(主)
「这ー个……」(柜台小姐)
柜台小姐再度确认了一次手册，根据再度修正完的意见书的内容
「阿、一个队伍只要有C级以上冒险者的情况下，貌似就可以直接委任监督官了！　尽可能的维持在与原本相同的环境，因为这么做的话会比较不紧张。……！」(柜台小姐)
虽然这样过于方便的后门是从我们开始的、不过这一切都是有道理的、 这条规则在今后也是被继续执行著。所以绝对不是我擅用职权。算是勉强过关…….虽然我是这样觉得拉。
话说这不是我而是莱格斯以书面形式所发出的规定、因为原本我就只是单纯建议的书面行文，所以这条规则要不要改变还是以工会为主。
……不过、因为这未必会被某人追问著，而是不想替自已找借口罢了。
我往著艾娜的方向去了。
「虽然是我擅自接下来的、可是最终的决定权力是否决定要做还是在于艾娜本身。该如何做呢？」(主)
「相当于C级的委托吗？」(艾娜)
「是阿。盗贼大约是5人、妳只要想成同时以5只魔物来当作对手就好了」(主)
「如果是那样似乎是不会有问题。我、接下了」(艾娜)
「我以为艾娜会这么说。这件任务就让我来解决它吧」(主)
如果要是拒绝的话、那我只能去厕所之类的地方大肆地吐著苦水一番，然后必须在一个人的情况下去把所有的盗贼抓起来。
「那个YUKI大人」(柜台小姐)
「嗯、怎么？」(主)
「那个盗贼5人你是如何知道的呢……？　我、应该是没这样说过吧……」(柜台小姐)
「咦……？　阿、那个、大概是直觉拉。妳看、以一般盗贼的藏身处大概只容许5个人就是这样！」(主)
因为发出这张委托的就是我本人，所以我当然知道内容，但在不知不觉间把不应该知道的情报，就像就这样从口中泄漏出去了
「直觉是吗……？　话是这么说的确以C级以上的冒险者直觉都是蛮准的……」(柜台小姐)
柜台小姐原本疑惑的眼神变得比刚才更要强烈的直射过来了。
大概、我想并不是我在王国里作为地下国王的事情被发现了、就表示说也许已经注意到了，在事前就已经知道某种程度上的内容。
「不过比起那种事情、既然发出委托了就是说刻不容缓了！　现在立即出发！　如何！」(主)
我们强行的接下了委托、就这样出发了。
~~~待续~~~
 第41话：先下手为强！抱歉了
第41话：先下手为强
！
抱歉了
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「这里就是盗贼的藏身处吗……？」(艾娜)
从盗贼的所在处距离公会看起来也不会太远。
走路大概10分钟左右就到了。
从外观看起来与周围的民宅是一样的、乍看之下不像是会有恶徒潜伏在这而且也看不到可疑的人物。所以我认为艾娜会露出这样难以置信的表情也是情有可原的。
「就是这里不会错的。算了、正所谓的藏木于林就是这个道理。要是一些群奇怪的男人就这样躲在森林里，不让人觉得奇怪才有鬼。要是在王都里一堆人来来往往的，出入大多是龙蛇混杂之人也很难去认定那些是可疑之人」(主)
「YUKI太聪明了吧！　是要如何才能知道这些事情啊！？」(阿蕾雅)
「因为只是单纯的推理嘛。原本这些事情就只需要稍微想一下应该就会注意到了，即使是阿蕾雅也很快就明白了」(主)
虽然我认为这些都不是特别或是特殊的知识、不过在异世界是极少有故事或是写实记录片的碰触经验，比较起来这个可能也算是一种特殊能力吧。
「那么、我开始破坏墙壁吧、艾娜就帮我制住盗贼让他们无法行动即可。阿蕾雅为了有甚么万一，随时在后方支援我」(主)
「知道了！」(艾娜)
「我明白了！」(阿蕾雅)
「阿、虽然那个还是希望艾娜要注意一下。……只要不要到杀死的程度那样就可以了好吗？」(主)
虽然毫无疑问的那些全部都是穷凶恶极的人，所以对于他们的事也要详加的调查，不过在事情还没明朗之前的话就无法对他们下重手。要对他们落下法之铁锤也要在这个之后就行了。
「因为我不是YUKI， 所以要以五个盗贼为对手我是无法做到像YUKI那样的程度的！」(艾娜)
「算了、不过会这么想也是合情合理的、还是不要太过看轻自己的能力比较好喔？因为如此下场会极为的悲惨喔　」(主)
在一般情况下是相反的这是当然的。只是在有著赋予『神之加护』状态之下、因为要手下留情是很难的。在为了艾娜的安全之下 ，这次就不帮艾娜采取此方式了，连特攻的方式也不采用了、只能祈祷请妳能下手轻一点了。
「再来——那、我要用暴力冲开这个们了。根据卫兵的调查，现在有5名盗贼藏身于此民宅内」(主)
话没说完就直接对著门，使用了我的无属性魔法『核融术』
轰隆隆隆隆隆隆隆！
随著一阵强烈的爆炸声，同时间门被摧毁了。
就这样大摇大摆的直接攻进去也没什么不好的，虽然说能想到会有所谓的闲言闲语、这也是让盗贼心生慌乱、搅乱他们的计划无法逃脱、所以说才以此为目的。
——为了以防万一在藏身处的周围已经设置好了结界魔法、就算能逃出房屋外，也是无路可逃。
「我们来抓你们了！　已经不用再抵抗了。手全部都给我举起来！」(艾娜)
艾娜大声喊著、对著里面的盗贼这样说著。
当粉尘纷纷落地之后、完全在猝不及防之下、从房子里突然冲出一个慌慌张张的盗贼。
关于对方的首领根据报告是个身体壮硕的男子、对方用惊讶的表情开口了
「妳、妳是……艾娜・妮希尔！？　为何会出现在这！」(敌首领)
「……这！　你……！　原来是你们阿……！」(艾娜)
很显然的艾娜似乎也注意到了
不用说、正因为我是知情者，才敢于把这个委托分配给艾娜来处理。
。
「你竟敢、给我把妖精的尊严当做弃若敝屣！」(艾娜)
「ひ、ひいいい！？」(盗贼的悲鸣声)
把艾娜从妖精之森绑架出来接著又卖给了无良商人，就是这一伙人。
。
他们这群人不只绑架著艾娜，连带著也绑架了其他大多数的妖精并且卖掉了。
「如果是牺牲我一个人、就不能对其他人出手不是这样说好了、你们是这样跟我保证的吧。……但是、自我被绑来王都之后所听到的是…..。你们的对谈竟是——正在订立下一次的绑架妖精的计划！」(艾娜)
「那、那是妳误会了！　我们真的甚么都没有做！　那些都只是玩笑话而已！　请相信我们！」(敌首领)
我叹了一口气，看著那些拼命的持续说谎，在为自己开脱的盗贼们
「不、绝对是你们做的。我已经与商人在背地里谈好了交易而拿到了证言。你们在把艾娜卖给商人之后、持续做了至少不下于10件的绑架案」(主)
艾娜用怀疑的眼神，盯著我一直看著。
「那、那个家伙……竟敢背叛我……」(敌首领)
因为大概商人自己也觉得不安，在事后也很后悔做了这件事。所以就很容易的把来龙去脉都说了出来。
「怯」(敌首领)
首领砸了砸舌头，与其他四人四目相望。
四人一起点了点头、接著——
「你们也不过3人。我们可以用数量来碾压你们~~我们上！」(敌首领)
「「「「喔喔喔喔喔喔喔！！！！」」」」(敌队员
)
话说完5个人就一起攻了过来。在更进一步说、对于那些绑架自己的主谋者。—— 尽管是如此、艾娜还是一动也不动的杵在那边。
就算是我也多少有点惊讶了。
如果正面迎战的话，应该是不会输的……但是。
如此说来、我想到了一件事情我还没看过他们的属性。
使用『魔眼』试著偷看了盗贼首领的能力值。
「是这样阿、原来如此」(主)
这些不是就些杂鱼程度的盗贼，连记都不用记。
这些人相当于C级冒险者，就算是如此究竟是哪一个人把这些人集合在一起的、我不认为凭这些人就能绑架艾娜。在不使用『神之加护』结果依然是同样的。绑架艾娜的理由好像是还有别的原因。
刚才他好像说了某一些话，我稍微有点在意。
「你们现在开始要是不尽全力是赢不了我的、骗了我这件事情要是给我忘记我会很困扰的」(艾娜)
冷冷的说出自己想说的话、艾娜就开始不停的放箭
应该是恨到极点了、但还是有依照我的指示避开了所有的要害才没有杀害他们。
「ㄜ！」
「阿」阿」！」
「呜喔喔……」
「喔喔……」
「阿阿……！」
5人分别中箭倒地，各别则发出哀嚎的声音。
「辛苦妳了。艾娜。测试很理想完全合格了。虽然我认为妳有很多的事想问、之后我将带妳去拘留所。这之后妳会明白的好吗？」(主)
自己被骗了、不仅仅是自己还眼睁睁的看著自己的同伴被遭受到如此的对待。
其实心里就想要当场直接杀掉他们吧。
但是、这些家伙还留有更多的犯罪事实，这种可能性是非常的高阿。
一定要用各种方式问出结果来、要是让他们死掉我就麻烦了。
「不了、不用了。……比起那个、我感觉我已经累了要回去了」(艾娜)
「好的。有空再去公会报告也行。因为要把这些嫌犯好好的抓起来。今天嘛……那就慢慢来吧。阿蕾雅、艾娜就麻烦妳了」(主)
「明白了！」(阿蕾雅)
这么说来我最后剩下来的工作就是把抓到的那些家伙送进拘留所。为的就是履行昨天跟官员做好的约定、也打算立即就去。
接著从道具箱取出5个手铐，使用五个手铐铐在已经失去气力的盗贼手上。
防止再次逃跑就一个接一个的确实上铐著。
这么说当铐上5个人的手铐会使的能力值降低，看起来果真是如此。
「不过、这伙人要一起带过去吗……？　不过虽然可以呼叫支援的就行了
……不用、想到了」(主)
我尝试把一个盗贼试著看看丢进了道具箱中
「咦、咦！？　人呢……去哪了！？」(艾娜)
「没有不见、不用担心。这样随时都可从道具箱拿出来」(主)
「简直就像是魔法一样嘛！？」(阿蕾雅)
因为拿出放入好像也不会死、所以我就直接把这5个人丢进道具箱，就这样带去拘留所了。
~~待续~~
 第42话：好像是空间魔法
第
42
话：好像是空间魔法
◇◇◇◇◇◇◇
因为都把盗贼全部丢进了道具箱里、所以抵达王都的拘留所也没花掉多少时间。
拘留所位在王都的郊区上、不过所幸的是盗贼把地点选在了离闹区不远的位置。
「欢迎你的莅临、YUKI大人！」(卫兵)
为了防止人犯逃掉而被设计出来的拘留所、看起来是相当牢不可破的建筑物
大门前是24小时轮班度，所以持续都会有卫兵监控著。
那个年轻的卫兵跟我打了个招呼、露出了一丝诧异的眼神。
「那个……盗贼在哪呢……？」(卫兵)
「那个阿、在这里喔」(主)
我从道具箱拉出了只有一半身型的盗贼让卫兵看了一眼。
「这！　……活、他是活著的吗！？」(卫兵)
「没问题他是活的。因为多亏了有特殊魔法，才能把他们收纳进去。比起在这边把他们放出来、不如进入设施后再把他们从道具箱解放出来会比较好吧？」(主)
「那样说是当然的。……但是、有著这样的魔法。这么说也只有YUKI大人才办的到阿……正如传言中的大人物阿」(主)
就正确地来说到底是不是魔法我也不清楚、不过用这个方式解说我也乐得轻松。
要是今后有被问到相同的事，就这样顺势回答就好了。
我在卫兵的带领之下就这样进入了设施之内。
「「「「「欢迎你的莅临！」」」」」(卫兵)
「让、让你……们久等了……」(主)
我从未想过会让同时有大约10个卫兵一起对我行礼
卫兵里最年纪最大的像是所长的老爷爷、环顾了我的周围接著露出惊异的表情。
「所长、盗贼已经被YUKI大人逮捕了！　而且YUKI大人也说了他可以无限制的从异空间取出！」(卫兵)
刚才的那个卫兵代替我并帮我解释了一切。
为了要印证卫兵所说的、我从道具箱拿出盗贼的脸稍微让他们看一下。
「嗬……空间魔法吧。这是传说之中的，不是吗……」(所长)
「这么说这就是空间魔法吗？」(主)
「应该就是如此。因为在现代空间魔法的使用者已经不存在了、所以变成只能从前人的手抄本中来推测、不过这是空间魔法应该是不会错的」(所长)
「原来如此、空间魔法吗……」(主)
虽然看起来就像游戏画面是同样的、如果不知道游戏看起来也无法说明这是可以理解的
因为这不像是作为一种技能而存在的、空间魔法好像是一种似是而非的技能吧。
「算了、那个以后再说吧、现在开始如果要审讯、我想进了审讯室再把盗贼拿出来。麻烦请带路」(主)
「明白了。请往这边走」(卫兵)
我跟随著卫兵们的后头、去了5间审讯室分别地把5个盗贼提了出来。
在有集团犯罪的情况下、需要分别独立制作笔录这是不成文的规定。
这是预防盗贼们互相串供欺瞒卫兵，特地为此花了一番的功夫。
审讯室因为没甚么光线所以有点阴暗。
墙壁的部份看起来不像是石头、看起来是用很坚硬的素材所建立的、建材是山铜吧。
(译:オリハルコン==>山铜)
审讯室的中间、是用人工作出来的一张桌子与一件椅子。
。
已经从道具箱取出其中一人的盗贼、让他坐在椅子上。
「喂、我应该还在藏身处阿。……怎么突然风景变了！？」(盗贼)
吓到发抖的盗贼其中之一。
「这里是拘留所。给你一个赎罪的机会。我不会说些恐吓的话语，你就坦白从宽吧」(主)
「……这」(盗贼)
怯！
试著手腕上下地扯动、却发现动不了的男子。
终于发现到手铐第一次铐在自己的手腕之上。
肩膀垂落了下来、冷汗不停的流。
似乎终于了解到自己目前是处在何种环境之下了。
「我、我真的是活生生地被带来这里吗……」(盗贼)
在这之后就交给卫兵他们了、换我稍作休息一番。虽然稍微发呆了一下也开始有一点担心、不过盗贼是无法动弹的，所以没问题吧。
◇◇◇◇◇◇◇
慢慢喝著水花了30分钟、一边在拘留所内的休息室休息著。
去看看情况好了、似乎透漏了一点情报了。
往盗贼的首领的审问室去了。
的确、应该让所长来主持
「目前情况如何？」(主)
「YUKI大人。目前有点棘手、不过请安心。我会让他说出来的」(所长)
「我绝对不会说出来的！」(头目)
盗贼的首领则用挑战的眼神狠狠瞪著所长
「闭嘴！」(所长)
咚！
所长大力著拍著桌子，所产生的声音在屋子里持续回荡著。
「你也有父母吧？　现在可是在哭泣著喔」(所长)
「我是被丢弃的小孩！　没有接受过任何的亲情、从今以后我也不需要！」(头目)
「……乖一点把做过的事老老实实的坦白。只要我开始调查的话，即刻就会真相大白了」(所长)
「咦、要是会被你们这样问就表示你们还不知情嘛。我的同伴是绝对不会招认的」(头目)
「不甘心……那么、那么我要用尽全力逼到你吐出来为止！」(所长)
目前取得证言相当的难似乎遇上了瓶颈。经过了30分钟还是毫无进展。
所长这时离开了盗贼的身边，好像要离开房间。
「所长你要去哪里？」(主)
「YUKI大人。请安心。如今我在想要不要对他开始用刑」(所长)
「像这种口风这么紧的，大概对他用刑也没用吧。说起来这是有诀窍的」(主)
「……那、这样该如何是好？」(所长)
「只要给我5分钟的时间可以吗？　这5分钟我试著让他说实话」(主)
「5分钟吗……！？　那倒是没关系、不过针对这个罪犯除了用刑之外也没其他办法了吧」(所长)
「要是真的不行的、到那个时候在对这个男的用刑就好了」(主)
就直接朝著盗贼头目对面的椅子坐了一下。
「好了、你是不是有甚么话要对我说呢」(主)
~~~待续~~~
 第43话：虽然所犯的罪行比山还要高
第43话：虽然所犯的罪行比山还要高
「你、你是刚才的……！　我没甚么话好说！　我从没做过任何不法的事情！　全部都在合法的范围内。要是找到罪证就应该不会问我了吧！」(首领)
一副拚尽全力的样子。
不过罪犯撒谎我可是知道得一清二楚。
「是阿。就如你所说的那样、也有在某些情形之下既找不到任何证据的情况下。再加上证人也已经死去也无法打听出任何消息，也有过这样的案列。」(主)
「……是这样的吗？」(首领)
「只是——仅凭今天所找到的证据即便如此，便已足够能定你的死罪了」(主)
「什、什么……开玩笑吧？　你只是在虚张声势吧，这我是知道的！」(首领)
「你有看到我是像在开玩笑的样子吗？」(主)
「这、我不相信……」(首领)
虽然嘴上说著不相信，不过好像相当的有用
「以我来说也没有一定要把你定为死罪为前提。因为我并没有对你有任何的仇恨。依据你的态度、只要我想我随时都可以减轻你的罪刑。我啊! 我可是有那样权力的喔」(主)
颤抖的首领这时眉毛动了一下。
内心似乎开始动摇了。
我在罪犯的耳边悄悄说到
「这话我只在这边说、我跟新国王莱格斯有相当不错的交情。只要是我开口的话、不管你是犯了怎样的罪」(主)
「那、你说的当真！？」(首领)
我轻轻地离开他的耳边、坐回椅子上了。
因为我让罪犯看见了所长对我那谦卑的态度、所以也很轻易的就让他相信我是有那样的权力的
「没错、我说的是真的。只不过、只是要在满足某一些特定条件的话」(主)
「要我自白吗？」(首领)
「那当然是我的目的。只是、我不会强迫你你说的。因为我不是卫兵的那种角色。……这个只是我的一个建议而已」(主)
我忽然换了一种语气说
用我适合的方式来说
「你们是一团伙的盗贼、全部有5个人。这就意味著只要有一人说出实话，这样也挺好的不是吗？」(主)
「我的同伴嘴很硬。以防万一也事先嘱咐好了，所以你是打听不出任何消息的」(首领)
「是这样阿。那、我要是这样做呢？　如果、其他四人都不说的话，如果只有你说实话、我就直接无罪赦免你放你出去如何」(主)
「————这！」(首领)
这时对方的眼睛一亮直视著我。
1
「只不过、如果只有你不认罪的话就是唯一死刑。也有其他的方式、举列来说两个人认罪其中两人不认罪、那认罪的那方则罪会比较轻、没有认罪的那方刑期也会加重」(主)
「这样的事……」(首领)
「沉默的话就是死罪。如果认罪的话至少还有机会免去死罪
、即使是无期徒刑也有机会可以假释喔。自己打算打算吧？」
(主)
「不对 等等、我不会被你骗的。真的能假释出狱到那时我也是老头子了。我才不会为了这点事就做出背叛朋友这种事情……」(首领)
「噗、你确定你的同伴都不会开口吧？　那样你就可以无罪释放了喔」(主)
这时听到了对方头目吞口水的声音。
只给你5分钟、快点下决定吧还剩下一分钟我就要走啰。
「没办法了。给你点特别的福利吧。要是你即刻坦白的话、即使没办法无罪释放也会想办法送你去边境的监狱服刑。有些话只在这边说、那里似乎时常发生逃狱的事情。从那边逃出去的囚犯从未被抓到过喔」(主)
「你说的当真吗……？　那样、在这里我就没有理由不坦白了是吗？」(首领)
「我是为了你著想才这么说的喔。相信我吧。 在10秒内决定。10……9……8……7……」(主)
「我、我知道了！　现在即刻全部说出！　那、那就全部拜托你了！　不可以骗我喔！」(首领)
「我又不是什么坏人。我不会做出这种会骗人自白的事情」(主)
「那就好。我们曾经所做过的坏事、总数超过200件以上。虽然我能说出来，但是时间上……」(首领)
这要花相当长的时间、恐怕他是要把全部的罪说出来了。
头目盗贼把一切都说出来，看起来是一脸轻松无压力。
「虽然我不清楚但直到其他人的审讯结束、我会把你的诚意传达到。之后就请交给我吧」(主)
「喔、那就麻烦你了」(首领)
对方已经完全信任我了
走出审讯室的我。 正想著要这样直接回去了，所长在后头追了上来对我低著头持感谢之意。
「真是一个精采的审讯方式啊！　真是没想到！竟然有这样的方式……。原本那家伙已经是死罪而不是无期徒刑了。用了这种故弄玄虚的方式让他招认了」(所长)
没错、旧王国有很多刑法因此都松了。
因为旧国王会利用盗贼做些黑暗面的事情、才会变得如此天真，也许所谓这样的事就会变成说理所当然起来了。
修正刑法正在快马加鞭地进行中、也不能把过去所犯的罪用现在的新法来裁决。
「谢谢你。因为很重要所以所长你一定要记住，要是有时候用甜头会比用刑更容易让对方开口这样多好啊。」(主)
「在此拜受到你的感谢之情。但是、对于刚才大人所提出的建议，在其他人要是不开口的情况下……」(所长)
所长、似乎也怕这些重犯会再次被释放回社会中。
「何出此言呢？　剩下那些人要怎么让他开口随你意就好。我从没说过会把相同的条件给予那些团伙。我说的那些话只针对头目，让他老实供出罢了」(主)
「原、原来如此阿……你已经考虑到这个地步啦。只是、即便如此要是所有的事都查明的话应该还是死罪那么……？」(所长)
「看起来或许是这样。所以、我才会说送去边境的监狱不是吗？　在离岛上有一间瓦亚克监狱——被称为『赫尔海姆』是吧」(主)
「赫尔海姆……！　原来如此、品尝著与地狱相同的味道、不过逃狱是时常发生的事。……只是、逃走的人通常都是在还没越过海洋就直接溺毙了……这么说好了」(所长)
「这几个是犯了连死都不足以偿还的重罪。所以这是一定要的」(主)
「哎呀啊呀、真不愧是YUKI大人。……实在是令人佩服的五体投地啊」(所长)
虽然我不认为有这么夸张，不过这也没什么大不了的嘛……。
我也只是想试著修改了一下属于作弊的方式而且是参考了很有名的博弈论。
(译: 博弈论 1944年冯·诺伊曼与奥斯卡·摩根斯特恩合著)
「那就这样了，时间也差不多了要先失陪了。后续的要再多多麻烦所长了」(主)
接者我从拘留所离开了。朝著阿蕾雅与艾娜在等我的旅社而去
只不过——并不是所有的工作就这样结束了。
虽说我也感觉到了，到今天目前为止应该是告一段落了、不过盗贼首领所招供的自白书中、其中含有一段让我无法忽视的内容。
~~~待续~~~
 第44话：希望能停止吵架
第
44
话：希望能停止吵架
◇◇◇◇◇◇◇
回到旅社后、阿蕾雅与艾娜两人好像不知为了何事而起了争执。
虽然我一直认为她们两人的感情很要好、在情绪激动起来也是会持续互相说对方的不是。
『会斗嘴才是好朋友』也有人这样说过、不斗嘴的基本上都是属于关系不好的。
也不能这样说、如果可以的话我不希望他们两个人互相吵起来
「为了何事吵了起来了呢？　——虽然好像看似为了谁要料理的事」(主)
房间内附有著厨房、食材和料理器具也事先都准备好了。
「那个、 YUKI欢迎回家！　艾娜明明是个新人却又那样的狂妄！」(阿蕾雅)
「YUKI你回来的正好。阿蕾雅以前辈自居摆出了自以为是傲慢的态度是这样的吗！」(艾娜)
「嗯…….、我完全不懂。可以从头为我开始一点一点说起吗？」
水槽上、 有著洋葱、红萝卜、马铃薯、牛肉、鸡肉、小麦粉、还摆放著多种的香辛料。甚至连我都完全摸不清她们打算做什么。
还有、因为每样东西都是从外观上来随意猜测的、要是煮再一起，无论如何我也不知道那是啥鬼东西。
虽然我有想过是做咖哩那之类的的吧、但是牛乳这样是绝对不能加进去的。
「来帮我评评理！　我明明说要做饭的新人艾娜却不听我说的来做！」(阿蕾雅)
「……就一般来说这种的不是都让新人来做不是这样吗？」(主)
「不要被阿蕾雅的胡说八道的话骗了。就因为我是新人，然而我才说我要来做的阿，却说甚么我不照她的做」(艾娜)
「……通常前辈如果要做，不是都会让一下吗？(主)
「「YUKI你给我等一下你是站在哪一边的（这个~那个）(主)！？」」(双女主)
……阿、在不经意间做了双重标准这样的事了。
这么说好了、即使做哪种都可以啊、虽然我是在想不如那样，你们一起做的话不是更好吗。
「如果你们两个都喜爱下厨，那就两个人一起做不就行了？」(主)
「那个嘛看起来也不太行」(阿蕾雅)
「这是怎么一回事呢？」(主)
「YUKI绝对是喜欢咖哩的。因此、我要来煮咖哩。好好期待我的料理吧」(阿蕾雅)
「阿蕾雅大错特错了。YUKI绝对是喜欢炖菜的。而且绝对做得比阿蕾雅要好吃」(艾娜)
两个人都维持自己的主张，而且自信满满的。
「不对、怎么擅自决定我的喜好呢……？　不过这么说来妳们那是甚么表情啊！？」(主)
这么说起来那些谜之素材的品味?
两者似乎是相似的，但些许材料是不相同的。
「我啊……不管是咖哩还是炖菜我都喜欢！很难下决定说哪一个是我的最爱」(主)
「YUKI是一个会劈腿的男人，是这样的吗？」(阿蕾雅)
「模棱两可的男人实在是很不可取捏」(艾娜)
「我们不是在谈论料理的话题吗！？」(主)
这可真是。虽然她们好像在配合我所喜爱而做出我想要的料理，在此对两人我怀抱著感激之情、不过有点讽刺的是因为我，进而成为了吵架的关键。
看起来我也是要肩负起一些责任的。
「我不是说过不管是咖哩还是炖菜我都喜欢吗？　那么、妳们一起做这样不是很好吗？　就算吃不完这些，多少还是能放上几天的不是吗」(主)
「没错……YUKI说得有道理」(阿蕾雅)
「YUKI都这样说了……好吧」(艾娜)
「那就这样说定了喔。我希望阿蕾雅与艾娜好好的相处。目前两人兴致高昂。不过阿、我不喜欢的是因为我的关系而让你们两个的友情变差」(主)
「YUKI……。你说的对」(阿蕾雅)
「……我跟阿蕾雅吵架是我的不对」(艾娜)
好不容易阿、看起来像是有合好的迹象了。
听完了整个来龙去脉、没有理由要为了这样的事吵架。
但是、当朋友的关系变不好的时候。这种时候我想都是从细枝末节开始的。
以后我也要事先稍微注意一下了。
◇◇◇◇◇◇
在那之后、我们就围再一起吃著两个人已经做好的咖哩与炖菜。在同时都能吃到两种食物的，尤其是在这种毫无规则的异世界的家庭里是颇难的。目前的氛围变得好温馨阿。
每天都是这样是何等的幸福。但愿这种状况能一值持续下去那就真的是天助我也了——
「阿、顺便一提有一件事情我一定要事先告知于妳们」(主)
在漫无目的回到旅社的当下，看到如此的吵架行为以至于没有说出口、我本应当要更早说出来的。
「卫兵从人贩头目那取得了口供、在那口供里发现了有点在意一些事情——不对、有十万火急的事情。是有关于艾娜的」(主)
「我……？」(艾娜)
「与其说是艾娜倒不如是说跟精灵之村有关连」(主)
「……发生了甚么事情？」(艾娜)
「从精灵之乡屡次发生了绑架事件、并不只是之前抓到的那一伙人。还有比这更大规模的团体正要共同合作犯案」(主)
「这么说还有另一伙盗贼现在在哪呢？」(艾娜)
「那个嘛、妖精之村的绑架事件依然是层出不穷、好像有一部份是持续转卖给了帝国的黑市商人。精灵之村目前的状况好像相当特殊、王国这边也无法得到任何的情报。不过、要是根据他们所说的话，目前精灵之村被盗贼占据著了」(主)
「我……必须要去」(艾娜)
「等一下。我不能只让艾娜一个人单独去。目前敌人的实力还是未知状态，就这样单独冲进去是非常危险的」(主)
「但是、我的……」(艾娜)
「明天、我就遣人去调查精灵之村目前的实际状况。这个也拿到了从莱格斯国王那所发出的许可声明」(主)
虽然实际上没有真的发出甚么证明、这种事情先斩后奏也是没关系的吧
「调查嘛……我在想到底要花多少时间阿——」(艾娜)
「调查结果要是处于紧急状况下、在当下就会直接成为战场了吧」(阿蕾雅)
「跟这件事有关联的我，还在那边事不关己的看戏中——」(主)
(译:指をくわえて==>无所事事羡慕著看著)
「通往精灵之村的路有一点太过于复杂、没有地图的话不管是谁、如果要是到了附近有精灵肯帮忙带路的话那就真的太好了，不过——不对、在这个场合下不适合来一场闹剧。艾娜、妳就随我去吧」(主)
「没问题……！」(艾娜)
「还有一件事我忘记说了、我也希望阿蕾雅也能跟来。战力越多也比较安心。当然，没问题、因为这是精灵之村本身的问题所以我也不会强迫阿蕾雅一定要跟」(主)
(译: 当然，没问题è指的是就算阿蕾雅拒绝也不要紧 说的是反话)
「明明YUKI与艾娜都去了却只把我留下，我才不做这种傻事！　请带我一起去」(阿蕾雅)
「太好了。……由于事情来的太突然了实在很抱歉、那就这么说定了明天早上、当天空露出一线曙光时我们一起出发。今夜就好好休息吧」(主)
~~~待续~~~
 第45话：魔物好像没有
第
45
话：魔物好像没有
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
隔日的清晨
我们就乘著翠飞离了王都。
按照惯例，阿蕾雅与艾娜分别紧紧的抓住我的左右手。
不过比起之前来说总觉得艾娜脸上那惊惧的表情已经减退了不少。
这么说就是还有其他未知的原因即使不害怕却还要紧紧地抓著吗、因为这也没有对我造成甚么伤害，所以我也不会在意这么多……我是这么认为拉。
翠的飞行速度相当的惊人、大约距离王都之外300公里的精灵之村眨眼间就到了。
「我的主人阿、这边实在太安静了，著实令人感觉不太对劲」(翠)
「你说得一点也没错、看起来是不太对劲。看起来再怎么说在那边的魔物原本就这么少吗？」(主)
在王都周边至少还会有零零星星的魔物在那边晃动著、我感觉离精灵之村越近魔物也有减少的迹象。
「不是的、那个很奇怪。不过原本在有人迹的场所魔物就会少很多、为何会少成这样那就是非常怪了」(艾娜)
因为这是精灵的地盘她都这样说了、那就是如此了吧。
但是也不是完全都没有魔物的
「这个时间内魔物也停止活动并不只是这样吗？」(主)
「魔物在半夜到黎明时分的这段时间内会变得更活耀。应该是魔物会比白天还多的喔」(艾娜)
「阿、那样说看起来也没错吧」(主)
这是甚么原理我也不清楚、魔物会在晚上那么的活跃。回忆起以前也是熬夜就只为了打只有在夜晚里其他时间都不会出现的BOSS。虽然这些都是游戏里的故事而已。
「这么说来、柜台小姐有说过最近王都周边的魔物有大量增加的迹象吧。可能都是从这边跑过去的啰实在很难不得不作如此猜想呢？」(主)
「虽然在这么长的历史中也不是没有过这样的现象、不过这本来就属于异常」(翠)
翠这么说著看起来是有深刻的体悟了
「是那样的吗。但是会发生这样的原因我也不知道、虽然也只能亲自去看看了……」(主)
结果到了现场还是甚么都不知道。
也许令人意外的是有更容易解决的方式只要到达了当地人住的所在再去跟他们打听一下就能知道了。
「翠、我们就在这边下去好了」(主)
这里离精灵之村还有数公里之遥。
因为我不打算就直接飞到精灵之村的门口、因为翠有些许惊讶到，所以就这样回答了
「这边就可以了吗？」(翠)
「没错、突然间有传说的的翼龙就这样降临，精灵之村的人们也会因此而惊慌吧不是吗？　我想从这边开始用走的就好了」(主)
「果然YUKI是聪明的主人阿。在桥的前面有一小段宽阔的道路就在那边降落吧。」(翠)
说完之后、翠就朝那的地点降落了。
乘坐在背上的我们也几乎感觉不到甚么震动，接著脚稍微轻轻碰触地面就这样落地了。
这是怎么回事啊 ! 比起飞机来说更快更舒适。——因为小气的公司只会给我们乘坐所谓的廉价航空，所以其他的我就不清楚了。
「那么、就从这边就由艾娜来带我们进入吗？」(主)
「我知道了。首先通过这座桥、虽然就这样笔直地往前走仅仅就是如此的简单地道路。不需要犹豫」(艾娜)
这么说好了能够有艾娜这样轻车熟路的人来为我们带路，不过好像被抓包了。
「OK。那、我为了保险一点一边展开着结界魔法一边缓步的向前走。妳们要紧紧跟著我喔」(主)
翠又变回了原来的大小在我的肩膀上浮浮沉沉、再度确认一下用脚轻轻踩了一下桥面。
又用比较大的力气再度地踏了几下桥面。
「YUKI你在做甚么啊？」(主)
「桥也不是没有突然崩塌的可能性啊？　所以我先踩踩看确认一下」(主)
「会不会想太多啊……」(阿蕾雅)
「没想到说YUKI有这种令人感觉麻烦的一面不是吗……」(艾娜)
确认完之后、也没发现桥面有任何异常现象。
看起来能正常通过。
「所以凡事要小心谨慎这样是再好也不过了。因为要是在这个世界死亡，是没有复活术可以使用的」(主)
「复活术那是甚么东西？」(阿蕾雅)
「阿、那个阿是我故乡的语言啦。那种事情不用在意就好了」(主)
死之制裁——当角色死亡之后、经由复活之术经验值会一定的比例而减少。尤其在游戏里要提升等级是很艰巨的，因为一旦在游戏里死亡三天份的努力都会化为烟消云散，所以才会变得如此慎重起来。
接著一切安然无事的就这样过桥了。
但是、我觉得有种不太对劲的感觉。
「……总觉得、气氛变了不是吗？」(主)
「没错喔、空气很新鲜喔」(阿蕾雅)
「恩恩、这就是与自然一起生活的精灵喔」(艾娜)
不对、看起来不是这样。
虽然说起来空气是真的新鲜拉，话说回来还有其他不一样的感觉、从根本上——本质上有很大的差异。
「阿、我想到了——」(主)
「想到了、是哪方面的事情呢？」(阿蕾雅)
她们也完全没发现到阿。
虽然被隐藏得很好、不过我可是很清楚知道的。
与其说是用闻的不如说是直接感觉到很臭的味道扑鼻而来。
「在这附近有魔族。而且为数相当不少」(主)
~~待续~~
 第46话：我以为打招呼是一件常识
第
46
话：我以为打招呼是一件常识
「是说魔族、那个是魔族吗……？」(阿蕾雅)
「是喔。头上有角脸是白色眼球是黑色的那个就是喔」(主)
总觉得要形容起来是很难的。但是用这种方式最为简单又明了。
阿蕾雅是直接亲眼看到了、所以一下子就能联想到了。
「我想我是知道的……但是魔族是相当强的。我所听到的程度是足以强大到能毁灭一个国家。虽然在这之前好像被一个持有著不属于人类力量的冒险者给打倒了、那个也不知道是真是假……」(艾娜)
「魔族没有妳说的那么强大阿。就像勇者之流那样吧」(主)
「如果像勇者那样强大也足够了！　YUKI为何会这样说！？　还是、难道打倒在王都现形的魔族是——」(艾娜)
「就是我喔。实战的结果也没有多强阿。但也有可能是我刚好碰到软柿子的魔族」(主)
「…………」(艾娜)
艾娜无言著看我接著叹了一口大气，唉…………. 。
是有那里不对吗？
「只要与YUKII一起就万事大吉了啦。……然后呢、现在要以那个魔族为目标吗？」(阿蕾雅)
「不是、即使以最近的地方来说，我们所针对的目标看起来并不是那个。而是聚集在山的那一头」(主)
我用手指往山的方向比了一下。
「难道……是精灵之村里！？」(艾娜)
「……好像是如此。虽说村里变得如何我也不清楚——但我认为情况不太乐观」(阿蕾雅)
「不快一点的话！」(艾娜)
「先等等再说。虽说要再精灵之村里集合、毕竟这附近也不是都没有
。先把那边的魔族解决掉，在一边确认一下状况再往对面走吧
。虽然之前那一战魔族并不强、只是也不代表这回魔族也很弱」(主)
「……是阿。我、再怎样也没疯到要跟魔族对杠」(阿蕾雅)
「这不是艾娜的错。或许也是因为眼下看到同伴碰到大麻烦，所以更不能在这时自乱阵脚。但是、正是在这种时候才是应该要用迂回的方式，也不能心急慢慢来确实去取得胜利才是」(主)
如果这时慌乱了事情会变得一发不可收拾、最坏的情况下并不是只有我们会死连妳的同伴也救不成、到最后离这里只有数百公里之外的王都会发生甚么我们也甚么都不知道了。
「大概那边只有一只魔族在森林入口守著吧。我想尽量隐藏自己的气息悄悄靠近它。你们紧跟著我」(主)
「知道了」(阿蕾雅)
「明白了！」(艾娜)
「好的ー」(翠)
怎么在不知不觉间翠也像是变成了团体中的其中一员了吗?
不过 好像类似而已。
预防万一、事先赋予了『神之加护』在全部人员的身上、一边施展了有消音效果的结界魔法，一边往前行进中。
我不会做出傻傻地从大马路上直奔敌敌营的蠢事。
因为是在没有路的状况下行走，往森林的边边切进去使用近距离的作战方式。
「就是哪个吗。先确认好对方的数值再做打算。——好的、小事一桩。小啰啰一只罢了」(主)
不过令人吃惊的是、竟然比之前在王都暴走的魔族还要弱。
因为监视是相当重要的任务、要是拔擢能力再好一点的魔族来担当就更好了。
「小啰啰一只、仅仅用看得如何知道呢！？」(艾娜)
「YUKI有一双会看人的眼睛。同样的感觉也是可以看到魔族的状态是这样吧！」(阿蕾雅)
「不过、就像那样吧。但是被一些奇怪的方式欺骗那我也没办法了因此看清对方了、只要我用看的就能够确认对方的属性栏的所有能力。也比使用起『状态栏・打开』还要有更加详细的数值」(主)
「是吗！　是那样的吗！？」(艾娜)
「有著秒杀魔族的力量又能使用一些神秘的魔法，而且也能看见自身以外的所有能力、这天杀的神对YUKI也太过于宠爱了不是吗……？」(艾娜)
「恩、因为就是如此所以没必要用心去特别对付监视者。即使是阿蕾雅与艾娜就足够能打倒他了。即使是勇者或许也会有一点艰难」(主)
「对于能看见能力值而言的YUKI来说、难道以勇者来说没有强大到那种程度吗？」(艾娜)
「妳说的没错喔、艾娜。我也能胜过勇者喔」(阿蕾雅)
「虽然是不小心就脱口而出了阿蕾雅真的有那么强吗！？」(艾娜)
「没有妳说的那么夸张好吗？我也只是比艾娜稍微强一点。如果要是勇者再过个几天即便是艾娜也能干掉他了我是这么认为拉。阿、勇者的队长法布……也是能够想点办法的」(阿蕾雅)
「我有这么强！？」(艾娜)
太过于惊讶的艾娜脸也变都不停的抽蓄了。……不过、虽然无法去正确理解自己的能力这不是甚么很大的问题、因为太过于相信自己的能力也不太好所以要事先叮咛一下。
「这个话说勇者本来就不是很强。所以要比勇者强之类的这件事上来说在基本上就没甚么太大的意义了。当然比那边的村人要强不过也就仅仅如此的程度罢了」(主)
之后、暂时还是没有赋予艾娜『神之加护』，并没有能打倒勇者那种程度的力量。
如果是艾娜的能力大概要花一周的时间必须好好地进行锻炼。
「明白了……不对、我其实还是不明白」(艾娜)
「过一段时间妳就会明了了。比起那种事情来说、对于就在眼前的魔族去稍微打听一下消息好了」(主)
「他会听你说吗——」(艾娜)
我就跳跃到小径路上
就这样不小心跳到有草丛的所在产生了沙沙沙的声音。
那个声音也引起了魔族的注意、因此惊慌失措地连忙拿起了长剑
「是什么人！？」(魔族)
「你好。我是松崎・祐树。顺便说一下我是人类喔」(主)
「有人入侵了，当当当当当当————！」(魔族)
魔族从怀中拿出了警示铃不停著当当当的鸣叫。
这还是真是吵阿。
「哇哈哈哈哈！　人类阿、这么说来能这样闯进来能力相当的不错吧
。非常遗憾的是！　即使杀了我、很快就会有无数的同伴过来的！　你的人生要在这结束了！」(魔族)
「呣、我人生才不要在这结束、因为我都特地报了我的名号了所以希望你能叫我的名子。我认为你的那些同伴大概也来不了了吧」(主)
「人类之流只会在那虚张声势我已经看穿了你的心思了。那种事应该不可能有的！　不要小看我们的向心力喔！」(魔族)
「呣、要是不理解那就继续摇你的警示铃呼唤那就不就可以了吗？　虽然我不认为会来拉」(主)
「不应该会这样……没有人来。不对、为何村里没有传出紧急紧报的声音？　……我的所发出的紧报他们没有听到吗？」(魔族)
「你终于明白了吧。因为有著像隔音室那样的东西，所以几乎不会有声音外露出去喔」(主)
一旦结界魔法解除之后、只要魔族的人再度进来之后再施行一次魔法、即便不用告知密码也能给魔族关厕所、正因如此我们有充裕的时间。
结界魔法的等级提升了、隔音效果的能力也上升了不少。
不过、就这样走到村里虽然他们也是不会发现到的。
「不、哪能这样……我可是魔族捏、哪能像路边那死去的野狗！？」(魔族)
(译: 犬死にする=è死得毫无用处)
好像终于能理解自己目前是处在甚么样的情况下了。
「你再说什么阿？　我会从你那边把所有你知道的情报全部给我挖出来。之后再好好把你杀掉的」(主)
~~~待续~~~
 第47话：面子上比试是赢了里子上是输了
第
47
话：面子上比试是赢了里子上是输了
即将有一场稍微胶著的战况，端看主角如何力挽狂澜敬请拭目以待。
……………………………………………………………………
一时愕然的魔族。
以现今的情况站在魔族的立场只能有两种选择。
不是投降就是饶我一命这样子。又或著是——
「我要把你这浑蛋杀了，并砍下你的脑袋带回去！」(魔族)
头脑简单的魔族似乎有了决定。
魔族手持的长剑突然向我猛冲了过来。
以这种对手的程度而言、即使不使用魔剑也是小菜一碟。
「不过我认同你的胆魄和气势、可是仅仅只有如此而已，因为能力值的差距实在是太大了，是无法打倒我的喔」(主)
有特殊技能的话、或又有著战技打赢的机率就会提高不少。不过、等级制的MMORPG也有著无法赢过比自己等级还要高的限制、尤其在异世界在怎么努力也赢不了在能力值上有著大幅度领先的对手。
キィィィィ！
魔族不停著叫嚣著手持著长剑用很大的动作砍了过来。
我用了特别的手法倏地闪过了攻势、顺势移动到了魔族的背后。
「什么！是瞬间移动！？」(魔族)
「哪是、虽然只是用你目光无法看清的速度绕道你的背后而已。接下来、我劝你要在意的是在其他的地方会比较好，不是这样吗？」(主)
「什么——怎、怎么会这样！？」(魔族)
似乎终于发现到了。
魔族原本拿著一直握在手上的长剑，现在则在我的手上了。
换言之、这意味著魔族已经失去了他的武器。
「这是什么魔法！　是使用时间停滞吗！」(魔族)
「时间停滞吗？　这单纯只是技术就这样而已喔。有奥义无刀取这技能难道不知道吗？」(主)
「奥义无刀取……什么？」(魔族)
「现在的表情就像是一无所知的样子。无刀取就是在不拿剑而赢过对方的奥义。不过、虽然这除了只适用于能力比自己低的，能力比自己高的就不适用了。话说——你现在手上没有武器了打算要如何攻击我呢？」(主)
「可恶」(魔族)
被气到七窍生烟的魔族。
魔族目前相当的烦躁、大颗小颗的汗布满了额头。
「那么、你们为什么会在这里、要做什么事情、今后还在谋划著什么……全部给我从实招来。依据你所说的内容，对于你也许还有活命的机会喔」(主)
「人类的慈悲心态什么的我才不希罕！」(魔族)
「那你要如何做呢？　目前除了这两条路可选择，一条就是暴力的方式让你说实话，另一条就是现在就这样把话全说出来，再也没其他条路可选了」(主)
说谎对我是没用的。
如果这个魔族有好好回答我的问题的话，我会遵守我的约定的。
无力化的研究看起来能使用在这个魔族身上来当作实验。
魔族这种生物如果能找到弱点、相对著对于人类的危险性能减少许多。
我从道具箱拿出绳子来。
用绳子把魔族的手脚都绑得死死的。
「我、以身为魔族中骄傲的我！　不管你要使用甚么手段我也绝不吐出半句话！」(魔族)
「是吗。即便你是魔族，只不过魔族里并不只是只有你一个人喔。即使你不说也有其他人会说喔。并不是每一个人都像你以身为魔族而自豪著喔。持有这种的想法人类与魔族也是相同的吧？」(主)
「……如果连我都套不出话，以你这样的人一定会被克雷曼大人打到体无完肤！」(魔族)
克雷曼……？  这个名子是在那里听过阿。
总觉得在之前王都与魔族一战的过程中有说过那样的事。
「加减还是问一下好了，这么说那个哈克曼是如此的尊敬他，是哪来的三流魔族不是这样的吗？」(主)
(译:オチè落ちます 关西人才会讲的笑点)
「尊敬他是应当的！　绝对不容许你这样的人来污辱我们的克雷曼大人！」(魔族)
这么说对于克雷曼有著相当高度的信任阿、由此考虑看起来应该没错了目前在妖精之里担任领导就是他了。
因为再怎么说他都是四天王之一阿、所以不容小觑吧。
只是魔族这么的团结，这再怎么说也是相当的使人伤脑筋的。
就从这里开始分化吗。
「但是你口中所尊敬的那个克雷曼，连同伴的危机也没注意到而任其弃之不顾阿」(主)
「……克雷曼大人可是很忙的」(魔族)
「我希望是如此。其实是根本就一直没发现到你在这吧、现在这时候还在倾尽全力反复测试著强力的魔法吧」(主)
「如果真是有这样的准备，就会来解救我吧」(魔族)
「是这样吗？　也许是要施展魔法连你一起消灭喔」(主)
「那、应该不会这样……」(魔族)
否定的声音有如蚊吟般越来越小
也许是因为没有甚么自信，自己才会如此说吧。
「……人类、帮我解开绳子。如果解开我就全盘托出」(魔族)
「不解开束缚也能说吧。说完后我自然会帮你解开的」(主)
「我不适应被绑著说话。我想要按照我的意思来做。如果是你这家伙不管我做了甚么暴力的事情无论如何都能防止吧？」(魔族)
虽然不清楚他的目标是甚么、这确实是一个道理。
就算解开绳子也攻击我了到最后哪里也逃不掉阿。阿蕾雅与艾娜也没有弱到那种程度会被当成人质的
「没问题。不过、不要搞一些奇怪的小动作喔」(主)
我开始把绑在魔族身上的绳子解开了。
脚步不稳的魔族就这样站了起来
「太感谢了。那么、我要开始说出我的真心话 没错——」(魔族)
魔族把手伸入怀里
只有这个令人出其意外的举动、我在刹那间反应也慢了半拍。
从怀里取出的东西是一把短刀。
还持有著隐藏武器吗。
但是拿那么短的刀是做何用途呢?
大脑还在努力运算中、
「你给我去死~~~~~~~~吧！！！！　キィィィィ！！！！」(魔族)
魔族开始往自己身上的四肢不断的重复刺著，开始了自残行为。
并不是有谁在攻击他、这种自残式的攻击这么说来是个未知的举动阿。
「YUKI、危险！　请快逃走阿！」(阿蕾雅)
虽然一直在旁观望我和魔族交谈的阿蕾雅、这时满脸焦急万分的说话了。
「说是危险、怎么会？」(主)
「恐怕魔族要自爆了！　曾经有听闻过魔族有一个习惯，魔族在自爆前都会有伤害自身这种奇特的行为」(阿蕾雅)
「妳还真清楚啊！　人类。不过已经为时太晚了！　如果越痛所产生的爆炸威力更高。——我们的克雷曼大人、万岁！」(魔族)
「谢啦ー阿蕾雅。可是对于这样的自暴行为，看起来也是无能为力阿、我认为也只能尽量把伤害程度控制在最小范围内」(主)
」
因为变成结界魔法Lv2后、就已经可以在任何地方形成结界了，并不是仅仅只有我周围而已了。
用快速的形成的结界把魔族整个包起来。
魔族在最后往自己的心脏刺了下去、马上产生了大爆炸。
随之而来的就是一阵闪亮白色的光辉、爆炸的余波也直接冲击到了结界而震动著。由于像这种程度的爆炸威力结界可是差一点就要被破坏了。
爆炸的声音实在是一点都没外漏阿。
尘沙纷纷落地之后、在确认结界中目前的情况、目前已经无法辨认魔族的尸体了。
结界魔法张开后哪里也逃不掉的。所以是灰飞烟灭就这样消灭死亡的吧。
「虽然本来是想要尽量事先多收集点资讯的……也只能放弃了吗」(主)
说句实话、这回合的比试上我是赢了不过在心情上我是输了。
其实绳子有没有解开都无所谓，因为魔族都一定不会回答我的问题吧。
「YUKI不需要这么自责啦！　以魔族为对手——而且、就在自己的附近启动自爆模式，因为在全员无伤的情况下已经是奇迹了！」(阿蕾雅)
「不要再钻牛角尖了，能这样打倒魔族就很厉害了……」(艾娜)
「算了、如此说也没错了拉。那我们就继转换一下心情持续的往前走吧」(主)
~~待续~~
 第48话：发现到球型魔物
第
48
话：发现到球型魔物
◇
附近除了那个在监视的魔族之外，在我们周围并没有发现到其他魔族的气息。
因为从妖精之里飘来浓浓著疑似魔族那臭气扑鼻的气味、要是我的判断是正确的话这附近没有魔族的存在，但是也不能因此而大意。
或许也存在著有那没有气味的魔族。
我们踏进森林中里唯一的一条道路行进中，目标就在森林的尽头妖精之里。
「还差一小段路就到了。附近有魔族吗？」(艾娜)
「虽然没有——不过先稍等一下」(主)
「怎么拉？」(艾娜)
「有某个奇怪造型的物件在那棵树旁？　虽然外观看起来特异独行……」(主)
「咦？」(艾娜)
艾娜顺著我的视线看过去
道路右边的草丛内好像有一颗不太引人注意，若隐若现的球形物体在那边。
虽然它是球形并不是为了运动而在使用的东西、看起来是金属类坚韧的材质所制成的。
外观是紫色系列、球形的正中间用眼睛可以看到有接缝处。所以它是自动开闭式的吗……？
「我从没遇见过那种物体。……大概是在这个月内所放置的吧。……是为了甚么目的呢？」(艾娜)
「在连艾娜都不清楚的状况下、就要打起十二万分的警戒了吧。那就不要碰到它，稍微来试试它的反应吧」(主)
「知道了」(艾娜)
我这时往地上顺手捡了一颗小石头、试著往那颗球的附近丢了过去。
球在那瞬间啪了一下闪出了一道白光。
「那、那是甚么东西！？」(艾娜)
「我不知道。不对、那个是——魔物吗？」(主)
这时出现了大约5只通体漆黑魔物的身影。
虽然以外观看来在那边的史莱姆与狼，与我所认知的魔物有极其相似之处、不过用魔眼确认过状态后与普通的魔物并不一样。
————————————————————————
名子：魔族克雷曼专用史莱姆诱捕器　Lv.10
职业：魔物
技能：无
HP：8912/8912
MP：5212/5212
[下一页　＞＞] [TOP]
————————————————————————
————————————————————————
攻撃力：B
防御力：C
攻撃速度：C
移动速度：C
魔法攻撃力：C
魔法抵抗力：C
精神力：C
生命力：B
魔力：C
[＜＜　前一页]　[TOP]
————————————————————————
如果以我们的战力是不难打倒拉，以这样的能力值来说——
「好神奇喔」(艾娜)
「颜色有点奇怪，不过不就是一般的史莱姆和狼没错吧……？」(阿蕾雅)
「普通的史莱姆即使是10级的状态下也没有那样的强。 狼也是如此。这太奇怪了」(主)
可以从两个方向来推论、
1.是带著某些理由那个球形物体有著强化的能力、要是跟球无关、
2.就是与魔族克雷曼有著甚么样千丝万缕的关系呐。
「无论如何、那个魔物明明就在眼前，也不能就这样丢著不管它」(主)
我慎重其事的在右手上拿著魔剑贝尔塞克
打著头阵往前行。
「不仅仅是基本数值被强化了、连(主动性)的攻击也增强了吗」
因为卡洛斯平原上所发现的史莱姆与狼都不是主动型(被动式攻击)、从这里开始在魔物的范围内都是会主动攻击人的魔物，不存在那种持有著温驯习性被动攻击性的魔物。
但是这个魔物好像截然不同。
「上了——」(主)
用剑轻轻地横扫了过去、一次攻击就击倒了那5只魔物。
不管再刚砍下去的瞬间或著是砍完消灭的反应也与一般的魔物有著迥然有异的差别阿。
这么说好了最大的不同点就在于、在刚打倒的瞬间身体的颜色会变回原本应有的颜色。
「阿、已经不是黑色了！」(主)
「我的脑筋已经打结分不清了。……颜色会变来变去吗」(艾娜)
「天知道。——不过、类似这样的球好像还有好几个喔」(主)
小心翼翼地看了路旁的草丛内、每大约间隔一公尺就有著为数不少的球散落在附近。
「似乎看起来那颗球不太强、我们要分开一起去处理掉它吗？」(艾娜)
「不需要、我还想要事先稍微多了解一下这颗球的构造。我也想快点，但是…..、大概在妖精之里的内部也被设置了大量这样的球吧、想要趁著现在想一个解决的方案」(主)
在那之后每当发现到球就试著用不同的方法攻击它。
一下用石头丢中它、一下又丢在那颗球的附近、一下球要开始叫出魔物之前用剑试砍了一下。
经过了这些反复的试验、明白了一下的几点。
・不管有没有碰到球都会因为冲击到球而有所反应。
・只要靠近它也会有反应。
・只要在魔物出现之前就破坏掉它的话，魔物就不会再出现了
特别是第三项，这实在是一个好消息阿。
这样、如此一来就不需要直接面对那些烦人的小怪、直接破坏掉的话战斗就可以直接省下来了。
「那就、小试一下身手用一下那个好了」(主)
我这回尝试著使用『气候控制』。
能够控制著天气・降雨量・温度・湿度、但是这回使用的是天气型态。
尝试著使用人工落下打雷的方法。
对象不是眼前所看到的球。
如果球只有一颗尝试著直接击落它也不是不行、但是要逐个去探索在隐密的场所内，数量还是未知的时候那就真的是自找麻烦了。
乌云要布满天空后、才能引发落雷现象。
大概那颗球对于自然现象是不会有反应的。我们的周围下起了毛毛雨了、应该也会有刮大风的时候。如果每当一直下著雨作为陷阱的功能就无法发挥作用了。
那个推论好像中大奖了、那颗球就固定在那没做任何的改变。
接著一阵雷打了下来不久之后、那颗球发出了劈哩啪啦的声音。
尝试著丢了一颗石头过去也没有反应。
果然、那颗球坏掉了似乎就不能再呼唤出魔物了。
落雷会被迫引发强大的电磁波，我所要做的就是这件事情。
要是就这样直接把手机塞到微波炉里也会坏掉吧?  就是这个道理啊。
比起那一般的落雷，为了要使地面上产生强大的电池波我这边也是下了不少功夫。
这次采用了相当多功能的技能。
「YUKI、你到底又做甚么呢！？」(艾娜)
「只要知道了球的位置所在就能使它没有作用，是这样的事没错吗……？」(阿蕾雅)
「这种事情也没有很难不是吗？　因为落雷的副作用就不经意地把它破坏掉了。我原本的目标就不再那颗球上阿」(主)
「啊！　YUKI打算又要开始做规格外的事情了捏！」(阿蕾雅)
「以YUKI那种看起来就是容易引人顾人怨的性格阿。……那也是无意识的吧」(艾娜)
嗯?
说实话我都是想到甚么就做甚么阿、有甚么好的方式来提醒我要注意呢？
~~待续~~
 第49话：怎么被误认成勇者了
第
49
话：怎么被误认成勇者了
◇◇◇◇◇◇◇◇
因为这附近的陷阱都被我去除了，所以就不疾不徐往著精灵之村走去。
而且在门口前也没有守卫。
做为取而代之的是、被人安装了大量的是刚才那些已经坏掉的球形魔物。
虽然被人放置了大约100个跟山一样多的球、聚集在不同的位置上。
「好惊人的数量阿……这些全部都是会出现魔物的吗？」(艾娜)
「如果这些都是跟刚才那些都是同样规格，应该都坏掉了所以是不会出现的。以防万一先来确认一下吧」(主)
我捡起了一颗小石头顺手就丢进了那堆得跟山一样的球里面。
嗯 ! 没反应看起来没问题了。
「好厉害！　全部都坏掉了捏」(艾娜)
「还好有事前预防先破坏掉了，我认为这样做是最保险的、姑且一起先往前走吧。不过我唯一所担心的是村里还有其他的魔族存在」(主)
值得庆幸的事就是那些大量用来监视用的已经是一堆无用的尸体了。不过只有这样还不能放心、必须尽快去确认实际的状况。
躲在建筑物的隐密处偷偷摸摸地朝向村里的中心走去。
除了大门之外 、每个地方都被安装了大量的球形魔物。
精灵之村的中心有个宽广的腹地、骨瘦如材连同气色也相当的差的精灵们被15只魔族团团的围住了。
人数不到1000人吗。
14只魔族就像是画著圆形一样把当地的人围住，跪在那里伸出著双手。残余的一只矗立在那用傲然的神情来看著他们。那个就是克雷曼他们的头目吗。
再仔细一看、囚禁的那些人并不是只有妖精，也有人类的身影存在著。
那个是执掌精灵之村的贼首吗。
我用魔眼一起确认了魔族和被囚禁居民的数值。
「这下可麻烦了。我们要从这边准备开始攻击。有漏网之鱼就要麻烦妳们两个解决了！」(主)
我用简化的语气指示著她们。
「YUKI你怎么焦急起来了？」(艾娜)
「虽然我也觉得目前情况非常的紧急，不过还可以稍微再观望一下也会比较好。YUKI刚才也说了欲速则不达阿……」(阿蕾雅)
「妳们听好了？　妖精们的的魔力正逐渐减少中。魔族正在用魔法吸取他们的魔力。不过魔力已经早就已经被吸取光了、目前取而代之的是吸取他们的生命力。已如风中残烛了。……照这样的速度没剩多久时间就上天堂了」(主)
「YUKI 那个你是说真的吗……？」(艾娜)
「毫无疑问地。因为我看见魔族的技能了、为了要使用召唤魔法，吸取魔力就是打算当成供品」(主)
艾娜听到了这句身体全身颤抖了。
「不过、目前还来得及。那、我要上了」(主)
魔剑的斩击对于这个距离内的敌人产生了有效的攻击范围、不过目前的状况是有被囚禁的非战斗人员所以无法使用
本来就已经很虚弱的人。只要击中任何一个地方都是当场立即死亡的。
所以这时候轮到之前刚掌握到的新技能上场了——所以使用了核融术。
连续三发的核融术目标是远方的三个魔族。咻！咻！咻！
「邪龙大人、务必收下我们的诚意——喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
魔族正要一起大喊的瞬间、三个魔族身体同时瞬间燃烧起来了。
再来就是、两只魔族不知被从那里飞来的箭矢击中而失去重心倒下了。
未满一秒内瞬间震摄住了其他的魔族。不过这样就已经足够了。
我与阿蕾雅同时一个接一个的持续斩杀了那些围住村民的魔族。
经过了一秒钟的时间，原本有14个魔族数量已经减少到只剩下4个人了。
虽然是趁著空隙突然发起的攻击、这么说是在以少对多的情况下，到此为止能做到将战况整个翻转过来真是太好了。
「快点把村民们送到安全的地方。之后、再让他们把这个药水喝掉」(主)
麻烦阿蕾雅与艾娜要好好保护那些虚弱的村民、我就与剩下来的魔族
对峙而立著。
从已看到的能力值来看、即使是我一个人也是可以解决的。
如果在不需要保护村民的情况下、就有更多的手段可以使用了。
一直在监督这些大量魔族的第15只魔族——克雷曼喊著。
「是勇者突袭！　大家不要慌张。快点使用那个！」(克雷曼)
「「「「キィィィィ！」」」」(魔族喊声)
勇者？　哪里有勇者啊？
看了一下、周围并没有勇者阿。不过那也是当然的、勇者一个都不留的被流放国外了。
应该不可能在这个时间点上就这样突然出现吧。
不过、总之先不管那些勇者——
「为什么没有出现魔物！　这怎么可能！」(克雷曼)
「阿、难道你们是再说那些奇怪的球形物体吗？」(主)
「没错！你们这些家伙在到这里之前，作为对手可是有1000倍的魔物吧、会令人闻之色变的数量!　不过……怎么都没有出现！」(克雷曼)
惊慌失措的魔族们
总感觉非常的可怜阿，就让我大发好心的来告诉你们。
「你们说的那个我很用力把他们破坏了喔。下一次要制作的更坚固一点就好了，不过前提是『还有下次的话』」(
「什、甚么……应该不可能吧……。魔族集大成的精华是这么容易被破坏的吗！　而且、所安装的数量之多连老夫自己也无法掌握！」(克雷曼)
不、至少是可以预先控制的。
因为那种粗操式的管理，所以才产生了即刻就坏掉的劣质产品不是这样的吗?
然后已经过了5秒钟之后，魔物还是没有出现。
「气死我了……我好像太小看勇者了。不过、警告你就算没有魔物你也不是我的对手！　把老夫的脸丢光了就别想著可以活著回去
！　不言而喻、从一开始就别想著能这样活著回去！」(克雷曼)
哎呀哎呀、真是个死缠烂打的家伙阿……。
我耸了耸肩膀露出了苦笑。
以能力值的差别是绝对赢的。这家伙是成不了什么大事的，基本上我是胜眷在握的。
即是这样、也不能大意而放松心情。
我紧紧握住著魔剑、慎重看著克雷曼要如何地出招。
~~待续~~
 第50话：药水好像是发挥效果了
第
50
话：药水好像是发挥效果了
YUKI还在跟持续魔族对峙的时候、阿蕾雅与艾娜开始在疏散村人们往安全的地方避难。
◇◇◇◇◇◇◇◇
主要是由艾娜作为导引持续通知在精灵之村里的村人。
MP已经完全枯竭了、HP也已经接近零濒死的情况了。
「这个声音难道是……还有身影……是艾娜大人……回来了吗……！？」(村人)
「没错喔。详细的情形之后再说。首先先从这里离开吧」(艾娜)
艾娜被绑走的事情、只要住在这的人人都知道。
原本不认为会安全归来的艾娜，目前俨然成为全村心中的支柱了、目前很顺利地疏散中。
「艾娜在精灵之村中是赫赫有名的吗？」(阿蕾雅)
「是阿……这里就像一个小村庄一样，我想是没人不认得她的。」(村人)
「不过只是做为认识的人来看，大家的反应感觉似乎有点微妙……」(阿蕾雅)
「如果是YUKI或许没发现到那种奇怪不一样的反应，阿蕾雅的第六感很敏锐的感觉到了。」(艾娜)
很显而易见的、不认为这是一般村人会对话的模式。
「难道——」(阿蕾雅)
「闲话之后再聊。先准备让大家把药水喝掉！」(艾娜)
「……说的也是！」(阿蕾雅)
虽然没能从艾娜口中问出我想听到的事情、不过这样也足够了。
阿蕾雅也能理解目前的情况。
如果早知道艾娜在精灵之村是处在甚么样的立场上。
那些濒临死亡的村人们被带到了一座简直就像是皇宫的豪宅内。
在那牢不可破的建筑物能够安顿好全部的村人。
艾娜已经事先确认过里面没有魔族的存在了、同时导引到四面都是墙壁的里面、艾娜从里面反手把门锁锁住。
担心的是YUKI在持续面对那5只魔族目前战况是如何了。
只是在目前的这种状况下，也没有什么自己特别能做到的事情。
对于魔族恨的牙痒痒的。但是去帮忙也许反倒是加重YUKI的负担罢了。
YUKI是在全部都想通了之后，看见自己才是那最适合的主角吧。
「只要相信YUKI是不会有事的就好了……！」(阿蕾雅)
从YUKI拿了大量的药水，阿蕾雅与村人分工合作之下让濒死的村人喝下药水的作业开始了。
村人正因为不只这些人数、所以药水的数量不太足够。
话虽如此、非战斗人员的HP量／MP量本来就不高，即使是一点点也是有效果的、所以没有必要让HP恢复的全满的状态。
正因为这个药水是YUKI特别制作的、也比起一般的药水来说效果相当的强力。
即使是少量也能得到相同的效果。
「最优先使用的是失去意识的人。再来是小孩与年长者。先优先使用回复生命的药水。这样可行吗？」(阿蕾雅)
「看起来是应该没问题的。那个、应该由阿蕾雅来会比较清楚不是吗？」(艾娜)
「冒险者的历练在我这方面上的时间比较长、不过妖精固有的一些禁止行为也许有不能做的事情」(阿蕾雅)
「话说在这种琐碎的小事上也是受了YUKI的影响吗……」(艾娜)
无论如何目前药水的供给是顺利的在进行中。
「太、太惊人……！　仅仅只需这样就能回复到如此的程度上阿……」(艾娜)
艾娜把含有恢复生命力的药水倒入了已经没有意识且生命力已经接近0、离死亡只差一步的年老妖精的口中。
因为我也不清楚该让他喝大约多少的量比较好，只能让他一点一点地喝下去、不过仅仅只喝了10分之一的微量就恢复意识了、像是回到了之前那精神奕奕的身形。
「这也太夸张了！　如果是这种回复的速度即使漫步在火堆中，看起来也不是问题吧……！」(艾娜)
「说真的！那个YUKI是啥来头呢……！？　能力强大且人又温柔、而且也有连这种药水都能制作出来的才能、很难不让人不依靠他！」(艾娜)
「阿、难道艾娜……。没、甚么事都没有」(阿蕾雅)
阿蕾雅的第六感察觉到了甚么、话还没说出就吞回去了。
「艾娜大人、这个药水到底……相当贵的东西是这样子吧？」(村人)
「我并不清楚这个东西的价格。但是我知道这东西是用钱也买不到的——」(艾娜)
「到底、是哪位阿……对于那个救了我们的英雄，我们要用最高规格的礼遇来尽全力的答谢他！」(村人)
「是一个名为YUKI的冒险者喔」(艾娜)
「嗯嗯……恕我冒昧这个名子我从未听闻过。……莫非他是勇者是吧？」(村人)
「他不是勇者。一般的冒险者。——不对、其实他一点都不一般……」(艾娜)
「原来如此……。哪位人士目前在哪呢……？」(村人)
「现在、就只有他一个人持续面对著5个魔族」(艾娜)
「什么！　朦胧的意识中而且闪耀的一片光就是那一位人士阿……！　我们也要加入去支援他！」(村人)
「不行喔。这会造成YUKI的困扰喔。只要在这里等著就已经是对YUKI对好的帮忙了喔。……我是这么认为拉」(阿蕾雅)
YUKI叫我们让妖精们去避难时，没有说过还要让我们再回去的意思。
艾娜收到了要自己远离那样黑暗的场所这样的讯息。
即使阿蕾雅想回去也不能回去、因为她相信这样才是正确的。
如果是YUKI一定像什么事都没发生过一样的击退魔族，再次地出现在我们眼前。
不过、即使是如此确信著、在心中那份不安稳的悸动也无法平息——。
~~~待续~~~
 第51话：好像不该打倒邪龙
第
51
话：
好像
不该打倒邪龙
◇
我只靠了斩击就把那残余的4个魔族解决掉了。
阿蕾雅与艾娜好像也很的驾轻就熟的疏散了村民。
我拜托她们两个人离开现场、唯有两个目的。
第一个原因 : 要保护那些村民又要同时战斗著是一件不可能的事情
第二个原因 :那两个人还无法负担这种事情。
以大量杂鱼式的魔族为对手，有那两人在会比较适宜。
但是、克雷曼并不归于杂鱼之列。
虽然看不出来有强大到可以被称之为四大天王之一、即使那样阿蕾雅和艾娜同时发起攻击也无法伤到他的一丝一毫吧。
「勇者阿、你的那些同伴呢？　是藏在哪个地方了吧？」(克雷曼)
克雷曼四处望了一下
「如果是那两人我想你也看见了吧、他们带著村人避难去了。还有阿、我可不是什么勇者」(主)
「你在胡说八道些什么！　如果不是身为勇者应该是无法打败魔族的吧。……这么说你不想公开身分那也不要紧。我也不会在意你的那些勇者的伙伴藏在哪里。因为反正你这家伙会死在这里！」(哈克曼)
哈克曼向天举起了双手。
「噗哈哈哈哈哈！　精灵被夺回了、在这方面也许是我们大意了、不过召唤术既已完成！　觉醒吧、邪龙『暗之怨灵』！」(克雷曼)
话语刚结束未落之时、天空中画起了一道巨大的魔法阵、从魔法阵里慢慢浮现出了全身漆黑的身形，缓缓的从天而降。
马上确认那只龙的能力值。
————————————————————————
名子：邪龙暗之怨灵　Lv.50
类别：魔物
技能：『暗之咆哮（暗）』
HP：985461/985641
MP：658497/658497
[下一页　＞＞] [顶]
————————————————————————
————————————————————————
攻撃力：A
防御力：A
攻撃速度：A
移动速度：B
魔法攻撃力：A
魔法抵抗力：A
精神力：B
生命力：SSS
魔力：SSS
[＜＜　前一页]　[顶]
————————————————————————
这可是相当不得了的能力值阿。
虽然作为一句话我也不知是否恰当，不过这才是真正的怪物阿、就像一只怪物而存活著。
只不过、应该要注意的大概是HP和MP吧、在其他的能力值上还是我的部份赢面较大——总觉得、等级和能力值的关系上、再依据其他的魔物和冒险者等等似乎不尽相同阿。从我等级1的时候比起暗之怨好像还强上不少。
(译:只有血量魔力量是赢过主角，其他方面则是输了主角)
只有在血量跟魔力量之差的话、如果跟它持续慢慢耗确实是能赢的了的吧。
所谓的与龙搏斗大部份都是先集中火力在龙的尾巴上使它断掉、龙本身双脚没甚么力再加上移动速度缓慢等等、然后想方设法钻对方的空子还有运用有利技术。
只需要关注那只龙就好了，目前最重要的就是要沉著冷静的来处理这件事。
「好勒、作战计划拟订好了。要开始冲了唷——」(主)
我正在与邪龙大眼瞪小眼的时候。
「那只龙就交给我了！」(翠)
原本一直都漂浮我的肩膀上默默不作声的翠，这时突然出声了。
「翠总是作壁上观的这很罕见阿。完全没关系、你是吃错药了是吧？」(主)
「怒火中烧啊 明明都是龙它竟然向著魔族摇尾乞怜！　外强中干的家伙就让我来消灭它吧」(翠)
同样都是龙、因受到对手的刺激会产生出怎样的火花呢。
就能力值而言翠是胜利者、按照计划战斗就是稳赢的局面了。
你愿意承接这样的对手，那样说我也没有阻止你的理由。
「那只龙就拜托你了。这段期间内哈克曼就让我来做他对手吧」(主)
「感谢我的主人..。那我要变回原样了！」(翠)
翠很快地就恢复到原本的大小了。
「那、那、那、那……那是甚么鬼阿！　还带有这样神秘的球形吗！　……但是、从我们异界所召唤来的翼龙是无敌的！」(哈克曼)
无论如何也要这么说——
「可怜的邪龙阿失去了龙的骄傲……至少身为同族的我就来好好地送你上西天吧」(翠)
「屋噜噜噜噜……」
翠开始来了一发水之咆哮。
飞龙也不惶多让的来了一发暗之咆哮来抵挡——不过、是没理由会赢的。
翠的咆哮即便同样是吐息也是属于『顶规咆哮』。单从技能名来看、就说明只是高位的咆哮是可替换性技能吧。
这种高位可替换式的攻击、因为单从目前的能力值用力量就直接辗过了。是不可能赢的了。
「屋噜噜噜噜……！」
邪龙痛苦地叫了几声。
「为、为什么啊！　怯、是因为那边精灵的魔力供应中断，才在不完全的情况下就这样被召唤出来的吗！」(哈克曼)
有没有失败无论如何我也是不清楚、不过结果就是一切。
在这一点上哈克曼自己应该也是清楚的吧。不过、他自己也是难去承认的吧。
差不多该从幻想的世界里拉回到现实了吧。
「那边过不久就结束了。这边的就让我们一起来好好完美的结束这场战斗吧」(主)
「……可恶！」(哈克曼)
哈克曼的脸上流露出难以言喻的表情。
说到底、因为有翠在帮助著我、所以只说是我个人赢了是不足够的。
被召唤出来的邪龙确实被打倒了
在那之后哈克曼。
在无法取胜的战斗面前、哈克曼伫立在那边。
「可恶阿！　丢脸丢到家了！」(哈克曼)
原以为哈克曼会放出如何强力的魔法、只不过就是一颗普通的『火球』丢过来。
当然哈克曼丢出火球的目的并不是击倒我。
哈克曼这时张开了牠的翅膀飞到了天上。
有魔族能在天空飞吗——。至今为止都是在逃跑前就已经打倒了、我也不知道。
我直接用剑就解决了那个火球。
然后——用力一跃而上！
就追上了拼命在空中逃跑的哈克曼。
「什么……！　勇者何时也能在空中飞了……！」(哈克曼)
「不是、这只是单纯地跳一下而已喔」(主)
「只、只是轻轻一跳而已，这种事怎么可能发生我无法接受！」(哈克曼)
就在眼前所发生的事情被否定了。那我该怎么说哈克曼才能满意呢。。
我一边想著另一只脚就踢了上去。
啪的一声翅膀断了、哈克曼也跌落下来了。
「终于」(主)
我落地时、哈克曼已经半死不活了。
即使是奄奄一息 也想要用某种方式继续活下去。正好。
「刚才没抓到的魔族就抓你当替死鬼吧。与此同时我想把你所知道的各种事情都给我从实招来。……等等见阿」(主)
我把之前多余的手铐从道具箱拿出来，铐在哈克曼的两手上。
然后把哈克曼丢到了道具箱里。
嗯嗯……？
哈克曼丢进到道具箱的瞬间。感觉到从身体里充了满满的能量。
虽然属性值好像没甚么变动——
在技能栏上被增加了新的东西。
『魔之精华ーLv1』。
难道把魔族塞进我的道具箱里我的能力也会有变化吗……？
要是真有这样的事情，刚才能捕获到更多的魔族就好了……。实在是有点可惜阿。
不管如何、我已经决定好方针了
翠这一方面——
「我的主人阿ー结束了喔ー！」(翠)
又变回一如往常小只的翠回到了我身边。
被打倒的邪龙再见到牠时已经是支离破碎的身体了。
「嗯？　邪龙怎么变成这个样子……」(主)
「原本这条邪龙在几千年前就已经死亡了。那个魔族哈克曼强行复活的那只龙。不过因为牠多少还有些留恋，不过即使如此我也不容许牠把灵魂出卖给魔族！」(翠)
「依依不舍吗。那只飞龙还有甚么未竟之事啊」(主)
「成为贤者大人的从魔喔」(翠)
「咦、邪龙依依不舍的对象是我啊……」(主)
以这样的见面来结束阿。
「要是站在魔族的那方注定是主人的敌人。所以邪龙因此复活也注定逃不过一死的命运阿」(翠)
「怎觉得、那只龙的命运多舛阿……」(主)
听到了这样的话、开始同情起那只龙了虽然无法回报牠。只能看到牠渐渐消失的身影，却什么事情也做不了。
~~~待续~~
 第52话:不能接受精灵女王的求婚
第
52
话：不能接受精灵女王的求婚
第2章感觉就这样收尾了。
◇◇◇◇◇
因为当我把哈克曼与邪龙的事情处理完、所以就准备回到了阿蕾雅与艾娜的身边。
虽然没打听到地方在哪、但是能容纳这么多的地方也只有那里不会有别的场所了。
即便国王所住的也是富丽堂皇的豪宅吧。
如此说来精灵之村只会有精灵定居在那不会有其他外人在、在王国的领土内实际状态下也如同那公国有著一样的感觉。
一个国家中住著不同人种时在治理这方面会变得非常困难。
如此说来、目前统领精灵之村的并不是国王而是女王吗。
名子是——说起来我还真没问过。这下真的是失礼了、之后在好好地询问一下艾娜好了。
「阿、YUKI！　你没事那就太好了！　我现在就把锁打开！」(艾娜)
「妳在等我吗。太好了。我还在犹豫著要如何进入这里的方法呢」(主)
艾娜好像一直在门的前面等著我。
正在烦恼著是不是要用暴力来破坏门的时候，门就很自然的被打开了实在太感谢了。
进入到里面后、见到跟刚才有著截然不同变得很有精神的精灵们的身影。
不分男女老幼看起来药水有发挥作用了。
「死者嘛……好像是没有啊。好像赶上了这真的是太好了」(主)
「嗯、就是如此。全部都是多亏了有YUKI在！」(艾娜)
因为现在再某种程度上也算是一名小富翁、也许只要现在买齐所需要的材料也可以制作出药水
如果让制作方式能够系统化的话，可以考虑交给这些精灵们……以目前来说似乎也很难做到。。
「殿下、那位人士莫非是——」(村人)
「这个人就是YUKI喔。讨伐了魔族、又拯救了精灵之村的英雄喔」(艾娜)
「喔喔！」(村人)
果不其然只有英雄才能产生英雄吗……？
算了! 虽然就结果看来好像只能变成如此了。
不对！不对！比起那种事……。
「所说的殿下指的是谁呢……？」(主)
这时发现到了王族或是皇族的称呼。
「我、其实……就像是所谓的第一公主那样喔」(艾娜)
「真假(我的天啊)……？」(主)
最初见到时就不知从哪来的商品等等，我也认为必须要肩负起责任来解决这件事情、没想到事情会变成这个走向。
这么说要从一时的公主变成别人的奴隶竟而被丢弃这个过程实在太让人匪夷所思了。
「那也只是挂名而已啦。很快地就让盗贼绑到不知名的地方了、在这个期间内好像是由我妹妹莎尔来代替我工作的」(艾娜)
「即使看起来是这样到底要用怎样的身份来称呼阿……？　阿、如果用公主来称呼这样可以接受~吗？」(主)
「……不要突然这么改口。会让我心情变差喔。就很普通的、就像现在一般的就好了」(艾娜)
虽说是事前不知情、我是不是做过了哪些失礼的事呢？
在同一张床上也有帝国公主混再一起三人一起睡著、坐在翠的背上同时紧紧抱住我做了这样的事情……呜哇、看起来做了如此多的不敬罪阿！
这些事情都是艾娜自己搞出来的。也就是说这些都是意外而已。
以这样的借口对于身居高位的人能不能接受我就不知道了……。
「殿下、YUKI大人的这件事妳要如何处理会比较好啊」(村人)
「咦」(艾娜)
禁不住地一起发出声音了。
「是阿。金钱和名声也已经足够了吧——」(艾娜)
没错、话说要犒赏他什么呢。
「就剩下权力了吗。YUKI、不想跟我结婚吗？」(艾娜)
「结、结婚……吗？」(主)
「我想不出有什么送给YUKI会开心收下的东西了。财富和名声都有了吧？　那就只剩下女人和权力了。……随便找一个女的作为生气的理由而朝著我发火、要是跟我结婚就算只是一个小小村庄也成为一个国家的顶点」(艾娜)
「阿、原来是这么回事啊。权力吗……」(主)
实际上来讲目前的王国已经是由我来随意支配了。如今再遇上这样的事情我已毫无兴趣了、这只会让我的事情变多罢了，还请饶了我吧。
我原本就对于权力没甚么欲望了。正因为没有其他人可以接手在没其他办法下，只不过是由自己接手来做罢了。
「你那个表情看起来相当没甚么意愿阿。……这要如何是好呢」(艾娜)
「用别的方式来奖赏就好了可以吧。只要艾娜不要再露出这样悲伤的容颜就够了」(主)
「如果你都这样说了事到如今我也没什么你想要的东西可以给你了不是吗？」(艾娜)
是这样的吗……？
你真的什么都不要吗……。
「那、正想说不太可能。要是不愿意你就可以跟我说不行也是没关系的、可以听我一言吗」(主)
「明白了。你要说什么呢」(艾娜)
「艾娜是是我所见过在数千个冒险者之中有著顶级才能之人、如果持续下去不只在这个王国也许能迅速的站上人类的顶点。跟你有同样才能的人我只知道有阿蕾雅，其他人就不清楚了」(主)
我瞄了一眼阿蕾雅。她似乎也有点在意、这时刚好四目相觑了。
「——成为一起冒险的伙伴、能力越强越好。还有、并不是只有能力
也渴望有能信赖的伙伴。我也寄望著艾娜可以陪著我继续冒险。……抱歉了、虽然我是这样说，不过我也觉得我是在说著天方夜谭的事情。你要拒绝我也可以喔」(主)
我只是用轻松地口吻说出了这些话。
所以呢 妳的想法是——。
「什么嘛……只是这样的事情啊。哈哈」(艾娜)
艾娜接者叹了一口气。
没想到还是当场傻了。
「刚开始就有这样打算过了喔？　就算现在回来也没有我可以能做到的事情了……。跟莎尔比起来她一直都是很优秀的领导者
。在YUKI谢绝我的同时、就打算好了这一生要跟你到天涯海角。也是因为都说要把这个国家送给你了，你还是当场拒绝的状况下，那就再也没有其他东西能够给你了」(艾娜)
「认真的……为什么呢？　只要在这生活著一直到死亡的这段期间内，比起跟著我也更能够过著优雅的生活。要把至今为止所有的都舍弃了、这样还要跟著我吗……？」(主)
「是唷。而且阿、我觉得跟著YUKI一起过著犹如平民般的生活也是挺好的啊。虽然少了奢华、作为取代的就是自由的这个名词阿」(艾娜)
确实如此、我完全无力反驳。
不过我也有我的理由、因为精灵之里的后续就交给新上任的国王莱格斯处理吧。
说句老实话莱格斯是我所知道的人物中是唯一值得信赖的，所以说在这一点上是最为重要的。
「闲谈结束了吗？　我也、是要跟著YUKI一起冒险喔？」(阿蕾雅)
因为是用一般对话的音量、好像也让阿蕾雅听到了。
「不过这样刚刚好不是吗。……帝国的公主可是已经失踪了颇长一段时间了吧？」(阿蕾雅)
别哪壶不开提哪壶阿。
「如果就只是想跟著应该没问题吧！」(艾娜)
「这种感觉我怎么一点也不懂」(主)
有种我已经被排除在外的感觉了
「阿蕾雅是帝国的公主吗……？」(艾娜)
艾娜目不转睛看著阿蕾雅，因为不能把这样的事情听听就算了。
「算是吧？　因为是第三公主就只是犹如像个平民般那样子而已」(阿蕾雅)
下级贵族甚么的姑且先不论，不过我认为皇族的直系血亲是没有平民之分的吧……。(主角心理OS)
「嗯。……是这样的吗」(艾娜)
那个？怎么她们两个虽然脸上露出很开心的表情，感觉上眼睛却没带著笑意。
「（阿蕾雅……她才不足以当我的对手）」(艾娜喃喃自语)
「（艾娜……这个女人也是相当好懂得捏）」(阿蕾雅喃喃自语)
她们两个各自不知在喃喃自语什么，所说的话太小声我都没听到。
这两个人关系怎么又突然变了?
因为是要一起去冒险的伙伴，所以我期待她们的关系能好好的相处……。
~~~第二章完结~~
(译: 下一章就要去平乱了)
(译:虽然翻的没有很好，也还是感谢大家)
 第53话:贵族! 我不想要阿!
第
53
话：贵族
！我不想要啊！
安抚精灵们之后又在精灵之村里搜寻过了一遍、接著就回到王城里。
翠用高速飞行的方式直接载我们回到王城里、所以能够在太阳还没落下之前就抵达了。
在天空飞行是很舒适又便捷的。
在陆地上移动会有很多的障碍，有著断崖，河川，山谷这些来妨碍我们行动的速度，在天空可以无视这些障碍用最短的距离来飞行著。
为了与莱格斯分享最近所得到的资讯、我亲自前往去办公室拜访了。
叩叩叩、
「莱格斯。是我YUKI、可以进去吗？」(主)
接著传来踢跶踢跶踢跶的脚步声——
喀的一声。
「喔喔、YUKI大人！　非常抱歉让你在门前等了许久。欢迎欢迎请进喔！」(莱格斯)
「嗯……？　有吗」(主)
等的时间也没10秒钟吧、我倒是希望莱格斯陛下在这同时能够在沉稳一点。
「我这边目前也有事情要事先跟你说一下。不过这些可以先缓缓。比起这个你目前有甚么事是要跟我说的呢？」(莱格斯)
「因为有事情处理完需要跟你通知一下——」(主)
我就把盗贼的绑架事件、精灵之村被占领、魔族出现、还有著魔族召唤的邪龙之始末，对于这些事件逐一的说明。
虽然仅仅只是盗贼绑架事件就比任何案件都要重要了、不过比起之后与魔族有相关联的事件与之相比下来，其重要程度也随之降低了。
虽说这些事情都全部解决了、莱格斯也露出了一脸满面愁容的样子。
「原来如此阿。……呣」(莱格斯)
「以上这些事件就是我要事先对你说明的。那样说来刚才莱格斯说有话想要跟我说，是要跟我说甚么呢？」(主)
「是阿、是那个阿……听到YUKI大人对我说的这番话后，我恐怕要再重新思考了」(莱格斯)
「跟魔族有关的事件吗？　不要一个人胡思乱想可以找人一起讨论阿。我也可以一起帮你出个主意」(主)
仅以当地人而言、莱格斯在有关于魔族这方面上可是有著学富五车的知识阿。
如此说来、我实际上也只有与魔族为对手有过对战的经验罢了
不管是知识还是经验也好都远远的不够啊。如果把这两样结合再一起、也许能想出最好的作战方式。
「说的也是阿。所以我说嘛——真不愧是YUKI大人。有关魔族方面的事情我是有思考过」(莱格斯)
「果然真是这样。请继续说明吧」(主)
「因为目前王国正面临了政权交替之间，有很多重要的政策我都往后延宕了。目前我最烦恼的就是对于YUKI的犒赏该要如何处理会比较好」(莱格斯)
「……咦？」(主)
从莱格斯口中突然抛出了这一段话、不过这远比我所想的事情更是可有可无阿。要这么说吗、说实在的要是那样的事，要商量事情的对象也并不是我。
无论如何是不是有这样的想法，同时听到对于自己所抱持的印象。
「拯救了这个面临正准备要被毁灭的国家、还有著推翻前腐败政权体制背后成功的推手。我基本上是认为一定要给出成为公爵的爵位才是与之相符的功绩——」(莱格斯)
「不用！ 不用！我可是对贵族一点兴趣都没有阿！？」(主)
不过虽然是这样说、公爵这个职位在贵族中是最高的职位了吧?
只仅次于这个国家的王族之后最高的职位应该就是公爵了。
「目前有点头疼、如果把那些缺德领主的职位与领地收回、按照这个程序大约能准备两~三个蛮广阔的领地」(莱格斯)
要是真的给了我公爵的职位，对于我这方面来说才是头疼阿。
成为贵族又持有著领地、就这样顺理成章的被这块土地绑住了我的一生。要再痴长个10来岁沉稳下来的话，也许这样的悠闲度日也是不错的选择、不过我还年轻阿。
(译:原本不就想优闲度日吗?)
虽然精神的年龄已经20岁有余了、可是身体的年龄可还是10几岁的少年阿。
不过我才刚对著艾娜说『跟著我一起去冒险吧』可不只是随便说说的。
「解救了精灵之村的危机、而且同时间又成功讨伐了15个魔族。……哎呀！这下子没有个30~50个领地是远远不够的……」(莱格斯)
咦咦咦咦咦咦！我才不要阿！
即便是一个领地也明明会成为我的负担，那种事情我才不要担！
这么说好了我一个都不想要！
「那你有什么好的提议吗……？」(莱格斯)
「虽然我很多的理由想说、我并不想成为贵族。那个作为统治的目的如果不给出与之相符合的奖赏，就无法显示出这个王国的气度……」(主)
虽然已经说已经给了我大量的金钱，不过这我想大概也用不完。
虽然可以作为捐赠使用也无所谓、那样从一开始就从国库那来使用也比较流畅吧。
「我原本也是冒险者出生的。虽然YUKI大人的心情我能够了解、要是有如此丰硕的功绩都不足以有爵位，这样说反倒会变成是我的问题你能明白嘛。」(莱格斯)
「虽然为了要表彰功绩所以有了爵位制度这实在很没意义阿、而且又随手附上了领地这个包袱实在是个烫手山竽阿。这有甚么办法可以免除吗？」(主)
「虽然我觉得领地经营是可以委任给代官处理的……但是因为YUKI是不会乱来的人。那样的话、作为特别的立法新设立一个能够巡视并指挥著全国领地的爵位如何。……爵位的名称就叫大公爵可以吗？」(莱格斯)
总感觉这个职位好像变得比公爵的权利更大了……。
「有了这样庞大的权力不就跟国王没甚么区别了不是吗……？」(主)
「嗯啊、到现在为止不都是如此吗？」(莱格斯)
「也没错、实质来说上是没变拉」(主)
虽然到现在为止是以平民的的身分在暗地里指挥著、在拥有了贵族地位在表面上也是推动这个国家并且作为莱格斯的右臂。以这个方法从各面向来说会变得更容易吗。
虽然不想这么显眼、为了莱格斯的颜面著想，所以必须得接受这个大公爵的职位。
如果在没有领地加持的贵族、在实质上也与普通百姓而言没有甚么差别。
「明白了。一切就交给你了」(主)
莱格斯听完也松了一口气了。
「是吗、愿意接受了吗。有商量过果然才是正确的。太好了」(莱格斯)
「嗯？不客气」(主)
……这样回答就满意了不是吗。
~~待续~~
 第54话：百般不愿意下成为了大公爵
第
54
话：百般不愿意下成为了大公爵
◇
自从与莱格斯讨论完爵位的事情，之后又过了数日。
于是召集了王国中的贵族，准备进行爵位的授勋仪式。
会场里面也有昔日王族的身影。
与赛璐贝尔前国王时代有关连的家族并没有全部被拔除。
以这整件事总结来说，作出有罪的处分的贵族或官员最终只会降为一般的平民百姓、有冤屈——因为最保守估计也要是在假定没有犯罪，所以也不能做出杀掉王族那样野蛮的事情。
说起来只因为不是国王的一族、且不能称呼为王族。只是随便给一块在边境上极小的领地封为男爵。姑且是个贵族今天也不请自来了。
「这个国王完全就是个不入流的成名冒险者，连带著他的朋友也飞上枝头拥有了大公爵的职位，这实在是难以上台面阿」(旧贵族)
「正如你所说的。所以平民老百姓的血都是肮脏而且会遗传的」(旧贵族)
「我也有同感。现今的国王不是正规地所以头脑也是非常的不清楚啊。就突然推了一个新的大公爵的职位，这个脑袋不知是在装什么的……」(旧贵族)
我啊与其他人相比较起来耳朵可是非常灵敏的。
就当是细如蚊蝇之声即使没意图去听，也是能够听到一切的。
虽然说是这样不过那也是他个人的言论、我认为应该要能够自由的表达。所以所谓这些不敬罪还有污辱罪，这么说我到现在也没甚么介意的。
不过、任何事情要是做了太超过的话，原本不用去介意的就变成不得不去思考一下要如何来解决了。
「阿、今天YUKI不是长袍的风格了捏！」(阿蕾雅)
阿蕾雅对我说了这样的话。之后艾娜也随声一起附和了。
「算是吧。因为到底是正式的场合下阿、不是正装貌似不行的」(主)
总觉得像是西装那样讨人厌的风格，过去的记忆又从新被唤起了……。
不过、还好只有今天辛苦一天而已忍忍就可以过去了吧。
顺便说一下、阿蕾雅与艾娜身上的衣服还是原本的长袍。
特别的是也没有赋予头衔给她们两个。
当然是有著令人错综复杂的关系。阿蕾雅是帝国的公主也是王族之一
、原本就是属于非法入境的。
艾娜虽然也是王国的国民、但是是属于特别自治区的住民、也算是王族。
就算想赋予头衔也无法做出这样的事情。
「比起那个……YUKI你知道吗？」(艾娜)
「甚么事呢？」(主)
「过气的王族把YUKI与莱格斯把你们的事给批评到一文不名喔」(艾娜)
「是啊、那件事情吗。知道喔」(主)
「难道听到这样的言论YUKI都不会怒上心头吗？」(艾娜)
「不过她们两人为了我在意这样的事情真的很感激万分阿、现在我也不打算做甚么小动作。争吵只会显示出自己是跟他们一样的水平。所以我也不会去反驳他们。按照流行的说法、OUT・OF・既不放在眼内也不感兴趣吧？」(主)
「原来如此阿、水准过低下的是不入YUKI的法眼的！　真不愧是属于YUKI的风格阿！」(阿蕾雅)
「YUKI的人生观实在太豁达了。与其说是贵族不如说就像是王族那样的从容」(艾娜)
「哪有哪有、这也还好吧？　而且阿——」(主)
我正想要为那两人好好说明一番的、某一个领主靠过来寒暄了。
这个人没记错的话是希尔维亚子爵吗。是来与莱格斯商讨目前妇女不愿意生育与人口高龄化如何解决的方案。不过这时偏偏不凑巧莱格斯腾不出时间，只能询问我来著。
「松崎大公爵、我们已经很长一段时间没到面了。哎呀、喔呀、竟然成为了大公爵啊……这下可真的是要好好的祝贺一下了」(希尔维亚)
是这样吗、成为贵族后名字就会变成家名来称呼著吗……。
不知怎么感觉上有点不适应啊。
「好久不见了阿。因为我没有家族、叫YUKI就好了……而且、这样用这样的方式来称呼就好了也容易些。比起这个、从那之后那件事情的进度如何啦？」(主)
「感谢YUKI的建言目前正按照计划如期执行中、有结婚的女性怀孕人数突然的暴增了。我真的不敢相信在我眼前所发生的事情啊！　不知要怎么答谢你才好……。不仅仅拥有著力量、连头脑也是如此的才思敏捷阿 ！」(希尔维亚)
「算了、这回只是碰巧在一开始就如此地顺利。而且、我也只是用建议的形式提出罢了。要把形式上的建议实际做出成效可是相当难的。需要带著有相当的自信在诸多的方面来尝试就好了」(主)
「不过在下对YUKI的感激之情难以言表阿！　不好意思在下有事要先离开了！」(希尔维亚)
脸上带著笑意说完话就离去了。
政策好像进行的相当顺利嘛。
「YUKI你对子爵提了甚么样的建议啊？」(艾娜)
「嗯、不过就是稍微提了一下。因为是来讨论少子化与人口高龄化的问题、提议就是如果是新生儿就给免费发给每位新生儿500枚金币、还有成立托儿所的设立来彻底解决劳动力的问题。再来就是也想让领民能够安心生活，固定无条件配发给领地内的每位领民每个月7枚金币。」(主)
「等、等一下你知道自己再说甚么吗！？」(艾娜)
「如果是新生儿提供500枚金币之类，每月无条件给领民7枚金币种种的措施……这可是惊为天人的想法阿。但是财源要从那里来啊……？」(阿蕾雅)
「做法就是发行地方债来做为刚开始的财源。作为交换当生活有了保障税金也会跟著增加、大约只要500枚金币等将来小孩长大的话几年之后就可以回收了。产生的连锁效应就是人口的持续增加，领民多少渐渐地也会富裕，成为了环环相扣的关键」(主)
「在不需要思考的情况下就自然而然的说了出来……！？　这么说这样的点子就砰的一下出来了吗……果然YUKI是不合理的存在阿！」(阿蕾雅)
唔、有这么不合理吗
用合乎常理来考虑的话，这样的的结果我认为是理所当然的。
在那之后、因为配合货币交换政策的领主，所以领主一个接一个地来道谢并交付税款。
虽说是我提出的政策，这样说来过程好像有那里遗漏掉的地方。
犯人是……嘛、莱格斯吗。
这个政策听说有一部份的领主并不领情、不过大部分的领主的评价好像都不错。
~~~待续~~
 第55话：想知道事情的来龙去脉
第
55
话：想知道事情的来龙去脉
◇
爵位的授与仪式平安圆满的正式落幕了。
也没什么可以大书特书的事情。不过就只是走走形式上的流程而已、从陛下那接收了爵位、然后那些想要跟我攀亲带故的领主们就特意地来上门来不停的夸奖我。
因为我并没有什么高深的社交技巧、不停地周旋在领主之间实在让我疲累不已。
今天只要在做完一件事后就好好休息吧。
◇◇◇◇◇◇◇
我在这数日间因为不停忙著爵位与内政有关的事物、因而把我自己想要知道的事情一直往后延宕著。
在道具箱里被灰尘覆盖的魔族四天王之一的哈克曼，想要知道魔族目前的动向。
这极机密的事情只有我与莱格斯两人才知道的、哈克曼事件则对外宣称在战斗中已经身亡了。
这个对阿蕾雅与艾娜并没有甚么保密的问题、只是因为找不到好的时机点来说明而不是我不说。
目前在只有一个人的办公室、我把哈克曼从道具箱里拿了出来。
这个样子还是维持与刚丢进去的一样、只是还在昏迷当中。
趁著现在就把他给绑在椅子上、为了防止他逃跑特别事先为他上了5重的手铐。
暂时先处理一下为消化完的公事，顺便等他清醒。
「这里是……在哪里？」(哈克曼)
「好像清醒了嘛」(主角)
「哼、你这浑蛋是勇者吧……！」(哈克曼)
又误认为我是勇者了吗……。
我想了几秒钟、哈克曼不停地在椅子上挣扎著，似乎想从椅子上逃走。
不过身体好像无法使出力量。
「因为是用魔道具绑住，所以挣扎也没用放弃吧」(主)
「呿……好像是这样。有著四天王之称的我竟然会落到如此的下场实在是不堪阿」(哈克曼)
「还有阿、我并不是勇者为何好几次都这样称呼我呢？」(主)
「既然不是勇者应该是不可能抓到我的，怎么不把我杀掉有够笨的
！　虽然——这很奇妙」(哈克曼)
看起来哈克曼终于也发现了。不过好像也太慢了点阿。
「その通りだ。俺は勇者武器を持っていない。あいつらは皆揃って趣味の悪い派手な武器を持っていたが、俺はこの通り魔剣しか持っていない」
「就如我所说的那样。我没有持著勇者的武器。和他们一样一起开著恶劣的玩笑还有持有著华丽的武器、我啊就像你看到的这般，只有这把魔剑再也没有其他的武器了」(主)
咣啷一声就把魔剑丢在地上了。
「那么、这么说来的话我是被一个只是连勇者都搭不上边的臭小鬼给打败了吗……！　人类在不经意的情况下已经变得如此强大了吗
！？」(哈克曼)
「不过、说起来就是这样吧。我只是比其他人稍微强一点、即使像是我的同伴也与魔族来一场势均力敌的战斗阿。对魔族会束手无策这件事来说我并未感觉到阿」(主)
「时机点还是太慢了吗……。那么、对我打算如何呢。为何不直接杀了我？」(哈克曼)
「看起来你应该知道不少秘闻、听完后再杀了你也不算太迟是吧？　之后、就这样白白的杀了你有点可惜，在这同时用你的身体可以试著当作实验的目的、死了之后可以用来解剖查明身体构造之类，能做的事情有一大堆的喔」(主)
克雷曼顿时无言了。
「你这混蛋……比起身为我魔族来讲还要更为的可怕啊。你的脑袋是不是有洞呢……？」(哈克曼)
「不过嘛、那也要看我心情如何啰。按照计划是要拿你来做重要的实验也没有需要到杀你的地步、虽然也可以去其他的地方抓你的同伴拉——不过这一切都要看你的诚意啰」(主)
我的嘴角微微的上扬、用压力俯视了哈克曼。
「这是打算威胁我吗！」(哈克曼)
「哪有哪有、这只是建议而以。只要你稍微透露出我渴望的情报我既不会杀你也不会拿你来做实验。你也能保障生命。应该要如何做你可以自己拿捏拿捏喔？」(主)
「……那你想要知道些甚么呢？」(哈克曼)
这魔族头脑很灵活、有相当不错的理解能力嘛。
有著判断能力、看起来比起法布里斯的头脑要聪明许多阿。
能清楚知道生杀大权是在谁手上。
「我看看——首先是、那么让我听听看偷袭妖精之里的理由是甚么吧。还有邪龙复活这件事如果是陈腔滥调的内容就不需要了。让邪龙复活是在打甚么算盘呢？」(主)
「我们真正的目的、是在于征服王都。然后、用妖精之里好几倍的住民作为献祭之用、更进一步的计划是要召唤有恐怖力量的古龙。只要邪龙成功的话，我认为再来的古龙就可以驾轻就熟的召唤了
。——只是、我的想法太天真了」(哈克曼)
「有总莫名其妙的慎重阿。为何不正大光明的袭击王都呢？」(主)
「因为需要强大的战力来屠杀勇者们。除了我之外没人能以勇者为对手的。而且、要知道与勇者七人为对手的人是不可能毫发无伤的」(哈克曼)
克雷曼恐怕是对于勇者的评价好像过于高估了。
实际的情况是勇者的领队法布里斯直接对上阿蕾雅完全的败阵下来了。
「是这样的喔、那还真是替你们惋惜阿。那么、下一个问题。听闻实际上魔族是魔王的直属部队、魔王现在在哪里？」(主)
在战斗的领域中、擒贼先擒王是最基本的。
不过按照一般逻辑要逐一个把四天王打败，魔王才会在最后关头现身、在此相对上要浪费相当多的时间有够让人讨厌的、虽然是想要迅速俐落地打败魔王来完成啦。
「呣、有那么地在意我们魔王大人的所在之处吗」(克雷曼)
「如果知道就不要在那装模作样了如何呢？　也许付出一点代价，用你的手腕来当作代价就好了如何呢？」(主)
我紧紧抓住了哈克曼的手腕。
也许一口气就这样捏紧使它折断掉。让恢复药水做回复的动作就不会死掉吧。
「因为我的生命也很重要所以我并不打算说谎。其实——我也不知道魔王大人的居住地方。不对、不只是我。岂止如此、魔族所有的人都没有见过那样伟大人物的样子」(克雷曼)
「……蛤？」(主)
~~待续~~
(译:我猜也许主角才是魔王吧)
 第56话：有总莫名的开心啊
第
56
话：有总莫名的开心啊
那、统领魔族的系统是怎么一回事?
按照魔王的想法不就是要袭击人类吗?
「那样伟大的存在、即使没有直接见到面、也能直接下达执行命令的动作。也能直接干涉我们的灵魂告诉我们下一步应该如何做」(哈克曼)
「这是在愚弄我……看起来好像也不是那样」(主)
哈克曼的头额上开始微微的低了几滴汗下来。
因为即使魔族肉体在强壮也不想手腕就此被折断吧、我不认为他会再那鬼话连篇。
「魔族是分散在全世界且各自活动著。只是——任何一个人也都没有见过魔王大人的庐山真面目」(哈克曼)
「那么、魔王在实际上其实是不存在的吗？」(主)
由此点考虑的话是在魔族的共同意识中所被诞生出来像是虚拟的神之类的吧、这样比较合乎情理。
「你完全错了。魔王大人是绝对且真实存在著。不过、这么说好了既不清楚目前人在何方也没人见过而已！」(哈克曼)
所谓的魔王、在不经意地想到魔王都是在最后一个村庄的魔王城中等待著勇者的到来。
不过在仔细想想的话对人类来说实在太过方便了。
人类是无处不在的生物、就早已经注定了魔王所居住的地方会曝光的命运了吧、大概也不会像个没事人在那等待著吧。
「在顶端的魔族、混杂在人类中犹如居民般生活著。我也是一直到最近才看清此事」(主)
「嗯、看起来就是那样吧」(哈克曼)
实际上从克雷曼身上几乎没有魔族那特有的臭味。
也需要到紧贴到对方的程度上才能够隐约地知道、在精灵之村有著冲突的那14个魔族、与袭击王都的那个魔族相比下来更近似于人类。
魔族的特征不外乎像著恶鬼头上的角甚至就连黑白色的眼睛都能够想到办法来隐藏的话，想来未必上也不是不能做到的。
由于异世界的户籍制度是很草率的、再加上有著像是隐藏魔族特征的魔法，在技术上也并非是不无可能的事情。
「总之好不容易有了魔王的目标了、也就是说必须要从伪装成人类的魔族之中精确的寻找出真正的魔族。。……直接手腕折断好了。省得麻烦」(主)
「呣、反正人类是无法打倒魔王大人，岂止是要发现魔王大人的行踪，有这个觉悟了吗！」(哈克曼)
啪。
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」(哈克曼)
「闲话就少说了吧。我问你答就可以了」(主)
轻轻的施了一点力气、还好只是手腕骨折了运气相当的不错嘛。
「——今天这样就可以了。不过好像没有与魔王有直接相关联的情报」(主)
我给那手腕还在痛的雷克曼让他喝了少许的恢覆药水，使他的手腕恢复正常。
恢复正常之后。准备要做的事情就是把他丢回道具箱里。
「喂、喂……将我做何打算呢？」(哈克曼)
「事先已经跟你约定好了既不会杀你、也不会拿你做人体实验。不过就让你成为我的食粮吧」(主)
我就这样解开了绑在椅子上的雷克曼直接丢回去了。
「原来如此……果真是这样啊」(主)
把雷克曼事先放回道具箱内，魔之精华LV1则变成了有效状态
与之相反取出之后就变成无效了。
所以杀了他就可惜了，把他留下来看起来才是最好的选择方案。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
首先第一件要做的事情、就决定要回到阿蕾雅与艾娜所住的旅社。
有著重要的公务在身所以刚才连忙赶回来处理。她们两人现在都有和和睦睦的做饭吧。……乞求上天。不过我认为这不像是一般的吵架啦。
「阿、是大公爵大人！」(小孩)
嗯?听到陌生而又稚嫩的声音因此而停下了脚步。
我悠悠地的回头朝著声音的方向而望去。
是个大约十二、三岁的少年。那样年轻的小朋友会有甚么事情找我啊。
「初次见面！　何时何地都会听到大人所流传的精采事迹！　虽然我的梦想是跟随你的脚步立志做一个冒险家、大公爵大人的风范是我一直所景仰的！」(小孩)
「咦、是那样吗。……那就请你多多努力啰」(主)
虽然连我自己想要更加机灵一点多少说些甚么的、毕竟就这样突然做出这样的事、即便是口中说出景仰我的话语，但是我也只能说『是吗』除此之外也找不到其他可说的了。
「是的！　谢谢你。感激不敬！那个、我有一个想要实现的愿望……」(小孩)
「甚么事情呢？」(主)
「那个、如果可以的话能请大公爵大人帮我签个名不知道是否可以呢！」(小孩)
「签名……？」(主)
「阿、不行啊！　那个要是做不到的话那也没关系就不用麻烦了……」(小孩)
「签名倒是没差并不会因此少掉我一块肉不过这样就可以了阿……收到我的签名就会开心了吗？」(主)
「是阿、有签名就已经很满足了！　因为是冒险者又有著能被认可的超卓能力，所以而登上了大公爵之位的人物
……可是一直被大家所敬重的人物喔！」(小孩)
「嗯ー怎么会是这样啊」(主)
「签名版这里有著、那就万事拜托了！」(小孩)
「明白了」(主)
我从少年那里接过来笔与签名板，就直接签了名上去。
因为从没被要求签名过、所以不清楚要怎么签才会给人有良好的设计风——
仔细考虑后用汉字来书写名子的话也许就会变成象形文字那样我是这样想的拉。
异世界的住民不知道日语这种文字、总感觉会给人一种不一样风格的签名。据闻外国人也会穿著印有汉字的衣服。
「好勒、签好了。这样就可以了吗？」(主)
「太好了！　谢谢你！　我会作为宝物并珍惜它的！　那、那个——如果要是可以的话」(小孩)
「怎么拉？」(主)
「我还有准备2份签名板可以为我签吗！？」(小孩)
这小子还相当的敢要嘛……。
看起来是可以坚强的活下去了。
不过我已经是大人。就不跟小孩计较了就帮他签了。
「当然可以。签名版借我一下吧」(主)
「非常谢谢你！」(小孩)
算了、被人求著要签名心情上有种莫名的开心啊。
不过真的是很尊敬我啊、我只要专心致志投入每一天的锻炼这很合算的。
希望能增加更多有能力的人才，要是魔族又突袭当下我与阿蕾雅还有艾娜不再王都的时候，还有余力可以自保。签名板里埋藏著这样的心意。
~~~待续~~
 第57话：因为会造成困扰希望停止这种行为
第
57
话：因为会造成困扰希望停止这种行为
◇◇◇◇◇
「YUKI欢迎回来！」(阿蕾雅)
回到旅社后、阿蕾雅出来迎接我。
虽然我也没抱著满心的期待感，歪著头带著疑惑艾娜跑去哪了
「我回来了。艾娜现在在哪里呢？」(主)
「正在煮饭喔。不想在像之前那样争吵了，我们两个一起决定好了，   轮流来煮饭」(阿蕾雅)
「原来如此、是个好方法阿」(主)
注意到为了不在起争执、用比较合理的方式采取了不发生纠纷的机制。意外的是能做到的人并不多、尤其是在这个年纪能做到是很惊人的。
进入玄关后向著起居室且兼充著餐室的厨房走去。
「艾娜我回来了。好像有在持续努力中嘛」(主)
「阿、YUKI欢迎回家。还在想说你会早一点回到家的」(艾娜)
「那个阿、事情很快就办完了、在准备回旅社的半路中，被人放大绝而挡了下来」(主)
「被拦住？」(艾娜)
「成为了大公爵好像变得更加的有名了、帮一个少年签了三张的签名」(主)
「阿、我们回来时有被一道可疑的目光偷窥著，也许…….」(阿蕾雅)
「被看到了吧。不过我也不太想那么显眼的」(艾娜)
「虽然我不太想被人一直关注著——不过、既然这就是成名的代价那也是没有办法的事情。如果成为习惯在过一段时间大家也就会厌倦了吧、就暂时不用在意这样的事情过自己的生活吧」(主)
会被如此引人注目也只有这段时间了。
所谓的社会就是任何事件很快就被人所厌倦。因为新的话题就像浪涛一波接著一波、说来也不可能会发生事件一直被持续关注著。
「阿、话说回来明天就是久违地采购我想要去，不过……
、该怎么做？」(主)
「我当然是一定要跟去的！　YUKI要去买什么呢？」(阿蕾雅)
「我要去做的事大概是去买药水的材料吧。之后、我想也许能够买到今后变装用的衣服」(主)
「变装用的衣服啊我也想要阿。虽然YUKI不会太在意这种事情、果然……我可是很介意的」(艾娜)
艾娜好像都很在意自己又尖又长的耳朵，因为那是属于妖精的特征。由于这个国家有著经年累月虐待亚人的历史记录、也表现出来对于亚人那种忌讳与嫌恶也多不胜数。
作为一个我为何必须要隐瞒阿?禁不住地涌起了怒气、即便是说了最后受伤的也是艾娜、不过这理由也无法挡住我那熊熊的怒火。
「你们两人也要一起来那就要在中午前出门、请做好这个打算」(主)
早餐在家吃之后出门购物，要是累了就在外面吃午餐，一直逛到晚上回到旅社。
就像流水帐一样、很理想的计划。
最近真的是有著各式各样的事缠著我、明天就尽情地好好玩乐一番吧。
◇◇◇◇◇◇◇◇
隔日
早餐吃了稍微迟了一点、接著从旅社踏出的那一刻。
「现在是……」(主)
「这个人潮可是相当的……附近是有甚么事情吗」(阿蕾雅)
「哎呀哎呀、这怎么看目标都是我们吧！？」(主)
从哪里传开的吗、我们住宿的地方好像被完美的曝光了
就算知道也不要蜂拥而上阿……虽然心里碎碎念著、看起来我也知道他们是没恶意的。
「大公爵大人早安唷！」(民众)
「大公爵大人真帅气阿！」(民众)
「欢迎大公爵大人！」(民众)
就像这些、不像某些地方的记者容易让人引起心情上不愉快的感觉。
「YUKI有著高人气唷」(阿蕾雅)
「这也是YUKI才有的」(艾娜)
「稍微跟之前比起有著天壤之别阿……」(主)
不久之前、虽然被很有决心的莱格斯所赏识著也被视作为成功的冒险家、现在的我也算是国内的第二号扛霸子。作为一个我好像也是被如此评断的。
经由判断我认为在平面道路上是很难行走的。
「翠、抱歉了休息日还要麻烦你一下了」(主)
「不要放在心上就好了。反正我也很久没在天上飞了也是挺高兴的」(翠)
虽然感觉是在抱怨好像不让他飞……算了、在某些程度上只是在那吐槽我吧。
还是不能让翠在人潮壅挤的路上就这样变回原样。
让翠直接飞在距离地面5公尺左右的地方在使它变回原样。
我们就从地上一跃而起不偏不倚地坐上了翠的背上。
「呣、这下子总算是想到办法了」(主)
「只是出门一趟真是辛苦啊……」(阿蕾雅)
「还要多久才会平息阿……」(艾娜)
说实在的、一群快速集结的人群就像那突击部队一样，突击特定住所、最多撑个几天我看也就会这样自行离去了吧。
也不像是有带著恶意、但也不能否定可能会有突发状况的意外产生、
也无法保证不会有宵小混入在其中滋事著
所以说对于一直受著旅馆照顾的我们，估计带给他们的麻烦也会难以估量的。
「稍微、这种情形也许必须要考虑一下不得不搬家的事宜了　因此我认为需要一个安全坚固而又能够安稳的地方，所以暂时住在王城里是最好的地点」(主)
有谁能为我建一栋分售并且带有自动锁的公寓。
如果有三房一厅我就非常满足了。
如果一楼能够是超市那正是我所渴求的。
在异世界生活著也不赖、不过生活水平接近中世纪或是近代欧洲。
不禁让我眷恋起那舒适的生活了。
~~待续~~
 第58话：好像似要被拍卖掉 
第
58
话：好像似要被拍卖掉
◇
因为来到商业区附近了、所以准备要降落了。
如果经过长时间锻炼的话、即使慌慌张张地从那么高的地方俯冲而下也能安全落地也不会有受伤的困扰。
确认完翠变回小只的状态后就往商业区的方向走了去。
今天的热闹程度更远胜于其他的日子。
尤其是靠近市中心的喷泉附近人潮络绎不绝的。
就与不远处的大叔打了声招呼。
「今天是有甚么节庆吗？」(主)
「喔喔、这不是大公爵大人吗！　来的正好阿、今天有拍卖会喔」(大叔)
「拍卖会吗。会展出什么稀奇古怪的珍品呢？」(主)
「大公爵大人你不知道吗？　好像是签名喔」(大叔)
「签名？　是哪位名人所签的稀有物阿。人气有旺到这种程度阿」(主)
「是阿、有著超高人气喔。那个……可以让我跟你握个手吗？」(大叔)
「不要紧的喔」(主)
我嘛、就只是幸运兼碰巧成为了众多的男性之敌、谁叫我的同伴都是美少女之流阿、这也并不是我能选择的。因为我是奉行著男女平等的。
所以像大叔这样也是按照著平常心来握手。
「谢谢你！　今后也期待著你大显身手！」(大叔)
互相寒暄结束后、我们就往拍卖会的现场去参观了。
「到底是哪位名人的签名阿？」(阿蕾雅)
「因为对方很有名所以是众所皆知的吗？　不过不太理解不就只是一张签名不是吗……」(艾娜)
「如偶像般存在的名人竟然在王都里阿。不过、如果有听过就好了」(主)
因为好像会不停地反复说明著、所以等著对方再从头在说明一次。
稍微有点在意起来，在站在喷水池前面的的主办者我似乎在哪里见过。
没错、那个就是昨天来找我搭讪的少年。
「拍卖会从正午才会开拍卖，请大家稍微再等等吧！　今日的商品是大公爵大人签名，用私人的管道才入手的！　金币一枚开始起标！」(主办人)
这时众人的欢呼声涌起、喔喔喔……….。
『我出金币10枚』『我出金币100枚』『不对即使是500枚金币还算少了』喊价声一个接著一个纷纷的传到了我耳里。
「这该不会是昨天YUKI所签名的……」(阿蕾雅)
「YUKI昨天说过有一个少年找你索取签名……」(艾娜)
「呣、算了……那个小子阿。难道昨天就在谋划今天的拍卖会吗」(主)
成为『一生的传家宝』之类的话语一直萦绕在我心头、不过好像是被骗了。
因为我并不只是要为了甚么目的而写的，所以我也不会真的放在心上拉、总觉得心里还是有点不快就是了。
「YUKI、出声中止这场拍卖会如何？」(阿蕾雅)
「不行、就让他继续吧。因为那个少年不是用招摇撞骗的幌子而是真实的、所以虽说签名是我给他的，如此的处分我认为完全的推给他是错误的方式」(主)
「但是……」(阿蕾雅)
「不过当然也不能放著这样就不管他。到中午还有些许的时间。这边目前大约聚集了千人左右吧。那样、还来得及解决。我希望妳们两人稍微帮我一个忙……」(主)
「如我有能做到的话请尽量说！」(阿蕾雅)
「如果YUKI已经想好了、也让我帮忙吧。什么事情都可以」(艾娜)
「谢谢。那、我先把钱交给你们、我必须要买的东西。希望能买到——」(主)
把要买的东西交给她们帮忙、我也去附近的店买买齐剩下所需的东西。接著著手准备等下要做的事情。
让领民幸福是身为领主也是贵族的职责所在。对于这样的重责大任我会全力以赴的。
◇
「正午到了！　那么、拍卖会即刻开始！　开始金额就如同刚才所言金币一枚起标！　因为这项商品是非常的奇货可居、机会只有现在，错过则——」(主办人)
「那个、大家看过来！看过来」(主)
在少年要结束发言前、我大声疾呼打断了他的话语
大家的目光都往我这集中过来了。
「那、那不是大公爵大人吗！」(民众)
「能够直接看到本人真是三生有幸阿！」(民众)
「本人更是帅气啊！」(民众)
就像主办者那少年的目光也往这边望来了。
不禁的『咦』了一声、心头蒙上了一层阴影，头也低了下去。
知道自己做了坏事、如此说来还能明辨是非嘛。
暂且先不论我个人与那少年的想法——
「这里、有我数千张已经签过名的。想要的人就自己免费来领取」(主)
「喔喔喔喔喔！」(民众)
「大公爵大人果然就是不一样啊！」(民众)
「不仅仅是个帅哥头脑也很睿智，连心胸也是如此的宽大阿！」(民众)
由于人潮不断涌来、一批接著一批的签名板就发放到人民的手中。在发放的过程中由还因为发到缺货、只好当场继续的签下去、让来申请的人全部都能拿的到。
「那……那……那个、拍卖……」(少年)
转眼间、再也没有人对那少年的签名有兴趣了。
「如果再仔细认真考虑的话或许是假货」(民众)
「就算是真货也不需要了。自己已经有了」(民众)
「因为是直接亲笔签名并教到自己的手上，所以绝对是真货无误！」(民众)
哎呀哎呀、虽说一切都是那少年自己造的孽，这下可悔不当初了吧。
「YUKI、要去哪里啊？」(阿蕾雅)
「只是去和那少年稍微讲一下话」(主)
我正朝著那已经六神无主的少年走去。
「阿……大公爵大人……不、不是这样的……」(少年)
「卖不掉就好好收起来吧，我也很开心喔」(主)
「えっ……その……」
「咦……那个……」(少年)
「你对我说过这是你一生的宝物、我一直都是相信你的喔」(主)
「…………」(少年)
有著难以言喻的心情、快速地自行离开了。
我要说的话就真的只是这样、但——
「那少年的手上也是真货喔」(主)
「对大公爵大人做了如此失礼的事情却丝毫不放在心上，可见公爵是多么的心胸宽大啊！」(民众)
「果然是一位了不起的人物阿」(民众)
不知为何、我的评价好像又莫名地提高了。
~~待续~~
 第59话：疑是陨石坠落了
第
59
话：疑是陨石坠落了
◇◇◇◇◇◇
拍卖事件结束后，就去买了制作药水所需要的材料、还有变装用的衣服、顺道在附近吃完午餐后、就离开商业区了。
因为拍卖会的那件事引起了相当大的关注、现在不管要做甚么事情都要小心翼翼了。
因为我也知道这并不是甚么坏事，所以说也不须放在心上让它自然过去就好了、不过我们的行动被一一的放大检查并被人记下，在心情上也并不是那么好。
傍晚回到了旅社、很快地就离开并朝著王宫的方向而去。
本来还在想行李会变得非常的多、仔细考虑后的话还好我有所谓的道具箱只需要人到就好，就能够简单的完成搬家的事宜。
抵达王城后天色已经暗了下来。
「没想到你的打算竟然是暂时住在王城里……」(阿蕾雅)
「是阿、没错。都是我的关系造成了许多问题，抱歉了」(主)
「有点不胜惶恐！？」(阿蕾雅)
「是这样的吗？」
在心理上是更想要住在旅馆而不是王宫吧，应该是带有点这样的意味吧。
「我只要能跟YUKI再一起哪里都无所谓！」(阿蕾雅)
「算了、你能这么说我顿时也安心不少……」(主)
「我也赞成、只要有YUKI在的地方哪都可以！即便是廉价旅馆或是让人不胜惶恐的王宫内、一般的平民住家也可以！」(艾娜)
总觉得自顾自说著这样的话，岂不是挺让人尴尬吗。
就简直好像我正受到那两人追求似著，这可是会引起发起天大的误会阿。
哎呀哎呀、有这样的魅力也会自然而然做出周边男性的误会的事情。要小心应对了……。
「虽然那两人目前心情不错、趁著最近要搬家的这件事务必要想出办法。而且这件事我是当仁不让。好吧、暂时先住王宫——嗯？」
已经来到王城的面前了、为了要回头看那两人的面容的当时。
发现到视线的上头一阵的明亮。
在漆黑的夜空中划过一道神秘的光芒。蓝色? 翡翠绿般……？
那带有神秘莫测的光点正点缀著这片夜空。
「发生甚么事情了？」(主)
「不对、我觉得只是一颗奇怪的光点飘浮在空中。感觉上仿佛就像是火球般」(阿蕾雅)
「真的捏。……那是甚么呢」(艾娜)
那颗像火球不停地忽明忽暗、还带著砰一声的回响。
莫非、这个特征是……
「陨石吗……？」(主)
我泄漏不该说出的话了、
「陨石……？」(阿蕾雅)
「陨石是甚么呢？」(艾娜)
两人好像不知道甚么是陨石。
虽然我对陨石这方面也不是多清楚拉。
「如此说来陨石是、没错的话就是漂浮在宇宙空间里的孤独的星体所坠落下来的遗留物」(主)
「？？？」(阿蕾雅)
「说了这么多还是不知道！」(艾娜)
嗯、好像有点麻烦了，越说越难以理解了。
宇宙？　行星？　个体？　这要从何说明我开始头大了……。
「简而言之、只要想成天上的星星坠落下来就行了」(主)
「是嘛！　那样不会有问题吗！？」(阿蕾雅)
「掉落下来要是受伤了怎办……」(艾娜)
她们两人似乎注意到了事情的严重性了。
不过这颗陨石相当的不容小觑阿。一般来说陨石只要经过大气层都会燃烧殆尽消失的、这颗可能会掉在地上阿。
「掉在那一带可以放一百二十个心了。从陨石的行进方向来看、大概只是擦身而过……应该不会掉到城镇里。精灵之乡也能幸免于难。多少会摇晃一下罢了、所幸坠落下来的地方应该离王都还有数百里之遥。人所居住的场所也不会受到波及。看起来影响到只有魔物、不过暂时会减少不少阿」(主)
「如果那样就真是太好了」(阿蕾雅)
「那个陨石所坠落的地方会变成怎样啊？」(艾娜)
「基本上被撞击的地面应该会有一个很深的洞……不过、那个直接去瞧会比较快一点。要是真的有落到地面的话、明天去走一遭吧」(主)
恐怕如此大小的陨石，在那样的高度上也不会就直接在天空中燃烧殆尽。
多少还是会留下一点掉落下来吧。
没有坠落在王都内，真的只能说是天佑我朝罢了。
虽然在日本也会有陨石坠落，但从没听闻到因此而死亡的事件、
但是在国外常时有所闻，因陨石坠落而使的数千人受伤的案例。
「不必放在心上……即使这样安慰自己也是过意不去、果然还是会在意阿没办法了。正如字面上所言就是所谓的天灾。……姑且、今日就先进去王宫内过夜吧」(主)
~~待续~~
 第60话：决定要去稍微看一下
第
60
话：决定要去稍微看一下
◇
隔天。
天刚泛白的时候从王城出发了。
昨天之后陨石似乎有撞击到地面上、因为感到有稍许的摇晃。
整个异世界——不对，必较正确地来说至少在这个范围内吗——尤其是阿蕾雅与艾娜相当地害怕，她们似乎没有地震的相关知识。
不只那两个人、还有著前冒险家、现为国王的莱格斯内心也受到了不小的震撼。
幸亏距离离的很远，所以很幸运摇晃的程度没有这么激烈、看起来没有建物因此而倒塌。
暂时可以安心不少、不过我内心比较担忧的事就是…..。
「昨晚睡得好吗？」(主)
向跟随在我两侧的她们说著话
实际上、昨晚她们喊著说『摇晃得很厉害会害怕』的理由，所以才开特例允许她们跟我睡在同一张床上。
不过、即使没允许她们也会在半夜擅自地跑来跟我睡、只是昨天比较特别。已经吓到缩在一团的女子们而放任不管。
「昨晚被YUKI搞得相当不好睡，真是糟糕」(阿蕾雅)
「不是吧、这样的说法好像是我昨晚有做了甚么！？」(主)
为了我的声誉著想事先澄清一下。我可什么都没做喔。就算睡在一起我也都没动手喔！
因为三人睡在一起，所以原本狭窄的床就变得难以入睡。明明就只是这样……….。
「昨晚YUKI动得太大力了拉……。明明我就是第一次也不温柔一点对待我」(艾娜)
「这下跳到黄河也洗不清了！　要是给无关紧要的人听到这下会如何传啊！」(主)
晕倒。……这下子无语问苍天了。
因为她们两人能理解我要表达的是甚么，所以只是从有利的方面打著坏心的主意罢了。
偏偏在这时候、如果给其他人听到——
「裕一大人你们果然是这样的关系阿！？」(柜台小姐)
「妳、妳、妳是……何时出现在这里的？」(主)
公会柜台接待员的姊姊。
嘴里咬著面包。气喘吁吁用一副奇异的眼光看著我们。
这下子绝对是真的被误会了。
已经要到公会开门的时间了、每天这时段都一定会有一个固定的柜台小姐。
面包用囫囵吞枣快速地吃完它，然后说话了。
「今天完全睡过头了！　不过这些都不重要啦！」(柜台小姐)
「不ー好！」(阿蕾雅)
「很不好吧！？」(艾娜)
「这不太好吧！」(主)
我们三人用很郑重的方式发出一致性的论调。
目前现在这个时间工会的柜台上只有一个小姐、所以公会里目前是一片乱糟糟……。
所以目前也不是能继续闲谈的场合。
「不过你们也没说错，迟到是非常不好的。恕我冒昧了。不过、虽然有事先言明毕竟是用照顾同伴的理由、果然还是兽性大发了阿！」(柜台小姐)
「哎呀哎呀、惨了这下只要从哪里说起才好呢……」(主)
「总之、这缘由可是有著比海还深的。是吧？」(柜台小姐)(奇怪的眼神)
我与阿蕾雅还有艾娜心照不宣地互相看了一眼。
意思就是要简单而扼要的说明。
「我、是被……他强迫的……」(艾娜)
「他说要是我不遵从就要把我送回帝国，都这样说了只能应允……了」(阿蕾雅)
「结论不就只是床太小还有艾娜又挤了进来、甚至还有阿蕾雅这可不就是无庸置疑的谎言吗！？」(主)
到了危急的关头还是在努力说著谎话一直到最后！
唉……。
抱著头并且大大的叹了一口气。
但是我认为这个话题该是时候停止了、该是准备结束她们的这个恶劣的玩笑了。
「不过、这么说有种感觉。看不出来YUKI看似坚毅其实是个很软弱的人呢」(柜台小姐)
「要是多少也能体谅一下我该有多好啊」(主)
「阿、是这样的阿！　还以为YUKI大人要开启后宫队伍的模式了……」(柜台小姐)
别闹了、我哪会这样做……！
说实在的、那两人并没有用那种暧昧的眼光来看著我。。
就纯粹只是同伴。偶尔会说一些让人误会的话、只是故意来逗我的吧。
「终于把误会解开了真是谢天谢地了。……那、目前迟到多久了阿？」(主)
「阿..」(柜台小姐)
一个不称职的柜台小姐也就是说完全忘记自己已经迟到的事实了、我也吓到嘴都合不拢了。
「真是的、拿你没办法。用跑的吧、到工会了吧只需要一分多钟吧？　用抱著的方式、来吧」(主)
「是吗！？　在怎么努力跑也要花上10来分钟喔！」(柜台小姐)
「我们训练的方式与别人不同」(主)
「但是、那个……让男性抱……又是由YUKI大人这样搂抱著……」(柜台小姐)
「你再说甚么鬼话阿？　怎么可能让我抱著。 阿蕾雅与艾娜妳可以二择一阿」(主)
不过接触到身体奇怪的地方，仿佛会强制性的被怀疑是痴汉啦、性骚扰啦这类的，我只想尽量避免卷入这样的事件中。
虽然说不一定会发生事情、即便是完全没有事情发生『总感觉有被碰触到不该碰触到的地方』说是因为如此被当成变态甚么的，其实是最糟糕的结果。
显而易见的地雷是一定要避开的。
机灵是唯一在这个世界中存活下来的关键。
「咦？　阿……是、这样啊……哈哈」(柜台小姐)
怎觉得看起来是一脸遗憾的样子、，最终同意是让阿蕾雅抱著。
接著之后、就如之前预告的那样大概一分多钟就抵达了公会。
「我迟到了！非常抱歉！」(柜台小姐)
与已经在那等著冒险者不停的道歉著、接著就连忙的去解决委托的各式各样的问题。
也能隐隐感觉到我身旁的公会分部长传来了阵阵的怒气。不过已经有在反省了、之后我在稍微帮柜台小姐说些好话吧。
草草的处理完接受委托的那群冒险者。
「话说回来、可是YUKI大人已经成为大公爵了，还要继续从事著冒险者的生涯吗？」(柜台小姐)
「是阿、冒险者是我渴望的爱好。今天来的原因是我在意起昨晚的天灾，顺道接个委托也企图想要去看一下」(主)
「是阿…、昨晚摇的可厉害了。……想起来就是很恐怖这异相难道不是某种个巨变的开端吧。关于天灾的事件可以从公会本身发出委托来调查……要接受此委托吗？」(柜台小姐)
「咦、那种事情也能做得到吗？」(主)
「今天早上、莱格斯陛下针对天灾的调查向工会提出要求调查的相关事宜。盼望著这个委托必须交由能信赖的冒险者来执行」(柜台小姐)
莱格斯也相当不容易啊，国王的这个职位也似乎逐渐上了轨道了。
以往都是我逐一下指令并执行的、如此说来最近除了重大的事件之外，感觉上也渐渐的减少来跟我商讨和确认了。
「原来如此、如果是这样，这个委托就交给我让我来做吧」(主)
「所以那个地方是在——」(柜台小姐)
「卡洛斯平原的北西面。距离这边大约三百公里处。去看了就可以知道了吧」(主)
「YUKI大人还是一样的惊人……」(柜台小姐)
「要是持续听到那种过于华丽的声音是不可能听漏的」(主)
「YUKI能分辨声音的正确场所……？」(阿蕾雅)
「嗯？　虽然无法知道正确的距离、方位与距离多远还是可以略知一二，这些不都是冒险者很普通的知识吗？」(主)
「…………」(柜台小姐)
「…………」(艾娜)
「…………」(阿蕾雅)
哎呀？　莫非我又语出惊人了吗……？
自从转生到异世界后、额外的能力与听音的辨识率也变得似乎相当的清晰了、难道这个能力是一点也不普通吗……？
「那、那个可是一点也不普通的阿！」(柜台小姐)
张口结舌的柜台小姐与艾娜。
为了代表那两人无言的心情，阿蕾雅也吱吱呜呜的出声附和了。
是吗……原来这已经是非人的程度吗……。
~~待续~~
  第61话：发现了古代遗迹! 
第
61
话：发现了古代遗迹
!
◇
「这…太严重了吧……」
说起来是在三百公里之外、以人类行走的速度是相当难以到达的距离、所以只有坐在翠的背上从天空朝著目的地飞去。
大约一盏茶的时间就抵达了、从上望下俯瞰了准备要降落的地点，原本是平原的景色早已经变得面目全非了。
变得像陨石坑那个样子、最深的点大约也被撞出了有10公里左右的凹陷。
「这样说来、调查是要做哪些事来著?」(阿蕾雅)
「是阿、那个嘛——」(主)
翠开始降落接著落地了。
我们从翠的背上跳了下来，翠又回复成小只的模样了。
「谢了。一直都麻烦你」(主)
我再次的改从平面来环顾著这一片的大洞。
「到目前为止当局者所能掌握的事情就是——从天空的某处飞来了可疑的物品，进而引起了的地震反应。反过来就是说、除此之外其余的都是在一无所知的状态下。『陨石撞击点如何』『周围的魔物的改变』『其余的部份有没有甚么改变』报告里写上这些就可以了吧。说是这样说实际上能知道的资讯实在是少得可怜……」(主)
「为了慎重起见抓一点这里的土带回去方为上策」(阿蕾雅)
……陨石の欠片を见つけた方が良いだろうな」
「带土回去的意见是不错啦……不过说起来那个从天外飞来之物……能发现到陨石的碎片会更好吧」(主)
这个世界的科学技术目前到哪个程度一切都是未知的状态。
「阿、那个黑色的石头。我、去拿过来！」(阿蕾雅)
阿蕾雅还没说完话立刻的就跳进坑洞中。
「不对吧!不是还不知道会发生甚么所以才要慎重的——」(主)
这、话语一落时。
「啊!」(阿蕾雅)
传来了阿蕾雅的尖叫声。
从陨石坑中在猝不及防下出现了魔物。
是至今为止从未见过、看起来犹如骷髅的魔物。
不过身高一米左右、冲击力也不太够。
那里怎么会出现魔物……？
等等…已经没有时间在那想东想西了。
我飞快的从道具箱拿出了魔剑、朝阿蕾雅的方向去助阵。
但是——
「这么急著出来的话这不是在吓人的吗！」(阿蕾雅)
阿蕾雅不禁怒上心头剑随手一挥、骷髅瞬间。
骷髅的身体就这样四分五裂了。
这样啊——已经在不知不觉间、如果是这种程度上的魔物已经不再需要我的帮助了啊。
能够肯定的是今后阿蕾雅的所有行动都应该必须要更加地注意了，阿蕾雅已经能够靠著自己的能力来决定事情的走向了，或许说这是一种自信的展现。
从今以后的这一段期间内、在拥有自信的同时尤其是看起来重要的事也要好好的引导才不会酿成大祸。
无论何时用走偏门的方式来进入状况其实是最糟糕的。
「不过卡洛斯平原我也应该来过好几回了，怎么来会有我从未见过的魔物阿……」(阿蕾雅)
「很明显的、看起来并不是这边的魔物。以这样数值的魔物、在这存活就属魔王等级了」(主)
刚才只有匆匆的一瞥就仅仅只看到了等级的部份。
等级30。
这边的魔物综合起来5~10级，不管从哪个层面来想这等级已经高得离谱了。
不过从魔物的名子来看与魔族的关系似乎不大。
所以推定是受了陨石的影响因而产生了不同的变化了吧。
「试著往下挖一点下去看看。用尽可能的方式不破坏现场、似情况而定要是魔物太过于危险就另当别论了」(主)
叫阿蕾雅离陨石坑的中心远一点、接著对陨石坑的中心点横剑一扫。
剑气卷起了一阵的狂风、狂风带起了大量的沙土。
接著尘沙落地、一道类似人工的建筑赫然出现在眼前。
「门……是吧？」(艾娜)
「虽然是坏了……就算受到那样强烈的撞击，也没有变得四分五裂。只是些微裂开、门里面大概也有不少的魔物吧」(主)
但是还有一件令人难以解释的事情。
该要怎么说呢、在怎么看那个门是很先进的。虽然没有像钥匙孔那样的东西、从结构上可以看到已经坏掉的部分目前是呈现已经上锁的状态。因为不管从哪方面观察也不像是电子锁那样的东西、这构造也许是类似用魔法而施加上去的。
这样的建筑是我从未见过的。
「假设还有其他的魔物、那问题就稍微大了点。只是阿蕾雅还能轻松地解决他、如果是一般性的冒险者可就很严重了……。如果要是还混入其他高等魔物、那就别无他法只能完全的歼灭他们了」(主)
「也只能进入这里面给它调查一番了」(阿蕾雅)
「哇！像极了秘密基地，令人莫名的兴奋起来了捏」(艾娜)
虽然那两人也不需要这样而雀跃万分、也许根据魔物数量地多寡，蕴藏了对于王都毁灭性的风险存在。
因为、不久之前魔族就只靠著召唤的力量吸引了大量的魔物进攻成为了王都空前不小的危机。要是更为强大的魔物同时进攻王都那该如何处理？ 就是这么一回事。
「请注意小心谨慎的行动。在这前方会有甚么我们并不清楚」(主)
我轻声的提醒她们要注意、慢慢地推开已经坏掉的门。
这时跳出了两只魔物。型态就如同刚才的骷髅样式的魔物。
想方设法把两只聚集在一起，轻轻地用剑一挥就解决了。
「这里面伸手不见五指捏……」(阿蕾雅)
我为了预防万一，从原本收纳在道具箱里拿出了先前在杂货店所买的『洞窟专用光源的魔道具』来使用著、往我们的周边照去。
这个就如道具名称所言是专门使用在洞窟中的道具。
因为是属于抛弃式的道具、使用的时候可以维持一个小时左右的时间，所产生的亮度也不会影响到战斗。
因为它是飘浮在空中并尾随在使用者的周围，所以也没有必要用手拿著。
顺便说一下、虽然这个本来的话是必须要用手持的道具、因为是经由我随手用了『炼金术』合成后，升华为更便利的道具。所以这个是非卖品。
门的后方有一间像是房间那样的、不知为何会有家的感觉。
虽然不像自家的那种安心的感觉、这感觉也近似于公司的办公室内。
我试著看了一下那些贴在墙壁上已经腐朽的文件、是一些从未见过的文字。
「总觉得、真是一种奇妙的氛围阿」(阿蕾雅)
「有著大量稀奇且从未见过的物品……。这个地方当真还是在王国吗」(艾娜)
房间里并排摆放著风格简洁设计的家具不禁让人联想到在日本的风格、拥有极高的的上锁技术、使用著从未见过的文字。可以从这些提示来全方位的考虑——
「古代遗迹……或许是吧」(主)
「古代的技术、明明是古文明但技术力却是高到惊人？」(阿蕾雅)
「那这古文明到底是要多久前？」(艾娜)
那两人反应很快立刻就吐槽我了。
因为多少还是有些根据性、所以才试著说这些话。
「古代文明未必不比现今逊色多少。持续高度的文明也会因未知的事件而整个毁灭，这种机率也不是没有可能的。不过嘛、如果连这种久远的纪录都已经失传了、那应该已经经历了数千年之遥了吧」(主)
「但是、那为何古人要特意挖一个深坑住在里面呢」(艾娜)
「不对、我想最初这里并不是在地层下。地层清楚吗？　一块土地放著不去管它经年累月会由沙与其他各式各样的东西慢慢地堆叠上去、地面持续的升高。由于经历了数千年地面高度也会跟著改变这也不是甚么奇怪事情。或许在这边慢慢挖也许会挖出街道的蓝图」(主)
「那个难以理解、要是确实是如此说或许这里真的是古代遗迹……」(阿蕾雅)
「能理解到如此之深YUKI真是非同凡人啊！」(艾娜)
「不过、这种事也没甚么阿……那就进去查一下看看。比起在这想东想西的进去应该能抓到蛛丝马迹的线索吧」(主)
古代遗迹的这件事是毫无疑问的吧。
但是、为何如此有著高度文明会自然消失、尽管如此人类却至今依然的存活下来——
让我在意的事情感觉增加的又更多了。
~~待续~~
 第62话：棘手的怪物房间
第
62
话：棘手的怪物房间
走进最深处有一条道路、所以就朝著那边走去。
左右是银色的墙壁有数公分厚排成了好几排。虽然是透过直觉、比起称作是一般公司的办公室与民宅、更让人接受的像是研究所那样。
虽然眼前所见是铁制的、但实际上是否是使用铁制的目前也是一团迷雾。
「要打开了吗？」(阿蕾雅)
「我想想。……罢了、因为前方就算有什么也都是未知的，还是事先预防安排准备好」(主)
阿蕾雅正准备要打开门。
不管是推还是拉都纹风不动的。
「YUKI、这个门打不开！　莫非是锁著的吗？」(阿蕾雅)
「不是吧……大概是另一种方式吧」(主)
我呢就与阿蕾雅交换位置把手伸向门。
要是推跟拉都动不了………那试一下用滑的方式好了。
接著，门打开了伴随著喀拉喀啦……..的声音响起。
「太厉害了！　门就这样打开了！」(阿蕾雅)
「说起来门并不是只有推与拉的两种方式、也有著最后一种类型。不过、那种可是相当稀少的类型阿」(主)
自从来到异世界之后，就从未发现过最后这一类型的门了。
虽然在文化上连带著技术上的差异也是不祥、即使这样看到了部份也能够说果然这些并不属于现代的。
我率先冲进入了房间内。
接著——
讥讥讥……！
就传出了蝙蝠型魔物的吼声。
那样说好了数量不是10只或是20只。数完也是那种变成麻烦的程度了，魔物的目光不停散发著亮晶晶的光芒。
虽然在还没进入房间应该是没有的——
「这个地方是怪物屋形式的陷阱吗……哎呀哎呀、棘手起来了」(主)
「虽说看起来好像很麻烦但还不至于到让我停手的程度好吗！？」(阿蕾雅)
「莫非难到已经乐在其中了……」(主)
咦?  这也看的出来吗?
作为当事人的我认为真的非常的浪费时间——
「也因为整体等级很高经验值这方面看起来也很补，还有著数量非常多的诱因吧」(主)
无属性的核融术直接扫过从正面扑袭我而来的蝙蝠型魔物。
使用妥善的方式用剑技来解决遗漏的魔物。
「妳看……不是还留有大约一半吗？」(主)
「这个在眨眼间就打倒一半，不管怎么看都是非常人吧！」(艾娜)
「 嗯、但是在从这开始要花时间的吧」(主)
即使是合并也要用简易的方式来集中、尤其这还挺大的范围内到小只的魔物各自散布著、要消灭他们也是要花费不少功夫与时间的是吧。
在地道里交换使用核融术与剑技来减少魔物的数量、艾娜则持续的打倒脱离队伍的魔物。
那些剩下的魔物——
大约花了5分钟，就消灭房间内所有的魔物了。
因为被核融术所烧掉尸体的数量也提升数倍、实际上所留下的尸体并不多。
话说回来外观就是蝙蝠的样子、再仔细一看顿时感到恶心万分。
如果那个数量的尸体就这样滞留在那里或许我会吐出来。
即使是死了还有给人精神攻击的能力实在是令人匪夷所思。
(译:指的是要是没用法术烧掉，那尸体还会更多留在那)
「这是什么啊……？」(艾娜)
在一间不是非常大的房间、房间内的深处被摆放了一张小圆桌。
艾娜用手指了指放在那圆桌上的书本。
「像是一本旧书阿。……而且相当的陈旧了」(主)
由于被长时间放置在那、表面氧化相当的严重。
书本的表面也有相当严重泛黄的斑点。
好像是用相当不错的材质所制成的；碰触到书的时候也不会马上变成粉尘。
试著哗啦哗啦翻著书。
「……这书上是写著什么阿」(艾娜)
「看不懂」(阿蕾雅)
就连那两人、即便是一起观看书里的内容也似乎好像完全无法理解。
理所当然的我也完全抓不住书里到底写了甚么。
感觉好像与现今的共用语言有某部分的氛围是相似的。不过、
字体阿、文法阿、单字甚么的都大不相同。
如果文字语言都如五里迷雾中，那要清楚知道书里的意涵更是难如登天阿。
「总之先把这本书保管好。如果要是能解读出来，或许就知道当时发生甚么事情了」(主)
我就把古书塞进了道具箱里。
如果在道具箱里也不会继续的风化、也能安全地带著到处走。
要是等回到王都之后、让擅长解读的学者来试著破译吧。
「话说回来、在这之后的房间都有像这样的门。虽然很麻烦就只能这样一间一间的到处转吗……」(主)
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
一间房间要花五分钟左右、就这样一个劲的绕完了所有的房间一圈。
果然不出所料全部的房间都成为了怪物的房间、打从一进门就不停地以大量的魔物作为对手。
魔物本身是很强大不过这也没甚么、即使是普通的卫兵在单挑的情 况下进行，也是足以打倒的等级。不过说归说、在心情上总觉得我已经有想要立刻打道回府的念头了。
全部相似的房间总共六个。
就在刚刚闯过了最后的第六间房间。
「阿！这里果然也有著。　这次封面是黑色的」(阿蕾雅)
阿蕾雅心情愉快地去拿起了原本放置在小圆桌上的古书。交给我了。
「没意外或许是一系列的古书。……不能马上读它真是令人遗憾万分」(主)
整整六册古书、这些都好像是用同样的方式装订成册的。只有书皮的颜色不一样。
分别各自是、红・蓝・黄・绿・灰・黑六种颜色。
开始风化了吗、颜色开始慢慢淡去了。
我确认完了六本书之后就收藏在道具箱内了。走出了房间。
应该还没到尽头要继续往前走去。
~~待续~
