简介
从小就立志成为骑士的菲雅，某天却因为意外，徘徊于死亡边缘。
就在这时候，她意外的想起了自己作为「大圣女」的前世记忆。
……咦？圣女不就是，虽然能力已经大幅衰退，但却因为频临灭绝，所以受人景仰的职业吗？
而且我使用的圣女之力，现在好像还被写进童话，尊称为「失落的魔法」。
◇　◇　◇
在前世，魔王的左右手曾经这么威胁过我—要是你再次转生成圣女，我就会再来杀死你。
所以为了不重蹈覆辙，我决定要继续以骑士为目标，安安静静地生活下去—
我原本确实是这么打算的，但却败给诱惑，动用了圣女之力。
不过，这有什么没办法嘛，谁叫圣女的力量会那么便利啦！
=========================================
前传小说ZERO 1卷发售中!
☆story ~ ~ ~
舞台是300年前的纳维王国，拥有强大治愈力的最强年幼圣女的故事。
纳维王国的公主塞拉菲娜天生双目失明，隐藏在森林里生活。
6岁的塞拉菲娜与年幼的精灵们一起过著平静的日子，这时，一位访客出现了。
「你就是塞拉菲娜吧? 我是希里乌斯·尤利西斯，是你的堂兄。」
年轻的骑士团副总长希里乌斯没有强迫她回到王都，而是陪伴著塞拉菲娜在森林中度过，但是因为某个事件，她的能力觉醒了……。
小圣女和最强骑士的快乐热闹的故事。
=========================================
阅读参考：
出版顺序为：
1卷：收录 web1-魔物骑士团长昆汀
2卷：收录 web36-第六骑士团长萨加利
3卷：收录 web50-68
4卷：收录 web69-94
5卷：收录 web95-魔王的左右手
6卷：收录 web122-138
0卷
7卷：收录web141-151
WEB连载（更新中）
卷一 
序章
在死亡的瞬间，好像会回想起从出生到死亡的种种事情。
「……１５年的人生吗。有点儿短呢。我人生的精华片段是……唔？……唔唔唔？？」
为甚么。怎么一回事。
在那时候，我回想起的，却是前世的记忆。
现今已化成童话的「大圣女」力量，不止如此，还能一古脑地不停使用的前世记忆。
「呜哇哇哇，这种胡来的力量是怎样了！世界的天理会乱掉啊！！」
被魔物干掉，流著致死量的血，我，想起了前世的事。
◇　◇　◇
那一天，从我家最广阔的房间里，响起了姊姊激昂的声音。
「要是接受『成人之仪』的话，那孩子，毫无疑问会死掉呢！」
现在，父亲与四兄妹正举行家庭会议当中。
议题是我应否为了成为骑士，而接受伴随著危险的『成人之仪』……
「可是，我听说这家伙也变得像样了点啊。大概有五成的机会能活下来不是吗。」
二哥瞥向我，跟大姊反驳道。
姊姊额角啪啦地浮现青筋，狠盯著二哥。
「吓啊？换言之，不就是有一半机率会死嘛！这个家已经有四个骑士了啊！没必要让她勉强吧！！」
二哥跟姊姊两人互瞪。
大哥坐得远远的，一面毫无兴趣地磨自己的剑。
父亲绕起双手不发一言，然后徐徐地望向我开口问道。
「菲亚，你想怎么样？」
「诶、我、我吗？我、我想去哒！」
……糟糕了。
太久没人喊自己的名字，害我太紧张而嚼到舌头。
姊姊用像是看到可怜的孩子一样的眼光望向我，像是劝说一样地说道。
「除了成为骑士之外也有其他道路的啊。父亲是骑士团的副团长，我和两位哥哥也是骑士，所以下一世代也不用担心家里会断绝。你就选择自己喜欢的职业吧。」
「那样的话……，我，当骑士就好。」
为了表示这是我自己的意志，我用力望住姊姊的眼明确说道。
我要成为骑士。
那是，我从小时候一直以来的梦想。
姊姊沉默一会后望住我，然后像是死心一样叹一口气。
「我知道你从小就一直训练去成为骑士。也知道你一直憧憬著骑士。不过……。不，明白了！那么样，你就去接受『成人之仪』吧。可是，要是一天后还没回来的话，我便会去寻你了！」
就这样，翌日接受『成人之仪』一事就决定了。
1 以骑士为目标
我，菲亚・路特，是路特骑士家的么女。
红头髪和金色的眼，脸蛋也跟被评为美人的母亲一模一样。但，却从来没人赞我是美人。真是不可思议。
很遗憾地，连身裁也跟母亲相似，再怎锻炼也长不出肌肉，一直都是那样纤细。……胸部也是呢！
骑士家就是指拥有领地，由国王叙任的骑士担当家长，家世的位置仅次于贵族。要是家里连一个能继承的骑士都没有的话，便会就此断绝。
所以，骑士家的孩子，都会以成为骑士为目标。
我当然也并不例外，从小便想成为骑士。
但是，骑士并非想当就能当的职业。
作为国家最受欢迎的职业，骑士团的入团考试，每次也有５０倍啊１００倍啊、那样可怕的竞争率。
被叙任为骑士，亦即国家保证了身分。所以成为骑士，会被视为非常名誉的事。而高得不合理的薪水，我想也是理由就是了。
而骑士的工作，包括了守卫王城、守卫王族，以及守卫国家。
具体上，就是维持国内治安维持以至守备隣国间的国境，以及间中讨伐增长得过多的魔物。
换言之，作为骑士最重要的，便是使剑的身手。
这一点，在骑士家出生的我最清楚不过了。
正因为清楚不过，所以才会从小拼死训练。
幸好，领地内也有好几位骑士，兄姊所有人都以骑士为目标，所以从来不缺训练对手。
每天训练、练到累、倒下、睡觉、吃饭、训练……
全不厌倦，毎日毎日重复同样的事。虽然很辛苦，但过得很充实很开心。
但是，某一天，我察觉到了。
咦？
说起来，我好像在模拟战谁也没赢过？
咦咦？
输了给３个月前进来的新人？？
咦咦咦？
明明在漂亮不已的时机砍过去，为甚么会是我的剑被弹飞了？？
……没错，我惊人地没有使剑才能。
可是，就算没有甚么才能，只要一定程度的努力总有办法的。
反正我又不是以最强骑士为目标！
只要成为被国家叙任的众多骑士的其中一人就好了！！
也分不清到底是憧憬、还是固执了，但那时候的我，心里尽是想著「不管如何也要成为骑士！！」。
所以，尽管察觉到自己没有才能，还是一成不变依旧继续训练，结果变强得足以总算能以下位组别入团。我这么觉得。自以为。
在那期间，两位哥哥的姊姊，居然都才能出众地全数当上了骑士，离开了家里。
感到寂寞，就只有姊姊离开的时候。
在知道我的剑术没甚么大不了之后，两位哥哥顿时对我失去兴趣，露骨地无视我，所以就算他们离家了，日常也没甚么变化。
就算是爸爸，也比哥哥他们更早看穿了我的无能，早就忘记了我的存在，因此就算作为第十四骑士团副团长去守护西方地域而长期不在家也不打紧。
结果，最近几年，家里的人都出去了，没办法测定我现时的实力。
所以才会对我接受『成人之仪』一事意见分歧。
『成人之仪』是在大约１５歳左右举行的简单仪式。
内容是随处随便捡一块怎么也好的石头。
然后把那石头拿给占卜师看，从颜色和形状等等占卜将来，该说一般的规则是这样。
可是，在我家的情况，会加上特殊的规则。
要是「不以骑士为目标」的场合，跟普通规则没有分别，但要是「以骑士为目标」的话，便能狩猎魔物，拿取其体内的魔石回来，以证明自己的力量。
魔物当然是指拥有魔属性，好战的而高攻击力的生物，体内会有按照强度成正比大小的魔石。
大多数都栖息在森林深处，跟牠们相遇人类可不能平安无事。
所以，姊姊希望我别执著成为骑士，叫我去拿普通的石头。
二哥则说作为骑士家的女儿，不管生死也该去拿魔石。
大哥因为不感兴趣，从头到尾都默不作声。
而爸爸则以尊重我意见的形式把事情全丢给人。
因此，我打算为了以骑士为目标，而去拿取魔石。
2 成人之仪
翌朝，一早醒来的我，很快洗好了脸，喝过一杯水就走到门口。(按：原文为玄关，可是异世界实在不可能有玄关...)
毕竟是今天，好像会因为太过紧张而吃不下早餐。
然后，姊姊已经待在门口，无言地递出了一个小瓶子。
奥莉亚・路特。是路特家的第二子，长著焦茶色头髪的大美人。
平时会把长到胸口的头发就那样子放下，不管是谁也会用她的大眼睛定睛望著对方，被望的男人都会心如鹿撞的样子。
而那样的姊姊所递出的小瓶，装了闪闪发亮的透明液体。
知道里头是甚么的我，不禁哭了出来。「姊姊……」
「要是被魔物打倒了，便马上喝下去。然后直接逃跑。听好了没！」
瓶子的里头是回复药。
虽然说是药，但并不是药师制造出来的。那闪烁的光，只能用魔法才造得出来。是圣女大人将回复的魔力灌注进去而成的药。
圣女大人的数量很少。而且，因为魔力量的关系，每位圣女大人，一天只能制作几支回复药而已。
换言之，这支药贩售的数量很少，价值十分昂贵。
「回复药并不是万能药。太重的伤治不了、损折也没用。所以最理想的便是不要受伤。听好了没！」
「……姊姊，谢谢你。」
连同姊姊的手一起，我握实了回复药。长了好几个茧，是双骑士的手。
对于姊姊珍视我的心情，我感觉很高兴。
也是为了支持我的姊姊，我心想尽可能要拿个大一点的魔石回来。
「……你刚刚正在想著甚么奇怪的东西对吧。听好，不管大小怎样，魔石就是魔石喔。给我拿个从没见过、又小又轻的魔石回来！」
也是为了让我重新面对现实的姊姊，我心想尽可能要拿个轻一点、小一点的魔石回来。
……好了，话虽这么说，跟魔物的遭遇率并不是那么高的。
接近民居的魔物，都会被冒险者或骑士团定期讨伐掉，首先已不用想了。
若不进入森林深处，便碰不著魔物了呢。
「唔～嗯」
总之，先走到骑士领内的森林看看吧。
脚边有昆虫走跳，间中也有兔子和狐狸探头，但就是见不著类似魔物的东西。
「可以的话，单目鼠就最好了呢。又小、又弱。而且要是在找食物、单独行动的更好了。」
是了，单目鼠都是在洞窟里筑窝的呢。没记错，应该是在森林东侧的洞窟……
双脚就自然而然地，走向森林的东侧去。
「啊ーー，我、意外地冷静呢ーー」
为了确认自己的状态，我试著发出大声。
嗯，没问题。
以第一次一个人面对魔物来说，算是很冷静了。
毕竟毎日、毎日都在训练剑术，最近一年领内的同伴也说我有了长足进步。若是这一带的魔物的话，应该没有问题。
这时候自我确信是很重要的呢。能成的。能成的啊！
在那之后走了约一小时吧。
我一边察知气息，一边放目四周，发现这里异常地静。
咦，说起来，完全看不著动物的身影了……
……后颈开始缩起来了。
啊，该怎说，这个，不妙了。
微弱的呻吟声，传进当场轻轻后退的我的耳里。
…………………。
……………。
嗯，我懂的。
这时候悄离开这地方才是正确答案。
可是，不知为何，我的双脚却在寻找可布的声音主人，走到一株大树下面。
然后，在树根那里，看到一头满身是血的雏鸟。
……大概出生了数天吧。
那黑色的雏鸟，小小的身体缩成一团，一边喷著血，一边拚命地重复浅短的喘息。
眼睛闭上了，这样下去，不消半天便会死了吧。
羸弱不堪，眼见现在也像快要死掉的小雏鸟。
可是，到底为何呢。我看著那头雏鸟，抖动却止不下来。
……怎么办。
这孩子，真的是头普通的雏鸟吗。救牠是正确的吗？还是说，不救牠才正确？
当然了，那里就只有我一个，只能由自己去作判断了。
在我一直迷茫时，视线前方，看到了那雏鸟微微地睁开了眼。
蓝色的眼睛。犹如蔚蓝的天空一样，清澄之至的蓝色眼睛。
用那双眼，像是依赖一样地看著我。
于是，我的手就不自觉地动了，拿了姊姊给我的回复药喂给雏鸟喝。
我说著不打紧、不打紧哦，轻轻抚摸雏鸟的身体。
还以为雏鸟还是精疲力尽，没想到忽然「咕啊啊啊！！」地吼起来。
是了！
回复药是硬生生提高使用者的回复能力去治疗伤势，所以在治疗时会产生剧痛的！
「不打……」
我正要说「紧」，并打算伸出去的手在空中停住了。
因为，那痛苦的雏鸟，在我眼前变得越来越大。
想到变得比我还大好几倍的时间，牠就那样发出咆哮，向我的肩膀咬下来。
牙齿刺进了肩膀，轻而易举地扯开了。
……啊啊，是这样啊。
一瞬间，我意识变得朦胧，同时亦想起了。
这个世界根本没有甚么黑鸟存在。
拥有黑翼的生物，就只有传说级的魔物「黑龙」而已。
是最上级危险度的魔物，要打倒牠就算派上骑士团的１００人也不够。
在受到关系到性命的重伤时，会幼体化以期回复伤势。
向著因为失血而发呆的我，黑龙再度张开大口。
啊啊，这下子，要死了呢……
有没有训练过也好、变强了也好，根本无关重要了。根本是叫蚂蚁打倒大象一样。
……说起来，在死亡的瞬间，听说好像会回想起从出生到死亡的种种事情。
「……１５年的人生吗。有点儿短呢。我人生的精华片段是……」
黑龙噬咬我的侧腹。
伴随如同被火灼一样的痛楚，我的眼前飞散著红色的火花。
可是，为甚么。怎么一回事。
在那时候，我回想起的，却不是在１５年人生中经历的各种事，而是前世的记忆。
现今已化成童话的「大圣女」力量，不止如此，还能一古脑地不停使用的前世记忆。
「呜哇哇哇，这种胡来的力量是怎样了！世界的天理会乱掉啊！！」
被黑龙噬咬，流著致死量的血，我，想起了前世的事。
3 圣女
我所住的纳维王国，是大陆里数一数二的大国。
国家的起源，是跟「大圣女」一起的。她的子孙，听说创立了王室。
道曰，大圣女当时封印了为世界抹上恐怖的魔王，与一同讨伐的勇者共谐连理，其子嗣则代代统治国家云云。
……虽然是弥天大谎就是了。
圣女的力量，是治愈的力量。
能在瞬间治好一切的伤、修补欠损部位，其力量甚至可以让疾病痊愈。
然后，经过了１００年、２００年，圣女的力量变得越来越弱。
本来，圣女在大陆到处都是。
所以，王家一族会跟圣女力量浓厚的女性缔结婚姻，以保有圣女的力量。贵族亦是一样。说到为何，那是因为圣女的力量，比魔力更能继承到下一代去。
因为圣女的力量是引导国家的起源、也是保持平安的贵重力量，所以会被珍而重之，将继承到下一代视为最重要的事。
而且也有著现实上的问题。
跟魔物战斗时、又或跟敌国战斗时。
有没有能使用回复魔法的人，对战局有很大转变。
通常来说，受了伤的人只能依靠回复药，但用药到治愈得花不少时间。因此，受了伤的人，也只得先退下火线。
这种理所当然的常理，却被圣女所颠覆。
说到为何，因为圣女能以回复药无法比拟的短时间治好伤势。
而能够使用这种可以称得上是奇迹的回复魔法，便只有圣女而已。
可是，圣女的数目却不断减少。
明明会使用攻击魔法的孩子就算再稀少，也会有一定的数量出生，但能使用回复魔法的圣女却几乎没怎诞下来。
因此，圣女变成被国家所保护了。所有女童从小都有义务接受检查，判断是否圣女。
如果被认定为圣女，就会当场被教会接管，教她们关于圣女的力量，并练习使用的方法。
从贵族而来的求婚也大批杀到，从小便不断结下婚约。即使是平民出身也好，只要拥有圣女的力量，便能成为贵族的其中一员了。
因为数量绝对的少，再也没有作为冒险者活动的圣女，反之全部都隶属于王国所有。平时会制作回复药，而当骑士团出兵时则会随行，被骑士团保护和伺候。
不管再怎幼小，不管甚么场合，都「圣女大人、圣女大人」地被崇拜，受到殷勤的款待。
故此，圣女们都自以为自己是被挑选的人，变得自满和傲慢起来了。
4 大圣女
前世的我，是个「大圣女」。
是在众多圣女之中，有著出萃拔类力量的人，具体来说，就是对拥有能够瞬间治好一切的伤、修补欠损部位，让几乎所有疾病都迅速痊愈的人的尊称。
在我活著时，就只有我被赋予这称号。
尽管我作为「大圣女」都尊崇，但「圣女」本身，并不是被尊敬的职业。
说到为何，那是因为圣女的数量非常的多。
当时，有一半以上的女性都是圣女。
跟攻击魔法不同，要使用回复魔法，需要跟精灵定下契约。
而且，精灵会很轻易就订立契约。
按照传说，国家的起源是精灵王。
精灵王爱上了人类的女孩，生下孩子，而那孩子便成为王家的始祖。
因此，这个国家受到精灵所钟爱。
虽然精灵只会理会女性，但只要请求，就必定会结下契约。
那是精灵与人类的蜜月。人类爱著、尊敬著、重视著精灵，而精灵则借出回复的力量给圣女。
前世时，我是个公主。
精灵力量要数最为浓厚，而且自小就整天在山上和森林跟精灵玩，关系变得更加深厚。
有说精灵不会说话，但是，我却听得见精灵的声音。
因为听得见精灵的声音，我便学会了如何使用圣女力量的方法。
治疗伤口。再生欠损部位。治愈疾病。制作能医治轻伤的回复药。还以为这就是圣女的一切的我，被精灵的教导而惊讶到了。
圣女是。
可以回复麻痺或魅惑等异常状态。
可是使出提升速度、提升攻击力等的身体强化。
可以使用物理攻击防御、魔法攻击防御等防御魔法。
可以为武器、防具或饰品，附加魔法效果。
而且，还可以把回复魔法、状态异常回复魔法、身体强化魔法、防御魔法的力量灌输到药里去。
而我就全力运用了所教授的力量。
于是，我就被称之希世的大圣女，也许一直以来讨伐魔王伐的夙愿再也不是做梦而被邀请，与王兄他们一同前往讨伐魔王。
然后，尽管满身疮痍，但也成功封印了魔王。
在战斗结束时，我的魔力已经变成零了。
在使用回复魔法之时，需要精灵的力量和魔力。
用尽魔力的我，那时候甚么回复魔法也用不了。
而王兄他们，却把那样的我，丢在魔王城里。
「你啊，真的是很碍眼啊。别因为被人喊做『大圣女』就得意忘形了啊！」
第一王子的兄长喊道。
「哈哈，圣女甚么的，在国家可是多到发臭了啊。你也不过是用完即弃的而已啊！」
第二王子的兄长骂道。
「你是打算就这样子凯旋而归，受到全国称颂的吧，很可惜了。你会在这儿被魔族大砍八块、死在路旁啊。哈哈，你好歹也是女的，在那之前，还会被肮脏的魔族侵犯吧。……即使受了伤，但还是举起剑、拿起斧头打倒魔王的人可是我们啊。而你只是待在后面，在安全的地方施放回复魔法而已吧。你就死在这里吧！」
第三王子的兄长唾骂道。
我、我……
因为直到魔力变零都一直使用回复魔法，全身是汗，累到连一根手指头都抬不动的我倒在地上，望向三位兄长。
他们喝下我事先交给他们的上级回复药，把空瓶丢到我眼前，不顾而去。
不躲好不成……
自己的王被封印，对我的憎恶，应该大到无以复加吧。
要是被抓住，一定会被残酷地杀掉。
一会儿就好了。要是能够躲藏起来，回复到魔力的话，也许能逃得掉。
当我这么地想，打算爬著逃离时，前进了没两步，我的一只手便被一个魔族踏住了。
在用绝望的的眼神抬头所望的，是个美丽的魔人。
魔人的美丽跟其强度成正比。那代表著，绝望以有形的形式出现在我面前。
在我眼前的，是被称为魔王右腕的魔人。
我被那魔人猛殴、拷打，耗费时间来杀我。
魔人把我束缚住，全身刻上魔族的纹印。看著想要逃走的我，他丢下嘲笑和侮蔑的说话。
「正因为你是圣女，所以才会遭受这样。」
那个魔人，对封印了敬爱的魔王的圣女想必很憎恨吧。
每事都瞧不起圣女，说是因为是圣女才会被拘束、被折磨。
因为你是圣女，才会被揍。
因为你是圣女，才会被拷打。
因为你是圣女，才会被污辱。
伴随这些残酷行为，在我耳边蝇蝇耳语的说话，像是慢性毒一样，逐少逐少地，渗进了我的身体。
被拘束住到底过了多久呢。对时间感觉已经失常的我，终于理解到了。
对，因为我是圣女。
正因为我是圣女，才会被揍、被拷打、被污辱、被杀。
然后，就在理解的瞬间，我被那魔人杀死了。
5 觉醒
呼吸很辛苦。
喉咙、肺、内脏都像被火烧一般灼热，被非比寻常的痛楚所侵袭。
「咳……」
随著呼吸还咯血了。
好痛。好热。好辛苦。……好想变舒服点。
于是，痛楚忽然消退了。
随著呼吸而逐渐变得舒服点了，热度和痛苦也慢慢缓和了。
随著我感受到沙沙地打到脸上的微风、植物的气味和太阳的昡曜，模糊的意识徐徐变得明了了。
「……咦？我、到底在干甚么了？呃…」
站起来的我，看到浑身是血躺在一旁窥视我的黑龙，不禁尖叫起来。
「叽噫噫噫噫ーーーーーーー！！！！」
然后，我拔出了剑，蹒蹒跚跚走向黑龙。
「过来来来来的话、砍砍砍你啊」
黑龙用发愣的脸看著我，跟我问道。
「『来来来来的』是甚么。也没听说甚么『砍砍砍』这句话啊。」
呜唔唔……
只不过是稍为、盛大地嚼了舌头而已嘛。
是明知故问取笑我吗。还是因为不懂才坦率问我呢。
虽然被问到的我便立即呆呆地思索，但我想起了刚才不久，才被眼前的黑龙杀掉。
「呀呀！说起来，伤呢！肩膀没掉了！侧腰也被吃掉了！！血、血也不够……」
我慌忙触摸全身上下，但肩膀和侧腹还是好好的在。
虽然浑身是血，但却感觉不到受过伤的痛楚。
「咦？」
在我大惑不解地侧过头，眼前的黑龙失落地垂下头来。
「……大姊姊明明都给了我回复药，却因为伴随使用时的剧痛而误以为是攻击所以咬了你，很对不起。即使如此，你还是用了回复魔法救我，谢谢你。」「……吓？」
后半部份完全搞不懂。
用回复魔法救牠？即是说？
……咦？我是圣女来著？不，好像做了这样的梦来著。不，并不是梦……
「啊，完全搞不懂。回去吧。回去睡吧。现在没法子思考……」
我一屁股坐到地上。
虽然说了要回去，但是我浑身无力，既站不住，也走不动。
虽然看到黑龙时心想「也许会被杀死」而立即站起来，但现在也不像是想要杀我，在放松之下马上便累倒了。
「还是就这样子睡好了。晚安……」
我就那样子倒在地面闭上眼睛，听到黑龙像是自言自语的声音。
「因为用了『完全回复』这种上级魔法，所以才会出现用尽魔力的情况吧。要是我能分给你就好了……」
当我心想声音变小了的时候，快要睡著的我肩膀被摇晃了。
「呐，大姊姊。龙族呢，要是被救了性命，便会把生命奉献给救牠的那人啊。所以，我是大姊姊的东西了喔。」
「……嗯。」
「现在定下隷属契约也没问题吧。那样的话，我便可以把我的魔力分给大姊姊了。呐，所以呢，请大姊姊把名字告诉我。」
「……名字？菲亚・路特」
「谢谢你！　……我，黑龙王萨比利亚，与主人菲亚・路特定下契约。我以我的血、我的肉、我的魂，向我主人效以永远的忠诚！」
在阖起的眼睑后、好几道光相互交错。
「呼呼，这下子我便是菲亚的东西了啰。晚上会便冷，魔物的出现率也会上升。带著这么甘甜的圣女之血的气味，简直就是在叫请袭击我一样啊，菲亚也真是慢性子呢……」
之后好像更听到黑龙在碎碎念些甚么，但那时候，我的意识已中断了。
https://lh3.googleusercontent.com/ZRUmqnIYZBakV5N18gyQRtwXUUbtMOXWS07a29up_e031FLqDTn2IFw3MzLpxgxqzyG28g-aQ13LbyVY23pXXp9Nezhe3wxiBJ3DyMYxxvGAqMVese9BnZQpC8EXN7svLAslWJXq
◇　◇　◇
醒过来时，已经是早上了。
大概睡了很多时间了吧。身体跟脑袋都变得舒畅了。
当我正要翻身时，却发现自己被冰冷溜滑的东西包裹著。
「……唔？我的被子，是这样的吗……」
当我触摸那软绵绵的被子时，不知何故，被子反倒缠上了我的手。
我心感不可思议，缓缓地睁开眼，却跟蓝色的眼睛对上了。
「黑龙！」
我慌忙跳了起来。
看来，我在森林里度了一夜的样子。
但是却感觉不到寒冷，可以好好地睡觉。
「……难不成，你一整晚都待在身边吗？」
「嗯。因为保护主人是我的职责呢。」
好像真的是一整晚都帮我保暖的样子。这不是很温柔的魔物嘛。
「谢谢你，黑龙」
我抚摸牠身体道谢，黑龙便发出像是闹别扭的声音。
「是萨比利亚哦。我也可以叫主人做菲亚吗？」
呀，想起各样的事了……
「黑龙……萨比利亚。昨晚，好像做了个跟你结下从魔契约的梦……」
「呼呼，当然是现实了喔。就是你们说的从魔契约，好好地用了我的名字来订立契约了，所以我已是菲亚的东西了。看看左手手腕。有证明对吧。」
当我一看，左手手腕画了一圈阔一毫米左右的黑圈，代表已完成契约的证明。
「从今以后，就算相隔多远，只要菲亚呼唤我，我便会立即赶来，也可以把魔力分给你。啊啊，因为菲亚昨日使用回复魔法太过而用尽了魔力啊。因为我把魔力分了给你，你身体的状况应该回复过来了，如何？」
「……我，好像做了自己前世是圣女的梦……」
「呼呼呼，当然那也是现实了呢。应该说，前世怎样的我是不知道，但现在的菲亚毫无疑问是圣女啊。我因为稍稍失败了而几乎要死掉了。虽然我已经幼体化了，可是回复怎么样也追不上，心想『啊啊，这下子，要死了呢ー』而死心，但全靠菲亚用回复魔法救了我啊。因为，我都几乎已经死了，那可是苏生级的呢。能用这么的上级魔法的圣女，除了菲亚就没有其他人了。」
「……我，以前可没用过魔法啊。」
「嗯，大概是魔力随同记忆一起回来了吧。这也是我们龙族会采用的手段啊。龙族在死时，会把记忆转移到孩子身上，让下一代继承力量。因为记忆，便是力量。」
一口气来了太多的情报，没法子好好整理。可是有一件事，非得告诉萨比利亚不可。
「……那个，我是圣女这件事，可不可以别说出来？　……我好像，因为是圣女，所以才会在前世被杀死。而且是相当残忍的方法。……要是公言自己是圣女，我怕又会被杀死。」
在前世记忆复苏后第一件想到的，便是「要是自己是圣女露馅便会被杀」。
因为，杀了我的魔人说过。
因为我是圣女，才会被揍、被拷打、被污辱、被杀。
还有，要是转生为圣女的话，定必会找我出来，再一样地杀掉。
萨比利亚一脸认真地，向哆哆嗦嗦地颤抖的我回答道。
「当然了，我会把菲亚是圣女这件事保守秘密的哦。因为帮助菲亚去做想做的事，是我的职责来的。不过，要记著。我会用尽全力保护菲亚的。」
这种说法实在太可靠，害我不禁羞了一下，挪开了视线……却发现像是包围著萨比利亚和我一样，四周到处都是魔物的尸体，我的脸登时僵住了。
「……这是、甚么？」
「是想要袭击菲亚的魔物的尸体喔。身体流著圣女的血，放出这么甘醇的气味，简直就是在叫人家袭击你一样呢。一整ーーー晚，都有魔物来袭击哦。菲亚真是受欢迎呢。」
「不，这到底有多少头了？５０？还是６０？而且，看起来都尽是强悍的魔物……」
这么说著，我想起了当初要来这森林的理由。
「『成人之仪』！糟糕了，已经是早上了！！已经过了一整天了。姊姊要担心我了！」
我拿出了短剑，抬头望向萨比利亚问道。
「我可以拿这魔物的魔石吗？」
然后，在确认萨比利亚点头同意后，便刺进最近的魔物，把魔石取出来。
「抱歉，因为姊姊在担心我，所以我要回去了！」
「慢著。我载你去吧。」
于是，萨比利亚为了让我方便坐上去，向前弯下了腰。
虽然黑龙会被看到，应该会变成不得了的骚动，但那也无可奈何了。
我现在非得尽早回去不可了。不然的话，姊姊会召集骑士领内的骑士，组成捜索队来找我了。
我紧紧搂住萨比利亚，赶回家里去。
【SIDE】次男雷恩
我是雷恩・路特。
是路特骑士家的次男，从父亲那里继承了茶色的头髪和使剑的技俩。
在骑士家，只有成为骑士才会被视作一个人类。
所以，在我家的人类，就只有身为骑士的父亲、哥哥和姊姊，而妹妹菲亚仍是人类未满。
而且，那家伙的剑术很不堪。这辈子也当不上骑士吧。
撇言之，那家伙当不了人类。
所以，不管死在哪里路旁也好。倒不如说，死掉的话会更好，可以减少多余的供养，不就万事大吉了吗。
偏生一大清早，接受『成人之仪』出去的那家伙，过了预定的时间也没回来，所以姊姊正大吵大闹。
连成为骑士的之前阶段的『成人之仪』都过不了，根本当不了甚么骑士。所以，只要放著不管就好了。就算变成尸体、又或只是奄奄一息也好，森林里的野兽或魔物也会代为处理的吧。
偏生，姊姊却说要组织捜索队前往森林。
不知甚么时候，连我也被编为其中一员了。
在骑士团里，先入团的姊姊算是前辈，所以也不能轻易说不。
可恶，在『成人之仪』时，家里所有人都要集合这条古训，这次要是无视就好了。
我穿上铠甲，把剑挂到腰间，跟门口的捜索队会合了。
在已聚集的成员之中，我看到某张见惯的脸而吃了一惊。
居然连敬爱的兄长都集结了！
我心里佩服姊姊居然能把兄长拉过来的手段，同时高兴地想跟兄长搭话。
在那时候。那里变得扰攘起来。
「那是甚么！」
「是魔物！有头大型魔物以很快的速度飞过来了！」
转过头来，一头远处都可见的大型魔物，前向这里飞过来。
我背后闪过一道寒意。
呜哇，不妙了呢。
看起来是头黑色的龙。
……真的是那传说中的魔物，黑龙王吗？
要是的话，那要全灭了。
就算由团长级率领的３００名精锐骑士为对手，也不见得能赢。这里只有大概２０名的骑士和准骑士，根本提不起来。
我拔出剑向兄长喊道。
「这里由我们来抵挡！兄长你去跟骑士团报告有魔物出现！」
然后，兄长纹风不动，站定望著黑龙。
甚么？连兄长这样的人都会因为恐怖而动弹不得吗？
对著这么想的我，兄长说出了非常不得了的话。
「在那黑龙背上的人类，是不是妹妹菲亚？」
「……吓？？」
连兄长这样的人都会因为恐怖而看到幻觉吗。
心感不可思议而望向黑龙的我，惊愕得睁大了眼。
话虽如此，本来我的眼就很小，旁人可能不太知道吧。
……的确，在黑龙背上的，看起来就像那家伙、…菲亚的模样。
……看来连我，也因为恐怖而看到幻觉了。
6 成人之仪　结果
一如所料，门口附近已经聚集了差不多２０人。多半是我的捜索队吧。因为，我看到姊姊在正中央。
我在５０公尺左右前让黑龙降下，慌忙从背上跳下来，跑到姊姊那里。
可是，在去到姊姊之先，大哥却插了进来。
阿尔迪奥・路特。
是路特家的长子，以最年少的１２歳进入骑士团的天才。
拥有工整分明的美貌、冰蓝色的头髪、灵巧的剑技的他，在仅仅２３歳年纪轻轻就得了『冰之骑士』的外号。
「你跟这头黑龙是甚么关系了？」
他用全无感情的平坦声线，向我问道。
……诶？这个是在问我吗。
那我答就是了。
从以前起，天才的阿尔迪奥哥哥，就贪求成为强悍的骑士了。
为了变强而不惜努力，不愿花时间在其他的事上。
所以，从某时间开始，阿尔迪奥哥哥不再看我。
说真的，也许有在看我也不一定。
但是，视线绝对不会跟我对上，也不跟我说话。
阿尔迪奥哥哥的世界，并没有我存在。
在这５年里，一直如此。
而我被那样的哥哥对上眼质问了！
糟了，这下子会是因为紧张而嚼到的模式了。
我慎重地开口道。
「……萨比利亚跟我，是朋友。」
好，是满分答案了吧！
要是呆呆的老实回答跟传说级的魔兽结下从魔契约甚么的话，肯定会被追究为甚么会那样。
那样的话，感觉好像会变成自白「其实，我是圣女来的～」的了。
即使这样，答「只是路过的黑龙而已」也太不自然。
那便中间著墨好了。干得真好呢，我！
在我自夸自称的时候，萨比利亚露出一副搞砸了～的样子背向我。
阿尔迪奥哥哥一边的眉毛往上抽搐，再度开口道。
「……只有一定以上强度的魔物，才会拥有名字。因为名字是跟力量直接连结，所以魔物都会隐匿名字。魔物会告诉名字的，就只有认为可以隷属于他的契约主而已。」
「诶？是这样的吗？…………啊、呀，刚刚还跟萨比利亚的契约一起的，听到那契约主喊萨比利亚的名字，所以才偶然知道的。」
「魔物除了直接、给予许可的人之外，都不容许其他人叫。要是因为在旁听到而喊出来，那一瞬间便会被撕成八块。」
……不妙。
不愧是被誉为天才的现役精英骑士大人。
对魔物的知识也不是盖的，而且对话时思路也很清晰。
输了。这个，完全输定了啊。
……这种时候，只好全力扭转话题了！！
「是了『成人之仪』！我拿到魔石了！请你确认！」
我那么说著，硬生生把魔石塞到哥哥手里。
哥哥看到那直径５公分左右的魔石，就半瞇起了眼。
……咦、咦咦？
按小时候的记忆，阿尔迪奥哥哥会露出这样表情时好像都是说教的时候。
在后面，次男的雷恩哥哥用发疯似的声音喊道。
「……吓？这种夸张的大小是怎么了！那只会是A级魔物才会有的吧！」
阿尔迪奥哥哥半瞇著眼望住我，加重语气说道。
那是生气了时的习惯呢。
「魔物会按照讨伐的难度从A级分到H级，而A级就是难度最高。正确来说，在A级之上，还有S级和SS级。而你带著的黑龙便是SS级了。强到就算复数的骑士团长带上３００名精锐骑士也不知道能不能成功讨伐。」
「……诶？龙不是１００名中坚骑士就能讨伐的吗？」
「基本的龙就是。不过，黑龙是古代种的上位种。跟一般的龙不一样。」
「……原、原来如此。」
「然后魔石方面，魔石的大人会按魔物强弱成正比。这么大的魔石的话，只会出自A级的魔物。而说到A级，是要５０名骑士组成队伍，几经辛苦才能讨伐的等级。你想说，你自己一个人拿到这魔石吗？」
「………………对、对不起ーーーーーー！！」
不行了。这下真的不行了。只好洁白地道歉了！
一介凡人，不可能跟天才比的。
为了不望看哥哥，我尽量地低下头，把除了圣女的部分，都全数说出来。
「我在森林见到受了伤的黑龙。因为要治愈伤势而幼体化，所以我误以为是雏鸟。我用了姊姊给我的回复药，治疗了牠，于是牠便感谢我而定下从魔契约。因为太累而在森林里过了一晩，在晚上有魔物出现，然后萨比利亚便打退了。那魔石是从魔物身上取出来的。我说了谎，很对不起！」
「从魔契约的，你。那，跟传说的黑龙王……」
雷恩哥哥茫然地细声念道。
「雏鸟？你说雏鸟？……身为黑龙王的我？」
萨比利亚更茫然地细声念道。
「听起来很合理，但却满是漏洞。区区回复药能治到的伤有多大。跟古代龙种的回复力相比，只是微细的回复量罢了。明明如此，却有能令黑龙感到想要结下从魔契约的恩义吗？」
到底要冷静到哪地步的阿尔迪奥哥哥追问道。
不妙，混沌一片了。
倒不如说，这个天才，有够缠人的。不，因为这份难缠，才能摸索到正确答案吗。
而拯救后背汗水涔涔的我的，果然是姊姊。
她像是推开两位哥哥地走上前，回转环视众人说道。
「换言之，菲亚跟黑龙缔结了从魔契约对吧。那样的话，从魔打倒的魔物，也会视作由菲亚打倒的了呢。好，『成人之仪』达成了！」
「……吓？嘛，话倒没错，可是，论点早不在那里……」
制止想要说下去的阿尔迪奥哥哥，姊姊推了我一把。
「菲亚，你都全身脏兮兮哦。头发也黏糊糊，脸上和衣服都沾满了血。满身都是魔物的溅血，一定很不舒服的吧。快去洗干净吧。好了，各位，多谢你们过来！因为菲亚也平安无事回来了，解散！」
不，这不是魔物倒溅的血，而是我自己的血就是了。
虽然我这么想，但一旦说了出口应该会很不得了所以就默不作声了。
在这世界，有时候可能不需要真相的。
我想起还未跟萨比利亚道谢牠送我回来，回过头便对上牠的眼。
萨比利亚很快弯低脖子，把嘴巴靠到我耳边说。
「有甚么事的话便呼唤我吧。因为有著契约，就算再远也听得见的。」
没错，就像是讲秘密话一样地跟我耳语。
传说级的古代种的黑龙王。吃掉了我的肩膀和侧腹，把我迫到黄泉悬崖边的始作俑者。
可是，不可思议地，我完全不再觉得萨比利亚可怕了。
「谢谢你，萨比利亚。再见了。」
……后来才察觉到，算上前世在内，萨比利亚是我第一个的魔物朋友。
【插话】路特家家庭会议
「……所以？ 」
既是路特家的当家，同时也是同席几位骑士的父亲的第十四骑士团副团长杜鲁夫，配合长女奥莉亚的视线开口道。
「为甚么、非得特地举行家庭会议不可啊？ 」
在家里最广阔的房间里，聚集了菲亚以外的四人──父亲杜鲁夫，长子阿尔迪奥、长女奥莉亚和次子雷恩，现在正要开始家庭会议。
议题是，有关刚才坐著黑龙回家的菲亚一事。
「 爸爸，关于菲亚一事，你打算怎么办？」
奥莉亚用好像甚么企图都没有的表情，向父亲问道。
对之，父亲在像是思索一样单手轻摸下巴后，缓缓开口道。
「那个，当然应该先跟骑士团报告吧。虽说从魔跟从谁是个人自由的范围，没有报告的义务，可是对方是黑龙。要是放置不管的话，问题便太过大了。 」
听到父亲所说，奥莉亚嗯嗯地点头。
「真不愧是爸爸。果然爸爸作为当家，已经考虑过如何振兴路特家呢。 」
「 ……甚么意思？」
不知道她称赞的含意是甚么的杜鲁夫，坦诚地向奥莉亚问道。
奥莉亚用圆滚的大眼睛，定睛望著父亲回问道。
「 爸爸想当骑士团长对吧？」
「那当然了，所有骑士都是以成为骑士团长为目标啊。大家都想当上团长，好让尽可能帮上总长的忙啊。 」
奥莉亚嫣然一笑，向父亲举起玻璃杯说道。
「那便得举杯祝贺了呢。全靠菲亚，爸爸马上便会被任命为骑士团长了。 」
「 ……怎么回事？」
杜鲁夫用可疑的表情向奥莉亚问道。
「黑龙是纳维王国的守护兽喔。我听说让黑龙服从，可是王国的夙愿啊。既然知道菲亚能够把黑龙成为从魔使役牠的话，王家肯定会拉拢菲亚的喔。而拉拢女性最简单的方法便是婚姻了，所以肯定会把她许配给王族或是上级贵族的。」
奥莉亚停顿了一下，用美丽的微笑注视父亲。
「太好了呢，爸爸。只要报告了菲亚把黑龙成为从魔的话，菲亚的结婚会马上定下来。那样的话，爸爸便会变成王族或公爵的岳父了。谁也不能轻看爸爸了。然后马上，真的马上，爸爸便会被任命为骑士团长了呢。 」
「 甚……！我才、绝对不会、用这种卑鄙手段去当骑士团长的！」
看著不禁大喊的父亲，奥莉亚像是思索一样地侧起头来。
「是卑鄙手段吗？如果有有效的手牌，那利用它来高升，可是野心家理所当然的行动啊。爸爸也不是力有不逮当不了骑士团长吧？旁边一列都是同样优秀的副团长，只是为了脱颖而出而使用女儿婚姻这张手牌，并不是甚么羞耻的事啊。 」
「不对，是羞耻到要死的行为吧！骑士团长应该是凭实力的当！我是绝对不会采取那种手段的！ 」
奥莉亚貌甚困扰地皱眉道。
「可是，在报告菲亚的从魔是黑龙的瞬间，爸爸就已经打出了菲亚婚姻的牌了啊。菲亚的婚姻马上能定好，爸爸也能被任命当骑士团长，想必会被同僚称赞是杰出的一手哦。 」
「你搞错了那是揶揄和侮蔑吧！…不、不行！我是绝对不会报告菲亚的事的！……说到底，黑龙可是传说的古代龙啊。为甚么菲亚能让牠服从啊！肯定是弄错了，那个只是黑黑的龙龙的甚么，决计不是黑龙 ！」
杜鲁夫绷紧了脸，从奥莉亚后退。
然后，把椅士推倒站了起来，向三个孩子喊道。
「听、听好了，你们也弄错了！菲亚的从魔并不是黑龙！只是个黑黑的、龙龙的甚么而已！」
于是，嘭的一声关上了门，杜鲁夫跶跶的快步退出房间了。
奥莉亚微笑看著杜鲁夫走出去的房门，回头跟两兄弟说道。
「路特家的当家，已经断言菲亚的从魔并不是黑龙了。当家的话可是绝对哦？你们两人，可得小心别违背当家的说话，公言说菲亚的从魔是黑龙甚么喔。 」
「喂，奥莉亚，你刚那出分明是要迫死爸爸吧！ 」
听到次子雷恩的话，奥莉亚稍稍瞇起了眼。
「哎呀，区区弟弟敢跟我有意见吗？而且不是奥莉亚吧？请称呼我做姊姊。 」
雷恩不满地歪著脸，不甘不愿地开口道。
「……虽然不是屈服于姊姊，但我也觉得服从菲亚的那个不是黑龙王。想一下吧！连当不当得上骑士也成疑的那家伙，不可能让被畏惧为传说魔物的黑龙王服从的。就算再怎侥幸也不可能！所以，我不会把我不信的东西说出口的。菲亚说把黑龙王成为从魔，那只是那家伙搞错而已。那个只是黑黑的、龙龙的甚么而已。才不是黑龙王！」
奥莉亚对雷恩的话甚表满意地点点头，望向长男阿尔迪奥。
阿尔迪奥叹一口气，用不管怎么也好的口气说道。
「 我会遵从当家所决定的事。……老实说，我想专心把骑士道练到极致，不太喜欢周围吵吵闹闹。」
阿尔迪奥顿了一顿，轻轻瞥向奥莉亚。
「可是，让我订正一件事。我想你也晓得的吧，就算服从菲亚的那个是黑龙也好、黑黑的、龙龙的甚么也好，王族和上级贵族都不会跟菲亚结婚。他们会迎娶的，就只有圣女大人而已。」
听了阿尔迪奥所言，奥莉亚滚动眼珠，耸了耸肩头。
「当然我也晓得。虽然我在自言自语，不过我觉得能使役那黑黑的、龙龙的甚么的菲亚，价值比圣女大人还来得高就是了。……王族他们对圣女的偏重，高得太过火了。 」
「奥莉亚！ 」
「 是，我在自言自语。」
自己也觉得发言过于不敬的奥莉亚，率直地接受了阿尔迪奥的警告。
「嘛，不过实际上，那个黑黑的、龙龙的，作为黑龙也小了一点。应该想成不是黑龙，而是其他魔物比较稳妥……嘛，算了，魔物也不是我的范畴，而且只要菲亚不被当成『黑龙的契约主』、受到甚么奇怪的制约的话便好。 」
奥莉亚这么自言自语后，从椅子站了起来。
「那么，我去把当家的决定转达给我家的骑士和准骑士知道了。」
于是，奥莉亚飞快地离开房间，飒爽地走向骑士那里去。
──自那起过了一星期。
打算干得牢固的奥莉亚，毕竟还是路特家的一员。
想起没把最关键的菲亚封口，已经是自己回到骑士团之后的事了。
「糟、糟了！我忘了最糟糕的地方！」
奥莉亚所属的骑士团，距离王都很遥远。
现在奥莉亚能做的，便只有祈求菲亚能够慎重行事而已……
「菲亚，抱歉。姊姊我太大意了！所以，求你不要弄砸了…！ 」
奥莉亚向著星星许愿。那份愿望，将会送到菲亚那里……吗？
7 测试圣女力量
『成人之仪』之后的三天里，我都关在房间里。
虽然真相是因为太多情报无法好好处理，想要放松身体发呆。
可是，意外地成功避开了哥哥。
阿尔迪奥兄因为他天才的禀性，无论如何都想要得知我跟黑龙从魔契约的事。
要是跟哥哥谈上了被他一件又一件地追问的话，只能看到我把一切坦白告知的未来。
因为不要而关在房间里的话便总成了吧。
被称为「冰之骑士」的崇高骑士大人，不会随便闯进妇女的房间的。
就算对方是妹妹也好。
哈哈哈，太妙了！不愧是崇高的「冰之骑士」！！
然后今早，爸爸、两位哥哥和姊姊所有人都要回去骑士团的关系，我终于从房间里出来送行，然后来到大屋后面。
在房间闭关了三天，头脑都清醒了。
记忆方面也想起了主要的部分。
首先，从我作为大圣女生存时，已经过了大约３００年了。
而今世跟前世也是生于同一国家。
前世的我变成了传说，还流传现时的王室继承了那份血，但那是骗人的。因为，我别说结婚了，连恋爱也没尝过便死了。啊，回想起来后，便为灰色的前世而感到忧郁了……
在前世，谁都拥有魔力，可以分为「能用攻击魔法的人」和「能用回复魔法的人」。比率上是以１：９以回复魔法使压倒性地占多。
但是，可能因为跟攻击魔法的术式截然不同的关系，使用回复魔法需要莫大的魔力。大到魔力平均的人只要用上一次回复魔法，便会用尽魔力了。
所以在前世，所有圣女都会跟精灵订立契约。
契约是指能够利用大气中的魔素为能源，以魔素９：魔力１的比例来使用回复魔法。
「仔细一想，单是跟精灵订立契约，便可以使用１０倍的回复魔法也太厉害了。那么所有人都想要跟精灵订立契约也不是那么不可思议了呢。」
本应是在脑里思考的，却不禁说了出口。
之后的虽然只是推测，但在这３００年间，应该因为甚么理由而失去了跟精灵的契约。
因为跟精灵定下契约的人在手背上会刻了契约纹，但我却没听说今世的圣女拥有契约纹。
……那样的话，现在的圣女的力量从何而来呢？
我想答案应该是因为「精灵契约者的子孙」。
精灵是非常愿意照顾人的。
照顾到连契约者的子、孙、…等有血脉相连的人也会给予契约的力量。
可是，那股力量会越来越弱，所以在前世都不会依赖血脉继承的力量，而是直接跟精灵定下契约。
虽然不清楚准确时期，但假如１００年前失去了跟精灵的契约的话，现在的圣女的力量，便是由１００年前所结下的精灵契约的力量，传到曾孙甚至玄孙这一代了。
换言之，是依仗三、四代前的契约，非常弱的力量。
说到底，祖先若不是跟很强的精灵定下契约的话，便会在中途失去力量，无法继承下去吧。
「这么一想，难怪今世的圣女会极端地少了呢……」
好歹继承到精灵的契约力量的人，加上偶然拥有回复魔法的天赋的女性，今世便会被认为「圣女」了。
而在今世，因为几乎所有人都用不了回复魔法，所以就算力量再怎卑微也备受欢迎吧。嗯，难怪圣女会被尊崇了呢。
………。
……我。
我要是被知道是「圣女」的话，前世杀了我的魔人会来找我……吧。
在前世临死时，也这么宣言过。
……………………。
……嗯，确实会死呢。
我的剑艺，也没强到能单独一人击退魔王的右腕。
前世的三个哥哥，虽然卑鄙到无以复加，但也非比寻常地强呢。
本来圣女就是专职回复角色，跟攻击角配合而发挥功能。
要是一个人冲进去，毫无疑问只会白死而已。
「……好，决定了！在找到三个跟前世的哥哥差不多水平的剑士当同伴之前，我要封印『圣女』的力量！！」
我以畅快的心情，仰望天空。
要是圣女的力量能帮上忙的话，我想要帮忙。
「所以……」
我拔出了剑，弯下腰。
闭上双眼，感受在身体里流动的魔力。
是这个了，我就是为了确认这个，才特地来到大屋后呢。
「《身体强化》攻击力２倍！　速度２倍！」
我把剑往横一挥，把一株大概十年树龄的树漂亮地切了下来。
「噢，好厉害！」
我为著至今都办不来的动作而欢呼。
……好好，感觉不错呢。
如果是这样，应该可以好好使用前世所得的圣女力量不是吗。
虽然威力下跌了，次数也减少了。
要是只靠本身魔力使用回复魔法的话，前世杀了我的魔人应该不会发现的。
虽然今世是把「能使用回复魔法的人」唤作圣女，但在前世是把「跟精灵定下契约的人」称为圣女，所以魔人会从精灵的残滓去寻找圣女。
因为不使用精灵的力量，所以不会留下精灵的残滓，也不会扰乱大气中的魔素。不会被察觉到的。
「……我也知道从以前起，就对骑士有著异常的固执了。因为在心底里，知道一旦成为圣女便会被杀，所以无论如何都要当上圣女以外的其他职业呢。」
距离骑士团入团测验、还剩三个月。
我一一测试圣女的力量，去确认自己能办到甚么。
8 骑士团测验
三个月后。
我在王都的王城里的骑士团测验中的F列里排队。
昨天抵达王都，在旅馆悠闲地过了一天。
「不过，真的很多人呢」
眼看四周，再次为人数之多而吃惊。
相对于１００名合格者，却有差不多５，０００～１０，０００个应考生、虽然大概也是这样了。
骑士团测验的骑士养成学校毕业生份额跟一般份额是分开不同日子举行，今天是一般人的测验日。
像咱们骑士家出身的人，几乎都进入骑士养成学校的，但因为长男的阿尔迪奥哥哥没入学，所以下面的自然而然也没入学了。
顺带一提，骑士养成学校毕业生份额，是相对于１５０名毕业生，选出１００名合格，只要毕业的话，也不是那么困难的事。
关于「大圣女力量」方面，这３个月已经验证完了。
结果是「几乎可以使用跟前世同様的回复魔法」。
说是几乎，那是因为「魔法攻击防御」和「疾病痊愈」等的受验者不足而无法重现。
起码能验证的魔法全都能用，我抱著应该也能跟前世一様地使用的乐观想法。
还有，前世时我的魔力量是平均的一千倍左右，今世应该也是差不多。
尽管听起来好像很厉害，可是大技会消耗非常多的魔力，按照不同的术可能只能使用数发而已。
在前世因为跟有精灵的契约，能以魔素９：魔力１的比例使用魔法，但因为现在只能使用自身魔力，也就是只能用前世的十分之一而已。
这下，可得非常、非常地节约魔力才成了呢……
另外，验证本身只花一星期就完了，剩下的时间都花在魔法训练上。
因为在前世时不曾直接跟对手战斗甚么的，所以要向自己施加身体强化而顺利行使，倒是颇为困难。
不过，３个月，我仔细地面向自分的能力，增足了自信。
今日就试一下能去到哪个地步吧……。产生了这种跃跃欲试的心情了。
第一次测验，好像是由骑士来进攻的测验。
只要挡住由身为考官的骑士的１０下进攻便算合格，非常浅明的内容。
说起来，姊姊也提过在入团第１年和第２年也全无例外地被动员去入团测验，就是这回事了吧。
考官全都还是年轻的骑士吧。
因为是按名字的首字母来分队，排在F列的我眺望队头……我眼都睁大了。
「喂喂，力度不够啊！再用多点劲！！」
这样说著，考官把考生的木剑弹飞了。
那茶髪和细眼是……
「就没有人能把我雷恩的剑弹开了吗！」
……嗯，先自报名号了呢。是雷恩哥哥。
倒不如说，一介考官那么有个性没问题吗？
看著看著，雷恩哥哥把一个又一个的考生的剑弹飞了。
……第一次测验，是这样吗。
不，因为要把杂七杂八的人筛选出来，很多人不合格我是懂的，可是已经连续５０名不合格了，而且全数都是第１下就被打掉剑。
看看旁边的考官，１下、２下、……地打过去，在最后的第１０下才把考生的剑弹飞。
而且，还是每５人左右让１个合格。
嗯，雷恩哥哥，完全不打算让人合格呢。
倒不如说，已经忘记这是测验了吧。
这里该作为妹妹提醒他一下比较好吧……在我这么想的时候，有人从后拍了我肩头。
回头一看，精壮的胸肌映入眼帘。
哇，连隔著衣服也看得见的肌肉，太厉害了。倒不如说，回过头来却看到胸口，真高呢。
抬头一看，是个长了银色头髪，像个王子一样的美男子。
……唔啊。(/ﾟ∇ﾟ)/
……先、先说好啊、因为算上前世在内，我也从来没遇过粉红色的事呢。所以完全没免疫喔。
……在极、极近距离对上眼，难度不会太高了吗？那不是交往的男女才会干的事吗？？
一瞬间情迷意乱的我，忽然想起了。
不不，这个帅哥会有事找我，应该是提醒或是说教之类的吧。
「……我、我哪里的服装乱了？还是说，早餐吃的煎太阳蛋还卡在牙齿吗？！」
银发帅哥困扰地皱一下眉头，指指队伍的后方。
「要是让你不快的话，那抱歉了呢。我们的考官好像有点独特，打算让所有考生都不合格的呢。不过，在第１次测验，各考官都需要让两成考生合格才成。我想那种类型的考官，在考生变少的时候，会被旁边的考官提醒，然后慌忙给出合格的。所以，排到队尾会的人合格率应该会比较高吧。你看，其他女性都排到最后了吧。」
的确，银发帅哥指著的队尾，都集中了女性。
呵哇哇，好厉害。居然在骑士团测验中发现到骑士道了。
这时，作为弱女子，应该听从帅哥所说的吧……
「谢谢你这么亲切。」
我尽量放出帮上了大忙的氛围，轻轻地点点头，然后离开队列打算走到最后去……
「菲亚，别逃跑了！给我上前！！」
被雷恩哥哥发现了。
啊啊，哥哥，你害帅哥的顾虑泡汤了……
为了让露出一脸担心表情的银发帅哥明白『我绝对没有因为你的亲切反害我顺序变早甚么的理由而生你气哦ーー』，我尽量挤出笑脸，跟他说明道。
「是我哥。他喊我了，我要去了。」
会被考官指名的考生甚么，应该不多见吧。
在受到注视之中（至少同列的考生全都望著我），我快步赶到哥哥那里。
「敢从我那里逃走，还真够大胆呢！以为让黑黑的、龙龙的甚么隶属了就沾沾自喜了吗？……来，放马过来吧！」
「……黑黑的、龙龙的甚么，是甚么来的？诶？这时候来猜谜吗？」
「他说了隷属呢。是指让魔物隷属的吧？」
「……哈哈，怎么可能。魔物只会隷属比自己强的人啊，就算是独当一面的骑士也不是那么容易办到啊。」
听到哥哥叫喊，周围的考生都扰攘了。
……最差劲了啊，哥哥。
因为不想在保障到自身安全之前被揭穿是圣女，所以还打算静静的不引人注目，你都在干些甚么了啊！
我手执起木刀，走上高一级的比试台上。
「请多指教。」
轻轻一礼后，立即缩短距离。
在他再乱说甚么之前，速速完结掉吧。
「《身体强化》攻击力１．２倍！　速度１．２倍！」
我小声念道强化身体。
然后同时地，哥哥进了过来。
咚！随著厚重的声音，木剑交击，我退后了一步。
「呵……」
第一次没在第一下打飞木剑的哥哥，露出了意外的脸。
相对地，我对哥哥有点儿刮目相看了。
哥哥，好强！
明明攻击力和速度两者都强化过了，但还是哥哥占优。
虽然剑没被弹飞，但还是被压住退后一步了。
「《身体强化（更新）》攻击力１．５倍！速度１．５倍！」
我把魔法覆盖上新的。这下子又如何了。
我用双手紧紧握住木剑，２下、３下、４下地跟哥哥打起来。
对于跟第一记不同，没有站不稳，而且保持平衡地互击的我，哥哥露出了诧异的表情。
然后，速度变得越来越快。
５下、６下、７下、8下！9下！
在第１０下对打时，我踏前一歩，利用体重把剑推回去。
梆！
随著空洞的声音，哥哥的剑脱手了。
……啊，糟糕了。
察觉到明显地聚集了考生们视线的我，一瞬间僵住了……在我思索之后的结果……我向哥哥露出嘻嘻的谄笑。
「不愧是考官大人。全赖你为了给出一定数目的合格者而手下留情了……换言之，因为你颇为、非常、完全放水的福，我才好运地、奇迹地、偶然地交手到１０次呢。」
我轻轻瞥向哥哥，他用无法置信的表情，张大嘴巴看著我。
……哎呀～，要是这种表情的话，不就害我那迫真的演技泡汤了嘛。
这里还是早早退场为妙。
「那么，我告辞了。谢谢你的指导了。」
呜呼呼，这么地谄笑，我尽快走向大门。
虽然听到银发帅哥那边传来喷笑的声音，但我当然不会转头回望，一溜烟地逃离会场。
◇　◇　◇
第二次测验，是笔试。
看来是今年大约名７，０００名考生里，剩下两成的约１，４００名。
每１００人编派到一个房间坐下。
「测验时间为１００分钟。开始！」
在考官宣有寝，不断有考生举手道。
「我忘了带文具！」
「本人也忘了！」
「我也是！」
……嗯，大概有３分之１的人连文具都不带便来应考呢。
考官向举手的考生派发文具。
我莫名地感到安心，一边望向试卷。
听说骑士团的笔试，并不是那么困难的……
『第１题：画出骑士团的制服』
「…………」
当然，我会盯著考官看了哦！
其他考生也一样，边看著考官的样子，一边画下制服。
……这是甚么？派个穿著制服的骑士，然后出一条叫人画制服，是送分题吗？
「喂喂，怎么了。与其望著我，还不如快点解答吧。」
好像有点害羞的考官提醒道。
……啊，那道问题是认真的呢。
（应该是制作问题的人，没想过会编派穿著制服的骑士在测验会场吧……）
『第２题：有一个被野猪追赶的青年和追著滚落苹果的女孩。怎么办？』
「…………」
……想、想不出正确答案。
先跳过吧……
『第３问：前辈的骑士在说骑士团长坏话。怎么办？』
「…………」
……咦、咦咦。
虽然听说测验问题都很简单，但这都是难题啊。
这么下去可不行，总得写点甚么……
呃……
『第３题答案：同意前辈骑士「骑士团长太强了，简直是怪物一样」的话。』
啊，这种答法行得通。
把坏话写成不是坏话，也同意了前辈骑士。
不知怎的，好像晓得解法了。那第２题也懂了。
『第２题答案：右脚踢起野猪，左手抓住苹果。』
是这样了！
太棒了，我感觉好像甚么都懂解答。
充满毫无根据的自信的我，乘著气势继续解答下面的题目。
◇　◇　◇
第三次测验，是用剑的实地测验。
看来，第二次测验若没出甚么大包，也不会有甚么影响，几乎都看第三次测验的内容而决定合格与否。
嗯，从第一次测验跟第三次测验的内容来想，几乎都是看剑艺呢。
在高一阶的比试台上，站了大约１００位考官。
年龄由２０后半到３０前，应该都是中坚骑士吧。
站在正中央的考官，用清亮的声音开始说明。
「第三次测验会跟考官进分３分钟的模拟战。考官会以３人为一组，其中一人会对打，剩下２人为评审。无关胜败，只要２人认为战斗的内容符合得上骑士便算合格。剑可以用自己的，用这里骑士团的也可以。考官会使用钝了刀锋的铁剑。就这么多。」
我要用自己的剑。
是通过了成人之仪时爸爸给我的铁剑。
看起来只是普通的剑，其实用魔法附加了复数的效果。
攻击力２倍、速度２倍，这些颇为优秀的效果。
再之，虽然附加了效果的武器，会有发光的特效，但我用上了蔽目魔法抑制发光，看起来就只是把普通的剑。
呼呼呼，其实给武器附加效果，已经是「失落的技术」，所以这把很贵重呢。
毕竟，如果想要附加了效果的武器，要吗就买在可以使用附加效果魔法的时代所制作，被称为「黄金时代遗产」的武器，要吗就是偶然从迷宫等的宝箱发现而已。
所以，抑制发光，也是兼具不被知晓是高价货的防盗措施。
第三次测验也是按名字的首字母分队，所以排到F列去。
一看，女性都排在最后列了，今次我也乖乖的排到后面啰。
几乎所有，都认为用惯就手的比较好而使用自己的剑。
话虽如此，大多也跟我一样是铁剑，没看到用很高价材质的剑。
嘛，也是呢。今日是一般份额的测验。
贵族和骑士家的小孩，都到骑士养成学校毕业生份额那边应考吧，所以今天的考生，应该多数是商人的孩子、又或磨练了几年身手的冒险者。
测验已经开始，我看了一会，考官果然都很强。
跟考生比，有差大人跟小孩一样的差距。
因为作为骑士，需得天天跟敌兵或魔物战，那当然很强了，这里不去想怎么赢，而是该怎么输可能比较好……
在我埋头细想时，好像轮到在第一次测验时跟我搭话的银发帅哥了。
啊啊，太好了。他也留了下来呢。
然后，模拟战开始了……
我一下子被那场比试吸引住了。
跟其他考生相比，银发帅哥压倒性地来得强。
倒不如说，跟考官的动作没两样。就跟老手的骑士一样地互斗。
好厉害！
难不成能赢过考官了？
……虽然我那么想。
随著时间经过，挥剑的速度开始变慢了，在交锋时也在力量上输掉，退后一两步。
咦？
因为在意他的举动，不禁走了上前，想要看清楚。
……他受了伤？
……右腕断了呢。
虽然考官没察觉到，但我在前世一直作为大圣女治疗人们的伤，要看穿受伤部位和状态，我比谁都擅长。
应该会动一下手腕都会剧痛吧。
银发帅哥的额头，开始啪嗒啪嗒地滴下汗水，挥剑的速度也显著变慢了。
可是因为完全没露在表情上，所以考官好像也没察觉到。
银发帅哥的剑终于被打掉了，当的一声，剑飞到我面前。
银发帅哥慌忙跑过来。
「很对不起！有没有受伤了？」
就近一看，他的脸都发红了，呼吸也上气不接下气，看来很辛苦。
头髪和衣服也因为汗水而黏稠稠的。
……好厉害。
一只手腕完全折断了，应该单是交锋便痛得要死的。
明明如此却不吭一声，也没露出脸上，到底是培育了多大的克己心啊！
我心感佩服一边抬起他的剑，在递给他的时间碰了他右腕。
「……将守备的加护施诸右腕。」
因为没说出发动魔法必须的『核心语句』，所以发动的效果不高，但即使如此，也能消除疼痛了吧。
５分钟左右的话，应该能感觉不到伤痛的。
「……咦？」
大概察觉到痛楚消失了吧。
银发帅哥惊讶地望向自己右腕。
「考官好像在等你哦。」
我这么一说，他慌忙地回过身。
「啊、啊啊……」
然后站上比试台后，再度跟考官展开模拟战。
今次的动作，跟之前完全不同，力度强，也有速度。
看起来好像能考官一拚高下。
「牛啊……」
听见负责评审的骑士，像是禁不住地低声说道。
◇　◇　◇
……然后，过了１小时、过了２小时，终于快轮到我了。
嗯，这就是排队尾的坏处了呢。
在还差３人的时候，其他组别的考官跟我所属组别的考官搭话道。
「我们的组别负责的考生已全部测验完了。这边可以来负责几个。」
不要哇，这把以男性来说有点儿高音的性感音色，我很熟悉哦。
你・看・哦，是阿尔迪奥哥哥啊！
我看见来搭话的考官的样子，失落地跪了下来。
你都在干些甚么了啊，哥哥。
看看周围也懂的吧。其他考官在自己的组别完成之后，也不会帮其他人便回去了啊。
算我求你了，你回去吧！
我用满满的心情瞪著哥哥。
明明又没在求你，就决定好由哥哥负责连我在内的３名考生了。
……在合格与否基准的第一次测验跟第三次测验，两次都由亲哥哥负责是怎么样？
这下子，就算合格了，之后也会被投诉不是吗。
在我烦恼这些无可奈何的事时，哥哥已轻灵地走上比试台上。
「诶？『冰之骑士』肯亲自跟出场吗？」
「厉害，真的很光荣呢。」
剩下的两个考生兴奋地细声说道。
不不，一点儿都不光荣啊。
哥哥根本不懂手下留情的哦。肯定会把我们３人打到体无完肤呢。
……结果一如所料，第一人在２分钟弃权，第二人也在１分半时弃权了。
呜哇，虽然好久没看过哥哥打了，但还是老样子的犹如教科书一样的剑技呢。
正确而细致的剑招。
……这个，普通地打也打不赢呢。基础差太远了。
除非是一击必杀啊、一发必中啊、特殊攻击等，不然可没办法呢。
「菲亚，用杀了我的心态攻过来。」
……静静的被挑拨了。
呼哈哈，我才不会中计哦。你是想反杀我对吧。
我决定要低调地作弊了。
我从上身口袋拿出了魔石，装到剑柄上开了的洞里。
当然，那是从黑龙萨比利亚拿到手的魔石加工而成的了。
不管武器也好防具也好，按材质不同能附加的魔法也有上限。
像是铁剑，我所附加的攻击力２倍、速度２倍便是极限了。
相对地，魔石较其他材质更易附加魔法。要是直径５公分的魔石――也晓得只能从A级的魔物入手――便很贵重，可以附与大型魔法。
「哥哥、吃我的必杀『哔哩哔哩剑』吧！」
我在比试台上向著哥哥，一脸得意地说出我必杀技的名字。
「……你增加多一点词汇比较好。那个，只是拟声词而已。」
哥哥轻轻瞇起了眼，用平坦的声音回道。
还是老样子地说教呢！必杀技甚么的，改个自己喜欢的名字也没差吧！！
随著开始的讯号，我向哥哥砍过去。
当！
一下。
只是一次交锋，哥哥便跪了下来。
「呼哈哈哈哈，看到了没，我『哔哩哔哩剑』的威力！！」
我双手叉腰，再次高声说出必杀技的名字。
对之，哥哥单膝跪下，用剑撑起上半身。然后咬牙切齿地瞪著我。
「你干了甚么……」
「是状态异常哦，哥哥。只要碰到这把剑，便会以１００％的机率麻痺了哦。」
「甚么……」
哥哥用难以置信的脸瞪著我。
「你是哪里拿到这么厉害的魔剑的！是拜托那黑黑的龙龙的从魔吗？！该说，这麻痺状态甚么时候才治好？！」
「也许３０分、也许１小时？起码３分钟内是治不好的哦。不过，评审可不会知道，所以我只要在这３分钟内，这样子向哥哥架好剑，哥哥便动弹不能，当到了时限，便算是我赢而拿到合格了喔。」
「……你用这种卑鄙的赢法也不要紧吗？」
「蠢问题呢，哥哥。败者连开口也不被容许喔。赢了就是赢了啊。」
「我可不记得有教过妹妹这样的骑士道……」
「当然了啊。因为最近哥哥都无视了我。我也没被教过的记忆。」
我哼哼地同意哥哥所言，结果被非常狠的眼神瞪住。
「你给我记著啊，菲亚……」
哎呀，好可怕。这个倒挺逞强话呢。
于是，在３分钟里，哥哥就以那姿势瞪著我，过了规定的时限。
包括评审在内，在场的众人，都茫然地眺望著只交锋了一下便跪倒地上的「冰之骑士」。
察觉到这不就跟第一次测验同样地惹人注目，已经是我回到旅馆后的事了。
9 合格发表
１０日后，发表了骑士团入团测验的结果。
战战兢兢地窥看合格报告栏，找到自己的号码时，我才放下心头大石而透一口气。
因为在测验的翌日，我才晚晚地想起曾经提过第三次测验不是看胜败，而是看战斗方式来判定的啦。
我的战斗方式，按看法不同也可以当成卑鄙，所以才担心会不会视为偏离骑士道而变成不合格。
在前世的实战中累积了大量经验的我，都只看最后存活与否，完全不考虑怎么赢，但我在心里发誓今后也得稍为顾虑一下了。
说到底，因为是自己向剑和魔石附加魔法，也可以想成剑的力量是自己的力量，但冷静一想，第三次测验只是单凭剑的性能胜出，好像跟我的剑艺完全没有关系……
我随口发出哈哈哈的干笑，站到分团表前面。
虽然编派名单也随同合格发表一同发布，但不行，骑士志愿者都长得很高，当了一株出色的遮蔽物。关键的发表内容完全看不见。
没法子了，只好等到人少的时候再看而退到一旁时，有人来搭话了。
「你好。」
回头一看，是在骑士团测验时跟我同为F组的银发帅哥。
「会来看分团表的话，代表妳也合格了吗？」
他那么睿说，微微一笑伸出了右手。
呜哇，怎么每每都在闪闪发亮，活像王子一样呢。
「我可以自我介绍吧。我是魏纳侯爵家嫡男的法比安，今年１７歳。」
「……咔？」
……他说侯、侯爵家？
指这国家只有１０人左右的上位贵族吗？
而且还说是嫡男啊。咦，亦即是下任侯爵？？
「……诶？侯爵不是都市传说来的吗？真的存在来著？？？」
虽然我前世是公主，但要不待在城里，要不就外出消灭魔物，没怎么机会碰到贵族，而在今世，则因为身分差太远没机会见到。
因为太吃惊所以冲口而出，他听了后不禁笑出声来。。
「虽说实际上的侯爵是父亲，但我保证既非鬼怪也非魔物之类喔。」
「呃、啊、不，我不是那个意思。那个，我是路特骑士家次女的菲亚，今年１５歳。」
「嗯，因为F开头的女性合格者就只有一个，我就想菲亚是不是妳了。我可以喊你做菲亚吗。如果你喊我做法比的话，我会很高兴。」
「诶？那个……」
「因为想跟菲亚道谢，所以在找你。在第三次测验时多谢你帮我拾起了剑。其实，在测验时的手腕一直很痛，但握住妳交给我的剑后就像骗人一样地止了痛。」
「啊……」
法比安缓缓地，用双手包著我僵直了的我的右腕，认真地望著我。
……嗯，好像没察觉到是我施加了回复魔法呢？
那也是啦。圣女也不是那么轻易就能碰得上的。说到底，也不可能会在骑士团甚么的。应该是以为偶然地消痛了吧……？
我看看他握著的右腕……我吃了一惊。
诶诶？！骨折了的手腕，竟然在１０日内完全治好了！
「那个……，你刚说你受了伤，已经治好了吗？」
「嗯，毕竟新人断著臂入团也太难看了呢。所以我猛灌了回复药，乱到满地打滚，然后由圣女大人施加回复魔法收尾了。」
听说骑士团以外的人想借助圣女的力量很不容易。
果然是侯爵家就是有力量呢，我想到这里，便在意起当初为何会受伤了。
就像从我的表情读取到我的疑问一样，法比安苦笑著告诉我。
「我家养的猫从４楼阳台跳到树上之后下不来呢。我打算救牠便爬上树上抓住猫儿，本来还好的，但一失平衡就从树上掉下来，结果折断了手腕。」
「啊啊……」
还以为是完美系的闪亮王子，原来也挺少根筋呢……
「那是骑士养成学校毕业生份额的入团测验日当日的事呢。实在没法在那天应考而放弃了，只好到一般份额那边再考了。那时候还心想真不幸啊，结果能遇上菲亚，所以反而是幸运呢。」
「噫……」
不妙不妙。他是贵族里常见的花花公子哇。
法比安抓住绷紧了脸，慢慢退后我的手腕，露出笑脸投下一枚炸弹。
「菲亚，你被编派的是第一骑士团喔。跟我一样。」
「………………………吓？」
第一骑士团？？
不可能吧。
虽然骑士团全部共有２０支，但第一骑士团是超级精英集团，就算再搞错也不会作出编派新入进去的部署。
「王族警护的第一骑士团和王城警备的第二骑士团，通常好像都只会编配给任职满１０年以上的骑士呢。新人配属到那里，好像是有纪录以来第一次喔。这次也只有我们两人而已。」
法比安咪咪笑著地告诉我后，我整个僵直了。
「配备了魔导士的第三魔道骑士团和配备了魔物使的第四魔物骑士团都是特殊部队所以算例外，除了我们以外的新人，好像都配置到王都警备的第五骑士团、魔物讨伐的第六至第十骑士团、以及国境警备的第十一至第二十骑士团喔。」
「………」
已经没余裕附和了，我只能在团团转的脑子里思考。
说到王族，一定是前世时对我见死不救的３位哥哥其中一人的血脉吧……
呜哇哇哇，还要我非得全力保护他们不可吗……
我办得来吗。会不会因为太讨厌了而对他们见死不救呢。
「……菲亚？」
「不，呃，我在想王族到底会是甚么人想著呢……」
我为了掩饰而随便乱说，法比安细心地告诉我。
「王族现时就只有两人而已。分别是国王陛下和王弟殿下。这是陛下亲自公布的，国王陛下好像没法爱上女性。所以，已宣布了继承王位的会是王弟殿下。」
「唔、唔呼……」
突然跑出意料之外的话，让我都翻白眼了。
「而且，我想你也知道了，王弟殿下，便是统驭２０支骑士团的骑士总长了。」
「总长！！」
「……看来是不知道呢。」
不，当然了。我是有听过不少像是单人匠马把全团的团长打到半死啊、活著的传说啊之类的传闻啦，但却不知道是王族。
「因为打从出生的１５年，都在乡下领地一步也没踏出过，不知甚么时候起，变成出色的情报弱者了呢……」
看到垂头丧气地碎碎念的我，法比安困扰地轻轻点头，再追加情报。
「在明天的骑士入团式里应该会来打招呼的，到时好好看清楚便好。那是百闻不如一见的最佳例子。……好了，去领取骑士团的制服吧。襟章会按照所属而有所不同，小心别弄错了。还有，今天早点睡，准备好明天会比较好。」
在我犹豫不决时，就被法比安拖到制服配发处，说出预定隶属的骑士团后，我才发现自己并未确认编配自己所属的分团表。
……咦、咦？我真的能去第一骑士团吗？
感觉法比安看错的可能性非常之高啊。
呜啊啊啊啊。要是去到所编配的地方，才说我弄错了赶我回去的我可不要啊！
10 骑士团入团式
入团式当日，是干爽的晴天。
穿上昨天配给的骑士服，照照自己房间的镜子看看。
骑士团的制服，是在象征理想・诚实的蓝色底色上，加入作为配色的黑色。
然后，作为第一骑士团的证明，挂上了画了王家的黑龙纹章的襟章。
「……制服效果真厉害呢。感觉好像增加了２成帅气度。」
我用不坏的心情眺望反映在镜中的自己，摆好姿势看看。
然后，在镜子里，看到一个就像看到傻孩子一样眼神看我的女性映在其中。
「是，奥尔加骑士！一大清早就让你看到不愉快的东西了！」
奥尔加把一个装了暖饮的杯子递给我后，烦厌地挥一挥空著的手。
「我说了喊我奥尔加对吧。下次再加上骑士喊我的话，我不会应你喔。」
「……在下了解了，奥尔加。」
「那个敬语也不要。我们只是普通的同僚吧。要使用敬语的对象，就只有队长或团长这些阶级为高的人而已。大家也是这样子的。」
「……我了解、……我懂咧。」
糟糕，又嚼到了。
「哈哈哈！你打从昨天起就一直嚼舌头呢！」
豪快地大笑的奥尔加，是我宿舍的同室。
在昨天骑士团发表合格后，预计会停留王都的第一到第六骑士团，都批准入住骑士宿舍了。
骑士宿舍会按男女、以及团来分开。除了有职衔的人，其他都是双人房间，共用浴室和厕所。
跟我同室的奥尔加，是一身象牙色肌肤和黄色头髪的高佻女性骑士。
入团第１２年，今年２７歳，而进入第一骑士团则是第２年的样子。
性格直爽，就算是比我大上１０歳，也会对等地看待年纪较小的的我。
「差不多该动身了吧？新人要早点集合的吧。」
「对呢！虽然好像有点太早，但迷路就不好了，我先走了。」
走出房间、走出第一骑士团女子宿舍后，看到法比安站在入口处。
他察觉到我，轻轻笑著举起一只手。
……噫、噫噫噫噫噫噫！
我一看法比安，登时吃惊都跳起来。
身穿蓝黑色骑士团制服银髪的法比安，变成了闪耀的完美王子大人了。
「早安，菲亚。我怕妳只得一人过去，所以在这里等妳了。要一起去吗？」
「对、对不起！还以为穿上制服自己就能增加２成帅气的我太得意忘形了很对不起！」
「……诶？」
法比安完全不明所以，不可思议地望著我，但我想到１０分钟前的自己，恨不得找个洞钻进去。
「菲亚？」
「不，因为穿上骑士服太兴奋而得意忘形了！……看到法比安后，我回复清醒了。」
「唔？能帮上忙就太好了。」
虽然法比安不可思议地微笑，但我从一大清早就已经全身乏力了。
区区我我还自以为帅了一点甚么的，我到底是有多自大了！我一边呵斥自己，一边规规矩矩地跟著法比安前往入团式会场。
入团式是在王城内的骑士训练所举行，除了２００名新入团骑士，全团的团长・副团长，以及住在王都的第一到第六骑士团所有人都预定参加。
仪式流程是： ①骑士团总长发言、②新人骑士代表致辞、③新人骑士与现有骑士代表进行模范比试的三大台柱。
当中，②和③会选上谁事前都不知道，好像是当场突然指名的。
不，胆小的我来办不来呢……
虽然这么想著，但总之先想想致辞内容的我，也许有点儿自意识过剩也不一定……
因为新人骑士是集结在会场中央列队，所以我便跟同期的新人骑士一同矗直等候。
各团的骑士逐渐集合了，形成就如包围著新人骑士的椭圆形。因为第一到第六骑士团各有大约２００人，所以全体便是集结了大概１，２００人了吧……集合的一众骑士，好壮观。
就算离远看，也看得出每个人都是卓越的骑士。
好好锻炼过的身体上，穿上了骑士服、又或戴上了铠甲，腰间插著剑。
还以为全员到齐时，又有约莫５０名骑士进来。
身上穿上只准许副团长以上的人穿著，象征著信頼・清廉的白底骑士团服。
一看就知道强横的骑士们，发出气氛完全不同。空气突然变得沉重起来。
原来嘈杂的会场，不知何时变回寂静，连一下咳嗽声也听不见。
在紧张感到达最高潮之时，一位骑士进来了。
明明聚集了一千人以上，但每当那骑士迈步前行，都听得见靴子的踏步声。
会场一片寂静。
那骑士发出的存在感也非比寻常，但提升他那异常性的，却是周围骑士对他的态度。
因为他一直出示了胜利或成功这些眼所能见的成果。
而周围的骑士，就以绝对的盲従的形式，表达他们的态度。
不管是骑士团长还是一介骑士，当他在面前走过时，都不敢直视而垂下头来。
然后扩散到会场全体里，回过神来，全场抬起头的，就只他一人而已。
―――纳维王国黑龙骑士团总长、沙维斯・纳维。
他以一己的存在，几近可怖地掌握著骑士团。
「首先，为著我们增添新的同胞而喜悦吧。」
证到坛上的沙维斯总长，以清朗透彻的声线说出了开场白。
在场的任何人，都一句不漏地侧耳倾听。
那声线和样貌，肯定是担起令沙维斯总长神格化的一角。
久经锻炼的肌肉和精湛的高身裁。其身躯比其他骑士来得高，身穿及膝的白色骑士服。配色是黑与金，一边肩上披了绯红色底子的鲜丽黑披风。
跟披风同样著泛著黑光的头髪，留到差不多后颈，而在前髪下方，跟髪色相周的黑眼睛在闪烁。
高阔的额角、犹如黑曜石一样的眼睛瞳、笔挺的鼻橾、细薄的嘴唇，加起来组合成至高的造形美，然而最具特徴的，是右眼戴著的黑眼罩吧。
独眼。
……即使如此，这特徴却一点儿都没有损折他的魅力。
倒不如说，在完成的美貌投落一丝阴影，看起来反而增添了一种新魅力……
「我等立誓保持清贫・贞洁・忠节。决不掠夺、排斥、屈服任何人。遵守骑士十戒，把最后一滴血奉献予这国家及国民。……天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在！」
那道声音、化为波动打向会场中的骑士。
骑士们一边唱和，一边把拳头敲打另一边肩膀。
「天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在！！」
……………………………该怎么说。
……………………………………………………真厉害呢。
我在感动得打颤的骑士当中，佩服地眺望著沙维斯总长。
因为前世是个公主，有很多机会看到父王、王兄又或近隣诸国的国王演说，但能如斯抓住人心的人还是第一次见。
……真的好厉害。虽然大概是天性再一直加上展示出实力而得的结果吧，但应该也是过了不一般的人生才对……
在我佩服地注视的时候，跟沙维斯总长对上眼了。……感觉上。
嗯，就是这么一回事吧。
掌握人心的人，擅长能令大家自以为那个人对自己是特别的呢。
不行不行。太自意识过剩了，居然以为总长大人跟自己对上眼……
好了。在令整个会场颤抖的沙维斯总长发言后，不幸地被选作代表新人骑士致辞的，正是法比安。
……嗯，我也想就会是这样了。
毕竟是史无前例让新人骑士进入第一骑士团入团咩。我想要不是法比安，就是也许太自意识过剩的我了。太、太好了。还好是法比安。
我放下心头大石，一边守望著法比安。真不愧是侯爵家嫡子。
即是从旁看，虽然非常紧张，但也没结巴出色地致辞，而跟前辈骑士的敬礼也十分漂亮。
呼，这下子二个流程部份也完结了。之后就只剩模范比试吧，在我那么想的时候，司仪席那边传来了扰攘声。
我心里感到诧异，一边慰劳致辞完回来的法比安。
「居然一次也没嚼到舌头，好厉害呢。做得真好喔。」
「……虽然我觉得这基准是菲亚独有的就是了。谢谢妳。」
这时候，负责主持司仪的骑士，以抽搐的声音宣布。
「接下来将举行模范比试。新人骑士代表为……第一骑士团所属的菲亚・路特」
「………吓？」
我发出犯傻的声音，呆怔怔地望向大会司仪。
担任司仪的骑士咳了好几下后，朗声说道。
「对决的为，……………，那个…………，总、总长，…沙维斯・纳维王国黑龙骑士团总长！」
………………………………………………………吓？
这次连声都发不出来了。
◇　◇　◇
一瞬间周围都哄动起来。
特别是各团的骑士团长。
「甚么？！骑、骑士总长亲自出马？喂，司仪！你没在开玩笑吧！！」
「……不，那个，那是，总长亲自下的指示来的。」
「……吓？那么的话，由我来当对手啊！让我跟总长打啊！！」
「不不不不，这场是跟新人骑士的模范比试啊。宗旨都不一样。毕竟只是让新人骑士向总长讨教的形式……」
「那样的话！叫那个菲亚・路特的家伙出来！！他是甚么人？！说到底，一介新人，却编配到第一骑士团，这是怎么回事了！！」
……怎、怎么办。
明明完全不是我的错，却变得很不得了。
法比安打从心底同情我一般地望著我。
「……呃、加油？　……总长有著例如一个人打倒Ａ级魔物啊、砍杀一千个敌兵啊等等诸多的传说和轶闻。因为是这样的对手，不管结果如何也不用在意的。」
在开打之前已被叫做好落败时的心理准备了！不，该说是做好被打个落花流水时的心理准备吗？！
「对、对啊。一般而言，模范比试的对手都是入团５年左右的前辈骑士，连队长级的都不怎出场。连团长级的也不曾听说过会当对手，总、总长居然……」
「一击！只要撑得过一击的话，你便是勇者了！」
好像产生了奇异的团结心一样，话都没说过的同期骑士也跟我打气。
心情就像被拖到屠场的动物一样，我诚惶诚恐地走上前，看到骑士都一脸发呆地看著我。
「……吓？怎么了，这小女娃是？」
「诶，好小粒喔？那个只到总长的肚子不是吗？！怎么了啊，那个小不点！！」
「那只、只会变成总长单方面的杀戮而已啊。住手啊！！」
周围响起了悲鸣一样的怒号。
我都要哭了。
不，办不到。
被这么注视的话，会因为太紧张而身体动不了的。
我也知道自己的右手跟右足同时抬起，但就紧张到不懂如何变回原状。
我回到张望同期所在的地方想要求救，结果所有人居然都不在了。
惊讶之下环视四周，结果不知甚么时候，他们都加入了本来像是围绕新人骑士的前辈骑士的楕圆阵形里。
……好、好过份。供出了活祭品，自己却打算观战吗。
在我哆哆嗦嗦颤抖，逃也逃不了地一直站著时，看到两位哥哥赶过来。
「哥、哥哥……」
我在另一层意义上都要哭了。
毕竟是血浓于水是真的呢！最后能依靠的，还是肉亲哇！！
「菲亚，听好了！能够沙维斯总长交手甚么的，是你耗尽了你人生所有运气的事！！就算死了也好、被砍到一分为二也好，尽量多打一秒是一秒！」
次男的雷恩哥哥说出无法理解的说话。
「菲亚，听好了。骑士的铁则，是不管在怎么压倒性不利的情况也不放弃胜利。蝼蚁也有可能打倒龙的。只要不放弃才有这种可能性。明白了没。」
长男的阿尔迪奥哥哥则端出不切实际的理想论。
看到用认真表情说著傻话的两人，我想起倒是这样没错。
两位哥哥都是骑士笨蛋。
而且，我不也一直想当上骑士的吗。明明都站在憧憬的地方了，我还在怕些甚么了。
全靠两位哥哥（白痴的言行），我心里镇定下来，仰望沙维斯总长…却发现他正朝我而来。不知甚么时候脱掉披风了。
「是菲亚吧。」
「噫――、总长在喊菲亚的名字啊―――！！！」
雷恩哥哥一边尖叫，一边被不给妨碍总长的阿尔迪奥哥哥带走了。
明明隔了一段距离，却全身感受到该说是总长的热、又或该说是肌肉的重量，这种压迫而来的压力。
……鸡、鸡皮疙瘩了。
相对的总长，明明集１，２００名骑士的视线于一身，但却纹风不动。他在我２０公尺左右前停步，拔出了剑。
「我一概不会主动进攻。用尽全力上吧。」
……呜哇哇、好有男子气慨！！
明明是个歴战的勇者，但愿意好好的当我对手。
一般来说，身为骑士团顶点兼王弟这种身分的人，对新人骑士甚么的根本不屑一顾的！
这下子可不能半桶水地打了呢。对总长也太失礼了。
倒不如说，会被身边的骑士集团杀掉！
我把手挪向剑鞘，小声地咏唱呪文。
「《身体强化》攻击力３倍、速度３倍」
虽说手上的剑也附加了效果，但以总长为对手实在不觉得足够，所以便把自己本身强化到极限。
可是。
轻轻一瞥向总长的我马上变得绝望了。
呜哇―――――……
这是怎么了。这是怎么了。这是怎么来的，是人类吗。
总长看起来就像头怪物。倒不如说是怪物吧。嗯，是怪物呢。就像黑龙萨比利亚一样、甚至比之更甚的。
前世是圣女的我，跟察知伤势情况同样地擅于测量强弱。
说到为何，那是为了不浪费魔力，看敌人有多强，而按照其强弱展开相应强度的防御魔法……
哈哈，都点加了那么多了，我占优的就只有速度而已呢……
在总长背后，好像看得见龙的形象。
「不肖菲亚・路特！请总长不吝赐教！！」
https://lh4.googleusercontent.com/rvSFebC0y1C9SocKT36SoyToynOPzTGMOLykDYYkTmSSexfZ31ygrHfThwK4FylXE1EOpgvdyWVlUA9EpNk7EwzEFSUtUL7821nn-ixkfTDfwXybFJo1CpSMtVyQBpS0P7aigBI-
尽量能有礼地行骑士礼后，我大声说道。
我咬紧牙关，作好觉悟后轻轻跑出去。
在５公尺左右前突然提升速度，拔剑，全力砍下去。
发出当的钝重声音，挡下的总长微微瞇眼。一瞬间总长全身都用了力。
――――――对吧。这把剑非常的重吧。
我懂的。……因为互砍的我，也感受著同一重量呢……
跟总长当对手，毕竟会拆掉引致全身麻痺的魔石，但要是总长的话，异常地强到令人觉得，搞不好他可以单凭气势就消除掉状态异常吧。
我先跳后一步。
然后砍向总长的左、左、左，一记假动作砍向右之后，再砍到左。
响起当、当、当的声音。
不知何时，会场发出了小小的嘈杂声。
……嗯，因为互砍的剑声跟平常不一样吧。懂的人会理解得到剑有多重吧。
「……甚、甚么了，那速度……」
「倒不如说，那剑戟的声音！那把剑应该相当的重吧？！」
我再一次跳后，利用助跑跳起来，再一次砍向总长的左侧。
「喝啊啊！！」
再左、左、左，然后左！！再来一次左！！
「啧！」
总长像是吐出来地小声说道，第一次把剑推回来，那力度把我的剑弹飞了。
「……胜、胜负已分！　胜者、沙维斯骑士团总长！」
在裁判高声宣布总长的胜利后，骑士们都茫然地眺望我们。
总长用闪耀的眼盯著我。
而我则一屁股坐倒地上傻笑。
……咦、咦？我、我搞砸了甚么吗？
◇　◇　◇
「胜利无效！我自己曾说过一概不会主动进攻，但我破掉了！」
沙维斯总长大声地否定了裁判的话。
欢呼起哄的骑士们，急忙闭上嘴巴。
然后，总长一直看著我。
「菲亚・路特。」
「是、是！」
「给我看看你的剑。刚才的速度和攻击力，怎么想也不是那身体能使出来的。」
噫噫噫噫。不愧是独具慧眼呢，总长大人！！
我慌忙拾起被弹开的剑，怯怯地递给总长。
总长目无表情地注视那把平平无奇的铁剑，右手拿起……然后轻轻试挥。
飊！！
发出异常的响音，随著剑的势头，卷起了地上的尘埃。
「……加了速度上升和攻击力上升的附加魔法呢。可以在铁剑附加复数魔法还是第一次见。而且为了隐瞒附加，还加了蔽目魔法消除发光呢。………西里尔！」
总长头也不回呼喊谁人的名字。
团长・副团长的坐席里走出了一位骑士。
因为在白色骑士团服上斜挂了了一条肩带所以是团长，而从肩带颜色可知是第一骑士团。
哇，是我的上司呢！
西里尔第一骑士团长，是个灰色头发蓝眼睛、２０后半的骑士。
跟总长那种身体结实、有著压倒性存在感的类型刚刚相反，是个身材纤细，硬要说的话是个暖男类型的美男子。
「架好剑吧。来决一胜负。」
听了总长所说，西里尔团长无神地微笑，洗练地拔出了剑。
呜哇，好漂亮的剑。因为是白银色的，所以是秘银制的呢。
价钱非常的高，这把剑一把的价钱就比得上１００把铁剑了。
能买得起秘银制的剑，真不愧是团长。薪水真高呢。
西里尔团像是剑指上空的云一样举起了剑后，便静止不动了。
确定团长架好了姿势的总长，轻轻踏前一步，再一口气踏上前。那速度快得不寻常！
对著西里尔团长立即扭转手腕防御的剑，总长的剑从上而下劈下来……铿！就这样子，团长的剑折断了。
「………吓？」
西里尔团长茫然地望著断成两半的剑。
就像难以置信地摇摇头，望著总长说道。
「……让我确认一下，总长。这把是秘银制的，而那把是铁制的喔。铁居然折断了秘银………到底是加了多少速度和力量了啊？！说到底，刚刚那踏步的速度是怎么回事？！！」
「这答案，你那站在那儿的部下不是知道吗，对吧，菲亚？」
………糟糕了啊啊啊啊啊啊！！
我非常的后悔，想要在地上打滚了！
攻击力是可以数值化的。一般的骑士为１００。
所以，在附加攻击力的场合，会以+１０啊、+１５的形式附加。这种附加方法可以说是附加师唯一能做到的方法。
对，我干下了。
我使用了作为大圣女，精灵只教了我一人的附加方法。
用２倍甚么的。
要是怪物级的总长倍化的话，会有怎么样的怪物诞生了啊啊啊啊。
我只想过自己使用而已。
啊啊，以我的攻击力为８０，为甚么，为甚么不附加个+８０甚么的便算了啊啊。
２倍甚么的。
如果总长是５００的话，不就变成了１，０００了吗！！！
「菲亚，这个，是国宝的东西啊。」
虽然总长在跟我搭话，但我跪在地上没抬起头。
因为，我还想不出要跟总长说甚么好。
「这把剑附加的，可不止是攻击力+１００或２００而已。速度方面也是一样。」
不，不对。只是大家都不知道而已，其实还有倍化附加的。早已不是加法甚么了喔。
「握著这把剑后，感觉就变成魔人一样。」
嗯嗯，真的没错。你会变成魔人的喔，握著这把剑的话！
………我想好要说的话，抬起头来。
「这把剑是……」
听著总长跟我对话的众位骑士，我听到他们咕的吞口水声。
◇　◇　◇
我转身环视四周，找到了目标对象…然后望著那个人说道。
「这把剑，是父亲祝贺我通过成人之仪送给我的。」
响起咕咚咕咚的巨响，一位骑士从团长级坐席里跌下来。
不用说也知道，是路特骑士家当家、也是第十四骑士团副团长我的父亲杜鲁夫。
「甚、甚么？！这把剑只是在屋邸武器库里随便找一把剑而已啊！那个才不是甚么国宝啊、前所未见的啊之类的剑！」
然后，拚死地跟总长解释道。
「要是知道是这种不符常识的魔剑的话，我立即便会奉献给王国了！！我都不知道的！！」
……那倒是吧。因为在武器库的时候，就只是一把铁剑而已。
父亲拼死地跟总长承诺，会把那魔剑奉上啊、派遣部下去自家的武器库，确认剩下的所有武器之类。
好了好了，这样我便免受注目了啰。
一边为著没我的事而松一口气，正要静悄悄地混回新人骑士之中，但事情果然没那么简单，被总长喊住了。
「慢著。」
「嘶的！」
虽然不禁发出了怪声，但总长没触及那一点（好温柔！），当作没事一样地跟我问道。
「最后一条问题。在模拟战时，为甚么光是打向我左侧？」
啊啊，问题倒一点都不温柔！
我摆出一副认真的脸，回答总长道。
「是骑士道精神。对著宣言决不会主动攻击的总长，我觉得攻向视界不佳的方向不太好。」
真棒、真棒呢！这个作为新人骑士可是完美无瑕的答案喔！
心中摆出胜利手势时，总长用像是瞧我不起的眼神看著我。
「呵，还带上这种魔剑都要执著于取胜的家伙，居然说骑士道精神？」
不不，这只是想法不同而已。给这把剑附加魔法的人既是我，那把剑的力量也可以想成是我的力量喔，个人认为。
……这样的，根本说不出来。
头痛了。刚才的答法还不肯放过我吗？
我偷偷瞥看，跟回望我的总长对上了眼、………我终于按捺不住，老实地回答了。
「是，如你所言。我觉得执于取胜，才是对总长的礼仪。因为总长左脚好像受了伤，所以我才往左边打。」
「吓啊？！」
那么叫喊的，是哪一位团长吧。
听见我答案的那一瞬间、团长・副团长他们全员踏出一歩，杀气腾腾地瞪著我。
噫噫噫噫噫噫噫！！
团长・副团长４０人！要、要被杀了！！
对著敬爱的总长，用完全违背骑士道精神地攻击他，很对不起ー！！
在我惧怕颤抖时，上面传来总长的声音。
「为甚么，会觉得我左脚受了伤？」
「诶？因为，在走路的时候，左脚接触地面的时间，比右脚接触地面的时间轻微短了一点点；而站著的时候，体重也微微靠往右脚多一点。像总长这种肉体发达的骑士，左右的平衡都非常好的。要是走了样的话，就只能想成受了伤而已。」
我老实回答后一看，团长・副团长的杀气都消失了。
倒不如说，好像很惊愕地睁大眼望著我。
……咦？为、为甚么？
「……原来如此。菲亚・路特。你的名字，我记住了。」
总长那么说著，举起单手。也许是个讯号，司仪便宣布入团式闭幕了。
【SIDE】骑士团总长沙维斯
我是纳维王国黑龙骑士团总长沙维斯・纳维。
１０年前，在弱冠１７歳之时拿到骑士团总长的地位。尽管是正常的话绝无可能的年龄，但因为王弟这身分，不分容说硬迫我坐上总长这位置。
总长的椅子很沉重。
作为骑士团之首，是把所有骑士的性命都交托给自己的立场。
要是我的指示出错了，本来能存活的骑士都会死掉。
我不能傲慢到，以为可以拯救所有性命。
冷静而冷彻。不管怎么样的激战之中，也要让脑袋的一角保持冰冷，看透「最低限的痛楚」而作出指示。我的工作，是让同伴活下去。可是，以舍弃的形式的「最低限痛楚」，也能这么想吗…。
我不能迷茫。我不能摇动。我不可道歉。
遏抑恐怖和焦燥，以游刃有余的表情身先士卒，鼓舞一众骑士就是我的角色了。
◇　◇　◇
新人的骑士团入团式那天，天朗气清。
不可思议，入团日跟天气的关系连续地偶然相同，在入团日晴朗那一年都会有优秀的新人加入。
我以期待的心情进入入团式会场。
从坛上放眼望向新人骑士，大家都用闪亮的眼神望著我。
入团式都是这样。充满梦想和希望的年轻人，高举骑士的理想而入团。
―――继续保持那份心情吧。那样的话，便能成为出色的骑士。
打过招呼后，我再一次环视新人骑士，在高扬兴奋的家伙之中，唯独一人冷静地注眼著我。
―――那是谁来的。
没被当场的气氛带动，冷静地观察、分析局面。那是……支配者侧的人。
我从坛上下来后，叫来负责测验的负责人。
「新人的红髪女性骑士，就只有一个。是路特骑士家的菲亚，编配到第一骑士团了。」
「说到新人的第一骑士团女性骑士，是那个吗……」
「是。」
原来如此。
负责警护王族的第一骑士团，不久就需要年轻的女性骑士了。因为这关系而编配吗。
可是，那居然是拥有支配者的眼的骑士，真有趣。
「指名她当模范比试的对手吧。由我来会她。」
「………………………………………………………………吓？」
负责测验的骑士，张著大嘴，僵硬了整整１０秒。
虽然跟他长年相处，但这家伙摆出这种脸还是第一次见呢。
尽管没露出脸上，但内心兴趣盎然地看著他时，负责测验的骑士慌忙地说过不停。
「虽、虽然听起来像是要违反总长一样令人于心不安，但对方是新人骑士来的！去当在我们骑士团之中也以最高实力为荣的总长的对手，绝对不成的！连一记都撑不住！！而且说到底，根本没听说过总长亲自出马的前例！」
「嘛，那也是吧。因为我从来没在入团式的模范比试出场过呢。不过，今次的目的，有著我去当作为将会成为『她』护卫的女性骑士的对手这重意义。由我亲自确认过力量的骑士去当『她』的护卫的话，教会那边也能接受了。」
「……原、原来如此！没看出总长的深思熟虑，作出肤浅的发言，实在很抱歉！！」
嗯，当然看不出了。因为那是我刚刚随口掰出来的而已。
说真的，只是想跟拥有支配者的眼的骑士交手看看而已。
―――每一个行动，都要想出能令大家接受的理由才成的立场，真不是人干的。
◇　◇　◇
跟菲亚・路特对峙时，第一个想法是「真小粒呢」。
跟隶属骑士团的女性骑士相比，明显地又矮小又纤细。
―――可是，怎么回事呢。有种就像跟团长级的人交手时一样的重压。
我不认为自己的感觉钝了。应该是有著表面以外的甚么东西吧。
「不肖菲亚・路特！请总长不吝赐教！！」
发出一如少女的高亮声音，向我走了过来。
但，在５公尺左右前突然提升了速度。
以前所未见的速度拔剑，向我的左侧挥下来。
承受她的剑的我，为那重量而吃了一惊。这把剑是怎么回事。
我一瞬间浑身用力。
菲亚先退后一步，再砍过来。往我的左侧。左、左、左、还是左。
最后的一击特别沉重，我不禁用力把剑弹开了。
―――这少女是何许人？
不―――……，奇怪的是剑吗？
确认了她的剑后，发现是非常不得了的东西。
是附加了复数魔法效果的魔剑。
附加了魔法效果的武器数量很少，而现在也无法制造，所以非常贵重。
而且，现有的附加了效果的武器，几乎都只得一种效果。
而这一把，重复附加了速度上升、攻击力上升２种附加魔法上去。
更甚的，是为了隐瞒自己是附加效果武器，还加上了蔽目魔法去抑止发光。
问题是效果的内容如何……
我找第一骑士团长的西里尔当对手试砍，…………………是国宝级的。
正确的附加内容不让第三魔道骑士团的人确认也不知道，但速度・攻击力应该也同时+３００以上吧。
跟现存武器中的最高水平、３００年前的「超黄金时代」作品比较之下也毫不逊色的。
当问到出处时，她说是父亲杜鲁夫副团长送她的。
虽然好像很可疑，但杜鲁夫自己都承认了，这里就算怀疑她也不会有甚么好结果。
我转换心情，再问另一道疑问。
「在模拟战时，为甚么光是打向我左侧？」
骑士一般都是好战的。不管对手是谁，都会去想怎样胜出的最佳办法。要跟我对打的话，便会攻向我视野不佳的右侧。
又或者是平衡地左右攻击才对吧。只瞄我左侧攻击的菲亚太不自然了。
「是骑士道精神。对著宣言决不会主动攻击的总长，我觉得攻向视界不佳的方向不太好。」
菲亚用可疑的认真表情答道。
拥有支配者眼的家伙，看来还挺大胆的。
居然敢对我堂而皇之地说谎。
很遗憾地，她好像对自己的发言感到满意，嘴角微微地笑出来。
我再追究下去时，菲亚便死了心，坦白说出因为我左脚受了伤，所以才瞄准我左侧。
……的确，我的左脚脚踝没法治好。同样地互砍的话，打往左侧的话会比较不能好好发力。瞄准我左侧的确是最佳的策略。
但。受伤部位被知道的话会成为弱点，所以都当成秘密情报。
受伤本身已是１０多年前的事，也说是治好了，知道我左脚旧患的，就只有团长・副团长而已。
因此，听到菲亚发言的团长・副团长，都愤怒得站起来。大概是认为情报外泄了吧。
但那也是直至听到菲亚说明为止。
她说明出基于细致锦密的观察，结果才推测我受的伤。
……有趣。
拥有支配者的眼的主人，好像也有看穿其他不少东西的慧眼。
11 第一骑士团
梆、梆、梆、梆的，响起了规律的剑戟声。
我一大清早便流出舒畅的汗水，跟法比安微笑道。
「真不愧呢，法比安。精确而正道的剑招。真的非常好对打哇！不愧是入团式时被选上当代表致辞的人呢。」
「……谢谢。那我也可以说一下吗？」
法比安微微一笑，望著我说。
哎呀呀。称赞了法比安，他也要回赞我吗？
当我满怀期待地等了一下……
「菲亚的剑，为甚么会这么的轻？因为跟总长模范比试使用的宝剑太出名了，大家都以为菲亚本身实力没甚么大不了，可是入团测验的第一次测验是用木剑对吧？那时候，把对战的考官的剑打飞的，是妳的力量对吧？……但在这一星期所见，妳的剑都是那么轻，也不像是在放水。怎么了？」
呜哇，居然来个尖锐的吐槽！
还以为作为一个正确的社会人，被称读就该称赞回去啊！！
「……啊―――，其实，我早上的时候很虚弱的。因为练剑都在早上，才成问题的……」
「菲亚，这个，已不是早上虚弱甚么的层次了。」
……也是呢。
「……那么，是被逼得紧时，能发挥出比平常更强的力量那种类型吧？」
间中也有啊，那种类型。当我这么地想说出来时，法比安困扰地挥挥手。
「菲亚……。抱歉讲件很失礼的事，你的辩解，根本是３岁小儿的水平。」
不，法比安。你没接触过３歳小儿吧。
起码，３歳的孩子不能这么流畅地说话啊！很明显是我比较好！
而且，要我辩解的话，那是因为身体强化并不是能够长时间使用的东西呢。也不是说办不到，只是隔天的肌肉痛会很惨……
「喷，菲亚真是的。」
哎呀，头痛了，在我心想之后要说甚么好的时候，法比安怪怪地笑道。
「妳在摆出甚么样子了啦。最近好像期待看到妳困扰的样子，就忍不住稍稍使坏了。对不起呢。……好了，接下来是教养课的时间了，不走不成了。今日是下棋呢。」
法比安果然很绅士呢。
就算感到在意，也不会深究而放过我。
……虽然还是新人，但已经是崇高的骑士大人了啊！
我把木剑放回原位，跟法比安微微笑道。
「谢谢你，法比安。换好衣服之后，到娱乐室集合啰。」
◇　◇　◇
―――我被编配到第一骑士团已过了１星期。
第一骑士团的工作是王族警备，警护对象是国王与身为王弟的总长２人。
以数十人为单位的骑士分３班警护他俩，人手绰绰有余。
所以，最初的几个月，新进的骑士基本上都不会被排班，进行第一骑士团特有的训练。
换句话说，就是礼仪作法啊！舞蹈啊！学习大陆共通语！音乐啊！诗歌啊之类！
是个骑士需要这个吗！！的世界。
嗯，我前世也是个公主啊。可是，都过了３００年……
该说是没兴趣而没记住吗，还是该说就算记住了，３００年前的知识也派不上用场吗。
……换言之，得重新再学过了啊，咳咳。
嘛，可能是因为王族警护比较特殊，需要上种种的技能吧。
但是，除了我之外新编配进团的骑士，在平常训练的骑马或比剑时明明都会高高兴兴地训练，但到了教养课时就完全感受不到干劲，应该不是我的错觉。
顺便一说，今次新编配进团的，算上法比安和我合共２０名，而最大特徴的，是当中１０名是女性。
考虑到隶属骑士团的整体女性比例，明显太多了，感觉是特意的。
「……你说过国王爱不了女性呢。是因为讨厌女性这样吗？那么，是想靠这样来治好讨厌女性吗？」
就算再讨厌的人，只要待得久也就惯了。是这么一回事吗。
「还是说，因为总长都被男生包围，想改变一下心情这样？」
男性骑士们对总长的爱，既炽热又沉重。会想稍为转换一下心情也是无可厚非的。
我在想著这些，一边快速更衣，前往娱乐室去。
……在门前停下来后，感受到一股不穏的气息。
嗯――唔，今天也来了吗……
我战战兢兢地打开娱乐室的门，马上就被搭话了。
「太晚了，菲亚。我都排好棋子了。」
「噫！戴斯蒙团长」
不好的预感命中了。
「来，坐好啰。你用白棋吧。」
重重地坐到最后的桌子占位子，长著深蓝色头髪的骑士跟我招手。
这个看起来人畜无害、对人和蔼的美男子骑士，是戴斯蒙第二骑士团长。
据他本人自我介绍，今年３２歳，独身，住在骑士宿舍的样子。
虽然看起来是个亲切近人的骑士，但却是跟西里尔第一骑士团长，一同合称「王国之龙虎」的骑士团双璧。
「呃呃，戴斯蒙团长，毎一次毎一次都当我的下棋对手，实在不胜惶恐，但工作不要紧吗？」
尽管暗藏「请回吧」之意，但不愧是骑士团长。明明应该听到我的心声了，但却完全无视，招手叫我坐近去。
「不打紧，不打紧。团长甚么的，根本没直接的工作。只在有事的时候作出对应就好。最重要的能联络得上。啊啊，所以我不在这里反而不妙呢。因为我已跟部下说过之后的１小时都会在娱乐室了。」
「……是这样的吗。」
心想多说也无谓，我就放弃了，坐到团长前面。
而且老实说，跟团长下棋挺开心的。因为在下棋时会谈上各样的东西。
「那么，你先下子吧。怎么了？习惯了骑士团吗？」
「是的，大家也对我很好。话虽如此，因为还是在训练中，希望可以早日担起日常工作呢。」
我挪动中央的步兵，像个新人骑士地认真答道。
「哈哈哈。因为第一骑士团的训练比较特殊呢。你看，不是有诗歌甚么的吧？」
「嗯，昨日也有讲课。课题是以『对贵妇的敬爱』为题写作诗歌，法比安他，嘛，倒写了篇很棒的诗歌喔。害我担心他将来会不会变成超级花花公子了。」
「啊啊，那家伙很受欢迎吧。你跟他是同期吧。那种类型的如何？」
戴斯蒙团长轻轻瞥向我，跟我问道。
「哈哈，那可是侯爵家嫡男喔？身分差太远了吧。」
「也是呢。除非你有甚么特殊能力的话，那就另当别论。」
「特殊能力……。是指只要我闭起单眼，所有男性都会下跪，向我献上赞美的诗歌的那个吗？」
「……才没有啊，那种能力。你的妄想还真不是盖的呢。」
嘛，像是这样轻松聊天一边下棋，重复赢棋输棋。
坦白说，我不知道戴斯蒙团长为甚么每次都找我当下棋对手。
嘴上虽然那么说，但是骑士团长应该是非常繁忙的。
可是明明如此，但从第１次下棋班开始，就一副理所当然的样子坐在娱乐室，还好像老朋友一样跟我搭话。
然后，自那时起，每次下棋时间，戴斯蒙团长都会找我下棋。
团长・副团长都是高高在上的，平时可不容易说上话。
而隔壁团的团长这么照料，看起来有点儿偏袒，担心同僚看著会不会说我些甚么而跟法比安商量时，他一脸呆怔地望著我。
「都跟总长交手过了，事到如今还说甚么了。虽然我也认为所有骑士都会妒忌喔。不过，骑士团可是非常的纵向社会。如果是上位者的总长或团长、副团长凭自己的意志行动的话，不会有骑士妨碍或反抗的喔。」
不过，不管怎么样的集团也会有例外，所以就算有人妒忌而干出奇怪的事也不是不可思议。对呢，菲亚的担心可能不是杞人忧天呢。小心点──法比安这么总结道……
「说起来，明天起会跟第六骑士团同行讨伐魔物呢。要小心啊。」
戴斯蒙团长好像想起来这么说道，我回谢他说。
「十分谢谢你。我会小心的了。」
之后也不发一言打了几局，那天以４胜１负告终。
戴斯蒙团长好像很看心情，会有厉害的日子和很弱的日子。
顺带一提，今天是很弱的日子。是因为明日就是讨伐魔物，所以才送个彩头让赛吗？
【插话】第一回骑士团长秘密会议
那天夜里，在王城内团长・副团长专用的娱乐室里，３名骑士正在密会。只有限定的人才准许内进的上级娱乐室，铺装得极尽豪华。
整个房间的地板全都是黑桃木制，发出深褐色的亮光，走上去时都发出令人愉快的声音。
在房间尽头，摆放了几个棋盘和撞球台，并在不妨碍的地方摆设了桌椅。不管哪个，都是职人的手所制的最高级佳品。
坐到铺上豪奢丝绒的椅子，第一骑士团长西里尔开口道。
「……所以？我家的新人，感觉如何了？」
负责的第二骑士团长戴斯蒙，转动手中的玻璃杯直接答道。
「搞不懂。」
西里尔听从，逼问戴斯蒙道。
「你在说甚么了！是身为宪兵头头的你说要亲自确认，我才会放手旁观的啊。而且在下棋时，已经一对一地对应了３次了。平常的你早就得出结论了不是吗！」
「别亢奋了。时常和稳的第一骑士团长都糟塌掉了啊。」
「呼，你也知道那只是流言罢了。我可是骑士团最好战、最具攻击性的人啊。」
「这种事情别自己说出来。……菲亚吗，对呢，至今都从未遇过她那类型的人呢。」
戴斯蒙一口气吞下杯里琥珀色的液体，向待在柜台的侍者再点一杯。
戴斯蒙第二骑士团长。
身为王城警备的最高责任者，同时兼任跨越复数骑士团所组成的宪兵司令部顶点的宪兵司令官。
宪兵司令部的工作，不止是骑士团内部，还负责捜查、举发入侵王城的人以及民众间的可疑人物，而戴斯蒙自己亦是审问・拷问的第一人。
人畜无害待人亲切的外表，只是装出来的，潜入王城的间谍和可疑人物的一切情报，都凭他一手全数曝光。
「你晓得吗？拷问道具都是用女性名字来命名的。例如『爱思德公爵的女儿』或是『魔女之楔』这样。为甚么？那是因为带来灾厄的，永远都是女人。所以，我单是女人就已经不会信任了。」
「等一下，戴斯蒙。那只是基于你被婚约者抛弃，嫁了给你弟弟的个人偏见而己吧！抛下成见，好好重新审视自己的魅力吧！」
「吵死了！我是不会虐待自己的。就算重新审视自己的魅力，也只会得出悲惨的结果吧。谁要这么干了！」
戴斯蒙拿起放到面前的新酒杯，咕嘟地呷了一口。
「言归正传。刚提到菲亚，那个是特殊的类型。就以下棋为例吧。遇到劲敌就会输。那很正常。但是，在跟弱小的人下的时候，却会以险胜来赢。」
「怎么回事？」
「一般来说，自己的强弱是不会变的，所以如果对手很弱的话便会压倒性地赢出，而势均力敌的话就会仅仅险胜。但是，菲亚不管对手很弱也好，势均力敌也好，都一定是仅仅险胜的。」
「真有趣呢。」
「我提到的时候她也很愕然，那个是下意识的行动来的。多半，那家伙会按照对手强弱，下意识地调整到刚好稍胜。都几乎成为习惯了。……至于为甚么要这么做、甚么时候开始培养出来的就不知道了。」
「在分析人类行动方面，也有你不知道的事还是第一次听说啊。」
西里尔毫不隐讳地感到惊讶。
「……她曾经看穿了总长的左脚旧患吧。那个正常是没人能察觉的。而她却在那么短时间、从总长些微动作就看得穿。那并不寻常。可是，当我观察过菲亚，她平时却一点都不敏锐。就连法比安剪了头发都没察觉到。不可能吧！毎天相处的人头髪短了３公分啊。这居然察觉不到！所以，普通分类的话，是非常迟钝的类型。」
「换言之，归纳下来，在战斗时可以测量到对手强弱，以仅仅之差赢出。只限受伤方面有著观察眼。………………真是令人搞不懂的人物像呢。」
「啊啊。所以我才说搞不懂。」
戴斯蒙把酒杯清空，再点了２杯相同的酒。
「那么呢？你那边又如何了，伊诺克。」
独自享受美酒的男人被喊到，抬起头来。
是个长著藤色长髪，相貌工整的男人。
细长的眼睛充满知性，其头脑被誉为能理解到世上一切事象，但可惜的是，他被评价为脑袋里就只灌满了魔法术式。
那男人──第３魔道骑士团长伊诺克，轻轻点点头道。
「那把剑，经确认的结果，查明是属于只在３００年前的『超黄金时代』才能制作的效果变动型的剑。换言之，持有者越强，攻击力和速度就增加越大。」
「真的吗！！那不就是真真正正的宝剑吗！！」
「说到效果变动型，王国也仅有三把而已。而且，三把都是自３００年前王家代代相继的。除那之外，这３００年来一把都未发现过。那样的剑，为甚么现在才发现的？」
「杜鲁夫副团长说是在屋邸的武器库找到的，但那一家成为骑士家还不满１００年吧。为甚么会有把３００年前的宝剑啊。太奇怪了吧！」
「可是，杜鲁夫副团长跟菲亚的证言也一致吧？」
对于西里尔的质问，戴斯蒙瞇起眼答道。
「正是。二人我都直接确认过了。两边都没在说谎。」
然后，戴斯蒙用他思考时的小习惯，用手指挠头发。
「……该说，心里真不舒服。这些不可思议的点和点，应该有一条线相连才对。可是，却看不见那条线。」
「搞不好，可能隐藏了你意想不到的要素也不一定呢。……话说回来，差不多该不再插手管菲亚的事也可以吧。既然隶属我的团，她已经是我家孩子了。我容许你的只是向菲亚问话而已，到此为止了喔。」
「明白了。大概从菲亚口中也再问不出甚么了。不过，菲亚可是少根筋的呢。你看，在跟总长模拟战时，明明都瞄准弱点想取胜的了，却骗说甚么骑士道对吧。还期待著怎么样的腹黑，打开盖子，却令人吃惊的单纯和率直。」
「那不是好事来的吗。那么，请你别再缠著菲亚了呢。」
「我是在干活啊！别把我当成偏执系的变态啊。」
交谈的两位骑士团长，以及独自享受美酒的骑士团长。
就那样地，上级娱乐室已变夜深了―――……
12 讨伐魔物
这天，我从一大清早便兴奋不已。
讨伐魔物！
既若身处骑士团，讨伐魔物便免不了。
所以，有著不管编配到哪一团，入团第１年必定会同行讨伐魔物的规定。
今天，法比安跟我，以跟专门讨伐魔物的第六骑士团同行的形式参加了。
就算说每天也有练剑训练，但还是入团第一年，没有实战经验的新人。
今天主要是学习前辈骑士的行动，若没甚么大事，都不会参与战斗。
以２０人为１组合共５支小队参加，法比安跟我和第三小队同行。
地点是王都北部的「星降之森」，骑马要花１小时左右的距离。
我在第三小队最后面骑著，心里遏抑不住怀念的心情。
过了３００年，就算城镇改头换脸了，森林仍旧不变。
因为「星降之森」是王都最近的森林，所以在前世时也是不时到访的地方。
到了森林入口，我们分成小队，接受小队长的说明。
那时候，每人给了一支装了闪闪发光的液体的小瓶。是回复药。
角色分担方面，１０人跟魔物战斗，５人负责圣女的护卫、２人负责索敌、３名负责警戒四周当哨戒，而法比安跟我则负责哨戒。
对，今天圣女她们也会同行。
说到圣女，某层意思上，也说得上是我的同僚。
因为今世还未见过圣女，所以非常期待跟圣女见面。
可以，收抬好行装、听完说明，甚至到了开始讨伐的时间，还没见著圣女的样子。
岂止如此，骑士全员都好像在等待甚么地列好队一直站著。
……呃。这个，是在等候圣女吗？
再等了差不多３０分钟，５台马车抵达森林入口了。
然后从马车上，现出总共１５名穿著白袍的女性的身影。
在场的骑士当中席次最高的凯副团长，快步迎接那些女性。
剩下的骑士一看到那些女性，便用右手握拳敲打左肩，低下头来。是骑士之礼。
我也慌忙跟上大家。
「欢迎大驾光临，各位圣女大人。我是第六骑士团副团长的凯。是日请各位多多指教了。」
圣女她们落落大方地点点头，信步走向凯那里。
然后，各队分别分配了３位圣女。
配到第三小队的，分别是２０多、３０多、４０多岁的３名圣女。
看来，基本上不会告知圣女的名字，只会平等地称呼为「圣女大人」。
然而，圣女能力最高的首１０名，会按照能力顺序配上圣１位、圣２位、圣３位……等等的编号，名字也会公诸于世。
「那么，圣女大人，能否一同前行呢。」
第三小队长海克特，询问圣女她们的意见。
３位圣女都穿上及膝的白长袍和长靴，各自手上都拿著一根镶了魔石的长杖。
然后，默不作声点点头，把杖交给邻近的骑士。
……呃，这个，是对骑士们信任到，足以把重要的杖交给他们？还是说因为很重，要他们代拿？
脑内闪过２个选项，但看到跟骑士不顾一眼、不发一言的圣女，我便确信了。
……嗯，是后者吧。因为很重，代我拿著，这样的吧。
之后分开不同小队进入森林，可是负责护卫圣女的骑士好像很呛。
因为是在森林之中，树木的枝叶都自由伸展。
而为了不让它们刮到圣女的脸和手，圣女护卫就用铊刀砍下枝叶。把圣女前进行方向的全部枝叶！
然后，圣女们一脸理所当然地，走上弄出来的通道。
啊――，嗯。都过了３００年呢、我也知道价值观变了啊。
请保持跟以往一样──这种孩子气的话，我可说不出来口。
可是……
「出现了！」
传来走在前头的骑士们的声音。看来是遭遇到魔物了。
出现的是野猪型魔物的菫色野猪，体长近２公尺，非常具攻击性。而现在鼻子也像打嗝一样，露出了獠牙。
但是，现役骑士出现了。
在一瞬间组成包围菫色野猪的阵形，自然而然地分成当诱饵的、负责攻击的人，确实地攻击魔物。
在骑士们慢慢逼紧菫色野猪时，这时候，发生了不可思议的事。
圣女她们慢慢地，从战场步离了。
然后，在稍远的石头上坐下来。
……诶？
我吃惊一看，圣女她们就那样子坐著，３人一起聊天。
因为都互相对望有说有笑，意识看来早已不在战斗上了。
而５个一直负责护卫圣女的骑士，像是围著她们３人一样地矗立。
……呃，怎么办。我都搞不清楚了。
圣女不是应该一同参与战斗，即场治疗受伤的骑士的吗？
我，弄错了甚么吗？？
在我都搞不明白，呆怔怔望著圣女们的时候，战斗已结束了。
一个受了伤的骑士，来到圣女面前。
于是，３位圣女把手放到伤口上面，念著像是甚么呪文的东西，……把手放上大约３０秒后，伤口部分便隐约地放出白光。
当圣女们把手挪开，被魔物的牙所伤的伤口便治好了。
被治好伤势的骑士夸张地好几次低下头，最后还感激到跪下奉上感激的说话。。
相对地，圣女抹干满头大汗，颇为满意地接受骑士们的称赞。仔细一看，不管哪一位圣女的额头都滴著汗。
……呃。没记错，刚才的骑士是因为魔物的牙弄伤了手腕呢。
好像被咬到了，牙的咬痕贯穿了手腕。
……不过，以受伤的程度来说，只是极其轻度呢。那个，根本用不著甚么呪文啊。倒不如说，一瞬间便能治好的程度来啊。
咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦。
虽然有听说过圣女弱化了，但弱到这样样样样样样？！
◇　◇　◇
我应该是发呆得要紧了吧。
直到法比安喊「午饭啰」我才回过神来。
我拿过用用来防腐的大叶子包裹的便当，坐到法比安身旁。
「法比安……」
「怎么了，菲亚？」
「呃，圣女大人那个，怎厉害吧？手腕被魔物的牙贯穿了，骑士的手腕开了个洞喔。那样的伤，只靠单单３人就治得好，非常厉害吧？只需大概３０秒就能治好，非常非常厉害的吧？」
……我现在的脑子乱成一团。
真的？
……刚才看到的，真是的圣女的全力了吗？
会不会那３人只是见习圣女之类，真正圣女的力量要来得更强力的不是吗？
我这么想著向法比安问道，无情地，他却对我所说表示肯定。
「对呢。因为是奇迹的神力啊。只是把手放上去，仅仅数十秒就不留痕迹治好伤口甚么的，简直是圣女的福音啊。」
「………………………………是吗。」
「诶、菲亚？！」
法比安慌了一样望著我的脸。
「菲亚、………妳在哭吗？」
「呜呜呜呜呜唔」
我不知道。虽然不知道，但泪水却从眼里涌出来了………
法比安慌张从口袋拿出手帕，交了给我。
「菲亚，你没事吧」
「呜呜呜呜哇」
我紧紧抱住法比安。眼里一直扑簌簌地流下泪水。
………很不甘心。
前世的我，以身为圣女为荣。
一定。
一定会置身战斗的中心，就算战场多么惨烈也好，我既不会逃跑也不会退缩，专心致志注力为拿著剑、拿著斧头的人治疗。
就如骑士是我的盾一样，我也是他们的盾。
可是不知何时开始，圣女便歪曲了吧。迷失正确的形态了吧。
明明我甚至被称为「大圣女」，一直把圣女的能力使用到最大限，结果却甚么也没留下………
法比安一直让扑簌簌地流泪的我紧紧抱住他。
然后惦量我差不多冷静下来，窥伺我的脸问道。
「不要紧吗，菲亚？是因为待在跟魔物战斗过的地方而害怕吗？还是因为圣女大人的神力而感动了？」
「………………………………两样都不是。我只是忘了关上眼睛的水龙头，所以才从眼里流出水而已……」
「……是吗。那下次可以告诉我妳眼睛的水龙头在哪吗。那样的话，如果妳忘了关上的时候，我可以帮妳关上。」
法比安真是温柔呢。
嗯，下次他失落的时候，我也要安慰他。
我从便当的包裹里，拿出了饭团放进口里。
「呼呼，因为眼里流出的水弄得湿漉漉，还想著饭团也会湿淋淋了，但恰巧加了咸味，很好吃。」
法比安好像顾虑定了下来的我，在午饭时再也没有说话，只是静静地待在我身旁。
……法比安，你真的是个帅哥呢。
◇　◇　◇
吃过午饭后，我们再在森林里到处走。
然后重复著遭遇魔物、打倒牠们的过程。
最多的是菫色野猪，我想打倒了５头。
今晚是肉祭呢，其中一个骑士开心地说道。
嗯，我懂的。骑士都很喜欢肉的呢。我也很喜欢。
圣女她们还是老样子，重复著战斗开始后便坐到远处，在战斗后又去治疗的行为。
然后，当太阳从头顶开始往西斜的时候，海克特小队长第一次开口道。
「累了呢。回去了。」
「了解了！下官会尽可能地迅速归还！」
就是这样，我们讨伐完魔物回去了。
归程跟来程不一样，不用主动寻找魔物，只需讨伐偶尔遭遇的魔物就成。
周围的骑士，看起来也舒一口气，稍微放松了。
然后，灾厄每每都是在松懈的时候到访。
「有魔物接近了！」
负责索敌的骑士，慌忙地大声喊道。
他是能使用攻击魔法的人，可以用魔法探知一定程度地把握到魔物的位置。
「甚、甚么？！在甚么时钟的方角？！提高警………」
这样说著的海克特小队长就被撞飞了。
我吞一口气回过头来，看到一头蓝眼睛炯发亮，差不多有３公尺的鹿型魔物站在那里。
花角鹿。是一种越是成长，头上的角就会越像花朵长大的鹿型魔物，只会栖息在这森林的固有种。
是被认为若要讨伐的话，便需要３０名骑士的B级魔物，所以跟今天讨伐过的其他魔物，强度明显不一样。
魔物越是强大，便越住在森林深处，B级的应该住在更加深的地方才对。并不是即日来回的距离会遇得上的魔物。
说到底，今天也没预定要讨伐牠，所以才会以２０人编成小队，就是最好证明。
最不幸的，是身为指挥官的小队长被打飞了，陷入昏迷不醒吧。
不过，我不觉得这是偶然。
B级的魔物智能很高。想必一定是一瞬间看穿谁是在场的指挥官，为了令场面混乱，而故意瞄准小队长。
骑士们呈楕圆形四散站著，而魔物则闯进了其中一角。
楕圆形的边缘位置上，小队长代理呆若木鸡动也不动。
「法比安，你可以指挥吗？」
在我质问下，法比安好像回复清醒地眨眨眼。
「不……。那种魔物还是第一次见。在连特性甚么都不知道下，没办法。」
是呢……
因为是这个森林的固有种，平时都住在森林深处的魔物呢。特性甚么的，一般都不会知道吧。
在我们交谈后，不知是否回过神来，周围的骑士都拔出了剑。
但是，因为不清楚魔物的攻击如何，没法胡乱动手，双方处于对瞪的状态。
「呀――――――！！！」
这时候，３个圣女突然尖叫，分散不同方向逃跑。
「啊，不行！」
花角鹿有著会追赶走动的东西的习性。
我不加思索拔出剑，站到想往圣女那边跑去的花角鹿面前。
「《身体强化》攻击力３倍！　速度３倍！」
我低声念道，横剑挡住直挥下来的角。
「呜……！」
虽然是挡得住，但身体因为冲击而往后退。
「我有讨伐花角鹿的经验！我来指挥！」
我这么喊道，一边注视著魔物的蓝色眼睛，一边全身用力不被压倒。
这状态持续了好几秒吧。忽然，魔物的眼从蓝色变成红色。
刹那间，我往后跳开。
「退下！！」
跟我喊声的同时，以魔物为中心的半径３公尺左右，都被一道火焰包围。
「甚么！突、突然、出现火焰了啊！！」
「危险！退下！！」
骑士慌忙喊道，一边退下来。
「在讨伐花角鹿时要留意的就只有一点！看好眼睛的颜色，蓝色时就攻击，变成红色时就立即离开！就是这样而已！」
这魔物只会在眼睛变红时才会操纵火焰。而在操纵火焰期间不会作出攻击，所以只要远离便没问题。
「可是，这魔物的皮肤很硬，要解决会很花时间！法比安，你去吹救助笛，叫支援来！以B级魔物为对手的话，人数不足够！」
登时，法比安跟其他手里有空的骑士都吹起了救助笛。
希望附近有其他小队就好了。
原本就只由２０人所编成，而且小队长还倒下了的现在，人数明显不足够。
花角鹿的火焰变小了。
没多久，火焰便会熄灭，魔物的眼也会变成蓝色吧。到时候，魔物便会开始攻击。
「负责攻击的其中３人，从正面用盾挡住角！剩下的包围住魔物！这魔物的跳跃力非比寻常。要是包围网有空隙的话，就会从那里跳走。而一旦逃离包围，便会逐一攻击我们了！所以，绝对不要让牠逃掉！」
训练有素的骑士，马上对我所说的作出反应，排出包围花角鹿的阵形。
「攻击的时候尽可能瞄准腹部的白色部分！因为后背很硬，剑一定砍不进去的！」
―――――在那之后大概过了几分钟的时间。
一把不合时宜的悠闲声音，跟面对剑刺不进那魔物坚硬的皮肤而苦苦奋战的我们说道。
「哎呀，听到救助笛时还以为是甚么，还真少见的魔物呢……」
不禁回头的我，看到的是不该身处这里，被称为「王国之龙」的骑士。
【SIDE】第一骑士团长西里尔
我是西里尔・沙萨兰。拝命当第一骑士团的团长。
加上在１０年前１７歳时从父亲继承了公爵爵位，同时亦是沙萨兰公爵。
因为父亲是先王的弟弟，我也拥有王位继承权，是仅次于沙维斯总长的第２位。
因此，我跟第２骑士团长戴斯蒙合称「王国之龙虎」，而分开称呼的时候，戴斯蒙就叫「王国之虎」，我则是「王国之龙」了。非常地令人不愉快。
说到底，龙是王家的纹章，龙是用来称呼王的。
就算我拥有多高的王位继承权也好，没有比这更加大不敬了吧。
看到我这么不忿，沙维斯总长颜色不改，说「比方说如果你当上王太子的话，被称为龙也不会有违和感」。
这世上，有著无可奈何的事。
不管有怎么样的能力、如何地努力也好，还是无可奈何的事。
１０年前，在总长失去右眼和感情的时候，我清楚地感受到这一点。
因为我明明待在总长身边，却甚么都办不到。
从那天起，我成了总长的右眼。
作为总长的右眼，看清楚一切该看的，并把不该看的一切东西排除。
在战场上，我必然会站到总长右边，作为他的右眼而干活。
我的一切，全都奉献了给王国。为了下任国王的他，没有其他任何东西，会让我更为爱惜。
◇　◇　◇
这天，我从中午就陪同总长，到附近的森林走一趟。
因为是有魔物出没的森林，保险起见带上５０名护卫。
总长会定期挥剑。
除了毎日都在王城的训练所里挥剑，此外还定期的希望实战。
这可以看成单纯想活动身体散发抑郁，也可以看作是希望通过重重实战而变得更强。
又或者是，在烦恼和迷茫的时候，通过挥剑整理自己思绪吗。那天，用了２小时打倒了大概１０头魔物。
全都是C级以下的魔物，总长几乎都一人打倒了。老样子了。
看著总长轻轻挥剑甩掉黏在剑上的魔物血，心想如果这样可以令他心情舒畅一点就好了。
就在那时候。从近处传来救助笛的声音。
那是骑士团专用的笛音，而这森林应该是第六骑士团管辖的。
会使用上救助笛，是发生了甚么意外吗……
我劝阻想要一马当先的总长，追寻笛音来源，一如所料地遇到第六骑士团的小队。
……好了，这是怎么了？
我把握了现场状况后，一瞬间呆立不动了。在战场上是决计不许的。
有头花角鹿。是B级、平常的话住在森林尽头的魔物。
虽然很罕见，但这本身还好。
可是，占在战场中央，掌管战斗的，却是第一骑士团的新人……，到底是甚么回事？
当我搭话后，那新人立即回过头来。
「西里尔团长！是花角鹿。周围已堵得滴水不漏，现在不用担心会被逃掉了。是生命力４５０的个体，残存生命力为８５％。现在起７秒后就会变回蓝眼，火焰便会消失了！」
「诶……」
我从小就被严格教育，尤其是在发言上，更被重复地指导。
被教会为了让听者正确理解，而作出准确的发言，并将之实践。
而我居然会发出这种甚么都没传达的胡言乱语，我想还是我懂事以来第一次……
……说到底，花角鹿是这森林的固有种。其特性应该不是那么广为人知才对，为甚么菲亚会那么熟知的呢。
而且，为甚么能够把魔物的生命力数値化了。因为我还是第一次听说把魔物的生命力数値化，所以连这是对错也不知道。残存生命力方面也是一样。
更甚的是，这魔物难打的地方，是难以掌握到红眼和蓝眼交替的时机。嗯，这是我的知识不足吧。
「菲亚……。我，比起那魔物，满脑子都是你的事了啊。」
我从心底说出无力的说话，但眼前的少女骑士却高兴地嘻嘻笑道。
「既然团长来了，那我也安心了呢。我也是满脑子都是那么棒的团长哦！」
不行，她不明白……
我一边感到疲倦，一如以往地站到总长预定位置的右侧。与此同时，总长站到魔物的正面。
「咦？总长？！」
终于认知到总长的菲亚发出了诧异的喊声。
……这个真的，该怎么解读才好？
是如戴斯蒙所说，战场的现场把握能力明明是最上级，但除此以外时就超级迟钝吗。
（……像存在感的结晶一般的总长这么接近都没察觉到，平常是不可能的）
还是说，看穿了谁也没察觉得到的现状，所以才认知不到总长(现场把握能力完美）呢。
（……不，这毕竟再怎也不会吧）
我切换意识，跟魔物对峙。
在魔物的火焰消退的瞬间，总长快速拔出剑，轻轻躲过冲过来的魔物，从上而下一剑砍掉牠的头。
「好厉害……」
「不愧是总长！我们２０个人一起上，也几乎无法令牠衰弱的魔物，只用一刀就！」
骑士们发出了惊叹的声音，但对我来说只是见惯见熟的光景而已。总长他，很强。
好了，处理断了气的花角鹿就交给第六骑士团的家伙来办好了。我还有工作剩下。正确来说，是新产生的工作才对。
「菲亚，过来一下。」
「是，团长！」
知道会被审问些甚么的法比安，从后面投来怜悯的目光，但关键的菲亚却好像全然不知，微笑著走过来。
「团长，谢谢你！托你的福才得救了。」
她这么地满脸笑容地道谢说。
察觉到总长因为那太过的漫不经心而叹气的菲亚，慌忙望回总长去。
「啊、啊，不对喔！跟团长的是『谢谢你来』！『谢谢打倒牠』的是总长啊！！」
然后说出完全不对头的说话。
总长用很想说些甚么的样子看著我，提起一边眼眉。
……呀呀，我知道了。是我教育不足。
13 回复药
沙维斯总长果然好厉害。
居然能把B级的魔物一刀两断，到底是有多强啊！
虽然只要拖剑便能切断，但看起来毫不费力，要怎么样才办得到那么利落的呢。
我心里兴奋著地被西里尔团长喊过去，去到两人面前。
招手唤我的团长，惊讶地看著我的手。
「菲亚！你受了伤吗？」
「咦？啊啊，说起来，刚被花角鹿的角带到了。只是擦伤而已。」
「不，这道伤口差不多有１０公分长，而且也有点深吧。才不是擦伤。去找圣女大人……」
团长卷起我衣袖确认伤势，看到甚么就止住不说了。
我循团长的视线望去，看到圣女她们在跟骑士吵嚷些甚么。
……嗯，还好听不见内容。
优先顺序会视乎情况而改变。在花角鹿出现的瞬间，会以打倒魔物为最优先的关系，圣女的护卫也参加了讨伐魔物。
要是打不倒魔物的时候，甚至可能会整支小队全灭的关系，那也是没法子的事。
可是，对圣女她们来说，那应该是无法饶恕的暴行来吧。从远处张望，也看到她们非常生气。
……嗯，这下子没辙了。虽然刚才的战斗也出现了伤者，这下子可不会帮他们治疗了。
我干脆放弃了接受治疗，望回团长说道。
「只是擦伤而已。因为配给了回复药，我待会再喝。」
「不，现在就喝吧。那个要生效得花一点时间，所以得快点喝。」
姆――唔。不过，回复药的，不是喝了之后会带来剧痛的吗。不要紧的。我就算不喝，也能够自己治疗。就算我这副样子，好歹也是前・大圣女来的（叮）。
「菲亚……？难道你是怕一时之痛，而打算不喝药吗。这只是避小难趋大难啊。你都１５岁已经是大人了，别像个小孩子一样！」
然后，团长硬生生提起我后颈，要我打开嘴巴。
「团、团、团长，请放心吧！路特家代代都很壮健的！啊，倒不如说，父亲说过依赖药水甚么的太软弱。我作为路特家的女儿，得正确地遵守父亲的教……嗗嗗嗗。」
明明话只说到一半，就被团长不由分说灌药到嘴里。
「噫――――，这个，甚么，好苦！呜哇，好苦！！」
我不禁按住嘴巴，想要避开那阵苦涩，但苦涩味还是在口里盘踞不去。
为了想想有没有甚么好办法，我张目四看寻找解决方案。
我跟总长对上视线，但他只是满有趣地挥挥手而已。
呜哇，完全不打算帮我。
我忍不住即场跳起来。
好苦、好苦、好苦啊！舌头都在发痒了！啊呀，早知道平时就多吃点苦东西了。那样的话，好歹都挨得住这苦涩吧。
我一边想著这些肢离破碎的东西，一边不断跳起来。
不过，当活动身体时，好像不时会想到好主意。
甜味！对了，吃点甜的东西，中和味道不就好了！
我东张西望，找到目标的大树，飞快跑了过去。
「等下，菲亚！你一个人要到哪了？」
从后听见团长慌张的声音，但现在可不是这种时候。
找到目标的树，摘下结满累累的拇指大小的红色果实。
然后，张开嘴巴放进去。
「菲亚！快吐出来！」
团长慌忙跑过来，可是，嚼嚼，我已经吃掉了啰。
……这果实还是老样子的甘甜呢。明明这么美味，为甚么森林的走兽都不吃的。
「菲亚！」
追上来的团长，把手指探进我嘴巴里找，但很可惜。已经吃掉了啰。
「唔唔，团酱也想吃吗？那么哒话，那边还有很多喔。别抢我嘴里的，自己去采不就好了吗。」
「……你不要紧的吗？这个看起来好像很美味，但却是连回复药都不能比拟，苦得要命的果实来的……」
「吓？这甜得很哦？」
我轻轻歪著头问道，手里也不停下，采下第２、第３颗果实，放到嘴巴里。
「嚼嚼，你看很甜的。」
「……会觉得回复药苦的话，看来不是味觉白痴的样子……」
团长惶恐地摘下一颗果实，轻轻咬下去。
「！……呜呜，相信了你的我，实在太蠢了！」
看著单膝跪地，露出苦闷表情的团长，我心里羡慕「美男子的脸就算歪掉还是美男子呢」。
「啊，团长你有在喝酒的吧？所以才怕吃甜呢。」
「……你在说甚么了。这果实不是一般的苦啊。」
「又来了。怕吃甜食也不是甚么难为情的事啊。」
这么说著，我又采了第４颗、５颗，大口大口地吃。
心想真好吃呢品尝著甘甜味，才察觉到团长欣羡地盯著我。
「啊，果然还想再吃吗？请。」
我再采一颗，递到团长面前。
可是，团长却著看到甚么要避忌的东西一样，只是眼里盯著，好像不打算伸手出来。
怎么回事？我心里这么疑问，跟缓缓前来的总长对上眼。
「总长，请。很美味的哦。」
总长无言地注视了我数秒，慢慢地伸出手，拿起我掌心里的果实。然后整颗放进口中。
「总长！！」
团长惊愕地喊道，但总长看起来全不在意，口里咀嚼著果实。
「……很甜呢。」
然后，意外地低声道。
「怎、怎么可能。」
发出惊讶声音的团长，又摘下一颗果实，再度发出「呜呜」的凄惨喊声，蹲到地上去。
……嗯，要是不合味道的话，直接吐出来不就好了。但还是好好吃下这一点，是团长人品高尚的地方呢。
我侧目看著团长，继续再采摘果实时，总长跟我说道。
「菲亚，分一颗给西里尔。」
「了解了。团长，请。」
团长诚惶诚恐地，从我伸出的手拿过一颗，然后直接整颗放进口里。
然后像是下定决心一样咬下去，……闭起的眼睁大了。
「很甜……」
……嗯嗯，原来如此。明明我叫的时候就只咬了一口，但被总长喊到时就整颗吃下呢。……团长真的很喜欢总长呢。虽然我早知道。
可是，不要紧喔。作为直属的部下，才不会在这些事上耍性子的。我会好好的支援团长喔。
「嗯嗯，很甜呢。不过，不打紧的！怕吃甜食的男性，反而会给人好感的。」
「这到底是怎么一回事了？」
整个无视我的安慰，团长跟总长说道。咳咳！
「……流传说，这森林以前住著了精灵。而它们会向中意的人赐予恩恵。……是精灵的加护吗。菲亚，你大概是『受精灵钟爱之人』吧。精灵甚至会帮助你，把苦涩的果实变成甜的。如果精灵本身早已不在这森林的话，也许或者是森林在帮助你吗。……真可惜呢。要是你能使用回复魔法的话，大概会是个优秀的圣女。」
王国出生的所有女童，在３歳和１０歳时都要接受检查看能不能使用回复魔法。既然没被教会接管，也就是说两次都被判断为没有回复魔力了。
「……已经足够了。因为我所需要的，全都赐予给我了。」
我注视著总长，微笑地断言道。
……我得到第二次机会，得以再次在这国家出生。
这便是最大的精灵加护了。
在沉默一阵子之后，团长像是想要消除沉默一样开口道。
「……呃，菲亚。要是定了下来的话，有件事想要问你……」
想问的事？
「是，怎么了？」
然后，在我微微歪头的时候。我的全身受到剧痛侵袭！
「啊呀呀呀呀？！」
对了，我喝下了回复药！
◇　◇　◇
「菲亚？！」
看到不禁倒在地上的我，团长赶了过来。
然后担忧地问道，但实在不是能够回应的状态。
好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！！
痛～死了！痛死了、痛死了、痛死了、痛死了―――！！
这个，错了。回复药的制作方法错了。
发挥的方向错了。
啊啊，黑龙萨比利亚在使用回复药的时候，因为太痛而攻击我，我懂了。话说回来，萨比利亚现在在干甚么呢？
啊，不行，意识都混乱了。到底是谁啊，弄出这种回复药的！
这个，可是完全不能流传世上的失败作来的―――――！！
看到满地打滚的我，团长担心地低声道。
「间中也有跟回复药合不来的人呢。把手腕的伤说成是擦伤，也不认为菲亚受不了疼，那应该是跟回复药不合的体质吧。」
……呃，是的没错。回复药的结构是硬生生提高使用者的回复能力来治疗伤势的，可是这东西作用的方法搞错了。这样的话，回复魔力越是高，就感觉越痛的了。所以，我可是痛得要死啊啊啊啊啊啊！
「可是，头大了。这疼痛在治好前都会定期发生。这样要跟第六骑士团一同回城，看来有点困难呢。」
团长瞥向差不多处理完跟花角鹿战斗的善后工作的第六骑士团，一边嘟囔道。
我忍受住剧痛，勉强喊出声说道。
「不、不要。我跟第六骑士团一同回去。今天，是肉祭日来的……」
「是？」
「灭却心头火自凉，的啊！只要觉得不痛，就不会痛了。可是，肉呢，就算想吃，没有就吃不了！灭却心头火还烧，啊！！」
「……菲亚。治好伤后，我再仔细跟你谈谈。」
团长用没法更温柔的微笑提议道。
「不、不要。我感到跟想要说教时的阿尔迪奥哥哥一样的压力。我今天很努力了。请让我吃肉！」
我努力爬起来，跟团长保持距离。
啊、疼痛好像消退了一点……
「治好了！已经治好了！已经不痛了，所以我要跟第六骑士团一起回城。」
不啦，真的。就算这样子，我好歹是前大圣女哦。这样子的伤，根本是瞬杀。眨一眨眼就治好了喔。嗯嗯，虽然还多了一重需要恢复喝过回复药这个状态异常的手续，但那也是一眨眼之间的事喔。
「西里尔团长，在交谈中不好意思插嘴了。」
望向插话进来的声音，法比安正站在那里。
「如果容许的话，可以由我来跟进菲亚的事。她比我小一码，有必要也可以抱起她。我想团长需要负责总长的警护，要是可以的话能否交给我？」
对法比安的提议摆出了思考的姿势，团长马上同意了法比安的提议。
「……对呢。那么就交给你了。我想还会有几次剧痛的，到时就抱起她吧。记紧决计不能离开其他骑士。」
然后，团长逡巡了一瞬，再开口道。
「魔物有著牠们的势力图。收到报告说统治这块大陆的三大魔兽好像缺了一角。因而魔物的分布不比平常。这儿距离所欠的那一角的地方相当远，所以还想著不成问题，但连花角鹿都走出深渊，可能正逐渐受到影响也不一定。所以，可能会有遭遇到不常见的魔物的危险。决计不能离开其他骑士。」
「我知道了。」
法比安用认真的脸答复团长后，就把我牵走了。
太、太好了。这下子也能参加肉祭，只要偷偷使用回复魔法，也可以逃过这种剧痛。
跟第三小队会合后，大家都找我搭话。
「菲亚！你的手不是受了伤吗。过来这里，我给你绑包带。」
我如他所说走过去，递出手腕的时候，不知怎的头发就被乱揉了。
「你真厉害啊！那种古怪魔物的特性，居然也知道！」
「那家伙真的不妙啊！包围了后又放出火不得不退开，退开之后火消了时又会来攻击又不得不包围！要是你喊的时机误了的话，今晚我便会当肉祭的肉来参加了！」
「不，你就算变成肉块，也不让你作为肉参加的！！因为作为肉的你，是没参加权的！」
「呼呼呼，花角鹿可是超绝好吃的！」
在高涨的骑士前，我一脸得意地披露我知道的情报。
「真的会令人觉得之前吃过的肉到底算甚么啊！的程度啊。会大吓一跳的。舌头会溶掉的。会互相争夺的。会大打一场的哦。」
「真的吗……」
已经有好几个骑士，好像已开始想像花角鹿的味道一样，著迷地盯住已变成尸体的魔物。
呵哦，真强韧呢。刚才还活著的魔物，现在已只看作成肉了，真不愧是骑士大人！
我让一位骑士胡乱卷上包带，跟他们一起踏上归途。
然后，走了没多久……因为突如其来的剧痛蹲了下来。
「咕叽叽叽叽叽叽！！」
糟了！忘了喝过回复药了！
「喂，菲亚，怎么了！」
「吃坏肚子了吗？」
周围的骑士担心地问道。
代替痛到喊不出声的我，法比安答道。
「我想是回复痛。因为刚才为了治疗手腕的伤而服用了回复药的关系，我猜是回复痛复发了。」
「啊―――」
「嗯，那个真的无计可施呢。」
大概已经好几次体验过回复药的骑士，都同情地点点头。
然后，法比安拿起了我的盾牌。
「因为穿了铠甲，负在肩膀的话菲亚会很辛苦啊。横抱会比较好。」
还想不知道哪个骑士那么样说，忽然有谁伸出手臂，把趴到地面的我抱起来。
「……噫！」
法、法比安，横抱可不成的啊！！
你大概只当成是业务的一环而已吧，但要是我起了歪念的话怎么办！！
而且……
「这、这是、因为铠甲的关系！我的铠甲，被下了比普通铠甲来得重的诅咒。所、所以，就算要是法比安觉得重，也完全毫无疑问是因为铠甲的重量喔！！」
我拚命地越说越激昂。
虽然剧痛还在持续，但主张铠甲重量更为重要。
「啊――，嗯，虽然没听说过这种诅咒，但菲亚说有的话也许真的有呢。」
「嘿――，你还真厉害呢。从配给品的铠甲之中，居然也抽得中那种诅咒道具。」
跟刚才不一样，骑士们的视线好像变得微暖起来，但我毫不在意。
重要的是有言在先。
大家都认同了诅咒铠甲吧。有好好听见了吧！
之后，我趁著不痛从法比安手中下来，在休息时躲在树后，偷偷用上圣女的力量。
理所当然地，手上的伤、定期感到剧痛的状态异常也瞬间治好了。
……受了伤治好便是了。明明是这么单纯的事，为甚么会变成要喝回复药这么复雑了。
14 肉祭
那天晚上，蓄势待发的肉祭举行了。
在食堂前方的庭院，准备了烧肉用的铁网，把眼前的肉块烧烤。
不止是取得肉的功臣第六骑士团、第一、第二和第五骑士团也有不少人参加，始终是最爱吃肉的骑士当然之至的行动。
款待上大量的肉，还有在这之上的酒。
呼呼呼，我也出色地完成了『成人之仪』，已经是成人来的了，可以喝酒了喔。
我拿起放在我面前的黄色饮料，一口气喝干了。
「……嗯――唔，很多气泡呢？与其说是冷冷的，不如说有点苦呢。好喝吗，这个？」
在周围的骑士面前，我装作喝惯了的样子，但是继『成人之仪』那晚，还是第二次喝上酒精而已。
呼呼呼，不过，我，真厉害。
进入了骑士团，还连酒都喝上了，已经是一整个大人了咧！
因为太高兴了，嗗嗗嗗的就把酒杯干了。呼呼，我酒量果然很大呢。
我拿过新酒杯，喝了一半的时候，被法比安找到了。
「菲亚，不要紧吧？你双頬都通红了。」
「嗯，今天是想要满脸通红的心情哦。」
啊，这对白不是挺帅的吗？是我目标的样子，所以才需要酒精啊。像个大人的真棒！
虽我我很中意自己的对白，但法比安看到那样的我却呼呼的笑道。
「菲亚要是醉倒的话，肯定要我抱回去的吧。呼呼，现在没穿铠甲了，今次又会有甚么借口呢？」
「哼哼。你在说甚么了啊。脱下铠甲的我，可是像羽毛一样的轻啊。」
我这么说著，一边拿了块看起来很好吃的部位的肉给法比安。
「花角鹿好像是今天的重头戏，所以一开始不会端出来喔。不过，菫色野猪也够美味了，你吃吃看。」
「嗯，的确。很美味呢。」
咬了一口的法比安，像同意一样点头的样子咀嚼。
好好。就这样劝法比安大酒大肉，消除他午间时体重的记忆吧。
在我笑嘻嘻地向法比安劝酒时，入口那边扰攘起来。
回头一看，西里尔第一骑士团长跟沙维斯总长一同到来了。
哇，今天第２次遭遇！
虽然团长也是，但总长甚么的可是高高在上的人，没多机会见得著的才对，这遭遇率实在高得异常。嗯，感觉上就像遭遇到SS级魔物一样呢。
虽然想跟他道谢中午时救了我，但总长跟团长没走几步，己被大批骑士围得水泄不通了。
这下好一阵子都靠近不了呢。
嘛，反正今天也不用拘礼，总之大口吃肉再算，在跟法比安愉快地聊天的时候，就被团长喊过去了。
……嗯？
我歪歪头，跟法比安一起走向团长那边，来到在食堂间隔开了的独立房间里。在房间里，已聚集了一同讨伐魔物的第六骑士团第三小队的骑士。
……咦？
不知怎的，后颈都缩起来了。这是被阿尔迪奥哥哥说教时的感覚哇。难、难道团长……
我若无其事地退后几步，躲到法比安背后。
「菲亚，看到你了。站出来吧。」
「……是。」
没法子，只要尽量消除气息站上前了。
西里尔团长矗立在前头，而一歩之后的（从肩带颜色判断）是第六骑士团长。而再２、３歩后，沙维斯总长泰然自若地坐在椅子上。
……怎么办。只有被骂的预感而已。
在西里尔团长的指示下，是日第三小队的成员排成３排，坐到团长面前。
在确认好全员坐下后，西里尔团长缓缓开口道。
「好了，召集各位到来别无他意，只为褒奖你们今天的雄姿喔。在绝对不利的情况下，即使遭遇上B级的魔物，仍能在一个死者都没出现下，把魔物逼紧的手段实在是出色。令人佩服。」
虽然团长和颜悦色地称赞，但不愧是久经歴战的骑士。
谁都没被团长的赞美骗倒。
大家都无言皱起眉头，抵御即将落下的雷霆。
「―――但。」
突然，团长的笑颜消失，换成认真的脸。
「可不可以告诉我，为甚么执掌指挥的，会是第一骑士团的新人呢？」
轰隆、咔―――嚓！！
如果要加上效果音的话，就是这种感觉。
现在正落下了！确切地，西里尔团长下雷了！！
海克特小队长大汗淋漓地发言道。
「诚然万分遗憾，我在一开首就受到魔物的一击，陷入了昏迷不醒的状态。实在是深感羞愧。」
逃掉了！海克特小队长以谢罪的形式，完全地逃掉了！
呵、这种感觉地轻轻抬起下巴，西里尔团长环视小队长代理以下的第三小队。
「然后呢？你们明明都凑齐了那么多人了，到底是想著甚么，才交给我家的新人来指挥呢？」
「………………」
「『星降之森』是归第六骑士团管辖呢。也就是说，第六骑士团的所有人，都分配了那森林的『栖息魔物列表』呢。换言之，所有人都应该看过的，已经把握好住在那森林所有魔物的种类和特性了呢。」
「………………」
「那么，话说回来，已经你们都拥有关于森林的魔物足够的知识，又凑足了那么多人，那么，到底是抱著甚么想法，而交由我家新人来指挥呢？」
「………………」
不愧是老练的骑士。不说出任何多余的话保持沉默。
大家答对了！沉黙，是金啊！！
「哎呀唉呀，谁都不肯回答我问题吗。只是团不一样就不肯告诉我，骑士团倒是个比想像中更无情的组织呢。」
装出刻意的悲伤表情，西里尔团长假装道。
然后，微微跟我笑道。
「不过，若是我的团员的话，不会那么冷淡对待吧。想必一定会照直回答我的问题才对。你说是吧，菲亚？」
「噫、噫噫噫噫噫……！！」
好可怕。笑容好可怕。虽然刚才认真的样子也很可怕，但是笑容更加可怕！！
「法、法、法比安。救、救我……」
我气息奄奄低声说道，一边仰望坐在右旁的法比安，却看到他脸色发青、咬紧牙关。
不、不行了。这下肯定救不了我……
「小、小、小队长代理。救我……」
最后的希望，我望向坐在左旁的小队长代理，他的瞳孔张大，凝视坐在西里尔团长后面的第六骑士团长。
第六骑士团长是个刚过４０歳，长了铁锈色头发的肉体派骑士。尽管充满了成熟大人的魅力，但现在那魅力却集结到威压感那边方向。他交差双臂，傲然地睥睨著部下的那样子，完全是魔族的一员。
不、不成了。现在的小队长代理，是被蛇盯著的青蛙。不，是被魔族盯著的青蛙。这个也不能指望了……
咕，人类到头来还是一个人呢，真的。
现在就非得一个人，面对吹著狂风暴雨状状态的西里尔团长不可了。
「呼、呼呼……。当、当然了啊，西里尔团长。要是我能回答得上的话，我甚么都会答。」
我用抽搐的笑容回答团长道。
呼、呼呼呼。绝对不想再体验第二次的快乐时光，要开始啰―――……
◇　◇　◇
「那么，就从简单的问题问起，菲亚。」
漂亮地微微一笑，西里尔团长跟我的视线对上了。
啊，不妙。感觉好像连灵魂深处都被看透一样的。就像被全力地逼得走投无路一样。
我挤出呼呼呼的笑容回望团长，后背却挥汗如雨。
「为甚么你会那么熟知花角鹿的事？」
「诶？啊，呃，那是，在图鉴上看的。」
太、太好！真的是很简单的问题呢！
「魔物图鉴记载了所有已发现的魔物吧。看到图鉴，看到角像花朵一样还真是漂亮的魔物呢，就记住了。」
「吓？你不是说你有讨伐经验的吗？」
看到我得意洋洋地说，第三小队的其中一人惊讶地低声说道。
「那当然是虚张声势吧。如果我说只是看过图鉴，肯定不会有人肯交给我吧？呼呼呼，话倒是要看怎么说的例子呢。」
我因为彻底骗倒的满足感，轻轻地笑了。
嘛，虽然我在前世打倒过几百头花角鹿，但也不会厚颜无耻到算到今世的经验里啊。
反正就算我主张曾经打倒过，但只要一查我入团前都未曾踏出过领地半步的话，就马上拆穿我谎言了吧。
而前世的体验、……嗯。……要比喻的话，就像是梦里的体验一样的吧？
「对呢，我在梦里打倒过，没想到这么顺利呢。」
「你、你……」
第三小队的骑士的嘴巴开开合合。
「你、你倒说得简单，怎可能只是看过图鉴，知道了特徴啊特性啊，就在实战上对应得来啊！」
「倒不如说，正常只是在图鉴看过的特性甚么早就忘记了吧！就连我们，虽然也看过列表学过，但眼会变色这个，都是你提起才想起来啊！」
「就算记得眼睛会变化这特性，但甚么时机会变色之类，是不是一眼看得清的变色之类不明确的地方太多了，所以才动弹不能吧！」
「你是天才吗！居然能指挥第一次看到的魔物讨伐甚么的，你是战斗的天才？！」
「咦咦，怎么办。居然被这么夸奖……！！」
因为太高兴，双手按住发红的双頬时，在场所有人都一同吐槽道。
「「「才不对―――啊！！」」」
咦咦咦，这背叛是怎么样。还以为来赞我，结果都是来损我啊！
一直都没插口保持沉默的团长，刻意地跟第三小队的骑士对上眼。
「原来如此？那么，第六骑士团的优秀骑士，依赖著１５岁的新人骑士如同戏言一样的经验，就把指挥权双手奉上了吗？」
「………………」
一瞬间，第三小队的骑士开始保持沉默。
西里尔团长睥睨第三小队的骑士后，把视线转到我身上，像是确认一样问道。
「那么，菲亚你就是尽管没有讨伐经验，但还是宣言曾有经验，主动担当指挥花角鹿讨伐吗。而说到经验，其实是图鉴的知识和梦里的经验吗。……哦、图鉴和做梦。你认为把这说成经验也不妨吗。」
……咦、咦？形势好像又不妙了啊。
默不作声好了。
「………………」
我没张口，低头望向脚边，在一阵沉默过后，诚惶诚恐地瞥向西里尔团长时，不知甚么时候，戴斯蒙第二骑士团长站到了西里尔团长身旁。
戴斯蒙团长默默地摇摇头，西里尔团长好像在思索些甚么。
唔唔？到底在干甚么了？
「那么，菲亚。下一条问题。为甚么你会知道花角鹿的红眼转换为蓝眼的时机呢？你说过『７秒后就会变回蓝眼』，然后准确地７秒后就会变了蓝眼呢。」
「诶，因为，在团长来之前，眼睛颜色已经转换过好几次了。要知道特徴已经很足够了。」
我说完后，看著好像不能接受而又补充说道。
「呃，那种个体是火焰分３阶阶消失的类型来的。从第２阶段移至第３阶段的时间，是从第１阶段移至第２阶段的时间的３分之２，所以计算之下就知道是７秒后了。」
站在西里尔团长身旁的戴斯蒙团长，又再摇摇头。
然后，西里尔团长的脸绷得越来越紧了……
「那最后一条问题。你把那个体的生命力和残存生命力数値化了吧。要怎么办才能正确地数値化呢？」
「呃，以花角鹿为例的话，可以从身体大小和角的枝数来量度生命力呢。而残存生命力，则可以看甚么骑士作出了怎么样的攻击、又或者是看魔物的站姿啊流汗啊的状态，从其中一方面而测量得到。嘛，不过，大半都是凭直觉和感觉来测量的关系，所以会有误差就是了。」
测量魔物的生命力和残存生命力，可是圣女的基本功。
而前世的我打倒过数之不尽的魔物，所以样本从来不缺。只要打倒很多很多头，只能一眼就量到魔物的生命力了啰。
「……换言之，菲亚。你只要一看魔物就能把生命力大概的数值化，也知道骑士１次攻击会有多少的伤害，这么一回事吗？」
「嘛，就是这么回事了呢……」
听了我回答的戴斯蒙团长、又再一次摇头。
到底在干甚么了啊，真的。
这边明明都在狠狠地接受西里尔团长的说教啊审问，却摇摇头的来闹，团长的也太高高在上了吧。
啊啊啊，真是的，说教够了。
「菲亚。如果你说的是真的话，那可是很厉害喔。虽然需要跟第四魔物骑士团商量，不过从魔的…………菲亚，怎么了？有事想说的话，尽管说出来吧。」
「就算你这么说，我真的说了你肯定会生气吧。」
「我不会生气。我答应你。」
「可是，一介新人骑士跟骑士团长立场有别，要是让我自由发言的话，便会被说太嚣张啊、违抗上司啊，到时又要被说教了。」
「我不会再说教的。我答应你。」
「那样的话！」
我分别紧握右手和左手，冲口说道。
「为甚么今天明明是肉祭，干吗会变成说教大会了！我的屁股，才不是为了坐在这种又硬又不舒服的椅子啊！我的手，也不是为了听著团长说教而流著讨厌的汗水、一边握紧团服的裤子而存在的。我这双手！是为了拿著美味的肉和酒而存在的！！」
「………………那真、对不起、了。」
大概是没料到我那发言吧。团长一脸不知所措地低声说，望向了总长。
总长跟我对上眼，点一点头。
「菲亚，之后到我那里。我请你喝好酒。」
「属下了解了！我是绝对不会违抗命令的！」
然后，总长环视第三小队的骑士，开口说道。
「你们看来要再学习一下关于魔物的事呢。把有关花角鹿的特性和战斗方法的事写成报告，向萨加利提交。」
「是，总长！！我明白了！！！」
萨加利第六骑士团长，用严峻的表情注视著部下，缓缓开口道。
「那份报告，每人３０页。」
「噫、噫噫噫噫噫。」
就像怒号一样的惨叫，在会场响起。
◇　◇　◇
为了今次而举行的「肉祭」。要是大家高兴的话就好了。
会场里充满了闻起来好香的气味。
厨师长的「花角鹿烧好了啰！」喊声，终于传到等了又等的我的耳里。
我一箭步走过去，咦咦，谁也没在排队的？
我心感疑惑而放眼四周，却被第三小队的骑士包围住了。
「菲亚，你是花角鹿的最大功臣。你第一个吃吧。」
诶诶诶。这肉真的很美味喔，真的可以吗？
「那我不客气了。厨师长！请给我背骨附近的里肌肉！」
然后，一口咬下给我的肉。
「啊呼，好好吃好好吃！好好吃！虽然很热，不过好好吃！」
肉本来的美味都完全出来了。啊啊，还有比吃上美味的肉更幸福的事吗？
不知甚么时候，以第三小队的骑士为首，大家都开始吃花角鹿肉了。
「这个！　…………真的，很好吃呢！！」
「肉汁好多！满满流出来了。而且还很柔软呢！」
「这么少肥肉真棒呢。这个很清爽，再多也吃得下！」
对吧、对吧。不管多少都好像吃得下。
我心情变得非常好，跟第三小队的骑士一起饮酒吃肉。
「菲亚，真的谢过你了。虽然出于虚张声势而指挥倒吃了一惊，可是你的指挥可让我们十分好打啊。」
「啊啊，西里尔团长因为我们对魔物太无知而生气吧。花角鹿是栖息在深渊，平常的话绝对不会遭遇到的魔物啊。的确被编配到第六骑士团的时候，也拿过魔物列表啦。可是那种多少年前瞥过一眼而已的魔物特性甚么，怎可能记得住了！」
「真的，要是没有你搞不好全灭也可能啊。帮大忙了！来，饮吧！然后吃吧！」
之后，一个骑士拍拍我肩头。
「菲亚，虽然你是新人，但已经是出色的同伴了！不要再跟我们用敬语了，好不！」
「下官了解了！菲亚・路特，从今起不会再用敬语！」
「「「不对，这不就是敬语嘛！！」」」
大家一同吐槽大笑。
呼哇，骑士的果然很舒心呢。又有男子气慨，喜欢！
之后到底喝了多少呢。第三小队的骑士一个接一个倒酒，高兴之下全喝了……唔？谁啊这个？
在我身旁，有个光著上半身的骑士正在热情地说。
咦？谁人来著啊，这个？虽然我认识这骑士……但是谁来著了？
刚才看到他在西里尔团长后面的――。
「所以啊……你听到了吗，菲亚！」
那个光著上半身，一把铁锈色头发的骑士生气说道。
「诶？不，下官没听见喔。甚么来著？」
环视四周，第三小队的骑士用无力的表情望著我。
嗯？……啊啊，是吗。要我别用敬语吗。
「呃，所以？干吗会光著上半身了？」
我用轻率的语气说说看，不知为何，却看到第三小队的骑士慌忙想要制止我。
怎么样？又叫我别用敬语，不用的时候又慌张起来，那要怎么样啊。
「所以说，总长有六大块啊！！」
「六大块？」
６块？是指女性为了美容而敷到脸上的面膜对吧？唔唔ー？总长的脸贴了６大块吗？
「诶诶，总长他的脸有那么大的吗？」
「为甚么都扯到脸啊！你真的没在听人说呢！」
「诶诶诶，我有在听吧！太遗憾了！遗憾到一汗都是！！噗呼，我到底在说甚么了！！」
「够了！所以说，总长他啊，有六大块腹肌啊！！」
「诶诶诶诶―――！！那个、等一下，那不是个人色色情报来的吗？可以的吗？这么说出来？」
「诶？这是个人色色情报吗？我会被宪兵拘捕了吗？喂、喂，你们！给我灌戴斯蒙喝酒、灌醉他！！」
铁锈色头发的骑士，慌忙命令周围的骑士。
「不要管了，菲亚，你看看我！！看我的肚！！你知道有多少块腹肌吗？！」
「呃………，一、二、三、四。４块！我知道是４块了！！」
「没错，我就只得４块腹肌而已啊。你晓得吗？腹肌的形状是天生注定的啊。就算怎么锻錬、怎么拚死狩猎魔物也好，我的腹肌永远也只得４块啊啊啊啊啊！！！」
于是，铁锈色的骑士，流出男儿泪哭起来。
「又开始了。」
「萨加利团长又恒例的喝醉后絮絮叨叨地缠著人说话了。」
周遭的第三小队骑士们，都死了心一样叹气。
当中一位骑士，像是安慰我地跟我说。
「歹势了，菲亚。萨加利团长一变成这样子，就会一直缠著人说话。在酒席时每次都拿这相同话题、每次都缠著部下、毎次都哭出来。老实说大家都烦腻了，但却制止不了。」
「虽然很对你不起，但如果你今天能应付他就帮大忙了。看在我们大家，都被缠过几十次这事实的份上，放过我们吧。」
……呼唔？大家还真呛呢。
可是，有４块腹肌有有甚么不好了？
……呃，眼前、这个铁锈色的骑士叫甚么来著？啊啊，对对，萨加利呢。
「萨加利！你看看我！」
我喊住还在流著男儿泪的萨加利。
然后，当我确认了他视线转向我之后，我缓缓解下骑士服上衣的钮子。
「喂、喂，菲亚，你、在干甚么了！！」
萨加利慌忙喊道。
我解掉钮子后，双手抓住上衣的前摆，用挑战的望向萨加利。然后喊著「你看看！」，一口气脱下上衣。
骑士服下面，就是一件贴服的连护胸衬衫，清楚露出肚子的线条。
「四大块又怎么了啊！我可是一大块啊！！明明毎日都在做骑士训练了，却都长不出肌肉啊啊啊！！！」
然后，自信满满地露出凸出的小肚子。
在视野一端，看见在远处守望我的西里尔团长，噗――的从嘴巴喷出了酒。
……哎呀，真不像是礼仪方正的西里尔团长呢，你到底在干甚么了。
「你、你、你、那是……」
眼前的萨加利慌张想说些甚么，我便把视线转回去。
「哈！居然抱怨有４块肌肉甚么的，真是受恩惠的人生呢！像我的就只有１块喔！应该说，连肌肉都算不上啊！！」
「菲、菲亚，那个、再怎说……。如、如果是我妹妹那３岁的姪女的肚子，因为是小女孩还会觉得可爱，但你都是成人了再怎么说也……」
萨加利用像是看到不堪入目的东西一样望著我的肚子。
「那么的话！你要我怎么办啊！！我啊，从小就一―――直想当骑士，每天、都在训练啊。就算当上骑士的现在，也从来不缺日常训练啊。偏生却长不出肌肉啊。我还能怎么办啊！！」
嘛，虽然有点夸张啦。
平常的话再怎么也不会凸到这地步。今天吃喝了数不尽的酒和肉，才会胀到极限。
呼呼呼，不过，要让萨加利吃惊，若不这样便没效果了呢。
萨加利反复望向我的脸和肚子，低声「呜―――」地念道。
然后，用苦涩的表情开口道。
「菲亚，那个已经、无可救药了。放弃吧。」
还一脸难言地继续道。
「你还是别再把肚子给人看比较好啊。还有，别再谈这话题吧。」
「你说甚么――」
我用不愉快之至的心情瞪著萨加利。
「自己就！在酒席上，跟人炫耀那４块腹肌！却不许看到的我发怨言，到底是有多任性了啊！！」
「不、不，我是为了你好……」
「同情我的话！就把你那４块腹肌跟我的肚子交换！！」
「不要！！……啊、不、但、再怎么说，那肚子……」
我用食指指向对著嘴巴蠕蠕欲动、欲言又止的萨加利，严词说道。
「那样的话！请不要再炫耀你那４块腹肌！对一无所有的我来说，除了炫耀以外就甚么都不是，令人很不愉快！！」
「………………那个，是我不好。明、明白了，我答应你。以后不会再提腹肌的事了。」
在萨加利重重跪下、这么宣言的瞬间，四周第六骑士团的所有人，口中都响起了欢呼。
「好厉害好厉害啊啊，菲亚。你真的好厉害啊！！」
「得救了！可以从那地狱的永远重复话之中得救了啊！！」
……于是，萨加利实际上好像再也没提过腹肌的事了。日后，第六骑士团的人给了我「小肚子救世主」的外号。
我才不要哇！！
15 骑士团三强主导面谈
在萨加利宣言不再谈腹筋的事后，我被西里尔第一骑士团长回收了。
不知怎的，西里尔团长非常不高兴。
嘴里「嫁人前的女儿」啊「成人后的女儿」啊的嘟嚷道。
然后，穿过好几道长长的走廊，被带到一间一看就知道构造不同的豪华房间里。
这是哪里？
在本来就够广阔的房间里，铺上了蓬松的绒毯，以不碍事的感觉，放置了重厚感的书柜和执务桌等东西。
我心想天花皮还真高呢地眺望，看到连天花板也画了骑士团和圣女的画。
「菲亚，这边。」
被喊到后转头望去，看到房间的一角摆放了矮桌和沙发，总长跟戴斯蒙第二骑士团长坐在沙发上。
「晚安，沙维斯总长、戴斯蒙第二骑士团长。」
好好打过招呼后，我再加了一道微笑说。
「呼呼呼，戴斯蒙团长，我拿到了极秘情报哦。」
「呵？告诉我，我来确认那是不是真的是极秘情报。」
戴斯蒙团长的脸頬抽搐，用认真的眼神望著我。
……也是呢，毕竟是宪兵司令官嘛。情报收集可是重要的工作吧。
不肖菲亚・路特，容我助上一臂之力！
「内容呢，登登！是总长的个人色色情报来的。」
「………………吓？」
「总长他，居然有６块腹肌啊！！」
「……吓？就这样？不，这种事，骑士团的人都知道了……」
「诶诶诶诶！骑士团是那么淫乱的吗？这不是泄漏个人色色情报吗！！」
我惊讶得失色大喊。
从后跟著的西里尔团长叹一口气。
「很对不起，她完全是酩酊大醉的状态了。」
「呼呼呼，不对喔。这只是微醺而已。只是喝了酒心情变佳了一点而已，完全没问题的。而且，跟总长约好的美酒，再多也喝得下的。」
「那还真可靠呢。你先坐下。」
在总长批准我们著席后，我轻轻把视线瞥向门口那边。待命的侍者走过来，把金色的液体注进新酒杯里。
「是贵腐酒。口味比较甜，应该对你口味吧。」
「………贵腐酒！居然把这么昂贵的美酒！！」
我用双手捧起酒杯。
总长看著我开口道。
「菲亚，今日的讨伐很出色。在坐的大家都来祝贺你的雄姿吧。……天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在。」
「天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在！」
西里尔团长、戴斯蒙团长跟我复唱后，便把酒杯送到嘴边。
啊啊，好喝。有著芳醇的甘甜味。不愧是总长。跟一般的红酒，味道完全不一样。……好像。
「总长，今天救了我，真的很多谢你。」
我微微笑著向总长道谢。
结果，花角鹿被总长一剑毙命了。说到最大的功臣是谁，肯定是总长没错。
「……啊！说、说起来，总长吃了花角鹿的肉没？！好好想一想，总长明明是今日最大的功臣，我却都只顾著吃自己的肉，没去确保总长的那份。怎、怎么办。还有剩下吗……」
想要拿肉而站起来的我，被总长伸出单手制止，要我再坐下来。
「小孩子不用操心。坐好。」
看看桌上，有著各式水果、起司和火腿等排在一起。
啊，够了呢。失礼了。
总长望著再坐回沙发的我，开口道。
「你真是个不可思议的家伙呢。可以单看资料而跟第一次看见的魔物战斗，又可以一眼把魔物的生命力数値化，还可以在极短时间就看穿魔物个体的特徴。」
然后呷了一口杯中红酒，又再开口说道。
「肯定是因为你的眼很特别吧。」
「眼？是眼吗？的确我视力很不错就是了。」
「菲亚，请你别作声。你一开口的话便会变得麻烦了。」
西里尔团长提醒我，我慌忙闭上嘴巴。
对、对不起。我以为是我可以回答的场面。
当总长像是沉思一样停了口时，今次就好像轮到戴斯蒙团长一样，他用五根手指拿起酒杯杯身，轻轻地晃动酒杯。
「虽然我完全搞不懂你厉害之处，但事实上你也达成好几样事情，却又不像是有甚么特别的能力又或者在说谎。……为甚么，会有好几件只有你才办得到的事呢。只看结果的话，你所达成、所做的，都尽是很厉害的事啊。……啊、真是的，我都、不知怎的、完全搞不懂你了。我至今的经验，全都派不上用场。都因为你，害我的尊严都粉碎破烂掉了。」
「………………」
虽然叫了我别作声，但这个是在称赞我吗？我该道谢吗？还是说他好像很失落，我应该去安慰他看看？
我偷看西里尔团长，他摇了摇头。好的，我不作声就是。
之后，没怎说话的４人静静地喝酒。
是甚么呢。高高在上的人，都不怎么喧闹的吗。
在一片沉静的时候，我不禁想闭上眼睑，又或该说是想瞑想一下……呼噜。
当我转身感觉到布团而打开眼，原来靠了在西里尔团长身上。倒不如说，我都几乎躺了下去了，这个，已经是膝枕了呢。呼哈哈，我把西里尔团长当膝枕了喔。……噫、要被杀了！！
我慌忙坐了起来。
「对不起，团长。我瞑想得久了点！」
然后，不知谁的上衣从我身上掉了下来。一看之下，西里尔团长就只穿了一件衬衫而已。
「噫――，连上衣也！对不起！！」
「是我自己披上去的。如果这就生你气的话，我的人格便有问题了啊。」
西里尔团长呼呼的漂亮地笑道。
「你还睡得真香呢。还是第一次有人睡在沙维斯总长，不，王弟殿下的私室啊」
「噫噫噫。总长的私室！不如说，王族用的私室！难怪会觉得这么辉煌了啊！」
看见慌张的我，坐在桌子另一边的沙维斯总长轻轻耸肩说。
「小孩子就是睡得香呢。」
在总长身旁，戴斯蒙团长继续喝著红酒。
太好了。看来，瞑想时间并不是那么长呢。
我挤出笑容跟总长说道。
「呼呼呼，是瞑想喔。身旁有个这房间里最强的骑士在，所以才安心的瞑想了。」
瞬间，房间像是冻住了一样，但那时候我没察觉到，心里只是漫不经心地想「能不能再要一杯贵腐酒呢ー」。
「………菲亚？你说这房间最强的骑士，是指谁人？」
西里尔团长温柔的声音从上方传来。怎么了？西里尔团长原来是要人称赞的类型吗？
「那当然是西里尔团长哦。我分别看过大家挥剑的样子，速度跟攻击力也数西里尔团长第一。虽然不知道甚么，西里尔团长好像有在关键时刻放轻手脚的坏习惯，但纯粹只比强弱的话就是西里尔团长第一喔！呐，是最强的骑士对吧？」
我微笑仰望西里尔团长，但察觉到他的脸变得认真起来。
咦、咦？
「菲亚，你的眼到底是有多厉害了。……虽然中午跟花角鹿对峙之时，你很晚才认知到总长这个让我感到不协调……」
「那、那真是太失礼了！因为在西里尔团长来了的时点，就已经凑足了打倒那魔物的战力了，所以意识就转到打倒魔物身上了。……顺便说，那魔物也知道团长是最强的，所以警戒著待在身边的团长，正面冲向总长哦。当然团长肯定是早已知道，才会站到那位置对吧。」
「……嗯，现在我已经知道了。你在战斗中的现场把握能力是完美无瑕的。菲亚，之前看轻了你，很对不起。」
「吓？吓？吓？甚、甚、甚么、不，我才是，随便乱来很对不起！」
诶诶？为甚么团长会跟我道歉了？明明一直都是我麻烦到团长啊？？
「我想跟菲亚请求一件事。希望你能把我比总长强这件事秘而不宣。因为让大家觉得位处顶端的总长是最强，对喜欢强悍的骑士来说也比较好懂，而在这一层意义上，我也不喜欢显眼。」
对于微笑的西里尔团长，我二话不说便点头了。
当、当然了。我可不会为团长惹麻烦啊。
在我诚心诚意猛个儿点头后，一直不发一言的总长跟我说道。
「……菲亚，你可以暂时去一去第四魔物骑士团吗？」
「是？」
因为太突如其来的提案，害我一瞬间呆了一下。
魔、魔物骑士团吗？
……啊，不知怎的，好像触到了记忆里重要的部分。我好像忘了很重要的谁人……
16 圣女的模样
其后，西里尔团长仔细地跟我说明，为甚么总长想我去第四魔物骑士团的理由。
「换句话说，因为你可以将魔物的生命力数値化呢。魔物骑士团的家伙，所有人都让至少一头魔物从属了，但在生命力方面也只能粗略把握而已。如果能以数值形式掌握到魔物的生命力的话，他们应该可以做到更多的事。」
「原、原来如此。但是，我的数値化，一半以上都是靠直觉和感觉的。」
所以，最后的个位数会有误差喔。
西里尔团长对我的话点点头，露出淡淡的微笑。
「要是正式转属的话，在要回来的时候可能会出现困难，所以我打算让你照旧隶属于第一骑士团，外借到魔物骑士团工作。」
要回来时有困难？咦、咦？是觉得我会闹出大到回不了来的麻烦吗？
「你已经是我家疼爱的孩子了。我已不打算放手了。但就算只认识你一时，搞不好第四魔物骑士团长也会有同样想法也不一定。越是笨的孩子越疼爱对吧？所以为防这点而不让你正式转属过去。可能有人因为这样而把你当作外人、又或者让你受到不当待遇，到时候请立即跟我说。」
「跟团长说了之后，会怎么样？」
途中好像被若无其事地被损了，不过我已经是大人了，所以就装作没听到了。
「呼呼呼，隔天不当对待你的人就会不在，你也会被正当地看待了。」
西里尔团长明明只是和穏地微笑，咦咦，为甚么我后颈会寒颤的了。
我是重视直觉的类型，所以我决定若不是甚么大事，都不要跟西里尔团长说。
「已经夜深了。差不多该走吧。」
西里尔团长这么说道，包括戴斯蒙团长在内我们３人正要退室，刚好总长也有事找骑士团，结果４人一同走向骑士宿舍。
是个月色美丽的晚上。微风吹拂，送来晚上的清香。
加上酒醉，在寂静之中朦胧恍惚之时，总长跟我问道。
「菲亚，你今天第一次跟圣女一同战斗吧。你怎么想？」
「垃圾。」
我说完后，啊啊，察觉说话太粗野了，加了个句「………………的说」。
听了我的发言，西里尔团长好像僵住了，戴斯蒙团长的脸都歪了，而沙维斯总长则面不改容。
「是圣女吗？」听到总长问道，我则回答「不是」。
「是让圣女歪曲掉的谁人。那个不是圣女应有的型态。……３００年前的圣女看见的话，应该是很伤心吧。」
……不，该说，我，大哭了呢。
「不对，与其说是伤心，应该是会号哭吧。」
「那个也是书上所得的知识吗？」
总长这么静静问道。
我变得有点奇怪，呼呼的笑道。
「不。那只是我个人的意见。呐，总长。你们到底想把圣女如何了？想祭祀她们，把她们当作女神看待吗？呼呼，错了喔。圣女并不是那么遥远、只凭心血来潮去施予救济的存在。圣女呢，是骑士的盾啊。」
https://lh5.googleusercontent.com/exeQYfiFxhym6MqldVpMGiirMohBtuV48Husgv7psB6h3zCuMr87BToaZyDPGiswClHaFfvG72XKoTQc2U9Z65Xzs_fD4ZUQhb-ikEnGPfJDeLl1x8UWdLodniJ5_TrOCh4H7t1t
我举头望明月，自觉身体有点摇摇晃晃。
嗯，我醉倒了呢。
「嘛，这终究是我个人意见。你这么问到，我就这么回答而已。」
我突然想要赤脚走路，把靴子脱下拿在手里，蹒蹒跚跚地走出去，但谁也没责怪我，甚至该说谁也没作声下，就回到骑士宿舍了
◇　◇　◇
隔天早上，我受到沉重的头痛和作恶感侵袭。
这、这、这是甚么了。头都嗡嗡作响。倒不如说，好像有人在我头上跳舞一样。好痛、好痛，虽然不知道是谁，请从我的头上下来。啊啊，明明都要吐了，喉咙却很干渇。这是怎么了―――……
「是宿醉呢。」
头上传来室友奥尔加的搭话声。
「宿醉……。看来我来终于踏上大人的阶梯了呢。」
「你的大人阶梯也太烂了吧。」
口中说著辛辣的话，奥尔加还是递了一杯水给我。
「嗗、嗗、咕、啊―――，好喝。」
我喝光整杯水后，登时舒服得多了。
「吓？为甚么忽然变精神了？你那回复力太异常了啊。」
「呼呼呼。这就是年轻哦，奥尔加。」
「不，你那个已经不是年轻甚么的水平了！」
虽然奥尔加这么激动地说著，我却在意一件事，哼哼地嗅自己的气味。
嗯――，嗅到从自己身体发出的酒味。一大清早便这样，完全是个废人啊。
我拿起毛巾去向浴室。
「我去冲一下沾到身体上的大人气味去。」
然后淋过浴浑身舒畅后，我便往训练场去。
呃，先是练剑……
「咦，菲亚。」
到了训练场，法比安惊讶地说道。
「菲亚，我听说妳今天起要去第四魔物骑士团帮忙的。」
「第四魔物骑士团？」
……嗯？有这么一回事吗？
「咦？妳没听说过吗？是西里尔团长早上直接跟我说的。」
……嗯，谜底已经解开了。一定是有跟我说吧。而我不记得而已。
我挤出微笑，「我跟团长谈一下」便离开了。
我敲敲团长室的门，门内传来内进的许可。
我缓缓打开了门，看到支著一边手肘在执务桌上，感觉倦怠的团长。
「咦？很少见这么累呢。」
「……怎么了，菲亚？有甚么确认事项吗？」
他用比平常低的声线问道。
嗯，不知怎的，看来真的很累呢。一定是工作过头了啊。
「呃。关于从今天起配属到第四魔物骑士团的事，我想确认一下……」
「配属？我昨天不就说了不会转属了吗？」
……呵，是这样的吗。
这下子可得慎重开口才成了。
「失礼了，我说错了。应该是到第四魔物骑士团帮忙才对呢。那么，我想如果有甚么东西要传话给第四魔物骑士团，所以想来请示一下。」
「……菲亚。难不成，你不会是忘记了我昨天给的指示吧？」
团长的表情，变成彻骨冰冷的笑容。
好敏锐。还是老样子的敏锐啊！不愧是骑士团首席团长。
我保持笑容不置可否，但团长好像想到甚么，不爽地盯著我。
「菲亚，昨晚发生的事，你记得多少说多少。」
「是。在肉祭途中，被团长喊了去说教。花角鹿肉很美味。……以上。」
「几乎不都是开头的记忆吗！你烂醉如泥，没有昨晚的记忆了吗！！」
「团长，对不起！！」
是的。我拥有喝了酒后就没有记忆这种最强技能啊！这样就算在酒席上被干了甚么也不记得的关系，可以零伤害的！
不过，会麻烦到身边的人呢。对不起。
当我从心底感到抱歉而低下头时，团长叹了一口气，像是放弃一样浅笑道。
「不，是在宴席谈公事的我太不解风情了。我才要抱歉。你会预定从今天起暂时到第四魔物骑士团工作。工作内容是把握魔物骑士团所使役的魔物的生命力。我担心一点，是魔物骑士团认为能使役魔物才算独当一面，因此会不会对你有甚么不当待遇。如果受到任何不当的态度时，请你跟我报告吧。」
然后好像想到甚么，跟我招手。
「保险起见，你可不可以让我看看你的手腕？」
唔唔？想确认昨天被花角鹿弄到的伤吗？
呼呼呼，我已不留痕迹治好了啰。
我少许得意地伸出双手到团长面前。
双手握著我两只手细望的团长，轻轻睁大眼。
「从魔之证。……菲亚，你有能使役的魔物吗？」
看到环绕我左手手腕阔一毫米的黑圈，团长跟我问道。
……啊，原来如此，是想确认从魔之证呢。
是的，有的啊。我跟名为黑龙的传说级魔物订下了从魔契约。
这么样说也可以吗？
17 第四魔物骑士团
因为判断不了该不该说出我的从魔是黑龙，于是我一直盯著团长。
团长用手指扫了扫我左手腕的黑圈，想了一想缓缓开口道。
「啊啊，魔物的种类不说也可以。如果是入团前已契约的魔物，便没有报告的义务。而且，万一契约的魔物是很强很罕见的话，魔物骑士团可能会施压要你转属过去，所以语焉不详会比较方便。」
然后，团长敲敲我的头。
「倒不如说，不管魔物骑士团谁来问你也好，只管笑而不语可能比较好。因为他们会以所使役的魔物强弱来衡量彼此的上下关系。一旦知道你的从魔很弱的话，大概会立时瞧你不起，所以装作自命不凡应该会比较有效。」
「呃，为甚么会觉得我的从魔很弱呢？」
对于我的提问，团长不禁呼呼地笑出来。
「会问这种问题，就证明你完全不知道从魔契约的事，会令人想像你降伏的魔物很弱。……一般来说，可以借由从魔契约之证的阔度衡量出从魔的强弱。换言之，越粗的就是越强的魔物，幼的就是弱小魔物，但是最弱的H级魔物，通常也有１公分左右啊。」
诶？这么说，萨比利亚看起来那样但其实很弱吗？
虚有其表啊！萨比利亚，你虚有其表啊！
「嘛，正确来说，是按骑士想要降伏魔物时由开始从魔契约到完结所花时间决定粗幼的。……所以，若是骑士非常强、又或魔物跟主人同调的话，证的宽度好像会比通常来得幼。」
啊，原来如此。
对呢。现在才想起，萨比利亚在我睡著时打倒了A级魔物呢。
呼呼呼，我明白喔。我当然知道萨比利亚很强了。
「所以，你摆出强硬样子，贯彻故弄玄虚的态度，不提及魔物的名字可能比较好。……只是，一毫米这点我也是第一次见，到底能虚张声势到哪地步……」
团长用手指掂著下巴，好像在想著甚么东西。
「正常地想的话，是想成把受了伤或是甚么理由变得羸弱的H级魔物，短时间实行从魔契约这样比较稳妥吧――……」
团长好像在碎碎念些甚么，不过不要紧的。我已经理解了喔，团长！
想像而成的东西才是最强的那个对吧。
比起实际拿黑龙给人看，让对方自己想像成怎么样的魔物才更能给人恐怖的印象对吧。
嗯嗯，团长。你的聪明部下，已经完美理解到团长想说甚么了。
我向团长微笑以示已经理解，但不知为何，团长却重重叹气。
咦？最初已在想了，是很累吗。
「团长，今天看起来好像比平时更累喔。不要勉强会比较好吧？」
我明明说了亲切得不能再亲切的话，团长却一直瞪著我。
「你呢，真的完全不记得昨天的事呢。……我昨天被人当面喊『垃圾』，现在心里还有点发作啊。」
「垃、垃！跟团长？是哪里的白痴了！！倒不如说，那个人还活著吗？！」
「嗯嗯，好像还蹦蹦跳跳呢。」
团长盯著我，叹了一口气。
咦，真的没精打采呢。好，这时就由直属部下安慰一下吧！
「那真是个性有点坏的人呢。那种人说的不用放在心上啊！顺便一说，这种污秽的言辞，我这辈子一次都没用过就是了。」
「哦……」
团长发出了刻意装出的棒读声。怎、怎么了？
明明部下都在拚命安慰你了！
「嘛、嘛，不过居然胆敢跟团长说出那种粗野的话，该说是有勇气、还是该说有勇无谋、抑或该说不要命，还是说全部都是呢？」
「正确来说，那个人不止是对我，同时也向总长说『垃圾』就是了。」
「吓？！对、对总长吗？那、那个，完全是不敬罪不是吗！是死罪来啊！不如说，会被骑士所有人痛扁一顿呢！」
好吓人。这么样说的人，好吓人――。肯定脑子不正常的吧。居然会说出那种自寻死路的说话。好吓人，单是想想我后背都冻僵了。
可是，团长否定了我的话。
「不，没惩治喔。对方也是个小孩子，再说也只是回答总长的问题而已。」
「啊，原来是小孩子吗！还好有救呢！不过，那孩子想必心里兀自突突地跳吧！」
「天知道了，搞不好甚么也没感觉到，又或者已经忘记了呢。真正最要命的，我想是那孩子的监护人吧」
团长奇妙地充满实感细声道。
嗯？不过，我觉得那孩子还是会心惊肉颤呢。
「话说回来，菲亚。虽然昨晚已得到你同意，但你好像记不起的关系，我再请求一次。希望你别把我比总长强的事外传出去。」
「明白了！我是绝对不会为团长添麻烦的。我会守诺的哦。」
我用闪亮的眼睛看著团长说。
「……你心目中的添麻烦跟我心目中的添麻烦大概会有著偏差，才是最大的问题吧。」
那么说著，团长重重的叹一口气。
◇　◇　◇
好了……
走在通往第四魔物骑士团的长长走廊，我心里想。
凡事最关键都是开首。为了提升一点魔物骑士团的好感度，是不是应该拿点伴手礼比较好呢。不，可是，还有５分左右便到了，事到如今也准备不了吧。嗯，放弃伴手礼作战吧……
走著走著，便来到了第四魔物骑士团的团长室，于是敲门喊道。
「不好意思―――！我是从第一骑士团来的，菲亚・路特！我进去了！」
进了房屋，一个紧紧皱著眉头的骑士，大手大脚，很没礼貌地坐在椅子上。
「哈！说一大早会过来，还真是了不起的时间呢！如果这就是你们的一大清早的话，那第一骑士团还真是高高在上呢！！」
呜哇，你所言甚是！
「实在非常抱歉！误了时间才来，我从心底致歉！」
我低下头来，那骑士就砵的踢开椅子一般站起来。
「我是第四魔物骑士团副团长基甸・奥克斯。因为团长正长期外出中，所以我就是这里的实质负责人了。」
是个长著红铜色的头髪，３０多岁的大个子骑士。全身上下都散发出桀骜不逊的氛围。
基甸挠挠他的短髪，一脸烦厌地看我。
「这个倒还真是看来真有用的家伙呢。还以为西里尔第一骑士团长推荐过来的，会是怎么样的家伙来著，结果居然是连壳还未除的雏鸟！」
……呜哇，好像很不爽。是早上比较受不住的类型呢，这个。
「本来，仍旧隶属第一骑士团，暂时交托给我们是怎么样？是来玩的吗？真的，第一骑士团就是自恃首席笔头骑士团高高在上，只看自己方便啊！」
嗯――唔，那个，你说得甚是。毕竟是昨晚决定，今早就实行的，真的很硬来呢。西里尔团长的，其实是个厉害的能手呢。
「那么呢？没记错，你好像是可以测量魔物的生命力来著。哗――，谢过啦谢过啦。帮上大忙了――，你以为我会这么说吗！！」
基甸副团长双手摊开装出高兴的表情，然后马上换上可怕的样子，啪的拍打桌子。
……从刚才起，一直忙过不停的人呢。
会指手画脚弄小剧场，我觉得不是坏人，但要怎样应对他呢？
◇　◇　◇
在我犹豫怎么应对时，门外传来了敲门声。
「进来！」基甸副团长喊道，一个嫩草色头髪、身材苗条的２０多岁的女性骑士进了来。
哇，是个漂亮的大姊姊。我喜欢！
「抱歉在谈话时打搅了，副团长。R在叫副团长。」
「甚么？！我马上去！」
基甸副团长慌忙走向门口，好像想起了回头望向我，丢下一句「我没事要你干。你随便过就好」就快步离开房间了。
房间里，就剩下嫩草色的骑士和我２人。
「初次见面，我是第一骑士团的菲亚・路特。」
「初次见面，我是第四魔物骑士团的芭蒂・柯拿汉。我是负责副团长补佐。」
「副团长补佐！也就是说，是分派团内工作的人了呢。呃，因为好像没甚么急著待办的工作，你吩咐的话我甚么都肯干？」
「呼呼，听说是西里尔第一骑士团长指名的骑士，还以为是怎么身经百战的勇者，却是这么年轻的骑士真叫人意外呢。……对于基甸副团长的态度非常抱歉。副团长他时常感到魔物骑士团被冷待，所以尤其讨厌作为首席骑士团的第一骑士团喔。」
呃呃。这个，不就是迁怒了吗。
「副团长虽然有点儿孩子气，但个性其实很认真，也不是那么笨的，所以晚点恢复理智后，应该会交付工作给你的。你可不可以暂时先等一会？」
噢――啊。尽管如此，还真是受部下仰慕呢。那样的话，果然不是个坏骑士才对。
「属下了解了，我会等的。话说回来，R是甚么人？看基甸副团长飞奔出去的样子，是他恋人吗？」
「哈哈哈，副团长有恋人？！没有、没有啦！R是隶属于副团长的魔物啊。」
「啊，魔物！」
「对啊。因为从魔讨厌被契约主以外的人喊名字，所以隶属我们团的魔物全都会用首字母来称呼。」
芭蒂要我先坐下来再说，指向房间一角的沙发。我听从她坐下来后，她端出了一杯暖饮。然后一边说「没记错是这附近……」，从沙发旁面的橱柜东找西找，摸了一个银色的罐子，从里头拿出了几块曲奇放到碟子上。
「虽然长那样子，但副团长很喜欢吃甜食哦。」
咦，真令人意外呢。我还以为他喜欢肉呀、肉啊和肉呢。
「菲亚还是第一次来魔物骑士团吧，所以我稍稍说明好了。简单来说，魔物骑士团，就是让魔物隶属，使用牠而而发挥力量的骑士团。魔物在让牠们隷属时最吃力，但之后也要持续照顾的。虽然视乎个体，但有些魔物会比较撒娇、会提出独特要求而比较费神，而要照顾多少则按魔物跟契约主的顺从度而定。」
……诶，是这样的吗？呃，虽然跟黑龙萨比利亚定了契约，但自那时都没再见牠，这不太妙吧？
「不会放著不管而被攻击，的吧？」
我担心起来，不禁问道。
「嗯，虽然不会攻击契约主，但可能会闹性子撞一下、有尾巴的魔物可能会挥尾巴，如果是强大的魔物的话有可能因此而受伤呢。」
黑龙的撞击！黑龙的挥尾攻击！
会死哇。这个，完全是会死的节奏哇。
「怎么了？」
好像在担心不禁静下来的我，芭蒂跟我说道。
「不，我，跟魔物定了契约的，但之后一直都放著不管，担心会不会在生气……」
「诶？！妳有从魔的吗？！给我看看手腕！」
然后，在我还未回应，就卷起我的团服衣袖了。
芭蒂看到我左手手腕那１毫米阔的从魔之证，不禁露出可惜的脸。
「对呢。魔物骑士团以外的骑士，单是能进行契约已经很厉害了。」
那么好像接受了的细声道。
「副团长那副样子，短时间应该不会有甚么急著的工作。要是菲亚的从魔是在附近的森林的话，不如接牠过来如何？」
「咦，可以的吗？我去！我要去！！」
我从沙发弹起来，跟芭蒂行了一礼。
「那么，我出发了！」
「咦，这么仓促就去吗？该不如说，森林会出现魔物，不能一个人去的。我觉得去参加负责管辖王都附近的第六骑士团讨伐任务，会是个更好的方法。」
「不要紧的！因为顶多只到森林入口而已。」
「……啊啊。证那么幼的话，的确应该是入口附近的魔物吧。」
芭蒂好像接纳了，我马上离开房间。
忽然非常在意黑龙萨比利亚起来。
萨比利亚在初次见面时可是受了重伤的啊。
都能打倒Ａ级魔物了，肯定是不弱的吧，那可能是有更强的孩子欺负牠。
要是又再受伤的话，怎么办啊。
我策马驱驰，来到最近的森林。
萨比利亚说过，因为结下了从魔契约，只要我呼唤牠的话，哪里也听得见。
可是，要是龙突然出现的话会变成大事件，因此我避开了城镇而选择了森林。
「萨比利亚――！　萨比利亚―――――――！！」
我从马上下来，大声喊道。
我的呼声，在寂静的林中回响。
―――――――――瞬间，天空割裂了。
万里无云的一片青天，忽然像是被剑切开现出一条线，在那条线剖出来的楕圆形空间中，出现了黑云和雷雨那种截然不同的景像。然后，在当中，一头傲然展开翅膀的黑龙飘然降下。
那是我至今看过最美的生物。
尽管身长高达１０公尺那么高，但身上的每一片每一片鳞片，都像出自名工之手的艺术品一样闪闪发亮。我那时才知道，黑色并不是只是单纯黑的一种颜色，而是由种种不同颜色组合而成。
有人说龙是起始的生物，那形状是最完美的，果然没错。
出色的身躯展开著庞大的翅膀，从天而降的龙，其样子是何等靓丽啊！
……不过。
咦、咦？萨比利亚，应该是更加小只才对的啊。鳞片也不是这么闪闪生辉的，体格也没这么结实。
……呃，你是谁家的黑龙来著？
◇　◇　◇
「菲亚，谢谢你呼唤我！」
可是，跟混乱的我成对照地，黑龙用开朗的声音说道。
「萨比利亚……？对吧？」
嗯，这高昂清澈的声音，是萨比利亚的了。
「诶？你已忘记了我了吗？」
又大又美丽的黑龙失落地垂下头来。
我慌忙抚摸黑龙的鳞片。
「不、不是，不是这样的。萨比利亚，你是不是变大了？翅膀和身体也漂亮了，鳞片也闪闪发亮，跟４个月前完全不一样。」
「呼呼，因为是成长期。当然会长大啊。」
「成长期？咦，萨比利亚，你今年多大了？」
「０岁。」
「零、零吗―――！！」
意料之外的小婴儿宣言！
因为龙都很长寿，我还以为牠会更大的。
「小、小萨比利亚，不要紧唷――。菲亚妈妈会照顾你的哦。要吃饭饭吗――？」
「呼呼呼，龙跟人类的年龄不一样，这大概跟人类的１２～１３歳相若喔。再不用半年，便会变为成龙了。」
「啊，对，对呢。咦，倒不如说，你还会再变大吗？」
「嗯，大概有现在的一倍吧。」
嗯――唔。我按住脑袋在想。
因为担心萨比利亚会不会被其他魔物欺负，打算要是牠本人同意的话便带牠回去，但这大小恐怕有点难呢。说到底，连我的房间也进不了。
萨比利亚不可思议地看著沉思的我，跟我问道。
「发生了甚么困扰的事吗？我可以帮得上忙吗？」
「我本来心想如果萨比利亚愿意的话，不如一起同去吧，可是你比想像来得要大，我想应该进不了建筑物啦而已。」
「诶？你要带上我吗？」
萨比利亚蓝色的眼睛闪出光辉。
「嗯，我是这样打算的，萨比利亚的大小……」
「那样的话，我就变小啰！」
于是，萨比利亚很快变得越来越小，最终变到能放到我手掌上的大小。
「萨、萨、萨、萨、萨比利亚。你、你在干甚么了？诶、诶诶，身体不要紧吗？这么做的话，不会对成长期有影响吗？」
「嗯，不要紧的。这不是受伤时的幼体化，而是缩小化而已。」
「哦、哦――……」
老实说，我也不知道分别在哪，只是在配合说说而已。比起这个，问题反而是……
「萨比利亚，颜色可以改变吗？因为有著黑色翅膀的生物就只有黑龙而已，就算缩小化也好，我想黑色还是很不妙不是吗。」
这么说后，萨比利亚一看便明显很失落。
「……对不起，菲亚。因为我对黑色引以为荣，这份感情妨碍住而变不了颜色啊。」
「是吗。那么的话……呼呼，我有个好主意了！萨比利亚，你可以去狩猎鸟型的魔物吗？」
「这轻而易举，但是呐，菲亚。我还没见过你的好主意带来好结果的例子就是了。」
萨比利亚说道，变回原来大小。然后跟我说，「可以掩一下耳朵吗？」，依从牠说掩住耳后，萨比利亚一下子张开大口，咆哮起来。
「咕啊啊啊啊啊―――――！！」
摇撼著大地，震荡了空气。
然后，远树的树上的甚么东西啪嗒啪嗒地掉了下来。
「啊啊，果然入口附近没有魔物呢。我去回收一下。」
萨比利亚说完，留下茫然的我，展开大翅膀飞起来了。
哈哈、哈，只用一记咆哮便打倒魔物了哇……
我浑身无力，跌坐到地上。
怎么办。萨比利亚牠，比想像中强得多了。
不妙，跟之前看见时的迫力整个不一样。
要是之前的萨比利亚的话，好歹可以当作从么跟人介绍，但现在的萨比利亚便不行。总觉得这是会变成重大问题的水平了。
因为不知道其他骑士从魔的水平如何，我也说不准，但明显不妙的预感不断响起。……总之先走著瞧吧。
没多久，萨比利亚衔了差不多１打的魔物回来。
我从中挑了两头蓝鸟型的魔物放进袋子里。
「萨比利亚现在就跟来不要紧的吗？要是有需要先说一下的人的话，我可以在你方便的时候来接你喔？」
听到我问道，萨比利亚失落地垂下头来。
「不要紧。因为我一直以来都只是一条龙……」
「是、是吗……。那么，你可以变小吗？」
我这么说著，一边解开团服的钮扣。
在把变小了的萨比利亚把到团服里内侧，在停下的地方扣回钮子。
「不辛苦吧，萨比利亚？在回到城里为止，忍耐一下啰。」
「菲亚，好暖和……」
才这么说完，萨比利亚便一动不动了，应该是立即睡著了吧。
嗯嗯，小孩子就是马上睡著的呢。
我跨上马后，尽量不摇晃地慢慢骑回去。
都说会睡的孩子长得大呢。希望萨比利亚，可以健康长大。
回到王城后虽然马上朝魔物骑士团走，但途中跟第六骑士团的骑士擦身而过。
「菲、菲亚，那肚子是怎么了？」
「你、我也晓得你食欲很大，但稍为忍耐一下吧？」
……喂喂你好？再怎么说，会胀到这样子，不可能是自己的肚子吧。
第六骑士团的骑士，对我的印象也太差了啊！
心情变得不愉快地进入魔物骑士团的建筑物去，看到基甸副团长从前面走来。
他看到了我，双手叉腰，瞧我不起的样子从上而下地俯望我。
「哈哈，这不是第一骑士团长推荐的有能骑士大人吗。祝君安好，妳老人家刚散歩吗？」
「因为有事要到附近的森林。现在回来了。」
基甸副团长哼的擦擦鼻子，打算就此穿过，但又好像想到甚么一样站住，抓住我的手。
「说起来，你也有从魔对吧。手腕给我看。」
然后不等我答应，就卷起我衣袖了。
心想芭蒂副团长补佐也是，魔物骑士团的骑士都很硬来呢，一边让他任来，基甸副团长看到我左手手腕的从魔之证，眨了几下眼。然后，他把脸靠近，目不转睛地看著证，不知所以地低声说。
「这是怎样？这么幼粗，能成立得上证吗？倒不如说，是要怎么样的魔物，才会这么幼细的？」
睥睨了我一下，用瞧我不起的声音说道。
「你还真厉害呢。虽然很少见，但你应该是遇到快要死的魔物吧。然后进行从魔契约对吧？」
「咦？！你怎么知道的？」
我惊讶地仰望向基甸副团长，他却露出从心底瞧不起我的样子。
「问到为甚么，那是因为我比你聪明１００倍的关系啊。你可别以为让一区那么弱小的魔魔物服从了，就自以为跟我们对等了啊。你就算降伏了１００头魔物，还是在我脚下啊。」
虽然被重重拍了肩膀，我只能歪头思量。
咦？西里尔第一骑士团长的没有东西赢得过想像作战还正确吗？
不知怎的，萨比利亚现在好像被判断为非常之弱，是我错觉吗？
我拚命回想起跟西里尔团长的对话。
呃呃……
（菲亚回想）
西里尔团长「所以，你摆出强硬样子，贯彻故弄玄虚的态度，不提及魔物的名字可能比较好。……只是，一毫米这点我也是第一次见，到底能虚张声势到哪地步……」
……对对，说过要摆出强硬样子，贯彻故弄玄虚的态度呢。
是这个了是这个了，我就是差了这个哇。
我再望向基甸副团长，哼哼的抬起下巴说道。
「恕我直言，基甸副团长。我的从魔跟那些随处可见的魔物不同的喔。是最强最古的…………噢，我不应该说太多呢。」
虽然故意用手掩住噙巴，但基甸副团长用瞧不起的眼神鄙视我。
「你是笨蛋吧。你的体格绝望地不受恩惠呢。又矮、又瘦。毫无疑问是全骑士之中最弱的。所以？因为当骑士干不下去，所以想借助从魔的力量吗？不过呢，魔物似主人形。你的魔物也跟你不相伯仲吧。换言之，是只最弱、只得张嘴的不像样从魔啊。」
然后把脸靠过来，在极近距离用怜悯的眼神望著我。
「真的，像你这种家伙哪个组织都会有呢。讨好上面的人，明明没有实力，但拍到马屁的家伙。你是舔了西里尔团长的靴子吗？然后任性说想要去魔物骑士团玩，然后还准了吗？哈哈，哈，你以为自己还干得不坏吧。找到头奄奄一息的从魔，靠好运进入魔物骑士团，然后想提升自己价值吧？我从心底瞧不起你这种贱人。」
一瞬间，我搞不懂在说甚么而眨眨眼，但却是被刺眼的眼神望回来而已。
……咦咦？我弄砸了吗。
本来是打算让基甸副团长把我的从魔想像成很厉害的东西害怕发抖的，但怎么看也不是在害怕发抖。倒不如说是在生气。
……西、西里尔团长，对不起。难得你教授了我这条良策，我却不能好好活用。倒不如说，我因为态度不好而被生气了。结果，自命不凡态度失败了！
当我颓丧地垂下头来，却察觉到走廊另一边有谁快步走近。
「副团长！」
发著紧迫的气氛搭话的，是芭蒂副团长补佐。
「不得了！收到情报说那个黑王在『星降之森』出现了！！」
「甚么？！怎么可能！！」
基甸副团长把之前的表情を一扫而空，惊愕地叫道。
……星降之森？那不是刚刚去接萨比利亚的地方吗。
发生了甚么事吗？
◇　◇　◇
我发呆地眺望基甸副团长跟芭蒂副团长补佐交谈，察觉到的副团长狠狠向我怒喝道。
「你别来偷听团里的机密事项啊！给我滚一边去！！」
「那属下失陪了！」
……哇，这算是正式批准我回宿舍了吗？
因为又没有急办工作，现在好像也很骚动，待在这里的话一不小心听到机密事项也不好呢。
嗯，这是批准回宿舍呢。
虽然好像还是工作时间，但我还是庆幸地回宿舍去。
因为有件事想要在室友奥尔加回来前办的。
在回宿舍途中，我去了食堂一趟，要了一桶热水。
然后，把萨比利亚狩猎回来的２头鸟型魔物放进桶子里泡一会。
萨比利亚好像还在里的样子，所以就不动到牠继续让牠待在团服里吧。
当桶子里的热水变凉了，我取出鸟型的魔物，小心不飞到满房间都是地拔毛。用热水灼了后，轻易就能拔掉羽毛了。
我只拔下需要的羽，把桶子的热水倒掉，再把魔物放进去。
好了好了，之后只要洗干净羽毛，再弄干就成。因为用不著肉，待会送给食堂便好了吧。
我用干燥了的毛巾重复包住羽毛轻轻拍打，以抽干水份。
待羽毛干掉，我拿出了一块蓝布，把魔物的羽毛缝上去。
在萨比利亚转动身子醒来时，已是太阳沉到地平线的时间了。
「做了以前的梦……」
看到一脸发呆，如此地小声说的萨比利亚，我不禁呼呼的笑出来。
「萨比利亚真是的。０岁的以前是几时的事哦？」
我露出得意洋洋的样子，把藏著的东西拿到萨比利亚面前。
「登登！这是萨比利亚专用的变身道具的――说！！」
那是在布料上大量缝上了蓝鸟型魔物的蓝鸠羽毛而成的东西。
萨比利亚可能是太过高兴，久久发不出声。然后用茫然的声音低声道。
「菲亚，我想该不会，难道你想让我拟态成蓝鸠吗？」
「不愧是萨比利亚！答对了啰。」
萨比利亚虽然一副欲言又止的表情，但就像默默下定决心一样，在我膝上展开了翅膀。
「请便，菲亚。把我变身成蓝鸠吧。」
我仔细地让萨比利亚变身了。我在脖子下和肚子下面绑了结，然后再在上面披上羽毛，所以应该看不出来的。当然也好好的装上了鸟喙了。
我眺望完成后的萨比利亚，满足地呼一口气。
「太完美喔，萨比利亚！已经完全看不出是黑色，根本就是蓝鸠了啊！」
「嗯，我的视野不太好，看得不太清楚，这样就可以了吗？」
「嗯嗯――，因为用了２头份量的羽毛呢。所以会比平常的蓝鸠更加毛茸茸喔。呼呼，不是很豪华吗？」
https://lh3.googleusercontent.com/RhdQXQukl_ZKQ23qxC0q1DbAVzojJxWYnJadH69U5ADg2Ty5nSl_t3tK6krVa5lC71PjpCmuiVcrXE1KGbWJGiTxqrU1D-_ejkzt7wOuoH1HCmJVoEkv-rN3WHZFZEXoZKxKeWJT
「嗯，虽然我觉得重点应该放在看起来像不像蓝鸠。不过，把我弄得豪华，谢谢你。我很高兴啊。」
我轻轻抚摸著有点儿失落、变成了蓝鸠的萨比利亚的蓝羽。
「本来呢，西里尔团长传授了个很厉害的策略给我的，可是失败了喔。因为人类的想像力好像是最强的，所以比起拿萨比利亚给人看，不如让对方自己想像是怎么样的魔物，会更能想像成可怕的魔物，让他惧怕的说。」
「嗯――哼。……真有趣的想法呢。」
「可是因为那个作战不顺利，所以已经住手了。想深一层，就算我的从魔十分令人惧怕，也不是甚么好事。」
「因为从魔的强弱会影响到骑士间的上下关系吧，我觉得这也是好事？嘛，虽然菲亚对这个不感兴趣呢。」
「所以呢！」
我双手抱起萨比利亚，对到视线的高度。
「所以呢，我决定要带著萨比利亚一起了！难得一起来了，所以都想在一起啊。当然，如果觉得在我身边闷的话，可以在房间的床上睡，也可以到王城的庭院玩。但是，因为萨比利亚好像比想像中强，所以我想暂时是不是先隐瞒你是黑龙比较好呢。所以才马上弄了这套之前打算保险起见的蓝鸠道具，结果马上就派上用场了！当然了，要是其他骑士的从魔跟萨比利亚差不多强，我介绍给大家认识也不会太惹人注目的话，我便会正式跟人介绍我的从魔是黑龙了。」
「按这想法的话，我永远也得保持这蓝鸟的样子了呢。啊啊，虽然能够待在菲亚身边十分高兴，可是不得不拟态成这最弱的魔物，实在是削割灵魂一般的痛苦啊。」
萨比利亚念念有词地说，但我可是好好听到牠说能待在我身边十分高兴那一段啊。
还好有带牠回来呢。剩下是……
「……自命不凡的态度吗……。今后也可能需要到，不多练习不行了呢。」
「菲亚、这对谁都没好处的，我想还是不要比较好。」
「哼哼，萨比利亚真是的，因为还是孩子很可爱呢。不过呢，大人可是非得更狡猾不可哦。」
「……嗯，加油吧。」
萨比利亚发出像是放弃了一样的声音，闭上了眼。
不要紧的喔，萨比利亚。
我会好好保护你的。不会再让人欺负你的了。
隔天早上，我直接前往第四魔物骑士团。
好了，要到哪里去呢──这么想著，决定还是先到魔物骑士团的专用楼。
走过走廊，经过的骑士好像都偷瞥我肚子，嗯，该不会以为这是我自己的肚子吧。
时间刚刚好，芭蒂副团长补佐从走廊另一边走来，我就跟她打招呼道。
「芭蒂副团长补佐！」
芭蒂吃惊地看看我的肚子，快步走过来。
「那、那肚子是怎么样了。如果说是吃太多，也未免凸太出了……」
「今天我带了从魔来。因为还睡著，所以就让牠睡在衣服里了。」
「啊啊，原来如此。菲亚，魔物骑士团的骑士都花很多时间在照顾从魔上。因为从魔廐舎在另一处别馆，之后不如去看一眼吧。本来的话是应该先带你参观魔物骑士团的，但因为来了个紧急案件，暂时也好像没时间带你参观了。非常对不起，可以留待日后再带你参观吗？」
「当然了！要是许可的话，我可以一个人到处逛逛，看看有甚么工作。」
我精神抖擞地答道。
使役魔物还真是个崭新的想法呢。在前世可没这种技术啊。
我也只是偏然跟萨比利亚定下契约，不知道个中原理，所以对魔物骑士团非常感兴趣呢。
我行了一礼正要离去，察觉到基甸副团长走过来，便跟他问安。
「早安，基甸副团长。」
「怎么你还在啊。」
他没回问好，用吞了苦果一样不快的脸盯著我。
「真的，你别再在我面前晃来晃去了。怎么了，是想让副团长的我注意你，然后拍我马屁吗？先说好，我可完全是实力主义的！没有实力的你就算笑嘻嘻讨好我也好、舔我靴子也好，我可是一点优待你的心也不会有啊！」
对于基甸副团长的发言，芭蒂副团长补佐一脸厌恶的表情。
「副团长，我觉得你该再学一下礼仪……」
但是，副团长整个无视芭蒂的发言，然后好像想到甚么的表情。
「对了，给你个工作吧。从魔廐舎有好几头受了伤的从魔。你去跟城里的圣女大人要回复药，早晚各喂从魔一次吧。暂时你每天都干这个吧！」
「副团长。不管怎说，这也太……」
「吵死了！芭蒂，你去跟这星期负责回复药的告诉他换人了。」
看著一下子指手画脚的副团长，心想对外人还真是严苛呢，不过这种类型的人，一旦当成自己人，就搞不好会意外地很照顾对方，在这时候，好像因为副团长太大声而被吵醒的萨比利亚，在我衣服底转身醒来。
然后，猛地从我脖子下探出头来。
「呜噢！这东西是甚么？！」
因为有魔物忽然从我衣服之中登场而吓了一惊的副团长，往后跳了一步。
唳噢，你可问得真好。
因为能够介绍萨比利亚而高兴，自然地流露在脸上轻轻微笑了。
「呼呼，是我又强又可爱的从魔哇。」
我得意洋洋地介绍的萨比利亚，用在毛茸茸的羽毛下面的清澄的蓝色眼睛，侧视著副团长。
◇　◇　◇
「又、又强又可爱的从魔是说，这东西是甚么了？诶？蓝鸠……该不是、吧？」
基甸副团长盯著萨比利亚，动摇了地问道。
哇，真不愧是我的针黹工夫！一下就被猜中喔。
「答对了！正是蓝鸠喔。」
「不，骗人的吧！！蓝鸠是鸠型的吧！干吗这家伙的脖子会这么长了！」
「诶？脖子？……啊、啊啊，那个，真是一场激战啊。在结下从魔契约的时候，那真是场漫长的苦战呢。嘛，总的来说，就是把脖子拉啊拉、拉啊拉，所以这孩子的脖子才这么长喔。」
「不对，你的从魔之证非常的幼吧！契约甚么的，一瞬间便完了吧！！」
「诶？嗯嗯，说起来倒是这样呢。拉长魔物的脖子只消一瞬间呢。」
副团长虽然歪歪头，看了又看萨比利亚，但只不过是脖子长了一点，怎看都是一头蓝鸠，就没再质疑下去了。呼呼呼，是我的针黹工夫的胜利呢。
「主人是个废物，从魔也是个怪胎呢。本来就已经是最弱的魔物，平衡这么差的样子，真的飞得起来吗？派不上用场的从魔甚么的，除了负累就甚么都不是了啊！」
「哎呀，你在说甚么了啊。都长得这么可爱，肯定是很强又能派上用场的不是吗。」
「你说的东西根本乱七八糟！可爱跟强不强、派不派得上用场一点关连性也没有，再说那家伙一点都不可爱啊！！」
你在说甚么了啊，基甸副团长？
明明小小的、毛茸茸的，怎么可能不可爱了。副团长是个不知道可爱的定义的外行人呢。
我轻轻叹一口气。
唉，得从零开始教他可爱的定义吗。烦死了。
「喂，你！展开了不知所云的理论，现在还瞧我不起对吧。我对这方面马上就知道了啊！你明明只是降伏了最弱魔物，干吗会那么自信满满的了？我都怀疑你的思考回路了啊！」
副团长还是老样子地手舞足蹈。
萨比利亚虽然一直都很安份，但也许是听腻了跟自己无关的对话，瞥了副团长一眼，就蹭到我身上。
然后，开张嘴巴，发出奇怪的鸣叫声。
「笨ー蛋、笨ー蛋」
「……吓？你的从魔，刚说甚么了？」
副团长眉头深深皱起，跟我问道。
「笨ー蛋，笨ー蛋，呆子ー」
萨比利亚继续用可爱的声音鸣啭。
萨比利亚真是的。
帮身处纵向社会的一员，决计不能违抗上官的我报了大仇呢。多么乖巧的孩子啊。
我装出老实的样子，回答副团长的质问。
「看来是在拉长脖子的时候，弄伤了鸣管的样子，使得鸣叫声走了点样。让你听不入耳，真的万分抱歉。」
「呆子ー，呆子ー，大呆子ー」
「不，你，那个才不是鸣叫声吧！！这完全是在骂我吧？！」
「哈哈，你在说甚么了啊。最弱魔物的蓝鸠怎可能会说人话了啊。」
「………………」
副团长咬牙切齿，瞪著萨比利亚，但牠当耳边风一样继续地鸣啭。
「笨ー蛋，笨ー蛋，大呆子ー」
呼呼，萨比利亚。适可而止哦。
很乖很乖，我这样抚摸萨比利亚的头，从正面注视副团长道。
「那么，菲亚・路特，是日起将负责魔物的回复工作。我先告退了。」
我转过身去，走回来路，萨比利亚把头轻轻放上我肩上，继续向副团长那边鸣啭。
「呆子ー，呆子ーー，百倍呆子ー」
「可恶，你这臭从魔―――――！！！」
从后传来了副团长的喊声。
呼呼，居然被区区的一句鸣啭愚弄到，你还差得远呢，副团长。
「好了……」
一旦走出建筑物，我张目四周，向城里那边走去。
呃，首先得跟圣女大人要回复药呢。
圣女大多数是未婚的话就住在教会，既婚的就在自宅生活，但以备不时之需，也有一定数量的圣女编配在城里。正确来说，好像是集体生活在王城旁边的离宫，而要走到离宫倒有一段距离。
而实际上走了差不多３０分钟，才终于来到离宫。
因为肚子里放了萨比利亚，应该是个不坏的训练吧。倒不如说，萨比利亚动也不动了，又睡著了吧。
在离宫入口，我向执事出示从芭蒂副团长补佐取得的回复药换领证。
他不可思议地瞅了我的襟章一眼后，便带领我到入口附近的来宾用的接待室。
也是呢，第一骑士团的骑士，会来拿第四魔物骑士团的从魔用回复药，并不是常见的事呢。
我站到接待室的窗边，漫不经心地眺望窗外，看到几个女性的身影。
因为穿著白色长袍，应该是圣女来的，嗯，在干甚么了呢？
她们坐在设立在各个庭院的长椅上谈笑风生。在一旁，侍从汲起井水，倒进事先准备好的瓶子里。
然后把用别的容器里的绿色液体混进去，盖上盖子后，交给圣女そ。
拿过瓶子的圣女们，懒洋洋地躺在长椅上，把瓶子放到肚上，低声念了些甚么，又再继续谈笑。没多久，手中发出淡淡的光芒，而看到那光的侍从便收回瓶子了。
……啊―――，这个，难不成是……
等了一会，在入口迎接我的执事，便拿了一个盘子进来，盘子上放了里头装了闪闪发亮的透明液体的瓶子。
……嗯，果然是刚才圣女握过的瓶子呢。
「谢谢你。」
我道过谢，拿过瓶子行礼，离开离宫。
我一边走著，心中感到郁郁不快。
为了消除那份不快，我在心里好几次告诉自己。
……嗯，嘛，那不就是现代风嘛。
过了３００年，很多东西都变了，圣女也变少了，而且还有其他东西要做，效率化是很重要的吧。
现在的话这是理所当然的，现在的话这是理所当然的……
但是，说服自己好像不太顺利，前世的情景纷纷在我眼里复苏起来。
―――大自然就是力量。
生机勃勃地繁茂生长的绿树、盛放的繁花。扎根到大地里，就算被践踏、被大雪掩埋，也会再次站起成长那不屈的生命力。大自然充满美丽和力量。
要是把那满溢的力量，放进身体里又会如何？
对，因著对大自然敬畏的心情，才生出了回复药。
３００年前的圣女，会花时间亲赴涌水之处。
无处不在的涌水地，那些地方必然会长了些许花树和药草。
她们会畏怯著自然的美和力量，一边摘下药草。
汲上涌出的水，把摘下的药草放上水面，一边想著把自然的力量吸引变得健康的伤者样子而注入魔力。这样的话，药草便会闪亮地溶到水里，变成回复药。因为是继承了药草的叶子颜色，所以颜色理应是深绿色才对。
……偏生为甚么现在的回复药会是透明的呢？
我望向刚刚拿到手的回复药瓶子，侧一侧头。
因为工序变到连我都理解不了，肯定有一部份效果消失了吧。而那消失的效果，毫无疑问就是消除痛楚那部分了啊！
我想起使用回复药时候的疼痛，身体颤抖不已。
嗯，就算受了伤，我也不会再用回复药的了。
我嗯嗯地点头，朝从魔廐舎走去。
◇　◇　◇
呃，这个便是从魔廐舎吗？
在与第四魔物骑士团建筑物相邻的别馆前，我停了下来。
四下张望，看到一间像是管理员的房间，于是敲门看看。
「你好―――！我是即日起负责魔物回复的菲亚・路特！」
门马上打开，一个４０后半的粗壮男性出来了。
「啊啊，是你吗。芭蒂副团长补佐跟我联络过了喔。那事不宜迟，我带你参观从魔廐舎吧。」
然后，便带著我进从魔廐舎。
里头是个天花板很高、非常广阔的长方形空间。
房间里排了３行笼子，每个笼子各放了一头魔物在内。
「这间房最广阔，管理著D级以下的魔物。旁边的C级魔物的部屋，再旁边是B级魔物的房间，而再前面的就是空房呢。」
管理人用奇怪的表情继续道。
「不管哪头魔物看起来都很可怕吧。可是呢，却意外地怕寂寞啊、又或是爱撒娇啊，很有趣的啊。而且，当魔物呼唤主人时，主人也会立即飞过来。你看，现在也有好几位骑士在笼子前面吧？」
「诶，好像很疼爱呢。」
的确，房间里有几个骑士，正跟笼子里的魔物说话、抚摸牠们身体。
可是，在那些威风凛凛的骑士当中，却混著了一个身穿白色长袍的少女。
「那个少女是哪位来的？」
管理人「啊啊」瞇起眼说道。
「是圣女大人哦。从魔廐舎只限第四魔物骑士团和圣女大人才能内进的。第四魔物骑士团的骑士因为要照顾服从的魔物，而圣女大人则是要治疗魔物。不过，实际会来的圣女大人也只有那一位而已。」
那位小圣女，定睛望著笼里的魔物。
是个大约７～８岁，长了一头橘色及肩长发，样子可爱的少女。
虽然感到在意，但因为管理人继续说明下去，先专心集中这边了。
「你的工作，是喂受了伤的魔物喝回复药。一瓶可以用上３日，不够的话就再去圣女大人那里拿回复药就成。」
哎呀，不用每天去拿也成呢。
不过，瓶子也不是那么大，可以用得上３天吗？还是受伤的魔物很少？
「那是人类用的回复药。用在魔物时会稀释１０倍的。因为魔物自我治愈能力很高。受了伤的魔物，笼子上贴著的名牌会插了一张红卡，看那个来分辨就好。」
听他所说看看，每个笼子都贴了一张２０公分见方的名牌，名牌下方写了魔物和契约主的名字这些小情报。
而名牌的上面，能够插入几枚卡片。
「把回复药倒进这里的碟子，放进插了红卡的笼子的放饭口，就姑且算完成了。不过辛苦的事才开始啊。」
管理人叹著气地环指魔物的笼子。
「那些魔物，要是契约主直接叫牠们喝回复药的话倒是会听的。不过，因为回复药非常难喝，而且回复时也会痛，所以都不愿意喝啊。几乎全都要靠恫吓。所以，你在魔物肯喝为止，都要直挺挺站在笼子前，不断说『快喝。这是你契约主的命令』才成。」
「……原来如此。」
说到这里，管理人挠挠头，一脸难以启齿地继续说道。
「……但魔物也不时不会听你的。因为魔物很多都是凭负责回复药的人的外表来判断，所以平常都是找第四魔物骑士团看起来最凶的人来负责……」
原来如此。所以芭蒂副团长补佐在听到要我负责回复药时才那么样反对呢。
明明要跟身为上司的副团长提出反对意见，应该要很大勇气吧，却会这么保护我，真的是很个好人呢。好，那我可得特别照顾芭蒂副团长补佐的从魔了。
我向跟我说明的管理人道过谢，立即给魔物投放回复药。
我环视一次，笼子里有著各种不同的魔物。
「呃，这房间是只得D级以下的魔物对吧。」
我东张西望，寻找放了红色卡片的笼子。
「哎呀，这不是菫色野猪吗。」
窥看插了红色卡片的笼子，里头是只野猪型的魔物。不知是不是最近受了伤，肚子附近卷了渗著血的包带。
「希望你可以早点康复呢。」
我这么说著，把回复药的碟子放进去。
瞬间，魔物提起前足，用后足站起来，向我威吓。
「咕噗噗噗噗噗！！」
然后接近到快要撞上笼子，露出獠牙继续叫。
「快喝吧。虽然味道不好，但可以治到伤喔。要是契约主看到你早点精神起来，肯定也会很高兴的吧。」
我盯著牠的眼说道。
可是，魔物只是那开大口，咬牙地叫道。
……头痛了。这怎么办好呢。
肚子也受了伤，这么亢奋对这魔物也不好。
我不禁焦急起来，把碟子再往内推，结果被从笼子空隙突出来的獠牙带到手背了。
啊，受了要花１秒痊愈的伤了……
当我因为攻击性的魔物而困扰地望著时，萨比利亚匆匆探出头来。
「菲亚，我可以帮一下忙吗？」
「诶？啊，嗯？」
一下子应了后，才想到帮忙是要怎样帮了？
萨比利亚露出了牙，发出像吐息一样的声音。
「咻咻咻咻………………」
听到那声音，眼前的魔物顿时停止威吓。然后乖乖走到碟子前，静静喝下回复药。
「诶？为甚么？！萨比利亚你，可以操纵魔物的吗？」
我过于惊讶，不禁问道。
「嗯，那个不行吧。只是威吓音喔。我发出的声音比较特殊，我想对大多数的魔物都管用喔。」
「诶，好厉害啊！萨比利亚好像魔物的国王大人一样呢！！」
明明是在称赞牠，萨比利亚却吃惊地绷紧身子。
「……嗯，对不起呢。我还不是王啊。」
「啊，不是，只是好像国王一样，很合衬呢而已！就算不是王也不打紧的！」
「……菲亚想我当上王吗？」
萨比利亚闭上眼问道。
「这个呢……」
我再望向萨比利亚，牠用毛茸茸的蓝色羽毛下的蓝色眼睛直望回来。
「我觉得萨比利亚很可爱、很强、很温柔、很出色……嗯，我觉得萨比利亚现在这样就够了！　……而且王也不是想当就当得上的……，若是萨比利亚命中应该成为王的话，那个机会一定会来临的，那时再决定怎么办吧。」
「……嗯。谢谢你，菲亚。」
萨比利亚像是撒娇一样用脸擦向我。
嗯，真是的，真的太可爱啦。
「那，剩下的从魔也让牠们喝回复药吧。」
在我那么跟萨比利亚说道时。
「……那个，骑士大人。」
听到小小的可爱的声线。
回头一望，幼小的圣女握住双手站著。
◇　◇　◇
「你好，圣女大人。」
我配合圣女的身高，弯身回答她道。
圣女歪著小小的脑袋，一副欲言又止的样子。
橘色的头发油光光的，脸颊也有小孩子特有的红晕，走近一看，是个十分可爱的圣女。
她等待整理好自己要说的话，隔一阵子后，终于下定决心一样开口道。
「……那个，骑士大人好厉害。明明又不是契约主，居然可以不用威吓就让魔物吃药。」
「我是菲亚。」
我这么说后，她用呆然若失的脸回望我。我微微一笑，再重复说道。
「我叫作菲亚。可以的话，请用名字来叫我吧。」
圣女听到后，不知为何面红耳赤了。
「啊，我、我叫夏洛特。那个，可以的话，请你，叫我夏洛特。」
「夏洛特大人……？」
「不，夏洛特就成！还有，请你，语气也用平常的。那个，像是家人一样跟我说话。」
嗯――唔？圣女那个，不是要十分尊崇的吗？这是怎么回事了？
我偷看一下夏洛特，看到她双手抓住长袍近膝的衣摆，满泪盈眶颤抖著。
这、这是怎样。虽然好可爱就是了。
「是，夏洛特。这样行吗？」
我这么说道，夏洛特微微一笑，但眼泪却扑簌扑簌地掉下来。
「诶？怎、怎么了？」
我惊慌伸手出去，夏洛特却把手搂住了。
「明明妈妈给我起了夏洛特这名字，可是都也不喊。大家都只叫我做『圣女大人』。那个，明明都不是我的名字。」
夏洛特的眼涙，接连不断滴到我的袖口上。
我紧紧抱实夏洛特，轻轻拍拍她后背。
「是吗。夏洛特是在３岁检查是被认定为圣女大人对吧？」
我问了之后，她紧紧把头埋进我胸口，一边点点头道。
「因为是圣女，所以再不能跟妈妈一起，被带到教会了。他们说只要成为出色的圣女，再可以再看到妈妈了。可是，我很没用。圣女的力量又弱，也造不出回复药。所以，妈妈一定会觉得很羞愧…………」
再也泣不成声，夏洛特搂著我大哭起来。
我轻拍夏洛特的后背，同时不禁疑惑起来。
虽然不能一概而论，但橘色的头髪应该是适合当圣女吧？
因为精灵是被圣女的血吸引而定下契约。
所以，跟血的颜料相连的红发被称为最上级的圣女之器。
考虑到这一点，跟红色类近的橘色，应该也是上位才对吧？
还是说没才能到足以抵销这优势？
我一直轻拍后背，夏洛特慢慢地镇定下来了。
完全止了哭，一脸难为情地抬起头。然后看到不知甚么时间坐到我肩上的萨比利亚，睁大眼睛说道。
「是蓝鸟！妈妈说过是会带来幸福的鸟儿。」
我微微一笑，摸摸夏洛特的头。
「对呢。这孩子来之以后，我都尽是开心的事哦。所以夏洛特也一定会发生甚么好事的啊。」
然后，轻轻握住夏洛特的手。
「因为还有好些受了伤的魔物，我得喂回复药才成。你可以帮我忙吗？」
夏洛特一脸高兴地微笑道。
「嗯，菲亚！」
其后的投予回复药都很顺利。萨比利亚的警告声效果拔群，哪一头魔物都乖乖喝下回复药。
只是，喝了后没多久，都屈下膝盖、发出痛苦的叫声，难以忍受的样子。
……嗯，这很痛呢。
自己也体验过，才明白到魔物的心情。
治愈自己的回复魔法，会走遍全身每一角落发挥作用。
如果产生负面作用的话，自然会全身嘎吱嘎吱作响，痛苦得直折腾了。
手被紧紧握住一看，夏洛特满眼是泪看著魔物。
嗯，看到魔物痛苦难受，会觉得很可怜的，真是个温柔的孩子呢。
果然很适合当圣女不是吗。
喂完受伤魔物喝回复药后，我跟夏洛特一起离开从魔廐舎。
「夏洛特，要是有时间的话，要散歩一会吗？」
在城内的东侧，应该有涌水群的。
把萨比利亚放上肩上，牵著夏洛特的手一起走。
啊啊，太阳暖洋洋的，真是舒服呢。
到了目的地后，我环视复数的水泉。
「嗯，这个就好。小小的刚刚好呢。」
我在最小的水泉前自言自语道。然后窥伺夏洛特问道。
「呐，夏洛特。你要跟我一起练习回复魔法吗？」
「诶？不过，我…………」
夏洛特失落地垂下头来。
「呼呼，不要紧哦。我用不了回复魔法，不会知道夏洛特弄得好不好的。」
夏洛特抬起脸来，我就微微一笑道。
「练习呢，大抵都是会失败喔。要不要练习一下失败？」
夏洛特用力回握我的手，轻轻点点头。
之后，二人一起采摘到处都是的药草。重复著双手摘满药草，丢到泉水里的过程。
「呐，这里的药草很漂亮吧。你不觉得要是把这些青翠的药草吸收到身体里的话，身体各处都会变好吗？」
夏洛特的眼光很准，从各种的草当中，准确地只摘下了药草。
萨比利亚从我肚子那固定位置的钻出来，躺到草地上开心睡午觉。
不知过了多少时间。在小泉中投放了足够的药草后，我跟夏洛特说。
「那么，卷起衣袖把双手探进这泉水里看看。然后试著流动回复魔法。是练习制作回复药喔。」
「诶，可是，其他的圣女大人在制作回复药时，都是用把干燥了的药草研碎溶到水里的东西啊。倒不如说，大家都是放入瓶子里弄，泉水这个…………」
太大了，都搞不懂了，夏洛特小声说道。
「呼呼，因为是练习所以不用在意。来，伸出手看看。」
我这么说著，抓住夏洛特卷起了衣袖的双手。
然后，当沾到泉水后，把额头对上了夏洛特的额头。
「试著流动回复魔法。」
夏洛特虽然好像很紧张，但还是缓缓流动了小小的魔力。
……嗯，流动的确不太畅通呢。
是因为没频繁使用回复魔法吧。夏洛特的体内有数处地方微微地阻隔住魔力流通。
……只要一直使用回复魔法，便能消除抵抗，能够好好地流通得到吧……
嘛，不管了。于是，我把少许魔力注到夏洛特体内，冲开抵抗。
「………………诶？」
夏洛特诧异地喊道。
「？诶？诶？咦？啊…………，魔、魔力在流动了…………」
我微微一笑，放开夏洛特的手。
「做得很好喔，夏洛特。来，把那魔力流到泉水看看。听好了？因为魔力是在身体里循环，现在试试把魔力逐点逐点集中到手上吧。看看那泉水。很清澈漂亮吧。刚才放了很多绿油油的药草进去吧，你看，还有好几根浮著呢。把你的魔力流动到这里看看。」
夏洛特逐点地，从指尖流出魔力到泉水里。
呼呼，真是率直的好孩子。果然很适合当好圣女不是吗。
「就是这样了喔。好了，来想像一下。有头受了伤的魔物，很痛很痛在哭啊。好可怜呢。……这里有著长时间汲取了大地力量的水，还有拥有大自然力量的药草哇。借用这份力量吧。好了，把你的魔力流动一下。要是用这些水、药草和魔力弄成回复药，受了伤的魔物会多么高兴呢？」
我说后也闭起了眼，逐点流出了魔力。
「对，做得很好喔，夏洛特。左手放出的魔力好像多了一点，可以控制到双手平均地流动吗？」
逐少逐少地、逐少逐少地，调整夏洛特的魔力。
于是，在我的魔力快要见底时，从泉底浮现出闪烁的光。
药草溶到水里，本来是透明的水变化成绿色了。
「啊，好漂亮呢…………。是治愈的颜色呢。」
在不禁喃喃自语的我面前，夏洛特像是要哭出来地跟我说道。
「菲、菲亚。我的身体好奇怪。好像有甚么暖烘烘的，在身体里走来走去一样……」
我轻轻抚摸夏洛特的头。
「乖孩子哦，夏洛特。那就是能用回复魔法了。做得很好呢。所以你看，这个泉子的水，全――部都变成回复药了！！」
我微微一笑，登登地摊开双臂指著水泉。
https://lh4.googleusercontent.com/RsbneenhYevDS58YjujudEf-KtkUomO8Vh4CTrx3TfNuA3WEB9CmrBCsIbHaljdNmrX5geLtRxXXTIq6hnOu24rkY0lYW_g2ULOfiMtyZIGgmAtGPmfdo3G8QgMSyWHopErY9xm0
「………………诶？」
夏洛特呆若木鸡，张大嘴巴看著我。
「……嗯，我懂的哦。思考停止是逃避的有效手段来的哦。我，……试著晕倒看看吧。」
躺在草上睡觉的萨比利亚，喃喃自语道。
◇　◇　◇
夏洛特目瞪口呆了。
「………………整个水泉，全部都是回复药？」
在以茫然的声音说后，露出一副不好意思的样子。
「呃、呃呃，菲亚。那个呢，回复药颜色是透明的喔。这泉水都变成绿色了，我觉得不是回复药来的。」
「哼哼，透明的回复药是失败作来的哦。这个呢，是真货――喔！」
我得意洋洋地说道，可是夏洛特好像不相信，一脸抱歉的样子默不作声。
至于萨比利亚，则在草地上伸懒腰睡觉，假装听不见的样子。
姆姆。明明都派上很大用场了，这么漠不关心是怎样……
我拿带来的小瓶子装了泉水后，抱起萨比利亚。
「总之，先去吃午饭吧。我的魔……体力都用光了，腹子要饿扁了，浑身都晃晃的了。」
「嗯，在魔力方面还是老样子出色呢。菲亚的魔力明明都用得一点不剩了，但却没动到我一分一毫的魔力，到底是怎么样才可以这么精准控制的呢。」
叽叽咕咕地小声佩服地说著，萨比利亚钻进我衣服里了。
「呃，夏洛特。抱歉弄得很晚了，要不要一起吃午饭？我打算用过午饭后再到从魔廐舎多喂一次回复药，可以的话一起好吗？」
「要去！」
夏洛特紧紧握住我的手。
啊啊，真是的，太可爱啦。
因为有控制了夏洛特的魔力使用量，应该还剩２～３成的。
所以虽然不像我那样摇摇晃晃，但还是大大地误了午饭时间，这不反省不行了。因为小孩子的饮食上，每一餐都很重要呢。
嗯嗯，从以前起，一热衷起来就会看不见四周了，真是坏习惯呢…………
我跟夏洛特，一同走往城里的食堂。
因为错开了午饭时间的关系，食堂都空荡荡的。
「咦，菲亚？」
在我坐到夏洛特对面正要开动时，传来一把熟悉的声音。
回过头来，法比安拿著托盘待著。
「法比安也是现在才吃饭吗？」
「因为副团长有特命要，所以才错过了午饭呢。不过能见到菲亚就好了。」
然后，法比安再望向夏洛特。
「初次见面，我是第一骑士团的法比安・魏纳。借问能否容我一同用膳呢，圣女大人？」
确认夏洛特点头同意后，法比安便坐到我身旁。
然后深感兴趣地问道。
「听说菲亚是到第四魔物骑士团工作，怎么会跟圣女大人一起的了？而且肚子那么胀，是吃了甚么了？」
「不对，骑士全都有眼无珠的呢。甚么每个人都会觉得我这么胀是我自己的肚子啊？是不是只顾工作，所以缺乏了一般常识呢。这个呢，是衣服里放了从魔啊。而跟夏洛特则是稍为练习了一下喔。」
「……原来菲亚有从魔的啊。而且还可以直呼圣女大人的名字，亲密到两人一起呢。菲亚真的是难以捉摸，倒不如说，只要稍为移开眼睛，就会发生不得了的事呢。」
法比安呆怔怔地看著我。
「嘛，菲亚看来很精神就安心了啊。西里尔团长也很担心第四魔物骑士团会不会好好接纳菲亚呢。啊，说到西里尔团长，最后好像很疲倦，从为了减轻操劳的层面来说，也希望菲亚可以早日回来呢。」
我一边狼吞虎咽吃著肉，心里一边疑问。
……西里尔团长疲倦，是发生了甚么事吗？
啊啊，难不成，上次当面被说那件事，到现在还是心里不舒服吗？
西里尔团长大概是永远拿第一的类型，好像不惯受到打击的样子。
之后，法比安好像不好意思光找我说话，用闪闪发亮的笑容跟夏洛特搭话。夏洛特脸都通红了，只是短短地答话。
嘛，法比安的闪亮光线，连这样的少女都管用呢。真是无敌呢。
之后跟法比安别过的我，跟夏洛特手牵手回到从魔廐舎。
已感觉不到魔力枯渇时那阵摇摇晃晃，身体很轻盈。
咦？我刚刚明明用光了魔力的，为甚么还会这么精神的？
倒不如说，魔力都回复了差不多一半呢。咦……
我从衣襟的空隙偷看萨比利亚。
嗯，这个，是萨比利亚分给我呢。呼呼，好温柔的孩子。
到了从魔廐舎，不知为甚么，所有魔物一起转过来。
然后朝我们的方向，鼻子顶到笼子上，发出撒娇的叫声。
「诶？甚、甚么？你知道这是甚么回事吗，夏洛特？」
「不、不知道。我也是第一次看见魔物会这样……」
在大量要撒娇的魔物面前，我和夏洛特都有点吓怕了，不禁往后一退。
可是，工作、工作。不工作可不成。
我把刚才和夏洛特一起制作的回复药倒入碟子，放进受了伤的魔物的笼子里。
正想又得萨比利亚帮忙才成的时候，不知为甚么，魔物马上喝光回复药了。
诶？为甚么？
在我歪头疑惑的时候，衣服里的萨比利亚用只有我听得见的声线小声道。
「菲亚刚才用了回复魔法对吧。所以，魔力在你体内游走，从伤口处散发出甘甜的气味喔。圣女的血的气味，对魔物来说是无上的。要是普通的魔物的话，便会想要吃掉菲亚，但是拥有人类契约主的从魔，就好像只会想跟你友好呢。」
「哦、诶……」
说起来，刚才被菫色野猪带到的伤还没治呢。嗯，还流著血。
于是我想了起来，以前，在被萨比利亚攻击快要死掉的时候，萨比利亚打倒了很多魔物呢。
萨比利亚说过，那些魔物是被圣女的血的气味吸引而来的……
唔――？可是，前世却不曾有魔物被我的血吸引过啊……
心感不可思议，萨比利亚就像读穿我内心一样答道。
「前世时跟精灵契约过吧？我想是精灵借出力量给你啊。」
……原来如此。在我不知道的时候，也得到了种种帮助呢。
之后，我轮流把绿色回复药派给受了伤的魔物。
魔物都像借来的猫一样乖巧，该不如说变成撒娇鬼，穿过笼子蹭磨，发出撒娇的声音す。
这、这是怎么了。虽然很可爱就是了……
而且，这次喝了回复药的魔物一点也不痛苦难受。
在不管过了多少，都只管撒娇的魔物前，夏洛特困扰地低声说。
「……菲亚，我觉得这绿色的水，果然不是回复药来的。因为都没药效，完全不会痛的样子……」
「呼呼，我觉得夏洛特是个出色的圣女，这绿色的水是回复药喔。先等一晩再看看吧。」
就这样，我跟夏洛特约好隔天早上去看魔物的状况后，就跟她分别了。
那天晚上，我忽发主意，造了一件给萨比利亚的新裁缝制品。
在我满足地望著做好的制品，我小心不弄醒已经睡著了的萨比利亚，悄悄躺到床上。
然后疹睡著前，忽然想起西里尔团长。
法比安说他很累，不要紧吧？
希望他可以睡得好…………
然后我就沉沉睡著了。是的，我的身体很健康呢。
【SIDE】第二骑士团长戴斯蒙
我是第二骑士团长戴斯蒙・路南。去年，我以路南伯爵家嫡长子身分继承了家督。
贵族是嫡男全取的系统。而伯爵家亦归入上级贵族的部类。
身为伯爵家嫡男、骑士团长、外表也不坏、又强劲。
但看聘书可是个优良对象的我，从小就颇受女性欢迎。
明明如此，不知为何，自小定下的未婚妻，但舍弃了我而选择了弟弟。
选择了既不会继承爵位、外表又普通，要说的话身体也羸体，只是个普通文官的弟弟。
而那里存在的，就是二选一了。
要吗就是我有著能让所有理想条件都变到负数的内在问题。要不就是所有女性都不值得信頼。两者其一。
当然，我毫不犹豫选择了后者。
而对于那个抉择，我从来不曾后悔。
◇　◇　◇
『要是只可以选一个人当你在战场身边的同伴，你会选谁？』
问得太蠢了吧。
要是谁都可以的话，当然会选西里尔・沙萨兰第一骑士团长了。
那家伙的剑并不寻常。
登峰造极这东西，看起来简朴不工。
撇言之，西里尔的剑，从旁看起来，是非常单纯、如同基础一样的剑招。
不差毫厘刺向敌人要害、以最短的剑技砍杀，看起来都是极其简单的动作。
西里尔要是亢奋时，会露出忘我的微笑。
那时候便是他的一人演出了。会一直打倒敌人，直到没人站得起来为止。
因此，战场上会把西里尔的微笑，称为「死神的微笑」，变成开始歼灭敌人的讯号。在他露出笑话时，所有同伴都如保证获胜一样，心中欢呼大喊。
在战场上无以伦比地勇猛的西里尔，在执务室里同样能干。因为小时所受的教育所赐，文书工作都能轻易处理。
可是，这样的西里尔，这几天却呆怔怔全无覇气的样子，部下都很担心而跟我商量。因为我知道原因所在，就告知我会观察一下，接下了这案件。
然后，夜里，在王城内的团长・副团长专用娱乐室里，西里尔跟我密会。
广阔的房屋就只有我们２人。
我们没望向摆放了的棋盘和撞球台，只是一直斟酒。
一看，西里尔把放在面前的琥珀色液体一饮而尽，又再重复点同一杯酒。
「你要是以这种速度饮的话，一次点２～３杯不是更好吗？」
我看著一瞬间空了的酒杯，不禁劝说道。
西里尔，用低垂的睫毛下的眼瞥向看。
「那种不美味的喝法，我才不会喔。」
啊啊，对呢。首席公爵家的当家大人，不管何时都是礼仪之鬼呢。
我篷一篷肩，拿起自己的酒杯。
「嘛，是那个啦。男人会有想酌饮的时候。你要跟多少我也奉陪，随便喝吧。」
「呼呼，以你来说，还真是少见的会同情人呢。嗯嗯，就陪我一整晚吧。我现在正想要酣饮大醉呢。」
西里尔低著头，露出自嘲的声线。
「反正你喝多少也不会醉吧。真是的，酒量太强的你该好好再考虑呢。」
我这么说著又干了一杯，跟侍者再要一杯新的。
……好吧。今天，你喝多少我就就跟你喝多少吧。
要跟西里尔喝上一样多的酒，需要可怕的觉悟。
我现在明明都露出男子气慨了，西里尔却好像全然不知，耍性子地说。
「反正都是同情的话，可不可以再温柔一点。我，现在，可是非常受伤喔。」
啊啊，那我晓得。不过当中一半痛苦，是不跟他人诉说、全都藏到心里的关系。
而且，今晚反正也不打算吐出半句真言吧？
正因为知晓，所以才开开玩笑。
「真巧呢。我也因为你那边的新人而身心交瘁啊。啊啊，我作为宪兵司令官那光辉的履历甚么用场都派不上，叫我明天起要依仗甚么保全自己呢？」
西里尔不是笨蛋。他知道我玩笑的意图。而在这前提上附和。
换言之，是不打算说出真心话了。
「你不是有很多倾慕你的单身骑士的吗。你知道吗？因为你明明有身分、外貌也工整、工作也能干，却被弟弟抢走未婚妻的缘故，说『恋爱无王道』，很受独身没恋人的骑士热烈仰慕的啊。太好了呢。虽然不知道女性那边的人气如何，至少一部份的骑士中很有人气喔。」
「诶，我该可以发怒吧？你完全是在损我对吧？」
西里尔像是放弃一样轻笑，又喝光一杯，再点同样的酒。
「我是说很羡慕你啊。像我的，还被直属部下，当面喊『垃圾』呢。」
「……啊―――，那个，嘛，没法子吧。而且本人又不是在说你。」
「……对呢。不过，意外地难受喔。」
西里尔深深坐进椅子，架起了脚，把头靠到椅背。然后，轻轻闭上了眼。
我默默看著那样的西里尔，喝光杯中的酒又点一杯。
然后在心里叹息。
……不对吧。令你难受的是别的东西吧。
我自己也不自禁坐进椅子，架起了脚、交起双臂。然后，深深地叹口气。
――――――王族、对圣女的执著，实在不是寻常。
所以才花耗了数百年的年月，把圣女几乎拱上最高的地位。
而要是评断那是歪曲了、不是正确的模样的话，那么要被谴责的便是王族了。拥有前列的王位继承权的西里尔也包含在内吧。
当然了，把那说出口的菲亚，应该是完全不理解吧……
我把新的酒杯放到嘴边。
然后偷偷瞥看一直闭著眼的西里尔。
――――――我还没见过有人会一见钟情。
然而，只用一句话，就作出像用刀子刺穿心臓一般的冲击的那一瞬间，我想我见过……。
西里尔从出生时已崇敬著圣女。
在战场治愈伤势的神力。这是有多难能可贵，上过战场的人应该都懂。
何况西里尔，是跟总长一起闯过无数战场，身经百战的勇者。
那份价值，没有其他人能像他一样切实感受到吧。
而比西里尔更一直思索圣女应有的型态的人，我想也应该没有。
虽然西里尔决计不会说出口。
实际接待过圣女，一直接触她们言行的西里尔，应该会感觉很强的不协调感才对。
王族所拱起来的圣女的模样，跟现实的圣女的乖离，会比谁都更心烦意乱吧。
被这种难以对人言的内心争斗所苦的西里尔，菲亚跟他说了甚么了。
『你们到底想把圣女如何了？想祭祀她们，把她们当作女神看待吗？』
这么样，从心底觉得可笑一般地笑说道。
然后，断言那是错的。
『圣女并不是那么遥远、只凭心血来潮去施予救济的存在。圣女呢，是骑士的盾啊』
在菲亚那样说的瞬间，西里尔的脸就像心臓被刺了一刀一样。
又或者，如同收到神的启示的信徒一样。
那一瞬间，菲亚的说话，想必是西里尔的答案了。
长时间里，思索、迷茫、一直追求的问题的解答，那个少女骑士，何等轻易就出示给西里尔。
为甚么连这么简单的事都搞不懂、用可笑都不行的样子笑说道。
多半，西里尔已没法避开这个答案了。
在那之后，不管听了甚么、感到甚么也好，这个答案也会一直持续下去吧。作为骑士的夙愿。
「菲亚，真是可怕呢……」
我不禁喃喃自语。
能够无碍地，进入谨慎小心的骑士的心中。
然后，放下嵬然不动的船锚。
证据就是，西里尔仍未曾提及到菲亚所说的圣女的模样。
因为冲击太大，内容太过接近他的核心，连话题也当不成。
他说了的，就只是被菲亚骂这种无聊话而已。
那天晚上，在月光之下，那个摇摇晃晃走著的红髪少女，在西里尔眼里是如何的呢。
双手手指各提起靴子，随口哼唱，赤脚地笑的少女的那样子。
―――还好我完全不信任女性才得救了。我的灵魂平安没事！
在醉醺醺的脑子中，我记得我那么想。
「……对呢。居然当面去骂上司，真是可怕的孩子呢。」
西里尔假装误解了地回道。
―――也罢。既然还不能成为话题，那我就奉陪你那戏言好了。
然后，我们断断续续谈著，一边喝下多少杯酒，在一阵沉默后，西里尔像是狠下心开口道。
「总长他，…………」
但是之后却欲言又止，想了一想摇摇头道。
「不……，甚么也没有。」
……啊啊，对了。
比起西里尔对圣女执著的人，还有一个。……是总长。
我想到一个少女骑士对骑士团带来的影响，不禁感到微寒。
「西里尔！今天就喝吧！不知怎的，总觉得不喝的话可待不下去啊！倒不如说，都不想正常思考了！！」
我以无计可施的心情提议道，西里尔漂亮地笑道。
「求之不得啊，戴斯蒙。至少今晚，好歹让我醉倒吧。」
……让你醉倒？
那个就算喝光房间里的酒也办不到吧。
尽管这么想，但我并不是笨人，没将之说出口。
而我俩一直喝到天亮，而结果，就是变成腐臭死尸一样的第二骑士团长，以及一如往常精神爽朗的第一骑士团长了。
隔天早上，晨曦照射的上级娱乐室里中，我虚弱地说―――……
「西里尔，你的酒量，强得有病吧……。所以说，别再用看著低一等生物的眼神看我啊……」
然而，西里尔，却继续用看见下等生物一样的眼神，望著超越了自己极限、但还是为同僚著想而陪他一整晚的我。
18 第四魔物骑士团 2
隔天早上，我雀跃地等待萨比利亚醒来。
萨比利亚的睡相好像很差，明明都是跟我一同被在被子里，醒过来时有时会跑到被子外面，有时又在我肚子上呼呼大睡。
因为连著蓝鸠装一同睡，应该多少可以防寒的，但毎晩都跑出被子是怎么了呢。都担心会不会著凉了，于是昨晩就做了一套萨比利亚专用的防寒装。
急不及待很想展示给牠看。
我用还不快点起床吗的心情注视，萨比利亚便在我上翻身了。
然后呼呼的用头磨蹭我肚子。
嘻嘻，是在做甚么梦吗……
看了一会，萨比利亚便睁开眼了。
然后，察觉到被我看著，便跟我说道。
「早安，菲亚。怎么了？」
「呼呼，萨比利亚。虽然已是春天，但这季节朝晩还是很寒凉的。你不会因为很冷之类而困扰吗？」
「……这个，作为顺从的从魔，我应该回答很冷才对吧……。可是，我已经有了菲亚制作的这身蓝鸠变身装了啰？太贪心会自招灭亡的，所以我也该满足了吧？」
「萨比利亚真是的，多么谦虚谨慎啊！不过呢，从以前起，这种谦虚的态度，才会吸引幸运到来哦！」
「……是吗。原来如此。我好像搞错了呢。……你早已决定好答案了吧？那我回答甚么，也改变不了结局对吧？」
萨比利亚像是死心一样，扑通地把脖子趴到被子上，轻轻颤动尾巴。
「哇、哇、我刚好觉得有点凉啊。有没有甚么暖和的东西呢。」
虽然声音好像若干有点做作，不过得到了想要的答案，让我十分满足。
「呼呼，萨比利亚！其实呢，……登登―――！我弄了萨比利亚专用防寒装啊―――！！」
我得意洋洋地把昨晩的成果展示给萨比利亚看。
「……呃，那个，是蓝鸠装的劣化版？来的吗？」
「不是哦。是萨比利亚的防寒装喔。在萨比利亚冷的时候，可以从头套上穿著喔。」
我为了让萨比利亚能仔细看清楚那防寒装，把它拉开展在萨比利亚眼前。
「你看，蓝布上面缝了蓝鸠的羽毛啊。不过因为羽毛是用上次用剩的，所以少了一点，感觉会有点稀稀疏疏，但是相对的，布料就用了两层了呢。」
然后，向牠说明这次特徴是在尾巴部分开了个洞口。
「这个呢，正如我刚说的，本来是让萨比利亚冷的时候从上套上去的，为了防寒而造出来的，但特地用上蓝鸠的羽毛可是有理由的喔。防寒着那里，在尾巴部分开了个洞喔。只要把手从这里穿进去，哎呀很不可思议。变成了蓝鸠的手套偶了！」
我把手伸进防寒装里，轻轻的郁动看看。外套的部分看起来就像头部，看上去就像另一头蓝鸠一样。
「嗯――……唔，专注做好防寒装不是很好吗？这个手套偶，要在甚么时候用到了？」
「对呢，萨比利亚也会有寂寞的时候、吧？还有，因为跟夏洛特当了朋友呢。因为她是个好孩子，我想会喜欢这种玩偶的吧。」
「嗯，原来如此。如果是她那种年龄，也许会喜欢玩偶呢。可是，菲亚，在你拿给夏洛特看的时候，我想你先说明这是模仿蓝鸠而成的手套偶兼防寒装会比较好。突然拿给她看的话，我想可能很难理解得到那是蓝鸠吧。」
嗯嗯。说明很重要呢。
我把手套偶套在左手，将萨比利亚抱在胸前。
「因为会在早上投予回复药时见到夏洛特，那时再给她看吧。首先得先去第四魔物骑士团的团长室才成……」
醒来的时候，想到是不是应该跟基甸副团长先报告一下现状会比较好。
……想必副团长也很在意自己吩咐的工作进展如何吧？
因于跟夏洛特约好的时间还早，我先往第四魔物骑士团的团长室去。
我敲了团长室的门，听到准许内进的声音。
「打搅了。」
打开门后，看到不成体统地坐在椅子中的基甸副团长。在他身旁，芭蒂副团长补佐拿著文件站著。
「早安，菲亚。怎么了？」
察觉到我的芭蒂跟我问道。
「早安，芭蒂副团长补佐。昨日向从魔投予回复药一事已无碍实行，特此前来报告。」
「那真的太出色了。坦白说，我还担心对还不习惯的你会不会太难，昨天傍晚派了几个骑士去观察喔。然后就收到报告说受了伤的魔物全都投予了回复药，实在令人佩服。不愧是第一骑士团长推荐的骑士呢，实在办得太好了。」
芭蒂微笑地夸奖我。
当我正要开口回答，基甸副团长就刻意地哼声。
「哼，就只是给魔物投予回复药的程度就被赞，就是令人羡慕的大派头呢。这边可是为防不测事态发生，几乎整晚都没睡，第一骑士团员大人还真优雅呢。」
噢噢，是安定的不快模式呢。
「早安，基甸副团长。恕我回话，我昨晩也睡不够的。那是因为我为了不让我可爱的从魔著凉，手制了一件防寒装呢。呼呼，既然都是魔物骑士团的副团长了，想必能够理解得到我那满溢出来的从魔爱的。」
「……你的从魔很亲近你这点我老早就察觉到了啊！哼，唯独这点倒是不坏。不过呢，这样自吹自擂，想要讨好我的图谋太显而易见了，我不中意！记住你得靠自己！」
「诶诶，那不是带了偏见吗？要是魔物骑士团的骑士讲了同一番话，难道你不会称赞他『宠爱从魔可是好事来的啊』这样吗？」
我不禁反驳，芭蒂副团长补佐嗤的笑了出来。
「呼呼，没记错的话，我最近的确听副团长跟团员讲过类似的对白呢。那好像是团员份外地宠爱自己的从魔，然后自夸的时候来著？」
基甸副团长肯定有瞪芭蒂补佐，不过芭蒂就若无其事地回望副团长。
在一小阵沉默之中，团长室的门敲响了。
「进来！」
在副团长批准后，门从外被打开了。
而站在门外的，正是西里尔第一骑士团长。
只准予副团长以上穿著，象征著信頼・清廉的白底加上黑色配色的骑士服令人眩目，而表示团长位的肩带下的肩章和饰绪闪闪生辉。
那身团服包著均整的肉体，姿势端正的西里尔团长，不论何时都给人干练的高级指挥官的印象。
嗯――唔。从外观来看，西里尔团长端的是一表人材呢。
基甸副团长认出西里尔团长后，慌忙从椅上站起来。
西里尔团长看了，伸手制止他，并微微笑道。
「一大清早就打搅了不好意思。我没特别的事，只是管理团员进度而顺道过来一趟而已，请你不用在意。」
然后，西里尔团长再望向我，微微一笑。
「习惯了第四魔物骑士团没？然后工作的进展如何了？视乎你的工作进度，我想你早日回到第一骑士团，所以来确认一下。」
「进展吗？」
还会管理离开了团的我，真会照顾人呢，我一边这么想，一边思索一下。
「对呢。昨天起向受了伤的从魔投予了回复药，我想明天大家都会康复的了……」
听了我的回答，西里尔团长摆出了一脸难解的样子。
「你在说甚么了？我是为了将魔物的生命力数値化，才会把你借到第四魔物骑士团啊。那你怎么会去跟魔物投予回复药的了？」
「诶？啊啊，对呢。原本是在说将魔物的生命力数値化呢。呃呃……」
将魔物的生命力数値化在打照面时就被基甸副团长拒绝了呢。
可是，要是说了出来，基甸副团长会被西里尔团长骂吧？
嗯――唔？这种时候，先谈别的东西吧？
「呃，是在说习惯了第四魔物骑士团没的事对吧？我接了我的从魔，芭蒂副团长补佐也很亲切……」
「菲亚，你的事我待会再问。」
西里尔团长中途截住我的话，再望向基甸副团长。
然后，用和穏的表情跟基甸副团长说道。
「很遗憾地，看来我们的团员，还没著手我交付的工作呢。你可知否当中原因呢？」
「呃………………」
基甸副团长被意料之外的问题所动摇，好像没准备到该答的答案。虽然张开嘴巴，却没发出声音。
西里尔团长看了这样的基甸副团长一会，也许是因为没得到回应而焦躁，歪一歪头道。
「是她自主地怠忽业务呢，还是第四魔物骑士团的哪一位，阻碍了她本来的业务呢？」
西里尔团长顿了一下，注视著基甸副团长，但仍旧保持缄默。
「……不管如何，基甸，现在你是指挥这支魔物骑士团的立场，要是团内的业务乱掉，你就该去纠正吧。好了，请告诉我，负责人。我的团员，不听从我命令的原因，到底是在哪一方？」
「啊………………」
西里尔团长说罢，轻轻叉起双臂，像是等待基甸副团长回答一样盯著他。
西里尔团长一脸难办的样子，看著尽管如此还是发不出有意义句子的基甸副团长，然后好像刚想起甚么的说道。
「啊，说起来，刚才我在门外听见了你的吵嚷声，请问是对著谁吵嚷呢？」
「诶………………」
「是跟站在这里你的补佐官吵吗？还是说，难不成是我的团员，受到你的恫喝吗？那样的话，我的团员到底犯下是何等的失态呢？」
「是………………」
基甸副团长好几次想要说点甚么张开口，但嘴巴只是开开合合呼气而已，没说出有意识的说话。
尽管西里尔团长耐心等待基甸副团长的发言，但察觉到基甸看起来不像要回答，就没法子般的笑一笑。
然后嘴上笑著，轻轻抬起一只脚，向放在西里尔团长一旁的矮桌，用足跟一下敲下去！
咚隆！！发出轰然巨响，矮桌断成两半了。
「…………甚？！啊？！！」
基甸副团长惊惶地张开口，凝视那矮桌。
那也倒是吧。
西里尔团长几乎没抬高脚。从那么低的位置跺下去，是要怎么才能破坏到桌子的？
西里尔团长笑著走近基甸副团长，单手提起他胸口，脸贴近到快要碰上。然后维持冰冷的笑容，开口说道。
「你是在蔑视第一骑士团长的我，直接指名送过来的骑士吗？你希望因为怠忽职守而被惩罚吗？还是说，想现在就被我干掉？」
脸蛋有多均整，笑脸就有多恐怖。倒不如说，他有著能把所威吓的付诸实行的权力和物理上的武力这点，才是最可怕的。
基甸副团长脸色发青，竭尽全力挤出声。
「我、我、本人……………………」
就是远处看，也看得出基甸副团长上牙打下牙，发出咔勒咔勒的声音。
……嗯，这就是恐怖了哇――。
不愧是爬到首席骑士团团长的顶峰，西里尔团长的魄力就是不一样。
伴随著实力而来的，同时还带来了恐怖呢――。
大抵的事，不管干了甚么，都能在权限内处理的权力之大，也是恐怖的原因呢――。
虽然我隔岸观火，但看到基甸副团长惧不成声，只是一味颤抖，未免太可懈的样子，令我涌起了同情心。
嗯―――唔。虽然基甸副团长一直在挖苦我，我并不喜欢他。但，也不至于厌恶他呢……
论嘴巴毒不及雷恩哥哥脚边，论恶意也不及前世的几位哥哥的脚边，不管怎样，作为坏人也算不了甚么。
而且再怎看，西里尔团长跟基甸副团长，等级差太远了。
看起来就像大人欺凌小孩子一样。
我，唉，的叹一口气。
没办法了。虽然非我所愿，但还是帮帮基甸副团长吧──在这么想的时候，咔擦一声，谁人打开了门。
我不禁回过头来，看到一个从没见过的骑士。
我心里疑惑到底是谁，基甸副团长看到那骑士，登时松一口气全身弛缓了。
「……昆、昆汀团长！」
因为喉咙被提起了的关系，基甸副团长的口中只能发出嘶哑的声音。
好像对基甸副团长的声音起了反应，被叫作昆汀团长的骑士，轻轻朝基甸望去。
然后，再望向我这边。
―――第四魔物骑士团长，一身浅黑色的肌肤，长了乌黑色的头髪，是个大个子的骑士。
在看见的瞬间，令人联想到优雅的大型黑色食肉兽。
嗯，这还是一个美丽的野兽呢……
在我感叹地注视著，那头大型兽，挠起卷曲的头发，表情扭曲。
「放过我吧。……只是不在一会儿而已，为甚么会拉了两头天灾级的怪物进我的房间啊？」
那么说著，昆汀团长谨慎地保持距离，望著我们。
【SIDE】第四魔物骑士团长昆汀
我是昆汀・亚卡达。身兼第四魔物骑士团的团长。
第四魔物骑士团，在骑士团之中也属特异。
本团的团员跟从魔一同战斗反是常态，跟其他以自己一副肉体赴上战场的骑士格格不入。
从魔是这１００年间新创的技术。还有很多东西尚未解明。
因此，在实际战斗中，没能完全让魔物服从，试过好几次未能展开预定的战法而懊恼的经验。
―――要是在那场面，从魔能待著不退后的话。
―――要是在那时机，从魔能连锁攻击的话。
跟预定的不一样，从魔些微的动作偏差，而得不到成果。
实际上感到懊恼的，是没能好好操纵从魔的我们团里的骑士。
纵使平常都在照顾、一同训练，却未能好好使役从魔，结果令从魔的评价下跌而深感痛恨。
即使如此，其他团的骑士，一律把第四魔物骑士团视作力量不够。
对他们来说，从魔这东西是不是一项新技术、是否因为有著未解明的部分，所以现在还在边做边试根本没有关系。
―――结果就是一切。
因为战斗会伴随著死亡，也不能说得上错，但我们团里的骑士被低看一等，当作废物，对其他团产了不信任和猜疑心，进而产生了同仇敌忾的心。
血气方刚的，是副团长基甸。
他的本性并不坏，是个单纯率直的正义同伴，无奈直性子又性急。只要一个误解，便会把长处和短处调转了。
全靠我好好驾驭，他才能好好发挥。
然而，我却因为特别任务，将会长期不在团里。
因为担心那段时间把骑士团营运交给基甸有没有问题，又编配芭蒂当补佐。
希望能顺利就好了……
从总长所受的特别任务，是捕获黑王。
魔物有著魔物的势力图。收到统治这片大陆的三大魔兽也许欠了一角的情报，是半年前的事。
收到有目击情报指，在大陆的北端的灵峰黑岳上空有红龙飞过。
然后红龙降落到该处，没多久后又再飞起。
灵峰黑岳这片土地一直以来都由一头黑王所管治，因其绝对的力量而不容其他龙族进入。
而在那上空却有黑王以外的龙振翅高飞，还能降落该地再翱翔空中。
―――换言之，那意味著黑王不在。
「不知不觉，已经过了一千年了吗……」
听了之后，我不禁自言自语。
人类无法想像，但黑龙能活上千年。
身为古代种，跟其他龙种完全一同的黑龙。其黑王能长生千载，然后，能够转生。
通常来说龙种是卵生的，但黑龙却有著截然不同的生态，在临死前会自行诞下幼生体。然后，继承了名字和记忆，旧的躯壳就会腐朽。
让魔物成为从魔的时候，需要让魔物完全地屈服。
故此，只是跟魔物一样强并不能成立。需要令魔物觉得绝对赢不了的强，所以需要比魔物强上几层。
换言之，要让SS级的黑龙服从，就需要更上一层的怪物级的强大才成，就算以复数的骑士团来应对，也不见得能降伏得到。实在是不切实际的话。
然而，黑龙有著例外的时期。那就是幼生体了。
说是在变成成体为止的大约一年间，黑龙的身体还小能力还不完全。尤其在刚转生没多久时更见显著。
而既然龙种是卵生，那铭印有效的可能性很高。
铭印是指把出生后第一样见到的东西当作父母，顺服地依从的那个。
因为黑龙是单性生殖，不晓得有多管用，但有一试的价値。
黑龙是王家的纹章，亦是我纳维王国的守护兽。
虽然实际上是天灾级的凶恶魔物，但因为刻到王家的纹章在全国到处展示，结果国民都崇拜当作王国的守护兽。
黑龙不怎会离开灵峰黑岳这巢穴，没机会目睹牠如何凶恶也是原因之一吧。
无论如何，黑龙转生变成幼生体是千年一度，现在正是也许能把这绝对的魔物服从的千载一遇的机会。
我领了特命后，跟负责守护北方的第十一骑士团，前往灵峰黑岳。
那片大地一片狼藉。
―――绝对王者突然消失。
想成为该地的新王的魔物蜂拥而起，呈现群雄割据的局面。
终于，来到灵峰黑岳最深处的洞窟，里头却已人去楼空。
只躺著一副巨大而美丽、腐朽了的黑龙亡骸。
有说刚转生后，记忆和力量都还未固定。
也许是因为混乱，不知道到了哪里徘徊吧。
龙基本上厌恶阳光。因为，在某处洞窟、又或阴暗的地方出现黑龙的机会率很高。
虽然在意骑士团的营运，但那之后的半年间，我随同各地的骑士团，周游整个大陆的洞窟，一同找寻黑龙的幼生体。
但不管何处，连黑龙的痕迹也见不著。
这样子，一次又一次的洞窟探索都以扑空告终，在我意气消沉的时候，从王城传来了快马。
内容是，黑龙居然出现在在王城附近的「星降之森」。
根据所闻，黑龙带著雷雨和黑云，割裂天空而出现。
这是森林附近复数的人的目击证供。
他们异口同声，说那头龙又黑、又美、又高贵，正正便是龙王。
听到报告的我，心里又振奋，又失落。
振奋的是，因为期待著或者能够亲眼看到被称为传说的黑龙。
失落的是，黑龙已比想像之中更为成长，预计已不可能捕获。
受到各样想法折腾下，我回到王城，先跟总长作归城报告。
总长慰劳了我长期远征，但没给出成果的我，心中只是羞愧不已。
边感到疲劳，边朝熟悉的第四魔物骑士团团长室走去。
基甸干得还好吗。
怀著几许不安，我打开团长室的门……
进入眼里的，是２头天灾级的怪物。
「放过我吧。……只是不在一会儿而已，为甚么会拉了两头天灾级的怪物进我的房间啊？」
因为疲劳的关系，我不禁冲口而出。
……从以前起，我就可以隐约看得见对方的能量。
不止是强大，对方拥有的甚么能力，都能够以能量的形式隐约看得见。例如说，可以看到那个人的身体被烟雾一样覆盖。
可以借由那些烟的多寡，测量到对方的力量，而跟实际能力比较时，到现在还没有很大误差。
进入魔物骑士团后接触众多魔物，确认其能量后，我的能力磨练得更精湛。
而在我的眼前，同时前现了２股前所未见的能量团。
因为是初次经历，我也知道自己的脸不禁扭曲了。
然后，随著令到全身僵直的紧张感所侵袭，我瞬时流出了汗。
无意识下后退一步保持距离，开始慎重地观察。
从像是少女骑士的人脖子探头的蓝色魔物，是两头怪物中的第一头。
那第一头……―――这是怎么了？
体积虽然小，但却有著非比寻常的重压。能量的凝缩程度，不可斗量。
单是这一头，肯定已可以轻易摧毁这座建筑物了吧……
唉……，头大了。
尽管不愿明白那个是甚么，但却明白了答案是甚么。……有这种感觉。
我见过好几次S级魔物，但也没到达这种水平。
几头S级魔物同时出现的话，倒还比较可爱。
虽然不想明白，……多半，那个是SS级的魔物。
……然后，现在，这个时期，在「星降之森」附近的这地方存在的话，……不就是黑龙吗？
哈哈哈，头大了。
为甚么，踏破铁鞋一直寻找的黑龙，偏偏会出现在我的执务室了？
抱著绝望的想法注视那像是黑龙的魔物，牠从像是少女骑士那人的脖子一个劲儿跳出来，坐到肩上嬉戏。
……说起上，图画本上也有呢。寻找象征幸福的蓝鸟的故事。
那故事结局，是找不到蓝鸟意气消沉回到了家，却发现家中原本饲养的那只小鸟才正是蓝鸟。是寓意幸福其实远在天边近在眼前的童话。
哈哈、哈，仔细一看，那个应该是黑龙的怪物，不就是在模仿蓝鸟吗。
要是故意模仿那童话的话，是怎么样的黑色笑话了啊。恶趣味到极点了。
我一直寻找的黑龙，其实，就在我的执务室。
在狭窄的执务室里受到黑龙袭击，无路可逃的骑士全灭了。
名为黑龙的绝对死亡，就近在我的身边。
―――啊啊，真是厉害的黑色笑话。
然后，假如构成这黑色笑话的，是第２头怪物的话……
我紧握苍白冰冷的双手，望向不想看的另一头。
那个一看之下，是个穿著蓝色骑士服的少女骑士。然而……
……这边的，真的………………到底是甚么东西。
……能量太大，大到连轮廓也看不见。
为甚么你们同处同一空间，却一脸平常的了。
………不行了吧，我。后背阵阵发寒，耳里嗡嗡作响，连站都站不住了。
只看得见肉眼所见的家伙，太令人羡慕了。
多半除我以外的家伙，都只看到一头小小的蓝色魔物站在少女骑士的肩上而已吧。
只是，坐在肩膀的是SS级的黑龙，本人则是黑龙以上的怪物。
最重要的是，将黑龙当作雏鸟一样嬉戏，不正是这头怪物拥有比黑龙更加压倒性力量的证据吗。
……这个，到底要如何收拾？
说到底，真的有终结的选项吗？
难道这怪物，不是在不论干了甚么都会全灭的未来里，为了嘲笑苦苦挣扎的我们才来到这里吗？
这个恶趣味的怪物，既然会把「黑色的龙」模仿成「蓝色小鸟」设计出这出黑色笑话，那么这也很有可能的。
我会颤动的手拨起头发，一直寻求最善的一著，那个像是少女骑士的人，出其不意地拉近了距离。然后装出一副高兴的表情开口道。
「初次见面，昆汀团长。我是第一骑士团的菲亚・路特。呼呼，你说有两头魔物的怪物，但其实其中一头，是我做的手套偶来的啊！」
一边说著，伸出套在左腕上的一块丑陋的布块。
―――这是，陷阱吗？
如果有正确答案，而说出了那以外的答案的话，就会在瞬间弄成肉块了吧？
背子流著不舒服的汗水，原本干巴巴的团服，不消数分钟便被汗水沾湿透了。
乍看是平平无奇的对话，其实暗藏了赌上死亡的文字游戏，吗？
―――这是我人生中，被要求到最困难的发言的一刻。
菲亚，与有隐情的冒险者验证回复魔法
「嗯――唔……」
我坐在一块舒适的大石上，眺望进入森林的冒险者。
虽然物色冒险者已经差不多２小时，但还是没找到「中奖」的。
还有２个月就到骑士团测验，我这１个月来一直在测试「大圣女的力量」。
可是，感受到１个人进行测试的局限，于是便想借助别人的力量了。
我晚晚才察觉到，身体强化或者向武器附加魔法效果这些一个人也能验证，但回复受伤或者状态异常之类的，没受验者的话使难以验证。
心想反正都要测试圣女的各种力量，便没去「成人之仪时」的森林，而去了更易出现伤者的中级者用的森林。
就是这样，我在物色看起来容易受伤，加上愿意接纳来历不明的我，那种有隐情的队伍，……嗯，果然不是那么简单就找得著呢。
因为我不能被人知道我是圣女，找个偶遇碰上，之后各散东西不会再见面的冒险者来当受验者的话就最理想不过了，但遇不到也无可奈何了。
要不要改变战略呢～在正要放弃的我视野中，出现了大个子３人组的队伍。
虽然３人都穿了精良的铠甲，但其中２人额头都啪嗒啪嗒的流著血。
诶诶，还没进入森林就受伤了也太崭新了！
倒不如说，那不正是我想找的队伍吗？
从铠甲印了纹章来看，应该是贵族养的骑士。
要是骑士的话应该是品行端正，就算妇女加入男性队伍，不会干下奇怪的事才对。
心想应该找不上比这更理想的队伍了吧，我狠下决心「你好！」的说道。
被我搭话的３人组，一脸嫌麻烦地回过头来。
然后，在视野看见我的时候，就露出更加嫌烦的表情。
「小姑娘，怎么了？在这种森林的入口就迷了路的话可是太绝望啰。」
听了这回复的我，心里微微一笑。
今天为了不被知晓是骑士家的女儿，我穿上村女模样的及胫连身裙。
那好像奏效了，竟然会喊我做小姑娘。
我控制快要挤起嘴角笑出来的脸，拿起手帕按住双眼说道。
「坏心肠的后母，说我没采到森林深处的药草之前都不许回家。可是，像我这种手无缚鸡之力的女孩子，要一个人进入森林实在是太无谋了。我绝对不会妨碍到你们的，请问可不可以让我跟你们一起同……」
「心、心肠多恶毒的后母啊！好，你就跟著我们吧！」
红发的大个子一脸可疑地看著我，但一听到我说便绷紧眉头，不待我说完就容许我同行了。
「诶？诶诶？由我来说好像有点奇怪，但这么轻易就让我同行真的可以吗？」
因为过于不设防而惊讶问道，站在一旁的绿发大个子就像现场监督一般，目不转睛看著我。
「平常的话肯定不行吧。不过，小姑娘看上来也不像是危险人物，而且这家伙现在正一意孤行，好像急著去死一样，所以想著有个能令他负起责任去守护的人好像比较好。不，这是最棒的想法了。嗯，反而来说只能这样而已。」
绿发大个子像是说服自己一样地嗯嗯点头，听了之后，我心想：咦，该不会搞错对象了吧？
就我能记得起的前世记忆，以及这１个月来测试过的圣女力量来看，在守护方面，我大抵的事都办得来。
所以，若不是出现很大问题的话，跟攻击职组队也不会死亡的吧，……但要是跟想要去死的人当同伴的话可不成吧，再怎么说也。
是找错搭话的人了吗？可是，既然都搭了话，因为看起来想要寻死就退缩并不是圣女应有的行为吧？在我想著这些东西的时候，红发大个子拍了拍我后脑。
「好了，小姑娘。现在起我们就是同伴了。旅途中有甚么困难的话，不管甚么事也可以跟我商量喔。」
哇，在犹豫之间，组成队伍便变成了已决事项了哦！
不，可是看起来是个很会照顾人的男性。我看人的眼光果然很准哇……
我心里嗯嗯地点头，再望向３人。
◇　◇　◇
「我是列特(Red)，是剑士。」
红色头发约莫３０岁前后的男性，指著自己自我介绍。因为额头啪嗒啪嗒地流著血，所以看不清楚样子怎么。
「这个绿发的是格林(Green)，是斧使。」
是３人之中感觉最好人的２０代后半男性。这位头上也流著血，所以也看不清相貌。
「而那边那个装模作样的蓝发家伙是布鲁(Blue)，是剑士。」
列特指向唯独１个站得稍远，一句话也没说，给人寡言印象的２０前半男性。而这位的五官，端正得吓了一跳。
可是，因为跟２个披著血的大个子同行，越是端正反倒显得更为可疑。
嗯，２个流血的大个子跟１个美男子，重新一想还真是可疑的团体呢。
不过人品看起来挺好的，这才是最重要的不是吗？
我微微一笑，伸手想要握手。
总而言之，我也得按照他们３人的规矩自我介绍才成呢。
用头发颜色来当假名还真有趣呢，我这么想著，也披露了基于自己发色的名字。
「初次见面你好。我是『白昼的闪亮深红』，是摘药草的女孩。如果觉得太长的话，可以叫我『白昼的小亮』。」
「……为甚么会加上了『白昼的』？」
流著血的大个子列特诧异地问道。
「当然因为现在还是白昼哦！这个称号的重点，是会按照时间不同而有所改变的。再晚一点就会是『黄昏的小亮』，而到了晚上便会是『暮夜的小亮』哦。」
「烦、烦死了！平时人家怎叫你的！？」
「菲亚哦？」
「那你就是菲亚了！决定了！」
「诶诶、太过份了！难得想好的假名都糟蹋了不是吗！」
虽然后悔一个大意告知了本名，但都一言既出了。
３人好像也决定把我叫作「菲亚」，对我说「菲亚，请多指教啦」握回来。
只是心里满满打算使用伪名的我，在被用本名称呼的瞬间，就感受到一阵败北感……嘛、嘛，算了吧，说到底本来的目的，就是让我同行，测试圣女的力量呢。目的已经达成了啰。
我不服输地碎碎念，跟他们３人一起同行了。
◇　◇　◇
然后我们立即朝森林出发。前头的是列特，然后以格林、我，最后是布鲁的顺序进去。
途中，列特好像想起甚么的，回头跟我说道。
「对了，菲亚。我完全不懂药草的事，所以如果你看到类似的东西，不用客气跟我们说吧。在你确认那段时间，我们都会等你的。」
居然会顾虑到我，真是温柔的人呢，我这么心想跟他道谢。
「谢谢你。说起来，大家打算在这森林停留多久？」
看到３人重重的行李，我事到如今才问道。
因为姊姊已回到骑士团，家里的门禁宽松不少了。
倒不如该说，就算几天不回家也不会有人担心。我家里的骑士和准骑士，都过得颇散漫的，所以对我的生活也会睁只眼闭只眼。
「一星期不定、１０天不定吧。因为要找一头魔物，没找到前都打算留在这里。」
１、１０日？糟了，我可没带那么多内衣裤啊！
毕竟，我就只带上了一个背囊那么大的行李而已啊……
被告知要花预计以上的日数，尽管内心焦急起来，可是一个妙龄女子也不可能在男性面前担忧内衣的事。
我若无其事地说句「是吗」，好像甚么问题也没有的，咕。
比起那个，列特和克林他们的血还没止住令我更为在意。
３人铠甲上印上的纹章我从没见过，应该是从远方而来的，但所有人都把流血不止不当一回事，难道在远方土地里流血是种平常的状态吗？
我偷偷瞥向走在前头的克林，于是他便问我「怎么了？」。
「不，那个，要是不识礼仪的话很对不起。因为在这附近没见过有人额头流血的，所以有点在意。在克林你们住的地方，满脸都是血的状态是正常的吗？」
「哈哈，你真是个有趣的家伙呢。把流血看成平常状态的土地甚么，我可没听说过啊！」
「诶，是这样的吗？那么，克林和列特都是异常状态呢。呃，可以的话不想被投以奇异的目光，要是可以普通一点就最好了。」
说著，我从背囊拿出了两枚小布。
我先把布按在身边的克林头上……咦？这是诅咒呢，我这么察觉到。
而且还是长期受到诅咒呢。还有，诅咒下得很重呢。所以血才止不住……。
「谢谢你。不过不用在意。我跟列特都是很难止血的体质来的。」
用手按住额头上的布，克林微笑道。
「……是吗。那可真不得了呢。」
因为看起来不打算提及诅咒，我就假装不知道了。
……啊啊。可是居然是诅咒呢。我正想不出怎么说明去使用圣女的力量而烦恼，这种时候就让我利用设定吧。
「说实话呢……」
我把布递给列特，一边开口道。
「我受到了诅咒的。」
「甚！」
「甚么！？」
列特跟克林立即反应过来。
「『要是不随同冒险者，达成圣女的职责的话，便会嫁不出去』，被下了这种非常可怕的诅咒！」
「「…………」」
「而且还有啊，一旦我组了队伍，还会再追加『要是没达成目的队伍便解散的话，所有同伴都会遇上女难』的诅咒啊！哎呀，真的太可怕了。」
我哈哈哈地干笑，结果列特反驳「才没有这种奇怪的诅咒啊」。
「说到底，你也不是圣女大人吧！圣女大人都被教会重重保护，才不会干出特地跟冒队者同行这种奇葩的事！」
「正是如此。因为在３岁跟１０岁时的圣女检查也没被认定为圣女，所以我不是圣女来的。在受到诅咒的时候，被授予一时的圣女力量而已。不啦，强大的咒术师真的甚么都办得来呢。」
听到这里，３人都一脸狐疑看著我。
「能够授予本来没有的能力，我从没听说过这么厉害的咒术师啊。嘛，你９成是在闹的，根本用不了圣女大人的力量，但要是真的暂时得到圣女大人力量的恩惠的话，那倒也不是坏事。」
列特叉起双臂，绷著脸自言自语道。
「菲亚，是我们才会配合你这些不知所以的言行。在其他人面前你可别这么说比较好哦？」
克林挥挥手，笑著忠告我。
布鲁站在稍远位置，保持沉默。
「我明白了。能得到你们的理解，实在感激不尽。」
我对各位的回答感到满足，微微笑道。
好好，这下子大家都接受了我不是圣女，但可以暂时间使用圣女的力量了。
剩下的就是让大家接受是咒术的范围里，调整圣女的力量而已。
◇　◇　◇
之后，４人前往森林的深处。
不晓得３人是不是知道目的地，一点都不犹豫地马不停蹄一直走。
而在途中几次遭遇上魔物。
最初遇到的，是有一根角、分类属于弱小的兔型魔物。
列特和克林只用剑一挥，便顺利把魔物毙命了。
「今天的晚餐可丰富啰。」
这样说著，列特把几头兔子型魔物放进袋子中。
下一头遇到的，是有两根尾巴的狐狸型魔物。
因为有大型犬那么大，还以为会一番苦战，但在列特和克林合作下，半点伤都没受就打倒了。而布鲁一次战斗也没参与过。
……咦、咦，大家真强呢。我是不是挑错了队伍了。
根本没机会展示圣女的力量……
我没事可干，只有呆呆望著２人战斗，心里碎碎念道。
其后也遇到鸟型和蛇型的魔物，不过列特和克林也轻而易举地打倒了。
嗯～大家竟然都没受伤，我同行的意义都变成零了……
那天晚餐一如列特所宣言地丰富。
换言之，是肉和肉以及肉。
「呜哇，很好吃！」
大家围在霹雳啪勒作响的火堆吃饭，捕捉之后烧的肉味道就是不一样。
因为太美味，我的脸都要缓下来了。让我吃上这么美味的肉，我下定决心要帮点甚么。
料理──换言之是生火、烧肉的是布鲁，列特则利落地剥下魔物的皮，而克林就去了附近小溪取水。
……怎么办，就只我一个完全派不上用场！
我、我有甚没有甚么能派上用场的特殊技能呢？
我绞尽脑汁……可是完全想不出来。
呜哇，难道我竟然没有一技之长吗──！
「怎么了，菲亚？肉烧不熟吗？」
因为咬著肉地垂头丧气，列特跟我问道。
我抬起头，籼到克林跟布鲁也跟列特一同望过来。
……嗯，３人都很温柔呢。临时当了同伴的可疑村女只是失落了一下，居然察觉得到还关心在意。
「不，布鲁烧的肉烧得刚刚好！非常的美味啊！只是，觉得自己完全没派上用场……」
「甚么，就这样吗？你还是没成年的小孩子而已吧！我在跟你差不多大的时候，都给周围的人添好多麻烦呢。毕竟小孩子的工作就是为大人添麻烦了。……在这重意义上，你可还没主动的添麻烦呢。好了，那你也干点活吧，好不？」
列特啪啪的拍打我后背，一边笑道。
呜──，真是一班好人呢。
虽然用力有点不知轻重，被拍的后背有点刺痛，但还是一班好人呢。
我心里感激能遇到这么好的３人组，至今不发一言的布鲁凝视我的眼睛，跟我说道。
「菲亚，有件事在最初的时候就想跟你说了。」
「是、是，怎么了呢？」
一起了半天都不曾开口的布鲁，从相遇时就想说的东西会是甚么呢？
我不禁伸直了背，双手放到膝上。
而布鲁就像用瞪的看著这样的我。
「我知道妳有著药草呀甚么呀的理由而非得进入森林不可。我们到现在为止都颇为强行军的，但妳半句苦水也没吐一直跟上。换言之，那不是大小姐在玩，而是有相当的理由吧。但是！」
布鲁在这里停顿一下，定睛不动注视著我。
「不过，参加只有男性的集团，是个错误的选择来的！妳以为自己还是个小孩子而安心，却不知天下间会有向小孩子干奇怪的事的家伙！听好了！下次要是非得如此的话，就参加一半以上都是女性的队伍！明白了没！」
「我明白了。如你所说的，下次我会照办的了。」
……怎么办。连布鲁都是大好人。
可是，我都已经是成人了，不再是小孩子了，列特和布鲁到底是看了甚么才会觉得我是小孩子呢？
虽然很在意这点，但我有预感要是订正了的话他会更生气，于是保持沉默了。是的，我是个会看气氛的孩子来的。
◇　◇　◇
「……倒不如说，你也真是个怪人呢。」
继续开始晚餐后，咬著刺在木棒上的肉，克林一边凝视著我。
「正常来说，没有人会想跟额头流血的大男人集团同行的啊。你为甚么会想跟我们搭话了？」
「呃，我自己也是『被诅咒的采药草女』这种满载可疑的人，所以为了不被拒绝同行，才找个最为可疑的团队啊。」
我坦白说出来后，３人的手同时停下来。
「「「…………」」」
「在这重意义上，大家可是个压倒性可疑度满满的集团对吧。呼呼，留意到吗？在森林入口擦身而过的女性队伍看到各位，一半都往后跌个四脚朝天，一半都发出怪叫跑走了。哎呀，在战斗之前就已经满脸是血的集团，连我都觉得非常崭新呢。」
看著笑咪咪一直说下去的我，克林唉的重重叹一口气。
「菲亚，你还真厉害呢。」
然后视线移向一直在焚烧的火堆，继续说道。
「……我们的家世并不差哦。可是就算有著这么好的家世，因为血流满脸的状态并不正常，我们那里的人都怕了避开我们。……回想起来，上一次跟像你这种小姑娘谈话的时间，都久到想不起来了。哈，而你却可以那么无忧无虑地跟我们说话，果然不普通啊。」
我看著轻轻按住头的克林，心想倒是没错。
……平常额头就在流血的人，一般来想应该是不想接近才对呢。
不过现在都知道３人多温柔，区区额头流血的也不会在意了……
我这么想著大口吃肉时，列特犹豫了一下，用抽搐的表情说道。
「菲亚，我想默不作声对你也不公平，还是跟你说吧。……我们来这森林的目的，是双头龟。我们是为了打倒双头龟才来这森林。」
「双头龟……」
看到以僵硬表情缓缓点头的３人，我想起了前世的记忆。
呃呃。双头龟是只生长在纳维王国，一种很强的魔物吧……
……很强的魔物！太好了，机会来了！我能派上用场的机会，终于来了！
我把整个身子转向担心地窥伺我的３人，然后猛地站起来。
看到那样子，列特慌忙开口道。
「果、果然是很可怕吗……。如、如果你讨厌的话，明天，我送你回森林入口……」
因为列特的发言好像跟我希望的完全相反，我不待他说完就抢著说。
「换言之，就轮到我出场了呢！明白了！在讨伐双头龟的时候，我会来帮忙的了！」
「……诶？为甚么会变成如此的？」
列特不断眨眼，一脸难以理解地看著我。
我从正面承受那视线，满怀自信地开口道。
「当然了，那是解除我诅咒的好机会喔！你看，我不是说过被下了『要是不随同冒险者，达成圣女的职责的话，便会嫁不出去』的诅咒对吧！我也不想嫁不出啊。」
我微微笑著回答，列特却不知为何重重叹一口气。
「……唉。算了，跟你谈话真的很累。」
克林也露出疲累的声线。
「在不怕我们的时点已觉得你不寻常了，居然还想正面面对双头龟……。你可能被下了对事物变得迟钝的诅咒吧。」
「呀，等一下，那太过份了喔！实际上，列特跟克林跟布鲁不都是好人来的吗？３人都很温柔、又有男子气慨，出色到足以抵销流血不止的诡异啊！」
为要证明自己不是迟钝，我举例以示有留意到３人，却不知为何３人都面红耳赤默不作声了。
「……到底怎么了？」
「你、你，果然很迟钝啊！这些东西可不是口若悬河地说出来的，不是很难为情的吗！」
列特满脸通红地大喊，而克林也红著脸接著说。
「吓、吓死我了！人生第一次被人称赞，真心吓死我了！被、被这样子正面地称赞的话，我以后要怎么办啊！」
布鲁面红耳赤，猛把肉塞到我口中。
「妳不要再说了。来，快吃！」
「呜、噗呜。夜夜里。」
……甚、甚么？腼腆的壮汉集团？……好崭新！
我被３人连接塞肉进嘴巴，那天吃得饱饱的入睡了。
◇　◇　◇
翌日，我们朝森林的更深处进发。
看来双头龟都固定栖息在河川的上游，所以就沿著河流不断往深处走。
在路上有魔物零星地出现，但也许是粮食够了，列特和克林也没穷追，只是砍掉挡在眼前的魔物而已。
倒不如说，还是老样子的厉害，两人都没受半点伤。
「怎么了？」
察觉到我在注视他的克林跟我问道。
「只是想著真是出色的剑艺，都看得入神了。」
我老实地回答后，克林发出「咕哦」的怪声蹲了下来。
「克、克林，你是白痴吗？你昨天才亲眼见识过那家伙有多凶恶了吧！干吗这么漫不经意跟她搭话了啊！」
列特指摘克林道。
「说、说得正是！我真的是个白痴！只是一击、居然就造出这么大的伤害！在松懈时受到的攻击还真不是盖的呢。」
看著一直蹲下说话的２人，我投出了疑问。
「２人的剑术真的很厉害啊。为甚么打了这么久，都可以一点伤都没有的呢？」
「你、你别再开口了！」
「倒不如说，不受伤才是正常的吧！就算喝回复药，要治好也得花不少时间吧！所以谁都会小心战斗以免受伤啊！」
「啊啊，原来如此。最近会采取这种战斗方式，是为了弥补圣女不足这点呢。因为圣女是贵重职，所以都不怎么会同行的关系对吧。」
我理解并抛出下一道问题，克林理所当然地回道。
「别说不怎么会了，圣女大人绝对不会跟冒险者甚么同行的吧！圣女大人都只会跟随王公贵族的啊！」
「咦，亚尔迪亚卡帝国也是这样的吗？」
我这么问道，３人都睁大了眼僵住了。
列特和克林无言站了起来，而布鲁也走近了一步。
咦、咦？怎么了？
我正担心因为失言而惹他们不快，列特则向著这样的我认真地问道。
「为甚么会端出了亚尔迪亚卡帝国的名字了？」
「诶？因为，列特昨夜梦呓时用了亚尔迪亚卡帝国语喔。所以才想你们的国家是不是亚尔迪亚卡帝国，不对了吗？」
好歹前世也是公主，我精通主要国家的语言。
「「「…………」」」
「而且，虽然想不起铠甲上的纹章是甚么来的，但那是『创生的女神』对吧？亚尔迪亚卡帝国是信奉女神的国家对吧？所以，我才以为你们是亚尔迪亚卡帝国的人……，那个，要是弄错了，害你们不愉快的话，很对不起。」
我挤出前世的记忆回答后，克林一听到的的话，又再无力践了下来。
「哈，说笑的吧。为甚么这种乡下会有懂亚尔迪亚卡帝国语的家伙啊？」
「真的。为了不被知晓来历，都特地挑了偏僻的土地了，这下根本没意义了啊。……菲亚，你的父母或祖父母有帝国的人吗？因为帝国的人都不怎么会嫁到国外，一时大意了。」
列特也垂下头来，偷偷瞥向我。
「我们不是流氓，不会因为被人知道了来历，就对你怎么样的。但是，我们也不想被人知道是帝国的人，希望你能不说出去。不行吧？」
心想大男人蹲下来歪歪头的举止真是可爱，我呼呼地笑了。
「明白了！我答应你们绝对不会说出去！」
我微笑回答，克林便「是吗、是吗」的说道，乱揉我的头发。
然后「布鲁！」大喊同伴的名字。
「如你所听到的。菲亚已答应不说出去了啰。明白了没？绝对不要出手啊！」
「…………」
「布鲁，回应！」
「…………我明白了，哥哥。」
布鲁不情不愿地答道。
「你、还说了哥哥！」
对著慌张的克林，布鲁一脸挑战地开口说。
「都被察觉到到这地步了，事到如今还算甚么？」
无视互瞪的两人，列特「唉，不知怎的都累了。先吃午饭吧」说道，咚的放下行李。
然后像是放弃了一样，指著克林和布鲁道。
「这是我两位舍弟。我是长兄，克林是二弟，布鲁是三弟。还有一个妹妹在祖国。」
「嘛，多么的亲切。我有２个哥哥和１个姊姊。同样都是４兄妹呢。」
我抱著亲切感地答道，３人就「对呢」「啊啊」「哦哦」地回我。
◇　◇　◇
因为如列特所说已是午饭时间，大家都开始作准备。
不知为甚么，平常会保持距离的布鲁走过来，邀我一同去取水。
因为至今都没积极跟我扯上关系的布鲁居然会主动邀请我，我欢欣雀跃地跟了上去，布鲁却像变了另一个人一样亲切地跟我说话。
「菲亚真是学识渊博呢。也许你家里有帝国的人也不一定，不过我还以为纳维王国里没人会懂帝国语或女神纹章啊。……菲亚你觉得为甚么我们会来这边领土了？」
「诶？你们自己不是说过想要狩猎双头龟的吗？因为双头龟只栖息在纳维王国，所以才特地从帝国过来吧？」
「呜哇，连魔物的知识也有啊。要是纳维王国连村人都这么知识广博的话，那真不能小看呢？还是说，菲亚妳比较特别？」
「……为甚么突然会变得这么友好的了？是怎么样了？」
因为感到布鲁语气大变，我惊讶地问道。
「嗯，其实我也不是沉默寡言，要说的话我反而是甚么都会谈的人喔。所以为免失言才会忍著不说话的，但既然最大的秘密都被妳揭穿了啦。而且，克林都再三保证了妳的安全了，我都没甚么事能干的了。」
「原来如此，我知道大家都对我很亲切了。因为是信奉女神的帝国的人，所以才会对女性亲切呢？」
我微笑回望布鲁，他却低下头紧咬嘴唇。
「布、布鲁？」
我惊讶地喊他名字，布鲁就挤出明显的假笑跟我微笑道。
「女神……真的存在吗？」
接著，连我汲了的那份水一起拿著，快步地走回原路。
◇　◇　◇
午饭时都一片祥和。大概是想炒热气氛而勉强做出开朗的言行吧。布鲁很多话，也常常笑。
因为跟著布鲁笑而停下手，他会用大大的手拿起一块又一块的肉，塞到我嘴里。
「菲亚，你长得太瘦了吧！肉，多吃点肉！」
「呜、呜咿…」
因为列特塞了块份外大的肉到我口中，我拚命咀嚼，布鲁开心地笑道。
「就像小动物一样好可爱。我也想能这样子，让那家伙吃上肉。」
唔唔，怎么回事？我朝布鲁往上看，他困扰地笑道。
「……我们的妹妹呢，是睡公主啊。」
「布鲁！」
列特就像警告一样，大喊弟弟的名字。
……说起来，有提过在祖国有个妹妹呢？
说是睡公主，是指睡眠时间很长的类型吗？
在因为不太理解而侧侧头的我面前，布鲁直视列特反驳道。
「都讲了这么多事到如今还怎了，哥哥！……菲亚，我们的家系呢，不时会有先天带有诅咒的婴孩。那便是两位哥哥和妹妹了。哥哥他们是流血的诅咒，而妹妹就是沉睡的诅咒。所以，妹妹从一出生就一直睡到现在了喔。呼呼，就像童话里的睡公主一样对吧？」
「诶？从一出生就一直都在睡的吗……？」
因为告白的内容而吃惊，不禁回问道。
布鲁的妹妹，即是大概２０岁前后吧？
换言之，出生以来差不多２０年都一直在睡？
而且，列特和克林，也是出生后２５年啊３０年啊一直在流血吗？
要是真的话，那真是非常凄惨的事啊！
布鲁像是避开我吃惊的视线低下了头，紧咬嘴唇。
「我啊，在出生时就没有气息，以为马上便要死掉。所以，因为被认为没那个价值，所以才没被下诅咒啊。」
「布鲁！」
这次轮到克林像警告他一样大喊他名字，但布鲁听而不见地继续道。
「在我们的家系呢，一出生就有著诅咒的婴孩，会被叫作罪人。也就是背负了所犯下的罪相应的惩罚而出生的啊。然而，也有说只要罪人反省了自己罪咎，不断苦行的话，『创生的女神』便会洗清那诅咒，变成比谁都更出色的为政者啊。所以，哥哥他们一直在努力，累积善行。因为妹妹睡著了，所以我代替她而努力了。可是……诅咒还是那样子。哈哈，哈，女神不在帝国啊。诅咒甚么的，不管干甚么也解不了啊……」
「布鲁！」
列特大步走上前，提起了布鲁的胸口。
「不准说女神坏话！不然连你也会被诅咒的！」
「才没有啊！因为，女神根本就不在的吧！要是女神真的存在的话，哥哥的诅咒老早就解除了吧！不可能眼白白地，看著哥哥你们去送死的！」
「布鲁！」
不知道是不是要让布鲁闭嘴，列特一拳揍向布鲁的脸。
被揍倒在地上的布鲁，眼里像是燃烧起来地看著列特。
我站了起来，干著急地插进了列特和布鲁之间。
「慢、冷、冷静一点吧？这诅咒也不像会死人的，先冷静一点吧？」
布鲁坐在地上，用手拭掉嘴角的血。
「没错啊，菲亚。杀掉哥哥他们的，不是诅咒而是人啊。父亲没多久就会让出家督的位子。通常的话，应该是由长子的列特来继承的才对。但是被诅咒了的哥哥才不可能会被选上！」
布鲁的声音，听起来像吐血一般的苦涩。
「我们有好几个同父异母的兄弟，大概会由他们其中一个来继承吧。那么的话，我们跟妹妹也会被家里放逐吧。因为我们的存在本身已是风险，继承了家督的兄弟毫无疑问会来追杀我们……。要一直躲过家里全力放出来的刺客，我们可办不到。」
布鲁坐在地上，抱著额角垂下头来。
「哈哈、哈，我为甚么要说这样的事呢？是忏悔吗？还是因为妳跟妹妹有著一样的发色，才把妳当成了她来忏悔吗？……对不起，守护不到妳，对不起。」
布鲁一直坐在地上低著头，用颤动的手掩住脸。
我蹲到他正面，因为找不出能说的话，就只能呼喊他的名字。
「布鲁……」
然后，一直都看在眼内的克林走了过来，一拳打向发呆的布鲁后脑。
「喂喂，你还要跟小孩子撒娇多久了？你可是大得多的，好好振作！」
接著就像想要转换气氛一样笑了笑，跟我招手。
「没甚么啦，菲亚。布鲁有时就是会有想得太灰暗的恶癖啦。这件事也是有希望的。国家第一的占卜师，占卜过只要我和列特打倒双头龟，诅咒便会解除。而且只要把双头龟的左手煎了来喝，还可以解除妹妹的诅咒啊！怎么样，一石二鸟很厉害吧！」
「哼，那个不是跟义母沆瀣一气的假占卜师嘛！根定是胡说八道的吧！」
克林像是要说服布鲁一样，继续向别过了脸的他说道。
「就算是这样！在众人面前那样盛大地占卜了，也不能不从吧！那班家伙不想弄脏自己的手，想让魔物处置了我们吧，但要是反过来拿到双头龟的左手回去，不是很有趣吗？」
「要是能回著活去，的话啦。」
布鲁用挑战的表情回道，克林困扰地笑笑。
「对呢。……呐，布鲁，就算只有你一人也好。」
「我不会逃啊！要是我一个人逃走的话，会变成怎样？舍弃了妹妹、舍弃了哥哥、舍弃了尊严，我还剩下甚么？后悔！一直后悔的人生啊！」
「……。对呢。布鲁，刚刚的忘了吧。」
克林摇摇头看著我，困窘地微笑。
「抱歉把你卷进这么麻烦的团伙了。占卜师说过，只有我跟列特２个人打倒双头龟才成。因为布鲁只是见证人，不会出手的，所以要是我跟列特有甚么三长两短的话，你就跟著他吧，他会保障你安全的。」
我看著露出懦怯表情的克林，轻轻地点点头。
然后，一边回想一边组织说话。
「……克林，你在容许我同行的时候，说过『列特现在正一意孤行，好像急著去死一样，所以想著有个能令他负起责任去守护的人好像比较好』对吧？换句话说，我想我的职责便是把列特、还有你，活著带回去对吧？」
「菲亚……」
「我拥有因为诅咒而得到的圣女力量，不要紧的哦。」
我轻轻笑著说，克林也终于笑了。
「哈哈，说得对呢。想到被圣女大人的力量守护，真的很放心呢。」
因为克林露出笑容而松一口气，我再以笑脸回敬。
◇　◇　◇
隔天早上，３人一如平常。
因为昨天动了手，把长年的郁积宣之于口，我还担心兄弟间会不会生分了，看来只是杞人忧天了。
不知道３人是睡醒后便忘记了的类型，还是顾虑我而勉强装出来，但都跟平常一样开朗，我可以无忧无虑地谈话。
我放下了心头大石。
「已经相当接近上游了。希望在这附近，会有小得吓人的双头龟小宝宝出现就好了。」
我轻轻笑著说笑道，克林马上反驳道。
「菲亚，你的志向也太低了啰！」
我边一边闲聊、边笑边走。
啊啊，这３人真的是很舒心的人呢……。
这么想著，一边沿河川走，正要拿著午饭出发的时候，布鲁忽然沉默起来。
怎么了呢，难道又烦恼了吗？我正这么担心他的时候，布鲁站定不动了。
然后，吐出颤栗的气息。
「……双头龟、在……」
「……是吗。」
列特和克林好像早已料到，毫不震惊地答道。
然后，克林回过头来，跟我笑笑道。
「布鲁的攻击魔法还不赖的呢。他擅长使用魔法索敌啊。」
克林微微弯下身子，配合我视线高度。
「都陪伴到这么深处，都还没找到药草抱歉啦。跟你一起时，心情就像跟妹妹一起冒险一样很开心。」
在我想要回答甚么之前，列特早我一步说。
「菲亚，你有胆色有耐力。跟可疑的我们一起还能一直笑，太厉害了。谢过啦。」
之后，２人望向布鲁，轻轻笑道。
「布鲁，好好看著哥哥的战斗。有你当弟弟真的是福分！」
就像要抵销２人的话尾巴一样，响起了巨大的溅水声。
回头一看，一头大型的双头龟，正从河里扑上来。
大概是不知不觉间，踏进了魔物的地盘了吧。在双头龟眼里一定很不爽。
布鲁和我慌忙退下，以免碍事。
双头龟。在水陆也能活动，很棘手的魔物。
几近５公尺的庞大身躯，背上覆盖了满是荆棘的坚硬甲壳。牠牙齿很锐利，被咬到的话会被连骨咬碎吧。这样的头还有两个，会同时攻过来。
实在不是２人能打倒的魔物。
双头龟猛然从水里扑出来后，在列特和克林的５公尺前跟他们对峙。是要威吓的吧，牙齿互撞发出咔擦的声音。
在至近距离相对应该是很恐怖的吧，但２人面不改容，各自架好自己的武器。
先动手的，是克林。
「喝啊啊啊！」
随著喊声高高跳起，向准甲壳砍下去。
斧头巧妙地避开荆棘击中甲壳──但甲壳半点凹陷也没有，把斧头弹回来。
「可恶！」
克林漏出懊恼的声音，再度举起斧头，朝魔物的前足砍下去。
于是，双头龟的左头随即开张大口转往克林。
克林立即放弃攻击，往斜后方一跳，但龟的左头发出咔叮的不快声音，用大大的牙咬住了布林。一瞬间，血沬飞溅。
血沬的另一边，是右肩被咬掉的克林，咬紧牙关站起来。
朝著咬下克林右肩开始咀嚼的左头，列特水平一剑刺过去。
可是，这次就轮到双头龟的右头想要吃掉列特，伸出血盘大口袭过来。
列特蹲了下来想要避过，但右头继续追著列特，把列特的左肘收进口中。刹那间，克林的斧头砍进右头的一只眼。
「好！」
虽然克林的斧头确实地毁了双头龟右头的一只眼，但双头龟立即半旋转身体，用巨大的尾巴从下扫往２人。
「咕哇！」
克林和列特被打到上空，落下到几公尺外的地方，但是双头龟已经分别张大口等著了。
２人都在空中扭转身体想要避开，但列特的右肘之先、以及克林的右耳都被吃掉了。
新的血飞溅到四方八面，双头龟就像夸耀地雄叫。
「布鲁！」
我背向双头龟的雄叫，猛地回头望向布鲁。
可是，他对我的声音全无反应。
从紧咬的牙里、以及紧握的拳头中也滴著血，可是他全然不觉，一眨不眨看著２位哥哥的战斗。
而双脚颤抖地踏在地面，没打算要动。
「布鲁，参战吧！」
我再也按捺不住，跟布鲁喊道。
要是布鲁相信哥哥的胜利，那守望战斗也许还有意义。
可是，他却只是看著遵从占卜师无理的规矩战斗，打算见证兄长光荣地死去。
想到布鲁明明既有战力、又有战意，要是这时不战斗的话一定会后悔的。
「布鲁，死掉的人可转活不回来的！」
我高声说道，布鲁大吃一惊地看著我。
「死了的人，连女神也无能为力啊！能救活人的，只有人而已啊！」
「……菲、亚……」
「布鲁！双头龟的头就只有２个！双头龟只能同时攻击２个人！」
听了我说，布鲁的眼睛得有神，身体也充满力量，脸上变成一副人样。
可是，布鲁最后还是犹豫了一下。
「……菲亚，要是我参战死了的话，便不能送妳回……」
那时候，我才终于知道，列特和克林容许我同行的真正理由。
那２人是为了让布鲁活著回去，让我成为他枷锁而同行。
……多么爱护弟弟的兄长、以及骑士道精神多么强的弟弟啊。
我跟布鲁微微一笑。
「我不打紧的，尽情去帮列特和克林他们吧！反正就这样子回去的话，我也解不开诅咒，变成嫁不出的。」
听了我说，布鲁才终于摆出遣除迷茫的样子。
布鲁边走著边拔剑，向著哥哥他们大叫。
「兄长大人，我也要参战！对愚弟的愚行，恳请宽恕！」
……呜哇。在紧急时说出的话也这么有礼，到底教养是有多好了。
想著这些不合时宜的事，我努力挤出游刃有余的表情，向３人高声道。
「圣女菲亚，现在来助一臂之力了！弥补跟魔物的攻击力差异，瞬间治好一切的伤吧！骑士们啊，把胜利献给帝国和女神吧！」
随著我所说，发动了回复魔法。
于是，比眨脸还短的时间，列特的左肘和右腕、克林的右肩和右耳都再生了。
「「…………吓？」」
尽管身处战场，列特和克林都呆怔怔张大口，站住不动了。
然后一副像是停止思考的表情，呆呆盯著自己再生了的部位。
……喂喂，战场来的喔。
对著缓缓回过顼来望我的２人，我试著绷紧了脸。
「２人也是，这里战场来的！请集中精神战斗！」
我张开右手，向听了我说后猛然望回双头龟的列特和克林、还有布鲁，发动强化魔法。
「《身体强化》攻击力２倍！速度２倍！」
然后张开左手，向双头龟发动弱化魔法。
「《身体弱化》土属性３０％减少！」
……嗯，这下子３人也变强得多了呢。
我小心调整圣女的力量，以免补助得太强。
根据以前跟３人说过的设定，我是被下了诅咒，能够暂时使用圣女的力量。
要是这样子信了倒还好，但现在既然都知道我能使用圣女的力量了，也有可能会怀疑我本身就是圣女。
只要把力量调整到跟平均的圣女一样的话，尽管可能会对圣女独自一人出现在这里生疑，但也能接受圣女的力量这点吧。
就算信了我诅咒的话，只要使用跟平均的圣女同样的力量的话，应该不会出问题的。
因为听说今世的圣女弱化了，为了不被怀疑，得好好控制一下圣女的力度……。嗯，这种程度就该收手了吧。
不知为何，在施加强化魔法的瞬间，３人都惊讶地回过头来，……不过也没时间交谈了，我向他们挥挥手。
「请努力吧！绝对能获胜的！」
从远处也看得出３人咽下口水。他们重新望向双头龟，架起武器。
──于是，从那之后都是３人的天下了。
好歹是兄弟，自小便３人一起战斗吧。
巧妙合作配合，重复著一人拖住龟的左头、一人拖住右头，剩下一人负责攻击的流程。
全靠调整了敌我双方的强弱，３人的攻击精彩绝伦。
长剑一刺刺得极深、巨斧一挥砍断魔物。
就算被双头龟的攻击打中、受了伤，我也瞬间施加回复魔法。
所以，分出胜负用不了很长时间。
──胜负比想像中来得更简单。
先是列特一剑斩下右头，克林亦随即砍下左头。
然后，布鲁把一动不动的双头龟的左手砍下来。
「太厉害了！这么短时间，而且只是３个人就打倒了双头龟！辛苦了！」
在打倒魔物的瞬间，我兴奋地慰劳他们，可是３人都对我说的不起反应。
何止如此，可能连胜负已决都未认知到，一切结束后的３人在场一动不动，喘喘然瞪著双头龟。
……还维持著兴奋状态，要花点时间才能回复自我吧？
也是呢。自出娘胎２５年、３０年来一直受折磨的诅咒，这样便终结了。自不然会沉湎于感慨了啊。
我给予３人充裕的时间恢复过来，著手自己的工作。换言之，就是药草采取了。
采摘药草是跟３人同行的名义上的理由，没想到实际真的采了，好笑得呼呼笑出来了。
「嗯，这下子倒弄假成真了。」
我这么自言自语，剔下长在双头龟背上长著的苔藓。
然后把苔藓和河水倒进瓶子里。
我想了一下，把布鲁手上拿著的双头龟的手指削下一点，加到瓶中。其实本来是不需要双头龟的部份的，不过考虑到３人的感受而加了进去。
易上瓶盖后，我向瓶子注入魔力。因为已经集齐了合适的材料，所以只需一点儿魔力便够了。
我把瓶子塞到还一脸茫然的列特的手里，跟呆怔怔抬起头的列特说明道。
「是让妹妹苏醒过来的药。只要喂上一口，便马上会醒过来了。」
列特他们的妹妹被下的「诅咒」，应该是睡眠的异常状态魔法来的吧。
从一出生就一直维持效果，所以也很强效吧，但可没强到我解不开。
说到为何，因为向列特、克林和妹妹３人下魔法的咒术师大概也是同一人吧，而２位哥哥的异常状态我也解得开。
──对，下诅咒的不是女神。
人类，……多半是争夺继承权的义母、又或是亲戚，打著「诅咒」的名号，施加了异常状态魔法吧。
我犹豫该不该把被身边人下诅咒这事实告知，但偷看他们的脸，从他们脸上就找到答案了。
……是吗。３人也知道，自己是被谁下诅咒的。
好好面对现实，把握到现状果然是大人呢。……我也不打算说三道四。
我看著列特，微微一笑。
「列特，可以解除你的诅咒吗？」
在初相遇之时，不知道列特这人的人品和背景，不知应否解开诅咒。
但是，现在我可以挺起胸膛地说。这道诅咒，是该被解除的。
对著无言点头的列特，我再度微笑。
「那么，骑士列特。你的诅咒被解开了。」
我一边说著，一边触碰列特的额头，发动异常状态的回复魔法。
从我指尖出现了闪闪发亮的光芒，注入列特体内，列特的流血──从出生近３０年一直出血、一直折磨著列特的额头流血，在一瞬之间就止住了。
我也同样地解除了克林的异常状态。
可是就算一切都完结了，列特和克林仍然跪著，布鲁则一直站定不动，３人也一直发呆。
…咦、咦？怎么了？
我有点担心，窥视他们的脸。
「那个，已经完了啰？不回去吗？」
听了我说，他们３人猛然伸直腰骨，回答「是！」。
不过就像就此哑了一样，不再开口讲话。连正眼也不望。
只是无言地匆匆收抬行装，抱起行李踏上归途。
回到森林入口花了２天。
３人都勤快地照顾我，连我想拿自己的行李都不行。可是不知为何，所有人都始终呆怔怔的，只讲了最低限度的话而已。
途中因为很在意，自白了「其实被后母欺负是骗人的」，就回了「知道了」。
列特他们都坦白讲了自己妹妹的事，我却还在说谎而十分在意，可是说了出来也不感到坦然。
心想这又如何，试著拜托「因为我的诅咒已经解除了，再也用不了圣女的力量。可以的话，请保守秘密别告诉人我可以暂时使用到圣女的力量」，结果也是用平坦的声线答道「我知道了」。
终于到了森林入口，我向３人道谢。
「谢谢你们让我一起同行。」
然后，３人好像想到甚么，一同单膝跪到我面前。
「「「创生的女神！」」」
这么地，用奇怪的名字喊我。
「为著信仰心薄弱、连祢一丝崇高的旨意也理解不了鲁钝的我，显现出祢那高贵的身姿，我从心底致以感谢。」
列特用恭谨有礼的措辞，讲了些难懂的话。
…………是？
「求赐圣言。」
「为让愚昧的我们不致迷途，还望能赐予片言只语，作为指引我们走上正确道路的罗盘针。」
…………吓？
因为不明白意思问回去，结果就只是３对认真得可怖的眼望回来而已。
那个，呃呃……
……这是打算怎么样？
是有著就像自我介绍时３人也用伪名自报名号，离别时也要扮演别人的冒险者专用规矩对吧？还是说，是帝国专用的规矩呢？
因为不懂而发问好像也太不知趣，我心里疑惑下还是决定附和３人。
……呃，他们说过解开了诅咒就会继承家督来著吧？
我装出一副神妙的表情，环视３人开口道。
「请你们正确地引导民众。你们有著这样的力量。」
尽管如此，３人的样子也太认真了，不禁想要闹一下，分别轻拍他们的手腕。
「我赐予了你们开创道路的力量了。这么一来，你们甚么也能办到啊。」
可是，３人对我的玩笑都一笑不笑，只是毕恭毕敬地把头垂得更低。
◇　◇　◇
跟３人分别后的我，相隔５天终于回到家，可是领地的骑士都毫不生气地接受了。
长期不在家的我来说好像也有点那个，但你们也太散漫了吧。
想到跟列特他们的冒险，虽然感到真的很快乐呢地咪咪笑，但又觉得在验证圣女力量上，好像不太派上用场。
我心里下定新决心，下次要一个人地道地验证……
──在那之后数个月后，与纳维王国并分大陆两大势力的亚尔迪亚卡帝国，诞生了新皇帝。
即位新皇帝的，是继承了血统纯正的正妃的血，前皇帝的嫡长子。
谁都喜爱的正妃，她的儿子生来就受了诅咒，被排除在继承者之外。而这次受到『创生的女神』的加护，解除了身上的诅咒。
拥有红宝石之名的新皇帝，让同样拥有宝石之名的２位弟弟和１位妹妹待在后面，向国民如此宣言。
──我遇见了『创生的女神』。
女神给予了我职责和力量。
只要我一日仕奉女神、带领国家，定必能为国民带来安宁和繁荣吧。
──国民热烈拥戴新的皇帝。
……崇拜女神的国家，亚尔迪亚卡帝国。
这国家的新皇帝和皇弟，跟并非『创生的女神』而是一介骑士再会，还得再花一段时日……
特别加笔【SIDE】骑士团总长沙维斯～与起始的风一起
──看到混在一起的红色，啊啊果然是一样的。
飘扬的国旗和她的头发。
完全是一样的颜色，我这么想。
那天，我在走廊偶然跟菲亚擦身而过。
她的一头红发，映入我的眼。
菲亚察觉到我，退到走廊一旁，站住敬礼。
平常的话只会点点头走过，但那时候不知为何会站到菲亚面前停步。
菲亚抬起头来，不得其解地注视我──用金色的眼睛。
在那瞬间，我忽发地命令菲亚「陪我一会儿」，要她跟我同行。
护卫他们好像为著我不寻常的冲动行为而感到疑虑，但我假装不知，带著菲亚登上城内的阶梯。
到达了的，是位处城里最上层的阳台。
说是阳台也未免太阔了，足以同时放上菲亚和１打的护卫。
「哇……」
从阳台俯瞰下去的菲亚，不禁地高声惊叹。
从这个地方，可以把王都一览无遗。
五光十色的屋顶反射阳光闪闪发亮的样子，对菲亚来说想必是美不胜收的光景吧。
众多国民，都在这片景色之中生活。
「很漂亮的风景吧。这就是我应守护的国民了。」
并不是要告诉谁听的喃喃自语，听见了的菲亚满面笑容地回过头来喜悦地说道。
「我刚刚，也正想著同一件事啊！我正心想，这是我要守护的景色！」
听了菲亚这么说，我微微瞇起了眼。
……是为政者的感觉呢。
我好像看漏了甚么。为了抓住那个甚么而追从自己感觉的时候，吹来了一阵高处独有的风。
「呜哇……！」
头发被风吹起来的菲亚，慌忙用手按住自己头发。
在菲亚背后，插在阳台的几支国旗随风飘扬。
引以为荣的纳维王国国旗──以红色为基调，中间画了一头黑龙的旗子，跟菲亚的头发重叠在一起时，看起来就像溶为一色。
「……你的头发跟国旗颜色一样呢。」
不禁冲口而出，但菲亚却露出不解的脸。
「诶？是吗？就算说是红色，也分为很多不同的红啊。我不觉得完全是同一颜色喔？」
正是如此。国旗使用的红色是称为「大圣女红」独一无二的红色。不可能会有其他相同的颜色──直到刚才我也这么想。
我不说甚么，再对比一次颜色。
对比菲亚在风中飘拂的发丝，以及在她身后飘扬的纳维王国国旗。
……看起来一模一样。
本来，纳维王国的国旗是由蓝白色组成。而３００年前的骑士团总长，按照当时的大圣女的发色，一新换成红色。
「大圣女红」是特殊、其他东西都没有的红色这点很出名。
因此，在３００年前更迭国旗时，听说当时的染色匠都折腾了一番。
全国的工匠试了无数次，都无法弄出「大圣女红」出来。
然而，其中一人──当时每一个国民，都接受不了那些仿造的红色──幸运地，在偶然和努力下，其中一个工匠，成功完成了「大圣女红」。
自此之后，「大圣女红」的染色技术便成了一子单传只传给直系子嗣、不传外人的的颜色。直到现在，也只有这家工坊，会为国旗染色。
听说就是如此特殊、难以重现的颜色。然而……
「…………在我看来，倒是一模一样呢。」
当并在一起比较时，便一目了然了。２样东西，完全是同一颜色。
听了我的话，菲亚露出了一副不可思议的脸。
「是吗？是很常见的颜色而已。」
那么说著，完全不知道其价值，无忧无虑地笑了笑。
──那种红色，是连３００年前也只得大圣女拥有的发色。
然后，没遗传下来的那发色，随著大圣女而失落了。……没错，是这么流传。
从小就看著大圣女肖像画长大的我，因为那发色的唯一性而感到神秘，觉得是稀有到不存在于自然界的颜色。
可是偏生……
「常见的颜色？贵族的千金，若是能重现这种颜色，多少钱都愿意花吧。」
我不禁反驳道。
菲亚的无知，时而很奇怪。
自然界的偶然，有时会出现奇迹的事象。
全无圣女能力的少女，却拥有跟传说中的大圣女一样的颜色。
「大圣女红」配合「金眼睛」──跟３００年前传说中的大圣女一模一样的颜色，到底是多偶然了。
「还好你没有圣女的力量。……要是就算只有丝毫的圣女力量，一定会被推上当偶像被供奉。」
这么说后，菲亚用不知所以的表情绷紧了脸，一脸形迹可疑、认真地猛点头。
「正如你所说一样呢。」
……别明明没在理解，但就假装懂了。
我在心里叹息，带领菲亚回室内。
「抱歉了，要你陪我。因为觉得你的发色跟国旗很像，便想比较一下。」
「呼呼，总长也会干些孩子气的事呢。」
菲亚有趣地笑道。
正要回过身回到楼下，护卫都用跟刚才截然不同的眼神望向菲亚。
……真的，不懂得那发色的价值的，就只有你而已。
还是说，只是我不知道，世间有很多有著像菲亚那种「大圣女红」的人呢？……不，可能性很低吧。
大圣女是公主。从血脉上来看便是贵族吧，但连在贵族之中也没见过这种红。
菲亚的颜色，真的是奇迹地偶然下的产物而已吧。
「菲亚，你可别去染头发喔。」
我向不懂那价值的少女骑士忠告道，菲亚微微一笑说。
「是的，我不会染的。这把头发，是从以前起就一直没变的同一颜色。我很喜欢这颜色喔。」
「……啊啊，对呢。好像也有人会在长大后，就换掉小时候的发色呢。是吗，你从小就是这颜色的吗。」
听了我的回复，菲亚「啊，嘛，对呢」暧昧地回答。
回到原来的地方，菲亚充满朝气地跟我道谢。
「谢谢你让我去看阳台上的景色！那么，总长，今天也要努力呢！」
……菲亚，真有精神呢。要是再增加点那些人，纳维王国也会隆盛下去吧。
我转过身，步往下一处地方。
电子书籍特典  菲亚，被戴斯蒙宪兵司令官征收『菲亚特别津贴』
契机是甚么来著呢……？
我试著反刍戴斯蒙第二骑士团长的发言。
最初的时候，就只是谈著无聊的事，戴斯蒙团长一如往常和稳地回答。
然后，在途中……啊啊，对了。在谈到上星期休假日去到下城吃菓子后，情况就变得有异。
于是就变成现在这样。戴斯蒙团长，一直在苦诉有关自己休假的不满，讲到现在。
「我除了骑士团长，还兼任宪兵司令官！换句话说，没有比这工作更不定时的了！再直接点说的话，就是没休假！老实说，都久到我忘了对上一次休假是甚么时候的了！所以，我的休假是非常的贵重的！」
「……你工作辛苦了。」
我急急跟戴斯蒙团长低头。
见识过雷恩哥哥和西里尔第一骑士团长，直觉这么告诉我。
这是，无理取闹吐苦水的前兆。
最后，戴斯蒙团长一直兴奋地说下去。
「不不，不对呢。应该是说我能记得最后能放一整天假的是甚么时候了。正因为休假那么贵重，我都算著手指伸颈以待，不可能忘得了！听好了吗，是三个月前了！我居然三个月来都从没放过假一直工作啊。怎么样，是个可怜到都要流下同情泪的事吧。」
「正如你所说一样。」
还是第一次看见兴奋到这样子的戴斯蒙团长，我对他说的一切都都表示肯定。
「然后，终于拿到了相隔三个月的假期，打算在宿舍优哉悠哉地过，你猜结果怎了？第一骑士团的人居然不请自来！说『是西里尔团长的邀请，请你出席肉祭」啊！很不可思议吧？我虽然喜欢宴会，但要是附加出席义务的话就会非常讨厌的了！」
看到太过兴奋的戴斯蒙团长，心想不要紧吧地看著他时，他就破罐破摔一样地笑出来。
「哈哈哈哈哈哈，嘛，我也只得从了！既然说是宪兵司令官必要的工作，我也只好出席啦！」
然后止住笑，专注地望著我。
「你晓得吗？我也有急著办的工作、或者只能在那时间办的工作啊！又不是一直都空闲的啊！」
「当然了喔，戴斯蒙团长。我很明白。」
「可是，你家的团长都不明白啊！」
「诶？西里尔团长吗？」
对于突然暗示到的名字，我吃了一惊。
「曾经有段时间，我最优先的工作，就是不管甚么时候，都是下棋啊！」
「下、下棋？」
完全不懂甚么意思。虽然不懂，但为了安慰戴斯蒙团长，我开口道。
「那、那真是不得了呢。那下棋的工作，若是在娱乐室为了杀时间而跟我悠闲地下棋那样的话倒还好。世上都尽是不如意的事呢。」
「哈哈哈哈哈哈，对呢！别老样子轻轻就触及到核心啊！然后，明知道你没错，但你那能够瞬间激起怒火的手段真的太出色了！不管是不是，要是跟你下的是杀时间的悠闲棋的话就好了啦！但是，要是，为了下那悠闲的棋，而得把所有优先事项押后的话，那对精神卫生上是非常的坏啊！」
「说、说、说得也是呢。不好意思了。」
「所以啊！」
戴斯蒙团长继续注视著我。
「我要向你要求『菲亚特别津贴』！为了侵害我的时间而作出对价的补偿！」
「……吓？你、你刚不是说原因是西里尔团长的吗！跟我完全没有关系吧！」
我完全搞不懂，虽然对戴斯蒙团长的不合理要求一直抱怨……
不知何故，那天，我请了戴斯蒙团长吃晚饭。
只是个新人骑士，薪水比骑士团长要低得多的我！竟然要请骑士团长吃晚饭了！
隔天，无论如何也接受不了戴斯蒙团长所作所为的我，写了封「第二骑士团长勒索新人骑士」的投书丢到宪兵司令部。
很快，戴斯蒙团长便来抱怨「别来找碴了！不要再增加我的工作了啊」就是了……
我挺起胸膛「自作自受啊！」回他。
不管再怎么想，这次都是戴斯蒙团长的错。
后记
初次见面，我叫做十夜。
拙作是基于在互联网网站上的投稿而书籍化的。
回想当初为何要写小说，理由应该是年休的关系。
我是受薪族，前年请假的年假日数就只有２小时，这么可怕的成绩。
１年就只放了２小时假！居然还没生病，我还真壮健呢！
于是，知道我年假积得太多的上司，就非肖热心劝我休息。
「去休息！这个月尽情地休息啊！要是让部下这样无休工作的话，会被人质疑我的管理能力啊！」
于是，把几年的年假换算后，每月可以休假５天了。
……诶？突然的５天休假！我要干甚么好？
好，看电影吧！听音乐吧！看书吧！吃好料吧！
……虽然做了些平常想干的事，但只撑得了２天。
怎么办，还剩３天啊？
……好，做些平时没在做的事吧！
平时没做而想去做的事。……是小说吧。
于是，就有勇无谋地试著在ＷＥＢ上写小说看看了。
在写小逆的时候，心想「尽量不要惹怒人、不会被批判」。……志向真低呢。
嘛，要是内容受批评也没有办法，除此以外……原来如此、原来如此。要是不把小说写完，中途放置的话便被批判的吗。
好，那样的话就先写个中篇小说好好完结，「啊啊，这个人能好好把作品完结呢。安心、安心。下一部小说也看看吧」。反正３天能干得了多少……
就是这样开始写了，得到很多的人来看、写下感想。
……讨厌，太高兴了。再、再多写一下吧。
再来，很多人都说「想继续再后续」并在网上订阅了，也有人提到书籍化。
……要书籍化的话，需要１２万字以上吗。是、是，明白了。
因为不懂分寸，心想「再多写一点吧」，结果超出了一册能刊印的字数了。
到了现在，我还不知道怎么以中篇小说来完成。
呃，我懂的，不会写关于内容的事对的。
只是，每人的看法都不同，可能一不小心就触及到内容而搞砸……
而且听说很多人都是从后记读起的，……呃，内容就割爱不提了。（逃亡）
插图是由chibi老师负责。
被问到关于插画家的要求时，我就只记得一口就说「希望会画帅哥的」。
「原来如此。因为会画可爱女性角色是必须的，而且还要帅气的男性。还有，因为会有龙登场，而想希望画魔物画得好的呢。……换言之，你要求的是个画画很好的人对吧？」
总编辑这么说。
咦、咦？是呢？变成这样了呢？变成很贪心的要求了呢？
……这里，作为新人是不是该察言观色「我说得太任性了」而退一步呢？
呜呜，可是，我也想看漂亮的画。这点不让步也没问题吧。
不会说Ｎｏ的日本人的本领发挥了。
「正、正是如此。多多拜托了！」
于是，全靠能干的总编辑，魔法一样的chibi老师出现了……
关于chibi老师的实力，就一如所见。口绘（最初一页的彩插）方面，「菲亚x总长。可以的话，希望背景有飘扬的国旗(红底黑龙)」提出了这样的要峻。就只凭这些，就弄好那么出色的插画了。
到底是怎么回事，chibi老师的能力。
因为太出色了，会写了一段故事也是没法子的事。
因为作为初回特典，这后小故事也会插入拙作里头，顺序正常的话，到手的人会先看了chibi老师的口绘，然后看到这小故事。可喜可贺、可喜可贺。
最后，回顾变成书籍的前后。
因为有人在ＷＥＢ上9了公开的小说，才得以书籍化。
在书籍化之际得到编辑种种的建议，追加不足的场面、变更当中表现，使得更为易明。
附上出色的插图，塑造出了角色、校正的人更正令文章更易读（、我看不见的营业和书店等人各样的努力），才得以这样子送到大家的手中。
全赖得到很多的人的帮助，才能变成1册的书。
制作东西真的很棒呢。
再次向 Earth‧Star Novel 的各位、负责插图的chibi老师的；还有其他帮了忙的各位，以及阅读这作品的大家送上感谢。
是本非常好的书。谢谢大家。
卷二 
https://lh4.googleusercontent.com/vpN0Ny6kEXnVt6VT3hIxuAHPSRvDyx6PGn_59YSIMQkEvO6Qs3G7JNMKcPEg3RNQHxem3jOAd10hPl2UQdYbXE4CRePH0ClnfUkzGhzNptRevhAWhGzmcrm5F9W1qVZU3RVuEYe1
https://lh5.googleusercontent.com/upccbBes2qdn0FNlm00j7gkaKfa8RQyqv67yq1_AgcnGKVHNUhAWMHA64nRI55tJKWPJXoXfinuLumDA6RcYEipnixWM2sUwGYZ4CBTFdvaAUmavDcArQXkSuOoSLyHCL1kynhgY
https://lh6.googleusercontent.com/SdL5xYuAauHIqYLBr5BnL_6GGWKYp5tApMwxekcUxy01kguur9DhWcJvYyHINRNb-_XLtAXc5iQdh8Rfppio13ujYYLVv5_UrwTNd_CNV9CF51HMg6SBL2qoycL49A8__5iWB7ve
19 第四魔物骑士团 3
「…………………………」
动态就如大型食肉兽一般优美的昆汀团长，视线射在我递出的手套偶，好一阵子都默不作声。
……咦？我的发言，是那么难答的吗？
我再回想一次对话，忽地想起萨比利亚说过的话。
……啊啊，对了。要先仔细说明这件手套偶，这么建议过我。
我再重新望向昆汀团长，微笑开口道。
「这只手套偶，其实是有双重用途的喔。换言之，是兼备模仿蓝鸠的手套偶，以及蓝鸠的防寒装２种功能的啊！」
但是，昆汀团长还是保持沉默。
咦？难不成，昆汀团长是沉默寡言的类型吗？
那么的话，我就不该出声了呢。
「嘛，就是这么一回事……」我这么含糊其辞正要退下时，突然，昆汀团长开口了。
「这个，真是栩栩如生的杰作呢。听说艺术造诣深厚的人，在各方面也会显示出那种倾向。特别是，你的文字游戏更是超群出众。在模拟『蓝鸟』这点，实在是惊为天人的灵光一闪。蓝色的黑色的对比正是妙处所在呢。」
「…………………………」
怎么办。完全不明白昆汀团长在说甚么。
不知道怎对应，可是现在也不能退回去大家那里了，在我这么想的时候，基甸副团长大喊起来。
「团、团长，那家伙只是个普通骑士来的喔。为甚么居然要用敬语了？而且，那个我只看到是布块而已，老实说……」
可是，基甸副团长没法说完要说的话。
那是因为，在说到中途，咚！他的脚被昆汀团长狠狠地踩下去，变得露出了苦闷的表情。
……哎呀哎呀，基甸副团长。还以为你因为被西里尔团长骂而沮丧，原来平时也是如此吗。
倒不如说，对女性制作出来的东西，也太不会说话了呢。
所以才会被绅士的直属上司昆汀团长直接惩戒了吧。
我嗯嗯的肯定昆汀团长的行为，一边望向西里尔团长，不知为何他也歪著头。
「到底怎么了，昆汀？居然会去奉承，一点都不像你。是因为在长期远征时哪里不舒服了吗？在这种场合，要说哪里的话应该是脑子吧。」
在西里尔团长说完后，昆汀团长变成恶鬼一样，向西里尔团长说道。
「西里尔，我有话跟你说。」
于是，便把西里尔团长带到房间一角，抓住他前襟，小声地逼迫道。
「听好了，我最擅长怎么处理魔物的了。要是爱惜生命的话，就别对我做法说三道四！」
「你到底在说甚么了？难不成，你该不会把蓝鸠误认为甚么凶恶的魔物吧？都是魔物骑士团长了，总不会吧？」
「所以就说！真是的，你给我闭嘴啊！因为不知道怎样的说话会刺激到，所以最好甚么都不要随便说！！」
被按到墙边的西里尔团长，不解地望著昆汀团长，但最后都听从了。
「好吧。虽然完全不明白，但就奉陪一下你嬉闹吧。」
「呜、你真的是迟钝症啊！完全不晓得我有多辛劳！！」
之后，跟西里尔团长一同回来的昆汀团长，再望向我之后，这次就去称赞萨比利亚。
「西里尔虽然好像很能干，但他甚么都不懂的呢。这位像蓝又像黑的魔物，到底有多强大、多美丽、多高贵这点。说出了无礼的事，实在万分抱歉。」
西里尔团长罕有地解下笑容，用一副完全不能理解的脸歪著头。
……不要紧啊，西里尔团长。我也完全不能理解。
所以西里尔团长没法理解的这状态，我觉得是极其正常的。
昆汀团长装出咪咪笑，指著沙发道。
「一直站著也很累吧？总而言之，要不要先坐下？」
可是，当视线从沙发移到矮桌时，昆汀团长的笑容消失不见，惊得僵住了。
「喂，慢著！为甚么矮桌会一分为二的了！是你吗，西里尔！！」
昆汀团长带著确信指摘西里尔团长。对之，西里尔团长弄出不满的表情回道。
「你没听说过『疑点利益归于被告』这句法谚吗？不能随便怀疑没犯罪证据的人喔。即使就算我是犯人也好，这种非难的方式也很不愉快。」
「不，这个，是黑桃木制的啊！硬得很的啊！硬到基甸和芭蒂也不可能弄坏的啊！！除了你还有谁……」
昆汀团长毫不迟疑非难西里尔团长，但突然好像醒悟到甚么一样。
然后，一脸不好意思地转向我。
「……难不成，是你弄坏的吗？」
「诶？」
我、我？
……不不，我只是个纤细的新人骑士喔。怎么可能弄得坏这么厚的桌子了。
可是，好像误解了甚么的昆汀团长，换成一张奉承的笑脸，对著我说。
「……不，原来是你吗。这反倒帮大忙了。我还因为这桌子太大而困扰呢。我时常在想，要是变成一半的话，想必方便好用得多了吧。帮我把这一分为二，实在是感激不尽。」
西里尔团长益发用看到甚么不快的东西的眼神，盯著昆汀团长。
「昆汀，你到底吃了甚么怪东西了。你也许没察觉到，但你那个完全是异常行动来的。」
「给我住口，西里尔君。真是的，要是想活到明年的话，请你都听我说的。」
「你平常都没在用，现在口吻都很奇怪了喔。……呀，我的确是说过会跟你一起胡闹，但是，我到现在还未理解得到你那游戏的规则就是了。」
「对吧。老实说，我连我自己在干甚么，都没能正解理解得到。」
「……你说的东西可是肢离破碎啊。果然是因为长期远征所以脑袋违和了吗？」
……嗯――唔。
我困扰地看在交谈的两位团长。
虽然都知道了西里尔团长跟昆汀团长很要好了，但这种无聊话还要聊多久了。
我差不多该去找夏洛特了啦。
在我感到困扰而扭扭捏捏，西里尔团长察觉到我，跟我问道。
「怎么了，菲亚。有甚么在意的事吗？」
「呃，因为跟夏洛特约好的时间快到了，可以的话能否先退席呢，这么想。」
「夏洛特，是哪一位？是第四魔物骑士团的骑士吗？」
「不，是住在王城的圣女喔。今日跟她约好待会一起去投了回复药给受了伤的从魔。」
我老实回答后，西里尔团长一瞬间好像讲不出声。
「…………圣女大人容许你直接喊她名字吗？然后，圣女大人准许你一起同行吗？」
「呃，嘛，是的。因为夏洛特跟家人分开住，所以好像很寂寞，也许是把我当成了母亲一样不是吗。」
我回著想夏洛特希望我喊她名字时的事答道，西里尔团长就一脸像是喝了酸东西的一样。
「我不知道那位圣女大人有多大，但再年幼应该也差不多有１０岁左右才对。我不认为你５岁就可以生孩子，想成当作姊姊仰慕应该比较准确……假设是仰慕你的话。而且，当姊姊角色我也比较安心。要是由你当母亲来教育的圣女大人，肯定可怕得不想靠近呢。」
「嘛，西里尔团长真是的。以强大为荣的第一骑士团长说的笑话真有趣呢。居然会害怕小小的圣女大人。」
我因为西里尔团长的笑话太好笑而呼呼笑出来。
笑著笑著想起了重要的事，我再望向西里尔团长。
「西里尔团长，跟你介绍。这是我可爱的从魔萨比利亚。这孩子在０岁就成了我从魔的关系，实质上我就像是母亲一样的了。」
说著抚摸萨比利亚的头，牠好像很舒服地瞇起了眼。
我不禁呼呼微笑，却传来昆汀团长嘶哑的声音。
「菲、菲、菲亚大人。……能、能否赐教我从魔大人的首字母呢？」
「是？首字母吗？」
我好像想起甚么地发掘记忆。
……说起来，基甸副团长的从魔好像也是用字母来称呼的呢。
而且，芭蒂副团长补佐，好像也说过第六魔物骑士团的从魔，都会用字母来称呼呢。
「是、是的。要是直接喊名字，周围偶然听到的人可能会呼喊从魔大人的名字啊。……哈哈，不知不觉想像了一下，真的是令背后生寒的恐怖呢……」
一边说著，昆汀团长挠起前髪。
「因为从魔都讨厌被契约主以外的人喊名字，所以我们团里的魔物全都这样的。不、不，可是是，你的从魔大人也可能会对名字引以为荣也不一定，要是这样的话，我便不建议用字母来喊呢。在那情况，绝对、决计、无论如何，都不要在他人面前喊从魔大人的名字了。」
昆汀团长非常用力地主张道。
嗯嗯，不愧是魔物骑士团长，在对待魔物方面可是一家之言呢。太棒了，昆汀团长！
「原来如此。这么一说，的确如此呢。」
被这么一说后我也理解同意地嗯嗯点头，但基甸副团长却用瞧不起的声线喊道。
「团长，对这种靠狗屎运拿到从魔的家伙，根本没必要教她我们团里的规矩啊！首先，就算喊了这种最弱魔物的名字，也不会有甚么大事吧。顶多不就是啄一下而已。对吧，萨比……呜啊啊！！」
基甸副团长没法说完要说的话。那是因为，昆汀团长以猛烈的速度，一记膝盖撞向副团长的腹部。
「……甚、咕……呜，……团、团、团长……？」
露出苦闷的表情，一脸不明白为何地抬头望向昆汀团长，基甸副团长倒在地板上了。
冷冷一瞥那样的基甸副团长，昆汀团长激昂地喊道。
「你们每一个都那么迟钝的吗！够了，你们统统别开口了！！抑或是肉块吗？你们想统统变成肉块吗？！」
……咦咦，大型野兽发出咆哮了喔。
是因为肚子饿所以不高兴吗？
我若无其事地走向出口，在门前小声说。
「看来还会在忙，那我先走了。西里尔团长，谢谢你来确认业务进度。当有进展的话，我会再跟你联络的了。芭蒂副团长补佐，回复药投予上有任何进展的话，也会再跟你报告。昆汀团长，……你看来很累了，我建议你多吃饱一点、睡饱一点。基甸副团长，睡在地板会著凉的哦。那么，菲亚・路特，我失陪了！」
就只最后一句特别大声，然后赶在被叫到之前从门里离开。
然后，挨到快快关上的门边，重重呼一口气。。
哈，好险好险。夏洛特正在等我呢。
我把萨比利亚放上肩上，尽量快步走出去。
一边走著，问了问关于昆汀团长的建议。
「虽然昆汀团长那么说，萨比利亚想我用首字母来喊你吗？」
「菲亚想怎喊就好喔。不过，很长时间都没人喊我的名字了，所以要是喊名字的话会很高兴呢。」
……是吗，那么的话我就照萨比利亚喜欢了啰。
「那么，萨比利亚就叫萨比利亚啰。」
我微微一笑，跟萨比利亚一同走向从魔廐舎。
◇　◇　◇
在从魔廐舎前面，夏洛特已经待著了。
「夏洛特，对不起！要你等我了！」
我不好意思地跑向夏洛特，她微微一笑。
「嗯嗯，因为我知道菲亚一定会来的，所以等待也很开心喔。菲亚，等待这个还真开心呢。」
「慢，这可爱的台词是怎么了。夏洛特，我是要成为出色的姊姊啊！」
因为夏洛特太可爱，一瞬间骨头都骚了。
夏洛特怀里抱了个瓶子。里头装了绿色的回复药。
「嘛，夏洛特。你在泉里汲了回复药吗？谢谢你！」
我跟她道谢后，夏洛特高兴地笑了。
因为还想要逗她笑，我便用套在左手的手套偶模仿萨比利亚看看。
「你好，夏洛特。我是，萨比利……」
正要说出口之际，想起昆汀团长忠告了我别在人前说出萨比利亚的名字。
「萨比铃铃・苹果斯基哦！我是蓝鸟型的魔物。因为我是幸福的象徴，所以遇到我就会变得幸运哦。看看，Happy☆」
我努力张动双手操纵手套偶，但夏洛特的微笑变成困窘的表情，萨比利亚甚至罕见地露出厌恶的表情。
……咦、咦、冷场了？呜、嗯，住手吧。
我是会察言观色，不会深挖的类型喔……
转换心情跟夏洛特一起进入从魔廐舎后，便来回视察受了伤的魔物。
夏洛特好像打从之前就经常往从魔廐舎跑，这头魔物怎怎、那头魔物怎怎，跟我仔细说明逐一个体。
我一边听著夏洛特的话，第一头、第二头、第三头……如此视察魔物，本来咪咪地笑的夏洛特，脸上的笑容渐渐消失不见。
然后，来到第四头魔物前的时候，夏洛特紧紧闭上了嘴，抓住我的衣服。因为夏洛特停下来了，我也止步了。
「怎么了，夏洛特？」
我不可思议地问道，夏洛特紧紧皱著眉头开口道。
「菲亚，魔物的伤治好了……」
「嗯？因为都给了回复药，会治好是当然的吧？」
……说起来，夏洛特曾经对这绿色回复药的疗效抱有怀疑呢。
因为看上来魔物都好好痊愈了，夏洛特应该也相信了绿色回复药的效用了吧，我这么想著回答道。
「…………一点都，不当然啊。才不会这么、这么快便痊愈啊。不管哪一头魔物，都受了至少还需要１星期啊、１０天啊，需要更多时间才能治好的伤啊。为甚么，几乎全部都痊愈了……？」
「因为绿色的回复药，是提高使用者本身的回复力。魔物本来的回复力就很好，是因为这个关系吧？」
我非常认真地回答后，夏洛特双手紧紧握住我的衣服。嘴唇颤抖抖地震著。
「……这绿色的水，真的是回复药吗？」
「嗯嗯，是喔。」
我微微一笑，夏洛特扑簌簌地流出眼泪来。
「诶？夏、夏洛特？怎、怎样了？」
「这回复药，……很厉害。谁也不会疼，伤也马上治好。……我一直、一直都想要这样的回复药。」
我抱紧了夏洛特，轻轻拍打她的背。
「呼呼呼，那待我回到第一骑士团后，夏洛特再把绿色的回复药告诉魔物骑士团的骑士吧。……刚才，我们的团长来看我了，我想我很快便要回第一骑士团了。」
说罢，夏洛特急忙抬起头来。
「菲亚，要不在了吗？」
「我本来就隶属于第一骑士团，所以只是回到原来的所属而已喔。第一骑士团的团舎也在王城里，只要想见，甚么时候也能见得著呢。」
我微微一笑，配合夏洛特的视线蹲了下来。
「我跟夏洛特有个请求。是那个绿色回复药的水泉，因为那个泉不断会有新的水涌出，要是甚么都不干的话回复药便会稀释掉了。所以，毎日一次，也当作是夏洛特的练习，可不可以把回复魔法流到泉子里？量跟之前一起练习时差不多就行了。要是流太多的话，小心会耗尽魔力呢。」
如何呢？我跟夏洛特问道，她默不作声望著我。
「菲亚，……是圣女大人吗？」
「诶？」
「因为我是没用的圣女，所以上位的圣女大人不时来指导我。那时候，圣女大人会握著我的手，教我怎样流动回复魔法，但我一直都不明白，结果每次都学不会。」
然后，好像想起了甚么一样，夏洛特抬起视线，望向半空。
「之前，在泉子练习回复药的时候，菲亚也握了我的手吧。那时候，我第一次感受到体内的魔力流动啊。因为认定了菲亚不可能是圣女大人，那时候没察觉到，但之后左手放出的魔力量太多而帮我调整了吧。……因为上位的圣女大人教授的和菲亚教的差太远而没察觉到，但看到这绿色的回复药有多厉害便知道了。菲亚是圣女大人来的啊。而且还是我从未见过那么强力的圣女大人。」
「啊―――……，夏洛特……」
「把一整座泉子变成回复药甚么的，连１０个上位的圣女大人合起来也办不到。……呐，菲亚。在教会装饰了传说中的大圣女大人的肖像画啊。长著到膝盖的鲜艳的深红色头髪和金色的眼睛的大圣女大人。菲亚，跟你的颜色一样啊。」
「…………」
「菲亚，要是知道你是圣女大人，那份强大的力量和跟传说中的大圣女大人相同配色的外表，一定会把你粉饰成至高无上的存在，藏匿到神殿深处去崇拜啊。」
「啊――……。不，那个，再怎么说……」
放过我哇ー……这么想到，不禁脸都苦起来了。
明明就连前世也没过著那么拘束的生活。
夏洛特好像下定了甚么决心，用绷紧的脸开口说道。
「我是菲亚的同伴喔。我不会做出菲亚不想的事的。」
说著，用小小的双手紧握住我的手。
「为了受伤的魔物而做出回复药的泉子、正确引领出我的圣女的力量，菲亚的言行就是圣女了啊。明明如此却要隐瞒自己是圣女大人，一定是有理由的。所以，我谁也不会跟人说。」
说到这样，夏洛特毕直地注视著我。
「让我向你道谢，菲亚。让我成为圣女，谢谢你。我一直都想要作为圣女的力量，想用圣女的力量救到大家。所以，能够成为圣女我非常的高兴。谢谢你，菲亚。」
夏洛特的说话，一下子在我心内沉淀。
「不用客气，夏洛特。成为了出色的圣女，恭喜你。愿意尊重我的想法，谢谢你。」
悄然沉醉在感伤之时，萨比利亚低声说道。
「算你贤明，小小的圣女。要是想做出不符菲亚所望的事，就由我来当你对手了啰。」
……萨比利亚的话好像感觉到甚么不穏，但既然事情都好像解决了，我就不插嘴了。
「那么，夏洛特。不如去看看剩下的魔物样子如何吧？」
为了转换心情，我故意发出明朗的声音。
于是，我跟夏洛特巡查剩下的魔物的样子，几乎所有的魔物都康复了，我摸摸胸口，松了一口气。
到了最后一头时，夏洛特嘟囔道。
「这绿色的回复药，真的好厉害。只是１次就几乎治好了所有伤口，使用过的魔物大家都变得很友好……」
这么一说，昨天露出獠牙的魔物，今天都乖乖听话了。
「菲亚……。对你来说可能没甚么惊讶，但是，这回复药，跟外头流通的透明回复药相比之下，可是相差大到会令人以为是别的东西的性能啊。这个……要是知道有这样的回复药的话，我想会很大件事。」
「诶？这么严重？」
……这么一说，的确，在服用透明的回复药时，会传来难以置信的剧痛呢。
不过，那只是因为我能使用回复魔法，副作用才会变成那样剧痛，用在普通人身上的话，应该不至于那么痛才对……
啊啊，可是，回复速度比透明的回复药来得快吧？
用在自己身上时，等不及效果就已经自己用魔法治愈了，那一点还是不明确呢。
嗯，要改变事物的时候，先把握现状是基本的呢。也就是说，还是得先亲身体验１次那种透明的回复药吗……。
呜呜，要做明知会痛的事，真不想干啦――……
在我思考走向别的方向时，夏洛特拉了回来。
「呐，菲亚。我想，暂时先把这绿色的回复药，专门用于这里的魔物比较好。只要说因为是魔物专用所以颜色混浊了，我想大家都能接受的。」
「原来如此。……怎么，夏洛特明明还是小孩子，居然这么会想呢……」
我有点吃惊地同意了。
萨比利亚也好夏洛特也好，小孩子都很聪明哇……
我也非得努力不可了！
生出了积极向前的干劲后，萨比利亚却嘟囔道。
「我觉得菲亚你保持这样就好。你若是拿出了干劲，我就只能看得见不妙的未来……」
哎呀，萨比利亚。我也可是很管用的哦！
我小声说「给我看著吧」，萨比利亚就回道「请放过我吧」。
◇　◇　◇
「噢哇，菲、菲亚大人！」
跟夏洛特别过，走了一会后，又再遇上了昆汀团长。
看来是刚洗过澡的样子，昆汀团长的髪都是湿的。
团长服也换过了，刚才看来有点湿漉漉的破旧骑士团服，变成笔直簇新的。
说起来，之前听说昆汀团长正长期远征中，一归还回来便马上去看基甸副团长他们的样子吗。要是的话，真是个为部下著想的好团长呢。
「要到哪里去吗，昆汀团长？」
我抬头问道，昆汀团长指向稍远的建筑物。
「啊，啊啊，因为好一阵子都没吃过一顿正经的饭，肚子都饿了呢。所以到食堂……」
「哎呀，真是偶然呢！我也正要去吃午饭喔。可以跟你一起吗？」
「诶？！一、一起？……有、有道是不入虎穴焉得虎子，……不，说到底，那位真的是虎子吗？龙？不，既然都在使役黑龙了，那便是超越龙了吧。啊啊，倒不如说，我本来就没被给予拒绝的选项啊……」
昆汀团长小声地嘟囔说道，然后露出了抽搐的笑容。
「当然了喔，菲亚大人。我非常的光荣。」
因为时间错开了，食堂里疏疏落落的，但还是有人察觉出昆汀团长，大家都惊讶地望著他，跟他问安。
哎哦哎哦，看来是个名人来的呢。
选好想吃的东西回去，看到昆汀团长已站在座位一旁。
「对不起，要你久等了。」
我说著坐了下来后，昆汀团长也坐到椅上。
呜哇，好绅士喔。发现不会比妇女先坐下的绅士了！
可是，那到那绅士的托盘的我，疑惑起来了。
「咦？为甚么只有一杯水而已？刚才不是说过很饿的吗？」
「哈哈,其实我现在处于颇为紧张的状态，很不好意思，但现在可以食不下咽喔。」
「啊啊，我懂的。昆汀团长长期进行远征了呢。长时间维持紧张的话，就算回到日常生活，一段时间里身体也会保持著紧张状态呢。」
「哈哈哈哈哈，…………唉啊。」
不知为甚么会干笑后重重的叹气。
嗯姆姆？看来是思考回路跟我不一样的人呢。要理解他的言行，好像得花一点时间呢。
开始用饭后，昆汀团长不时将视线瞥向我的左手手腕。
好像是在意些甚么，但我回望他的时候便马上移开眼睛，所以不太明白。
「昆汀团长？你很在意我的左手手腕吗？」
我一边说著，一边把左手伸向团长。
「诶？啊？让我看也可以的吗？」
「是？又不是甚么特别不可思议的东西喔。啊啊，虽然是从魔之证，但都是看惯了的东西了吧？」
昆汀团长默然不语，开始专心凝视我的手腕。把我的手腕翻来翻去，又拉了证的部分的皮肤，非常的认真。
啊，我懂我懂。我对回复魔法方面也是这样子的哇。呼呼呼，昆汀团长，在某种意义上也是同志呢。
因为同族意识而抱带好感后，昆汀团长从腹腔深处吐出了重重的叹息。
「太厉害了，这么出色的从魔之证，我还是第一次见！居然完全是一条线，没有任何间断！！」
昆汀团长将他团长服左腕部分卷起了到肘上，伸到我面前。
「请你看看！是我的从魔之证来的！以８０名骑士包围住A级的魔物，使之成为从魔时的东西来的。」
团长的左腕，从腕头到手肘，卷著犹如蛇缠一样的斜线。宽度一开始约有３公分，到手肘部分粗了１倍以上。因为团长服遮著看不见，不过证应该伸延到手肘以上吧。
而关键的证，从远处一看也看出是呈鳞状，跟连成一直线的我那个全然不同。
「哈、哈，因为是降伏A级的魔物，还以为这证的长度是理所当然的了，但是，看了你的证后，就不知怎的觉得好像傻傻的了。这幼度是怎么样了。」
昆汀团长好像放弃一样嘟囔道。
「只有１圈。而且，１毫米。却完全没断开。是完全降伏啊。」
一边说著，一边把硕大的身体趴到桌上。然后嘟囔说著唉呀、真的的呀之类碎碎念。一个人享受够自己的世界后，昆汀团长猛然地起过来，用双手握住我的左手。
「只答能回答的部分就好，请告诉我！证这么完整的场合，从魔会有多同调了！只说能说的部分就够，拜托了！！」
团长的脸完全是一派认真，他的真诚都传达过来了。
嗯，我懂哇。好歹是当上魔物骑士团的团长的人呢。对魔物和从魔的运作形式，肯定比谁都有更多的知识和更大的兴趣。但是，那还是满足不了，心里满是想要知道得更多更多的心情呢――……
「呃，这孩子会成为我从魔，只是偶然而已啊。这孩子偶然地受了重伤快要死掉，而我治好了。于是，这孩子就提议要成为从魔，然后执行了契约啊。对对，说是种族上被救了性命的话，就要把生命献给救牠的人这样。」
「甚么，就算说是幼生体也好，黑……你的从魔大人会遇到快要死掉的重伤的情况，根本无法猜想啊！而且还治好了？！连把自我治愈能力提升到最大限的这个体都不能治愈的重伤，能靠外力回复得了？？……不行了，我的常识任何一点都理解不了。」
昆汀团长一只胳膊肘支起来，用那手不断搔头。
「然后呢？同调状况如何了？！」
「同调状况吗？　就算相隔多远，只要一呼喊便会来。我说的都会听，没说的，也会猜测我想法而按照我所希望而行动呢。好像是自己判断，作出不致于对我不利的行动。还有的……，虽然最近才在一起，但不时也有好像也知道分离时候发生了甚么事的言行呢……」
听了我说的昆汀团长，用好像灵光一闪想到甚么的表情，啪了一下手指。
「是吗！原来撕裂那空间出现，是因为你在呼唤吗！！只是，同调内容几乎都不明呢。……咕，因为菲亚大人自己过于强大，所以就连这样程度的从魔大人也不太感兴趣吧。菲亚大人，要是可以的话，能否让我直接询开你的从魔大人了呢？当然了，只答能答的部份就成了！」
「诶？那我问问看。」
我跟待在成为固定位置的团服里的萨比利亚喊道，牠猛地把脸伸出衣襟。用只有头部露出团服的状态外瞥向昆汀团长后，滑溜溜地跑出我的团服，坐到我的膝。
「听说从魔大人的鸣管伤了，鸣啭声走样了听起来就像人话一样呢。我是听芭蒂说的。请务必用走了样的鸣声跟我说话！！」
昆汀团长拚死的说道。
https://lh4.googleusercontent.com/gNq6vaVI6kYLgdPWhaSk06zct2wSmta6TatYkUMjMsS6J5TPEv4qolcEcX_XGXS77-e0o2xCXFan_RvLxCyMe2-YmEw4olN0uyQ3yCPf5Lj4XYnjxW_NBg_VAm4rhkZ03HaRGXRt
唔―――？……这是怎么样，没穿帮吗？
我停下抚摸萨比利亚的手，凝视昆汀团长。
而昆汀团长，则以认真的表情望回来。
……难不成，昆汀团长知道了萨比利亚并非外表一样，而是很强的魔物了吗？
虽然我想还不至于知道是黑龙，……咦？可是，讲出了撕裂空间出现呀、幼生体呀这些跟黑龙相关的词语呢。
唔――……？想一想，昆汀团长是魔物骑士团的团长，关于魔物的情报，可以拿到比谁都更详细的资料吧。把那些组合起来，而察觉到萨比利亚是黑龙吗？
然后，假若都察觉了，这里就是在装傻，又或者是开诚布公想得知各样事情，两者其一吗？
我瞥向昆汀团长，但还是一样默然不语望回来而已，不知道答案是哪一边。
嗯姆姆地想了想，忽然灵光一闪。
对了哇。昆汀团长默不作声，这点不就是答案了吗？
都暗示到这地步还不明言是黑龙，不就是说不明确说出来的话会比较好吧。要是跟黑龙互相承认，双方都会绑手绑脚。
而且若是明言知晓的立场的话，便会产生报告义务，行动亦会受到限制。
原来如此呢，昆汀团长！
我依从昆汀团长的方针，没被问到的东西就一概不认！
就算怎么接近黑色也好，灰就是灰而不是黑。这里最重要的，是并非黑色这回事呢！
我跟昆汀团长微微一笑。
「要是这孩子想回答的话，你随便跟牠说吧。有东西想问的话，请你问吧。」
听了我的发言，萨比利亚一脸嫌麻烦地望向昆汀团长。
「想问我甚么了？」
「是、是。首先，能听到从魔大人的声音，实在是诚惶诚恐。从魔大人的玉音，该怎么说，若要譬喻的话，就如天上的天使吹奏的喇叭正中的音色，又该说是砂漠中央的涌泉中人鱼跳跃的声音……」
「嗯，完全不知道你想说甚么。我，除了菲亚之外都不想说废话，可以进入正题吗？」
萨比利亚一脸麻烦地截住昆汀团长的话，向前倒了的昆汀团长慌忙坐正身子。
「是、是，失礼了！那么，能否请教一下从魔大人跟菲亚大人的关系呢。」
「我跟菲亚的话，可是打得火热喔。就是你刚说到的完全降伏呢。打比方说，生命力和魔力，都完全接通了。虽然是我单方面通行往菲亚那边，但要是菲亚的生命力和魔力减少了，我可以流过去那边。所以，只要我一天不死菲亚也不会死，只要我一天没耗尽魔力菲亚也不会耗尽魔力。而我在死亡的一瞬间为止都会待在菲亚身边喔。」
「噗噗―――！」
因为说出了惊人的事，我不禁把口里的水喷了出来。
很不幸到，喷出的水正面射到昆汀团长脸上了，但他毫不在意，等待萨比利亚下一句说话。
「不、不，昆汀团长，请你稍稍在意一下那湿淋淋的头。等、毛巾、毛巾――！」
「菲亚大人，虽然好像不理会你的关心一样真不好意思，但请放著我不管。比起那个，从魔大人，那是何等美妙的事啊！为甚么能办得到的？可是，单方通行的话，即是菲亚大人流不了生命力和魔力到从魔大人那里了吗？」
「要是不刻意的话呢。……相反之可以从菲亚那边，传来菲亚的行动、思考和感情过来。不管相隔多远呢。因为把握到主人所置身的立场、主人对周围的感情，对我怎决定我的行动是有必要的呢。」
「咳咳―――！！」
再度说出意料之外的事，为了冷静下来喝著水的我，又再喷了出去。
然后，该说是果然吗，那水又再降到眼前伸出了身子的昆汀团长头上。
「两、两次了！昆、昆汀团长，真、真的，很对不起！这、这次真的，毛巾――！」
「菲亚大人，现在正谈到重要地方所以请放著不管。可是，从魔大人，实在是令人难以置信的话呢。就算分开了，也能全数掌握契约主处于怎么样的行动、那时候在想甚么、还有对对方所抱的感情等等吗？」
「不啦，我反倒想问你，要是不这么做，我要如何忖度主人的心情了。要问主人吗？『刚刚满嘴嚣张那个叫基甸的男人，要干爆他？还是要干爆他？』这样？」
听到这里的昆汀团长，突然全身僵直，不自然地高笑道。
「基、基、基甸吗？哈、哈，很偶然的，我们也有个相同名字的副团长。」
「你又不是笨蛋，你也知道了吧。就是在说那垃圾副团长啊。」
「说、说得是呢！是在说我家那垃圾基甸的事呢。衷心很对不起！就著嚣张狂妄向菲亚大人说话一事，我从心底谢罪！！」
一边说著，昆汀团长深深低下头来。
不、不。昆汀团长，你一点错都没有啊！
所以，请抬起头吧！被有名的骑士团长在公众面前低下头，太引人注目了喔。你看，大家不都停下来不吃饭，惊愕地看著这边不是吗！
我想尽办法让他抬起头，心里焦急得惊慌失措，这时，有人像救世主一样拍打昆汀团长的肩头。
「你在这种地方吗，昆汀。要走了啰。」
因为突如其来的闯入者，就像梦醒过来直眨眼的昆汀团长，抬头望向拍打他的骑士。
「啊、啊？啊啊，对了，是骑士团的御前会议呢。」
于是，昆汀团长慌忙站起来，然后后发好像被人扯住的回头望向我和萨比利亚。
「菲、菲亚大人，抱歉提出不情之请，但要是时间容许的话，请问能否跟我同行呢？」
「是？要是不介意我出席的话就行。」
我一边答道一边证站起，拍打昆汀团长肩头的骑士才终于察觉到我一样，惊讶地看著我。
「这不是菲亚吗。你在干甚么了？」
「……你好，戴斯蒙第二骑士团长。很久不见了。」
我微微一笑，跟来召唤昆汀团长的戴斯蒙团长问好。
20 骑士团长会议
戴斯蒙第二骑士团长看著我想要开口，想了一想又摇摇头。
「为甚么昆汀会湿透了，为甚么宁可几乎撂下御前会议都要优先跟菲亚吃饭，疑问堆积如山，可是没时间了。总之先赶快吧。不过，之后再一口气问你啊！」
戴斯蒙团长单手指著食堂出入口，然后快步先走了。
「呜，想到哪个团长怎么一反常态，结果原来又是跟菲亚有关……」
好像听到我的名字，不过戴斯蒙团长的喃喃自语太小声而听不清楚。
没办法，只好跟昆汀团长一起追上戴斯蒙团长。
萨比利亚镇进我团服里的固定位置去，用脸磨蹭我肚子。
这个，会让人想睡呢……
我一边走著，一边隔著衣服轻轻拍打萨比利亚，来到了骑士团的主楼。
穿过不少骑士熙来攘往的长长走廊走到尽头，在一道格外豪华的门前停下了。两旁的２位骑士打开了门。
门后的是个宽敞的房间。
面向中庭的一面设了块从地板直到天花板的大玻璃，耀眼的光线从外射进来。在房间的中央，设了一张考究的大圆桌，而四周的椅子已坐了几位骑士。
「昆汀，你少见地刚好赶上呢。」
其中一位坐下的骑士里，一个铁锈色头发的骑士站起来打招呼。那铁锈色的骑士，察觉到跟在昆汀团长数步之后的我，跟我说道。
「这不是菲亚吗！还是老样子精神吗？」
「呃呃……」
在哪里见过吗ー我心里这么想，一边偷瞥斜挂著的肩带颜色确认。
啊啊，对了。在讨伐花角鹿那一晚的肉祭上，瞪著部下的团长呢。
「你好，萨加利第六骑士团长。是的，我很精神喔。」
好像搞错了人地亲切跟我打招呼，但明明只是在肉祭偷瞥了他一眼而已的团长。因为没跟他谈过话，便用不得罪人的回复答道。
「哈哈哈，不像之前直呼我做萨加利了吗？」
一边说著，萨加利团长猛揉我的头发。
慢，请你住手。髪型都要乱掉了。
还有，虽然不知道你搞错做谁人，但我不是会直呼骑士团长名字那种不识礼仪的人！
我心里拚命这么回嘴，萨加利团长然后弯下腰，把手臂搂住我脖子把我拉近，在耳边细细说。
「我们都是分享过总长的个人色色情报的关系了。是你的话，直呼我名字也准了啊。」
等、个人色色情报是甚么了，这种笨笨的单词！
不，真是的，你都把我搞错成甚么不得了的人啊！
我慌忙正要反驳，但萨加利团长已把视线移向昆汀团长，留意到他那湿淋淋的头发，惊讶地说。
「喂喂，昆汀！水滴滴的男人是指这样吗！为甚么头顶会流著水的了？」
对之，昆汀团长则「啊啊」说道，不当一回事地回答他。
「这个吗？是被菲亚大人口里含著的水喷到了。」
瞬间，萨加利团长猛然地转向我，惊愕地大声喊道。
「菲亚！你有这种兴趣的吗！！」
「才没有！！」
突然被找碴，我反射性地否定道。
你、你都在说甚么了啊，昆汀团长！还有，不要大声叫喊引人注目了，萨加利团长！
要是被误解可受不了，我正要慌忙辩明，却被萨加利团长大声盖过了。
「倒不如说，昆汀，你也是啊！为甚么不拭干水了！难道这种状态比较舒适吗？！」
不可能会舒适吧！！
萨加利团长，请好好想一下说法！
听到周边扰攘的骑士，低声细说居然会将女性的对象加上大人，昆汀团长完全是抖Ｍ呢！
等、慢著、慢著！
到这地步，昆汀团长的评价怎么也好，但再这么下去会被当成一对，连我的评价都会变差不是吗？
不行不行，要是那样的话，会被奥莉亚姊姊骂的！
倒不如说，因为不敢对上眼而不肯定，但从斜右方发出寒气的西里尔团长，好像狠狠地盯著我。
不行不行。要是这儿不挽回污名的话，会被西里尔团长说教的！
「慢著，昆、昆汀团长，那是不可抗力来的吧？在吃饭的时候，偶然地、咽住了、我才会把水喷出来吧？」
我拚命解释，萨加利团长却诧异地喊道。
「吓？昆汀，你跟菲亚吃过饭吗？就算是部下也好，你不是都不会跟女性一起吃饭的吗？」
诶？等一下、等一下！这是甚么，昆汀团长专用规则！不带这种后出的吧！
不理会想要寻找下个话题，好把这话题沉静下去的我的心情，昆汀团长一脸神魂颠倒的样子，继续自说自话。
「是菲亚大人邀请的，我没有拒绝的权利。而且，正确来说也不是吃饭。跟菲亚大人同席，怎可能吃得下了。可是能够待在一起真的太好了。那段用饭时间，可是一刻值千金啊。若是换得那段时光，我牺牲甚么都在所不惜啊。再怎么说，菲亚大人都让我随意抚摸她的左腕了呢。至于头上被喷水的时候，刚好是很重要的瞬间，倒让我醒觉过来，我从心底里感谢。」
周遭的骑士，都为昆汀团长那陶醉的表情和有病的发言而感到害怕，露出毛骨悚然表情，全身往后仰。
嗯嗯，没错啊！毛骨悚然的心情我也懂啊！按照观点不同，听起来就是因为因为摸到我的左腕而兴奋、又或是被人用口喷水而愉悦，有著古怪嗜好的骑士团长呢！
我不禁踏前一步，指责昆汀团长。
「不，真是的，真的，请给我适可而止啊！昆汀团长，你挑选词汇的品味真的差透了啊！是要怎样，才能说得这么差劲的了！真的啊，真是的，听了你所说，结果根本就是个因为摸了我左腕而高兴、有甚么奇怪嗜好的骑士团长了啊！」
变成突然被我指责的昆汀团长，惊慌失措地开口谢罪。
「菲、菲亚大人，请你息怒！我从心底谢罪！！」
「所以就说，你挑选的语句太差劲了喔！真是的，真的，请你别再开口了！！我才想你放过我啊！」
我拚死大喊，后面响起了静静的声线。
「还是老样子欢乐呢，菲亚。还想著怎么吵吵嚷嚷，结果永远也有你在。」
回首一望，眼睛跟刚入室的沙维斯总长对上了。看来是在全体出席者到齐后才通知到来。
「沙、沙维斯总长！」
我就像找到救主一样，高喊沙维斯总长的名字。
总长提起一边眉催促我说下去。
「怎么了？」
感觉好像会听我说，我不由得走到总长跟前。
新人骑士跟总长商谈甚么的，本来是非份的，但现在能救我的就只有总长的关系，我拚死捉住这救命绳。
然后趁在被人指责不敬之前，一鼓作气说道。
「听我说啊，沙维斯总长！因为行程刚好相同，所以才偶然跟昆汀团长一起吃午饭的！然后，在吃饭时忽地讲了些奇怪的话，才不禁把正在喝的水喷向了昆汀团长啊。当然了，我也明白把水喷出是我的不好。可是，不知道为甚么，昆汀团长把事件重述一次时，讲得昆汀团长跟我是一伙的变态一样啊！这样下去的话，听到的各位骑士，都会误以为我有甚么奇怪的嗜好啊！这位魔物骑士团长的表达能力，请你好好想一下办法！！」
沙维斯总长默默听著我说，在说完之后，好像咀嚼所听的话一样微微侧头。
「我都知道一旦扯上了你，有能的骑士都会作出原因不明的奇怪行动。应该是对因为初次经历的刺激所作出的反应吧。嘛，昆汀也累积了疲劳，所以才会往奇怪的方向抒发吧，只要过一阵子，应该会回复过来吧。」
「谢谢你，沙维斯总长！！」
跟预料的一样，我得意洋洋回望大家。
沙维斯总长说过了，昆汀团长的奇行，是因为长期远征的疲累造成的喔。大家听到了吧！
「看来以你能接受的形式谈妥了呢。那样的话，请过来这边。」
在我松一口气的时候，响起了寒凉的声音。
我回望声音的方向，西里尔团长静静微笑著跟我招手。
「在御前会议上，可以带上一两个部下同行，而这次我就一个人而已呢。因为你是隶属第一骑士团，过来这边吧。」
这么一说我环视四周，围著圆桌座下的就只有各团的团长而已，而各团长背后，都站了一两个骑士。
心想原来如此，正要踏出去的时候，昆汀团长抓住我的手。
「你在说甚么了啊，西里尔。菲亚大人是我带过来的啊。而且，现在这一刻还正负责本团的工作。跟我一起才合理吧。」
听到昆汀团长所说的西里尔团长，露著微笑瞇起眼睛。
好、好厉害啊，西里尔团长！
明明在微笑却能传达到不愉快的感情，是何等高超的技巧啊！
「哈哈，既然去哪一边都好像会开罪到人，那就来我这边吧，菲亚！」
萨加利第六骑士团长跟我说道。
……咦、咦咦？
还以为成功把騒动沉下去了，怎么好像又被卷入新的騒动？……在甚么时候？？
对著还把握不住状况呆立的我，沙维斯总长好像很有趣地说道。
「好了，菲亚，妳想到哪里去了？」
……问得好，总长。
老实说的话，我想回去。
◇　◇　◇
被问到想跟哪一位团长的我，重新转身环视四周。
圆桌四周虽然排列了很多椅子，但连一半也坐不满。
这里的椅子数目应该是骑士团长加总长的份吧，而今天召集的，看来就只是在王都近郊勤务的团长而已。
除了站在我身边的沙维斯总长、昆汀第四魔物骑士团长和萨加利第六骑士团长，坐在椅上的骑士团长，就只有仅仅４人。
认识的团长有２位，分别是第一骑士团的西里尔团长，以及第二骑士团的戴斯蒙团长。
初次见面的团长有２名，从团长服斜挂著的皮革颜色来判断，长髪的男性骑士是伊诺克第三魔道骑士团长，而女性骑士则是负责王都警护的克拉丽莎第五骑士团长吧。
不管是不是，当看见视线最后移到的女性骑士团长时，我因为那冲击而睁大了眼。
因为在芸芸高佻魁梧的骑士团长当中，唯独一人大放异彩。
桃色的头髪轻飘飘地在脸蛋周围绽放色彩，跟纯白的肌肤非常合衬。
大大的眼睛呈琥珀色，犹如宝石一样闪闪生辉，跟头发同样是桃色的饱满嘴唇水漾颤动。
尽管为著骑士团长这种高等的骑士居然是这么厉害的美少女而吃惊，但最叫人惊愕的，是从团服中窥视得到，如同否定少女的容貌的上半身。
就连戴斯蒙团长都好好扣上团服的钮子，她却解开了上面几枚，从下看上去，甚至连衬衫上面的钮子也没扣好。
而从那里，可以看得见非常厉害的山谷啊！
……啊啊，不，这与其说解开钮子，倒不如说扣不住比较正确呢。
诶，这是甚么了。明明外表是个美少女，体型却如此丰满。
这不就是我心目中追求的最终形态吗……！
「呜哇，是美少女……」
我喃喃自语，摇摇晃晃的好像被吸引过去，走向了第五骑士团长。
哇，一走近过去，还嗅到香香的气味。
然后，从后面传来萨加利团长慌张的声音。
「喂、喂，菲亚，不要被骗到了！那是骑士团最为残忍、最不容情、有著钢铁精神的最强生物啊！明明如此，却利用弱不禁风的外表，拟态成弱者。那并不是骑士团长应有的态度啊！还有，实际也不是看起来那么年轻了！……换言之，绝对不是你所误解的、能被叫作少女的年纪了啊！！」
「萨加利说得没错通。菲亚，那位是『桃色的母螳螂』来的！明知最后会被捕食，但年轻的骑士却一个接一个成为犠牲品，是这世界最恐布的生物。年轻男性就固然了，连女性也不可以接近的！会受到可布的坏影响的喔！！」
西里尔团长也站起来警告道。
哎呀哎呀，真难看哦。居然去非难身为同僚的骑士团长甚么，可算不上是骑士来的喔。
坦白说，我对肌肉和热汗都腻了。
这种松软软香喷喷的，绝对更是我的喜好！
「我要跟著第五骑士团长！」
「「「不，她跟你甚么瓜葛也没有吧！！」」」
虽然大家同声吐槽，可我不在意。我跟第五骑士团长行了骑士之礼后，跟她问安。
「我是第一骑士团的菲亚・路特。请容许我在骑士团长会议时，待在你后面。」
第五骑士团长的长长睫毛眨了又眨，如花盛放地轻轻一笑。
「哎呀，好高兴。我是第五骑士团长克拉丽莎・阿贝内西哦。请多指教啰。」
啊哇哇，美少女连声音都好可爱喔。
语尾升高的独特口调，快要喜欢上了。
看到我站好到克拉丽莎团长后面，姑且算解决了，以总长为首全员一同坐到圆桌的席上。
「那么，现在开始骑士团长会议。」
主持会议宣布道。
看来，骑士团长会议都是定期举行的，但唯独今次却是配合昆汀团长归还而临时召开的。
开始时，是处理团长级或这个月的日程、骑士团预予算这些恒常事项寝，便转到今日举行会议的正题了。
「那么，有关黑王捕获一事。」
受命负责议事进行的西里尔团长，提出了新议题。
「原本的计划，是趁黑王还是幼生体这绝佳的捕获良机，一旦确认了王的位置，便会编制由以第四魔物骑士团和第六骑士团为中心的３００名骑士来对应。然而，根据在『星降之森』收到的目击情报，报告指王已经成为得比我们预计的快了。昆汀，有关此事，你的意见如何了？」
「变更计划。按报告所言，黑王已经不是幼生体了。那样的话，捕获已不可能。也是为了不扰乱周边的生态系统，应该尽速将黑王送回灵峰黑岳的老巢方为最上策吧。」
萨加利第六骑士团长听到，遗憾地说道。
「还以为久久终于有个大猎物，真没趣呢？那？要出多少人？」
昆汀团长摆出思考的动作，把他修长的手指插进头发里。
「太多人恐怕不喜欢吧。会有要是被黑王认定为敌人，而受到攻击的风险。如果带上足以压制王的人数，反而会带来危险。不至于被认定为敌人的人数，……对呢，魔物骑士团１５、第六骑士团３５，差不多这样吧？」
负责王都警护克拉丽莎第五骑士团长插口道。
「哎呀，好可怕呢。就算搞砸了，也别让黑王流离到王都去喔。要是让我可爱的王都子民遇上危险，我的心情会变得很坏哦。」
「…………我尽力而为。」
萨加利团长简短地回答，再继续说。
「有说是刚转生后记忆还未稳定，所以黑王才会混乱流离到『星降之森』也不一定呢。昆汀，你不是从黑王的巢穴带回来了洞窟的石头和一部份遗体吗？能不能把那个给黑王看，让混乱的记忆回复，然后回到巢穴去？」
「…………我试试看。」
昆汀团长低著头答道，但只是一瞬，提起了视线望向我。
――了解了，昆汀团长。
在骑士团探索森林时黑龙出现，然后昆汀团长掷出石头，黑龙就向巢穴的方向飞走。这么一回事吧。
我从衣襟空隙瞥了萨比利亚一眼，牠正在我肚子舒服地呼呼大睡。呼呼呼，小孩子呢。不过，想必萨比利亚也不会反对吧？
我微微一笑，打出了了解了的讯号，而看到了的西里尔团长就忠告道。
「昆汀，请不要在会议中跟我的团员送秋波。会败坏风纪的。」
「只是个讯号而已，西里尔。刚刚正想要菲亚大人同行一起探索黑王，得到允许而已。……哈！明明我今天才初次跟菲亚大人见面，看来都已经能够以视线沟通了。而你过上了好几倍的时间，却还是那样子吗。」
昆汀团长瞧不起地道。
瞬间，西里尔团长保持微笑瞇起了眼。
https://lh4.googleusercontent.com/sODz6PqiOqO5g-vzYWoJQq7zVv2_g-JEvCb56lwW7C6MhK1UioSA6vAATYJ2bAvYi6eS7MvjvA2nFUBzFc6qvSGTjZAa58maW-xDyeEakqmUo0_KLjFQJeLnjLqjI7P3iedHm3L1
等下，又、又不是小孩子了，不要一一抬杠、一一回嘴啊！
在我困惑这紧急气氛要如何是好，克拉丽莎团长开心地哧哧窃笑。
「真受欢迎呢，小菲亚。可是，还得再让他们焦急一下喔。这样子、一旦制止他们时变得坐立不安，你在这地方还不够耐性呢。要继续再让两人焦虑不安，逼迫到忍无可忍的地步才行。」
在愉快地来回对比西里尔团长和昆汀团长的克拉丽莎团长面前，一脸干不下去的戴斯蒙团长叹息道。
「我就说吧！会带来灾厄的，永远都是女性啊。」
「……………………」
伊诺克第三魔道骑士团长保持沉默。
萨加利团长环视四周，咚的一声拍下圆桌。
「你们，这可是沙维斯总长的御前啊。到这样就好！」
就这样，怒瞪众团长让他们全数闭嘴后，「那么」开口道。
「要是没异议的话，明天一早便出发。我这边看著找３５名，昆汀，你也挑１５名来。我跟你出击是必须的。……好了，有没有人有异议？」
等了一会，确认没有意见后，各团长都全员望向沙维斯总长。
总长点一点头，开口道。
「那好吧。……大家，不要勉强。」
由于总长已承认，明天动身启程便成了决定事项。
瞬间、一众团长以一丝不苟的动作起立，把拳头拍向另一边肩头。包括我在内，待在后方的骑士也跟著这么做。
总长最后站起来，望著我们，以响亮的声音道。
「天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在」
「天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在！」
向跟随总长声音复唱和的我们轻轻举手，总长便退出了房间。
―――就这样，骑士团长会议闭会了。
21 黑龙探索
隔天早上，我比平常更早醒来。
当然，是因为期待著名为黑龙探索的探索『星降之森』，所以自然地醒过来了。
跟上次讨伐一様，因为是新人骑士而不被算入战力，但因为是以昆汀第四魔物骑士团长指名我的关系，所以应该没人会抱怨我参加吧。
虽然骑士团的内部训练啊、照顾魔物啊也很重要，不过骑士最重要的毕竟是现场呢！
因为落实探索来得很仓促，来不及跟教会申请派遣圣女，所以都是从王城内里来的。
然后，由于魔物骑士团派出１５名骑士、１５头从魔参加，我非常期待第一次看到从魔怎么作战。
在前世，魔物都只是要打倒的对象。把牠们变成同伴、一起战斗这想法真的好厉害啦的让我佩服。
弄好自己的准备后，之后便著手萨比利亚那边。
毕竟再怎说，今天的主角是萨比利亚，可得要比平常更加漂亮才成。
「……呐，菲亚。脖子的蝴蝶结我还好懂，头上的花儿装饰是怎么样？你到底想让我变成怎样啊？」
「当然是第一可爱第一强的从魔哦！今天会有从魔物骑士团千挑百选的１５头从魔参加，所以可不能被人吃死死了！！」
「要是菲亚希望的话，区区１５头的魔物，我一瞬间便可以打垮就是了？」
「啊――，那可不行。那样的话，就只是强大的魔物而已哇。非得好好宣传可爱的部份不可。」
「……原来如此。真是各种恼人的呢。」
于是，把脖子结上了鲜红色蝴蝶结，头上披上了黄色花冠的萨比利亚放上肩上，我步出房间了。
明明比预定时候早了很多到达集合地点，但已经有好几个骑士聚集了。
当中找到第六骑士团认识的人，跟他们打招呼。
「早安。今天请多指教！」
「这不是菲亚吗！哈哈，你一起的话真的很可靠呢。这边才要你多指教。」
在这么跟旧知的骑士谈天时，不知甚么时候几乎所有的骑士都集合了。
虽然骑士不管长阔都很大只，但萨加利第六骑士团长和昆汀第四魔物骑士团长特别大，放出压倒性的存在感。
嗯，虽然有道是藏木于林，但这可不行呢。这么的大树，不管甚么林子都显眼到不得了。
想要藏在同类之中不被发现，须得要再平均一点的才成，而这么出众的话反倒显著，我新发现到这件事。
我只当株小树就好了哇──当我这么松一口气时，聚集了的骑士左右分开，昆汀团长笔直地走到我面前。
「早安，菲亚大人、从魔大人。一大清早就要让你劳步了。」
「早安，昆汀团长。明明隔这么远，居然知道我在哪呢？被高大的骑士包围住，从远处理应是看我不见，察觉不到我才对的啊。」
我感到不可思议问道，昆汀团长就好像听到甚么奇怪的话大笑道。
「哈哈哈，真是有趣的笑话呢！你的存在感就是那么压倒性的，不管多远也会知道喔。要是方便的话，待会能否预先商讨一下呢？」
确认了我点头示意后，昆汀团长再回到萨加利团长身旁。
在昆汀团长离去的同时，周围的骑士惊讶地问道。
「菲亚，你认识昆汀团长的吗？！倒不如说，那位不是只对魔物有兴趣的吗？竟然会跟其他团的骑士说话，我还是第一次见啊！」
「比起这点，他不是把你加了大人二字了？！到底……」
「菲亚是昆汀的女王大人啊！」
萨加利团长以不快的感觉插话进来。
昆汀团长也好、萨加利团长也好，骑士团长的表达能力到底是怎么样了？！
「原、原来如此。女王大人吗……」
「因为昆汀团长又壮、又强，都是压倒性的呢。所以你这种完全相反的才是他的菜吗……」
对于全力接受了萨加利团长意味不明发言的骑士，我心里著实火大。
一边抱怨纵向社会的弊害，一边跟著萨加利团长后面走，就被带到昆汀团长那里。基甸第四魔物骑士团副团长也站在一旁。
「这个，菲亚大人！你召我的话我便会亲自过去，怎可劳你大驾了！」
……重新一听，昆汀团长的口吻真的很奇怪呢。
对纵向社会不合理感到不满的我，对上下关系变得敏感，才会在意平常没留意的语调。
说到底………
高高在上的骑士团长的言行举止，不是一介骑士的我能说三道四的，所以才没加理会，可是这昆汀团长的言行不就是一切的原因了吧？
还以为会像西里尔第一骑士团长那里，不管都说都使用有礼的口吻，看来也并非如此。
……啊啊，说起来，跟昆汀团长第一次见面时，西里尔团长跟昆汀团长说过新游戏怎么怎么呢。
这个就是昆汀团长的游戏吗？
……真的，昆汀团长，跟我的感性差太远了完全搞不明白。
我轻轻叹息，却被萨加利团长的大声盖过了。
「昆汀，你那菲亚限定的古怪口吻还没治好吗？西里尔的话还好懂，但你那口吻，除了跟总长用之外，都会恶心到不行啊。令我心里寒得，觉得是不是会发生糟糕事情的预兆啊！」
「哼，你也是迟钝症吗，萨加利！为甚么谁人都察觉不了菲亚大人有多伟大啊！！」
「啊、啊啊……。看来的确是迟钝了呢。菲亚的伟大之处甚么，我一丝都不明白啊。」
一边同意了昆汀团长，萨加利团长一边向基甸副团长招手。
然后用小声问道。
「喂，基甸，昆汀那家伙当真的吗？是要猛摇昆汀让他醒过来，还是要假装看不见放置不管，哪边才是正确答案？」
「我觉得摇也摇不醒喔。那样子的团长我还是第一次见，所以对应方法完全不明。」
基甸副团长好歹也用有礼的口吻回答。
萨加利团长摇一摇头，像是放弃了一样地说道。
「……好，放置吧！总之，你们先坐下！作战会议了。」
指著陈在集合场所一角的简便桌椅，萨加利团长坐了下去。
于是，萨加利团长和昆汀团长、基甸副团长还有我这成员开始了作战会议。
萨加利团长先开口道。
「预定会作一星期左右的野营而准备好了行李。第六所选的３５名都是精锐。就算万一遭遇到黑王也好，都能好好一战的，所以放心吧。」
「是吗。我是以从魔为基准而挑选骑士的。从魔是１０头带翼的，５头没翼。为了在黑王回到巢穴时能当向导，带翼的从魔越多越好吧而这么判断。」
「原来如此。话说回来，以你看法，遭遇到黑王的机率有多少了？１成吗？……不，应该在这之下吧。在那么广阔的森林里，要找出单单一头魔物，就如大海捞针一样啊。说到底，也有可能早已穿过森林了呢。」
萨加利团长摸著下巴，跟昆汀团长问道。
「１０成。」
「…………吓？」
「有１０成的机率，会遭遇上黑王。」
昆汀团长抱著确信这么咬定。
「不不，你一直焦躁不安想见到黑王的心情我懂啦！嘛，是那个啦。不要过度期待，就是梦想落空也不要气馁啊！」
萨加利团长啪的拍拍昆汀团长肩膀，继续说道。
「那么，一旦遇到黑王，就保持不被攻击的距离，……而那场合，为了不显示敌意，最好也不要包围比较好吧。……在顺利配置好了后，就由你来说服黑王回巢穴吧。黑王那种级别的话，当然也会听得懂人类语言吧？剧本上姑且是表达出你的诚意，令牠理解，让从魔衔著巢穴的石头或是黑王的遗骸碎片，飞向灵峰黑岳的方向没错吧？嘛，反正这也不会行得通的吧，到实际时再现场调整做法吧……」
「没有异议。」
昆汀团长简短回答后，望向萨加利团长。
「黑王以外的魔物，尽可能避免接触啰。因为黑王突然出现，应该会扰乱了地盘而令魔物的行动范围失常。有可能会遇到平常看不到的深渊魔物。要是黑王离去的话应该会回复原状，所以避免无益的纷争才是上策。」
「是呢。我跟负责索敌的这么说。」
萨加利团长这么说著站了起来，揉了揉我的头髪。
「嘛，话虽如此，也不能完全避免遭遇魔物吧，所以由久经战阵第六和第四的骑士来调整战斗吧。……菲亚，你在上一次的讨伐时好像很活跃，但今天就乖乖待著吧。因为有可能会遇到平时见不上的上位魔物呢。」
……的确，我的剑艺没甚么大不了呢。
是，我会老实待著的喔。
明明已坦率地不断点头了，肩上的萨比利亚却轻轻叹息。
……哎呀，这种打从一开始就不相信的态度是怎么样了？
◇　◇　◇
「萨比利亚，你真的很可爱呢！」
跟上次一様，圣女好像都会晚到，我就趁著名为恭候圣女的这段空闲时间，去跟其他从魔打招呼。
在从魔的世界，萨比利亚还是新人。由新人过去打招呼是基本的呢。
为了不逊色于其他从魔，我整理好萨比利亚胸口的蝴蝶结，一边问好，但再一次看看萨比利亚，才察觉到真的很可爱。
「本来就惹人怜爱了，只是加个蝴蝶结和花冠，居然会可爱得这么凶暴，真在太棒了！」
「谢谢你。我也活够久了，可是会用惹人怜爱啊可爱啊来形容的，菲亚还是第一个喔。」
「呼呼呼，你在说甚么了。你才０岁吧？还没长生到会被其他人各样说不是吗。」
我一边说著，一边把萨比利亚放上肩膀，走向其他从魔那里。
「嘛……」
看到从魔不禁漏出感叹也是没法的事。因为不管哪一头魔物，全都又大又美。
我想昆汀团长是认真挑选的。
当然，最份外大、份外美的一头魔物吸引住我的眼。
有著黄金色的翼、鹰的头部和狮子的下半身的凶恶魔物──狮鹫。
……啊啊，就便是昆汀团长的从魔呢。
就算只是粗略一看，唯独狮鹫秀出班行地比其他魔物为强。
不愧A级之名的美丽魔物哇……
再定睛看一次狮鹫，被那美丽久久不能移开视线。
说起来，向上位的人应该先去打招呼才对。
「初次见面，我是第一骑士团的菲亚・路特。这是我从魔的萨比……」
正要开始跟狮鹫自我介绍时，却不知道要不要说出萨比利亚的名字。
……呃呃？
昆汀团长虽然忠告我不要说出萨比利亚的名字，但对其他从魔也是一样的吗？
……因为不晓得，还是不要了。
「是我从魔，通称幸福的B龙。」
既然是狮鹫的话，应该懂人语才对的，所以我尽量有礼地自我介绍。
然后，为了表示没有敌意，我摊开双手走近。
狮鹫虽然警戒地看著我，但看来没打算要攻击。
说起来，想起初次遇见昆汀团长时，也是这么样警戒地看著我。
心中生中真是跟主人一模一样的从魔呢这种奇怪想法一边靠近，突然发现牠站姿有点奇怪。
咦？受了伤呢。
其中一条后肢发不了力，翅膀也有一点折曲了。
因为昨日才跟昆汀团长一同远征回来，所以应该是负伤了吧。
明明还没治好就带上去新一轮的探索，真是顽强的从魔呢。
还是说，昆汀团长是使唤很凶的类型呢？
想起狮鹫昨日不在从魔廐舎，所以没喝到绿色绿色回复薬呢，我碰了碰牠的脚。
「回复。」
我遏止了发光效果发动了术。
嗯，这样的话，看起来我就只是摸了狮鹫一下这般普通的光景吧。
「菲亚在前世打倒的魔物之中可能被分类为小货色也不一定，但狮鹫可是上位的魔物哦？单是接近触摸，已经不是普通的光景喔。而且，这么轻率去回复的话……」
萨比利亚像是忠告一样开口道。
https://lh5.googleusercontent.com/e5B4goIOFAZB7jfNuLeiIsLxygXyomb3buVfs7ztQU6l2ZrbZfefX71LmvovlJzutUseQmYZBtrJTUtHPwiviVzeqBiID0-kV1USqRgJKLX9NynDYijfsZbjLZygEpUC3CPrLWY1
嗯，抱歉呢，萨比利亚。看到受了伤，就反射地想要治疗了喔。
不过既然对方是魔物的话，应该也没甚么不妙。
我在心里正要跟好像能理解我想法的萨比利亚说话时，狮鹫就像撒娇一样把大大的头磨蹭我。
诶？当我这么想，其他的从魔也发出了像是威吓一样的不满声。
视线一转，嗯，其他从魔也有好几头受了伤呢。
哪一头也没在从魔廐舎见过，应该是随同昆汀团长远征的骑士的从魔吧。
要是牠们也是刚刚回来不久的话，应该也很累才对呢。
我伸出单手，向其他从魔施加回复魔法。
都受了大大小小的伤，变回健康总没坏的吧。
我施完魔法，想要看清状态而转身环视魔物，不过为何从魔都靠过来了。
在我还诶的诧异时，便来磨蹭我的脚边、磨蹭我身体。
这、这是甚么？
虽然跟庞大的身躯毫不合衬，但要说可爱倒是可爱啦……
「这么轻易去回复，会亲近你也没法的事喔。……之前也说过了，还是老样子受魔物欢迎呢。」
飇的别过脸，萨比利亚低声道。
啊，这个是闹别扭了呢。
我乖呀乖地摸摸萨比利亚，拚命地强调。
「萨比利亚是最可爱的啊。不管怎说，都是我又强又可爱的孩子啊！又是最强、又是最为可爱哇！会让我想绑蝴蝶结和戴花冠的，就只有萨比利亚喔！！」
于是，萨比利亚好像不坏地低声说句「哼唔」。
是这样啊、是这样啊。小孩子的就是会马上吃醋呢。得留心一点了。
为了收拾事态，乖呀乖地摸摸靠过来磨蹭的魔物时，后面传来了抽搐的声音。
「菲、菲亚大人……」
回过头来，看到脸上同样地抽搐的昆汀团长和基甸副团长站著。
怎么了呢地微微歪头，然后急忙想到了大喊。
「啊！难不成，不能够触摸其他骑士的从魔的吗？很对不起，我不小心摸了！」
想到昆汀团长他们抽搐起脸的理由，我慌忙离开从魔。
魔物都发出了好像很不满的声音，不不，看样子要被骂了，请让我退开！
居然令魔物骑士团的团长和副团长两人都抽搐起脸，肯定不是小事喔。
我慌忙跳后，警惕地跟两人保持距离。
可是，明明都保持了一旦大事不妙时可以逃之夭夭的充足距离了，昆汀团长只是几步就接近了。然后，双手都被抓起来了。
「噫、对、对不……」
「菲亚大人的手是黄金吗？！」
「……………………吓？」
不懂说的是甚么诧思，抬头望向昆汀团长，他用闪烁的眼睛望回来。
「噫咿！果、果然、在生气……！！」
我拚命想要抽回双手逃走，但不愧是骑士团长。明明看起来只是轻轻握住，但怎用力也抽不回来！呜呜呜！！
「在我的常识，一直以为从魔只会亲近契约主而已。可是，所有的从魔竟然都像小动物一样嬉闹……！我作为魔物骑士团长，为自己的肤浅而羞耻！！」
「诶？那个，虽然不太清楚，但也太夸张……」
一如以往，昆汀团长的话都太唐突了完全搞不懂。
可是，看到一如本人所说、羞耻得脸都歪起来的昆汀团长，登时不禁想要劝慰他。
同时间，我望向四周看看有没有甚么救星，就跟基甸副团长对上眼了。
在跟基甸副团长对上眼时，他立即瞪大双眼，跟刚才的昆汀团长一様，大步走上前来。
因为气氛比平常来得友善，让我期待他会来帮我。
但是，基甸副团长好像想到了甚么，在我眼前停下，突然低下头来。
「实在是万分抱歉，菲亚小姐！！」
「……………………是？」
续昆汀团长后又再做下意味不明的行动，我只能发出蠢呆的没脑话。
「我听团长说，菲亚小姐会来我们团里，是出于骑士总长的指示来的！总长都直接指示了，肯定是有深远的考量的！！明明如此，在现在，看到从魔都跟明明不是契约主的菲亚小姐嬉戏这种超越的光景之前，我居然完全没想到！我都以自己为耻了！！」
「呃，不…………」
「明明总长都派遣了最出色的骑士来我们团里，我却！我却因为常常被其他团看不起而心里怀著私愤，而把那感情不正地对待菲亚小姐了！！到这地步，我会归还副团长一职，以表谢罪之意！！」
「慢著！！！」
我慌忙望回基甸副团长去。
等、请冷静一点，基甸副团长！
虽然全部说话都很奇怪，但最后的一句特别奇怪啊！！
的确，基甸副团长是有挖苦我，但也不是那么令人生厌的挖苦，也没受到多大伤害喔。
所以，基甸副团长说要辞掉副团长一职，罪与罚根本不合算啊！
大抵，降格希望理由是要怎样啊？
『因为挖苦了新人骑士，所以想降格』吗？
……太小家子了哇！！
我正要开口让基甸副团长重新考虑，比之更快地，一把声音从后传来。
「你们在干甚么了？」
回页一看，一脸愣住叉起双臂的萨加利团长站在那里。
「昆汀握住菲亚的手在诉说甚么，而基甸则跪下乞求甚么，……喂喂，菲亚。他们在争宠吗？！」
听了萨加利团长一说我马上望向昆汀团长，他双手还握住我的手。然后望向基甸副团长，本来是为了谢罪而低下头，不知何时变成跪在我脚边了。
「诶，甚么时候……？！」
无视惊讶的我，萨加利团长愕然地摇头。
「女王大人的信徒増殖中吗？菲亚，你也真有一手呢！」
「不对、不对、慢著、萨加利团长！！」
「嗯，明白了。要是选哪一边都会开罪到人的话，那就选我吧。」
一边说著，萨加利团长把我拉离了昆汀团长。
「圣女大人已到了。要是不最高接待她们可是会害她们不高兴的。换言之，把圣女大人她们当成菲亚来看待，明白了没！」
虽然譬喻颇为奇怪，但萨加利团长丢下了忠告，引领他们回大家那边。
心想向从魔介绍萨比利亚还是到一半就结束了呢，一边被萨加利团长催促跟从。
到达的圣女共７名，夏洛特不在当中。
嘛，那也是呢。要随行战斗，夏洛特还是太幼小了。
因为全体一起行动太多人了，便分成了１５名、１５名、２０名３支小队行动了。
听说是会定期吹笛子，一边确认大家的距离而移动。
分别执掌小队指挥的昆汀团长和基甸副团长，都主张要我当队员，但在萨加利团长的独断下就进了萨加利队。
萨加利团长，英明的裁断啊！
就这样，骑马和马车朝『星降之森』前后，到达后就按小队顺序进入森林。
一边走著，心想最近还常来这森林呢的时候，忽地想起了。
……咦？慢著啊？
说上来，这次行军在黑龙出现的时候会完结了吧。
那么时机是何时了？
现在立刻……也太、太快了？对吧？
糟糕了，没跟昆汀团长商量好时机！
嗯姆姆一边才想到，嘛，在午饭会合时才问不就好了。
因为萨加利团长预算会待上１星期而准备，不用那么赶也应该没问题的。
然后，进了森林１０分钟。
第一次遭遇到的魔物，是头漂亮的彩虹色的鸟。
「喂喂，为甚么梦见鸟会在这么近入口的地方啊，怎么回事了？」
萨加利团长惊慌地说道。
我看著全身长了红、蓝、黄七色鲜艳羽毛的鸟，心想萨加利团长会惊慌也是理所当然的了。
梦见鸟是会产生幻觉的棘手魔物，平常都栖息在森林的深处。
虽然战斗力并不高，但一旦中了幻觉，会不能正确辨识距离感和大小，攻击会无法顺利打中。
因为所有距离感都乱掉，一个搞不好，就会明明是想要攻击梦见鸟，结果就会攻击到同伴也是有可能的。
依照萨加利团长的指示，４名弓手和３名魔道士问始使出远距离攻击，但没造出致命伤。
因为我被喊了「乖乖待著」，而被任命当圣女的护卫，待在４名圣女身边旁观战斗。
说起来，还以为魔道士只会被编配到第三魔道骑士团，原来会编配到每一个团中呢，我这么想著现在才想著的事。
在上一次讨伐时，魔道士负责担任索敌，所以对他们作为使用攻击魔法随行讨伐的认知不高。由谁来执掌指挥，骑士的编成也有所不同，战斗的方法也不一样，实在是很有趣味。
……倒不如说，会闲到会想这些事到底怎么了喔？我绷起这样的脸，望向战斗中的萨加利团长。
梦见鸟好像是B级的魔物来著？
看著跟骑士保持一定距离，一边轻飘飘地拍打翅膀的梦见鸟，我心里想。
这种魔物，要尽速打倒是铁则来的。
因为，一旦让牠像画圆一样地围绕一周的话，圈内的人都会开始看到幻觉。
而一旦确保了幻觉空间这样的安全地方，拥有七色的梦见鸟，身体便会变化成一片绿色。
要是完全变成绿色的话，梦见鸟便会变成梦绿，强度是A级。
除了产生幻觉的能力，攻击力和防御力也会上升。寻常的骑士，大概伤不了牠分毫吧。所以，得快点打出致命伤！
在我担忧看著的视野中，梦见鸟轻飘飘地忽高忽低，像是画圆地一直飞行。
……啊啊，不行了。
在没能给予致命伤之下，被环绕一周了。
骑士们开始被幻觉囚困了。
──骑士的视觉、听觉、嗅觉逐渐被侵蚀。距离和方向都失常了。
然后，在骑士注视下，梦见鸟变得膨涨巨大化。
可惜的是，这并不是幻觉。实际上身长也变大，力量亦增加了。
然后，身体开始逐渐变色。
原本覆盖著羽毛的体，慢慢变成了绿色的鳞片。
―――然后，在仅仅刹那之间。
远比大蜥蝪巨大，覆盖著绿色鳞片的凶猛魔物──『梦绿』在眼前现身了……
◇　◇　◇
梦绿一声高叫，用粗长的脚踢向地面，往骑士们冲了过来。
因为身体变硬、被重重的鳞片覆盖的缺点，梦绿没法在空中飞。这算是唯一的救济吧。
可是，因为骑士的视觉、听觉、嗅觉都失常了的关系，很难抓住本体。
萨加利团长打算怎么做了？
我一边看著骑士一边想。
萨加利团长应该知道梦绿的特性吧？
知道魔物的特性来战斗，跟不知道下战斗可是差天共地的。
只是梦见鸟的话，就只是头产生幻觉的魔物而已，可是梦绿有著庞大身躯和坚硬的鳞片、尖锐的爪牙。
让那种凶暴的魔物放出幻觉空间可是非常的恐怖……
因为萨比利亚作为黑龙现身这座森林，令到森林内魔物的行动范围异常，在入口附近就出现梦见鸟，本来的话是跟花角鹿同样栖身于深渊的魔物。若非进入森林深处的话便不会遇上吧。
多半，跟３００年前相比，魔物的数量该不会减少了很多吧。
虽然只得讨伐花角鹿时的经验，要判断也许太心急了，……可是因为魔王正被封印，所以魔物减少也是情理之中。
那样的话，骑士的战斗经验不就比前世的骑士来得少了吗。
而且，这么轻易容让变身成梦绿，萨加利团长应该也是第一次遭遇这魔物不是吗？
只要有一次讨伐经验的话，应该不管好何都会阻止变身才对的。
要是西里尔第一骑士团长的话，应该会说「既然理应读过了这森林的『栖息魔物列表』，那便应该知道战斗的方法吧」，但并不是那么简单的呢……
一看之下，在萨加利团长的指示下，魔道士由西至东排成一行，在地面上设置了陷阱魔法。
是魔物一踏上陷阱便会爆炸的初期魔法。
看来是为了把握梦绿的位置而用。
骑士们等隔地站在陷阱魔法５公尺后，架好了剑。
虽然骑士一大排地架起剑的样子很壮观，但梦绿没理会准备好的骑士，以很快的速度冲刺过去，……看起来如此。
看到这无畏的魔物，好几个骑士都因为紧张，身体加了不必要的力度。
梦绿每踏一步所感受到的振动。飞扬的尘土的气味。闪闪发亮的爪和牙。
单是为著迎击而站定不动，也是十分恐怖的吧。
―――然后，梦绿踏上了陷阱魔法的线。
在那瞬间，位处正面的骑士，都用力握实了剑！
―――但，没却发生爆炸！
「诶？！」骑士们瞬间呆住，就像僵硬了一下停下动作。
既然没发生爆炸，就代表迫近骑士眼前的梦绿只是幻觉，实体是在别的地方了。
尽管如此，骑士们都好像以自分的视觉优先，对著梦绿的幻影胡乱挥剑。
不知身在何处的恐怖，令骑士们都胆怯了。
在以恐怖支配了当场的一瞬后，梦绿幻影东面约１０公尺的陷阱魔法爆炸了。
「诶？！」
在爆炸附近的骑士，慌慌忙忙重新架起剑。
然而……
「呜哇！」「呀！！」
在爆炸位置东面再１０公尺外的骑士被撞飞了。
看来，梦绿往斜里跳了。
若是没法连结到正确形像、把握不到位置，那集团战斗便变得不利呢……
一个搞不好，挥动的剑可能会伤到自己人。
我紧紧握住拳头，为著自己没法做到甚么而咬牙切齿，一直旁观著事件发展。
在我这么想的期间，骑士一个接一个被撞飞了。
萨加利团长只是用力握紧了剑，不知如何是好站定不动，咬牙切齿。
……虽然还记得叫我「乖乖待著」。
但是，实在没法忍下去，望向待著的其他骑士的从魔。
配置到我们小队的魔物骑士团骑士有５名，从魔也有５头。
然后，当中有３头是带翼的。
我跟那３头魔物──当中２头C级是鹫型魔物、以及１头D级是猫头鹰型魔物对上了眼。
「因为魔物的生存本能很强呢。菲亚那能够瞬间治好伤的力量，应该是无论如何也想要的才对喔。所以，就算没立下契约，应该也会承认菲亚为一时的主人吧。会期待著只要立下功劳，便得到菲亚的报酬，亦即是分到回复能力的恩恵呢。因为都已是有契约主的魔物了，也不会抗拒服从人类吧。」
所以，才会看著菲亚等待指示吧，萨比利亚在肩膀上低声道。
……嗯，我想觉得萨比利亚的想像没错呢。
因为，从刚才起，从魔牠们一次也没把视线移离我啊。
可是，就算说给予指示，但还没订下契约，要像跟萨比利亚一样思考相通的应该不行吧。
虽说魔物的直觉比人类敏感好几倍……
我举起一只手，指示梦绿，然后再指向牠上空。
―――能理解得了吗？
结果，３头魔物也完全理解我的意图，在我挥手的瞬间，便飞往梦绿的上空。
幻觉只会在梦见鸟飞行时所弄的圆阵里才有效。
至于高度，就是在梦见鸟画圆时所飞的高度为止，再高的话便看得见牠的实体。
换言之，这次来说，有效范围便是１０公尺左右。
所以，只要从魔保持在梦绿１０公尺以上的正上方，应该便可以告诉萨加利团长他们实际的位置。
『梦绿就在从魔的正下方』这样。
要说问题的话，便是梦绿可以自由自在变回梦见鸟。
虽然变身成梦绿要花时间，但变回梦见鸟就一瞬完成。
要是得悉这边的意图，不就会变回梦见鸟飞上空中，把C级以下的从魔打垮了吗。
我举起单手，小声地咏唱呪文。
「拘束吧。则然、不问其罪。―――『简易牢狱』！」
本来是用来拘束敌人用的，但现在就当来保护从魔免受外侧敌人攻击的笼子，把３头从魔关进笼里。
以B级的梦见鸟为对手的话，简易的东西就足够了吧，所以把等级下降了。
「该当隐匿之物，以恶意与善意掩盖。―――『第二级隠蔽』！」
于是，把本来能用肉眼看到的魔法牢狱，再加上了隠蔽魔法。
「呼呼呼。这样子，区区梦见鸟便没法向从魔下手了哇。」
我微笑地喃喃自语后，萨比利亚露出厌恶的样子。
「这不是干过头了吗。要是提供那么舒适的空间，从魔都会喜欢上喔。因为从魔不抗拒服从人类，会对保护自己的人万分顺从的啊。要是醉心于菲亚、黏著不放我也不管了喔。」
「诶诶？」
「那可头痛了，萨比利亚！」我这么说著时，从魔已飞到梦绿的正上方了。
因为梦绿是A级的魔物，智能很高。
一瞬间已经察觉到从魔的企图，变回梦见鸟的样子，一拍翼便飞到从魔那里。
然后，想用尖锐的钩爪撕碎从魔，但是随著铿锵的响声，在空中被弹开了。
看到这个的我，得意地跟萨比利亚说道。
「怎么样，这个？就像看不见的笼子这种幻觉对吧。就像是『以幻觉还幻觉！』一样，照样奉还的品味不是很棒吗？」
「嗯，没法向骑士披露，听不到感想实在太可惜了呢。」
呜，那样的话萨比利亚你喊句「好棒啊」的感想不就好了吗！
我带著不忿的心情大声喊道。
「萨加利团长！」
我对著因为我忽然大喊，只把视线转向我的萨加利团长，继续大喊道。
「梦见鸟在１０公尺以上的高度。换言之，已经离开幻觉范围了，现在看见的地点就是正确位置了！请让弓箭手和魔道士停住牠脚步！在上空的从魔，也会护好自己不怕弓箭和魔法，所以不用在意也成的！趁著拖住脚步的时间，请离开那里！」
我顿了一下，觉得不充足而补充道。
「在梦见鸟离开了幻觉范围的这一刻，等同大家也离开了幻觉范围了！快离开梦见鸟最初画的圆阵！」
萨加利团长惊讶地望著我，但因为应该没理由怀疑我，就照了我说的做了。
于是，骑士们顺利地分担角色，在没再出现被害下脱离出幻觉空间了。
……在那里，只剩下被看不见的安全笼子保护的从魔和狂怒的梦见鸟，以及，从幻觉之中解放出来的骑士。
―――是，逆流回５分钟前的情景了。
我再次盯著萨加利团长和一众骑士，微微笑道。
「那再一次，重新再来吧。」
好啰，萨加利团长，这次可不能再用没讨伐经验做借口了啰。
梦见鸟的讨伐，就拜托了啰……
◇　◇　◇
萨加利团长用好像很害怕的表情，凝视微笑的我叫道。
「菲、菲亚！你忽然看起来就像个地狱的使者啊！！」
「哎呀，请不要来找碴啊。我只是个顺从的新人骑士喔。我不是依萨加利团长所说乖乖待著不动了吗。」
「少骗人！只是顺从的骑士，才不会端出笑容威胁骑士团长吧！！我刚听到了啊，你那『都回复到最初的状态了，这次可别再失败啊』的心声，我毫无疑问地听见了啊！」
萨加利团长那么吼回来。
「不要说得那么难听啊。那完全是萨加利团长幻听而已。我只是端出笑容帮萨加利团长打气而已吧。」
「菲亚，我想起骑士训练学校时代的事了啊！！有个秃头筋肉教官，就跟你一模一样。知识和技术都远在我们之上，会用非常恐怖的笑容来打气，那个完全是胁迫啊。用像是地狱的魔王一样的笑容，提出一道又道不可能实行的课题！毎次都重复著会令人觉得「要死了！」、脖子只仅仅连著一块皮死不去的战斗！那种令人背后结冰的感觉，正正是这个了！！」
「……秃头筋肉？我看起来像秃头筋肉吗？哈、哈哈、哈，请尽情战斗吧啦！！」
我左手伸向天空，把隠蔽魔法的等级下降。
好使只有在正下方，才能看得见围著从魔的笼子。
……嗯嗯，我很冷静喔。对方都是骑士团长了，自然有充分权利向新人骑士随意说甚么了。
而同样地，我也有权利去自由控制魔法啊！
梦见鸟好几次试著攻击从魔，但好像知道被看不见的笼子挡著，不忿地飞在笼子四周。
而去到正下方的瞬间、那笼子突然变得可视了。
只消一眼，便知道那并不是能打得破的东西吧。
发叫可恨的鸣声，梦见鸟离开了从魔。
于是，转向骑士拍翼而去。
从幻觉中得到解放的弓使和魔道士，好像都取回了冷静，再次向梦见鸟展开攻击。
好像从刚才的经验中有所学习，缩短距离以增加威力、又或在试过的魔法之中重点使用效果最大的火魔法。
对，这魔物要是中了幻觉的话会很棘手，但除此以外没甚么大不了。
虽然那轻飘飘的飞行方式很独特，难以捕捉到轨迹，但只要打得中威力便很大了。
只是在１次的战斗中，居然便构思出攻略方法，真是优秀呢。
……可是，某个说我像秃头筋肉的团长就不行了呢。
不，这并非加了私怨，只是作为纯粹的感想。
……不，骗人的。完全是私怨来的。虽然是私怨，但因为实在太过份了，所以容我请么说。
作为指挥官，需要俯瞰整体的局面喔。
然而，萨加利团长的攻击力太突出了。竟然没能活用这份攻击力，实在是太浪费了。
在视野一角，看到梦见鸟轻飘飘地以一边画出独特的轨迹，一边降下。
没错，梦见鸟若要形成幻觉空间，在画圆之际须得造出高低差而飞行。
因为那高低差有著规则性，所以要预测最低位置的飞行点并非不可能。
所以，萨加利团长预判轨迹，若无其事地待在预测轨道上，要是配合好时机的话，以那攻击力应该能一击打倒的才对。
……但是，要第一次就看穿那轨迹，可能办不来吧。
不行不行。
因为萨加利团长的能力很高，一下子就要求了水平很高的事了！
不是，尽可能快速打倒比较好倒是真的呢。
没产生幻觉状态下的梦见鸟没甚么大不了，而梦见鸟也很清楚这一点，所以大抵都是随同其他魔物一同出现的。
现在会单独出现，倒是难能可贵的状况。
然后，只是讨伐一头魔物就用上一整队去应对，真是恩惠的状况呢。
在魔物好像减少了的今世，也许这才是理所当然的感觉也不一定。
可是……
「有３头新魔物出现了！从７时方向移动过来！！」
负责索敌的人员喊道。
没错，在森林魔物的行动范围失常了的现在，连续遇上魔物也是大有可能的呢。
我站到挡住圣女与魔物之间的位置上，把视线转到７时方向。
拨开茂密高耸的野草出现的，是２头野猪型魔物和１头鹿型的魔物。
「菫、菫色野猪２头和、花角鹿来的！！」
最接近７时方向的骑士喊道。
菫色野猪就算了，花角鹿是被指需要３０名骑士的Ｂ级。
明明我们这队已经正跟B级魔物对峙了。
真会操呢！
「居然有２头Ｂ级魔物……。没棋了呢。」
听到有骑士低声自语。
不不，才不是没棋喔。慢著，太夸张了！
这种程度的魔物的话，萨加利团长总有办法喔。
而且要是有甚么万一，附近也有同伴对吧？
……在这么想的我耳里，传来从东面而来的救助笛声。
说到东面不就是基甸副团长的小队吗。咦，在叫我们吗？
……我心里正疑惑，又听到相同的声音从西面而来。
说到西方，就是昆汀团长了吧？难不成是在求救了吗？
「呜，今天是凶日吗！魔物聚集再多也有个限度啊！可恶，他们也会求援的话，一定是真的很艰困了！！」
萨加利团长焦急地大喊。
……可是，我却不禁疑惑了。
到底出现了甚么魔物，才会要求救援呢？
以昆汀团长的攻击力，Ｂ级以下的魔物应该都能应付得来。
即使是基甸副团长，只要耗点时间也能讨伐才对。
倒不如说，昆汀团长明明都有Ａ级的狮鹫，到底是怎么一回事？
想到这里，我一下子想到了。
咦，难不成，昆汀团长受到Ａ级以上的魔物袭击吗？
萨比利亚肯定了我那讨厌的猜测。
「不妙了，菲亚。西侧出现了龙喔。而且，还要是２头。」
哇―――啊！居然是２头龙！！
「呐，萨比利亚。龙是S级的对吧？是要以１００名骑士为讨伐基准的啊。等一下，不是很不妙吗。」
「唔――。普通的龙的话，我总有办法就是了？」
「哎呀，真可靠！话说回来，基甸副团长那边出现了怎么的魔物了？」
「鹿一头和野猪一头呢。」
「是花角鹿和菫色野猪吗？那样的话，不要紧呢。……就算放著不管也成！」
我向萨加利团长大喊。
「萨加利团长！基甸副团长遭遇到花角鹿和菫色野猪了！」
「吓？噢、喂，干吗会知道？！」
我无视问回来的问题，只说出自己想要传达的事。
「不过，我们也没余裕所以他们自己对付好了。请用救助笛这么通知他们。」
「噢、噢啊！」
萨加利团长露出一副到现在还没完全理解的表情，一边表示肯定。
「还有，昆汀团长遭遇上２头龙了！因为需要我们救助，我建议立即跟他们会合！」
「龙、龙？！而且还要是２头？！喂，这个，很不妙吧！！」
「如同你所指出一样。为了立即能会合，要是能速速讨伐这些野猪跟鹿跟鸟就帮上大忙了。」
「呜，你又一脸简单，说出实行起来困难的课题！你这秃头筋肉２号……！！」
甚么？
……看来，萨加利团长因为来袭的魔物而混乱了，把谨慎进言的新人骑士，搞错成学生时代硬推不可能难题的鬼军曹了。
臭萨加利团长！我心里恼怒，口中编织出呪文。
「《身体强化》重量２倍！」
将平常应该加到自己或同伴身上的重量増加的强化魔法，施向了梦见鸟。
突然身体变重的梦见鸟惊愕地一叫后，加速拍翼的速度。
然而却于事无补。
尽管拚死地啪啪拍翼，但还是没能维持高度，不断下降。
―――啊啊，不禁出了手呢。
一边心想拿走了你们自行学习的机会真的很抱歉呢，一边因为担心昆汀队而认真出手了。
怀著反省的心情，我把最后一击的功劳，拜托了萨加利团长、而非我自己。
「萨加利团长，因为没时间了请你一刀解决吧！」
「你、真的毫不容情呢……！！」
萨加利团长口中说著怨言，全力跑向梦见鸟拔出剑，用一剑就斩杀了。
萨加利团长的精湛，可从一刀砍倒梦见鸟的一瞬间看得见。
倒不如说，萨加利团长的剑，是双手拿的那类大剑呢。
虽然少见，可是挺合衬的。
然后，看到萨加利团长原本身处的位置，我低声喊了句「真不愧啊」。
因为那地点，就是梦见鸟飞得最低的轨道附近。
居然在那么短的时间就看穿梦见鸟的轨迹，萨加利团长果然很厉害呢！
「太出色了，萨加利团长！」
我指向西方，跟萨加利团长喊道。
「去支援昆汀团长吧！这里就信任大家交给他们吧！！」
「吓？！菲、菲亚，你认真的吗？！还剩下B级的花角鹿啊！这实在不是能交给那班家伙处理得到的水平啊！！」
不管何时都顾虑著部下的萨加利团长，看来对留下魔物离开这里感到抗拒。
呜、心情我明白，但危险度方面龙可是高好几倍的。我觉得应该先脱离此处，优先处理龙才对。
可是，指挥官是萨加利团长呢。
我不忿地咬紧嘴唇，但却无可奈何。
抱著输掉了的心情，我跟与花角鹿和菫色野猪对峙著的第六骑士团和魔物骑士团的骑士大叫道。
「第六的各位，打倒花角鹿的方法，之前学过了吧？都一起吃过那美味的肉对吧？！今次轮到我来吃肉了啰！！」
「菲、菲亚，你、那个完全是胁迫啊……」
其中一个骑士喊回来，但我假装听不见。
「不过，我也懂得放弃的。要是无论如何都觉得这头的肉不够肥美、想留待下一次的话，请砍落牠的角。只要砍落其中一边的角，花角鹿便会逃走的了。而要折断那角，从正横方砍就最佳的了！」
「菲、菲亚，你，上次故意不提这情报吗……」
「慢著，你，与其说是救世主，看来倒像地狱的使者啊……」
虽然骑士可怕地碎碎念，但我也只能垂头丧气。
曾经跟人类对峙过逃掉的魔物，会变得更狡猾更警惕。
所以，若没有甚么大事，放牠们逃走都是很危险的。因为那会变成下一个讨伐者沉重的负面遗产。
所以，尽管不想告诉他们让魔物逃脱的情报，但也没有其他法子了。
在我看来，就算萨加利团长现在马上脱离、看完昆汀团长状态再回来，骑士们应该都得撑得住一个不死的。
虽然这么想，但爱惜部下的萨加利团长，若不再减低风险的话，看来不会行动的样子。
当然了，再遭遇新的魔物的可能性也不是零，萨加利团长担忧的心情我也明白。正因为明白，所以我会照萨加利团长说的做喔。
毕竟是顺从的新人骑士嘛！
……这么想著正想切换下一行动，背后传来了骑士的声音。
「明白了，菲亚！你无论如何都想吃这鹿肉对吧！？」
「虽然缺了团长跟这魔物战斗怕得不得了，但也没怕到想要逃呢！」
「……大家？」
对因为看不出后续，侧侧头的我，骑士们叫道。
「去吧，菲亚！这里就交给我们吧！」
「噢，记得留空肚子回去！今晚是鹿肉祭啊！！」
也许是心理作用，跟魔物对峙的骑士们看起来比平常更强壮。
「多、多么男子气慨的集团！？果然骑士最棒了啊。」
我这么低声说道，切换心情回头望向萨加利团长。
「多么出色的骑士啊！然后，这下子就没有顾虑了！去昆汀团长那边吧！」
「啊、啊、噢！」
然后，我再回头望向一众骑士。
「魔物骑士团的各位，昆汀队那边有龙出现了！现在就去救助，所以请大家借出从魔！」
「龙、龙？！骗人的吧……。团、团长不要紧吧？！当、当然要是为了团长，多多都愿意借！」
「虽然想借，但从魔可不会听你说的啊！毕竟是从刚才起就连我们契约主的话也不听，擅自在上空盘旋的从魔呐！！」
不，那个只是听从我指示而已。是非常聪明的从魔喔。
―――虽然这么想，但知道沉默的价值的我，当然不会宣之于口了。
「谢谢你们的许可！」
在道谢的同时，消除了保护从魔的魔法笼子。
于是，地上的２头魔物，配合上空的３头魔物的行动一同走向我那里。
「诶？到、到底……」
「突、突然走向菲亚那里了啊……。喂、喂……」
骑士发出惊讶的声音，但我没时间回答了而默默走出去了。
同时，萨比利亚像是领命了一样飞上天空。
就像甚么都不用说也明白一样，萨比利亚朝昆汀团长所在的方向，一直线地振翅飞去。
嗯，因为能正确把握地点的就只有萨比利亚而已，请你负责向导了。
这样地，以萨比利亚为先锋，跟从萨加利团长和从魔牠们朝昆汀团长那边前行的我，听到了骑士们的喊声。
「与、与其说是地狱的使者，菲、菲亚你不是传说的魔物使吗？！」
「喂，为甚么会比身为契约主的我们还顺从的啊？！那些家伙自个地跟著菲亚去了啊！！」
……虽然被喊做传说的魔物使，但一整个不知道是甚么意思呢。
不过，总比秃头筋肉高上１００倍啊！！
我这么想著，全力走在萨比利亚的后面。
◇　◇　◇
一直跑了数分钟―――
我为出现在眼前的光景，轻轻晕眩了一下。
……哇啊，真的有２头蓝龙！倒不如说，２头５公尺级蓝龙，真是令人背后一寒的光景呢。
我以绝望的心情，看著连远处都感受到迫力的蓝龙。
……这个，讨伐甚么的不是不可能的吗。
我想大家尽快逃跑才是正确答案，但团长他们打算如何了？
我四处张望下，看到一幅惊人的光景。
呃呃？
……为甚么昆汀团长会在１０公尺左右的距离外，跟蓝龙对峙了？
不，某种意义上，可是非常厉害就是了！！
在这种压倒性的不利、完全看不出胜机的状况下跟蓝龙，一般的神经可做不来呢。
太恐怖了，连昆汀团长站得起来都令人感到不可思议啊。
……要是我的话便会全速逃跑了。因为要是死了的话，就甚么都不剩了。
昆汀团长的思考方式果然跟我差太远，没法理解啊！
我这么想著，面容绷紧眺望的昆汀团长时，萨比利亚轻轻飞到我肩上停下来。
「那２头是夫妇呢。是在繁殖前寻找大量储粮的吧。……可是，那个怪骑士，真的太怪了呢。」
萨比利亚好像愣住一样叹一口气。
呃，怪骑士，是指昆汀团长吗？
「在他心目中，魔物跟人类好像也是相同的重要呢。为了守护从魔，他好像连自己性命都不管了喔。」
惊讶一看，龙把狮鹫按在爪下。
然后，昆汀团长现在正对著那头龙，好像随时都要砍过去一样地对峙著。
啊啊，我们的团长，真的都很棒呢。
萨加利团长，连一个部下都不愿舍弃。至于昆汀团长，居然就连从魔也不想舍弃。
我觉得那样的团长真的很棒喔！
「不对，菲亚，那错了喔。他们有著统率所有骑士的责任的。因为为了救一人而失全部，那就真是愚不可及了啊。」
「说得对呢。不过，团长他们是既想救一人、也想救全体不是吗。昆汀团长的话，就算打不倒蓝龙，抢回狮鹫之类的我想还办得到的。」
要是真的无可奈何的话，应该会选择最低限的犠牲吧，但直到最后一刻仍旧会贯彻不舍弃任何一个吧。
那两人，一定是那样的团长。
正因如此，骑士的士气才会一直那么高，谁都信任那两位团长。
「嗯，我喜欢那样子的昆汀团长和萨加利团长啊！」
我不禁说道，萨比利亚便累了一样呼的叹口气。
「不，就是那两个人，也有很多优点的吧。偏生却喜欢上舍身战斗的部分。……按照菲亚的喜好挑选的话，你将来的恋人，我有满满预感只会是个麻烦顶透的人就是了。」
「萨、萨比利亚，别下这种奇怪的诅咒啊！！」
因为语言拥有力量的啊。要是一直说下去，最后变真的话怎么办？！
我甩掉萨比利亚的诅咒轻轻摇摇头，再去确认大家的位置。
把狮鹫按在脚下约有５公尺的蓝龙一头。牠斜后方大小相若的蓝龙又另一头。
昆汀团长在蓝龙的１０公尺前的位置，而现在，萨加利团长也在他旁边。
然后，二位团长远远后方有大约１５名骑士和１０头从魔。
圣女……因为看不到，应该是逃到哪里了吧？
……嗯，形势果然不利。
虽然昆汀团长跟萨加利团长也很强，但要以２头蓝龙为对手，明显人手不足。
在我正疑惑到底打算怎么样的时候，萨比利亚跟我说话了。
「……菲亚。以前没跟你说过，我，以前是蓝龙来的。」
「是？！」
突然跑出意料之外的话，我不禁凝视著萨比利亚。
「蓝、蓝龙？！诶？以前、是说萨比利亚也有前世吗？！啊，不，慢著。我听说过。当龙活上一千年时……」
「对，活上千年的龙会转生成黑龙。那就是我了。」
「诶……」
「所以，我也知道是在撒娇，但可以的话我不想跟蓝龙打呢。」
萨比利亚一副难以开口的表情低声道。
我还是第一次，听到萨比利亚说不想做甚么事情。
要是否定了这样的话，便没资格当朋友了！
「当、当然了啰，萨比利亚！就交给我吧！！」
既然原本是蓝龙，那对萨比利亚来说，那２头都是同种的同伴吧。的确不会想打的呢。
我用充满著不要紧喔的心情露出微笑，可是萨比利亚却垂下头来。
「对不起呢，菲亚。」
不、不行不行，竟然让萨比利亚意气消沉了。
这儿我可得干点甚么，以免造成「因为萨比利亚不参加而导致坏结果」这种状况！
努力吧！……在我这么想时，看到视线之先，昆汀团长动了。
「诶？！」不禁凝视下去，昆汀团长利用助跑跳跃并同时拔剑，砍向抓住狮鹫的那头蓝龙。
同时，萨加利团长也动了，从昆汀团长的另一边砍向蓝龙。
很快！而且，剑势很锋利！！
比想像以上更为锐利的攻击，让我不禁睁大了眼。
尤其是萨加利团长是使大剑的。第一剑无论如何也提升不了剑速。
要保持剑的势头，不把剑停下来是很重要，但他巧妙地改善斩击的方向，让剑保持挥动。
啊，是达人呢。
而且，能一直挥动那么重的剑，真是厉害的臂力呢。
在我佩服一看，每数下就打出一记特别好的一击。
「厉害，萨加利团长！暴击连发啊！！」
虽然骑士这么大喊，不，这是身体强化呢。
尽管还未臻完美，但看来是萨加利团长从众多战斗的经验里，以感觉学会了身体强化的样子。
我真心感到佩服。
萨、萨加利团长，真厉害……
虽说还未完成，但我还是第一次看到有人独学学会身体强化。禀赋压倒性地好呢。
这种人不就该叫做天才了吗？
昆汀团长也巧妙地跟萨加利团长合作砍向蓝龙。
昆汀团长的剑，是比普通的要长的变种剑。
用单手、用双手拿起它，确确实实地打进去。
不断受到攻击的蓝龙，摆动尾巴来应战，但两位团长都巧妙地避开。
愤怒的蓝龙不禁把按住狮鹫的脚抬高了半分……就趁那一瞬间的空隙，狮鹫飞起来了！
成功了！这下子，狮鹫终于从拘束中解放了！
狮鹫虽然一看便知道受了伤，但是却仍没脱离，待在昆汀团长后面，在空中拍翼。
……何、何等勇敢的从魔！
虽然只是想像，但昆汀团长的从魔爱好像很重，是那份爱的恩泽吧。
太好了呢，昆汀团长！
你那份爱，已好好的传达给了对方知道了喔（魔物限定）！！
猎物被逃了的蓝龙，看来非常的不高兴。
没有了非得按实狮鹫不可的制约，现在可以自由行动了吧。而待在后面另一头的蓝龙也令人在意。
两位团长就像商量好一样，分散左右向这边跑来。
「要脱离了！弓箭手、魔道士和从魔负责掩护！！各人，留心蓝龙并尽速脱离！」
两位团长走到骑士附近，再度转向蓝龙架好剑。
看来是打算当殿军，直到最后还是打算保护好其他骑士。
怎么这两位团长，真的好有男子气慨呢！
为了不白费团长的男子气慨，我也要不受伤而脱离，而跟其他同伴一起全力撤退。
我带上的从魔，跟其他从魔，交互在蓝龙周围引起牠们注意力，协助骑士们撤退。弓箭手和魔道士也在掩护。
正心想该逃得掉吧的瞬间，一头蓝龙往正上方拍翼。
然后，另一头也飞了上去。
以狮鹫为首，带翼的从魔都打算妨碍牠们前进，但都被一一撞飞了。
体格的差距就这样变成力量的差距，连拖延丁点时间都做不到。
没再理会受伤倒地的从魔，２头蓝龙跟逃跑中的我们，距离一下子收窄了。
「甚么……，蓝龙要来了！！」
其中一个骑士，恐怖地大喊著这人尽皆知的事。
蓝龙迫近我们头上，急速降下。
虽然是朝同一方向跑，但各骑士之间，不知甚么时间已拉开了一段距离。
所以，降下的蓝龙正以其中一个骑士―――即是我―――为目标一事，可是十分明显。
……回头仰望上空的我，看到的是一望无际的青空，以及露出闪闪发亮的牙齿张开大口迫近的龙。
啊啊，不妙了―――……
要被吃掉了……
架好姿势防止冲击，身体不听话地僵直的我，眼前闪出一道蓝色的身影。
「菲亚！！」
大喊的，是昆汀团长、抑或是萨加利团长吧。
在判断是谁人的声音之先，眼前卷起了随著爆风而成的尘土。
朦胧笼罩的尘埃之中，清楚显示出一大片黑影。
「啊啊……，萨比利亚……」
在从蓝龙手中保护了我的地方出现的，是又大又美的黑色魔物。
是被称为传说中的魔物──黑龙……
【SIDE】黑龙萨比利亚
「做了以前的梦……」
我发愣地自言自语，菲亚有趣地笑出来。
「萨比利亚真是的。０岁的以前是几时的事哦？」
因为一直噗哧发笑，害我都觉得有趣而笑了。
跟菲亚一起，甚么时候都很快乐。很快乐、很温暖、很安心。
所以，我才想起那差天共地的过去……只有我孤独一头度过的漫长时间，再次认识到那段时光是多么的无价值。
呐，菲亚。在跟你相遇之前的这二千年间，可是一点价值都没有喔……
◇　◇　◇
―――出生的时候，我是没有名字的单翼的蓝龙。
龙种是卵生的。
而我亦毫不例外是从蛋里出生。
只是，特殊的是双黄蛋―――也就是双子的蛋了。
人类即使是双子也能健康出生，但卵生的可不行。
因为蛋的大小早已决定好，而内里的养分也是固定的。
而且，并没有预计到是双子。
换言之，蛋里没准备到２头分量的养分。
所以，我在蛋里就想。要怎么办才能以一半的养分，达致充分地成长。
答案很简单就得出了，长得小一点就好了。
我巧妙地调整身体大小，维持比平常为小的身体。所以，即使很少养分，也好歹能孵化得到。
可惜的，是双子的哥哥。
他因为甚么都不考虑而一直成长，变得跟普通跟雏龙一般大小。要跟我分享养分，实在没法长到能够孵化。
因此，哥哥吃了我一边的翅膀。
为了能成长到足以孵化的大小。
……我还记得我出生的那早上。
那天如同被祝福的雷雨交加的春天。
在孵化的瞬间，母龙就在蛋旁。
仔细帮先出生的兄龙除去缠在头上和身体的蛋壳碎，母龙为兄龙送上祝福的说话和送上名字。
名字，就是力量。被赐予了固有名字的兄龙，分享了母龙的力量。
在命名的瞬间，兄龙的身体从内侧发出光辉，变得差不多两倍的大。薄黄色的身体，顿时变成鲜艳的青蓝色。
我羡慕地望著兄龙，一边展面只有一只的翅膀，从头到尾巴都伏在地上，等待轮到自己。
却不知，那是永不会被赐予的。
母龙确认到我只有一边翅膀后，便再也不顾一眼了。
然后，就那样把我留在洞窟，跟兄龙一同离去了。
我的头和身体都黏稠稠地布满蛋壳碎，被撕掉的翅膀根部还阵阵刺痛，营养不足的身体也在诉说著饥饿，但我仍然保持著那姿势。
心里总觉得，母龙会回来，为我除去头上的蛋壳，给予我名字。
等了一天、等了两天、等了三天。
期间雨一直在下，我寸步不移，只是听著雨打声。
多半，那时候的体验深深地残留在我记忆之中了吧。
龙本能上喜欢雨，但我却厌恶雨。每当听到雨声，感觉就像有虫子在身体里窜来窜去。
可是，即使被这种不快的感觉侵袭，我从洞里走出这讨厌的大雨之中。
因为春风而变得暖和的雨水，打到我身上。
然而，我却不得不在这种令我不快的雨中，一直前行。
自己的极限，我自己明白。大概要是再１日不吃饭的话，我便维持不了生命死去了吧。
而母龙，肯定再也不会回来。
我终于理解到了。
负伤的雏龙存活的可能性很低。母龙还有兄龙和其他孩子。
母龙希望避开养育我这种不知能否长大为成龙的雏儿的风险。
因为只养兄龙一头的话，效率来得更佳。
因此，我只能一个人活下去。
以被判断即使有母龙庇佑之下也难以存活，被遗弃的单翼之躯。因为没有被赐予名字和力量，一直那么矮小的身躯。
那时候的我，看起来到底是怎么样的呢。
因为没有龙不被起名的，所以不存于我这么细小、淡色的雏龙。
用这么细小、这么淡色，但只有单翼而难以平衡的身躯，蹒跚地走著。
也飞不到空中。能做到的，充其量就是这么难看、不平衡地走著。
看起来不像龙，倒是幸运。该说，没从母龙赐予名字。
名字会附随著力量和记忆。
要是有作为龙的记忆，一定会勉强自己高傲地行动吧。又或者，要是看起来像头龙，会被其他魔物要求行动得像头龙吧。
不过，正因为两者皆没有，我只一味地只为了贪生而行动。
喝著泥水、渔猎其他魔物吃剩的死肉。连味道也不晓得。
只是，只要能供给到今日存活下去的营养，那就好了。
于是，我活了一年。
早已不能再称为雏龙了。长到大概能压倒中级或低级魔物那么大。但还依旧是单翼，一次也没试过飞翔到天空。
然后又再经了一年时间，我抵达了蓝龙的巢地。
我一直以此地为目标。
尽管到达也花上了２年，不过考虑到完全不知道地点何在的现状，不也是令人满意的期间了吗。
那地方，是拥有好几个龙喜欢的幽暗洞窟的森林深处。
察知到我的身影，负责把守的年轻的龙响起了威吓的声音。
可是，当确认到我身上淡淡的青蓝色后，就换成欢迎加入同伴的声音了。
龙是按照种的不同而成群。像我这种年轻的失群龙，若不是有甚么大问题，一般都会被招到群里的。
而那群落大约由１０头的蓝龙所构成。首领右眼带著伤，是体格最大的龙。
很遗憾，母龙跟兄龙并不在这群里。
可是，对打从出生以来，就一直没见过母龙和兄龙的我来说，那两头都已经是随便甚么也好了。那时候我所期望的，就是跟其他同伴一起生活。
龙基本上是群居的。跟其他同伴一起的生活，都是龙种为了安心舒服而建立出来的。
在那片土地，我过了１０年。
因为体色明显较淡，只有单翼的我，虽然会被其他同伴欺负和蔑视，但也不至于构成问题。
跟食住都受到保障、有同伴待在身边的安心感相比之下，那只是琐碎小事而已。
龙是阶级社会，雄性会各有名次。我虽然位处最低的位置，但对此并无不满。
因为是最底层而每次都被赶出去狩猎，所以得到很多实战机会，而托这的福变得越来越强了。
多半在过了１０年的现在，我应该是仅次于首领的强。
其他同伴好像也隐约知道我有多强，在战斗中遇上困难时，都一定会喊上我。
我每次都为受到同伴依赖、同时亦实际帮到同伴，而感到高兴不已。
所以，我完全没在意名次，亦完全没想过为了提升自己名次，而跟其他雄龙挑起名次之争。
我们这样子地保持著和平的巢地，有一晚，受到芬里厄的的袭击。
芬里厄是一种灰色狼的魔物，在魔物之中也属于上位种。最棘手的，是会集体行动。
明明群体的数量顶多应该只有１０头左右，那一晚的狼群超过了２０头。
应该是由很了得的首领所统率的吧。
在睡梦中遇袭的我们，处于劣势。
在分开１头２头睡觉时，受到几倍的芬里厄围攻。
我们的首领，当场决断放弃那巢地。朝天空开嘴，咆哮出决定的意思。
而听到那吼声的蓝龙，相继飞到空中。
留在地上的，就只有不会飞的我，一直咆哮的首领，以及因为被芬里厄袭击而失去飞空良机的一头蓝龙。
首领应该是小瞧了芬里厄所统制的攻击吧。牠应该先飞上天空，然后才发出咆哮的讯号才对。
一直咆哮的首领，被数头芬里厄同时扑上。又有数头。然后，又是数头。
回过神来，首领全身都包芬里厄掩盖，而在下一瞬间，首领倒了在地上。
我慌忙赶到首领身旁。然后，扯开黏在首领身上的芬里厄。
在这１０年里，我变强了。
单翼这一点，是压倒性地不利。而为了弥补这不利的条件，我的爪比任何龙都要尖锐，锻炼到能轻易撕裂敌人的咽喉。
牙齿也很锐利，区区芬里厄的话，可以连手脚一并咬碎吧。
可是，敌人数量实在是太多了。
在我从首领身上扯开最后一头芬里厄时――正确来说，是杀死芬里厄再拉离的时候，首头几乎已没气息了。
谁都一目了然。首领已活不久了。
我望著首领的脸，打算听牠最后的说话。
―――在那瞬间。
首领向我给出了祝福的话。
生在这世上１２年。我第一次被祝福。
身体充满了温暖，并随之从内侧发光。觉悟到死期的首领，把牠的名字和力量全由我来继承。
―――而这正因为是没有名字的我才办得来吧。
死期迫至的首领、以及没有名字的我。
这两项稀罕的偶然重叠一起，我得到了首领的名字。
萨比利亚。那便成了我的名字了。
◇　◇　◇
在得到名字的瞬间，我的身体变成了深蓝色。
身体也变大了，而出生前失去的翅膀也长回来了。
我用这双翼，在天空飞翔。
―――第一次的飞翔！那是何等舒畅的事啊！！
我飞快地飞离地上，芬里厄看著就只有麦粒那么小。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊」
我从腹底吐气。很舒畅。
我自高处急速俯冲。
一直线地向著被芬里厄袭击，失去飞走的时机的蓝龙。
尔后回想起来，那时我太高估自己的力量了。
在至今自己的力量再加上首领的力量，让我感觉得了非常厉害的力量。
而那真是侥幸。
基本上芬里厄跟蓝龙力量均衡。
一头蓝龙，跟一头芬里厄互并是常识，但我却单单一头冲向了芬里厄群中。
芬里厄虽然头脑聪明直觉又好，但那时候，大概也被我异常的魄力吞噬了吧。
实际上，就算加上了首领的力量，我一次顶多也只能打飞几头芬里厄而已，１０头芬里厄却一同避开了那样的我。
于是，芬里厄就像不由得地，松开咬著的蓝龙退开了。同伴并没放过这一瞬间的空隙。
被压制住的蓝龙，一下子飞到上空。
在同伴已获解放的这一刻，我对巢地已再没兴趣了。
我再飞往高空。
「叽咿咿咿咿咿咿咿咿」
我发出吼叫后，开始朝东面飞。
同伴的龙，应该都知道我从首领继承了力量吧。
虽然无所适从地盘旋眺望倒下的首领，但在我开始飞走的同时，一齐跟了上来。
我的目的地，是自己出生的洞窟。
是因为出生的地方，能无意识地带来安心感吧。
失去了巢地，思索要到哪里安全的地方的我，唯一能想到的地方，就是那里而已。
在我出生的洞窟，有头未见过的蓝龙。
那蓝龙看到我一一降下的同伴，发出了威吓的声音。
而听到那声音后，别的蓝龙从洞窟中走出来。
―――从洞窟中走出来的，是兄龙。
兄龙在１２年间变成了堂堂的成龙，建立了自己的群落，成为其中的首领。而母龙亦是群落的一员。
兄龙的群落虽然只有５头左右，但在这洞窟上有先住权。
我们就借用那地方的一角。
从前首领继承了力量的我，有著作为新首领的义务和责任。那就是统领好同伴的众蓝龙，给牠们平稳与安全。
我拥有力量。
原来的力量、加上继承自前首领的全部力量，我得到了轶类超群、完全不像是蓝龙的力量。也长出了翼。
深信首领的工作，是用力量保护大家的我，自认为尽首领的责任并不是那么难。
１０年前的我，只有单翼身体也很细小，根本不成战力。明明如此，群落的大家还是接受了我，容许我一直一起生活。
这次，轮到我了。
就算是多幼小的龙、多羸弱的龙也好，我也会守护好。
认为这是理所然，成了每天混混愕愕度日的我的目标。
没多久，我试著想要跟兄龙说话，可是对方却明显避开了我。
明明是同一枚蛋孵出的。没错是吃掉了单翼，但魔物本来就是为了自己活下去甚么也会做的种族。
身为魔物一员的兄龙，牠的行动是可以理解的，所以我一点怨怼的心情也没有。
―――都是兄弟了，就不能合力保护同伴而干点甚么吗。
尽管我这么想，可是兄龙连谒我谈话的机会都不给我。就连母龙，只要我一接近，便决计不会走出自己的洞窟。
我本以为只要等一下，一定可以顺利解决的。
仲间之间虽然偶有小冲突，但也不至于演变成问题，也狩猎到充足的魔物作为粮食。
期间，好几次受到其他魔物的突袭，但几乎都靠我一个赶跑了。
不单得到２头龙的份儿的力量，还学会了使用力量的法子的我，变得越来越强了。
我为此而高兴不已。
魔物原本就喜好强大，所以我对纯粹变强这点固然高兴，但同时亦对拥有能守护同伴的力量而喜悦。
然后，正如我为能保护同伴而喜悦，同伴也为著被保障安全感到安心而喜悦吧，我这么相信。
那时间，我察觉有问题的，是居住的地方。那地方要让２个群落居住，略嫌挤了一点。
所以，我开始寻找新巢地，有一阵子都没逗留那里。
然后，那一晚―――
在吹起暴风，不见月色的晚上。
我在睡梦之中，突然遭兄龙和他同伴袭击。一时大意，脖子被兄龙的牙深深刺入而痛醒了。
一对一的话应该赢得了兄龙吧，可是对方有５头。
龙族在决定就新首领之时，会在同伴前一对一决胜负。绝不会用这样子地攻人不备的手法。。
自从芬里厄偷袭后，虽然强化了对外敌的把守，却没想到对内部看守。
兄龙用闪耀的眼盯著我，一边咬著我一边念道。
『早知道就不单是一边翅膀，把你整个吃掉就好了。』
然后，用深藏怨懑的声线继续道。
『那股力量是我的。你偷取了本来属于我的东西。所以，给我还回来。』
我在剧痛之中，努力尝试理解兄龙疯狂的说话。
……兄龙到底在说甚么了？就算吃了我，我的力量也不会转移到兄龙身上啊。要是办得到的话，大家早就互相同族厮杀了。
我第一次称呼牠做哥哥。
『哥哥，冷静一点。你也深知，就算吃了我，哥哥也不会继承到我的力量吧？我们是兄弟来的。只要互相合力，一定有办得成的事的。』
『没错，你只是单翼又细小的废物。所以才认为你没吃的价值，把你丢在那里。要是吃了你，连我的价值都会下跌了。可是，现在的你是怎么样了？！你骗倒了你群落的首领，夺走牠的力量，然后用那暂借的力量狐假虎威！！啊啊，你是我见过之中，最垃圾、最下贱的东西！！』
那样地，兄龙的嘴里不停地编织出辱骂我的说话。
实在不是能说道理的状况。
我决定牺牲的脖子的一部份皮肉，硬生生从兄龙的牙中扯出来。
兄龙的口中，系著我脖子上的肉。
我就那样摆脱了兄龙和牠同伴，离开洞窟之外。
兄龙的群落有５头，而我的群落有１０头。只要察觉到，便是我赢了。
我这么想著走到洞窟外面，却察觉到很多头龙围著我寝息的洞窟出口。
雷光一闪，照亮了在漆黑的黑夜中，包围洞窟的龙。
不知为何，那都是我群落里的龙。
―――怎么一回事了？
同伴们察觉到我被兄龙袭击了吧？
明明察觉到，却不来帮忙？
同伴的龙，向著没能理解状况站定不动的我说道。
『我一直都对你踩在头上看不顺眼了。明明名次是最低的，但却偷了前首领的力量而待在我之上，实在是忍无可忍的屈辱啊。』
『为甚么是由你来指示？！为甚么是由你来决定？！你明明终究只是最下层的龙而已！』
『原来连翅膀都没有、连龙也说不上的外行人，竟然卑鄙地偷走了前首领的力量！平时都当最底层对我们言听计从，被大家瞧不起，背后竟然是虎视眈眈窥伺盗取前首领力量的机会吗，你这小偷！！』
……大家都在说甚么了？
那么的话，在那时候―――前首领被差不多半打的芬里厄扑倒噬咬时，不是由我，而是由你们去救牠不就成了。
在以那压倒性数目攻来的芬里厄群之中，用你们露出的獠牙，披荆斩棘闯进去不就好了。
那样的话。
现在你们―――就是由你当首领，而我待在下面了。
要是……你们能在那群芬里厄的利牙之下生还的话就是了。
这班龙都心里明白。
自己赢不了芬里厄，没法在那场面闯进去。
正因为心里明白，那时候，所有的龙在只是在上空盘旋。
我带著一缕希望开口道。
『要是那么不满的话，为甚么不挑起争夺首领之战？现在才来，也成。想当首领的话，堂堂正正挑战我就好。』
但是，同伴却像威吓一样张大口道。
『为甚么非得跟用卑鄙手段杀害前首领、夺走那力量的你，正正经经的打了？！你既无名誉亦无自豪，在这里不知被何龙所杀，毫无意义地死去才最适合你啊。』
……对呢。一对一的话，应该没有蓝龙能赢到我吧。
可是，以一对一争夺首领之位，应该才是自傲的龙种的规则。
我抬起头，望向包围我的龙。
雄龙的心情，我明白。
那么，雌龙那边的想法呢？
认为不再需要我了，是大家的整体意志吗？
对到眼光的雌龙，都若无其事地移开视线。
『……别恨我们。可是，要是你能打倒所有雄龙，我们也会当你的配偶。』
『……嗯，那么我们想法有别了呢。我不需要这样的妳们。』
太不正常了。
雄龙扭曲了龙族用堂堂正正以力量争夺宝座、引为自豪的规定，想要杀了我。
雌龙则打算依附靠力量存活下来的龙，盲从龙族的规定。
……哼哼，雌龙她们认定我存活的机会连万分之一都不会有吧，结果还是由任我被杀呢。
按自己方便而遵从规定、按自己方便而不遵从规定。
真是多么任性自由的龙了。
……我还以为大家都接受到我、感到受庇护的恩义，结果只是我自以为是吗？
就算不反抗、乖乖听话、当上大家的盾牌，也只是觉得我「方便好用」、「派上用场」，也从没觉得我是「同伴」吗？
我，极其冷静地眺望其他的龙。
我对上其余所有的龙，这种构图没错吧？
雌龙虽然不会积极攻击我，但也不会救我吧。
我是单独一头这构图仍旧没变。
―――这下子可没胜算了。不管用上甚么手段。
所以，离脱便是最佳的一著了吧……
但还未能摒弃迷茫。
我是这群落最强的战力。而且 ，结果来说，也在１０年里得到同伴的恩义。
我还想著，我的力量要用来帮助群落的同伴……
对于没能下定决心的我，周围的雄龙发出了威吓的咆哮。
「呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
然后，其中一头咬向我的手。
―――我用不可思议地冷静的脑袋，望向咬著我手腕的同伴。
雷光映照出的脸，虽然看似疯狂，但却极其冷静。
……啊啊，想必，我的同伴，很清楚自己在干甚么。还有后果。
那么的话，我再留在这里也没意义。因为，牠们都不再需要我的守护了。
我摆动尾巴，把咬住我手腕的同伴弹开，抬头凝望天空。
啪嗒啪嗒打在身体的和暖雨点，犹如纠缠的蛇一样。
―――看，又是下雨了。在雨天，一定会发生不好的事。
我拍动双翼，展翅高飞。一瞬间，同伴的龙，小得就如麦粒一样。
我对著再也不会相见的同伴，咆啸了一次。
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
―――别了。谢谢。还有，保重了。
……尽管相共了１０年，诀别却只一瞬。
不管哪一头龙―――就连我，也没有惜别之情。
因为我是魔物，对同伴的感觉很薄弱吧。跟一起了１０年的同伴分离也完全没任何感慨。
就连跟双子的兄长和母亲别离，也感觉不到一丝痛苦。
就算被背叛、就算再也不能相见，却居然甚么痛痒都不觉……
我朝北面一直飞。
在大陆的最北，有著栖息了凶暴魔物的灵峰黑岳。
独自一头的我，不正是最适合不过的地方了吗。
―――就这样，我到了灵峰黑岳，在那里度过近千年的时间。
因为蓝龙的寿命充其量只有５００年，活上千年并不是常有的。
肯定是因为，在继承前首领的力量时，也继承了牠本当能活的时间吧。
就那样，过了一千年，在感到死期终于来临的瞬间，不可思议地―――我生下了我。
生下来的，是头又细小、又虚弱，……可是，却是又美、又黑……没错，正是黑龙。
是只在传说中存在的「黑龙」。
―――那就是我了。
◇　◇　◇
说起来，很久以前―――在我还是群落的一员时，同伴的龙曾经说过。
『不管是甚么种类的龙，只要能活上千年便会成为黑龙。』
本以为是童话之类的，却原来是真实呢……我呆呆地想。
现在，继承了曾是蓝龙的名字、记忆和力量，一直这样子呆著。
记忆也朦胧不清，就如置身梦里一样。
但是，即使是呆著，也明白身体里有很厉害的力量在游走。
……呼呼，真厉害呢。黑龙的能量，原来是这么大的吗。
古代种、继承了远古力量的天灾级魔物。那便是黑龙了。
在同为龙种之中也高出一线，有著甚至都可以说是别的品种的压倒性差异的龙。
而那头龙，便是我了……
自那时起，过了一年。
我长为成龙了。
成长得强大到，令我觉得在幼生体时所感到的强大算得上甚么。
只需摆一下尾巴，便足以打垮绝大部份魔物。
压倒性的绝对强大。
所以，我不需要其他人。
就一头也没甚么困扰、一头便能解决。我，除我以外都不需要谁。
所以，我在灵峰黑岳最深的洞窟里筑巢，几乎所有的时间都在那里过。
在洞里既感受不到下雨，也不会有谁不要命特地接近黑龙的住处。
在一千年里，我跟谁都没说话，跟谁都没交流。
我，在我建立的一龙王国里舒适地过活。
然后，死期又再来临……我又再转生成细小羸弱的黑龙。
抬起变低了的视线，看到巨大的黑龙尸骸就躺在一旁。那，宛如长苔的大木头一样。
又再开始全新而不变的千年了……
刚转生时，记忆和力量还没固定。短时间都会沉睡度过吧。
我在洞窟深处圈起身体，徘徊在梦中的寂静中。
在那之后大概过了几星期吧。
我因为蓦然而至的敌意而醒过来。
―――啊啊，怎么回事了呢。被包围住了。
在漆黑的洞窟中，好几双金黄色的眼睛灿烂地闪亮著。其中一对是红色的。
不妙了……
我静悄悄地起来。
为防不测，这洞窟有好几个出口。但是，那些连接出口的洞穴都全被堵住了。
我跟芬里厄真的合不来……
我从心底叹气。
不知何时开始，这片大陆以３头魔物为中心，而厘定出其他魔物的分布图。
３头中的其中一头是身为黑龙的我。
而另一头则是芬里厄的上位种黑芬里厄。
包围住我的芬里厄群，当中红眼睛的一头，毫无疑问便是黑芬里厄了吧。唯独一头身上的能量与众不同。
……服了。居然瞄准了千年一度的弱化时期……
我赶在芬里厄扑上来之前行动。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
我发出咆哮，趁著芬里厄一个不注意，突围而出。方向是黑芬里厄的９０度西。
朝黑芬里厄走是最坏一著，而牠对角线上应该也设了陷阱吧。
正确来说，是全方位也设了陷阱吧，但至少要走敌人少一点的地方。
肩膀跟脚跟翼。
被一头又一头的芬里厄咬住，但没时间甩开牠们了。
就算只停下一瞬间，也会被曳倒，直到断气也不会放口吧。
我拖著好几头芬里厄，穿过漆黑的洞窟走呀走，走呀走，走呀走。
途中，好几头芬里厄咬掉我身体的一部份，因为反动力而掉了下来。
就那样，在终于抵达洞窟出口之时，我已经浑身是血了。
尽管如此，我还是绞尽最后的力量拍翼。
往西南。
我不知道为甚么会这么想。
只是，在考虑要到何处之时，就如在黑暗中伸出一道光一样，我明确地看到我应走的方向。
我绞尽剩余的力量不断拍翼。
往远方。尽可能往远方。
往芬里厄找不到我遥远的西南方。
一边的翅膀被扯碎得很严重，难以再笔直地飞行。
被芬里厄撕裂再一直走的双脚，已经没有感觉了，而尾巴则从根部被撕碎。
血好像流太多了，我意识开始朦胧起来。
实际上也好几度失去了意识，降低了飞翔高度，撼到树枝而痛醒，这样重复了好几次。
然后，终于筋疲力竭的我，一直线地掉落森林里。
『……啊啊，明明差一点点就到了。』
意识朦胧下，半梦半醒间想到甚么。
我一边落下，感到身体越来越小。
是幼体化。
看来已经连身体都维持不了。
伴同著身体似要散掉的痛楚，扑通一声撞到地上。身上打著和暖的雨点。
看，今晚又是下雨了。发生不好的事的日子，总是雨天。
就连死期也是―――……
作为魔物的本能想要求存而想尽办法。
藉著幼体化将生命活动减至最低限，专注回复，但流出的生命力还是远较为多。
这下，没辙了……
我在稀薄的意识中感觉后悔。
伤太重了。
……太可恨了。身为黑龙的我，竟然被敌人干掉迎来死期。
作为魔物最为屈辱的可耻死法。
虽然成为了黑龙，但跟蓝龙的时候一模一样。
到头来，还是孤独一头地死去―――……
那一刻，我失去了意识。
看来连保持意识的力量也不剩了吧。
下一次睁开眼的时候，一个人类望著我。
是个深红头髪金色眼睛的少女。
我呆呆一望，少女「不要紧喔」安慰著我，一边喂我喝了些甚么。
……被喂了甚么了？
我用乱腾腾的脑子想。液体走遍了体内。
然后，突然，剧痛侵袭全身。
―――是毒。我被喂毒了！
因为明确的攻击，我绞尽最后一分力变回原来大小。
身为黑龙的我，岂能被毒药之流的卑鄙手段杀掉了！
我随著咆哮，一口咬向少女的肩膀。然后，到侧腹。
少女没加抵抗，就被我吃掉了。
多简单啊。是为了舍身来杀我吗……？
在我感到疑问的瞬间，少女忽然笑了出来。
就像可笑得忍不住一样。
然后，在下一瞬间，少女轻轻挥动一下手，发出了光芒―――我的身体，变回了毫发无伤的状态。
『……诶？』
本来被咬碎的翅膀变回原状，尾巴也重生，身上的伤也全部消失了。
在不知道发生何事的我面前，少女用她自己的身体开始说明了。也就是……，少女慢慢地治疗她自己的伤了。
肩膀和侧腹再生了，少女的伤口消失不见。
……啊啊，她原来是圣女吗。这样子地救了我。
我心想太厉害了。我正死到临头，只差一点点便失去一切了。
未来、感情、以及二千年来的知识和技术。
真的很厉害。
这个少女，可以把平等地探访每一个、以及一旦临到便逃不了的『死』颠覆掉……
那是令身体震撼的冲击。
我从心底想要这份力量。
我想要隷属于她。我想待在她身旁。我想得到她力量的恩恵。
―――那样的话，我从能从「绝对的死亡」之中得到解放。
我清楚察觉到了。
被芬里厄袭击，死亡迫在眉睫的我，为甚么会朝西南方去了。
是因为将要死的我，全身全灵寻找存活的方法。而唯一的救命方法就是她了。
我毕竟好歹也是黑龙。只想隷属于比自己强的人。
偏生，那样的我，竟有一瞬间从心底想要隶属于她……这个少女的圣女力量，到底是有多强大呢。
好像完全没察觉我的想法，少女轻易便准许隷属契约了。
虽然能力强大，但多么的不谙世事的少女啊。一旦准许隷属，她便会跟我连系上了。
连我是甚么都还没确认就进行契约，风险不是太高了吗？
那一晩は、魔物接连不断地出现。
被少女……菲亚的血所吸引而一头又一头徘徊而至的魔物。不可能敌得上我。
可是，在超过３０头的时候，我也有点愣住了。
……菲亚，你也太受魔物欢迎了吧？
最后打倒的，是A级的魔物。
明明应该只住在深渊的，菲亚的气味到底是飘得有多远了……
明明拥有谁都没有的强大力量，圣女却很担心地问道。
「那我是圣女这件事，可不可以别说出来？？」
明明菲亚只要公言是圣女，世界都会俯首于她的力量，为甚么却想要隐瞒……？
没理会心感不可思议的我，菲亚格格发抖。
「……我好像，因为是圣女，所以才会在前世被杀死。而且是相当残忍的方法。……要是公言自己是圣女，我怕又会被杀死。」
跟菲亚连繋了的我，随著她的感情，浮现出她回想起的情景。那实在是过于凄惨，并不是年轻的少女能忍受的光景。
……这个，真凄惨呢。
我真挚地回答道。
「当然了，我会把菲亚是圣女这件事保守秘密的哦。因为帮助菲亚去做想做的事，是我的职责来的。不过，要记著。我会用尽全力保护菲亚的。」
听了我说，菲亚好像害羞了，脸变红了地别过眼。
我一直都是孤独一头生活，处世决不说得上是世故。
就连那样的我都会担心。
……怎么了，这个圣女。完全没学过处世术。要是丢到世上，不就只会被利用吗？
其后，我从远处守望菲亚、又或一同行动。但菲亚的言行，每每都远远超出我最坏的预计。
我一边愣住，一边佩服──亏得她这样也没被发现是圣女呢。
那是因为菲亚的能力过于卓越才能成立的。
因为能力太厉害，轻易超出了大家的预猜范围，所以谁都没猜得到。就连有著那样的选项，也没有一人能想像得到。
魔物的生活，虽然跟人类的几乎没扯上关系，但不时也会听到传闻。
―――就我所知，被称为「大圣女」的，在这二千年间就只有一人而已。
二千年间，只有一人用过的尊称。
……这个意义，我觉得菲亚该去理解的。
之前也把整池的水全部变成回复薬，但她本人就只是在水洼中玩耍一样的感觉吧。
以玩耍的感觉，将不再现存的远古优质回复薬还原，弄成能半永久地使用。
那个红髪金眼的少女，肯定是世界上最有价值的。
问题是，哪一个、甚至她本人，都没察觉得到。
「登登！这是萨比利亚专用的变身道具的――说！！」
拥有至高价值的圣女，这么说著把时间花在我身上。
「萨比利亚，你真的很可爱呢！」
微微笑著，抚摸我的头。
因为菲亚容许，我常常都在菲亚怀里呼呼大睡。因为菲亚很暖，可以呼呼睡好觉。
然后，不时会做到以前的梦。
孤独一头度过的二千年间的各种事情。
「呼呼，萨比利亚真是的。说甚么做了以前的梦……０岁的以前是几时的事哦？」
菲亚有趣地笑道。
看著我不停扑哧地笑。
……我，突然理解到了。
啊啊，我弄错了应当守护的事物了。
我对蓝龙的同伴并没有那么珍重。
所以，被背叛也没很受伤，也轻易地舍弃了蓝龙。
在跟菲亚相遇后我才察觉到。这份感情，截然不同。
区区性命，可以轻易赌上。
不管发生甚么事，也不会舍弃菲亚。
因为，菲亚完全地接受了我。
会因为我而生气、会为我而战、会跟我一起欢笑。
跟菲亚一起，一直都很快乐、很温暖、很安心。
所以，我才想起那差天共地的过去……只有我孤独一头度过的漫长时间，再次认识到那段时光是多么的无价值。
而反过来说，认识到跟菲亚一起的时间有多重要。
是无可取替的时间。
因此，―――在２头蓝龙朝菲亚俯冲的时候，我被足以让体内的血沸腾的怒火侵袭。
◇　◇　◇
我立即挡在菲亚面前，变回黑龙的模样。
随著爆风而卷起了尘土。
我向迫近而至的蓝龙咆哮。
于是，蓝龙停止降下，直飞上去。
可是，却没有即场离开，而在上空转圈盘旋。
看到我就该明白实力差距有多明显了吧，却依依不舍不愿离开。
―――菲亚，又是你吗。
想到一头接一头地，几乎令人生厌地诱惑魔物的菲亚，我叹一口气。
回想起来，菲亚的确是由早上开始一直给从魔施加回复魔法。因为菲亚很耐痛而没察觉到吧，不过应该是身上哪里正受了伤。
然后，从伤口飘散出圣女甘甜的血香吧。不然，没法解释这异常的魔物出现率。
大家都心想因为黑龙而令森林魔物的栖息范围扰乱了，但也不会想到，在森林的入口附近就相继出现凶猛的魔物。原因毫无疑问就是菲亚散出的圣女的血的香气了。
证据就是，蓝龙只瞄准菲亚来袭击。
明明都知道跟我的实力相差那么远，却没法离开。
但是，没察觉到这一点的菲亚，伸手抚摸我，啪啪的拍打我身体。
「谢谢你保护我。还有，谢谢你发出威吓。之后的就交给我和骑士们吧。」
完全接纳了我说不想跟蓝龙打的任性话，正打算干点甚么。
我变得奇怪了，不禁呼呼地笑出来。
多么古怪、多么愚蠢、多么可爱的圣女啊。
……菲亚的本质，一直都是个圣女。
就算说著想要隐瞒身为圣女，一旦牵涉骑士的性命时便会全不犹豫地使用力量。
专心于守护骑士的生命，忘记自己的保身了。
世界最有价值的菲亚，会轻易为了随便都能代替的的骑士而赌上性命。
偏偏，她却弱得不成话，根本不值一谈。
―――所以，我就成为龙王吧。
为了成为她的守护者。
为了从一切中保护她。
22 黑龙探索 2
我带著没用和抱歉的心情，抬头望向挡在面前的萨比利亚。
压倒性庞大和美丽，亦是恐怖的象徴的「黑龙」就在那里。
萨比利亚瞪著再度飞到上空的２头蓝龙发出了咆哮。
我立即在骑士附近展开音声遮断的魔法。
要是硬生生听到萨比利亚的咆哮，恐怕不能轻松了事吧。
２头蓝龙，看到萨比利亚的样子，仍然不打算退避，一边露出獠牙威吓，一边在上空盘旋。
……萨比利亚说过。
因为萨比利亚以前曾是蓝龙，所以不想跟蓝龙打。
要是连仅仅的一个愿望都不能帮牠达成，我就没资格当朋友了。
我伸手抚摸萨比利亚，轻轻拍打牠身体。
「谢谢你保护我。还有，谢谢你发出威吓。之后的就交给我和骑士们吧。」
然后回头一望骑士，所有人都露出同一表情。
呆呆地张大嘴巴、睁大眼睛。
「黑、黑、黑、黑、黑龙王……？」
「古、古、古、古代种、那传说中的龙。真、真、真的存在……！！」
然后，很惊愕地看著我。
「菲、菲、菲、菲亚！你、你，黑龙王可是敌人吧？快、快、快离开！！」
「要、要、要被杀啊！快、快、快点跑！！」
唯独一人的表情不一样，那就是昆汀团长了。
感动之至地握实双手，凝视著萨比利亚。
「何等……，何等高贵的姿态……！啊啊，能沐浴在直接拜见尊颜的荣光中，是何等的幸运！！美丽、雄大、神圣、……啊啊，语言是多么的无意义的东西啊！！」
……嗯，稳定地意味不明呢。
虽然不可能是被昆汀团长所诱发，但就如感情决堤一样，其中一个骑士笑出来了。
「………糟了。我开始因为恐怖而出现幻觉和幻听了。好像听到菲亚喊黑龙王的名字，跟牠谈话，不知怎的，还看到菲亚好像很亲暱地拍打黑龙王。不妙了。我的眼和耳都坏掉了！！」
嗯嗯，大家都混乱了呢。现在是机会了。
……在这种混乱状态，就算向骑士施加强化魔法，搞不好也不会被察觉……
我双手伸向骑士们，打算发动强化魔法。
然而，在我正要发动的瞬间，萨比利亚从后轻轻地把头贴过来。
因为平常不会作出的撒娇，我惊讶地回望萨比利亚。
「……萨比利亚？」
「菲亚，谢谢你认真地接受了我那糊涂话。我到底是怎么了啊。居然会把重要的事搞错了。……几乎都把不能搞错的事，给搞错了。」
这么说著，萨比利亚把视线移向在空中盘旋的蓝龙。
「那２头就交给我。呐，菲亚，刚说不想跟蓝龙打，是我弄错了。我想要做的，是守护好菲亚啊。」
不等我回应，便展开漂亮的双翼，急速向上空拍翼高飞。
萨比利亚只拍了几下翅膀，便来到比蓝龙更高的位置。
蓝龙好像警戒著突然缩短距离的萨比利亚一样，占了萨比利亚左右两侧，张开大口威吓。
我仰望在上空对峙的３头龙，口里感到干涸。
……怎么办。虽然萨比利亚的体格比较佳，可是１对２会不利啊。
２头蓝龙都是夫妇，要是遭到合作攻击的话，可不容易迎击。
本来蓝龙的鳞片已经够硬了，而萨比利亚还未是成龙啊。萨比利亚的牙能咬穿蓝龙吗。
一旦担心起来，不安便充斥脑里。
但是，萨比利亚却像不理会我的担忧，开始降下来。
不理会被蓝龙挟击的阵形，在蓝龙们威吓的咆哮声中，漫不经心地降下来。
然后，萨比利亚不带一声威吓，突然朝其中一头蓝龙飞去，在架好蓝龙姿势之前，咬向牠脖子。
https://lh6.googleusercontent.com/73f3SxTdAhIK22kzDcQqFYo5uAVB68BUFSrl2aMvT4yx0_Xhl5JKB2mDaO6fT5yEj2B4-QqUEMqUKmp7Uj5L7rbste5CAKTof4AzsX3KI8gjIrLv2lwR6z_MuLQJ196JM_1HX_aL
「………………诶？」
从斜下观望战斗的我，看起来萨比利亚一口咬向蓝龙，令牠受了伤。我就只看到这样而已。
可是，抬头一看，却看到蓝龙被萨比利亚咬到的脖子一分为二，分成两截的身体，被重力牵引而坠落。
「喂，快避开！！」
骑士一边喊著，一边为远离蓝龙落下地点而狂奔。
正正在骑士们刚退开的地方，断成两半的蓝龙随著轰隆音而落下。
卷起了漫天尘埃。
好几个骑士，被蓝龙掉落的冲击冲开了。
跌坐地上的骑士，茫然地抬头望向萨比利亚。
「………………甚、甚么、甚么了，那个是？」
「黑、黑、黑龙王，是、是这、这么强的吗？」
「是恐、恐、恐、恐怖！那、那、那个，是黑色恐怖啊……！！」
在畏惧地仰望的骑士们的视线之先，还有另一头狂怒的蓝龙。
对于迎接繁殖期的蓝龙而言，自己的配偶被杀是多么愤怒的事呢。
发出了巨大的咆哮，蓝龙朝萨比利亚上升，……却被好整以暇的萨比利亚用尾巴弹开了。
萨比利亚随即朝被打飞的蓝龙张大口，作出像是要咆哮的动作。
就算展开音声遮断魔法，萨比利亚的咆哮也是带来冲击。
我立即坐定身体。
可是，从萨比利亚口中发出的，而不是震破耳朵的咆哮，而是一道火柱。
火柱朝蓝龙一直线射出。
那道火柱，正确地贯穿了被弹到空中的蓝龙的咽喉，仍然威力不衰地把背后的一部份森林变成焦黑。
绝命了的蓝龙，跟刚才的一头一样地直直掉下，随著巨响撼到地面。
「………………哈。」
虽然是第一次看萨比利亚战斗，但却因为过于强大而组织不出甚么有意义的词句，我的嘴巴只是开开合合。
……刚、刚刚的怎样？
萨、萨比利亚是那么强的吗？
可、可是，应该还只是个孩子而已……
周围的骑士好像同样惊讶，所有人都一动不动，只是呆呆站著。
在全员呆呆注视下，萨比利亚缓缓降下，降落到我身旁。然后，礼貌地伸直身子，静静地看著我。
尽管我还是一片茫然，但是为了多谢萨比利亚救了我而抬起头来。
然后，咦？萨比利亚的外观好像有点不协调。
「……萨比利亚，你长了角来著？」
仔细一看，萨比利亚的额角，长了一根漂亮的角。
可是，那东西一直以来好像都没有……诶，有这个来著吗？
「……菲亚，我决定要成为王。」
萨比利亚向著混乱的我，充满决心地低声说道。
「诶？王、王吗？」
因为太突然，惊讶地反问回去。
诶，倒不如说，昆汀团长不是已经把萨比利亚叫了做黑龙王了吗？
看到惊讶的我，萨比利亚「嗯」的小声说道。
「因为群体行动的魔物有很多，只我一个的话，可能会有在数量上输掉的时候。所以，我要成为龙王让所有龙服从于我喔。」
「诶……，啊……，嗯。既然萨比利亚想这么做的话……」
说起来，之前也提过要不要成为王呢。既然是萨比利亚的所望……那我就只能给予肯定了。
我心里想著不认同萨比利亚不可，但又为著别离的寂寞而失落。
「菲亚，黑龙呢，在成为王的时候会长３根角喔。虽然我从没想过要当王，也不知道要怎么当，但当我打算保护你的时间便长了１根了。……对呢，不会有甚么只孤独一人的王，所以在我守护很多龙，让牠们服从我的时候才真正成为王，到时便会长出３根角以示为证吧。」
萨比利亚直直盯著我，呼呼地笑道。
「因为菲亚的乱来，远超我所想像呢。为了能守护好你，我要重新锻炼啰。」
这么说著，萨比利亚使用前爪，把长在额心的角咔的折断了。
「……吓？！」
我惊讶地仰望回萨比利亚，但那时候，成年人大小的角已随著沉重的声音，刺到地面上了。
「难、难得长了的角……！你在干甚么了……」
「黑、黑、黑、黑龙王大人的角啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
把我的声音完全遮盖，昆汀团长大喊道。
萨比利亚交互瞪向昆汀团长和萨加利团长，就像威吓一样开口道。
「菲亚就交给你们了啰。在我回来之前，千万要保住她性命喔。」
然后，把刚掉落的角，踢到团长他们面前。
「这是报酬。为了保护菲亚，就用作代替你们破烂的剑吧。」
「黑、黑龙王大人的角当我的剑……！！」
昆汀团长感激不尽，下言接不了上语。
「我绝对、绝对，就会拚上我的性命也会保护好菲亚大人的！！」
然后，因为想要萨比利亚的角而轻易许下不得了的承诺。
「慢著，昆汀团长，跟魔物的承诺可不能毁的喔！会成为契约的！！你再好好想一……」
「不用担心，菲亚大人！为了黑龙王大人的角我甚么都肯做！！」
「是、是这样吗……」
既然是本人的希望那就没有办法了，这么想著，萨比利亚把脖子贴下来，脸孔靠到我眼前。
然后，用认真的眼神注视著我，开口道。
「因为菲亚跟我有著连繋，要是菲亚有甚么事的时候，首先便是我先绝命。」
「诶？！」
我因为太突然而惊讶叫道，萨比利亚呼呼的笑道。
「所以呢。我还有好多事想跟菲亚一起干，要是你别乱来就最好了啦。」
「不会！我绝对会乖乖的！！」
「呼呼，那就不像菲亚了。菲亚只要做菲亚自己就成了喔。只要你呼唤我，我甚么时候也会赶到的。」
萨比利亚灵巧地闭起一只眼，逗趣地侧侧头。
「我会在菲亚没忘记我之前，马上回来的喔。……再会了。」
我双手抚摸萨比利亚的脸，轻轻用额头相抵。
「……嗯嗯，萨比利亚。很喜欢你喔。我会等你回来啊。」
https://lh3.googleusercontent.com/OiBTGnLMF46jZ_kOZHnhZtSKgTRKfPdToyiRKsX1zaPZtgHfKfgwHZLRqMcWBuZJJirsWb6ReUFAVQHDCKFD4fs2cLE3NWj9Gtxh8U5-Dd6ad3cL7fNX_lH2pjWLvP2C-oWY-AD3
听我说完后，萨比利亚便很快飞往空中。
然后，转眼间便飞走了。
想起在骑士团长会议决定好的计划，已是在萨比利亚失不见了之后了。
「昆、昆汀团长，得、得丢石头！请丢出灵峰黑岳的石头！！」
听了我说，昆汀团长急忙朝萨比利亚消失而去的方角，丢出了迟来的石头。
「嘛、嘛，虽然次序有点那个，不过程序上算是没问题吧？」
对于轻轻细语的我，没人回答我。
环视四周，萨加利团长之下的所有骑士，都呆呆地眺望萨比利亚飞走的天空。
……啊啊，嗯，萨比利亚太鲜明强烈了呢。
我也模仿骑士们，眺望萨比利亚飞过的天空―――萨比利亚大概也在望著的同一天空。
美丽而恐怖，传说级的古代种「黑龙」。
拥有轻易打倒蓝龙的力量、以王为目标的自豪，未来的龙王。
还有，爱撒娇、贪睡、会吃醋、会嘲讽，一直都站我那边，我可爱的朋友。
我会等你的，所以快点回来喔。
23 黑龙探索后始末
萨比利亚，已经看不见了……
心想真的走了呢，一边眺望萨比利亚消失不见的北面天空。
可是，应该不单是我，周围的骑士也半梦半醒地呆著。
哎呀，今天是发呆祭吗？我用不灵光的脑子这么想的时候，最先回复清醒的萨加利第六骑士团长喊道。
「你们都振作一点！」
……不愧是骑士团长呢。很快便重新振作，还关心呆著的部下，跟他们搭话。
当我佩服地看著时，萨加利团长环视众人，以清亮的声音继续说。
「看来你们因为遇到名为黑龙王的恐怖而陷入错乱了呢！听好了？！你们自以为看到的、听到的，几乎都是恐怖而导致的幻觉和幻听！！」
……是？萨加利团长，到底在说甚么了？
我不解地望著在佩服后下一瞬间说出意味不明说话的萨加利团长。
咦？难不成，萨加利团长才是错乱了，说出奇怪的说话吗？
可是，我的视线之先的萨加利团长认真地，用我才不要紧吗的脸回望过来。
「尤其是菲亚你！你可能以为自己不要紧，可是你完全地错乱了！！」
「诶？！我、我吗？」
突然被点名，我不禁惊讶反问道。
……诶？我错乱了吗？
虽然我觉得自己没甚么事，但这是错乱状态吗？！
不、不可能这样喔，我为取得周围的骑士同意而送上笑容，可是对上了眼的骑士，都认真地猛点头。
「对、对啊，菲亚！你正混乱了……我希望这么想。」
「啊、啊啊！菲亚，你很平常的……我不希望这么想。」
骑士最后那句变很小声听不清楚，但结果大家都肯定了萨加利团长的话了呢。
「嗯？换言之，我真的是异常状态了吗！」
对于骑士们的话，我从心底惊讶，大喊出来。
诶？我真的变奇怪了吗？
……那、那要怎么办才能回复原状！
我困窘地望向萨加利团长，但团长已经在骑士说话了。
「所以人！之后我会来帮你区别现实和幻觉，在那之前，自以为看到听到的一切都不准说出口，明白了没？！」
「「「我明白了！！」」」
除我以外的骑士都齐声回答。
……咦、咦？唯独我一个落后于人，我真的是异常状态吗？！
……怎、怎么办？
对脸色发青的我成对照，萨加利团长满意地望著骑士们，开始绷紧表情给出指示了。
「好！右边派３人去寻找逃到森林中的圣女大人！剩下的半数跟我与萨加利队会合、半数跟昆汀与基甸队会合！２队正跟魔物交战中的可能性很高，所以千万要小心！！」
萨加利团长向我发出「跟著我！」的简短指示，便和剩下的部下一同取东路前进。
虽然很在意自己的异常状态，我跟在萨加利团长后面走了几分钟，在刚才的地方跟萨加利队的骑士会合了。
远处一看也看不见附近有魔物，骑士都四散站著不动，茫然地望向天空。
……咦、咦？
好像刚才也看过相同的光景？
果然今天是发呆祭吗？
我在想著有的没的时，察觉到萨加利团长的代理队长快步走来。
「萨、萨加利团长！感谢你回来救助！」
「啊啊，虽然是这么打算的，……但看来都解决掉了呢。」
萨加利团长一边说著，眼光转到四周。
「所有人都无事吗？」
「是，虽然有出现伤者，但所有人都没事！」
听到这样，萨加利团长像是安心了地轻轻呼一口气。
「魔物呢？尸体好像不够……」
一看，就只有一头花角鹿的尸体而已，没看到其他魔物的样子。
「刚才，黑龙王在西面的天空出现了！……因为太有魄力而不禁为之夺目，我们和魔物也停下手来，望著天空上的战斗……哈哈，在蓝龙被打倒的瞬间，魔物便一溜烟地逃到森林深处去了喔。」
「啊啊……，因为是在上空战斗，连在这里都看得见吗？看了那个，也没法不逃了呢。」
代理队长默默地打量著喃喃自语的萨加利团长道。
「萨、萨加利团长才是，亏得你平安无事！看到蓝龙飞到上空，想到不得不跟那２头凶恶的魔物为对手时，我担心得不得了！！」
「啊啊……」
「然之后，又轮到黑龙王在上空出现了，……啊、啊啊，对了！萨加利团长跟黑龙王对峙了吗？！这么近！……真、真的幸亏没事！！」
代理队长高兴地握住萨加利团长的双手上下摇。
然后，当紧握住萨加利团长的手时，代理队长开始格格颤抖。
「那、那个，正正是『黑色恐怖』来的呢。压倒性的、完全了的魔物的强大。在看到黑龙王打倒蓝龙的时候，老实说，我就只看到我们全灭的未来而已……。大家都只能茫然站定看著黑龙王而已。明明如此，黑龙王却对我们不屑一顾，往北方飞走了。该怎么说，就像是黑龙王心灵所至才放我活下去一样……」
「……啊啊，没错呢。」
萨加利团长同意了代理队长所言后，像是重振精神般继续道。
「好好听清楚了！黑龙都那么大闹一番，应该暂时不会有魔物接近的，但今天魔物的举动难以预测。因为不知道会发生甚么事，尽可能快点离开森林吧。然后，今次的战斗包含了黑龙在内的机密事项。在我下指示之前，全部人都要下达箝口令。听好了没！」
「我明白了！」
背向点头的部下转身离去，萨加利团长再往东移动。
「黑龙都闹得这么大，跟基甸队对峙的魔物也很大机会逃跑了呢。」
然后实际上，在跟基甸队会合前，已遇上了折返的昆汀团长一行人。
「萨加利！基甸队所有人都没事。在黑龙王大人高贵的身影面前，魔物好像都自己逃走了。只是从远远现出身影，就能驱散魔物，真不愧是黑龙王大人！！」
「……………………………………………是吗。」
萨加利团长一瞬间露出了疲惫无力的表情，但也没加以否定。
真、真不愧是萨加利团长！肚量之深，可是第一的喔！
「好，我们也离开森林吧！」
萨加利团长大声喊道，然后缩起阔大的肩膀，从心底感到可惜地叹气。
「唉，还带了原定１星期野营的物资，结果连１小时也没待到……。连野餐都不如呢。」
然后，大约１０分钟左右便来到森林的入口。
「好，分开小队用饭！吃过午饭后，跟每一队都有话说！」
萨加利团长大声给出指示后，骑士们一齐动身了。
我也正想要帮忙，去到原本所属的萨加利队的骑士那里时，被萨加利团长抓住了衣襟。
我诧异地回望过去，却看到萨加利团长露出了歪斜的笑脸。
「你在这边。跟昆汀和我３人吃中饭。」
「诶？」
……咦、咦？
萨加利团长散发出了黑黑的甚么了啊。
「慢著，正散发出完全不像公明正大的萨加利团长的不祥东西来啊。不，要跟两位骑士团长用饭，对我来说担子太重了。慢著、放、放开我。请放我一马。我想要一个人静静想东西啊。」
像是走掉了的萨比利亚怎样啊、萨比利亚甚么时候会回来啊，我想好好地想想这些事喔。
可是，听了我说的萨加利团长，在弄出刻意的认真脸点头道。
「是吗，我好歹这样也是个骑士团长。我活得比你久，也比你有经验。来吧，你有甚么烦恼，都来找我商量吧。」
一边说著，一边把我拖走。
「慢著，太蛮来了啊。萨加利团长……」
在被拖走的途中，跟好几个骑士对上眼，带著求救的期待注视他们，可是大家都只是苦笑著挥挥手而已。
「呜……，这班纵向社会居民！」
我一直被拖拉带走，然后跟昆汀团长一样被坐到地上。
「好了，菲亚、昆汀，你们两人肯定也有话要跟我说吧！我多多都会听的，你们就慢慢地、仔细地说个够吧！！」
萨加利团长重重地坐到地上叉起手，交互看著我和昆汀团长。
偷偷一瞥，就像岩石一样坚牢，好像下了甚么决心的表情。
……啊啊，那股气氛我懂啊！
就只有开始审问的预感而已。
而负责审问的，便是萨加利团长吗。
相对，我唯一的友方是昆汀团长……
嗯嗯，数量上是２对１，压倒性的对我有利呢。
可是，到底是为甚么呢。
我就只看到完全败北的未来……
24 第六骑士团长主办查问会
「跟萨加利说……？真少有呢，你会想听我说话。」
先开口的，是昆汀团长。
昆汀团长疑惑地盯著萨加利团长开口道，但一瞬后好像在想像甚么场面，脸容变得恍惚起来。
「萨加利，你也看到了吧！黑龙王大人那神圣的样子！龙体得以升华，居然会进化成那美丽的古代种！！看到那身姿的你，也只能为著黑龙王大人彻彻底底的壮丽而跪拜吧！！那完全而完美的……」
「够了，我明白了！我已经明白到你完全没理解我说甚么了啊，昆汀！」
萨加利团长打断了因为不知怎的感动而震颤的昆汀团长，转向我来。
「菲亚，那么就换你来了！你有话要始我说吧？」
「我晓得萨加利团长想问甚么！但是，容我明确否定！」
我从正面望向萨加利团长，因为十分重要而用强硬口吻一口咬定说。
「哦，都展示出那么明显的关联性了，还能咬定毫无关系吗？」
萨加利团长微微地瞇起了眼，叉起的双臂更用力了。
「明显的关联性是怎么样了？那完全是萨加利团长找碴的吧！」
「不，才不是找碴吧。再怎么看，都跟你很熟的不是吗。」
「是找碴哦！事实上，萨加利团长说过的秃头筋肉教官，跟我根本不是亲戚或甚么！是完全另一个人来的！！」
「慢著！你在说甚么了！」
向著不禁解下叉起的双臂、露出惊讶表情问道的萨加利团长，我用怎能输给你的气势继续说。
「当然是在说秃头筋肉教官了啊！！好好―――地看看我头发！很浓密的啊！！还有，我父亲杜鲁夫也是很浓密的！我家的家系可是没秃子喔！所以，团长说过的秃头筋肉教官既不是甚么亲戚，根本一点关系也没有啊！！」
「……………………………………。好，我完全明白你们两人，一点都不理解事情有多重大了！你们两个，给我坐好！！」
萨加利团长一瞬间失语了，但很快又重振精神大喊。
昆汀团长和我双手放上膝盖，伸直背子望向萨加利团长。
可是，登时想起了一件重要的事，发出了呀的一声。
「怎么了？菲亚」
我慌张央告跟我发问的萨加利团长。
「萨、萨加利团长！你忘记了吗，我中了异常状态！」
「吓？」
「是错乱状态喔！那不是萨加利团长你说自己说的吗！说我错乱了！……啊啊，所以黛绿年华的１５岁少女才会被错认为秃头筋肉，让人看到这样的幻觉吧！！呜哇，错乱状态，真是多么的恐怖啊！！」
「不，等一下！本来我说你是是秃头筋肉也没说错，而且我说的错乱状态不是说这个啊！那就是……不，等等。为甚么只我一个这么拚命了？喂，昆汀，之后由你来说明！」
突然要接过话的昆汀团长一瞬间绷起了脸，但不愧是骑士团长，随即若无其事地继续道下去。
「换言之，对于能使役壮丽得想要跪拜的黑龙王大人的菲亚大人，萨加利团长看来是想说要将你当作天上的女神一样地膜拜。」
「喂！！……昆汀，你到底怎么样了！？明明本应是相当优秀的，为甚么会变成如此了啊！？总长说得没错呢！能干的骑士一跟菲亚扯上关系，都会作出原因不明的奇怪行动。」
萨加利团长以电光石火之势，向昆汀团长的言词提出异议，而我则对萨加利团长的异议提出异议。
「慢著，萨加利团长！我要求订正！昆汀团长由最初一相遇至今，都彻头彻尾地古怪了喔！连一次不古怪的时候也没有！那并不是我的错，而是昆汀团长本来的资质来的吧？」
「哈哈哈，菲亚大人。正如我看菲亚大人与众不同，菲亚大人也认为我跟其他人看起来不一様吗。那实在是非常光荣呢。」
从侧面躲开我的苦诉的昆汀团长，一如以往地给出意料之外的回复。
「你看，都听到了吧，萨加利团长！明明显然在贬抑昆汀团长，却扭曲得那么积极！！这一点都不普通吧！！」
昆汀团长和我２人重新望向萨加利团长，互相主张自己的正确性，萨加利团长盯住我们，久久没有作声。
「……萨、萨加利团长？」
我担心地搭话时，萨加利团长闭上双眼。
「我现在，正锐意努力把握你俩的常识水平。你们的对话，我一点都理解不了。太厉害了，能说出这么多我不明白的话，……你们，真心厉害啊。」
「诶，是、是这样吗？萨加利团长会称赞我，真是高兴呢……」
被人一赞不禁脸都红起来，萨加利团长却猛然睁大眼。
「好，是我错了！刚才的是婉转的挖苦话啊！！以为你能懂，是我错了！菲亚，我没有在赞你。那只是看起来在称赞，把话反过来说的高等技巧……倒不如说，拜托了，别让我去说明这些事。我都不知道该如何是好了！」
用手轻轻放上抱头苦恼的萨加利团长的肩上，昆汀团长像是安慰般说道。
「萨加利，你至今都是只接受眼见之物的迟钝。可是，在这里、你能够大大地飞跃。感受菲亚大人的伟大之处吧！然后，接受它！那么样，你也能像我一样正确地理解世界啊！！」
「吵死了！我都已经不知道你在说甚么了！够了，你快闭嘴！！」
在争执的２位骑士团长面前，心想这没辙了，我提出更建设性的提议。
「两位也差不多一点啊。……这样的话，只好去吃饭了。」
「……吓？」
我向著好像不能理解我说的，眼睛眨过不停的萨加利团长微微一笑。
「萨加利团长跟昆汀团长也饿著，才会为些小事而生气吧。呼呼，就像个小孩子一样。嘛，你们等一下。我去拿两位团长的午餐过来。」
「不，等一下，菲亚……！」
尽管萨加利团长从后大喊，但我假装听不见的走去拿午饭了。
……呼呼，真的有呢。因为肚子饿而心情不好的人。
只是，没想到萨加利团长会是那种类型的人就是了。
萨加利团长明明是骑士团长，却像小孩子一样呢。
心中想著这些奇怪的东西，想到最近的昆汀队的骑士那里，拿了３人份的午饭。
「谢谢你！连没帮忙准备就拿饭，十分对不起。」
我不好意思地谢罪后，骑士们却不知为何诚惶诚恐地瞥向我，滔滔不绝说道。
「白、你、你在说甚么了啊！该是我们跟你道谢才对啊。菲亚，你………………﹐不、不，没事。换、换言之、是那个了。多吃点！」
「对そ、对啊。不够的话便再来拿吧。绝对不用客气喔！」
「是、谢谢你！呼呼，各位骑士，真是亲切呢。」
我笑著跟骑士道谢后，却绷起了脸、嘴里含糊不清不知咕哝些甚么。
「不、那个、就算你这么说……」
「啊啊、可恶。……封口令真玩意真够棘手的。连道谢也不能。」
「是？你说了甚么吗？」
因为听不清楚反复再问，却嗖嗖地跟我挥手。
「不、不、甚么也没有。嘛，你顾好你自己就好。」
「有顾好自己哦？所以，这不就是准时吃饭时，明明又没帮忙准备，却大摇大摆地拿午餐了吗？」
「……唉。算吧，够了。总而言之你拿团长的份去吧。虽然结果而言变成了即日来回，但口粮可是准备了１星期的份。你想吃多少也成喔？」
「是，谢谢你！」
心里为著忽然看起来很累的骑士而感觉不可思议，我带著３人份量的午饭，意气飞扬地回到团长那里时，却察觉到萨加利团长已站在后面了。
「哎呀、都待不住了吗？难不成没有吃早饭吗？」
我奇怪地问道，他隔了一隔，没好气地回道。
「……你，真是和平呢。真教教人羡慕啊。」
这么说著，萨加利团长拿过我手上的３人份午饭，先走回去了。
「慢著，别这样。要让骑士团长来搬菜，简直岂有此理喔。别抢走新人骑士的工作啊。」
萨加利团长头也不回，刻意地叹息道。
「该不该把你算作新人，我可判断不了呢。你有时候非常沉著，说是快要退休的还比较令人信服。」
「慢著，萨加利团长你无论如何都想把我分类做秃头筋肉吧。来就来啊！」
对这么回嘴的我，萨加利团长轻轻摇头、垂下肩头。
「唉，菲亚，你别再想甚么秃头筋肉吧。……明白了，的确吃饭是很重要。我觉得你的脑袋营养不太够。你可以连我的份吃了，先吃饭吧。」
就这样，飞快大步走回昆汀团长那里后，看到立定不动的我便大声道。
「快点来啊！你不先坐下的话，我可不能坐吧！」
哎呀，萨加利团长。待妇女先坐才会坐下，真是骑士的典范呢。
可是，远远就抱怨这点可不行哦。
我跑到萨加利团长身旁，轻轻一跳，口中说著「登登」，以坐下的形式著地。
「怎么样？看似是跳跃但其实是坐下来的高等技巧来的！」
「………我订正。你只是个小孩子。」
萨加利团长好像累透的垂下头来，把我那份午饭递给我。
打开包包一看，有我最喜欢的白面包。
太高兴了，我笑嘻嘻地慢慢吃。
小口小口地把面包放进嘴里，我跟望著我的萨加利团长对上了眼。
「为甚么不吃了？我没大食到能吃下２人份量，所以请吃吧。骑士们也因为明明准备了１星期份量的食粮，但即日便要回去而头痛喔。不够的话，还可以再拿。」
我这么歪头问道，萨加利团长叹一口气，打开午饭的包包。
然后，拿出里头的白面包，只用两口就吃完了。
「哎呀，萨加利团长，嘴巴好大啊！」
我惊讶得睁大眼珠，萨加利团长深深的叹一口气。
「……真的，你可是甚么都能乐一番，那就最好不过了。不过，脑袋营养不足的，我也是一样。……菲亚」
因为再喊了一次我名字，我立即伸直腰骨回答「是」。
于是，萨加利团长也伸直背子，把双手置在膝上，深深地低下头来。
「我要跟你道谢。」
「……噗？」
因为太吓一跳，我把口中咀嚼的面包，就那样子吞了下去。
「噗、咕、咕咕……」
然而，萨加利团长没留意到我多痛苦继续道。
「我作为骑士团长，要对骑士的性命负责。但是，在梦绿、花角鹿、菫色野猪、蓝龙各种魔物相继出现的今天，一个死者也没有，都是托你的福。作为骑士团长，我向你深深感谢。」
一边说著，萨加利团长一边重重低著头。
「不，咳、咳、咳、萨……加利团长！我甚么都没做喔。都是萨比……黑龙和骑士他们的努力而已啊。……那个，真的请抬起头来。」
终于把面包咽下的我，为著萨加利团长一直我我低头这种不明所以的光景而动摇了。
一直不知如何是好地困窘，终于，萨加利团长抬起了头，认真地开口道。
「菲亚，你为了保护骑士，而使用了隐藏的力量对吧？」
「噗咿！？」
因为萨加利团长的话而惊慌，我不禁叫道。
「诶、呃、呃、那、那个，我是藏、藏了甚么啊？还、还、还使用了？」
我因为萨加利团长突如其来的告发而慌成一团，身旁的昆汀团长惊讶地喊道。
「吓！？菲亚大人有想要隐藏力量吗？不，我还正佩服她公开一切，一丝不藏的态度多么的出色了，……诶？到底是隐藏了哪一部份了？」
只要告诉我的话便会帮你隐瞒力量喔，昆汀团长小声在我耳边说，当然那也传到萨加利团长耳里了。
我不知如何是好，呼喊「啊啊啊啊啊」用双手掩住脸。
诶？甚么了，这状况是？？
萨加利团长知道了甚么了？
然后，昆汀团长是自己人吗？还是会碍事的敌人呢？
不知道要怎么办而继续双手掩脸的我，上面传来了萨加利团长的声音。
「知道梦绿的讨伐方法、知道花角鹿的特性、从远处把握到其他小队所遭遇到的魔物的种类和数量、统驭其他骑士的从魔，还有使役黑龙，……全部，都是除你以外没人能办到的事啊。」
「………………」
「可是，你至今也没将这份特殊能力显露，因而推测你是在隐藏。可是这一次，你在各个场面也没去隐匿力量，而是选择了救助骑士。……菲亚，我对你的抉择致以尊敬。然后，决不会让如此选择的你受到损失。」
在像是下定了决心的坚定话语之下，我诚惶诚恐地抬起头，从指缝间偷看萨加利团长。
「萨加利团长……？」
相对于从张开的指缝偷看这么没礼貌的我，萨加利团长用极度真摰的脸回望我。
「我的根基是个骑士。而且，在加入骑士团立下『骑士十戒』的誓。要是损害了救命恩人的话，我便会破了十戒。……再也不是个骑士了。」
「………………」
「所以，我以纳维王国黑龙骑士团长之名向你起誓。我会保守你想隐藏的秘密、并且守护你。」
「……萨加利团长。」
「是以骑士团长之名的誓言。破誓的时候便是放弃当骑士的时候，换言之就是死的时候了。……抱歉了，菲亚。在说这些之前，应该先问你的情况才对。」
萨加利团长顿了一下，表情也稍为放缓。
「你只消说你能说的、你想说的。就算听了甚么我也不会说出去，也会好好保护你。话虽如此，你也没必要全说出来。」
把带著沉重的一字一字说完，萨加利团长闭上了口。
然后环起双臂，等等我说话。
……在用下定决心的眼神凝望著我的萨加利团长面前，我百感交集，久久不能成声。
……萨加利团长，太有男子气慨了……
◇　◇　◇
因为萨加利团长太有男子气慨而没能立即回答，我无言地望向团长时，旁边的昆汀团长插话道。
「萨加利，你列举的连串菲亚大人的丰功伟业，我推测应是出于黑龙王大人的力量。」
「竟然是黑龙……？」
因为突然提到的名字，萨加利团长像是沉思一样皱起眉头，诧异地反问。
对之，昆汀团长则像表示肯定一样地深深点头。
「啊啊。我想你应该已经知道了，待在菲亚大人肩上的蓝鸟型魔物是黑龙王大人拟态后的样子。关于黑龙王大人，一千年前已有书籍记载了。换言之，黑龙王大人拥有一千年的知识和力量。知道魔物的特性、掌握远处的魔物、统驭其他骑士隷属的从魔。这一切，应该都是出自黑龙王大人的力量吧。」
「……是这样吗，菲亚？」
萨加利团长这么问来，我一一地思考。
「诶？呃……，魔物的特性萨比……黑龙当然会知道吧。至于各小队所遭遇到的魔物的种类和数目，的确是黑龙告诉我的。而从魔的统驭……说起来，黑龙也发出过特殊的威吓音帮过我忙呢。」
咦、咦？实际上，几乎不都是萨比利亚帮忙的吗？
嘛、嘛，哪一项都不是圣女本来的工作。也不是我不中用……吧？
一口气涌出不中用的感觉，我失落地抬头望向萨加利团长。
萨加利团长好一阵子，都只是默默地看著我，然后好像接受了甚么地点头。
「要是这就是你的回答，那我便接受吧。」
……诶？好像别有含意的说法呢。
不不，事实上那可是真实的喔？虽然……除了圣女的部分之外。
圣女的部分……例如对魔物特性熟谙是因为前世作为圣女打倒过很多魔物而得到的经验、能统统驭从魔也是因为圣女之血的力量………这可说不出口呢。
……还是说，现在就正是表白自己是圣女的大好时机吗？
在这么想的瞬间，全身突然颤个不停。
一瞬间心悸得非常激烈，由头到背都开始汗出如雨。
甚至连呼吸都困难，变得急促起来。
「菲亚？」
萨加利团长看到我不舒服，惊讶地跟我问道。
都在担心我了，得让他安心起来，……尽管心想这么想，全身却都乏力了，上半身伏到地上。
虽然想要开口，但只是透出辛苦的呼吸声，而说不出话来。
――――――啊啊，不行。
我伏在地上，回想起前世。
――――――绝对性的力量差距。
萨加利团长很强。昆汀团长也很强。
萨比利亚也是非常的强。沙维斯总长跟西里尔团长更是强得不得了。
………………但是，魔王的左右手，却远远凌驾于上………………
要是知道我是圣女，那个魔人便会立即跑来杀我吧。
如果萨加利团长、昆汀团长、萨比利亚、沙维斯总长、西里尔团长………他们要来保护我的话，结果便是骑士和黑龙的尸体堆积如山。
―――――――无论如何，都不想看到这种未来。
我继续伏在地面，不断急促地喘息。
从喉头发出了嗖嗖的怪声，呼吸都变得艰难。
因为几乎无法呼吸的痛苦，眼泪自然而然地流下来。
……很痛苦。
可是，丢了性命更为痛苦。
骑士们和萨比利亚代表我而丢了性命，则是更加更加痛苦。
萨加利团长虽然表现出男子气慨，我却不能回应他……
因为，要是现在自白的话，就等出写下了骑士们白白死掉的未来。
勇气跟无谋不一样。魔王的左右手，是骑士们打上１００次也赢不了一次的对手。
明明如此，所以在我自白的瞬间起，便会为萨加利团长带来风险了吧。
我是圣女这项情报―――那要是被魔王的左右手知道便会成为构成致命伤的情报，所以，单是被知悉本身己是风险了。
萨加利团长认同了我想拯救骑士而行动的选择。
答应了我说甚么也会保守秘密，以骑士团长的名义起誓。
所以……很痛苦。
对于露出诚意的萨加利团长，却不能说出真相，无法回应任何一丝诚意，实在是非常痛苦……
我甚么话也说不出，只能任由眼泪滴下，只是一味痛苦地喘息。
「……菲亚。」
萨加利团长的声音从上传来，我转了转视线。
萨加利团长默默地俯视这样子的我，慎重地抱地伏倒地上的我，把我抱到臂弯之中。
我的头被放到萨加利团长心臓位置地被抱著。
喉头还是透出不自然的声音，吸气和呼气都很困难。
意识变得朦胧，萨加利团长用比平时更缓慢的声线跟我说。
「菲亚，听得见我心跳声吗？」
把意识集中到耳边，听到了萨加利团长心臓砰通砰通的，缓慢而又有力地跳动著。
因为实在不能说话，我轻轻点头，然后，萨加利团长用比平常更和稳的声线继续说。
「好孩子。将你的心跳配合我的心跳。慢慢吸气。然后，更慢地呼气。…………对，你做得很棒。」
萨加利团长又大又暧的手，轻轻上下扫著我的背。
虽然我掉下的眼泪弄湿了萨加利团长的骑士服，但团长完全不在意，只是以沉著的声线，继续叫我缓缓地呼吸。
这样子配合萨加利团长的声音吸气呼气了一会后，呼吸回复了正常。连颤抖也止住，汗水也没再冒了。
可是我还是闭上眼回静静养神，一会儿后，混乱的脑袋回复冷静了。
―――虽然对不起萨加利团长，但没有办法。
就算遇上同样的场面１００次，我也会这么选择吧。
在前世……骑士们屡次跟我说。
大圣女跟骑士的价值不同。
骑士是大圣女的盾，但不可能反过来。
可是，我一次也没服气过。
骑士也好圣女也好，价值都是一样的。
既然骑士要成为圣女的盾，那我也要成为骑士的盾。
―――我这么说著，把骑士们的性命救回来。
就如同骑士们保卫我性命一样。
所以……我不能自白是圣女。
只要一天这还会构成萨加利团长的危机。
我下定决心，呼──的大口叹气。
萨加利团长也许也知道我安定下来了，停手没再抚扫我后背，把手收回去了。
「菲亚，抱歉。勉强了你。话就先到这里吧。……要是能喝水的话，最好喝一点。」
一边说著，把装了水的器皿递过来。
我本打算只是沾一下湿润嘴唇，不过喝了一口觉得十分好喝，便咕噜咕噜全部喝光了。
喝了水后身体便爽快不少，也变得精神了。
我把手放到萨加利团长胸口，抬头微笑道。
「萨加利团长，谢谢你。我平复下来了，精神很多了。」
「………你的回复力真叫人吃惊呢。」
萨加利团长松一口气轻轻一笑，像是哄小孩一样拍拍我后背。
我又回以微笑，正面望向萨加利团长跟他道谢。
「萨加利团长，谢谢你认同了我的行动。你答应不管我说甚么也会帮我保守秘密，我很高兴。不过，……对不起。我没甚么要说的了。」
萨加利团长就像确认我真正心意一样牢牢盯著我。
想到这时得拚劲而瞪回去，没多久，好像看穿甚么一样，萨加利团长轻轻点头小声说「明白了」。
然后，真摰地望著我。
「菲亚，要记住我很感谢你。要是你不想说的话，那就不用说。……不过，我随时都准备好去听。所以，如果你需要我的话，甚么时候也可以叫我。―――这便是，我的谢意了。」
萨加利团长闭上嘴巴，以让我站起来的方式把我从他膝上放下来。
「菲亚，你应该很累了，先回城吧。我跟大家还有话要说所以不跟你同行，不过会派几个人跟著你。」
心想跟大家说的我不听也成吗，不过也有自己身体摇摇晃晃的自觉，就算留下来也完全派不上用场。
想著既然骑士团长认为我用不著，那么不要碍事回城才是正确，不过派其他人来，是因为担心我吧。
因为这样子而把其他骑士卷进来，感到很抱歉。
「呃，那我回城了，大家好像很忙，我一个人也没问题的喔？」
「…………那些家伙也有事要回城。」
萨加利团长立即接著说，可是也太不会骗人了呢。
……嗯，这个完全是因为担心我而派来陪我呢。
不过都已经变精神了，如果是怕我会落马的话，那完全不要紧的喔？
我这么想著，但忽视人家好意也太不知趣了，于是就默默接受了。
在我收拾行李回去，把行李放上马的时候，来送我的萨加利团长沉重地开口道。
「菲亚，今次事关重大，不向沙维斯总长报告不可。……不过，报告内容会再检讨修正。放心，不会害你的。」
听了萨加利团长的话，我才重新想到，结果自己几乎甚么也没说明过。
换言之，在现在这时点萨加利团长的情报非常有限，要从当中整理再跟总长报告一定是极之困难的吧。
明明如此却顾虑到我，就算现状上还未整理好情报，仍然想让我安心而跟我搭话……
我不禁叹一口气。
……哈，萨加利团长，你真的很有男子气慨啊………
【SIDE】第六骑士团长萨加利
第六骑士团长的我，萨加利・汤森德第一次看到菲亚，是在骑士团的入团式。
还记得在一如往常的入团式之中，突然宣布沙维斯总长会参加模范比试时，我惊讶得转到司仪席那里。
登时以为是司仪说错了，但一看到司仪脸色发青望著我们，啊啊，没错了，我察觉到是总长搞的鬼。
总长看起来都以规范为原则而沉著行动，但常常会有调皮的场面。
可是，看到上来的少女骑士时，不由得疑惑总长的调皮好像朝坏方向发挥了。
……总长想跟那少女骑士当对手，来确认甚么了？
若以总长为对手，应该连一击也撑不住吧，说到底，不是会吓到双脚发软动不了吗？
果然，少女骑士展出了右手右脚同时迈开的奇怪步姿。
要是我部下的骑士这么披露的话便是逗我笑，可是对以总长为对手的少女骑士，会涌出了怜悯。
当我同情地看著她，有名的「冰之骑士」阿尔迪奥和他弟弟雷恩跑到少女骑士那里，说了些甚么。
……啊啊，那是杜鲁夫家的女儿吗。
第十四骑士团副团长杜鲁夫有３个孩子在骑士团。
这么说的话，那是第４个吗？
以杜鲁夫女儿来说身材短小又瘦细。很遗憾，看来体格天生不佳。
既然是骑士家出身的话，多少也会点剑吧，……可是以那种体格，连总长的一击也挡不住吧。
能跟总长对手恐怕一生就此一次，能成为美好回忆的话就好了。
在我这么想的时候，少女骑士―――菲亚・路特自报姓名后，往总长冲过去了。
……呵，单是没双脚发软就已经很了不起了。
在我佩服之际，距离总长大约５公尺前，菲亚突然提升了速度。
以不寻常的速度拔剑，向总长砍过去。
发出沉重的铮铮音，看到抵挡的总长全身在发力。
―――怎么回事了，那把剑？
重得不得了啊，那个。
我惊愕地看著，菲亚继续一下又一下打向总长。
速度越来越快，一击又一击的声音随时间变得越来越重。
然而，最该加以注目的，是菲亚只集中攻向总长的一边。
―――到底是在瞄准甚么了？
搞不清菲亚目的何在而一直瞪眼观战，最后以冷不防弹开了菲亚的剑而告终。
尽管骑士们都为总长的胜利而欢呼，但我却被悔恨咬紧嘴唇的总长吸引住视线。
……为甚么呢。沙维斯总长好像觉得自己输了。
最后，总长宣布比试无效。
之后，知道了菲亚所用的剑是附加了非常厉害的附加效果的魔剑，但更大的问题，是菲亚为甚么光是攻击总长的一侧。
被总长问得紧了的菲亚，坦白直说是从总长的动作看穿了足部留伤，所以才攻向较弱的左侧。
―――真是不得了的新人呢。
我难以置信地摇摇头，再次望向菲亚・路特。
从总长进入会场，根本没过了多少时间。
以这些微的时间，菲亚看穿了总长那谁都没察觉到的旧患了吗？
就算说带著魔剑，以那散发出压倒性强大氛围的总长为对手，能毫不蹙竦冲过去吗？
考虑到才刚看穿总长的伤，然后决定攻过去吗？在这么短的时间里？
―――不可能。
但是，最不可能的，是明明瞄准弱点攻击的菲亚，却形迹可疑地，一脸认真跟总长说是「骑士道精神」这种弥天大谎。
……这家伙，居然敢跟总长撒谎。
太强了，心脏是用钢铁造的吗。
那天，总长宣称记住了菲亚・路特的名字，而我也被那名字深深烙下记忆之中。
◇　◇　◇
下一次遇到菲亚，是在宴席之上。
那一天，我担任团长的第六骑士团的骑士出外讨伐魔物，把成果的魔物肉带回来办肉祭，举行了不拘礼的宴席。
可是，在宴席开始之前，就被西里尔第一骑士团长叫了出去。
没记错那天是有２名第一骑士团的新人同行当作训练，是发生了甚么问题了吧？
很不巧我有别的事，在宴席之前一刻都外出了，没时间听部下报告，在未掌握状况之下跟过来召唤的第一骑士团骑士一同走向食堂。
到了食堂后，走到从中间隔出来的独立房间里。
转身一看，当日出外讨伐的第六骑士团骑士站了起来，对面的是露出不穏笑容的西里尔和看不穿表情的沙维斯总长。
……不是小事呢。说清楚一点，是棘手事呢。
望著我团里骑士的表情，我走到总长和西里尔面前。
西里尔浮现出生硬的笑容，正面望著我。
「把你叫过来真不好意思。是日，骑士在讨伐魔物上得到了出色的成果，因此希望称赞其雄姿而召集过来喔。」
……说谎的吧。
我望著西里尔生硬的微笑，环视我的部下。
……你们干了甚么？首席骑士团长大人可是生气得不能再生气了啰？
在听到回答之前，２个骑士从入口而进。其中一人正是菲亚。
……原来如此。是日跟我团讨伐魔物同行的其中一个新人骑士便是菲亚了吗。
西里尔叫包括菲亚在内在场的全体骑士坐下。
然后，因为会变成俯视坐了下来的骑士，我也静静坐了下来。
因为总长坐在稍后的位置，看来是打算观望事态发展。
居然跟总长同席，越发不是甚么小事了。
我环著双臂望著骑士，观望事态发展。
西里尔的话是这样的。
是日讨伐中出现了栖身在深渊的魔物。
可是，却一个死者也没出现而成功逼紧魔物的手腕实在是非常出色，值得嘉许。
―――――但是。
西里尔来到时，发现指挥讨伐魔物的不是经验丰富的第六骑士团骑士，而且第一骑士团的新人骑士菲亚。为甚么。在想甚么了。
西里尔用锋利如冰的声音，以及宛如魔王般冰冷的微笑，逼问部下们。
西里尔正是最大级地愤怒，谁都一目了然。
我冷了让自己冷静下来，一瞬间闭上了眼轻轻叹气。
然后张开眼睛，像是狠瞪一样眺望部下。
……你们都在干甚么了？
但是，贤明的部下保持沉默，一同闭嘴不说，所以在情报不足下我也没能插口。
唯一开口的，是被西里尔指名的菲亚。
明明想要把握状况而认真倾听的我，却完全理解不了菲亚所说的内容。
说到为何，因为菲亚说之所以会负责指挥讨伐初次看见的深渊魔物，原来只是凭著从图鉴的知识和梦里的经验。
―――这种事，根本不可能。
以第一次看见、还要是那森林固有种的魔物为对手，一边冷静沉著观察魔物的动作，一边以明显不足够的战力，一分不错地逼紧牠？
―――绝对不可能的。要是这么简单的话，不管谁都早就成为有能的指挥官，森林的魔物也老早被歼灭了。
不理会因为菲亚的惊人发言而愣住的我，之后菲亚继续说，在跟魔物对峙的期间―――换言之，在极短时间就看穿了初见看到的魔物的特性，还能量度遭遇到的个体生命力和残存生命力。
菲亚虽然说明了量度生命力的方法，……哈哈哈，以那种方法，不讨伐个几百、几千、几万头魔物的话可学不会。不可能吧，这个。
怎么了，这个新人骑士。
在众多骑士当中，混进了异常的一人了啊。
可是，最叫我震撼的，是菲亚去顶撞西里尔。
在西里尔以魔王般的笑脸胁迫骑士之时，当然地谁也会面无人色，心情变得悒郁，可是菲亚却好好地抬起了头望向西里尔，声称自己的手是为了拿著美味的肉和酒而存在。
……这家伙，真厉害呢。
在总长列席下，居然敢连珠发炮地斥责首席骑士团长。
我再次对菲亚涌起了兴趣―――可是，作为骑士，那一晚的记忆应该要忘掉才成。
菲亚的肚子像个３岁幼儿一样鼓起，这段记忆。
哀叹明明毎天都在进行骑士训练，却长不出肌肉。
被问到该如何是好，我在宴上第一次答不上来。
然后，为著至今的自己而深深反省了。
―――菲亚说得没错。
竟然去抱怨四大块，真是受恩惠的人生啊。明明世上还有像菲亚的肚子一样，怎么也无能为力的事物。
打从那天，我不再嗟叹自己的腹肌了。
同时，作为走在正当的骑士道的人，我也要忘记菲亚的肚子。
◇　◇　◇
第３次相遇时，菲亚跟昆汀一起。
菲亚装得一本正经，摆出跟之前宴会时不同的客套笑容。
……果然是因为露出那媲美３岁幼儿的肚子而羞赧，想当作没一回事吧。
我回想起之前的决心，再次立誓要作为骑士，忘记菲亚的肚子。
至于带上菲亚的昆汀，西里尔说担心他因为长期远征的影响而令脑袋失常，说得完全没错。
昆汀外表上全然没问题，但会湿淋淋地出现在御前会议上，正常的话绝不可能。
我惊讶地问到为何，他认真地回答是被菲亚大人口里含著的水喷到了。
既然湿了，那为甚么不拭干？
为甚么会跟新人骑士的菲亚使用敬语，甚至还加上大人称呼了？
心感可疑而远处观看，被菲亚骂选词差劲的昆汀拚死地讨好她。
因为太恶了，后背不禁一寒。
……不妙了，昆汀看来真的觉醒了甚么奇怪的嗜好。
人类会这么突然地觉醒这样的癖好吗？
昆汀是孤高的人。
喜欢独处，经常一个人，但也是个会因应需要统领部下的出色骑士团长。
虽然不爱说话，但也会作出必要的忠告或建议，是个能干的骑士。
短短半年没见，却竟然变成如此。
但愿真如西里尔所说，一切都是因为长期远征的劳顿，会随时间治好。
本以为事情会随总长进到御前会议会场平息而放下心头大石，没想到这次轮到西里尔跟昆汀争夺菲亚了。
……这是会繁殖的病来的吗？
西里尔既是首席公爵家的当家，亦是首席骑士团长，把握现状能力出类拔萃的高。
不管甚么场面，都会以自己的感情为次，巧妙地控制他人的感情来诱导出对自己有利的局面……本应如此才对，至今为止。
西里尔，连你也怎么了？
为了平息混乱，我跟菲亚说「那你来我这边」，结果西里尔跟昆汀两人都神速回头瞪我。
不妙，两人都是重症了。
但是，最重症的也许是菲亚。
明明是从西里尔、昆汀和我三选一的场面，却不知为何会选了初次见面的克拉丽莎第五骑士团长。
为甚么？
我完全看不穿菲亚的思考。
……不理会完全理解不了菲亚的思考回路而苦恼的我，菲亚一脸高兴地站到克拉丽莎后面。
真是幸福的家伙呢。那种家伙，不管何时、何地，都能一个人地幸福快乐。
然后，身边的人就有多劳苦。
我有一点同情西里尔了。
其后，我目击到连昆汀那个有点儿臭屁的副官基甸都被菲亚攻陷的场面。
基甸对著连自己身高一半也没有的菲亚，一直斜斜地跪在她脚边，好像在乞求甚么。
呜哇，真的令人不舒服啊。
那个真的是基甸吗？不是别人吗？
可是，能跟搭话的我普通地应对，是本人这点无容置疑。
虽然对跟菲亚扯上关系的人陆续做出异常行动一事感到毛骨悚然，但那天还有著探索黑龙这件头等大事，我决定转换心情不再深究。
而之后，我才晓得这没做错。
因为那天发生的事，是件足以让之前的全部吹跑的大事，让至今的烦恼都顿变成琐碎小事。
去花时间烦恼些琐碎小事也没用对吧。
大事件……也就是，遭遇上黑龙的菲亚的行动超出常轨。
由开始到完结。
先是，在讨伐梦绿和花角鹿上的种种建议。
退一百步，就当作是昆汀和菲亚所主张的，是把来自黑龙的建议搬字过纸地说出来，可菲亚也太沉著了。
看到那么凶猛的魔物，平常都该惶惶无措失去冷静才对。
明明如此，却能在精准时机一一给出明确的指示。
要是能够那么完美地给出指示，都是作为黑龙的傀儡而行动的话，那也是很厉害的事。
还有就是统驭从魔。
虽然昆汀和菲亚都表示是黑龙的力量，但在收到指示的时候，从魔看著的，不是黑龙而是菲亚。
不会有错的。从魔的指挥官是菲亚。
可是，连我都察觉得到了。
身为魔物骑士团长的昆汀，当然更察觉得到了。
为甚么，昆汀要误导成黑龙的力量呢。
……之后可非得逼问一番不可了。
再来的，是朝菲亚一直线前向的蓝龙。
我忽然想起了甚么时候，令西里尔很生气的菲亚指挥问题。
说到底，那时候是因为身处现场的指挥官被花角鹿撞飞而不省人事，没人能指挥才是事情的开端。
连B级的花角鹿尚且能够一瞬间认出当场的指挥官，为了搅乱局面先率先袭击指挥官。
拥有比花角鹿更高智能的S级的蓝龙为甚么不是瞄我和昆汀，而是先瞄准菲亚呢？
答案只有一个。
当时最有价值的人，便是菲亚了。
菲亚到底哪里有价值，我是不晓得。
虽然我不晓得，但至少蓝龙看出了菲亚的价值。
也就是说，菲亚有著只需那少许时间便能看出，压倒性的甚么的价值。
然后，挺身保护菲亚的黑龙。
作为大陆里三大魔兽的一柱，传说的古代种的黑龙完全隶属于菲亚。
在看到黑龙压倒性的强大后，难以想像得到菲亚到底是如何订下从魔契约，但事实上，那绝对的黑王对菲亚可谓盲从。
保护菲亚、为了菲亚而战、为了菲亚而把自己的角削下来。
特别是最后打落自己的角的行动，我觉得已经超越了隶属的范畴。
是为了烙下自己在菲亚背后的强烈印象而作出的威吓行动。
菲亚，……黑龙对你是有多执著了。
我自然而然地叹一口气，不禁在心内咒骂为甚么一口气会堆积这么多问题。
可是……火大啊不满啊种种感情都在心内烟消云散，最后剩下的就只有对菲亚的感谢。
菲亚在隐瞒些甚么。
而菲亚至今所作出的一连串不可思议的行动，都肯定跟她所隐匿的东西有关。
―――但，结果菲亚是个好人。
那个要隐匿的事物对菲亚而言一定很重要吧，但是称上天秤时，菲亚一定不会保守秘密，而是以骑士的安全为优先。
虽然拚了命想隐瞒甚么，但一旦危害到骑士的安全，便会舍弃一切去救他们。
结果，骑士的性命一个不折，全都捡了回来。
这是有多感激的事，就只有直面过死亡的人才会知道吧。
「……不过啦。」
心里感受到菲亚的恩德，同时也不禁说出声来。
「那种半调子地隠匿的话，菲亚想要隐瞒的秘密，不就早早暴露出来了吗？」
说到底，菲亚想要隐匿的气概根本不够。
要是真心想要隐瞒，就算是死了人也好、失去重要的事物也好，都要舍弃一切贯彻始终隐瞒下去。
要是办不到这样的话，反正终究也不能成功隐瞒，那从一开始放弃才是正路。
虽然不知道菲亚的戏法是怎么样，但重大的问题解明后，每每都是非常单纯的。
多半菲亚想要隐匿的事、她不可思议的行动的原因，都是很单纯的吧。
而从她本人以外的人来看，也许都不是甚么重要的事。
本人认为是重大的秘密，但其他人听起来根本不是甚么大事，往往都有这样的事例。
虽然我想这么建议，但从刚才菲亚的休克症状来看，我说不出叫她轻松说出来。
多半菲亚是在迟疑该不该跟我坦白说出来……而结果，便是不适得快要倒下来吧。
对菲亚来说，是个单是考虑要不要说出口，便已经引发休克症状的程度的问题吧。
然后，在犹豫到最后，却告诉不能说。
―――因为对于作为谈话对象的我不够信任。
回想到那时候的情景，我为自己的没用而咬牙切齿。
菲亚全身冒汗，呼吸都很困难地伏倒地上。
闭起眼睛辛苦地喘气，在最后终于开口，结果却用下定决心的眼神直言甚么都不能说。
我盯著菲亚，想起了她的视线有多严峻。
―――那双眼，是想要保护甚么的眼神。
根据菲亚一直以来的行动，想要守护的，是菲亚以外的谁人吧。
而那个想要守护的谁人，虽然从心底感到没用，但想必包括了我在内。
菲亚不惜将想要隐匿的甚么力量暴露人前，都想要优先保护骑士们―――保护我。
明明都被那样拯救了，我自己却不可靠到没法让菲亚倾吐忧心的事。
甚至，菲亚居然打算保护我……
我从胸肺深处重重吐一口气。
环著的双臂也用劲了。
……骑士团长甚么的也太笑死人了。
连保护一个新人骑士、让她吐露烦恼也做不到。
所以……我非得变得更强不可。
非得成为诚实、好理解的骑士不可。
好让在菲亚需要上我的时候，下次一定能让她好好依仗我。
好让下次遭遇到强大的魔物时，至少能当上菲亚的盾牌。
―――那就是作为骑士团长的职责了……
◇　◇　◇
我叹一口气，把积压在心内因为自己不中用而对自己的焦躁吐出来。
然后，为之后的事而转换心情。
回过头来，看到按照探索黑龙之际分好的各队骑士正在拿午饭。
我望著骑士们，不禁轻声说「怎么是好……」。
参加探索黑龙的骑士分成了３队，而各队对菲亚的认知和理解也各有差异。
为了在今后菲亚发生甚么事时能让更多人加以对应，而向全体人员分享情报吗；还是该考虑问题的严重性，而把情报隐匿于尽可能少人数上呢……
为著二选一的选项而烦恼著，我瞥看站在一旁的昆汀。
……在现时点，能让我正确判断的情报太少了。
首先，得从尽量收集更多情报开始吧。
「昆汀，我有事要问你。过一过来。」
我把昆汀从骑士那里带到远处的丛林中，以我逼问事情的习惯，把脸靠近到至近距离。
「昆汀，今早我问你这次探索黑龙的遭遇率有多高时，你回答是１０成对吧。你，……一早就知道菲亚的从魔是黑龙了吧？」
「正是。」
看到昆汀冷静不已的回答，触起了我的怒火。
「正是你个头啊！为甚么这么重大的事也不说出来！？」
「因为不论是菲亚大人或是黑龙王大人，也从未说过菲亚大人的从魔便是黑龙王大人这决定性的一言。……换言之，把菲亚大人并未表明的事实随口说出来，是一件错事。」
「不，那不是对错问题吧！是黑龙啊！？把黑龙成为从魔是多么不得了，你是最清楚不过的吧！为甚么会把那种状态的菲亚放著不管了！」
「那是因为我最清楚魔物了。萨加利，你也知道从魔之证的宽度，跟降伏魔物所需的时间成比例的吧。」
这么说著，昆汀卷起了自己的衣袖。
在昆汀的衣服底下，从腕头到手肘画了一条从蛇一样斜斜地团团围绕到手臂、鳞片状的从魔之证。
「看吧，是我让A级的狮鹫服从时的从魔之证。因为降伏花上很多时间，所以证一直伸延到肩膀，而因为狮鹫抵抗而不成一直线，到处都有断开。这很普通。……可是，菲亚大人却完全不一样。明明让SS级的黑龙王大人服从，从魔之证却只有１毫米，完全没有断开的成１条线。只以１圈便完结、只阔１毫米，是最短而完全的从魔之证。……也就是说，作为最强的魔物的黑龙王大人，只是一眨眼的时间便能完全降伏了。」
「……原来如此。」
我点点头道，但昆汀却像否定一样摇摇头。
「不，萨加利，你不明白。……完全降伏了的魔物，能够读取契约者的感情。换言之，就算没有契约者的命令，从魔也会自行忖度契约者的希望，并先行一步实现。……明白了没？菲亚大人一次也不曾明言自己的从魔是黑龙王大人，你尽管试试在未得菲亚大人同意下，把菲亚的从魔是黑龙王大人一事暴露出来看看。只要一瞬间被黑龙王大人忖度，说过跟听过的人统统都会变成肉块！至少，是有这种忧虑。」
「………………」
当明白到昆汀想说甚么时，我背后登时爬过了一道寒气。
昆汀看著我我，点点头继续道。
「我问过菲亚大人把黑龙王大人变成从魔时的事。菲亚大人说是把回复药，喂给受了重伤而幼体化的黑龙王大人而治好了牠。……老实说，我都只留有疑问。连自我治愈能力高到最大限的古代龙种都治不好的伤，居然能靠外力治好，怎么想也不可能。」
是在想像那时候发生的事吗，昆汀拨起头发，望向虚空。
「可是，菲亚大人没必要作伪，应该是事实来的吧。只是，毫无疑问，菲亚大人省略了事情的核心。所以，我没能掌握到整体的面貌。尽管掌握不到，但既然本人没打算要说，那我就绝不会问。起码，若是被黑龙王大人判断不是菲亚大人所望的话，在那瞬间我就会变成肉块了。」
「真是可怕呢……」
听到从没想像到的事，我不禁呢喃道。
「……听好了？这里最可怕的，是黑龙王大人如何判断。问题不是事实上有没有沿著菲亚大人的意愿。而是在黑龙王大人判断没依照意愿的时点便出局了。」
「……菲亚都养了甚么东西了啊。」
理解到昆汀的话，我不禁冲口而出。
……菲亚那家伙，就算受了伤也好，也不能随便把黑龙拾回家吧。
虽然也不是能随便被你拾回家的东西吧。
相对于全身无力的我，昆汀意气飞扬地继续说。
「当然是传说级的古代种、黑龙王大人啊！听好了，就算黑龙王大人远离菲亚大人，也好像能够读取到感情，可别胡来哦？」
「……这不是无计可施吗。」
听了昆汀的追加情报，更加找不著出口了。
昆汀像是怜悯混身无力的我地望著我，然后又好像想到甚么的再补充道。
「萨加利，你对待菲亚大人时应该再稍加慎重。正如刚才也是。因为你不加思索质问菲亚大人，才令菲亚大人受到发作性的痛苦侵袭。那时候，要是菲亚大人刹那间恨了你，黑龙王大人便会撕开空间出现，把你变成肉块。」
「………你这家伙！说起来，那时候你忽地跟我们拉开了距离吧！我还以为是为了让菲亚平复下来，你不让自己的气息妨碍到才远离啊！原来你是想在黑龙来袭时不被卷进去吗！」
「是职能分担。要是你变成了肉块，那便得由谁来报告这一连串的事了吧。既然你负担不了那角色，那便只得我了。」
「你说的倒是没错。虽然没有错，……但不知怎的变得很想揍你呢？」
「那是因为你太狭隘了。」
「哈哈哈，你还是闭上嘴巴。不然只会令杀意越来越重。」
为了遏抑想揍昆汀一顿的冲动，我哈――的深深呼一口气，环起双臂，凭靠到附近的树上。
昆汀看著这样的我，继续认真地说道。
「因此，事情务必慎之又慎。因为要是我们把这次的事毫无保留向总长报告，而那报告被判断为没按照菲亚大人意愿的话，总长也会被加到黑龙王大人的目标之内。」
「………………」
……真的是走投无路了呢。
「可是，万幸的是，黑龙王大人留下了自己的角。」
「……那是怎么样了？」
「要是用那种独一无二的物质制造成剑的话，想必显眼到不行。然后，因为几乎不可能折得断黑龙王大人的角，谁也知道是黑龙王大人亲自把角送给我们。换言之，黑龙王大人以角相赠一事，应该可以想作是容许明言黑龙王大人归于我方。所以，……只是最低限必要的人数的话，可以传达黑龙王大人就是菲亚大人的从魔……我想也许是这样。」
「确信大概有多少？」
「顶多３成吧。」
「你……在黑龙遭遇率的发言时那果断去哪了？」
「事关以总长为首的众多骑士性命。不能用乐观的臆断。」
「你呢……，一离开菲亚身边头脑就灵光了呢。」
我的话音，听起来意外地发愣。
「黑龙王大人非常重视菲亚大人。所以，就算未得菲亚大人准许而宣之于口，只要结果而言是为了菲亚大人著想的话，黑龙王大人应该也会容许的。」
「为了菲亚大人著想呢……那家伙，既然都有黑龙当后背了，不就已经是最强了吗？我们还有甚么能做的事了？」
我摸著自己脖子，不禁自言自语。
「更重要的是，菲亚可是非常危险的人物。听你所说，现在菲亚已跟黑龙是同义词了。可以像现今一样把她放著不管吗……」
「没有问题。菲亚大人是慈爱的人。」
「啊啊？」
昆汀突然说出出乎意料的话，我不禁把视线投向他。
「人类的感情会剧烈波动。对一言一行，会一瞬间产生强烈的愤怒或杀意，……普通来说。当然了，没多久那感情便会平息下来，但是魔物可理解不了这种心情的波动吧。毕竟，魔物只要觉得嫌恶，就不会忍耐，当场杀了呢。」
「嘛，对呢。对魔物来说，自己的感情和力量就是一切了呢。」
虽然听不出话题的归结点，但仍是附和了昆汀。
「所以，在黑龙王大人学会了人类感情的波幅之前，菲亚一生气便有好几人变成肉块也不是甚么不可思议的事。可是，至今还没有人被黑龙王大人弄成肉块。……大概是因为，菲亚大人对谁都不曾深深嫌恶或痛恨吧。就算我家的基甸对菲亚大人作出相当失礼的应对时，黑龙王大人也只是回以小孩子一样的様惹人厌话而已。想必，菲亚大人的感情只去到想滋扰他的程度的生气而已吧。」
「……嘛，的确，菲亚看起来不像是会怨恨、憎恶别人的类型呢。」
「江山易改，本性难移。菲亚大人若是跟至今一样的话，那便没甚么问题吧。而且，只是单单因为拥有力量这理由就得把那人隔离的话，那你和我、总长和西里尔不也一样了。只要你有那打算的话，也能灭掉１００个骑士吧？」
「………………」
「可是，我不会因为你一旦变脸就能杀光骑士这理由，而把你看待成危险人物。」
「那真是谢过了啦。」
我理解了昆汀的说明附和道。
然后，这时就在意起了菲亚的家人。
「……那家伙，是么女吧。想必被家人珍重地养大吧？因为大家都珍重地养育而不知道恶意，所以才不会怀疑人、讨厌人吧。」
将想到的直说出口，昆汀也同意了。
「那可能性很高呢。菲亚大人很天真烂漫。一定是受到家人甚至领里的人钟爱，自由地成长吧。」
我从背靠的树上起身，跟昆汀一起回到骑士那里。
一边走心里一边决定。
……这次的情报，并不是能积极扩散开去的呢。
决定好对应方针的我，奔走到各队之中。
整理好从每一队所听取的事情经过后，下达指示叫他们只准把情报留于自己队内的骑士之中。
然后，我跟昆汀和基甸一同去总长那里。
为了作出表面的报告。
跟总长报告说虽然有跟黑龙遭遇上，但实在大得不可能令牠隷属，所以就丢出了灵峰黑岳的石头，让牠回到老巢去。
后补了一句说时机来临时会再追加报告，总长好像感受到甚么，「有劳了」地慰劳我们后，就让我们解放了。
……没错。甚么都死心眼地全数报告上去，不见得就是为总长好。
要是收到报告可能会害总长负上被黑龙盯上的风险的话，那么取舍选择情报便是我的职责了。
至于风险……就让血气方刚的西里尔第一骑士团长大人，和立场上须得知悉一切的戴斯蒙宪兵司令官大人来背负吧。
把所有情报向这２人公开，要是等一会儿黑龙还是没出手的话，便可当成黑龙容许公开的情报吧。
到时我再向总长报告。
我跟昆汀和基甸一起，往西里尔跟戴斯蒙正在等著的会议室走去。
【插话】缩小骑士团长会议
「听说是打算在森林里过上１星期的，但快得惊人便回来了呢。发生了甚么事吗？」
一看到萨加利第六骑士团长跟昆汀第四魔物骑士团长及基甸副团长打开会议室的门进来，西里尔第一骑士团长便开口道。
不待他们坐下便质问，以平时礼仪端正的西里尔而言是不能想像的，所以萨加利无言地提起了一边眉头。
明明刚刚才召集他们，西里尔和戴斯蒙第二骑士团长反倒先行到了。
不，倒不如说西里尔和戴斯蒙都明显焦躁地坐著，盯著新进来的３人。
「让我们按次序一件一件去解决吧。是日任务已经达成。然后，出动了的骑士全都平安无事。」
萨加利动作利落地坐下，轻轻一瞥放在圆桌上的东西，确认全员坐下了后，沉著地说道。
确认了发言内容的戴斯蒙，惊讶地喊道。
「吓？任务已经达成？……你说只消半天就送返了黑王吗？这不可能的吧！」
坐在旁边的西里尔，也以可疑的视线投向萨加利。
「戴斯蒙说得对呢。你们出发时间是今天清早。考虑到往返『星降之森』的时间，就只能在森林入口附近聚一聚而已。我实在不认为，今次的任务是那么简单。」
对于说著最合理不过的意见的２人，萨加利重重地开口道。
「你的意见再合理不过了，要是站在同一立场，我也会有同样想法吧。……虽然会觉得我磨磨蹭蹭，但我想先说明这次会议的宗旨，你们会比较易理解。」
在确认西里尔和戴斯蒙轻轻点头以示同意后，萨加利继续说道。
「在今次进行任务中，从一开始就混集了第一级秘匿情报。因为内容过于重大，就连沙维斯总长也只能报告其中一部份而已。而现场的骑士也下达了封口令。」
萨加利在这里停顿一下，好像还在迷惑一样歪起表情。
「对沙维斯总长所报告的内容取舍，是我的判断。同样地，要跟你们说出来，亦是我的判断。西里尔，你作为首席骑士团长，有著总括整个骑士团的立场。戴斯蒙，你作为宪兵司令官，有著应当掌握所有情报的立场。因为我判断你们２人有必要知道接下来的话而召集你们，……但是在听了这些话的瞬间起，你们便会背负了风险。是关乎性命的风险。基于你们立场而接受吧。」
相对于沉重地结语的萨加利，西里尔若无其事地回答。
「根本无需确认。这条性命，本来就作为骑士奉献给国家了。为了职务而拚上性命，我老早就做好觉悟了。」
戴斯蒙也以平常的声线答道。
「西里尔说得没错。要是珍惜性命的话，从一开始便不会就任骑士团长一职了。」
听到２人就不迟疑的答复，萨加利露出一点儿惊讶的表情。
「是吗。要是我的发言听起来像是侮辱了你们，那就抱歉了。不过，担任骑士团长一职的条件也没说要赌命，就算说要背负生死风险，一般也不会像你们雷打不动地接受的。你们可以引以为荣啊。」
最后那句像是自言自周地呢喃，然后萨加利再望向基甸。
「基甸，我给予你自由退席的自由。正如你所听见的，在分享待会所谈的内容后，便会负上了性命风险。因为内容与从魔有关，要是昆汀出甚么事时，你知道的话会比较好，但听不听就由你来判断。虽说你也有同行探索黑王，但因为你的队分开了，而不知道关键的部份，所以现在离开也是你的自由。」
「要、要是能让我选的话，那我想要听！我也是魔物骑士团的一员！请让我成为力量。」
基甸也全无迷茫，表示希望留下来。
萨加利轻轻摇头，满意地稍稍提高嘴角。
「真是了不起的家伙。一个也不欠啊。」
然后，萨加利轻轻叉起双臂，环视众人。
「那么便进入正题吧。刚才说过，送返黑王的任务达成了。正如你们所疑问的一样，要在那么广阔的森林之中找出单单１头魔物，而且还是要让那传说级的强大魔物飞回灵峰黑岳，居然只消半天就达成，一般来说是不可能的。」
然后，萨加利瞥了西里尔一眼，若无其事地问他。
「西里尔，你知道菲亚有头从魔吗？」
「你的话也真唐突呢。嗯嗯，知道哦。因为实际上也被介绍了。是蓝鸟型魔物的蓝鸠，跟菲亚非常亲。我也确认过从魔之证了，是平时绝对想不到地幼细的线。那头魔物，想必跟菲亚很同调呢。」
那又怎么了？西里尔这么样地疑惑望著萨加利，相对地，萨加利认真地开口道。
「菲亚的从魔不是蓝鸠。……而是黑龙。」
「……是？」
西里尔眨眨眼，用一副完全理解不了的样子盯著萨加利。
戴斯蒙也皱起眉头，不禁插口道。
「萨加利，很抱歉，但我可没心情跟你开玩笑。而且，虽然难以启齿，但你的玩笑太恶劣了。更直接点说，很无聊。」
不管西里尔也好戴斯蒙也好，都急于下结论，萨加利默不作声忍耐后再发言。
尤其是戴斯蒙，更是全不隐瞒其焦躁，合起来的手指啪啪作响。
「戴斯蒙，冷静一点。」
至今一直保持沉默的昆汀说话了。
「萨加利说的是真的。菲亚大人的从魔是黑龙王大人。」
「昆汀，连你也是吗？给我差不多一点啊，你们两个！要让魔物服从，契约主须得比魔物强上好几倍，这点连我都知道啊！下次又想说甚么了？想说菲亚的剑术，比黑龙来得还强吗？」
也许是因为接连被开玩笑胡闹，戴斯蒙终于怒喝了。
西里尔和基甸，也像是同意戴斯蒙一样地望向萨加利和昆汀。
萨加利打算再试一试看地开口。
「嘛，虽然也有说是力量上，但也可以是因为跟魔物同调而隶属的吧。对黑龙来说，菲亚是非常有魅力的，你不这么想吗？」
「菲亚很有魅力……。对呢。要是因为黑龙活太久而腻了，那么对菲亚这种刺激可能真的感到很有魅力也不一定呢。至少跟菲亚一起时，都不会感到无聊。」
尽管感觉好像被搪塞了，但西里尔还是一本正经地回答。
可是，从回答内容来看，西里尔还是全然不信菲亚的从魔就是黑龙。
「不不，才没有吧。黑龙不是窝在灵峰黑岳的吗？换句话说，就是想静静过活的吧？为甚么黑龙会特地想把这种灾厄的种子带上身边了。」
戴斯蒙也一整个不可能地否定了。
虽然内容有别，但两人都一同不相信菲亚的从魔便是黑龙，萨加利决定放弃继续用说话来说服了。
萨加利无言地，把手伸向圆桌上面那块布。
在圆桌上，放了一件有一个成年大横卧那么大的甚么东西，而上面盖了一块布。
萨加利毫不踌躇地拉开那块布，布下面那个一时难以判断是甚么来的东西登时显现眼前。
那个东西约有成年男性的大小，有著美丽的流线形，一看之下难以判别是甚么材质而成。
又像是白又像是黑又像是银，按观看的角度不同而有所变化，连颜色也不能判断。
「这形状……是角吗？但是，我可没见过拥有这么大、这么美丽的角的生物……」
西里尔困惑地问道。
「……太厉害了。一将魔力流进去，就漂亮地一点不剩吸进去了。我对这方面不太熟，但也从没见过如此高魔力吸收率的东西。这东西是甚么来的？」
戴斯蒙无言地把手伸向台上那物体，用单手抓住。
「是黑龙王大人的角。作为守护菲亚大人的代价，黑龙王大人把这角送了给我和萨加利。」
回答的昆汀，特别强调这根角是送给自己这点尤其可掬。
「…………」
「…………」
「…………」
西里尔、戴斯蒙、基甸三人三样表情地默然不语。
尽管说菲亚的从魔是黑龙这种疯言疯语委实难以置信，然则要如何判断眼前这从未见过的漂亮的角，令人百思不得其解。
「我能理解你们不能立即相信。甚至连我，现在还以为是在做恶梦，可是，菲亚的从魔是黑龙这点是事实。首先把头脑清空，舍掉先入为主的想法再看看吧。……听好了，我有试过跟你们说这种恶质的谎言吗？」
「是没有……，可是，萨加利。要说菲亚的从魔是黑龙，听起来也太出人意表了。」
看到西里尔以毕竟还能无法相信地开口，萨加利「啊啊」地呢喃。
「你的感觉很正确，西里尔。菲亚的力量比平均的骑士来得差。要是菲亚在这里，可是唯独她一人压倒性地弱吧。所以，并不是力量。而是力量以外的甚么来控制到黑龙。」
「根据菲亚的说明，是偶然遇到受了伤的黑龙王大人。菲亚大人说是把回复药，给了因为受了重伤而幼体化的黑龙而治好牠，可是连自我治愈能力高到最大限的古代龙种都治不好的伤，区区回复药没可能治得好。虽然不知道结果是用甚么方法，但菲亚大人救下了幼体化的黑龙王大人，而结果黑龙王大人便隶属于菲亚大人了。」
对于昆汀的说明，西里尔微微地瞇起眼思考。
「……你们不会这么不厌其烦地跟我们作伪证的，那么选择就是有２个。其一，真相是菲亚的从魔真的是黑龙。其二，你们都误认了又或错乱了，而把菲亚的从魔当成了黑龙。两者其一吧。」
「嗯，首席骑士团长大人，可谓慎重得无以复加了呢。不过，能把选项缩减到２个，感谢你。」
萨加利说著不知道是讽刺还是真心话的说话，啪的一声拍打圆桌。
「好，来喝酒吧！今天狩猎了些好魔物，晚上会有宴会。要是在那之前有时间的话，便换个地方边喝边等吧。」
「萨加利，你也太唐突……。我们还正在谈著吧。不是甚么也还未谈成吗。」
「啊，关于那个呢。我们没法再拿出比这更确定性的证据给你们看了。然后，既然没有证据，那我也明白你们不能相信这种荒唐话的心情。这样下去就只是平行线，话都谈不下去了。要是转换一下心情，搞不好真相啪啦一下子掉到你们心里呢。」
看到一边说著一边站起来的萨加利，西里尔好笑地轻轻笑起来。
「呼呼呼，明白了，萨加利。你还是一如往常，看起来既不是错乱了，亦不是误认作甚么呢。」
然后，西里尔的脸变回认真，交互望向萨加利和昆汀。
「真的，菲亚的从魔是黑龙吗？」
萨加利举起单手，真挚地答道。
「啊啊，没错。……今晚的宴席会端出蓝龙肉。要是有时间的话去一下厨房，看看蓝龙的尸体吧。可以看到不是刀伤，而是由兽牙咬死的致命伤。打倒蓝龙的就是黑龙了。如果能说是魔物之间的争斗那还好，但事实上是菲亚叫黑龙，去保护快要被蓝龙袭击的骑士们。……菲亚完全的使役到黑龙。」
「配置在我下面的１５个骑士，也目击到那个场面，要是问问他们，便会作供说黑龙王完全服从菲亚的吧。假如你要说所有骑士全都陷入错乱状态，那我也没法再给更好的证明了。」
昆汀也支持萨加利的发言。
「是吗。…萨加利，你那个边喝酒边开会的傻提议，唯独今次好像很适切的样子。这种话题，不喝个酒怎谈得下去啊。」
西里尔摇了摇头，疲惫地仰天道。
「呼呼呼呼呼，竟然说使役传说的古代种的黑龙？……啊啊，菲亚是上天给我的磨练也说不定。」
「不，别说磨练了。要是真的话，不就是菲亚＝黑龙了吗？那么好后，要怎么对待菲亚才好啊。不，慢著。你们说任务达成了吧？黑龙回到老巢了吗？离开了契约主？也就是说，菲亚驾驭从魔失败，不必担心受到黑龙的损害也可以了吗？」
对于一口气抛出几道问题的戴斯蒙，萨加利佩服地点点头。
「问得好，戴斯蒙。这里要回到最初提到的风险那边了。菲亚的从魔之证，是没有断开地成１条线。换言之，是让从魔完全降伏了。因此，菲亚跟黑龙是完全连系上的。」
「…………」
「完全连系上了的黑龙，好像能够接受到菲亚在想甚么、感到甚么。而即使跟菲亚有一段距离也好，……例如从王城到灵峰黑岳的距离好像也可以。最可怕的是，黑龙是最上位魔物，能够自己思考判断。换言之，当黑龙认为菲亚『可能』在生气、『可能』不是菲亚的意愿时，便有可能来排除那个原因了。」
「喂、喂，那……」
开始理解了内容的戴斯蒙，用焦急的声音说道。
「是很可怕啊。不需要菲亚的指示甚么，只要黑龙推察，黑龙便会行动的关系。好了好了，至于有多可怕，这里就陈述３件最坏的事实吧。其一，黑龙强得可布。其二，因为黑龙不寻常地执著于菲亚，所以判断基准也许会难以置信地宠著菲亚。其三，菲亚并未承认她的从魔是黑龙。因此，要是知道这件事实，便有可能被列入黑龙的肃清名单里。」
萨加利以刻意的认真表情，屈指计算道。
「慢著、慢著、慢著、慢著、慢著……」
戴斯蒙惊慌失措地，挡住萨加利的话。
「我、我的确是说过会为骑士团长的职务而赌上性命，但可不是这种！因为黑龙跟菲亚玩家家酒而被做掉，完全超出我预计范围啊！！」
「就算你这么说啦。因为是跟三大魔兽玩家家酒，当然得赌上性命了。」
用刻意的悠闲声线，萨加利回答道。
「要、要跟菲亚说教啊。那家伙，要再学学选择朋友啊！为甚么会跟大陆最强的魔兽当上朋友啊！！」
大声自言自语的戴斯蒙，看到西里尔的样子，便迁怒于他了。
「西里尔！说到底本来就因为你放置不管，才会让菲亚变成那样子吧！你要再好好教育她啊！好歹要教会她，在让最上位魔物服从之前，跟你商量一下吧！倒不如说，都不来跟你商量，不就是说菲亚多不信任你了吗！？」
不知道把黑龙变成从魔是入团前的事的戴斯蒙，自个儿随口说著。
「……明白了。今后，我会努力成为足以令菲亚在事前跟我商量、被她信赖的人物。毕竟，那是菲亚所属的团长的我的职务呢。」
完全一脸认真，从正面望向戴斯蒙，西里尔用明确的口吻答道。
「噢、噢，你倒明白……」
「所以，请你也做好你的职务。开始就先请你把握好菲亚的从魔的状况好了。听萨加利和昆汀的说明，有很多部份都只是流于揣测。那实在未达到能跟总长呈报的层次。所以，请你到实地调查，确认那些推测的部份，将空白填补。拜托你了，宪兵司令官。」
「西、西里尔……」
「没甚么，很简单而已喔，戴斯蒙。因为你都有著健康出色的肉体。就用那身体去确认就好。」
露出冰冷微笑的西里尔正默默地蓄积怒火这点，正确无误地传达了给戴斯蒙。
「西、西里尔！抱、抱歉！刚刚只是我迁怒于身边的人而已！我为这么不成熟而谢罪！」
拚死地弥补的戴斯蒙、以及冷笑地看著的西里尔。
看在眼里，一直都保持沉默的基甸站了起来。
在惊讶地看著基甸的西里尔跟前，基甸从骑士服中，颤抖抖地拿出了一封折好了的文件。
「西、西、西里尔团长。我、我想辞去第四魔物骑士团副团长一职。」
一看递出的文件面头，上面写著了『降职愿』。
「喂，慢著，基甸！你都在提交甚么了！说回来，这不是应该向我提交的吗！？」
从旁偷看的昆汀，责怪基甸道。
「本来是应该跟昆汀团长提交才合道理的，但我怕会被撕破，所以才向首席骑士团长提交。我、我，向菲亚小姐和黑龙王大人都作出了非常不敬的行径。没想到、没想到、没想到，那小小的蓝色魔物居然会是黑龙王大人！」
「……不，那倒是，一般都不会想到吧。」
「对呢。我也只是觉得以蓝鸠来说脖子太长、很丑而已，但不会连结到黑龙那里呢。」
戴斯蒙和西里尔冷静地回应。
可是，基甸好像没听见一样，猛然地继续道。
「我、我干出了肯定会被黑龙王杀掉的冒失和无礼行为。但我到现今却还能活著，都是全靠菲亚小姐和黑龙王大人的温情。说到底，昆汀团长第一眼就察觉到菲亚小姐的从魔是黑龙王大人，而我直到刚刚听到为止，都一直没察觉得到！」
基甸用力都把文件握得皱了，像是依仗西里尔一样看著他。
「本来，我对菲亚小姐都做出了不符合骑士身份的无礼行径，本来就有打算辞掉副团长一职了，但现在心情更加坚定了。对黑龙王和契约主作出无礼举止，决计不能原谅的！而且，连拥有压倒性力量的黑龙王大人的样子都看不出，这跟魔物骑士团副团长并不相称！」
看著一直递出文件、头低得不能再低的基甸，西里尔用可疑的视线投向昆汀。
「……好像就这么一回事喔，昆汀。你打算怎么办？」
知道昆汀是爱护部下的西里尔，希望昆汀不接受基甸的『降职愿』，把事情就这样压下而这么说。
然而，昆汀的发言却跟西里尔的希望完全相反。也就是说，深深地点点头，肯定了基甸的话。
「基甸的心情我也不是不明白。作为魔物骑士团副团长，是理应拥有大量魔物的知识的。要是不足的话，那先辞去职位也很正确吧。」
「……昆汀？」
望向惊愕地问说道的西里尔，昆汀认真地说道。
「因为事出突然而未有准备，但我跟基甸也一样。因为今次的事，我才认识到自己作为魔物骑士团团长，对魔物的知识太不足了。所以，我打算辞退团长一职，从副团长的职位重新磨练。」
「…………」
淡淡然知道话题走向的西里尔，表情越益不安未有回应，而没看穿走向的戴斯蒙则严声大喊。
「你在说甚么了，昆汀！比你有著更高魔物知识、更强力的魔物作为从魔的，根本就没有吧！要是你辞职的话，团长位置不就空了出来吗！！」
「笨……！戴斯蒙，请你闭嘴！」
「有关第四魔物骑士团长，我想推荐菲亚大人。」
西里尔的制止也没用，昆汀高声将西里尔所料的名字宣之于口。
「…………」
「…………吓？」
「…………你到底在说甚么了！？」
西里尔无言地盯著昆汀，而戴斯蒙和萨加利都心底里不知合解地大喊。
但是，昆汀以极其冷静的声音开始说明。
「因为骑士团长需要２名以上的推荐，这便是正式的了。就算只是今次已表明的范围，菲亚大人对魔物的知识也远远凌驾于我之上。更甚的是，菲亚大人的从魔，是大陆最强魔物的黑龙王大人。再者，菲亚大人还可以统率自己以外的从魔。……作为魔物骑士团长的资质，远远在我之上。」
「不，昆汀！骑士团长的，单靠这可当不来的啊！还只是个新人！冷静一点！那家伙在各方面都还力有未逮吧！」
对于不禁插嘴进来的萨加利，昆汀仍旧冷静地回复。
「所以，我会作为副团长，全力辅助她。……就是这么一回事了，西里尔。在下次御前会议上，请将此事列入正式议题。」
听到这里的瞬间，西里尔微微瞇起了眼，看著基甸手上的文件，口里嚼嚼有词地呢喃甚么。
──刹那间，会议室中忽然吹起了一阵风，将基甸拿著的文件一瞬间切成碎片。
「诶？诶、诶诶？」
在基甸的惊吓声中，本应是密闭空间的会议室，产生了一股上升气流，将切碎的纸片飞散四周。
把这看在眼内，西里尔若无其事地冷冷说道。
「刚刚是谈了甚么来著。啊啊，对了。昆汀和基甸相对于职位有感到知识不足，打算再进一步钻研对吧。……真的非常积极，很好很好。」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
在落落大方地微笑的西里尔跟前，昆汀、基甸，以及戴斯蒙和萨加利都哑口无言。
「等一下、西里尔。你、你……，在战斗以外，不是都不会使用魔法的吗？」
对于惊慌问到的戴斯蒙，西里尔以理所当然的样子答道。
「当然了啊。如果你有我在战斗以外使用魔法的证据，倒想拿给我看哦。」
「证……。你说证据，你，刚刚，用了风魔法……」
「是？怎么了呢？」
打算彻底地佯做不知，好像甚么事也没有地微笑的西里尔，戴斯蒙吞一吞口水，以这可没辙了的样子回望昆汀。
「昆汀，死心吧。到了这样西里尔雷打都不会动的了。就算你提交多少次，他也只会当作没这么一回事。」
「不，可是……」
「说到底，你提出让菲亚当团长这个也太勉强了。也许你只是从魔物方面的观点来看觉得适合，但那家伙在这之先不足的地方太多了！例如常识啊、洞察力啊、易招麻烦的体质啊，多多的是！」
戴斯蒙这么说著，大声地从椅子上站了起来。
「好，萨加利！我就从了你提议吧！虽然早了一点，不过就去喝一杯吧。要不然，这些话可听不下去啊！」
口里这么说著，手里也忙过不停，解下了斜排著的肩带，然后上衣也脱掉了。
「啊啊，今天都干了一整天活了。我要关店了！」
跟随著匆匆离开会议室的戴斯蒙，西里尔也离开了。
静静看著２人的昆汀和基甸好像也放弃跟上，最后由萨加利关上了会议室的门。
在前往上级娱乐室的途中经过中庭，５位骑士团干部看到一个可疑的东西。
换句话说，刚才还是话题中心的少女骑士，正发著怪声，在草地上左滚右翻的光景。
「喂喂，西里尔。在那边古怪地欢乐玩耍的，不是你家的团员吗？」
萨加利像是想推给西里尔一样跟他说。
「……正是如此，但是今天应该就任黑龙送返任务中才对。换言之，萨加利，在日落之前，都应该归你指挥的对吧？」
「西里尔团长真阔绰呢！居然愿意借出有能的骑士，真的是非常感激，可是，任务早就在中午前完成了呢。特别编成已经解散了。啊啊，真可惜，菲亚已离开了我管辖范围了。」
在互相推卸的时间，少女骑士「咕叽咿咿咿」的喊道，跪在地上单手伸往天空。
「啊，菲亚。你在干甚么了。」
败给好奇心的戴斯蒙搭话问道，菲亚惊讶地抬起头来。
「哎、哎呀，各位。大家聚在一起干甚么了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「菲、菲亚？哪里在痛吗？」
还以为是不能理解的新游戏，躲在远处观望的５人，听到菲亚好像在喊疼而慌忙走近。
担心地凑近一看，菲亚递出了手背给大家瞧。
「因为受、……受了伤，喝了回复药啊。然后，就痛到多啊啊啊啊啊」
一看，手背划了一道浅浅的抓伤。
就算放著不管，几天便会治好的小伤。
「…菲亚，你是跟回复药合不来，是感到强烈回复痛的类型吧。为甚么这种小伤也要喝药了。再怎么看，都是自然痊愈比较舒服的吧。」
「……早、早就想试一次回复药看看。然后刚好留意到手背受了伤，想著是个好机会，就试试看了。……在上次使用回复药的时候，因为太痛而中途停止服用了的关系，想著今天要好好加油……」
「在完全治好前停止服药是怎么回事？而且，上次的伤还这么快便漂亮地治好了呢……。不管怎么样，这种程度的伤，只用一次药便治得好了。既然都喝了回复药，这种痛楚也是没法子的了，请好好忍住了。」
看著嗯嗯点头的菲亚，担心疼到喊不出声的西里尔，向其余４人说明过后，把菲亚送到医务室去。
看到说著「不，没问题的！已经治好了啊啊啊啊啊、咕叽咿咿咿」，仍旧被西里尔抱走的菲亚，戴斯蒙疲惫地说。
「看到了没，昆汀。那个要跟我们并肩当上骑士团长，没可能对吧。」
「……不，这样才更值得副团长去辅助。居然肯把工作留给副团长，不是很出色的团长吗。」
昆汀依旧没有动摇。
【SIDE】第二骑士团长戴斯蒙
要说今天是我──戴斯蒙・路南最坏的一天也不为过吧。
也不是多罕见，我从昨天早上一直工作，今天便从２４小时连续工作开始新的一天。
本来已经连休假都泡汤了，还要我超负荷加班也太难受了。
打算搞定两三个无论如何都得办妥的工作便早退，于是不断动用我那因为睡意而变钝的脑袋。
拚死处理工作得到了回报，在中午前处理好所有事务的我，意气风发地准备收拾回去。
在正要踏出执务室一步的瞬间，跟朝这边来的骑士对上了眼。
……失败了。差一分钟就好了。为甚么我不早一分钟回去呢。
我心中盛大地抱怨那个没能短缩那贵重的1分钟的无能自己。
跑过来的骑士传来的传令，是说萨加利要召集举行缩小骑士团长会议。
缩小骑士团长会议，名字倒是可爱，但实情却一点都不可爱。只会召集最低限的必须骑士团长，处理不能在正式会议谈论的超机密案件。
大多数场合，要不就是由召集的骑士秘密处理掉，要不就留在心中，将案件带到坟墓。
而今次的是后者。
第一骑士团的新人菲亚的从魔就是黑龙的这项报告，以及商讨日后如何处置。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我都只能笑了。我都只能干笑了。
臭菲亚，那家伙总是到处惹麻烦，偷走我的时间，今次比平时还更要秀逸。
把大陆第一的魔物变成从魔，自由自在地使役？
好可怕。太可怕到全身血液都快要沸腾了。啊啊，最顶级的愤怒，也是同一感觉呢。
在会议后，来到上级娱乐室换地方继续谈，但话题实在太恶劣而一点都醉不了。
哈哈，黑龙明明都未是成体，却以压倒性的力量打倒蓝龙吗。……确认一下，蓝龙可是S级的吧？……哦，而且是２头。
嘿，菲亚跟黑龙连系著，菲亚发生甚么事时，黑龙会先绝命？虽然不知道甚么意思，换言之，黑龙可以感受到菲亚被攻击吗？
诶，黑龙还可以撕裂空间出现？……胡说八道的吧，喂。
呼，我要冷静一点。说到底这是第一级秘匿事项吗？知道一部份的，有参加黑龙探索的骑士；而知道一切的就只有这里的我们？为了风险管理，连总长也不知道？……原来如此呢。
诶，因此我有个重要的角色？因为要是通过菲亚，黑龙就能得知各种情报，所以我要特地跟菲亚暗示我知悉了菲亚与黑龙的关系？哦哦，问到最坏情况会如何，就是若被判断知道得太多的话黑龙会撕裂空间出现，把我杀掉。……好，那你先去死吧。
呵，而那最强的黑龙，为了菲亚而追求更高峰，打算成为龙王让其他龙臣服？。……那我以后是不是该模仿昆汀，喊做「菲亚大人」比较好啊？
……其后，在西里尔宣布隔天菲亚会回归第一骑士团，昆汀跟基甸好像反驳些甚么，但我一点都不理会，独自喝酒。
够了。菲亚的话题都腻了。
我从柜台摸了一整瓶酒，坐到远处，一个人摸著杯底。
可是，因为身处同一空间，听得见剩下４人的说话。
「菲亚她……」
「菲亚的……」
「菲亚大人和……」
「菲亚小姐……」
「吵死了！」
我大声怒骂４人，却被「你才吵！」骂回来。
本来是打算打发宴席为止的时间，但好像在娱乐室待太久了，到食堂露脸时已经酒过三巡了。
连找都不用找，便看到陪同西里尔进场的少女骑士了。
少女骑士笑著跟西里尔道别，然后混进喧闹的骑士堆了。
不经意地一看，少女骑士红著脸愉快地跟骑士们有说有笑。
……多和平呢，真是的。
感到惊呆的同时，也松一口气。
菲亚虽然有著冲动、不够深思熟虑的缺点，但本性不坏。
要伤害她或是让她失落，并非我所愿。
我一手拿著酒杯走到菲亚附近，跟她搭话道。
「唷，菲亚。今天好像会端出蓝龙的肉呢。你吃了没？」
在察觉到我的样子时，周围的骑士登时空出地方。
我待在菲亚的旁边，窥伺菲亚的脸。
怎么了，一副失落的样子。
在提到蓝龙肉的瞬间，菲亚露出了失落的表情，然后马上重新振作，眨眨眼道。
「当然吃过了喔。因为是萨比利亚难得打倒的肉来的。」
「萨比利亚？那是谁？」
我为著没曾听过的名字而侧首。是萨加利还是昆汀那里的骑士吗？
「诶？呃，是我的朋友。不过今天就回灵峰黑岳去了。」
「……喷！慢慢慢慢慢慢慢慢著！」
因为事出突然，我把喝著的酒喷了出来。
慢著、慢著、慢著、给我慢著！
「菲、菲亚、那、难、难、难不成……！！不、不，骗人的吧？我刚刚把名字说了出口啊！」
我双手按住嘴巴，心想有没有甚么方法把说出口的话收回嘴里，菲亚却好像完全不知道我的焦急，呆然瞠目地望著我。
「是？萨比利亚说过因为很久都没人喊过牠名字，所以被喊的话会很高兴喔。被戴斯蒙团长喊到应该也会很高兴吧。……呀，咦？说起来，昆汀团长好像也说了在人前不要说出萨比利亚的名字？」
醉醺醺地歪著头，不可思议地想著。
菲亚，我要说的就只有１件事！要是这点儿酒精就会让你说出禁忌的说话，那你以后别再喝酒了！！
「要死了……我今天要死了！谁来，快给我纸和笔！我要写遗书！」
臭菲亚，竟然随口把黑龙的名字说出口！从魔不喜欢契约主以外喊牠们名字，不是街知巷闻的吗！
这可是传说级的魔兽，黑龙喔。三大魔兽的一角甚么，可不是只管坐著就能到手的地位。
因为需要一直屠宰盯上那位置的其他魔物，肯定是个非常好战的强大魔物，这连小孩子都知道。
偏生菲亚明明是最接近的契约主，却对黑龙的凶恶如此漫不组心！
「呼呼，真奇怪呢戴斯蒙团长。萨比利亚是个非常可爱、强大、又温柔的孩子喔。」
「…………！！」
我曾经被昆汀屡次骂我居然理解不了黑龙王的强大，到底有多迟钝，那个是菲亚才对！会连近在身边也察觉不到吗！
我瞇大眼睛凝视菲亚，然后有谁拍拍我肩膀。
「呼呼，菲亚是个大人物呢。要不菲亚是连黑王多强都全不在意的更为强大，要不就是黑王在菲亚面前装乖巧，两者其一吧。」
这么说著，西里尔拿出了一枝精致的笔出来。
「请用。这枝笔是国王陛下御赐的，是枝最适合写下你最后说话的上品啊。」
「西里尔！你对同僚的危机也太无情了吧！你都是菲亚的直属上司，快当中间人啊！」
明明都理解到我有多拚死了，西里尔却哎哟哎哟地，一脸难以理解地窥伺我的脸。
「可是，我连从魔一事事前也没被找去商量，不被菲亚信赖呢。区区侧微之言，菲亚也听不入耳吧。……而且，你现在不正是用你健康强壮的肉体，去调查确认各样事情中的吗？我可不会那么不知好歹，去妨碍你的工作啊。」
「等一下，西里尔！那个不是已经谢罪了吗！你到底是有多……」
我还想再骂下去，却看到西里尔用寒冰一样的微笑回望我。
「……你到底是有多聪明，能够冷静判断场面、何等出色的骑士团长啊！」
我口里吐出完全迎合的话语，讨好西里尔。
这家伙虽然有种种问题，但毫无疑问是骑士团最强的。
要是不得不跟黑龙对峙的话，那我便需要西里尔了。
说到为何，因为西里尔毕竟也不是能够舍弃同伴的家伙。
大概完全看透了我内心的西里尔，以可笑的表情递出注满了酒的酒杯。
「你看起来都醉了啰，宪兵司令官大人。」
「……十分准确呢，首席骑士团长大人。」
……嘛，好吧。
单是遭遇上黑龙还能全数骑士平安无事，我也觉得酒很美味，很这些家伙一起感到很舒服，我享受著这一刻。
再祈望更多的话，也太奢望了吧。
这么想著，我跟菲亚和西里尔喝著酒，不久萨加利也来慰劳菲亚。
萨加利跟菲亚聊了两言三语，便满足地在稍远处坐下，一边喝著酒一边听大家聊。
再来昆汀和基甸也开始在待菲亚的一旁伺候。２人都拚命跟菲亚谈论魔物骑士团的魅力。
还以为菲亚一脸认真地听著，没想到突然咯咯大笑。
……真和平呢。
这么多骑士团长促膝交谈，觥筹交错，真在是非常和平。
我眺望聚在菲亚周围的一众骑士团长，用满足的心情自斟自酌。
然后，脑海的一隅，想到就算黑龙出现，以这布阵也总有甚么办法时，登时安心下来。
【SIDE】第一骑士团长西里尔
我，西里尔・沙萨兰，不论何时，都是自己作决定的。
在世上，有著叫作常识的东西，而那常识都守护著我，直到现在。
我今天第一次学到，世上会有无法理解、无法预料的事情，但为甚么我会感到作为一个人类退化了的呢。
到达食堂的时候，已经在享用蓝龙肉，宴会已入佳境了。
我转身环看四周，看到所找的少女骑士在欢笑而松一口气。
跟昨天御前会议时一样没变。
还是老样子的表情丰富、无忧无虑地笑。
好了，这场又有几多人，知道这少女的价值呢？
在会议室和娱乐室时都刻意不去触及，但黑龙是纳维王国的守护兽。
要是昭示能够让那美丽而强大的魔物服从，国民定必会狂热吧。
又或者，在对外诸国的价值也会翻几倍吧。
现在，那个少女骑士的价值不可胜计。
不理会我在思量这位比起在场的任何人更有价值的少女骑士到底是何许人，菲亚一一直格格地笑。
看到她那么快乐的样子，不禁微笑著一直观察下去时，菲亚便离开了围著她的骑士。
还以为是去拿新的酒，结果独个儿从门里出去了。
心感不安跟上去，看到菲亚呆呆地坐在庭园的长椅上。
……这女孩的危险感不够呢。
尽管朝这方面努力，但并不是所有骑士都是那么高洁的。
更何况今天喝那么多酒，会有稍为得意忘形了的骑士也不是那么不可思议的事。
居然一个人坐在这种叫天不应的阴暗地方，那不就是自招麻烦吗。
「菲亚，你是不是喝太多了？」
可是，想要忠告一句，说到口边时却变成了慰劳她的话语了。
「晚风也许很怡人，但若不适可而止的话便会著凉了。」
菲亚呆呆地抬起头，低声道「西里尔团长」。
然后，好像因为醉了，菲亚缓缓地站起来，行了个骑士礼。
「菲亚・路特，自黑龙探索任务归还了。」
「欢迎回来，菲亚。没事就好了。之后，你明天起会在第一骑士团工作了。连同这点一并欢迎你回来。」
「……是？呃，是这样吗？不是，……咦？我本来为甚么会到魔物骑士团工作呢？那边的工作干完了吗？」
菲亚不可思议地歪头思考，可是却答不上来。
看来是受到酒精的影响，想不起当初被派到魔物骑士团的任务了。
「嗯嗯，你的工作已经完结了喔。好像干得十分出色，我都引以为荣了。」
这么说著，我低头望向站在身边的菲亚。
菲亚小得只长到我胸口，想的东西也易懂得如捩手反掌地单纯。
这样的少女，真的能让一千年来无人能使役的黑龙服从吗？
实在难以置信地次视著菲亚，少女骑士用少见的落寞声线跟我说道。
「……西里尔团长，你试过跟重要的朋友分离吗？」
「朋友吗？」
我重复了菲亚的话，心里想著她说的到底是谁。
按照菲亚想著的朋友是谁，跟她说的话也会有别……
「我有个又强又可爱的朋友，但牠今晚走得远远的了。说是想要成为王而飞走了。虽然很寂寞，但因为是本人希望而没有阻拦送别了，可是现在各方面都很担心了。那孩子还只是个小孩很幼小，而且曾经几乎死过一次，要是又被强大的魔物袭击的话怎么办呢。」
「…………」
虽然不知道是不想隐瞒，抑或是想要隐瞒，菲亚说到的朋友我想应该是指黑龙。
……朋友吗。朋友呢……会这么称呼黑龙的，全世界也只你一个而已吧。
我发愣地不能相信，看著菲亚。
并不是炫耀，可是，用并非让传说级的大陆最强魔物「服从」，而是用「朋友」来形容，菲亚的没常识，反倒让我感到真实感。
……啊啊，也许，菲亚真的降伏了黑龙也不一定。
这时候，菲亚让黑龙服从的这件事，也终于成事实临到我心里。
是干了甚么吧。这个细小的少女骑士，变成了有著前所未见的强大影响力的人。
尽管心里这么想，可是，映在我视界之中沮丧失落的菲亚，怎看都不像个可怕的、要加以提防的人物。
反之，看到那少有地悲伤的样子，迫使我想要干点甚么安慰她。
「菲亚，取而代之，跟我当朋友可以吗？」
心想至少让她不要寂寞而这么说道，菲亚瞇大眼睛回望我。然后像是细想一番地侧头。
「西里尔团长的朋友吗？」
菲亚就像想确认我本意地凝望著我，然后跟我确认问道。
「那么的话，……团长会跟我谈无聊话吗？会约时间一起买东西、只有我们２人悠闲地过吗？会一起笑一起生气，有时睡在我肚子上面吗？」
「……混杂了很多我办得来和办不来的事情呢。尤其是最后睡在你肚子上面这点，要是真的实行的话，毫无疑问会压扁你的，我想还是不要比较好。」
明明只是回答了合理不过的发言，菲亚听到后却失落地垂下头来。
「……西里尔团长说得没错。谁也不能做出跟那孩子一样的事。那孩子的位置是属于那孩子的。」
然后，菲亚抬起头来望著我，以干脆的声线回答道。
「谢谢你这么提出。可是，那孩子的位置，我会留给那孩子的。」
「哎呀哎呀，我被甩掉了吗？」
被明确拒绝的瞬间，我心里升起一阵落寞，连自己都为这种情绪变化而诧异。
……虽然很奇怪，但我真心想跟这小女孩当朋友吧？
在连自己的心也不清楚下，我继续说道。
「呐，菲亚。你的桌子，没有其他空位了吗？能不能为了我，准备一席新的座位呢？」
菲亚就像在咀嚼我的话一样，重重地歪著头。
「……西里尔团长真是温柔呢。不是，要是因为每个部下伤心失落，便逐一跑走当他朋友的话，团长的朋友列表很快便会爆满喔。毕竟团长本来就很受欢迎呢！……谢谢你，团长。你这么温柔待我，我都提起精神了。」
菲亚微微一笑，跟我道谢。
「……有说人际关系是从友人开始，可是，被拒绝了友人关系的我，该怎么办才好呢？」
我露出的微笑，不经意地显得很困扰。
像是安慰那样子的我，菲亚继续说道。
「呃，西里尔团长，真的想跟跟我当朋友吗？说到底，朋友这回事，是要同等的人才能成立的。团长你太出色、太聪明了，我有点觉得我配不起。」
「现在是多样性的时代了喔。如果不跟不同的人交流，便创造不出任何一样新事物了。要是菲亚跟我的话，我觉得有著刚好的差异，作为朋友就最适合不过了。」
菲亚听了我说，好像在思索一样皱起眉头。
「在说很深奥的事呢。呃呃，换句话说，是怎么样了？」
「就是说你跟我应该成为朋友。」
「嗯──唔。」
看到夸张地歪头沉思的菲亚，我心想再推一把就成。
「菲亚，正如你所说，我也有各种立场，而立场伴随著责任。大多数事情我都是一个人处理的，但有时我也会没自信能独自决断。在那种时候，要是你能作为友人提出建议，会帮上我很大忙。」
我说完后，感觉内容好像有点难而打算再补充是，菲亚却好像明白了一样点点头。
「啊啊，上位者的烦恼呢。」
「……你晓得吗？」
尽管心里觉得不处于那个立场是不会懂的，但还是冲口问道。
「是？换言之，首席骑士团长的意见本身，就已经有其价值了吧。就算西里尔团长说了甚么也好，也会有很多人从中发掘出价值，所以心里想到的也不能说出口，也不能跟人商量呢。……例如说，总长就不会说出感想了。『讨厌』就固然了，连表明『喜欢』的场面，也几乎不曾见过。」
……真叫人吃惊。菲亚都总是叫人吃惊。
看起来像在装蒜，但在关键地方却总是那么敏锐。
「嘛，换句话说呢。如果没泄漏出总长的个人色色情报，萨加利团长也不会哀叹四大块了，所以上位者能够倾诉烦恼的商量对象，是非常重要的呢。」
可是，菲亚呢喃的东西却完全不懂。我想应该是醉了。
「西里尔团长，我是不是醉了？不知怎的我会想跟团长当朋友了。」
「虽然我不知道为甚么想跟我当友人会是醉了的证明。可是，要是听到理由，感觉会对我的精神卫生不太好。」
「嗯──唔。也许想跟我当朋友的西里尔团长，才是醉了也说不定喔。了解了，团长。要是，明天，在酒醒的状态下，团长还是想跟我当朋友的话，那便请把我当成朋友。」
「……可以的吗？我明白了。」
对于认真地点头的我，菲亚微微笑道。
「西里尔团长，我觉得被编配到第一骑士团十分幸运。西里尔团长是个出色的骑士，在这种团长下面干活真的很光荣。」
「菲亚……」
对于菲亚突如其来的褒赞，菲亚全然不理会词穷的我，用很开心似的声音笑起来。
「呼呼呼，团长。我心里暖烘烘的，非常的舒服。啊啊，我，知道要怎表现这种感情喔。之前，在书上看过了。说是『月色真美』。」
「…………」
用泛红的脸庞嘻嘻微笑的菲亚，头上的月亮正在映照。
──虽然完全没根据，可是我却能理解到，菲亚用错典故了。
某个著名的文豪，把爱的说话换成赞美月色的字句，是很有名的逸话。
……可是，我却理解得到，菲亚毫无疑问并不是抱著这种心情而说的。
「你的确应该高兴。能够理解得到你那全无脉络、突然误用辞句的你的本意，我想也没其他人了。」
「哦诶……？」
「……那么，你现在是怎么样的心情了？」
「被皎洁的月儿照著，坏人都不在了。这样，大家都好幸福呢。」
看著满脸笑容的菲亚，我也不禁轻轻笑出来了。
「……呼呼，你不管甚么时候，都很幸福呢。」
「都是托团长的福喔。」
「是，谢谢你。因为你的说话，我也幸福起来了。」
虽然心中的都不尽是平稳的感情，但只要跟菲亚一起，便会换成明朗愉快的心情了。
晚风轻送，远处传来骑士们喧闹嘻笑的声音。
在我视界之中，菲亚快乐地笑著，头上没错挂著一轮漂亮的明月。
「菲亚，月色真美呢。」
我不禁低声说道。
【插话】亚尔迪亚卡帝国的忧郁 ～Side Arteaga Empire～
直接点说，亚尔迪亚卡帝国皇家现在正处于无步可行的状态。
那天也是，从朝早开始，皇弟殿下的执务室一直响起非难的声音。
「殿下！在昨晚的晚餐会上，好歹说一句话也好吧！！把千金小姐搁下不管……。殿下，你有听我说吗！！」
对著明明会话才刚开始，已一脸毫无兴趣闭上眼的绿发和蓝发的２位皇弟，侍从长声色俱厉大声说道。
「当然听到了。昨晚的晚餐会上，那些千金小姐都串通起来，『多么粗野的皇弟啊，根本不想跟他一起』地排斥我们吧。不，真厉害呢。在2小时的晚餐会上，居然没一个人来找我们说话，我们都吓一跳了！」
拥有第一皇位继承权的绿发的皇弟，好像很吃惊地滚滚眼珠。
「殿下！！你也不要闹了！！为了确保那晚餐会的一席，那些千金小姐到底争夺得有多炽烈，在我事前早已十二分地说明过了吧！而且，晚餐会上地位最高的是殿下你们，殿下你们不开口，谁也不能开口的吧！贵族的礼仪，是在上位者主动跟人说话之前，下位的人都不能开口的！！」
「没错呢，没错呢。」
绿发的皇弟环起双臂，同意地用力点头。而旁边蓝发的皇弟，也同样地点头。
对之，侍从长交互望向２位殿下，额现青筋地继续说。
「都不会不知道贵族的礼仪吧，为甚么，２人都在整整２小时里，对谁也不搭话了！在那场合，明明有著１０位从帝国中千挑百选的千金小姐了！！连在旁侍候的侍女的吓一跳了！说由头到尾，谁也不发一言的晚餐会还是第一次见！！」
「的确是很崭新呢。在２小时里，居然谁也没开口，比葬礼还来得宁静。不过，那不是挺好吗。证明了所有出席者，都是完美地恪守礼仪，非常出色的千金小姐。」
「艾默拉德殿下！！」
对著声嘶力竭的侍从长，绿发的皇弟举起手道。
「说到底那个啊。我的名字才不是艾默拉德。是克林＝艾默拉德。」
听了克林＝艾默拉德第一皇弟这么说的侍从长，紧紧地咬实嘴唇。
……没错，问题就在这里。
先帝的正妃所生的皇子都受到诅咒，因而远离了下任皇帝的席位，都是众所周知。
然后，为了解除那诅咒，３位皇子远赴外地打倒强力的魔物，亦是如所周知。
但是，最有名的，是３位皇子在远地遇上了『创生的女神』，解除了他们的诅咒吧。时常血流满面的皇子，以一副没再流血的标致的脸回国时，全国的任何人也为之惊愕。
本来在血缘上、能力上，也是最为优秀的皇子们。
要是解除到诅咒，肯定是最接近下任皇帝的人，全国国民都那么想。
可是，因为打从出生就被下的诅咒，持续了１０年、２０年还是一样，国民都放弃了。
而位处国政中枢、擅长掌握情报的贵族，亦理解到没可能解开皇子们的诅咒。
──说到为何，因为向皇子下咒的人，早已经死了。
理解到他们会是争夺皇位最大敌人的先帝侧妃，在向皇子下了强力的诅咒后，便把那咒术师杀掉。
基本上，只有下咒的本人才能解咒。
而若是借助本人以外的咒术师力量，则需要有比下咒者强几倍的能力。
而且，一旦咒术师下完咒后死亡的场合，诅咒的威力会再强上数倍。正因为知道这样，先帝的侧妃才会杀掉下咒的咒术师。
这么一来，皇子们的诅咒，便会强到无人能解。
因此，尽管大家都知道皇子有多优秀，但没法上登上皇位而死心，但不知怎么样的奇迹，皇子们解开了诅咒，取得健康美丽的肉体回来。
──国民都狂热了。
路比皇子、艾默拉德皇子、沙菲亚皇子。
被冠以宝石名字的３位皇子，都美得吓人。
美丽、强壮、勇敢，兼具了被国民钟爱的所有美德。
几位皇子，解除了被认定为绝对解不开的诅咒──正确来说，解除诅咒的就只有年长的２位皇子而已──，并得到新的力量回来。
国民都喜欢逆转剧。而越是困难、越是看起来不可能的话，则越为狂热。
越是正当的、正统的东西被扭曲，则越是渴望矫正回来。
能够让正确、易明地以现实中的逆转剧实现国民的期望的，正是３位皇子。
３位皇子从远地回来后，立即为了纠正歪曲掉的皇室秩序，而将其原因的先帝侧妃及其儿子放逐。
然后，还解开了自出生以来不曾醒来、纤细而又美丽纯朴的妹君的沉睡。
这种谁都佩服的明快手段，国民都为皇子的能干而吞一口气。然后，所有人都对新皇帝的即位、以及新时代的来临而急不及待。
──直到这里还好。
就连侍从长，也是期望这样的其中一人。
问题是，明明路比皇帝已即位一段时间，治世也稳定下来，可是３人谁都对婚姻不表兴趣。
不，这也已经说得太轻了。正确来说，是３人对女性全然不表一丝兴趣。
考虑到皇室的未来，这可以非常重大的问题。
明明都时时这么劝谏了，３人却都冷著眼，说「『创生的女神』给与了更加重要的任务，根本没时间理会婚姻甚么」，而把问题抛诸于阁。
而且，还抱头说著「变成跟『创生的女神』报上假名了」，把婚姻大事丢在一边，为了矫正那问题而３人一同改名了。
路比皇帝陛下改名为列特＝路比陛下。而艾默拉德皇弟殿下，就改为克林＝艾默拉德皇弟殿下。沙菲亚皇弟殿下，则是布鲁＝沙菲亚皇弟殿下。
３人都在原来的名字之前，加了个优先的伪名。
……综合皇帝等人所言，『创生的女神』兼备了圣女的力量、以及未知的力量（身体强化之术）。
本来，『创生的女神』是不是真的出现了、产生了奇迹事象都不知道。
可是，皇帝他们都深信遇到了女神，加上解开了本来决计解不开的诅咒，所以皇帝他们遇到的少女是女神的可能性很高。
正因如此，同样的奇迹不会再出现第二次这点，谁也晓得。
问到为何，因为皇帝他们所体验到的奇迹，都是其他人从未体验、也从未听说过的。
就是那么的贵重、那么的罕见。
在事关帝国皇统的重要时期──正因如此，女神才会「仅此一次」显现的。
本来是应该正确理解这一点，知道是再没第一次、已经完结了，而把目光放眼未来在对……
「『创生的女神』自报姓名叫作菲亚。真是个好名字呢，菲亚。在优雅之中，又不失温柔和慈爱的出色名字呢。」
克林＝艾默拉德皇弟用做梦一样的表情，开始称赞随处可见的菜市场名。
而布鲁＝沙菲亚皇弟，亦用闪烁的眼神，兴奋地附和。
「兄长大人，除了名字出色之外，那身姿不也应该称颂吗？可以媲美传说中的大圣女一样的那头漂亮深红头发。虽然还未成人，个人又小又纤细，但竟然以那身体跟得上我们脚步，真是出色的体力呢。」
「啊啊，菲亚很厉害呢。虽然有点地方很秀逗，可是既聪明、又温柔、又会照顾人……」
２位皇弟，永远地说下去。
昨晚晚餐会上的沉默寡言，简直就是骗人一样。
……没错，问题就在这里。
看来，２位皇弟都迷上了『创生的女神』，对其他的女性一概看不入眼。
２５岁的克林＝艾默拉德皇弟、和２１岁的布鲁＝沙菲亚皇弟，长相人品俱佳，加上皇族的身分，在贵族千金之间博得莫大的人气。
偏生，这２人对此一切全无兴趣。
旦暮朝夕，都在执务和训练中度过，只有偶然提到女性的话题时，才会谈到『创生的女神』。
是问题。正是个问题。
但，真正的问题是……
「克林，布鲁，你们都在这里吗！」
全无先兆打开门直接进来的，正是列特＝路比皇帝陛下其人。
侍从长慌忙跪到地上，行臣下之礼。
皇帝一眼也不看侍从长，粗鲁地走到房间中央，望向２位弟弟。
「看到！是菲亚给我的拭血布！我一点点、一点点地弄走血迹，没损坏布质之下让它变回白色了！」
向著像是炫耀一样举起廉价的布块的皇帝，克林＝艾默拉德皇弟羡慕地摊开双手。
「啊啊，太厉害了老哥！因为是菲亚给我的，交给其他人来办好像也不妥，所以我也是自己弄的，但总是弄不好呢。」
「好羡慕被诅咒而流血的兄长大人呢。因为我一滴血也没流，所以没能从菲亚手中拿到拭血布啊。」
布鲁＝沙菲亚，从心底沮丧失落地垂下头来。
看到三人三样方式敬爱『创生的女神』，侍从长心里叹一口气。
……没错，真正问题就在这里。
连２９岁的皇帝都因『创生的女神』而倾倒，不惜分寸之暇，也会跟皇弟热烈谈论女神。
帝国的顶点都这么一副狼狈样子，而就算跟２位皇弟指出对女性漠不关心，也只是竹篮打水。
多半，是那个了。
跟雏鸟的铭印相似的现象。
雏鸟会把第一眼看到的东西认作母亲，一直跟在那后面，……非常失礼地说，几乎从未接触过女性的皇帝３人，在成年后，因为对第一位正经接触到的女性怀著强烈印象，而无法抽离的状态。
但最坏质的，是那第一次接触到的是女神，所以其他的女性根本无法相比，陷入目空一切女性的状态。
侍从长想到，这么下去的话，皇统的存续都会有危险。
于是，侍从长诚惶诚恐地开口道。
「陛、陛下，要是可以的话，要不要到跟『创生的女神』相遇的纳维王国，寻找女神的足迹呢？」
对方是女神。
就算怎么调查也好，肯定抓不著女神的一丝足印。
正因如此，要是看到不管怎么调查，都找不到跟女神相关的蛛丝马迹的话，皇帝他们才会醒觉过来吧。
女神毕竟是女神。跟我等极少干连，并非会频频现身的。
这么样，也许才终于会把目光放到现实中的千金小姐身上……
「你你你你你、你在说甚么了！追、追寻菲、菲亚的足迹？那、那种恬不知耻的事、你、怎么会提出来了！」
虽然不知道是在想像些甚么，但都２９岁位极至尊的男人，面红耳赤动摇的样子，实在非常滑稽。
今时今日，连五尺之童，都尚且比皇帝对女性来得更有免疫力吧。
侍从长没说下去，保持沉默时，克林＝艾默拉德皇弟，跟皇帝一样发出动摇的声音。
「侍、侍从长，别说这么不得了的事！居然说要调查菲亚平时的动向、菲亚喜好的食物、菲亚的服饰甚么的，也太大胆了啊！！」
我可没说过半句要调查女神喜欢的东西或服装啊，侍从长这么想，但还是贤明地闭上嘴。
「菲亚喜欢的东西吗。哈哈哈，这用不著调查我也知道啊。是肉啊！肉和肉还有肉！！因为不管怎么样的魔物的肉，菲亚都吃得很香。竟然喜欢吃肉，跟、跟我的喜好很合吧！」
皇帝得意地挺起胸膛，开始兴奋地说。
「啊，兄长大人！这种小事，连我也晓得喔。说到底，把肉直接送到菲亚口中辅助她用膳、眼看她在面前拚命咀嚼地样子正是我了。菲亚把我吃过的肉，津津有味地咀嚼喔！」
就连相对之下本来正经一点的布鲁＝沙菲亚皇弟，都是这副样子。
……啊啊啊，真的不能把这副样子给千金们看到，侍从长这么想。
对千金时常无表情、不关心，暗地里被喊为「冰块皇帝」、「冰柱皇弟」的３人，那副样子实在难以见人。
不管怎么惹人怜爱的千金用湿润的眼镜注视、被怎么煽情的妇人贴近，依然颜色不变，无言地盯著对方，让得女性们都只得没精打采地抽身而去。
结果，这３人都被冠了「厌恶女性」的流言。
但流言始终只是流言。
真正答案，是皇帝３人都是比想像中对女性没经验，是个恋爱理想主义者，只为一位女神而心动。
……这个，该如何解决是好呢。
在想不到解决方法的侍从长面前，布鲁＝沙菲亚皇弟泛著红潮开口说道。
「明白了，那么，就由我前往纳维王国调查吧！这种头等大事，不能交给其之他人办，因此我得用我这双眼好好调查一遍！」
「甚么！你、太狡猾了！既然你去的话，我也要！」
克林＝艾默拉德皇弟也间不容发地说道。
「甚么！你们！！我们不过立过誓，要３人一同治国的吗！要是你们都去的话，那我也要去！」
看到列特＝路比皇帝表明外游之意，侍从长也不得不插话阻止了。
「请差不多适可而止！不管是皇帝陛下也好、皇弟殿下也好，立场都跟身为皇子殿下时有异了，不能再那么轻易离开国外，这点也深深明白的吧！」
侍从长那合理不过的说话让３人堵上嘴巴，一面悔恨地歪起脸。
「明白了。那样的话，就由切萨雷负责调查菲亚吧，那好了吧？」
列特＝路比皇帝这么下令，一边偷瞥侍从长……可是一点也不好。
切萨雷是帝国引以为荣的勇猛骑士团总长，是国家的枢纽。
并不是会直接应对皇帝机密事项那么轻淡的立场。
虽然不是，但看到把牵涉到女神视为最重要事项的皇帝３人麻利的表情，就知道不打算再让半步了。
从常识想，今次这种程度的案件绝对不可能去动用切萨雷总长。
虽然不可能，但皇帝的命令是绝对的。对此有著十二分理解下，列特＝路比皇帝指名了切萨雷总长。
侍从长按住隐隐刺痛的头，死心地说道。
「……我明白了。那我去切萨雷骑士团总长那里调整一下。」
就是这样，帝国的显要的骑士团总长，因为几近皇帝的私事而秘密前往纳维王国访问了。
……在切萨雷总长出发的早上，皇帝却不理会是项秘密行动而亲自来送行，变得招人耳目地哄动。
更甚的，是在与切萨雷总长同行的骑士之中，发现布鲁＝沙菲亚皇弟混入了其中，令场面更加不胜混乱。
──亚尔迪亚卡帝国的忧郁，似乎仍会继续下去。
菲亚，与黑龙萨比利亚确认「萨比利亚肃清名单」
我觉得萨比利亚真的很灵巧。
尤其是，龙的前足跟人类的手完全不同，却还能拿笔写字，真的太厉害了。
那是正好是休假，窗子打开，微风轻轻吹拂，我一直迷迷糊糊地懒在床上睡。
好舒服。几乎要被人说教自甘堕落了，为甚么会这么舒服呢。
可是，从肚子的瘪凹程度来看应该快到午饭时间，心想差不多该起床了，便微微地睁开眼睛。
于是，看到萨比利亚认真地看著一张写了甚么字的纸条。
哎呀，萨比利亚还真是一脸认真。到底在做甚么了？
因为很在意的关系，便问问看。
「萨比利亚，你在做甚么了？」
「早安，菲亚。真能睡呢。俗语说『能睡的孩子长得大』，也许会长到２公尺高喔？要不要起床看看？」
「这不可能吧！萨比利亚真是的……」
话到一半停住了。
那是因为，当我起床走过去一看时，发现萨比利亚明显比平常小得多了。
「诶？诶？骗人！真的变大了！？我、我、也许一夜之间成长了很多呢！！」
我高兴得雀跃大喊，萨比利亚嗯嗯地同意点头道。
「太好了呢，菲亚。肯定成长到差不多有２公尺了喔。」
「２公尺！！」
想到自己长得比西里尔团长和萨加利团长还高时，不禁咪咪地笑。
咕呼呼呼，萨加利团长也会拜托我「菲亚，我的身高可搆不著，可不可以帮我拿那架子上的东西」。那会是多么的棒啊！
在我高兴得呼呼发笑时，发现天花板的高度跟平常没变，不可思议地连眨著眼。
咦？既然变成２公尺了，天花板应该看起来会更近的才对吧？
看看自己的身体，昨天穿著及膝的居家服，今天还是长到膝盖附近。
咦？身长变成２公尺时，是只有膝盖以下伸长的吗？可是，膝盖以下也看不出长了得多哦？
当我这么疑惑时，萨比利亚用清澄的声音「哎呀，意外地马上察觉到呢」小声道。
我没听漏那句，横眼一瞪，萨比利亚一瞬间变回平时的大小。
「诶？」
「呼呼呼，为了吓菲亚一跳，而试著把身体变得比平常更小看看喔。」
「萨、萨比利亚──！！」
我忍不住大声喊叫萨比利亚的名字。
对、对啊。萨比利亚可以自由自在改变身体的大小啊。
笑嘻嘻地看著气抖抖的我，萨比利亚啪啪地敲打牠身旁。
「你刚问我在做甚么吧？我在看肃清名单喔。」
「ㄙㄨˋㄑㄧㄥㄇㄧㄥˊㄉㄢ──！？」
被可怕的单词吓了一跳，我慌忙走到萨比利亚身旁，窥看萨比利亚在望的那张纸。
纸上面，都密密麻麻地记载著我熟悉的名字。
https://lh6.googleusercontent.com/nmuEIXixUZmW9jwS0Rk8XmnNUrwhAlfTWxbBjuqs1nE-5bP6MrtdfmvSO6MnJXgoSslnMnz1HV1YH4VaHCvGlri6t0eSvDoGC0fAmYo3Heaxapyyy-vEKy4obGWjAcLsE9WMET8E
不妙。虽然不能正确理解，但直觉告诉我这是张很不妙的名单。
「萨、萨比利亚。这是甚么了？肃清甚么的，听起来很不平稳吧？」
我诚惶诚恐问道，萨比利亚一副理所当然地点头道。
「因为我是头优秀、凡事都会事先打点好的从魔呢。想著先列出对菲亚看似有害的人物，如果有必要的话，就在闹出甚么事之前全数铲除掉。」
「慢、慢、慢著，铲除甚么的，具体是怎么样了？等一下，萨比利亚，冷静一点！这个表上都没一个是危险人物好吗！第１位的基甸副团长，不只是个小人物中的小人物吗。根本构不成甚么威胁的！」
「嗯，是这样吗？那种脑子笨直觉差，都已经是可怕的水平了喔。那种不能以一般常识衡量的低等人物，有时会采取无法预计的行动的。因为是预计以外的行动，所以会带来多大的伤害，果然也是无法预料。既然无法预料，那便是个风险了呢。我觉得应该在事前铲除就是了？」
「驳回！驳回啊！……呃，这第２位的萨加利团长又有甚么问题了？我觉得很有男子气慨，是个出色的骑士团长喔？」
我慌忙否定了萨比利亚攻击性的思考，列出别的名字，以分散萨比利亚的注意。
「出色？就算喝了多少点酒也好，在好几位女性骑士前裸露上半身也太那个了吧？而且还要菲亚去数他腹肌数量呢？」
「吓？不不，才没做过吧这种事情。」
「……啊啊，对了。菲亚一旦饮过酒，便会没了记忆呢。嗯，对呢。既然没留下记忆，也许就跟没发生过同义呢。虽然好像跟菲亚有点太过套近乎 ，不过这么一点记忆也不剩也是值得同情呢。好吧，他便先保留吧。」
萨比利亚碎碎念著些完全搞不懂的话，但结果还是下了保留的判断，使我松了一口气了。我在心里好了好了的喃喃自语。
「呃，那么，第３位的西里尔团长，这个更是甚么问题也没有吧？又绅士、又温柔，作为骑士团长也很能干喔。」
「嗯，在菲亚嘴里流畅地一连说出３个赞美话才是问题喔。虽然我是头顺从的从魔，也没打算把这位置让给别人。可是，要是这么样流利地浮现出其他人的称赞话，我的立场便岌岌可危了。」
「萨比利亚很可爱！又强！又听明！又细心！都把我放第一位啊！你看，我一瞬间就想到５个了啊！比西里尔团长多得很吧！」
「……是吗，那也算了吧。先保留。」
在一脸还不错的样子歪歪头的萨比利亚身旁，我哈哈地喘著大气，一边斜斜偷著那张名单。
……噫、噫，这不是都写到第２０位了吗。
才仅仅３人就已经让我这么精疲力竭了，这几倍的人数是！！
我嗗噜地吞一下口水，谄媚地说道。
「萨、萨比利亚，要去洗澡吗？我帮你洗全身吧？还会帮你抹身的。」
利用萨比利亚喜欢身体接触的特征诱惑牠。
不出所料，萨比利亚轻易便上钓了。
「诶，可以吗？要去。……那么，名单就洗澡后再说吧。」
咳。只是把问题拖延而已。
可、可是，也许洗过澡变得舒服的萨比利亚会睡著，又或者会改变心情也说不定。
像是说给自己听一样，我一边期待著萨比利亚的任性，一边把萨比利亚抱在肚子前，朝浴室走去。
菲亚，向昆汀团长提供萨比利亚的鳞片
「嗯──唔，这个还是该送给看起来会喜欢的人吧。」
看到萨比利亚比成年人的头还大的鳞片，我自言自语道。
萨比利亚不时会掉落鳞片。
而当那些鳞片一旦脱离萨比利亚的身体时，便不再适用于萨比利亚本体的缩小化，变回萨比利亚原来时的大小。
尽管每次找到掉落鳞片都会拾起来，可是当数量变成数十枚时，便开始烦恼摆放的地方了。
……垣白说很碍事呢呢。好的好的，我倒认识有人会很高高兴兴地接收这些鳞片呢。
我这么心想，把的鳞片随便放进布袋，朝昆汀团长的执务室走去。
「这不就是菲亚大人！居然轻移贵足大驾光临，实在是望外之喜！只要你说一句，我自当亲自过去了！」
在看到我开门而进的瞬间，昆汀团长高兴地从椅子上站起来。
而站在昆汀团长身旁的基甸副团长，也兴冲冲地走向我。
对于２位老是搞不懂自己身份立场的行动，我轻轻叹一口气。
……到底甚么时候，这２人才明白得到骑士团长和骑士团副团长的立场呢？
会呼召骑士团长的新人骑士，根本不可能有吧！
「……抱歉突然前来打搅，昆汀团长，请问可有时间？」
这么说著，心里对２位全力欢迎的昆汀团长和基甸副团长感到不知如何是好。
虽然是本著要是昆汀团长不在，就把萨比利亚的鳞片交给附近的骑士回去就好的轻率心态而来……，这么想著，我站后了一步。
可是，不理会这么心情的我，昆汀团长满脸笑容缩短了距离。
「比菲亚大人更为优先的事项，才不会有啊。来，请坐。」
在被劝坐的沙发前面，之前被西里尔团长踢破的矮桌，仍旧一分为二地放在那里。不过，仔细一看，桌脚的部份有修补过，所以即使分成２块，还是各自独立起来。
「……这张矮桌是就那样子破了，然后各自独立竖立起地修补过了吗？真是有趣的想法呢。」
我不可思议地问题时，基甸副团长开始得意地说。
「是我修补的。因为那是西里尔团长在我侮辱菲亚小姐之时，为警告我而打破的。作为自戒，为了永不忘记，所以才保留那样子留在这里。」
「原来如此……」
基甸副团长可能觉得那样就好，但是这房间的主人昆汀团长应该有同意吧，于是偷瞥向团长。
可是，昆汀团长对被破坏的桌子毫不在意，只是饶有兴趣地望著我。
「那么，今天是有何贵干而下访此处呢？当然了，就算别无事干，也欢迎随时到访的。」
被这么一说，我才想起本来要办的事。
「呃，因为有点东西多了出来，心想要是可以的话，不知道你能否收下呢。」
我这么说著，递出了放了萨比利亚的鳞片的布袋。
「这个真重份量呢。要搬运也很吃力吧？哈哈，菲亚大人在家庭菜园种出来的菜……」
昆汀团长一打开布袋窥看，登时僵住了。
全身好笑地完全静止不动，嘴巴一直张开。
「昆、昆汀团长？」
我惊讶一问，昆汀团长只是挪动视线，朝我望来。尽管是在看著，口中却仍旧张开，一言也不发。
「那个，昆汀团长。」
我困窘地再喊一次名字，昆汀团长便解除了静止，眼睑眨个不停。
然后用颤动的手拨起头发，惶恐地开口道。
「菲亚大人，这个看起来挺像是鳞片。」
「是，正是这样。」
「看起来，挺像是黑龙王大人的。」
「是，正是这样。」
「……我猜我可能掺了自己的意愿，而作出成对自己有利的诠释，不过，菲亚大人是要把其中的鳞片分一二给我，是这么打算的吗？」
「啊，不是，不是这样……」
「啊啊！也是呢！黑龙王大人的鳞片这么贵重的东西，怎么可能如此轻易就送人呢！只是让我鉴赏也足……」
「不是这样！要是可以的话，不知能否全都要了？那个，要是方便的话。」
我尽量说得不是硬推给他，昆汀团长便一脸发愣地望住我。
「全部？全部黑龙王大人的鳞片？」
「是、是的。要是昆汀团长不觉得碍事的话……」
我话到一半便止住了。
因为，从坐在沙发上一下子跪到地上的昆汀团长，双手紧紧地握住我的手。
「昆、昆汀团长！？痛、好痛好痛好痛……！！」
「万分感谢你，菲亚大人！今后我的薪水，都会用来支付黑龙王大人的鳞片而交给菲亚大人的了！！」
「咕呼呼呼！？」
不禁喊出古怪的声音了。
「才、才不需要！我是把多出来的东西分享而已，才不需要钱！！」
尽管我不断重复不需要钱，但是抱著萨比利亚鳞片露出恍惚表情的昆汀团长到底听进了多少也成疑问。
然后，果然好像是没听进去，隔天发薪日时，昆汀团长和我久久把整袋薪水互相推让的情景，留在众多的人眼中。
拜此所赐，昆汀团长跟我手里争让薪水袋的样子，亦同样地被添油加醋传开去了。
被听到流言的西里尔团长叫了出去，我一边被说教，心里一味祈求，希望这流言千万不要传到姊姊那里。
菲亚，与萨加利团长谈论成长
正当我为了搆不著架子上的东西而发愁时，刚好经过的萨加利团长帮了我。
「是这个吗，菲亚？」
这么说著，连踮高也不用，萨加利团长一手轻松拿过。
抱著交到手上的东西，我带著闪闪发亮的眼神望向萨加利团长。
「萨加利团长真的很高呢。呼呼，我再过５年，应该也有差不多高吧。」
「……为甚么？」
也许是听不清楚，萨加利疑惑地反问道。
「我父亲虽然比萨加利团长矮一点点，但俗话说孩子都会长得比父母高吧。我肯定会长得比父亲高。」
我笑咪咪答道，便被目无表情地追问道。
「……菲亚，你今年多大了？」
「１５岁哦！虽然今年还没长高，但去年可长了５公分啊！」
「是吗，今年已过了５个月，但还完全没再长吗。那个，也就是说……」
「嗯嗯，没错。就像植物在发芽季节会一口气生长一样，我也会在某个月一口气长高的喔！！」
「……菲亚，冷静听我说。虽然你２位哥哥都长得比杜鲁夫高，但你姊姊却只到杜鲁夫耳朵……该说，你姊姊也长得很高呢。啊，也就是，虽然不是个怎么好的例子，但你也可能会跟你姊姊一样，长得比杜鲁夫矮。」
相对于说著理所当然的话的萨加利团长，我像是说出秘密一样小声道。
「其实呢，饮家畜的奶可是长高哦。２位哥哥都有喝奶所以长得高，但姊姊就讨厌奶而没怎么喝。然后呢……登、登──登！！竟然，我每天都喝得比２位哥哥还多！！就是现在，我每天也会从薪水之中买奶来喝的哦！！」
「啊，菲亚……」
「所以呢！我会长得比父亲高，已是板上钉钉的了！！」
「…………」
萨加利一瞬间眨眨眼，开口想要说些甚么，但又甚么都没说闭上嘴了。
接下的数秒，好像在想些甚么地皱起眉头，突然好像闪过甚么地「啊啊！」喊道。
「是吗！没错呢！照顾团员是所属骑士团长的职责吧！明明如此，却去照顾其他团的团员甚么，完全是越权行为呢。没错了，我是懂分寸的骑士团长来的。好了好了，告知真相的工作，就留给西里尔好了。」
萨加利团长微微一笑，大力拍打我后背。
「哈哈，也许你会长得比我还高呢。到时，就由你来拿高处的东西了吧。」
想像到要是长到２公尺，从上方俯视萨加利团长的情景时，我咪咪地笑出来。
「呼呼呼，对呢。那么的话便能够俯视萨加利团长了……啊啊！可是，要是那样的话，不就会看到萨加利团长死命隐瞒的地中海了！！」
「……唁？慢著，菲亚！你刚在说甚么了！？」
看到突然脸色一变的萨加利团长，我心想糟了。
「啊，我、我搞错了！这个是宪兵司令部之中也屈指可数的极秘情报来的！萨、萨加利团长，请你不要把这件事告诉任何人！！」
「不，你到底在说甚么了？要是我头顶真的秃了，我当然不会告诉任何人好吗！要我封口有甚么意义！倒不如说，是戴斯蒙吗？会传播这种无聊的流言，是戴斯蒙对吧！？」
「我、我不能说！」
想到戴斯蒙团长说出「这是非常极秘的情报，我是因为信任你才会说的」时认真、但又快要爆笑出来的表情，我心想不可以背叛这份信任。
所以，我把手里的东西放到地上，不予置否地双手掩住嘴巴。
再者，我想起『眉目传情』这句成语，为了不让眼睛漏出情报，也遮住双眼了。
很不幸地、又或者很幸运地，戴斯蒙团长刚好经过，看到遮目掩口的我和像是要揪住我的萨加利团长，好像看到有趣东西而凑热闹。
「喂喂，怎么了菲亚？你被萨加利袭击了吗？哈哈，萨加利，你连菲亚这样的都……呀！」
可是，戴斯蒙团长话到途中，就被萨加利团长粗壮的手抓住头颅提起来。
「唷，戴斯蒙。你们看我像是秃顶了吗？到底是在哪里秃了，可不可以告诉我呢？」
「咕……！菲、菲亚，你、会有白痴好死不死偏生跟本人说的吗！！」
「才不是啊！！我一次也没提过戴斯蒙团长的名字喔！」
蒙上不白之冤的我，马上张开眼睛、挥起双手抗议道。
「哈哈，你不打自招了呢，戴斯蒙！果然是你吗！！」
「萨、萨加利，你！竟敢跟宪兵司令官套话，好大的胆子啊！」
「你才是！堂堂宪兵司令官居然去散播谣言！」
「那是开玩笑的啊！正因为你没秃所以才敢说的玩笑啊！例如像西里尔那样真的秃了的人，才不会那么开玩笑的吧？」
打算缓和气氛，戴斯蒙团长把不在场的西里尔团长拖下水的瞬间……
「我到底怎么样了？」
带著冰之魔王一样的寒气，西里尔团长出场了。
西里尔团长虽然面露微笑，但那微笑却是至今看过最具迫力的、最令人背后生寒的。
看那绝对魔王一样的表情，西里尔团长肯定是听见了戴斯蒙团长的秃顶发言没错了。
望著三人三样情绪高涨的团长，我冷静地，决断要从这里逃走。
……不行！要面对三强鼎立的骑士团长，我怎可能办得来！
对不起，团长们！之后一定会帮你们捡骨的！
我在心中向３人谢罪后，一言不发地、动若脱兔地溜走了。
然后事情发展如何，我也不得而知。因为虽然我心中承诺会去拾骨，但实在太过害怕而没法回到现场。
可是隔天，看到一只脚拖著走的萨加利团长、以及脸上青肿起来的戴斯蒙团长，我隐约猜到发生了甚么事。
然后，看到一如以往若无其事走著的西里尔团长，我下定决心下一次一定要站在西里尔团长那边。
那天傍晚，到我那里好像想要跟我说些甚么的西里尔团长，看到我手上拿著装了奶的玻璃杯后，便默然不语了。
我歪一歪头，答应下次一定要当西里尔团长派。
「西里尔团长，我会快点长到２公尺，好使帮得上西里尔团长的忙呢！」
西里尔团长就那样子保持微笑、保持无语，默默地关上了门，一言不发离去了。
不可思议地心想到底有甚么事，今天我也照样再添了一杯奶。
特别加笔「戴斯蒙宪兵司令官，宣布抽身与菲亚相关谍报活动」
那天，在工作刚完的时候马上被戴斯蒙团长叫过去。
不可思议地心想到底有甚么事呢，但也不能让人家等，于是快步前往戴斯蒙团长的执务室去。
敲敲了门进去，戴斯蒙被几位部下围著，明显不爽地坐在沙发上。
「戴斯蒙团长，你是在找我吗……？」
「正是如此。我在找了你啰，菲亚‧路特黑魔女大人。」
「ㄏㄟㄇㄛˊㄋㄩˇ……？」
心想戴斯蒙团长在说甚么了，一边重复没听好的单词。
于是，戴斯蒙团长生气地挥挥手上的卷宗，瞪著我道。
「菲亚，你给我差不多一点啊！最近送到宪兵司令部的投书有一半都是跟你有关的。为甚么你总是要这样一而再、再而三地引发问题了啊。」
「诶诶？要找碴也太扯了喔！我每天都只是认真地干活而已！」
对完全的找碴心感惊愕地回嘴过去，戴斯蒙团长就像刻意地从手上的卷宗翻出其中的文件。
……呃，与其说是好像刻意，应该说就是刻意才对。
戴斯蒙的记忆力非常好，人家都评价他有过目不忘之才。
所以，我知道他现在那翻页的动作只是跟我做做样子，没有实质的意义。
虽然这么知道，但要是这样戴斯蒙团长便能消气的话，那我也不作声奉陪就是了。
「好了，首先是这个！是在食堂的目击情报。根据情报，你跟绝对不会与女性进餐的昆汀吃饭。那时候，昆汀从远征回来，平常的话应该会吃上５人份量的，但却只是喝了水。这没错吧？」
「是、是那件事吗？嗯嗯，的确昆汀团长是只喝了水没错……」
心想干吗为了这种无聊小事叫我过来，正要回话时，戴斯蒙团长途中拦住我了。
「接下来的，这个情报！在食堂里的昆汀，仔细地把玩你的左腕的每一部份。因为这而不爽的你，把口里含著的水喷向昆汀。而且还是２次。没错吧？」
「错、错了！错了啊！昆汀团长把玩的的手、跟我向昆汀团长喷水也是事实，但并不是因为我生气了！」
我拚命地否定，但戴斯蒙团长只是瞥一瞥我的脸，没加理睬便翻出下一份文件了。
「再来的，这个情报！在出发探索黑龙的早上，大家一同集合准备的时间，你让昆汀和基甸两人伺候你。昆汀执著你的一只手，拚死地诉说些甚么，而基甸则跪在你跟前，拚死地乞求些甚么。没错了吧？」
「错、错了！错了啊！虽然姿势上是如此，但实际上，昆汀团长只是在赞美我的手，而基甸副团长只是在谢罪而已！」
「呵呵，那个臭屁的基甸，会向新人骑士的你下跪谢罪呢！哼！」
「慢著，戴斯蒙团长……！」
被嗤之以鼻的我，慌忙想要跟戴斯蒙团长央告，可是团长不理睬我，继续再翻文件。
「最后一击的，是这情报！说在送返黑龙后，你跟萨加利和昆汀远离骑士摆了阵。然后，萨加利把你抱在膝上，紧紧抱住你，而那时间，昆汀为了不碍事而退后些许。……菲亚，你在大庭广众之下都干了甚么啊！」
「呀呀呀呀呀！！这是甚么了，这种误解都漫出来的情报！！假的、都是假的喔！！我当时喘不过气来，萨加利团长只是在照顾我而已！！」
「实情是怎的根本没差！最近送到宪兵司令部的投书，都尽是跟你有关的！！给我差不多一点啊！！如果是有价值的情报还算了，为甚么我还得一一细看关乎你的那些无聊小事了啊！！」
情绪激动的戴斯蒙团长，猛然把手中握住的文件掷出去。
好几张纸片，有如吹雪一样在空中飞舞。
可是，完全不理会那些文件，戴斯蒙团长大声道。
「菲亚，你还真厉害呢！完全超我我预计范围啊！！哈哈哈，我都要脱帽致敬了！！」
不知如何是好地望著失控地发笑的戴斯蒙团长，同席的骑士静悄悄地走过来跟我耳语。
「不好意思呢，菲亚。戴斯蒙团长在通宵了两晚时，收到像山一样高的关于你的无聊琐碎情报，所以才变得有点古怪。待他回复正常时该会跟你谢罪吧，这里先请你忍住了。」
「……原来如此呢。我了解了。」
心想大家都很辛苦呢，于是打算听从希望，默默拜听戴斯蒙团长的高言时，团长像是发出最后通牒一样大声说道。
「听好了，菲亚。我今后会抽身与你相关的谍报活动！明白了没！！」
「……明白了。也就是说，我变成了连宪兵司令部也无法介入的特别人物了呢。好帅气……」
我故意陶醉地自言自语，戴斯蒙团长焦急地喊道。
「诶？咦？会变成这样的吗？慢、慢著，菲亚……」
「身为骑士，可是一言既出、驷马难追喔。咕呼呼，说起来，最近有家红酒很好喝的店子开张了呢，要是喝上那店子的很多红酒的话，受到酒精的影响，我想一定会忘掉了今天发生的事呢。也就是说，包括戴斯蒙团长的发言在内。」
「你、等、在宪兵司令部的正中央，居然反过来要求司令官贿赂你，到底在想甚么了啊？」
「诶诶？我只是在邀约问你要不要一起吃饭而已哦。」
我刻意地歪歪头，戴斯蒙团长默不作声一会后，好像死了心地说道。
「那去吃饭吧。倒不如说，请你让我一起，菲亚。」
然后，自己拾回丢出去的文件，轻轻叹一口气。
「唉，菲亚。虽然我知道你没错，可是你也折腾了太多骑士团长了。真的，放过我吧……」
……其后，在用膳的餐厅里，戴斯蒙团长为刚才恶劣的态度而道歉，还请我吃了一大顿。
在我心想结果还是很温柔呢的时候，也许是因为通宵了两晚的影响，团长就那样坐在椅子上睡著了。
尽管迷茫如何是好，不过我在扫平晚饭和酒之后，就留下团长一个人回去了。我判断不叫醒疲惫的团长起来会比较温柔。
可是，那个场面好像又被谁人看见，之后那个目击情报又再被加盐加醋被送到宪兵司令部，结果，我又再次被叫到戴斯蒙团长那里了……
后记
大家好，我是十夜。
很感激地，能跟把第１卷拿上手的各位再次见面。感谢大家拜读。
今集为大家送上黑龙Ｚ的故事。
然后还有昆汀团长和萨加利团长的故事。
能够介绍这１头和２名的故事，我非常的高兴。
若是在特定书店购仕本书，将会附上短篇故事（ＳＳ）
因为听到有人很期待这ＳＳ，但因为居住地点问题，而没法到任何一家特定的书店。
那么的话就索性加笔了本书用的ＳＳ了。
是讲及在这一卷中活跃的黑龙Ｚ、昆汀团长和萨加利团长的故事。
在「这么一来」把刊登原稿修订后，产生了好想写呢的心情，「要是可以的话……」地跟负责人商讨后，很快便答应实行了。
明明其他部份都已经进入下一阶段了，却愿意为这ＳＳ的部份而更动日程表。
想必很费工夫吧，实在非常感谢。
今次的插画，是chibi老师所画的。
一如大家所看到，是老样子地美丽出色的插图。
想必一定很忙碌吧，实在非常感谢。
而且尽管在忙，但全靠负责编辑的手段，彩插比第１卷时还多了一张。我很高兴喔。
还有，ｚ的彩插，是本书未曾出现的场景。
「要是实际上也有这场景就好了呢」的这张插图，希望总有一天能够实现呢。
谈到个人的事，我出生以来第一次视力下解了。
室应考期、热衷电玩期、黑心加班期，都保持著１.５的视力急遽下降了。
我想就是这么热衷于写小说了。
虽然快到最后一行了，但大家也读得很开心吧。
最后，感谢读到这里的大家。
尽心尽力让这作品成形的各位、阅读的各位，十分感谢大家。
这一卷的制作工作，比上一卷还要开心。
50. 复归第一骑士团 1 
< 转载 —— 译者 : 小鸟　恋 / 润饰 —— vo012 >
探索黑龙的隔天，我回归了【第一骑士团】。
看到西里尔团长的脸后，不知何时产生的归属感使我心情高昂。明明只是不在【第一骑士团】几天而已。
「西里尔团长—— ！」
打开团长室的门，我看到西里尔团长，没多想地一边喊著团长的名字一边跑过去，团长便从执务桌上站起身，绕到桌子前。
我在团长跟前停下，行了个骑士礼。
「西里尔骑士团长，菲亚・路特，现在回来了！！」
「嗯，欢迎回来，菲亚。」
一抬起头，就看到西里尔团长正温柔的注视著我。
「呼呵呵……菲亚，你昨晚见我时就已经做过归团问安啰，嗯、是这样吗…喝酒之后你的记忆便会自动重制呢……菲亚，辛苦你了，平安归来比甚么都好。」
听到西里尔团长的话，我眨了眨眼。
……咦，我一早动身还想著要报告任职【第四魔物骑士团】时的情况，原来西里尔团长早早就掌握事态了吗？
难道说，是我昨夜肉祭时跟他汇报的吗？
试著回想昨夜发生的事，西里尔团长、昆汀团长、萨加利团长和戴斯蒙团长参加了肉祭…打过招呼…嗯…大概到这里就中断了。
额，几乎都想不起来——
虽然记不起来，但看来我确实在宴席上跟西里尔团长报告过了。
——我真厉害哇！简直就是模范骑士嘛。
我痴痴地笑著，西里尔团长却叹了口气。
「菲亚，向我报告的是萨加利和昆汀喔。说到底昨晚你就只有高兴地喝著酒和兴奋地吃著肉而已。」
「呼咳、啊…是、是这样的吗 ……？」
看到因现实落差而沮丧的我，西里尔团长富饶趣味地呼呼轻笑。
「看你一如既往我就安心了喔，菲亚？毕竟萨加利和昆汀都说你变成了很重要的人物了…我还担心你不会搭理区区身为团长的我呢。」
故意挤出悲伤表情的西里尔团长如此呻吟道。
…绝对没有那么想吧！但是……
「重、重要人物…吗……？啊…！不不不，我了解了！虽然一瞬间听上去好像是在称赞我，但那一定是假的吧。要说为甚么，因为这次我也没做甚么会被称赞的事呢……呃呃，这是那个吧？婉转地损我对吧？？萨加利团长也是这么做的。也就是说，是我太笨拙了，所以才会被贬评吗…？」
因为不太明白团长的本意，我试著提问，结果团长却睁大双眼无法置信的看著我。
看来想法没有正确传达到呢，所以我又补充道。
「……呃呃…也就是说…我没能做到西里尔团长要我做的——『从魔生命力数値化』这件事，毕竟昨天活跃的是黑龙嘛，我根本就没派上用场……呃，所以才拐个弯指责我办事能力太差……大概就是这种感觉……」
我越说越沮丧。
突然，我理出了头绪，慌忙地追问。
「难、难不成，是昆汀团长投诉的吗？」
昆汀团长醉心于身为「黑龙」的萨比利亚。
所以只让萨比利亚干活的我，看起来就是个甚么事都不做的懒人。
「还、还是说，是萨加利团长吗？」
因为战斗的时候，我就只是和圣女们一起排排站著而已…
就算是战斗结束后，我也几乎答不上萨加利团长询问的事项，还突然倒下导致萨加利团长要照顾我。
……啊啊啊，对、对日理万机的骑士团长，我都让他做了甚么了啊。
而且，我的眼泪还弄湿了萨加利团长的衣服呢…
这、这不是非常糟糕的行为吗！？
……惨了。越是回想，就能发现自己越没用。
下一次为了挽回名誉，可得在昆汀团长和萨加利团长面前表现出非常努力的样子了……
「嘛、嘛，实际上我也确实没完成命令，所以被说教也无可奈何呢……」
看著声量越来越小的我，西里尔团长呼呼轻笑。
「果然你一点都没变呢……也对，毕竟那只是我们擅自发现了你的力量而已。你本身并没有甚么改变。」
「唉？」
「没事。关于从魔生命力数値化的事，你没不必在意。因为提早把你叫回来的是我，要怪也会怪我，而且我想应该也没人敢纠弹『首席骑士团长』。所以这件事基本已经算是解决了。」
「……诶？是、是这么简单的事来著？」
我呆呆地望著一副满不在乎地的西里尔团长。
「探索『黑龙』方面，你的认知与萨加利、昆汀的认知有点差异。他们都说你十分有用。部下能被其他团长称赞，身为团长没有比这更开心的事了。菲亚，辛苦你了。」
团长轻轻微笑道。
「是、是的……？」
虽然西里尔团长高兴地慰劳我，但我却满腹狐疑。
我被萨加利、昆汀团长称赞了？
不不、刚刚才才回想过，昨天的我哪里能被称赞啊？
虽然萨加利团长向我道谢，感谢我用了隐藏的实力，可是昆汀团长知道那其实是萨比利亚的力量。
嗯、在这层面上萨加利团长不该跟我道谢的呢。
真是的……为甚么我会被称赞呢？完全搞不明白，但也不好泼西里尔团长冷水，我装出得意的表情点头道。
「我能受到褒扬真的非常光荣。我想应该是『那件事』吧。对呢、『那个』真的很努力了呢！」
「菲亚，就是这种地方齁…才害的你跌价啦……嘛，反正说了你也改不掉。」
西里尔团长先是紧紧地盯著我，之后像是死心了，轻轻叹了口气，切换心情后用明朗的声音说。
「说起来你心情调整好了吗？虽然昨晚你不亦乐乎的大口吃著肉、大口喝著酒，但是宴席后没多久你突然就失落了呢。」
「呃？失落吗？」
……可是我完全没印象啊。
「嗯嗯，你说『重要的朋友』去了远方，接著便失落起来了喔。」
「啊啊……」
……那是真的。
早上醒来的时候，因为发现肚子上面变轻而失落了。
我还是第一次体验到，身旁的温暖消失会是这么寂寞的事。
萨比利亚为了成为「龙王」而启程了。
与蓝龙对打的萨比利亚强得可怕，应该不会轻易地被打败的吧，但是不好说呢…
因为在最初相遇的时候，萨比利亚可是受了重伤啊。
比起相遇时萨比利亚确实变得更厉害了，但要是遇上能让牠受伤的魔物，也不确定能不能打赢…
啊啊，别离真的很感伤呢。
越是看不见，就越是令人担忧……
看到回想起萨比利亚、露出悲伤表情的我，团长温柔地说道。
「所以呢，昨天你跟我当『朋友』了喔。」
「 ………………吓？」
完全听不懂是甚么意思，我呆呆地望著西里尔团长。
「因为你说友人的离开令你感到寂寞，我便说『那样的话不如跟我当朋友吧』，结果你答应了。」
「骗、骗人！这不是真的……！」
我立刻质疑发言的真实性。
就算没有记忆，我好歹还是知道自己会怎么行动的。
我不可能打算当团长的「朋友」。
为了确认自己的行动，我再次望向眼前的西里尔团长。
穿著白色骑士服的西里尔团长，有著纤细均整的体型。
结在肩章上的簇带闪闪生辉，搭配端正的五官，酝酿出高雅优美的氛围。
但这些都仅仅是表象——
我可是知道的！！毕竟团长可是骑士团首屈一指的剑士。
而且在打倒花角鹿那晚的肉祭中，我体验过他用笑容、赞美的话语逼供骑士们的手腕。
身为被逼问那方的我，打从心底害怕西里尔团长的才干。
另外昆汀团长那时也是，先破坏矮桌再以笑容逼问基甸副团长的那种做法已经够恐怖了。
这样还不够，甚至抓起对方胸口威胁直到对方牙关打颤后才满意甚么的…
……那个，已经是魔王的行径了。
还有，虽然我只是靠想像的…但从团长那些优雅的举止来看…
团长该不会是上级贵族吧？
上级贵族甚么的，只是想想就觉得麻烦到了极点啊！
……只是单纯整合了已知信息就让我想远离团长了…根本不会想亲近好嘛。
「才没有勒！当团长的朋友甚么的，我才不可能同意的！！」
「哎呀呀？菲亚， 你难道还记得昨晚的事吗？」
……
可、可是西里尔团长的微笑实在可疑到不行啊。
尽管没有证据，但我觉得团长肯定是在说谎、不会有错的！
「轻易的就取消了曾经立下的友人之誓，这触犯了『骑士十戒』中『不诚实』的戒律喔。菲亚，身为一位骑士，可不能随意就更改说出口的约定喔？」
「咕…………」
我绝对绝对是正义的那一方……才对……但因为没有酒后的记忆，根本无法反驳。
所以团长继续用一脸可疑的笑容逼问我。
「呐，菲亚。我很受伤呢…你就承认了吧。我这么诚实，剑术又不差，也不会背叛同伴。我觉得我很适合当朋友的喔？」
「呜咕…………！！！！」
对著支支吾吾的我，西里尔团长笑著靠过来「 可以的吧？」地这么逼问我。
「明、白、了。虽然不能取代萨比利亚……但西里尔团长也是我的好朋友……」
经过内心的天人交战后，我作出了苦涩的选择。
西里尔团长微笑道。
「果然就算酒醒了，你的想法还是不会变呢。昨天你也说过『没人能代替离开的朋友。牠的位置是属于牠的』坚决不肯退让喔！」
欸！！我果然拒绝了西里尔团长的请求不是嘛。看到我的反应后，西里尔团长慌忙补充道。
「当然啰！之后你还说了会为我准备『新的位置』。」
！！………咕唔。
我发现团长用温柔地请求钻了我的空子，迫使我接受成为朋友的可能性好像也是有的。
假如是平时的我，绝对不可能会与西里尔团长这种既精明、又高高在上的人当友人的，但考虑到这次的状况，我说不定真的说出了要当团长朋友的这种话……也不一定呢…
还是说，其实是团长用话术把我骗倒了？
「谢谢你～我也答应你会当你的『好朋友』喔！」
不管怎么想，在清醒时肯定了朋友关系的这一刻开始，我也只能无奈接受。
「谢谢……我也答应团长会当个诚、实、的好朋友。」
在两人右手交叠后，团长绽放出漂亮的笑容。
以朋友来说，确实是无可挑剔的吧。
看著西里爾團長無邪的笑容，我心想。
既温柔，又会照顾人，又可靠，本来的话是最上等的朋友呢。
——不过就是因为太过优秀了，我完全配不上他这才是最大的问题啊……
确定了与西里尔团长的正式友人关系后，我感到浑身无力，西里尔团长却若无其事地开口说道。
「那么，菲亚，作为『友人』呢，我有个『请求』……」
我瞬间抬起头望著西里尔团长，突然察觉自己中计了。
「团、团长！！你口口声声说著『好友』，原来只是为了拜托我做事而作的布局吗 …！？」
……可是当我察觉到的时候却已经太迟了。
西里尔团长漂亮地无视我最后的抵抗，保持著那笑容继续说下去……
51. 复归第一骑士团 2 
< 转载 —— 译者 : 小鸟　恋 / 润饰 —— vo012 >
「菲亚，你之前说过友人这种关系啊，是要一起谈天、一起外出、然后一起睡觉这样。」
尽管西里尔团长一脸稀松平常地诉说著，但团长话语中的内容实在过于劲爆……让我不得不吐槽—
慢著、慢著！
最后那个不会太奇怪吗？？！！
「团、团长！虽然我完—全不打算插手团长的『友人关系』…但我才不会跟异性友人一起睡觉呢！！！」
「那可真是太好了！当下我也是一边听著、一边在心里担心著，并竟在怎么说…这想法也实在是太过自由奔放了一点，所以可以听到你订正你的发言，让我安心了不少喔？」
「咕…………」
不行了。
——都是我不记得的话。
尽然用我说过的话来堵我的嘴，团长你不觉得自己很恶劣吗！？
「那、那个呢…？对…没错！像朋友这样的关系呢、是会互相分享很多东西的喔！所以团长是打算跟我分享些甚么呢？」
我打算转换话题。
「……对呢…是『回忆』吧？我想跟你分享我的回忆。」
「回忆？」
虽然感觉好像会接触到西里尔团长的内心，但我还是反问回去，结果得到了一个微笑。
「嗯嗯，我有一个回忆之地。每年我都会访问那片回忆之地——用来告诫自己不能忘记过去，所以想让你也一起去看看。」
「……甚、虽然是这种十分私人的事情，我不确定同行使否妥当，但既然团长觉得没问题的话，那我也一起去吧。是在哪里呢？」
「是我的领地。」
领地！？
居然拥有领地！果然就是个贵族嘛！！
我一边这么想著，一边漫不经心地开口问道。
「说起来，西里尔团长的『家名』是甚么来著？」
「……菲亚，你虽然装出突然忘记的样子，但你从一开始就不知道我的家名对吧………是『沙萨兰』喔。」
「『沙萨兰』！！」
竟然如此。
这不就是我前世的护卫骑士—「青骑士」的领地吗。
「难道西、西里尔团长是『青骑士』的子孙吗？」
我吃惊地问道，西里尔团长反倒用更惊讶地语气反问回来。
「没想到你会听说过『青骑士』的传承呢？居然会知道这种低知名度的骑士！？」
「知名度低？『青骑士』和『白骑士』不是基于王国蓝白色国旗，代代从骑士团中挑选出最优秀的两人来担任吗？我想应该是骑士们的最高殊荣才对啊？」
「……菲亚，蓝白的王国国旗已经是３００年前的事了喔。【纳维王国】现在的国旗是红底和黑龙的纹章。」
！！……是、是这样呢！
找回前世记忆后，国旗的更迭确实是令我吃惊的一件事。
而且现时点王家家名还是叫「纳维」，王朝本身应该是没有改变的吧？ 所以我对仅变更了国旗这件事感到非常不可思议。
「呃呃…也就是说现在最高阶的骑士要喊做『红骑士』了？」
「……菲亚。红色是禁色来著。是不准使用的颜色喔… 」
「唔唉？是、是这样的吗……？」
「嗯。红色毕竟是大圣女大人的象征。而我们也已经把【大圣女红】归还给大圣女大人了。」
【大圣女红】……？
又是没听过的单字。
我对著初次听到的单词眨了眨眼。
没错，我现在的样子跟前世被称为大圣女的时候一模一样，拥有一头的红发。跟这有甚么关联吗？
还是说，我死后又出现了好几个大圣女，是她们与红色有关系？
我稍微侧头思索后，只得出了不知道这个结论，毕竟我根本不清楚这３００年的动向…嘛。
…而且，感觉要是继续跟聪明过火的西里尔团长对谈好像会露出马脚，所以我再次快速切换话题。
「说起来也没看到在卖红色类的衣服和窗帘呢。原来如此、既然红色是禁色那就不奇怪了。那、那么，刚刚说到的西里尔团长是不是『青骑士』后裔的这件事呢？」
果然我还是很想知道团长跟「青骑士」有没有关系。
西里尔团长自嘲地轻轻一笑，歪歪头道。
「你很在意那个吗？不过很遗憾，我并不是『青骑士』的后代。我想你应该是在问最后冠以【沙萨兰】姓氏的那位『青骑士』吧？他因为没有能继承姓名的子嗣，所以在他过世后『沙萨兰』便由王家收回了。之后便一直由王家管理。直到大概３０年前才赐予了我的父亲。」
「原、原来是这样啊……」
听著以前同僚的后事，我感到有些不可思议。
在我死后「青骑士」好像也平安无事、感觉活得挺久的。虽然我还想再知道更多，但我想这件事还是不要去问比较好。
要是我的死没有对他造成影响就好了，我这么祈愿到。
……嗯，虽然晚了３００年左右就是了。
「我明白了团长，我会一同前往『沙萨兰』。但大概要什么时候出发？」
————突然袭来的一阵寂寥，让我想再去看看那片被青空和蓝海包围的美丽土地。
那片「青骑士」深爱著的土地——「沙萨兰」。
他的坟墓一定也会建在沙萨兰吧？
跟西里尔团长同行时，顺便去拜一下好了。
「对呢、你也得稍稍休息…那订在３天后出发吧。」
西里尔团长笑著同意后，我便起身离开团长室了。
……要跟团长当朋友…还以为是为了为难我而下的一步棋，结果并不是甚么过分的请求呢……我一边关上团长室的门一边这么想。
嗯嗯，团长果然还是保有常识的呢……
◇　◇　◇
「咦，菲亚？」
刚退出团长室来到走廊，我马上就被人搭话了。
回头后发现一位闪著银色光芒的王子大人站在那。
是法比安。
「法比安。我才离开几天…你的王子度怎么又飙升了啊！？到底要怎么做才能发出那种闪闪发光特效的？」
法比安不单髪色，甚至给人一种周围都闪闪发亮的错觉。
法比安似乎觉得很有趣，笑著走过来。
「菲亚还是老样子呢，总是说出一些常人根本没办法理解的言论。不过说起来，你在【第四骑士团】那边状况如何？」
被这么一问，我突然不知道该怎么回答了。
「嗯——唔。那个呢、法比安我只跟你说喔，其实完全没有达成当初的目的。」
「唉—唉？」
「因为昆汀团长不在，所以交由基甸副团长代理。不过他看我不太顺眼，就派我去做其他的工作。所以西里尔团长委托的任务完全没有进展。」
「那真是可惜。我是有听说过【第四骑士团】很排外，也担心过以【第一骑士团】身份外派的菲亚会不会被讨厌呢…嗯，不过考虑到【第四骑士团】的性质，这也是没有办法的事吧……所以不要紧的，我们都知道菲亚很努力。就算没达成目标也不是菲亚的问题喔。」
看到微微笑著，若无其事地想让我放松的法比安，我心想。
法比安果然是个帅哥呢。
不管是外表还是内在都是帅哥，这不就是最强的了嘛！
「谢谢你，法比安 。西里尔团长也没责备我。嘛—毕竟是团长。我想就算收到投诉他也会自己顶下来，然后笑著对我说没问题然后掩盖过去。所以我是担心会不会再不经意的时候添了什么麻烦。」
「呵呵，菲亚真是个好孩子呢。不过别担心，西里尔团长也不是那种会随便包庇下属的人，所以被庇护的人也一定是有甚么理由的吧。」
「呃？……是觉得我一个人会撑不住的意思吗？」
确实，对经验丰富的西里尔团长来说，我就跟婴儿没甚么两样吧……
我担心地这么说著，法比安却笑喷了。
「呼哈哈，真是有趣的想法。虽然我不知道菲亚干了甚么，但从昨晚的宴会就能看出你肯定做了件大事。因为不止西里尔团长、戴斯蒙团长，就连昆汀团长和萨加利团长都形影不离，待在你身边呢。」
「额？那个……？」
「不想说也没关系喔。毕竟相关的人、事、物都已下了缄口令了……不过这还真意外，最关键的你反倒却没被封口。意思是允许你随意谈论吗？」
我睁大眼看著法比安那不可思议推理。
……咳，这是甚么观察力啊。
如果是团长级的就算了，连身为队员的法比安都这么能干的嘛？
我身边的骑士都太优秀了吧，有点儿讨厌啊。
我向法比安射出厌恶的视线。但他完全不以为意，继续说道。
「说起来，不久后西里尔团长会代替『沙维斯王弟』造访公爵领呢。」
「咦…………？」
……刚刚，是说到了「沙萨兰」没错吧？
那个…「沙萨兰」不就是这次要跟西里尔团长一起访问的地方吗…？
唉…？西里尔团长明明说的像是私人旅行一样，但原来那是官方的行程吗？
而且还是代行王弟殿下……！？
「法、法比安，不是代行总长、而是代行王弟殿下…吗？」
如果是要代行王弟殿下的话，那已经不是以「骑士团」的立场，而是代表要用「国家」的身份行事了。
既然是代行，那团长的访问不就是国家级的行事了吗！？
我语无伦次地对法比安提出问题，他则是平静地点头给予我肯定。
「没错，毕竟10年前那里曾沦为战场。史称【沙萨兰之叹息】的内乱。从那之后每一年王族都会为了追悼，造访那个地方。」
「官、官方行事甚么的，我都没听说过啊！！…以代行身份前去…也就是说，这次沙维斯总长无法到场吧？不、不过，能代总长——不对…能代理王弟殿下感觉好厉害啊！首席骑士团长的权限还真是大呢！」
「不，这次西里尔团长是以王位继承权…也就是『沙萨兰公』的立场……」
「菲亚！」
我回头一看，发现沙维斯总长正站在那里。
哇… 遭遇了SS级人物！
……嘛、我就在想早上开始熟人就一个接一个地出现了，现在终于连总长也遇到了呢。
我们转向总长，一同行了骑士礼。
沙维斯总长大歩走来，低头望著我。
「菲亚，你好像会跟西里尔一起前往『沙萨兰』呢……我有点话要说，你之后跟西里尔到『黑盾楼』来找我。」
会直接被骑士团总长找去，这下可以肯定不是什么小事了。
……西里尔团长，这下子真相大白啦！！
尽管团长把「沙萨兰」的访问说得很轻松一样，但却完全与事实不符呢！！！！
52. 复归第一骑士团 3 
< 转载 —— 译者 : 小鸟　恋 / 润饰 —— vo012 >
跟沙维斯总长别过后，我便和法比安一同参加了日常训练。
虽然是久违了的训练，但因为实在是很在意沙维斯总长呼召我过去的事，导致我根本无法集中精神。
「终于作得出合符常识的诗歌了呢！」
然后，偏偏就在今天，诗歌老师却反常地这么称赞我。
法比安也以「菲亚的诗歌，在半发呆的时候总是写得比较好呢——」来作结。
呜…各种不能接受……！！
在下棋训练中，久久没露面的戴斯蒙团长竟然也出现了。
…到底是怎么了？今天真是能碰见各种不同人的一天呢！
戴斯蒙团长并不像平常那么多言，反而一边执起棋子一边偷瞄我。
嘴巴开开合合、说著不知所云的话，最后狠下心似的问了我关于萨比利亚的事。
「菲亚，那个……你、你好像有头『从魔』吧 …？」
「？…是的，有倒是有…怎么了呃——」
我忽然想起之前练过的虚张声势。
说到底，那本来是担心的西里尔团长，教授我用来应付【第四魔物骑士团】策略。
团长说比起现实，臆测的事物可能更具魄力，所以只要保持著虚张声势的态度，就能让人擅自猜想是不是拥有什么强大的从魔，也就不会在以从魔强弱来构筑上下关系的第四骑士团中被粗暴对待了。
然而，实践起来却相当有难度。
我稍微对著基甸副团长测试了一下，反而产生了完全相反的效果。
怎么会这样呢？…明明是强大的黑龙却被错当成弱小的魔物……我心想这样不行，那时还特意跑去向总长和西里尔团长求教。
而那个成果……
我偷偷瞥了戴斯蒙团长一眼，觉得是时候展现了。
「嘛～该怎么说呢？我的从魔是『前所未见的魔物』 ……？『黑黑的』、『龙龙的』、『王王的』……」
————对呐！
要让人联想的话，让他想像成萨比利亚追求的「黑龙王」不是更好吗？
……虽然我不晓得差在哪就是了。
「菲、菲亚！？停下！！我并没有再问你从魔的种类！！！不如说，算我求你了，不要再说下去了！！继续下去，我的小命就要不保了啊——！！」
「嗯！？」
「我明白的、我全都明白的！ 你的从魔是『最强最恶』这一点——我已经十・二・万・分的理解到了。所以快点停下来啊啊啊啊啊 ————！！」
戴斯蒙团长大声叫喊著，伸出双手像是要挡开什么一样，看起来真的很怕我的从魔。
这、这难道是…我的特训成功了吗！
「做、我做到了……！！虚张声势的态度、成功了 ！！！」
我站了起来，双手按住棋桌、感动地颤抖。
相对的，戴斯蒙团长却无以复加地震颤著。
「好、好了………我要回去了………但、但是，菲亚，唯独这点你要承认。我、我可没强制要你透露从魔的真正身份对吧？一分一毫都没对不对？」
原以为是对我说的，但戴斯蒙团长却是向著「没人的上空」这么喊著。
这到底是在干甚么啊…嘛，总之先肯定吧。
「是的，就是这样！」
戴斯蒙团长大大的透一口气，继续对著「上空」喊话。
「就像你听到的喔！我我、可没对菲亚施压喔！！」
看著行为实在是可疑到极点的戴斯蒙团长，我歪了歪头。
怎……怎么办？
本来以为会做这种诡异行为的只有昆汀团长，结果现在连戴斯蒙团长都出现这种症状了…
团长们接二连三地变得古怪起来了，这是怎么回事…？
虽然我也想担心接连发病的骑士团长们…但…毕竟是其他团的。而且我也没有甚么影响力…最终便假装看不见了。
……区区一介骑士去担心骑士团长甚么的，要傲慢也有个限度呢，嗯嗯！！
◇　◇　◇
接近黄昏时，我跟西里尔团长一同拜访有空的沙维斯总长。
总长的执务室是独立的专用建筑，名为『黑盾楼』的建筑物四周包围著各团的楼房。
由于比邻【第一骑士团】的大楼，目睹黑盾楼外墙的机会很多，所以我时常在想「只有那楝特别豪华呢，里面到底长什样子呢？」
「噫———！」
就在我雀跃地踏进门、抬起头的那瞬间，不由得往后一退。
看到叫出声的我，西里尔团长「啊啊…」的笑了笑。
「菲亚是第一次看这幅肖像画吧？这是传说的『大圣女大人』喔 ——！」
我、这我当然知道…！！
……因为那是我前世再熟悉不过的面容。
一打开『黑盾楼』的大门，便是高达三层无柱无梁的广阔空间。
纵横广阔的空间压倒了访客，其中更令人吃惊的莫过于装饰在那正面的「肖像画」了。
画上有一位穿著黑色连身裙，飘著一头及膝红发，手腕绑著一朵深红蔷薇的少女。
……哇，那不是我的战斗服吗。
前世我在出战时，一定会穿上黑色连身裙，手腕上也会装饰著一朵蔷薇。
虽然这幅画是正确地呈现出来了啦……可是…画中的少女也太优雅了吧，突然觉得好害羞啊…
我下意识地往后退了几步，撞上了大门。
西里尔团长不可思议地看著那样的我，轻轻侧头问道。
「妳怎么了菲亚？大圣女大人的迫力应该没有大到会被压倒吧？」
「呃呃、不，该怎么说呢？这、这里、是位于骑士团顶点…也就是总长専用的没错吧？那、那样的话，大圣女大人虽然也不坏啦～但我觉得不是更应该用有名的骑士来装饰的吗…？」
我支支吾吾地，说出心中的想法。
西里尔团长「喔嚄……」地感叹道，抬头仰望肖像画。
「虽然你说的也有道理…可是这幅画早在３００年前就已装饰在这里了。」
「３、３００年前就……？嘛、嘛、的确。肖像画一旦挂了上去，就很难找个机会换下来的呢…嗯。」
前世的我虽然封印了魔王，但因为早逝的关系，作为大圣女活跃的时期并不算长。
所以在我死后，活得比我久的大圣女们，生涯功绩肯定更多，成就也会更高不是嘛？
假设真～的无论如何都要挂上肖像画的话，那随便挂上她们其中的哪个人的不也可以嘛……
西里尔团长就像看穿了我的想法，继续说道。
「与其说很难找到时机更换、不如说无法替换比较准确呢。初代总长曾下令，这地方永远都要挂著这幅画。」
「……………………」
我还活著时候黑龙骑士团甚么的当然还不存在，所以也不可能认识所谓的初代总长。
初代总长阁下，为甚么要对３００年前的大圣女如此执著呢……？
「难、难不成……是我的狂热粉丝？」
毕竟过去总是会被美化的。
封印魔王反倒殒命，接著被稀世的吟游诗人妙手加工之后，就成了一段美好的佳话了吧。
「啊勒？不、慢著。说起来，歴史不是被篡改了吗……」
我没记错的话……应该是变成了大圣女与封印魔王的勇者共结连理才对。
然后大圣女的子孙再创立了王家这样。
……咦、这是怎么回事？
【纳维王家】早在我出生之前就一直存在著，现在【纳维王家】也从来没有断绝过吧？
难道在大圣女的时代，流行起了像「诞生新生王家」那种新兴潮流了吗？？
所以为了给人新生王家的印象，索性把国旗和骑士团也一起改掉了？？？
「嗯————唔………」
「菲亚你真的没事吗？从刚才起心里的话就都不小心说出来了欸…」
对著喃喃自语的我，西里尔团长忧心地问道。
「唉？啊啊，失、失礼了！我、不要紧的。」
我慌忙用微笑掩饰著。
「……如果你还是不舒服的话，记得要告诉我喔。」
西里尔团长还是有点担心地看著我继续说道，但在我回答不要紧后，我们便继续前往总长室了。
53. 复归第一骑士团 4 
< 转载 —— 译者 : 小鸟　恋 / 润饰 —— vo012 >
初次踏进的总长室非常华丽。
而且房间异常地开阔，大到足以容纳几间本来就觉得十分宽敞的团长执务室。
走到房间尽头后，就可以看到一张桌缘两侧挂有【黑龙骑士团】旗帜的执务桌。仔细观察还可以发现，靠墙处挂了一幅精致雕刻、横壁上也摆放著好几把剑和盾。……嗯，这完全就是个武人的房间呢。
然后我在这位处理文书的武人身旁，看见了一些熟悉的面孔。我想这是应该是值勤中的第一骑士团不会错了。
在入口处骑士的引领下，我来到了摆放沙发的地方，完成任务的骑士便随西里尔团长一同靠向一旁等候，没过多久，总长便结束工作从执务桌那里走了过来。
「坐下吧—」
确认了总长坐下后，我也跟著坐上了沙发。
总长盯了我数秒后，开口道。
「跟西里尔前往『沙萨兰』是３天后吧？」
「是的。」
正是如此，总长阁下。虽然我完全不知道详细情况是甚么。
也许是听到我心底里的呢喃，西里尔团长接著道。
「我还没详细对说明菲亚……因为我判断在总长面前说明会比较好。」
「是吗…」
简短地附和后，总长把手放到嘴边像是思考著甚么。
「…菲亚，『沙萨兰』是１０年前发生过内乱的地方。现在那里还有很多人尚未走出伤痛，所以应该有很多『沙萨兰』人都不欢迎当时未能好好收拾纷争的骑士团吧。」
总长用修长的手指，轻抚著右眼的眼罩。
「由于现在你还在训练中，所以这次不是作为骑士的立场，你将以『将来会成为骑士的人』这个身份前往『沙萨兰』。请用公平的眼光去观察那地方、用你那双眼……找出应该被弹劾的对象。」
平静说完的总长，从单眼流露出难以形容的感情。
虽然说明的内容还是很少，我也还无法明白总长的本意，但我现在只能表示肯定。
嘛、说到底，对方是总长，本来就只能说「是」或「嗯」而已呢……
「了解了。我会跟西里尔团长一起前往『沙萨兰』的。」
听到我这么回答后，西里尔团长的样子看上去放松了不少。
「菲亚，那片土地对『大圣女』的信仰十分浓厚……而１０年前的我，并没有真正的理解到。」
「不是『圣女』大人，而是『大圣女』大人吗？」
我感到十分不可思议。
……大圣女什么的，到现在为止人数应该也不能算多吧。
为甚么，偏偏只倾慕大圣女而已呢？
「咦、说起来，大圣女大人那个、至今共有多少人了？最受欢迎的大圣女大人又是哪一位呢？」
在这么询问后，我突然地很想知道答案。
……啊，慢著。虽然随意地问出口了，但可能会根据听到的答案不同让心情低落呢。
不不不不——毕竟都３００年前了啊。新的大圣女当然会更受欢迎的吧…
所以，就算前世的我不太受欢迎，那也是当然———
「是塞拉菲娜大圣女大人喔。」
「咳咳！？」
塞、塞拉菲娜，这是我前世的名字对吧！？
我、我是第一位！？？
双手扶著快缓下来的脸，我偷笑著，西里尔团长点点头道。
「这是当然的。要说为什么，是因为『大圣女』大人至今都只有她一个人而已。」
「……………………………………吓？」
………一、一人 ？？
只有一人 …？
被赠予大圣女的尊称的，就只有一人而已？
「……那、那难怪会是第一了呢……」
不仅误会前世的自己很受欢迎还擅自窃喜…不行啦，一想到这里我就想挖个地洞躲起来了！
然而，就在我还深陷在自我厌恶的漩涡之中时，头顶传来了总长的声音。
「菲亚，正如西里尔所说。那片土地对『大圣女』的信仰非常深厚。」
「……是…在说这件事呢…」
我无力地看向总长，却被用认真的眼神望了回来。
「毕竟是拥有和『传说中大圣女』一样的『发色』和『瞳色』，你应该会在那片土地上体验到来自居民的强烈情感吧……正因为无法预测会发生甚么事，你可决不能单独一人乱跑啊。」
「………………啊啊、嗯嗯、原来如此。好的、我了解了。」
没错。
现在的我不管是发色还是瞳孔的颜色，都完全跟前世如出一辙。可是……
「正因为你身上的颜色组合是独一无二的……所以我还是要再说一次，千万不要掉以轻心。」
「明白了，我会好好注意的。」
这……毕竟是总长的命令嘛。我也只能选择「是」或「嗯」来回答不是嘛。
◇　◇　◇
「虽然总长说我的组合是『独一无二』的，但是嗯——唔？」
在回宿舍的路上，我自言自语地呢喃道。
虽然没法正面反驳总长，但这种颜色应该到处都…………咦？
啊——我好像想起了甚么啊……
对了。
说起来、前世时也曾被这么说过呢……
『没见过这样的红发呢…』
『拥有这种宛如血色一般深红的头发，精灵到底是有多么钟爱你啊？』
『跟圣女血色相同的髪色，还真是可怕的东西呢！！』
……嗯、现在回想起来，还真是被各种不同的人这么说过呢。
总而言之，就是说从来没见过如此接近血色的髪色……嘛…的确，一直被不同的人重复说著，也许是真的非常罕见也说不定。
……啊，看来今天总长的那些话是有理有据的呢。总长，对于我有些失礼的想法，我感到十分抱歉！
突然发现今天想起了很多关于前世的事情呢，也许是因为这样总觉得浑身无力，所以我早早就钻进被窝里休息了。
然后，第一次作了跟前世有关的梦。
在梦中，曾是我护卫骑士的「青骑士」卡诺珀斯从上而下俯视著我。
及腰的漂亮湛蓝色长髪随风飘扬，俊俏的脸孔却在扭曲著。
『殿下，要我说多少次您才能够理解啊！！』
梦中的我在心里偷笑。
呵呵呵～卡诺珀斯你真是的～你也该知道、就算说再多次我也不可能会理解的吧。
与内心相反，在梦里我巧妙地装出乖巧的神情，用听起来很伤心的声线淡淡说道。
『很抱歉…卡诺珀斯，我没能体谅到你……那个…真的是辛苦你了… 』————
『塞拉菲娜殿下 ！！』
然而，卡诺珀斯却以间不容髪的气势、严厉地斥责回来了。
『别想靠演技糊弄过去——！啊啊，真是够了、真的，明明是『尊贵的大圣女』，到底都干了些什么啊啊———！！！』
不愧是卡诺珀斯。
完全没被我的高超演技骗过，果然是我的护卫骑士呢！嗯！
看见演技被识破，梦中的我露出本性对卡诺珀斯微微笑道。
『因为，我想早一点看看卡诺珀斯的领地嘛，所以才稍微赶了一～下～～下而已喔！』
『稍微？嗯嗯，一～下～下是吧？』
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈———！换了不知道几匹马，甚至不眠不休的跑了整整两天！…您尽然觉得这是『稍微、一下下』这种程度而已吗！？拜托您稍微适可而止啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！』
『……真的非常抱歉。』
确实意识到卡诺珀斯担忧我的心情，梦里的我消沉了。
『拜托您了，在您乱来之前，请考虑一下身为骑士的我。我是您的护卫骑士。是为了帮助您、保护您而存在的啊。』
卡诺珀斯叹了口气，像是死了心一样，单膝跪在我面前。
『呜……明白了。真的很抱歉…我不该做出这么鲁莽的行动。』
真心感到抱歉的我，再次谢了罪。
『既然您能够明白，那我就放心了。』
终于，卡诺珀斯放松了那紧绷的脸孔。
『作为伟大的『大圣女』、『王国第二公主』的塞拉菲娜・纳维殿下，对于您造访我领地一事，我打从心底感到喜悦。我会与领民一同、衷心欢迎殿下的到访。』
接著卡诺珀斯弯下腰这么说道。
我稍稍瞥了卡诺珀斯后面微开的门。
门后是一脸灿烂迎接我的「沙萨兰」领民。
……啊啊，卡诺珀斯，你真的是被领地里的每一个人深深爱著呢。
呐，卡诺珀斯。
我代替你来看看３００年后的领地了喔。
54. 沙萨兰访问 1 
< 转载 —— 译者 : 小鸟　恋 / 润饰 —— vo012 >
「 哎呀呀，在这儿呢！啦啦～啦～美丽的石块～这东西，难不成～昨夜里，天降的星屑～闪亮亮～～」
当我拾起落在地上闪闪发亮的石头时，一只手从旁伸来。
「 嗯，菲亚？这不是随处可见的石头吗？」
瞬间确认后，法比安把石头放回我手上。
「 呵呵，还在努力练习诗歌吗？可是我觉得菲亚属于越是练习，就越容易走偏的类型呢，所以还是停止这么做比较好喔！」
我一脸惋惜地看了石头一眼，把它放回地上。
确实要是把路上中意的东西都带回去的话，行李很快就会塞满了呢…没办法了。
—— 现在访问团一行人正一路南下，朝著沙萨兰前进著。
【纳维王国】位处海洋包围的大陆上，是统治了大陆西端的大国。
南北呈纵长状，国家的南端和北端都衔接大陆的边缘。换言之，王国的北、西、南方都直面海洋。而『沙萨兰』则位于王国最南端，从王都骑马要花费５天。
因为西里尔团长希望让更多的年轻骑士学习歴史，所以这次的访问团是由隶属【第一骑士团】的８０名骑士组成。
以法比安为首，很多年轻骑士都参加了。还加上大约２０名文官，不过他们大多不会骑马，所以乘坐马车。
「 差不多该出发啰！休憩时间已经结束了！」
回头望向催促的声音，骑士们的中心处，有个很像贵族的人物站在那。
是西里尔团长。
由于这次西里尔团长是代行王弟殿下，所以身上的服装不是骑士服，而是属于贵族的服饰。
缝上了金线银线闪闪发亮的贵族服上，披上了深色的披风，颈上挂了粒大大的宝石。胸口也别了好几枚勲章，连结披风的金制饰绪，闪亮地映射出太阳的光辉。
如果是穿在一般人身上，可能会给人花俏浮夸的印象，但穿在西里尔团长身上却十分出众。整个就是上等王侯贵族的模样。
真不愧是……
……难怪总长会找西里尔团长代行呢。
我远远眺望团长，心里佩服总长的英明判断。
并竟是要前赴敌人的主场，印象的好坏非常重要。
对此风度翩翩的西里尔团长，毫无疑问会给『沙萨兰』人民一个很好的印象啊。
我这么想著并跨上了马，并行在法比安身旁。
从马上眺望的景色，看起来闪闪生辉。
去一处新的地方，就是这么愉快。没见过的景色、没吃过的料理，都会带给我许多新的感动。
也许是很少见到骑士团，路边的孩子们纷纷向我们挥手。
当我笑著挥手回应时，孩子们丢来了一个花圈。
我机警地接住了腾空的花圈，把它戴上。孩子们「 哇～ 」的响起欢呼声，我也开心地跟著笑了起来。
我格格地笑了一会儿后，法比安向我搭话。
「 菲亚你真厉害呢。不管何时何地，都能找到乐子呢。」
「 欸？怎么了，突然说这个？ 」
「 嗯～之前我就这么想了。菲亚你虽然有著很多特技，但我觉得其中最厉害的果然是不论对方是谁、也不论是在那里，都能够从中找到乐趣。」
法比安用视线牢牢地看著我看。
「是这样吗？」我侧头在心里这么想著。
「 嗯～可是…如果是这种特技的话，我想不管是谁都有吧？」
「 菲亚是这么想的吗？可是，很遗憾…那个『谁都』可不包括我和西里尔团长……不如说，总长、骑士团长们都不能计算进去吧。」
「 唉？」
我疑惑的看向法比安，但他只是「呵呵」的笑著回望我。
……嗯，是法比安的坏习惯呢。
明知答案却不肯说出来。
我睁大眼睛望向法比安，试图传递「 这是坏习惯哦！」的信息，但法比安却只是高声大笑。
不知道有没有成功传达到呢？
◇　◇　◇
尽管是在和稳的气氛中行进，但靠近目的地后，大家的对话明显减少了。
说起来，『沙萨兰』的访问是每年的例行公事，算上这次参加的骑士，曾经造访当地的骑士应该不少才对。既然有经验的人都静下来了，也就是跟总长说的一样 ——
『沙萨兰』并不怎么欢迎骑士吧 ？
我这么一想后再次放眼四周，路旁也没人再向我们挥手了。
附近的『沙萨兰』人留意到行军的骑士团后，各个低下头，停下手边工作，旅途一开始时看见的笑脸已经消失不见了。而且越是深入『沙萨兰』则越明显。
不受欢迎的气氛弥漫在空中。
首先，几乎看不见人影。
毕竟是每年代行王族的例行访问，理应事先知会过才对，然而却看不见夹道欢迎的民众。
稀落到只能猜想居民是不想见到骑士团，所以故意躲在家里。
继续前行，我们好不容易遇到了其他的『沙萨兰』人民，但他们大老远就低下头，完全感受不到想要亲近的氛围。
咦咦 —— 这怎么回事 ——？
我轻轻地歪头。
根据前世的记忆，『沙萨兰』的人民不是和这片温暖土地的气候一样，有著温暖和煦的气质吗？
因为原本很多『沙萨兰』的居民是住在大陆南边的离岛上。但是火山爆发的缘故，失去了家园，之后才移居到『沙萨兰』这片土地居住。
有著褐色肌肤、湛蓝色头髪、脾气甚佳的一族。那便是『沙萨兰』人了。
一时半刻也管不住嘴角，在小的事也憋不住笑容。我印象中就是这么乐观愉快的民族。
可是，我造访这里也只有前世的那一次而已…而且还有领主卡诺珀斯随行，所以是顾虑到我大家才强颜欢笑也说不定 ?
我呆呆地翻了翻脑中的记忆，并与同伴一同策马前行。
也许大家都感受到了这股黏稠的氛围，所以谁都没发出声响。
法比安也不可思议地侧头道。
「 西里尔团长治理的『沙萨兰』居然是这种气氛，我完全没办法想像呢……而且居然没人出来迎接领主…… 」
我们一行人就这样来到西里尔团长的住处 —— 领主馆邸。
……啊啊，是这栋建筑啊。
与海边相衬的蓝白色美丽馆邸映入我的眼帘，脸颊不自觉的禁缓下来。
对，被阳光照耀，这楝闪亮著蓝与白的馆邸便是『沙萨兰』的领主官邸了。
呵呵呵，还是跟３００年前一模一样呢，好怀念啊。
就在我们下马、正在放下行李时，远处传来了马蹄声。
我不可思议地把视线转向大门，看到了没见过的骑士团。
大概是驻守『沙萨兰』的【第十三骑士团】。
看起来像是团长的人从漂亮的马轻轻下来时，我歪歪头。
……咦？
被日晒过的头髪和肌肤，高个子的男性。
虽然他有一身壮健的肌肉，看起来也有好好地在锻炼…可是……这个骑士不会太弱了吗？
……嗯嗯，我想在我认识的团长中也是属于最弱的那个喔？
55. 沙萨兰访问 2 
< 转载 —— 译者 : 小鸟　恋 / 润饰 —— vo012 >
「 西里尔团长，辛苦您远道而来。属下实在是不胜惶恐。」
大概是【第十三骑士团】的团长，体型高佻的骑士低头向西里尔团长问好。
对此，西里尔团长却以没好气的口气大叹道：
「 又来了吗…柯蒂斯，你的位阶已经是团长了，跟我是同僚关系。所以请叫我西里尔。」
「 如果是那样的话，我也希望西里尔团长别对我使用敬语。」
「 欸，虽然我正在努力调整，但那个已经是习惯了…… 」
「 西里尔团长，我也是一样的。突然要把团长视为平辈，对我来说真的是非常痛苦和勉强。」
柯蒂斯团长一脸认真地望回去，西里尔团长只好作罢。轻轻地吐了口气后，随即把柯蒂斯团长转向大家。
「【第一骑士团】当中应该也有人是第一次见面的，给大家介绍下吧。这位是柯蒂斯，【第十三骑士团】的团长。」
重新被介绍的骑士团团长 —— 柯蒂斯。外表看上去约莫三十多岁，是个有著水蓝色及肩长髪的高个子。
他微微一笑，露出的白色牙齿与被晒过的肌肤相映成趣，看上去非常整洁。
「 初次见面，【第一骑士团】的各位。我是【第十三骑士团】的团长，柯蒂斯。」
他用平静的表情向大家问好。那端正的五官，给人的印象就像是个体格很好的文官。
该怎么说呢？跟至今为止遇到的团长们完全不同，一点迫力都没有。
这么一看，我再次觉得【第一骑士团】的西里尔团长、【第二骑士团】的戴斯蒙团长、【第四魔物骑士团】的昆汀团长和【第六骑士团】的萨加利团长，都很出色呢。
每一位团长都有著从体内涌现而出的迫力，还有能使人服从的力量。
可是，这位柯蒂斯团长却很拘谨、看起来也没甚么主见，连说话的声量都很小。
令人忧心这个样子能不能好好把持住崇尚武力的骑士们。
就在我紧紧盯著柯蒂斯团长的时候，意外地跟他对上眼了。
一瞬间，柯蒂斯团长张大了他的双眼。
「 公爵夫人！」
「 唔唉！？」
我不禁发出怪声，但柯蒂斯团长却好像没听见一样，一直瞪著大眼看我。
「 唉！？公爵夫人是在说我嘛？……那个，意思是说我的气质看上去像是公爵夫人吗？」
我一脸疑惑，向身旁的法比安询问，他却用认真地声音回击。
「 嗯，可以肯定不是喔。某个角度来看，一下子就这么想的菲亚，真的很厉害呢……我想应该真的就是字面上的意思，误认成公爵夫人了吧 ？」
「 唉唉唉！？这边有公爵大人吗？」
我惊讶地大喊，导致现场其他骑士的视线一齐聚集到我身上。
咦，咦？我有说了甚么奇怪的话嘛？
感受到骑士们的傻眼视线，我不由自主地向后退了一步，撞到了某个人。
我慌忙回头，结果看到俯视我的西里尔团长。
西里尔团长无言地注视了我几秒钟，然后以做作的漂亮笑容说道。
「 你好，菲亚女士。我是『沙萨兰』的公爵，西里尔。」
一边说著，团长的左脚向后缩，低下头右手轻拍胸口，对我行了个绅士礼。
咕呜呜……
虽然知道团长是在戏弄我，但看到完美无瑕呈现出上级贵族的样子后，我一时间语塞了。
看到我沉默不语，西里尔团长摆正了姿势，轻轻摇头道。
「 我真的被菲亚吓了一跳呢，竟然对我这么不感兴趣。明明我身为公爵的这件事，在【第一骑士团】里应该为人熟知才对。也就是说，你没有向人打听过关于我的事呢。」
「 ……咕。我、我是只靠自己双眼来确认的类型。」
「 这真是令人钦佩呢。可是，仅靠你的调查能力，我想不管等多久，你也不可能认识我的吧……之前我也跟你说过『沙萨兰』这片土地是赐给我父亲的。但如果要更详细补充的话，应该要加上舍弃王籍身份，降为下臣的时候，先王赏赐的。我的父亲是先王的弟弟。就是这么一回事。」
「 前王弟殿下的血统！！」
我惊讶到眼睛都睁得圆圆的。
……居，居然。西里尔团长居然流著王家的血。
不过，这么一来就说得通了。
本来还有疑问，会把这广大肥沃的沙萨兰下赐，到底是有著怎么样的理由呢，既然是降为臣籍的话便解得通了。
而代行王族这点，因为是跟王家相连的一族，那也不是甚么希奇的事。
「 的、的确也有想过，会拜领这么出色的土地，想必是上位贵族吧，没想到居然是公爵…… 」
我从心底吃了惊地注视西里尔团长，团长像是死了心地举起单手。
「 居然会为了这种谁都知道的情报而惊讶……。趁这机会了，菲亚。如果你有疑问的话便请发问。要是把你的疑问放著不管，想到你会自个儿误解就惶恐不已了。」
我咕噜地咽一咽口水，将柯蒂斯团长呼喊我时想到的疑问说出来。
「 呃呃，那么，会把我错认为公爵夫人，西里尔团长的太太跟我很相似吗 ？」
「 ……………… 」
西里尔团长无言地轻轻张开眼，我担心是不是又问了甚么奇怪的问题了。
「 啊，啊，啊啊啊 ！不，不，我、我才并不是想问，我是不是西里尔团长喜欢的类型甚么的 ！」
对于慌忙补充的我，西里尔团长刻意地大叹一声。
「 就是这个了，菲亚。对我不感兴趣也有个限度啊。」
「 诶 ？那个 ？」
「 我还是独身的。西里尔・沙萨兰。２７岁。１８７公分。双亲已经仙逝，家无兄弟。拥有第二王位继承权和公爵爵位，官拜第一骑士团长。」
「 王、王位继承权 ……！」
「 ……这点也不知吗。相反，你知道我的甚么了 ？」
「 诶 ？当，当然了，是个灰发蓝眼的骑士这点还是知道的喔 ！！」
「 不管谁人只要见我１秒便知道了吧。……对你抱著期待的我太愚蠢了。」
西里尔团长深深叹息后，一脸疲惫地说道。
「 柯蒂斯说的，应该是我１０年前过世的母亲吧。因为我的母亲跟你一样也是红发的。这里的居民大多都是湛蓝色头髪的离岛出身者，所以在王都不算罕见的红发，在这里则显得非常罕有了。……大概，柯蒂斯是只看髪色，把你误当成我母亲吧。」
居然是你的母亲，这种可怕的假设我就是做梦也不要呢，西里尔团长本要继续说下去，但我没再理会西里尔团长，回头转向柯蒂斯团长。
「 柯，柯蒂斯团长，我才１５岁的。为甚么明明这样，但会觉得我会有这么大的孩子了 ？……西里尔团长当儿子 ？……不，不要啊！这么能干无缝的儿子，恕我拒绝 ！！」
「 啊，很、很对不起。」
柯蒂斯团长慌忙走过来，执著我的手。
「 我的视力有点差呢。远处一望只就清楚看见你的红发，因为在这片土地对上一次看到红发都已相隔１０年了，所以才会作出误认的发言了。……嗯，走近一看，可是个可爱又优雅的女骑士呢。可能正因为飘逸著这种优雅的气质，才会把公爵夫人的凛然氛围混为一谈了吧。」
「 呼、呼呼呼呼，是、是这样的吗 ？」
听到柯蒂斯团长发言，我笑咪咪地转向法比安。
「 法比安，听到了没 ？看来是因为我充满了气质才会被误认喔。」
「 ……你还真信了 ？刚才也说过，菲亚你真厉害呢。不管何时何人，都能找到乐子的。」
法比安没好气地耸耸肩。
咦，咦 ？
虽然刚才也讲过一模一样的话，今次感觉好像有些微差别了 ？
法……、法比安。
偶尔被称赞时，开心一下也可以吧。
56 沙萨兰访问 3 
按照预定，会在沙萨兰滞留１０日。
在停留期间，访问团一行人会住在西里尔团长的馆邸。
虽说一个房间会住上数人，但可以一口气让１００人宿泊的馆邸还真的好厉害。
我整理好带来的行李，在配给的房间稍事休息后，便集合到一个房间听从沙萨兰的行程说明。
依说明所言，仪式会在７日后举行，在那之前都会在沙萨兰慢慢与居居民相处。
―――仪式。
那是为了向在慰霊之地殒命的沙萨兰子民送上祈福而举行。
根据说明，在１０年前，西里尔团长的母亲、亦即当时的公爵夫人在沙萨兰丧命了。
而身在当地的西里尔团长的父亲―――当时的公爵，认定了原因出自沙萨兰人民身上，而率领骑士攻击百姓。
骑士与居民之间的攻击仅仅持续了２日，因为战力差距太明显，使得数百人犠牲了。
虽然后来弄清了当时的情况，但结果居民的罪状最终却不了了之。
换言之，公爵夫人是因为意外的事故而堕落海中。
尽管居民在公爵夫人事故中并无一丝加害，但亦没有积极拯救遇溺的公爵夫人，而结果令到公爵夫人溺死。
国家表示，在领主夫人危机之时，居民应该采取更积极的救援行动，惹起了居民的反感。
而且，基于战斗中公爵丧命，沙萨兰公家同时失去了公爵夫妻为由，向他们处以一定惩罚，并让公爵一族继续继承公爵家和土地，也令居民感到不满。
因此，同伴被杀害的人民，对公爵家和骑士抱有强烈的嫌恶，就算经过１０年的现在，关系仍然未见改善。
也是这缘故，这起被称为「沙萨兰的叹息」的事件，日后国家承认了一定罪责，每年都会为了慰问而派王送访问此地。
然后，会在事发当日举行仪式，祈求逝者得到安宁。
「嗯―――唔」
听了说明的我，轻轻地侧头。
单从我所听的，居民他们明显是没有罪的。
事发的大海水流湍急，要救助也会有危险。
就算对跃入大海抱了迟疑，也是没法子的事吧。
明明如此，不但众多同伴被杀，还被国家裁定没作救援是有问题。
相对，向人民下手的骑士都只受到轻微处罚。
即使狂怒也是理所当然的情况下，人民没有抵抗而默默忍受。
在指挥骑士的公爵一族统治此地的这１０年间，一次叛乱也没有而忍受著。
就算说是王族的慰问，也没道理一定要接受。
明明只消直说「我不接受你们的感情」便好了，―――嘛，实际上也可以编造各种理由婉转拒绝的吧―――但也没那么做，而是默默承受。
……嗯，沙萨兰的人民不是很温柔嘛。
我依稀地回想起３００年前的事。
沙萨兰的人民，不论何时都会愉快欢笑。
「大圣女大人」「大圣女大人」的，每个人都会全力地示以好意。
弄了美味的东西、摘了漂亮的花儿、聊了有趣的话儿。
从无一刻让我独自一人。
……嗯，是班又温柔、又亲切、又重情义的人呢。
多半，那便是他们的本质来的。
所以，要是能跟西里尔团长互相谅解便好了。
西里尔团长，是个温柔体贴的骑士。
把自己骑士团的骑士，（尽管还是独身）当成自己孩子一样爱护照顾。
团长对人民应该也会同样慈爱，珍重地照顾他们不是吗。
因此，没法走近半步，被单方面拒绝的现状想必很辛酸吧……
明明居民他们要是认识了西里尔团长，一定能好好相处的。
我站了起来，走到窗前。
窗前映入了被大海高山包围的沙萨兰美丽景色。
……沙萨兰，对西里尔团长而言也许是个悲伤的地方。
１０年前的西里尔团长只１７岁。
在１７岁时双亲便相继死去，肯定十分伤心的吧。
而且，不是寿命啊疾病啊这些无能为力的事，而是意外或战死。
想到本来也许救得回的，可能会重复地后悔也不一定。
在这之上，自己的双亲还杀死本应守护的子民。
结果，居民间生出隔阂，连主动靠近也做不到。
……嗯，要是我所认识的西里尔团长，想必是难以忍耐的状况吧。
「菲亚，今日已经可以自由活动了，要一起周围探索一下吗？」
在我发愣时突然被搭话，我惊得双眼直眨。
不知甚么时间，大家都解散了，只剩法比安一个在等著我。
「法比安。……抱、抱歉。我有点发呆了。嗯，一起去吧！」
我慌忙回答，法比安便微微一笑。
「太好了，那便不用一个人逛了。要去哪里？」
「咦，哪里都可以吗？那样的话，我想要去看海！还有就是，沙萨兰的街景！」
「菲亚是第一次来沙萨兰吗？」
「……呃，啊，嗯，嗯。对。」
说真的在前世只虽然来过一次，但只停留了短短几小时，也没踏出领主馆邸邸一歩，说第一次踏足这片土地也没说错吧。
「一直早就想来看看沙萨兰的大海了。还有，闪耀地映射太阳的白壁街景也是。」
我想起在前世时，曾向依依不舍的人民，承诺过「要是再一次来到的话，下一次会好好地逛逛」。
……啊啊，结果没有守到呢。
那样的话，今世可得守住那约定了呢。
我跟法比安一样走在海边。
从海上送上了微风和海水味。
脚底的沙传来的沙沙触感好舒服。
我倒了下来，环视四周。
美丽的蔚色大海一望无际。
……啊啊，这就是前世的护卫骑士卡诺珀斯所钟爱的土地呢。
然后，这片美丽的土地，在３００年后的今天，仍旧受到人民的喜爱。
当走近浪潮的时候，一阵强风吹来，卷起我的头髪。
「啊，啊，要打喷嚏了……！」
我慌忙用手按住，背后传来了「大圣女大人！」的可爱喊声。
回头一看，几个５、６岁的小孩子，眼睛闪闪发亮地望著我。
「金眼睛！红头髪！是大圣女大人啊！！」
高兴地大喊著跑过来，逐一抱著我。
我马上蹲下来接住，但撑不住第３个小孩的来势，朝后倒下了。
「啊哈哈哈哈，大圣女大人！」
孩子们有趣地从上抱著我，我也高兴地大笑。
「哈哈哈哈哈，小子们！居然把我推倒，有一套呢！」
当我翻滚身子逃开，跟孩子一起嬉笑时，头上传来一把声音。
「好像很开心的样子呢，菲亚。」
跟孩子们回头一看，西里尔团长跟柯蒂斯团长站在那里。
「哎、哎呀，西里尔团长。呃，嘛，那个，稍为训练一下而已。」
我慌忙站起来，重新望向团长他们，并偷瞥一下小孩，看到他们都收起笑容、板起脸来。
哎，哎呀，刚刚的笑脸是怎么回事了？
57 沙萨兰访问 4 
其中一个孩子跑了出去，紧随其他的孩子也相次跑走了，一下子便跑得消失无踪。
「呼呼，都是精神的好孩子呢？」
边看著风一般跑走的小孩，我笑著跟西里尔团长说道，团长轻轻闭上眼答道。
「对呢。要是能在此地健康幸福生活便好了。」
「如果是团长治理的土地，那便一定的喔」
我满怀自信答腔，可是团长却困窘地对我微笑。
「会是这样吗。起码，小孩子看到我都会跑走了喔。」
……也，也是呢。
这里的居民对骑士和领主一族都没抱甚么好感。
因为西里尔团长换了骑士服而应该认不出是领主吧，不管西里尔团长还是柯蒂斯团长，也许他们那副骑士的样子，才是导致跑走的正确原因也不一定。
我轻轻抬头瞥看西里尔团长和柯蒂斯团长。
……嗯，２人也比平均来得高呢。
从个小子的孩子眼中，这些大男人看起来很可怕也不一定。
「呃……，西里尔团长跟柯蒂斯团长很要好的吗？」
再谈这事也不是好办法，我为了切换话题改问简单的问题，柯蒂斯团长则答道。
「我原来是隶属于第一骑士团，在西里尔团长下面干活的喔。所以，用要好来形容也太狂妄了呢。」
「诶，柯蒂斯团长曾经属于第一骑士团的吗！？那样的话，不就是精英了吗！」
我惊讶得不禁大喊，柯蒂斯团长莞尔地笑道。
「那是由隶属第一骑士团的你说出来的吗？那么样，你不也是吗？」
「诶？」
「……柯蒂斯，菲亚到底是不是优秀，是个我现在还不明白的深奥问题，请先将答案保留吧。」
「咦？西里尔团长比谁都更有识人之明的，会连团长都判断不了的人吗！？」
听了西里尔团长所说的柯蒂斯团长，惊讶地目不转睛望著我。
「嗯，嘛，红头发金眼睛，跟大圣女大人一样的颜色呢。也难怪西里尔团长没能冷静判断了……」
柯蒂斯团长小声嘀咕道，转来跟我说。
「西里尔团长呢，擢拔了当时只是一介骑士的我当第十三骑士团长。因为当时的我没有能当上骑士团长的功绩和实力，『那为甚是那种东西！』的受到相当的反对，但都是西里尔团长按了下来呢。」
听了柯蒂斯团长说道，西里尔团长缅怀地瞇起眼。
「柯蒂斯在第一骑士团隶属了５年，毎年都会同行慰问此地。这里的人民对骑士抱著嫌恶感，一直回避我们这些骑士。可是，不知为何却只把柯蒂斯一个视作同伴看待。因此，考虑到我们当地的骑士团长不被人民接纳的苦况，在３年前推荐了柯蒂斯当第十三骑士团长了。」
「呼呼，虽然跟其他骑士团长比较之下我的力量有所不足，但因为与居民的亲和性这点而被团长推介喔。」
对于轻描淡写地说的柯蒂斯团长，西里尔团长投以怪罪的视线。
「柯蒂斯，你的力量足以及格了。要不然也不会被选为骑士团长。」
「十分感谢你的体贴。不过不要紧的。我已经过了因为自己比其他团长为弱而沮丧的时间了。现在，我可以正确把握自己实力，从而去做能干的事。」
「……那真是失礼了。不愧是我看上眼的骑士呢。」
西里尔团长像是褒奖一样回答柯蒂斯团长后，轻轻叹一口气。
然后，带著少许紧张地回望向我。
是有甚么事了？这么想著反望后，西里尔团长紧紧闭上嘴，用一副好像下了甚么决心的表情向我走来。
然后，西里尔团长在我跟前弯下腰，以单膝跪下来配合我视线高度。
「西，西里尔团长……！？」
因为犹如下跪的姿势而惊愕喊道，１只手却被执住了。
「菲亚，我有一个请求。因为这是我作为朋友的请求，所以你拥有拒绝的权利。」
「是、是的？」
……请、请求？我再次心想到底是甚么事了？
「这是片对大圣女信仰深厚的土地，所以人民对红发都有强烈感情的。正如刚才的小孩子喊你做『大圣女大人』一样，这地方会把红头发联想成传说中的大圣女大人。只是……」
说到这里顿了一顿，西里尔团长把视线移向我的红髪。
「你也听说过１０年前发生的『沙萨兰的叹息』吧？那事件的发端正是我红发的母亲了。因为此事，加上母亲本来已不被这里居民接纳一事，有一定年纪知道那事件的居民，都对红髪产生了拒绝反应。只伯，尽管是拒绝，但又有著因为是大圣女大人的髪色而想加以接纳的感情才对。……在这地方，还有很多的思念在沉殿。你的头髪，不管是好是坏，也会对人民带来影响的吧。」
「………………」
好、好像弄得好复杂了。
「……这片土地在这１０年间，时间都停止了。而这对谁都没有益处。因此，需要一枝能打开现状的强心剂。而红头发的你，应该可以成为这强心剂的。」
「诶？」
「……你应该不记得了吧，但你以前提过圣女大人应有的模样。听了那个的我，心情就像心脏被握住一样。……虽然只要是红髪女性，任何人都能成为这土地的强心剂，但要让情况好转，则需要更强烈的感情。我希望你能担当这个角色。」
「………………呃……呃。」
「这片土地积作的沉淀得很深，从常识来想并不是你一个人能做到甚么的。所以，就算不碰一分一毫现状，１０日后就此离去，你亦不用在意。……只是，要是说有甚么人能改变到甚么的话，我就想，那个人该不会就是菲亚你吗。」
「………………呃，那、那个……」
………怎、怎么办。
怎、怎么好像变成很大件事了……
「正如开始时所说，你拥有拒绝的权利。因为居民对红髪有著强烈感情，视乎场合也可能会令你不快、甚至会遇上危险也不一定。如果拒绝的话，在停留中你便留在领主馆邸邸内工作，没必现身在居民面前。……只是，不管你选择哪一边，我也希望你到这地方，用自己双眼看清现状才作决定。所以才会晚晚跟你说明，我为此致歉。」
「………………」
我没法立时回答甚么，只是紧紧望著西里尔团长。
明明是这种场面，却没有强制或是施加压力，只是一副平静的表情。
可是，仔细一看蓝色的眼眸却暗藏了阴影。
……西里尔团长正受著痛苦。
在听团长所言时感受到的，是团长的痛苦、以及想为人民干甚么甚么的想法。
多半，团长在当上领主后的１０年间，作过种种尝试了吧。
可是，哪一种也不奏效，慌不择路下才会拜托我吧。
骑士团长跟一介骑士的关系。
明明只需一句命令就成了，却特地弄出友人关系，留我一条拒绝的后路。
温柔得叫人吃惊的骑士。
这份温柔却没能传达到居民，真的糟透了。
开朗亲切的沙萨兰人民一直抱著负面感情的现现，也觉得糟透了。
我想起来在来这里的途中，几乎见不著居民的疏落街道。
就算偶然遇到稀稀落落的行人，都是对我们敬而远之，丝毫感觉不出欢乐的心。
跟前世时对身为领主的卡诺珀斯的反应可谓差天共地。
―――嗯，这种关系对谁都没好处呢。
「……西里尔团真是很棒的领主，而且我亦喜欢沙萨兰的人。明明两边都不是坏人，却没法言归于好的现状肯定是错了的。……虽然不知道我能帮上多大的忙，但请让我出一分力。」
我毕直地望向西里尔团长双眼，以明确的声音答道。
西里尔团长甩掉初次看到的软弱表情微微一笑，轻声说「谢谢」。
「虽然你以为是你以自己意志决定，但我也有自觉你多半是受到我影响的。所以，我绝对会保障这么下决定的你的人身安全。你任何时候都会跟我或柯蒂斯同行。跟在这土地得到一定信用的柯蒂斯同行，亦可以向居民表示你是个安全人物。」
西里尔团长站了起来，将视线移向法比安。
「如你所听到的，法比安。发生甚么事时便请你负责菲亚的护卫了。」
「我明白了」
法比安用认真的声线回复西里尔团长。
58 沙萨兰访问 5 
「那么，我具体上要做甚么才好呢？」
虽然说想要我当这土地的强心剂，但因为不知道具体上要干甚么好，便跟西里尔团长问道。
「对呢，我想跟我和柯蒂斯巡行这地就成了。就算你不干甚么事，看到你居民应该会强烈反应的吧。也可以说成不再伫足不动，开始思索也可以。」
「原来如此…………」
当我听了西里尔团长的话颔首后，一只手一声不响地被捉住了。
「菲亚。……在没跟我同行时，请你逐一报告居民对你说过甚么做过甚么。」
「我了解了。」
我也明白一脸担心看著我的西里尔团长的心情，于是笑笑答道。
看到尽管如此还是忧心不已握住我的手的西里尔团长，心想团长工作真难当呢。
……嘛，爱操心跟温柔也都是西里尔团长的优点，所以也不是坏事。
我侧一侧头，跟西里尔团长确认之后的行动。
「西里尔团长，本来我是打算之后跟法比安一样到城里买东西的，但是不是变更行程比较好？」
「……不，那样的话，希望能让我俩一起同行。」
基于西里尔团长的发言，结果在场全员都踏足到城里了。
因为是熟悉的土地，柯蒂斯团长一脸轻松，但西里尔团长却沉不下来的様子。
……嗯ー唔，西里尔团长也是各方面都太过忖测的苦劳类型的人呢。
至少为了不让西里尔团长再添辛苦，我心里决定不要做出麻烦到人的行动。
明明不可能听得见心声，法比安却把视线瞥向我。
「这么认真的表情，菲亚在想甚么了？我觉得你像平常的就好了喔。要是做出不一样的事，感觉只会召来麻烦问题。」
「太、太失礼啰！我平时都是个顺从安静的新人骑士哦。」
「………………」
「………………」
「正是这样呢。我觉得你是个很安份的骑士喔。」
不知何解，就只有柯蒂斯团长表示肯定。
心感不满之下，我们进入城里。
不愧是公爵领的城镇，街上一片热闹。
道路宽阔，两旁密密麻地排列了店舖。
咬著水果走著的人、一边跟朋友谈天一边张望店子的人，各式各样的人愉快地熙来攘往。
从卖面包或肉类的食物店，以至卖日用品、杂货的卖店等各样店子，也排著林林总总的货物，单是眺望也很高兴。
我突然想起一事，得意洋洋地回头望向３人。
然后，登登地拿出了放在内袋的信封。
「你们看看，我这次有带军资喔！居然，是戴斯蒙团长送的饯别礼啊！」
为了炫耀而摆舞给他们看的书封中，装了戴斯蒙第二骑士团长送我的饯别金。
「诶，明明不是戴斯蒙的直属部下却会送饯别？真叫人意外呢。」
相对于不可思议地疑惑的柯蒂斯团长，西里尔团长冷冰冰地咬定道。
「因为戴斯蒙既无妻子也无恋人的关系呢。明明薪水很高，却没使钱的机会和对象而已。钱多到可以送菲亚饯别这样吧。」
「呃呃，戴斯蒙团长的伴手礼要送甚么好呢？」
感觉好像会变成很麻烦的话题，于是切换了自己的另一话题，可是却七嘴八舌的被从旁插话过来。
「我觉得防止女难物品，又或者反过来结缘物品这些不错喔。」
「西里尔团长的想法不坏，但如果是戴斯蒙的话不就是食物了吗。我觉得肉跟肉还有肉都很不错。如果是熏制的还可以久存，我推荐这个喔。」
正为了两种性质截然不同的伴手礼提议时，法比安也提出了新提议。
「沙萨兰的贝最有名了，贝制的棋盘如何呢？」
呜，可不可以不要提议完全不一样的东西好吗。
这么选哪一边不都会开罪人了吗。
话虽如此，要是全部都买下，也好像会超出饯别的金额……
心想真是头痛，我决定总之先买下摆在眼前的香叶包煮鱼。
「请给我１个！我现在吃的。」
店子老板笑著把货递给我时，看到我的头发，登时睁大了眼。
「诶？怎、怎么了？」
因为太吓到了，我不禁问道。
「不、不，没甚么……」
老板嘴巴开开合合地把商品交给我，可是这次视线明显挪开了。
哇，就便是西里尔团长提到的「红髪拒绝反应」吗。
演得太过明显了，再怎么说也没法看漏了吧。
我这么想著剥开叶子，为了方便食用而掰开了。
「哎呀，真的是煮的呢。这鱼印象中都是用烧的呢……」
这种以绿色圆纹为特徴鱼只在沙萨兰海域栖息，但前世吃的时候是用烧的，相当美味。
听到我自言自语的老板，吃了一惊地凝视我。
……咦、咦？吃鱼的时候，我嘴巴张太大了吗？
还是说嘴角沾上了酱汁呢，这么一想用手背擦擦嘴角，可是手上也没沾到酱汁。
啊啊，这么被凝视到快要开洞的，也是「红髪拒绝反应」吗？
我心里想著，回头望向西里尔团长、柯蒂斯团长和法比安。
「这尾鱼，非常好吃哦？团长你们也要吃吗？」
３人一同摇摇头。
哎呀，明明很好吃的。
我一口一口地吃著剩下的鱼离开店里，窥探旁边的店。
旁边的店前，摆放了好几枚有我头那么大的茶色果实。
「啊，这好喝的果汁！」
听到我声音的老板笑著抬起头来，但一看到红色头发时，果然吓了一跳缩起来。
……哎呀，难道又是「红髪拒绝反应」吧。
单是看到样子就缩起来，害我都感觉自己变成怪物就是了。吼噢ー。
「大叔，我的红髪很可怕吗？还是说，只是我没留意到，但其实我的外表很吓人吗？」
因为看起来是个好人的老板，我坦白地问道。
老板不作声了数秒，把我从头顶到脚趾目不转睛扫上一遍后，诚惶诚恐地开口道。
「小姑娘是骑士……来的吗？还是说，是打扮成骑士的圣女大人？」
「是的，是骑士喔。平时是在王都当差，不过因为慰问而到访沙萨兰的。」
「骑士、骑士吗……。明明有著这样的红头髪。」
「红髪也有各种各样。大圣女红是破晓的颜色。……一定不是这种颜色。」
「啊啊，可是，真可惜。难得一头红发……」
不知甚么时候人群聚集起来，听到我们对话的人在旁说道。
就像西里尔团长所说，人民接纳红发这点看来是事实来的。
居民的一部份对话，勾起了我的记忆。
「破晓的红色……。说起来，以前也有人用破晓的红色来形容我的头髪喔。」
呃呃，是在哪儿呢。
肯定是前世时的没错了，但那是因为大家都随意形容我的红髪呢。
「这、这髪色是破晓的红色……」
「那便是……那个……」
居民突然好像看到难之置信的东西一样，仔细地端详我的头发。
咦、咦？
我说了甚么值得被这么注目的话吗？
心想该说点甚么打算开口的时候，背后碰的一声，被甚么东西猛然一撞。
我惊讶地转过身来，看到撞到我被弹开、屁股跌坐到地上的小孩子。
仔细一看，好像是刚才在海边碰到的其中一个小孩。
我「没事吗？」跟他问道想要扶起，但那小孩却惊慌失措地颤个不停。
「救、救、救救我。大、大家在森林被魔物袭击了……！」
「诶？」
我不禁惊愕地大喊，但想到得先让小孩冷静下来，便蹲到跟他同一视线。
……竟是魔物？
希望不是太强的便好了……
正要开口的时候，我察觉到应该是站在远处的西里尔团长他们，已经站到背后了。
……啊，对了。我跟３名精悍的骑士一起的。
就算是有点强的魔物，也不成问题呢。
59 沙萨兰访问 6 
也许是因为看到熟悉的大人而放心了，小小的男孩子抱著我大哭起来。
我轻扫男孩的后背，在他耳边问道。
「你跟海边的朋友去森林了？在那里遭到魔物袭击吗？」
「对、对、对的。在西边森林……」
「西边森林呢。地方还记得吗？」
「嗯、嗯、嗯」
「乖孩子。那么，我抱著你，你可以跟我一同去，告诉地方在哪吗だ？魔物的话不用担心。因为有非常强的骑士在，一下子便能搞定了的。」
为了让他安心也慢慢说出来，男孩子轻轻抬起头来，注视著站在我背后的西里尔团长等人。
可是，马上垂下头来，死了心地低声说。
「没、没、没用的啊！骑士不会救沙萨兰人啊！」
我假装没留意到惊愕得僵住了的西里尔团长，转向男孩子道。
「是吗？我在成为骑士的时候，答应了『绝对会守护弱者』啊。每一位骑士，都答应过了，而承诺过的绝对会遵守的喔。所以，我想是没问题的。……你有试过在困难时，跟骑士说『救我』，而没有救你的吗？」
「……到、到现在还没试过跟骑士说『救我』，所以我不知道。」
我抱起男孩子，同时自己也站了起来。
「是吗。不过，因为你刚刚跟我说『救我』，所以我会帮助你的啊。后面的骑士也听到了你说，所以也会一起救你的朋友喔。」
男孩子注视著我，不发一声地点点头。
看到这样的西里尔团长，焦急地伸手过来。
「菲亚，可以的话便让我来抱这小孩吧。要是你抱著移动，速度会减慢的。」
可是，看到西里尔团长伸手过来的男孩子，喉咙里「噫」的一声，紧紧地抓住我。
西里尔团长看到这样，手无力地放下来。
然后，这次便到柯蒂斯团长跟男孩子搭话了。
「你好，我是守卫沙萨兰的骑士，你应该见过我的脸吧？你看，你们一直叫作『水色团长』的骑士喔。」
「啊……」
抬头瞥向柯蒂斯团长的男孩子，好像想起甚么地喊道。
柯蒂斯团长用温柔的表情继续跟男孩子说道。
「你朋友现在很害怕，快点去救他们比较好。因为我抱著你会比较好，我可以抱起你吗？」
男孩子犹豫了一瞬间，立即向柯蒂斯团长递出双手。
……嘛，西里尔团长说过在骑士之中，只有柯蒂斯团长得到这里的居民接纳，真的呢。
看著从我手里跑出，抓住柯蒂斯团长的男孩子，心里这么想。
周围聚集的大人默默看著事情发展，但当我们正要动身时，他们突然开口道。
「那、那个，孩子们不时都会走进森林，但都总是只在入口附近徘徊而已，……要是入口附近的魔物我们也总有办法的，所以由我们去吧。」
「对、对了。我们会去救助小孩，不用劳烦各位骑士。」
即使是孩子被魔物袭击的紧急事态，居民仍旧说不想借助骑士的手。
听到这样的西里尔团长，露出郁闷不乐的表情，遏抑感情地以平坦声线说道。
「谢谢你们提出协助。然而，最近大陆的魔物会作出不如以往的行动，所以即使在森林入口附近也可能会有强力魔物出现。」
环视听到西里尔团长所说默不作声的居民，团长继续说下去。
「我是第一骑士团长的西里尔。我绝对会把小孩带回来的，请交给我们。」
于是，像是因为西里尔团长发言而惊疑，部份居民扰攘起来。
「第、第一骑士团长，不就是领主大人……」
「沙萨兰公家的……」
西里尔团长不理会喧嚷的人，转身朝森林方向走去。
柯蒂斯团长也要跟上，但马上停下脚步，向一脸担心的居民说道。
「我们都是老练的骑士，所以请放心吧。啊啊，为了一旦孩子们受了伤，可不可以去叫唤圣女大人呢？」
听到了的几位居民，朝教会跑去。
看来，柯蒂斯团长除了消除居民的担忧，还藉著派给请唤圣女这工作，成功植入了同伴意识。
……嘛，也许柯蒂斯团长非常擅长于用人呢。
我这么想著，我也不落后大家跑到城镇入口。
运气正好的是，城镇入口驻了马，要赶到西面森林不消多久。
一如所料，孩子们并未踏足到森林深处，是在距离入口大约５分钟左右路程的地方。
的确像是小孩子去得了的地方，平常的话也不会有魔物出现的吧。
可是，魔物的行动也不见得一定要在预测范围，实际上孩子们也在跟魔物对峙。
幸运的是，在孩子们被魔物紧逼到的树根，有个可以藏得了几个小孩深的树洞，所以魔物也不能对顺利钻进洞中的孩子怎么样。
看来正因为是没法钻进树洞的狭小入口的大型魔物，才得以凑效吧。
跟小孩子对峙的，是长达３公尺的蜥蝪型魔物──巴西利斯克。
巴西利斯克是B级的魔物，平常是在森林深处的魔物来的。
正如西里尔团长所说，魔物的行动范围变异常了也说不定。
而那巴西利斯克还有２头。明显地以４人对峙并不好打。
正心想如何是好时，西里尔团长跟我说道。
「菲亚，拜托你保护那孩子了。２头的话３人就够了。」
呀，被体面地轰走了……
虽然这么想，不过西里尔团长的判断倒是很准确。
嗯嗯，我这当中也是出类拔萃地弱，而且也需要有人保护小孩呢。
可是，说２头B级的魔物只需３人就够是怎么回事了？
巴西利斯克会吐出强力的毒，皮肤也很硬。而且，动作很快。
就算西里尔团长有多强，就算跟柯蒂斯团长和法比安一起，２头也未必太严苛了吧。
在这么心想的我的眼前，西里尔团长清脆地拔出了剑。
啊，好强。
在西里尔团长拔剑的瞬间，空气好像一下子紧张起来，不禁大气也不敢喘。
手中握著剑的西里尔团长，看起来就像变化成完全不同的生物。
在跟沙维斯总长战斗或与花角鹿对峙之时，也好几次见看过西里尔团长拿剑，但现在的团长身上的氛围，都跟之前的不一样。
啊啊，西里尔团长是会按状况不同而变得更强的类型来的呢。
我轻轻吐一口气，跟待在身旁一脸担心地看著西里尔团长他们的小男孩说道。
「拔了剑的骑士，是这个沙萨兰的领主大人喔。不要紧的。那位领主骑士很强，一定能保护到我们的。」
听了我说的男孩子，无言把手紧紧搂住我的腰。
我跟男孩子微微一笑，用力握住搂在腰上的小手。
60 沙萨兰访问 7 
我跟那男孩子一起，与魔物保持了相当的距离。
巴西利斯克非常的快。
要是一不小心误把男孩子当作攻击对象就糟了，所以我待到西里尔团长后面的巴西利斯克另一侧。
……呃，这可是战术性行动喔？
虽然可能看起来像是把西里尔团长当作盾牌，不过是战术来的。
我把男孩子揽在腰间的手挪开，用不是惯用的另一只手紧紧握住他。
维持了甚么时间都能参战、立即行动、随时能拔剑的姿势。
握住的小男孩的手抖抖颤动，为了让他冷静下来，我用另一只手轻轻拍打他的手。
一边这么做，视线一边望向在至近距离与魔物相对的西里尔团长、柯蒂斯团长和法比安。
心里担心不要紧吧，但远远一看，３人看起来都非常的冷静。
……不愧是能干的骑士呢。
普通地想，有著２头需要３０个骑士才能处理的B级魔物，数量上完全不及，却得一如平常的，真是了不起。
３个骑士，站到跟巴西利斯克相距５公尺左右的地方。
位处左侧的西里尔团长，轻轻地握住闪耀出白银色光芒的剑矗立，视线不离２头魔物下向２人给出指示。
「柯蒂斯，法比安，请你们拖延住右边的巴西利斯克的脚步。」
把相对比较小型的巴西利斯克交给柯蒂斯团长和法比安后，西里尔团长定睛望向左侧的巴西利斯克。
时间静静地流逝。
然而，那却是会孕育出令后背滴汗的紧张的一段时间。
巴西利斯克非常具攻击性，有著猎物一进入视野，便会立即攻击的性质。
明明如此，却一动不动地端坐，一般可是难以置信的。
难不成，要是因为感受到西里尔团长有多强而不能轻举妄动的话，那这魔物可还真不愧了。
说到为何，是因为西里尔团长看起来就如静止的风一样平静。
一丝的杀气或威严也没有，骤眼之下完全感受不出其强大。
……啊啊，可是，这种看起来完全不强的，才是最强的形态呢。
因为巴西利斯克会吐出剧毒，所以不随便接近才是正确。
而且，由于不能连续吐毒的关系，先趁牠吐过一次毒时缩短距离便是最有效的战法吧。
时间慢慢流走，先按捺不住的是巴西利斯克那边。
只用２歩便缩窄了２公尺的距离，同时口中吐出了毒液。
那毒液以飞快的速度成一直线飞出，不偏不倚地瞄向西里尔团长的眼。
因为只要巴西利斯克一开口就已经吐出了毒液，所以若不是事前预测好便避不开了。可是，不知为甚么，西里尔团长却只是轻轻侧首，便确切地避开了毒液。
「好厉害……」
我禁不住赞美话。
当我感叹一看，西里尔团长一口气缩短了距离，一剑朝张开的口直刺进去。
柔软的嘴里，长剑噗嗤的猛然刺入了。
西里尔团长立刻把剑巴西利斯克口中拔出，向著因为疼痛而站起后足站起来的巴西利斯克左胸，垂直一剑刺下去。
尽管巴西利斯克身上有著坚硬的鳞片包裹，仍是噗嗤一下扎进去了。
是因为速度和角度好吧？
加起来，便把剑深深刺进巴西利斯克，达到单以力量无法想像的深度。
倒不如说，这深度……
西里尔团长目无表情地抽出剑来，登时鲜血四散，巴西利斯克倒在地上。
嗯，那深度可是致命伤呢。
西里尔团长也不拭去剑上的血，也不往倒下的巴西利斯克瞧上一眼，便再望向剩下的另１头魔物。
因为第２头巴西利斯克正跟柯蒂斯团长和法比安对峙，所以没从最初的地方移动过。
西里尔团长口中碎念些甚么，一道风刃撕裂了巴西利斯克。
「诶！？」
因为突如其来的事而吃惊的好像不止我，连巴西利斯克也退下一步。
可是，西里尔团长在巴西利斯克退后的同时闯了过去，又再缩短几步距离，一直笔直地刺进魔物眼里。
「呀呀呀呀！」
跟第１头同样地，西里尔团长刺向一边惨叫、一边后足站起来威吓的巴西利斯克的左胸，然后把剑一抽。
巴西利斯克的血沬飞散，比那些血滴落地上前，巴西利斯克自己早已倒在地面了。
西里尔团长挥一挥长剑，把沾上的血甩落后，无言地收剑入鞘。
……诶，已、已经完了？
我因为西里尔团长实在太强，而发愣地望著团长。
呃呃……
西、西里尔团长？
普通的话，可不会那样子接近巴西利斯克的喔？
因为巴西利斯克都确实地瞄准眼，可见其狙击技俩是实实在在的，在没有魔道士的助力下要靠近是很困难的喔？
而且，那坚硬的鳞片，剑是刺不进的吧？
尽管完全无发挥的机会，可是巴西利斯克的臂力和咬合力也很厉害，一般的骑士都会被打飞、又或身体被扯开一截的哦？
……所以，本来的话，巴西利斯克是很强的魔物，决不是１个人能打倒的。
明明如此，但西里尔团长的功夫太好了，而且又是用最短的步骤打倒，乍看之下还以为讨伐巴西利斯克非常的简单。
呜哇，这便是达人的弊病了呢。
因为太过强，打倒得太漂亮了，没法表达出魔物有多强。
不过，因为今天跟小孩子一起，所以我想这种弊病也派得上用场。
嗯嗯，没必要这么小就感到不必要的恐布呢。
倒不如说，原来西里尔团长会使风魔法的啊。都不知道呢……
我牵著小男孩的手，朝剩下的小孩藏身的树洞走去。
途中跟确认巴西利斯克死亡与否的法比安喊了句「你辛苦了」，被回了「根本没时间给我辛苦喔」。
啊啊，嗯，正是如此呢。跟西里尔团长组队的弊处。
跟多半躲在洞里由始至终偷看著的小孩搭话后，他们便怯生生走出洞外了。然后，惶恐地把视线射向倒下的魔物。
「不要紧喔。不会再爬起来的了。」
西里尔团长为使安心而说道，孩子们都无言地轻轻点头。
也许还未去除紧张，孩子们都僵住不动，仔细一看，手上握住了小小的黄色花朵。
「……飘飘草？飘飘草不就是有解热效果的药草吧。谁生病了吗？」
心感不可思议地一问，孩子们都惊慌地抬起头来。
「没、没有喔！生病甚么的，谁都没有喔！」
孩子们一起否定，把拿著飘飘草的手往背后一藏。
活像小孩子的好懂谎言呢。
虽然听到西里尔团长呢喃道「简直就如菲亚一样呢」，但我假装听不见。
……恕我直言，我性子很率直的喔。所以，基本上不会说谎的。
只是，在鉴言辨色后不得不说出并非事实的假话的场合，我也可以好好地说成那么一回事的。跟这种小孩子谎言视为一同真是令人遗憾。
我这么心中自言自语，一边细心逐一视察每一个孩子，谁都没有受伤。
而且，也没有人吓到直不起腰、双脚发软，所有人都能自己行走。
「小孩子还真有精神呢」我一边说著，左右手分别牵著不同的孩子的手。
然后，第３个小女孩抓著我肚子附近的衣服。因为我没第３只手，心想如何是好地抬头望向西里尔团长。
团长畏畏缩缩地弯下腰，跟女孩子说道。
「你累不累？可以的话，要让我抱你吗？」
女孩子瞥看团长，胆怯地说道。
「我，很累了，走不动了。不过，骑士好吓人，不可以靠近啊。」
「我一点都不吓人喔。也没大声说话，也没有生气。」
「……就算掉在水洼，也不会生气？」
「要我我抱著便可以跨过水洼了，不会掉到水洼。所以，没人会生气，我也不会生气喔。」
女孩子犹豫了一小会，然后像是下决决心地放开我衣角，手伸向西里尔团长。
看到那时候西里尔团长轻轻露出的笑容，心想这太好了。
西里尔团长是个勇敢的，会把居民而视同亲人的温柔骑士来的。
你看，像这样子认识到团长的话，居民也不会再拒绝团长的了。
坐到西里尔团长的单臂上，女孩子视线朝上高兴地大喊。之后，好像是天生多话，把眼里所见的一五一十都告诉团长。
「那个黄阮的果实呢，非常的好吃啊。不过呢，因为会被鸟儿吃了，所以得趁还是绿色时采下才成喔。……还有，那棵大树呢……」
哎呀哎呀，感觉比想像中还好呢。
心想西里尔团长的亲切举止，对小孩子也管用呢而感到欣慰，很快便回到森林入口了。
61 沙萨兰访问 8 
在森林的入口附近，居民都一脸担忧地窥看林中。
看到小孩子的样子后，高兴地欢呼起来，其中几人向我们跑来。
看起也是孩子们熟悉的身影，所以都甩开我的手跑出去了。
西里尔团长也正要把抱著的小女孩放到地上，但比之更快地，其中一个居民走近团长，从团长手中抢过小女孩。
「还、还给我！别碰我的小孩！」
被粗暴地从西里尔团长手上抢回去的小女孩，也许是惊慌了，抱住像是重新抱起她的母亲，开始哭了起来。
「啊啊，很可怕了吧？不要紧喔！已经有妈妈在了。」
瞥看一下拚死地紧抱小女孩的母亲后，柯蒂斯团长用大家都听得见的声线开始报告道。
「从这里５分钟左右的地方，出现了２头巴西利斯克。因为我们已经讨伐了，所以已经安全了。所以小孩全都没受伤。请告诉去了通知圣女大人的那些人。」
巴西利斯克有多恐怖，居民应该谁都知晓的。
可以一口吞下小孩子，就连成人也得以数十人为单位的骑士方能讨伐。
所以，听了柯蒂斯团长的发言后，本以为居民会松一口气，但不知为何却会发出了猜疑的声音。
「巴、巴西利斯克？为甚么那种凶猛的魔物会在森林入口附近出没了啊？」
「是、是不是惹怒了森林的神明大人了？不管怎么样，反正也是那个对吧？说居然让那么凶暴的魔物出现在森林入口，没好好管理森林，领主大人会下处分的吧？」
被大家投以像是责备目光的西里尔团长，好像很惊惶地僵住身体。
虽然好像想要开口说些甚么，但比团长开口更为快，四周的居民继续说道。
「所以呢？你们这些骑士，今次又要说甚么了？想说因为害你们要跟巴西利斯克甚么的对峙，曝露危险之中，所以要惩罚我们吗！？」
「你们打从１０年前甚么都没变过！你们只是一句『有嫌疑』，在你们之后的公爵大人便来杀掉我们吧！！」
在被这么说到的瞬间，西里尔团长张大眼睛，像是要诉说甚么地开口道。
「……我不会蛮不讲理地伤害任何人。」
只是，说出来的只是嘶哑的声音，并没大到亢奋的居民能听得著。
听得见西里尔团长的小声的柯蒂斯团长，焦急地重复西里尔团长的话。
「沙萨兰公爵才不会蛮不讲理伤害甚么人！而且，跟凶猛的魔物对峙，是作为骑士早做好觉悟的风险来的。不可能因为这样而怪罪于任何人。自从我当上这地方的骑士团长以来，沙萨兰公爵一次也没对居民作出甚么不合理的处置！你们到底是因为甚么而纠弹沙萨兰公爵了？」
「１０年前作出不合理行动的，不正是你们了吗！我们在３００年前，已立誓『不再与人相争』。所以，即使是１０年前的事件，我们也决不会顶撞你们。但是即使如此，也不可能吞得下气！！」
虽然不清楚１０年前的事件详情，但很多人民被杀却是事实。
即使残留著各种咽不下气的想法，也不是甚么不可思议。
也许是感受到这种情绪，西里尔团长伸手制止柯蒂斯团长继续说下去，环视居民边用平静的声线说道。
「害得吵闹了，真是非常的失礼了。小孩子平安无事就好了。」
领主是这地方的权力顶点。
本来还提心吊胆，担心会不会向无礼的居民处以大小惩治，但西里尔团长却以意料之以温柔的发言一瞬镇住大家了。
居民他们纠弹的，是西里尔团长的父亲，亦即前公爵。
『别对已经过身的人说长论短了』啊、或是像今天那样『别用这种无礼的态度向救了小孩的骑士讲话』啊，明明可以有很多不满，但团长却把所有的反驳都吞下肚里。
因为公爵是绝对的权力，所以西里尔团长只需只言片语，就可以逮捕他们、惩治他们吧。
―――然后，形成负面的连锁。
西里尔团长肚量真大呢。
正因为如此，才会一个人背起了一切。
正因为知道自己拥有的力量有多大，才会谨慎使用。
对于因为西里尔团长的温柔发言而惊讶，不知所措沉默了的居民，我都想大声喊道了。
呐，你看，好好看清楚吧！
是个非常温柔体贴的领主大人喔！！
可是，这个事实要是由对方―――而且还是由骑士团的家伙说出口，也只会惹来反感而已吧。
除非自己能够察觉，不然便不会接受了。
不理会心内著急的我，西里尔团长向突然住了口的居民轻轻颔首，转身离去了。我们也跟居民轻轻点头，跟在西里尔团长后面。
在回到领主馆邸邸的路上，西里尔团长就像是在思索些甚么，一句话也没开口。
柯蒂斯团长也顾虑到而保持沉默，归途变得十分宁静。
晚餐虽然是在大厅一起吃，但远远一看也看得出西里尔团长没有精神。
１０年前的团长还只是十多岁，也不是领主，却正面承受居民的不满而思考这点真有团长风格呢。
虽然很在意西里尔团长，但再没谈话的时机，便已到了就寝时间了。
今天明明经历了很多事，应该呼呼大睡才对，可是不知为何却在深夜睁眼醒来了。对于一向倒头大睡的我，倒是非常罕有的事。
心想喉咙好渇呢，于是啪哒啪哒走到走廊，打算寻找厨房。
然后，遇到了从楼梯上来的西里尔团长。
仔细一看，团长双臂抱著好几瓶酒。看来是从地下储藏室拜借的。
「这么晚了还喝这么多吗？」
看到西里尔团长手上的酒瓶之多愣住了问道，团长困窘地微笑道。
「每年这个时期，我都不太能睡得著……。所以即使明知不好，都想要借用酒的力量喔。只是，因为我的体质不怎会醉，没怎么效用就是了。」
然后，好像难以启齿地欲言又止后，用若是可以的口吻继续说。
「我也明白这种时间提出是很没常识，但要是你也睡不著的话，能不能陪我喝１杯呢？用上沙萨兰特有果实的酒类也很丰富喔。」
「呀、那、让我奉陪１杯吧。」
我二话不说点头了。
只在沙萨兰出产的果实有很多。而每一种都很甜很可口。
把这弄成酒会是怎么滋味呢，我想大家都想要确认的吧。当然我也是了。
走在西里尔团长后面，穿过大门后来到一间像是私人房间的房中。
看来是执务室的，广阔的房屋一边密密麻麻地填满了看起来很艰涩的书，而执务桌上则一张纸片也没有。
嗯嗯，这种难懂又整理好的房屋。一看便看得出，是西里尔团长的房屋呢。
而再打开里头的门，出现了像是起居室的房间。在这房屋中，装置在墙边的橱柜里，排列了漂亮的酒瓶。
而且仔细一看，排著的都尽是可爱颜色和形状的水果酒，看不出除此以外的酒。地上放了好几支空瓶，应该是西里尔团长喝过的吧。
还是老样子的酒豪呢……我这么想著，一边坐上被劝坐的位子上。
若无其事地地帮我拉开椅子、因为夜半二人独处，为免被误解而把通往走廊的门半开，这都因为西里尔团长是个绅士才会这么做的。
我拿过打磨得精致漂亮的酒杯，被劝酒后就这么含到口中。
团长跟我说明，这是用这地域特产的黄色水果渍制而成的酒，非常的甜很好喝。
「啊啊，很好喝……」
我陶醉地喃喃自语，一边品尝味道。
西里尔团长口说「那就好了」，一边一口气喝光自己杯中看来很烈的酒。
再次一望，西里尔团长身穿衬衣长裤。不似我完全是居家服，看来一次也不曾钻到被窝里。
「还是完全睡不著吗？」
本以为跟我一样是睡到一半醒来，但感觉也不是如此。
「……完全没有睡意。在这时期就是不成喔」
啊啊，对了呢。
在发生「沙萨兰的叹息」的时期，也就是西里尔团长双亲的忌日了。
再加上今日居民对他说过的话，我再次想到，西里尔团长也有著哀悼双亲死亡的伤痛吧。
想必，至今仍未从痛失双亲的悲痛中回复过来吧。
也许是回到了故乡，看到熟悉的景色，再次勾起了回忆也不一定。
１０年的时间，要治愈失去最重要的人的悲伤，肯定尚嫌太短。
「西里尔团长的妈妈，是个怎么样的人呢？」
心想该不该问好呢，但因为知道把郁积在心里的感情宣泄出来会轻松得多，我狠下决心问道。
至少，总比去聊被居民纠弹来得更好吧。
虽然去问双亲也可以，但总觉得母亲那边会易谈一点，所以才限定母亲来问。
西里尔团长像是思考一样盯住了我的脸望下，把视视移到我的赤髪上。
「……对呢。母亲是个美人喔。跟你一样，有一头跟大圣女大人相同的红发，是个美丽的圣女来的。」
―――西里尔团长深深地坐进椅子里，拿起酒杯，开始讲述他妈妈的事。
【SIDE】第一骑士团长西里尔　前 
母亲是个美人。
―――拥有跟传说中的大圣女大人一样的红髪，是个很漂亮的人。
是作为首席公爵家嫡子的我的母亲。
换言之，母亲是个足以被选为最上级的公爵家妻室的高位圣女来的。
从出生起，我就被设定了王位继承权。
因此，自小就跟从很多老师，得以学习各种事物的机会。
而当中最为用心的，是关于圣女的学习。
从小开始，就一直被灌输王家和贵族，都是为了守护圣女而存在。
被教导圣女是国家的础石，要保护她们国家方能成立。
而圣女学习当中最花时间的，是３００年前的大圣女。
成功封印掉魔王的，唯一的大圣女。
达成了谁都做不到的丰功伟业，美丽尊贵的大圣女。
相传其髪色呈与破晓相仿的红色，瞳仁则是如同象征丰穰的麦穂一样的金色。
跟很多上级贵族的家一様，我家也挂了大圣女的肖像画。
在画中，飘逸著鲜红色头髪，以黄金色眼睛骋望的大圣女，真的很美丽。
所以……我对自己母亲是个跟大圣女一样，是个有著红头发的美人这点引以自豪。
像很多上级贵族一样，我是由乳母养大的。
年幼的我不准跟双亲一起用膳，过上连跟母亲都不能多见的生活。
虽然不时会偶然在走廊或庭园跟母亲擦身而过，母亲也当看不见我一样走过。
可是在那时候，我必然会从后注视母亲背影直至消失不见，将那头发的红与美深深烙在眼里。
在５岁生日时，第一次容许与双亲同席进晩餐。
被问到生日礼物想要甚么时，天真无邪的我说想要弟弟。
因为我憧憬著跟我同年的亲友的沙维斯第二王子，谈到跟第一王子和洽相处时的情景。
可是，听了我说的母亲，不快地提起眉头。
「说甚么傻话了。」
母亲这么道。
「为了区区公爵家的沙萨兰家，我已经生下了西里尔你了。也不是王族，为甚么需要后备了。要是你出了甚么事，剩下的公爵家废掉不就好了。」
然后母亲拿餐巾拭拭嘴角，粗暴地丢到餐桌上。
「你们的一族，把圣女用完就丢。如果嫁给王族的血亲，就只能生下男儿。没人能够承继我的红发，只会就此灭绝。西里尔，看看你。那一头肮脏的灰发。一点儿也没继承到我甚么。就算你希望有弟弟，下一个生出来的也是肮脏髪色的男孩啊。这种东西有必要吗？」
跟母亲作出超出问安以上的对话，那时候还是第一次。
所以，在那时之前我都深信，我是被母亲所爱，以及母亲是个美丽温柔的人。
被那样的母亲突然地说出许多攻击的说话，我呆到连话也回不了。
母亲用看著卑劣事物的眼神，望著那样的我。
「连应话也办不到吗。果然区区公爵家也实施不了像样的教育呢。啊啊，为甚么我非得当你母亲不可了啊！说到底，我可是比谁都更强的圣女来的。我才应该当上王后的！」
丢下这句，母亲站了起来，走出晩餐室了。
餐桌之上，剩下山一样高没动过的菜式。
那时候的我，没能好好把握发生了甚么事，只知道是因为自己失言而惹母亲生气了，于是像是依赖地望著父亲。
父亲目无表情地看著我，开口道。
「西里尔，是你失言了。之后记得去谢罪。还有，至少要学会不要说出让人以为你没有常识的话。」
我感觉很羞愧，除了低头就甚么都不能了。
我感到非常可耻。
是吗。原来我学得不够，连常识都不会吗。得出这些，我都从没见过」等说话的自己，我从心底感到羞耻。
明明，那只是给公爵家嫡子听的恭维话而已。
……结果，我得不到母亲的会面许可，连谢罪也做不到。
那天晚上，执事到我那里一脸抱歉地谢罪。
「实在很抱歉，是我思虑不周。因为我判断时期尚早，所以没跟你说明国王陛下、沙萨兰公爵阁下，还有圣女大人之间的关系。」
因为是个能干的执事，会迟迟不说明一定有他理由，而且推测应该是难以跟我说明的理由。
执事说明了。
众所周知的事实、只有公爵家才知道的事实，以及由此推测的母亲的感情。
―――执事跟我说明，虽然从来不曾公诸于世，但母亲是当代最强大的圣女。
换言之，一般来说，是理应成为王后的人。
只是，王族和血亲男性，都有著３０岁前务须结婚的不成文规定。
对之，圣女不到１７岁也不准结婚。
因此，当时１５岁的母亲，实在没可能当上２８岁的国王的后妃。
就算等到母亲１７岁时，国王也已经３０岁了。
所以，教会和臣下，推介了仅次于母亲的圣女当王后。
拥有次席能力的圣女，是母亲的姊姊。
因为王后须得是最强的圣女才成，为了守护国王的威光而煞费思量的忠臣们，决定把母亲的席次定为第２位圣女。
取而代之，母亲的姊姊就被选为首席圣女，成为了王后。
这对于自尊心重、亦有相应实力的母亲来说，实在是难以忍耐的所为。
由于国王以外的王族只是身为王弟的父亲一，便成了王弟的妻子，但是，当上国家第２名的上位夫人这事实，也完全慰藉不了母亲半分。
母亲从来不曾以首席公爵之妻为荣，对自己不当地受到低评价而深深不忿。
而父亲对著这样的母亲亦深感自卑。
身为王族的父亲，比我更严格学习圣女的事。
被教导成比甚么人甚么事都更为尊贵的、非得珍重对待不可的圣女。
而圣女之中最为强力，本应奉为至尊的人，却没能成为王后而留在自己身边，令父亲感到自卑和痛心。
对母亲而言，父亲并非丈夫，而是守护她的盾牌，而父亲也接受了她的想法。
―――执事这么跟我说明道。
听了之后，我才为自己何等有眼无珠而羞耻。
我不能把母亲当作成母亲。
她是圣女大人，是我敬崇服侍的人。
只不过是偶然生下了我，对她而言并无意义，可不能依赖或展示母子这层关系。
正确把握了之间关系的我，此后便费尽心思，以合符的礼仪接待住在我家的圣女大人了。
决计不会失了礼数，时刻注意保持有礼的口吻。
可能因为这份努力，在那天之后，她也再也没有对我激动过了。
因为这样，我为著保持了圣女大人的心灵平安而安心下来。
只是，感情这东西却不如己愿，每当看到温馨的母子一家、甚至闲话家常的母子时，心中都会嘎吱嘎吱作响。
可是，这不断重复也便习惯了。
最有力量的圣女大人就住在我家。
还可以有其他更高的奢求吗。
【SIDE】第一骑士团长西里尔　后 
到了１０岁时，我开始过著来往王都和领地的生活。
在那时候，父亲容许我自称他所拥有的其中一个伯爵位，是以出入王城并无不便。
母亲好像讨厌王都，都在领地生活。
想必是难以忍受在王都看见若是当上了王后时本应能到手中的各种事物吧。
我定期探访母亲，询问有否不足的物品，但大多数场合连回复也没有。
母亲在我跟她说话时也不会把视线朝向我，自个儿喝茶啊欣赏庭院的花啊，把我当作不存在。
她著实是个很圣女的圣女。
也就是说，气派高、常以自己欲望优先、不知退让为何物。
相信自己比谁都来得高等，要求被无上地殷勤对待。
因此，她都嫌恶这土地的人民。
这地方的人民，大多数都是由离岛出身者构成。
离岛之民的外貌有著特徴，一眼便能区分，但她却抗拒了这种差异。
将离岛之民特有的褐色肌肤和湛蓝色头髪视为污秽而蔑视，将长年在海上生活而进化出带蹼的手视为诅咒辱骂。
她带了很多从王都召来的贵族出身侍女或侍从，常常把他们跟沙萨兰人民去比较，嘲笑人民笨拙和没品。
原本就认为居住内陆的人至上的母亲，单是外表有异的离岛民待在自己周围，就已感觉成被侮辱了。
另一方面，不知幸运或不幸，这地方的圣女大人，很多都不像个圣女大人。
这土地的圣女大人大多是离岛出身，也许是一心想治疗同族的人民，结果既没圣女大人的傲慢、也没有圣女大人的任性。
可是令人遗憾地，以圣女的力量而言大多比较弱，母亲的力量要强上数倍。
因此，每当发生重伤和大病时，居民都会跑到母亲那里求助，然而母亲却一次也不曾治疗他们。
对著年幼女儿受了火伤赶来求助的父亲，「啊啊，离岛人的特有口音还是老样子地难听呢！根本听不懂在说甚么」地，中途拦阻了父亲的说话赶他回去。
对著背负著被魔物浑身是血的老父的壮年男性，一句「在忙」连见也不见，要执事这么回复，自己则在庭院赏花一边喝红茶。
即使如此，她还是有著当世第一力量的圣女，不时也会随兴之所至治好人，而被跪拜感谢。
可是，被治愈的大多是从远方来找母亲的贵族，一个离岛出身者也没有。
不可思议地，尽管被这么粗暴对待，居民还是敬仰著母亲。
如果是贵族的话，可能是因为自小教育都被教授圣女是绝对的关系，但居民可没受过这么深的教导才对。
为甚么他们会如斯倾倒于圣女的呢？
虽然这土地本来就是对大圣女信仰深厚的土地，但母亲傍若无人至此都受接纳的居民，实在很不可思议。
只是，居民对母亲无偿的敬爱也迎来终结了。
―――开端，是一株树。
公爵家门前有个广阔的前庭，当中正中央长了一株树龄３００年的大树。
树高高达３０公尺，翠绿茂盛的枝叶纵横无尽地伸展。
从正面进来的客人，必先被这大树夺去视线。
连公爵家也被这棵树遮挡，从闸门也只能看到建筑物的一部份而已。
这株占领了公爵家庭院的大树，是为了记念大圣女大人而种植的。
听说是３００年前到访此地的大圣女大人折下了幼枝，跟当地居地一起亲自种下。
于是长到几乎成为公爵家标记的那么大了。
在这地方，每年都会举行一次纪念大圣女大人访问的祭典。
那时候公爵家会开放前庭，村人以那树为中心举行活动。
在大树前献上舞蹈，送上对此１年平安无事的感谢。
母亲对此并没特别感兴趣，但有一次，知道居民所重视的这株树，原来是出自大圣女大人的。
居民更重视源自大圣女大人的东西，认为那东西比自己更优秀一事，对母亲来说是无可忍受的事。
母亲立即砍倒那株大树，将树干制成设在庭院的椅桌。
然后，用那些椅桌喝茶来解恨爽快。
对母亲而言只是一株不值一提的树，但对居民来说却是大圣女大人的象徴。
知道了母亲砍下了大树的居民，变得明显地回避母亲了。
在母亲外出的时候，居民都像小蜘蛛一样四散躲起来，也再没有人找母亲治疗了。
然而，母亲对此感到不满。
在母亲的理论中，强力的圣女本身就应该被尊崇，任何人都应该跪拜尊崇她。
积压住不满的母亲，越发找居民来出气。
居民只因是离岛出身，便被辱骂愚弄。
那时候，母亲与居民的关系出现龟裂已经是无可避免的了。
―――然后，那场意外。
那天，母亲为了罕见的药草而来到海角。
站在凸出海面的悬崖上，母亲对居民颐指气使。
「不是那种草！不能再去下一点吗。是你脚边的草，快摘下来。」
母亲站到崖边往下瞧，直接命令攀住岩壁的居民采摘药草，其中一个居民抓住她的手。
「公爵夫人，这么样探身出去很危险的。请你退……」
可是，那人没能把话说到最后。
因为母亲用力拍打抓住她的手。
「下贱的东西别来碰我！啊啊，多肮脏了！听好了，我跟你们身份有天地之差！你们连主动跟我说话都不可以！触摸甚么的更是不在话下了！就算出于怎么样的理由、怎么样的状况，你们这班下贱的人，也绝对不能碰我！下次再发生的话，我便把你的手砍下来，连带严惩你们的亲兄弟以至子孙！明白的话就放开我！」
然后，随即被一阵强风吹倒而失足，从崖上掉下去了。
身穿光鲜华丽的连身裙的母亲，因为裙子的重量而没再浮上来了。
与母亲同行的侍从和骑士慌忙跳进海里，但由于水流湍急，之前下了雨而变浊的深海也找不到母亲。
偶然经过的父亲，看到的是跃入激流大海寻找自己妻子的骑士和侍从，以及光是站在崖上的居民。
骑士从海里上来，跟父亲报告道「公爵夫人丢失在海里」。
父亲不加思索，将报告的骑士打倒在地。
「上天赐予的圣女大人，你们就眼白白让她溺死了吗！！」
然后，父亲从崖上眺望大海。
极尽其目的大海，虽有几处混浊但仍蔚蓝一片，连裙子的衣角和人影也见不著一片。
公爵夫人的生机有多渺茫，谁都心知肚明。
父亲颤颤抖抖地回过头来，拔出腰间的剑，斩向当场的居民。
「为甚么你们谁都不去救圣女大人了！她可是国家的基石、王国的次席圣女大人啊！为甚么会无所作为了！我要用你们这儿，还有一族来为圣女大人偿命！！」
就这样，父亲下令骑士讨伐居民了。
结果，骑士与居民展开了２日间的抗争。
不幸地父亲在抗争之中丧命，但亦因为父亲的死为契机而终止了抗争。
◇　◇　◇
「……那种扭曲了的夫妇型态，只能理解成虚有其表的吧。父亲一直对母亲感觉自卑。为著我国第一的圣女大人，得不到公正的评价而痛心疾首。」
我这么总结道。
通过说出来，沉睡的记忆和感情再次复苏，像混浊的沉淀物一般地积压心中。
「因为我不在当场，只能以听回来的范围来判断，但那事件，原因我认为是出于父母身上。可是，即使我那么想，但既然国家都给出了裁决，我也不能插口。就算自认做错，却连谢罪也不行。我的身分和立场，限制了我的行动……」
不禁把心内怨言说出口，菲亚轻轻侧头道。
「说得正是呢。要是团长谢罪了的话，那么接受前公爵命令讨伐居民的骑士都会被诛连的。现在各打五十大板，两边都不再加处罚了，要是能就此接受的话，便能维持最低限度的伤害了呢。」
「………………」
菲亚十分敏锐。虽然基本的都是少根筋，有时也会犯傻，但关键的时候都能抓住事物的本质。
我默然不语，菲亚一脸难以启齿的表情紧咬嘴唇道。
「……真是令人悲伤的事。多半若是有任何一处纠正了的话，这事件也不会发生了吧。」
菲亚嘟囔了一句，凝望自己张开的双手。
「我觉得，圣女大人只是职业的一种而已。」
「……职业的一种？圣女大人吗？」
出乎意料的发言，令我心里一惊。
只有由神明所挑选、拥有神力的人才当得上圣女大人，竟然说是职业的一种……
「是的。就像煮菜煮得好的人当厨师一样，会用回复魔法的人便去当圣女大人。可是，圣女大人的立场扭曲了，我觉得才是一切的原因所在。」
「啊啊，你对圣女大人倒有独特的想法呢……」
说著，我把手中的酒杯放到桌上，重新望向菲亚。
「菲亚，因为那是你喝了酒后说的，你可能记不起了，不过，你以前曾经讲过对圣女大人应有的模样的意见。你说『圣女不是女神，不是那么遥远、只凭心血来潮去施予救济的存在。圣女是骑士的盾。』。听到你说的那一瞬间，我的心情就像胸口被射穿了一样……」
听到菲亚所说时的感情复苏过来，一瞬间，胸口被刺穿了。
我紧握拳头重新振作，继续说下去。
「我之后所说的话，对你也许不公平。可是……我觉得，人会按照所站立场不同，说的也有不一样。刚刚你说的也好、那一夜谈及圣女大人的话也好，都是因为你是个骑士才说得出吧。要是你是圣女大人的话，决不会讲出同样的话。」
「……………………」
自从讨伐花角鹿的那夜，菲亚说出关于圣女的那冲击发言，我就一直重复想了又想。
菲亚所说的意味。菲亚为甚么会有那种想法，为甚么能够说出口。
……苦思再三的结论，是『因为菲亚不是圣女大人』。
正如骑士有著骑士的立场，才会以理想和希望，说出『圣女是骑士的盾』这种发言，我这么定论。也可以说，以我的知识范围，我都想不出除此以外的理由了。
「……嗯嗯，我明白的。我的发言对你并不公平。因为你不是圣女大人，并不是你的责任。」
听了我说的菲亚，笔直地注视著我。
然后，露出了一副难以言喻的不可思议表情，凛然地回答道。
「……对呢。可是，西里尔团长，假若我是圣女大人也好，我也会说同样的话。」
不可思议地，菲亚的那句话一下子掉到我心里。
……啊啊，也许是的。
要是菲亚的话，就算是圣女大人可能也会说上同一番话也说不定。
不知为何，我会坦率地那么想。
与此同时，沉淀在心底的污浊，好像逐点被净化，减去了一点点。
「……呼呼，还好你不是圣女大人。要是你是圣女大人，拥有神力还说出那样的发言，我肯定二话不说成为你的信徒，跪在你面前了吧。」
听了我说的菲亚，明明只是假设的话，不知为何却露出一脸非常嫌恶的样子。
「不、才不要啊！我才不要西里尔团长这种信徒啊。我将来也打算交恋人结婚的，西里尔团长当信徒只会碍事而已。」
「呼呼，那时候，便由我来负责查验我的圣女大人的恋人吧。」
「我、我拒绝！大家查定的时候，都是会以自己为基准的啊！要是以西里尔团长为基准的话，那便一个都不剩了喔！！」
看到拚死说著的菲亚，我放声大笑。
……啊啊，菲亚可能真的是圣女也不一定。
在这种时期，我都会意志消沉，被郁卒的心情所支配。
明明如此，但为甚么呢。
我现在不正放声大笑了吗。
菲亚，也许能够拯救人的心。
这不就已经是跟圣女大人相同的力量了吗？
在和穏地微笑的我面前，菲亚还是一样绷紧了脸。
望著这样子的菲亚，我以久违了的安穏心情，将酒倒进口中。
62 沙萨兰访问 9 
隔天，我以郁郁寡欢的心情醒来。
虽然隐约猜到西里尔团长的妈妈是个圣女，但是当听到前公爵夫人那典型圣女的样子时，我不禁心想自己的努力是怎么样了。
圣女要当骑士的盾，前世的我这么致力。
对比我年轻的圣女，也是这么指导。
尽管中道身亡，但我还以为自己的遗志多少也会继承了。
前世当我护卫骑士的卡诺珀斯，是不是眼睁睁看著圣女应有的样子扭曲掉呢？
还是说，圣女的样子是在３００年间逐少逐少地歪曲了，而在卡诺珀斯活著时还保存正确的样子呢？
想到这里我才想起，这么说在来到沙萨兰时，我就打算到卡诺珀斯的坟墓扫扫墓的。
「对了，对了。卡诺珀斯很喜欢这土地和这里的族人的呢！他的坟墓应该会在这里的喔。然后，只要我一出马，要找出他坟墓，简直易如反掌呢！」
说到为何，因为他是我的护卫骑士。说在前世比谁都相处得久，并非过言。
换句话说，我比任何人都熟悉他。
卡诺珀斯会喜爱这土地的哪个地方，会在哪里盖坟墓之类的，我一下子便能发现了吧。
……会这么想的我，是在做了甚么梦吗。
在哈哈喘著气，探索了４小时的这一刻，我从心里这么想。
领主馆邸的庭院啊、俯瞰大海的海角啊，想到的地方都走遍了，还是哪里都找不到卡诺珀斯的坟墓，让我束手无策。
咦咦？自以为最理解卡诺珀斯，是我错了吗？
毕竟是３００年前的坟墓，也不能去问人，怎么办呢？
我轻轻叹一口气，从崖上环视大海。
放眼尽是蔚蓝的大海，送来了大海的气味。
啊啊，这就是卡诺珀斯心爱的沙萨兰的海了呢。
然后，在这海再南方，有著卡诺珀斯他们曾经住过的离岛呢。
「卡诺珀斯，虽然迟了，不过我来看你心爱的海了啰。就好像与天空相连一样，感觉非常舒服呢。」
我手按住被风吹动的头发，自言自语道。
「……菲亚。你刚是在跟我看不见的谁人说话吗？还是说，只在透露自己的心声呢？」
在讨厌的时机，背后传来一把声音。
我在心中说著一、二、三，数到３时转过身来。
「哎呀，西里尔团长。刚刚看起来是在自言自语，但我是在跟友人说话喔。那人在很久之前已经过世了，但因为很喜欢这里，所以一定会回到这里的。我想著要是在我身边就好了，才假设他在跟他说话。」
「……原来如此。」
西里尔团长站到我旁边，一起眺望蔚蓝的海洋。
「按你的想法，母亲也回到这片大海了吗？……因为没找到母亲的遗体。可能她现在也在海底中长眠。」
「西里尔团长……」
我偷瞥西里尔团长，团长露出了一副回想起甚么的表情。
啊啊，也许在团长的心中，双亲的事还没解决到呢，我这么想。
「……菲亚。作为友人请你毋须忌惮直说。我没能拯救我的双亲。这１０年来我一直在想，但到现在谓不知如何是好。关于沙萨兰人民也是一様。」
团长望著大海，开始寡寡地说。
「我长年以来都在想著，作为开启乱端一族的我应该要负上责任。可是，由我来治理此地搞不好是错误了。１０年间虽然做过种种努力，但居民的态度完全没有变化。我，……拯救不了这里的人民。」
虽说是平静地说著，但团长只是看著大海，视线决不跟我交集。
因为跟平常礼仪端正，一定会看著对方的眼说话的团长不相符而感到不协调的我，仔细望向团长，察觉到团长紧握的指尖正微微颤动。
……啊啊，西里尔团长的发言，也不是这一两天才想到的吧。
是长年累月，重复思量又思量后才得出的结论吧。
想到１０年前事件的原因出自双亲，可是立场上纵使承认也不能谢罪，心想起码要改善现状，但居民敌视的态度却从无消减。
……嗯，如果是责任感强又温柔的团长，应该会为居民长年怀著负面感情而过意不去，而自己请辞领主，让居民的感情得以多少改善，也许会这么想也不一定。
「……西里尔团长，你父母的事，跟治理这土地是两回事喔。」
我轻轻答道，团长急急咽一口气。
我故意不望向团长，对著大海回答道。
「……有些问题肯定是解答不出的。我自己也有一道怎么也解答不出的问题，为甚么他们会做出那种行动，我想了又想也想不明白。」
为甚么，前世的兄长，会把耗尽魔力的我丢在魔王城……
为甚么，能够那样子把我丢在魔王城离去的呢……
我怎么也不明白。
「可是，就算知道他们一直走来的一切人生，也不可能会窥知他们是怎么思考的，所以就算我怎么想，也因为情报不足而没法理解他们吧。」
「菲亚……？」
对著大概是不知道我在说甚么，又或者是在担心而望向我的西里尔团长，我置以微微一笑。
「所以，我不再去想了！现在的我从那一刻起重新开始了，虽然不时会被思考拉住脚步，但就算被囚禁在怎么想也得不出解答的东西，也于事无补的吧！我这么察觉过来了。虽然非常之在意，但就算不知道答案，我还是会继续前进、继续笑。」
我这么说道，回身抬头望向西里尔团长。
「西里尔团长十分温柔呢。可是，若不是为著父母而苦恼，西里尔团长也许也不会变成这么温柔吧。……我很喜欢温柔的西里尔团长喔。」
西里尔团长听了我说，惊讶地张大了眼。
我没加理会，继续说下去。
「也许，真的会有著无论如何都救不回的人。而且，西里尔团长心中的拯救，跟那人心中的拯救又可能各有不同。可是，即使如此，因著团长的正义和温柔而努力拯救的西里尔团长を，我觉得非常的棒。我要是这地方的人民，会希望那么样的团长来治理这地方的。」
「………………」
西里尔团长诧异地开大了口，但口中却没发出任何声音，又再合上了口。
我从正面凝视西里尔团长，继续说道。
「现在的居民都被种种感情囚困著，团长也许会被冷待而难过，但不要紧的。温柔最终都一定会能传达得到的。」
西里尔团长仍旧一副发愣的表情，但最后瞇起了眼轻轻笑出来。
「呼呼呼，你的世界真是单纯又美丽呢。……非常地吸引人。」
然后，格格地笑了一阵，像是舒服多了，用漂亮的表情微笑道。
「虽然你的话完全没有任何根据，可我的心都变得想去看看你那美丽的世界了。嗯嗯……对呢。不是在哭诉的时候了。我应该要去做我能做的事，尽力地去被理解呢。谢谢你，菲亚。跟你谈过后，我都打起精神了。」
「不用客气？」
被用一副非常高兴的脸道谢了，我不知道理由为何下接受了。
之后２人再看了一会儿海，西里尔团长重振精神地跟我问道。
「话说回来，为甚么会来这海角了？想要来看海吗？」
「呃呃，我在想要是有『青骑士』的墓便来拜祭一下，所以在寻找他的墓。」
「啊啊，说起来，你对以沙萨兰为姓的最后一位『青骑士』感到兴趣呢。……很遗憾地，我在这里没听说过有他的墓碑。」
「诶，是这样的吗！？」
我惊讶地尖叫道。
诶诶，卡诺珀斯不是沉睡在这土地吗？那样的话……就真的不知道会在哪了啊！
我沉下肩膀，再望向西里尔团长。
「嘛，换言之，现在我已经没事干了喔。西里尔团长才是，是来看海的吗？」
「结果而言，倒变成是的了呢。因为你午饭时没出现，所以才来找你喔。」
「诶，呃，那真的失礼了！不过就算少吃１餐，也没问题的喔。」
我慌张回头望向团长说道，但团长却摆出一副教诲小孩子的表情，敲敲我的头。
「你在说甚么了。你还在长大，要好好吃饭才成。而且，今晚的晚饭份量会比较少，午饭时应该好好的吃喔。」
「晚饭会少？啊，难道说，骑士比想像中能吃，公爵家的粮食都不够了吗？」
我抛出脑中闪过的质问，团长阴阴地望著我。
「……区区１００人吃几天就耗尽储粮，我公爵家的粮仓是有多贫困了？不是喔。明日是纪念大圣女大人到访此地的祭典日。因为祭礼会从日出开始，所以今日会比通常早一点用过简单的晚饭便就寝。明日大家都要在清晨前起床了喔。」
「大、大圣女，大人，到访记念的祭典！！」
我不禁鹦鹉学舌地复诵。
都、都在举办些甚么了啊！？
大圣女访问纪念祭甚么的，这种东西还持续了３００年吗？
卡、卡诺珀斯真是的，为甚么不取缔掉啊！
不，也许是没有办法。人民也需要娱乐，而大圣女访问甚么的，作为祭典的名目可能也来得比较简单直接，容易处理就是了。
可是，在我死掉时停止了也可以吧？
……啊啊，我懂了。
毕竟都经过３００年了。不可能各方面都正确流传下来的呢。
例如大圣女长得超胖啊、都老是做傻事啊，肯定会有很多跟事实不符的东西流传下来的啊！
我消沉地垂下头来，跟在西里尔团长后面回到领主馆邸。
跟早上离开时不同，领主馆邸的前庭已经开放了，很多居民已正在馆子的前庭干活了。
以包围庭院中心位置的树桩的形式，居民正准备祭典的装饰。
「啊啊，是阿提拉树呢。真的长得很大呢。」
从树桩的大小想像出倘若还生长时的树有多大，我不禁呢喃道，西里尔团长惊愕地望著我。
「菲亚，为甚么你会知道是亚提拉树的？昨夜我虽说过这棵树被砍倒，可是没提过树的种类吧？」
「我！超喜欢树的！只……只要看看树桩，就知道树的种类了喔！！」
「哦……」
西里尔团长好像想说甚么地注视著我，但我挪开视线假装不知。
啊啊，不行。西里尔团长实在太敏锐了哇。
我还是闭嘴好了。
我心中重重地这么想，默不作声跟著西里尔团长到食堂。
63 沙萨兰访问 10 
我利落地用过午饭后，便来到前庭帮居民的忙。
骑士会帮忙准备祭典好像已成了惯例，周围的骑士也很熟手地干活。
居民虽然仍旧还未和解，但也没完全拒绝，只是叽叽咕咕地将需要的告诉骑士。
呼呼，祭典真好呢。
心情比平常更为开放，所以敌对的关系也有改善。
即使在被『大圣女大人之树』的纪念树被砍倒后，居民还是以曾种植这树的地方为中心举行祭典，把活动空间设在树桩的正面。
四周都挂上了色彩缤纷的布饰，营造出满有祭典的欢乐气氛。
到了傍晚做好大致准备的时候，骑士们开始把庭院到处都是的旗架，设到纪念树四周。
心想到底在做甚么呱而不可思议地望著，骑士又把纳维王国的国旗插上旗架。
「诶？那是在干甚么了？」
在热闹的祭典当中，红色底子画了黑龙的国旗格格不入的情景使我惊讶，于是跟身旁的法比安问道。
「啊啊，在纪念大圣女大人的祭典，容许使用国旗喔。换句话说，虽然红色是禁色，但国旗也有在用吧？因为国旗的红说是跟大圣女大人的髪色完全一样，所以在冠以大圣女大人之名的祭典上，可以挂起国旗来回忆大圣女大人啊。」
「诶ー」
我这么惊叹，同时想起沙维斯总长也曾说过我的髪色跟国旗一样的红。
对对，那时候，为了比较我的髪色和国旗的颜色，把我带到城楼顶去。
虽然我否定而跟总长说「就算笼统说是红色，但也有不同的红吧」，却被回以「看起来是一样红」。
哼哼，国旗的红跟我的髪色居然一样，真是惊人的偶然呢。
心想在想著有的没的，同时因为已经准备妥当而早早走到大厅，匆忙用过晚饭。
明日要在日出前时开始祭礼，所以要在那之前……也就是天还未亮之前就得起床。不早点睡不成……
这么想到，一瞬间便入睡了。
听到同室的女性骑士开始准备装束的声音而醒过来。
我慌忙准备好，走到馆邸的前庭。
前庭已有大批骑士和居民聚会，充满了热闹的气氛。
我钻到排列好的骑士之中，等待时间到来。
终于，升起的太阳露出一线曙光，祭礼以此为讯号开始了。
首先，身为领主的西里尔团长即沙萨兰公爵站到大家面前，将结了一朵红花的亚提拉树枝献到树桩上面。
在西里尔团长低头的同时，在场全员也低下了头。
维持了这姿势一会，听到到处都传来了哭声，不禁惊讶地张开眼。
一看，好几个人都双手掩脸，漏出呜咽的声音。
「大圣女大人……」
「谢、谢谢你，大圣女大人。」
「啊啊、求求你，……再一次来临这土地。」
我心中充满温暖的感情，再一次深深低头。
―――谢谢。对只是来访过一次的我，真的非常感谢。
我在心里道谢，祈求这地方的人民，能够健康幸福。
祭礼顺利地进行，接著来到居民为大圣女献上舞蹈的时间。
到了此时，刚开始的肃穆气氛早已消失不见，大家都各适其适了。
大概一半的骑士，都去了突击开店的摊位，心急的还已经在吃了。
我混到坐在台前坐在布毯上的人当中，跟他们一起看跳舞。
因为距离开始表演还有点时间，我呆呆地等了一会，听到后面居民传来的谈话。
「每当到了亚提拉花开的季节，就不禁期待大圣女大人会不会到来呢。」
「对呢，一次就好，希望能见得上呢。」
我吓了一跳，好歹抑止了回过头去的冲动。
……咦，咦咦？
西里尔团长说过至今也只有一位大圣女，所以谈的是指前世的我吧？
诶诶？前世的我在３００年前就死掉了喔？
我只是个圣女，可不是司掌不死的魔物哦？
要３００年间一直活著也太不可能了喔。
……所以，说等待我来访，是怎么回事了？
因为很在意后续，而集中精神到后面的二人组身上，但大圣女的话题马上便聊完，转到聊昨天晚饭的话题上。
嘛，嘛，那也是呢。
３００年前的大圣女甚么，重要度当然比晩饭来得低吧。
我沮丧地想时，响起了乐器的声音。
终于开始要跳舞了。
带著雀跃的心情等候，于是出现了十多个衣装华丽丽的女性，配合铃声起舞。
女性身上鲜艳的布，使人眼前一亮，心情不亦乐乎。
可是……
「唔唔。还以为一开始是由小孩子的舞开始演呢，结果一开场就动真格了。」
我不禁自言自语地呢喃道，坐在身旁的女性瞥看我的红髪告诉我。
「大圣女大人在到访这地方的时间，只看了我们跳的１支曲而已……。所以，在祭礼的第１曲，传统都会献上最重要的舞喔。」
「诶……？啊，不，不是喔！那是不可抗力来的！！虽然十分期待大家的舞，但因为太累而忍不住睡著了喔！！不，可是，小孩子也很可爱，已经充分地款待了！！」
因为突如其来的话而动摇，不禁掩饰说道，呀不，慢著。是在说前世的事，我的说法好像怪怪的吧。
心想糟糕了而垂下头来，却察觉到周围的居民就像看到令人惊愕的东西望著我。
啊啊，也是呢。看著就是个说著不知所云的话的红发古怪骑士吧。
「……刚、刚你说，……为甚么会知道大圣女大人欣赏的舞蹈，是小孩子演的？」
「那头红髪。果然是大圣女大人的……」
「红头髪加上金眼睛。是大圣女大人的印记……」
「大圣女大人……」
不知怎的诧异地喃喃自语了，呀，的确我是红发没错喔。。
……心想大概是因为我刚才的失言而呆住，居民才会作出种种发言吧，可是听到的都尽是「红头髪」这单词，该不会又是那个「红髪拒绝反应」吧。
「红髪拒绝反应」。……因为这土地对大圣女信仰深厚，基本上都会接纳红髪的，但对体验过「沙萨兰的叹息」的居民就另作别论了，会回想起前公爵夫人的红髪而产生抗拒反应，这么著的跟我说明过。
轻轻一看之下都全是大人，大家都知道１０年前还活著的前公爵夫人，所以也许是看到我的红髪而回想起来也说不定。
肯定是『又是红头发的人闹事了。这次又说甚么古怪的话了啰』之类的吧。
我为了不忤逆居民的感情而打算老老实实，于是若无其事地把视线移回舞台。
可是，尽管我都默不作声了，周围的喧嚷却越来越大，令人不知道要怎么办了。
然后，坐在附近一个魁梧的男性，诚惶诚恐地跟我问道。
「红髪的小姑娘，你觉得舞台上在演的是甚么舞呢？」
「呃……」
我集中到舞台上面，思考她们跳的舞。
「这种轻飘飘地嬉戏的感觉………表面上是水母，其实真正身份是海豚吧！呼呼呼，虽然是诈骗问题，但我可不会弄错喔。」
我得意洋洋地说出答案，结果被更多人惊讶的盯著。
「她说海豚，……明明完全不像海豚，为甚么……」
「果然是……大圣女大人的…………」
好几个人站了起来，观众席就像打翻蜜蜂窝地喧嚣。
已经不是细心欣赏舞台的气氛了。
听到喧闹走来的柯蒂斯团长，看到了我，露出惊愕的表情。
「菲亚，发生甚么事了？我看闹得很大，但中心人物好像是你的样子。」
的确，活动空间附近都有点喧闹了。
虽然开场的舞已经完结，但下一出仍没开始，舞台变成中断了的样子。
在观众席上，现在所有人都站了起来，居民围著我在嗫嗫细语。
被围著的我，一个人快要哭出来了。
「我、我、我不知道！他们问我开场的舞看起来像是模仿甚么，我答是海豚后，就扰攘起来了。」
「诶，就因为这样？」
柯蒂斯团长完全不能理解的表情，夸张地歪歪头。
「对啊，就因为这样喔！柯蒂斯团长，说在跳海豚的舞，对沙萨兰是很失礼的吗？」
「不，我倒没听说过。虽然我只是在远处看见舞台，但那不是在模仿水母吗？该不会是因为答案相差太远，而让大家呆住了吧？」
「柯、柯蒂斯团长！呆住甚么的，才不是这种气氛吧？」
我抬头望向柯蒂斯团长，严正抗议道。
柯蒂斯团长像是让我安心地微笑，然后若无其事地把我藏到他身后，不让居民看到我。
「我是管辖这儿的第十三骑士团长柯蒂斯。今天是应该是久盼的纪念大圣女大人访问的祭典才对，我同伴的骑士到底是怎么了？要是惹了甚么问题的话，我愿意道歉。」
西里尔团长说过，柯蒂斯团长被这里的人民接纳。
被由始至终一脸微笑的柯蒂斯团长搭话的居民，缓下绷紧的脸回答道。
「啊，啊啊，不，不是有甚么问题，只是想著，那边红头发的小姑娘，那个，是甚么人来的……」
「没错，没错。简直就像破晓一样的一头红发的那个小姑娘……」
「菲亚是今年进来的王国骑士。」
柯蒂斯团长这么答道，居民变成一脸警戒的表情。
「骑士。骑士吗……」
「不，可是，我听说大圣女大人也信任骑士，很重视他们。」
「啊啊，骑士那个本来的工作是保护国家和人民吧？以大圣女大人的选择来说，不也很有可能吗。」
在持续扰攘的居民当中，一位老人走了进来。
在祭礼时介绍过，是离岛出身民族的族长。
「初次见面，小姑娘。我是离岛出身民族族长的拉杰克。」
族长这么说道，深深低下头来。
64 沙萨兰访问 11 
「谢、谢谢你这么亲切。我是隶属王国第一骑士团的菲亚・路特。」
在拉杰克族长自我介绍后，我也深深低头道。
族长跟柯蒂斯团长好像是旧知，互相轻轻点头。
族长满是皱纹的脸上绽开了柔和的微笑，指向附近的地毯。
「要不要先坐下来？我坐下的话也会比较舒服，如果可以的话。」
３人坐到毯上，居民满有兴趣地聚集在四周。
拉杰克族长以感叹的表情望著我的头髪，开口道。
「真是漂亮的头髪呢。虽然只是流传，但听说传说中的大圣女大人也是一头这样鲜艳的红发。真是美丽的红色。」
「谢谢你。可是，我听说前公爵夫人也是红髪的，而且在王都也不是那么罕见的颜色喔。」
我理所当然地回答，族长和穏地继续道。
「对呢，我也见识过前公爵夫人的头髪，但那是渗了橘色的红，并不是这么鲜艳的喔。工作上我也踏足过王都好几次，大家说的红发要不偏黄，要不就是偏茶色，都不曾见过像你那样完全是深红的头髪。」
「是吗？」
这么一说，好像也是。
再想一想，至今也没仔细望过其他人的红髪，如果说自己的红发很罕有，我也不能明确否定说是错的。
族长高兴地一笑，伸出手中的亚提拉树枝。
「哈哈哈，听说越是上位的圣女大人，越是执著有否跟传说的大圣女大人一样的红髪，但像你这完全红发的，反倒完全不讲究呢。……请拿著。虽然没能保住大圣女大人所种的亚提拉树，但把那棵树被砍倒时分到的枝桠接种后，也长得很大了呢。这就是那棵树的枝了。」
「啊，谢谢你。」
我看到结在枝上的红花，微微笑道。
族长看到这样的我，绽开笑脸说。
「大家都说菲亚小姐很熟悉这地方的事，是不是有熟人在呢？为甚么看了开场的舞蹈，会觉得是海豚的舞了？」
「熟人，倒不如说……那个，我对以前当过沙萨兰领主的『青骑士』有点兴趣，于是想著总有一天要看看这地土地的大海和城市。至于海豚呢……呃呃，总的来说，海豚跟水母不都一样吧。所以才会稍为搞错了。」
在我一说的瞬间，周围听著的居民都嗖地吞一口气。
每一个都一脸难以置信地凝视著我，让我浑身不自在。
我困窘地望向族长，他用认真的神情回望过来。
「菲亚小姐，可以的话，可否让我说一下我们离岛之民流传相信的『苏生信仰』吗？」
「诶？啊，是，当然可以了。」
实在不是能够拒绝的气氛，我只好恭敬接受了。
「我们离岛之民，相信拥有深厚感情的灵魂会复苏的。相信深远的思念，经过悠久的时间，会再与我们相聚。……你很在意的那个曾为沙萨兰领主的『青骑士』，是大圣女大人的护卫骑士来的。而你刚才提到的海豚跟水母的话，大圣女大人也讲过一模一样的话。……想必，你一定是带著大圣女大人的灵魂转生的。」
「………………」
我不禁无言了。
突然一矢中的的说话，让我接不下去。
「………诶，………啊…………」
看到我辞不达义的样子，族长担心地窥探我。
「不要紧吗？我想这么唐突可能吓到你，而且到底是难以置信的事，但是我们一族都想信灵魂苏生的。拥有重大思念和角色的灵魂，定必会再次归还。而且，这亦是我们的祈望。我们一族受了大圣女大人很大的恩惠，立誓总有一天必定要帮上大圣女大人的。然而，结果么忙都没能帮得上。」
族长悲伤地，望著我手中的红花。
「大圣女大人承诺了会回来这片土地的。所以，我们一直相信，终有一天定会回来的。你一定心想自己并非大圣女大人转世，我们一族说著些古怪的话而感到不舒服吧，可是作为一族的代表而请求你。请你、请你，可否接受我们的行为呢？」
「那个……」
尽管开了口，却不知道该说甚么才好，话接不下去。
「偶然地，你的行动跟大圣女大人太过仿佛了。而会对曾为大圣女大人的护卫骑士『青骑士』感到在意，不也因为曾是大圣女大人而致吗，我们都这么抱著希望而看。就算是我们弄错了也好，你也可以接受我们这些长年累月无处宣泄的心意吗？」
「呃ー呃……」
我一边感到跳得越来越大声的心跳声很吵耳，一边运动脑筋。
呃呃，这个，我并没有被揭破前世是大圣女呢。
只是，因为离岛之民有著灵魂苏生的思想，才会怀疑我是不是大圣女的灵魂转生吧。
……答中了！虽然完全没有根据，可是却答中了正确答案了喔！
我心中「呼噫」的呢喃，脑里盘算到底要怎么办才好。
这时候，柯蒂斯团长难以启齿地望著族长，开口说。
「因为菲亚是红髪，能看到一些跟大圣女大人的相似点，所以相信以转生的心情我也明白……。但菲亚也不是圣女大人。」
「在菲亚小姐身为骑士的一刻，我们已经明白这一黠了。因为是灵魂苏生，身体却是别的，可能没继承到力量也不定。……事实上，虽然我们相信灵魂苏生，但还是第一次看见苏生的人，所以我们也有很多不清楚的地方。」
「……原来如此。」
在听说族长说我是第一次看见的灵魂苏生时，我明白到柯蒂斯团长已经确信「是族长他们搞错了吧」。
可是，为了不伤害一族的感情，而开始装作理解了。
「的确，菲亚有著红头发金眼睛呢。嗯，而且也对『青骑士』感兴趣，也许是灵魂的哪儿意识到前世的人生也不一定。」
「等一下，柯、柯蒂斯团长！」
因为太过乘兴而向他抱怨时，他小声对我耳语道。
「菲亚，这是大好良机。要是相信你是大圣女大人转生的话，对于作为骑士的你……甚至对所有骑士都也许能加以接纳。或者沙萨兰公家和居民之间能够言归之好喔。」
「呜……」
虽然我瞪著柯蒂斯团长，但他却以恳求的表情轻轻低下头。
呜呜。被挟住弱点了。
的确，我也想帮上西里尔团长的忙……
我重新望向，啪的打了一下手掌。
「啊啊，对呢。不知怎的我觉得自己好像是大圣女大人的样子啊！嗯嗯，我觉得卡诺珀斯好像是我的护卫骑士呢。」
「连卡诺珀斯大人的名字都知道啊！是、是真货来的！！是真的大圣女大人啊。」
看著一口气喧嚷起来的居民，我脸都变青。
……啊，糟糕了。
分寸搞错了。对啊，我不应该说出卡诺珀斯的名字的啊。
可是，柯蒂斯团长却一脸做得好地满脸欢笑看著我。
看到大喜过望，接连呼喊「大圣女大人」的居民，我知道我的脸都抽搐起来了。
………怎、怎么办。
这是西里尔团长要生气的节奏吗？还是说会褒奖我？
65 沙萨兰访问 12 
重头戏的舞蹈只表演了１曲便中断，周围的居民都亢奋了，连呼「大圣女大人，大圣女大人」。从哪里看怎么，都是异常事态。
然后，异常事态亦即是说会立即向负责人报告，而责任感强的负责人便会亲自来现场确认。
原来如此，原来如此。……正正是一如能干的负责人的范本所作的行动呢。
没能逃过兴奋漩涡转成最坏状态的时机，立时看到赶到现场的西里尔团长，心想名不虚传呢。
尽管是不愧，但要是能在亢奋抑低一点后的状态才来的话，对西里尔团长的精神、跟我的精神也能温和一点吧，我这么对过氛能干的上司感到不满。
一如所料，看到骚动中心的我的瞬间，西里尔团长的表情顿时变成了魔王。
噫噫噫噫噫。
在生气了！在生气了哇！这个，绝对是在生气了吧！
我作出最后的抵抗，躲到柯蒂斯团长背后。
西里尔团长一点不惧，但步伐却跟平时不一样地稍稍粗野，一直线地朝我们走来。
「拉杰克族长，柯蒂斯，到底发生甚么事了？」
西里尔团长环视亢奋地一直呼喊大圣女的尊称的民众，用不走漏蛛丝马迹的观察者双眼看著我们。
「这不正是沙萨兰公爵。刚刚祭礼的角色辛苦你了。」
族长跟西里尔团长深深低头。
「不，拉杰克族长。我们才是，每年劳烦你们了。」
提问被避开了的西里尔团长，露出了好像落空沮丧的表情，但仍有礼地回礼道。
然后，就像是瞄准这放松的一瞬间，族长投下了炸弹。
「其实呢公爵，这次我们发现，你那边的骑士菲亚小姐，是大圣女大人的灵魂转生了呢。」
「………………是。」
西里尔团长故作郑重的笑容僵住了。
「我们一族有著灵魂苏生的思想，这３００年来一直等待著大圣女大人的归还。菲亚小姐虽然没有圣女的力量，对灵魂苏生的思想也好像很迷惑，但我们发现了她作出一些令人认为她继承了大圣女大人一部份记忆的发言。」
「…………原来如此。」
西里尔团长保持著不自然的笑容，用弯下的指头顶著下巴回答。
啊啊，这是团长心情非常差的时候的小习惯哇。
我被想逃跑的心情推动，静悄悄地退下。
「因此，要是能够的话，我们希望把菲亚小姐当作成定转生了的大圣女大人来看待，请问可好？」
「……那不是我一个人能够决定的事呢。菲亚！」
「是、是的，团长！」
我停止后退，慌忙从柯蒂斯团长背后走出来。
西里尔团长微微一笑，用这场合过于不自然的满脸笑容近向我。
「好了，菲亚。你是大圣女大人转世我也是第一次听说，到底是怎么一回事呢？」
「是跳舞！当我说大家的舞看起来像是海豚之后，就被认定为大圣女大人に了！！」
我拚死已尝试说明得简单易明，偏偏西里尔团长却思索一样地皱起眉头。
「……是我理解力太差了吧。我完全理解不了你的说明。」
「诶诶？换言之，如果我咬定是水母舞的话，便不会闹出这样问题的喔！！」
我为了让团长明白，改用了更显浅的话，可是团长的眉头皱得更深了。
「柯蒂斯，请你说明。」
于是，西里尔团长放弃了去理解我的说明了。
「是的，这土地原本就有著复活信仰，酝酿出热切希望大圣女大人复活的氛围。而菲亚看到舞台所说出的感想，当中包含与大圣女大人相仿的语句在内，再加上菲亚对曾为大圣女大人护卫骑士的『青骑士』感到兴趣，是以居民好像都认定菲亚便是大圣女大人的转世。」
「原来如此……」
柯蒂斯团长若无其事地走近西里尔团长，小声地耳语道。
「西里尔团长，虽然这会违反团长的信念，但我认为应该接受居民自认为菲亚是大圣女大人转世的这种状况。呀呀，我跟菲亚都觉得是居民搞错了。可是，人民在这３００年来，都一直等待著转生，希望能够报恩。这是大好机会喔！这正正是强心剂来的。」
「………………」
西里尔团长一瞬间，露出了非常不满的表情，但最终微微点头。
然后轻轻瞥看我的关系，我用力点首以示同意。
西里尔团长看到我同意后，缓缓地再望向族长。
「拉杰克族长，虽然说菲亚是大圣女大人转世这点，实在是令人难以置信，但既然大家都这么相信的话，那花点时间确认也成吧。」
「啊啊，公爵。谢谢你！我们一直望穿秋水，希望能向大圣女大人报偿恩义！！」
族长高兴地握住西里尔团长双手，深深地低下头。
……好了，原本打算看完舞蹈后，用戴斯蒙团长给我作为饯别的军资，去买食物吃到肚子脤起的计划，不得不修正了。
说到为何，因为一脸微笑的西里尔团长，不分由说地把我拖回馆邸里。
在后面的柯蒂斯团长，摆出一脸没有办法的表情。
「所以呢？到底是怎么回事了？」
跟昨夜不同，在紧紧关上了门、不让声音泄漏出去的执务室内，西里尔团长交互望著我和柯蒂斯团长。
柯蒂斯团长用困窘的表情回答道。
「刚才的说明已经说完了。我也是听到骚动，急忙走到现场，但看来居民他们只凭菲亚的三言两语，就认定了她是大圣女大人的转世。」
一边说著，柯蒂斯团长一边瞥向我，用力地点头。
正是这样啊柯蒂斯团长！我只是说出一点儿合符常识的对话，大家就开始误会我了啊！！
「换言之，居民就是热切期盼大圣女大人的转生吧。就我所见，他们是与其追究到底是否真实，不如找一个像是大圣女大人的人物，去当作大圣女大人来崇拜，好使可以报恩。想必，红发的菲亚很合适吧。虽然把并非圣女大人的菲亚认定作大圣女大人转生是有点来乱和粗杂，但反过来说，他们就是这么的渴求偶像吧。」
「……原来如此。这土地的大圣女信仰非常的强。纵使母亲对待居民十分过份，但只因为是红发圣女这理由，仍被居民接纳。然后，因为砍倒了『大圣女大人之树』而受到拒绝。他们的行动原理，永远都是大圣女大人。」
对于西里尔团长的话，柯蒂斯团长也示以肯定。
「不止是这地方，信奉大圣女大人的土地有很多喔。大圣女大人在战斗中拯救了很多骑士和人民，所以他们住在各地的亲人，都随著感谢而在各个地方敬崇大圣女大人，结果使得大圣女信仰传扬四方吧。话虽如此，像这土地３００年来也一直维持那信仰的也很少见。……不过，因为是大圣女大人实际到访过的土地，因为亲切感而一直继续敬爱，也不是绝不可能的事吧。」
西里尔团长听了柯蒂斯团长所言，点点头站起来，走向房间另一边塞满了书的书架。
然后，在摆放古旧书籍的一角停下来，指尖轻扫著书脊。
「我也调查过不少，但大圣女大人正式来访此处的纪录一次也没有。既然会有纪念祭，有来访过这点应该是没错吧，但既然是非官方的话，那应该不是以重要角色来访问的吧。」
「借用刚才居民的话，曾经是这里领主的『青骑士』，同时亦是大圣女大人的护卫骑士，也许是因为这重关系而来访此地吧。不管怎样，大圣女大人的功绩无人不晓。居民他们因而感谢，希望报答恩义，也是能够理解的感情。」
听著眼前西里尔团长和柯蒂斯团长的对答，我嗯嗯地点头。
……对呢，那是非官式访问来的。
我一时冲动想去到访沙萨兰，才强行而去的。
「……换句话说，西里尔团长。因为菲亚不是会令人怀抱负面感情的类型，对希望相信她是大圣女大人转世的居民，只要率性而为则可了。顺利的话，居民对骑士、还有公爵家都可能会加以接纳的。因为再怎么说，在数十年前，双方的关系也不是那么险恶的。」
「嗯嗯，我明白的。在双亲治理这地方前，居民跟骑士的关系都很良好的。正因如此，我才想双方也非得回复到以前的良好关系不成。」
我对一脸认真地说著的西里尔团长，我嗯嗯地点头。
既然西里尔团长是领主大人的话，那应该没问题的喔。
如果既拥有作为领主的责任感，也能够承认错误，作出改善行动的西里尔团长的话，一定能够顺利的。
「菲亚，你这样可以吗？我想会比预计的更加辛苦……」
最后西里尔团长一脸担心的表情跟我确认，我笑了笑精神地回道。
「当然了！要当大圣女大人转生甚么的，我就最适合不过了。」
不管怎说，毕竟是本人来的嘛！
呼呼呼，没有人能够比我演得更好了喔！
「……虽然是我拜托你，但请你适可而止。始终是美丽，至尊无上的大圣女大人来的啊。」
「呵呵呵，交给我吧，西里尔团长。」
我自信满满地答道，西里尔团长却回以深深的叹息。
不知为何，连柯蒂斯团长也叹气了。
66 沙萨兰访问 13 
在沙萨兰访问的前半段，我负起了一个非常重大的角色。
是演出『美丽、高贵、充满慈爱的大圣女大人』这重要角色。
嗯嗯，真是合适的角色呢，我从心这么想。
毕竟就是本人嘛！
前世的我被封了『大圣女』的尊称，大家都尊敬仰著我。
而相隔３００年的现在，随著时间流逝，不知道大圣女的样子被比实际上来得美化了呢、还是保持原样、抑或是流传成没甚么大不了的人呢。
虽然不知道，但既然这地方的大圣女信仰深厚，应该不会被说得很差吧？
……咦，但是，最近的圣女就算歪曲了，仍然被大家接纳，那么大圣女的形象就算流传成扭曲了，是不是也会接受呢？
慢著、慢著！我是好好学懂了常识的好孩子喔。
被护卫骑士的卡诺珀斯啊、亲卫骑士团长啊，严格地教育过的唷！
我意识著伸直背脊，摆出绷紧的表情望向镜子。
……哎呀，我认真的表情也意外地不坏呢？这不是相当精悍的表情嘛。
我这么想著，用满意的心情瞧著镜子时，从后被搭话了。
「……菲亚，虽然我不知道你心目中的大圣女大人形象是怎么样，但大圣女大人不是应该用稍微和穏的表情吗？还是说，设定成因为甚么事……又或因为整个世界而愤怒的吗？要形容的话，就是因为『圣女大人都扭曲了』，因为这样而愤怒了吗？」
从镜子看著我的西里尔团长，难以启齿地说道。
「西里尔团长，请不要来找碴啊！我只是装出绷紧精悍的表情而已喔。又不是对著甚么事而生气。怎么样，单是站著已经弥漫出高贵的气质对吧？」
「……我对这些不太熟，所以感受不到，但柯蒂斯的话应该能准确形容的吧。」
西里尔团长避免直接明言，轻轻把形容我的工作推给柯蒂斯团长。
「等一下！西里尔团长！你也形容不了的东西，我更不可能形容得了吧！……啊，菲亚，该怎么说……看起来像个一头红发，露出生气表情的骑士喔。」
「你这不只是依书直说而已嘛！柯蒂斯团长太欠缺读取眼看不见东西的想像力了！倒不如说，我根本就没在生气吧！只是绷紧表情而已啊。」
明明提出正确的主张，但西里尔团长和柯蒂斯团长都没肯定我的话，只是浮现出微妙的表情。
……不行了，这２人。感应力实在太低了，完全感受不到我的高贵呢。
我很快放弃了这２人了。
用社交辞令的说了离去的道歉言辞后，便离开了西里尔团长的执务室。
然后回到被分配的房间，从行李包拿出了一件水色的连衣裙。
既然要演大圣女，那不穿骑士服应该比较好吧。
穿上一看，虽然有少许皱折，但还不至于令人在意的程度。
长到膝盖的轻飘飘的连衣裙，跟平常穿著的长靴毫无不协调地吻合。
我转了一圈，确认了裙摆的翻动后，满意地离开房间了。
走过西里尔团长的执务室前，听到里头叽叽咕咕地小声说话，看来２人还在谈。
心想还是不要妨碍他们，于是跟馆邸的执事留下了「因为团长好像在忙，所以没跟他说就外出了。我会去城里」的留言便出去了。
当然，不直接讲一声，决计不是因为想到那２人盯著跟在一起时，逛街也会很拘束的关系。
……好了好了，戴斯蒙团长的军资终于派上用场了呢。
在我这么想著地走，看到了我的居民，都很高兴地哇的跑过来。
「大圣女大人！欢迎你回来，大圣女大人！」
「等了很久了啊，大圣女大人！」
「你能回来真的很高兴，大圣女大人！」
所有人都用快乐的笑脸，争先跟我说道。
嘛，明明族长说我也许是大圣女转生都只是没多久前的事，已经流传得这么快了吗。
虽然有点惊讶，啊啊，这里的居还是最适合笑的了，我看著他们的笑容这么想道。
开朗亲切的离岛人民。他们欢笑的样子就最合衬的了。
我也跟著一起笑出来，一边用有点困扰地回答。
「谢谢你们的欢迎。不过，我也还不知道自己是不是大圣女大人喔。因为我既没有圣女的力量，也没有作为大圣女大人时的记忆。」
这里最难的，是我并非扮演「大圣女」，而是「可能是大圣女的人」。
终须不得超出「也许是」的范围。
虽然还没讨论到最后要怎收尾，但想必保持「可能是」而离去就最理想的了吧。没必要刻意得出「并不是大圣女」这种结论让大家失望。
反正就算我扮演成大圣女的转世，但大家都认为现在的我没有圣女的力量，所以也不会造成困扰的事态才对。
对居民说，「可能是大圣女的人」回来了，能够回以种种欢迎，也会满足了吧。
对西里尔团长和柯蒂斯团长来说，因为他们打从一开始就不相信我是大圣女转世的，所以只要离开这地便会回复原状吧。
而且，因为生活跟人类毫无交集，就算这里闹大了一点点，也很难听说流言会传到他那里。
说到底，魔王的左右手说的，是『要是转生为圣女的话，定必会找你出来，然后再一样地杀掉』。
所以，既然没人觉得现在的我是圣女的现状，应该完全没问题吧？
……想到这里，心想真的没问题吧、有没有哪里漏看了呢时，走过来的居民笑著跟我说。
「呼呼呼呼，不用想得这么烦恼也成喔。本来我就觉得肯定是大圣女大人就是啦。」
「嗯，我也觉得是大圣女大人啊。而且真是美丽的头发呢！真是像是破晓一般的颜色啊！」
居民都在赞美我那照到阳光闪闪发亮的红髪。
「诶，是、是吗？谢谢你。」
因为心里高兴，不禁跟大家一起笑了的时候，一个年迈的女性用颤动的手握住我的手。。
「大圣女大人，欢迎你回来。能在这种时期回来，真的谢谢你。」
「这种时期？」
我轻𫐕歪首，她却用渗著眼泪的表情回道。
「……不，甚么也没有。」
想到祭典的时期，也就是意味著跟３００年前到访的同一时间吧的时候，我紧紧握回去。
「这儿真是个美丽的地方呢。大海、树林和城镇，一切都很漂亮。能够到访这里，真的太好了呢。」
「………我们能够迎接大圣女大人，也感到很幸福。」
老妇再一次紧握我手，深深一礼后离去了。
我甚么也没干目送她离去，这次在同一方向，看到有几个小孩子朝我跑来了。
是昨天从巴西利斯克手上救出的小孩子。
「大圣女大人！」
这么喊道，一个接一个抱住我。
「呼呼呼，孩子！之后没再去森林了吧？」
我抱著其中一个小孩子问道，他用力地点点头。
「因为是大圣女大人所救，我会好好珍惜这条命喔！不会去做危险的事！」
「嘛，真是好孩子呢。」
我这么说著把孩子放下，双腿被剩下的孩子抱住而笑起来。
「大圣女大人！是真正的大圣女大人啊！我在海边看到的时候，已经早就知道了喔！」
「我也是！我也知道了啊！因为都是完全一片红色的头髪咩。因为是破、破晓，……的颜色，妈妈说那就是大圣女大人了啊。」
……原来如此。几乎都只是单凭颜色，就认定我是大圣女了呢。
而且那居然是对的。世事有时可能就是这样单纯的呢。
我呼呼地笑，牵著小孩的手走出去。
「好了，那为了快高长大来跟大圣女大人吃饭啰！好啦，可不可以告诉我有甚么东西好吃的。」
「嗯！最好吃的，是那个！会煮各种的水果，再撒上砂糖的那个！因为每一种水果都很好吃，可以随便挑！」
孩子们指著的店舖，摆放了红、橙、黄各种颜色的水果。
「嘛，的确看起来很好吃呢！」
我同意孩子们所说，于是吃了个最先看到的鲜红色水果。
然后，想起戴斯蒙团长的军资还很丰硕，便盛情款待小孩子了。
「好了，你们也来选吧。这虽然是我发现的，但比起一个人『很美味！』地吃，大家一起『很美味，很美味！！』的地吃，食物会变得更美味喔。」
我这么一说，小孩子高兴地挑选自己喜欢的水果了。
红、橙、黄、绿……水果的颜色鲜艳耀眼，单是用看的都觉得快乐。
看到小孩子全数拿了之后，我跟店主问价钱了。
「请问要多少钱？」
「诶？……不、不需要，不需要！大圣女大人的钱甚么的，才不能拿啊！！」
店主夸张地摇手拒绝。
可是，我也不能不付钱。
「不，就算你这么说。我还未肯定是大圣女大人转世，所以请让我付钱。」
「不行，不行的啊！要是收了你钱，我老婆一定不许我踏进家门了！」
「不，这也太夸张……。倒不如说，这下子我不就变成了利用大圣女大人的名字招摇撞骗的骗子了吗！这样子的话，我们的团长才真的不会让我踏进馆邸啊！」
想起西里尔团长清廉的样子，我拚死说道，却遭到周围居民的反向掩护射击。
「不行的啊，大圣女大人。水果店的老婆，真的好吓人的啊！」
「这个老爹是入赘的呢！真的会被赶出门的喔！！这里就给老爹面子吧。」
「诶诶诶诶！」
可是，寡不敌众的我，结果没用到戴斯蒙团长的军资便离开店子了。
不过，小孩子都「大圣女大人，很好吃！」地笑道，嘛那也不坏吧？
我带著微妙的心情吃下砂糖果，在咬下去的瞬间，眼睛都睁大了。
清爽的口感十分有趣，而味道酸酸甜甜的非常美味。
「呵哇，真的很好吃呢！呜哇，水果的味道也很美味。」
我跟小孩子一边谈论多好吃一边走，这次小孩子就指著黄色招牌的店了。
「大圣女大人，是琥珀糖！是琥珀糖的店喔！」
「这边老爹做的是琥珀糖，他十分的手巧喔！不管甚么形状都做得来的！」
「嗯ー唔？」
琥珀糖，即是指琥珀色的糖果吗？
小孩子时参加的祭典规模都很小，会摆设的摊店很有限。
心想还是第一次看到的店子呢，于是便打算买来看看。
「大圣女大人！那么，容我僭越，让我弄成大圣女大人！」
听到店主干劲十足的声音，我歪歪头想。
弄成我……？怎么回事了？
心里不可思议地一看，店主在铁板上放上锅，而锅里溢出了黏稠的糖浆。
看来是要用糖浆，在铁板上画画了呢。
店主手巧地控制从锅里流出来的糖浆分量，画出线条强弱，转眼间就画成一幅迫力的画。
没多久停住了手的店主，满意地望著自己的作品，把木棒放上糖果上。
在冷却下来的铁板上的糖果很快便硬起来，店主得意地把刚做出来的琥珀糖交到我手上。
「大圣女大人，做好了！因为想让大圣女大人能多吃一点，所以做得比较大了。」
「………………」
我握住木棒部份，仔细地眺望交到我手的琥珀糖。
……店主的确是很手巧。这么短时间，便能造出画了大圣女的糖果，真的很厉害。
可是，……有必要弄得这么大吗？
糖果画了个身穿连身裙的长髪女性端正站立的样子，的确是非常出色，无奈那体形早已不止是丰满，而是发福了。
「……我虽然有时候会吃到肚子凸出来，但基本上都是算瘦的喔。」
「诶？你说了甚么了？」
「……真、真的弄得很漂亮呢，我刚这么说。店主，真的谢谢你。」
成熟的我笑著道谢后，店主高兴地一笑。
看到那自豪的笑容，我也拿他没法地轻轻一笑。
嗯嗯，现在的我是慈悲的大圣女大人呢。这种小事就假装看不见好了！
于是，我心里想著饰演大圣女大人也不容易，一边跟拿著糖果的小孩子，一同离开琥珀糖店了。
67 沙萨兰访问 14 
那样子地跟小孩子一起逛店子，但结果哪一家店都不肯让我付钱。
毎一次都在店子前面上演「我要付」「饶了我吧」你推我让的戏码，而最终就被周围的居民「请体谅店主的心情」地硬推。
真是漂亮的合作呢，我心里这么想，受到不知第几次的败北了。
陪我一起扫食的小孩好像也饱了，跟我说「大圣女大人，真的很好吃」后，揉揉眼皮回去了。
看来是午睡的时间了。
恰好摆脱了居民包围的我，为了寻找新店舖而朝小巷深处走。
擦身而过的居民，都希奇地望著我的红头发，下一瞬间就甚么都不说挪开视线。
……看起来，我是大圣女转世的事还未传到这一带呢。
好了好了，那样的话就在这边买东西，这次一定要付钱了喔。
这么想著周围张望时，跟一个壮年男性对上眼了。
那男人惊讶地走近我，说「那边有好吃的东西喔」指向巷子更深处。
看起来也不像是会有店舖，而且不知怎的，忽然想起西里尔团长曾经教过我「不能跟著说要给你好吃东西的人」。
呀 ，这不正是不能跟上去的状况了吗？
我这么想到，缓缓地摇头拒绝。
「谢谢你。不过我刚好正要休息一下，不用了。」
于是，那男人焦急地抓住我的手。
「有、有病人啊！请救救他！！」
病人！那就另当别论了哇！！
我慌忙跟那男人一起走到巷子，在转角处有几个男人在等著。
看起来很精神，心想他们就是病人来的吗的时候，有人从旁伸手按我的下半脸。
惊慌一看，嘴角被人用布按住，心里想「咦」，望向用布按住我嘴巴的男人。
然后，１秒，２秒，３秒……
「为、为甚么，还没失去意识啊！这不是拥有即效性麻醉效果的吗！？」
按住我的男人，好像按捺不住的别过了视线，跟他同伴怒道。
……你说为甚么，因为我是圣女来的啊。
这么微弱的状态异常，自动便会解除了喔。
我抓住按住我嘴巴的手，松开嘴上的布。
然后，逐一望向在场的５个男人问道。
「那么，病人在哪里了？如果是你们弄错，根本没有病人的话，我便回去买东西啰？」
「啊……那是，有的……但是………」
「……那个…………」
不知怎的，那男的欲言又止的说出不来。
我歪歪头，跟他们问道。
「呃，你是想让我失去意识，再送到病人所在的地方吧？现在的话，你可以带我去，我自己用走的喔。嘛，我也不是那么重的，可能不是那么划得来，但多少有点赚头喔？」
因为刚才琥珀糖的还印象深刻，尽管没问到，我仍是强调自己身体有多轻。
「那也倒是，可是，……为、为甚么你会那么亲切的了？我们是想要掳走你吧？普通来说应该是会逃走的吧？」
看到拚命说著的男性，心想果然如此。
……这５人果然还未听说我是大圣女的转生吧。
从刚才的居民的态度就知道了，要是听说过我是大圣女转生的话，应该会更以礼相待的才对。
而且，如果都听说了现在的我没有圣女力量的话，本来就不会为了治病要掳走我吧。
换言之，他们的行动，是看了我头发颜色而一时冲动，漫无目的的行为。
应该是想著跟传说中的大圣女一样髪色，搞不会会拥有圣女力量，因为这样低的可能性而作出的冲动行为吧。
即使如此，连是不是圣女都未确定，只是因为看到红发就求援，这５人也太糊涂了吧？
还是说，已经走投无路了？
我心里这么想著，老实地回答道。
「因为你说有病人，所以我才想要是有甚么能帮得上忙的地方。呃，还是说你们想掳走我干坏事？那样的话我会逃就是了。」
一边说著，一边瞄向男人们插在腰间的剑。
……的确，明明又不是骑士，却带著很漂亮的剑呢。
「「「才、才不会！我们绝对不会干坏事的！！」」」
男人们慌张地摇手否定，众人都困窘地望向其中一个男人。
于是，被众人盯著的男人迟疑片刻后，走到我面前有礼地低下头来。
「抱歉对你那么粗暴。我是族长的孙儿埃里尔。说到的病人，是指我的女儿，希望能诊治一下。」
自称埃里尔的男人，是个２０多岁的男性。
褐色肌肤和湛蓝的髪色，弥漫出离岛之民浓厚的特徴，骨骼隆起的手指可能出于紧张地碰触下颚。
……会紧张的话，也就是有自觉自己在做坏事呢。
这么想著，我也重新介绍自己。
「初次见面，我是菲亚・路特です。好的，一起去吧。下次请先用讲的去说明喔。」
我这么说后，５个男人一脸抱歉地重重低下头来。
―――那些人带我去的，是沿著海岸的一个洞窟。
虽然入口颇为狭窄，但一进去却很阔。
朝里头走著走，出现了个广阔的空间。
凝神一看，那地方的其中一半空间，大概躺了５０人。
远看便知道是病人，大家都辛苦地喘著气。
我不禁走近看，看到虚弱地伸出来的手脚，浮现了明显的黄色斑纹。
「这是……」
我不禁惊讶地喊道。
病人手脚浮现黄纹、急促的呼吸、发烧。这病征……
默默站在我一旁的埃里尔，用担忧的表情不时瞥看我，但忽然惊慌地再望向洞窟的入口。
然后，埃里尔瞇起眼睛，大声喊道。
「甚么人！？」
被埃里尔恫喝一样的喊声惊得回过头来，看到１５公尺左右前的入口方向有个黑黑的人影。
在阴暗的洞窟里难以辨别是谁人，但从被火把所照，闪亮发光的肩膀，看得出是骑士服的样子。
我不禁探身一看，那道人影缓缓地从阴影处现身。
尽管因为阴影而看不清脸孔，但及肩的水色头发我有看过，不禁喊出名字来。
「柯蒂斯团长！？」
……诶？为、为甚么会在这里的了？
难、难不成是在哪里看到我跟埃里尔他们一起，因为担心而跟上来吗？
在惊讶的我的眼线中，柯蒂斯团长以紧张的神色拔出了剑，无言地往前走。
「诶？柯、柯蒂斯团长，请冷静一点！请把剑收起！」
我慌忙呼喊制止，但柯蒂斯团长就像听不见地继续紧紧握实了剑，用力地踏出去。
看到那跟平常不一样异常好战的态度感觉很不协调，不禁目不转睛望著柯蒂斯团长。
然后，柯蒂斯团长好像下定了甚么决心的表情，少许焦急地瞥向我这边。
……说起来，柯蒂斯团长是这土地的骑士团长呢。
换句话说，自己是这地方的负责人，但在团长自己不知晓的地方，居民聚集了不知道要干甚么，所以感觉到有甚么危险吧。
本来让柯蒂斯团长放心，并未发生甚么他担心的事，但我还未说甚么，比之更快地，听到埃里尔在喊甚么的居民，四处聚集一起。
加上了带路的５人、以及去把风的几个男性。
看到他们快步跑来，却伸手往插在腰间的剑。
「区区一个骑士能干甚么了！？我们也是长年在自警团累积过实战经验的人啊！！」
男人们以好战的表情呼喊道，主动缩窄了距离。
「诶？咦、咦，不战之誓跑哪里去了！？」
我慌忙跟居民问道，但他们充耳不闻，只是笔直地盯住柯蒂斯团长。
……糟、糟糕了。
看来，背后有著众多病人的居民，把保护病人变成第一目的的样子了。
然后因为保护病人的心情太强烈，好像忘记了跟谁都不相争的不战之誓了。
我焦急地走向柯蒂斯团长那里，但没走了几步，便被埃里尔拉住手腕了。
「埃里尔，请你放手！」
我看著埃里尔的眼，用强硬的口吻说道。
心想不能这样子让柯蒂斯团长跟埃里尔他们打起来。
不管结果如果，双方都只会留下伤口。
在我这么心想而说服埃里尔期间，已有几个居民朝柯蒂斯团长走去了。
他们一下子包围住柯蒂斯团长，无言地拔出了剑。
对之，柯蒂斯团长也无声地架起剑。
一瞬间，带著紧张的沉默落到洞窟里。
就像是要打破令人耳朵发痛的沉默一样，先动手的，是站在柯蒂斯团长背后的居民。
无言地一口气缩短距离，从上而下一挥。
虽然柯蒂斯团长一下转身，从正横方卸去对方的剑，但就像算准了时机，位处左右的两人，同时刺出了剑。
当、当的，剑和剑互砍的斩击声响遍整个洞窟。
像是瞄准柯蒂斯团长的死角，从前、从横、从后都有剑刺出、或是砍下。
多对一这东西，若不是拥有压倒性的实力差距，也就无计可施了。
而柯蒂斯团长虽然是骑士团长，但也不像其他团长一样拥有压倒性的剑技。
最终，柯蒂斯团长也没法全数避开居民的所有攻击，在挡过好几次斩击后，团长的左手被砍到，鲜血迸射。
「柯蒂斯团长！！」
我不禁大叫，猛挥被埃里尔抓住的手甩开他，往柯蒂斯团长走去。
在我跑著的时间，几把剑亦往柯蒂斯团长刺去，其中一把刺穿了团长的后背。
然后，肩膀和脖子也被砍中，鲜血往空中飞散。
「柯蒂斯团长！！」
我赶到柯蒂斯团长那里时，团长的身体已经被好几把剑刺著，喷出鲜血慢慢倒在地上。
瞳孔也快要变得混浊起来。
「柯蒂斯团长！！」
我再一次大喊，团长用剑插向地面，支撑住东歪西倒的身体。
可是，意识好像已经开始模糊，柯蒂斯团长看著我的眼睛，已没有正确地聚焦了。
「……菲……大人，……请退……」
柯蒂斯团长断断续续地说，身体好像已经撑不住了，脚底一滑而倒了下来。
「柯蒂斯团长！！」
我的喊声跟柯蒂斯团长倒在地上的声音，同时响起来。
身上染满鲜血倒下的柯蒂斯团长，不断流出新的血液，把附近的地面都染成一片红色。
我对脸色苍白的柯蒂斯团长闭起的眼，再一次呼喊他的名字。
「柯蒂斯团长！！」
―――虽然我的喊声在洞窟中回荡，但没人回答。
【SIDE】护卫骑士卡诺珀斯（３００年前） 1 
―――我自己的罪，我自己最清楚的了。
在残余的漫长时间里，我重复又重复，为著那时候没待在那人的身旁而后悔。
可是，就算再后悔、再嗟叹、再恳愿、再祈求也好，一切都不会改变。
重要的事物要失去，只消一瞬间。
绝对再也没法取回。
那耀眼的破晓色头发、那充分慈爱的微笑、那温柔的声线，一切都失去了。
我的人生，已经无法救赎―――………
◇　◇　◇
―――我做了梦。
做了个在跟这里有点不同的世界中，再次侍候那人的梦。
………啊啊，自己也明确知道这是梦来的。也许，我终于死了吧。
那人的红头发、金眼睛如旧没变，在开心地笑著。
看到这样的我，眼里流下泪来。明明没有这种资格。
……啊啊，这是我守护不了的景色来的。
再也取不回来，残酷而美丽的景色。
―――我将重复又重复过的同一誓言，又再一次重复说道。
『要是能再一次侍奉您的话，这一次，我定必会从任何人、从任何事物、从世间一切之中保护好您。』
梦中的那人，听了我这么说，高兴地向我微笑了。
「―――卡诺珀斯！」
被喊到名字，我急忙张开眼。
坐起半身后，发现自己的汗把睡衣都沾湿了。
心臓狂跳不已。
「你哭了来吗？」
惊讶地这么问我，我用手摸一下眼角。
指尖触碰到的眼鱼的确是湿了，使我为之一惊。
―――自己哭泣的记忆，多少年都没了。
「……可能是做了梦吧。虽然已经想不起来……」
我这么跟同室的骑士回道，爬下了床。
事实上，尽管明明都哭了，但却完全记不起梦境的内容。
「哈哈，是不是在暗示今晚的你啊？反正你会被第二公主殿下甩掉，晚上把枕头都哭湿了吧。」
同室比我大２岁的骑士，戏谑地说道。
我换上骑士服，一卧耸耸肩，用平静的声音回答。
「那也不止是我。今天会有１００个以上的骑士都甩掉吧。」
「倒也没错。单是拥有能甩的权利，你已经很有幸了。」
我们一边闲聊，一边离开房间，往食堂走去。
今天是第二公主选定护卫骑士的日子。
我幸运地，被选为那１００名候补的当中一人。
虽然任谁都知道，我只会以候补告终……
―――我是纳维王国的骑士，叫作卡诺珀斯・布拉热。
是出身自大陆南面的离岛一族。
虽然在成人以前都跟一族的同伴在沙萨兰生活，但因为无论如何都想当上骑士，在１３岁的时候上了王都。
王都跟沙萨兰不一样，几乎不见离岛之民。
因此，褐色的肌肤和长了蹼的手这副外表，但被人觉得恶心而受到歧视。
刚开始时还会感到愤怒而回嘴，但在不断被歧视后也就习惯了。
就算回嘴也不会有甚么改变。所以，我学会了沉默。
可幸地我的剑术和礼仪作法受到好评，在前往王都那一年就被叙用成骑士。
但是，因为是离岛出身的平民，因而没法从「其他大多数」的骑士之中脱颖而出。
―――而转机降临到我身上，是我１７岁时的事。
那一天，我跟众多骑士一同，聚集于王城的大厅。
为了被第二公主选定为护卫骑士。
超过１００名骑士聚集到大厅，而其中一人会被公主选为护卫骑士，但一早已经内定好要被选上的骑士了。
那也是当然的了。
因为是时常待在公主身旁，在有事之际负责赌上性命保护她的骑士。
事先筛选身家清白的人也是理所当然的了。
只是，这角色只会分给上位贵族子弟却令人惋惜。
就算在身分低微的人之中，也有忠诚心高而武艺高超的人。
希望总有一天，这种人也能被选上就好了。
在我这样子地细想著些无益的事时，时间好像到了，一大群人从正面大门进来。在场的所有人都低下了头。
没多久，在抬起头的我们面前出现的，是幼小惹人怜爱的公主殿下。
跟第一公主同样有著深红色头髪的第二公主，从那髪色来看，肯定是拥有强大力量的圣女没错了。
本以为站在高几级的坛上的公主，会在那儿宣读出心目中的护卫骑士的名字，但出乎大家意料之外，她从坛上跳了下来，碎步朝我们走来。
然后脸上一下子绽出光茫，可爱地行了一礼。
「初次见面，我是第二公主塞拉菲娜。今天，会挑选我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ。」
格格地笑著，在我们面前快步走来走去的公主，真的非常可爱。
我微笑地想著时，公主在我面前停下脚步，惊讶地抬起头来。
「……你，十分强呢。你名字是甚么？」
「是，我叫卡诺珀斯・布拉热。」
突然被叫到令我大吓一跳，我装作镇定地回答后，公主高兴地微微一笑。
「卡诺珀斯，你能当我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ吗？」
我惊得僵住了。
其他骑士，以及在远处的高级文官，也好像惊得僵住了。
可是，文官们马上跑过来。
「殿、殿下，不是喔。殿下的护卫骑士并不是这个人。来，把你记得的名字说出来吧。」
「父亲大人说，我可以挑选我喜欢的人啊。」
「可、可能是这样，我们给出的名字都是供你参考的，但至今的各位殿下，都是按照参考而选定的。我想根据参考来选定会比较好吧。」
「首、首先，这个人不是离岛之民吗。要当公主的骑士家格并不足够。」
文官他们拚死地说著，但是公主却毫不在意地笑道。
「谢谢你们的建议。不过，我要卡诺珀斯就好了。……卡诺珀斯，你愿意当我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ吗？」
公主再一次说道，用闪亮的眼睛看著我。
我偷偷瞥向文官，他们都用害怕的表情用力摇头。
不过，那才更不现实吧。
公主提出的邀请，我没可能答否。
我单膝跪下，行了骑士礼。
「我，卡诺珀斯・布拉热，作为塞拉菲娜・纳维第二公主殿下的骑士，将我一切奉上。愿荣光与祝福，赐予我的公主殿下。」
我这样说著低下头来，吻下公主的连身裙裙摆。
公主微微一笑，往后转身。
于是，作为公主监护人的骑士团副总长，手持一柄漂亮的剑走近。
「王族的护卫是赌上性命的工作。决不能爱惜自己性命。」
副总长这么说著，把剑交到我手中。
「凭这把剑，我任命你为塞拉菲娜第二公主殿下的护卫骑士。」
收下的剑，手上十分沉重。
从副总长瞪来的视线之强，也可知道他到底有多重视第二公主。
―――我，领受到非常重要的职责。
与绷紧身体的感情的同时，从心底感觉赐予这角色给我的公主。
也许是因为年纪尚幼不识世间人情，但即使如此，仍是切断了一直以来的惯习，不是挑选内定好的高级贵族的子弟，而是全无后盾的我。
那便是我刚才才想著，『总有一天』『要是世界变得这样就好』地期望著的理想未来。
还以为现在这时点还不可能实现的事，这位幼小的公主，在我眼前将之变成现实了。
……啊啊，我所侍奉的，是有著能把现实开创的力量，应要加以尊崇的公主。
这么一样，一股难以言喻的高昂感，从身体里涌出来。
『定必诚心诚意，侍奉公主』
我在心中这么起誓。
―――就是这样，做梦也想不到地，我被擢升为王族的护卫骑士了。
然后，在此后的１０年里，我一直担任塞拉菲娜大人的护卫骑士，而公主也１６岁了。
塞拉菲娜大人茁壮成长，长成一位有著深红头髪和金眼睛的美丽女性。
１５岁因为其强大的能力和一直以来的贡献受到承认，获得以我国开国以来首次的「大圣女」的称号。
因此，成为了大圣女的塞拉菲娜大人，不得不过上比以前更密集的行程。
塞拉菲娜大人的生活，由早到晚都被紧紧管理著。
当中会有组队连日讨伐魔物，也会一日巡回１０家救护院，即使心感太过密集，但塞拉菲娜大人半句怨言也没说。
此外，塞拉菲娜大人的行程，几乎在１年前已决定好了。
不管是有力人士的案件也好、紧急案件也好，要把新到的案件插进去几乎都不可能。
―――那一天，我在私室跟从沙萨兰而来的特使说话。
内容是，「黄纹病」终于在沙萨兰流行起来，迫切希望大圣女大人到访。
黄纹病本来是小孩子时谁都会患上的病，特征是手脚会出现黄色斑纹和轻度发烧的一种病。
偶然大人也会染上，但那场合症状会比小时候更轻便痊愈了。
……本应是那样的病，但在离岛之民身上时却截然不同。
要是离岛之民罹患上，便会出现手脚开始出现的黄色斑纹会蔓延到全身，在持续高烧后意识变得混浊，就此死亡的可怕症状。
地方的医师，推测因为离岛之民独自进化，跟内地人民的抗性有异，所以对黄纹病就无抵抗之力。
实际上，罹患黄纹病的患者，几乎都在１个月左右死亡。
而且传染的速度也非比寻常，在特使离开沙萨兰时，已经有１成的居民染病了。
「大圣女大人的出动要由高级文官开会决定的。我、还有族长，也在疫病出现的半年前好几度好几度提出要求了，但还是未决定。我们能做的，就只有不断提出请求，等待被选上而已。」
我把半年来一直重复的话再重复一次。
「内地的人，根本不把我们视作同等的人类啊！在这种状况下，不管等多久也不可能会被选到！当地的圣女、以及各地有名的圣女，都没人能治好我们所患的黄纹病！只有大圣女大人能救我们了！！还是说怎么样！？国家叫我们一族都去死绝吗？」
特使激昂地喊道。
「……我每一天，都跟大圣女大人同行，每一宗都会关乎性命的案件。明明不能定优劣，但高官他们却编上次序。只能交给他们了。」
作为同胞，能理解特使的心情的我，努力说服特使。
实际上，塞拉菲娜大人的行程之中，也包含了仪式和上位贵族的活动，不过因为好像明白到那些政治行事有多重要，所以也不能说甚么。
只是，我理解到沙萨兰致命地远。
如果塞拉菲娜大人要出动到沙萨兰，算上来回时候得花２星期吧。
独占大圣女大人这么长时候有多不现实，一直看著大圣女大人有多贵重的我可以理解得到。
但是，特使却不可能理解得到。
他抓住我胸口，大声地说。口调也乱掉了。
「卡诺珀斯，你沦落成王城饲养的狗了吗！这种事不关己的发言是怎么样！！你是为甚么而当大圣女大人的护卫骑士啊！只要你请求的话，大圣女大人不是会听从的吗！？」
「没错呢。要是慈悲的大圣女大人的话，一定愿意听从我的恳求，要高官加到之后的行程表中。……可是，我不会造出这种后门。我不能变成大圣女大人偏帮或特别看待的人。至少除非大圣女大人从心这么想。……我是大圣女大人的护卫骑士。只会为了那位而行动。」
「卡诺珀斯！！」
特使刺目地瞪著我，但我只是无言地望回去。
……反正就算现在加到行程表上，最快也得１年后。
从这疫病的蔓延速度来看，已经赶不上了。
就算１年后塞拉菲娜大人到访沙萨兰之地，剩下的也只是靠自己撑过疫病的几十几百人而已吧。
只剩这么的人，很难再继承民族的传统和自豪了。
一个民族的死―――这种明确的未来就摆在眼前。
……我这么告诉族长，提议迁徙居民。
大家都集中一处的现状，没法防止疲病扩散。
而患者一个接一个，也难以完全隔离病人。
而且，为了让塞拉菲娜大人治疗，而将患者全数运到王都也不合符现实。
所以，我向族长提议舍弃沙萨兰，分散到东、西、北面如何。
可是，不过怎么劝说族长也不颔首。
黄纹病是到处都有的疾病。
就算换了地方，那地方一样会有风险。
离岛之民因为火山爆发，而离弃了长年居住的离岛。
曾经舍弃了出生地。
而舍弃故郷，一次已经足够了。
再者，一旦分开了，作为民族便无法成立。
……对静静地这样说的族长，我也不能再劝说下去。
我带著阴郁的心情离开房间，跟特使道别。
「哎呀，卡诺珀斯。在干甚么了？」
……不幸地，却遇上塞拉菲娜大人，被她搭话了。
心中想著糟糕了，一边跟她问好。
「这不正是塞拉菲娜大人。刚送别了朋友。塞拉菲娜大人才是，这么晚还出来会不会太不谨慎了？」
「嘛嘛，工作时间以外也这么记挂著我真是热心。不用担心，骑士他们会跟我同行喔。」
塞拉菲娜大人莞尔一笑，轻轻回望待在背后的几位骑士。
「你才是，这么晚了在跟谁谈话了？虽然在猜是不是秘密的恋人之类，但看来是男性来的呢。沙萨兰来的？」
塞拉菲娜大人用闪闪发亮的眼，满有兴趣地问道。
虽然是道别后才被塞拉菲娜大人看到，但从特使的背影也掌握得到那褐色肌肤和湛蓝色头髪吧。
我想趁塞拉菲娜大人嗅出甚么前终结掉话题，于是装出平常的脸。
「是的，在塞拉菲娜大人成为大圣女的时候，我也有幸拜领了伯爵爵位和沙萨兰的领地。自那时起，特使便会定期来报告喔。今次也是一如以往的定期报告。」
「原来如此。呼呼，不过沙萨兰的人民，也会因为你当上领主而宽心不少吧。啊啊，听说沙萨兰的大海份外蔚蓝的呢。有一天我也想要去看。」
天真无邪地双眼闪闪发亮的塞拉菲娜大人，看起来就如１６岁的年纪。
「我也希望能带领殿下到沙萨兰一游。」
「嘛，那约好了喔。卡诺珀斯」
塞拉菲娜大人高兴地笑道，跟骑士一同朝自己房间的方向走了。
【SIDE】护卫骑士卡诺珀斯（３００年前） 2 
肆虐沙萨兰的凶猛疫病，一如所料依然未见收息。
特使再三来信请求塞拉菲娜大人出动，在距离上次来访仅仅２星期后又再次到来。
「事态只是一味恶化！已经连一刻的犹豫也不容了！！请你、请你请求大圣女大人出动吧！！」
大概是削减睡眠时间马不停蹄飞驰过来的吧。特使的眼挂著黑眼圈，眼里还有红丝。
「你的心情我明白。在我而言，我亦希望大圣女大人能够出动。可是，大圣女大人实在太忙了。要占去她整整２星期很困难。而且，即使用任何手段提出要求，要达成最快也得１年后才能出动。那便太迟了。……该用其他方法了。」
「已经聘请了全国有名的圣女了！可是没一个能治得好！虽说就算大圣女大人来也不一定治得好，但已经没其他办法了！！」
特使拚死地说道。
「黄纹病的蔓延速度太不寻常了。这样下去，等不了１年我们一族便会灭绝了。求求你、求求你，请你拜托让大圣女大人出动！！」
特使跪在地上，死缠地乞求。
明白他心情到心痛的我，没能继续再说默然不语。
特使说得对。
这样下去，我们一族会灭绝的吧。
那么，说唯一希望便是塞拉菲娜大人，那也说得没错。
但是，塞拉菲娜大人在这国家太过重要了。
只有塞拉菲娜大人能应付的战斗、只有塞拉菲娜大人能治愈的伤和诅咒。
只有塞拉菲娜大人才办得来的事太多了。
要独占塞拉菲娜大人２星期，实在是办不到。
在束手无策而垂头时，远处传来瞧不起的声音。
「喂喂，看到塞住走廊的人影，没想到居然是你啊，卡诺珀斯。你们这班离岛人本来就有够黑的了，晚上就更难看见了。别挡著路快快退下！还是说想要堵塞王族的走道，犯下不敬罪而被砍掉了啊。」
慌忙回头望向说话的人，卡佩拉第二王子带著塞拉菲娜大人和几个高官，正从走廊走来。
不禁因为失态而小声低呻，我抱起了特使，两人缩在走廊一端。
……失败了。
因为被慌张的特使拉住，没时间进房间里，而在走廊上谈。
我垂下头祈求他们就这样走过，可是事与愿违，卡佩拉殿下停在我们前面。
「怎么了，离岛人有毛有翼搞作战会议吗？……哈，是那个吗？在民族全灭后该怎么办的事后处理吗？哈哈，你们也学学卡诺珀斯一样去舐塞拉菲娜鞋子不就好了。那样的话也保证你们在王城有一席，可以逃过那乡下的疫病喔。」
第一次看见王族在眼前的特使混身颤抖，头垂得不能再低。
我一瞬间迟疑该怎么回答，趁著那空隙，塞拉菲娜大人开口问道。
「卡佩拉兄长大人。民族全灭是怎么回事了？」
我急忙抬起头来，映入眼帘的，却是一脸令人厌恶嘻笑的卡佩拉殿下。
「是吗，你不知道吗。卡诺珀斯的领地沙萨兰正有疫病蔓延。卡诺珀斯虽然再三请求让你出动，不过毎次会议都被驳回。当然我也有出席那会议了，但谁都不支持出动沙萨兰甚么的。因为交到你手的行程都是已决事项，途中被淘汰的请求，自然不会看得到了吧。」
「是流行著怎么样的病呢？」
「哈哈哈，是黄纹病啊！是如果是内地人的话、就算婴孩都能痊愈的小孩病啊。但若是离岛人的话，一旦染上就几乎死定才令人惊讶啊！而且蔓延速度快得罕见。连那种小孩病都会死掉，那一族到底有多虚弱了！换句话说，离岛人的身体不适合生存在这世界啊。不要垂死挣扎，乖乖被淘汰才是正道吧。」
默默听著卡佩拉殿下说话的塞拉菲娜大人，不可思议地歪头道。
「我听说离岛出身者已经成为高达数万人的民族了。既然是症状这么重、蔓延速度也很快的病，威胁到数万人民的话，我觉得找我出动也无不妥吧？」
「哈哈，你还是老样子的笨呢！往沙萨兰单程要５日，加上停留时间便是差不多２星期的行程了。王都也有很多病人和伤者啊。怎可能放著他们不管，让你２星期都不在王都了啊！」
看到仍然不可思议地歪著头的塞拉菲娜大人，卡佩拉殿下继续说道。
「你真的笨到不从１教到１０也不明白的呢。打比方说，如果患病的是内地人就另一码子的事，但现在是离岛人啊。比我们低了一等，就算灭亡了也不会头痛的一族。绝对不可能为了那些家伙而让你出动的。王城的人一个也不会賛成。因为王城所有的人，全都是内地人来的。」
「……啊啊，我理解了。谢谢你。」
塞拉菲娜大人向卡佩拉殿下重重低下头，我气得咬牙切齿。
一直以来，王兄他们对待塞拉菲娜大人的态度都令人无法容忍。
塞拉菲娜大人几乎没接受过王族的教育，花费大量时间精进圣女修养，是国王所下的决定。
最重要的是，对所有子民都以慈爱看待的塞拉菲娜大人，根本就没想过按照民族出身不同而有所区分。
对于明明知道这样，但仍然瞧不起塞拉菲娜大人的众王子的态度虽然感到生气，但塞拉菲娜大人若无其事地，背向第二王子，跟特使说道。
「沙萨兰的这位，正如你所听见，我不能决定自己的行动。我也会帮口好能出动到沙萨兰啊。虽然不知道效果有多大，但还请不要舍弃希望。」
「谢、谢谢你！我们所有人，都等待大圣女大人的来临！！」
特使双手合在头上，跪著向塞拉菲娜大人祈祷。
塞拉菲娜大人的一句，带来了希望。
那是因为不管何时，都倾向人民，给出他们想要的话语。
听到和卡佩拉殿下的对答的特使，应该也理解得到吧。
那句话，已是塞拉菲娜大人竭尽所能的了。
塞拉菲娜大人从心底怀著慈悲，想著沙萨兰的子民。
―――那时候那么样想的我，心底觉得自己真是傻。
在特使回去的３日后。
那一天，塞拉菲娜大人由早上开始便变得古怪。
在公务的空档里会去小睡。
本以为是不是很累了，但前一天也不是比平常特别忙。
担心是不是一直以来的疲劳累积了，可是她说是因为隔天日出时分便要出发，为了能早起才小睡后我便安心了。
从明日起５日间的行程，是出发往毗连王都的巴尔比泽公爵领地。
巴尔比泽公爵家，是第一公主殿下，亦即塞拉菲娜大人的姊姊所下嫁的名门。
访问一半以上都是政治的目的，让贵族参观见识塞拉菲娜大人跟骑士们讨伐魔物，以宣扬大圣女的力量。
剩下的目的，是兼充几乎全无休假的塞拉菲娜大人的休息，去跟姊姊亦即巴尔比泽公爵夫人加深交流―――换言之去享受女子间的闺蜜话。
两姊妹原本就很要好。
想要日出便出发，想必是十分期待著巴尔比泽公爵领地访问的吧。
隔天早上，塞拉菲娜大人一身水色的连身裙出现。
虽然是很合衬，但设计却太过清爽，完全没有折边或蕾丝。
因为以前拜访姊姊时，都是身穿一整个公主样子，满是折边或蕾丝的华丽连身裙，令我感到不协调。
可是，我对女性的裙子也没熟到能说甚么，也许现在正流行这一款，这么的说服自己。
塞拉菲娜大人跟陪同一起的女官，静静地坐上了马车里。
这时候，我再一次感觉到不协调。
是了。要睡的话也可以在马车内小睡，为甚么塞拉菲娜大人昨天会那样子地，好像珍惜一分一刻地小睡了呢？
答案马上得出了。
从王城出发，穿过最热闹繁华的地方后，载著塞拉菲娜大人的马车突然停下。
包围住马车负责护卫的骑士，也慌忙停下自己的马。
我立即下马想要打开马车门，塞拉菲娜大人就像一阵旋风地跳了下来。
然后，抬头望著眼前的骑士，微微笑道。
「很不好意思，不知可否稍稍下来呢？」
骑士虽然不知所以，但既是公主要求便下了马，塞拉菲娜大人看著他，在下一瞬间，猛然踏上了马镫，翻身骑到马上。
在那一刹那间看裙摆看到的脚，穿的不是细跟的鞋，而是被马靴包裹而吃了一惊。
塞拉菲娜大人高兴地微笑，用清越的声音说道。
「虽然巴尔比泽公爵领地也不坏，不过我忽然想看海呢。所以，这次就不去巴尔比泽公领访问了哇。马车内放了给姊姊大人的信和伴手礼，请其中一半骑士送到巴尔比泽公领地吧。姊姊大人自己也是个强力的圣女，要跟贵族表演的话姊姊已经足够了吧。倒不如说，为了能让大家理解到强力的圣女已收为公爵夫人，才应该由姊姊大人来应对哦。我把要旨都写在信上了，拜托了啦。至于我呢…………好了，我要去哪里去呢？」
这么说著，做作地伸手碰碰脸庞，轻轻地侧头道。
那时候，在场的所有骑士都半白眼了。
都是能待在公主身边的骑士。
大家都能干又优秀到令人讨厌了。
所以，所有人都预计到塞拉菲娜大人下一句对白，但却贤明地保持沉默。
「……对了！说到海就是沙萨兰吧！好的，我要去沙萨兰了！！没前往巴尔比泽公爵领地的一半骑士，麻烦请跟著我吧！」
就这样，塞拉菲娜大人像是演戏般拍拍手，说出了大家都预计得到的地名。
所有人都一脸难说的表情，望著塞拉菲娜大人。
可是，那时候的塞拉菲娜大人，犯了一样错误。
虽然说一半往巴尔比泽公领，一半往沙萨兰伯爵领地，但却没具体指示谁人。
所以，在场的骑士几乎全都跟著塞拉菲娜大人。
希望到时只有极少数骑士同行的马车抵达巴尔比泽爵领地时，公爵夫妻不会误解为「只得这么少骑士同行吗，我们被看轻了！」而生气就好了。
―――塞拉菲娜大人的缺点，是不理解自己有多受欢迎。
【SIDE】护卫骑士卡诺珀斯（３００年前） 3 
前往沙萨兰的行程，比同行的所有骑士所想像的更为艰辛。
因为塞拉菲娜大人往返沙萨兰的行程，只有５日时间而已。
我们经用来传令的快马路线走。
准备周到的是，塞拉菲娜大人之前已用快马，要求驿站准备比平常为多的马。
可是，塞拉菲娜大人吩咐的马匹数量，只准备了平时行事的一半骑士数量，而实际上与塞拉菲娜大人同行的人却远远不止一半，想到这点不得不称赞预备了更多马的负责人。
在塞拉菲娜大人的前头，配置了个子大骑术高的骑士。
除了走在前面为塞拉菲娜大人减低风阻，让塞拉菲娜大人没那么疲惫，同时亦因为跟前头的骑士走同一路线而得以确保安全。
惊人的是，塞拉菲娜大人几乎没休息过。
只有在换马的时候，迅速地喝水、用简餐，换过马鞍后就立即再出发了。
就算说是大圣女，体力也只是普通千金小姐的程度。
尽管实在不是能够忍受的行程，但塞拉菲娜大人一句怨言也没有，一直紧握住缰绳。
―――抵达沙萨兰，已经第二晚将近天亮的时候了。
黄纹病的发病者，都为了不传染别人而集中到领主馆邸集中隔离，因此我们便一直线朝领主馆邸奔去。
馆邸里已住满了，所有在馆邸前的大庭院都密密麻麻地躺满了大批居民。
听到不常见的马蹄声，居民都不安地起来了。
会做出晚上星驰这么危险行为的人，应该不是那么多。
更何况要是晚上听见好几十匹的马蹄声，任谁都会不安的吧。
居民相继起来，在充满不安的注视中，馆邸的闸门打开了，好几匹马踏了进来。
只凭前庭的少量火光，想必认不出骑士的脸孔吧。
在我想要说话让大家放心之先，塞拉菲娜大人轻巧地从马上下来了。
然后，把手伸向因为不常见的气氛而害怕得哭起来的婴孩。
婴儿的母亲吃惊地望著塞拉菲娜大人，但看到公主那和穏的微笑，便把婴儿递出去了。
塞拉菲娜大人珍重地抱过婴儿，好像哼歌地低声道。
「哎呀，才这么小已经这么努力了。是个能吃苦又努力，很厉害的小宝宝呢。」
听了之后，母亲一下子流下泪来。
「谢、谢谢你。内、内地的人都怕被传染而不敢走近，谁也不愿意抱这孩子……」
这时候，几个居民手持火把走近。
塞拉菲娜大人的髪色被火光照得闪烁发亮。
「大、大圣女大人！？」
「竟、竟然……」
虽然除了塞拉菲娜大人之外也有几个红发女性，不过大家都知道族长要求了大圣女大人出动吧，加上在深夜策马奔驰这种异常状况下，谁都能联想得到大圣女大人。
喧嚣、惊讶和疑惑传播开了。
在那时候，在场的每一个人都醒了。
各行其是地半坐起来、站起来，期待著甚么地注视塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人承受了大家的视线，嫣然一笑开口道。
「是的，大圣女塞拉菲娜・纳维，现在来到沙萨兰了。」
然后，塞拉菲娜大人在抱著的婴儿脸上亲了一口。
于是，那处地方闪闪地发出光茫，一瞬之间，扩散到婴孩全身的黄纹便消失掉了。
「………诶？治、治好了……？」
母亲呆然地，接过斑纹消失不见的婴儿。
在所有人都愕然作不出声时，塞拉菲娜大人举起一只手，用凛然的声线说道。
「肥沃殷实的沙萨兰之地啊，将力量分给诚实而顺从的这土地的子民吧。以火净化，以风吹拂，以水洗刷，以土包藏吧。―――――『病魔根绝』。」
塞拉菲娜大人话一说完，举起的指尖便出现了闪烁的光。
篝火、火把，和星光。
在只有这些许光芒的漆黑之中，突然出现了带著红色的亮光，照亮茫然站定的居民头上。
「……诶？甚、甚么……」
居民都惊讶地抬头仰望夜空，惊愕地看著缓缓从天而降的光粒。
―――这就宛如闪耀的星星落下一样，神秘而又压倒的光景。
终于，一片，二片的光粒，落下碰到居民的身体，他们惊讶地喊道。
「好、好温暖……」
光粒一接触到身体，便像溶化掉消失不见了。从那处，居民的身体扩散著一种难以言喻的温暖。
不知不觉间居民一心注视著天空，像是掬水一样伸出双手，接过从天而降的闪烁光茫。
―――是温暖而淑清，大圣女大人的慈爱之心。
正正是接过大圣女大人那慈爱之心一样，居民都这么感到。
闪耀的光粒，一碰上了身体，就带来一种难以形容的舒畅和安心感。
就这样地，像是被附身一样专心致志地接住光粒的居民，在最后的一片光消失不见，回复原来的漆黑那一瞬间，才惊醒过来。
眼睛眨过不停，才开始察觉到自己的身体产生的变化。
「……消、消失了……？」
「……黄、黄纹消失了。……烧、烧也退了。」
「这么……。这么的一瞬间便得救了吗……？」
大致查看了自己身体的居民，大家都呆然地望著塞拉菲娜大人。
自己那谁都治不好的病，却只需些许的时间便治愈的塞拉菲娜大人，大家都用难以置信的表情一味凝视著。
―――谁也默然不语。
因为事出太过突然，所以谁都未能好好把握到现状的关系吧。
在这些居民的视线当中，塞拉菲娜大人仍然露出微笑站定，可是一瞬间身体却快要倾倒。
……啊啊，一定是用尽了魔力吧。
我赶到塞拉菲娜大人身边，看到塞拉菲娜大人裙后都沾了汗水。
刚才塞拉菲娜大人治病时，一直没呼召精灵。
不靠精灵的力量而治好这么多人，魔力当然会用光了。
因为担心东歪西倒的塞拉菲娜大人，手持火把的居民相继走近。
被火光所照亮，塞拉菲娜大人的身影在黑暗之中依稀地浮现出来。
―――再次一看，塞拉菲娜大人的样子，就算说恭维话也说不上齐整。
连身裙的衣摆被弹起来的泥巴沾污，加上连续穿了２日，都变得皱皱巴巴的。
若是塞拉菲娜大人的姊姊第一公主，……不，就算不是王族出身而是贵族的千金小姐，也不会被人看到这副样子，非得先换衣服才肯见人吧。
可是……
刚好这时候，到了日出的时刻，太阳开始露脸了。
太阳的光，照到本来是漆黑一片的夜空。
一道、两道光线射来，把天空染成一片红色。
从复照射的曙光，让塞拉菲娜大人背后形成背光一样明亮。
朝霞的阳光与大圣女的红髪混在一起，难以区分哪边是朝霞的红、哪边是大圣女的红头发。
「破晓的大圣女……」
其中一个居民，用颤抖的声线低声道。
「是光啊……。是射进漆黑之中，鲜红色美丽的光……」
另一个人，感叹之至地呢喃道。
―――这正是矗立于漆黑之中，被光所照的慈悲深厚的大圣女的样子。
太过神圣的样子，在场所有人都不禁吞一口气。
犹如神话中一节的光景，全身慢慢地汗毛直立，一人，又一人的跪了下来。
―――――对，我的大圣女很美丽吧。
美丽而又慈悲，拯救一切―――――
这里的人谁都理解得到。
离岛之民难逃一死，全族都会灭亡的命运。
而这命运，大圣女只凭一人就斩破了，自赤子以至老人，一个不漏地拯救下来。
而这拯救，是因为塞拉菲娜大人那慈悲的心才得以实现。
……本来便是办不来的行程来的。要用２天来移动５日的距离，根本并不寻常。
明明如此，塞拉菲娜大人却一句怨言也没发，咬紧牙关抓紧马儿，跟睡意和体力战斗，２天以来一直策马奔驰。
完全不顾落马而死的危险，一心只是想要救下这土地的人民。
肯定浑身輣轧，诉说著痛楚吧。
但是，塞拉菲娜大人却完全不顾自己身体，赶到居民那里，用尽所有魔力救治他们的性命。
塞拉菲娜大人的意识，应该已经模糊了。
体力和魔力也到了极限，单是能站起来都很不可思议的了。
明明如此，塞拉菲娜大人却从心地微笑。
因为能救治他们而喜悦，为著他们活著欢笑而喜悦。
―――这便是众人所崇拜的大圣女了。
回过神来，在场的数、数千居民，全都跪下来了。
像是敬崇著不胜惶恐的东西一样，有的低下头来，有的流下滂沱眼涙，有的则在祈祷。
谁也不作一言，只是带著感动和感谢，向绝对的大圣女俯伏。
―――啊啊，今天会是起始之日吧。
这土地的人民就算遇上甚么事，此后的１００年也好、１０００年也好……只要民族尚未断绝，都会将塞拉菲娜大人视为救世主一直崇拜下去吧。
―――――比谁都要更美，慈悲的大圣女。
你便是那样子地，成为了传说…………
【SIDE】护卫骑士卡诺珀斯（３００年前） 4 
好了，我还剩下另一件重大的工作。
要明确出更改大圣女大人行程的责任谁属。
这次，塞拉菲娜大人不惜披露蹩脚的演技，想把擅往沙萨兰的责任一个人揽到身上。
可是实际上，责任明显是归于作为护卫骑士，却没认真制止的我的身上。
在塞拉菲娜大人说要访问沙萨兰的时候，我在惊讶的同时，也感到高兴和感谢。
沙萨兰的人民是我同胞。
如果可以的话，不管怎也想拯救。
然而，因为完全找不出能拯救的任何计策，使我不知如何是好。
在那时间，塞拉菲娜大人说愿意动身。
我因为欢喜，所以再怎回想也没认真制止她。
我让塞拉菲娜大人坐到会客室的一张椅子上，然后站在她面前行了骑士礼，并开口道。
「殿下，愚臣谨此上奏。有关是次沙萨兰访问，责任全在未能制止的我身上。明显是为了拯救同胞性命，明知行程危险，但仍未有劝谏的我的失态。诚然万分抱歉。」
塞拉菲娜大人抬头瞥看我，轻轻地侧头说。
「诶？是我说想要看海的吧？所以，错的是说了任性话的我才对吧？卡诺珀斯的责任甚么的，一分也没有啊。」
「才不是吧！会被殿下那种烂演技骗过的骑士，一个也不会有吧！」
「诶诶，这超受伤哇。到这地步，我反而才不会承认是演技甚么啊。是我想去看海喔。」
「还要那么说吗！　殿下，要我说多少次您才能理解啊！！」
塞拉菲娜大人再次抬头瞥向我，用明显做作的乖巧表情，以悲伤的声音说道。
「好像说多少次也不明白哦。……很抱歉我没能理解呢，卡诺珀斯。委实辛苦了你呢。」
「殿下！！这种演技就够了！啊啊，够了，真的，稀世的大圣女到底在干甚么了！！」
看到终究主张是自己责任不肯退让的塞拉菲娜大人，我不禁尖声说道。
对于不知再如何应付是好的我，塞拉菲娜大人微微一笑。
「在干甚么，……因为，我想早一点看看卡诺珀斯的领地嘛。所以才稍稍赶了一点点而已喔。」
「稍稍？稍稍是吗？哈哈哈哈哈，换了好几头马，整整两日无休地一直奔驰，您是用『稍稍』来表达的吗！？请您适可而止！！」
明明是在谈沙萨兰访问的责任谁属，却不禁被塞拉菲娜大人带著走了。
这是因为我回想到途中塞拉菲娜大人被树枝打中脸颊，马儿陷到泥泞，多次令人不寒而栗的场面。
「……对不起。」
我的口气好像比平常重，以为我真的生气了，塞拉菲娜大人消沉起来。
我不禁为著自己的不成熟而叹口气，跪在塞拉菲娜大人面前。
「殿下，对我来说，这世上没有甚么比殿下更重要的事物了。所以，……拜托你了，在您乱来之前，请考虑一下我是为了甚么而在这里。我是您的护卫骑士。是为了帮助您、保护您而存在的啊。」
「……明白了。做出了冲动的行动，很对不起。」
看来是从心底觉得抱歉，塞拉菲娜大人再一次谢罪。
看到垂头丧气的塞拉菲娜大人，我轻轻地叹一口气。
……我明白到塞拉菲娜大人是真心觉得抱歉的了。
可是，若是再出现同一场面，塞拉菲娜大人想必也会做出同一行动的吧。
那时候，肯定不会事前跟我商量。
因为我肯定会阻止的。
这次要是能够事前相量，给予冷静判断的时间和机会的话，我也应该会制止的。
对我来说，比世间一切更重要的，是塞拉菲娜大人。
所以，在明知这样，塞拉菲娜大人才会独行独断，在我不会负上责任的范围内胡来。
我重重叹一口气，正面凝望塞拉菲娜大人。
今天该到此为止吧。
再说下去也只是平行线，甚么也不会改善吧，而且塞拉菲娜大人也非常累了。
我想著就此打住，于是再开口道。
「既然能够明白，那我就放心了。」
接著，把头几乎贴到地面。
「作为至尊的大圣女，王国第二公主的塞拉菲娜・纳维殿下，来访我的领地一事，我从心底深深感谢。我与领民一同，衷心欢迎殿下的访问。」
当然这样的说话，根本表达不了我们一族一分一毫的感谢。
我跟失礼地稍微打开背后的门，满脸笑容地偷窥的居民说道。
「请火速准备欢迎宴。要把我们的感谢之情传达给大圣女大人。」
听了我说，门边的居民就像小蜘蛛一样四散了。
大家一定会大喜地慌忙大排筵席。
我伸手扶起塞拉菲娜大人，再次带领她到刚才的庭园。
「可以的话，不知可否再一次在居民前露面呢。大家都希望再一次看到您的样子。」
「嘛，好高兴！我也想看看大家啊。」
塞拉菲娜大人肯定是相当疲劳困惫的了，但亲身感受到居民的兴奋和欢欣的这种状况下，就算叫她休息也不会乖乖听话吧。
所以反过来让她坐下，吃下食物进肚，营造出舒适的时光方为上策。
累坏了的塞拉菲娜大人，到时不用人说也会睡著的吧。
踏出庭园，看到塞拉菲娜大人的居民，争先恐后地聚集过来。
「大圣女大人，谢谢你救了我们！」
「大圣女大人，谢谢你救了我弟弟！」
「大圣女大人，听说你明明很忙，但还这样皱巴巴的样子赶来，真的谢谢你！」
「慢、慢著！最后那位慢著！咦咦，我皱巴巴了吗？讨、讨厌，这么难看真对不起啊。」
看到慌张地摸著头发的塞拉菲娜大人，大家都笑了。
「皱巴巴的大圣女大人，比起不是这样的大圣女大人美上多倍了！我也不知道其他会像大圣女大人这么美丽、这么高贵，会深爱我们的王族了。」
「就算我们一族灭绝也好，直到最后一人也会立誓忠诚于大圣女大人。」
听到大家那么说，塞拉菲娜大人困窘地微笑道。
「呃呃，我只是做了我能做的事而已喔。就像厨师会做菜一样吧？因为我是圣女所以才会为大家治疗喔。就是这样而已喔。」
可是，当然没有任何人会同意塞拉菲娜大人所言。
……呀呀，没错呢，既然是圣女所以便会治疗吧。
但是，像塞拉菲娜大人那样拚了命２日２夜昼夜奔驰，毫不寻常地硬来也要治疗的圣女，也再无别人了吧。
为了治疗异变了的黄纹病，须得理解疾病的原理，再编写出新的术式，在现在这时点，除了塞拉菲娜大人以外也没人能够治愈吧。
―――塞拉菲娜大人，您为了提升圣女的力量，到底下了多大的努力和决心了。
尽管居民没实际看过塞拉菲娜大人的努力，但应该也没人会觉得，如斯卓越的能力，是只是坐著就得到手的吧。
您的能力，是您的努力所赐的。
您所做的，是除您以外谁都做不来的。
可是，做出如此奇迹的伟业的大圣女，但完全不理会自己的功绩，被小孩子包围著开心欢笑。
「大圣女大人！听说大圣女大人很忙，马上便得回去了。请你一定要再来啊。」
「沙萨兰的海非常舒畅的！下一次请一定要到海里。」
「请你要来啊！」「请你要来啊！」小孩子接连说道。
塞拉菲娜大人微微侧头，呼呼地愉快地笑道。
然后环览庭院后，走到种在庭院一角的树前，啪的清脆地折下一枝幼枝。
「为了纪念我到访，可以种下这根折枝吗？」
塞拉菲娜大人一问，大家的眼睛都高兴得闪闪发亮。
「正中央，请种在庭院的正中央！」
「为了谁也不会看漏这株树，请种在庭院的正中央！！」
「诶，这未免太碍事了吧？」
对困窘地呢喃的塞拉菲娜大人，我从旁插口道。
「塞拉菲娜大人，请你务必种到庭院中央。作为这块地的拥有者，我也这么希望。」
「哎呀，卡诺珀斯真是的！你不是负责制止我过了火的行动的吗？」
塞拉菲娜大人莞尔地笑，我也微笑说。
「就算跟一直都不肯自重的您这么说了也……。请你种在庭院的中心，好使日后能让很多人围著这棵树。」
就像输给死乞百赖地强求的孩子和我的说话，塞拉菲娜大人跟小孩子一起，在庭院中心种下了幼枝。
小孩子高兴地在种下的幼枝附近啪啪的拍实泥土、浇水。
塞拉菲娜大人满足地看著，跟小孩子问道。
「这小小的幼枝是亚提拉树的一枝来的，你晓得亚提拉树吗？」
「我知道！会开了非～常漂亮的红花的！」
「现在正是开花的季节呢。请你看看！花正盛开，非常的漂亮啊！」
听到小孩子回道，塞拉菲娜大人看著母树，高兴地微笑道。
「嗯嗯，盛开了呢。这里比较暖和，所以比王都更早开花呢。呼呼，真的在美好的时期来到呢。」
塞拉菲娜大人高兴地望著亚提拉花，小孩子便相继说出自己知道的知识。
「红花嗅起来很香的！」
「红花跟大圣女大人头髪一样是漂亮的红色啊！」
塞拉菲娜大人轻抚小孩子的头，感叹地颔首。
「嘛，大家都是好孩子呢。是吗，原来亚提拉树会开出那么样的红花啊。要是这株幼苗长大开花的时候，……在看到红花颜色而想起我的时候，我会再来沙萨兰一次的。」
「「「大圣女大人！！！」」」
所有小孩，以及在小孩后面听著了的大人，全都高兴地大声呼喊著尊称。
塞拉菲娜大人嫣然一笑，作弄地把尾指举到脸上。
「跟大家约好了哦。」
用无以复加的笑容欢笑的沙萨兰子民，还有微笑地看著的塞拉菲娜大人。
……那时候，我相信塞拉菲娜大人肯定是真心跟居民承诺，并且打算再度来访此地。
―――只是，那份承诺，却永远也没再被履行………
【SIDE】护卫骑士卡诺珀斯（３００年前） 5 
在那之后，马上便设置宴席了。
明白到塞拉菲娜大人很忙碌，这次访问就只有这场筵席能够款待得到她的居民，慌忙准备好塞拉菲娜大人的坐席。
庭院的一角铺了色彩缤纷的布料，上面再放了几个绣了鲜艳刺繍的坐垫。
塞拉菲娜大人看到那些坐垫，双眼闪闪发亮。
「嘛，是离岛的传统工艺呢。好美丽！」
自国的技术被称赞，不可能会不高兴。
居民都笑咪咪，引领塞拉菲娜大人到席上。
在塞拉菲娜大人不知是否坐下的时候，料理纷纷送上来了。
首先是能尽速准备好的东西。
昨晚烧好留作早餐的面包、早上采摘的蔬菜而成的沙拉、煮成一整晚的汤跟新鲜烧好的肉。
平常长时间煮得入口即化才食用的鱼，也是轻轻一烧就端出来。
塞拉菲娜大人看到这些，双眼都生辉了。
「嘛，看起来多好吃啊！因为这２天都没好好吃过饭了，今天好像再多也吃得下喔！谢谢大家。」
「能让大圣女大人吃得到，没甚么名誉更胜这样的了！厨子都在厨房磨刀霍霍，还会继续端出更多的料理。」
「嘛，好高兴！」
这么说著，塞拉菲娜大人一口把眼前的蛋料理送进口中。
我急忙赶前用眼神制止，但塞拉菲娜大人「已喝了魔力回复药不要紧」小声地说。
王族在任何时候，都会有被毒杀的风险。
身为第二公主的塞拉菲娜大人亦然。
但是，因为塞拉菲娜大人是个强力的圣女，在毒物方面没有问题。
因为在服下毒物的瞬间，就会被圣女的力量，无意识地自行解毒了。
然而，但耗尽魔力时便是例外了。
没错塞拉菲娜大人的话是饮用了魔力回复药，但那是刚才的事而已。
而且，服用的药是慢慢回复魔力的类型。
所以无法判断得到，魔力是否已经回复到一旦服了毒物时，足以自己解毒。
不理会担心的我，塞拉菲娜大人把数不清的料理，每道都吃上一口。
……嗯嗯，我明白的，我明白的喔。
能在这么短时间就做好菜式，各种各样的菜肯定是由不同的厨师来制作，而就各种各样的菜所使用到的食材，而是由各样的人分别收集的吧。
所以，为了收下大家的感谢之心，才会样样料理都吃上。
可是，相应地中毒的风险也会提高……
「卡诺珀斯，你都皱起眉头了啊。你也坐过来吧。」
在我不禁眼也忘了眨，看著进餐的塞拉菲娜大人时，被呼召到她身旁。
平时的话便会婉拒的了，但因为想要更近地保护，于是便坐到塞拉菲娜大人的斜后方。
因为在这地方有著领主这立场，就算待在塞拉菲娜大人身旁伺候，也不算是不敬吧。
在我刚好坐下来时，看到族长从居民那边方向走过来。
族长没有罹患黄纹病，所以应该不在这馆邸才对的。
想必是从自家慌忙赶来的吧。
族长在塞拉菲娜大人稍前位置停下来，把额头几乎贴到地面地伏下来。
「大圣女大人，这次救了我们一族，实在是万分感谢。我们一族永生永世，都会立誓向大圣女大人致以感谢和忠诚。」
「是族长对吧？嘛，请抬起头来吧。感谢的人是我才对喔。……对于你率领一族的人们，一直支持这国家的一端，我很感谢啊。我帮助这国家的人民，自是理所当然的喔。正因为我们得互相帮助而活，我只是做我能做的事而已啊。」
对于咪咪地微笑的塞拉菲娜大人，族长一时语塞，感动之至地开口道。
「何、何、何等尊荣的话了……。把、把我们称为国民……。说是互、互相帮助……。啊啊，我、我们跟你约好了！我们这一族，决不会跟这国家的任何人相争。跟谁也会互相帮助而活。」
「……呃呃，要是有甚么事不中意的话，我觉得也可以好好吵一架喔。我有时也会忍不住，跟卡诺珀斯争执的啊。」
被族长的热诚压倒的塞拉菲娜大人，可能因为惊慌失措了，连不必要的情报也说出口了。
听了那说话的我，眉头深深一皱。
……为甚么要在这里提出跟我争论的事了？
难得说到塞拉菲娜大人有多出色，这下子不就减半了吗。
我不禁瞇起眼盯著，塞拉菲娜大人却高兴地格格一笑。
「你知道吗，族长？卡诺珀斯很温柔的喔。每次跟我吵完之后，一定也会反省跟我道歉说自己错了。有时候说的不足，心想为甚么要那么做的时候，结果看到结果，每次都是为了我好的。……想必是因为在这片和穏而殷实的土地，教育出卡诺珀斯的吧。谢谢你，族长。把这么出色的骑士，送到我的身边。」
「………………」
「………………」
……塞拉菲娜大人也太卑鄙了。
这么样突然地，毫无脉络地，被敬爱的主人赠以最上级的赞美，我该如何是好了？
族长从心底羡慕地看著我。
「塞，塞拉菲娜大人……」
也不可能想得出该说甚么，但因为难耐这种状况，于是喊出了她名字。
于是，塞拉菲娜大人像是想到了甚么，「啊啊」的说道。
「对了，族长。刚才为大家治疗了黄纹病，……因为体验了回复魔法在大家身体流过的过程，所以已经完全理解了这种病了。所以，我可以造出专用的回复药了。回到王城后，我再造药送过来。今后也会有发病的人吧，但若是在刚发症的轻度状态的话，那药应该也足以治好的了。」
「谢、谢谢你！竟、竟然这么周到，真的太感谢了！」
族长的头已经完全擦地了。我觉得俯伏得太过了。
同时，也觉得这也无可厚非。
比谁都更尊贵，被称为国家至宝的大圣女大人。
而那位大圣女大人……
为了自己而勉强行事，累得东歪西倒，而远赴沙萨兰之地。
治愈了谁都治不好的病，拯救快要灭绝的一族。
把被压迫、决不当成同列的我们，同样地称呼为国民，慈爱地对待。
而且还想到我们的未来，为了将来有可能发病的人而制造新药送来。
……啊啊，我看得见未来了。
跟迄今被塞拉菲娜大人治愈的人一样，以族长为首的每一个人，都为尊贵而慈悲的大圣女大人而倾倒、醉心、崇拜的未来。
在我轻轻叹一口气时，响起了乐器的声音。
看来跟塞拉菲娜大人表演的舞蹈开始了。
首先作为垫场戏，小孩子身穿鲜艳的民族服饰，不成队列地开始跳舞了。
塞拉菲娜大人被惹人怜爱的小孩子所吸引住，双眼闪闪发亮地注视著。
「嘛，好可爱呢！呃呃，那是水母的舞吧。」
塞拉菲娜大人灵光一闪开口说道，我冷静地回复。
「模仿水中生物这种想法真是出色。可是，那个不是水母，而是海豚呢。」
「啊，啊啊，总的来说，海豚跟水母不都一样吧。」
「……很对不起。这种总括方法，已是我理解的范畴以外了。」
就像挡住想要继续说下去的塞拉菲娜大人，居民插口说道。
「大圣女大人，新料理煮好了！这是我们的传统料理，把住在深海的贝类裹上小麦粉一起烧的！」
「嘛，第一次看见的料理呢。说到深海，大概是有多深了？」
「是深到就算是成年人，若不特别擅长潜水也去不了的深海。我们的手都长了蹼，所以可以潜到深海去。除了我们一族，没有其他人能采到这贝类了。」
「哎呀，那这贝类就是非常珍贵了呢……呀姆。啊，讨厌，这是甚么，很好吃！独特的口感，虽然有一点点苦，但很好吃啊！啊啊，如果是这道菜的话每天都想要吃呢。这道菜叫甚么了？」
塞拉菲娜大人以闪亮的眼睛，饶有兴趣地跟居民问道。
相对，居民则高兴地自豪答道。
「是
深海贝烧
。」
「是奥滋呢。我记住了。」
「呼呼呼，大圣女大人。有点儿错了喔ー」
大家一起笑了的时候，稚嫩的小孩子走过来了。
「大圣女大人，花儿，请收下花儿！」
「大圣女大人，我做了花环。因为是黄色的花儿，我觉得跟红色头发很合衬的。」
看看小孩子的手，握著一大把明显是开在这座领主馆邸花坛的花朵。
……嗯，就当没看到吧。
一瞬间，脑海里浮现出额角露出青筋的园丁的样子，我摇摇驱逐那想法。
塞拉菲娜大人既很愉快，居民也是无比的幸福。
今天不应该是追究甚么的日子。
在小孩子的舞跳完，正要换下一批舞者进场时，大家都留意到塞拉菲娜大人已埋在坐垫之中了。
手上握住小孩子送上的花，头戴著花圈，塞拉菲娜大人就那样子像是昏迷一样地睡著了。
「比想像中撑得久了呢。……骑了２日２夜的马，还使力使到耗尽魔力的呢。到极限了啊，让她睡吧。」
我说的，居民也不可能会提出反对声音。
之后，我代替塞拉菲娜大人，欣赏了原来奉献给塞拉菲娜大人的几曲舞。
看好时机抱起塞拉菲娜大人后，居民急忙走过来。
「很对大家不起，但已到了大圣女大人回去的时间了。只剩余２日半的时间。塞拉菲娜大人虽然想停留半天，但若是如她所望，塞拉菲娜大人在回程时也得跟来程一样，不顾性命骑上２日２夜马才成。」
我这么说明后，脚踏上牵来的马的马镫，抱著塞拉菲娜大人登上了马。
「虽然在来程速度减慢了时，也不愿意跟我同乘一马，但现在大圣女大人很疲惫了。想必一整天都不会醒来吧。所以这段时间，我会抱著她移动让她休息。」
「啊啊，那么剩下的２天半，卡诺珀斯大人都抱著大圣女大人直到回城对吧！卡诺珀斯大人，千万不要弄掉了大圣女大人下来啊！」
听到居民这么说，我不禁皱起眉头。
……怎么回事。已经开始了啊。
我挤起绷紧的表情，跟居民说道。
「有好好听清楚我说的吗？我说说整整１日１夜抱著大圣女大人移动。而不是２天半。你们也许没察觉到，但我也是２日２夜未得一睡的啊。会不会太劳役了我？」
「可是，卡诺珀斯大人不是骑士吗！骑士就是要保护公主的喔！！而且，卡诺珀斯大人不也说过大圣女大人很疲惫了吗！请让大圣女大人好好休息一下啊！要是卡诺珀斯大人的话，再不睡多２天也没问题的啊！」
……来了啰，来了啰。
我为著居民的豹变而板起脸来。
在上次到来为止，都是「卡诺珀斯大人，卡诺珀斯大人」的仰慕、尊重我，但在塞拉菲娜大人跟前却待我这么无情。
虽然是见惯了的光景，但没想到连我的同胞、我领地的居民都会如此……
我没好气地轻轻摇头，再挣扎一下看看。
「啊――，那个怎说。即使是我，也没法５天不睡，连续抱著大圣女大人２日以上啊。所以……」
明明领地的领主大人还在发言途中，居民却毫不容情挡住我说话。
「你在说甚么软弱的话了！连这小小的大圣女大人，都不眠不休努力了２天啊！体重比大圣女大人重１倍的卡诺珀斯大人，肯定可以工作多１倍时间吧！」
「……听好了吗，你们。也许你们并不知道，但是体重跟劳动量并不构成比例关系的啊。」
明明在说合理不过的话，可是却没人听进去。
「太令人遗憾了哦，卡诺珀斯大人！只是少睡一点点时间就要哭诉，我瞧不起你了哦！！」
「一点点，……都整整２日２夜，而且还是骑著马的。你、你也不要睡，看能不能说同样的话啊？」
尽管试著向居民诉诸常识，但谁都没把我说的听进耳，话题就切换成下次的访问了。
「卡诺珀斯大人，下次回来的时候，绝对、绝对要带上大圣女大人啊！」
「约定了喔！」
「不，不，大圣女大人很忙的吧。而且，那棵树也没那么快开花吧。」
我畏畏缩缩，招架来势汹汹的居民。
「那样的话，卡诺珀斯大人也待在身旁，保护好忙碌的大圣女大人才成呢！」
「对喔，大圣女大人要是发生甚么事便不得了啊！你要代替我们在最近的地方保护好她！」
「呜哇，我的领民说除非跟大圣女大人一起，不然都不准我回领地啊！！」
我半开玩笑地哭诉后，听了我说的领民都嗯嗯地点头。
「不愧是卡诺珀斯大人！理解力真高呢！」
「我们期待著你跟大圣女大人一起回来啊！！」
「………………」
……这样地完全败北的我，变成若非跟塞拉菲娜大人一起，就连自己的领地也回不了。
我刻意地哈的叹一口气，跟大家告别，策马而去。
在跟居民道别后，就算连身影也看不见，仍旧一直听到背后传来「大圣女大人，多谢你！！」的声音。
……我一边骑著我，一边俯视抱在胸膛的塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人呼呼的安详大睡，目底却是个明显的黑眼圈，一直握住缰绳的指尖也擦得粗糙不堪。
……一直、一直都是这么乱来。
我下意识地叹一口气。
……塞拉菲娜大人不管何时，都会努力到超出自己极限。
啊啊，我果然非得在她身边，保护好她不可……
我抬头仰望晴朗的天空。
然后回想起这几星期发生的事。
―――想起在破晓的晨曦之中，拯救全部居民的塞拉菲娜大人那神圣的样子。
想起我被称赞是个出色的骑士时，塞拉菲娜大人的微笑。
―――我有个好主人。
我从心底这么想。
然后，想到能这么想的自己有多幸福。
蓦然，想起被塞拉菲娜大人选为护卫骑士的那天。
那一天，骑士团副总长把一把精美的剑交给我，告诉了我作为护卫骑士的心理准备。
「王族的护卫是赌上性命的工作。决不能爱惜自己性命。」
―――这根本不用说。
我绝对不会贪生。必定会把这条性命奉献给塞拉菲娜大人。
―――在那时候，我从心底这么想。
没想到，居然会有著没能遵从这条誓言，让塞拉菲娜大人独自一人死去的未来到来，那时候的我想都没想像过……
◇　◇　◇
―――可是，现实总比想像中坏。
在剩下的悠久时间中，明知道不可能实现，但我却一直发誓。
『要是能再一次侍奉您的话，这一次，我定必会从任何人、从任何事物、从世间一切之中保护好您。』
―――那已成为我的祷词了。
只是寻求救赎而每天祷告。
………而那些日子，也随著死亡而得以解放告终………连我这么想的也是梦境的一部份吗。
抑或是说，现在的我也是在做梦吗。
在梦中的我，跟红发金眼的女性骑士成为同伴，一起共事。
不知怎的，这位红髪骑士，被居民视作那个人的转生。
的确，外表的颜色和基本的性格也很相似……这么一想，那红发骑士倏地不见了。
心感不安到处寻找时，发现在后巷被居民包围住了。
看到气氛像是要绑架而踏出去时，因为他们笨拙而没达成目的。
我才安心没多久，红髪骑士却优哉悠哉地，跟著想要绑架她的人一道走了。脑子正常吗。
心里想著得好好提醒她，于是跟在从面。
来到的地方，是个洞窟。
我的理性只来到这里。
―――在阴暗的洞窟，看到很多人围著红髪骑士的瞬间，我的理性忽然一下子断掉了。
因为这情景，跟在漫长的岁月里，我几次又几次想像过，那个人死期时的景色甚为相仿。
突然，意识就像觉醒了一样，变得鲜明起来。
本来像是隔著琉璃窥看的景色变得鲜艳起来，感情也变得像是自己一样的在心里回荡。
『……我，是谁？……我的职责，是甚么？』
脑里不断重复著同一问题，但在得出回答之前，更强烈的另一道声音在脑里响起。
『必须要救她！』
『必须从任何人、从任何事物、从世间一切之中保护好她！』
―――不然的话，又会再一次失去她了！
想起了悠久的绝望日子，我一瞬间全身如冰一般寒冷。
加上突如其来的剧烈头痛的吐意，不知道是谁人的记忆流进来了。
―――冷静一点。这绝望的日子，是谁的记忆了？
没错在脑里的一部份，明明这么冷静地说著，但身体和心灵都被不知道是谁人的记忆所拉扯。
我带著焦燥的心情拔起了剑，砍向居民，但可能毕竟是场梦，这副身体跟我本来的不同，没法如意使动。
在一下子的时间，便被居民砍倒了。
『……啊啊，怎么会如此的了。我又没法守护得到了吗。』
在失去意识前看到的，是一脸担心地看著我的女性骑士………，破晓的头髪和金色眼睛……
―――这是梦吗。
又再一次，失去了那人的梦。
下一次再睁开眼时，我感受到的，应该还是那不变的后悔和罪的意识吧……
「……拉……菲……大人，……请退……」
一抽一抽作痛的头，在朦胧的意识中，好不容易断断续续喊出的那人名字，溶到风里去了……
68 沙萨兰访问 15 
「柯蒂斯团长！！」
我高声呼喊柯蒂斯团长的名字。
倒在地上的柯蒂斯团长，眼睛已完全闭上了。
也许因为流了太多血，脸色都苍白了。
这样放著不管的话，会很危险啊……
我蹲了下来，用手触摸团长身体，为了看起来不会不自然而只留下表面伤口，把伤势治好了。
虽然也可以让团长回复意识，但我判断现在没这必要，等待他自然醒来。
我触摸著柯蒂斯团长，回头望向埃里尔。
「埃里尔，虽然先拔剑的是柯蒂斯团长没错，但干太过头了！就算说想要保护病人，这也是过剩防卫啊！」
因为狠狠地瞪视怪责他，埃里尔像是动摇了一样地眼神游移。
「啊，不、不是的！我们想保护的，是大圣女大人！那个水色骑士，突然变成一副恶魔转世的形相拔出了剑对著您，所以才想到非得保护好不可！！」
「诶？我、我不是大圣女喔！」
不加思索否定后，才想到自己的角色更正道。
「啊，不，也许是大圣女呢。……为甚么你会那么想了？」
从至今的反应来看，埃里尔他们看起来都不觉得我是大圣女。
所以我才一整个以为他们还未听说我是大圣女转生的事，但这早已知道了吧？
「因为也是跟破晓一样的红色头发，而且在看到病人的瞬间，你便露出了知道是甚么病的表情。看到那样子，我便，……我们便确信，您便是约定好总有一天会回来的大圣女大人了。」
这么说著，埃里尔手下担当护卫的一众居民，都当场跪下来。
然后双手贴在地面，头低得不能再低地谢罪道。
「真的非常抱歉！！明明都这么一头漂亮的头发，我们却没察觉得到是大圣女大人而多加无礼了！！恳求你、恳求你饶恕我们！！」
「当然不可能饶恕了吧！」
间不容发地插进了否定的声音。
惊讶回头一看，本应昏睡了的柯蒂斯团长坐起上半身，瞪著埃里尔说道。
柯蒂斯团长虽然流著血，脸色仍是发青，但眼睛跟刚才不同，充满著意志。
「你们对至尊的大圣女大人，做出了无法饶恕的暴行！再回想一次，想想大圣女大人为了沙萨兰的子民做过甚么！想起了的话，就向神祷告！我会让你们不留痛苦，送你们上西天。」
一边说著，柯蒂斯团长站到保护到我的位置，拾起自己掉下的剑。
看著手握住剑的柯蒂斯团长，我感到一阵不协调感。
……这个，是谁？
虽然是柯蒂斯团长，但又不是柯蒂斯团长？
在回复意识前的柯蒂斯团长，本觉得比起其他骑士团长都远远为弱，………可是，现在却完全看不出柯蒂斯团长有多强。
就如透过清澈的水可以看得见水底，也不等于水就很浅。
柯蒂斯团长的强，让我感觉犹如蕴藏著深不见底的深渊一样。
然后，我回想起前世时的经验。
对照至今的经验，我初见之下没能判断出多强的人，他们每一个都是强得可怕……
我为了确认而目不转睛细看柯蒂斯团长，却感受到从那身体散发出来的杀气，慌忙站在来拉住团长的手。
「冷、冷静一点，柯蒂斯团长！我知道你一味被砍会满肚是火，但这里请你忍住。你看，当你刚才乖乖的，伤口不就一下子治好了吗。」
听了我说的柯蒂斯团长，用一副不知该怎么说的表情看著我。
「…………那个，我不知道该从哪里指摘才好了。」
「是？」
「我要送他们上西天，是因为对您的无礼举动。就算我被他们杀掉，我也不会因为待我的行为而感到愤怒。」
「咦？」
「而且，我的伤口之所以都堵住了，并不是基于我是不是乖乖的这种暧昧基准的行动的结果，而是您所治好的吧？」
「………………咦？」
我被柯蒂斯团长的话吓了一跳，不禁目不转睛注视他，在我们视线对上的时候，团长眨了两下眼。
「……诶？」
―――看到这动作的瞬间，我倏然感到紧张，胸口被压住了。
跟心跳不已而激昂的内心相反，脑里传来『不可能的』冷静的声音。
―――『不可能会这样的』
―――『你冷静一点』
可是，当看到我熟悉的小动作时，已经不知道该怎么想才好了。
―――在３００年前的人生中，当他跟我对上眼时，眼睛一定会像是看到甚么耀眼的东西而眨２次眼。
那是他改不了的小动作。
不过……，可是……
……对于混乱想诉说甚么而凝望著他的我，柯蒂斯团长困窘地回望我。
那低头望来的视线，也是３００年前的我所熟悉的。
『………是他，是他，是他啊。』
就像背叛脑袋的冷静，我心中这么说道。
我眼也不眨一直望著柯蒂斯团长，团长一副尴尬的表情，把手中握住的剑收回剑鞘。
就连这个动作，都熟悉到不得了。
『………是他，是他，是他了。………我不可能会搞错得了。』
没有任何根据或理论，从心深处这么确信的我，再也按捺不住，冲口而出说道。
「……我还以为你的坟墓会在这片土地上，……可是都找不著哇。」
所发的声音，谁也听得出地颤抖。
听了我说的柯蒂斯团长，露出了困窘的表情。
「我认为坟墓应该要在心灵的依归之处。我的坟墓，就在魔王城的旁边。就在成为了我唯独伺候过的，那敬爱的主人的墓碑的魔王城，的那一旁。」
听到这句的一瞬间，我眼里一片眼泪滂沱。
看到我眼泪的柯蒂斯团长，有如反弹一样地跪在我面前，双手惶惑不安地不知道该不该拭去我脸上的泪儿，但就连这种滑稽动作，都止不住我的眼泪。
「……卡诺珀斯。」
我相隔了３００年，再度喊出那名字。当著本人面前。
柯蒂斯团长，露出了非常难受的表情，清晰地回道。
「是的，塞拉菲娜大人。」
听到的瞬间，我的眼又再流出新的眼泪。
「卡诺珀斯，………卡诺珀斯，………卡诺珀斯。」
「是，………是，………是的，大人。」
「呜呜呜………。卡诺珀斯！」
我就那样子啪啦一下子蹲在地上，双手掩脸号啕大哭。
卡诺珀斯一边慌忙无措，但亦一如朴讷诚笃的他，没有我的命令下便决计不会触碰我。看到隔了３００年还是没变的耿直，我的哭声中也夹杂了笑声。
「呜呜呜呜呜，卡诺珀斯……」
卡诺珀斯以他极限的老实递出了手帕，困扰地小声道。
「那个，虽然是我的东西很不好意思，但要是可以的话请用吧。要是，可以的话……」
我用双手握住他伸出的手，用湿透的脸就那样子跟卡诺珀斯说道。
「卡诺珀斯，谢谢你。……能回到我的身边。」
「……是的。」
卡诺珀斯用令人生痛的认真表情回答道。
看到那耿直的表情，啊啊，真的是卡诺珀斯啊，我才第一次从心底接受到这点。
―――我那耿直又忠义的护卫骑士。
没想到，竟然能跟你再一次再会―――
卡诺珀斯还是老样子，慌了手脚困窘地在我身边走来走去，但我之后好一段时间，也没法止住哭泣。
……呐，卡诺珀斯。
虽然你那么一脸担心，不过让我哭的人可是你喔………
69 黄纹病 1 
从卡诺珀斯拿过的手帕，都被我的眼泪弄得一塌糊涂了。
可是，卡诺珀斯却毫在不意那惨不忍睹的手帕，手只是慌忙无措地往我的脸伸了又缩。
看到那样的卡诺珀斯，心里『啊啊，是卡诺珀斯呢』冷静下来，但看到俯伏在他后面的埃里尔等人，让我回到现实。
「埃，埃里尔！对不起，都忘记了！」
我慌忙想要站起来时，卡诺珀斯递出了手扶起我。
……真的是绅士呢。我的护卫骑士是个出色的骑士呢。
在我这么自豪时，卡诺珀斯打开他那工整的嘴唇说道。
「出于大圣女大人温情的祷告时间看来完了呢。那么，是时候送你们上西天了！」
一边说著，毫不犹豫地拔出腰间的剑。
「等、等一下！」
才想著多么绅士啊！多么出色的骑士啊，我要更正喔。这不完全没有饶恕的心嘛！
我惊慌地碰了卡诺珀斯的手，慌张地劝说道。
「不行喔！埃里尔他们都没伤害到我！而且大圣女都是以前的事了，现在的我是骑士喔。」
「您说是甚么了？现在当然也还是大圣女吧？」
卡诺珀斯刻意地望向自己几乎都堵好了的伤口说道。
「呜呜……」
我登时词穷，然后开口道。
「那、那件事慢点再说吧。……呃呃，总而言之，不可以伤害埃里尔他们喔。明白了？」
我以认真的表情请求卡诺珀斯。
卡诺珀斯露出只能賛成的表情，低下头来，用力地还剑入鞘。
「……我明白了。既然是您的命令，那我当然不会不遵从了。」
那道声音已经变成平坦，我晓得卡诺珀斯遏抑了自己的感情。
会发出那么大的纳剑声，肯定是极为不情不愿的吧，但却已经回复平静，心想还是老样子漂亮地控制感情呢，一边轻轻拍拍卡诺珀斯的手。
「明明想要保护我，却要让你忍气吞声真的对不起。一直以来都很多谢你。」
「……我的感情之类的，请不用在意丢在一旁则可。只要您在心里的一隅有想到我，我已感谢无言了。」
「……这点也晚点再说吧。」
我叹一口气，再望向埃里尔他们。
「呃，那么，可以的话请都起来吧？然后要是能带我到病人那里就最好不过了。」
埃里尔他们一听我说，就马上弹起来。
然后再次深深低头开口说。
「……实在很对不起。那个……，我们也自知对大圣女大人做出了无可宽恕的暴行。在这件事解决之时，不用劳烦骑士大人的手，我们自会正身明法，还请放心。」
「慢、慢著！不知怎的，我觉得你们所想的『正身明法』一点都不正就是了。呃呃，慢著，冷静点！要是你们想著伤害自己的话，我可不准喔！」
我慌忙说道，却不知为何埃里尔都流下泪来。
「啊啊，大圣女大人……。连对著放纵狼藉的我们都，何等的慈悲……」
而卡诺珀斯则引以为荣地，对这样子的埃里尔他们说道。
「正是！这就是比谁人比甚么都更美丽更慈悲的大圣女大人啊！你们的理解度，毕竟连１００万分之１都没有吧！！」
我泄了气抬头望向卡诺珀斯，但埃里尔他们却夸张地大力点头。
「骑士大人说得正是。还有，骑士大人，就算说是想要保护大圣女大人，刚才也真的很对不起。那个，虽然只是应急处置，但先把伤……」
「没必要。全都只是皮外伤。」
卡诺珀斯截住埃里尔的话道。
实际用剑刺穿卡诺珀斯的居民，都担心地望著白骑士服染成一片血红的卡诺珀斯，但卡诺珀斯却步伐平稳，待在我稍后面，挺直背子伺候一样。
那堂堂皇皇的站姿，别说受重伤了，连身体不适也不像。
因此，埃里尔他们纵使担忧，也不好再说甚么，发窘地沉默了。
我也不太想再被怀疑，于是重新望向埃里尔，催促他刚才中断了的话题。
「呃呃，那么，我猜躺在那么的人便是病人了，对不对？」
听了我问题，埃里尔急忙回头，低下头恭敬地答道。
「所言甚是。里头有５２名病人在睡。病征轻的人出现发高烧的状态，重的已经意识不明了。」
「……我明白了。」
我来回视察其中３个症状特别严重的病人。
趁那时候假装诊察，停止不让３人的疾病继续恶化。
一边触摸他们身体，感受在身体流走的回复魔法时，咦？的歪歪头。
……的确是黄纹病没错，但这个………
「这土地有大圣女大人所处方的特效药的。」
突然被搭话回头一看，一个年老的女性蹲到病人脚边。
因为身穿著白色长袍，心想该不会是圣女吧。
那位女性注视著我缓缓站起，深深地低下头来。
「我是圣女莎莉艾拉。大圣女大人这次能来临这地，我从心致以感谢。」
「初次见面，我是菲亚・路特。」
我也一边自我介绍一边重重垂下头来，但当我抬起头时，莎莉艾拉却还是低著头，使我非常困窘。
「呃、呃，可不可以抬起头呢？我只是『可能是』大圣女灵魂转生的人，而现在只是个骑士。」
莎莉艾拉听到我话声，才终于抬起头来。
然后双手按在自己胸口，一副认真的表情开口道。
「您不是大圣女大人吗？您那漂亮的破晓色头髪，加上在这时期回来，我还一整个以为……」
也许没法再说下去，莎莉艾拉就那样说到一半，绷著脸凝视著我。
我被莎莉艾拉认真的样子压住，不禁开口说。
「呃、呃，对呢。说起来，也许是大圣女呢。」
听了我说，莎莉艾拉轻轻地渗出眼泪。
「啊啊，果然，在亚提拉花盛开的这个季节，大圣女大人归来了呢。……大圣女大人，虽然是很厚脸皮的请求，求你、求你，能不能再一次拯救我们呢。恳求你了。」
一边说道，一边再次深深低头。
看到莎莉艾拉那拚死的样子，我舂米一般点头。
「要、要是我做得到的话。呃呃，这些人都是黄纹病呢。那样的话……」
像要截住我的话，莎莉艾拉摇头道。
「也许……并不是黄纹病。因为，大圣女大人的特效药都不管用。」
莎莉艾拉一脸不知如何是好的痛苦表情，软弱无力地呢喃道。
70 黄纹病 2 
「在这３００年间很多人患上了黄纹病。不过，全都用特效药治好了。」
莎莉艾拉咬紧嘴唇，继续痛苦地说。
「……可是，不知为何唯独这次，那特效药却没效。所以，也许这并不是黄纹病。又或者，……是我弄错了材料或制造方法也不一定。」
说到这里，莎莉艾拉不能作声。
因为那様子实在太痛苦了，我不禁安慰她道。
「不，莎莉艾拉。你的药没弄错喔。……看起是在漫长的年月中，疾病产生了异变呢。」
听了我说，莎莉艾拉急忙抬起头来，双手紧握住我的手。
「真、真的吗？不是因为我弄错了，才令大家这么痛苦的吗？……啊啊，大圣女大人，谢谢你告诉我！」
这么说著，莎莉艾拉望向我们进入的入口的对面一侧的通道。
「这里是病人的坟地。这个病绝对治不好的。已经有好几百人个同伴死掉，而死去的人就会经那条通道……因为那条通道连到大海，所以会从那里回归大海。因为尸体会传染其他人，也不能够送回家里。」
原本紧紧按住胸口的莎莉艾拉，一下子缓过表情，扑簌簌地流下泪来。
「啊啊，还好大圣女大人来了。我一直、一直都不知如何是好。身为圣女这件事让我非常难受。虽然大圣女大人说是疾病异变了，但我连这是不是事实都不知道。我再也束手无策了……」
被用依赖的眼神望著的我，向前踏出一步。
莎莉艾拉的心情，我懂到心痛。
明明是圣女，却治不好眼前的病人，是多么悲伤的事啊。
要是我做得来的话………
可是，卡诺珀斯却站著挡住我去路，使我没法再往前行。
不可思议地想为甚么站在那地方，轻轻抬头瞥向卡诺珀斯时，就被认真地回望。
「菲大人。……刚才我本是打算歼灭这里的无礼居民，连同您隐匿的事一起埋掉，……但既然您决定让他们生路，那保险起见，我特意称呼您做『菲大人』。」
「等、无礼……，歼灭甚么………」
因为太骚然不安的说话而不禁想要反驳，但在大家面前谈风险太大了，于是决定延到之后再谈。
……倒不如说，跟卡诺珀斯的对话，也太多东西要拖到之后谈了。
他是这么没常识的骑士来的吗？
我这么想著，为了继续说下去而忍住想说的话，顺著卡诺珀斯，不，顺著柯蒂斯团长的话道。
「……明白了。那样的话，我也以防万一，叫你做『柯蒂斯团长』吧。」
可是，柯蒂斯团长却对我的话提出异议。
「不用加团长。请叫我做柯蒂斯。还有，请也别用那种有礼的口吻。」
「不不，作为一介骑士，不可能这样子啊！」
禁不得反驳之后，我轻轻的叹口气。
……柯蒂斯团长真是的。每每都这么截住，话题根本进展不了吧！
而且，根本连常识都没学会呢。根本不理解甚么叫做立场啊！
我用这样没好气的心情紧紧瞪著柯蒂斯团长，团长冷静地接过我的视线，用冷静的表情点点头。
「那样的话，我辞去团长一职，您便可以放心叫我做柯蒂斯……」
「柯蒂斯！是的，柯蒂斯，怎么了！？」
提出太过极端的解决办法，我不禁拦住柯蒂斯团长的说话。
……会干，真的会干！如果是柯蒂斯团长的话，真的干得出来的！
理所当然地望著不加敬称直呼其名的我，柯蒂斯团长满意地点点头。
「那便好。……我想说的，是您的优先次序是不是搞错了呢。你即将要做的事，跟您现在身为骑士的理由，你整合好了没有？」
「……还、还没有。」
我想了一下后，便因为柯蒂斯团长说的正确性和冷静而承认落败了。
……对、对呢。要是我转生为圣女曝露给魔王的左右手知道的话，便会被杀掉了。
一直以来的行动，都是因为知道如果没使役精灵而使用回复魔法，被魔王左右手识穿的可能性很低。
所以，即使这时为居民回复，因为没使役到精灵，应该不会被魔王左右手识穿也好，可是肯定会确实地被认定为真正的圣女没错了呢。
那样的话，便会被不同人拱起来，变得非常显眼，视乎情况还可能会被吩咐要使役精灵，………嗯，那曝露也是时间问题吧。
好险、好险。
只顾眼前的病人，差点误了大局呢。
要是我死了的话，就算这样子求援，也没人能帮他们了不是吗。
想到这里，另一方面又觉得不能正直面对认真担当圣女角色的莎莉艾拉，感到有点辛酸。
我轻轻叹一口气，瞥看柯蒂斯团长。
……说起来，我甚么都还没跟柯蒂斯团长表明过，但跟他隐瞒魔王左右手的事会比较好吧？
虽然好像已经知道我死在魔王城了，但理应不知道魔王左右手的事才对，那便没必要特地让他担心吧？
如果说了出来，感觉柯蒂斯团长会说要当我的护卫，丢下这地方不管也要跟著我吧？
……嗯，还是不了。反正我现在也不是有甚么燃眉之急。
我这么想著，一边心想得尽快为这里的居民制作回复药才成。
如果直接用魔法治愈会产生问题的话，那用药间接治疗不就好了。
好了好了，明确出该做甚么了，我一个人点头之时，跟柯蒂斯团长对上眼了。
「……如果需要特效药的新材料的话，我去拿也成的……」
听到烦恼地细声说著的柯蒂斯团长，我惊讶得睁大眼了。
哎呀，还是老样子的能干啊！
明明还没说想做甚么，就已经预料好我想做的事，而请缨负责执行。
……咦，不过，慢著。柯蒂斯团长刚才的发言是怎么样了？
我微微侧头，抬头瞥看柯蒂斯团长。
如果是知道我拥有圣女能力的柯蒂斯团长，就算说『请快快用回复魔法治好』也不稀奇，但倒不如刚刚才制止了想要这么做的我呢。
他知道我想隐瞒自己身为圣女的事吗？
明明完全不知道魔王的左右手的事？
说到底，不用前世名字叫我，而用（听起来像）今世的前名字，也太谨慎了吧？
咦咦，柯蒂斯团长到底知道了甚么呢？
因为感到疑问，就用周围听不见的声线问问看。
「呐，柯蒂斯。你知道我在隐瞒自己是圣女吗？」
「……我拥有作为柯蒂斯一路活来的记忆。所以知道您是作为一个骑士而活，隐瞒了自己身为圣女。然后，全力辅助您所希望，便是我的角色了。」
哎呀，真的是优秀又能干的骑士呢。
而且，也有点忠实过头了。
「呃呃，你会不会不怎么好了？以前当我犯错时，你都会纠正我的啊。而且，为了判断行动的错对，而得先理解为何那么行动的理由啊。所以，你不该是先问问我，为甚么要隐瞒自己是圣女的理由吗？」
要是不问理由不加理解全数遵守我嘱咐的话，不就只是盲从吗。我这么一想，便忠告柯蒂斯团长道。
但是，听了我说的柯蒂斯团长，却困窘地皱起眉头。
「……菲大人，请你好好回想一下。我即使在前世，若非甚么大件事，也不会直接问您的。因为那会造成您的负荷。」
「诶？」
……这么一说，好像也倒是。
咦，那样的话，卡诺珀斯是怎么样得到情报的了？印象中好像比我自己还懂我就是了。
向著微微侧头的我，卡诺珀斯认真地说道。
「通过伺奉您身边，从周围收集情报，我从而理解到您。所以，希望今后也能伺候您身边。」
「………………」
那是指在沙萨兰的期间而已对吧？
咦咦，应该不是即使不说魔王的左右手的事、也要黏在我身边的意思吧？
说到底当我的护卫骑士已是３００年前的事，现在的柯蒂斯团长完全是另一个人了。
……啊啊，对呢，才不会吧。
柯蒂斯团长也有作为柯蒂斯团长的自己另一度人生。
而且，我再也不是塞拉菲娜公主了。
想再一次当我护卫骑士的理由甚么，完全都没有吧。
下了这样结论的我，将柯蒂斯团长的提议，理解成只限在沙萨兰的期间。
所以，我轻易便答复了。
「呼呼，那便多多拜托了呢，柯蒂斯。」
听了我说的柯蒂斯团长，犹如看见神迹的圣职者一样，用非常肃穆神圣的様子，深深行了骑士礼。
……那时候的我，因为柯蒂斯团长久违了的优美举止而看得入迷了。
不愧是以前跟随公主的护卫骑士呢，真是美丽啊，我悠闲地这么想。
―――所以，没察觉到柯蒂斯团长下定决心瞇起来的视线，也完全没理解到，我的说话，让柯蒂斯团长承受了多大的重量。
71 黄纹病 3 
「那么，到底要采集怎么样的素材才好呢？」
柯蒂斯团长以单膝跪下的姿势，用无以复加的有礼口气问道，我带来无言以对的心情望著他。
从一旁来看，让我很担心能否正确理解到骑士团长跟一介骑士之间的关系。
「……呃呃，柯蒂斯。骑士团这东西是毫无疑义地纵向社会来的吧。骑士团长跟一介骑士，立场完全不同的喔？」
对于好像完全不理解骑士团内的身份制度的柯蒂斯团长，我正要从零教起时。
可是，柯蒂斯团长看准了我停顿的时机，质问回来。
「可我听西里尔团长说，第四魔物骑士团长昆汀，也是对菲亚大人大献殷勤的？」
「呜呜……」
正要纠正错误的关系时，柯蒂斯团长开示出在不知何时以独自途径拿到对自己有利的情报，让我发出了苦闷的声音。
……居、居然抬出了昆汀团长！
柯蒂斯团长真是的，竟从意料之外的地方攻过来！而且，那攻撃还非常有效啊！
我思索了一阵想回点甚么，但却想不出来，只好呼出败北的叹息。
……这个，看来不是那么轻易能说服得到呢。
既然都知道昆汀团长这个坏先例了，那么柯蒂斯团长有礼过头的态度便没法轻易改过来了。
啊啊，这个会是长期战呢。
我这么想著，把关于昆汀团长的提问当没件事，回答柯蒂斯团长最初的问题。
「呃、呃呃，对呢，在说素材的事对吧？因为黄纹病异变得有点棘手了，要治好的话……」
我说著突然灵光一闪，瞥看柯蒂斯团长。
「呃呃，………不知怎的，我觉得好像需要在森林里某样黄色的贵重东西呢。」
柯蒂斯团长说得没错，我要是被揭穿身为圣女便不妙了，所以便展开迟来的掩饰工作。
回想刚才的言行，可能有些发言太大意了，但应该还在可以挽回的范围里才对。
换言之，只要不在眼前使用回复魔法，就总有办法掰得过去。
可是，要是这儿随口说出新特效药的材料的话，肯定可疑到不行。
所以，我下定决心要让柯蒂斯团长自己说出新特效药的素材，把事情推给他。
再怎么说，也是前护卫骑士与护卫对象啊。
前世时过得比谁都久，一定可以互通心意的。
……换句话说，只要我说１，柯蒂斯团长一定能察知到１０，这是毫无疑问的了！
我怀著绝对的信任望向柯蒂斯团长，最后团长一脸明白了地缓缓点头。
「我明白了，菲大人。」
满怀自信地回答的柯蒂斯团长，那样子看起非常可靠。
不愧是我的前护卫骑士！不是比我自己更清楚我的嘛？
当我这么自豪地想时，前护卫骑士用满带确信的表情，说出了错得离谱的答案。
「是黄秘银钢对吧。」
「……诶？不、不对啊！慢著，柯蒂斯，是黄色的贵重物品喔？还有其他的吧？」
对得意满面地搞错的柯蒂斯团长，我立即更正他。
可是，理应是互通心意的的前护卫骑士，却困扰地拉下眉头。
「……不是黄秘银钢吗？应该是非常棒的造剑材料没错的。……那样的话，是黄硬竹吗？没记错笔直得简直是艺术一样，而且还可以当武器使。」
「等下，柯蒂斯，你从刚才开始，都尽是联想到武器方面不是吗！不是这种，说到女性喜欢的黄色贵重东西的话……」
「啊啊！是黄帝兽的牙吧！那个的话可以制成妇女都易于使用的短剑呢。」
「就说不是武器了吧！是花瓣喔！『黄风花的花瓣』啦！！」
因为柯蒂斯团长猜得太错了，我不禁大声喊道。
说到森林中最为贵重又难到手的黄色东西，肯定是『黄风花花瓣』好吗！
说到为何，因为黄风花是只会在大树开出的花，但不知何以在这森林，却只会在最大的那棵树上开花。
换句话说，要拿到『黄风花花瓣』，便得先在这广大的森林找出最大的一株黄风花树才成。。
这种非常不得了的事，当然是困难之至了。
所以，答案肯定只得『黄风花花瓣』一个好吗！
我心中这么碎碎念道，瞪著理解力太低的前护卫骑士，但柯蒂斯团长好像已想到采集方法，难以启齿地开口说道。
「『黄风花花瓣』吗……。只要半天时间，应该是可以收集到的……，可是，我不能让菲大人独自一人。要是可以的话，我先把菲大人送回西里尔团长那里，再去采集素材是否可好呢？」
「不不，请不要为我花时间。这里有埃里尔和莎莉艾拉他们待著不要紧的喔。」
基本上对我所说都会顺从才对的柯蒂斯团长，听了我说后却苦恼地绷起了脸。
「……菲大人，我对您犯了一件绝不能饶恕的大罪。首先本该在今世遇到您时就先行谢罪才对的，……但考虑到您的立场，我认为不该在大庭广众谈及，故此另寻时机再说。」
「呃呃……」
虽然对柯蒂斯团长谢罪的内容大概有个谱，要是跟我所想像一样的话，那么柯蒂斯团长根本就没错，想到这样而含糊以对。
也许以为我不再说话即代表对话间断，柯蒂斯团长继续道。
「而我另有一件关系到那谢罪的烦恼……，就是若是要离开您身边，便让我害怕到不得了。」
这么说完的柯蒂斯团长，不知在想像甚么，一瞬间脸色都变青了。
「慢，柯、柯蒂斯！？不、不要紧吧？你现在的脸色好像快要倒下来了……」
我惊慌跟他说道，柯蒂斯团长一手按住嘴角，痛苦地弯起上半身。
「的确是的，菲大人。我现在的心情不适到快要倒下来了。……啊啊，想像过好几次又几次，还以为已经克服到了，……但在您的跟前这么一想像，没想到居然会受到这么大的伤害。……很对不起我还未成熟。」
「诶，诶诶？我觉得柯蒂斯才不是不成熟，是个很出色的骑士喔？虽然不知道你在想像甚么，但既然那种想像对你无益的话，不如想想别的东西比较好吧。比方说……在减肥成功后吃到的蛋糕滋味之类的。」
想要帮助一脸痛苦的柯蒂斯团长，把心里想到的直接建议他看看。
可是，柯蒂斯团长却以颤抖的声音，明确地反驳道。
「……恕我直言，减肥是永无终结的。若是中途就去吃蛋糕甚么的，那个人本来就不该去尝试减肥。」
「……呣，呣呣呣。那么，对呢，再单纯点………比方说，你想像被美女包围，大家哇哇大叫起哄之类的，如何？会不会很高兴，提起精神了？」
「为甚么那个想像需要复数的女性呢？我只需一个就够了。而且，现在的话，没有比菲大人更重要的事了，被那种女性包围的想像只会令人烦厌而已。……啊啊，真不愧是菲大人。跟您谈过后，我变得冷静下来了。为了让我回复冷静而挑选的话题，真是太出色了。谢谢您这么顾虑到我。」
「………………」
不，嗯，我的确是想让他冷静下来才给出种种提议没错，但可没想过是这样的形式来冷静就是了。
听了我的话脸上变得高兴起来，露出笑逐颜开的样子，原来想像的讨厌东西都抛诸脑后倒是意料中事没错……
在我这么想著，柯蒂斯团长提起弯曲的上半身，用骑士服袖子抹一抹额上的汗。
然后，团长呼的透一口大气，困扰地望著我。
「……老实说，就算把菲大人交给西里尔团长也令人担心。可是，要是拿不到新素材，造不出特效药的话，那菲大人就算不惜使用想隐匿的方法，也会想要治疗好病人的吧。……那样风险太高了。」
「……呃呃，那么的话，我也一起去采集素材如何？比起一个人，两个人会更快完成吧。」
看到吐露出从心底困扰心情的柯蒂斯团长，我提议助他一臂之力。
但是，却被间不容发否决了。
「尽管是大人您亲自提出的方案，但很抱歉恕我未能赞成。当然我是打算从世间一切手中保护好您了，但比起跟我一起同进魔物的森林，那留在这里的风险还比较低吧。」
柯蒂斯团长说著，尽管还带著迷茫，但之后好像下定决心，跪在我面前，用真挚的表情开口道。
「虽然我也知道没有状况会完全没风险的……，我明白了，菲大人。我就照您所说，尽速去采集素材去。期间也许会有不便，但还请逗留这处。……而且要您离开病人，对您的精神卫生也不是好事来的吧。」
看到一脸下好决意表情站起来的柯蒂斯团长而感到担心，不禁跟他问道。
「柯蒂斯，你不是一个人去吧？『黄风花的花瓣』喔？既需要在林中搜寻的人手，而且进到森林深处也会有凶猛魔物出现啊。……为了一旦出现伤者，我果然还是一起去比较好吧？」
然而，听了我说的柯蒂斯团长，却神情困扰地绷紧了脸。
「恕我重复再说，菲大人有东西想要隐瞒的吧？单是想到这一点，在可能有我以外的其他人出现的地方，带著那种想法想跟我同行，我认为这是错的……」
他插口说著，正面望向我，重重地低头。
「要是听起来很嚣张的话那对不起，但是，菲大人，请记住有些时候需要舍割的。没办法能拯救到所有一切的事物的。所以要认清最重要的甚么东西，而为了保护那个，有时候也需要舍割此外的东西。」
「嗯，嗯嗯，你说得对……」
明白到柯蒂斯团长想要说甚么的我，为了让他宽心而不断点头。
柯蒂斯团长暗示的『最重要的东西』，一定是指『我的性命』吧。
考虑到团长前世的职责，那倒是理所当然的思考没错吧……
可是，我珍视的东西也包括了柯蒂斯团长在内，再怎么想，要走进森林深处也是极其危险的。
可能是听见了我担忧的心声，柯蒂斯团长像是使我安心而小声说道。
「请放心吧，菲大人。我原来就是这土地的人，所以很熟悉这土地。我会一个人走最短的途径，马上便回来的了。」
然后再深深行了一礼后，柯蒂斯团长快步走到埃里尔身边，抓起他胸口说。
「那么，菲大人便交给你们了！这『也许』是你们相信的大圣女大人！细心看顾好，别让她掉一条头发了！还有，这里听到看到的一切对话，都给我埋藏在心底！！」
这再怎偏帮，也说不上是拜托人的态度，但不知为何，埃里尔却猛猛地像是明白了一样地舂著头。
「明、明白了！！」
再一次像威吓一样瞪向用变尖了的声线回答的埃里尔等人，柯蒂斯团长便快步走出洞窟去了。
72 黄纹病 4 
……柯蒂斯团长会态度怪怪的，是只限现在的吧？
坐到易住的一块突出的岩石上面，我心不在焉地想。
就像我几乎被萨比利亚杀死之际拿回前世的记忆一样，柯蒂斯团长看来也是快要被埃里尔他们杀掉，然后取回了记忆。
也有可能是在再之前一刻。
突然会跟居民拔剑相对，跟平时相异的好战态度让我感觉很不协调，但如果是在那时候取回前世记忆的话，便便可以理解了。
想到我前世时的死期，心想『这次一定要』，无论如何都想要保护住我吧。
不管怎样，肯定是刚刚才取回记忆这想法应该是没错的了吧。
参考我的情况，因为一口气流入太多记忆，最初的时候情报处理不及而溢出来吧。而且也有之后才想起的记忆。
因此，要脑袋一定程度地整理好情报，也得数天之后才成吧。
换句话说，在那之前的柯蒂斯团长，都是记忆混乱的状态，就算团长的言行有甚么古怪，当作看不见才叫得上温柔。
我嗯嗯地点点头，给出柯蒂斯团长之所以会异常地想要伺候我，只是因为前世的记忆复苏带来的短时间影响，只要几天便能镇静下来的结论。
不然的话可困扰了。因为今世的我只是一介骑士而已。
被骑士团长去伺候，肯定显眼到不行啊！
想到再忍耐几天便能从这奇怪的关系中得以解放，我轻轻地安心叹一口气，向跟我保持一定距离围在我四周的埃里尔等人说话。
「埃里尔是族长的孙儿对吧？所以才会这样子管理病人吗？」
听了我说埃里尔登时弹起来，伸出双手要求我改变口吻。
「大、大、大、大圣女大人。可、可以的话，可不可以别再用这种口吻呢？对著放纵狼藉的我们都用这种口吻的话，可是会太过意不去而卒倒的。」
「诶，不，只因为我的口吻就倒下，也太麻烦其他人了……」
「啊啊，已经不行了。听到大圣女大人这么有礼的口吻，我都想要晕倒了。」
这么说著，埃里尔随同嘭一声巨响，真的晕倒地上了。
「等下，埃里尔，你在做甚么了啊！？」
听到我这么说，埃里尔「咕」的一声，进而把脸在地上磨来擦去，我慌忙改口道。
「诶，埃里尔，你真的在干三小了！？」
「……啊啊，舒服了点了。」
埃里尔躺在地上，满脸泥巴地望著我，衰弱地一笑。
可是，那片笑脸的额头、双颊、鼻子都沾了泥，实在毫无办法。
「等下，埃里尔，真的，你忽然怎么了？」
看著举止完全可疑的埃里尔，我投下理所当然的疑问。
「直到刚才明明都没在意我的口吻甚么的不是吗！为甚么忽然会在意起来了喔？」
埃里尔确认到我的口吻不再有礼后，马上爬起来认真回道。
「在相遇之时，因为小人不德所致，未能察觉出您便是大圣女大人。而且，在认出是大圣女大人后，也只顾想著为自己的放肆所为而谢罪。现在稍微冷静下来后，才终于想到您的口吻不自然的地方。」
「那个呢，埃里尔，我只是个『可能是』大圣女的人来哦？」
想到不能被确定做大圣女，特别强调那一部份。
听了我跟蒂斯团长对答的埃里尔，一脸慎重的表情瞥看我开口道。
「……既然是您所期望，那便当成是『可能的人』就是了。」
咦，这种微妙的说法呢。
我鼓起腮帮子，手肘置在膝上托著腮。
「……为甚么，这土地的每一个人都那么敬仰大圣女的了。明明只是很久以前来过一次而已。而且，已经经过了３００年还是那样。」
不禁把一直感到不可思议而问出口，埃里尔吃惊地望著我。
「您忘记了吗？为我们所做的事。治好了黄纹病，救下了快要灭亡的一族喔！？」
「……不是我，是大圣女哦。再说，就像厨师会做菜一样，因为大圣女是圣女所以便为大家治疗疾病而已吧？所以只是各尽职分而已，我觉得不是甚么特别的事喔？」
「……会真心那么说的人，全世界也只您一人而已。」
埃里尔说著，痛苦地按住胸口。
「诶？慢著，埃里尔？怎么了？胸口在痛吗？」
我慌忙站起走过坎，可是不单是埃里尔，连周围站著的人都同样地按住胸口。
「呀呀，很痛啊。目睹大圣女大人的慈爱，崇拜和尊敬的心情都让心臓抽搐作痛了。」
周围的居民，都无言点头，同意埃里尔的话。
……咦ー这好像太过火了啊。
甚至还有人含著眼泪，我才对现状感到一点儿危机感。
的确，我跟（取回记忆前的）柯蒂斯团长和西里尔团长，承诺过要饰演苏醒过来的大圣女啊。
然后，因为我那满溢出来的高贵气质，看来埃里尔他们比想像中更认定了我是大圣女转生，可是嗯唔，有点儿太夸张了啊。
「……３００年，可是个漫长的岁月喔。就算再怎么感谢黄纹病那件事，也是很久很久以前的事吧？」
因为埃里尔他们的感谢方式，犹如自己亲身被直接治愈一样，所以我直接说出了我的疑问。
于是，埃里尔单手握住胸口点头道。
「呀呀，是很久很久以前的事了。然后，若是没有很久很久以前那位大圣女大人的慈悲，我们这一族也不会在这里。……我们的一族，在一出生后，最先教导的便是大圣女大人有多慈爱了。母亲、父亲、邻里，都重复又重复地，教导因为大圣女大人赐予性命才得以今时今日还活著的这件事实，以及要为此而报恩。每一个离岛之民，都是从小听著大圣女大人的故事长大的。」
「呜咕………」
听到意料之外的说话，我不禁发出了怪声。
可是，埃里尔完全没理会那样的我，理所当然地继续道。
「我们有著被迫害的歴史。所以知道个人的力量很弱小，才以集体而行动。个人所受的迫害会集体面对，个人所受的恩惠会集体回报。可是……当集体，……一族所有人都受恩的场合，那该如何是好呢？而且，要是连一丝一毫的大恩也回报不了的话呢？」
埃里尔顿了一顿，像是询问的向我望来。
「呃，当作没回事，忘记掉？」
我拍一拍手，说出灵光一闪的答案，可是以埃里尔为首的在场每一个人，都露出厌恶的表情了。用非常厌恶的表情。
「……等下，我只是被问到才回答而已，就算不摆出这种厌恶的表情也成吧！答案这种东西，本来就是千人千样的，稍微尊重一下我的答案也没差吧？」
对这么起劲地说的我，埃里尔否定地摇摇头。
「在这种场合，答案只得一个。『恩泽不断累积，只滚得越来越大』。所以，我们一直如同祷告一样，等待大圣女大人的归来。……我们为了大圣女，多半，没甚么是办不来的。」
被很多对认真的眼望著的我，咕嘟的咽一下口水。
……怎、怎么办。状况比想像中还恶劣啊。
因为治愈而被感谢也不是甚么少有的事，但是这种程度就有点儿不是怎样了。
不知道是因为离岛之民本来就是重情义的民族，又或者是在代代相传对大圣女的感谢之中，思念变得越来越重，感谢之心膨胀到非常不得了的层次了。
「呃呃，埃里尔。嗯呃，那么，『谢谢你』这样如何了？用『谢谢你』去传达感谢的心情喔。那样的话，传达的人心里也畅快了，被感谢的那位也会很高兴。这么样不就完事了吗？」
明明我都立即提出了实用的方案，埃里尔他们却露出暧昧的神情不接话。
……哎呀，口中说著非常感谢大圣女，赴汤蹈火在所不辞，但所有人都对可能是大圣女的我说的视若无睹了啊。
嗯嗯，这个，应该没嘴上说的那么感谢吧。
这么想著，心里某处松一口气的我，把视线瞄向莎莉艾拉。
……我明白了。被所有人无视，大圣女都馁怯啰。
然后，我醒觉过来了。最后能依赖的，毕竟还是圣女同伴呢。
我决定要跟圣女莎莉艾拉打好关系了。
73 黄纹病 5 
一将视线移向莎莉艾拉，便对上了她那端肃的眼。
看来，莎莉艾拉一直在紧紧盯著我。
瞧，视线会对上，就是代表著好意喔。
莎莉艾拉跟我一定能好好相处得来的啊。
心里高兴的我，快快走近莎莉艾拉那里。
「莎莉艾拉，请问有没有我能帮得上忙的事了？」
「哎呀，大圣女大人！因为埃里尔的父亲已经过世了，所以他是下任族长了。既然已对埃里尔使用普通口吻的话，但也请对这土地的所有人用普通口吻。不然的话，族长的权威会下跌的。」
莎莉艾拉很畏缩地往下瞧，低下头。
「诶？是、是这么样的架构吗？都、都不知道呢。那样的话，埃里尔。那个，我跟你改变口吻是弄错了，这样子可成吗？」
现在才在意起来，我回头望向埃里尔，提出希望取消变更口吻。
可是，埃里尔一听到我说，但以吓人的速度摇头。
「不、不、不、不行！办不到！世界上，有些东西是无法取消的。而这个正是了！！真、真的，要是被用这种口吻说话，我会太畏惧，再也没法出现在大圣女大人面前了。」
「………呃呃，要是很烦人的话先抱歉，但我只是『可能是』的而已喔。因为我既不是圣女，也没有大圣女的记忆。」
因为跟柯蒂斯团长的对话都被听到，感觉已经怀疑了，但这里要是坚持不退让，搞不好可以硬说是『可能的人』。
但是，对于我的口吻却好像没人愿意退让，这就由最成熟的我来让步好了。
嗯嗯，这下子就平分秋色了吧。
「呃呃，那样的话就让我用这口吻说话吧。莎莉艾拉，对年长的人这样子很不好意思呢。」
「哪里话呢。大圣女大人！」
……所以就说是『可能的』啊，虽然这么想，但每一下都要订正也太麻烦了。
我无言地微笑，走近莎莉艾拉。
「这里有好几道入口，通风也良好呢。而且风也不会太强。对病人来说可谓最合适的地方呢。」
既然一发病就马上送到这地方隔离，时间长的应该已在这里几星期了。
可是，睡衣看来很清洁，流通的空气也很舒适。
应该是莎莉艾拉细心所致的吧，我再次为她的优秀接遇而感到佩服。
……虽然听说过今世的圣女都很傲慢，不过也有著莎莉艾拉那样的圣女呢。
我高兴得微微一笑，莎莉艾拉却畏缩地轻轻摇头。
「真是令人感激不尽的话啊。……我们是大圣女大人所拯救的一族。把那些生命连系到下一世代，是作为圣女的职责。」
「……谢谢你，莎莉艾拉」
莎莉艾拉的一句，使我心底暖烘烘的。
―――好高兴。居然有这么棒的圣女……
可是，听到我道谢的莎莉艾拉，却露出悲伤的神色。
「……不，大圣女大人。我根本说不上尽到那职责。黄纹病在这３００年间，会定期在这片土地流行。而不管有多少人发病，都可以用大圣女大人的特效药治愈所有人。可是，这一次，自从半年前有第一个人出现黄纹病，到现在还没一个人能治好。」
「莎莉艾拉……」
从莎莉艾拉那辛酸的表情，可以窥探到她的内心，让我不禁细诉她的名字。
「在这半年里，我已把数百名同胞回归大海了。……谁都没责怪我。只说『已经病重到药石无灵了吧』，即使明知理由并非如此，却只是那么说，谁都没责怪我。……族长说会接受一族的命运。说我们一族本应在３００年前就已灭亡了，因为全凭大圣女大人的慈爱才得以苟全。」
「………………」
我尽管想提出各种反论，但不知从何说起，便变得沉默起来。
对著那样的我，莎莉艾拉继续说下去。
「所以，我们每个人也平常过活。一如平常地工作、吃饭、做时节的行事、举办祭典。跟其他疾病一样，要是染上了黄纹病，也会接受将会一死。……不过，当实际一旦出现黄纹病症状时，便会立即送到这里，不能再回家。」
莎莉艾拉把胸前的双手紧紧握实，用颤抖的声音继续说道。
「……族长虽然甚么也没说，但想必认为是接受天罚。一族明明在３００年前被大圣女大人所救，却连一丝一毫的的恩泽也回报不了。明明承诺不会跟任何人争执，互相帮助而活，却跟领主和骑士相争。作为那惩罚……」
「……病就是病喔。之所以会患上了，我觉得并不是罪啊罚啊的理由喔。」
患上重病的时候，会有人从中思索当中的意义。会有人考量理由。
可是，考量成天罚的这土地的人民，到底是怎么样了。
应做的全都做了，明明不觉得有做错，却想成天罚的思考方向……
「……我觉得大家已经充分尽好责任了喔。」
我这么低声呢喃，走向其中一个病人。
重病的人刚才已经施加停止进行的魔法，无需紧急处置。
而此外的人，莎莉艾拉已经加以万二分的精心护理，也是为了向她的对应表示敬意，我也不应该出手。
所以，这里已不存在非得我来干不可的事了……
这么想著，我的脚像是被吸引住一样，走近一个孩子身边。
在躺卧的病人之中，唯独一个幼小的孩子混入其中固然也是吸引住的眼珠的理由之一，但我在意的是放在那孩子头上的飘飘草。
我不禁蹲下来，把飘飘草拿到手中，察觉到的莎莉艾拉跟我说明道。
「这个，是小孩子他们送来的。话虽如此，因为没患病的人不准进入这洞窟，是看守洞窟入口的人收下的。」
「原来如此。」
飘飘草是解热剂的材料，但并不会用于黄纹病的特效药素材。
不知道这一点的小孩子，打算拿来给朋友吧。
甚至不惜走进那巴西利斯克出现的森林……
我回想起在森林中看到时孩子们充满恐怖的表情，以及还刚才一起逛街时捧腹大笑的表情。
既朝气又可爱的孩子。他们冒著危险也想要救的朋友，是这个少女吧。
这样，无论如何也得治好病人才成了。
我这么想著，把手放到闭著眼卧著的小女孩的额上。
女孩的额头像火般热，可知发烧得有多高了。
我不由得绷起脸，眼前的女孩颤动眼睑，睁开了眼。
「……大圣女大人？」
紧紧望著我的头发，女孩用模糊的口吻问道。
这条问题可不能否定了呢，于是我肯定答道。
「嗯嗯，是哦。感觉如何了？」
「……大圣女大人的手，好舒服。……好高兴。大圣女大人肯来的话，我，会治好吧？」
被小孩子认真的眼神盯著的我，用力地点点头。
「对喔。你朋友为了你而采摘了药草喔。只要服上药，马上便会病好了喔。」
少女听了我说，高兴地闭上了眼。
因为烧得很高，所以可能觉得我凉冰冰的手很舒服。
这么一样，再继续不作声轻抚少女的头一会后，少女便好像睡著了，发出规则的的鼾声。
放心下来的我，打算再坐到石上时，入口方向传来话声。
「……菲大人，抱歉要您久等了。我现在回来了。」
回头一看，柯蒂斯团长抱著１个大袋子和1个小袋子。
「……不行呢，身体都生疏了。得从零开始锻炼才成。」
这么说著，柯蒂斯团长把２个袋子递出来。
「诶？已、已经回来了？还想著预定的一半也没有，真的采摘了『黄风花的花瓣』吗？柯蒂斯真是的，该不会采了别的花吧？」
我歪著头，打开先递过来的大袋子，里头放满了货真价实的『黄风花的花瓣』。
「诶？真、是真的！而且还这么多！诶诶诶，要采集这么多数量，不是得爬树了吗？」
我这么说道，心想啊啊，难怪说身体都生疏掉了。
可是，想到若是要采摘这么多的花，必得爬到相当高的地方才成，也不能说身体生疏吧。
「柯蒂斯，你虽然说身体都生疏了，但这已很……」
但是，打开了小的袋子的我，话到中途便止住了。
「柯、柯、柯、柯蒂斯，这、这、这是……」
然后，将注视力移到小袋里头。
「是的，因为在途中遇到魔物，所以只从体内取出魔石。」
柯蒂斯团长若无其事地说道，我用望见可怖东西的眼神眺望他。
「………………」
说到为何，小袋中装满到大大小小数十粒魔石。
大的看起来跟之前萨比利亚拿给我的A级魔物同样大小。
在这么短时间里，不但可以找出不知长在哪里的『黄风花的花瓣』的地点，爬到树上采下那么多素材，还打倒A级及之下的数十头魔物？？
「你、你到底是甚么人？」
我不禁喃喃自语，柯蒂斯团长用至其认真的脸回答道。
「当然，是您忠实的骑士。」
不对。这已经超出了骑士的范畴了。
……我已下定决心，不再计较态度甚么的这些常识问题了。
74 黄纹病 6 
我沮丧地垂下肩头，没再说一句话，默默地提起大袋子。
……算了。
我专心去制作特效药了。
「莎莉艾拉，可否帮忙制作特效药呢？」
我这么一问，莎莉艾拉便用真挚的声音回答「当然的了」，紧紧地随著我。
……因为打算第１次由我来指导，第２次起便让莎莉艾拉自由一个人来制作，非得好好教会做法不可呢。
这么想著，走到里头跟大海相连的出口。
「通常是用泉水的，但这片土地跟大海最为亲近的吧，所以就用海水吧？」
我一边说著，一边用交到手中的容器汲海水。
莎莉艾拉很惊讶地望著我的脸。
「大、大圣女大人。可、可以这么样自由地更改素材的吗？那个，不是该按照病征来规定使用的素材吗？」
「嗯，嘛，虽然也是有基本形的，但根据使用的人而改变素材，也不是甚么奇怪的事喔。按各人不同，会有容易见效的素材，也会有不易见效的素材。如果用这地方最亲近的素材，那对身体会最好的啊。」
「………………第一次，听说。第一次。………配合病人的身体，更易亲和……都从来没想过这一点。」
看到呆然地呢喃的莎莉艾拉，啊，还是不要了的，我提高了警戒心。
说起来，这种做法，前世也只有我会这么做呢。
明明大家都明白到理念，却都说『没办法实践』呢。
我啪哒啪哒地眨眨眼，用纯真的表情望向莎莉艾拉。
「嗯嗯，倒不如说，我好像在某本书上，看过说『黄风花的花瓣』跟海水很合得来的。嗯嗯，就是这么一回事呢。」
我切换方向，改口谈素材的相合性。
……啊，不过，还好早早就察觉到呢。
这么下去，要是流利地造出了特效药的话，为甚么我会知道做法的话，便闹出问题了呢。
答案是在停止３个重症患者的疾病时，把回复魔法流到他们体内，于是便解析了疾病的结构，就是这样了，可是唔唔……
我这么想著，回到原来的空间去，偷瞥看柯蒂斯团长。
……虽然真的很对不起，但就让我牺牲掉柯蒂斯团长好了。
嗯嗯，我想这便是最好、最和平的了。
「呃呃，柯蒂斯。谢谢你采集了素材。那么，这素材该怎么用的了？」
我装出纯朴的表情，不断眨著眼，一边望著柯蒂斯团长。
可是，比我想像中理解能力更差的前护卫骑士，却一副不明白我说的意思侧头道。
「是？就算您这么问我……因为你吩咐我采摘花瓣，为了不要浪费，所以我从花萼那边摘下来……」
「嘛，原来如此！是要使用花瓣和花萼呢！真好险呢，要不是你告诉我，差点儿就丢掉花萼部分了啊！！真不愧是柯蒂斯！！」
我夸张地大声褒赞柯蒂斯团长的回答，终于理解到我意图的柯蒂斯团长瞇起半眼望著我，不断点头小声说道。
「……啊啊，原来如此。擅长的迷途剧场，今世依然健在的呢。菲大人那蹩脚……，失礼了，是小孩子也懂的显浅演技，希望大家都能假装相信了就好了。」
「等下，柯蒂斯！」
就算再小声，我也听得见啊！我耳朵很好的喔！
而且，即使柯蒂斯团长不相信，但在演技方面我可是有实绩的啊！
比方说在前世，除了卡诺珀斯以外的骑士，都相信我之所以来到这地方，只是出于我突然任性想要看海，在去到的时候碰巧地治愈了刚好流行的疫病。
想起在前世时，说出『没想到居然会流行了这么凶恶的疫病，想都没想到呢』后夸张地诧异的骑士的表情，我格格的笑了。
对喔，连一直都保持冷静的骑士都能那么吃惊，我想我的演技也很了不起呢。
虽然卡诺珀斯一直待在我身边而看穿了我的演技，但是其他人却没可能看得穿我那高度的演技啊！
我嘟嚷著拿著装了海水的容器，跟莎莉艾拉一起走进称作调合室的地方。
那儿跟病人躺卧的广大空间相比之下便小得多了，但高处挂著很多种类的药草，篮子里也放满了干燥后的东西，构成了一间出色的调合室。
「呼呼，嗅到这药草独特的气味，令人都沉著下来了呢。」
我这么说著，转身望向周围。
「总之这里有５２人，用不著这么多量呢。呃呃，我觉得调剂的基本，是尽可能越简单越好。首先是在大量的海水，加入飘飘草……平常是不用飘飘草的，但既然孩子们难得采来了便用吧。然后把蛇兔种子………」
为了让莎莉艾拉记住，我一一说之出口，拿取所需的素材。
「……然后，最后便是『黄风花的花瓣』……好了。」
那么说著，我取出满手的『黄风花的花瓣』，放进装了海水的容器中。
都记住材料了吗，我为了确认而望向莎莉艾拉，却见她一脸发愕地望回来。
「莎、莎莉艾拉？」
本打算慢慢地一步一步执著手说明的，我不禁担心这么快便记不住了吗。
但是，莎莉艾拉在意的看来是别的事情，呆然地呢喃道。
「……为甚么，不用量度素材的分量了？调合时只要搞错一点点，就令药物失效，也是常见的事。所以不该是以毫升为单位去量度份量吗？」
「啊啊，喜欢仔细量度的人要这么做也成吧？不过就算不仔细量也总有办法的喔。分量甚么的，即使有些许差异，但只要改变一下各种素材抽取出来的效能程度不就好了吧。」
「………………」
因为莎莉艾拉无言地凝视著我，咦，我说得不好懂吗而补充说道。
「最重要的是比率问题。打比方说，假如需要海水１０，飘飘草１的吧？但却用海水１０，飘飘草３的比例混合了的话，那只需把飘飘草的抽出效能遏抑到平常的３分１就是了。那样的话，以比例而言，也还是海水１０对飘飘草１。」
「……很对不起，大圣女大人。我听不懂您所说的意思。说到底，不知道用了多少比例混合而成的东西，到底要怎么样还原成正确的比例呢？」
「啊啊，那时候只要倒过来想哦。换句话说，要从正确的型式中去想出比例。……呃呃，例如说，在造药的途中流出回复魔法，便可以把握得到现时的药的效能状态了吧。那么一来，便知道『咦，这样的话解热效果不够呢』吧？那么的话，只要流动魔法从飘飘草抽出更多效能不就好了喔。」
「……大圣女大人，这个多半是谁都办不来的。要实行您所说的，需要到非常难解的术式。而且，那个术式还不是固定的，而是按照实际比率、按照混入的素材数量……等种种要素，变成不一样的术式。要将那么多重难解的术式实践并构筑……恐怕人技是不可能的。」
「诶诶―――？？」
我微微地歪头，开口表示不同意。
「若说是苏生之术甚么的，倒是人技所不能，可这只是一种病喔？只要加以训练，我觉得并不是办不来的哦？」
实际上，我也做得到。
……咦，不过，这么一说，得经惊人的训练后才办得来呢。
要强加跟我前世相同的训练量于莎莉艾拉身上，的确是太过份了呢。
嗯―――唔？难道莎莉艾拉说的才是对的吗？
可是，反正若是不去训练的话，便永远实践不了吧。
总而言之，先做看看再想吧。
这么想著，我带著一起加油吧的心意注视莎莉艾拉，但却被软弱的表情望回来。
「呃呃，如果试了还是做不出来的话，再重新审视制法吧？」
我这么说著，把放了所有素材的容器放到莎莉艾拉面前。
「那么好了吧？现在就开始制作了啰。」
因为我不是圣女，所以便弄成终究是莎莉艾拉制作出来的样子。
「好了，先把双手浸到海水里。然后想著你照料的这土地的各位看看。发了高烧，很痛苦吧。一旦开始咳嗽，就止不住了吧。发烧一直持续，身体都软弱无力很惨了，意识也越来越模糊吧。啊啊，身体虽然很坏，但要是这些症状都不见了的话，到底会多舒服呢。」
这么说著，我也把双手浸进海水，握住莎莉艾拉的手。
「之后，再想想这些加进来的素材。首先是海水。因为这是沙萨兰的海水，你们在出生时便一直保护住你们的水呢。啊啊，若是这些水的话，一定是亲近到成为了身体的一部份吧。……然后，飘飘草。慢慢地慢慢地渗进身体里，帮助解热喔。这是，……」
我每当说明了逐样的素材，便意识著素材的份量，想著它的特性，嘱咐改变流动回复魔法的方式……嗯可是，咦，怎么办。莎莉艾拉，都做不来啊。
「………………」
我默不作声，调整自己的回复魔法流进去。
……啊啊，嗯，冷静一点判断，这次的特效药比之前的特效药需要好几倍的技术呢。……即使告诉了正确份量也好。
咦，这样，除了我以外的圣女都难以制作了吗？
不、不过，平衡到采集素材的工夫和药化的技术双方面，已经选择了最容易的方法了啊。
换言之，要是处方技术低一点的圣女也能够的方法的话，素材便会变得难以入手了啊。
咦、咦咦ー？怎么办？？
75 黄纹病 7 
「……真、真不愧是莎莉艾拉！新特效药完成了呢！」
在弥漫著阴郁氛围的莎莉艾拉面前，为让气氛变得明朗，我努力地挤出开心的声线。
实际上，摆在我们眼前的，是刚造好的特效药。
即使是在用火把照明的阴暗洞窟中，也看得见装了药的容器底部，浮起了闪闪发亮的光辉。
「对呢。完成了特效药，真叫人高兴。」莎莉艾拉平静地回答道，慎重地把特效药，倒进桌子上的小杯里。
把所有药倒进玻璃杯后，把手放在胸口，满怀感慨地眺望著刚倒好的特效药。
「已将特效药分为５２等分了。小孩子的药是大人的一半。已经把大圣女大人贵重的特效药，１滴不剩分配好了。……做到这个地步，我也办得来就是了。」
这么说著，莎莉艾拉沮丧地垂下头来。
正迟疑该向明明才刚造好了特效药，却露出失落表情的莎莉艾拉说甚么好时，莎莉艾拉马上抬起头来。
看到短短时间好像已重新振作起来，莎莉艾拉的脸上回复些许朝气，使我松了一口气。
「真是非常失礼了，大圣女大人。明明造好了这么贵重的药，我却竟然自个儿失落了，非常抱歉。」
「那当然没问题喔。失落的时候，就该摆出失落的表情啊。只是，那个……这个药，该说是谁造好呢？……莎莉艾拉，说是你可以吗？那个，我又没有圣女的力量……」
就算大半都是我来调合，莎莉艾拉也有一起流入回复魔法制作这点却也没错。
所以，当成莎莉艾拉的功劳对我而言最好不过，我这么想著而提议道。
可是，想到也许对认为自己在制作特效药毫无贡献的莎莉艾拉来说是个痛苦的提议，我慌忙继续道。
「当、当然了，要是莎莉艾拉不愿意的话，那就不会算成是莎莉艾拉造的啊。毕竟在不知不觉间，因为不可思议的力量，做出新特效药也是常有的事。」
莎莉艾拉少许呆住了地看著我，静静说道。
「在大圣女大人身边也许是常有的事，但没有圣女力量而做出新特效药甚么的，我的身边一次也没发生过。……要是，我有这样的力量的话，我一定会跪下感谢神，决不能做出隐瞒能力甚么的事。」
「………………」
……咦，咦咦，她是怪责我隐瞒圣女的力量吗？
因为不想被莎莉艾拉这么努力的圣女误解了，正打算在可能范围内说明时，莎莉艾拉继续说下去而慌忙闭嘴。
「……来到病人面前的大圣女大人，对制作新特效药毫无犹豫。换言之，大圣女大人的精神，毫无疑问是个圣女来的。」
「………………？」
……声音也很温柔，感觉不是要怪责我吧？
咦，到底是怎么一回事呢，我这么想著，继续不作声听莎莉艾拉说下去。
「但纵然如此，大圣女大人仍然一贯主张『没有圣女力量』。区区小人到底无法推量个中原因，但是大圣女大人想必有著要把身为圣女一事秘而不宣的理由。……同时拥有圣女的心，以及强大的圣女力量，但却要隐瞒一切，不得不限制圣女的力量……这种不自由和痛苦，实在是超出我的想像。」
看见犹如是自己一样，痛苦得话不成声的莎莉艾拉，我慌忙对她说道。
「呃、呃那个呢，莎莉艾拉……」
不，嗯，大概，没莎莉艾拉所想的那么不自由的。
说到为何，是因为在必要时，常常忘记了隐瞒，就用了圣女力量了呢。
莎莉艾拉都塑造出那么出色的圣女形象，我也不能破坏掉，所以只是在心里说明，当然地没传达给莎莉艾拉了。
因此，莎莉艾拉用非常认真的脸，拍拍自己胸口。
「小人莎莉艾拉，要是能帮得上大圣女大人的一二，负责伪装也好、饰演能干的圣女角色也好，我都愿意。」
「哎，哎呀，谢谢你！帮大忙了！」
因为莎莉艾拉亲自提出协助，我高兴得握住莎莉艾拉双手，紧紧地握实。
莎莉艾拉的脸颊变得有点红，高兴地微笑。
然后，莎莉艾拉跟我把注了特效药的玻璃杯放到盘子上，回到病人躺息的地方。
柯蒂斯团长马上走过来，拿过我的盘子。
而莎莉艾拉的盘子，则由埃里尔取过。
……真棒呢。每一位不都是绅士嘛。
我满足地点点头，把特效药一个一个的让病人服下。
因为３名重症患者意识不清，所以躺著喂他们喝药，但其他的病人都自行弯起身，自己拿过玻璃杯。
那时候，负责警护的居民，都帮忙扶病人起来，支撑著他们不让他们倒下。
病人拿过玻璃杯后，大家都不约而同地紧紧盯著玻璃杯。
在那时，从玻璃杯底亮起闪闪的光芒，留意到那光中混入了红色在内，大家都仿佛见到耀眼东西般。
「是大圣女红呢……。明明在这３００年间，甚么都没能回报，却又获施与慈爱。啊啊，实在是只能感谢。」
这么说著，举起杯子再跟我深深低头后，一口气喝下了药。
然后在服完药后，病人们又再向我深深低头。
犹如是向我感谢性命得救一样。
「呃呃，这药是莎莉艾拉圣女造出来的。我……族长说过，我也许是大圣女的灵魂转生也不一定，但其实，我没有圣女的力量的啊。」
我决定再作一次已经不知道是第几次的说明。
于是，病人都「是的，我知道了，大圣女大人」率直地点点头。
……可是，真的是明白了吗？
稍稍怀疑著居民，一边让最后一人喝药后，莎莉艾拉也刚好派完药了。
我四处巡视，确认有没有人发生剧变时，走到刚才交谈过的幼小少女那儿，坐到她的枕边。
少女虽然闭上了眼，但当我一接近，她登时张大了眼，笑咪咪地说。
「大圣女大人，我呼吸舒服得多了！」
「诶，我想应该没这么快见效的……」
虽然比起即效性的药术式会来得更艰深难解，但是迟效性的药对病人身体比较温和。
因此，像今次这样，病人人数较少、又没有性命之虞的场合，我都会选择迟效性的药，所以应该还没生效才对的。
可是，少女却猛然弯起身，甚至想要站起来。
「真的哦，大圣女大人！现在的话，我觉得自己可以跑很快喔。」
「呃，呃呃，那只是错觉来的，还是不要比较好喔。……换句话说，那是，基于『病由心生』这谚语，因为自己认定也变得精神，是没有甚么根据的效果来的。」
我这么说明劝阻那少女时，埃里尔底下负责警护的居民都走过来。
埃里尔看到坐起上半身的少女，好像受到冲撃一样绷紧了身子。
「妙、妙！你、你起得来了吗！？」
「啊，爸爸。嗯，全靠大圣女大人的药，我精神得多了。」
「不，所以说，那种药是迟效性的……」
在这么样的我面前，以埃里尔为首的所有警护人员，都几乎俯伏地上，大声说道。
「「「大圣女大人，谢谢你救了这里的人！！」」」
「呃，啊，不，所以说，效果还没……」
我明明告诉了正确的情报，却没人听进去。
何止这样，埃里尔更挡著我的话说道。
「负责警护的人，全都是家人染上病的人来的！比起自己染病，不知不觉中失去家人还来得更可怕，所以全都是自愿担当警护的人来的！我已经做好总有一天要送别家人的觉悟了，没想到，居然有能看到痊愈了的家人的一天来到……」
看到感激流涕的埃里尔他们，我禁不住说道。
「不，所以就说，药的效果还没出现啦！你们看看，还没有任何人黄纹消失吧！最起码，要完全治好，至少还得２小时喔。」
「啊啊，多么温柔的大圣女大人！我明白了。为保险计，我会让所有人再躺个２小时。」
看起来一致了，但对话完全没咬合。
我一边发愣，同时唯独这点不能退让地嘱咐埃里尔。
「埃里尔，你是下任族长，立场上有著责任，所以希望你理解到。首先，制作这特效药的，是莎莉艾拉。还有，我没有圣女的力量的。听好了？请你正确地跟大家传达这两件事！」
「我、我明白了！既然是大圣女大人的命令，小人埃里尔，当然不可能不从了！！」
「………………」
……真、真的明白了吗。
尽管十分担心，但也不知道要再说甚么好，只好相信埃里尔了。
然后，２小时后。
跟５２名完全康复了的病人、负责警护的埃里尔及其下１０人、莎莉艾拉、柯蒂斯团长一起，我们离开了洞窟。
牵著埃里尔女儿妙的手，一边听著她说当她好了时想做甚么事，一边走著。
来到闹市时，我察觉到跟祭典的热闹不一样的骚动。
居民不知何故可怕地叫嚷著甚么，四处奔走。
心感不可思议而停步，微微歪头时，察觉到我的居民好像受到冲撃般停下动作了。
然后，在一拍子的寂静后，全员众口一声道。
「「「大圣女大人！！！」」」
「是、是的……」
因为太有迫力，我不禁回应了。
在没能掌握状况站定不动的我前面，一个身穿白色骑士服的骑士，分开人群出现了。
……嘛，居然是白骑士服，不知是何方的骑士团长大人或是副骑士团长大人亲自出马了喔。
虽然我没确切知道出现的人物是谁，但预计好之后会被说教，特意不望他样子，跳过确认眼前人是谁的步骤。
可是，身穿白色骑士服的人却不理会我的内心，明确喊出我的名字。
「菲亚！」
……啊啊，被喊到了呢。
这么想著，一副死了心的脸抬起头来，跟白骑士服相连的脸孔对上了视线。
「哎，哎呀，西里尔团长。怎么了呢？」
四目相投的我，露出了尽量看来自然的微笑，但是西里尔团长却只是眼都不眨地回望过来。
76 黄纹病 8 
「菲亚，你那么久时间，都去了哪了？早上闹出那么大的騒动，才带你回领主馆邸没多久，不知甚么时候又竟然不见了！」
西里尔团长用从心底担忧我的样子，走近了我。
「你以为打从那起过了几个小时了？已经快到黄昏时间了啰。」
讲得好像很大问题一样，但我可是成年了哦？
而且，今日是祭典的关系，每一个骑士应该都可以自由度过才对的。
为甚么我要像小孩子一样被团长担心了呢？
我带著不满抬头偷瞥，西里尔团长像是确认一样继续道。
「我记得我说过，不知道这片土地会怎么对待红发的你，所以为安全计要跟我或柯蒂斯同行才对的。」
「呜咕！」
……的、的确，好像被这么说过呢。
虽然直到方才一刻都忘掉了就是了。
嘛，嘛，可是那个都是居民都认定了我是大圣女转生之前的事了，状况也有别了……这么说能管用吗？
是，当然不管用了吧。我应该事前这么跟西里尔团长说明，取得一个人外出的许可才对呢。
看到担心得皱起眉头的西里尔团长，我也心感这完全是我自己的错。
不成呢。对本来就能言善道的西里尔团长，在自己有错的状态与之一战，简直是愚不可及吧！
领悟到仗完全输了的我，不再犯下更蠢的愚行，垂下头老老实实地谢罪。
「让你担心了很对不起。至于问到我去了哪里，我离开领主馆邸后，跟小孩子一起逛祭典的摊贩。吃过烧果实、琥珀糖、软糖、鸡蛋面包……之类后，小孩子都回去了，就剩下我一个人。」
不给予西里尔团长攻击的空档，我快口不停地说明下去。
「然后，埃里尔他……呃，就是这一位，好像是族长的孙儿，我几乎被埃里尔绑架了，……不过，结果因为埃里尔太笨拙而没绑架成功，我自己用走的跟著他去。然后柯蒂斯团长也偷偷跟来，结果被埃里尔他们砍掉……」
「请等一下，菲亚！有好几个奇怪的辞汇。为甚么会跟要绑架你的人一起走了？还有，柯蒂斯被砍是怎么回事？柯蒂斯比我更加脸色大变，去了寻你才对的……」
虽然西里尔团长像是截住我说话一样，用自己的话盖掉了我，但看到从我身后出现的柯蒂斯团长时，登时下言接不了上语。
……那也当然的吧，我想。
再看一次，柯蒂斯团长那本是全白的骑士服，因为出血的关系都变成乌黑色了。
当然血已止住了，但骑士服已几乎不余一分白色，看起来就如受了濒死的重伤一样。
「没问题。只是轻伤。」
对于西里尔团长担心看著，却只是轻轻带过的柯蒂斯团长，西里尔团长好像无言以对了。
那到底是因为平时都会对西里尔团长使用恭谨有礼的遣辞的柯蒂斯团长，突然改用平常口吻，还是是把明显的重伤说成只是轻伤，抑或是感受到柯蒂斯团长所带的氛围判若两人就不晓得了。
可是，当事者的柯蒂斯团长却不理会西里尔团长惊讶的眼神，等待著我的对应而将视线投到我身上。
我吃了一惊，看到聚集周围的一大群居民。
然后，从居民之中，拉杰克族长慌张地钻出来。
「大圣女大人，你没事就好了！」
这么说著，族长夸张地低下头来，便察觉到跟我牵著手的妙，惊愕地睁大眼张望。
「妙，是妙啊。你、你不是患了病，应该跟父亲一起住在洞窟里的吗？你不可以回到这里……」
话到途中便断掉了。
族长大步靠前，跪到妙的面前，卷起她的衣袖，确认她的手板和手腕。
「黄、黄纹消失了……」
族长尖声呢喃后，呆然抬头望向站在妙身后、曾是病者的人。
站在那里的，是染上了不治之症，还以为再也不能相见的一族同胞。
他们流出喜悦的眼泪，身体到底也看不见黄纹。
何止如此，他们没一个看来不舒服，全都精神地靠自己双脚站著。
「……大、大圣女大人……」
族长断断续续地回望我，颤抖地说出那一句话。
「「「……大圣女大人！！」」」
回过神来，在场的每一位居民都当场下跪，以同样颤抖的声音说出那古老的尊称。
那里站著的，就只有西里尔团长跟柯蒂斯团长和我而已，想到已经彻底地不妙的我，像是求救一样望向埃里尔。
「埃、埃里尔！！」
听到我说，埃里尔急忙站起来，跟族长大声说道。
「不、不对喔，爷爷，不，族长！菲亚大人并不是大圣女大人，这个……，呃……，那个……」
焦急的埃里尔说不出下一句话一样，困扰地注视柯蒂斯团长。
柯蒂斯团长接过埃里尔的视线，环视大家开口道。
「埃里尔说得没错。菲大人既不是圣女也不是大圣女大人。只是个骑士。……明白了没？」
那时候的柯蒂斯团长，有著谁也不能说不的奇怪魄力。
因此，包括埃里尔和族长在内的所有人都咽下口水，想说甚么但又默不作声。
可是，好像是难以忍耐，弥漫出想反驳柯蒂斯团长所言一样的气氛，向我求救一样地望著我。
我即使察觉到大家的视线，但因为不能帮助，跟谁也不对上眼地在心内道歉。
……对、对不起。我办不到。
虽然大家也想否定柯蒂斯团长说的那句『我不是圣女，而是骑士』，……我、我也要承认自己是个骑士。
「柯、柯蒂斯团长说得没错。我不是圣女而是骑士来的。在新特效药上，也只是柯蒂斯团长突然灵光一闪，采集了所需的素材。然后，莎莉艾拉基于那素材，制作出新特效药。」
「「「………………」」」
以族长为首的一众居民，又一副想说些甚么的样子盯著我，但看我甚么也没回答，便放弃了地低下头来。
「………我明白了。」
……好、好了好了，居民都接受了我不是圣女，而是个骑士了喔。
我嗯嗯的点点头，佩服地望著柯蒂斯团长。
刚才柯蒂斯团长的话虽然听起来挺像是威胁的，但团长不愧是在这土地备受仰慕，那句话好像很有说服力呢。
只是要胁的话，不可能所有居民都会接受的。
背后肯定是因为有著柯蒂斯团长跟居民之间培养至今的信頼关系啊。
只消一句，就可以让大家接受我不是大圣女，而是一介骑士，不是很出色的手段吗。
我正要松一口气，放下心头大石之时，拉杰克族长像是确认一样地呢喃道。
「……是吗。菲亚大人并非大圣女大人吗。」
「啊，啊啊。对啊，爷爷。」
埃里尔肯定了后，族长挪高视线，用颤动的声线说道。
「明明如此，但制作出医治不治之症的药，救了我们，何等令人感激……」
映照在拉杰克族长眼里的，是对自己力所不逮的巨大事物作出的感谢和尊敬之意。
我感觉到居民间静静地扩展四周、遏抑不住的感谢之意，惊讶地望向族长。
……竟、竟然如此！看起来不一致，但对话完全咬合了啊。
柯蒂斯团长从后喃喃地说。
「……原来如此。对话这件事，并不是依靠语言来成立的呢。是由语言以外的各种东西所构成、所为理解的吗。」
拉杰克族长用恳求的表情，望向孙儿埃里尔。
「埃里尔，我明明受到如此大恩，却不能跟大圣女大人道谢吗。」
「……因为，那是大圣女大人的期望。」
「是吗………」
这么喃喃自语后，族长用非常痛苦的表情望著我。
我不禁别过视线，却发现其他的居民也用同様的表情注视著我。
因为坐立不安，不禁转过身去的我，视野中看到族长紧紧地抱著曾孙女妙。
「啊啊，妙。妙。我们一分的大恩都没能回报，却又受到新的慈爱了。到底该如何是好呢？」
族长那从心底痛苦的说话，静悄悄地在这无言的空间回响。
『到底该如何是好呢？』
可是，在这班不管说甚么也死心相信我是大圣女的居民面前，想问这条问题的人，倒是我啊。
………真、真的，到底该如何是好呢？
77 慰问式 1 
结果，那局面由西里尔团长的一句而打开。
「族长，从你们刚才对话所听，是不是有刚病好的人呢？要是的话，我想尽快回家休养会比较好。」
听到西里尔团长的话后，族长急忙抬起脸，又畏首畏尾地低下头来。
「正是，沙萨兰公爵。那么，恭敬不如从命，以我为首的一部份人，就此别过了。下次再会时，便是５日后的慰问式了呢。」
然后，族长微微结巴，欲言又止地跟我说。
「菲亚大人，要是可以的话，慰问式那天能否穿这身水色的连身裙呢？……因为，真在很合衬。」
「诶？呃，如果我办得来的话我也想要成全，可是我是作为骑士来到这地的，那个……」
我吞吞吐吐回答后，西里尔团长便帮我解围了。
「菲亚，族长会向我提出请求，这还是第一遭。要是你不讨厌的话，可不可以成全他呢？」
「诶？嗯嗯，那当然了，只要得到西里尔团长的许可，我很乐意穿上。」
我这么答道，以族长为首的一众居民都高兴地笑了。
嘛，只是一件连身裙便绽开笑容，真是开朗的一族呢。
我也变得高兴起来，不禁莞尔一笑。
―――好了，回到馆邸后，我跟柯蒂斯团长，理所当然地被叫到西里尔团长的执务室去。
西里尔团长本来是希望优先治疗柯蒂斯团长，但是因为柯蒂斯团长说明已治疗好了，因此便２人一同被喊到执务室去。
被居民认定了是大圣女的我、浑身是血的柯蒂斯团长、新特效药的对话。
一切对西里尔团长来说都是晴天霹雳、满是疑问的事吧。
会被各种讯问，已是板上钉钉了。
我装出乖巧的表情，脑里重复著『沉默是金，沉默是金』，坐到西里尔团长对面的沙发上。而我身旁则坐了柯蒂斯团长。
……自从加入第一骑士团以来，我也学会了关于西里尔团长的很多事情。
而从学习结果得出的最佳解，便是『沉默是金』了。
让我断言吧。之后就算我说了甚么也好，都一定会被西里尔团长说教的。１０成。
我已只剩保持沉默的方法而已。
当然就算不作声也会被说教吧，但那是最低限的痛楚。
「………………」
我稍稍别过视线，盯著西里尔团长嘴角附近，不跟他对上视线。
看著我这么不发言，西里尔团长用手指敲敲桌面。
我反射性地提高视线，就跟一副落寞表情的西里尔团长对上眼了。
「呐，菲亚。我就那么不值得信任吗？就连一句话也不愿跟我说吗？」
「没、没这样的事！！」
西里尔团长的声音不比平常的悲伤，我火急地否定道。
「不、不是那样的，呃呃，该怎么说呢，那不只是我一个人的事呢……」
―――对，我是圣女这秘匿情报最棘手的地方，是一旦被揭穿时，犠牲的应该不止我一个人。
要是知悉我是大圣女的转世的话，毫无疑问魔王的左右手便会来杀掉我，那时候，以西里尔团长为首的骑士应该会去守护我吧。
但是，因为实力差距实在太明确了，结果都可想而知。
所以，唯独这点不避开不成。
「呃呃，团长，换言之，……我有一个秘密。可是会让听到的人带来麻烦的，所以我决定现在还不会跟人说。」
……呀呀，虽然已经被柯蒂斯团长揭穿了，但那可不是我说出来的。
这土地的居民总好像察觉到甚么似的，但同样，我一句也没说过。
就算是萨比利亚，也不是由我说出口的，只是那聪明的孩子自己发现的。
「也就是说，虽然我有个秘密，但要是说了出来便会为西里尔团长惹来麻烦的了……」
西里尔团长真的是个很出色的骑士。
要让那出色的骑士为我而受伤，那是绝对不成的。
要是能直接讲明这点就易懂得多了，但要隐匿的事实在太多，使我的发言听起来含糊不清吧。
「哎呀呀，你想要保护我吗……」
看到吞吞吐吐的我，西里尔团长惊讶地张大眼睛。
然后莞尔地轻笑道。
「呼呼，被你守护甚么的，感觉也不坏呢……」
―――西里尔团长，真的很温柔呢。
看到莞尔地微笑的西里尔团长，我从心那么想。
我守不守护西里尔团长甚么的，根本无关重要。
比起那个，身为负责人的西里尔团长最重要的，是正确掌握发生在这地的事件。
所以，应该立即让我吐出我秘而不宣的那些琐事才对。
偏偏，却顾虑到我不想说的心情，所以自己转移论点，让我不必说出来。
对于这么温柔的西里尔团长，我能为他做甚么呢？
我这么想著紧紧盯住看，西里尔团长便伸手越过桌子，轻轻拍打我的头。
「你想要保护我的心情，已经传达到了喔。谢谢你，菲亚。作为团长，没有比这更高兴的事了。」
然后，团长轻轻架起腿，微微笑道。
「那么，只消说你可以说的部份就成，能不能告诉我发生甚么事了？」
不能麻烦到这么温柔的团长。我把除了圣女的部分都全部说出来。
「是的，团长！呃呃，早上溜出领主馆邸后马上便回到祭典那里去，可是我也许是大圣女大人转生的事，已经传播到很多居民耳中了。小孩子也过来了，我们一起去了逛店子。最初吃的是烧果实，那个真的非常好吃。现在想起来，我应该带回来给团长当伴手礼的。非常抱歉，我真是个不机灵的团员。不过，店子的店主都不肯收钱啊！不管我主张了多少次说要付钱都是一样！所以就算买伴手礼给团长，我想他还是不会收钱的，所以我想结果而言也就还好。下一家是琥珀糖的店……」
「菲亚。你的话十分详细，非常易明，但你再取舍一下也无妨的喔。」
至少为了显示出诚意，我尽可能说得详尽，但西里尔团长却面带微笑地制止。
「诶，啊，是吗？呃呃，那样的话……」
要说得多详细才能传递到诚意，要说得多精简才算能提交给骑士团长的精确报告，当我在寻找中间的著墨点时，坐在身旁的柯蒂斯团长开口道。
「菲大人，要是可以的话可否由我来说明呢？作为第三者，由我来说我想会说得比较清楚。」
「……对、对呢。那拜托你了啰。」
的确，要是柯蒂斯团长的话，因为有著要隐瞒我身为圣女的共识，可以把爤事都说明得好好的。
倒不如说，柯蒂斯团长的说明非常厉害呢。我应该从一开始便拜托他啊。
我放下心来，伸手拿过放在桌上的玻璃杯。
一放入口，甘甜的味道穿过喉头。
哎呀，真好喝。不愧是西里尔团长呢。连准备的饮品也滴水不漏啊。
我这么想著，把身体往后靠到沙发背，把杯子放到唇边，注视著柯蒂斯团长。
柯蒂斯团长确认到定下来后，满意地点点头，然后引以自豪地开口道。
「直接点说，菲大人现在已将数十万的离岛之民置于支配之下了！不消数天，菲大人的事便会流传到一族之间，每一个人都会变成菲大人顺从的忠仆了！沙萨兰已经是属于菲大人的囊中物了！！」
「噗噗―――……！」
因为柯蒂斯团长出人意料的说明，我不禁把口中的果汁喷出来。
「慢、你、你、你在说明些甚么了啊，柯蒂斯团长！啊啊啊啊啊，倒不如说，啊啊啊啊啊？西、西里尔团长。对、对、对不起！我、我明明在想能为温柔的西里尔团长做点甚么好事，结果把果汁喷向了你……！！！」
尽管不愿相信，但西里尔团长漂亮的灰发都染成橘色了。
啊啊，这么说，是我口中喷出来的橘子汁沾到西里尔团长的头髪上了吧？
我惊慌失措，想要抹干西里尔团长沾湿的头发，但手上的毛巾，却被柯蒂斯团长夺过。
「服务男性的身体甚么的，并不是菲大人该做的事。让我来。」
「等等等等、等下，柯、柯蒂斯团长！你、你的话听起来非常的猥琐就是了！刚、刚你的遣词用语没问题吗！？不会因为你的说话，害我被人误会了吧？？」
「会误会如此纯朴无垢的您，那种人的根性就是卑劣得很。请放心。那种宵小之辈，我会全力为你击溃掉的。」
「不不不，在那之前是你的遣词问题对吧？好好察觉一下吧？？」
或者是嫌劝说的我麻烦，柯蒂斯团长无言地望向西里尔团长，粗暴地用毛巾使劲拭抹他的头。
对之西里尔团长则任他摆布，惊愕地呢喃道。
「……这是怎么回事了。昆汀的病居然会繁殖了。怎么会……，明明都没直接接触才对，却还是感染了……，这是何等顽强的感染力啊。」
西里尔团长用难以置信的眼神，望向柯蒂斯团长。
78 慰问式 2 
「很简单。沙萨兰的人民、相信自己想要相信的事。仅此而已。」
拭干西里尔团长头髪的柯蒂斯团长，咚的坐下沙发上，继续说明道。
「这土地的人民在３００年前，被大圣女大人所拯救。离岛出身者相继染上致死的疾病，不管怎么样的圣女也治不好而死掉很多人。在几乎以为一族会全灭之际，大圣女大人在独断下赶到沙萨兰之地，一个人拯救了一族所有人。」
「………………是？」
西里尔团长从心底不明所以的样子，高声说道。
但柯蒂斯团长却像随声附和西里尔团长一般地继续说。
「在那之后的３００年，这土地的每一个人，都把向大圣女大人报恩视为最大的愿望。换言之……」
「柯、……柯蒂斯，请稍等一下！你到底在说甚么了？」
瞥眼望向惊讶大喊的西里尔团长，柯蒂斯团长不快地皱起眉头。
「……现在正要说到塞拉菲娜大人的精妙之处，请不要中断我。」
然而，西里尔团长却不理会柯蒂斯团长的抗议，茫然地呢喃道。
「大圣女大人、救了这土地的人民？……我没见过这样的纪录……」
柯蒂斯团长轻轻耸耸肩，回答了西里尔团长的问题。
「因为并不是官方的吧。不管怎么说，大圣女大人都是丢下了公务赶来这地的。当然不会留下官方纪录吧。」
「………………」
对看似在思索默然不语的西里尔团长，柯蒂斯团长继续说下去。
「……我好歹也在这里度过了３年。我很清楚居民的特质。」
虽然柯蒂斯团长这么说明，但卡诺珀斯本来就是离岛之民。
关于离岛之民的特质，当然，肯定是非常理解的了。
心想到底想要说甚么，紧紧盯著柯蒂斯团长时，团长一脸当然地开始说明道。
「离岛之民，决不会忘记所受的恩，会让子子孙孙去偿还。……你晓得吗？每一个离岛之民，都是从小听著大圣女大人的故事长大的。不断重复、又重复，灌输因为大圣女大人赐予生命，才得以身在此处的事实、以及因此而须得报恩的教导。３００年来增长到数十万人口的离岛之民，全都是大圣女大人顺从仆人兼士兵。他们想必能轻易为了大圣女大人而舍弃生命吧。」
说到这里，柯蒂斯团长缅怀地跟我对上了眼。像是要说服我一样。
「―――请你理解。这是离岛之民的特质，也是他们的幸福。」
可是，我固然反驳了。不可能会被这种话而被说服到吧。
「不、不，这到底怎么样了啊？都３００年前的事了吧？又不是受到直接治疗，会拚上性命听起来也太奇怪了。」
听到我这么说，柯蒂斯团长思索一样瞇起了眼。
「……那么，要是在大圣女大人面前有个奄奄一息的伤者的话，大圣女大人能按捺得住不去治他吗？」
嘛，这个，看起来是问大圣女的行动，实际上是问我的行动吧。
一边提防是不是有甚么陷阱，但结果还是照直答了。
「大、大概，大圣女大人应该会按捺不住吧。」
听了我说，柯蒂斯团长同意地颔首。
「那是一样的。居民渴望向大圣女大人报恩渴望到不得了。要是因为他们怠慢了本来能做到的事，而令大圣女大人受伤的话，他们一辈子也会为此而后悔吧。回想到『没去做到』，那份罪恶感至死都会囚禁著他们。然后，缠绕的感情都是负面感情。呐，菲大人，那种人生对他们来说是非常不幸的。」
「那、那是……」
用温柔的眼神望向词穷的我后，柯蒂斯团长把视线移向西里尔团长。
「居民一直渴望向大圣女大人报恩，３００年来一直在等。在这时候，跟大圣女大人颜色一模一样的菲大人出现了。他们已只能把菲大人视作大圣女大人了。……我刚才才得知道，这里又再开始流行３００年前曾经流行过的绝症。」
「甚么！？」
对于惊愕大喊的西里尔团长，柯蒂斯团长举起手示意冷静下来。
「放心好了。所有人都已经全数治好了。只是，因为我们凑巧待在此地的圣女大人制造特效药的现场，所以居民都认定了是菲大人制作特效药的。……他们，都是相信想相信的东西。」
「为甚么，居民会相信特效药是菲亚制造的呢？」
「因为这地方的圣女大人在制作特效药的时候，菲大人有去帮忙。因为２人一起去了别的房间调药，所以居民便按对自己有利地，自行想像出眼看不见的部份了吧。」
「原来如此……」
对像是归纳不出地呢喃的西里尔团长，柯蒂斯团长指著自己身穿的骑士服。
「看看我吧！这染满了血的骑士服！！……因为看到居民包围住菲大人，心感可疑而跟踪上去，被居民发现就不由分说砍过来了。一听理由，原来是因为想要从我手中保护身为大圣女的菲大人。……这完全是异常行动了。本来是和穏的住民，一旦为了菲大人的话都会变得著狂了。」
「那是………」
西里尔团长好像想要说甚么，但柯蒂斯团长满意地截住了他。
「不过，那就如我们所愿了呢。这下子，便能一如之前打算，居民跟骑士、甚至居民跟公爵家的不和也能消除了吧。」
「……柯蒂斯，就算你被弄得这么夸张，也觉得应该要欢迎居民他们相信菲亚是大圣女大人转生的想法吗？」
柯蒂斯团长明确地摇头，回答一脸烦恼地提问的西里尔团长。
「没错。我从一开始，就提议应该要肯定居民所信的了。既然都来得比想像中更为顺利，那半途而废只是愚者所为。我们应该要踏实地附和居民的感情才对。」
西里尔团长表现出正在迷茫，视线落到自己张开的双手。
「……柯蒂斯，我同意你说菲亚可以作为这土地的强心剂，为让停滞的时间再次流动而注入新风的提议，但我一直没自信能自己下决断。……僵化至此的关系，想要短期解决的想法，有没有可能是错的呢？我们不该是花上１００年、２００年，都要证明自己的诚恳吗，我一直这么想。」
「虽然很像是西里尔团长的诚恳，但这次并不需要吧。
如果担心这是不是利用了居民的信念，结果变成欺骗了他们，那只是杞人忧天。
……反正事到如今已经无可奈何了。尽管菲大人多次重复说自己不是大圣女大人，但却没人相信。换句话说，他们的思念已经堆积得太深，已经不容否定了吧。」
理解到柯蒂斯团长所说，西里尔团长觉悟到这流向已经停止不了，也不应该制止。
即使如此，在迟疑一会后，跟我对上视线，担忧地跟我确认道。
「菲亚，你这样子可以吗？不会感到难受吗？」
「是？」
因为不懂所以而反问回去，西里尔团长仔细地跟我说明。
「……对你来说会非常失礼所以很抱歉，但还容我一问。圣女大人这回事，是谁都崇敬的存在。因此，……我觉得只要是女性，谁都会憧憬成为圣女大人的吧。可是，你却不是圣女大人。要这样的你，被当作大圣女大人的转生，你不会难受吗？」
……原、原来如此。
在想都没想过的地方被担心了，我佩服地望著西里尔团长。
……该怎么说呢，西里尔团长真的很细心呢。
要是这么样一个一个团员去担心的话，我想身子会撑不住的。
我这么担忧，一边率直答道。
「呃呃，会有『真困扰呢』的心情，但却不会难受。而且……因为发生很多事都忘记了，本来我就答应过让居民和团长、以及骑士变得要好点的。的确到了现在的话，变得比想像中更为顺利，也许能够言归于好也不一定呢。」
我嫣然一笑地抬头望向西里尔团长，结果被愣住地望回来了。
「你……真的太滥好人了呢。」
一边松一口气一边这么喃喃自语……不对不对，滥好人的是西里尔团长才对吧！
我在心中这么回道。
79 慰问式 3 
然后到了翌日。
因为这天上午没有甚么待办事项，于是偷偷叫了柯蒂斯团长出来。
自从知道柯蒂斯团长便是卡诺珀斯之后，他的身边总是有人，所以没能谈到核心话题。
因为我也有很多东西想问，也有事情不得不说，为了静悄悄地谈，于是便约了柯蒂斯团长到四处无人的森林里。
明明为了不迟到而提早来到约定地点，但柯蒂斯团长已经到了。
保险起见转身视察，不愧是早几天前出现过可怖的巴西利斯克的地方，完全没有其他人。
「柯蒂斯，对不起！让你久等了呢。」
我一边说著一边跑过去，柯蒂斯团长惊慌地跑过来。
「只不过是让我等而已，为甚么要跑呢！要是跌倒了的话怎么办了？」
我紧紧瞪著拚死地质问的柯蒂斯团长，没好气地说。
「柯蒂斯真是的！我会因为奔跑跌倒，都是７岁前的事喔。而还有，因为我是圣女来的，一点点小伤，我自己一下子便治得好啊。」
「……对呢。菲大人已长得非常出色了呢。」
看到感慨、但又有点落寞的柯蒂斯团长，我微微歪头。
「柯蒂斯？」
「不，甚么都没有。虽然甚么事都没有……长得，多出色了啊。」
柯蒂斯团长目不转睛地看著我，感叹地呼一口气。
怎么了这种反应是？我不可思议地想，并以防万一确认问道。
「呃呃，你，是卡诺珀斯没错吧？跟我一样，拥有前世记忆这么想没错吧？」
「正是。晚了报告，真的很对不起。３００年前，我以卡诺珀斯・布拉热身份，侍奉过塞拉菲娜大人。尽管昨日已回想起来，但今天才来报告，我从心底致歉。」
「呃呃，因为你已不再是我的骑士了，所以别再那么拘谨。不过，是这样吗。你也是因为临近死亡的契机而回想起前世吗……」
想到自己回想起前世时的状况而确认看，柯蒂斯团长补足我的说话道。
「您所言甚是。只是在我的情况，是自从遇上菲大人后，以梦境的形式逐少地梦到前世的碎片。半觉醒是在看到菲大人在洞窟被居民包围的时候。可能，那时候还没能好好控制到身体，变得不温不火的状况。而完全觉醒则是在洞窟醒来的时间。」
「哦？是、是吗？在遇上我后，逐点逐点地回想起来吗？真不可思议呢……」
「没甚么不可思议。因为我也一直想著再侍奉您。若是本人都来到眼前，会受到影响自是理所当然的了。」
「诶？那个，再一次是……」
因为不懂得柯蒂斯团长想说甚么而眨动眼睛，柯蒂斯团长感慨万千地继续说。
「菲大人已经成长到１５岁了呢。明明没人在旁伺候，一个人……太出色了。」
「不、不，一般都不会有骑士跟从下成长吧。而且也有家人。」
「啊啊，对呢。菲大人的令尊、兄长和姊姊皆是骑士呢。他们都一直守护住菲大人吧。」
「……对、对呢。我跟姊姊非常要好的啊。」
虽然因为没有使剑才能，而被父亲和两位兄长冷待，但在这里说出来也感觉对谁都没好处，这里便委婉地含糊过去好了。
「要是可以的话，希望能在您小时伺候……」
小声嘟囔的柯蒂斯团长，看来还被囚禁在过去一样。
大概，柯蒂斯团长……卡诺珀斯他，因为我死期时没站在我身旁，觉得完全没尽到职守吧。
但那明明完全不是他的错。
我抬起头，望向站在我面前魁梧体格、水色头髪的骑士，心想唯独这件事得要传达，于是装作若无其事地开口道。
「柯蒂斯，那个呢，关于前世时死掉的事………那个，就像是同归于尽一样？虽然封印了魔王，但刚好同时我也被干掉了。呃呃，换句话说，只是一瞬间的事，回过神来便已经死了，痛苦也是一瞬间而已啊。」
在作为护卫骑士的卡诺珀斯不知情下，我便已经死掉了。
对卡诺珀斯而言，是绝不可能的事吧。
以卡诺珀斯的性格，一定会后悔为甚么在最后时没有在场，一次又一次地思忖著我的死。
所以，希望能至少让他放心感到安宁。
―――――就算是谎言也好。
「………柯蒂斯？」
等了一会后，柯蒂斯团长还是不发一言，心想奇怪而侧目望他。
可是，看到柯蒂斯团长的样子，我登时大吃一惊。
「诶？等下，怎么了！？」
虽然不禁问道，但也许是听不到我的声音，柯蒂斯团长伸直了背子，双手下垂握住，一动也不动。
「柯蒂斯…………」
我不知如何是好，再喊一次他名字。
―――那站定不动，静静地流下眼泪的骑士的名字。
柯蒂斯团长一言不发，但眼中却流下了滂沱眼涙。
我不知道要怎么办。
可是，至少在前世，我从来没看过卡诺珀斯哭。
柯蒂斯团长双手遮脸，像是仰望天空一样抬起头。
但是，手里却滴下一滴滴的泪珠。
「那、那个，到底发生甚………」
我已经不合知如何是好，拉著柯蒂斯团长的骑士服，抬眼望向他被双手掩住的脸。
「………………明……明白，了……」
从柯蒂斯团长的两手之间，漏出了断断续续的声音。
「既然………那是，您的所望……嗯，我便会，接受……」
「……呃……呃……」
在泪流不止的柯蒂斯团长面前，我侧侧了头。
到、到底怎么了呢？
因为是谈到死期时，听到我在前世死去―――换言之，想到听到我死去，所以才变得伤心了吗？
那样的话感情也好像太激昂了……
我不知如何是好，无所事事地站在无声作泣的柯蒂斯团长面前。
在那样的我面前，柯蒂斯团长把手放离了脸―――但又流下新的眼泪就是了―――完全不在意那些眼泪的样子，在我跟前单膝跪下，重重地低下头。
「没能保护好您的性命，实在是万分抱歉。我从心底致上歉疚。就算要叫我立即自尽，我也会即时照办。但，若是能宽恕我的话，这次，请务必让我保护好您。」
柯蒂斯团长说著犹如榨出生命一样痛苦的说话，我已没法再说出甚么话来。
80 慰问式 4 
―――这是怎么回事了。
我看著下跪在我面前，流著眼泪恳求的前护卫骑士，紧紧地抓住自己胸口。
柯蒂斯团长居然会如斯痛苦，我都完全没察觉到。
我把我的护卫骑士―――不对，把卡诺珀斯的忠义心想得太简单了。
没能当上盾牌就让我死掉，对卡诺珀斯来说是羞愧难当，绝对无法容忍的事。
卡诺珀斯也许比我想像的，更甚的重复、重复地后悔也不一定。
一次又一次地，怪责自己也说不定。
为了无可挽救的事态而后悔「早知那么样便好了」，到底是多么痛苦的呢。
―――这一点，在看到这一刻柯蒂斯团长的泪水为止，我完全想都没想过。
柯蒂斯团长……卡诺珀斯他，一直都遏抑自己的感情，摆出平常的脸，这我明明知之甚深才对的。
我一下子想起，昨日柯蒂斯团长谈到关系离岛之民的话。
『居民渴望向大圣女大人报恩渴望到不得了。要是因为他们怠慢了本来能做到的事，而令大圣女大人受伤的话，他们一辈子也会为此而后悔吧。回想到「没去做到」，那份罪恶感至死都会囚禁著他们。然后，缠绕的感情都是负面感情。呐，菲大人，那种人生对他们来说是非常不幸的。』
那个，可能是在说自己。
也许是吐露著作为卡诺珀斯所走过的痛苦。
明明都摆出了那么清晰的提示了，我却居然察觉不了……
我跪到柯蒂斯团长前面，执著他的双手。
「对不起，卡诺珀斯。我竟然随便地死掉了。被留下来的你有多痛苦，明明只要稍稍想一想就知道了……」
说著的途中眼泪快要掉下来，我止住说话咬紧嘴唇。
在谢罪时流下眼涙甚么的，太卑鄙了啊。
这下子柯蒂斯团长不就只能原谅我了吗。
然而，涙腺却背叛了我的意志，满满地涌到我的眼角。
即使如此，我还是拚命忍住不流眼泪，但我那迟钝的前护卫骑士惊讶地喊道。
「……菲大人，难道，您是为了我而哭吗？」
嗯嗯、嗯嗯，昨日也是，我都被你弄哭了喔。
我都那样子号哭了，你以为那份眼泪是为谁而流了呢？
我没好气地瞪著还是老样子理解力差的前护卫骑士，可是因为那举动，让本应忍住的眼泪掉下来了。
「这、这眼泪不算数喔。那是因为你太迟钝的错啊。」
我马上那么说道，柯蒂斯团长便失落地垂下头来。
「是，我明白的。为我而流泪甚么，是绝不可能的事。」
「不，不对啊！我是说正要向你谢罪，却哭了出来太卑鄙而已喔。这样的话，你也只能原谅我了吧？」
但是，柯蒂斯团长好像不懂我想说甚么，不可思议地歪著头。
「与有否眼涙无关，我都不会否定您的。说到底，虽然我有著乞求您饶恕的立场，但您却没有任何要被原谅的罪。……啊啊，不，那失礼了。难不成刚刚的，是想婉转地提醒我边哭边谢罪的态度吗？」
「完全错了啰！我把你一个人留下来了。那便是我的……」
我慌忙地辩说，但没办法把话说到最后。
因为很罕见地，柯蒂斯团长拦住了我的话。
「菲大人，身为护卫而没达成职份完全是护卫骑士的罪，但反之却不能成立。就算我因为未能尽足职守而后悔也好、痛苦也好，那也是我的问题。……３００年前，让您一个人死去后，我为了让一旦能再次伺候您而不会再失败，所以重新锻炼过。很遗憾地，今世的这个肉体太过软弱了，但只要花上几个月应该会好一点吧。」
这么说著，柯蒂斯团长就似耐住痛苦一样地紧咬嘴唇，瞇起眼睛。
「昨日在洞窟里，我不但没为前世时未有克尽职分的失态而谢罪，甚至还跟您提出想侍奉于您的希望。实在是只管自己便宜。真的很对不起。本应是该先行谢罪，再请求再侍奉于您的许可才对的。……菲大人，真的非常抱歉了。还有，恳请、……恳请您，再让我去守护您。」
这么说著，柯蒂斯团长一边恳求似的深深低下头来。
我细细地凝望那样子的柯蒂斯团长，尽可能温柔地说。
「柯蒂斯，……你需要谢罪的事，一件也没有啊。回首过去，甚么东西也能说吧。所以，只要在抉择时自认是做对的话，那不就没错了吧？因为结果而断言错误的人才比较奇怪吧。」
「可是，菲大人……！！」
「呐，柯蒂斯、……我在作为塞拉菲娜死去的瞬间，甚至直到现在，我都没想过是你的错，也不曾恨过你啊。」
「…………………………………………………………………我，知道了。」
也许是我的说服奏功了，前护卫骑士虽然一脸痛苦，但最终还是肯定了我的话。
我趁此良机，再下一城去说服他。
「柯蒂斯，你已经转生了啊。你有著新的人生啊。而且，我也再不是公主了，你没必要被我束缚住喔。」
我紧紧地盯著柯蒂斯团长，为了让他听进去而慢慢地组织字句。
卡诺珀斯已经转生成为柯蒂斯。
他的人生，是属于他的。
不应该临摹卡诺珀斯的人生，而是作为柯蒂斯展开新生命才对。
尽管我带著这样的心跟他说，但我的前护卫骑士却一直被囚禁于前世的职责中，结果，跟我重复了同样的内容。
「能侍奉慈悲的大圣女大人，是我的自豪亦是我的喜悦。未知可否让我，再一次取回那份自豪呢？」
被柯蒂斯团长认真的眼神射著的我，咽了一口口水。
「……柯、柯蒂斯，这世界有很多开心的事喔。因为你个性耿直，所以才一直被前世的职责所囚禁，但已到了可以解放的时间了啰。」
明明是为了柯蒂斯团长著想而说，不知何故柯蒂斯团长看起来一点都不高兴，反倒用困扰的表情回望我。
「……恕我僭越，菲大人为甚么明明有著圣女的力量，但却要隐匿起来呢？」
「诶？」
因为话题转得太突然而不禁反问道，但被认真的脸望回来。
「从您的行动所见，你想要在隐匿下使用了圣女力量。换言之，您希望成为圣女，但因为某种不便而不能公言身为圣女。又或是，想要隐瞒甚么人吧？」
好、好敏锐！柯蒂斯团长他，真是非常敏锐啊！
……为甚么我身边的骑士，每一个都这么敏锐的了！？
最可怕的是，平常甚么也不说出口，因为以为没察觉到而放松大意，但实际上却好好地看著、听著、留意著，在有需要的时候再排列在你面前啊！
「虽、虽然我没跟你提过！我、我有头从魔的。而且还是大陆屈指可数那么强的黑龙喔！因为黑龙会尽一切保护好我的。」
尽管动摇了，我口中还是飞出了漂亮的答案。
……对、对啊。我有著最强魔物的萨比利亚咩！
因为萨比利亚强得可以在眨眼之间打倒蓝龙，作为守护者不是最棒了吗！
而且，萨比利亚也想要保护我的。
我嗯嗯地点头，一边望向柯蒂斯团长，团长却不可思议地环视四周。
「那黑龙在哪里了？我也没看到？」
「呜咕……。我、我没骗你的啊！只是，黑龙说想要当上王，现在才离开了一会儿而已。不过,因为跟我有著连系，所以有甚么事的时候便会立即出现的！」
听了我说的柯蒂斯团长，登时露出嘲讽的表情嗤笑道。
「黑龙还年幼吧。又或是未知道别离的意义。珍重的东西，明明是片刻也不能离目的。」
―――那嘲笑般的表情，与其说是向萨比利亚发的，倒不如更像是向自己所发的一样。
81 慰问式 5 
面对说甚么也不肯放弃的柯蒂斯团长，我苦无良计。
因此，我决定错开论点。
「不过呢，以现实问题而言，你是个骑士团长，所以也没法离开此地吧？然后，我只是一介骑士，被你侍奉也太奇怪对吧？正如你所推测，我是在隐匿自己身为圣女……所以要是太显眼引人注目，就可能会被人揭穿我是圣女了啊。那是我最不期望的事了。」
「………………………………………………………………」
柯蒂斯团长听了我说，露出苦恼的表情默不作声。
几乎数十秒也纹风不动，然后狠地咬实牙关，同时跟我对上了视线。
「那样的话，……我便隶属到第一骑士团。团员也好、副团长也好、团长也好，甚么都可以。只要能待在您身边就好。」
「诶？不、不，所以说，你已经是第十三骑士团长了吧！我就是在说，你单是舍弃那地位，就已经够引人注目了啊！」
我不禁跟太过不懂事的骑士团长大喊道，柯蒂斯团长却像是说服一样地对我说。
「也并不一定如此。尤其是负责王族警护的第一骑士团比较特别。因为待在国王陛下身旁会被宠照，可能可以出人头地，所以我听说与其当其他团的长官，很多人宁可隶属到第一骑士团。毕竟所谓国王制，就是国王陛下的一句就可以裁断一切的了。」
「诶诶？」
我带著没可能的心情高声说道。
虽然我不太熟悉出人头地路线甚么的，但柯蒂斯团长在那方面想必是前途无「亮」的。
却突然改变宗旨，说想要出人头地而隶属第一骑士团所属？
倒不如说，从骑士团长变为一介团员，就算说隶属于第一骑士团也好，毕竟还是降职吧。。
当我苦恼地碎碎念时，不知何以感到乐天的柯蒂斯团长却突然嘿嘿一笑，摆出一副一切都解决了的表情。
「那么，菲大人。要是我能够使大家都不会感觉不协调下隶属到第一骑士团，那您便容许我伺候您，是这样子对吧？」
「诶？不、不，我只是一介骑士，说伺候本身就很奇怪了……」
我慌忙劝说道，但看来柯蒂斯团长已经完全听不进耳了。
……不行了啊，这下子。
在坏的方面，柯蒂斯团长跟卡诺珀斯融合了。
会温柔听人说，可是却不可思议地顺势贯彻自己意见的柯蒂斯团长，跟耿直绝不扭曲自己信念的卡诺珀斯混在一起了啊！
我哈的大叹一口气，横眼瞥看柯蒂斯团长。
「……柯蒂斯团长的梦想是甚么？想干的事呢？卡诺珀斯应该不是取代了柯蒂斯团长的，对吧？」
「因为柯蒂斯是我的基础，所以当然留下来了。只是，一旦看到了您，卡诺珀斯的部分无论怎样也会变强烈。……作为柯蒂斯的我喜欢这土地的人民，希望他们跟骑士友好相处的。现在回想起来，之所以会喜爱这土地的人民、被这土地的人民所仰慕，都是因为我的前世是离岛之民吧。」
柯蒂斯团长一边说著一边静静微笑，看起来就跟回想起是卡诺珀斯之前的微笑一模一样。
看到那张微笑，我才终于放下心来。
―――啊啊，太好了。柯蒂斯团长还好好的在这里。
柯蒂斯团长跟卡诺珀斯都在这里。想到这里，感觉其他的事情都无关重要了。
「明白啰。虽然不知道您打算如何回到第一骑士团，但到时候便多多拜托了啊。」
我嫣然一笑伸出了手。
柯蒂斯团长一瞬间露出难以置信的眼神，望著我递出的右手，然后马上用双手包著我的手。
「―――这一次，我定必会从任何人、从任何事物、从世间一切之中保护好您。」
像是立誓地说道的柯蒂斯团长，非常的严肃。
所以，本来想开句玩笑话回应的我，亦只是回答一句「是」而已。
82 慰问式 6 
跟柯蒂斯团长分别后，就被告知下午要去帮忙清理祭典。
虽然和法比安一起干活，但他真的甚么都很灵巧。
法比安跟西里尔团长，再加上柯蒂斯团长的话，第一骑士团不就是最强了吗？
……咦，这么说来，好像不久之后会举行骑士团间对抗的模拟战还是御前比试甚么的吧？
哎呀呀，奖品好像是甚么呢，在我回溯记忆之时，法比安用装模作样的表情跟我搭话道。
「菲亚大圣女大人，你露出了非常充满了物欲的表情哦。那可是大圣女大人不应有的俗气呢。」
「呱？」
「哎呀哎呀，这种回应也不行吧。完全不像大圣女大人，欠缺高雅的呢。」
因为法比安装模作样绷起脸，我恼怒地回嘴了。
「法比安，你对大圣女做太多梦了啊。就算是大圣女大人，也会喊『呱』啊『哇』啊的吧。」
「咦，居然是这么回击吗？菲亚还是老样子地有趣呢。」
法比安莞尔地望著我。
「你才是，对『可能是』大圣女灵魂转世的人，不会太失礼了吗？」
我假装生气地一说，他便用闪亮的眼睛盯著我。
「菲亚真的是无法预料的呢。只是停留了４天，居然就已经被当地居民当作大圣女大人来崇拜了，没人能够预计得到啊。５日前要是这么告诉我，我也肯定只会心想在说甚么荒唐无稽的话了，不会理会他喔。」
从心底里佩服地跟我说道。
我装作狠狠瞪眼看著法比安，心中安心地松一口气。
以法比安为首的一众骑士，当然也听说过我是大圣女转生的传闻了，但看起来没一个人当真。
倒不如说，大半的骑士，都好像以为是西里尔团长为了让居民友好而施加的策略，都感叹『不愧是西里尔团长啊』。
……嗯嗯唔。没错西里尔团长是很优秀，这下子就被拱成更为优秀了呢。
对于带著明白世事运作原理的心情，并希望成为当中一环的骑士们的推测，我都加以肯定。
最后的，甚至还有西里尔团长是大贤者啊、西里尔团长是预言者的说法跑出来，我觉得好像有点过火了，但事情都发生了也没法子了，我决定不再回首过去。
从隔天起的３天，都为慰问式而准备。
叫人吃惊的，是居民会搭话，说「我们来帮手啰」。
在一如以往地跟骑士笑著干活时，突然有声音从后传来。
回头一看，以埃里尔为中心的大概１０个居民，紧张地站住。
一起工作的骑士，也很惊讶似地站起来。
互相紧张的様子对望的骑士和居民，从不知情的人看来，也许就像是正在对立一样。
这么一想就感到好笑，不禁噗噗地漏出笑声来。
听到我笑声的埃里尔，用怨怼的眼神望著我。
「太、太过份啰，大圣女大人！居然笑出来……」
「对不起，埃里尔。想到要是从不知情的人来看，这种配搭看起来完全就是个对立关系的时候，就感到很好笑。」
「不，看不出啊！咱们的体格明显就输掉了啊！才不会明知会被干掉而跑去对立甚么的喔！」
「天知道了呢。啊啊，不过，能来帮手真的帮大忙了呢！刚好这里的施工不顺利，正感到头痛喔。有没有擅长的人呢？」
我这么说著，不客气地让他们帮忙。
骑士他们固然很友好，而离岛之民本来也是亲切的一族。拥有喜欢帮得上别人的忙的气质。
这样的组合，不可能搞不好的。
我想的好像果然没错，随著时间经过，提出帮忙的居民变得越来越多了。
到了最终准备那日，居民的人数居然比骑士还多，都不知道是哪一边在帮忙了。
我感觉很高兴，抬头望向身边正在干活的柯蒂斯团长。
「太好了呢，柯蒂斯！骑士竟然跟居民友好到可以一起干活，我想都没想到呢。而且还是居民那边主动前来，真是叫人感激呢。」
柯蒂斯团长瞥看笑咪咪的我，理所当然地答道。
「那是当然的结果。既然您作为骑士团的一员待在这里，那居民自然不可能不友好的了。」
「诶？不不，柯蒂斯。你那个甚么事情都以我为中心思考的坏习惯，还是消停一下吧。世间事情都是由种种东西复杂地缠绕而成的。我也只是担当起当中小小的一角而已。」
「………………呼。」
「慢著！柯、柯蒂斯！你刚刚用鼻嗤笑我吧！不，想要笑的是我才对啊！对于不管怎样都把我当成至高无上的你，想说世间才不是这么想，所以想要轻轻的、真的只是轻轻一点点的，把你当成笨蛋取笑的人，是我才对吧！」
这么争吵著，我也变得有点高兴起来。
……太好了。并不是跟卡诺珀斯的人格完全一致呢。呼呼呼，柯蒂斯团长跟卡诺珀斯顺利地融合了呢。
就这样子，在愉快地干活之中，慰问式的准备工作就无阻滞地很快完成了。
话虽如此，大半都是托居民他们的福就是了。
在仪式的前夕，跟祭典那时一様，吃过比平时轻盈的晚餐，便早早上床了。
慰问式也和祭典一样，都是在黎明前开始的。
……为甚么，沙萨兰的活动都会在黎明前开始的呢？
是因为这土地的人，每一个都早起床吗。
我这么奇怪地想著，转为想到日前柯蒂斯团长的様子。
在谈到前世时大圣女死去时的事时，泪流满襟的柯蒂斯团长的様子。
……想来，那时候柯蒂斯团长会变得古怪的原因，该不会是前世的哥哥身上吧？
跟我不一样，前世的３位哥哥肯定回到城里，应该会各种吹嘘的吧。
例如说我比想像中弱而派不上用场啊、没法帮忙啊甚么。
又或者是，说我的伤太重，实在没法带回去啊之类。
换言之，自己离去时虽然还活著，但已奄奄一息。
……要是那么说过的话，那难怪柯蒂斯团长会如此了。
难不成，会想像我漫长地受痛苦煎熬的最坏状况，而郁郁寡欢吧。
前世时在我死后，卡诺珀斯应该也活很久吧，该不会在想像最坏状况那么多年后，在卡诺珀斯的心中变成了真实吧？
―――要是的话，那我告诉柯蒂斯团长我没受到痛苦而死一事便是正确了呢。
嗯嗯，只要刷新上去，那柯蒂斯团长的内心应该也能变得和平喔。
好了好了，我还真的干了件好事呢……
这样子地想了各样的事，回过神来已经隔天早上了。
睡觉的时间还是依旧转瞬即逝呢，我一边想著一边换衣服。
因为跟拉杰克族长今日要穿水色连身裙而穿上了，但当要吃早餐而去到食堂时，骑士都不可思议地望著我。
「菲亚，今天是慰问式哦。不是自由行动日，所以去穿骑士服吧？」
「你说得对，但今日因为拉杰克族长的要求而这么穿的喔。」
「是吗？」
骑士们听了说明仍旧不可思议地看著我，害我都开始觉得不可思议了。
……说上来，拉杰克族长为甚么想要我穿连身裙呢？
是因为我穿连身裙的样子殊绝可爱，所以才这样要求吗？
没想出答案下便到了时间，便前往慰问式的会场去。
地点是在西里尔团长母亲掉落的海角悬崖上。
尽管因为还在黎明前而一片黑暗，但悬崖两端早已派了很多骑士，各自手执火把。大家靠著那些火光而登到崖上。
一般来说，在出席者之中地位最高的沙萨兰公爵，会在全员集结后喊到名字才姗姗来迟登场，但西里尔团长已经到达了。
诚然满像西里尔团长的，我不禁溢出笑容。
……明明要是这份诚恳能传达到居民那里就好了。
我这么想著，望向西里尔团长。
因为还是黎明前，现在只有火把的亮光而一片阴暗，但当中一副指导者样子的西里尔团长却很显眼。
跟其他骑士身穿同样的礼仪用骑士服，就算表现克制还是太好看了。
因为黑暗的关系，被火把亮光映照的西里尔团长，更强调出五官的轮廓深浅，使我不禁歪头。
……怎么看都是个美形吧？
为甚么这么棒的骑士团长会是独身的呢？
我再次为西里尔团长仍为独身而感到奇怪。
是因为公爵这立场，有著种种障碍而无法自由结婚吗？
还是说，其实是有著能把所有优点都抵销归零的缺点呢？
我这么想著盯著看，而察觉到我到达的西里尔团长跟我招手。
想到也许是急事而慌忙赶过去，团长指示他身旁。
「菲亚，请你到这里。」
「是？」
「我下定决心了。我迟迟才察觉到，你都明明尽心尽力到饰演大圣女大人转世的角色了，这可不是我自个儿因为罪恶感而畏缩踌躇的时候。我也会尽全力，辅助你的演技。」
「………………」
面对绽放出像是吹散了迷茫的笑容的西里尔团长，我丢出了可疑的视线。
……呃呃，团长。那种帮忙根本不需要。
因为不知道何故，不管我说了甚么、做了甚么，居民都相信我是大圣女来的。
就这样子放著不管作战也会成功的，所以不需要再帮忙了。
可是，那种话当然说不出口了，我只是无言地点点头。
83 慰问式 7 
典礼仪式，在还是漆黑的黎明前开始。
在早饭时听说，在沙萨兰因为把被大圣女拯救了一族的时间视为最尊崇的时间，亦即是黎明前后的时间了。
因此，以是日慰问仪式为首，重要的行事都会配合那段时间举行。
从同伴的骑士听了说明后，我微微歪头。
……说起来，前世我在这里治疗黄纹病的时间，也是黎明前后吗？
因为彻夜、该说是连续骑了２日２夜的马飞驰后的事，整个人都摇摇晃晃累透了，没留下甚么时间的记忆。
姆姆，连本人都记不起的事，３００年来一直世代相传的离岛之民还真可怕呢。
要是举行大圣女问答比赛的话，搞不好会输给他们。
不，可是，连本人都会输掉的大会也太怪了吧？
在我想著这些事情时，时间好像到了，负责号令的骑士高声说道。
「现在开始，将举行因沙萨兰纷争而丧命的慰灵典礼。」
以此为讯号，从王城派遣而至的１００名骑士和文官，以及数倍于此的居民，都轻轻低下头，开始默祷。
「沙萨兰的叹息」，只是仅仅１０年前发生的事。
想必还有很多过世的的亲人和朋友吧。
我祈求著，希望过世的人、以及这土地的所有居民都得以安宁。。
接下来，身为拥有第２王位继承权的沙萨兰公爵的立场，西里尔团长走上前。
为了显示自己是代王族行事，胸前戴上了刻了头黑龙、象征王家纹章的胸章。
西里尔团长优雅地前行，走到为追悼死掉的居民而建立的石碑前，深深低头。
「对于犠牲的各位，我从心致以至诚的哀悼。」
团长那如同渗进内心一般深沉的声线，用比平常更为缓和的口吻响彻附近一带。
然后，西里尔团长向石碑送上圣水和圣花。
圣花全都是亚提拉花。
典礼一件一件地仔细进行。
在所有流程亦毫无阻滞下完成，只剩礼成的号令之时，突然吹来一阵强风，一个站在崖边的骑士失去平衡摇晃不定。
「呜哇……！」
摇晃的骑士惊慌喊道，伸手想要抓住站在身边的骑士，但在蹒跚的骑士却没能顺利捉住那只手……结果，成一直线直坠海中。
随著巨响，一个骑士被吸入大海之中。
「掉、掉下去了！不得了，快去救他！」
我为突然的事故而惊惶，靠到悬崖边，窥看崖下的大海。
可是，要在一片漆黑的海中找出１位骑士，只靠月色并不足够，所以没能看到掉落波浪中的骑士。
「丹！喂，应一应我！」
好几个骑士跟我一样，一边窥看大海一边呼喊。
我也拚命地凝神细看，听从后面传来的悄声低语，不过，也听见居民毫无紧张感的声音。
「……既然是骑士，那便懂游水的吧？这里的海很深，又不必担心跳进去时会受伤，而且今天风平浪静，要溺水还比较难。有甚么好担心？」
「应该是在担心那身漂亮的骑士服沾了海水会报废吧？」
「啊啊……」
听到那些窃窃私语，我带著找到救主的心情，猛然回头。
对啊！沙萨兰的居民，不是都有长了蹼的手吗。
从偷听话参考所见，对居民，这种程度的海好像并不感到困难，不知能不能让他们来帮忙呢。
「呃呃，各位，要是可以的话请救……」
可是，我说出的话没能说到最后。
因为用不自然的姿态转身，又再受到大风吹到，使我自己也失去平衡了。
「诶，啊、慢著……」
察觉到自己快要落崖，我拚死伸手抓向附近的骑士，但却没抓到同伴的手，而抓住了空气。
「咦、咦咦……」
上半身往后倒向崖边，所以尝试像鸟儿一样拍动双手阻止，但却徒劳无功，双脚离开地面了。
「还、还想著要去救的――！！」
伴随这句话落下悬崖的我，体会了几秒的浮游感，随著嘭一声巨响而沈到海里了。
啊啊啊啊，我明明又不是那么会游泳的……
冒著气泡后背沉入海中，面孔朝上望向水面。
总之言之，先让把脸浮出水面才成……
这么想著的我，视界却不断咚的向下沉。
「诶？」
不禁冲口喊道，结果海水涌入口里了。
……好好咸。海水诘个，果然真的很咸。
我慌忙想用双手按住嘴巴，但却办不到。
因为在下一瞬间，我的手臂被人从左右两边拉起，就那样子带上水面了。
「噗噗！」
一边感到很失仪，一边把吸到口中的盐水吐出来。
啊啊，还好是一片漆黑呢。
就算说是盐水也好，把一度放入口中的东西吐出来，作为淑女实在是绝不可取的行为。
即使今天是满月而有月光，若不是在至近距离也看不见的，刚刚的不可取行为应该不会被人揭露的。
在我正那么想而松一口气时，发现从左右两边至近距离被盯著。
「噫噫噫噫！」
心里一惊不禁往后倒，但两边仰出的手扶住了我后背而没倒成。
「不要紧吗，菲亚。有没有哪里在痛了？」
「菲大人！啊啊，您没事就太好了……！」
左侧是西里尔团长、右侧是柯蒂斯团长，各自握著我的手。
看来是为了救我而跳了下来，把我拉了上去。
因为这样，双位团长全身都湿透了……
「两、两位都是身为骑士团长，居然会为了一介骑士而跳进海里！啊啊啊啊，怎么办？用高级布制作的礼服，都被海水弄湿了！用银丝绣了复杂刺繍的骑士服、饰带和肩带都浸水了！！」
我难以置信地大喊。
骑士团长这个，是身处指挥全体的立场。
即使说一个部下掉进海里，但却竟亲自跳下去拯救，立场上应该是错了的。
而且，２人虽然看来都不在意，但为了参加典礼，今天身上穿著并非日常装束而是礼服。
到了团长级的话，礼服会更加豪华，衣服的衣襟、袖口和饰带等地方都会加了复杂的刺繍。要是泡了海水的话……
漂亮的衣服便泡汤了，我带著沮丧的心情，望著２位团长的骑士服。
看到这样的我，西里尔团长呆然地睁大了眼。
甚至连柯蒂斯团长，都不知何故用刺痛的眼神望著我。
「衣服……，是担心我们的衣服吗？对呢，礼服还有很多替补，我这么说你能放心了吧？」
西里尔团长不可思议地瞇起眼，开口问道。
「啊啊，菲大人您竟然不得不担心这点儿的衣服！难不成菲大人，在金钱上很困窘吗？」
柯蒂斯团长用忧心的表情跟我问道。
听了柯蒂斯团长的话，西里尔团长吃惊地望著我。
「这么说来，昆汀不是曾在发薪日，把整袋还没开封的薪水袋交了给你吗？菲亚，难不成，你真的非常穷困吗？」
……不行了，这个。
不时出现，『当复数骑士团长聚集时便会变得混沌法则』看来会适用的样子。
呀呀，这条法则是我发现的。
我最近发现到，明明一人一人时都是个出色的骑士团长，但不知为何当复数的人集结时，便会出现变得古怪的倾向。我认为是个很棒的发现。
把这命名做『骑士团长混沌法则』吧。
可是，我决定与其考虑法则的事，倒不如为免被卷进团长们的混沌状态里，而尽快离开这里比较优先。
因为，我正想著早早逃离这里，但不知为何，就像堵住我去路一样，人一个又一个跳下来。
「西里尔团长！你没事吗？」
「柯蒂斯团长！你在哪里了？」
「菲亚！你在干甚么了？」
口中喊著种种的话的各位骑士。
「大圣女大人！啊啊，大圣女大人！！」
「大圣女大人，你没事吗！？」
带著焦急的声线喊道的各位居民。
……怎么办，变得更加混沌了。
「找到了……我说，丹，怎么是你了！菲亚在哪了？」
……不，那位骑士，慢著！为甚么会把那魁梧的男性骑士跟我搞混了？
倒不如说，本来最初目的就是找到他吧？
不过，太好了。最初掉进海里的骑士平安无事了呢。
不经意听到而松一口气放下心来，但回过神来，周围都满是人了。
不仅如此，还不断传来跳下海里的落水声。
看不下去的柯蒂斯团长抬头望向崖上，大声喊道。
「我是第十三骑士团长柯蒂斯！已经确保了菲大人和西里尔团长的安全了！为防碰撞受伤，此后禁止再跳下来！」
然后，柯蒂斯团长环视四周，再次大声说。
「全员，从速上陆！」
挤在崖边的居民，听到柯蒂斯团长的话后，全部都登时转身改变方向跑出去。
「毛巾！快拿毛巾！」
看来是打算从陆地绕路，去到我们立足的地点。
「菲亚懂游泳吗？」
被崖上的事分了心，手腕被西里尔团长握住下被问道。
哼哼哼，问得好呢，西里尔团长！
「是的，只要脸浮到水上面就没问题了！我竟然可以水不沾脸地游泳喔！」
我得意洋洋地答道，西里尔团长默然地微笑。
「……是吗。」
我想到跟西里尔团长表演游泳，于是开口道。
「是的，所以放开手也成喔。……柯蒂斯，你也可以放手吗？」
看著被握住的左右手说道，西里尔团长和柯蒂斯团长都惶恐地慢慢放开手。
我把头露出水中，弯下身子，双脚啪哒啪哒地交叉踏出。
同时，弯起手肘在胸前交互划水，哎呀真不可思议，这不就可以头露出水面而前进了吗！
「怎么样，很棒对吧！因为海水浸到脸，在换气时海水进口了，感觉很咸的时候发现的！不过，只要用上这方法，就算脸不碰水也能要多久游多久了喔。以前看过动物在海里游泳，而灵光一闪的！」
我一脸得意地跟西里尔团长说明，却被像用望向小孩子一样的眼神望著。
「……对呢。居然能够自力开发出泳法，真是出色的想法呢。不过，因为走兽跟人类骨骼有异，也许会有其他更适合人类的泳法也不一定呢。」
然后用不知如何是好的样子望向我。
「菲亚，你那游泳方法实在很有个性非常棒，但看来在速度上还有改善的余地。可以的话，要不要抓住我后背？大家都很担心你，我觉得早点上岸，让大家看到你那精神的样子会比较好。」
这么一说我再环视四周，看到虽然已经敦促他们移动，但很多居民还待在在海里，围著我们担心地望著。
……哎、哎呀，要害人家担忧、麻烦到别人，可是不行的呢。
这么想到，我就承了西里尔团长的提议，抓住了他后背。
「团长，麻烦你了。」
「是的，请好好捉稳，不要掉下去了。」
西里尔团长偷偷瞥看我，最初只是慢慢的，但在确认我好好抓住后，便不断提升速度了。
「呜哇，居然能游出这种速度，就好像在坐船一样呢！」
我高兴地喊道。
捉紧的团长后背很阔，还以为很纤细，但都长了必要的肌肉而很有份量感和安定感。真的就像坐船一样。。
「船吗？被人用船来比喻，还是第一次喔。菲亚，谢谢你给我第一次的经验。」
西里尔团长莞尔地跟我道谢。
84 慰问式 8 
来到可以站著的浅滩后，西里尔团长把我从背上放下来。
落脚处堆满了柔软的沙子，没想过有沙子的我，踏出第一步便几乎跌倒了。
然后，西里尔团长立即抓住我的手，然后就那样子被拖著了。
柯蒂斯团长在数公尺后，就像保护我一样地跟从。
哗啦哗啦地走过水里，便在视野中看到沙滩上排满了居民，正在等著我们。
哎呀，真的是亲切的本质呢。因为担心落水的骑士和我，而来看我们吧。
这么一想，便尽快加快脚步在海里走。
然后，刚好到了黎明时分，天空开始浮白。
旭日灿烂的阳光，开始映照著阴暗的海面。
「黎明了呢。要是再早一点，就可以照到之前黑暗的海面了。」
真是可惜呢，我这么跟西里尔团长说道。
要是旭日照到海上的话，便能够轻易找到堕海的骑士，不致于演变成超过１００人那样子地跳进大海的事态吧。
我这么想著，一边哗啦哗啦地走在海水里。
因为越来越近沙滩边，水位已经来到比膝盖低的位置了。
因为已经近到可以看到居民的样子，于是我便微微一笑，用西里尔团长没牵著的另一只手跟他们挥手。
但是，不知何故，所有居民都以惊愕的表情望住我。
「……诶？」
啊、难、难不成，是觉得我笑著挥手很没常识吗？
说到底，本来便是寻找堕海的骑士，但不知为何连我也掉下海里的才是事件的开端，我迟迟才想到了。
因为这样，担心的骑士和居民才会跳下海里，明明典礼还在途中也不顾了。
嘛，怎么看混乱的原因不就在我身上嘛。才不是嘿嘿傻笑的场合啊。
这么一样，我事到如今才挤出老实的样子，瞄向居民。
于是，跟我对上眼的居民，纷纷就像被雷打中一样，啪哒啪哒的倒在地上。
「诶？怎、怎么了！？」
惊讶之下甩开了西里尔团长的手，往沙滩跑去。
这么一来，被雷打中的范围吓人地扩散开去，每一个居民都开始啪哒啪哒的蹲下来，连１个站著的人也没有。
「……吓？」
心想这是到底怎么一回事而走近居民那里后，他们都跪在沙滩上，变了像是祷告一样的姿势。
「……啊啊，大圣女大人。」
「就如古老相传一样，何等的尊崇……」
虽然听到断断续续的话声，但因为不知所云而只能歪头而已。。
―――那时候的我，完全猜不出头绪就是了。
之后柯蒂斯团长告诉我说，那时候的我，跟在３００年前从黄纹病之中拯救沙萨兰人民时的大圣女，状况非常相似。
身穿水色的连身裙，飘著红色的长髪微笑的大圣女。
而在大圣女的红髪之后照耀穿过的阳光。
晨曦的光辉跟大圣女的红髪混在一起，无法分辨哪里是晨曦的红、哪里是大圣女的红髪。
―――那个就正是犹如沙萨兰人民世代相传的光景一样吧，柯蒂斯团长这么跟我说明。
正因为如此，居民才把那时候我那样子，看作成大圣女的样子吧。
之后听了柯蒂斯团长说明的时候，我才『原来如此』理解得到，但在那时候我却没能把握到状况，只能对居民的行动歪首纳闷而已。
然而，不理会没能掌握状况的我，１个男人从众人之中站了起来，高声说道。
「所有人，记住这片光景！这片颜色啊！」
仔细一看，发言的人正是拉杰克族长。
「与破晓混而为一的红色头发、水色的连身裙，一切都如传说一样。―――这正是，破晓的大圣女了！」
「等下……！」
听到拉杰克族长突如其来的煽惑话语而惊讶的我，立即想要制止他们，但身旁的柯蒂斯团长却低下头来，希望我能视而不见。
「菲大人，要是可以的话，便请这样子让居民随意吧。」
「不、不，可是，柯蒂斯，这也未免太……！！」
太夸张了啊，在我正要这么继续说下去的时候，柯蒂斯团长在我耳边，用只有我才听得见的声量跟我耳语道。
「３００年前的居民还遗留下对于大圣女塞拉菲娜的心意。……人的思念，是会不断累积下去的。因此，继承了那份思念的居民，言行会变得很夸张。而要是这时制止了他们，我想那份思念只会积得更深而已。」
「柯、柯蒂斯。虽然我晓得你偏袒著离岛之民，但那……、那不算是要胁吗？」
我不禁回道，但柯蒂斯团长却瞠目结舌地回望我。
「要胁？对您？我？就算再过一千年也绝不可能的。」
咕，柯蒂斯团长这个抖天然。
也不一定只有抓住对方脖子提起来、说出可怕的说话才算要胁啊，他可完全不懂呢。
当我正那些想著，打算反驳柯蒂斯团长的时候，传来了一道绝不可能的声音，使我惊得身体都僵硬起来了。
「本觉得夜间游泳大会已很少见了，这次又是怎么了？菲亚，为甚么你会被崇拜起来了？」
「……诶？」
听到了那听惯了、身为能令人追从的人特有的声线，但因为是绝对不可能身在这里的人所发，所以让我不断地眨眼。
然后，惶恐地回首望向那声音来处―――正是绝不可能，照耀在旭日之下灿然生辉的黒龙骑士团总长。
骑著全黑的马，披上黑色披风的独眼美男子，带著众多的骑士，显现出堂堂的威容。
居民们虽然不至于知道突然出现的人到底是何人，但感受到那非比寻常的威压感，弱怯怯地往下退了。
「沙、沙维斯总长？……是、是真货吗？」
心里盘算著沙维斯总长真的在这里的可能性、以及存在著跟总长十足相似的人的可能性哪一边机率比较高，一边诚惶诚恐地发问道。
于是，总长莞尔地一笑，缓缓地策马向前。
「天知道呢？你来确认一下吧。」
听到总长那么说，我不禁绷紧了脸。
你在说甚么了啊，总长？
就算说多想要享受远离王都的解放感，玩笑也闹太大了喔。
尽管心中这么想，但对方可是我的最高级上司。
我哗啦哗啦地穿过水里，慌忙走到总长前面。
沙维斯总长在我数步前停下马，翻身从马上跃下。
然后，察觉到我从头到脚全身湿淋淋的，没好气地提起一边眉头。
「穿著连身裙来夜间游泳吗？你在干甚么了？都有２个我们骑士团引以为荣的骑士团长跟著了，为甚么没人阻止你的了。」
瞥看了站在我背后的西里尔团长和柯蒂斯团长，总长咔嚓的解开披在身上的披风钮扣，以流水一般的动作脱下披风。
哇，不愧是总长，连脱披风的动作都有模有样呢―――当我这么心里佩服的时候，回过神来那披风已披到我头上了。
「诶？」
因为突然视野里飞来了披风底色的一片红色，我惊讶地不断眨眼，但总长已把披风卷在我身上了。
「那样子湿著会惹感冒的。穿上吧。……毕竟再怎么说，你也是神圣不可侵的大圣女大人呢。」
这么说著，沙维斯总长有趣地微微提起嘴角。
「呃，啊，那是……！」
我惊讶地喊道，不过听了沙维斯总长的发言，我隐约明白到为甚么总长会在这里了。
这、这是怎么一回事了！
还以为我是大圣女转生这档事，只是仅仅在沙萨兰时而已，一旦离开此处便不了了之的！
按这感觉，肯定是把将我视作大圣女一事，报告了给总长没错了啊。
啊啊，也是呢。重新一想，这的确是重要案件呢。
为甚么，我居然没想到会被报告到顶层去呢。
然后，因为沙维斯总长很重视现场实察，一收到报告，自然会为了亲自确认而飞马赶来啊。
会在这时间到达，想必连晚上也策马驱驰喔。
啊啊，跟从的骑士真要命呢。
然后，被总长有趣地注视的我也很要命啊。倒不如说，在这种状况，也只剩逃跑这选项而已吧。
我一瞬间装出乖巧的表情，急急跟总长点头。
「正如你所说呢，总长。要是染感冒麻烦大家，那实在是太岂有此理了呢。我会如总长所吩咐的换衣服去。」
然后，趁著西里尔团长和柯蒂斯团长制止之前，打算动若脱兔地奔出去……可是，却被居民叫住了。
「大圣女大人，毛巾！请用毛巾！」
「大圣女大人，您没受伤吗？」
「大圣女大人，这是暖饮来的！请喝一口也好。」
居民们本来是跪在沙滩上，但好像敏感地察觉到我想要逃走，慌忙站了起来，围在我四周。
「呃，啊，那个……、我、我已经有披风了，这心领……」
说著说著才察觉到，我头上披上了总长的披风啊。
这个，到底要怎么办？
就算想要清洗送回去，要是乱洗一通会不会伤了布质的了。
啊啊啊，虽然这么亲切是很感激没错，可是拿跟我不相称的高级货应对我，也会有令我困扰的部分啊。
在我那么心想而拖拖拉拉的时候，响起了践踏沙子的声音，总长站到我的背后。
输了，前门拒住民，后门进沙维斯总长吗。
不妙了呢，不快点逃走的话。
这么想著，若无其事地环视四周寻找退路，发现左右都被堵住了。
输了啦！这下子连左边都有西里尔团长、右边也有柯蒂斯团长不是吗。
呃呃……这个，好像是叫做四面楚歌来著吧。
有没有人能告诉我逃生之道。
85 慰问式 9 
被沙萨兰的居民、沙维斯总长、西里尔团长、柯蒂斯团长几位不分高下的强敌包围的我，谨慎警剔著，不知如何是好。
姆姆，看来看穿了我想要逃走的心情而从四方包围住喔。
到底该怎么办好呢。
在我这样子拚死盘算逃跑的手段时，突然想起重要的一件事喊道。
「西、西里尔团长！都忘掉了，但慰灵典礼终结了吗？我好像还没听到闭幕的号令就是了。」
难不成，因为我掉进了大海，而阻碍了仪式进行不是吗。
我突然这么想到，一脸担心地望向西里尔团长，团长便轻轻点头。
「你倒留意得到这点呢。在程序上，就只剩下宣布礼成闭幕而已，但因为身为负责人我我跳了进海里，所以还未宣布闭幕才对。这么重要的典礼不宣布闭幕可不成，我再回去会场一趟，把典礼完结去吧。」
「呃！那、那样的话，我也一起去！」
我慌忙地想搭上西里尔团长的便车。
嗯嗯，因为是直属上司的紧急工作呢。
作为忠实的部下，当然得陪同一起了。
这是出于诚实而富责任感的本性而致的行动，决计不是因为心想要从这地方逃跑哟的行动。
所以，沙维斯总长和柯蒂斯团长，恳请别要那样子地盯著我。
我急忙想要跟西里尔团长一同回到典礼会场，但是在那时候，拉杰克族长从背后客气地跟我们问道。
「那个……，大圣女大人、沙萨兰公爵，要是可以的话，能否就那样子继续典礼呢？」
「继续？」
西里尔团长转过身来，不可思议地重复道，而族长则紧张地点头说道。
「我们离岛之民，有著自古以来的一套追悼方式。也不是说甚么特别的事，就是在毎年典礼过后聚集族人，交酌本地的酒、唱诵自古留存的歌、跳舞，去追悼逝去的人。」
「以缅怀故人来说，倒是理想的方法呢。」
西里尔团长表示理解地肯定道，拉杰克族长就像放了心一样继续道下去。
「所以，……要是可以，我在想以沙萨兰公爵的各位骑士，这次可不可以一起参加我们的追悼式，而待我们的追悼式完结，才当作成典礼终结呢。」
「…………这是。」
正确地理解到拉杰克族长所提议的意义的西里尔团长，没能再继续说下去。
以能够自由操作言语的西里尔团长来说可是很少见的光景，不过我也觉得无可厚非吧。
―――因为，这可是居民一方提出完全和睦的提议。
把至今都是分别举办，国家举行的典礼、以及居民的典礼合而为一的这个提案，怎么诠释，都只能想成是和好的提案。
我紧紧地握实拳头，凝视拉杰克族长。
……族长下了多么出色的判断啊。
大概并不是所有居民都赞成跟骑士牵手的吧。
可是，身为一族的代表，族长选择了跟骑士和解。
尽管我满心高兴，但从拉杰克族长脸上的表情，也看得出他正在紧张。
正如居民有著种种想法，骑士也一样带著不同想法，可能未必轻易接受族长的提议，是以会担心也不一定。
在像是紧张地握住双手的拉杰克族长视线前方―――西里尔团长破颜一笑。
……就如从心底感觉高兴一样，绽开了漂亮的绮丽微笑。
「拉杰克族长，感谢你的提议。我们恭敬地接受这提议。」
高兴地微笑的西里尔团长从心为拉杰克族长的提议而感觉喜悦这一点，不管谁都显而易见。
……呃呃，当公爵大人的，不是有著应该多少交涉一下的立场才对吗？
看到西里尔团长那太过率直的反应，使我不禁那么想，可是，在现在这一瞬间，团长的感情表现肯定是最佳无上的了。
对于招待到自己的仪式，沙萨兰公爵居然会那么高兴，对居民来说肯定是开心得无以复加。
……你看，西里尔团长的温柔和诚恳，就是这样子地传达到居民那里喔。
经历了１０年，团长的温柔都通达到大家那里呢。
看到西里尔团长的笑容，连我都高兴起来，不由得轻轻微笑。
同様地，看到西里尔团长的反应，拉杰克族长也露出高兴的笑容颔首。
然后，族长再望向我，笑著开口道。
「菲亚大人也，务必请你出席。」
「是的，谢谢你！」
我微笑地答应了。
之后，族长瞄向了沙维斯总长。
从族长来看，虽然很在意总长，但却好像在担忧将之当成话题本身是否一件失礼的事。
大概是知道总长是个有名的人物，正因为如此，才会担心直言不认识总长会不会很失礼吧。
从那样子看来，一眼就能推测得到沙维斯总长是个重要人物，真不愧是族长呢。
……是的，正如你所推想一样喔。
沙维斯总长应该是个重要人物吧这份判断，并没有错。
再怎么说，都是争大陆一、二的纳维王国的黑龙骑士团总长大人呢。
虽然脱下披风的总长，服装跟其他骑士团长并没两样，但是酝酿的氛围不一样吧。
大家都因为重要人物到场而屏息，注视著总长的一举手一投足。
因为所有人都保持沉默，虽然甚么也没有说，但总长感觉到居民的气氛，踏前了一步，自报名号道。
「没完结掉典礼而得以参加，我感觉很高兴。我是王国黑龙骑士团的沙维斯・纳维。」
―――虽然是简洁的招呼，但要传达的东西都完整地传达到了。
从总长的眼神。从声音。从态度。
总长的声线强而有力，被白色骑士服包裹的身影威风堂堂。
―――谁也不会看错的那么分别，正是身处骑士团顶点的威容。
正因如此，居民也不会搞错，好好地理解得到。
骑士团的顶层、又或是王弟，为了慰问这土地的故人之灵，而从百忙之中前来访问。
「噫！」
听到总长的名字，拉杰克族长发出怪声跳了起来。
「诶？」
看到拉杰克族长，我口里不禁喊了出来。
……人、人类居然会因为惊慌而跳起来呢。还是第一次看到呢。
在拉杰克族长身旁的居民也同样地，一听见总长的名字，便要么惶恐地僵起来、要么便往后缩。
「说、说到沙维斯大人，不就是、黑、黑龙骑士团的总长大人了吗？」
「那、那个、不管怎么样的魔物都能１个人打倒的……」
「人称可以１个人，把全体骑士团长血祭的……」
「诶！？」
听到居民的尖叫声，我惊讶地回头望向总长。
然后，目不转睛地盯著总长。
……的、的确。
沙维斯总长有著惊人的体魄，而且非常的强呢。
完全描绘不出总长被魔物干掉的印象，而且就连被任何１位骑士团长干掉的印象，也浮现不出来啊。
在我这么想的时候，在我身后回复过来的族长跪在地上，感激万分地说道。
「纳、纳维总长阁下、兼且身为王弟殿下，能够访问此地，小人从心底致以感谢。」
……真的，总长的存在本身就已经是领袖魅力了呢。
单是到访这地，已经让人感动了啊。
听了拉杰克族长颤动的声音，让我那么想。
犹如肯定我想法一样，在族长身后，居民都啪哒啪哒地伏在地上。
―――于是，一如拉杰克族长所望，在以沙维斯总长为首的骑士一同参加下，离岛之民举办了他们方式的追悼仪式。
话虽如此，因为很多骑士和居民都湿淋淋了，因此采取先更换衣物再行集合的方式。
尽管居民他们也挂心沙维斯总长要不要先卸下行装，不过不管怎看，总长的服装跟在王城时也没分别。而且，也完全看不出疲惫。
……明明应该是花了数天赶来沙萨兰来对的，却好像完全不会累，到底是怎么回事了。
骑士团总长这档事，一般来说都是名誉职衔，只是看血统而挑选而已，……而实际而言沙维斯总长的血统固然很好，……但在实力上，也是出色到令人无法挑剔呢。
骑士团总长若是个出色的人，那作为侍奉他的人也很幸福呢。
我这么高兴地想著，一边为了更换衣物，而跟和我一同跳到海里的骑士回到馆邸去。
86 慰问式 10 
「哇，好可爱！」
看到镜中反映出身上穿著极其鲜艳的连身裙，我不禁高声喊道。
那是因为居民担心刚从海里上来、全身湿淋淋的我，所以才借给我的衣服。
心想既然都借给我了，穿上去才算礼貌而穿穿看，结果比想像之中更加色彩缤纷。
用上了好几种的鲜艳色彩，所以单是用看的就觉得开心了。而且，配色也非常可爱。
虽然是件很棒的衣服，但穿成这样混进身穿骑士服的骑士之中没问题吗？
尽管担忧会这么样招人注目，不，这么说来，我才想起其他掉进海里的骑士，都收下了居民交给他们替换的衣物呢。
那么，既然大家都在穿的话那应该没问题吧，我才松了一口气。
穿好之后就没事好干了，心想该如何是好之际，我想到去帮居民的忙。
因为参加人数增加了，居民原定的追悼式地点移师至领主馆邸的前庭，我想起准备工作应该很吃力吧。
西里尔团长跟柯蒂斯团长，为了商讨如何应对突然来访的沙维斯总长，三人都关到房间里。
顺带一说，西里尔团长跟柯蒂斯团长，两位出色的骑士团长，就那样子穿著湿漉漉的礼装，被总长送以没好气的视线。
呵呵呵，当了大人物真不容易呢。啊，我只是个一介骑士真的太好了啊。
这么想著，我走到领主馆邸的前庭。
「大圣女大人！湿透了的身体没事吗？」
「哎呀，大圣女大人！您跟我们的服装真合衬呢！」
「啊啊，没想到居然会有穿上我们的衣服的一天！大圣女大人，真的非常美丽！」
看到我的居民，纷纷跟我打招呼。
我也变得很高兴，嫣然一笑。
「我才是，感谢你们招待我们到重要的慰问式去！能够参加，我十分高兴！」
「哎呀，何等温柔的说话啊！可是，不好意思，准备还没完成……」
「嗯嗯，所以我才来帮手准备。」
「诶？」
「诶？」
居民听到我说要帮手后都大吃一惊，我也因为他们吃惊而吃惊，互相惊讶地对望，然后下一瞬间，大家都同时笑起来。
「呼呼呼，为甚么会这么惊讶呢？我看起来不像是会帮忙的人吗？黎明时完结的王国主办的慰问式，也是得到各位居民帮忙准备，所以我才打算这次轮到我来帮忙而已。大家都各展各长，守望相助才成吧。」
「守望相助……嘛，真的用了自古流传的那句话呢！嗯嗯、嗯嗯，大圣女大人。我们会守望相助的啊。」
看到用力点头的居民，我歪一歪头。
……自古流传的，难不成，该不会真的把我３００年前我每一句话都保存下来吧？而且，每一个人都记住了？
啊呀，糟糕，糟糕了。
这样的话，我可能连『大圣女问答大赛』的参赛权都拿不到啊。明明是本人来的。
「大圣女大人？」
可能是因为我装出了乖巧的样子，所以心感奇怪地跟我问道。
我答了句「甚么都没有」后，一边向沙萨兰居民讨教，一边帮忙准备慰问式。
先是在前庭柔软的草地上，铺上好几层的绮丽布子，排好颜色鲜艳的圆形坐垫。
然后，在到处的树枝上，绑上薄长的鲜艳彩布。
听居民说，当这些布条飘扬之时，代表著此地的灵魂归来了。
在准备好的时候，总长跟西里尔团长、柯蒂斯团长一起走来。
心想西里尔团长和柯蒂斯团长应该都收下了居民的替换衣物，以代替湿透了的骑士服，一看之下，２人都穿著极为鲜艳的衣服。
两者配色虽各不同，但都是大胆使用鲜艳的颜色，不管西里尔团长也好、柯蒂斯团长也好，看起来全然不像他们会喜欢穿上的衣服。
尽管如此，还是在劝说下就那样子穿上，心想这２人真的都是好人呢。
明明可以说因为骑士团长的职位绝对要穿著骑士服而拒绝。倒不如说，正常也会拒绝吧？
这么想著眺望２人，发现即使衣服跟团长他们平常的形象相距甚远，但却还是惊人地合衬。
呜哇，虽然也有点儿像个浪子，但却很、很合衬。
本人的素材好，不管穿甚么都很合衬呢。
不管西里尔团长也好、柯蒂斯团长也好，还一心咬定绝对不会合衬，带著看戏的心情，这下子是我输了。我认输了！
我在心中悄悄地谢罪。
―――然后没多久，仪式便开始了。
在开始仪式的致辞上，尽管拉杰克族长提出希望由沙维斯总长来当，但因为总长一句「沉睡在沙萨兰的灵魂，希望听见的应该是族人的声音吧」，而一下子决定好由拉杰克族长来负责。
看到拉杰克族长那诚恳而率真的致辞，居民都大力点头的样子，不禁佩服总长的判断不管何时都是正确的呢。
还好，打动人心的话语很厉害的这样。
虽然就算由总长来致辞的话，居民当然也会接受吧，但这样子退一步给族长面子，总长的评价会变得更高。
不愧是总长呢，当我这样子体会到的时候，一边抬头瞄向坐在身旁的总长。
―――对，总长就坐在我附近。
吓人的是，我的座位被配到上座的那里。
配置到会场正面的上座，沙维斯总长、西里尔团长、柯蒂斯团长跟拉杰克族长等济济一堂，但是连我也理所当然地被加进去了。
我也明白沙萨兰的居民希望让深信是大圣女转生的我坐到上座的心情，可是都是骑士团总长、骑士团长、族长啊。
冷静一想，一介骑士坐在一起，根本完全配不上。
虽然心想这么想，但我把想法吞在肚里，起码得先确保好上座中的末席。
……我可记得喔。说要帮忙让这土地接纳骑士和沙萨兰公爵家的，正是我自己跟西里尔团长提出的。
因为是自己提出的，即使陷进跟预计有异的状况，我也不会发怨言。
嗯嗯，就算是被毫无根据地猜中了是大圣女转生，受到殷勤款待，心里坐立不安也好。
就算是发现了本应是一起努力的立场的柯蒂斯团长，原来是卡诺珀斯转世，之后对待我越来奇怪而感到困惑也好。
……嗯嗯，不要紧的。因为都是没预料到的我不对喔！
在我想著这些事的时候，开始送上了美酒佳肴了。
看到排在临时桌子上的一众美食，我嗗的吞一下口水。
……看、看卷来很好吃。对呢，因为沙萨兰近海，所以海产都很新鲜，非常美味的啊。
我这么心想，跟沙维斯总长说道。
「沙维斯总长，你有甚么爱吃的菜吗？又或是有甚么不爱吃的？」
沙萨兰的料理都是采用满满的装到大碟上，自己各自去拿喜爱的料理来吃的形式。
因此，在拿菜时先得问好喜好，才会这么问道。
「你挑的话甚么都好。」
但是，回答的却是这种不知认真还是说笑的答案。
偷偷一瞥总长，却用莞尔的表情望回来。
……啊啊，当为政者的，果然不会被人看穿内心呢。
总长心感有趣的应该是真的，但想必只占了２成左右。
其余的８成应该是在想其他的事吧，但却一概不让我看穿。
再说日理万机的总长会来沙萨兰本身已经不合常规的行动，到底是在打甚么主意呢。
虽然心里很在意，但当得出跟一介骑士没有关系的结论后，便总之先把感觉好吃的料理分到碟子里，递给总长。
同样地，也分了给西里尔团长和柯蒂斯团长。
然后，不知为何，柯蒂斯团长帮我拿了我的份。
惊讶地一望递到手上的碟子，上面都全是我喜欢吃的菜。
不、不愧是前护卫骑士。完美地把握到我的口味呢。
然后，即使转生了，口味这些也是不会变的呢。
这么想著，我先把蛋料理放进口中。
「好、好吃！」
留下黏稠的部分，火候也是绝佳。
在我享受美味的时候，察觉到正被笑咪咪的居民盯著。
看来居民主办的典礼，是采用可以一边享受酒菜，一边可以自己移动坐位的自由形式。
因此，居民都不断交替，跑来跟我谈话。
心里感到高兴，逐一跟他们谈过后，我察觉到一个有见过的小女孩，牵著母亲的手站著。
是在被巴西利斯克袭击时救助过，回程时被西里尔团长抱起的小女孩。
「西里尔团长」这么一喊，团长马上察觉走过来。
看到那样子的团长，母亲便紧张地握实小女孩的手。
87 慰问式 11 
女孩的母亲，深深地向西里尔团长低头。
「……沙萨兰公爵大人，日前您救了我女儿，真是非常感谢。尽、尽管如此，却摆出了失礼的态度，真的、真的非常抱歉！」
被谢罪的西里尔团长，惊讶地看著母亲，然后缓过表情，发出了温柔的声音。。
「请不要在意。要是宝贝的孩子遭遇危险的话，谁都会失去冷静，做出平时不会的行动。令千金没事就太好了。」
母亲听了西里尔团长的话后，瑟瑟发抖。
「何、何、何等既高洁又温柔的领主大人啊！明明如此，尽管如此，我这种人却拿出多么失礼的态度！回到家后，听女儿说了领主大人有多勇敢、见温柔，才发现自己的行动有多愚蠢。真的非常抱歉！！！」
西里尔团长团长困窘地微笑，回答说「那是作为骑士理所当然的行为」委婉地希望别再谢罪。
然后，西里尔团长望著女孩，女孩便放开了跟母亲牵著的手，咚咚的，朝团长走来。
西里尔团长像是条件反射一样，弯著腰跟女孩平视。
女孩站在团长的面前，从裙子的口袋里，拿出比团长握紧的拳头还大的黄色果实。
「谢谢你从可怕的魔物手上救了我。这个，是非常美味的果实哦。」
看著笑嘻嘻地微笑著、双手递出果实的女孩，团长的表情变得温和起来。
「呀呀，这是妳之前在森林里告诉我的果实吧。因为怕被鸟儿吃掉了，所以趁著还是青涩的时候采，让它催熟对吧？」
「ㄘㄨㄟ　ㄕㄨˊ？」
「因为收获这果实后，放上了一段时间，所以变得更好吃了。谢谢你。为了我而花了长时间，弄成好吃的果实。」
看到团长微笑著的样子，女孩子很高兴地拍了拍团长手上的果实。
「变～得更好吃、变～得更好吃。」
团长开心地笑著，把从胸前取出的小刀抵在果实上，一边扭动果实，将之漂亮地分成两半，然后把其中一个递给女孩。
「那就各吃一半好吗？」
女孩紧紧地贴近团长，咬著自己的果实，「好吃吗？」高兴地小声问道。
团长也咬了一口，回答说「很好吃呢」。
看到这光景的母亲说，呢喃道「真的，是个温柔得难以置信的的领主啊！这莫不是精灵大人吗？」
呵呵，团长的话，会是很有趣的传闻哦。
大圣女加上精灵，真是绝妙的组合呢。
其后，也有很多人到来，跟他们聊得很开心，然后好像便到了献舞的时间，舞者纷纷来到舞台上。
和祭典时一样，由成年女性当舞者，开始翩翩起舞。
因为身体灵巧地弯曲著，所以一定是水母的舞吧。
回想起来，在大圣女祭的时候，因为把这个舞蹈喊了作『海豚舞蹈』，害我变得很呛，便瞥了坐在附近的拉杰克族长一眼。
「拉杰克族长，我听说离岛之民的祭礼中，有著第一曲就要跳最重要的舞的风习，对大家来说，水母就那么重要的吗？」
试著问他一直抱著的疑问。
拉杰克族长像是肯定了我的提问似的用力点头。
「没错，大圣女大人。３００年前，大圣女大人看了我们表演的舞蹈、说出了『水母舞』的话。从那时起，水母舞对我们来说便变得很重要了。」
「……诶？咦，不过，实际上是海豚舞来的吧？」
对于族长的回答，总有种讨厌的预感。
「问题不在于３００年前我们实际上跳了甚么舞。最重要的，是大圣女大人说是水母舞。既然如此，那就是水母舞了。从那以后，我们便把水母舞视作最高级的舞蹈来呈献。」
「不、不，那只是把黑色说成白色而已，诶诶！？慢著，会为了大圣女做到这地步吗？」
我著急地提高了声线，可是在场却没有人支持我的话。
对任何事都讲求公平的西里尔团长，脸上浮现不置可否的表情，而沙维斯总长则保持沉默。
国家的最高位者都意图摆出一副扑克脸，完全看不穿想法。
只是柯蒂斯团长，「我觉得这符合大圣女的威望」带著热心的表情大加点头……平时的话，我会提醒他到底在说甚么了啊之类，但唯独在这里，跟总长和西里尔团长相比之下，反而会觉得又好懂又可爱呢。
既然我的上司都保持沉默的话，那我抗议便不对了吧，于是便闭上嘴巴。
取而代之地，享受居民一个接一个表演的舞蹈。
啊啊，想到３００年前我看漏了这个啊，再加上舞蹈的精彩，心中就涌上来了。
心里想到想可以窥见沙萨兰的居民长年积累下来的心意和传统的一部分，就紧紧揪住胸口，跟心里涌现的感动战斗时，拉杰克族长跟我说道。
「……大圣女大人，是不是有甚么不中意吗？」
看来因为我绷紧的表情，让族长产生了误解。
「不，因为实在是太棒了，所以感觉很感慨而已。啊啊……离岛出身的人，都继承了优秀的传统呢。」
我望向族长，说出了率真的想法。
于是，族长凝视著我，露出了耀眼的表情。
然后，族长正想要开口说些甚么―――在那时候，一阵风吹过，周围的树枝都摇曳了。
与此同时，从树枝上垂下的几条鲜艳彩带，开始一齐飘扬。
「啊，灵魂回来了啊！」
「欢迎回来，哥哥！」
「爸爸，我准备了你喜欢的酒哦。」
居民对著天讲出了种种的话，有的人看著飘动的布条微笑，有的人低头祷告。
在那里，有居民追悼逝者的真诚的身影。
「真是个很棒的追悼族人方法呢。……我在这片土地出生 、在这片土地长大。打从出生起，就一直在近距离看到沙萨兰人民的诚实和勤奋。然后，……为了保护这国家和人民而成为了骑士。」
西里尔团长说完后，现在又再次沉默下来。
居民似乎在默默地侧耳倾听西里尔团长的话。
不知到底是意识到了他们的视线，还是没有意识到，团长带著像是下定决心的表情继续说道。
「虽然作为领主有不周的地方，但我认为我身处此处的意义是没错的。我————为了保护你们，才会在这里。」
西里尔团长团长的声音虽然很安静，但却带著诚实的声音，看来打动了在场居民的心。
因为居民听了西里尔团长的话后，都轻轻地低著头，点了点头。
就在这时，坐在旁边的拉杰克族长，跟西里尔团长开口了。
「沙萨兰公爵，我们在１０年前都错了。但是，我们希望不要忘记那过错、不仇恨，作为教训，建立起新的关系。」
后来听说，这是族长第一次在正式场合，提及到『沙萨兰的叹息』。
因此，大概理解到这一点的西里尔团长，在听到族长的话的一瞬间，惊讶地瞥向族长。
族长带著平静的表情，继续说道。
「公爵在１０年前的骚乱中，父母相继去世了。我想应该也曾这么想过吧，但是却从没责备过我们，每年的慰问也没缺席。然后……这次，还把大圣女大人带来了，拯救了正走向全新灭亡之路的我们一族。事到如今，我们对公爵都只有感谢之情了。」
之后持续的沉默，可以想成是居民的肯定。
而像是打破那沉默一样，响起了西里里尔团长的声音。
「……谢谢你，族长。呀呀，我答应在全新的关系里，我会尽好我身为领主的职责。」
西里尔团长漂亮的微笑，述说了团长的喜悦。
看到就像被团长的笑容所吸引一样，居民们一个接一个地露出笑脸，我由衷地感到高兴。
……啊，太好了呢。
沙萨兰人也好，西里尔团长也好，明明两边都不是坏人，却不能友好相处的关系肯定是错的。瞧，居民们的诚实，团长的温柔，两边都传达到了啊！
整个会场被温暖的气氛包围著，突然，一位女性灵光一闪似的大喊道。
「……我忽然想到，沙萨兰公爵，该不会是３００年前曾当过大圣女的护卫骑士的『青骑士』转世吧？」
「吓？」
因为突然之间想都没想过的发言，柯蒂斯团长在目瞪口呆地张开嘴的西里尔团长身后，睁大了眼睛。
「胡、胡说些甚么……！」
但是，居民却好像很兴奋，纷纷开始肯定女性的发言。
「啊，我也这么想！当大圣女大人掉到海里的时候，公爵为了救她马上跳进了海里，之后也一直站在大圣女大人的旁边扶著她，在我眼中公爵大人根本就是护卫骑士啊！」
「说到底将大圣女大人带来此地，不就是跟３００年前『青骑士』的行动一模一样吧！」
「嗯嗯、正因为是『青骑士』，才会作为此地的领主转生的吧！？」
「不不不不不不，不是吧！『青骑士』才不是这种摆出不知道在想什么的扑克脸的人吧！也不是从头顶到脚尖都一整个贵族的类型！还有，我也一直待在菲大人的身边啊！！」
柯蒂斯团长忘记了自己的立场，开始自说自话。
但是，因为居民反驳，陷入了又再反唇相稽的恶性循环。
……怎、怎么办，这个。
虽然我早已不知道怎么收拾了，但总之先阻止柯蒂斯团长，拉著拼命反驳的团长的胳膊。
然后，让柯蒂斯团长弯下身来，在他耳边小声私语。
「柯蒂斯，冷静点。你本来就说过应该利用居民的误会啊。就这样放任不管的话，西里尔团长不就会被居民们接纳吗？」
「是、是倒是，不过，菲大人的护卫骑士是……」
柯蒂斯团长一副完全无法接受的样子，反驳道。
「而且，站在西里尔团长的立场考虑的话，肯定会认为『既然会相信跟青骑士毫无关系的自己就是他的转世，那么菲亚跟大圣女当然也没有任何关系了』。这不是一石二鸟吗。」
「是、是倒是，不过，这也未免太……」
我无视了一脸不服，拼命地想说些甚么的柯蒂斯团长，望向西里尔团长微微一笑。
「菲亚，先冷静下来……」
直觉很好的西里尔团长似乎对我的笑容感到了危险，急忙想要制止，但我装作听不见，比平时更大的声音说道 。
「西里尔团长！看到团长，我一直有一股怀念的心情，原来因为团长是卡诺珀斯来的呢！！」
听到我的话的居民，哇地欢呼起来。
「果然！啊啊，大圣女大人承认了护卫骑士啊！」
「啊，『青骑士』竟然是领主大人，不是很棒吗！！」
在发出兴奋的欢呼声的居民之中，沙维斯总长莞尔地小声笑著，柯蒂斯团长呆呆地站著，……然后，西里尔团长露出了漂亮到叫人吃惊的微笑。
「菲亚，你干得有够狠的呢。」
但是，小声嘟囔的西里尔团长，声音里藏著令人吃惊的恨意。
88 慰问式 12 
……咦、咦？明明是为了西里尔团长而作出的行动，却受到非难了？
我一边看著里尔团长冰寒的微笑，一边歪著头。
大致上，里尔团长一般都多是在微笑。
但是，我已经学会了，微笑不一定等于心情好。
而且，因为都清晰地听到了充满怨恨的声音，所以心感不妙。
「西、西里尔团长？呃、呃，之前间团长说过『我下定决心了。会全力辅助我的演技』对吧？如果是担当大圣女大人的护卫骑士的话，我觉得正好适合作为助力角色就是了。是、是有　甚么不满吗？」
我用只有西里尔团长才能听到的小声向团长提问。
话虽如此，周围的人都大声喧嚷「公爵大人是护卫骑士大人啊！」，就算再大声一点，看来大家也听不见就是了。
西里尔团长保持著端正的笑容，用平静的声音回道。
从远处看，西里尔团长应该是在微笑著说话吧。
明明已经听到了含恨的说话，却没有人注意到。咕，西里尔团长真灵巧啊。
「甚么都不满意喔，菲亚。『青骑士』是贯彻成为大圣女大人的护卫骑士，一个非常优秀的骑士。像我这样的人自称是他转世根不不相称的。如果被认定为转世，这地方的人也会把我的行动看作成『青骑士』吧。看到我，也许会产生『青骑士也不过尔尔』的错觉。那便对不起『青骑士』了。」
「诶？西、西里尔团长是非常优秀的骑士喔。虽然，《青骑士》没错是个很棒的骑士…………」
刚要说的时候，感受到柯蒂斯团长的视线，慌忙改口道。
「……没错是这么听说过，不过团长也是同样优秀的骑士喔！」
听了我的话后，西里尔团长轻轻地微笑了。
「谢谢你。可是，菲亚，那是因为你跟我身处同一个团而偏袒喔。被任命为骑士团长，当然是积累了经验的骑士，但我不认为能跟被选定为大圣女大人的护卫骑士、唯一无二的骑士相提并论。大圣女大人的护卫骑士，想必比区区的我更加遥遥在上在对。」
……呃呃，西里尔团长是首席笔头骑士团长了，是骑士团中是第一的吧？
尽管如此却认为自己还称不上，到底有多谦虚了。
倒不如说，西里尔团长有时有点儿太美化大圣女了啊。
正因为如此，才把大圣女的护卫骑士，想像成非常出色的骑士，时刻冷静能干的，满脑子都是克己心的骑士吧。
但是，卡诺珀斯当然很强、很能干了，但也很孩子气喔。
因为前世每当哥哥们对我抱怨的时候，都会一面悔恨，想要回嘴的样子。
想到这里，在连大圣女的护卫骑士都会美化的西里尔团长面前，我能演好大圣女吗，现在才开始担心了。
「西、西里尔团长当然，是个能跟『青骑士』并肩的优秀骑士喔！但、但是，虽然事到如今才来问，我扮演大圣女大人转世的角色，对团长而言不要紧？没破坏西里尔团长心目中大圣女大人的形象吗？」
照这个样子，西里尔团长心目中的大圣女形像原本不就非常棒吧。
然后，我该不会把它粉碎掉吧？
话虽如此，前世的我也和今世的我也很相似，所以只是西里尔团长做太多梦而已。
西里尔团长听了我说，微微皱起眉头。
「你问了道最难答的问题呢。虽然是很难的问题，但是……只看结果的话你很完美。因为居民都从心底欢迎作为大圣女大人的你，结果，接纳了以公爵家为首的一众骑士。」
令人意外的是，西里尔团长对我作为大圣女的言行给予了肯定的回答。
「诶？不、不，那、那没甚么了不起的……」
被突然的称赞而吃了一惊，语无伦次地应了。
于是，西里尔团长看到这样的我，莞尔一笑。
「当然就是那么了不起喔，菲亚。因为你达成了在这１０年间完成了谁也没能完成的事。不管是对２年前的我，还是对１０年前的我说，我都绝对不会相信吧。而且，是除你以外，谁都绝对做不来的事情。」
「不，不，那说得太过了！当然不管是西里尔团长、抑或是柯蒂斯团长也是一样做得来喔！」
我一边胡乱猛挥著手，一边回以理所当然的话时，柯蒂斯团长团长一脸恐怖的表情看著我。
「菲大人，请别轻易提出可怕的要求！因为，当然做不来了！要扭纠正如此别扭的关系，我可做不来。比如说，就算我每晚逐家逐户家拜访，光是这样就得花上几百年了，而且未能一次成功说服的人家还得访问好几次，大概在我有生之年也没法全部说服得了。」
听了柯蒂斯团长的解决方法，我「诶！」惊讶地回头看。
好、好厉害啊。柯蒂斯团长真是的，居然会想到个别访问居民那种既礼貌又麻烦的方法，亏他想得出来呢。真的是个耿直的骑士呢。
在我嗯嗯地佩服点的的时候，柯蒂斯团长突然像是想起了甚么似的盯著我。
「菲大人，我以前就说过了吧？就算自己能简单做到的事情，别人也不一定能同样做得来。说到底……」
看到朝我走来，一只手叉在在腰上的柯蒂斯团长，心中响起了不妙的警钟。
糟、糟糕了！柯蒂斯团长的甚么开关打开了。
看来是回想起了前世的事，想对前世的事来说教了啊。
不、不想听３００年前的说教——！
我慌了手脚，像是在求救似的看著西里尔团长。
于是，西里尔团长非常认真地点了点头。
「刚才的对话中，柯蒂斯说得有道理。当然，连我也不可能创立跟此地的人和解的契机。……正是因为有著集结了绝对的尊敬和敬爱的人居中，才得以实现了这次和解。」
「是、是吗……」
我不敢乱说，只给出一个模棱两可的回答。
因为我不知道说甚么会被说教，所以我打算甚么都再也不说混过去。
「菲亚，你真厉害。你居然让居民真心相信你是大圣女转世这种荒唐无稽的事。然后，托这的福，居民和骑士……和公爵家的和解得以成立。」
西里尔团长豁然开朗地微笑，向我伸出了手。
「带著憎恨和悲伤生活下去是很痛苦的。就算心里明白，但要原谅却很难的。明明如此，你还是轻易赢得了居民的原谅。然后，每个人都露出了笑脸。你可能会使某种未知的温柔魔法也不一定呢。让身边的人都展露笑容。」
西里尔团长握住我的手，稍微用力握紧。
「我以前对你说过吧。我是造成此地纠纷原因的一族出身，长年以来都不得不努力解决这个问题。解决这土地的问题，正是我的夙愿。」
「嗯、嗯嗯，对呢……」
我一边回忆几天前的事一边回答。
没记错，西里尔团长那时俯瞰沙萨兰的海，说出那样的话。
当时团长看起来在钻牛角尖而很有点担心，但现在团长的表情很清爽，完全看不见忧郁。
察觉到团长终于能从长年的烦恼中解放出来，不禁高兴得笑了起来。
「太好了呢，团长。正如我那时所说，团长的温柔传达给了居民喔。」
团长听了我说，吃惊地瞪圆了眼睛，但在下一个瞬间，却高兴地微笑道。
「真的……你的世界既单纯，又美丽。而且，还是老样子不理解自己的价值。」
然后，团长单膝跪地，低著眼睛，安静地继续著声音。
「即使对你来说是简单的事情，……正因为如此，即使你自己不理解那份价值，我也理解得了那重量。而且，我决不会忘记这份恩情。菲亚，总有一天，我一定会报答你这份恩情。作为骑士，我向你发誓。」
这样说著，西里尔团长在我手背上吻了一下，立下了骑士之誓。
看到这一幕的居民激动地骚动起来。
「公爵大人果然是『青骑士』！作为骑士，再次侍奉大圣女大人啊！」
「青骑士大人，请你保护好大圣女大人！」
「诶，等一下……！」
对于突然的西里尔团长的行动感到震惊，不知道该拿那些欢呼雀跃的居民怎么办时，团长愉快地单起一只眼。
「呵呵，怎么了，大圣女大人？您的护卫骑士，只是在发誓效忠而已喔？」
西里尔团长美丽的微笑中，夹杂著恶作剧成功后的开心。
因为团长是个一本正经的人，所以说要报答我的是真心立誓的吧。
可是，在那认真的行为中，也混杂著淘气的心，注意到了被刚才的以牙还牙时，不由得嘟囔「被、被摆了一道」。
在充满被摆了一兖、失落地垂下头来的我，眼界中看到了沙维斯总长开心地微笑著的身影。
那份微笑，因为还是第一次看到他那样高兴，禁不住抬起头来，再望总长一眼。
……诶？为、为甚么会那么高兴了？
因为没头绪，我微微歪著头。
面对这样的我，总长从心底愉快地开口道。
「真厉害呢，菲亚。掌握沙萨兰的人民，还攻陷了沙萨兰的领主。正如柯蒂斯所说的一样呢……沙萨兰已经是你的囊中物了。」
【SIDE】骑士团总长沙维斯　前 
「菲亚・路特吗……」
我坐在自己房间的沙发上，对著无人嘟囔道。
待命的一个侍从走近，递出了一个装有琥珀色液体的酒杯。
伸手一拿就含著一口，把后背靠在沙发上。
轻轻地闭上眼睛，一天的疲劳一下子涌了上来。
想到今天也被关在办公室一整天，思考转移到菲亚那里。
——如果实在有想不明白的地方，我会亲自用自己的脚去现场确认。
因为「骑士团团长」这立场，很难看到不加修饰的事实。
骑士都以没有恶意的纯粹善意，筛选摆在我面前的东西。
只列出了认为适合给我看的东西。
但是，那有时只是全体中的一部分，或者是被整饰好的一面，所以有时没法好好地掌握到真相。
所以，我以若是不能理解，便会抽出时间亲赴现场为信条。
因为我明白到，有些东西要靠用自己的眼睛看，用肌肤感受，才能看到、理解得到之前不清楚的东西的整体。
对于这样的我来说，菲亚・路特无论过多久，都是「不明的人」。
说起来，从相遇的时候开始，菲亚就很特殊。
在模拟战那里作为新人骑士去对峙的时候，菲亚握著剑全力向前。
明明以立场是骑士团顶端，加上体格好上几倍的我为对手，菲亚的身体却没有多余的力量，从第一击开始就打得非常好。
————这本身已是一件值得大书特书、令人难以置信的事情了。
然而，不仅如此，菲亚有著「支配者的眼」，通过当场冷静分析，看穿了我那谁没看透的旧伤。
而且，那时候手里的乍看之下只是随处可见的铁剑，竟然是施展了蔽目魔法的「超黄金时代」宝剑。
要是真的相信如菲亚所说明的：不知道那是宝剑，只是偶然得到，那人也是个憨直到姥姥家的家伙吧。
如果善意地解释的话，也是偶然得到的剑是柄宝剑，然后用那罕见的「支配者的眼」看穿了吧……那样的偶然真的会发生吗？
「菲亚是甚么人？」
——那是第一次见到菲亚时烙下的疑问。
下一次看到菲亚，是在「星降之森」。
骑士包围深渊魔物的场面，不知为何菲亚却在骑士的中心执掌指挥。
「支配者的眼」能看到多少呢？——像是为了回答我这样想到的问题，菲亚宣言说她看穿了魔物的特性，连生命力都能量出来。
如果菲亚说的是事实的话，那就太不得了。
马上就发生了让这么想的我更加吃惊的事情。
——菲亚是「被精灵所钟爱的人」。
精灵甚至会帮助菲亚，把苦涩味的果实变成甘甜味。
「真可惜呢。要是你能使用回复魔法的话，大概会是个优秀的圣女。」
不由得说出的，是真心话。
被精灵如此喜爱，要是能使用回复魔法的话，即使在当代也能成为数一数二的圣女。然后，这会把菲亚的价值提高了好几倍吧。
对于感到遗憾的我，菲亚用凛然的声音回答道。
「……已经足够了。因为我所需要的，全都赐予给我了。」
这样说著满足地笑的菲亚，完全看不出一丝任何阴霾。
……真是个不可思议的少女。
全国女性都向往的圣女，竟然没有任何羡慕。
我突然想听听菲亚对圣女的想法，就在那天晚上问她对圣女怎么想。
菲亚可笑著回答说。
「呐，总长。你们到底想把圣女如何了？想祭祀她们，把她们当作女神看待吗？呼呼，错了喔。圣女并不是那么遥远、只凭心血来潮去施予救济的存在。圣女呢，是骑士的盾啊。」
——那句话，刺穿了我的心。
菲亚的圣女形像很美。
如果拥有奇迹力量的圣女全力守护骑士的话，那会是多么尊贵美丽的模样啊。
但是，实际上是不可能的。
圣女会把骑士当盾，但相反却绝不可能。
说到为何，因为她们从心底相信自己才是最重要的，根本压根儿没想过会为别人牺牲。
虽然菲亚描绘的圣女像和现实有很大的背离，但我还是很喜欢的。
尽管是我自己无法想像得到的，性质不同的思考，但却没有不快感，反而给人一种被舒畅的风吹拂过的爽快感。
从菲亚——拥有深红的头发加上金色的瞳孔——与传说中的大圣女颜色相同的菲亚口中说出这句话，感觉发现到其意义。
但是，正如对菲亚有兴趣的不只是我，我察觉到西里尔也积极地照顾菲亚。
西里尔因为母亲的事，对圣女有深深的感情。
正因为如此，我理解为甚么会被一边有著跟大圣女同样的颜色，一边描绘出思念骑士的圣女形像的菲亚所吸引了。
但是，对所有女性都抱有不好印象的戴斯蒙，却竟然自己接近菲亚，关心她，现出这么不可思议的光景。
萨加利也明显地中意菲亚，至于昆丁则更是黏上菲亚去了。
『菲亚到底是何许人？』
同样的疑问，再次浮现在脑海中。
一个人矗立，把孤傲的骑士团长一个接一个地吸引住……
但是，能这么冷静地分析，也就到此为止了。
说到为何，是因为从沙萨兰收到了紧急报告，说菲亚被认定是大圣女转世。
「……菲亚，是甚么？」
明明听得很清楚，却做出了反问这样徒劳的行为，这还是第一次。
「是的，第一骑士团所属的菲亚・路特，被沙萨兰的人民认定为大圣女大人的转世！」
报告者重复著一字一句都不差的说话。
「……是吗？」
我坐在沙发上，换姿势翘脚。
沙萨兰是一个复杂，沉淀了各种思念的地方。
沉淀在那片土地上的思念又深又重，淤塞不动。
而统治那片土地的西里尔，却把从母亲的死亡为始的一连串事件，全部怪责在自己身上。
一直责备、抱著罪疚的意识，令西里尔被囚禁在那地方。
——积满了仇恨和悲伤、已经无力挽救的沙萨兰之地。
在那片土地上，就算说拥有相同的颜色，但是作为骑士的菲亚，居然会被认定为大圣女了？
那实在远远超出了我所预料的事态。
心里骚然不安。
————这是一宗我该亲自去确认的案件。
我站起来，向周围的骑士们发出了指示。
「一小时后出发前往沙萨兰！包括移动时间在内，一星期都会不在王都。如果有要紧急处理的案件，现在马上拿来！然后准备好人员和物资，好使一小时后能够出发！也把这个通知戴斯蒙！」
几位骑士匆匆退出房间。
我一边在视线的边缘捕捉他们的样子，嘴唇却无法停止提起。
「沙萨兰会动吗……那个十年来一直停滞不前的地方……真是难以置信的事啊。」
高涨的心情，流露在声音上面了。
——那么，我可不得不亲眼确认。
在报告书中决计掌握不到的，现场的气氛和流转的感情。
菲亚做出了甚么，居民又感受到了甚么。
【SIDE】骑士团总长沙维斯　后 
短暂休息的同时画夜策马奔驰，结果到达沙萨兰，是两天后的黎明前。
日程上是举行仪式的日子，黎明前的话应该是仪式进入佳境的时候吧。
因此，当我正要策马前往会场的时候，遇上了奇妙的光景。
骑士和沙萨兰的居民，一个接一个从崖上跳进海里。
……发生了甚么事？
为了究明原因，我转过马头改变了方向，朝跳下海去的人游上的海岸跑去。
刚好到了日出的时刻，在到达海岸的时候，太阳开始从水平线浮出。
一道、两道的阳光照射过来，开始把大海染成红色。
在这样的光景之中，我看到被晨曦照射，变得更加红亮的东西。
——是菲亚。少女骑士的红发，即使在远处也十分显眼。
正被菲亚的头发吸引住视线时，海岸边聚集的居民，就像被雷击了一样纷纷啪嗒啪嗒地倒下。
……发生了甚么事？
凝视异常的光景，一个似是族长的男性开始大声称颂菲亚。
原来如此。菲尔被认定为大圣女这码子事，原来是夸张到这地步吗？
令人吃惊的是，每一个居民看到菲亚的身影好像都为之感动而颤抖。
——对穿著连衣裙，从头顶到脚尖都被海水弄湿透的菲亚的样子。
「本觉得夜间游泳大会已很少见了」
不由得打了招呼，菲亚惊讶地盯著我，慌慌张张跑了过来。
那副模样，看不出跟以往有何分别。
但是我却察觉到，居民都在拼命地追逐菲亚的身影。
其表情流露出了发自内心的敬畏之情。
……菲亚，你到底干了甚么事？
怎么对待菲亚就不用说了，看到居民对待骑士的态度，我在心中好几次嘟囔著同样的疑问。
明明就在前几天，沙萨兰的人民都是拼命掩盖著仇恨，一副木无表情漠无关心的样子，对骑士避之则吉才对的。
那个是怎么样？居民将毛巾递给了被淋湿的骑士们，并说了慰劳的话。
―――居民这样覆地翻天充满好意和关心的言行，我该作如何想才好呢？
菲亚难道对被憎恨和悲伤所封闭的沙萨兰，施加了童话般的魔法吗？
在轻轻摇头的我眼前，至今无法想像的情景仍在继续上演。
决计不想和解的沙萨兰族长，向不睦的元凶提议共同举办「沙萨兰的叹息」的相关仪式。
对于知道这十年的人来说，这是居民那方难以置信的让步。
在遑都都屏住呼吸默不作声之中，重新振作的西里尔，以无法掩饰的喜悦表情接受了提议。
在那后面，……和西里尔完全不同，是单纯的喜悦乎交互望著西里尔和族长的菲亚。
这个少女完全没意识到自己到底成就了甚么吧。
我这样的推测，想必没有错吧。
在大家的催促下，我朝著西里尔的馆邸走去。
之后在别的房间中，和西里尔、柯蒂斯一同会谈，……但那时候，我发现柯蒂斯的样子明显和以前不同。
柯蒂斯从前就是个宁谧和冷静的人。
虽然态度依旧谨慎，但感觉到他内心却像燃烧的火焰一样炽热。
虽说士别三日刮目相看，但一个人能在这么短时间改变的吗？
可是，变化应该需要甚么契机。
到底是甚么让柯蒂斯改变了这么多？
虽然有著这样的疑问，但根本用不著寻找。因为柯蒂斯由始至终，都一脸自豪地谈论著菲亚。
柯蒂斯的每一句话，都提及到菲亚，一直在谈那位红发骑士有多引以为荣、有多慈爱、成为人民的救赎云云。
甚至烦到连听的人都受不住，就连有礼待人的西里尔，在后半段也不再附和，只是重复发出「哦……」这单一的单词而已。
虽然知道有能力的骑士都受到菲亚的影响，采取了平时不见的行动，但是严重到这地步的个案还是第一遭。
因为时间到了，我们就这样走向作为典礼会场的领主馆庭院去。
从刚才开始就占据我心头的新人骑士也坐在我附近，所以我决定要好好观察她。
根据西里尔的说明，沙萨兰的居民在３００年前患上了致死的疫病，在一族陷入全灭危机的时候被大圣女拯救了。
因为，等候大圣女，想要报恩的心情日益高涨的结果，再加上本来的转世信仰，似乎认定了言行和大圣女相仿的菲亚是她的转世——即使明知道菲亚不是圣女。
恐怕是受到菲亚的颜色和大圣女相同的影响吧。
居民对菲亚的尊敬之情是发自内心的。
观察宴会的情况，居民一个接一个地来到菲亚身边，感谢她、尊敬她、露出了笑脸。
然后，对那菲亚的感谢广以传播。
在视野的各个角落，都看到骑士和居民交谈，互相欢笑的样子。
一对母女来到西里尔那里，表达了感谢之意。
然后……最终，族长向西里尔提出了正式的和解。
由于西里尔接受了这个提议，骑士和沙萨兰的子民完全和解了。
……发生了难以置信的事情。
十年来一直停滞不前的沙萨兰重新动了。
「哈哈哈。」
不禁发出了愉快的笑声。
本以为骑士和沙萨兰人的和解需要漫长的时间，不是１０年、２０年就能解决的。
还以为就是那样根深蒂固、束手无策的事。
明明如此，一旦落入菲亚的手上，便轻而易举地解开了。
就算说菲亚的眼有多特殊也好，也不可能看透一切到这种地步。
在刚才观察的范围内，菲亚只是吃了想吃的东西，和居民随兴地聊天而已。为甚么这样的少女骑士，能轻巧地达成谁都做不到的事情呢。
我觉得偶然不会再重复两次。
不可能发生的事情反复发生之时，菲亚每每都在场肯定不是偶然，可以推测出有甚么在起作用————但我可投降了。
即使在近处观察，竟然也无法解开……
我的嘴角无意中上扬了。
尽管菲亚的存在依旧不明，但意外的是，我感受到不是不快感，而是爽快感。
大概是因为感觉菲亚不是甚么邪歪之人，所以即使无法解明也不会感到紊乱焦躁，而是为著今后仍有机会解明而感到开心吧。
当我正想著啊啊，不如把菲亚放在手边，再作种种验证的时候，就在眼前，看到了对菲亚屈膝的西里尔。
「我以前对你说过吧。我是造成此地纠纷原因的一族出身，长年以来都不得不努力解决这个问题。解决这土地的问题，正是我的夙愿。」
——西里尔静静地告诉菲亚，并向菲亚道谢，立下了骑士之誓。
……西里尔居然会向圣女之外的人，立下骑士之誓？
我怀着难以置信的心情，凝视著西里尔的脸。
但是，在西里尔的表情上看不到一片阴霾，那张脸容多么开朗。
……啊啊，西里尔，你终于从这片土地的诅咒―――从圣女的诅咒中解放出来了吗？
在这样想的我面前，西里尔就在现在，从正确认识母亲后经历了二十多年的痛苦、从一直烦恼著他的圣女诅咒中得到解放了。
瞬间，一缕寂寞涌上心头。
——就只剩我一个人，被留在这诅咒里吗？
但是，这种感情，很快就被纯粹的喜悦取代了。
西里尔变得自由了。
已经没有甚么，会折磨这个纯真、清廉、忠诚的男人了。
我对把西里尔从痛苦中解放出来的菲亚，加以赞美说道。
「真厉害呢，菲亚。掌握沙萨兰的人民，还攻陷了沙萨兰的领主。正如柯蒂斯所说的一样呢……沙萨兰已经是你的囊中物了。」
但是，听到我的话的瞬间，菲亚却露出了从心底厌恶的表情。
一看到那个表情，就觉得很奇怪。
这是怎么回事？
明明掌握了富饶到由首席公爵所统治的土地，被首席骑士团长献上了作为骑士的忠诚，但这位少女骑士却对这些一切，都完全不感到价值。
啊，菲亚你真的，是从庸俗的名誉和金钱中解放出来的呢。
这年轻的骑士心里所想的，是为沙萨兰的大家友好相处而开心，为西里尔心情变佳而高兴，抱著这样单纯而纯真的念头吧。
「菲亚，竟然有像你这般心肠的人……。你的价值无法估量呢。」
这样说道后，菲亚不可思议地歪著头说。
「谢谢你？当然，这是总长指导的成果了。」
这次我终于忍不住，笑了起来。
原来如此。对菲亚来说，连我的赞美都没有价值吗？
本来是打算送上最高级的赞扬，却不但没接受，还被原封奉还了。
笑了一会儿，新的料理送上来了。
据说这是沙萨兰的传统料理，将栖息在深海的贝壳和面粉混在一起烤成的。
但是，那道菜刚一端上来，当场的气氛马上变成冰冷。
察觉到上菜的男性手臂微微颤动，心感可疑而窥伺他的表情。
结果，不仅是男侍应，连在场的每一个人都异常紧张。
后背闪过一道寒意，在我绷紧精神的瞬间，看到了眼前大口地吃著料理的菲亚。
「菲亚！」
即使站起来抓住了菲亚的手臂，但是少女骑士已经咀嚼著口中的东西了。
「总、总长，怎么了？嗯，那个，难道你不喜欢贝类吗？这个叫奥滋，是非常好吃的料理来的啊，嚼嚼……」
口中说著，菲亚还是不停动著嘴巴大嚼。
当我把手指伸进菲亚的嘴里的瞬间，我看到所有居民都松了一口气的样子。
……甚么？
环顾会场，居民要吗含泪、要吗微笑著。
……简直就像是确认了他们的宝物仍旧不变那里一样。
惊讶地瞇起眼看的时候，胸口附近传来了菲亚焦急的声音。
「总、总、总、总长！懒个、果、果呼果以打狗指从我嘴哈拿出来了？知、知不到东西惹。」
「……身体有没有感觉不妥了？」
即使混入了甚么东西，只要不是超速效性，这一刻应该也不会感到不适吧，为了慎重起见还是确认一下。
「是、是，诶有。」
确认了拼命肯定的菲亚脸色和平时一样，就放开了菲亚。
就好像是看准了那时机似的，以族长为首的几个居民走了出来，跪在了菲亚的脚下。
「拉杰克族长？」
向著不可思议地歪著头的菲亚，族长低下头来。
在族长的左侧，同样有居民跪下，端著个大器皿。
那个器皿上铺著漂亮的布，上面放著10个左右透明的石头。
「菲亚大人，这是刚才品尝过的深海贝烧奥津所用到的贝壳取出来的石头。能采取这石头的深海贝，生活在只有有蹼的离岛的居民才能潜到的深海海底。因此，这石头是我们一族长年守护的。虽然连一丝回谢的碎片也算不上，但包括今后能采到的东西在内，我们会把包括这石头全部献给菲亚大人。」
拉杰克族长用平静的声音告诉了菲亚。
相对，菲亚看到那石头的瞬间，惊讶地睁大了眼睛。
然而，恐怕我和西里尔受到的冲击程度更高吧。
——说到为何，因为菲亚不知道被奉献这石头代表意义。
而且，继承王族血统的西里尔一族——一般都是下赐王都附近领地的一族，之所以成为远离王都的这片土地领主，正是为了将这石头纳入掌中。
菲亚凝视著石头，发出了战战兢兢的声音。
「喂，族长，这是『圣石』吧……」
原来如此，她知道这石头是甚么吗。
要是这样的话，也应该认识到被献上这石头的重大性。
「菲亚，你知道你拿到了甚么吗？」
被我问到，菲亚表情认真地点了点头。
「当、当然啦！是非常漂亮，女性都想必会争相渴求，很棒的石头啊。拿、拿到这样的东西，我要变有钱人了啰！」
「你……」
——听到了菲亚的回答后，我能说的就是大叹一口气。
但是，我也知道一介骑士，不可能知道这石头的价值。
89 给大圣女的礼物 1 
看到跪在族长一旁的居民所端出的大器皿中，那些灿烂生光的透明宝石，我惊得睁大了眼睛。
「族、族、族长，这是『圣石』吧………」
不由得发出焦躁的声音。
沙维斯总长向这样的我问道。
「菲亚，你知道你拿到了甚么吗？」
我很理解总长提问的心情。
收到这么一堆闪闪发光的宝石，想说我根本衬不上吧。
我咽了一下口水，用认真的表情仰视了总长。
「当、当然啦！是非常漂亮，女性都想必会争相渴求，很棒的石头啊。拿、拿到这样的东西，我要变有钱人了啰！」
「你………」
总长顿了一顿，像是重新思索似的继续说道。
「那个正是如你所说的，被称为『圣石』的贵重石头。那石头有著比『魔石』更有用的附加价值。」
「诶？是、是吗？」
虽然３００年前是极为罕见的石头，但没发现有甚么特别的效果。
只认知为能储存少量回复魔法的美丽石头而已。
到底有甚么效果呢，怀着兴奋的心情盯著『圣石』。
这时，不知甚么时候站在一旁的西里尔团长，表情严肃地开口道。
「『圣石』可以储存回复魔法。也就是说，只要带著『圣石』，就可以得到和圣女的神力同样的效果。」
「是的。」
直到这里，我也当然知道了。
话虽如此，『圣石』能储存的回复魔法只有一丁点，所以其效果应该不会被视为珍宝才对。
之后应该会谈我所不知道的神奇效果吧，我带著雀跃的心情仰望西里尔团长。
怀着激动的心情，眼睛闪闪发光地等著团长的下一句话。看到我这样的表情，西里尔团长闭上了嘴，像是很为难似的重复眨眼。
「……不好意思，菲亚，你理解我说的话吗？我说了这是能发挥和圣女的力量同样效果的石头。」
「是的，当然理解了。『圣石』可以储存圣女大人一点点力量对吧？」
不知道为何话会谈不下去而不可思议地歪头。
于是，西里尔团长就好像无法理解一样，微微叹了一口气。
「唉，不是啊！你误解了这一点吧！这个石头可以储存复数的圣女力量。也就是说，可以用这小小的一块石头，来行使几位圣女分量的回复魔法。」
「诶？可是，储存在那石头上的回复魔法，只有一丁点而已吧？」
「不，所以我就是在说，多到可以储存几位圣女分量的神力进去了。」
「诶？」
「咦？」
西里尔团长明明平常都擅长说明的，可是我却完全不能理解团长所说的意思，大大地歪头。
于是，也许是看到了那样的我，柯蒂斯团长慌忙插嘴道。
「菲，菲大人！圣女大人要治愈伤口的话，一个人处理是很难的，所以会多人一同治疗是吧？这石头可以把这几个人的力量全部储存起来！不仅如此，就算是从圣女大人满杯到枯竭状态的的魔力量来考虑，也能储下几个人的魔力。也就是说，
是可以储存现在数位圣女大人的全部魔力的出色石头了
。」
「……啊！」
虽然有些晚，但我理解了对方所说的话，睁大了眼睛。
「回复药在效果出现之前需要时间。因此，在使用回复药的场合，在伤口痊愈之前必须脱离战场，但是用了这石头的话，就可以继续参战了。」
柯蒂斯团长为了能给我整理头脑的时间，以不致于不自然的形式提供了类似资讯。
……原、原来如此。就是这样呢。
听了柯蒂斯团长的话后，我终于理解了西里尔团长的说明，心里沮丧地低下了头。
若是相信刚才的说明，再重新想想现时的圣女魔力量可能非常少的时候，一切都说得通了。
回想起来，作为骑士第一次去讨伐魔物时看到的圣女能力，比前世低得多。
单是治好手腕上的伤，就得３个人花上数十秒时间了。
再加上，治愈后的圣女们看起来相当疲劳。
现在想来，那也许是单是使用一次治愈就耗用掉身上拥有的大量魔力的表现吧。
然而，在听到弱化的时候、甚至在实际看到了圣女的能力之后，我也在某处相信圣女的可能性。
也就是说，虽然一次回复魔法的输出量很少，但我自作主张地以为会拥有相当的魔力总量。
因为，即使是讨伐魔物的时候，对２０名骑士也只分配了３名圣女而已。
也就是说，假设３名圣女能治愈２０名骑士所负的所有伤，如果骑士受伤的频率和前世一样的话，那么整场讨伐也就治疗到不少数量了。
但是实际上，骑士受伤的频度可能远比前世为低。
从这样的角度回想起来，确实那个时候，因为和平时见不著的强大魔物为敌，所以受伤的人可能很多，虽然也因为其他理由生气了，但圣女之所以没治疗我的伤……
想到这里，西里尔团长和柯蒂斯团长的说明晚晚才却深深地留在我心中。
……是吗，原来是这么回事吗。
今世的圣女的魔力量，肯定是少到几个人分量的魔力，就已注满这小小容量的『圣石』了。
我怀著沮丧的心情，搭头瞥看柯蒂斯团长。
「……我理解了。也就是说，（现在的圣女魔力量少到）只要储存几个圣女的回复魔法，就会装满这（只有一点点容量的）『『圣石』了吧。」
「……是的。」
理解了我所理解到的的柯蒂斯团长，用担心的表情看著我。
……柯蒂斯，不用担心。因为那只是我自个儿美化了圣女而已。
正当我要让他安心的时候，看到了西里尔团长正用疑惑的表情盯著我。
心想糟了，我急忙做出高兴的表情，夸张地张开双手。
「哇，我理解力真差，非常抱歉！终于知道了它有多厉害了！好厉害啊，好厉害啊！能注入好几位圣女大人的魔力，多么厉害的石头啊！」
「菲亚，你的演技之差，事到如今也不用提了……。可是，你没理解这个石头的厉害吗？…… 啊，是啊。你没有实战经验，所以不知道圣女的力量的重要性吧。」
西里尔团长自言自语地说，好像很为难似的向总长耸了耸肩膀。
沙维斯总长从正面望著我，用我窥探不出感情的表情，以平静的声音说道。
「菲亚，关于『圣石』的效果，正如西里尔和柯蒂斯所说明的那样。在战场上的价值是无法估量的，肯定能拯救骑士吧。然后……
唯一已知能采取那种石头的一族，声称未来接收它的权利都在你身上
。」
「咦……」
我这才终于理解了事情有多重大，吞了一下口水。
90 给大圣女的礼物 2 
「族、族长，这么厉害我可不能收下！」
我凝视拉杰克族长，连忙叫了起来。
……还、还好有告诉我啊。
在圣女弱化的今世，『圣石』的价值跟前世不同这点，不听过说明的话自己是没法注意到的。
这样想著慌慌忙忙拒绝了，结果族长果然慌张地说道。
「咦，请不要拒绝！我们平时都不会投身战斗之中，，所以不需要这块石头。大圣女大人之所以会是骑士，肯定也是因为某种思虑。请一定要收下！」
「不不，我不能接受那么贵重的东西喔。呃，那不如用合适的价格买下如何？」
虽然这么说了，不，等一下，这不是非常贵的吗，想到这里，我就引导成不是我个人购买，而是让骑士团买下。
「嗯，嗯，也就是说，由骑士团买下这样如何？因为是贵重的石头，比起由我个人，不如由骑士团这种正式的组织来拥有比较好。既然总长和团长都说在战斗中有效，所以我觉得他们会以正确的价格来购买。大概，一定，只是一点点的话。」
说到这里，心想自作主张会不会有问题，于是战战兢兢地问了西里尔团长。
「西，西里尔团长，骑士团可以买下『圣石』吗？」
团长一本正经地，如同就无差错地点了点头，让我松了一口气。
「看、看来骑士团肯去买喔。嘛，会买多少就看价格如何了吧。呃，西里尔团长，『圣石』的价格是多少了？」
一问，团长就用平静的声音回答。
「没有甚么适当的价格。因为本来就不是在市场上出现的石头，所以是看对方喊价。因为这是绝对要到手的石头，所以会按喊的价钱购买。」
「诶……」
对那想都没想过的回答，我张大了嘴。
……无、无上限？居、居然没有定价，实在是出乎意料呢。
还有，这么流畅说出来没问题吗？
不，因为沙萨兰的人民都很老实，所以应该不会漫天叫价就是了。
可是，想到要为没有价格的的东西怎么定价才好而看了族长一眼，他带著困扰的表情回望道。
「菲亚大人，其实我的妻子非常可怕。如果从菲亚大人拿到对价的话，老婆一定不会让我进屋的。然后，我都一把老骨头了，在街头生活身体会撑不住的。」
「诶？」
……啊，好像在哪里听过类似的话。
托那的福，我才没法向烧果实店付钱。
沙萨兰有这么多妻管严的吗？
这样想著，心里不知道怎么办才好，不由得盯著西里尔团长看。
于是，就在我发言之前，明白到被期待的角色的西里尔团长开了口道。
「菲亚，关于这件事，我从各种意义上来说都是当事者。不适合作为裁定角色。」
听到了西里尔团长的话，我心感真厉害呢地睁大了眼睛。
真、真不愧是西里尔团长！我明明才只是盯著团长而已喔。
尽管如此，预计出会被强加了重任而先一步拒绝的团长，真的很优秀。一定是不会积压工作的类型吧。
对于这样想的我，西里尔团长为难地低下了眉。
「菲亚，这件事不应该太相信我。因为我有著更应优先考虑的利益。」
也、也是呢。
毕业既是骑士团长也是公爵嘛。不能只做想做的事情吧，失礼了。
这样想著的我，望向过于优待我而缺乏公平性，但却非常优秀的柯蒂斯团长。
柯蒂斯团长的前世是离岛之民。也就是说，应该能理解族长他们们的心情才对。那不就会给我确切的建议嘛。
怀着这样的期待望著他，柯蒂斯团长轻轻点头，张开了嘴。
「菲大人，我认为不应考虑对价，无偿收下『圣石』才是正确的方式。３００年前，拯救了沙萨兰人民的大圣女，也没有收下任何报酬。即使是拯救了一族的生命之际，也没有产生甚么报酬。」
不，我觉得这是完全不同的事，于是提出了疑问。
「有关治病那个，只是因为大圣女大人做得来，才互相帮助而已啊。无论是谁，都会去拯救可以拯救的生命吧？如果要拿报酬的话，不是很奇怪吗。」
但是，柯蒂斯团长却一脸认真，更加地肯定了。
「是一样的。纵使居民为了吃深海贝而采集，罕有地从其中采到『圣石』也好，那也不是原来的目的。说到底，在３００年前，也有从深海贝那里采到『圣石』。只是，当时的圣女大人很多，所以没看出其有用性，『圣石』只会被丢回海里。因为作为宝石的价值并不高。」
然后，柯蒂斯团长瞥了一眼族长，接著说道。
「大概……现在也一样吧。离岛出身的人不喜欢过度的奢侈和纷争，即使发现了这种可能成为纷端的石头，也会当作没看过丢回大海不是吗。我推测也是因此，这石头才没在市场上流通。」
「诶！」
惊讶地看了看族长，他猛然地点头。
「正如柯蒂斯团长所说的那样！如果菲亚大人不接受的话，这石头只会回归大海而已。」
周围听著的居民也纷纷肯定了柯蒂斯团长的话。
「柯蒂斯团长的话，跟我们的心情没两样的！几近令人可怖地，准确表现了我们的想法！」
「嗯嗯，我们想说的正是现在柯蒂斯团长所说的那样！请您、请您一定要接纳我们的心意！」
「呜……」
我实在太为难，发出了呻吟的声音。
我很清楚居民的心情。
然而，我亦觉得『圣石』的价值，应该要被正确评价。
到了现在，我完全能理解这块石头有多重要了。
在圣女的力量弱化后，数量变得不足的今世，肯定有著因为拥有这石头才得救的骑士，也就是就是能拯救骑士生命的石头。
但是，正因为如此，才更应该高度评价能获取如此贵重的『圣石』的沙萨兰人民技术吧……
我心里这么想的时候，柯蒂斯团长再进一步说。
「菲大人，从３００年前开始，大圣女大人和沙萨兰的人民就是没考虑报酬，互相帮助的关系。我认为大圣女大人跟沙萨兰人，就应该是这样的关系才对。」
「……正是如此呢。」
我承认了柯蒂斯团长的正确性，就像清醒了似的转向了族长。
正如柯蒂斯团长所说的那样。
比如说，要是在洞窟里救助了患上黄纹病的病人时，如果居民拿金钱作为回礼的话，我会很伤心的吧。
明明如此，我却想做同样的事情。
「拉杰克族长，是我错了。正如柯蒂斯团长所说，我不应该提起金钱的话题。因为我的思量不周，跟族长、跟大家都说了些失礼的话，很对不起。」
我低下头来，由衷地道歉了。
「不、不，啊，请把头抬起来！」
「大、大圣女大人！我明白了，您的心情已经传达到了！」
听到慌慌张张的声音此起彼伏而抬起头来，结果所有人都用抱歉的表情看著我。
看到那个表情的我，心想真的是善良的一族，脸上露出为难的表情。
于是，柯蒂斯团长用平静的声音，向我伸出了救援之手。
「我明白的喔，菲大人。您对这块石头感到价值，对无偿得到它感到歉疚。但是，正因为是有价值的东西，所以居民才无条件地想献给您。」
「嗯嗯。」
对于柯蒂斯团长的话，我深深地点头。
于是，柯蒂斯团长高兴地笑了。
「真不愧。我很高兴我的大圣女大人，能够理解大家的心情。」
……柯蒂斯团长真的太偏袒我了。
虽然这么想，但是看到柯蒂斯团长的笑容，才察觉到只是对方一笑就会开心这么单纯的事。
我面对大家，微笑道。
「大家，真的非常感谢。『圣石』对骑士来说非常有用。能得到这个，我真的很开心。」
看到我的笑容的居民们，一个又一个地笑了起来。
果然，沙萨兰人不管走到哪里都是沙萨兰人啊。
把按做法不同，原本应该成为有钱人的『圣石』，以完全的善意无偿提供。
真是善良的一族啊。
这样想著，大家的心情都很开心，我的表情不知不觉变成了满脸的笑容。
于是，族长也高兴地垂下了满是皱纹的眼角。
「啊啊，能帮上菲亚大人的忙，没有比这更令人高兴的了。当然，这石头今后也会继续采集，每次都会献上。」
……对啊。
刚刚是说到未来也要继续提供呢。
虽然毕竟真的过意不去，但不行不行，跟有没有价值无关喔，因为是善意的提出，所以也得连同感谢一起接受，我重新一想。
轻轻地摇了摇头后，再一次环视了一下居民，大家都消失了笑容，表情紧张地等待我的回答。
看那个表情，啊啊！再次体会到了清醒的感觉。
他们明明都给了我价值无比的『圣石』了，我却在担心要不要收下。
每个人都由衷地，希望我能收下『圣石』。
当察觉到这一点的时候，为著那些将他们一直守护著的宝物交给了我的沙萨兰人的心情而感到高兴，自然地露出了微笑。
「谢谢大家。我真的很开心。」
被道谢的居民，露出了比我更开心的笑容。
91 给大圣女的礼物 3 
看到居民满脸笑容地注视著我，让我变得更加高兴了。
然后，怀着温暖的心情，想著有没有甚么能为这样的他们做的事。
我看著拉杰克族长，开口道。
「族长，收下了『圣石』，我想作点甚么回礼，有甚么我能帮忙的事呢？」
虽然看起来是这样，但我好歹是正式的骑士。
如果是用剑的工作的话，我觉得多少也办得来。
一边这样想著一边等著回复时，族长的脸一下子绽放起来。
「那么！能不能再种一次亚提拉树呢？我保证这次一定要会一直守护好它的！」
「……诶？」
被回了意想不到的话，我吃惊地盯著族长。
种亚提拉树？……我觉得做那么简单的事情，根本说不上回礼就是了。
可是，既然都这么期望的话，当然会帮忙了。
「如果你要求的话，当然现在就能种了。嗯，在这领主馆邸的庭院里种就可以了吗？」
说出口的瞬间，感觉到微妙的气氛而吓了一跳。
对、对了！因为上次是种在领主馆邸的庭院里，才会导致被前公爵夫人砍倒了。
「呃，可不能擅自在领主馆邸的庭院里种树呢。那样的话……」
刚正要说，族长就用干脆的声音说道。
「不，假如沙萨兰公爵允许的话，我希望能在这个庭院里重种一株就好了。作为公爵家和我们新关系开始的纪念。」
听到族长的话后，西里尔团长一瞬间露出了惊讶的表情，但马上露出了笑容。
「谢谢你，族长。我也衷心希望这么做，但是没法说出口。感谢你的提议。」
然后，西里尔团长一只手放到我背上，继续说道。
「此外，对于把『圣石』让给菲亚一事，我也表示感谢。我清楚理解『圣石』是转让给菲亚个人的，并保证一定会按照她的意愿来使用。」
诶？不不不，那是作为骑士团而转让的吧？
虽然这样想，但当听到西里尔团长的话，看到居民每一个都露出了松一口气的笑容，才意识到原来搞错的又是我啊。
居民不是想把重要的石头转让给骑士团，而认定是大圣女转世的我。
这样一想，胸口附近就会变得暖烘烘的。
……好开心啊。认同了我作为大圣女的行动，得到的好意让我非常开心。
怀着这样温暖的心情，我慢慢地环视庭院。
为了种亚提拉树，我寻找用来分枝的母树。
３００年前种下亚提拉树的时候、折下用来插枝用的母树，没记错是种在这座庭院才对的。为了从那棵树再拿一根分枝，我环视了一下周围。
但是，不知何以，在以前种的地方找不著亚提拉树。
心想「咦？」地歪著头时，拉杰克族长好像明白了我在找甚么，悄悄地向我说明。
「以前，这个院子的一端好像也种了亚提拉树，但亚提拉树的寿命只有１００年左右。在很久以前就枯死了。」
「诶？寿命是１００年？但是，纪念树……」
「是的，『大圣女大人之树』在过了３００年后，直到被砍倒之前都绿叶盛放。正因为如此，我们才感到被大圣女大人守护著一样。」
……对、对。长得比通常寿命长３倍还那么茂盛，我种的亚提拉树真有生命力呢。嘛，应该只是碰巧的吧。
还是说，我的回复魔法对植物起了作用之类的……会有吗？
想想，回复药也是在药草上起作用来制作成药吧。
既然同样是植物，或者也不是不可能的呢。
因为从没想过尝试，所以真伪还不清楚，但反正都不知道术式，所以也无从尝试。好、好吧，总之先把心意灌输进去吧。
在这样想著的我视线里，映进了一株小小的亚提拉树。
咦，那棵树是甚么？我这么侧头，于是，西里尔团长解答了我的疑问。
「『大圣女大人之树』被砍倒的时候，除了居民之外，我也从纪念树上分了一枝当插枝。」
不愧是西里尔团长，应对得无微不至呢。
一边感叹一边走近亚提拉树，轻轻折下了青翠的嫩树的其中一枝。
然后，在大家的催促下，在原本种植纪念树的地方旁边种下了新的幼枝。
希望你尽可能在这片土地上长久扎根，守护沙萨兰的人民，我许下了这样的愿望。
「啊，大圣女大人，谢谢您。」
「这次一定要保护好这棵树。」
居民们含著泪开心地看著小嫩枝。
看著他们，不知不觉我也变得开心了，小声地向亚提拉树约定。
「这次一定要在你长大后开出美丽的花的时候，再来一次沙萨兰哦。」
明明打算小声说的，可是好像很多居民都听到了，高兴地欢呼起来。
「大圣女大人！约好了哦！」
「啊啊，这次一定要等您！」
一个接一个地，笑著跟我搭话道。
环顾四周，谁都露出了笑容。
……啊，真舒服。大家能笑著友好相处，真是太好了。
这样想著微笑的时候，柯蒂斯团长把湿毛巾递给了我。
好像是拿来擦干净被泥土弄脏的手，一边心想真的很机灵一边接过。
在种树的时候，柯蒂斯团长也非常照顾我。
不愧是前护卫骑士，能预判到我想做的事情然后行动。
唔，原本就很有能力，而且性格上会注意到各种各样的事情，再加上爱管闲事的本性，被照顾的我就变成了极乐状态了。
似乎不仅只我一个人这样想，看到柯蒂斯团长怎么照顾我的族长，咽了一咽口水之后，下定决心跟西里尔团长说道。
「公爵大人，如果可以的话，我有一个请求。」
「嗯，如果是我做得来的话，不管甚么都可以。」
对于微笑著回答的西里尔团长，族长带著紧张的表情继续说道。
「柯蒂斯团长在这３年里，一直作为这土地的骑士团长关照我们。不能把非常能干优秀的骑士，一直好几年都束缚在这样偏僻的地方。希望您能把他带回王都去。」
「……咦？」
西里尔团长立刻发出了惊讶的声音，但……与此相对，拉杰克族长纵然紧张，却露出了一副下定决心要做甚么的表情。
92 给大圣女的礼物 4 
「族长，很抱歉要说出像是反驳你的话。没错，沙萨兰之地离王都很远，但对纳维王国来说，无疑是重要之地。正因为如此，才会被指定为公爵领地。」
西里尔团长从惊讶的表情中摇身一变，换成似乎又重新振作了起来的表情，开始对族长说明。
对此，族长像是明白一切地深深点头。
「是的，我也知道那件事。会提升这地方价值的理由……是因为这里是可以采集到『圣石』的地方这点，我正确地认知得到。」
「甚么……」
西里尔团长像是听到了意想不到的话一样，短短地嘟囔。
面对这样的西里尔团长，族长一脸抱歉地继续说道。
「是我。以前把这石头流出市场上的人。」
「诶？」
「大约３０年前儿子结婚的时候，为了尽可能地招待更多的人，我就把『圣石』卖出去了。明明我都知道『圣石』是只能从栖息于海底的贝壳中采集，而因为栖息地的水深，只有手长了蹼的离岛之民才能从采集到的稀有石头，却基于漫不经心的想法就卖了出去。」
拉杰克族长仿佛想起了往事一样凝望著远方，继续说道。
「从那时开始，就知道了『圣石』的效果。由于几乎不在市场上流通的稀有性，再加上这个效用，也理解到这石头会有被重视的可能性。因为担心会成为纷争的火种之虞，大概１００年前，我们一族就决定不让『圣石』流出此地。尽管如此，因为有想要庆祝的宴会，心想一粒的话应该没所谓吧，所以就在前往王都的时候，把它拿到商会去。」
族长说到这里，不知道是不是想起了当时的事情，困窘地把手放在了额头上。
「于是，我被带到别的房间，找来了骑士来，审问我是从哪里弄来的，真是糟透了啊。我死口咬定是偶然从海里捡来的，总算被释放了……大概是被怀疑了吧。」
族长露出苦笑一样的表情，盯著西里尔团长。
「在那之后过了一段时间，收到通知说长年由王室管理的沙萨兰，将被指定为公爵领地。那时候我注意到了。啊，新的公爵大人是来寻找『圣石』的入手门路，这石头就是有著那么大的价值。不然的话，贵族顶点的公爵家，应该不会在这个时机，当上远离王都的偏僻地方的领主。既然是那么被重视的石头，必然成为纷争的火种了，所以我们一族就比以前更加彻底，在发现『圣石』的时候，一定会丢回海里。」
西里尔团长好像要说甚么似的张开了嘴，但是话不成声，又再闭上了嘴。
看到这样的团长，族长继续说道。
「我知道『圣石』是贵重的石头，视乎做法可以赚到一大笔。但是，我们有被欺虐的历史。而且，对奢侈的生活也没有兴趣。虽然心底某处明白，要是能很好地运用这石头，一定会有人能得救，然而我却害怕被卷入不必要的纷争中，再次遭受凌虐。故此，优先贯彻咬定不知情到底。」
族长叹了一声，凝视著我。
「但是，看著菲亚大人……只是一味率直地，坚持自己正义的样子，我们都感到很羞愧。明明生命被大圣女大人所救，我们却没有去救人。如果是大圣女的话，一定会去做所有能做的事，救多一个是一个吧。……当我意识到这一点的时候，就觉得必须把『圣石』献给菲亚大人。毫无疑问，一定比我们更能正确地运用的吧。」
「啊，不，虽然谢谢你的信任，但我不一定能正确使用……」
因为听起来太过相信我了，所以不由得插嘴。
于是，像是掩过我的话，族长重复说道。
「菲亚大人，如果由我们一族来使用『圣石』，顶多就是当作小孩子的弹珠而已。」
「啊，是的，那可能我会用得更好吧。」
我一退后，族长就转向了西里尔团长，继续说道。
「正如你所听到的那样，公爵。我们一族把这石头的全部权利都交给菲亚大人了。再加上和诸位骑士的隔阂也消失了。这个地方，已经没有任何值得忧心的事情了。所以没有理由把优秀的骑士团长困在这里。」
族长张开双手，露出爽朗的微笑。
「公爵，各位骑士至今都非常热诚地对待我们。感谢您为了没去和解的我们，还派出了柯蒂斯团长。但是现在的话，不论哪一位骑士都可以一起相处办事了。从刚才菲亚大人和柯蒂斯团长两位的对话来看，菲亚大人非常信任柯蒂斯团长，而柯蒂斯团长也适切地对应菲亚大人。」
然后，族长用亲切的表情注视著柯蒂斯团长。
「……柯蒂斯团长在这里的三年里，已经熟稔得有如我们一族的一员。托这的福，即使看了今天一整天，柯蒂斯团长也像我们的代言人一样。所以，虽然是很厚脸皮的话，……我带著想代表我们的心情，希望能把柯蒂斯团长送到菲亚大人身边。」
听了所有的话后，西里尔团长似乎一时间说不出话来。
无言地凝视著族长，但他马上又重新振奋，绷紧了表情，向族长低头。
「拉杰克族长，虽然已经看透到这个地步，但至今为止都不予过问，我非常感谢。确实，父亲成为此地领主的理由是为了『圣石』。但是，我从来没有想过，要从你们那里不当地榨取『圣石』。」
西里尔团长抬起头来，笔直地望著拉杰克族长。
「说到底，『圣石』在很久以前就已经被确认存在了，只是因为不被重视，所以谁都没能掌握它的入手途径。但是，大约１００年前因为重新审视了这石头的有用性，所以在那之后，全国一直在寻找『圣石』。然而，全国上下都寻不著「圣石」。在这时候，第一次出现的线索就是沙萨兰了。」
西里尔团长带著认真的表情，环视了周围的居民。
就好像对著每一个人说话一样，团长的声音回响。
「虽然我们作为领主赴任，但是我们也不知道是从这个地方的哪个地方采集『圣石』、有没有人能够找到采集的地点。只是，我想向大家说明这石头的有效性，让大家知道我们的目的，并协助我们更好地建设这个国家。同时，我也在考虑如果能确立获取『圣石』的技术，用所得的财富令这片土地变得更丰饶就好了，因此这片土地才被指定为公爵领地。」
「……是的。在变得能稍微理解公爵大人的现在，我想这句话是真实的吧。」
对于西里尔团长的说明，族长似乎肯定一切地用力点头。
看到这一幕的团长，突然露出了软弱的微笑。
「谢谢，族长。……但是，和我的志向相反，现状却如大家所知。因为是非常重要且敏感的案件，所以打算先取得大家的信赖后再加以说明的时候，却发生了称为「沙萨兰的叹息」的事件，已经不再是能够提起甚么『圣石』的环境了。」
「对呢。……但是，这些都已是过去的了。」
族长对露出抱歉表情的西里尔团长，温和地微笑。
「互相告白的时间结束了。那么，这样一来，我们之间就没有隐瞒的事情了。……啊，真痛快喔。我们一族真的非常不擅长保守秘密呢。像这样，心里直痒痒的很想全都说出来喔。为了减少这种不快感觉的人，甚至还限制了采深海贝的人。」
一边说著，族长露出了松了一口气的笑容。
「大圣女大人的护卫骑士是离岛人。我们一直为此而感到自豪。所以，……希望作为离岛之民的代表的柯蒂斯团长，能和被授予保护大圣女大人角色的公爵，一起去保护菲亚大人。」
像是要拥护族长一样，居民相继喊道。
「正如族长所说！请带上柯蒂斯团长！作为守护大圣女大人的人！」
「柯蒂斯团长，大圣女大人就拜托了啰！」
「我知道了。」
比西里尔团长的回复还要早，柯蒂斯团长这么答道。
惊讶地仰望柯蒂斯团长，他露出了极为满足的表情。
93 给大圣女的礼物 5 
柯蒂斯团长要一起回王都？
可是，快得几乎没空思想这件事地，西里尔团长马上截住了。
「等一下，柯蒂斯！不是那么简单的问题。如果沙萨兰确立为『圣石』的采集地的话，此地今后会变得越来越重要。明明如此，你若是离此而去，守护沙萨兰的骑士团长就出缺了。」
「只要把副团长科迪晋升不就好了。他剑术也比我（取回前世的记忆之前）强。」
对于这样的西里尔团长，柯蒂斯团长用极为冷静的声音回答道。
西里尔团长微微动了一下眉毛，凝视表情顽固的柯蒂斯团长，像是要说服他似的重复道。
「……不只那个。你的立场也是一样。因为王都没有骑士团长的空缺，所以很难确保骑士团长的职位。」
不理会暗示要降级的发言，柯蒂斯团长还是毫不动摇地以冷静的表情回答。
「就这一点，我是打算先辞去骑士团团长的职务。原本这就是前往沙萨兰赴任时的特例，才受命担任团长一职。我会在王都从一介骑士重新做起。在跟菲大人的同一团。」
听了柯蒂斯团长的话后，西里尔团长微微瞇起眼，露出了小心的表情。
「……连你也是吗，柯蒂斯。」
「甚么意思？」
「不久之前，也跟某位骑士团长作过同样的对话。因为还有其他人，为了和菲亚待在同一团，而提出要辞退骑士团长。」
西里尔团长按住眼角，发出疲惫的声音。
我心里诶的一声，仰望西里尔团长。
骑士团长之中，还有柯蒂斯团长那样的人吗？
……是的，我知道了！那一定是戴斯蒙团长，为了捉弄西里尔团长才那么说吧。
在这样想著的我面前，西里尔团长微微叹了一口气，凝视著总长让他发落。
因为总长微微点了点头，所以西里尔团长用似是放弃了的声音回复道。
「……柯蒂斯，因为此地一族之长拉杰克族长的要求，所以我特例同意你离开此地。」
听到这句话的柯蒂斯团长似乎紧绷地微微一笑，西里尔团长继续大声地说道。
「但是！正式的任命和新的职位留待日后整理。这次暂且以骑士团长权限委让给科迪代理，你保留职位就这样回到王都。这样成吧？」
柯蒂斯团长以严肃表情点了点头，向沙维斯总长及西里尔团长行了骑士礼。
「感谢你接纳我的要求。我会继续作为骑士团的一员，赌上自己的性命来侍奉。」
西里尔团长轻轻点头，便转向了拉杰克族长。
「这是包括拉杰克族长在内一族的要求，而柯蒂斯本人亦已同意，所以他将返回王都。柯蒂斯将尽可能地与菲亚进行同样的业务，而柯蒂斯将离开的这个地方，也会守护比以前更加牢固。」
听完这番话的拉杰克族长，像是要感谢似的深深地低下了头。
「感谢您倾听我们的任性。……还有，请多关照柯蒂斯团长和菲亚大人。」
在周围注视著对话的居民，也跟柯蒂斯团长说道。
「柯蒂斯团长，我们的大圣女大人就拜托你了！」
「请一定要保护好大圣女大人！」
看著喧闹的居民们和满意地点头的柯蒂斯团长，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
……呃？
在不知不觉间，柯蒂斯团长就决定在王都执勤了。
由于怒涛般的展开，话一下子就展开了。
虽然不知道发生了甚么事，但我知道柯蒂斯团长发挥了非常厉害的手段。
以被居民推举出来的形式来说服西里尔团长，真是了不起啊。
当我深深地佩服的时候，突然想起了前几天的约定。
……咦？这么说来，我和柯蒂斯团长约好了呢。
说如果柯蒂斯团长能毫无违和感地加入第一骑士团的话，就认同他来伺候我。
咦，这不是很糟糕吗？因为形式变成是为了回应沙萨兰人民要求，所以没有违和感吧？
倒不如说，柯蒂斯团长该不会是事先向拉迪克族长下手了吧？
还是说，因为柯蒂斯团长前世是离岛人，所以很好地利用了熟悉的一族特质吗？
不然的话，事件应该不会进展得对柯蒂斯团长这么有利。
啊啊啊啊，对啊，要是跟离岛之民打交道，我怎可能胜得过柯蒂斯团长呢。
尽管如此，却若无其事地摆出一副公道的样子，让我答应。
真是的，柯蒂斯团长真是策士啊！
一边这样想著，一边担心这样真的好吗，望向了柯蒂斯团长。
然后，注意到了我视线的柯蒂斯团长，关心地问道。
「怎么了，菲大人？有甚么担心的事吗？」
「……柯蒂斯，你不惜丢下职位来我这边，真的可以吗？」
柯蒂斯团长听到我的回答后，好像在想甚么似的微微歪头。
「对呢。……虽然被西里尔团长抢了护卫骑士一职时，从心底感到难过。但是，身任比你还高的职位让人很不舒服，所以能脱离骑士团长的职务，我倒觉得是件好事。」
我目不转睛地盯著，看看柯蒂斯团长脸上有否阴霾。
于是，承受住我视线的团长，像看到了耀眼的东西一样眯起了眼睛。
「菲大人，我的职衔甚么的，真的是没甚么所谓。不管是不是您的护卫骑士，只要能在你身边保护你就好了……啊啊，菲大人，这次我一定会从任何人、从任何事物、从世间一切之中保护好您！」
「柯蒂斯……」
看到柯蒂斯团长感慨万千地继续说道，我困惑地放下了眉头，双手握著他的一只手。
「柯蒂斯，一直、一直以来谢谢你。但是，因为你常常这样子被职责所囚禁……所以才希望你暂时脱离护卫骑士这个职责，在自由的想法下行动。」
在我这样说著，带著遗憾的心情叹了口气时，柯帝士团长好像注意到了甚么似的睁大了眼睛。
「啊，菲大人！难不成您是为了让我自由，所以才特意把西里尔团长称为『青骑士』转世吗？」
看到吃惊的柯帝士团长，我困窘地开口道。
「一半理由是因为觉得方便，不过剩下的一半……对呢，我想让你自由啊。我想著，让你先自由一下，做你喜欢的事，要是还是觉得想待在我身边的话，你到时再回来。因为沙萨兰对你来说是很重要的地方，所以我想著让你在这里，写意生活一段时间。」
「菲大人。」
柯蒂斯团长听了我的话后高兴地微笑著，看到他过于以我为先的模样，让我涌起一股内疚的心情。
「已经……我不管啦！我只是一介骑士，因为有很多要隐瞒的事情，所以行动受到限制，能做的事情也和以前不一样了。我不能像你想像的那样，过上以前那样生活了。明明是这样……。柯蒂斯，虽然不想说出口，但你可有点儿傻啊。明明是个优秀的大人，却不考虑自己的利益，完全不会算计！」
我趁这机会，把我想的事情都说出来了。
于是，听了我的话的柯蒂斯团长，一瞬间露出了被突袭了的表情，但在下一瞬间，却破颜一笑。
「哈哈哈哈哈。」
然后，不知道有甚么好笑的笑个不停，看他一只手按住眼角，原来笑得流出眼泪了。
「哈哈……哈……，菲大人。您倒不知，我其实倒会算计喔。而且，考虑的时间也很足够了。即使得到了自由，我也只会觉得不在您身边的所有时间都是浪费的。哈哈……能让您考虑到这地步，如果说是因为前世积了德的话……我也有所回报了。」
「……」
大概，在刚才的说法，「前世积了德」是指「前世的行为」吧。
嗯嗯，当然了，卡诺珀斯为我做得够多了。
我凝视著柯蒂斯团长，开口道。
「是的，我觉得你在前世已经积累了无可再多的德了。因为这样，现在也许不得不辛苦……这完全不算回报呢！」
「……菲大人，我想总有一天，您会理解得到我有多么想待在您身边。我可以带著明确的自信说。毫无疑问，我是在最舒服的地方，做我最想做的事情。」
「……是吗。」
因为柯蒂斯团长的表情从心底里感到满足，所以我再也说不出甚么了。
不管怎么说，这是沙维斯总长和西里尔团长同意的案件。事到如今已经于事无补了。
我像是在转换心情一样微微吐出一口气，没好气地看著柯蒂斯团长。
「……是啊。你一定知道你想做的事吧。那么祈望的吧。但是，有一点我弄错了呢。虽然刚才说你是个不会算计的傻子，不过为了回到王都，你动手脚让沙萨兰的子民推你一把对吧？意外地倒是策略家嘛！」
听了我的话后，柯蒂斯团长虽然露出「被发现了吗」似的表情的，但也就仅此而已，他的表情丝毫没有抱歉的神色。
「啊，你察觉到了吗？稍稍动摇了族长，利用了居民的特质。瞧，菲大人。我比您想像的还要忠实于我的欲望哦？」
看到得意地微笑的柯蒂斯团长，我皱起了眉头。
「完全不对好吗！所谓忠于欲望，是指为了自己而做甚么！你只是为了我才做的，这点就不一样了！」
柯蒂斯团长虽然甚么也没说，但是脸上浮现的表情，就只是一味满足的样子，看起来很幸福。
因此，我也没能再重复说下去，带著既喜悦、又抱歉的心情看著柯蒂斯团长。
【补充】
西里尔说到某位骑士团长也提出了降级的请求，这是书籍版2卷中的新增故事。
94 给大圣女的礼物 6 
柯蒂斯团长和我没说话后，两人之间沉默了下来，因为有点尴尬而移开视线时，跟正与拉杰克族长谈话的西里尔团长对视了。
看来团长和族长正在为今后的事作详细商谈。
但是，西里尔团长一边讨论，眼睛也一边为了警戒四周而转动，偶然间视线跟盯著团长的我对上了。
真是巧合啊，为著两人对上视线开心，而不停挥手时，不知道为甚么团长轻轻地叹了一口气。
当我诶？地回望过去后，西里尔团长向族长告辞离去，朝我走来。
然后，团长站在我面前，发出了惊呆了的声音。
「真厉害啊，菲亚。……沙萨兰的居民的忠诚心，加上稀有而珍贵的石头。不仅让身为领主的我成为了护卫骑士，还让当地的骑士团长也为之醉心而带回去王都……虽然听不到对话，但从远处也能很清楚柯蒂斯对你如何心服。真是的，在不到10天的时间里，是要怎么做才能如此著迷呢？……嗯嗯，正如柯蒂斯所说。沙萨兰已经是你的囊中物了喔。」
「……」
真是讨厌的说法啊，我目不转睛地回望西里尔团长后，这次又和位于团长后方的总长对上眼了。
也许是旧伤疼痛吧，总长一只手搭在右眼的眼罩上。
那长长的手指划过眼罩的动作似曾相识，不由得想起了最近看见总长做出同样动作的场面
―――对啊。 从同样地抚著眼罩的总长那里，我接到了有关沙萨兰任务的指示。
这时，总长说的话在脑海中复苏。
「你现在还是训练中。你作为『将来会成为骑士的人』的身份前赴。不以骑士的立场，用公平的眼光去观察那地方。用你那双眼……找出谁人应该被弹劾。」
那时的总长混杂了复杂感情的表情，我没能理解到他的本意，但现在总算明白了。
总长和西里尔团长一样，为沙萨兰的人民和骑士对立而忧心，想要做点甚么呢。
我凝视著总长，轻轻微笑。
『总长，没有任何一个人要被弹劾喔。』
因为知道周围有很多居民在场，这时候来报告不合时宜，所以即使打算之后再作正式报告，也得赶紧转成笑容。
于是，总长也同样地微笑了。
「……相、相通了！以心传心，就是指这样啊！！」
加入骑士团苦守一个半月，终于能和总长相通了！
这样想著，紧握双手感动地颤抖著，却听到了西里尔团长嘟囔的声音。
「虽然平凡的我，我无法想像你在想甚么，但是菲亚，你现在所想的毫无疑问是想错了的。」
哎呀，真失礼呢。
而且，明明不知道我在想甚么，却说知道我错了，不是很可笑吗？
一边这样想著，一边摆起架子道。
「呵呵，很遗憾，这次不是说我各种误会，而是说沙维斯总长的接收能力很高。从我的笑容中就读取了我想说的话，用笑容以示同意喔。」
「……虽然总长毫无疑问非常优秀，但那跟能否想像得到你的想法是完全两码子的事。你绝对得在之后，把你想要传达的内容，好好地用说话向总长报告。」
……西里尔团长终究不愿正面评价我。
―――之后的仪式是……或者该说是宴会，非常热闹而快乐。
料理很好吃，每个人都面带笑容，骑士和沙萨兰的居民毫无隔阂地交谈。
我一直被劝了沙萨兰的酒，心情变得很好。
……啊，好开心。虽然明天早上这些愉快的对话全都会忘掉倒是难题所在就是了。
这么想著，忽地移过视线时，看到有一个男性伫立在黑暗之中。
―――是柯蒂斯团长。
虽然天黑得看不清楚脸，但我不可能认错人的。
心想怎么了而走近一看，柯蒂斯团长默默地看著刚刚种下的亚提拉的幼树。
「……菲大人。１０年后再来看这棵树的花的时候，请让我也一起去。」
当走到距离柯蒂斯团长还有一公尺左右的时候，他头也不回就这么说了。
本来是想稍微吓他一下看，所以掩藏脚步声靠近的，却被发现了而吓了一跳。
「诶？你怎么知道我在的？明明都运用了作为骑士的全部技能了……」
「……反过来，我要怎么做才能注意不到你呢？」
被用问题来反问到，我暧昧地「嗯、嗯」回道。
可能是受了酒精的影响吧，头脑有点模糊的关系，感觉没能像平时一样好好回答，就「对了」的说出自己想说的事。
「柯蒂斯，谢谢你能和我一起回王都！虽然我说过要让你自由，但一想到能和你在一起，果然很开心啊。」
「菲大人……」
柯蒂斯团长看到了我的笑容，像是被击中弱处一样一言不发，像是服了一样，一手按住了脸孔的上半。
「对于您那缓急有致的攻击，我从以前就应对不来了，如果能手下留情的话就感谢不尽了。」
「……诶？」
「不，我是说您从以前就一直没变。我才是要道谢的人。谢谢您理解我想一起同行的心情。而且，感谢您领受了沙萨兰的子民想要献上『圣石』的心情。」
听了柯蒂斯团长的话，我慌张地喊道。
「哪里的话，柯蒂斯！你才是帮了我大忙了。要不是你告诉我，我就理解不了居民的心情，会一直坚持要向对『圣石』支付对价甚么的失礼的话了。」
柯蒂斯团长像是否定似的，微微摇头。
「不，我才多嘴了。因为感受到离岛之民的心情，不由得说了出来。」
「当然，你是对的啊。……但是，话说回来，族长他们为甚么突然要在宴会途中把『圣石』让给我呢？」
因为心感不可思议，便去问了问柯蒂斯团长。
于是，柯蒂斯团长好像想起了甚么似的，轻轻地微笑。
「虽然不管怎样，也打算把那石头奉献给你的吧，可是……我想是因为在那个时候，你犯了让人怀念的错误，而令他们感到非常高兴吧。」
「令人怀念的错误？」
「离岛人的语言中发音很独特，有几个音很难发音。然后，您从３００前那时，就没能把『深海贝烧（奥津）』正确地发音了。」
「诶？是奥滋对吧？」
听到我的发音，柯蒂斯团长像是听到了从前就一直珍重的东西似地微笑。
「嗯，嗯唔。好难啊。」
一边心想怎么办了，柯蒂斯团长的发音和我的发音听起来都是一样的，一边暧昧地微笑。
于是，团长突然一脸严肃，看似落寞地微笑。
「菲大人，我现在也会不时地想，和您一起度过的时间难道不是南柯一梦吗？特别像今晚这样，能和您平静地谈３００年前的事，是连前世也没能想像的情景。」
然后沉默了一会儿后，柯蒂斯团长断断续续地继续道。
「……如果『黑骑士』看到这样的场面，……果然会觉得只是场美丽的梦境吧？」
在远离喧嚣的寂静中，柯蒂斯团长的声音一下子落下来。
然而，我对于那陌生的单词，哎？地歪起头来。
「黒骑士？」
在３００年前的人生，我倒听说过基于国旗颜色而挑择的「青骑士」和「白骑士」，但『黑骑士』却还是第一次听说。
黑色是……呃，今世的骑士团有著「黑龙骑士团」这名字呢。
也就是说，最近会把精强的骑士称为「黑骑士」吗？
这样想著，啪嗒啪嗒地眨眼时，柯蒂斯团长惊愕地盯著我。
「咦？那个，柯蒂斯？」
不知道吃惊的理由，心感奇怪而问道，柯蒂斯团长却好像在想甚么似的，垂著眼睛沉默了起来。
就这样子，一言不发慢慢地将一手举到脸上，用那大大的手遮住脸的下半部分。
可是仔细一看，那只手正微微地颤抖。
「……对呢。菲大人没见过黑骑士呢。」
这样说著，柯蒂斯团长的手抖得越来越厉害，叫人担心。
……咦？这、这不是醉后难受的征兆吗？
因为柯蒂斯团长看上来没甚么变化，所以末被不断劝酒吧？而其实是感到很难受也不一定呢。
这样想著的我，慌忙跟柯蒂斯团长喊道。
「柯蒂斯，我去拿水来！！」
一边这样说著，一边慌慌张张地跑了出去，所以我错过了听柯蒂斯团长接下来的话。
「黑骑士是……因为大圣女大人的死而疯狂，历代最强的骑士。」
柯蒂斯团长痛苦地低诉的话，在无人听见下消失在寂静中……
―――两天后的上午，为了参加慰问式而来到沙萨兰的骑士和文官一行人，结束了１０天的滞留后，往王都出发了。
其时，沙萨兰到处都看到跟前往时截然不同的光景。
―――大量居民夹道相送，直到看不到骑士的身影，都一直微笑挥手。
小说３巻发售纪念SS【SIDE】第六骑士团长萨加利 挑战将「小肚子救世主」变成「XXXX救世主」 
「小肚子救世主」
那是我担任骑士团长的第六骑士团团员，给新人骑士菲亚取的别名。
还记得当初听到这完全胡来的别名，心想用这种叫法来称呼菲亚也太可怜了。
可是，「救世主」这部分并不坏。
这样想著，详细询问了团员这别号的由来时，结果所有人都只是说「菲亚拯救了第六骑士团」而已。
恐怕，在指讨伐花角鹿的时候，团员被菲亚救了那件事吧。
但是，老练的骑士被新人骑士救了，也是件可耻的事。因为我明白到骑士不愿多言的理由，所以没有再追究下去。
然而，——「小肚子」这个部分，作为别名只能说太过分了。
在日前的宴会上，看到菲亚鼓起的小肚子，觉得真有够糟这点还记忆犹新。
可是，再怎么说，那个肚子应该多少还有改善的余地。或者说，都只剩改善的余地。
恐怕菲亚完全没有腹肌。
那腹部全部都是脂肪，没有起到围封肚周围的墙壁的作用。
也就是说，对于菲亚来说，当前急务是练出腹肌。
亦是为了去掉那个别名。
―――一边这样想著一边在城里走著，正好看到了菲亚从走廊的对面走来。
我看了看他在干什么。咬著的牙齿之间传来了小小的声音，双臂扑通一声颤抖著。
「菲亚，过来一下！」
一打招呼，就高兴地小跑过来。
我伸出一只手臂，俯视著菲亚。
「菲亚、悬垂这手臂看看。然后升起身体，直到你下巴到达我手臂高度吧。」
……首先得从把握现状开始。
应该弄清楚菲亚有多少肌肉量，能做什么吧。
菲亚听了我的话后，露出了有趣的表情，马上就开始挑战了。
伸出双手抓住我的手臂……但是，时间就这样流逝。
心想到底在干甚么了，于是看了看她，结果紧咬的牙齿之间传来了「咕叽叽ぎ……」的小声，双臂不断颤抖。
「吓？」
惊愕地仔细一看，也许是因为用力而满脸通红，不停哈哈地急促喘气。
「喂、喂，菲亚，你到底在干什么了！」
「当、当然，是在拉起身体……喔……」
「不，根本没做到吧！！」
「不、不是千里之行始于一步吗……」
「不过以你那样子，连第一步都去不了吧！」
喂，等等。菲亚是隶属于第一骑士团吧。只有心技体都是精英才被分配到第一骑士团吧。
「菲亚，骗人的吧！？这就是你的实力了吗？」
「不，所以就说，这是第一步。我还剩９９９歩。」
「你的一歩，是蚂蚁的一歩啊！！」
说完后，变得担心而说道。
「倒不如说，为什么会变成９９９歩了？你说的是千里吧？不知什么时候就换成了千步的话啊。喂、喂，你算了吧！氧气不是都没能送到大脑了吧？」
……真的吗？菲亚连自己的身体都提不上来吗！？
为了测试菲亚的模拟引体上升，会用到的背部和手臂的肌肉。
明明为了令菲亚培育出自信，才让她去做些使用比腹围更易长肌肉部位的动作，结果……
不行，菲亚的肉体太脆弱了，是我力所不及的范围了。
「菲亚，不好意思，我没法让你去掉你那别名。……本来想给你一个『筋肉救世主』的别名。」
面对垂著头的我，菲亚干脆地断言道。
「筋……筋肉救世主！？不，不需要！不用了。」
……看来菲亚好像不知道肌肉的伟大。
首先，得先让菲亚理解肌肉理论开始呢，我一边垂著头一边这么想。
95 特别休假 1 
从沙萨兰回来很快便过了两个月了。
季节正值盛夏。
被火辣的阳光晒黑了皮肤，一边黏著桌子，隔著窗户怨恨地望著柯蒂斯团长。
虽然柯蒂斯团长以被沙萨兰居民硬推出来当我护卫的形式回到了王都，但就那样子负责第一骑士团的工作。
话虽如此，我因为还在继续新分配到第一骑士团的骑士训练，所以没能和柯蒂斯团长一起工作。
现在就只是一边接受训练，一边羡慕地看著担任沙维斯总长护卫工作的柯蒂斯团长。
看著麻利地走在沙维斯总长后面的柯蒂斯团长，我也在心中诉说，希望能早日结束训练去工作。
但另一方面，也为柯蒂斯团长能出色地工作真是太好了而松了一口气。
因为在沙萨兰的柯蒂斯团长的样子太过分了，所以我还暗自担心，回到王都后会不会像前世一样紧紧地贴在我身边。
看来只要待在我遇到甚么事情的时候能马上赶到的距离，柯蒂斯团长就已经能够安心了。
或者是，如果真的像前世那样被贴身护卫的话，柯蒂斯团长和我都无法进行作为骑士的工作，所以只能忍耐一下了。
话虽如此，柯蒂斯团长还是很关心我，肯定会尽可能地陪在我身边。
因此，柯蒂斯团长有时会有著「菲亚专责团长」等意义不明的称呼……不过按戴斯蒙团长说法，是混杂了找碴的恶作剧说法，所以便放著不管了。
「菲亚，柯蒂斯团长来了。」
一天的训练顺利结束，正要在食堂领取当天最大的乐趣——晚餐时，法比安注意到站在食堂门口的柯蒂斯团长。
这几个月，因为训练结束后都习惯跟一起训练的同伴吃饭，所以和法比安一起吃饭的情况也增加了。
不知甚么原因，最近夏洛特混入了来，还加上了柯蒂斯团长，甚至连戴斯蒙团长、昆汀团长、萨加利团长等。
是混得杂七杂八，一言难尽的集团呢，一边这么想著，一边用一只手抵著额头。
……说起来，虽然以前和昆汀团长一起吃午饭的时候不知道，但好像还有骑士团长专用的食堂。
虽然觉得以柯蒂斯团长为首的一众团长，应该在那边吃饭，但即使这么催促他们，团长们也都只是浮现出暧昧的表情。
可是，即使团长们不介意，当站在骑士团长立场上的人来到一般食堂时，其他的骑士也会觉得不舒服吧。
因此，无意中观察了周围的骑士们，我想至少柯蒂斯团长是不需要担心的。
今天柯蒂斯斯团长也没能一直线走到我们身边，途中一直被不同骑士搭话。
以前就说过曾属第一骑士团，而在那之前应该也在其他团待过１０年左右，所以认识的人可能很多，但更重要的是，柯蒂斯团长好像有著讨人喜欢的性格。
一看之下，每一个骑士都没因为是骑士团长而退缩，而是用笑容轻松地向柯蒂斯团长打招呼。
能被大家喜欢，真不愧是柯蒂斯团长呢，我心里一边高兴，一边抬头看了站在我旁边的团长。「辛苦了，柯蒂斯。因为不知道会待到几点，所以我和法比安先开始吃饭了，可以吗？」
「当然了，菲大人。我可以一起吗？」
看到一本正经的骑士团长取得同席许可后去拿自己吃的料理的样子，法比安不可思议地歪著头。
「虽然渐渐习惯这种状态也很可怕，可是只有２０名骑士团长的骑士团中，竟然有３名会对菲亚使用敬语，真是异常啊。」
「啊，法比安。在这３名骑士团长中混入西里尔团长，这就是法比安的狡猾之处啊。西里尔团长不是不管对谁都使用有礼的措辞吗。」
才不会被你骗到啊──虽然我这么反驳说，但法比安却缓下了嘴角，莞尔地回道。
「我只是正确地表现事物而已。要我说的话，柯蒂斯团长和昆汀团长会使用敬语的对象，在整个骑士团里也只有总长和菲亚吧。」
「咕呜！
受到了意想不到的反驳的我，大为沮丧。
「虽然不敢说这样的话，但柯蒂斯团长和昆汀团长单独一人的时候都还好的，可若是两个人走在一起的话就糟糕了。前几天两个人在谈论甚么花适合菲亚之类的，一直在谈著不应该是忙碌的骑士团长去聊的话题吧？在之前，说到如果把菲亚比作天气会是甚么，两个人的结论都是「暴风雨」。……两个人好像互相较劲一样，很合得来吧？」
「法、法比安，请当作看不见……」
我用双手捂住脸，博取法比安的同情。
……是的，我当然注意到了。
那两个人聚在一起的话，不知为何总是认真地在交谈关于我的无关紧要话题。
虽然想著过几天会厌倦而放任不管，但是过了两个月还不腻烦，到底是过著多么没娱乐的生活了。
正当我陷入困窘的时候，看到了拿料理回来的柯蒂斯士团长。
「菲大人，明天训练就要结束了呢。」
柯蒂斯团长坐在法比安旁边的椅子上，自豪开口道。
「这样终于可以和菲大人一起从事警卫工作了。」
因为柯蒂斯团长的语气充满了喜悦，所以我觉得他一直屈指等待著我的训练结束而感到非常开心。
「是啊。我也终于能作为骑士派上用场了。」
一边这样说著，一边想到我所分配的第一骑士团，实际上是非常适合我的。
因为前世的我是公主，所以骑士们经常作为护卫跟著我。
也就是说，能够理解被保护者的心情，这不是很好的优势吗？
比任何人都能理解国王和沙维斯总长的心情，肯定是很了不起的事情。
「……菲大人，我觉得３００年前大圣女的护卫和现在的护卫有很大的不同。也许别太过参考会比较好。」
「诶？」
当听到好像是读取了心中所想的事情的发言时，不由得反问了一下，柯蒂斯团长微笑道。
「不管怎么说，首先先想想休假怎么过吧。不，比起这个，你更想先吃甚么呢。明天晚上，让我们为庆祝训练结束而举行喜宴吧。」
「哇！」
对呢，想著从明天开始就是两星期的假期了，但是比起这个，我更在意祝贺这个词。
柯蒂斯团长，感谢您的祝贺！是的，这４个月我很努力了啊。
我创作了好几首诗歌，踩著不同骑士的脚练习舞蹈，大陆共通语也进步到连梦话都会说的程度。祝贺一下也可以吧！
怀着兴奋的心情来到第二天上午——所有的训练都顺利结束了。
训练结束后，所有的受训者都集合起来，举行了结业式。
我的情况，是在训练的途中外派了去第四魔物骑士团，访问了沙萨兰，感觉好像有一部分的训练未上，但还是装出一副乖巧的表情，和同样是新分配的骑士一起排队。
西里尔团长在慰勉的同时说了些难懂的话，便结束了结业仪式。
「菲亚。」
下午起会暂时放长假，正打算先回宿舍的时候，被西里尔团长叫住了。
「是的，甚么事？」
回头一看，看到西里尔团长轻轻招手，便小跑过去。
「恭喜训练结束。听说今晚为了庆祝训练结束，要和柯蒂斯一起去吃饭。我也被邀请了，但是有无论如何也不能取消的事情，很遗憾不能一起去，所以我想在这里表示祝贺。」
「哎呀，那真是太感谢您了。」
虽然不知道还邀请了西里尔团长，但是邀请所属的骑士团长是要怎么样，一边想著柯蒂斯团长的人选有问题，一边回答道。
「话说，今天下午开始放两星期假，你决定了怎么过吗？」
「啊，关于这个……」
这４个月来，新分配到第一骑士团的全体人员，几乎都全无休息地进行训练，所以从下午给了２星期的特别休假。
这之后终于轮到国王陛下或沙维斯总长的警卫工作了，所以才出于关心，让大家在那之前回老家等地方恢复精神。
只是我的情况，即使回到路特领地，家人也都不在。
因为父亲和３位哥哥姐姐都是骑士，分散在各自的工作地点。
「我的情况，因为家里的全都是骑士，在各自的任命地方，所以家里没有人，所以我打算不回路特领地。取而代之，我想去拜访姊姊。」
「说到你的姊姊，是隶属北方警备的第十一骑士团吧？是从王都来看，比起路特领地还要北，在国家的最北端吧？」
虽然西里尔团长采取了提问的形式，但是我没有被骗，没有回答。
无论是西里尔团长还是戴斯蒙团长，记忆力都非常好。
虽然有时会像是确认的那样，采取提问的形式，但总是以１００％的概率记住一切，整理资讯。
所以，这段对话也是在基于理解了全部的基础上而进行的。虽然采用了提问的形式，但实际上却不是道问题。
而且，如果西里尔团长以提问形式去询问已知的事情，大部分都是有某种含意的。
正如我的推测证实了的一样，尽管我保持沉默，但西里尔团长还是像已知的资讯一样，流利地继续说道。
「说到北方地区，……我国的最北端有灵峰黑岳吧？」
「诶！？这、这么说来倒是如此呢！有那样的山呢。不过，那座山好像有很多凶恶的魔物。我、我只是去见姊姊而已。」
虽然摆出了扑克脸的样子，但由于被问得太直接了，不由得发出了奇怪的声音。
真是爱操心的西里尔团长。
如果说打算去灵峰黑岳的话，好不容易的休假也有可能被取消。
这样想著的我，装作纯真的样子，微笑地看著西里尔团长。
96 特别休假 2 
西里尔团长盯著我看了好一会，但不知是不是从我的表情中读取了甚么，然后像是放弃了似的叹一口气。
「……我明白了。那么，让柯蒂斯跟你同行吧。」
「诶？」
不知道西里尔团长的话意思为何而反问时，团长轻轻露出了莞尔的笑容。
「我从领地的居民那里受领了『作为护卫骑士，要好好保护大圣女大人』的职业呢。可是，要从明天开始的两个星期里陪你一起实在太难，所以就交给另一位护卫柯蒂斯吧。」
「呃，不，可是，柯蒂斯团长不是很忙吗……」
「我拜托柯蒂斯跟第十一骑士团长传达重要情报。倒不如说……」
西里尔团长顿了一顿，呼一声，叹了一口气。
「柯蒂斯很早以前就提出了两星期的休假申请。就算没有任务，不也打算和你一起去吗？」
「诶，可是，我从来没有说过在特别休假期间去哪里之类的话喔。」
要说为甚么的话，那就是因为柯蒂斯团长和西里尔团长一样爱操心的。
很担心会不会被说「请不要去」而被阻止，所以一直沉默到最后，但没想到会预判到我要去哪里，还打算跟著来。
也许是发现到吃惊的我身后有谁，西里尔团长一边凝视著远方，一边嘟囔「时机真准」。
「刚好柯蒂斯好像来了。」
回头一看，手里拿著一朵深红蔷薇的柯蒂斯团长正走过来。
「恭喜训练结束。」
柯蒂斯团长在我一步前停下，一边微笑著一边把蔷薇递给了我。
「谢、谢谢。」
一边收下递来的花，一边心想会挑选蔷薇这点真不愧是他。
西里尔团长好像也有同样的想法，佩服地开口了。
「说到传说中的大圣女的标志就是蔷薇了。而且大圣女的肖像画上，的确画了手腕上缠上深红蔷薇的样子。难怪是沙萨兰人会请求他去当大圣女骑士呢。」
然后，西里尔团长又重新望向柯蒂斯团长，开始谈起明天的计划。
「柯蒂斯，菲亚从明天开始会探访第十一骑士团所属的姊姊，前往北方地区。因为我给了你了跟第十一骑士团长传达重要信书的任务，所以请顺便和菲亚同行。」
「明白了。但是……去灵峰黑岳的话，必须越过几座山。考虑到滞留期间，两星期有点勉强呢。」
看著明明是突然的指示，别说完全没有困惑的样子，甚至还开始担心旅程的柯蒂斯团长，心里觉得很郁闷。
……我只说过要去拜访奥莉亚姐姐，完全没提过过灵峰黑岳的事。
尽管如此，为甚么每个人都认为我会接近那座山呢？
呜，令人气愤的是，实际上我真的是很想去那座山附近，所以西里尔团长和柯蒂斯团长都猜中了。
听了柯蒂斯团长的话后，西里尔团长好像在思考似的，一只手按在唇上。
「……对呢。因为训练已经结束了，菲亚将在特别休假后，正式从事王族保护工作，但……虽然沙维斯总长没有问题，但是国王陛下希望能事先亲眼确认一下担任警卫的骑士。」
一边说著，西里尔团长瞥了我一眼，好像闪过甚么似的微笑著。
「话虽如此，陛下日理万机，要跟这次修毕训练的所有人面谈，大概要花不知多少天吧。…对呢，就把把菲亚的面谈顺序放到最后吧？然后，请把这段时间，安排在北方的工作上吧。」
「诶？」
对突然提出的提案感觉疑惑时，西里尔团长好像理解了似的一边点头，一边继续说道。
「这几个月来，灵峰黑岳的魔物分布图被急速改写了。就好像有头恐怖凶恶的魔物突然出现在灵峰黑岳中心一样，强大的魔物不断地被挤往山外，现时人手非常不够，每个月都要往那地方增派骑士。」
「啊，啊，是这样啊。」
……不妙。只能联想到了。
毫无疑问，是撒比利亚回到了那座山……
太好了！没对西里尔团长说出我的从魔是黑龙，真是太好了。
如果坦白了的话，就会被说教「不能轻易地将那么凶恶的魔物丢著不管。既然是从魔，那就得好好控制」之类的。
而且从这感觉来看，撒加利团长好像没有向西里尔团长报告我的从魔是黑龙。
太好了太好了，既然好不容易没有暴露，就继续装傻吧。
「诶，是这样啊。有时会突然出现强大的魔物呢。啊！灵峰黑岳位于大陆的最北端，离海很近，所以可能是虎鱼和大型鱼的魔物从海里上来了吧。」
「……那些魔物不是肺呼吸的，所以不可能是从海里上来。如果突然出现的话，想成是从天而降会比较妥当吧。」
「啊，从空中飘落！……原来如此啊。鸟型的魔物有很强的吗？」
感觉越来越接近核心，西里尔团长瞥了一眼望向拉高嗓子的我。
「灵峰黑岳原本就是黑龙的住处，所以第一骑士团好像认为是黑龙飞回来喔。」
「啊，原来如此！是黑龙吧！是呢！原来如此，我也觉得是黑龙呢！」
已经不知道甚么是正确答案了，总之先全面同意西里尔团长看看吧。
西里尔团长目瞪口呆地看著那样的我，深深地叹了一口气。
「真的，……菲亚坦率得让人讨厌呢。柯蒂斯，这样的人独自一个可是让人非常担心，所以请你多加关照。」
「知道了。」
确认柯蒂斯团长郑重点头后，西里尔团长松了一口气，继续说道。
「菲亚，因为是这样的状况，所以把你作为控制魔物而增援骑士之一来看待也没问题吧。你和第十一骑士团汇合后在那个地方停留的期间，都视为工作业务处理。不过，指挥系统则在柯蒂斯之下。没问题吗？」
「是的，西里尔团长。我明白了！」
倒不如说，不提好不好了，这根本是破格对待吧。
在北方逗留期间视为工作，而且柯蒂斯团长是上司。
虽然没有想到会被柯蒂斯团长吩咐工作，但是，作为工作真的能成立吗？
虽然产生了这样的疑问，但是西里尔团长和柯蒂斯团长好像很满足似的互相点头，所以我也没能否定，保持沉默。
……结果，因为我被允许去北方，最大的愿望是实现了，所以不能说甚么多余的话。
这样想著，我仰望了天空。
一边想著跟这片天空连接著的、一直在远方的朋友。
……撒比利亚，我不会去打扰成为王就飞走的你的，可是能去见你吗？
我想送你沙萨兰的土产，如果柯蒂斯团长能陪著我的话，我也想给你介绍一下啊。
你不在的话，睡觉的时候肚子上会很轻、很寂寞。
我那又强大又可爱的朋友。我要来找你了你，等著我啊。
97 特别休假 3 
跟西里尔团长和柯蒂斯团长分手后，我先回了宿舍。
结果，柯蒂斯团长策划的「训练结束庆祝会」，参加者就只有柯蒂斯团长和我两人。
咦，我真不受欢迎！？虽然心里这么想，但西里尔团长还有其他要事，法比安今天下午就出发往领地了，而夏洛特因为还是个孩子，所以没叫她晚上外出……因为大家都有好好的理由，所以我觉得这和我受不受欢迎没关系。
时间才则过了中午，而我跟柯蒂斯团长约好晚上见面，所以便决定下午一个人去购物。
那是因为明天要启程两星期以上的旅程，所以今天内就得买好各样东西了。
我赶紧换上外出用的衣服，走到街上去。
不愧是大陆也争一二的大国纳维王国的王都，那里包罗万有。
一边觉得映入眼帘的东西都很新奇，一边从尽头开始逛商店。
明明心里知道旅途上能带的东西有限，所以决定不能买太多，但是没用的东西却一件接一件地增多了。
看著抱在臂弯的可爱的笔和日记本、软绵绵的玩偶，一边歪著头疑惑为甚么会买了这些东西。
明明绝对不是带去这次旅行的东西。
心想头大了，这次一定要买毛巾、内衣之类的必要的东西时，结果后面传来了可爱的声音。
「哎呀，这不是菲亚吗。买东西？」
回头一看，一个桃色头发、琥珀色眼睛的美少女站在那里。
我不可能会看错那个像是可爱人偶的容貌的。
「克拉丽莎团长，好久不见了！」
「嗯，好久不见呢，菲亚。」
以微笑的表情回答我问安的，是掌管王都警护的第五骑士团克拉丽莎团长。
看来克拉丽莎团长好像在执勤，身穿紧紧……但我觉得胸口开得太大了的骑士服。
桃色的头发和白色的骑士服，真是绝妙的搭配呢，一边这样想著，一边恋恋地凝视著克拉丽莎团长。
于是，克拉丽莎团长兴致勃勃地将视线投向了我抱著的几个纸袋，因此为了回答疑问，我开口道。
「因为预定从明天开始会前往王国最北端，所以来买必要的东西。」
实际抱著的行李中，明天要带去的东西一件也没有，但是那部分的说明就割爱不说了。
「说到王国最北端，是不是有灵峰黑岳的加萨德边境伯领呢？嘛，那里可是很不容易的地方哦？」
我微笑著回答了一脸担心地告诉我的克拉丽莎团长。
「谢谢您告诉我。因为姊姊是属于北方警护的第十一骑士团，所以想去见她。」
「哎呀，那是去捎甚么喜庆报告吗？」
听了我的话的克拉丽莎团长，兴奋地反复提问。
「诶？」
「我曾经就想问，菲亚的本命是谁啊？」
「本命吗？」
所谓本命，就是赛马的冠军第一候补吧？也就是说，克拉丽莎团长对赛马感兴趣？
「呀，没错，骑士团里的本命到底是谁呢？」
……骑士团中的优胜第一候补？即是问最强的骑士是谁吗？
因为克拉丽莎团长是个优秀的骑士团长，所以应该都知道最强的骑士是谁了，但也想听一下新人骑士的意见吧。
这样想著，脑海中浮现出心目中很强的骑士的样子。
「对呢，前不久我还是西里尔团长的，但最近觉得柯蒂斯团长也不容小觑……」
刚要说出口时，突然想起一件重要的事。
啊，对啊！我以前跟西里尔团长约好了，不能说出西里尔团长比总长更强这件事！
啊，好险！忘得一干二净，差点把不该说的话都说出来了。
「……虽然这样想，但其实是总长！本命绝对是沙维斯总长！」
听了我的话后，克拉丽莎团长闪闪发光。
「啊！菲亚的本命是沙维斯总长吗！？哎呀，那真是出乎意料啊！竟然是沙维斯总长……很意外呢。我还以为菲亚会更喜欢适合初学者的对象呢。」
虽然用兴奋的声音说了些不太懂的话，不过克拉丽莎团长看起来非常愉快、非常开心。
果然骑士团最顶端的沙维斯总长是最强，是件令人高兴的事吧。
克拉丽莎团长那快活的态度，我再次确信，没弄错答案真是太好了而松了一口气。
然后，在正要和克拉丽莎团长分手的时候，突然发现周围一片嘈杂。
「哎呀，怎么了呢？」
一边这样说著，克拉丽莎团长一点也没困窘，朝著骚动方向大步走去。
慌慌张张跟在后面，看到了一个女性，正被三个下流的男人包围。
女性从远处看也很可爱，正瑟瑟发抖，是让人不由自主想打招呼的小动物类型。
与之相对的男性３人组，是贱肉横生的大个头类型，从他们咧着嘴笑的表情来看，看来是喊一起吃饭呀，一起买东西呀，强行地邀约那女性。
「哎呀，真头痛呢。强行邀约的男性固然是最差劲了，但是化成观众光是旁观的男人也太那个了呢……」
克拉丽莎团长不满地嘟囔著，飞快地朝著骚动的中心走去。
……我知道克拉丽莎团长想说甚么。
但是，那个下流的３人组不仅体格好，穿著的衣服也很高级，而且全部人的腰间也佩了剑。
如果３人组有一定的身份的话，要是反抗他们，之后可能遭到不测，而且说不定会急性子到单是向他们提醒就会拔剑。
以完全不知道剑艺的人当对手是很恐怖的，若非对自己身手很有自信，是很难拔刀相助的。
可是，就如完全不把那些放在眼内、毫不犹豫前去帮助的克拉丽莎团长，是最棒最帅的！
心里这般想著，但既然不知道克拉丽莎团长的本事，以１对３未免太鲁莽了吧，于是（没穿骑士服，身上的就只有一柄短剑的）我为了助团长一臂之力而快步跟上去了。
但是，在我们到达骚动的中心之前，就有人悠闲地向被包围的女性喊话了。
「哈哈，是蝴蝶形状的发卡吗？原来如此，这就是现在的流行吧？小姐，百忙之中很不好意思，但可不可以告诉我那个发夹是在哪里买的吗？」
诶，在这紧张的场面发生了甚么事？我惊讶地看了看，看到一个男人，以推开包围著女性的３人，跟那女性搭话道。
新出现的那位男性，比本以为身材已经够高大的３人组还要大上一个头左右，因为背朝这边，所以只能看到背影，但单是看那样子，也可以看出他的体格很好。
「哎呀……」
虽然克拉丽莎团长一个劲地急著赶往现场，但一看到新的男性出现，便发出了莞尔的声音，脚步也放缓慢了。
可是，我没和克拉丽莎团长一样的感兴趣，怀着担忧的心情盯著那大个子男性和３人组，快步接近他们。
和我预想的一样，被推开的３人组很不高兴，一脸火大地把手搭到那男性的臂上。
「喂，我不知道发夹甚么，但我们正忙著，你去找别人问吧！」
然而，不知道那大个子男性是不是不会察言观色的类型，尽管是叫人刺痛的一触即发状况，还是用悠闲的声音继续说。
「话虽如此，妹妹可是拜托我去王都买流行的发夹啦。我觉得这蝴蝶发夹很适合妹妹，要是买了相同的东西回去，我作为哥哥的评价便会爆涨啦。」
「你这家伙，别开玩笑了！」
「妹妹的特产甚么的，摘个路边野花不就好了！」
「对喔、对喔。大哥说得没错。」
一听到大个子男性的话，三人组就很轻易激愤起来，其中一人把手搭到腰间的剑上——在这么心想的瞬间，那男人便倒卧在地上。
「「诶？」」
倒下来的男性，和我的声音重叠一起。
在不知道发生了甚么事情的时候，大个子的男性用双手分别紧握剩下来二人的一只手。
「你们没有妹妹吧？妹妹呢，是难以置信的吃力啊。就连常年拥有妹妹的我，也完全不知道怎么对待她啊。而且就算说应对错了，也不会明显地抱怨，而是哭哭啼啼那么样的忧郁，越来越不知道该怎么办才好了。」
大个子的男性对于紧紧握著手臂的两人组尽吐关于妹妹的事，但他们当然没打算听进去，只是一味激怒。
「吵死了！快点放开我！」
「对喔、对喔。放开大哥的手！」
看著完全不听自己说话的二人组，大个子男性一副真受不了的样子耸耸肩——不知为何，剩下的两个人也倒了在地上。
「嘛，现在也许还不知道，当甚么时候你们有了妹妹的时候……」
大个子男性叹了一口气，一边看著倒在地上的３人组的脸一边继续说，但却忽然吃惊地停口了。
然后，默默地盯著三个人的脸看，然后难以启齿似的继续说。
「因为干了不懂常识的事，还以为是发育良好、身材高大的孩子，但都有一定岁数了呢。……啊，你们这年纪要有妹妹也许很难吧。也就是说，当有了义妹或是女儿时候要紧记。」
大个子男性微微歪头，像是在劝说似的结束了。
体格好的男性微微歪著头的样子，背影的话倒是很可爱，但是对于被从上而下射下来的３人组来说看来却很恐怖，一瞬间脸色都变得苍白，深深地倒在了地上，点头如捣蒜答应了。
看到这一幕，大个子男性满足地点了点头，向一直颤抖著的女性搭话道。
「不好意思打扰你了。也不能再给你添麻烦了，我自己去找发饰吧。」
一听到那句话，克拉丽莎团长就发出了赞叹的声音。
「哇，真是难得一见的好货色啊！不仅充满了骑士道精神，而且打架也很厉害，也根本没有打算卖恩情。被这样做的话，会一下子就被攻陷啊。」
克拉丽莎团长一边这样说著，一边津津有味地盯著那大个子男性，在男性回头的瞬间，惊讶地张大著嘴。
「……吓？这是甚么，连脸蛋都是美型……」
虽然听到了克拉丽莎团长从心底感到吃惊的声音，但我也同样张著嘴，没能随声附和。
……诶？为甚么他会在这儿？
咦，他应该回到祖国了才对吧？
一边这样想著，一边茫然地望著眼前，嘟囔出一个熟人的名字。
「……克林？」
只是细声呢喃，而且也有一段距离，本以为不会听到的，但不知为甚么，被叫到名字的男性突然抬起头，以比克拉丽莎团长和我更惊愕的样子看著我。
「菲亚！」
发出的惊讶声音，无疑是耳熟能详「克林」的声音。
98 特别休假 4 
克林是加入骑士团之前认识的冒险者。
话虽如此，「克林」是假名，肯定是另有真名的……
这样想著，一边以怀念的心情，回想著和克林他们相遇时的情景。
―――距今半年前，在『成人之仪』中被黑龙萨比利亚袭击而差点死亡的我，恢复了前世的记忆。
虽然前世是大圣女，但在今世，却是在３岁和１０岁接受的圣女检查中都被判定为完全不会任何回复魔法的人。
即使有大圣女的记忆，到底能用到多少前世的力量呢……在参加骑士团考试前的３个月里，我对自己施加了各种的回复魔法，测试圣女的力量。
但是我察觉到，在受伤和状态异常的回复方面，要是没有测试对象的话很难确认的，于是灵光一闪，想跟容易受伤的冒险者一起冒险，去使用回复魔法。
在那样的我面前出现的，是克林他们三兄弟。
三兄弟在自我介绍的时候，长子自称「列特」，次子是「克林」，而三男则是「布鲁」，拿头发颜色来当假名。
因为在刚相遇的时候，列特和克林都是满脸流血的可疑度满分，所以我想使用假名也是理所当然的。
因为隐瞒了详情所以不太清楚，不过克林他们三兄弟，是与纳维王国鼎立的巨大帝国亚尔迪亚卡出身的。
列特是长子，本应是有著继承家督的立场，但因为从出生开始就受到「脸上流血」的诅咒，因此就由同父异母的弟弟当上继承人了。
但是，占卜师却占卜说，只要讨伐只栖息在纳维王国的魔物的话，那诅咒就能解除，于是兄弟３人就为了讨伐魔物而千里迢迢地来到了这里。
在同行后才知道，这三兄弟真的很强。
而结果亦漂亮地讨伐了魔物。
但是，诅咒不可能自动解除，于是我提出了帮助，用圣女的力量解除了。
当然，谨慎的我，想就算是应该不会见面的人，也不欲被他们认定为圣女，于是就用诅咒还以诅咒，作出没违和感的设定。
也就是说，我自己受到了「如果不用圣女的力量帮助冒险者的话，就嫁不出去」的诅咒，借以说明了「多亏了诅咒，明明不是圣女，却能使用圣女的力量」这件事。
那样子，３人都坦率地相信了，所以我觉得这３个人非常容易相信人。
但是，现在回想起来，那时候的我对圣女的弱化还不太理解，可能是稍微用力过猛了。
想到如果使用平均圣女的力量的话就不会被怀疑，所以打算调整一下力量，但是……给３兄弟施加了身体强化魔法，对魔物施加了属性弱化魔法，让肉体的缺损再生，还回复了从出生开始就一直被施加的状态异常。
……啊，回想起来，我想真的干得太过火了。
不过，这是半年前的事了，而且只消一句「我也被诅咒了，这是诅咒的力量！」应该会不再被追究的，嗯，一定，大概、应该没问题吧。
这样想著，抬头看克林，站了一个和以前分手时一样，长著一头漂亮绿色头发的大汉。
那个表情比以前分手的时候更开朗，像是说明了分手后的半年对克林来说是多有意义。
看到那个表情的我，不由得高兴地微笑起来。
以受到诅咒为由，列特尽管是长子，但却无法成为继承人，３兄弟被家人冷遇。
然而，克林他们打倒了魔物，解除了诅咒回到国家。
因此，我想克林他们要是状况好转了，在家的环境能稍微变好一点就好了……克林那明朗表情，不就正表明了现在生活得好好的吗。
至少，现在是过著能够浮现出这开朗的表情的生活吧。
这样想著的我，想起眼前的克林、以及不在这里的列特和布鲁，在心里祝福道「太好了」。
逐一回想起以前的冒险，能够再次遇上精神奕奕的克林，可是非常难得可贵的事。
因此，即使只是一起冒险了５天，在分手后只过了半年，却像重遇老友一样的怀念和喜悦都涌上了心头。
我就这样子高兴地跑向克林，紧紧抱住了他。
「克林！」
但是不知为甚么，刚才还一动不动把３个大个子男人翻倒地上的他，「啊啊」的大叫，朝后跌倒了。
「诶？克林？」
不，就算说加上了助跑，被我这么样体格的人一撞就倒在地上也太不自然了吧。
这样想著歪歪头，克林便满脸绯红伸出双手说道。
「菲亚，你还没有改掉那个凶猛的性格吗？为甚么会抱住还没结婚的人了啊？那完全是猥亵行为！」
「啊？太夸张了吧。」
完全是找碴的说话让我皱起了眉头，不过马上就心想「原来是这样啊」。
对了，之前说过列特和克林打从出生起的２～３０年一直血流满脸，所以都被惧怕而避开了，从来没和女性说话过呢。
也许是因为这样，才变成不管说甚么，都马上脸红害羞的大男人了呢。
可是……
「对呢，克林可是非常的美男子呢。因为流血的印象太强了，都忘记了是个美男子呢。
重新从正面凝视克林的我，流露了真实的感想。
于是，克林坐在地上，用那样子向后退了差不多一公尺。真灵巧呢。
「哇！你当面在说甚么了？你想杀了我吗！」
「诶？不是那样。只是心想都分手半年多了，女性肯定都会纷纷接近变成不再流血的美男子，你应该多少也习惯了女性吧而已。」
「真对不起呢。我之前说过不受欢迎的理由是因为脸上流血，但是错了啊啊！纯粹是我魅力问题啊。证据就是，前几天也叫了很多女性来聚餐，但是从开始到最后，都没有一人和我说话，就是那样子地不受欢迎啊！」
「哎呀，大家真没眼光呢。克林明明是这么棒。」
心里感到不可思议而嘟囔时，克林上半身倒卧地上，完全地伏在地面了。
「呜，不行了！一开始就这样，我会昏倒也只是时间问题了……」
但是，看他那样子，头发闪闪发光，隔著衣服也看得出锻炼出来的肉体，看起来魅力得惊人。
看到那样的克林，我「吓」的歪头疑惑。
克林毫无疑问是个美男子，而且只要一起行动一会儿也便知道的机灵、温柔、又强，有甚么不行了呢？
他说过祖国是帝国，难不成帝国的女性不喜欢克林那种精悍的类型吗，我心里这么歪头纳闷时，身后的克拉丽莎团长低声嘟囔说。
「……在社交场合，只有地位高的人才能先开口说话。也就是说，这位『克林』先生，是地位高到众多女性的哪一位，都无法主动搭话吗？」
「对不起，克拉丽莎团长。我没听清楚？」
因为听不清楚低声呢喃的克拉丽莎团长的话，所以重复问道，团长没有回答，反而以认真的表情问我。
「呐，菲亚。这位是甚么人了？」
「诶？是冒险者喔。那是我当上骑士之前的事，我曾经跟他一起在魔物森林冒险过几天。」
一边回答，一边想起，啊啊，说起来，克林他们不想被知悉是帝国民，关于出身还是别说出来好了。
倒不如说，我迟迟才发现不知道他在帝国到底是干甚么的，于是轻轻歪头。
从以前说明过的话的感觉来看，看不出有在帝国当冒险者的印象，所以我想也许在帝国时是在干别的工作，但因为没问过具体工作的话题，所以也不知道答案。
这样想著，困扰地望向克拉丽莎团长，团长的嘴唇微微一提。
「……是吗，菲亚也不知道呢。但是，连我都迟迟才注意到有好几十个擅长消除气息的骑士在护卫，……应该是地位高得罕见的人就是了。」
「克拉丽莎团长？」
因为在嘴里在碎碎念甚么，不由得喊了她名字时，背后传来了令人怀念的声音。」
「菲亚！」
「诶？」
听到那熟悉的声音，心想该不会吧而回头一看，这次则看到克林的弟弟布鲁站在那里。
比宝石更美丽的蓝色头发随风飘动，端正得希奇的美男子，正满面笑容地注视著我。
「菲亚！怎么回事，居然真的能见到你！」
布鲁发出感慨万千的叫喊声，一直线地奔到我身边。
和遇到克林的时候一样，心里非常开心，大喊「布鲁！」一边张开双手要抱住他的时候，他叫一边发出「呀」的尖叫，一边往后跳。
「菲亚！听说你都成年了啊！不可以随便碰男性吧！」
像是体现名字一样，头发漂亮得不能再蓝，脸庞端正得巧夺天工的美男子，说出了死板得少见的话。
「……呼呼。」
看到兄弟俩还是老样子，我不由得笑了起来。
99 特别休假 5 
听他俩说明，克林和布鲁是利用休假来纳维王国的王都玩的。
在亚尔迪亚卡帝国和纳维王国中间，虽说是小国，还是夹著一个国家的。
所以，应该不是能稍微过来玩玩那么近的距离才对，这两个人应该是从事能够拿这么久假期的理想职业吧？
这样想著，抬头一看克林和布鲁，克林看出了我的疑问。
「怎么了，菲亚？」
「不，两位看起来像是拿了很长的假期，所以心想丢下工作没问题吗而已。」
「啊，那个没关系。多亏了菲亚的帮助，我们才得以继承家业。我们玩的时候，只要列特加把劲努力就好了。」
「原，原来如此。所以长子列特没在一起呢。」
……真可怜。虽然不知道是蔬菜店还是鱼店，但是现在列特正一个人工作呢。
咦，这么说来，他们都说过家世良好甚么的，所以搞不好，老家也许是在开商会之类的……感觉不像呢。
因为好像很擅长活动身体……嗯，虽然刚才我否定了，但可能真的是在帝国当冒险者也不一定啊。
这样想著，就跟默默听著对话的克拉丽莎团长对视了。
「啊！对、对不起！我真是的啊，还没介绍大家认识呢！」
不妙，不妙了。这么说来，克林他们不是初次和克拉丽莎团长见面吗？明明我该要介绍才对的。
这样想著，慌慌张张地分别介绍。
「这位是我们王国的克拉丽莎骑士团长。是掌管王都警护的第五骑士团团长。……而这边的是半年前一起冒险的克林和布鲁。两人是兄弟来的。」
克拉丽莎团长默默地听了我的介绍，在结束后，微笑向克林他们伸出了手。
「初次见面，我是克拉丽莎。没想到菲亚竟然有这么美男子的朋友呢。菲亚酱好像对恋爱很不在行……没想到就是这样的女孩，才意外地得到出色男性的恩惠呢。」
「……不客气。」
克林和布鲁虽然被克拉丽莎团长称赞，但只是面无表情冷淡地道谢，看到他们的样子，让我大吃一惊。
诶！？我还以为这两个人有脸红的害羞症，但却突然变得很酷呢。
啊！难道说，因为克拉丽莎团长太可爱了而想摆架势装帅，于是就不会害羞了吗？
虽然心里这样想，不不，这样的话，每次都不被意识到而对我害羞面红的我也未免太可怜了，于是便放弃了思考。
就算没察觉到两人异于平时的冷淡应对，克拉丽莎团长一如以往地微笑道。
「话说回来，两位是外国人吗？」
「……为甚么会这么想？」
对于克拉丽莎团长看来纯粹的提问，克林谨慎地反问。
相对地，克拉丽莎团长仍旧以纯粹的表情莞尔地回答说。
「我因为职业关系，都记得国内所有重要人物的脸。但对两位的脸完全没印象。」
「克拉丽莎团长……那个，我猜克林和布鲁都不是重要人物。嗯，只是我的推测……」
我刚一提意见，克林和布鲁都绷紧了身体，两个人一起抓抓头。
克拉丽莎团长一副若无其事的样子环视四周，兴趣盎然地提起嘴角。
「……诶，菲亚酱的话是绝对的呢？当菲亚把两个人形容成不是重要人物的时候，周边的护卫便解除了，拟态成并非重要人物。……虽然对菲亚酱的忠诚度有点过头了，不过也感觉不出是祸害。」
「克拉丽莎团长，请问您刚说了甚么？」
又因为听不懂克拉丽莎团长的呢喃，我再问了一遍。
……难道，克拉丽莎团长是在嘴里自言自语的类型吗？
如果是这样的话，重复多次反问也很失礼的。
「呵呵，好久没遇到这么有趣的人了。很遗憾，看来已经迷上了连我都看不上眼的特定大小姐了。难道……为了见那位大小姐，才访问这国家吗？」
对于克拉丽莎团长的提问，克林和布鲁都没有一丝反应，心想这对团长是不是太失礼了，但团长却好像理解了甚么似的微笑，使我大为惊讶。
虽然克林他们看起来完全一动不动，但却好像已经回复了些甚么似的，就只有我一个人看不穿而已吧。
「……呵呵，讨厌啊。明明还觉得那不可能的，但竟然真的为了这样才访问我国呢。我想问一个问题，你们没有无视菲亚的意愿，而强行做出了甚么事情吧？」
面对著淡然微笑著，但是却有著令人肝胆俱裂的魄力的克拉丽莎团长，克林木无表情地开口道。
「绝不会做出违背菲亚意愿，或是伤害菲亚的行动。」
「……是吗。那我姑且先为这句话而满足好了。假设你们都是重要人物的话，再深究下去对双方都会太危险了。而且……真正的护卫好像来了呢。」
克拉丽莎团长像是很满足地微笑，但在那微笑消失后不久，我就被搭话了。
「菲大人！」
「柯蒂斯？」
心想咦，明明应该约好在傍晚才对的，但因为不可能弄错那声音，于是边叫喊名字边回头看。
果不其然，正是一如所料的柯蒂斯团长——话虽如此，因为脱下了骑士服，所以看上来就像个便服加上剑的的雇佣兵——跑了过来，挡在了我和克林他们中间。
「柯、柯蒂斯，怎么了？」
不但喊他也没反应，而且根据看法不同，好像在提防克林的行动似的。我感到困惑，于是又试著再喊一声，但柯蒂斯团长果然还是没有回答。
不仅如此，还背对著我，就犹如保护我的高墙一样，一直矗立在我面前。
100 特别休假 6 
看著眼前那宽大的后背，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
柯蒂斯团长真是的，到底怎么了？
在我这样疑问的时候，我才想起──啊，是啊，对于柯蒂斯团长来说，克林和布鲁都是第一次见面。
柯蒂斯团长基本上对我很爱操心。
从不认识的人看来，克林看起来人品未必很好，所以可能会让人担心也不一定。
明白了柯蒂斯团长行动的理由的我，突然从团长的后面现身，站到他身旁，为了让他安心而敲敲他手臂。
「柯蒂斯，这两个人是我的朋友。绿色头发的男性是克林，蓝色头发的男性是布鲁。大约半年前，我们一起在路特领地附近的魔物森林里冒险过。」
「……呵，是特意从帝国到我国来冒险吗？简直就像王侯贵族的游戏一样呢。」
「噫！？」
我惊讶地抬起头，望向完全没有线索，就猜中两人的出身地是帝国的柯蒂斯团长。
克林和布鲁也露出谨慎的表情，默默地凝视柯蒂斯团长。
……慢著，柯蒂斯团长真是的，在这种时候不必发挥你那份能干不是也可以吗？
不用提示就能猜中答案，这是普通人做不到的伎俩啊。
而且还轻描淡写地说中，丝毫不觉得自己猜错了的这态度到底怎么样呢？不，确实是猜中了。
但是，正因为猜对了才有问题啊。
虽然作为同伴时很可靠，但像这次这样的情况，太有能力也是值得考虑的呢。
这样想著、皱起了眉头的时候，一个骑士慌慌张张地跑了过来。
「克拉丽莎团长！吉达子爵的公子正在中央地区的餐厅里大闹。我们实在应付不来，能请您处理一下吗？」
「哎呀，明明正到好戏了！……没办法了，既然领了薪水就得干活了。唉，再见啰，菲亚。还有，柯蒂斯，以后请多关照。」
克拉丽莎团长非常遗憾地叹了一口气，跟前来叫她的骑士一起离开了。
当搞活气氛的克拉丽莎团长消失不见后，当场便重新涂上了寂静的气氛。
心想咦咦，这样子不太好，我假装没有注意到险恶的气氛，努力发出明亮的声音，继续介绍。
「……还有，这位是柯蒂斯团长。柯蒂斯团长是守护王国最南端的沙萨兰土地的骑士团长，现在稍稍离开沙萨兰，在王都执勤。」
我笑嘻嘻地挤出超出必要笑容来介绍，不过，除我以外的三人，都贯彻始终地木无表情。
不仅如此，他们各自都无言地，用似是互瞪对方的锋利目光交视。
我忍不住同时环视了三个人，大声问道。
「等一下！你们三个人都怎么了？朋友的朋友应该是朋友吧？」
「菲大人，这可不一定。比起这个，半年前一起冒险的事我还是第一次听说。如果可以的话，可以告诉我同行的成员吗？」
「诶？」
对柯蒂斯团长的声线感到不安，立刻抬头一看，被耀眼的视线盯上了。
……不、不妙，不妙，不妙了。
柯蒂斯团长变成前世的护卫骑士模式了。
「半年前一起的队伍成员，是只是初次见面的列特、克林、布鲁三兄弟和我哦☆」
……之类的，实在不是能说得出口的气氛。
说了的话，我预感会有１００％的机率被骂。不管是开朗地说，还是抱歉地说，我都觉得会被骂。
不、不妙了啊……
进退两难的我嘿嘿地笑著，试著去掩饰。
「呼呼呼，柯蒂斯真是的。都过去了，这怎么也好了吧。他们都是绅士来的啊。比起这个，你为甚么觉得克林他们是帝国出身的了？」
但是，柯蒂斯团长好像没有被蒙混到，仍旧狠狠地盯著。
「也就是说，只有初次见面的男性和菲大人出门冒险呢。算了，因为不是该在人前说的，所以剩下来的就在两人独处的时候说吧。至于这两个人的出身……」
看到继续谈话的柯蒂斯团长，我「咦，我错了吗？」而为自己的行为后悔。
要是就这样子生气的话，怎么看都是很快完事的吧。
尽管如此，竟然特地设定了两人独处的时间，肯定会被骂很久啊。啊啊，搞砸了啊啊！
柯蒂斯团长的话，降到了垂著头的我那里。
「这个漂亮的发色和『克林』和『布鲁』的名字，会让人联想到最近在帝国的舞台上登场的某对兄弟呢。要是还有一个红色头发的『列特』就完美了。」
「啊，你知道得真多呢！克林和布鲁的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名来的喔。」
克林他们被正确地指出了哥哥的名字，吓得抬起头来，而一脸似乎理解了甚么的柯蒂斯团长则微微点头。
「嗯嗯，原来如此呢。因为向女神说了假名，所以就把那个假名直接改成了本名……在帝国某著名兄弟的故事是这样的。」
「嗯？没记错，帝国是信奉女神的国家，所以帝国里有人实际遇到女神吗……嗯，也就是说，因为以遇到了那位女神而闻名的「列特·克林·布鲁」三兄弟是帝国那边的人，所以从模仿这些人的假名，从而推测出了这边的克林他们也是帝国的人吗？」
「…………差不多就这点。」
柯蒂斯团长听了我的推测后，很像想说点甚么似地看著我，最后好像理解了甚么似的点了点头。
「啊啊，菲大人不知道他们是甚么人呢。」
「诶？」
「不，既然不知道的东西就没必要特意告知了。……嗯嗯，两位，初次见面，我叫柯蒂斯。然后，再见。因为我是菲大人的护卫，所以请放心回到祖国好了。」
柯蒂斯团长好像理解了甚么似地嘟囔，突然气氛变得冷淡，似要舍开克林和布鲁他们似地简短问候。
「柯蒂斯！我明白你很珍惜我，想要警戒初次见面的人的心情，但是拜托你了，请跟他们谈一下吧。那样，就一定会知道他们是个很出色的人了。」
面对如此冷淡的对应而感到惊讶，所以试著请求柯蒂斯团长对待他们亲切一点，可是，他却罕有地不同意。
「没有人会比你更加出色的了。既然都知道最顶点的话，那就是多余的行为了。」
「柯蒂斯！」
一边想著真的是太偏袒我了啊，一边慢慢地凝视柯蒂斯团长。
「柯蒂斯，今晚是庆祝我训练结束，你不是说过只有我们两人很寂寞吗。不如邀请克林和布鲁他们如何了？」
「我只能说完全不能赞同了。」
「但是，和克林他们见面，都已是半年前分手后的第一次。我也想跟他们聊很多的话。」
「……………………因为是去祝贺菲大人，既然菲大人这么希望的话。」
最后终于理解了我希望柯蒂斯团长和克林、布鲁两个人能友好相处的心情，柯蒂斯团长虽然有点不情愿，但还是接受了我的建议。
……呵呵，柯蒂斯团长虽然很爱操心，但非常温柔呢。
只要一旦让他接受的话，就易如反掌了。一定会中意克林和布鲁，而变得温柔起来的。
一边这样想著，一边再转向克林和布鲁。
「克林和布鲁暂时在王都吗？今晚打算和柯蒂斯两人一起吃晚饭，可以的话要一起去吗？」
「可以吗？」
「当然要去！」
对于我的提问，克林和布鲁同时回答。
啊，果然是兄弟啊，气息都完全一致，我一边这么想，一边微笑回答道。
「那我等你们了啰。嗯，那么傍晚六时，在那边的喷泉见面吧。那么，回头见。」
见到令人怀念的两人很是开心，又期待能一起吃晚饭，我猛然挥手，直到看不见二人为止。
【SIDE】第十三骑士团长柯蒂斯 
……真是的，该怎么说好的意外收获了啊。
看到发色像宝石一样闪闪发光的两位男性，片刻不从菲大人身上移开目光的样子，我在心中深深地叹了一口气。
在来到现场的时候，菲大人除了第五骑士团长克拉丽莎之外，还和两个男性在一起。
这二人组，一眼就看出不是随处可见的市井之徒了。
因为气氛和举止，越看就越知道和一般人不同。
再加上，围著我们的王都民中，混入了数十人为单位的护卫骑士，那不用看也能感受到。
为了不被任何人发现，大批骑士骤眼看不出来地漂亮收起了气息，外表也乔装了，，来护卫这两个人。
即使是相当高位的贵族，也很难凑齐这么多优秀的护卫吧。
而且，连记住国内所有要人的我也认不出他们，也就是说这两人就是国外的人吧。
这样想著观察了一下，两个人毫无疑问，拥有让别人服从的人特有的气息。
……这可棘手了。
我已经有了讨厌的预感。
但是，即使想视而不见，在阳光的照耀下，闪闪发光的宝石一样的美丽的绿色和蓝色头发还是映入了眼帘。
看到那头发的瞬间，我想起了亚尔迪亚卡帝国皇家的事情。
讲述的是有著宝石般美丽发色，被称为亚尔迪亚卡帝国中最尊贵的三兄弟的故事。
……为什么我会在这个时机想起的呢？
唯独今天，我对自己那能在绝妙的时机，抽出有关联性的资讯的记忆力，想要抱怨的心情油然而生。
——亚尔迪亚卡帝国，是我纳维王国夹了一个小国相对的大国。
因为不是与之接壤的国家，所以即使是位于帝国顶点的皇帝，他的事在我国也很少听到。
……但是，一看到他们的发色，我就突然想起来了。
曰：『亚尔迪亚卡帝国的皇帝最近更换了呢。』。
曰：『皇帝跟两个弟弟，按照发色冠上了宝石的名字呢』
像这样，与不应该想起的感情相反，关于亚尔迪亚卡帝国皇家的情报一个接一个地回想起来——即使知道这是会让我自己感到头痛的情报也好。
根据最先浮现在脑海的情报，——那个国家的皇帝和皇弟们，大约半年前在国民面前宣言「遇到了女神」。
而且，据说皇帝他们三人因为对女神报了假名，为了纠正那个不当，于是以在本名加上假名的形式去改名了。
皇帝的发色是宝石的红色，所以是拿按照发色的宝石名上再加上伪名吗？
然后，两个皇弟……
拥有绿色发色的第一皇弟，将绿宝石这名字改名为克林＝艾默拉德，拥有蓝色发色的第二皇弟，则把蓝宝石这名字改名为布鲁＝沙菲亚。
也就是说，在原本拥有的宝石名字里，加上了向女神自称为「克林」和「布鲁」的假名……
一边在脑中整理著一个接一个地想起的资讯，一边将视线投向了眼前像是要把菲大人吃进去一样地盯著她、发色为绿色和蓝色的两个男性。
……真是令人讨厌的偶然。
和亚尔迪亚卡帝国的两个皇弟一样，有著宝石般美丽的绿色和蓝色的发色，而且还明显是国外的要人。
而且，根据刚才菲大人的说明，菲大人和他们相遇的时期，跟和皇弟他们遇到女神的时期，同样是半年前。
而且，菲大人称呼两个人的名字，也跟皇弟他们向女神自报的伪名「克林」「布鲁」名一致。
……所有符号都几乎让人讨厌地恰好符合。
我在心中深深地叹了一口气，张开了嘴。
「这个漂亮的发色和『克林』和『布鲁』的名字，会让人联想到最近在帝国的舞台上登场的某对兄弟呢。要是还有一个红色头发的『列特』就完美了。」
虽然在说之前就已经知道答案，但我就像是作最后的挣扎似的，把亚尔迪亚卡帝国的皇帝向女神自称的假名告知菲大人。
令人遗憾的是，状况证据所显示的事实越是十不离八九，正如预想的那样，菲大人惊讶得瞪圆了眼睛。
「啊，你知道得真多呢！克林和布鲁的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名来的喔。」
……菲大人，您连假名都说明了，我都没必要补刀了。
在心中再次深深的叹息著，我死了心同意了菲大人的说话。
「嗯嗯，原来如此呢。因为向女神说了假名，所以就把那个假名直接改成了本名……在帝国某著名兄弟的故事是这样的。」
在众目睽睽之下，无法直说他们就是帝国皇家的人、说话含糊其说的我面前，菲大人歪著头道。
「嗯？没记错，帝国是信奉女神的国家，所以帝国里有人实际遇到女神吗……嗯，也就是说，因为以遇到了那位女神而闻名的『列特·克林·布鲁』三兄弟是帝国那边的人，所以从模仿这些人的假名，从而推测出了这边的克林他们也是帝国的人吗？」
「…………差不多就这样。」
看到一脸不可思议的表情，说出了意想不到发言的菲大人，我想到了一件事。
「啊啊，菲大人不知道他们是甚么人呢。」
……是的。这位大人，从以前开始就完全没有以身份来衡量别人的想法。
在立场上必要的时候，会发挥惊人的洞察力来猜中对方的身份，本来是个很敏锐的人，但是在没有必要的时候，首先便不会感兴趣，常常会出现因而看漏了对方立场的场面。
而且，今次也是那众多场面的其中之一吧。
那样的话，便不必特意招来麻烦。
得出了这样的结论，目光转向了站在眼前的被称为「克林」和「布鲁」的二人组。
拥有这种光亮头发的二人组，想必是亚尔迪亚卡帝国皇位继承权第一位的克林＝艾默拉德皇弟、以及皇位继承权第二位的布鲁＝沙菲亚皇弟吧。
跟我们纳维王国势力并足大陆亚尔迪亚卡帝国的两个皇弟，秘密潜入了王国，没有比这更叫人不安的事了。
如此高位的人本来就不会离开自己国家，就算有，在进入作为外国的我国时，也会先进行正式手续吧——如果是普通的话。
尽管如此，包括我在内的骑士团长，都完全不知道亚尔迪亚卡帝国皇家的访问一事，鉴于现状，这两人肯定隐瞒身份进入我国吧。
也就是说，现在这状况，是无以复加的异常事态。
虽然那样想，但是我心情却完全不感到焦躁。
——是和菲大人有关的案件吧。
因为我察觉到了这一点。
以这流向，帝国皇帝和两位皇弟遇到的「女神」，毫无疑问是指菲大人吧。
仅仅只在一起数天，就已经如此明确认定是女神，到底都干了甚么了啊，这位大人。
而跟实际上拥有大圣女能力的菲大人扯上关系的外国皇族等，除了麻烦就甚么都不是。最好马上切割。
得出这结论后，也带著测量两人对菲大人的执著程度，我试著对帝国皇族说出了粗率的话，但两人没有责备我，甚至没表现出敌对的样子，只是冷静地保持沉默。
……这是怎么回事？
身分造就人品。
在帝国中处于至尊地位的皇帝、和被允许与皇帝并驾齐驱的两个皇弟弟，是位处于帝国的顶点。
也就是说，这两人平常都是应该是被尊崇、被伺候、被视为至高无上的存在。
而这样的两人，对明显无礼貌的我的行动，居然没责备我不敬，而只是默默地接受。
……情况好像已陷入比我想像中更加糟糕的阶段了。
因为拥有在大陆也数一数二的大帝国的皇位继承权的两位皇弟，对菲大人倾倒到就算被加以不合其身份而不敬态度，也会沉默地接受。
而且，传言中两位皇弟的为人，跟眼前的两人明显不一致。
据说两位皇弟对千金小姐完全不感兴趣，经常木无表情、漠不关心，因此在背后被称为「冰柱皇弟」。但是实际怎么样呢？
在菲大人面前，就算用含蓄形容也可说变成一滩水了。这已经不是冰柱融化不融化的地步了。
……那么，要怎么办呢？
不，虽然有各种的想法，但是最好的办法就是别去管它。
这样想著已早早跟他们告别，但关键的菲大人却说想和他们说话。
……对呢，这位大人很喜欢人呢。
我在死了心的同时，回想起前世也是同样的事情。
以前尤其显著，不过能聚在那人身边的人很有限。
——不管是谁，都总会有一两件麻烦事。
而令人遗憾的是，地位越高的人，麻烦的规模就越大。
正因为如此，塞拉菲娜大人虽然以轻率的心情说听他说话，想和他扯上关系，但也因此而被卷进了多余而重大的麻烦之中不是吗。
尽管如此，菲大人为甚么还没学到教训，还要重复同样的事呢？
还是说……对了，大概，这位大人一定不认为那些是麻烦吧。
我这次才不是在心里，而是真的深深地叹了一口气。
——完全理解了。
无论是以前还是现在，菲大人周围的人都很劳苦。
怀着这种断念的心情望向菲大人时，不知道她在想著甚么，脸上露出了笑容。
「真期待跟克林和布鲁一起吃晚饭呢！柯蒂斯，你绝对会和他们成为好朋友的」
「……那真是叫人期待呢。」
是的。这位大人周围的人，无论是过去还是现在，都敌不过这位大人的笑容。
但是……
我对菲大人的笑容感到无比高兴，但同时却咬紧了牙关。
——偏偏竟然是亚尔迪亚卡帝国。
这样子在内心深处嘟囔、心里感到痛苦，一边怀着无法言喻的心情看著菲大人。
在我的视线前，菲大人高兴地微笑。
『……啊，我不保护好她的话。』
我再次在心中发誓。
因为，菲大人并不知道。
在那个国家——亚尔迪亚卡帝国，开始信奉女神，是在大圣女塞拉菲娜大人去世之后。然后……
被思考所牵引，在无意识之中，我的嘴唇讽刺地歪曲。
——啊，真是讽刺的偶然啊。亚尔迪亚卡帝国的现任皇帝，竟然认定了菲大人是女神。
因为实际上，那个国家的「女神」，指的就是「大圣女」了……
101 特别休假 7 
与克林和布鲁分别后，柯蒂斯团长温柔地说道「想必累了吧，不如休息一下吧」，我便被拖曳到甜点店去了。
当然，我并没有被那笑容所骗到，虽然试著反驳「我还不累」、「还有很多东西想要买」去抵抗，却在不知何时，被性格温和但意外地强势的柯蒂斯团长逼著坐在了椅子上。
……从那之后，就是老样子的感觉了。
「成年了的女性，和初次见面的三个男性一起去过夜旅行是怎么回事？」这样，被狠狠地说教了。
刚开始的时候，我还觉得柯蒂斯团长说的再对也没有，只是默默听著，但时间实在拖得太长了，中途感到讨厌而插嘴了。
「柯蒂斯，虽然您这么说了，但那不是过夜旅行。这是一场斩断克林他们命运的冒险旅行啊！」
因为想表现出无可奈何的感觉，所以说得夸张了一点，但看来效果不太好，被加倍奉还了。
「这才是更大的问题！他们的命运属于他们。菲大人没有必要拯救他们。如果人类遇到了女神之类的话，就会缠住不放非常麻烦哦！」
真少有，我完全听不懂柯蒂斯团长说甚么。
大概是跟帝国的女神信仰有关的甚么比喻吧，不过那是比喻什么的就没能明白了。
可是，明白到要是我提出不明白的时候，就会像刚才那样被加倍奉还，于是就挤出假装听懂了的表情来听。
呵呵，我也这样子每天都在成长哦。
然后，沉默果然是有价值的，柯蒂斯团长说了一会儿想说的话之后，可能已满足了，最后以「到最后永远都是在当苦劳人角色，我都已经放弃了就是了」这样的话结束了。
哎呀哎呀，明明一直被说教的人总是我，为什么柯蒂斯团长却摆出一副受害者的样子呢？
我觉得很不可思议，也就是说，不仅仅是被说教的人，说教的那个也很辛苦吧。
既然两者都那么讨厌的话，那不说教不就好了吗？
这样想著，之后又和柯蒂斯团长继续买东西去。
好了，在买东西时我就察觉到了，所谓的有能力，好像就连在购物这么简单的行为中也能发挥出来。
听到了我买东西的目的后，柯蒂斯团长不知道是不是脑袋里放了街上的地图，在最短的路线上毫不犹豫地只买了必要的东西。
在这期间，柯蒂斯团长的手上，已经齐备了明天起旅程的所需的物品了。
更为机灵的是，柯蒂斯团长还拜托了将全部东西，在今天内送到骑士团的女子宿舍。
如果是平时的我的话，为了节省送货费用，不管多重的都会自己搬回去，但柯蒂斯团长却一副熟练的样子，在我没注意到的时候已经支付了费用。
当然，注意到了的我，就算想要付钱，柯蒂斯团长也不肯接受。
我一边想著之后必须要回礼，一边向柯蒂斯团长道谢。
「谢谢你，柯蒂斯。骑士团长的薪水也许很好，但不要勉强哦。」
于是，柯蒂斯团长用一副欲言又止的样子瞄向我。
「怎么，柯蒂斯？」
心里感到奇怪而一问，结果他嘟囔著些不知所云的话。
「不，（只要没弄错到太离谱的话，身为圣石拥有者的菲大人，应该是比骑士团长之类的更加有钱……但是，一定是）菲大人错得离谱了呢。」
「啊？你说我弄错了甚么了？」
「不，请不要在意。我再次认识到，菲大人的周围需要各种各样的人才。」
看到一个人自个儿接受了甚么的柯蒂斯团长，我都想说一句了。
「嗯，恕我直言，但是我一直都是一个人把每件事都做得好好的喔。」
于是，柯蒂斯团长淡淡地回道。
「对呢，对于从不计较任何得失的菲大人来说，看起来一切都做得很好吧，但从要把所有得失都考虑在内的我来看，菲大人的行动有很多改善的余地。」
「哇哼！」
的确，我发现刚才买的布偶，在别的店卖得便宜了１成左右。
而且，如果是柯蒂斯团长的话，会好好掌握同样商品卖得更便宜的店，不会去买比其他店更贵的东西吧。
尽管我如此自白，并表示理解了柯蒂斯团长的话，但他还是表示「这跟我想说的话一点都擦不著边。完全错了」。啊哼！害我都白白自白了！
然后到处去中意的店舖消磨时间时，便到了约定的时间，于是便前往中央广场的喷泉。
尽管到达喷泉前还是约定时间的１５分钟前，但克林和布鲁都已经到了。
然后，两个人都换了衣服。
刚才穿的，是简直像是冒险者一般的简单衬衫，现在却穿上了带有衣领、装饰和刺绣的衬衫。
只看服装还以为是文官，搞不好的话甚至像个贵族。
倒不如说，单是穿上一有点点装饰的衬衫，就看起来像是位高权重的人，不管其姿势或是举止都叫人佩服。
「克林、布鲁，让你们久等了！而且还换了衣服对吧？虽然是第一次看到你们穿有领衬衫的样子，但看起来好像是贵族，很适合哦。」
「噫噫！所以就说，菲亚，为什么你会这么凶暴的了！听好了，如果不想我们早死的话，今后决计不要再说出像是称赞我们的话了啊！」
明明都在赞美他们，但一听到我的话，克林就好像被诅咒了一样，恳求不要称赞自己。
「正如兄长说的那样！菲亚，下次你再夸我的话，那我就会三倍奉还赞你的啊！」
连布鲁也回以不知所云的提案。
因为感到各种好笑，不禁噗哧地笑了出来。
「很奇怪对吧，柯蒂斯。明明对著克拉丽莎团长时都会过于意识地冷静应对，但一换我的话，便露出平常的害羞脸红症的样子喔。」
可是，听了我的话的柯蒂斯团长好像不感觉有趣，倒不如说皱起眉头回答我。
「对我来说，硬要说的话倒是菲大人的解释更为可笑，或者说是新颖就是了。为什么把看待菲大人的方式，看作成他们的标准呢？」
「啊？因为，这两个人，该说包括他们哥哥在内一共三个人，三个人打从初次见面的时候就很害羞发脸红症了喔？啊，这么说来，克林也跟我说过，说没和年轻女性说话久到都想不起来了。也就是说，因为不习惯，所以光是和女性说话就会害羞吧。」
明明都在老实回答，但柯蒂斯团长却投来怀疑的目光。
「半年前可能是这样，但现在应该是女性大举蜂拥而至的了，倒不如推测可能都已经厌腻了吧。」
「呵呵，从身为男性的柯蒂斯来看，克林和布鲁也是帅哥吧？」
「不，我完全没有说那样的话。」
虽然柯蒂斯团长用愁眉苦脸的表情这样答道，可是不对哦，柯蒂斯。
你刚不是说现在应该有很多女性蜂拥包围克林他们二人吗？
我觉得这跟说他们两人是帅哥是一样的吧？
还是说，不仅仅是外表，还能窥见两人内心多美呢？
这样一想，感到他们三人这组合果然很顺利呢。
朋友的朋友便是朋友，这不是说对了吗？
我再一次这样想著，跟三人一起，走向柯蒂斯团长预约好的餐厅。
102 特别休假 8 
柯蒂斯团长选择的餐厅，是一家在大街旁一条小路、气氛安静的店。
把名字告诉了店里出来迎接的侍应生后，便被带到可以让４个人坐有余的宽敞单间。
虽然不知道是从一开始就订了宽敞的房间，还是在知道克林他们要参加之后才换了房间，不过果然真的很伶俐呢。
我一边想著柯蒂斯在全方位都很有能力呢，一边拿著冰好了的玻璃杯，让冒出漂亮泡沫的粉红色液体倒进杯内。
「恭喜训练结束。祈求菲大人的未来能满载幸福。」
随著柯蒂斯团长的声音，大家一同举杯。
把斟来的酒喝过，喉咙深处涌现了一阵美味。
「啊，真好喝！这酒非常好喝。」
一边想著能喝到这么好的酒，是多么幸福，一边对坐在旁边的柯蒂斯团长笑了笑，然后看到眼前坐著的克林和布鲁。
然后，他们的杯子已经空了，一直紧紧盯著我。
「哎呀，失礼了。想要添酒对吧。」
斟了第一杯酒的侍应，可能是为了让客人慢慢享受，已经离开了房间，所以我慌忙把手伸向酒瓶。
可是，克林已先行一步拿过酒瓶，移到我搆不著的地方。
呜，这种时候手短的真不方便呢。
一边这样想著，一边不满地瞪著克林瞧看，却看到他一脸认真地回望过来。
「菲亚，请容我先道谢吧。」
「谢谢？是指今天一起吃晚饭的事吗？」
「当然这也是了，但更根本是从一开始。上次讨伐双头龟的时候，对于你救了我们这件事，我再次表示感谢。」
说完后，克林低头瞄了柯蒂斯团长一眼。
与克林对上视线的柯蒂斯团长，一副没趣的样子耸耸肩。
「不用在意我，随便直说就好吧。……你们应该察觉到了，恐怕我已经能推测出你们大半的情况。因此，你们无论自白些甚么，我都不会怎么惊讶的。另外，虽然我被赋予了与职位相符的责任，但是报告些没确凿证据的事情，并不是我的风格。」
听了柯蒂斯团长的话，克林轻轻地低下了头。
「感谢您的体恤。实际上既不是能够那么轻率就能够实践那句话的立场，也不是会作出无谋行动的类型。当然，你之所以能灵活通融，不是为了我们，而是为了比当尽的职责更重要的……我理解这是为了实现被保护者的愿望。」
看到眼前开始谈起很艰涩的话的柯蒂斯团长和克林，我歪起了头。
……咦，这两个人明明是初次见面，却建立了共同话题的对话呢？关系已经这么要好了吗？
在这样想著感到高兴，一手搭在瓶子上的绿发大汉突然把头歪了下来。
「菲亚，我可以请求一件事吗？」
哎呀，以大个子的举止而言还真可爱呢，我一边这么想著一边回答。
「当然可以了。」
「对著我、布鲁还有列特，语气可不可以别再那么恭敬了？」
「诶？」
「虽然我们年纪比较大，但是你已经成年了，而且作为一起冒险的伙伴，大家应该是对等的吧？」
「这么一说，好似也是呢。」
我一边想著克林说的也有道理，一边歪著头。
冒险者的规则应该和骑士团的规则不同。因为组队一起冒险，所以……可以算作是伙伴吗？
在犹豫要不要这么判断时，克林说出了奇怪的话。
「也就是说，我们欠了你差不多100万倍的恩情，如果你能允许的话，我们才应该用尽一切礼数，将你奉为至高才对。」
心想克林到底在说甚么了，随即反驳他说。
「那不行吧！克林你用不了恭敬言辞吧？」
如果是长子列特和三男布鲁的话还可以理解，要克林高雅地对应那是不可能的吧。
一句、两句的话，也许有听过克林使用恭措辞，但这样应该是极限才对呢。
这样想著，说出了真实的感想时，克林瞪著眼睛抱怨道。
「甚么？喂，在你心中我的形象到底是多么粗野了啊！」
对于抱怨的克林，布鲁莞尔地插嘴道。
「噗，哥哥自己不也一直在说吗？说千金小姐觉得自己粗野。这可弄假成真了呢。」
「不、不是吧！我……」
克林好像想要反驳了，不行啊，让他再说会很长篇大论的！我这么想著，慌忙插口道。
「克林就是克林哦！就算不擅长礼貌措辞，就算从来没握过女性的手，但还是我很棒的伙伴！」
「菲亚……」
听了我的话的克林，像是感动似地歪著脸，用大拇指和食指使劲按住了眉角。
一旁的布鲁红著脸，「不愧是慈悲的女神……」说道，一边用两手捂著嘴。
好，就是现在！这样想著的我，立刻把空了的酒杯，递到克林的面前。
「克林，麻烦再来一杯！」
「诶？」
一脸感动的克林，听了我的话后，双眼惊讶得睁圆了。
看到这一幕的柯蒂斯团长，莞尔地大笑起来。
「哈哈哈，菲大人，这太过分了哦！好歹让他们尝一尝感动的余韵吧？」
在柯蒂斯团长的笑声中，克林一只手抓住酒瓶，像是要挑战似的盯著我。
「菲亚，你这个家伙……好，知道了！要是你改了那恭敬的语气，我就让你尽情喝个够吧！」
「克林，给我！给我酒！让我喝个饱吧！」
抢著接过克林的话后，他惊讶地瞪大眼睛。
「真简单啊，喂……」
然后，克林叹了一口气，把酒斟满了我的杯子。
「啊，啊，啊！克林，这酒可不是倒到快要满泻的那种啊！真的是，因为你平时不习惯喝贵酒，所以不知道它的价值吧！嘛，我个人倒是赚了。噗呼呼，这可是两杯的量呢。」
一边说著，一边趁被柯蒂斯团长骂我难看之前，赶紧用嘴吮吸那倒到快要满泻的酒。
「好喝！啊，这酒多好喝啊。」
然后，我说了一阵子关于我接受训练的事。
例如西里尔团长来看诗歌课的时候，在和我对歌的时候，一边说「我明白为甚么没人跟你一组了」一边逃跑呀、喜欢国际象棋的戴斯蒙团长在连续熬了48小时工作结束后摇摇晃晃的样子走来的时候，被部下再塞一堆工作而变得激昂呀、舞蹈练习连续3次踩到了法比安的脚，但还是笑著就这样行了绅士礼的一整个闪闪发光的王子呀，诸如此类的事。
可是，布鲁带著羡慕的表情说道：「王国骑士团的训练，看起来很开心呢。」虽然正要开始让他们明白训练有多辛苦，不过那份意图看来却完全没有传达出去呢。
之后，话题转移到了今后的计划上。
说预定从明天开始离开王都时，克林和布鲁吃惊地张大眼。
「所以呢，今天能见到两个人真是太好了。因为从明天开始就要出发去北方地区，所以要不是今天就见不著了呢。」
正说到如此相遇有多幸运时，布鲁焦急地喊道。
「诶！？北方地区是在哪里？因为菲亚的训练结束了，所以作为正式的骑士，负责警护北方地区吗？」
看来是打心底里惊讶地发问，我便得意地回答了。
「那不对喔！呵呵，我其实是拿了两星期以上的休假喔！然后呢，我姐姐是个优秀的骑士，守护著王国的最北端，所以想去见她。」
虽然他们应该不知道，我姐姐是个优秀的骑士呢。
而且又出色又帅气了，正作为骑士工作啊！
怀著这么自豪的心情，哼著鼻地挺起胸膛。
「诶！？纳维王国的最北端不都只是山吗！山上栖息了凶恶的魔物，很危险啊。」
是吧，是吧。我姐姐不顾危险，在那片土地上当骑士啊。
布鲁的每一句、每一句话，听起来像是在夸奖奥莉亚姐姐，使我一直展露微笑。
「这个呢，我只在这里说，其实我有头从魔的啊。不过，因为暂时回了灵峰黑岳的住处，所以在去见姐姐的同时，也想去看看那孩子……打个比方，就是丈夫去拜访讨好因为生气了回娘家的妻子这样吗？」
「灵、灵峰黑岳……」
我说的单词好像很有冲击力，布鲁呆然地重复道。
另一方面，柯蒂斯团长冷静地提醒了我的措辞。
「菲大人，契约主和从魔是主从关系，所以我认为比喻成夫妇并不适切。」
「哎、哎呀，是吗？呃，也就是说，我把还是小婴儿的魔物变成从魔，但因为牠有想做的事情，所以就回了自己的住处。虽然还是个孩子，不过初相遇的时候受了重伤，所以叫人很担心，最重要的是没有那孩子的话会很寂寞，所以我想趁这个机会去见牠。」
「灵峰黑岳……魔物的孩子？那个魔物听起来不怎么强大，能不能活下……」
布鲁从我袖口窥视我的手腕，摆出了怜悯的表情想说些甚么，但被克林啪一声拍打了头。
「好痛！啊，啊啊，弄错了！当然了，那魔物孩子一定会精精神神，肯定平安无事的，不过，这很危险啊，菲亚！」
「我会一直在身边的，没问题。」
柯蒂斯团长间不容发地消除了布鲁的担忧。
但是，听了柯蒂斯团长的话的布鲁，越发担心地扭曲了脸。
「甚么？这么说来，菲亚的同伴只有柯蒂斯吗？那可是灵峰哦？是黑岳哦？是个聚集了很多凶恶的魔物的土地，只有你们两个人太鲁莽了啊！」
即使这样说，我又没打算去讨伐魔物，只是去见见萨比利亚而已，所以我觉得根本没危险。
这样想著没有回答时，布鲁露出了下定决心似的表情开口道。
「……我明白了。菲亚，虽然我一直没说出来，其实我受了诅咒。」
103 特别休假 9 
「诶诶诶诶！？」
我被布鲁突然的告白吓了一跳，从椅子上站起来，打量了他全身。
「是诅咒吗？啊啊，怎么办！我完全不知道被下了怎么样的诅咒！布鲁，那一定是非常庞大、很凶猛的诅咒！我还是第一次遇到用肉眼看也不知道如何解咒的诅咒！」
不管看多少次，都不知道布鲁哪个部位、被下了怎样的诅咒。
我为自己的没用而悲伤，垂下眉头，十分困扰地注视著布鲁。
于是，布鲁像是很动摇了似的，视线转来转去，发出了紧张的声音。
「啊，嗯，可、可能是吧……。呃，抱歉，不好意思，对不起。」
布鲁的脸渐渐变红，心感不可思议而喊了他名字。
「布鲁？」
然后，布鲁就脖子都通红了，别过了视线，一副不安的样子继续说道。
「……嗯，我被施加的是，对、对了！是上级咒术师或者上级圣女都解不开的诅咒，所以菲亚可能解不开。那、那是只有能力低下的人才解得开的特殊诅咒。」
「诶？有、有那种东西的吗！？」
当我惊讶地叫出声来，旁边传来了柯蒂斯团长冷静的声音。
「不可能有那样的诅咒。还有，大家好像都忘记了，说到底，普通的圣女本来就没法恢复异常状态的，所以不管是上级圣女还是下级圣女，都无法解除诅咒。」
「柯蒂斯？」
咦，刚才柯蒂斯团长好像说了甚么重要的话，虽然想用醉醺醺的脑袋思考，但却没法整理出来。
收集著断断续续的思考碎片，迟迟才想起一件重要的事，急忙用双手捂住了嘴。
……是啊！以前，因为在克林和布鲁的面前使用了圣女的力量，为了让他们觉得我是个圣女也没问题，在那时候，向他们说明过『我受到了诅咒，因为诅咒的力量而暂时能够使用圣女的力量』啊。
好险，好险！
现在的我，设定上应该是已经解除了诅咒，无法使用圣女的力量才对喔。
也就是说，别说是「通常的圣女」了，甚至连「圣女」也不是才对啊！
刚才我说了「看不出被施加在布鲁身上的诅咒」，完全整个像圣女一样的发言，但因为谁都没有指出这点而接受了，所以才没有意识到不可以说出圣女立场的发言。
不过，既然谁都没有注意到这么重要的事情，证明所有人都醉得很厉害，就这样放任不管也没问题吧，……虽然这么想，但为了慎重起见，还是装出了惊讶的声音。
「咦，咦咦！？因为布鲁受到了诅咒，所以本来解了咒的我，那诅咒好像也暂时复原了！讨厌，这样说，我也可以使用圣女的力量吗？」
这番发言是否能掩盖刚才圣女般的发言呢？我这样想著，环视了一下三人，克林和布鲁呆呆地盯著我，至于柯蒂斯团长也像是头痛一样地按著头。
「……柯蒂斯？」
是不是说错话了，于是胆战心惊地叫了柯蒂斯团长的名字，团长轻轻地摇了摇头，发出了呻吟的声音。
「菲大人，是我错了。我明白到若是在这种场合下冷静指出，会发生更麻烦的事情。原来如此，菲大人是想要隐瞒早已败露了的事实吗？」
「诶？」
「不，如果是这两个人的话，由于他们立场很碍事，不能轻率地谈论您的事情，而且看来因为使用过无法推托的力量，所以打算谈及你隐瞒的事。看来这里所有人都误解了。……原来如此，也就是说，如果回到正常的话题的话，那就是帝国有著多么方便的诅咒啊，真叫人佩服。」
柯蒂斯团长虽然说了很多艰涩的事情，但是……而且醉了的我，脑袋无法理解到全部……不过只有柯蒂斯团长最后的发言留在我的脑海里，我轻轻一笑。
呵呵，虽然不太明白，不过既然没人指出我的发言，换成了别的话题，不就代表我顺利地蒙混过去了吗？
明白了这一点后，心里很是高兴，听到柯蒂斯团长最后那句「叫人佩服」，嘿嘿笑起来。
「布鲁，柯蒂斯会佩服真是太厉害了！被表扬了！」
高兴地看著布鲁，他却用双手捂著脸。
「不，菲亚，这是委婉的讽刺啊。而且，柯蒂斯，我也知道这设定很勉强，请网开一面吧……呃，菲亚，所以我被诅咒了，内容是『若不跟著王国的骑士，看著骑士见上从魔的话，就会娶不了伴侣』这样……」
虽然对布鲁的声音越来越小而感到不可思议，但我更惊讶于布鲁所说的内容，仰视坐在旁边的柯蒂斯团长。
「你在说甚么！布鲁的诅咒，跟我以前和他们一起冒险的时候，向他们说明施加在我身上的诅咒几乎一模一样啊！」
「那个也真的太粗疏呢。」
听到柯蒂斯团长没好气的声音，布鲁吓得身体都僵硬，然后像是死心一样放下掩脸的手。
然后自暴自弃地开口说道。那张脸都变得通红，看起来好像渗著泪光。
「菲亚，包括我在内每一个帝国子民，都是女神的下仆！听从你的命令，对我来说就只是一种喜悦，所以请让我和你一起去灵峰黑岳吧！」
「是？」
因为布鲁的话太过唐突而感到困惑，啪嗒啪嗒地眨眼。
但是，布鲁却用死缠不放的热心表情看著我。
「也就是说，我希望可以藉著陪伴你去邂逅到你的从魔，让我从诅咒中解放出来。那个，呃，说到下级呪术师的话，如果解咒失败的话，会以负面的形式反弹过来，所以尽可能地，不是找呪术师去解咒，而是应该采取达成解咒条件而被解除的方式……所以……」
布鲁开始的势头，随著不断说下去，声音又变得越来越小了。
对那样子的布鲁心感奇怪，一边歪著头，试著思考了一下提案的内容。
「嗯，克林和布鲁都很强，能陪我一起去自是最好不过了，不过可能会花上两星期甚至三星期、四星期的时间，那么长的时间，把家业都推到列特一个人身上不要紧吗？」
「没问题！」
两把声音间不容发地响起了。
我望向用认真的表情看著我的克林和布鲁，啪嗒啪嗒地眨眼。
……嗯，异口同声呢。
在列特不知情下，克林和布鲁的追加一个月休假好像已经确定了。长子，真可怜。还有，次子和三子是真是自由奔放呢。
一边这样想著，一边被两人的气势所吞没，正要作出肯定的答复时，却发现自己还未确认同行者柯蒂斯的意见。
「对、对呢。那么，我觉得好像也不是不能一起来呢……怎么样，柯蒂斯？」
「如果菲大人希望的话。……我是为了实现你的愿望，而待在你身边的。」
「谢，谢谢，柯蒂斯。」
虽然已经过了三百年了，依然是个忠义的人呢，我这么想著跟他道谢时，克林和布鲁也深深低下头来。
「感谢你让我同行的决断。」
「谢谢你，柯蒂斯！我保证我会成为保护菲亚的盾牌。」
看到两人开心的表情，让我更加想去冒险了。
倒不如说，之前是说过跟长子列特一同继承家业吧，让列特一个人干活，只有他们自己再拿一个月以上的休假没问题吗？
虽然这两个人心地很好，不是坏人，但一定是有点儿懒惰吧。
这样想著的同时，对于能再次跟他们两人一起冒险而感到高兴时，克林发出了佩服的声音。
「唉，但是，菲亚，……你真的，从语言的细微之处都流露出了自己多厉害呢。」
「诶？」
「你以前都没遇过用看也不明白怎么解咒的诅咒，是有多厉害啊！……不，不要再说了。你现在都酩酊大醉，我不想趁你现在那样子套情报呢。可是，你这样喋喋不休，是因为醉了吧？平时应该更谨慎一点吧？」
克林突然变成一副担忧的表情，但柯蒂斯团长毫不掩饰地不当一回事。
「不管发生什么事，我都会待在身边服侍，所以没问题。菲大人比你想像的出色好几倍。希望你能理解这点，分清自己的身份，不要过分靠近。」
但是，听了柯蒂斯团长的话的布鲁，猛然抬起了头。
「对不起，但这是不可能的。你觉得菲亚为我们做了什么？…菲亚呢，颠覆了我们的命运！在面对不可能获胜的魔物，心想至少要死得光荣的我们面前出现，对我们说要抬起头来！不管是差距多远的对手，只要向前，奋勇面对，就一定会胜利！」
「啊……！」
柯蒂斯团长发出呻吟的声音。
「而且，和菲亚在一起的话，感觉绝对不会输。就算魔物作出怎么样的攻击，也会在绝妙的时机防御，毫不费劲地加以攻击。即使受了伤，也能瞬间治好。以绝对远远在上的魔物为对手，却完全不觉得会输的战斗，那还是第一次。」
柯蒂斯团长一只手捂著脸，看著布鲁双眼闪闪发光、热炽地高谈。
「啊，怎么回事啊！菲大人在战斗中，让他们尝过那种感觉吗！那个，即使说得保守点，也干太过火了……」
就像要给垂著头的柯蒂斯团长补刀似的，这次到克林开口说道。
「讨伐魔物后，对自己达成的事有多伟大还是半信半疑，可是和呆著的我们不同，菲亚一脸普通的样子跑去打水。所以，即使是这样的大事，对她来说也不是甚么大不了的事，在我正要为她是真正至高无上的存在而感到颤抖时，……下一个瞬间，毫无预兆，这次竟突然解开了我和哥哥的诅咒。出生以来一直被施加，还以为至死都解不开的诅咒，在一眨眼的时间。」
柯蒂斯团长听完克林的话后，双手捂著脸，似乎应付不来。
「……啊，越听越觉得为时已晚呢。不过，要说有甚么能聊以慰藉的话，就是即使当时我有同行，也制止不了吧。因为这是关系到菲大人本质的事情，所以是绝对不应该阻止的行为。」
从覆盖著的双手下，传出了柯蒂斯团长呻吟的声音。
克林深深地点了点头，然后缓缓地继续说。
「因为遇见了菲亚，我们的命运改变了。取回了自豪，亦被允许走向未来。我们被赋予了生命的延续，被允许创造帝国的未来。」
柯蒂斯团长无言地凝视似乎下定了甚么决心的克林，但最后好像死了心似地叹一口气。
「……我祈求这件事，对帝国子民来说是幸运的。对我来说，帝国也不是一个陌生的国家，……是我第二尊敬的那人……的国家。」
柯蒂斯团长抬起头来，用罕见地选择了词语的样子，断断续续地说道。
看到那个样子，我感到非常高兴。
「呼呼呼，果然朋友的朋友就是朋友啊！」
这时，不知是不是就久久默不作声的我突然开口而被我吓了一跳，三对睁大的眼睛盯著我。
「朋友……看来，在菲大人的眼里，把一切事物都从善意解释的『幸福滤镜』开动了呢。居然会把现在的对话听成是要好的朋友之间的对话。」
「该说是幸福滤镜……还是说单纯滤镜，……啊，不，确实是幸福滤镜呢。对于你那能用善意阐释一切的看法，我打心底里尊敬啊。」
「只要关乎菲亚，就甚么都看著是美好的哥哥，才像是挂上了幸福滤镜吧！」
你看，三人不知不觉就开始要好地交谈了。
「呼呼，很期待明天开始的旅程……」
笑嘻嘻地开口时，布鲁立刻回答了。
「菲亚，我这次一定会派上用场的！」
克林也像是同意布鲁地点头。
「对呢。被赋予的职责，多少也得尽到才成呢。」
柯蒂斯团长好像死了心似的，叹了一口气。
「……菲大人，你从以前开始就是这样的。虽然经常会被卷入各种骚动中，但聚集在您周围的，都总是为了你而想要做些甚么的人。」
就这样，夜幕渐渐深了起来，第二天早上——前一晚聚集的四人，朝著王国最北端的加萨德边境伯领出发了。
104 加萨德边境伯领 1 
「菲亚，我只是问一下，你头上那饰物是甚么来的？」
从王都出发已经过了五天，我们到达了通往加萨德边境伯领入口的山脚。在我换上了翻越那座山的行装后，克林跟我说道。
我得意洋洋地回头望向克林，用自豪的声线说。
「呵呵呵，问得好！登登，这就是加上了纳维王国引以为豪的魔物骑士团长的从魔羽毛而成的发饰了！」
一边说著，一边为了让点缀了蓬松羽毛的发饰更好看，我把头转过了。
所谓魔物骑士团长的从魔，当然是指昆汀团长溺爱的狮鹫了。
我拿到了那狮鹫换毛时期掉下来的羽毛，用我拿手的缝纫做成了发饰。
使用三根金黄色的大羽毛，配上蝴蝶结，就做出了绝妙可爱的发饰，忍不住将它展示出来。
克林听到我这样回答后，发出了惊讶的声音。
「发饰！甚么，现在流行那么奇葩的装饰品吗！？啊啊，我还买了一些古典雅致的蝴蝶形发饰给妹妹了。送了那种东西的话，肯定会被瞧不起说太过时、太土气了！」
但是，柯蒂斯团长瞥了一眼抱著头的克林，发出了冷静的声音。
「克林，您购买的东西一般人都能接受，所以没问题吧。菲大人的装饰品，正是因为菲大人那么出色的内在，所以只适合菲大人。」
……哎呀哎呀，明明被表扬了，却感觉被贬低了，这是为甚么呢？
一边感到无法释然，一边看著克林后，他露出了可怜的表情。
「柯蒂斯，你说的话再对不过了的，但妹妹对菲亚的憧憬可不是一般的。想必会想要和菲亚一样的东西吧。」
一边说著，克林很困扰地看著我闪闪发光的发饰后，嘟囔著 「不，可是，如果妹妹戴上这发饰的话，家里的人都会惊得人翻马倒了」。
对呢，确实因为我用的羽毛是金黄色的，可能有点显眼也不一定呢。
那样子考虑了的我，向克林提出代替方案。
「这样的话，如果找到稍微朴素一点的羽毛的话，就给妹妹做一样的发饰吧。」
「甚么，你说你要亲手给妹妹做！？如果是你亲手做的，即使是枯叶的发饰也会感动得流泪的！啊，对了，倒不如用枯叶做吧。如果送了太棒的发饰的话，妹妹一定会很开心到死去的。」
「不不不，是枯叶的发饰……。在制作过程中叶子好像会破烂掉了，这要求的难度反而更高了。」
爱护妹妹虽然很好，但总觉得有些偏差呢。
说到底，哪一个世界会有喜欢枯叶发饰的妙龄女性呢？
这么想著，跟我的哥哥一比，爱护妹妹的程度根本差天共地。
不论是在前世还是今世，对哥哥来说我都是个碍事人，看到像克林和布鲁那样疼爱妹妹的哥哥，确实很吃惊。
呼呼，不过，我也有比谁都棒的姊姊，所以没关系！
————我们四人一边这样地对话，一边顺利地翻山而去。
花两天时间，越过了两座山。
途中虽然出现了魔物，但我连拔剑的时间都没有。
因为柯蒂斯团长、格林和布鲁三人都强得叫人吃惊。
从王都出发时，柯蒂斯团长宣布：「在昨晚的祝席上，大家都接受菲大人再次受诅咒侵害，又可以使用圣女的力量了。」
……诶？也就是说即使我行使了圣女的力量，也没有人会产生疑问？
我吓了一跳，抬头看柯蒂斯团长，他认真地点点头，看来就是这样了。
因为是柯蒂斯团长，想必巧妙地说服那两个人吧。
啊，有能的伙伴，果然是不可或缺啊！
明明几天前才这么想著笑了出口，可是连一次行使这种力量的机会都没有，到底是怎么样呢？
既不拿剑战斗，也不使用圣女力量的话，我不就是普通的累赘了嘛！
明明因为这样而觉得抱歉，但实际上一次也没有使用圣女的力量，就到了第十一骑士团驻扎的堡垒。
——骑士团的堡垒，是一座坚固到无法想像是矗立在被山包围的土地上、高大得要仰视的石制建筑。
因为好几皮红底画著黑龙的骑士团旗在飘扬，所以可以肯定是这个城堡没错。
一想到姊姊在这里，就非常想见她，于是嗖的一声从马上跳了下来。
然后，朝守在堡垒入口的骑士跑去。
因为滞留加萨德边境伯领期间被视作骑士团的任务，所以我穿上了骑士服。
因此，我想应该可以毫无问题地作为骑士被伙伴接纳，但不知为甚么一看到我的脸，负责门卫的骑士突然瞪大了眼睛。
好了，一边这么想著，一边像新人骑士一样，礼貌地行了骑士礼来打招呼。
「我是隶属于第一骑士团的菲亚·路特！我和第十三骑士团的柯蒂斯团长一起前来此地。暂时要受你们照顾了。」
「啊，啊。我有听说柯蒂斯团长的来访。……话说回来，你真厉害！居然戴著那么华丽的发饰来穿上骑士服。王都现在流行这种东西吗？」
刚才门卫们之所以那么吃惊，看来是被我的发饰吸引了目光。
呵呵，真有眼光！不过，不对哦，不是现在流行的，而是今后将会流行的！
正想这样回答的时候，柯蒂斯团长和克林、布鲁三个人站在我的身后，所以骑士们都惊讶地睁大了眼。
……啊，因为三个人都很高大，心想是甚么人吧。
话说回来，克林与布鲁两人虽然以『我们还是在外面等著吧』为由而避席，但被柯蒂斯团长强调『你们两人是被视为协力骑士的。这之后在加萨德领也会和我们同行，每次进入堡垒都要离席的话就太缺效率了』拒绝了。
对于即使如此还是一脸苦涩的二人，柯蒂斯团长接著说『 我理解你们的眼力很好。可以从看到一件事物自然而然地取得１０件２０件资讯。所以才犹豫要不要进入堡垒吧，……不过你们不会滥用那个情报吧？』，他们便大吃一惊地屏住了呼吸。
然后那班男人一起打情骂俏，我冷眼旁观，心想感情真要好，最后总算一如柯蒂斯团长的提案，作为协力骑士看待而平息下来了。
顺便说一下，『协力骑士』是指各地的贵族所雇佣的骑士，在暂时协助王国骑士团时的称呼。
原以为克林他们是冒险者，难道柯蒂斯团长打算把他们当作骑士来对待吗？
啊，这么说来，我记得初次见面的时候，两个人都穿著很漂亮的铠甲，所以当时还以为这两个人是骑士呢。
不过因为之后的举止以骑士而言太坏了，所以才重新以为他们是冒险者……一边这样想著，一边通过堡垒的门，在被带到的房间里等候时，听到了一阵轻快的脚步声。
在我马上站起来时，一个焦茶色头发的美女就从门进来。
「姊姊！」
眼睛闪闪发光走近我的，是自「成人之仪」以来就没见过面的姊姊奥莉亚。
高兴地跑过去，姊姊张开双手迎接我。
「菲亚，亏得你远道而来啊！你已经是优秀的骑士了呢！」
姊姊紧紧地抱住我，开心地笑了。
「姊姊，奥莉亚姊姊！」
我也很开心了，紧紧地抱了回去。
享受了和姊姊的再会一阵子后，听到了从门附近传来的低声呢喃。
「哇，居然能驯服魅惑的赤色魔女，奥莉亚真厉害！」
「诶？」
回头一看，穿著白色骑士服的晒黑了的骑士，挡在门一般地站住。
体格很好，高到要用仰视的程度，长长的金发就像鬃毛一样倒立。
在那金黄色的头发中，混入了几处黑发。
咦，我知道这把头发啊，于是将视线移到了那个男人的脸上，便看到在精悍的脸的中心，以金色虹彩为特征的黑色眼睛。
这、这双眼睛……！
「传说的魔人，凯伊・奥斯本！」
看著骑士惊愕的叫了一声，被喊到名字的骑士瞪大了眼睛。
「你怎么知道我的名字啊！你果然是个坏魔女啊！」
穿著白色骑士团长服的骑士——掌管北方警备的第十一骑士团长凯伊·奥斯本，这样对我回吼。
105 加萨德边境伯领 2 
「哎呀，菲亚认识凯伊团长吗？」
姐姐不可思议地歪著头，但现在根本谈不上那个，我用保护姐姐的姿势挡在了凯伊・奥斯本的面前。
「魔、魔人凯伊・奥斯本！不管姐姐有多美、多温柔、多强，就算你再爱慕她我也不会交给你的！」
姐姐听了我的话后开心地呵呵地笑了。
「哎呀，太高兴了。菲亚在保护我呢。」
另一方面，凯伊・奥斯本的脸涨得通红，发出了可怕的声音。
「什、什、什、你说我我喜欢奥莉亚！你、到、到、到底是有甚么根据……！」
「根据就是你那种动摇的态度吧。」
坐在椅子上，柯蒂斯团长没趣地嘟囔道。
「凯伊，你已经三十多岁了呢。对菲大人瞎猜的话就那么慌张，你还是从青春期重新来过吧。」
听了柯蒂斯团长的话，我对自己的话越来越有信心。
「嘛，连柯蒂斯都这么觉得，果然！你这鬃毛魔人！我是绝对不会把姐姐交给你的！」
「『鬃毛魔人』？……这么说来，有个孩子那么称呼我呢。红头发……你！你是菲亚吗！？」
被一脸惊讶的凯伊・奥斯本叫到名字，我发出了焦急的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊！被魔人叫了名字啊啊！」
「不，所以就说啦！我是凯伊・奥斯本！」
「所以就说我知道啦！是叫作凯伊・奥斯本的鬃毛魔人吧！」
「……看来是认识的呢。因为凯伊团长和菲亚都已经成年了，我觉得应该自己解决，不过好久没见的妹妹来了，所以希望你们能快一点啊。」
姐姐这样说著，就闯进了互瞪的凯伊・奥斯本和我之间，啪的一声双手一拍。
「好的，暂时休息一下！」
听到那个声音，回过神来的凯伊・奥斯本和我吃惊地看著姐姐。
「啊？奥、奥莉亚！」
「姐姐！」
于是，姐姐用带著压迫感的微笑，凝视著凯伊・奥斯本。
「那么，凯伊团长？为什么我的妹妹会认为团长是魔人呢？」
「那、那是……！」
「那是？」
「因为你的妹妹想太多了！」
对于凯伊·奥斯本的回答，奥莉亚姐姐眯起眼睛表示不同意。
……凯伊团长的说明是这样的。
大约在五年前当上第十一骑士团副团长的时候，凯伊副团长（当时）每当取得好几天的长假时，都会去附近的地方逛逛。
不幸的是，我们路特骑士领距离第十一骑士团驻扎地，只有一天的路程。
因此，突然来路特领玩的凯伊副团长，好像在那里遇到个红发的孩子。
凯伊副团长体格高大，头发倒生，又是三白眼，外表上很可怕。
所以，据说孩子一定会害怕。
「啊啊啊啊啊！」
果不其然，在路特领遇到的红发孩子因为凯伊副团长而大叫了起来。
可是这时候，可能是想到了甚么，对著大声喊叫的小孩，凯伊副团长自称为魔人。
「呼哈哈哈，别嚷了啊啊，小孩子啊！我就是传说中的魔人凯伊・奥斯本！再叫的话就吃了你吧！」
「噫，啊，啊，啊，啊，啊，呜，呜——」
——根据接下来的说明，凯伊团长的故乡有个独特的习俗，好像是每年一次，大人都会扮成魔人吓唬小孩子的活动。
闻说看到魔人越是哭得大声，那孩子那一年越能健康地度过。
因此，定期到访路特领的凯伊团长，几次经过看到那红发孩子的剑技都没有长进，每次都输给其他孩子而感到不甘心，打算让她打起精神，于是装成魔人的样子惹哭红发孩子。
「……原来如此，凯伊团长就这样拿无辜的妹妹威胁来玩呢。说得保守点也太过分了。真是的，你对我可爱的妹妹做了甚么呢！」
听完这番话的姐姐，用从心底里没好气的表情俯视著凯伊团长。
「是的，真是太丢脸了。」
相对的，凯伊团长在姐姐眼前的地上正坐，两手放在膝盖上，一脸乖巧地低著头。
至于我，则躲在姐姐身后，从姐姐的背后只露出脸来瞪著凯伊团长。
柯蒂斯团长和克林、布鲁，坐在稍远的台子喝茶。
柯蒂斯团长看到姐姐对凯伊团长抱怨个够，舒了一口气后，像是要确认似的开口了。
「……奥莉亚，你气消了吗？这样的话，接下来换我有话想跟凯伊说。」
「柯蒂斯！！」
凯伊团长似乎以为柯蒂斯团长伸出了援手，带著得救的表情仰望柯蒂斯团长。
……但是，那又怎么样呢？我想，柯蒂斯团长大概会顾名思义，有话要说了。
因为……柯蒂斯团长理应知道前世的我，是死于魔人手上的。
虽然还没明确确认过，不过，因为柯蒂斯团长以前说过魔王城是我前世的墓碑，所以应该知道我是在那座城被魔人所杀才对。
所以，我不认为柯蒂斯团长会无罪释放自称和前世时取去我性命的人同一种族名、吓唬过我的凯伊团长。
一边这样想著，我一边望著自己颤抖的双手，一边眉头弯弯地垂下来。
「必须从传说中的魔人手上保护好姐姐！」虽然在忘我的时候没感到恐怖，但在知道凯伊团长是假魔人的现在，对魔人的恐怖又再次复苏了。
真没用。
为了瞒骗颤抖的身体，我从后面紧紧地抱住姐姐，柯蒂斯团长用沉痛的表情开口道。
「据说小时候的经验，会作为强烈的体验永远留在记忆里。多可怜啊，小小的菲大人是多么的害怕啊……」
柯蒂斯团长在这时候顿了一顿，把视线转向了奥莉亚姐姐。
「奥莉亚，不好意思，菲大人拜托你了。在这段时间，我有话要跟这个男人说。」
接著，柯蒂斯团长狠狠地瞪著凯伊团长。
「因为有必要恳切地说明一下，这个思想浅薄的骑士团长是多么愚蠢，向年幼的菲大人做了极其残暴的事呢。问题是，这头鬃毛底下的脑袋太贫弱了，可能无法理解我的说明……不过放心，距离明天早上还有很多时间。」
听到柯蒂斯团长的话，凯伊团长吃惊地睁大了眼睛。
「甚么？不，柯蒂斯，你说距离明天早上为止，现在还是早上啊！喂，开玩笑吧？倒不如说，这会浪费作为忙碌的第十三骑士团长的你的宝贵时间吧！诶，真的现在开始说教了吗？等、等一下，冷静点！还有很多别的事情要做的吧！既未听说你来访的理由，也还未介绍那边有著异常存在感的大个子……」
虽然凯伊团长作出了种种抵抗，但看到不为所动的柯蒂斯团长，中途改变了作战计划。
虽然不肯死心，想提出各种各样的话题来转移注意力，但是对柯蒂斯团长完全没有效果。
不仅如此，柯蒂斯团长一言不发地盯了凯伊团长一眼，抓住他的衣襟， 一点一点地拖曳到门边走去。
但是，一直都顾虑及我的柯蒂斯团长，在关门之前回头望向姐姐和我，低头行礼道。
「菲大人，非常抱歉，我无论如何都不能放过凯伊那不诚实的行为，所以得优先向他说明。到明天早上为止，菲大人请和姐姐大人悠闲地度过。……然后，奥莉亚。很抱歉给您添麻烦了，请为那边的两个人准备一间房间。」
这样说著，柯蒂斯团长拖著反抗的凯伊团长离开了房间。
……真的，真是说明不足的前护卫骑士。
但是，柯蒂斯团长跟平时完全不同，那样粗暴的样子离开房间，是想把自称是「魔人」的人尽快带到我看不见的地方吧。
然后，因为觉得安慰我不是他的职责，所以想创造一个让我可以向姐姐撒娇的环境吧。
……在这样完全没有说明的情况下，能够理解柯蒂斯团长到这个地步的人，只有我一个人吧！
这样想著，既然柯蒂斯团长难得为我准备了环境，于是我再一次紧紧地抱住了姐姐。
106 加萨德边境伯领 3 
听到「魔人」这个单词而联想到的恐惧很快就平息了。
虽然在柯蒂斯团长带著凯伊团长出去后，有一阵子手都在抖，不过姐姐看到后，坐在椅子上，把我抱在了膝盖上。
姐姐个子很高，和我身高相差很远，被她紧紧抱住，慢慢地被摸著头。被那样做之后，心情会变得非常好，变得很平静。
手的颤抖很快就止住了，倒不如说反而心情变好了，噗哧地笑了出来。
于是，姐姐也开心地笑了起来。
「菲亚，你从小时候起就没变过呢。只要稍微抚摸一下你的头，马上就会高兴起来。」
对呢。和姐姐在一起，我总是很安心，很高兴。
一边这样想著，一边紧紧地贴在姐姐身上，被笑著说「真是个大婴儿」。
然后，姐姐确认了我冷静下来后，转向了克林和布鲁。
「但是，以婴儿来说，陪伴的伙伴好像是个优秀的骑士呢。」
听了姐姐的话，两人立即端正坐姿。
我也慌慌张张地从姐姐的膝盖上下来，正襟危坐。
「初次见面，我是王国骑士第十一骑士团所属的奥莉亚·路特。」
姐姐站起来走近两个人，把手伸出去。
克林和布鲁也立刻站了起来，各自回握伸出的手。
「第一次见到令姐，我是克林。在此地期间，会以协力骑士身分与柯蒂斯和菲亚同行。」
「同样，我叫布鲁。令姐看起来很精神，这实在太好了。以后请多关照。」
姐姐虽然对握著的手的力度表现出满意的表情，但在两人问候结束后，微微歪头。
「令姐……呢。还是第一次被人这么叫。也就是说，你们是以菲亚为基准来看我的吧？」
「不，不是这样……！」
两个人慌慌张张异口同声地的说道，不过奥莉亚不理会他们，脸上露出高兴的表情看著我。
「能让体格这么好的骑士对你感兴趣，真是厉害啊！因为菲亚很小只，所以经常希望对方身材好喔。」
「姐姐！」
听到姐姐在想著我，心里很是高兴。
姐姐笑眯眯地对我笑了，然后又转向克林他们。
「请多关照这孩子。虽然没有突出的地方，但却是个即使做不到也不会放弃，会不断不断挑战的努力家喔。是个好孩子来的啊。会看上这样的菲亚，真是个脚踏实地的人们啊。能注意到菲亚的优点，我很开心啊。」
听到姐姐过分夸奖的话，不由得脸红起来。
「姐、姐姐！就算不用这么勉强夸奖我，克林和布鲁是跟我一起冒险过的，所以应该很明白我，我也不会比实物看起来更好的啦！」
但是，和我的话相反，属于会顾虑人的类型的布鲁，全力肯定了姐姐的话。
「奥莉亚大人，我们当然知道菲亚有多了不起，但我们对她的理解度，跟实际上有多优秀相比，只不过是九牛一毛而已。能补充我们不知道的地方，帮助我们理解她的优点，实在非常感谢。」
……布鲁很温柔呢。
嘛，如果这样子姐姐能满意的话，也许也不坏呢。
这样想著的我，跟满意得不再说甚么的姐姐、克林、布鲁一起，离开房间了。
之后，姐姐用一如往常亲切的态度，带我们三个人去堡垒参观。
在途中遇到的骑士们，都向姐姐搭话。
果然姐姐在哪里都很受欢迎呢！在这么自豪的时候，堡垒的向导结束了，姐姐拜托最后遇到的骑士去照顾克林和布鲁。
「这两人是协力骑士。应该会在这堡垒住几晚的，请你带他们去住宿的房间吧。」
那一天因为没有特别要做的事情，所以一直黏著姐姐走。
姐姐是个能干的人，在完成一件又一件的工作时，在同一时间又不断新增新的工作。
虽然我连姐姐一半的忙都帮不上，可是姐姐却总是高兴地看著我、夸奖我。
而且，多亏黏著姐姐，我才可以跟堡垒里很多骑士交好了。
晚上，和姐姐一起睡了。
姐姐一直在聊我小时候多么可爱、多么棘手，在领地上一起训练呀、成人仪式的时候多担心等等，一直到我睡著为止。
听了这些话后，从看到凯伊团长开始一直骚然不安的心情突然平静下来，「啊，对呢」一下子的接受了。
——是啊，我是菲亚·路特。
虽然我有前世的记忆，并和那份记忆同时拥有大圣女的力量，即使如此，塑造出我的，毕竟还是身为活了15年的菲亚·路特的我。
想成为骑士，从小就开始训练的我。
一直被姐姐照顾的我。
那些一切，才塑造出现在的我。
……所以，为了今后也能作为菲亚·路特活下去，我必须面对过去才成。
像用毯子抱住自己一样蜷著身子，慢慢地、慢慢地吐出一口气。
……不要紧，不要紧。
现在的我很安全。
可是，……因为不知道明天的我，明天的姐姐是否安全，所以……我不能逃避。
用力抱住手臂后，意识就会自然而然地转到前世临终的时候。
于是，心脏怦怦地以惊人的速度跳动，开始冒出汗水。
本来，一边听著姐姐的声音一边入睡的身体，应该是被舒适的温暖所包围，可是在一瞬间，全身开始颤抖。
稠糊糊的恶心感爬遍全身，被呼吸困难和寒气所袭。
……啊，不行。
一想到『魔王的左右手』，身体总是会发出抗拒反应。
因此，前世最后一刻的记忆还是很模糊。
总是被雾霭笼罩著的朦胧记忆，无法清晰地恢复。
然而……
我用双手捂住嘴角，为了止住因恐惧而开始嘎吱嘎吱响颤抖的牙齿，用力地咬紧牙关。
整副身体因为恐惧而抗拒著记忆的觉醒。
如果是至今为止的我，肯定会优先解除全身的紧张状态。
可是，——我觉得这样是不行的。
「必须想起前世的临终才成！」这种强烈的心情从内心深处涌出来。
那是多亏了自前世的记忆复苏以来，和我扯上关系的所有人给我的勇气。
——我想保护我最重要的人。
——我想和我最喜欢的人一起度过接下来的未来。
就像被这种心情所推动，前世的记忆一点点地被解开。
在记忆恢复的当初没有注意到的事实，一点点地显现出来。
我回想起在和『魔王的左右手』相遇之前的时间，……和前世的三个哥哥一起踏入魔王城时的事。
——啊，对了。……我把魔王……
眼前清晰地浮现出与魔王对峙时的情景。然后，和魔王战斗结束后的情景。
——魔王最后的结局是什么？（……我记得的。要想起来）
——是浑身是血，倒在地上了吗？（……不，不是的。那里没有魔王的身影）
说到为何……说到为何……
牙齿开始嘎吱嘎吱地响。
无论怎样抱紧自己，都止不住颤抖。
浑身是血的哥哥。满是血的我。然后，一个盒子。
————关在那个盒子里的是甚么？
这是个简单的问题。到了现在，我能清楚地回忆出来。
……啊，对了。
我在三百年前，将魔王──『封印』了。
在合起的眼皮底浮现出的，是空无一人的魔王城王座。昂扬的哥哥他们。其手上拿著的一个盒子。
————我们把魔王，封印到那个盒子里。
使出全力，耗尽魔力，混身破烂不堪，哥哥们和我把魔王关到那个盒子里。
………对了。
在三百年前曾是「大圣女」的我所做的，是停止了魔王的活动，而不是杀死他……
107 加萨德边境伯领 4 
现在回想起来，想起前世时所下的决心，已经达到了咒语的等级了。
在被称为「魔王的左右手」的魔人的手中结束了生命的我。
想起这件事，当我想到也许会再次和魔人对峙的时候，我决定在积累到必要的力量之前，都要静静地生活下去。
曰。
『我一个人敌不过「魔王的左右手」，所以在得到三个跟前世哥哥同样级别的剑士左右为同伴之前，先隐藏自己是圣女吧』……。
重新审视后，不禁叫人百思不得其解，为甚么自己会下定决心，想出这么没有实效性的事情呢。
说到为何，因为在失去跟精灵的契约的今世，我只能使用前世一成左右的回复魔法，所以作为回复角色的能力很低劣。
那样的我，当然不可能和前世的哥哥级别的剑士联手，和『魔王的左右手』交锋了，只是那时的我，坚信自己下了正确的决心。
明明对『魔王的左右手』有著如此恐怖的记忆，但自认为能以与对魔王战时同等程度的战斗力和一成的回复力，跟『魔王的左右手』交锋。
这是只建基于「魔王的左右手远比魔王为弱」而想到的想法。
那个时候的我，可能没能正确地回想起魔人的力量，或者说，为了抱著可能实现的未来……如果是前世哥哥级别的剑士的话，便可以收集到，这样的话我就能得救了，想对未来抱著希望，就这两者之一吧。
不然的话，就不会得出那样的结论吧。
不管怎么说，要像以前那样子，相信只要齐备强大的剑士就能得救，对于现在的我来说是很难的。
想到那里，我好像真的醒过来了，慢慢地从床上坐起了半身。
瞥了一眼旁边，姐姐睡得很香。
我就那样子视线朝著姐姐，为了不吵醒她而小心地从床上下来，不发出脚步声，走到了窗边。
穿过窗户仰望外面，映入眼帘的是照亮黑夜的月亮。
……啊，月色过了三百年也没变呢。
这样一想，看到了仍旧不变的东西时，心里就一点点平静下来。
在夜幕的寂静中，眺望著皎洁映照的月亮，思考回到了刚才的后续。
……我是不是看漏了甚么东西呢。
即使是前世的记忆复苏的时候，我也清楚地记得三百年前的我不是杀死魔王，而是「封印」住他。
然而，我却没考虑过那件事所带来的影响。
——一般情况下，封印了魔人的「盒子」会被收纳在大圣堂的深处，魔人不会再次被解放。
但是，恐怕，在哥哥们离开魔王城之前，魔王的左右手应该已经取回了魔王的盒子才对。
因为我绝对不认为他是那种会那么大意，眼睁睁地看著敬爱的王被带离魔王城的人。
所以，那个魔人肯定是从哥哥他们那里取回了魔王的盒子……
而且，在这三百年间，应该已经解开了封印。
因为魔王的左右手决计不是作为王者君临的类型。
因为他是自己选择要侍奉的王，让其坐在宝座上的类型。
所以，再次和他们对峙的时候，我看到的是三百年前的重现。
我首先会和魔王战斗吧。
然后，竭尽全力、遍体鳞伤打倒魔王后————魔王的左右手会再度出现吧。
杀死我的魔人，就是这样的对手。
没错，——那个狡猾而精明的魔人，一定存在于这世界的某个地方。
————因为没有不存在的理由。
我战战兢兢地握紧了开始颤抖的双手。
脑海中滴溜溜地转动，一个疑问浮现又消失。
如果……
如果我和前世一样，能够带著精灵来使用的大圣女的力量。
还有，如果拥有三个和前世的哥哥们一样程度的攻击职的同伴的话。
那样的话，我能把魔王和他的左右手都打倒吗？
……明明这终究只是个假设性问题，不确定因素也很多，所以我不可能明确知道答案，但是，我的全身上下都立即提出「不行！」。
这不是因为前世受过的残酷折磨、被囚禁于恐怖之中而得出的结论，而是冷静地判断的结果。
不知甚么时候，我的身体再次陷入了非比寻常的紧张状态。
心脏以前所未有的速度敲响了警钟，双脚开始颤抖得无法站立。
……啊，只要那个魔人存在，袭击我的不安永远不会消失吧。
而且，不安的原因，是因为完全找不到能打败那个魔人的计谋吧。
甚么都可以，谁人都好，把那个魔人………
在思考到这里的瞬间，我突然感受到了一种意识渐渐下沉的感觉。
眼前的视野以惊人的速度变得越来越狭窄，心感不妙的我，急忙走到床上，倒在毛毯上面。
——大概是一种防卫反应吧。
处于极度紧张状态的身体，因为要制止不再这么下去，而进入松弛状态……邀请我去睡梦的世界。
我没有抵抗自己的感觉，仿佛失去了重心一样，放松身体，将全身都倚到床上。
然后，意识就这样在黑暗中一直线下降。
那像是被飘浮的梦境世界所包围著一样……那时候，我没能按照自己的意志去做甚么了，——不知甚么原因，一个名字突然从我嘴里落下来。
「……里乌斯。」
仿佛那个名字能够帮到我一样。
大概是因为这是几乎无意识，处于朦胧状态吧。
我嘴里所呢喃的，是已经不存在这世上的人的名字……
那是——前世我的近卫骑士团长，最强骑士的名字。
108 赤盾近卫骑士团长（３００年前） 
——希里乌斯。
那是天上最亮的星星的名字。（按：Sirius，即天狼星）
只要抬头仰望，就会用其压倒性的光辉显示出它的存在，让人有种被守护著的心情。
无论何时、何地——
……我──塞拉菲娜・纳维──小时候在森林里生活。
独自一人来到那片森林，将我带回王都的人，是希里乌斯・尤利西斯骑士团副总长。
如果来访的人不是希里乌斯的话，我便不会离开森林吧。
因为森林里有我所想要的一切，而且我也没理解自己的职责。
希里乌斯就这样成为了我的监护人，保护了我不受任何伤害。
作为已故王弟的独生子，王国最高位贵族的尤利西斯公爵。
再加上，被确实视为下任骑士团总长的骑士团副总长。
因为希里乌斯守护著我，所以从来没人会说一直生活在森林里的我是个「野人」。
希里乌斯一直都非常忙，但即使工作全都很重要，他一定会优先考虑到我。
——那是回到王都两年后，八岁那时候的事。
希里乌斯２１岁，内定在下个春天当上骑士团总长。
骑士团团长是一个名誉职位。
因为是由王族、或继承了王家血统的大贵族就任的当然职务，所以对于作为王弟的儿子的希里乌斯，没有一个人反对——贵族们自不必说，就连骑士们也没有。
因为希里乌斯是王国第一的剑士。
对于把力量视作美德的骑士来说，由最强的人站在最顶端，是最容易理解、且容易接受的事。
另外，虽然希里乌斯比谁都强，但比谁都勤于锻炼。
骑士都亲身认识到这一点，也是获得他们支持的最大理由吧。
这样的希里乌斯，用王国里罕见的银发白银眼的脸贴近我，发出了呻吟似的声音。
「塞拉菲娜，为甚么你会受伤了！你不记得我的嘱咐吗！？」
就连年幼的我也能明白，希里乌斯有著端正的容貌。
那漂亮得稀奇的脸不愉快地扭曲时，会非常有震撼力。
看来，希里乌斯在上午讨伐魔物的时候，听说我受了伤就飞奔回来了。
当然，现在的我不仅换了衣服，而且伤口已经完全好了，所以没有留下任何受伤的痕迹。
但是，希里乌斯正确地盯著我受伤的右肩，悔恨地咬紧了嘴唇。
关于我的伤，看来是收到了相当详细的报告。
无言地盯著我的希里乌斯虽然非常可怕，但希里乌斯每次生气的时候，我知道是因为担心我，所以我微笑著说。
「希里乌斯，我找到了必胜法啊！」
「……你说甚么？」
听了我的话的希里乌斯，一副完全听不明白的样子，端正的脸庞又再歪掉了。
如果是平常的话，我会先说甚么让担心我的希里乌斯安心下来，但因为那时候的我很兴奋，所以鼓起勇气开口。
「那个呢，希里乌斯，我注意到了！到现在为止，我都总是在战斗中保护著自己，所以在需要刹那间做出判断的时候，会无意识中不是向骑士们，而是优先对自己使用防御魔法！可是，那是错误的啊！所以，从今以后，我决定不再保护自己了。我的身体，会让骑士们来保护啊。」
听完我的话后，希里乌斯惊讶地瞪大了眼睛，发出了难以置信的声音。
「……你在说甚么傻话？你是圣女啊！是战场上最脆弱的存在！你当然应该最先保护你自己！」
虽然我觉得希里乌斯的发言是非常正确的，但是我的嘴上却说出了不同意的话。
「但是，这样的话，骑士和我同时遭遇危险的时候，便会优先防御自己了的。那么一来，会让好不容易杀入最前线的骑士受伤的喔。」
「这就是骑士的职责！」
希里乌斯一副几乎无法忍受的样子，少见地大声叫了起来，但我却毫不畏惧地疑问道。
「作为骑士的希里乌斯是这么想的呢。可是，作为圣女的我，觉得不让任何一个骑士死去是我的职责喔。而且，我说的是，我要让骑士保护我，不是说谁都不保护我啊。」
「我承认你的提案有可能确立新的战斗方式。但是，那不是由你来尝试的事情！骑士们不能确切保证能保护好你！实际上，你今天不是受伤了吗！」
「……但是呢，希里乌斯。我觉得这个方法相当高难度。而且，我觉得自己是个能力相当高的圣女。所以，比我更适合尝试这方法的圣女，到底有多少人呢？」
听了我的话后，希里乌斯紧紧地瞪著我。
「塞拉菲娜，不要问明知答案的问题！答案当然是零！没有比你能力更高的圣女了呢。」
然后，希里乌斯带著厌恶的表情盯著我看了一会儿，但在看到我的意志很坚定，不打算改变想法后，便用好像决定了甚么的表情盯著我看。
「……我知道了。我理解了你作为圣女的矜持，想要守护骑士的心情。但是，同样的，我作为掌管骑士们的人，也有骑士的矜持。在接纳你的行动的同时，取而代之，会把最适合守护你的骑士派给你。这样可以吗？」
「希里乌斯！！」
我大喜过望地跑到希里乌斯身边，扑一声抱住了他的肚子。
「谢谢！你能理解我的心情，我很开心！」
一边说著，一边紧紧地抱住希里乌斯。
果然是希里乌斯啊！
比方说，如果是哥哥他们的话，只会说这是小孩子的戏言，决计不会理睬我，但希里乌斯不管何时，最终都总是会尊重我的想法。
因为变得很开心，满面笑容地凝视著希里乌斯……
但在第二天下午，正如昨天宣言的那样，为了确立新的战斗方式而去讨伐魔物的我，带著惊讶的表情看著希里乌斯。
「……诶，甚，甚……西希、希里乌斯？」
虽然想说的话像山一样多，但因为太过动摇，而无法好好地用语言表达出来。
明明应该已经预料到像是浮出水面的鱼一样，嘴巴开开合合的我想说甚么才对，可是希里乌斯却装作不知道的样子张嘴道。
「怎么了，塞拉菲娜？」
「你、你说、怎么了……、希、希里乌斯、你、那件衣服是……骗，骗人吧？」
我抬头一看站在眼前的希里乌斯，难以置信地不断眨眼。
……拜托了，拜托了，谁来说这只是开玩笑吧！
可是，即使眨几次眼，站在眼前的希里乌斯，看起来都好像穿著红色骑士服。
不可能！！在心中呐喊。
纳维王国的骑士服，应该是青蓝色和白色的。
因为希里乌斯是副总长这样高级的职位，所以使用了比其他骑士更浓的青蓝色底色，加上用来表示职务的装饰，但即使如此也应该是青白色的骑士服才对。
可是，为甚么穿著红色骑士服呢？
因为，因为，红色骑士服是……
我绷紧了脸，带着难以置信的心情注视著希里乌斯时，那端正的嘴唇张开，说出了可怕的话。
「聪慧的你，应该已经知道了吧……从今天开始，我受命成为保护第二公主塞拉菲纳殿下的『赤盾近卫骑士团』的团长一职。请多关照。」
「甚么、……希里乌斯，你在说甚么了啊？你不是骑士团副总长来的吗！！」
明明已经清楚地听到了希里乌斯的话，也明明知道希里乌斯绝对不会开这种玩笑，却无法相信希里乌斯的话而正面反驳。
但是，希里乌斯却像是消除了迷惘一样，表情平静地张开了嘴。
「昨天我已辞去副总长一职。已经得到国王的承认了。」
「甚……你在说甚么傻话了啊！你不是下年春天预定会去当骑士团团长的吗！我知道你有多么重视骑士们！还有，你的能力有多高！如果你站在骑士团的顶端，率领骑士的话，可以做出怎么样的事了！！居然把它舍弃了……」
我拼尽全力，越说越激动。
虽然希里乌斯很忙，但总是抽时间陪伴在我身边。
所以，因为待在身边的时间这么久，他想要甚么，在努力甚么，我当然会知道。
他热爱骑士胜过一切，我比谁人都更要理解！
可是，希里乌斯凝视著我的眼睛，明确地摇了摇头。
「错了。我没有舍弃副总长的地位。我只是得到了赤盾近卫骑士团长的地位。现任骑士团总长暂时维持现时的地位。还是四十多岁的有能力的骑士，这没问题吧？」
那是当然的，现在的骑士团总长，是个担任了那职位好几年的有能骑士，就那样留下来没有甚么问题，但是，我们应该不是在谈这个才对！
「希里乌斯，你想成为骑士团团长吧？为此才努力了好几年不是吗！」
我用悲鸣般的声音逼近了希里乌斯，然而，希里乌斯却以极其冷静的声音回复道。
「啊，没错。但是，同时我也想保护你。如果你要投身于危险的地方的话，那在旁边守护你便是我的职责。……我说过了吧。『为了保护你，我把最适合守护你的骑士派给你』。还有比我更适合的人吗？」
就像以牙还牙一样，希里乌斯用和昨天我说的话一样的论调继续说下去。
「我没见过能用剑战胜我的人，除了我之外，也没有人会舍弃一切来保护你。不是吗？」
希里乌斯在那里闭上嘴，像是在等著回复似的盯著我。
就如重现昨天的希里乌斯一样，我瞪著他。
「希里乌斯，请不要问明知答案的问题！！当然，你是最适合的喔！比你更强，比你更能为我舍弃一切的笨蛋，肯定再没有了！」
听了我的话，希里乌斯古怪地微笑。
「不愧是拥有深红头发的圣女大人。理解得真快。」
说完后，希里乌斯放声大笑起来。
——通过笑，一切都在爽朗的笑声之下结束了。
为了站到指挥骑士团的立场，花了希里乌斯２１年人生的大半，这应该是他的愿望。
然而，为了帮助我「想要保护骑士」的愿望，希里乌斯干脆地舍弃了这个地位。
……不，不对。不可能干脆地抛弃的。
对于希里乌斯来说，骑士们应该不是分量那么轻的东西。
正因为如此，明明应该几经纠结和烦恼才对。
尽管如此，他却丝毫没表现出那种气氛，带著仿佛把一切升华般的表情凝视著前方，满足地说「与您同在」。
所以，————我开口了。
「那么的话……我要成为独一无二的至尊圣女。这样的话，就能让待在身边的你，变得比骑士团团长更巨大，也会被认定为更有价值的啊。」
希里乌斯惊讶地睁开眼，像是在想著甚么似的开口。
「好厉害的目标啊。如果你成为至尊的圣女，我会有多么自豪啊。」
「那当然会非常自豪的了！因为，你是近卫骑士团长，所以都是你的功劳喔。」
希里乌斯很奇怪地，凝视著鼓起勇气继续说话的我。
「……你在为我而著想吗？哈哈，虽然被尊崇的是你啊。好吧，请多关照，未来至尊的大圣女大人？」
说完后，希里乌斯眯起眼睛，一脸幸福地微笑……
——希里乌斯的笑容浮现在我的眼前，我的心隐隐作痛。
……啊，希里乌斯。
那样子的你，总是、总是以我为优先。
不惜改变了的生存方式，都要以我为优先，保护了我。
无论甚么时候，都没有否定我，一直陪伴著我。
所以……快乐的时候，还有困窘的时候，总是会想起希里乌斯你……
109 加萨德边境伯领 5 
「啊，菲亚，你的脸色很难看啊。没睡好吗？我以为菲亚在哪里都能睡得很香。」
醒来时，姐姐好像很担心似地看了看我的脸。
「不，我有睡，但是……做了个令人怀念的旧梦……」
模模糊糊地回答，姐姐忽然轻轻微笑了。
「大概是因为昨天晚上，一边聊著菲亚小时候的事情一边睡著了吧。是个好梦吗？」
「诶？」
被问到是不是个好梦，不由得沉思起来。
……算是个好梦，吧。因为对于希里乌斯，我一分不好的回忆都想不出。
但是，话到嘴边时，却好像有甚么要溢出的心情，所以无言地微微点头。
姐姐确认了我的表情，砰地敲了我的头，就从房间里出去了。
门啪的一声关上的同时，呼的一声吐出了气。
……也许我的心灵稍微变得软弱了点。
居然会想把已经不在的前世人物想成救世主。
明明直到现在为止，我一次都不用想起希里乌斯……
我在床上坐起了半身，把头放到曲起来的膝盖上。
然后，像是继续梦境一样，缅怀著前世。
如果……
如果前世同行往魔王城的不是哥哥他们，而是希里乌斯、卡诺柏斯和白骑士的话会怎么样呢？
但是马上又觉得，既然反正都不知道答案，想也没用。
我像要转换心情似地摇了摇头，从床上跳了下来。
匆匆忙忙地走到放到房间角落的行李那里，取出替换的衣服。
……啊，但是，也有可能是这样。
如果有希里乌斯级别的骑士、可以借助精灵的力量，这时终于有了「能和魔王的左右手对抗」的心情。
希里乌斯级别的骑士……想到与今世和前世相比，前世骑士的等级更高，而且希里乌斯在当中也是鹤立鸡群，所以要找到那么强的骑士，几乎是不可能的。
我叹了一口气，回想起三百年前的前世——从沙萨兰回到王都时的事。
说到底，前世访问沙萨兰时的我，变成了丢下了原本到巴尔比泽公爵领地魔物讨伐的行事了。
当然，为了即使少了我也能顺利讨伐魔物，我也有派出支援，但因为好像指示不够仔细，后来才听说，同行的骑士大都跟随前往沙萨兰，导致现场的战斗力不足。
可是，单单希里乌斯一人，就填补了那份不足了。
一听说我出走后，马上就赶到了巴尔比泽公爵领成为主力，以短短的时间，就打倒了四头五米级的蓝龙。
……和萨比利亚一样厉害呢。
因为那种怪物级的骑士，很难自然地出现才对。
所以，虽然也有锻炼现在的骑士这种方法，可是我不知道要怎么培养骑士成魔兽级的方法。
所以，我想回归基本。
不知道为甚么，魔王的左右手没有出现，而是和魔王一起潜伏。
所以，暂时不借助精灵的力量，不要被识穿自己是圣女吧。
然而，那个魔人不可能消失不见吧……因为总有一天会出现，所以也必须事先考虑一下到时的事。
为了不让我——菲亚・路特的生活被破坏。
为了守护奥莉亚姐姐、柯蒂斯、以及其他在骑士团交好了的好多好多人、我重要的骑士们。
为了那个，我到底可以做到甚么呢？
虽然那不是马上就能想出答案的问题，但是我想继续思考这问题。而不是逃避。
然后，能做的事情都去做吧。
因为和突然遇上魔王左右手的前世不同，现在的我知道敌人是谁。
好，要上啰！
「今天一整天也要加油！」
刚说完，姐姐就回来了。
姐姐一看到精神的我，就微笑了。
「呵呵，只要菲亚有精神，我也会变得很精神呢。」
一边这样说著，一边把装了水的玻璃杯递给我。
双手接过，咕嘟咕嘟地喝了下去，有一阵微微的柑橘味道。
是熟悉我口味的姐姐，给我加了一片时令水果进去的味道。
……你看，姐姐这样理所当然地为我著想。
所以，我为了姐姐，甚么也办得来才对啊。
这样想著，我便一同离开了姐姐的房间。
在食堂和其他骑士一起吃了早饭后，走进面谈室，昨天的成员已经在那里了。
明明我都也许是因为很久没有在床上睡觉，脸色都变得红润了，唯独坐在中心的凯伊团长一个人脸色发白。
「哎呀，凯伊团长，脸色多差了！柯蒂斯团长没让你睡吗？」
听到奥莉亚姐姐惊讶的声音，凯伊团长发出了毫无霸气的声音。
「奥莉亚亚，请不要用会招致误解的说法哈。事实就是这样，所以我建议你更要沉默呼啊。」
「……怎么了，团长。那个奇怪的说话方式是。」
姐姐皱起眉头望著凯伊团长。
相对地，团长露出疲惫的表情，用同样的语调继续说。
「我是试著去表现一下哈，我从那个柯蒂斯身上受到多大的伤害啊呀。你看你看，都因为被柯蒂斯责备了一晚咩咩，我优秀的脑袋快要崩溃了啊啊！」
「……你如果用同样的语气再说一句话，我会提出调动申请的。」
姐姐好像判断了凯伊团长是在开玩笑，用比平时更低沉的声音警告团长。
就在那一瞬间，凯伊团长猛然挺直腰板，发出响亮的声音。
「说笑啦！我优秀的脑袋，区区柯蒂斯能奈我如何了啦！好啦，奥莉亚，今天也一整天一起工作吧。」
「果然脑子还是有问题呢。说得就像我平时会和团长一起工作一样，我每天会对团长做的就只有打招呼而已。」
「也、也是呢……。不，我知道的！就是我也知道啊！只是，我完惟搞不懂，不愧是『魅惑的赤色魔女』的同行者，你妹妹带来的，不都是让人讨厌的帅哥嘛！才没有啊！这样的相貌，这堡垒里就连一个都没有啊！如果从王都那里拉来了尽是这种水平的人来的，就是我，也好歹想打肿脸充胖子吧！？」
面对长篇大论辩解的凯伊团长，姐姐低声说出了简短的安慰话。
「团长，男性的价值不只是脸哦。」
「呜哇！现在，奥莉亚肯定了我是个丑八怪！」
看著这样说著趴在桌子上的凯伊团长，啊，我心想这个可能意外地有戏呢。
虽然凯伊团长肯定是恋慕著我那温柔、聪明、坚强的美人姐姐，但我还以为姐姐自己好像没兴趣。
不过实际上，虽然没兴趣这个好像是没错的，但不算这个，姐姐很会照顾人，所以我经常心想，要人照顾的男性才跟姐姐很合得来不是吗。
从这一层意义上来说，凯伊团长好像非常要人照顾，所以搞不好会被姐姐看上了不是吗。
嘛，虽然凯伊团长可能太棘手，会被分入麻烦的类别就是了。
一边这样想著，一边和姐姐一起，坐在大家所在的桌子那里。
于是，柯蒂斯团长站了起来，一副很亲切的样子，把椅子往后拉了一把。
我一边道谢一边坐在椅子上，趁著这时机，布鲁把一个充满了香味的杯子放到我面前。当然，布鲁也放了杯子到姐姐面前，但凯伊团长和姐姐应该注意到，布鲁优先服侍距离比较远的我。
「…………」
虽然谁都一言不发，但却能感受到凯伊团长和姐姐质问的视线。
虽然我装作没注意的样子低著头，尽管如此，凯伊团长却完全没理解我不想被触及的心情，发出了佩服的声音。
「『魅惑的赤色魔女』果然不是盖的呢！让帅哥们亲自来服侍！」
听了凯伊团长的话，默默地注视著事态发展的柯蒂斯团长，额头上突然暴现了青筋。
110 加萨德边境伯领 6 
「魅惑的赤色魔女？」
最先发出声音的是柯蒂斯团长。
语调明显然很奇怪，表达了柯蒂斯团长的险恶心情。
「噫！」
从昨天到今天早上，和柯蒂斯团长一同积累了全新经验的凯伊团长，好像变得更能理解柯蒂斯团长了，从椅子上跳起来，急忙闭上了嘴。
但是，柯蒂斯团长似乎不打算放过他，伸出三根手指指向凯伊团长。
「三次了。」
「吓？」
「从昨天到今天早上，你说了三次『魅惑的赤色魔女』这个单词。考虑到你头脑的贫乏，我本想放过你一次两次，但实在是看不下去。凯伊，『魅惑的赤色魔女』指的是谁，是甚么意思？」
面对手指越来越近的柯蒂斯团长，凯伊团长就同样地退后多少，慌慌张张地摇头。
「呀，不对！不是我想出来的！这只是身为骑士团长，进行必要的情报收集的结果，是我耳邮所及的别名而已！」
「然后呢？」
「然后……柯、柯蒂斯，我先告诉你好了！我可是有著即使正确地传达了我听到的传闻，却不知为甚么会被人说坏话的技能啊！所以，不管听起来怎么样，我都没有恶意的！而且，这只是我听到甚么说甚么而已！」
「那么，我就听听再判断吧。」
面对盯著他看的柯蒂斯团长，凯伊团长露出了好像有甚么东西堵住了喉咙似的表情。
但是，由于一直保持沉默，好像察觉到柯蒂斯团长没打算解放自己的意思，于是勉勉强强地开口了。
「所谓『魅惑的赤色魔女』，是指有著魅惑的红头发、会诓骗的男人的坏女人，直接说就是菲亚・路特了！」
「哇？我、我诓骗了、男人！？」
被人指责人生中一次也没做过的行为，我吓得从椅子上站了起来。
等一下！前世也好、今世也好都没有异性缘的我，要怎么去诓骗男性呢！？
我反倒是问要怎么诓骗人了！然后，如果你愿意的话，我想为了验证效果而试著实践的喔！！
……啊，等一下！我真是的，为甚么会这么老实信了呢。这难道不是那个叫作婉转的挖苦话吗？
一想到这些便觉得好像是那样子，于是不甘心地向柯蒂斯团长说道。
「柯、柯蒂斯，这是婉转的挖苦话啊！知道我一点都不受男性欢迎，所以才故意这么说！这样的说话，对真正受欢迎的人说的话可能可以当成笑话，但实际上不受欢迎的人却只会受伤，所以请斥责他不能这么说！」
柯蒂斯团长用微妙的表情看著我，像累了似的按著头。
……甚么，刚才的表情？难不成，连柯蒂斯团长也同情我？
呜呜，为甚么凯伊团长特意想把我受不受欢迎的话题拉出来呢。
多亏了你，我才落得要这样受辱的结果不是吗──变得很不甘心的我，狠狠地瞪著凯伊团长。
然而，凯伊团长并没有在意我的视线，继续说道。
「然后，为甚么菲亚会有这别名呢？那是因为，她实际上一个接一个地诓骗了我们王国骑士团引以为豪的骑士团长！西里尔第一骑士团长、戴斯蒙第二骑士团长、昆汀第四魔物骑士团长、萨加利第六骑士团长，居住在王都的六名骑士团长中，已经有四名牺牲了！」
听到了凯伊团长举出的名字，我确信这是完全惹人嫌的啊。
西里尔团长，我只是一直在被他说教而已。
戴斯蒙团长则是被他捉弄，还有因为加班生气而迁怒于我而已。
昆汀团长因为沉醉于从魔，所以只是听他热情地谈论萨比利亚。
萨加利团长因为在构思我专用的肌肉特训内容，所以我都是笑著避开他。
那四个人，我是要怎么诓骗呢？？倒不如说，我才是受害者啊！
这样想著，想用更加尖锐的目光瞪著他看看，但凯伊团长还是一丝都不在意，继续展开了自己的主张。
「而且所有人要不就是禁欲的大贵族，要不就是讨厌女性，要不喜欢魔物，要不喜欢肌肉，全是对女性完全没有兴趣的人！一口气攻略这样的家伙，不是魔女的话可做不到的吧！」
「等，请不要随便乱说！老实说清楚，我们完全是上司和部下的关系哦！骑士团长和一介骑士，没一个人有比这更进一步的关系！」
风评受害也有个限度啊──我举起双手，从心底抗议道。
谣言真可怕啊！居然会空穴来风，说些无根无据的事！！
而且好死不死，凯伊团长偏偏要在姐姐面前发言啊。
要是被姐姐误解了的话，你打算怎么办啊！
然而，凯伊团长没有理会我的抗议，摇了摇头，以全然不信的态度开口道。
「我才不会被骗啊！那我来问你啰！」
「当然请随便！我没做过甚么暗事，所以甚么都会回答的喔！」
我握紧双手，自信满满地回答。
于是，凯伊团长一边嘟囔著「那么，我就问了」，一边问了关于西里尔团长的问题。
「在沙维斯总长出席的御前会议上，西里尔真的跟昆汀和萨加利，互相争夺你了吗？」
「诶！？」
被问到想都没想过的问题，我啪嗒啪嗒地眨眨眼。
然后，拼命回想被提问的情景。
「不，不，那是……不是互相争夺了吧！只是各自要求「来我这里」而已！嗯……这三个人都是容易感到寂寞的人吗？」
一边嘿嘿地笑著，一边想给人留下好印象。
然后，在心里想拚死地，想想刚才有没有好好的说明呢。
……不妙。有甚么决定性的错误。
回想起来，那个场景完全没有甚么艳色。
那个场面，跟凯伊团长所联想到的完全不一样！
可是，在我无法好好地说明的时候，凯伊团长好像理解了似的一边点头，一边变成了关于戴斯蒙团长的问题。
「理应忙得要死，完全没有时间做多余工作的戴斯蒙，但却会预留时间和你下棋，而且还事先打听好你的训练时间，每次都会提前等你，这是真的吗？」
心想和刚才不同，提问内容很轻松了点，所以我放松了表情，就鼓起勇气开口了。
「是的，这是真的，但这就说明了戴斯蒙团长喜欢下棋！因为我对奕时有输有赢，跟我差不多的强。所以，只是刚刚好的对战对手而已！」
凯伊团长听了我的话后，「你的棋力有那么强吗？」这样的质问道。
「是？」
「在骑士团对抗御前比赛的棋赛，戴斯蒙连续两年夺冠。」
「诶？」
「如果你能赢的话，那只是被戴斯蒙让赛而已。」
「…………」
听到了意想不到的话，没能还嘴而沉默时，凯伊团长又提问了关于昆汀团长的问题。
「昆汀在发薪日，把整袋薪水都交给你了，是真的吗？」
被问到那个问题的瞬间，在回答之前就清楚地明白到，这对我没有好处。
骑士团长竟然要把整副薪水全部交给新人骑士，听起来就有点过分。
而且，因为本身就是事实，所以无从辩解。
虽然心想这个问题很不妙，但一时想不出好借口，以祈祷著能不能暪过的心情开口答道。
「呀，那是……那个，那个问法不是不太好吗。如果你问我实际上有否交给我，我会回答我没有收到。嗯，对的，说到昆汀团长有没有把整个薪水袋交给我的话……可能有的。」
听到我的回答后，凯伊团长满足地点点头，轻声说「这是最后的问题」。
「喜欢肌肉胜于一切的萨加利，向你发誓以后再也不提，这是真的吗？」
「那、那是……那是真的！但是，这已经和诓骗这问题无关了吧！？」
我明明都冷静地指出了，凯伊团长却用完全怀疑的目光盯著我。
「不不不，完全有关！然后，听著你的回答，你这不就全黑了吗！不管谁听起来，你都是个魔女吧！！还是说，你能证明你不是魔女吗？」
大概是被凯伊团长的魄力所打动了吧，我张皇失措地回答。
「魔、魔女的定义是甚么？如、如果说是能使用攻击魔法的女性的话，我可以肯定说不是哦！」
「不一定是攻击魔法！因为有例如魅惑之类极少数的特殊魔法存在啦！那是能使用魔法的女性的统称吧！」
「所、所有魔法！！」
咦，咦，那么说，也包含回复魔法吗！？
那样的话，我真的是魔女吗？
对著如此混乱、无法回复的我，柯蒂斯团长伸出了援手。
「……菲大人。没有必要被区区凯伊这种程度的话术牵引。当然，菲大人不是魔女，谁也不会诓骗甚么人。」
「是、是啊！」
怀着仿佛找到了救世主的心情，对柯蒂斯团长笑了一笑时，凯伊团长嘟囔道「不，柯蒂斯也是被攻略了吧」。
听了那句话的我，狠狠地瞪著凯伊团长。
嗯，这个骑士团长疑心很重呢！既然柯蒂斯都说我不是魔女，所以我一定不是魔女！这样想著，柯蒂斯团长突然发出了尖锐的声音。
「凯伊，最初先提问的没错是我。我问你『魅惑的赤色魔女』是甚么意思，但你不应该那样回答的。我花了整整一天一夜的时间对你说的话，看来你一句话都没能理解呢。我都说了甚么？」
听到柯蒂斯团长的话后，凯伊团长突然睁开眼睛，发出了慌张的声音。
「是的！菲亚，我要向你谢罪！」
于是，完全无视至今为止的走向，凯伊团长深深地低下了头。
111 加萨德边境伯领 7 
「诶？那、那个，凯伊团长！？」
从审问一变，突然被凯伊团长低头的我，眨了眨眼睛。
不由得试著喊了一下，但因为凯伊团长一直低头，所以为了求助而游走视线。
第一个对上眼的，是克林和布鲁。
因为两人都应该见过世面，所以我想应该会帮助我的。
「……不愧是创生女神。入团仅仅四个月左右，竟然俘虏了众多高级骑士。当然，我也可以理解得到，站在勇敢而慈悲的女神面前，马上就被迷住的骑士的心情。」
「…………」
看来布鲁因为听了凯伊团长不知所云的话，被迷惑住而精神错乱了。
原本以为是常识派的布鲁，带著神魂颠倒的表情，嘟囔著和凯伊团长不分轩轾的意义不明说话。
心想这个没用而转动视线，就和瞪大眼睛的姐姐对视了。
突然，慌慌张张张地开口。
「姐、姐姐！刚刚那个不对的，那是凯伊团长随口乱……。」
在我嘴若连珠说借口时，被姐姐露出困扰的表情回望了。
「菲亚，我也听说过你的谣言，但由凯伊团长说出来时糟糕了好几倍了呢。我明白到谣言这东西，每传一次就会变得很糟糕了啊。」
「姐姐！」
不愧是我聪明、深思熟虑的姐姐啊！居然能一脚踹开凯伊团长那毫无根据的谣言！
在我高兴得想扑向姐姐时，视线的一端看到了柯蒂斯团长揪起低著头的凯伊团长的领口。
这不会太粗暴了吗──当我惊讶地盯著柯蒂斯团长时，他像是在教诲凯伊团长一般地说道。
「这便是正确答案了，凯伊。你应该先从道歉开始推进话题。」
「哦，哦！真是不好意思啊！」
被强迫抬起脸的凯伊团长，以明显不理解的样子肯定了柯蒂斯团长的话，所以柯蒂斯团长好像头痛一样按著头。
「回答是很好，可是却没理解我的话呢。我昨天花的时间，到底去哪里了？」
「啊，那是……。」
举起一只手，制止了刚要说甚么的凯伊团长，柯蒂斯团长嘴唇扭曲了。
「我知道了。是我的对应错了。凯伊，对你说的话应该更简单一些。听好了，凯伊，菲大人是奥莉亚的妹妹。作为奥莉亚的血族，你该尊重菲大人，明白了没？」
「我非常明白！」
冷静地看著像抓住真理一样、得意满面的表情笑著的凯伊团长，柯蒂斯团长叹息了一声。
然后，就像讲完了似的转向我。
「菲大人，让您度过了非常不愉快的时间，非常抱歉。凯伊的本性并不坏，只是有点直率，思虑和想像力不周而已。」
「哦，哦，柯蒂斯，那完全是在说我的坏话吧！会有人像你这样，在本人面前说人坏话的吗？」
「在当上骑士团长级的职位时，便没人会来指摘或提醒你了。大多数骑士团长都是自戒自重的，所以没问题，但我判断你是需要建议的类型，才采取这种行动。」
「原来如此！也就是说你的行动是为了我啊！感谢。」
看到坦率低头的凯伊团长，柯蒂斯团长耸耸肩膀。
「菲大人，正如你所看到的那样，凯伊不是坏人。如果有深思熟虑的副官的话，便会成为一个非常优秀的骑士团长。」
「原、原来如此……。」
隐约知道要怎么操作凯伊团长的我，点头如捣蒜。
另一方面，听到柯蒂斯团长的话，凯伊团长很快抬起头来，神情可疑地盯著他。
「柯蒂斯，可是啦，你的态度怎么样了？虽然你总是彬彬有礼，但我从没见过你这种明显地迎合别人的态度。而且，竟然只对菲亚。你被她拿住很大的弱点吗？」
听了凯伊团长提问，连姐姐都兴致勃勃地盯著我。
……是、是那样的吧！
虽然在王都已经习以为常了，但一般来说，柯蒂斯团长对我的言行，并不是骑士团长对一介骑士会做的行为。
因为在王都还有其他像是昆汀团长之类言行古怪的团长，不知甚么时候其他的骑士也理所当然地接受了，是啊，这有点不普通呢。
正当我在想这该怎么解释的时候，柯蒂斯团长若无其事地开口了。
「正如你所知道的那样，我拜命就任了以沙萨兰为任地的第十三骑士团长。」
「啊？是啊。」
好像因为说得没来由，凯伊团长随声附和了一下。
柯蒂斯团长不理会凯伊团长的困惑，继续说道。
「而且，在那片土地上，信仰著红发金眼的大圣女大人。而菲大人为了参加仪式而访问了沙萨兰，但因为外表的色调，受到了沙萨兰居民无上的款待。」
「原来如此！确实，菲亚的头发红得在圣女中也为之罕见地漂亮呢！」
听到柯蒂斯团长的话后，凯伊团长似乎能接受似地点头。
「啊，然后，在菲大人离开沙萨兰的时候，居民要求我作为菲大人的护卫跟随。因此，我以伺候大圣女的心情来对待菲大人。」
「呵呵，也就是说，菲亚就是你的大圣女大人啊！难怪用词会有礼得见都没见过啦！」
虽然凯伊团长像是听到了有趣的话一样地笑起来，但我被他说出来的话吓了一跳。
哇，竟然说我是柯蒂斯团长的大圣女甚么，实在太可怕了！
凯伊团长肯定是甚么都没在想冲口而出吧，但事实正是这样。
野生的直觉很可怕！一边这样想著一边看著凯伊团长，柯蒂斯团长像是要改变气氛似的举起了一只手。
「你的疑问解决了。」
「哦，哦！我知道了！」
听到凯伊团长的话后，柯蒂斯团长微微点了点头。
「……那么，接下来是正题。这次访问原本是为了实现菲大人想见奥莉亚的愿望，但一场顺道，西里尔也交付了工作给我。因为最近这一带的魔物变得狂暴，所以说要作为增援骑士来对付。」
「没错！因为『黑王』回到了灵峰黑岳，这个地方现在正一片大乱！而加剧这状况的，正是王自己。虽然不知道牠在想甚么，但王突然改变了宗旨，开始大闹特闹了。托牠的福，这一带的魔物分布图变得乱七八糟，弄得大家天翻地覆！」
「也就是说？」
柯蒂斯团长用混然不知的样子催促他继续。
凯伊团长一只手放在脖子后面，粗暴地搔了搔后脑。
「灵峰黑岳自古以来就是『黑王』的栖息地。那座大山都是由王管理的，其他一条龙也不准许在空中飞过。然而，作为幼体转生，本应离开此地的王，却在三个月前回来，开始把其他的龙拉进来了！你相信吗？在黑岳上面居然有蓝龙和红龙在飞哦！？」
「原来如此。」
「所以，那座山现在一片大乱了！强弱交织的魔物，呈现出玉石交杂的样子。单是应付被踢出来的、从山上下来的魔物，就已经忙得不可开交，也无法探知到底发生了甚么！」
「……原来如此。那么，让我来承担这个任务吧。」
「吓？」
与兴奋的凯伊团长相反，柯蒂斯团长静静地插嘴道。
柯蒂斯团长正面凝视一副莫名其妙的样子皱起眉头的凯伊团长，用平静的语调继续说道。
「我和菲大人，还有克林和布鲁四个人，将会前往灵峰黑岳。」
「……吓吓？」
凯伊团长呆呆地盯著清清楚楚地断言的柯蒂斯团长。
112 加萨德边境伯领 8 
「你在说甚么啊！？」
凯伊团长带著从心底里无法理解的表情，盯著柯蒂斯团长。
「你没有听我说话吗？『黑王』回到了灵峰黑岳啊！因为转生了，所以变得更狡猾、更强啊！而且，王不知道出于甚么理由，开始召集其他的龙！因此，不管强的弱的，魔物都平等地被赶下山了！那座山现在完全是个危险地带！」
「嗯，但是，你想想看。西里尔会像是使唤小孩子当跑腿那样，把我送来这个地方吗？虽然西里尔说过要传达重要情报给你，不过内容上你昨天也确认过了吧？区区那样子的传话，不应是我来负责的。而且，一边说要帮你，一边把指挥系统留给了我。如果像西里尔所说的那样子，只是尽了增援部队的职责就回去的话，我会被当成天大的笨蛋吧。」
柯蒂斯团长流利地，把假定的话讲得像是真实一样，凯伊团长不以为然地抱著胳膊。
「不，不是那样吧？西里尔绝对不是个会给出胡来命令的家伙。要往现在的黑岳走就像是自杀行为，我觉得西里尔绝对不会命令你这样做的啊！」
柯蒂斯团长瞥了他一眼。
「凯伊，你明明思虑不足，看人却挺有的眼光，真是棘手啊……。」
「啊，你说甚么？」
「不，我在自说自话。我听到了你的意见。但是，我拥有独立指挥权，所以请容我随意行动。又不是借用了你的团员，所以不会给你添麻烦的。」
听了柯蒂斯团长的话后，凯伊团长目不转睛地盯著柯蒂斯团长看，发出了仿佛要说服他的声音。
「那个啦，柯蒂斯，没错和以前看到的时候相比，你身体变得相当结实了，可对方是『黑王』哦？虽然大约半年前，昆汀为了寻找王而来到了这里，也踏足了黑岳，但那可是由一百名带著从魔的骑士组成的大部队。而且，因为不熟悉当地的魔物，所以让很多第十一骑士团的骑士同行，人数更加膨胀了。」
凯伊团长顿了一顿，狠瞪著柯蒂斯团长。
「虽然最后还是没能见到王，但是要进那座山，就是需要这样子的准备。而且和那个时候相比，王也回来了，龙也集结了，情况更加恶化了！」
凯伊团长可能是兴奋了，最后嗓子高得像是怒吼一样。
加上犹如和那把声音呼应似的倒生头发，以及原本就凶狠的眼神，看起来像是在生气，不过正确地感受到凯伊团长只是在担心的柯蒂斯团长，好像要让他放心似的举起手。
「你的担心是理所当然的，但我的目的和昆汀不同，并不是想捕捉王。是更加友好的。」
「不，就算你是那么打算，对方也不见得一样吧。那可是老奸巨猾，身经百战的『黑王』啊？就是不由分说被攻击也没甚么不可思议的。」
看著像是要劝说不懂事的孩子的凯伊团长，我深深地歪著头。
……嗯，凯伊团长到底在说谁呢？
『黑王』指的应该是萨比利亚吧，但对话却很奇怪。
没错，从对昆汀团长和基甸副团长的应对来看，萨比利亚虽然有点无礼，但基本上是个温柔的好孩子。
明明是这样，却被表现成像头完全不听使唤的狂暴魔物一样。
看来，流传的故事经过了相当大的改编。
试想一下，连我也被凯伊团长叫成「魅惑的赤色魔女」甚么的，已经亲身体验过，谣言甚么的完全靠不住。
萨比利亚，太可怜！
被拱成了凶恶又残暴的魔物了。
这样想著，我轻轻地摇了摇头。
「没关系喔，凯伊团长。如果觉得危险的话，我会马上回去。我想亲眼看看姐姐工作的地方。如果姐姐跟著我的话，我会被又强又温柔的姐姐过分保护，无法体验到实际的灵峰黑岳是怎样的了，所以我想在没有当地骑士的协助下登山。」
「不不不不，连你也是吗，菲亚！为甚么王都工作的人都鲁莽得如此无可救药的了？要不然就是很不得了的自信家吗？奥莉亚，拜托你说服一下你妹妹吧！」
被求助的奥莉亚姐姐，开朗地微笑著。
「『黑王』和菲亚……。是啊，我觉得意外的投缘。王对菲亚没有敌意，而且那座山全由王来管理，所以菲亚不会有危险。」
「……吓！？」
从毫无疑问是个常识人的姐姐口中，说出对我这个乍看之下鲁莽的提案表示肯定的话，凯伊团长张著大嘴望著姐姐。
……对呢。
姐姐知道在成人式的时候，我和萨比利亚定下了从魔的契约。
而且，如果是一边担心我，一边适度地认可我去挑战的姐姐的话，会肯定我的行动也不奇怪。
啊，果然我的姐姐是个理想的姐姐啊！才刚一高兴，凯伊团长就发出了难以置信的声音。
「怎么回事，居然来这套啊！原来奥莉亚是个超宠妹妹，宠到看不见现实吗！好吧，奥莉亚，交给我吧！你的妹妹由我来保护。」
「「「诶？？」」」
除了凯伊团长之外，在场的所有人的声音都重叠在了一起。
但是，姐姐比谁都快，用没好气的声音继续说。
「凯伊团长，你在说甚么梦话了！团长今天和明天的日程都排得满满的，所以没有时间同行哦！我妹妹有三名优秀的骑士同行，没问题的。」
「不，但是，如果我救了你妹妹的危机，你会觉得我很帅吧！？」
凯团长慌慌张张地站了起来，认真地向姐姐提问。
与之相对的姐姐，好像在沉思似的抱著胳膊。
「真是个难题啊。如果真有这样的场面的话，我肯定会感谢的吧，但若被问到团长帅不帅的话……也就只能回答说不知道吧。」
「甚么……果、果然是脸吗？我的男子汉度不够吗！？奥莉亚，最终需要的是腕力啊！而不是脸的偏差值有多高啊！」
「……怎么说呢，再次亲眼见识到推荐凯伊团长为团长候补的上任骑士团长胸襟有多广阔了。」
这样说著叹了口气，姐姐就再也不理会凯团长了，朝著我露出了意味深长的微笑。
「呵呵，菲亚，我知道你这次访问的目的了。你当然是来见我的了，同时也是来看可爱的王的吧？可是呢，对于菲亚来说可能是个很可爱的王，但是在这里对所有的魔物来说，却是有著影响力的绝对君主，所以如果可以拜托他不要闹太大的话就帮大忙了。」
当然，我不可能拒绝姐姐的请求。
「我知道了，姐姐！」
朝气勃勃地肯定之后，姐姐嫣然一笑。
然后，大家一起确认了今后的计划。
简单总结一下，柯蒂斯团长、克林、布鲁和我四个人一起前往灵峰黑岳探索，过了一星期还不下山的话，凯伊团长会派捜索队过去。
决定好之后，事情就好办了，中午前就可以从堡垒出发了。
骑著马，兴高采烈地朝著灵峰黑岳进发，——从远处眺望的那座山，有著可怕的威容。
虽然整体来说都被一片绿色覆盖，但也有一些地方被削去了，可以看到坚硬的岩层。
不愧是为被称为黑岳，那座山的泥土和周围的其他山不同，是黑色的。
因为从绿荫之间看到不是平常的山会有的黑色，所以会感到不协调感和本能的恐怖。
——自然的黑色是一种特别的颜色。
警告色。
「————因为是压倒性的强者，不要靠近——。」
不是弱者为了确保自身安全，而是压倒性的强者为了不被弱者所烦扰而表现出的特别颜色——那就是黑色。
能拥有这颜色的，就只有一小把的存在。
这个世界上没有黑色的鸟。会有翅膀的黑色魔物只有黑龙而已。
那么，在地上的黑色东西呢？
——其中一个是魔人。黑发黑瞳的强者。
然后，能被定义的存在就只有那个。
其他存在的黑色魔物，都是获得了某种东西后自己进化而成的、被选中的个体。
这样想著，突然有甚么东西从脑海中闪过。
「啊，这么说来……沙维斯总长是完全的黑发黑瞳……。」
比如说，昆汀团长的头发虽然也是黑色，但一部分是茶色的，而眼睛是明亮的颜色。
凯伊团长的头发大部分都是金发，只有几撮是黑色……
「嗯嗯嗯？」
总觉得好像有甚么东西要浮现出来，于是大大地歪起头来……结果，因为甚么也想不出来，所以我得出了最合理的结论。
「也就是说，沙维斯总长和魔人一样强！」
呵呵，能侍奉强大的骑士团团长，我真幸福呢！
……我一边自言自语，一边想著那样的事。
113 灵峰黒岳 1 
来到灵峰黒岳的山脚一看，发现山峰颇为陡峭，于是便决定下马徒步登山了。
在我打算把绑在马背上的行李拿下来时，从三个方向伸出手来，分别拿了我的行李。
「诶？咦，没有我拿的份儿吗？」
当感到很困扰而发问时，克林回答说「要是口渴了、饿了的时候说出来就好」。
不不不，我又不是为了想边走边吃喝才问的！在克林心目中，我的形象到底有多贪吃了。
这样想著时，不知道是搞错了甚么，布鲁拿出了一个用纸包裹的小点心。
「菲亚，不要不高兴。来，我送你可以一边走一边吃的点心。」
……哎呀，连布鲁也是！哼，好啊，如果你是这个意思的话，就按照你们的印象吃点心吧！
这样想著，吃著点心的我，因为太好吃了，噗哧地笑了出来。
看到这一幕的三人，好像觉得「果然因为甜点不够啊」而点头表示赞同，但是……不，不对的，是我自己跟著起哄而已！
虽然很想这样主张，但是作为大人的我还是默默地把话咽了下去。
呵呵，在这里最成熟的，就是我吧！
「……对了，柯蒂斯，你知道路线吗？」
走了一段山路后，我对走在前面的柯蒂斯团长这样说道。
看到毫不犹豫，默默地走在前方的柯蒂斯团长，我很担心他是否知道目的地。
本以为只要知道灵峰黑岳有萨比利亚的栖身处的话，就一定会有办法的。可是实际来到灵峰黒岳的时候，被也广阔无垠而惊叹了。
对啊，一边想著这山好大啊，一边又担心在这座大山里，要怎样才能找到萨比利亚的住处呢。
柯蒂斯团长停下了脚步，回过头来开口道。
「我从昆汀那里拿到了黑龙栖身处的情报。在靠近山顶的地方有个横穴，黑龙以前好像是住在那里，所以目标是在同一个地方。」
「原来如此！」
这么说来，昆汀团长实际上去过萨比利亚的栖身处。
是啊，有著请教昆汀团长这种方法呢。虽然我都没有想到就是了。
当我如此感慨叹的时候，柯蒂斯团长本人却轻轻耸起肩膀。
「话虽如此，但结果好像是多余的资讯就是了。」
「诶？」
我不明白他说的是甚么意思而回问时，看到克林和布鲁突然间绷紧身体。
两人像是在警惕似的盯著四周，然后默默地把手搭在佩剑上。
「诶！？」
明明深入山里还没过多久，就已经出现魔物了吗，凝视两人所注视的前方，在树缝中看到了一道红色。
「诶，甚、甚么，红色的魔物？」
因为还没到能清晰识别的距离，所以未能把握整体情况，但是从树的前方可以看到像头一样的东西，所以如果是魔物的话，可以归入大型的类别。
随即打算伸手拔剑时，柯蒂斯像是安抚我似地举起手来。
「没问题，菲大人。虽然的确是魔物，但是没有敌意。」
「啊？会有没有敌意的魔物吗？」
怀着难以置信的心情，抬头看柯蒂斯团长，他微微地耸耸肩膀。
「我也是第一次经历……对呢，如果是居于从魔的部下的立场的话，这倒有可能。」
「那么，从魔的部下！？」
嗯，那就是说，是萨比利亚的同伴吗？
一边这样想著，一边跟在放下警戒心快步前进的柯蒂斯团长后面，战战兢兢地走著。
克林和布鲁若无其事地站在我的左右位置，就这样前进。
走了一会儿，周围的树木被扫倒了一角，一条赤龙直立在那里，用脚踏住倒下了的树木。
「红、红龙！」
惊得不禁叫出声来。
虽然从凯伊团长那里听说过赤龙在黒岳上面飞翔，不过亲眼一看时，又是另一种惊讶了。
差不多该有五公尺长、深红色的龙毫不吝惜地展示著牠美丽的鳞片，堂堂正正地站在眼前的姿态叫人被压倒了。
红龙应该是只生活在火口附近的龙。明明如此，却栖息在并非活火山的黑岳，那应该是发生了甚么大事了。
但是，和吃惊的我不同，柯蒂斯团长一副完全不在意的样子站到红龙旁边，微微点了点头，就从旁边过去了。
红龙一副温顺的样子，保持直立地望著柯蒂斯团长和我们走过。
「柯，柯蒂斯，那条红龙到底为甚么会站在那里？」
战战兢兢地走过去后，小声地问柯蒂斯团长，只见他微微地缩著肩膀。
「恐怕是想带路吧。我猜对于菲大人的到来感到急不及待的黑龙，为了不让菲大人迷路，在道路上配置了魔物。」
「诶！？」
听到柯蒂斯团长的话，我吓了一跳。
萨比利亚为我们配置了龙？
但是，明明我还没告诉萨比利亚我要去看他！
想到这样，啊，这样说来，我想起了萨比利亚自己曾经说过，我所想的事情都会传达给牠。
也就是说，萨比利亚知道我要去拜访那个孩子吗？
然后，为了不让我迷路，你准备好了周到的带路人吗？
啊，多么方便啊！而且，萨比利亚多么温柔啊！
变得开心的我，笑著仰望柯蒂斯团长。
「从魔真是便利啊！」
「只是今次的情况特殊而已的。因为黑龙的能力很强，所以牠能做的事情太多了。再加上因您很顺从，所以不吝于拿出能力。」
「嗯，嗯……。」
的确，萨比利亚是黑色的呢。
因为进化成带著警告色的个体，正因为这样，所以才能做到很多其他魔物做不来的事。
我以理解了的样子点了点头，不过对站在两旁的克林和布鲁来说，好像是一副难以理解的光景，两个人一边小声嘟囔著「难以置信」，一边发出颤抖的气息。
值得庆幸的是，正如柯蒂斯团长所预料的那样，在那之后我们前进的道路上，每一定的间隔都有龙伫立著。
「哎呀，这完全不用担心迷路了！这是多么的无微不至了。」
当我佩服地喃喃自语时，克林很困惑似的回道。
「不……，菲亚，这已经不是无微不至甚么的问题了。这就像是可以解明全新的从魔结构一样的先进景象。隶属的从魔，竟然会影响到从魔所率领的其他魔物，我从来没听说过啊。……菲亚，我纯粹只是想帮你才跟来的。这点没有骗你，但是这样的话，就好像……即使怀疑我是来盗取王国秘密的也没办法啊。」
对于以认真表情一直说的克林感到可笑，我呼呼地笑道。
「诶？克林怎么可能做那种事！说到底，根本就没甚么王国的秘密。我只是来见我的从魔，那孩子也聚集了很多朋友来欢迎我们，仅此而已。」
「菲亚，你真厉害……。明明才不是那么单纯的事情，经你的手，却变成那么简单的事。不，如果是女神的话也许是这样，但我是人类，所以请让我说人类的事吧。」
克林深深地叹了一口气，说出了意义不明的话。
困惑的我，像寻求说明一样地凝视著布鲁。
「……女神？布鲁，克林说出了莫名其妙的话喔。难道克林只是假装看起来很平静，实际上却因为恐怖而错乱的吗？」
布鲁啪嗒啪嗒地眨眼，像是使坏地捂住了嘴。
「啊，不，嗯，对呢。因为是第一次看到这么多的龙，哥哥一定是错乱了吧。好像忘记了开始旅行的决心。……对吧，哥哥？你决定不把菲亚当作女神看待吧？」
克林听到了布鲁的话，突然睁开了眼睛。
「原来是这样啊！菲亚，不要在意我的发言。也就是说，这是帝国『愿女神保佑』的咒语来的。」
「嗯？」
这么说来，我想起了克林和布鲁是帝国出身，帝国是女神信仰很强的国家。
在生活的中心带著对女神的敬爱，也许会使用各种各样的说法来表达「女神」也不一定。
「呵呵，克林，真是太棒了。那么，『愿我可爱的萨比利亚得到女神的保佑！』」
「那个新名字是指你的从魔……来的吧。哈哈，在这片土地上率领各种龙的魔物，原来是你的从魔吗。我都用不著问到底是甚么人了……哈哈，是吗，关于你，我本来已经决定不管发生甚么都不会吃惊了，但这根本不可能的啊！太超出规格了……。」
平时冷静的克林，很少见地开始嘟囔著甚么事情，但他却没能说到最后。
下一个瞬间，砰！伴随著巨大的声音，一个物体从空中垂直落下。
伴随著地面摇晃般的冲击，周围的岩石头飞散，沙尘飞扬。
柯蒂斯团长一下子挡在了我的面前，我没有负一点伤，但我从声音知道他自己中了几块大小不一的石头。
「柯蒂斯，没事吧！？」
为了确认而跟他喊话，但柯蒂斯团长没有回答，只是以保护住我的方式站著不动。
从弥漫的沙尘中，浮现出一道轮廓。
可以看到比人类大出几倍的大型体格、以及像是翅膀般的轮廓。
从它的大小来看，虽然一瞬间以为是萨比利亚，但是闪闪发光的眼睛的颜色和锐利度，都和萨比利亚完全不同。
——从粉尘中现身的，是一条大概有十六尺高、灰褐色的龙。
114 灵峰黒岳 2 
啊，和萨比利亚一样大的龙啊！
佩服地抬头一看，在遮挡视线的粉尘之中，看到了闪闪发光的双眸。
「菲大人！」
用不著柯蒂斯团长提醒，我也察觉到龙的眼里亮出了敌意。
比架起姿势还要快，灰褐色的龙张开嘴，吐出了火焰。
虽然不像以前萨比利亚发出的那样有气势，但会吐出火焰的龙，无疑是上位种。
火焰有直径两公尺左右的宽度，向著我一直线前进。
火焰的移动速度，远比人类的移动速度快得多。
可以知道，这是想用一击了结的攻击。
心想这可避不开呢，我单手向著向我迫近而来的火焰一伸，发动了防御魔法。
「『对炎防御盾』！」
火就用火，水就用水，如果是限定防御对象的话，只消用简单上好几倍的魔法就能了事。
因此，展开了对火焰防御特化的魔法。
就像是呼应我的声音一样，从张开的手掌中，出现了一个直径五公尺左右的魔法盾。
那个盾在碰到龙的火焰的瞬间，一撞之下变形成半圆形，就那样一直持续防御火焰。
一手确认所承受的重量，心想著这火焰还不坏的同时，克林冲了过来，在我面前举起了盾。
但是，克林似乎看到了眼前出现的魔法盾，全身像是吓了一跳地绷紧。
……完全被看到了魔法呢，这不妙吧，于是看了看克林的样子，他呼的一声吐了一口气，发出了兴奋的声音。
「哈哈，又是新魔法吗！？只是一个人就能挡住这火焰，真叫人吃惊呢！每次，每次都尽是做些让人吃惊的事啊！」
登时认真地盯著看，看到克林脸上露出跟他发出的声音一样兴奋的表情，像被吸引了一样盯著那魔法盾。
在那个表情里，虽然隐藏著激动的感情，但也仅仅是如此而已，而身在克林旁边的布鲁，也是同样的样子。
我握紧了没有架起来的另一只手，「果然是这样啊！」在心中发出了喜悦的声音。
按照柯蒂斯团长的说明，在庆祝训练完结的宴席上，我之前的诅咒好像也复活了，因此连带也可以使用圣女的力量。
而且，同席的克林和布鲁都一整个儿相信了那个。
呵呵，不知道是我的说明非常出色呢，还是说这两个人非常单纯呢，不管怎样，这对我来说都很方便。
因为是魔物满处乱窜的山，所以我觉得萨比利亚不可能控制所有的魔物吧，因此也留心会不会也有战斗的场面。
尽管柯蒂斯那边没有问题，我之前还担忧不知道该怎么跟克林和布鲁解释我可以使用圣女的力量，看来只是杞人忧天呢。
毕竟即使在眼前看到我的魔法，也轻易地接受了。
「……那么，菲亚，你打算怎么办？把这条龙打倒就好了吗？」
因为脸有点紧绷的样子，虽然也有虚张声势的部分吧，但是看到了说出豪言壮语的克林，哎呀哎呀，别说杞人忧天了，我还坐著大船呢，心情登时变得很可靠。
单是没在这么大型的龙面前逃跑，就已经很厉害了啊。
说到底，龙是S级的魔物，基本形是要100名骑士来讨伐。
但是，眼前的龙是不属于红龙和蓝龙分类的灰褐色，而且身长也比通常为大，不属于基本形状的龙的分类。
也就是说，是特别成长，或是变异种两者其一。因为会吐出火焰，所以也是属于上位种的龙……
这么厉害的龙。就算聚集了很多龙，牠的存在也会很出众吧。
而且，既然在这座山上，所以一定是萨比利亚的同伴。
这样的话，就算只是一点点反弹，也绝对不能攻击。
虽然我发出了拜托他无论如何也退下的视线，但是灰褐色的龙却闪烁著绚烂的眼睛，只是增加火焰的势头而已。
支撑著盾的一只手瑟瑟发抖。
……不行啊，牠斗志满满的。
嗯，要不打倒牠，而令牠丧失斗志……
一动不动地这样想著的时候……从天空看到了一枚黑点。
心里想著难不成的时候，仔细看了看，黑点一下子变大了，一转眼就变成了见惯了的龙的样子。
就这样凝视著的时候，黑色的大型龙以优雅的姿势，轻轻地降落到面前。
虽然刮起了很猛的风，但不知什么原因，和灰褐色的龙降落的时候不同，既没有冲击声，也没有卷起石头。
——下一个瞬间，眼前出现的是一条美丽的龙。
身为被允许带上黑色、被选中的个体的同时，也能比任何人更要茁壮成长，是我既坚强又美丽的……
「萨比利亚！」
久别重逢的萨比利亚长得很漂亮，看起来很健康，让我感到十分开心，大声地叫著牠的名字。
于是，萨比利亚噗哧一笑，张开翅膀，可爱地歪著头。
「菲亚，你能来见我，真是太高兴了。欢迎来到灵峰黑岳，我衷心欢迎你喔。」
萨比利亚比之前看到的更大，展开的翅膀沐浴著阳光闪闪发光。
一根本应断了的角，从额头的中心依样地长著。
「萨比利亚，我很想你啊！」
听到可爱的声音而变得开心，不由得跑过去紧紧地抱在肚子附近。
于是，萨比利亚弯下头来，把自己的额头贴在了我的头上。
「你还是那么精神啊。虽然我答应过会在菲亚还没忘记我的时候，回到菲亚的身边，但是……难不成是因为我太晚了，菲亚快要忘记了我，所以才来看我的吗？」
虽然明知道萨比利亚是来跟我聊天的，只是假装著误解的样子，但我还是慌慌张张地回话。
「当然不是了啊！我只是因为想见萨比利亚才来的！」
「是吗，只是因为想见面这种理由，就来到了这么远的地方。谢谢你，菲亚。」
看著发出开心的声音的萨比利亚，我也开心地扑哧一笑。
「萨比利亚看起来很健康，我就放心了！也有很多同伴的龙，真是太好了。红龙、蓝龙、连灰褐色的龙也有！」
笑著和萨比利亚搭话，不知道为什么，嘴巴好像想起了讨厌的事情一样歪了起来。
「啊，对呢。灰褐色的龙……到底是我的同伴吗，我也快不知道了喔。」
就这样，萨比利亚把头转向了在稍远的地方蜷缩著的灰褐色龙，但是发出的声音并不是至今为止那么可爱的，而是冰冷的语调。
「然后呢？本应该去接我的主人的你，为什么会向菲亚吐出了火焰？」
听了萨比利亚的话，我想起了啊，对呢，我被灰褐色的龙攻击了呢。
如果萨比利亚打算让灰褐色的龙来接我的话，那可就太粗暴了。
这样想著，望著灰褐色的龙，牠缩著脖子，尽量使身体变小，僵硬地停止了动作。
这么说来，刚才看到萨比利亚飘落的瞬间，这条灰褐色的龙「呱」的一声，发出最后的惨叫声，然后便闭上了张大的嘴巴。
然后，慌慌张张地退到后面，为了尽量不进入视线而缩著身子呢。
也许是想隐瞒攻击过我们的事情，但我实在不认为那样就能暪过我那聪明的萨比利亚就是了。
心想到底打算怎么做而注视后，被萨比利亚质问到的灰褐色的龙，眼睛东张西望，游走著不安的气息。
看到这个样子，我觉得那个孩子真的很困窘，有点可怜了。
可是，萨比利亚却好像一点同情的心情也没有，对灰褐色的龙的可疑的样子也毫不在意的样子继续说道。
「佐伊尔，我是在问你喔？」
于是，被称为「佐伊尔」的灰褐色的龙，身体微微抽动后，以敏捷的动作把头、腹和双手都贴著地面，做出了俯伏的姿势。
连尾巴都贴在地面上，摆出完全降服的姿势。
而那个表情，垂头丧气，有如丧家之犬的。
……哎呀，佐伊尔喜欢萨比利亚呢。
所以，被骂了而沮丧呢。
用巨大的躯体垂头丧气的龙，样子看起来很寂寞，于是不由得插嘴。
「嗯，萨比利亚，虽然我不知道龙的做法是怎样，但是灰褐色的龙的欢迎方法，可能是向客人喷火也不一定呢。」
「嗯，原来如此。也就是说，几乎所有的客人一拜访，就变成了佐伊尔家的料理，放在盘子里呢。」
「诶！？」
这么一说，因为平常都没法挡住那道火焰，的确会变成整个烤熟呢。
不行啊，这样子就没人会去那种家拜访的了。
「佐、佐伊尔，虽然可能是我多管闲事，但是欢迎方法还是改一下比较好。」
虽然若无其事地试著给牠提了建议，但佐伊尔只是瞪了我一眼。
……嗯，也是啊。
因为龙种是高等级的魔物，本来自尊心就很强，但是因为佐伊尔的体色和身长都不是通常的范围内，所以应该是特别的个体。
从龙的角度来看，人类这种短命物种应该不是能对等并列的关系，所以对佐伊尔来说，我算不上什么东西吧。
从这个意义上来说，亏得萨比利亚接受了我呢。
明明是黑色的龙，却很懂事，是一条脑筋灵活的龙啊。
这样想著，萨比利亚又发出了冰冻的声音。
「因为再谈会变得棘手，对你的欢迎方式我就不提了，可是听好了，佐伊尔，菲亚是我的主人。下次再向菲亚做出我视为有敌意的行动的话，我会铲除你的。……倒不如说，本来现在就想马上排除的，不过都被主人给看到了。我的主人不会允许我铲除你吧……」
一边说著，一边看到萨比利亚像是等待我的判断一样盯著我，所以猛然摇头。
不行，不行，可爱的萨比利亚，不能做铲除甚么的可怕的事啊。
听到了萨比利亚的话，佐伊尔身体大大地颤动了一下，用尽全身的力量，更加黏在了地上。
这完全地垂下头来了。
瞥了一眼那样的佐伊尔，萨比利亚再望向我，像是过意不去地张口道。
「对不起，菲亚。因为我没法很好地控制龙，才害你遭到危险。」
想到不可以再让萨比利亚消沉下去，也不能再对佐伊尔生气，于是尽可能大事化小地问口说。
「没、没关系！因为我完全没有危险！佐伊尔的火焰和萨比利亚的火焰相比，根本没什么大不了的，如果是那样子的话，就是开始攻击也能完全挡住。」
「……这样啊。对于菲亚来说，佐伊尔的火焰就像是儿嬉一样呢。」
听了我的话，萨比利亚一边笑著一边看了看佐伊尔。
我也跟著看了看佐伊尔，看到灰褐色的龙伏得比刚才还要再低一倍，像是藏著脸一样趴在地上。
115 灵峰黒岳 3 
「哎呀、因为佐伊尔很喜欢萨比利亚吧！因为你都生气了，所以才会垂头丧气喔。」
因为感到有点儿可怜，于是告诉萨比利亚时，被牠用没好气的表情盯著我。
「诶、你觉得佐伊尔失落的原因在于我吗？我觉得是被本以为只是区区一个人类的菲亚，完全挡住火焰之余，还被说出完全不当一回事的发言才是原因就是了？」
「哎呀，萨比利亚真是的！这些区区人类的发言，伟大的龙才不会在意喔。」
我莞尔地回道后，萨比利亚一副你还是老样子呢似地侧首。
「嗯……。菲亚的思考回路真是最强、百毒不侵呢。那么，先说好，虽然我是伟大的龙种，不过我可是最在意菲亚的话喔。」
然后，萨比利亚没好气地环视在我身边直立不动的三位男性。
「尽管如此，还真是集齐了一班有趣的人呢。菲亚你这种能够只抽取出没怎机会看到的罕见东西的手段，已经是一种才能吧。明明如此，却没察觉出他们的真正价值，这是菲亚真正厉害的地方喔。能把宝石当作成石头的人，我还是第一次看到喔。」
「宝石？」
……头发像宝石一般漂亮的男人倒是有呢，的确是。
「呼呼、萨比利亚的表达真棒呢！『像宝石一样的男性』、嘛，跟这三个人就最合衬不过了啊。」
明明是在称赞萨比利亚，萨比利亚本人却用冰冷的表情，对我斜眼一瞥。
「真厉害呢、自己都发言到这个地步，却还没察觉到啊。菲亚的问题是你的能力太高了吧。因为随便的小事都完全不会烦恼，所以完全没去深思要找周围的人帮忙呀、周围的人能做得出甚么呀，这才是造成你这么迟钝的原因不是吗？」
「迟钝！嘛，当然了，从魔物来看，各方面的感应能力都有所不及吧，不过这是种族的差异，这点就别计较嘛。」
那个好像隐约在贬我，不过因为萨比利亚还是０岁不懂说话，这个就视而不见好了。
我视而不见的萨比利亚，莞尔地大笑道。
「呼呼，原来有这种想法啊！原来如此，因为种族不同而无能为力呢。嗯，菲亚果然是有著最强的思考回路呢！」
虽然感觉好像话中有话，但肯定是在称赞我。
我微微一笑道谢。
「谢谢你称赞我，萨比利亚！对了，差不多是时候向你介绍我的同伴了。之后要是能向我介绍你那灰褐色的同伴就好了。」
可是，听了我的话，萨比利亚就像怀著异议似地歪著嘴。
「啊啊，不过，我一直看到菲亚所见的一切呢。你的同伴是甚么人，我想我会比菲亚还要清楚就是了。……你好、柯蒂斯、克林、布鲁。」
听到萨比利亚流利地说出我还没介绍的同伴的名字时，我才想起真的有这么一回事呢。
萨比利亚真的各种很方便啊。
因为，想到这次轮到我跟三人介绍萨比利亚而感到高兴，微笑说道。
「那么，我跟三位介绍啰。这是我的朋友黑龙喔。」
记忆力良好的我，当然记得昆汀团长教诲过不要随便公开从魔的名字了，所以我不用萨比利亚这名字，而是以『黒龙』这龙种来介绍。
萨比利亚的话，因为是仅此一头的黑龙，所以也不尽然是奇怪的介绍才对，我心里这么想。
在被萨比利亚从高处俯视下，最先开口的是柯蒂斯团长。
「……真是多么出众的龙啊。有最强的守护者跟著，菲大人应该会引以为荣才对。」
柯蒂斯团长用像是入迷了的声音说著，仰视萨比利亚时，看到美丽而出众的黑龙，张开翅膀堂而皇之矗立的样子。
洗练的轮廓带著漆黑的颜色，越看越觉得巨大的龙。
确实，第一次看到萨比利亚的话，会被牠的美丽感动了吧，正当我这么想著的时候，柯蒂斯团长好像听到了我的心声，发出了感动的声音。
「有角的龙……第一次看到呢！从生物的常识来看，肉食动物绝对不会长角。只有鹿、牛等草食动物才会有角，但有著像这样的牙齿和利爪的黑龙，该不会是草食的吧。」
柯蒂斯团长像是在沉思似的说，对萨比利亚的全身充满兴趣地来回打量。
然后，突然，恍然大悟睁开眼睛。
「……原来如此，菲大人这么说吧！说成为王的龙！不是为了捕猎猎物，而是为了保护同伴，以及菲大人，所以才得到了角。哈哈哈，就算是黑龙，但是为了菲大人而改变了生态吗！！啊，菲大人，您还是老样子，甚么事也能成就呢。」
最后轻轻地嘟囔，柯蒂斯团长恭敬地向萨比利亚低头。
「初次见面，我是隶属于王国骑士团的柯蒂斯・巴尼斯达。感谢您一直以来守护著菲大人。我也打算全心全意地服侍、保护菲大人，但对于活了千年的黑龙大人来说，我还是年轻一辈，所以有很多不周到的地方吧。对于这样的我来说，你的存在比什么都让人放心。以后，希望大家能多多关照。」
看到柯蒂斯团长恭敬的言行，萨比利亚露出了意外的表情。
「比想像中还要谦虚呢。我以为你会主张优先保护菲亚的权利喔。」
柯蒂斯团长惊讶地抬起伏下的脸，苦笑答道。
「怎么会呢！对我来说，最应该优先的是保护好菲大人。守护的人增多，我不可能会否定的。」
「嗯，想法还不错呢……」
萨比利亚虽然用不尽满意的表情嘟囔著，但是看到那样的样子，我心想，咦。
看来萨比利亚好像很中意柯蒂斯团长呢。
想到我的朋友喜欢我的朋友，心情变得非常好，这时候克林向前踏出了一步，把手放在胸前低头行礼。
「请原谅我只能自称克林的无礼。半年前我获菲亚所救，今次勉强让我一起同行。虽然我还在摸索自己能做什么……因为是菲才寡学，就连魔物会说人话也是现在才知道。若是对黑龙大人有何不恭，希望能谅解只是出于无知，并多加指摘，我会感激不尽。」
「诶？克林说了很艰涩的话！？」
因为太吃惊了，不由得叫出声来，但不知为什么，除了我以外谁都不吃惊。
诶诶，等一下，克林你从来没试过用这么伶俐的口吻来说话的吧？
说到底，克林就从来没有会使用艰涩用词的印象，但为什么没有人吃惊呢？咦？？
萨比利亚丝毫没有理会一个人歪著头的我，只是抬起了下颚，像是在试探似的继续说道。
「嗯，你的立场上能说那种话吗？说到底，你不是接受了只向『唯独某一人』低头的教育吗？」
克林听到萨比利亚的话后，突然抬起头来。
「黑龙大人……，能看透事物吗……」
……啊，是这么误解了呢。
因为克林不知道萨比利亚可以掌握到我所体验到的事，也同共享我的感情。
这样的话，也许会觉得萨比利亚可以看透世界的一切吧。
在这样想著的我的面前的克林，轻轻地摇了摇头。
「不，我失礼了。我不打算探究黑龙大人的能力。……对呢，我是接受过那样的教育，但是否要实践却是我自己判断的范围。我尊敬「唯独一人」，并不是基于其身分立场，而是因为他具有值得尊敬的人性。也就是说，我的行动基准，只在于对方是否和「唯独某一人」一样值得尊敬……从我们在国家动弹不能的时期，就已经在守护菲亚的黑龙大人，我不可能会不加以颂赞。」
听完克林的话后，萨比利亚发出了好似放弃了的叹息。
「……菲亚聚集的人物，虽然有太多的怪癖很辛苦，不过所有人都不坏。倒不如说，真厉害啊。真的，要怎么做才能聚集到这么多呢。」
「呵呵，萨比利亚也很喜欢克林呢！」
从萨比利亚的发言中，感受到牠中意了克林的我，笑咪咪地摸著萨比利亚的肚子。
于是，最后的布鲁，带著紧张的表情迈出了一步，开口说道。
「初次见面，我是布鲁。和哥哥一样，请原谅我不报家名的无礼。虽然像我这样的人，不应跟黑龙大人搭话才对，但我保证会全心全意地守护好菲亚！」
「……嗯，因为你们站在知道语言的份量有多重的立场。我不会怀疑那个发言的喔。」
萨比利亚这么一说，呼的叹了一口气。
「啊啊，菲亚真是的，因为趁我不在的时候轻易让好几个人类陪著，所以我本来想看清他们的，但是……他们全部无可挑剔到叫人讨厌呢！」
然后瞥了一眼佐伊尔。
「另一方面，我那伙伴又怎么样呢……那么，我来介绍一下。这是灰褐色的龙。因为从一出生就是这种颜色，所以是变异体。是位于我和其他龙之间的上位种。」
116 灵峰黒岳 4 
[https://www.esjzone.me/forum/1584643620/96026.html]
听了萨比利亚的介绍后，我霍地提高了声音。
「对、对呢，『灰褐色的龙』这样的介绍很准确呢！我和佐伊尔并没有签订从魔契约，所以不能叫名字！」
真不愧是萨比利亚啊。
从魔讨厌契约主以外的人叫牠的名字，虽然受过昆汀团长的指导，但没想到连从魔以外的魔物也包含在内。
佐伊尔的性格比最初的印象要来得温和，叫了名字也不会生气，所以才没注意到啊！
因为得出了新的发现而感到高兴的我，笑著凝视萨比利亚，但是萨比利亚自己却一副无法接受的样子歪著头。
「不，菲亚用名字叫佐伊尔是没问题的。既然和我订立契约，那我的部下也会继承契约的。」
「诶？萨、萨比利亚真是的，请不要说那么可怕的话！我没听说过那样的规则啊。」
因为萨比利亚说出了意想不到的话，所以我很吃惊地否定了。
但是，萨比利亚却若无其事地耸耸肩膀。
「是吗？那么，是我刚定下的呢。」
「不能随便制定那样的规则！」
当我斥责著说出像孩子一样的话的萨比利亚的时候，佐伊尔做出好像不怎么舒服的动作。
「哎呀，灰褐色的龙，对不起。还正在介绍你的途中吧。」
虽然我改变了想法，用身体颜色仔细地叫牠，但佐伊尔不满地小声地哼了一下。
看到这一幕的萨比利亚，露出「看吧」的样子，小小地摇著尾巴。
「因为菲亚会叫我名字，却不用名字喊牠，感觉好像是被当做『不记得名字的路人甲』，所以佐伊尔在心情上好像无法接受。嘛，虽然只要菲亚喜欢就好了。」
这样说著，萨比利亚微微弯下了身子。
「我平时生活在山顶附近，如果菲亚愿意的话我带你上去。要骑在背上吗？」
「啊，好像会很开心呢！」
回想起来，自成人仪式上相遇时，牠送我到路特家以来，还是第一次坐上萨比利亚背上。
和那个时候相比，虽然萨比利亚已经长得像另一头龙一样大，不过仍旧是我可爱的萨比利亚。
啊，不，是又可爱，又强，又很温柔的萨比利亚呢，正确来说！
一边觉得很自豪，一边向萨比利亚提问。
「可不可以一起载上柯蒂斯、克林和布鲁呢？」
我抱著因为越是交往越能了解萨比利亚有多好，所以希望大家都认识萨比利亚，会更加喜欢牠的想法而这么问道。
但是，本应理解我心情的萨比利亚，在回答之前空了一拍。
「……如果是菲亚期望的话。」
心想在这期间牠到底是怎么想的时候，布鲁像是调解一样开口道。
「菲亚，如果可以的话，我和哥哥就坐灰褐色的龙去吧。又或者用自己的脚爬到山顶也成。」
哎呀，布鲁是能察言观色的类型呢！
这样想著，不会察言观色类型的前护卫骑士理所当然地开口了。
「我和菲大人一起吧。」
真不愧是柯蒂斯。
明明应该察觉到好久不见的萨比利亚想独占我的心情吧，但却完全无视，坚持自己的要求的做法，反倒几近叫人舒爽呢！
虽然抱著没好气的心情打量著，但迟钝的前护卫骑士没有察觉到我的心情，没有收回前言，所以按照柯蒂斯团长的要求，分两路移动。
因此，在为了乘坐各自的龙而整理行李时，克林和布鲁无意识地大大的叹气。
「「………唉。」」
就这样，两人都像累了似的突然放下了肩膀，所以我担心他们是不是因为要骑龙而紧张，跟他们喊道。
「克林、布鲁，没事吧？也许是担心要骑龙，但是我觉得没那么可怕喔。以前，萨比利亚也让我坐过，可是也不是飞得那么高，也没有摇晃。」
可是，听了我的话，克林没有露出安心的样子，好像否定似的摇了摇头。
「不，菲亚，不是那样的啊。我才不会害怕坐上龙，只是重新审视现状而已。明明就在刚才，本应是想要打倒灰褐色的龙而对峙著的，却突然一变，变成了骑乘牠的状况。到底发生了什么事，我正稍微有些混乱。」
听了克林的话，我歪著头。
「啊，那是因为知道了佐伊尔是萨比利亚的伙伴吧？」
因为佐伊尔是萨比利亚的伙伴，所以没有必要对立，大家关系变好了，我觉得这很简单就是了？
虽然回答了理所当然的答案，但是克林却好像很著急似的大挥著手。
「虽然没错，可不是那样啊。我想说的是，你能驯服龙族的顶点的黑龙，是多么厉害啊！」
嗯，要在这里再次说明因为变成从魔时的萨比利亚受了重伤吗……？这样想著，这次到布鲁开口了。
「纳维王国的守护兽是黑龙吧。当然，菲亚是在完全了解的前提下，将对王国来说最有效的魔物作为从魔的吧，但能够找到世界上只有一头的黑龙，还让牠顺从，说这太厉害了而已啊！虽然忘记了，但萨比利亚是纳维王国的守护兽啊。
一定是因为黑龙给人的强烈印象，王国擅自将萨比利亚奉为守护兽的吧，但是作为守护兽的话……咦？
在思考的过程中突然产生疑问，我歪著头。
「这么说来，三百年前的这一带，不是纳维王国的领土吧？」
……没错，虽然长这样，前世可是公主来的。
跟现在领土范围相异的当时的地图，包括外国诸国都清楚地印在脑里。
然后，根据我的记忆，三百年前的这地方，应该不是王国领地才对。
也就是说，在某个时代，这个地方成为了王国的东西……想到这里，突然灵光一闪。
「我知道了！因为王国把包括灵峰黑岳在内的加萨德纳入了领土而高兴，为了纪念这个，就把黑龙当成国家的守护兽了吧？」
感觉自己说中了，得意洋洋地抬头望向克林时，但他却否定似地摇摇头。
「不，按顺序是王国先把黑龙定为守护兽。而且，这片土地是亚尔迪亚卡帝国无偿割让给王国的一部分。又不是在战争中赢取得来的土地，不会特意纪念吧。」
嘛，不愧是帝国子民，对帝国的事情很了解呢，虽然我这么想，但又被其他的事情吸引住了。
「诶，这片土地原本是亚尔迪亚卡帝国的一部分吗？」
和脑子里的地图不一致。
三百年前的纳维王国和现在一样位于大陆的最西部，但是没有现在那么大的领土。
包括这个地区在内的现时王国的北部地方，在三百年前是别国的领土，而那个别国不是指帝国。
因为亚尔迪亚卡帝国位于大陆的最东部。
在三百年前的大陆上，纳维王国位于最西部，亚尔迪亚卡帝国位于最东部，中间夹著几个国家……
明明如此，现在的亚尔迪亚卡帝国，却位于大陆的北侧中央。
曾是帝国领土的东部，其他国家兴起，帝国与王国之间以只隔了一个小国的形式相邻著。
也就是说，从大陆的西侧看，是纳维王国（大国）、提托尔圣国（小国）、亚尔迪亚卡帝国（大国）这样排列。
但是，正如克林所说的那样，如果说现在所在的这个地方是由帝国所割让的话，那么以前的帝国，是以现在的提托尔圣国为首，甚至连纳维王国的一部分也属于帝国领土。
呃，到底是怎么回事呢，柯蒂斯团长向这样歪著头的我说明。
「大约三百年前……大圣女去世大约十年后，亚尔迪亚卡帝国把大陆北部全部变成领土。从东端到西端的大陆北部全部都……也就是说，大陆的一半是亚尔迪亚卡帝国的。」
「啊！？大陆的一半？」
不由得发出了惊呆的声音。
是大陆的一半吗？会有那种事吗！？
从来没有听说过支配这片广大大陆一半的国家。
没错，以三百年前大陆的势力图，帝国是其中一强，但其领土最多是从大陆的最东端到北侧中央部。
然而，从北侧中央部到西部的土地也支配了，这说明帝国仅仅用了十年，就把领土扩大了一倍。
「啊，三百年前的帝国皇帝相当擅长战争啊！」
坦率地说出感想后，布鲁深深地点了点头。
「是啊，黑皇帝纵观帝国历史，也是在战争上最强的啊。」
「黑皇帝……」
哎呀哎呀，又出现了一个不能漏听的称呼喔。
三百年前我所知道的帝国皇帝有著别的称呼，所以一定是不同的人物。
也就是说，前世的我死后，帝国皇帝换了代。
黑龙、黑骑士、黑皇帝……。都是清一色黑色呢！
一边这样想著，一边觉得不可思议而开口。
「但是，那个黑皇帝真豪爽啊。竟然把帝国的一部分无偿割让给我们作为王国领土。」
我歪著头，带著疑问这样问道。
117 灵峰黑岳 5 
虽然我是想到甚么问甚么，但在听到答案之前，突然想到了新的选项。
「……但是，也不一定是扩大了领土的黑皇帝自己割让了吧。难不成，分割出帝国领土的是别的皇帝吗？」
但是，柯蒂斯团长用平静的语调，肯定了我最初的想法。
「不，割让加萨德地区予我国的，无疑是『黑皇帝』。同样，在我国旁边建造『提托尔圣国』的，也是『黑皇帝』。」
「哎呀。」
也就是说，建立了现在的纳维王国和周边国家的基础的，就是黑皇帝。
心想到底是多么强大的皇帝时，克林好像是肯定我似的继续说道。
「黑皇帝是帝国最强骑士的同时，亦是以破竹之势将大陆的一半收入掌中，前所未见地擅长打仗。正因为如此，才会无条件地向其他国家割让一部分土地，给予其他国家成立的自由。……说到底，因为黑皇帝是生于纳维王国，心里有甚么感情，才把领土的一部分提供给了王国吧。」
「诞生在纳维王国……」
听到这句话的一瞬间，心脏轰隆作响。
……对了，为什么没有注意到呢。
三百年前的我，不是认识有可能坐上帝国皇帝的宝座的人物吗。
不经意间，前世的近卫骑士团长的身影浮现在头脑中。
「……那、……黑皇帝的称呼是从哪里来的？」
脑海中浮现出正如他的名字一样，如同在夜空中闪耀的星星般美丽的银发白银眼骑士，一边装作若无其事的样子提问。
但是，与想要平静下来的心情相反，心脏却像扑通扑通的警钟一样敲打著。
我一边觉得心跳很吵耳，一边眼也不眨地等待答案，不知道我的紧张状态的克林，爽快地说出了违背我预想的话。
「啊啊，皇帝的称呼是源自他的外表。因为是黑发黑瞳的外观，还经常穿著黑色的衣服。」
「咦？诶！黑发黑瞳……！？」
因为还一直以为会回答其他的颜色，所以一瞬间不知道对方说的意思，复述著同样的话。
黑发黑瞳……
刚理解了那件事的意思，就呼的一声大叹了一口气。
在我的头脑中，前世的近卫骑士团长希里乌斯出现了，面对自以为是认为黑皇帝就是希里乌斯的我，没好气地提起了眉头。
是、是呢！
回想起来，希里乌斯不仅出生在王国，而且一直在王国成长，所以事到如今也不可能被帝国召唤了吧。
希里乌斯本人也一直说要在王国生活，因为他是能够实现自己愿望的人，所以不用担心啊。
哎呀，真讨厌。冷静下来一想，为甚么我会误会的呢，真是很不可思议。
……嘛，因为听说黑皇帝是最强的骑士呢。
因为三百年前的最强骑士，毫无疑问是希里乌斯，所以我才误会了。
不过，既然身为皇帝，那不管事实如何，不是常常会流传『他是最强』这种传说到后世嘛。
我这样想著，松了一口气，同时也反省了自己出于兴趣而寻问一事。
不行啊。重生什么的，本来是不可能的。
而且，即使知道希里乌斯在我死后怎么样，事到如今也于事无补了，只根据不知道是否正确的事，任性地自以为是可是很失礼的。
所以，不可以挖掘过去啊。
在追问过去的时候，终究只能像打听历史一样，只谈一般的事。
我握著双手，重新下定了决心。
然后，因为那时的我一味强烈地告诉自己……没有注意到，柯蒂斯团长好像想说什么似的盯著我的视线。
◇◇◇
「哎呀，太棒了！萨比利亚所住的灵峰黑岳，真是一座非常棒的山啊！」
从萨比利亚的背上俯视黑岳的我，说出了这样的感想。
正如萨比利亚提议的那样，一如柯蒂斯团长的要求，他和我坐在萨比利亚的背上，一直飞上山顶。
从空中俯瞰的灵峰黑岳十分壮丽，空气清新，我似乎明白了萨比利亚选择这座山作为栖息地的理由。
不久后接近山顶附近，地面上开始出现各种各样的颜色块。
嗯，难道说那些都是魔物吗？
这么一想凝神注目，飞近一看，发现别说是魔物，那全都是龙来的。
哎呀哎呀，居然有差不多一百条龙！
第一次看到聚集了这么多Ｓ级的魔物啊。
有点可怕的景象呢。
在我这样惊讶地瞪大了眼睛的时候，萨比利亚慢慢地降下了。
有趣的是，当萨比利亚出现在空中的时候，所有的龙都挺直了脊梁直立著，抬起头专心地盯著牠。
看到这样的景象，啊啊啊，我可爱的萨比利亚好像很受欢迎，心里甚是开心。
萨比利亚把我们放到离龙不远的地方，像是在问什么似的盯著我们。
……啊，能读懂我内心的萨比利亚，等待我停止脑海中的种种思考平静下来呢。
注意到了这一点的我，那视线对向那些龙，怀着感谢的心情，将一只手放在了萨比利亚身上。
也许是前世没有从魔这种东西的关系，不管相对的对手是从魔也好、萨比利亚的同伴也好，我一看到魔物，就在脑里计算战斗力。
会无意识地计算出『现在对峙的魔物，以我方的战斗力能否战胜吗』。
在那样的我面前，大概有著一百条龙。
与此相对，我方的战力就是柯蒂斯团长、克林、布鲁、萨比利亚……然后，作为圣女的我……
「……嗯，能得出这样就能胜利的结论的菲亚真厉害呢。」
不知什么时候，共享我的想法的萨比利亚，很佩服似的嘟囔。
「菲亚在战斗方面，真的很厉害呢。在得出了『能赢』的结论之后，还想著有没有最佳的方法，脑里已经构筑了好几种模式了呢。……我以前就在想了，所谓从魔的契约，对魔物一方的利益很大呢。能共享菲亚的战斗思考，真是厉害啊。」
因为得出了一个大致的结论，萨比利亚的话让我突然中断了集中力，仰望著萨比利亚。
「啊，是吗？前世和我一起战斗的骑士，当然也会在战斗上和我共享想法就是了，但我不觉得那是那么了不起的东西喔？」
萨比利亚瞥了一眼在旁边叹气的柯蒂斯团长，「………虽然也有别的意见」这么喃喃自语，但不不，请相信本人的发言吧。
虽然不知道柯蒂斯团长想说什么，但是前世卡诺珀斯也和我一起战斗过，但是，没有比本人更值得信任的评语了啊！
这样想著，萨比利亚可爱地歪著头看著我。
「嘛，算了。我想拜托的只有一件事。虽然菲亚有著过于轻易地考虑从魔契约的倾向，但是这是相当辛苦的事情。所以不要随便订立契约喔。」
「诶？我不是已经和萨比利亚定下契约了吗？」
突然在说甚么了啊──我为了猜测萨比利亚的意图而眨眼。
于是，萨比利亚像要说明似的继续说道。
「嗯，可是，因为契约的魔物没必要只限定一头。如果有菲亚这样的能力的话，为了保护自己，应该会和好几头魔物订立契约吧……不过我都有好几头的力量，所以请尽量不要和我以外的魔物轻易订立契约哦。」
说著就一心盯著我看的萨比利亚，虽然躯体巨大，但却非常可爱。
哎呀，真是的！
明明说过要『当上王』而离开了，不还是个撒娇的孩子吗。
这么想到，我紧紧地抱著萨比利亚。
「当然啊，萨比利亚！我的从魔只要萨比利亚就可以了！」
在他身后，柯蒂斯团长再次发出了没好气的叹息。
「就算抛开事情的对错，菲大人也太简单地约定了……」
嗯，也许是那样。
但是，我不需要萨比利亚以外的从魔。
这样想著，对著看起来很开心地笑著的萨比利亚，我也回以欢笑。
118 灵峰黑岳 6 
在这期间，乘坐佐伊尔的克林和布鲁也到达了，大家一起走近五颜六色的龙。
看到通常生活在火山口附近的红龙、喜欢水边的青龙、应该住在沙漠地带的黄龙，目睹生活圈迥然不同的龙汇聚一堂的景象，觉得很不可思议。
就算是一时间的，要集结这些龙在一起也不容易，让我再次感受到，达成了这一目标的萨比利亚有多厉害。
……啊，萨比利亚真的想成为王啊。
这件事伴随著现实的份量，深深落在我心中。
听说龙这种生物，只要跟伙伴在一起心里就很舒服。也许萨比利亚，会就这样和伙伴住在这座山上。
这样想著，感到一丝寂寞的时候，「不，才没有。」萨比利亚自己明确地否定了我。
「我之所以想成为龙王，是为了保护菲亚而得到数量上的强大。我的目的终究只是为了守护菲亚，所以能待在菲亚身边就是最好的了。」
看到用理所当然的口吻说话的萨比利亚，心里十分开心，扑通一声抱住了他的肚子。
「萨比利亚！」
但是，在那一瞬间，众龙之间弥漫著惊恐万状的吵闹声。
「诶？」
啊，咦，难道说龙不会在人前拥抱的吗？
我的行动偏离了龙的礼仪吗？
这样想著就慌慌张张地放开手，被萨比利亚用莞尔的表情盯著。
「菲亚只要随心所欲行事不就可以了吗。那些龙只是对第一次有人呼唤我名字而感到困惑，所以很快就会习惯的。」
「原、原来是这么回事呢！」
正如从魔讨厌被契约主以外的人叫名字一样，也许在魔物之间，也有著只有对等的才可以叫名字的规矩。
每头魔物都不叫萨比利亚的名字，就是这么一回事吧。
我理解了萨比利亚的回答后，为了给萨比利亚的伙伴们留下好印象，用手稍稍拨好了头上系著的丝带。
自从进入加萨德地带后，一直都是使用狮鹫羽毛的发带，当然今天也是了。
然后，因为是和萨比利亚一起从空中飞下来，我摸了一下是否被风吹乱了，果然发带都歪了，但是……刚好龙的视线都聚集在正好矫好发带的我的手上，太好了！
因为我用的既不是花儿也不是宝石，而是魔物的羽毛，如果能被认定为喜欢魔物的话就好了。
一边这样想著，一边尽力挤出笑容，向并列的龙打招呼。
「大家好，初次见面。我是菲亚・路特。我今天是来看朋友萨比利亚。我不会打扰大家的，请让我看一下这个地方吧。」
我天真无邪的笑容似乎奏效了，众龙都没有发出不满的声音。
或者说，可能是在我斜后方的萨比利亚的存在，才没让不满的声音发出来。
在那之后，我们游览了萨比利亚的生活区。
看到为了红龙而造了一个像火山口一样的大洼，准备了经常起火的地方、为了青龙造出水池，为了黄龙而撒了沙等等，心里十分佩服。
看来，为了让不同种类的龙都能舒适地生活，在这里花了很多功夫。
一边对所有的事物而吃惊，一边看到栖息的龙似乎都很快活。
于是，因为擦肩而过的每一头龙看起来都很健康，心里很是开心，我也自然而然地笑了起来。
嗯，萨比利亚是条善良的龙啊！
会不会成为一个非常优秀的王呢。
一边这样想著，一边进入了萨比利亚盘踞的洞窟。
那里的洞顶很高，也有好几处风的入口，通风很好，是个十分舒适的地方。
被萨比利亚带到平时作为睡床的一角，就出现了一个宽敞而凉爽的美好空间。
「啊，太棒了，萨比利亚！」
不由得抬头看了看萨比利亚，发现萨比利亚身后展开的天花板部分正闪闪发光。
正想著怎么来的而歪著头的时候，察觉到我视线的萨比利亚伸长了头，把天花板的一部分削下来了。
萨比利亚递过来的，是一块黑色发光的石头。
乍看好像魔石，但既然不可能是从魔物体内生出来的，所以也不可能是魔石……这样想著的时候，红龙就来叫我吃饭了。
那天晚上，在红龙喜欢的疑似火山口焚起了大火，围著它吃饭。
克林和布鲁用冒险者熟稔的手势，把龙拿来的高级魔物的肉烤好了。
「好吃，好吃！」
看到一边嘟囔著犹如忘记了此外的词语，一边专心吃肉的我，大家一个接一个地给我送上了新的肉。
「不、不，虽然很感激，但我肚子没大到能放这么多食物啊。」
恐怕，大家都是以自己为基准吧，可是大个子的胃袋啊龙的胃袋啊，跟少女的胃袋，有著很明显的容量差异吧！
一边这样想著，一边输给了美味，吃下超越了极限的东西，作为少女不得不反省自己失败了……
然后，肚子也饱了……或者说，因为吃得太多而感到痛苦的我，一边看著霹雳啪勒地爆裂的火，一边慢慢地靠在了旁边的萨比利亚。
轻轻地发出满足的吐息。
「能见到萨比利亚太好了。还有，看到你和其他龙的生活，我就放心了。倒不如说……今天从一大清早就开始爬山，吃了好吃的饭，肚子很饱，火又暖和，非常的舒服呢。几乎都要睡著了」
「那么，要睡了吗？」
对于一切都满足了、悠然自得的我，萨比利亚一边瞥了一眼，一边诱惑著我。
嘛，虽然是很有魅力的邀请，但我可是久违地见到了我可爱的萨比利亚呢！
「当然如果就这样睡的话，想必会很舒服吧，但是比起这个，我更想听听萨比利亚的话。在这座山上干甚么呢。又或者，听听克林和布鲁的故事也不错呢。克林你们这半年做了甚么，我几乎都没听过嘛。啊，不，如果说那个的话，我完全不知道柯蒂斯以前的事，所以我想要听一下。」
但是，听了我的话的三个人和一头龙，用惊讶的表情面面相觑。
「我们的故事，可一点都不有趣啊。」
虽然克林好像代表了大家回答，但是……哎呀，在说甚么呢！
说到底克林他，从初次见面的时候，不就已经是『血流满脸』这么奇特了吗。
尽管如此，他还是一边流著血，一边用理所当然的样子行动，对克林来说，『血流满脸』一定是『理所当然』的事情。
这种感觉的克林的「无趣」，实际上怎么可能会没趣呢！
那样子考量的我，笑咪咪地提出建议。
「我想到个好主意！那么，不如一个一个，聊些甚么秘话怎么样？不管说甚么都可以，但是要比上一个人更好，如何？」
虽然我自以为想到个好主意才去商量的，但三人和一头表情都很微妙。
「所谓的秘话，基准也太过于依赖感觉了吧」
克林这样嘟囔著，布鲁也困惑地张开了嘴。
「当然了，如果菲亚希望的话，我甚么都可以说，但是比起听我的话，我觉得听菲亚的话会更有用就是了。」
「有・用！为甚么在饭后开心的聊天时间，还得考虑有用、没有用这些艰涩的事情呢？如果要说的话，就是开心还是不开心吧！」
布鲁是兄弟中最有礼貌、最聪明的，但偶尔会说出艰僻的话，是白璧之瑕呢。
一边这样想著，一边傻了眼如此主张后，柯蒂斯团长带著赞同的表情点了点头。
「菲大人，您所言甚是。那么，如果可以的话，可以由我开始吗？」
紧接著，从柯蒂斯团长旁边传来了「啊，好卑鄙！」「你呀，居然给我只顾自己装帅！」，但我完全无视了，满面笑容地看著柯蒂斯团长。
「当然啦，柯蒂斯！」
嘛，因为我若无其事地提出了「要说些超越前面的人的秘话」这种条件，所以看穿了越早说才是正确答案，真不愧啊！
在如此佩服的我的面前，柯蒂斯团长开口了。
119 灵峰黑岳 7 
「―――就是这样，我得到了学习淑女应有的样子这宝贵的体验。按照那个教训，知道淑女绝不能跟初次见面的男性一起去冒险，还有，充分理解到从魔契约时双方都会出现权利和义务，所以不会再在相遇后立即订立契约。此外，……」
面对口若悬河的柯蒂斯团长，我摆出死鱼一样的眼神，始终保持沉默。
……怎么办啊，柯蒂斯的故事太无聊了。
明明是要求说秘话的，为甚么会这么没趣的呢？
倒不如说，因为把题目随意设定为「秘话」，所以看起来像是在按照题目说话，但实际上却好像在跟我碎碎念，是我的错觉吗？
为了确认柯蒂斯团长的真实想法，我用怀疑的眼神盯著他，但团长却毫不在意地继续说下去。
「当然，菲大人保持这样也已经够出色了，但我认为如果学会了让任何人都感动的威严，不就能够踏进下一阶段吗。为此……」
看著柯蒂斯团长热心地一直说著话的克林、布鲁和萨比利亚，都露出了温暖的视线，啊，这不是我的误会，我确信柯蒂斯团长应该是趁机对我说想要说的话。
……虽然确信了，但既然是柯蒂斯团长的秘话，那就只能继续听下去了。
啊啊，失败了啊！与其听这些话，还不如按照萨比利亚的提议赶紧睡一觉啊。
又或者，应该接受克林『所谓的秘话，基准也太过于依赖感觉了吧』的建议，设定某种标准才对的啊。
就在我这么想著的时候，发生了一件不可思议的事情。
原本只是怀疑地盯著柯蒂斯团长的克林和布鲁，不知何时开始认真地倾听，甚至还热心地点头。
「……诶？」
虽然观察了两个人，想知道发生了甚么事，可是却不知道原因。
虽然不知道，但两人都异常地同意柯蒂斯团长。
「原来如此，不愧是和菲亚隶属同一骑士团的人啊！还想好了表现菲亚厉害之处的最佳手法。」
克林抱著胳膊，发出钦佩的声音。
哎呀哎呀，这次轮到克林说了些莫名其妙的话啊──我呆然地看著他。
但还没等克林注意到，坐在他旁边的布鲁也眼睛发亮地开口了。
「啊，柯蒂斯说得没错！要是全世界的人都开始尊敬和赞美菲亚就好了。」
……布鲁在说甚么？
看著明明没有喝酒却说著醉话的两人……不，说到底原因在于柯蒂斯，所以用三人来表达才是正确的吧……我交替瞪著大家。
可是，也许是因为自己是多数派而强硬起来、又或是本来就没在意我的感情，柯蒂斯团长在之后仍旧继续那完全不有趣的故事，剩下的两人化身为顺从的赞同者，一直在点头……
就这样，我在虚无的心境中，撑过了柯蒂斯团长的唠叨、说教和训诫的时间，团长的话终于结束了，我暗暗地叹了口气。
然而，因为柯蒂斯团长说完了想说的话，一脸爽快盯著我，仿佛在寻求甚么似的，所以我心中大喊「诶诶！」。
我隐约察觉到柯蒂斯团长的期望。
可是，呢……虽然心里满是不情愿的心情，但毕竟对方是忠义的柯蒂斯团长，没办法啊，只好微微一笑，开口说道。
「嗯，虽然只有一点点，但里面提到的我也想要试一试呢。」
柯蒂斯团长听了我的话，立时满面笑容。
看著他的表情，我虽然心想他是多么单纯，一边转过头来，「唉」地叹了口气。
……不行啊，柯蒂斯团长。
前世提出的「让我成为最棒的淑女」这个目标，看来今世也想要提出了。
虽然因为前世是半途死掉了，我也不是不能理解「这次一定要」的心情，但说到底，现在的我毕竟不是公主，而是骑士呢。
既没有嫁入高位贵族的可能性，而柯蒂斯团长的高洁志向，我也不需要。该怎么办呢？
正感到为难，皱起了眉头。这时，克林像是要改变气氛似的开口道:「那么，下一个是我。」
我猛然回过头，用怀疑的眼神看著克林。
克林不要紧吧？从刚才开始克林的言行就有著奇怪的地方，该不会打算继承柯蒂斯团长的风格，说些无聊的话吧？
我小心翼翼地等著克林的话，他一副毫无恶意的样子开始说话。
「我要谈的，是世界上仅此一人的罕见女孩的话。换言之，就是口中说著『要是不跟著冒险者，尽到圣女的职责的话，就会嫁不出去』，被这种意义不明的诅咒缠身的女孩的故事。很有趣吧，明明本人也不是圣女，但因为呪术师的力量，伴随著诅咒得到了圣女的力量……咬定是圣女的力量，说拿到了前所未见的强大力量。我就在想啦。如果能得到这种力量，这根本不是『呪术』，而是『祝福』吧。」
「……」
咦咦咦，这个故事里出现的姑娘，原来和我一样。
这不是我和克林他们相遇时的故事吗？
一边这么想著，一边歪著头，但克林似乎并不在意，继续说著。
「啊，她正是被祝福的存在！……恐怕，三百年前君临天下的黑皇帝，在遇到『创生女神』的时候，也是以这样的心情崇拜她的吧！也就是说……」
我一边看著兴奋地说著的克林，一边把在意的单词重复了一遍。
「创生女神……」
是啊，克林是亚尔迪亚卡帝国出身的啊。
帝国是崇拜女神的国家，所以可能是不知不觉就想要提起女神的话题……
「克林，亚尔迪亚卡帝国所流传的『创生女神』，是指将所有恩惠的种子播撒到整个帝国的起源女神对吧？」
一边翻出前世的记忆，一边问克林。
在我的记忆中，「创生女神」指的是把帝国成形的女神。
传说在帝国的创建时期，女神在帝国全境播下了农作物和果实等各种各样的种子，使得帝国变得富裕起来。
所以，克林所说的『黑皇帝见到了创生女神』……是指黑皇帝的时代领土倍增，在新的领土也撒下了种子，变成了富饶的土地，这个意思吗？
听到我的话，克林吃惊地瞪大了眼睛。
「菲亚，你真是厉害啊！居然学习了帝国历史到这个份上，我真心佩服了！啊，没错，原来指帝国全境，播下各种各样的种子，带来丰收的女神，不过在黑皇帝的时代，这解释被改变了。现在大家都是用于『拥有治愈的力量拯救人们的女神』这个意思。」
「……诶？」
黑皇帝还大胆地变更了释义啊。
明明本来是意味著帝国开端的神话故事，但现行的解释却简直是……
「简直就像圣女一样。」
我嘀咕了一句后，克林小心翼翼地盯著我。
「菲亚，你还记得我以前说过，我妹妹是红头发的吗？」
「嗯？是啊。布鲁说过你妹妹和我的发色是一样的呢。」
一边搜括回忆一边回答。
这么说来，以前一起去冒险的时候，好像说过因为我的发色和他们的妹妹一样，所以有种和妹妹在一起的感觉。
也就是说，克林他们的妹妹是红头发吧？
听到我的回答，克林肯定地点了点头。
「是的，而且在帝国，红色头发的女性都会被珍重。所以，不论男性女性，为了让孩子继承下去，都会尽可能挑选头发颜色偏红的对象。因为，……传闻创生女神是红色头发的。」
「诶？」
克林正面看著发出惊讶声音的我，继续说道。
「本来就不存在关于女神形像的记述，但是在黑皇帝的时代，就变得更加具体化了。『拥有治愈力量的红发女性』——那就是『创生女神』了。」
120 灵峰黑岳 8 
「……」
虽然尚未明确成形，但我还是感觉到了某种东西，咬紧了嘴唇。
黑皇帝是三百年前的皇帝。
据说这位皇帝将从帝国开创就被崇拜的『创生女神』，重新定义为「拥有治愈能力的红发女性」。
说到三百年前的红发圣女，不就是前世的我嘛……这样想是不是有点厚脸皮呢？
虽然也有感到有点自意识过剩，但因为很在意而不禁说了出来。
「……三百年前的红发圣女……」
不过，我忽然想了想，果然不可能吧。代替一时语塞的我，布鲁继续说下去。
「对呢。黑皇帝虽然没有明说，但我觉得他把大圣女塞拉菲娜当成了女神。」
「……！ ！」
果、果然！虽然这么想，但是，为甚么呢？我产生了这样的疑问。
黑皇帝为甚么对前世的我那么坚持呢？
「听说黑皇帝是纳维王国出身的吧？也许是在哪里见过大圣女大人，被她美丽、优雅、高贵的姿态抓住了心脏吧！ ？」
突然灵光一闪说出口，瞬间陷入了沉默。
我以为他说了甚么奇怪的话，于是沉默不语，柯蒂斯团长似乎打破了沉默，开了口。
「您说得没错！黑皇帝一定见过大圣女，被她的美丽、优雅和高贵抓住了心脏吧！！是的，一定没错。」
「啊……！」
听到柯蒂斯团长的话，我羞愧得用双手捂住了脸。
明明自己发言的时候觉得没错，但从别人的口中一说，就觉得绝对不可能。
是、是啊！
作为帝国的女神，甚至在未来一直维持下去，可不简单的。
不可能只是因为看到了前世的我受到了感动，这么单纯的理由吧。
想必是甚么复杂的政治策略，以及各种各样的内幕，黑皇帝才改变了对创生女神的解释没错。
然后，真实的理由只会代代相传于帝国皇家，我们绝对不会知晓才对。
想到这里，我双手捂著脸，低著头，布鲁用为难的声音安慰我。
「菲亚，没关系喔。没错你就如大圣女大人一样，……换言之，你也有一头犹如创生女神的红发，……可是，刚才提到抓住心脏，这里没人会认为你是把自己代入进去的。」
「啊……！ ！」
听到布鲁的话，我发出呻吟般的声音。
……不，我就是这么想的！我曾经那么想过。
一边回想著前世的自己一边说的。
嗯，我觉得我很厚脸皮。
一边这样想著，一边稍稍张开捂著脸的手指，从手指之间窥看布鲁。
「真的弄出了非常大的误会，失礼了。……说到底，我根本不清楚黑皇帝的事情，所以怎么可能会知道他的想法啊。要是变成扭曲帝国的英雄的话就很对不起。对呢，实现了统一大陆北部的英雄，想必会有著各种政治上的盘算才对，在深思熟虑下，才会把大圣女大人转化成创生女神吧？」
为了挽回失言，把想到的事情一个接一个地说出来，就会让人觉得那是事实。
是啊！黑皇帝应该是帝国历史上获得最大领土的英雄才对。
这么一个人物，竟然被从未见过面的前世的我夺去了心，这么荒唐的事情，我怎么会一瞬间想到呢？
心里自己不管三百年前也好，现在也好都不怎么熟识政治话题，所以得注意发言！
克林似乎想要安慰正在反省的我，突然说了一句。
「当然，现在黑皇帝已经去世了，我们不可能猜到他的真正想法，但是……就像柯蒂斯说的那样，我也认为黑皇帝是向大圣女大人奉献了自己的心脏。」
「啊？」
听到克林的话，我把手从脸上移开，惊讶地看著他。
因为我觉得，非常偏袒我的柯蒂斯团长的发言，跟帝国出身的克林的发言，纵使内容一样，但分量却截然不同。
「虽然黑皇帝以可怕的气势扩大了领土，……而且，一般来说，获得了广阔的领土的皇帝，思考都会是倾向将其领土全留给流著自己血统的皇嗣，但是，他却完全没有那种想法。黑皇帝是终生独身的―――恐怕是一直思慕著的谁人，抓住了那颗心吧。」
「咦？」
站在皇帝的立场上的人一辈子都单身，这种事能被允许吗？
面对如此惊讶的我，克林也补充了哥哥的发言。
「是啊。还有流传说，他把受了皇城的拜托、潜入黑皇帝寝室上等贵族的千金当成可疑者，然后亲自出手处置了呢。俗话说『英雄好色』，但黑皇帝好像完全是个例外啊。」
「哎呀。」
「所以，刚才菲亚的发言，我认为没有错得太离谱。当然了，毕竟是在外交上、军事上也很出众的那个黑皇帝，肯定是有各种各样的想法没错吧，不过，根基不正正源自对大圣女大人深厚的憧憬吗？」
听到布鲁的发言，克林也继续说道。
「对呢。黑皇帝本来就是纳维王国出身的。最近的历史学家认为，他在王国受了濒死的重伤时，被大圣女解救了。」
「原来如此。」
咦咦，故事和想像的不一样了。
如果黑皇帝是被大圣女治愈的话，那就是我认识的人吧？
我这么想著，瞥了柯蒂斯团长一眼，但他只是面无表情地回看我，没有任何感情。
……啊，是啊。
原本是公主的护卫骑士，现在进行式则是王国的骑士团长，所以柯蒂斯团长如果有那个打算的话，别人可是完全看不穿他的感情呢。
但是，我觉得不可思议的是，居然去到不想让人看穿自己的感情，到底是对甚么怀著戒心了。
于是——我败给了好奇心，利用没人制止我这点，把疑问提了出来。
「那个……对了，黑皇帝的名字叫甚么？」
听到我的话，布鲁若无其事地开口了。
「啊，那个……」
但是，听到这个名字的我，「诶！」惊讶地说。
说到为何，―――因为，那个是个跟前世的我有关联的名字。
121 灵峰黑岳 9 
黑皇帝的名字是——卡斯托尔。
听到直截了当地告诉我的那个名字，我不停地眨著眼睛。
「啊？卡……卡斯托尔？」
没想到这个名字会登场，让我惊讶地叫了起来。
那个……应该是姐姐的孩子的名字才对！
前世的我有三个哥哥和一个姐姐。
姐姐即是指前第一公主，后来成为巴尔比泽公爵夫人的夏乌菈姐姐。
最后一次看到姐姐时，她已经怀孕了，肚子鼓鼓的，很可爱。
遵照姐姐的殷切希望，我给即将出生的孩子起了名字……
「如果是男孩就叫卡斯托尔，如果是女孩就叫阿达菈怎么样？」
我回想起自己笑著对姐姐说话的样子。
结果，我死在了魔王城，所以没能看到姐姐生下的孩子，不过姐姐很重情义，多半会用我留下的名字给自己的孩子起名吧。
而且，卡斯托尔这个名字，是为了如果姐姐的孩子是男孩时而准备的。
「啊？姐姐大……不，不，那个，用大圣女大人留下的（可以说出来吗？），『卡斯托尔』那名字取名的人，成了帝国的皇帝吗！？」
我吓了一跳，不由自主地问柯蒂斯团长。
但是，在得到答案之前，我在脑海中得出结论，这并非不可能。
前世时的父亲纳维王国国王，有一个弟弟。
是希里乌斯的父亲尤利西斯公爵。
而尤利西斯公爵夫人——希里乌斯的母亲，是帝国的公爵家出身。
根据前世的记忆，帝国皇帝正值壮年，有很多妃子和爱妾，但没生出孩子。
因此，从与帝国有姻亲关系的纳维王国收养上级贵族的孩子，应该不是甚么奇怪的事情。
倒不如说，比起从帝国内收养养子，因为不会牵扯到各个家族的利权，也更容易办吧。
柯蒂斯团长盯著我回答，仿佛在肯定我的疑问。
「是的，就是这样。
继承大圣女塞拉菲娜大人留下来的『卡斯托尔』这名字的人，成为了黑皇帝。
」
「啊，真的是这样啊！」
我恍然大悟地叫了起来。同时，再次感受到时间流逝的漫长。
……姐姐生下了孩子，而且，那个孩子出色地长大成人，还当上了帝国的皇帝。
是啊，死后已经三百年了，应该发生了很多事情吧。
咦？但是，黑皇帝不是黑发黑眼吗？
姐姐（红发）和巴尔比泽公爵（棕发）混在一起，会变成黑发吗？
「菲亚，头发的颜色不是这样子混合的，它会继承父母中的某一方的颜色，或者是之前某个祖先的颜色。」
不愧是萨比利亚，看穿了我的心思，直截了当地指出来。
「嗯，嗯嗯，正是这样！我当然知道啊。」
不愧是萨比利亚，知识真是渊博，我一边想著一边微微点头，但萨比利亚在确认我理解了后，立刻把视线转移到柯蒂斯团长身上。
然后，牠试探地盯著柯蒂斯团长，但柯蒂斯团长只是回望萨比利亚，一句话也没说。
一阵寂静下来。
也许是从一言不发的柯蒂斯团长身上读出了答案，萨比利亚像是在思考一般小声说道。
「……呵。明明是前随从，却去隐瞒主子呢。
当然了，一切行动都是为了主子著想吧……可是那也是你以为对主子有利，事实是否如此也不见得吧？
」
听到萨比利亚的话，柯蒂斯团长痛苦地歪著脸，用嘶哑的声音喃喃道。
「黑龙，虽然你说的是对的，可是……可是，没有体验过的人，不会知道那种失落感……」
「柯蒂斯……」
因为柯蒂斯团长用双手捂住脸，低著头，我不由自主地叫了他一声。
也许是不想让我、或者克林和布鲁知道，柯蒂斯团长的话里故意模糊了主语。
如果是这样的话，是不是应该尊重柯蒂斯团长的意思，不要过问太多呢？我一边想，一边在坐下来的团长面前，蹲下身子看了看他的脸。
柯蒂斯团长微微抬起头，用微弱的声音继续说。
「菲大人，我一直以来都是在最近的地方看著您的，因此，我想我可以掌握到连您自己都没有注意到的心理。」
突然被告知了意想不到的事情，慌乱中声音不由自主地变了。
「那、那真是谢谢你了。」
「我发自内心地请求您……您应该更加珍惜自己。」
「啊？我觉得已经很珍惜了哦！？」
听到柯蒂斯团长的要求，我惊讶地叫了起来。
为、为甚么突然会变成这样呢？不过，不用担心，我十分珍惜自己的喔。
「想吃甚么就吃甚么，想睡多少就睡多少，现在也是为了见萨比利亚来到灵峰黑岳，做著自己想做的事情！」
然而，尽管我举了具体的例子，并进行了详细的说明，柯蒂斯团长非但没有理解我的话，反而紧紧抓住我的双手。
「那么，即使牺牲骑士，你也会选择自己能获救的道路吗？」
「嗯？不，那也毕竟……」
柯蒂斯团长的话太极端了，我一边想著，一边说不出话来。
我困惑地望著团长，但他似乎不打算妥协，继续说道。
「菲大人，我以前就说过了，不是每一个人都可以做出同样的事情，按照各人不同，在战场上的价值也是有异的。如果要置换成能轻易说服您的说话，……您的力量能拯救很多骑士。为了拯救那些骑士的未来，您应该要优先自己的安全。」
「原来如此……」
因为我明白柯蒂斯团长想说甚么，而且，当还是我的护卫骑士的时候，他把保护我放在了最优先的位置，所以他的这种想法应该还很强烈吧，一边这样想著，一边小声说出了同意的话。
这时，柯蒂斯团长似乎对我的理解感到放心，继续说：「那就只有一件事。」
「如果您能理解我的话，那么请您答应我一件事。至少，请您接受骑士们会为了您而投身于危险之中。」
「那、那是当然的！」
柯蒂斯团长的这个请求很容易，我顺势同意了。
我作为圣女，也会为了骑士们而投身于危险之中，反过来也有可能，这点我充分理解！
我紧紧地盯著柯蒂斯团长，连连点头。
然而，柯蒂斯团长看著我，似乎松了一口气，脸上仍带著一副担心的表情。
……真的，我以前的护卫骑士很爱操心。
看到柯蒂斯团长的表情，我在心里苦笑了一下。
【SIDE】黑皇帝（３００年前） 
【SIDE】黑皇帝（３００年前）
——『我是为了甚么而活著?』
这样问自己的时候，答案总是得一个。
『为了赎罪。』
那美丽而耀眼的深红头发，那充满意志的明亮金眼，那孕育出慈爱的白皙手臂……让那一切都从这个世界上失去的罪孽的赎罪。
为了那个，无论多大的牺牲，代价，痛苦，我都打算付出，但是——在那一天，在那一刻，在那地方，我的心崩溃了。
不管发生了甚么，已经没有心痛的感觉了……
◇◇◇
「全体臣子，衷心欢迎我们亚尔迪亚卡帝国的新皇帝的诞生!」
帝国宰相的声音，在亚尔迪亚卡帝国皇城的谒见殿中响起。
围绕著坐在宝座上的我，宽敞的殿里挤满了人。
成排的帝国贵族和骑士，为了表示最崇高的敬意，单膝跪地，头垂到膝盖的位置。
在座的都是全大陆有名的贵族和骑士，这光景准确地反映了被称为大陆第一强国的亚尔迪亚卡帝国的现状。
如果是稍微有权力欲或名誉欲的人，应该都会高兴得振奋起来，然而————看到这一幕，我的心却一如往常地平静，既没有兴奋也没有感动。
……啊，在这种情况下，就连一丝心动也没有，我真的坏掉了呢。
冷静地在心中自言自语后，慢慢地环顾四周。
大家都垂著头，等著我发言。
一旁的前皇帝，满意地看著这副样子。
我无礼地跷起腿，把脚踝搁在膝上，用手托著腮，环视著跪在宝座前的家臣。
「我是皇帝卡斯托尔，今后要好好侍奉我。」
听到我的话，有几个人的肩膀像被吓了一跳。
是因为设想的名字和皇帝的名字不一样，所以才动摇了吧。
但是，我与生俱来的名字，随著那人的死而被抛弃，再也不想报上那名字了。
因为我曾相信，在那个人的身边守护下去，才是我人生的职责，——随著那人的死，那份职责也终结了，所以我放弃了那名字、以及伴随那个名字的人生。
……与大圣女一起度过的辉煌日子已成过去。
要我继续使用因为待在那人身边，因而充满光彩、名誉的名字，我没可能做得到。
然而，虽然是被我弃之不顾的旧名字，但在场的人似乎或多或少都听说过那个名字所附带的功绩，没有一个人对我的即位表示异议。
因此，在刺耳的沉默中，帝国的重臣接受了我的即位。
————另一方面，在帝国的人民之间，我看起来好像很可怕。
就如在证明这一点，即位后不久，我就被背地里称为「黑皇帝」。
就算本来就被称为「黑骑士」，但那也不是因为我黑头发黑眼晴的外表，而只是因为皇帝的暴烈，才被这样称呼的。
当把人称之为「黑」的时候，大多数人都会联想到「魔人」。
也就是说，我就是被害怕到，让他们联想为魔人一样。
……然而，这种看法并没有错。
因为我是为了实现自己的愿望才成为皇帝的。
我所希望的，是把包括邻近诸国在内的众多土地合并——为了达成这一目标，今后将会在处处点起战火吧。
尽可能治理广大的土地，然后巨细无遗对这些土地进行彻底搜索。
开拓整个大陆的所有土地，踏足，寻找唯一的魔人——这就是我真正的愿望。
——找到把美丽的希望从这世上夺去，狡猾、残忍、邪恶的魔人……
这是我唯一的愿望，也是完成赎罪的唯一方法。
……那之后又过了多少年呢?
在即将换日的时分，我一个人站在门外，望著皎洁的月亮，突然有人对我说。
「一个人在黑暗中，真是危险啊，『黑皇帝』。」
悦耳的声音，仿佛要撕裂夜晚的静寂。
因为不用回头就能锁定发出声音的人，所以我继续望著月亮。
————那是一个月色美丽的夜晚，在涂满一切的漆黑中，然而，皎洁的月光，清楚地映照出了站在黑暗中的我的身影。
地点是皇城的庭院……我一个人眺望月亮的时候，没人会跟我说话，这已经是这座城的潜规则，可是……打招呼的人毫不在意地走了过来。
「……是卡诺珀斯吗？你老远走来是为了挖苦我吗？」
我的视线没有从月亮上移开，嘟囔了一句。
相反，卡诺珀斯站在我旁边，轻轻摇头。
「你开玩笑吧。我不可能对陛下说甚么挖苦之言。虽然这种时间到达很不正常的，不过我是来提交王国的定期报告。」
但是，在这种不合常识的时间提交王国报告的卡诺珀斯，并没有马上披露报告的内容，而是跟我并肩眺望月亮，因此我得出结论，那并不是紧急的案件。
卡诺珀斯仰望著月亮，用无法看穿感情的声音说道。
「……今晚的月亮真的很美，一看到美丽的月亮，就会想起我的主人，因为那人，特别喜欢可以照亮黑夜的月亮。」
「……」
「这件事传开以后，夜晚王城的巡逻工作就成了骑士之间的争夺战。每个人都想负责夜晚的巡逻工作，运气好遇到殿下的骑士，都会说『月亮真漂亮』。」
……我记得。
模仿某个有名的文豪把「爱的说话」换成了「赞美月亮的说话」，很多爱慕著那人的骑士，都假装称赞月儿的美丽，来表达自己的心意。
「……是啊。那人完全没注意到，将『月儿真的很漂亮啊』原封不动还给那些骑士。然后还跑来我那里，说『会著眼月儿多美，骑士还真是个浪漫主义者』之类，说了些让人摸不著头脑的话。……直到最后，那人还是没能理解自己的魅力呢。」
时至今日，能一起谈论那人的，就只剩卡诺珀斯了。
因为白骑士不再靠近我了。
我一边这么想著，一边抬起头，和一脸担心的卡诺珀斯四目相对。
……从那时起，这个男人就非常担心我。
他大概是猜到了我一边望著月亮一边在想甚么，故意让我把它说出来的。为了让我把心中的东西发泄出来，让我的心情稍微轻松一点。
虽然明白，但我不想再深入谈那个人，于是试著转移话题。
「怎么了，盯著我的脸看，又不是张有趣得要盯著看的脸。」
卡诺珀斯理解了我的心情，一瞬间露出了悲伤的表情，但为了重新振作，不停地眨著眼睛。
「……是啊。如果我是女性的话，光是望著陛下那张端正得令人吃惊的脸，也许就会很开心，但不幸的是，我是男人，所以即使望著陛下，也不会那么开心。」
说完，卡诺珀斯微微吐出一口气。
「不过，我倒是想问一下那位千金小姐到底是怎样的心情……我听说了，你好像把因为爱慕你而潜入你卧室的公爵千金杀掉了？」
这明明是几天前的事，消息还真灵通的，我一边想著，一边轻轻闭上了眼睛。
虽然我想以他收集情报的能力之高，应该早已经知道结论了，但考虑到可能要我亲口否定才有意义，所以我开口了。
「流言往往会越滚越大啊。她想潜进去的时候，已经被守候在一旁的骑士制止了。」
「也就是说，如果阻止不了，就打算砍死她吧？那不就几乎一样了。」
卡诺珀斯目瞪口呆地摇了摇头，仰天长叹。
「可是，那个千金还真是做了多余的事啊。事到如今，陛下已经不会心动了吧……」
听了卡诺珀斯的话，我轻轻点了点头。
「啊，没错。在那天、那时、那个地方，我的心坏掉了，再也不会动了。」
——除非那人能死而复生。
我咽下去的话，却似乎准确地传达到了卡诺珀斯那里。
像是证明这一点，卡诺珀斯开口了。
「……塞拉菲娜大人是位志向远大的人。因为她提出了『封印魔王』的目标，为了达成这个目标，我还在做梦，想她会不会有一天回来。」
我瞥了一眼卡诺珀斯的身体，轻轻耸了耸肩。
「为了在那个时候，你能再一次成为护卫骑士而锻炼身体吗？在祈祷的世界里，根本没必要锻炼身体？」
……但是，与我略带讽刺的话语相反，我心里承认了卡诺珀斯的发言是正确的。
没错，要活下去就需要希望。
犹如祷告一样的希望，给予我们活过明天的力量。
————我的罪孽深重，如果不告诉自己这是为了赎罪而活的话，我根本难以站起来。
总有一天，我会找到那个仇人，用双手封住他。正因为心中一直抱著这个希望，我才能在这世上苟延残喘。
其实……就像今晚一样，每当我仰望月亮，一想到那人，就会觉得本应破碎的心很痛，但是——没有心的我不可能会感到疼痛，我割弃了那脆弱的心。
【插话】魔王的左右手　前 
「菲大人休息了吗？」
看到刚才带了菲亚去卧室的萨比利亚，很短时间就回来了，柯蒂斯团长满脸惊讶地问。
花了很长时间的全员秘话，刚刚结束了。
因为跟晚餐同时举行的交流时间结束了，大家被领到各自预备好的地方睡觉，而菲亚理所当然地被带到黑龙的睡觉地方。
另一方面，柯蒂斯团长被带到了稍远一点的地方，但他没有休息，而是折了回去，在一个从远处也能确认他的存在的空旷地方，等待萨比利亚。
因为从萨比利亚刚才意有所指的发言中，可以推测出牠有甚么话想问柯蒂斯团长。
实际上，萨比利亚是为了让柯蒂斯团长知道自己有话想和他单独说，才故意说了些故弄玄虚的话，但看到他能正确无误地领会到，心里似乎甚是高兴。
证据就是，萨比利亚正笑著点头。
「嗯，菲亚睡得很熟。只要我缩小钻到菲亚的肚子上，她总是很快就睡著了。」
谁都害怕的传说中的魔兽，爽快地坦白了自己被当作成抱枕。
「……是、吗？」
听到萨比利亚的回答，柯蒂斯团长露出了复杂的表情，沉默不语。
他似乎在犹豫，是该劝诫她玩布娃娃的年纪已经过了，还是该为她睡觉的时候被最强的从魔守护著而安心呢。
看到露出思索的表情柯蒂斯团长，萨比利亚不可思议地说道。
「虽然这样做的话，看起来只是个顺从主人的样子就是啦……不过，你可是最棘手的类型呢，会思考的部下。」
说著，萨比利亚威吓似的展开巨大的翅膀。
柯蒂斯团长凝视著在月光下闪耀著美丽光芒的黑龙的全身，然后将视线落在地面上。
「黑龙大人，即使不威吓，我也完全没有背叛菲大人的意思。我只是从心底希望菲大人能得到幸福而已。」
接著，柯蒂斯团长垂下视线，握紧双手。
「刚才的发言很抱歉。『没有体验过的人，不会知道那种失落感』这种论调，没有经历过特定的体验都没办法反驳。」
柯蒂斯对自己的发言表示后悔并道歉，对之，萨比利亚则干脆地回答。
「不，那不是很好吗？说实话，对我来说，除了菲亚以外，别的人都无关痛痒，所以对于菲亚以外的话，我都完全不会有著『这个人的真正意图是甚么呢』之类的思考。所以，如果有事想要告诉我，你不说清楚我可无法理解。」
听到萨比利亚的话，柯蒂斯团长抬起低著的头，和萨比利亚对视了。
「感谢你的理解，黑龙大人。然后，刚才你所说的发言也是正论。……菲大人的正义观是笔直不阿，应该全权交给她来决断才对，不应该故意隐瞒甚么、或是引导她思考……这想法才是对的。」
尽管如此，柯蒂斯团长的表情，似乎并不认同自己的发言。
反倒是痛苦的表情越来越扭曲。
「但是……但是，黑龙大人！菲大人的决定，即使在三百年前，也一直是正确的，可是，……结果来说，却迎来事与愿违的死期。……我认为，『就算要拿别人当挡箭牌，也非得活下去不可』的强烈思念，对于存活下去是必要的。如果不是这样，处于那种立场的她便活不下去了。三百年之前，便是出现了那样的结果。」
柯蒂斯团长像在诉说似的一口气反驳，萨比利亚小心翼翼地表示同意。
「……确实，菲亚的前世，是以事与愿违的形式终结呢。」
然后，萨比利亚表情不改地开口道。
「呐，我有个问题想要问你。」
「……我知道。」
正因为如此，才会在这里等著……
正确理解到他没有继续下去的说话的萨比利亚，说道：「嗯，谢谢你等我。」，然后收起为了威胁而展开的翅膀，在柯蒂斯团长面前坐下。
柯蒂斯团长像是要平复心情似的，大口吐气，双手交叉在胸前，开口说道。
他的声音和刚才不一样，变得平坦了。
「真是不好意思，在等候黑龙大人的时候，我一直在仰望月亮……在月儿如此美丽的夜晚，我总是会想起一些事情，所以内心好像也乱了。真是不好意思。」
然后，柯蒂斯团长用平静的语气继续说。
「既然黑龙大人能与菲大人共享思考，那么会有各种疑问也是理所当然的。只要是我能回答的，甚么都会作答。」
「你理解得真快，不愧曾是大圣女的护卫骑士。」
萨比利亚很随口地说出了菲亚和柯蒂斯团长的前世关系，暗示自己知道三百年前的关系。
柯蒂斯团长微微睁大眼睛，小声说：「你已经知道那么多吗？」
然后，在一瞬间的犹豫之后，同意了萨比利亚的话。
「……啊，是啊。我曾经是菲大人的护卫骑士。我一直为此感到自豪，竭尽全力去完成任务。这份心情到现在也没有改变。」
柯蒂斯团长似乎正面接受了萨比利亚的暗示，决定毫不掩饰，以真挚的态度回应。
确认了他那样子后，萨比利亚似乎恍然大悟，自言自语道。
「原来如此，决断得真快，竟然在一瞬间就决定接纳了我为己方。而且，还是个诚实的骑士。前世的银之守护者，应该也放心地授以护卫骑士吧。」
理应听到这句话的柯蒂斯团长却没有动摇，而是直直地盯著萨比利亚。
不仅如此，他还把萨比利亚的自言自语挑出来，用提问的形式回道——就像在表现自己不隐瞒任何事情一样。
「那么，黑龙大人想知道甚么？是那个银之守护者的去向？还是……」
「啊，这边就不用了。菲亚的感情好像还没有整理好，而且在这种情况下，再听另一个人说的话，恐怕也无法弄清真相吧。我想问的只有一个喔。」
萨比利亚摇了摇尾巴，正面地回望著柯蒂斯团长。
「我想知道的是，你想对菲亚隐瞒甚么……你深信，如果菲亚没有『想活下去』的强烈欲望，就救不了菲亚，对吧？」
柯蒂斯团长垂下眼睛，发出看不见感情的声音。
「啊，是的。我……没有压倒性的力量。如果菲大人不伸出手，恐怕也很难救她吧。」
「哦。嘛，例如从悬崖上掉了来，视乎掉下去的人有没有伸出手，救出的难度也会有所变化吧。不过，你比三百年前的菲亚的哥哥他们更强对吧？而且，魔王已经被封印了吧？即使如此，却还是说勉勉强强才能拯救到？……你是指，从谁人的手中了？」
面对试探的萨比利亚，柯蒂斯团长紧咬嘴唇，始终保持沉默。
萨比利亚等了一会儿，察觉到他还是不回答，便歪了歪头。
「听好了，我的问题只有一个。在魔王被封印的现在，你在害怕甚么了？」
「……」
面对柯蒂斯团长依然没有回答，萨比利亚投下了一枚明确的炸弹。
「那，我换个说法吧。『魔王的左右手』……那是甚么？」
【插话】魔王的左右手　后 
萨比利亚的问题似乎完全出乎柯蒂斯团长意料之外，团长吃惊地睁大眼睛，无言以对。
然而，萨比利亚没有理会那样子的团长，继续说道。
「因为我从菲亚相连，在她回忆起前世的时候，我看到了『左右手』，不过，那个到底是甚么？因为被杀一事极度可怖，而受那份恐惧心的影响，留下比事实更为夸张的记忆也有可能的，不过……『纹』的数量，会是菲亚看错吗？」
「你连那都看到了吗？」
柯蒂斯团长眼睛睁得更加大，发出气喘吁吁的声音。
然后，虽然他想继续说些甚么，但好像说不出话来，咽了一口气。
萨比利亚冷静地注视著他的样子，但像是要看清甚么似的眯起眼睛，发出怀疑的声音。
「……哦，事实，吗。我一直都觉得很奇怪了。为甚么封印了魔王的菲亚，会害怕他的部下呢。在前世魔力变成零的临终时候还算了，但现在都没精灵了，可是菲亚的能力却和前世没甚么差别，而且也有著相当的的骑士和我在。所以，即使『左右手』现身，结果也跟前世不同才对，我想不出会有理由要害怕。」
「……」
柯蒂斯团长既没有否定也没有肯定，只是睁大眼睛，咽了一口口水。
萨比利亚一点一点地将这样的团长逼入绝境。
「本来我是觉得，因为被杀的是个强烈的体验，如果是这个原因，让菲亚变成没必要地恐惧那东西，那也是没法子的事，所以就打算让菲亚一直那样想下去。不过，有一天，疑问涌出来了。……菲亚，在战斗方面很冷静吧。我从未见过她在测量对手力量上搞错过。」
「……没错，菲大人作为圣女的力量是完美的。」
柯蒂斯团长断断续续地说著，肯定了菲亚的能力。
尽管柯蒂斯团长的发言虽然没有任何意义，但从他的态度中，似乎可以看出他对能回答的问题尽可能地回答的诚意，萨比利亚微微一笑。
「是啊，菲亚应该不会弄错对方的力量吧。这么说来，『左右手』就是菲亚认定敌不过的对手了。」
「……」
看著面对这个问题，柯蒂斯团长似乎也无法回答的样子，萨比利亚似乎明白了，点了点头。
「原来如此，沉默，也是一种消极的肯定吧。」
看著因为萨比利亚的话而扭曲著脸的柯蒂斯团长，萨比利亚在心里嘀咕著，最坏的预想竟然成真了。
但是口中说出来的，却是冷静的确认。
「……这样啊，菲亚对于『左右手』的记忆是正确的吗？如果是这样的话，那东西……比魔王强好几倍吧？」
「……」
虽然没有发出声音，但柯蒂斯团长终于下定决心，微微点头。
萨比利亚一副为难的样子，张开翅膀，摇了摇尾巴。
「这样啊。从这里开始，本来是会变成要提及『起始之书』甚么的艰涩话题，不过因为太麻烦了我就简单地说吧，……一般而言，魔人和其他魔物一样，都不会有纹样的啊。不过，有时候，强大的魔人出现，其身体无一例外出现图纹，所以被称为『带纹的魔人』对吧。」
柯蒂斯团长似乎同意萨比利亚的话，缓缓点头。
「……没错。身上刻有纹章的魔人既稀有又强大，所以和其他的魔人不同，别树一格，会加上特别的称呼。」
「嗯，是吧。而且，魔人的强度和刻在身上的纹章数是成正比的。菲亚封印的魔王，被称为『十三纹魔王』吧？」
「没错。即使只有一道纹章也好，身体上刻了纹的魔人，都会被人们所惧怕，而正因为他有著十三道纹章，因此才被整个世界所畏惧，给予了『十三纹魔王』的称号。正因为如此，大圣女塞拉菲娜大人将之封印的时候，所有人都为之喜悦……」
柯蒂斯团长插嘴说，萨比利亚接过话。
「是啊，通常在那时应该是可喜可贺的结局，但是不知为何，那个部下会出现了呢。然后，不知甚么原因，那个魔王的部下，……身上居然有二、三十道纹章。……很奇怪吧？纹章数量比魔王还要多的魔人甚么的。」
「……」
柯蒂斯团长咬紧嘴唇，鲜血直流。
面对那样子柯蒂斯团长，萨比利亚斩钉截铁地说。
「也就是说……那东西才是『魔王』吧？」
122 灵峰黑岳 10 
第二天早上，我神清气爽地醒来。
用力想要坐起来，却发现肚子上坐著变小了的萨比利亚，只抬起头就停了下来。
……萨比利亚那绝妙的重量让我很舒服，心想著是不是托牠的福才睡得这么熟，正盯著牠看时，萨比利亚马上就醒了，用头蹭了过来。
啊，好可爱啊，我不禁笑了出来。
「哎呀呀，龙王大人真是个爱撒娇啊！好啰，这个爱撒娇的习惯，就当成我们之间的秘密吧。」
出于恶作剧之心，开始了设定为黑龙王与侍女的对话，萨比利亚莞尔地扑哧一声笑了起来。
「嗯，无碍。今天一天，朕会这样子变小在菲亚的肩膀上度过。」
「诶诶，这个，在其他龙面前，会不会有点儿那个了？」
只因为萨比利亚的一句话，我就忘记了自己的角色，不知所措地盯著萨比利亚。
「国王大人，难道不应该是充满威严的存在吗？如果变小了站在我的肩膀上，那不就糟蹋了嘛。」
「呵呵，这里没有只凭这点儿外表就看不起我的龙，就算有，也只是因为那条龙太没眼光而已。」
「嗯，可是，如果比谁都还大的萨比利亚突然变小，停在我的肩上，我想所有人都会大吃一惊，心想到底发生了甚么吧？」
「好，试一下吧。」
就因为这简单的对话，萨比利亚决定了今天一整天，都要保持缩小的样子度过。
真是的，萨比利亚，之后就算遇到麻烦我也不管啰。
我示以不同意似的斜眼瞥向萨比利亚后，但萨比利亚装作甚么都不知道的样子，嗖的一声，跳到换完衣服的我的肩上。
没办法，只好直接走出洞窟，走到开阔的地方。
途中遇到了各种各样的龙，但所有龙一看到停在我肩上的萨比利亚，就吓得全身僵硬，停止了动作。
……啊，真如萨比利亚所说，就是小小的萨比利亚也十分有气势了。
我承认了萨比利亚说舷没错，坦率地承认自己失败。
「这我认输了，龙王大人。」
「嗯，朕恕了你。因为朕喜欢菲亚。」
「哎呀，龙王大人真是的！对一个侍女随随便便就说出这种话，感觉真是个又轻浮的、又没用的国王喔。」
聊著聊著，来到昨晚的晚宴会场时，柯蒂斯团长和克林、布鲁似乎已经起床，坐在充当椅子的圆木上。
「早上好，菲……亚？ ！」
布鲁本要平静地打著招呼，但一看到肩上的萨比利亚，表情就变得绷紧起来。
「啊，咦，我听说黑龙是世界上唯一的古代种，这……这是黑龙大人的孩子吗？」
布鲁的想法太有趣了，害我忍不住笑出声来。
「噗呼，真有趣的想法啊，布鲁！嘛嘛，这位黑黑的让不以为是龙王大人的，原来不是龙王大人，而是婴孩大人呢。虽然，那模样的确是可爱得欠缺魄力，但……呵呵，不要啦，萨比利亚居然被误认为小婴儿啊！」
我忍不住笑了起来，萨比利亚还是一副若无其事的表情回答。
「不妨啊，只要能让朕那可爱的菲亚开心，那就心满意足了。」
「呼咕咕，萨比利亚真是的，表演轻浮的王真的很拿手呢。」
我这样回道，和萨比利亚一起笑翻了。
与目瞪口呆地注视著我们的克林和布鲁不同，柯蒂斯团长一副疲惫的样子站了起来。
「早上好，菲大人，黑龙大人。两位好像都睡得很好，真是太好了。」
柯提斯团长的说法叫人有点在意，心想难道他睡得不好吗──目不转睛地盯著他的脸看，发现他的眼下有一道淡淡的黑眼圈。
「哎呀，柯蒂斯睡不著吗？是那种一换了地方就睡不著的敏感型呢。」
还是说柯蒂斯团长的洞窟让人睡得不舒服？
如果是这样的话，因为萨比利亚的床很舒适，是不是应该换给他呢？正当我这样想的时候，团长柯蒂斯像是在否定似的摇了摇头。
「不用担心，我只是昨晚想起了很多事，错过了睡觉的时机而已。」
「哦？」
因为柯蒂斯团长不管发生甚么事都会不让我担心而隐瞒，所以就算本人说没事，也不知道是不是真的……
虽然这么想，但他的身体也不是特别差，所以也没能继续追问下去，在空著的圆木上坐了下来。
我若无其事地喝著端上来的水，向萨比利亚问了一个一直很在意的问题。
「对了，那个，萨比利亚跟这些龙做了怎样的训练呢？」
说实在，我是想问萨比利亚室山中想要做甚么事情、那个会是甚么时候结束，甚么时候能回来我的身边就是了，不过要是直接问的话，好像太过强加自己的想法在牠身上，所以才假装若无其事地按顺序问。
萨比利亚微微一笑，发出开心的声音。
「呵呵，菲亚会对我感兴趣啊。对呢，就算都是龙，也有各种各样的种类啊。然后，每一个种别擅长的都有不同，所以首先是齐集各种类的龙，接著就是教牠们在集体行动中发挥他们的特性啊。」
「是这样啊。不过，虽说是从不同的地方来，不过大家的关系都非常好呢。」
昨天告诉了我不同的种类栖息地都有所不同，我一边回想著向导的龙栖息地的情景，一边继续说道。
看到赤龙和青龙一起泡浴，为了让巢穴变得更舒适而调整环境的样子，感到这真是不可思议的光景。
萨比利亚点点头，似乎同意我的话。
「原本，龙种有群居的习性，就算种类不同，看来也没有忌避感呢。而且通过一起狩猎作为粮食的魔物，自然而然地学会了合作。……说到底，我之所以想要成为龙王，是因为有很多魔物都会成群结队，而为免输给那些魔物的数量呢。能学会合作就最好的吧。」
的确很多魔物都成群结队呢，我明白了萨比利亚的话。
最困难的是，不仅是平时一起行动的同种魔物成群袭击的情况，而是分散生活的其他魔物、只是在战斗的时候携手合作。
「联合攻击的魔物，确实是很棘手啊。对了，在进行战斗训练的时候，会把特定的魔物当作敌人吗？」
「对呢，对于芬里厄的这种大族群，特别棘手的魔物，会事先设想好的战斗方式。此外，如果是上位种的话，不管是不是群居，都会先想好战斗方式吧。嘛，不过，说到在魔物中之中最为棘手的东西……毫无疑问，就是魔人吧……」
一个单词，从萨比利亚的口中跌出来。
这明明只是萨比利亚毫无用意说出来的一句话。
「……啊！」
听到「魔人」这个单词的瞬间，我的全身都因为恐怖而冻结了。
123 灵峰黑岳 11 
「菲亚？」
克林满脸惊讶地问。
因为知道他在担心突然停下动作的我，我本来想要让他安心，但喉咙哽住，难以挤出声音。
也许因为我紧咬著嘴唇沉默不语，没去回答而感到奇怪吧，连布鲁都不可思议地问道。
「菲亚，怎么了？」
我暂时放弃了回答，把抓著杯子的双手放到桌子上，集中精力把僵硬的手指，一根一根地从杯子上扯下来。
通过专注于眼前简单的事情，让内心平静下来。
我慢慢地松开开始微微颤抖的手指，克林和布鲁注意到我的样子跟平时有异，不再问我什么，一直注视著我。
……真是个会察言观色的大人啊。
虽然看起来很粗枝大叶，但在必要的时候会好好把握状况，保持沉默。
当然，同样静静地注视著的萨比利亚和柯蒂斯也同样适用。
一边这样想著，一边花了很长时间，才把所有的手指从杯子里扳下来，终于松了一口气。
然后发出嘶哑的声音。
「……魔人，很可怕。」
刚一发言，我就觉得这句话简直像个小孩子，但没有一个人笑。
不仅如此，克林一本正经地重复著，仿佛我说出了重要的世界道理。
「……是吗？魔人很可怕吗？」
柯蒂斯团长默默地站起来，把自己的上衣披在我身上。
也许是因为身高差的缘故，衣服的尺码很大，我的身体几乎被遮盖住了，但这让我陷入了一种从世界上被隐藏起来的错觉，让我安心了。
「因为山里的清晨很冷。」
柯蒂斯团长补充道，但我很难照单全收相信他的话。
团长把衣服裹在我身上，仿佛要躲避世界的一切，这应该不是山里寒冷的关系吧。
而且，我会感到寒冷，不是因为气温，而是因为紧张吧。
我轻轻叹了口气。
……像这样，因为一个单词就战战兢兢是不行的。
昨天，被自称「魔人」的凯伊团长吓了一跳也是一样。
我猛地双手互握，回想起三百年前的往事。
——我的近卫骑士团长希里乌斯，绝对不会逃跑啊。
卡诺珀斯也是如此。不会因为不合意而背过目光。
还有，昨晚谈到的，前世姐姐的孩子卡斯托尔当上了帝国皇帝，出色地治理了国家。
每个人都在做著了不起的事情，如果我一个人逃跑的话，就没脸见他们了。
我抬起头，正视著克林。
「魔人……世界上还剩下多少个了？」
简单而基本的问题。
但是，我对魔人一无所知，不得不从这个问题开始。
————以前，还没有想起前世的事的小时候，从姐姐那里听过无数次床边故事。
在大圣女讨伐魔王之后，失去王的魔人纷纷被封印。
姐姐告诉我，连最后一个人都被封印了……
找回前世记忆的我，实在无法相信这句话。
因为我实在不认为那个狡猾而强大的『魔王左右手』会被封印了。
而且，恐怕魔王的左右手，早在前世的哥哥离开魔王城之前，就已经取回了敬爱的魔王的箱子，解开了封印。
所以，按照我的预想，「魔王左右手」和「十三纹魔王」还残留在这个世界。
一边这样想著，一边注视著克林后，他小心翼翼地缓缓开口。
「……《起始之书》里写著：『世上有三十三纹的魔人』……」
「诶！？」
从克林口中说出的，是极秘情报中的极秘情报，我吓得叫出声来。
怎么回事？我一直以为克林的职业应该是冒险者才对……
不，有那么一瞬间，我想他可能是个经营商会的高尚人家，但……说到《起始之书》的话，层次就不一样了。
因为这应该是只有各国王族级别的超上位者才能得到的，最高级别的秘密情报。
「克、克林是冒险者吧？因为你也从姐姐那里听说过关于魔人的传闻，我本想问你和帝国的市井流传的传闻是否一致，如果是一致的话，那么这传闻不就很接近事实的吗？我这么想到……」
我困惑地问道，克林皱起眉头说:「啊。」
「是啊，你是自愿站到这立场上的。因此，你不愿意向你周围的柯蒂斯，明确说出我们的立场。」
听到克林那猜谜一般的话，柯蒂斯团长微微地点了点头。
「原来如此，为了确认我是否理解了自己的职责，不给过多的暗示。虽然我完全不需要就是了。听好了，克林。我有一个建议，如果想理解菲大人的话，就按照菲大人说的话去解释。」
克林皱起眉头想要理解柯蒂斯团长的话，我急忙插了一句。
「那么，克林，是怎么回事？」
克林像是在思考一般凝视著我，慢慢地说。
「对呢……虽然关于王国的传闻我不太清楚，不过帝国的传闻的话，一般是魔人都被封了。」
布鲁补充似的继续说道。
「是啊。魔人只会出现在为了让小孩子听话而吓唬他们的时候。说『魔人会来找不听话的坏孩子』之类的。」
「是吗……」
和姐姐说的一模一样啊，一边想著，一边盯著互握的双手，克林继续说道。
「既然都开了头，那我就说到最后好了，……我认识一个地位很高的人啦。从他那里听说过关系《起始之书》的事。当然那是绝密的了，不过菲亚，因为你是我的救命恩人。如果你想听的话，我就把我所知道的都说出来吧。」
「诶？」
像被弹起来一样抬起头，和直直地盯著自己的克林迎面四目相对。
124　灵峰黑岳 12 
「我想听……」
这句话，滑溜得叫人吃惊的从我的嘴巴说出来。
而且，刚说出口，我就意识到，这句话准确地表达了我的心情。
虽然不知道克林知道多少，也不知道是不是真的，但能问的我都想尽量问。
「知道了。」
克林点了点头，像是要选择词汇似的，视线在空中徘徊。
在这短暂的沉默中，萨比利亚从我的肩膀上下来，坐到我的膝盖上。
然后，把头蹭到我的肚子上。
嘛，我意识到萨比利亚是为了给我勇气，高兴地把他紧紧抱在怀里。
然后，像是在催促他说话似的，把脸转向克林，他露出担心的样子开口道。
「《起始之书》是这样说的。『世界有三十三纹的魔人』——。菲亚，也许跟你知道的重复了也不一定，但……魔物之中，人型的会被称作『魔人』《魔人》。然后，其中特别是强力的魔人，身体无一例外地画了纹章，因此被称为『带纹的人』。」
「嗯……」
我以仿佛重温三百年前的心情听著克林的话。
前世的我是位公主。加上身为大圣女的立场，所以无论怎样的秘密情报都能拿到我那里，对《起始之书》也耳熟能详。
因此，一边对照过去的知识一边听。
「魔人的强弱强兴纹章数量成正比的。然后，身上的纹章数量，每个魔人也不一样，既有一纹的魔人，也有三纹的魔人。然而，所有的这些纹章的数量。加起上就是三十三纹，《起始之书》这样说。」
嗯，没错。三百年前也听过同样的故事……想到这里，呼吸开始不自然地紊乱起来。
……啊，又来了，我慌忙捂住胸口，努力调整呼吸。
无论何时，都是这样。一想到魔人，心脏就开始急促地跳动。
为了冷静下来，我深深地呼吸，布鲁一脸担心地伸出手来。
「菲亚，没事吧？」
我用压在胸前的手抓住布鲁的手，让他安心似的微笑著。
「……没事。」
一只手抓著萨比利亚，一只手抓著布鲁。有一种被保护著的感觉，恐惧也会烟消云散。
克林虽然和布鲁一样露出担心的表情，但似乎判断该先把话说完，便继续说道。
「大圣女大人封印了『十三纹魔王』之后，就像市井的传闻一样，魔人都被封了──我想这么说，但是魔王被封印了之后，也许因为魔人们感到了自己的劣势，在三百年前，魔人突然从世界上消失了。」
「……诶？」
听了这意想不到的话，原本平静下来的心脏再次扑通一声跳了起来。
克林用平静的声音继续说，仿佛不要再刺激瞪大眼睛的我一样。
「『带纹的魔人』即使只有一纹也很强大，所以三百年前的魔人全都住在森林和山丘上，建造了专用的城堡。但是，当大圣女大人封印住魔王的时候，魔人便就抛弃了城堡，开始消失了。」
「这……」
为甚么呢？
和我的预想不同，魔王是一直被封印著的吗？正因为如此，所以就像克林所说的那样，觉得自己处于劣势的魔人就隐藏起来了吗？
——不晓得。
虽然因为只有有限的情报，不知道魔人们消失的理由，但是……现实远超过了我的预想，也说是说还有几个魔人在这个世界上。
「……魔人……还……」
这个世界的某个地方还残留著几个人。
克林摊开双手，仿佛想让我平静下来似的。
「菲亚，你那害怕魔人的感情是在正常的。三百年前魔人全部消失了。所以，大家都忘记了魔人的可怕，变成用来吓唬不听话的孩子……，因为魔人只是故意地消失了，并不是不再存在了。你那没忘掉恐惧心的感情，作为生物是正确的」
克林的说法虽然很独特，但从他的表情可以理解，他是在安慰我。
……克林很温柔呢。然后，经常看著我。
而且，从小就在听到的话，和真实的情况有些出入。
据姊姊说，大圣女讨伐魔王之后，魔人相继被封印，全部消失了。
但是，实际上却有好几个魔人逃走了。
不知是怎么回事，我皱起眉头，心脏开始不自然地跳动，想到魔人时产生的恶心感扩散到全身。
我的手臂用力抱住萨比利亚，颤抖地吐了口气。
布鲁像是给我打起精神似的坐在我旁边。
不知道是因为萨比利亚在我怀中，还是因为被一起旅行来的克林、布鲁、柯西蒂斯包围著，和以前不同，感觉不到快要倒下来的不适。
我抬起头，继续听克林说话。
看到这样子，克林微微点头，继续说道。
「因为不想让人民不必要地不安。所以表面上，就说成所有魔人都被封印了。然而，实际上……大圣女大人死后，被封印的魔人只是极少数。只有『二纹的月少女』以及『五纹的涡裂』这两人而已。」
「二纹的……月少女。」
听到这个名字，我感到一阵寒意，小声重复了一遍。
于是，克林用力地点了点头。
「别担心，菲亚。那些魔心已经被封印了。更加上，大圣女大人生前除了『十三纹的魔王』，还已经封印了二十纹的魔人。也就是说，到目前为止，被封印的魔人的纹章数，合计二十七纹。」
……没错。前世的我，封印了包括魔王在内二十纹的魔人。
「魔人的纹章全部加起来是三十三纹。隐藏在世上的魔人，只剩下六纹。」
虽然克林嘴上说著，仿佛这是理所当然的事实……
这时，我第一次对克林的话产生了怀疑。
……真的是这样吗？
我还是总觉得，魔王从被封印的箱子里逃了出来。
所以，现在这个世界上，除了合计六纹的魔人之外，还存在著「十三纹的魔王」。
然后，合计六纹的魔人当中，应该包含著杀死我的『魔王的左右手』……
克林似乎并没有领会我的意思，他爽快地说出了重要的话。
「在逃掉的六纹魔人中，其中一纹已经知道了，是被称为『一纹的左右手』，是魔王的亲信。」
听到这句话的瞬间，我的身体一下子僵硬了，但——同时，我恍然大悟。
……你看，究右手果然逃了。然后……
————是的。『魔王的左右手』是一纹的魔人。
（是这样吗？身体应该有更多的……）
一瞬间，思考快要分开了，但想起前世临死前看到的『魔王的左右手』，只刻了一纹而已。
————嗯，是一纹呢。
不知为何，我对自己的思考感到安心，松了一口气。
这时，萨比利亚似乎看穿了我的心思，像是要让我安心似的，撒娇似的把全身紧紧贴在我身上。
我抱著萨比利亚，慢慢抚摸著他的后背。
于是，不可思议地，咚咚作响的心跳渐渐平静下来。
没事，没事。
我有萨比利亚、柯蒂斯、克林和布鲁。没关系的。
确认心跳平稳后，我抬起视线，一边想著这是该踏出第一步的时候，一边向柯蒂斯团长提问。
「柯蒂斯，能去大教堂确认魔王箱子的存在吗？」
——大教堂。
掌管全世界的教会和圣女，拯救的大本营。
而且，这里比世界上任何地方都来得牢固森严，是收藏封印了魔人的箱子的地方。
柯蒂斯团长吃了一惊，倒吸了一口气，但马上带著歉意的表情摇了摇头。
「……很难啊。」
「是啊。」
听了他那显而易见的回答，我恍然大悟地小声说道。
尽管大圣堂向许多寻求救赎的人敞开大门，但是最里面容纳著封印魔人的箱子的房间，只有限定的人能进入。
只有少数的神职人员和各国的国王、皇帝，能够进入的人非常有限。
能进入那个房间，确认魔王的箱子的，是……大概是大陆中被称为大国的纳维王国国王吧。或者是亚尔迪亚卡帝国的皇帝。
「嗯，不行呢！」
一介骑士不可能拜托国王陛下，所以应该彻底放弃啊。
我放弃去确认魔王的箱子，开始考虑次佳的方案……在那时候，克林开口了。
「菲亚，能交给我吗？」
「咦？」
「……就像我刚才说的，我认识一个地位挺高的朋友，我想确认魔王的箱子一事总有办法的。」
面对惊讶的我，克林眼神坚定地断言道。
【SIDE】亚尔迪亚卡帝国皇弟克林＝艾默拉德 
< 译者 —— vo012 / 润饰 —— vo012 >
【亚尔迪亚卡帝国】内，除了跟我拥有相同境遇的皇兄，大概谁都无法理解我对菲亚抱持的感情吧。
将这片大陆一分为二的是两个大国 ——【纳维王国】与【亚尔迪亚卡帝国】 。
其中历史悠久的【亚尔迪亚卡帝国】支配著广大的土地、也拥有非常多的人民。
然后哥哥 —— 路比(Red)、我 —— 艾默拉德(Green)、弟弟 —— 沙菲亚(Blue)和妹妹，我们4人作为帝国皇后的孩子出生了。
母亲不仅血统纯正、还出身于古老的名门贵族。照理来说身为她的孩子，我们原本是有著无可动摇的地位……本来应该是这样的。
—— 如果没有受到诅咒的话呐。
来自父亲侧妃的诅咒，使得我和皇兄打从出生时额头就不断的流著血。伴随著疼痛，诅咒不断削减我的体力，我的脸色也因此变得十分苍白。不过因为属于常态，我也早已习惯了。
反观帝国的『忠臣』们，丝毫没有要同情我们的意思。更认为我们无法继承皇位，随意的就把我们舍弃了。只有形式上给予了我们一栋位于领地外的离宫，好让我们兄弟可以和母亲一起与沉睡的妹妹生活。
随著年龄增长。身高不断抽高，肌肉量不断增加，我逐渐理解到母亲她确实给予了我一副出色的肉体。
罕见的身体潜能。只要稍加锻炼一下，筋肉就好像能没有尽头成长到如同钢铁一般坚硬；头脑也一样，阅读学习，不管是学了多少种语言都不觉得困难甚至不觉得辛苦，拥有如此破格的性能。
但受到诅咒的影响，虽然得到了如此得天独厚的身体，我却始终不能好好发挥这份力量。甚至无法让人意识到它的存在。而且看著时间一点一滴流逝著，我心里感到绝望的情感也愈发膨胀。
啊啊啊啊...难道我就要继续这样 ……？
—— 在毫无作为的情况下结束我的一生了吗 ……？？
然而、就在那天。我的世界很突然地被人改写了。
——— 那是足以将这片一直以来垄罩著我的阴霾一口气吹飞、让我的世界开始一闪一闪发著光的女神。
『 眼前的道路已经打开了。现在、肯定任何事都难不倒你们了呦！ 』
———— 然后这个淘气女神看著目瞪口呆、茫然伫立的我，竟然还调皮地推了我一把这么说道。
结果还真的就像女神说的一样。很快地帝国忠臣们就改变了先前对待我们的态度。尤其是在得知诅咒转眼间就被净化后纷纷震惊了。
「「 能够解除那种程度的诅咒……这肯定是遇见了女神！！啊啊，这一定是『创生的女神』的意思。女神希望您们能够继承皇位肯定不会错的！！！」」
「「 这真是太棒了！！请务必让我们一族全力协助路比(Red) 殿下取得皇位 ！！！ 」」
真的只有一瞬间，我的世界就被改变了。曾经失去的东西又再度回到了我们手里，
—— 而且还翻了『好几倍』。
那一刻，颤抖的身体里充斥著无数的感激之情想要诉说。
——— 菲亚啊。
我想全力地向你奉上感谢的话语！！！
为了你的话，即便要献上全世界我也做的出来吧 ———
后来，皇兄顺利地登基成为了帝国皇帝，而我则是成了王位候补人选。
为了应对皇兄发生意外时，我可以顺利替代他，我的皇位继承权是第一优先顺位。
这是一个拥有非常大权限的位置。利用这个身份的话，全世界的大门都会为我敞开吧。
所以，当我听见柯蒂斯说他无法完成菲亚的请求时，我就理解到这是我的任务了。
菲亚希望前往【大圣堂】，并确认『魔王的箱子』是否还封印在那里。而【大圣堂】作为教会的顶点，基本上普通人是无缘进入的，更不用说封印『魔王的箱子』的地方。
拥有资格能进入最深层的人，放眼全世界可以说是没多少……人数大概还不超过十个…
而我 —— 很有可能就是里面的其中一人。
「 菲亚，可以交给我吗？」
正因为确信这是属于我的任务，我毫不犹豫就说出了这句话。……但是…不知为什么…听到我的话后，菲亚却惊讶的看著我。
「 诶、可是，克林…… 」
我看向露出不解表情的菲亚。
菲亚毫无疑问是化成人形的女神吧？毕竟隐藏著那种超越常识的『奇迹之力』。也正因为是女神，她才会知晓流淌著皇家血统的我们兄弟。
所以我对菲亚表现出惊讶的样子感到困惑。啊啊……难道是担心即便利用了皇家的血统也无法进入【大圣堂】内？
……也就是说，菲亚是在『测试』我？
菲亚想知道拥有这个血统的我，能借助『智慧』和『勇气』成就甚么。
「 原来如此、我明白了，菲亚…… 」
如果是这样的话，我会拿出全力，一定要用最好的成果来回应你的期待。
「 你的要求我接下了 。」
我认真地点了下头。
菲亚则是看著我，一脸担心的呢喃道。
「 欸？！真的吗 ? 谢谢你…克林，可是…那个…可不能太勉强喔！」
「 啊，我答应你。」
毕竟是菲亚请求，那我肯定不会说我做不到的。而就在这时菲亚担心的眼神与我的目光重合了，于是我便开始思考菲亚究竟在担心著甚么。
——— 为什么菲亚要确认『魔王的箱子』？
到底，为了甚么？
……大圣女封印了魔王，世界也因此恢复了和平，这是为人熟知的才对。因此没有任何人怀疑过关于『魔王的箱子』的事……难道，菲亚注意到什么了吗？
————— 【大圣堂】内真的有『魔王的箱子』吗？ —————
我的背脊瞬间窜过一阵恶寒。如果这就是菲亚担忧的事情……？
—— 难道只有我没注意到，其实世界已经面临危机了吗？
我看向表现出理解神情，注视著菲亚的柯蒂斯和黑龙，一瞬间脸色变得惨白……但是柯蒂斯和黑龙却表现得十分镇定。
他们凝视著我，那沉稳的态度就像在肯定我脑中的想法一样。
……我到底是有多愚蠢啊。
我的职责难道不是要保护那些手无寸铁的人民吗？但我居然连近在咫尺的危险都没意识到。我吞了一大口唾沫，握紧拳头。
过了这么久，我才终于正确意识到菲亚的真意。
—— 世界已经身陷危机之中，必须完成被赋予的任务。
嗯？ 难道，菲亚让我看见她拜托柯蒂斯的样子，其实也是希望我能注意到这点吗…？啊啊啊，原来如此啊！！如果是这样的话……那前往【大圣堂】就是我作为亚尔迪亚卡帝国皇弟应该承担起的责任。
为了知晓真相我一定会竭尽所能 —— 我在心中如此起誓。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
有点想看妹妹醒来会如何把女主拉来当大嫂，反正有3个哥哥嘛，3个总会中1个吧 ? 或是3个一起 ? 啊...可是面对对面是整个骑士团，战力有点悬殊...
转生了的大圣女、暗影，明明都是属于龙傲天类的，但是这种主角脑袋缺根筋的看著就不会那么难受，也不怎么无聊，
一定是因为太完美的人很无聊吧 ( ?，果然人还是要有缺点才好啊。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
自翻新手
曾经的
esj难民
，正在学习发帖功能，先让我熟悉下。
会接续目前进度 —— 126 灵峰黑岳 14，开始往下翻，不是甚么正规日语学习者，我会尽量在不更动原文下，贴近中文叙述方式&阅读流畅来翻译。
目标是把WEB版从1 ~ 最新，做个完整整合，如果已有翻译撞坑，请通知我，我会移除谢谢。
自翻新人です、よろ！
125　灵峰黑岳 13 
「萨比利亚，我拜托克林的那件事，你觉得这样好吗？」
早饭后，我和萨比利亚一起坐在草地上，问我怀里的朋友。
就在刚才，克林、布鲁、柯蒂斯三人去探索灵峰黑岳了，负责留守的我抱著萨比利亚，回想著和克林的对话……
结果，就像克林所提出的，我拜托他去确认魔王之箱。
虽然他轻松地保证没有问题，但事到如今，我还是担心这真的可行吗？
「克林想要展现出男子汉气概啊……」
我小声嘀咕了一句。
他一定是看到我被柯蒂斯拒绝，想要做点甚么，才会主动提出的吧。
不过，克林的家不是鱼店就是肉店，顶多就是商会。
不是贵族的克林，又怎能被邀请到连纳维王国的骑士团长柯蒂斯都无法进入的大圣堂最深处的房间呢？
虽然他已经答应了，希望他不要勉强自己就好了。
萨比利亚瞥了担忧沉思的我一眼，兴味索然地回答道。
「一定有著菲亚想都没想过的门路，应该总有办法的吧。」
「哎呀，萨比利亚，你怎么事不关己，就答得这么敷衍呢！」
我想起了克林，重新思考了一下萨比利亚的发言，得出的结论是，看来不像有甚么特别的门路。
克林所说的「地位挺高的朋友」，搞不好是个非常厉害的人……但是，我也看不出克林会有甚么了不起的朋友。
「在我看来，克林是那种不依赖别人，甚么都是自己解决的类型，所以应该只会做出一个人能做到的事情吧。」
这么一说，萨比利亚同意地点了点头。
「嗯，菲亚很有眼光，我也这么想。也就是说，会自己想办法吧？」
萨比利亚把「克林可能有门路」那句前言一下子推翻了，看著他皱起眉头，好像真的对这件事没有兴趣。
「可是，那可是大圣堂，不是个人就能够做得到甚么的层……」
但是，说到一半又停了下来。
因为萨比利亚生活在与人类世界无缘的地方，所以觉得这样的话题很无聊吧。
而且，既然已经拜托克林了，现在再想东想西也太迟了。
我转换心情，「乖乖」地摸了摸怀里的萨比利亚。
说到底，对方是三百年来完全没露面的魔人。
今天、明天就突然出现的可能性极低吧。
所以，应该不必性急地去达成甚么。
为了消除心中对魔人的恐惧，我这样对自己说。
可是……
我意识到自己的思绪不知何时又回到了刚才的对话中，不由得叹了口气。
可是……真没想到。
没想到，「魔王的左右手」竟然只是一纹。
回想起来，那个魔人身上刻的纹确实只有一个。
纹的数量和魔人的强度成正比，所以冷静地考虑的话，左右手并不是那么强的对手。
话虽如此，我为甚么如此害怕左右手呢？
是不是因为他是杀死我的人，使得恐惧膨胀了好几倍？
「……也许是吧。说到底，我也是刚刚才想起，『魔王左右手』的纹只有一个。」
前世的记忆这东西真是不可思议，好像不会一下子全部回忆起来。
尽管大部分都在最初的几天里想起来，但也有一些是迟迟才想起的。
所以，这次，我想起了「魔王的左右手」只是一纹的魔人，但是……不可思议的是，对左右手的恐惧并没有减少。
因为是封印魔王后，满身疮痍的状态下遇上的魔人，虽然无疑是很狡猾、很精明，但力量本身明明理应没甚么大不了才对。
————这么一想，脑海的某处又否定了。
『不，那个魔人强大得可怕。』──这样说。
……但是，我不知道为甚么会有这种感觉。
难道我还有没有想起来的事情吗？
虽然心里带著这样的不安，不过想到掌握了对方的信息，好像看得见敌人的样子，稍微安心了一些。
「剩下的是总共六纹的魔人。……至于没纹的情况不明。
有纹的其中一纹是「魔王的左右手」，或者是「一纹的左右手」。
说不定，除了六纹之外，「十三纹魔王」也被解放了。
——这就是全部。」
我松了一口气，一边对自己说没事、没事，一边紧紧抱住膝盖上的萨比利亚。
虽然不知道为甚么克林会那么清楚魔人的情报——或许，他那「地位挺高的朋友」拥有非常厉害的情报网——不过从柯蒂斯的态度来看，克林的话应该是事实吧。
因为柯蒂斯前世是我的护卫骑士，跟他分享了大圣女拥有的所有情报，对于魔人也听闻了不少。
再加上，从位于王国中枢的希里乌斯那里，也得到了很多情报，在我死后应该也会观察魔人的动向，所以对于魔人的情报量应该相当庞大。
既然柯蒂斯没有否认，这说明克林的发言没有错。
……其实，直接向柯蒂斯打听会比较省事的，但当跟他谈到我前世临终的事时，他哭了起来。
那个时候，为了纾缓柯蒂斯的心情，我撒了谎说跟魔王同归于尽，在毫无痛苦下死去，但他还是哭得很厉害。
所以，每当我跟柯蒂斯说起魔人的事，都怕他会想起我的临终而再次伤心起来，所以才犹豫要不要跟他说。
「不管怎么说，这次就算不去问柯蒂斯，也可以搞清楚很多事情，应该没问题吧？」
虽然还有几个魔人留在这个世界出乎了我的意料之外，但应该也不是绝望的状况。
反正再怎么想，只会让恐惧不断累积，甚么都解决不了。
所以，比起这个，现在……我转换了心情，凝视著萨比利亚。
「萨比利亚，那个……」
但一到要开口时，就不知道该怎么说起了。
「怎么了，菲亚？」
「那个，我只是问一下，萨比利亚会在这座山待到甚么时候？」
看到萨比利亚一脸茫然的表情的瞬间，我开始反省，这太直接了，这不是在说『快回来吧』吗。
因为萨比利亚希望成为王，所以我不可以妨碍他，明明都不知告诫自己多少次了，但还是说出了自己的真心话。
我慌忙搪塞盖过去。
「呃，也就是说，我觉得萨比利亚很有存在感，大到你一回到这座山，魔物都畏惧得从山上逃到四周都是呢。」
不过我才刚说完，就想起了姐姐拜托我做的事。
「……所以，为了对付从黑岳逃出来的魔物，这里的骑士都忙得不可开交啊。因此，骑士们拜托我，能不能再减少一下逃跑的魔物。」
萨比利亚就像听到了一件有趣的事似的，耳朵抖了一抖。
「原来如此。既然是菲亚的姐姐拜托，那就非得想个办法不可了呢。」
「啊？我一句也没说过是姐姐拜托我的喔？」
萨比利亚还是那么敏锐啊，不，这是因为连系了的缘故吧。当我佩服地看著他，他故意瞟了我一眼。
「嗯，因为朕是这座山的王，所以这座山的发生甚么事都知道。」
「哎呀，国王大人复活！那么，请听可怜的小女子请求吧。」
「菲亚一点也不可怜，不过朕还是会听你的。」
然后，萨比利亚说出了完全出乎意料的话。
「那么，就把魔物流出的根本原因除去吧。好，朕和菲亚一起下山吧。」
「……诶？」
萨比利亚一脸奇怪地看著目瞪口呆的我，突然，他绷紧了身体。
接著，像是在寻找甚么似的伸长脖子，全身停止了动作。
我惊讶地凝视著，只见萨比利亚全身绷紧，似乎在专注于甚么。
因此，可能发生了甚么紧急事态，我默不作声等待。
可是过了一会儿，萨比利亚还是静止不动，我战战兢兢地对他说。
「萨比利亚？」
隔了半晌，萨比利亚才一副真是服了的样子摇了摇头。
「说人人到，说鬼鬼到，原来是真的呢。」
「啊？鬼？」
我听不懂他说的意思，反问道，被萨比利亚一脸困惑地盯著。
「看来柯蒂斯他们三个人遇到了魔人。」
「……啊？ ！」
反射性地反问道，重复所听到的单词。
「魔……人？」
我带著难以置信的心情反问，萨比利亚明确地点了点头。
126　灵峰黑岳 14 
「虽说是魔人，但好像没甚么魔力，是没纹的吧？」
萨比利亚耸了耸肩，随即放松地伸开身子。
「如果是那三个人的话，没纹的应该总有办法解决吧？」
但我何止没有放松下来，还僵硬地看著怀里的萨比利亚。
「萨、萨比利亚，因为魔人在这三百年里，一次都没有露面……」
「嗯，是啊。真是太巧了。这三个人当中的其中一人，运气该不会差得令人难以置信嘛。」
「啊，是吗，可是……」
在我手忙脚乱的时候，仍旧在我怀内悠闲地躺著的萨比利亚，突然耳朵一颤。
「咦？」
然后，他把躺著的身体站起来，抬起头，探头似地望著远方……就在他想要寻找肉眼看不见的远方时，突然，他的尾巴打在了自己的身上。
萨比利亚轻轻叹了口气，仿佛在说自己被摆了一道似的，一副佩服的样子继续说道。
「太厉害了，竟然能控制魔力量。我纠正一下，菲亚。对方好像是有纹的。呼呼，还相当强呢。」
也许是魔物的本能吧，察觉了那份力量的萨比利亚开心地笑了。
然而，我却没有余裕享受眼前的状况。
柯蒂斯！克林！布鲁！
担心与魔人对峙的三人，瞬间心脏狂跳。
啊，为甚么那三个人偏偏会遇到三百年来都没有露过面的魔人呢？而且，还要是带纹的！？
就像萨比利亚说的那样，一定是混了一个运气特别差的人啊！
我捂著胸口这么想著，但是，我却想起了三百年前。
是啊，柯蒂斯在前世的护卫骑士时代，也曾经和带纹的魔人对峙过。
所以，他应该知道魔人的强度和手法，也知道自己应该如何应对。
虽然想尽可能找出让自己安心的要素，抱著乐观的臆测，但我也知道事情没那么简单。
因为如果对方是带纹的魔人，只要走错一步，事情就无法挽回。
所以，那三个人一步也不能错，可是，三个人中有两个人，是第一次和魔人对峙。
实在是太不妙了……
我咬紧嘴唇，紧盯著萨比利亚。
「萨比利亚……带我去三个人那里。」
因为对魔人的恐惧，声音都嘶哑到难以听清，但似乎已经传到了萨比利亚那里。
但是，萨比利亚看到我的脸色不好，就如劝阻我一般说道。
「菲亚，那三个人的话，应该可以靠自己顺利逃生吧。虽然一个不好，可能会丢了一两条手臂就是了，但应该不至于丢命吧。所以，我觉得菲亚留在这里等那三人才是上策？」
之后再用回复魔法治好三人不就好了──萨比利亚继续说。
对于萨比利亚来说，最应该优先考虑的是我的安全。
就算会挂心我以外的人，一旦把我的安全放在天秤上，优先顺序就会明显下降。
而且，也感受到我对魔人的恐惧，知道我不能做出平时那样的动作，所以益发不愿让魔人靠近我，这是可以理解的。
可是，要把跟魔人对峙的三个人置之不理，这样的选择是不可能的。
「萨比利亚，我要去！」
「嗯，我知道。」
萨比利亚一副死心的样子，不一会儿就点了点头，抬头望著天空。
然后瞬间变大了，恢复到要人抬头仰望的原来大小。
美丽得让人看得入迷的黑龙弯下身子，啪地张开翅膀。
「上来吧，菲亚。我会尊重你的心情，尽可能快一点的。因为要切开空间移动，所以要好好抓住，不要掉下来喔。」
【插话】带纹的魔人 上 
< 译者 —— vo012 / 润饰 —— vo012 >
「这座山的植物比想像中的还要多啊！」
布鲁顺手抓起了一把垂挂在树上的长春藤，用意外的口气嘀咕到。走在他前面的柯蒂斯和克林也回头停下脚步。
那是一个还能算是清晨，非常适合活动的时间点。
———他们三人从黑龙领地、也就是山顶的附近开始下山，来回调查著灵峰黑岳。
早饭后，柯蒂斯说要外出调查。克林和布鲁也一同表达参加意愿，于是三人便组团一同出发。
受惠于黑龙的治理，探索期间他们并没有遇上任何魔物。三人也就有余裕，一边探索一边观察环境。
「嗯，而且还有很多没见过的植物。我想它们恐怕是受到这里特有的『黑土』影响，发展出了属于自己的特殊生态吧？」
柯蒂斯看向布鲁。恭谨地回应他后，摘了一些植物放入身后的袋子里。那个动作似乎引起了克林和布鲁的兴趣。两人用充满好奇心的视线，直勾勾地盯著柯蒂斯瞧。
于是他决定说明一下，接著开口说道：
「菲亚大人对草药很感兴趣。每当她看见珍贵的药草，都会收集起来。不过我对这方面也不怎么熟悉，所以采到的顶多是杂草而已。」
「「原来如此！！」」
听完解说后，两人便模仿起柯蒂斯——著手摘取视野范围内的植物。然而，这个举动却因此引发了克林和布鲁相互竞争的小插曲。
在把看起来像药草的植物都收集一遍后，三人环视四周。分别找了块舒适的岩石坐了下来。
度过了一段意外舒适的时光，三人似乎都感到有些惊讶。
虽然契机是菲亚，但从王都开始直到这座山里的短暂旅途中，他们终于互相理解了。
(克林、布鲁地位很高，但他们并不会夸耀自己的身份。)
(虽然说话是比较直接一点，但却懂得如何使用自己的能力与身份，同时在他人需要帮助的时候也很乐意借出自己的力量。)
(也就是说，他们不仅拥有优秀的能力，而且是会倾尽全力帮助菲亚大人的杰出人才……)
柯蒂斯看著布鲁和克林在脑内这么想到。而且很巧的，对面似乎也有类似的想法。双方产生了信赖关系。随著这份想法的自然流露，三人便开始用轻快的语气相互交谈。
然而。说时迟，那时快。
———大概是在他们开始相互认可、 准备接受对方—布鲁发出精神饱满笑声的刹那。
————附近传来碎石被踢起的声音。
三人猛然抬起头，看到外表大约15岁的少女出现在那里。
「你们好。」
身著黄色的村姑风连身裙，手里提著一个竹篮，还有著一头及肩的乌黑秀发。少女瞇起她漆黑的眼瞳，对在场三人露出了一抹微笑。
「「「……… 」」」
明明那模样不管怎么看都是随处可见的少女…但，在场三人谁都没给出一丝回应。不仅如此，上下打量少女后，他们随即起身，架起身旁的配剑和大斧。
因为，实在是非常的诡异。
这是座充满险恶魔物的凶险深山，不是一个年轻女孩能独自进入的地方——更别提对方还毫发无伤。
感知危机的警铃在敲响，柯蒂斯等人瞬间面露严峻神色。
大概5M，这是双方相隔的距离。不管对方是谁，三人都有自信。不可能被人接近到这种距离还浑然不知。 所以，每当少女踏进一步，三人便立刻向后退去，以便维持双方间距。
「阿勒—？难道你们是在警戒我吗？」
少女滴溜溜得转动眼珠子，齐肩的黑发也跟著晃了晃。
「我不明白呢…为什么要用这么冷漠的态度对待我？明明我看上去是个这么普通、又这么可爱的女孩子……我好难过唷——」
少女双手掩面「呜——呜——」地上下晃动她的肩膀。在场三人因此皱起眉头，竖起汗毛。
柯蒂斯直视少女，简短的质问了一句。
「黑发黑瞳……魔人吗？」
听到柯蒂斯突如其来的震撼发言，无论是克林还是布鲁都大感震惊。他们倒抽一口气，像被电到般僵在原地。
即便如此两人也没有多余的废话，他们立刻反应过来，双手使劲，握紧了手上的武器。
另一边，少女维持哭泣姿势，从唇间宣泄出沙哑且含糊不清的声音。
「好过份、 好过份！大哥哥你才是恶魔吧——？竟然问第一次见面的人她是不是魔人…而且现在还把黑发黑瞳当成魔人的象征，你这可是刻板印象呐——」
「…魔人不会去改变自身的颜色。」
柯蒂斯变得面无表情，停顿了一段短暂的时间。
「要说为什么，对他们而言，颜色代表自身的骄傲，所以这个判断并没错。」
看到柯蒂斯仍旧一口咬定自己是魔人，少女移开了掩面的双手，
「但是，现在流行黑色哟。虽然这么漂亮的黑色很难能再现出来。不过只要肯花钱，要涂上什么颜色都不是什么困难的事喔？」
同时捏起一搓黑发，吊起眼角，对柯蒂斯回以嘲笑的眼神。
「唿呼呼！——所以用『从来没见过的漂亮、美丽、还闪闪发光的黑发黑瞳』这点来质疑我的大哥哥，原本确实能算正确的呢…但……」
她挥了挥双手，环顾三人。
随即把鬓发向后一拨。露出头顶至侧脸的部分，让众人能够看见。
「呜嗯…我果然还是要反驳呢。毕竟『魔人不是应该都被人类封印』了吗？而且——你看噢，我也没长角吧？所以完全可以证明我不是魔人哟———！」
那个动作就像是在表明——她是人类，毫无悬念，千真万确。
因此，少女挂起一副受伤的表情，对仍旧散发骇人气息的柯蒂斯，继续发起抗议。
「我说，我都举这么多的证据了还是不相信我吗？…而且大哥哥你的那股杀意真的很糟糕欸…啊勒勒？？怎么感觉你越来越想杀我了啊…唉！唉唉——？难、难道你是那种喜欢在山里虐杀女孩的人吗？恐怖！就算森林有办法湮灭证据……但也不能因为是在山里就动了杀人的念头啊——？」
不过，柯蒂斯没有做出回应。
他没理会少女的挑衅发言，高举冷酷无情的意志，并且保持沉默。
乍看之下柯蒂斯仍旧维持著一惯淡定的作风，但那只是表象。
从用力握剑而变得发白的双手来看，柯蒂斯正尝试抑制自己的情绪波动。
与平时冷静的他不同。
现在他的身体发烫，眼里燃烧著怒火，散发出只想置对方于死地的杀气。
而看到一反常态的柯蒂斯，克林和布鲁虽然没有理解状况，但也希望他能够冷静下来。
「柯蒂斯……虽然她确实有很多不自然的地方，但在我看来这名少女确实是个人类…然后我想你也知道，杀人可是重罪。」
「在这300年间，魔人一次都没现身过…我想并不是那么容易遇到的……」
不过说是这么说，两人也没有能断定少女就是人类的确切依据，所以讲起话来也有点虚。
而且从柯蒂斯一直以来的言行中可以知道他绝对有甚么把握，他们判断柯蒂斯肯定是注意到了什么端倪。
布鲁和克林这么在心里想著。
结果，他们也没有阻止柯蒂斯。但为了能随时行动，两人带著紧张的视线，在柯蒂斯和少女之间游移。
不料，下一刻，柯蒂斯便双眼布满鲜红血丝，开口怒吼道：
「拥有漆黑的发色和瞳色，又只身一人闯进这个充满魔物的山里，光凭这两点就足够断定你是魔人了———要是我真的搞错了，在你死后我会到墓前忏悔的！！」
随即冲向少女，划破空气，刺出一道剑击。
面对行云流水般的犀利攻势，少女不为所动。不，是想动也动不了。呆站原地的她光是移动目光就用尽全力。
(————)
无情的剑锋贯穿了她的左心窝。肌肉组织遭到撕裂，血浆一口气喷涌而出。
女孩手中的竹篮也顺势飞出，里面的物品洒落一地。随后她四散飞舞的血沫更是袭向柯蒂斯。
柯蒂斯不躲不闪，就这么维持刺击架势，沐浴在少女的血雨中。
「「柯蒂斯！！！」」
目睹到眼前景象，布鲁和克林惊愕不已，连忙上前察看。
因为在两人眼里，柯蒂斯就像是把剑刺向了手无寸铁的女孩。
少女口吐鲜血。身体夸张的痉挛著，两眼向上一翻，随即仰天停止呼吸。
凄厉的惨叫声就这么回荡在空气中。
「——」
一瞬间沉默造访。
少女保持仰天的姿势，静静地躺在那里。只剩布鲁和克林怅然若失的气息声。
然而，几秒钟之后。
女孩失去光泽的眼眸却再度死灰复燃。
她抬起头，没聚焦的瞳孔看向布鲁和克林，似乎正在厘清事态。
「啊——？ 还真的动手了丫。哇啊，这还真是……完全超出了我的想像啊。啊——啊啊～这可是致命伤呢————」
尽管一度遭到柯蒂斯斩杀，但少女的口吻中却感受不到一丝恐惧。
她先是吐了一口气，随即望向柯蒂斯，出言讥讽。
「哎呀？你做出这种事竟然还面不改色呢——明明都还不能确定我是否是魔人。你还算人吗？嗯，你，肯定疯了——」
最后，她换上如同玻璃般的假面，降下无情制裁——
「你，这个杀人犯。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
自翻新人有话说:
我知道大家想看的是最新进度.jpg
但為了保持文章回數完整和風格的統一，我也會對前面的譯文做潤飾的處理，導致時間不夠用，速度也上不來，最後蠟燭兩頭燒…

畢竟我也有生活要忙…時間允許的話，我會盡可能以每星期更一篇新進度的節奏來翻，剩下會用來增修前面的章節，
尤其50前的译文真的没有，还要另外翻…头壳疼
如果真的等不及的朋友可能得先啃生肉过过瘾了。
不知道半年内有没有办法填完坑呢…(掩面
【插话】带纹的魔人 中 
< 译者 —— vo012 / 润饰 —— vo012 >
「你・ 这・ 个・疯・子！」
胸口被贯穿的少女，正对著眼前的元凶—柯蒂斯破口大骂。
「不都说我是人类了？头上既没有长角，流出的血不也是红的吗？虽然现在我是还能说话啦，但我肯定马上就要死了——毕竟心脏都被你刺穿了嘛。啊—啊，真是充满遗憾的一生！」
她低下头，靠往胸前的剑上后，缓缓地安静下来。
「呼—终于开始觉得困了。时间差不多了吗……啊啊…那边的两位大哥哥哟，记得要好好跟领主禀报，说是这边蓝发哥哥做的好事蛤…啊，我看到走马灯了…」
少女说到这里，短暂的停顿了一下。
「唔，不过要花点时间回想300年份的记忆啊……啊，说得太多了…叽叽叽…」
发出鸟鸣般的笑声后。她离开剑身，再次瞥了一眼柯蒂斯，指著胸口。
「呐，你还打算维持这个姿势多久？再怎么说我也已经失血过多，肯定快要死了喔？」
但是，柯蒂斯没有给出回应，所以少女只能盯著他看。
「嗯？不拔出去吗？啊啊——原来如此，是尸僵吧——这么一来就代表，我已经完全死亡了呢！恭喜你，杀人犯——」
她向后蹬了一步，让原本嵌在胸口的剑朝著身体反方向分离而出。
柯蒂斯也响应，顺势向后方跃去。
咕嘟咕嘟。
失去栓塞物的左胸口不断地溢出血液。
——而且与一开始不同，逐渐转变为深沉的色调。
捧起漆黑的液体后，少女咧嘴一笑。
「啊～啊，过太久了，血都变色了呐—叽叽叽，这样根本就不像人了啦。叽叽叽叽……！」
散发出的不祥氛围，使得柯蒂斯等人一步步向后退去。
而看到三人反应的少女，则是笑得更欢了。
「叽、叽、叽、叽、叽、叽、叽……！」
少女越笑越大声，她的身体也以惊人的速度把伤口堵上。
她一副心情愉悦的样子，看著复原的胸口，随意地将血抹到脸上。
「叽叽…叽，希望不要介意我的笑声呐。因为一开始住的那个家里都是人渣，所以我一下子就把他们杀光了，结果只能跟家里剩下的宠物鸟住在一起—这个好像就叫江山易改本性难移？」
她理了理手指残余的液体。
「因为开始学习语言的时候是跟宠物鸟住在一起，结果笑声就变得和他们一样啦。叽叽叽叽叽…所以之后大家就用『鸟真似』来称呼我了，是不是很贴切？」
少女的眼角四周逐渐填满色彩。
眼白已经所剩无几，与人类差异巨大的违和感显露出来。
外表的变化让柯蒂斯等人大汗淋漓，心跳怦怦乱跳，好像有无数恶寒在身上爬。
吵杂的心声也令克林记忆复苏，回想了起禁书中的记载内容，呢喃道：
「鸟真似？！…你难道是消失的其中一个魔人—【二纹の鸟真似】吗？」
「回答正确！」
少女咪细双眼，用如同猫一般的表情笑著肯定了克林的疑问。
「明明都已经过了300年，竟然还有人能叫出我真正的名字，这可真是荣幸呐。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
忙到完全没时间翻，这么晚才更新，请见谅 (土下座)。
稍微往后翻了下，我决定专有名词就不翻了—比如说「名号」，例如二纹の月乙女翻成二纹的月少女可能还好，本身转译的违和感满少的。
但「二纹の鸟真似」，「真似」对应的是中文「模仿、效仿」的意思，翻成「二纹的鸟模仿」一整个就LOW爆了，好像哪来的杂鱼路人一样。虽然我试著翻遍了字典，把能用的词都填了一遍，但最后还是放弃了。
另外真的真的希望作者能多一点其他细节的描写。
因为作者的描写方式很多「对话内容」跟「叙述句」都是在描写同一件事，翻起来就会变成很多余，读起来也不顺畅。常常要合并、 拆写、 脑补句子才能让文章变得流畅。
路人的反应也很重要啊！ CUE一下布鲁还是克林来让画面更有层次一点啊！
当然也可能跟我的语言水平太低了有关(滑稽。
未正式接坑翻译版
【插话】带纹的魔人 下 
看还是有人求更新，加上目前的确断在令人在意的地方，因此这是尝鲜版本。
总之既然有人希望，我就翻一下吧。
再次声明，我对现在接坑的翻译者抱有最大的尊重。因此只要太太希望用自己的翻译代替的话，我会立刻删除这个版本。
=============================================================
就在魔人肯定自己存在的瞬间，头上现出了一对不祥的角。
克林和布鲁吓了一跳，后退了一步。
因为不清楚面对魔人的适当距离，虽然是无意识行动的结果，但从另一个角度来看，也可以说是被魔人的魄力所压倒。
摇晃著站立的魔人和最初出现时一样，比在场的任何人都要小，但突然其质量发生了变化，产生了仿佛完全变成了另一个东西的压力。
那感觉就像是，有一股肉眼看不见的力量开始从魔人身上溢出。
魔人的黑发应该只有及肩，但不知不觉间已经长到腰际。
原本是黄色的衣服，可能是沐浴在魔人的黑色体液下，大部分都染成了黑色。
「哔哔哔哔哔哔、哔、哔、哔、哔、哔…………」
现场被异样的气氛吞没了，魔人在沉默了的3人面前，用奇怪的声音笑了起来。
魔人笑著举起一只手，擦去沾满黑色血污的脸颊，下面出现两个纹路。
两个图案的形状分别像是鸟的翅膀，并列在一起让人联想到一只完整的鸟。
「哔哔哔、哔、哔、哔、哔、哔、哔、哔、哔…………」
克林、布鲁、柯蒂斯3人拿起武器，以完全的临战态势面对魔人。
面对压倒性强者时的感觉袭遍全身，紧张得指尖发麻。
克林和布鲁虽然是第一次和魔人对峙，但凭感觉就能理解。
只要有一招失手，就会当场毙命。
因为魔人的眼睛，完全没有流露出感情。
和拟态成人类时的表情一样，这个魔人完全没有去模仿人类的感情。
只是选择了类似的表情，进行模仿而已。
恐怕魔人并没有喜怒哀乐这种与人类相同的感情吧。
因此，无法理解感情，只能模仿。
其结果，魔人不被感情所束缚，没有任何犹豫和执著，就能轻易收割人类的生命。
极高的战斗能力，无法被任何事物迷惑的钢铁般的精神力。
——魔人被认为是最强种族的理由就在这里。
魔人收起笑容，用几乎没有眼白的眼睛注视著三人。
用那双有著让三个人都觉得自己被盯住的特性的，漆黑的眼睛。
「啊，人类的我完蛋了呢，都怪大哥哥把我给杀了。但是，这样的话，在这里的我会变成什么呢？ 哔哔哔，会变成什么可怕的东西吗？ 哔哔哔哔哔，都怪你杀了我，真是自作自受。」
魔人一副毫无防备的样子，踏出了一步。
更进一步。
「喂，你觉得我是什么呢？ 这个有著比黑夜更黑的头发，有著意味著彻底绝望的黑瞳的我？头上被赐予了证明是被选中的人的角，而—且—啊，还拥有著通过击杀2只魔人而得到2个纹样的我？」
说著，魔人把自己落在面前的黑发往后拨弄。
「来吧，好久没人叫我的另一个名字了，再叫一声怎么样？——我会回答你的。」
「二纹之模仿鸟。」
被挑衅的柯蒂斯呼唤著魔人的名字。
「啊，真的好久没有人叫我这个名字了……嗯，什么事？」
「我要让你沉睡。」
「咦？」
模仿鸟小心翼翼地眯起眼睛。
「不是杀了我，而是让我沉睡……哦。」
她的话听起来像是在询问，但见柯蒂斯没有回答的样子，模仿鸟伸出了手指。
「对了，为了今后的学习与参考，我想请教你，你为什么会认为我是魔人呢？不是我自夸，这100年来从没有人怀疑过我。」
「…………」
柯蒂斯紧闭双唇，似乎不打算回答，模仿鸟见状叹了口气。
「大哥哥真是聪明啊。因为不知道什么话会给我提示，所以绝不开口说话。明明一定有很多话想对我说……不过，有句谚语说过，眼睛像嘴巴一样是会说话的。那双眼睛恨我恨得让人吃惊。虽然那些被魔人杀害了亲人的人都有这样的眼神，但是这300年来，没有任何魔人在表面上与人发生过争执。所以，这种感情是从哪里来的呢？」
「…………」
看到柯蒂斯还是没有回应，模仿鸟称赞似地挥了挥手。
「哔哔哔，还是不开口。你的精神力真强，能克制自己的感情到这种程度，太棒了。」
不过，柯蒂斯似乎并不像模仿鸟所称赞的那样冷静。
柯蒂斯缓缓地叹了口气，似乎是为了证明这一点。
然后，默默地举起剑。
「……嘿诶，朝我冲过来了。这种情况下只该有逃跑这一种选择噢？你看，刚才我告诉过你，如果想要刺我的话，只要我稍微绷紧肌肉，弱小的大哥哥是根本拔不出你的剑的，会失去武器噢。」
面对仍然不开口的柯蒂斯，模仿鸟张开双臂。
「话都说到这里了，如果你还想试试，那就请吧……啊，我的肉体和刚才脆弱的东西不一样。」
无论从哪个角度看，这都是模仿鸟的廉价挑衅，但柯蒂斯一言不发地跑向魔人，笔直地刺出手中的剑。
那把剑准确地瞄准了模仿鸟的心脏，但模仿鸟稍稍一扭，剑就刺进了模仿鸟的肩膀。
「「柯蒂斯！」」
克林和布鲁似乎没有想到柯蒂斯会接受挑衅，发出惊讶的声音，跑到了他的左右两边。
看著这三个人的样子，模仿鸟似乎认为这动作很好笑，忍不住笑了起来。
「哔哔哔哔哔，大哥哥是认真还是憨厚呢！真是愚蠢的类型！居然自废武器来攻击我。」
模仿鸟发出「咯咯咯咯」的嘲笑，柯蒂斯却毫不在意地盯著插在模仿鸟身上的剑。
「《身体强化》攻击力2倍！」
「什么？」
柯蒂斯完全不理会惊愕的模仿鸟，握住剑的手一用力，猛地拔了出来。
然后，他再次举起剑。
模仿鸟瞬间收起了嘲笑，第一次向后退了一步。
「……诶，那是什么？听说那个很久以前就和红发圣女一起消失了？真的…………那是什么？」
「你没必要知道。」
柯蒂斯带著沉静的激情说出这句话的瞬间——天空崩塌。
天空中突然出现了一条像是被剑切过的线，从这条线开始上下延伸出不同形状的空间，出现了碧蓝的天空。
然后，从其中悠然出现了展开巨大翅膀的黑龙。
从上空降落的黑龙鳞片在太阳光的反射下闪闪发光。
缓缓地乘在黑龙背上与之一起降落的，是三人最不希望出现在这里的人。
「菲大人！」
「「菲亚！」」
因此，三人看著从黑龙身上翩然跳下的红发少女的表情也好，呼唤她名字的声音也好——全都带著苦涩的回响。
127 二纹之模仿鸟 1 
萨比利亚轻飘飘地降落在柯蒂斯他们身后20米左右的地方。
从听到魔人出现的那一刻起，我就一直用手按住剧烈跳动著的心脏，迅速地环顾四周。
在视野的前方，可以看到面对著黑发少女的柯蒂斯，以及在她身后摆好架势的克林和布鲁。
3人都用自己的脚站著，看不出受伤的样子，我松了一口气。
……啊，太好了。听说你们遇到了魔人，我还担心是不是受了重伤，幸好没事。
慌慌张张地跑过去，越靠近越能清楚地确认那个看起来像少女的东西。
与此同时，原本已经平静下来的心脏开始咚咚地加速跳动。
魔人————……？
我带著七成的确信和三成的违和感跑到柯蒂斯附近，在他旁边停下了脚步。
视线定在了站在眼前5米左右的位置的像是魔人的存在，无言地凝视著那个身姿。
「……………」
头上长著两只角，用几乎没有眼白的眼睛盯著这边看的容貌，是典型的魔人的姿态，不过——那个表情，和身上的衣服存在违和感。
魔人，应该是一看到就知道是魔人的——没有表情的端正的美貌，穿著有独特花纹的黑色衣服。
我从前世的记忆中，拼命收集有关魔人的信息。
魔人是与人完全不同的存在。
正因为如此，即使外表特征和人类似，也能一眼看出是魔人。
尽管如此，眼前的魔人并没有魔人特有的冰冷的面无表情，而是扬起嘴角，做出了像是笑容的样子。
她穿的衣服乍一看是黑色的，但从衣服的边角还能看出原来的黄色。
……只要没有头上的角，看上去就像一个人类。
我不知道该如何看待眼前的这个人，就在我紧咬嘴唇的时候，听到了一个愉快的声音。
「哎哟哎哟，这里确实是黑龙栖息的地方，但是为了欢迎我一个人而进行空间移动，真是太不合理了。哔哔哔，我被热情款待了吗？」
「……啊！」
听到这句话的瞬间，我从紧咬的嘴唇间发出了无声的呻吟，一股莫名的恶心从我的背上爬了上来。
我因为恐惧和惊愕，睁大了眼睛，仿佛没有比这更可怕的了一样，我的嘴唇中发出了颤抖的话语。
「……说、话、了。」
魔人听了我的话，露出不满的表情。
「真讨厌啊，你以为我有多笨？当然，我很容易模仿人类的语言。」
但是，但是，但是！
因为魔人相信自己是最高等的生物，所以应该基本不会使用他们的语言以外的东西。
至少像眼前的魔人所说的这种内容上并没有意义的话语，应该不可能会用我们的语言讲出来。
我无法理解眼前的状况，睁大眼睛凝视著她，魔人像是陷入了沉思似的用一只手扶住了额头。
连那个动作都让人觉得是模仿人类，我强烈地认为魔人应该不会做出这样的行为。
「啊，这么说来，直到魔人最后出现过的300年前为止，所有的魔人都几乎不会说人类的语言吧？啊，原来如此。所以，魔人被认为只会说魔人的语言。」
魔人恍然大悟地点了点头，嘴里嘟囔著什么。
「……嗯，是作为种族的方向转换吧……或者该说是上面的意思……」
然后，魔人好像要改变心情一样，挥动著一只手，饶有兴趣地看著我。
「哔哔哔，你的红发真厉害，这么鲜艳的红色我还是第一次见到。简直……就像300年前的公主大人一样吧？」
一边这么说，一边目不转睛地盯著我的红头发。
「被……，…掉的，幸福的公主大人。」
魔人用几乎听不见的微弱声音低语著，歪了歪嘴唇。
「嗯，不管怎么说，要在这里和所有人说再见了。不能让看到我的人就这样回去。必须当作没有发生过。」
说著，眼前的魔人仿佛是人类一般，微微一笑。
不，她做出了微笑的表情——但那笑容没有传到眼睛里，而是带著冰冷的光芒。
……300年很漫长。
就像圣女的回复魔法劣化了一样，精灵的身影消失了一样，好多东西产生了很大的变化。
而且，这种变化也表现在魔人身上。
本来魔人为了躲避人类，应该是在深森林或高山上筑城居住的，但眼前的魔人看起来并不像是在躲避人类。
因为可以模仿出如此接近人类的言行。
这个个体是特别的吗？
或者，剩下的魔人大多——或者，全部混杂在人群中？
「……不可能，那是完全不同的生物。离得那么近的话，不可能注意不到。」
我突然感到一种恐惧感，感觉自己已经被人偷偷地靠近了，为了摆脱这种恐惧感，我发出了声音。
为了平静下来，我闭上眼睛，一边在心中数著「一、二、三」，一边深深地吐了一口气。
然后，慢慢地睁开眼睛，一边想著这是应该打倒的东西，一边再次看向魔人。
那无疑是长著角的异形姿态。
虽然是在模仿人，却显得捉摸不透，无疑是冷酷无情的魔人模样。
……果然好可怕啊。
明明知道眼前的魔人和「魔王的左右手」是不同的魔人，强度和能力都不一样，却感觉从头到脚都麻痹了。
我默不作声地与自己内心的感情战斗，就在一触即发的状态下，柯蒂斯用没有拿剑的那只手紧紧抓住了我的手。
「菲大人，如果您不介意的话，请退下。这个『模仿鸟』最多不过是2纹魔人，不用麻烦您。」
柯蒂斯握著我的手，意识到他的手如此温暖，反而注意到自己的手因为紧张而变得冰冷。
……啊，身体还是感到恐惧，无法保持平时的状态。
在这种状态下，我能保护好这三个人和萨比利亚吗？
无法判断不安因素，我不由自主地向柯蒂斯搭话。
「既然这样……那我们就逃走吧。现在也没有可以封住的『盒子』，也不是必须现在就战斗。」
这个魔人不知道我是圣女。
所以，在这里退避应该也没什么大问题。
对于我的这种想法，柯蒂斯明确地提出了反对意见。
「……恕我冒昧，我曾经发誓，今后如果再见到魔人，一个也不能让他逃跑，一定要封住。我不能违背我的誓言。」
柯蒂斯的方针基本上没有错。
总的来说，魔人都是好战且智商很高的。
建立自己的城堡，拥有众多魔物，按照自己的欲望行动，因此会给人带来巨大的伤害。
或者，因为魔人反复无常、阴晴不定，因为一点小事，一直无害的魔人也可能会突然开始对人造成危害。
所以，正确的做法是一旦发现就立刻封印，但——这只有在有充分胜算的情况下。
如果不是这样的话，己方会受到很大的伤害，而且有了战斗经验的魔人，会学会到和圣女战斗的方法。
而且，因为根本没有想到会遇到魔人，——所以手边本来就没有用来封印的「盒子」。
柯蒂斯应该不会不理解这一点，但他完全没有退缩的样子，虽然他看起来很冷静，但实际上可能已经热血上头了。
因此，为了提醒他，我继续说道。
「柯蒂斯，最近发生的事情我不知道，不过，从目前的生态来看，魔人应该是各自分开生活，彼此没有关系。所以，如果把她封印起来的话，其他的魔人应该不会发现这个魔人消失了。但是，如果把她打倒了的话……在那个瞬间，所有的魔人都会发现这个魔人消失了。」
而且，因为那个，让人知道有能打倒魔人的存在，所以柯蒂斯应该也想避开。
一边这么想著，一边抬头一看，柯蒂斯握著的指尖一瞬间用力，然后又松开了。
「菲大人，这一点没有问题。」
128 二纹之模仿鸟 2 
我想要确认柯蒂斯的真正意图，便确认了他的样子，他以和平时一样的表情点了点头。
如果他回答没有问题，那么实际上应该就是这样，我点了点头。
魔人能理解人的语言。
因此，为了不被她看出想法，柯蒂斯和我都不应该再多说什么了。
我向后退了几步，凝视著颤抖的双手。
——我能做些什么呢？我心想。
柯蒂斯举起剑，毫不犹豫地朝魔人走去。
柯蒂斯的两侧分别是手持武器的克林和布鲁，他们同样向前行进。
魔人带著好战的表情盯著位于中央的柯蒂斯，微微扬起嘴角。
与此同时，魔人长发的末端，仿佛活物一般猛地向上翘起。
然后，魔人的头发分成几束，像要刺进柯蒂斯的身体一样，朝著柯蒂斯伸长而去。
————魔人可以把身体的一部分变成武器。
有时是头发，有时是手臂，每个魔人的部位都不一样，但无论如何都比实际的剑和斧强度大。
因此，即使用武器挡住，通常情况下也会折断。
但是——柯蒂斯的剑把这些全部处理掉，把魔人的头发弹了回来。
哢嚓、哢嚓，响起了弹飞重物时的厚重声响。
听到那个声音的瞬间——看到柯蒂斯拿著剑和魔人战斗的瞬间——头脑中突然有一种冰冷的感觉袭来。
我到底在做什么？
就像被一剑刺进喉咙一样，我心里发冷。
不帮助骑士，却站在战场的正中央……即便如此，我也还算是圣女吗？
在我呆立的时候，柯蒂斯可能会受伤。
然后由于受伤而意识到魔人的恐怖，可能会开始胆怯。
明明身为圣女，不应该让骑士经历这样的事情。
我咬紧嘴唇，望向正在与魔人交锋的柯蒂斯。
从他把魔人的头发弹回去这件事就可以知道——柯蒂斯是在使用自己的身体强化术。
对那样优秀的骑士，我作为圣女不打算给予帮助吗？
我在心中自我斥责，然后目不转睛地盯著「二纹之模仿鸟」。
那是拥有著矮个子女性形态的魔人，其面孔上带著与人类相似的表情。
……看吧，和「魔王的左右手」是完全不同的魔人。
那个魔人更大，脸上也不会浮现感情。
这么一想，身体的颤抖就停止了。
视野一下子开阔起来，全身也恢复了敏锐的感觉。
与此同时，正后方传来轻微的吐气声。
明白到那声音来自萨比利亚后，我的心里顿时温暖起来。
「……谢谢你为我担心，萨比利亚，我安定下来了。」
我没有回头，只是盯著前方小声道谢。
也许是由于与我产生联系而获得的能力，萨比利亚知道我陷入了混乱的状态。
而且，为了守护我，牠留在了我的身后。
——真的是很棒的伙伴们啊。
柯蒂斯不给我增加负担，说著不用麻烦我，毫不犹豫地一个人走向魔人，克林和布鲁不顾对方力量不明，想要辅助柯蒂斯而行动。
而且，萨比利亚尊重我的心情，让我自由的同时，也默默守护著我。
我缓缓地呼出一口气。
冷静下来之后，才知道自己是多么的心神不宁，无法像平时一样行动。
在看到柯蒂斯的瞬间，没有测量我方与敌人的距离就慌忙靠近，这就是最典型的表现。
「没关系的，菲亚。不管发生什么事，我还在，我的任务是保护主人。如果我没有出场的机会，菲亚就可以尽情地使用我庞大的魔力了。」
「谢谢你，萨比利亚。」
……多么出色的龙啊。
尊重著想要亲手封印魔人的柯蒂斯的心情，按兵不动，静观其变。
我必须正确回应他们的诚实。
……那么，圣女的作用是？
我直勾勾地盯著魔人，轻轻地举起一只手。
129 二纹之模仿鸟 3 
——在与魔人相对的紧张感中，我寂寞地想起与前世的不同。
前世和魔人战斗的时候一定有精灵助我一臂之力，可是那孩子已经不在了。
还是像以前那样呼唤他的名字的话，他就会再次出现在我面前呢？
为了不让魔王的左右手察觉到圣女的存在，明知道不可能召唤到精灵，却还是考虑一些没有意义的事情。
然后，代替咒语，抬起的一只手放在嘴唇上，在心中默念著和魔人战斗时一定会说的精灵的名字。
……《Se……》，请助我一臂之力。
于是，我的心里感到一阵温暖。
我知道这种温暖，是因为前世我的精灵给了我许多回忆，我在心中向精灵道谢。
然后，像是要转换心情一样，我看向模仿鸟、柯蒂斯、克林和布鲁。
在柯蒂斯的引导下，形成了包围模仿鸟的阵形，三个人配合起来抵挡著攻击。
和柯蒂斯一样，因为克林和布鲁也把魔人的头发挡了回来，吃惊地看过去，发现他们手里拿著的东西是很稀有的高品质，被赋予了魔法的绝品。
……啊，真厉害。那样的武器，就算是王侯贵族也很难拥有吧，两个人都拥有很棒的武器。
一边惊讶著，一边把视线转向模仿鸟。
于是看到了，魔人以从容的表情，挡住了来自三方的全部攻击。
不仅如此，模仿鸟还会在防御的间隙发动攻击，划伤柯蒂斯的手臂、克林的额头以及布鲁的双脚。
视野中溅满了红色的血，一瞬间，我差点发动恢复魔法，但还是咬紧了嘴唇忍住了。
……还不行。
因为模仿鸟没有注意到圣女的存在，所以如果在这个时候表明自己是圣女的话，对方就会改变战斗方式，战斗只会延长。
而且，我的职责是以最小的牺牲来结束战斗，所以现在行动为时尚早。
知道我前世死因的柯蒂斯，为了不让我和魔人战斗，宣称要在没有帮助的情况下打倒模仿鸟，但对方是带纹的魔人。
在没有恢复魔法的情况下，几乎不可能把对方逼到绝境，就算能做到，柯蒂斯也会受重伤吧。
虽然明白这一点，但他还是关心著我。
对于这样的忠义之士柯蒂斯，我能做的最好的事，就是一步也不出错，正确地将魔人逼入绝境。
这样对自己说著，首先为了测量对方的强度，我将目光投向魔人。
「……模仿鸟的生命力是12200，残余生命力是100%……真强啊。」
我握紧双手，喃喃自语著脑海中导出的数值。
一般来说，被认为很强的A等级魔物的生命力是1000左右。
虽然在A级之上还有S级的魔物，但同列的是没有纹样的魔人。
而且，「S级的魔物」和「无纹的魔人」，虽然是和那以下的魔物划清界限的强度，但是——能测出对方大概强度的等级也只有这个水平了。
因为，S级的更高————「SS级的魔物」和「带纹的魔人」，是无底洞般的存在。
他们处于「规格之外」的括内，这个括内只存在下限。
因此，在那其中怪物很多。
或者，应该说只有怪物吗？
柯蒂斯很强。
克林和布鲁无疑也很强。
尽管如此，作为物种与生俱来的肉体的差异，以及由于寿命长短的差异而获得的策略和战斗技能的差异，是无法轻易弥补的。
————带纹的魔人，作为生物的水平完全不同。
因为其身体和能力都非常突出，而且拥有特殊的构造和结构，如果没有足够的知识，很难将其击倒。
而且，带纹的魔人每个个体都有不同的构造，所以首先要冷静地看清对方的特征。
模仿鸟之所以瞧不起柯蒂斯他们3人，也是因为意识到了自己的优势吧。
而且，实际上，由于魔人的肉体卓越强韧，柯蒂斯他们看起来正陷入苦战。
三个人的步伐都没有问题，武器上的力量移动也很顺畅，能把所有的东西都转换成攻击力，即便如此，也没能伤到模仿鸟。
柯蒂斯是通过强化肉体，克林和布鲁是通过使用被赋予魔法的武器来提升力量，即便如此，模仿鸟的防御力还是更胜一筹。
相反，在原地几乎不动的模仿鸟的攻击，给三个人带来了伤害。
对于这一事实，克林发出了愤怒的声音。
「哈！真是惊人！我这么全力战斗了，竟然一点伤痕都没有，真让人惭愧。」
就像克林说的那样，他使出浑身的力气打出的斩击，在碰到模仿鸟的身体之前就被她的头发挡住了。
柯蒂斯一边处理模仿鸟的攻击，一边冷静地回嘴。
「武器没有被折断，身体也没有被炸飞，就已经很了不起了。」
「不，这并不是什么夸奖的话。虽然我知道，但这都是托武器的福。因为我终于可以拿出来了，『超黄金时代』的绝品！都是托从宝物库拿过来的福！啊！」
持续受到模仿鸟的斩击的布鲁，扭曲著脸叫道。
我注视著这三个人，握紧了双手。
……柯蒂斯说得没错，克林和布鲁很了不起。
柯蒂斯有魔人战的经验，有战斗的理由。
但是，克林和布鲁遇到魔人只是偶然，根本没有战斗的理由，明明知晓这是地位更高、未知的对手，他们却毫无畏惧地向前迈进。
……不，我想起来了。这两个人从相遇开始就是这样的。
第一次遇到的时候打倒的魔物，虽然比他们自身的实力强很多，但是包括列特在内的兄弟三人依然打倒了它。
兄弟俩本来就很有勇气，正当我这么想著的时候，突然响起了模仿鸟的笑声。
「哔哔哔哔哔，以一个人类来说这动作不坏啊……但是，看样子还是不能伤害到我，这好像就已经是极限了。虽然防御住了攻击这点让我感到吃惊，不过，每300年至少有三个稍微强一点的人，我会接受的。」
然后，模仿鸟的人突然停止了头发的动作，把脸转向柯蒂斯。
「想了很多以后觉得麻烦了呢。那里的大哥哥好像对魔人有点了解，但就算问他为什么知道，好像也不会回答。不，如果回答了，还要验证发言内容，那就更麻烦了……哔哔哔哔哔，那么，就到此为止吧——对吧？」
模仿鸟说著弯起了上半身。
于是，它的背部一下子隆起，肩胛骨部分的衣服破掉的同时，露出了两只巨大的翅膀。
模仿鸟抬起头，一脸得意地盯著三个人，准备张开翅膀。
那一瞬间，虽然只有很短的时间，但模仿鸟的攻撃停了下来。
——就是现在！
我对著毫不犹豫地冲向模仿鸟的柯蒂斯、克林和布鲁三人念咒。
「《身体强化》攻击力2倍！速度2倍！」
于是，快速踩上模仿鸟背部的柯蒂斯，在力量倍增的瞬间挥下剑，从根部砍下了模仿鸟背上的一只翅膀。
「什么？」
不知道发生了什么事，朝著发出傻气的叫声的模仿鸟的另一边移动的克林，从根部切下了剩下的另一只翅膀。
https://www.masiro.me/images/encode/fy-221027142918-GfCL.jpg
「……哈？」
面对这意料之外的事态，甚至还不知道发生了什么事，模仿鸟可能是在无意识地进行防御吧，她的发梢再次翘起，像威胁似的笔直地伸直了。
之后，模仿鸟似乎才反应过来，发出惊愕的叫声。
「我的……翅膀啊啊啊啊啊啊！ ！」
黑色液体从被切断的翅膀根部滴落下来，流淌在模仿鸟的脚边。
我的视线定在这样的魔人身上，对他们三人喊道。
「三位！魔人的要害，是你们砍下的翅膀根部！」
对柯蒂斯来说这是已知的情报——有纹的魔人与无纹的魔人不同，拥有多个心脏。
而且，带纹的魔人心脏的数量，和纹的数量相同。
心脏所在的位置因魔人而异，但大多被埋在最需要力量的地方。
也就是说，很多魔人因为形体变态，心脏存在于那个变形的部位附近，长著翅膀的模仿鸟，心脏应该存在于那个部位的根部。
但是，那对每个魔人来说是比什么都重要的秘密，所以绝对不会泄露，小心翼翼地隐藏著。
因此，在听到我这句话的瞬间，模仿鸟的全身顿时充满了杀气。
「你！ 你是怎么知道的！ ！」
然后，模仿鸟的头发哗啦哗啦地蔓延开来，像保护要害似的覆盖了整个后背。
在这期间，我发动了恢复魔法，把三个人的伤彻底治愈得不留痕迹。
「……菲亚，你真的，总是这么厉害啊。要怎么做才能在一瞬间把所有的伤都治好呢？然后，要怎么做才能让我的力量上升呢？完全不知道这是怎么回事啊！」
看著伤痕消失的部位，克林挥舞著砍下模仿鸟翅膀的斧头，感叹道。
「哥哥，对方可是女神，如果你认为能够理解，那就太不敬了！」
布鲁兴奋地回了哥哥一句莫名其妙的话。
柯蒂斯站在两人之间，静静地举起剑。
「菲大人，十分感谢您的帮助。」
==================================
关于精灵，zero中已明确地点出了精灵的全名，可以去看。当初连载追到这里的时候，一瞬间以为精灵的名字和塞拉菲娜是一样的
由于web版和小说不同对我个人来说阅读起来还是比较方便的，暂时填连载坑的原因是有人要求+想要看到大家对剧情的评论和讨论。因此如果能看到评论的话我会很有动力继续的=w=还有点赞，会更有自己不是一个人在这个坑里的感觉
隔壁认真翻译的zero没有点赞啊……大家都来看一看小圣女和骑士的温馨故事吧（你好烦）
130 二纹之模仿鸟 4 
……柯蒂斯太过拼命了。
看著柯蒂斯毫无余裕的表情，我心想道。
他瞪著模仿鸟的样子，仿佛是出于个人恩怨，明明柯蒂斯和这个魔人应该是第一次见面。
尽管如此，还是如此恨恨地瞪著模仿鸟，难道不是因为前世没能保护好我而感到后悔，对全体魔人产生了敌意吗？
前世与魔王对峙时，柯蒂斯并不在魔王城，明明没有必要对我的死负责任，但他那样的忠义之士肯定会觉得很对不起我。
然后，为了报答柯蒂斯，尽可能地帮助他，我将视线转移到与他对峙的魔人身上。
模仿鸟以两脚踩地、伸出双臂的姿势瞪著周围的柯蒂斯三人。
但是，可能是感觉到了视线吧，她迅速转动脑袋，一脸憎恶地盯著我。
「红发，你是什么人！？为什么会使用失落的魔法？」
……这是非常理所当然的问题。
前世虽然有很多圣女，但是能行使身体强化和防御魔法的只有我，所以谁都认为随著大圣女的死全部失传了。
尽管如此，看到我一个接一个地行使著应该已经失传的魔法，当然会产生疑问。
就在我犹豫该如何回答的时候，柯蒂斯用冰冷的声音打断了模仿鸟的问题。
「何等无礼。这位并不是区区魔人能够搭话的对象，注意你的言语。」
……啊，是啊。即使被问到，也不一定要回答。
太危险了，差点儿说了多余的话。我正在反省时，看见柯蒂斯举起剑，朝模仿鸟的方向冲过去。
模仿鸟和刚才一样把头发扎成一束，想要抵挡柯蒂斯的攻击，但随著一声巨响，头发被斩断了。
「啊？ ！」
模仿鸟惊讶地仰望柯蒂斯，但他面无表情地挥剑，又斩落了一绺头发。
我更加佩服他的果断和剑术的锐利。
……实际上，作为圣女战斗的难易度，除了敌人的强度以外，还会根据同伴的战斗技能而变化。
因为如果是不熟悉的攻击职位，对方会做出意想不到的举动，从而让我被卷入敌人的攻击。
但在这一点上，柯蒂斯是非常容易战斗的伙伴。
因为前世身为护卫骑士的他，和我一起度过的时间比任何人都长，而且几乎参加了我参加过的战斗，没有比这更能理解的对手了。
……不，只有一个人，不过他本来就太强了，所以是个例外。
我想起了银发白银眼的前世的近卫骑士团长，觉得那种规格外的骑士根本没有参考价值，于是摇了摇头，把他从脑袋里赶了出去。
然后，集中精力投入眼前的战斗。
虽然斩掉了模仿鸟的翅膀，但毫无疑问，这个魔人非常强大。
作为证明，斩下来的头发有一半已经再生了，头发以外的部位几乎没有伤痕。
柯蒂斯自不必说，就连克林和布鲁都是很明显的一流攻击职业，如果对方不是带纹的魔人，应该很快就能解决问题，但这次是对手的问题。
因为带纹的魔人，本来就不是3个人左右就能打倒的对手。
尽管如此，三个人完全没有退缩的样子，冷静地一点一点地削减著模仿鸟类的生命力。
他们小心翼翼地抵挡著模仿鸟的攻击，瞅准机会就给对方沉重而犀利的一击。
「……真的很厉害啊。」
我佩服地看著正在战斗的三个人。
在性命攸关的局面下不退缩的勇气、冷静判断状况的洞察力、作为攻击职业的高超技术，这些都是高水准的。
但是——即便如此，离对模仿鸟打出决胜一击还差一步。
不知道是因为理解了这一点而产生了焦虑，还是因为疲劳过度，克林和布鲁开始出现失误，模仿鸟的攻击开始奏效。
当然，我立即治疗了两人受的伤，但我认为情况不妙。
如果不能保持住优势，差距只会越来越大。
而且，活了很长时间的魔人当然不会放过这个好机会，模仿鸟将双臂硬化如剑，一脚踩了过来，克林的侧腹和布鲁的大腿都受了伤。
两人的伤口很深，鲜血飞溅。
「回复！」
虽然立刻治愈了，但两人所感受到的身体被剜去的触感却无法消除，精神上的伤害不断累积。
而且，随著每次进攻，疲劳似乎也在累积。
相对地模仿鸟完全没有疲劳的样子，以和战斗开始时无异的敏捷继续著攻击。
她的表情既像在夸耀胜利，又像是从容。
——让模仿鸟抱有绝对自信的，是属性的恩惠吧。
魔物各自都有土和水的属性，会受到自身属性的影响，但是魔人全部都是黑暗属性。
拥有黑暗属性的存在，会被光属性克制，不过，除此之外会克制所有其他属性。
正因为如此，3人的攻击被削弱，没有多少伤害。
为了打破这个状况，只要降低魔人的属性就可以了，不过……虽然可以降低战斗对手的属性，但是只有黑暗属性是需要技巧的。
如果不配合对方大量使用魔力的瞬间——比如想要发动大技能的瞬间，效果就不会很好地显现出来。
……伤脑筋啊。
虽然我不太擅长诱导……我一边这么想，一边又觉得没有其他人手了，只好放弃地轻轻地举起一只手。
总之，只要让她觉得有破绽就行了。
「啊咧？ ！我一抬手，不知为何伸出来的手就挂在了树上————摔倒了！ ！」
我一边大声说明著，一边尝试著向前摔倒。
这时，传来了克林和布鲁困惑的声音。
「……菲亚？」
攻击的声音停止后，我稍稍抬起伏在地上的脸确认，只见克林和克林与模仿鸟保持著一定距离，正疑惑地看著我。
虽然没有勇气确认柯蒂斯的表情，但我依然能感觉到他强烈的视线在盯著我。
身后传来萨比利亚无可奈何的叹息声。
……果然如此。
虽然我使出了浑身解数来表演，但没有一个人发出惊讶的声音，看来大家都注意到了我是故意摔倒的。
嗯，平时的话，我觉得我的演技应该还不错，但这次我要扮演的是诱饵的角色，所以在奇怪的地方用力过度，稍微有点像棒读吧。
不过，就算柯蒂斯他们看穿了这是在演戏，但不太了解人类的魔人不可能认为这是在演戏，所以肯定会被吸引，所以我就这样倒在了地上。
于是，不出所料，不断施放奇怪魔法的我倒在了地上，柯蒂斯他们3人与模仿鸟拉开了距离，魔人判断时间宽裕，于是弓起了背，想要从背上再次生出翅膀。
然后，当魔人的背部隆起一部分羽毛的瞬间，我猛地站起来，得意地开口。
「上当了吧，魔人！摔倒是，我在演戏！ ！」
「什么？ ！」
克林和布鲁惊愕地睁大了眼睛，仿佛觉得我以为魔人真的相信了我的演技。
不、不，恕我冒昧，魔人是真的被骗了。
因为魔人根本不了解人类，所以即使是二人认为很做作的表演，也很容易上钩。
我在心里这样反驳著，向魔人摊开双手，履行我的职责。
「沉没吧，归属其身的财富之力。——《身体弱化》黑暗属性减少30%！」
========================================
被大圣女赶出脑海的近卫骑士团长：⋯⋯⋯⋯⋯
你摔倒的样子很逗比，但使出史诗级debuff的样子又真的很靓仔，你到底是什么人.jpg
大家评论点赞和讨论的靓仔模样会让我更有动力更新，peace~V
131 二纹之模仿鸟 5 
魔法发动的瞬间，克林和布鲁用从心底难以置信的表情瞪大了眼睛。
「哈？黑暗属性能降低吗！？」
「菲亚，你这也太过分了！这已经完全超越圣女的境界了！ ！」
两人的声音让我吃了一惊。
……啊，是啊。
虽然设定为『我暂时能够使用圣女的力量』，但是已经超出了一般认为圣女能力的范畴了。
但是，不这样做的话就无法打倒魔人……。
好吧。无论如何都坚持要打倒魔人的柯蒂斯是原因，所以请他考虑借口吧。
在心里决定将责任全部推给柯蒂斯的我，将扭到一边的脸收回，把视线定在站在正面的魔人身上。
然后看到模仿鸟一副难以置信的样子，一言不发地站在那里。
……啊，没错。
每次发动这个魔法的时候，所有的魔人都会有同样的反应，因为这对他们来说也是很惊人的。
对魔人来说，人类是下位种族，充其量不过是被捕食的对象，所以他们根本没想过人类居然可以干涉自己的能力。
「黑暗属性是最高等级的属性，谁也无法干涉。」
——这是关于黑暗属性的常识。
更准确地说的话，光属性可以干涉暗属性，但是大家都有共识，知道光属性本来就是专门用于回复的，所以不会直接影响魔人的攻击力和防御力。
正因为相信这种共识，所以模仿鸟才会呆呆地站在那里，无法相信自己所看到的魔法。
实际上，我是可以干涉黑暗属性的，但是——在发动这个魔法的情况下，必定会封印住其对象的魔人，所以关于直接影响黑暗属性的魔法的存在这一点，是完全彻底地没有被泄露出去。
而且，魔人们会误解「谁也无法介入黑暗属性」的心情，也不是不能理解。
因为涉及到黑暗属性的魔法，比涉及其他属性的魔法更难。
正因为如此，才需要咏唱咒文，消耗比通常多几倍的魔力。
——现在也是这样。
因为施放了黑暗属性的削弱魔法，所以我一直处于魔力被吞噬的状态。
即使我拥有比平常更多的魔力，如果持续这样消耗下去，肯定很快就会枯竭。
或者说，因为在没有精灵助力的状态下发动这个魔法还是第一次，所以连能够维持多长时间都不清楚……即便萨比利亚有把魔力分给我。
虽然这么担心，但不能在模仿鸟的面前露出弱点。
我故意摆出一副若无其事的表情，向柯蒂斯他们三个摊开一只手，露出微笑，仿佛在说「请吧」。
虽然看起来是这副德行，但我以前毕竟是公主出身。
不让人读懂感情的扑克脸是拿手好戏。
尽管如此，柯蒂斯看到我的表情后，不知为何他的表情变得严肃起来，双手重新握住了剑。
……啊，那个？柯蒂斯换作双手持剑的时候，是表示他要转换为短期决战了……咦，为什么他会发现我的魔力无法持续太久呢？
身后传来萨比利亚的动静，同时听到了轻微的呻吟声。
「呜呜呜呜！」
因为萨比利亚和我有著千丝万缕的联系，所以他能感觉到自己的魔力在持续巨量地消耗。
正因为如此，才想大声吼叫威吓魔人，但龙的咆哮会破坏人类的听觉，所以控制在低吼的程度。真是条聪明的龙。
不，本来想和强大的对手战斗就是魔物的本能，但是理解到有因缘存在，把战斗让给柯蒂斯，单从这一点来讲就已经是聪明的龙了。
而且，只要发出吼声，萨比利亚就充分发挥了作用。
从模仿鸟焦急的表情来看，她应该已经明白自己失去了黑暗属性的恩惠，现在陷入了不利的状况。
在这种情况下，黑龙萨比利亚就在自己身后。
没错，萨比利亚很会逼迫对手呢。
就在我如此感慨的时候，柯蒂斯一脚向空中踏去，挥刀砍向了模仿鸟。
和刚才不同，柯蒂斯的一击刺进了魔人的身体，切实地给予了伤害。
柯蒂斯从模仿鸟的身体中拔出剑的同时，从对方的腹部喷溅出了黑色的液体。
模仿鸟一脸难以置信的表情，把手放在被砍的腹部上。
「我的身体被砍了？」
——黑暗属性的削弱。
仅仅如此，眼前的魔人就像是变成了低一级的生物一样，强度减弱了。
然后，亲身理解了这一点的柯蒂斯、克林、布鲁三个人一口气叠了上来。
在他们的攻击下，模仿鸟的头发一缕接一缕地被斩断。
不一会儿工夫，三个人就把防御减弱的模仿鸟逼到了绝境。
对方明明是多活了好几倍的时间，擅长战斗的魔人，他们却无视了这种经验差距，这三个人真的很强啊，我一边睁大眼睛一边瞥了柯蒂斯一眼。
因为我很想知道在胜负已定的现在，柯蒂斯会有什么打算。
最大的问题，应该是没有能够封锁魔人的盒子吧。
如果不封锁在盒子里，打倒魔人的瞬间，所有的魔人都会注意到模仿鸟的消失，让他们知道有能打倒魔人的存在。
为此，300年前必定，会使魔人弱化之后才封印，不过，因为封住魔人的盒子稀少珍贵，只有有限的人才能得到。
因为是只有在大教堂才能制作的特殊规格，所以制作数量很少。
就在我担心的时候，布鲁用剑刺进了模仿鸟的肩胛骨——翅膀脱落的根部。
「呜！」
模仿鸟发出痛苦的声音，双膝倒在地上，布鲁紧握著剑回头看向柯蒂斯。
「柯蒂斯！」
还有一处。
在这样思考的同时，柯蒂斯将剑刺进模仿鸟的另一侧肩胛骨。
「好！」
克林看到模仿鸟无声地蹲在了地上，发出兴奋的声音。
而柯蒂斯则一副冷静的样子，仿佛事情还没有结束似的，向模仿鸟的头顶伸出一只手。
他打开的手上放著一个刻有复杂图案的盒子。
「诶？封魔之盒？」
时隔300年再次见到它，我不禁发出了惊叹。
呃？柯蒂斯有一个盒子吗！？
我惊愕地睁大了眼睛，只见盒子发出「啪嗒啪嗒」的声音，逐渐展开，现出其原有的形态。
蕴含在盒子里的力量在现场逐渐膨胀，周围的空气也发生了变化。
——没错，怕寂寞的盒子，是会吸引同伴的哟。
我想到这里，柯蒂斯用冷静的声音编织出了咒语。
「捕缚之盒啊，封锁其同胞吧！」
话音刚落，柯蒂斯和布鲁就像商量好了似的，拔出了插在模仿鸟身上的剑。
与此同时，小到可以放在柯蒂斯手上的封盒，响应咒文膨胀得很大，就像花蕾绽放一样分开，砰的一声吞下了魔人。
然后，一边包住魔人，盒子本身一边像被扭转一样旋转，再次变小。
然后，盒子很快就恢复了原本的大小，虽然张开的口子正在闭合，但不知为何，其中一部分一直关不上。
「可恶，关不上吗 ！？」
柯蒂斯注意到盒子的状态后，瞬间面目扭曲，一脸焦虑地啧了一声。
……啊，被封锁的魔人和盒子的相性不太好吧。
运气不好的是，极少情况下有双方性格不合，盒子关不上的时候。
焦急的柯蒂斯一脸决意地举起剑，我发现他准备刺伤自己的腹部，于是急忙叫了起来。
「柯蒂斯！住手！」
无论如何都想把盒子关上的柯蒂斯，似乎是想以自己的血为媒介，但就算柯蒂斯的身体再大、血液再多，这也是不可能的。
就算用尽全身的血，盒子也关不上吧。
「不是有句话叫人尽其才吗？」
柯蒂斯听从我的话停止了动作，我急忙跑到他身边，把他拿著的剑抵在手腕上，往旁边一拉。
「菲大人！」
柯蒂斯惊讶地叫出声来的时候已经晚了，我的手腕上出现了一道伤口。
就在伤口往封盒上滴血的瞬间——砰的一声，盒子猛地合上了。
「作为媒介的话，应该用圣女的血。」
说著，我若无其事地用没有受伤的那只手按住伤口，对自己施了回复魔法。
「回复！」
于是，伤口处闪闪发光，转眼间伤口就消失了。
「好，结束了。」
我双手合十，仿佛一切都结束了，笑著环视大家，可是……不知为何，没有一个人用同样的表情回应我。
===================================
菲亚虽然人脱线但是战斗方面的判断都是完美的啊······
蹲在楼下等大家的评论
132 二纹之模仿鸟 6 
「……菲大人！」
第一个开口的柯蒂斯，表情明显像是要说什么。
以这么少的人数打倒魔人。
本以为柯蒂斯会为这一堪称壮举的出色战绩而高兴，没想到他却脸色铁青，瞪著我刚刚治愈的手臂。
糟糕，柯蒂斯最讨厌我受伤。
就算只有这个方法，但我自己弄伤手臂，对柯蒂斯来说不就是需要说教的事件吗？
好，这样的话就正面突破吧！
「柯蒂斯，如你所愿魔人被封印了噢。我没有违抗你，反而帮了你的忙，现在却变成一种要开始说教的气氛，你不觉得奇怪吗？」
攻击是最好的防御。
在柯蒂斯开始进行说教之前，我要先主张自己的正当性。
我的计划似乎很成功，柯蒂斯吃惊地睁大了眼睛，又闭上了快要张开的嘴。
然后迅速跪倒在我面前，低下了头。
「菲大人，衷心感谢您的帮助，同时也非常抱歉。明明宣称不会依靠菲大人打倒魔人，关键时刻却还是依靠了您的力量，我真是为自己感到羞愧。」
「诶！不，不，对方是带纹样的魔人，光靠攻击职业是不可能打倒的。柯蒂斯的『没有我就能打倒魔人』的发言，我知道是为了照顾害怕魔人的我才说的，所以柯蒂斯没有必要在意。」
柯蒂斯一副深刻反省的样子，我慌忙回答。
糟糕，对方是忠义之士柯蒂斯。因为我的策略太过巧妙，他还向我道歉了。
我愧疚地看向柯蒂斯，他脸上浮现出由衷后悔的表情。
「没错。明明知道只要和魔人对峙，菲大人就会感到痛苦，结果还是依赖菲大人的力量，我作为臣子真是愚蠢至极。」
「臣、臣子？ ！」
柯蒂斯的话吓了我一跳，我不由得大声说。
因为我已经不是王女了，所以那个单词的选择是错的吧。
在后面听的克林和布鲁不是会感到很可疑吗？
「请、请打起精神来，柯蒂斯骑士团长大人！我可是刚刚入团一年的骑士。说白了，我的职位比您要低上好几级的啊。」
我的发言是想让柯蒂斯回想一下现状，可柯蒂斯听了我的话，却像是感到了疼痛般，脸都扭曲了。
「您对我使用敬语，生气到不想像平时那样说话了吗？啊，我一直都是您的臣子。请不要开玩笑说这种话。」
「不、不，这不是开玩笑，是事实……」
柯蒂斯抓住我拼命想要表达的双手，深深地低下头，低声说：「请饶了我吧。」
看到柯蒂斯虚弱不堪的样子，简直就像我是坏人一样。
呃？呃？这个，不奇怪吗？ ？
不管怎么看，我都是新晋骑士，而柯蒂斯是被允许身著绶带的骑士团长，可为什么柯蒂斯要硬说是我的臣子呢？
明明我是绝对正确的，但面对如此憔悴的柯蒂斯，如果继续主张自己是正确的话，会让人觉得这简直是魔鬼的行径。
诶？柯蒂斯坚持说他是我的臣子，我必须接受他的主张吗？
不，这也太奇怪了！
布鲁幽幽地嘀咕著：「如果你不接受的话，柯蒂斯会很痛苦的，我的话一定会哭的。」这也很奇怪。
克林好像同意布鲁的话似的用力点头，这更奇怪。
所有人都！
因为在场的所有人都很奇怪，完全是常识派的我竟然被当成非常识的人看待，这种状况到底是怎么回事！？
像是看著最后的堡垒一样，我求助地看著萨比利亚，牠轻轻耸了耸肩。
「在我看来，柯蒂斯跪倒在菲亚面前的那一刻开始，就应该阻止他了。你知道他涉及到你的行动都十分极端吧？」
……确实，听你这么一说确实如此。
柯蒂斯在与我相关的方面，行动都十分极端，完全不听劝阻，这些都和萨比利亚说的一样。
但是，当我开口的时候，我感觉能够取得胜利，当柯蒂斯跪下的时候，也觉得还是有胜算。
在、在哪里发生了逆转？
视野的尽头，可以看到克林和布鲁都困惑地看著这边。
啊，在那两个人看来柯蒂斯是个有常识的人，所以他们应该认为他的发言是有根据的。
如果确认了柯蒂斯坚称自己是臣下的理由的话，那我该怎么办呢？
啊，说起来，对这两个人，我完全地展示了圣女的力量。
一般常识认为圣女的能力是治疗受伤和疾病，所以两人应该认为我所行使的魔法超出了圣女的能力范畴。
实际上，这虽然的确是圣女的能力范畴，但因为前世也只有我能行使这些魔法，所以很难让人接受这是圣女的能力。
……不，说不定能行？
本来两个人就坚信我再次受到诅咒，能够使用圣女的力量，所以根据说明方法的不同他们也许能理解。
只是，这个解释本来是想让柯蒂斯去考虑的。
我抱著一线希望，将视线移向柯蒂斯。
柯蒂斯双手捂著脸趴到了地面上，脑袋重重地垂下。
……不行啊。柯蒂斯自己已经是那副被压扁了的状态了，想让他想出一个好借口是不可能的。
啊，这么说，我必须自己出面解释吗？
嗯，这两个人出乎意料地单纯，我觉得可能会被骗到。
抱著这样的希望，我尽量用听起来明朗的声音说道。
133 二纹之模仿鸟 7 
「哎哟哎哟，柯蒂斯啊！仅仅靠三个人就打倒了魔人，真是令人感动得想跪倒在地。啊，这么说来，以前在书上读过啊！过去也有过这样的事例，打倒了带纹的魔人的骑士，兴奋得躺倒在地，同时把周围的人当作『殿下』『骑士总长』等自己的长官来尊敬。」
「什么？」
听了我的话，布鲁惊讶地瞪大了眼睛，开始小声地和哥哥商量。
「哥哥，这是暗示我们也要跪在地上吗？」
「啊，原来是这样啊！确实，菲亚作为女神的所为的确无与伦比，值得让人跪伏崇拜。」
然后，两人似乎都接受了，互相点了点头，然后动作流畅地单膝跪地。
「什么？」
从两人认真的表情中，我有种不祥的预感。
我小心翼翼地盯著他们，想知道他们要做什么。两人垂著头，把手放在胸前。
「作为『创生女神』，您再次以高贵的姿态出现，在此表示衷心的感谢。」
「由于女神的力量，实现了封印邪恶的魔人。感谢您赐予我如此稀有而至高无上的力量，同时也希望我们的行动没有违背女神的心意。」
「原来是这样啊！」
我不由得提高了声线。
原来如此，是这样啊！
上次冒险后分别那时的「创生女神」游戏，没想到又要开始了。
当时打倒了高阶的魔物，就在即将解散的时候，包括列特在内的兄弟三两人的脸都立刻人一起跪在地上，称呼我为「创生女神」，并开始用极其客气的语言说些晦涩难懂的话。
因为我不熟悉这个帝国特有的文化，所以无法理解他们的行为，但我总觉得说不懂又显得自己太土，所以就顺势奉陪下去了，这完全是我的不对。
托这个的福，和当初一样的状况再度重演。
什么是开端呢？ 我思考著和上次的共同点，突然灵光一闪。
……啊，我知道了！
或许，在帝国中，当打败强大的敌人时，为了向女神表示感谢，会把身边的女性当作女神来对话吧。
因为上次和这次的所有条件都符合，所以感觉自己抽中了正确答案。
……原来如此。如果是这样的话，稍微满足两个人的要求就很温柔了。
我尽量做出高雅的表情，用装腔作势的声音说。
「你们很努力了。第一次面对带纹的魔人，你们表现得非常出色。」
「「能得到女神的夸奖，不胜惶恐。」」
看著听了我的话露出陶醉表情的两个人，我很惊讶，唉，他们真的很高兴啊，都已经长大成人了，还能沉迷于这种游戏。
然后转念一想，不不不，这也许是帝国文化中理所当然的行为，必须尊重，继续说下去。
「帝国的每一个人都会为你们感到自豪吧。」
克林和布鲁似乎坦率得叫人吃惊地接受了我的话，两人的脸都立刻红了。
两个大人、还要是美型的大个子男人，居然跪在地上满面通红，这真的是很少见的光景，我感觉很好笑。
但我马上想起了主要目的，表情严肃起来。
是啊。本来的目的是为了不让人怀疑我的能力，想要蒙混过关。
我一脸严肃地看著两人。
「对了，我要对你们两个人说一件很重要的事。我能使用圣女的力量和其他奇怪的力量，都是暂时性的！诅咒的效果一旦结束，就马上不能使用了。」
为了得到对方的理解，我想继续说明，但在那之前，两人以理所当然的表情肯定了我。
「「我知道了。」」
「啊？你们知道吗？」
不知是不是因为是一起冒险的伙伴，我不知不觉间赢得了这两人极大的信赖。
或者是，有女神扮演者说的话什么都能接受的这种规则吗？
无论如何，我一边为他们相信了而松了一口气，一边在被撤回之前结束谈话。
「太好了，我们已经约好了。那就这样吧。」
然后抓住克林和布鲁的手，用力将他们拽离地面。
看著视线比我高很多的两个人，我觉得他们终于和往常一样了，微笑道。
「但是，不管是克林还是布鲁，都是第一次和魔人对峙吧，能打倒带纹的魔人还真是厉害啊！在性命攸关的局面下不退缩的勇气，冷静判断状况的洞察力，作为攻击职业的高超技能，全部都是高级的。啊！难道……」
我突然灵光一闪，刚想把浮现出来的话说出来，两个人就顺势接过话头。
「对！就是这样，菲亚！」
「啊，虽然是你的希望，但保持沉默还是让我很难过，我们是帝国的皇……」
「帝国！没错！如果两个人加入帝国的骑士团，我想你们一定能成为优秀的骑士。」
「什么？」
「帝国骑士？」
明明是兴致勃勃开始说话的两个人，不知为何，瞬间变成了虚脱的表情。
因为帝国骑士是精英职业，所以可能是被吓到了吧，我这么想著，为了让两个人都有自信，果断地给予了肯定。
「嗯，会成为优秀的帝国骑士的！ ！」
但是，两个人都没有精神，脸上浮现出微妙的表情。
「啊……帝国骑士啊。菲亚，谢谢你的夸奖。」
「啊……我们尽可能努力吧。」
哎呀，对我来说骑士是最憧憬的职业，对这两个人来说难道不是吗？
看著满脸愁容的两人，我感到不可思议，正歪著头，身后传来萨比利亚惊讶的声音。
「菲亚是那种虽然自己没有刻意制造迷宫，却让人迷失其中的类型啊。我自以为通过菲亚能够理解这两个人对你的倾心，但实际看起来，问题比想象的要大出好几倍呢。」
「什么？」
我想知道牠在说什么，回头看了看萨比利亚，牠唰地一声张开了一只翅膀。
「麻烦的是，这两个人毫无根据的推测几乎都对上了正确答案，而且他们都知道菲亚是谁。加上，他们手里有著有用到令人讨厌的棋子，本身又越来越被菲亚吸引，问题只会变得越来越复杂呢。」
「嗯……」
既然是萨比利亚，那能不能把话说得让我明白一点？
「我稍微回了一趟黑岳的时间里，为什么会变得这么麻烦呢？果然还是不能把目光从菲亚身上移开。」
虽然不明白牠的意思，但还是感觉到了一种被贬低的气氛，正想开口抱怨的时候，头顶突然阴沉了下来。
同时，巨大的振翅声从正上方传来。
我吃惊地抬头一看，只见红、蓝、黄三种颜色的龙集体盘旋。
「咦？怎么了！？」
我忍不住叫出声来，萨比利亚无奈地叹了口气。
「啊……果然来了。」
萨比利亚似乎明白发生了什么事，我向牠投去询问的视线，牠的一只翅膀忽扇忽扇地摇了起来。
「封印之盒也好，魔物也好，嗜好都是一样的。」
「什么？」
「我命令所有的龙都原地待机，但谁都没有遵守命令。看来这是比我的命令更有魅力的诱惑呢。比如……甜甜蜜蜜的圣女血腥味之类的。」
134 灵峰黑岳 15 
我想起了萨比利亚的话，大吃一惊，视线落在自己的手臂上。
这么说来，我是为了把魔人关进盒子而弄伤自己的。
伤口虽然已经愈合了，但还沾著血。
虽然我不知道，但这种血又甜又香，好像能吸引魔物。
回想起来，第一次遇到萨比利亚的「成人之仪」当晚，以及在从魔宿舍巡视从魔们的时候，确实有魔物靠近我。
也就是说，就像萨比利亚说的那样，龙是被我的血液吸引而来的吗？我一边想著，一边再次仰望天空，惊讶地睁大了眼睛。
然后我的喉咙深处传出嘶哑的声音。
「啊！」
因为在这短暂的时间里，龙的数量在增加，聚集的龙已经多得看不见天空了。
在五颜六色的龙中甚至可以看到灰褐色的龙。
连一向不怎么亲昵的佐伊尔也凑了过来，我吓了一跳，慌忙向萨比利亚诉苦。
「萨比利亚，佐伊尔也在啊！龙们这样聚集在一起的原因可能有一部分在我，但是佐伊尔是不可能被我吸引的，所以我不认为那完全是我的原因。 一定只有一点点的一点点。」
因为龙是魔物中的上位种。
当然龙自己也明白这一点，所以认为被人类吸引是难以容忍的，应该不会靠近。
「大概是找萨比利亚有事，来接受指示的吧？」
「……哦，要不要确认一下？」
萨比利亚漫不经心地应了一声，然后抬起头。
于是，就像得到信号一样，以佐伊尔为首，一头接一头的龙降了下来。
随著「咚、咚」的一声巨响，有的龙推倒了生长的树木，有的卷起沙尘落地，等回过神来，我们已经被众多的龙团团围住。
由于太过震撼，我默默地注视著牠们的样子，而降落在地面上的龙把脸转向我，像撒娇似的时而歪著头，时而张开翅膀。
啊，啊咧，好奇怪啊。
所有的龙看向的不是萨比利亚，而是在看我啊。虽然很惊讶，但前所未见的龙们的动作还是吸引了我的视线。
明明有著比我大好几倍的身体，但牠们一心一意地看著我的样子非常可爱。
「……好可爱啊！萨比利亚，龙们在干什么呢？」
我问旁边的萨比利亚，牠的声音听起来很无聊。
「就像菲亚看到的那样吧。龙们在向菲亚撒娇，想讨你欢心吧。」
「什么、欢心？」
「我之前也说过，菲亚有点太受魔物欢迎了。在『星降之森』中，蓝龙就曾被菲亚吸引过，圣女的血连封印之盒都被吸引，龙种是无法抵抗的。」
「什么？蓝龙怎么了？」
我呆呆地看著萨比利亚，牠耸了耸肩。
「啊，如果你没注意到也没事。我也没必要特意说明菲亚有多受欢迎……菲亚的血很厉害。就连我，或者，正因为是我才只会觉得晕乎乎的而已。」
我被萨比利亚的话吓得睁大了眼睛。
「欸，萨比利亚也是吗？前世被圣女的血吸引的只有精灵，所以听起来很意外……啊，不过，听说那是因为受到了精灵的帮助。」
「嗯，300年来，魔物的性质是不会变的，所以魔物本来就应该是被圣女的血吸引的。是不是因为精灵在你身上施加了障眼法呢？」
「是吗？」
我大大地歪著头。
不仅是精灵，连魔物也会被圣女的血所吸引，仔细想想真是不可思议。
话说回来，「封印之盒」为什么会对圣女的血产生反应呢？
300年前也是，圣女的血会对「封印之盒」产生反应虽然是已知的事实，但原因一直不明。在我死后会有新的发现吗？
我瞥了柯蒂斯一眼，他无言地看著我，让我感到有些异样。
唉，在工作上能力超群的柯蒂斯，不可能没注意到我想问什么吧。
但他却不开口，说明他不想说。也就是说，柯蒂斯知道些什么呢。
「柯蒂斯，封印之盒为什么会对圣女的血有反应呢？」
但是，我要直接提问。
因为柯蒂斯的优点是有问必答。
正如我所猜测的那样，柯蒂斯立刻扭曲著脸，但很快又恢复了平常的表情，淡淡地说。
「……如您所知，那个盒子是由过去被封印的魔人的一部分制作而成的。因为魔人有想要吸纳同胞的性质，所以利用这个性质制作了封印之盒。」
「嗯，是啊。」
到这里为止，都是上辈子听到的事。
而且，不知为何，为了合上盒子，圣女的血承担了将其结合的作用。
「盒子中使用的魔人的一部分没有生命和自我，只是保留著魔人的特性。研究的结果显示，封印之盒中除了想要吸收同胞之外，还有想要吸收圣女血液的性质。从这一点来看，现在认为魔人可能具有被圣女的血吸引的性质。」
「什么？」
魔人执著于圣女之血？
「封印之盒不是具有与圣女的血结合的性质，而是想吸取圣女的血？」
那是我想都没想过的想法。
尽管如此，柯蒂斯的话让我有种过去的记忆被刺激到的感觉。
不过，在弄清个中原因之前，柯蒂斯继续说了下去，我的注意力就被他吸引过去了。
「就像黑龙阁下说的那样，为了防止有人被圣女的血吸引，以前不是有精灵帮助过您吗？正因为如此，我们才会误判事实。」
「精灵……」
话一出口，一直守护著我的精灵的身影就浮现在脑海中。
……确实，和我有契约的精灵力量很强。
那孩子在我不注意的时候保护了我？
一想到自己不知何时得到了帮助，就涌起了想见前世契约的精灵的心情。
「柯蒂斯，精灵们去哪里了？」
我的那个孩子在哪里？
因为是生活在比人类更长的时间里的精灵，所以应该没有消失过。
柯蒂斯移开视线，盯著地面。
「……我不知道精灵在哪里。因为没有比菲大人更受精灵喜爱的人了，如果您感觉不到精灵的存在，那一定是在远离这片土地的地方吧。」
「是啊。」
300年过去了，很多环境都变了。
周围存在的国家和国境与300年前完全不同，我与精灵初次相遇的森林，现在也成为了亚尔迪亚卡帝国的一部分。
「……真想有一天访问帝国，再次踏进那片森林。」
我轻轻地说著，克林和布鲁两个人都吃惊地睁大了眼睛。
「菲亚，只要你来帝国，我会带你去任何地方！」
「啊，如果你有想去的地方，帝国内的所有地方都能为你开放！」
两人夸张的说话方式让人觉得好笑，我不禁笑了出来。
「哎呀，你们的话说得好满啊！」
如果我说想去亚尔迪亚卡帝国的皇城的话，他们要怎么做呢？
当然，我想去的地方是不需要许可的森林，所以基本上应该也没有问题。
我突然想起一件在意的事，问柯蒂斯。
「对了，柯蒂斯为什么会有『封印之盒』呢？」
柯蒂斯抬起垂下的视线，一本正经地开口。
「以前，我向自己发誓，如果再遇到魔人，一定要把他封印起来。那时我得到了多个盒子，藏在不同的地方。刚才的盒子是我从沙萨兰带回来的。」
原来如此，这是柯蒂斯精心准备下的结果。
「刚才盒子关得不好，可能是因为制作时间太长了，什么地方出现了问题。」
我一边这么说，一边用赞许的眼神看著柯蒂斯。
因为柯蒂斯从一开始就拿著盒子，却没有被任何人发现，真了不起。
「柯蒂斯为了不被魔人发现，竟然装出没有盒子的样子，真是机智啊！连小心谨慎的我都被骗了。」
「对吧。」我边说边抬头望向萨比利亚，寻求牠的同意。我聪明的龙没有直接回答，而是以提问的方式回答。
「每个人谨慎的标准都不一样。我只能回答我和菲亚的标准不一样。不过……菲亚不要紧吗？」
萨比利亚的问题虽然简单，却戳中了核心。
话语的背后，可以看出萨比利亚的体贴。
因为知道我害怕魔人，看到我之前一直躲在后面，所以才担心我吧。
柯蒂斯吃了一惊，倒吸了一口气，我的余光看到柯蒂斯转过头来。
……是啊，这是柯蒂斯最在意的事，不过，以他的性格不可能直接问。
我用柯蒂斯都能听见的声音大声回答。
「谢谢你为我担心。只要我告诉自己模仿鸟是和『魔王的左右手』完全不同的魔人，就完全没有问题！」
萨维利亚和柯蒂斯听了我的话，试探般地盯著我的脸看了一会儿，同时突然放松了。
然后，萨比利亚放下心来，露出微笑。
「是吗？那太好了。」
看著最重视我的一人与一头安心下来的样子，我也松了一口气，萨比利亚若无其事地开口了。
「那么，各种事情也变得越来越麻烦了，我还是和菲亚一起下山吧。」
「欸？」
我吃惊地瞪大了眼睛，萨比利亚好像觉得很好笑似地笑了。
「呵呵，刚才说的可不是开玩笑哦。对我来说最重要的是菲亚，我们一起回王都吧。」
「这……」
「噫嘎啊啊啊啊！」
还没等我回答，听到了萨比利亚的话的佐伊尔，一边发出垂死挣扎的呻吟，一边趴在地上。
对佐伊尔来说，这简直是晴天霹雳，牠一定受到了很大的冲击。
但是，萨比利亚低头看著一脸试图求情的佐伊尔，无奈地摇了摇头。
「不，你不会觉得我会一直待在这里吧？ 佐伊尔，你是上位种，剩下的就交给你了。」
听到萨比利亚的话，佐伊尔绝望地把头按在地上。
======================================
这一段提供的信息正好可以结合隔壁0卷精灵森林的神圣王女part 4来看。从五卷side story和目前提供的信息可知，在大圣女死后黑皇帝南征北战，将大圣女幼时生活的伦特森林划入了帝国的范围，而那个森林，如今已经不是人类可以随意进入的地方了。一般的人进入只会被送回到森林的入口，传说只有被精灵所爱的人才能够进入。也和这些传言有关，对于帝国来说是十分特别，会定期举办庆典仪式的地方。
135 灵峰黑岳 16 
这个篇章水得众所周知，因此我决定一口气更完！
一如既往求讨论求点赞~，最近大家讨论好多，很开心，所以最近几天应该还是会处在爆更状态，希望能趁著这股劲多填一些
===============================
我看到佐伊尔把自己的头陷进地面的样子，慌忙对萨比利亚说。
「喂，萨比利亚，就这样和我一起回到王都真的没关系吗？萨比利亚是为了当国王才来到这座山的吧？我不想妨碍萨比利亚想做的事。」
我是想见萨比利亚才来到这座山的，看到牠精神饱满的样子，我就放心了。
牠可能以为我是因为寂寞才来接牠，但我完全没有打扰萨比利亚的意思。
「我已经无法再忍受与菲亚分开了。毕竟你抱著想要见我的心情，来到了我所在的地方呢。事到如今，我也只能跟你一起回去了。」
「哎呀……」
我想和萨比利亚在一起的心情被肯定了，这让我高兴地嘟囔起来。
如果萨比利亚也想和我在一起的话，那不如就和我一起回去嘛——我的想法发生了180度的转变。
萨比利亚像是在唆使我一样，继续说道。
「而且，在这里该做的事情几乎都做了，而且我发现龙有聚集的倾向呢，即使是不同种类的动物也一样。在一起生活的过程中，我和这里的龙结下了羁绊，只要我呼唤牠们，就算我身在任何地方牠们都会赶来。」
「那太厉害了！ 但是……」
我一时语塞，一边想著该怎么解释，一边瞥了一眼萨比利亚头上的那根角。
因为我觉得剩下一个问题还没解决。
萨比利亚注意到我的视线，似乎明白我在在意什么，用前脚灵巧地触碰著角。
「嗯，虽然只有一只角，但没有问题。我并不是想要变成有三只角的样子，我只是想要保护菲亚的力量。」
「确实是这么回事……」
我担心这样真的好吗。
但萨比利亚若无其事地继续说。
「我只是在做我想做的事，所以菲亚不用在意。说起来，统制了这么多龙却只长出了一只角，那是因为我的推测是错误的。我以为在守护众多龙的时候，龙王会长出三只角作为证明。但是长角可能有其他条件。不管怎么说，这都是外观的问题，无所谓。」
说著，萨比利亚展开了一只翅膀。
「菲亚，我们一起回去吧。」
看著毫不犹豫地断言的萨比利亚，想到牠也希望和我在一起，我非常开心。
下意识地想要伸出手来，但看到围在牠身边的龙们垂头丧气的视线，我猛地收紧了表情。
是啊，还有个问题没解决。
昨天参观的时候注意到，萨比利亚是个好国王。
如果把这样的国王带走，龙们肯定会很失望吧。
「嗯，萨比利亚，我当然很高兴，但是龙牠们不觉得寂寞吗？」
看著围在周围的许多龙，我战战兢兢地问。
萨比利亚环视著聚集在一起的龙们回答道。
「嗯，但是，总不能把所有的龙都带到王都去吧。」
「哦？」
在听到萨比利亚提议的瞬间，以黑龙为首，几乎要填满天空的众多龙一起跟随返回王都的情景浮现在脑海中，让我脸色苍白。
「当然，肯定不行！不管是谁，都会认为我是和龙一起来攻打王都的！ 倒不如说我这不就成了魔王嘛！ ！」
「原来如此，因为有我这个黑龙在身边，自称魔王应该也没有问题。」
我瞪著饶有兴趣地肯定我的萨比利亚。
「当然，绝对不是这样！ 我不是黑发黑瞳，而且怎么看都是个善良的骑士。」
萨比利亚表情凝重地摇了摇尾巴。
「嗯—哼，说是善良的骑士啊。虽然在旁边看著很有趣，但今后站在你这边的我也会很辛苦吧。」
面对故意叹了口气的萨比利亚，我忍不住反问。
「哎呀，萨比利亚！我是独当一面的骑士，自己的事情会自己做。而且，我可是个有时还能起到圣女的作用的优秀骑士。」
「嗯，我认为这正是问题所在。骑士就应该是骑士，却能成为超稀有职业的圣女，任谁听了都觉得奇怪。而且，现在的菲亚正在被所有的龙巴结。……啊，这么说来，龙们比起我更迷恋菲亚吧。比起长了一只角，正在成为龙王的我，牠们却更喜欢菲亚，难道菲亚才是龙王吗？」
说著，萨比利亚故意看了我一眼。
就像确认我有没有长角一样。
我双手捂著头，慌忙回答。
「喂，三只角的龙王？ 萨、萨比利亚你在说什么！ 如果我头上长出角，那不就是魔人吗！？」
「原来如此，菲亚害怕的是自身吗？……这是个很深奥的话题啊。」
虽然萨比利亚的表情看起来一本正经，但我明白牠肯定是在逗我，于是正面否定了牠。
「不，是非常浅显的吧！！而且，我不是黑发魔人，而是红发骑士！」
萨比利亚听了我的话，肯定地点了点头。
「是啊，即便菲亚的头上长了角，长了黑色的翅膀，但你毫无疑问就是圣女。而且，不管魔人的发色是什么颜色，有没有角，只要是魔人，那就是我的敌人。」
萨比利亚的话让我很有底气，但当中有错误，我必须要纠正。
虽然萨比利亚一直都很聪明，但由于大部分时间都躲在山里，不知道连我都知道的常识。
「萨比利亚，所有的魔人都是黑发黑瞳，还长著角。模仿鸟不也是这样吗？」
萨比利亚瞬间露出若有所思的表情，然后坦率地同意了我的话。
「……是啊。」
接著，萨比利亚抬起头，环视著围过来的龙们，轻松地开口道。
「那我就离开了。」
龙们吓了一跳，僵住了。
面对那样的龙们，萨比利亚露出令人安心的笑容。
「话虽如此，我有时也会回来看看，大家可以继续留在这里，也可以回到各自的夜宿地。只是，为了能在我呼唤的时候能够听到声音，希望大家能考虑一下自己的居住地。在能听到我的声音的范围内住几条龙，在能听到那几条龙的声音的范围内再住几条龙……为了能连接到任何一个遥远的地方，佐伊尔，你要调整好大家的范围。」
虽然龙们一副沮丧的样子，但听了萨比利亚的话之后，似乎因为被赋予了新的任务而振奋起来，露出明朗的表情，发出了开心的声音。
看到萨比利亚只说了几句话就能鼓舞龙的士气的样子，觉得萨比利亚真是个了不起的国王大人啊。
这时，这位国王大人露出思考的表情，回头看了我一眼。
「萨比利亚，怎么了？」
我问道，然后萨比利亚便耸了耸肩。
「不，无论想象怎样的未来，我都只会想象出菲亚比我更陷入危机的画面。如果是这样的话，龙应该保护的不是我而是菲亚。是不是应该赋予龙牠们保护菲亚的动机呢？」
看到萨比利亚一本正经地这么说，我开始慌了。
「啊，龙牠们根本就不了解我，这么沉重的事情怎么能拜托牠们呢！」
「菲亚说得没错，不过我一直在思考魔物和人的关系。」
「啊？ 有什么问题吗？」
聪明的牠到底在在意什么呢？我惊讶地抬头看牠，牠露出思考的表情。
「虽然是魔物和人成为主从关系的隶属契约，但那其实是一种乞命的契约。在是否会被杀的紧要关头，因为总比死强，所以接受魔物服从人的契约。但是，我的情况有些不同。」
「什么？」
「在缔结隶属契约的时候，可能是刚被救了一命的缘故吧，我很想站在菲亚身边，得到你的恩惠。同时，也想成为保护菲亚的力量。」
确实，第一次见到萨比利亚时，牠已经奄奄一息了。
既然是如此强大的魔物，不难想象一定有著强烈的求生欲望。
还有，萨比利亚为朋友著想，所以想帮我的忙吧。
————这么说来，那个时候，从魔的契约也是由萨比利亚提出的。
「结果——订下契约后的步调完全一致。因为彼此的生命和魔力相连，思考和感情从菲亚身上流淌出来。」
听了萨比利亚的话，我想起曾经有过类似的对话。
「说起来，昆汀团长也说过，萨比利亚和我的配合度好得惊人。难道是因为萨比利亚是上位的魔物，所以才会联系得这么紧密吗？」
「我想这也是理由之一。另外，和契约时魔物的感情也有关系吧。也就是说，由『想隶属于契约主的魔物的意愿强度』和『魔物的水平』这两点决定。」
「……是这样啊。」
也就是说，如果萨比利亚不情愿地缔结契约，就只能和我有一点联系。
「然后呢，『从魔契约』是终身的长期契约，所以不能轻易缔结，但如果是连契约都达不到的『利用对方期待的方法』，我觉得试一试也很有趣。」
对于萨比利亚的提案，我反问道。
「期待？」
「没错，如果知道了菲亚有多厉害的话，就会期待『只要保护菲亚，就能得到这个力量的恩惠』，那么即使没有契约，龙们也会努力工作吧。因为对与人订下契约的从魔似乎有效果，所以我想对这里的自然的魔物也可能有效。」
「哎呀，你想得真有意思。」
这么说来，我想起了去「星降之森」探索黑龙的时候，虽然第四魔物骑士团的从魔们也同行，但是在和我共同战斗之后，比起契约主，牠们更愿意追随我。
是要创造出和那时相仿的状态吗？
「为了显示我的厉害？」
但是，要展现出让作为魔物中上位种的龙们一眼就能看出来的厉害，是相当大的难题。
尽管如此，为了得到龙牠们的保护，究竟要展现什么厉害的事情呢……这么想著，我突然回过神来。
啊，不是的。
虽然被萨比利亚的话吸引，以得到龙牠们的保护为前提考虑了，但是牠们原本想保护的是萨比利亚而不是我。
倒不如说，我的立场是要带走国王萨比利亚，我应该向龙们展示我能为牠做些什么，让龙们放心。
我很苦恼，嗯……我能为萨比利亚做的事情并不多。
如果是这样的话，至少应该让牠们知道我是多么重视萨比利亚，让牠们放心吧。
我环视了一圈龙，向牠们深深地鞠了一躬。
然后，为了让所有人都能听见，我用更大的声音说。
「大家好，我是菲亚·路特 ！ 请将大家最重要的萨比利亚交给我吧。因为萨比利亚是我最重要的朋友，所以……虽然多半不太可能，但我会注意不会让牠遇到危险。」
其实我很想断言我会保护萨比利亚不受一切伤害，但如果被问到「怎么做？」的话，因为很难回答，所以我只承诺自己能做到的事情。
我握紧双手，拼命强调，这时传来萨比利亚含笑的声音。
「……真是个，可爱的圣女啊。」
136 灵峰黑岳 17 
当我说出「我会注意不会让萨比利亚遇到危险」的时候，一头龙好像在反驳一样地叫了起来。
不知是有什么让对方不高兴的地方，我转头一看，龙展开一只翅膀，指著掉在地上的模仿鸟的翅膀。
「这个……」
不愧是上位种的龙。智商高，直击痛点。
「嗯，那个，黑色的翅膀……呢。」
我立刻把眼前看到的事情说了出来，但瞬间意识到自己说出了没必要的事情。
因为这个世界上只有黑龙有黑色的翅膀。
尽管如此，掉在地上的翅膀明显不是萨比利亚的。如果是这样的话，那就是在生物部位变态下特定存在的东西……
「对、对不起!那是魔人的翅膀。不知为什么今天碰巧遇到了魔人，但是下次我会注意不会遇到危险的事情的!」
因为无法蒙混过关，只好诚恳地道歉。
啊，失败了。刚说著会小心不要遇到危险，然后却坦白说遇到了300年不见的魔人，一定会被认为是完全不可信的。
我垂著头，场面顿时陷入一片寂静。
我被吓得抬不起头来，这时传来萨比利亚好笑的声音。
「呵呵，怎么样?我的圣女很可爱吧? 无论何时都很诚实，并保护著我。原本我想成为国王就是为了保护菲亚，如果没有她，我也不会来到这里成为国王。」
所以啊，萨比利亚继续这么说道。
「因为她是我的主人，所以你们应当对她尽你们的礼节。虽然这与我所设想的形式不同，但是……菲亚虽然是主人，却低下头来表示对我的爱护。所以，顺从我的你们，是不是应该在这个时候向菲亚屈膝?」
就在这一瞬间，萨比利亚的声音突然变了，我有一种空气都麻痹了的错觉。
龙们似乎也一样，他们吓得挺直了背，然后就像僵硬了一样停止了动作。
在这样的情况下，萨比利亚冷冷地注视著龙们。
「你们应当好好理解我说菲亚是我的主人这句话，意味著什么。」
萨比利亚用冰冷的声音断言后，身体渐渐变小。
然后，转眼间就变得和平时一样小了，骑到我肩上把头扭向一边。
……哎呀，黑龙王大人心情不好啊。
看著轻易就闹别扭的萨比利亚，不知该怎么办才好。
但是，萨比利亚的态度给龙们带来的冲击比我更大，他们时而战战兢兢地张开翅膀，时而原地踏步，一副心神不宁的样子。
然后，伸长了脖子，用比平时更高的声音撒娇似地诉说著什么，但萨比利亚背对著它们，完全没有回应。
唉，龙们看起来都如此反省了，他却完全不打算予以理睬，看起来萨比利亚是真的生气了啊。
看到龙们把萨比利亚团团围住，垂头丧气得几乎要抵住地面，一种可怜它们的心情涌上心头。
自认为比别人优秀的龙们对我没有敬意，只对自己认定的国王萨比利亚奉献全部的忠心，这都是可以接受的，因为我觉得这是没有办法的事情。
我轻轻地抚摸著萨比利亚的头。
「萨比利亚，谢谢你这么重视我。因为很少发怒的国王大人发怒了，所以龙们看起来非常受打击呢。」
尽管如此，萨比利亚还是把头扭向一边，我心里感到很温暖。
原本的计划是，告诉龙我能做很厉害的事，让龙他们不签订契约来保护我。
但是，因为被认为让他保护自己本身就是错误的，所以我就展示了我能为萨比利亚做的事情，想要让龙们安心，但是因为我的说明内容不充分，无法让它们接受。
虽然是我的问题，但是对于不接受我的解释，不接受我的龙们，萨比利亚生气了。
这也是因为他把我看得很重要吧。
「萨比利亚，谢谢你为我生气。萨比利亚的这份心让我非常高兴。不过，我想龙们也像我喜欢萨比利亚一样喜欢你，我们和好吧。现在你要和我一起离开这里，总不能吵著架分开吧?」
「……我知道了。」
虽然萨比利亚不情愿地这么说，但面对龙们时表情平静。
萨比利亚扬了扬下巴——不过因为身体缩小了，所以比龙们的视线要低很多，样子也很可爱，不过还是对著并排的龙们开口了。
「因为是心地善良的主人的吩咐，所以这次就放过你们了，下不为例。」
龙们看起来松了一口气，开始对我做出感谢的动作。
看到他的样子，我不禁想，莫非这就是萨比利亚的策略。
无论我展示什么，都不足以让龙们佩服，所以直到最后萨比利亚发怒，让它们觉得必须好好对待我，这才是最终目的。
如果是这样的话，萨比利亚就是个军师了，我苦笑著问龙们。
「谢谢你们能够成为萨比利亚的伙伴! 最后，我可以治好你们的伤吗?」
本来魔物或大或小地受伤是常态，聚集在一起的龙们不是剥落鳞片，就是身上到处留下未愈合的伤口。
虽然很在意这件事，但是擅自治愈了之后，说不定会让自尊心很强的龙觉得「多管闲事!」而发怒，所以一直没有出手。
但是，在萨比利亚的帮助下龙们接受了我的现在，应该没有哪条龙会公开反抗。一定，恐怕。
这么一想，就觉得现在是个好机会，于是我继续主张道。
「我要带走你们最重要的萨比利亚了，那么至少让我送个礼物吧。」
我说著，不等龙们回答就举起了一只手。
「治愈之光啊，降临在眼前忠实的龙们身上吧——『回复』。」
在此基础上，我又发动另一个魔法。
「守护的铠甲啊，出现吧，罩在身上保护龙们的身体。——《身体强化》防御力增加20% !」
因为是在使用自己习惯了的魔法，我通常是不咏唱的，不过，因为想要发动稍微效果高的魔法，我一句一句好好地念了出来。
为了祈祷接下来要离开萨比利亚的龙们能够尽量安全的咏唱结束后，伴随著耀眼的光辉，温柔的魔法降临到了龙们的身上。
那一瞬间，龙们的身体开始发光，被剥落的鳞片再生，伤口愈合。
同时，龙们的身体上覆盖上了一层防御薄膜。
眨眼的时间后，出现在眼前的，是宛如新生般美丽身姿的龙们。
「……嘎?」
「······呀?」
龙们歪著头，似乎还不知道发生了什么事。
看著那可爱的样子，我不禁露出了微笑，同样的，萨比利亚也觉得很欣慰，笑了起来。
「呵呵呵，在我和我的主人离开这片土地之际，你们竟然能够得到宛如初生般的美丽身姿，以及暂时不会消失的防御效果……这是我也没想到的。」
「……嘎!」
「……呀! !」
龙们虚弱地主张著什么，萨比利亚好笑地点了点头。
「啊，是啊，要是菲亚一开始就使用这个魔法的话，事情就简单多了，但是正因我的主人是这样的人，才没有使用这个魔法呢。」
或者说，这个魔法明显太过分了，你们太迷恋菲亚的话也会让我很困扰，所以如果事先知道的话我就会阻止了，萨比利亚继续说下去，又听到了龙们简短的反驳。
和龙们聊了一会儿之后，萨比利亚很高兴地擡头看著我。
「菲亚，所有的龙都会守护菲亚，而且似乎都赞成我和你同行。」
「……它们好像又变得让人难以置信程度的明事理了呢。」
不管怎么说，能够把龙们都集中在一起 ，萨比利亚的手腕还是很高明的。正当我佩服他的时候，身后传来了柯蒂斯的小声嘀咕。
「在没有契约的情况下，所有的龙都自愿成为了菲大人的伙伴……驱使从魔是300年前没有的新想法。或许，我们过去并没能理解的正确的存在方式，却通过『圣女』来完成了呢。」
……柯蒂斯的话还是那么偏袒我。
我们和龙们告别后，和萨比利亚一起离开了灵峰黑岳。
137 灵峰黑岳 18 
从灵峰黑岳下山时，和来访时一样，柯蒂斯和我乘坐萨比利亚，克林和布鲁则乘坐佐伊尔。
虽然在空中飞翔非常方便舒适，但是骑著龙飞到骑士团的堡垒会很麻烦，所以我们在山麓附近改为了步行。
「佐伊尔，谢谢你，以后就拜托你了。」
我抬头看向佐伊尔，拜托牠打理今后的事情，灰褐色的龙好像明白了似的重重地点了点头。
看著牠乖乖听话的样子，我很高兴，觉得太好了，最后我们好像还是成为了好朋友。
我笑著向佐伊尔道谢，挥手告别。
话说回来，因为不知道在哪里会被人看见，而决定徒步前进的时候，萨比利亚变成了小号，乘在了我的肩上。
布鲁看到他的样子，小心翼翼地开口。
「黑龙大人，如果可以的话，您愿意骑在我肩上吗？」
布鲁似乎担心把萨比利亚一直放在肩上会让我累，但不出所料，萨比利亚没有回答。
「我没事的，布鲁。谢谢你为我担心。」
我代萨比利亚回答时，隐约听到远处有人说话。
我定睛一看，想知道这深山里会不会有什么人时，从树丛中隐约可以看到一些像是骑士服的东西。
「欸？骑士？」
为什么骑士会出现在这种地方呢？正当我纳闷的时候，骑士的身影越来越近，走在最前面的是一张熟悉的脸。
「姐姐！」
我高兴地跑过去，和一脸惊讶的姐姐视线相交。
「菲亚，你没事吧？」
「什么？」
好像又让她担心了，我焦急地扑进姐姐的怀里，她一下子抱住了我。
「我看到灵峰黑岳的半山腰集结了几十条龙，所以急忙组成搜索队来接你们！ 你们平安无事真是太好了。」
往姐姐身后一看，凯伊团长后面有十几名骑士。
哎呀，让这么忙的骑士们来搜索，真是太过意不去了。
想到这里，我皱起眉头，这时凯伊团长从骑士们中间大步走过来，焦急地大声喊道。
「总之先回堡垒吧！已经不是奥莉亚说的几十条龙的事了！听好了，这附近潜伏著『黑王』！ ！就在刚才，目睹『黑王』和似乎是其亲信的灰褐色的龙降落在这附近。然而，再次飞起来的只有灰褐色的龙，也就是说，『黑王』肯定就潜伏在这附近！」
「啊，是吗？」
糟了，不该乘坐萨比利亚到这里来的，我一边反省，一边若无其事地回答。
与心脏怦怦乱跳的我不同，柯蒂斯、克林和布鲁三人没有一个人慌张，也没有看向我肩上的萨比利亚。
所有人都若无其事地听著凯伊团长的话。
虽然也不是说凶手会回到犯罪现场，但一般情况下就算想蒙混过关，视线还是会被萨比利亚吸引吧，他们真厉害啊。
我一边感慨，一边观察著事态的发展，也许是不想干脏活累活吧，没有一个人积极地说明。
因此，这里应该只能由我来搪塞过去了。为了编造一个像样的解释，我开口道。
「嗯，其实呢……黑龙好像变胖了。」
可能是因为想表现出只在这里说的感觉而压低了声音，凯伊团长反问道。
「你突然……说些什么？」
我下定决心索性破罐破摔骗到底，于是一脸认真地继续说。
「其实这几天，我们潜伏在黑龙的巢穴附近，偷偷地观察了一下。黑龙似乎是因为发胖，而为了减肥在各种各样的地方。大概盖伊团长看到的是黑龙飞到散步开始的地点的场面，现在牠也大概正在拼命地向山顶散步吧。」
「黑龙有……这样的生态吗！？」
看著一副惊愕的样子大声叫著的凯伊团长，啊，我很高兴，他相信了。
太好了，凯伊团长是那种会相信别人的人。
「也就是说，『黑王』正在向山顶走去是吗？好，那就已经没有撞上的危险了！ ！」
看到团长露出安心的笑容，柯蒂斯和姐姐冷冷地看著他。
视线的意思大概是，站在骑士团长的立场上，应该更怀疑别人的话一些吧。
话虽如此，但这次我的骗术很高明，所以请放过我吧，我在心里请求两人。
「总之，大家都没事就好！快回堡垒去！」
凯伊团长说著，让柯蒂斯和克林、布鲁、我四个人往前走，像警卫一样跟在后面。姐姐和其他骑士也在后面跟著。
走了一会儿，凯伊团长好像注意到了萨比利亚，目不转睛地盯著牠。
「菲亚，你肩膀上的鸟怎么了？是在山里抓到的吗？虽然牠很粘你，但这也实在太脏了，黑漆漆的！放在你肩上会不会弄脏衣服？」
这是基于即使找遍全世界，拥有黑色翅膀的只有黑龙这项常识的凯伊团长，为了自我解释的发言。
但问题是萨比利亚会如何看待他的发言。
我战战兢兢地看向萨比利亚，发现牠一脸不满地瞪著凯伊团长。心想这下大事不妙了，我连忙劝谏团长。
「凯、凯伊团长，恕我直言，黑色是非常漂亮的颜色！它并不总是代表著肮脏的颜色啊，至少我是非常喜欢黑色的。」
「是吗？」
在歪著头的凯伊团长旁边，姐姐用温柔的眼神看著萨比利亚。
姐姐在领地里见过萨比利亚，所以应该准确地知道我肩上的黑色生物是什么。
聪明的姐姐应该很少说这种话，但考虑到有解释的必要，我还是开口道。
「姐姐，你之前说过，由于从黑岳溢出了很多魔物，骑士们因为无法应对而感到困扰，不过我想今后会改善的。因为，黑龙想要寻找一片新天地，于是准备去别的地方旅行了！」
但是，没过多久就被凯伊团长反驳了。
「啊！？怎么可能！龙基本上不会改变栖息的地方。事到如今，『黑王』没有理由离开这座山！ ！」
凯伊团长的发言是基于一般常识，是可以接受的。
因此，在通常情况下应该会获得肯定，但了解全部情况的姐姐若有所思地把手放在下巴上，正面予以否定。
「一般的龙和传说中的古代龙的生态可能完全不同。也许『黑王』找到了更适合栖息的地方，比如王都？」
听到姐姐的发言，凯伊团长惊愕地跳了起来。
「哎呀，奥莉亚！你看起来像个有常识的人，却时不时也会说出一些莫名其妙的话啊。如果『黑王』出现在王都，那美丽的街道会瞬间变成一片废墟。而且，谁都会明白『黑王』并不是王国的圣兽，而是最强最坏的魔兽。」
「……在那之前，凯伊团长会被烧成一片废墟的。」
看到萨比利亚瞪著凯伊团长，奥莉亚姐姐发出了非常有用的警告。
然而，收到警告的凯伊团长似乎完全没有注意到，继续跟柯蒂斯说话。
「对了，柯蒂斯，你们这几天都在山里做些什么？根据菲亚的说法，你们在远处观察『黑王』，如果仅仅只是这样，你们应该已经厌倦了吧。看起来你们完全没有受伤，而且还都这么干净，看样子是几乎没有遇到魔物啊。」
柯蒂斯一脸惊讶地看著一边说著，一边拍著他后背的凯伊团长。
「你真是悠闲啊。」
柯蒂斯这样回应的心情我非常理解。
他的伤已经全部用魔法治愈了，也换了衣服，看起来很清爽，但是柯蒂斯刚刚和魔人展开了殊死搏斗。
尽管如此，如果被人用一副毫无烦恼的表情说著些轻松的话，还是不禁会叹息一声吧。
不过，凯伊团长仿佛在某种意义上赢了一般，一脸担心地继续说：「我说中了吗？如果没有遇到魔物的话，那获取食物应该会很困难吧。」
然后，「堡垒里有很多吃的东西！吃到吐为止！ ！」他一边说，一边继续拍著柯蒂斯的后背。
……凯伊团长只是迟钝得可怕，并不是坏人。
================
吐槽：
黑龙减肥这个理由也太⋯⋯⋯侮辱智商
黑龙王风评严重被害
138 灵峰黑岳 19 
大家回到堡垒后，这一天过得很悠闲。
换句话说，在熟悉的骑士们为我平安归来的喜悦中，我让萨比利亚骑在肩上在堡垒里遛弯，参观骑士们训练的样子。
柯蒂斯如约受到了凯伊团长的肉菜攻击。
不知为何，克林和布鲁，还有我也被卷入其中，受到同样的攻击。
4个人吃完所有的饭菜后，受到了凯伊团长的关注。
「真的假的！？这是20人份的食物！ ！」
大家都同情我，说我肚子饿得厉害，其实我在山里每天也吃同样的食物。
不过可能周围只有龙，所以对食量的感觉变得有些奇怪。
晚饭时，坐在旁边的柯蒂斯提出了今后的建议。
「菲大人，不知道下次什么时候能见到奥莉亚，要不要暂时住在这个堡垒里？」
「啊？可以吗？」
加上回程所需的天数，显然超过了3周的休假时间，我反问道，柯蒂斯点头表示没问题。
「西里尔团长事先已经同意了，所以没有问题。」
西里尔团长确实说过，在这里停留的时间算作工作业务处理，但仅仅停留的时间可以看作是业务处理吗？
「嗯？」
我抱著双臂，歪著头思考。
但马上就得出结论，这是件好事呢。
「我们优秀的骑士团长应该很了解团员，在理解的基础上下达指示，那么就可以看作是想待多长时间就待多长时间。而且柯蒂斯说得没错，今后恐怕很难有机会和姐姐在一起了。」
我是那种把规则解释得很松散的人。
因此，以「确认黑龙不在时龙们在灵峰黑岳的移动状况」为目的，我们决定继续停留在堡垒。
西里尔团长也说过从黑岳溢出魔物让骑士们很为难，正确把握状况是必要的业务，我这样告诉自己。
物以类聚，为了配合我们，克林和布鲁也表示要在堡垒停留同一时间。
在他们国家，老大列特一个人打理家业，老二和老三是自由的。
虽然很同情列特，但这两个人很灵巧，被拜托的事情什么都能顺利完成，因此受到骑士们的器重。
「……虽然对身在帝国的列特来说很抱歉，但对身在堡垒的王国骑士来说却是件好事。」
考虑到这一点，我并没有急于让两人回国。
过了一段时间的午后，我对一切都很满意，和姐姐一起喝茶。
实在是太过悠闲了，正打算明天就从堡垒出发的时候，接到了从路特领地派来的使者的口信。
「啊，路特领地派来使者了？啊，是谁啊？」
带著疑问，我和姐姐一起迎了上去，原来是相熟的女骑士林。
因为又见到了久违的熟悉面孔，我和姐姐一起表示欢迎。
从路特的领地到这座堡垒虽然不远，但毕竟需要翻过好几座山，所以特意问有什么事，林递过来一块细长的布。
「这是什么？」
姐姐似乎也没有什么头绪，歪著头问。
林为难地垂下眉毛。
「大约一个月前，一位侍奉亚尔迪亚卡帝国贵族的骑士突然来访，说身为贵族的主人正在寻找婚约对象，所以我把菲亚小姐的肖像画让给了他。当时，他把这个作为担保留在了这里，很明显这是一件很贵重的东西，所以我就把它拿了过来，请您判断一下如何处理。」
(※ 这里提及的和三卷加笔有关，忘记的话可以重看
[https://masi.ro/c60309]
【SIDE】亚尔迪亚卡帝国皇弟布鲁＝沙菲亚
)
「什么？我的肖像画！？ 我、我、我、订婚了？ ？」
这简直是晴天霹雳，我不由得从椅子上站了起来，姐姐和林都只是微笑地看著惊慌失措的我。
「菲亚，冷静点。给肖像画的事情经常发生。但是，给10张也可能只换来1次相亲，所以不要那么期待。」
「啊、是、是……」
「可是，帝国那边来的问询……」
姐姐轻轻地看了一眼，然后林接过话。
「是啊，这是我们第一次听到来自帝国的消息呢。根据负责接待的骑士说，最高级的骑士是一位年轻的蓝发美男子。」
「蓝发美男子！」
听到林的话的瞬间，我想起了什么，叫了起来。
对了，前几天布鲁告诉我路过了路特家。
和第一次相遇的时候一样，他们在路特领地附近的中级者森林徘徊的时候，碰巧拜访了我家，而当时和布鲁在一起的伙伴，把他的剑和某人的肖像画交换了。我是听说过这件事。
而且，想要肖像画并不是为了订婚，而是根据当地占卜师的占卜来行动的。
想起第一次见面的时候，他们因为占卜的结果而想要魔物的左手的事，充满色彩的话题一下子变得不那么美好了。
要坦白说是因为占卜的结果，布鲁他们大概觉得难以启齿，所以才对我家说正在寻找未婚妻吧。
「啊，姐姐，那个骑士是布鲁。布鲁好像从以前开始就在那附近徘徊，我听说他碰巧去了路特家。」
我心情沮丧地解释，姐姐却说出了奇怪的话。
「啊，布鲁是想跟爸爸打招呼吗？」
不，我并没有给布鲁添麻烦到要向家人投诉的程度。
我带著这样的意思摇了摇头，姐姐像在思考似的把手放在下巴上。
「不过，用剑来换取菲亚的肖像画，这对骑士家来说也不坏。」
然后，姐姐解开布包，取出剑来。
「……欸？」
但是，看到那把剑的瞬间，我受到了窒息般的冲击。
我睁大眼睛，僵硬得动弹不得，但姐姐没有注意到我的样子，发出感叹般的声音。
「嗯，这确实是把很漂亮的剑！剑柄的部分有一块很大的石头……这是魔石吗？菲亚，这么大的魔石，布鲁就把自己的财产那么放在那里……」
姐姐抬起头，确认了我的表情后，停止了说话。
因为，大颗大颗的泪滴从我的双眼滴落下来。
「菲亚？」
姐姐惊讶地站了起来，我摇摇晃晃地走到她身边，默默地拿起美丽的黑剑。
「……」
时隔300年再次拿在手里的剑，给人一种沈甸甸的感觉。
啊，跨越了漫长的岁月，这把剑竟然再次回到了我的手中……
我的双眼不停地淌著眼泪。
——这是300年前我送给希里乌斯的剑。
我抱著他的剑，无声地流著泪，而把手放在我肩上安慰我的姐姐，好像注意到了什么似的叫了起来。
「布鲁，刚刚好！路特家刚才送来了一把剑，这是你的吗？」
「剑……啊，菲亚，怎么了！？」
我听到焦急的脚步声，布鲁立刻走到我身边，惊讶地看著我的脸。
然后，当他发现泪水从我的脸颊滑落时，吓得不轻，向后一跳。
「菲，菲，怎。泪。欸，啊，手帕。啊，口袋里没有。啊，为什么在这么重要的时候！」
接著响起「撕拉撕拉」华丽布料的撕裂声。
然后头顶上传来姐姐的说话声。
「冷静点，布鲁。你的脸色看起来要比菲亚难看得多。菲亚一看到这把剑就哭了起来。这是你的东西吗？」
「不，这不是我的剑，而是……伙伴的剑。那个伙伴曾经是一名优秀的帝国骑士，所以国家给了他这把剑作为褒奖。」
「你的伙伴，把这么有历史的剑留下来了吗？」
「啊，那个……我、我的朋友是个怪人呢。本来占卜只是说肖像画需要用剑来交换，但是他在路特家看到『领地内练习比试1000次落败纪念的逆勋章』后深受感动，希望这样的骑士能拥有优秀的剑，变得更强什么的……」
布鲁的声音变得虎头蛇尾，听不见了，不过姐姐大致了解了情况，接过话来。
「原来如此，因为那个获得逆勋章的全败骑士是年幼的菲亚，所以他是想让菲亚变强吗？即便如此，能轻易地把与帝国骑士有关、这么历史悠久的剑搁下来，你的伙伴真是豪气啊。」
姐姐语带钦佩之情，但我否定了她。
「不……这不是帝国的剑，而是纳维王国的剑。」
因为希里乌斯是我们纳维王国引以为傲的骑士。
而且，他绝对不会放弃这把剑的。
还是说希里乌斯死后，这把剑从纳维王国转交给了亚尔迪亚卡帝国？
虽然不知道详细情况，但是……不管怎样，希里乌斯的剑再次回到了我的身边。
我将剑紧紧抱在了怀中。
「……姐姐，我想要这把剑。」
我抬起头，看著姐姐请求道，姐姐确认似的看著布鲁。
「布鲁，这把剑好像很有历史，也很漂亮，她真的可以收下吗？」
「当然了！让菲亚持有的话，也是这把剑的愿望吧。」
布鲁一再用力点头。
因此，姐姐高兴地俯视著我。
「是啊，菲亚，太好了。从现在开始这把剑就是你的了。」
「……谢谢。」
我对著两人深深地鞠了一躬，再次抱紧了剑。
然后，我想到了希里乌斯。
……希里乌斯，谢谢你珍惜地使用这把剑。
多亏了你，我才能在刀刃没有任何破损的情况下，在300年后的今天，再次见到你的剑。
「能拥有一见钟情的剑，菲亚真是幸福啊。」
说著，姐姐抱著我，直到我停止哭泣。
看著突然抱著剑哭起来的我，姐姐似乎下了这样的结论。
我觉得希里乌斯的剑确实美得让人一见钟情，也无法多说什么，就默默地接受了姐姐的话。
——那天，我把希里乌斯的剑放在枕边睡著了。
虽然没有梦见希里乌斯，但我睡得很香，这应该是多亏了他。
我向柯蒂斯报告了希里乌斯之剑回来了的消息时，也一同提及了这件事，于是柯蒂斯困惑地眨了眨眼。
「我一直以为菲大人无论何时都会睡得很安稳……我反过来问，您最近有睡不安稳的时候吗？」
「……这么说来，基本上每天都睡得很香。」
柯蒂斯总是能让我重新审视真相。
——第二天早上，跟柯蒂斯、克林、布鲁、萨比利亚一起，我离开了第十一骑士团的堡垒——向久留期间关系融洽的众多骑士告别。
我一只手握紧希里乌斯之剑，挥舞著另一只手，笑著向姐姐和凯伊团长告别。
虽然遇到了魔人，但是萨比利亚回来了，见到了姐姐，和柯蒂斯、克林、布鲁旅行了，甚至和希里乌斯之剑重逢了，我由衷地庆幸来到了这片土地。
萨比利亚骑在我肩上，仰望著灵峰黑岳。
我也学著牠的样子抬头看黑岳，后面的蓝天万里无云。
……这样让人舒适的晴天，是不是预示著回到王都后的美好未来呢？
我满心欢喜地离开了堡垒。
=============================================
灵峰黑岳篇，堂堂完结！
接下来终于是我期待已久的国王游戏篇，不过这之后单行本里有一个相关的side story很有趣决定翻一下
正在为菲亚和希里乌斯之剑的重逢感动，下一秒··········菲亚，真不愧是你。
「菲，菲，怎。泪。欸，啊，手帕。」我宣布这成为布鲁名言NO.1
139 国王游戏 1 
回到王都后的第一件事——当然是向西里尔团长报告。
确切地说，已经超过了原本的休假时间。
我的借口是西里尔团长对我说的那句话，「在第十一骑士团的堡垒逗留期间作为业务处理」，我正确遵守了这句话，应该没有问题。
——以「确认黑龙不在灵峰黑岳时龙等人的移动状况」这种没有实际业务为由延长逗留时间的事，西里尔团长是不可能知道的，所以这里应该堂堂正正地。
我敲了敲西里尔团长办公室的门，发出了比平时更大的声音。
「早上好，西里尔团长!我是菲亚·路特。」
然后，我打开门进去，和正在办公桌上写笔的西里尔团长四目相对。
「菲亚，你回来了。假期过得怎么样?」
西里尔团长马上把笔放在桌子上，笑著看著我。
我走到办公桌前，精神饱满地回答。
「太棒了!久违地见到了姐姐，也见到了朋友。」
那位朋友跟我一起到了王都，现在应该在我的房间里老老实实地待著，我一边想著一边继续说。
与所有骑士都有从魔的魔物骑士团不同，第一骑士团的骑士没有从魔，原本就没有让魔物服从的想法。
因此，和在魔物骑士团时不同，最好不要让萨比利亚骑在肩上度过，于是我决定在工作时间和萨比利亚分开行动。
萨比利亚自己也和那些龙取得了联系，似乎有要做的事情，很干脆地接受了分开行动。
听完我的报告，西里尔团长笑著说。
「你的休假似乎很有成果，我也很高兴。对了，菲亚，我想在沙维斯总长回到首都后，就开始你与国王陛下的面谈，可以吗?」
没错，我被预先告知了需要和国王面谈。
不过，这件事和沙维斯总长的归来有什么关系吗?
总觉得脑海中浮现出的问题太不礼貌了，所以不能直接说出来，我换成了容易问的问题。
「沙维斯总长去哪里了?」
我一边想著「那是很忙的骑士团总长，应该有很多事情吧」一边问，西里尔团长突然咧了咧嘴。
「是的，每年一到和陛下面谈的时候，总长就一定会有需要离开王都的事情。这次是去视察地方的骑士团，预计几天之内就会回来。」
西里尔团长含糊其辞的语气让我有些担心，但怕被牵扯进去，我保持著笑容，没有回答。
这时，西里尔团长露出了美丽的笑容，继续道。
「呵呵，但是，陛下是总长的尊兄，我认为他把所有的事情都推给我也不太合适，所以正在调整日程，希望总长也能参加陛下和你的面谈。让你敬爱的沙维斯总长在旁，你没有问题吧?」
当然，作为纵向社会的居民，我没有回答不同意的权利。
「嗯，和陛下的面谈，除了我以外，都结束了吧?也就是说，让沙维斯总长参与与国王陛下的面谈的，只有我吗?……我很荣幸。」
啊，我终于知道西里尔团长慷慨地提出可以任意延长休假的理由了。
当然，这位生性善良的团长肯定是出于好心，但他同时也是一位记忆力惊人的团长，从每年总长的行动中，他肯定也预料到了会变成这样。
「被、被算计了! !」
算上以朋友的名义拜访沙萨兰那件事，最近的我好像总被西里尔团长玩弄于股掌之间。
当然，从结果来看，无论是访问沙萨兰，还是延长访问灵峰黑岳的时间，都是好事，但按照团长的意愿来回折腾的过程却让人感到不快。
我这么和团长说了一下，他却露出意外的表情。
「我还以为你在说什么呢……不管什么时候，都是我被你牵著鼻子走。我打从心底希望自己能控制住你，但人生总是不可能一帆风顺的。」
我刚试著抱怨了一下，就听到了人生这一重大话题。
虚脱的我庆幸自己得到了批准，说声「失礼了」，便离开了团长室。
◇◇◇
结束一天的工作回到房间，萨比利亚不在。
「果然。」
那个调皮的孩子不可能老老实实地待在房间里。
我早就知道了，我一边想著，一边拿起放在飘窗上的剑。
手上那把漂亮的剑是从第十一骑士团的堡垒带回来的希里乌斯的剑。
因为是为身材高大的希里乌斯设计的，所以对我来说太长了，用不上，但我决定把它当作护身符装饰在房间里。
「…………」
每次拿起剑，视线都会被同一部位吸引。
因为希里乌斯的黑剑只有一处与300年前不同。
剑柄的下部镶嵌著宝石，300年前的那是一颗美丽的银色宝石，代表著银发白银眼的希里乌斯。
如今，红色的宝石取而代之。
难道在300年的时间里，它的其他主人将装饰用的宝石替换了吗?
正在我沈思的时候，我的朋友从窗户跳了进来。
「菲亚，我回来了!还有，工作辛苦了。」
「萨比利亚!」
我把剑放回原处，急忙跑向萨比莉亚。
萨比利亚没有穿上我准备的蓝鸟套装，而是保持著缩小了的黑龙的身姿。
没有人看见吧?我从窗户探出脑袋四处张望，这时传来萨比利亚悠闲的声音。
「我没做出什么会让人看到的蠢事。而且，我还在北边的堡垒时想过，黑龙会缩小这种事，没有人能想象得到。所以直接使用这个样子应该也能行吧。」
的确，萨比利亚在第十一骑士团的堡垒中，只是以缩小的姿态生活著。
因为在访问灵峰黑岳的时候，我根本没有想过萨比利亚会和自己一起回到王都，所以没有带蓝鸟变身套装。
因此，萨比利亚以迷你黑龙的姿态在堡垒中徘徊，看到萨比利亚的堡垒骑士们没有一个人会说「是黑龙吗! ?」，非但没有怀疑，反而开始了自行解释。
「菲亚，你肩上骑著的是鸟吗?看起来像蜥蜴，但有翅膀，应该是鸟吧?我第一次看到这种外形，灵峰黑岳居然还有这种鸟啊。」
「你稍微照顾一下它吧。它的翅膀很硬，像鳞片一样。你洗一下怎么样?太脏了，颜色都变黑了。」
「哈哈，确实很脏啊，都变成黑色了。对于魔物来说黑色是极品，所以要小心不要被羡慕那个颜色的魔物吃掉哦。这么脆弱的生物，一不留神就会被吃掉的。」
如上，没有一个人怀疑过。
……不过，说不定真的是这样。
不会有人能想像到黑龙会变小，出现在眼前吧。
「嗯，确实，如果是面对不在意细节的骑士们，也许不会被发现。不过，马上就要到寒冷的季节了，如果觉得有必要的话，请穿上蓝色外套。幸运的是，即使被发现了，黑龙也是王国的守护圣兽，所以你只要在所有人都跪著『哈哈啊』的时候逃走就行了。」
「原来如此，当骑士们知道我是黑龙的那一刻，就会畏惧地向我跪下? 会认真往这个方向考虑，并且毫无想要修正的意思，菲亚真是个大人物。」
「……这是那种似褒实贬的高阶技巧吗?」
我目不转睛地盯著萨比利亚，他却一脸天真无邪地看著我。
「怎么可能，菲亚可能没注意到，我才不会说这种委婉的挖苦话呢。我只是单纯地夸奖你而已。」
「哎呀，太感谢了。能得到国王大人的夸奖，真是太荣幸了!」
我和萨比利亚愉快地聊了一会儿和以前一样的话题，然后早早上床睡觉。
因为回到王都是昨天的事。
不管怎么说，我累坏了。
我走到窗边，拿起希里乌斯的剑，把它拖到床上。
我准备把希里乌斯的剑放在枕边当作护身符睡觉。
萨比利亚和希里乌斯的剑。和这两样睡在一起，我就完全安心了，只是这么想的一瞬间，我马上就睡著了。
而且，我一上床就睡著是常有的事，所以并不知道萨比利亚和希里乌斯的剑对安眠有多大效果。
希里乌斯的剑与安眠之间的关系，我至今仍然未能得知。
140 我的近卫骑士团长(300年前) 
「塞拉菲娜，非要踩我的脚的话，至少看著我的脸。你这样盯著我的脚踩了好几次，简直就像是瞄准了去踩的一样。」
听到希里乌斯目瞪口呆的声音，我吃惊地抬起头。
因为我认为希里乌斯说得没错。
实际上，我是为了不踩到希里乌斯的脚而有在注意脚下的，却还是经常踩到他的脚，他这样想也是没办法的事。
我有些过意不去地盯著希里乌斯的脸，与他那双漂亮的白银眼视线相对。
还是那么让人生厌程度的端正美貌呢——正当我看得入迷时，那优美的嘴唇歪曲，吐出了与他的美貌完全不相称的尖酸刻薄的话语。
「不管怎样，晚会的当天，你会穿上及地的长裙，就算你踩到我的脚，只要我不龇牙咧嘴，就谁也不会知道。所以，你应该抬起头来，好好地盯著我，看我有没有表现出痛苦的样子。」
这句话虽然听起来很温柔，却十分刻薄。
距离晚会明明还有两周，但对话的前提却是我的舞蹈水平完全不会再提高。
我气鼓鼓地鼓起脸颊，说出了极其合理的意见。
「如果是希里乌斯的话，也许会能够做到始终面无表情，但是其他的人如果被我踩了脚的话，对方的脸肯定会疼得扭曲的! 而且不可能每次跳舞的时候，我都向对方要求『即使脚被踩到，也请保持面无表情』，这是绝对不可能的，所以比起看著你的表情，我更应该进行舞蹈训练。」
「你不用考虑别人，在晚会上和你跳舞的人只有我。」
「欸?」
对于这种过于极端的意见，我惊讶地停下了脚步。
但是，坐在房间角落里的钢琴家继续演奏著曲子，所以房间里一直回荡著美妙的音色。
「……怎么了?舞蹈课到此结束了吗?」
「不、不，不是说这个……那个，希里乌斯，这也太勉强了吧。在我第一次正式出席的晚会上，竟然只和你跳舞。因为我是第二王女，也是大圣女……」
「而我是希里乌斯·尤利西斯，我说什么就是什么。」
希里乌斯说完，露出一副有所企图的表情，微微一笑。
看到那个表情我就明白了。
……原来如此。我在晚会上跳舞的对象只会是希里乌斯了吧。
虽然不知道为什么，但希里乌斯这样笑的时候，事情一定会像他所说的那样发展。
而且，有了什么企图的希里乌斯绝对不会停手。
我无奈地叹了口气，重新开始上舞蹈课。
——最近的我，一天到晚都很忙。
要问为什么的话，为了出席两周后的晚会，我需要做的准备太多了。
迄今为止，我把重心放在圣女的活动上，几乎没有进行过王女的活动。
进一步说，连作为王女必要的学习都没怎么学过。
因此，被国王邀请参加晚会的现在，需要穿戴的东西、需要准备的东西都有很多，和之前简直是天差地别的状态。
希里乌斯似乎很同情我，一有时间就会帮我做些什么。
尽管他自己应该非常忙。
「有希里乌斯在，真是帮了我大忙! 一个月前，父亲大人突然命令我去参加晚会，当时我还在想该怎么办呢，不过，各种各样的东西终于一点点成形了。」
按照希里乌斯的话，我盯著他的脸一边跳舞一边说着感谢的话。
于是，希里乌斯陷入了沈思，歪著头。
「嗯，我想象的准备晚会的完成形式，和你想象的完全不同。我觉得还差得远呢，但你却说已经成型了。」
「希里乌斯!」
「哈哈哈，开玩笑的。你已经很努力了。来，休息一下吧。」
希里乌斯说著，打开了通往露台的大窗户。
然后，让我坐在最能观赏花园里花朵的座位上。
刚一落座，侍女们就像是早就等在那里一样地，送上红茶和点心。
「……连让我休息的时机都很完美呢，近卫骑士团长大人。」
我正好累了，想休息一下，不知道他是怎么知道的，我一边纳闷一边抬头看著希里乌斯。
于是，希里乌斯无言地耸了耸肩，若无其事地往我的红茶里加了牛奶。
……连我对红茶的喜好都完美地掌握得一清二楚。
「……我知道了。无论何时，希里乌斯都比谁都了解我。」
我把红茶含在嘴里，问了一个之前就觉得不可思议的问题。
「我说，希里乌斯，希里乌斯什么时候学会跳舞的?你把人生的大半时间都奉献给了骑士，没有时间做其他的事。但为什么你的舞跳得那么好?」
我把人生的大半时间都花在做圣女上了，所以关于圣女职责以外的事情都是恐怖程度的糟糕。
但是，人生的时间是有限的，不可能把所有的事情都做好，我觉得做不好也是没办法的事，但看到希里乌斯，我觉得自己错了。
因为希里乌斯虽然一直是王国最强的骑士，但作为国内最大的贵族尤利西斯公爵，他既具备政治能力，又具备贵族的品格。
「因为我的职业是骑士，体力很好。我只是在空闲的时候一点点动手，比你少睡一些。」
希里乌斯说得很简单，但即使从今天开始我的睡眠时间减少一半，我也不认为自己能像希里乌斯一样精通那么多东西。
「是你的时间和我的时间流逝的方式不同吗?还是我对待事情的态度不够认真? 就算我醒著的时间和希里乌斯一样，我也不认为我能学到同样多的东西。」
我长长地叹了口气，为难地盯著希里乌斯，他却不可思议地回看著我。
「……除了你以外的人，是不会对这种事抱有疑问的。仅仅『因为是希里乌斯·尤利西斯』这一句，对他们而言就能够解释一切。」
我心想着哎呀，希里乌斯这是在说什么呢，便生气地瞪了他一眼。
「我不否认你无论做什么都能做到完美，但不努力就能取得好结果的人是不存在的!你为了成为「希里乌斯」付出了巨大的努力，这一点看了你做出的结果就知道了，同样，你为了「继续做希里乌斯」付出了多少努力，从你现在的出色之处，就能一目了然了。」
听了我的话，希里乌斯瞇起了眼睛，仿佛在注视著什么耀眼的东西。
「……你总是用那双金色的眼睛看著我，肯定我的一切，然后拯救我。」
「欸?」
我歪著头问，希里乌斯若无其事地笑了。
「不，能得到你的认可，我感到非常高兴。」
说著，希里乌斯伸出一只手。
因此，我条件反射地把自己的手放在他的手上。
于是，希里乌斯抬起我的手，嘴唇轻轻落在了我的手背上。
然后，他抬起头来盯著我，郑重地一字一句慢慢说道。
「吾之王国至尊的大圣女啊，由我来守护那构成你的一切吧。你美丽闪亮的深红色头发，充满慈爱的金色双瞳，以及那令奇迹降诞的白色手臂——容我立下永恒守护的誓言。」
虽然那真挚的样子让我心里发堵，但不知为何，有些难为情的我，只好用轻松的语气回答他。
「哎呀，能得到王国最强骑士红盾近卫骑士团长的承诺，我心里非常踏实。谢谢你。」
然后，我从座位上站起来，装模作样地提起裙子，行了一个正式的淑女之礼。
看到这一幕的希里乌斯也站了起来，一只手放在背后，另一只手放在胸前，行了一个正式的骑士礼。
就这样静止了一会儿以后，我们相视而笑。
温暖的阳光灿烂地洒在我们身上，远处传来鸟儿的鸣叫声。
……啊啊，希里乌斯。和你在一起的时间，无论何时都闪耀著光芒。
比谁都要出色的，我的近卫骑士团长。
我不由自主地在心中呼唤……
「……怎么了，我的大圣女?」
————感觉被希里乌斯温柔地呼唤了回来。
=========================================
译者的话：
这一篇其实几天前就翻好了，但是感觉配合0卷精灵森林篇part7的内容阅读体验最佳，故一起放出。
10年过去二人的关系和立场都有所变化，希里乌斯照顾起塞拉菲娜来也已经驾轻就熟了【】
继续期待大家的评论，评论多了我继续爆肝！
141 国王游戏 2 
第二天早上，我怀抱著幸福的心情醒来。
即使是睡著的时候做了梦，醒来的时候也会全部忘记，但不知为何那天只记得一些片断，而且内容都是前世令人怀念又愉快的回忆，所以心里暖暖的。。
「是因为和希里乌斯的剑一起睡觉，所以才梦见了希里乌斯吗?」
梦中的他，罕见地提到了我的外表。
「……你总是用那金色的眼睛看著我，肯定我的一切，然后拯救我。」
我歪著头，心想，你说的话太奇怪了。
不管我有著什么颜色的眼睛，只要像希里乌斯一样把所有的事情都坚持到极限，我就一定会尽全力给予肯定。
「吾之王国至尊的大圣女啊。由我来守护那构成你的一切吧。你美丽闪耀的深红色头发，充满慈爱的金色双瞳，还有那令奇迹降诞的白色手臂——容我立下永恒守护的誓言。」
……说起来，不知是谁对我说过，像我这样红发金眼的组合很少见。
也许正因为是这样珍稀，希里乌斯在讲述关于大圣女塞拉菲娜的事情时候，也有注意到我的头发和眼睛的颜色。
「说起来，像我头发这样深的红色，被称为『大圣女红』，是一种很少见的颜色。拥有金色眼睛的人并不多，原本就很稀有的两种颜色组合在一起，会让人觉得很稀奇吧。」
说到这里，我突然想起，说起头发和眼睛的颜色搭配很少见的话题，不是300年前，而是最近。
是什么时候的事呢?我在记忆中搜寻，……啊，对了，我想起来了。
在去沙萨兰之前，沙维斯总长对我说:「深红的头发和金色的眼睛是独一无二的组合。」
红头发是优秀圣女的证明，所以红头发的女性多数会成为圣女，那是必然的。
因此，作为王族与圣女接触的机会很多的沙维斯总长应该看惯了红发，但如果那个总长如此断言的话，我的颜色应该还是很少见吧。
原来如此，即便在现在的圣女中，我的颜色组合可能也很少见……我自己接受了这一点。
——话说回来，沙维斯总长在我回到王都的4天后，从地方视察回来了。
然后，根据他的日程，西里尔决定了我与国王陛下面谈的日程。
看来西里尔团长无论如何都要把沙维斯总长卷入国王面谈中。
也有可能，虽然说出来有些讽刺，但那是为了让忙碌的沙维斯总长有机会与身为骨肉的国王见面。
忙得不可开交的沙维斯总长和更忙的国王，如果不刻意制造见面的机会，是很难在一起的。
「以前在沙萨兰，我听西里尔团长说，沙维斯总长小时候和国王陛下的关系很好吧?这样的话，现在应该也很好吧?」
我歪著头试著说出了自己的推测——但直到四天后的国王面谈，我才知道答案。
那天，我按规定去了团长室。
「欢迎光临，菲亚。终于要和陛下面谈了，有没有紧张到心跳加速?」
西里尔团长像往常一样带著爽朗的笑容迎接我，一看到我就站起来走了过来。
「嗯?嗯，是啊。国王陛下是沙维斯总长的兄弟，所以我很在意他是否有一头黑发，五官端正，所以我心里忐忑不安。」
「……我问的不是这个意思，但是答案我已经收到了。也就是说和往常一样吧。那么，我们走吧。因为我和沙维斯总长约在国王陛下办公室前的休息室碰面。」
西里尔团长一边走在走廊上，一边介绍今天的安排。
「菲亚，今天的面谈，目的是让陛下亲眼确认担任护卫的骑士。虽然陛下非常忙，但是一定会逐一进行面谈，所以今天和陛下进行面谈的也只有你一个人。不过，我会以所属骑士团长的身份到场，沙维斯总长也会陪同，所以不用担心。」
「明白。」
「陛下并不是可怕的人，只是想看清新分配的骑士，所以和平常一样就可以了。」
「明白。」
一边回答，一边思考，如果国王想要看清我，会不会有什么测试之类的东西。
原本就很忙的国王，把新分配的人一个个安排在一起，这本身就是特例。
不可能只是漫不经心地交谈。
我瞥了一眼西里尔团长，他露出微笑，仿佛在说没关系。
「国王陛下也许会在很多地方试探你，但就当作是他在确认你的训练成果，请尽量回应他的期待。」
看来实际上会有各种各样的考验。
我一边想著能考验多久，一边盯著西里尔团长看，但他只是以和平时一样温和的笑容回看我。
……不行。被以完美的扑克脸回答了。
看来西里尔团长已经不想再解释了。
虽然不知道和国王的面谈是有内幕，还是纯粹出于弄清护卫自己的骑士们的为人的兴趣，但既然西里尔团长让我尽量回应国王的话，我就只能尽力而为了。
话虽如此，但关于面谈的内容却没有任何提示，不知道能好好应对到什么程度，就在我思考的时候，已经到达了国王的办公室。
我在旁边的休息室等著，过了一会儿，沙维斯总长走进来。
总长看到我，惊讶地挑了挑一边的眉毛。
「菲亚，今天的面谈对象是你吗?」
看来总长并没有被告知今天的面谈对象是谁。
西里尔团长毫不在意一脸惊讶的沙维斯总长，若无其事地开口。
「是的，菲亚到上周为止一直在北方执行特别任务，所以只有她一个人的面谈时间推迟了。托她的福，我才有幸与沙维斯总长同席，她心里也踏实多了。」
面对一脸无言以对的看著我的沙维斯总长，西里尔团长又补充了一句。
「而且，我推测陛下和菲亚面谈的时候，沙维斯总长应该也想要在场，所以我觉得正好合适。」
听了西里尔团长的话，总长耸了耸肩。
「今天的面谈，应该不会发生什么事吧。」
「那当然。作为她所属骑士团的团长，什么都没发生才是好事。」
沙维斯总长叹了口气，伸出一只大手放在我头上。
「菲亚，就算发生什么事，我和西里尔也会在后面。虽说是和国王面谈，也没必要畏缩不前。」
从总长安慰的表情中，我觉得他是在说我可能会失败的事情。
虽然我在想这到底是怎么回事，但作为骑士团总长对一个新人骑士说的话，我确实得到了不少，所以我笑了笑，精神饱满地回答了总长。
「知道了，总长!我会一如既往地用礼貌应对。」
「……就仿佛在说菲亚平时的行动是有礼貌的应对呢。语言真是一门很难的学问。」
西里尔团长疲惫不堪地喃喃自语，我判断那是他因为疲惫而说出的胡话，决定置若罔闻。
等了一会儿，穿著蓝色和金色侍从服的国王的侍从来叫我们到时间了。
沙维斯总长走在前面，西里尔团长和我跟在后面。
大门打开，前方是一间宽敞的房间。
房间最里面放著一张奢华的办公桌，一名男性正悠闲地坐在椅子上。
在正式打招呼之前不能看对方的脸，我一边移开视线一边往前走，但那辉煌的身影无论如何也会映入眼帘。
饶有兴趣地注视著这边的是我们纳维王国的国王——戴著三重冠冕的劳伦斯·纳维陛下。
=============================
怎么可能什么都不发生呢.jpg
142 国王游戏 3 
国王的办公室是由白色、蓝色和金色组成的豪华房间。
比沙维斯总长的房间还要宽敞，天花板也很高。
而且铺在房间里的地毯、壁炉、壁橱、办公桌等，每一样都是用稀有的材料配上金或金线的精致装饰，都是无法估价的珍品。
在金碧辉煌的房间利，劳伦斯国王、两打骑士、半打助手，还有几个小丑。
这个时候，一般来讲，应该会掉眼泪吧。
因为在我看来，这完全是国王和他的跟随者并驾齐驱，蔑视新骑士的格局。
我完全明白为什么明明每次都会作陪的西里尔团长看起来这么不高兴了。
恐怕直到面谈结束后，安慰因畏缩而连话都说不好而垂头丧气的骑士为止，才是全套流程吧。
我叹了口气，确认室内的布置。
首先，房间中央铺著直通国王的蓝色地毯。
左右墙边各有相等间隔的骑士，全部都是第一骑士团的骑士。
从房间往前走五分之四左右，有几级台阶，在台阶附近，身著金碧辉煌贵族服的国王的亲信们正在等候。
楼梯上还坐著一群小丑打扮的人。
再上一层楼梯，前方是一张豪华的办公桌，穿著金碧辉煌的国王坐在椅子上俯视著这边。
我照例走在停下脚步的沙维斯总长和西里尔团长旁边，在台阶前几步站住，深深鞠了个躬。
「初次见面，我是第一骑士团的菲亚·路特。」
站在我身后的沙维斯总长和西里尔团长同样行礼道。
几秒钟后，站在一旁的一名助手出声道。
「抬起头来，予汝拜见国王陛下的荣誉。」
我擡起头，与面貌华丽的国王四目相对。
劳伦斯国王是一位拥有金色头发、蓝色眼睛、30岁左右奢华美貌的男性。
他靠坐在黄金椅子上，盘著腿，托著腮，饶有兴趣地看著我。
头上戴著和头发一样闪闪发光的三重冠。
无论从哪个角度看，国王的形象都无可挑剔。
https://telegra.ph/file/f968dccb9a4ef70d578b7.jpg
不过总长和他的兄弟，我感觉完全不像。
因为沙维斯总长是黑发黑瞳的沈著美貌，而劳伦斯国王是金发碧眼的金碧辉煌的美貌。
质朴刚健对，豪华绚烂。
不是哪个更好的问题，而是完全不同的印象。
「你是迟到的最后一个骑士吗?」
国王发出的声音比想象中要温暖。
在国王看来，骑士不过是一次性的盾牌，这也是没办法的事，不过国王似乎并不是一个粗鲁对待骑士的主君。
真不愧是沙维斯总长的哥哥，但事实恰恰相反，也许正因为沙维斯总长是一名优秀的骑士，国王才会认可他。
「我听说过你，你就是在入团仪式上和沙维斯交手的骑士吧。因为你看起来比想象中的要小，所以如果和沙维斯对打的话，看起来一回合就会被打飞，但实际上却并不是这样。是我弟弟手下留情了吗?」
国王托著腮，饶有兴趣地问道。
我彬彬有礼地开口，只回答该回答的问题。
「最后的确是被打飞了，因此您对我体重不足的评价是事实。」
回答的要点是，只说关于我自己的事情，绝对不能提到沙维斯总长。
因为我对身为王弟的总长发表评论是不敬的，所以无论国王如何质问，我都必须若无其事地回避。
听到我的回答，国王挑了挑眉毛。
「……西里尔，不愧是你最后安排的，看来是受过很好的教育。你的回答和前几天和我面谈时的法比安一样可靠。」
国王的发言中提到了法比安的名字，不愧是优秀的同期生，我不禁感叹道。
仅仅进行一次面谈就被国王记住，这是非常罕见的事情。
因为他在入团仪式上只是作为代表致辞而已。
但是，与正在佩服的我不同，被要求发言的西里尔团长没有流露出感情，只是淡淡地回答。
「感谢您的夸奖。不过，我把新分配的骑士们领到陛下面前的顺序，并没有什么特别的意图。」
看著西里尔团长，劳伦斯王为难地举起一只手。
「西里尔，别这样。只要你有这个意思，就连我也摸不透你的心思，所以麻烦你手下留情。我并不是想欺负你重要的部下，只是想事先了解一下护卫我的骑士而已。你不认为加深相互之间的理解，才能建立更好的关系吗?」
「当然，我也是这么希望的。所以，为了防止出现差错，万一发生无法挽回的情况，请务必让我作为协调者同行。」
虽然西里尔团长说话时表情轻松，但他的话中似乎夹杂著对国王的警告，让我对两人的关系感到意外。
咦，因为国王只有一个人权力突出，所以我以为他会和包括沙维斯总长和西里尔团长在内的所有人划清界限地交往，但事实似乎并非如此。
劳伦斯国王和沙维斯总长、西里尔团长的关系似乎比想象中还要亲密。
国王似乎肯定了我的推测，愉快地看著沙维斯总长。
「你说出这么过分的话，我很悲伤啊。不过，沙维斯，从这个意义上来说，你已经有两年没和我一起参加骑士的面谈了。你在入队仪式上还特意和菲亚交过手，看来你真的很中意她。」
沙维斯总长冷静地接受了国王的调侃。
「正如陛下所说，菲亚是我中意的骑士。不过说到底，我不中意的骑士，本来就不存在于骑士团里。」
「骑士团还是一如既往地团结呢，不管实际情况如何，因为表面上只会说漂亮话，所以也看不出真实情况。实际上，会不会其实是因为站在这里的菲亚非常糟糕，所以你才特地跟来，抑或者她是真的很优秀，所以你很中意她，完全看不明白……塞尔利安，你觉得如何?」
对国王的呼唤做出反应的，是一名姿态懒散地坐在楼梯上的小丑。
小丑戴著马耳朵和铃铛的头巾，穿著以蓝白两色的夸张市松图案为基本图案的紧身裤。
臀部处有著尾巴，一边的脚踝和腰上戴著装饰和铃铛。
虽然是典型的小丑打扮，但和坐在周围的其他小丑不同，只有他非常年轻。
大概10岁左右吧。看起来比我小很多。
我正想著是个金发、琉璃色（Cerulean*）双眸、面容姣好的美少年，小丑发出了少年特有的高亢嗓音。
*没错，塞尔利安的名字和他眼睛的颜色是一个词
「欸欸——，问我吗—？嗯，因为菲亚非常糟糕！也说不定？啊哈哈哈哈—」
被称为塞尔利安的小丑笑了起来，旁边的两名小丑也跟著笑了起来。
然后，三个人哈哈大笑起来，一副塞尔利安刚才说的话好笑得不得了的样子。
嗯，看起来好开心啊。
这么一想，不由得一哆嗦……
「啊—?为什么菲亚要笑—?被人嘲笑了还笑，你真的脑袋很笨—啊—。」
然后我立刻就被塞尔利安吐槽了。
国王选择塞尔利安作为确认自己意见的对象——他没有选择侍奉自己的亲信和骑士，而是选择了小丑，而且当场就指定了最年轻的小丑——虽然这很让人吃惊，但我恍然大悟。
塞尔利安能做出如此迅速而准确的反应，说明他非常优秀。
我在心里这样想。
========================================
终于出现的新角色，国王劳伦斯和三个小丑！
因为剧情接下来会变得越来越有意思，译者先蹲在下面等起了评论【
143 国王游戏 4 
据说有喜欢把小丑放在身边的国王。
因为小丑在愚蠢的外表下，即使面对国王也可以做出无礼的发言和批评，有人喜欢这样。
另一方面，允许小丑无礼的说话，似乎也有助于给人留下国王胸襟宽广的印象。
塞尔利安确实在随心所欲地行动……我这么想著，那个年轻的小丑指著我笑了起来。
「菲亚，太差劲的话，你可是会被沙维斯和西里尔抛弃的噢—」
他对骑士团团长沙维斯总长和首席骑士团长西里尔团长的名字没有敬称。
啊，这也太过分了吧，我抬头看著两人，只见面不改色的沙维斯总长和西里尔团长正俯视著塞尔利安。
如果只是把视线从塞尔利安身上移开，就可以认为他们的立场是根本没有听到小丑的发言。
但是，这么认真地注视著塞尔利安，就表示在听他发言的同时接受了他无礼的态度。
哎呀，这两个人是对小丑采取这样的态度啊，我觉得有点意外，也许他们只是以国王的态度为准。
现场一片混乱，我不知该如何是好，就在这时，一个低沈的声音响起。
移开视线，只见塞尔利安旁边坐在楼梯上的小丑正用手托腮坐在膝盖上，以一种很不礼貌的姿势反驳塞尔利安的话。
「哎呀哎呀—，只有你一个人这么晚来面谈—，真是完美的特别待—遇—啊—。这就是，中意—啊—。因为菲亚在训练的时候在北方、南方、还有中央的其他骑士团当中也非常受欢迎—，就是说骑士们啦—，就是喜欢这样的类—型—啊—」
我吃惊地瞪大眼睛，不知道他为什么对我的动向如此熟悉，那个小丑挥舞著一只手。
「你好—，我是罗恩—哟—」
然后，很有礼貌地做了自我介绍。
我不由得低下了头，罗恩笑了起来。
他是个长相精悍、体格健壮的男性小丑。
戴著带有猫耳朵的头巾，套著黄色和橙色相间的花纹紧身裤，脖子和腰上还挂著星星形状的装饰物。
如果是小个子的女人穿上那个装扮，也许会让人觉得可爱，但如果是罗恩穿在身上，就只会被人说:「啊，是小丑。」
嗯，真华丽啊，正当我这么想的时候，旁边一个更华丽的小丑把卷卷的长发啪地一声甩到了身后。
「呵呵呵，带著看起来这么柔弱的骑士到处跑—，难道是骑士们为了更好地展示自己—，而把你当成了比较对—象—吗—? 所以—，相对来说看起来很优秀的骑士们—就会很—高—兴—。嗯—，骑士团真是邪恶的地方啊。」
完全是在挖苦。
他的发言内容是对整个骑士团的强烈讽刺，虽然沙维斯总长和西里尔团长不可能没有意识到这一点，但两人仍然保持沉默。
「你好—，我是多莉—哟—」
最后一个报上名字的夸张小丑，是一个有著女性化面容的高个子男性。
他穿著五彩缤纷的罩衣，头上和肩上延伸出鸟的羽毛一样的东西。
也许是劳伦斯国王的爱好，三个人虽然类型不同，但都很美型。
意识到这一点的我，突然灵光一闪，捂住了嘴。
……对、对了，入团的时候，我听说过国王无法爱上女性的说法哦!
啊，这么说来，身边侍奉如此漂亮的男性是国王的爱好吗?
我睁大眼睛盯著劳伦斯国王，但肯定不能问这种问题。
我的视线在国王和小丑之间来回穿梭了几次，最后得出结论:没错，这是国王的爱好。
因为3名小丑的风格各不相同，但都是漂亮的小丑。
虽然我不是国王，不了解他的心情，但有漂亮的人侍奉在身边一定很开心。
正因为如此，小丑们对沙维斯总长和西里尔团长不使用敬称的事情才会被忽略吧。
对，恐怕我的推测没有错。在场的国王的亲信和骑士们谁也不会指责小丑们的无礼，因为他们是国王的最爱!
我抱著十成的信心，充满自信地看著这三个小丑。
不知为何，西里尔团长一脸厌烦地站在我身后。
我点点头说没关系，我已经放弃了，他却用死鱼般的眼神看著我。嗯。
我歪著头，三个小丑面带笑意盯著我。
看著这三个人，我在心里想，哎呀，他们真的是很像小丑的小丑呢。
——说到底，畅所欲言是小丑的特权。
因为小丑们被认为是脑袋很笨的人，不管他们说话多么无礼，都能被原谅。
因为他们被认为是不理解自己发言的可怜之人。
————但是实际上，因为是王作为自己的牌放在手边的人，所以其实应该是优秀而有能力的。
而且，因为他们都是能人，拥有著敏捷的头脑，才能够说出一连串讽刺权力的辛辣话语。
遗憾的是，大多数人都没有意识到这一点。
从塞尔利安、罗恩、多莉这三个人的表现就可以看出，由于讽刺的效果太过明显，很少有人能理解其本意，再加上使用口音很重的发音，给人留下了「连话都说不好的乡巴佬」的第一印象。并且成功了。
这个发音本身就极具讽刺效果，我心想，这真是一场精心设计的游戏。
另外，这也是国王试探的一环吗?
这时，一直在观察我的塞尔利安，一脸不屑地对我说。
「嘿诶—，我还以为菲亚是那种什么都表现在脸上的人—呢—，没想到其实城府很深啊—? 我说话的方式明明很奇怪—，但是却并没有瞧不起我—啊—」
面对直球过来的塞尔利安，我目瞪口呆地反问道。
「你是想让我瞧不起你吗?」
「嗯—?」
「如果我嘲笑你们的语气的话，你虽然不会说出来，但是会在心里嘲笑我对你的嘲笑吧？」
「什么—? 什么意思—?」
面对看起来毫不知情的塞尔利安，我明确地说出了确信的话语。
「你的说话方式是对作为纳维王国语言基础的鲁亚语的尊重吧?」
「欸······?」
塞尔利安目瞪口呆地张大了嘴。
看他的表情，我推测塞尔利安已经玩了好几次这个游戏，而且，至今为止没有人指出过他说的是鲁亚语。
多半这孩子，头脑十分地聪明。
而且，他本人也很清楚这一点，所以才会想出能够切实讽刺的这个语气，并且一直用这种语气来嘲笑周围的大人吧。
——恐怕，这孩子是王的亲信。
国王只要求塞尔利安发言，也是出于这个原因。
为了让塞尔里安完全明白，我特意仔细地说明下去。
为了惩戒塞尔利安等小丑集体进行的恶劣游戏。
恐怕开始玩这个游戏的是塞尔利安吧，所以作为成人的我，也带著作为大人必须要谴责孩子的心情。
「鲁亚语是重视母音和词尾的语言，但在被纳维王国引进的过程中，发音变得不再强调这些。你的说话方式尊重了鲁亚语的原始用法，把重音放在了现在纳维语的元音和词尾上。」
我停顿了一下，为了给人留下更深刻的印象，添加上不自然的语调说了出来。
「虽然对于塞尔利安来说，这应该是已经知道了的—事—情—」
塞尔利安的说话方式被完美地模仿了，他合上张著的嘴，表情僵硬地瞪著我。
于是我心想，很好很好，你在认真听我说话啊，于是继续说明。
「纳维语在产生后的几百年间发生了很多变化，因此现在的纳维语和原来的鲁亚语有很大的不同。对于不了解鲁亚语规则的人来说，你的说话方式听起来很有个性……但是对于了解原始鲁亚语的人来说，那是十分美丽的声音。」
「……………………………………………………」
塞尔利安似乎无言以对，沉默地紧紧咬住嘴唇。
我以天真无邪的表情注视著这样的塞尔利安。
可是，我的心里却感到无比愤怒，居然瞧不起我们骑士团引以为豪的沙维斯总长和西里尔团长，因此，我明明知道这是他最不愿听到的话，却还是说了出来。
「不愧是，塞尔利安! 你真的非常有能力呢! !」
这么说著，我脸上浮现出一副称赞的表情。
================================
时隔许久的船新角色登场，于是蹲在下面等评论～～
好想听听大家目前对新角色的印象啊
144 国王游戏 5 
不出所料，塞尔利安似乎并不喜欢我的发言，他用可怕的表情瞪著我。
就在这一瞬间，身后响起了好像什么喷出来的声音。
我不知发生了什么事，回头一看，沙维斯总长正若无其事地咳嗽著。
「……失礼了，好像喉咙里有什么东西卡住了。」
从他的样子可以推测，沙维斯总长应该也对塞尔利安的言行颇有微词。
因为塞尔利安表面上是一副被愚弄也无可奈何的态度，但实际上他的态度背后却包含著高尚的内容，那些瞧不起他的人没有注意到这一点，反而被他愚弄，这只能说是非常恶趣味的游戏。
即使是成年前的孩子的言行，肯定会有人有适可而止！这样想要抱怨的心情。
尽管如此，因为他的靠山是国王，所以至今为止谁也不敢规劝他。
证据就是，被我夸奖的塞尔利安一脸愣住的表情。
毫无疑问，他没有被抱怨过，也没有被挖苦过。
「西里尔，这个骑士是怎么回事啦? !」
塞尔利安一脸不满地向西里尔团长诉苦。
不知不觉间，他的说话方式变得古怪起来。
小丑的发言往往被认为毫无价值而遭到无视，但彬彬有礼的西里尔团长却很有礼貌地回答。
「菲亚是我们第一骑士团的骑士。」
「说是骑士，不可能只是普通的骑士吧! !会懂鲁亚语的，不是语言学家吗? !」
西里尔团长当然知道不是这样的，但还是一脸认真地问道。
「菲亚，是吗?我一直以为你是骑士，原来你还是语言学家啊?」
我是个顺从的部下，为了陪西里尔团长玩，故意把一只手放在脸上，露出困惑的表情。
「哎呀，您说我是语言学家?」
然后，我的表情一变，「哼哼」地露出不屑的笑容。
「当然不是啦！区区懂得鲁亚语程度的水平，是在教养的范围内的！！」
听到我的回答，西里尔团长毫无疑问地在我面前喷了出来。
尽管如此，他还是马上恢复了一本正经的表情，说:「不好意思，我的喉咙里好像也有什么东西卡住了。」坚称自己只是喉咙不舒服。
我心想，这闹剧到底要演到什么地步呢，我把视线投向应该是负责人的劳伦斯国王，只见他瞪大了眼睛，惊讶地凝视著我。
因此，我越来越不明白了。
这次的面谈，到底到哪个程度是游戏的范畴呢?
在歪著头的我面前，塞尔利安举起右手，挠了挠头。
然后不耐烦地动了动全身。
看著他的样子，我突然意识到。
啊呀，塞尔利安的左手好像动不了。
身体受了伤，可选择的职业范围被缩小，最后成为小丑的人很多。
因此，小丑当中有很多身体残疾的人，这是理所当然的，并不是什么奇怪的事，但塞尔利安动不了的左手吸引了我的注意力。
因为他的左手被施加了诅咒。而且是强力的诅咒。
基本上，我在看到诅咒的瞬间，脑海中就会想象术式。
即使是第一次看到的诅咒，也能够脑海中想象解除类似诅咒的术式，然后在脑海中劈里啪啦地进行运算，将术式进行组装。
而且，大体上来说，虽然应该没有我一眼看到解决不了的术式……但他的诅咒，我完全想不到可以解开的术式。
因为完全无法想象出可以解开的画面。
我还是第一次遇到这种事，困惑地盯著他的脸。
于是，我和一脸不悦的塞尔利安视线交汇。
「……怎么了?你有什么想说的吗?」
「不……没什么。」
到底是怎么回事呢。
在300年的时间里，产生了与我所知完全不同的强大的诅咒吗。
或者是我的本领不中用了?
不管怎么说，连一个诅咒都解不开的话，我作为圣女的能力还差得远呢。
想到这里，我不禁垂头丧气……
「菲亚，你怎么了?难道是因为塞尔利安对你说了不好听的话，你感到郁闷吗?」
西里尔团长眼尖地发现了我的状况，担心地问我。
我使劲摇了摇头，意思是我没事，但——不知为什么，因为被认知为是塞尔利安的嘴臭的原因，而让我变得无精打采了，我得到了塞尔利安的道歉。
「我没有伤害女性的爱好。所以……如果是因为我而没精神的话，那不好意思了。」
说著，塞尔利安低下了头。
塞尔利安虽然很狂妄，但也有可爱的地方。
====================================
(o゜ ∀゜)o
西里尔：你们觉得我要拿胃药，其实我超爽快哒！
145 国王游戏 6 
塞尔利安的道歉结束后，劳伦斯国王说了一句调解的话。
「你们和好了吗?以后菲亚会作为我的护卫站在我身边，所以你们要好好的相处。塞尔利安，我不管什么时候都会把你放在我身边，所以你们见面的机会肯定会增加。」
然后，国王好像想到了一件好事，继续说道。
「对了，菲亚。和塞尔利安一起玩纸牌游戏怎么样?这可是增进友谊的好游戏。」
国王的发言虽然采用了提案的形式，但这个房间里没有一个人认为这是提案。
这是纳维王国最高权力者的发言。
既然国王都这么说了，我就必须尽全力享受和塞尔利安的纸牌游戏。
我被带到了办公室靠窗的一角，那里有一张专门玩纸牌游戏的桌子。
在国王办公的同一房间里，设置了小丑专用的游戏桌，由此可见小丑们受到了极大的礼遇。
正当我怀疑他会不会经常在这个房间里玩纸牌游戏时，不知是不是出于好心，塞尔利安解释道。
「我们一般都在这个房间里和国王待在一起，只是坐在楼梯上听国王和贵族们说话太无聊了，腻了就在这里玩游戏。」
「是这样啊。」
确实，整天听有关国政的艰深话题，难免会腻烦。
正当我发自内心地点头时，塞尔利安一脸疑惑地问道。
「菲亚为什么这么认真听我说话，还对我说话这么有礼貌?我是小丑，并不是希望你瞧不起我，只是没有什么比被人礼貌对待却在心里被瞧不起更让人生气的了。你说话更随意些如何?至少其他来面谈的骑士都没有这么客气过。」
我做了个姿势，优雅地笑了笑。
「哦呵呵，我怎么可能对精通鲁亚语、学识丰富的塞尔利安无礼呢?」
「不是，你还是别用这种演技了! 如果是真心这么想的话，菲亚就不可能从刚才开始一遍又一遍地挖苦我了。用你的话来说，掌握鲁亚语程度的知识是『教养的范围』?……真是的，到底是什么教养啊?」
面对嘟嘟囔囔抱怨的塞尔利安，我再次高雅地笑了起来。
「人家可是向来对什么样的人都很客气，这是人家的性格，哦呵呵。」
但是塞尔利安立马反驳道。
「肯定是骗人的吧! 虽然我不知道菲亚平时的样子，但我知道现在绝对是在骗人。」
「好了好了，塞尔利安真是的。因为是作为教养而懂得鲁亚语的人家，所以做任何事都很有风度噢，哦呵呵呵呵。」
塞尔利安叹了口气，发出死心的声音。
「说话方式已经开始变得奇怪了，这是不习惯使用敬语的人的典型失败案例。」
什么，这是对我这个前王女做出了多么无礼的评价啊！
虽然有些生气，但这毕竟是还没长大的孩子的发言。
也有坦率道歉的可爱之处，所以作为大人的我让步了。
我在准备卡片桌的椅子上坐下，在意地回头看了一眼。
这时，沙维斯总长和西里尔团长正与劳伦斯国王谈笑风生。
很明显，这三个人并不在意我。
既然分头行动，莫非国王的面谈就此结束了?
我一边这样想著，一边和年轻的塞尔利安、体格健壮的罗恩、女性化的多莉三个小丑一起玩起了纸牌游戏。
话虽如此，只要一有空就玩卡片游戏的三个人，和几乎是初学者的我，不可能是他们的对手，我这样想著半放弃地玩著游戏。
不过，不知是不是幸运，第一个回合我获得了第三名。
「啊，太棒了，和那些喜欢玩乐的人在一起，却不是倒数第一名!」
我在第二回合的游戏中获得了第二名。
「欸?我是天才?我能打败这些整天玩纸牌游戏的玩家，难道我是纸牌游戏的天才吗? !」
从这个胜利的规律来看，下次应该是第一名了，就在我觉得很有趣的时候，塞尔利安提出要变更游戏。
「沙维斯和西里尔也加入吧。」
不仅直呼其名，还十分粗鲁。
听到塞尔利安傲慢的语气，罗恩和多莉都觉得好笑地笑了起来。
塞尔利安真是对总长和团长不敬啊!
与恼怒的我相比，沙维斯总长和西里尔团长似乎并不在意塞尔利安的态度，他们结束了与国王的对话，走到我们跟前就座。
取代了罗恩和多莉，游戏的成员只剩下沙维斯总长、西里尔团长、塞尔利安和我四个人。
「那么，玩什么游戏呢?」
西里尔团长向塞尔利安提问。
于是，塞尔利安愉快地开口了。
「是一个叫『国王崇拜』的游戏。规则很简单。从1到10，按照杰克、女王、国王的顺序排列的话，1是最弱的，国王是最强的。」
我点头表示理解，塞尔利安继续解释。
「然后是游戏的规则，首先要一张一张地在场上出牌，这种情况下，只能出比当前场上存在的牌面更大的牌。如果出不了牌就pass，如果所有人都pass，或者国王出现的时候，就要把场上的牌全部舍弃，然后由下一个人出第一张牌。如此反复，最先没牌的人获胜。」
原来如此，我理解了规则。但是……
「国王崇拜。」
不知道为什么，我很在意卡牌游戏的名字。
或者说，我对进入这个房间后的一切都感到不协调。
我正想知道自己在意的是什么，罗恩打断了我的声音。
「哟，既然难得玩一次，就把小丑牌加进来吧。」
说完，罗恩若无其事地从卡盒里拿出一张卡。
看到他的样子，塞尔利安皱起了眉头。
「嗯—，这个放进去的话规则就麻烦了。小丑牌是只有一张的最大的卡，是最强的。但是只能排在杰克、女王、国王中的一张之后出场。」
我目不转睛地盯著塞尔利安。
「……啊啊!」
不由得发出声音。
原来如此，是这样。国王的面谈还没有结束吗?
应该说，这是以面谈的形式进行的一种考试。
「啊啊! ……这趣味也太……」
恶劣了吧，我一边这么想著，一边看罗恩分发卡片。
因为已经注意到了，场面看起来也变得和之前不同。
罗恩的动作很糟糕，看起来很笨拙，但他应该是个纸牌高手。
虽然不知道是什么原理，但他应该可以随心所欲地分配卡片。
我一边这样确信著，一边把自己得到的手牌放到别人看不到的地方。
「…………」
不出所料，只有一张的小丑牌在我手上。
由此我确信这一定是在进行测试。
如果是这样的话，到底有多少人是国王的共犯呢?我疑惑地看了一眼沙维斯总长，他正一脸认真地看著自己的手牌。
视线转向西里尔团长，他的表情同样认真。
虽然完全没有违和感，但这两个人没有认真享受游戏的理由，恐怕他们也是一伙的吧。
果真如此的话，真不愧是国王陛下啊。作为最高权力者，谁都追随著他。
我一边这么想著，一边思考该如何应对，就在这时，我想起了刚才西里尔团长在走廊上说的话。
「国王陛下也许会在很多地方试探你，但就当作是他在确认你的训练成果，请尽量回应他的期待。」
我瞥了一眼坐在闪闪发光的宝座上，头戴三重冠的国王。
这时，我和一脸兴味盎然地看著我的国王四目相对。
……嗯，原来如此。这就是用于试探的考试。
而且，如果不能克服这个，我就会被第一骑士团除名，这样吗?
柯蒂斯团长好不容易从沙萨兰过来了，我可不能这么快就离开第一骑士团。
想到这里，我决定把精力集中在纸牌游戏上，尽到自己的职责。
146 国王游戏 7 
游戏的顺序是塞尔利安、我、总长、西里尔团长。
塞尔利安作为第一个出牌的，一边出1数牌一边追加说明。
「啊，顺便说一下，虽然说过最快没牌的人赢，但是因为加入了小丑，追加了一个特殊规则。最后一张牌以国王结束的时候，只有被下一个人用小丑吃掉的情况下，以国王结束的人不是第一名而是会成为最后一名。嗯，最强的卡（国王）也有弱点，是我为了让游戏更有趣而想出的规则。」
塞尔利安为了给人留下深刻的印象，特意解释了国王和小丑之间的关系。看到塞尔利安的这一手，我不禁暗自叹气。
我盯著手中的卡片，心想这完全是一场闹剧。
我打出第三张牌。
剩下的是3、4、5、5、6、8、9、10、国王、国王、国王、小丑。
只有4张的国王牌我有3张，还有只有一张的小丑。
故意到了让人甚至能够相信，这是故意发出的牌组的程度。
他所说明的特殊规则是，如果最后有人打出国王，就有可能会被小丑吃掉，成为最后一名。
但是，因为我手里有着只有一张的小丑，所以就算把国王作为最后一张拿出来，也不用担心被别人用小丑吃掉。
也就是说，尽可能把国王保持到最后，简单地想就是最好的方法。
因为小丑虽然是最强的卡，但有著只能用于杰克、女王、国王三种卡的限制，所以尽早用完比较安全。
而且，我本来就有三张王牌，小丑牌对我并没有价值。
……这样想，就是想让我把三张国王和小丑作为手牌吧。
我默不作声，一个接一个地掏出卡片。
一开始尽可能使用小数字比较好，3、4、5……拿出卡片。
然后，所有人都接二连三地出牌，手里的牌只剩下几张。
塞尔利安打出女王。我打出国王。还剩下两张国王和一张小丑。
塞尔利安打出杰克。我打出国王。还有一张国王和一张小丑。
塞尔利安打出杰克。……我毫不犹豫地打出最后一张国王。
——一瞬间，坐在桌子上的三个人在短短一瞬间绷紧了身体。
尽管如此，却没有一个人把视线投向我，这实在是很了不起。
因为我在注意他们的一举一动，所以才会注意到他们绷紧身体，这是一般情况下不会被注意到的细微动作。
……这个国家中心的人们真的很擅长摆扑克脸呢。
但是，这样就确定了。
这三个人知道我的手牌——至少，知道我有三张国王和小丑。
正因为如此，他们才会感到震惊，为什么没有选择小丑，而是选择了国王。
因为在知道我的牌的三个人看来，这是非常不好的一手。
因为我只剩下小丑，只能去吃杰克、女王、国王的人像牌。
但是，正如三个人都明白的那样，这个游戏被安排成即使什么都不做我也能赢。
正因为如此，我才更应该思考取胜的形式。
就在我这么想著的时候，已经是最后一轮了。
剩下的手牌是塞尔利安2张，我1张，沙维斯总长2张，西里尔团长2张。
然后，桌上放著一张9的牌。
塞尔利安看了一眼手上的牌，默默地打出杰克的牌。
我面无表情地看著卡片，开口道。
「请容我pass。」
瞬间，塞尔利安吃惊地抬起头。
「菲亚，你明白规则吗?」
我理所当然地点了点头。
「当然，我理解规则。最先没有手牌的人赢，对吧?还有，现在场上还剩下一张国王和小丑，所以还适用特殊规则。最后一张以「国王」结束的情况下，通常是胜利，但如果被下一个人用「小丑」切掉，「国王」的持有者就不是第一名而是最后一名。顺带一提，小丑只能用在杰克、女王、国王等人像牌上。……是吧?」
「……没错。」
看著不情愿地回答的塞尔利安，我在心里叹了口气。
……塞尔利安，你肯定知道我的手牌。
正因为如此，他才会觉得奇怪，为什么不用手头的小丑把场上的杰克吃掉。
他在疑惑在我面前，明明已经为我准备好了成为第1名的道路，我却为什么这么做。
沙维斯打出女王，西里尔团长pass。
塞尔利安犹豫了一下，他能采取的行动只有一个。
为了胜利，只能把最后的牌拿出来。
塞尔利安果然拿出了最后一张国王牌。
然后，愤恨地看著我。
「咦?你拿出最后一张了吧?不用宣布胜利吗?」
「……『国王崇拜』!」
塞尔利安的声音听起来非常懊恼。
我擡起头，环视著游戏桌旁的所有人。
看到自己吸引了塞尔利安、沙维斯总长、西里尔团长以及剩下的所有小丑的视线，我故意露出了微笑。
「啊……对不起。特殊规则还适用吗? 我赢了。」
一边说著，一边把王牌放在塞尔利安打出的国王上。
我拿出的小丑牌上，恶趣味地画著一个穿著和塞尔利安一模一样的——蓝色和白色市松花纹的马的服装的小丑。
https://telegra.ph/file/54bd1d0617f449cae3236.jpg
「国王崇拜!」
然后，我带著陪那些超高层的人一起玩了一场莫名其妙的闹剧的焦躁，用得意扬扬的表情环视大家。
「原来如此，能超越国王的只有小丑（Joker）了呢!」
——那一瞬间，在场的所有人都像是被雷劈了一样，露出了惊讶的表情。
其中也包括沙维斯总长和西里尔团长，但这也是没办法的事。
这两个人也是自作自受，都怪他们同国王一起强迫我玩莫名其妙的游戏。
所有人都惊愕地看著我，仿佛受到了很大的冲击。我站起身，走到扮装成小丑的塞尔利安面前。
然后，恭敬地行了一个骑士之礼。
「……对吧，国王陛下?」
现场陷入一片寂静。
在可怕的寂静中，塞尔利安——纳维王国的国王陛下本人，用呆若木鸡的表情瞪著我。
=======================================
(o゜∀゜)o☆
147 国王游戏 8 
最先发出冷静声音的是沙维斯总长。
「陛下，请把人清走。」
塞尔利安将视线转移到吃惊地睁大了眼睛，惊愕地凝视著这边的劳伦斯王身上。
只做了这么一个动作，劳伦斯王立刻从椅子上站起来，带著亲信和骑士退出了。
骑士们可能在房间外继续守卫，但——房间里只剩下塞尔利安、总长、西里尔团长、我，还有小丑罗恩和多莉。
那些被称为亲信的人都离开了，小丑留下来了，这说明罗恩和多莉才是国王的亲信。
果然，这两人是相当精明的人。
我看著肌肉发达的罗恩和女人味十足的多莉，正这么想著，听到尖锐的声音。
「……沙维斯!」
我吃惊地抬起头，发现焦躁的塞尔利安，叫出了坐在面前的总长的名字。
然而，总长一副什么都不知道的样子，耸耸肩。
「我从来没有妨碍过陛下的娱乐。我很清楚，如果那样做的话，将来会带来麻烦，所以也不会插手。」
「……西里尔!」
接著，塞尔利安叫了静静观察著情况的西里尔团长的名字。
「菲亚是你的直属部下吧!你把这次的面谈内容泄露出去了吗? !」
被国王点名的西里尔团长，悲伤地垂下眉头。
「您居然怀疑我，真是太让我伤心了。陛下每年都不厌其烦地让每一个新人参加的游戏，我明明全部都奉陪了。为什么唯独这次，您怀疑我违反了规则呢?」
「那为什么! !」
塞尔利安一脸难以置信的表情盯著我。
「为什么直觉这么差的年轻骑士，看穿了我是王啊! !」
说得太过分了吧。还当著人的面说坏话。
但是，我似乎没有被允许发言，所以只是默默地盯著塞尔利安。
于是，塞尔利安一副无法理解的样子问道。
「菲亚，你到底有什么理由叫我国王? 不管怎么想，国王应该是坐在闪闪发光的椅子上傲气十足的劳伦斯吧? !」
因为直接被提问了，我认为自己有了开口说话的权利，于是回答了问题。
「啊，是的。这个名字也是原因之一。如果把劳伦斯(Laurence)重新排列的话，就是塞尔利安(Cerulean)。一开始我还以为这是因为您蓝色眼睛的颜色，所以才取了这个名字，但原来是暗示您是国王的恶趣味的假名。」
「什……」
听到我的回答，塞尔利安睁大了眼睛。
不过，就算惊讶，那也是塞尔利安恶作剧的结果。我什么都没有做错。
我这么想著，毫不留情地继续说明。
「而且，这身打扮也是吧?」
说著，我故意把视线从塞尔利安的头顶移到脚边。
他头戴带马耳朵的头巾，身穿蓝白相间的市松花纹紧身裤。
「我国现在的守护圣兽是黑龙，但是之前是白色的独角兽吧。而且，那个时期的国旗是蓝色和白色的。因为陛下非常尊重鲁亚语，所以应该是模仿了鲁亚语全盛时期的我国国旗和圣兽。」
「………………………………」
塞尔利安嘴巴一张一合，却没有发出声音。
因此，我认为应该继续说下去，于是继续说明。
「但是，仅凭这个理由，只会让人觉得是未成年的小丑在玩小孩子的游戏，不可能让人想到是陛下和小丑互换了。因为我国最高贵的国王陛下扮演小丑，这在常识上是无法想象的。」
说著，我目不转睛地盯著塞尔利安的左臂。
「我之所以确信，是因为注意到了侵蚀陛下左臂的诅咒。我从来没有见过如此强力的诅咒。这也是理所当然的吧，这是……精灵王的诅咒。」
我虽然自信地断言，但内心对精灵王施加诅咒的事非常吃惊。
因为在前世，圣女都与精灵有契约，精灵本身就是与人亲近的存在，但即使在前世，也没有一个人见过精灵王这个高位的存在。
与人毫无关系的精灵王出现在人们面前就已经是令人吃惊的事情了，再加上诅咒，真是令人难以置信的事象。
但是————我完全不知道解除方法的诅咒，只能想到是精灵王的作为。
但是，我也有两点不明白。
一个是，精灵已经消失很久了，为什么精灵王还要特意出现在塞尔利安面前，并施加诅咒呢?
其二，塞尔利安应该是沙维斯总长的哥哥，却为什么长得比总长小一轮以上呢?
虽然我完全摸不著头脑，但塞尔利安知道答案吗?
我这么想著，目不转睛地盯著他看，可塞尔利安似乎根本顾不上这些，而是仿佛受到了巨大的冲击，不停地喘著粗气。
从那痛苦的气息中，勉强挤出了声音。
「即使我受到了精灵王的诅咒……也不能证明我是王……」
不，会的吧。
我一边想著他到底在说什么理所当然的话，一边开口道。
「当然可以啊。因为精灵只能在契约的范围内与人发生关系，所以当然不能对人施加诅咒。如果可以的话……只能对同样身为精灵的存在呢。正因为如此，能够以人类之身受到精灵诅咒的，只有王族的血脉。正如您所知，现王族的始祖是精灵王和人类的女儿所生的孩子。」
在这种情况下，能扮演小丑的王族只有国王。
毕竟听说沙维斯总长以外的王族只有国王。
塞尔利安仿佛时间停止了一般，全身僵硬，不停地喘著粗气。
然后，用非常痛苦的样子挤出了声音。
「………………………………………………………………哈……、沙维斯，这孩子，……到底是怎么回事?」
国王竭尽全力发声，却只能发出沙哑的声音，沙维斯总长以僵硬的表情回答道。
「…………在谈到独角兽之前，我也还能冷静地听下去，但是……最后的…………连我都想问，她到底是什么人了。」
「什么? !」
听了沙维斯总长的发言内容，我有种被亲爱的骑士团总长大人抛弃的感觉，慌忙跑到总长身边。
「沙、沙维斯总长，请不要抛弃我! 我当然是总长很熟悉的、非常坦率有用、随处可见的一介骑士啊! !」
「…………」
「…………」
「…………」
国王、沙维斯总长、西里尔团长三人，包括一向对我亲切的第一骑士团长在内，明明知道我在拼命地央求他们，却都无言地凝视著我，没有一个人回答。
148 国王游戏 9 
第一个打破沉默的是塞尔利安。
「菲亚，你一个人站著说话不方便，坐下吧。啊，不，去隔壁房间吧，我累了。」
塞尔利安说完，起身走到与隔壁房间相连的那扇门前。
罗恩抢先一步打开门，让塞尔利安进入房间。
我被沙维斯总长和西里尔团长夹在中间，移动到隔壁房间。
我们进入的似乎是国王的私人房间。
因为房间里虽然堆满了最高级的物品，但摆放的却是壁炉和沙发等，可以看出这是一间让人放松的房间。
在他的催促下，我和塞尔利安、沙维斯总长、西里尔团长围著桌子坐在沙发上，多莉熟练地把四人份的饮料端到桌子上。
然后，多莉和罗恩一起坐在了较远的座位上。
塞尔利安大口喝光了杯子里的东西，一副不知所措的样子开口道。
「你好，菲亚，正如你所看穿的，我是国王劳伦斯。不过，对外是由替身担任国王，所以坐在这里的是小丑塞尔利安。你就这么对待我吧。」
「那个……」
我困惑地说不出话来，西里尔团长补充道。
「知道国王是替身的只有极少数人。以宰相为首的大臣们的一部分，骑士团长的一部分，还有其他几个人。加起来也就20人左右吧。」
在这么多人侍奉国王的情况下，只有20人知道这个秘密，实在是太过了。
但为了防止泄露，这是必要的吧。
啊，不过，每年被分配到第一骑士团的骑士，都要接受这个国王面谈吧?
也就是说，每年应该有很多骑士陪著塞尔利安玩游戏，仅今年包括我在内应该就有20名骑士参加。他们不知道真相吗?
正当我歪著头思考时，西里尔团长似乎看出了我的疑问，继续说道。
「第一骑士团的骑士们不知道国王是替身，他们在相信国王是真的的前提下保护著替身。但是我们声称由于对国王来说，小丑塞尔利安是比谁都重要的存在，所以国王和塞尔利安同时遇到危险的时候，命令骑士们优先保护塞尔利安，如果塞尔利安单独行动的话，就会分别配备骑士。」
「原来如此。」
骑士是忠实于命令的，即使觉得奇怪，也会唯唯诺诺地服从优先保护小丑的命令。
看到我点了点头，西里尔团长总结般地继续说。
「因此，与国王面谈的骑士们会相信『国王面谈是为了介绍国王最喜欢的小丑塞尔利安』的解释。也就是说，到目前为止，除了你以外的骑士，只会产生使用奇怪的语调说著奇怪的话，应该每天玩卡牌游戏牌技却烂得异常的小丑，是奇妙奇特的护卫对象的印象，便到此为止了。
「欸，也就是说」
「没错，除了你以外，所有接受过国王面谈的骑士都没能看出塞尔利安是国王，因此，直到现在都不知道他是真正的国王。塞尔利安根本不理会可怜的骑士们，每次都打著国王面谈的旗号，重复著趣味恶劣的个人游戏。」
「西里尔，你的解释很准确，但最后一句不需要吧?」
塞尔利安不高兴地皱起眉头，靠在了沙发上。
但是，对于这样的塞尔利安，总长面无表情地提出了忠告。
「如果不想听到丝毫的逆耳忠言，今后请重新考虑进行这个趣味不良的试探。虽然在没有一个人发现真相，当事人不理解到底在做什么的时候，这是没有问题的，但是如果出现了像菲亚这样找到正确答案的人，就必须向当事人说明陛下所做的试探了，是吧。」
「…………」
塞尔利安一副不满的样子咬紧了嘴唇，像是在说我考虑一下似的摆了摆手。
然后对著我耸了耸肩。
「就是这么回事，菲亚。那些退下的骑士们、亲信们谁也不知道我是国王，所以你刚才称我为国王的行为，应该会被当作搞错了来处理吧。」
「什么啊啊啊!」
我想都没想地发出惊愕的声音。
这、这不是太过分了吗?而且，不觉得很让人羞耻吗??
负责警卫的第一骑士团的骑士们，会一直以为我对著小丑叫了「国王」。
欸，欸，这是什么??
抽中了正确答案却要出丑，这完全是惩罚游戏! !
正当我在心里嘀咕著「太过分了太过分了」的时候，沙维斯总长也许觉得我很可怜，对我说了些安慰的话。
「菲亚，虽然这不能作为安慰，但我和西里尔都理解到你很有能力，就当作是为了国家安全的任务，忍耐一下吧。当然，这一切都是喜欢玩这种扭曲游戏的塞尔利安的错，作为补偿，他会拿出自己的零用钱请你吃一顿丰盛的晚餐。」
「什么?」
托著腮望著这边的塞尔利安，一副惊慌失措的样子，头从手掌滑落。
看到他的样子，沙维斯总长冷冷地说道。
「您让有能力的年轻骑士蒙羞了，这是理所当然的吧。」
面对一副不容分说的样子等待回答的沙维斯总长，塞尔利安顺从地点了点头。
「当然了，沙维斯!让你那里的骑士背负如此失礼的后果，我已经在反省了。不好意思。」
然后，塞尔利安神情沮丧地握紧了脖子上的衣服。
「是啊，没错。菲亚完全不了解情况，我应该先稍微说明一下。」
他似乎从沙维斯总长的发言中，明白到他对我做了不好的事，于是改变了主意，打算对我亲切一点。
「首先从你所看到的的情况来说，我在10年前19岁的时候，突然身体开始返老还童，那大概是因为精灵王的血脉。因为王族中流淌著精灵王的血脉，所以有时候会出现继承不可思议力量的人，那就是我。但是，如果这么说的话，国民肯定会觉得不舒服，所以才用了替身。」
我吃惊地瞪大了眼睛。
「哎呀，有这种事啊!那个样子大概10岁吧?」
他只比我小头半个头，说不定还大一点呢，我一边这么想一边问，塞尔利安回答说:「基本猜对了。」
「因为似乎是基于成长的速度一岁一岁地返老还童，照我的计算应该是9岁的身体。」
「啊，9岁!这么说也太高了吧?」
我想著我9岁的时候还小得多，抬头看著西里尔团长和沙维斯总长，他们对我的回答表示了否定。
「不，相反是9岁的话，我觉得太矮了。我9岁的时候，比塞尔利安现在高很多。」
「没错，我也没有这么矮。」
两个人都反驳道。
罗恩和多莉也在后面嘀咕:「说是9岁的孩子的话太矮了呢—」
……是这样。在这个房间里的是一群大块头男人，他们和我绝对不可能互相理解。
嗯，以身体为资本的骑士身材高大是可以理解的，但为什么连国王的亲信罗恩和多莉都是高个子呢?想到这里，我的脑中闪过了答案。
没错，恐怕这两个人还兼任著国王的护卫。
骑士团的骑士们会拼命保护被命令的对象，即使对象是小丑也一样，但即便如此，为了以防万一，这两个人也兼有护卫的作用吧。
罗恩和多莉真是了不起，不仅聪明，还能做护卫。
我睁大眼睛，交替地注视著他们，塞尔利安不高兴地盯著我。
「罗恩和多莉怎么样都无所谓吧。不过，菲亚，我想听听关于你的事。」
「咦，国王陛下对我有私人兴趣? !」
我按著胸口惊讶地反问道，他一脸厌烦地皱起眉头。
「不，所以说，我都说了把我当成小丑了。叫我塞尔利安，随意说话就好了。而且，我的私人兴趣是什么意思啊? 你明明对我一点兴趣都没有，为什么会有这种反应啊?」
如果被认为对作为雇主的国王不感兴趣，甚至抱有负面情绪的话, 那肯定大事不妙。
我慌忙说出否定的话。
「啊?你在说什么?我对陛……塞尔利安当然感兴趣啊! 那可是关乎到敬爱的主君……」
塞尔利安伸出一只手，不耐烦地打断了我的话。
「嗯，那就算了。看穿我是国王，还说出『能超过国王的只有小丑！』，把我弄得体无完肤的人，不可能对我有敬爱之心吧! ! 我可是聪明的小丑，你休想蒙我。」
罗恩和多莉在后面窃窃私语。
「不，即使是不聪明的小丑，也能知道菲亚在愚弄塞尔利安。」
「嗯，如果连这个装傻的地方都是菲亚的算计，更加深入地愚弄塞尔利安就太好了……」
好像是听到了两人的坏话，塞尔利安迁怒于我，向我发牢骚。
「还有，你不要用那种看似殷勤实则糊弄人的敬语了! 菲亚说自己平时很有礼貌，那也肯定是骗人的! 哪怕是万分之一的可能性，我也不想被人怀疑『可能不是小丑』，所以你对我随意点! !」
哎呀，让彬彬有礼的我直呼国王的名字，真是让人惶恐啊!
但是，既然是国王亲自下达的命令，就不能不服从。
「……我知道了。因为我本来很有礼貌，对国王陛下随意说话让我心里很不舒服，但如果是命令的话我会服从的。」
塞尔利安听了我的话，疲惫地叹了口气。
「……沙维斯和西里尔也真够受的。那么，回到关于你的话题，……为了避免误会，我要明确地说，我并不是想问你的兴趣爱好，而是想问你是如何看出我是国王的。」
「嗯，当然了。」
我为了强调顺从，故意夸张地点了点头。
「在你看穿的事情中，关于我的名字和样子的事就算了。不，其实当然不太好，仅仅在那么短的时间内就洞察到，按常识是无法想象的，不过这样也没有关系。名字的事，如果对文字序列的替换感兴趣的话也许会注意到，关于我的著装，如果对上一代的国旗和圣兽有所了解的话也许也能够指出来。但是……为什么会注意到我的诅咒呢?」
「欸。」
这才是最简单的事情。因为一看就知道了。
「本来发现我受到诅咒这件事本身就很困难，更别说识破那是精灵王的诅咒了。」
塞尔利安疑惑地问道，我回答说这是理所当然的。
「啊?因为塞尔利安的左臂完全动不了，一看就知道被诅咒了!」
「不，只是胳膊动不了，根本没办法知道那是不是诅咒吧！？咦，什么，虽然发现我的左臂动不了的菲亚的洞察力很厉害，不过，就凭这一点，断言成诅咒这点其实是没有根据的胡说八道?」
不，完全不是这样的。
一看就知道有人很困，有人很累。
同样的道理，看到受到诅咒的人也自然会明白吧。
事情就是这么简单……怎么解释才好呢?
这么说来，我想起300年前也有过同样的对话。
圣女们对我说的「中了诅咒这种事，一看就知道了吧」感到不解。而且，没有一个人理解我。
由于300年前的遗憾记忆突然苏醒，我闭上了嘴，不知道该如何向塞尔利安解释。
这时，一直在观察我表情的塞尔利安，以难以置信的表情继续说道。
「……不会吧，王家始祖是精灵王之子的说法不会也是瞎猜吧?」
欸，当然不是。
「不是瞎猜的!王室的始祖是精灵王的儿子，这是谁都知道的事! 所以，如果是连胳膊都动不了的强烈的诅咒，那对方一定是精灵王。」
「不，菲亚，这是谁都不知道的事。虽然『王族始祖是精灵王的儿子』的故事流传得很广，但谁都认为那是童话，没有人会认为那是真的! 咦，所以说，菲亚太没有常识了，所以反而发现了真相?」
塞尔利安吃惊地睁大了眼睛。
但是，我在心里默念，不是，不是这样的。
前世的我正是出生在纳维王族里，继承了浓厚的精灵王的血脉。
正因为亲身体验过精灵王的恩惠，所以确信王室里有精灵王的血……这到底该怎么解释呢?
「是吗……是这样吗……? 你刚才说的话非常肯定，我以为你有确切的根据，但你凭这种细微的推测就能推导出我是王吗?真的有这种事吗?」
哎呀真讨厌。
从我很有能力的气氛一转，变成了我是个让人遗憾的孩子的气氛了啊。
为什么会变成这样呢?
149 国王游戏 10 
看到塞尔利安那一副虽然有所疑惑，但还是姑且理解了的样子，我感到非常不满。
哎呀呀，我一下子被当成了一个让人遗憾的孩子，这到底是怎么回事呢。
我明明一直都有在表示「我明白」、「我知道」，但不知为何，他们却认为我是从误会当中抽中了正确答案。
虽然很多地方都没能让我接受，但是因为这其中包含了难以说明的，以及不能说出来的事情，就算有所不满，我也只能接受现状。
我转换了一下心情，去问塞尔利安。
「塞尔利安，我也可以问你一个问题吗? 我一直以为精灵们全部都藏起来了，但是你既然会被精灵王诅咒，也就是说精灵王出现在你面前了吗?」
「原来如此，你会问这样的问题，说明是真的不知道啊。不，菲亚，我并没有见过精灵王。」
「诶?」
我眨了眨眼。
「施加在我身上的，是我的祖先在300年前受到的诅咒，我只是继承了它。」
「3、300年前受到的诅咒? !」
虽然知道凡事不能以自己为中心，但一听到300年前纳维王室受到的诅咒，就会觉得说不定和前世的我有关。
不，但是，我又没有见过精灵王，应该不可能吧……
我这样对自己说著，然后，塞尔利安觉得这很好笑似的笑了起来。
「菲亚，看你这瞬息万变的表情，你那小脑瓜里肯定在不断展开著我无法理解的思考吧。没想到骑士团里竟然隐藏著这么有趣的存在……我对你兴趣无穷哦。」
塞尔利安伸出他的右手。
「总之恭喜你。虽然没想到，我是王这件事，会有被人识破的一天，但是体验下来，有种我自己被人发现了的感觉，这让我心情很好。好了，接下来我还有不能错过的约定在身，今天就到此为止吧。但是，菲亚，我会抽出时间的，所以你以后多来见见我吧。」
虽然他是个言行像孩子一样自由自在的小丑，但毕竟是一国之王。
我不可能拒绝，只能露出暧昧的表情握手。
于是，塞尔利安目瞪口呆地叹了口气。
「你对我是什么看法，完全从你的言行举止当中表现出来了。明明这么不情愿和我握手*5，还真好意思说我是你『敬爱的主君』啊。」
「……我，我从长大成人开始，就在以成为一个无法让人轻易了解我内心世界的，神秘的女性为目标。也就是说，像塞尔利安这样的孩子，是很难理解我复杂的内心世界的。」
塞尔利安听了我的话，似乎觉得很好笑而笑了起来。
「不要被我的外表骗了。实际上我有29岁……
已经，只剩下一年就30了
。」
对于他那种意有所指的语气，我了然道。
「我明白，是指30岁之壁啊! 我听我的女骑士同事说，在长到30岁的瞬间，就会有种像是掉进了瀑布下的深潭里一样绝望的心情! 29岁和30岁，好像从心境上会有很大的不同呢。」
我本来是想安慰他才这么说的，塞尔利安却为难地垂下眉毛。
「……嗯，虽然很理所当然，但是菲亚不知道呢。……
我在30岁的时候，会怎么样
，这件事。原来如此很有意思。」
然后，塞尔利安转而面向西里尔团长。
「西里尔，面谈到此结束。反正之后要召集骑士团长开会吧? 你到时报告一下结果。」
由于他对著西里尔团长所说的话，明显地使用了为政者的口气，团长无言地低下了头。
塞尔利安对著西里尔团长的后脑瓜自言自语道。
「……啊啊，不过，真是太遗憾了。如果她不是你们中意的骑士，我一定会挖她来当小丑。」
我听到塞尔利安的喃喃自语，惊讶地望著塞尔利安、罗恩和多莉这三个打扮很有个性的小丑。
然后，明确地拒绝了塞尔利安。
「不、不，我绝对不会去当小丑! 」
「是吗? 我只在这里和你说，小丑可是超级精英集团。因为能够和我们三人并肩而立的高位人物，也就只有沙维斯和西里尔了。」
我用厌烦的表情，目送了哈哈大笑著离开的塞尔利安他们三个人。
然后，我转向西里尔团长，用力地点了点头。
「我明白西里尔团长为什么这么讨厌和国王陛下面谈了! 这的确是一个让人疲惫不堪的活动呢。」
对于我是不是真的明白了这个问题，西里尔团长虽然带著无比怀疑的表情盯著我看了一会儿，但是大概觉得与我争辩太麻烦，便点了点头表示同意。
「……没错，是这样。国王面谈的主要目的是让国王陛下能够看清骑士们是怎样的人才，从而考虑到今后国王的警卫部署，这毫无疑问是有意义的。但是，看著被折腾得团团转的骑士们，我一直以来感到劳心劳力也是事实。但是，今天我明白了，看著被折腾的骑士们，心情还是要平稳好几倍的。可是看著被折腾得团团转的国王陛下，那已经不光是让我疲惫不堪的问题了。」
「欸。」
「我只在这里和你说，你当初看穿国王使用的语气的时候，我虽然很惶恐，但也还是有感觉到些许爽快。但是，一到玩纸牌游戏的时候……你的坏棋就开始一步接一步，因为不知道你会干出什么事来，我的胃都揪紧了。」
「那、那是。」
「再加上那句『能战胜国王的只有小丑！』的决定性台词，直接把国王轰得连渣都不剩下，我那时可是感觉自己的胃都要破裂了。」
「不、不可能。优秀的第一骑士团长大人那强韧的胃，是不会因为这点小事而破裂的！」
我试著讨好西里尔团长，对他嘿嘿地笑了起来，但他只是一脸严肃地回看我。
意识到情况不妙的我，为了改善西里尔团长的心情而变换了话题。
「话说回来，虽然由我自己说出来有点不太好，但我对西里尔团长的忠诚心，好像是第一骑士团里最高的!」
「……那是什么意思?」
西里尔团长皱起眉头，似乎不明白我的意思。
为此，我挺起胸膛解释道。
「西里尔团长在国王面谈之前对我说了，『国王陛下也许会给你各种各样的考验，但是请你把这个当成是对训练成果的确认，尽量回应他的期待。』正因为如此，作为您忠实部下的我，为了回应西里尔团长的要求，努力发挥出了比平时更大的能力，其结果是，我识破了国王的真面目!」
这是对西里尔团长的忠诚心的表现吧! 我这么说完，西里尔团长若无其事地「啊」了一声。
「也就是说，我是搬起石头砸了自己的脚吧，我会反省。」
不知为何，从了不起的第一骑士团长的口中说出的，却是令人难以理解的反省之辞。
【插话】 国王的双壁 前 
说到「骑士团的双璧」，通常指代被称为「王国之龙」的西里尔第一骑士团长，以及被称为「王国之虎」的戴斯蒙第二骑士团长这两个人。
那么，说到「国王的双璧」的话，所指的会是谁呢?
——由于并没有骑士团那样的曝光度，加上外交、内政、保健卫生和农业之类，涉及到多方面的国王的业务由很多人负责著，因此很难仅将范围缩小到两个人身上……会这样回答的人是基本不存在的。
因为每个人所指的都是同样的两个人。
说到「国王的双璧」，那就是三大公爵中的两位，劳埃德·奥尔柯特公爵和诺埃尔·巴尔福亚公爵——越是详细了解王国内情的人，越会这样回答。
因为劳伦斯王一定会让两人中的一人和他一起出席重要的场合。
而且，无论他们中的哪一方在场，都能非常准确地向国王进言。
「陛下，这个方案很好。」
没错，他们会以明确的态度向国王提出一个方案，而国王也会坦率地采纳那个方案。
正因如此，近邻诸国及国内贵族才会拥有共同的意见。
他们会说：「纳维王国是坚如磐石的。因为国王身边有著两名史无前例的优秀亲信。」
并且在此基础上，国王与王弟二人一同打造出了一个铜墙铁壁的国度。
王弟位于司掌武力的骑士团的最高位置，其身边有著身为三大公爵之首的沙萨兰公爵。
国王君临国家的最高地位，将三大公爵中的其余两位置于身旁。
———这样的分配有著绝佳的均衡，是对国家最有帮助的形式，因此所有人都十分满意。
因此，即便国王为了消遣而安排自由自在的宫廷小丑在身边，也几乎没有人抱怨过。
小丑们会用奇怪的语调说出一些莫名其妙的话，但这是因为他们脑子不好使，所以这也没有办法。
因为他们根本就不知道，自己所说的话是什么意思。
于是，小丑们就像要发泄平日里的郁愤一样，随心所欲地说著任性的话。
那已经是非常高等级的，只有国家中枢中的中枢才知道的内容，他们却将这些内容带上讽刺的色彩，看准时机喋喋个不休。
因为侍奉国王的三个小丑中，一个是国王自己，剩下的两个人则……
◇◇◇
纳维王国只有三个公爵家族。
而且，因为这3个公爵家每一个都拥有绝对的权能，所以他们的家主被满怀敬畏之情地称为「三大公爵」。
三大公爵一方面受到男性的敬畏，另一方面在女性中也有极大的人气。
当然，那高贵的身份也对他们的高人气起到了一定的作用，但更重要的是他们外表的美丽，受到了女性们的好评。
西里尔·沙萨兰公爵的灰色长发盘在领口，是一位拥有著温柔面容的美丽男性。
诺埃尔·巴尔福亚公爵是一位橘黄色长发及肩、面容精悍的美男子。
劳埃德·奥尔柯特公爵的蓝银色头发整齐地垂到领口，是一位眉目清秀的美丈夫。
「各不相同，但是都很不错」，这是获得三位公爵画作的女性们的一致意见。
那天，诺埃尔·巴尔福亚公爵和劳埃德·奥尔柯特公爵结伴走在王城。
注意到两人的人们慌忙让开，为了表示敬意深深地低下了头。
但是，受到最高待遇的两人似乎对此毫不在意，只顾著进行自己的对话。
……虽然一眼看上去是这样，但是奥尔柯特公爵似乎在敏锐地观察著身边的情况，然后瞇起眼睛，指了指远处的一个人影。
「哎呀，那不是菲亚吗?」
「……太远了，只知道是个人。」
巴尔福亚公爵注视著奥尔柯特公爵手指的方向，瞇起眼睛歪著头。
与他相对地，奥尔柯特公爵则充满自信地继续说道。
「呵呵，那不就是爱还不够的问题吗? 那孩子也真是的，短短几个小时内就俘获了我的心哟! 注意到的时候，我已经被那个孩子迷住了，只凭剪影就能辨别出她来了呢。」
「劳埃德，你的语气混乱了。」
「哎呀，失礼了。不对，这真是失礼。」
奥尔柯特公爵改变了会被误认为是女性的高亢嗓音，换成了低沈的男性声音。
然后，他压低声音继续说。
「我喜欢聪明的孩子啊。菲亚她，恐怕比我们谁都聪明。虽然我从来没想过会有人看穿塞尔利安的真面目，但她轻而易举地就做到了。然后，菲亚展示出了很多根据，而且每一个都是正确的，那孩子真的很聪明。」
巴尔福亚公爵也低声回答。
「但是，塞尔利安被诅咒和王族始祖混有精灵王的血这两件事，不就是瞎猜得出的结论吗?」
奥尔柯特公爵不屑地看著朋友。
「怎么可能啊! 那么稀有的事情怎么可能偶然猜中两次呢? 菲亚实际上已经注意到了塞尔利安被诅咒的事实，还有王室的始祖是精灵王的事实。只是没有掌握可以用语言明确说明的证据而已。」
「……是这样吗?」
面对惊讶地瞪大眼睛的巴尔福亚公爵，奥尔柯特公爵明确地点了点头。
「啊，没错!恐怕那孩子在同样的条件、同样的状况下，能比我们注意到更多的东西，并从中做出准确的类推。只是这次因为现场提示太少，没能条理清晰地说明而已。而且，除了你以外的所有人都注意到了哦。」
听完奥尔柯特公爵的话，巴尔福亚公爵惊愕地重复著同样的话。
「是这样吗!? 」
「当然，塞尔利安就不用说了……沙维斯殿下和沙萨兰公爵也是哦。你猜这两个人为什么几乎没有在那个场合发言? 就是为了不让菲亚发现多余的事情。」
奥尔柯特公爵若无其事地改变前进方向，朝那个断言是菲亚的人影走去。
对此，巴尔福亚公爵没有注意到奥尔柯特公爵微调了方向，盯著友人的脸反问道。
「到底是怎么回事?」
奥尔柯特公爵挥动著一只手。
「依我的直觉，菲亚是天才型。她不是靠积累理论，而是会读取我们无法察觉的信息，说出真相的类型。那种类型的人是把双刃剑，很麻烦。一方面会从她那里得到各种有利的信息，但是另一方面也会被她读取到不想被知道的信息。」
奥尔柯特公爵停顿了一下，用别有深意的视线看著对方。
「塞尔利安是真正的国王这一点，倒也不是什么大问题……你看，那两个人不是受到了很大的制约吗? 明明是应该拼命去隐藏的事项，却因为塞尔利安是那种性格，他自己故意说到了差点要露馅的程度。」
巴尔福亚公爵恍然大悟，点头表示同意。
「啊，是『到了30岁的时候，我会变成什么样』那句吗?那句话确实让我印象深刻。」
奥尔柯特公爵愉快地张开双手，开始饶舌起来。
「是的，如果提示到那种程度的话，被发现也只是时间问题。而且，因为菲亚是天才型，不知道哪句话会成为提示，让秘密被揭发。所以，那两个人一直保持著沉默。……对两个人来说万幸的是，菲亚的思考好像转向了别的方向，说出了『30岁之壁』这样莫名其妙的话，事情就这样不了了之了。」
接著，奥尔柯特公爵凝视著天空，仿佛在思考。
「不过，照这个样子的话……大概她的周围，之前也有发生过有趣的现象吧? 颠覆以往常识一般的，惊人的变化。那个孩子毫无疑问，是让呆在她的身边的人绝不会感到无聊的类型，所以我很想和她成为朋友……但是殿下也好和沙萨兰公爵也好，似乎都不想让我接近她。」
「这是明智的判断。因为你要是搞错了和你产生联系的对象的话，后果可是会十分严重的。」
虽然巴尔福亚公爵极其认真地点了点头，奥尔柯特公爵却啪的一声打了个响指，发出了愉快的笑声。
「哈哈哈哈哈，不过，我又不总是整天忙碌得毫无自由和休息时间的小丑，我还有更加一身轻的公爵的这个身份。而且，作为公爵的我应该就可以用自己这双脚来接近菲亚 了。」
说著，奥尔柯特公爵径直走向那个被他断言是菲亚的人的剪影。
===================================
之前肝爆了，喘口气
之前接坑的太太一直没有回复，我就先半正式地接坑了。这边的质量也会比之前再注意一点
【插话】 国王的双壁 后 
遗憾的是，奥尔柯特公爵没走几步就停下了脚步。
因为他身边的朋友一把抓住奥尔柯特公爵的手臂，阻碍了他的前进。
「……你这是在干什么，诺埃尔。请不要打扰我。」
奥尔柯特公爵一脸不快地盯著他的手。
但是，巴尔福亚公爵立刻提出了反对。
「那是我想说的! 听好了，劳埃德，精灵王的诅咒是『不可侵犯的秘密』! 你不要掺和进去!」
面对巴尔福亚公爵的警告，奥尔柯特公爵露出挑衅的表情看著朋友。
「哈，事到如今还说什么呢! 不管怎么说，都是塞尔利安的错，这个秘密才会暴露在光天化日之下不是吗! 对于无法避免的事情，怎么可能事事都小心呢?」
巴尔福亚公爵把脸靠近奥尔科特公爵，发出了比平时更低的声音。
「无法避免的未来只能接受，但也没必要刻意闹大。你觉得我们为什么要对骑士团让步? 这是为了明确区分我们国王一派和包括沙萨兰公爵在内的王弟殿下一派，因为不需要让负责下一代的沙维斯殿下，受到不必要的伤害。」
「所以，你是想让我不要接近骑士团吗? 说得再直白些如何？『不要接近菲亚』。你也看到她那红发金瞳了吧? 近距离看不是很惊人吗? 那是简直让人以为是从肖像画里钻出来的一样，完美的红色和金色啊！」
听了朋友的话，巴尔福亚公爵瞠目结舌。
「你，你，你真的说出来了啊! 那明明是应该转移视线的事件。」
奥尔柯特公爵轻蔑地看著惊慌地自言自语的巴尔福亚公爵。
「尽管你可能是在担心我接近菲亚以后，注意到她的颜色，然后把事情闹大，但是不管怎么说，让我无视这么明显的颜色是绝对不可能的! 不管我是否接近她，那实在是太过于鲜艳了，谁都不会忽视那个颜色的。既然如此，尽早结识，尽可能地进行处理才是上上之策。」
听完朋友的话，巴尔福亚公爵双手捂脸，蹲在地上。
「啊啊啊，你为什么总是说得这么没心没肺呢? 哪怕说得稍微模糊一点，让我抱有哪怕一点希望也好啊! 我也打从心底想过『那颜色是怎么回事啊』! ! 那样的红色和金色，只能说是灾厄了吧……真的很讨厌。只要一想到上级圣女们看到那种颜色，会说些什么，我的胃就疼得发紧。」
「那种程度还是可以忍受的吧。因为我们和沙维斯殿下和沙萨兰公爵不同，只要和圣女大人保持最小限度的来往就可以了。……但是，沙维斯殿下把拥有著和大圣女大人一模一样颜色的菲亚放在身边，这一点让我很意外。光是这样她就已经很特别了吧，我对她兴趣无穷啊。」
奥尔柯特公爵说完，加快速度朝菲亚所在的方向走去。
看著这样的朋友，巴尔福亚公爵焦急地出声。
「劳埃德，你! 虽然你说得好像很有道理，什么尽早结识尽早处理，对将来有好处什么的，但你果然只是在追求有趣的事情吧! !」
奥尔柯特公爵背对著巴尔福亚公爵，挥了挥手。
「菲亚明明加入骑士已经快半年了，但我并不认识她，也就是说，她一次都没有接近过我。明明很多骑士为了结识奥尔柯特公爵，一有机会就会来搭讪呢。」
「她就是这样的孩子，别管她!」
「是的，菲亚是个对权力完全不感兴趣的稀有人物，要想认识她，我就必须主动去接近她。而且，就像我说的，我对菲亚很著迷啊。」
「果然只是单纯的兴趣啊! !」
奥尔柯特公爵无视朋友的指责，快步走到菲亚身边。
公爵从上方观察蹲在地上的菲亚，她似乎正在专心地摘草。
「……你好，菲亚。」
奥尔柯特公爵无言地站在菲亚身边，等了一会儿，看她还是没有抬头的样子，便有些焦急地搭话。
少女骑士惊讶地抬起头，眨了眨眼。
「那个……」
那明显是在陌生人面前不知所措的样子，但奥尔柯特公爵亲切地微笑著，认为那绝对不可能。
菲亚在没有提示的情况下，看穿了国王扮成小丑的事实。
既然看到了塞尔利安的小丑模样，那么她不可能没注意到奥尔柯特公爵。
尽管如此，面对一副不知所措的样子的菲亚，奥尔柯特公爵突然意识到自己失态了。
「啊，我还没有报上正确的名字呢! 对不起，这真是非常失礼的行为!」
原来如此，菲亚那令人困惑的演技，是为了提醒他没有告知自己正式姓名的粗鲁行为吗?
这又真是委婉而优雅的举动呢，奥尔柯特公爵更加高兴起来。
借用菲亚的话来说，这是他有生以来第一次看到「敬爱的主君」塞尔利安，完美地被打败了的样子，因而感到非常愉快。
因此，他认为菲亚十分帅气，并且期待连同她现在的装傻也其实都是演技，本质上是个非常敏锐的孩子……看起来是如愿以偿了。
公爵弯下腰，向菲亚伸出一只手。
「连自我介绍都还没做，我真是不小心。我是奥尔柯特公爵劳埃德。你可以叫我劳埃德吗? 我可以叫你菲亚吗?」
然而，应该已经知道一切的菲亚慌忙站起来，否定了奥尔柯特公爵的提议。
「啊?公爵?那当然不能直呼其名了! 叫您『奥尔柯特公爵』比较合适。」
奥尔柯特公爵听到菲亚的回答，皱起了眉头。
「不，连塞尔利安都是直呼其名的你，如果对于我这个区区公爵却不舍弃敬称，这并不平衡啊。」
「咦? 你说就连塞尔利安……」
面对小心翼翼地注视著自己的菲亚，奥尔柯特公爵绽开了笑容，心想这难道是她特有的游戏吗。
然后，像说悄悄话似的把脸凑近，在菲亚的耳边低语。
「我当然知道他是谁啊……我是那二十分之一嘛。」
奥尔科特公爵从之前和菲亚的对话中，挑选了一个被认为是秘密事项的单词说了出口，然后，菲亚瞪大了眼睛。
「是、是啊! 是啊! ! 毕竟是公爵嘛! !」
看著菲亚那发自内心的惊讶，一直默默听她说话的巴尔福亚公爵产生了疑问。
「咦，这是真的在吃惊啊? ! 喂，劳埃德，菲亚真的不知道你是谁吗?」
「怎么可能!如果是这样的话反而更有趣……咦，不会吧?」
面对惊讶地发问的奥尔柯特公爵，菲亚露出暧昧的表情。
看到她的表情，奥尔柯特公爵惊愕地发现她可能真的不知道。
「欸，真的是那样吗? 菲亚，我是劳埃德啊! l-l-o-y-d。重新排列的话……」
「您的名字是劳埃德吧?我认为没有重新排列的必要。」
「哎哎哎哎哎，这是怎么回事! 太厉害了，你完全没有去思考我的名字啊! 哇，这么明晃晃地对我不感兴趣，反而让人想做点什么了! ! 」
看到奥尔柯特公爵过于兴奋，眼睛开始闪闪发光的样子，巴尔福亚公爵皱起了眉头。
「劳埃德，你那怪异的性癖又死灰复燃了噢。」
然后，巴尔福亚公爵看到奥尔柯特公爵向菲亚伸出了手，警告道。
「呜哇，小菲亚快跑! 劳埃德虽然基本上对什么都不感兴趣，但是一旦有了兴趣就会死缠烂打。再这样下去，你会被锁定为目标的!」
「欸，啊，好的! 啊咧?」
菲亚虽然想按照警告跑出去，但为时已晚，微笑著的奥尔柯特公爵牢牢地抓住了菲亚的手臂。
「劳埃德，你给我住手!」
巴尔福亚公爵拼命想要松开他的手，但奥尔科特公爵依然面带笑容，没有回话。
被两人夹在中间的菲亚拼命地想要把胳膊抽出来，但是没有成功。
「喂，快给我放手!」
「欸欸，我明明是骑士却在力量上输了!?」
「菲亚，和我聊一聊吧?」
https://telegra.ph/file/3b19563f7f1f44d6f6e89.jpg
三人的吵闹声响彻了王城的庭院。
在那周围的王城居民们——看到平时从不主动与人接触的公爵们，竟然如此热闹地吵嚷著，他们像是看到可怕的东西一样，把视线移开了。
=========================================
菲亚完全没兴趣，但我有兴趣
Lloyd-->Dolly, 是多莉呢
Noel-->Lone, 是罗恩耶
Cerulean—>セルリアン，是天蓝怪（等等）
国王游戏篇，完！
这里奥尔科特公爵终于提到了房间里的大象，菲亚的颜色组合按道理说很多人是不会无动于衷的，尤其是高位圣女们。之后，菲亚终于要开始和这个国家现存的圣女体系产生联系了，虽然是以骑士的身份但是真的能完全以骑士的身份面对她们吗？这毫无疑问会非常有意思，期待十夜的新篇章！
接下来是骑士团会议篇，基本上是总结了最近发生的事情，其中很多事件都收录在side story里。
因此，之后可能会短时间集中在side和0卷的翻译上一段时间。
实话说之后的公爵邸访问也真的很有趣啊，但是中间的篇章好长——
【插话】第3次骑士团长会议 1 
「首先，我要道歉。」
穿过骑士团中央大楼的长廊，前方是一间豪华的会议室，第一骑士团长西里尔环视著坐在圆桌上的众人，说出了道歉的话。
「在今天的会议上，我可能不能很好地进行说明。通常情况下，会提前讨论议题内容，确认方向性后再开会，但这次因为不明因素实在太多，我也没有办法完全理解其内容。」
在会议刚开始的时候，议事主持者自己说自己不理解会议内容，这在一般情况下是不可能的。
然而，没有一个人对西里尔的发言提出异议。
只有一些人皱著眉头，一副不想听的样子，其余的人都面无表情。
因为今天的出席者仅限于住在王都的骑士团长以上的人。
第一骑士团长西里尔。
第二骑士团长戴斯蒙。
第三魔导骑士团长伊诺克。
第四魔物骑士团长昆汀。
第五骑士团长克拉丽莎。
第六骑士团长萨加利。
第十三骑士团长柯蒂斯。
骑士团总长沙维斯。而这八人就是所有的出席者。
因为这次不允许骑士随行。
也就是说，在事先就暗示了要讨论绝密中的绝密议题，这种情况下，西里尔的「不明因素太多，无法完全理解内容」的发言，只能让与会者愁容满面。
「然后呢?从不想听的议题到想堵著耳朵听的议题，今天的安排应该排得满满的，首先要听什么呢?」
戴斯蒙一边转动手里的笔，一边问西里尔。
「我已经做好了接受任何内容的准备。来吧，放马过来!」
西里尔无言地凝视著看上去很勇的戴斯蒙，用手指弹了弹手里的文件。
「……是啊。那么，就从戴斯蒙已知的情报开始吧。也许有人知道，我们第一骑士团所属的菲亚·路特有从魔。」
戴斯蒙一听到西里尔的话，身体猛地一哆嗦，「欸，从这么重要的玩意开始先下手吗? !」他自言自语道。
昆汀、萨加利和柯蒂斯一下子把视线从西里尔身上移开，盯著圆桌。
剩下的人露出不可思议的表情。
「我还是第一次听说菲亚有从魔，这是要特地在御前会议讲的内容吗?」
有些骑士团长第一次听说菲亚有从魔的故事，克拉丽莎作为他们的代表说出了疑问。
西里尔爽快地回答。
「嗯，是足够提上这个会议的内容。因为菲亚的从魔是黑龙。」
听到西里尔的话，克拉丽莎一下子笑了出来。
「呵呵，西里尔也会开这种玩笑啊! 实在太意外了，反而有点有意思。」
「那真是谢谢，不过正如你所料，我是不会开这种玩笑的。」
「啊? 你不是才刚开了一个吗?」
你这是在说什么啊，面对仿佛在这么说的，脸上浮现出讶异的表情的克拉丽莎，西里尔在她面前叹了口气。
「我想过很多次，如果一切都是玩笑就好了，但很遗憾，这是事实。正如你所知道的，黑龙是我等纳维王国的守护圣兽。菲亚让黑龙成为了从魔，前些日子，去加萨德边境伯领视察的时候，把黑龙从灵峰黑岳带回了王城。」
「欸欸—?」
面对半信半疑的克拉丽莎，西里尔皱起了眉头。
「当我看到长著黑色翅膀的生物在王城的庭院里飞来飞去的时候，我自己也在怀疑自己的眼睛，但不知为何，菲亚并没有让它拟态，而是让它自由地在王城内飞来飞去。」
对他人的协调能力很强的克拉丽莎倒吸了一口凉气，对西里尔的话表示赞同。
「……看到了，我也看到了！看到了菲亚对著黑鸟开心地说话的样子！鸟明明听不懂人的语言，菲亚却还是热情地跟它说话，我还以为菲亚很喜欢鸟呢……」
但是，说到这里，她又难以启齿地继续。
「不过，它的大小刚好能放到菲亚的手掌上，那只是只普通的鸟吧! 黑龙应该大得让人仰视，而且本来就比人强大得多，聪明得多，是上位的存在，不可能服从于人的。」
是这样吧。克拉丽莎边说边看向昆汀。
昆汀摊开双手，对克拉丽莎的话重重地点了点头。
「没错。黑龙王是伟大、壮丽、神圣的存在! 是不会服从于卑微的人的! !」
昆丁还想继续说些什么，可克拉丽莎听完了她想听的话，抬头看著西里尔，仿佛在说「你看」。
因此，昆汀缄口不言。
西里尔表情僵硬地继续解释。
「说到底，菲亚是在加入我们的骑士团之前让黑龙跟从的。我向菲亚的父亲多鲁夫副团长确认了一下，他说『不是黑龙，只是让黑黑的龙龙的什么跟从了』，但确实是黑龙，因为拥有黑色翅膀的只有黑龙。」
「什么?」
克拉丽莎一副完全不相信的样子，高声叫嚷著，旁边的伊诺克不自在地扭动著身体。
西里尔为难地垂下眉毛。
「很抱歉，我自己也知道解释得不好。由于内容令人难以置信，再加上没有确凿的证据，所以考虑到即使按顺序说明，也只会让事情不了了之，所以先说了结论，因此引起了不必要的混乱。」
「……没有证据吗?」
克拉丽莎问道，西里尔明确地点了点头。
「虽然不能成为证人……以前，在这个会议上，不是把探索黑龙作为议题吗?之后，昆汀和萨加利带著菲亚去森林探索，两人在那里看到了菲亚让黑龙服从的样子。」
「嗯? !昆汀，你刚才不是说『黑龙不会服从人』吗?」
克拉丽莎逼近昆汀，他瞪了自己的同事一眼。
「是你打断了我的话，我的话还有后续。当然，如果是卑微的人，伟大的黑龙王自然是不可能服从的，但是菲亚大人是个例外! 因为她是用眨眼的时间就完全调伏了作为绝对存在的黑龙王的出色的大人! !」
说起黑龙时，昆汀总是兴奋地握紧拳头，所有人都冷眼看著他。
萨加利接过了昆汀的话。
「虽然我当时也在场，但我可以证明，菲亚确实有黑龙在身边。根据昆汀听到的说明，菲亚偶然撞见了黑龙受重伤的场面。那个时候，她用偶然拿著的恢复药治好了黑龙的伤，似乎是对此感到感恩的黑龙成为了菲亚的从魔。」
一直默默听他说话的伊诺克，一副难以置信的样子开口了。
因为他平时沉默寡言，从不插嘴，所以应该是相当有兴趣吧。
「说起来很漂亮，但对方是传说中的魔兽。不可能那么简单就能缔结契约吧。说起来，我听说菲亚作为骑士很平庸。竟然有能压制黑龙的力量……」
伊诺克话还没说完，就被西里尔打断了。
「不好意思，伊诺克，我还没有结束必要的说明。正如昆汀所说，菲亚已经完全调伏了黑龙，所以他们一直处于联系的状态。因此，黑龙能看出菲亚的情绪和想法，如果菲亚对谁有一点负面情绪，黑龙很有可能会过来把他开膛破肚。」
「啊……什么啊，那是什么最高级的恐怖片…………。」
伊诺克双手捂住自己的嘴，环顾四周。
「不，可是，菲亚也不在场，应该没听到我刚才说的话吧?」
面对因恐惧而睁大眼睛的伊诺克，西里尔露出了慈爱的微笑。
「如果是这样就好了，我也发自内心地这么想。但是，黑龙生活在王城内，魔物的听觉优秀程度还不清楚，所以还是不要轻率地发言为好。」
「啊、啊……是啊。」
伊诺克脸上浮现出恐惧的神色，依然担心地环视著四周，戴斯蒙的视线落在他身上，感慨地说:「仿佛看到了从前的我。」
对这样的两个人置之不理，西里尔对剩下的成员开口。
「既然菲亚自己没有说出口，那么轻率传播菲亚的从魔是黑龙的话，有可能会被黑龙听到并判定为『违背了菲亚的希望』。因此，到目前为止，只有拥有被黑龙杀死的觉悟的最小限度的人才能共享情报。」
面对咽了一口唾沫的成员，西里尔继续说道，正因为如此，才不可能对菲亚本人进行询问，今天也没有把她传唤到这里。
「但是，已经变成无法置之不理的局面了，所以我苦涩地选择了共享信息。当然，因为菲亚只是让黑龙减小了尺寸，让他自由活动，所以认为菲亚并没有让黑龙隐藏的意思，这也是主要原因之一。」
「西、西里尔，你说的无法置之不理是指……」
戴斯蒙战战兢兢地问道。
于是，西里尔晃了晃手里的多张资料。
「这个我接下来慢慢说明。说得直截了当地，下一个议题，下一个议题，再下一个议题，都是关于菲亚·路特的。」
「啊!」
「骗人的吧? !」
不仅是伊诺克，戴斯蒙和萨加利等人也发出惊讶的声音，纷纷从椅子上站起来。
西里尔无言地接受了他们的视线，露出了美丽的笑容。
「请坐下，我们还有很多需要讨论的话题。」
「『…………!』」
「……啊，死神也许就会浮现出这样的笑容。」
不知为何，骑士团长们抱著同样的感想，一边想著只有不祥的预感，一边把站起来的身子再次放回椅子上。
【插话】第3次骑士团长会议 2 
「等一下! 虽然知道今天有很多议题所以没有时间，但是开始下一个议题之前，请一个一个好好完成。如果菲亚的从魔真的是黑龙的话，那就也太厉害了。今天的议题光是这一项就够我喝一壶的了……不，不是那种问题。嗯，应该说，因为黑龙是王国的守护圣兽，所以让它服从是王室的夙愿吧?」
克拉丽莎似乎注意到了什么，朝圆桌中央望去。
以此为契机，在场的骑士团长们全都把视线转移到同一个人身上——王国第一王位继承人沙维斯骑士团总长身上。
于是，沙维斯罕见地一副思绪不清的样子，用手指「咚」地敲了敲圆桌。
「今天召开会议的时候，事先从西里尔那里得到了简单的内容说明。但是黑龙的事情我也不能完全相信。问题不是菲亚，而是是对方是黑龙。虽然没有亲眼见过黑龙，但那确实是巨大而强大的存在，再加上是生活了千年以上的魔物，具有老奸巨猾、小心谨慎的性质，这样的魔物会服从人类吗?」
骑士团长们听了沙维斯的发言，似乎正中下怀，开始议论纷纷。
「是啊!如果是那里的魔物还好，黑龙就太不一样了! 而且，菲亚的体格很瘦弱，作为骑士肯定并不强吧?性格也很单纯，在那种情况下，实在不认为能够和活了千年的黑龙交锋。到底有什么过人之处，让黑龙追随了菲亚?」
已经被共享了黑龙秘密的人之一的戴斯蒙，也受到了启发，发出了疑问的声音。
在已知的骑士团长们的证言下，他一度接受了这一说法，但重新一想，似乎还是有无法理解的地方。
听了沙维斯的发言，再加上刚才伊诺克坦率的发言，戴斯蒙的语气似乎也缓了下来，吐露了很久没说的对于菲亚的心声。
西里尔冷冷地看著这样的友人，继续解释。
「证明黑龙是菲亚的从魔的最有力的证据是，昆汀、萨加利、还有与灵峰黑岳同行的柯蒂斯，这3人所亲自确认的证言。接下来的证据是，在菲亚周围飞来飞去的手掌大小的拥有黑色翅膀的生物，应该就是黑龙。其他的……黑龙的角之类的几个证据，绝不能说是证据不足。」
「柯蒂斯，你也看到了?」
第一次听到这个消息，戴斯蒙发出惊讶的声音。
「说起来，你和菲亚一起访问了加萨德边境伯领吧，也对，你是看到菲亚和黑龙再会，把他带回去的场面了吗? 但是，菲亚真的有黑龙在身边吗? 说到底，黑龙看起来究竟是被菲亚的什么吸引的呢?」
柯蒂斯不屑地看著戴斯蒙。
戴斯蒙感到他的视线有些异样，不禁有些畏缩。
「怎，怎么了！」
但柯蒂斯没有理会惊慌失措的戴斯蒙，还是一脸不屑地开口了。
「你的理解力真是差得惊人啊!  菲大人的存在其本身，不管是黑龙还是什么魔物，让对方跟从都是小菜一碟。而且，明明昨天、今天都有见到过，你是真的还不能理解菲大人的出色之处吗？虽然我可以从头教导什么都不懂的你，不过要全部解释清楚可是要花上300年的。」
「…………」
骑士团长全员沉默。
……是这样。
柯蒂斯是一位非常正派的骑士团长，但从沙萨兰回来以后，他就变得比昆汀还要奇怪了。
以前是温柔的文官类型，到底是什么时候变成这样了呢。
仔细一看，原本他体型瘦巴巴的，现在还长了不少肌肉。
是在舒适的沙萨兰，利用空闲时间健身吗?
搞不好肌肉已经堵塞到大脑了。
……事已至此，为时已晚。至少，自己是无法改变柯蒂斯的。
骑士团长们明白这是个棘手的案件，但是出于这对柯蒂斯无害的考虑，还是坦率地同意了他的意见。
「……你说得没错。菲亚能驯服黑龙是轻而易举的事。而且，这一切都离不开菲亚本人优秀的资质。」
戴斯蒙因为完全无法理解菲亚的厉害之处，作出了完全没有营养的发言。
另一方面，克拉丽莎把话题转向萨加利。
在她看来，昆汀和柯蒂斯过于迷恋菲亚。
因此她认为，这两人有可能会把很小的东西看得更大，作为证人是不可信的。
「萨加利，我们之所以无法相信，是因为这是不可能的事。骑士团长全员上阵也赢不了的魔物，却降服在了菲亚的面前，这究竟是怎样的奇迹呢? 还是说，因为黑龙是深有恩义的类型，所以拿著恢复药出现在濒死的黑龙面前的菲亚，就成了1000年才会出现一个的超级幸运女孩呢?」
萨加利摸了摸下巴，像是在思考如何回答。
他有被菲亚保护骑士们的恩情。
并且，那个时候，以骑士团长的名义发誓要保守菲亚想要隐藏的秘密。
在「星降之森」探索黑龙的时候，虽然菲亚展现了好几种卓越的能力，但她还是想让人觉得那是黑龙的力量。
如果那是菲亚的希望，萨加利就不能不遵从自己的誓言，因此不可能和大家共享她那卓越的能力。
「……因为没有亲眼目睹让黑龙成为从魔的场面，所以不知道用什么让黑龙听从的。但是，黑龙跟随了菲亚，为了保护她打倒2只青龙的场面我是在场的。关于菲亚使役黑龙的事，我可以断言这并没有错。」
因为菲亚和黑龙之间的实力差距太大，所以克拉丽莎无法完全相信黑龙能够成为从魔的这件事，但是萨加利在承认相同部分的说明无法解释的情况下，又肯定了关于从魔的事实的话，所以这让他的话有了更多可信度，让其他人都萌生了接受的想法。
因此，克拉丽莎表示赞同。
「哼嗯，如果用一个恢复药就能让传说中的魔兽跟随的话，那大家都应该随身携带恢复药啊。说不定正好碰到三大魔兽剩下的2个受伤的地方，就能让对方成为从魔了呢。」
是这样吧。克拉丽莎这样征求伊诺克的同意，他无力地摇了摇头。
「反正我是不会做的。从刚才开始，我就一直怀疑我说的话是不是被黑龙听见了，这种想法一直无法摆脱，让我的冷汗不停地流。就算偶然遇到了受伤的传说中的魔兽，我也会全力逃跑的!」
「伊诺克这人，原来也有废物的一面啊!」
所以说魔导士啊，克拉丽莎在当事人眼前堂堂正正地这么说著坏话，也可以说克拉丽莎是一个完全不会阴阳怪气的人物吧。
接著，克拉丽莎将心里思考的事情继续化作言语。
「话说回来，就算看到了黑色的长著翅膀的生物，首先应该怀疑它的颜色吧。如果你去附近的庙会，会看到很多粉色的鸟和金色的青蛙。每一件都是作为奖品用的，都是有著很醒目的颜色。」
戴斯蒙转动手中的笔。
「克拉丽莎，就给动物著色这一点来说，我们的首席骑士团长先生被培养得很纯粹，所以根本不知道何为怀疑。不知道大家有没有听过这样的故事? 5岁时第一次看到「动物抽奖」的首席公爵家的儿子，因为太兴奋而挑战了很多次。其结果，他抱著25只黄色小鸡和1只蓝色小鸡，对自己的堂兄，当时的第二王子殿下说出了「请看，我在第26次抽到了最最幸运的蓝色小鸡哟! ! 」这样充满著感激的话呢。」
骑士团长们听了，无言地看著西里尔。
戴斯蒙故事中出现的「首席公爵家的儿子」指的是西里尔，「当时的第二王子殿下」指的是沙维斯总长。
在众人的视线中，西里尔露出了心不在焉的笑容，没有对戴斯蒙的发言进行评论，而是转向了议题的结论。
「这个议题的问题点是，无法拿出确凿的证据，菲亚让黑龙从魔的方法也不清楚。因此，结论以『菲亚·路得有可能让黑龙成为了从魔』作结。由于零情报是无法应对突发状况的，因此今后请考虑到这种可能性，采取行动。」
看来他原本就不认为第一个议题是可以被断言的，本来就打算在透露出可能性的地方结束。
「忘了说了，今天的议题内容全部都是一级保密信息，请注意千万不要告诉别人。」
西里尔补充的这句话，让所有人都在心里说:「不用你说我也知道!」回答道。
正因为如此，连一个骑士都不允许随行。
西里尔满意地环视著点头的骑士团长们，视线落在手边的文件上。
「下面是下一个议题……」
「等等，我要补充一下。」
但是，就在这时，昆汀举手要求发言。
西里尔同意后，昆汀站起来，表情严肃地开始诉说。
「我从来不会说假话!所以，不要说黑龙王是菲亚大人的从魔『有可能』，而要说『可能性很高』。」
看来无论如何都想让大家明白伟大的黑龙王和菲亚有联系。
「……明白了。」
也许是觉得互相辩论太麻烦了，西里尔轻易地答应了。
于是，昆汀露出了胜利的笑容。
「然后……哈哈哈! 你们听了肯定会吓一跳! !那个黑龙王和菲亚大人在狮鹭的栖息地大闹，把那个地方的主人带来了! !托他们的福，现在狮鹭的王是我的从魔! !」」
「…………」
「…………」
「…………」
骑士团长们冷眼看著昆汀。
这确实很了不起。
但是，在这个时候发表，也一点都不觉得有什么了不起。
与世界上独一无二的黑龙相比，即使是众多狮鹭中特别的一头王，也会显得不足一提。
而且，骑士团长们全都知道。
因为昆汀一直与美丽的绯色狮鹫相伴，所以他们理所当然地知道昆汀有了新的从魔。
因为不知道是黑龙和菲亚从远方带来的，所以一直怀疑昆汀是在哪里捕获的，原来如此，这里也出现了菲亚的名字。
骑士团长们与其说称赞昆汀从魔的厉害，不如说是对不想听到的名字再次登场感到厌烦。
「那……真是恭喜。」
在持续的沉默中，西里尔这种应酬式发言的样子，让昆汀发出了「竟然不知道这其中的厉害之处，你们全都是麻木不仁的人! !」的怒骂。这对他来说自然是理所当然的事，但对于被怒吼的骑士团长们来说并不公平。
骑士团长会议，至今只结束了第一个议题。
========================================
这里提到的红色狮鹭王是SIDE STORY中的故事，因为想要先翻的内容实在太多，这整整两篇实在没精力就先不翻了。我就大致说一下发生了什么：
为了老老实实让昆汀留守，菲亚承诺了给他带土特产，因此想到要给昆汀的狮鹭找个媳妇。最后经历了各种事情，结果回到王都以后发现两头都是母的（······）。红色狮鹭王正在哺育后代，在和昆汀相遇之后对他产生了兴趣，因此自愿成为了他的从魔。这是全小说中第二个完全调伏。真是幸运啊昆汀········
附上一张两个活宝的插图。这里是在狮鹭栖息地，萨比利亚吐槽菲亚这个样子简直就像是被绑在架子上的罪犯一样，是不是被狮鹭们当成了黑龙抓著刚打来的猎物在找食用的地方，为了给黑龙腾地方所以散开了······
而且不知还有没有人记得灵峰黑岳前面，菲亚头上戴的是那个从昆汀那里的狮鹭的毛做成的头饰······为了给昆汀的狮鹭找媳妇······
https://telegra.ph/file/d913e99ae9e36c8accf5a.png
【插话】第3次骑士团长会议 3 
「接下来是下一个议题……」
西里尔带著这次一定的气氛，翻了翻手里的文件。
看到这样的西里尔，戴斯蒙德放心地微微一笑。
「好了好了，最沈重的『想捂著耳朵听的议题』结束了吧? 剩下的是比较简单的『不想听的议题』了吧?」
西里尔是把最讨厌的东西放到开头吃的类型呢，戴斯蒙边说边靠在椅背上。
面对这样的戴斯蒙，西里尔露出了美丽的微笑。
「我是喜欢的东西和讨厌的东西都平等食用的类型。因为从小时候开始就被教导，即便吃到讨厌的东西也不能在脸上表达出来，所以即便我吃到讨厌的东西，你也不会看出来的吧。」
「啊?什么意思?」
戴斯蒙东张西望地四下环顾，希望得到解释，但没有人回答。
因此，寂静的房间里回荡著西里尔的声音。
「那就从类似事件开始吧。前几天，我们发现了『大圣女的蔷薇』。」
「······『大圣女的蔷薇』?」
对于谁都没听过的单词，众人歪了歪头。
「『蔷薇』?出现了我不懂的单词啊! 」
在这种情况下，萨加利看起来比别人更加受挫。
像他这样极尽男子汉气概的人，似乎对花的种类一无所知。
但是，在人们对萨加利蔑视的目光中，伊诺克一个人率先从椅子上站了起来。
「什么、什，『大圣女的蔷薇』? 不可能的! 那东西应该在300年前就消失了吧? !」
看著兴奋得脸颊通红的伊诺克，「咦，这是谁?」克拉丽莎这样嘀咕著。
「从刚才开始，怎么了? 那个沉默寡言的角色去哪儿了?」
你今天一天说的话比我去年一年听到的还多，克拉丽莎抱怨道。伊诺克无视了她，把闪闪发光的眼睛转向西里尔。
「西里尔，别卖关子了，『 大圣女的蔷薇』 是真品吗? 还是说, 和第一个议题一样,『或许是真的』吗? 那是怎么发现的? 而且, 在哪里? 」
看著伊诺克连珠炮似的提问，萨加利「咻」地吹起了口哨。
「我也是第一次看到伊诺克这么会说话。哈哈，我都不知道，他居然是擅长绕口令的类型。」
「『大圣女的蔷薇是真的吗? 大圣女的蔷薇是在哪里找到的? 大圣女的蔷薇在哪里?』……不是，连我都可以说这么顺的啊! 」
克拉丽莎狠狠地瞪了一眼得意地反驳的戴斯蒙，催促西里尔继续说下去。
「西里尔，请你继续! 」
西里尔从手头的资料中抬起头。
「『 大圣女的蔷薇』 和它的名字一样, 是作为300年前大圣女大人的御印的红色蔷薇。其花瓣十分有特点, 像是被切割的宝石一样流光溢彩。」
「有这样的花吗?如果有的话，珠宝商就有生意了啊! 」
戴斯蒙嘲讽似地扬起一边的眉毛，伊诺克轻蔑地看著他。
「你可真是没有想象力啊! 这可是大圣女的蔷薇啊! ? 肯定比宝石有价值好几倍! 而且其价值根本无法用金钱来衡量。如果光荣地被大圣女大人下赐那种蔷薇，那会是直到未来永远都值得夸耀的事情! !」
西里尔冷冷地注视著喋喋不休的伊诺克。
迄今为止，伊诺克几乎从未发表过任何言论，但今天却无拘无束地侃侃而谈。说实在的非常碍事，西里尔用眼睛这么说道。
但是，伊诺克是个不会揣测别人心情的人，所以西里尔的心情并没有传达到。
西里尔继续道。
「……那种特别的蔷薇，是和大圣女同时失去的。应该是这样。至少，在这300年里，没有任何发现『大圣女的蔷薇』的消息。尽管如此，在王城的庭院里还是发现了疑似那种蔷薇的花朵。」
「『王城的庭院? !』」
骑士团长们吃惊地大声喊道。
「欸欸? 确实，大圣女大人是纳维王家的王女殿下，是因为花的种子留在了王城吗?」
克拉丽莎不解地歪著头。
另一方面，戴斯蒙后悔地大声说。
「啊啊啊啊，失去了成为大富翁的机会! 对了，虽然不知道是谁，但找到的人干得好哇!」
西里尔向这样的戴斯蒙投下了炸弹。
「哦，戴斯蒙，你不是得到了这份恩惠吗?」
听到西里尔的话，戴斯蒙停止了动作。
「……怎么回事?」
戴斯蒙移动著视线问道，西里尔又重复了几句话，让他想起了什么。
「我刚才说过的吧，下一个议题也是关于菲亚·路特的。」
「……你说过。」
戴斯蒙似乎明白了西里尔的意思，战战兢兢地回答。
于是，西里尔说出了预料之中的话。
「发现这种花的，是菲亚。」
「『! ! !』」
骑士团长们吓得屏住呼吸。
戴斯蒙重新振作精神，开始语速飞快地说话。
「欸，那家伙，到底是怎么回事? 在领地散步就能捡到黑龙，在王城散步就能找到『大圣女的蔷薇』，太不正常了吧! ! 是不是受到了什么可怕的诅咒——不制造出前所未有的大事件就会爆炸的诅咒吗? ! 」
「哈哈, 正可以说是前所未有的大事件呢。但是,这种事情接连发生，虽然值得高兴, 但是果然还是令人惊讶啊! 哈哈哈哈哈，不好，我笑的停不下来, 身体都开始发抖了。」
看著抱著胳膊发出大笑的萨加利，西里尔露出了意外的表情。
「哦，我以为你也和戴斯蒙一样，得到了菲亚找到特别蔷薇的恩惠，没想到你居然完全没有猜到……我放心了。隶属于我们骑士团的菲亚，口风好像很紧呢。」
「……怎么回事?」
萨加利小心翼翼地问道，一副不想听又不能不听的表情。
面对这样的萨加利，西里尔反问了一个问题。
「萨加利、戴斯蒙、基甸，加上菲亚，你们四个人一起去吃饭了吧?」
「你说什么?基甸和菲亚大人去吃饭了?」
虽然昆汀像是条件反射一样发出了不满的声音，但西里尔知道这只是基于个人感情，与正事没有任何关系，所以不予理会。
然后，他环视著大家继续道。
「那天上午，菲亚发现了那种蔷薇，然后献给了沙维斯总长。」
「欸?」
「是这样吗」
萨加利和戴斯蒙似乎想到了什么，吃惊地叫了起来。
为此，西里尔开始了详细的说明。
「按照顺序来说明的话，原本的委托人是国王陛下，因为陛下会定期向圣女的墓碑献上鲜花，所以委托沙维斯总长准备鲜花。别看菲亚那个样子，她是对圣女抱有敬意的。因此， 总长亲自委托菲亚去进行采购。于是，她不知怎么在王城的院子里找到了『大圣女的蔷薇』。」
虽然是按顺序说明的，但和黑龙的故事一样，遗漏了最重要的部分。
关键是，在300年的漫长时间里，菲亚是如何找到被认为已经毁灭的珍贵的花的问题。
但是，听完西里尔的说明，克拉丽莎发出了惊讶的声音。
「啊啊啊! 那天，我见到菲亚了! 『被总长拜托买花，于是把准备好的花给了总长』 , 她用很平常的表情这么说了。呃, 看那个样子, 菲亚自己根本不知道自己给出的花的价值吧?」
说完，克拉丽莎盯著当事者沙维斯总长。
于是，沙维斯肯定了克拉丽莎的话。
「确实，看到那很有特点的颜色的蔷薇，让我吃了一惊。但是与此相对，菲亚回答了『那只是『 大圣女的蔷蔷的薇薇的』 的蔷薇，说不定并不是真的』呢。」
「哈哈，和刚才多鲁夫说的『不是黑龙，而是黑黑的龙龙的什么东西』的台词很像啊! 果然是父女啊。」
萨加利漫不经心地说出感想，戴斯蒙脸色苍白地问道。
「不，重点不在于此! 但是，发现的本人怎么可能会完全不知道其价值! 嗯，确实，即使我在城堡的庭院里发现了漂亮的花，也不会想到那是来自过去伟人的伟大的花。应该说，在我看来，就算再漂亮，也不敢相信能从那里摘花献给总长的钢铁心脏。」
菲亚完全不懂什么是权威啊，戴斯蒙嘟哝著点点头，西里尔继续说。
「……确实，明明从国王陛下那里得到了金币，却去摘院子里的花的菲亚，其内心的强大真是了不起。但是，正因为如此，萨加利和戴斯蒙才会得到菲亚的恩惠吧?」
「啊啊啊啊啊啊!! 」
不知是不是想起了什么，两人同时发出怪叫，从椅子上站了起来。
「我想起来了! 戴斯蒙在餐馆里说过，『你把那里的花献给陛下，收下了得到的预算!? 大概是牵线的沙维斯总长没见过那里的花草，所以觉得很新颖吧』！」
戴斯蒙抓住萨加利。
「啊，萨加利! 刚才那是绝对不能说出来的话! ! 」
戴斯蒙立刻对著总长双手合十，仿佛在祈求。
「不是的，总长! 我的意思是，以总长的慧眼，就算是庭院里的花草，也能挑出大家都看漏的厉害的东西! ! 因为酒的关系，我的表达好像有些偏差，非常抱歉! !」
沙维斯无言地点了点头，戴斯蒙仿佛终于放下心来，全身呼出一口气。
然后，兴奋地继续说道。
「啊啊啊,但是,我也想起了! 在说自己有钱的菲亚面前,『我之后绝对会以别的形式付清这份帐的。而且,还会是改变我人生程度的代价! ! !』我这么说了! ! 你看，我现在就是在为这笔账付出代价啊! 那天的我，应该自己付自己那份钱的啊啊啊。」
听了戴斯蒙的忏悔后，西里尔用看垃圾的眼神看著自己的同事。
「……你身为骑士团长，真的让刚入职1年的骑士请了客吗? 这是在利用你的立场吧？」
「呃……不，这不是……」
面对惊慌失措的戴斯蒙，西里尔冷静地继续。
「那么，在饭桌上菲亚有没有说什么呢? 虽然沙维斯总长说，菲亚好像不太理解她带来的花的价值，但我觉得很不可思议。在她的周围接连发生这样严重的事情，如果说是偶然的话，次数实在是太多了。而且，为什么只在她的周围发生如此异常的事情，其理由完全不清楚。」
从西里尔的表情和语气来判断，他很少见地感到发自内心的困惑。
「正因为如此，我希望从你们的话中能得到一些有益的启示，所以今天比平时更允许你们在会议中窃窃私语。那么，如果有什么注意到的，请不要客气地说出来!」
「不，即使你让我说……在酒桌上说的话，也没什么大不了的……」
戴斯蒙想离西里尔远一点，几乎贴在椅背上，面对西里尔的问题，他支支吾吾，终于下定决心开口了。
「而且，让我明确地说出来的话，今天的会议内容和平时不一样，都是些天方夜谭的内容! 听你说这么离谱的话，我不可能保持沉默的吧! 即使是这样，因为是在总长面前，还是顾虑了一下，只能说到想说的话的五分之一，你放过我吧! !」
西里尔听了戴斯蒙的话，一边目瞪口呆地嘟囔著「······这才五分之一」，一边按住了头。
【插话】第3次骑士团长会议 4 
会议室陷入一片沉默。
为什么只有菲亚的周围经常发生不正常的事情，西里尔希望得到能够查明事实的提示，但是没有人知道答案，便默不作声。
但是，就在大家都以为会陷入胶著状态的时候，昆汀缓缓地开了口。
「在我看来，菲亚大人和我们在不同的次元!」
虽然骑士团长们皱起眉头，以为昆汀又说了什么奇怪的话，但从昆汀自己的角度来看，他是在协助请求提示的西里尔。
「恐怕菲亚大人所看到的事物和我们不一样。如果菲亚大人说在王城的庭院里发现了『大圣女的蔷薇』，那恐怕那朵花原本就在王城里。但是，我们并没有意识到那是「大圣女的蔷薇」，即使有很多人看到过它，走过它的前面，300年来也没有人注意到它。但是，菲亚大人却能察觉到大家都忽略了的花的特异性。」
昆汀最大限度地说出了他所掌握的情况，但在听他讲话的骑士团长们听来，似乎还是像谜语一样。
因此，每个人都皱著眉头听著昆汀说话。
「黑龙王的事应该也是一样的。恐怕我们遇到同样的场面，也不会想拿出恢复药。本来就不会注意到眼前的魔物是黑龙王。但是，菲亚大人会注意到，也会选择最好的一步，这就是决定性的差异!」
沙维斯对昆汀的话表示赞同。
「……原来如此。确实，我最初注意到菲亚的，是她的眼睛。身为新骑士，却在入团仪式上冷静地观察并分析局面，我感觉到她有着『支配者的眼睛』。然后，菲亚注意到了我的旧伤……十年来，谁也没有注意到的伤。」
对了，对了。戴斯蒙听了以后这么说道。
「入团仪式上瞄准总长的弱点，那家伙真的的很有个性啊! 而且，一开始她对发现总长有旧伤一事保持沉默，一脸认真地撒了个弥天大谎，说:『我认为不应该对着总长视野不好的方向击打，这是我的骑士精神。』这可还是入团第一天发生的事啊？现在想想，还是很佩服那家伙的厚颜无耻。」
真不愧是干出把在院子里摘的花献给总长的事的人。我还担心是不是受到了所属骑士团长的坏影响，现在想想，菲亚从一开始就是那样的……戴斯蒙继续说著，菲亚所属的骑士团长狠狠地瞪了他一眼。
「我觉得总比向新骑士讨要餐费、完全无法施加影响的骑士团长要好。」
「不，那个不一样啊! 我只是考虑到出资方国王陛下和沙维斯总长的立场，没能拒绝而已。我跟你讲，我不缺钱!」
「那是自然。你是单身，又没有恋人，没有什么用钱的地方呢。」
面对不服输的骑士团长2人，柯蒂斯独自陷入了沈思。
因为这里只有柯蒂斯知道真相。
「大圣女的蔷薇」原本不过是一眼看上去十分脆弱的蔷薇品种。
但是，大圣女在一定期间内持续注入魔力的话，就会变成「大圣女的蔷薇」。
大概是王城的庭院里现存著能成为「大圣女的蔷薇」的特定蔷薇种，菲大人对其注入了魔力吧。
从西里尔的话来判断，总长肯定了菲大人美好的志向，委托他准备献给圣女的花，那时菲大人想要提供最好的花。
然后，出于真心实意的纯粹好意，让「大圣女的蔷薇」再现了吧。
完全没有预料到，这件事后来会发展成多大的骚动。
「……原来如此，昆汀的话也有一定的道理。大概是菲大人对丢弃在王城一角的蔷薇种伸出了援手吧。也许就像沙萨兰的人民认为菲大人是大圣女一样，蔷薇也认为菲大人是大圣女，从而开出了美丽的花朵。」
「「「啊——」」」
对于柯蒂斯梦幻般的发言，骑士团长们带著并不是很懂的心情表示同意。
对了，对了。
菲亚在沙萨兰被认定为大圣女。
就在几个月前的御前会议上，当这个议题出现时，所有人都惊愕不已。
并且，在那个时候，因为知道了菲亚给很多骑士团长送了圣石的事，没有得到圣石的西里尔闹别扭了。
而且，唯一能调解西里尔的沙维斯总长自己，得到了最上等的圣石，所以变得谁也无法插手……
说起来，西里尔的认识和事实有很大的背离是问题所在。
西里尔以为菲亚从沙萨兰带回的是未使用过的圣石，他说:「今后，必须拜托圣女，在圣石里积攒回复魔法了呢。」这时骑士团长们露出了惊讶的表情。
因此，西里尔觉得不可思议，问道。
「怎么了?」
「……不，不是已经积累了令人难以置信程度的强大的回复魔法了吗?」
这样回答的是哪位骑士团长呢?
——以那个发言为界，骑士团长会议变成了一片无比凄惨的场面。
因为以总长为首的众多骑士团长们得到的圣石中，含有前所未见、闻所未闻的强力恢复魔法。
「西里尔，这里可不是战场啊! 」
这又是哪位骑士团长喊出来的?
带著那样恐怖气氛的西里尔，只可能是在战场上……
骑士团长们回想起几个月前那场恐怖的会议，不由得浑身一颤。
然后，回到现在，人们开始对状况的危险感到吃惊。
柯蒂斯这个笨蛋! 明明那个场合也在场，却又说了让大家想起那个会议的发言! !
半数骑士团长，一边默念著「闭嘴!」一边瞪著柯蒂斯。
剩下的一半，「不要想起上次的会议~ !」地一边祈祷，一边皮笑肉不笑地盯著西里尔。
在这种情况下，克拉丽莎提出了改变现场气氛的——恐怖的提案。
「说到底，就算在这里说了很多话，也只是想象而已。这样的话，直接问小菲亚怎么样?」
戴斯蒙立刻做出了反应。
「你说要直接问菲亚?到底谁要问啊!如果问错了方法，得罪了黑龙的话，我们就要变成比黑龙还要焦黑的人了! ! 」
他曾经因为粗心大意的发言，有了害怕黑龙瞄准自己的性命的经验，所以声音听起来非常认真。
但是克拉丽莎却一笑而过。
「呵呵，关于这件事，我认识一个不管问什么都不会让小菲亚不高兴的人，因为，我从她本人那里，直接问了『真命天子是谁』! 」
「克拉丽莎，你……什么时候，做了什么啊?」
因为太过惊讶，戴斯蒙的语气有些紊乱。
但是克拉丽莎没有理会戴斯蒙德，而是开心地环视大家。
「唔呵呵呵—，然后呢…………」
过了好一会儿，她瞥了西里尔和柯蒂斯一眼。
「前几天好像还是西里尔，最近好像觉得柯蒂斯也不错…………」
「欸?」
「什」
一个露出惊讶的表情，一个则露出感激的表情。
所有人都紧张地等待著答案，这时克拉丽莎得意的声音在会议室响起。
「但是到最后，好像果然还是沙维斯总长啊! ! !」
「…………」
这个答案出乎所有人的意料，所有骑士团长都惊讶地停止了动作。
所有人的视线都在不停地移动，仿佛在诉说著什么，但最终没有一个人开口说话。
在这样的环境中，最先找回自我的是戴斯蒙。
他的声音听起来有些动摇，但还是像是在调解似地出声。
「该……该说她有眼光呢? 还是应该说她有勇无谋呢! ? 果然，菲亚说不定就是中了『不引起前所未有的大事件就会爆炸的诅咒』啊! 正因如此，才会自己搞出大事来! !」
但是，以说出这句话的戴斯蒙为首，所有骑士团长都这么想。
……当然，沙维斯总长是不会选择菲亚的。
应该不会的吧……就算选择了，也只会看到总长辛苦的未来。
即使对方是总长，菲亚也绝对不会改变。
如果是这样的话，被牵著鼻子团团转的人无疑就是总长了。
而且，在这种情况下，作为沙维斯部下的骑士团长们也会毫无遗漏地吃尽苦头……
「克、克拉丽莎，那是潘多拉的盒子! 不能打开的东西! 把它关起来! ! 把那个情报，永远封印起来! !」
戴斯蒙用力向前伸出双手，剧烈地挥动著。
看著一脸认真的戴斯蒙，克拉丽莎露出厌恶的表情。
「哎呀，不只伊诺克，戴斯蒙也是个废物啊! 」
虽然之前觉得骑士团长的大家都很勇敢，但原来是废物的巢穴啊! 克拉丽莎不满地这样嘀咕著，但没有一个人站出来反驳。
没问题。单单被克拉丽莎看低，就能避免无法应对的灾难的话，那我们心甘情愿地接受这个称呼。
……从某种意义上来说，骑士团长们是充满男子气概的集团。
而且，这件事只有除克拉丽莎以外的骑士团长们知道。
============================================
引用欢天喜地留守，没有跟去灵峰黑岳的昆汀的话，土特产，是专门送给留下来看家的人的！
如果有人忘记之前的剧情的话，克拉丽莎的这个问题当时是被不知本命为何意的菲亚曲解为了「最强的骑士」。想到事到如今可能会造成的误会，我也要胃疼了······
「……不，不是已经积攒了令人难以置信的强大回复魔法吗?」
这样回答的是哪位骑士团长呢?——>我猜是萨加利
「西里尔，这里可不是战场啊! 」
这又是哪位骑士团长喊出来的?——>我猜是戴斯蒙
【插话】第3次骑士团长会议 5 
被认定为废物的骑士团长们疲惫地看著西里尔。
「……那么，关于时隔300年被发现的『大圣女的蔷薇』，我们还有什么要知道的吗?」
面对戴斯蒙德的提问，西里尔也疲惫地看了看文件。
「啊，那个，是啊。发现『大圣女的蔷薇』的地方是位于王城东北的庭院。据园丁说，原本那一角开著12株绿色蔷薇，和其他地方的蔷薇种类略有不同。现在，其中2株变成了「大圣女的蔷薇」。也就是说，推测是具有变异性的蔷薇。」
「原来如此，植物也像蝴蝶、蜜蜂一样，有从幼虫到蛹、成虫的变化啊!」
萨加利的口气听起来像是明白了，但他当然是不明白的。
大圣女的蔷薇因为菲亚的魔力而变异成不同的种类，普通的植物是不会变异的。
看来对他而言，必须从植物和昆虫的生长完全不同开始科普。
但是，其他骑士团长都认为向萨加利指出这件事不是自己的工作，所以没有一个人对萨加利发表意见。
因此，他对植物生长的误解就这样持续了下去。
西里尔继续解释。
「现在，『大圣女的蔷薇』盛开的一带已经被禁止进入。今后，将继续调查已经变成『大圣女的蔷薇』的2株是否会继续绽放红蔷薇，还有剩下的10株是否会变成『大圣女的蔷薇』。」
戴斯蒙佩服地抱起胳膊。
「绿蔷薇变成红蔷薇，真是神秘的故事啊! 而且这样闪闪发光的话，被偷也不奇怪，禁止入内是妥当的判断。话虽如此，毕竟是花，也有各自不同的光辉吧。」
「我就想到有人会有这样的意见，所以今天准备了实物。」
西里尔说完，拿起圆桌上的细长盒子。
然后从座位上站起来，走近戴斯蒙，把盖子打开的盒子递给他。
「请看，这是王城庭院里发现的『大圣女的蔷薇』。」
戴斯蒙接过盒子，若无其事地看了看，吃惊地睁大了眼睛。
「欸，这是花吗? 花瓣闪闪发亮的! 这是怎么回事? ! 喂喂，这实在是远远超出我的预料了。」
尽管西里尔说明大家要一个一个按顺序查看，但伊诺克还是站起身，以惊人的速度跑到戴斯蒙身边。
然后，他以礼貌的动作和不容分说的态度，从戴斯蒙手中夺过了花。
「……啊，太厉害了。这就是『大圣女的蔷薇』。呜哇，流光溢彩地，真漂亮啊。」
也许是不想让自己的叹息弄伤花瓣，伊诺克发出低语般的声音。
「等等，伊诺克! 你变成少女了噢。」
克拉丽莎提醒伊诺克注意，但他只是红著脸，用做梦般的表情朝向克拉丽莎。
面对一阵骚动的骑士团长们，西里尔补充道。
「目前，文官们正在收集『大圣女的蔷薇』的历史资料，一旦掌握详细情况，就会验证是否为真品。」
「不，只看外表就可以确定了吧?我从没见过这么与众不同的花。」
戴斯蒙发表意见后，伊诺克也跟著发表意见。
「没错啊西里尔! 怀疑是真是假，这可是对『大圣女的蔷薇』的不敬行为! !」
看著骑士团长们你一言我一语的样子，柯蒂斯爽快地建议道。
「既然叫做『大圣女的蔷薇』，那应该具备符合大圣女大人嗜好的性质。据说大圣女大人很喜欢蔷薇花茶，所以等花开结果以后，就用它来泡茶吧。这样应该就能明白大圣女大人的心意。」
听了这谜语一样的话，西里尔皱起了眉。
「这是什么意思?」
「我的意思是，你应该能够推测出，治愈系的大圣女所希望著的事情。」
柯蒂斯的话太过简短，一般情况下很难读懂他的真意，但不愧是首席骑士团长，西里尔轻而易举地就找到了答案。
「也就是说，如果用『大圣女的蔷薇』的果实来制作红茶，就能发挥大圣女殿下所希望的功效吗?」
「没错，你正确地明白那位的心意了吧。虽说只要喝下漂浮著花瓣的饮料，就能起到很简单的效果……著实任性。」
柯蒂斯一边解释，一边回想起300年前的事情。
……说实话，那朵花充满了谜团。
恐怕是受到了注入魔力时的大圣女的心情影响吧……根据使用的花瓣不同，可能解除麻痹，也可能恢复体力，功效各不相同。
因此，被邀请参加大圣女大人的茶会，并被提供了浮著「大圣女的蔷薇」的红茶的人，会带著不知道会出现什么的，必死的觉悟把红茶喝光……塞拉菲娜大人好像完全没有注意到。
因此塞拉菲娜的茶会，又被人们称为「命运茶会」。
再现那场茶会也是一种乐趣，柯蒂斯这么想道。这时西里尔讶异地问道。
「柯蒂斯，你为什么知道这些?」
「……这是在沙萨兰家喻户晓的故事。」
柯蒂斯犹豫了一下，简单地回答。
西里尔一脸理解地点了点头。
「哦，原来如此。那地方大圣女信仰很强烈，所以流传著各种各样的传说。」
既然如此，我也应该稍微回到领地，向居民们学习一下各种知识，西里尔喃喃说道。
骑士团长们决意对沙萨兰的事只字不提，无言地望著西里尔，他抬起头环视骑士团长们。
「以上就是关于「大圣女的蔷薇」的报告。如果有追加信息，我还会再次通知，还请你们稍作等待。」
这样结束后，西里尔小声嘀咕道。
「……300年来从未被发现过的『大圣女的蔷薇』竟然在这个时候被发现，但愿这不是什么预兆。」
然后，西里尔一副若有所思的表情翻起手边的文件。
看到他的样子，恢复活力的戴斯蒙爽朗地调侃道。
「哦，下一个议题吗? 哈哈，就算是菲亚梗也差不多要用完了吧。好，那我来预测一下议题内容。菲亚在路边捡到幸运的蓝色小鸡，献给了第一骑士团长大人。或者，菲亚把本命从沙维斯总长改成了西里尔，怎么样，我猜对了吗?」
西里尔瞥了一眼说著闲话的戴斯蒙。
「是啊，对你这种习惯和平的骑士来说，这类议题很合适呢。」
然后，西里尔的表情变得严肃起来，用比平时更低的声音道。
「接下来的议题，从等级上来说是最严重的。根据柯蒂斯的报告，柯蒂斯，菲亚以及同行的2名，共计4人，在探索灵峰黑岳的过程中遇到了魔人。」
「……哈?」
「欸?」
「你说什么? !」
骑士团长们各自发出惊愕的声音，全部从椅子上站了起来。
「你说魔人? !那是在这300年间，一次都没有出现过的人形魔物吧?」
「那个居然出现了……」
虽然各有各自想说的，但都停下话头，把脸转向西里尔，催促他继续说。
西里尔面不改色，环视骑士团长他们。
「我会首先从基本信息开始说明，大家请坐下。虽然，现在在这个世界上造成威胁的是魔物，其中人型的东西，特别被称为『魔人』。而且，魔人中特别强有力的个体，被称为『带纹样的魔人』。」
骑士团长们一边按照指示重新坐在椅子上，一边认真地看著西里尔。
西里尔一边确认著他们的样子，一边提供更多的信息。
「这是因为拥有一定强度以上的魔人，必定会刻上固定的纹路。这个纹路对于魔人来说也是一种身份地位，所以会刻在脸上和手背等容易看到的地方。纹的数量根据魔人的不同而不同，但是纹的数量和魔人的强度成正比。」
「你说『带纹样的魔人』……为什么现在需要这个说明?」
戴斯蒙似乎早就想到了什么，插嘴道，但西里尔完全无视。
然后冷冷地环视著所有人。
「再次重申，今天的会议内容全部都是保密信息，包括我接下来要说的内容。这是《起始之书》中记载的绝密情报，基本上是各国王族之间共享的情报，但现在情况紧急，所以公开了。」
「欸、不、等等，要谈这么重要的事，我得做好心理准备……」
虽然戴斯蒙把一只手放在心脏上，要求再给他几分钟，但西里尔再次无视他，继续说明。
「世界上存在的魔人纹样数，全部加起来是33纹。这相当于创世时存在的魔人纹样总数，这个数字不会增加也不会减少，一定是33纹。但是，在300年前，骑士们借大圣女大人之手封印了以『十三纹魔王』为首的众多魔人，所以只剩下6纹了。」
「大圣女大人真了不起啊。」
萨加利感慨地低语。
西里尔点头表示同意，继续说明。
「魔人在300年前突然消失了，他们抛弃了各自居住的城堡，没有留下任何痕迹地消失了。从那以后，因为没有魔人的目击情报，所以我们认定魔人成为了很久以前的威胁，也没有好好警戒……然后魔人时隔300年再次出现了。」
「……在柯蒂斯和菲亚面前?」
戴斯蒙战战兢兢地问，西里尔直截了当地肯定了他的问题。
「是的。」
「不，就算你这么简单就肯定了……我现在背脊发冷。哎，柯蒂斯，魔人出现在了你和菲亚面前吗?既然如此，为什么你们会平安无事? 难道你们从魔人那里逃出来了吗? ! 」
柯蒂斯就算了，菲亚跑得很快吗，戴斯蒙干巴巴地开著玩笑，没有了往日的生气。
看来是前所未有的混乱和动摇。
西里尔继续解释。
「遭遇到魔人的地点是灵峰黑岳，是被认为是菲亚的从魔的黑龙的栖息之处。前几天，菲亚访问加萨德边境伯领的真正目的，是为了去见黑龙。因此，柯蒂斯和菲亚以及2名同行登上了黑岳，并在那里住了一晚。」
「哈、你说什么? 柯蒂斯和菲亚，在只有四个人的情况下踏进了那座山吗? 你们的行为是无知的孩子的行为! 」
戴斯蒙指著柯蒂斯，简直不敢相信地说道。
西里尔淡淡地继续。
「黑龙从各地把各种各样的龙聚集在黑岳，魔人对此感到奇怪，来到山中查看情况，就遇到了他们。柯蒂斯，接下来的事情就由你来说明吧。」
被西里尔点名的柯蒂斯一边点头一边站了起来。
===============================================
终于要说到最严肃的内容，我的关注点却在西里尔和蓝色小鸡的不解之缘上······
有人说断在了很让人在意的地方，正好，作者断在我更在意的地方已经一周了，明天上午应该终于要更新，大家就陪著我吧······【】我去翻译0卷了
【插话】第3次骑士团长会议 6 
柯蒂斯站起身，环视著所有人。
「我接下来将会说明关于魔人的详细情况。」
所有人都默默地注视柯蒂斯，他沉著地继续。
「首先关于两名同行者……正如西里尔所说明的那样，菲大人前往加萨德边境伯领的真正目的是黑龙，这一点我们事前就已经知道了。因此，我们允许了菲大人在出发前一天偶然相遇的，她旧识的冒险者的同行。」
实际上，柯蒂斯认为只要和菲亚两人就能安全地访问黑岳，对于格林和布鲁同行这件事，一开始是面露难色的。
但是，要全部说明的话时间不够，而且还会提供不必要的信息，所以重新组合成了便于大家理解的内容。
「啊，你是说在王都遇到的那两位男性吗?」
克拉丽莎想到了一件事，便问道，柯蒂斯点了点头。
「没错。两位同行者是亚尔迪亚卡帝国出身的冒险者。以前，菲大人在路特领地附近，曾经和他们成为一起讨伐魔物的伙伴。那两个人好像游走在各种各样的地方，技术很可靠。因此，拜托了他们作为协助骑士同行。」
戴斯蒙抱著胳膊，发出讶异的声音。
「你说是菲亚的熟人? 那家伙在成为骑士之前当过冒险者吗? ……完全想象不出来。如果是新手队伍还好，但菲亚应该没有强到能和柯蒂斯同行的有本事的人混在一起吧。」
柯蒂斯沉默了片刻，似乎不想再开口。
「……当时，菲大人好像有想要采集的药草。而且，他们虽然很强，但是有讨厌乱来的倾向，所以想让菲大人同行，承担控制自己暴走的任务。当然，菲大人最后把采集到的药草分给了所有人，所以这是作为平等的合作者的冒险! 」
虽然柯蒂斯不断强调菲亚的实用性，骑士团长们则冷静地分析著他的话。
然后，戴斯蒙把分析结果说了出来。
「也就是说，菲亚的加入，就自动地起到了队伍的制动器的作用。为了不连累并不强大的菲亚，他们把她作为让他们不会产生胡乱狩猎魔物倾向的成员接受了。从某种意义上来说，很厉害啊。菲亚的作用，总是超出我的预想。」
戴斯蒙的感想和大家心中所想的一致，骑士团长们都同意地点了点头。
菲亚的行为，一眼看上去令人难以理解。
但是，认真听了说明以后，还是能接受的。
有一点可以肯定，那就是菲亚的运气好得惊人。
技艺高超的一流冒险家，让明知道没什么用的菲亚同行，这种事并不多见。
柯蒂斯看到骑士团长们信服的表情，虽然露出不满的表情，但还是继续说明。
「遇到魔人的情况，就像西里尔说的一样，我和两名协助骑士在探寻山里的情况的时候，突然，出现了一个娇小的少女。在黑龙统治、凶恶的魔物栖息的山中，少女是不可能独自踏入的，因此，在保持警戒和距离的过程中，她露出了真身，现出了魔人的姿态。」
「等等，等等，等等!」
戴斯蒙用力挥了挥手，打断了柯蒂斯的话。
然后，像是感到头痛似的，把另一只手放在额头上。
「我因为工作的关系，看过所有关于魔人的资料，但是其中完全没有拟态成人的记述! 拥有长著角的异形，说著自己独特的语言，生活在人们无法进入的森林和湖泊中的存在，这才是魔人!」
柯蒂斯缓缓点头，肯定了戴斯蒙的话。
「是啊。这里值得一提的是，魔人是拟态成人类的。遮住角和特征性的眼睛，穿著人的衣服，说人的话。」
「噫!」
戴斯蒙非常清楚这一事实的可怕性，喉咙深处发出了一声惨叫。
「等一下!魔人是在哪里学会人类的语言和举止的? 啊，不行，我清晰的头脑已经导出了答案。」
「也不是那么难的事啊。我的头脑虽然没有你那么清晰，但我也得出了答案。」
萨加利静静地附和面色发青的戴斯蒙。
在旁边的昆汀似乎也认同地点了点头。
「我原本就不认为魔人和人会有很大的不同。魔物是凶恶、狂暴、会给人带来伤害的存在，会成为无条件的讨伐对象。但是，只要签订契约就会服从人，经过一段时间就会产生信赖关系。如果魔人生活在人类的社会、人类的规则中，会发生什么，这是一个很有趣的故事。」
昆汀只是出于纯粹的兴趣这么说，柯蒂斯却脸色一变，一口否决了他的想法。
「别说傻话，昆汀! 魔人终归是魔人! 不管在哪里生活，学到什么，残暴凶恶的性质是不会改变的! ! 不要以为跟魔人能沟通! 魔人是应该肃清的对象，仅此而已!」」
柯蒂斯瞬间激动起来，昆汀抬头看了他一眼，毫不犹豫地退了下去。
「……这样啊。实际和魔人对峙的你，全身应该感受到了各种各样的东西。既然你这么说，那就是这样吧。」
昆汀住嘴的同时，会议室再次陷入了一片寂静。于是，西里尔开口了。
「……300年前消失的魔人，被是认为藏身在了更深的森林中，但是根据这次的事件，魔人当中，可能有数名混入了人类社会。」
戴斯蒙握紧拳头，敲了敲圆桌。
「啊，是狼人游戏吗! 为了能简单地获取食物，住在人类附近，但是，原形暴露的话就会遭到集体攻击，所以才会拟态成人类? ……不，不可能啊! 这样的话，就说不通了! 魔人是压倒性的强者。即使人类集中在一起也打不倒，而且说到底魔人也不吃人类。如果是这样的话，和人类混在一起有什么意义呢?」
气氛很沈闷，但没有一个人对斯蒙的问题有答案。
因此柯蒂斯继续说。
「因为无法得出结论，所以我继续说明。我们遭遇的魔人，是被称为『二纹之模仿鸟』的魔人。」
柯蒂斯面不改色，爽快地揭露了魔人的情报。
骑士团长们大吃一惊。
「二纹? !」
「啊? 作为对手也太糟糕了吧! 这不是黑龙级别吗! !」
「不可能逃得掉的吧! !」
面对这意想不到的报告，骑士团长们以惊讶的表情注视著柯蒂斯。
因为大家从柯蒂斯和菲亚平安回到王都的情况来看，都认为遇到的魔人应该是没有纹的。
在众人的注视下，柯蒂斯老实地点了点头。
「没错，我不认为自己能逃，所以决定战斗。」
但是，接受了大家的意见的柯蒂斯，遭到了骑士团长们的进一步贬低。
「哈啊? !」
「你……这是最糟糕的一手!」
「我也知道你最近坏掉了，但是怎么连这么简单的判断都做不到? !」
柯蒂斯无言地看著一个接一个提出否定意见的骑士团长们，摇了摇头，露出缓和的表情。
「中途，菲大人也加入了战斗。」
「『菲亚根本没有战斗力啊! ?』」
柯蒂斯听了骑士团长们的话，皱起了眉头，但还是继续说下去。
「其结果……，因为(菲大人的魔法让)魔人变弱了，两位协力的骑士又很老练，我们打倒了魔人。因为吃了恢复药，伤口痊愈后才下山，所以当地的骑士们并没有发现魔人的存在。因为我认为首先要向沙维斯总长报告，关于应该公开情报的范围等问题，也应该由他来判断。之后，我在那里停留了几个星期观察情况，但没有其他魔人出现的迹象。」
柯蒂斯还想继续说明，戴斯蒙慌忙制止了他。
「等，等等等等等等! 不要随意带过最重要的地方! ! 就算你说打倒，那可是二纹魔人啊? ! 不可能就这么打倒的吧! ! 」
戴斯蒙惊讶地踢倒椅子站了起来，萨加利也站了起来。
「柯蒂斯，本来你们的队伍里都没有圣女大人吧! 300年前，是大圣女大人一个接一个地封印了魔人! 也就是说，在魔人战中圣女大人应该是必不可少的，没有圣女大人就不可能打倒魔人! 还是说，你所说的『魔人变弱』有相当大的程度，对手已经弱到不行了吗? !」
戴斯蒙德听了萨加利的话，也似乎觉得正中他的心中所想。
「你看吧，柯蒂斯! 萨加利不是也有同样的意见吗? 还不如说菲亚其实是王女之类更让人信服! ! 不，那是绝对不可能的! ! 也就是说，魔人讨伐是不可能的吧?」
所有人都开始吵吵嚷嚷，会议室瞬间一片混乱。
但是，就在这时，昆汀开口了，像是在劝谏大家。
「你们再好好想想柯蒂斯的话!」
「……你说什么啊?」
戴斯蒙德讶异地问道，昆汀继续说。
「菲亚大人在沙萨兰的土地上做了什么?」
「欸? 什么意思······」
「菲亚大人得到了可以发挥与古代圣女的恢复魔法同等的力量，那是本该已经失落了的，最为珍贵的圣石啊。如果携带多颗圣石，在关键时刻使用的话，会不会能发挥出几乎重现当初的大圣女的力量呢?」
「『！！！ 』」
「再加上，菲亚大人可以自由地使用黑龙王大人。如果菲亚大人死了，生命链接在一起的黑龙王大人也会死，所以黑龙王大人会全力战斗的吧。」
「『！！！！！』」
听到昆汀的话，骑士团长们战栗不已。
……确实如此。
菲亚从沙萨兰手中接过圣石的权利，也许是比想象中更加厉害的事情。
因为圣石凝聚著沙萨兰的优秀圣女们长年积累的魔力。
其结果，只要用一颗小石头就能得到比让圣女同行更厉害好几倍的效果。
然后，作为第一个议题被讨论了的，菲亚的从魔是黑龙的故事。
虽说不能确定，但从目前的情况判断，应该无限接近于事实的事实。
也就是说，遵从菲亚的意志，黑龙会全力去打击对方吧。
如果是这样的话……
骑士团长们吞了一口唾沫，无言地盯著柯蒂斯。
看著他对昆汀的话一句也不否认的样子，虽然有些迟了，但还是察觉到这大概就是事实，从而皮肤起了鸡皮疙瘩。
在一片寂静中，戴斯蒙说出了大家的心声。
「哈哈、哈……虽然并不是本人的实力，而是过于依赖各种各样的东西……莫非菲亚是最强的?」
【插话】第3次骑士团长会议 7 
在一片寂静的沉默中，柯蒂斯把戴斯蒙的问题当作愚蠢的问题重复了一遍。
「你说菲大人最强? 那当然是没错! !」
然后，肯定了。
对柯蒂斯来说，菲亚是至高无上的存在。
因此，他认为菲亚在所有意义上都应该受到赞扬。
在这样的柯蒂斯面前，疑心强烈、总是从侧面验证所有事物并陈述否定性观点的戴斯蒙，终于承认了菲亚的能力。
对于柯蒂斯来说，此处绝对应该全力肯定戴斯蒙。
如果是平时，骑士团长们会对柯蒂斯过于偏袒菲亚的言论反驳说「太夸张了」「是不是越来越奇怪了」，但这次所有人都默默地听著。
因为都觉得，确实就是这样。
无论是攻击还是恢复，如果一个人能做到破格的高水平，那无疑是「最强」。
「小菲亚，真厉害!」
克拉丽莎不由自主地嘀咕著，戴斯蒙大声地继续，几乎盖过了她的声音。
「啊啊! 啊啊! 想起来了！以前就是这样的! 菲亚刚入团时，看到她发现了总长的旧伤，我就觉得很不寻常。正因为如此，我对西里尔说要亲自确认那家伙到底是谁，但结果还是没能知道。 因为她的行动总是那么荒唐古怪，让人无法分析! 结果，我们唯一能知道的只有在菲亚的周围，经常发生令人难以置信的偶然事件，因为那异常事态的发生率实在是过于非同寻常了! 」
「……你说得没错。」
沙维斯插嘴道。
「菲亚的红发很特别。那个颜色和300年前的大圣女的颜色一样。而且，越是高位的精灵越喜欢红发，也许是现在已经消失的精灵们赋予了她某种冥冥之中的力量。以前，我在森林里曾有过这样的感觉……如果菲亚能带来这种像是偶然一样的幸运的话，说不定正是因为她的发色。」
西里尔赞同地点点头。
于是，戴斯蒙用力地搔了搔头发。
「……原来如此啊!结果，菲亚在沙萨兰被认定为大圣女，也因此从那里继承了圣石。那次也是，因为菲亚的发色和奇怪的言行，尽管没有事实根据却被当成了大圣女啊! 你能相信吗? 把水母舞回答成海豚舞的话，就会被认定为大圣女! ! 这么奇怪的事件，你让我怎么解析啊! ! 」
就因为那家伙一个人，我身为宪兵司令官的尊严全毁了! 柯蒂斯瞪了一眼哭诉著的戴斯蒙，说出了结论。
「那么，大家对菲大人拥有至高无上的价值没有异议了吗?」
骑士团长们露出各自不同的表情，隔了一拍后，异口同声地说。
「……没有。」
就像戴斯蒙吵嚷的那样，菲亚让黑龙跟随自己的理由也好，让沙萨兰人民站在自己一边的理由也好，虽然全都原因不明，但所有人都明白了菲亚已经完全拿捏住了双方的事实。
因此，以戴斯蒙为首的骑士团长们都乖乖地点了点头。
就在现场产生了一种一体感的时候，四肢无力的戴斯蒙把倒在地上的椅子放回原处，慢慢地坐了下来。
「所以……打倒魔人，就是说把对方给杀了吧? 如果是这样的话，那可能就没有什么意义了。」
听到戴斯蒙的发言，其他骑士团长都歪著头。
「什么意思?」
「因为杀了魔人，所以带纹样的魔人就减少了吧?大圣女殿下应该是这样减少魔人的数量的。」
面对理所当然的疑问，戴斯蒙「嗯」地回答了一声。
「我说过我看过有关魔人的所有资料，从文献中可以读出的先人们的结论是『如果想消灭魔人的纹样，就不能杀死魔人』。看起来必须把魔人关在特殊的箱子里，因为魔人的纹和魔人是两回事。」
「完全不明白你在说什么。」
萨加利皱著眉头抱怨，戴斯蒙也皱起了眉头。
「是吧。我也不能理解详情，不过……根据文献记载，纹样本身是独立的。因此，如果杀死带有纹样的魔人，就会产生新的魔人，纹样也会转移到那个魔人身上。比如杀了2个纹的魔人，就会在差不多同一时间产生2个魔人，每个魔人都有1个纹。」
「那是啥啊? 这么说来，全世界的纹样不都只有一纹吗?」
「是啊。除此之外的信息完全没有记载，所以尚不明确，不过不管怎样，只要把魔人关在特殊的箱子里，魔人就绝对出不来，所以这是最好的解决方法。」
萨加利理解了戴斯蒙的解释，点头表示认同。
「是吗?不过，即使是这样，柯蒂斯打倒魔人也不是没有意义的吧。如果生存了300年以上，变得狡猾的魔人变成了毫无经验的魔人，那不是完全不同吗?」
萨加利对柯蒂斯的战斗的评价，戴斯蒙也表示赞同。
「确实。如果是新出生的魔人，就等于城堡降为了士兵。」
戴斯蒙把它比喻成国际象棋的棋子，遗憾的是，能理解的人很少，没有人附和。
西里尔默默地注视著骑士团长们各抒己见的样子，但他静静地站起来，向前伸出像是握住了什么似的重叠著的双手。
「……怎么了，西里尔?」
戴斯蒙讶异地问道，西里尔张开一只手。
于是，在另一只手上躺著一个刻有复杂图案的箱子。
「啥? !」
瞪大的戴斯蒙瞬间停下了动作，而骑士团长则一脸不可思议地盯著小箱子。
「什么?戴斯蒙这么惊讶，那是装著他年轻时羞耻日记的箱子吗?」
克拉丽莎兴致勃勃地盯著箱子看，戴斯蒙带著异样的紧张感沉默不语。
然后，因为不知道状况，骑士团长们的视线四处游移。
在这种情况下，西里尔若无其事地开口。
「这是柯蒂斯交给我的，应该和戴斯蒙说的箱子是一样的东西。」
「······为什么，会有和文献上说的一模一样的外形的箱子? 喂喂，该不会，又是菲亚从哪里捡来的吧? ! 」
戴斯蒙紧贴著椅背，尽量远离箱子，问道。
「不，对你的心脏很好的是，这次是柯蒂斯准备的箱子。」
「不，那个箱子存在的那一刻起，对我的心脏就已经没有好处了!」
戴斯蒙一边喊叫道，一边抬头看向柯蒂斯。
「柯蒂斯，是因为你在菲亚身边待得太久了，传染了那家伙的厄运吗? 你是怎么弄到的?……再怎么说这里面也是空的吧? !」
柯蒂斯无言地盯著戴斯蒙，然后开口。
「……沙萨兰是大圣女的护卫骑士青骑士的领地，因为他和那片土地的人民是同族，所以青骑士在沙萨兰留下了很多资料，其中最多的就是关于魔人的情报。青骑士认为魔人是应该消灭的存在，因此详细地留下了相关信息。」
西里尔表示理解。
「那片土地上的人民非常诚实守信，而且有很多其他地方无法想象的事情，都能够长久地流传下来。」
克拉丽莎回想起上次会议的内容，补充了西里尔的话。
「是啊，西里尔说『文献上的历史不一定都是正确的』。300年前，大圣女曾访问过沙萨兰，拯救了许多身患绝症的居民，但也没有留下任何正式的记录。」
西里尔点头表示同意。
「说得没错。但是沙萨兰的人民将这一事实与感谢的心情传达给后代，在这300年间一直持续传达下去，我也很佩服这一族的传达能力。」
大家都在回忆上次会议的内容，是这样，是这样。在大家这样想的时候，柯蒂斯又继续说明。
「『魔人一定要封在『封印之箱』里』，青骑士在那片土地上留下了多个小箱子。然后，在我离开沙萨兰的时候，族长给了我其中一个箱子，所以我用那个箱子把魔人关进了『封印之箱』。」
「噫! ! 果、果然是不是空的吗! ! ! 」
在戴斯蒙发出难堪的声音的同时，其他骑士团长也震惊地发出了简短的词语。
「欸? !」
「你……真的假的啊! ! 」
所有人都贴著椅背，开始与箱子拉开距离，这时戴斯蒙向柯蒂斯抱怨道。
「柯蒂斯，你到底是怎么回事! ? 光是打倒魔人就已经令人难以置信了，怎么才能用正确的手法把它关进规定的箱子里啊! 就算有青骑士的遗言，只有你一个人的情报量也太大了吧! !」
戴斯蒙一巴掌拍在圆桌上。
「你在沙萨兰的闲聊会议上得到的知识，居然和我吭哧吭哧地读几十本破破烂烂的古书得到的知识是对等的，那认真读书的我也太可怜了吧! ! 」
但是，就在这时，昆汀发出了冷静的声音。
「不，这不是对等的。因为柯蒂斯得到了戴斯蒙德没有的封印魔人的箱子，所以比你还要更强。」
戴斯蒙怒视著这样笃定的昆汀。
就在大家快要开始吵架的时候，西里尔打断了他们的话。
「按照规则，封印魔人的箱子要收进大教堂。但是，把这个箱子收进大教堂的话，就会让世界的要人都知道300年都没有现身的魔人出现了，柯蒂斯为了寻求指示而先带回了这个箱子。在今天的会议之前，我已经确认了国王陛下的意思，······陛下判断这不是只在我国应该隐藏的情报。」
听到国王的名字，骑士团长们都端正了坐姿。
西里尔继续解释。
「因此，我们计划近期派遣正式的使者到大教堂，对魔人出现进行说明，同时把这个箱子收进来。到时候，希望大教堂能给我们几个新的箱子。如果能由我来处理当然是最好不过了，不过……关于人选，在和沙维斯总长商量之后，我明天会直接和负责处理的人商量。」
看来前往大教堂的人选讨论，将在沙维斯总长和西里尔之间进行。
位于纳维王国和亚尔迪亚卡帝国之间的小国，迪塔尔圣国里有著大教堂。
几名骑士团长在心中祈祷著，毕竟这是一次相当远距离的出差，希望自己不要被抽到。
就在大家喘口气的时候，克拉丽莎自言自语道。
「好像变成了很严重的事情呢。不过，重新想想，能封印魔人真是太好了。在王都遇到的2人组，也一起打倒了魔人，看来是真的很强。……我只和你们说，那两个人身上散发著高层人士特有的气息。」
然后，像是要试探似的看向柯蒂斯。
「也带著大量的护卫，我并不认为他们是普通的冒险者，······但是，既然赌上性命和魔人战斗的话，那可能是我的想法出错了呢。因为如果是这样的话，那些护卫们不可能不跟到黑岳，在这种危急时刻助他们一臂之力吧？」
「啊啊，并没有。」
听到柯蒂斯的话，克拉丽莎叹了口气。
「没错。如果那两个人是重要人物的话，前往危险地带的黑岳不可能不带护卫。以为有很多护卫跟著那两个人说不定是我的错觉，可能只是碰巧有其他重要人物在同一时间段出现在王都吧。虽然我至今为止还没有因为这样的事情而猜错过。嗯，但是毫不犹豫地和魔人战斗，那绝对不可能是作为高位者的行为呢，除非是像我国的沙维斯总长这样的例外。」
被作为比喻说出名字的沙维斯，不自在地扭动了一下身体。
因为考虑到王弟的身份，他也知道自己有太过胡来之嫌。
柯蒂斯耸了耸肩。
「我没有和他们谈过身世，所以不知道确切情况。不过，他们的言行很粗野，给人的印象不像是土生土长的贵族。」
「这我也想过。那就是说，他们是大贵族的私生子吗?嗯，是啊。如果是帝国大贵族的本家，不可能没有随从就去到外国，除非是像我们家的西里尔这样的例外。」
被提起过去的秘密的西里尔，无言地露出了微笑。
他深知沉默的价值，所以绝不会说不必要的话，保持著沉默。
看到这样的西里尔，昆汀感到好笑地开了口。
「哈哈，这里可是例外的聚集地啊!」
对此，戴斯蒙「你也是很多意义上的例外! 」地这样反驳昆汀。
骑士团长会议，至此只剩下一个议题。
====================================
大家想必看到新换的封面了，没错，7卷单行本将在8月18日发行！
其中包含的加笔有：强烈希望用大圣女蔷薇泡茶的伊诺克团长的，骑士团长参与限定（除了菲亚）的爱与希望与愿望与妄想的茶会，三个小丑事后集合在一起的败因复盘，收下了不得了的圣石而召开的第二次骑士团长会议······——>
「我们已经这么熟了，请不要说这么客气的话。当然，如果是团长和我的关系，那就只是土特产的水平了。」骑士团长们在心里发誓，绝对要把圣石交给自己时菲亚的台词藏在心底。
还有两个看起来很甜的希里乌斯和塞拉菲娜300年前篇章（看起来作者是已经站定希里乌斯了）。
SS特典是国王游戏的骑士们视角。
那个时候应该就会忙起来了，无论等不等得及我的翻译，都可以试著买书支持一下作者~ 我是在bookwalker上面买到的
【插话】第3次骑士团长会议 8 
「哎呀—，时隔300年的魔人居然又出现了，真是让人难以置信啊! 而且，今天的议题总的来说相当残暴啊! 黑龙，大圣女的蔷薇，魔人及之后提到的，都是多么异常的事态啊! 不过，再也没有比这更糟糕的议题了，我终于可以静下心来听西里尔说话了。」
重新靠坐在椅子上的戴斯蒙，掰著手指露出安心的笑容。
「好了，西里尔，最后就说说提高骑士团长的薪水这种有趣的话题吧!」
虽然戴斯蒙不可能忘记西里尔的那句「最后的议题也与菲亚有关」，但他似乎对菲亚的名字已经腻到有点烦了。
因此，明明知道不可能，还是故意要求话题偏离菲亚。
西里尔很明白这一点，他翻了翻手边的资料，小声嘀咕了一句:「是啊。」
「那么，在进入最后一个议题之前，我来报告一下相关的事件。」
「……相关事件?」
每当西里尔若无其事地补充信息的时候，一向心知肚明其含义的戴斯蒙总会露出小心翼翼的表情。
于是，西里尔若无其事地开口了。
「嗯，从前几天开始，每年都会举行第一骑士团的面谈。」
「啊，是那个啊。是说C对第一骑士团的新分配者，进行的高尚的游戏吧。」
戴斯蒙理解地点点头。
国王的真实身份是年轻的小丑塞尔利安，这在王国内也是20多人之间的秘密。
而且，在王都工作的骑士团长们就包含在这为数不多的20人之中。
也就是说，除了西里尔之外，对戴斯蒙、伊诺克、昆汀、克拉丽莎、萨加利和柯蒂斯来说都是已知的信息。
因此，他们在谈论塞尔利安时，使用取自其名字首字母的C这个称呼。
这是为了防止对话被第三者听到而采取的安全措施，但约好的是，由于使用了隐藏名，虽然是在说国王的事情，但措辞还是会随意一些。
昆汀很感兴趣地问道。
「对魔物的了解比我多好几倍的菲亚大人，虽然呈现出一副资深骑士的样子，但令人难以置信的是她是今年才被分配到这里的新人骑士。也就是说，她应该接受了C的面谈。询问个人面谈的内容是违反礼仪的，但请告诉我，到底是什么情况?」
西里尔看了一眼昆汀，再次将目光落在文件上。
看到他的态度，大家都有一种不祥的预感。
因为西里尔记忆力非常好。
今天虽然也带了资料，但很明显这些资料都装在了脑子里。
正因为如此，翻动资料的动作只不过是摆姿势而已。
而西里尔做这个动作的目的，是为了在说出冲击性内容时留出一拍的时间。
在骑士团长们噤若寒蝉的情况下，西里尔说出的并不是对昆汀的直接回答。
「这次和C面谈的对象是20名骑士。和往年一样，C和2名小丑、国王陛下(的替身)、国王的亲信、还有警卫骑士们一起进行了面谈。」
而且，西里尔从周围的情况开始仔细说明事情的时候，往往是发生了问题的时候。
虽然知道这一点，戴斯蒙还是发出了欢快的声音。
因为他不认为国王面谈会发生什么大问题。
「啊，是集体的压迫面谈啊! 虽然应该是为了让骑士们在今后担任王族护卫时感受一下紧张的气氛，但我敢保证，一旦被那么多成员包围，他们肯定会吓得不敢正常应答。」
看著皱著脸发言的戴斯蒙，西里尔挑了挑一边的眉毛。
「分配到我们第一骑士团的骑士，仅限于拥有10年以上工作经验的优秀人才。因此，我们认为他们积累了丰富的经验，不会因为一点小事就动摇。……不过，今年作为特例分配了两名新骑士，你是在担心他们吗?」
戴斯蒙对西里尔的问题嗤之以鼻。
「怎么可能! 那两个人可是菲亚和法比安吧? 根本不用我担心。虽然应该并不会表现出昆汀期待的那种活跃场面，但紧张得连话都说不出来的情况也应该不止他们两人。」
「是吗? 不过，你应该担心才对。很遗憾，你应该担心的对象是面谈的主办方。」
西里尔的视线落在文件上，用手指啪的一声弹了一下。
「哈? 」
虽然反射性地反问道，但学习能力很强的戴斯蒙马上紧闭双唇，没有再多问。
因为从西里尔的态度可以预想到，他一定会回答自己不想听到的东西。
但是，西里尔当然不会因为没人提问就停止报告。
「在20名面谈中，有19名和往年一样。在和国王面谈之后，包括C在内的3名小丑向骑士们提出问题，骑士们给出回答。之后和C一起玩纸牌游戏，并在胜利后被解放。」
戴斯蒙皱起了眉头。
「那只不过是，借面谈之名玩的扭曲游戏啊。C当然很有能力，所以他会观察骑士们的面谈态度，考虑今后骑士的配置，但另一方面，他也绝对会玩弄骑士们。」
西里尔没有回应戴斯蒙的发言，继续解释。
「顺便一提，我参加了所有的面谈，而且沙维斯总长也参加了第20次面谈。」
「是吗? 你不会说第20个面谈对象是菲亚吧? 哈哈、哈……」
事已至此，戴斯蒙意识到菲亚是不是犯了什么大错误。
到现在为止，虽然一直都是很巧的偶然，但是差不多也该是噩运降临的时候了。
「正是如此呢。她去灵峰黑岳出差了，所以只有她一个人的面谈时间晚了。」
「…………」
戴斯蒙对把第20个人的菲亚和前面的19个人分开说明这件事，感到不祥的预感，噤口不言。
但是，他突然灵光一闪，大声叫了起来。
「啊，我知道了! 菲亚是输了游戏吧? ! 那家伙说不定没能理解游戏规则。」
「菲大人怎么可能会出现那样的失态!」
柯蒂斯自信满满地否定。
但是，西里尔的发言似乎赞同戴斯蒙的意见。
「正是这样呢，我一开始也觉得菲亚不理解纸牌游戏的规则。因为在那场游戏中，面谈者在最后打出国王才能获胜，而菲亚最后留下的却是小丑。」
「咦? 那是……」
戴斯蒙欲言又止，中途又改口说不可能。
因此，西里尔接过了这句话。
「没错，那其实是一个性质恶劣的游戏，因为它为玩家准备了一条小路，让玩家能够在最后击败C后获得胜利。但是，如果事先不知道C的手牌，就不会考虑走那条小路，所以谁都会选择最后打出国王获胜的大道。无论是谁，只要被准备好了绝对胜利的道路，就不会再去考虑其他的道路。」
「正是如此呢。而且，像往常一样，C有在面谈者前煽风点火吧? 用奇怪的语调愚弄对方，让对方生气，于是对方肯定会对C燃起敌意。正因为如此，骑士们总是意气风发，想要战胜对面的区区小丑呢。」
戴斯蒙恍然大悟地点了点头，西里尔却一口否定。
「不，C的计划失败了，菲亚并没有生气。」
因此，戴斯蒙有些意外地反问。
「啊，是吗?确实，菲亚的心胸出乎意料地宽广，很少会因为一些小事生气。」
对于嘟囔著「这一点真让人佩服」的戴斯蒙。西里尔再次否定道：「不是的。」。
「并不是这样，菲亚看出了C的语调是模仿纳维语的来源鲁亚语的用法。」
「诶?」
戴斯蒙目瞪口呆地张大了嘴。
因为他打从心底感到惊讶。
戴斯蒙曾经在翻阅有关魔人的书籍时，因为无论如何都需要鲁亚语的知识，所以学习了一点那门语言。
但是，鲁亚语很难，初学者根本不可能懂。
尽管如此，你居然还说菲亚理解鲁亚语的用法?
西里尔继续说。
「在此基础上，菲亚完美地展示了模仿鲁亚语口音的纳维语。然后，又挑逗道:「对于了解原始鲁亚语的人来说，那是十分美丽的声音。」接下来，又说了「非常有能力！」这句C最为讨厌的话，结果怒上心头的不是菲亚，而是C。」
「……可怕! 」
戴斯蒙想象著塞尔利安充满屈辱的表情，仿佛要抱住自己一样缩成了一团。
相反，没有发挥想象力的萨加利只是单纯地兴奋。
「真的假的! 这不是把C打得体无完肤了吗! ! 」
而且，对菲亚的国王面谈很感兴趣的昆汀发出了佩服的声音。
「这又……比预想的还要厉害啊!」
柯蒂斯自豪地回答。
「既然是菲大人，那是当然的!」
西里尔一边听著大家的发言，一边想著这帮人只有现在才能这么开心了，但他没有说出口，还是继续说明。
「所以，菲亚在打牌的时候应该是很冷静的。她冷静地进行比赛，在C拿出最后一张国王发出胜利宣言的时候，用小丑吃掉了那张国王。」
骑士团长们感到莫名的愉快，站在了菲亚那一边。
「真的假的!」
「哈哈哈，菲亚真强啊! 以前从来没有这样的人吧! ! 」
「不管怎样也应该不是故意的吧! ! 」
面对有些兴奋的骑士团长们，西里尔发出冷静的声音。
「然后，菲亚撂下了一句话:『原来如此，能超越国王的只有小丑（Joker）了呢! 』」
就在这一瞬间，骑士团长们的动作戛然而止。
「…………」
「…………欸？」
「…………啥。」
为什么会出现这样的台词? 难道菲亚看穿了塞尔利安是王吗??
所有人都在心中呐喊著那些说不出来的话语，这时，西里尔毫不留情的声音响起。
「然后，菲亚对C……啊啊，已经够了。她很确信地对塞尔利安，喊了一声『国王陛下』。」
「噫!」
「骗人的吧? !」
「西、西里尔，够了……」
一旦见识超越人智的能力，人类就会感到恐惧。
因此，脸色铁青的骑士团长们向西里尔大呼停下，仿佛在说饶了我一样，但首席骑士团长并没有停下来。
因为西里尔亲身体验了当时的痛苦。
另一方面，除了他以外的骑士团长们，只要听他说话就能够完事，因此西里尔想让他们奉陪自己到这种程度。
「但是，塞尔利安也不死心，说『国王应该是在闪闪发光的椅子上傲气十足的劳伦斯吧』，于是菲亚开始解释他认为塞尔利安是国王的理由。」
「是直觉! 是她那可怕的野生直觉看穿了吧! !」
戴斯蒙自暴自弃地大叫，但西里尔摇了摇头，说不是。
「菲亚首先猜对了塞尔利安(Cerulean)的名字是劳伦斯(Laurence)的重新组合。」
「噫! 」
戴斯蒙发出僵硬的声音。
「还有，她还说中塞尔利安的小丑服装模仿的是300年前的国旗和圣兽。」
「这也是? !」
萨加利惊愕地睁大了眼睛。
「而且，甚至还说中了塞尔利安的左臂上受了诅咒。」
塞尔利安手臂上的诅咒是精灵王造成的，这件事对骑士团长们也秘而不宣。
因此，西里尔将这部分忍痛割爱。
但是，尽管内容被省略了一部分，但对于骑士团长们来说，这已经是十分具有冲击性的内容了，所以所有人都脸色铁青，沉默不语。
在这种情况下，西里尔沈重地说出了结论。
「综合考虑这些事实的结果，菲亚得出塞尔利安是国王的结论。……因此，我已向菲亚公开塞尔利安的真实身份。」
「…………」
「…………」
「……这、这怎么可能?」
戴斯蒙鼓起勇气说出了这句话，西里尔爽快地给予了肯定。
「嗯，真的有可能。我也想让你看看我当时有多震惊，或者是沙维斯总长，或者是塞尔利安吓得说不出话来的场面。」
「不……不，不用了! 」
然后，戴斯蒙同样爽快地退下了。
会议室陷入一片寂静。
因为每个人心中都在思考同一个问题。
「菲亚到底是什么人」——。
在今天的会议上，骑士团长们从头到尾都被菲亚弄得憔悴不堪，正当他们为得不到答案的问题而伤脑筋时，西里尔若无其事地开口了。
「接下来进入最后一个议题，在此之前我想纠正一个问题。我在正式会议开始时曾说过，最后一个议题也是关于菲亚的，但那只是关于刚才进行说明的国王面谈。正题是……虽然多少会牵扯到菲亚，但主题是关于沙维斯总长的事。」
「啊，是这样吗?」
戴斯蒙的脸一下子亮了起来。
「太好了! 要是再提起菲亚，我都要受不了那家伙了。」
萨加利也同意戴斯蒙的观点。
「既然是总长的话，那应该是具备常识的内容，我们应该就不会再受累了。」
得救了，在骑士团长们露出安心的表情时，西里尔说出了意想不到的话。
「话说回来，因为塞尔利安是那个样子，所以他是根本没想有过要结婚。」
戴斯蒙和萨加利一边想著最后的议题难道不是沙维斯总长的话题，一边附和道。
「嗯，因为现在是个完完全全的孩子呢。」
「就算他本人想结婚，也没人会想嫁给一个只会恶作剧的小丑吧。」
但是，西里尔却摇了摇头，似乎觉得这样不行。
「对于王族来说，最重要的任务就是繁衍后代。因此，如果塞尔利安不能履行这个职责，就必须由其他人来担任。」
「欸?」
「哈?」
「也就是说……」
骑士团长们像被弹起来一样大声喊道，但没有一个人能说出确信的话语。
因此，在一片沉默中，西里尔担当了这个角色。
「近期，我们准备迎来首席圣女大人——作为沙维斯总长的未婚妻。」
【插话】第3次骑士团长会议 9 
「…………您说首席圣女大人…………」
每个人都用难以启齿的样子，看向沙维斯总长。
于是，沙维斯迎著他们的视线，开口了。
「王族结婚的时候，会选定新的首席圣女。最近，将根据这个规则，选定新的首席圣女。」
大家都一副欲言又止的表情，经过几次无言的回应后，戴斯蒙作为代表开口了。
「沙维斯总长，我可以问您一个问题吗?」
「嗯。」
「在我的认识里，选定新一任首席圣女的时候，不是一般的王族，而是在王，或者应该成为下一任王的人缔结婚姻的时候……」
「正是如此。」
由于他过于简单地肯定了，戴斯蒙一时语塞。
「啊!那么……也就是说……」
于是，西里尔接手说明。
「是的，正如你所推测的，因为塞尔利安是那副状况，所以刚才我也说过，他是不会考虑结婚的。并且作为实际问题，王的替身和塞尔利安在外表上的差异越来越大，事到如今已经很难让国民认识到塞尔利安是王。」
西里尔说得没错。
塞尔利安实际的身体只有9岁，不可能让国民相信他是今年29岁的国王。
「因此，虽然说这是绝密事项，塞尔利安……对外，作为替身的王，预定在沙维斯总长成婚的时机，会将王位传给总长并退位。」
「『……! ! 』」
骑士团长们惊愕地张大了嘴。
然后，一齐注视著沙维斯——未来的王。
……虽然很希望会变成这样，但总长真的实际要成为王了。
多么幸运啊。再也没有比这位更适合当王的人了。
没有一个人带头，骑士团长们全部站起来，单膝跪地，深深低下头。
「沙维斯总长，感谢您对我们的信任，也感谢您事先通知我们，同时向您表示衷心的祝贺。」
戴斯蒙代表骑士团长们发言。
沙维斯举起一只手接受这句话，向他们表示谢意。
「能听到你们这么说，我是最高兴的。不管站在什么立场，我都会为国家尽职尽责。请一如既往地助我一臂之力。」
https://telegra.ph/file/8538bcfbbb8733f783e73.jpg
骑士团长们再次深深低下头——感激自己能够在沙维斯总长手下工作的这份幸运。
然后，他们站起来各自入座，每个人都心神不定地来回看著总长和西里尔。
虽然没有一个人开口，但西里尔正确地理解了他们的疑问，开口了。
「是啊。如果总长成为国王的话，骑士团总长的职务就会被解除。」
「『啊啊……』」
从他们的声音中，能同时感受到沮丧，还有进一步的希望。
也就是说，虽然每个人都读到了接下来的发展，但萨加利还是发出了声音。
「西里尔，你有仅次于沙维斯总长的第二位王位继承权吧?」
「没错。而且，骑士团总长的职位是王族或准王族才能担任的名誉职位，如果按照这个安排，应该会是由我来担任吧。」
西里尔说出了所有人都预料到的答案。
因此，骑士团长们松了一口气。
「哈……」
「这样啊!」
「恭喜你，西里尔! !」
前王弟的独生子，首席公爵家的当家。那就是西里尔。
公平而公正。虽然有严厉残酷的一面，但基本上很冷静，能准确把握大局，是适合站在人上的类型。
而且，他实际地作为首席骑士团长站在骑士团的最前面，带领骑士们前进。
这样的西里尔如果就任骑士团的首脑的话，骑士团的体制应该和以前没有太大的差别吧。
问题是……
骑士团长们似乎一齐开始考虑下一个问题，会议室的气氛变得沈重起来。
就像突然沈入海底一样，每个人都在为自己的呼吸煞费苦心。
在这种情况下，沉默思考著什么的戴斯蒙开口了。
「那个，沙维斯总长，我可以再问您一个问题吗?」
「嗯。」
沙维斯催促地点了点头，戴斯蒙吞了一口唾沫。
「如果要选出新的首席圣女大人，就会举行『首席圣女继承仪式』了吗?」
戴斯蒙的声音似乎罕见地颤抖起来。
沙维斯用一只手抵住下巴，轻轻点了点头。
「嗯，没错。但是，戴斯蒙，你真正想问的是另外一个问题吧? 要回答这个问题的话，正如你所预料的那样，现任的第一圣女也会参加仪式……也就是我的母亲王太后。」
「啊，是! 」
戴斯蒙用力点头。
沙维斯抬起摸著下巴的手，手指搭在眼罩上。
「在那之前，必须去离宫迎接王太后。」
「啊，是啊。」
戴斯蒙再次用力点头。
会议室里弥漫著沈闷的气氛。
毫无疑问，与王太后有关的业务是最不合适的业务。
没有比这更痛苦的苦行了吧。
因此，戴斯蒙在讨论前一个议题时，虽然在心里祈祷不想去大教堂，但现在却在心里重新祈祷让自己一定要去。
但是，不仅仅是戴斯蒙，所有的骑士团长心里都会希望去大教堂。
——「圣女」是最受尊崇的存在。
因此，即使首席圣女与国王结婚，她也不会成为王族。
即使是王妃，她也始终是身为「首席圣女」的独立存在。
作为这一点的证明，王太后在前任王去世的同时就离开了王城——正因为有丈夫才在王城生活，王去世了，这里就不是应该住的地方。
「在与沙维斯总长订婚的时候，会为首席圣女大人配上护卫骑士。但是，圣女大人无论是订婚还是成婚，都不会认为自己是王族，也讨厌被这样对待。因此，在您订婚的时候，会新设首席圣女大人专用的独立的近卫骑士团。」
骑士团长们听了西里尔的话，身体都吓得一跳。
然后，屏住呼吸等待西里尔的下一句话。
「新的近卫骑士团的名字，将由选定的首席圣女来决定，……其近卫骑士团长预定是柯蒂斯。」
「啊啊!」
「那真是太好了!」
「所以才保留柯蒂斯的职位，把他叫到王都来! !」
首席圣女专属的近卫骑士团团长。
那是骑士团长们最不愿意担任的职务。
因此，骑士团长们都举起手来，祝贺柯蒂斯就任近卫骑士团长。
「太棒了，柯蒂斯! 你很适合啊! !」
「没错，这是比第十三骑士团长更有意义的工作啊! !」
「太棒了! 」「这是名誉! 」的赞美之词一个接一个，但是没有一个人说「羡慕」或「想取而代之」。
即便腐烂了也是骑士团长。绝对不可能说出让人抓住把柄的话。
之后，除了柯蒂斯以外的所有人都站了起来，开始向柯蒂斯报以热烈的掌声。
虽然所有人都注意到了西里尔说的「『预定』是柯蒂斯」——但他们却简直像是，把这件事当成了决定事项一样。
===========================================
终于停在了这个当初我最最心焦的结尾。来吧！期待一下后续怎么发展吧！
本话信息量比较大。从这个制度可以看出「圣女」和「王族」之间被划清的界限。圣女们厌恶成为王族，肯定又是和300年前的「那件事」有关。
以及可以猜猜柯蒂斯的反应。当时去搜了推特上的发言，居然有几个发言说「菲亚这是要被选为首席圣女了吗！」我自己完全没有往这边想，但还是感觉好有意思hhhhhh
【插话】第3次骑士团长会议 10 
柯蒂斯想问的只有一个问题。
「菲大人也会属于那个近卫骑士团吗?」
对于柯蒂斯的问题，西里尔点了点头。
「是啊。近卫骑士团的骑士基本上都是从第一骑士团开始配备的。我猜想，首席圣女殿下可能会选择年龄相仿，十几岁的骑士。」
西里尔的话，大家都认同。
因为圣女的排序基本上是以圣女的能力为标准进行的，但考虑到圣女能否与(下一任)国王结婚，会根据圣女的年龄进行排序调整。
而且，如果是西里尔的话，应该会对王国内各个圣女的能力进行把握，确定下一任的首席圣女。
「因此，哪怕只有一点，为了让圣女大人感觉生活得更舒适，我们考虑到周围应该有同龄的人在，所以把菲亚和法比安安排在了第一骑士团。当初的想法是，如果没有问题的话，就把两人调到近卫骑士团，但是……最近，我开始犹豫了。」
面对愁眉苦脸的西里尔，戴斯蒙立刻插话道。
「西里尔，你的犹豫是理所当然的! 让菲亚加入近卫骑士团这件事，还是慎重判断为好。」
为此，西里尔向戴斯蒙提问。
「为什么这么想?」
「你想想看。原本决定把菲亚分配到第一骑士团，是在入团仪式之前。也就是说，应该只是根据入团考试的成绩决定的。但是，之后菲亚的周围发生了很多事情! 尽是些不可能发生的事态! 虽然想说的话和山一样多，但我想总结为两点。」
戴斯蒙竖起一根手指。
「第一。虽然不知道理由，但是菲亚有著引起前所未有的大事件的习性。如果把这个习性对著首席圣女大人发挥的话，那就不得了了 ! 我把话放在这，即便保守来说，这也肯定不会是区区我们这类人能够尽早应对的事态。」
戴斯蒙以建议为借口，试图回避未来的危险。
也就是说，只要事先表现出投降的态度，将来即使菲亚和首席圣女之间发生纠纷，他也不会被卷入其中……戴斯蒙这样想。
戴斯蒙又竖起一根手指。
「第二。菲亚有著罕见的红色头发，在沙萨兰被认定为大圣女的转世。自认为是至尊存在的首席圣女，绝对不会喜欢这样的菲亚! 放弃这个想法吧! 我虽然不是先知，但是如果把菲亚调到近卫骑士团的话，我可以预测毁灭的未来一定会到来! ! ! 」
戴斯蒙发自内心地诉说了第二个理由。
圣女们全部自尊心都很强。成为首席圣女的话更是如此。
这样的人，不可能轻易接受菲亚那一头让人误以为是传说中的大圣女的红发。
因为她们总是为了接近传说中的大圣女大人而绞尽脑汁。
在这样的情况下，与圣女一直追求的大圣女大人拥有同样颜色的菲亚，出现在她们眼前的话。
而且菲亚完全不了解自己与生俱来的价值，也不把它放在心上，对方一定会很生气吧。
「不行! !无论怎么想，首席圣女和菲亚的组合都太糟糕了! !」
戴斯蒙脸色铁青地叫道。
发自内心的倾诉总是能打动人心，萨加利同意了戴斯蒙的观点。
「戴斯蒙说得没错! 我也认为绝对不应该让菲亚和首席圣女接触，因为不可能什么都不发生。」
另一方面，克拉丽莎露出不满的表情。
「嗯，我倒是觉得这是非常有趣的对决啊。身为正式未婚妻的首席圣女对总长的最爱，自己也把总长当成大本命的菲亚！恋爱这种事，正是障碍越大越会燃烧起来，所以不管选择哪个方向，总长的快乐的爱情生活不就开始了吗？而且，像菲亚那样的红头发是藏不住的，所以与其做一些拙劣的事情，还不如堂堂正正地，才会得到更好的结果。」
面对露出恶作剧笑容的克拉丽莎，昆汀抱怨道。
「克拉丽莎，你绝对是明白才这么说的吧！我好几次看到菲亚大人和沙维斯总长在一起，菲亚大人是绝对没有那种感情的。虽然不敬，但要说的话，最打动菲亚大人的，与其说是总长，不如说是黑龙王大人!」
在这样的情况下，只有伊诺克一个人带著与众不同的温度差，谈论著自己的兴趣。
「啊啊，居然赶上了迎接新一任圣女大人的时候，我真是太幸运了！她的力量会强到什么程度呢？ 哈啊，我的心都激动起来了。」
最后柯蒂斯提出了极其符合他风格的条件。
「如果让菲大人隶属于近卫骑士团的话，我很乐意接受团长一职。」
确认了大家的意见后，西里尔瞇起了眼睛，像是在思考。
「戴斯蒙的担心是有道理的。不过，原本考虑把菲亚分配到近卫骑士团，也是因为她的发色。因为教会方面要求首席圣女受到厚待。」
西里尔说到这里停顿了一下，看著一脸不解的骑士团长们补充道。
「对于教会和圣女殿下来说，红头发是至高无上的。因此，在历代的首席圣女殿下下面安排红发骑士，教会方面会认为自己受到了厚待。而且，圣女在意的终究是『红发的圣女』。她会厌恶不是圣女的菲亚吗? 只是……确实，被认定为传说中的大圣女转世一事，我觉得是令人担忧的。」
把这样的菲亚安排在首席圣女手下，教会方面会认为自己受到了待遇，还是会感到不快呢?
西里尔用手指敲了敲圆桌，开口道。
「直接确认首席圣女候选人的反应或许会更有效。综合我掌握的情报来看……如果不发生意外情况，新的首席圣女应该是奥尔柯特公爵千金。」
「奥尔柯特公爵千金?」
对于这个突然出现的名字，所有人都歪著头，只有戴斯蒙一个人点头表示认同。
「确实，按常理来说应该是这样。普莉希拉圣女是近年来稀有的强大的圣女大人。她的年龄也差不多快17岁了……这样啊，你们是在等她到可以结婚的年龄吗?」
所有圣女不到17岁就不能结婚。
因此，戴斯蒙推测教会的意图是，等到普莉希拉满17岁时，再选定首席圣女。
但是，就在这时，萨加利发出了惊讶的声音。
「哈? 奥尔柯特公爵是三大公爵之一的劳埃德·奥尔柯特吗? 我还以为他是单身呢，有这么大的女儿吗?」
「没错，他是单身。而且，他和我一样都是27岁，要有一个16岁的女儿应该很困难吧。他最近秘密地领养了一个孩子。戴斯蒙会知道这件事，应该是业务上的关系吧。而成为公爵养女的普莉希拉，是一位在市井当中也广为人知的强大圣女。」
戴斯蒙听了西里尔的话，不由分说地解释道。
「这就是常见的贴金领养。一般来说，只要是圣女，即使是平民也能嫁给贵族，但夫家是高级贵族的情况下，通常会贴金，成为合适的贵族家的养女。虽说如此，一般的养女顶多也就是伯爵家。……前些日子，听说奥尔柯特公爵秘密收养圣女大人为养女，……因为国王一派若非必要不会接近沙维斯总长，所以我还以为是西里尔的对象。」
当然，最后一句是戴斯蒙拙劣的玩笑。
知道奥尔柯特公爵家的秘密收养关系的戴斯蒙，不可能不知道养女的情况。
西里尔虽然很清楚这一点，但还是微微一笑。
「不用担心，我的婚姻是在沙维斯总长结婚之后的事。而且，如果娶劳埃德的义女为妻，他到死都会对我摆出一副岳父的表情。我敬谢不敏。」
戴斯蒙恍然大悟:啊，那肯定很讨厌吧。
西里尔和劳埃德·奥尔柯特在骑士培训学校应该是同级。
虽然奥尔柯特公爵的目标变成了文官，二人已经分道扬镳了，但听说他们原本就因为志向相同而发生过很多冲突。
戴斯蒙瞥了一眼西里尔，他垂下眼睛，想要掩饰自己的表情。
「从时间上看，差不多已经把普莉希拉千金接到奥尔柯特公爵家的府邸了吧。我和劳埃德也不是陌生的朋友，所以由我带著菲亚去那里看看吧。根据普莉希拉千金的反应，我们再讨论这个事项，可以吗?」
「这不是挺好的吗！」
对戴斯蒙来说，他根本不想和这个案子扯上任何关系，所以他立刻同意，希望赶快结束这个话题。
「如果是『本来考虑安排红发的人，但因为重视首席圣女的意愿而取消了』这样的故事，教会也应该比较容易接受。」
戴斯蒙的说法是在菲亚不会被首席圣女喜欢的假设下进行的。
注意到这一点的西里尔，思考似的斜眼看著戴斯蒙德。
「戴斯蒙，你是劳埃德的棋友吧? 如果可以的话，去拜访奥尔柯特公爵家时，能陪我一起去就太好了。」
「那就麻烦了啊！ 虽然普莉希拉圣女和菲亚见面的时候我也想在场……无奈骑士团长的工作太忙了！接下来的3个月，我会忙到连睡觉的时间都没有！！」
戴斯蒙的声音有些夸张，西里尔露出了笑容。
「哎呀哎呀，日程安排得太满也不太好。站在你的立场上，更重要的事情会一个接一个地涌现出来，你的工作不就是想方设法把这些事情安排到现有的日程中吗?」
「不，西里尔……」
虽然戴斯蒙表现出了完全退缩的姿态，但西里尔并没有高抬贵手的打算。
「本来就是你建议不应该把菲亚放在普莉希拉圣女手下的吧? 为了确认你说的话是否有效，去现场也是你的重要任务。」
「那……」
在戴斯蒙继续问「那又如何?」之前，西里尔面带笑容地进一步道。
「虽然只是访问公爵家，但这是影响到今后近卫骑士团编制的大事。所以，请你把它放在一切事项之前。」
「呜! 」
态度温和却强行推进，不愧是第一骑士团长的手腕。
意识到失败了的戴斯蒙上半身扑倒在圆桌上。
并且，有了这个结果，漫长的骑士团长会议迎来了结束。
——不用说，所有与会者都疲惫不堪。
=========================================
漫长的会议，漫长的胃痛。终于完了····················
我在「其他」分区里顺手贴上了一张小说附带的纳维王国300年来的版图变化，有兴趣可以看一眼，和0卷附图里的地图对比一下
150 公爵邸访问 1 
「那个，奥尔柯特公爵，您能放开我的胳膊吗?」
尽管是第一次见面，但我抬头望著突然握住我手臂的对方，说出了理所当然的要求。
但是奥尔柯特公爵只是淡淡地笑了笑，并没有松开手臂。
不仅如此，还说了些莫名其妙的话。
「刚才我也说了，是劳埃德。如果用敬称称呼像我这样的人，就会因为不称呼塞尔利安而被判侮辱王族罪。」
因为是他本人要求叫他塞尔利安的，所以应该不可能。
不，比起这个，现在的问题是……
我难以置信地凝视著奥尔柯特公爵抓住我的手臂。
好奇怪，好奇怪。
我明明是独当一面的骑士，为什么没办法甩开只会做文职工作的贵族的纤细手腕呢!?
我从心底觉得不可思议，再次试图用力挣脱奥尔柯特公爵握著我的手腕。
但是，公爵脸上浮现出愉快的笑容，丝毫没有要放开我手腕的样子。
我绝望地抬头看著奥尔柯特公爵。
……奥尔柯特公爵到底是什么人?
在王城的庭院里采摘药草的时候，他突然亲昵地跟我搭话。
我心想肯定是第一次见面，但这样的话他也太友好了。
虽然这么想，但是因为我不了解平时的公爵，或许这就是他平时的距离感。
「对了，菲亚在做什么?骑士之间流行摘草吗?」
「草……嗯，就是这么回事。」
实际上是在采摘草药，但不懂区分的人会觉得是杂草吧。
一心想从公爵那里早点解放，所以对于他把药草说成是草这件事，我表示赞同。
奥尔柯特公爵恍然大悟地点了点头。
「是吗?确实，每一种花都很美，挑选起来很不容易呢。原来如此，原来如此。如果从植物的角度考虑，杂草和花是同一组，所以干脆用草来装饰的话，就不需要花时间进行选择。」
面对带著极其认真表情的奥尔柯特公爵，我怀疑他的状态是否正常。
他似乎是那种以结论来会做各种推测的类型，但那推测的内容却不寻常。
明明西里尔团长是个很正经的公爵，而这位公爵却是个很不妙的类型，我心想里想著不应该做必要以上的接触，于是向他露出谄媚的假笑。
这时，远处采摘草药的夏洛特的声音在糟糕的时机下响起。
「菲亚，对面有很多莱纳的叶子噢! 」
接著，我听到夏洛特啪嗒啪嗒跑过来的脚步声，她很快站到了我的面前。
夏洛特笑著抬头看我，但当她发现奥尔柯特公爵抓著我的胳膊时，收起笑容微微歪著头。
「是菲亚认识的人吗?」
不，我完全不认识他。我刚想这么说，公爵插话进来。
「怎么可能! 我不仅是菲亚认识的人，还是她的朋友。虽然如果可能的话，我很想和她成为更为亲密的朋友，但那或许只是我还没有注意到而已，说不定我们已经变成这样的关系了。」
「夏洛特，这是公爵大人的贵族专用打趣噢。可惜我不是贵族，一点也不懂其中的乐趣。」
「啊，是这样吗! 因为我也不是贵族，所以我也不懂得哪里有趣啊。」
看著以极其认真的表情回答的夏洛特，奥尔柯特公爵露出了呆若木鸡的表情。
另一方面，站在他身边的一个朋友模样的男人噗的一声笑了出来。
看到他的样子，我的直觉突然灵光一闪。
我想到了! 会觉得我们之间的对话很有趣的话，那公爵旁边那位一定是平民!
然后，面对夏洛特，两人重新开始了自我介绍……
「初次见面，小小的圣女大人。我是奥尔柯特公爵家的家主，劳埃德。」
「我是巴尔福亚公爵，诺埃尔。」
「啊呜！」
怎么这样呢? 我居然没猜中。
再次看过去，自称巴尔福亚公爵的男人穿著看起来很高级的贵族服饰。
……嗯，肯定是贵族。
是这样，是这样。只要不认真思考，我的直觉就会偏离。
我垂下了头，心里想著公爵什么的都是远在云朵之上的存在，反正和我的生活毫无关系，于是决定离开他们。
「那么，十分感谢您的搭话，再见。」
尽管如此，奥尔柯特公爵还是没有松开我的手臂。
因此，被困住的我狠狠地瞪了他一眼，但公爵似乎毫不在意，切换到新的话题。
「我最近啊，有了一个女儿，她和菲亚差不多大，你们要好好相处哦。」
「欸? 那恭喜了。不过，我才15岁，应该和小婴儿不是同年。」
虽然从刚才那番修饰杂草的发言开始，我就觉得奥尔柯特公爵可能神志不清，但是他的思考方式果然不寻常。
还是说，他是认为『15岁以下都一样』的那种粗枝大叶的类型呢?
再或者，是完全不有趣的贵族打趣第2季也说不定。
我不明白公爵的真意，目不转睛地盯著他看，只见他挥舞著自由的一只手。
「啊啊，说是女儿，其实是养女。所以今年是16岁。她也是圣女大人，和在王城工作的夏洛特圣女应该很谈得来。对了，下次两个人来我家玩吧? 我的义女普莉希拉常年生活在东部，在王都没有朋友。如果能和她好好相处就好了。」
「哎呀。」
一听到圣女，我的脸颊动了一下。
我偷偷看了夏洛特一眼，她点了点头，好像在说:「如果菲亚想去的话就去吧。」
因此，我很想见见公爵家的圣女……我正要这么回答，身后响起一个熟悉的声音。
「菲亚，发生什么了吗?」
回头一看，西里尔团长正和戴斯蒙团长一起朝这边走来。
哎呀，这两个人聚在一起真是少见啊。
应该说，不愧是骑士团的双璧，两个人在一起很有压迫感啊，我这么想著，凝视著他们的时候，西里尔团长走了过来，把手搭在了奥尔柯特公爵的胳膊上。
咦，西里尔团长拧住了奥尔柯特公爵的胳膊?……就在我这么想的瞬间，公爵一下子松开了我的手臂。
「分、分开了!」
我慌慌张张地把手臂藏在背后。
但是，西里尔团长伸出手来，我这次被团长拉住了手。
「西里尔团长?」
不知道他想干什么，我纳闷地抬头望向团长，旁边传来奥尔柯特公爵不满的声音。
「菲亚，西里尔明明抓著你的手，你不叫他放开吗?」
听到这话，西里尔团长一脸得意地看著公爵。
「因为对她来说，我是可以放心的朋友。和你这种需要警戒的人，应对方式当然不一样。」
奥尔柯特公爵惊讶地叫了起来。
「你在说什么啊? 我可是被菲亚看到了外在和内里的全部模样! 菲亚已经了解我的全部了，所以没必要戒备我吧。」
「正相反，正因为看到了所有的东西，才判断你是一个不值得信任的人，不是吗?」
看著突然开始争吵的两个人，我吃惊地睁大了眼睛。
「哎呀，二位的关系真好啊! 」
于是，两个人立刻反驳道。
「菲亚，你是看到什么了才觉得我们关系好? 」
「是啊，菲亚! 只要西里尔站在我身边，我的存在感总是会变得模糊。我怎么可能想和这样的人搞好关系呢?」
「看吧，就像这样，二位同时在说同样的话。就是我说的这么回事嘛。」
简直就像小孩子打架一样，我目瞪口呆道，一边觉得真是太好了，一边向西里尔团长发问。
「对了，西里尔团长，我和夏洛特受到奥尔柯特公爵的邀请，可以去公爵家玩吗?」
西里尔团长的回答出乎我的意料。
「……光你们两个去我心里没底，我和戴斯蒙也一起来吧。」
听到西里尔团长的回答，奥尔柯特公爵大吃一惊地看著团长。
「欸、我没有邀请西里尔啊? !」
但是，西里尔团长似乎并不在意，温和地微笑著。
「贵族社会的一切就是横向联系。劳埃德应该不会拒绝我的访问吧?」
奥尔柯特公爵厌恶地皱起眉头。
「呜哇，这分明是首席公爵的威胁吧! 菲亚，你在这么独裁的男人手下工作没问题吗?」
「……能在西里尔团长手下工作，我觉得很幸福。」
稍微思考了一下，我回答了受害最小的最诚实的答案。
于是，奥尔柯特公爵露出了不满的表情，而西里尔团长则笑著看著公爵。
「啊呀啊呀，你好像很不满啊。果然还是应该尽早给你一个机会，让被菲亚讨厌了的你，好好观察作为榜样的我的言行。」
「欸? 」
奥尔柯特公爵不明白他的意思，反问道，西里尔团长露出了美丽的微笑。
「俗话说好事不宜迟呢。明天上午，在这里的四个人……不，包括魏纳侯爵家的法比安在内的五个人，将会前来拜访奥尔柯特公爵家。……对了，因为菲亚喜欢吃草莓，所以茶点请选择草莓挞。」
=========================================
新篇章突入！照这个速度应该快赶上连载了。
菲亚的一些细节的动作描写和怪声，真的好可爱啊······
再次在新篇章底下说一声，感想讨论和点赞都是爆更的动力~ 期待大家的评论！
---为什么大家开始认真讨论起中世纪的女装癖了啊wwwwww虽然当年的确存在喜欢扮装成女性的男人，但是劳埃德现在看起来只是个有点点轻佻的普通的大贵族吧？前面不小心用了多莉的语气说话的时候还被诺艾尔提醒，然后变回了普通的男性语气。多莉的夸张个性和装扮应该只限于扮装成小丑的时候。而且小丑和异装癖还是很不同的群体的。毕竟小丑是让人发笑的存在，服装自然也会很夸张。而且这三个人的服饰其实也都各有意味深长的主题的，最新的连载有提到
151 公爵邸访问 2 
「法比安，你有听说我们要去奥尔柯特公爵家这件事了吗?」
我低声问许久未见的法比安。
地点是傍晚的食堂，一般骑士用的食堂和骑士团长用的食堂是分开的，但不知为何，骑士团长们有时会突然出现在一般骑士用的食堂。
因此，我小心翼翼地低声说。
这时，法比安把手放在嘴边，模仿我小声说。
「嗯，虽然我直接听西里尔团长说了，但是明天就要去访问，这实在是太突然了。既然菲亚这么问我，是你的原因吗?」
但是，由于法比安的发言内容充满了误解，我的小声说到这里就中断了，反而变成了大声说。
「不、不对哇! 请不要把我当成犯人! ! 」
「呵呵呵，开玩笑的。关于访问公爵家的目的，我大概已经猜到了，不过菲亚什么都不知道，这应该是西里尔团长想让你在没有事先情报的情况下参加吧。如果是这样，我也应该保持沉默。」
「欸？什、你在说什么?」
法比安似乎知道些什么，我问他，他抱著我的胳膊，像是在思考。
「也就是说……圣女大人的地盘意识很强啊。如果奥尔柯特公爵家已经有了圣女大人的话，把夏洛特大人带过去可能会让她感到不快。或者，要是看到红头发的你，她会怎么想呢?」
「欸，夏洛特和我只是短时间访问公爵家而已。又不会侵犯公爵的地盘，也会很老实，应该不会有什么问题。再说，我虽然是红发……但又不是圣女。」
因为实在是过于实际的谎言，我低下头不敢看对方的眼睛。
于是，法比安误以为我低下头是因为我在为自己不是圣女而感到失落。
「菲亚，说了这么奇怪的话，对不起。我很庆幸菲亚是骑士哟。因为我们可以这样平等地交谈，还可以一起吃晚饭。」
为了给我打气，法比安不断地说，我觉得他真是个好人。
「哎呀，这样的话，就算我是圣女，也会和你一起吃饭的!」
我这么回答后，他开心地笑了。
「呵呵呵，那真是太好了。」
只是说了个假设，就这么开心，法比安真是可爱啊。
我想著想著，法比安叹了口气。
「不管怎么说，这是西里尔团长的邀请，我不能拒绝和他一起去拜访公爵家。……顺理成章地想，这应该是为发生菲亚冲击而带上的，众多保险之一吧。」
对了，法比安是先先褒后贬的类型来的。
「菲、菲亚冲击是什么啊? 不要编这么奇怪的词语!」
「呵呵，用这次的话来说，就是菲亚这次访问奥尔柯特公爵家有可能会造成的影响吧。想想看，如果只是访问公爵家的话，只有西里尔团长和菲亚就足够了。再加上戴斯蒙德团长这件事本身就已经是战斗力溢出了。」
「不，我又不是去打仗! 不需要战力的视角啊。」
「……要是那样就好了。」
看到法比安的表情，我惊呆了，哎呀，他完全不相信我的话。
每次都是这样，又不是我惹出来的乱子，反而是我在尽量不惹是生非，明明非常老实。
看来法比安还是很不了解我啊!
我一边在心中叹息我的同期的观察力真的很差，一边用双手抓住主菜的肉，大口大口地咬下去。
……其实，关于和国王陛下的面谈，我是想和法比安谈谈的。
小丑塞尔利安是真正的国王，这一点除了我以外，似乎谁也看不出来，所以我忍著，还是不要说出不该说的为好。
我大口大口地嚼著肉，不知是运气好还是不好，从法比安那边正好提出了这个话题。
「对了，虽然大家在全部结束之前都被封口了，但是最后的菲亚和国王陛下的面谈这下也结束了呢。于是，那到底是怎么回事呢?」
「欸，啊，被封口了啊。」
被他突然甩出来这件事吓了一跳，我用提问来回答问题。
于是，法比安一本正经地点了点头。
「是的，就连现在，禁止对第一骑士团成员以外的人说出口的缄口令还在继续中。是必须留在第一骑士团内部的重要事项吗? 也就是说，第一骑士团以外的骑士也有可能会被调到我们团，接受上次的面谈，所以不要通知他们。……菲亚没有被禁止告诉外部的团体吗?」
他一脸不可思议地问道，我连忙回答。
「欸，当、当然了!」
我的情况是『不要告诉任何人』，但肯定是被封口了，所以我点了点头。
「是吗?不过，那场面谈并不是什么需要保密的内容吧?我本来就不知道忙碌的国王陛下为什么要抽出时间，特意和骑士一一面谈。」
看著一脸烦恼地托著腮的法比安，我想正常来说应该是这样吧。
本来那场面谈是变装成小丑的国王为了看清骑士们而进行的，但在不知情的人看来，那不过是小丑们随意说话的轻松时间。
「有3个夸张的小丑，用著延长句尾的独特的说话方式。虽然听清楚内容也是一件苦差事，原本希望和骑士面谈的陛下本人，却一直在和西里尔团长两个人交谈，结果我只能和小丑说话了。而且那个像鸟一样的小丑还摸了摸我的脸颊，还说『你的皮肤真漂亮』，真是太恐怖了。」
「哎呀……」
我同情起法比安，再次看著他的脸。
法比安有著王子般美丽的外表，也许唤醒了女性化小丑多莉的内心。
这是只有帅哥才有的灾难。我同情你。
「还有，他说办公室里有一张专用的纸牌桌，小丑们经常玩纸牌游戏，但我没说他们不擅长玩游戏。真亏那样还可以胜任小丑啊?」
「啊啊！」
我发出呻吟般的声音，法比安又说著「可是」，微微地歪著头。
「最后我的手牌实在是太齐了，所以我认为那是人为的。而且，如果能以人为的方式配出那么齐的牌，也许小丑们其实很灵巧……这么想的话。」
「这、这么想的话?」
我屏息等待著一脸认真沈思的法比安接下来的话……
「我是被招待了吗? 而且，还为我准备了能获得完全胜利的卡片，我是被非常热情地招待了吗? 但是，究竟是为了什么……一旦这么想，就停不下来了。因此，我想问问其他骑士的面谈情况如何。」
我呼了一口气。
太好了，没有找到正确答案啊。
虽然说不愧是法比安，居然推测到了这个地步!
从常识上来看，国王既不可能扮成小丑，也不可能因为精灵王的力量而变年轻，所以一般人是不可能找到正确答案的。
尽管如此，由于和塞尔利安等人共享了秘密，不知不觉中，我似乎也有了要隐瞒国王身份的心情，在听到法比安的回答时，变得忐忑不安。
我放下心来，反其道而行，开始滔滔不绝地谈论起面谈的内容。
「据我所知，我的面谈内容和法比安的几乎一模一样! 啊，不过，我去的时候，出差回来的总长也一起参加了呢。金色的陛下(的替身)和黑色的总长凑成一对，是互相衬托彼此的绝佳组合啊!」
我一边回想著面谈时两人的样子，一边两眼放光地回答，但法比安只露出了优雅的笑容。
「……原来如此。你的感想又和我的视角完全不同呢。」
从他的表情可以想象，法比安想听的应该是另一个故事。
嗯，那么，该讲哪一个呢……就在我这么想著的时候，我想起了一件重要的事。
是的，我作为骑士团的一员，为上司报了仇!
「法比安，我记得有个小丑是个小孩子，他对沙维斯总长和西里尔团长的态度太无礼了。所以，我作为一个成年人，教育了他一下! 」
「嘿诶，怎么教育的?」
「呵呵呵，我用卡牌游戏让他体无完肤了! !」
我摊开双手，得意洋洋地展示我的身手。
本以为这次一定会是法比安想听的爽快感溢出的故事，却被一句「原来是这样」轻易地带过了。
我还以为你会夸我，说我作为骑士团的一员干得好呢，这也太冷酷了吧!
我明明花了很大的心思，我一边这么想著，一边离开了食堂……
和法比安分开后，我才意识到，或许他并没有很好地理解我的话。
因为在国王面谈中，所有人都接受了纸牌游戏的招待，每个人都能获胜。
注意到那件事的瞬间，我大叫起来。
「啊啊! 」
幸运的是，那是宿舍里的私人房间，室内的萨比利亚惊讶地回头看著我。
但我只顾著自己思考，双手捂著脸，在心里反刍著与法比安的对话。
……等一下，等一下。
在刚才的说明中，我把塞尔利安打到最后一名，自己得到了第一名，这样的情况应该没能传达给他。
应该说，法比安大概认为我是直接利用了被小丑招待的有利条件取得了胜利。
如果是这样的话，那对法比安来说，我大概变成了一个连被招待都没注意到，还在为自己的实力获胜而高兴的笨蛋。
「不是的，不是那样的啊！」
我抬起头，握紧双手，面对空无一人的空间，一遍又一遍地重复著同样的话，萨比利亚好奇地看著我。
152 公爵邸访问 3 
对著空无一人的空间说了一堆借口，总算稍微平静了一些。
为了打起精神，我清了清嗓子，做出若无其事的表情，走近盯著我的萨比利亚。
顺便一提，同宿舍的奥尔加连续上夜班，每天都和她擦身而过。
虽然很寂寞，但像现在这样有话要跟萨比利亚说的时候，不用偷偷摸摸地说，所以很庆幸。
「萨比利亚，我稍微有件事想拜托你一下。」
笑容可掬地说完后，蜷缩在床上的萨比利亚稍稍伸长了脖子。
「菲亚的『稍微拜托一下』，基本全是我不喜欢的呢。」
哎呀，你的直觉还是那么灵敏呢。
但是，我不会输的。
我在心里这么嘀咕著，脸上浮现出亲切的笑容。
「那要看萨比利亚的想法了。明天我因为工作要出王城。」
「这是常有的事。不过，特意向我报告还是第一次。」
萨比利亚先读了我的话，然后若无其事地牵制我，我装作没注意到他，始终微笑著继续说。
「嗯，我要去的地方是公爵家。公爵是贵族的顶点，所以很多人都很任性，自以为是。所以，即便公爵家的人不小心说了失礼的话……」
还没等我说完，萨比利亚就像是明白了似的把话说完。
「原来如此，我只要飞过去把那个混蛋贵族烧得焦黑就行了。」
面对萨比利亚过分的提议，我慌忙摇了摇头。
「不，不是这样啊! 如果是萨比利亚的火焰的话，人瞬间就会变得焦黑了，死了的人是没办法复活的，所以不行! ! 」
于是，萨比利亚皱起了鼻头。
「那就勉勉强强把他们杀到99%吧? 虽然我没有做过这么精细的事情。」
能做到吗? 萨比利亚喃喃自语道，我使劲地挥著手。
「萨比利亚，不是这样的! 我的意思是，不管别人说什么，你都要保持安静。好不容易萨比利亚是黑龙的事实没有被发现，那更应该保持安静看。」
萨比利亚听了我的话，把头伸得高高的。
「欸，我是黑龙这件事没露馅吗? 虽然不知道菲亚为什么会这么想，但肯定已经露馅了。正因为如此，我想才会成为对所有人的牵制和抑制。」
「牵制和抑制，萨比利亚居然知道这么难的词呢。……嗯，不过萨比利亚的拟态很完美，所以我想除了昆汀团长以外，没有人会注意到这么可爱的生物居然是黑龙呢。」
西里尔团长因为常识的干扰，反正不会想到这个小生物是巨大的黑龙。过于忙碌的戴斯蒙德团长、对肌肉以外不感兴趣的萨加利团长、对魔法以外不感兴趣的伊诺克团长，肯定连黑色的生物在王城里飞来飞去这件事都没有注意到。
唯一的隐患是被克拉丽莎团长看到了萨比利亚，但在「这个世界上没有黑色的鸟」的常识下，她误以为是染色的鸟，所以才平安无事。
我回想起当时安心的心情，呵呵地高声宣布胜利。
「所谓灯下黑，就是这个意思啊! 人们做梦也不会想到，以铁壁著称的王城里居然会进入黑龙! 即使真的看到萨比利亚，也会随便解释成是别的生物，所以常识这种固定观念真的万岁。」
我边说边举起双手，被萨比利亚用余光瞥了一眼。
「我想我果然还是已经被注意到了。而且，从菲亚的种种能力来看，事到如今，应该是被睁一只眼闭一只眼了吧?」
被萨比利亚荒唐的发言吓了一跳，我瞪大了眼睛。
「哦，不要说这么可怕的话! 明天我要隐瞒圣女的身份去拜访公爵家的圣女，因为我非常小心，怕被她发现只有圣女同伴们才会知道的东西，所以我的拟态能力不能有丝毫的差错! 」
「…………」
萨比利亚似乎理解了，于是闭上了嘴，我把思绪转移到明天的访问上。
奥尔柯特公爵很有个性，很可能会说些奇怪的话。
本来就有很多不安定的因素，如果萨比利亚闯进来，后果将不堪设想。
至少，肯定会被西里尔团长说教。
我想起肉祭时那时的说教，想象著那个场面有可能再次上演，不由得浑身一颤。
因为当时为了满足西里尔团长的疑问，我接受了长时间的说教和审问，但在这期间，我一直忍著不吃好吃的肉。明明是肉祭。
这次西里尔团长亲自向公爵家要求了草莓挞，如果在甜点面前被说教的话，那可就受不了了。
「萨比利亚，答应我，无论你听到什么，都不能把空间割裂开来出现，好吗?」
萨比利亚似乎从我认真的表情中感受到了我的认真，他刷地张开了一只翅膀。
「因为是菲亚的请求，所以我听了。不过，对方是与骑士团长们要聚集在一起访问的规格所相应的圣女吧? 我给你提一个建议，在魔物的世界被看低的话就完了。所以，正确的做法应该是一见面就给她个下马威。」
「不不，圣女是我的伙伴，哪怕搞错了，也不会是竞争的对手。」
我拼命这么说，萨比利亚终于理解了似的低语道。
「……哼—嗯。」
也可能是觉得麻烦，随便回答了这么一声。
————接下来，第二天，我早早醒来，麻利地收拾好衣服，向约定地点走去。
虽然离约定时间还有10分钟，但除了戴斯蒙团长以外，其他人都到齐了。
「菲亚，早上好。」
「早上好，菲亚。」
「菲亚，早上好。今天请多关照。」
看到身穿骑士制服的两人和身穿白色长袍的一人，我的脸上露出笑容。
「早上好，西里尔团长，法比安，夏洛特。」
西里尔团长曾经暗示了首席公爵家拥有的特权，并争取到了奥尔柯特公爵家的访问权，我原以为他会穿贵族服，没想到他穿的是骑士服。
……嘿嘿，西里尔团长果然适合穿骑士服。
我一边这么想著，一边抬头仰望天空，万里无云。
因此，会让我觉得奥尔柯特公爵家应该会发生让人开心的事情。
「在公爵家要是有让人开心的事就好了!」
我明明是这样笑著搭话的，……西里尔团长、法比安和夏洛特表情微妙地看著我，没有一个人回答。
……原来如此。看他们的反应这么迟钝，大概都是早上没什么精神的类型吧。
153 公爵邸访问 4 
「呀，欢迎光临。谢谢你们能来。」
在奥尔柯特公爵家的玄关迎接我们的，是奥尔柯特公爵本人。
既然是公爵，在房间里面摆出一副倨傲的样子也不奇怪，可他竟然亲自出来迎接，如此轻松，让我吃惊得瞠目结舌。
不过，这大概是奥尔柯特公爵的一贯风格吧，西里尔团长并没有特别提及这件事，和往常一样面带笑容地打招呼。
「劳埃德，感谢你今天的邀请。」
另一方面，对著面带笑容的西里尔团长，奥尔柯特公爵只露出一副有苦说不出的表情，没有回答。
面对自己不记得邀请过的人，的确会有这样的反应吧。
虽然这个样子，但骨子里还是个贵族的奥尔柯特公爵，风度翩翩地把我们领到接待室。
从正门到馆内的距离和气派，馆内的大小和豪华，走廊上地毯的蓬松和装饰画框的锃亮，这些都显示了奥尔柯特公爵的财力。
真不愧是公爵，我一边这样感叹一边到达的会客室，是一间有著大窗户的采光很好的房间。
看著摆放著高档家具的宽敞房间，本以为会和主人一样个性十足的我悄悄在心里嘀咕:「很普通啊。」
一边感到意外一边环视房间，发现深绿色的沙发上坐著一个少女。
那个少女是少有的深粉色和红色相间的长发及腰的美少女，看上去比我年长一些。
「我来介绍一下，这位是我的养女普莉希拉。………………她也是一位圣女大人。」
虽然介绍了普莉希拉的名字，她本人却没有从沙发上站起来的意思，于是奥尔柯特公爵又补充了她是圣女的信息。
于是，普莉希拉似乎恍然大悟，默默地从沙发上站了起来。
面对这样的普莉希拉，西里尔开始笑瞇瞇地介绍访客。
「初次见面，普莉希拉圣女。我是第一骑士团长西里尔·沙萨兰，这位是第二骑士团长戴斯蒙·罗南。」
普莉希拉默不作声，随著介绍，看向西里尔团长、戴斯蒙团长……然后依次移开视线。
她保持沉默，似乎并不是因为不感兴趣。
「还有我们第一骑士团的骑士法比安·魏纳和菲亚·路特，最后是在王城工作的夏洛特圣女。」
普莉希拉一听到对夏洛特的介绍，就像是评估对方的价值一样，从头到脚打量著她。
夏洛特受不了她的视线，小声说道:「那个，请多关照。」普莉希拉看著夏洛特的橙色头发，瞇起了眼睛，像是在思考。
「呵呵呵，我女儿好像很害羞，总是不开口。不过，这也是她的个性，可以体谅一下吗?」
虽然沉默不语，但普莉希拉用强烈的视线正视著每一个人，看起来绝不像是害羞的人，但按照她的养父公爵这么说了，那应该是这样吧。
各自的介绍结束后，在奥尔柯特公爵的催促下，大家坐在沙发上。
同时，香喷喷的红茶和草莓挞端了上来。
不知道为什么，只有我的盘子里有三个挞。
「欸? 」
我感到不可思议，四处张望，与奥尔柯特公爵四目相对。
公爵一只手放在嘴边，向我探出身子，发出比平时更小的声音。
「这是只对朋友的特别偏袒。我想让菲亚开心。」
虽然声音比平时小，但在场的所有人都听得见。
公爵到底想做什么呢……这么想著，马上就有了答案。
因为西里尔团长迅速反驳了公爵的话。
「这是一直被菲亚当作外人对待的劳埃德，为了消除这一点，以自己浅薄的智慧为基础，作出的廉价的贿赂。」
……啊啊，原来如此。奥尔柯特公爵是想戏弄西里尔团长。
而且，西里尔团长虽然很清楚这一点，但每次还是规规矩矩地应对。
哎呀，这两个人关系真的很好啊。
我一边这么想著，一边大口大口地吃著草莓挞。
「哇，太好吃了! 这个草莓挞真的太好吃了! 薄脆的质地和粘稠的奶油，再加上草莓的酸味，真是绝妙地好吃! ! 」
因为真的很好吃，我坦率地说出了感想，公爵高兴地笑了。
不过，除此之外的参加者都默不作声，没有一个人吃挞。
「为什么没有人吃呢? 非常美味哟。」
我好奇地问道，戴斯蒙团长难以置信地皱起了眉头。
「菲亚，你是真的有一颗钢铁心脏吧! 为什么在这种情况下，食物还能够从你的喉中穿过啊! 你真的不会因为紧张而感到胸闷吗?」
「欸?」
你说紧张到胸口胸闷……
我把叉子放回盘子里，一只手放在嘴边，垂下视线。
「失礼了。被公爵家邀请的荣誉让我兴奋不已，紧张感好像向奇怪的方向作用了。……是啊，我胸口堵得难受。」
所有人都用茫然的眼神看著我，我保持住一副忧郁的表情。
最为重要的是无论什么事都要坚持到底。
这时，奥尔柯特公爵发出了愉快的笑声。
「菲亚真的很有趣啊。而且，居然还在用『公爵家』这个说法，不管过多久都是一副客套的样子呢。我明明好几次拜托你叫我名字，你却还是只叫我『奥尔柯特公爵』。实在太拘谨了。」
公爵闹别扭地说著，法比安笑瞇瞇地附和。
「菲亚就是有这样的地方啊，我向她自我介绍的时候，也曾要求过她叫我爱称，但是却被彻底无视了。结果，我的希望没有被采纳，直到现在都还没有被她叫过一次昵称。」
说起来，也有过这种事。
记得那么久以前的事，还在这个时候拎出来讲的法比安是想怎样?
我一边这么想著，一边做出害羞的表情低下了头。
「别看我这样，其实我很谨慎的，不会做那种过分亲昵的事。」
「不做过分亲昵的事。」
西里尔团长和戴斯蒙团长在同一时间嘀咕了同样的话，但我决定相信他们的嘀咕并无深意。
……我再次拿起叉子，环视了一圈所有人。
仔细想想，今天是什么聚会呢?
据奥尔柯特公爵说，他最近迎来了一个养女，希望年龄相仿的我能够与她能好好相处。
圣女是我的伙伴，本来我从一开始就想要见见她的，所以如果可以的话，我想和普莉希拉圣女说说话……但是从刚才开始，她就一直默默地喝著红茶。
嗯—嗯，这是怎么回事呢，我看向夏洛特，她正扭扭捏捏地抓著裙子。
既然如此，我看了看西里尔团长、戴斯蒙团长和法比安，他们似乎都在窥视对方的态度，脸上浮现出疏远的表情。
咦，这三个人在没有被邀请的情况下，擅自闯入公爵家。
也就是说，至少导致这种情况的西里尔团长应该是有什么事吧?
既然如此，为什么还是保持观望的态度呢?我正纳闷呢，奥尔柯特公爵愉快地开口了。
「菲亚的表情很丰富呢。即使什么话都不说，光是看著就很让人开心。相对的，我们家的小圣女表情完全不会走样。应该说是认真吧。所以，两种截然相反的类型的人应该能成为好朋友。」
这时，一直保持沉默的普莉希拉冷眼看著奥尔柯特公爵。
「我不这么认为。圣女和骑士没有交集，所以也不可能对话。」
「这可说不定呢。 如果你成为首席圣女，就会和骑士们一起讨伐魔物，对你来说骑士应该会成为很亲近的人。所以，从现在开始好好相处不是很好吗?」
奥尔柯特公爵笑瞇瞇地提议，但对普莉希拉来说，这似乎不是她想听的内容，她没有回答，再次伸手拿起红茶。
于是，向前倾的普莉希拉的头发贴在脸上，挡住了她的视线。
普莉希拉的刘海和后面的头发都留到腰部，没有用蝴蝶结扎起，所以每次动的时候头发都会垂到脸上。
虽然看起来很碍事，但是既然是漂亮的粉色和红色的头发，那应该是想尽量留长，也不想用蝴蝶结或别针固定，能够理解。
「普莉希拉圣女的头发，包括刘海在内，都留到了腰部呢。因为头发很漂亮，所以对于剪短这件事是会有所犹豫呢。」
我把想到的说了出来，瞬间陷入一片寂静。
正当我担心自己说了什么奇怪的话时，普莉希拉开口了。
「哎呀，你不知道啊。」
「欸?」
我不知道什么?
我眨巴眨巴眼睛，坐在旁边的西里尔团长仔细地向我解释道。
「大多数圣女都和普莉希拉圣女一样，刘海不剪而留长。因为有一种『首席圣女发型』，就是用头发遮住一只眼睛。恐怕是为了强调圣女美丽的发色而代代相传的发型吧。」
不过，这种发型规则在300年前是没有的。
「所以，在选定首席圣女的时期，为了让谁当选都没有问题，圣女大人大多会留起刘海。再补充一下，下个月将会选定首席圣女。」
「是这样啊。」
我一边点头，一边朝夏洛特瞥了一眼。
结果正如我所记得的那样，夏洛特的刘海剪得差不多到眼睛的位置。
……夏洛特没有留刘海，如果被选为首席圣女的话，要怎么办呢?
我歪著头思考，夏洛特慌慌张张地摇了摇头。
「虽然感觉好像明白菲亚在想什么，但这种事绝对不会发生，没关系的!」
「是吗?」
我觉得夏洛特是个很优秀的圣女……不过，是啊。她还是个孩子。
应该还是敌不过长年训练、经验丰富的圣女。
我恍然大悟地点了点头，正在喝红茶的戴斯蒙团长突然慌张地叫了起来。
然后把杯子掉在地毯上。
杯子掉在松软的地毯上，不知为何摔成了两半。
……哎呀，这是戴斯蒙团长少有的失败呢。
我看著慌忙伸手去拿杯子的团长，心里这么想。
======================================
每次刷到这一章都有种去买水果挞的冲动，害得我吃了有四个水果挞······【】
对菲亚而言，果然是发生好事了呢。草莓挞，居然有整整三片！（笑）
以及我都忘了，法比安在初次见面的时候要求菲亚叫他法比······（可以回开头看一下），想想菲亚这么叫的话居然有点可爱，但是果然菲亚还是完全不在意地带过了，只有法比安一个人记得······（居然记得）
154 公爵邸访问 5 
「啊，失礼了。」
戴斯蒙团长慌慌张张地抓起掉在地上的杯子，但可能是太过慌张了，杯子已经被打碎了。
团长出乎意料地笨拙。
于是，血已经开始从他手心滴落下来。
戴斯蒙团长急忙从口袋里掏出手帕，在伤口上随意地缠了起来。
「欸，不用那么乱七八糟地缠手帕，让圣女大人来治愈怎么样?」
戴斯蒙团长好像忘了，这个房间里有两个圣女。
准确地说应该是三个，但是这点伤，应该用不著我偷偷使用力量吧……我一边想著，一边摆出骑士的表情来回看著普莉希拉和夏洛特。
于是，夏洛特战战兢兢地看向普莉希拉。
……啊，是啊。你不能抢走这个家里的圣女普莉希拉的责任。
而且，夏洛特在其他圣女面前，似乎仍然没有自信。
因为夏洛特在3岁的时候被带到教会之后，就一直被成年圣女们包围著生活。
成年圣女比夏洛特经验多，恢复魔法的使用也很出色，所以好像对她的魔法评价不高。
对于这样的夏洛特来说，在刚认识的圣女面前，施展自己的魔法无疑是一件困难的事情。
如果是这样的话，最好还是拜托普莉希拉了，我看著她，她却装作不知道，继续喝著红茶。
哎？普莉希拉也不想使用魔法吗? 正当我歪著头想的时候，奥尔柯特公爵明白了我的疑问，开口道。
「菲亚，虽然这是在大街小巷中几乎无人知道的事实，其实圣女大人们有一个心照不宣的默契，那就是规定在规定的业务以外不能使用太多的恢复魔法。魔法使用过度的话，魔力恢复需要好几天，关键时刻不能用的话就麻烦了。」
「是这样啊。」
我的情况是，即使魔力被掏空，1天内也会恢复原状，但相对的，包含被消耗掉的那份在内，会吃很多很多。
原来如此，如果是一次不能吃很多的类型的圣女，魔力恢复可能需要时间。
「不过，从本人的魔力总量来看，只要是对第二天不会产生影响的魔法就可以使用，所以还是有漏洞的。如果是几天内不会有工作的圣女，就可以随便使用。」
「是这样啊。」
这么说来，夏洛特是没有魔力限制地，一直和我练习魔法的吧。
也就是说，是取决于本人。
正当普莉希拉这么想的时候，奥尔柯特公爵把脸转向她。
「普莉希拉，我知道你是想要保存魔力的类型，但是可以把圣女的力量借给我吗? 戴斯蒙德是我们公爵家的客人，把受伤的人从你住的房子里直接送回去，外面的评价也会不太好吧?」
然而，普莉希拉以难以赞同的表情回视公爵。
「如果开了这样的先例，公爵家的客人每次受伤都得由我来治愈。这并不是明智的想法。」
然后，普莉希拉瞥了戴斯蒙团长一眼。
「而且，骑士也不可能宣扬什么『这个普莉希拉没能治好我的伤』吧。」
普莉希拉的话，是以「骑士不可能说出贬低将来可能在王城拥有权力的圣女的话」为前提的牵制。
能说出这样的话，也就是说普莉希拉具有成为首席圣女的可能，是个能力很强的圣女。
但是，如果是这样的话……
「如果能力很强，使用恢复魔法没有问题的话，难道不想治好受伤的人吗?」
我带著纯粹的疑问说出口，普利希拉扬起了一边的眉毛。
「真的是有无知的人混在了这里啊。圣女的力量是奇迹的力量，所以使用应该受到限制。『因为想要疗伤，所以使用恢复魔法』，这简直就是按照自己的想法行动的孩子的想法。」
奥尔柯特公爵一脸抱歉地看著我。
「普莉希拉是在大教堂长大的被选中的圣女。因此，她的力量被赞为『奇迹』，从来没有随意使用过。不知不觉间，她就变得想要保存魔力了。」
原来如此，普莉希拉好像是在一个无法自由使用恢复魔法的环境中长大的。
如果从小就接受了这样的教育，那的确会养成这样的思维方式。
而且，普莉希拉至今为止，肯定还没有真正体会过伤愈时的喜悦。
如果是这样的话，普莉希拉的言行也可以理解了吧? 正当我这么想著的时候，戴斯蒙德团长用手帕包著的手挥了挥。
「不用管我，这只是擦伤，没必要急著疗伤。」
「对不起啊。」
奥尔柯特公爵这样回答，就在话题快要结束的时候——夏洛特做了几次深呼吸，战战兢兢地开口了。
「那个……如果不介意的话，我能为他治疗吗?」
看到她的样子，我吃惊地睁大了眼睛。
哎呀，夏洛特在其他圣女面前，自己提议使用回复魔法了啊!
毫无疑问，这是夏洛特迈出的第一步。
夏洛特紧紧握著她的手，忐忑不安地等待回答。戴斯蒙德团长说著「不，这样不好吧。」早早地做出了拒绝的姿态。
为此，「你这是什么话!」我很想这么追问。
应该说我确实逼近了他。
「戴斯蒙团长，请不要多嘴! 正因为这样不接受好意的人，圣女大人们才越来越难以自由地行使能力! 您明明只要抱著『受伤了很痛，想快点治好』的心情，接受治疗就好了。」
这时，西里尔团长突然露出了微笑。
「是啊，戴斯蒙。在菲亚这里，任何事情都变得简单了。」
「是、是啊……」
戴斯蒙用嘶哑的声音说完，从手掌上取下包著的手帕，消极地伸出手。
他的手心里流淌著新鲜的血液，绝不是团长自己所说的擦伤。
以前，戴斯蒙团长的一只耳朵听不见，被夏洛特治好了。
因此，我并没有怀疑她的能力，只是单纯地有所顾虑，但现在不是需要顾虑的时候。
因为治愈人们所获得的喜悦，会让圣女成长。
夏洛特紧张地走向戴斯蒙团长，将双手放在他的手上。
然后吞了一口唾沫，慢慢咏唱起咒语。
「慈爱的天光啊，请将我的魔力变为治愈的力量吧——《回复》」
然后，夏洛特的手输出了回复魔法，包住了戴斯蒙团长的一只手。
……5、6、7秒。
随著时间的流逝，戴斯蒙团长手掌上的伤痕变得越来越小，最终完全消失。
真棒真棒，在其他圣女面前即便紧张，也还能念咒这点也做得不赖。
想到这里，我看向夏洛特，她重重地松了一口气。
旁边的戴斯蒙团长正拿著湿毛巾擦拭表面的血迹，以便确认伤痕。
从毛巾下面露出的手掌上，伤痕消失得一干二净。
戴斯蒙团长一脸认真地握了几次手，又打开了几次，然后佩服地摇了摇头。
然后，向夏洛特道谢。
「真厉害，伤痕消失得很干净，动作也没有问题。你真是个优秀的圣女，谢谢你。」
夏洛特高兴地红了脸。
「不、不，要是能帮上忙就好了。」
在稍远的地方观看的奥尔柯特公爵兴致勃勃地从沙发上站起来，走近戴斯蒙团长。
「戴斯蒙，能让我看看受伤的地方吗?」
奥尔柯特公爵仔细打量了一下戴斯蒙团长的手，然后钦佩地看著夏洛特。
「……虽然不太清楚原本的伤痕到底有多严重，但能消失得无影无踪真是了不起。原来如此，夏洛特圣女很有能力。」
「不，并不是。」
看著双手向前伸，一副无可奈何的样子否定的夏洛特，我不禁高兴起来。
……嗯，夏洛特很能干。毫无疑问会成为一个好圣女的。
为了慰劳这样的夏洛特，我把桌上的草莓挞盘递给她。
因为只吃了一个，还剩下两个草莓挞。
「夏洛特，你用了魔法，肚子饿了吧? 我把我的草莓挞分给你! 」
我作为圣女伙伴提出了非常有益的提案……不知为何，戴斯蒙皱起了眉头。
「菲亚，你虽然好像不知道这其中的价值，但是夏洛特圣女展示了惊人的魔法。报酬却只是你吃剩下的草莓挞，也太不划算了吧!」
「欸?」
哎呀，戴斯蒙团长还不知道我提议的有效性呢!
而且，请仔细看好。
因为盘子里剩下的草莓挞，我都还没动过。
说是我吃剩下的完全是在找茬。
虽然我很想大声说出来，但除了戴斯蒙团长之外，似乎还有人想要发言，西里尔团长、法比安和奥尔柯特公爵的各说各话重叠在了一起。
「菲亚，并不是每个人都能像你一样总是食欲旺盛。体谅朋友的心情固然可贵，但你应该从饮食这个角度脱离出来。」
「夏洛特圣女是位优秀的圣女大人呢。能称呼这样的圣女大人的名字，并和她亲密相处的菲亚真的很厉害。为什么菲亚认识的都是这么重要的人物呢?」
「就像法比安说的，菲亚认识的人都不是泛泛之辈呢。呵呵，我也想成为重要人物，所以作为捷径，我必须成为菲亚的朋友才行。」
哎呀，各位全部都说著一些随心所欲的话。
而且，没有一个人能理解我为夏洛特著想的心情!
我无奈地叹了口气。
……相信总有一天，我的真意能被传达到。我这么希望著。
===============================================
看大家讨论的这么热烈我也来说说自己的思考。
虽然不管怎么说并不是有能力就有义务无偿帮忙。感觉大家的讨论当中有忽略一点，那就是这个情境并不是普通人家做客，奥尔柯特是王国顶尖的公爵家，而来做客的是骑士团两位最高层人物以及圣女还有公爵的朋友（公爵单方面自称朋友）（只有法比安是附带的x）。西里尔比劳埃德地位还高，可以说是最顶级的贵客。
不缺钱的贵族更为重视的是自己的名声，而古代财力雄厚的贵族们都倾向于展现自己慷慨的一面，甚至不是慷慨，而是「我财产实在是太多，多到根本不在乎这一点」的夸耀。（类似中世纪贵族为了夸耀财力以还在下蛋的母鸡为食材，表现自己食物资源很多，没这点蛋白质也不会有影响）。所以公爵家的上位圣女不愿意治疗一点小伤，在那个背景下可能会有点一毛不拔的感觉（当然奇迹的力量带有神圣意义，不能随意使用这个思维方式成为了很好的解释）。以上位圣女对自己的夸耀来说，用掉魔力第二天无法恢复从而没办法治疗病人这个理由其实都是掉份的，这说明圣女自身力量不强。
更别提戴斯蒙德是在招待主家里受伤。平民即便不帮忙这个举手之劳的小事，也顶多在不够热情的范畴内（其实真要说也有点没面子），但是贵族是有与其地位相应的面子束缚在的，尤其上位贵族。所以普利希拉这里不帮忙，的确是让公爵家有些下不来台的。这和公爵家有没有帮助的义务无关。虽然都不会被谴责，但是对面子还是切实会产生损伤的。
所以这件事其实并不能完全代入现代的情景里，做相同的定论。
155 公爵邸访问 6 
居然都已经快跟上连载进度了，一起等周更的时间近在眼前啊（远目）
==============================================
看到戴斯蒙团长、西里尔团长、法比安和奥尔柯特公爵四个人以独立思考为基础畅所欲言的样子，我已经到了放弃的境地。
因为所有人的发言内容都与我的本意相差甚远，我觉得要一个一个地仔细说明并让他们理解是很困难的。
好吧。因为我是心胸宽广的骑士，对那些严重的误解就睁一只眼闭一只眼吧。
想到这里，我把视线从他们身上移开，看到了用强烈的视线盯著夏洛特的普莉希拉。
……啊，难道她认为由自己来治愈就好了吗?
如果是这样的话，普莉希拉也是个出色的圣女呢。
我高兴地微微一笑，却被普莉希拉瞪了一眼。
然后，她用不高兴的声音说。
「那种程度，我也很容易就能治好! 我每个月都有一次，会到市井去治疗3名受伤的人，到现在为止一次也没有失败过。」
「是这样啊。」
我一边回答，一边环视普莉希拉的全身。
虽然无法测量一次都没有发动魔法的普莉希拉的能力，但如果她每次都能治愈被完全随机选出来的3名受伤的人，那么她一定是个厉害的圣女。
是啊。她是大圣堂一手养大的，成为了公爵家养女的圣女，应该是非常优秀的。
想到这里，我高兴地微笑起来，然后又被普莉希拉瞪了一眼。
「你明明是红头发，居然是骑士? 这也太暴殄天物了吧? 虽然在大圣堂工作的人中也有一个红头发的姑娘，她也完全不会使用魔法，但是她却一副不懂装懂的样子，对圣女说三道四，实在是让人非常不愉快! !」
我不明白普莉希拉的意思，反问道。
「嗯嗯，也就是说，普莉希拉圣女觉得我不了解圣女，所以很不满吧?」
这时，我灵光一闪。
「啊，不好意思! 我只给夏洛特分草莓挞，你不高兴了吗? 我知道了。正好还剩两片，夏洛特和普莉希拉圣女各分一片吧。」
「你、你到底是怎么听人说话，才会觉得我是想要草莓挞啊! 肯定不是这样的吧! ! 」
我明明是出于好心，普莉希拉却满脸通红地站了起来。
https://telegra.ph/file/e5dd9b282c70d4273a48c.jpg
然后，她跺了一脚。
奥尔柯特公爵看到他的样子，忍不住喷笑出来。
普莉希拉满脸通红地瞪著公爵，公爵却毫不在意地捧腹大笑起来。
「啊哈哈哈哈，普莉希拉好可爱啊! 一直都不露感情地板著脸的你，今天终于回到了16岁该有的样子。哈哈哈哈哈，能让普莉希拉露出这样的表情，菲亚真的好厉害。」
「欸，是、是这样吗?」
听到夸奖，我高兴地反问，回答的不是奥尔柯特公爵，却是普莉希拉。
「一点也不厉害啊! 这姑娘实在是太傻乎乎的了，我才打算教教她的!」
「嗯，不过，不管是多么傻乎乎的孩子，以前的你不是都装作不知道，不去过问吗? 可是你又不能对菲亚置之不理，看来她是刺激了你的庇护欲。」
普莉希拉听了奥尔柯特公爵的话，用看蛇蝎的眼神看著我。
「你说这姑娘刺激了我的庇护欲?」
然后，普莉希拉在沙发上坐好，把头扭向一边。
「这怎么可能! 只是，你稍微有点地是个红头发，为了不让你误会，我只是在提醒你而已! 」
哎呀，我到底误会了什么?正当我歪著头想的时候，西里尔团长开口了。
「嗯，确实，菲亚有一头漂亮的红头发，我也经常被她的头发迷住。」
听到这句话，我立刻提高了警惕。
西里尔团长被我的头发迷住?
当然，到目前为止肯定没有发生过这样的事情。
那么，团长到底在说什么呢?
在我目不转睛地注视著的前方，西里尔团长浮现出天真无邪的笑容。
「听说普莉希拉圣女是能力非常高的圣女。如果可以的话，我想向如此身居高位的圣女请教圣女的想法……例如侍奉圣女的骑士，如果是像菲亚一样的红发，您对此会有何感想?」
普莉希拉探询地瞇起眼睛，戴斯蒙团长补充道。
「自古以来，教会就很尊重红发者。因此，教会和圣女都希望在历代的首席圣女大人的手下配备红发的骑士。但是就像普莉希拉圣女看到的那样，菲亚的头发是非常稀有的鲜艳。虽然令人惶恐，但有些人看到菲亚的头发，还会联想到神圣不可侵犯的传说中的大圣女。」
普莉希拉似乎有些生气，挑了挑眉毛。
「这个问题本身就有问题吧。我不在乎跟随我的骑士是红发还是黑发。能和圣女进行比较的，终究只存在于圣女之中。除此之外的人根本就不是比较对象。」
「……原来如此。谢谢您的宝贵意见。」
普莉希拉的回答非常明确，西里尔团长笑著结束了提问。
然后，西里尔团长突然「啊」了一声，又补充道。
「对了，听说普莉希拉圣女最近刚到王都，如果有什么困难的话，请不要客气，尽管告诉我。这里的戴斯蒙德也是，他是在国王的都城附近拥有领地的罗南伯爵，国王的都城对他来说就像后花园一样。」
「咳噗! 」
看著突然被呛到的戴斯蒙团长，西里尔团长挑了挑眉毛。
「哎哟哎哟，戴斯蒙。草莓挞卡在喉咙了吗? 应该说，还能拿起甜点来，好像游刃有余了。不愧是王国引以为傲的第二骑士团长。」
对此，戴斯蒙团长绷著脸发出了干巴巴的笑声。
「哈哈哈，西里尔，你就别开玩笑了，和你的威光比起来，我不过是店里的蜡烛而已。」
看著眼前突然开始谦虚大会的西里尔团长和戴斯蒙团长，我歪著头想，到底发生了什么事?
刚才他突然问对于让我作为骑士这点的想法，这次又是两人互相夸奖。
虽然不知道他们有什么企图，但我想和普莉希拉聊聊圣女的话题呢。
就在我这么想著的时候，奥尔柯特公爵对夏洛特说话了。
「对了，夏洛特圣女在王城工作吧? 我想带普莉希拉去打个招呼。」
「啊，是的。彼此彼此，还请多多关照。」
夏洛特挺直腰背回答。
普莉希拉装作什么都不知道，喝著红茶，似乎不喜欢两个人聊得很投机的样子，突然插话。
「对了，我有件事想问公爵。」
「嗯，有什么事吗?」
面对表情平静的奥尔柯特公爵，普莉希拉思考般地用手托著下巴。
「装饰在你房间里的肖像画上的少女是谁?看她的服装，她应该是圣女吧?我从来没听说过你收养过我以外的圣女。但是，有著蓝银色的头发的话，她作为圣女的力量不会很弱吗?」
奥尔柯特公爵直勾勾地盯著普莉希拉，用提问来回答她的问题。
「……普莉希拉，你进过我的房间吗?」
普莉希拉正面看著公爵，轻轻点了点头。
「是的，我有件事想问你，所以去了你的房间。你不在，但那时我看到了房间里的肖像画。」
「……也许你没注意到，我的房间里设置了各种防小偷的装置，非常危险。今后，为了你的安全，我不在的时候还是不要进房间比较好……」
说这句话的奥尔柯特公爵脸上依旧挂著温和的笑容，语气也很温和，但不知为何，给人的印象却像是在警告。
然后，公爵露出没有温度的笑容，回答了普莉希拉的问题。
「肖像画上的少女确实是圣女，但不是养女，她是我的……妹妹。10年前就去世了。」
156 公爵邸访问 7 
融到奥尔柯特公爵说肖像画上的圣女是自己的妹妹，我恍然大悟。
根据普莉希拉的说法，肖像画上的圣女有著蓝银色的头发，和公爵的发色一样。
虽然我心想应该是奥尔柯特公爵是为了怀念死去的妹妹，才在房间里挂了肖像画，但普莉希拉似乎不知道公爵还有妹妹，惊讶地叫了起来。
「妹妹?」
虽然刚才奥尔柯特公爵的态度，让我觉得是不要再插手这个话题的警告，但普莉希拉似乎不这么想，她问了更详细的问题。
「哎呀，去世的原因是什么?」
奥尔柯特公爵似乎不想让人看出他的感情，他垂下了眼睛。
「我妹妹……出了事故。」
「可是，她不是圣女吗?就算受伤了，自己治疗不就好了吗?」
普莉希拉似乎无法理解一样地继续道，就在那一瞬间，奥尔柯特公爵的脸色霎时变得惨白。
虽然他的脸色很难看，几乎要瘫倒在地，但奥尔柯特公爵还是全身用力，发出冷静的声音……虽然还在微微颤抖著。
「普莉希拉，并不是每个人都是像你这样有力量的圣女。」
普莉希拉似乎没有注意到奥尔柯特公爵的脸色，只对公爵的话有所反应。
「这样啊，原来如此。」
然后对回答的内容露出失望的表情，伸手去拿红茶。
普莉希拉明显失去了兴趣，想问的都问完了，噤口不言，房间里陷入一片寂静。
我看了看大家的样子，西里尔团长和戴斯蒙德团长一言不发，表情微妙。
因此，我怀疑他们会不会知道奥尔柯特公爵妹妹的死，但他们知道，即使知道，除非他们认为有必要，否则他们不会说什么，所以我把视线转移给法比安。
于是，法比安露出优雅的笑容看著我。
「菲亚，你把你那份草莓挞让给圣女的话，也可以吃我这份哦。」
「什么?」
「其实，我不喜欢吃甜的东西，如果你能吃的话，对我也是一种帮助。」
因为法比安真诚的发言，房间的气氛发生了变化，让人感叹法比安真厉害。
因为他是高位贵族的嫡子，所以应该掌握著同为高级贵族的奥尔柯特公爵家的情报。
而且，从公爵的态度来看，关于他妹妹的故事应该并不愉快。
正因为如此，知道这件事的法比安，判断继续这个话题不是上策，所以改成了装糊涂的话题。
哎呀，法比安真的是很厉害的策士。
虽然觉得很意外，但毕竟是难得的提议，我还是很感激地收下了草莓挞。
我可是不会浪费朋友好意的类型。
尽管如此——夏洛特坦率地接受了我的草莓挞，普莉希拉却坚持不要，结果，我吃了3个挞。
因为很好吃，所以没有任何不满。
关于草莓挞。
另一方面，普莉希拉好像因为什么事不高兴了，之后一言不发。
因此，很遗憾，我没有时间和普莉希拉谈论圣女了。
……没办法啊。普莉希拉好像不是那种能马上和别人打成一片的人，所以慢慢认识才是最重要的。
今天只不过是第一步……我把希望寄托在未来的自己身上。
在那之后的一段时间里，奥尔柯特公爵、法比安、夏洛特和我进行了交谈，西里尔团长和戴斯蒙团长几乎没有开口。
尽管如此，当对话告一段落时，西里尔团长满意地向奥尔柯特公爵道谢。
「劳埃德，谢谢你的盛情款待。托你的福，我才度过了这么有意义的时间。」
然后，以这句话为信号，我们准备离开公爵家。
为此，大家在走廊上一个接一个地走向玄关时，已经站在玄关的奥尔柯特公爵向我招手。
「菲亚。」
他用很小的声音叫住我，我好奇是有什么事情而走了过去，他递给我一个用可爱的包装包裹起来的大包。
「这是你刚才说好吃的草莓挞，因为你吃得太香了，所以我赶紧准备了一整个作为礼物。」
「哎呀!」
我得到了必须用双手抱著的一整个草莓挞，吃惊地抬头望著公爵。
奥尔柯特公爵喜欢恶作剧，有很多神秘的地方，但他骨子里真的很亲切。
倒也不是因为收到了礼物，我对公爵有了这样的评价，高兴地微微一笑。
「谢谢您，奥尔柯特公爵!」
公爵垂眉苦笑。
「我已经给了你这么多特别待遇，你还那么见外吗?我说，菲亚，你要怎么做才能叫我劳埃德呢?」
「欸?」
真厉害啊。竟然还执著于这种无关紧要的事情。
在目瞪口呆的我的眼前，公爵执拗地咬住不放。
「不管什么事，只要满足条件，愿望就应该实现。和你成为朋友的条件是什么?」
「嗯，是啊，比如像法比安一样成为我的同事吗?」
我觉得和有权有势的人交朋友会很麻烦，于是给出了一件不可能实现的事情。
于是，奥尔柯特公爵发表了自己的解释。
「原来如此。换句话说，只要能成为抱著同样的目的，想一起做某件事的关系就好了。」
「使用了拐弯抹角的表达呢。」
哎呀，公爵真聪明。
这样的话，就没必要加入骑士团，单单基于解释的不同去满足条件了呢。
我瞪了他一眼，他开心地笑了。
「呵呵，你上了最大限度的保险呢，因为我绝对不会成为骑士。」
「那当然。」
奥尔柯特公爵能出入王城，理应身居要职。
正因为明白这一点，所以我才会给出绝对不可能实现的成为骑士的条件，但也就这样浪费了。
本以为好不容易想出了不用和公爵交朋友的好条件，正为之失望时，公爵说出了意外的话。
「啊，我说我不会当骑士，大概和你想的原因是不一样的。不是因为我是文官，只是单纯地不想当骑士而已。呵呵，你没听西里尔说过，我以前可是上过骑士培训学校的。」
「欸、我不知道！」
我一边发出惊讶的声音，一边理解了。
啊，原来如此。
我终于知道我这个堂堂骑士为何没能甩开公爵的手了。
「10年前的我，是有想成为骑士守护的东西的。但是，已经没有了，所以就停止了。对我来说，骑士团已经只是唤起痛苦记忆的地方。」
「是这样啊。」
凭直觉，奥尔柯特公爵所说的「想要保护的东西」，应该是他死去的妹妹。
如果公爵想要「成为骑士」来保护妹妹的话，那么公爵的妹妹是不是处于必须成为王国骑士才能保护的立场呢?
那到底是什么立场呢?我正想著，公爵的表情突然缓和下来。
「我觉得你是个奇迹的存在。你很敏锐，不畏怯，能用自己独特的想法一下子找到正确答案。不过，比什么都重要的是那发色真好。因为明明拥有著连地位再高的圣女都无法拥有的鲜艳的红色头发，你实际上却不是圣女。」
光听他的话，好像是在称赞，但从公爵的表情中，我完全没有那种印象。
我注视著公爵，想知道是怎么回事，他无趣地歪了歪嘴唇。
「你的存在本身，就是最棒的讽刺。」
公爵说著微微一笑，我这才意识到。
……这样啊，公爵打从心底，讨厌著圣女呢。
===========================================
篇章完。
看到公爵妹妹的时候就有在想，现行的圣女体制，可能还导致了奥尔柯特的妹妹，这位公爵家千金的不幸。自身已经出生在最高地位的家族，却因为有治愈能力被教会接管。但是头发颜色又是和红色相差最远的蓝银，能力也不强，在教会的生活肯定不如被公爵家捧在手心里。现在的线索还是太少，根本不知道妹妹发生了什么，但是肯定是和现代圣女有关的。
不过，劳埃德虽然讨厌圣女，但是到目前看来这种情绪应该还是更偏向于比较复杂的情绪，毕竟也有想要为了妹妹成为骑士的时期，对他所厌恶的典型圣女观念结晶的普利希拉看起来也还算亲切和关心的
最后，果然还是发生了很多好事啊菲亚！ 吃了三片草莓挞，得到了一整个，认识了新的圣女，还目睹了夏洛特的成长。基本上全程都乐颠颠的
【插话】第二次骑士团长秘密会议 前 
这天夜里，住在王都的骑士团长罕见地集合在王城内的高级娱乐室。
但是，大家的交谈并不热烈，也不像是很开心的样子，反而酝酿著一股都想从这个娱乐室回去的气氛。
在这种无话可说的气氛中，萨加利直截了当地提出了代表大家心情的问题。
「那么，公爵千金是个什么样的人呢?」
西里尔和戴斯蒙面面相觑，似乎在无言地交流著什么，最后，戴斯蒙被赶鸭子上架似的把手里的杯子放在了桌子上。
「我正准备说明这件事……那么，我来报告一下访问奥尔柯特公爵家的事。首先是成员，访客有我、西里尔、菲亚、法比安、以及夏洛特圣女五人。招待方是奥尔柯特公爵劳埃德和养女普莉希拉圣女。」
骑士团长们听了，问道:「夏洛特圣女是谁?」虽然这么想，但是无人插嘴，催促戴斯蒙德说下去。
「普莉希拉圣女的能力没能观测到，所以还是个未知数。不过，她本人对被选为首席圣女这件事看起来自信满满，应该是有对应的实力的。」
「完全不知道她身为圣女的力量有多大吗?」
萨加利确认后，戴斯蒙点了点头。
「关于她的能力，市井间的评价并不差。但是，教会应该有在后面刻意进行包装，所以无法完全相信。因此，我让自己成为了实验对象，但是普莉希拉圣女吝惜自己的能力，没能知道结果。」
戴斯蒙的话让克拉丽莎吃惊地瞪大了眼睛。
「咦，戴斯蒙当了实验对象?」
其他团长也惊讶地看著戴斯蒙，他摊开双手，越说越起劲。
「没错!因为在我喝红茶的时候，首席骑士团长大人突然用风魔法，把我拿著的杯子劈成了两半! 这是让我受伤成为实验对象的无情指示！在无言的压力下，悲哀的我只能让杯子划破自己的手掌。」
戴斯蒙做作的态度，让西里尔傻眼似地看著他。
「我在战场上保护你，受过好几次比那更严重的伤。」
「这点我知道，十分感谢。」
面对西里尔淡淡地说出的事实，戴斯蒙坦率地低下了头。
另一方面，克拉丽莎拿起戴斯蒙的双手，疑惑地瞇起眼睛。
「但是戴斯蒙德的手掌没有一点伤痕。你是今天去公爵家的吧? 伤应该不会那么快好起来的。」
「啊……那是因为夏洛特圣女治愈了我。」
戴斯蒙的回答让大家都歪著头。
「夏洛特圣女?」
「是啊，好像是菲亚认识的在王城工作的圣女，那位是有真本事的。夏洛特圣女在很短的时间内，就能让我的伤消失得无痕，是很罕见的能力很高的圣女大人。实际上，我以前也见过她一次，当时她制作了一种我从来没见过的药，消除了让我一直痛苦的症状。」
「诶。」
「哎呀，居然有这么亲切的圣女大人!」
骑士团长们纷纷发出惊讶的低语。
戴斯蒙用力点了点头，皱起眉头。
「尽管如此，和菲亚像朋友一样说话，互相叫名字，简单地发动恢复魔法，完全没有圣女的样子。真可惜啊。如果再年长10岁的话，恐怕她就会被选为首席圣女了。」
「哎呀，真是太可惜了！年龄毕竟是无可奈何的。」
面对惊讶的克拉丽莎，昆汀发出佩服的声音。
「真不愧是菲亚大人！ 黑龙王大人暂且不说，菲亚大人总是认识这类简直让人怀疑其存在的至高无上的人物啊！」
昆汀一如既往的夸张措辞让萨加利皱起了眉头，但他还是毫不在意地向戴斯蒙发问。
「对了，最重要的普莉希拉圣女怎么样了?」
「那个啊，是个身居高位的圣女模样的圣女。不得不说，作为我们骑士发誓效忠的对象，她是最棒的。」
戴斯蒙的话虽然是在夸奖普莉希拉，但语气中却带有反对的意味，萨加利皱起了眉头。
这时，西里尔马上说了些劝解的话。
「萨加利，戴斯蒙对女性是有些严厉的，他嘴里说出来的话请只听一半。根据我的确认，普莉希拉圣女正确地对待了正确的事物，也让我们看到了感情的流露，所以我认为她总有一天会成为一位出色的圣女大人。」
克拉丽莎惊讶地看著西里尔。
「就像戴斯蒙对待女性很严厉一样，西里尔对待圣女大人非常娇惯啊！简直就像糖果一样，评分标准极为天真！*明明对于其他任何事都会冷静观察，公平判断，唯独对于圣女大人有著另外的标准，会从正面角度解释圣女大人的任何言行。」
*这里日语里「甜」和「天真」是同一个词汇，甘い，故很多日语里会用糖果来进行比喻。
西里尔瞪大了眼睛，仿佛听到了意想不到的话，但很快又将视线落在手边的玻璃杯上。
「……是说双重标准吗。听你这么一说我才意识到，或许就是这样。
毕竟我也是，沙维斯总长也是，我们必须和圣女大人结下婚姻。无论是谁，都不想把将来要共同生活的对象往坏处想吧
。」
克拉丽莎皱起了鼻头。
「那个王室的习俗，真的没有任何办法吗？虽然高级贵族也有同样的习俗，但是贵族家的女孩出生的比例和男孩相同，所以想继承圣女大人血脉的这个婚姻理由也还算充足吧。但是，虽然也许是巧合，王族不是只能生下男孩吗？所以，如果目的是继承圣女的血脉，倒不如不要和圣女结婚。」
面对不满地说出感想的克拉丽莎，西里尔露出了不让人读懂感情的笑容。
「可是，我和沙维斯总长都对圣女大人恋慕不已。」
「西里尔对圣女大人恋慕不已！」
戴斯蒙像是听到了什么荒唐的事情，复述了西里尔的话。
「沙维斯总长对圣女大人恋慕不已!」
萨加利也复述了西里尔的话。
面对这样的两人，西里尔皱起了眉头。
「你们两个既没有妻子也没有恋人，根本不知道恋爱为何物吧，请不要开玩笑了。」
西里尔反驳的声音比以往任何时候都弱，因此，「你不是也没有妻子和恋人吗?」两个人把这句话咽了回去。
趁此机会，昆汀用明白的口吻说道。
「因为很多恋爱都是从臆想和误会开始的。西里尔不是那种会自动坠入爱河的人，所以才会拼命地在自我暗示吧。你们别管他。」
没想到被昆汀用恋爱话题救了出来的西里尔，露出了僵硬的笑容。
但是，看到即使这样也还是不还嘴的西里尔，其他的骑士团长渐渐意识到他的弱气。
……对了，是这样。
就像沙维斯总长必须和首席圣女结婚一样，西里尔也必须和次席圣女结婚。
大概是因为他看到了最有可能成为首席圣女的候选人，推测出次席圣女也是类似的女性，想像到和那样的人结婚的情形，所以才会失落……虽然他本人并没有意识到这一点。
——西里尔长年对圣女抱有理想。
在战场上治愈伤口的力量。这是多么珍贵、多么难得的东西，根本没有讨论的余地。
因此，为伙伴著想、为部下著想的西里尔非常重视这份工作的价值。
再加上作为准王族从小就被灌输了尊崇圣女的教义。
被这些束缚住，西里尔对圣女的价值观从此被固定化，无法从认为圣女是至高无上的存在的思考中摆脱出来吧。
正因为如此，正如克拉丽莎所说，西里尔在无意识中设定了圣女专用的标准。
而且，对于圣女们的任何言行，都善意地解释为「因为是圣女」而接受。
不过，西里尔本人聪明到让人讨厌的地步，洞察力和观察力都很出色，所以他内心深处肯定也理解圣女并不是值得他奉上至高无上敬爱的对象。
正因为如此，才会被相反的想法所折磨，痛苦吧。
看到西里尔比平时弱气的样子，所有骑士团长都在心里想。
「西里尔是个好人，希望他能幸福。」
「可是……要和圣女结婚的话，那应该是不可能的吧。」
哪怕像沙维斯总长那样做到达观，也能轻松一点，但西里尔却无法彻底释怀。
就在空气阴沈沈的时候，克拉丽莎发出了佩服的声音，仿佛要把它拉回来。
「这么一想，沙维斯总长真是厉害啊！明明憎恨圣女，但还是毅然决然地把感情隐藏起来，和圣女结婚。因为从一开始就没有任何期待，所以也不会失望。而且，一辈子都不会把憎恨的情绪转向对方，会抱持著礼节，安稳地生活下去吧……从表面上来讲。」
戴斯蒙慌张地伸出双手。
「等、等一下、等一下！克拉丽莎，那只是你的想象! !沙维斯总长一次都没有说过他憎恨圣女大人！！你，给我停下来！只有这一点，真的给我停下来！！」
看著两人的对话，萨加利无所谓地耸了耸肩。
「克拉丽莎总是把自己的想象说得好像是事实一样，一般情况下她都能猜对，所以也没办法当没听到。不过，即使是这事实也没什么问题吧?」
萨加利斩钉截铁地说，戴斯蒙接过他的话。
「当然没有问题！我是说随意想象总长内心的想法是不敬的，并不是否定发言内容本身！很明显，对总长来说，恋爱和爱情的优先顺序是很低的，而且他绝对不会恋爱结婚，所以只要是总长决定的对象，就没有任何问题。本来总长只要国家正常运转，骑士团的所有人都有精神，他就会感到满足。」
之后，戴斯蒙发现大家的杯子都空了，便示意吧台内的侍者准备新酒。
在此期间，萨加利又提供了新的话题。
「再说了，照这样下去，奥尔柯特公爵家说不定会诞生王妃呢。对我来说，这件事更有意思。」
戴斯蒙同意萨加利的话。
「确实，如果奥尔柯特公爵家诞生了王妃，那就实现了10年来的夙愿吧。恐怕，劳埃德是为了实现国王陛下的夙愿，才收养了普莉希拉圣女吧。」
「哎呀，戴斯蒙，你这不也是凭想象说话吗？啊、……讨厌啊！仔细想想，10年前的成员这不都凑齐了吗？呜哇，但愿什么都不会发生。」
克拉丽莎似乎对自己的发言内容感到害怕，为了抑制自己的恐惧，她紧紧地抱住了自己。
于是，凛然的声音立刻否定了她的话。
「什么都不会发生，至少悲剧绝对不会重演。」
看到明确断言的西里尔的表情中隐藏著坚强意志的样子，骑士团长们全员噤口不言。
……没错。
10年前的悲剧是各种各样的事情交织在一起，形成连锁反应，————其开端便是「沙萨兰的叹息」。
正因如此，西里尔认为发生的悲剧大多都是自己的责任。
对西里尔来说不幸的是，这种心情似乎还没有改变，————他用强硬的语气继续说道。
「只要有我在，就什么都不会发生。」
关于10年前的悲剧，很多信息都没有被公开。
尽管如此，在场的骑士团长们都隐约了解情况，没有一个人能对西里尔做出回应，……默默地深深点头。
===============================================
这一话也多出了很多信息。
其实这样看的话，在菲亚的秘密最终被发现的时候，西里尔这个人和希里乌斯融为一体或许也不错·········他实在是太尊崇圣女了，一直以来也太绝望了，那是他几乎全部的理想和感情。完全无法想象在知道菲亚就是他一切理想结晶化身的大圣女以后，会怎么对待她。 他不可能在知道菲亚是大圣女之后还能以平常心对待，之前那个老妈子一样又有点点占有欲的团长可能就这样消失了。希里乌斯的记忆，反而也许还能够中和这一点。而且他一举一动又那么让人想到希里乌斯（不知不觉就掌握了菲亚的喜好）（但是好想看他和希里乌斯打一架【】）
但现在还是根本不知希里乌斯到底跑哪去了，也没办法真的断言。无论如何，实在是十分期待西里尔在发现真相的那刻，一定会超级无敌有趣（虽然他可能也因此会成为最后一个）。
还有这节最震惊的还是「总长憎恨圣女」这个信息，之前完全没能看出哪怕一点迹象来。这人简直是毁灭级别的灭私奉公了。
【插话】第二次骑士团长秘密会议 后 
离赶上连载进度还有6话
================================================
现场顿时陷入一片沉默，戴斯蒙为了改变沈闷的气氛，努力提高了音量。
「啊!对了!我还没有报告完访问公爵家的事情呢!」
同样想改变气氛的萨加利听到了他的发言。
「啊，对啊，接著说吧！」
戴斯蒙点点头，仿佛在说交给我吧，然后继续报告。
「所以，在公爵家，菲亚一个人就吃了三个甜点，还从劳埃德那里得到了礼物……不对，这是无关紧要的事情。」
真的是无关紧要的事情。
大家都一脸扫兴地看著戴斯蒙，他像是打起精神似的清了清嗓子，再次开口。
「也就是说，关于菲亚是否加入近卫骑士团的问题……已经向普莉希拉圣女本人确认过了。普莉希拉圣女的回答是，她的眼里只有圣女大人。对于护卫的骑士是什么样的发色，她似乎毫不在意。」
「啊，原来如此！真像是身居高位的圣女会有的回答。」
「嗯，不过，这样就不用担心了。」
骑士团长们恍然大悟地点了点头，除了西里尔，所有人都转头看向柯蒂斯。
「太好了，柯蒂斯！这样菲亚和你就确定加入近卫骑士团了! !」
在大家的祝福下，柯蒂斯眨巴著眼睛，似乎在思考这句话的含义。
「……近卫骑士团、吗。」
柯蒂斯喃喃地说著，各种思绪在他心中萦绕。
一个是，身为首席圣女，应该会和很多圣女都有交流，所以在这样的环境中，本来就应该有菲大人的存在。
另一个是，300年前的自己也是近卫骑士团的骑士，因此心头涌上了十分感伤的情绪。
再一个是，300年前的近卫骑士团长，是继主人之后最值得敬爱的人物，当自己站在他的立场上时，头一次明白了那份伟大。
「是啊，我觉得浑身紧绷……既然是职责，那我就恭敬地领命吧。」
看著谦虚地说出这句话的柯蒂斯，戴斯蒙意外地挑了挑眉毛。
「你真老实啊，我还以为你会更加抗拒当近卫骑士团长呢。」
柯蒂斯抬起头，直直地看向戴斯蒙。
「圣女所拥有的回复魔法的力量是真的很特别。拥有这种特别力量的人们，只要为她们指明正确的道路，她们应该就会对行使这种力量感到高兴。现在只是处于没有人能指明道路的不幸状态而已。」
柯蒂斯心里想著，如果是菲亚的话，应该会为她指明正确的道路。
正因为如此，菲亚和他自己正应当被分配到首席圣女的近卫骑士团。
看到柯蒂斯堂堂正正地对圣女的未来表示希望，戴斯蒙既惊讶又佩服。
「柯蒂斯，你是比西里尔更对圣女抱有梦想的类型啊！而且，又很纯粹。好吧，虽然你的梦想是绝对实现不了的，但我会支持你! !」
然后，戴斯蒙回头看著西里尔。
「太好了，西里尔！找到你的同伴了呢。」
西里尔歪起嘴唇做出微笑的样子，但对戴斯蒙的发言没有任何评论。
然后，他指向柜台上方。
「我为你们准备了特别的酒。」
骑士团长他们转头一看，只见吧台上并排摆著装有漂亮颜色的酒和水果的玻璃杯。
戴斯蒙对使用平时不用的浅底玻璃杯感到奇怪，讶异地看著西里尔。
「这酒有什么特别之处?」
这时，西里尔意味深长地笑了笑。
「昨天的会议上我说过，为了说明魔人的出现，以及关于收纳魔人的箱子，骑士团长需要访问大教堂。然后，关于那件事，明天……也就是今天，我会直接和各位就负责此事的骑士团长人选一事进行商量。」
「『……你说过。』」
骑士团长们正确地回想起那个场面，全都挺直了腰杆。
……原来如此。
从现在开始，似乎要宣布任命前往大教堂的骑士团长的人选。
但是西里尔使用了「商量」这个词，所以在宣布之前应该有协商的余地。
也就是说，接下来就是讨价还价的时间了。
那么，应该以怎样的态度面对呢?骑士团长们正在反复思考的时候……
「我虽然不想去大教堂，但是为了迎接现任的首席圣女王太后陛下，我会很高兴去大教堂!」
昆汀傻乎乎地把自己的想法直接说了出来。
啊，这样就好了啊。
防备得严严实实的骑士团长们一下子放松下来。
而同样无力的骑士团长萨加利也表明了自己的意志。
「不知道为什么，我们第六骑士团男性骑士的比例特别多。因此，我完全无法理解女性心理的微妙之处。另一方面，王太后陛下长年生活在只有女性的离宫里，而且作为首席圣女掌管著众多圣女大人。我不认为像我这样粗鲁的人能理解那种细腻的人想说的话。面对王太后陛下不能有粗鲁的举动，我还是不要去比较好。」
萨加利说得比昆汀更委婉，但完全是同样的意思。
也就是说，「去迎接王太后的这个角色我敬谢不敏!」这个意思。
看来骑士团长们比起前往大教堂，更想希望表明迎接王太后这方面的意愿。
但是西里尔没有回应两人的控诉，继续解释。
「现在，这个房间里有7个人。但是，我不能离开王都。而且，柯蒂斯忙于近卫骑士团的编制工作。」
戴斯蒙很早就注意到柜台上摆放著5个玻璃杯，他立刻意识到，原来是用这个玻璃杯，从除西里尔和柯蒂斯之外的5个人中选出对应的人。
因此，他拼命地举起一只手。
「我！我也绝对必须待在王都的！不仅要选定首席圣女大人，还要迎接王太后陛下，肯定会有比平时更多的人聚集在王都。所以有必要为王城配备比平时更多的警备！」
戴斯蒙以自己的业务为借口，主张王城警备业务的负责人绝对不能离开王都。
「哎呀，那我也有必要守卫王都啊!」
同样，克拉丽莎主张，王都警备的负责人也不能离开王都。
这时，一直一言不发的伊诺克终于开口了。
「我只要想的话，可以一个月都不跟任何人说话。这样的我，怎么可能应付大教堂和王太后陛下呢?」
但是，那是完全莫名其妙的威胁话语。
因此，听到他这么说，其他骑士团长都在心里想，伊诺克实在是应该去努力掌握一下与一般人一样的社交能力。
而西里尔听完所有人的解释后，吐了一口气。
「……我知道了。」
大家都盯著他看，不知道他到底明白了什么，他却为难地轻轻摇了摇头。
「大家都是同等重要的人，像我这样的人根本无法分配。」
也就是说，谁的话都不会对西里尔产生影响，他似乎打算按照自己的想法进行事情，骑士团长们正确地理解了西里尔的意思。
和大家预想的一样，西里尔继续流畅地说道。
「那么，王国引为自豪的5名有能力的骑士团长……戴斯蒙、克拉丽莎、伊诺克、昆汀、萨加利，其中2人去大教堂，3人去迎接王太后吧。与这件事有关的骑士团长的选定，由沙维斯总长全权委托给我，但是，我实在无法选择，所以还是请你们自己选择吧。」
西里尔话音刚落，服务员们就静静地把摆在吧台上的玻璃杯换到西里尔面前的桌子上。
西里尔用优雅的手势指著那些杯子。
「来吧，请选择你们喜欢的杯子，每个杯子里都有不同的果实。选择到内有种子的果实的玻璃杯的人去大教堂，选择到装有无籽果实的玻璃杯的人将被委托迎接王太后陛下的业务。对了，顺便说一下，因为各自的业务时期有所错开，所以王都不会在同一时期有5名骑士团长离开。
五位骑士团长从座位上站起来，一脸认真地盯著五个玻璃杯。
但是，那可是准备周全的第一骑士团长西里尔。
当然，不可能单用看的就能分辨出来。
「西里尔准备的方法是平等的，所以我不会有怨恨。」
萨加利说著，抓起一个玻璃杯。
「迎接王太后陛下的比去大教堂的人数要多，真像是擅长赢取好感的西里尔的作风，非常精明啊！」
克拉丽莎不满地抓起一个玻璃杯。
「求求了，求求了！我已经为了这个世界，为所有人尽心尽力了！差不多该把我从辛苦的职务中解放出来了！」
戴斯蒙一边诉说著这段时间的辛苦，一边抓起一个玻璃杯。
「戴斯蒙，这只是碰运气，你之前的行动和这个结果毫无关系。」
昆汀极其冷静地开导戴斯蒙，抓起一个玻璃杯。
「我决定相信先人含蓄的一句话，『别人剩下的东西里面有著福气』。这句话绝对没错……应该，应该。」
伊诺克一边祈祷般地低下头，一边拿起最后的酒杯。
西里尔拿起自己的杯子，和所有人一同举杯。
「天地万物，与纳维王国黑龙骑士团同在！」
同样，包括柯蒂斯在内的所有人一起高呼。
「天地万物，与纳维王国黑龙骑士团同在！」
然后，大家一口气举起酒杯……过了一会儿，嘎嘣，嘎嘣，寂静的房间内响起了两声咬到种子的声响。
https://telegra.ph/file/ad37d4dc233af1ab454f9.jpg
=================================================
之前虽然以为柯蒂斯会排斥现代的腐朽圣女，但不愧是本性耿直的大圣女的护卫骑士，和自己的主人还是一条心的啊
现在看上去感觉王太后有可能是十年前的BOSS也说不定，是西里尔母亲的姐姐，自尊心极高的话，对于妹妹受到不公的评价自己才能当上王后这点也会很介意吧。还有公爵夫人死亡这事可能在当年王宫那边天翻地覆······其实怎么说，差不多也开始期待出现一个三渣，或者西里尔妈那样的真坏人反派了。毕竟菲亚这边现在太稳了，而且自己就是大圣女，怕个球，反而会想看看菲亚让真正腐朽又处于最高位的坏心眼圣女下不来台
157 分配到第一骑士团的理由 1 
拜访奥尔柯特公爵家的第二天，晨训结束后，我向法比安搭话。
「法比安，昨天的公爵家之行，因为都是难得的成员，你不觉得紧张吗？我好像太紧张了，晚上肚子疼，怎么也睡不著。」
尽管如此，和他一起访问公爵家的西里尔团长和戴斯蒙团长似乎又和其他团长喝到深夜，继续说著「他们真结实啊—」，法比安微微歪著头。
「菲亚的腹痛和紧张应该是两回事吧？你说过昨天晚上吃了奥尔柯特公爵送你的草莓挞的一半吧？然后昨晚你吃完了食堂的晚餐吧？吃了那么多晚饭，又吃了半个草莓挞，这不是吃多了吗？」
听了法比安的话，我吃惊地睁大了眼睛。
哎呀，法比安还挺关注我的。
而且推理能力也很出色。
「听你这么一说，我也有那种感觉了。我还以为是在公爵家太紧张才肚子疼的，难道是吃得太多了？」
「在我的印象中，菲亚在公爵家一点都不紧张。」
「是、是吗？嗯，如果是这样的话，也就是说，应该是因为各种各样的原因都有，才睡不著的。」
太奇怪了。法比安比我还了解我，这到底是怎么回事呢。
我觉得还是换个话题比较好，于是决定去问昨天想到的疑问。
「对了，你知道昨天西里尔团长和戴斯蒙团长访问公爵家是为了什么吗？我还以为他们有什么重要的事情要谈，但他们又不像是那种样子，我也不知道是什么原因。」
法比安好笑似地呵呵笑著。
「应该是想和菲亚在一起吧？可能是为了防止你和奥尔柯特公爵关系太好，才监视你的。」
「法比安，你自己都不相信的东西就不要说出口了！」
我狠狠地瞪了法比安一眼。
「你这么想蒙混过关，说明你知道些什么吧？虽然只是我的直觉，我觉得公爵好像讨厌圣女大人。你知道理由吗？」
听了我的话，法比安吃惊地瞪大了眼睛。
「菲亚真厉害，在那么短的时间内，就能猜中一向不轻易表露内心的奥尔柯特公爵的内心，真了不起。」
「哎呀，法比安果然知道些什么啊！」
虽然他总是平易近人，但毕竟是高位贵族的嫡子。
一定掌握了同为高级贵族的奥尔柯特公爵的各种情报。
我这么想著逼问起他来，法比安为难地举起双手。
「我所知道的一切都只是推测而已，恐怕公爵在意的是10年前的事件。但是，关于那件事，所有当事人都噤口不言，再加上所有人都是连别人打听都不敢打听的高层人士，所以没能好好验证就结束了。」
法比安顿了顿，接著说。
「说些没有确切证据的话，就跟说闲话没什么两样，所以我并不喜欢说这些。」
「嗯，然后呢？」
我频频点头，催促他继续说下去，法比安无奈地仰天长叹，无奈地开口。
「嗯，所以……奥尔柯特公爵有个妹妹，名叫柯莱特大人，曾是比公爵小一岁的圣女大人。虽然柯莱特大人在10年前遭遇事故去世了，但是因为当时有其他圣女大人在场，所以公爵认为，根据行事方式的不同，或许本来可以救下柯莱特大人的。」
「这样……」
「你看，圣女大人中，也有考虑尽可能保存魔力，在任务以外不使用回复魔法的人吧。所以公爵认为，如果不加吝惜地使用魔力的话，柯莱特大人就能够得救了。然后，将厌恶感全部倾注到了圣女大人身上……就这样一直持续到现在。」
「哎呀，那真是太可怜了。」
我想象著奥尔柯特公爵当时的心情，感到很悲伤。
而且，我也似乎多少理解了公爵的心情。
——圣女的恢复魔法，可以毫无痕迹地治愈受伤和疾病，这种力量看起来就像是奇迹。
因此，虽然让人不由得会产生圣女无所不能的错觉，当然圣女不是万能的，也有做不到的时候。
就像我无论如何也无法解除塞尔利安的诅咒一样，有些圣女无法治愈严重的伤和病。
特别是，如果是致死程度那样严重的伤，在回复魔法劣化的现在，能够治愈的圣女应该屈指可数吧。
想到这里，我立刻继续说下去。
「我当时不在场，所以不能说得很清楚，不过圣女大人也并没有办法治好所有的伤的。」
所以，说不定是当时在场的圣女虽然尽了全力，但还是无济于事。
如果是这样的话，「为什么做不到！」被这样责备的话，作为圣女一定很痛苦吧。
另一方面，我也很理解奥尔柯特公爵认为『明明还能做点什么』的心情。
我一脸为难，陷入了沉默，法比安继续说著调解的话。
「嗯，是啊。实际发生了什么事情，不是当事人是不知道的，每个人的看法都不一样，所以各自的说法也不一样。奥尔柯特公爵和柯莱特大人关系很好，所以公爵也有可能很难接受柯莱特大人的死，而把责任推给别人。」
「……这样啊。」
不过，奥尔柯特公爵看起来很聪明，即使现实很残酷，我也觉得他是那种能够直视真相的人。
这样想著，法比安回答了另一个问题。
「还有，西里尔团长和戴斯蒙团长访问公爵家的理由，应该是为了测试普莉希拉圣女吧？」
「欸？测试什么？」
「因为马上就到重新选拔首席圣女的时候了，而普莉希拉圣女是最有力的候选人，所以想确认一下她是什么样的人吧。」
哎呀，普莉希拉真的是个力量强大的圣女啊。
啊咧，但是，要重新选拔的话，也就是说现在的首席圣女是别人呢。
「现在的首席圣女是谁？」
我歪著头问道，法比安露出惊讶的表情。
「当然是亚森特王太后陛下，国王陛下和沙维斯总长的母亲大人。」
「欸、是、是这样啊！」
这么说来，听说王族要和圣女结婚。
哎呀，塞尔利安和沙维斯总长的母亲是圣女啊！
与惊讶的我形成鲜明对比的是，法比安露出了梦幻般的表情。
「那是全世界的吟游诗人都吟诵著的『存在于纳维王国里的治愈之花』，她是被所有人都仰慕的我国引以为傲的圣女大人哟。无比美丽、无比温柔，据说她的治愈之力可以治愈一切。」
原来如此，虽然国王太乖僻了，我并不太明白……
「但是沙维斯总长是高洁又了不起的啊！我经常想，他是怎样被培养成那样的呢？原来如此，答案就是『治愈之花』啊！」
或者说，这个称呼真好。
难道我就没有这么棒的称呼吗？
虽然我只是在心里这么想，但法比安仿佛看穿了我的心思，开口说道。
「菲亚也有个了不起的别名吧。『小肚子救世主』，好像比『治愈之花』还厉害。」
「法比安！」
我明白他完全是在愚弄我，不由得瞪了他一眼。
于是，他发出了愉快的笑声。
「对不起，对不起。不过，我确实觉得被同事们起了『救世主』的绰号的菲亚很了不起。比起在遥远的地方的『治愈之花』，菲亚的别名听起来不是更像是能拯救什么的样子吗？」
然后，法比安调皮地看著我。
「不管怎样，说不定能在新的『治愈之花』身边工作呢。我和菲亚都是。」
「欸？」
这是怎么回事？面对疑惑不解的我，法比安苦笑道。
「真的，菲亚在有兴趣和没有兴趣之间的落差实在太大了。第一骑士团只有有10年以上骑士经验的人才能被分配到，你难道没想过我和你被分配到的理由吗？」
「那当然是因为入团考试成绩很好！」
除此之外别无他想，我挺起胸膛回答，法比安吃惊地眨了眨眼。
「……原来如此，是这样啊。不过，能取得足以填补10年骑士经验的好成绩到底是多少呢？能取得这样成绩的菲亚，真的很厉害啊。」
=====================================
开头真是笑死我了，菲亚就没有在这方面让我失望过······
158 分配到第一骑士团的理由 2 
我吓了一跳，盯著法比安。
……这么一说，入团考试可能没那么顺利。
特别是在最终考试中，我让阿尔迪奥哥哥出现麻痹症状后，只是盯著动弹不得的哥哥看了3分钟。
很难想象考官会对站在原地的我给予很高的评价，咦，我为什么会认为自己的成绩很好呢？
「法比安，我自以为入团考试的成绩很好，但仔细一想，也许还是不如10年份的骑士经验。」
事到如今才想起这件事，我一边摇著头一边盯著同期的人，法比安像是明白了似的点了点头。
「嗯，我也是这么想的。当然，我也没有取得那么厉害的成绩，所以被分配到第一骑士团应该另有原因吧。」
看著爽快地附和的法比安，我歪了歪头。
嗯，有人说法比安的入团考试结果是多年来的第一次满分。
而且我听说当时法比安还是骑士培训学校的第一名毕业。
哇，第一名的人，是真实存在的！我这样吓过一跳。
第一名是……哇，就在我身边啊！
「菲亚，你的表情不停地变化，看起来很开心呢。能和我分享一下你脑子里的内容吗？」
法比安笑瞇瞇地问，我反问道。
「我听说法比安在入团考试中是第一名。所以，法比安被分配到第一骑士团的理由应该是成绩吧？」
法比安耸了耸肩，仿佛早就知道了。
「……恐怕，我的确是这样吧。和菲亚比起来，是非常无聊的理由。」
「欸，不，不是无聊的理由，是很了不起的理由吧！那可是相当于10年骑士经验的好成绩啊。」
我说得很起劲，他却似乎觉得很好笑地笑起来。
「呵呵呵，这样的成绩是不可能有的啦。我的成绩没有问题，家世也值得信赖，所以应该是被认为是合适的人选了……作为陪著你的人。」
「陪、陪著我的人？」
「是啊，恐怕原本只打算从新人中分配菲亚一个人到第一骑士团，但想到你可能会感到不安，所以把同样是新人中最没有问题的我一起分配过来了吧。但是，看著入团后的菲亚，我觉得你不但没有一点不安，反而不断地惹出问题来，所以，我还在想我到底能否担当起这个角色来呢。」
总感觉我被说得太过分了。
我狠狠地瞪了法比安一眼，他回答说:「是啊，我完全没能阻止菲亚惹出的麻烦，所以我没能起到陪伴，保护你的作用呢。」
不对，我想说的不是这个。
但是，听不见我心声的法比安，继续痛苦地解释。
「虽然这是从我父亲那里听来的信息，教会尊崇红头发的人，所以想在身居高位的圣女周围安排红头发的人。这次菲亚被破格分配，我想是因为你那罕见的红头发吧。还有，你的年龄也和要侍奉的高位圣女大人差不多吧。」
「我要侍奉的高位圣女大人？」
法比安到底在说什么呢？我大大地歪著头。
于是，法比安耐心地解释道。
「是的，近期会需要骑士担当一位高位圣女的警卫，所以选择了有著鲜艳红色头发的菲亚。你虽然可能没注意到，第一骑士团是聚集了很多能力上没有问题的红头发骑士的，但他们中没有一个人的头发像你那么红。」
「欸，是这样吗？」
明明大家过著一样的生活，不知道法比安是什么时候观察到的。
我吓了一跳，瞪大了眼睛，法比安露出古怪的微笑。
「是啊，所以照这样下去，你和我应该会被选为圣女的警卫。当然，除了我们之外，还有很多人会被选上。」
「是吗？对了，那个警卫对象会是谁呢？」
我想，如果只是条件的话，位高权重的圣女，范围太大了，根本无法确定。法比安惊讶地转了转眼睛。
「根据我到目前为止的说明，你应该能想象得到吧……当然是新当选的首席圣女。」
「噢噢，原来如此！」
是这样的，他告诉过我要重新挑选新的首席圣女。
「你不是说普莉希拉圣女是首席圣女的最有力候选人吗？啊，所以西里尔团长和德斯蒙德团长事先去确认了警卫对象吗？」
原来如此，正因如此，忙碌的两位团长才会专程拜访奥尔柯特公爵的家。
我终于明白法比安说的「他们俩去测试圣女普莉希拉了」的意思了。
「嘿嘿嘿，不管谁被选为首席圣女，我都很期待去担任她的警卫！对了，既然需要警卫，是要去什么危险的地方吗？」
我纯粹是抱著疑问问道，法比安为难地垂下眉毛。
「嗯，我也觉得菲亚应该不懂呢。」
「欸、不懂什么？」
我楞住了，反问道，法比安苦笑道。
「我们是第一骑士团，只负责王族的护卫工作。偶尔也会负责外国要人的护卫工作，但护卫对象基本上也仅限于外国的王族、皇族。」
「嗯？但是，现在王族只有国王陛下和总长两个人吧？啊，不过，听说沙维斯总长的母亲还活著，王太后陛下不也是王族吗？」
我灵光一闪，这样问道，法比安点了点头。
「是的，王太后陛下是和王族地位相同的人。同样，我认为首席圣女也是和王族地位相同的人。」
接著，法比安小心翼翼地开口，似乎在选择词语。
「沙维斯总长27岁，是单身。通常男性贵族的适龄期是18岁到25岁左右，比其他人晚一些。而且，总长的身份是王弟大人，王位继承权是第一位的。王族最重要的任务是留下继承人，所以过了适龄期还独身，不得不说这是不寻常的。」
「哈！难、难不成他有个身份不同的恋人！」
我突然灵光一闪，把这个想法告诉了法比安，却被他一口否决了。
「嗯，这是非常少女的想法，但我认为不对。大概，沙维斯总长是在等待普莉希拉圣女长大成人。因为历代的国王陛下都会选那个时代最有权力的圣女为王妃，而普莉希拉圣女在10多年前就被发现了其罕见的能力。」
「啊，是吗？」
原来如此，这10年间都在等待一个女人，不是很好吗？
我「嗯嗯」地点了点头，法比安似乎想说些什么，但又转念一想，继续解释。
「明年普莉希拉圣女就17岁了，也到了结婚的年龄，所以如果她被选为首席圣女的话，应该会尽快把普莉希拉圣女召入王城，和沙维斯总长订婚吧。然后，到那个时候，新的首席圣女专用的近卫骑士团就会成立，我和菲亚会被选为团员。」
听完法比安的话，我感到不可思议，歪著头。
「欸，『明年普莉希拉圣女就17岁了，到了可以结婚的年龄』，这是怎么回事呢？女性并不是不到17岁就不能结婚吧？王族和贵族中，很多人在更小的时候就结婚了。」
于是，法比安边「哦」边补充道。
「这是圣女方面的规定。圣女不超过17岁就不能结婚。虽然不知道原因，但好像是300年前规定的。」
这么说来，以前我听西里尔团长说起自己母亲的时候，有听说过这件事情。
而且西里尔团长不是说过『圣女不到17岁就不能结婚』吗？
不过，上辈子我还是圣女的时候，可没有这样的规矩。
如果是300年前决定的，大概是上辈子我刚死的时候吧。
「谢谢你告诉我，法比安。听你这么一说，我想起来了，西里尔团长也跟我说过同样的话。不过，新的首席圣女专用的近卫骑士团就要成立了，这可真是大事啊！」
而且，还被选为其中的一员，责任很重大啊！
我握紧双手，提起精神，仰望著法比安。
「不管怎么说，总长结婚是件喜事啊！」
因为我们骑士团的骑士团长们，尽管拥有超高的薪水，却全都是单身。
而且，掌管这些团长的沙维斯总长也是单身，「拥有那么多金钱、漂亮的脸蛋和地位的人，竟然全部都是单身，受到了比骑士团长更不能结婚的诅咒！」可以说，在酒会上一定会成为话题。
哎呀，总长终于要摆脱这个诅咒了！
我高兴地露出笑容，法比安也用力地点了点头。
「嗯，这是件喜事。不过，沙维斯总长在女性中很受欢迎，所以听到这件事，整个王国的女性应该都会流泪吧。而且，骑士们应该会流更多的眼泪吧。」
啊，我明白的。
也许，最爱总长的是骑士团的骑士们。
想象著他们闷热、沈重的爱情，我想如果我是总长的话应该不会高兴吧。
「嗯，哎呀，会有很多骑士哭丧著脸吧。」
我可不想被卷进这么闷热的场面。好吧，暂时不要接近骑士们！
聪明的我下定了决心。
159 小丑的徒弟 1 
沙维斯总长要结婚，这真是十分值得庆贺的事。
我突然意识到，正因为如此，才必须正确表达祝福的心情。
「是啊！莫非，这里该是我站出来的时候？ ！」
我灵光一闪，抱著胳膊陷入沈思。
本来，无论何时，让骑士伙伴们开心的余兴角色，都是让年轻人扮演的。
而且，我15岁。
在拥有10年以上经验的第一骑士团中，我是最年轻的，所以这肯定是我该站出来的时候。
我稍微思考了一下，啪地拍了下手。
看到我这样，法比安战战兢兢地问道。
「菲亚，我能问问你想到了什么吗？」
我得意洋洋地仰望著法比安。
「当然啦！法比安，我想到了一个非常好的主意！沙维斯总长要结婚了，这是天大的喜事啊！而且因为是总长的事，骑士团应该会安排祝贺的座位，和骑士们分享喜悦吧。」
「是啊。」
「既然是庆祝会，肯定要有几个让总长开心的节目。」
「是啊。」
「而且，这种表演节目应该由年轻骑士带头表演，所以我想全力向总长表示祝贺！」
「……是这样啊。」
之前一直以接受的态度表示肯定的法比安，第一次露出困惑的表情。
「是啊！所以，你看，国王面谈的时候不是有三个小丑吗？我想拜那三个小丑为师！ ！」
「…………那到底，该怎么说呢。」
法比安面露难色。
「虽然对不起菲亚，但我不觉得这是个好主意。不仅如此，我反而觉得还是放弃比较好。」
看到法比安懦弱的态度，我决定积极地邀请他。
「哎呀，我觉得法比安也一起去怎么样？」
法比安一听，吓了一跳，收了收下巴。
「诶！啊，嗯，这当然是非常荣幸的邀请，不过，你看……和沙维斯总长在入团仪式上对打的不是菲亚吗？所以，总长对你是不是特别有感情呢？得到这样的你的祝贺，总长的心情应该会高涨吧。我的加入，会使你的地位变成『多人中的一人』，被冲淡的话就太可惜了。所以，拜师这事我这次就不参与了！」
法比安一口气说完，说突然想起有事，快步离开了。
我呆呆地看著他的背影。
哎呀，法比安好像缺乏庆祝的心情啊！
那三个人都是一流的小丑，如果能向他们请教技艺的话，不光是这次的事，今后也会有所帮助的。
我一边这么想著，一边微微一笑。
「嘿·嘿·嘿，我还差点被他们挖角，要我成为他们的同伴呢！换句话说，我一定有让人快乐的天赋。」
我改变表情，径直走向国王的办公室。
——说实话，虽然国王的面谈才过了几天，但塞尔利安已经好几次提出会面的要求了。
因为觉得很麻烦，我就找了各种理由拒绝，现在正好是个好机会，于是决定顺便去窥伺一下他的脸色。
走到国王的办公室前，正在守卫的相熟骑士们向我打招呼。
「哟，这不是菲亚吗？哈哈，我听说了啊！听说你被小丑看中了。因此，无论什么时候，只要你来了，就必须放你进入陛下的办公室——小丑那边是这么说的！」
「对啊，在国王面谈的时候，你似乎让国王陛下和小丑玩得很开心啊！你还叫小丑『陛下』呢！据说这实在是太机智了，所以小丑都为你倾倒了。」
「当时在场的骑士们，一开始都惊呆了，心里想著『菲亚到底在干什么！』，现在再想想，你干得好啊！」
……太过分了。不知不觉间，一个莫名其妙的故事就这么形成了。
我露出僵硬的笑容，随他走进办公室。
房间里只有塞尔利安和多莉两个人。
罗恩大概是跟著国王去了什么地方吧。
塞尔利安正坐在国王的办公桌前写著什么，但当他抬起头看我时，脸上浮现出讽刺的表情。
「哎呀哎呀，这不是忙得不可开交的菲亚吗？再三再四地用一句『忙』就回绝了我的召见，你胆子真够大的啊。」
我把一只手放在嘴边，发出优雅的笑声。
「哦呵呵，我拒绝了一个嬉皮笑脸的小丑的邀请，这有什么不对吗？」
塞尔利安把笔一扔，一脸惊讶地托著腮。
「……真的，亏你敢用这种态度称我为『敬爱的主君』啊。是啊，不过，时机也差不多了。我正打算告诉劳伦斯，如果等到中午你还不来，就让你当我的专属护卫骑士。」
「哎呀，怎么这么像国王大人啊！」
我对这暴君式的台词感到惊讶，却被回答说没错。
「因为我就是国王大人啊。」
当然是这样，但是。
但是，塞尔利安不是说过要我把他当小丑来对待的吗？
想起这件事，我斩钉截铁地嘱咐他今后不要再胡乱滥用权力了。
「哎呀，请不要胡说八道！塞尔利安是小丑吧！」
「……菲亚真的很优秀啊。」
他的语气一点也不像是在夸我，但我还是照他的说法回答了。
「既然如此，能不能多教给优秀的我一些知识呢？」
「……什么意思？」
塞尔利安一脸小心翼翼地问我，我鼓起勇气拜托他。
「我想拜小丑为师！ ！」
然后，塞尔利安皱起了鼻头。
「你说想拜师学艺，真是谦虚啊。我上次说过，『如果菲亚不是沙维斯和西里尔中意的骑士，我们就会挖她当小丑。』这样的话，不如说我倒是想邀请你加入的。」
「不不，成为同伴负担太重，所以请让我站在徒弟的立场上！」
全力推辞后，塞尔利安看了多莉一眼。
多莉笑著站起身，走进隔壁房间。
塞尔利安的眼角捕捉到那个身影，若无其事地编织著语言。
「嗯，不管怎么说，刚刚好。多莉非常喜欢菲亚，正著手给你做衣服呢。那家伙做事很快，说不定已经做好了。」
我吓了一跳，盯著这么说著的塞尔利安。
「什么？什么时候擅自做了这种事情！难道，我也得打扮成小丑？ ！」
我绝对不要打扮成小丑。
于是，塞尔利安好像很开心地瞇起了眼睛。
「实际穿上衣服之后，你的想法可能会改变也说不定噢。因为不管怎么说，可以从所有的立场中解放出来，所有的责任也会消失不见了呢。不过，总之嘛，你的衣服也可能并不会像个小丑。所有的服装都是由多莉负责的，不过在那家伙的印象中，菲亚似乎并不是小丑呢。」
「哎呀，多莉的观察力真棒！」
因为不想打扮成小丑，所以我全面赞扬了避免这件事发生的多莉的洞察力。
这时，从隔壁房间回来的本人发出了高兴的声音。
「能得到你的夸奖我很高兴！我想我们应该能互相理解吧。这样的我全力制作的菲亚服装就在这里！ ！」
说著，多莉把手里华丽的衣服递了过来。
「咦？这、这怎么可能……」
我话说到一半就停了下来。
多莉递过来的，是轻飘飘的红白相间的裙子。
虽然很可爱，但这……
「嗯·呵·呵，没错，这是圣女的服装哟—。菲亚的红头发是圣女垂涎的东西嘛—。这样的话，当然要去扮演圣女的角色嘛—。拥有著连地位再高的圣女都无法拥有的鲜艳的红色头发，实际上却不是圣女，你的存在本身，就是最棒的讽刺呢—」
=========================================
终于翻到了这个让我当初等了半个月的地方。
嫌麻烦就屡次拒绝国王的邀请，菲亚真的，各种意义上很强啊··········
讨论和点赞是爆肝的动力，先去睡了，期待大家的评论！
160 小丑的徒弟 2 
「欸？ 奥尔柯特公爵？」
站在眼前的是小丑多莉，他的发言内容却让人有种似曾相识的感觉，我讶异地问道。
因为奥尔柯特公爵曾经说过同样的话。
虽然多莉和奥尔柯特公爵的头发长度、长相、声音都完全不同，但我还是忍不住盯著眼前这位女性化的小丑。
……多莉的小丑妆化得很精致，所以看不出长相来。
所以，如果把那个夸张的黄色眼影，眼睛下面像鸟翅膀一样的图案去掉，剪短头发的话……咦！？
令人难以置信的是，我在脑海中去掉多莉脸上的妆，改变发型以后，奥尔柯特公爵出现了。
因此，我吓了一跳，发出了比平时更大的声音。
「这，这不是奥尔柯特公爵吗！您在干什么啊！？」
作为最上层的贵族，公爵阁下模仿小丑的行为是不符合常理的。
正因为如此，我明明在大声质问，多莉却把一只手放在口前，厌恶地皱起了眉头。
「讨厌啦—，那是什么反应！你真的刚刚才注意到吗？」
然后，多莉目瞪口呆地摇了摇头，但是，我当然是刚刚才注意到。
按照常理，身为王国重要人物的公爵阁下不可能扮演小丑，所以我根本没有考虑过这种可能性，也绝不可能注意到。
然而，实际上，继国王陛下之后，连公爵阁下也扮成了小丑，这个国家到底是怎么了？
「欸，这个国家没问题吧？」
我想都没想就说出了心里话。
然后，「当然没问题—」多莉这样爽朗地说道。
「因为这世上，是没有绝对需要的人的！也就是说，在我不做公爵的时候，会有人替我做公爵的工作的，所以没有关—系！」
欸欸欸，大国纳维王国引以为傲的公爵阁下，说得这样轻巧真的好吗？我看向公爵的主人国王塞尔利安，他露出了放弃的表情。
不不不，塞尔利安，请不要放弃！
虽然这么想，但塞尔利安似乎对这个话题不感兴趣，说著「对了」，换了个话题。也就是说，开始问我问题。
「前些日子，菲亚还那么不情愿当小丑，现在却想拜小丑为师，这是吹的什么风？」
啊，对了！因为多莉是奥尔柯特公爵的这个冲击我给忘了，我本来是想拜小丑为师才来拜访塞尔利安的。
而且，都已经为此事站在这里了。
因为想起了正题，所以我把多莉的事放在一边，回答了塞尔利安的问题。
「那是因为哇，上回，塞尔利安说你们是小丑界的精英……」
但是，他并没有听我说完，而是中途打断了我的话。
「我没这么说。我说的是『小丑是超级精英集团』，而不是『小丑界的精英』。」
「不是一回事吗？」
虽然措辞略有不同，但我认为意思都是一样的。
尽管如此，塞尔利安还是使劲摇了摇头。
「不对，完全不一样！我的意思是，三个小丑全部都是这个国家的高层。」
「哦？三个人都是？那么，不光是塞尔利安和多莉，罗恩也……」
我一边想著怎么可能有这种事情，一边拼命地在脑海中回忆罗恩的身影。
然后，把罗恩头上的猫耳朵取下来，把眼睛下面和鼻子上的☆标记擦掉……啊啊啊！
「真、真不敢相信！难道是一本正经的巴尔福亚公爵吗？ ！」
没错，我脑海中浮现出的面孔，是常识人巴尔福亚公爵。
不，说他是有常识的人只是我的臆想，实际上他是一个花很多时间扮成小丑玩耍的花花公子吗？
受到冲击的我双手捂住嘴，脑海中浮现出两位公爵和两位小丑的形象。
但是，在知道正确答案的基础上比较，奥尔柯特公爵和多莉、巴尔福亚公爵和罗恩几乎没有相似之处，根本不像是同一个人。
两位公爵都完美地改变了平时的举止、气质、声音和语调，因此很难将其与他们的小丑形象重合。
能变成另一个人，一定是付出了极大的努力，但从公爵大人的行为来看，不得不说他把热情倾注在了那里。可是，即便如此……
「怎么会有这种事？ ！由国王和两位公爵扮成小丑的国家，竟然是大陆数一数二的大国！ ！」
没有，不可能有！
即使有这样的国家，也早就灭亡了。
「啊啊啊，我看到这个国家的前路了！」
虽然我不是先知，但我还是看到了毁灭性的未来！正当我抱著头的时候，塞尔利安发出了悠闲的声音。
「没—关系，没关系！就算我们稍微倾覆一下国家，沙维斯和西里尔也会帮我们把它扶正的。」
「欸欸！」
说得和刚才的多莉一样轻巧。
我原以为沙维斯总长和西里尔团长是支撑著骑士团的，可现在还不是这样，还指望他们支撑著王国，是不是有点太残酷了？
我这么想著，向塞尔利安提出了要求。
「塞尔利安，你是哥哥，我觉得不能给弟弟添麻烦。本来塞尔利安是要保护沙维斯总长的。」
塞尔利安听了我的话，吃惊地瞪大了眼睛。
「欸？我吗？」
因此，我才更对这样的塞尔利安感到惊讶。
「欸？为什么会惊讶！？塞尔利安才是沙维斯总长的哥哥吧？作为哥哥照顾弟弟，我觉得没什么奇怪的。」
虽然这只是一般观点。
而且，我的两个哥哥从来都没有照顾过我。
但是，哥哥照顾弟弟实在是很棒的事情，我这么想著，塞尔利安也思考了一下，点了点头。
「…………你说得对。」
但是，他的表情好像在说「我刚刚理解了」，我想到或许塞尔利安一直以来都没怎么做过哥哥该做的事，便狠狠地瞪了他一眼。
其结果，遗憾的是，我的预想似乎成真了，塞尔利安慌慌张张地开始辩解。
「不不，菲亚，我在重要的地方也会为了不给沙维斯添麻烦而行动的！不过，沙维斯比我可靠好几倍，加上我自己平时又不太靠谱，不知不觉间，可能就过于依赖他了。」
「沙维斯总长确实很可靠。」
我理解地点点头，塞尔利安的表情突然阴沈下来。
「是啊，不过，聊著聊著，我想起来了，以前的沙维斯不是那个样子。他会笑，会生气，会表露感情，也不是那种想要一个人承担一切的类型。」
「是这样啊。」
沙维斯总长一直给人一种稳重的印象，确实，如果从小就是那样，就太能干了，太可怕了。
「那个，菲亚……趁著这个机会，我要坦白我的黑历史。我曾经在刚开始返老还幼的时候，失去了干劲。讨厌一切，暂时放下了一切。好不容易让头脑冷静下来，看清周围的时候——沙维斯已经把我扔出去的东西全部接受了。但是，也许是为此付出的代价，沙维斯也变得不怎么表达感情，一直都给人感觉很沈重。」
嗯，如果是这样的话，沙维斯总长也许是想帮助塞尔利安，认为自己必须振作起来，所以改变了生存方式。
爱护骑士们的沙维斯总长，肯定也会爱护亲哥哥的。
我这么想著，盯著塞尔利安，他自嘲似地歪了歪嘴唇。
「那时，沙维斯就下定决心要代替窝囊的我，承担起这个国家的未来了吧。越是危急时刻，越能表现出人的本质。我选择了『逃避』，而沙维斯选择了『接受』。」
塞尔利安的语气让我觉得他在说重要的事情，所以我默默地倾听他的话。
这时，塞尔利安抬起头，直勾勾地盯著我。
「如果我逃避的话，能够接受的人也只有沙维斯。而且，那家伙有著勇于面对一切的性格，所以会理所当然地会替我承担，我应该明白这一点。但是，当时的我并没有注意到这一点，结果让那家伙背上了沈重的包袱……对于这样的沙维斯，我能做什么呢？」
塞尔利安暗示的是作为王族的义务。
也许是因为塞尔利安一度自暴自弃，放弃了义务，所以沙维斯总长才承担了这部分工作。
但是，『决心承担这个国家的未来』这句话就更大了……例如，总长将来会代替国王。
我盯著塞尔利安，他叹了口气。
「嗯，这是我的课题呢。我还有时间，在把一切都推给沙维斯之前，我尽量会做一些对他有益的事情。话虽如此，但那家伙有个能干的西里尔，也许也用不上我。」
西里尔团长确实很有能力，我这么想著点了点头，然后，塞尔利安就像在跟我较劲似的夸奖起自己的亲信来。
「但是，我也有多莉和罗恩！这两个人很有能力，也很善良。他们会担心我，甚至愿意成为小丑陪在我身边。」
「什么？就因为这个理由，两个人成为了小丑？」
我惊讶地问，塞尔利安点点头，说那是当然的。
「是啊，因为他们是我小时候的玩伴，所以不能放任返老还童的我吧。」
塞尔利安爽快地说，但公爵扮成小丑，这在通常情况下是不可能的。
因此，两人装扮成小丑，这是不是表现出他们对塞尔利安的重视程度呢？
如果真是这样的话，那真是太好了，正当我为之感动时，塞尔利安似乎有些不自在地动了动身体。
然后，为了改变气氛，他开玩笑地拍手。
「菲亚，说了那么多，其实我想说的就是纳维王国的宫廷小丑是由国王和公爵组成的。因此，欢迎加入超级精英集团！你想和这样的我们一起做什么？」
因为知道塞尔利安想要改变气氛，我也开口说要像平时一样说话。
「当然，既然要拜小丑为师，那就更要磨炼技艺了！我的最终目标是，在庆祝沙维斯总长订婚的仪式上，表演出让所有人大吃一惊的精彩节目！ ！」
虽然由国王和公爵组成的小丑集团有些出乎我的意料，但我想做的事情从一开始就已经决定了。
因此，当我明确地说出自己的愿望时，多莉和塞尔利安惊讶地瞪大了眼睛。
「……啊呀，是这样啊—。人家居然完全没想到你会这样回答。菲亚明明是谁都憧憬的王国骑士团的一员，却总是在想很有趣的事呢。」
「是啊。我知道菲亚很崇拜沙维斯，但也别往太惊人的方向拼命。你居然想著要在那么多骑士面前表演节目。」
听著塞尔利安佩服的语气，他似乎被我准备祝贺总长的高尚心灵感动了，不禁高兴起来。
因此，我决定邀请塞尔利安加入我的队伍。
因为沙维斯总长应该很喜欢哥哥，如果塞尔利安向他表示祝贺，他一定会很高兴。
「塞尔利安，如果你愿意的话，和我一起表演节目怎么样？」
===========================================
多莉：在我不做公爵的时候，总有人替我做公爵的！
罗恩：····················
格林&布鲁：在我们不在的时候，列特会努力连我们的份一起工作的！
列特：？？？
塞尔利安：就算我们稍微倾覆一下国家，也有沙维斯和西里尔在，没问题！
沙维斯&西里尔：。
戴斯蒙：我没有惹到你们任何人
161 小丑的徒弟 3 
「欸、我吗？」
塞尔利安惊讶地瞪大了眼睛，我用力地点了点头。
「是啊，塞尔利安不是沙维斯总长的哥哥吗？应该第一个表示祝贺。」
我斩钉截铁地说道，塞尔利安焦急地开口。
「当然，我是这么打算的啊！正因为如此，我才会从各国收集珍贵的剑、铠甲和魔石。」
这的确是会让总长会高兴的选择，但并非如此！
我用力摇了摇头，向塞尔利安说明。
「钱的确很方便，什么都能买到，但那是无法传达真心的！听好，塞尔利安，比起物品，回忆要更为珍贵。」
「欸？」
塞尔利安像是听到了意想不到的事情，不停地眨著眼睛，我继续组织语言。
「剑和铠甲坏了就没了吧。但是，回忆会永远留存，所以，只要表演精彩的节目，总长就会永远记得塞尔利安。」
也许是我的说服起了作用，塞尔利安佩服地点了点头。
「……………………菲亚说了很厉害的话呢。」
「哎，哎呀是吗？」
因为评价比我预想的还要高，我动摇了，声音有些激动，他一把抓住我的双手。
「我被你的话感动了。你说得没错！让我也一起表演一个让沙维斯永生难忘的节目！ ！然后，让沙维斯永远记得我！ ！」
「塞尔利安 ！ ！」
被理解让我很高兴，我拉住他的手。这时，多莉在后面发出了开心的笑声。
「呵呵，两位的意见好像一致，真是太好了。不过，你们好像忘了，这里还留著菲亚漂亮的衣服呢。这是我使出浑身解数的一件作品，快穿上让我看看吧。」
多莉拿起圣女的衣服，高高举起，轻轻摇晃。
塞尔利安看到这个样子，「啪」地打了个响指。
「啊对了，正说到这里呢。菲亚，正好，试穿衣服的时候顺便去做个小修行吧？」
「小？」
修行听起来虽然很帅，但只要加上「小」字，就一下子失去了魄力。
哎呀，到底打算做什么呢？我讶异地看著塞尔利安，他露出天真无邪的微笑。
「如果说是『修行』的话，就有点需要去偏远邻国修炼的夸张感吧？在这点上，如果说是『小修行』，不就只是随便去街上走走就可以了吗？你就穿著这身衣服走到街上，先来看看大家的反应吧。」
「这是个好主意！」
不是突然在宴会上表演节目，而是先在街上试一试，我认为这是非常好的想法。
为此点了点头，塞尔利安把圣女的衣服递给了我。
「菲亚，你先换上这个吧。小丑和骑士的组合上街，只会让人产生不信任感。不过，这身衣服的话，就算结伴走，也谁都不会警惕起来的。」
「是啊—，我设计的礼服，实际穿起来会显得更可爱的。啊，不过，反正还是会有很多骑士作为护卫跟随呢。我不希望气氛被破坏，所以会跟骑士们说尽量离远点。」
我慌忙对马上要三个人外出的塞尔利安和多莉订正。
我确实同意去街上，但我以为是在休息日的时候。
「那个，请等一下。我接下来还有第一次护卫国王陛下的任务在等著我！所以现在不能上街。」
塞尔利安和多莉一脸惊讶地看著我。
「比起劳伦斯的护卫，我的护卫怎么看都更重要吧。菲亚接下来要做的，是伪装成小丑的徒弟，近距离地护卫我。」
「欸，是这么回事吗？」
难道不是被自由自在的国王，卷入了随性的王都散步中吗？
虽然我这么歪著头，但塞尔利安却很有自信地点了点头。
「是啊，这是让国王认可的优秀骑士，来护卫真正的国王！而且，前几天沙维斯不是教训我说『让有能力的年轻骑士出丑了』吗？我一直很在意那句话。菲亚在与我面谈的骑士中明明是出类拔萃的，如果这件事没能很好地传达给大家，那我就太抱歉了。」
「哎呀。」
明明是支配一切的国王，还特意关心我，塞尔利安真是个好人。
想到这里，我感动不已，塞尔利安更加激动了。
「所以啊，我想让大家都知道你的工作非常出色。之后，我会去西里尔那里，下个命令说我非常中意能干又优秀的菲亚，让你暂时担任我的专属护卫的。」
欸，那可不行。
塞尔利安果然是个不谙世事的国王大人。
我是个初出茅庐的新骑士，必须积累各种经验，如果只做总是半开玩笑似的塞尔利安的警卫工作，我认为作为骑士的技能不会提高。
为了我的将来，我必须断然拒绝！
「不，塞尔利安，我终于可以作为独当一面的骑士保护国王陛下和沙维斯总长了……」
但是，听到塞尔利安接下来的话，刚才想说的又戛然而止。
「是吗？如果做我的警卫的话，工作时间内可以在街上随便买东西吃东西，还可以随便去各种各样的店，然后坐在路中央随便聊天！无论你想做多任性的事，在『要护卫至尊的王』的名义下，西里尔一句怨言都不会有。」
「塞尔利安，仔细想想的话，你的警卫工作才是最重要的！当然，我会跟著你的！ ！」
我鼓足干劲，同意了塞尔利安的提议。
没错，所谓的君主制就是君主最伟大。
国王说的话，无论多么不讲理，都能被通过，都能被接受。
所以说，哪怕其中一名骑士看起来有点像在玩……只要国王说这是工作，就会被认可为了不起的工作！
君主制万岁！作为骑士提升能力这件事，我还是下次再考虑吧。
我调整好心情，急急忙忙拿起裙子。
「等一下，我马上去换衣服！」
然后，我去隔壁换了衣服，穿上身的服装比想象中还要可爱。
整体使用了大量飘逸的蕾丝，而且裙子部分蓬松膨胀，看起来简直像是某位公主穿的裙子。
现在圣女们穿的都是简单的白色长袍，与我的红白色裙子明显不同，但不可思议的是，这身裙子会让人产生圣女的印象。
多莉工作得很认真，上面还有与我所戴著的一样的蝴蝶结。
「哎呀，菲亚，真是太适合你了！可爱的圣女大人诞生了呢！嗯哼哼哼，你比平均身材要小，外表也偏幼，所以我猜想你适合穿这种适合小小姐的裙子，我真有先见之明！」
一走出房间，一直在等我的多莉就对我赞不绝口。
虽然觉得其中有一些不太恰当的词语，但生性开朗的我还是决定当没听到。
塞尔利安也满意地瞇起了眼睛，我高兴起来，当场转了起来。
然后张开双手，摆出圣女的姿势。
「来吧~—，各位请看—，这个世界上最有能力的圣女大人，一定会帮大家治好伤口，让痛痛全部飞走哦—」
但是，那一瞬间两人的表情阴沈了下来。
「……菲亚，错了。」
「是啊，菲亚一开口就有一种骗人的感觉呢。红头发、金眼睛，作为舞台装置已经很完美了，你还是尽量保持沉默比较好。」
哎呀，太过分了！我明明是真正的圣女，但是居然说我的举止有骗人的感觉，这是怎么回事呢？这两个人都没有眼光呢。
正当我这么不满的时候，两人已经开始准备外出了，我突然想到了什么，向塞尔利安提议。
「塞尔利安，既然现在要上街，我想到一个好主意。」
「……是菲亚的好主意吗？不知道为什么，我一点都不想听啊。不过，我毕竟是一个公平的小丑，所以还是先问问吧。」
听都没听就认定「不想听」，听到这个一点都不公平的小丑的话，我「啪」的一声拍了下手。
「我说啊，为了以防万一，能不能事先设定一个暗号呢？比如『有危险』或者『救命』之类的手势。」
「『危险』和『救命』不都是一回事吗？」
出乎意料的细心的塞尔利安吃惊地开口了。
然后，他好像反对似的摇了摇头。
「而且，如果真的被逼到走投无路的地步，我想菲亚会连决定手势的事都忘记的。」
哎呀，塞尔利安真是敏锐啊。我觉得这种情况也是有可能的。
「那么，作为最终手段，在真的有困难的情况下，用鲁亚语进行沟通怎么样？」
这次的提议似乎引起了塞尔利安的兴趣，他惊讶地睁大了眼睛。
「……我还想不会吧，菲亚会说鲁亚语吗？」
当然了，做不到的东西我可是不会提出来的。
「嚯嚯，这可是教养的范围。」
我大声笑了起来，也许是怀疑我，塞尔利安换成了鲁亚语说话。
<你骗人—因为那个真—的非常的难。>
但是，他表演的是夹杂著口音的鲁亚语，我觉得很好笑，笑了起来。
「啊哈哈哈哈，塞尔利安你就别逗我了！」
不愧是小丑。到处都让人想要发笑，真不愧是他。
<你笑什么—啊。能说到这个程度，我还想让你夸我一下—呢。话说，你，也太厉—害！我在—讲什么，你真的能明白—吗？>
但是，就算我这么拜托了，他也没有停下来，于是我也换成了鲁亚语。
<「你真的能明白—吗！」，你居然这么说，啊哈哈哈哈！真不愧是塞尔利安。试了一下就知道，说话带口音是很难的，但你说得真的很好。>
这时，塞尔利安似乎终于明白了，换回了平常的语言。
「…………不会吧。没口音还能说鲁亚语的人，我还是第一次见到…………」
塞尔利安小声嘀咕著，扑通一声瘫倒在地。
就算是小丑，这也太过夸张了吧。
虽然这么想，但多莉还是难以置信地频频摇头。
「不知道怎么回事，我一直以为骑士的脑袋里都是平等地塞满肌肉，可是菲亚的脑袋里却装著一个出色的大脑啊！」
嗯—嗯，多莉既然是奥尔柯特公爵，应该很了解有能力的西里尔团长和戴斯蒙德团长，也应该很了解骑士的能力，但他说出来的话完全是把骑士当傻子。
看来多莉是已经习惯把骑士当傻瓜了。
有那么一瞬间，我很担心，和这样的两个人一起出门没问题吗……虽然是这样，但我马上改变了想法，觉得总会有办法的。
==============================================
看著俩人逐渐得意忘形的样子就想起某位国王。该说不愧是曾经有著同一个祖先的两个人啊······
不禁会想，两个小丑会忽然面色阴沉，真的是因为菲亚圣女看起来像是在骗人吗？还是说，其实恰恰相反？
162 小丑的徒弟 4 
「上班时间居然在街上散步！这种做了不该做的事的感觉真是不得了。」
我一边这么说著，一边在久违的街道上环视四周，这时塞尔利安向我投来了一瞥。
「菲亚，你把内心里的声音说出来了噢。刚才去见西里尔的时候，要是也能那样说出来就好了。」
面对露出恶作剧表情的塞尔利安，我露出僵硬的笑容。
不要开玩笑。为什么我非得特意进入风暴中心呢？
我在心里这样回答，回想起刚才拜访第一骑士团长室时的情形。
——今天的我本来是要担任国王的护卫工作的。
因此，我和塞尔利安和多莉三个人一起去拜托西里尔团长改变我的护卫对象。
但不知为何，看到我的瞬间，西里尔团长的笑容消失了，表情变得严肃起来。
「噫噫？ ！」
于是，我发出一声怪叫，向后跳了整整3步。
……太可怕了。那真的太可怕了。
西里尔团长五官端正，表情一消失就会给人一种可怕的印象，再加上与笑容之间的落差，让我感受到了比平常多一倍的恐惧。
我就像是被蛇盯上的青蛙一样，吓得浑身僵硬，塞尔利安像是完全不在意地轻快地走向团长，提出了自己任性的要求。
「西里尔，我现在要去街上。到时候我会让菲亚来保护我，你先把她从劳伦斯的护卫工作当中撤下来。」
不愧是国王大人。完全不考虑对方的情况，只提自己的要求，真是太任性了，我佩服地看著他。但是西里尔团长当然没有佩服的意思，歪起嘴唇盯著塞尔利安。
「这……就算是小丑的玩笑，也太过分了。」
但是，塞尔利安无视西里尔团长的讽刺，提出了更高的要求。
「还有，西里尔，我很喜欢又能干又优秀的菲亚，暂时让她做我的专属护卫吧。」
毫无疑问，这是任性国王的命令，但西里尔团长没有回答「如您所愿」，而是扬起了嘴角。
「真是个喜欢开玩笑的小丑呢，虽然您说要让菲亚担任您的护卫，但她连骑士服都没有穿。在我看来，她并不是从事护卫工作，而是和随便的小丑一起去街上玩。」
多莉不快地挑了挑一边的眉毛。
「哎呀，不穿骑士制服就不能做护卫工作吗？那是不可能的吧—。啊，讨厌讨厌，抱著这种死板的固定观念，不懂得变通，总有一天会摔跟头的噢。」
「也许是这样，但不是现在。」
西里尔团长露出不带感情的笑容，接著又说了一遍。
「菲亚现在正要接受正式的任务，这是看著周围经验丰富的骑士们成长的重要时期。在这样的时期里，如果总是和塞尔利安一起玩，她的成长就会受到影响。」
西里尔团长的发言非常有道理。
而且，还为我的将来著想，我真的非常感激。
因此，我被西里尔团长的关怀打动，摇摇晃晃地接近团长。
但是，还没走到团长身边，多莉就一把抓住了我的手臂。
我吓了一跳，低头看向被抓住的手臂。
「哎，哎呀，这个情景总觉得之前也见过……」
说著我抬头看多莉，他露出了无畏的笑容。
「菲亚，不行噢！你今天和我们约好了一起上街的，不遵守约定可不行。也许是因为西里尔能说会道，所以你才会想跟著他，但说起来，你的目标真的是『优秀的骑士』吗？」
听到多莉的话，我又吃了一惊。
没错。我答应今天要保护塞尔利安。
在我答应担任塞尔利安的护卫的那一刻，他的护卫骑士就已经被重新编成了吧，如果我反复无常的话，会给大家添麻烦的。
想到这点，我「和塞尔利安上街是护卫工作的一贯，不是在玩！」地这样对自己说。
然后，我的脸上浮现出对西里尔团长的关怀的感谢之情，虽然想要这样表达出来，但是——因为团长皱著眉头盯著我，所以好像并没有表达出来。
之后，西里尔团长为了重整精神，他摇了摇头，将视线转移到多莉身上。
「听好了，多莉。即便劳埃德在中途放弃了成为骑士的梦想，但并不是所有人都像他一样讨厌成为骑士。我认为，菲亚将来是会成为一名优秀的骑士的。」
但是，多莉对擦肩而过的自己的过去置若罔闻，指著我的衣服。
「这怎么说呢？看—吧，你看菲亚的样子，是可爱的圣女吧？菲亚将来有很多可能性的，不能这么妄下定论。」
「菲亚站在这里的这件事本身，就是她选择了骑士的最好证明。」
西里尔团长说到这里停了下来，突然露出讽刺的笑容看著我。
「让身为骑士的你穿上圣女的服装，虽然展现出多莉的兴趣之恶劣，但是很适合你哦。遗憾的是，我充其量不过是一介骑士团长，如果上面下命令让你担任塞尔利安的护卫的话，我也无法再插嘴。积累一次担任塞尔利安的护卫工作的经验也不会有什么损失，所以请你好好努力。」
「是、是……」
老实解释他说的话，我觉得他是在夸奖我的衣服，但不知为何，却完全没有被夸奖的感觉。
西里尔团长、塞尔利安、多莉，和其他人对话时都是温和的性格，但三人凑在一起，气氛就变得很不稳定，这是为什么呢？
既然不知道原因，就不能草率回答，我决定只回答必要的问题，之后，我只说了「是」和「不是」。
然后，终于成功地从第一骑士团长室出来，就这样径直向街上走去，直到现在……
「塞尔利安你们和西里尔团长不和吗？」
我和塞尔利安、多莉一起走著，问道。
我们三个人正往中央广场走去，因为实在闲得无聊，我一边回想著刚才的场景，一边问了一个很在意的问题。
于是，塞尔利安苦笑道。
「真的，菲亚的这一点非常好呢，在王城里，大家都会把想说的东西隐藏起来，委婉地委婉进行对话，所以非常花时间，而且很难理解真意。但是和那些对话相比，菲亚的态度非常好。」
「啊、啊呀，是这样吗？」
我只是问了想知道的问题，就被夸奖了。
想到这里，我正不知所措时，塞尔利安就那样面带笑容，说出了不得了的话。
「是啊。而且，接下来的话，我希望菲亚把这当做我和菲亚之间的秘密。我马上就要退位了。到时候我打算把王位让给沙维斯噢。」
「欸欸！」
因为听到了不得了的事情，我吓得跳了起来。
面对这样的我，塞尔利安耸耸肩。
「我觉得使用替身实在是已经到了极限。所以，准备让沙维斯当国王……菲亚知道三大公爵吗？」
「什么？是三个公爵的意思吗？」
我按照他的话解释回答，得到了塞尔利安的肯定:「答对了。」
「准确地说，我们国家只有三名公爵，所以指代的就是这三名公爵。然后，这三名公爵中的两名在我身边，剩下的一名西里尔则在沙维斯身边。因此，我们经常被视为国王派和王弟派两个不同的派系。虽然这二者之间没有明显的争执，但实际上有一个很大的意见分歧。」
「是这样吗。」
那到底是什么呢？我一边想著，一边等待著塞尔利安的下一句话。
但是，塞尔利安并没有提及「意见分歧」，而是继续说下去。
「没错，我和沙维斯之间有著无论如何都无法相容的部分，因此不会在人前过于亲近。将来，这种差异肯定会有显现出来的一天，所以为了明确立场上的差异，我自己认为还是分开来比较好。正因为如此，即使被认为是对立关系，也会保持原状。」
「什么？」
塞尔利安的说法太过暧昧，我听不太懂于是反问他，他改口道。
「如果我那一派认为『不行』的事，沙维斯一派却认为『好』，那就应该正确区分。」
不过，改口的内容也非常暧昧。
「哼—嗯。」
塞尔利安可能是不想让人明白，所以故意模糊自己的说法的，不过我现在明白了。
「……是说关于圣女大人的事情吗？」
我顺著话题问下去，塞尔利安惊愕地睁大了眼睛。
「哎哎哎！！」
从他的态度来看，我觉得自己应该是正确的，于是更加仔细地确认。
「按照刚才的说法，塞尔利安一派认为『圣女大人不行』，而沙维斯总长一派认为『圣女大人很好』吗？」
沙维斯总长的想法我不太明白，不过西里尔团长虽然很纠结，但还是醉心于圣女。
而且，总长是那种不管内心怎么想，都会以克己奉公的精神微笑著接受圣女的类型呢。
如果是西里尔团长和沙维斯总长的话，肯定会接受圣女「很好」的吧，正当我这么想的时候，塞尔利安难以置信地眨了眨眼。
「为什么……。欸，我从来没有和菲亚提起过圣女大人的事吧？为什么会这么想呢？」
因为，属于国王一派的奥尔柯特公爵明显表现出讨厌圣女的态度……我想这么说，但想到公爵可能会被责备，便想用含糊的回答搪塞过去。
「嗯嗯，是直觉吧？」
「直觉！菲亚的直觉，真是厉害啊！ ！」
看到惊讶的塞尔利安，我反而惊讶地想，哎呀，他好像真的被那么拙劣的一句话蒙混过去了。
多亏了我国的国王陛下这么单纯。
正当我松了一口气时，原本应该很单纯的塞尔利安却困惑地继续说。
「既然你说中了，那我就应该把详细情况告诉你。这道理我虽然知道……但我没有设想过会是这样的场景，所以没有做好心理准备。菲亚，你能给我一点时间吗？」
「嗯嗯，当然。不过，如果不想说的话，我觉得也没必要勉强说出来。」
虽然对塞尔利安的故事感兴趣，但我不会硬从不想说的人那里问出来。
想到这里，我告诉他不要勉强自己，但塞尔利安表情僵硬地摇了摇头。
「不。……不管要走哪条路，我差不多该做好觉悟了。」
「是这样啊。」
我刚这么回答，我们就到达了中央广场。
宽敞的空间中央有喷泉，是大家休息的地方。
很多孩子在开心地玩耍，大人们也随心所欲地休息，或和朋友开心地聊天。
我环视了一圈这些情景，塞尔利安好像要改变气氛一样，用对朋友说话一样的欢快的语气邀请道。
「好了，菲亚。先在这里，圣女出道吧！」
163 圣女出道 1 
「圣、圣女出道？ ！」
因为塞尔利安的话过于具有冲击性，所以我不由得大叫了出来。
咦，我明明一直隐藏著圣女的身份，是要我公开的意思吗？
我吃惊地瞪大了眼睛，塞尔利安微微一笑。
「菲亚，我们的职责就是让周围的人露出笑容，所以必须要让大家开心才行。人们对小丑有作为小丑的期待，对圣女也有作为圣女的期待，没错吧？你要揣摩大家的心思，然后用有趣好笑的方式表现出来。」
「原、原来如此。」
我看起来是明白了，实际却一点也不明白。
不过，我是很能干的徒弟，对于师父讲解的内容，是不会回答『不知道』的。
塞尔利安从一开始就不期待我能及格吧。
「对圣女的期待……」
单纯地想，就是治好大家的病和伤吧。
嗯—嗯，奥尔柯特公爵家的普莉希拉也曾说过她会定期到市井展示圣女的力量。
只是，现在的我是个冒牌圣女。
不可能随随便便就治好病和伤，何况那是真正的圣女的职责……
那好吧，终于到了让秘密武器登场的时候了！
我取出装进裙子内袋里的东西，挂在脖子上。
「好、好重啊！这大概不是该挂在脖子上的东西。」
我前倾著身子，承受著超乎想象的重量，喃喃自语，一直注视著我动作的多莉发出惊愕的声音。
「菲、菲亚！你……这是……骗、骗人的吧？ ！」
「欸？」
听到有人叫我，我回头一看，多莉和塞尔利安好像吓了一大跳。
然后，两人睁大了眼睛，凝视著我挂在脖子上的项链——由圣石连接而成的，在阳光下闪闪发光的项链。
……两人似乎对我把圣石带到这里的周密准备感到惊讶。
嘿·嘿·嘿，预想到可能会有这种事，我刚才从西里尔团长那里回来之后，就回宿舍的私人房间拿过来了。真是拿对了呢！
我得意地挺起胸膛，多莉用颤抖的手指指著我，难以置信地开口。
「我、我听说了。我确实听说过你从沙萨兰那里受赠圣石的事。可是，这、这么多……」
「啊，啊啊。而且，从刚才的样子来看，菲亚拿著的圣石应该是有重量的。虽然我想应该不会吧，难道那里面有回复魔法？」
虽然看起来有些动摇，但看到两人正确地说出了应该是隐藏情报的关于圣石的事情，我心想真不愧是国王和公爵啊，头一次相信了这两人身份的高贵。
还有，「作为圣女被期待的事」……我在心中再次重复了塞尔利安对我说的这句话，然后对著两人微微一笑。
「嘿嘿嘿—，我可是会留一手的圣女，所以不会暴露自己的底牌的。不过，塞尔利安所说的『作为圣女所期待的事情』，我究竟能不能顺利完成呢？」
我意味深长地摸著项链，这样说道。
我本来是想像这样，扮演冒牌圣女的角色的……
「不对，我说的话，肯定和菲亚心里想的不一样。欸，我想应该不会吧，在这种无关紧要的场合，你不会想用那些贵重的石头吧？」
「是啊，菲亚。那些石头是能在战场上拯救骑士们的贵重石头，不能随便乱用啊。」
别说塞尔利安了，就连多莉都反对。
而且多莉还立刻将圣石描述为「能够拯救骑士们的石头」。
从这一点考虑，说不定多莉和之前的言行相反，其实非常重视骑士。
亦或者，也有可能是他实际上讨厌骑士，但并不仅仅是这样，还是有想要珍惜的部分。
不管怎么说，既然上过骑士培训学校，那他应该有过立志成为骑士的时期。
因此，或许是对骑士抱有某种复杂的感情……我一边想著，一边对两人露出笑容。
「嘿嘿嘿嘿—，怎么说呢？就算对方是师父，我也是不会透露底牌的徒弟，所以不会说的。」
听到我的回答，两人露出了不知所措的表情。
「什……喂、喂，多莉！这不是徒弟这边在戏弄师父吗？」
「嗯，我也有这种印象。一般情况下，不管是塞尔利安对我，还是我对塞尔利安，这里都该是说句『给我振作点』的场合，但这次是对方的问题。」
两位师父小声地商量著，但很快两人都露出了放弃的表情。
我向著这样的两个人打招呼。
「对了，我当圣女，那两个人当小丑就好吗？还是当马和鸟？」
塞尔利安听了我的问题，露出不高兴的表情。
「居然说是马……就像上次菲亚说的，我是独角兽啊！是没有角的独角兽。」
「这样，原来如此。这也是讽刺呢。」
独角兽的角具有净化水、中和毒素的能力，是其存在的象征。
没有那个的话……
「我也不是普通的鸟！我可是传说中被称为世界上最美丽的鸟的查查鸟*啊！」
*原文为ツァーツィー（tsarzi），在搜索引擎上有著惊人的仅仅6条搜索结果。由于实在找不到确定的原型，这里音译为查查。经评论里网友提点，很有可能是斯拉夫神话里的火鸟， zhar-ptitsa.
在思考的过程中，多莉的声音突然插了进来，我的思考也被带到那里去了。
「原来如此，的确，查查是一种色彩缤纷的美丽鸟类。因为难得一见，所以被称为『梦幻之鸟』或『传说之鸟』，你是以那种鸟为原型的啊。」
查查鸟虽然是一种普通的鸟，但由于其数量极度稀少而几乎无法确认其存在，所以坊间流传著各种各样的传闻。
近年来，「它的羽毛有治愈所有疾病的力量」这一荒唐的传言甚嚣尘上，因此，追求这种力量的人们进一步减少了这种鸟的数量。
「嗯？独角兽是净化和解毒，查查鸟是治疗所有的病？两者都和圣女大人的力量是一样的啊。」
我不自觉说出这样的感想，两人惊讶地耸了耸肩。
「嗯—嗯，虽然菲亚有著非常敏锐的一面，但是相对地，也有没常识的一面吗？」
在塞尔利安如此没礼貌的发言之后，多莉纠正了我的话。
「是啊—，圣女大人虽然能治病，但并不是所有的病都能治。而且，圣女大人是做不到净化和解毒之类的事情的。能做到那种事的人……」
「能做到那种事的人是？」
圣女以外还有这样的存在吗？我一边想著一边歪著头。
于是，多莉高声说出了答案。
「只有300年前传说中的大圣女大人啊！ ！ ！」
「噫！」
原、原来如此，居然是这个意思！
意料之外的回答让我畏缩了一下，多莉不满地挑了挑一边的眉毛。
「我说，『噫』是怎么回事啊？那可是一位能够治愈所有受伤和疾病，还能解毒和解除异常状态的非常出色的大人！……虽然300年过去了，传闻可能有变得夸张一些。」
然后，多莉指著我穿著的圣女礼服。
「这件礼服也是我想像著大圣女大人的形象做出来的！」
原，原来如此。
前世的我，作为大圣女参加战斗的时候必定穿著黑色的裙子，但是多莉的印象却是红色和白色的。
但是……我一边思考著，一边低头看身上的裙子。
这件礼服的每一个细节都精心设计，做得非常可爱。
虽然看起来不像是为了自己讨厌的对象而制作的……但是奥尔柯特公爵应该不喜欢圣女的吧。
对骑士的感情也是，公爵说不定对圣女也有著相反的感情。
正这么想著，眼角的余光看到有个孩子猛地摔了一跤。
哎呀，真有精神啊，我微笑著，但是对那个小孩子来说，这似乎是一件不得了的事，他看著磨破的脚，哇哇大哭起来。
哎呀，应该很痛吧—我这样想著，立刻折起喷水池旁边的草药，放在手掌上。
然后，合起双手，为了不让药草从手中掉下来，舀起喷水池的水。
然后，我一步一步地……走近那个孩子。
来吧，冒牌圣女要出场了噢，我心里这么想。
「你—好呀—，我—是圣女哟！你看起来好像有什么烦—恼哇？」
我边说，边看向蹲在地上的5岁左右的少年，少年惊讶地抬起了含著眼泪的脸。
然后看到我，吃惊地睁大了眼睛。
「圣、圣女大人？」
在少年周围担心地徘徊的三个少男少女也同样抬头看著我，眨巴著眼睛。
「真，真的，是圣女大人！哇，我第一次和圣女大人说话！」
「好，好可爱。圣女大人，真的好可爱啊……」
好，最后的少年。你的话语实在是太出色了。
所以，我就给点特别服务吧。
我这么想著回头看塞尔利安，发现他周围的大人们都进入了我的视野，他们都饶有兴趣地看著我。
「哈哈，这确实是个可爱的圣女大人啊！」
「啊，有这样的圣女大人微笑起来，伤口的疼痛也会减轻吧。小家伙，来让圣女大人把你的伤口洗干净！」
然后，看起来很开心地对我们搭话。
嘿嘿嘿，虽然沙萨兰的大家都很精神，是非常好的人，但是在王都的大家也都非常开朗友好，纳维王国的大家，都非常棒啊！
我一边这么想著，一边对塞尔利安微笑。
「小驴驴，小驴驴，来把这水弄干净！」
「欸，菲亚。所以说我既不是驴子也不是马……嗷！」
塞尔利安正要反驳，多莉立刻狠狠地踩了他一脚。
为此，塞尔利安眼含泪水地抬头看著他，但是……看到多莉的表情，他似乎明白了什么，小声道歉道:「啊，对不起。」
然后慌慌张张地回头看我，脸上摆出做作的假笑。
看到他这个样子，我心想塞尔利安虽然是我的师父，但还差得远呢。
但是，听不见我心声的塞尔利安师父，就这样带著假笑反驳我道。
「那个，小圣女，我不是驴啦！我可是传说中的圣兽，独角兽噢！」
「欸欸欸，但是，你没有角啊！我明明听说用那个角可以把所有的水都弄干净，这样就没办法了啊。」
我故意露出失望的表情，塞尔利安焦急地挥了挥手。
「没关系，没关系的！我虽然没有角，但是你看，我的耳朵上有一个魔法铃铛。只要这个魔法铃铛的声音响起，不管什么样的水都能得到净化的。」
他边说边用右手指了指独角兽两只耳朵上的铃铛。
「真的？」
我狐疑地看著他，塞尔利安使劲点了点头。
「当然了，来，你好好看著。」
然后，伴随著清脆的铃铛声，他在我周围跳起了舞。
我做出将合拢的双手向塞尔利安伸出的姿势，注视著他华丽地挥动著右手，踏著复杂的舞步。
因为塞尔利安的外形像个孩子，所以那欢快的舞姿任谁看都觉得可爱，不知不觉间，围观的人们开始打起了拍子。
因此，我也渐渐开心起来，随著拍子摇晃著身体，两只手掌都充满了魔力。
于是，浮在水面上的药草，渐渐溶化在水中。
「来吧，这样就完成了！」
过了一小会儿，塞尔利安心满意足地停下舞步。他说到这里的时候，我手中的水也完成了。
没错，这可是无论放在哪里都不会感到丢人的优秀回复药。
因此，我笑著将双手放在少年身上，稍微倾斜，将手中的水洒在少年的膝盖上。
=====================================================
经评论网友提点，ツァーツィー（tsarzi）的原型有可能是斯拉夫神话里的喳皮提莎（zhar-ptitsa）。这里给大家贴一下相关信息：
俄罗斯神话里的喳皮提莎Жар-птица，可以管它叫做火鸟或者喳喳鸟（就是降魔勇士里的那只喳喳鸟），它也是和凤凰属于同类神话原型的生物。传说它的羽毛金银闪烁，眼睛像水晶般闪亮，当它唱歌的时候，就会口吐芬芳从嘴里掉出珍珠。传说它的歌声能治疗疾病，使盲人重见光明。只用一根羽毛就能点亮整间房屋。他喜欢在沙皇的花园里偷吃代表青春美丽与不朽的金苹果。在一则童话故事中，伊万王子深夜在花园里捉住了一只在树上啄食金苹果的火鸟，被擒的火鸟求王子放了她，王子同意了。火鸟为感激王子送给他一根羽毛，并告诉他需要帮助的时候，拿出这根羽毛就能召唤她出现。
不过遗憾的是还是完全找不到这个单词的日语发音，如果tsarzi真的是zhar-ptitsa的变体的话，那么这里也将查查作为喳喳的变体，暂时保留这个译名
=====================================================
看到这里也不由想对菲亚大叫你在干些什么了。居然当众做回复药，明明都有了圣石这个完美的借口，却总能超越界限浪出天际啊！
虽然看到塞尔利安对300年前的事情这么喜欢有研究就有点想到，但是本以为公爵讨厌圣女，连带对大圣女也没有好印象，结果居然两个人都是大粉丝。
这俩人其实还有追星的私心在里头吧？之前都只能从肖像上看到，现在却冒出了一个和偶像长得很相似的人，想让人家玩cosplay吧？
建议改为：转生了的大圣女，拼死在铁粉面前隐瞒自己身为圣女
至此，web进度终于全部赶上。接下来就是等作者周更了。
0卷和side会看心情穿插更新
164 圣女出道 2 
提前说一下，为了大家的整体观看体验，还请大家不要在前面过度剧透下一章节内容（想象一下每看一章底下评论里都有人剧透下一章）我是会尽量在一天内更新的，急著吐槽的话可以再等等
============================================
从我倾斜下来的手中，洒下了闪闪发光的绿莹莹的水。
因此，看到这一情景的孩子们发出了惊讶的声音。
「欸，水变成绿色了！」
「这是魔法啊！水变成和树叶一样的颜色了！」
大人们也露出开心的笑容。
「哎—，做得还真不错。」
「不愧是可爱的小丑和可爱的圣女大人。」
但遗憾的是，下一个瞬间，所有人都收回了笑容。
因为当洒下的水打湿少年的双膝时，那里的擦伤瞬间消失得无影无踪。
「······哈？」
「哎？」
「哎哎哎哎！？ 」
在惊愕的大人们围在中间的少年，茫然地把手放在治好的膝盖上。
然后，他摸了摸膝盖，抬头看著我，似乎没能理解到发生了什么事。
「圣女大人，我的伤好了······」
少年瞪大了眼睛，如实报告了事情的经过，我对著他微笑起来。
「哎呀，太好了！平时总是失败，但是今天好像成功了呢。」
我试著扮演见习圣女的角色，期待少年对我报以微笑，但他只是瞪大眼睛抬头看著我。
既然如此，我代替他对周围的人绽开了笑容，但其他人也只是露出惊讶的表情，没有一个人回以笑容，也没有人开玩笑。
啊，啊咧？在治好伤之前大家明明还很开心的样子，可不知为什么他们的笑容都消失了。
是我表演得不好吗？
如果是这样的话，我自己也不知道自己做错了什么，只能求助于师傅了。于是我回头看向塞尔利安，按照自己的角色开口说道。
「不愧是我的搭档小圣兽呢☆，多亏了你，我才完成了这么棒的『圣水』！」
我毫不犹豫地把「回复药」说成「圣水」，并且一开口，我就感觉自己简直是个天才。
我真是想到了个好主意啊！这水不是「回复药」，而是「圣水」。
这样一来，无论发生什么事，都能够以「因为是圣水」来解决。
我为自己的灵光一闪变得笑瞇瞇地，将视线转移到塞尔利安身上，他保持著瞪大眼睛张大嘴巴的样子继续石化著，看起来不像是可以回答的状态。
······呜—嗯，塞尔利安有些时候会忘记自己的角色呢。
这里应该表现出自己赋予的水效果很好，而得意洋洋的场面吧。
这个样子，真亏他能当小丑当到现在啊。
我一边这么想著，一边高高举起合在一起的双手，思考似的歪著头。
······这样的话就没办法了。
因为观众的笑容消失了，可能是我的表现有不足之处，但是塞尔利安的状态又好像没办法给我建议，所以我只能按照自己的想法去做了！
「哎呀—，圣水还剩下不少呢！该怎么办才好呢？」
我这么说著，把脸转向围拢过来的人群。
「你们好—，我是圣女！有什么让你们烦恼的事情吗？」
于是，人们吃惊地眨了眨眼。
不过，他们似乎都很谨慎，虽然脸上挂著期待的表情，但没有一个人说自己受伤或生病。
为此，我环视著所有人。
就像困倦和疲惫是可以看出来的一样，受伤和生病自然也是可以看出来的······即使用衣服遮住了，或者装出一副满不在乎的样子也一样呢，我想道。
不过，也许因为都是能聚集在广场上的很有精神的人们，得了重病或受伤的人我一个都没找著。
哎呀，大家都很健康，真是太好了！
「太好了！大家都很健康。那样的话，我就把圣水分给所有人！」
说完，我朝著天空大大地举起双手。
于是，我手中秘藏的回复药闪闪发光地四散开来，洒向人群。
所有人都被我突如其来的举动吓了一跳，但很快又回过神来，伸手试图接一点点的水滴。
于是，绿色的回复药平等地、一点一点地洒在了他们身上。
因此，虽然给每个人的身体上都施加了回复药，但人们各自取走那些水滴，自己涂在自己认为不舒服的身体部位上。
虽然说很精神，但谁都有或大或小的身体不适。
有时会腰痛，有时会腿麻，会有著各种各样的身体不适。但不知不觉间，不适的状态就会变成理所当然，在这种状态下，人们会就这样将就著生活。
但是，如果这些不适消失了，应该能够活得更加舒适吧。
「嘿嘿嘿嘿—，我把小独角兽给我做的、珍藏的圣水分给大家了！这样一来，大家都会变得很—有精神了哟—☆」
说完，我对著大家露出了笑容。
我做的回复药是速效性的，应该马上就能见效。
所以，我期待著每个人都露出笑容，并以此作为表演的结束。
「哈？」
「什！」
「骗、骗人的吧？ ！」
大家纷纷发出惊呼，但还是没有一个人露出笑容。
不仅如此，每个人都一边揉著自己的身体，一边露出严峻的表情。
然后，就那样的表情，争相讨论回复后的身体状况。
「怎······怎么回事？我的两根手指一直动不了的！明明是这样，却可以自由活动了！ ？」
「我也是，一条腿明明一直都是麻的，现在一拍就痛！痛觉居然恢复了，这真有可能吗？ ！」
「我也一直······」
然后，关于恢复后的身体状况的争论刚告一段落，就开始谈论回复药。
「对、对了，那个水是怎么回事？如果是回复药的话应该是透明的吧！？」
「是啊，我是这么听说的。而且，回复药是口服的，而且恢复的时候会伴随著剧痛。因为太贵了，我没有使用过，所以也不知道是真是假。」
「对的，回复药很贵，不可能这么容易做出来，也不可能这么好用！首先，那个圣女大人用作材料的，是生长在那里的草和喷泉的水吧？那种到处都有的东西，不能作为回复药吧！ ？」
大家叽叽喳喳地讨论著问题，但是遗憾的是，没有一个人能得出答案。
尽管如此，人们在说出疑问后，开始表现出一副痛快的样子。
而且，随著时间的流逝，身体状况的改善似乎有了实实在在的感觉，不知不觉间，人们的脸上开始浮现出笑容。
「哈哈，不管怎么说，实在是太厉害了！我原本动不了的手指居然动起来了！」
「因为这是多亏了圣女大人和小丑的戏法，我不认为这种状态会持续很长时间，但即使是暂时的，也非—常舒服啊！ ！」
「啊啊啊，能够正常地走路真舒服啊—」
看到声音越来越大，多莉慌忙出声。
「等等，菲亚，变成大骚动了啊！你到底打算怎么办啊？」
面对这样的多莉，作为优秀的弟子，我很自豪。
「呵呵呵，虽然有点吵闹，但大家都露出了笑容！所以，我应该是正确地伪装成圣女了吧？」
多莉语塞地说。
「唔，本、本来确实是这么说的，但是，菲亚做过头了啊！而且，你展示的圣女和我和塞尔利安设想的完全不一样！那个样子，不就真的变成充满梦想和理想的完美圣女大人了吗！ ！啊啊，真是的，这该怎么收场才好呢？」
面对一副惊慌失措的样子的多莉，我歪了歪头。
「小丑的目的是让大家都露出笑容，不是吗？既然每个人都露出笑容，我们的目的也就达成了，在这里谢幕不就行了吗？」
「菲亚你啊，说得还真是简单啊······」
多莉还想继续说下去，但我握住他的手，快步向前走去。
俗话说实际做起来会比想象中容易，我想只要行动起来总会有办法的。
我考虑到观众们，用比平时更大的声音说道。
「哎呀，小查查！虽然看到效果这么惊人的圣水让我很惊讶，但这应该是能治疗所有的伤和病的小查查，借给了我力量吧！ ！」
听到我的声音的人们都吃了一惊，停下了话头，一个字也不漏地竖起了耳朵。
看到那个样子，我想，表演开始前和现在大家的认真程度完全不一样，这不是已经被我们的演技迷住了嘛。
另一方面，注意到被大家关注的多莉，瞬间就露出了无懈可击的笑容。
「哼哼哼哼，那是当然的！毕竟我可是世界上最美丽的『梦幻之鸟』啊！我可是拥有罕见的治愈力的。」
他一边这么说，一边瞟了我一眼。
看到他娴熟的样子，我心想，哎呀，多莉比塞尔利安更适合当小丑呢。
因此，我对多莉笑著点点头，然后用空著的那只手握住了塞尔利安的手。
「既然如此，而且小独角兽还有帮忙，这瓶圣水的效果会比平时还要长吗？」
我一边说一边窥视塞尔利安的脸，他浮现出沈思的表情。
「那就要看大家的心灵了。我是圣兽，所以会被心灵美丽的人吸引。如果对方是温柔亲切的人的话，我可能就会想要把给予的效果延长呢。」
「原—来—如—此—！对于温柔的人而言，那份温柔的效果会持续很—长时间呢！唔嘿嘿嘿，我知道了。我也会尽量对大家温柔的！」
说完，我环视了一下聚集在一起的人群。
然后，高高举起了和塞尔利安、多莉的手。
「大家，圣水的效果对温柔的人有很长时间的效果，所以请温柔地对待周围的人哦—！那么，感谢大家一直观赏到这里！今天，圣兽独角兽和梦幻之鸟查查，还有圣女，我们三个人要回去了。有机会的话，我们下次再见吧。拜拜喽—☆」
谢幕之后，我们手牵著手，三个人大大地行礼。
一瞬间的寂静之后，周围响起了雷鸣般的掌声。
抬头一看，每个人都兴奋地鼓起掌来。
「太厉害了！我还是第一次看到这样的表演！ ！」
「啊，这是我见过的最棒的！ ！」
然后，发出了称赞的声音。
我高兴地挥起了手，然后，不仅是孩子们，在场的所有人都会大大地向我挥回来。
「圣女大人—，谢谢—！ ！」
「圣女大人—，原来您是真的啊—！我的手指都能动了，真是个奇迹！ ！我会做个好人的，请您尽量延长效果吧！ ！」
「圣女大人，下次再来哦！ ！」
每个人都大声道谢，他们全部都面带笑容。
因此，不仅是我，就连多莉和塞尔利安也露出了笑容。
「再—见啦—！ ！」
「······我会再来的。」
「没错，······改天再见。」
我们三人用力挥了挥手，在大家的笑容和掌声中，离开了广场。
就这样，每个人都面带笑容，我的圣女出道就这样圆满地结束了。
······唔嘿嘿，这不是相当成功吗？
165 圣女出道 3
离开广场几分钟后。
来到离表演的观众还有十分钟距离的地方，塞尔利安和多莉停下了脚步。
然后，他摇摇晃晃地靠在砖墙上，发出疲惫不堪的声音。
「……结，结束了。」
「真、真的，太累了—」
那里离大街只有一条路，是一个人迹稀少的角落，两人完全不在意周围的情况，背靠著墙壁，大口大口地吐著气。
看到他们的样子，观众们还算精神饱满，反倒是小丑疲惫不堪，我吓了一跳。
不过，观察了一会儿，两人的呼吸平稳下来，我觉得应该没事了，就放心了。
「你们两个没事吧？好像都很累。」
「你、你以为是谁的错啊！」
我担心地跟他打招呼，塞尔利安却一边抱怨一边瞪著我。哎呀，他心情很不好啊，我这么想。
从塞尔利安的台词推测，在他看来，我的演技还差得很远，在我表演的时候，他很担心，很担心，最后大概是累坏了吧。
即使是这样，也不可能一开始就得到及格分，所以希望大家能以宽广的胸怀来守候我呢。
我一边这样想著，一边问两人。
「你的意思是，我演的圣女角色还不怎么样吗？不过，我已经尽力了。对了，为了之后的参考，我想请教一下，我的圣女表演得多少分？」
于是，两人皱起了眉头，脸上浮现出一副，我问了不该问的问题，的表情。
于是我想，欸，原来我做得这么糟糕啊，但还是盯著他们，等待他们的回答。
两个人沉默地注视著我好一会儿，也许是受不了沉默的多莉开口了。
「欸，你问多少分……这个怎么想都是满」
「多莉！如果这么简单就让她合格的话，菲亚会离开我们的！」
多莉好不容易才说到分数，塞尔利安却制止了他。
因此，多莉吃惊地睁大了眼睛，不自然地闭上了嘴。
「欸，既然都说出来了，不要中途闭上嘴啊！」
我一边抱怨，一边思考多莉的话。
「man……man……这不是分数啊。那么，man……这么说的话，啊，『还不错*』？」
*日文开头音也是man
我一边这么说一边瞥了多莉一眼，但他的表情没有改变，我想这可不行，我又想到了其他的候补。
「man……『享受了』？『满意了』？『是万人都接受了的内容哦』*？」
*日文开头音都是man
明明说了好几句类似的话，多莉的表情却没有改变，最后他似乎重新振作起来，气势汹汹地回答。
「都错了！正确答案是『不能骄傲自满』*啊！」
*同上，日文开头音是man
「哎哎哎！」
我原以为会被夸，却得到了这样斩钉截铁的回答，感到失落的时候，多莉慌忙挥动双手。
「啊！我说的不对！菲亚圣女非常好啊！正因为太好了，才让你不要骄傲自满。」
「是这样吗？」
我抬起低著的头问道，多莉用力地点了点头。
「是啊！喂，塞尔利安你也这么想吧？」
于是，塞尔利安露出了复杂的表情。
「与其说太好了……不仅仅如此，最后的时候，大家的眼睛里只看到了菲亚吧？明明三个人站在一起，每个人的目光却都是『圣女大人』『圣女大人』，只在看著圣女。我甚至担心，难道谁都看不到我吗？」
听到塞尔利安的感想后，多莉表现出接受的样子。
「是啊—，因为塞尔利安个子很矮，所以也有可能。但是，大家表现得都像我不在场一样，对我也是这样。那我的情况又该怎么想呢？虽然我个子最高，也最漂亮，但还是没有被人注意到啊！ ！」
面对如此反驳的多莉，塞尔利安为难地歪著头。
「唔—嗯。」
但多莉似乎不太喜欢这个回答。
因为多莉反驳了塞尔利安太矮，大家都看不到他这个想法，可塞尔利安似乎还是没头绪，只是嗯了一声。
因此，多莉生气地把长发往后拢了一下。
「等等，不要用沉默的形式消极地肯定我啊！啊啊，人家对自己是菲亚的老师这件事已经没有自信了！」
但是，因为这点小事就辞掉老师的工作，我会很为难，所以为了安慰多莉，我对他说。
「好了好了，多莉师傅。打起精神来！我来给你们看看我珍藏的能让所有人都打起精神的舞蹈。」
我突然想起了前世那支广受好评的舞蹈，于是往后退了几步，想要表演一下，但不幸的是，那里堆著一堆木桶，我的后背撞在了上面。
「啊！」
因为反作用力，我差点摔倒，但就在快要摔倒的时候，有人从后面伸出两只胳膊，把我扶住了。
为此，我笑著回过头来想说声谢谢，但那笑容因为惊讶而凝固了。
「欸？」
因为用双手支撑著我的是柯蒂斯团长。
我惊讶地眨了眨眼，但不管确认多少次，站在眼前的就是柯蒂斯团长。
「咦？为什么柯蒂斯会在这里？」
柯蒂斯团长今天应该是国王的警卫。
不仅如此，他应该是保护国王的负责人，但为什么不保护国王而在这里呢？
我惊讶地这么问道，柯蒂斯团长一本正经地开口了。
「由于菲大人被任命为塞尔利安的护卫，西里尔重新审核了今天骑士们的配备，进行了重组。结果，我被追加来到了这里。」
「欸欸！？」
等，等一下，等一下，怎么回事。
既然我担任了塞尔利安的护卫，他的护卫应该就会以比原定计划减少1人的形式被重新编制，可为什么还要投入新的骑士呢？而且，还是一骑当千的骑士团长？ ？
「欸，西里尔团长把我算作减员了吗！？」
不会吧，不会吧。我一边这么想一边问柯蒂斯，但不知为何他没有回答。
而且，我身后是塞尔利安和多莉，他们应该也能听到我的声音……两人都和柯蒂斯一样，沉默著没有回答。
166 大难临头 1
果然为了单行本宣传提前更新了！
但是下周就要等一周半了呢··········
====================================
虽然西里尔团长把我算成负数实在是太过分了，但仔细一想，今天的我完全没有做骑士该做的事。
不如说，我现在压根就没有穿著能正经工作的衣服。
因为被多莉说「和服装不搭配」，所以我把剑留在了王城。
而且，腰上没有佩剑的圣女形象被西里尔团长看到了，我不认为在任何事情上都无懈可击的西里尔团长会放过自家骑士没有佩剑的这个状态，所以就今天的我来说，会被算作减员也没办法，于是我改变了想法。
唔唔嗯，也就是说，西里尔团长完全有正当理由让柯蒂斯团长上场呢。
我修正了自己的想法，叹了口气。
「好累啊。」
西里尔团长似乎不赞成我和塞尔利安还有多莉一起出门，一想到回去以后可能会被刨根问底，我顿时感到疲惫。
啊啊啊，因为想起了西里尔团长，连带著连一点都不让人开心的未来都想像出来了。
我沮丧地摘下挂在脖子上的圣石项链。
因为项链很重，戴在脖子上也是疲劳的原因之一。
我随便把项链放在手里，多莉伸出手来从我这里拿过。
多莉一边用手把玩著项链，一边感慨地说道。
「菲亚，我今天从你身上学到了很多东西。我说过，这些圣石是能在战场上拯救骑士的贵重物品，所以不能在这种地方随便使用……那是因为我在无意识中认为战场上的骑士们比这里的人更有价值，所以才会说出这样的话。」
「欸。」
我正纳闷他突然怎么了，多莉继续说道。
「但是，我并没有决定那种事情的权利呢，今天，看到人们无忧无虑的笑容以后，我才意识到这一点。如果今后也能够无痛无灾地舒适生活，那对他们来说会是非常幸福的一件事，我没有资格将这种幸福放在天平上，和其他的事物作衡量。」
多莉把视线落在项链上，眨著眼睛。
「而且，如果是300年前的大圣女大人的话，应该也不会这样去区别他人。因为不管是什么样的人，她都会平等治愈。所以……菲亚，你的行动更能抓住圣女的本质呢。」
「那个。」
因为提到了前世的我，所以我不知道该怎么回答才好，正焦头烂额地思考的时候，话还没说到一半的多莉「欸！？」地发出了惊讶的低语。
从刚才开始，多莉似乎不好意思抬起头来说话，他一边说话一边不停地抚摸著手里的项链，现在他的视线却被那个装饰品牢牢吸引住了。
我正纳闷怎么了，多莉瞪大了眼睛，简直不敢相信。
「菲、菲亚，你刚才制造了一种很不得了的回复药吧？但是……我一颗一颗地确认了所有的石头，但是这条项链上的圣石全部都很重啊！欸，已经发动了那种程度的回复魔法，但石头里还是充满了魔力，这可能吗？ ！」
「啊！」
哎呀，多莉你这人啊，假装出一副大大咧咧的样子，在说话的期间这是顺便确认了个什么啊。
被这么一说，我想起我完全忘记了原本的作战计划，忘了使用圣石中蕴含的魔力。
啊啊啊，确实像多莉说的那样，如果使用石头里的魔力的话石头就会变轻，拿回去明明也会变轻松了啊！
虽然很失落，但我还是露出笑容，说了一句老套的台词。
「嘿嘿嘿—，我可是很有心机的圣女啊。而且，我可是连师父都没办法知道底牌的徒弟，所以我才不说呢。」
「等等，菲亚！你啊，可别以为你每次都能用这句话来搪塞啊！」
多莉说著凑了过来，柯蒂斯团长立刻插话。
这位才华横溢的我前世的护卫骑士，似乎从我们的对话中，掌握了某种程度的状况。
「就算菲大人有各种各样的手段和机关，但是就在旁边看著也什么都看不出来的话，那你没有做小丑的资格！即便是暂时的，身为至尊的菲大人的师父，逼问弟子说出真相本身就是可耻的行为！」
面对柯蒂斯团长坚定的态度，多莉惊讶地瞪大了眼睛。
「欸，柯蒂斯？你以前是那种性格吗？」
从这句话可以看出，多莉和柯蒂斯团长似乎早就认识了。
不过，如果真是这样的话，因为柯蒂斯团长去沙萨兰之前和回来之后的性格完全不同，大家会为他像是变了个人一样这件事感到吃惊的话，那也没有办法。
不管怎么说，柯蒂斯团长是王国引以为傲的骑士团长，应该知道多莉是奥尔柯特公爵，也应该彬彬有礼地对待他。
然而，柯蒂斯团长却出乎我的预料，果断地和多莉划清了界限。
「我不记得自己和小丑的关系亲密到能让小丑熟悉我性格的程度！」
因此，在瞬间陷入险恶氛围的二人面前，我抱住了脑袋。
唔—嗯，和以前温柔的文官一样的柯蒂斯团长相比起来，现在的柯蒂斯团长是不是显得有些穷凶极恶了呢？
而且，实际上多莉好像和我有同样的印象，生气地反驳道。
「哎呀，多么狂妄的说法！这样的话，柯蒂斯能识破菲亚的机关吗？」
对于多莉挑衅的言辞，柯蒂斯团长露出了不屑的表情，这让多莉十分扫兴。
「怎、怎么了嘛！」
但柯蒂斯团长继续淡淡地说道。
「像我这样的人，不可能看穿菲大人的底牌。因此，如果菲大人说自己是圣女大人的话，我只会相信她是真正的圣女并服从她。」
「欸！等等，菲亚，你什么时候诓骗了骑士团长啊！虽然我知道的只是柯蒂斯被派遣到沙萨兰之前的性格，但不是这个样子的啊！可是，不知从什么时候开始，他竟然变得会盲目地相信你了！ ！这到底是怎么回事！？」
「不，那个……」
不是诓骗，而是他前世护卫骑士时代留下的痕迹呢。
因为卡诺珀斯是我的专属骑士，所以当时的「不考虑任何理由，只需要保护我」这个行动准则深深地刻在了他的身体里。
不过，就算这么说，前世的他还要更普通一点的，在这300年间却似乎变得更加无拘无束，不知不觉中成为了一位出色的不按常理出牌的骑士。
「那个，是啊。随著时间的推移，人是会变的吧？」
我做了一个无关痛痒的回答，本应保持沉默的柯蒂斯团长开口了。
「菲大人，至少我是不会因为时间的流逝而改变的，是与您的相遇改变了我。」
「…………」
柯蒂斯，事情会变得复杂起来的，所以这种时候不用这么纠结正确与否。
就在我这么想著的时候，柯蒂斯团长从多莉手里拿过项链，很有礼貌地递给我。
……那个，并不是被多莉拿走的，只是我寄放在了他那里而已。
但是，被多莉看穿了圣石中蕴含的魔力还残留著，所以还是让我拿著会比较好，我一边想著一边再次挂在脖子上。
于是，果然又感受到了沉甸甸的分量，唔—嗯，有没有能让这些石头里的魔力尽快用尽的场面呢？我东张西望地看了看四周，「是国王大人！」的声音传入耳中。
欸，这是怎么回事？我顺著声音传来的方向望去，只见一群孩子正欢快地跑过来。
然后，孩子们开始开心地告诉周围的人。
「国王大人已经到这里了！」
「闪闪发光的国王大人，带著很多骑士呢！」
这时我第一次，「原来如此！」地想起来了。
说起来，今天的我本来是要护卫国王的，所以事先得到了国王的日程。好像是作为视察的一环，国王今天会去向街道的一个角落巡视。
朝大街上望去，道路两旁已经挤满了人。
哎呀，居然偶然来到了这条街上，我很惊讶，但是下一个瞬间，我突然有种不祥的预感。
啊咧，稍等一下。
国王的警卫负责人应该是柯蒂斯团长，但他在这里的话，到底是谁在负责呢？
对方是国王(虽说是替身)，我想能够担任负责人的人应该是有限的……
虽然不想知道，但心想如果猜对了就应该迅速逃走，所以我战战兢兢地盯著人群。
于是，在人群的中心，我看到了一头金发被阳光照射得闪闪发光的劳伦斯国王。
啊啊啊，国王大人真的来了啊，我一边想著，一边稍微移开视线——不出所料，国王身后站著一位身穿白色骑士服的高大骑士。
「果、果然是西里尔团长！」
我看到了熟悉的身影，嘴里发出了看到危险人物时特有的警告声。
从我尖锐的声音应该可以知道，这里明明应该是大家一起逃跑的场合，危机管理能力低下的多莉却发出了欢快的声音。
「哎呀，巴尔福亚公爵也在啊！」
虽然他明显一副觉得很有趣的样子，但多莉自身就是奥尔柯特公爵。
而且，西里尔团长是沙萨兰公爵……
国王陛下和三大公爵同时出场，这阵容实在是太厉害了，只有不好的预感呢！
====================================================
原标题直译为「与危机的相遇」。什么危机？嫁出去的危机？
167 大难临头 2 
这下不妙，最强的阵容已经凑齐了，我这样想著后退了一步，但就在此时，塞尔利安抓住了我的手臂。
然后，他用一点坏心眼都没有的样子提议道。
「怎么了，菲亚？好不容易来了，我们去跟西里尔他们打个招呼吧。」
「哦呵呵，塞尔利安真是的，我们不过是小丑而已，不可能轻易地和首席骑士团长大人搭话吧。」
「……你这次，又有什么企图？」
我的发言内容似乎出乎塞尔利安的意料，他死死地盯著我，当然我没有任何企图。
不仅如此，我可是在竭尽全力地回避危险，所以真心希望你能照我说的去做。
尽管如此，塞尔利安说著「如果没有什么企图的话那应该没问题吧」，于是拉著我的手，就这样把我带到了大街上。
多莉也微笑著跟在后面，看来这两个人的危机处理能力存在很大问题。
或者，不愧是国王和公爵，即便是我判断为危险的事件，他们也会当成琐碎的小事吗？
……算了，就这样吧。不管怎么说，这里已经聚集了很多人，我们这样站在人群后面的话也不会被看到吧。
我一边这样想著，一边站在人群的最后一排，然而就在此时，站在我前面的女性惊讶地大声喊道。
「哎呀，这不是圣女大人吗！」
欸，我惊讶地转过头去，周围的人也兴奋地继续道。
「真的，这不是圣女大人吗！您真厉害啊！从我沐浴『圣水』之后已经过了很久了，但是手指还可以活动！ ！对啊，来，好不容易穿了这么可爱的衣服，不要在站在这么靠后的地方，您应该到前面来跟国王大人打个招呼！ ！」
「对啊！各位，圣女大人大驾光临了！快腾出地方！ ！」
「欸，不，真的不用客气……」
虽然我全力拒绝，但多亏人们的善意，等我回过神来的时候，已经站在最前排了。
「欸？为什么会变成这样！？ 」
我茫然地嘟囔道，本不可能正确掌握状况的柯蒂斯团长却自豪地挺起胸膛。
「当然，这是菲大人的威光打动了所有人的结果！」
「…………」
尽管没有出现在实际场景中，但从刚才和多莉的对话，再加上我被称为「圣女大人」这一点，他应该还是推测出了某种程度的事情。
可怕的是，柯蒂斯团长还说出了离真相并不远的答案。
咕，我一点也不需要那种才干！
而且，更重要的是，我明明也并没有想要站上这样的立场……就在我这么想著的时候，劳伦斯国王不知何时来到了我的面前。
实在没办法，我只好尽量混在人群中，露出低调的表情，但国王似乎没有注意到我希望他置我不理的心情，饶有兴趣地环视著我的全身。
「哎呀，真是个可爱的圣女啊。」
能被选为国王的影武者，劳伦斯国王的能力毋庸置疑。
因此，明明知道我是前几天和他面谈过的骑士，还主动向我搭话，这玩笑是不是有点过分了？
我一边这么想著，一边为了不对国王不敬，向国王露出谄媚的笑容。
然后朝国王身后瞥了一眼，只见巴尔福亚公爵张大了嘴巴站在那里。
是啊。巴尔福亚公爵一直跟在国王身边，所以他并不知道我拜塞尔利安和多莉为师的事。
因此，当公爵看到我突然穿著华丽的圣女服装，和这两个人一起出现时，一定很惊讶我到底在干些什么。
我一边这么想著，一边再次把视线投向巴尔福亚公爵身后，就在那里，西里尔团长正睁大眼睛凝视著我。
「噫！」
由于实在是过于恐惧，我想退到后面去，但因为人群太过密集，完全没有可以后退的地方。
进退两难中，为了看清西里尔团长关注的是什么，我顺著他的视线看去，发现他的视线完全集中在我脖子上的项链上。
「噫，坏了！」
虽然对人们来说，这只是一串闪闪发光的项链，但西里尔团长是少数了解这些石头真正价值的人之一。
我心里想著坏了，坏了，但还是想找办法蒙混过去，于是指了指项链，然后摇了摇头。
『不是的，不是的。我并没有使用圣石的魔力噢—』
尽管我如此拼命地这样表示，不知为何，我周围的人却开始炫耀似地说起了我的事情。
「国王大人，这位圣女大人实在是太厉害了！多亏了这位圣女大人，我长年不能动弹的手指才得以活动起来！ ！」
「我也是，从以前开始一直腰酸背痛，只能拄著拐杖走路，多亏了圣女大人，我现在挺直了背！ ！您看，我年轻了有20岁。」
「快、快停下……」
我一边祈祷著希望他们不要再刺激西里尔团长了，一边发出微弱的制止声，但是完全没有人理会。
不仅如此，他们甚至还开始进一步地推销我。
「您听到了吗，国王大人！这位圣女大人是如此谦虚，完全不炫耀自己的丰功伟绩！她刚才也是站在了最后一排眺望国王大人的身姿，低调这点也非常出色！ ！」
对不起，真的对不起。真的请你们停下来。
西里尔团长不顾警卫工作正在进行，全神贯注地和大家交谈著，他的表情也变得越来越僵硬。
而且，不知道为什么，团长的一只手正搭在剑柄上，为了我的安全，请你们现在马上停止夸奖我！
西里尔团长当然不会拔剑，但他说不定是想用剑柄戳戳我的头。
我意识到事态是真的大条了，决定把责任推卸给塞尔利安和多莉。
因此，我对站在眼前的劳伦斯国王发出了比平时更大的声音。
「初次见面十分荣幸，国王大人！能够得到大家的夸奖，我感到非常光荣，但是我只是个学徒而已！我只是按照这边的马小丑，还有鸟小丑的吩咐，表演了一下而已！ ！因为不是按照我的意思进行的，所以成果也好和责任也好全部都是这两个人的！ ！」
两边立刻传来「我不是说了不是马吗！」「人家也不是普通的鸟哇！」的抱怨声，但是因为这些回答都偏离了现在的重点，我松了口气。
啊，这两人比想像中还要废柴，真是帮大忙了。
这样的话，今天总算是能活下来了，正当我这样松了一口气时，不知何时走过来的巴尔福亚公爵开口了。
「陛下，这两名小丑我在王城见过，但是这位圣女大人是第一次见。虽然还在见习当中，但我很好奇她和这两名小丑搭档的话，能够做到什么样的事情。怎么样，要不要把她请到王城，让她表演刚才的技艺呢？」
「哎？」
巴尔福亚公爵不知在想些什么，说出了不得了的话。
然后，当我使劲摇头说「不行，那个，不行，不行」的时候，西里尔团长悄无声息地走了过来，反驳巴尔福亚公爵道。
「我不认为这是个好主意，如果这位圣女大人是新面孔的话，那么现在应该还处于摸索阶段吧。因为有可能连她的角色都还没确定好……这位圣女大人，虽然今天是圣女大人，但明天说不定就是骑士了。」
「噫哈。」
从事骑士业务的时候，西里尔团长明明一直贯彻背景板角色，现在却不知为何突然加入了谈话。
而且居然开始讽刺我。
我受不了了，请救救我，我带著这样的眼神注视著劳伦斯国王，他愉快地微笑了起来。
「嗯，巴尔福亚公爵和沙萨兰公爵，我到底该听谁的意见呢？」
不，不行了！
这里确实聚集了最强的阵容，但大家搞错了力量的使用方法。
因为不知道为什么，所有人都把自己的全部力量用在了捉弄我这个冒牌圣女上面。
啊啊啊，这完全是在浪费精力和时间啊！ ！
……然后，我垂下了头，但此时我已经理解了所有人的意图。
也就是说，劳伦斯王是塞尔利安的替身，所以应该会完全遵从他的意愿。
因此，当国王发现站在听众最前排的塞尔利安时，认为他可能是想要传达什么旨意，所以才会向明显在他那一边的我搭话。
而且，今天视察的目的之一，是为了提高国王在民众中的好感度，所以如果巴尔福亚公爵是发现我受到了大家的欢迎，想要通过厚待我来提高人民对国王的好感的话，那也不无道理。
问题是，西里尔团长明明知道这些，却对巴尔福亚公爵的发言进行了反击，……虽然看起来应该是对穿著圣女打扮肆意妄为的我很生气，但是……呵呵呵，是我误解了吧。
我抱著这样的希望，瞥了一眼西里尔团长，他正眯著眼睛看我。
「噫噫噫！」
不行了，不行了。
完全没有误解。那表情肯定是在生气。
这，暂时还是不要接近西里尔团长了！就在我下定决心的时候，劳伦斯国王对塞尔利安说:「你似乎总是能给大家带来快乐呢。」
之后，国王和民众说了几句话，就举起一只手向民众致意，然后按照原先的计划，走进了几栋建筑外的店铺。
啊，太好了。总之得救了！就在我放下心来的时候，本应该紧紧跟随护卫对象的西里尔团长不知为何向我走来。
我屏住呼吸，不知道他想干什么，西里尔团长笑著开口了。
「你好，可爱的圣女大人。你的那条项链非常漂亮呢。如果有幸能够再见面，请允许我和你好好聊一聊。」
「噫噫噫！」
收到首席骑士团长大人的说教预告，我的全身被恐惧包围了，但是没能读懂那背后的潜台词的其他人，纷纷发出了高兴的声音。
「哎呀哎呀！穿著白色骑士服的团长大人，好像对圣女大人很感兴趣啊！ ！」
「我懂—，圣女大人确实很可爱啊！哈哈，太好了啊，圣女大人！一定要再见他一面，好好推销自己啊！ ！」
「我、我觉得那种推销根本不会有好结果，还是算了吧……」
我看著西里尔团长，带著僵硬的笑容低声说道。团长带著美丽的笑容转身，走进了国王刚才进入的那家店。
就这样，西里尔团长从我的眼前消失了……不知为何，我只是觉得危机状况是被拖延了，完全不觉得自己得救了。
==============================================
一个小小的细节，国王这里说的是「圣女」，而不是圣女大人。从这里能够小小感受到虽然王族被全面教育要尊崇保护圣女，但是国王在圣女面前还是有一定权威的。
本次含著泪水好好翻出来的两句话
菲亚：「噫，西马达！」
还是菲亚：「呀、呀咩蝶......」
这就叫做出来混总是要还的【】
话说柯蒂斯你振作点啊！连你也摆烂了那这小说真要叫拼死自爆了！
168 大难临头 3 
「柯、柯蒂斯！」
得到西里尔团长的说教预告以后，我背脊发冷，立刻向我的原护卫骑士求助。
「西、西里尔团长说要和我好好谈谈！ ！」
当然，柯蒂斯团长在我旁边，有看到全过程，但在那之后，我为了让他能正确理解在前面等待著我的究竟是多么悲惨的未来，于是又向他说明了一遍。
柯蒂斯团长点头表示理解。
「西里尔的要求是理所当然的。虽然他看到圣女打扮的菲大人的时间很短，但是即便在这么短的时间内，也可以看出民众对菲大人究竟有多崇拜。他是想详细询问您的丰功伟绩吧。」
「什么！？」
柯蒂斯团长和我的认知是一致的。
一致的是，西里尔团长想知道我用圣石做了什么，所以我猜想他一定会就这点进行询问。
而不一致的是，我对未来感到绝望，但是柯蒂斯团长却认为这是一个非常美好的未来。
西里尔团长非常有能力，这次他的能力会以不厌其烦的审问形式表现出来吧。
也就是说，明明有完全不受欢迎的事态在前面等著，为什么柯蒂斯团长却对未来充满希望，脸上浮现出快乐的笑容呢？
我正纳闷，柯蒂斯团长高兴地继续说。
「虽然菲大人的伟大力量全部都会变成圣石的功劳，这点让我很不爽，但我相信您对人们所做的事情会正确地传达给西里尔。至少，西里尔应该会理解您想要拯救所有人的尊贵想法。」
「呃—」
我隐隐约约地想到，柯蒂斯团长是不是在一个人脚踏实地实施提升所有人对我的好感度的计划呢？
虽然你知道我想要隐瞒圣女的身份而在帮助我，但是另一方面，你也希望我以某种形式被称赞。
但是，我自己是并不想被称赞的，所以还是一次说清楚比较好！
「柯蒂斯，我完全没有做过什么值得表扬的事啊！」
结果不出所料，对方立刻反驳。
「只有您这么想。」
「不，当然不只是我」
「我被您拯救了无数、无数次！被拯救者的心情，只有同样身为被拯救的人才能理解！ ！」
「…………今天就讲到这里吧。」
柯蒂斯团长明明并不知道一身圣女打扮的我对人们做了什么，却把自己过去发生的事情拎出来斩钉钉铁地这么说，看到他的样子，我立刻举起白旗，认为这样不行。
虽然我是能够治愈绝大多数问题的圣女，可是柯蒂斯团长的问题好像治不好。
但是，未来的我说不定能够成为更加伟大的圣女，治好柯蒂斯团长，所以就让我们把希望寄托在未来吧。
想到这里，我决定放弃在这里说服他了。
因此，在我顺著随国王的离去而四散的人流，和塞尔利安、多莉一起走在路上的时候，多莉发出了疲惫的声音。
「啊—，好累啊。再没有美味的饭菜和美酒的话，人家就动不起来了，大家一起去吃饭吧。」
听到多莉的话，塞尔利安扯了一下戴在他头上的耳朵。
「但是，我们这身打扮能进入的餐厅有限。沙维斯说过要让我请菲亚吃饭来弥补面谈时候的事情，如果带她去档次不够的餐厅的话，沙维斯会生气的。」
「欸？塞尔利安要请我吃饭吗？如果是那样的话，不用担心！我食量很惊人，质不够可以用量来弥补。而且柯蒂斯也在，他很能吃的！」
正当大家聊得热火朝天时，突然有人从后面喊了一声。
「请留步，那边的圣女小姑娘！」
「嗯？」
我顺著声音传来的方向回头一看，一个穿著做工精良衣服的男人手持帽子站在那里。
他的身后站著两个看样子是随从的男人。
「突然叫住您，十分对不起！虽然我知道这样非常不礼貌，但是，可否请您救救我的女儿呢！！」
男人紧紧抓著帽子，深深地低下头。
「那……个」
正当我为这突如其来的请求感到困惑时，多莉把脸凑过来小声说到。
「那是贝叶斯伯爵，而且，伯爵的女儿应该是圣女大人。所以……」
「欸、圣女大人！」
那样的话，不就是我的同伴吗？
「我知道了！我会帮你的。」
虽然我立刻这么回答，但是多莉也立刻站出来反对。
「等等，菲亚！不带这样的吧！？」
「对啊，菲亚，我们现在不是要去吃饭吗。」
不仅仅是多莉，就连塞尔利安也在反对啊，我刚想到这里，就被他们抓住了右臂和左臂。
「欸，那个，我们去哪。」
我差点被他们强行拉走，慌忙问道，他们异口同声地回答。
「「所以说，去吃饭啊！ ！」」
「欸、怎么了，这么突然？」
不愧是国王和公爵，之前两人的态度都很温和，从来没有过不容分说就动用武力的时候，但是现在却在拖著我……虽然这么想，但他们的行动也并没能持续多久。
因为伯爵的两名随行人员迅速绕到他们的前进方向，挡在前面。
但是，他们的行为似乎让塞尔利安很著急，他瞪著两人，尖锐地开口。
「我们现在要去吃饭，能不能别碍事？正如你所见，我们只是一个小丑剧团。就连圣女也是用各种各样的把戏堆出来的，根本治不了真正的伤和病！」
但是，伯爵的两名亲信冷静地说。
「后面的骑士穿著白色的骑士服和绶带，应该是骑士团长吧。特意让骑士团长大人来护卫的，难道不是真正的圣女大人吗？」
「今天作为视察的一环，国王陛下访问了中央教会。因此，有传言说明天可能会发布关于选拔新的首席圣女的通知。那位女性应该是配合选拔会的召开而来到王都的圣女大人吧。而且，恐怕是最有力的首席圣女大人的候选人。」
「欸，当然不是！我之所以看起来像圣女，是因为使用了把戏和机关。」
因为他说的听起来很有道理，所以我虽然觉得自己是在重复塞尔利安的话，但还是做了一遍相同的说明。
于是，刚才最先叫住我们的伯爵开口了。
「虽然自报家门得晚了，我是受赐了伯爵之位的贝叶斯。虽然有些冒昧，但我在王城和教会都有自己的关系，在选定首席圣女这件事上，想必可以帮上忙。」
分明是想要谈判的样子。
换句话说就是『因为我们能在选定首席圣女这件事上提供便利，所以请治好伯爵的女儿。』
「真·的假的啊—，连我们都不知道的话，那他完全都不算王城中人吧！」
多莉发出不屑的声音，把长发甩到脑后。
「而且，区区伯爵却摆出一副是要施恩给我们的态度，这点人家也很不中意呢—。你那个女儿自身也是圣女大人，让她自己治疗自己不就行了吗？如果做不到的话，伯爵家看起来也有各种各样的门路，就不要找小丑了，找个优秀的圣女大人怎么样？」
多莉的态度带著我前所未见的尖刻，我歪著头想他是不是和贝叶斯伯爵有过争执。
也可能是因为多莉讨厌圣女，所以在对要「治愈圣女」的状况感到愤怒也说不定。
但是不管怎么说，多莉的态度也太过分了。
似乎不只是我这么想，伯爵一言不发，不快地皱起了眉头，他的两名亲信则开口，「区区小丑，不得无礼！」「住口！」这样警告道。
但是，多莉是在王城当中愚弄过无数人的宫廷小丑。
在冒犯并愚弄对方这方面，他应该是专家当中的专家吧。
作为证明，多莉看起来完全不在意三个人的态度，脸上露出挑衅的表情。
「请你不要以为只要稍微拜托一下，就可以轻易得到拯救。万能的圣女是不存在的。」
====================================
下周，敬请收看《圣女魔法无所不能》
事态发展变得有意思起来了（但是这周好短。（虽然好短但还是请让我看到评论【））
仿佛看到了神秘圣女的无数传说在民间流传的未来。会惊动教会吗？普利希拉即便被选为首席圣女看起来也很难服众了，要不菲亚还是你和总长订婚吧
随从以为因为是圣女所以才用骑士团长护送，但其实是因为菲亚的存在相当于护卫人数-1000，所以西里尔才会派出一骑当千的骑士团长......真相总是出人意料呢【
还有柯蒂斯目测是没救了......
169 大难临头 4 
看到多莉和伯爵互相瞪视著对方，我歪著头心想这到底是怎么了。
多莉明明一直都带著一副超然的、俯瞰一切的态度，但只有这一次却自降身位和伯爵较起了劲。
是不是因为伯爵冒犯了多莉最为重视的什么地方呢，我一边想著一边看向塞尔利安，他也一脸不快地瞪著伯爵。
原来如此。虽然不太清楚，但既然多莉和塞尔利安两个人都显得这么不愉快，那应该是有相应的理由的。
所以，虽然想要尊重两个人的心情……
「那个，恕我冒昧，我并不是圣女，所以不会参加首席圣女的选拔会的。就像我们刚才说的那样，我是一个使用把戏和机关让人们露出笑容的圣女，如果这样也没有问题的话，我会跟你走的。」
当我对伯爵这么回答时，多莉比谁都先出声反对。
「菲亚，你没有必要跟他走！」
因此，我朝多莉微微歪头。
「多莉，我们是为了让人们露出笑容而存在的吧。如果是这样的话，我们得先听一听他们的说法。这样的话，说不定我们可以做些什么。」
多莉立刻想要反驳，但似乎是马上又改变了主意，露出一副愁眉苦脸的表情。
「……居然质询我们作为小丑的职业精神，你真的非常明白应当进攻什么地方啊！」
「我毕竟也是个很有能力的弟子啊。」
我得意洋洋地回答，然后立刻被反驳了。
「不，我刚才不是在夸你！」
虽然多莉说起话来和往常一样，但语气比平时更加强硬，我心想果然是存在什么让他看不顺眼的事情。
在伯爵的带领下走了一小会以后，我们看到一辆印有伯爵家徽的马车停在等候区。
伯爵家的三个人和塞尔利安、多莉、柯蒂斯还有我，一共七个人，从尺寸上来说很难全部坐上眼前的马车，所以伯爵的两个随从决定去坐街头的出租马车。
但是，当我们坐进伯爵家的马车以后，发现空间比想像的还要狭窄，塞利尔安和多莉对柯蒂斯开始不断发送「去坐出租马车！」的强烈视线。
哎呀，国王和公爵明显是在施加压力。我看向柯蒂斯，想知道他到底会怎么做，不出所料，他完全无视了那两个人。我不禁嘀咕起来。
「明明知道塞尔利安是什么人，居然还采取这种态度，柯蒂斯真了不起啊！」
虽然我的声音很小，但似乎还是被当事人塞尔利安听到了，他傻眼地回话道。
「要是别人这么说那还说得过去，但是菲亚你没有这个资格吧！」
然后，他一下转过了脸。哎呀，随著多莉的心情，塞尔利安的心情似乎也不太好啊，我瞪大了眼睛。
看来两人都对我没有断然拒绝伯爵的要求这点很不高兴。
但是，即便这么说，他们还是担心我，跟著我一起来了，这就是这两个人的优点吧。
想到这里我露出了笑容，结果又被两个人骂:「你的表情太放松了吧？」「菲亚性情真的很温和啊！」
……人很好，但是嘴很毒，这大概就是这两个人的缺点了。
于是，过了一会儿以后，我们到达了伯爵家气派的联排别墅。
即便是建在王都，但从大门到房屋还是有一定的距离，庭院也打理得井井有条。
因此，「哎呀，好气派的房子啊！」听到我发出这样佩服的声音以后，多莉一脸不屑地开口。
「还不到王城的一半的一半的一半的一半的一半呢！」
话虽如此，但与王城相比，无论哪座房子都是会显得简陋的。我不禁为多莉的话感到傻眼。
不过，从另一方面来讲，多莉没有说出「和奥尔柯特公爵家相比」之类的话，那似乎还是留下了一点理性，这让我松了一口气。
那之后，一进房屋，我们四个人就被带到了接待室。
刚才和我们分开的两名随从似乎已经到达了伯爵家，伯爵坐到沙发上的同时，他们也站到了伯爵的身后。
在另一边，我、塞尔利安和多莉坐到了伯爵对面的沙发上，柯蒂斯则站在我们身后。
第一个开口的是塞尔利安。
他一副滑稽的儿童小丑模样，跷著腿，抱著胳膊，傲慢地对伯爵说出没礼貌的话。
「刚才我也说了，我们接下来要去吃饭。如果你有话要说的话，给我尽量简短。」
看著态度依旧桀骜不驯的塞尔利安，我觉得他现在应该在国王模式。
但是，以「没礼貌的小丑」这点而言，他的言行举止也完全没有违和感，我不禁心想，或许国王和小丑是相似的职业呢。
当然，说出来的话可能会遭到100倍左右的反驳，所以我把这想法吞进了肚子里。
伯爵和他的两个随从听了塞尔利安的话，虽然脸上露出不快的表情，但似乎还是拥有与年龄相符的冷静，没有对少年小丑的粗鲁行为做出反应，而是转向我。
「圣女大人，我有一个女儿，那个孩子是圣女。她生下来身体就很弱，但从上周开始，她的健康状况突然变差，这几天都无法正常下床。」
我正想回答「那可真是太糟糕了」，多莉却抢先开口。
「哎呀，那真是太可怜了！但是，素不相识的我们是不可能帮得上忙的。刚才我也说了，如果病人本人就是圣女大人的话，那自己治疗自己就可以了，而且如果是有很多门路的伯爵家的话，不要找一个小丑剧团，而是去找更加出色的圣女大人不就行了嘛！还是说，虽然住在这么宽敞的房子里，但你们其实很穷？」
多莉到底在说什么啊，我虽然想要劝谏，但是塞尔利安立刻也表示同意。
「多莉，贵族都是只靠虚荣生存的，所以就算贫穷，也不会回答你『没错，就是这样』的。但是，会去拜托区区小丑，那还不仅是贫穷，肯定连其他门路都没有了。不过既然能做出这样的请求的话，那么最起码厚颜无耻的品性还是有的吧。」
欸，这两人为什么每句话都这么气势汹汹呢？我吃惊地瞪大眼睛。
但是，看到无法抑制怒气的两个人，我觉得有点不对劲，于是歪起了头。
因为虽然这两个人确实都很自由，但即使要挖苦人，应该也是会使用更加委婉的方式的，从来没有说过会直接伤到人的话。
到底是什么让这两人如此愤怒呢？正当我这么想著的时候，贝叶斯伯爵似乎已经忍耐到了极限，发出了不耐烦的声音。
「就算你是脑子很笨的小丑，也是不是说得有些太过分了？虽然因为你根本不理解自己在说什么以及会产生的影响，所以才这么说话，但即便如此，也实在让人看不下去了！」
欸，伯爵直白地抱怨起来了啊。
当然，虽然这两个人的态度确实很恶劣，但伯爵因为是站在求助的立场上，应该是心想即便对方表现出多么让人生气的态度，他都能够好好忍耐下来，结果却并不是这样。
糟了，塞尔利安和多莉应该不是可以容忍对方的抱怨的类型。不做点什么的话……
「啊、啊—，的确是这样啊—！这两个小丑，的确嘴很毒啊—。但是，他们人很好的！」
为了控制场面，我提高了音量，但多莉的声音更大了。
「哼，露出本性了吧！像你这种人，只把自己看得最重要！或者说，勉勉强强也会重视几个自己的家人吗？不管怎样，谈判破裂了呢！我们要回去了！ ！」
多莉说著站了起来，一脸不屑地向前伸出下巴。
看到他那个样子，我心想这可不行，一把抓住他的双臂。
「多、多莉—！又不是小孩子打架，快住手！」
或者说，谁来阻止一下。
通常情况下，一个人情绪高涨，另一个人就会冷静下来……转头看向塞尔利安，他却也露出挑衅的表情。
「哈，我或许的确是个脑子很笨的小丑，但我至少是很理解自己在说什么的！我是在说你现在所做的是无可救药的无耻之举！还是说，你忘记了10年前发生过的事吗！？」
不行了，这边也和冷静差得远了，但我突然注意到了他话中的一个词。
「10年前？」
塞尔利安和多莉在很久以前就认识贝叶斯伯爵了吗？
当然，肯定是作为国王和公爵所产生的联系。
然后，就在我这么想著的时候，塞尔利安面对沉默不语的伯爵继续说道。
「你可别说你忘记了！刚才多莉说的，可是和10年前甩到奥尔柯特公爵脸上的回答一模一样！就是『如果是圣女的话，自己治好不就行了』这一句话！明显正是因为没办法做到，奥尔柯特公爵才会拼命地恳求……我当时就在场，也记得同样在场的你的那张脸！但是，当时你一句话也没有说！ ！」
「欸，10年前你也在场！？」
看到小孩模样的塞尔利安，我立刻想他10年前不还是婴儿吗，但我马上又想起那时的塞尔利安是19岁的样子。
然后我又想到，塞尔利安所说的，应该是10年前去世的奥尔柯特公爵的妹妹。
因此，当我吃惊地抬头看向多莉时，发现他的脸上带著严峻的表情。
从他的表情来看，多莉应该也和塞尔利安一样，想起了10年前的事情吧。
就像是在肯定我的猜想那样，多莉用激烈的语气继续说道。
「就是这样！也就是说，你是完全同意了圣女只要自己治疗自己就行的这个主张吧！还是说，因为这是别人的事情所以觉得无所谓吗？不管怎样，请你不要因为区区同样的事情落到了自己身上这种缘由，就改变自己的主意！ ！」
170 大难临头 5 
今天有点事情翻晚了。总之我一般尽量会在作者发布的24小时内更新。
==============================================
看著愤怒地从沙发上站起来，准备马上回去的塞尔利安和多莉，我打从心底感到为难。
因为虽然还并不太清楚具体情况，但是听起来这两人会感到愤怒也是理所当然的，我认为应当尊重他们的心情。
但是，比那更重要的是，我无法对卧病在床的伯爵的女儿置之不理。
因此，也是为了让那两个人冷静下来，能不能让他们先离开伯爵宅邸，把我留在这里呢……我一边这样想著一边看了两个人一眼。
……不，看起来不行。
因为这两个人都一副怒火中烧的样子，这样下去我也会被他们一起带回去的。
从塞尔利安和多莉的表情当中作出了这样的判断的我，向柯蒂斯团长投去了求助的眼神。
虽然会有点乱来，但我希望柯蒂斯团长能够诉诸蛮力，把我从两个人中间拉开。
于是，柯蒂斯团长紧紧地盯著我，仿佛在确认我的本意。
因此，我向比任何人都更了解我的前护卫骑士点了点头。
没错，柯蒂斯，就如你所推测的那样！这已经不是能用对话来解决的问题了！
但是，我不能对伯爵的女儿置之不理，所以请你使用蛮力把我从塞尔利安和多莉那里分开！
柯蒂斯团长恍然大悟地点了点头，向前迈出了一步……但是，和我预料的不同，他并没有向塞尔利安和多莉伸出手，而是向伯爵开了口。咳。
「贝叶斯伯爵，您的愿望就是在这里和小丑争吵吗？如果是这样的话， 那把我们叫来这件事本身就是错误的行为。我们是为了看看是否有什么能帮上忙的地方才前来拜访尊府，如果是这样的情况那请容我们告退了。」
柯蒂斯团长的语气虽然很平稳，但是谁都能够明白，这是他突如其来的最后通牒。
因此，欸，我并不是想回去啊。我惊讶地抬头看向柯蒂斯团长，想用眼神这样诉说，然后贝叶斯伯爵也同样抬起头，焦急地出声道。
「不、不，那可不行！」
伯爵毫不犹豫地否定道，但他似乎无法再继续说下去，便闭上了嘴。
柯蒂斯团长的话让他想起了想要帮助女儿的本来目的，但因为无法了解现状，所以说不出话来。
但是，这也是没有办法的吧。
因为虽然没有听到伯爵那一边的说法，所以不清楚具体情况；但是从塞尔利安、多莉和伯爵的反应来推测，10年前在奥尔柯特公爵和贝叶斯伯爵之间肯定发生过很大的争执。
虽然应该没有注意到公爵本人就在他的眼前，但他也应该明白，既然是和公爵家相关的事项，那就必须慎重对待。
对于这样的伯爵而言，知道10年前所发生的事情的两个人，一定是需要戒备的存在。
因为当时身处现场的应该是劳伦斯王太子和奥尔柯特公爵，所以伯爵应该会推测塞尔利安和多莉对于当年的事情是从第三者那里听来的。
而且，贝叶斯伯爵现在应该在怀疑到底是谁泄露了消息，这两个人又究竟是什么人。
因为有太多不明白的地方，所以伯爵现在应该不得不谨慎行事吧，我正这么想著，柯蒂斯团长继续说道。
「我身处骑士团长的职位，并且，我今天的护卫对象是这两位小丑。因为我的上司判断他们是需要护卫跟随的宫廷小丑。」
听到柯蒂斯团长的话，贝叶斯伯爵的身体猛地一震。
「欸？是骑士团长的上司吗！？」
能成为王国骑士团长的上司的人是有限的。
无论伯爵在想像的是谁，那都应该是王国的超级高层，因此他的表情严肃起来。
然后，伯爵虽然看起来沉默著在思考些什么，但仅仅数秒后，他似乎就改变了主意，认为与塞尔利安和多莉对立不是上策。
因此，伯爵像是在约束著自己一般咬紧牙关，向塞尔利安和多莉低下头，而且在那份礼节当中，带著连我都能看出来的恭敬。
「各位小丑大人，我在此致以诚挚的歉意。由于女儿长期卧病在床，我似乎是有点激动了。还请各位原谅我刚才的失礼。」
看到伯爵摆出的这种态度，我感到十分佩服。
因为如果将伯爵和小丑相比较，以身份而言伯爵要比小丑高出好几倍，而且小丑本身就是被人们嘲笑的存在，但如果是由骑士团长进行护卫的宫廷小丑，那就不一样了。
因为这明确地表示著这些小丑受到国王的中意，并可以进一步推测出，小丑们的这些喋喋不休的发言，很有可能会进入到国王的耳中。
因此，即便对方是自己平时所轻视的小丑，也应当采取相应的应对方式，这是正确的……但他的态度居然会谦恭到这个地步，以一名贵族来说，真是令人吃惊啊，我不禁睁大了眼。
大概是因为10年前的事项以一种不明不白的形式出现在这里，所以他才会表现出如此谦恭的样子吧，但是即便如此，伯爵的态度也太过坦荡了。
我吓了一跳，但多莉似乎对此有著完全不同的见解，脸上露出扫兴的表情。
「嗨呀，真是让人看不过去的态度转变呢！所谓贵族，真的总是有著这样的一面呢~。一旦注意到了比自己更大的权力的影子，就会突然开始点头哈腰的。想吵架的话吵到最后不就好了，居然为了攀附权力而匍匐到地面上，真是没有比这还要更难看的了！ ！」
含著银汤匙出生的地道的国王大人对著这样的多莉，说出了更加火上浇油的话语。
「多莉，你就睁一只眼闭一只眼吧。这就是贵族们可耻的生存方式。他们就是靠著像这样模仿乞丐的言行才苟延残喘到现在，除此之外，他们是根本不知道其他的生存方式的啦。」
与将举起了的拳头收回去的伯爵相对，这两个人却还继续执拗地嘲弄著伯爵。这10年来，他们的心中应该是一直怀有著无法平息的愤怒吧，想到这里，我不禁无言。
毕竟多莉是失去妹妹的奥尔柯特公爵本人，而且塞尔利安也非常重视公爵这名亲信，所以应该也同样怀有著无法让他去饶恕的愤怒吧。
多半，只要有这个意思，这两个人明明很容易就能够动摇到伯爵家的根基，但他们却只在争吵的范围内应战，这本身就代表著他们肯定已经是极度地在克制了。
另一方面，即便贝叶斯伯爵的行为是考虑了各种得失下的结果，但他改变自身言行的原因，一定是为了卧病在床的女儿。
可以肯定的是，他是真心地在为女儿著想。
不管怎样，伯爵好不容易做出了成年人的反应，我认为这是个好机会，于是决定在这里插话。
「那个，天色已晚了呢。我毕竟是第一次拜访您这里，不能呆太久，我想我差不多应该告辞了，但在那之前，可否让我先和伯爵家的圣女大人打个招呼呢？」
于是，贝叶斯伯爵似乎对于话题有了进展而松了一口气，说著马上就带我去女儿的房间，然后站了起来。
「由于我的女儿无法从床上起来，虽然会给您带来不便，但可否请您随我一同前去她的房间呢？」
从他刚才的话里听起来，伯爵的女儿是从上周开始突然感到身体不适的。
我一边担心著伯爵女儿现在是什么状态，一边走向伯爵女儿的房间。
塞尔利安和多莉会怎么做呢，我默默地看向他们。于是，他们在短暂的思考后，也一同跟了过来。
不管怎么说，这两个人都是很好的人，无法就这样放任不管吧，我一边这样想著，一边被带进了房间。
圣女的房间位于阳光充足的地方，还有一名侍女侍立在一旁，由此可以看出伯爵十分重视自己的女儿。
伯爵在门口停下脚步，毫不犹豫地走到床边，对躺在床上的女儿说道。
「你醒了吗？我今天带客人来了噢。」
在他的催促下我走近枕边，只见一名20岁左右的茶色头发的女性面色苍白地躺在床上。
她一看到我就睁大了眼睛，虚弱地微笑道。
「哎呀，是红头发的圣女大人呢。初次见面，我是贝叶斯伯爵家的女儿艾斯特。」
她所发出的声音也十分微弱，不用说也能理解到艾斯特的体质有多么虚弱。
「你好，我是菲亚。今天是和两位小丑还有骑士团长一起来的。」
为了能让她稍微开心一点，我发出了很有小丑剧团成员的模样的明快声音，艾斯特饶有兴趣地环视著房间。
然后她注意到了塞尔利安、多莉和柯蒂斯团长，睁大了眼睛。
「哎呀，颜色好鲜艳，真是看著就会让人变得开心起来的服装啊。还有，骑士团长大人的白色骑士服也仪表非凡呢。」
她这么说著，小小地微笑了起来。看到这样的艾斯特，我心想她是个会去关心别人的人呢。
虽然她确实对和我一起进入她的房间的三个人很感兴趣，但大概是因为我把他们介绍给了她，所以她才特意对他们进行了评论吧。
而且，三个人都没有靠近枕边，也没有打招呼，即便遭到了这样过分的对待，她也没有表现出不愉快，反而为了不凸显出他们的无礼，自己也没有做自我介绍。
唔—嗯，真是个好人啊。
我一边这么想著，一边瞥了塞尔利安和多莉一眼，发现他们二人面色苍白，仿佛马上就要晕倒一样。
================================================
停在这个地方，我也要晕倒了。
话说，这两回塞尔利安和多莉的骂人话翻译出来有点爽啊......【】这俩人嘴也太毒了
塞尔利安果然那时候还是王太子......以及，到这时才会有塞尔利安的本名是劳伦斯的实感啊。每次看到塞尔利安随意地用劳伦斯这个名字称呼自己的替身都有种奇妙的感觉，那毕竟是他自己的名字，但是现在却像是把这个名字完全给了替身一样。
也有点开始对替身感兴趣了，和国王外貌相似又受到他信赖，到底是个什么样的人呢......不知道有没有机会能够看到他替身之外的一面。虽然他的容貌已经自动被我拿来脑补塞尔利安变小前的样子了。
还有柯蒂斯这一波x装得够大。平时哪怕是塞尔利安也不至于让骑士团长去护送的，这次主要是因为菲亚的存在让战力减少了1000【】，没想到在这种地方用上了...
171 大难临头 6 
「欸、怎、怎么了吗？」
我吃惊地叫了起来，塞尔利安和多莉无言地轻轻摇了摇头。
「……不用在意。」
这样说著的塞尔利安的脸上已经完全没有了血色，我有些担心地走了过去。
「不，肯定会在意的啊！哎呀，近看的话，两个人的脸色都很难看。」
但是，塞尔利安缓缓地举起一只手，轻轻挥了挥。
「没问题，我知道原因的。我和多莉……有伤病员恐惧症。」
「伤病员恐惧症？ ！」
我惊讶于第一次听到的单词而叫出了声，然后看向多莉，他摇摇晃晃地靠在了身后的墙壁上。
怎么看都不像是没关系的样子，但是多莉坚毅地抬起头，露出像是微笑的表情。
「没错，这是罕见的恐惧症，所以请你不要在意。因为我们没有理由和道理地，只要看到躺在床上的伤员或是病员就会感到恐惧。而且，看到20岁左右的女性时的症状最为严重，看来今天运气不好呢……啊啊，好想吐。」
多莉这样说著，身体慢慢往下滑，一屁股坐在了地板上。
看到他的样子，自己的脸色也白得像纸一样的塞尔利安，为了给他打气而开口了。
「多莉，你忍耐一下！而且，你仔细看看，她的头发是茶色的，不是蓝银色的。没关系的，我们不会再一次面对她的最后的。」
但是，这么说著的塞尔利安的声音越来越小，他自己也摇摇晃晃地无力地蹲了下来，以抱著膝盖的姿势蹲在了地上。
看著这两个人连站都站不稳的样子，虽然我非常地担心，但是塞尔利安再次虚弱地挥了挥手，示意我不要再担心了。
「我们真的没问题。不如说，如果你担心我们的话，就早点把你的事情做完。今天带你出来的是我，所以我有责任保证你的安全。因此，不管我的身体状况有多么不好，都不会丢下你离开房间的。」
哎呀，塞尔利安虽然是个孩子，但是很绅士呢。
我这样感叹道，急忙回到床边，俯视著艾斯特。
……那么，该怎么办呢。
乍一看，应该暂时没有生命危险，那要不要轻微地给她回复一下，日后再让夏洛特或普莉希拉过来给她治疗呢。
这样思考的时候，艾斯特痛苦地咳嗽了起来。
站在一旁的侍女慌忙抱起艾斯特的上半身，将一块干净的白布抵在她的嘴边。
在此期间，艾斯特继续痛苦地咳嗽著，还咳出了血。
看著白布被鲜血染红的样子，我放弃了刚才的想法。
艾斯特明明这样痛苦，为什么我还在想著把现在就能做到的事情往后拖呢？
我这样反省以后，走近咳嗽止住、困难地呼吸著的艾斯特。
然后，我拉过她的一只手，艾斯特吃惊地瞪大了眼睛。
「菲……菲亚大人，请离我远一些。这种病是会传染的。请你……」
面对一边痛苦地呼吸著，一边还在说出关心我的话语的艾斯特，我平静地微笑起来。
「没关系的。你看，我的朋友们是司掌净化和解毒的小独角兽和能够治愈所有疾病的小查查。只要和他们在一起，我就是无敌的。」
说著，我俯下身，将自己的脸凑近了她的额头。
然后，我微微用力握住她的那只手。
https://telegra.ph/file/5987b85f81995803d6724.jpg
「艾斯特，请你把眼睛眯起来。因为你是圣女，所以可以自己治好的。」
艾斯特听了我的话，吃惊地瞪大了眼睛。
「那个，菲亚大人……我、我虽然是圣女，但力量并没有那么强大……」
「虽然是这样，但最了解你的身体的是你自己，所以，你应该是可以做到的。」
我用平静的声音这样教导她，艾斯特用不自信的表情看著我。
我自信满满地对她点了点头，又重复了一遍。
「没关系，你可以做到的。而且，有小独角兽和小查查和你在一起，你现在是无敌的噢。」
艾斯特也许是觉得我这样称赞穿著华丽服装的，明显是小丑的两个人的样子很好笑，于是轻轻地笑了起来。
「是呢，既然独角兽先生和查查先生有著无敌的力量，那我也应该相信作为圣女的我也是有著力量的呢。」
说完，艾斯特率直地眯起了眼睛。
于是，我把她的双手放到胸前，紧紧握住。
「来，艾斯特，就算你眯起眼睛，视野变得狭窄起来了，你还是能够知道哪里是你的身体，哪里是你的脚吧？请你就这样环视你自己的身体一圈，有没有发现什么不一样的地方？」
艾斯特慢慢地转著头，过了一会儿，发出了不好意思的声音。
「……我不知道。」
唔—嗯，即便是自己的身体，第一次这么做的话可能还是很难呢。
这样想著，为了让她也能清楚地明白，我又在她的胸口和腰部增添了一些光亮。
简单来说的话，那就像是把回复时所展现出的发光效果调成黑乎乎的样子的光，所以艾斯特应该也很熟悉才对……我正这么想著，艾斯特突然倒吸了一口气。
然后，她小心翼翼地说道。
「啊、……我、我说不定看到了！是在胸口和肚子上。」
真可惜呢。
「唔—嗯，因为身体是立体的呢。那里应该不是肚子，而是背部吧。」
我这么回答的时候，墙边的小丑二人组使用尤其大的声音开始窃窃私语。
「啊咧—，是不是因为太不舒服而变迷糊了呢。人家也有看到那个姑娘的身体发出了黑色的光哎—」
「好巧欸。我也看到了。的确是胸部和背部呢。」
……看来是我把力量调节给弄错了。
真奇怪啊，我明明想做成只有艾斯特才能感受到的光……为了我自己的精神安定，就当做是那两个人的视力太好了吧。
我这么告诉自己，然后对艾斯特说道。
「那样的话，要不要试试对那个部位施展回复魔法呢。你看，在有人受伤的时候，会对受伤的部位施展魔法吧？生病的时候，因为不知道是哪个部位出了问题，所以会对整个身体施魔法吧。因此，会需要使用超过本来所需的好几倍的魔力。」
艾斯特听了我的话，一下子睁大眼睛，用理解了的样子点了点头。
「哎呀，听你这么一说，确实如此呢。」
与老实点头的艾斯特不同，我忠实的原护卫骑士在墙边自言自语。
「虽然是这个道理，但是在拥有的魔力量破格地多的情况下，应该是不需要那样的操作的。」
呵呵呵，柯蒂斯到底是在暗示些什么呢？我理所当然地把他的话给完全无视了。
「所以，先试试寻找一下出问题的地方在哪里，对那个部分集中施展魔法的话，使用更少的魔力也能够应对吧。」
我这么建议道，艾斯特轻轻点头。
「我试试看。」
然后，艾斯特向著自己的胸口张开双手，缓缓地说出咒语。
「充满全身的神圣力量啊。请治好我的病吧。『回复』」
伴随著这句话，艾斯特从手中释放出了魔法……
「嗯？」
我不由得小声嘀咕了一句。
幸运的是，艾斯特似乎是很拼命地发动了回复魔法，所以好像没有听见我的嘀咕……欸，这要怎么办才好呢？
艾斯特施展魔法的出口非常非常狭窄，能够释放出来的魔力量少到惊人。
啊啊，说不定也会有一定数量的魔力释放出口狭窄的圣女呢。
因此，以前去『星降之森』的时候，圣女们为了回复骑士花了很多时间，虽然现在说这个有点晚，但我还是理解了……比起那个，必须要先处理好眼前的事情，我转变了想法。
我把自己的双手叠在她的双手上，一下子拓宽了释放魔力的出口。
「欸？欸欸欸欸欸……！」
就在这时，艾斯特大声叫了起来。
「哎呀，艾斯特能发出这么大的声音啊。」
第一次听到她叫得这么大声，我十分佩服，但是艾斯特眼含泪水地看向我。
「怎怎怎怎么办啊！？ 我的魔力突然大量从身体里放出，马上就要空掉了！」
「欸？」
我所扩大的大小是在常识范围内的，这种程度的放出量，应该不可能在那么短的时间内就空掉……
「有可能呢，哎呀，真的呢。」
看来艾斯特的魔力量比我想像中还要少了好几倍。
大概是因为病了很长时间，所以受到了影响也说不定。
「是因为艾斯特生病了吗。那么，我作为小独角兽和小查查这两位奇迹的存在的朋友，来帮帮忙吧。」
为了不让人发觉我是真正的圣女，我不厌其烦地强调自己和独角兽和查查之间的关系。
然后，我若无其事地松开叠在艾斯特双手上的手，在离她身体稍远的地方摆好姿势。
「回复。」
在此之前，我从来没有缓慢地施展过魔法。
不管是受伤还是生病，我一直都认为尽快治好才是最重要的，所以我从未有过「慢慢治愈」的想法。
因此，虽然我突然想这么做……但是由于这个想法是在施法之后产生的，我无法将已经发动的魔法瞬间变慢下来。
结果……
「欸？」
艾斯特的病在眨眼的时间内治好了，明白到这一点的她，吃惊地睁大了眼睛。
==============================================
哎呀，搞·砸·啦☆（棒读）。
对了就问一句，你还记得你的圣石吗。
学霸疯狂给提示，然而还是永远和正确答案擦肩而过，最后让大佬把正确答案从头到尾说了一遍的你be like：
172 大难临头 7 
如果说我施在艾斯特身上的魔法有什么值得称赞的地方，那应该就是抑制了发光效果这点。
虽然魔法在发动时会自然产生光芒，但我有意地将那光消掉了，所以看惯了回复魔法的人……像艾斯特这样的圣女，会不会判断我并没有发动魔法呢？
虽然说出了「回复」这样的『核心语』，但因为我省略了咒语的部分……而且通常来说，由于其他圣女是不会省略咒语的，所以我期待著大家能认为我说出来的只是咒语一样的东西，艾斯特是靠自己的力量治好了病。
我露出做作的笑容，面向眼睛瞪得圆圆的艾斯特。
「怎么了，艾斯特？难道你的身体稍——微地好了那么一点点点吗？」
我摆出一副因为不是真正的圣女，所以完全不知道你有没有被治愈哟—的姿态，用装傻的语气试著问道。
于是，艾斯特露出了摸不著头脑的表情。
「那、那个……是的，已经完全好了。因为我是圣女，所以毫无道理地能看出生病和受伤的程度，而我的病，真的消失得无影无踪了。」
艾斯特露出了不可思议的表情，一副完全不知道发生了什么的样子。
因此，我天真无邪地鼓起了掌。
「哇—！好厉害！因为有小独角兽还有小查查一起，所以艾斯特发动了强大的力量呢！ ！我也稍微『加油』了一下，但是这病本身是艾斯特自己治好的呢。」
我高兴地继续鼓掌，艾斯特云里雾里地把脸转向我……然后，大颗大颗的眼泪开始从她的脸上滴落下来。
「欸！？」
因此，我惊讶地环视她的全身。
「啊咧，有哪里痛吗？看起来胸和背都治好了，我也没找到其他有问题的地方啊。」
我坐立不安地看著她，艾斯特摇了摇头。
「菲亚大人，我哪里都不痛。」
在这样回答的时候，她又流下了新的眼泪。
「可、可是，你在流泪……」
「嗯嗯，对不起。我感觉自己的胸口像是堵住了一样，眼泪止不住地流。」
我被艾斯特的话吓了一跳，看向她的胸口。
「欸？胸口？……但是，胸部应该治好了才对……」
「是的，病魔已经全部被驱除了。取而代之的是温暖的光芒流入我的胸中，那份光芒实在是太舒服了，我的眼泪停不下来。」
「那个」
也就是说，可以当做是病已经治好了是吗，我一边这样想著，一边眨巴著眼睛。
于是，艾斯特看著这样的我，虽然泪水扑簌簌落下，但是脸上浮现出了笑容。
「好厉害啊。圣女的力量竟然是如此强大，而且原本也正应该是这样的存在呢。被压倒性的力量和那份温柔所触及，我感动到了心痛的地步。」
听了她的话，我心想艾斯特或许是感应力非常高的圣女。
所以，说不定也会成倍感受到病魔从身体中被驱逐时的快感呢。
虽然艾斯特的病治好是件值得高兴的事情，但我并没有想到她的感应力会这么高，正在思考她是否接受了我刚才的解释，身后传来了惊愕的声音。
「菲、菲亚，你到底做了什么？」
「是、是啊！发生了什么？你能治疗这么重的病的吗！？」
突然被搭话让我吓了一跳，回头一看，刚才还是几乎要昏倒状态的塞尔利安和多莉，不知什么时候已经站在了我的正后方。
他们的脸色神奇地从刚才的苍白变回了原来的颜色。
「哎呀，两个人的脸色都恢复了呢！身体好些了吗？」
我不可思议地这样问，多莉使用比平时快的语速开始说道。
「我们得的是伤病员恐惧症，在房间里只有健康的人的时候是不会出现症状的！不如说，这种事情不重要啊！ ！到底发生了什么？该不会，又是那个……」
多莉指向挂在我脖子上的圣石项链，虽然开了口，但是中途又好像注意到什么似地闭上了嘴。
然后，多莉仿佛要确认什么似地看著伯爵和艾斯特，但是伯爵一脸茫然，艾斯特不停地流著眼泪，所以两人似乎都没有意识到圣石的重要性。
因此，多莉用松了一口气的样子再次转向我，但是似乎无法忍受就这样噤口不言，「难以置信，这是什么威力啊！」他小声嘀咕道。
然后，一副接受了的样子后退了一步。
塞尔利安也摇著头说著「超出常识也要有个限度」，后退了一步。
看著他们的样子，我陷入了沉思。
因为这两个人表现出一副『完全是我治好的』的态度，我刚才好不容易编出来的『我只是给她加油了一下，病本身是艾斯特自己治好的』的说法就这样被破坏了。
由于我自己也觉得这解释好像有一点牵强，所以这件事本身倒也没有什么，但看到两人这一连串的言行，我又改变了想法，心想是不是应该解释艾斯特被完全治好是依靠了圣石的力量。
就像是我什么都没说就自己接受了的多莉和塞尔利安那样，对于那些知道圣石价值的人来说，只要让他们看到圣石就能解释一切，所以用这种石头来解释应该会更容易让他们接受。
但是说到底，艾斯特并不知道这种石头的事呢。
而且，从多莉和塞尔里安的态度来判断，也最好不要泄露太多关于这种石头的事情呢。
唔—嗯，我一边烦恼著，一边决定试著进攻到勉勉强强触及底线的地步。
因此，我握起还在流泪的艾斯特的双手，窥伺著她的脸。
「艾斯特，虽然可能会让你失望，但我并不是真正的圣女！」
「……欸？」
看到艾斯特一副无法理解我对她说的话，不知所措的样子，我在心里自言自语:「艾斯特好像并没有接受是靠自己的力量治好了病的说法。转换策略是正确的呢。」
然后，我故作认真地继续说道。
「其实呢，我是小丑剧团的成员，所以我不是真正的圣女，而是使用机关和戏法的圣女哦。」
「……是？……是。」
艾斯特虽然一副完全无法接受的样子，但还是老老实实地回答道。对著这样的艾斯特，我像是说悄悄话一样，稍微压低了声音。
「还有，我的伙伴们可是宫廷小丑哦！」
呵呵呵，用这样的说法的话，不仅塞尔里安和多莉，我也会被当成宫廷小丑的吧。
我一边这样期待著，一边眨巴著眼睛。
「而且，国王大人可是很中意我的！所以，国王会赐予我特别的物品哦。于是乎，正因如此，我才能够拥有和圣女一样的力量呢。」
我刻意地摩挲著圣石项链，凝视艾斯特。
哎呀，勉勉强强不算是在说谎吧。
这些宝石虽然是从沙萨兰的人民那里得到的，但那也是多亏当时同席的沙维斯总长表示理解才得以成立。
因此，应该也可以说成是那正是因为得到了作为总长的上司的国王的许可。
而且，因为我今天一整天都在和塞尔利安一起行动，也可以说成是他很中意我吧。
总之，概括来说的话，因为国王中意我，所以这些圣石也是从国王那里受赐的，差不多就是这个意思哦！
得出这样对自己有利的结论后，我的视线回到艾斯特身上。
因为我在这样坚持不懈地抚摸著自己的项链，艾斯特应该也会理解到这些宝石具备特别的力量，并且自己的病也正是因为它才得以治愈的吧，我这样期待著。
然而，事与愿违的是，她一脸为难地大大地歪起了头。
……啊咧，看起来并没有理解到我暗示的事情啊。
我好不容易在真实与虚伪的边界努力地编了这么个故事，却得不到任何成果吗？
当我沮丧地低下头时，又看到了塞尔利安一脸恼火的表情，心想明明没有成果还招致了愤怒，完全是负数收支，有种亏大了的心情。
对著这样的我，塞尔利安不出所料穷追猛打地抱怨了起来。
「菲亚，那种会招人误解的表达方式不太好吧！因为国王大人是对任何女性都不感兴趣的！也就是说，他对你没有那种兴趣！ ！」
啊，这么说来，好像是有国王大人讨厌女性的传言。
因为现在的国王是替身，难道是为了防止因为女性问题而影响到继承人的事情发生吗？
如果是这样的话，那我真是做了不好的事情呢，我这么想著决定配合塞尔利安。
「的确就像塞尔利安说的那样呢！比起像我这样的人，国王大人更喜欢有著打扮成马的爱好的幼小少年，或是拥有女性化气质的高个子男性呢！ ！」
「菲亚！那个说法也很有问题吧！ ！」
难得说了他爱听的话，塞尔利安却立刻用惨叫般的声音反驳了我。塞尔利安的要求还真多啊，我皱起了眉头。
渐渐开始觉得麻烦的我，为了总之让艾斯特接受我的说法，决定总结一下刚才的话。
「那个呢，艾斯特，也就是说，国王大人给了我各种有效的把戏和机关，我用它们治好了你的病。但是，这些把戏和机关是非常大的秘密，所以今天发生的事希望你能保密。可以吗？」
于是，艾斯特眨巴著噙满泪水的眼睛，微微一笑。
「当然！ ！」
看著用力点头的艾斯特，我心想这真的是非常好的回答而高兴起来。
但是，艾斯特接下来说的话，让我感觉自己的脑袋被重重地敲了一下。
「虽然这是我的自言自语，菲亚大人对于这个国家来说是特别的存在呢！正因如此，王室把您秘藏了起来，所以就连教会也没能得知您的存在呢。」
「欸？」
因为艾斯特说出的荒唐的话，我吓了一跳，看向她。
然而，艾斯特交握双手，像是做梦一样凝视著上空。
「圣女的数量并没有那么多，而且定期还会安排见面的机会，所以彼此之间都是认识的。但是，我一次也没见过菲亚大人。如果是住在远方的圣女大人，那或许可能是没有见过，但如果您住在王城的话，那就应该是王室把您的信息保密了起来。」
「欸、不是。」
由于从艾斯特口中说出了令人震惊的推测，我惊讶不已。
怎、怎么办啊。刚才我暗示自己是宫廷小丑的事情被误会，让她以为我住在王城了啊。
不是，虽然我的确住在王城内的骑士宿舍里……但是艾斯特说的多半不是这个意思。
令人困扰的是，艾斯特那听起来无比合理的创作故事当中，没有掺杂哪怕一丝一毫的事实。
就在我想著「这必须要订正一下」的时候，艾斯特握紧双手，露出下定决心的表情。
「关于王室拼死隐瞒*的圣女大人，菲亚大人的一切，我是绝对不会告诉任何人的！我向您保证！」
*原文为ひた隠しにしている，和小说名字的拼死隐瞒（ひた隠す）用的是同一个词，于是照这个翻，大家意会【】。
看著她闪闪发光的眼瞳，我明白到我的说服已经失败了。
我明明应该很完美的解释，看起来被艾斯特完全误会了。
明白到这一点以后，我脸上的表情一下子瓦解了。
=========================================
西里尔说过越傻的孩子越可爱，那菲亚.........
单行本宣传时间！
漫画七卷即将发售，收录了沙萨兰过去篇、柯蒂斯觉醒，以及希里乌斯初登场等故事。有条件的朋友可以支持一下。附上大圣女封面
小说封面也改了，让成熟美丽的大圣女封面欺诈一波【】
https://img1.mitemin.net/8b/z9/el8iau31etazmegz4xdkc2qg1rv1_pzw_12w_1ja_14l9t.jpg
173 大难临头 8 
我们在那之后立刻离开了伯爵邸。
因为虽然艾斯特明显是完全误会了，但这看起来不是能够轻易订正过来的，而且她也答应不会把我的事告诉任何人，所以我觉得就这样算了吧。
再加上伯爵也答应不会告诉任何人，所以我的目的应该也算是实现了。
因为内心的思考是自由的，所以既然伯爵和艾斯特已经承诺「明白到我是有秘密和机关的圣女，并将这件事保密」，那么就算他们内心不是这么想的，从结果而言也不会产生区别。
拿艾斯特打个比方的话，虽然她似乎是以「这虽然是我的自言自语」作为开场白，说出了内心的真实想法，但就当作没有听到吧。
我一边这样想著，一边向如捣蒜般不断低头行礼的伯爵，和一脸仿佛接受了重要使命的表情的艾斯特告别后，我和塞尔利安、多莉、柯蒂斯团长一起坐上了伯爵家的马车。
塞尔利安和多莉明明到刚才为止还一直在说要「一起去吃饭」，但是在要回去的时候却说「太累了吃不了了」，所以我们决定直接回城堡。
哎呀，真希望你们能向体力无穷无尽的萨加利团长和戴斯蒙团长好好学习一下！
于是，虽然饥肠辘辘的我在心里这么想著，但是看到疲惫不堪的两个人，不由得担心起来。
毕竟还出现过「伤病员恐惧症」这种闻所未闻的病的症状，我心想他们应该是真的十分疲惫。
因此，我小心翼翼地向靠在马车靠背上闭著眼睛的两人打招呼。
<两个人都没事吧？中途晕倒在路上可不好，要我陪两位回房间吗？>
难得有机会，我试著使用了这一路上没有机会使用到的鲁亚语。
由于明明决定好了作为『困扰时的传达方法』，但由于一次都没有使用到，我想现在使用看看。
于是，塞尔利安和多莉闭著眼睛用疲惫的声音回答道。
<为啥—，在这里说鲁亚语啊—。这不是一切都结—束了吗。>
<菲亚真的，老是自己—破坏自己的形象—呢。明明是我难—得产生的—印象。>
唔嗯，虽然在反驳我，但是声音并没有什么精神，眼睛也是闭著的。
没问题吗，我担心地守望著他们，于是看到两人睁开眼睛，互相交换了一下眼神，然后以好像在商量什么事情的表情回答我。
「那样的话感激不尽。我们的身体好像比想像的要虚弱，就像你说的那样，说不定会倒在半路上。」
塞尔利安罕见地展现出了他脆弱的样子，那他现在应该是真的很虚弱了，我变得越来越担心。
不过，在过了一会儿以后，两个人的身体都离开了马车的椅背，睁开了眼睛，一副在思考著什么的样子，我觉得他们的状态好像变好了一些，放心下来。
两个人就这样保持著难得的安静，再加上柯蒂斯团长是没有必要就不会说话的类型，马车里一片寂静。
心想著真的好安静啊，我似乎不知不觉地睡著了，醒来的时候已经到了王城。
和一脸理所当然地跟在后面的柯蒂斯团长一起，我在按照约定把塞尔利安和多莉送到房间的时候，被他们引入了平时不会进入的区域。
看样子王城内有小丑专用的私人房间，他们是在往那里走。
真不愧是宫廷小丑，居然有专门的房间呢，正当我这样佩服的时候，他们将我带进了一间贴著豪华壁纸的房间。
由于这是一间平时很难见到的，充满创意的房间，我饶有兴趣地环视了一圈，只见挂满了各种各样的小道具的架子横向滑动，从后面出现了一扇暗门。
「欸？」
正当我惊讶于这扇门是什么的时候，多莉毫不犹豫地打开了门，我跟在他后面。
然后，前方一片漆黑。
「嗯？」
我正纳闷这昏暗的空间是什么，又再次听到了门打开的声音，前面是一间宽敞的房间。
「是奥尔柯特公爵的房间哟。因为他在王城姑且算是身居要职，所以除了办公室之外，还受赐了一个单独的房间。」
「哎呀，是这样啊。」
小丑的房间和公爵的房间用暗门连在一起，这真是有趣的结构，我一边这样想著，一边回头看向自己走出来的那扇门，那里是壁橱。
「原来如此，小丑房间的暗门和公爵房间的壁橱相连，所以才会那么黑啊。」
通常情况下，小丑的房间不可能和公爵的房间相邻，但从设定上会不会是，因为国王很喜欢小丑，所以为他们准备了「非常好的房间」，然后公爵碰巧就住在隔壁呢。
正当我这样思考著，觉得很有趣的时候，多莉催促我坐到了沙发上。
「菲亚，我们去把小丑的衣服脱掉，你也要换衣服吗？这里有塞尔利安像你这么高的时候穿过的衣服噢。」
虽然我认为这是非常亲切的提议，但因为我还没有吃晚饭，所以在这之后想马上去骑士团用的食堂，所以我拒绝了。
「不，又没有弄脏，不换也没关系。我把二位送到房间以后，马上就回去了。啊，还是说，现在立马把这件圣女的衣服还给你们比较好吗？」
这么说来，现在穿的衣服是从多莉那里借的，或许赶紧还回去比较好，我心里这么想著，他轻轻地摇了摇头。
「不，那件衣服已经是你的了，随你处理啦。比起那个，因为没能吃上饭，要不要去吃点轻食？他们现在就可以送到这个房间里来。然后，如果可以的话，我希望你能听我讲一个故事。」
「我知道了！」
能给我点吃的东西的话那太好了，我这么想著和柯蒂斯团长一起坐在沙发上，塞尔利安和多莉走进了更衣室换衣服。
因为闲得无聊，我东张西望地环顾房间，金碧辉煌的装修和家具映入眼帘。
和刚才看到的那个到处都是莫名其妙的玩具和小道具的小丑房间不同，这个房间里有书架和办公桌，上面摆满了晦涩难懂的书。
因此，想到这两个房间都是属于同一个人住，真是有意思呢。正在我露出笑容的时候，坐在我旁边的柯蒂斯团长叫了我的名字。
「菲大人，虽然自知僭越，但请问可否容我向您进言一句？」
「当然可以啊。」
柯蒂斯团长这样跟我说话真是少见，我一边想著一边把脸转向他。
于是，我对上了柯蒂斯团长认真的目光。
因此，究竟是什么事呢，我吓了一跳，等待著柯蒂斯团长接下来的发言，他凝重地开口了。
「我想要忠告您，请不要再深入牵涉进塞尔利安和多莉的事情了。他们所承受的事物过于黑暗和沉重，半吊子的力量根本无法实现他们的愿望。不过……对您而言，那应该属于不费吹灰之力就能解决的事态吧。」
「欸？」
由于柯蒂斯团长突然说出了意想不到的话，我吃惊地瞪大了眼睛，但他一脸认真地继续说道。
「如果因为同情而去帮助他们的话……作为代价，您拼死想要隐藏的秘密会被暴露在光天化日之下。」
「欸欸！？」
正当我为他切中要害的话而感到惊讶时，柯蒂斯团长离开了沙发，以单膝跪地的姿势朝向我。
然后，他近距离地注视著我。
「菲大人，请您一定不要忘记最重要的东西！而且，无论你会感到心痛也好，想要拯救的心情涌上心头也好，请优先考虑您最重要的东西！不如说，在感到心痛之前，请您从他们那里抽身吧！！」
由于以前在沙萨兰也被提出过同样的请求，所以我立刻明白了柯蒂斯团长想表达的东西。
柯蒂斯团长暗示的「最重要的东西」一定是「我的生命」吧。
这位忠心耿耿的原护卫骑士，无论何时都在担心著我。
「柯蒂斯，你总是这样担心著我呢，但是，没关系的，我也不会把自己置身于危险之中的。」
为了让他安心，我发自内心地说出了这句话，柯蒂斯团长却使劲摇了摇头。
「那是因为您不知道塞尔利安和多莉所背负著的东西，所以才会说出这样的话。这样继续和他们深交的话，您总有一天会召唤出您的精灵的，一定的！」
斩钉截铁地说出这句话的柯蒂斯团长实在是过于激动，无法继续说下去而陷入了沉默。
然后，看到那不像是平时的他的样子，我确信柯蒂斯团长知道一些我不知道的事情。
我的心脏怦怦直跳，一种不祥的预感袭来，柯蒂斯团长也许是对我的不答话感到焦急，又说了一遍。
「如果让我进一步说的话，沙维斯总长和西里尔也是一样的！那两个人也都背负著沉重的黑暗！我真的真的恳请您，请您不要再深入探究下去了。」
如此断言的柯蒂斯团长，表情严肃得可怕，但我实在无法坦率地回答「好的」，......只能沉默地注视著他。
==============================================
没有多莉的邀请的话，菲亚是打算就这么穿著圣女的服装去骑士的食堂吃饭吗......
好奇三个小丑的私室是私用的还是公用的，如果是公用的，那塞尔利安先不说，巴尔福公爵是不是只能从奥尔柯特的房间出来【】
==============================================
拉票时间！
转生大圣女ZERO现正参加NEXT电子轻小说奖！现在是提名阶段！每个邮箱可以提名十个小说，请大家踊跃支持！
提名网站：
https://tsugirano.jp/
投票方式：
进入上面网址，选那个最显眼的大图标，进入之后有10个空位，复制：
転生した大圣女は、圣女であることをひた隠すZERO
然后在最下面的空格填上邮箱就好。
其实作者的悪役令嬢は溺爱ルートに入りました！？也在参加提名投票但是为了早发十分钟我就不写了，这里人家还参加了一个
[https://www.cmoa.jp/comic_prize/isekai/#no_245032]
https://www.cmoa.jp/comic_prize/isekai/#no_245032
有兴趣也可以投票
提名条件：
(1) 2021年10月1日~ 2022年9月30日期间的系列最新出版的轻小说作品
(2)发行开始日为2020年10月1日以后，截止到2022年9月30日，系列已发行5册以内(包括短篇等)
(3)类型不限(面向成人的除外)
(4)文库本和单行本都是适用对象
174 大难临头 9 
柯蒂斯团长和我都没有再说话，只是沉默地对视著。这时随著「咔嚓」一声，更衣室的门打开了。
「对不起，让你久等了吗。」
边说边走进来的奥尔柯特公爵，看到近距离对视著的柯蒂斯团长和我，惊讶地停下了脚步。
然后，他慌慌张张地后退。
「啊，失礼了！我是不是撞见什么不该被打扰的场面了？」
说著，公爵准备缩回更衣室。
「如果正在求婚的话，你们可以尽情地继续，让我等多久都行。」
「欸？」
奥尔柯特公爵应该是看到柯蒂斯团长一脸严肃地跪在我的面前，产生了天大的误会。
「不、不对！是误会啊！」
我惊讶地否认，柯蒂斯团长也一脸严肃地否认道。
「菲大人说得没错！我绝不可能对至尊的菲大人，做出如此不敬的举动！」
奥尔柯特公爵听了我们的话，露出难以言喻的表情，再次走进了房间。
「是吗，那我对我刚才的推测道个歉，不好意思了。虽然我不会问，但你们的关系很有意思呢。因为身为上司的柯蒂斯，很显然地在尊敬著身为部下的菲亚。」
继奥尔柯特公爵之后，塞尔利安也进入了房间。两人都脱下了小丑的戏服，换上了清爽的衬衫。
多莉摘掉了及腰的假发，也卸了妆，完全变回了「奥尔柯特公爵」。
塞尔利安也穿了一件简单的衬衫，与小丑的形象完全不同，散发出一种好人家的少爷的气质。
他们在与我们相对的沙发上坐下来的同时，侍女们端著很多盘子走了进来。
当我惊讶于桌上的盘子之多时，奥尔柯特公爵抱歉地对我说道。
「只能准备这些没什么大不了的东西，对不起哦。如果这里是公爵府的话，我还可以准备更多的种类，但因为这里是王城，所以不能随便这么做呢。」
在桌子上摆得满满当当的饭菜面前，我歪著头想，奥尔科特公爵是认真的吗。
「不，已经很豪华了。不如说估计是吃不了这么多……」
和之前一样说著话的时候，我想起对方不是小丑多莉，而是奥尔柯特公爵。
「吃不下这么多。」
因此，我不由自主地改口，奥尔柯特公爵明确地皱起了眉头。
「菲亚，都已经这么亲密了，事到如今还是想要划清和我的界限吗？在介意身份之类的东西之前，我们是朋友吧。对了，再加上『师傅和徒弟』这种莫名其妙的东西就太复杂了，就不要再提了噢。」
听到奥尔柯特公爵理所当然地坚持著和我之间是朋友关系的话，我不由得看向柯蒂斯团长。
我心想，这相当于柯蒂斯团长所说的「深交」吗？
于是，看到团长一脸为难，我想起来了，没错，他的标准一直都是很严格的，于是我遵从了他的要求开口。
「那个，话虽如此，但毕竟身份和立场是有区别的……」
「菲亚！」
话还没说完，就被不像奥尔柯特公爵的强硬语气打断了，我吓了一跳，噤口不言。
这时，公爵探出身子，抓住了我的一只手。
「真的！我被你感动了！我听说你从沙萨兰那里得到了圣石，但因为那种石头拥有著破格的价值，实在是过于宝贵的东西，所以我根本没有想过要去使用它。比方说，只要不是骑士濒死之类的极限状态，我会说『现在还不是使用这么厉害的石头的时候』，推迟使用的时机。」
奥尔柯特公爵的语气中带著前所未有的热情，我被气势所压倒，频频点头。
「是这样呢。」
「但是，你会简单地帮助别人！你带著一副理所当然的表情，想要拯救所有的人。也许我这么说会有些不敬，但我从你的行为当中看到了300年前的大圣女大人！」
「…………」
因为从公爵的嘴里突然冒出了不得了的话，我无法贸然回答，只能沉默。
于是，公爵用热情的语气继续说道。
「所以，我被你感动了，非常尊敬你！我和这样的你更加接近，所以想要和你成为朋友！如果我有不足的地方的话，我会为了成为配得上你的朋友而努力的。所以，请务必和我成为朋友！ ！」
被这样堂堂正正地提出了朋友关系的申请的我，除了答应实在没有别的选择，于是默默地点了点头。
虽然柯蒂斯团长看起来很不情愿，但是拒绝如此热情的请求实在让人心痛，就算成为朋友也不算「深交」的。
虽然我这么想著做出了回答，但是奥尔柯特公爵的脸一下子亮了起来。
「谢谢你，菲亚！我知道我自己有时会很卑鄙，也有时会犯错。但是，如果能站在总是实践著理想的你的身边的话，我说不定能变成一个更好的人，我非常高兴哦！」
「也、也没有那么了不起啦。」
我一边这样说，一边垂下视线。
看到奥尔柯特公爵这么高兴的样子，我一方面觉得答应和他成为朋友真是太好了，另一方面又心想这件事能让公爵高兴到这个地步吗？不禁开始担心柯蒂斯团长的反应。
但是，并不知道我的想法的公爵，即便心情很好还是发出了责备一样的声音。
「菲亚，朋友之间是不会用那么生硬的语气说话的。我又不是你的上司什么的，能不能用更随便的语气？反正我是多莉的时候你的用语就很随便，统一一下语气对你来说也轻松哦。」
「是、是啊，确实是这样的。」
的确是那样所以我同意道。
于是，奥尔柯特公爵得寸进尺地继续。
「还有，你叫我劳埃德吧。使用随便的口气叫我『奥尔柯特公爵』的话，也太不协调了。」
「欸！这、这实在是是……」
我心想应该拒绝于是提高了声音，奥尔柯特公爵插话道。
「之前你来我家的时候，不是叫了魏纳侯爵家的嫡子的名字吗？」
「…………」
叫了。不如说，平时就这么叫他。
但是，法比安毕竟是我在骑士团的同期……
「但、但是，以名字称呼公爵大人的话，周围的人肯定会生气，说我太傲慢，太不敬了什么的！」
我实在想不出其他的理由，只把这个当做最后的借口，奥尔柯特公爵微微一笑。
「那个没有关系！我很擅长整理环境的。即便腐烂了我也好歹是个公爵，让周围的人按照自己的想法行动是我的看家本领哦。」
「…………我知道了。」
无论说什么都会立刻遭到反驳，再怎么抵抗也只是浪费时间，于是我决定接受公爵的请求。
呜呜呜，怎么感觉都是我这边在妥协啊。
就在我垂头丧气的时候，奥尔柯特公爵，不对劳埃德心情大好地举起了酒杯。
「好，那么，今天就为我和菲亚的新友情干杯吧！」
这时，一直默默关注事态发展的塞尔利安插嘴道。
「把我也加进来吧。如果说『以随便的语气称呼名字』是朋友的证明，那我和菲亚早就是这样了。」
经历了种种麻烦的我，决定全盘接受。
「我知道了！让我们为友情干杯吧！然后，快点开始吃饭吧！」
……绝对不是因为想吃摆在面前的美食才同意的。
但是，无论开始的形式如何，吃饭都很愉快地在进行著。
我们一边从摆放著的盘子拿取食物，一边适度地聊著天。
在谈话中，我们谈到了在塞尔利安宣布要带圣女打扮的我一起去的时候，西里尔团长生气了的事，又提到了后来偶然碰到了西里尔团长的事，我心里想团长是被爱著的呢而有些高兴。
但是，在用餐期间，劳埃德虽然始终面带笑容，却让人觉得那笑容有些勉强。
塞尔利安也是如此，要问我为什么会这么想，是因为他对对话进行了取舍。
他完全没有提到贝叶斯伯爵和伤病员恐惧症的话题，只选择了能引起笑声的话题。
我和柯蒂斯团长都注意到了这一点，但他们假装不知道，继续聊著他们选择的话题，然后，劳埃德开始谈论大圣女的话题。
「我呢，熟读了关于大圣女大人的所有书籍。当然，我也知道这其中有很多夸张和错误的部分，但无论什么时候，大圣女大人想要平等地拯救所有人的心这一点，在任何一本书当中都是共通的。」
我把他的话当做普遍看法边听边附和，劳埃德停了下来，看向了我。
「相对的，你也毫不求回报地对人们使用圣石，向他们展示了圣女所应有的姿态。」
「欸？」
劳埃德刚才也说过『在我的行为中看到了大圣女大人』，难道他又想把我和大圣女联系起来吗，我不禁感到有些困扰。
我目不转睛地盯著他看，劳埃德紧张地拨弄著头发，为难地叹了口气。
「哈啊，不是。我不是想说这个……菲亚，我说过有话想问你，可以现在说吗？本想在用餐完全结束后，在稍微平静一些的气氛中开口的，但总觉得从刚才开始对话就往那个方向发展。如果说我不够忍耐，修炼不足的话，那就算了。」
从劳埃德和塞尔利安不安分的样子来看，他们应该是有什么心事。
因此，当我回答「当然可以」时，劳埃德看起来松了一口气。
然后，劳埃德的视线落在交叉的双手上，静静地说道。
「在开始之前，我只想说一件事，菲亚，我之所以想和你成为朋友，是因为被你的行为所感动。我对你只有纯粹的尊敬之心，并没有企图……如果希望在你身边能让我变成一个更好的人这点不会被称作企图的话。所以……对于我接下来要说的话，请完全不要考虑我们之间的关系。」
「我知道了。」
我一边这么回答，一边突然想起和西里尔团长成为朋友时的事情。
那时刚成为朋友，就被团长要求和他一同前往他的领地沙萨兰。
这次应该也不会被要求什么大事吧，我做好了准备，在视线的前方，劳埃德开了口。
「回到关于你的话题……你在贝叶斯伯爵邸救了他的女儿，这是十分正确的行为，而我放任不管，只想回去的行为是错误的。我虽然对伯爵感到愤怒，但这件事和他的女儿没有关系，虽然心里明白，但怎么也控制不了感情。我无法忍受那样的自己。所以当你救了他的女儿时，我松了一口气。」
突然被夸奖，有些不知所措的我「啊啊，不，是。」嘟囔著毫无意义的话。
对于这样的我，劳埃德投来佩服的眼神。
「菲亚，你很厉害呢。你无论何时都能做出最好的选择，我真的非常佩服你。在救伯爵的女儿的时候，我深刻地感受到了这一点。正如你所说的那样，治疗病人需要耗费数倍于治疗伤者的魔力，因为被病魔侵袭的部位不明，必须对整个身体施加恢复魔法。」
劳埃德提到了我之前向艾斯特说明过的话。
「所以，之前虽然有推广过让圣女和医生组合，对医生事先调查过的可疑部位施加恢复魔法的方法，但是圣女大人们并不喜欢那种方法。单纯地只是因为她们讨厌听从别人的建议。因此，在现状下，我们只能放弃，继续让圣女大人们使用大量的恢复魔法来治愈病人，但你提出了新的方法呢。」
「不、不是，那是」
虽然劳埃德一副佩服的样子，但仔细想想的话，不是圣女的我，却对恢复魔法有那么多的了解，非常可疑呢。
想到这里，我正想说些辩解的话，劳埃德露出了让我安心的微笑。
「没关系，我知道，你本来就不是圣女大人，不可能仅靠自己就找到新的方法吧。一定是从哪里听来的……比方说，你是从夏洛特圣女那里得到这个知识的吧？但是，重点不在于此，让我吃惊的是，并非圣女大人的你，明明什么也做不到，却提前得到了知识。」
听了劳埃德的话，我恍然大悟。
是啊，如果说是从夏洛特那里听来的话，确实很符合逻辑。
应该说，劳埃德比我更加擅长辩解呢。
正当我这样佩服的时候，劳埃德的双手交握得更紧了一些。
「治愈伯爵女儿的事项是突发事件，是事先无法被预测到的。但即便如此，你却掌握了必要的信息，并且在第一次经历的场合下正确地使用了信息。毫无疑问总能打出最好的一手这点便是你的才能，所以……」
劳埃德说到这里第一次说不出话来，痛苦地皱起了眉头。
之后，他反复做了几次开口又闭口的动作，终于下定决心，从正面凝视著我。
「菲亚，我有件事想拜托你。我想要借助你选择你那能够打出最好的一手的力量！当然，虽然你有拒绝的自由……但是请务必，务必答应我。」
然后，劳埃德笨拙地握住我的双手，低著头，几乎贴在了我的手上。
「请你，为我的妹妹选择『大圣女的蔷薇』。」
=======================================================
送分题是吧，劳埃德你可问对人了
这几周太忙了校对上力不从心，有翻译错误欢迎私信指出。
作者的话：
感谢您一直以来的阅读!
今天，漫画第7卷发售了。
300年前有泪有笑的沙萨兰篇一次全部刊载，并且收录了WEB版没有的希里乌斯初次登场的场景。
还请您务必入手阅读观赏，也请您多多关照(*ᴗˬᴗ)⁾⁾
175 大难临头 10 
「劳埃德的妹妹？可是，你的妹妹……」
应该在10年前去世了吧，我心里是这么想的，但因为实在难以说出口而闭上了嘴。
劳埃德似乎察觉到我把话咽了下去，于是他自己开口道。
「菲亚，我以前曾经说过自己的妹妹柯莱特在10年前去世了吧，但那句话其实是不正确的……我的妹妹并没有死。」
「欸！？」
由于从公爵的口中冒出了不得了的话，我吃惊地瞪大了眼睛。
但是，柯莱特去世这件事，不仅是从劳埃德那里，也是从法比安那里听说的。
也就是说，这世界上的所有人应该都认为柯莱特已经死了。
而且，由于没有任何奇怪的传闻，所以在这10年里，应该也没有任何人怀疑过她的死亡。
但她……还活著？
正当我无法理解这是怎么回事而眨巴著眼睛的时候，劳埃德的脸扭曲了。
「准确来说，虽然没有死……但也不能说是活著。因为从10年前开始，那个孩子就一直在安静地沉睡著。只会偶尔摄取一些水分，眼睛也不曾睁开，身体也不曾活动，只是静静地沉睡。」
听著劳埃德的话，我感觉到自己似乎能够推测出柯莱特的状态。
莫非柯莱特是被施加了睡眠的状态异常吗。
虽然必须确认柯莱特本人才能确定，但瑞德他们的妹妹也受到了同样的诅咒……但是，只能摄取水分这句话就不太明白了……正当我这么想著的时候，塞尔利安插话了。
「菲亚，柯莱特之所以会一直沉睡著，是由于我所继承的精灵王的力量。」
「欸、精灵王的力量？」
由于塞尔利安突然说出了意想不到的话，我吃惊地反问道。
于是，塞尔利安痛苦地皱起了眉头，继续说道。
「因为在柯莱特的生命之火即将熄灭的那一刻，我也在场。我强烈地祈愿她的生命不要被夺走。其结果是，我身体中的精灵王的血对我的愿望产生了反应，实现了我的愿望。但由于我许下的愿望的特殊性，她一直在沉睡著，根本不能说是活著。」
「那是怎么回事呢？」
我听不懂他的话，反问道，塞尔利安耐心地向我解释。
「10年前的那一天，柯莱特的情况十分严重。如果让她继续这样下去，等待著她的结局显而易见，只有死亡。因此，我希望她的时间可以停止。如果她能在时间静止的状态下沉睡，在能治愈她的圣女出现时醒来的话该有多好，我当时这么祈愿道。」
「……那可真是，很不得了啊。」
理解到情况远比一开始预想的要严重很多了的我，只能说出这句话。
那是只将特定人类的时间停止下来的，超越人类智慧的技术，如果没有精灵王参与其中，是不可能实现的吧。
正如他本人所说，由于塞尔利安是王室的一员，所以肯定继承了精灵王的血脉。
也许正因为如此，为了实现他的愿望，精灵王才会助他一臂之力……
「让柯莱特的『时间静止下来的状态』持续10年的能量是从哪里来的？在不投入任何能量的情况下，不可能持续那么长的时间吧。」
我疑惑地问道，塞尔利安佩服地瞪大了眼睛。
「菲亚真的很厉害啊，竟然对精灵王的力量有这么深的理解。」
然后，他说出了在我预想之中最糟的答案。
「那股能量是由我的生命来提供的，因为在祈祈愿她『不要死』的那个瞬间，我和柯莱特连结在了一起。虽然她的身体已经不能说是活著的状态了，所以消费量也不是很大，但……我还是在被持续地蚕食著，每年都会年轻一岁。」
塞尔利安用平淡的语气说出了骇人听闻的事实。
为了让柯莱特继续活下去，塞尔利安削减了自己的生命。
如果是通常的魔法的话，代价是魔力，但是，由于对方是精灵王，而被要求了特别的代价吧。
因此，塞尔利安献出了自己的身体，任其被蚕食，因此，他的年龄每年都会逆行一岁。但是……
「……塞尔利安，你为什么要这么做呢？」
对于他的行为，「因为他是我所信赖的劳埃德的妹妹」这样的解释似乎并不足够。
因此，当我直接将心中的疑问说出口时，塞尔利安仿佛这便可以解释一切一般地，只说了一句话。
「那是因为，她是会成为我的王妃的女性。」
「原来如此啊！」
听到这句话的瞬间，我感觉自己理解了一切。
理解了为何塞尔利安即便不断地削减生命，也要拯救劳埃德的妹妹的原因。
因此，为了确认刚才劳埃德向我提出的请求的，我重新提问道。
「那么……为了柯莱特，让我选择『大圣女的蔷薇』，这是怎么回事呢？」
塞尔利安一脸认真地看著我。
「那……是我们希望将未来赌在你身上而做出的请求。」
「……可以说得再详细一点吗？」
因为场面实在过于复杂，虽然很想回答「我知道了」，但由于不明白塞尔利安的意图，所以反问道。
于是，塞尔利安像是想起了什么似的盯著天空。
「菲亚，以前沙维斯委托你筹备献给圣女的花，对吧？那时的委托人是我，而送花的对象是柯莱特。我为了一直沉睡著的我的睡美人，会定期献上鲜花。那时候也是因此而委托你寻找相应的鲜花，结果……你带来了『大圣女的蔷薇』。」
确实就像塞尔利安说的那样，国王会定期向圣女的墓碑献上鲜花，所以沙维斯总长曾拜托我帮忙筹措。
因此，由于圣女是我的伙伴，所以我想尽最大可能送上合适的花，于是利用王城中种植的蔷薇制作了『大圣女的蔷薇』。
换句话说，『大圣女的蔷薇』在几经辗转之后，被献给了柯莱特呢。
「虽然我还没有向你道谢，但是菲亚，谢谢你发现了这么棒的花。柯莱特一直非常崇拜大圣女大人，将来自于大圣女大人的花献给她，对她而言会成为最棒的礼物。收到你所发现的蔷薇时，我是这么想的。……这是送给即将死去的她的，最好的礼物。但是那时的我并不知道，那些花居然还有特别的功效。」
说到这里，塞尔利安停了下来，转过朝向天花板的脸，注视著我。
「大圣女大人真的是很特别的存在，有很多只有她才能够使用的魔法，而且，她用这些魔法拯救了很多很多人。但是，因为那是只有那一位才能使用的魔法，所以随著大圣女的死去，那些魔法和功效都随之失去了……虽然我曾经是这么想的。」
「…………」
我默默地听著，塞尔利安紧张地继续道。
「我们在骑士团长们自发举办的茶会上，查明了某个非常不得了的事实。事先有听到消息说，喝下加入「大圣女的蔷薇」的花瓣的红茶，也许会得到某种功效，但我以为那顶多是在圣女能够行使的魔法的范畴内。但是……在那个茶会上，西里尔表现出了攻击力提升的效果，戴斯蒙和萨加利则陷入了麻痺的状态异常。」
是啊，是有这回事啊……参加了那个茶会的我，一边回想著当时的情形一边点头。
我当时因为某些原因，在红茶使用的花瓣里注入了我的魔力，为了让效果增强而做了些手脚。
因此，参加茶会的骑士团长们被附加上了一些顶多可以说是有趣的效果，但是为什么会在这里提出这个话题呢？
我这么寻思著，塞尔利安一副激动得热泪盈眶的样子。
「……你能相信吗？ 300年前消失的只属于大圣女大人的魔法，在蔷薇的花瓣当中复苏了。」
「的确如此，呢。」
原来如此，也可以这么解释呢。
「那个魔法是我和劳埃德这十年来梦寐以求的东西。我基本上都已经放弃了，但却在完美的时机找到了拯救她的可能性。」
塞尔利安说到一半，像是胸口被堵住了一般说不下去了，劳埃德代替他继续道。
「明天早上，全国的所有教会将同时发出举办首席圣女选拔会的通知。在通知的两周后会召开选拔会，很快便会选定首席圣女。而且，如果是首席圣女的话，一定能治愈醒来的柯莱特。」
「…………」
明明知道我所拥有的圣石也能够治愈濒死的伤者，但劳埃德和塞尔利安却都没有提及这件事，这让我有一种说不出的心情。
多半，只要是可以替代的事物，这两人都会准备，只有实在做不到的事情才会拜托我吧。
我感到有些坐立不安，紧紧抓住衣服的前胸部分，塞尔利安猛地抬起了头。
「所以，菲亚！」
从语气激烈地说著话的塞尔利安的一只眼睛里，流下了一滴眼泪。
但是，塞尔利安并没有擦去泪水，而是用求助的眼神看著我。
「『大圣女蔷薇』不同花瓣的功效都不一样，所以……请帮我挑选能让柯莱特醒来的花瓣吧！」
https://telegra.ph/file/837ebfc5d438df2f7728b.jpg
=========================================================
作者的话：
感谢您一直以来的阅读！
非常抱歉，因为书籍化工作需要休息3周左右。
书籍化加笔部分，如果有想在SS读一读的故事的话，请在感想栏写下，我会参考。
(关于ZERO，如果您有什么想读的内容，也请留言。)
还请多多关照。
=========================================================
综上所述，下次更新要等三周了......
从塞尔利安目前的种种发言来看，继承诅咒的王族三十岁后会死亡的可能性越来越高了......既然说「柯莱特很快就会死」的话，那是不是代表著三十岁过后塞尔利安就无法再提供让柯莱特保持现在状态的能量了呢。
没想到大圣女蔷薇这条线就这么连起来了，菲亚估计怎么也想不到她当初只是浪里个浪却居然联系上了如此沉重的命运吧.......
176 肉食旅行 
「菲亚，教会今天一大早发布公告说要举行首席圣女选拔会，你有听说吗？」
在食堂吃早餐的时候，戴斯蒙团长久违地出现了。
我手里拿著自己爱吃的白面包，用笑颜回答道。
「不，我没有听说！」
虽然昨天晚上劳埃德有和我说过「预定会举办」，但确实是首次听说它「真的要举办」。
因此，我坦率地回答不知道，而戴斯蒙团长则表情凝重地坐到了我面前。
「那个啊，戴斯蒙团长，虽然您可能没有注意到，但是这里是普通骑士用的食堂。骑士团长专用的食堂在对面噢。」
我向一脸理所当然地坐在我面前的戴斯蒙团长提供了非常有效的信息，但团长却像是没听见我的话一样，一动不动地坐在椅子上。
不仅如此，他还默默地伸出手，拿起了我托盘里剩下的白面包。
「啊，小偷！身为骑士团长，不仅跑到一般骑士用的食堂来，居然还偷新人骑士的面包！」
我发出了抗议的声音，但戴斯蒙团长又从我的托盘里拿走了橙汁，发出精疲力尽的声音。
「菲亚，教会实在是太任意妄为了，我从昨天开始就几乎没有睡过觉。你就当是看我这么可怜，把面包和果汁施舍给我吧。」
「欸，那您还真是不容易啊！」
我一边这么回答，一边又心想面包和果汁是可以随便拿的，他自己去拿不就行了吗。
但我马上又转念一想，说不定戴斯蒙团长是已经累得无法走到自助餐桌前了。我再想了想，递出规定每人只能拿一个的肉菜盘。
「戴斯蒙团长，吃肉会让人打起精神的！」
于是，戴斯蒙刻意地擦拭了一下并不存在的眼泪。
「菲亚，你好温柔啊。如果你不是女人的话，说不定我在这一瞬间就会被你迷得晕头转向的了。不对，话虽如此，也并不是说我喜欢男人。」
团长一边说一边用一只手抓住肉，豪爽地咬了下去。
嗯，看起来好像没问题呢。能吃得这么起劲的话那还是很有精神的。
在我这么想著的期间，戴斯蒙团长已经把肉啃得只剩下骨头，面包和果汁也一扫而空。
然后，大概是因为吃了些东西，稍微冷静了下来，他缓缓地靠在椅背上，注视著我。
「菲亚，我和你约好最近要去提托尔圣国吃肉料理的吧？那件事好像要延期了，所以我来告诉你一下。」
「哎呀，这样啊。」
我一边回答戴斯蒙团长，一边回想起当时的情景。
◇◇◇
大约一周前，我在城里的庭院里采摘药草时，戴斯蒙团长突然走了过来。
「菲亚，又在摘草吗？你该不会是工资不够用吧？所以一到月底就开始吃草了吗？」
看起来，他是看到我经常采摘药草，以为我在吃草。
虽然说这些药草是为了投入绿色回复药的泉水里而收集的，并不是为了吃。
而且城内有骑士专用的食堂，去那里的话我向吃多少就吃多少，不可能会饿到吃草的程度哇，我一边这么想著，一边狠狠瞪了他一眼，戴斯蒙团长则浅浅一笑。
看到那表情，我立刻意识到他在打什么不好的主意，露出谨慎的表情，但戴斯蒙团长说出口的却是异国料理的话题。
「菲亚，你知道吗？听说提托尔圣国有非常好吃的肉料理哦！」
正好肚子有点饿了，我忘记了警惕问他道。
「欸，是这样吗？」
——提托尔圣国。
那是位于纳维王国和亚尔迪亚卡帝国之间的小国，300年前并不存在。
也就是说，这是我前世死后建立的国家，所以应该是有著我所不知道的独特饮食文化。
既然有让戴斯蒙团长特意提及的美味肉类料理，我真想什么时候休假去看看，我正这么想著，团长像是读懂了我的心思一般发出了邀请。
「你不想去吃肉吗？」
「欸？」
「现在的话，我可以用我的权限带你去提托尔圣国哦！也已经取得西里尔的许可了！ ！」
爽快地说出这句话的戴斯蒙团长，首次展现出了自己男子汉的一面。
因此，我很有精神地回答。
「这也太完美了吧！我要去！ ！」
◇◇◇
我回想起被戴斯蒙团长邀请时的对话，想到那个约定要延期了啊，不禁有点失望。
但是，戴斯蒙团长带来的提托尔圣国之行，居然连旅费都让骑士团来报销，实在是太过了。
因此，明明是去邻国吃肉，骑士团却给全包行程，这也太奇怪了。由于从一开始就觉得很奇怪，所以会延期我也能理解。
我无奈地点点头，戴斯蒙团长似乎从我的表情中感觉到了什么，一脸慌张地补充道。
「菲亚，这是延期啊！绝对不是中止！ ！」
「欸，说是延期，就是无限期延期吧？按照我的预想的话，就这样将延期的状态持续下去不执行，就会变成中止吧。」
我之前就在想哪有这等好事，我继续道，戴斯蒙团长大声反驳。
「完全不是这样！也就是，我只悄悄跟你说，这是由于首席圣女选拔会召开得比我们预想的还要早的缘故！因此，只要消除这个原因，就能迅速开始我们的肉食旅行了。」
话说到一半，戴斯蒙团长就像在说悄悄话一样压低了声音，我茫然地看著他。
「什么？」
我听不懂戴斯蒙团长在说什么。
首席圣女选拔会和肉食旅行，我觉得听起来完全没有关系？我歪起了头，团长于是表情凝重地补充道。
「也就是说……在王都的西边有著王室的离宫。然后，沙维斯总长的母亲大人，现任首席圣女亚森特王太后陛下在那里居住。由于王太后陛下要参加首席圣女的选拔会，所以必须在举行前将她迎到王都，所以那个任务交给了克拉丽莎、昆汀和萨加利。」
「哎呀，真是太了不起了！」
亚森特王太后陛下的故事，是前几天法比安告诉我的。
被世间誉作「治愈之花」的，王国引以为傲的圣女大人。
能担任为那样的圣女大人带路的职责，团长们真的很厉害啊，我不禁两眼闪闪放光。戴斯蒙团长则一脸潇洒地耸了耸肩。
「哎，也可以这么想呢。但是，再怎么说不可能让5个骑士团长一次全部离开王都，所以我们打算把访问离宫和访问提托尔圣国的日程分开。本来选拔会的日程是安排得再靠后一点的，所以我以为我们是有先去提托尔圣国再回来的余裕的……但是选拔会的日程提前了。那三人必须要先去离宫。」
「原来如此，肉食旅行只要肚子饿了的时候去就可以了，所以把去旅行的日期推迟多久都不会有关系呢！不如说，把迎接王太后陛下这项了不起的任务和肉食旅行放在一起考虑，是不是太失礼了？」
说到这里，我发现了一个矛盾之处，于是向戴斯蒙团长提问。
「咦，您说5个骑士团长都要离开王都？去肉食旅行的戴斯蒙团长，加上去离宫的3个骑士团长，合计是4个人吧？」
「啊—，这是因为那个。其实啊，我悄悄和你说，伊诺克的身体很瘦弱。为了改造肉体，他说想去提托尔圣国吃肉，所以我们就约好了一起去。所以肉食旅行的时候会带上伊诺克，还会带上其他几个爱吃肉的骑士。」
「哎呀。」
看来这次组团去提托尔圣国的人还挺不少啊。
虽说是私人活动，但不仅有两名骑士团长出马，还带著很多骑士一起，会不会被误认成有什么公事呢？
戴斯蒙团长看起来没有意识到我的担心，他啪地一声拍在桌面上。
「也就是说，去圣国的事终究只是延期！」
「我明白了！」
面对精神饱满的戴斯蒙团长，我也精神饱满地回答。
仔细想想，这次延期对我来说正好也是十分方便的。
因为接下来我有件事要做，必须留在王城一段时间。
因此，如果戴斯蒙团长说要现在马上出发去提托尔圣国，那我就不能参加了。
「哎呀，真的是个好时机啊！我果然还是能吃到圣国的肉啊。」
正当我不假思索地脱口而出时，我突然意识到，成为我不得不留在王城的直接原因的人物，正伫立在食堂门口。
我被突然出现的对象吸引走了注意力，似乎是觉得停止动作的我很可疑，戴斯蒙团长向后转身。
然后，他对上了正好走到跟前的劳埃德的视线。
你为什么会在这里？同样的话写在了二人的脸上，不过，劳埃德似乎率先重新振作起来，露出淡淡的笑容。
「你好，戴斯蒙。你是把骑士团长专用食堂提供的豪华早餐扔到一旁，也想和菲亚一起吃饭吗？但是，这段美好的时光看起来已经结束了，我要借用菲亚一下。」
「哈？不，这倒没关系……」
戴斯蒙团长用问询的眼神看向我。
『劳埃德和菲亚应该才只见过一两次面，为什么公爵会特地到餐厅来接菲亚呢？』他的脸上带著这样的疑问。
「那个，其实昨天，和公爵……」
「我和菲亚已经成为朋友了哦。还有，菲亚，事到如今了居然还叫我『公爵』，你为什么在戴斯蒙面前这么拘谨？他对你来说是个可怕的上司吗？」
我想找个借口搪塞过去，却被劳埃德爽快地打断了。
「…………」
「…………」
「…………」
所有人都各自带著不同的想法，场面陷入了一片沉默。在这之中，我只小声地说了一句话。
「戴斯蒙团长并不可怕。」
============================================================
作者语：
感谢您一直以来的阅读！
承蒙大家久等，但十分抱歉地在此通知，由于书籍化工作花了很多时间，今年很可能会出现很多不定期更新的情况。
我希望能尽可能地努力更新，但是、但是……(看不到未来)。
虽然非常抱歉，但还请各位多多指教。
============================================================
本以为这次会有一些单行本情报的，有点失望啊……
心中好多槽无处吐，千言万语浓缩成一句：
戴斯蒙，你会遭报应的......
难得没有抽到下下签，为什么还要作死呢......
177 大圣女的蔷薇 1 
「那个，戴斯蒙团长，我就此告辞了。」
即便是在这么短的时间内，我也已经明白了劳埃德和戴斯蒙团长的组合很糟糕，于是急忙拿著托盘站了起来。
或许是因为劳埃德身居公爵这样的高位，他有著直言不讳的一面；并且不仅如此，在此之上，也许是出自当小丑时的习惯，他还总爱捉弄别人。
另一方面，由于戴斯蒙团长也有著喜欢捉弄人的一面，我注意到了有著相同秉性的二人并合不来这件事。
这两人虽然是棋友，但那应该是因为君子动口不动手吧。
「啊、好吧。……再会了，菲亚。」
看著为我和劳埃德一起结伴而行这件事迷惑不已的戴斯蒙团长，我心想这种情况让他尽早接受才是上策。
因此，我把脸凑近戴斯蒙团长的耳边，小声说明道。
「其实，我昨天和塞尔利安、多莉一起扮成小丑去了街上。关于那件事，公爵似乎有什么事情要说，所以我稍微去听一下噢。」
「哈？这么说，你也装扮成小丑了！？虽然好像意外会很适合你……不、不是、不是说这个，你身为一名崇高的骑士在干些什么啊！」
不出所料，埋首于「首席圣女选拔会」问题的戴斯蒙团长似乎并不知道我们昨天外出的事。
因此，他虽然皱著眉头抱怨，但脸上却浮现出接受了的表情。
很好很好，这样就能让他认为我是被卷入了小丑的心血来潮当中了吧。
我装出对戴斯蒙的抱怨颇有同感的样子，「没错，由于我做出了身为一名崇高骑士不该做的事情，我会带著自我反省的意味，坚定地去反驳他！」一边说著一边握紧拳头，跟在劳埃德后面离开了。
不过嘛，由于我是和平主义者，所以并不想反驳劳埃德来著。
劳埃德带我去到的地方，是开著『大圣女的蔷薇』的庭院。
在那里生长著的12株蔷薇当中，有2株已经变化为了『大圣女的蔷薇』。
在蔷薇丛中慢慢走著，劳埃德突然停下脚步，转过身来。
「菲亚，关于昨天晚上拜托你挑选『大圣女的蔷薇』的那件事，在你们离开后，我和塞尔利安商量了一下，决定了今后的方针。」
「恩恩。」
到底说了些什么呢，我等待著劳埃德的下一句话。
「我有说过在柯莱特醒来后，会借助首席圣女的力量治愈我的妹妹的吧。虽说为了选出那位首席圣女的选拔会将在两周后开始，但实际上在选定以后，直到稳定下来应该还需要再花费两周左右的时间。因此，按常理来说应该会在一个月后，才能够借助到首席圣女的帮助。所以，你可不可以在这一个月里，从这些蔷薇当中挑选一朵你直觉所至的花呢？」
「也就是说，从现在开始有著一个月的宽限期，没错吧？」
没说让我马上选择真是太好了呢。
我松了一口气，劳埃德则点点头表示肯定。
「我准备拜托魔术师团的骑士们把蔷薇保存成刚采摘时的状态，所以今天或明天采摘都没问题，一个月后采摘也没有关系。如果有让你在意的蔷薇，可以一个接一个地摘下来保存，最后再从中挑选一朵，也是没有问题的。再或者，如果没有特别的蔷薇的话，稍微超过一点期限也没有关系。」
「欸，是这样吗？」
我心想他不是很著急吗，就问了一句，劳埃德咧开了嘴。
「我的妹妹已经睡了10年了，事到如今再多睡一两天，或者多睡一两周也并没有什么差别吧。当然，如果能在一个月之内找到的话，再好不过就是。」
劳埃德虽然嘴上这么说，但他昨天晚上有说过，柯莱特的体力已经到了极限，所以还是早点为好。
「我知道了。不知为何，我总觉得我花一个月的时间就可以找到呢。」
我一边这么回答，一边再一次按部就班地复习了一边。
这里种植著的看似普通的蔷薇，实际上是可以变成『大圣女的蔷薇』的特别的蔷薇品种。
然后，只要我每天给这些蔷薇注入魔力，它就会变成『大圣女的蔷薇』。
如果从现在开始注入魔力的话，正好需要一个月左右的时间才能够变化，应该能够赶上劳埃德所说的期限吧。
毕竟以前沙维斯总长拜托我的时候，我也差不多花费了这么久的时间。
顺便一提，在300年前的王城，为了防止『大圣女的蔷薇』与其他的蔷薇品种自然交配，在专用地内种植的蔷薇品种只有『大圣女的蔷薇』，而现在人们似乎也还是遵守著这个规则的样子。
要问为何，因为映入视野的蔷薇，全部都是可以成为『大圣女的蔷薇』的特别蔷薇品种。
嗯—嗯，应该把其中的几朵变化成『大圣女的蔷薇』呢？正当我沉思的时候，感觉到了他人的视线，于是抬起头。
我看到了饶有兴趣地盯著我的劳埃德。
「劳埃德，我只会选择蔷薇，就算那朵花碰巧带有你想要的功效，也只会是偶然而已喔。」
是我有什么可疑之处吗，我这样想著，向劳埃德确认道。
于是，劳埃德笑眯眯地回答。
「当然，就是这样。但是，根据我和菲亚的对话推测来看的话，你应该很有信心能抽到具有正确功效的蔷薇呢。一直以来，我总是在失望，所以在和这样的你聊天以后，我打起精神来了。」
「…………」
对上他那一脸天真无邪的微笑，我感到力气仿佛被抽空了一般，什么话也说不出来。
不过，这总比看到他遍染著绝望与无助的表情要好太多吧。想到这里，我回想起昨晚发生的事。
◇◇◇
「『大圣女的蔷薇』的每一片花瓣的功效都不一样，所以……请帮我挑选能够让柯莱特醒来的花瓣吧！」
塞尔利安一边这样诉说著，一边用恳求的目光凝视著我。
因此，我感到自己的胸口像是被揪紧了一般。
整整10年，那真的是十分漫长的一段时间。
在这漫长的时间里，如果塞尔利安和劳埃德都是怀抱著这样不安的心情度过的——怀抱著「今天可能会醒来」的希望，与「今天可能会去世」的恐惧，那他们一定非常地痛苦吧。
只要能让这样的两个人稍微轻松哪怕一点，那我无论如何都应当出手帮助。
「当然了！为了让柯莱特醒来，我会选出最好的蔷薇的。」
听到我的回答的瞬间，我知道柯蒂斯在我的身边咬紧了嘴唇，但我在心里请求他睁一只眼闭一只眼。
说到底……
「柯莱特的睡眠既然是『精灵王的祝福』，能不能按照正常的顺序醒来也还是个未知数吧。就算正确地选择了能够用来唤醒的花瓣，也不知道是否能够生效呢。」
因为我无法解开被施加在塞尔利安身上的『精灵王的诅咒』。
由于精灵王的力量与人类的力量属于不同种类，是非常强大的，所以只要没有被施以能够「解开」的设置，那么凭人之力是绝对无法解开的。
但是，如果柯莱特的睡眠是基于塞尔里安的愿望，是听取了他所传达的「为了不让她死去，想要让时间停止」的祈愿后的结果，那么———当祝福判断『使得柯莱特能够不死的条件已齐备』时，应该就会被解除吧。
「也就是说……塞尔利安为了让柯莱特醒来所做的努力，说不定能够被判断为『使得柯莱特能够不死的条件已齐备』呢。」
将想到的事情脱口而出以后，塞尔利安用手背擦拭著眼泪点了点头。
「菲亚真的是抓住了关键啊。确实，这件事最大的问题点是『由精灵王施加』的状态异常。正如你所说的，既然是响应我的愿望而发动的祝福，那么很有可能也会响应我的愿望而解除。」
塞尔利安停顿了一下，「只是……」他烦恼地继续道。
「源自精灵王的事情绝不简单，因为虽然我强烈的祈愿让柯莱特得以沈睡，但即便我投入同样强烈的愿望，她也绝对不会醒来。但是，找到了『大圣女的蔷薇』的那一刻，我就明白了。因为大圣女是给予我祝福的精灵王的血脉，所以那便是能够用于解除的道具。只要正确地挑选并使用大圣女的花瓣，柯莱特应该就会醒来。」
塞尔利安的发言中，多半混杂著掺有自己期望的的观察，但确实是初代精灵王与人之子所生的子嗣建立了纳维王族，所以前世的我继承了精灵王的血脉。
正如塞尔利安所说的那样，要是能够如他所推测的一般，顺利让柯莱特醒来的话就好了，正当我这么想的时候，塞尔利安用难以启齿的表情盯著我。
「所以，为了表述我的愿望，我打算由我直接让柯莱特喝下使用『大圣女的蔷薇』的红茶，但是……菲亚，很抱歉我这么任性，但是让她喝红茶的时候，能不能只让我、劳埃德和柯莱特三个人一起喝？」
「欸？」
我以为肯定能够同席，所以吃惊地叫了出来。
唔、唔—嗯，虽然是最近才注意到的，但是在对『大圣女的蔷薇』施加魔力的时候，基于我在心里思考的内容的不同，赋予花瓣的效果似乎也会改变呢。
麻痹的机制是怎样的呢？在我这样思考的时候，出现了让身体哔哩哔哩地麻痹掉的花瓣，还有关于那个无论什么时候都一脸严肃的骑士，难道就没有让人看什么都觉得有趣的魔法吗？在我这么想的时候，则产生了让人对所有事情都感到有趣的花瓣。
但是，给现在的『大圣女的蔷薇』注入魔力的时候，由于我不记得自己有希望过「让睡眠状态异常解除」，所以现在并不存在能够解除睡眠状态异常的花瓣呢。
所以，我想适当选些无害的花瓣，在给柯莱特喝红茶的时候，偷偷对她施加解除状态异常的魔法的来著……
「柯莱特的身体已经到了极限，她变得越来越瘦了，所以一旦选错，她的身体应该是无法承受那所带来的刺激的。所以，在万一发生什么事情的时候……那个时刻，我希望能够由我们三个人共同迎接。」
看著以认真的表情说出这句话的塞尔利安，我闭上了快要张开的嘴。
他已经做好了最坏的打算。
而且，如果柯莱特去世了，在那神圣的场面中，他不希望任何其他人在场。
对他而言，柯莱特就是特别到了这种程度吧。
「……柯莱特的时间是在非常严重的状态下停止的吧？为了醒来后能马上恢复，不是应当让首席圣女同行吗？」
我一边回想著刚才塞尔利安说的话，一边问道。如果对那个状态的柯莱特放任不管的话，她就只能等待死亡了。
于是，塞尔利安悲伤地垂下了眉毛。
「是啊，我想让首席圣女在隔壁房间等候，如果柯莱特醒了，就马上把她叫来。」
「那样的话，我也可以在隔壁房间待著吗？在被叫到之前，我绝对不会动，也不会偷看隔壁房间的！」
我也是圣女，心想著或许有能够帮得上忙的场合，所以这样提议道。
「你看，我不是有很多圣石吗？为了以防万一首席圣女出了什么事情，作为备用方案，能不能带我一起去呢。」
塞尔利安颤抖著嘴唇，露出了没出息的表情。
「我可以拜托你到这种地步吗？」
「当然了！为了救柯莱特，你应该做任何你能做的事啊。而且，塞尔利安在受到『精灵王的诅咒』的同时，也在不断付出『精灵王的祝福』的代价，处于这种不可思议的状态，应该向更多的人求助才是。」
因为事实上，塞尔利安的状态非常糟糕。
由于受到了300年前的精灵王的诅咒，左臂不能活动。
虽然得到了初代精灵王的祝福，但也因此被削减了生命。
「听你这么一说，我的处境好像确实有些困难呢。」
塞尔利安仿佛是事到如今才想起这件事一般，皱起了眉头。
哎呀，我还在想我们国家的国王大人真是悠闲啊……我突然想到，如果塞尔利安的祝福和诅咒是由于身为纳维王室的血脉而受到的，那沙维斯总长也会被波及吧。
虽然如果总长去强烈祈愿什么事情的话，精灵王的祝福是否也会发动这点尚且不明，不过，据说「300年前的精灵王的诅咒」，是过去的王族所接受的东西，并由塞尔利安继承了下来。
那个是，仅限于「王」才会受到的诅咒吗？
还是说，沙维斯总长也作为「王室的一族」，受到了相同的诅咒呢？
但是，很快地，我认为总长并没有受到任何诅咒，打消了自己的念头。
因为我和沙维斯总长见过好几次面，如果他中了诅咒，我是不可能发现不了的。
当我对得出的结论感到安心时，塞尔利安用明快的表情向我道谢道。
「菲亚，谢谢你接受我的拜托！并且，也十分感谢你至今为止的尽心尽力。」
这时，旁边的劳埃德也一脸认真地道谢道。
「菲亚，我也衷心感谢你。无论结果如何，我都会持续感谢著你的行动所带来的一切。」
从两人罕见的认真对待中，可以看到他们是多么的重视柯莱特。我再次心想必须要做到自己力所能及的事情，这时塞尔利安露出了抱歉的表情。
「刚才说得太忘我了，都已经这么晚了呢。」
被这么一说，我才意识到我们聊了好长的时间。
望向窗外，一片漆黑。从月亮的位置判断，时间确实很晚了。
「今天发生了很多事情，菲亚已经应该很累了，真是不好意思呢。今晚就到此为止，详细情况等明天再说吧。由于是我以临时起意的形式委托给了你，今天晚上，我要和劳埃德商量一下今后的事情，把内容充实一下。」
由于这是塞尔里安所提议的，我坦率地点了点头。
「我知道了。」
被他这么一说，我觉得自己可能是累了，于是这样应答道，然后和柯蒂斯团长一起离开了房间。
==============================================
本章中出现了一个很有意思的词汇：初代精灵王
不知道作者这周更不更呢。。。。。。不更我继续放假【】
178 大难临头 11 
「这不是上次的圣女大人吗？我们又见面了呢。」
明明耳边响起的是非常温柔的声音，但是在听到那个声音的瞬间，我的背脊窜起一股恶寒。
啊，坏了，还是被找到了！我在心中呼喊著，头也不回地想要逃跑，却被一把抓住了手臂。
「哦呀哦呀，真是薄情呢。难道说对于您这样出色的圣女大人而言，并没有和区区骑士打交道的时间吗？」
「……哎、哎呀，身为骑士团长的您是在说些什么呢？」
虽然带著一瞬间的踌躇，但是意识到已经无路可逃的我，假笑著回头道。
于是不出所料地，我看到第一骑士团长西里尔站在那里。
而且，他的脸上挂著比预想还要和蔼好几倍的笑容。
……糟了，这下真的糟了。这是真的生气了啊。
从至今为止和西里尔团长打交道的经验中领悟到这一点的我，断定现在这个时候是绝对不能违逆团长的，于是启动了自己的危机管理能力。
为此，我在脸上浮现出无比温柔的笑容，并对西里尔团长话中的错误进行了指摘。
「说起来，西里尔团长，刚才您虽然叫我『圣女大人』，但我穿在身上的是骑士服，我自己也是团长忠实的部下噢。」
西里尔团长灵巧地挑起一边眉毛，以此表达自己的不同意。
但是，我怎么可能就此认输，因此尽管脊背发凉，但我还是没有挪开自己的目光。
——前几天，我在打扮成圣女和塞尔利安上街的时候，不巧被西里尔团长撞了个正著。
西里尔团长在看到我这个冒牌圣女在脖子上挂著圣石项链的样子以后，向我发出了说教的预告。
「你好，可爱的圣女大人。你的那条项链非常漂亮呢。如果有幸能够再见面，请允许我和你好好聊一聊。」
能以如此和蔼可掬的表情进行威胁的人，哪怕放眼全世界，恐怕也只有西里尔团长了吧。
我的脊背窜上一股透心凉，不禁瑟瑟发抖起来，从那天起，我决定避开西里尔团长。
由于西里尔团长本来就很忙，要避开他很简单——在我这么想著的两天后，就在我放松警惕的时候，撞上了他本人。
因为我正要去食堂吃午饭，所以脑子里被午饭的菜单占据了，变得疏于注意周边的情况，这大概就是我的败因吧。
回过神来的时候已经晚了，被出色的骑士团长紧紧地抓住了手臂，我感受到了无法轻易逃脱的绝望。
西里尔团长明明已经察觉到了我的心情，却还是微笑著开口。
「哦呀，菲亚难道认为我是个会被服装和外表欺骗的傻瓜吗。呵呵呵，前几天在街上遇到的你毫无疑问是圣女大人啊。如果能够使用回复魔法的人会被称为圣女大人，那么身上带著很多圣石的你便不能说没有这个资格呢。」
「……这也是一种思考方式呢。」
为了不刺激到西里尔团长，我故意使用了不置可否的暧昧回答方式，而团长点点头，仿佛理解了一般。
「如果是这样的话，仅仅由于穿著的服装改变了，就认为你不再是圣女大人，这种思考方式才会很奇怪吧？」
「……恕我直言，现在的我并没有佩戴圣石。因此，我认为自己现在不是圣女，而是骑士。」
理解到这里是绝不能肯定的情况，我战战兢兢地否定。
于是，西里尔团长露出沉思的样子——虽然那应该完全是演技。
「原来如此。明明你只要戴上圣石，无论何时都能够成为自己憧憬的圣女大人，但你却出于自己的意志，选择了骑士这个身分。」
西里尔团长用平静的声音询问道，聪明的我恍然大悟。
啊，这是对前几天多莉的挖苦的反驳！
「看—吧，你看菲亚的样子，是可爱的圣女吧？菲亚将来有很多可能性的。」
和如此挑衅的多莉相对，西里尔团长露出了令人胆寒的微笑。
「菲亚站在这里的这件事本身，就是她选择了骑士的最好证明。」
我想起来了。多亏了我出色的危机管理能力，我清楚地回想起了面对多莉的调侃，西里尔团长断言我身为骑士的场面！
「当然啦，团长！比起圣女，我更适合当骑士！ ！」
我明白了这里是应当进攻的关键，于是更加坚定地回答道，但是西里尔团长还是一脸怀疑地盯著我。
不过，我可也是有在日日精进的。
也就是说，无论事实如何，最重要的是断言。
因此，我双手握拳，一脸认真地做出激昂的发言。
「我想要成为西里尔团长那样优秀的骑士！ ！」
也许是被我的热情打动了，西里尔团长似乎受到了冲击，向后退了一步。
「你想要成为像我这样的人吗？我···虽然很高兴……欸，你打算在什么地方向我看齐？」
面对小心翼翼询问的西里尔团长，我不禁在心里欢呼起来。太好了，成功转移了西里尔团长的注意力！
然后，这里绝对不可以答错，我在拼命思考以后，开口道。
「是呢，团长的身高稍微有点比我高太多了，模仿您的身高可能是要花些时间。」
「诶？你觉得只要多花点时间，就可以长到和我一样高吗？……大概花上个300年左右？」
「虽然我的剑术和团长比起来还差得远，但不管怎么说，我好歹也是有著在入团仪式上把和沙维斯总长的真刀真枪比赛变成了无效比赛的实绩在呢，那么等我长到西里尔团长这个年纪的时候」
「不，那是因为你当时使用的武器是『超黄金时代』的宝剑，才会出现那样的结果。而且，即便使用那把传说级的魔剑，你和沙维斯总长的实力差距也非常明显。」
新人骑士明明正在描绘著对未来的希望，西里尔团长却接二连三地否定我的发言，我不禁气上心头。
「西里尔团长！团长难道是想要毁掉前途无量的年轻人的未来吗！？我只是在回答团长的问题而已！明明如此，为什么要把我的回答一个不剩地全部击碎呢！！」
西里尔团长似乎没有意识到自己的行动，吃惊地睁大了眼睛，然后垂下了头。
「……确实是我错了。对不起，我是站在应当鼓励你的成长与提升的立场上的。……是啊，再过一小段时间，过个5……50年左右，我的腰背开始弯曲的时候，或许你的身高就会变成和我一样了也说不定呢。然后,在你长到我这个年纪的时候,……如果是不断让意料之外的事件发生的你的话,说不定能够发现新的传说级魔剑，变得和我一样强也说不定呢。」
说完这句话后，面对松了一口气露出微笑的西里尔团长，我不禁怀疑团长的神智是否正常，这真的是在夸奖我吗？
我狠狠瞪了他一眼，团长不知所措地眨了眨眼。
「菲亚，因为我不能说假话，所以我会尽力找出其中的事实，并给予评价。」
您在说什么呢？我应该还有很多值得称赞的地方吧。
「完全没有成为事实啊！意外地发现了完美骑士团长的缺点呢！西里尔团长虽然站在领导的立场上，却毁灭级别地不擅长夸奖别人呢。那么，让我来示范一下的话……「因为西里尔团长个子很高，所以腿也应该很长吧！哇—，有著这么好的身材真棒呢！！还有，剑术非常很厉害呢！哇—，好强啊，真棒！ ！』……大致是这样。」
「怎么样？」我得意地看著西里尔团长，但团长的脸上浮现出难以言喻的表情。
「……虽然被夸奖了，但我并不是很高兴呢。而且，我和你表扬的内容的不同之处，在于对象是具备容易表扬的优点的人，以及具备很难表扬的优点的人之间的差异……不对，这是我的借口呢！」
我瞪了他一眼，学习能力很强的西里尔团长慌忙结束了辩解。
然后很干脆地换了个话题。
「对了，菲亚。塞尔利安向我要求让你暂时成为他的专属护卫。他虽然看起来桀骜不驯，但是之前并没有提出过什么强烈的要求，但是他这次无论如何都坚持强烈要求，说要借用你一个月。」
西里尔团长以问询的眼神注视著我，我开始思考他对塞尔利安的情况了解多少。
虽然完全没有根据，但我有种西里尔团长什么都知道的感觉。
虽然心里这么想，但考虑到西里尔团长也有可能真的什么都不知道的情况，我还是使用了暧昧的表达方式回答。
「塞尔利安想把『大圣女的蔷薇』献给柯莱特，所以拜托我为她挑选适合她的蔷薇。」
「柯莱特的……」
西里尔团长说到这里一时语塞，露出了恍然大悟的表情。
由此我明白了，西里尔团长果然知道柯莱特并没有死，而是停止了时间继续沉睡的事情。
我默默地看著他，西里尔团长眯起眼睛，似乎在思考著什么。
「有著『大圣女的蔷薇』的一角本来是禁止入内的，但是塞尔利安有要求允许劳埃德和其他几名人士入内，所以我还在想是发生了什么事。」
这么一说，我忽然想起来，在大圣女的蔷薇所在的一角，有骑士在等距离地站立著。
只是，我曾多次直接进入那个地方，当时并没有被责备过，想到这里我疑惑地歪起了头。
但是就在这时，我忽然想起第一天和劳埃德一起去看蔷薇的时候，他曾向骑士举起一只手。
说不定那就是允许和他同行的我继续进入的信号。
不过，由于劳埃德并没有说出来，所以我也没有注意到。
我惊讶地回想著，西里尔团长突然垂下了视线。
「让你选择献给柯莱特的蔷薇……也就是说，塞尔利安和劳埃德决定把未来赌在你身上了呢。原来如此，除去前几天和国王的面谈，仅仅只是一起出了一次门，你就被他们看中了吗？」
然后，团长小小地微笑起来。
「呵呵呵，大概是因为你打扮成圣女大人的样子非常地可爱吧？」
「…………」
这里是不能回答的场面，于是我默不作声，西里尔团长抬起头，说出了令人意外的话。
「如果是这样的话，菲亚，虽然会很辛苦，但可不可以请你奉陪一下塞尔利安，直到他满意为止？」
「欸、可以吗？」
西里尔团长之前有说过我现在不是应当和小丑玩耍的时候，但是现在他的这份宽容仿佛是在背叛至今为止的发言内容一般，让我大吃一惊，于是不假思索地反问道。
团长露出了虚弱的微笑。
「是的，不如说我也想要拜托你……事件这种东西，虽然看起来是单个发生的，但实际上都连在一起。如果没有『沙萨兰的叹息』的话，柯莱特的事或许就不会发生也说不定。」
看著一脸阴沉地说出这句话的西里尔团长，我吃了一惊。
欸，我以为『沙萨兰的叹息』这件事已经解决了，原来还有后续吗。
但是，由于围绕在我们身边的这股气氛让我实在不好问下去，我只好无言地点头。
=======================================================
大难临头指的果然是西里尔。。。。。。
突然想到一个坑，如果不是在开玩笑，既然西里尔表示菲亚这个状态可以被判定为圣女的话，那菲亚岂不是也有了作为圣女被选定的资格⋯⋯
想一想一个月后菲亚和俩人在等候室面面相觑的尴尬场面也还是挺有趣的，虽然西里尔肯定会阻止菲亚和总长订婚吧【
179 奖励晚宴？ 1 
最近，我有点闲得发慌。
因为只被安排了前往王城的庭院，给蔷薇注入魔力这样的简单工作。
由于这一个月是重要时期，为了根除我在护卫工作中受伤的可能性，塞尔利安将我从王族的护卫工作当中排除了出去。
就算这么说，但我明明是骑士，为什么只让我做园丁的工作呢？
虽然非常不满，但是为了完成我唯一被分配到的园艺工作，我走向有蔷薇的庭院。然后，不知是不是心理作用，蔷薇园里的骑士们看起来很紧张。
到底是怎么回事呢，我歪了歪头走进蔷薇园，在看到伫立在那里的骑士后，我瞬间明白了骑士们紧张的原因。
站在那里的，是骑士团的首脑沙维斯总长本人。
「早上好，沙维斯总长，您这是一大早来参观蔷薇花吗？」
我快步走过去打招呼，沙维斯总长仿佛询问似地歪起了头。
「我看起来像是有赏花的兴趣吗？」
当然不像。
但是，我又不可能就这么明说，只能露出暧昧的微笑。
「我对总长的了解，还没有深到知晓您兴趣的地步。」
「实在是让人感到寂寞的回答啊。那么，我得给你认识我的机会才行呢。」
看著不带表情地这样断言的总长，我无法判断他是否在开玩笑而感到困惑。
唔—嗯，好难喔。这里应该笑著说『您就别开我玩笑了』吗？
还是说，我应该一本正经地回答:『嗯嗯，请务必让我了解更多』呢。
由于并不知道正确答案，我正要折衷一下露出似笑非笑的表情的时候，总长皱起了眉头。……好难喔。
「塞尔利安有承诺过请你吃饭，但是他似乎还没有兑现呢。」
总长问到这里，我才想起来是有这回事，于是回答道。
「是啊，不过，作为替代，我被招待了王城菜肴。」
打扮成小丑和圣女上街的那天，塞尔利安虽然有说要请我吃晚饭，但由于去了贝叶斯伯爵家，计划被打乱了。
不过，在那之后我在劳埃德位于王城内的房间里被招待过了，所以也可以算作替代吧。
虽说我已经很满足了，但是沙维斯总长似乎并不喜欢我的回答，他挑起了一边眉毛。
「你每天吃的食堂的菜肴，也是王城菜肴吧？并没有什么新奇之处。」
唔唔—嗯，虽然从『王城提供的菜肴』的意义上来说或许是这样，但是在这种情况下并非如此。
「不，骑士团专用食堂提供的饭菜是肉、肉、肉还有肉，比起质来更重视量！和一道一道地提供的多种多样的精细菜肴不一样！……也就是说，只需要一把刀一把叉的饭菜，和使用比手指数量还多的大量餐具的菜肴是不一样的！」
实际上，在劳埃德的房间里吃饭的时候，我也只使用了一把叉子，但我觉得没有必要追求这么准确，于是就不拘泥于细节了。
也就是说我想表达的是，劳埃德所提供的，就是拥有这个氛围的精致菜肴。
或许是中意我为了增加气势，握紧拳头进行强调的样子，总长似乎接受了似地点了点头。
「这样啊，那么，我再为你提供一次要使用到大量餐具的王城菜肴吧。今晚6点到晚餐之间来。」
「欸？」
因为突然听到了完全意想不到的话，我吃惊地张大了嘴。
晚餐之间，指的是王族们吃晚餐的那个金碧辉煌的房间吗。
在那么正式的场合邀请我吃饭吗？
而且，还是来自身为骑士团首脑的沙维斯总长的邀请？
「由于国王预定要外出，和你同席的只有我。就算你不讲究礼仪，我也不会追究的，放心吧。」
哎呀，抓著前王女不放，在这里说些什么呢。
由于惶恐，我正打算拒绝晚餐的邀请，被总长这么一打岔，我不假思索地回嘴道。
「呵呵呵，不管怎么说我也是由姐姐严格管教出来的，我的礼仪没有任何问题。」
「那可真是靠得住。这样的话，如果我的礼仪有什么不对的地方，就要由你指出了。那么，晚上见。另外，这不是工作事务，所以你到时把骑士服换掉。」
啊，坏了。没能拒绝掉，在我想到这里的时候，沙维斯总长已经转身离开了。
为此，我以骑士之礼相送。
「明白了！」
我等了一会儿，直到看不见总长以后，我放松了姿态歪起了头。
「总长是为了邀请我共进晚餐，才来到蔷薇园的吗？」
然后，那是为了补偿塞尔利安的失约吗？
确实，原本就是沙维斯总长说让塞尔利安请我吃饭的，所以说不定他是认为塞尔利安并没有按照约定提供食物，所以想代替塞尔利安……总长是非常繁忙的，他会为这种程度的小事操心吗。
「好奇怪啊。不过，每当总长有什么企图的时候，总感觉西里尔团长也会在场，所以这次他难道只是纯粹想以塞尔利安的弟弟的身份来应对吗……唔—嗯，有没有什么能让不好的企图被一眼识别出来的办法呢。」
我就这么想了一小会……
「啊、坏了！」
我猛然回过神来的时候，发现自己已经习惯性地给蔷薇注入了魔力。
「对『大圣女的蔷薇』施加魔力的时候，根据我在想什么，附在花瓣上的效果的内容是会改变的啊！……怎、怎么办。总感觉这个会成为『一旦盘算不好的事情就会开始跳舞的花瓣』啊。」
如果让柯莱特喝下这种东西的话，肯定会被塞尔利安骂的。
考虑到这里，我在这之后认真地一边想著「希望能解除睡眠状态异常」，一边继续释放魔力。
然后，到了傍晚。
我穿上手头最好的衣服，前往王城。
不愧是王族使用的空间，越往里走，映入眼帘的一切就变得越来越金碧辉煌。
铺在擦得锃亮的地板上的绒毯，哪怕踩上去都让人觉得浪费，走廊上排列的柱子用的都是大而闪闪发亮的石头。
而且，陈列在均匀放置著的装饰台上的壶、以及装饰盒等，看起来都像是古物，一定是古代的珍品。
我一边来回打量著这些东西，一边在心里重复著这真是失败啊。
……啊啊啊，越看越觉得，到处都非常豪华嘛。
那倒也是。毕竟沙维斯总长是王弟，而我是被王弟殿下邀请到了王族使用的晚餐室。
也就是说，我得到了品尝王城厨师为王族制作的，最顶级的菜肴的机会！
这么厉害的机会应该不会再有了，所以我应该去点我想吃的东西。
「『肉和蛋糕』！我要是连这一句话都说不出口的话，那也太失败了。」
出自王城的厨师之手的肉和蛋糕，一定格外美味。
尽管如此，如果这两样没被安排上菜单，因而没吃到的话，我会非常非常后悔吧。
「啊啊啊，拜托了。就算只为了不让我后悔，还请把肉和蛋糕拿出来！」
我到达晚餐室的门口后，在门前这样祈祷道。
=========================================
来了来了坑来了，已经开始期待有了坏心眼就会跳舞的花瓣会被用在什么地方了。
话说王族的晚宴哎，西里尔，真的不来吗。。。？真的会变成总长和菲亚二人世界吗
王族晚餐室，国王是替身，西里尔在骑士团长食堂吃饭，只有沙维斯一个人用，真是听著就寂寥啊⋯⋯
180 奖励晚宴？ 2 
距离约定的时间还有5分钟，我敲了敲晚餐室的门，进去一看，发现只有沙维斯总长一个人在。
因此，我不由自主地来回扫视整个房间。
虽然总长并没有提到会有其他同席者，但基于迄今为止所得到的『骑士团没有免费的晚餐*』这一经验，我原以为一开门西里尔团长和戴斯蒙团长就会蹦出来，所以做好了准备。
*原文为骑士団の中に美味い话はない，美味い话通常用于表达很容易就能得到的可疑利益。配合当前情况稍作调整，译为骑士团没有免费的晚餐。
啊呀，真的只有两个人啊，我歪头看了看站在壁炉前的总长，他穿著便服。
「欸，沙维斯总长除了骑士服以外还有别的衣服哎！」
由于第一次看到总长穿便服，我吓了一跳便这样发问道，他用一本正经的表情点了点头。
「正是如此。虽然可能会让你感到惊讶，但我还有睡觉时穿的睡衣。」
听到他冷静的话语，我恢复了常识。
当然，正如沙维斯总长所说。由于我和总长只会在工作上见面，所以是我自己只见过他穿骑士服的样子而已，除此之外，他肯定是有其他衣服的。
「失、失礼了！也就是说，我的意思是，沙维斯总长穿骑士服的样子是最最适合您的！ ！」
为了挽回自己的失言，我握紧双手，用十分夸张的辞藻赞美了总长。
然后，我想再具体赞美一下他此时穿著的便服，于是把视线锁定在总长身上。然后我不由感叹，哎呀，真的是很合适啊。
那是因为沙维斯总长虽然只是在有领子的衬衫外面披了一件暗色的上衣，但却已经十分地帅气。
或许是因为色调比较淡雅吧，无论穿著的衣服看起来多么高级，也不会有任何讨厌或惹人嫌的感觉，而且男性气概明显上升了。
「真不愧是您啊，总长！拥有著在骑士团锻炼出来的肌肉的您，无论穿什么衣服都很合身呢！ ！」
或许是我发自内心的赞美打动了总长，总长觉得好笑似地扬起了嘴角。
「真是新奇的夸奖方式啊。原来我的衣品是全凭著我的肌肉在支撑的吗。」
啊咧，和我想要赞美的内容好像有些不一样，我歪著头这样想道，但还没等我得出答案，就在总长的催促下坐了下来。
藉著这个机会，我悄悄瞥了一眼墙边，看到只有几名侍女在那里候著，一个骑士都没有。
考虑到沙维斯总长的身份，应该经常会有第一骑士团的骑士从旁护卫，所以一定是为了让我能够舒适地用餐，才把骑士们都排除在外的。
我兴奋不已地等待著菜肴上桌，然后，首先是被问到了我想喝的饮料种类。
「有什么想喝的吗？」
为此，我陷入了沉思。
一般情况下，被问到想要喝的酒的时候，都会得到一张清单，让我从中挑选。但这里却让我随意挑选自己喜欢的，真不愧是王城的规格。
问题是……我并不是很了解酒的种类和品牌。
「我想喝沙维斯总长喜欢喝的酒！」
因此，坐在总长对面的座位上的我，隔著桌子仰望向总长，开心地回答道。
我心里想的是，既然不是很了解的话，那就交给了解的人会比较稳妥。
然后我们马上开始了用餐，按照事先沙维斯总长宣告的那样，桌上摆著双手双脚的指头加在一起才数得过来的大量餐具。
哎呀，真棒。也就是说，菜肴的种类多到，要使用这么多的餐具才能吃得过来呢！
然后，我之所以可以迎来如此美好的状况，是因为我自己说过『我想吃需要使用到比手指数量还多的餐具的菜肴』呢。不愧是我！
我一边称赞过去的自己，一边开心地将叉子刺进了菜肴里。
而且，只要吃一口就能够理解。
王城的厨师所制作的菜肴真的很好吃。
那是自然的吧。毕竟是使用一流的材料，由一流的厨师来料理。不可能不好吃。
冷静地想想的话，王城的料理肯定比任何店里的料理都好吃。
也就是说，没有在蹩脚的店里陪同沙维斯总长，而是在这里吃著王城的料理的我自己，岂不是中大奖了嘛？
「啊啊啊，好吃！能吃到王城厨师所做的菜肴的机会，恐怕不会有第二次了，必须要吃到肚子快撑破的地步才行！ ！」
真厉害啊。我迄今为止一直以为肉和蛋糕是最强的，但是原来蔬菜、蘑菇和鱼，都是最强的呢。
话说回来，前世的我每天都在吃著这么好吃的东西呢。
看著我一个接一个地往嘴里塞著食物的样子，沙维斯总长愉快地扬起嘴角。
「看到你的饭量，我都要怀疑你的体型是不是和我差不多大了。」
我在吃饭和聊天的间隙喝了口酒，流畅地回答道。
「唔哼唔哼唔哼，虽然不是这样，但也并不遥远呢！将来我的个子还会长高很多，所以这些食物就是对于未来的我的投资！ ！」
总长听了我的话，目不转睛地盯著我看。
「……你几岁了？」
「我15岁！」
「……我没有记错呢。对于骑士来说，体格固然很重要，但也并不是全部。」
「是？」
咦，我这是被安慰了吗？我不禁歪起了头，这时总长又提出了更大胆的建议。
「喜欢哪道菜的话，不用客气尽管说，我会让他们拿同样的来。」
哎呀，多么棒的上司啊！
虽然很感激，但是桌子上已经摆了这么多餐具，如果再来一份的话，恐怕吃不完接下来要上的新菜。
这么一想，聪明的我下定决心，无论多么好吃，都绝不说再来一份，而是准备对付下一份。
就这样，吃完上来的一道又一道菜以后，不一会儿就轮到肉菜了。
我握紧双手等待著，其中一名侍女把一个大盘子端到我们面前。
然后，那个盘子上放著三种不同的肉。
哎呀，好厉害，这是多么豪华啊！
虽说还是要看味道如何，但因为是王城的肉料理，应该可以期待一下吧，我满怀期待地吃了一口，令人难以置信的是，它在舌尖上一下子融化了。
「欸、肉是会融化的吗！？难以置信。我明明已经活了15年，但还有不知道的事情呢！ ！」
我一边发出惊讶的声音，一边抬头看向沙维斯总长，他觉得很好笑似地笑了。
「这还真是令人震惊。我活了27年，还没有体验过肉在嘴里融化的感觉。」
「哎呀，这么说的话，我仅仅用了15年的时间就得到了总长以上的经验呢！」
我因为这一厉害的体验而开心地笑了起来，这时，侍立在后方的侍者向见底的杯子里添了红酒。
「唔唔—嗯，从刚才开始就总是在绝佳的时机倒酒呢！葡萄酒的量降到玻璃杯的三分之一左右时，就会马上再倒上呢。托他的福，我在这之前从来都没有喝过这么多酒呢。」
由于端上来的菜都吃完了，在冰激凌和蛋糕被端上来的时候，我的肚子里只剩下甜点的空间了。
或者该说，本来都以为已经吃饱了什么也吃不下了，但是看到甜点的那一刻起，胃里就空出了给甜点的空间，我就此体会到了人体的不可思议之处。
「啊啊啊，能把食物塞进胃里，塞到1毫米的空间都不留，我说不定是个收纳天才吧！」
我发现了自己的新才能，而沙维斯总长似乎故意挑起了一边的眉毛。
「你的食欲究竟是怎么回事？我还以为会剩下一半呢，没想到居然全部吃光了，让我吃了一惊。那些食物和酒到底跑到了你身体的什么地方，真是个谜呢。」
「唔哼唔哼唔哼，这正是对于未来的我的投资！也就是说，这是我将来还会再长高的证据。」
我引用自己刚才的话回答后，沙维斯总长摇晃著空了的葡萄酒瓶，一副目瞪口呆的样子歪起了头。
然后他把酒瓶放在桌上，目不转睛地盯著我。
为此，我晃晃悠悠地歪了歪头。
「唔哼唔哼唔哼，总长，怎么了吗？」
莫非他看我看得入迷了？又或者是我的脸上沾了酱汁？
……唔—嗯，虽然很遗憾，但是应该是后者吧。我这样想著，用双手抚摸著脸。就在这时，总长突然问起了关于塞尔利安的事。
「菲亚，塞尔利安有没有给你强加任何负担？」
「欸？」
这到底是什么意思呢，我猜不透他的真实意图，看向总长，他一脸严肃地回看我。
「塞尔利安生来很擅长待人，与他人的距离感和平衡也从不出错。但是，从以前开始，就只有在涉及到柯莱特的情况下，他会无法保持那份从容。」
不妙啊，好像说到了什么重要的话题。
意识到这一点的我，端正了姿态。
今天晚上我喝了太多酒，就算总长您对我说这么难的话题，我也很有可能会听不懂呢。我一边这样想著，一边为了平复心情，喝了一口酒。咕嘟。
然后，后面的侍者立刻就又给我倒了酒。我心想著既然给我倒酒那就得喝，于是又喝了一口。咕咚。
「塞尔利安似乎是在你身上看到了通往未来的可能性，想要把希望寄托在你身上，但是这本来就是他和多莉应该处理的事情。你只是在帮忙而已，只要抱著这样的认知，放宽心态去应对就好。无论结果如何，那都是赌在你身上的那些人的责任。」
听到总长的话，我的眼睛湿润了。
「哎呀，沙维斯总长是担心我一旦失败的话会感到难过，所以才会这样事先关照我的啊！这是多么温柔的骑士团总长大人啊！ ！」
我被总长的温柔感动，按住了胸口，总长思考似的眯起了眼睛。
「菲亚，从刚才开始，你就把你的想法全部说出来了。」
正如您所言，因为我从刚才开始就是有意说出来的。
「在崇高的骑士团总长面前，我完全不会去想任何问心有愧的事情！所以，即便我把自己的想法全部说出来了，也不会感到困扰的！ ！」
我摊开双手，挑衅般地回答道。总长疑惑地歪著头。
「……是吗。只要你明天早上不后悔就行了。」
听到总长如此温柔的话语，我对他微微一笑。
「我是绝对不会后悔的！因为我今天酒喝多了！所以，明天的我，是肯定不会记得今晚发生的任何事情，所以我是不会后悔的！ ！」
总长听到我的回答以后，在一瞬间瑟缩了一下，但是很快又恢复了严肃的表情，点了点头。
「这真是……非常健康的想法呢。」
=================================================
作者的话：
圣诞快乐ᔦᔧ✩
(肉和蛋糕都做好了，所以总算是……)
181 奖励晚宴，或者说关于圣女应有姿态的讨论会 
哎呀，被总长表扬了啊。虽说非常高兴，但是下个瞬间我歪起了头，阿咧，我刚才说了什么吗。
「那个……也就是说，是在说什么来著？」
坏了。我居然就这么把刚刚才谈到的话题给忘掉了，于是向总长发问道。总长并没有生气，而是淡淡地回答了我的问题。
「在说关于塞尔利安会不会给你带来负担的话题。」
哎呀哇，虽说发问的是我，但是面对区区一个部下，总长居然会这么认真地回答问题，沙维斯总长真的是太温柔了，我非常感激。
但是我立刻又皱起了眉头，因为总长向身后的侍女打了个手势，让她给我端水果水来。
前言撤回。如果要拿调过味的水来换走这美味的酒的话，那就谈不上亲切了呢。
咕呜，想到我重要的酒说不定会被抢走，我紧紧握住还盛得满满的葡萄酒杯，开口道。
「是呢，由于我现在正在拜塞尔利安为师，所以他交代的大部分事情，我作为弟子都是得遵从的。但是，因为我是自愿拜师，所以并不觉得有什么负担。」
是这样。我想起来了，说到底，我本来是因为沙维斯总长最近要结婚，为了提高在庆祝会上表演节目的水平，所以才会拜小丑为师的。
「该怎么说呢，我之所以拜塞尔利安为师，也是出于想要祝贺沙维斯总长的这份心情，所以即便我背负了很大的负担，那也可以说是对于我对总长那份深重的爱的试炼。所以，无论负担多么沈重我都会接受的，没错。」
我把手放在胸口，像是在发誓一般地说道，总长轻轻举起一只手。
看到这个动作，房间里的侍女们一起退了出去。
就在这时，我那不妙的预感被验证了。装著水果水的玻璃杯被放在了桌子上，而酒瓶则被拿走了。
呜呜呜，酒被拿走了的话，也就是说今晚是到此为止了吧。我失落著，把手边剩下的最后一杯珍重地喝了下去，这时总长问道。
「说要祝贺我，是指什么？」
「唔哼唔哼唔哼，是关于总长为一位女性等待了10年的故事哟！我听说了您要和这个国家最强的圣女大人结婚的事情，想要为此表演最精彩的节目，于是就拜塞尔里安为师了！ ！」
啊啊—，我说出来了。
我本来是想在当日突然表演非常厉害的技艺，让总长大吃一惊，没想到就这么说出来了哇—，我一边想著一边抬头看向总长，不知为何，他戒备地眯起了眼睛。
「啊，阿咧，我还以为您会高兴呢，难道您并不高兴？」
这是怎么一回事呢，我大大地歪起了头，总长发出了和往常一样低沉的声音。嗯，很好听的声音呢。
「原来如此，因为你应该是不可能自己得出这个结论的，所以这是法比安的主意吧。你的身边有著出色的智囊团呢。」
「那个？」
我不明白他在说什么，又朝著反方向歪起了头。
于是，沙维斯总长喝光了手中的葡萄酒，把酒杯放在桌上。
「如果你完全不会记得这里的对话的话，那我也说说心里话吧……根本没有什么值得庆祝的。因为和利己、自我中心、自我表现欲强大的『圣女』结婚，是应当唾弃的行为。」
「欸欸！？ 这、这又是不像总长的，斩钉截铁的发言呢！不、不是，虽说是圣女，但并不是所有人都具有相同的特质，而且至少夏洛特是个好孩子噢。欸，比起这个，结婚不是应该和喜欢的人结婚吗？因为，要一直生活在一起嘛。」
这番不像总长的发言让我很是吃惊，但是对方回答得很干脆。
「对我来说结婚是义务。原本如果没有必要的话，不管对方是谁，我是一辈子都不打算结婚的。」
「欸！如、如果是这样的话，或许义务也很重要呢。因为比起一直一个人生活，我觉得两个人一起生活要更快乐。」
因为自从萨比利亚陪在了我的身边，我每天都过得非常快乐。
仅仅只是一起讨论当天发生的事情，一起笑，一起生气，就比一个人待著要满足好几倍。
明明我是发自内心这么想的，总长却一口否定。
「我和你的意见不同呢。我对一个人的生活很满足。……话说回来，菲亚，我有件事想问你。以前你曾说过『圣女是骑士的盾』，你的这个意见没有变化吗？」
虽然不知道总长为什么会再次问这个问题，但我还是立刻点了点头。
即便过了300年，我的意见也没有改变。半年左右就更不可能改变了。
「没错，完全没变！我认为圣女是骑士的盾，并且，无论何时都是给予救济的存在。」
「……是吗。」
沙维斯总长这样回答，看起来对我的回答很失望。
因此，我想总长大概是希望我否定圣女。
但是，这是不可能的。
因为我打从心底觉得圣女非常棒。
「沙维斯总长一定还没有见过正确的圣女吧。」
本来的圣女能够更加轻易地守护骑士们，而且也能让骑士们变强好几倍，至少不应当是一向秉持公平公正的总长会厌恶的对象。
「只要和拥有正确姿态的圣女一起上战场的话，我想您应该就能够理解我所说的意思……」
但是，我却又没有办法同行，该怎么办才好呢？
唔—嗯，我正抱著胳膊沉思，总长用手指「咚」的一声敲了敲桌子。
「你指的是300年前的圣女们吧？当时的骑士团中有过一个叫『圣女骑士团』的团体，如果是她们的话，或许的确会按照你的理想保护骑士。」
「啊，就是那样！」
我觉得他理解了我想说的话，于是鼓足劲表示同意。
哎呀，总长真的是，居然连300年前的骑士团都知道，真是博学多识啊！
「但是，那样的圣女在很久以前就已经消失了。而且，我没有怀旧的兴趣，也不能对现在的圣女们抱有相同的期待。」
「……或许是这样呢。」
因为精灵们不在了，加上圣女能使用的魔力量变少了，而圣女的形态又被扭曲了，她们应该并无法理解正确的行为应当为何吧。
甚至……
「如果按照教会的规定限制魔法的使用的话，会很难产生优秀的圣女呢。就和剑一样，回复魔法只要不断使用就会越来越拿手，而不使用就会越来越生疏。」
但是，我希望沙维斯总长能够和拥有应有姿态的圣女一起上战场。
一次就好。因为只要一次，总长就一定会改变对圣女的看法。
「要是有一天沙维斯总长能够遇到正确的圣女就好了呢。您的意见肯定一瞬间就会改变的！」
我这么说道，而沙维斯总长歪了歪嘴唇。
「……你还是个孩子啊。正因如此，才会两眼放光地谈论理想。因为你并不知道这世上有著无法实现的事，也有无法改变的事。」
总长这么说著，仿佛在回忆过去发生过的事情一般，凝视著远方。
然后，他沉默了下来。
总长脑海里浮现的记忆也许是塞尔利安和柯莱特的事，也可能是西里尔团长和他的母亲大人的事，还有可能是总长自己的事。
虽然还有可能是完全不同的事情，但不管怎么说，总长脸上浮现出的表情都是令见者也会感到悲伤的痛苦。
因此，我虽然知道不能反驳总长的话，但还是忍不住盯著桌子，只说了一句话。
「无法实现的愿望，当然也是有的。但是，只要不放弃，不断地重复的话，说不定总会有实现的一天。我对自己是这么说的。」
总长没有回答，我抬起头，直直地看向总长。
不知是否是因为喝醉了，还是因为和曾经在这个房间共进晚餐时的情景很相似，300年前和我一起度过漫长时光的最强骑士的身影和沙维斯总长重叠在了一起。
——他也，一直处在骑士团中枢的位置，承担著与这个立场相伴的责任。
那立场是如此艰难，艰难到了只是在一旁看著的我，也能清楚地感受到的程度。
但是，他的身边有著和他一起欢笑、一同流泪的我，沙维斯总长身边却没有任何人。
那一定是一件非常寂寞，又非常痛苦的事情。想到这里我忍不住开口了。
「虽然总长否定圣女，但您还是一遍又一遍地提到圣女。所以，您只是没有注意到，但是对于总长来说圣女是非常重要的存在噢。如果总长对一切都绝望了，但是即便如此圣女还能成为总长的依靠的话，请您告诉我。到那个时候，我会让您看到拥有应有姿态的圣女的。」
总长若有所思地盯著我看了一会儿，然后像是确认般地问道。
「你会让我看到你所说的理想圣女吗？」
「是的。」
我盯著总长，干脆地回答道。
=============================================
作者的话：
感谢您今年一年的陪伴。
明年也请多多关照o(^-^)o
===============================================
翻译的话：
让大家这周久等了！新年好！
译者今年的明日方舟福袋出了菲亚……梅塔，头发也是红红的好可爱啊
【插话】骑士团长们的塞特离宫访问 
从王都一路向西，便会到达位于大陆一端的塞特海岸。
由于塞特海岸有著一望无际的蓝色大海，一到夏天就会有很多观光客造访此处，不仅如此，在那里还座落著王家所有的塞特离宫。
并且，劳伦斯王和沙维斯总长的母亲亚森特王太后，与数名圣女一同生活在塞特离宫。
因此，为了迎接王太后去往王都，昆汀、克拉丽莎，以及萨加利三名骑士团长前来访问了塞特离宫。
更准确来说的话，稍早之前便已到达塞特离宫的三位骑士团长，伫立在入口前，瞪著入口处的大门。
三个人全身都被吓得动弹不得，为了打破这种现状，克拉丽莎先行开口。
「昆汀，你是我们当中最年轻的，所以就请你来打开门，精神饱满地打个招呼吧。」
但被点名的昆汀却畏缩著后退了一步。
「不，这里还不是像我这样的年轻人该出场的时候吧。第一印象非常重要，应该由骑士团长中的重量级人物来，也就是说，萨加利上的话肯定没问题。」
骑士团长中的重量级人物听到昆汀的话，发出了一点都不好笑的大笑声。
「哈哈哈，你就别开玩笑了！在这个女性天地的塞特离宫里，绝不该由像我这样粗野的人出面。要说在这里应该站出来的人，那就只有和王太后同为女人的克拉丽莎了。」
就在三个人用这样的方式美丽地互相谦让的时候，从意想不到的地方传来了声音。
也就是说，是从三个人的后面。
「真是稀奇啊，居然有骑士团长大老远从王都前来拜访。」
三个人吓得浑身僵硬，慌忙回过头。
然后，在确认对方的身份之后，单膝跪地，低头行礼。
「许久未见，亚森特首席圣女。」
就像数秒前还在互相谦让由谁来打招呼的事是假的一样，萨加利流畅地开口了。
「嗯嗯，好久没见到熟悉的面孔了，我很高兴。请你们抬起头来。」
得到许可后，三人抬起头，抱著红色风信子花的亚森特王太后正伫立在那里。
她的样子，在任何人看来都仍是那样美丽。
王太后身穿白色长裙，一头渗了橘色的及腰红发并没有盘起，而是就那样垂下。
然后，一如既往地，她的一只眼睛被遮挡在了头发下面。
不可思议的是，只通过遮住一只眼睛就能够强调发色，让人的视线被那鲜艳的颜色吸引。
因此，克拉丽莎在心里赞叹道：「不愧是亚森特王太后陛下，非常清楚能让自己看起来最有魅力的发型呢。」
在克拉丽莎旁边，萨加利开始说明这次访问的理由。
「很抱歉一大早就来拜访您，奉国王陛下之命，我们前来迎接亚森特首席圣女。因为是久违的见面，所以容我再次介绍一下成员。从左到右依次是萨加利、克拉丽莎、昆汀。」
王太后听了萨加利的话，轻轻点头，露出充满慈爱的笑容。
「居然是劳伦斯的命令，那孩子也变得很优秀了呢。他现在还好吗？虽说我希望他没有连心智也一同回归到孩子的状态，到处搞恶作剧呢。」
最后，面对一副开玩笑模样的王太后，三人始终面无表情。
因为三个人最后听到的报告是，塞尔利安和新人骑士菲亚一起打扮成小丑上街去了。
因此，他判断这虽然确实是王太后所担心的行为，但也没有特意报告的必要，于是萨加利简单地回答道:「他是值得敬爱的王。」
于是，王太后露出温柔的眼神，询问似地歪起头。
「那么，沙维斯怎么样了呢？那个孩子责任感很强，有过于努力的倾向，我很担心啊。但愿他不会因为过度工作搞坏身体。」
王太后的声音似乎是发自内心地在担心，因此为了让她安心，萨加利开始说明。
「沙维斯总长身体刚健，健康方面没有任何问题。无论何时何地，他都会正确引导我们。」
「是吗，那真是太好了。因为我和他没有住在一起，所以还请在他身边的你们多帮一帮那个孩子哦。」
「「「我们诚心诚意，全力侍奉总长！」」」
三位骑士团长这样回答后，低下了头。
然后，骑士团长们在催促下进入了离宫，站在大厅的角落，遥望著王太后和圣女们说话的样子。
王太后和五名圣女以及侍女、近卫骑士团的骑士、厨师、园艺师等一大批人一起生活在这个离宫里，因此在离开离宫之前，似乎是需要下达一些指示。
顺便一提，在王太后的周围，站著大约半打王太后专属的「赤花近卫骑士团」的骑士们。
他们穿著淡紫灰色和暗红色相间的专用骑士服，为了守护王太后而围在她的周围。
因为赤花近卫骑士团的骑士和黑龙骑士团的骑士鲜少有交集，所以三位骑士团长好奇地看著近卫骑士团的骑士们。
观察了一小会以后，萨加利和克拉丽莎将视线固定在眼前，只动嘴，用只有彼此才能听到的小声交谈。
「全员都是很漂亮的骑士啊。光看脸的话，是我们黑龙骑士团的完败呢。」
「也不能这么说嘛，我们这边只是因为受到性格影响，让人无法冷静地观察其外貌而已，西里尔、戴斯蒙、柯蒂斯，还有这里的昆汀，要说美型，也都是美型啊。萨加利，你也长著一张精悍的脸，绝对不会输的。」
「啊—，确实我们这边骑士们的个性太强了，让人没法去注意脸啊。而且，没有一个人能像这里的近卫骑士团的骑士那样老老实实地站在那里，所以就观赏用而言我觉得果然还是完败啊。不管怎么说，这里的骑士们全部都太瘦了。那样的话，连剑都没法好好挥动了吧？」
正如萨加利所说，赤花近卫骑士团的骑士们虽然都很高，但都很瘦。
以骑士团长的视角来评论的话，很明显肌肉不足。
但是，作为这个女性天地的护卫，或许这样的骑士们是比较适合吧，一边这样想著一边继续观察，王太后向大家开始了今后的说明。
看来离宫这边只会留下一个圣女，而其余的圣女们会和王太后一起前往王都。
圣女们热心地听著王太后的讲话，王太后似乎很受同住的圣女们的仰慕。
骑士们也都自豪地听著王太后的话，明显看得出心醉神迷。
——即便黑龙骑士团的骑士团长们对王太后有著难以应对的意识，王太后受到身边的人的仰慕和尊敬这一点是毫无疑问的。
因此，三位骑士团长在心中称赞道：「不愧是纳维王国的治愈之花。」
这还不够，萨加利低声说出了自己的感想。
「现在的首席圣女，在国民中可是人气非常高的呢。绝对不能让她伤到一丝半毫，必须鼓足干劲把她送到王都才行啊。」
昆汀认真地提醒著萨加利。
「不管保护对象是谁，任何时候都不该让对方伤到一丝半毫。」
正如昆汀所说的那样，所以萨加利老实地点了点头。
「你说得没错。」
骑士团长们要来迎接王太后这件事，由于事先已经联络过离宫，所以看起来似乎都已经打包好了。
因此，仅仅过了一个小时，王太后和四名圣女，还有侍女们，以及近卫骑士团的骑士们就向王都出发了。
并且，为了保护他们，包含著三名骑士团长的两打黑龙骑士团的骑士们与她们一道同行。
=============================================
终于讲到王太后这里了，有点期待又有点方
王太后目前看起来虽然是个好人但是从离宫环境描述方面还是能看出不对劲的，最重要是如果真是个好人，总长对圣女的认知应该不至于成那个样子。
求求了，十夜，千万不要让烂了三百年的圣女问题在一群好人和误会中解决啊！！！
182 在王城工作的圣女们 1 
「咦，我为什么睡在床上？」
昨晚的记忆中断在了沙维斯总长喝酒的时候，我从床上支起上半身，歪了歪头。
「坏了，昨天的记忆从中途断掉了啊。虽说直到沙维斯总长劝我喝完一瓶红酒的那个时候我还记得，但那之后的记忆全没了。唔—嗯，那个时候菜应该还没上完一半，没有那之后记忆，应该不会是因为吃到一半回来了……吧？」
因为我不可能放弃王城的肉和蛋糕。
不是，由于我没有吃到肉和蛋糕的记忆，所以也不知道有没有作为菜单提供。
我一边这么想著，一边瞥了一眼太阳的位置，很遗憾，看样子我很有可能是吃到了很晚啊，我皱起了脸。
时间已经接近中午了。
虽说今天是休息日，但是既然睡到这么晚的话，应该是喝了与之相应的量的酒吧。而且睡了这么长时间，肚子却不饿，昨天晚上应该是吃了很多东西吧。
我稍微思考了一下，做好了『这种时候就该这么做』的心理准备，将脸转向膝盖上团著的萨比利亚。
「萨比利亚，我有件事想问一问，但是在那之前我想先说清楚。我想知道的不是完全的事实，而是不至于让人绝望程度的事实。所以，我不需要太过于残酷的事实。那么，昨晚我看上去是什么样子的呢？我有说过什么吗？」
萨比利亚盯著我，仿佛是在思考般地歪起了头。
「昨晚的菲亚心情很好哦。你好像说了『我向总长传达了他在有困难的时候可以来拜托我的话哟！』的话。」
「欸，我怎么可能会对骑士团的首领说那么狂妄的话！我应该是更懂事的类型……应该是的。」
虽然毫不犹豫地否定了，但由于不记得昨天的事，所以转念一想，我也有可能是根据情况说了那样的话。
「唔—嗯，如果我真的说了那么狂妄的话，那到底是说到了什么样的话题才顺势出口的呢？如果不是相应到那种程度的场合的话，我是不可能说那种话的，应该是发生了很多事吧。」
我抱著胳膊，拼命回想昨晚的事情。
「总长遇到了棘手的情况？唔唔—嗯，如果是这样的话，那会是什么样的场面呢？比如和我喝酒的对决输了之类的？……那是不可能的呢，而且总长酒量可是极好的。那么，是对昆汀团长和戴斯蒙团长的奇怪行为感到困扰之类的吗？……这倒是有可能的啊，前几天也是……」
我自言自语著，萨比利亚突然又补充了一条信息。
「说到这里，你好像还说过『「因为喝了太多酒，所以今晚的事情什么都不会记得」，在你这么说了以后，总长回答我说「真是健康的想法啊」』，看起来心情很好的样子。」
「欸！我说过这样的话吗？」
因为那是非常重要的情报，所以反问道。
「嗯，你说过呢。虽然菲亚很高兴，但我听的时候一直在想这应该不是在夸你吧，所以记得很清楚，不会错的。」
「……是这样啊。」
虽然萨比利亚的话的后半部分是不必要的，但整体来说我得到了很好的信息，于是高兴地抱住了萨比利亚。
「太好了，萨比利亚！我告诉过总长喝酒会失去记忆了，这很完美啊！」
「是吗？」
面对一头雾水歪著头提问的萨比利亚，我用力点了点头。
「是啊！沙维斯总长是个通情通理的上司，既然我已经这么事先申告过了，他就应该不会把我喝醉时说出口的话拿来当把柄，说出『你那个时候是这么说的』之类的话。」
所以，不管我说了什么，都不会成为问题呢。
太好了，这样就不用再去烦恼自己昨天晚上说了什么了吧！
我喜孜孜地这么想著，萨比利亚一脸无奈地小声嘀咕道。
「菲亚的想法确实很健康呢。」
「哎呀，连萨比利亚都在夸我哇！」
我高兴地摸了摸萨比利亚的头。
然后，心情一下子轻松起来的我换好衣服，去食堂吃迟到的早餐。
走出女子宿舍，向食堂走去的中途，遇到了戴斯蒙团长。
我爽快地打了个招呼，正准备离开，却不知为何他一路跟到了食堂。
因此，我狠狠地瞪了他一眼，心想他该不会又想抢我的饭吧？
「戴斯蒙团长，我已经说过好几次了，这里是供普通骑士使用的食堂。不是有骑士团长专用的食堂吗，而且还是给团长们提供特别烹饪的美味食物的食堂！」
听到我说的话的戴斯蒙团长，装作若无其事地拿起托盘，轻轻地把菜盘放在上面。
看样子他完全没打算在别处吃东西。
「菲亚，食堂就是食堂，又不是王城提供给王族的料理，应该不会有太大区别的吧。」
哎呀，真是堪称诡辩的说法呢。
我一边这么想著，一边目不转睛地盯著他看，戴斯蒙团长端著盛满了各种菜肴的托盘，坐在了我的面前。
「在这种半途而废的时间吃早餐，说明你昨晚喝了相当不少呢，这没什么问题，问题是晚餐时你对总长说了什么？晚餐后，根据担任护卫的骑士们的报告，总长长时间在庭院里眺望著月亮，他平时可不是会做那种事的人！」
「欸！」
戴斯蒙团长怎么会知道我和总长一起吃了晚饭呢，然后我想起来团长是个情报通的事。
戴斯蒙团长总是掌握著各种情报，并会以此为基础进行说教。就像今天这样。
……就在这时，我感到来锐利的视线，抬起了头。
戴斯蒙团长正在用锐利的目光瞪著我，似乎是对我若有所思而没有回答的举动感到不满。
因此，我就这么被迫体验到了一边被瞪著，一边被等待回答这种完全无法放松的感觉。为了尽快结束这段不愉快的时间，我拼命回想昨晚的事情。
但是，不管怎么想，想不起来的东西就是想不起来。
「唔，唔—嗯，因为我是个模范骑士，所以大概是说了『总长是个帅哥呢』之类，还有『总长选的酒很好喝』之类吹捧上司的话吧。」
虽然做出了在我的记忆范围内没什么问题的回答，但是戴斯蒙团长听了我的话后，脸上浮现出难以置信的表情。
「你，你真的说过这种话吗！？一般来说，是不会对总长说出你是个帅哥之类的话的吧！ ！对方可是骑士团总长啊！？……然后你让总长选酒是怎么回事？应该由你来选吧！ ！」
「欸欸！」
被戴斯蒙团长指出了意想不到的事情，我吓了一大跳。
如果我自己自认为非常有常识的发言也遭到了抱怨的话，那还是不要说出我还说了『总长除了骑士服以外还有其他衣服呢』比较好。
想到这里，我噤口不语，戴斯蒙团长叹了口气。
「算了。虽说这通常来讲是问题行为，但如果是以你的行为来说的话，那还是在正常运转的范围内。如果是总长的话，应该会理解的。所以，不是指这些，你应该还说过更离奇的话。会让总长长时间站在院子里，你到底说了什么？」
我也想知道啊。
「是啊……我好像还说过有困难的时候可以找我……」
我小声嘀咕著，戴斯蒙团长瞪大了眼睛。
「就是那个！ ！你对总长说了些什么啊！？啊啊啊，『你居然认为我必须要依靠到你这样的人』，这让总长受到了很大的冲击吧。菲亚，你冷静一点！ ！即便经过100年，总长也不会依靠到你头上来的。」
戴斯蒙团长说得这么自信，让我非常生气。
「恕我反对，最近塞尔利安和多莉那两个人相当依靠我呢！既然如此的话，身为塞尔利安血亲的总长也……」
我说到这里停顿了一下，脸上浮现出得意洋洋的笑容，戴斯蒙团长则难以置信地张大了嘴。
「你，你……真的是，只有总长你还是罢手吧！因为总长是一位可以单枪匹马解决一切的人，所以即使没有你的帮助，他一个人也能做好的。如果因为和你有关的事情，总长变得不正常了的话，我会一直朝你抱怨到永远的！ ！」
哎呀，心事重重，似乎无法长时间集中在一件事上的戴斯蒙团长的永远会有多长呢？
「我明白了。那么，虽然我最喜欢总长了，但由于败在了戴斯蒙团长的威胁下，我会退出的。」
我用一只手遮住嘴，用顺从的语气说道。戴斯蒙团长怒气冲冲地大叫起来。
「菲亚，你是故意这么说的吧！就算是你，也应该知道我不是这个意思……」
但是，戴斯蒙团长一说到这里，就像是想到了什么似的捂住了嘴。
「啊！对了，上次会议上，克拉丽莎说过你的本命是……」
然后，戴斯蒙团长再次语塞，像少女一样红著脸看向我。
「欸，你是认真的吗！？」
「您是说退出这件事吗？我当然是认真的。不过，这样一来，庆祝会上就没有负责余兴的人了，那可真是让人困扰呢。所以这里就请以由戴斯蒙团长负责的形式来代替……」
事到如今也没有办法了。在总长的结婚庆典上，我虽然说了要把和塞尔利安一起表演余兴节目的角色让给戴斯蒙团长，但团长的视线从我身上移开，盯向了我的背后。
我目瞪口呆，哎呀，戴斯蒙团长的注意力是有多么不集中啊。
为了表示不满，我瞪向他，没想到我行我素的戴斯蒙团长却毫不在意，指向我身后。
明明正要说到重要的事情，为此我准备向他抱怨一下。
「戴斯蒙团长，请不要因为在和我交谈的过程中看到了有趣的东西，就把注意力转移到别的事情上。」
但团长戴斯蒙使劲挥了挥手，表示并非如此。
「不，不是的，是普莉希拉圣女。」
「欸？」
戴斯蒙团长的话让我吃了一惊，回头一看，劳埃德和普莉希拉站在餐厅门口。
============================================================
作者的话：
十分感谢您一直以来的阅读。
2/15(星期三)小说8卷& ZERO2卷预定同时发售。
详细情况在决定后会通知，还请多多关照！
==========================================================
译者的话：
请务必让戴斯蒙团长负责。
没想到居然是同时发售，难怪之前需要休刊。译者两眼一黑......
慢慢翻吧到时候......
183 在王城工作的圣女们 2 
「既然来食堂了，两位是打算吃饭吗？」
虽说这里是骑士专用的餐厅，我这么想著小声嘀咕道，戴斯蒙团长皱起了眉头。
「绝对不是这样，因为劳埃德的视线完全没有从你身上移开，应该是来找你的吧。」
「啊，是这样啊。」
前几天去奥尔柯特公爵家的时候，几乎没能和普莉希拉说上话。
所以，会不会有再次见面交谈的机会呢，我高兴了起来。
我急冲冲地站起身，向站在门口的两个人走去。
然后，不知为何变得彬彬有礼的戴斯蒙团长跟在了我的后面。
「日安，劳埃德，普莉希拉圣女。」
我出声问候，劳埃德微微一笑。
「你好，菲亚，听说你今天休息呢。虽然很不好意思在这种日子来找你，但是接下来我打算和普莉希拉一起去拜访王城内的圣女们。夏洛特圣女还是你的朋友，所以我在想你愿不愿意一起来。」
听了劳埃德的提议，我立刻精神饱满地回答。
「当然，请让我一同！」
哎呀，还可以见到王城内的圣女们，今天是多么美好的一天啊。
我笑咪咪地回头看向站在身后的戴斯蒙团长。
「戴斯蒙团长，我接受了邀请，接下来要出发去圣女大人那边了。」
因为已经吃过早饭了，所以我打算直接去圣女们那里，于是向他告退。
戴斯蒙团长刚想要说些什么，但在那之前，劳埃德就兴致盎然地发问道。
「戴斯蒙说过对女人不感兴趣，但菲亚却是个例外呢。这么短的时间里，我居然两次看到你和菲亚单独吃饭的场面，莫非你们每天都在一起吃饭吗？」
明明是调侃的话，戴斯蒙团长却立刻反驳。
「那怎么可能！本来菲亚就不只和我，昨晚也是」
「昨晚也是？」
劳埃德饶有兴趣地两眼放光，以为他会蹦出什么有趣的话来，与他相对戴斯蒙团长则吓了一跳，闭上了嘴，然后摇了摇头。
「不，什么事都没有。比起这个，要是带菲亚去的话，让她换上骑士制服不是更好吗？」
看到他的样子，我在心里自言自语道:「看来还是不要说出和沙维斯总长一起吃饭的事比较好。」
说到底我根本不记得昨天的对话，就算问我「怎么样？」也无法回答，所以保持沉默无疑是上策。
我一边这么想，一边低头看自己的打扮，因为工作休息的关系，所以身上穿著便服。
正如戴斯蒙团长所说，换上骑士制服会不会比较好呢？正当我微微歪著头思考的时候，劳埃德摇了摇头。
「没问题的。因为我不打算让菲亚作为骑士来护卫我。不过，像今天这样穿著白色连衣裙的话，会被误认成圣女大人也说不定呢。」
一边这样说著一边愉快地笑著的劳埃德，看起来在涉及圣女的话题上有著奇怪的风趣……虽说他一直都是这样。
西里尔团长也好，劳埃德也好，似乎很多人都对圣女抱有著复杂的想法呢。我在心里祈祷，希望至少不要再出现更多这样的人了。
话说回来，为了今天的事情而一起过来的普莉希拉，果然也还是不怎么说话。
她其实是沉默寡言的类型吧，我一边想著一边附和著劳埃德的话，转眼间就到了圣女们生活的离宫。
「因为离宫位于场地的最里面，所以几乎很少能碰到圣女大人呢。」
说著，劳埃德微微扬起嘴角。
「这种程度的关系才是最好的吧。在遥远的地方憧憬，比起一直盯著实物看，说不定更能够感受到圣女的美丽呢。」
劳埃德的讽刺在圣女普莉希拉面前似乎依然健在。
我不知道该如何回答，沉默地盯著眼前的离宫，劳埃德耸了耸肩。
然后，他走近站在离宫入口的骑士们，和他们说了些什么。
于是，一个管家模样的男性出现，马上把我们带了进去。
在管家的带领下，三个人走在长长的走廊上，劳埃德向他们说明了访问的目的。
「今天，我想让你看看圣女大人平日里的样子。为此，我稍微使用了一点权力让它变成了公务，所以你要摆出一副在工作的样子哦。」
哇，不愧是公爵大人。只要有那份心，就能行使巨大的力量呢。
正当我这么感慨的时候，被带进了一间阳光充足的大厅。
从劳埃德的身后环顾房间，那里有10名左右的圣女，分别坐在房间各处的沙发上。
她们几个人在看书，另外几个人聚在一起聊天。
剩下的人有的看著装药草的瓶子，有的望著窗外，各做各的事情。
正当我兴致勃勃地环视四周时，远处传来了声音。
「菲亚！」
转头一看，夏洛特一副很高兴的样子跑了过来。
「我听说公爵大人今天要带一位在大圣堂长大的圣女过来，没想到连菲亚也来了啊！」
夏洛特一边说著，一边笑著抬头看我，看著她，我也高兴起来。
「今天休息，所以劳埃德邀请了我来噢。」
「劳埃德？」
劳埃德对著歪起头的夏洛特开心地挥了挥手。
看到她的样子，夏洛特立刻想到劳埃德就是奥尔柯特公爵，不禁瞪大了眼睛。
「欸，菲亚居然直呼公爵的名字吗？上次我去公爵家的时候还不是这样的。哎呀，菲亚好厉害啊，马上就能和任何人成为朋友呢。」
看著夏洛特赞许的眼神，我大大地歪起了头。
「唔—嗯，虽说在这种情况下，我觉得应该是某种未知的偶然起了作用。具体来说，就是在我拜小丑为师之后，和劳埃德成了朋友。」
「欸？」
夏洛特听不懂我的话，反问道，我心想她果然听不懂啊。
「也就是说，明明做了完全不相关的事情，却有可能得到意想不到的结果。」
「……是这样啊。」
夏洛特明明完全无法理解，却不会多问，真是个好孩子。
我摸著她的头，看到一个20岁出头、茶色头发的圣女走了过来。
她径直走向劳埃德，自我介绍道:「我是圣女多萝忒·奥贝。」
「我负责管理离宫里的圣女们。」
说著，多萝忒开始简单地介绍在离宫里生活的圣女。
「在这里的圣女有20名，其中10名今天和骑士一起前往了星降之森。」
「是这样，原来如此。所以，比听说的人数少了很多呢。」
劳埃德说出了自己的感想，多萝特瞥了他一眼。
「听说您今天要参观离宫，在带您参观之前，如果可以的话，可否请您先说两句呢。」
「好的，当然没问题。作为绅士，自我介绍是必不可少的呢。」
劳埃德轻松地回答后，环视了一下在场的圣女们。
不知何时，她们停下了工作，看向了这边。
「你们好，我是奥尔柯特公爵劳埃德。最近，我有了养女哦。是站在这里的，从大圣堂迎来的普莉希拉。由于我的养女也是圣女，如果可以的话，希望能让她向王城的圣女们学习，所以今天带她来离宫视察。另外，这位是菲亚。」
圣女们目不转睛地盯著普莉希拉看了一会儿之后，又不知为何，同样目不转睛地盯著我看。
住在离宫里的圣女们是好奇心很旺盛吗，我一边这样想著，一边笑眯眯地打招呼。
「初次见面，我是菲亚·路特。」
然而，回应我的只有一片寂静的沉默，圣女们没有一个人做出任何的动作。
184 在王城工作的圣女们 3 
我还以为这些圣女们好奇心旺盛呢，难道是我误会了吗？正当我这么想的时候，突然响起了小小的掌声。
转头一看，夏洛特正用她那双小手拼命地鼓著掌。
看起来是在表示欢迎。
连我这个参观者都给予掌声，夏洛特真的是个体贴人的高手啊，正当我高兴地这么想著的时候，旁边的圣女提醒她说:「夏洛特，现在不是该鼓掌的场合。」
哎呀，夏洛特明明饱含善意地为我鼓了掌，真是对不起她，但在我开口之前，劳埃德先我一步出声安抚。
「可以对夏洛特圣女的行为睁一只眼闭一只眼吗？她是在欢迎我们，而且我也很高兴。」
提醒夏洛特注意的圣女脸上浮现出尴尬的表情，将头扭向一边，劳埃德对夏洛特露出了苦笑。
多萝忒虽然看到了这一连串的对话，却没有插嘴，若无其事地重新开始说明。
「圣女是对给予祝福的特殊女性的称呼，其数量是有限的。能够有20名圣女聚集的设施，除了大圣堂和大规模的教会以外，只有王城。在这里的圣女们的主要业务有随同骑士团讨伐魔物、治疗病人的病症、以及制作回复药这三项。」
听了多萝忒的说明的我歪起了头，阿咧？
因为啊，如果治疗病人是他的主业之一，那么贝叶斯伯爵家的艾斯特也应该能够在这里被治好才对。
贝叶斯伯爵也是贵族，他应该能够利用自己的身份，让在皇城工作的圣女们为自己的女儿治疗的吧。
似乎是我的疑问写在了脸上，在旁边观察我的劳埃德补充道。
「在王城工作的圣女大人，其职责仅限于和王城有关的事情。并且，由于治愈病人需要更多的魔力，所以她们基本上只会治疗王族。如果有高级贵族或者高官在王城里差点死掉的话，如果运气好或许能得到治疗，但也就到这个程度为止了。」
我想到从前一同讨伐魔物的圣女们，连疗伤都需要三个人共同应对的事。
以她们的样子为基准来考虑的话，如果是生病，可能还会需要更多的人来应对。
如果是这样的话，就像劳埃德说的那样，将对象数量限定起来就无法应对。
「原来是这样啊。」
我理解地点点头，劳埃德无可奈何地摊开双手。
「嗯，虽说和其他设施相比，二十个人的人数可能算多了，但考虑到王城的规模的话，是完全不够用的。实话说，根本没有能够随意分配到别处的人员。」
按照劳埃德的说法，圣女的数量比想象中的还要少啊。
300年前，一半以上的女性都是圣女，现在真的减少了很多。
迅速沉默下来了的我，在劳埃德眼里是什么样子的呢，他讽刺地咧了咧嘴。
「虽说沉浸在恩惠之中的人可能没有注意到，能够和圣女大人一起讨伐魔物的骑士团是受到了非常优厚的待遇的噢。应该正由于首席圣女是王后，才会拥有这种特权的吧。」
这么说的话，我想起了之前和列特，克林，布鲁3人去讨伐魔物的时候，三个人一点也没有受伤，那时我非常地吃惊。
那个时候，在问三人为什么不会受伤的时候，「圣女大人只会伴随在王侯贵族身边，绝对不会和冒险者同行。即便喝恢复药，伤也要花很长时间才会痊愈，所以要选择尽可能不受伤的战斗方式。」
也就是说，讨伐魔物时有圣女同行，是非常少见的情况吧。
「圣女大人的数量真的很少啊。」
我不假思索地说出了自己的感想，劳埃德点了点头表示同意。
「没错。而且，这个圣女大人稀少的世界，是以首席圣女为顶点的纵向社会，基本上是无法反抗上位的圣女大人的喔。」
「原来如此呢。」
我突然想起以前听人说过，上位圣女们是有排名的。
那个序列会在选定首席圣女的时候重新赋予吗？
如果是这样的话，那么「首席圣女」的选拔会每10年或20年才会举行一次，在此期间是不是完全不会更换名次呢？
更进一步的话，像夏洛特这样新成为圣女的人的排名是怎样确定的呢。
虽说疑问一个接一个地产生，但我觉得这不是应该在夏洛特面前问的问题，所以就把它藏在了心里，准备之后再问。
西里尔团长、戴斯蒙团长、柯蒂斯、法比安、塞尔利安……哪怕只是稍微思考一下，我的脑海中都会浮现出很多可以流利回答的人物，世界上知识渊博的人真是多啊，这么想著放心下来的我，决定再拖延一下。
哼哼哼，就算我稍微有点不通世事，只要认识什么都能回答我的人就可以解决，所以我应该拥有的是聪明的熟人。
感觉到自己掌握了世界的真理，我唔呼呼地笑著，劳埃德目瞪口呆地盯著我看。
不过，劳埃德马上振作精神，转向多萝忒。
「说起来，各位圣女大人在这个房间里做什么呢？」
多萝忒环视了一下大厅里的圣女们，然后看向劳埃德。
「圣女的魔力量是有限的，所以一日内能够使用的魔法也是有限的。并且，同行讨伐魔物之类的情况的话，大量使用魔力后的3天内不能使用魔法。因此，大家都通过不使用魔力的方法来提高自己。」
我眨了眨眼睛，想知道具体是什么情况，但劳埃德似乎理解了的样子，微笑著点点头。
「原来如此。那个坐在窗边看书的圣女殿下，是在提高药草的知识吗？」
「没错。虽说药草一共有82种，但是在其中有很多和杂草形状相似的，也有很多只有在特殊的地方才能找到的药草，所以我正在一边对比图鉴和实物，一边学习。」
听到她的说明，我下意识地看向窗边，看到沙发附近的桌子上放著一筐药草，筐里还有图鉴。
为此，劳埃德一脸佩服地对普莉希拉说道:「真是勤奋的圣女啊」，但这里应该注意的不是这件事……
「…………」
夏洛特小心翼翼地望著我，不知何时，我们对视了一下。
……没错。以前夏洛特也说过『现在被指定为草药的只有82种』，这让我很是吃惊。
因为以前有著更多种类的药草，所以在这300年间药草的数量好象减少了数分之一。
当然，除了这82种药草以外的药草也好好地保留了下来，但是似乎由于对于药草的知识已经消失了，所以会被认为是普通的杂草。
以前明明有300种、400种的药草……正当我感到遗憾时，听到了普莉希拉得意地回答劳埃德的声音，「图鉴上的药草我都背下来了。」
「真是了不起。普莉希拉使用过所有的82种药草吗？」
面对好奇地询问的劳埃德，普莉希拉一时语塞，但马上回答道。
「在82种药草中，大约有20种是非常难以得到的药草。而且在那之上，其中5种更是极其难以得到的药草，在图鉴中也记载著『只要在有生之年有见过这些药草当中的任意一棵，你就已经很幸福了』。」
「…………」
我又和夏洛特四目相对。
以前，夏洛特曾经向我提出过想要稀有的药草作为沙萨兰的土特产，我就带了三种在沙萨兰看到过的药草回来。
本来是抱著期待她会不会开心的心情送的，结果夏洛特瞪大了双眼，说这些都是药草图鉴最高级难易度那一页上的东西。
「黄风花」、「赤甜之果」(但是，只限甜的)、「海大叶」，我本来只是打算收集些黄、红、绿等五颜六色的种类，但现在看来似乎是非常稀有的药草。
可不能惹出什么麻烦啊，于是我看著地板不说话，而其中一个圣女似乎被普莉希拉的话惹怒了，用嘲讽的声音开口。
「哎呀，应该也不是那么了不起的药草吧！毕竟，就连年幼的夏洛特都能简单弄到那所谓的超级稀有药草。」
「你说什么？」
普莉希拉瞪著夏洛特，夏洛特吓了一大跳。
然后，夏洛特为难地抬头看向普莉希拉闭上了嘴巴，她身后的圣女代替她，用嘲讽的声音继续道。
「是啊，夏洛特得到了『黄风花』、『赤甜之果』、『海大叶』这三种呢！呵呵呵，按照图鉴来说的话，这不都是最高难度的药草吗？」
是啊。仔细想想，按照夏洛特的性格，不可能会独占我送给她的药草的吧。
我分析著她的性格，但是就在我抬起头来的时候，看到场面已经形成了自豪于己方胜利的王城圣女们，怒目而视的普莉希拉，还有低著头的夏洛特的构图。
===============================================================
作者语：
感谢您一直以来的阅读！
2月15日(星期三)小说8卷& ZERO2卷将同时发售，特此通知。
这次就来介绍8卷小说(ZERO2下次再介绍)。
以下是内容介绍。
〇网页刊登部分
整体上加笔修改了很多量。我觉得变得容易读了。
〇添加部分
1【SIDE】奥尔柯特公爵劳埃德「因为我发誓要保护你」
「要打破这个现状，就需要已经不在这个世界上的奇迹！到底该去哪里、怎么去寻找，又该从哪里寻求希望呢？」
在妹妹的长眠中，出现在苦恼的劳埃德面前的光是……？
2【SIDE】国王劳伦斯「如果要在世界和你之间做出选择，我会选择你」
日复一日地让我魂牵梦萦的我的圣女，入眠了。因此，我所享受的快乐的、充满欢笑的、辉煌的日子宣告结束。面临抉择的我，当即选择了柯莱特。如果要在世界和你之间选一个，我会毫不犹豫地选择你。我已经不想再当国王了。
3 .萨比利亚更新「肃清名单」
「萨比利亚，你在看什么？」
「嗯，是『肃清名单』。这个已经放了很久了，想著差不多该更新一下了。」
4【SIDE】柯蒂斯「休假的正确使用方法」
「完全是浪费假期啊！」
由于我为了菲大人的行动被描述成徒劳，我很生气，于是反问戴斯蒙和萨加利。
「那我问你们，假期难道不是可以随心所欲地度过的吗？」
5【SIDE】昆汀 昆汀·阿卡达(29岁，单身)，要当妈妈了。
基甸夸张地向后仰著，凝视著我的腹部，我骄傲地挺起胸膛。啊，世上的母亲在怀孕的时候都是如此骄傲的心情啊，他想著。
「今后一段时间内，我将以母亲事业为优先。首先，为了让肚子里的孩子平安出生，我想创造最好的环境，所以绝对不要在我面前大声说话！不要动摇我，不要让我奔跑，努力让我安静地生活。」
5 塞拉菲娜与骑士团长聚餐(300年前)
「谢谢您今天的邀请。我做了曲奇作为礼物，大家一起吃吧。」「做了曲奇？ ？是为了我吗？ ！」
就在齐团长说出这句话的瞬间，站在旁边的阿尔奈尔团长一拳揍进了齐团长的肚子里……虽然看起来像，但齐团长只是睁大了眼睛，一副若无其事的样子，一定是我看错了。
「齐，你再胡思乱想，就杀了你。」我好像听见有人小声威胁，但这肯定也是听错了。
初版特典SS(仅限初版)
「【SIDE劳伦斯】柯莱特(9岁)，进了王城的监牢。」
看著一脸惊讶地抬起头来的柯莱特，我从心底觉得她单纯可爱。如果无论如何都想继续待在这冰冷又不舒服的地牢里，就不应该表现出丝毫赞同我的样子。但是，这种事你是做不到的，进了这个牢，你就输了。真遗憾啊。
我这次完成得很开心,所以请多多关照(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾
=========================================
译者语：
有人忘了赤甜果实是什么的话，是菲亚经常在森林里摘的小果子，平日里极苦，煮熟后甜苦会逆转。别人摘这个都是苦的，但是由被精灵所爱的大圣女来摘就是甜的。但是这货拿甜的果实煮了果酱去给别人吃。。。。。。
开盘了开盘了，无奖竞猜萨比利亚名单上的新排名情况（不过我单方面认为猜得最准的或者最直击灵魂的可以指定8卷和zero2最想看的side我优先翻出来，两个论坛各抽一个人）
185 在王城工作的圣女们 4 
「啊咧，气氛好像有点险恶？」
普莉希拉和圣女们看起来似乎互相对立，这到底是怎么回事呢，我不禁产生了疑问。
因为圣女们的数量十分稀少，我还以为同伴意识会很强，关系也会很好呢，难道不是这样吗？
在这300年间，圣女自身的数量减少了，再加上和圣女相关的很多知识和技术也遗失了，所以更不应该互相仇视，如果能共享彼此知道的知识和技术，互相学习的话该有多好。
而且最重要的是，互相仇视并不会带来快乐啊，正当我这么想著的时候，普莉希拉用尖锐的声音问道。
「『黄风花』、『赤甜之果』、『海大叶』，这些材料是连大圣堂都很少能够得到的！你居然能够把它们全部弄到手？怎么可能会有这种事？你到底是怎么弄到的？」
「欸，那个是……」
普莉希拉以一副仿佛那是什么重大事项的架势紧紧追问道。而夏洛特应该是对说出我的名字有所顾虑，她变得语塞起来，低下了头。
普莉希拉似乎觉得那幅样子很可疑，她进一步瞪大了眼睛。
「难道是说不出你的入手方法吗？」
「夏洛特说是骑士送给她的沙萨兰土特产。」
其他圣女似乎是由于被怀疑而感到不快，她们立即回答道。劳埃德一脸惊讶地看向我。
欸，为什么会在这种时候条件反射似地盯著我看呢。
我确实是骑士，但不是还有很多其他骑士吗？
明明如此，请你不要再这样毫无根据地，用看犯人一样的眼神盯著我看。
从结果而言，正因为猜对了才更糟糕。
意识到情形不妙的我，为了蒙混过去，用轻松的语调开口道。
「啊啊—，是有这么回事呢！是说骑士们给小夏洛特带了黄、红、绿三种颜色很漂亮的植物作为土特产的那件事吧！没想到那居然是稀有药草，骑士们也很吃惊呢！明明他们都以为是杂草的，夏洛特却看出了那是药草，夏洛特的慧眼实在是很厉害呢！ ！」
从某种意义上来说，这并不是谎言。
虽说『赤甜之果』是我自己采集的，但『海大叶』是沙萨兰的人民从海底采集的，『黄风花』则是作为治疗黄纹病的特效药材料，柯蒂斯大量采集后的剩余。
我之所以选择它们作为给夏洛特的伴手礼，的确是因为它们的颜色都很漂亮，而且夏洛特实际上也的确靠自己发现了这三种都是珍贵的草药。
也就是说，因为觉得颜色很漂亮而带回去的土特产恰巧是珍贵的药草，而夏洛特又确实注意到了这些药草。
所以，应该坦率地表扬夏洛特所拥有的知识吧。
我一边这么想著，一边用明朗的声音说明道，但不知为何，现场陷入了沉闷的静默。
在这当中，劳埃德发出了怀疑的声音。
「会存在这么惊人的巧合吗？」
明明现在是只要老老实实地点头就可以了的情况，劳埃德却特意提出了疑问，他到底是想干什么啊。
十分不满的我，带著『请你闭嘴』的心情，狠狠瞪向他。
「当然有啦！实际上，世界上应该还存在比指定的82种药草更多的药草的，所以哪怕随便摘回来以后发现是新的药草，那也应当是家常便饭才对！」
因为即便是在300年前就已经有400多种药草被认定，也不断有新的药草被发现。
与此相比，采摘图鉴上已经有记载的药草，就更不应当算是什么稀罕事了。
也许是被斩钉截铁地发言的我的魄力所压倒，劳埃德庞大的身躯颤抖了一下。
「……是吗。我完全没有经历过那么可怕的日常生活，所以也没办法附和呢。菲亚的日常生活和我的日常生活，似乎是完全不同的呢。」
劳埃德这人，说出来的是什么话啊。
我的日常生活，那自然就是无比和平与平凡的生活啊。
由于圣女们都沉默下来了，我感觉自己不管怎样应该还是蒙混了过去，于是摸了摸低著头的夏洛特的脑袋。
「所以说，最了不起的是夏洛特啦。她能够记住图鉴上所有的药草，看到土特产的瞬间也都能够知道是哪一种药草。」
「菲亚，那是……多亏了其他圣女告诉我的。」
夏洛特抬起头，看著站在周围的圣女们回答。
于是，圣女们都表现出了一副『还不赖』的表情。
哎呀，小小的夏洛特让这个场面的气氛变得好起来了呢。
由于气氛一下子变得柔和起来，我觉得是个好时机，于是问了多萝忒刚才一直在考虑的问题。
「说起来，刚才有说过因为魔力不足，所以存在不能使用魔法的期间吧。这种情况下，不使用魔力回复药吗？」
我是抱著纯粹的疑问问的，但不知为何，多萝忒瞪了我一眼。
「如果不是相当必要的话是不会使用的！」
啊咧，我是问了个奇怪的问题吗？我抬头看向劳埃德，他露出觉得好笑的笑容。
「呵呵呵，菲亚真的什么都不知道啊。大多数的圣女大人基本上是不会使用魔力回复药的。因为吃了回复药会产生剧痛，而魔力回复药会让圣女大感受到数倍于此的剧痛。」
「诶！比服用回复药还要痛好几倍吗！ ！」
我想起来了，以前我因为好奇使用回复药会究竟会疼痛到什么程度，所以有尝试过，那个比想像中的还要痛好多。
当时我就下定决心，既然有这么痛，那我就再也不用回复药了。
明明已经有那么痛了，你们居然说是那种疼痛的数倍？
「那肯定是绝对不想用呢！ ！」
多萝忒皱著眉头表示赞同，但劳埃德却很好笑似地继续说。
「是呢。而且那个也不能说是速效的，即便吃了魔力回复药，效果也要一天左右才能够显现出来。并且，能够恢复的魔力量也只有一半左右，所以实际的效果并不大。就算我是圣女大人，也会选择三天左右不使用魔法，保存力量的方法吧。」
「我很明白你的意思！如果是我的话，会选择吃饭呢。」
我强烈地表示赞同，劳埃德苦笑道。
「吃饭……虽说魔力枯竭和空腹完全是两码事呢。」
对劳埃德来说是这样，但是对我来说都差不多。
不管怎样，我是绝对不想用那个可怕的魔力回复药的！
虽然心里这么嘀咕著，但另一方面，和回复药一样，魔力回复药也在不知不觉中劣化了这点，让我很是失落。
但仔细想想，这或许是理所当然的。
日复一日地，就连很多人使用的回复药，都变成了错误的制作方法，让失败的作品充斥著市面，所以魔力回复药也经历了同样的事情的话应该并不奇怪。
「呜呜呜，但是，比服用回复药还要痛好几倍的剧痛……我实在不想尝试那个啊。」
一般情况下，我都会用自己的身体来确认到底是什么样的坏作用，但听说疼痛是回复药的数倍以后，我就实在是提不起那个勇气。
毫无疑问，多吃点饭来恢复魔力比较好。
唔—嗯，但是，夏洛特她们应该也会有必须要用到魔力回复药的时候，所以还是制作正确的药比较好吧。
不，但是，也不能让我自己一个人一直做下去，还是让他们自己来做比较好吧……唔—嗯。
「菲亚，你在想什么呢？」
我抱著胳膊沉思的时，劳埃德饶有兴趣地问道。
「我在想制作不痛的魔力回复药的方法哟。」
我正在忙于思考，所以回答得很干脆，对方吃惊地反问道。
「欸，能做到那种事吗？」
可以啊。应该说，我刚才一瞬间灵光一闪。
霍霍霍，能在这么短的时间内灵光一闪，我说不定是个天才。
我对自己的才能感到恐惧，但还是压低声音，对劳埃德小声说道。
「就是那些蔷薇啊。从那些蔷薇里找来『附带止痛效果的花瓣』混在一起，应该就能制造出不会疼痛的魔力回复药。」
啊，说起来，这也能够应用于一般的回复药吧。
我为自己天才般的灵光一闪而高兴，两眼放光地仰望著他，但劳埃德皱起了脸。
「会有附带那么方便的效果的蔷薇开放吗？菲亚是不是有点过于乐观了？」
「嚯嚯嚯，这可比用冰做水还简单呢！」
我会负责操作的。
劳埃德带著怀疑的表情看著我，但是很快就放弃了，叹了口气。
「我放弃思考了。菲亚总是会走在我想像的斜上方，所以我再怎么想也是没用的。哈啊，但是，像菲亚这样只会带来幸运的人是存在的呢。」
因为有很多隐瞒著的事情，所以什么都不知道的劳埃德才会觉得我很幸运，这种心情虽说可以理解，但我可是基于充分的根据和理由行动的噢。
虽然这么想，但是最终毕竟还是存在一鼓作气地顺势而为，然后听天由命的部分，说我是在碰运气应该也算事实吧。
不管怎么说，感受到了天才般的灵光一闪的我，现在心情大好。
===============================================================
译者语：
这周让大家久等了，186也翻完了，今天连更！
前面还在想海大叶是不是算相对好入手的凑数药草，这不和圣石是一个入手难度的吗....................
赤甜之果：限定被精灵所爱的人才能采摘
黄风花：开放在围绕著无数A级魔物的大树之顶，让柯蒂斯提了一袋A级魔石回去的区域
海大叶：长在沙萨兰之民才能潜入的深海中
该说尤其是赤甜之果，大圣堂真能弄到那也算是卧虎藏龙了......
===============================================================
作者语：
感谢您一直以来的阅读！
2/15(星期三)小说8卷& ZERO2卷将同时发售，特此通知。
离发售还有10天左右。今天是ZERO2卷的介绍。
https://img1.mitemin.net/76/es/iigcka8l3d9jbv4cvhgeb6f7e1v_qd2_1d0_1xo_1j5kg.jpg
☆story ~ ~ ~
被塞拉菲娜「想成为圣女，和希里乌斯一起战斗」的想法所打动的希里乌斯向国王请求允许和她一起战斗。
并且，为了塞拉菲娜设立了「红盾近卫骑士团」。
但是，这样的近卫骑士团的第一个工作，是在西海岸的海滩度假！？
然而，那里却存在著失去的远古大陆的碎片，甚至还有初代精灵王的宫殿……。
年幼的圣女和最强骑士加上愉快的近卫骑士们，新的冒险现在开始！
选取几个小标题，大致如下。
〇【插话】第二王女殿下的近卫骑士团
「您知道吗，塞拉菲娜大人。不同的地方，人的价值标准也会有很大的变化。在骑士团中，强者价值越高，但在海滩上，越黑的人价值就越高！」
面对瞪大眼睛的塞拉菲娜，谢亚特用夸张的演技回应。
〇【SIDE 希里乌斯】与塞拉菲娜「XXXX捉迷藏」
这时我才意识到所有人是在搞什么鬼。
「原来如此，所有人，你们胆子不小啊，给我等著吧。」
我低声嘟囔著，一只手按著剑柄走向门。
……可恶，那些家伙。让我感到头痛，真了不起。
〇【SIDE 谢亚特】幸存下来的我所能为大家所做的
我在出生的时候是黄头发。并且，那一半头发在家人和同伴被杀的那天被染成了血色。那说不定是上天赐予我的罪孽之色，「因为我的愚蠢杀死了家人和村子里的所有人，不要忘记这件事」这样。
〇罗德里戈大陆的魔物
「可是，我是为了保护骑士们才来到这里的！所以，我会在这里待3分钟，不，1分钟，不，30秒！ ！」
确认精灵的力量完全被我的魔力同化后，我将一只手伸向天空。然后，一边环视战场上的骑士们，一边念魔法。
「回复！」
只说了一句话——但这便已足够。
〇初版特典SS(仅限初版，会是作为别页夹入的纸张)
「近卫骑士团男子会」
「不好意思，那个玩捉迷藏的报告怎么也写不好，刚又交了一份。」我解释了分享延迟的理由，四处出现了「嘘！」的嘘声。
「『你搞错方向了！是『过度保护者』啊！ ！」
这是任何人都只在喝醉的时候才会说的话，是指向骑士团副总长的最大的禁词。
我完成得很开心，所以请多多关照(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾
※虽然是大圣女8卷的新作品，但是很抱歉没能加上要求很多的帝国故事。页数太多了，没能写进去。下次再写。
===================================
译者语2:
希里乌斯呢，希里乌斯？你不会就这点戏份吧？
186 在王城工作的圣女们 5 
在那之后，圣女们带我们参观了离宫。
多萝忒按照顺序带我们参观了离宫内的主要场所，其他圣女也同行，补充说明。
圣女们表面上态度冷漠，实际上说不定很亲切呢。
我一边这样想著，一边牵著夏洛特的手走在路上，普莉希拉狠狠地瞪了我一眼。
「你们二位关系很好吗？」
「嗯嗯，是啊。夏洛特从小就和家人分开生活，所以我既是她的朋友，也替代了她的母亲的角色。」
我挺起胸膛，而夏洛特吃惊地瞪大了眼睛。
「菲亚才15岁吧。怎么可能当母亲呢！我今天就8岁了……对了，如果菲亚不讨厌的话，要不要说是我的姐姐？」
夏洛特依然是个关心别人的高手，但是更让我吃惊的是，今天是她的生日这条信息。
「欸，夏洛特今天过生日吗？怎么会这样，我得赶紧准备礼物才行！」
给什么好呢？我在脑子里思考著，夏洛特微笑起来。
「只要能看到菲亚的脸，我就什么都不需要了。因为，如果菲亚是我的姐姐的话，能在生日那天看到家人的脸，我就感觉很奢侈了。」
「夏、夏洛特！」
怎么会有这么好的孩子呢？
既然我是姐姐的话，就更应该送她珍贵的礼物呢！
该送什么好呢，我正想著的时候，和盯著自己看的普莉希拉四目相对。
啊，糟了。话刚说到一半来著。
我刚刚回答了夏洛特和我是否关系好的问题，那么这次是不是该由我来问同样的问题呢。
「普莉希拉圣女的好朋友在大圣堂吗？」
明明是经过深思熟虑才提出的问题，普莉希拉却不知为何红了脸。
「什么朋友，我才不需要那种花里胡哨的东西！」
「花里胡哨……哎呀，如果说朋友是花里胡哨的，那我对夏洛特来说就是装饰品了吗。」
普莉希拉真是想到了一件有趣的事呢，我小声嘀咕道，而偷听我们说话的劳埃德也加入了对话。
「这样的话，作为菲亚的朋友的我，也算是菲亚的装饰品了呢。因为我很漂亮，所以无论何时都希望你能带在身上噢。」
「唔—嗯，这种事从自己的嘴里说出来是怎样。」
劳埃德长著一张漂亮的脸，所以当他发表赞美自己外貌的言论时，听起来并不像是在开玩笑呢。作为小丑来说，这样的应对方式不会很差劲吗。
虽然我这么想，但转念一想，劳埃德现在可能是公爵模式。
然后，我开始思考我的朋友除了夏洛特还有谁……萨比利亚，西里尔团长……想到这里，又觉得把他们作为装饰品带在身上走路的话实在是太过闪耀了，于是我停止了思考。
于是，我把思考从朋友这个话题上移开，心想我好不容易和普莉希拉说上话，绝不能放过这个机会，于是决定尽量寻找能够和她打好关系的共同话题。
「普莉希拉圣女曾经在大圣堂生活过，是位力量强大的圣女大人吧？如果可以的话，我想听一听那方面的事情。」
夏洛特的脸色一亮，立刻表示同意。
「我也很想听听看！我听说普莉希拉小姐是首席圣女的最有力候选人，所以我想向您请教很多事情。」
夏洛特用充满期待的眼神望向普莉希拉，她的脸颊有些泛红，看起来虽然嘴上没说，但还是心情不坏。
离宫内的介绍正好告一段落，我们再次回到大厅，坐在大桌子周围聊天。
其他圣女也都坐在附近，看样子大家终于有时间谈论圣女相关的事情了，我不由高兴起来。
在众人的注视下，普莉希拉煞有介事地把头发往后梳，手指在桌子上交叉。
然后，她环视著大家开口道。
「我是在三岁时的圣女检查中被确定为圣女的。一开始是在出生地附近的教堂生活，七岁时被召到了大圣堂。」
坐在我后面的劳埃德笑眯眯地补充道。
「虽说圣女检查在3岁和10岁的时候都会进行，但是多数圣女大人都是在10岁的时候被认定为圣女大人。3岁的时候便被认定的只有魔力很强的圣女大人，所以数量很少。」
听了她的说明，我想起夏洛特曾说过自己在3岁的圣女检查中被认定为圣女。
也就是说，夏洛特应该也是个从小就能够感知魔力的，力量强大的圣女吧。
对著点头的我，劳埃德继续说明道。
「还有，能聚集在大圣堂里的，都是在国内屈指可数，魔力超强的圣女大人。那个地方聚集了我国精挑细选的圣女，全部加起来还不到50人。」
听了劳埃德的话，普莉希拉露出了得意的表情。
「大圣堂的圣女更替是很激烈的，因为那个场所要求非常高的能力，所以会出现不能满足期待的人呢。能力不足的圣女们会被调离大圣堂，召入被新认定的有前途的圣女取而代之呢。」
圣女们虽然默默地听著，但是在普莉希拉停顿的间隔，她们不快地皱起了眉头。
然后，一个圣女代表其他人开了口。
「还是不要使用这种说法为好！因为大圣堂还负责分配有能力的圣女到各个地区，所以圣女离开大圣堂的理由应该不只是能力低下！ ！」
被她激烈反驳的普莉希拉，一脸不忿地将头发往后梳。
「是吗，这里面有从大圣堂调过来的圣女吗？……是呢，这么说的话，从大圣堂被调出来的理由也许并不仅仅是由于魔力的多寡。但是，只有这一点可以这么说。大圣堂从未让自己不愿放手的强大圣女去到外面过！」
「什、你说什么？ ！」
「这么说的话，你也不一定是强大的圣女啊！ ！」
看著突然开始吵吵嚷嚷的圣女们，我歪著头想，这是处于意见交换的范围吗？
拥有身为圣女的骄傲，相信自己的能力，这都不是坏事，所以是不是应该再宽容一些呢。
只是，普莉希拉似乎在说话方式上稍微有点吃亏……正当我烦恼的时候，劳埃德拉了拉我的袖子。
然后小声地说。
「菲亚，如果你想仲裁的话，聊一聊和戴斯蒙去肉食旅行的话题怎么样？在这种情况下，用一件完全不同的事情转换话题是个好办法。」
哎呀，为什么劳埃德知道肉食旅行的事情呢？
我虽然一惊，但是看到他愉快地挥了挥手，我便立刻理解了过来。对了，原来如此，劳埃德是公爵，收集情报自然是他的拿手好戏。
然后，考虑到劳埃德的建议或许是正确的，于是我按照他的建议，发出了欢快的声音。
「啊啊—，说到大圣堂，是在提托尔圣国吧！首席圣女的选定会结束以后，我准备和戴斯蒙团长一起去那个国家吃肉来著。」
所以，我想请你们告诉我提托尔圣国有什么好吃的店铺，我刚想这么说，却被圣女们插嘴了。
「戴斯蒙骑士团长？他是负责王城警备的第二骑士团长吧？他有什么事要特地去大圣堂？」
「话说回来，『首席圣女选定会结束之后』是怎么回事？选定会结束之后，你要去大圣堂报告什么事情吗？」
不是，我只是去吃肉，不会接近大圣堂的……就在我这么想的时候，突然合上了张开的嘴。
啊咧，等一下。
这么说来，戴斯蒙团长邀请我去的肉食旅行，不知为何连去圣国的旅费都由骑士团负担，实在是太过头了呢。
难道戴斯蒙团长是打算在肉食旅行的同时，顺便去那个国家做骑士团的工作吗。
再进一步地，我想起戴斯蒙团长说他从西里尔团长那里得到了让我参加肉食旅行的许可。
还特地向我所属的骑士团团长取得许可，难不成真的还有骑士团的工作掺和在里面吗。
如果是这样的话，如果我在这里一句话没说对，「主要是肉食旅行，顺便做骑士团的工作的话，那就没有必要由骑士团来提供旅费了呢」，西里尔团长说不定会说出这样的话。
这样的话，戴斯蒙团长绝对会冲我发牢骚的！
好吧，这里还是采取安全措施保持沉默吧，考虑周全的我，浮现出暧昧的笑容。
由于圣女们全都对我怒目而视，所以……哎呀，说不定岔开话题的策略成功了呢，我在心里暗自嘀咕。
不错不错，多亏了我出色的话题转换术，大家看起来都被新话题吸引住了。
正当我这么高兴的时候，想起来自己还在被问到为什么要和戴斯蒙团长一起去圣国的中途。
因此，为了和圣女们建立友好的关系，我想要尽可能回答可以说出口的事情，于是笑眯眯地开口了——关于访问圣国的主要目的就略过不谈，我在脑中整理出了在日后无论面对什么情况都可以推脱掉的说辞。从这点来讲，可以说我也是在一天天成长著的。
「那个，刚才有谁问我为什么要和戴斯蒙团长一起去圣国，那是为了去那个国家吃肉，所以，本来就和工作没有关系。之所以我说和工作没有关系，是因为伊诺克团长也会同行。」
和戴斯蒙团长一起去圣国并没有什么特别含义，为了强化这一点，我提出了伊诺克团长的名字，但是圣女们的眼睛瞪得更大了。
「你是说你让那被称为『王国之虎』的第二骑士团长，和被称为天才魔导士的第三魔导骑士团长的两个人担任护卫！？」
咦，伊诺克团长被称为天才吗？
虽然这是令人惊愕的事实，但也不能脱离主题。
「护卫？唔、唔—嗯、确实说不定是我这边比较弱，但万一发生什么事，我也还是能保护那两个人……好像能做到，又好像做不到。」
担任骑士团长的都是非常强悍的骑士。
因此，两个人毫无疑问都是很强的，但我好歹也勉强算个骑士……正想著，一名圣女发出了尖锐的声音。
「有著那么红的头发，你到底是什么人？」
「欸，是说我吗？」
我当然是骑士，……但是这么一想，我忽然想起最近我也有拼命地向沙维斯总长强调过我是骑士。
因此，我决定将当时使用的语句原封不动地使用出来。
「我是一个非常坦率又有用、随处可见的一介骑士！」
但是，看到圣女们听了我的话后的反应，不由得想起了先前沙维斯总长他们的反应。
……是这样来著。那个时候也是，当时在场的所有人都默默地凝视著我，没有开口来著。
同样地，今天也不例外，圣女们全都凝视著我，保持著沉默。
====================================================
译者语：
劳埃德你是要顺著这个势头冲上肃清名单第一位吗。
187 在王城工作的圣女们 6 
「唔—嗯，好厉害啊，菲亚。你是个让所有人误会，并且陷入混乱的天才呢。居然能创造出比我所能想象的最糟糕的情况还要厉害好几倍的状况，我对于你的这份才能刮目相看哦。」
在一阵让我莫名其妙的沉默中，劳埃德发出爽朗的声音。
这么说来，我听从了他的建议，把话题转向了提托尔圣国的肉食旅行来著，我一边回想一边狠狠地瞪向了他。
难道说这种让人不舒服的沉默，是劳埃德制造出来的吗。
如果是这样的话，那一定是劳埃德对圣女的风趣之心又起到了奇怪的作用。
真让人困扰啊，我皱起了脸，劳埃德则微微一笑，耸了耸肩。
然后像投降一样举起双手，环视着周围的圣女们，开口道。
「就像她本人说的那样，菲亚是骑士噢。虽然她有著十分稀有的红发，但也并不是所有红头发的人都是圣女。」
从圣女们的表情中，我注意到大家好像都把我当成了圣女。
「哎呀，劳埃德你怎么搞恶作剧啊！」
实际上我的确是圣女，并且还隐瞒了这件事，所以刚才其实真的很危险。
与瞪大眼睛的我形成鲜明对比的是，圣女们一脸不高兴地瞪着劳埃德。我认为他这是自作自受，于是决定不管他。
但是，劳埃德似乎并不在意，对着圣女们微微一笑。
「刚才的恶作剧真是对不起噢。我家的普莉希拉在大圣堂接受了独特的教育，所以不太擅长与人相处。但是，一个人能做的事情总归是有限的，今后应该会有很多必须要和你们合作才能够完成的事情。」
圣女们表现出倾听劳埃德说话的样子，于是他热情地继续说道。
「所以我才做了今天这样的安排，希望你们能够打好一点关系，但是不知为什么，气氛一下子变得紧张起来了呢。虽然我为了缓和气氛而开了个玩笑，但是结果并没能像预想的那样愉快。如果由于我的人际交往能力之低而让你们感到不快了的话，那真的很抱歉哦。」
说着，劳埃德显出一副失落的样子，但是从以往和他来往的经验来判断的话，我认为这完全是演技。
劳埃德对圣女怀有著复杂的感情，所以这次是想把其中讽刺的情绪表现出来，形成黑色幽默吧。
虽然我这么怀疑道，但是圣女们都露出了『没办法啊』的表情，所以比起劳埃德，圣女们肯定要更加纯真。
由于圣女们的表情软化了，现场的气氛也变得柔和起来，劳埃德看到这一点，露出了和蔼的笑容。
「普莉希拉今后会住在王都。视情况说不定以后会经常在王城露脸吧。到那个时候，你们应该会成为普莉希拉最好的商量对象，所以希望你们能够和这孩子搞好关系。」
对劳埃德恳求般的态度，圣女们都露出了也不是不行的表情，但是普莉希拉却不满地抬起了下巴。
「我可是在大圣堂里一直接受着作为圣女最好的教育。其他的圣女没有任何能够教给我的东西。」
「普莉希拉……」
看到好不容易软化了的圣女们的表情再度变得严峻，劳埃德提醒般地叫着普莉希拉的名字。
但是，普莉希拉僵著脸，好像根本没听进去。
「我一直是大圣堂的第一名！不管是谁，都比不过我！所以，在这次的选拔会上，我也会成为第一名！我不需要任何人，教给我任何事情！ ！」
看著她那顽固的样子，我心想普莉希拉说不定是在被必须要成为首席圣女的强迫性思维驱使著。
沙维斯总长为一位女性等待了10年，这虽然听起来很美好，但反过来想想，被等待的一方也应该知道总长在等著自己。
这难道不会成为巨大的压力吗。
也许普莉希拉从3岁被带到大圣堂开始，就一直被教导「要成为首席圣女」，接受著严格的训练。
如果是这样的话，她一定会认为自己无论如何也应当成为首席圣女的吧。
普莉希拉说不定真的很辛苦呢，我想著她的事情，脑子转得飞快，而看起来被冒犯的圣女们忍无可忍地开口了。
「你可真有自信！但是，你不是一次都没有被亚森特首席圣女唤去过吗！ ！」
这一句话，让普莉希拉的脸色大变。
正当我纳闷到底怎么了的时候，其他圣女也异口同声地谈论起亚森特圣女。
「虽然我不知道你是多么强大的圣女，但你绝对敌不过亚森特首席圣女那里的圣女！」
「是的，毫无疑问，下一任的首席圣女一定会从她那里诞生！ ！」
欸，这是怎么回事，我交替地看着圣女们和普莉希拉，中间看到了为难地垂下眉毛的劳埃德。
他和我四目相对，弱弱地微笑了起来。
「有传言说亚森特王太后陛下有著自己秘藏起来的孩子噢。传言说那一位作为首席圣女有着远大的志向和慈爱的心，为了继承她的思想，才会秘藏能力强大的圣女，这是现在世间最广为人知的传言。」
亚森特王太后是塞尔利安和沙维斯总长的母亲，也是现任的首席圣女。
并且，也是克拉丽莎团长他们现在正前去王室离宫迎接的对象。
「在大圣堂有把握的圣女当中，普莉希拉无疑是力量最为强大的圣女。但是，在乡间也还会有著无法正确把握能力的圣女大人，而且说到底王太后私人召集的圣女大人们几乎都没有信息流出来。但是……那个被秘藏的孩子，似乎有著一头稀有的非常鲜艳的红色头发。」
劳埃德盯着我的头发，继续说道。
「不管怎样，再过几天王太后陛下应该就会到达王城。除了一个管理离宫的圣女留下之外，其他的人都会带过来，所以我们迟早会见到那个被秘藏的孩子的吧。」
然后，劳埃德把嘴凑到我耳边，小声说道。
「让我们公爵家诞生未来的王妃，是塞尔利安10年来的夙愿。再加上，普莉希拉相信自己会成为首席圣女。所以，……王太后如果带来强大的圣女的话，和普莉希拉的对决是不可避免的呢。」
188 纳维王国的治愈之花 
「我国的『治愈之花』真的很受欢迎呢！我想见一面所以提早过来了，根本没想到街道两旁已经布满了人呢。」
我抬头看向法比安，露出感谢的笑容。
——塞尔利安和沙维斯总长的母亲大人，亚森特王太后要回到王都的事，在事前就已经被王都的人们知道了。
也是，由于王太后是当代的首席圣女，她的人气极高，并不处在能够悄然回到王都的立场。
因此，王太后回来的日期被大张旗鼓地告知，人们在街道两旁排成队等待王太后。
我也想要看一眼，于是比预定时间提前到了30分钟，但已经有很多人在排队了。
因此，我好不容易挤进人群，排到了第二排，但不知不觉中又被人潮挤了出去，等回过神来，已经站在人墙的后面了。
「啊！糟了！在这么后面的地方根本看不见啊。」
我一边蹦起来一边环视四周，想看看前面有没有空间，碰巧和站在最前排的法比安四目相对。
于是，他向我挥了挥手，然后低下头，向站在周围的女性们露出了王子大人般的微笑。
仅仅如此，就像是魔法一般地开出了一条道 ，我在大家的同意下被允许站在了法比安的旁边。
「法比安是魔法使吗？还是说是闪闪发光王子大人的固有能力持有者？只用微笑就能让周围的女性按照自己的想法行动，真是难以置信哇。」
被一群友好地微笑著的女性包围的我，惊讶地向法比安提问。
于是，法比安发出了觉得好笑的笑声。
「呵呵呵，我怎么可能做得到这种事情呢。只是碰巧我周围的人都很热情，把作为我的朋友的你请到了我旁边来而已。」
是这么样吗……
正当我纳闷不解，歪著头的时候，不远处响起了欢呼声。
因此，我立刻朝著声音传来的方向看去。
「呀—，王太后陛下！亚森特首席圣女大人—！ ！」
「啊啊啊啊啊，真的好漂亮啊！看看那红色的头发！那是多么美丽啊。」
「而且还是金色的眼睛！是和曾经的大圣女大人一样的颜色啊！ ！啊啊，这是多么绝妙啊。」
听到沿途人们的呼喊声，我向远处的亚森特首席圣女望去，只见她的红发在阳光的照射下闪闪发亮。
她坐在没有顶棚的马车上，向著沿途的人们挥手。
她的周围围满了身穿黑龙骑士团骑士服的骑士们，还能看到昆汀团长、克拉丽莎团长、萨加利团长等熟悉的面孔。
随著亚森特圣女越来越近，沿途的人们热情高涨，兴奋的叫声此起彼伏。
「啊啊啊—，太棒了，太棒了！ ！亚森特首席圣女大人—！ ！哎呀，真的是鲜红色的头发啊！ ！」
「看到了！看到金色的眼睛了！ ！啊啊—，我从昨天开始的宿醉就这么治好了！ ！」
由于我站在最前排，所以可以近距离看到亚森特圣女从眼前走过，她的发色确实是鲜艳又纯粹的红色。
并且，她那只露出一只的眼瞳是金色的。
当亚森特圣女从正旁边走过时，法比安兴奋地对我说道。
「虽然不知道是谁，但是能够想到那个发型的人真厉害啊。这应该是让首席圣女看起来最为神秘的发型吧。平时，亚森特陛下都会遮住一只眼睛，但是不知为什么，在重要的仪式上，一定会刮起一阵风，让她的两只眼睛露出来。金色的眼睛和红色的头发就是传说中大圣女大人的颜色。所以当看到这一切的时候，大家就会像是看到了非常稀有的东西一样兴奋不已。真是一场厉害的演出呢。」
竟然会有这么巧的事呢，我一边想著，一边再次仔细地看了看亚森特圣女。
即便从近处看，也确实是红色和金色。
「红头发，金眼睛……」
「对，和菲亚一样呢。」
听他这么一说，我想起沙维斯总长曾经对我说过的话。
他说『你的颜色组合是独一无二的』。
「啊咧？之前沙维斯总长曾经指著我的红头发和金眼睛说过，『你的颜色组合是独一无二的』呢，但是，实际上还有一个人哎。」
而且，对方是自己的母亲，所以沙维斯总长应该是在知道红色和金色的组合并不只有我一个人的情况下说出的。
哎呀，真不像总长，那原来只是应酬的话吗。
我这么想著，而法比安听到我的自言自语，直直地盯著我的头发。
「如果说『颜色组合是独一无二的』的话，那应该还是没有错吧。因为红色也有各种各样的颜色，亚森特首席圣女和菲亚的红色颜色是不同的呢。虽然在『红色与金色的组合』的意义上是一样的，但是拥有这种程度的红发的的颜色组合，我想还是只有你才有的噢。」
「是吗？」
虽然我觉得红色都差不多，我这么想著反问道，法比安苦笑道。
然后，他弯下腰，把嘴凑到我耳边，压低了声音。
「以前看到首席圣女的时候，我很佩服她那漂亮的红色头发，但是看到菲亚的头发后，我会感觉她的头发颜色更淡呢。鲜艳程度完全不同。而且，虽然说起来很惶恐，但是根据300年前的肖像画来判断，菲亚的发色和大圣女大人的发色是完全一样的颜色呢。」
说起来，沙维斯总长也说过我的发色和国旗一样。
虽然当时我并不太明白他在说什么，后来，一位骑士同伴告诉我，国旗的颜色是对于大圣女发色的完全再现。
也就是说，在沙维斯总长看来，我和大圣女的发色是一样的吧。
——虽说正是如此。
毕竟我的发色，从300年前开始就一直是同样的颜色。
「虽然很多人都以为你的发色只是红色，但如果被人发现是和大圣女大人一样的红色的话，那可就不得了了呢。仅仅是如此，就会出现很多很多羡慕你，或者恨你的人。」
法比安真是太夸张了，我一边想著一边反驳道。
「究竟如何呢。据我所知，首席圣女身边的圣女大人也有著红色的头发。她好像没有参加游行，所以不知道她的颜色，不过应该也有很多像她这样的红发女性吧。」
我明明是用实例说明的，法比安却明确地摇了摇头。
「我想肯定没有噢。」
随著首席圣女的离去，街道两旁密密麻麻的人群开始四散。
好像所有人都来看亚森特首席圣女的样子，我再次为她的人气之高而感到高兴。
「首席圣女真有人气呢！」
如果大家都能这样在近处感受了解圣女，并且喜欢上就好了。
我也和大家一样离开了那里，决定和法比安一起返回王城。
两个人并肩走著，法比安突然开口。
「对了，西里尔团长之前给菲亚留了个口信。」
「欸？」
我突然停下脚步，法比安像是为了让我安心似地举起双手。
「话虽如此，对方只说了『如果你去看首席圣女的游行的话，请在游行结束后再告诉她』，这种不急不慢的留言，所以你应该不必惊慌。他说如果有空的话，希望你去第一骑士团长室一趟。」
「欸欸！」
现在要我去第一骑士团长室吗？
是我做了什么不该做的吗，我不假思索地在脑子里转起了最近发生的事。
但是，马上地，『我没有做任何会惹团长生气的事！』我很有自信地下了这个结论。
因此，我和法比安道别后，带著轻松的心情去了西里尔团长那里。
===========================================================
作者语：
到2月末为止，出版社h.p.正在进行角色人气投票！ ！
所有人都可以每天参加1次，可以的话请给您喜欢的角色投票。
日后，成为第1位的角色的SS将在出版社h.p.免费公开。
出版社h.p.☆
https://www.es-novel.jp/special/daiseijo/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=seijovote
请多关照٩(ˊᗜˋ*)و
189 王太后的茶会 1 
「西里尔团长，失礼了！」
我敲了敲门，走进第一骑士团长室，西里尔团长微笑著迎接我。
「菲亚，我等你好久了哦。」
虽然西里尔团长脸上浮现出天真无邪的笑容，但由于有著迄今为止的经验，我下意识地后退了一步。
……这是不妙的征兆啊。
一般来说，西里尔团长越是打坏主意的时候，脸上就越会露出笑容。
而且还是会在我放松警惕的时候投下炸弹，已经当了半年多团长部下的我，完全能够预料到接下来会发生什么事。
因此，我毫不松懈，脸上浮现出严肃的表情。
于是，本应敏锐的西里尔团长提出了一个愚蠢的问题。
「怎么了，菲亚。难道你的牙很痛吗？」
当然不是这样。我现在并不是因为牙痛导致面部僵硬，而是正在做出一副正气凛然的表情啊。
然后，我可是在防备著西里尔团长的炸弹。
「不不，我的身体没有问题。您今天有什么事情吗？」
我向他表示没事，并询问了被叫去的理由。西里尔团长虽然一脸无法接受的表情，但还是坦率地回答了我的问题。
「很抱歉特地把你叫来。其实，我在考虑让菲亚从下午开始和我一起担任沙维斯总长的护卫。」
哎呀，最近这段时间，我应该是被托管在了塞尔利安那里才对，这是怎么回事呢。
「总长要去什么地方吗？」
难道是因为总长要去某个危险的地方，所以无论如何都需要我这个优秀骑士来相助吗。
既然如此，那我作为骑士大显身手一番也不是不行嘛，我抱著这样的心态询问西里尔团长，对方却一口否定。
「不是，沙维斯总长预定今天会留在王城内的，虽说下午会参加与王太后陛下的茶会，不过今天的安排就只有这些了。」
虽然只是些微的犹豫，但西里尔团长提到王太后的那一刻，他的动作停止了半瞬左右，一副在试探著什么的样子。
「……亚森特首席圣女吗？」
「没错，因为王太后是沙维斯总长的母亲大人呢。顺带一提，塞尔利安也预定会参加。」
亚森特王太后和塞尔利安，以及沙维斯总长3人喝茶的聚会。也就是说……
「只是亲子间的茶会吧？」
我目不转睛地看著西里尔团长。
因为我感觉拥有钢铁心脏的西里尔团长似乎有些紧张，所以有些好奇。
但是，在得到回复之前，我靠自己找到了答案。
「难、难道是爱慕！？」
或许，说不定，西里尔团长对亚森特首席圣女怀有爱慕之心，正因为如此，才会对接下来的见面感到紧张。
啊啊—，因为无法平静下来，所以需要无论何时都很冷静的我的力量呢。
正当我这么理解时，听到了一个阴沉的声音。
「……你说我爱慕谁？」
绷著脸质问我的西里尔团长，看起来和平时一模一样。
因此，我把10秒前浮现出的推测抛到了脑后。
「啊咧，紧张的模样消失了？也就是说，不是爱慕吗？哎呀，对啊。毕竟是血缘关系嘛。」
亚森特首席圣女是西里尔团长母亲的姐姐大人。
也就是说，首席圣女是西里尔团长的伯母。
血缘关系太近是不能结婚的，作为恋爱对象是不太合适。
「菲亚，你的推测总是很离奇，所以还是不要去想那些拙劣的事情比较好。正如你所说，这只是普通的亲子茶会，作为护卫，不可能带那么多骑士去，因为你没有什么骑士的样子，所以才想让你和我一起去。」
「原来如此啊。」
虽然感觉被不经意地diss了，但是心胸宽广的我决定当没有听到。
「而且，是沙维斯总长和塞尔利安希望让你当护卫的。」
哎呀，居然是这个国家的一号人物和二号人物，直接提出的要求？
「欸、难道我是优秀骑士的事实终于暴露在光天化日之下了嘛！？」
什么时候变成这样的呢，我吃了一惊，而西里尔团长的眼睛变成了死鱼眼。
「……那倒还没。那是我珍藏的秘密，所以还没有人知道。」
「啊啊—，是这样啊。」
我感到了一种既遗憾，又希望西里尔团长能继续当作珍藏秘密的复杂心情。
我就这样怀著既不能说失望也不能说安心的心情，然后发现西里尔团长脸上露出了复杂的表情。
因此，西里尔团长到底是在在意什么呢？我觉得很不可思议，于是随口问了一个问题。
「首席圣女也是西里尔团长的亲戚吧。你们关系很好吗？」
西里尔团长听了我的问题，若无其事地垂下了眼睛。
「……对方可是首席圣女噢，那位并不是那么容易就能见到的人。」
那也是理所当然的呢。
「确实正如西里尔团长所说的那样呢。首席圣女被各种地方争来抢去，应该非常忙吧。」
想起300年前身为大圣女时的忙碌，我嗯嗯地点头。
另一方面，西里尔团长似乎是想起了什么，他微微一笑。
「是啊，那位从很久以前就很忙呢，但这也让我和劳伦斯陛下和沙维斯总长变得很亲密。」
西里尔团长和沙维斯总长同岁，塞尔利安则比他们大两岁。
因为年龄相仿，大概他们小时候经常在一起玩吧。
「我以前和你说过，我在小时候，曾经想要一个弟弟，但我的母亲明确地拒绝了，说公爵家不需要备用的继承人。」
对噢，是这样的。在沙萨兰的时候，西里尔团长告诉过我他小时候的事情。
「另一方面，由于纳维家属于王室，与公爵家的情况应该是有所不同，但我还是很羡慕有兄弟的劳伦斯陛下和沙维斯总长。并且我认为身为首席圣女，却生了两个孩子的亚森特王太后是非常优秀的人。」
「毕竟生孩子好像很辛苦嘛！」
我想起了最近宣布要当母亲的昆汀团长，点头表示同意。
他的从魔生了蛋，但是看起来没有打算要孵的意思，于是昆汀团长决定代为孵化，并挺起胸脯说要成为魔物的母亲。
『听说人类生孩子的时候，母亲偶尔也会在生产的时候丧命。成为母亲，就是如此是不容易的事情！！』
我的脑海中浮现了挺著肚子，一脸认真地强调上述话语的昆汀团长的样子，于是补充了西里尔团长的话。
「前段时间，昆汀团长也有强调生孩子很辛苦呢。」
「……我虽然理解你是认真的，但是为什么一下子就变成了开玩笑的气氛呢。」
我想那是西里尔团长接收信息方式的问题。
我没办法说得那么清楚，只能沉默不语，而西里尔团长似乎领会了我的心情，疲惫地耸了耸肩。
「算了，就这样吧。那么，菲亚，我们现在就去沙维斯总长的办公室，你觉得可以吗？」
「是的！」
我精神满满地回答后，和西里尔团长一起向著沙维斯总长所在的地方走去。
◇◇◇
和西里尔团长一起来到沙维斯总长的办公室的时候，塞尔利安已经在那里了。
不过，今天他没有穿小丑的打扮，而是像上次一样穿著简单的衬衫。
然后，以一幅懒散的样子坐在沙发上。
「沙维斯，或许是由于我的身体变成了小孩子的缘故，我的味觉好像也变回了小孩子的状态。所以，我感觉红茶一点都不好喝。」
「那样的话，你就点橙汁吧。」
塞尔利安瞪了一眼淡淡回答的沙维斯总长，不满地噘起了嘴。
「我想说的并不是这个。」
然后，塞尔利安猛地站了起来。
「果然我还是缺席吧！和首席圣女的茶会根本不是小孩子能够出席的！沙维斯，之后就拜托你了。」
然后，他飞快地跑了出去，但是没走几步，就被抢先一步的沙维斯总长抓住了后衣领。
「等，沙维斯，你敬爱的哥哥的脖子被勒住了噢！」
塞尔利安慌慌张张地挥动著手，但沙维斯总长毫不在意，手也完全没有要松开的意思。
「我是在提醒你，如果这么不想喝红茶的话，还是卡一下自己的喉咙会比较好噢。」
「不需要这种操心……咕欸。」
由于自己这边胡闹的缘故，塞尔利安的脖颈似乎被勒得更紧了，他发出被压扁的青蛙般的声音。
唔—嗯，虽说这是第二次看到这两个人在一起，看起来关系很好呢。
难怪西里尔团长会羡慕兄弟这种存在。
我这样理解地点了点头，沙维斯总长把视线转向我。
「你来了，菲亚，今天的你是我的护身符。」
「护身符？」
我有那样的效果吗？
面对感到不可思议的我，沙维斯总长讽刺般地咧了咧嘴。
「没错，你要从王太后那里保护我。」
=========================================================
西里尔这越来越不客气了哈......虽然菲亚就指挥官的才能来说其实真的是比谁都出色的骑士
190 王弟沙维斯 1 
「从王太后陛下那里保护沙维斯总长？」
无论怎么想，沙维斯总长都比亚森特首席圣女要强大吧。
这到底是怎么回事呢，我歪起了头，于是总长开口了。
「菲亚，你似乎是会忘记自己喝醉时说过的话，但是我都记得。」
「欸！？」
由于很少见沙维斯总长这么唐突地说出没有逻辑的话，我不知所措地眨巴著眼睛。
「那、那真是很棒的记忆力啊。话说，很抱歉反驳您，但说我把和沙维斯总长的珍贵对话全部忘记，这句话是有语病的。我其实是在表达我强烈地不想和他人分享从总长那里得到的金玉良言的心情……」
占用了骑士团首领的时间，却忘记了当时的全部对话，这是绝对不可以承认的，而且会让醉心于总长的全体骑士成为敌人，所以我想要否定总长，而西里尔团长爽快地插话道。
「正是如此。菲亚只要一沾酒，就会把自己说过的话忘干净呢，而且还是让人目瞪口呆程度的一干二净。」
「呵呵呵，西里尔团长。就算您是我的直属上司，也不可能知道我的一切的噢。」
为什么西里尔团长要特意多这个嘴呢，我一边这么想，一边试图蒙混过去，这时，沙维斯总长很好笑似地问道。
「那么，菲亚，我的初恋对象是谁？」
「欸！？？」
居然，我和沙维斯总长一边喝酒，一边进行过这么有趣的对话吗。
咕呜呜呜，明明如此，但我居然什么都不记得了，这是何等失败啊！ ！
虽然犹豫了一下，但是比起蒙混过关的想法，想要知道总长的初恋的心情取得了胜利。
「…………正如二位所言，我的记忆有时候会缺失。但是，如此重要的对话却被我忘掉了，我这一辈子都会对自己感到羞愧！虽然非常羞愧，但是忘记您好不容易告诉我的事情，实在是太过于失礼的行为，并且，我是绝不会再次忘记的，所以请您再告诉我一次！ ！」
我拼命恳求道，而沙维斯总长朗声笑了起来。
「哈哈，不存在的人物是没办法告诉你的。」
「欸！？」
看著沙维斯总长开心的表情，我不禁产生疑问，在前几天的晚宴上，我是否真的说过这样的话题。
或者说，其实当时完全没有提到刚才的话题，我被总长牵著鼻子走了。
……看总长那感觉很有趣的样子，大概，是后者呢。
我为自己的完全上钩懊悔不已，发出了青蛙被压扁的声音，而总长露出了笑容。
「看样子你是已经完全忘记自己喝醉时说过的话了啊。」
已经不行了啊这。对面太强了。
如果反驳的话，多半会陷入另一个陷阱，于是我老老实实地点了点头。
「是的。」
「但是，因为我记得，所以我会当作你也记得来和你讲话。」
不愧是王弟，又是骑士团的首领。
只根据自己的情况行事的这种做法，完全是手握权力者的手法。
……尽管如此，总长还是细心地把我所忘记的话重现了出来。
「我在晚宴上对你说过，圣女都很自私、自以为是，自我表现欲很强。」
「什么！？这、这又是不像总长的言论了呢！不、不是的，不是所有的圣女都具备相同的特质，最起码夏洛特是个好孩子噢。」
我想知道他到底在说什么，便反驳道，沙维斯总长好笑似地扬起嘴角。
「不管你是不是喝醉了，你的思考方式永远都是一样的呐。」
「欸？」
看著沙维斯总长的表情，我不禁产生了疑问，难道在前几天的晚宴上，我也说过和刚才同样的话吗。
或者是我又中了什么圈套，所以说出了不必要的话？
……从总长的发言内容和愉快的表情猜测，大概是前者吧。
「那个，也就是说，总长对圣女没有什么好感呢。」
从总长心情愉快的表情看不出他说的话到底有几分认真，于是我确认似地盯著他看。
虽然总长对圣女没什么好感，但是总长的母亲和总长未来的结婚对象，应该都会是圣女呢。
自己的亲人是那么让他讨厌的存在吗？
在我心中涌起这样的疑问……但是我上辈子也被哥哥们讨厌过，所以这也不是不可能吧。
「没错，正如你所想的那样，我身边的女性全部都是圣女。」
不出所料，总长肯定了自己的母亲和将来的结婚对象都会是圣女这一点。
「因此，和首席圣女一起喝茶的时间对我来说只是苦行。所以我想把外表让圣女们焦虑不已，却完全没有圣女气质的你带在身边，作为我的护身符。」
我以为接下来要举行的是「亲子茶会」，但是对于沙维斯总长来说，那是「与圣女的茶会」吗。
看来沙维斯总长认为王太后是「圣女」而不是「母亲」。
唔—嗯，王族本来和家人的关系就很淡薄，所以才会有这种事吧。
西里尔团长也说过，首席圣女从以前开始就很忙，一直抽不出亲子间相处的时间，说不定王太后作为母亲的意识很淡薄吧。
我一边这么想著，一边点了点头，在此之前一直默默听他说话的塞尔利安也趁势激昂道。
「对我来说也是苦行啊！我比沙维斯更加讨厌圣女，而且在此之上我还很讨厌红茶！ ！」
哎呀，变成王族任性大会了啊，我一边想著，一边斜眼瞥了一眼和王族血脉相连的西里尔团长。
说不定西里尔团长也会说出任性的话，所以我变得谨慎起来，但是团长并没有开口，只是微微皱起眉头盯著两个人。
看到他这个样子，我忽然想起来，对啊，西里尔团长无论发生什么事都会站在圣女一边呢，我在心里自言自语道。
一定，是对堂堂正正地批判圣女的沙维斯总长和塞尔利安感到不满了吧。
我这么想著，但西里尔团长仿佛看穿了我的心思一般，对我摇了摇头。
「那两位会对圣女怀有厌恶感，我是可以理解的，也能够接受。」
「欸！」
无论何时都拥护圣女的西里尔团长，如果对象是沙维斯总长和塞尔利安的话，就会优先这两人呢。
因为三人是青梅竹马，所以说不定有著超越西里尔团长对圣女的感情的纽带。
我正想到这里，一直沉默地守卫在房间角落的柯蒂斯团长，向前走了一步。
今天柯蒂斯团长好像正好负责护卫沙维斯总长，所以西里尔团长和我进入总长室时，他就已经在房间里了。
柯蒂斯团长总是一本正经地执行任务，在工作中从不窃窃私语，但不知为何，他开口时却带著控诉般的表情。
「沙维斯总长，如果可以的话，今天一整日，可以让我继续护卫总长吗？」
总长用确认的眼神望向柯蒂斯团长，但他没有说话，只是用强烈的视线看著总长。
「……好吧。那么，于茶会同行的护卫就是西里尔、柯蒂斯、菲亚三人了。」
就在总长回答的同时，一名骑士走进来，将王太后的留言卡交给了总长。
似乎是王太后因为上午使用了圣女的力量而感到疲劳，所以提出了推迟茶会时间的要求。
沙维斯总长看著手里的卡片，挑了挑眉毛。
「空下时间来了……我们去森林里狩猎魔物吧。」
「欸，现在吗？」
虽然可能是空出了一点时间，但为了准备即将到来的与王太后的茶会，不该换上漂亮的衣服……之类的，总长是不会这么做的吧。
不如说，他毫不犹豫地把自己置身于有可能溅上魔物鲜血的状况当中，看样子是还没有做好和女性喝茶的心理准备呢。
就在我这么想著的时候，塞尔利安如获大赦般地想要从房间里冲出去，却被沙维斯总长抓住了后领，并被嘱咐三个小时后得回来。
然后，总长站了起来，换了把剑，看样子是真的要去森林了。
作为骑士团首领的行为来讲，虽然会被认为太过冲动，但是由于谁都没有说什么，或许对总长来说这是常有的事。
而且，或许这是必要的。
比如我心情郁闷的时候，就会认真地吟诵平时不会去做的咏唱，练习施放恢复魔法。
这样，心情就会平复下来，……对沙维斯总长来说，在森林里猎杀魔物的行为或许和这是一样的。
如果是这样的话，是有什么烦恼想要发泄吗。
「怎么了？」
我和沙维斯总长目光交汇，他问我发生了什么事，但我不想直接问他，于是想用玩笑来搪塞过去，就把刚才想的说了出来。
「不，刚才沙维斯总长说过，『你似乎会忘记自己喝醉时说的话，但是我都记得，所以我会当作你也记得来和你讲话。』只考虑自己的情况来推进事情的做法和塞尔利安完全一样，所以我在想这果然是王室的血脉啊。」
塞尔利安听了我的话皱起了眉头，但总长却觉得好笑似地扬起了嘴角。
「你是真的什么都不记得了啊，我当时还说『如果你完全不记得在这里的对话的话，那我就说真心话了』。那句话只是基于当时的情况下限定的，因为我从未想过让包括你在内的任何人知道我的真实想法。」
「欸，那您刚才为什么要表明对圣女的看法呢？」
明明只要不说就可以了，我吃惊地反问道，于是总长盯著靠墙装饰著的国旗开口了——盯著那和我发色相同的国旗。
「原因在你。因为你对我说出了像是在做梦一样的话……我变得想看到那个梦的后续了，不想把那天晚上的事情当作没有发生过。」
「欸，我、我说了什么吗？」
所谓「做梦一样的话」，也就是说，我对总长讲了一堆自己的妄想吗？
……唔，好像有可能啊。
顿时，我的背上冒出了不妙的冷汗，产生了想要抱住脑袋的心情。
啊啊，喝醉酒时候的事我什么都不记得了，应该是没有什么后悔和羞愧才对的，但是这种情况却不容我不去回想啊。
想要忘却的过去就这样被摆在了眼前，我不禁冷汗如雨下，而总长意味深长地盯著我。
「那是你应当回想起来的。」
================================================
这周作者更好晚，等死我了
「不想把那晚的事当作没有发生过」这话听起来不太妙啊......是不是该买买总长股了，盯著手里的西里尔股左右为难
顺便一提8卷的各实体店铺特典猛料不少，翻译住得实在太远了，有没有有条件的能帮忙搞一搞呢。
内容包含西里尔对冒牌圣女菲亚的看法，之前中了迷情花瓣的戴斯蒙在乱七八糟茶会后确认自己对菲亚的恋心，300年前大圣女给骑士团配发上级回复药等等......还有之前卷的特典里居然还有菲亚和西里尔参加魔物讨伐的短篇。我抽时间整理一下情报，但是如果有旁友愿意帮忙提供的话，万分感谢！！！
191 王弟沙维斯 2 
在那之后，我和沙维斯总长、西里尔团长、柯蒂斯团长一同前往『星降之森』。
没有带上圣女，似乎是打算如果受伤的话用回复药来应对。
被允许同行的骑士人数太少，又不带圣女去，以上位人物的行为而言，在风险管理上是否应该更严格一些呢？但总长是为了整理对圣女的看法才进入森林的，或许正因为如此，他才不希望当事人们待在自己身边吧。
话是这么说，但西里尔团长在路上告诉我，总长似乎是会定期进入森林，狩猎魔物。
「由于最近很忙，抽不出时间，所以大概觉得现在的空闲时间是个好机会吧？」
原来如此，似乎是以与王太后的茶会为最优先，完全没安排其他的预定事项这个行为发挥到了很好的作用。
「另外，虽然这是我个人的看法，但我觉得沙维斯总长在烦恼和迷茫的时候，会通过挥剑来整理思路。」
哎呀，这不就是想通过猎杀魔物来平复心情吗，我的推测似乎是对的哎，我边想边看向沙维斯总长。
从最近有过的对话推测，总长肯定是想要整理一下关于圣女的想法。
下马后，沙维斯总长毫不犹豫地走进森林，完全不像是有任何戒备地向前走去。
以前来这片森林的时候，总长曾经一击打倒过B等级的魔物花角鹿。
通常情况来说，讨伐B等级的魔物是需要30名骑士的，但总长只用一个人就打倒了。
所以，总长很强这点是毋庸置疑的，但是即便如此，还是应该更加小心一些吧……
30分钟后的我，目瞪口呆地回想起了现在还在担心的自己，我到底是想了多么没用的事情啊。
因为总长强大到令人吃惊。
那是已经到了让护卫骑士们完全没有出场机会的程度，总长一个人把遇到的魔物一个接一个地砍倒了。
由于没有深入到森林深处，所以遇到的魔物全部都是C级以下的魔物，即便如此，用最少的动作鲜明地歼灭魔物的那手法，只能说十分地出色。
我一直认为骑士团中最强的是西里尔团长，虽然说这一点应该没有错吧——但由于我对柯蒂斯团长的强度还有不太清楚的地方，所以虽说没有办法比较西里尔团长和柯蒂斯团长的强度——但我认为沙维斯总长的强度也毫不逊色。
「如果有右眼的话，会不会比西里尔团长还更厉害呢。」
沙维斯总长由于少了一只眼睛，视野相对狭窄，这在战斗时应该会成为很大的障碍才对。
并且，难道不会为此感到懊恼吗。
因为站在骑士团顶端的骑士，不可能对力量没有贪欲。
为了打败更多的敌人，再或者，为了拯救更多的朋友，总长应当是会想要变得更强的。
我的思考正飞驰著，突然对上了总长的目光。
「怎么了？你也想挥剑了吗？」
被他这么一问，我摇了摇头。
「不，因为总长太过强大了，所以没有我出场的机会噢。应该说，没有一个人有辅助总长的必要呢。我只是在想……如果两眼齐备的话，总长应该还会更强大的吧。」
如果总长希望的话，我想把他的右眼治好。
想要回复失去的一只眼睛，并不是一件难事。
对夏洛特或普莉希拉稍加辅助，应该就能治愈总长而不暴露我是圣女。
我一边这么想著，一边抬头仰望他，——可是沙维斯总长用平静的声音拒绝了。
「不需要。我并不需要右眼。」
「……这样啊。」
我注视著总长一成不变的表情，附和道。
由于现在圣女的能力大幅下降了，总长可能会认为没有圣女能够治愈眼球缺损。
也许正因为如此，总长才完全没有追求不可能做到的事的意思，因此才断言不需要右眼也说不定。
我虽然是这么想的，但是……当然，因为是那位身为现实主义者的沙维斯总长，实际上并不会有追求不可能的事情的想法，而且当政者在这种场合也绝对不会表露真心，但是尽管如此，……在我看来，总长是真心认为不需要右眼的。
……这么说来，300年前也有一位绝不愿抹去自己的伤痕的骑士。
他告诉我，每个人都有自己的历史和情况，或者说，并不是所有人都希望著无病无伤的状态的。
「差不多该回王城了吧。考虑到去抓塞尔利安所需要的时间，现在回去应该正好。」
为了改变气氛，沙维斯总长一边确认太阳的位置，一边提议回城。
看出总长想改变话题，我决定顺坡下驴。
「确实，塞尔利安不愿意出席茶会呢，但他又不愿意把茶会推给沙维斯总长一个人，所以他应该只是想要稍微躲一躲，小小地表达一下抵抗吧。」
「你很了解塞尔利安啊。」
虽然总长这么说了，但我并没有坦率地表示赞同，而是说了一些像是借口的话。
「……我只是有这种感觉。话说回来，沙维斯总长和塞尔利安的关系很好呢。」
刚才我说过，王族之间的家族关系很淡薄，但我觉得这两兄弟之间的关系很好。
「你们的父母看到二位的关系这么好，应该也会会心一笑吧？」
这里在场的除了沙维斯总长，只有西里尔团长和柯蒂斯团长，他们应该也已经知道塞尔利安和沙维斯总长是兄弟的事了。
想到这里，我提了个希望让气氛变得明快起来的话题，沙维斯总长却耸了耸肩。
「怎么说呢。至少，他们应该不会是为了给塞尔利安一个关系很好的兄弟，才期待我的降生的吧。」
听到这句话，我身体一震。
对于王室来说，最重要的是维持血统。
因此，为了以防继嗣发生意外，才会准备备用继承人。坦率来想的话，沙维斯总长也是因为王室担心这种「万一」，才会被生下来的也说不定。
西里尔团长曾亲口说过『想要个弟弟，却被拒绝说区区公爵家不需要备用继承人』，而且『准备备用继承人』的想法，对于王室来说是极为普遍的。
但是实际上，如果沙维斯总长一直被认为是「备用品」的话，他或许会对自己的立场感到无法接受。
如果不是因为「需要其自身」，而是希望其作为「万一发生什么事时的备用品」，无论是谁，都不会唯唯诺诺地接受的吧。
说到底沙维斯总长看起来是真心对骑士团总长的这个身份很满意。
但是，塞尔利安在19岁的时候接受了「精灵王的祝福」，开始返老还童了，也许从那个时候开始，他就做好了总有一天要辞去总长职务的心理准备。
而且，塞尔利安马上准备把王位传给沙维斯总长了。
虽说这正可以说是正确地发挥了备用品的作用，但或许正因如此，总长才会对自己的立场感到讽刺吧。
似乎在肯定我的推测似地，沙维斯总长喃喃自语道。
「好像是王太后看到生下来的我以后，判断说不需要再生孩子了。」
——我真的希望，王太后是基于爱情而说出了那样的话。
因为王太后对沙维斯总长很慈爱，觉得生下来的总长很可爱很让她怜爱，她才会认为孩子已经足够了。
即便是错了，我也不希望她是出于『因为生下了第二个儿子，所以王室不需要更多的子嗣了』这样的想法，虽说是这样……
但只是看到沙维斯总长讽刺的表情，我就明白到自己的希望落空了。
=======================================================
翻译这段时间实在是排太满了，单行本的翻译会再耽搁一下
192 王弟沙维斯 3 
接下来，大家一起走回森林入口，但是所有人都没怎么说话。
虽说无论是西里尔团长还是柯蒂斯团长，原本都不是喜欢说话的人，但即便如此，这次完全没有任何工作外的发言。
恐怕，是听了刚才我和总长的对话后，对沙维斯总长这位「王家次子」的立场感到复杂，因此心情沉重吧。
当我也沉默地走著时，柯蒂斯团长走近过来，轻声地对我说：
「菲大人，您还好吧？如果您不想参加接下来的茶会，我可以替您拒绝西里尔。」
我抬头看去，柯蒂斯团长那忧心的目光正凝视著我。
看到他的表情，我突然想起前几天也曾被同样的目光注视著。
那时候，我在王宫内劳埃德的房间的时候，他也是如此发自内心地向我恳求道。
「菲大人，请您一定不要忘记最重要的东西！而且，无论你会感到心痛也好，想要拯救的心情涌上心头也好，请优先考虑您最重要的东西！不如说，在感到心痛之前，请您从他们那里抽身吧！！」
柯蒂斯团长的话中所提到的『最重要的事物』是『我的生命』，他是在忠告我，要珍惜自己。
然后，他又提醒我不要过分涉入塞尔利安和多莉的事。
多半，柯蒂斯团长关于塞尔利安和多莉的担心是因为昏睡不醒的柯莱特。
他可能认为要唤醒她需要用到我的圣女之力，从而对这个风险保持著警惕吧。
但是，由于我想到了使用『大圣女的蔷薇』的这个方法，实际上并不需要直接使用魔法，柯蒂斯团长担心的情况应该不会发生。
所以，这两人的事情应该已经解决了，但当时的柯蒂斯团长的忠告中，似乎还包含著沙维斯总长和西里尔团长两个人的担忧。
『如果让我进一步说的话，沙维斯总长和西里尔也是一样的！那两个人也都背负著沉重的黑暗！我真的真的恳请您，请您不要再深入探究下去了。』
然而，那时的我并不明白柯蒂斯团长到底在担心什么。
因此，我一直在想他到底在暗示什么，但既然他现在走近过来关心我，那么肯定是在这片森林中发生了柯蒂斯团长担忧的事情吧。
也就是说……
「沙维斯总长和我的对话中，是不是有什么让你担心的内容？」
我小声问道，而柯蒂斯团长以面无表情来回应我。
他既没有表现出任何情感，也没有显示出动摇，但他没有回答我的问题，这本身就是一个回答。
永远正直的柯蒂斯团长是绝对不会对我说谎的，如果他觉得不方便回答，就会选择不回答。
总长和我交流的内容，有关于治疗他的眼睛和作为继承人替代的两个话题。
关于治疗眼睛的话题已经被总长拒绝了，所以应该不会再有后续的话题。
这意味著，作为继承人替代的话题，可能就是柯蒂斯团长所担心的事情，那么这个话题是否有更深入的内容呢。
但是，即便我问了，柯蒂斯团长也是不会回答的呢。
明白到这一点，我摇了摇头回答他的问题。
「不，我会履行作为骑士的职责。按照计划，我会陪同总长参加茶会的。」
「……明白了。」
柯蒂斯团长似乎还有话要说，但最终他还是闭上了嘴，然后离开了。
虽然我很想知道他究竟担心什么，但自然而然地解决问题也是有可能的。就像柯蒂斯团长非常担心塞尔利安和多莉的事情，但使用了「大圣女的蔷薇」的解决方案已经显现，一切应该能顺利解决吧。
同样，他对于沙维斯总长和西里尔团长的担忧也很可能会平安无事地结束呢。
带著这种乐观的预期，我瞥了一眼沙维斯总长，恰巧与他的目光相遇。
然后，总长似乎在询问地挑了挑眉毛。
「怎么了，菲亚？虽然我觉得不太可能，但你该不会是因为要见到王太后而感到紧张吧？」
「欸，啊！」
看来刚刚柯蒂斯团长和我低声交谈的内容被他听到了，而且产生了误会。
而且，正如沙维斯总长所说，王太后曾是前任王后，现在是首席圣女。
她不是那种可以随便见到的人物，所以我说不定正应当出于礼貌而感到紧张才对。
想到这一点，我迟疑地把一只手放在心脏上。
「正如您所说呢。当我想到要见到那位不常见的人物时，我的心脏就砰砰直跳。」
「..........」
「..........」
明明是自己主动问的，却怀疑地盯著我的总长的态度实在有些过分了吧。
同样地，从一开始就表现出无法相信的态度而开始东张西望的西里尔团长，也实在是过分了吧。
然而，知晓坚持到底是最为重要的我，全然不打算松口地继续说下去。
「但是，请放心！ 我会好好完成保卫沙维斯总长的任务的！」
「……是吗。我很期待。」
好奇怪啊。
虽然政治家不会让人窥视到内心，但不知为何，总长说的话让我完全无法相信。
然而，总长亲自指名让我当他的护卫，却不相信我能好好完成护卫任务，这样的事情真的可能发生吗？而且，还故意表现出自己的想法。
正这么想著时，总长不在意地继续说了下去。
「菲亚，我有个问题想问你。虽然这只是一个假设性的问题……」
「是？」
作为现实主义者的总长提出假设的问题实在是很罕见呢。
「如果你是应当嫁给王室的圣女，而王室被诅咒了，永远不会有女儿诞生。即便你是优秀的圣女，也无法将任何东西传给你的下一代，那你会怎么做？」
虽然这是一个很难理解的假设性问题，但是答案非常简单，所以我立刻回答了。
「我会尽可能救更多的人！」
「你说什么？」
总长疑惑地反问道。
然而，不管被问多少次，我都只能想到同样的答案，所以我重复了同样的话。
「如果只有我能做到的话，那我会救更多的人！」
沙维斯总长在那一瞬间，呆愣地看著我，但下一刻，仿佛觉得非常好笑似地，他大笑了出来。
「哈……哈哈，哈哈哈哈哈！ 是吗！ 那真是最好的答案。」
然后，总长在大笑了一阵子之后，像是在确认似的喃喃自语。
「是这样吗，对于你来说，不是期待下一代能做什么，而是亲自用自己的双手去尽力做到一切啊。」
总长感到满意似地点了点头，抬起头看向我。
「不知为何，我感觉如果你真的是圣女的话，你确实能实现你说的这些呢。」
「欸，噢噢，是的，我当然会努力实现的。」
総长的眼神里，似乎隐藏著我无法理解的情感，因此我一边感受到这种情感，一边回答道。
総长微微一笑。
「菲亚，虽然我还没有亲眼见过你所说的那些事情，但仅凭你的话语……我感到自己看到了梦的延续。」
総长所暗示的是，在晚宴时喝醉的我说出的那个『像是在做梦般的故事』，也就是说，是荒唐的想像吧。
虽然我完全不记得讲述的内容，但看到総长满意的表情，或许我展现了一个相当美好的想像故事也说不定。
「欸，难不成我的空想能力很高吗？」
没有回应我的自言自语，但既然没有否定，那就当作是默认了吧。
因此，我又发现了自己以前不知道的一项新能力，心情变得非常愉快。
=======================================================
翻译最近忙于毕设和求职，更得慢一些。
顺便分享开心事，翻译去年年底裸考了个N1，本来没多大指望的，这几天查分发现居然过了，可喜可贺
193 王太后的茶会 2 
沙维斯総长的脚步有规律地敲击著走廊，我紧随其后。
然而，还没走几步，正走在総长旁边的塞尔利安就开始抱怨起来。
「哈啊—，为什么沙维斯就是不肯放我一马呢。度过痛苦时光的人不是应该越少越好吗。反正沙维斯也不会逃跑，交给他有什么不好啊。」
话不能那么说，総长应该是认为他是作为一个儿子，应当参加茶会并承担责任才这么做的吧。
尽管如此，我想塞尔利安应该是在知道这一点的前提下，还抱怨个不停的。
刚才也是，他藏在了很容易被发现的地方，露出了一只脚，所以他应该并不是认真想逃跑。
我们一路听著塞尔利安碎碎念的抱怨，很快便到达了会场。
茶会会场是王太后的私人寝室。
跟著沙维斯総长穿过打开的门，我看到两位女性坐在沙发上。
一位是红发的亚森特王太后。
另一位则是比我年纪稍大的红发女性。
两人背后站著几名穿著紫灰色骑士服的王太后专属近卫骑士。
唔—嗯，虽然作为保护王太后的近卫骑士，他们看起来很强大，但如果对上沙维斯総长、西里尔团长和柯蒂斯团长的话，应该会被瞬间秒杀吧。
这三个人果然实力非凡啊。
正当我这样想的时候，沙维斯総长代替依然沉默的塞尔利安开口了。
「……抱歉我们迟到了。」
就像是一个信号一样，王太后从沙发上站起来，向総长伸出一只手。
「不，时间刚刚好喔。你一如既往地准时呢。」
沙维斯総长接过王太后伸出的手，将她的手背贴在了自己的额头上。
尽管这是一个非常礼貌的举动，但我感觉他应该是用这个动作替代了亲吻手背的亲昵举动。
但是，在此期间，塞尔利安迅速找到离王太后最远的位置坐了下来，与他相比，沙维斯総长的举止要礼貌得多。
沙维斯総长坐在塞尔利安旁边后，西里尔团长、柯蒂斯团长和我站在了総长的身后。
在这期间，王太后用充满慈爱的目光注视著两个儿子。
「劳伦斯，沙维斯，好久不见呢。你们看起来气色很好，我放心了。」
「…………」
「是。」
看著一言不发的塞尔利安和简短回答的沙维斯総长，王太后无奈地将红发拨向脑后。
她的发型和我在游行时看到的一样，遮住了一只眼睛，但是看到她那金色的眼睛时，我感到有些不可思议，因为那颜色与我的眼睛颜色如出一辙。
王太后转向坐在她旁边的女性，女性的双手端端正正地放在膝盖上，王太后微笑著开始介绍。
「这位是弗里吉亚·巴尔特。虽然她原本是大圣堂的杂役，但是后来发现她是圣女，所以我把她带了过来。从那以后，她就一直和我一起住在行宫。」
弗里吉亚的头发虽然在左右两侧有黄色的高光，但除此之外，她的头发是红色的，并且与坐在她旁边的王太后一样浓烈。
塞尔利安和沙维斯総长仿佛对此毫无兴趣，连回话都不回。王太后也没有在意，只是继续说下去。说不定这两人一直都是这样的态度。
唔—嗯，男孩子在母亲的面前都会变得这么沉默吗？
或者，对于这两个人来说，王太后不仅仅是母亲，而是他们所不喜欢的圣女，所以被归为了他们所不喜欢的圣女群体吗。
「当时，弗里吉亚才9岁呢。在她3岁时进行的魔力检测中，她被认定为非圣女。但当我第一次看到她时，我有种她或许是圣女的预感。因此，我特别要求对她进行了检测，结果她确实是圣女呢。」
在王太后解释的过程中，弗里吉亚始终面无表情，默默地凝视著自己的手。
她长得很可爱，背挺得笔直地坐在沙发上。
她的头发虽然短得不及肩膀，但是遮住了一只眼睛，这让我觉得王太后也许期待著她能够成为下一任首席圣女的有力候选人。
「我名叫弗里吉亚·巴尔特，今年18岁。我计划参加首席圣女选拔会。」
弗里吉亚这样宣告后，王太后接过了她的话说下去。
「弗里吉亚将以现行的首席圣女推荐名额参加选拔。我认为她将会成为下一任的首席圣女。沙维斯，如果她正式被选定的话，请你以王后应有的礼遇善待她噢。」
突如其来的核心话题使在场的所有人都愣住了，但沙维斯総长却像谈论天气一般轻松地回答道：
「……我会妥善处理的。」
然而，坐在沙维斯旁边的塞尔利安立刻愤怒地抗议道。
「沙维斯，不是所有事情都需要同意的！你可能觉得这事无关紧要，可以接受，但正好相反！因为无关紧要，所以是可以拒绝的。」
为塞尔利安的话感到不悦的王太后，用一种看待任性孩子的眼神看向塞尔利安。
「劳伦斯，不要说孩子气的话。」
然而，塞尔利安却反抗似地抬起下巴。
「哼，毕竟我看起来就像个孩子！无法结婚，必须放弃国王的宝座。既然必须放弃一切，那我我至少可以想说什么就说什么吧！！」
塞尔利安情绪激动地说道，然后继续：
「诚然，沙维斯作为未来的国王，必须与首席圣女结婚。但是他不需要选择你这样亲手培养的对象！你从9岁开始就一直培养她成为圣女？受到了偏执的圣女主义教育，继承了你的思想观念的对象令人恶心！沙维斯不应该和这样的对象结婚！」
王太后苦恼地把手放在额头上。
「劳伦斯，你已经29岁了。难道不能以一种更为成熟的方式说话吗。而且，像你这样的王族不应该使用如此粗俗的措辞。」
王太后责备似地说完，又继续道，仿佛想要提醒塞尔利安。
「而且，沙维斯陷入现在的困境，本来就是你的错吧。因为你不负责任地放弃王位，沙维斯才不得不成为国王，并娶首席圣女为妻。」
塞尔利安一瞬间似乎无言以对，但他很快就恢复了激烈的反驳。
「这一切都是因为你没有治好柯莱特！！」
「哎呀，你在这里如此直接地批评我，然而关键时刻却要依赖我？真是太无耻了。看来我在抚养你这方面犯了错误呢。」
王太后苦恼地低下头，而塞尔利安则愤怒地表示道。
「我可不记得自己是被你抚养的！至少，在我小时候，你可是一直都在关注沙维斯，而我则被你冷落了呢！！」
王太后觉得好笑似地露出了一丝苦笑。
「你是感觉寂寞吗？无论如何，你变成这个样子，是因为你原本的资质。你本来就没有成为国王的素质呢。」
在这场接连不断的舌战面前，我竭力不让惊讶之情显露出来。
哎呀，塞尔利安和王太后果然关系很差呢。
而且，面对王太后，塞尔利安显得更像个孩子。
虽然王太后看上去是很冷静地在说话，但另一方面，塞尔利安该说是有来有往呢，还是该说是怒上心头呢，现在的他有著一股平日里不会说的话也会脱口而出的势头。
在他说出一些无法挽回的话之前，我感觉塞尔利安最好闭嘴。就在我这么想的时候，他却砰地一声敲击桌子，仿佛再也忍不住了。
「哈！或许正如你所说，我成为王这件事是个错误！但即便如此，我也已经成为国王了。既然如此，我就要尽可能地使用我拥有的权力。」
看著他那瞪大的眼睛，我本能地感到，啊，他马上就要说出一些无法挽回的话了。尽管我知道这已经超出了我的职责范围，但我还是情不自禁地想要插嘴，然而塞尔利安已经抢先宣布道。
「虽然我之前宣布不会使用首席圣女选拔会的国王推荐名额，但我现在改变主意了！我在这里推荐菲亚·路特作为参选者！」
「……欸？」
然而，从塞尔利安口中蹦出的话，远远超出了我的想像，我惊讶地瞪大了眼睛。
欸，你刚才说啥？
让我参加首席圣女选拔会？
……塞、塞尔利安到底在说什么啊？
===============================================
翻译的话：
塞尔利安，你干得好啊！
虽然感觉你这一下肯定登顶肃清名单了，我提前给你上个香（香）
小细节，前面有提到9岁才检测出圣女力量的按道理说会很弱才对。不过说到底看太后这个样子，弗里吉亚连是不是圣女都不知道。。。。。。。
【人气第一位SS】塞拉菲娜，在秘密潜入当中被希里乌斯搭讪（300年前）【上】 
下载失败：https://www.es-novel.jp/special/daiseijo/img/finalimg_modal.jpg
希里烏斯，堂堂人氣投票第一位！！！
和上次一样，人气投票第一名拥有作者特别SS待遇。
好久没翻这萝莉控的故事了，翻译自己想搞点节目效果（加上忙），分两段放出。
========================================================
这是在我16岁的时候发生的事。
「卡诺珀斯，谢亚特，我们走吧。」
王城里，我回头看了看换上平民服的两位骑士，笑著对他们说道。
然后，经过一瞬间的沉默，虽说卡诺珀斯回答了……
「遵命。」
而另一方面，谢亚特没有回答，而是用激烈的语气开始责怪卡诺珀斯。
「喂，卡诺珀斯！优秀的骑士不是只会唯唯诺诺地答应一切的！有时候也需要劝谏主君啊！」
然后，这两个人开始了争吵。
虽然我觉得很麻烦，但由于这是常见的场景，所以我没有插话，只是静观其变。结果，卡诺珀斯出人意料地发出了粗暴的声音。
「如果你觉得现在是劝谏的时候，那你倒是做啊！」
「那个……」
「既然做不到，就不要把责任推给我！！」
我接下来计划与卡诺珀斯和谢亚特一起，以微服私访的形式去探索王都。
起初，我希望直接隐藏身份探访，但因为一个人太危险了，所以决定让护卫骑士卡诺珀斯和近卫骑士谢亚特一起陪同我。
为此，我们三个人都穿上了平民的服饰，正准备出发时，他们争吵了起来。
不过，争吵很快便以谢亚特败下阵来的形式结束了，正当我们重新准备出发时，谢亚特转向我，热切地劝说道。
「塞拉菲娜大人，不如取消这次潜入街区的行动吧？」
「哎呀，难道是因为护卫人数只有两个，太少了吗。」
考虑到如果带著一大群身材高大的男人走，可能会引起怀疑，所以我把护卫人数设定得比较少，但或许是设定得太少了。
我一边这样想著，一边小心翼翼地询问，谢亚特摇了摇头。
「不，有我和卡诺珀斯陪同，塞拉菲娜大人的安全可以完全得到保障。但问题不在这里，这个世界上有著更为可怕的危险！如果只带著两个护卫潜入街区的事情被希里乌斯团长知道了，我们将会见识到这世间最可怕的地狱！」
谢亚特是个红发和黄发相间，长相花俏的骑士。
他身材高大、肌肉丰满，即便在近卫骑士团当中也是实力顶尖的，但他却总是在提到希里乌斯时表现出恐惧的样子。
「谢亚特你真是的，希里乌斯可不会因为这点事生气的。没错，作为负责保护我的近卫骑士团长，他可能会假装生气，但那只是做做样子而已。」
「啊啊啊，居然发自内心地说出这样的话，塞拉菲娜大人果然什么都不明白呢！ 」我苦笑地看向蜷起巨大身躯抱著头的谢亚特，然后再次照镜子确认自己的装扮。
由于我现在穿著平民的简易裙子，戴著一顶及肩黑发假发，应该不会有人认出我是塞拉菲娜王女的。
另一方面，由于作为护卫的谢亚特穿著花里胡哨的气派衣服，而卡诺珀斯则穿著颜色鲜艳的衣服，这样的他们也看不出是骑士呢。
也就是说，我们应该不太可能被认出是公主和骑士，谢亚特的担忧应该只是杞人忧天而已呢。
「谢亚特总是信心满满的，但是在提到希里乌斯时会变得胆小呢。因为你总是这么说，我才小心翼翼地选择了希里乌斯有事要离开王都的那天，你还有什么担忧吗？」
「作为塞拉菲娜大人事件，其本身就令我担忧！希里乌斯团长总是在涉及到塞拉菲娜大人的事情上显得特别敏锐！我虽然用冷静的头脑多次审视这个计划，也觉得今天的潜入街区计划是完美的，绝对不会被希里乌斯团长发现。但是即便如此，我还是感觉他一定会发现的！！」
谢亚特说出来的话乱七八糟啊，我求助地看著卡诺珀斯。他一脸认真地开口道。
「由于谢亚特的话没有任何根据，并不值得信任。但是即便如此，我也认为这次的秘密行动迟早会被希里乌斯团长发现。」
「哎呀。」
不仅谢亚特，连卡诺珀斯都开始说奇怪的话了。
我这么想著，但是不能因为毫无根据的话就放弃探险。
我微笑著看著两人说道：「那么，在被发现之前让我们好好享受吧」，然后推搡著两人的背出发了。
◇ ◇ ◇
总而言之，这次城市探险非常成功。
谁也没有发现我是王女，我得以一窥普通人的日常生活，而且我也非常开心。
在吃晚餐的时候，我吃著从摊贩那里买来的烤肉串，对谢亚特笑道。
「看，谢亚特，没出问题吧？」
我们在街头的一个简易桌子和椅子旁坐下，这是一个供人们品尝各种摊贩美食的地方。
「这要等到我临死前才能确定。啊啊啊，不知道今天的事究竟什么时候会被希里乌斯团长发现，我接下来的每一日都要在恐惧当中度过了啊。」
我思考著谢亚特真有这么纤细敏感吗的问题，默默地咬了一口肉串，就在那时，我听到有人从后面叫我。
「日安，这位小姐。」
我回头看，一个衣著明晃晃地华丽的男士和一个看似仆人的男人站在那里。
「我是奥杜邦男爵。我可以招待你到我的住所来。」
尽管只是初次见面，奥杜邦男爵却用一种自命不凡的语气邀请我道。
「欸，不、不了，不用。」
一提到男爵我就想到了贵族，他要真招待我到他家去的话，我是王女的事情不就露馅了吗。
我急忙斩钉截铁地拒绝，奥杜邦男爵不悦地扭曲了脸。
「你明白得到我的邀请是一件多么的荣幸的事吗？所以说平民真是不像话啊。」
男爵目瞪口呆地摇了摇头，伸出手想要抓住我的手臂。
卡诺珀斯和谢亚特立刻站在了的我面前，试图保护我，但在他们劝阻男爵之前，一个手臂从他的身后伸出，猛地抓住了他的手臂。
「欸？什！」
男爵发出困惑的声音的同时，他的手臂发出了一声脆响，他的身体在空中翻转了一整周。
「嘎啊啊啊啊啊！！」
奥杜邦男爵抱住一只手臂，在地上滚来滚去，发出凄厉的惨叫声。
我吃惊地抬头看过去，发现一名非常熟悉的银发白银眼的男子冷漠地俯视著男爵。
塞拉菲娜，在秘密潜入当中被希里乌斯搭讪（300年前）【下】 
虽然刚才发生得太快，我没能看清楚，但毫无疑问，这名银发男子突然出现，并把男爵扔飞出去了吧。
我瞪大了眼睛，凝视著他。他迅速地踩住了在地上翻滚的男爵的肩膀。
「嘎噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
银发男子不悦地看著再次发出尖叫的男爵，冷冰冰地问道。
「看样子你的手臂是骨折了。如果需要治疗费用的话，我可以告诉你我的联系方式。」
他的声音如同磨砺过的剑，冰冷到让任何愚蠢的对手都能明白自己正受到威胁。
如果知道了对方的联系方式，那就意味著必须告诉他自己的联系方式，而这就意味著与眼前这个魔人般的男子建立联系。
男爵聪明地理解了这一点的恐怖之处，痛苦地弓起了身子。
「噫噫噫！不……」
「不不不不不需要！已经够了！！」
男爵被恐惧压垮，嘴里甚至吹出了泡沫，他的仆人脸色苍白地替他回答，接著帮男爵站了起来。
然后，他们狼狈地像是逃跑般地离去了。
「看吧，看吧，看吧！所以，我不是早就说过了嘛！！」
在我身后，谢亚特像是念咒语一样低声重复著同样的话。与此同时，卡诺珀斯紧咬著牙关，低下头，好像准备忍受责骂。
然而，面对著两人的，银发白银眼的男性贵族打扮的希里乌斯并没有看向他们，而是向我伸出了一只手。
「日安，这位小姐」
「欸？」
在他略显疏离的语气中，我瞪大了眼睛。希里乌斯捉住我的一只手，仔细地打量著。
「这双手被打理得仿佛就像王侯贵族一样呢。」
「欸，那、那是因为……」
「是啊，对了，我还没自我介绍呢。我名叫希里乌斯·尤利西斯，职业是骑士。」
由于重新得到了希里乌斯的自我介绍，我非常困惑，不知道他是什么意思。
「欸、欸欸，是这样啊，那个」
「您不愿告诉我您的名字吗？」
「那个，我叫塞拉菲娜。」
我条件反射地回答后，希里乌斯微微点了点头。
「原来如此，您和我认识的一个人同名呢。」
「欸？」
难道希里乌斯没有认出我吗？
他对待我就像初次见面一样，我无法判断，只能歪著头。
这时，谢亚特在我身后发出咬牙切齿的低声。
「那是绝对不可能的呢！无论发生什么情况，他是绝不可能认不出您来的！」
「谢亚特说得没错。他绝对认出来了！」
接著，卡诺珀斯也小声地进言道。
……是这样呢。
即使我戴著黑色假发，他也不可能认不出我。
想通了这点，我又想到现在才是傍晚，他为什么会在王都呢，于是开口问他。
「希里乌斯，你回来得比预期的要早呢。我还以为你今天会在那边过夜来著。」
「哈哈，塞拉菲娜意外地是容易亲近起来的类型呢。您所说的话简直就像是我们已经认识了很久一样。」
「欸？」
难道他真的没有认出我吗？
疑问再次涌上，我歪起头，这时卡诺珀斯和谢亚特齐声说道。
「「塞拉菲娜大人，不要被骗了！！那是绝对不可能的！！！」」
「啊，是，是啊。」
稍微振作精神，我抬头看向希里乌斯，然后直截了当地问道。
「希里乌斯，你知道我是塞拉菲娜吧？」
他双手包住我的手，将唇轻轻地贴在我的手背上。
「当然，仅仅一天时间内就被您如此吸引，您正是我的命运之人。原来如此，我的命运之人是黑发金瞳啊。」
他的声音充满魅惑，眯起的白银眼瞳似乎蕴藏著热情。
「希，希，希里乌斯？」
我情绪激动地后退了一步，但他大步向前，让我的身体紧贴著他。
「希，希，希里乌斯，你贴得太近了。」
「这是故意的。」
「欸欸欸！」
这究竟是怎么回事？我困惑地看向卡诺珀斯和谢亚特，两人都一脸惊恐地摇了摇头。
「不可能！」
看来他们无法帮助我。
「原来如此，在我示爱的中途，您居然去寻求其他男人的帮助，塞拉菲娜原来是个多情的女子吗。」
「示、示爱？多、多情？」
无法理解的词语交错在一起，我惊慌不已。
而希里乌斯则进一步靠近我，用手指缠上了我的头发。
「对于像您这样多情的女子，我到底要做些什么，才能让您只看向我呢。」
「希、希、希里乌斯……你」
「我在，您想让我怎么做？」
话说著，他的脸离我越来越近...我突然腰一软。
腿上的力量突然消失了，就在我快要摔个屁股墩的时候，一双强有力的手支撑住了我。
我眼睛圆睁地向上看去，看到了以一脸觉得好笑的表情在笑著的希里乌斯。
「哈哈，腰软了吗。……有没有稍微反省一下，顽皮公主？」
「希，希里乌斯！你果然知道是我啊！」
我抱怨著，希里乌斯耸了耸肩，一副无奈的样子。
「那是当然。在你思考到我可能没有认出你的这个可能性的时候，你的想法就已经出问题了。」
说完，希里乌斯脱下了披在肩上的披风，把它披在我身上。
然后，他用优雅的动作抱起了我。
被希里乌斯抱著的我，紧紧抓住他的胸口，急切地问道。
「那为什么还要装作不知道呢？」
听到我的问题，希里乌斯露出了一丝可怕的神情。
「我之前就警告过你，不要在我不在的情况下离开城堡。尽管如此，你还是带著卡诺珀斯和谢亚特离开了城堡，认为这样就可以避免一切危险。既然如此，那么让你明白这是错误的，就是我的职责。」
「欸，所以说。」
「是啊，当我靠近你的时候，那两个人都没有过来。看吧，卡诺珀斯和谢亚特无法应对的危险也是存在的。」
我呆楞地看著得意洋洋地说著这番话的希里乌斯，但很快便忍不住地笑了出来。
「真是够了。希里乌斯，你是唯一的例外。」
「例外并不是唯一的。像这次这样的意外危险还有很多。」
「我不是这个意思……我的意思是以你为对象的情况下，我是会判断不存在任何危险的噢。我和卡诺珀斯还有谢亚特都知道。」
「……塞拉菲娜？」
似乎觉得我说了什么惊人之语，希里乌斯困惑地喃喃我的名字，但我不在乎地继续道。
「听著，希里乌斯，你永远不会伤害我。无论发生什么，没错吧？」
我们三个人都知道这一点，所以从一开始，让希里乌斯来扮演坏人的角色就是强人所难。
「……是啊。」
看来希里乌斯也意识到了这一点，他露出了一副苦涩的表情。
我露出满脸的笑容，以仍然被他抱著的姿态，用双臂环住了他的脖子。
「我最喜欢你了，希里乌斯。所以，我也绝对不会伤害你的，无论发生什么。而且，我会保护你免受一切伤害。」
希里乌斯默默地看著我一会儿，然后突然转过脸去。
「……你真是个坏魔女啊。诱惑了想要维持正直清廉的我，让我成为了一个废物呢。」
「哎呀，我刚刚还承诺要保护你免受一切伤害，你这是在说什么呢。」
我惊讶地反驳道，希里乌斯转过脸，用一种仿佛是在看著什么很过分的存在的目光看向我。
「我明白。你一点也不理解我的感受这一点，我十分明白。是我让你一直保持现在的样子，按照你的本性成长。所以，你变成这幅样子也是我的错。这就是因果报应吧。」
虽然不明白他具体想说什么，但我明白他是在骂我，所以我瞪了他一眼，他无奈地耸了耸肩。
然后，好像是要转换话题一样，他抬头看向天空。
「天色已经暗下来了呢。太阳下山后会变冷的，要回王城吗？」
被问到这个问题的我，悄悄地瞟了一眼希里乌斯的脸色。
「希里乌斯，今天我们往返于王都内外，你一定很累了吧？」
「别小看骑士的体力啊」
希里乌斯这么说著，故意把抱著的我举到很高的位置。
「真的吗？没有勉强自己吗？如果你不介意的话，我们要不要一起去逛逛夜市？」
「四个人一起吗？」
面对问出如此理所当然的问题的希里乌斯，我露出了恶作剧般的表情。
「虽然对著身为应当保护我的近卫骑士团长说出这种话，你可能会因为我没有风险管理意识而生气，但我想和希里乌斯两个人一起逛街。」
「唔，只要有我在，你陷入危险的可能性是零。好吧。今天你也变装了，我也没有穿骑士制服，所以也没有必要带上一大群骑士们遵守规矩」
确实，因为希里乌斯有其他事情要处理，所以他今天罕见地穿著贵族的服装，但这真的是问题所在吗？
尽管我有些疑惑，但既然希里乌斯同意了，那就没问题了，我露出了一个灿烂的笑容。
接著，我从眼角看到，一直在观察我们的卡诺珀斯和谢亚特行了一个骑士礼。
这突然是怎么了呢，我看向他们，只见他们走了几步之后，便翻身跑开，就像被释放的罪犯一样快速离去。
他俩离去得实在是过于迅速，我目瞪口呆，而谢亚特在一段距离后停下，举起双臂在头顶上做了一个大圆圈。
看样子，他们是在表扬我成功地让希里乌斯心情变好。
「希里乌斯，谢亚特在夸奖我呢」
我说完这句话，希里乌斯笑著把我放回地面。
「那真不错。话说回来，你腰上的力气回来了吗？如果不能站立的话，我可以抱著你走。」
「没问题的。」
尽管我这么回答了，但心里还是有些担忧，于是我紧紧抓住了他的胳膊。
「不过，我担心自己会摇晃不稳，能和你挽著手臂吗？」
「好。」
我抬头看著希里乌斯，他的眼睛里充满了温柔。于是，我紧紧地抓住了他的手臂。
「希里乌斯，我可以问一个问题吗？你平时也会像刚才那样，和不认识的女性搭讪吗？」
「怎么可能。我之所以那么做，只因为我知道那是你。」
听到他立刻回答的内容，我放心了，于是长长地吐了口气。
「太好了。我还以为你是个老手，心脏都快要跳出来了。我刚才腰软的一半原因是因为被你以意想不到的方式对待，另一半是因为我以为你平时也会和其他女性搭讪，所以受到了很大的打击。」
「那我真是做了不好的事。」
希里乌斯一副愧疚的表情，然后诚实地道歉。
因此，我也坦率地把心里的想法说出来。
「希里乌斯，除了『非那个女性不可』之类的事以外，其他事情都让我来陪你一起怎么样？」
希里乌斯露出了一副不满的表情，眉毛紧锁。
「塞拉菲娜，你的说法有点问题。不管是什么事，我都是希望和你一起的。我不会把时间浪费在别的女性身上。」
听到他认真的表情和断然的回答，我心里砰砰砰地跳个不停。
但是，不知为何，我觉得这有点害羞，于是假装轻松地笑了笑。
「是啊，从我小时候开始我们就一直在一起，你和我在一起做事肯定是觉得很自在的。好啊，我会陪你做任何你想做的事！」
希里乌斯默默地看著我，然后叹了口气。
「……看来我把你教育得有点失败了。你可不能对除了我以外的人说同样的话。」
哎呀，希里乌斯真是的，说的这什么奇怪的话呀。我怎么可能会这么做呢？
「我不会说的。做什么都能让我奉陪的也就只有希里乌斯了。」
听到我的话，我以为希里乌斯会松口气，但他却皱起了眉头。
「......咕，看来我对你的教育方针是真的出问题了。塞拉菲娜，除非你真的理解自己所说的话的意义，否则不要再说同样的话了！就算对象是我也一样！」
「当然，我自己说出来的话的意思」「你根本不懂！我到底想要做到哪一步，你是绝对不会懂的！！你是......」
以直接覆盖我的解释的形式，希里乌斯打断了我。
看著希里乌斯无法忍受的态度，我感到了无休止的训诫开始的信号，于是慌忙闭上了嘴。
然后，我紧紧抓住他的手臂，抬头看著他，微笑著说道。
「那么，希里乌斯，你可以教我吗？」
希里乌斯凝视了我一会儿，然后无力地耸了耸肩。
「......你到底是从哪里学到那些手段的？」
说完，他把头靠在我的肩膀上。
「塞拉菲娜，是我输给你了，而且还是惨败。」
哇—咿，我赢啦。
然而，现在并不是能说出这种话的气氛，于是我无言地摸了摸他的头。
然后，我对著抬起头，看起来稍稍有些怨恨的希里乌斯，露出了笑容。
「那么，我把我的胜利让给你。也许我可能真的不理解你想做的事情的范围，但我知道我想要给你的东西的范畴。希里乌斯，我真的最喜欢你了。所以，我想把我所有拥有的，有价值的东西都给你。」
希里乌斯仿佛在忍受著什么一样紧咬著牙齿，然后用微弱的声音说道。
「......不要再说了。即便你并不理解，我也受不了了。」
之后，希里乌斯念起了他最近经常挂在嘴边的咒语。
「明白吗？我可是赤盾近卫骑士团长，赤盾近卫骑士团长啊！冷静下来！」
过了一会儿，希里乌斯摇了摇头，仿佛要换个心情，然后茫然地看著夜空。
他的目光所及之处，皓月当空，所以希里乌斯轻声说道。
「……塞拉菲娜，月亮真美啊。」
被这么一说，我抬头看去，月亮和身边的银发骑士有著同样的颜色。
因此，头顶闪耀的月亮和希里乌斯重叠在一起，映入我的眼帘的是无比美丽的景象。
「是啊，真美呢。」
这个月亮在希里乌斯的眼中，究竟是怎样的景象呢，我思索著，然后回答道。
然后，我再次低下头，看著沐浴在月光下闪闪发光的银发白银眼的希里乌斯，向他露出微笑。
一边在心里想道，身在地面上的我的月亮，也同样非常地美丽呢。
https://telegra.ph/file/15af4918a3c70fd912a5e.jpg
194 王太后的茶会 3 
「是要让我去参加首席圣女的选拔吗？」
欸，这到底是怎么回事。
我身为圣女的这件事，难道已经在不知道什么时候暴露了吗。
虽然有些担心，但在谈话中应该不存在与这相关的内容。
我本来以为自己并没有走神的，难道是我误听了什么重要的话吗。
对于这突如其来的话题，我完全无法理解整个情况。王太后凝视著我，似乎在试探。
「真是个不好笑的玩笑。这孩子并不是圣女，而是骑士吧。」
听到这话，我松了一口气，看起来我身为圣女的这件事情并没有暴露。
另一边，塞尔利安则一脸高傲地将双臂抱在胸前。
「哼，你凭什么去定义圣女！我在我这一生中只有一次，发自内心地想要借用圣女的力量。但是，你当时并没有用你的力量去救柯莱特。如果在必要的场合都不使用你的力量的话，那和没有力量有什么区别？这样的人根本不是圣女，她什么都不是！」
王太后听到塞尔利安的主张后，露出一副面对无理取闹的孩子的表情。
「那只是『对你而言』必要的场合吧。」
然后，她仿佛是要谆谆教诲一般，一字一句地慢慢说道。
「圣女也拥有她们自己的想法和考虑。并非总是能够满足对方的期望。而且，即使她们的行为与对方的期望相悖，拥有特别的力量的人全部都是圣女。」
塞尔利安听不下去，从沙发上站起来。
「好啊，我明白了，你是说圣女拥有所有的决策权吧！但是，谁能保证圣女总是能够做出最好的选择呢？你能够说对柯莱特见死不救是正确的吗！？」
面对拼命反驳的塞尔利安，王太后歪了歪嘴。
「劳伦斯，你只会使用你自己的视角看待事物。但你从来没有试图站在我的立场上，所以你不可能会理解我的考虑。况且，如何使用被赋予的力量，是拥有这股力量的人的特权。」
接著，王太后继续著劝诫般的话。
「再者，既然你要提起这种事情，柯莱特自身不就是圣女吗。而且，借用你的话来说，她是『未来的王后，总有一天将会成为首席圣女的人』。因此，她有必要向大家展示自己的能力，并依靠自己的力量来治愈自己。连这都做不到的人，是根本不可能成为王的妻子的。」
听到这番话，似乎即便是塞尔利安也无言以对。
被口头上击败的塞尔利安露出痛苦的表情，低下头。
王太后看了他一会儿，把目光转向沙维斯总长。
「劳伦斯还真是说了异想天开的胡言乱语呢。但是，让一个并非圣女参加选拔会这样的事情是不可能发生的。如果真的发生了这种事情，那可将成为一段传颂后世的耻辱。」
面对一脸无语地摇著头的王太后，一直保持沉默的沙维斯总长开口说道。
「我认为这并不是在开玩笑。并且，由于我的兄长并没有收回他之前的话，所以，身为我部下的菲亚·路特参加选拔会这件事依然有效。」
王太后讶异地扬起眉毛。
「沙维斯，请不要开玩笑了。难道你也打算陪劳伦斯一起胡闹吗？」
沙维斯总长直接反驳了王太后的话。
「虽然您一点也不尊重我的兄长，但是这个国家的国王是他。而我要做的就是服从国王的命令。」
面对惊讶地睁大眼睛的王太后，总长继续说道。
「其实我对于圣女这个概念也很难理解。由于我至今还不明白基于何等理由称呼她们为圣女，因此，如果我的兄长认定我手下的骑士是圣女，那我也就只会接受。」
「你这是在开什么玩笑！首席圣女的选拔会可绝非儿戏！绝对不能让非圣女参加，这种行为是在贬低具备权威的选拔会！」
对于王太后来说，保护圣女的地位和权威比任何事情都重要吧。
因此，我们来到这里以后，她是第一次露出了情绪。
然而，与之对立的沙维斯总长保持著平和的态度，却毫不退让。
「正如王太后所说的那样。首席圣女选拔会不是儿戏，而是具备权威的活动。
只要由负责的人负责任地进行选拔，公平性就一定能够得到保障。
」
当沙维斯总长说完最后一句话时，王太后突然闭上了嘴。
这让我想起了前段时间，西里尔团长曾经说过的话。
『我的母亲曾是最为强大的圣女，但是因为她和当时的国王的结婚年龄不相符，所以只能够接受次席圣女的地位。』
虽然表达得很含蓄，我也并不是特别确定，但是沙维斯总长说不定是在讽刺王太后当年被选拔为首席圣女的事情。
而在一贯恪守职责贯彻背景板角色的西里尔团长，居然逾越了自己的护卫职责而开口的时候，我的怀疑变得更为确定了。
「没有人会质疑选拔会的决定。我的母亲虽然是次席圣女，但她也是非常强大的圣女，所以她应该就是按照力量强度的顺序被选为圣女的。尽管我们所居住的沙萨兰距离王都很远，但仍有很多人为了借用我母亲的力量，而频频从王都前来造访呢。」
这话明显是在暗示著，由于王太后和其他住在王都的圣女们的力量较弱，所以人们不得不去沙萨兰寻求帮助。
因此，我很惊讶，尽管西里尔团长尊敬著圣女，但他究竟为何对圣女的领袖表现出如此讽刺的态度呢。
确实在不久之前，虽然西里尔团长曾说过他理解塞尔利安和沙维斯总长对于圣女的厌恶，但他现在的态度与平时太不相同了。
塞尔利安也表现出了前所未有的严肃态度，是因为他们以前和王太后之间发生过什么事吗。
「虽然我这样的人无从得知国王陛下为何要让我的部下参加首席圣女的选拔会，但是菲亚的红发确实非常罕见，不是吗？我常常感到她的红发之鲜艳美丽，仿佛传说中的大圣女大人再世一般。」
这不可能。
除了访问沙萨兰之外，西里尔团长在日常工作中从未关注过我的红发。这肯定是他现场编出来的。
话说回来，虽然他们都这么自作主张地推进话题，但我其实不是圣女，而是骑士（设定上是这样）才对。
「西里尔团长，我是骑士啊。」
我小声地对站在旁边的西里尔团长说道，他点了点头表示理解。
「我明白的。这只是为了交涉才这么说的。虽然对你实在是非常抱歉，但可以请你稍微配合一下吗？」
哎呀，在沙萨兰假装我是大圣女转世的时候，明明那么担心苦恼，这次和上次的情况明明一样，但是他看起来完全没有为此苦恼的样子啊。
怎么能这样，清廉的西里尔团长，现在看上去已经完全习惯这些阴谋诡计了啊！
人就是这样成为大人的啊，我遗憾地这样想著。就在这时，有人敲门，一名侍女带领著一位女性走进来。
「啊，十分抱歉。看来我来得太早了呢。那个，我会在走廊里等待的。」
看到我们的存在，惊讶地瞪大眼睛的，是前几天我应贝叶斯伯爵的请求治疗过的圣女，艾斯特。
================================
沙维斯真是好弟弟，你哥上肃清名单你还要和他肩并肩......
艾斯特啊啊啊啊，又一话的没什么进展但是又一话的末尾给一个爆点，十夜拖剧情和吊人口味水平都见长啊。真的求求这周按时更新吧，不要再在这种地方让我们等一周了。。。。。。。。
194 王太后的茶会 4 
==========================
那温柔的声音回响在空气中，瞬间打破了现场剑拔弩张的气氛，我不禁松了一口气。
因为刚才在这里的每个人都是一副尖刻的态度，我已经感到十分不安了。
王太后似乎也觉得应当改变一下气氛，于是她的表情骤然变化，露出了宁静的微笑，望向门口……但是看到站在那里的伯爵和艾斯特以后，她瞪大了双眼。
王太后迅速地将艾斯特从头顶到脚尖扫视了一遍，仿佛要重新振作起来似地轻咳了一声。
「已经这么晚了呢。」
王太后像是随口说了一句，然后挥手示意他们进来。
「我之前在给王城里的伤者治疗，所以后面的约定都被推迟了。既然已经到了预定的时间，那就请你们进来吧。」
听到王太后的话，艾斯特露出了一副歉疚的表情。
「非常抱歉，我应该在进入前确认是否有客人才对。」
「没关系，比起这个我很惊讶呢。艾斯特，虽然我邀请了你，但听说你的身体状况很差，所以我以为会只有伯爵一个人来拜访我的。」
看样子王太后有听说艾斯特生病的事情。
那么，刚刚她睁大眼睛的原因是由于看到了艾斯特恢复健康的样子，因而感到惊讶吗？
王太后饶有兴致地打量著艾斯特的全身。
「艾斯特，你看起来已经完全康复了，是你自己治疗的吗？」
「那是……」
艾斯特一脸为难的样子说不出话来。
看到王太后和艾斯特开始交谈，塞尔利安和沙维斯总长从沙发上站了起来。
「既然有客人在，那我们就先告辞了。」
听到沙维斯总长的话，艾斯特露出了一副非常惶恐的表情，但是，『并不是这样呢』，我在心里这样暗自否定道。
因为这两人会离开王太后的私室，并不是因为考虑到艾斯特，而是借著艾斯特的出现，找借口离开而已。
将来如果有机会的话，把这件事告诉她吧，我这样想著，准备跟随沙维斯总长离开的时候，艾斯特突然高兴地叫了起来。
「菲亚大人！」
「是。」
由于突然被叫到名字，我条件反射地回答道。
由于前几天和艾斯特见面的时候，我变装成了圣女的样子，和现在严肃的骑士形象完全不同才对。
我以为她不会发现是我，但看来艾斯特是很有洞察力的类型。
面对友好的目光，我很想回以微笑，但是现在的我正在执行护卫任务。
更何况，如果我的给艾斯特治疗的事情被西里尔团长发现会很麻烦，所以我故意摆出了一个暧昧不明的表情。
然而，艾斯特似乎没有理解到我希望她装作不认识的心情，她一下子露出了开心的笑容。
「哎呀，居然和首席圣女会面，果然菲亚大人是王室秘密培养的强大圣女啊！当您治愈我的疾病的时候，我就知道您是一位出类拔萃的圣女了！！」
「啊」
是这样来著，艾斯特不知为何似乎误以为我是王室秘密培养的圣女来著。
明明当时在场的塞尔利安和多莉都相信我能治愈艾斯特是因为圣石的力量，但是由于艾斯特自己并不知道关于圣石的信息，所以她把我误认成了圣女。
唔—嗯，但是塞尔利安和沙维斯总长，以及西里尔团长都知道我并不是那样的存在，他们应该会认为我是使用了圣石，所以不去否定反而会比较稳妥吧。
毕竟在这里争论事实究竟如何的话，只会引起更多的注意。
这样想著，我摆出了一个模棱两可的表情，并在此时瞥见了变成死鱼眼的西里尔团长。
团长的表情当中充满了，「我不知道的地方，你又做了什么吗？」的疑惑，并且看起来他还自作主张地得出了「肯定是做了什么，而且一定是非常严重的事情」的结论，因此……我决定当作没看见。
「艾斯特，这个人是圣女吗？」
在一片沉默中，王太后向艾斯特提出了问题。
「呃、呃呃……那个，哎呀，什么来著」
面对王太后的问题，艾斯特突然变得语无伦次，刚才坚定的态度不知去了哪里。
我在这里，她一度认为我是王家认可的强大圣女，但由于王太后询问我是否是圣女，艾斯特似乎已经不清楚当前的情况了。
此外，艾斯特看起来是一个很重义气的人，如果大家都不知道我是圣女，她可能会像我们约定的那样继续保密吧。
「新任的圣女们都会前来见我，但是我并不认识这个孩子。」
对于王太后如此断然的话，西里尔团长立即发出了赞赏的声音。
「尽管圣女的数量有限，但能断言在你所遇到的圣女们中没有菲亚的存在，这真是令人赞叹的记忆力。当然，其它的圣女中没有一个人有像菲亚这样鲜艳的红头发，所以您也可能是以这头红发为标志，作出了之前并未见过她的判断呢。」
估计不只有我感觉到了西里尔团长话里满满的刺。
他从刚才开始就一直强调我的头发颜色，这肯定是有什么打算。
正当我沉默不语时，王太后把目光转向了站在艾斯特身后的贝叶斯伯爵。
「贝叶斯伯爵，这个人是圣女吗？」
面对犹豫不决的艾斯特，王太后似乎决定改变提问对象了。
然而，和艾斯特一样，和我约定好不泄露我是圣女这件事的伯爵只是露出慌乱的样子，也并没有给出明确的回答。
因此，王太后不满地眯起了眼睛。
面对这样的王太后，塞尔利安突然改变了态度，用极其谦恭的话语插话——当然，虽说他应该是有意在艾斯特和不知道他是何人的贝叶斯伯爵面前假装贵族，但我敢肯定他的语气里还掺杂了一些嘲弄王太后的意图。
「王太后陛下，就像您希望自己手下的圣女在选拔会上胜出一样，国王陛下也希望他推荐的圣女能够胜出。因此，请您避免利用权力进行进一步的信息收集。您已经无意间获得了『王室秘藏的强大圣女』这个信息，这不是已经足够了吗？」
哎呀，塞尔利安真是的，他明明知道我是个冒牌圣女，怎么这么能虚张声势哇。
不过，我虽然还抱有他的这种行为背后有深思熟虑的目的的期望，但是看著他对紧咬牙关的王太后露出洋洋得意表情的那副样子，我只能无奈地捂住了头。
尽管如此，塞尔利安似乎完全没打算收敛，就要继续说下去，我情不自禁地用只有他能理解的鲁亚语警告他。
<塞尔利安，你的恶作剧已经过头了！>
短短的一瞬间内，塞尔利安看上去有些茫然，但他很快就露出了微笑。
那个表情让我不由产生了危机感，塞尔利安看著我，露出一副困扰的表情。虽然那应该完全是装出来的。
「菲亚，不要在这里使用古代语言。那可是你作为圣女的王牌。」
他故意靠近我的耳朵，用再差一点点就不会被听见的小声说出这些话。塞尔利安究竟想干什么呢。
我只是一介骑士，而且骑士能使用鲁亚语和圣女的能力明明根本没有任何关系。
当我瞪著塞尔利安的时候，不知为何，总长把手搭在我的肩膀上。
「菲亚，已经够了。那么，我们告辞了。」
沙维斯总长说完这句话后，他将手搭在我的肩膀上带著我离开了那里。
我不知道王太后、弗里吉亚圣女、贝叶斯伯爵和艾斯特是如何看待我们的，但至少——我在他们眼中肯定不像一个平凡的骑士。
这样想著，我在心里垂头丧气。
==========================
我回来了！！
前段时间毕业要忙的事情太多，外加上接下来的篇章老实说我觉得没啥进展也不太好，干脆摸了一段时间。
工作还没找到，接下来的内容我尽量抽时间开始补了，争取在重新精彩起来之前赶上
195 王太后的茶会 5 
在王太后的茶会结束后，我被沙维斯总长带到了他的办公室。
总长本人当然在场，还有塞尔利安、西里尔团长和柯蒂斯团长也一起来了。
办公室里只有我们五个人，门紧闭，其他骑士被请离。
西里尔团长、我和柯蒂斯团长三人并排坐在长椅上，而沙维斯总长和塞尔利安面对著我们坐下。
哎呀，这里接下来可能要进行一场糟糕的告解大会了，我心里小心翼翼地想著。就在这时，塞尔利安低下头，张口第一句话就开始道歉。
「菲亚，对不起！ 虽然我知道沙维斯是把你当作护卫带过来的，但最后还是把你当作对付王太后的盾牌了。」
啊，太好了，现在的塞尔利安很冷静呢。
看来他的头脑已经冷静下来了，我安心地点点头。
「塞尔利安刚才热血上头了呢。刚才的你看起来，除了怎样打倒王太后以外什么都没在想。」
听到我的话，塞尔利安害羞地脸红了。
「你说得非常正确。平时我对王太后的厌恶之情积压已久，偶尔见面时，所有情绪一下子都爆发出来。虽然我知道这种行为很幼稚，但每次冷静下来后，都会反省自己做了多么可耻的事情。」
我多少有些理解塞尔利安生气的原因。
他非常珍视曾经的恋人柯莱特，甚至不惜牺牲自己的生命去拯救她。
然而，根据刚才的谈话，王太后当时也许有机会拯救柯莱特，但是作为圣女却并没有施展魔法。因此，塞尔利安无法原谅她。
也许王太后无法对柯莱特伸出援手，也说不定一眼就判断柯莱特无法拯救，为了保护首席圣女的体面而故意不采取行动。
但是，无论如何，塞尔利安会认为『如果有可能拯救柯莱特的话，塞尔利安会认为王太后作为首席圣女应该尽全力』也是没有办法的事情吧。
然而，......从圣女的立场来说，王太后当时面对受伤和生病的人无法施救，她心里一定也是很痛苦的。
就在我这么想的时候，塞尔利安的双手紧紧地交握起来。
「菲亚，让你卷入到这件事真的已经很过分了，我知道自己没有资格再多请求你……但是，如果可以的话，你能听我说说10年前发生的事情吗？」
「欸」
我吃惊地看著塞尔利安。
尽管他的脸上流露出坚定的表情，但很快就变得苍白无力。
看来只是想起10年前的事情，就让他感到很痛苦。
「塞尔利安，不必勉强自己说出来噢。」
我看著他的表情，安慰地说道。塞尔利安的脸扭曲了。
「我想让你听。只是，虽然已经过去10年了，我的感情仍然无法整理，可能难以以理性的方式解释清楚。」
「那样的话，不如让沙维斯总长或西里尔团长代替你讲述如何？」
尽管我提出了代替方案，但塞尔利安摇了摇头。
「在这里的人中，只有我亲眼目睹了10年前的情景。」
「原来如此。」
这显然是一个重要的话题，但我不禁担心听这个故事对我来说是否合适。当我将目光投向沙维斯总长时，他严肃地回应道。
「菲亚，如果这不会给你带来负担的话，请听一听塞尔利安的话。」
「欸，好的，我不会觉得有负担的。」
我这样回答道。塞尔利安抬起眼睛，眉头紧锁，仿佛在回忆什么。然后，他对著空气喃喃自语。
「十年前的那一天，王太后没有伸出援手来拯救垂死的柯莱特。然而，现在回想起来，那时候王太后面临了一个抉择。她要作为我的母亲生活，还是作为众人所向往的圣女生活。结果……她选择了作为首席圣女生活。」
难道塞尔利安和沙维斯总长厌恶圣女的原因是，「由于王太后选择了作为圣女生活而放弃了作为母亲的身份，让他们感到孤独」这样吗。
确实，塞尔利安非常珍视感情，甚至能够为了挚爱的人而舍弃性命，那么说不定他过去也曾渴望过母爱吧......不过，沙维斯总长看上去并不是一个会因为亲情而感情用事的人。
还是说，实际上他在内心深处还是充满了爱意吗。
唔—嗯，唔——嗯，我的脑海中浮现出了一个接一个无法解释的疑问。
面对这样的我，塞尔利安紧张地咽了口唾沫，似乎陷入沉思，紧握的双手贴在额头上。
接著，他开始讲述十年前的故事。
=========================================
接下来是过去篇了，无剧透，但是实话说又拖我感觉又没处理好。塞尔利安和王太后这俩人，都是一言难尽。。。。。。。。。
顺便一提，译者回来了，但是作者休息了。。。
最新话的更新里作者说因为想不到接下来该怎么展开，貌似会休息两星期到一个月的样子
我要不要也干脆先开始翻zero呢。。。。。。
因为接下来的劳伦斯篇无非就是把前面和柯莱特的感情总结了一波&深入描述了一下王太后是怎么样见死不救的。花了整整6篇+一次休刊的时间，基本没给出什么新信息。呃呃呃呃啊好想跳过
总之大家要是等不及的话先看看生肉+翻译软件解馋吧
说句心里话，对劳伦斯这条线已经从毫无兴趣到厌烦了。偏偏作者还兴致勃勃地花费大量篇幅来讲，翻来覆去地让一个半篇就能讲清的事情应是占了这么巨大的篇幅。而且最后的谜底也十分草率，毫无升华。有这个篇幅还不如讲讲萨比利亚大战二团长还更有意思【【
【SIDE】劳伦斯　1 
就让我一口气把这摆烂的篇章解决掉吧
由于一天之内更了7篇，质量大家是可想而知的，我有精力再慢慢校对，或者欢迎帮忙，哪怕帮忙捋通顺一些。
接下来我会优先把8卷和zero整完
===============================================
这是在我成为小丑之前，被称为劳伦斯的时期的故事。
我出生于国王和首席圣女结合的家庭，作为王室的长子，我可以被称作是非常幸运的吧。
再者说，我还有一个比我小两岁的弟弟，我们的兄弟关系也很好，我在家庭生活上也是非常幸运的。
父亲作为国王忙碌地工作著，虽然很少能够和我在一起，但是母亲会在她有时间的时候陪伴我。
然而，母亲作为首席圣女也有她的责任，虽然当她有作为圣女的工作时，她总是把这些工作放在首位，但我也把这个作为无可奈何的事实接受了。
然而，这样的生活只被允许到我还没有意识到自己是谁之前。
因为我从出生的时候就注定要成为下一任国王，所以当我三岁的时候，帝王学的学习就开始了，我和家人在一起的时间就开始减少了。
另一方面，我的弟弟沙维斯作为我可能会出事时的备胎，虽然他也有一些学习任务，但相对来说他过得比较自由，所以他一直和母亲一起度过了很多时间。
这让我这个孩子心里感到非常羡慕，我那时的口头禅就是「沙维斯真好啊」。
当然，我的这些话并不是真心的，只是一种玩笑。但有一次，来王宫玩的西里尔也说出了「殿下真好呢」这样的话。
然而，他的话并不是像我那样的玩笑，而是非常沈重的事情。
「劳伦斯殿下有沙维斯殿下真好。我一直想要一个弟弟，但被母亲责骂说『像公爵家这样的家庭不需要备胎』。」我的堂弟西里尔这样说著，然后一脸失落地低下了头。
虽然我听说沙萨兰公爵夫人很容易情绪化，但我从未想过她会对自己的儿子说出这样的狠话。
仔细询问后，我了解到，他被告知如果嫁给王家就永远不会生女孩，并被责怪「无法从我这里继承任何东西」。
「别戳我痛处。」
我不由面目扭曲，仅仅说了这样一句。
沙萨兰公爵夫人的话击中了我心中最敏感的部分。
「你们这一族，将圣女用完就扔。」
——虽然我们完全无意粗鲁地对待圣女，但正如公爵夫人所说，嫁给王室的圣女从来未能生下女儿，也因此未能将她们所拥有的任何圣女的特质传承给下一代。
因此，当我们被圣女责怪「用完就扔」时，我们这些王室成员无法作出任何反驳。
说到沙萨兰公爵夫人，她是我母亲的妹妹。
我听说，当初选定首席圣女的会议举行时，听说她是力量最强的圣女。
然而，由于她当时年龄过小，不适合成为王后，所以年龄适中的母亲作为「将要成为王后的人」，为了让她具有相应的地位而将她选为了首席圣女。
圣女对于自己的身份有著高度的自豪感。
因此，即使我可以理解她作为最强大的圣女却不得不屈居次席的地位的不满，但我认为她把怒气发泄在自己亲生儿子身上的态度是错误的。
「西里尔，如果这样的话，你要不要过来皇宫，和沙维斯一起玩呢？最近我一直在学习，没有时间陪沙维斯，你可以代替我体验一下兄弟的感觉。话虽如此，你和沙维斯同龄，可能会没有哥哥和弟弟的感觉呢。」
看到西里尔对我的话高兴地点头，显露出与年龄相符的表情，我在心中暗自叹息。
然后，我想起了我曾经接触过的那些骄傲的圣女。
虽然程度有所不同，但西里尔的母亲的态度可能并不特别。
基本上，圣女们都认为自己是天选之人，凡事总会以自己为最优先。
或许，我的母亲才是特别的人吧。
像沙萨兰公爵夫人一样，她完全有权认为『王族对圣女用完就扔，根本不需要替代品』，然而，她却生下了第二个孩子沙维斯并且给予了爱。
那时的我，并没有怀疑母亲的慈爱，由衷地相信自己出生在这样一个幸福的家庭是多么幸运。
那样的我，从幼时开始就已经有了让我以心相许的对象。
那就是我的青梅竹马，劳埃德·奥尔柯特的妹妹柯莱特。
那时候，我每天都在学习帝王学，感到厌烦不已，于是我经常逃出皇城，去奥尔柯特公爵家玩。
我在那里遇到了一个比我小三岁的女孩，她坦率、富有情感，并且非常喜欢我——那就是柯莱特。
虽然她是公爵的女儿，但她总是说著「我想让劳伦斯大人吃」就开始做饭，或者说「我希望劳伦斯大人穿上」就开始编织衣服。
当柯莱特九岁的时候，她带来了一道看起来很可疑的肉菜。
「劳伦斯大人~，我带了慰问品给您！ 是男孩子最喜欢的，满满的肉汤呢。」
「谢谢你，柯莱特。我可以马上吃吗？ 仔细一看，这肉的颜色很新奇，绿色和紫色的肉……这是用了什么材料呢？」
「是骑士们打猎回来的巴西利斯克和地狱蝮蛇。」
「我明白了，是蜥蜴和蛇啊。虽然肉就是肉，但我更喜欢四足兽的肉。不，对不起。你特地做了这顿饭，我却在这里抱怨，真是太失礼了。看到这毒气腾腾的颜色，我有点害怕。……你知道地狱蝮蛇是有毒的吧。柯莱特，以防万一，帮我准备一些止痛药吧。」
然后，我吃完这顿饭后躺了两天，但感谢这次经历，我得到了一些毒素抗性。
「你真是太棒了，柯莱特。皇族总是要冒著被毒杀的风险。你给我带来了毒素抗性，真是太感谢你了。」
她似乎并不在意，我这样说以表扬她的行为，但她很在意，自愿进入了皇宫的阴暗地下牢房。
「我对劳伦斯大人做了一些很糟糕的事情。所以，我要在这里反思。」
尽管柯莱特偏执严重，但她基本上单纯又好骗，所以只要稍微演一下就能让她离开牢房。
因此，我很容易地就引领她离开地下牢房，进入了一个温暖的房间，但我心里却为公爵的女儿会做出像进入阴暗的地下牢房这样草草铺就的事而感到惊讶。
看著她坐在沙发上低著头，她的头发上沾满了草茎，脸上泪痕斑斑，一副哭花了脸的样子。
即使是这样，我还是觉得她是世界上最可爱的人，我不能不承认我真的很喜欢她。
是啊，只要有柯莱特在，我的世界就总会充满幸福...
——然后，就在我强烈祈愿的时候，柯莱特在十岁时被认定为圣女。
她在三岁的检测中并未被确认为圣女，而是在十岁的检测中首次被确认，所以她应该并不是一个强大的圣女，但这并不重要。
王族的枷锁只是「必须娶圣女」。
因此，一旦我知道她是圣女，我就立刻跪下向她求婚。
「柯莱特·奥尔柯特公爵千金，请成为我劳伦斯·纳维的王后。」
「好的！我愿意，我想成为，请让我成为！！我一定会让劳伦斯大人幸福！！」
她这样回答后，柯莱特的脸上绽放出如同花朵般灿烂的笑容。
柯莱特总是给我超过期望的话语和幸福。
我从她出生就一直看著她，所以我知道柯莱特比任何人都诚实，都有同情心。
那样的她总是毫不掩饰地表达她的感情，——所以在那些抱著各种想法，策划阴谋的贵族中，我唯一信任不会背叛的就是她。
所以，我以为只要娶了她，就能够得到幸福，但是有一个障碍。
「作为皇族的规定」只是需要娶圣女，但由于我作为王室的第一个孩子出生，所以存在额外的制约。
也就是说，由于我已被确定为下一任国王，因此我有著与首席圣女结婚的义务。
因此，直到柯莱特被选定为首席圣女，她成为我的妃子的事情都被视为未决事项，但那时的我却过于乐观，没有认为这是一个大问题。
毕竟，我母亲，也就是现任的首席圣女，虽然她是第二强者，但她被选为首席圣女，是因为她是「将要成为王后的人」。
如果是这样的话，只要我明确表示我不会与柯莱特之外的任何人结婚，那么她被选为首席圣女就是肯定的，我完全没有怀疑这一点。
至少到那个时候，我作为王储，从未有过我真心希望的事没有实现。
因此，那时的我相信，只要我如此希望，那么就什么都可以实现。
【SIDE】劳伦斯　2 
柯莱特被确认为圣女后，我立刻向母亲介绍了她。
「母亲，这位是奥尔科特公爵家的柯莱特。她将成为我的王后」
因为突如其来的介绍，母亲显得惊讶，但很快就收起惊讶的表情，坐直身体，盯著柯莱特的银蓝色头发。
「我从未听说过奥尔科特公爵家有圣女呢。」
「柯莱特刚被认定为圣女。日后，她将与教会的人一同向首席圣女您问候。」
「原来如此。也就是说，她在十岁时的圣女检验中被认定的吗。」
母亲似乎在确认，如此说道。
我知道她在思考『她应该并非强大的圣女』，但我已经决定要让她成为我的王后。
然而，对于母亲来说，这是突如其来的消息，我判断她需要时间消化，于是我没有再说什么，离开了母亲的房间。
那之后三个月，我被母亲召见。
母亲拿起放在桌上的几份文件，递给我。
「劳伦斯，这是教会提交的关于柯莱特的报告。她的魔力似乎还不及平均，所以不可能被选为首席圣女。请你选择其他的圣女作为王后。」
我一开始就预料到柯莱特的魔力较弱。
因此，我带著认真的表情看著母亲，低下了头。
「母亲，我不会和别人结婚！请让柯莱特成为首席圣女。」
母亲将文件放回桌上，双手交叉在膝头。
「那要看柯莱特自己。选定会上是以实力决定的。」
听到这句话，我认为这是唯一的希望，急切地说道。
「在上次的选定会中，我听说萨沙兰公爵夫人的圣女力量比母亲更强！然而，真正被选为首席圣女的是母亲！也就是说，选定会上选择的圣女应该是『对国王来说是正当的』吧？」
我说出这番话的瞬间，母亲露出了我从未见过的严肃表情，用硬朗的声音说道。
「劳伦斯，你这个将成为国王的人，别再说出这种愚蠢的幻想！无论是十四年前还是现在，最强的圣女都是我！因此，我才在选定会中被选为首席圣女。一点也不不公平，也没有任何的舞弊。」
母亲的语气比以往都来得强硬，虽然我一度被这股力量压倒，但这里我无法退让，于是我再次反驳。
「但是，公爵夫人太年轻，无法成为父亲的妻子！所以才......」
「即使那样，那与选定会的结果无关！她的力量不及我！所以，她才成为次席圣女。就这么简单！！」
「但是......」
这应该不对。
惯例上，国王会娶首席圣女。
所以，选定委员应该会选择一个适合与国王结婚的年龄者作为首席圣女。
我是这么认为的，但看到母亲从未有过的僵硬表情，明显她不会改变她的主张。
因此，我放弃了在此进一步恳求让柯莱特成为首席圣女，但我希望她能理解我的内心，所以我语出真挚。
「母亲，国王是孤独的。因此，要正确地保持其地位，必须有信任的人在身边。对我来说，那个人就是柯莱特。我相信，无论发生什么事，只有她不会背叛我。请让柯莱特留在我身边，让我成为一个正确的国王！！」
母亲没有回答，我再次低下头，离开了母亲的房间。
此后，三年过去了。
母亲的态度一如既往，但她对我和柯莱特的婚事始终坚决反对。
「国王应该和首席圣女结婚，而选定会选出的首席圣女应该是当代最有能力的圣女。」
她就是这么坚持的。
......陷入了僵局呢。
无法找到解决办法的我，坐在城内的一个长凳上，深深地叹了口气。
然后，我无意中看向花园，透过树木间的空隙，我看到了一丝银蓝色的闪光。
我立刻认出那是柯莱特的头发，脸上自然地浮现出微笑。
同时，一个明亮的声音响起。
「劳伦斯大人～，我编了一件毛衣！男生都喜欢的，黑色和灰色的蓬蓬软软的毛衣哦」
「嗨，柯莱特，谢谢你来看我。我很高兴，这是为我编的毛衣吗？」
我接过柯莱特手中的黑色和灰色蓬蓬软软的毛衣，打开来看看，并放在身上试穿。
然后，我明显地发现左右袖子的长度不一，确认这件粗糙的毛衣肯定是柯莱特自己做的。
「这件毛衣是柯莱特亲手编织的吗？太棒了。我很高兴，不过现在是夏天。等到天气稍微凉快一些的时候我会穿的」
「但是，秋天就快开始了，所以早晚已经开始变冷了。所以，只要你觉得有一点点冷，就请穿上它。……因为最近劳伦斯大人一直看起来好像很冷。」
我听到她小心翼翼地说出的最后一句话，我惊讶地看著她。
我最近一直为母亲不接受柯莱特而烦恼，常常会陷入深思。
柯莱特可能看到我这样的表现，在担心我吧。
并且，柯莱特思考问题很直接，可能认为如果身体温暖，心里也会自然而然地变得温暖。
我很高兴她的这份心意，所以虽然现在还有余热，我立刻就穿上了毛衣。
「嗯，谢谢你，柯莱特。我感觉到心里暖洋洋的，感到很平静」
我这么说的时候，柯莱特高兴地微微笑了。
然后，她把双手放在胸前，各自握成拳头，紧握著。
「我想治好劳伦斯大人的伤病，所以我会全力接受圣女训练的！」
「原来如此，谢谢。」
我对柯莱特的决心感到有些好笑，也为她的心意感到开心，于是我带著微笑回答。然后，她将视线投向了地面。
「但是，我可能还是无法成为首席。即使如此，始终站在劳伦斯大人身边的首席圣女，应该是最优秀的圣女。因为，如果有什么事情发生，能够救助劳伦斯大人的将会是她，如果让弱小的圣女担任这个角色，那肯定会很糟糕的。」
「柯莱特？」
她的话让我感到有些困惑，于是我喊了她的名字。然后，柯莱特抬起头来看我，并给我一个微笑。
「劳伦斯大人，无论是什么方式，只要能在你的身边，我就感到很幸福了。」
「我不同！如果柯莱特不能成为我的王后，我就无法感到幸福！！」我突然意识到柯莱特可能要拒绝我，于是我急忙大声说出这些话。
「柯莱特，你是唯一让我以心相许的人！我绝对不会希望除你之外的圣女在我身边！！」
然而，看到柯莱特困扰的表情，我第一次意识到我可能一直都在误解她。
自从确认她是圣女以来，柯莱特几乎每天都会去教会。未婚的圣女基本上都住在教会，但出生在贵族家庭的圣女通常都会从家里去教会，这是一种常见的方式。因此，虽然和普通的圣女相比，她在教会的时间可能稍短，但她无疑是在教会度过了大部分的一天。
柯莱特在教会每天都会接受有关圣女的教导，也许正是因为这些教导，她才认为要成为王后，首先要成为强大的圣女。
——王族和贵族享有很多特权。
柯莱特是公爵家的女儿，也是我希望成为王后的人。
因此，我以为，无论柯莱特的圣女能力如何，让她成为首席圣女并不困难……但实际上，可能其实是十分严峻的问题。
在尚未脱离夏日的阳光严峻的王城花园中，即使并不冷，我却感到身体冷飕飕的。
我突然之间不再了解我正在对抗的事物是什么，感到了空荡荡的恐惧。
那时候，我首次意识到，——圣女这个群体，可能与王族和贵族有著完全不同的思考方式和权威。
================================================
这段的人物刻画可以说是我讨厌这一篇章的主要原因，王太后之后的表现暂且不提，劳伦斯本章的情商表现已经不是0就能解释得了的了
你在领导面前说这种话除非遇到心眼大的，这不得给你小鞋穿到死吗
【SIDE】劳伦斯　3 
「圣女」是指被赋予特殊神力，可以用魔法治疗人们的人。
圣女的力量是可以拯救人们的宝贵力量，所以被严重重视，将其传承给下一代被视为最重要的事情。
因此，贵族通过与拥有浓厚圣女力量的女性结婚来保持圣女的力量。
因为已知圣女的力量比魔力更可能被传承给下一代。
圣女生的女儿有很高的概率成为圣女，所以贵族们都渴望与圣女结婚。
因此，如果是贵族出身的圣女，无论如何都可以确定会成为高等贵族的婚配对象。
就在这种情况下，柯莱特作为圣女在公爵家出生。
我本以为作为下一任国王的王后，再也找不到比她更好的对象了……但……
「哥哥，圣女有她们自己的规则。她们不会在乎家世或年龄。她们唯一在乎的是作为圣女的能力。」
「原来如此，所以圣女们拥有自己的规则，与王族和贵族不同。」
我和弟弟见面并谈到了我的疑惑，他冷静地回答了我，这让我惊讶于他何时变得如此成熟。
看著他逐渐成为一位值得信赖的人，我问他对于接下来的方针有何建议，他思考了一下，然后搂起了胳膊。
「嗯，当伤势或疾病超过一定程度时，一个圣女就很难用自己的力量来治疗了，所以即使是首席圣女，她也很少一个人施放魔法。所以，如果你想让一个力量较弱的圣女成为首席圣女，你应该在她身边配置一些能力强大的圣女来支持她，这样或许就可以了。」
「太棒了！」
沙维斯真是太棒了。他只用了五秒钟就找到了我困扰了好几天的问题的解决方案。
「或者，你可以改变『国王必须与首席圣女结婚』的规则。实际上，你真正需要的只是『与圣女结婚』。尽管如此，你仍然坚持与首席圣女结婚，这只是为了增加国王的权威，没有必要坚持。」
他甚至连续提出了两个解决方案。
果然，沙维斯真的很厉害。
「谢谢你，沙维斯！如果按照前面的方案，或许我可以求助于母亲。如果是后一种方案，我可能可以向大臣们咨询。」
我兴奋地回答了沙维斯，但是当我尝试实行时，我发现两种方法都很难实现。
在首席圣女周围配置能力强大的圣女以支持柯莱特的方案被母亲强烈反对，她不愿意听。
她坚持认为首席圣女应该是最有能力的人。
那么，另一种方案就是改变『王的婚配对象必须是首席圣女』的规则，但这也被母亲反对了。
「这也是为了赋予教会和圣女权威。首席圣女与国王结婚，成为这个国家最高贵的女性，这提高了所有圣女的价值。」
……啊，我明白了。
贵族为了将圣女的力量传承给下一代，他们与圣女结婚，而高位的圣女为了提高自己的价值，她们与王族结婚。
即使她们知道嫁给王族的话，她们作为圣女的力量将无法留给下一代。
那么，我该怎么办呢？
我并不打算将别人当作王后，但却找不到让柯莱特成为王后的方法。
由于我有很多学习的机会，我的视野比以前更宽广了。
因此，我不再认为母亲的想法完全是错的。
母亲在考虑所有圣女的立场时，想要让圣女这个存在的价值提升。
然而，另一方面，我也意识到母亲坚持自己是「最强大，最有价值的首席圣女」。
因此，她绝不会承认沙萨兰公爵夫人的圣女力量超过自己。
她以作为「这个国家最尊贵的女性」的王后的身份为荣，并期望下一代的首席圣女也走同样的路。
也许，如果柯莱特这样的弱小圣女成为首席圣女，母亲的名誉将会被损害。
人们会怀疑为什么像柯莱特这样的圣女会被选为首席圣女，并怀疑首席圣女选定会的合法性，甚至可能回过头来质疑母亲作为首席圣女的能力。
而且，随著经验的积累，我开始明白一些事情。
之所以母亲一直都很平和，并且总是会实现我的愿望，并不只是因为她很善良，而是因为她对不感兴趣的事情无所谓。
除了与圣女有关的事情，母亲对其他任何事情都不感兴趣。
【SIDE】劳伦斯　4 
——母亲原本是平民。
然而，由于她被发现拥有卓越的圣女能力，她成为了佩斯伯爵家的养女，与妹妹沙萨兰公爵夫人一同嫁给了国王，成为了贵族。
因此，只凭著成为「圣女」这一个事实，母亲的生活发生了剧变，她的生活方式也改变了──所以，母亲执著于成为优秀的圣女。
她深刻理解成为一个优秀的圣女能拯救母亲、保护母亲的未来，并获得来自许多国民的羡慕和尊敬。
然而，母亲和柯莱特之间似乎是合不来的。
柯莱特并不渴望成为一位受人尊敬的圣女，也不追求高位，她只希望成为一位优秀的圣女，可以治愈我的伤病。
因此，她并没有像母亲一样强烈的上升心态，她永远无法成为继承母亲志向的圣女。
正因为如此──加上柯莱特的圣女能力本来就较低──母亲决不会认同柯莱特，并判定她不适合成为下一任的首席圣女。
当然，我并不只是无所事事地看著，我一直在各个方面努力，让柯莱特能成为首席圣女，但后来情况发生了改变。
自从柯莱特十五岁成年以来，她的身体状况明显恶化，经常躺在床上。
原本健康的肤色变得苍白，她苦苦支撑著，时常低头按压胸口的次数越来越多。
柯莱特本来就很少说出「辛苦」或「痛苦」这样的话。
相反地，她努力忍耐著，想要尽可能地坚持，但最终还是突然倒下。
当她来王城玩的时候，突然倒在我的面前。
我大吃一惊，让王城居住的圣女和医生检查柯莱特，但他们找不到她有什么问题。
如果是伤口，因为会出血，所以治疗部位一目了然。
然而，对于疾病来说，特定治疗部位很难确定，大多数情况下不知道哪里有问题。
因此，圣女们会给患者全身施展恢复魔法，但无论圣女们如何对柯莱特施展魔法，都看不到恢复的迹象。
而且，敏感类型的圣女们一致表示，就算对柯莱特施展恢复魔法，也感觉不到任何效果。
因此，大家判定柯莱特的状况不是病，而是身体状态问题。
然而……柯莱特的状况似乎越来越糟。
回想起来，她的身体状况恶化的明显表现是最近的事，但似乎与她成为圣女的时间重叠。
如果是这样的话，也许是因为她为了站在我的身边而勉强自己，这让我很担心。
所以，我试著直接问柯莱特，但她本人也不理解身体不适的原因，只是歪著头。
然后，当柯莱特十六岁的时候，发生了一起事件。
那时她说自己感觉好些，所以我们偷偷地一起去城里。
我给柯莱特穿上了市井姑娘的服装，我则穿著平民服饰，手拉著手在城里游逛。
柯莱特虽然是公爵家的千金，但她不介意与平民混在一起，而且喜欢稀奇古怪的事物和快乐的氛围，所以希望她能因为看到这些事物而稍微好起来。
「哇，那根蜡烛的火焰是绿色的！真是奇怪。也许是用叶子做的蜡烛吧？」
「这是非常幻想的想法，但可能只是加了些颜料，让它看起来是绿色罢了。」
即使我给出了一个常识而无趣的答案，柯莱特笑著寻找下一个有趣的事物。
「嘿，噢，那里有一只蓝色小鸡！是幸运小鸡！！如果我能得到那只小鸡，我烤的饼干绝对不会再烧焦了。」
「公爵家的子弟都有相同的思考方式吗？我所认识的公爵家的男孩也曾追逐著一只蓝色小鸡，眼睛闪著光……那时他才五岁。」
在那个时候，对话的过程让我想起了西里尔，我的心突然剧痛，但我装作平静，假装没事。
因为仅仅两个星期前，西里尔相继失去了双亲。
尽管如此，在过去的一个月里，他与沙维斯一起逗留在邻国，因此无法参加父母的葬礼，也无法在墓前祈祷。
从报告书中我得到的信息，仅仅是冷冰冰的文字串联，但它仍然将沙萨兰的状况以最悲惨的方式传达给我。
沙萨兰公爵夫人作为一位自尊心极高的圣女，以及沙萨兰公爵，无论如何都想保护圣女，以及居民们以最坏的形式发生的冲突。
西里尔通常对待父亲就像对待上级官员一样，对待母亲则像对待尊敬的高级圣女一样，带著尊敬和礼节来对待。
然而，他同时也意识到他们是从出生开始就在同一个家庭生活的家人，底下应该潜藏著家庭之爱。
因此，同时失去父母带来的悲伤肯定是非常深刻的。
我在思考著西里尔的心情，感到痛苦，就在这时，我在人群中看到了一头熟悉的青银色头发。
于是，我小声说道，不知道发生了什么事情。
"柯莱特，你的兄长好像来找我们了。」
柯莱特抬起头时，她的兄长劳埃德·奥尔柯特公爵出现在了眼前。
【SIDE】劳伦斯　5 
「塞尔利安，赶快回城堡。据收到的消息，你的弟弟一行预计今天中午前回来。」
塞尔利安是我偷偷溜出城堡时使用的化名。
为了不让周围的人注意到我的真实身份，每次下城市我都使用这个名字。
「是吗，看来提前原定计划一个月回来了，沙维斯果然厉害。」
我这么说完，转向柯莱特。
「柯莱特，不好意思，结束城市游览吧，我们可以回王城了吗？不想让你太累......啊！」
然而，当我转向柯莱特时，身体转身的力道太大，不小心撞到了墙壁。
我不禁皱起了眉头，柯莱特疑惑地倾著头。
「塞尔利安大人，您受伤了吗？」
「嗯，不，没事......」
因为柯莱特一直注视著我，我慌忙将受伤的手臂藏在背后，但这举动让她怀疑了。
糟糕，平时我不会因为撞到墙壁而发出呻吟声，也不会因为被怀疑而隐藏手臂。
因为慌乱，我表现得很可疑。
柯莱特继续凝视著我，我只好妥协地伸出手臂，卷起袖子。
于是，受伤肿胀的二头肌出现了。
「嗯，外观看起来很严重，但实际上并没有那么严重......」
「塞尔利安大人，我是圣女。可以为您治疗吗？」
「......拜托了。」
由于每次柯莱特使用圣女之力时，自己的身体状况似乎都变差了，我其实不希望她为我治疗，但如果我这么做，可能会让人认为我否定了她是圣女的身份。
所以，在她请求下，我伸出手臂。
「柯莱特，剑术训练就是要受到打击并感受疼痛的。了解『受到这样的攻击就会有这样的伤势』的感觉是很重要的。所以，你不需要过度治疗......」
我想趁她使用的魔力少一点，插了一句话，但她好像没有听到，开始将双手放在我的伤口上，念起恢复的咒语。
渐渐地，受伤部位的红肿减轻，剧痛也减弱了。
几分钟后，我的手臂只剩下微微的红肿，恢复了原状。
「谢谢你，柯莱特！你真厉害！」
柯莱特作为圣女，只使用自己体内的魔力就能治疗伤口。
果然柯莱特很厉害，我赞叹地看著她，她开心地微笑著。
「塞尔利安大人的伤好了真是太好了。」
柯莱特的笑容和平常一样，但我注意到她脸色苍白如纸。
「柯莱特？」
我觉得奇怪地叫了一声她的名字，她的额头上渗出汗水。
「咦！」
我注意到时已经太迟，她无法站稳，身体倒向前，咳嗽著，口中吐出血液。
「糟了！」
「柯莱特！？」
我和劳埃德紧张地守在一旁，看著柯莱特一次又一次吐血。
劳埃德向稍微远离的护卫骑士发出了手势，示意他们带来马车。
也许是他的绝望情绪传达到了，命令迅速得到执行。我和劳埃德带著柯莱特上了马车，直奔王城而去。
下了马车后，我抱起无意识的柯莱特，在王城的走廊上奔跑著。
「母后在哪里？！」
我一边跑一边大喊，一名守卫站在走廊上回答道：「在她的私人房间！」
因此，我不顾一切地冲进母亲的房间。确实，母亲和最近继承爵位的我的义兄，佩斯伯爵，正在进行著对话。
「母后！」
我只说了这一句话，然后带著抱著柯莱特的身体倒在母亲坐著的沙发前的地板上。
我从怀中轻轻放下柯莱特，让她躺在地毯上，然后仰望著母亲。
我只能喘著粗气，无法立即说话，但我相信母亲看到柯莱特血染的裙子，就能明白她的悲惨状况。
现在，她需要帮助。
然而，母亲看著柯莱特，脸上没有任何表情，也没有开口，只是静静地俯视著我。
仿佛如果没有我的发言，她就不打算做出任何动作。
因此，我赶紧试图解释情况，但当我试图平息呼吸并整理思绪时，劳埃德突然跑过来，发出像是悲鸣的声音。
「柯莱特吐血了！她的裙子染满了血！！这样下去，她会死的！！」
劳埃德的声音传达到了柯莱特的耳中，她微微睁开眼睛，试图坐起身来。
然而，在那一瞬间，她再次咳嗽起来，吐出新的血液。
同时，她的脸和手臂突然出现了像是被剑刺入一样的伤口，从那些伤口中不断涌出血液。
「柯莱特！？」
劳埃德大声尖叫著，伸出手臂抱紧柯莱特。
「不行，不行！不要再流血了！」
劳埃德拼命地请求，但他的愿望似乎无法实现。
柯莱特再次无力地昏迷过去，她的脸和手臂持续流出鲜血，就像这样。
看到这一幕，劳埃德脸色苍白，恳求地望著我的母亲。
「王后陛下，请您救救妹妹！如果要求我们下台，我们愿意与妹妹一起隐居终身！如果需要，我们公爵家的所有财产都愿意奉献！所以，请救救妹妹！」
我终于恢复了一点呼吸，也能说话了，我站在劳埃德旁边，拼命恳求著。
「母后，我也求求您！除了这个，我们什么也不求，请救救柯莱特！」
然后，母亲像是在思考一样，拨开了头上的头发。
「柯莱特将成为未来的国王的王后，不是吗？作为未来的王后，她应该成为全国最伟大的圣女。无论是什么样的伤，她都应该自己治疗，向大家展示她作为圣女的力量才对吧。」
【SIDE】劳伦斯　6 
母亲所提出的要求是不可能且绝对无法实现的，所有人包括母亲自己都清楚这一点。
首先，柯莱特已经失去了意识，根本无法自我疗愈。
即使她还有意识，作为一位能力有限的圣女，要治疗这样严重的症状也是不可能的。
「母后，这是不可能的！柯莱特无法做到！！」
在我发言的瞬间，母亲微笑著似乎感到满意，我意识到母亲是想让我说出这句话。
即使在这种情况下，母亲仍然坚持要明确知道柯莱特作为圣女的能力有多少。
我对母亲感到失望，但如果她为了引出我期望的话语而感到满足，或许她会救柯莱特，这种希望涌上心头。
因此，我以期待的表情注视著母亲，但下一刻，母亲轻而易举地打破了我的期望。
原因是母亲懒散地扫掉头上的头发，然后说出了一句话。
「今天是个不吉利的日子。沙维斯从讨伐魔物的任务中返回，所以我要节省魔力。我不会使用魔法。」
「这...」
关于沙维斯从邻国返回的事情，我刚刚从劳埃德那里收到了报告。
根据提托尔圣国大圣堂的请求，他率领骑士前往该国讨伐栖息在那里的龙，但这次任务已经完成，他们即将返回。
当去讨伐魔物时，沙维斯通常会受到轻重不一的伤势。
因此，母亲确实一直在为沙维斯返回城市的日期节省魔力，这一点是确定的。
然而...
「今天，能不能请沙维斯安排其他圣女呢？沙维斯从来没有受过生命威胁的伤势。而柯莱特的状况很严重，如果有人能治愈她，那只有首席圣女，也就是您！而且，我们已经没有时间了！请您一定要治愈柯莱特！！」
我们早期得到的来自通知我们沙维斯回来的马匹没有提到更多的消息，所以很可能弟弟并没有受到严重伤害。
如果是这样的话，现在就是拯救柯莱特的机会。
我这样想著，母后静静地俯视著我，没有改变表情，回答了我的问题。
「你应该听说过『沙萨兰的悲剧』吧。作为沙维斯的副官，西里尔刚刚失去了双亲。那孩子刚刚历经这样的悲剧，他能像平常一样有效应对吗？西里尔的不适将直接影响沙维斯，我无法确定那孩子是否能如以前一样轻伤返回。」
母亲的话确实揭示了一个可能发生的情况。
然而，如果沙维斯确实受到严重伤害，早期收到的马匹就会传递更多的信息。
因此，这似乎是极不可能发生的事情，我觉得这只是母亲不愿意治疗柯莱特而硬著头皮找的借口。
更确切地说，柯莱特如此大量出血，处于如此危险的状态，而母亲却毫不动容，不愿伸出一根手指，这种态度让我感到困惑。
母亲难道不担心柯莱特，也不想帮助她吗？
如果我们继续不管柯莱特，她的生命之火将肯定熄灭。
她已经吐血，全身出现无法解释的割伤，不断流血。
而且，这种不需要外力干预，皮肤自行划破的现象是我从未见过的，但母亲并未对这一现象感到惊讶，这让我觉得她可能已经知道这种症状。
作为首席圣女，母亲应该收到了许多关于病情的资讯。
如果是这样的话，母亲应该是最适合的人选。
「母后，请拜托您。请救救柯莱特！」
我跪在地毯上，深深地低下头，但母亲只是冷冷地重复了同样的话。
「因为今天是沙维斯回来的日子，为了节省魔力，我不会使用魔法。」
在那一瞬间，我发出了喉咙裂开的大喊声。
「母后！柯莱特对我来说比任何人都重要！如果她死了，我一无所有。只需要这一次，请拯救柯莱特！这是只有母后能做到的事情！」
我匍匐在母亲的脚前，抓住她裙子的边缘，恳求著，但母亲只是闭上眼睛，对我无动于衷。
「但对我来说，那个女孩什么都不是。如果她这样死掉了，她对你来说也不会成为王后，她只是一个完全陌生的人。」
在那一刻，我清楚地理解到母亲不会动弹。
无论我用多少言语来尝试，我的话语绝对无法触及到母亲。
也许，母亲所言的是正确的。
作为一个优先考虑自己子女的母亲，作为将王室放在第一位并努力拯救的首席圣女，母亲的决定可能是正确的。
听过母亲的话的人中，一定有一部分人可能支持这种想法——然而，面对母亲的态度，我内心强烈地断定：「这是错误的！！」
面对濒临死亡的人，母亲一点表情都没有变化，连指尖都没有动，这显示她缺乏作为一名圣女所需的东西。
......之后的几分钟记忆非常模糊。
恐怕我抱著柯莱特大声叫喊了些什么。
然后，我立刻陷入了半疯狂的状态，被判定需要骑士们帮助，他们把我和柯莱特一起，连同劳埃德一起移动到另一个房间。
听到他们匆匆离开，说要去召唤居住在离宫的圣女的声音，但我知道柯莱特的病状已经超出一般圣女的能力所能治疗。
于是，我在地板上匍匐，用力拍打地板。
「拜托了！请救救柯莱特！我愿意献出我的生命、我的身体，一切都为了她！」
对于我内心真挚的祈愿，回应我的不是圣女或医生，而是沉睡在我的体内的精灵王的力量。
在我宣誓奉献自己的一刻，源源不断的力量涌现，包围著柯莱特——我和她相互连结了。
从那时起，柯莱特一直沉睡著，时间也停滞了。
197 选定会前会谈１ 
当塞尔利安说完话后，房间里陷入了沉默。
没有人说一句话。
看著面无表情的塞尔利安，我心情难以言喻。
同时，我也理解了他对王太后的厌恶。
即使内心真心希望王太后能拯救自己的挚爱，但她却连一瞥都不愿施舍，这样的无动于衷，让塞尔利安感到了无比的懊悔和憎恨。
虽然不确定王太后是否真的救了柯莱特，但塞尔利安对王太后无视柯莱特的态度感到无法接受。
然而...也许王太后对于无法救助柯莱特感到了痛苦。
至少她还想救治从讨伐魔物回来的沙维斯总长，强烈地希望能够治愈谁都是圣女的特性。
也许王太后为了不让自己失去重要的东西，选择按照她心中的优先顺序行动。
在这个过程中，王太后的重要事物和塞尔利安的重要事物不相符，所以他们就发生了冲突。
再加上，王太后的态度和言辞中透露出特别看重圣女、优待圣女的言行，这让塞尔利安更加憎恶。
「王太后无法救助一位同伴的圣女，却将特别看重并优待的圣女放在第一位，这又算什么特别和优待的圣女？」这样的想法。
这样想著，塞尔利安摇了摇头，仿佛不能理解一般。
「我到现在仍然无法理解当时王太后的行为。或许王太后的优先顺序和我的不同，但......在看著柯莱特从临死边缘挣扎的时候，我对她的冷漠感到彻骨的寒冷。」
王太后的真意不得而知。
但在他眼中，王太后对于柯莱特即使面对她濒临死亡也没有表情变化、指尖没有动作的姿态，他完全无法理解。
如果相信王太后的话，她后来应该治愈了从讨伐龙回来的沙维斯总长的伤，但如果总长只是轻伤的话，塞尔利安肯定无法接受。但是...
「塞尔利安，我无法判断王太后作为圣女的能力有多少。但是，如果她有足够的魔力来治愈柯莱特和沙维斯总长，她应该会努力救助两个人。」
如果她做不到，或许就是这样造成了十年前的悲剧。
这样的想法我尝试著表达出来，但塞尔利安却扭曲了嘴角。
「也不知道呢。」
看来塞尔利安认为，无论发生了什么，王太后都没有救助柯莱特。
如果他亲眼目睹这一切，那么这样的感受可能就是真的，我也对此变得不确定。塞尔利安用一副嘲讽的表情继续说道：
「不管怎么说，王太后选择了对她来说重要的东西。而不是去救治那位国民几乎无人知晓的我的恋人，而是选择去救助已经名震四方的沙维斯，走向众人羡慕的道路。是啊，王太后无论如何都无法放弃自己身为首席圣女的名利！」
根据王太后的话来看，她选择节省魔力是为了救助从讨伐魔物回来的沙维斯。
仅仅从这个行为判断是否错误是不可能的......但当我这么想的时候，塞尔利安以「这只是我的想法」的态度继续说道：
「有时候在危急关头，人们会发挥出超乎平时的力量。我觉得圣女的能力也是类似的。只有在有救助的意愿和拼命应对的情况下，才能发挥出本来的力量，甚至超过那个程度。所以，如果像王太后那样拥有冷静地选择救助对象的心态，她只能救助比她能力更弱的人。」
我勉强理解了塞尔利安的意思。
他肯定是个理想主义者。
「塞尔利安，你的想法一贯如此。刚才你曾经主张『在必要的时候，即使不使用力量也是没有能力的表现。这样的人无论是圣女还是其他什么都不是！！』，正因为如此，你作为站在我身边的圣女选择了柯莱特。」
我这样说著，塞尔利安感到困惑地反问道。
「这是什么意思？」
「柯莱特似乎一直都全力施展恢复魔法，试图治愈他人，所以她就是你所理想中的圣女形象，对吧？」
或许对塞尔利安来说，圣女的能力高低并不重要。
对他而言重要的是，作为圣女，她究竟有多努力地试图治愈他人。
「……说起来，你说得对。直到现在我都没有察觉到。」
塞尔利安这样说著，嘴角扭曲了起来。
「天生的能力差异是无法靠努力弥补的。可是，只是因为生来能力高的圣女，就被提升为首席圣女是错误的。事实上她并不具备慈悲之心，会根据自己的喜好选择要治愈的对象，根本没有好好运用圣女的力量......这不就和能力低下一样吗！所以我希望柯莱特能成为首席圣女，彻底颠覆圣女的价值标准！！」
说著塞尔利安咬住了嘴唇，看著他，我终于理解他想做什么了。
他在看待圣女时不是看能力的高低，而是看她们内心的态度。
另一方面，我一点也不了解沙维斯总长和西里尔团长的心情。
尊敬圣女的西里尔团长对王太后表现出辛辣的态度，到底是为了什么呢？
而且，沙维斯总长到底是讨厌王太后，还是不擅长对付她，还是根本不在意呢，我完全不知道。
不过，这两个人似乎不会告诉我们。
而且，今天最重要的问题不是大家对王太后的情感......。
「菲亚，你在为我擅自推荐你参加首席圣女选拔会的事情生气吗？」
就是这个！
我疑问地歪著头回答，同时看著塞尔利安。
「我并不生气，只是感到惊讶。而且，我完全不明白为什么。毕竟，我是一名骑士，怎么可能参加首席圣女选拔会呢？」
当然地回答后，短暂的沉默降临。
仿佛大家在思考要怎么回答一样，让我感到困惑。
除了柯蒂斯之外，其他人应该都没有察觉到我是圣女。
那么为什么没有人回答「是的！骑士是不可能参加选拔会的。」呢？
柯蒂斯似乎也有同样的想法，他露出严厉的表情，问塞尔利安。
「菲亚所说没错。菲亚是骑士，不是圣女。既然如此，您为什么要推荐她参加首席圣女选拔会呢？」
然后，塞尔利安尴尬地抓了抓后脑勺，交替看著我和西里尔团长回答。
「你们说的对。虽然你们说的对，但菲亚是个例外。因为她拥有著很多充满魔力的圣石。只要有那些，选拔会就能通过。」
「嗯？这不是诈欺吗！」
我惊讶地大声说道，塞尔利安低声嘀咕道。
「......选拔会并没有禁止使用圣石。」
好像小孩子的借口一样。
「大家当然都认为选拔会不应该使用圣石！或者说，圣石可能是非常稀少的宝石，所以大家都不知道它的存在。无论哪种情况，如果我参加了那个选拔会，我就会被当作圣女进行排名吧」
当我问道时，即使是塞尔利安也难以回答，默不作声。
「但是，我是一名骑士，无法一直作为圣女生活下去。而且，圣石的魔力终究会耗尽的吧？一旦那样，我的身份就会被揭穿！」
真不明白为什么要解释这么理所当然的事情，我抱怨著，而塞尔利安则困扰地拨弄著前额。
「嗯，你说得对，......菲亚不需要赢得冠军。只要能让王太后和她宠爱的圣女知道，在这个世界上存在著一位强大而令人担忧的圣女就行了。」
塞尔利安说完后闭上了嘴，然后乞求似地看著西里尔团长。
于是，西里尔团长开口了，但他的发言比塞尔利安更激烈。
「依我之见，仅仅让王太后以为弗里吉亚圣女是她的继承人，并存在著一位更强大的圣女是不够的。像王太后一样的圣女不应该成为首席圣女。」
=======================================
非常感谢一直以来的阅读！
我正在烦恼下一个情节，为了整理内容，我将休息约两周至一个月。
希望能够尽快重新开始，我会努力的。
对于一直等待的人，我感到非常抱歉，谢谢您的支持。
转生了的大圣女，拼死隐瞒自己身为圣女 前传ZERO 
【SIDE希里乌斯】名叫塞拉菲娜的堂妹 
各位好，这里薯片。
转生大圣女ZERO是作者于7月15出版的本作前传，主要讲述成为大圣女之前的塞拉菲娜，6岁时与自己的近卫骑士团长希里乌斯相遇的故事。
=======================================
在一个人死去的瞬间，似乎会回忆起从出生到死亡的时间里，经历过的各种各样的事情。虽然这么说······
「······哈哈，比起走马灯来不如说是幻想呢。我总是如此梦想，如此期望著的理想中的景象。没想到，居然被只有六岁的塞拉菲娜实现了······」
无论我眨了多少次眼，面前的景象都没有改变。
不知怎么地。
在那时，展现在面前的，是我多年梦想的————不，不对。是在这之上······远超我的理想的景象。
将东倒西歪，伤痕累累的骑士们的伤口瞬间治好，令攻击力及速度上升，创造出犹如鬼神的集团的塞拉菲娜的「圣女」之力。
以及，没有远远地躲在骑士们的身后，而是站立于同样的位置，共同战斗的高洁的「圣女」之姿······
「简直不敢相信，居然存在这样的圣女。说到底塞拉菲娜的力量真的是圣女的能力吗？」
她一个一个地使出至今为止从未见过的魔法，正因如此，甚至让人无法判断那是否是圣女的魔法。
而在我面前的小小圣女，就这样接连不断使用著这前所未有的力量。
由于实在是超越常识，明明是在战斗中，我却不由自主地干笑了几声。
「哈哈哈，这种胡来的力量是怎样了？世界的天理会乱掉啊！！」
虽然被魔物重重包围，但是小小的圣女不断使出的这些压倒性的魔法，却让我完全没有会输的感觉。
「哈哈哈哈哈！」
我再次大笑了起来，重新架起了剑，冲向了敌人。
◇ ◇ ◇
那一天，我在纳维王国国王的私室中，与普罗基恩王面对面坐著。
「塞拉菲娜？」
由于从王的嘴里说出了不熟悉的名字，我为了回忆起来而在口中念了一遍。
然后，多少想起了一些事情。
我，希里乌斯·尤利西斯是纳维王国国王的亲生弟弟阿喀鲁那·尤利西斯公爵的独生子。
在王国当中拥有著稀少的银发与白银的瞳色，身高，肌肉与体型都是得天独厚的水准。
由于父亲已逝，我在仅仅十九岁的年纪便继承了公爵之位，并且就职了纳维王国独角兽骑士团的副总长。
因此，由于各种各样的立场，以及身为王的外甥的地位，经常被叫到人称比正殿更难进入的王的私室中来。
这次也是，心想著这次也同以往一样，没有多想便访问了王的私室。虽然如此，看起来是我想错了。
因为与以往不同的是，王将我以外的人员全部清出了房间。
我惊讶地环视著连侍从都不在的房间，王则自己拿起了别致的瓶子将液体倒入杯中，把其中的一杯递给了我。
我陷在沙发里，将杯子举到口边。用余光瞥了一眼，王的那副样子连旁人都能看出地在紧张。
在我意识到这应该不是什么小事以后，王的脸上挤出了明显的假笑。
「哎呀，在你这么忙的时候真不好意思。而且啊，这么久不见，还是一如既往地美型呢。不愧是连续三年被选为『独角兽骑士团第一美型骑士』的人啊。」
「············」
王开始夸奖我的容貌的话，通常都是在准备派给我十分麻烦的工作的时候。
我在十分清楚这件事的前提下保持著无言，王一副紧张的样子，在自己服装的胸部擦了擦手上的汗。
然后，踌躇著开口。
「你知道塞拉菲娜吗？」
「塞拉菲娜？」
一时想不起来那到底是谁，为了回忆把这个名字在口中念了一边。
然后，王失落地低下了头。
「······是吗。这个国家的重要人物的名字全部都记住了的你，也不能在第一时间想起塞拉菲娜这个名字吗。那是，······真的让我感到很冲击啊。塞拉菲娜是我最小的孩子，今年六岁的纳维王国第二王女。」
听著王的说明，我的记忆边缘的一些东西慢慢开始成型。
······啊，确实有。
的确在六年以前，有过一场庆祝新王族诞生的庆典，在庆典上，王妃抱著用白色裙子包住的小小的婴儿。
那个王女，在那之后怎么样了呢？
虽然时不时会见到三个王子和第一王女，有关塞拉菲娜王女的事情除了在宣告诞生的庆典以外什么都想不起来。
一边喝著酒，一边思考著是不是藏在了城堡的深处抚养，王重重地叹了一口气。
「······不，你不知道塞拉菲娜是理所当然的事情，因为那孩子并不在王城，也没有见面的机会。塞拉菲娜住在伦特*森林里。」
*Lent，网上查了一下，总之似乎是春天的意思，但是由于本身并不是大家熟悉的词汇，此处使用音译。
「伦特森林？」
那是被称为边境之地的，位于王国最东端的深邃森林。
怎么想也不是一国的王女居住的地方。
「为什么塞拉菲娜住在那种地方?」
我抱著疑惑向王提问。
王确认了一下紧闭的门扉以后，看起来很为难地开了口。
「虽然只有很少的人知道，·········塞拉菲娜从出生以来，就看不见东西。带著原因不明的眼病。从出生到现在，尽管找了很多的医生及圣女，但是谁也未能治好。」
由于这是第一次听到这件事，我震惊地瞪大了眼睛。
···原来如此，从至今为止没有任何情报泄露的情况来看，是因为王非常严格地隐匿了所有相关的情报吧。也就是说，他非常珍视这个王女。
通常情况下，身体的欠缺作为王族是巨大的缺点。
因此，王在作为父亲守护著幼小的王女。在我这样思考著的时候，普罗基恩王将视线落在了自己交握著的双手上上，苦涩地继续说道。
「恐怕塞拉菲娜的眼睛一生都治不好。那个孩子只能在没有光的世界当中度过一生了。」
那对于幼小的王女而言，肯定是一件非常痛苦的事情。
但是，如果是作为王国最高统治者用尽手段后得出的结论的话，那是真的已经没有办法了吧。
我带著郁闷的心情叹了口气，将杯中酒一饮而尽。
王继续说著。
「如你所知，王城中满是魑魅魍魉，哪怕是细微的一点失败都不被容许的不可大意的地方。在这样的地方，塞拉菲娜肯定会成为上好的饵食吧。为此，原本打算在她看不见的期间隔离到遥远的地方，在眼睛治好以后再带回王城。······但是至今为止已经用尽了办法，但是无论什么都对塞拉菲娜的眼睛没有效果。」
在那里停顿了一下，王用力握住了交叠的手指。
「所以······既然治不好的话，我决定尽快把塞拉菲娜带回王城。」
「我理解王的心情。」
听到我这么说，王带著有些恼火的表情继续说下去。
「塞拉菲娜只能作为王族生存下去，既然如此，那应当早些适应王城，确立自己的位置。虽然会是一段艰难的道路，但是那孩子必须得靠著自己站稳脚跟······」
说到这里，王抬起了头，向前倾斜身子握住了我的双手，露出了恳求的表情。
「希里乌斯，拜托你了！作为一个女儿的父亲，希望你能够听一听我的请求！我希望作为我的外甥，王国第一的大贵族尤利西斯公爵，同时也是担任独角兽骑士团副总长职务的你，去把塞拉菲娜迎接回来！」
那是作为担心女儿的父亲而言，十分合理的要求。
因为将住在王都外的王女迎接回来的人物，人们会根据其地位来推测王女的价值。
王肯定没有办法亲自去迎接，需要代理来做这件事情。如果要说最为符合这个人选的人物的话，————冷静地判断起来，那肯定没有比我更为适合的人选。
不仅仅是由于担任著纳维王国国王以外最为重要的角色，板上钉钉的下任骑士团总长，————在此基础上，作为每日不断地讨伐众多的魔物，为国民提供安全的人物而言，我在国民中的人气也十分地高。
「塞拉菲娜也是我的堂妹，让我去迎接这并不是什么奇怪的事情。我明白了，请容我接受这个任务。」
我毫不犹豫地回答。
国王的脸上放出了光辉，再进一步地向我要求道。
「谢谢你，希里乌斯！顺便，请你将塞拉菲娜的价值一起提升起来吧！」
「哈？」
「那个孩子有著红色的头发，应该能够成为优秀的圣女。但是，在成年之前无法和精灵签订契约，无法使用太多的力量，因此那个孩子无法展现自己的能力。所以，由你来宣扬塞拉菲娜已经很有圣女范的传言，『呜哇-塞拉菲娜好厉害！！』，请你这样一边这样大声叫著一边回来吧。因为你非常美型，在女性当中具有很大的人气呢。并且，因为你是最强的骑士，在男性当中也很有人气。所以，只要是你说出来的话，全部的国民都会相信，这么好的事不可能不好好利用起来吧！！」
「············」
对了，国王是容易得意忘形的类型来著。
我捂著隐隐作痛的脑袋，看准时机取得了从房间里退出的许可。
王笑瞇瞇地，口中还在说著「希里乌斯，拜托了——。『塞拉菲娜（Serafina）的se是，圣女（seijo）的se！』之类的，好好地用这样方便国民们理解的说法大声宣传起来噢——」这种无法理解的话。
来到走廊里，我重重地叹了口气。
然后，我的思维驰骋向了住在遥远地方的堂妹。
······塞拉菲娜居住的伦特森林里，虽然有著王家的离宫，但我记得那已经是非常老旧的东西。
并且，由于是远离王都的僻鄙的地方，也不会有多少拜访者吧。
在这样与奢华美丽无缘的地方，王女同少数的侍女侍从，以及骑士们一起生活著————而且是在从出生开始，就看不见东西的情况下。
那对于幼小的王女来说，想必是非常寂寞的生活吧。
因此，那个时候的我，恐怕是同情著王女的。
她从今往后，可能会因为看不见而遭受欺辱。
如果是如此的话，起码要成为她身后的盾牌，守护她。
这么想著，意识到我需要尽快把今天明天，连带著以后的预定全部赶完，开始访问那远离王都的东之地的计划了。
————虽然到后日，实际与王女面对面的我，抱有了与同情完全不同的情感。
还没有预料到那样的未来的我，只想著要庇护那幼小到令人吃惊的王女。
=================================
由于学业比较繁忙，本人的翻译会在保障通顺的前提下，以效率为最优先。对翻译质量有建议的话欢迎校对协助
评论是爆肝的动力~peace~
【插话】纳维王国与圣女 
纳维王国是，位于大陆西部的中等规模的国家。
以分布在大陆的势力来说，亚尔迪亚卡帝国尤其杰出，以其强大的力量占据了北东部。
然后，包含纳维王国在内的十几个中小国家，划分了大陆剩下的地域。
虽然是这样，但值得一提的是，据说纳维王国的始祖是精灵王。
精灵王与人类少女相恋，生育后代，其后代成为了王家的始祖。
因此，这个国家被精灵所爱，多数的精灵栖息在纳维王国。
另外，在森林和海中都存在著众多的魔物。
与这些魔物战斗时，以及同敌国战斗时，是否拥有回复魔法一事能为战局带来极大的改变。
通常，受伤者只能依赖于回复药，但是使用回复药需要耗费相当的时间。
因此，受伤者必须暂时从战线离开。
在这理所当然的道理前，被称作「圣女」的，能够使用回复魔法的存在颠覆了这个道理。
因为圣女能够使用回复药无法比拟的速度治好伤口。
只是，由于术式和攻击魔法不同，使用回复魔法需要耗费庞大的魔力。
也就是说，持有一般程度魔力的人只要使用一回回复魔法，就会耗尽魔力。
为了补足这一点，圣女们全部和精灵结下了契约。
因为如果同精灵结下契约的话，就可以将大气中的魔素作为能量使用，而能够使出10倍力量的回复魔法。
虽然精灵只会搭理女性，但只要请求便必定会结下契约。
然后，与精灵契约的圣女，作为证明，手背上会刻下契约的纹样。
由于精灵不会说话而无法和精灵沟通，存在很多尚不明白的事情，所有的精灵都是大人的姿态。
并且，只会与成年的人类结下契约。
再加上，精灵也存在能力高低的区别，能力高的精灵尤为喜爱赤色头发的圣女。
由于圣女们爱著，尊敬著精灵，从而可以借得精灵的力量。
这样的圣女们能够做到的事情是————治愈伤痕。再生残疾。令疾病快速痊愈，制作能够回复轻伤的回复药。
并且，能够使用这被称作奇迹的魔法的，只有圣女。
精灵森林的神圣王女 part.1 
「好困······虽然可能已经早上了，但是···好困」
我赖在被窝里，以还在做梦的状态回应前来叫醒我的朋友。
然后，身体不知何时窝进了被子的深处。
看著那样的我，喜欢恶作剧的朋友虽然伸出小小的手，想要抓住被子将它从我身上剥下来，但我为了不让他这么做，缩进了更深的地方。
然后为了不让被子被拽走，紧紧地将它卷在了身上。
我的朋友——精灵的孩子，吃惊地大叫了起来。
《菲，你给我差不多点啊！早上起不来到这个程度的话，就别在夜里练习魔法，改成白天练习不就好了嘛！》
https://telegra.ph/file/a5ae05cbc77486fd5d011.png
在精灵极致正确的话语面前，我放弃地从被子里探出头，望向精灵所在的地方。
我对著精灵微笑起来，为了让他高兴起来而好声好气地搭话。
「早上好，真是个闪闪发亮的美丽早晨呢。」
《···菲，你不是什么都看不见吗，并不懂什么光辉啊闪闪发亮之类的东西吧？》
「哎呀，七*的说法真是尖锐呢。」
*此处塞拉菲娜的精灵的姓名首次真正出现。本篇魔人战中，菲亚念出了精灵名字的第一个发音「se」，现在可知名字为Seven，可以译成赛文和七，由于七这个叫法更有人外感故译为「七」。
我说不出话来，悻悻地闭上了嘴。
——因为真的是，正如我可爱的精灵所说的一样。
我，塞拉菲娜·纳维，作为纳维王国第二王女出生，今年6岁了。
按照侍女们的话来说，我似乎有著红色的头发。
并且，因为是被精灵喜爱的漂亮头发，便一直任其生长披在背后————可惜的是，我自己并看不到那是什么样子。
因为我从出生开始就看不见东西，眼睑一直是闭合著的。
那样的我的双眼，由于连些微的光都感觉不到，就像精灵所说的一样，今天的天气是晴是阴都并不明白。
所以，担心著我的双亲，在我出生后不久就立刻将我移到了伦特森林的离宫。
希望著我能够在美丽的自然当中，心灵充实地生活下去。
伦特森林中有著饮用后可以改善体质的泉水，因此我的双亲暗暗地希望我的双眼能够回复。虽然如此，在这六年中我虽然每日都会饮用泉水，但是依然没有一点回复的迹象。
并且，医生和圣女时不时会造访，为我的眼睛进行诊治，但是谁都无法治好我的眼睛。
既然如此，眼睛治不好的话，那么我来离宫的事情也变得无意义，所以大家似乎都认为我本该留在王城。
但是，我自己从心底认为能够来这个离宫太好了。
因为我遇到了很多只有我才能看到的朋友。
刚被带到离宫的时候，因为我的眼睛看不见很危险，所以被杜绝了一切的外出。
但是，在我三岁的时候，以侍女和骑士陪伴为条件，被允许了踏入森林。
毕竟伦特森林里一只魔物都没有，我的步行也没有问题，被判断并没有太大的危险。
——刚来到森林的那天，从早上开始就心痒痒的。
预感到特别的事情将要发生，我头一次有了无法冷静下来的心情。
不知为何，有种被森林呼唤的感觉，抑制著高扬的情绪踏入了森林，但是在我紧闭的双眼中映照出来的，还是和曾经一样完全的黑暗，并没有特别的东西。
因此，虽然因为预感落空而有些失落，但是过了一会，在那片黑暗中，涌现出了小小的白色球体。
那是我头一次感受到黑暗以外的原因，最初，我并不明白发生了什么。
虽然吃惊地在原地呆立了许久，我立刻沉迷了进去。
慢慢地接近过去，伸出手，很有忍耐力地等了一会，光芒飞到了我的手上。
「哇」
变得开心的我，坐在了巨大树木的树荫下，整整一天都将那白色的光芒放在手上。
风轻柔地吹拂著，虽然感觉它似乎想要对我说什么，但是很可惜的是我并无法理解那些含有意义的声音。
而且，我的侍女和骑士，没有一个人能够感知到我所感受到的白光。
在大家的眼中，只能看到我端著什么也没有的双手笑瞇瞇的姿态。
但是，对于说著「白色的亮闪闪，在我手上呢」的我，没有任何人把那话语当做幼小王女的梦中故事。
不仅如此，「塞拉菲娜大人肯定是看到了我们看不到的东西」，「那说不定是保护塞拉菲娜大人的，某种很好的东西呢」，他们这样说著，肯定了我的光。
——从结果来讲，那些白色的光芒是幼小的精灵们。由于每天和他们在一起，我慢慢地明白了它们的形态和语言，虽然如此，——不可思议的是，除了我以外谁都无法看见幼小精灵们，也无法听到它们的声音。
因此，大家都将精灵们，称作「看不见的很好的东西」。
那些被称作「看不见的很好的东西」的精灵，今天也从早上开始就来叫我起床。
最照顾我的，是看起来和我同样年龄的名为《七》的男孩子的精灵。
虽然看不见，但是长期以来都大概把握住了精灵外形的我，对于只有白色一种颜色的七的姿态，非常详细地——连同面部的细节都能够把握住。
那样的七瞪著他的大眼睛将我的衣服拿过来，看起来很焦急地组织语言。
《菲，不要在被窝里嘟嘟囔囔的，差不多起来怎么样。今天有从王都过来的客人，最好早早开始准备迎接噢。》
「诶，王都来的客人？」
我一瞬间支起了上半身，吃惊地向著七的方向。
「但是，我的生日还没有到，应该不是来送父亲大人他们的礼物的。客人特地来到这种地方，还会有别的什么原因吗？」
虽然一年四季时常有礼物送来，但是一般是以由骑士转交的形式，不会有这么正式的使者前来。
虽然精灵会以「客人」这个正式的词语来表现的话，只可能是来祝贺我的生日的人，但是精灵们的情报，是绝对不会有错误的······
「唔-嗯，比起思考究竟是有什么事情找我，还是快点换衣服会比较好呢。嗯，是从王都来的客人的话，我是不是该穿上那件很大的裙子？」
看著穿睡衣在原地试著转了一圈的我，七震惊地叹了口气。
《菲说的那件大裙子，不是之前说著要给我们看穿到了森林里，然后摔倒了滚了一身泥吗，让侍女发了那么大的火，已经忘掉了？》
「呜呜，是这样呢。那，就穿没有滚上泥土的普通裙子吧。」
在我回答的时候，侍女进入房间，给我换上了衣服。
说著「早餐已经准备好了」的时候，七朝向我这边悄悄地说《一个人，还有离得很————远的10个人朝这边来了》。
因此，我拜托侍女。
「今天我感觉有客人会来。马上就到达了，早餐会和那位一起吃。对方有一个人，但是再过一阵，应该还有10个人会过来。」
听到我的话的侍女，慌张地提高了声音。
「诶，是这样吗？塞拉菲娜大人的预感总是会成真，这次肯定也一样的吧。啊啊，但是，这么早有客人过来！？到底是多么没有常识的人啊！而且，还有11个人！我赶紧去厨房让他们追加食物。」
追著哒哒地跑出去的侍女，我也从寝室出来走去玄关。
因为这个离宫的主人是我，我认为自己应当前去迎接客人。
=====================
一个章节比较长，分几部个部分慢慢发
中文表达不出来，但是七在口中叫著的「菲」这个爱称真的非常可爱。在今世再次相遇的话，也正好不用更改昵称。
这么想想的话，柯蒂斯也像是不愿妥协地，没有叫过菲亚大人，而是取了前世和今世重合的「菲」大人作为称呼呢。
评论是爆肝的动力~peace~
精灵森林的神圣王女 part.2 
◇ ◇ ◇
在玄关外等了一会，就听到了有人骑马驰骋的声音。
从蹄音来听，明白了驾马的速度极快，以及对方只有单骑这两件事情，心里想著客人也许并不是贵族，而是骑士。
那位客人在到达玄关的时候，为了不产生危险而将马停下来，然后身轻如燕地跳下了马。
然后，向著在玄关的柱子旁边站立的我走来，并且在几步远的地方停下了脚步。
「你就是塞拉菲娜吧。你好，我是希里乌斯·尤利西斯，是你的堂兄。」
「哇，王国的勇者大人！」
听到对方报出在乡下的我都听说过的名字，我惊讶地用双手捂住了嘴。
然后，我振作起来，提起裙子向对方行了淑女之礼。
「初次见面，我是塞拉菲娜·纳维。感谢您到访这个偏远的地方。」
「居然说初次见面，······你对我至今都还没有和你打过招呼的这件事心知肚明呢。」
「欸？」
「六年前庆祝你诞生的宣布会，虽然我也去参加了。想著反正婴儿的记忆留不下来，我就没有向你打招呼。过去六年了，对于应当反省这种疏忽的我而言，这也是一种因果报应吧。」
我为突然而来的亲切言语感到惊讶，沉默地抬头看著希里乌斯，听到了困惑的声音。
「······抱歉。这是我第一次和小孩子打交道，为了缓和场面而想要开一点玩笑，对你来说并不好笑吗？我说话本来就有些不好听，如果让你感到不愉快了那非常抱歉。」
「不，不是的！我才是，应该在六年前好好地向您打招呼的。······我那时候的『哇哇-』就是『初次见面』的意思。」
听到我所说的话的希里乌斯，发出了爽朗的笑声。
「哈哈哈哈哈，原来是这样！这么说，是我的理解力还不够的问题。实际来说，六年前虽然有靠近你的身边，但你突然大哭起来了。因此，为了不吓到你，我慌慌张张地离开了。原来如此，那是你在向我打招呼吗。」
说著，希里乌斯一直保持著认真的表情发生了变化，他笑著将身体前倾，伸出了他的大手。
「那么，重新打一次重逢的招呼吧。『呀，塞拉菲娜，好久不见啊。我是你的堂兄希里乌斯』。」
「诶？那个······」
「塞拉菲娜，这时你应该说『好久不见，希里乌斯』才对。我们是六年的老交情，也不要再对我使用敬语了。」
「诶？那个是······」
希里乌斯牵起惊讶的我的手，引导著我进入了宫中。
就像是在照顾著眼睛看不见的我，他的步幅很小，并且走路也很慢。我认为那是个好人。
————实际来说的话，托精灵们的福，我是基本上能够把握希里乌斯的外形的。
最近，我渐渐能够把握到离精灵很近的东西，精灵们在知道这一点以后，在每次有新人到来的时候，都会集中在那个人物的面部和身体周围。
今天也是如此，我亲切的精灵们，集中在了希里乌斯的双手双脚附近，他的身体动起来的时候精灵也会跟著动起来，我由此能够根据那动作来取得感觉。
但是······到底是怎么回事呢，通常精灵们总会有数人集中在面部附近的，但是今天只有一个人留在希里乌斯的嘴巴附近。
这样一来我就只能知道希里乌斯嘴部的动作，却看不到他的表情。
不可思议地想著到底为什么会这样，七在耳边对我说起了悄悄话。
《是精灵的同情哟。虽然只在这里和你说，但是希里乌斯他超超超——级丑的啊。这也太可怜了。》
但是，这样就完全不知道对方做出了什么样的表情，菲会感到困扰的吧，所以还是留了一个人在嘴巴附近。听到七这么说，我十分震惊。
嘛，虽然都是喜欢恶作剧的精灵，思虑却很深呢。但是，希里乌斯那样温柔的人的话，无论外貌如何都没有关系，我这样想著继续前进。
看起来已经在脑中掌握了离宫构造的希里乌斯，虽然向著接待室走去，但是因为我的命令而被领到了早餐室里。
「塞拉菲娜还没有吃早饭吗，看起来我来得太早了呢。」
「希里乌斯大人已经用过早餐了吗？」
「再说一遍，同我六年间关系友好的堂妹阁下。」
「···希里乌斯，已经···吃过了吗？」
根据希里乌斯的要求改变了口气以后，他像是夸奖一般地摸了摸我的头。
「还没有，但是一顿饭不吃没有什么大不了的。只要有水喝，就算几天不吃也没问题。」
「哎呀。」
进入早餐室以后，希里乌斯困惑地停下了脚步。
在桌上已经准备好了两人份的餐食，而感觉不可思议吧。
我小心翼翼地开口。
「因为不知道希里乌斯是不吃早餐也没有关系的人，所以我提前准备了。」
「······为什么知道我会过来？」
「诶，不是，（虽然知道会有一位客人到访，但到访的是希里乌斯这件事情）并不知道的哟。」
因为希里乌斯的语调突然变得锐利，我感觉他像是生气了，在怯生生地回答以后，为自己说了多余的话而失落地低下了头。
然后，希里乌斯的手复上了我的头。
「抱歉，虽然我并没有生气，但是看样子我的语气对于小孩子来说还是太过了。也就是说，······我有点饿了，所以想要向你表示谢意。」
「哎呀！」
我开心地满面生辉，希里乌斯把手放到我的背上，将我带到了餐厅中的上座。
然后，自己坐到了对面。
向著站在希里乌斯身边的侍女发出暗号以后，早餐开始了。
————说实话，和希里乌斯一起吃早餐十分地快乐。
他虽然并不是很健谈的类型，但是有在好好注视著我，并且说出必要的话语。
并且，考虑到为他准备了早餐的我，而夸奖了全部的菜肴。
在王都生活的希里乌斯，明明应该每天都吃著比这更美味的早餐，想到这里我更加感受到了他的温柔。
「······到了吗。」
希里乌斯小声说话的同时，10位骑士以雪崩的势头涌入了食堂。
「副总长！总算追上您了！拜托了，不要再一个人跑到这么前面的地方了啊！！我们担任著副总长的护卫，副总长一个人先跑了，我们还保护个什么啊！？」
「我绝对不会受伤的不用担心我。」
「虽然是这样，但不是这个问题！」
我正为突然变得热闹的早餐室而感到疑惑，侍女们不知道从哪里冒出来，开始在餐桌上摆放餐具。
「如果是为了准备在这里的骑士的份的话，并不用费心。」
虽然希里乌斯立刻试图阻止，侍女长向前一步低下了头。
「阁下，虽然非常抱歉向您顶嘴，但是骑士们的餐食已经准备好了。由于还热腾腾的，如果可以的话还希望各位能够赏光。」
希里乌斯惊讶地看著侍女长，在他身后的骑士们欢呼了起来。
「呀吼！在寒冷的早上骑马飞奔还是有回报的！」
「能被王女殿下招待那真的是最高的荣誉了！当然没有拒绝的道理呢！」
然后，其中一名骑士向希里乌斯走近一步。
「希里乌斯副总长，虽然您看起来很惊讶，但是谁都能够预想到我们这些人追在团长的后面吧！毕竟，副总长这样身份的人，不可能独自行动的！······没错，没有被当做战力的骑士们，拼命地追在身后这种事情，这是在谁都能想象得到的范畴当中的。······啊，自己说出来感觉眼泪要流下来了。」
然后，骑士们转向我的方向，恭敬地低下了头。
「第二王女殿下，请容我们对您的深厚温情，以及对于招待我们同席享用早餐一事表示感谢！哎呀—真的没想到会有这样的幸运呢。」
「今天早上从日出开始就出发，实际上肚子都要饿扁了！塞拉菲娜殿下，非常感谢您为我们的考虑。」
骑士们各自坐到位置上，开始对桌上的食物不停伸出手。
骑士们都十分健谈，吃的也很多。多半，在这里的每个人都能吃下我十顿饭的分量吧。
结果，厨师们精心准备的山一样高的食物，被骑士们扫荡了个一干二净。
因此，我自豪的厨师们，在空荡荡的器皿前，听说发出了「咕呜，完败！但是，准备的食物被全部吃光这感觉真不错！」这样的呻吟声。
======================================
趁著上头多肝一点
七说希里乌斯奇丑无比这里真的笑死。
可能有人注意到了，七的对话框全部是《》，根据上下文来看应该是精灵语。而如果看到模仿鸟篇的更新的话能注意到柯蒂斯在使用身体强化时的咒语也使用了同样的对话框，不知有没有什么关系。
评论是爆肝的动力~peace~V
精灵森林的神圣王女 part.3 
◇ ◇ ◇
用过早餐后，希里乌斯将我带到了接待室。
然后，隔著桌子面对面坐在沙发上。
沉默了一会以后，我感觉到了希里乌斯的视线。
精灵们还是，只会在希里乌斯的嘴巴以下飞舞，虽然看不到他的表情，但是从肌肤能够感觉到他在注视著我。
我有些不舒服地抓紧了裙子的边沿，希里乌斯开口。
「因为无论是用什么样的说法内容都不会改变，我就单刀直入了。我是受你的父亲普罗基恩王所托，来到这里的。他并不是以王的身份，而是以一个父亲的身份拜托了我。虽然王抱著说不定能够将你的眼睛治好的希望将你送到了这里，但是他似乎无法忍受你不在身边的寂寞。因此，他希望我能够将你带回王城。」
我困惑地将手交握在一起。
————住在这座离宫的时候，我的世界就只有著黑暗。
所以，侍女和骑士们为了让我从各种危险当中远离，是希望将我封闭在离宫当中的。
但是，三岁时因为感受到呼唤，而踏入森林以后，我第一次见到了黑暗以外的东西——感觉到了精灵们的白色光芒。
那对于世界只有黑暗一色的我来说，是非常明亮让我开心的事物。
从那天开始，我一直和精灵们生活在一起。
是精灵们教会我，让我看到各种各样的东西。
并且，这些精灵只存在于这座森林中。
如果去王城，就意味著我需要和他们全部分别，变成孤苦伶仃的一个人。
但是，即便这样，不去回应想要见到女儿的父亲的心情，作为一个女儿来说毫无疑问是不应当的行为。
对著希里乌斯，我无法说出「想要回到王城」也无法说出「不想回去」。沉默持续了一会，他从沙发上站了起来。
希里乌斯绕过桌子坐到了我的身边，轻轻地将我抱了起来。
然后他将我放到膝盖上，贴上他的胸口，然后将手放在了我的背上。
我因为过于震惊什么话都说不出来，任凭他完成了这一系列动作。
从出生开始就离开家人一个人生活的我，并没有被家人拥抱的记忆。
并且，因为我身为公主，骑士和侍女们只会在必要的情况下与我有身体接触，除此之外绝对不会碰触我。
也就是说，我在特定目的以外，与（例如警卫，还有更衣）这类工作上的必要性不同，被他人碰触，并且拥抱了。
我由于过大的冲击而全身僵硬，但是希里乌斯并没有注意到这一点，静静地继续说道。
「王并不知道你在这里过得很满足。正因如此，想象到你在这样偏远的地方一个人寂寞地生活，因此想要将你唤回来······为了你。因此，如果你在这里更加幸福，想要留下来的话，我会向王传达你的意愿。」
「诶！可、可以吗？」
虽然希里乌斯从我没有回应的态度，看出了我想要留在这里的心情，但是父亲大人是国王大人。
由于希里乌斯所接受的是王命，我不认为那是可以违逆的事情，因此惊讶地这样回答。
于是，希里乌斯像是吐气般地轻笑起来。
「当然了。因为我们是老朋友了呢。骑士为了朋友，是可以违逆强大的权力的。」
「诶！」
看著震惊的我，希里乌斯有些不好意思地出声。
「对不起，这是我笨拙的笑话。王是最希望你能够幸福的，因此在这里生活就是你的幸福的话，只要我准确地向他传达就没有问题。但是，······正如我们并不知道这里是让你满足的，如此出色的地方，你也同样不知道王城是怎样的地方。」
「诶诶。」
正如希里乌斯所说的那样，毕竟我刚出生就来到了这里。
「所以，如果可以的话先回一趟王城，在那里生活一段时间试试怎么样？说不定，你会更中意在那边的生活噢。然后，如果即便如此，还是觉得这里更好的话，我会把你的父亲母亲哥哥姐姐全部踹开，将你带回这里。」
「哎呀。」
希里乌斯的提案实在是过于合理，甚至有些破格。
并且，充满著温柔。
毕竟他的发言，只有在考虑我的心情。
希里乌斯明明是从「王感到寂寞」开始说明的，但是注意到我想要留在这里以后，王的心情就完全与此无关了。
那是为了，让我在说出「果然还是想在离宫生活」的时候，不会拥有「父亲大人明明想要和我一起生活，但是我却想要分开来，我这样会不会不太好」那样的烦恼吧。
考虑到如此细腻的地步的希里乌斯，我认为他真的是非常温柔的人。
这样想著我的心里变得温暖，但即便如此也依然无法立刻回答希里乌斯，于是，他为了让我安心而将手放在了我的头上。
「虽然如果可以的话我是希望你能够跟我一起回去的，但是这样重要的决定不该这么著急。我会暂时留在宫内，在我走的时候再来听你的答复吧。」
那时虽然我还并不明白，希里乌斯既是王国第一的大贵族，又肩负著被称作骑士团第一繁忙的骑士团副总长的职务。
对于那样的他来说时间是无比宝贵的，即便仅仅是离开王都往返这片土地都是十分要命的事情。
即便如此，为了不让我为过早决定而后悔，而进一步延长了停留的时间。
对著并不清楚那样的状况，只是单纯地为希里乌斯这段时间会留在这里这件事情而感到高兴的我，他像是自嘲一样地歪曲了嘴唇。
「对不起了呢，塞拉菲娜。实际上在亲眼看到之前，我都没有想过你对这里的生活会很满足。从今往后，我会好好确认你究竟有多么满意这个地方，并且正确地向王进行传达。或者，如果你是对这里的什么东西很中意的话，那么在你决定回到王都生活的话，我会在王都为你提供同样的东西。」
「诶！」
我因为过于惊讶，没能再说出一句话来。
然后，心想著希里乌斯又说出了让我又惊又喜的话呢。
他的话的意思是，无论我选择哪一边，他都会给予我与至今为止同样程度的幸福。
······啊啊，正因如此，他才会被所有人崇拜为英雄啊。
因为仅仅在一起不到数个小时，他已经成为了我的英雄。
即便是对于这样初次见面的小孩子，他也能够给予这种程度的温柔，真的非常厉害。我对希里乌斯有了一种近似崇拜的心情。
======================
希里乌斯真好啊······
与此相对，仅仅六岁的塞拉菲娜对于话语的解读也同样惊人。虽然平时傻傻的，但是有时却能直接看穿本质，敏锐程度堪比天才呢
翻到6岁的小王女因为从小远离家人而没有经历过身体接触而吃惊的那里，感觉到一点点虐。塞拉菲娜应该是喜欢与人有接触的个性吧
蹲在下面等评论。讨论和点赞都是我爆肝翻译的动力，因此请给我更多！peace~V
精灵森林的神圣王女 part.4 
◇ ◇ ◇
那之后，希里乌斯和10名骑士，逗留在了离宫里。
离宫是有些年纪的建筑，因此房间很多，所以全员留在这里没有任何问题。
骑士们说著「起码我们自己的食材，我们要靠自己来获得！」这样的话，每天，都会狩猎来大量的野生动物。
然后，由厨师们拼命地进行烹饪，带著自信的表情摆上餐桌：「这么多总该吃不完了吧？」然后迅速被骑士们扫荡一空，厨师们全部「呀哼！」地发出被打败的声音，这成了这段时间的固定模式。
在那之中，希里乌斯并没有一起去打猎，而是将几乎全部的时间花费在了我的身上。
具体来说，就是远远地看著我如同平日一样去到森林里，和精灵们一起玩耍————虽然这样说，但是由于希里乌斯和其他人一样看不到精灵的姿态，对著什么也没有的空间小声说话的我的样子，他究竟是怎样看待的，这一点虽然我并不想知道————还有就是，他会和我说很多王都的事情。
「我在王城里有著房间。你要是回到王都的话，就能像现在一样聊天了呢。」
这么说著，让我想象在王都的生活。
看样子希里乌斯在提前提供著为了让我能够决定生活的地方，为此而必须的材料。
在一个晴天，我和希里乌斯一起坐在大树下面，吹著凉爽的风，他轻轻地说道。
「塞拉菲娜的感觉十分敏锐呢。」
「欸？」
「我们到达的那天，你让厨房准备了11人份的早餐这件事情，我从你的侍女那里听说了。虽然这件事无法仅仅理解为你的感觉敏锐，但是除此之外我想不到其他解释。而且，仔细注意的话，你一次也没有摔倒过。明明眼睛看不见，但是却能准确地避开前进路上的障碍。你真的是个不可思议的孩子呢。」
虽然想要说明这都是由于精灵的帮助，但是如果听到希里乌斯微笑著说「是小孩子的幻想故事呢」的话总感觉会很讨厌因此闭上了嘴。
因为这几天里，从希里乌斯那里学到了很多新的东西。
那是，精灵必定会作为大人的身姿出现，谁都能够看到的，名为「世间常识」的东西。
并且，似乎谁都无法理解精灵的话语。
听到他的话之后，我头一次理解了为什么无论我试图说明多少次「我的身边有很多精灵的孩子，他们教会了我很多东西，还帮助了我很多」，侍奉我的骑士和侍女们却总是将其称作「看不见的很好的东西」，却并不会肯定他们是精灵的说法。
我所说的精灵，同我以外的所有人看到的和知道的精灵，是完全不同的。
正因如此，谁都会认为那并不是精灵吧。
我说出了希里乌斯应该已经知道了的回答。
「那是，有『看不见的很好的东西』在帮助我。」
「很好的东西」的真面目就是精灵，希里乌斯明明应该知道我接下来要说的话，但是仿佛为了不碰触到那里，温柔地笑了起来。
「是吗，你被这片土地的存在所爱著啊。被住在同一片土地，十分了解你的存在所爱这一点是最厉害的。因为这证明著你是应当被爱的出色的人物呢。」
然后，希里乌斯环视著森林。
「对我而言，这片森林也是一个不可思议的场所。我是头一次见到明明大到这个规模，却没有见到一只魔物在这里繁衍生息的森林。为了调查原因我虽然试著在白天黑夜在森林里漫步，却看不到和其他森林不同的地方。」
「说不定·······这是因为这座森林被精灵保护著的原因？」
我小心翼翼地，说出了经常在思考的事情。
————根据希里乌斯的话，和圣女结下契约的精灵全部都是大人的姿态。
但是，精灵也有小孩子的时期，为了成为大人，生长的场所是必要的。
那大概，就是这座森林。
正因如此，为了顺利成长为大人，精灵应该会在小孩子的时期避人耳目，也正因如此，我以外的人才会全部都看不到他们的身影吧。
恐怕，如果我的眼睛没有问题，那大概也无法感觉到幼小的精灵。
然后，成年的精灵们为了保护还是孩子的精灵们，为了能够从任何危险中保护这座森林，而杜绝了魔物的进入吧。
「是呢，虽然你也应该知道，我们纳维王家的始祖似乎是精灵王。并且在那个时代，在这里建造了这座离宫。和绝对不能让这座森林荒芜的言语一起。······这里是精灵王指定的森林，那么被精灵所守护也没有什么不可思议的。」
「哎呀。」
虽然我并不知道这件事情，但是这座森林里有著精灵的孩子们的理由也就明了了。
希里乌斯继续说。
「正因如此，说不定这座森林对你十分温柔呢。你虽然看不到自己的容貌，但你拥有著谁都无法比拟的美丽的红色头发。精灵很喜欢红色的头发，因此为了守护你而成为了你的眼睛也说不定。」
「······说不定，就是那样呢。」
「并不是所有的圣女都会站上战场去战斗。还有治愈病人的伤的圣女，以及专精制作回复药的圣女也有很多，你也可以试试思考这样的可能性。」
在带著温柔对我这么说的希里乌斯的面前，我感到了胸口被揪紧一般的疼痛。
因为希里乌斯带著纯粹的亲切心，告诉我我作为圣女拥有著杰出的潜力，并且劝我成为圣女。
但是，
如果说能够治疗伤口和疾病的女性被称作圣女的话，换句话说，和精灵结下契约的女性如果被称作圣女的话，
那么我已经是圣女了。
我想起了之前希里乌斯和我说过的，有关他作为骑士的工作。
「······希里乌斯作为骑士团的副zǒng zhǎng，在为了大家而战呢。你虽然说圣女也会到战场上来，希里乌斯也会和圣女一起战斗吗？」
「是呢，通常来说会带上圣女一起。基本来说骑士5人和圣女1人为标配。但是，我对待圣女的方式似乎有些恶劣。因此，圣女们并不愿意和我组队。」
「欸，是这样吗？」
希里乌斯明明亲切到这个地步。圣女却不想和他组队这件事情很不可思议。
看到我露出了疑问的表情，希里乌斯苦笑著这么回答我。
「我似乎提出了做不到的要求。骑士是我的根基，因此，无论如何我都非常看重抱持著骑士的本分来战斗这一点。而且，总是会思考能够将牺牲降到最低，迅速将敌人打倒的方法。因此······我对圣女的立场脱口而出『再这样一点不是更好吗』这样的建议，自然而然地就被讨厌了。」
「她们不喜欢建议吗？」
如果是希里乌斯的建议的话那应该是很有道理的，我这样想著，摇了摇头。
「不，并不是这样。我的建议对她们来说似乎是天方夜谭。因为我是骑士，并不是圣女呢。明明并不理解圣女的立场，就不要说出做梦一样的理想，大家是这样向我抱怨的。」
因为并不理解希里乌斯的话中含义而歪了歪头，希里乌斯进一步解释。
「比如说，『这个位置没有办法为所有骑士施加魔法，再往前走两步如何』，我如果这么提案的话，被反驳了『并没有一次性给所有骑士施加魔法的必要』。她们有她们自己所相信的，多年来已经形成体系的行动模式。也就是说，在骑士团中有著『第四圣女骑士团』这样的存在，虽然那里会教导作为圣女最适当的立场，······我的提案似乎与那里所教授的正相反。」
「是这样啊。」
听到希里乌斯的说明，虽然感觉希里乌斯是对的，但是圣女们也有需要考虑的事情吧，因此我闭上了嘴。
于是，看著沉默的我不知在想些什么的希里乌斯拉起我的一只手，继续著有力的话语。
「塞拉菲娜，你总有一天也会找到最适合自己的事情。虽然眼睛看不见可能会有一些限制，但即便如此依然能够做到很多事情。」
理解到他是在安慰我，我将头转向希里乌斯的方向，明确地对他说道。
「······希里乌斯，眼睛看不见，并不是什么让我讨厌的事情。」
「是这样吗？」
「我的眼睛看不到这件事情，我认为这是『祝福』。正因为紧闭著双眼，我从而能够看到非常重要的事物。」
因为正因为我看不到，才能感知到幼小精灵们的姿态。
「······这样吗，你很聪明呢。」
希里乌斯只说了这句话，用大大的手掌摸著我的头。
那感觉非常舒服，我干脆继续闭上嘴，希里乌斯也沉默著，在那之后二人慢慢地听著风的声音。
我突然想起，在和希里乌斯初次相遇的时候，我们之间也陷入了这样的沉默。
······那个时候，虽然感到十分尴尬，但是现在完全不同。
因为同希里乌斯在一起的时间，已经无论做什么都能够感觉到快乐。
在那之后，我们也一直沉默著，两个人一起听著风的声音······
「塞拉菲娜大人，我们在森林深处找到了稀有树木的果实！这个被称作『赤甜之果』，基本上虽然都非常苦，但是偶尔能找到甜到难以置信的果实。」
这样说著，一位骑士在手上放著五个左右的果实。
「喂，给我住手！如果是没有中奖的果实的话，岂不是会给塞拉菲娜大人带来痛苦的回忆吗！」
但是，别的骑士将他手上的果实全部抢了过来。
「因此，这个司康饼绝对不会出错。这是今天预定要提供的点心，我用试毒这个理由从厨房收下了一个。」
「喂，你把试毒用的给王女吃像什么话！」
「噢噢，对啊！」
骑士们在眼前递出各种各样的食物，又被迅速收回，被骑士们一个接一个地搭话的我，感觉自己不由自主地微笑了起来。
因为骑士们总是十分明快地试图逗我开心，那份心情让我十分高兴。
侍女当中，虽然也有因为「对王女殿下太不敬了！」而皱起眉头的人，但是因为对方是六岁的少女，因此也就此揭过。
我笑瞇瞇地听著他们说话，骑士们的话题转向了希里乌斯。
「希里乌斯副总长是我们骑士团的核心。如果那位大人不在的话，骑士团只会四分五裂变成一群乌合之众吧。毕竟那些自我意识很强特立独行的骑士们，都会被副总长无可比拟的领袖魅力压倒，并且乖乖听话呢。」
「但是，理想过于高远了。副总长的指示虽然非常明确，但是等级过高，谁都办不到。」
「副总长虽然是非常厉害的理想家，但是并没有能够配合他的理想的人存在，只能将理想作为理想放弃。啊，不过这个是只限于骑士和圣女之类的话题噢。但是啊，
明明有著那样一张脸
，却没有一点绯闻流出来，那恋爱方面说不定也是一样的德行。」
这么说，我想起精灵说过希里乌斯的外貌并不好看的事情。
但是，既然是这么温柔，被部下所憧憬的强大骑士的话，美丑并不是什么问题吧。
「······我认为希里乌斯很出色噢。能够和他一起战斗，那一定是很幸福的事情。」
我对自己小声说道。
————圣女是，同骑士一起立于战场上的存在。
前日，希里乌斯劝我成为圣女的时候，这么教会了我。
如果我的眼睛能够看见，接受更多的训练成为出色的圣女的话，总有一天能够与希里乌斯并肩战斗吧。
这么想的话，我说不定是在寻找在未来，可能能够和希里乌斯产生的交汇点。
因为希里乌斯，马上就要回到王都了。
虽然他从未提过回去的事情，但我已经感觉到离别将近。
说到底他是肩负著众多角色的重要人物，却在这里逗留了将近十天。
继续挽留他的话，会有很多依赖著他的人感到困扰吧。
······啊啊，我一边在心想著能够和希里乌斯相遇究竟有多么幸运，一边在森林里散步。
由于以七为首的精灵们大多都跟在我身边，我一边和他们聊天一边向湖那里走去。
在我和精灵们聊天的时候，大家都想著「王女大人在和那些很好的东西说话」，放任我的行为，————因此，虽然有数名希里乌斯从王都带来的骑士担任今天的警卫，大家都停留在很远的距离保护著我。
===================================
这一话的信息量有点多，交代了关于精灵的更多设定
塞拉菲娜：希里乌斯怎样的一张脸？巨丑的一张脸？（笑死）
蹲在下面等评论。不要脸地继续说，讨论和点赞都是我爆肝翻译的动力，因此请给我更多！peace~V
精灵森林的神圣王女 part.5 
◇ ◇ ◇
伦特森林里，有著饮用后可以改善体质的泉水。
虽然那种效果对我的眼睛并没有帮助，但是因为饮用泉水已经成为了习惯，我坐在湖边，用手掬起一捧泉水。
然后，感觉今天比平日都要热，我在树荫下悠闲地放松。突然，背后窜起一股冷意。
「欸？发、发生什么了！？」 我还是第一次有这种感觉，不明白发生了什么，惊恐地叫了起来。
于是，七立马飞到了我的面前。
《菲！没事吧！？》
七在我周围转了一圈，确认我平安无事后，焦急地叫道：《菲，快离开，森林里有魔物闯进来了。》
「欸欸？？」
我惊讶地叫道。
因为自从我来到这片森林，至今为止还没有看到过一次魔物。
不如说，我从出生以来就一次都没有看到过魔物，所以感觉发生了不得了的大事，心脏砰砰地加速跳动起来。
因为我和平时不一样慌慌张张地跑了起来，骑士们立刻警觉起来，用锐利的声音问我。
「塞拉菲娜大人，发生什么了？」
「魔物！好像进入这个森林了！」
把七告诉我的话原封不动地传达给他们以后，骑士们吃惊地倒吸一口气，其中一人上前在我面前屈膝。
「塞拉菲娜大人，因为是十万火急的事态，可以请您许可我将您抱上来吗？」
「好、好的。」
从骑士的声音，我听出来他是泽诺，是希里乌斯带过来的骑士中的一名。
泽诺把我抱起来的同时，别的骑士吹响了代表紧急事态的笛声。
通常不会听到的哔—、哔—的鸣响中，骑士抱著我跑向离宫。
《是植物型的魔物。》
七飞在抱著我飞奔的泽诺身边，向我解释道。
《恐怕是鸟把魔物的种子带了过来，但是，在种子的时期是无害的，因而突破了精灵的保护，进入了森林。然后，因为今天太热而一起发芽了。》
「欸！」
《菲肯定也感觉到了吧？魔物的威力变得越来越大了。这是爆发性成长类型的魔物。》
「······！」
正如七所说，确实在森林中弥漫的讨厌的气息变得越来越强了。
我头一次有了不舒服的感觉，然后，抱著我的骑士突然停下了。周围奔跑的骑士的脚步声也停了下来，我带著疑问抬起头，感觉到前面有什么东西在动。
我有种不祥的预感，于是询问七，七简短地回答了一声《嗯》，向看不见的我解释道。
「前面有一只魔物，大小比骑士大一倍，形状像是带笼子的食虫植物。有五，六，七头。不对，后面还有五头，我们被包围了。」
「但是，植物是······」
《虽然说是植物型，因为是魔物所以可以动的。而且，这种类型的速度很高呢。》
七向我说明的时候，我听到了无数把剑出鞘的声音。
然后，藤蔓投出的声音，以及骑士们用剑将其挡回的声音在森林中回响著。
我因为突然开始的战斗而屏住了呼吸，然后听到了什么被撕裂的声音。
然后，骑士们痛苦的声音开始不断响起。
「七、七？」
我用颤抖的声音确认，沉默片刻后，传来了七难以启齿的声音。《······骑士们处于劣势呢。魔物很强，数量又很多。而且，包围越来越多了。到底该怎么脱身呢。》
那个瞬间，我感觉到离我的脸很近的风划过，同时，耳边响起了锵的一声。
然后，有什么液体溅到了我的脸上，抱著我的骑士发出了苦痛的声音。
「泽、······泽诺？」
我颤抖地叫著抱著我的骑士的名字。
然后，传来了急促的呼吸声，泽诺回答我：
「肩膀有些受伤了。这下头大了，看不到退路。······在离宫的增援过来之前，请您稍等片刻。」
那恐怕很难，我立刻想道。
因为我所在的湖位于森林的深处，并不是可以从离宫立刻赶到的距离。
······啊啊，这该怎么办啊。
在这里的骑士的大部分恐怕都受了伤。
即便如此，在这里的只有骑士，没有能够使出回复魔法的人。
除了我。
「泽诺，把我放下来。」
这样的话，那我就必须去帮助骑士们。因为拯救他们就是圣女的工作。
「泽诺，拜托了！抱著我是无法从这群魔物当中脱身的。为了保护我，请你握住你的剑！」
变更为更加容易被接受的说法以后，泽诺总算把我放到了地面上。
但是。
就算想著要去帮助骑士们，眼睛看不见的我，根本不知道骑士和敌人的位置。
虽然我拼命地竖起耳朵，想要确定大家的位置，听到的却全都是骑士们痛苦的声音，只能抱著焦急的心态在原地打转。
「······啊啊，希里乌斯！」
不假思索地，像是想要抓住救命稻草一样低语希里乌斯的名字的中途——······
「塞拉菲娜！没事吧！？」
我简直不敢相信，但那就是希里乌斯的声音。
「欸？希、希里乌斯！？」
虽然只能发出嘶哑的声音，希里乌斯像是注意到我了一样，为了让我安心而对我说道。
「塞拉菲娜，已经没事了！我会全部解决的，稍微等我一会。」
不思议地，仅仅那一句话让我完全安心了。
即便离宫离这里有著相当的距离，希里乌斯依然察觉到了危机，这么早就到了这里。
因为这样化不可能为可能的希里乌斯到来了，我心想已经没有关系了。
当然这肯定不是什么简单的事情，——毕竟对面有12头魔物，并且还在继续增加。
就像是印证我的预料一般，四面八方传来了身体被贯穿，以及骑士们呻吟的声音。
还有，为了让我安心，而一直对我说著「已经没事了」「立马就会解决」的希里乌斯的声音。
我握紧了双手，呼，哈地吸气又吐气，再一次努力集中精神，试图掌握周围的状况。
因为虽然希里乌斯来了以后情况有所好转，但是骑士们依然在持续受伤。
······因为我是圣女，哪怕只有一点也想要帮上大家的忙。
正这么想著，周围在一瞬间静了下来。
不知道发生了什么，正试图把握状况，但是因为什么都听不见，所以完全不知道正在发生什么。
————后来我听说，在那个时候，魔物们的动作一齐停止了。
因此，骑士警戒著魔物接下来的行动而摆出了架势——将骑士们团团包围的魔物们，一齐从四面八方喷出了花粉。
「啊！？」
即便眼睛看不见，但是能明白对方正在发动强力的魔法——那是状态异常的魔法。
其结果是，在那里的全员都受到了麻痺的异常状态。
以很小很小的花粉的形式侵入体内，让人在一段时间内无法行动的特殊魔法。
虽然麻痺的状态基于肉体的强韧，或者侵入身体的花粉的量之类的原因因人而异，但是似乎半数以上的骑士都被全身麻痺的状态侵蚀，不能行动了。
「咕······！」
「哈啊！！」
在此起彼伏的骑士们痛苦的声音当中，希里乌斯的声音响了起来。
「屏住呼吸！不要吸入花粉！！」
啊啊，太好了，希里乌斯看起来没有受到太大伤害，听到他满溢著霸气的声音，我安心下来。
但是，能够确定战况每一刻都在恶化。
「塞拉菲娜，尽可能地屏住呼吸！」
希里乌斯在抵挡魔物攻击的同时，还在因为担心我而对我说话。
虽然说不定是因为我的身体太小，而担心我受到更大的伤害，······因为我是圣女，所以身体受到的异常状态会自动解除，而且说到底在那之前就能做到防御。
所以，我的身体情况还是和平时一样，应该能为骑士们做到什么······这么想著，再次集中于周围的状况。
但是，我马上就有了想哭的心情。
因为和之前一样，有谁受伤了也好，有谁遇到危险了也好，骑士和魔物都在什么地方也好，我什么都听不出来。
啊啊，眼睛看不见的我，是无法拯救骑士们的。
————那时，头一次，我对眼睛看不见这件事情感到了不满。
因为从出生以来就一直在黑暗中生活，我将眼睛看不见视为常态，并且正因为看不见才能够感受到精灵，因此我也接受了看不见的状态。虽然如此，现在的我却感觉这样不够。
虽然只是要生存下去的话并没有问题，但是开始想要作为圣女去拯救骑士的时候，能够看穿战场状况的眼睛是必要的。
——那时，我没有一丝犹豫。
换言之，答案从一开始就已经有了······
「我想要作为圣女拯救骑士们」——的这个答案。
并且，这份心情比任何其他事情都要强烈。
我将双手伸向天空，说出了精灵们的语言。
《精灵王大人，迄今为止，十分感谢您赋予此身的祝福。但是，我已经没问题了。》
我的声音向天空而去的同时，我的身边瞬间亮起了几点白色的光芒。
那是以七为首的，众多精灵。
《王，塞拉菲娜能够感觉到我们了哟。》
《王，塞拉菲娜可以听到我们的话语，也可以和我们说话。刚才的声音就是塞拉菲娜的声音。》
《王，让塞拉菲娜看一看美丽的世界吧。》
在很高很高，比天空之上还要更加遥远的地方，我感觉到有谁微笑了起来。
然后，闪闪发亮的光芒从天而降。
那道光芒触及到我的眼睑的瞬间，施加在眼睛上，将双目蒙住的感觉在一瞬间消失了。
——我抬起眼睑，睁开了六年来一直紧闭的双眼。
精灵森林的神圣王女 part.6 
◇ ◇ ◇
就像是以前和希里乌斯说过的那样，我已经隐约地明白到，我的眼睛看不见的原因是「祝福」······并且是「精灵王的祝福」。
要问为何的话，精灵们教会我到这种程度，并且还经常为侍女和骑士们治疗伤口，那些时候总会感觉到「这样可以治好」，但是对我自己的眼睛却从未能够产生这样的感觉。
也就是说，那是我的能力所远不能及的某种力量，蒙上了我的双眼。
并且，由于我是继承了精灵王血脉的纳维王家的一员，便自然地意识到了「我的双眼是精灵王的祝福」这件事情。
精灵王不可能诅咒继承了自己血脉的人。
既然如此，我看不见的双眼虽然一眼看上去很不幸，但是其实是祝福。我能够感知到精灵们，也是托了眼睛看不见的福。
并且也正因如此，能够理解到精灵的语言。
————以前，在我谈论关于能够听到「看不见的很好的东西」的声音的时候，医生这样说了。
「不知为何，没有必要的部位会是会退化的。耳朵也是这样。即便亚尔迪亚卡帝国的语言，也会有几个我们的语言当中没有的发音。成为大人了以后头一次听到亚尔迪亚卡帝国的语言的时候，并没能很好地听清那几个特别的发音，因为是从来没有听过的发音，岁数一大了就会变得没有办法再听到。塞拉菲娜大人恐怕正因为是年纪还小，所以能够听到『看不见的很好的东西』的声音呢。」
精灵王将我的世界与精灵的世界连接了起来。
我感恩著，第一次睁开眼睛，看向这个世界————
「塞拉菲娜！？」
确认了我的样子的希里乌斯发出了惊讶的声音。
那是当然的吧，毕竟从出生以来就紧闭著的我的眼睛睁开了，从那双眼中滚出了大颗的泪滴······
「希里乌斯，世界好美啊。」
我最终，只说出了这一句话。
因为我所知的只有一片黑暗的世界，在那其中的白色光芒曾是我的唯一。
······啊啊，世界满溢著光彩。
天空湛蓝，树木碧绿，无比的美丽。
人们如此高大，肩背如此宽阔，发色如此辉煌，并且各自如此不同。
我至今为止什么都不知道。
世界是由如此美丽，如此众多而相异的事物构成的。
「我······想要守护这个美丽的世界。啊啊，如果知道这世界是如此的美丽，我·······」
我就可以早些睁开眼睛，一直一直看著这个世界。
我带著悲伤满满的表情看向希里乌斯————又将因为我过晚的决定而受伤的众多骑士，收入视线中。
「希里乌斯，我是圣女。」
「是这样呢。」
希里乌斯应该是无法理解我所说出的精灵的话语，因此以为是我自己治愈了自己的眼睛吧。
因此，他简单地肯定了我的话。
「拜托了，希里乌斯，虽然我只是一次都没有战斗过的圣女，但是我想要为守护骑士们而战。」
我带著认真的表情诉说道。希里乌斯吃惊地瞪大了眼睛后，干脆地点了点头。
「······是吗。谢谢，塞拉菲娜。」
恐怕希里乌斯是正因为拥有著压倒性的力量才会这么说吧。
因为希里乌斯一个人，应该就能够打倒在场的全部魔物————虽然会以受很多伤为代价。
我想要回报他的这份温柔，于是睁大双眼，扫视著全场。
不可思议地，在眼睛睁开的同时，我开始能够感知到场上所存在的各种各样的信息。
敌人的数量，敌人的强度，己方的数量，己方的强度，全部可以。
我拼命地整理著全部的情报，然后将视线定格在了希里乌斯的身上。
定格在那即便是被麻痺侵蚀的状态也压倒性的强大，那能够将全部敌人一刀两断的勇敢的骑士身上。
正因为有著能够保护所有骑士，保护我的力量，————反过来自身承受了更多的伤害，即便如此还是以我的愿望为优先的温柔的骑士。
————在战场上积累了大量经验的希里乌斯，应该比我要好几倍地明白。
初次站立在战场上的圣女就如同婴儿一般，基本上起不到什么作用。
即便如此，也没有对我有半句怨言，而是顺应了我的心愿。
尊重著想要向前迈进的我的心情。
······他真的是很温柔，很温柔，很温柔的骑士。
我强烈地想要保护那样的他。
为了不拖骑士们的后腿，我退到了全员的后方。
从来没有和骑士一起战斗过的我，因为不清楚他们的行动方式，所以不想干扰到他们的动作。
但是，如果退后太多的话，就没有办法做到将骑士们分别顾及。
希里乌斯看到我的样子，安心地长出一口气。
从希里乌斯来看，我因为是第一次上战场的圣女，是需要保护的存在，所以肯定希望我呆在安全的位置。那自然是肯定的。
毕竟他并不知道我有结下契约的精灵，无法把握我身为圣女的能力，因此，他应该是以至今为止见过的初次上阵的圣女为基准的。
《菲，我来帮你。》
和那个声音一起，我的契约对象七出现在眼前。
「······七，哎呀。」
第一次看到的七，是拥有著浓绿色头发的，和我年纪相仿的男孩子。
意识到我在看著他，七那张可爱的脸露出了笑容，亲暱地向我呼呼挥起了双手。
看到那样的他，我想起了和他一起进行圣女训练的那些日子。
每天，每天，都在一起，作为圣女所进行的各种各样训练的日子。
治愈伤痕。
再生残疾。
令疾病快速痊愈，
制作能够回复轻伤的回复药。
我以为那些就是作为圣女的全部，但是以七为首的精灵们所教授的东西令我震惊。
————圣女。
能够解除麻痺，魅惑等状态异常。
能够赋予速度上升，攻击力上升等身体强化。
能够行使物理攻击防御，魔法攻击防御等防御魔法。
那正是，圣女真正的力量。
从精灵那里接受到多年圣女教育的我，学会了那些魔法。
我的魔法配合上七的力量的话，应该能够覆盖这个战场上的所有地方。
《七，欢迎你来！》
我用精灵的语言，呼唤了他的名字。
于是，七高兴地笑了起来，在高空中转著圈圈，为我的魔力施加上精灵的力量。
就像是为了呼应一般，我的双手的手背上浮现出与精灵的契约纹样————是和我的头发同色的，深红的契约纹。
确认到精灵的能力和我的魔力完全同化以后，我将一只手向著天空抬起。
然后，将战场上所有的骑士收入视野，向他们发动了魔法。
「回复！」
发动的仅仅有一句话————但是，那就足够了。
和我的声音一同闪耀的赤色光辉，立刻注入到骑士们的身上。
仅仅一瞬，一眨眼的时间内，在场所有的骑士的伤痕都完全愈合，并且消失了。
「什！？」
「······哈！？」
骑士们似乎很震惊地瞪大了眼睛。
那是自然的。
他们的伤痕很重，有著腿或者手臂骨折的人，也有残缺了一部分的人，肚子上开了个洞的人，————那些，的确都不是可以简单治愈的等级。
至少，不会是被认为还没有和精灵结下契约的我能够治愈的水平。
面对张口发著不成句的声音的骑士们，我咏唱了进一步的魔法。
「纠缠于骑士身上的，造成不快的沉重锁链哟，碎裂吧！！————『麻痺状态解除！』」
和我的话语一起，啪嚓，啪嚓，的什么东西破裂的声音响彻全场，缠绕在骑士身上限制他们的锁链被解除了。
并且，在他们注意到的时候，施加在骑士们身上的所有状态异常都被解除了。
「··············？」
「欸······，啊！？」
完全不能理解发生了什么的骑士们，用双手敲著自己的身体，反复转动手腕，不可思议地看著自己能够自由活动的身体，用渴求说明的目光盯向了我。
但是，我因为还没有施加完必要的魔法没有空闲，为了守护骑士们而举起双手。
「为骑士们的身体，著装完全完美的铠甲吧————《对麻痺魔法》防御力上升30%！」
「·······！！！」
骑士们无言地看著自己的身体。
对著那样的骑士，只想著使出最后的一手的我，又添上了最后的一个魔法。
「《身体强化》攻击力1.2倍！速度1.2倍！」
呆呆地————如果这样的形容被允许的话，包含希里乌斯在内的所有骑士都呆呆地张开嘴巴，用茫然的样子看著我。
因为所有人都是一样的反应，我开始担心我是不是哪里失败了。
因为从来没有在战场上作为圣女战斗的经验，我说不定是犯了让经验丰富的骑士们全部震惊到这个程度的初级错误，想到这里，我攥紧了裙子，失落地垂下眉毛回望著他们。
然后，头一个回过神来的希里乌斯发出了锐利的声音。
「塞拉菲娜，你到底做了什么！？」
「是、是的！我作为圣女帮忙了！」
虽然可能并没有做出骑士们期待的成果，但是我还是作为圣女尽力了，我试图表达这样的意思，但是不知为什么所有人的眉毛都深深地皱了起来。
「·············」
然后，希里乌斯周围的骑士们，好像是无法相信自己所看到的事情一样地抓住了头发，发出了吠叫般的吼声。
「······不、不是这样的啊，塞拉菲娜大人！这不是圣女的魔法！！」
「麻痺解除！麻痺防御！身体强化！无论哪个都不是圣女的魔法能够做到的！！这是至今为止完全不存在的，未知的魔法！！」
「塞拉菲娜大人是，把圣女当成万能的女神了吗！？」
最后的骑士所说的话让大家立刻停了下来，「······啊啊，没错！是塞拉菲娜大人搞错了吗！！」这样地接受了。
然后，一名骑士深深地低下了头，大声地说道。
「塞拉菲娜大人，万分感谢您那奇迹的力量！！虽然我们还完全不知道是怎么回事，但是骑士团所有人都仿佛回到了入团时那样精神的身体，还得到了简直让我们判若两人的全身强化，这点所有人都明白了！！这样的状况下我们不可能会输！！深红色头发的至高圣女啊，我们向您约定，一定将胜利奉献给您！」
于是，剩下的全员重复了同样的话。
「为深红色的圣女献上胜利！！」
吼著仿佛地面都在震动的大声宣言，不断砍杀著魔物的骑士们令人震惊程度地强大。
虽然我的确是用魔法强化了他们，但是所有人都判若两人地变强了。
砍断，砍断，砍断，再刺入。
魔物一头接一头地被打倒，但是骑士们没有一人倒下，甚至没再负伤。
「哎、哎呀，不愧是王国骑士团的骑士呢，多么强大啊！」
震惊地瞪大眼睛看著的时候，战况已经决定了。
又过了短短一小会，还站在那里的就只剩下骑士们和我了。
==============================
有时看到大家的一些评论很有剧透的欲望，于是爆肝
肝到想引用的章节再来回复
翻译呆呆地这个词汇的时候，发现有个直指这个词汇的颜文字——( ﾟДﾟ)
差点就用上了
精灵森林的神圣王女 part.7 
◇ ◇ ◇
在勇敢的王国骑士的手中，魔物在极短的时间内被一只不剩地消灭掉了。
无言地靠近的骑士，我心里想著怎么会这么强呢，兴奋地开了口。
「希里乌斯，大家都好强啊！而且，都好温柔。在我加入以后就没有一个人受伤了，到底是多么想要减轻我的负担啊，完全想象不到。」
但是，希里乌斯皱起了眉头，像是难以置信似的开了口。
「塞拉菲娜，你到底在说些什么！？骑士们变得如同鬼神般强大，那当然是你给他们加上了前所未见的魔法的缘故。那究竟是什么？你到底是什么人？」
希里乌斯对我的称呼改变了。
*此处希里乌斯对塞拉菲娜的称呼从「君」变成了「お前」。在日文语境中，「君」是一个对平辈+晚辈的偏亲昵但也很有礼貌（也可说疏离）的称呼。而「お前」属于没什么礼貌的称呼，关系对等又比较亲近的男子之间经常会使用。换言之，这应该是希里乌斯平日里对并肩战斗的骑士们会用的称呼。
在之前的战斗中，虽然也有注意到这个改变，但是我以为那只会是一时的，在战斗结束以后应该就会变回往日的称呼。
明明是这样，却再次被呼唤了相同的人称，我感觉到自己作为一同战斗的伙伴被接受了而开心起来。
「诶嘿嘿。」
面对缓和了表情笑起来的我，希里乌斯眉头间的皱纹更深了。
在希里乌斯的身后，骑士们用双手捂住嘴巴，发出短促的声音。
「噫哈，刚、刚才那是什么！？那就是女神的微笑吗？」
「塞、塞拉菲娜大人究竟是什么人？虽然看起来是可爱又幼小的王女殿下，但其实并不是这样吧？能够使用让人成为鬼神的魔法，难道其实是女神大人吗！？」
「总、总之先膜拜吧！能够创造出那样让人恐怖的身体的魔法，应该不可能再遇到了，总之先膜拜吧！！」
看著双手合十，一个一个向我低下头来的骑士们，哎呀，这难道是骑士们打倒魔物以后的传统吗。
虽然我是圣女，但是是不是应该照著一起做，这样想著战战兢兢地四处环顾，和希里乌斯对上了眼。
我不加思索地微笑了起来，他轻轻地咬住嘴唇，在我面前跪下了。
「噫呀？」
然后，希里乌斯抬起头来和我对视，用与平时低一度的低沉声音对我说道。
「塞拉菲娜，你的魔法出色到了前所未见的程度。」
「是！？」
希里乌斯的夸奖来得太过突然，我惊讶地蹦了起来。
希里乌斯明明注意到我跳起来了，却绅士地不去在意，然后牵起了我的一只手。
「明明是目盲之身，却有著如此强大的魔法，那肯定是经历了难以想象的艰苦与努力而来的东西。由完全无从得知你的这些努力的我来说出口，无论如何都会变得过于轻巧，但是即便如此也请让我说出来。」
「欸，啊，是。」
因为希里乌斯使用了大量难懂的词汇，所以完全不明白他在说什么，即便如此，还是带著无论什么样的请求都会听从的心态点了点头。
然后，希里乌斯提出了不得了的要求。
「塞拉菲娜，和我一起回王都吧。然后，我希望你把那份力量借给我。」
「唔啊啊！？」
希里乌斯至今为止都跟在我生活的地方，展现著尊重我的想法的态度。因此，我为他此时的强势感到吃惊。
但是，随著时间经过，我的脸因为开心而开始变得红扑扑的。
······得到希里乌斯的邀请，真的非常让我高兴。
那是比谁都要擅长战斗的希里乌斯说出来的话语————多半，他是认可了我作为圣女的力量。
我在胸中感觉到一股暖意。
因为那是，眼睛看不见，总是在麻烦别人的我，第一次作为伙伴被认可的瞬间。
心里正想著应该怎样回答希里乌斯呢，被握住的那只手也开始变得扭扭捏捏。
······和希里乌斯与骑士们度过的时间，十分开心。
但是，他们生活的地方是王都，总有一天会从这里离开。
虽然如希里乌斯所愿那样，我也想要访问一次王城，但是即便如此，我认为我最终还是会回到这座森林。
————已经接受了的离别，突然变得难以忍受。
并且，理解到此刻就是该做出决定的时候了，我有些颤抖地吐了一口气。
······啊啊，这个决定，会是我人生中最大的事情。
但是，————我必须选择一方。
是和精灵们分别。还是，和希里乌斯，以及骑士们分别。
那是从幼时开始就一直在身边帮助我，教会我众多事物的精灵们。
因此，我从未想过从这片土地离开。
因为这片土地对我无比温柔，满足了我全部的期望。
就这样留在这里，和精灵们一起生活的话，我会一如既往地幸福生活下去吧。
但是，······因为希里乌斯拥有著这样满溢著正义感的勇敢，他迟早有一天，会像今日这样受伤。甚至会陷入比这次更严重的危机当中吧。
那时，我想在他的身边治好他······我这样强烈地，强烈地希望。
只不过是在一起了10天，就已经有了这样的感觉————我不想和他分开。
为自己的这份感情感到困惑，为难地抬头看向希里乌斯，他没有移开视线地直直地看了回来。
并且，他加大了握住我的手的力度，一字，一句地直白说道。
「塞拉菲娜，一起回王都吧。我理解你在这里很幸福。因此，我向你约定，一定会给你与在这片土地上同等的幸福。因此，······和我一起来吧。」
「············」
那是，和希里乌斯第一天访问这片土地时一样的话语。
啊啊，他的想法一直都没有改变。
并且，总是对我这么温柔。
我的心中充满著感动，他又继续对我说道。
「你睁开了双眼，展示了稀有的力量。因此，今后无论你在哪里生活，寻求那份力量的人都会络绎不绝吧。因为是为了我们而使用了贵重魔法的你，肯定会因著那份慈爱的心而不得不去满足他们的要求。因此，让我来守护你。只要想到在我不在的地方，你可能会遇到危险，哪怕只是想想也让我无法忍受。······就算要将你抓走，我也想要将你带回王都。」
「欸欸？」
被最后一句震惊到，我睁开了眼睛。
希、希里乌斯，绑架可是重罪！
但是，他毫无愧疚地继续道。
「拜托了，塞拉菲娜。自己下决定也好，被我抓走也好，结果来说都是一样的······如果无法决定的话，那就放弃然后被我抓走吧。」
唔、唔—嗯。就算你说「被我抓走吧」······
我为难地吧嗒吧嗒眨著眼睛，后面的骑士们兴奋地大叫起来。
「欸，等，这个是求婚？是求婚吧！？唔啊啊，副总长这人，居然是大胆的类型！！居然向王族公开求婚！！」
「不，不如说我被击中了啊！欸，虽然觉得副总长只能用恐怖一词形容，但是只要有这个心的话就是超级大帅哥啊！？啊，当然因为是那样的一张脸，所以是说心灵方面的。呜哇，这样一来，被极近距离狙击的王女殿下，毫无生还可能啊！」
「我是头一次看到副总长这么认真地请求什么啊！！塞拉菲娜大人明明这么小，是有魔性吗！？」
然后，所有人一齐低头。
「王女殿下，我们也请求您！我们什么都会做的，请和我们一起回王都吧！！」
因为他们说的话中混著一半王都流行（？）的隐语，我连其中的一半都听不懂，但是看到骑士们这么高兴有活力的样子，我不加思索地笑了起来。
然后，不知为何看到这些的希里乌斯立刻将我抱了起来。
「呜欸？」
被个子很高的希里乌斯抱著，我的脚悬空起来，摇摇晃晃的。
因为感觉这很好玩，我又笑了起来。
看到那样的我，希里乌斯也露出了晴朗的笑容。
「塞拉菲娜，就这样决定了！你有我在身边就会绽放笑容，那就应该和我在一起。」
「欸。」
多么强硬的骑士团副总长啊！
我惊讶地瞪大了眼睛。
但是，他毫不在乎地继续说下去。
「你睁开了紧闭著的双眼。从今往后，那双眼中会映入各种各样的事物吧。塞拉菲娜，我向你约定，从今往后，只会让你看到美丽的东西。因为你的世界中，只应当存在美丽的事物。」
······哎呀，希里乌斯原来是比我想象的还要过保护且溺爱的类型啊。
偷偷地看向后面的骑士们，所有人都是一副惊愕的表情，那么平时的希里乌斯应该是更为严厉的。
我对著溺爱我的骑士团副总长，明确地说出了否定意见。
「希里乌斯，我并不想只看到美丽的东西，我想看到和你一样的风景。」
「你现在有了···战斗的经验。应该已经明白了我所过著的是什么样的生活。即便如此，你依然期望著和我一样的事物吗？」
「没错！」
传达了正是如此的意思后，希里乌斯将额头贴在了我的肩上。
「你真厉害呢。我感觉自己总有一天，会被你所救赎。······或者，也许与你相遇的这件事本身就已经拯救了我。塞拉菲娜，真的可以吗？我要把你带回王都了。并且，你不会再回到这座森林了。」
对著说著要把我抓走这么强势的话，最终却还是在确认我的意见的希里乌斯，我明确地点了点头。
「没错，希里乌斯。我要和你一起去王都！」
===============================
塞拉菲娜：（叠上一堆史诗级buff）
塞拉菲娜：大家真的好强喔！
看到web最新章节以后通宵爆了肝。
终于！！！翻到了全书最喜欢的地方。
希里乌斯之前只是把塞拉菲娜作为疼爱又同情的堂妹来照顾，但是从这一刻开始，希里乌斯对塞拉菲娜的态度有了根本上的转变。由此，我们也得以窥见了这个到目前为止只是考虑他人心情，只会做正确事情的无欲之人，在有了渴望之物后有生以来头一次展现出来的如此的强势一面。大圣女和她的护卫骑士团长的关系，从这里正式开始。
同这篇配合，还可以继续阅读插在国王游戏1话后面的《我的近卫骑士团长》，可以看到这10年间二人关系的变化，以及多年间建立成形的信任形态，非常温馨
但是现在还是被6岁小王女耍得团团转的苦劳人就是了......虽然过一阵就有伴了
精灵森林的神圣王女 part.8 
◇ ◇ ◇
就算要与精灵们分别，我依然选择希里乌斯。
这样在心中低语时。我感觉到内心吹起了清爽的风。
心情无比的舒畅，我感觉到自己做了正确的选择。
并且，我理解到了自己从这座森林「毕业」的时刻已然到来。
······这座森林是，属于孩子们的。
伦特森林里之所以只栖息著幼小的精灵，是因为成长为大人，迎来应当结下契约的时刻的精灵们，全部离开了森林。
我和他们关系友好的这三年间，也有好几位精灵离开了这座森林。
这次，轮到我了————······
这样想著，想到要和七分别了，我眼眶中充满了泪水。
但是，这时，七突然出现在了眼前。
七漂浮在空中，看著被高大的希里乌斯抱著的我，开心地微笑起来。
《菲，再次祝贺你！眼睛可以看见太好了呢！！然后，如果菲要去王都的话，我当然也会一起去。》
「欸，可、可以吗！？」
我吃惊地问道，七理所当然地点了点头。
《因为我是菲的契约精灵啊。当然，会和菲一起走。说到底放菲一个人离开的话，森林里的大家会因为太过于担心，只能在夜晚睡著了。为了消除大家的担心，我必须要和菲一起去。》
听到七的话，我的脸自然地挂上了笑容。
之前因为激动而掉落的悲伤的泪珠，现在却感觉变成了开心的眼泪。
《好开心！七，谢谢你！》
《不用客气！》
和七面对面地欢笑著，从希里乌斯那里听到了疑问。
「塞拉菲娜，那个孩子是你的精灵吗？」
「欸，你能看到七吗？」
我吃惊地反问，希里乌斯明确地点了点头。
「没错，虽然第一次看到精灵的孩子，······原来如此，他就是『看不到的很好的东西』吗。······也就是说，『很好的东西』就是精灵啊。」
「嗯嗯···」
「恐怕精灵们，是使用强大的力量隐藏起来了吧。并且，如果有意将其解开的话，我也就可以看到了呢。」
「······是这样吗，七？」
心想著七能做到这样的事情吗，我询问道。我的精灵耸了耸肩，给出了「究竟是怎么回事呢」的回答。
既然没有否认的话，那应该正如希里乌斯所说。
「虽然通常都认为精灵不会说话，······塞拉菲娜，你能听到精灵的声音吗？」
「欸？是的。」
「······是吗。你从各种意义上都超乎规格了呢。······你这样远远超越常识的存在，我究竟能不能好好地保护到底呢？」
希里乌斯的口气无论由谁听起来都像是开玩笑，但是七似乎并不中意他的说法，重重地踢向了他的肩膀。
「七、七！」
虽然我震惊地阻止他，七却朝著相反的方向，看起来毫无反省之意。
在那之上，希里乌斯像是要调解般地对我说道。
「塞拉菲娜，对你精灵的行为就睁一只眼闭一只眼吧，刚才是开了笨拙的玩笑的我的错。他喜欢你到甚至愿意跟著你离开自己出生的土地，我却做出了不会重视你的发言，无论是谁都会生气的吧。」
我偷偷看向希里乌斯。
······虽然还不太了解希里乌斯，但是总感觉他是在试探七。
或许，希里乌斯是在确认七究竟重视我到什么程度，因而故意说出了让七动摇的话也说不定。
为了确认他的真心而盯著他，这位王国的重臣，面对著我探寻的视线，不在意似的爽朗地笑了起来。
「那么，所有人都著手准备回到王都吧！因为主人不在了，所以离宫的一切都不需要了。骑士，侍女，侍从，厨师，马夫，园丁，统统带回王都吧。与此同时，如果有想要带走的行李的话，无论是家具还是树木，就全部运过去！」
听到希里乌斯的话的骑士们，发出了「家具不是说床之类的吧！？」「庭、庭院里的树木！？」之类惊愕的声音。
恐怕，实际上运输行李的工作，都会由骑士们来担任吧。
————那天，我一整天都在和为我双眼能看见而喜悦流泪的大家一起，整理著要带到王都的行李。
=========================================
前传第一篇章，终于结束了！！
实际翻译出来，真的好长好长啊······相当于连载整整八周的量了，作者前段时间真的有在爆肝。
接下来应该就会集中在国王游戏篇了。但是下一章开头也有很有趣的内容，好为难啊
只有我注意到七那句「大家因为担心会变得只有晚上才能睡得着」吗，好和平可爱的精灵们啊
家族出道 Part.1 
「塞拉菲娜，不用紧张，你只是要和等待你很久的父母见面了。而且，我就在你身边。」
「嗯，嗯嗯……」
我轻轻点了点头，紧紧握住了并肩走在我身边的希里乌斯的手。
毕竟通往国王私人房间的走廊又宽又长，又等距排列著高大的骑士，我被那森严的气氛震慑住了。
脚边镶嵌著复杂图案的石头被擦得闪闪发亮，每踏出一步都发出清脆的响声。
在这个与过去的离宫生活完全不同的空间里，我心想自己到底是来到了一个怎样的地方呢? 事到如今我心中涌起了后悔的心情，用力握住了希里乌斯的手。
在进入城堡之前，我也曾天真无邪地欣赏著景色。
「哇，好厉害，像城堡一样!」
看到我仰望王城，发出欢快的声音，希里乌斯笑著说道:「不愧是塞拉菲娜，答对了。」
对于很明显地不习惯都市，对眼前的一切都感到新奇的我，希里乌斯完全没有感到麻烦，而是一个一个地认真为我说明。
「那个叫做日用品店，是卖日常必需品的店铺。后天，要一起去看看吗？」
「啊啊，王都确实有好几座很高的建筑，但是，最高的是王城里监视用的瞭望塔。要不要什么时候一起爬上去看看?」
就这样，希里乌斯对我许下了许多未来的约定。
这也证明了他今后会一直陪伴在我身边，我安心地微笑著环视四周，——但是进入王城之后，气氛突然一变。
在庄严壮丽、美丽豪华的城堡里，来来往往的贵族们盛装打扮。
也许是王城内的礼节，来来往往的人们脸上都没有表情，一言不发地路过我身边。
可能是有注意到我，不时有感到偷偷看过来的视线，但是在与我对上眼后，就默默地移开了。
天花板很高，宽度和进深都很宽阔，光是这样就能让人感到重压，而王城还是如此金碧辉煌，我越来越感觉自己来到了不该来的地方。
在这样的情况下，我紧张地走著，不小心被绊了一下。
「啊!」
不过，在希里乌斯的搀扶下，总算是避免了摔倒这种最坏的情况。
尽管如此，我用剩余的气势像是踩风箱一样踩到地面上。于是，希里乌斯的另一只手缠上了我的腰，等我回过神来，已经被他抱起来了。
「什么?」我吃惊地叫出声来，他已经抱著我沿走廊继续前进了。
「希、希里乌斯！」
希里乌斯抱起我的那一瞬间，走廊上一排面无表情的骑士们都睁大了眼睛，他的行为的确应该是令人震惊的。
「请、请放我下来! 希里乌斯那么优秀的骑士，是不会抱著小孩子的。」
为了不给他添麻烦我这样请求道，然后，他把嘴凑到我耳边，像是在像我述说秘密一样小声道。
「塞拉菲娜，和你说句悄悄话，其实我很喜欢抱著小孩子。但是，因为我有我的立场，肯定不敢从嘴里说出来，因此有生以来从没有抱起过小孩子。你就可怜一下那样的我，只在今天让我按照我喜欢的来吧。」
既然希里乌斯这么说，我肯定不可能反对。
因此，我就像人偶一样，被大步走在走廊上的希里乌斯抱在怀里。
这样一来，不可思议地会产生一种被希里乌斯保护著的感觉，刚才还感到害怕的王城也变得不再可怕了。
「嘿嘿嘿，希里乌斯好厉害啊!」
也许是紧张感产生了奇怪的作用，我抱著希里乌斯的脖子笑了起来。于是，希里乌斯笑著对我说:「谢谢你的夸奖，公主大人。」
希里乌斯带我去的，是国王的私人房间。
国王和王妃在那里等待著，当我被希里乌斯抱著进入房间时，他们惊讶地站了起来。
我一出生就住在离宫里，不记得我的父母，但是他们好像认出了我，脸色大变地跑了过来。
「塞、塞拉菲娜，你受伤了吗？！」
金色头发、蓝色眼睛的普罗基恩国王，年约40岁，面容慈祥。
「哎呀，被希里乌斯大人抱著，不会是是情况太严重了吧！？」
丝碧卡王妃有一头红色和茶色相间的长发，双眸是绿色的，同样40岁左右，给人一种干练的感觉。他们都在希里乌斯面前停下脚步，看著我的脸，惊愕地睁大眼睛。
「塞、塞拉菲娜，你的眼睛……」
「哎呀，眼睛睁开了? 难、难道说看见······」
他们再也说不下去了，代替沉默下来的国王夫妇，希里乌斯接过了话头。
「塞拉菲娜现在不能更健康，也完全没有受伤。而且，眼睛能看得见。」
「『塞拉菲娜！！』。」国王和王妃激动地叫了起来，从希里乌斯的怀里抱过了我。
不知道是哪一方的眼泪，啪嗒啪嗒地落在了我身上。
https://telegra.ph/file/bb50266872da547fec00a.png
「······父亲大人? ······母亲大人?」
我不假思索地叫了一声，然后，两人眼泪汪汪地抬起头来。
「没错，我是你的父亲大人，塞拉菲娜！真厉害啊，明明有生以来第一次相见，竟然能够认出我来！！这孩子是天才啊。」
「嗯嗯，嗯嗯，塞拉菲娜，我可爱的小家伙。哎呀，才6年就长这么大了。」
完全不加掩饰的好意，让我的心里暖洋洋的。
父亲大人和母亲大人，真的非常重视我啊。这样想著高兴地微笑起来，我和国王与王妃一同坐在了沙发上。
准确来说，我不是坐在沙发上，而是在国王和王妃的膝盖上，每过几分钟就会被换过来一次。
我坐在他们的膝盖上以后，父亲大人和母亲大人会露出笑容，抚摸我的头。
「……真是的，有这么宠爱的话，赶紧叫回王城不就好了。」
希里乌斯目瞪口呆地小声说道。国王抬起眼睛反驳希里乌斯。
「希里乌斯，你说得虽然没错，但是塞拉菲娜可是一直双目失明! 在魑魅魍魉云集的这个王城，让盲眼的这孩子在这里生活，我怎么可能忍受！ 啊，话说回来，这孩子是什么时候能睁眼的啊！? 我可没有接到报告。」
然后，国王好像吃了一惊似的盯著希里乌斯。
「解除美丽而清廉的公主的诅咒的场合的话，那肯定是王子的吻了吧！希希希，希里乌斯。就算塞拉菲娜再可爱，你对这么小的少女做了什么啊！！」
面对擅自想象而满脸通红的国王，希里乌斯露出了从心底目瞪口呆的表情，然后，说出了让混乱进一步扩大的话。
「既然很了解我的国王这么说的话，那我应该的确是喜欢像塞拉菲娜这样的幼子吧。虽然我至今为止完全没有注意到。我会负起责任的，所以请把她交给我。」
「那、那肯定不行······」
国王用恐怖的气势猛烈地摇著头，王妃这时拉住了他的衣袖。
「······老公，塞拉菲娜的眼睛是金色的哦。」
「现在不是那个时候……啊，你说什么！？」
接著，两人认真地盯住我的眼睛。
「真的是金色的眼睛……这个，不是精灵王的祝福吗！」
国王和王妃露出惊愕的表情，我疑惑地歪著头，这时希里乌斯为我解释道。
「塞拉菲娜，成为王族之祖的精灵王有著金色的眼睛。因此，王室中虽然极少出现金瞳者，但全部无一例外地接受了『精灵王的祝福』，被授予了特别的加护。」
「······那个，希里乌斯······」
紧紧抱著我的国王，一改刚才的样子，一脸抱歉地战战兢兢地开口，希里乌斯用可怕的眼神凝视著他。
「怎么了。怀里抱著幼小女儿的王，已经没事要找喜欢幼女的我了吧。」
「不，嗯，对不起。因为你讨厌女性，所以即使是幼女应该也是讨厌的吧，我完全忘记了。」
「············」
大概，王也是打算道歉的吧。
从希里乌斯那不祥的表情可以看出，国王是在不经意间踩到了地雷，但是国王似乎什么都没有注意到，继续一脸抱歉地说话。
「既然塞拉菲娜的眼睛是金色的，那么她无法睁开眼睛应该由于是『精灵王的祝福』吧。在她年幼的时候，精灵王就蒙住了她的眼睛，为了让她不要用这双反映真实的眼睛，看到太多的东西。」
误会你了很抱歉，王继续说道。希里乌斯没有回答，而是把手伸到国王的膝头，把我抱在怀里，放在了自己的膝盖上。
「欸?」
「希里乌斯！？」
我和国王的声音齐集在一处，但希里乌斯完全无视，用另一只手抱住了我的肚子。
「虽然我自己完全没有注意到，但我看样子并不是喜欢幼女，而是讨厌女性。但是，不知为什么，对塞拉菲娜好像没有问题，因此我决定珍惜我唯一能接受的她。」
被说到这个地步，国王似乎才发现希里乌斯在生气。
「真讨厌啊，希里乌斯。我不过是在比喻而已！说你讨厌女性，是在说你硬派又帅气的意思。哎呀—，如果我有一张希里乌斯那样的脸的话，明明肯定会被很多女性追求，过著比现在还要快活的每一日的。你却完全不玩乐，只知道挥舞你那柄剑，真的很厉害啊！结果，变得比受女性欢迎还要更受男性欢迎，导致过于追求希里乌斯的骑士们，反而让女性们完全不敢靠近，陷入了完全不让人羡慕的状况啊，哈哈哈哈哈！」
这时，我终于明白了。啊，父亲大人是不能开口说话的类型呢。
说著说著，就会产生令人遗憾的状况······
和很多女性一起度过快活的每一日，父亲大人刚一说完这句，坐在旁边的母亲大人就露出了险恶的表情，但父亲大人好像没有注意到……
······多，多保重。
我在心里给父亲大人加油的时候，希里乌斯在头上叹了口气。
「……王的心情我已经完全理解了，所以不用再多说了。」
由于长年的交往，希里乌斯非常了解国王的性格，看来已经没有办法了。
「另外，我也认为塞拉菲娜的眼睛之所以被堵住，是因为受到了精灵王的祝福。并且，在我陷入困境的时候，她睁开了自己的眼睛，拯救了我。」
「她救了希里乌斯?」
面对一头雾水的国王，希里乌斯点了点头。
「在伦特森林遇到魔物的时候，塞拉菲娜拯救了包括我在内的众多骑士。她是非常优秀的圣女。」
「什么?」
国王夫妇惊讶地，看著坐在希里乌斯膝盖上的小小的二王女。
「伦特森林被精灵保护著，所以绝对不会有魔物出现的啊! ?」
「你说这么小的塞拉菲娜，被卷入了和魔物的战斗中! ?」
面对慌乱的两人，希里乌斯把在离宫里看到的事情讲给他们听。
因为希里乌斯的故事里出现的我，比真实的我还要优秀，我心里为希里乌斯是这样看我的而感到高兴……但是，我把他的声音当成摇篮曲，不知什么时候睡著了。
=======================================
我来了，我带著CP走来了（还不是cp）
当时看到这里的时候，真的有为希里乌斯的发言感到震惊。该说他这算是会说笑话还是笑话很迷······
有了这个活宝爹，总觉得能看到菲的个性是从哪里来的了
对了，原文中「王女」会被我直译为王女，而「姬」我则会译为公主。因此不是打错，希里乌斯叫了塞拉菲娜公主大人
家族出道 Part.2 
◇ ◇ ◇
那天晚上，要和包括希里乌斯在内的全家人一起吃饭。
所以，希里乌斯一直呆在和父母见面中途睡著的我身边，然后把醒来的我带到了晚餐室。
当时，因为希里乌斯看著刚睡醒的我，打包票说「没有问题」，我就这样来了······然后在晚餐室的镜子那里确认了自己的样子，因为冲击而变得动弹不得。
因为我的头发蓬蓬的，礼服也皱巴巴的。
「呀啊! 」
我吃惊地大叫起来，已经坐在座位上的像是哥哥大人们的人向我搭话。
「哈哈，这身打扮也太过分了!」
「真的，好久没见过这么大的蓬蓬头了。」
「兄长大人，这就是乡村风格啊。在乡下呆得太久了，已经变得和王都格格不入了。」
我因为被戏弄而低下头，希里乌斯狠狠地瞪着声音的主人。
「毫无意义的话能说得那么流利，看来你们是太有精神了。三个人明天早上都到骑士团的训练场来！我来做你们的对手。」
「欸?」
「噫!」
「咯！！」
就在三个人发出怪声的时候，父亲大人和母亲大人走进了晚餐室。
大家都到齐了，我停下整理头发的手，站到房间中央。
然后，双手提起礼服，向大家行礼。
「初次见面，我是塞拉菲娜，今年6岁。」
一瞬间的沉默后，父亲大人一边鼓掌，一边高声喊道。
「塞拉菲娜真厉害啊! 明明才6岁，淑女之礼居然都已经这么有模有样了！就连头发也和刚才不一样了，卷卷的就像天使一样! 啊啊，说不定是天使，作为我们家的第五个孩子诞生了呢! 」
父亲大人开心地笑了。
「真的，塞拉菲娜是个非常出色的淑女呢。」
父母直到最近都知道我双眼看不到的事情, 考虑到这点，应该是他们的判分标准过于宽松了。即便如此，被夸奖还是让我很开心。
「唔嘿嘿嘿。」
我坐到自己的座位上，哥哥大人们开始了自我介绍。
「第一王子贝卡，我19岁。」
「第二王子卡佩拉，我17岁。」
「第三王子里格尔，我16岁。」
三个人的说明都非常简单，我松了一口气，觉得这些都可以记住。
是金色头发的贝卡哥哥大人，和茶色头发的卡佩拉哥哥大人，还有红色头发的里格尔哥哥大人。
接着，一头深红色头发、绿色双瞳的姐姐大人开口了。
「第一王女夏乌拉，我12岁哟。塞拉菲娜长得非常可爱呢。」
「欸！」
从姐姐大人听到了让人吃惊的评价，我不由得叫了起来。
于是，夏乌拉姐姐一脸不可思议地歪着头。
「哎呀，我说了什么让你吃惊的话吗?」
「因为……我一点都不可爱啊。」
父亲大人听了我的话，大声地发出了「欸!」的叫声。
然后，瞪大了眼睛，发出了可怕的声音。
「塞拉菲娜，你为什么会这么想?」
「欸，因为，那个……」
我抬头瞥了一眼希里乌斯，父亲大人发出了更可怕的声音。
「希里乌斯说了什么吗?」
听他这么说，我意识到他误解希里乌斯说了什么坏话，赶紧挥了挥手。
「不、不是的。」
不过，说得太直接的话，就会变成是说希里乌斯的坏话，所以没办法继续，我低下了头。
然后，坐在旁边的希里乌斯盯住了我的脸。
「塞拉菲娜，把你的想法直率地说出来把。」
「但是……如果zhi shuai地说出来的话，希里乌斯会伤心的。」
「那样的话，就由你来安慰我吧。不管怎样，没有比你对我藏著秘密更让我伤心的事了。」
听希里乌斯这么说，我下定决心开口了。
「因……因为，希里乌斯长得超级丑! 所以，按照同样的标准，我应该也是超级丑的！！」
听了我的话，所有人都惊呆了。
「我……很丑？」
另一边，希里乌斯则一副不知所措的样子，用一只手遮住了下半张脸。
看到那个样子，我不禁开始后悔。啊啊，果然不应该说出来的。
不过，还没等我说什么，最先回过神来的父亲大人大笑了起来。
「嘎嘎嘎嘎嘎！希、希里乌斯长得丑!  啊、怎么办，太好笑了! 不，其实我一直觉得希里乌斯天生条件实在太好了，一直很不甘心啊！虽然我一直告诉自己，对外甥抱有那样的感情的话，我自己的器量未免也太小了，所以一直在忍著。嘎嘎嘎，爽快了哇~ !」
母亲大人猛地抬起眼睛，瞪著父亲大人。
「都人过四十了还说这样的话，你这也太不争气了！如果说希里乌斯大人很丑的话, 那应该怎么形容你呢?」
大家的反应似乎都在否定我的发言，我感到困惑。
我战战兢兢地看著希里乌斯，他一脸严肃地开口了。
「塞拉菲娜，直截了当地回答我，你讨厌我的脸吗?」
「欸? 我非常喜欢希里乌斯的脸! 」
一般人的眼光，似乎会觉得希里乌斯的五官不太好看，但我认为是最最帅气的。
因为在闪闪发光的银发下，闪耀著光辉的那双白银眼非常漂亮。
「可是，你觉得我长得丑吧?」
面对一脸认真地询问的希里乌斯，我摇了摇头。
「欸，不是……因为我的感觉和别人不一样，所以才会觉得希里乌斯长得好帅。
但是，七他……」
七之前说希里乌斯『超超超级地丑』。
……我刚想这么说，又意识到这是在告状，慌忙闭上了嘴。
该怎么办呢，我困惑地抬头一看，发现希里乌斯一副理解的样子点了点头。
「啊啊……原来如此。是你那喜欢恶作剧的精……」
可是，还没等希里乌斯说完，父亲大人就大声喊道。
「塞拉菲娜，因为你的父亲大人是男性，所以不知道同为男性的希里乌斯的美丑。但是，你是世界上最可爱的! 这绝对没有错！」
「欸! 」
我吓了一跳发出声音，然后，母亲大人也说了同样的话。
「父亲大人说得没错，塞拉菲娜，你是这世界上最可爱的哟。」
「欸欸！？」
那个，这是礼貌话吗? 是礼貌话吧?
正当我不知所措的时候，母亲大人又说了更惊人的话。
「还有，这个国家有一半的女人认为希里乌斯是世界上最美型的男人。不管怎么说，他可是连续三年被选为「独角兽骑士团第一美形骑士」的人。」
「诶诶诶！！」
啊，啊咧? 因为，七他······对了七他······七 ！！
是这样了。那孩子非常喜欢恶作剧，经常说些与事实完全相反的话啊！！
「欸、也就是说，希里乌斯很帅吗？？」
正当我混乱地眨了好几下眼睛的时候，忽然有一个声音反驳道。
「塞拉菲娜，王妃太夸张了，那些认为希里乌斯美型的女人最多只占世界的2%。因为骑上团本身就是个很难聚集美型的职业啊。如果是在吟游诗人之类的集团中是第一位的话，那才是真的很美。」
「老公你真是太不服输了! 这孩子好不容易才看到各种各样的东西，正在磨练对美的感觉呢。还给出错误的信息，你是想妨碍她吗?」
被母亲大人骂了一顿的父亲大人受挫地沈思了一会儿，不情愿地赞同道。
「那么，塞拉菲娜，我就告诉你真相吧。这个国家最美型的人是父亲，第二美型的是希里乌斯。然后，长得和第一美型的父亲一模一样的你，正是这世界上第一可爱的。」
我已经不知道什么是真的了，为难地抬头看著希里乌斯。
「是吗，希里乌斯?」
于是，希里乌斯把一只大手放在了我的头上。
「美丑毕竟是个人感觉的问题，是无法衡量的。以我个人的感觉为基础来说的话，在至今为止我见过的所有事物当中，你是最可爱的。」
「呜啊，啊啊呜嗯。」
被面对面说成是最可爱的，我超级不好意思，脸涨得通红，移开了视线。所有人都张大了嘴巴。
「······我还是第一次看到希里乌斯大人说谁很可爱呢。」
「塞拉菲娜，好厉害! 居然在短短几天内，就攻下了坚不可摧的尤利西斯公爵。」
母亲大人和姐姐大人都瞪大了眼睛，父亲大人焦急地换了个话题。
「吃、吃饭吧!」
然后，晚餐终于开始了。
家族出道 Part.3 
◇ ◇ ◇
——但是。
我望著摆在桌子上的餐具，眼泪都要出来了。
因为桌子上放著很多不同的刀叉和勺子。
而且，在我的盘子的右边，左边，上边都有。
这么多，该怎么办才好呢？
难道是需要右手拿两把，左手拿三把这样吃吗。
因为我至今为止眼睛都看不见，所以所有的菜都是事先被切成一口大小的，而且，叉子和勺子也都只使用一个。
在来王城之前的旅途中，我吃的也都是简单的食物，从来没有看到这么多的餐具，也完全不知道正确的餐桌礼仪。
我不知如何是好，把手放在膝盖上，低著头，这时从旁边伸出了一只手。
然后，转眼间，我就被放在了希里乌斯的膝盖上。
「希里乌斯，你在干什么！？············啊！是、是这样吗。」
虽然父亲大人立刻出声责备，但希里乌斯似乎给出了什么信号，父亲脸上浮现出恍然大悟的表情。然后，为难地垂下眉毛。
「那个，塞拉菲娜，因为你还小，能不能让希里乌斯帮你吃饭？」
也许，父亲大人注意到了我无法用正确的礼节吃饭，而允许希里乌斯帮忙吧。
希里乌斯毫不犹豫地从众多的刀具中拿了一把叉子和一把刀，将盘子上的前菜切成一口大小，要放进我的嘴里……可是，那是对于希里乌斯的一口大小，我即便把嘴张得很大，也只能塞进一半。
没办法，我只能在闭不上嘴的情况下，拼命地嚼嚼嚼。
于是，头顶上传来后悔的声音。
「塞拉菲娜，对不起，我没想到你的嘴那么小。」
然后希里乌斯狠狠地瞪著饶有兴趣地看著我们的家人们。
「看什么呢！专心吃你们自己的。」
家人们慌忙移开视线，但很快又悄悄地把视线转回希里乌斯身上。
大概是看到了可怕的东西吧。
……蓬头垢面地参加饭局，连一个人吃饭都做不到的时候，我这次和大家的见面就已经算是失败了吧。
虽然我垂头丧气，但还是用双手把从嘴里漏出一半的菜硬塞了进去，然后尽可能快地继续嚼嚼嚼。
终于空下了嘴巴，希里乌斯立刻把新的菜肴再次送到我嘴边。
狼吞虎咽之后，我愤愤地抬头看著希里乌斯。
「怎么了，塞拉菲娜？」
「次得这么急的发，窝的下巴要坏掉惹。而且，希里缪斯一点都没次，希里缪斯也次点东细啦。」
「噢噢……」
希里乌斯困惑地回答，然后用叉子叉起了本来要给我的一小块，放进嘴里。
然后，只嚼了几下就咽了下去，好像无法理解似的歪起头。
「……把这一点点放进嘴里，下巴就会坏掉吗？你的纤细程度，就跟精灵一样呢。」
听了希里乌斯的话，父亲大人立刻反驳道。
「不，希里乌斯，塞拉菲娜可是个孩子！而且即使不是孩子，也不能以你为基准进行比较。因为以你为基准的话，谁看起来都会和精灵一样纤细啊！」
一开始很生疏的家庭聚餐，随著时间的推移而渐渐和稳下来了。
因此，在那之前一直默默观察著我和希里乌斯的家人，现在开始慢慢地开始讲各种各样的话题。
综合那些故事，三位哥哥大人都成年了，属于骑士团的同时，他们似乎也会协助处理政务，或是履行王族的职责。
还有，姐姐有著一头漂亮的深红色头发，所以正为了成为出色的圣女而在进行训练。
「夏乌菈姐姐大人，我也想成为出色的圣女！」
当我鼓起勇气说出这句话时，希里乌斯的手一下揽上了我的肚子。
「塞拉菲娜，没有必要拜托你的姐姐，如果你想要接受圣女的训练，我可以做必要的安排。」
姐姐大人震惊地瞪大了眼睛。
「欸，这真的是希里乌斯大人吗？至今为止，除了骑士团的骑士们以外，明明应该是对谁都没有兴趣的，为什么会这么照顾塞拉菲娜？」
「……就算是我，也是对孩子很亲切的。」
希里乌斯立刻这么回了一句，全家人都默默地摇了摇头。
然后，夏乌菈姐姐大人一脸惊讶地开口了。
「我出生的时候也是个孩子啊！但是，小孩子时候的我就根本没有入过希里乌斯大人的眼睛。」
父亲大人也同意。
「没错，希里乌斯眼里只有骑士。即便人很多，也只会按照『是骑士』和
「不是骑上」来区分，根本不会理会「不是骑士的人」。你是怎么了，希里乌斯？难道是工作过度，导致你的骑士检测功能受损了？」
希里乌斯像是感到意外似的扬起一根眉毛。
「我一直都是正常的。然后，我也正准备按照王拜托我的那样，好好努力让塞拉菲娜的价值上升。」
「欸！？可那是你把她带到王城之前的事。之前我明明也拜托过你很多事。可是，你明明一次都没有这么认真地执行过！」
「这是王的误解吧，我天生就很认真，所以并没有中途放弃任务的打算。」
面对坚持自己不过是在执行国王命令的希里乌斯，父亲大人像是打小报告似地看向母亲大人。
「呜哇，这是为了照顾塞拉菲娜，打算把我的话当借口啊！希里乌斯也太狡猾了。」
不过，母亲大人开心地笑了。
「我从没见过比希里乌斯大人更加高尚的人，让这样的人来照顾的话，塞拉菲娜也会成长为一位坚强的淑女的吧，这不是非常好吗？」
「不是这样的，王妃！这是不对的！你让那种男人一天到晚都跟在你身边试试。把希里乌斯当成了基准的话，塞拉菲娜就没办法接受任何男性了！而且，也会认为我这个爸爸『并没有什么大不了的』了。」
「············」
「欸，不要在这里沉默啊！就算说谎也好，能不能否定一下？」
在热闹的餐桌前，我高兴地哈哈大笑起来。
……因为以前住在离宫里，所以不知道，和家人一起吃饭原来这么热闹，这么开心啊。
然后，父亲大人和母亲大人停止了争论，似乎像是期待一般地看著我。
「有什么让你开心的事吗，塞拉菲娜？」
因为被提问了，我笑著抬头看著父母。
「是的，我和我的家人一起吃饭了啊！这件事，让我非常开心，也很高兴。」
听到我的话了，父母一瞬间露出不知道该说些什么的样子，然后，露出了好像很难过的表情。
「我们也非常高兴啊！」
「是啊，以后也尽量一起吃饭吧！」
我笑著点点头，头顶上传来了希里乌斯的声音。
「……啊啊，你终于，回到了你该在的地方呢。欢迎回来，塞拉菲娜。」
我认真地抬起头，对著希里乌斯微微一笑。
对于在王城是否能够好好生活的担心已经烟消云散，我现在只有快乐溢满了心头。
「嗯嗯，希里乌斯！我们永远在一起吧。」
听了我并没有什么深意的这句话，希里乌斯一瞬间瞪大了眼睛……
「好啊，我们永远在一起。」
——希里乌斯用深入人心的声音这样回答我。
然后，看到这样的我们的父亲大人，母亲大人和姐姐大人，好像大叫起了什么。
塞拉菲娜(天然)和七(军师)的美丑讨论 
在本篇你可以看到：
不在意美丑的温柔王女√
搬起石头砸自己的脚的七√
=====================================
这是在塞拉菲娜明白希里乌斯不丑之前发生的故事。
——那天，在回王都的路上，我和七在休息。骑士们让马休息的时候，我们两个人并排坐在附近种植的大树枝干上，晃悠著双脚聊天。
——顺便说一下，由于我住的离宫到王都有一段距离，虽然过去要花好几天时间，但是找到每天的住宿地点并不困难。
因为我们经常被邀请到各种各样的贵族宅邸，并在这些宅邸住宿。
话虽如此，希里乌斯平时似乎很少住在贵族的宅邸里，去离宫的路上不是住在城里的旅店，就是在野外露营。
所以，回程时住在贵族家里，是为了我吧。
希里乌斯真是温柔啊，我一边这么想著，一边为了不伤害到同样温柔的七，轻描淡写地对他这样说道。
「……话说，七。我是并不在意别人的无官*的哦。」
*五官，六岁的塞拉菲娜这里把词说错了。
虽然是并排坐在大树枝上，在其他对话的间隙爽快地说出口的……
《欸，什么意思？虽然难得菲说话这么拐弯抹角，但我没明白你的意思，能不能说清楚？》
完全不察言观色的七正面反问道。
呜呜，这明明是我想了很久才想出来的委婉的说法……
「那个，也就是说，七在别人眼里看起来的话，·····长得并不怎么样吧？但是，我……」
《等等，等等！为什么你会这么说？》
面对惊愕地打断我的话的七，我吓了一跳。
「欸、但是，七不是这样说过吗？希里乌斯长得很丑。」
《············(说了。我确实说过那种话)》
「而且，我觉得七和希里乌斯的长相是同样内型*的。所以，如果希里乌斯长得很丑的话，七，你应该也是这样吧？」
*类型，塞拉菲娜又把词给说错了。
为了不让七受到伤害，我战战兢兢地说道，他似乎理解了我的话，小声自言自语道。
《······原来如此(可是，『希里乌斯长得丑』这个前提是错的啊，这看起来好像不太容易纠正！？)》
七的表情罕见地变成了在烦恼的样子，我慌忙提高了声音。
「没事的，七 ！精灵不看脸啊！！」
但是，我瞬间就被纠正了。
《不，看脸的啊！和魔人一样，精灵也是越上位的存在面部越端正。根据面部的美丑就可以判断精灵的强弱了。》
「哎呀······」
我还是第一次听说这个。那，到底该怎么安慰七呢。
我正低著头烦恼时，七飞快地嘀咕著什么。
《坏了！菲不仅以为我丑，现在还觉得我弱了。》
我没听清，抬头一看，七露出明显是假笑的表情。
《当然一般来说，成年的精灵和小孩的精灵对比起来，成年的精灵是比较强的。但是，我本来资质就高，所以即便面对成年的精灵我也不会输掉。所以，我可是非常非常厉害的！》
谁都看得出来。七在逞强。
「不用说了，七。我也是孩子，我们一起加油努力吧。」
我用温柔的声音这样说完，七焦急地在树枝上站了起来。
《你刚才是在安慰我吧。不是这样的！》
「嗯，嗯，没关系的，七。你想怎么说就怎么说，我会全部接受的。」
我以宽广的胸怀这么说著，七挠了挠头发。
《啊啊，我知道了啊！我纠正一下！希里乌斯并不丑，是帅哥啦！》
「哎呀，七你真是温柔啊！」
在与希里乌斯初次见面的时候，七也曾以「精灵的怜悯」为由，掩饰他长相不端正的事实。
正因为是那样温柔的精灵，七现在也还是庇护著希里乌斯，开始说他是帅哥。
「我的精灵果然很有同情心啊。」
我高兴地微笑著，七灵巧地在树枝上翻了个身。
《呜哇，菲是那种一旦认定了就很难改正的类型！都是因为这样，居然觉得我是在温柔地夸奖希里乌斯。......啊啊，我知道了啊！真是的，我也是，希里乌斯也是，都很丑就是啦！！》
我温柔地回答了一脸不耐烦的七。
「嗯，不过我不在乎噢。」
——没错。七的肯定，让话题又回到了开始的地方。
因此，作为必然的结果，在塞拉菲娜的心目中，七被认定成了又丑又弱。
注意到那件事的七拼命地坚持……「菲，我果然还是要纠正你！我可是非常可爱、又非常强大的精灵啊！！」
「当然啦，七。我都知道。」
这样回答的塞拉菲娜，很明显并不相信七的话......
一切都为时已晚。
这是天然（塞拉菲娜）和军师（七）的对决中，天然获胜的故事。
庭院建造 
那天，我怀著兴奋的心情醒来。
躺在床上睁开眼睛，明亮的朝阳透过窗户照进来，可以清楚地感觉到天气很好。
「唔呼呼，真是适合建造庭院的日子啊！」
我自言自语道，猛地从床上跳了起来。
非常让我感激的是，回到王城的我，得到了由3个房间组成的私人房间和面对著这些房间的庭院的一角。
因此，我决定把那个庭院改装成七喜欢的样子。
虽然花坛里已经种上了可爱的时令花，但我决定把它们全部移植到别的院子里，种植更多的树木。
因为七抛弃了自己出生的森林，跟著我来到了这里。
为了这样的七，我希望至少要给他创造一个舒适的生活环境，我下定决心，要为他建造一个模仿伦特森林的庭院。
——而今天就是行动的日子。
我兴冲冲地换上适合庭院工作的服装，穿上靴子，走向面向私人房间的庭院。
虽然早上还很早，但园丁们已经到了，开始工作了。我慌忙跑到他们脚下，为迟到而道歉。
然后，和他们一起开始了庭院的改造······园丁们，为我把看起来是少女会喜欢的可爱的花全部除去，而种植了一堆没有任何趣味的三米级的树木，都露出困惑的样子。
但是，当他们知道这些精心打包的树木是特意从伦特森林带回来的时候，虽然犹豫了一下，还是全部种了下来。
然后，就在我准备种植更小的树苗时，园丁们叫住了我，发出了担心的声音。
「公主大人，您真的还打算继续种树吗？」
「因为被种植的树木的枝条遮挡，阳光已经几乎照不到房间里了。再种上树苗的话，马上就会长大，这样一来，公主大人的房间即使白天也会变得漆黑。」
「虽然我们不太清楚，但是树木把公主大人的房间遮得这么严严实实，从外面看也会看不清里面，小偷潜入的话也会没办法马上发现吧？安保上没有问题吗？」
「嗯—，是啊。」
房间采光不好是我一个人的问题，应该没关系吧。
警备上的问题······等被骂了再考虑吧。
「没问题的！在被阻止之前，先把它们种了吧。」
「啊？在被阻止之前······哎呀，果然很糟糕吗！？」
我劝解了叫苦不叠的园丁们，和他们一起种下了所有的树苗。
我抱著希望它们能够好好扎根的愿望，用手啪嗒啪嗒敲打周围的土壤。
然后，我种完所有的树苗，站起来环顾四周，满意地拍了拍手上的土。
虽然脸、手脚和衣服都变黑了，但我觉得自己做了一份好工作，心情非常好。
我不由自主地笑了起来，头顶上传来七傻眼的声音。
《菲，你的庭院里到底发生了什么？我才离开了几个小时，为什么盛开的花朵就都不知去向了！因为这个原因，这里变成一片荒凉的森林了噢！？》
从早上开始就不知去哪里玩的我的恶作剧精灵，好像终于回来了。
「嘿嘿嘿，你可真有眼光！这当然是再现了荒凉的伦特森林啊。」
我洋洋得意地回答，七惊讶地瞪大了眼睛。
《欸，这是伦特森林吗？啊，嗯，原来如此。这么一说，种了很多树这方面和伦特森林一样啊。》
没办法，菲的眼睛一直看不见，没办法，我听到七小声说。
但我毫不在意，摊开双手凝视著七。「是啊！因为这些比希里乌斯还高大的树，比我还小的树苗，全部都是从伦特森林运过来的。你看，那棵最大的树，就是七一直安稳在上面睡午觉的那棵树。」
七东张西望地看了看院子，困惑地问道。
《·····菲，好不容易得到的可爱的庭院，为什么要造成伦特森林的样子呢？》
我对著七微微一笑。
「当然是为了让七过得舒服啊！ 七是为了我才离开那片森林的，所以我想至少要送你一片相似的森林。」
《······菲。》
七用罕见的快要哭出来的表情看著我，我一把抱住他。
「我最喜欢你了，七 ！你能和我一起来，我非常开心。所以，我也想让你开心。」
七擦了擦眼睛，发出比平时更有精神的声音。
《如果你想要讨我开心，菲就得更加重视我才行！因为我很喜欢被菲重视。》
「我知道，也就是说，七非常喜欢我吧。」
《······菲明明也很喜欢我。》
「当然了！我最喜欢七了。」
说完，我松开抱著他的手臂，盯著七的脸。
虽然他的眼睛和鼻子都红了，但七小声嘟囔著，「只是眼睛进了垃圾，鼻子摸多了而已。」
抱持著作为淑女的正确姿态，我装作没注意到，对他微微一笑。
「其他的精灵们也带来了很多七喜欢的树木。让我们一起去看看它们都种成什么样子了吧。」我牵著七的手往院子里一看，发现园丁们正一脸茫然地盯著我。
「怎么了？」
我歪著头问道，园丁们战战兢兢地开口了。
「公、公主大人在和谁说话？」
「那个，公主从刚才开始就是一个人吧？」
被他们的话吓了一跳，我看了看七，他好像恢复了精神，露出了恶作剧般的笑容。
《没有能和小孩子精灵缔结契约的圣女吧？而且，只有由圣女召唤出来，精灵才会出现在圣女面前吧？换句话说，像我这样，不仅还是孩子，甚至无论何时都能和契约对象粘在一起的精灵，再没有第二个了。》
「嗯，嗯嗯，是啊。」
《所以，如果知道我这样的精灵一直在菲的身边的话，菲就会变得很显眼吧？而且，我怕因为这种事情显眼会变得很麻烦，所以就用了障目魔法，除了菲以外的人是看不到我的。》
「欸？你能做到那种事吗？」
《当然是可能的。因为成年精灵们，不是用自己的力量把整个伦特森林都施上障目魔法了吗。不过，因为这是一个人执行起来相当困难的魔法，而且魔力还会一直被消耗，所以在那片森林以外的地方，会做这种事的精灵，我想只有我了。本来，精灵就不会常驻在契约对象的身边，所以也没必要使用障目魔法。》
除了菲以外的人都听不懂精灵的语言，如果留在她们身边的话精灵们也会感到无聊不是嘛。七继续这么说。
「欸，就因为这个原因，精灵只会在被叫到的时候出现吗？」
我吓了一跳，瞪大了眼睛，只见七在空中猛地翻了个身。
《这是充分的理由吧。无聊可是会毁掉精灵的。》
我认为无聊是仅限于七的话题，但现在更重要的是······
面对一脸困惑的园丁们，我面带笑容。
······因为不能让别人知道七的存在，所以得想办法蒙混过去。
「那个······，不好意思，吓到你们了。我···那个······，在房间里总是和布娃娃说话，所以好像没带布娃娃的时候也会出现这个习惯。」
园丁们露出了恍然大悟的表情。
「是啊，公主大人才6岁呢。」
「哈哈，公主大人真可爱啊。」
······太，太好了。好像很好地蒙混过去了。
放下心来的我，松了一口气，盯著七。
于是，他的脸上浮现出满足的表情，就像只舔完牛奶的猫。
《菲，如果你想说我像布娃娃一样可爱的话，那你说得没错！我可是又可爱，还能施展障目魔法的强大精灵。》
我的精灵，好像是什么都能根据自己的情况来解释的类型······但是，这也是七的优点吧。
我扑哧一笑，「七当然是世界上最可爱、最强大的精灵！」一边这么说著，我再次抱住了他。
——后来，园丁们都走了，我和七一起慢慢地巡视了我的院子。
七好像很喜欢，对我说:《好有趣的庭院啊。》
心满意足的我坐在树下，开始呼噜呼噜地打瞌睡······中途，一个园艺长模样的人走过来，开始叫喊什么。
「真、真、真是难以置信！历史悠久的王城庭院里竟然种著随处可见的普通树木！！」
··················不是的。虽然是随处可见的种类，却是在伦特的森林里长大的，被精灵保护著的特别的树。
我想著一定要这么说明，但因为困意，说不出话来。
因此，不可能听得到我心声的园艺长，啪嗒啪嗒地带著很大声的脚步跑远了。
但没过多久，他又带著希里乌斯回来了。
我听到的是希里乌斯的声音，他听起来似乎觉得很有趣。
「原来如此，那些树是这样种的啊。哈哈哈，连树苗都种上了，是想在这一带重现森林啊。」
「阁、阁下！现在可不是开玩笑的时候。居然把格调高雅的王城庭院变成森林······。」
「这个庭院是塞拉菲娜的，应该为了让她舒服地生活而整理，不应该用来炫耀格调多高。但是，因为视野不好，所以安保上会产生问题啊。这一点，由我重新安排骑士们来解决吧。」
面对希里乌斯干脆的声音，园丁长似乎无法再继续说下去，他回答道:「遵命。」同时传来了离去的脚步声。
——话说，希里乌斯好像没有注意到在树荫下睡觉的我。
因此，为了重新评估骑士的配置方位，在我的森林里散步的希里乌斯发现我的时候，吓了一跳。
「塞拉菲娜，你为什么浑身是泥，在这种地方睡觉！？」
虽然他那有魄力的声音让我瞬间醒过来，但我还是被困意打败了。
「因为，······有树的话，会很困嘛。」
希里乌斯不可能理解我在睡梦中说出的话······因此，他把我的话按字面意思理解了。
——其结果，当天晚上，一棵一米左右高的树被装在花盆里，和一张写著「这样就可以安眠了吧」的卡片一起送到了我的卧室。不出所料，寄件人是希里乌斯。
「············」
在茫然无语的我身边飞来飞去的七，自然是抱著肚子笑得满天打滚。
==================================
作为去过几个千年级别古树林的人，我想说种这么密还种树苗真的没有关系吗⋯⋯
森林里的确非常茂密，树苗也非常多，但是那基本是一种互相竞争的状态，大部分的树木因为各种原因都在长到千年级别以前就枯死了。要把如此激烈的竞争在这么小的院子里重现吗⋯⋯【】
我的护卫骑士 Part.1
*此为之前本篇护卫骑士卡诺珀斯故事的另一视角，为了阅读体验，故对话部分与之前小鸟 恋翻译的部分保持一致
==================================================
我在王城生活了一个月。然后，这一个月间，每天的生活模式固定下来了。
早上很早起床——准确地说是被七叫醒，两个人一起练习回复魔法。
吃完早餐，去听家庭教师的课。
吃过午餐，睡过午觉，再和七一起练习回复魔法。
吃完晚餐，和希里乌斯聊天，边看关于魔法的书边睡觉。
——这就是一天的大致流程。
来到王城后的变化是，有了家庭教师，和希里乌斯说话，以及开始了阅读。
有时，父亲大人，母亲大人，还有姐姐大人和希里乌斯会带我去各种各样的地方，但总是在我还想著「大家说的话都好难懂啊！」的时候就结束了，所以没什么特别的。
那天，吃早餐的时候，父亲大人兴奋地叫了我的名字。
「塞拉菲娜，今天是选择你的护卫骑士的日子！全部都是你父亲大人精心为你挑选的珍贵候选人，你可以好好期待一下哦。」
听到这话，姐姐大人和母亲大人瞪著父亲大人。
「选择精锐骑士的是希里乌斯大人吧？」
「想要抢外甥的功劳，真是太没出息了！」
但是，父亲大人果断地反驳道。
「你在说什么？最后同意希里乌斯制作的名单的是我，所以这不是我的决定吗？而且，只是碰巧，真的是碰巧，希里乌斯制作的100名护卫骑士候补，和我所想的骑士们一致而已。」
「是吗？」
父亲大人不满地看著明显不相信的两个人，不过，好像重新打起精神似的把脸转向我。「塞拉菲娜，选谁都可以哦，要选你最喜欢的骑士。」
「好的，我知道了。」
听了父亲大人的话，母亲大人和姐姐大人似乎想说些什么，但听了我高兴的回答后，「……算了，既然是希里乌斯大人选的，那选谁都不会错吧？」「嗯，应该都毫不逊色的。」两个人小声嘀咕道。
王族都有各自专属的护卫骑士。
因此，我也必须配备护卫骑士，以我从100名候选人中自行选择的形式。
我牵起来到我房间迎接我的希里乌斯的手，兴奋地抬头看著他。
「希里乌斯，我要有我zhuān shǔ的hù wèi qí shì了。」
「没错，那是要侍奉你一辈子的骑士。你要一个人一个人慢慢看，选择完全合适的那个人。不管你选了谁，我都会以万无一失的形式来组建近卫骑士团。」
「jìn wèi qí shì tuán？」
「是啊，要成立你专属的近卫骑士团。虽然大致的人选已经决定了，但是需要在你选择自己的护卫骑士之后，再做最终决定。因为根据护卫骑士的人选，需要重新调整整体的平衡。」
希里乌斯说的话太难了，我听不懂，便「唔嘿嘿」地笑著，他伸出手把我抱了起来。
我被突然升高的视野吓了一跳，盯著希里乌斯。
「希里乌斯？」
「国王和王妃没对你说过吗？不要太可爱，不然会被绑架犯抓走的。」
看到希里乌斯恶作剧的表情，我觉得很好笑。
「嘿嘿，但是我有希里乌斯，没关系的。」
我说著抱住他的脖子，他重重地叹了口气。
「原来如此，居然想把护卫骑士的任务分配给我，真了不起。这样的话，我就不可能成为绑架犯了啊。」
我一边和希里乌斯说笑，一边在走廊上前进，为了守卫而被安排的骑士们，吃惊地盯著希里乌斯。
看到他的样子，我不禁担心:「前几天他们也有同样的反应，果然像希里乌斯这样优秀的骑士，不应该这么照顾小孩子吗？」于是我至少尝试做出一副让人捉摸不透的表情。
然后，希里乌斯对我说:「你紧张吗？有我在后面，没关系的。」
一进入选定会场，就看到许多骑士等间隔地挺直腰杆站著。
哇，好帅啊，我一边想著，一边在催促下爬上了可以俯瞰整个房间的高台。
那里有数名文官在等著我，对我说:「塞拉菲娜大人，请说出护卫骑士的名字。」但如果不近距离观察，很难找到适合我的骑士。
想到这里，我猛地从台上跳下来，走近骑士们。
身后传来文官们惊讶的声音和希里乌斯的笑声，但我心里充满了必须向骑士们打招呼的心情。
因此，我提起裙子行了淑女之礼。
「初次见面，我是第二王女塞拉菲娜。今天，要选择我的hù wèi qí shì。」
我因为非常高兴，自然地格格笑了起来。
我虽然有在慢慢地打量著骑士们，但是在途中，我惊讶地突然停下脚步。
因为这当中有一个人，是非常强悍的骑士。
「…………你，十分强呢。你名字是什么？」
褐色皮肤、蔚蓝头发、身材高大的骑士用一本正经的声音淡淡地回答道。
「是，我叫卡诺珀斯·布拉热。」
我高兴地微微一笑。
「卡诺珀斯，你能当我的hù wèi qí shì吗？」
于是，所有人都吓得浑身僵硬，文官们慌慌张张地跑了过来。
「殿，殿下，不是喔。殿下的护卫骑士并不是这个人。来，把您记得的名字说出来把。」
这么说来，我想起了文官负责人事先给了我一张写有名字的纸。
但是······
「父亲大人说，我可以挑选我喜欢的人啊。」
「可、可能是这样，我们给出的名字都是供你参考的，但至今的各位殿下，都是按照参考而选定的。我想根据参考来选定会比较好吧。」
「首、首先，这个人不是离岛之民吗。要当公主的骑士家格并不足够。」
虽然文官们拼命劝说，但我只是微微一笑。
文官们口中的『离岛之民』，指的是手带脚蹼的南方出身的少数民族。
既然他有著带蹼的手，那他游泳肯定很强，我越来越觉得他非常棒了。
「谢谢你们的建议。不过，我要卡诺珀斯就好了。……卡诺珀斯，你愿意当我的hù wèi qí shì吗？」
卡诺珀斯，我的护卫骑士瞥了一眼文官，然后立刻低下头，单膝跪在我面前。
他跪下，行骑士之礼。
「我，卡诺珀斯·布拉热，作为塞拉菲娜·纳维第二王女殿下的骑士，将我一切奉上。愿荣光与祝福，赐予我的王女殿下。」
说著低下头，吻了吻我的裙摆。
我高兴地回头看向希里乌斯。
这时，希里乌斯手里拿著一把漂亮的剑走了过来。
「王族的护卫是赌上性命的工作。决不能爱惜自己性命。」
说完，希里乌斯把剑递给了卡诺珀斯。
「凭这把剑，我任命你为塞拉菲娜第二王女殿下的护卫骑士。」
就这样，我选定了一名非常优秀的骑士，并让他成为了我的护卫骑士。
我的护卫骑士 Part.2
◇ ◇ ◇
——从选定仪式的第二天开始，卡诺珀斯就立刻成为了我的护卫。
而且，他总是在我身边，这让我明白，他真的是一位出色的骑士。
因为实在是太出色了，当我吃著早餐睡著，或者在空无一物的走廊上摔倒时，他的脸上也会浮现出一副是自己的责任的表情。
不过，这当然不是卡诺珀斯的错。
虽然我说过『这都是我自己晚上睡得很晚，或者在什么都没有的地方摔倒的问题，所以卡诺珀斯要放轻松一点』，但结果并没有改变，卡诺珀斯在我发生什么事情的时候。还是会感觉是自己的责任。
——有一天，我偶然遇到了那样的卡诺珀斯被几名骑士包围的场面。
卡诺珀斯虽然个子很高，但是被同样高大的3名骑士包围著。
因为地点在皇城的后面，是一个很少有人经过的地方，我以为他们在说悄悄话，为了不打扰他们，本来打算早早地离开。
但是，我听到了粗鲁的声音，心想可能是在吵架，便停下了脚步。
「区区离岛之民！」
「你要是真心为王女殿下好的话，那就早早辞职吧！」
骑士们的语气很粗暴，我担心不还口的卡诺珀斯，不由得插嘴道。
「那个······是卡诺珀斯做错了什么吗？」
三位骑士表情粗暴地转过头，但一看到我，就慌忙跪下。
「失礼了，第二王女殿下！」
「让您看到不光彩的东西了！」
被压在墙上的卡诺珀斯看到三人退下后，一边整理变形的骑士服，一边把倾斜的身体正了过来。
我很想知道他们在为什么而争执，但无论是卡诺珀斯，还是跪在地上的三位骑士，以及作为我的护卫跟随的两位骑士，谁都没有说话。
我也应该保持沉默吗，我这样想，但还是战战兢兢地开口了。
「······是卡诺珀斯做了什么吗？他是个很出色的骑士，所以如果出了什么问题，那或许是我的责任。」
我根据以往的经验这么一说，三位骑士立刻难以忍受似地开口了。
「公主殿下，怎么可能！问题当然出在卡诺珀斯身上！因为他是离岛之民。」
「本来，公主殿下的护卫骑士就内定是艾德里奇侯爵家的萨加斯了！这个连贵族都不是的人居然冒了出来！！」
看到骑士们一副憎恨的样子，我吃了一惊。
「诶，不过，卡诺珀斯的手是带蹼的，很棒吧？」
我试图展示卡诺珀斯的出色之处，但三位骑士只是皱起了眉头。
然后，三个人再次开口。
「卡诺珀斯可能向公主殿下发誓效忠，但是护卫骑士的工作不只是护卫！」
「他没有当护卫骑士的资格！」
「肯定会在护卫以外的部分给王女殿下添麻烦的！」
因为三个人的态度都过于自信满满，我吃惊地反问道。
「欸，是这样吗？」
不管什么时候，给人添麻烦的总是我，而卡诺珀斯却还会给我添麻烦，真是新鲜啊。
到底会给我添什么样的麻烦呢？我一边想著，一边仔细从头到脚打量著卡诺珀斯。
······难道卡诺珀斯是吃得特别多的人，他们担心王城的储备库会空吗？或者，没有特殊的寝具就睡不著······
「啊！」
我似乎理解了三个人的意思，不由自主地发出了声音。
于是，卡诺珀斯紧闭双唇，一副等待我说话的样子。
「······难道不泡在水里就睡不著吗？那样的话，确实很麻烦啊！嗯，我可以把我的浴缸借给你，但是对于卡诺珀斯来说肯定太小了。如果骑士的sù shè里有大yù gāng的话，能在你睡觉的时候让你使用就好了。」
我战战兢兢地说道，卡诺珀斯皱起眉头俯视著我。
「······很抱歉，我能插句话吗？我是在哪里都能睡著的人，在野外、在树上都能睡著，但在水中恐怕很难睡著。」
「欸，那果然还是吃太多，让王城里的储备都空了吗？」
「不，我吃得和一般人一样，吃不了那么多的，而且也可以忍住食欲。」
「······那要怎么给我添麻烦呢？」
我实在想不出别的，困惑地抬头看著他，卡诺珀斯痛苦地开口。
「王子殿下和第一公主殿下的护卫骑士都是身份明确的贵族子弟。另一边，我是离岛的居民。因为我的出身的关系，也许您会被轻视。」
我将视线移向三位骑士，他们点头表示赞同。
「原本就住在内地的我们，和离岛的居民待遇是不一样的！」
「他们那一族有著褐色的皮肤和带蹼的手，令人恶心，所以大家都歧视他们！」
「让这种出身的卡诺珀斯担任护卫骑士的话，第二王女殿下的价值就会下降！」
我依次看著卡诺珀斯和三位骑士，把食指放在嘴唇上。
「······虽然这是秘密，但是因为我眼睛一直看不见，所以之前一直住在lí gōng里。」
包括卡诺珀斯在内的所有人都惊讶地瞪大了眼睛。
「虽然很多人都说我很可怜，但我觉得自己一点都不可怜。我呢，和小孩子的精灵签订了契约，而且正因为眼睛看不见，所以才能够和那位精灵结下契约。所以，我认为所有人都觉得我很可怜的毛木*的状态，是一种祝福。」
*盲目
这似乎是晴天霹雳的样子，每个人都吃了一惊，默默地听著我的话。
为此，我环视著所有人提问。
「『好事』还是『坏事』，这是由谁决定的呢？」
「『············』」
因为谁都没有回答，我这次把视线投向了卡诺珀斯。
「卡诺珀斯看起来，是对自己身为俚岛*人这点感到自豪的。」
*离岛
「问题不是我怎么想，而是别人怎么看我······」
卡诺珀斯虚弱地反驳道，我朝他走去。
然后，跪在卡诺珀斯面前的三位骑士慌忙让出了一条路。
我小声向骑士们道谢，拉起一脸惊讶的卡诺珀斯的手。
「我觉得你手上有蹼这点很棒，这样不行吗？」
看到卡诺珀斯的手，我嘿嘿嘿地笑了起来，哎呀，带蹼的手果然很棒。
于是，卡诺珀斯痛苦地皱起了眉头。
然后以单膝跪地的姿势跪在地上，直勾勾地盯著我。
「······我的主人，是塞拉菲娜大人。您的话比任何人都重要，也最能打动我的心。······真的非常抱歉。离岛上的居民被区别对待的理由并不能成为我们被蔑视的根据，所以我觉得应该挺起胸膛，但反复被歧视以后，我就养成了低头沉默的习惯。所以才会让您说到这种地步······」
卡诺珀斯的脸，仿佛感到疼痛似地扭曲了。
「真想把这愚蠢的自身撕成碎片，······但我知道做这样的事您是不会高兴的。您因为关心我，不惜说出王室一直隐藏的秘密，我绝不会愚蠢到一意孤行的地步。」
卡诺珀斯说的话太难了，我听不太懂，做出了一副苦思冥想的表情，于是，他深深地低下了头。
「···············谢谢您的关怀。因为您的关怀，今后无论谁说什么，我都可以为我的出身感到自豪。」
接著，卡诺珀斯再次抬起头来，但他的表情与刚才不同，变得轻松起来。
为此，我发出了嘿嘿嘿的笑声。
「太好了！卡诺珀斯，要一直做我的hù wèi qí shì噢。」
「是，我会全心全意为您服务的。」
听到卡诺珀斯这么说，我打从心底感到高兴。
接下来，他站起身，对著跪著的三位骑士开口了。
「如你们所听见的那样，让塞拉菲娜大人坦白到这种地步······造成这种状况，你们应该感到羞愧。我这辈子也会感到羞愧。」
三个人默默地点了点头。
卡诺珀斯继续说。
「因为塞拉菲娜大人至极尊贵的话语，所以我不再会为自己的出身感到羞耻。今后，如果你们再以同样的缘由找我麻烦，我一定会反驳你们。」
三位骑士站起来，分别向卡诺珀斯伸出了一只手。
「······不，我们也再不会纠缠你了。王女殿下的话让我清醒了。是这样，被选为护卫骑士的是你。很抱歉我之前产生了奇怪的嫉妒心。」
「因为我的不成熟，让我的主人王女殿下说出了绝不可告人的秘密，我从心底里感到后悔。我也向你发誓，绝不会重蹈覆辙。」
「卡诺珀斯，虽然对你来说可能很难，但之前的事情就随水而去吧。然后，我们从今往后也会尽自己的一份力量。」
看著与卡诺珀斯有力握手的三位骑士，我在心里想著，呵呵呵，骑士果然很出色。这时，三个人同时面向我，深深地低下了头。
「「王女殿下，对您的无礼行为，我们深表歉意！！既然如此，我们会向副总长坦白自己的行为，等待处罚。」」
「欸？向希里乌斯！？」
那时的我并不知道，不知不觉间，希里乌斯似乎成了我的监护人。
因此，骑士们想请希里乌斯判断······
「那个，希里乌斯很忙，所以我不希望他再为我抽出更多的时间。所以，如果想要为我好的话，请不要告诉他，而是······是啊，刚才说的秘密，只有父亲大人，母亲大人和希里乌斯三个人知道，所以能够保密的话我会非常感谢的。」
我觉得希里乌斯对我有点过分保护。
因此，如果这三人向希里乌斯坦白听到我的秘密的情况，他们肯定会受到很过分的处罚。那太可怜了。
我一边这样想著一边说出了劝解的话，三位骑士都表现出了感激之情。
「这、这竟然是如此重大的秘密······而且，居然从希里乌斯副总长那里包庇我们，真是不胜感激。」
「我们发誓，绝不会把这么重大的秘密透露给别人！」
「我们发誓！！」
而卡诺珀斯则一脸后悔的表情。
「塞拉菲娜大人，······我作为护卫骑士居然受到主人这么多的帮助，虽然我自己也感觉很丢脸，······今后为了挽回这个失态，我会诚心诚意，赌上性命侍奉您。」
虽然我觉得四个人的言行都有些夸张，但如果能就此圆满收场就好了，我告诉自己。
然后，我下定决心，今后一定要注意卡诺珀斯的周围，不让任何人再以他是我的护卫骑士的这个理由和他起争执。
尽管如此······
====================================================
能看出来卡诺珀斯和柯蒂斯的个性还是多少有点不同的，或者也许是，因为现世，负责说教的老妈子（希里乌斯）不在了，所以不得不担起了这个角色吧···········【】
我的护卫骑士 Part.3
◇ ◇ ◇
不知为何，当天的第二天，卡诺珀斯与维森骑士团的总长对打了起来。
「······啊，啊咧？」
在露出认真表情的两人面前，我思考起为什么会陷入这样的状况。
——对了，刚才在走廊里偶然碰到希里乌斯，这就是事情的开端。
「希里乌斯！」
就在几分钟前，我在走廊里走著，看到希里乌斯从对面走过来，我高兴地叫了起来。于是，希里乌斯径直走过来，轻轻抱起了我。
「噫啊！？」
我惊讶地瞪大眼睛，他只说了一句「我想让你见一个人」，就转身离开走廊，重新开始行走。
因此，在大步流星地走著的希里乌斯的臂弯里，我不知道发生了什么事，不停地眨著眼睛。
······啊，啊咧？我只是叫了一声希里乌斯而已，没错吧？
希里乌斯一直都很忙，应该没有时间管我，而且我今天也碰巧有事。
「呃，希里乌斯，我现在开始」
「要去图书馆借书吧？我会通知图书管理员，说你的访问时间会晚一些。」
希里乌斯轻描淡写地说完，视线转向跟随他的一名骑士。仅仅如此，那位骑士就「遵命！」地应了一声，跑向图书室。
看著他的样子，我瞪大了眼睛，哎呀，我的事情就这么轻易地被希里乌斯搞定了。
「我说，希里乌斯，你怎么知道我要去图书室？啊，难道你记得我所有的行程？哎呀，希里乌斯真聪明啊！」
我佩服地这么说，希里乌斯露出觉得好笑的笑容。
「你说我很聪明？这是我成年以来第一次被人这么说。原来如此，我很聪明啊。」
这句话的意思是，对于像希里乌斯这样的人物，谁也不能对他说「你很聪明」之类的可笑的话，但不太明白的我却开心地笑了起来。
「唔嘿嘿嘿，我发现了希里乌斯之前没有发现的东西！没错，希里乌斯非常聪明。」
「能得到您的夸奖真是荣幸，公主。」
我们明明这样和和气气地谈笑著，我被带到的地方，却是摆著很多铠甲和剑的严肃的空间。
大概是骑士们的训练场吧。
希里乌斯把我放在地上，我握著他的手，战战兢兢地环顾四周。
这时，我和在训练场正中央抱著胳膊的大个子男子目光相遇。
他一看到我，就露出精悍的笑容。
「初次见面，我是担任王国独角兽骑士团的总长，维森·巴德。」
维森总长虽然只露出了笑容，但从他那安静的姿态中，我感受到了狂风般的能量，不由得握紧了希里乌斯的手，然后提心吊胆地做了自我介绍。
「初次见面，我是塞拉菲娜·纳维。」
看著我这一连串动作的维森总长，像是很高兴似的挑了挑一边的眉毛。
然后，看到因为担心颤抖的我，而再次把我抱起来的希里乌斯，总长皱起了眉头，仿佛不敢相信自己刚看到的一切。
「······希里乌斯，这真的是你吗？我一直以为你得了只有骑士能入你的眼的病，没想到你看塞拉菲娜殿下倒是清清楚楚啊，而且还始终抱著她！进入训练场之前一直抱著，好不容易放下来，只是跟我打了个招呼，就马上又抱了起来。难道公主的脚不舒服吗？」
「塞拉菲娜的身体很健康，不过她的体格和她六岁的年纪相当，所以我判断由我直接搬运会比较快，所以才把她一路抱到这里来的。不管怎么说，她是尊贵的王女殿下。」
听到希里乌斯的话，维森总长讽刺地撇了撇嘴。
「哈，别开玩笑了！不管是王子殿下，还是公主殿下，只要有必要的话，你会让他们跑著追你！我可是有好几次看到，被你逼得气喘吁吁的王子殿下们跑过来的光景了！夏乌菈殿下也一样。」
「············」
希里乌斯无言、无表情地看著总长，以此代替回答。
那是一种让人背脊发颤的气势，但总长完全不在意地继续道。
「而且，你现在不是已经站住了吗？她不会再移动了，所以也没必要再抱著她了吧。为什么不把公主放到地上！？」
「这里是训练场，因为不知道会有什么样的危险，所以为了保护塞拉菲娜，我只能采取适当的态势。」
「希里乌斯，你真的，到底是怎么回事？你不是那种会照顾别人的人，也没有那种时间吧！······知道了，别瞪我！对了，因为这里是训练场，所以有很多危险，必须让像你这样的骑士团第一剑士，好好抱紧才行啊！」
总长用略带讽刺的语气说完后半句，向我们身后的卡诺珀斯转过头。「你是塞拉菲娜殿下的护卫骑士吗？拔出剑来，我来和你打一场。」
然后，总长不等卡诺珀斯回答，便拔出佩带在腰上的剑。卡诺珀斯也拔出了剑，希里乌斯抱著我移动到了安全的地方。
「欸？要用真剑来退决*吗？不会有危险吧？」
*6岁幼女继续口齿不清中，对决。
「的确有危险，但不这样就无法衡量真正的实力。」
看著淡定地断言的希里乌斯，我真切地感到，啊，他们果然是骑士。
但是，较真的话，可能会受伤吧。
想到这里，我担心得紧紧握住了希里乌斯的手，然后，希里乌斯探过脸来。
「骑士之间战斗的场面对你来说可能会很痛苦。如果不想看的话，把脸藏在我的肩膀里就行了。我补充一下信息，维森总长是一流的剑士。你的护卫骑士应该不会受伤吧的。」
虽然我很感激希里乌斯的关怀，但是卡诺珀斯是我的护卫骑士。
正因为如此，现在才会和维森总长战斗，所以我心想不能把视线从那两人的战斗当中移开。
因此，我目不转睛地盯著他们，然后，随著希里乌斯的信号，对决开始了。
开始的瞬间，卡诺珀斯就从正面向维森总长突进。
https://telegra.ph/file/de523c6f158a988840096.png
接著，随著「当」的一声巨响，两人的剑交错在了一起。
两招，三招，随著剑击打在一起的声音，总长的表情变得严肃起来。
然后，我从余光看见了抱著我的希里乌斯佩服地点点头的身影。
「···············这真是，比我想象的还要······」
在听到希里乌斯喃喃自语的同时，也听到了维森总长愉快的声音。
「哈哈，身手真不错啊！」
虽然进攻的只有卡诺珀斯，维森总长是抵挡的一方，两把剑碰撞的巨大声响不断在空间内回荡，我紧紧地抱住了希里乌斯的脖子。
我在心里祈祷，希望双方都不要受伤。
之后又过了10招左右，维森总长头一次向下一劈。随著一声巨响，卡诺珀斯的剑被弹了出去。
看著抵在自己喉咙上的总长的剑，卡诺珀斯发出冷静的声音。
「···············我输了。」
总长停顿了一拍，收剑入鞘。
然后用他那大拳头锤了一下卡诺珀斯的肩膀。
「你是卡诺珀斯吗？你的身手可真不错啊！凭你那身手，可以保护好第二王女殿下。」
维森总长说著退了一步，瞇起眼睛环视著卡诺珀斯的整个身体。
「······没想到，骑士团里居然有你这样的骑士。哈哈，别光出席聚会，应该偶尔来训练所露个脸才对。」
然后，总长转过身，朝这边走来。
「塞拉菲娜殿下，我把您的骑士打得落花流水了。实在对不起。」
维森总长说这句话时，脸上丝毫没有歉意。
看到总长得意洋洋的表情，我不禁瞪大了眼睛。
「哎呀，维森总长比希里乌斯大一倍，却和希里乌斯一样还是个孩子呢。」
我不加思索地这样说，希里乌斯意外地皱起了眉头。
「塞拉菲娜，我早就成人了！至今为止，可从来没有人说我是孩子。」
维森总长看到希里乌斯不满的表情喷笑了出来。
「哈哈哈哈，居然有人把希里乌斯当成小年轻了！而且还是这么年轻的公主！希里乌斯，终于出现把你当人类看待的人了啊！」
维森总长大笑著说这真是太好了，希里乌斯一脸厌恶地看著他。
「塞拉菲娜是一个优秀的人，这一点毋庸置疑，但并不是所有人都把我当怪物一样对待。」
总长脸上浮现出愉快的笑容。
「是吗？去讨伐魔物的时候，只要有你加入，队伍里的骑士数量就会变成不到通常的一半，除此之外还应该怎么想才好呢？把你当成怪物才是最没有违和感的看待方式。反正我肯定是会这么看待你。」
说完，维森总长从正面看著被希里乌斯抱著的我。然后，注意到我瞳孔的颜色的瞬间，睁大了眼睛。
「原来如此，是金眼睛啊！虽然我自己说有点那个，我这人一看就像个好爷爷呢。无论什么时候都很受孩子们的喜欢，但是······不会被我这样的外表所欺骗，而是能看清我的本质并感到恐惧，您真是有一双好眼睛。」
听到总长充满善意的话语，我松了一口气。
······太好了。刚才我被维森总长的气势压倒，但他好像并没有不高兴的样子。
「是的，因为金眼好像是『精灵王的祝福』。」
总长听了我的回答，摇头表示并非如此。
「我认为，无论拥有多么好的恩赐，根据使用方法不同，也可能令其变为次品。公主的确被赐予了金瞳，但能正确使用金瞳，是全靠公主自己的力量。」
「不愧是维森总长，偶尔也会说些很有道理的话。」
希里乌斯故意发出佩服的声音，总长微微一笑。
然后，总长转过身，朝这边走来。
「我的话总是很有道理。而且，公主殿下拥有著这样一双慧眼，居然可以发现我和你都错过的卡诺珀斯的潜力。这样我还不承认的话，也只相当于公开表明自己是个笨蛋而已。」
说完，维森总长露出了微笑。
「就是这样。公主，我服了！卡诺珀斯长得很漂亮，所以我一直在擅自担心。心想说不定公主是只看了他的长相，就像挑选装饰品一样挑选了护卫骑士。如果是这样的话，我心想自己就应该重新锻炼他，虽然是如此。但是完全没想到，卡诺珀斯居然是比我想象的还要老练好几倍的骑士。」
「哎呀。」
卡诺珀斯得到认可让我真的非常高兴，唔嘿嘿地笑了起来。于是，维森总长慌忙眨了眨眼，然后把脸转向希里乌斯。
「我说，希里乌斯！这也太过分了。公主不仅拥有象征祝福的金瞳，居然还拥有天使的微笑！你啊，这次的确是对方的问题。」
于是，希里乌斯一边点头，一边补充信息。
「补充一句，塞拉菲娜是我所见过的最优秀的圣女。」
「啊？你所见过的······没有比你更能接连打倒上位魔物的骑士了吧。也就是说，和你搭档的圣女，可都是国家屈指可数的佼佼者。你在断言公主明显比她们还优秀吗？」
「没错。」
听到希里乌斯的话，维森总长咽了一口唾沫。
「·····确实，这头惊人的红发····这么小的年纪，如果还是全国第一的圣女···塞拉菲娜殿下，难不成是比你还厉害的怪物吗？」
「我不是说过了吗？在塞拉菲娜看来，我不是怪物，只是平庸的随处可见的骑士。」
「·········我以前就觉得，如果你有一天把自己形容为平庸的骑士，那一定是天崩地裂的前兆。」
总长沈重地说著，用手摸了摸额头。
「你可是从来没有夸张过任何事情。如果这次也是这样的话，公主就只能由你来负责了。哎呀，这应该也会改变你自己吧。」
接著，总长摇摇晃晃地走向门口。
「希里乌斯，我浑身发冷，这肯定是大病的前兆，我今天就回去睡觉了，剩下的就交给你了！」
本来应该是步履蹒跚的维森总长，却在发言途中精神抖擞地跑了起来，等回过神来的时候已经不见了。
「欸？」
我吃了一惊，在只剩下希里乌斯和卡诺珀斯三个人的宽阔的训练场上，眼睛眨巴眨巴。
「呃，希里乌斯？」
「维森总长是个了不起的人，这一点没错，但是······很无奈的是，他偶尔会有逃跑的坏毛病。平时，他从不做文件工作，全部都是推给我，但我去离宫接你的时候实在没办法，他好像是自己处理的。是那段时间的压力积攒下来了吧。」
「啊，······是这样吗。」
我也说不出其他的话，只能盯著总长离开的那扇门。
············维森总长必须要做文件工作的间接原因是我。
所以，就今天，希望总长能好好休息。
我在心里这样祈祷的时候，希里乌斯走到卡诺珀斯身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
「卡诺珀斯，你是个好剑士。今后，你也要作为塞拉菲娜的盾牌保护她。」
这毫无疑问，是非常明确的赞美。
卡诺珀斯理解了这一点，眼中浮现出喜悦的神色。
······因为希里乌斯是骑士当中，无论谁都向往的优秀骑士。
因为得到了那样的希里乌斯的认可，我非常理解他的自豪感。
看到卡诺珀斯高兴的样子，我也高兴起来，兴奋地叫道。
「能得到希里乌斯的认可，真了不起啊！嘿嘿嘿，我的护卫骑士果然很棒！卡诺珀斯，你要一直做我的hù wèi qí shì哦。」
我这么笑著说，卡诺珀斯用力地点了点头。
「我诚心诚意，赌上性命为您效劳。」
这句话和昨天卡诺珀斯对我发誓的一模一样。
······哎呀，这么沈重的话都说了两次了。
意识到这一点的我，觉得自己真的得到了一位诚实而出色的护卫骑士，所以非常高兴。
【SIDE 希里乌斯】带壳坚果的悲剧
这是导致我当初冲动接坑的其中一篇，终于翻到这里了
========================================
当上骑士团副总长后，文件工作相应增加。
再加上，由于维森总长不做任何文件工作，所以本来就大的工作量变成了两个人的工作量。
再加上白天很忙，没有时间看文件。结果，我养成了每天把文件带回自己的房间，在晚上处理的习惯。
说到习惯，在看文件的间隙剥坚果也是如此吧。
桌上放著一个水晶容器，打开盖子的话，能看到里面满满地装著带壳的坚果。
这种坚果虽然覆盖著坚硬的外壳，但果实成熟后外壳会出现裂缝，所以只要稍微用力，就能轻易剥下外壳。
因此，一边看文件一边伸手，打破壳把坚果放进嘴里，然后在文件上签字，这一系列动作成为了我的习惯。
那天晚上，就在我这样工作的时候，客人出现了。
那是夜深的时间。可以这么轻巧地来我房间的客人只有一个。
听到敲门声，我立刻站起来，亲手把门打开。不出所料，塞拉菲娜带著卡诺珀斯站在门前，用闪闪发光的眼睛仰望著我。
「希里乌斯，你听我说！我可能是个天才！」
实际上塞拉菲娜的确是个天才，但她把自己称为「天才」的时候，肯定不是完成了什么让别人觉得是天才的事情。
前几天，她完成了一项至今无人能及的新的魔法术式，但她似乎没有意识到它的厉害，从来没有夸赞过自己。
另一方面，当看到自己绣的蔷薇花看起来像真的一样时，或者踮起脚尖跳了一个跳跃，完成了10个人中有5个人能做到的事情时，她就会简单地称自己为「天才」。
我在心里自言自语，心说这大概是长年住在森林里的弊端吧。
那么，今天的「天才」事项是什么呢？
想到这里，我做出了微妙的表情。面对这样的我，塞拉菲娜得意地递过来一个盘子。
「希里乌斯，我居然可以用酱汁写字！」
我默默低头看著她手里的盘子，盘子里装著温热的蔬菜，上面放上浓稠的芝士，再浇上酱汁，是简单却很容易消化的菜肴。
凑近看了看，确实能看到文字。
虽然非常难读，但我凝神注视，进行了最大限度的推测，最后确定的内容是······「工作辛苦了。」
我心头一暖，向塞拉菲娜道谢。
「这么晚了，你特地跑到我房间来，就是为了给我看这个吗？」
虽说王城赐给了我房间，但我的房间和塞拉菲娜的房间楼层不同。
小孩子的脚感受到的距离，会比大人远好几倍吧。
说到底，我在晚上做文件工作，是因为无论在能力上还是体力上，都没有任何问题，没有人会在意这件事。
但是，被我这么一问，塞拉菲娜露出了没有一丝阴霾的笑容。
「嗯！希里乌斯每天晚上都工作到很晚，所以我带了夜烧*来。」
*夜宵。
「这是为我做的菜肴吗？」
我为塞拉菲娜的关怀感到开心，笑著接过盘子。
——我既是公爵，又是国王的侄子，又是骑士团的副总长，身居诸多利益攸关的地位，每天都会有各种各样的礼物赠送给我。
但是，我从来没有收到过比塞拉菲娜的礼物更让我开心的东西。
虽然已经很晚了，但我觉得就这样让她回去实在太没人情味了，就把她请进了房间。
塞拉菲娜坐在沙发上，饶有兴趣地盯著装有坚果的容器。
「那是我的夜宵，很有嚼劲，作为我夜间作业的消遣最合适不过了。」
我这么一说，塞拉菲娜就用闪闪发光的眼睛看著我。
「希里乌斯，我也可以吃吗？」
「······现在非常晚了，我只给你吃一个。这个因为外面有壳，所以要用双手剥，只吃里面的坚果。」
我这样告诉她，塞拉菲娜立刻用双手试图剥壳。
但是，可能是因为力气太小，她怎么也剥不开。
看著那颤抖的双手和认真的表情，我判断她是没办法自己剥开的。
「塞拉菲娜，给我一下，我来剥······。」
话说到一半就中断了。
因为塞拉菲娜把坚果连壳一起放进嘴里，硬要用牙齿咬开——却发出不自然的「咔」的一声。
我吃了一惊，把手伸到塞拉菲娜面前。
「塞拉菲娜，把嘴里的东西全部吐出来！」
当时，我还担心坚果里会不会夹杂著石头。
虽然目前为止从未发生过这样的事情，但发出的那声音实在不像是坚果壳发出的。
最终，我看到了放在自己手掌上的东西······我说不出话来，瞠目结舌。
自成人以来，我的手第一次开始颤抖。
——难道，我让塞拉菲娜受伤了？啊啊，不应该怂恿她吃坚果的！
静静躺在我手掌上的是塞拉菲娜的小小牙齿。而且还是两颗。
恐怕是她那如同精灵般无力的牙齿，无法承受这么硬的东西吧。
「叫圣女来！！医生也叫过来！！如果睡著了，就全给我叫起来！！」
我粗鲁地从沙发上站起来，发出了完全不是半夜应该发出的指令，卡诺珀斯看著我，瞪大了眼睛。
但是，我现在心情极度糟糕，到了几乎要晕倒的地步。
「······希里乌斯？」
塞拉菲娜为了让我安心而对我咧嘴一笑，嘴里的两颗门牙并排折断了，留下了一片空白。而且，原本是牙齿的地方渗了血。
····啊啊，怎么会变成这样，门牙居然断了两颗。圣女能治好掉了的牙齿吗？
我抱起塞拉菲娜，用力地抚摸她的后背，示意她没事。
于是，塞拉菲娜像被抱起来的时候一样，唔嘿嘿地开心地笑了起来。
······啊啊，我居然让这么可爱的存在受伤了。
即使用上我的全部财产，我也一定要治好塞拉菲娜的牙齿！
就在我心中下定决心的时候，我发现自己命令去叫圣女和医生的卡诺珀斯一直站在门口。
「卡诺珀斯，为什么不去叫圣女们！？给我争分夺秒！！」
卡诺珀斯没有被我激昂的声音吓倒，小心翼翼地走了过来。
「希里乌斯副总长，在那之前，我可以向塞拉菲娜大人请教一个问题吗？」
虽然完全不可以，但是在我回答之前，塞拉菲娜就抢答了。
「怎么惹，卡诺珀斯？」
「您脱落的两颗牙齿，之前有没有摇摇晃晃的迹象？」
对于卡诺珀斯的问题，塞拉菲娜「有啊！」地立刻同意道。
「好几天来一直都摇摇晃晃的，吃饭的时候很疼。」
卡诺珀斯似乎明白了什么，「果然啊」地看著我。
听了塞拉菲娜的话，卡诺珀斯似乎理解到了什么，但不巧的是，我半点思路都没有。
因此，我焦躁地命令卡诺珀斯。「卡诺珀斯，快说结论！」
「······恐怕，是到了换牙的时期了，孩子的牙齿从这个年龄会慢慢开始换成大人的牙齿。您仔细看看塞拉菲娜大人掉牙的地方，是不是长出了大人的牙齿？」
我惊讶地看向塞拉菲娜，聪明的王女自己「啊」地张开了口。
「······啊啊！确实，有一点小牙齿露出来了！」
从脱落的两颗牙齿的空间里，露出了一点点小小的牙齿。
卡诺珀斯继续说。
「在沙萨兰，大家会一起照顾孩子。不管什么时候，总有某个地方的孩子，到了换牙的时候，会嚷嚷著牙齿掉了。我能注意到，也是这个原因吧。」
卡诺珀斯似乎是在安慰我，毕竟我从来没关心过孩子，也没想象过会换牙。
但是，在我看来，塞拉菲娜的牙齿没有断这个事实才是最重要的，其他的都不重要。
「太好了啊，塞拉菲娜！」
我这么一说，她开心地笑了起来。
「嗯，希里乌斯！等我长出大人的牙齿，就可以吃更硬的东西了。」
······从塞拉菲娜的话中，我想象到了她咬硬物时牙齿折断的场面，脸上的表情自然又僵硬了起来。
——从那天以后，不管是带壳的坚果，还是稍微有点硬的食物，我都会提前剥开并打碎，这成了我的新习惯。
所有人看到我的样子，都惊讶地看著我，问我:「你是不是有点过度保护了？」但我完全无视了他们。
正因为没有经历过塞拉菲娜缺牙的恐怖体验，这帮人才能这么轻松地说出来，我在心里咒骂他们。
而且，在那之后，我变得能够对很多声音甘之若饴，因为再没有比她的牙齿掉落更可怕的声音了。
=================================================
塞拉菲娜这也太可爱了，虽然现在的菲亚也时常乐颠颠地，但是6岁时候简直就是天使啊
这谁看了不成萝莉控【x】
还有惊慌失措的希里乌斯实在是太好笑了【】
圣女骑士团 Part.1
大章节开搞，我慢慢来。
评论和点赞是爆更的动力，感谢大家一直以来的评论~
=============================================
最近，我有一点闷闷不乐。
因为，来王城快两个月了，还没有见过其他圣女。
我憧憬著圣女，从小就开始为了成为圣女而进行训练。
之前是因为双目失明的我，想不出其他能够帮助别人的方法，但即使现在双眼已经可以看见了，我还是强烈地想要成为圣女。
这样的我，得到了希里乌斯的认可。
并且，因为他希望我能作为圣女助他一臂之力，我原以为他一到王都，就会马上把我引荐给其他圣女的……但直到今天，这个机会都还没有到来。
——顺便一提，为了成为优秀圣女的一般课程，已经从家庭教师那里都学完了。
相对于骑士团入团前的骑士候补生们会在「骑士培训学校」学习，在各种各样的地方活跃的圣女候补生们好像会在「圣女培训学校」学习。
在这个国家，「与精灵缔结契约，能够使用回复魔法的女性」被称为「圣女」。
而且，我国女性有一半都是圣女。
但是，按照七的说法，《一半的女性是圣女，是因为和精灵结下了契约哟。而且，她们只会使用一点回复魔法，大部分都是力量弱小的人。》
也就是说，大多数的圣女只拥有「能在家庭内发挥作用，使用微小的回复魔法」程度的力量。
但是，就像给我诊断眼睛的圣女一样，也有能治疗更严重疾病的圣女，也有能制造出功效更高的药草的圣女。
而且，像这样能力强，为很多人工作的圣女，几乎都在「圣女培训『学校』」 学习。
另一方面，我虽然是圣女，却完全不知道自己的能力有多强。因为我只是从精灵那里学到了回复魔法，而且之前都是一个人训练，没有和其他圣女做过比较。
也许我的学习方法不一般，也许是错误的。
因此我十分担心，想要去有系统教学的地方学习，但听说「圣女培训学校」需要三年的学习时间。
因此，我放弃去学校了。
因为希里乌斯已经在作为骑士和魔物战斗了。
如果学得那么慢，这段时间里希里乌斯可能会伤痕累累。
因此，虽然在能力上有些不安，但还是想在「圣女培训学校」的毕业生大多就职的「第四圣女骑士团」门下学习。
加入进她们之中以后，如果发现自己完全跟不上，到时候也可以再去学校学习；如果觉得自己只是有点跟不上，那每天自己复习就好。
「但是，……或许，我的力量也说不定完全不够。或者，因为什么别的原因，不能上战场。说不定是考虑到这个，希里乌斯才会犹豫要不要让我与圣女们见面吗？」
我坐在卧室的沙发上，自言自语道。
这时，随著敲门声，希里乌斯也走进了房间。
希里乌斯总是在晚饭后来到我的房间，给我讲各种各样的故事。
他在肋下夹著几本绘本，大概是打算今天给我读书吧，看到我询问的表情，希里乌斯把绘本放在了桌子上。
「怎么了，塞拉菲娜，你好像不想看书，是有什么心事吗？」
在希里乌斯的询问下，我下定决心说出了自己的愿望。
「希里乌斯，我……想jiā rù圣女骑士团，xué xí怎样当一个圣女！」
他吓了一跳，然后默默地走了过来，坐在我旁边。
但是，希里乌斯只是一脸为难，什么也没说，我觉得很抱歉，心想是不是给他添麻烦了。
「希里乌斯，如果会给你添麻烦的话，要好好说清楚哦。因为我不想让希里乌斯为难。」
我抓住他的衣服说，希里乌斯的表情依然很为难，轻轻摇了摇头。
「不是的，我并没有觉得麻烦，只是在想该怎么办。」
希里乌斯若有所思地抬起一只手，贴在自己的嘴唇上。
「是啊，也不能一直拖下去，差不多该和你谈谈了。」
说完，希里乌斯握住我的一只手，轻轻握紧。
「塞拉菲娜，自从把你带到王城以来，我就一直在为你的前途而烦恼。」
「欸，是这样吗？」
希里乌斯从未有过这样的举动，我惊讶地反问。
于是，希里乌斯歪著嘴点了点头。
「是的，因为你作为圣女的能力非常突出。」
然后，希里乌斯像在思考一样，把视线投向了窗外。
「我可以先说说我的事情吗？……我是骑士。而且，被认为是最强的骑士。因此，一旦有强力的魔物出现，国家就一定会向我发出讨伐委托，……但到了那个时候，『我能不能打倒』这件事完全不会被考虑，而是会被认定为『如果我不能打倒，谁也不能打倒』，然后归入我的职责当中。」
「欸欸！？」
因为突然蹦出了荒唐的事情，我不由得叫了起来。
也就是说，如果出现了强大的魔物，不管希里乌斯能打倒还是不能打倒，这份责任必定会被委托给他。
如果是这样的话，对方是非常强的魔物，即使是希里乌斯也打不倒的情况会怎样呢？
似乎是我的疑问都写在了脸上，希里乌斯露出了讽刺的笑容。
「就像你想象的那样，有好几次我的对手都是我自己认为胜算很小的魔物。即便如此，如果我的身后有著需要拯救的人们，而我是唯一的希望的话，就不能不站起来。虽然我这样激励著自己，继续站在战场上，但……那样的生活方式并不轻松。」
希里乌斯松开握著我的手，把手放在我的肩膀上，从正面看著我。
「塞拉菲娜，如果人们知道你是强力的圣女，全部都会向你求救，开始希望你能够一直作为圣女行使力量吧。但是，既然是活生生的人，就一定会出现让你讨厌，或者恐惧的情况。即使在这种情况下，国民的希望和期待也不会停止，因此，一旦站到了舞台上，就很难自觉地退出舞台，这是非常痛苦的事情。」
也许，我连希里乌斯想要传达的内容的一半都无法理解。
一直在战场上战斗的希里乌斯和只战斗过一次的我有著天壤之别的经验，自然不可能理解他这番话的分量。
所以，同意希里乌斯的所说才是正确的。——即便内心在说著我应该去否定。
「……也许，是这样吧。」
希里乌斯见我如他所愿地给出了答复，露出了安心的表情。
然后，他伸出手，拨弄我的头发。
「塞拉菲娜，在把你带回王都的时候所产生的，希望你能助我一臂之力的那份想法，依旧没有改变。因此，虽然将来想要借助你的力量……那会是很久以后的事了。而且，这是我自己的愿望，就算你长大后不想成为圣女，或者不想成为上战场的圣女的话，我也会尊重你的心情的。」
「希里乌斯……」
和感情用事地要将我从伦特森林中掳走那时不同，希里乌斯以冷静的表情告诉我。
就像他所说的一直在烦恼一样，这是他反复思考后得出的结论。
如果是这样的话，我还是应该接受希里乌斯的想法。
「现在回想起来，在伦特森林里，我不小心请求了你的帮助，结果你认真地理解了我的话，决定作为圣女必须去做点什么。但是，……我忘记了你还只有六岁。」
希里乌斯后悔地摇了摇头。
「六岁这个年龄，对于做出决定人生的决定来说还太早，还远远不到应该作为圣女去满足人们期待的年纪。现在的你正处于注视各种各样的事物，收集你心中『美丽』、『快乐』、『高兴』等感情的时期，因为这些感情将来会为你指明前进的道路。」
「…………」
我渐渐开始觉得一直附和很痛苦。
因为希里乌斯的话，全部都是在为了我著想。
在这两个月里，我和希里乌斯花了很多时间在一起，所以他意识到了我是和自己年龄相符的孩子。
于是，他决定不让我当圣女，而是当一个普通的孩子。
「希里乌斯,,,,,,,」
完全不考虑自己，只去考虑我的希里乌斯的温柔，让我心中很痛。
可能是注意到我的脸一下子扭曲了，希里乌斯握著我的手给我打气。
「塞拉菲娜，不用著急。因为在伦特森林所看到的你的能力实在是太高了，所以就不由自主地把你抓到了王城，但是……你还处于向父母撒娇享受孩子气游戏的年龄。」
…………但是，如果我玩得很开心，在这期间，希里乌斯就会在战场上受伤，对吧？
我紧紧咬住嘴唇，不知道该怎么回答，沉默著。于是，希里乌斯像是要改变气氛一样，发出了欢快的声音。
「说到底你还有著作为王族的教育，国王和王妃都期待著你成为优秀的公主，在国民面前展现光辉闪耀的姿态。……正因为你的眼睛看不见，所以才更希望让你变得优秀吧。正因为如此，我认为你应该珍惜在教育上花费的时间。」
「……是啊。」
说到父母的事，我也只能点头。
我已经充分感受到了父亲大人和母亲大人对我的重视，所以我想回应他们的心意。
「因为来到了王都，你和家人重逢了，也有了很多新的相遇。从这以后，你的世界也会变得更为广阔吧。你不应该生活在精灵的世界，而应该生活在人的世界，所以我认为把你带回来是对的，因为你的精灵也来到了王都。」
希里乌斯说完，把我抱起来放在了膝盖上。
然后，他直直看向我的脸。
「我已经作为骑士向你发誓了，向你保证让你得到和住在伦特森林那时同样的幸福。然后，让你的眼中，只会映出美丽的东西。首先，请让我实现我的誓言。实际上，我自己也没怎么度过孩子气的时光，所以我很期待和你一起体验六岁小孩的生活。」
希里乌斯愉快地谈论著未来，……但我的脑海中始终挥之不去他刚才说的话。
他必须要与无法战胜的强大魔物战斗，希里乌斯说过这样的话。
希里乌斯的骑士生活，就是如此残酷。
尽管如此，难道我要推迟作为圣女上战场的时间，直到希里乌斯所希望的「遥远的将来」吗?
「希里乌斯。」
我感到胸口一阵疼痛，攥紧了衣服的前襟。
——我决定去王都，是因为我想保护希里乌斯。
是因为希里乌斯充满正义感，又很勇敢，总有一天会在战斗中受伤，所以我强烈地想作为圣女来保护他。
所以，如果我能帮上他的忙的话，即便是现在立刻，我也想要同他一起上战场，……但我没有自信断言我一定能帮上希里乌斯。
因为我从未见过其他圣女站在战场上的样子，所以不知道自己的力量是否强大到足以派上用场。
虽然在伦特森林里进展顺利，但我认为那应该归功于以希里乌斯为首的强大骑士们。——因为虽然希里乌斯认可了我圣女的能力，但那未必能在战场上派上用场。
不仅如此，还有可能成为累赘，给别人添麻烦。
但是，绝对不能因为我的原因而让希里乌斯处于危险之中……那么我能做的，就只有每天努力然后成为一个优秀的圣女吧。
而且，对于现在的我来说，向骑士团所属的圣女们求教是最快的捷径。
我紧紧抓住希里乌斯的衣服，抬头看向他。
「希里乌斯，谢谢你为我考虑这么多。」
并没有打算让我道谢的希里乌斯眨了眨眼睛，但我毫不在意地继续说下去。
「不用担心，我喜欢开心的事情，所以每天都很开心。因为有七在，所以会发生很多好玩的事件。」
「啊啊……」
像是想起了七来到王都以后所做的种种恶作剧，希里乌斯发出了呻吟般的声音。
「但是，我也想成为优秀的圣女，所以还是想jiā rù圣女骑士团，向圣女们xué xí。」
哪怕循序渐进也好，我想要向著对希里乌斯有帮助的圣女这个目标接近，我这样想著，等待著他的回答，希里乌斯突然咧开了嘴。
「塞拉菲娜，我跟你说了这么多，你却还是没有被我蒙混过去。这就是你优秀的原因吧。你总是想要成为优秀的圣女，这样的热情让我肃然起敬。」
然后，希里乌斯像思考一样瞇起了眼睛。
「你从来没见过其他圣女的战斗场面，但你却能在伦特森林里站到那样的位置，可见你是有天赋的。虽然我认为这样的你并不需要访问骑士团，但你一定能在任何场合吸收到很多东西。」
我用期待的眼神看著他，希里乌斯无奈地苦笑了一下。
「知道了，我们一起去拜访圣女骑士团吧。」
听了希里乌斯的话，我高兴得脸上一下子放松下来。
好开心，得到圣女骑士团的访问许可了！
「谢谢你，希里乌斯！」
我笑著道谢，一把抱住了他。
圣女骑士团 Part.2
◇ ◇ ◇
有能力的人似乎在所有事物上都很有能力。我注意到这一点，是在第二天早上的早餐上，希里乌斯宣布今天下午要去拜访圣女骑士团的时候。
「啊？今天！？但、但是，我拜托你还是昨天晚上吧？」
在只有希里乌斯和我两个人的早餐室里，我惊讶地反问道，他理所当然地点了点头。
「对啊，我是昨天听到你的要求的。都过去一天了，自然也并不是什么难事。」
「不，应该说是昨天晚上……。而且，现在还是早上……」
我虽然嘟嘟囔囔的，但以希里乌斯的时间感觉来看，这种迅速肯定是理所当然的吧。
他很干脆地结束了访问日期，把话题转到了访问内容上。
「塞拉菲娜，访问骑士团有个问题。本来能够加入骑士团的只有成年的人才有资格。因此，以你的年龄是没有资格加入骑士团的。」
「欸！」
我不知道。
在我国纳维王国，通常会在15岁左右举行成人仪式。
也就是说，我才6岁，离成人还很远。
但是直到成年都不能加入骑士团……虽然吓了一跳，但听到之后，也许这是理所当然的。
圣女如果不和精灵缔结契约的话，使用回复魔法的魔力就会不足，而且能和那个精灵缔结契约的只有成年人，所以把骑士团的入团资格者限定为成人也不无道理吧。
同样，圣女骑士团以外的骑士们，如果是在成年前的话，身体还没有成形，所以也算是一个区分吧。
想到这里，我垂头丧气地低下了头，这时，一个声音在我耳边响起。
「塞拉菲娜，原则总会有例外。只要你真心想入队，我什么都能为你做，不用担心。」
「欸欸！」
我吃惊地抬起头，对方一脸认真地点了点头。
「我是骑士团的副总长。进一步说，骑士团总长不做任何文件工作，所以我的判断就是决定。只要你愿意，我可以给你开特例，如果不行的话，我甚至可以改变原则。」
「不、不，这可不行！」
我慌忙摇了摇头。
糟糕了。当权者一旦认真起来什么都做，这就糟糕了。
希里乌斯对我的回答露出不满的表情，但耸了耸肩继续说。
「塞拉菲娜，今天先观望一下，参加半天圣女骑士团吧。」
「嗯，我知道了！」
由于希里乌斯是不容他人置喙的权力者，如果说了什么不合适的话，有种有可能会被强行行使权力的感觉，因此我坦率地点了点头。
然后，希里乌斯在我面前竖起了一根手指。
「那么，答应我两点。第一点，要隐藏你的身份。你是王族。如果按照正式的程序，光是去参观骑士团，事前申请就需要两周，而且还有各种各样的制约。因此，你今天将会以完全不同的身份去参加。」
「那我要扮成谁呢？希里乌斯的女儿？」
我歪著头问道，希里乌斯厌恶地皱起了眉头。
「我才19，还不到做你父亲的年龄。」
「那么，哥哥大人？」
「暂时从我的家人这个思路中移开一下。你，对了……在花田里发现的可爱的花精灵怎么样？」
那个离我自己也太远了吧。都已经不是人了。
我目瞪口呆地看著希里乌斯，他不好意思地清了清嗓子。
「……对不起，这是我一贯拙劣的玩笑。不过，我觉得花精灵并不是什么坏主意……明白了，我住口，不要用那种眼神看我。」
希里乌斯说完，叹了口气。
「那么，来个老套的，就说你是尤利西斯公爵家旁支的千金吧。虽然这个设定很可疑，但应该没有人会对我说『你骗人』吧。」
对于希里乌斯的提议，我拍手赞成。
「这真是个好主意！我一直都生活在lí gōng里，所以像是千金一样的言行还只是个ke ti。所以就说我是住在乡下的yuǎn qīn吧。」
虽然希里乌斯喃喃自语道:「堂堂一国公主真是谦虚啊。」但毫无疑问，我确实是在乡下长大的。
把正在学习千金教育初期阶段的我当作优秀公主对待的，大概只有希里乌斯和父亲大人吧。
问题是，两个人都没有意识到自己对我的判断过于轻率。
因此，我没有反驳希里乌斯的话，他就转移到了下一个话题上。
「那么，第二点。为了让这次的访问能顺利结束，你要把你突出的圣女能力隐藏起来。」
「欸？」
既然是去请教，那是不是应该先展示我能做什么？
我歪著头，希里乌斯开始解释。
「如果你声称这是圣女的技能，并施展谁都没见过的魔法，圣女们一定会变得惊慌又狼狈，不难想象现场会陷入极度的恐慌状态。」
shī zhǎn，jīng huāng，láng bèi。kǒng huāng。
好多难懂的词语啊。
真伤脑筋。这是希里乌斯说得起劲以后常有的毛病，他会开始使用难懂的词汇。
这样一来，我就不太明白希里乌斯在说什么了。
在心里这么想著的时候，希里乌斯一边说著，一边继续使用很多难懂的词汇。
「骑士团是非常团结的，即使你展示了自己是优秀的圣女，也有可能会在骑士团内部被隐藏起来。正因为如此，在你登上表舞台之前，在骑士团内体验圣女的角色会对你更有好处吧。我之前也说过，只要体验之后发现不适合你，以站在战场以外的形式成为圣女就可以了。」
「嗯，嗯。」
「不过，那是以后的事了。今天的目的是参观学习圣女的工作，所以你要老老实实地待著。不然的话，一旦所有人对你的魔法起了兴趣的话，就没有时间参观了。」
「嗯嗯。」
……太好了。这次，我似乎理解了希里乌斯的话。
也就是说，是让我安静地看著圣女们的战斗吧。
我用力点头表示理解，希里乌斯把手放在了我的头上。
「没关系，不管发生什么事，我都在你身边。」
圣女骑士团 Part.3
◇ ◇ ◇
然后，那天下午。
希里乌斯按照他之前的说法，一路跟到了「第四圣女骑士团」。
不仅如此，明明很忙，却一直陪著只体验半天的我。
为了不让人发现是王女，我卸下了卡诺珀斯的护卫，他或许是因为担心吧。
原来如此，『我会在你身边』的意思，就像字面意思一样，就是跟著我啊，虽然有点晚，但我终于理解了希里乌斯的话的意思。
当他离开办公室的时候，几名骑士都泪眼汪汪的，虽然担心他是不是丢下了重要的事情，但希里乌斯说:「我做了所有我该做的事情。」
毫无疑问，骑士们的认知出现了偏差。希望希里乌斯能做更多的工作。但是，事到如今也没有什么办法了，只能放弃。
顺便说一句，七说《不想见到大人的精灵》，没有跟来。
大概是不喜欢被成年精灵们当成孩子吧。
今天只是参观一下，七不在应该也没问题吧，我一边这样想著，一边走进圣女骑士团的训练所。
于是，20名左右的圣女全都一齐回过头来。
因此，我不由自主地绷紧身体，紧紧攥住站在旁边的希里乌斯的骑士服。
再次打量过后，我发现在场的圣女们几乎都是偏红的发色。毫无疑问是能力很高的圣女。
她们穿著白色加红色调的圣女骑士团专用服装，表情严肃地看著我，所有人都非常帅气。
「哇，好帅啊。」
我不由自主地脱口而出，希里乌斯一言不发地一只手搭在我背上，配合我的步伐向训练场中央走去。
希里乌斯的来访似乎是事先被告知的，而且，似乎每个人都认识他，所有的圣女都笑著向希里乌斯打招呼。
一脸严肃的圣女们突然露出笑容的样子落差很大，那可爱的笑容让我目瞪口呆。
「啊啊，我也想成为这样的圣女。」
我出神地脱口而出，希里乌斯并不理解我的心情，讶异地俯视著我。
其间，圣女骑士团的团长和副团长两人快步走了过来。
「希里乌斯副总长，感谢您今天访问我们团！」
团长和副团长脸上都浮现出柔和的笑容，所以希里乌斯说他被骑士团的圣女们讨厌，一定是他的误会。
更确切地说，希里乌斯似乎对向自己表示好感的圣女们毫无兴趣，一边递上自己带来的文件，一边进行业务联络。
这…不是圣女们讨厌希里乌斯，而是希里乌斯对圣女们不感兴趣啊。
平时表情丰富、令人费解的希里乌斯和面无表情地说明必要事项的希里乌斯简直不像是同一个人，我感到惊讶时，他抬起头看向我。
因此，我向前走了几步，站在了希里乌斯的旁边。
「我来介绍一下，这位就是今天要参加圣女骑士团的远亲塞拉......、塞拉菲。」
因为连名字都还没决定，所以希里乌斯勉强当场创作了一个假名字。
但是，因为只是删去了最后一个字，所以几乎可以被认为是本名。
我低头行礼，圣女骑士团的团长和副团长做了自我介绍。
团长是一位红色头发整整齐齐地垂在衣襟的，名叫阿达拉的英俊圣女，副团长是一个紫红色长发及肩的叫米尔法的看起来很会照顾人的圣女。
阿达拉团长对著希里乌斯，露出精悍的微笑。
「听说今天希里乌斯副总长要来，所以我们计划在星降之森讨伐魔物。因为如果想教这位大小姐如何做圣女，最好的办法就是让她观摩实战呢。」
对于我被称为「大小姐」，希里乌斯有些生气地皱起了眉头，但他似乎不喜欢在我面前争吵，把话咽了下去，垂下了眼睛。
另一方面，我被阿达拉团长的帅气惊呆了。
虽然知道阿达拉团长是女性，不，正因为是女性，苗条的身材和端正的面容更加突出，更显得她英俊。
希里乌斯面无表情地看著我用闪闪发光的眼睛看著阿达拉团长的样子，开口道。
「……那么，让护卫我的骑士们也加入战斗吧。」
因为希里乌斯是重要人物，所以有三名骑士同行，全员都是访问伦特森林的熟面孔。
因此，我轻轻挥了挥手，他们也同样挥了回来。
====================================
看到这里我第一个反应是塞拉菲娜10年后溜去骑士会议使用的那个蹩脚的假名······原来不是她自己现场想出来的啊
圣女骑士团 Part.4
◇ ◇ ◇
「星降之森」是从王城骑马一个小时左右有魔物栖息的森林。
虽然所有人都骑马出行，但我一个人骑不了马，就让希里乌斯的马一起带著我。因为阿达拉团长和米尔法副团长都是独自骑马，所以我认为优秀的圣女可以独自骑马，所以决定在今后的学习清单中增加骑马。
我坐在希里乌斯前面，为马一跑起来身体就会晃晃悠悠，感到很有意思而笑呵呵地，但还没走多远，我就被希里乌斯一只胳膊抱了起来。
「哎啊！」
我吃惊地抬头一看，希里乌斯为难地垂著眉。
「骑马的时候，如果不随著马的动作上下移动身体，臀部就会受伤，但以你的体格看来是不行的。因为你不会用双脚夹住马的肚子。所以，就让我抱著吧。」
「欸，是这样吗？」
因为我不知道基本的骑马方法，所以吃惊地抬头看希里乌斯。
虽然希里乌斯理所当然地点了点头，但他是打算抱著我一个小时吗？
我觉得这实在是太乱来了。
「希里乌斯，我的屁股很厚的，稍微受点chōng jī也没有关系。希里乌斯接下来要和魔物战斗，一直抱著我要是胳膊疼了可就麻烦了。」
「哈哈，开玩笑的吧，谁能相信只要吃坚果就会掉牙这么纤细的你的『没问题』？不管怎么说，你跟精灵一样轻，所以不用担心我的胳膊。」
……不，我的体格已经相当于6岁了，不至于那么轻的。
如果一直抱著的话，绝对会感到沈重，胳膊会发抖的。
虽然我这么想，但希里乌斯并没有把我换到另一只胳膊上，而是一直用一只左臂抱著我。
而且，他还向我介绍沿途的风景，其间还不时发出笑声，一副游刃有余的样子。
到达目的地后，从希里乌斯身上下来的我，觉得他一定是在拼命忍耐，于是战战兢兢地戳了戳他的胳膊，但希里乌斯却一脸平静。
……原来如此。在拥有如此超标准肉体的希里乌斯看来，我看起来像精灵一样软弱也是可以理解的。
我总算是理解了希里乌斯之前的态度。
然后，我们全体踏入了森林。
成员有希里乌斯和我，圣女团长阿达拉和副团长米尔法，还有负责希里乌斯警卫的3名骑士。
说到森林，只知道伦特森林的我，兴致勃勃地环视四周。
于是，我发现与伦特的森林不同，这片森林里有很多低矮的树木。
我认为仅仅这样的发现就已经很厉害了，抬头仰望希里乌斯。
「希里乌斯，这片森林里没有太大的树啊！」
阿达拉团长听到我的声音，惊讶地摇了摇头。
「哎呀，这位大小姐直呼副总长的名字吗？虽说年纪还小，可也太没规矩了。」
「欸，啊，希里乌斯先生……」
受到了尖锐的指责，我发出了啊哇啊哇的声音，希里乌斯尖锐地提高了自己的声音。
「住口，塞拉菲娜，那，那样直呼我名字就好*，塞拉菲。」
*日语里名字的名和娜的发音相同，希里乌斯不小心喊成真名了在找补。
但是，希里乌斯的声音中途动摇了。
因为不小心说出我的本名而慌了神，但似乎还是努力想要掩饰……虽然不知道成功与否。
「啊，是。」
我只言片语地回答，不想再说出更不妥当的话了。
我原以为希里乌斯是个会想出各种策略的人，没想到连使用我的假名都失败了，看来他不适合秘密行动。
「塞拉菲是我的亲戚，我不想连自己的亲人都用敬称称呼我。」
虽然希里乌斯这么解释，但阿达拉团长还是露出了为难的微笑。
「不管副总长的想法如何，您的立场是谁都需要尊敬的。据我所知，王子殿下和公主殿下们称呼副总长时也都带敬称呢。」
然后，阿达拉团长瞥了我一眼。
「说起来，这位大小姐只有5岁左右吧？这么小的孩子，就算看到我们的魔法，应该也不会学会任何一种吧。但是，副总长明明知道这件事，为什么还特地把她带到骑士团来，真是不可思议。我们也不是闲著没事，如果不是副总长的委托，早就拒绝了。」
走在旁边的米尔法副团长用力点头表示赞同。
「就像阿达拉团长说的那样。今天我们和希里乌斯副总长花了整整半天时间奉陪的事，在塞拉菲小姐的记忆里恐怕也只会剩下『一起野餐』的程度吧。」
「……在塞拉菲心中，如果今天的记忆只会作为野餐留下的话，那就是我作为骑士的能力，以及你们圣女的魔法，只给她留下了冲击力还不如这片森林景色的印象！这种情况下，是我的话一定会为自己的能力感到羞耻！」
希里乌斯的声音带著谁都能听出来的怒气，团长阿达拉和副团长米尔法都吓得浑身僵硬。
就连我也一直以为希里乌斯是那种轻描淡写的人，所以看到他这样明确反驳的样子，也吓了一跳。
两位圣女也和我一样露出惊讶的表情，在僵硬的状态消失后，问道:「咦，这真的是副总长吗？」她瞪大了眼睛说:「您应该不会对我们的话有反应的。」
看到这两位圣女，走在她们后面几步的三名负责警卫的骑士摇了摇头，觉得还差得远呢，然后得意扬扬地谈笑风生起来。
「阿达拉团长和米尔法副团长的情报也太陈旧了！」
「对的对的，副总长这种令人恐惧的执著心，现在已经是骑士团的常识了。」
「因为她可是银之骑士最爱的公主大人啊！」
……和在伦特的森林里那时一样，希里乌斯的伙伴骑士们，无论何时都看起来很开心呢。
圣女骑士团 Part.5
◇ ◇ ◇
这样吵吵闹闹著，走了将近一个小时以后，总算是遇到了魔物。
这是我有生以来第一次看到其他圣女的魔法，心脏怦怦直跳。
听到希里乌斯的信号以后，我哒哒哒—地跑到了不会打扰到大家的地方。
最近才发现，我的视力非常非常好。
因为在很远的地方也能看到大家的动作，所以我决定跑到不管发生什么事都不会让我成为妨碍的地方。
我爬到离大家较远的石头上，紧握双手。
「啊啊，终于可以看到圣女们的魔法了！」
我兴奋地注视著前方，半打魔物的阵型正在展开。
狼型魔物3头，猪型魔物3头。
但是，看到出现的魔物，我突然觉得不太对劲。
狼型的魔物，头部的鬃毛是硬质化的，这不会是芬里厄吧？
因为眼前的魔物和《魔物图鉴》里登载的芬里厄的插图一模一样，所以就这么想了，但又觉得芬里厄是上位的魔物，应该只存在于森林更深的地方。
而且，图鉴上记载著为了打倒一头芬里厄，需要数十名骑士。尽管如此，希里乌斯还是一个人毫不犹豫地前进著……所以，不是芬里厄吧？
我将信将疑地注视著他，三名骑士也毫不放慢步伐地跟在希里乌斯后面。
另一方面，身为圣女的阿达拉团长和米尔法副团长在后方停下脚步，召唤出了精灵。
「精灵啊，来到这里借给我力量吧！」
「伟大的精灵啊，现出您的身姿吧！」
这是契约时规定的词语吧。
尽管没有使用精灵的语言，但在圣女念出召唤咒文的瞬间，与成年女性相同尺寸的精灵分别出现。
她们飘浮在离地面稍远的空中，绿色头发随风飘动。
「太棒了！是大人模样的精灵啊！」
因为我之前看到的都是孩子模样的精灵，所以看到大人模样的精灵让我非常兴奋。
「哇，怎么办！心跳得都快晕倒了。」
心脏怦怦直跳，连我自己都吓了一跳。
为了冷静下来，我双手交握，凝视著前方，第一个开始进攻的是一个两米左右的猪形魔物。
魔物像威吓一样，用前脚在地面上刨了几下，然后笔直地冲向希里乌斯。
「那是一种叫做堇色野猪的魔物呢！图鉴上写著，就算事先知道它会直冲过来，也会因为那速度和气势被弹飞出去。」
我双手交握，祈祷希里乌斯不要受伤。
另一方面，魔物以惊人的表情冲了过来，希里乌斯却纹丝不动。
然后，在被魔物撞到的极限一刻之前闪开，剑光一闪，就砍下了魔物的头。
「欸、好强啊！在伦特森林的战斗中，我就应该已经知道希里乌斯的强大了，但他真的好强啊！」
在伦特森林和魔物战斗的时候，因为圣女只有我一个人，所以我想尽可能地帮上忙。
因此，虽然可以测量敌我双方的强弱，但由于现在距离太远，无论如何也会变成看客的心理然后提心吊胆。
啊，不行。今天我是来学习圣女们的行动的，一定要好好学习！
我对自己说著，将视线移向阿达拉团长和米尔法副团长。于是，两个圣女总是和骑士们保持著一定的距离。这个距离，比我在伦特之森战斗时，与骑士们保持的距离还要长，啊，通常是这样啊。
「哎呀，我跟骑士们走得太近，大家肯定觉得我碍事了！」
善良的骑士们可能因为我是第一次参加战斗而放过了我，但从现在开始，我必须好好做才行。好，下次有机会，我要远离骑士！
我一边这样对自己说，一边进一步观察，圣女二人对骑士们完全没有施加身体强化魔法或防御魔法。
「啊，难道是根据敌人的强度来判断要施放什么魔法吗？如果是这样的话，施放了所有能施放的魔法的我，会被认为是彻底的初学者吧。」
应该说，实际上是第一次，所以就是初学者。
因此，虽然我作为圣女的周旋有很多不足之处，但背对我的希里乌斯和骑士们真的很温柔啊！
我一边感谢著大家，一边为眼前的战斗捏了一把汗，这时有人拍了拍我的后背。
欸，在这样的森林里会是谁？
我惊讶地回头一看，同时脚也浮了起来。
「吼哇？」
就在我发出怪声的时候，突然出现的金黄色的狮鹭抓住了我裙子的背部，把我拎了起来。
狮鹫是有著鹰的头部狮子的下半身的凶恶的魔物。
我似乎太兴奋了，没注意到不知不觉中有这样的魔物接近自己。
当我明白发生了什么事的时候，脚已经离地面很远了。
「噫啊啊啊！」
听到我的叫声，希里乌斯猛地抬起了头。
虽然正在战斗中，但他还是听到了我的声音，回过头来。
这样的希里乌斯看到了被魔物抓到6、7米高的我，瞪大了眼睛。
然后，希里乌斯立刻摆出要把剑投掷出去的架势，但他似乎担心在消灭魔物后我会有掉下来的危险，手臂突然停了下来。
「塞拉菲娜！」
面对脸色苍白的希里乌斯，我也大声喊道。
「希里乌斯，对不起！」
我感到非常抱歉。
说是想看圣女们战斗的样子，特意带我过来，没想到在参观战斗的过程中，不小心被魔物掳走了。说不定会照顾人的希里乌斯就会这样追著我来了。
但是，那样的话，因为有三只长得像芬里厄一样的魔物，这场战斗会变得很麻烦吧。
「希里乌斯！我绝对不会被吃掉的，没关系的——！！」
所以，请你先打倒芬里厄它们。
我带著这样的心思大喊，但希里乌斯可能听不到。
因为他似乎已经不把与魔物的战斗放在眼里，面色苍白，只凝视著我。
从他的表情来看，他似乎认为我的话是为了不让希里乌斯担心才故意说出来的。
但是，那也只是一瞬间，希里乌斯收剑入鞘，全速向狮鹫跑过去。
就在我认为希里乌斯再怎么超出规格以外，也不可能追上翺翔的狮鹭时，狮鹭的飞行速度越来越快，与希里乌斯的距离也越来越远。
我虽然想通过表示自己很好来让希里乌斯安心，但很快就看不见他了。
=============================================
结合之前的坚果回，好想采访一下希里乌斯此刻的心情【】
圣女骑士团 Part.6
◇ ◇ ◇
不出所料，我被径直带到了狮鹭的巢穴。
通常来说，狮鹭都是在崖壁上筑巢，群居，但有时也会有与同伴分开生活的狮鹭。
捕捉我的狮鹭就是这样，在面向森林的悬崖边的洞穴里，只栖息著一头。
会带进窝里的只有饵食。
这么说来，我是要被成为活饵了吗……虽然这么想，但只有在有小孩的情况下才会需要活饵。
它们会通过给年幼的孩子喂食活饵，让它们学习狩猎的方法，但我环视巢内一圈，并没有发现幼狮鹭。
啊咧，那你打算怎么办呢？
难道说是想当场杀了我，把我当成饵食吗？
想到这里，我对著狮鹭做出可怕的表情。
「小狮鹭，如果你想吃了我的话……欸？反过来给我饭吗？」
最后一句话之所以是提问形式，是因为在谈话过程中，金黄色的狮鹭扔出了一个黑色的东西。
从我刚才所说的内容来看，我还以为是它突然是要给我饭，却发现滚在脚边的是一个和我差不多大小的黑色毛球。
不，因为毛球上长著耳朵，所以我才发现那是一头毛茸茸的黑狼。
「……不，这不是狼，是魔物啊。芬里厄？哎呀，是真的！不过，黑色的魔物是特别的种类吧？」
头上的鬃毛硬质化的狼型魔物是芬里厄。
刚才看到的时候，因为离得太远，所以半信半疑，但近距离看到特征后，我确信那就是芬里厄。
如果是芬里厄的话，这类魔物本身就是上位种，应该比狮鹭更强。但问题不在于此，而在于这个魔物是黑色的。
因为黑色是表示拥有最大最强的特别力量的警告色。而且，实际上，位于这个大陆顶点的被称为「两大魔兽」的魔物，双方都是黑色的。
其中一头是黑龙，另一头……忘了是什么了，但不是黑色芬里厄。
恐怕就算找遍了大陆，黑色魔物也只有那两头。
但是，如果是这样的话，这个毛球球是什么呢？
我盯著圆滚滚的毛球，毛球里长出了前爪和后腿，从毛球下面露出了一双红色的眼睛。
「嗯—？？？」
我完全不知道这孩子是什么。
但是，这头魔物确实是黑色的，如果是这样的话，应该是强大到令人难以置信的…
我盯著黑色芬里厄，整理思绪。
也许是因为精灵王的祝福，自从睁开眼睛以来，这双眼睛一天比一天能读出更多的东西。
用这双眼睛凝视的话，就能知道黑色芬里厄实际上规格外地强。
不过，从大小来看，也许正因为是刚出生的，所以不太懂得如何使用隐藏在体内的力量。
所以才会被狮鹭抓走做饵……？
「啊！？」
这时，我才注意到散落在脚下的许多红色羽毛。
捡起来一看，才发现原来是狮鹭的羽翼。而且，
这时，我才注意到散落在脚下的许多红色羽毛。拿起来一看，原来是狮鹫的羽翼。而且比平时小很多。
「咦，这里有红色羽毛的狮鹫宝宝吗？」我再次环视四周，发现房间深处有蛋壳。
「欸？啊？」
我从那些残骸中想象这里发生的事情。
大概这只金黄色的狮鹫诞下了红色狮鹫的雏鸟。
然后，把黑色芬里厄抓来作为雏鸟的食物……可是说不定，雏鸟反而会被黑色芬里厄吃掉。
红色的狮鹫是变异品种，应该比普通的狮鹫更强，而黑色芬里厄是更高的特殊品种，如果是婴儿对婴儿的话，黑色芬里厄可能胜算更大。
「呜呜呜，虽然说魔物的世界是弱肉qiáng shí的……」
我战战兢兢地看著黑色芬里厄。
然后抬头看著我身边的金黄色的狮鹫。
于是，狮鹫弯下腰来，用嘴帮我理了理因为从空中飞来而变得乱糟糟的头发。望著那温柔的眼睛，我心中灵光一闪。
「啊，难道我被误认为是狮鹫的宝宝了？」
这么说来，我今天穿了一件红色的裙子。
我的头发也是红色的，所以全身都是红色的，说不定被误认为是狮鹫的孩子了吧。
因为裙子的袖子十分飘逸，希里乌斯还称赞我说:「简直就像精灵一样。」哪有，我被误认成魔物了啊!
「......是啊，如果孩子突然从巢里消失了，母亲一定会四处寻找。一定是把我当成了消失的孩子，才把我带到这个巢里来的。然后给了我黑色芬里厄做饭食。」
不过，我肚子不饿，本来也不想吃黑色芬里厄……
这该怎么办呢，我我伸出一只手摸了摸黑色芬里厄的肚子，有什么东西黏了上来。
「欸？」
我惊讶地看了看自己的手，那里居然被血染得通红。
我再次将视线移回黑色芬里厄身上，仔细观察后发现，黑色芬里厄浑身是伤。
因为被黑毛覆盖所以没看出来，但身上好像到处在出血。
毛茸茸的球上也只露出一只耳朵，另一只耳朵却失去了。
「哎呀！」
就在我惊讶的时候，黑色芬里厄缩回前爪和后腿，又变回了黑色的毛球。
大概是被狮鹭扔到地上以后，不知道发生了什么事，伸爪做好了准备，但现在判断应该没有危险，决定保存体力吧。
或者说，黑色芬里厄全身都受伤了，应该几乎没有力气站起来。
与其说是金黄色的狮鹭让他受伤了……或许它本来就受伤了。
也许正因为如此，等级更低的狮鹭才能抓住黑色芬里厄。
我战战兢兢地走近黑色毛球，踌躇了一下，开口说道。
「小黑芬里厄，如果你答应绝对不吃我的话，我就帮你疗伤。」
或许是因为已经虚弱无力，我完全没有感觉到黑色芬里厄的敌意。
黑色芬里厄听了我的话，在毛球里动了动一只耳朵，毛球舒展开了一点，露出了红色的眼睛。
然后，像是认定了一般地盯著我看，点了点头……看起来是这样。
「啊，说好了哦！」
在叮嘱他不要吃我的时候，我突然想起了七教给我的「绝对不会被魔物吃掉的舞蹈」。
「啊，对了！我忘了我必须把这个zhǎn shì给大家。」
七告诉我，如果遇到危险的话，一定要向对方展示这个。
虽然已经忘得一干二净了，但还是在最后一刻想起来了！
我慌忙站起来，对著黑色的芬里厄和金黄色的狮鹭行了一礼。
然后，开始跳舞。当然是带歌词的。
「初次见面，我是塞拉菲娜！
因为有著一头红色的头发，所以朋友是精灵噢。
所以，不可以吃我哟。
哎呀，看起来很好吃的草莓！这样想的话，其实那是红色的蝎子。
哎呀，看起来很好吃的香蕉！这样想的话，其实那是黄色的毒蛛。
哎呀，看起来很好吃的香芋！这样想的话，其实那是紫色的毒草。
所·以·哇。
哎呀，看起来很好吃的塞拉菲娜！即便这样想，也不能吃的哦！」
最后用双手摆出一个大大的「X」，用这个姿势作为结束。
我感觉自己完成了任务，大口大口地喘著气，注视两只魔物。
两只魔物瞪大了眼睛看著我。
「哎呀，不愧是七 ！好像很有效呢。」
如果魔物是在对我的歌舞著迷的话，一定是像七说的那样起了效果，今后不会再对我做坏事了。
没错，这是为了笼络魔物，使其成为伙伴而跳的舞！我高兴起来，微笑著走近黑色芬里厄。
黑色芬里厄静静地抬头看著我，从他的眼神中，我感觉到了他的信任。
我摸了摸黑色芬里厄的脖子，将双手放在黑色的魔物上。
然后，念了一句。
「回复！」
伴随著我的声音，闪烁的泛红光芒倾泻在黑色的芬里厄上。
意识，仅仅一眨眼的时间，黑色芬里厄身上的伤口就全部消失了。
就在这时，伏在地上的黑色魔物吃惊地跳了起来。
动作敏捷，每一个动作都充满力量。
「啊、啊呀……？」
因此，我焦急地看向黑色芬里厄。
为什么呢？因为治好了伤的眼前的魔物，变得可怕地强。
「嗯，这孩子毕竟是孩子，受伤yǐng xiǎng了心情，变得比实际要脆弱得多了呢。把伤治好以后，就变得很强大，甚至让人误以为是别的魔物了。」
怎么办，治好这么厉害的魔物的伤真的好吗？我为难地盯著黑色芬里厄，那个魔物猛烈地摇起了尾巴，猛烈到尾巴简直要掉下来一样。
「啊，啊呀，难道你知道我把伤治好了吗？嗯，因为是上位种芬里厄中的特别种，真是个好孩子呢。太好了，康复后好像也没有敌意。」
放下心来的我，突然全身无力，瘫坐在地上。
这时，黑色芬里厄扑了过来。
接著，狮鹭也不甘示弱，跟在我身后。
高兴起来的我，在被毛茸茸肉嘟嘟的两头粘在一起欢笑的时候……眼睑就这样闭上了。
https://telegra.ph/file/706649a028ae0018c00b7.jpg
圣女骑士团 Part.7
◇ ◇ ◇
不知不觉间，我好像睡著了。
每天午饭后我都会睡午觉，但今天吃完午饭就直接来了圣女骑士团。
肚子很饱的状态下，抱著毛茸茸的黑色芬里厄，全身又被肉滚滚的狮鹭包裹著，大概是觉得浑身暖烘烘的，应该是很困了吧。
就在我正想睡个好觉的时候，突然，应该睡在一起的两头飞快地爬了起来，我也跟著醒了。我猛地睁开眼睛，确认了一下，黑色芬里厄在我右边发出了呻吟。
与此同时，狮鹭也在我的左侧张开翅膀，像是在威胁。我吓了一跳，朝两只瞪著的方向望去，发现巢穴入口有很多黄色的眼睛。
「欸？一群芬里厄？」
不由得发出声音。
吃惊的我眼前，不知何时聚集了很多芬里厄，把入口堵得严严实实。
虽然狮鹭的巢穴建在陡峭的悬崖边上，悬崖本身不是垂直的，而是倾斜的。像芬里厄这么高级的魔物，应该能爬上这悬崖吧。
糟糕，糟糕。不用数，就知道这里聚集了很多芬里厄。
虽然看不到后面的芬里厄，但应该有15头以上。
可是，为什么芬里厄会冒著掉下悬崖的危险出现呢？正当我这么想的时候，我的右边传来了低沈的呻吟声。
是黑色芬里厄。
一想起那个存在，我就明白了。原来，芬里厄他们的目的是黑色芬里厄。
而且，实际上，芬里厄他们只盯著黑色芬里厄。
说起来，黑色芬里厄全身所受的重伤，应该就是来自这些芬里厄吧。
如果是这样的话，芬里厄他们是为了杀死黑色芬里厄才执著地追过来的。
「啊。」
我突然想起，刚才希里乌斯他们对峙的魔群里也有芬里厄。
住在森林深处的芬里厄，为什么会出现呢？虽然很不可思议，但那些魔物一定也在追赶黑色芬里厄。
「哎呀，但是，明明应该是同伴的……」
然而，芬里厄他们却集体袭击黑色芬里厄。
黑色芬里厄本来就是个孩子，应该是同伴要保护的对象吧。
「怎么办啊。这么多的芬里厄，我不知道能保护黑色芬里厄和狮鹭的fang fa啊。」
虽然我知道自己不应该参与进魔物之间的争斗，但是黑色芬里厄因为我治好了它的伤而亲近我，狮鹭也把我当成它自己的孩子来照顾我。我实在不忍目睹它们在我眼前受伤的样子。
然而，黑色芬里厄却与我的想法背道而驰，走到了我的面前。
看到它的样子，我吃惊地瞪大了眼睛。
「欸、哎，魔物在保护我吗！？」
对魔物来说，最重要的是自己。
所以，基本上无论什么时候，都应该会优先保护自己，但是不知为何，黑色芬里厄却像是在袒护我一样上前，对芬里厄他们露出獠牙。看来已经斗志昂扬了。
正当我惊讶于这是怎么回事时，金黄色的狮鹭也不甘示弱地走到我面前。
「欸，狮鹭应该比芬里厄更弱吧？你也想战斗吗？」
这在自然界中是不可能的。
正当我瞪大眼睛想知道到底发生了什么事的时候，一头芬里厄突然扑了过来。
「啊！」
我不由得缩了缩脖子，黑色芬里厄像迎击一样跳了起来，咬住了对方的脖子。
然后，它一边扭动身体，一边著地。
「欸！」
在黑色芬里厄落地的同时，响起了「咔拉」一声不自然的声音，芬里厄口中流出了大量的血。
让人吃惊的是，年幼的黑色芬里厄居然打倒了比自己大好几倍的芬里厄。
虽然看了刚才的战斗有注意到，黑色芬里厄比芬里厄速度更快，力量也更大。
考虑到刚才黑色芬里厄伤痕累累的状态，以及追来的芬里厄们毫发无伤的状态，到目前为止，芬里厄它们应该比黑色芬里厄强大得多。
尽管如此，现在黑色芬里厄已经具备了能够打倒其他芬里厄的强度。
黑色芬里厄应该是在很短的时间内就获得了这种强度，如果是这样的话，那是非常可怕的学习速度。
芬里厄他们似乎也明白了这一点，害怕地后退了几步。
但是，尽管如此，敌人的数量还是太多了。
我按著因恐惧而怦怦直跳的心脏，握紧了拳头，心想必须战斗到底。
「好，好，这样一来，我就只能使出这一记硬邦邦的『塞拉菲娜小拳拳*』了，正当我做好准备的时候，芬里厄一个接一个地扑了过来。
*ぐーぱんち ，手攥成拳打出去的样子。因为这个词有著平时不会打架的人物出拳的印象，因此本地化成塞拉菲娜小拳拳，很合适）
「啊，啊啊！」
我拼命想要打出小拳拳，但身体僵硬得动弹不得。
然后，在芬里厄到达我这里之前，黑色芬里厄冲上前，一个接一个地把对手甩出去。
不知不觉中，狮鹭好像学会了联合招数，朝著被扔在地上的芬里厄发起了攻击。
这是非常出色的手段，但敌人的数量实在太多了。
在打倒一头的时候，其他的芬里厄们便会冲向黑色芬里厄和狮鹭进行攻击，两头魔物的伤痕开始一道接一道。
因此，虽然它们转眼间就伤痕累累，但都没有离开我的前方。
很明显，它们是在保护我。
「呀，这……」
该怎么办才好呢？
就算我喊著让开，跑到前面，也不可能像两头魔兽一样战斗。
所以，我不可能保护它们，但再这样下去，它们的伤只会越来越多。
「回复！」
只要念咒，它们的伤口就会消失。
但是，这只是这一瞬间，它们马上又会受新的伤，……每次受到了新的伤，都会很疼。
然后，一遍又一遍地重复。
「对不起……」
被袒护的自己好没出息，被保护著真的十分抱歉，泪水从我的眼中滴落下来。
因为离得很近，几乎要互相碰触，所以每当黑色芬里厄和狮鹭受伤的时候，自己的身体也会感到疼痛。
但这只是错觉，受伤的一直都是它们。
「希里乌斯。」
我低著头，流著眼泪，不由自主地嘟囔了一句。
那并不是想让他来救我——只是，现在只能想到希里乌斯了。
——希里乌斯在和其他魔物战斗著。
他追赶著被狮鹭掳走的我，却被拉开距离，我被带到了这个遥远的地方。
而且，希里乌斯并不知道狮鹭巢穴的位置。
所以，虽然知道他不可能到我这里来——但还是叫了他的名字。
种种条件实在太过恶劣，虽然应该是谁也帮不了我，但如果有谁还能帮我，那也只有希里乌斯了。
「希里乌斯！希里乌斯！！」
然后，没过多久，我就听到了呼喊著我名字的声音。
「塞拉菲娜！」
那正是我刚才呼唤的名字主人的声音，我吃惊地抬起头。
「欸?」
于是我看到，在巢穴的入口，希里乌斯表情严峻地站在那里。
圣女骑士团 Part.8-1
◇ ◇ ◇
我想要再次呼唤他的名字……但那句话梗在喉咙深处说不出来。
因为希里乌斯一看到我，就露出了我从未见过的表情。
看到那个表情的瞬间，我觉得自己做了不得了的事情。
希里乌斯像祈祷一样地闭上了眼睛，然后又睁开了眼睛。
然后，他一脸严肃地拔出了剑。
剑无声地闪过，一头芬里厄发出一声高亢的叫声，跳了起来。
然后，落在地上的时候，那个魔物的身体分成了2个。
「希里乌斯……」
看到了一如既往的希里乌斯冷静而强大的模样，我终于放心了。
与此同时，躁动不安的心终于平静下来。
然后，冷静地环顾四周，看到了自己应该做的事情。
……啊啊，对了，我是圣女啊。
除了施展回复魔法之外，我明明还可以做很多事。
然而，在看到希里乌斯的身影，平静下来之前，我连自己能做的事都没有意识到。
我抬起头，看向天空。
《七，欢迎你来。》
我用精灵的语言呼唤著，下一个瞬间，七出现在我眼前。
「菲，有什么事吗？……这是怎么回事！为什么会被魔物包围了啊！？」
面带微笑的七，一看到周围的芬里厄和狮鹭的身影，立刻吓得跳了起来。
「嗯、嗯，发生了各种各样的事情……。那个，之后我会全部说明的，现在可以一起战斗吗？」
「明白！」
通情达理的好七简洁地这样回答后，我高兴地笑了起来。
然后，他飞上天花板的边缘，为我的魔力加上了精灵的力量。
我举起一只手，对黑色芬里厄和狮鹭以及希里乌斯发动了魔法。
「回复！」
随著这句话，两头一人的伤口完全消失。
希里乌斯一定是做了相当乱来的事情，才来到我这里的吧。
因为他的衣服破了好几处，下面的伤口全部都在出血。
「『身体强化』攻击力1.5倍！速度1.5倍！」
虽然一瞬间犹豫了，但是我对希里乌斯施加了比上次更强力的魔法。因为在场的骑士只有希里乌斯一人，而敌人芬里厄还剩下近10头。
希里乌斯一定会一个人歼灭在场的所有魔物——为了确保我的安全。
刚才，希里乌斯明显在身上施加了很乱来的力量——能把芬里厄那样坚硬的魔物，用人的力量劈成两半的不寻常的力量。
如果希里乌斯那样乱来也想驱逐这里的魔物的话，作为圣女，我愿意尽我一切所能。
我不由得将视线转向黑色芬里厄和狮鹭。
……我在想，能不能对这两头也进行身体强化呢？
——大概是有可能的。
但是，魔物是非常独立的，基本上只相信自己的力量，所以可能会讨厌被别人附加力量。
而且，在被附加力量的情况下，无法理解发生了什么，可能无法使用被强化的力量，甚至有可能连平常的力量都无法发挥。、由于不确定因素太多，虽然很犹豫，但还是决定停止对两头魔物施加魔法。
最重要的是，由于希里乌斯的参战，实际上已经不需要更多的战斗力了……
我握紧双手，再次看向希里乌斯。
据我所知，芬里厄不是一个骑士就能打倒的魔物。
尽管如此，令人难以置信的是，希里乌斯一个接一个地砍倒了芬里厄。
在那旁边，黑色芬里厄和狮鹭协力，打倒其他芬里厄。
当然，因为芬里厄的数量很多，所以一人两头在那之后也受了很多伤。
尽管如此，当我注意到的时候，希里乌斯已经用剑贯穿了最后的芬里厄。
当希里乌斯拔出剑时，随著利剑被拔出的声音，最后一头也轰然倒地。
我握紧衣服的前襟，战战兢兢地环顾四周。
然后确认了站在横穴中的只有希里乌斯和我、黑色芬里厄、狮鹭，所有的芬里厄都倒在了地上。
心想自己是不是得救了，但身体的僵硬还是无法解除，无法发出声音，
但是看到希里乌斯把沾在剑上的血抖落，装进剑鞘的样子，我觉得身体的僵硬多少缓解了一些。
希里乌斯……我想叫出他的名字，可一开口，声音就缩进了喉咙深处。
因为希里乌斯大步走过来，一把将我捧起来，然后用力地抱紧了。
「叽嘎！」
希里乌斯是一位出色的骑士。
而且，还被施加了强化身体的魔法。
如果被这样的骑士认真拥抱，一定会被压扁的。
因此，从我嘴里发出了像是压扁的青蛙一样的声音，实际上我已经要扁了。
于是，希里乌斯好像马上回过神来，慌忙放松了力气。
「塞拉菲娜，你没事吧！?」
「呼—、哈—、哈—、哈——，空气，好清新啊。」
希里乌斯抱歉地低头看了看我涨得通红的脸，随即扭曲了他那张端正的面容。
「塞拉菲娜，幸好你没事！如果你有什么事……我……」
《什么事都不可能有吧！因为有我在呢！》
在我呼唤之前比希里乌斯还遥远的七，开始说起了十分出色的话。
哎呀，七才是，在我叫他之前，应该还在睡午觉吧。但是正因为有七在，我总是很安心这也是事实，于是我微笑起来。
「没错，七。谢谢你！多亏了你，今天大家才能都平安无事。」
于是，七好像察觉到了什么，一脸惊讶地望向远方，回答得比平时更快。
《不用谢！……嗯，算了，看在菲的份上，今天我就不追究了。那，我回去了。》
说完，七不等回答就消失了。
因此，希里乌斯看起来不可思议地问道。
「你的恶作剧精灵去哪儿了？」
对于七来说，想说的话一半都没说就消失了，这是非常少见的事情。
因为之前的七，只要对希里乌斯有所不满，就会手脚啪嗒啪嗒乱挥，长时间围著希里乌斯飞来飞去。
「我想他应该是回到王城的庭院里去了，他好像不想见到圣女们的精灵。」
「是吗。」
希里乌斯微微点头，疲惫地回答。
那时，我还在希里乌斯的怀里。
因此，这次我怀著感激之情，紧紧地抱住了希里乌斯。
「希里乌斯，谢谢你来救我！托你的福，大家都得救了。」这里的「大家」指的是我、黑色芬里厄和狮鹭。
但是，与面带笑容的我形成鲜明对比的是，希里乌斯脸色阴沈。
「不，在你被带到这个巢穴之前，我就应该把你救出来。让你被带到这里，这本身就是我的失态。」
希里乌斯似乎从心底感到懊悔，扭曲著脸回答。
「没有的事！被带走，是因为我在离圣女们的zhan dou很远的地方看著的缘故。」
所以，希里乌斯一点责任也没有，我这么反驳，但立马被希里乌斯反驳回来。
「不，我不应该把你安排在那么远的地方，而且应该在你身边安排一个骑士。」
「嗯—，希里乌斯很聪明，会不断地想出各种各样的点子，这本身就很了不起，这是今后应该运用的内容。即使做错了，也不应该把结束的事情回想起来，当作「本来应该这样做的」的反省材料。」
头脑聪明、责任心强的人真不容易啊，我一边想著，一边抱住了希里乌斯的脖子。
「我说，希里乌斯，在你来之前我一直在哭哦。但是希里乌斯来了之后我就变成了笑著的样子。希里乌斯，谢谢你！直到你说「不客气」，承认自己的gong lao为止，我要一直感谢你一百次！」
「塞拉菲娜，我是……」
「希里乌斯，谢谢你！希里乌斯，谢谢你！希里乌斯，谢谢你！希里乌斯，谢谢你！希里乌斯……」
「我知道了，塞拉菲娜！那个……不客气。」
希里乌斯的语气不带感情，看起来不像是在承认自己的功劳。
但我没有提及这件事，只是微微一笑。
「希里乌斯，谢谢你救了我！你是我闪闪发亮的骑士啊。」
听了我的话，希里乌斯为难地垂下了眉毛。
「我？我从来没有像今天这样觉得自己是一个没有力量、连承诺都无法遵守的不像样的骑士。」
「约定？」
是有什么约定呢？我歪著头，希里乌斯一本正经地点了点头。
「是啊，我是把你从伦特森林中分离出来的罪魁祸首。因此，我在那片森林里，作为骑士向你发誓，我要为你提供和在那片土地上得到的幸福一样的幸福，在你的眼中，只会映出美丽的东西。但今天我带给你的只有不安和恐惧。」
「哎呀，希里乌斯真是的！」
我吃了一惊，盯著希里乌斯。
一边想著希里乌斯真的很认真，责任感很强。
「希里乌斯，确实我被很多的芬里厄袭击的时候很害怕，但是希里乌斯来了就让我放心了。而且，给人xing fu什么的，还有只给人美丽的东西，并不会真的只给到好的东西吧？」
看到露出惊讶表情的希里乌斯，我也吓了一跳。
「欸，因为，那是不可能的。那—个，比如说，昨天晚饭的时候，里面有我喜欢的食材和不喜欢的食材。但是，因为喜欢的食材很多，所以吃完的时候，只会觉得『很好吃』，也就是说，我就是这样认为的。即使有一点不愉快和悲伤的事情，只要还有很多快乐和幸福的事情就可以了。」
我努力地向他解释，但他摇了摇头。
「塞拉菲娜，我想提供给你的，并不是那种二流品。」
我扯了扯固执己见的希里乌斯骑士服，把嘴凑到他耳边。然后，小声地说悄悄话。
「希里乌斯，我想以圣女的身份保护你。所以，告诉你一个秘密，只要你健康，我就很幸福。」
而且，虽然还要更保密地，我已经决定了。
只要努力训练，成为优秀的圣女的话，无论多么年幼，我都要成为保护你的圣女。
「塞拉菲娜。」
希里乌斯叫了我的名字，像是受到了冲击一般，僵住了。
我把嘴从他的耳边移开，看著他的脸，他吃惊地瞪大了眼睛。
「……希里乌斯？」
我一出声，他就松开了搂在我背后的一只手，用那只手捂住了脸。
「你……果然是精灵之类的。只能说太过分了。我虽然是王国独角兽骑士团副总长，却总是在输给你。因为只有输了才能拯救我，所以这没有办法。」
「希里乌斯？」
我不明白他在说什么，歪著头，但希里乌斯一只手捂著脸，似乎没有注意到我的困惑。
希里乌斯保持著这个姿势继续说。
「我得到了救赎，内心得到了满足，但是……我却想不出这对你有任何好处。不如说，我只有著可能无法离开你的这个缺点。啊啊，果然绑架犯说不定，就是我自己啊。」
那是以前在王城的走廊里，希里乌斯说过的话。
「国王和王妃没说过吗？如果太可爱的话，会被绑架犯掳走的，要小心。」
当然，这句话是开玩笑，那时两个人都笑了起来，……但希里乌斯真的觉得我可爱到想把我掳走吗？
做出这样对自己有利的解释以后，我高兴地微微一笑。
「那就是说，我可以一直和希里乌斯在一起吗？那对我来说也是好事啊！」
「塞拉菲娜，……你就别怂恿我了，到此为止吧。」
希里乌斯呻吟般地说完，用力摇了摇头，把我放到地上。
然后，仿佛像是念咒一样，重复著同样的话。
「听好了，我可是王国独角兽骑士团副总长。王国独角兽骑士团副总长啊。」
============================
塞拉菲娜的怪声让我想起被挤了一下的橡皮小鸭【】
七有点鬼鬼祟祟的欸，有种偷跑出去的孩子不想被大人发现的感觉
还有，最近突然觉得，塞尔利安和七给我的感觉莫名相像，连说话的口气都十分相似。或许因为同为爱恶作剧的少年？
这一个小节贼长，分三段来发好了
带有◇ ◇ ◇符号的都是原书中分出小节的地方，我一般也按这个来分小节。
不过这一节实在太长，因此这次会是我自己分出的两个部分。可以以是否有上面符号做出区分
圣女骑士团 Part.8-2
黑色芬里厄和狮鹭趁机迅速靠近我。
黑色芬里厄就这样一下子扑进了我的怀里，高兴的我紧紧地抱住了黑色芬里厄。
于是，狮鹭用嘴帮我理了理乱糟糟的头发。希里乌斯从很近的距离小心翼翼地注视著这两头的样子，终于忍不住，开口了。
「塞拉菲娜，那两头是什么？因为在战斗中看到了它们保护你的样子，所以虽然知道是魔物，但是没砍。虽然说『敌人的敌人就是朋友』，但也不是名副其实的朋友。」
「那个，希里乌斯……」
嗯嗯，我注意到了。
在战斗中，希里乌斯注意到这两头魔物为了保护我而攻击芬里厄，所以并没有对这两头魔物出手。
另一方面，在战斗结束后，希里乌斯像是要将我和它们分离似地把我抱起来，这表示他并没有放松警惕。
而且，为了能够马上攻击，希里乌斯的手现在还挂在剑柄上。
因此，希里乌斯还不相信这两头魔物——并且考虑到它们攻击时的情况，并没有放松警惕。
所以，我必须向希里乌斯解释清这两头是同伴这件事。
为了让它们安心，我分别盯著站在左右两边的两头魔物看了一会儿，然后双手紧握，对著希里乌斯开口。
「这头金黄色的狮鹫把我当成了自己失踪的雏鸟。然后，我把黑色芬里厄的伤治好后，它就亲近了我。两头都为了保护我，和芬里厄战斗。」
「是吗……但是…………」
希里乌斯正要说些什么，就在这时，从巢穴外传来了听起来担心的声音。
「希里乌斯副总长，您没事吧？」
「您在那个洞穴里吧？我现在就过去！」
「塞拉菲娜大人，请再稍等一下！！」
「副总长！塞拉菲娜大人！」
那是刚才分别的阿达拉团长和米尔法副团长，以及3名骑士的声音。
「终于来了。」
希里乌斯说著要把我抱起来，我便慌忙把手伸向地面，把黑色芬里厄抱了起来。
看到我这样，希里乌斯似乎想说些什么，但他把话吞了下去，快步走向洞口。
狮鹭跟在他身后。
从洞里探出头来，山崖下的5个人哇地一声欢呼起来。
「「「您没事啊！」」」看著他们那夸张的喜悦方式，我觉得很抱歉，让大家担心了。
在这段时间里，希里乌斯开始解开骑士制服的扣子。
看样子是想把我塞进骑士服里面，抱著我顺著悬崖下去。
「啊，那会让希里乌斯累到的。」
「哦，不是『危险』，而是『累』。你对我有哪怕一点信任吗？」
我目瞪口呆地看著说出这种话的希里乌斯，然后把脸转向狮鹭。
「小狮鹭，我很累，可以帮我下去吗？」
于是，狮鹭明确地点了点头。
我高兴地抬头看著希里乌斯。
「希里乌斯，狮鹭好像会帮我们下去噢。」
「……开玩笑的吧？你是从什么时候开始可以和魔物说话的？」
「什么？」
看到用难以置信的表情看著自己的希里乌斯，才意识到自己被他误解了。
希里乌斯好像误以为，因为我能和七说话，所以我不仅能和精灵说话，也能和魔物说话了。
当然，魔物不可能听懂我的话，所以总觉得好像听懂了……说实话，希里乌斯是绝对不会奉陪我这种「感觉」的吧…
「呵呵呵，今天天气很好，应该可以完成很多事情吧。」
因此，我把目光从希里乌斯身上移开，回答了一个莫名其妙的问题。
这下，可能是至今为止我总是回答一些让人听不懂的问题的行为起了效果，希里乌斯只嘀咕了一句「是吗」，就接受了我的糊弄。
之后，希里乌斯一只手抱著抱著黑色芬里厄的我，一只手抓住了跳起来的狮鹭的脚。
「哈！？」
「什么啊啊啊啊！？？」
看到这一幕的山崖下，发出了好几声怪叫。
在大家看来，狮鹭是把我掳走的敌人，所以都很惊讶，不知道他到底在干什么。
但狮鹭毫不在意，在空中优雅地展翅高飞，画了一个圆，然后慢慢地降落在地面上。
距离地面还有几米高的时候，希里乌斯松开握著狮鹭的手，用双臂重新抱起我，平稳地落在草地上。
就在这时，大家哇地一声欢呼著跑了过来。
似乎被他们的气势吓了一跳，希里乌斯把我放到地上的同时，黑色芬里厄从我的怀里跳了下来，跑向不远处。
「副总长，塞拉菲娜大人，您没事就好！」
「啊啊，真是太好了！」
骑士和圣女都露出安心的表情，发出喜悦的声音。
被如此喜出望外的大家包围，我是让他们多么担心啊。
我重新理解了这一点，抱歉地垂下了眉毛。
「让各位担心真的很抱歉！从明天开始我要吃很多，变很重，不会轻易让狮鹭抓起来的！」
我竭尽全力提出了我能做的事情，却被阿达拉团长阻止了。
「在您长到狮鹭抓不起来的体重之前，一定会吃坏肚子的，请不要这样做。」
然后，阿达拉团长和米尔法副团长一起低下了头。
「塞拉菲娜王女殿下，对您之前的无礼行为我们深表歉意。」
我吓了一跳，她们竟然说出了我隐藏的名字。
「啊，我不是塞拉菲娜王女，是希里乌斯的yuan qin的塞拉菲。」
我想起自己答应过希里乌斯要隐瞒身份的事，慌忙否认。
于是，阿达拉团长接著说，那个希里乌斯副总长……。
「希里乌斯副总长多次称呼殿下为『塞拉菲娜』。」
「……是昵称为『塞拉菲娜』的塞拉菲啦。」
说是爱称的话会不会能瞒住更长时间呢？
我一边这样想，一边坚持著。
然而，阿达拉团长一脸冷静地继续说。
「副总长的亲戚非常少，所以在我们王国内的副总长的『亲戚』，只有王族的各位了。实际上我根本没有想到您是王族，所以当副总长介绍您是『亲戚』的时候，我认为这是由于不信任我们而说出的谎言。我们对此感到痛苦，于是对殿下采取了无礼的态度，实在是非常抱歉。」
啊，也就是说，从一开始就在怀疑我的身份？
而且，已经无法再蒙混过去了？
「……我是王族的塞拉菲娜，是第二王女。」
我意识到再怎么抵抗也没用，只好乖乖投降。
阿达拉团长和米尔法副团长，还有3名骑士也低头行礼。
然后，阿达拉团长和米尔法副团长拉近了距离，从很近的距离观察希里乌斯的全身后，叹了口气。
「副总长的骑士服破了好几处，却没有一点伤，这是塞拉菲娜殿下用魔法治疗的吗？」
「欸，啊，是的。」
虽然希里乌斯事先让我老老实实地，但回复魔法是所有圣女都可以使用的，所以承认应该也没有问题吧。
我这么想著，点了点头，她睁大了眼睛，一副难以置信的样子。
「那真的是，十分强大的力量呢。希里乌斯副总长把追在后面的魔物全部驱散后，没有得到我们的回复魔法治疗就跑到了殿下这里。副总长的伤势很明显很严重，但是塞拉菲娜殿下并没有召唤精灵，而且，明明还这么小，就能够治好这所有的伤。」
「欸，啊，不，……是。」
实际上，我确实召唤了七，但是一开始并没有叫他，我也治愈了黑色芬里厄和狮鹭，所以其实没有说错，于是我停止了否定。
于是，阿达拉团长一只手放在胸前，从正面看著我。
「我们再次对失礼的事情表示歉意。虽然是自学成才，却能发动如此高超的回复魔法，这不是一般的努力和才能能做到的。尽管如此，您还是来到我们这里，我感到非常荣幸。如果殿下时间允许，希望您改日再来看看我们的魔法。」
「欸，谢谢！我一定会去看的！！」
我不由自主地走到阿达拉团长身边，用力握住她的手。团长爽朗一笑……的时候，我被希里乌斯抱了起来。
「误会似乎解除了，这比什么都好。虽然隐瞒塞拉菲娜身份的我们也有错，但今后要考虑各种可能性，再慎重对待。因为你们的态度根本不是针对王族的。」
面对希里乌斯凛然的声音，阿达拉团长和米尔法副团长默默地低下了头。
「与此相对，塞拉菲娜，你太出色了。你严格遵守我的命令，把该保密的事情保密到最后，这一点我给你满分。」
「什么？希、希里乌斯？」
哎呀，就算我再怎么年幼，希里乌斯也不该这么宠我吧？
在我指出这一点之前，一位骑士抱著的一团红色的东西让我眼前一亮。
「欸？」
呆在骑士臂膀里的，是一只红色的狮鹭雏鸟。
「那孩子怎么样了？」
「嗯，它蹲在离这里有点远的地方，大概是从巢里掉下来的，但它的直觉好像很差，离巢越来越远了。」
骑士继续说，要是继续待在巢下，母亲应该会来发现的吧，我对这句话产生了疑问。
或者说，如果当时它这么做的话，说不定会被从悬崖上冲下来的黑色芬里厄吃掉。
说不定本来就是被黑色芬里厄袭击了，才想办法逃出来的吧。
所以，那孩子十分聪明，可能是为了远离生命危险才这么做的。
「我想这应该是掳走塞拉菲娜大人的狮鹭的雏鸟，所以把它带来作为对狮鹭的威胁。」
「啊，不行！」
我慌忙从希里乌斯的怀里跳下来，跑到骑士的身下，把雏鸟抢了过来。
然后跑到不远处的狮鹭，把雏鸟递了过去。
狮鹭一看，吓了一跳，来回看向我和雏鸟。
因此，我为了让狮鹭安心，把雏鸟放在它的脚边，雏鸟一下就跑到母亲身下，开始「哔哔」地高声叫起来。
狮鹭露出温柔的眼神，用嘴慢慢清理雏鸟乱糟糟的脑袋。
看到两头魔物关系很好的样子，我松了一口气。
「太好了，雏鸟没事，真是太好了。」
那么，接下来……
我把视线移向不远处的黑色芬里厄，走到它跟前。
然后摸了摸黑色芬里厄的头，问道。
「小黑芬里厄，也要谢谢你噢。我们要回家了，希望你能在这片森林里健康地生活。」
「……塞拉菲娜。」
这时，紧紧贴在我身后的希里乌斯开口了。
「这是帮助了你不少的魔物。虽然很想就这样放了它，但是魔物终究是魔物，只会害人。狮鹭还好，黑色的魔物是『大灾厄』。这不是可以轻易释放的对象。」
面对希里乌斯的顽固态度，我拼命地诉说道。
「但是，希里乌斯，这孩子救了我，所以我不能放过他一次吗？」
「塞拉菲娜，你也注意到了吧，芬里厄从它们自己的安全地带——深渊中出来，一直追著黑色芬里厄。那是因为黑色芬里厄在将来可能成为整个芬里厄族群的威胁。」
「……嗯嗯。」
我也想到了类似的事情，于是点头表示同意。
面对这样的我，希里乌斯继续说些说服的话。
「通常，芬里厄会在整个群体中养育孩子，但是这只黑色芬里厄从出生的瞬间开始，就给整个群体带来了打破这一习惯的恐惧。正因为如此，芬里厄他们才想杀掉黑色芬里厄，但是……黑色芬里厄虽然是新生儿，却逃到了这里。」
我明白希里乌斯的意思。
这么小就能和成年的芬里厄交锋的话，长大后的黑色芬里厄会变得多么强大，这种担心的心情，完全可以理解。但是……
「希里乌斯，这孩子非常聪明！它能听懂我说的话，我会告诉它千万不要袭击人。所以，拜托了！」
「塞拉菲娜。」
「我可是圣女啊！对这两头魔物施了魔法，就是为了拯救它们……」
我拼命恳求，希里乌斯面无表情地保持沉默。我没有把视线从这样的希里乌斯身上移开，他终于认输似的叹了口气。
「………………你真的是圣女啊。不管对方是谁，都想要治愈，也想要拯救被治愈的人。」
「希里乌斯。」
「只有一次，下次再遇到的时候，我一定会讨伐它的。」
希里乌斯松开剑柄，死心似地说道。所以我跳起来抱住了希里乌斯。
「谢谢你，希里乌斯！！」
魔物会对人造成危害。
并且，希里乌斯作为骑士，为了保护人们讨伐魔物。
这样的希里乌斯想要打倒魔物，是理所当然的。
但是……黑色芬里厄和狮鹭没有表现出敌意，拯救了我。既然如此，我也应该把同样的东西还给它们。
而且，芬里厄和狮鹭原本就住在森林或深山里，不会下到有人烟的地方，因此也不会袭击人类。
而且，我总觉得这两头能理解我说的话，我想只要说的话它们会明白的。
我盯著黑色芬里厄，慢慢蹲在他面前。
黑色芬里厄撒娇似的把鼻尖抵在我的脖子上，我仔细地抚摸著它毛茸茸的脖子。
「谢谢你帮助了我。能和你成为朋友我非常高兴。还有，对不起。从这里开始你就只能自己活下去了。……哎，小黑芬里厄，你答应我一件事，绝对不要攻击人，这样我们就可以一直做朋友了。」
黑色芬里厄毫不犹豫地「嗯！」回答道。
那双红色的眼睛直直地盯著我，我感觉到黑色芬里厄似乎理解了我说的话。
「谢谢。」
因此，我道谢后，摸了摸黑色芬里厄硬质化的脑袋。
「黑色芬里厄……要坚强地活下去哦。」
黑色芬里厄似乎知道要分开了，它抬头望著天空，高高地叫了一声。
「呼呦——嗯！」
然后，头也不回地向森林深处跑去。
——自然界是弱肉强食的。
即使黑色芬里厄再厉害，也不能保证一只幼崽能够平安存活下来。
尽管如此，我还是衷心地祈祷它能健康。
之后，我对狮鹭亲子也提出了同样的请求，然后告别。
金黄色的狮鹭和红色的雏鸟似乎听懂了我的话，点了点头，回巢去了。魔物们一离开，现场就陷入了难以言喻的沉默。
打破这种沉默的，果然还是其中一位开朗的骑士。
「怎么说呢，今天发生的一切都太离谱了，理解现状也让人很辛苦啊！」
然而，骑士的表情却像是得到了一场愉快的经历，闪闪发亮。
同样一脸开心的骑士用力点头表示赞同。
「是啊，塞拉菲娜大人被魔物掳走的那一瞬间，希里乌斯副总长把本来应该很凶恶的芬里厄们，仿佛对付最弱小的魔物一般一个接一个大卸八块然后就跑了出去。光是这样就已经很令人吃惊了，接著我们又捡到狮鹭的变异品种，遇到了黑色的魔物，还把它们放掉了……说得直白点，真是『混乱至极』啊！」
接著，第三个骑士开口了。
「不，最让我吃惊的是，被魔物掳走的时候，塞拉菲娜大人居然大喊著『我绝对不会被吃掉的，没关系的——！！』，那种情况一般来讲会恐怖到哭吧。」
就在这时，希里乌斯的脸颊抽动了一下。
「没错。塞拉菲娜到底是有著什么样的根据，才会说出那样的话呢？我在森林里跑著的时候一直在想这个问题。」
然后，希里乌斯瞪了我一眼。
「塞拉菲娜，给我好好解释一下吧。」
「呜！」
表演七亲传的舞蹈的话，我总觉得会发生不好的事情，发出了哽咽的声音，希里乌斯突然觉得好笑似地笑了起来。
「不过，那不是现在。你已经平安回来了，其他的事情没必要著急吧？好了，回去吧。」
「「「是啊！」」」
所有人都同意了希里乌斯的提议。
不过——由于狮鹭的巢穴位于森林深处，所以要走一段距离才能到达森林的出口。因此，担心我疲劳的希里乌斯想要抱起我，但我举起双手制止了他。
「希里乌斯打了很多仗，累得筋疲力尽，所以我要用自己的脚走。」
「可是，离森林的入口还有一段距离，对你的脚来说太远了。」
面对担心地看著我的希里乌斯，我发出了充满活力的声音。
「是啊！不过，大家一起走回去就像野餐一样，我很开心呢。」
不知道为什么，所有人都像听到了可怕的话语一样，跳了起来。
「「「野餐！！」」」
这是因为米尔法副团长在森林入口说过，
「今天一天发生的事情，对塞拉菲来说，只会是『去野餐了』的记忆而已吧。」——那个时候，希里乌斯明确地反驳了。
「……在塞拉菲心中，如果今天的记忆只会作为野餐留下的话，那就是我作为骑士的能力，以及你们圣女的魔法，只留下了冲击力还不如这片森林景色的印象！这种情况下，是我的话一定会为自己的能力感到羞耻！」
因此，记得当时对话的希里乌斯，无奈地仰天长叹。
「……我知道了。我为自己的能力感到羞耻。」
——两周后。
我在我位于王城的庭院内发现了一个洞穴。
那正好是我可以爬过去的大小，于是我在好奇心的驱使下匍匐著往前走，发现洞里是那只黑色芬里厄。
「欸欸！？」
黑色芬里厄高兴地摇著尾巴，扑向吓了一跳的我。
然后压在我身上，舔著我的脸。
……怎么办啊。
尽管如此，眼前一心一意摇著尾巴的黑色芬里厄还是非常可爱。
这孩子确实是魔物，但不会对我做不好的事吧？
我一边这么想著，一边紧紧抱住它的脖子。
……我属于不太机灵的类型，因此就算有一只小狼崽迷路闯进这么大的院子里，我也不会发现的。
——这样一个人接受了这一事实的我，既没有告诉希里乌斯，也没有告诉任何人，一直装作没有发现黑色芬里厄的存在。
塞拉菲娜的决定和希里乌斯的誓言
访问圣女骑士团的第二天，我战战兢兢地度过了一天。因为「我要向圣女们学习！」尽管这样说著，满怀干劲地让希里乌斯带我去了，却轻易地被魔物掳走，连好好参观战斗场面都没能做到。
我已经做好了心理准备，这一定会招致希里乌斯的抱怨。
但令人意外的是，他完全没有训斥我。
不仅如此，明明已经和希里乌斯见了三次面，前天的事却提都没提过。
哎呀，希里乌斯的心胸出乎意料地宽广，自以为完全被无罪释放了的我，那天晚上，在希里乌斯的房间里心情愉快地一边吃点心一边看书。
然后，希里乌斯「啊」了一声，就像刚刚想到什么似的开口了。
「对了，塞拉菲娜，为了将来作参考，我想请教你，昨天你被狮鹭掳走的时候，你说过『我绝对不会被吃掉，没关系』，那句话的根据是什么？」
「喵哼！」
那时，我想起来了。
希里乌斯在森林里说过:「塞拉菲娜到底有什么根据，才会说出那样的话呢？我在森林里跑著的时候一直在想。塞拉菲娜，你给我解释一下吧。」
也就是说，希里乌斯一直在等待时机仔细听我解释。在瞪大眼睛的我面前，希里乌斯惊讶地瞇起了眼睛。
「『喵哼』？那是什么咒语吗？我对回复魔法的相关知识十分浅薄，不太理解你想说的话，给我解释一下吧。」
哎呀，真巧。我也不知道自己突然脱口而出的「喵哼」是什么意思，不仅如此，我也不知道希里乌斯口中的「qian bo」是什么意思哎。
比起那个，我觉得回答他的问题对我来说伤害应该会更大……但是，不回答不行了吧。
看著等待答案的希里乌斯顽固的表情，我终于开口了。
「嗯，那是因为七教了我『绝对不会被魔物吃掉的舞蹈』。」
听到我的回答的瞬间，希里乌斯用怀疑的眼神看著我。
「……跳舞？仅仅是跳舞，就能应付得了魔物吗？而且，提议的还是你的恶作剧精灵？」
哎呀，希里乌斯好像不喜欢我的回答。
不过，实际上已经有办法了。
这么想著，我从沙发上站起来，走到希里乌斯面前。
「那我实际跳一跳吧？」
「嗯？啊，是啊。」
「希里乌斯就当自己变成了魔物这样看著我吧。」
在希里乌斯抱著胳膊的注视下，我张开双臂摆出第一个姿势，开始唱歌跳舞。
「初次见面，我是塞拉菲娜！
因为有著一头红色的头发，所以朋友是精灵噢。
所以，不可以吃我哟。
哎呀，看起来很好吃的草莓！这样想的话，其实那是红色的蝎子。
哎呀，看起来很好吃的香蕉！这样想的话，其实那是黄色的毒蛛。
哎呀，看起来很好吃的香芋！这样想的话，其实那是紫色的毒草。
所·以·哇。哎呀，看起来很好吃的塞拉菲娜！即便这样想，也不能吃的哦！」
最后用双手摆出一个出大大的「X」，用这个姿势作为结束。
哇，感觉今天跳得特别好！我一边想著，一边喘著粗气看著希里乌斯。
只见他眼睛一眨不眨地看著我。
因此，我感觉自己应该是做得很好，于是笑了起来。
「怎么说呢，希里乌斯…不是，魔物希里乌斯先生。」
「……你说我是魔物！？」
「对啊，我不是说过要以魔物的心态去看吗？这是只对魔物有效的舞蹈，对人不起作用，所以就算按照人的想法去看，也无法判断我的舞蹈有没有xiao guo。」
我按照七教给我的方法进行了说明，希里乌斯露出为难的表情，沉默不语。
「……」
「希里乌斯！」
我不可思议地叫了他的名字，他一只手伸进自己的头发里，挠了挠。
「确实存在只对特定生物有效的……『选择性毒性』，比如对人完全没有影响却使植物枯萎的毒，或者只对特定昆虫有效的毒等。但是，说塞拉菲娜的舞蹈只对魔物有效，实在是过于难以置信。还是说，因为我是人所以没有效果，如果是魔物的话就会受到伤害呢？」
希里乌斯一脸混乱地抱著头，不禁让我担心是不是太有效了。
「希、希里乌斯，不要紧吗？是不是太自以为是魔物了，效果太好了？」
「不，我……（对不起你，但是，我本来就没打算把自己当做魔物)」
希里乌斯想要说些什么，但说到一半就中断了，我代替他继续说。
「但是，因为我跳了这个舞，所以狮鹭和黑色芬里厄没有攻击我哦。
「……是这样吗？」
希里乌斯双手从头上放下，用怀疑的眼神看著我，我很有精神地回了一句
「嗯嗯！」
「……原来如此。也就是说，你的精灵教会了你舞蹈，你相信只要跳舞，魔物就不会吃你。是吗？……虽然对我来说，一切都非常可疑。」
「嗯，希里乌斯你真是多疑啊！其实我也想过一个对策。但是七说这个舞蹈比较可靠，所以我就选择了七的方案。」
「……你想到过什么？」
希里乌斯端正了姿势，小心翼翼地问道。
为此，我经常会拿出自己思考的对策方案。
「因为我是圣女，所以即使喝了毒也可以自行解毒。所以，反过来想，如果被魔物袭击的话，就在我自己身上撒上毒怎么样？」
我的提议似乎是希里乌斯想都没想过的，他吃惊地发出了比平时更大的声音。
「你说什么！？」
看到这样的希里乌斯，我不禁高兴起来，哎呀，我的创意真是连希里乌斯都感到惊讶的了不起的东西啊。
「因为之前没有尝试过，所以不知道能不能做到，即使能做到，也会非常tong ku，所以没办法维持很长时间，但是如果对魔物说『我有毒』的话，就能够成为jing gao吧？」
「…………」
「而且，只要吃了我一口，魔物就会痛苦地逃跑，在那之后之后，只要自己jie毒，治好被吃掉的部位就行了！……我对七这样说，他便慌慌张张地:「我知道比这更有效的舞蹈，所以不要这样！」然后阻止了我。」
这时，我突然想起一件重要的事。
「啊，对了，七说过在跳这个舞之前，要把他叫出来，我忘了！」
我双手合十，抬头望向希里乌斯，只见他脸色铁青。
「是啊，……原来如此。这古怪的舞蹈的关键不是舞蹈的内容，而是在跳舞之前召唤出你的精灵。这样的话我就理解了。」
「什么？希里乌斯？」
在一片混乱中，希里乌斯在我的舞蹈面前表现得很古怪。
我对此感到不满，鼓起脸颊盯著希里乌斯，但他似乎没有时间理会我，脸色依然很难看，继续说道。
「即便我是精灵，也会向你提出同样的建议吧。因为你的作战方案，是迄今为止听到的所有方案当中最残酷的！牺牲你自己的，简直太疯狂了！不管你的精灵是什么想法，我都能理解他为什么向你提议了其他方案。」
希里乌斯双手捂著脸，疲惫地靠在沙发上。
「我知道了，塞拉菲娜。我已经完全理解你的精灵教给你你舞蹈的理由了，这些话就不提了。……哈啊，你的精灵是把想要抱怨的心情融入歌里了吧。正因如此，歌词里才夹杂著很多毒。不管怎样，今后只要切实地保护你就可以了。对了，你刚才在看什么书？」
希里乌斯似乎已经聊够了关于跳舞的事情，结束了话题。
然后，问了关于我正在读的书的问题。
因此，我给希里乌斯看了正在读的书的封面。
「嗯，是《药草大全》啊。还是面向高阶学习者的。塞拉菲娜真是好学啊。」
希里乌斯的表情变得和蔼起来，很佩服地夸奖我。
我想起了三个哥哥对我说的话。
「塞拉菲娜，你真的很笨啊！」
「都6岁了，连字都写不好，这样还算是王族吗！？」
「毫无前兆，突然跳起奇怪的舞蹈，这点也缺乏常识啊！！」
哥哥们这么说也是理所当然的，我确实缺乏常识和学识，作为王族肯定还不够好。
因此，我低著头，发出垂头丧气的声音。
「虽然希里乌斯夸奖了我，但我努力的总是关于圣女的事情，作为王族，我不会写字，也跳不出有秀养的舞蹈，有很多不足之处。」
*修养
「塞拉菲娜，你错了！那是因为你常年双目失明！这种事很快就会解决，还有会冲动地跳起舞来……这是你的个性，没有必要改变。」
看著一脸严肃地拥护我的希里乌斯，我非常高兴。
因此，啪的一声抱住了希里乌斯。
「谢谢你，希里乌斯！但是，明知道身为王族还有所不足，却不去努力的我也有错，因为比起成为优秀的王族，我更想成为优秀的圣女，所以无论如何都想为了成为圣女而努力。比起以王族的气度让贵族们陶醉，我更想治疗尽可能多的人的病和伤。」
「……塞拉菲娜。」
看著希里乌斯为难地眨著眼睛的样子，从前几天在他的劝说下点头开始，一直萦绕我在心头的思绪终于脱口而出。
「之前，希里乌斯考虑到我的情况，对我说了现在决定成为圣女还太早吧。但是，我知道，即使我10岁、15岁，想成为圣女的这份心也不会改变。」
听了我的话，希里乌斯默默地皱起眉头，眨了眨眼。
他的样子看起来很为难，我觉得希里乌斯对我的发言很惊讶，还没能决定该怎么做。
因此，我我继续劝说。
「我会向父亲大人请求的！所以，如果父亲大人能够体谅我，并且，我通过努力成为优秀的圣女的话，可以和希里乌斯一起战斗吗？」
「塞拉菲娜……」
因为希里乌斯发出的声音非常微弱，所以我想到要进攻的话就是现在了。
因此，当我抱著希里乌斯抬起头时，我微微一笑。然后，告诉了他我的秘密。
「听我说噢，希里乌斯。我之所以决定去王都，是因为我想保护希里乌斯。」
「塞拉菲娜！！」
听到我这句话的瞬间，希里乌斯喘息般地说出了我的名字，然后把额头抵在了我的肩膀上。
「塞拉菲娜，我虽然说过要等到你长大后再让你上战场……这可不是轻易就能做出的决定。尽管如此，不要用这仅仅一句话就推翻了我的想法啊。」
「对不起。」
我说出的话，连我自己都觉得苍白无力。
因此，希里乌斯一抬起头，就露出为难的表情，从很近的距离看了过来。
「我该如何对待你这个，在任何地方都找不到的，珍贵又可爱的圣女呢？」
哎呀，真是个愚蠢的问题。
从刚才开始，我就一直在说同样的话，所以不管被问多少次，我都会回答同样的话。
「带我一起走吧，希里乌斯！我想成为守护你的圣女。」
说完，希里乌斯闭上眼睛，深深叹了一口气。
「……真是令人神魂颠倒的甜言蜜语啊。」
然后，他抱著我站起来，走到窗边，疲惫地开口。
「塞拉菲娜，因为你的一句话，理性的、不偏离道路的、正确的我被你杀死了，剩下的只有自私的、坚持自己想做的事的我。我在心底一直希望你成为圣女，这下已经没有回头路了噢。」
「希里乌斯！」
我高兴起来，抱住了希里乌斯的脖子。
希里乌斯温柔地抚摸著我的头。
「塞拉菲娜，现在是夜晚，在黑暗中什么也看不见，但太阳升起后，王国的新的一天就要开始了。那时，我们一起到国王那里去吧。然后，我会拜托他，让你作为圣女开始前进。」
「希里乌斯，谢谢你！！」
我把脸从希里乌斯的脖子上移开，笑著凝视他，他以真挚的表情回看我。
然后，希里乌斯饱含感情地说道。
「应该谢谢你的是我。谢谢你，塞拉菲娜。我还没有愚蠢到不知道你做了多么大的决定。我绝对不会忘记你今天的决定。然后，现在在这里，对你的决心发誓，我会作为骑士继续保护你。」
「欸！哎呀。啊？」
希里乌斯对我立下了不得了的誓言，让我目瞪口呆，他却发出了欢快的笑声。
「哈哈哈哈哈，现在的场合不太好。因此，明天，我再重新向你立下骑士的誓言。但是，从现在这一瞬间开始，我永远都会是你的骑士。」
「哎呀，希里乌斯……」
我为难地抬头看他，希里乌斯却一脸愉快。
因此，我忘记了想要阻止他的事，不假思索地笑了起来。
「唔嘿嘿嘿，那我就成为希里乌斯的圣女吧！」
「这又是………至高无上的珍贵提议啊。」
以希里乌斯的话为契机，他和我凑到一起，彼此立下誓言，放声大笑起来。
——就这样，在那一天，一位骑士得到了王国至高的圣女，一位圣女得到了王国最强的骑士。
【SIDE 希里乌斯】诗歌鉴赏的悲剧
「你说诗歌得了最低分？」
我看了关于塞拉菲娜的学习报告，不满地嘟囔道。
——塞拉菲娜的学习被完全交给了我。
因此，要确认每门课的教学进度，考虑整体的平衡性，以一个月为单位来安排教学计划，但是在诗歌老师提交的报告上，却写著最低分的评价。
「你是说『第二王女殿下创作的诗歌具有个性和独创性，按一般评价来说是最低分』？」
我一边读著报告书，一边看著旁边的侍从。
「诗歌不就是歌颂黑暗中星光闪耀、爱情让我痛苦之类的吗？感性是因人而异的。如此贬低塞拉菲娜的诗歌，难道不是因为没有理解她的感性吗？」
报告书上说，塞拉菲娜的诗歌能力非常低，但是要求六岁的孩子表达深刻的心情本身就是错误的。
难道不应该承认并评价她现在所拥有的率真感性吗？
我一边这么生气，一边瞪著报告书，这时侍从客气地开口了。
「……能被选定为王女殿下的教师，诗歌教师在这方面应该是非常优秀的。希里乌斯阁下平时就说，『意见应该听取双方的意见』，所以也听听塞拉菲娜殿下的意见怎么样？」
「原来如此。」
我点点头，向塞拉菲娜的房间走去。
幸运的是，塞拉菲娜正在房间里看书。
我若无其事地坐在她旁边，询问关于诗歌课的问题。
于是，塞拉菲娜把书放在膝盖上，脸上突然焕发出光彩。
「诗歌课非常有趣！只要把想到的东西用语言表达出来就行了！」
但是，这时她的面色阴沈了下来。
「但是，当我把我想的说出来的时候，却被说『太过zi you了』。因为我觉得自己做得很好，所以也不知道哪里做错了。」
塞拉菲娜小声说著，抬起头看著我。
「希里乌斯，你能听一下我的诗歌吗？然后告诉我不好的地方。」
虽然我这么回答，但我应该并没有诗歌的才能。
对于她展示的作品，我是不可能评论好坏的。
没办法，我心想不管塞拉菲娜表演的作品是什么样子，都要加以称赞，于是为了听她的歌，我重新坐在椅子上。
于是，塞拉菲娜站了起来，用独特的语调愉快地讲了起来。
说著说著，不知是不是心情来了，一边动著手脚，一边开始做原创的动作。
「嘿，嘿，乌贼生气啦*！
*乌贼和生气是同一个读音
我有十条腿—。八条腿的是章鱼哦—。
这么乌贼（生气）的白色家伙，除了乌贼以外别无他想了吧！(哎呀，算·啦*！)
*算啦听起来和乌贼拖长了音说出来一样
嘿，嘿，章鱼摸鱼啦！
*章鱼和摸鱼是一个发音
章鱼、章鱼、章鱼、章鱼、章鱼、章鱼。
这么章鱼（呆瓜）的章鱼家伙，除了章鱼以外别无他想了吧！(哎呀，呆·瓜！)
*章鱼也有骂人的意思
章鱼很忧伤（绿松石蓝）*！」
*原文ターコいずぶる，Tako is blue（章鱼很忧伤）/turquoise blue（绿松石蓝）。
「………………」
人在接受超出理解范围的东西时，所有的功能似乎都会停止。
就像证明这一点一样，当时的我头脑一片空白，连话都说不出来。
这是什么？诗歌吗？不，不是。不是吧。应该不是。
不行。我无法判定这个是好是坏。到不了那里。
或者说，她在眼前跳舞时我才发现，塞拉菲娜的腿好短啊。不是，现在这无关紧要吧。
各种各样的——但是毫无用处的思考开始混杂在一起，我什么话也说不出来，塞拉菲娜用闪闪发光的眼睛注视著我。
根据以往的经验，我准确地把握了她的心思。
塞拉菲娜在等著被夸奖……
虽然完全不知道为什么，但她自信满满，相信自己会被夸奖。
「啊啊…………，是啊…………」
不行了，那首诗歌无法用『美妙』来形容。
我找不到任何一个应该被表扬的地方。
「卡诺珀斯………………啊，对了！卡诺珀斯会讲述你的诗歌的优点的吧！塞拉菲娜，你做得太棒了！」
我全权委任跟随塞拉菲娜的护卫骑士负责表扬。
「嘿诶？」
一向冷静的卡诺珀斯，发出了一声闻所未闻的怪声。
然后，他瞪大眼睛，难以置信地盯著我看，我垂下眼睛，拒绝和他对视。
……卡诺珀斯，这里是你作为骑士的分水岭啊！因为骑士是通过克服考验而成长的。
卡诺珀斯盯著我看了一会儿，明白我这边完全帮不上忙以后，又把视线移回到塞拉菲娜身上。
他咽了一口唾沫，紧张地开口。
「……那个……，真是美妙的诗歌，我…………从来没有听过这么押韵的诗歌。特别是「章鱼、章鱼、章鱼」，「章鱼」重复了7次，还是同样的音韵这点，非常出色。」
「没错，卡诺珀斯说得没错！重复『章鱼』的部分是最棒的！！」
我一边夸奖塞拉菲娜，一边想著「章鱼」的部分与其说是押韵，不如说是在重复吧，但她的表情突然变成了高兴的表情，我认为这是琐碎的事情，便舍弃了冷静的分析结果。
「谢谢，卡诺珀斯，希里乌斯！虽然老师没有给我好脸色看，但是我对这首歌很有自信！我想你们两个人还是会明白的！！唔嘿嘿嘿嘿，其实我还写了《海豚和水母》的诗歌呢，想听吗？」
「咕……………，那个，要去骑士团的会议……我好像……」
我立刻说出了自己的借口，塞拉菲娜高兴地拍了拍手。
「骑士团的会议室离这里好远啊！那我可以跟你到会议室前面去吗？我可以在走廊边走边展示！」
塞拉菲娜会向走廊上来来往往的不特定的多数人展示现在的诗歌吗？
「不！我有时间！好了，塞拉菲娜，就在这个房间展示吧。」
我下定决心，重新深深坐在椅子上。
我(和卡诺珀斯)的考验似乎还在继续。
后来，我收到了诗歌老师的留言。
内容是，因为被我夸奖诗歌写得好，塞拉菲娜高兴得忘乎所以，因此一直在写重复同样单词的诗歌而让他感到为难。
信中还附有她最新创作的诗歌。
「(塞拉菲娜·纳维最新诗歌)
蛇，蛇，蛇，蛇，蛇，蛇，(重复30次)，蜥蜴！」
「………………」
我无言地捏碎留言，吩咐侍从把藏在仓库里的珍藏葡萄酒送给诗歌老师。
我下定决心，今后绝不再向塞拉菲娜本人确认她的课程内容。
顺便一提，她创作的《蛇与蜥蜴的诗歌》是她的亲笔作品，所以被裱了在我的房间里。
因为只有塞拉菲娜一个人会进出我的私人房间，所以不用担心会被其他人看到。
=================================================
P站上有两张关于这个故事的同人好好玩，偷偷在这里放一下
Illustrator: @ゆうこ
https://telegra.ph/file/05e7906ba9112aa993f46.jpg
https://telegra.ph/file/092a29d4aa3f17ee7727e.jpg
へびへびへびへびへび………………（x30），
トカケーー
《蛇与蜥蜴的诗歌》By 塞拉菲娜
【SIDE 希里乌斯】洗头的悲剧
「呼—，洗澡真不错啊。」
塞拉菲娜故意大声说著，回到房间里，因为她的头发还没湿，我默默地皱起了眉。
就在刚才，她的侍女找我商量。
商量的内容是，塞拉菲娜每两天都会自己洗一次头发。
她是王女。换衣服也好，洗澡也好，当然要侍女帮忙。
尽管如此，因为她想要一个人洗头，侍女只能在洗头的阶段不情愿地走出浴室……然后塞拉菲娜很明显，不洗头就从浴室出来了。
但是，即使侍女指出这件事，塞拉菲娜也坚持说「洗过了」，所以站在侍女的立场上，无法再追究下去，于是向我求助。
为此，我为了确认事实，在她的房间等著她洗完澡……
塞拉菲娜的头发除了刘海湿了以外，其他部分都是干的。
看来是就像侍女说的一样，塞拉菲娜没有洗头，我一边这么想，一边委婉地问道。
「塞拉菲娜，你好像一个人洗了头发，让侍女帮忙不是更轻松吗？」
「……希里乌斯有侍女帮忙吗？」
「我已经成年了，当然是一个人洗。」
诚实地回答后，我反省道，糟了，我应该哪怕是说谎也该说有请人帮忙，这时，塞拉菲娜的目光倏地移开了。
「我一个人也能做，自己也能洗头。」
我走近塞拉菲娜，一只手放在她的头上。
「头发好像没湿。」
「欸，湿、湿了！你摸一下看看。」
塞拉菲娜慌慌张张地把我的手放到自己的刘海上。看她的样子，是为了让自己看起来洗过头发才故意弄湿了刘海。
……至少全部淋湿的话，说不定真的能骗过去。
「啊，刘海湿了呢。」
我一边想著塞拉菲娜的伪装太天真了，一边这样回答，然后反过来抓住塞拉菲娜的手，摸了摸她的头顶。
「塞拉菲娜，头顶没湿吧？这样不能说是洗过头了。」
「呜呜呜！啊，我洗过了，可是有点失败了。」
塞拉菲娜完全移开了视线，但还是坚持洗了头发，怎么看都是在说谎的孩子。
我默默地抱起塞拉菲娜，坐在椅子上。
「塞拉菲娜，我不会生气的，告诉我吧。为什么不洗头？」
大概是洗起来很麻烦吧，那明明让侍女来洗就好了，我感到不可思议。
于是，塞拉菲娜垂头丧气地低下了头。「…………我听说很多优秀的圣女都有一头艳丽的红头发，所以不想头发颜色变淡。」
塞拉菲娜似乎打算好好说明一下，但我完全不明白她的意思。因此，我试著理解塞拉菲娜的心情，窥探她的脸，却被她用不好意思的表情看回来。
「里格尔哥哥大人告诉我，如果每天洗头，红色的头发会褪色。哥哥大人不知道这件事，所以每天都洗头，于是头发颜色变淡了。」
看到塞拉菲娜垂头丧气的样子，我大致了解了事情的经过，不由得低声说道。
「那个混蛋……」
第三王子里格尔有著一头红色的头发。
但不是像塞拉菲娜那样鲜艳的红色，而是浅红色。
尽管如此，里格尔还是撒谎说是因为反复洗头，头发颜色变淡了，才骗到了塞拉菲娜吧。
而直率的塞拉菲娜完全相信了里格尔的话。
「那个，希里乌斯，你说什么？」
塞拉菲娜没听清我的低语，慌忙反问道。
看著这么拼命的塞拉菲娜，里格尔居然给她撒了这么无聊的谎，我非常生气。
「塞拉菲娜，那是里格尔开的玩笑。他的发色天生就是淡红色，和现在的颜色是一样深的。」
「欸？」
「而且红色发色的圣女优秀的意思是，越是高级的精灵越喜欢红色的头发，所以越容易和高级的精灵缔结契约。因为你已经和精灵缔结了契约，所以即使发色不再是红色也没有问题，作为圣女的能力也不会受损的。」
「欸，啊、是……是这样啊。」
看著她对我说的话信以为真的样子，虽然我说的话没错，但我似乎明白了塞拉菲娜轻易被里格尔欺骗的理由。
竟然对这么老实的孩子撒了谎……正当我愤恨不已时，塞拉菲娜突然抬起了头。
「希里乌斯，谢谢你告诉我！」
然后一把抱住我的肚子。
「今天在院子里练习了前滚翻，其实我想洗头发的！」
「确实应该洗头。」
仔细一看，塞拉菲娜的发缝里飞出了枯草，我一边用手指捏出枯草一边回答。
「嗯，我会的！我去洗头！」
我微笑著目送满面笑容消失在浴室的塞拉菲娜……
看到她回来以后，我的笑容从脸上消失了。
「希里乌斯，洗头发的时候心情真好啊！我闻到了xi fa ji的香味。」
「那是……的确吧。」
我小心翼翼地回答了塞拉菲娜，注视著她的头发。
正确地说，是看著她头发上还残留著很多的洗发剂。
不，这不是残留的东西，一定是根本没冲。因为泡泡还留在头发上。
「啊—，塞拉菲娜，你以前一个人洗过头发吗？」
「没有！虽然是第一次，但我也做到了。」
「做到……」
不能说没有。
因为塞拉菲娜正一脸得意地盯著我看，那表情实在是太可爱了。
因此，我为了以防塞拉菲娜坚持说不洗头时准备的，随身携带的玻璃瓶推到她面前。
「这是『彩虹洗发水』。这是王都最流行的商店最受欢迎的商品，我部下排了2个小时的队才买到。洗完头涂在头上，头发就会闪闪发光。」
「欸欸欸！」
塞拉菲娜双手拿著瓶子，用闪闪发光的眼睛往瓶子里看。
在我看来，这东西很可疑，但瓶子里装著彩虹色的液体，应该会很受孩子们的喜爱。
当塞拉菲娜沈浸在「彩虹洗发水」当中时，我迅速起身，叫来她的侍女。
「塞拉菲娜现在要试洗发水了，快来帮忙。」
塞拉菲娜听了我的话，抬起头来，似乎想说「我自己能行」，但我马上继续说下去。
「那个洗发水是特别的产品，一个人很难使用。既然是难得的机会，就正确使用吧，让我看看你闪闪发光的头发。」
于是，单纯的塞拉菲娜说:「我知道了！」高兴地点点头。
然后，侍女用难以置信的表情俯视著塞拉菲娜满是泡沫的脑袋。
塞拉菲娜和侍女一起消失在浴室里。过了一会儿，她带著泡沫消失后的头发重新出现了，我当然对她的头发大加赞赏。
然后，自不必说的是，第二天，我把里格尔三王子叫到骑士团的训练所，进行了让他几天无法独自行走的激烈训练。
【SIDE 希里乌斯】我的小圣女 上
自己从哪里来，是什么人呢。
——无论是谁，都曾经想过这个问题吧。
因为了解自己的出身，是能够作为自己生存下去的必要条件。
如果有人从未考虑过自己的出身，那么这个人的出身或许是毫无疑问的。
父亲是谁，母亲是谁，自己是谁，连一丝一毫都并没有怀疑过吧。
「……从小时候就存在的疑问，终于有了一个答案。」
在只有蜡烛作为唯一照明的昏暗房间里，我自言自语道。
然后摇晃手中的杯子，一口气把里面的东西都喝光。
——时间是深夜，地点是王城内的私人房间。
这里比任何地方都安全，没有一个人打扰我。
如果是这样的话，今晚喝得酩酊大醉应该不成问题。
我的体质不容易喝醉，所以不知道能不能实现自己的愿望，但我还是希望今天能喝上一杯，我看著倒在地上的空瓶子想。
然后伸手去拿新的瓶子。
从小我就对自己的外貌有疑问。
我的银发白银眼是从哪里来的？
父亲是金发，母亲是朱红色头发。父亲碧眼，母亲翠眼。
而且，纳维王国的王族中至今没有一个人是银发或白银眼。
因此，这是从哪里来的？我一直在想，我的银发白银眼是从哪里来的？
回答这个问题的，是高级贵族的女性。
在我6岁的时候，她们告诉我「都是为了你好」、「你应该知道真相」，告诉了我我不知道的事实。
也就是说，按照号称大陆第一大势力的亚尔迪亚卡帝国皇帝的希望，我的父母结了婚。
我的父亲是纳维王国的王弟，母亲是亚尔迪亚卡帝国的公爵小姐，虽然是不同国家的上位者之间的婚姻，但违反以往的习惯，没有定下任何婚约的时间，在母亲到达纳维王国的那一天举行了婚礼。
她们接著说，从那天起过了7个月，母亲生下了我。
「就像希里乌斯大人知道的那样，婴儿在母亲的肚子里要长到10个月大。」
「如果7个月大出生的话，婴儿应该小道可以放在手心，但是不足月出生的希里乌斯大人，比一般的婴儿还要大得多。」
就这样，每个人都像亲眼所见一样谈论著我和父母的事情。
——我觉得这完全不公平。
因为母亲要从自己的肚子里生下我，所以可以保证生下来的孩子一定是自己的。
但是，即使是妻子生的孩子，生下来的孩子是不是自己的孩子，父亲却无法保证。
她们的话终究只是流言蜚语，真相究竟是什么尚不清楚，但我还是喜欢父亲。
父亲虽然体弱多病，但是个有志向、有同情心的优秀人物。因为他把我当成儿子来爱，十分珍视我。
因此，我认为父母的话都是流言蜚语，从不当真，一直把父亲当父亲对待。然而……
「……没想到过了19年以后却真相大白了。」
我自言自语了一句，把杯子里的东西一口气喝光。
——前些天，我去王国的最东边迎接年幼的表妹。
当时，我亲眼目睹了年幼的表妹与精灵孩子沟通的场面。
「精灵的孩子不会出现在人面前。」
那个，是关于精灵的至今为止的常识…那个常识适用的，只除了纳维王族的人。这一点，看到塞拉菲娜以后我注意到了。
——纳维王国王室以精灵王为祖先。
因此，他们对精灵的感应力非同一般。
因为塞拉菲娜作为圣女的能力非常突出，所以我还以为只有她是特别的，所以能够感知精灵，但我突然想起了普罗基恩王曾经说过的话。
「我国最东端的森林，是精灵王托付给我们的『起始之森』。那片土地，指引著我们王国走向繁荣，充满了王国的未来。很遗憾，我无法亲眼看到栖息在那片森林里的存在们，但无论何时都能感受到温暖的气息。」
此外，在塞拉菲娜出生之前，国王经常同家人一起造访那片森林。
国王一定是想向孩子们展示王室守护的森林，让孩子们与森林里的居民接触吧。
因为从森林回来的三位王子和第一王女也和国王一样说过『在森林里感受到了很多温暖的气息』。
现在回想起来，国王他们所说的「温暖的气息」指的是「孩子的精灵」。
之前一直认为无法捉摸的国王的话，在实际在森林里看到精灵的孩子之后，我似乎理解了其真正的意义。
也许，我国一半的女性都是圣女，就是因为有著那片森林。
听说其他国家几乎没有精灵，圣女的数量也很少。
只有纳维王国拥有众多的精灵，圣女辈出，是因为有著精灵不断诞生的森林。
正因为如此，王室才珍惜那片森林，世世代代守护下去。
而且，因为继承了精灵王的血脉，王族们会在那片森林里感知到精灵的孩子们，理解到森林的珍贵，从而更加珍惜地对待它们。
「……原来如此。正因为如此，国王才从来没有邀请我去那片森林吗？」
我父亲体弱多病，很少出门。
因此，国王有时会让我代替我的父亲，在包括家庭旅行在内的各种外出时，一般都会邀请我。
但是，国王每年都会进行的去伦特森林的行程，却一次也没有被邀请过。
「国王真是用心良苦啊，为了避免我在那片森林里陷入什么都不知道的境地。」
只要是继承王室血脉的人，无论是国王，还是第一王子、第二王子、第三王子、第一王女，所有人都能感受到「温暖的气息」，如果只有我无法感知的话，所有人肯定会产生疑问吧。
「我明明是王室的一员，却为什么无法发挥血脉传承的感应力呢？」这样的疑问。
是的，在去接塞拉菲娜的伦特森林里，我感受不到任何东西的存在。只是在塞拉菲娜的精灵解除了障眼法的时候，第一次看到了精灵，在那之前什么感觉都没有。
也就是说，这就是答案。
「……我身上没有流著纳维王族的血啊……」
自己的声音在安静的房间里回响。
听到这个声音的瞬间，我突然想到，去世的父亲应该知道这件事。
我突然露出讽刺的笑容。
「他是个聪明人，不可能不知道……」
我想起父亲富有理性的容貌，明白到自己一个人在什么都不知道的情况下身处愚者的乐园这件事，陷入了自我厌恶。
……明明一次又一次地被进言过，为什么我从来没有怀疑过「说不定并不是亲生的父亲」呢。
这是肯定的。因为我希望父亲是我的父亲。
啊啊，如果父亲知道真相的话，一定会很痛苦吧。应该会很烦恼吧。
看著我完全没有继承父亲的颜色，就像看到了母亲背叛的证据，一定很痛苦。
我一直相信父亲是爱我、爱护我的，但当我知道自己是个私生子后，事实发生了变化。
在最重要的王族中，父亲不可能爱上玷污了血脉的我。
明明是这样，父亲却对我很好，好到让我觉得他是真的爱我的，重视我的程度。
「真是让人惭愧啊……虽然如此，我却毫无察觉，作为儿子，理所当然地享受著这份亲切……」
听到自己说的话，心里感到很不舒服。
之后，我又陆续喝空了新的酒瓶，却并没有达到我所期望的那种酩酊大醉的感觉。
=====================================================
终于翻到这里了！！！！！我等了好久的这里！！！！！
没错，虽然希里乌斯在这里暗自神伤，我现在却为不用憋著剧透而不厚道地狂喜乱舞中
希里乌斯当然是和塞拉菲娜没有血缘关系的！所以即便在古代表堂兄妹结婚其实也不算很背德，但是十夜怎么可能让这俩是骨科！！！！！希里乌斯这么正直死脑筋的人怎么可能对自己相同血缘的堂妹抱有异性间的好感呢！！！
但是现在的年龄还是太刑了，老实再等十年吧希里乌斯
【SIDE 希里乌斯】我的小圣女 下
◇ ◇ ◇
母亲没有生我以外的孩子。
因此，既然我是私生子，那么也没有继承王弟、身为尤利西斯公爵的父亲的血脉。
为了被塞了一个假儿子的父亲，事到如今我还能做些什么呢？
答案很快就出来了。
『如果不能继承父亲的血脉，至少应该为了他而努力』。
但是，从自己相信自己和父亲有血缘关系的时候，我就已经开始实践继承父亲志向的行动了。父亲虽然希望为国效力，但由于体弱多病一直卧榻在床，按理说，以他的身份，应该担任骑士团的首脑骑士团总长一职。
因此，我发誓要代替亡父担任掌管骑士团的总长一职。
即使谁都隐约察觉到，也没有人能断言我不是父亲的儿子。
既然如此，我就作为父亲的儿子，好好地生活，把父亲的名字发扬光大。这是对接受了没有血缘关系的我的父亲的报恩…
「塞拉菲娜，擦干头发！这样下去会感冒的！」
可惜的是，我那宏伟志向也变得苍白无力，最近的我，每天都被年幼的堂妹折腾得团团转。
虽然国王和王妃确实拜托过我照顾塞拉菲娜，但我纯粹是因为觉得照顾她很开心，所以一直和她在一起。
塞拉菲娜虽然只有6岁，但已经是一位非常优秀的圣女了。
她迄今为止的人生，绝对不是那么容易的。
以长年双目失明开始，在离宫里过著不自由的生活等，应该有过很多困难。
再加上这么小就能使用其他人都不能使用的魔法，肯定是付出了很多努力。
尽管如此，她完全没有表现出困难和辛苦，总是两眼放光，开心地笑著……
塞拉菲娜的生活方式真了不起，我再次感叹著，坐在沙发上给她擦头发的时候，她盯著我的脸看。
「希里乌斯，不要紧吗？你在发呆呢。」
「……我也就只在你前面发呆了，你就放过我吧。」
一边这么回答，一边把擦完头发的毛巾扔进篮子里。
塞拉菲娜开心地笑著，紧紧地贴著我。
「希里乌斯，你把关于狮鹭的书带来了吗？」
塞拉菲娜指著放在桌上的书的封面问道。
「是啊，因为你说想知道魔物的生态，所以我从图书室借了一本书过来。」
「谢谢你！前段时间，狮鹭帮助了我，我正想好好学习呢，好高兴！」
说著，塞拉菲娜拿起书，哗啦哗啦地翻了起来。
「那个金黄色的狮鹭好像把我当成了自己的孩子。那天，我穿著红色的裙子，所以看起来就像狮鹭的宝宝呢。」
「……原来如此。正因为认为是自己的孩子，所以才挺身保护你啊。毕竟有著血缘关系的孩子比什么都珍贵。」
明明在讲魔物的故事，却不知不觉地把它换位到了自己身上，思绪飘过。
如果是这样的话，对没有血缘关系的我感到慈爱的父亲，真的是非常好的人。
不过，那只是我的内心活动，我的想法应该完全没有表现在表情和语言中，不知为什么，塞拉菲娜目不转睛地盯著我。
「……希里乌斯的父亲大人去世了吧？你觉得寂寞吗？」
真是个聪明的孩子，我的心脏怦怦直跳。
我的言行应该和平时一样，却被她解读为在为父亲著想。
但是，她所说的我的心情，和我实际所想的相差甚远，我不由得苦笑起来。
「不，不会的。我怎么会有这种厚颜无耻的感情？」
「好—好刺耳！」
面对一脸严肃地看著我的塞拉菲娜，我不知为何突然，很想说出真相。
她比任何人都纯洁美丽，或许我是想向她忏悔吧。
因此，虽然知道这不是讲给6岁的孩子听的故事，但还是脱口而出。
「塞拉菲娜，我欺骗了我的父亲。虽然我没有流著父亲的一滴血，却在很长一段时间里作为儿子，偷走了父亲的亲切和时间。如果没有血缘关系，父亲明明不可能对我有感情的。」
听了我的话，塞拉菲娜不知为何低下了头。
「那就是说……希里乌斯已经不想再和我扯上关系了？」
「为什么会变成这个意思！」
因为塞拉菲娜说的话太出乎我的意料了，所以我开始猜测她发言的意图。
塞拉菲娜低著头，又重复了一遍。
「希里乌斯认为，如果没有血缘关系，就不会去疼爱的话，希里乌斯是在说因为和我之间没有任何血缘关系，所以也不想再著鼓*我了？」
*照顾
因为塞拉菲娜指出了这点，我才发现我和塞拉菲娜之间完全没有血缘关系。
但是，这和爱的感情完全是两码事。
「胡说八道！和你在一起并不是因为你是血亲！之所以照顾你，是因为我纯粹在享受这件事情！」
我气愤地回答，塞拉菲娜惊讶地瞪大了眼睛。
「那么……希里乌斯的父亲大人应该也是一样吧？」
「你说什么？」
我绝对不是理解力差的人，但塞拉菲娜的话太没有条理了，想要抓住她的真实意思并不容易。因此，当我再次反问时，塞拉菲娜微笑起来。
「因为希里乌斯就是希里乌斯，所以我认为希里乌斯的父亲大人是觉得希里乌斯很可爱，才想要好好照顾你的。」
「……父亲是这样吗？」
我下意识地确认了一下，塞拉菲娜用力地点了点头。
「当然啦！希里乌斯的父亲是我的叔叔吧？他和我是很近的亲戚，肯定也有类似的想法！所以我知道！如果我是希里乌斯的父亲大人的话，我一定会为希里乌斯感到骄傲，疼爱你，爱护你的！」
塞拉菲娜兴奋得面红耳赤，说话劲头十足，完全看不出父亲平时冷静沉著的样子。
恐怕如此不相似的血亲也不多见吧。
因此，不能被塞拉菲娜的话说服……不知为何，刚才的悲壮感从我的心中消失了。
取而代之的，是一种暖洋洋的感情开始充满胸腔。
「……是吗？既然你是我父亲的血亲，那么应该是这样吧。」
我轻轻地说出这句话，得到了她的肯定。
「嗯！没错，希里乌斯！」
塞拉菲娜说著，跳起来双手搂住我的脖子。
「我很喜欢希里乌斯！因为我这么喜欢希里乌斯，所以希里乌斯的父亲肯定也很喜欢希里乌斯！」
开怀大笑的塞拉菲娜，是世间最可爱的存在。
如果我现在感受到的爱意，父亲也有从我身上感受到哪怕只有一半的话，也应该会很享受和我一起度过的时光吧。
我能感到父亲对我的爱和爱护，这一点恐怕没有错。
直到我遇见塞拉菲娜，感受到塞拉菲娜很可爱，才第一次想到这一点。
只要和她在一起，我就会感到快乐，无论做什么都乐意，我第一次意识到这种感情的存在。
「你总是能教会我新的东西。」
我把脸埋在塞拉菲娜的脖子上，闻到了太阳和风的味道。
「……塞拉菲娜是真正的圣女啊。无论何时都能拯救我。面对这么小的圣女，我却总是输得一败涂地。」
我用沙哑的声音低语，塞拉菲娜一下子把头向后移开，盯著我的脸。
「嗯，如果是这样的话，那就是希里乌斯的胜利噢。因为家庭jiào shī的老师教过我，『输了就是赢了。』」
塞拉菲娜总是这样体贴我，看著她的温柔，我的嘴唇不由得划出一道弧线。
「是啊。因为你在我的臂弯里，我一定已经拥有一切。」
「希里乌斯？」
不明白在说什么，歪著头的塞拉菲娜非常可爱。
「因为最终有你在我的怀中，所以我不会计较些微的失败。也就是说，我虽然约定给你看美丽的东西，但最终却是你让我看到了美丽的东西。没办法了……这样的话就不要用比喻性的表现，而去依靠物理性的景色吧。塞拉菲娜，请个假，一起去看美丽的景色吧。当然，你的精灵也一起来。」
被塞拉菲娜彻底打败的我，决定向她无条件投降。
……没错，因为和塞拉菲娜在一起，我很开心。既然如此，就让我充分享受和她在一起的感觉吧。
「欸？可以吗？」
「没错，因为啊，塞拉菲娜，这次旅行也是为了我自己。因为和你在一起让我很开心。」
我对塞拉菲娜微笑，露出自己至今为止最温柔的表情。
于是，塞拉菲娜返还给了我更多的笑容。
……你看，正因为是这样，我才会完败给塞拉菲娜。
我一边这么想著，一边涌起一股快乐、开朗的心情。
今后，每当想起父亲的时候，一定会像知道自己的出身之前那样充满爱意吧。
就这样，我和塞拉菲娜以及她的精灵三个人，决定一起去旅行。
实际上，并不是只有三个人，而是有两打骑士跟著来的……然后，不知为何在旅行地，「偶然」遇到了国王……那又是另一个故事了。
=====================================
0卷的翻译终于也要接近尾声了
剩余一篇side一个加笔，本篇剩下的就只有昆汀那两篇和水母篇了，药快没力
【SIDE 希里乌斯】塞拉菲娜和希里乌斯的幸福
那是在塞拉菲娜的卧室里，守著她入睡的时候。
我只打开桌上的一个灯，坐在沙发上看书，突然感觉塞拉菲娜在床上动了一下，于是抬起头来。
然后，我看到快要睡著的塞拉菲娜闭著眼睛舔著手掌。
「塞拉菲娜，你为什么舔手？」
我觉得她的动作不可思议，不禁问道。
于是，她睁不开眼睛，发出睡意朦胧的声音。
「因为很好次。」
「好吃？」
她回答完全出乎我的意料，我又重复了一遍。
但是，塞拉菲娜已经像在做梦一样，把手放在床上，开始发出轻微的鼾声。
因此，我没能理解她的发言内容，就从椅子上站起来，走近塞拉菲娜的床。我想把她的手放进被窝里，怕她感冒。
我注意到她的手上飘著甜甜的香味。
「……原来如此。」
回想起来，塞拉菲娜不久前还用双手抓著看起来很甜的曲奇吃。
我对她说:「快睡觉了，别吃了。」
她虽然露出依依不舍的表情，但还是去刷牙了。
看来当时塞拉菲娜并没有洗手。
然后，把还残留著曲奇饼香味和味道的手掌当作睡前最后的乐趣舔了起来。
「真厉害啊，塞拉菲娜的行动总是出乎我的意料。」
我由衷地佩服她，打湿了毛巾，擦了擦她的双手。
所谓事物，不管是什么，大抵都能预料到。
虽然有时也会发生完全出乎意料的事情，但这种情况非常罕见，像塞拉菲娜这样每次都能做出出乎意料的行动，是绝无仅有的。
「睡觉前舔手是为了享受美味，吗。 ……在塞拉菲娜给我回答之前，我自己做了几个猜想，但没想到是她没有擦手。我的想象力还是很贫乏啊。」
我自言自语著，低头看向塞拉菲娜。
「……好幸福的睡脸。」
看著她脸上乐呵呵的表情，我不由得嘀咕道。
「塞拉菲娜真厉害。经常会思考怎样才能让每一天都变得快乐，直到入睡的最后一刻都在执行。我一忙起来，就会竭尽全力去处理事项，失去享受人生的心情……不对，不对。不管是在什么样的情况下。我都没有去主动享受人生的想法呢。」
我不由得蹲下身子，摸了摸塞拉菲娜的头。
「享受人生……吗。你明明还这么小，我却一直在被你教导。」
塞拉菲娜睡得很香，突然抬起一只脚踢开被子，叽叽咕咕地嘟囔道。
「……明天的早饭决定了，是黄油煎饼……」
听到这句话，我自然地微笑了出来。
「……呵，你真是，别说睡觉之前了，就算是睡著之后，也会提出享受人生的要求。这些要求全部都和食物有关，也很有塞拉菲娜的风格啊。」
我整理好塞拉菲娜的被褥，静静地走出她的卧室。
然后走向厨房。
为了向厨师指示明天的早餐，要做满是黄油的煎饼。
然后，第二天早上。
看到早餐端上来的煎饼，塞拉菲娜瞪大了眼睛。
「怎么了，塞拉菲娜？」
我若无其事地问道，塞拉菲娜狼吞虎咽地吃了一口后，露出了吼哇哇的表情。
「希里乌斯，zǎo cān实在太好吃了！昨天，我梦见自己吃了很好吃的煎饼。但是，这个煎饼比我在梦中吃到的还要好吃好几倍！因为，梦中的煎饼只是放了黄油，而这个是放了黄油和蜂蜜的！」
「是吗……那太好了。」
我告诉昨晚在厨房收拾残局的厨师第二天早上的菜单后，到骑士团的哨所露了个脸，带著三名满不情愿的骑士，去了一趟「星降之森」。
因为栖息在「星降之森」的魔物「暴虹蜂」的蜂蜜，以比普通蜂蜜的甜度更高而闻名。
「副总长，我是夜盲啊！我什么也看不见，所以派不上用场的。」
「你你，为什么前几天你在副总长面前说发现了暴虹蜂的巢穴呢？托你的福，连我都被卷进去了！」
「副总长，请您冷静一下！那蜂蜜真的是今天晚上一定要弄到的东西吗！？绝对不是这样的吧！！」
……三个人都是充满活力的骑士。
但是，工作上的能力是实打实的，他们在月光中马上发现了「暴虹蜂」的巢，然后迅速歼灭了魔物……
「你也尝尝，希里乌斯！真的很好吃！」
塞拉菲娜的声音让我回过神来。
然后，在一双炯炯有神的大眼睛充满期待的注视下，我不可思议地吃起了煎饼，觉得这是我吃过的东西当中最好吃的。
王城的厨师们做的菜的味道不可能每天都变，尽管以前也吃过很多次使用「暴虹蜂的蜂蜜」做的菜肴。
如果说有什么和以前不同的地方，那就是……很开心地看著这边的塞拉菲娜在这里。
「原来如此，塞拉菲娜能改变食物的味道啊。」
「是吗？」
塞勒菲娜嘴里塞满了煎饼，好奇地看著我，她的表情和把橡子塞进颊囊里的松鼠一模一样，我不由得笑了出来。
「哈哈哈哈，只要有你在，世界就会变得明亮啊！」
「西里缪斯……？」
看著既想吃煎饼又想说话的塞拉菲娜，我的脸上再次浮现出笑容。
https://telegra.ph/file/ee4333e914ae2699b962b.jpg
「怎么了，连我的名字都说不好。……塞拉菲娜，被国王拜托的时候，我真心觉得没有拒绝去接你的任务真是太好了。因为能遇到你，对我来说是最大的幸运。只要有你在，我应该就会一直幸福下去。」
我对著塞拉菲娜这么说道——这是，我发自内心的话语。
而且，在10年后，我真正体会到了这句话的含义。
「只要有塞拉菲娜在，我就是幸福的。」
——我的话并没有错。
特别加笔【SIDE 希里乌斯】难题，塞拉菲娜QUIZ！
在办公室被文件团团包围的时候，我的办公室门口响起了咚咚的敲门声。
如果不从走廊里守卫的骑士面前穿过，就无法到达这个房间的门。
这个时间没有会面的计划，而且能突破骑士们防守的人也有限……
我一边想著，一边若无其事地看著部下开门的样子，只见部下呆呆地站在那里。
「怎么了？」
我问了一声，他默默地指著地板。
我觉得很不可思议，从椅子上站起来，看向他手指的地板，只见红色的块状物在蠕动。不，那不是红色的块状物，那是……
「塞拉菲娜！？」
那个趴在地板上，摇晃著红色头发的小物体，毫无疑问是塞拉菲娜。
不知道发生了什么事，我慌忙跑过去，她发出含糊不清的声音。
「我不是塞拉菲娜哟！！我是什么呢？」
「你说什么！？」
我听不懂塞拉菲娜的话，皱起眉头往下看，只见她趴在地板上伸出双手，然后以笨拙的动作向前匍匐爬行。
「……你到底，在做什么？」
她的行动太出乎我的意料，我无法理解她的想法，这时，把门关上的部下小心地开口了。
「那个……我有一个5岁的女儿，她每天都模仿动物。让我猜她在模仿什么……」
「这样啊！那塞拉菲娜的动作也是在模仿什么吗？」
在部下的提示下，我终于意识到塞拉菲娜在玩模仿游戏。因此，当我认真观察塞拉菲娜的动作时，发现这难看的匍匐前进……
「我知道了！是入团考试落榜的骑士吗！」
我能想到的只有这些，明明确信地说了出来，还没听到塞拉菲娜的回答就被部下劝谏了。
「副总长，不是这样的，答案是动物之类的！在这个题目当中，王女殿下已经不是人了。」
这是多么难的规则啊。难道是要把身为人的塞拉菲娜当作人以外的东西吗？
就在我困惑的时候，塞拉菲娜停下脚步，躺了下来，奇怪地摇晃，然后开始搔背。
然后用力跳起来，开始上下摆动双手。
「对啊，是梦见鸟吧！塞拉菲娜，模仿得真好！！」
我信誓旦旦地这样回答，又遭到了部下的否定。
「副总长，6岁的小女孩会模仿的都是自己最喜欢的东西！就算搞错了，也不会是魔物！！」
「……是这样吗？」
但是，再没有什么能想到的了，于是我举起了双手。
「塞拉菲娜，我投降，告诉我你是什么。」
塞拉菲娜满面笑容地匍匐在地板上。
「姆叽，姆叽。」
她一边叫，一边做出笨拙的匍匐动作，「这是，青虫—噢」她给出了答案。
「然后，从背后顾涌顾涌顾涌地钻出来，没错，是蝴蝶哟！！」
「……这样啊！」
好厉害啊。即使她一边做动作一边说明，我也完全看不出来。
刚才的动作绝对不是青虫的动作，也不是蜕皮的动作，更不是蝴蝶的振翅。
虽然这么想，但当她的眼睛闪闪发光，期待著什么似的盯著我的时候，我脱口而出了与自己所想的完全不同的话。
「……啊啊，好厉害啊！我还以为是真的蝴蝶呢。」
虽然完全是棒读，但看到塞拉菲娜发自内心地开心地笑著，我反省了一下。
……下次再稍微投入一点感情，装出惊讶的样子吧。
于是，塞拉菲娜把手伸进礼服的口袋里，拿出一张小包装纸。
「因为希里乌斯很努力，所以我带点心来了！」
「……这样啊。」
我不吃甜食。
「是我做的。」
「哎？」
如果是这样的话，把糖和盐弄错，也有做出了不甜的点心的可能性呢。
我对这一点点的可能性充满期待，打开包装纸一看，里面有5块形状像饼干的东西。
「那么，这些到底是什么呢？」
「你说什么！」
好不容易从难题中解放出来，又遇到了新的问题吗？
我吃惊地抬头看著部下，他无言地摇了摇头，似乎在说放弃吧。
「咕！」
我从来没有接触过小孩子，你要我怎么解决这个难题？
不，冷静点。和刚才的猜谜一样，应该是以孩子喜欢的东西为题材的，所以只要以此为基础进行推测就可以了。
我做好心理准备，拿起了一块饼干，形状像一根很粗的棒子。
在一般情况下，我肯定会感到困惑，但我已经完成了刚才的问答，看到了答案。
「原来如此，这是青虫啊！哈哈，很厉害啊！」
在我爽朗地笑著的视野之外，部下却皱起了眉头，一副难以置信的样子。
然后小声地说:「刚才猜谜的答案是蝴蝶，不是青虫哦！虫和蛹都是中间过程，不是答案！因此，饼干的题材也不可能只有青虫。」
我皱起眉头，心想他在说些什么，塞拉菲娜高兴地拍了拍手。
「太遗憾了！这是希里乌斯的剑哟！」
「啊？这是我的爱剑吗？不是，塞拉菲娜，我的剑在握柄的部位有个特点……」
我把剑从腰上连刀带鞘取下来，试图解释，但塞拉菲娜抓起那根粗棒子似的饼干，塞进了我的嘴里。
「味道怎么样？」
我条件反射地咬了一口，饼干在嘴里发出不得了的「嘎」的一声。
太甜了。你好像正确地使用了砂糖啊。而且，这对训练下巴很有帮助。啊啊，原来如此，我终于明白为什么你在地板上滚来滚去，饼干却安然无恙了。
我一边嚼著饼干，一边发出不寻常的嘎嘣嘎嘣声。
看到我这样，塞拉菲娜开心地笑了。
「呵呵呵，希里乌斯，还有四块饼干呢。」
「…………」
我的考验似乎还在继续。
后来，我经常读的书目里，又加入了一本《昆虫图鉴》。多亏了塞拉菲娜，我的学习范围好像扩大了。
================================
至此，0卷的故事全部翻译完成！撒花！本书标题为zero卷1，那么说不定之后还会有后续
太漫长了·········尤其是中间还接坑了web连载，没想到居然花了一整个月的时间···········
后记
感谢您拿起本卷！本作品是《转世的大圣女，拼死隐瞒自己身为圣女》的衍生作品。
在正传中，主人公是塞拉菲娜转世后的圣女，随著故事的发展，「前世的故事」多次出现。我很想再写一些「前世的故事」，实际写了之后，发现这个篇幅破坏了正传的流程，所以这次就采用了衍生剧的形式。
和正传一样，因为邀请了chibi老师担任插画，所以我想对于读过两本书的读者来说，这应该也是不会破坏世界观的作品吧。那个插图，还是一如既往地很棒呢！主要角色的造型很美，七的衣服设计感很高，有深度的背景很厚重，这次也请老师画了完美的插画。
chibi老师，感谢您一直以来充满魅力的插画！
那么，进入正传的话题，本作品系列累计销售突破了100万部！大家拿到手的每一本累积起来，就有100万册了。非常高兴也非常感谢，这完全是多亏了阅读的各位。
能有这么多人读我的书，我真的很高兴！谢谢大家！
(未完待续，请多多指教)
话说回来，本作品中有希里乌斯和塞拉菲娜骑马的场景，我也骑过马，虽然时间很短。
我曾在英国向素食主义者少女学习骑马。
「我喜欢马，因为马是我的朋友，所以我不吃任何肉类。」
金发碧眼的少女笑瞇瞇地这么说，我实在说不出「我吃过马肉刺身」，而是回答说「我也喜欢蔬菜」。
那个少女基本上一直和马在一起，照顾著马的一切，因此，她非常擅长驾驭马。
向这样的少女拜师学习，我最终能在森林中骑马奔跑了。
在寂静的森林中乘风策马奔跑，心情非常愉快。
因为看景色看得入迷，上半身没能倒下去，被树枝挂住甩了下来，但还是很开心，那种心情是真实的。
我一边想著什么时候能再去那片森林，一边努力著。
最后，感谢您读到这里。感谢为本作品的成形而尽心尽力的各位读者。
因为是新作，所以很辛苦，但是书籍化的工作很开心。
希望大家能够享受新的大圣女的故事！
0卷插图 
https://telegra.ph/file/657cb4fc18f801e4ed880.png
https://telegra.ph/file/67ab087899be61084c5ff.png
https://telegra.ph/file/175fcd6e477f6dbbf5523.png
https://telegra.ph/file/a5ae05cbc77486fd5d011.png
精靈和6歲的小王女都好可愛
https://telegra.ph/file/bb50266872da547fec00a.png
https://telegra.ph/file/1fd9c75a788c51a8afdab.jpg
https://telegra.ph/file/706649a028ae0018c00b7.jpg
https://telegra.ph/file/ee4333e914ae2699b962b.jpg
3卷SIDE整合 （翻译 By 小鸟 恋 ）第三卷【SIDE】 沙萨兰访问事后报告（３００年前）
翻译 By 小鸟 恋
「哎呀哎呀，我明明是喊妹妹来的，为甚么换来了一个脏的下人了？」
听到用嘲讽的表情望著我，说出揶揄说话的长兄──贝卡第一王子，我──塞拉菲娜・纳维，暗暗地叹了一口气。
而在我身后，身为护卫骑士的卡诺珀斯，则紧紧地咬牙切齿。
──用从沙萨兰返回王都的这双腿，我走到贝卡兄长大人的执务室。
今次沙萨兰访问一事上，错在己方。
王国至宝的「大圣女」出动，被视为国家的重要行为，一切都经王国最高会议决定。
由王子、宰相、大臣等位处国家中枢的人聚集一堂而决定。
没去巴尔比泽公爵领地而访问了沙萨兰的我，形同擅自废黜了这决定事项。
因此打算先向王国最高会议的代表贝卡第一王子谢罪，连自己的房间也没回，直接到访执务室，结果劈头对我说的第一句话就是这样。
……不不，兄长大人，即使是我，也知道你笑咪咪地看著，说成下人的女性是在指我吧？
为甚么每一次，一开始都要来这么麻烦的对答才成啊？
明明开门见山直入正题不就好了。第一王子就那么空闲的吗？
……我这样的心声，好像完全没传到长兄那里，贝卡兄长大人继续道。
「真是的，多么难看了。今时今日，就算哪里的平民，样子都比这好吧。」
贝卡兄长大人肆无忌惮地瞄著我，做作地绷紧了脸，把腮子托在办公桌上。
「再者，先别管这污秽不堪的下人，我妹妹在哪里了？慈悲为怀，彷如稚子一样天真地，把国家中枢忙得要死的人，再三考虑后决定的日程轻易丢下不管的那个任性笨蛋女孩在哪了？」
兄长大人犹如剧场的演员一样，一字一句地喊出，编织出令人印象深刻的说话。
虽然一直默默拜听，但因为兄长大人的伟论停顿了一下，我终于可以插嘴了。
「──在你眼前。可能因为头发脏了很难辨认，但待在你面前的塞拉菲娜，毫无疑问正是兄长大人的妹妹啊。」
在比贝卡兄长大人的办公桌低一级的地上伸展背脊站起来，我尽可能以毅然的态度回答。
尽管经过５日的强行军，身下的洋装和头发都凌乱了，但我想我的举止依然称得上是个公主。
现在的我，需要作为公主的毅然态度。──为了不再被兄长大人瞧不起。
「原来如此！的确，这把声音听起来倒像我家愚妹呢。怎么了，塞拉菲娜？出奔了５日，想必度过一段愉快的时光吧？哈哈哈，单看外表的话，还以为是转职当成家无隔宿之粮的乞儿了呢！」
贝卡兄长大人说完后，待在兄长后面的侧近，漏出了你瞧你瞧之意的笑声。
真是讨厌的气氛。
「所以呢？你突然消失无踪，那５天里，想必是尽情去做想做的事吧，但之间有否想过留下来的人呢？因为你带走很多骑士去陪你玩耍，抵达巴尔比泽公爵领地的骑士就只得仅仅４人！４个骑士，你觉得可以做到甚么了？在身为大圣女的眼中，想必区区公爵根本不放在眼内吧，可是在贵族社会中，公爵可是很重要的吧？」
假装仔细地说明，兄长开始嘲弄我了。
「从至尊的大圣女来看，区区我们这些王子和宰相决定好的日程，想必不屑去跟从吧，但这好歹也是国家最重要的决定机构！……是国家的中枢拚死思考、排好的日程喔。」
为了加深印象，贝卡兄长大人在说完后，顿了好一会才继续道。
「……所以呢？丢下这么重要的行动，这段期间你到底在哪儿干了甚么呢？」
──真是的，惹人厌到没药可医的兄长啊。
呀呀，今次完全是我错啊。我知道的。
所以直接骂我不就好了，为甚么偏偏要这么绕圈子呢？明明早知答案，却要我亲口说出来，这做法多阴险啊！
尽管满脑忿忿不平，但因为有错在我，于是笔直地凝视兄长的眼楮答道。
「我去了国家最南端的沙萨兰看海。实在太轻率、太欠缺思虑的行动。真的很对不起。」
就这样，我深深地弯腰谢罪。
──兄长所说的，是事实。
往巴尔比泽公爵领地的行事很重要，这点是没错的。
然后，我一声不响，丢下这行事不管也是事实。
期待我到访的巴尔比泽公爵领地居民，一定会很失落吧。
训斥我的兄长，他的意见是对的。
正因如此，面对弯腰道歉的我，贝卡兄长大人就如看到虚弱的动物在他面前一样。
「呵，把王国最重要的『大圣女出动』放下不管，理由居然是『去看海』？哈哈，哈，这个，可倒真是，大圣女果然与众不同呢。」
因为那揶揄的表情，待在兄长身后的侧近也一同嘲笑了。
然后，贝卡兄长大人用喜悦的表情继续说。
「明明巴尔比泽公爵领地为了填补你不在的空缺，谁都不眠不休四处奔走，你却在那时候，带上你中意的骑士去服侍你进海水浴。该怎么说，真是羡煞旁人啊。」
笑咪咪的兄长大人，他的脸多么讨厌了。
我心中悄悄叹气，把一如以往的惹人厌话当耳边风，可是待在我身后的卡诺珀斯好像却沉不住气，忍不住开口道。
「恕我僭越……」
然而，兄长大人却激怒跟卡诺珀斯喝道。
「卡诺珀斯，你这蠢货！敢在王族对话之中插嘴，实在无礼之至！砍掉你啊！！」
「……卡诺珀斯，请你节制一下。」
啊啊，真是的，变得麻烦起来了，这么想著而制止了卡诺珀斯。
……想必卡诺珀斯也很清楚，贝卡兄长大人早已知悉一切。
在充分掌握这５天里，我到了哪里，去干了甚么，才惹人厌地质问我。
要是我老老实实说出是去沙萨兰治病的话，那委托出动的族长、特使，甚至卡诺珀斯都会一齐受到处罚吧。
正因如此，我才只能说是舒坦的观光，而明知这样的兄长大人，才故意让我口吐没常识的发言来找乐子。
到这地步，要是我或卡诺珀斯露出恼怒的样子，就只会额外让兄长大人更爽而已。
所以，像蚌一样闭起不语才是正确答案，可是忠义的卡诺珀斯，好像没能忍受我被贬低的样子。
而且，因为责任感强，卡诺珀斯觉得今次的事是自己的错，益发想为我辩护。
……说起来，在沙萨兰回程路上，卡诺珀斯频频跟我谢罪。
『实在很对不起。给了王子殿下缝子。让您的立场变得不利了。』
『很不巧，我可没有能跟数千人性命交换的立场啊。』
虽然这么笑著回道，可是一脸担心的卡诺珀斯，表情仍是依旧。
……卡诺珀斯太耿直了啊。
尽管也明白想要包庇我的心情，不过今次得老实一点才能收场。
在我这么想著，背后传来　嚓粗暴的开门声。
──嘛，会门都不敲就打开第一王子执务室的门的无礼之徒，我就只认识一个喔。
「塞拉菲娜！我叫了你回城后先来我那里吧！」
不但闯进第一王子执务室，还完全不理会第一王子，这天不怕地不怕的实在只能钦佩。
被喊了而转个头来，看到一如所料的人站著。
银发白银眼的美男子，弱冠２９岁我的近卫骑士团长──希里乌斯・尤利西斯。
只要不说话，那张脸倒是美得会令人心想这世上真有这么端正的脸吗，奈何态度实在是太坏了。
发出喀喀不满的脚步声进来后，抓住正弯身谢罪的我的手，拉正了我的身子。
……啊啊，不好意思了。保持著弯身转回头，弄得非常奇怪的样子呢。这么难看真是对不起。
希里乌斯的表情不快得，让我立时在心里道歉了。
「贝卡，我也明白你想管你妹妹的心情，但该差不多还给我了吧。」
希里乌斯完全不加任何前置，把想说的直接讲出口。
平常的话不可能被容许的不敬言行，因为希里乌斯的高贵身分和卓越能力，才能将之化作可能。
──实际上，正因为是看重权威的３位哥哥，都接受了希里乌斯的言行，自己反过来采取谦卑的态度，才让周遭的人都随波逐流。
至于那个贝卡兄长大人，因为事出突然而露出被乘虚而入的表情，但很快便冷静下来，挤出了装模作样的架子。
「噢，这不是希里乌斯大人吗。我也实在不愿审问可爱的妹妹，可是这也是王国最高会议代表的职责呢。我想你也有听说过吧，妹妹把巴尔比泽公爵领地的公务丢下不管了。还以为会有甚么高崇的理由，哈，哪壶不开提哪壶，居然是『去沙萨兰浸海水浴』哦！！」
不，不对。我可没说过海水浴啊！
尽管心里这么想，但看到兄长欣悦的表情，想到要是阻挠状态这么爽的兄长大人，之后只会受到好几倍的报复，就只好心里恼怒闭上嘴巴了。
希里乌斯听了兄长大人的话，露出了不快的表情。
「你还没听说过吗？」
用惹人厌的腔调，模仿兄长大人的话问道。
希里乌斯用清晰的声线，开始向感到不安而绷紧身子的兄长大人说明道。
「巴尔比泽公爵领地的魔物讨伐，已经顺利完成了。前第一公主的巴尔比泽公爵夫人，代替塞拉菲娜，完成了圣女的职责了……」
希里乌斯此时顿了一顿，走向贝卡兄长大人。
跨上高一级的阶梯，站在办公桌之前，俯视坐在椅上的贝卡兄长大人。
「甚、甚，希、希里乌斯大人……」
不理会突然被人从上而下俯视、显得一脸狼狈的兄长大人，希里乌斯张开双手按住桌子，弯前上半身，在至近距离瞪向兄长大人。
「巴尔比泽公爵领地的魔物讨伐，出现了４头蓝龙。不过，一个人也没死，将所有魔物尽数讨伐掉了。巴尔比泽公爵夫人作为圣女的力量著实出色，可谓无人不服。」
希里乌斯微微眯起双眼，像耳语一般继续道。
「关于大圣女的魔物讨伐的出动条件就只有一个。『大圣女以外无人可取代』──仅此而已。」
说到这个份上，贝卡兄长大人也理解到希里乌斯想说甚么，脸色变苍白闭上了嘴。
可是，希里乌斯看来不打算手下容情，微微侧头，继续说道。
「巴尔比泽公爵夫人可以代替履行，也就是说派遣大圣女到该地讨伐魔物这决定本身就是错了。既然管治巴尔比泽公爵领地的领主夫人是强力的圣女，那为著让当地的人知晓，由领主夫人来参与魔物讨伐就最适合不过了吧。」
「希、希里乌斯大人……」
「好了，要是王国最高会议出了差错，那倒是问题吧。权威会堕到地上。好吧，贝卡，在你引以为荣的最高会议上，讨论一下这件过失吧。那么，如果找出了责任所在，……作为最高会议的代表，给我向至尊的大圣女谢罪！为著夺走了我们最尊贵、最有价值的大圣女５天的时间！然后，去表示谢意！为著全赖大圣女预判得到，把巴尔比泽公爵领地讨伐一事作废，才不致于实行了错误的决定！」
希里乌斯抬起了前弯的身体，冷眼凝视贝卡兄长大人。
贝卡兄长大人颤个不停。
那也当然了，我心想。
虽然希里乌斯不太会露出感情，但在威吓时的魄力可不是盖的。
拥有肉体的强韧无人不晓──换句话说，因为每天都在骑士团锻炼，不但拥有完美的肉体，还是王国第一的剑士这点。
希里乌斯回过头来，把手伸向我脸庞。
「真白呢。」
一手摸著我脸蛋，食指缓缓地确认脸颊的触感，希里乌斯低声道。
「塞拉菲娜的肌肤明明都这么白，贝卡，你竟然相信塞拉菲娜她说去了海水浴的话吗？」
「那……、那个……」
「贝卡，你还年轻。年轻到会信了塞拉菲娜为了包庇你，而说去了海水浴的话。明明塞拉菲娜理解到前往巴尔比泽公爵领地讨伐魔物这决定是错误，为了保全最高会议的面子，而故意消失了５天，但你却理解不了。身为王国第一王子，只相信眼见事物而行动……到底是打算怎样在这权谋术数横行的王城中周旋了呢？」
希里乌斯口若悬河，但最后的部分，明显掺带了揶揄。
也许是知道被瞧不起，贝卡兄长大人双颊泛红，不甘地咬住嘴唇。
……希里乌斯做得太过火了啊。我心里这么想，轻轻地抬起头来。
然而，看到希里乌斯一丝反省也没有、带著当然之至的表情，我轻轻叹了一口气。
……不行了啊，这个。肯定是确信犯啊。
好歹是希里乌斯。我为了甚么而去访问，当然早就知道了吧。
明明知道，却捏造甚么『为了保全最高会议的面子，大圣女出于顾虑而故意不前往巴尔比泽公爵领地访问』的虚言，一脸理直气壮地主张正当性。
到这地步，嘲弄贝卡兄长大人只是附加而已。
……啊啊，真是的，贝卡兄长大人他可是很絮絮叨叨的，之后可头痛了啊。
明明都察觉到我这么心想而唉的一声叹气的我吧，希里乌斯却完全无视，无言地按住我的背，带我走向门口。
「那、那么，我失陪了，贝卡兄长大人。」
因为希里乌斯老样子的招呼也不打就离开，我便代他说了。
可是，因为贝卡兄长大人用一脸希望我们尽早滚的表情凝视著我们，我就快快步出房间了。
即使走出了走廊，希里乌斯仍旧默然不语。
因为默然不语地前行，笔直望著前方，肯定是很生气没错了，可是却配合我步幅而慢慢走。
结果，不管希里乌斯再生气，依然无法忘记去照顾我呢。呼呼，明明是被喊作最强的骑士，可是真温柔呢。
我抬头望向默不作声一直走的希里乌斯那端正的脸，小声说道。
「我回来了，希里乌斯。没第一个去见你，很对不起。」
对著跟那大个头完全不衬的爱挂心的近卫骑士团长，我嘟囔道歉。
然后，希里乌斯遽然停下，用闪亮的眼楮看著我说。
「……塞拉菲娜，有甚么事时便找我。像刚才一直被贝卡找碴的时候也是啊。只要你一叫，我就一定会赶过来。」
那句话听著多可靠，我不禁格格笑出来。
「哎呀，简直就像我的护卫骑士一样呢。」
回头望向卡诺珀斯，像是恶作剧一般地说道后，希里乌斯点头道。
「是同义。因为我是你的近卫骑士团长呢。」
这么说著，一边乱揉我的头发。
可能是做出了老样子的动作而平静了下来，希里乌斯展露出老样子嘲讽的微笑。
「……今次看来也相当胡来呢。都是个公主了，头发乱成这样也太糟糕了啊。」
「那、慢著、希里乌斯！不能跟妙龄的女性这么说话的吧！」
我满脸通红地抗议时，希里乌斯轻轻一笑。
「妙龄女性？……哈哈，你还只是个小孩子吧。」
「胡呜呜呜！你跟１６岁的妇女，都说了甚么话了！！」
因为说法太失礼了，我全力地抗议就是了……
那时候的我还不知道。
巴尔比泽公爵领地的魔物讨伐之所以会那么顺利，是全靠了希里乌斯。
判断巴尔比泽公爵夫人圣女力量比我为差，希里乌斯为了增强攻击力而填补了空缺。
换言之，在收到我出奔的报告后，便立即带上精锐的骑士，亲自前往巴尔比泽公爵领地。
是希里乌斯亲自训练出来的「赤眉近卫骑士团」。讨伐区区的蓝龙，肯定手到拿来吧。
日后才听说到的我，不禁嘟囔「咕呜呜，臭希里乌斯」。
希里乌斯，老是、老是这么帅。
完全不露空隙，做法也很聪明。
而且，不会炫耀自己的行为。
就像今次，要不是偶尔从其他人口中听说，也可能一直都不会知道吧。
「唉，我一个恋人都交不到，都是希里乌斯的错啊。」
我嘟囔出理所当然的话，叹一口气。
──那一天，从沙萨兰送来了一封小孩子夹带了亚提拉花的便笺。
看到那个的我，微微一笑。
……啊啊，对呢。种在沙萨兰的亚提拉树，要待它开花还得等上十年左右吧。
到那个时候，再去访问沙萨兰一次吧。
然后，到时也带上爱操心的近卫骑士团长去吧。
看著鲜红色的亚提拉花，我心里那么想。
第三卷 【插话】巴尔比泽公爵领地的魔物讨伐（３００年前）
翻译 By 小鸟 恋
那一天，巴尔比泽公爵家中的人的确是左来右往。
──由于一年前已预定好的『大圣女来讨伐魔物』突然中止，每一个人都急忙处理今后的应对。
只载了女官的马车、在只有４位骑士守护下到达公爵领地之时，迎接的人都愣住了。
就连亲自乘马车迎接的巴尔比泽公爵，都看似没能理解发生了甚么事，只是一味惊讶地盯著一脸歉意下马车的女官。
能保持平常的，就只有一人……前第一公主、现为巴尔比泽公爵夫人的夏乌菈而已。
夏乌菈有著及肩的深红色头发和翠绿的眼楮，是个２０多岁的美丽女性。
她过目完女官提心吊胆地递出的信件和伴手礼后，反射性地笑了出来。
「呼呼呼呼呼，那孩子真是的，居然用这么大胆的手法出奔了！从王城那班大摆架子的人之中溜走，真厉害呢！哎呀，那么说，就是打算只用５天的行程，往返沙萨兰了吗？」
不可思议似的歪歪头，像是要确认似地来回望向４位骑士。
夏乌菈夫人不愧是前王族，就连无意间的举手投足，都充满了令骑士被压倒的威压感。
被盯著的骑士，好像心绪不安地挪开了视线，但这份态度已让夏乌菈看穿答案，呼呼呼莞尔地笑道。
「原来如此呢。那么说这次的魔物讨伐，就非得我来代替妹妹去应对不可了吧。」
一边说著，一边接过大圣女写下的信回头，快步前往接待室。
而公爵则慌慌张张赶在其后。
坐在接待室窗旁中意的沙发上，夏乌菈开心地打开妹妹发来的信看。而她丈夫──巴尔比泽公爵的杜比，则躲在门后担心地看著这样子的她。
尽管是在王国中也名列三甲的上级贵族、拥有大熊一般吓人的外表，杜比的主导权却被年纪小他一年轮的夏乌菈掌握住，不管何时都一脸担心地征询妻子的决定已是公爵家的常态了。
「夏乌菈……。你要代替大圣女大人的角色，会不会稍稍太危险了？」
诚惶诚恐地问道的杜比，他的担忧是再合理不过的了。
说到底今次的讨伐内容，是剿灭在领土内的森林筑巢的蓝龙。
不知出于甚么理由失去原来巢穴的龙，一族一同搬迁过来，将在公爵领地内的森林的洞穴当成新家，栖息在那里。
蓝龙是Ｓ级的魔物。这么凶猛的魔物在领地内筑巢，还住了好几头，自是危险不过的事了。
正因为这样，本应是立即对应才成的，但因为判断非大圣女出动不可，才会一边认知其危险度，一边放置了一年之久。
就这样，满心以为终于等到大圣女到访……在约定的日子抵达的，却只有骑士和女官，大圣女则连影都没有。公爵家公馆的人会陷入恐慌，也是无可奈何的。
在所有人都乱作一团之中，公爵家的当主杜比假装平静，尽可能挤出冷静的声音。
「……夏乌菈，虽然你拥有讨伐Ｓ级魔物的经验，但那时候对手只有１头而已吧？要作为圣女赴往不知有多少头的巢穴，身为丈夫的我可不能同意啊。」
对于说出合理不过的话的丈夫，夏乌菈莞尔微笑道。
「不过，我已经读了塞拉菲娜的信，那孩子请求我来代替她啊。……只要是战斗方面，那孩子的感觉不会有错的，想必我也办得来喔。呼呼，看来，我作为圣女的能力是时候更上一层楼了呢。」
夏乌菈为了捉弄丈夫，故意说得很高兴似的，但是公爵看来不懂得开玩笑。
听了夫人的话，公爵慌忙坐到妻子身旁，拚死地诉说。
「不、不，夏乌菈……！你作为圣女的确是再出色不过，但还有需要变得更出色吗？要去讨伐甚么蓝龙……又危险、而且这么危险，我晚上也睡不著哦？」
轻瞥一脸认真而手忙脚乱的公爵，夏乌菈夫人没回答丈夫，开始翻起妹妹的伴手礼来。
「哎呀，是王城主厨亲手制作的苹果派呢。这不是很细心嘛。」
一边说著，一边把装了派的箱子交给待在身后的女仆。
「麻烦马上切一份来。看起来很美味，现在就想要吃了啊。」
「夏乌菈！」
夏乌菈夫人端起女仆所冲鲜艳的红茶，煞有其事地品尝香气，缓缓地喝了一口后凝视丈夫。
「呼呼呼，王城也派遣了骑士，我想总有办法的喔。」
「派遣的不就只有４人而已吗！虽然没错是穿著红色骑士服，也相当有魄力，但毕竟只得４人。当然，我们公爵领的骑士也会参加讨伐，但就算这样战力还是不够吧？」
「现在的确是呢。可是，在预计前往讨伐的明天下午，战力该凑好了吧」
「……吓？怎么……」
公爵正要说出的话，被外面传来高昂喊声掩盖住了。
骑士们兴奋的叫声，从馆邸外传来。
「甚、甚么……！？」
相比于不知道骑士们犹如天鸣地动的喊声发生甚么事而张皇失措的公爵，公爵夫人则是一脸受不了的表情。
「……已经到了吗？真是的，那个人的情报网和机动力真是太不寻常了呢。」
这句话还未完，大门就被粗暴地打开了。
门前站著因为意想不到的来客而惊慌失惜的执事。
因为实在不像温厚的执事会做出的动作而惊讶一看，看到他身后好几件红色的骑士服。
看到一团几十个身穿红色骑士服的公爵，登时为之惊诧。
王国中会身穿深红色骑士服的团体，就只有一个──大圣女专属近卫骑士团的「赤眉近卫骑士团」而已。
犹如火一样深红的布上刺上金线刺绣的骑士服，在王国中备受憧憬。
尽管是连１００人都不到的集团，却是王国中最有名、最强大、最集尊敬于一身──那就是赤眉近卫骑士团了。
穿著红色骑士服的精锐骑士列队的样子，益发衬托出其中心的人物。
──银发白银眼的近卫骑士团长，希里乌斯・尤利西斯。
尤利西斯近卫骑士团长，木无表情地望著因为不速之客随场而哑口无言的巴尔比泽公爵。
澄澈的美貌、不带一丝表情的那副样子，看起来跟周围的众人划分了一线，令人觉得就像在天上闪烁的孤高明星。
「好久不见了，巴尔比泽公爵、公爵夫人。明天的魔物讨伐，连我在内的『赤眉近卫骑士团』，会助一臂之力。」
用清亮凛然的话音、只将必要事项说出来的希里乌斯，看来就像削走一切的感情。
听到希里乌斯的话，公爵惊讶得卡住喉咙，一时没法说出来声来。
「……啊、呃、尤、尤利西斯阁下，愿意参加吗？」
也难怪巴尔比泽公爵会惊讶。
毕竟『希里乌斯近卫骑士团长，只会参与大圣女指挥的战斗』这件事太过有名了。
横目瞧了惊愕得呆若木鸡的公爵，公爵夫人缓缓地坐到沙发上，一手端著红茶沉著地说道。
「很久不见了，希里乌斯大人。可以的话，请坐下吧。品尝一下公爵引以为荣的杏子茶吧。」
然而，看到眉头一动不动，只是一味站著的希里乌斯，便叹了一口气。
「……你真的，要是塞拉菲娜不在，就是个漂亮的木偶呢。只会做正确的事，决不会享受其中。呼，你的大圣女会不会狭量到，我只是问一句要不要跟我一起喝茶便就生气了呢？」
「夏、夏乌菈……」
巴尔比泽公爵慌忙制止那听在著实无礼的说法。
然而，希里乌斯和夏乌菈都一整个无视公爵，无言地互瞪。
先别过眼的，是希里乌斯。
希里乌斯在从夏乌菈身上挪开眼楮的下一瞬间，以流水一般的动作拔出佩剑，毫不犹豫地刺穿自己肩膀。
──背后也露出了剑尖那么的深。
「尤、尤、尤、尤利西斯阁下！」
无视事出突然而惊骇大叫的公爵，希里乌斯就那样子抽出了刺入的剑。
然后，平坦地跟夏乌菈说道。
「能帮我疗伤吗？」
要不是肩口喷出大量鲜血，这平静得有如在打招呼一样。
夏乌菈一脸严肃地站起来，抬头望向天花板。
「我可爱、敬爱的精灵啊！请到我身边，借我力量吧！！」
在一眨眼时间后，夏乌菈身旁出现一个成年的女性。
若不是全身皮肤都是绿色──代表著精灵的特征──的话，那外观就跟人相似到，几乎让人错认为人类了。
然而，脚底从地面浮空了数十公分，故此明显不可能是人类。
精灵有著及肩的绿色头发和绿眼楮，身上只是缠了白布条而已。
用晶莹剔透的绿眼凝视夏乌菈后，像是窥视一样地侧头。
「谢谢你来了。」
跟回应夏乌菈召唤的精灵道谢后，再望向夏乌菈，两手移向希里乌斯的肩头。精灵微微一笑，把自己的手叠在夏乌菈的手上。
「满有慈悲的精灵啊，求你借我力量吧。止住血、堵住伤！『裂伤回复』。」
随著夏乌菈的声音，张开的双手发出光芒，射向希里乌斯的肩膀。
在仅仅数秒后──夏乌菈垂下举起的手时，希里乌斯肩上喷出的血也止住了。
治好了伤的精灵，用询问的表情望著夏乌菈。
夏乌菈道谢后点点头，精灵便微笑著，像现身的时候一样地突然消失不见了。
希里乌斯无言地注视著这一连串的交流，但在精灵消失不见之后，视线落在自己的肩膀上。
因为血液紧紧地黏在伤口表面，看不清伤势如何，所以希里乌斯便像是为了确认一样地转动右手。
确认到右手动作无碍后，便满意地点点头。
「……不坏。」
然后再重新望向夏乌菈，希里乌斯开口道。
「看来在婚后作为圣女也有精进的样子呢。有这水平的话，明天的蓝龙讨伐便没问题。从所收的报告推测，蓝龙数量应该有４至５头吧。今天好好睡一觉吧。」
希里乌斯只说了这些，回过头离开房间。而红色骑士服的一团人也跟随在后。
骑士们身上的黑色披风翩翩一翻，印象强烈的黑与红的对比深深烙在眼里。
──变得好像被撂下的公爵夫妻，无言地四目交投，深深叹气。
「……怎么样，杜比。那就是当世第一剑士，希里乌斯・尤利西斯喔。该怎么说呢，还是老样子的冷冰冰，一点都不可爱呢。都受了那样的伤，脸却歪也不歪喔。明明要是能哭著眼喊『好痛！』的话，倒还有点可爱。」
「不，尤利西斯阁下哭著眼的样子，恐怕任何人至死都看不见吧。倒不如说，后面的太可怕，反而不想看到了。可是，比传闻中更加一身是胆呢。刚才那个，就只是为了测试圣女的力量，就把剑刺穿自己了吧？……不啦，就算明知会得到治疗，我也不会想这么做吧。」
公爵说出了跟大熊那样的躯体不相称的软弱发言。
可是，夏乌菈也没打算反对丈夫的话，无力地垂下肩头。
「正常来说，谁也不会为了测量圣女的力量而弄伤自己的身体啊。待在后面的骑士也吓一跳了。真受不了呢。希里乌斯大人只是为了确认我在仓猝的场合的判断能力，一点前置也没有就突然刺向身体了啊。是为了知道在不测事态的时候，我不会陷入恐慌冷静行动，才使用自己的身体来确认啊。」
「……嗯，还好我没进入赤眉骑士团。」
２人再度四目交投，深深叹一口气。
翌日，天气晴朗之至。
巴尔比泽公爵夫妻与赤眉骑士团３０人、公爵领地骑士３０人、加上辅助的圣女数人，走在前往蓝龙栖息的森林的路上，后面则有好几台贵族的马车跟著。
当远目可见据称是蓝龙栖身的洞穴后，来参观的贵族便停留在当场隐蔽处众多的地方，躲在安全的大石后，参观战斗的模样。
公爵率领的骑士和负责辅助的圣女都排开以保护贵族，只剩巴尔比泽公爵夫人夏乌菈和赤眉近卫骑士团继续前行。
然而，在从岩荫后步进开扬的地方时，马上便被洞窟入口附近把守的蓝龙发现，响起了警告的叫声。又或者，是呼召同伴的声音。
「叽叽叽──！！」
虽然也有著在狭窄的洞穴内，一头一头龙的解决这种选项，不过也许是考虑到来参观的贵族，希里乌斯在把风的龙呼喊同伴的期间，没作攻击一味等待。
只是微微缩紧距离，将骑士编配成包围洞穴入口的半圆形，而希里乌斯则站到布阵的中央。
而夏乌菈则站到骑士身后约十公尺的地方。
因为在发动回复魔法之时，夏乌菈的魔法能抵达的距离大约是１５公尺左右，视乎骑士的位置不同有可能会在回复魔法的范围以外，但这地点已是夏乌菈跟蓝龙对峙极限的位置了。在夏乌菈身旁，则有个笑咪咪的精灵浮著。
呼应把风的龙而来的，有３头龙。
看到４头长达５公尺的龙现身，除了恐怖之外就甚么都不是了。
１头龙、接１头龙，相继地从洞窟里扑出来，所有的龙都列到洞窟外。
确认了第４头龙现身后，希里乌斯拔出剑指向天。
被晴朗的太阳照射，把希里乌斯研磨的剑照得发亮。
希里乌斯使用双手，将剑垂向地下，然后转了一圈。剑在反光之中，画出了一道漂亮的圆弧。
「天、地，回转、流转，吸引力量吧。『五体强化』。」
在希里乌斯开口说道的瞬间，就如产生了新的地场一样，以希里乌斯为中心的空间微微歪曲了。
──一瞬间希里乌斯的质量变化到，任谁都产生了这样的错觉。
同时，完成咏唱的魔导士亦发动了攻击魔法。
蓝龙怕火。既然都知道了这一点，所有的魔导士都发动了强化火炎的魔法。
「一火二炎！」
「连弹火炎！」
「连锁炎炎！」
所发动的魔法，全都是被称为上级魔法的。
熊熊燃烧的火焰一边卷起旋涡，一边射向、打中、包围住龙。
对手是Ｓ级的蓝龙。就算说是上级魔法，也没造成致命伤，但随著火炎魔法命中的次数，蓝龙本能地缩起身体，发出苦闷的咆哮。
在火焰跟蓝龙交缠中，以希里乌斯为前锋的约２０名骑士跟了上去。
希里乌斯绝不会跑动，只是一步、一步地，践踏大地前行而已，但每进一步，他自身的质量感觉好像也在提升。
希里乌斯站到最前的蓝龙面前，轻而易举地避过挥下的利爪和要咬碎他的血盘大口。
然后，以犹如闪避的一环似的流丽动作，把剑刺向被火魔法翻弄的龙的脚上。
于是，不知何以，剑便深深吸进龙脚，几达刀身的一半。
那把剑就像完全不避开鳞片──据说甚么都砍不进的龙鳞，看起来却简简单单地刺穿了。
在希里乌斯拔出剑的同时，贯穿了的鳞片也剥落了。
瞄准这个部位，站在希里乌斯身后的骑士，纷纷将好几把剑刺进去。
「叽叽叽叽叽叽！！」
向著发出苦闷的咆哮的蓝龙，再将火魔法打过去。
希里乌斯──朝因为脚被火魔法攻击而失去平衡的龙一跃──把剑刺进龙的逆鳞……位于下颚之下，只有一片倒生的鳞片那里。
虽说是把全身的力量都集中在腕上，但刀身却出色地刺穿了龙颚。
「叽啊──！！」
在希里乌斯抽剑的同时，蓝龙发出临死的惨叫，倒卧地上。
咚隆！
在这样子摇动地面的巨响一同，尘土四卷，包裹住倒落的龙。
瞄准了龙的弱点「逆鳞」，实在是场精湛而漂亮的一场战斗。
在希里乌斯瞄准好另一头龙后，骑士也跟随其后。
──就算复数的Ｓ级的龙在眼前，骑士也无一人退缩，紧握长剑的身影涌现出战意，就是这样的一片光景。
而这正因为是只要单单一个拥有压倒性力量的剑士来率领，而集体就会强横如斯，犹如教科书一样的战斗。
希里乌斯和骑士们，用跟打倒第１头蓝龙时同样的手法，讨伐了剩下的３头龙。
途中虽然有好几位骑士被龙的尾巴扫到骨头碎掉、被爪牙撕裂，但都藉公爵夫人精妙的回复魔法治好。
这个手段精妙到，所有受伤的人一被治好，就可以立即再参加战斗。
──在第４次轰隆声响起之时，地上便有第４头……亦是最后一头龙倒下了。
骑士们甩下黏在剑上的血，还刀入鞘。讨伐就此结束。
把在１年里，谁也没法出手的凶猛蓝龙讨伐掉的骑士，要不高昂地大笑，要不振奋举臂，但唯独在中心的希里乌斯，却好像是处理琐事后一样毫不感动，木无表情。
──而贵族们都纷纷兴奋地，以欢呼和拍手迎接一众骑士和公爵夫人。
每一个人都赞美骑士和公爵夫人，尤其是贵族，对于仅仅一个回复人员就可以应对蓝龙讨伐的圣女，能当上这地方的领主夫人是何等幸运云云。
对此，公爵夫人只是嘟嚷「……与其说是我的功劳，不如说只是骑士够强而已，这样子就算来称赞我作为圣女的能力也未免……」，多么的谦虚啊的又更博得人望了。
那一夜，尽管举行了兼充与当地贵族和骑士交流的晚餐会，但一如夏乌菈所料，自希里乌斯以下的所有赤眉近卫骑士团，都缺席晚餐会回王城去了。
「不奢乐，也不享受，多么出色的骑士团啊！」
「那正因为是由希里乌斯团长率领！那人又强、又帅气，正正是完美的骑士啊！！」
住在巴尔比泽公爵领地的人，以至毗邻的贵族，都赞颂希里乌斯团长和赤眉近卫骑士团的出色。
还有，此地公爵夫人的英姿。
蓝龙讨伐毫无疑问是以大成功结尾，大家都对近卫骑士团的强大、以及公爵夫人作为圣女的优秀而怀著尊敬之心感谢。
──…在那４星期后，蓝龙讨伐的兴奋也告一段落时，一件大大的包裹送到巴尔比泽公爵夫妇那里。
打开一看，里头是从没见过那么漂亮的绒毯。
寄出人是希里乌斯・尤利西斯，还附上了『用来代替被弄脏了的绒毯』这简洁的讯息。
「……这么一说，没记错希里乌斯大人在接待室弄伤自己的时候，那人的血滴了在绒毯上呢。之后被讨伐蓝龙这大事件掩盖了，一整个都忘记了就是了。不过，接待室的绒毯甚么，公爵家优秀的佣人应该一滴不留弄干净了吧。就算不是也好……送来的这张绒毯，比弄污的绒毯昂贵了好几倍吧？」
「对呢。该怎么说呢，不愧是在王城中枢走动的人呢。会顾虑身边的人不是很棒吗。」
「问题是太棒了吧。希里乌斯大人虽然很冷冰冰，但目光很锐利，也很细心呢。可是，说到底这分细心根本不需要吧。对公爵家来说，单是愿意打倒在领地内筑巢的蓝龙就已经感激不尽了，倒不如说我们才是要致礼的立场呢……」
这么说道的公爵夫人，好像在思索甚么似的默然不语……然而，在抬起头时，浮现出像要恶作剧的笑容。
公爵夫人会露出这种表情，都代表是在想著些甚么不得了的事，所以公爵紧紧地凝视夫人。
「夏、夏乌菈……」
那种主意对谁都不会有好处的，所以就当没回事吧──想要这么说的公爵，结果没能把它说出口。
「明天我要去王城了。」
因为公爵夫人这么微笑宣言的说话，满载著不容反抗的威严。
既然夏乌菈都打定了主意，王城肯定会发生甚么事没错。
那么，起码希望那个甚么事会是件好事，公爵这么期望。
至于公爵的愿望有没有送到，就没人知道了。
只是在那时候的夏乌菈，心里只是想著回报希里乌斯讨伐蓝龙的恩情。
第三卷 【SIDE】亚尔迪亚卡帝国皇弟布鲁＝沙菲亚 ～Side Arteaga Empire～
翻译 By 小鸟 恋
「啊啊，菲亚，我回到你的国家了！」
我，布鲁＝沙菲亚带著高昂的情绪，不禁这么呢喃道。
我之所以能够再次到访这个国家，偶然的成份很大。
说到底，开端是侍从长说出「赴往纳维王国，寻找『创生之女神』的足迹」的必要。
都提议了多么棒的事啊，一直都只会像老妈子一样重复老生常谈、个子小小的侍从长，这还是第一次居然会觉得他可爱。
可是，当我正面宣言要参加那女神探索团的时候，却被「当然不行了！」地被驳回头，就重新觉得他也没那么可爱了。
尽管在侍从长前保持沉默，但我偷偷地混进那探索团里。
探索团长，是帝国引以为荣的骑士团总长切萨雷‧卢比诺。
切萨雷是个５０多岁，身高近２公尺的历战的勇者，而且是长年侍从帝国的忠臣。 像是凹凸不平巨岩一样的脸，加上只会以最低限度作事务性联络的寡默，一看之下会感觉可怕，但却受到部下仰慕，所以我想其实是个有情有义的男人。
──在出发前往王国那天，站在高一级的位置，环视探索团团员的切萨雷，在看到我的时候登时睁大了眼，我猜是发现了我混进里头了。
可是，却甚么都不说移开眼楮。真是个好男人。
明明如此，不理会是个隐密行动，不知为何堂而皇之地来送行的列特＝路比，在看到我的瞬间，指著我大喊道。
「布鲁＝沙菲亚！为甚么就只你一个跟著了啊！太狡猾了啊！」
真是死不认命，难看之至的对应呢。
明明从常识都知道，戴上了至尊的王冠的兄长，怎可能能作为隐密部队的其中一员前往国外了。
不管我有没有参加这一团，兄长都肯定只能留下来了。
那样的话，至少让我参加探索团肯定比较好吧，可是兄上却重复著「光是自己，太狡猾了！」，真应该向切萨雷学习一下大人的对应呢。
尽管我这么想，既然深知一旦开口必然没有好结果，于是就垂下视线保持沉默了。
于是，平常沉默寡言的切萨雷，好像上前调停了，兄长用低沈的声线一直碎碎念似的声音，便消失不见了。
出发那天是万里无云的晴天。
晴空一片犹如倒映出我心一般，我满怀著光明的希望。
下了那么多如斯神迹的女神，是探索的对象。
要追踪足迹肯定易如反掌了，想必马上就能找出女神的所在，我曾这么想过。
──我们假装成冒险者，先从跟菲亚相会的森林开始搜索。
一边为映入眼帘的种种景色而深感怀念，一边四处探索，但遇到的就只有凶猛魔物，完全找不著菲亚的一丝线索。
之后，试著前往冒险者组合（公会），但这里也寻不著有益的情报。
不管去哪里、干甚么，都完全找不著有关菲亚的线索，现状让我大为沮丧。
就这样，我才晚晚地隐约理解到，为甚么侍从长会提议今次的任务了。
那只老狐狸，原来是为了让向菲亚倾倒而对所有女性不感兴趣的我死心，才提议出探索女神。
……然而，侍从长并不晓得。
菲亚并未成年。
大概是为了让周围的人不起不轨的想法，女神才故意化身成幼小的样子。
既然对菲亚怀抱著的并非恋爱的感情，那就算寻不著菲亚，也不见得会对其他女性怀抱恋爱的感情。
──在到达纳维王国差不多过了１个月的时候，我一边在旅店的食堂里与切萨雷对坐，一边叹气。
「…请问怎么了？」
切萨雷惊讶地问道。
「不，只是被城里的老狐狸摆了一道的心情而已。这样下去就会一如那老狐狸所盘算，菲亚的甚么线索也找不到而回国了。」
我明明只是说出对侍从长的不满，切萨雷却像自己被批判一样。
「都花了１个月时间、借用了１００个骑士，可是竟找不到一丝线索，我为我的没用而衷心致歉。」
看到骑士团总长挺直身子坐在椅上低下头来，心想还真是认真呢。
「不，又不是在批评切萨雷你啦。倒不如说，这次任务本身就像是皇帝的私事，所以不用那么认真去想也成啊。」
我把尾指指甲那么大的炒豆子放到嘴里，一边建议切萨雷放松一点。
然而，那认真过头的大汉，却顽固地摇头。
「不，岂止没把在先帝时担任骑士团总长的我撤换，还让我保留原职，明明都领受了这大恩，可是在新皇一代都经过了3个月了，我却还未能提出半分成果，大恩实在无以为报。」
「……是吗。如果说你没给出成果，那也是因为新皇这世代才刚更迭不久，加上没有动乱天下太平吧，这可是好事来的。来，吃豆吧。」
心里想著要改变这有著如大石般信念的巨汉的意志可折腾了，我托起了腮帮子。
说起来，我想起了在列特＝路比大哥通达决定让切萨雷留任骑士团总长之时──克林＝艾默拉德和我也同席──，切萨雷也说了同一番话。
『陛下，还有两位殿下，有关让我留任总长一职，我从心底表示感谢。……在皇帝交替之际，往往都是一朝天子一朝臣，我也以为我作庶武官之首的地位会被废去。虽然事到如今也不会爱惜自己，但唯恐跟我要好的骑士会遭到冷待。』
看著口若悬河的切萨雷，心想能好好把自己的心情宣之于口可真了不起，但一看他之后完全反过来的寡默，便知那可是非常勉强自己的。
也许，只有在向主君报恩之时、又或在想要帮助部下的时候，说话才会这么流畅。
心中这著想著，一边眺望著切萨雷后，他挺直背子，正面凝视我。
「不管怎样，我得以留在这职位，都是托布鲁大人的福。……现在，能指挥帝国未来的就只有３人而已。全赖两位、还有布鲁大人，我才得以待在这职位上。」
……嗯，嘛，身为皇帝的列特＝路比、尊重克林＝艾默拉德和我想必没错的了。因为都说了『我们３人，一起治理帝国吧』，还给予了很大的权力。
所以，说切萨雷能待在现在，是托长兄和次兄的福、以及我的福也不为过吧。
可是，我们之所以重用切萨雷，只是因为切萨雷本身的资质优异而已，我这么想著一边说道。
「嗯，你真固执呢。首先，语气就完全不成了。难得都让你喊我做『布鲁』，打算融入市井之中了，因为你的语气全都泡汤了。」
这么说来，从同行今次任务的瞬间开始，为了防止身分被认出，而让他们喊我的称号，把我当作成其中一个部下，但切萨雷那侍从我的态度丝毫不改。就是这种不知变通的地方啊，我这么心想，一边抬头瞥过去。
「你有现在的职位……好好一想，都是托菲亚的福呢。因为在半年前访问之时，我跟兄长甚么人都不是。」
我突然生出想跟这耿直的骑士团长说明关于菲亚的心情，开口说道。
因为我希望他了解，为甚么我们三兄弟会这么拚命，想要找出菲亚。
「你也知道，我们几兄弟打从出生起，自国家中枢以至旁支，不对我们抱著甚么期望。因此，我一直都以为兄长他们会带著诅咒死去、失去后盾的我和妹妹会被杀死。我们会一事无成，毫无生存的意义而死掉。」
听起来像是久远的旧话，其实却只是才几个月前的事。
然后，若不是遇上了菲亚，我想实际便已死了。
「……你有想过过吗，两位兄长的诅咒？额头的血流过不止。时刻带著痛楚，时刻都不够血液，身体无法如意活动，意识也朦胧不清。这种半死一样的正是常态了。明明如此，两位一次软弱话都未曾说出过。『我们总会想办法的』，一直这么笑著鼓起我的勇气。对于身体虚弱，怎也没法活到成年的我，一直以被诅咒的状态来守护著我。所以……，我真心希望，总有一天能够为兄长而死。」
我忽地倾过酒杯，将口中含著的酒精慢慢咽下，稍稍思考后再继续道。
「……菲亚是真真正正的女神啊。聆听、慰劳、鼓励一无是处的我们，然后──在一切之后，为我们解开了诅咒。你懂吗？不是一相遇就马上解除，而是花上时间理解我们后，才解除了诅咒。」
我想起那时候的事，一边垂下眼，把手指搭上酒杯。
「我想我们被女神所接纳了。在考验过我们，而判断我们是值得拯救的人。正因如此，才会把力量和职责赐予我们，……推动兄长他们的原动力，就是那个了啊。女神发掘出一无是处的我们，理解我们、承认我们是有职责该当背负的人。因为这点，给予了兄长他们力量，使谁都不屑一顾的我们，不致于差点儿陷入不再相信人类的境地。」
──被菲亚赐予了力量和职责之时的感动，实在难以用语言来表达。
从那一瞬间起，改变了我和兄长的人了。
「切萨雷，你资质出众是没错的了。不过，会起用在先帝时代担任总长的你，是全赖让兄长留下了相信之心的菲亚。─—说到底，若不是邂逅了菲亚的话，我们现在早已变成白骨，轮不到说要挑选谁人了。」
我注视著切萨雷，再一次重复说道。
「一切……都是托菲亚的福喔。我们三人，都是被那位女神所救的。」
「……布鲁大人，我定必会找到女神的。」
那帝国耿直的骑士团总长，听了我的话后好一阵子默不作声，然后紧握拳头，像是下定了决心似的说下去。
「是吗，那都拜托你�　！br />
能让切萨雷理解到，我高兴得微微一笑。
在那１星期后，不知道是受到怎么样的恩惠，我们来到路特骑士家。
听说路特家有个红发金眼的女儿，我一瞬间高兴起来，但仔细一听，却原来已经成年了。可，为了保险起见，还是前往访问。
骑士家这东西，有著轻易接纳其他家族的骑士的倾向，所以我们解除了至今的变装，以骑士的样子前往。
本来设定了是亚尔迪亚卡帝国贵族所养的骑士，来到纳维王国的边境伯那里办差，但路特骑士半分不怀疑就接受了我们了。尽管心想应该再多加怀疑一点，不过想必当家是个爽直的人吧。
「红发的次女，名字叫作菲亚呢。」
在心想因为既然都成年了，本认定是其他人而不屑一顾的我面前，路特家的骑士投下了一枚炸弹。
一瞬间我「噫」的一声，屏住了气息。
「……吓；甚、……你说菲、菲亚？」
想法倒置成惊讶的声音，路特家的骑士奇怪地望著我，指向暖炉上的全家福画像。
「啊啊，虽然是个常见的名字，不过头发颜色可真是漂亮喔。上面有那画像对吧？」
明明就只是数步距离，我却全速奔过去，猛然地把肖像画拿到手中。
上面画了像是与家人一起的菲亚──我梦寐以求、拯救了我的女神的身姿。
「菲、菲亚！！」
我就如被雷打中一样，膝盖一下子跪了下来。
看到我不禁跪倒，吃了一惊的切萨雷登时赶到我身边，但我除了把颤抖的手指向肖像画之外，就甚么都做不到了。
「切、切萨雷！是菲、菲亚啊！菲亚在啊！！」
切萨雷无言接过肖像画，紧紧地盯著画像。
「你认识小姐吗？如果说小姐的话，她成年了以后便到了王都当骑士�　！br />
带路的骑士，轻快地提供了情报。
「成人？诶？纳、纳维王国１０岁就成年了吗？」
「不，是１５喔。不过小姐长得矮小，各方面都成长不足，但已经好好地成年了喔。」
「居然……居、居、居然已经成年了？不，如果说那模样已经成年，也就是永远生存的女神年龄才会这样吗？」
可能是怜悯一片混乱、失去了冷静的我，路特家的骑士劝我坐下，拿出了暖饮。
也是为了让自己冷静下来，我缓缓地喝下去，对之路特家的骑士，就伸手指向排列在暖炉上，乍看之下不知是何物的东西。
「这是菲亚小姐手制的作品。领地内练习比试１００次落败的倒转勋章、用折断了的剑代表『胜利』的装饰、还有就是……」
手指之处的木雕和用断剑制作的不明物体，顿时看起来变得像国宝级的出色。
「长女奥莉亚大小姐很宠妹妹呢。因为是纪念，所以把各种跟菲亚小姐有关的东西都留了下来喔。」
「太……太出色了！那位奥莉亚大小姐真正是天才啊！深知道事物的价值！！」
我上气不接下气，一面称赞那优秀的千金小姐。
看吧看吧，侍从长。我也是可以赞美优秀的千金小姐喔。
我把菲亚充满个性的作品一一仔细鉴赏时，后面传来了切萨雷的声音。
「骑士大人，我有个不情之请，要是可以的话，能否把菲亚小姐的肖像画，让一幅给我们呢？这亦是因为我服侍的主人，正在寻找婚约对象，说王国的骑士家千金就最理想不过了呢。」
切萨雷把挂在腰间的剑连鞘拿出来，代替身分保证而寄赠。
切萨雷那收在全黑剑鞘的剑，是源自人称史上最强的『黑骑士』的东西。毫无疑问是国宝级的。
用那柄剑来交换菲亚的肖像画……是正确的判断。是等价交换吧
我想要称赞切萨雷果断的决断，决定回国之后，从帝国的宝物库中选出最精良的剑，来代替这次的剑送赠给切萨雷。
尽管如此。
「切、切萨雷，你说的服侍的主人，是指我、我吗？说菲、菲亚的婚约对象……」
我慌慌张张地寻找词汇时，切萨雷看似对婚约一事完全不感兴趣地，递过了以国宝交换的菲亚的肖像画。
那是一只手掌大小的图，画下了比之前所见的村女打扮戴上了更多装饰，身穿蓝色连身裙的菲亚。
「穿、穿了我的颜色啊！」
我兴奋得不禁大喊，切萨雷则静静点头。
过后细想，意外地细心的骑士团总长，可能是特意挑选了穿著我的颜色的肖像画吧，但那时候的我，却兴奋得完全没察觉得到。
「菲、菲亚好像仍然显现人间的样子。也就是说，菲亚还有想要达成的事吧？好、好，我要帮菲亚的忙！去王国的王都吧！」
我高声宣言道，而切萨雷好像从一开始就预计了我的话，默默地低下了头。
兄长和侍从长给予的时间是２个月，再算上回程所需的日数，感觉好像超时了，但现在可不是在意这些事的时候了。
我带著明快的心情，决定要前往菲亚所在的纳维王国王都去。
第三卷 【SIDE】宪兵司令官戴斯蒙「收领有关菲亚的大圣女报告」
翻译 By 小鸟 恋
「宪兵司令官，有紧急报告！」
一脸严肃的部下猛然冲进房间里，但我可没看漏他可笑地微微提起嘴角。
啊啊，毫无疑问会是件麻烦的报告了。是件虽然麻烦得要命，紧急度、重要度和影响度都很高，但要是认真看待就好笑了的案件
「……关于谁人的？」
从常识想应该是国内外的重要人物吧，但我保险起见再作确认。
「是第一骑士团所属的菲亚・路特！」
「又是那家伙吗！！」
我坐在椅子上，把眼前的桌子踢翻了。
「哈哈哈哈哈，总是偷走我宝贵时间的那家伙！虽然还未曾过目那家伙的案件，完全不明白而没法理解，可你说紧急度、重要度和影响度都很高！？」
我瞪著部下，发出攻击性的声音。
「所以呢？今次又怎么了？有第２头从魔跟了菲亚？还是说发明了新的游戏代替象棋了？哈哈哈！」
部下无视我的发言，眼也不瞧我报告道。
「根据沙萨兰传来的紧急报告，菲亚・路特被沙萨兰的人民认定为大圣女大人的转世了。因此，那土地现……」
「慢著！你刚在说甚么！？」
因为报告的内容太过了，我站了起来。
「你说菲亚怎么了？」
「是说大圣女大人的转世……」
「哈哈哈哈哈，有趣。真有趣呢。大圣女大人的转世！神圣而不可侵的大圣女大人的案件！！可恶，这不是最糟的案件吗！吃屎吧！！」
我因为太过生气，把手头附近盖还打开著的墨水瓶拿起，朝窗子摔过去。
瓶子笔直地飞过，　的一声打穿了窗子的玻璃。
真的吗！连窗子都打穿了啊！！你以为是谁来清理了？是我啊！！
因为工作量又再增加而生气的我，瞪著部下说。
「听好了，赞德！向沙萨兰发出紧急传令！那家伙是沙萨兰的领主，有义务管辖那地方的！偏偏在菲亚被认定为大圣女的期间，竟然袖手旁观，再怠忽职守也有个限度！」
「……可是从报告书看来，没提过菲亚・路特被认定为大圣女一事有误。」
「那当然是错误的好不好！那种的都是大圣女转世的话，那我就是史上最强剑士的『黑骑士』转世了！！」
尽管还想再说下去，在那时候，　察一声，门从外被粗暴的打开了。
因为门也不敲，我惊讶地盯住门了。
是谁了？会门都不敲闯进我执务室的人，我可没头绪啊？
站在门前的，是萨加利……似的黑发骑士。
……不，那就是萨加利吧。不过，为甚么一半的头发都变成像是被墨水瓶打翻一样染成黑色的了……？
想到这里，我想起刚才把墨水瓶掷出窗外，身体登时僵硬了。
不妙！非常不妙啊！难不成，萨加利的头发，被我刚才掷出去的墨水瓶打中了吗？
立即想到这可能性的我，用夸张的动作转向部下。
「赞德！既然有空呆站在这里，不如快去收回你刚才丢出窗外的墨水瓶吧！！」
虽然赞德以一副难以置信的眼神望著自己……可是请你谅解。
萨加利对部下很宽容，但对同僚的失败却毫不容情。
拜托了，赞德！下星期整个星期，你喜欢吃甚么我都请你，这一瞬就为了我忍下吧！！
明明不可能听到我这样的心声，但萨加利却用比往常更沙哑的声线说道。
「你倒说得奇怪了呢，戴斯蒙。刚才我被墨水瓶淋到便立即……啊啊，『被墨水瓶淋到』这说法好像很怪吧，嘛，看看我的头吧。一半头发都被染得不成体统对吧？这个呢，因为不知甚么原因，有个墨水瓶从天而降的关系啊。墨水瓶从天而降甚么的，哎呀，连我都吓一跳了。所以我立即查看是从哪里飞来的。然后，就看到墨水瓶飞来之处，你部下赞德正背对窗旁站著。换言之，赞德根本没时间去丢墨水瓶。」
「哈……、呀……」
「你在笑吗，戴斯蒙？也是啦，很可笑吧。居然会被墨水瓶淋头，真是多么糊涂了。既然是飞过来的，那避开不就好了吗。就算是因为刚巧在树下午睡、就算是因为完全熟睡了也好，连这也避不开的我，作为骑士团长真是不中用呢。」
「不对……、不对啊，萨加利！！你这一副好男人的样子，都让我看入迷了啊！！你看，不是有说水汪汪的男人甚么的吗？你也是个墨汪汪的好男人吧！嗯，如假包换！！」
尽管我拚命编织词句，萨加利瞧我不起似地俯视我，然后把视线转向赞德。
「赞德，不好意思，我有重要的事要跟戴斯蒙谈。你可否暂时让我们两人独处了？」
「不、不行啊，赞德！你不要走！！」
明明我都拚死大喊，赞德却以冰冷的眼神拒绝了。
「好一个甜言蜜语呢，团长。要是向你前未婚妻说出口的话，你现在也许早已结婚了吧。可是，我又不是团长的未婚妻，对我可不管用喔。」
「你、你，这可不能说出来的吧！居然用力地挖我旧伤疤……」
无视因为部下太过残酷的说法而吐苦水的我，赞德一面认真的回答萨加利说。
「我明白了，萨加利。因为执勤时间已经到了，我这就回去了。请随你喜好地，跟戴斯蒙团长好好相处吧。」
「赞、赞德！你明明是我的心腹，居然背叛我吗？」
「怎可能了。崇高而善良的第二骑士团长，怎可能会把罪过冤到视作心腹的重要部下身上了呢。我并不是心腹，只是一介骑士而已喔。所以才可以这样子，不痛不痒把戴斯蒙团长丢给正暴怒的最老练骑士团长离去。」
「赞、赞德……」
露出笑脸撂下拚命硬扯他袖子的我，赞德头也不回地离开房间了。
然后，那一天，我切身地体会到何谓「萨加利有重要的事谈」。
第三卷 特别加笔【SIDE卡诺珀斯】卡诺珀斯失恋祭（３００年前）
翻译 By 小鸟 恋
今天──被任命为塞拉菲娜大人的护卫骑士的那天──回到自己房间时，已经很晚了。
我理解到担任公主殿下的护卫骑士，是件非常繁忙而重要的工作。
因此，在任命首日便会有各种手续和重要事项说明，花耗大量时间倒是意料之内。
只是，一直要听文官他们那完全说不上叫指导的话，倒是意料之外。
『真是可叹！何等的可叹啊！王国明明历史悠久，经历了好几百年了，至今都从没有任何一个时代，会挑选离岛之民来担任王族的护卫骑士！啊啊，卡诺珀斯，你创造了王国新的历史了啊！不过是黑历史啊！！』
『平民竟然担当公主殿下的护卫骑士！而且偏生是有著漂亮得罕见的深红头发的第二公主殿下的护卫！！啊啊啊，你到底都干了甚么了啊！！』
默然不语地拜听著几近叫人愣住、一个接一个重复的抱怨。
漫长的时间，都一直在重复同一题材，大部人都在说心里想说的话。
对照这种倾向去想，我推测文官都很重视塞拉菲娜大人，他们才会为她准备好认为是最佳的骑士去当护卫骑士。
……文官他们为了塞拉菲娜大人，想要奉上尽可能能做到的事吧。
既然大家珍重主人的心都是一样，我也能够跟他们同心协力吧。
──这么想著，终于获得解放的我，悄悄打开骑士宿舍里关了灯的自己房间的门。
时间已经晚了。同房的骑士应该早就睡著了吧。
小心别吵醒他……我静静闭上门，正要坐上自己的床时，突然，房间的灯火啪嚓地亮了起来。
因为漆黑一口气变得明亮，我被炫目得不断眨眼，然后随著哇的一声，被差不多半打的骑士揪了起来。
「卡诺珀斯！恭喜你失恋！」
「别失落了！单是从住在骑士宿舍的平民变成可以被挑选当护卫骑士本身，就已经是难以置信的事了！」
「像你这种木头人，公主殿下对你来说职责太沉重了！暂时先跟我们手牵手吧！男人的酒宴也不坏喔！」
这么说著，一个一个的压到我身上。
看来，我被选为第二公主的护卫骑士这件事，聚集这里的骑士并没听说到。
「你……们……走开……」
肺部被压住，发出像是青蛙要被压扁的声音。
所有人都是每天作为骑士锻炼身体，是肌肉的结晶。加起来的重量，可不是盖的。
我粗暴地拍打叠在上面的同伴的身体后，他们一个、又一个笑著地从我身上退下来。
一边大力吸气索求氧气，一边环视室内，平常友好相熟的半打骑士，密密地挤在房间里。
不管哪一个骑士，都带著无邪的笑容，只是为了安慰我，不管深夜还在黑暗的房间里等我。
仔细一看，设在房间的桌子上，还摆了酒精饮料和下酒小食。
心想真的是班好家伙，我开口说。
「谢谢你们的关心。不过，我的恋爱达成了。──在此报告，我被选定为第二公主殿下的护卫骑士了。」
「……啊、唔？」
「抱歉，卡诺珀斯。我听不懂你的玩笑。甚么意思了？」
大块头的骑士歪起头的样子虽然很滑稽，但我没笑出来，详细地加以说明。
「如我所说。本来，第二公主殿下的护卫骑士好像已在事前内定好了，不过殿下自己没选择那人，而选了我。是日，我被正式选定为第二公主殿下的护卫骑士。」
可是，即使听了我的说明，骑士同伴还是一脸微妙的样子。
……那也倒是吧。
从文官他们会说了那么长的怨言和坏话的现状就知道了，我会被挑选为护卫骑士根本就不可能的吧。
所以，我也不是不明白同伴对我所说的话感到难以置信的状况。
我连鞘除下佩在腰间的剑，一下子举起眼前。
「是作为护卫骑士的证明，骑士团团长赐给我的剑。」
即使在宿舍房间那昏暗的烛光下，也一眼看得见纤细的剑柄和剑鞘装饰。
要是视力佳的人，还能注意到雕了象征第二公主的蔷薇吧。
集合的骑士绷起脸点点头，一直注视著我递出的剑……然后从胸腔深处叹了口气。
「……真的吗，卡诺珀斯。我做梦都没想过，你是个能一眼就诓骗到殿下的美男啊。」
「啊啊，你的剑术确是有一手，但听说贵族的女性，都视挥剑本身为一件粗野的事而厌恶，明明如此，身为王族的第二公主殿下却居然挑选了你……你到底用了甚么手法了？」
「不，没有吧！只在这里说，本来内定当护卫骑士的，是艾德里奇家的萨加斯骑士啊。卡诺珀斯当然也不错，但萨加斯可是极品啊！我是女孩子的话，比起市井的佳品，一定会挑贵族的极品吧！」
「你们……」
还心想终于肯信了，说出口的却不是祝贺的说话，而是一个接一个说我坏话。在我开口抱怨时，当场的所有人都张大口笑了起来。
「哈哈哈哈哈，真厉害呢，卡诺珀斯！」
「啊啊，真是叫人称快啊！尽管平民之中，也有忠义又高超的人，但却绝对不会被配到守护王族甚么的！而你把这状况颠覆了啊！」
「做得好啊，卡诺珀斯！」同伴们一个又一个称赞我，将酒倒进杯里跟我劝酒。
我追不上同伴急转的变化，不停地眨眼，但看著同伴的笑容，连我自己也一起笑了。
然后，我跟为了我而聚集一起的骑士，一同喝酒、一同谈笑，一边咀嚼被选定为护卫骑士的幸福。
还有，为著能拥有这么美好的晚上变得好幸福而感谢塞拉菲娜大人。
──然而在隔天，喝得太多的我，变得一整天都散出酒味。
「卡诺珀斯的气味好有趣呢。」
被塞拉菲娜大人这么嘟嚷，我衷心反省。
我为了成为与出色的塞拉菲娜大人相应的护卫骑士，而心感时间、觉悟和克己心都不足，是我在护卫首天的事。
4卷SIDE整合 （翻译 By 小鸟 恋 ）
第四卷【SIDE】 莎莉艾拉的决意与大圣女交托之物 
翻译 By 小鸟 恋
在慰灵式的隔天，我带著一个小篮子探望莎莉艾拉。
因为我察觉到，在洞窟制作黄纹病的特效药的时候，没能好好把制造方法告诉莎莉艾拉，心想有没有更多我可以做的事呢。
回想起来，在前世时就算向其他圣女教授回复魔法的用法、或是回复药的制作方法，但大家都困惑著「虽然能理解您在说甚么，但关键的实践方法却完全搞不懂」。
那时候，我只是回答「唔？我想各人有各人的做法，用自己喜欢的一套就可以喔」，但现在回想起来，是不是想说我教得很烂呢。
哎呀！三百年来我都没注意到呢。
这么想著，我前往被告知的诊疗所去。
莎莉艾拉常驻的诊疗所，位于离城镇中心稍远、一个景色优美的地方。
从诊疗所打开的窗子往内瞧，看到明明时间还早，就已经有大批患者来到，而莎莉艾拉正在诊治他们。
「不太能睡得著吗？哎呀，手脚都这么冰。这样子，自然没法安睡了呢。那么，我给你一点可以让手脚温暖起来的药草吧。」
莎莉艾拉那么说道，站在莎莉艾拉后面的年轻─—从服饰来判断，应该是圣女的女性，带领患者到别的房间去。
「早安。哎呀，牙很痛吗？啊，前面的牙都变得全黑了呢。那么，我给你治疗吧。」
接著，莎莉艾拉向诊治的女童温柔一笑，把手放到她脸前。
然后，就那样子向少女的牙齿施展回复魔法。
在耗时几分钟的治疗间，莎莉艾拉全身流出大汗，体内的魔力量也减到大概一半。
虽然很担心一口气使用这么多魔力，不就会十分疲惫吗，但施展完回复魔法的莎莉艾拉，只是一脸满足地呼一口气，高兴地跟少女说「好，这样子就治好了」。
……这真辛苦呢。
虽然听说过圣女的数量减少了，但就我所见，看来包括莎莉艾拉在内，就只得两位圣女营运这间诊疗所。
想必非常辛苦吧，该怎么办呢─—正这么想的时候，注意到我的莎莉艾拉慌忙从椅子上站起来。
「这不是大圣女大人吗？居然特地劳你大驾前来，实在是感谢万分。」
「早安，莎莉艾拉。希望没有妨碍到你就好。」
因为看起来真的很忙，我带著抱歉的心情回答道。
于是，莎莉艾拉不但看起来完全不觉得困扰，反而高兴地微笑说道。
「大圣女大人肯大驾光临，没有比这更高兴的了。如果可以的话，请看看我们的诊疗所吧。」
被这么一说，我便放心走进去了。
然后，由于还有很多患者在等著，所以我坐到房间一角的椅子上，等候诊察结束，一边观看莎莉艾拉和莉莎──穿著白袍的女性，听介绍所说，果然是一位圣女。
没多久就看完病人，三人一边喝著冷饮，一边休息。
话虽如此，我也只是一味坐著而已，这就好像在休息的途中休息一样，很不好意思地开口了。
「莎莉艾拉和莉莎，真的很勤奋呢。」
那是我打从心底的话。
因为，当有患者的时候，两人都热心工作，全无间断。
明明如此，听到我这么说的莎莉艾拉，一副担当不起的样子低下头来。
「这赞美真是折杀小人了，大圣女大人。我们只是因为能力有限，才尽力做能做的事而已……也许本来我们曾经是这么以为的。」
「诶？」
因为听不懂最后一句的意思而反问，莎莉艾拉低头望向自己的双手。
「这一次全新的黄纹病，让我们众多的同胞死去。我以为，必须留传后世，不能忘记这次疫病所失去和带来的痛苦。是我太怠忽了。明明可以更加更加努力的才对。看到大圣女，我打从心里这么想。大圣女大人让我看到的那个境界，我应该要以那为目标。对于死亡，我实在太轻率了。」
「莎莉艾拉……」
看到莎莉艾拉过于自责的样子，我为了安慰她而喊出她的名字。
然而，莎莉艾拉却没抬起头，像是拒绝我的安慰似地摇摇头。
「我本以为自己竭尽了全力。可是，不是那样的。我还可以做得更多的。偏偏，我却自个儿认定『今天的我做不来』，所以『明天的我也做不来』，没去尝试改善自己的做法。」
「我想，不管是谁，都不会去改变长年累月所得出，自认为是最合适的做法喔。」
为了让莎莉艾拉多少舒服一点，我用明朗的声线跟她喊话，但莎莉艾拉却顽固地摇头。
「不，大圣女大人。我只是专心致志去按照代代相传的处方笺做特效药，完全没想过去制作新药。可是，大圣女大人在看到患者的瞬间，就想到制作新药并付诸行动，当日就做出来了。当然了，大圣女大人跟我的能力天差地别。然而，既然大圣女大人都做得来，那么我也有著这种可能性。而且……我是圣女来的。」
「嗯，对呢。」
「一直救治病人是我的职责。」
「嗯……说得对。」
……莎莉艾拉真的是个出色的圣女呢。而且，对自己太严格了。
啊啊，对于这么出色的圣女，我应该想想，自己有没有甚么事能帮上忙的。
听到莎莉艾拉的话，感觉昨天苦恼了一整晚的答案都出来了，从带来的篮子里轻轻拿出一个小包。
打开小包，露出了十个从居民那里拿到的圣石，将其默默地交给莎莉艾拉。
「大圣女大人，这些是？」
对著露出诧异表情盯著圣石的莎莉艾拉，我微微笑道。
「是从沙萨兰的各位拿到的圣石喔。与其让我带回去，我觉得交托给莎莉艾拉好像会更好。」
为了让莎莉艾拉更容易收下，我使用了交托这个词语。
于是，莎莉艾拉露出了越发困惑的表情。
「虽然是很感激不尽，但我每一天都会耗尽魔力的。就算把这石交托给我……」
说到一半，莎莉艾拉停下来了。
然后，用惊讶的表情凝望圣石，拿起其中一颗。
「圣石明明应该是透明才对的，可是却从内侧发出闪耀的红光……啊啊！？这重量是怎么一回事了！」
因为圣石比想像中更加重，莎莉艾拉睁大了眼，吃惊地盯著拿不起来的圣石。
然后，莎莉艾拉再次用双手包起一颗圣石，慎重地捧起来，发出了从心底感叹的声音。
「大圣女大人，考虑到圣石的大小，这可是难以置信的重。到底要蓄积多少的魔力，才能重成这样子了？」
听莎莉艾拉这么问，她也知道灌入的魔力，会让圣石按比例地变重。
因此，我偷偷瞄向莎莉艾拉，慎重地回答说。
「那个呢……呃，嘛，大概是三十个莎莉艾拉吧？」
为了尽可能减低对莎莉艾拉的冲击，我试著含糊其词了，但莎莉艾拉无言地大叹一口气。
「是我一个月的份量吗？而且还……十二个。大圣女是昨晚才收下这圣石的，只需要一晚便相当于我一整年的份……，而且，大圣女大人看起来完全不累……」
「莎、莎莉艾拉？」
听到莎莉艾拉的声线越来越低，担心之下喊她名字时，被她以绷紧的表情回望。
「到这一刻我才理解到。我以前还以为，大圣女大人是圣女的能力提升到极致的人，然而『圣女』跟『大圣女大人』，是截然不同的存在呢。」
「不、不，当然一样了喔。呃、那个……」
不但在洞窟里制作黄纹病特效药的时候，被莎莉艾拉发现我拥有大圣女的能力，甚至还察觉到我打算隐瞒。
而且在这之上，还说『负责伪装也好、饰演能干的圣女角色也好』，愿意顶替大圣女的角色。
所以，我想她应该隐约掌握到我的圣女能力才对……咦？在我这么惊讶的时候，察看到我表情的莎莉艾拉有礼地说明道。
「当然了，大圣女大人的神力有多厉害，我还以为亲眼看到的我已经明白了……不过，在制作新特效药的时候，看来我的能力太低，没能理解那难度有多高。这次有幸加以数值化，我再一次为大圣女大人的超凡神力而惊叹。」
「不、呃，说起来，昨天因为喝了酒呼呼大睡，今早醒来十分爽快，所以状态好像比平常好几倍的样子呢。」
眼看形势越来越不妙，我试著强调今天只是偶然地状态比平时好而已，可是莎莉艾拉却轻轻回道「对呢，不管大圣女大人的状态好与坏，魔力也是那么超群呢」。
然后，用认真的表情继续说。
「大圣女大人，能获附托无可比拟地贵重的圣石，我从心底送上感谢……。违反了您一直以来想要隐瞒那绝大的神力的言行，将这些圣石托付给我的含义，我绝对不会错误理解的。」
莎莉艾拉真的是个很棒的圣女啊。
在我深切地这么想的时候，莎莉艾拉有点儿坐立不安的样子，凝视著手中的圣石开口道。
「话说回来，大圣女大人，这石头能蓄存的魔力，我想顶多就只得几个圣女的份量才对，可是30个莎莉艾拉吗？是要怎么办，才能把那么多魔力存进去的呢？」
莎莉艾拉掀出的，是身为圣女的发问，所以我也打算作为圣女回答她。
虽然沙萨兰的人民隐隐约约知道我是大圣女了，但我没能够承认那一点。
然而，在莎莉艾拉面前，我希望能尽量作为圣女真诚地应对。
这是对于保守我的秘密的莎莉艾拉最低限度的礼节。
「那个呢，是稍微压缩了一下魔力喔。换言之，这样子紧紧地霍一下，就可以让魔力比实际上变得更小。」
我为了让莎莉艾拉理解，拿起一块大手帕，紧紧地握成一小团给她看。
然而，莎莉艾拉用困窘的表情回望我。
「……很抱歉，大圣女大人。明明是我提问的，但看来我也无法理解的样子呢。」
「诶？啊，是、是这样吗？呃，莎莉艾拉，如果我教得很烂的话，你不妨直言喔。」
咦？明明我觉得这是很简单易懂的说明……
「没这么一回事。单是大圣女大人授以尊崇的教诲，我已经三生有幸了。我决不会忘记大圣女大人的教导，在心中一次又一次反刍，传播给其他圣女的。这样的话，有一天当我成长了，也许便能理解得了大圣女大人的话，而且流传出去的圣女可能会有人理解得了。这样一来，便能传开大圣女大人的神力了。」
「嘛……嗯、嗯，我果然应该重新审视一下教法呢。」
一边说著，我为了保险起见，拿出了一张纸。
「还有呢，莎莉艾拉，之前教制造黄纹病的特效药的时候，我的教法太依赖感觉了喔。所以，我也试著这样子，把必要的素材、分量、流动回复魔法的法子等等笔记好。」
「哎呀，大圣女大人！」
把便条递给发出惊喜的呼声的莎莉艾拉后，莎莉艾拉立即望向便条纸。
「素材和分量居然这么仔细……！明明制作特效药才过了没几天，居然能够获赠如此详细的制剂笔记！难不成，大圣女大人为了写这张便条，又再一次制作特效药吗？」
莎莉艾拉珍重地把笔记抱在胸前，用敬仰的眼神凝望。
焦急之下，我语无伦次地回答道。
「诶。啊，不，那个，那个，不好意思，该说是按照想像来写吧……呃，因为手头上没有原材料，所以就想像著应该如此吧地写了下来，不过，我想应该是没错的。」
听了我说，莎莉艾拉就如同放弃了似地叹一口气。
「啊，想像……。然后，还如此详细……，大圣女大人的一切都超出我的想像了。」
因为莎莉艾拉用困窘的表情跟我对望，为了改变气氛，我挤出明朗的声音。
「呃，还有，因为从来没用过圣石，所以都没察觉到，原来这石头可以把灌输魔力的人的回复魔法的性质、或者该说是特质也存进去的呢。」
「「诶！？」」
莎莉艾拉和莉莎发出了纯粹的惊讶声。
「虽然我的魔力有著种种的特质，不过以共通点来说，应该是瞬间输出量大、效果强力吧？然后，这些圣石虽然看起来一样，但每一块石头的容量都有所偏差的呢。换言之，如果直接灌输魔力的话可能不太大，但若是压缩了魔力的话，按照石头大小不一，容量的差别会颇大的呢。」
「……」
偷瞄向默不作声的两人，她们都绷紧表情，一味盯著圣石。
不过，由于谁也没开口，所以我继续说明下去。
「如果利用这些平均容量的圣石，我想可以治愈中等程度的伤病喔。然后，若是使用这大容量的圣石的话……」
「莎莉艾拉大人！请你救治！」
然而，结果，我的说明也不得不中断。因为，突然之间，　的一声，正门的门被打开了，一个男人匆忙冲了进来，带著吵闹的声音喊起来。
事出突然回过头来，又再有十多个男性一边激昂地叫嚷著甚么，一个接一个冲进来。
所有人都喘著大气，当中有几人更是浑身是血。
还有，其中一人好像失去了意识，由身边的同伴抱著运送过来。
「到底，发生甚么事了！？」
一瞬间陷入紧张状态的莎莉艾拉，为了掌握事态开口一问时，亢奋的男性依次开口道。
「是巴西利斯克！巴西利斯克在森林出现了！！」
「还以为领主大人打死了，居然还有一头！因为受莎莉艾拉所托去采药草时，在平时没有魔物出现的入口出现了！」
「因为响起了讯号笛，所以骑士大人都赶来代替我们应战了！叫我们优先去治疗，所以才跑来……。」
这时候顿了一顿，望向没有意识的男性。
不知是否因为出血太多，失去意识的男性脸色苍白，其中一条腿自膝盖以下都失去了。
侧腹好像也被咬到了，流了很多血。
莎莉艾拉也说不出的样子，僵直地凝视失去意识的男性。
「巴尼为了让我们逃走而当肉盾，受到了攻击……」
「全靠巴尼挡住，我们才能只受点轻伤了事……」
「可是，巴尼……，巴尼他……」
那些男人全都用恳求的样子望向莎莉艾拉，但谁都没能把话说到最后。
从之前所看，以莎莉艾拉的圣女能力来判断，要治好这样的重伤应该很困难吧。
然后，那些男性根据一直以来被治愈的经验，肯定也很清楚这一点。
因此，没向莎莉艾拉说出『请治好同伴』，然而，却希望能干点甚么，只是用这么恳愿的眼神凝视著她。
我从篮子之中，拿出了最闪亮的圣石，走向还僵住了的莎莉艾拉。
「大圣女大人！」
莎莉艾拉好像终于想起了我在，急忙屏止呼吸，用像是求救的眼神望向我。
然而，我却向那样子的莎莉艾拉摇了摇头，像是劝吁似地说道。
「我明天之后就会离开此地了。所以，莎莉艾拉，你必须想办法干点甚么才成喔。」
听了我的话，莎莉艾拉一瞬间露出了绝望的表情，但随即又像是切换了心情一样，紧紧咬住嘴唇。
「快把巴尼抬到床上！」
看到冷静地给出指示的莎莉艾拉，我心里佩服，啊，莎莉艾拉果然是个出色的圣女啊。
不愧是守护住沙萨兰的圣女啊。而且，还是今后也会守护这里的圣女啊。
我执起莎莉艾拉的手，把手上的圣石交给她。
「诶？那个，大圣女大人，这是？」
一心考量治疗巴尼方法的莎莉艾拉，看来却不知道我把圣石交给她的用意，只是不断眨眨眼望著圣石。
「莎莉艾拉，继续刚才的说明，这大容量的圣石，可以治好严重程度的伤病喔。换句话说，例如身体残缺或是机能全废之类呢。」
「残、残缺……？」
莎莉艾拉惊讶地反问道。
啊啊，那是作为圣女的提问呢，那样的话，我也得作为圣女去好好回答才成了。
这么想著，我用极其认真的表情点头回应道。
「嗯。当然，头没了就当然不行了，但如果只是手脚或是侧腹这种程度的话，只需几秒应该便能治好喔。」
「残缺……，残缺……，残缺不是不能治……。」
莎莉艾拉好像一片混乱，只是重复同样的字词，但马上放弃了似的摇头，用恳求的眼神望向我。
「大圣女大人，治好残缺……是指，那个，抱歉我没能理解，断掉的手脚要多新鲜才能够呢？」
听到莎莉艾拉的话，后面男性阵营大喊「骗人的吧，被撕断的脚可是留在那里了啊！」
啊啊，这部分很容易被误解呢。这么想的我，跟莎莉艾拉说明道。
「啊啊，不对喔，莎莉艾拉。不需要断落的部份啊。因为，会再生……换言之，残缺的部份会重新长出来的。」
「……是？」
看到好像全然不能理解，思考停止了而再次僵直起来的莎莉艾拉，我执起了她的手，放到受了伤的巴尼身上。
因为心想有道是百闻不如一见，实际让她看看会更快吧。
「因为要辨认受伤或疾病的种类，使用最适合的『核心句子』想必很难吧，所以尽管效果会有所下降，还是固定为可以通用的『核心句子』啊。换句话说，只要手上拿著圣石的人咏唱『回复』的话，就会放出蓄存在圣石里的魔力了喔。」
听了我说，莎莉艾拉虽然摆出了一副仍旧没能理解的表情，但在我再次催促下，双手紧紧握住圣石放到巴尼身上，清晰地说道。
「回复！」
于是，呼应莎莉艾拉的声音，红色的光芒从圣石闪烁而生，照到失去意识的巴尼身上。
「吓？」
「……诶？」
周围的男性，纷纷发出了诧异的声音。
在所有人的注目下，残缺的一条腿和侧腹慢慢地再生了。
「……５、６秒。啊，速度果然及不上直接施加魔法那么快呢。」
看著身体变回毫发无伤状态的巴尼，在一片沉默之中，我喃喃自语著圣石的效果时，所有人都无言地转过头来。
睁开眼楮，看到大家用眼也不眨的视线凝视著自己，心想『咦、咦，速度果然下跌了一点呢』的我，慌张说道。
「呃，果然慢了一点呢。如果将魔力再压缩一下的话，应该可以再缩短一秒就是了……」
不过，这已经是极限了啊，这么想著的我，困扰地回望大家。
于是，在下一瞬间，各位男性都潸然流出斗大的眼泪。
「大、大圣女大人──！！」
「谢谢您──！！」
「巴尼、巴尼，太好了啊！」
一边喊著，大家都伏在地上，大声号哭起来。
「不、不，救了巴尼的人是莎莉艾拉哦！」
虽然我慌忙开口道，但被吵闹的哭声掩盖过去了。
咦、咦，谁都没听我说啊。我要怎么办啊？
这么想著，困窘地回望莎莉艾拉的时候，她一脸感动地紧紧握住我的手。
「大圣女大人！」
「是！」
被莎莉艾拉的气势吞噬而回话后，她便用颤抖的声音跟我道谢。
「大圣女大人，真的谢谢你！把这么贵重厉害的圣石交托给我，我从心底里感谢你。有了这石头，我便能救治至今拯救不了的广大同胞吧。」
「……那真的太好了呢。如果石头的魔力耗尽了的话，请你送回王都的第一骑士团吧。我会把蓄满魔力的圣石送回来的了。」
我紧紧回握莎莉艾拉的手，展露笑容答道。
虽然在听取圣石的详细说明时，曾说过这种石头属于消耗品，但我察觉到其实要视乎用法如何，才说出这一番话。
根据说明，听说注入魔力的时候有一半以上的机率弄坏圣石，但那不是没考虑到石头的容量，一味流出自己的魔力才导致的吗？在观察圣石的时候，我这么想。
因为，只要看清楚圣石各自的容量，注入刚刚好的魔力，不就可以半永久地使用了吗。
莎莉艾拉想必以为，就算把圣石送到我那里，每次也只能剩下一半的圣石吧，……赌上我曾经是大圣女的能力，就算送来一百次，一千次，我一粒也绝对不会少喔！
虽然不可能看出我这样的决心，可是不单是莎莉艾拉，其他人也走近我，用快要哭出来的表情看著我。
「「大圣女大人，对你的感谢真的不知怎说！」」
对于紧握住我的手深深低头的莎莉艾拉和莉莎，我以开朗的声音回复了。
「我才要说谢谢。全赖你们，我才可以安心离开沙萨兰啊！」
──隔天上午，为了参加慰灵式而来到沙萨兰的骑士和文官一行人，结束了１０天的滞留后，往王都出发了。
其时，沙萨兰到处都看到跟前往时截然不同的光景。
大量居民夹道相送，直到看不到骑士的身影，都一直微笑挥手。
柯蒂斯团长三场比试 
居然漏掉了这篇，补一下
================================================
翻译 by 小鸟 恋
第一战 VS西里尔第一骑士团长
「我完全理解西里尔团长有多能干，但真的能干到可以把菲大人托付给你吗？」
看到柯蒂斯团长公然秀出自己的失礼发言，我惊得脸色发青，心想他到底在说甚么了。
然而，西里尔团长只是一脸莞尔地看著柯蒂斯团长。
「哎哦，虽然我知道我还很年轻，还只是后生小辈，不过，这真是够严厉的。柯蒂斯，你竟然会这么说，菲亚想必是对你来说非常重要的人吧。」
西里尔团长停顿了一下，朝我瞟了一眼。
「不过，真是不可思议。菲亚是在沙萨兰第一次见到柯蒂斯的吧？可是，为甚么柯蒂斯会如此倾心于你呢？」
「这、那是！」
西里尔团长真是的，居然问了一道尖锐的问题呢──我焦急地想，拼命地想出能让团长接受的理由。
这样一来，我的思绪就转到了为甚么会出现这种状况，我想起来了，原因就是柯蒂斯团长对我过份保护而造成的。
要说当然也是当然了，柯蒂斯团长原本就有著隶属第一骑士团的经验，加上骑上团长的职位，得到了很高的评价，在护卫国王陛下和沙维斯总长时，被选中及任命为护卫负责人。
因此，柯蒂斯团长所在的警卫队中，明明团长自己是主力人员，却主动要求在沙维斯总长从明日开始为期一周的视察的警卫工作里候命。理由是「担心我在这期间有一天会参加第六骑士团的魔物讨伐」，仅此而已。
不不，我已经是优秀的骑士团成员了！
而且，只是在从王都可以当日往返的地方的魔物，和第六骑士团一起的话就总有办法的！
话虽如此，柯蒂斯团长却丝毫不改那担忧的表情，向西里尔团长提出要和我一起讨伐魔物。
也就是说，他拒绝了总长的警卫任务。收到请求的西里尔团长在一瞬间吃惊地瞪大了眼睛，但下一瞬间却像往常一样，以平静的表情提出了折中方案。
「柯蒂斯的担心是可以理解的，但除你以外，就没其他人能够负责从明天开始一星期的警卫工作了，所以你得按照计划接受任务。不过，取而代之，由我来陪同菲亚讨伐魔物。所以怎么样？」
不不不！哪有新人骑士的任务，会由第一骑士团长当他保护者一起参加的了──我心中反驳，而柯蒂斯团长便说出了最初的那句台词。
说「我完全理解西里尔团长有多能干，但真的能干到可以把菲大人托付给你吗？」
当然是可以了！你不知道西里尔团长有多厉害吗！？
我正想这么反驳，却无意中注意到了。
柯蒂斯团长的体格一天比一天好。
啊，这就像以前宣言的那样，开始锻炼身体了，这样的话，西里尔团长可能就形势不利了。
不管怎么说，柯蒂斯团长有前世学会的技术，在我这样思考时，西里尔团长投来了核心的质问。
『为甚么才刚认识的柯蒂斯对我如此倾倒呢？』当然，答案就是「柯蒂斯团长和我不仅是相识，而且是三百年前就认识的！」可是，总不能说出这样的回答。
所以，我背上一边流著大汗，一边开口。
「嗯，柯蒂斯团长在沙萨兰的洞窟和我一起的时候，被本应是同伴的居民砍伤，非常糟糕。所以脑海里就铭印住只要我在就可能会出甚么事的印象，才会这么担心我吧。」
自己一边说著，一边觉得这个解释有点牵强，但不知为何，西里尔团长似乎陷入了沉思，一只手扶著下巴。
「他的担心是正确的。和菲亚在一起，经常会遇到意想不到的麻烦。」
这完全是惹人嫌的回答，我皱起眉头表示不同意，但西里尔团长却毫不在意地歪著头看著我。
要说当然倒是当然了，他虽然对我说的话表示了一定的理解，但似乎并没有接受，陷入了沉思。
唉，真伤脑筋，我还在想该怎么解释才好呢，柯蒂斯团长看出了我的困惑，替我开口了。
「在沙萨兰，所有人都崇拜拯救了族人性命的大圣女大人。而我作为那片土地的骑士团长陪伴了他们三年，也许是在这段时间里，他们的想法深深感染了我吧。」
因为看不清他所说的脉络，不知道他到底想说甚么，我惊讶地看著柯蒂斯团长，团长一脸认真地继续说。
「正因为这样吧，就像他们看到菲大人的言行，就确信她是大圣女大人，一瞬间就沉醉一样，我也一瞬间觉得守护菲大人是自己的职责。」
……柯蒂斯团长真的很能干啊，听了他的话，我在心里佩服。
本来我的荒唐主张会让现场一片混乱，但当他看到我被问到难以回答的问题时，他的大脑瞬间转换，立刻提出了新的想法。
而且，柯蒂斯团长的话，不知是内容的缘故，还是团长的眼神的缘故，似乎带有强烈的说服力。
而且，似乎不仅仅是我一个人这么想，听到柯蒂斯团长的话，西里尔团长慢慢地点头，与我之前的回答截然不同。
「因为你以前就很耿直，很有协调性，这倒是有可能。」
柯蒂斯正面看著这样的西里尔团长，一本正经地继续说道。
「此外，作为沙萨兰的居民派出的代表，被送遣到菲大人的身边担任护卫角色，作为守备沙萨兰的骑士团长，我认为是最高的荣誉。在谈论我的感情之前，应该先要回报他们的感情才是。」
「原来如此。」
看到一脸赞同柯蒂斯的话的西里尔团长，我在心里暗暗地想。
哎呀，西里尔团长接受了柯蒂斯团长的解释呢。
柯蒂斯团长的话虽然没有说谎，但在真相中隐藏了更大的真相！
我心想，虽然不是在比赛，但这么一来柯蒂斯团长便赢了，这时西里尔团长突然露出了漂亮的微笑。
「柯蒂斯，正如你作为沙萨兰的代表把菲亚托付给你一样，我也作为『青骑士』的转世，被居民赋予了大圣女大人守护者的角色了。再加上为了回报解决了我所治理的沙萨兰的纷争的恩情，我作为骑士向菲亚立誓了。我是以自己的忠实来起誓。」
听到西里尔团长的话，柯蒂斯团长以试探的表情注视著西里尔团长，但从回视的西里尔团长的表情中，柯蒂斯似乎察觉到了甚么，然后接受了，下巴微微上扬。
之后，爽快地低下头。
「对不起，是我错了。西里尔团长能干得足以把菲大人托付。菲大人去讨伐魔物时的同行工作，就交给西里尔团长吧。」
「甚么？！」
那么顽固的柯蒂斯团长居然退让了！？
我惊讶地看著柯蒂斯团长，他露出满意的微笑。
「请放心，菲大人。如果骑士能做到这么样的觉悟，定必能尽职尽责的。」
……啊，柯蒂斯团长前世和今世都是作为骑士献身的，所以对骑士这职业本身就带有敬意了。
就像我为自己是圣女而自豪一样，柯蒂斯团长也为自己是骑士而自豪。
看到以相互信赖的表情对视的两位骑士团长，我感到非常高兴，情不自禁地露出了微笑。
西里尔团长和柯蒂斯团长能够互相理解真是太好了！
话说回来，从胜负的角度来说，这是西里尔团长的胜利，对吧？
不愧是我所属的骑士团的团长！
想到这里，我微微一笑——
与第六骑士团一同讨伐魔物的时候，实际上西里尔团长也跟了过来，「你怎么还带了保护者来了！！」遭到骑士的抱怨，则是另一回事了。
第二战 VS昆汀第四魔物骑士团长
「菲亚大人比起身为魔物骑士团长的我，对魔物的知识多了好几倍。再加上，魔物也比较亲近她。真是令人钦佩。」
第四魔物骑士团长昆汀这样夸奖我，他面前的柯蒂斯团长露出了一副不坏的表情。
「好吧，看来你好像已经理解了菲大人的伟大之处。」
看著他一边说著，一边自豪地微笑著的柯蒂斯团长，「不，冷静点。」我口中不禁说出规劝的话。
柯蒂斯团长真是的，到底是多偏袒我了呢？我不知所措，抬头望著团长，祈求他不要再多嘴。
事情的起因是，很久没去从魔厩舎的时候，柯蒂斯团长说想一起去。
我没多想就同意了，一边和柯蒂斯团长和和气气地交谈，一边走到从魔厩舎，可是一看到从魔的样子，柯蒂斯团长的态度就大变了。
他沉默不语，用责备的眼神盯著正抚摸著撒娇蹭来的魔物的我。
「咦？柯蒂斯？」
完全想不出头绪，正想问指责的理由时，就像嫌不够混乱一样，昆汀团长走进了从魔厩舍。
「这不是菲亚大人吗，你是来看从魔的吗？！」
昆汀团长注意到我，高兴地招呼我，走了过来。
柯蒂斯团长面无表情地看著昆汀团长，然后指著魔物盘子上的回复药问道。
「昆汀，给受伤的从魔的回复药好像添了颜色，那是甚么？」
「啊～亏你能发现呢！住在城内的圣女大人，心想从魔要是受了伤也很难吃饭吧，若是把药水本身混进食物效果如何，于是将植物混进回复药里了。虽然最初听说的时候，本想著大多数的从魔都是肉食性，还担心能有多大效果呢。」
昆汀团长说到这里停顿了一下，用晶莹的眼睛凝视著我。
「结果，不分肉食草食，不管甚么从魔也有惊人效果，不但会吃饱饱，也不会不愿意喝回复药，不知道是不是协同效果，比起以前快几倍就治好了！！」
「这是理所当然的。和现在的劣质产品相比，这种回复药可以说是天上之品。」
与兴奋的昆汀团长形成鲜明对比，柯蒂斯团长一脸无趣地嘟囔著。
「嗯？」
「即使是在三百年前的过去，也只有王族才能使用的极品。放在现在的世界，是无法比喻的珍品吧。」
「柯蒂斯？」
由于柯蒂斯团长开始说了些对昆汀团长来说难明的话题，因此，昆汀团长用疑惑的表情看著柯蒂斯团长。
但是柯蒂斯团长并没有在意，只是轻轻地耸了耸肩。
「不，我只是想说，把食物和药物混在一起提供给他们，简直就是对王族的上佳待遇。这里的从魔真是受到了特别的待遇啊。」
「柯蒂斯，你的说明也太蹩脚了。若不加补充，还真理解不了你说甚么。……但是，就像你所说的！圣女大人为了从魔，特意制作专用的药了！说是对我们的从魔特别待遇可没说错的呢。」
平时应该是更加敏锐的昆汀团长，但似乎对从魔被表扬而高兴，完全跟著柯蒂斯团长的节奏走。
在理解了这一点之后，柯蒂斯团长用含蓄的语调继续说道。
「原来如此，住在王城的圣女大人制作了一种能让魔物高兴地服用，而且效果比平时好上好几倍的回复药。这真的，跟传说中的大圣女大人一样厉害啊。」
柯蒂斯团长为了惹我嫌，发言时特意在「住在王城的圣女大人」这句加了古怪的语调。
加上柯蒂斯团长刚才的发言去推测，制造这种绿色回复药的是我这件事实已经暴露了。
然后，似乎觉得我做得太过分了而感到不满。
这可不妙。不过这么心想的也只有我，昆汀团长好像听不出柯蒂斯团长那句挖苦背后「住在王城的圣女大人，没可能做得出来」的暗示，以没好气的表情继续说。
「柯蒂斯，你好像这三年间，完全被沙萨兰的思想浸淫了。『大圣女大人』这个词可不能这么轻易使用。小心搞清楚。」
对于昆汀团长近乎指责的话，柯蒂斯团长则表示赞同，微微地点一下头。「昆汀，你说的真好。没错，大圣女大人是至高无上的存在。跟圣女大人可是差天共地遥遥在上，能够『理所当然』地发动『奇迹』的存在。所以，即使大圣女大人重临现世的话，只消随便使出她的神力，便能轻易改变世界了吧。」
柯蒂斯团长盯著昆汀团长，乍看之下好像是对著昆汀团长说，但我清楚地感觉到。嗯，这也和刚才一样，是来惹我嫌的呢。而且还是萨加利团长教我的『婉转的惹人嫌』。明明是高级技巧，却一个接一个地使用，真厉害啊！好吧，装作没注意到的样子吧。
想到这里，我为了掩饰自己的笑容，昆汀团长似乎没有注意到柯蒂斯团长的「话中话」，没好气地望著柯蒂斯团长。
「柯蒂斯，你自己可能没注意到，你果然被沙萨兰的思想感染了啊。以前的你，不会每一句话都扯到大圣女大人呢！」
昆汀团长这样提醒之后，继续说道。
「但是，我认为尊奉菲亚大人是正确的。」
「诶？」
因为在疏忽大意的时候，突然蹦出了一个奇怪的话题，我不由自主地发出了声音。
然而，昆汀团长若无其事地开口道。
「我认为，应该要让更多人正确认识到菲亚大人的价值，并做出相应的应对。」
……呃，昆汀团长到底想说甚么呢？对著这么思考著的我，他说出了开头的那句台词。曰道。
「菲亚大人比起身为魔物骑士团长的我，对魔物的知识多了好几倍。再加上，魔物也比较亲近她。真是令人钦佩。」
不不不！
因为从魔可是三百年前没有的技术啊！
想当然耳，昆汀团长肯定比我了解几百倍喔。
与我心中的主张相反，柯蒂斯团长似乎很满意地点头。
「好吧，看来你好歹理解了菲大人的伟大之处的片鳞半爪了。昆汀，你能看透真相的眼可不坏。你能看透菲大人的本质，愿意为她效劳的态度，值得嘉许。」
「啊？……柯蒂斯，你也知道吗？」
说著，昆汀团长像是要看清甚么似的，眯起眼睛，试探地盯著柯蒂斯团长。
「柯蒂斯，你……仔细一看，和以前有点不一样。不，是一点点吗？我看不太明白……难道，你能控制能量吗？」
柯蒂斯团长没趣地笑起来，回答了昆汀团长的第一个问题。
「你是说你知道菲大人的伟大吗？当然，我理解的比你多100万倍。」
柯蒂斯团长似乎是要跟他较劲，说出了小孩子般虚张声势的话。
……这么说来，在沙萨兰的洞窟里，对埃里尔也用了同样的态度呢。柯蒂斯真是的，意外地挺孩子气呢。
在我目瞪口呆时，柯蒂斯团长一本正经地开口道。
「昆汀，我要向你道谢。多亏了你对菲大人时常恭谨有礼，所以即使我对菲大人以礼相待，大家也只会说『又来了吗』而接受了，对此我表示感谢。」
听到柯蒂斯团长的话，昆汀团长皱起了眉头，像是在说「原来是这样啊」。
「我只是站在我的立场上，采取了正确的应对而已。作为比起身为魔物骑士团长的我，拥有比我更丰富的魔物知识，受到魔物的仰慕，拥有怪物级力量的人，这种应对自是理所当然的。」
「啊，是啊。不过，你能看穿这件事的眼力，以及不介意骑士团长和一介骑士的立场差距，对菲大人保持著敬意的姿态，值得称赞。」
「是吗？……对我来说，你突然意识到菲大人的伟大更让我吃惊。」
「……哈哈，放过我吧。」
柯蒂斯团长和昆汀团长露出秘密的笑容，伸出手臂，用拳头碰了碰。
——这是表示骑士互相尊重对方的动作。
……原来如此，原来如此。我担心让这两个人见面，会不会互相牵制，互相仇视，其实是杞人忧天。倒不如说意气相投啊！
……因此，这场比赛是平局。因为，他俩的关系就这么好啊。
想到这里，我高兴起来，对他们笑了笑——
至于与昆汀团长分手后，柯蒂斯团长训斥我「菲大人，你怎么会制造回复药的？」，并让我坦白了绿色回复药泉水，就是另一个故事了。
第三战 VS沙维斯总长
『柯蒂斯，你该明白吧？』
我没有出声，只是凝视著柯蒂斯团长的眼睛。
「就算说你再偏袒我，范围顶多就是跟你并列的骑士团长而已啊。面对沙维斯骑士团总长，可得用无以复加的郑重，用最大的敬意来对应才成啊！就算再怎么搞错，也不能拿我来炫耀啊！」
柯蒂斯团长似乎明白了我的意思，盯著我，用力地点头。
归根究底，事情的起因就是在走廊上走著的时候，被沙维斯总长叫住。
总长好像正要回自己的办公室，叫了我们跟进去。
这时，我注意到柯蒂斯团长是作为沙维斯总长的护卫，但没感到甚么疑问，就跟在总长后面走了。
一进办公室，总长就坐在了准备好的沙发上，我也得到了允许，坐在了他的对面。
包括柯蒂斯团长在内的护卫骑士，站在门附近或总长后面等规定的位置。
总长跷起腿，用长长的手指按住太阳穴，托著腮，沉默地盯著我。
看到他似乎在等待甚么，我意识到是总长给了我报告的机会，吓了一跳，站了起来，向总长行了个骑士礼。
「沙维斯总长，关于在沙萨兰工作的事，我来报告一下！」
因为想起去沙萨兰之前，在总长室的同一个地方，总长亲自给了我任务。在那时候，总长像是思考著甚么，又像是回忆起甚么似地命令我。
「不是以骑士的身份，而是以公平的立场去拜访沙萨兰，找出谁人应该被弹劾。」
此后，沙萨兰的慰灵式的晚上，想起了总长给出的任务，用眼神跟总长报告了『没有人要被弹劾啊』，不过目睹那一幕的西里尔团长，说我『肯定没有正确传达给总长，所以之后，请用口述的跟总长报告』之类。
所以，现在正是报告的绝好机会吧，于是我继续说下去。
「总长让我去沙萨兰，站在公平的立场上，找出应该被弹劾的人，但是没有一个人要被弹劾，也没有一个人该被责备。」
总长听了我的话，微微揉了揉眼睛，简短地回答道。
「是吗？你的报告还不错。」
尽管总长面无表情地听著我的话，但我觉得他的眼中一瞬间浮现出了喜悦的神色。
……我注意到了，总长是很友善的。
正因为如此，他才会不顾非常忙碌的处境，溜出王城，跑到沙萨兰这样遥远的地方，混在居民当中。
轻松地和居民交谈，喝著同样的酒，虽然作为王族是不可能的行动就是了……
这么想著，忽然想起有件东西没能交给总长。
我谢绝了总长的邀请，坐在沙发上，卷起裤脚。
站在总长身后的柯蒂斯团长慌了神「菲、菲大人，你在做甚么……」，发出嘶哑的声音，不过我装作没听见，解开缠在脚踝上的绳子。
在脚踝和绳子之间，露出一块小石头。我把石头放在摊开的双手上，递给总长。
「我从沙萨兰的各位那里得到了很多，这个就献给总长。」
递过去的是一颗圣石。而且是为了给总长，在分发给骑士团长之前就事先剔除的特别珍品。
柯蒂斯团长果然一眼便看穿了价值，瞪大了眼睛，哑口无言。
总长随手一伸，用指尖去提起圣石，但当指尖触到圣石的瞬间，他吃惊地睁大了眼睛，用整个手掌包住圣石，重新拿了起来。
「这就是圣石吧？为甚么石头的大小和重量不成比例的了？」
「啊？那是因为圣石中灌了回复魔法。与含有的魔力量成比例，石头会变重。」
咦？因为莎莉艾拉都知道了，所以我还以为所有人都能理解，难道总长不清楚吗？
这么想著，我歪著头，总长一副试探的样子盯著我。
「圣石和魔力量的关系正如你所说的，但就我所知道，圣石不会如此沉重。收藏在王城的宝物库的圣石，也有圣女注入过魔力的，可是都轻得无法跟这颗相提并论。说到底，圣石本来就是稀有的消耗品，因此并不能多番试验吧。」
听了总长的话，我觉得真不愧是总长。
不知不觉中对圣石进行了验证，而且还拥有足以正确判断事物的材料。
总长本来就很有洞察力，这下子可得小心谨慎才成呢──这么心想的我，为了保身而随口编出故事。
「沙萨兰的圣女对圣石非常精通，好像知道如何注入特殊的魔力。据说这颗圣石是用那种特殊的方法，经过十年、二十年的长时间，将魔力注进去。」
「……原来如此？」
总长默默地听著我的话，用完全看不出表情的样子催促我继续说下去。
「所以，我想把最好的圣石交给总长，因为是统率整个骑士团的总长，由你拿著可以拯救骑士的稀有圣石，比由我来拿著，能有效活用好几倍。」
再说本来我就是圣女，可以使用比那块石头强好几倍的回复魔法，所以完全不需要圣石。自信满满地回答后，总长小心翼翼地继续追问。
「菲亚，你觉得如此重量的圣石，到底有多大的效果了？」
「啊，那是我听到的。好像是全体回复。不是特定的个人，而是以那个圣石为中心，半径五公尺的范围内，让所有人回复。虽然效果会按照范围内人数而定，不过如果是十人左右的话，好像几乎所有的伤都能治好。」
「真不敢相信。」
总长小声嘀咕了一句，惊讶地抬起头。
「明明治疗一个人的伤就要用上几个圣女，你是说用一块石头就能治好好几个人的伤？」
看著总长闭上眼睛，难以置信地摇著头的样子，「咦，这也许干得太过火了」我心中涌起一种焦虑的心情。
「是的，总长！据说这块圣石是这一百年来的最高杰作！能全体治愈的石头，就只有这一块。」
「只有这一个，你怎么知道它的效果？」
「诶？真是尖锐的问题呢。呃，也就是说，她们手上剩下的只有这一块。据说本来还有几颗同样的圣石，但是在这一百年间都用完了，是的。」
因为编了一个故事，结果陷入了被迫再编第二个的恶性循环了。不妙了，总长你太敏锐了！
我这么想著，为了避免进一步的恶性循环，除了被问到的问题，我一概不回答，然后就闭上了嘴。
总长似乎暂时整理了一下思绪。也许是已经整理好了，他正面看著我，用修长的手指摸了摸眼罩。
「……菲亚，只要和你在一起，就会发生用常识无法测量的事情。我今天是为了听你在沙萨兰的报告才叫你来的，但不知为甚么，现在我的手掌上有一颗价值都无法测量的珍贵石头。」
「嗯，嗯嗯，不过，我也只是把沙萨兰的人给我的石头转送而已。」
我决定坚持「圣石是沙萨兰人送给我的」，强作一笑，但总长只是用可疑的表情看著我。
「原来如此。那么，柯蒂斯，你怎么判断？」
也许是觉得跟我再谈下去也不会有任何进展，总长问身后的柯蒂斯团长。
尽管是突如其来的提问，柯蒂斯团长还是沉著地把视线转向了我。
被柯蒂斯团长注视著的我，意识到他是想跟我确认甚么，认真地注视著他的眼睛。
『柯蒂斯，你该明白吧？就算说你再偏袒我，范围顶多就是跟你并列的骑士团长而已啊。面对沙维斯骑士团总长，可得用无以复加的郑重，用最大的敬意来对应才成啊！就算再怎么搞错，也不能拿我来炫耀啊！』
柯蒂斯团长虽然有时不怎善解人意，但终究是前护卫骑士和护卫对象的关系。
前世的记忆也恢复了一段时间，当初恢复记忆而致的混乱状态应该也已经平息了，所以应该可以进行这种程度的心意相通吧。
也许是我的想法成功传达了，柯蒂斯团长看著我用力点头，充满自信地开口道。
「会将沙萨兰唯一的宝物献上，以菲大人的伟大自是理所当然了！然后，沙萨兰的子民对大圣女大人的敬爱也是非比寻常，正因为心意如斯强烈，会一不小心制作出前所未见的强效圣石，也没甚么不可思议的！恐怕沙萨兰的子民，想为大圣女大人献出最佳的圣石，一次又一次地尝试，最终才造出这颗圣石吧！！」
「噫噫！！」
柯蒂斯团长的过分的对白，让我发出古怪的叫声。
……柯蒂斯真的是，柯蒂斯你真是的！这不是完全不明白嘛！！
在哪个世界，会有向站在骑士团顶点的骑士，炫耀一介骑士的了！！
我受到了几乎要倒下来的冲击，全身都僵住了，但沙维斯总长还是以平常的态度，瞥了柯蒂斯团长一眼。
接著，当看到柯蒂斯团长露出自豪的表情时，总长似乎接受了，喃喃道：「是吗？」
「只是在沙萨兰待了短短三年，柯蒂斯就已经如此信奉大圣女大人了，那么比你更加为大圣女而倾心的沙萨兰子民，会引发奇迹，制作出稀有的圣石，也不是不可能的吧。」
诶诶诶诶诶！！
因为柯蒂斯团长太可笑了，沙维斯总长反而接受了！
如果太过超出常识范围，人们反而会接受呢。惊讶得目瞪口呆的我，因为过于动摇，把一直留在心里的话簌簌地洒了出来。
「……那么，就胜负来说，就是沙维斯总长赢了，对吧？」
因为是我们黑龙骑士团引以为傲的总长大人，这也是当然的结果就是了。
想到这里，我呵呵地笑了笑——
被一脸没好气的总长瞪住了。
「我的胜利？不，菲亚，是你一个人的胜利吧。居然拿来了明知我绝对不可能拒绝的厉害石头过来。对我来说，骑士的生命比甚么都重。然后，献上了破格的东西，作为王室可不能不支付代价。来吧，菲亚，你想要甚么了？」
被这么近的距离恫吓的我，「噫噫！」叫了起来。
「不需要，不需要！我只是借花送佛而已，绝对不需要甚么代价！！」
「是吗？找不到可以和这颗圣石等价交换的东西吗？」
「不，不是这个意思啊。」
「菲亚，这下子我就欠你一笔了，必要的时候，我一定会实现你的愿望。」
「不，请等一下，拜托了，不是这样的！！」
我慌忙开口，总长却无视我，站了起来。
看来是下一个预约的时间了。
在总长身后，柯蒂斯团长很佩服似地小声说道。
「真是太可怕了，菲大人居然一个人独赢了，太出色了……」
不是，不是、不是的……我一个人不停地说著，但已经没有人在听了，我被无情地赶出了没有主人的总长室。
后来，总长问我：「话说回来，你怎么把圣石绑在脚上了？」我回答说：「这是瘦腿训练的一环。」被他用温暖的目光注视。那又是真的很无关紧要的事情了。
第四卷【SIDE】 菲亚，向骑士团派发沙萨兰的土产
翻译 By 小鸟 恋
抬头看到了那以威仪见称的王城，插著好几支画上了黑龙的红底旗帜的光景，终于感受到回到了王都而高兴。
「王都的各位，我回来了！」
我情不自禁这么一喊后，在我后面的法比安笑嘻嘻地回答道。
「欢迎回来，菲亚。」
「诶？」
对于法比安理所当然似地，用装模作样的样子回答而感到惊讶，呆然转过头去。
「呃，法比安你是跟我一起从沙萨兰回来的，回答欢迎回来不是很奇怪吗？」
「诶？明明是因为在菲亚身边的只有我，所以才回答你而已。这么回应不是太过份了吗？」
回答「当然不过份了」一边仰望天空，正好是太阳下山的时段。
哎呀，这段时间应该还有很多骑士留在城里才对吧，想到这里，为著可以遇到叫人怀念的面孔而高兴起来。
至少，老是加班工作的戴斯蒙团长肯定会在吧。
尽管戴斯蒙团长嘴上抱怨『为甚么我总是在工作时间以外都一直在干活的啊！』，但他也差不多该发现，他干的活比其他人多好几倍，工作量多到实在没可能在时间内完成吧。
我跟法比安分手后，拿著一个小袋子，走到第二骑士团长的房间。
走到门前，一如所料传来戴斯蒙团长的声音，看到他还在城里而高兴。
「……菲亚……也……！」
「诶，提到我的名字！？」
因为被厚重的门挡住，只能听到断断续续的声音，但当听到自己的名字时都惊讶地喊出来了。
听起来就是在诉苦水，但因为隔著厚重的门也没有正确地传出来，不过既然听到我的名字，也就是说现在正以此为话题吧。
也许在整整一个月都离开了王都，而觉得有点寂寞吧，高兴的我匆忙敲门，等待回应后打开门进去。
「戴斯蒙团长，菲亚・路特，现在从沙萨兰回来了！」
我笑逐颜开地作出了回城的问安，但跟我预想相反，打开门见到的，是一脸不高兴的戴斯蒙团长。
「咦、咦？戴斯蒙团长？」
尽管没想过会大受欢迎，不过都提到我了，至少也会露出怀念的表情吧，可是他却以全力想要抱怨的表情盯著我。
咦─？这是怎么一回事了？在我困惑的时候，戴斯蒙团长开口了。
「哎呀哎呀，这不是神圣不可侵的大圣女大人归来了吗。看起来连行装都没换，就已经优先来访区区小人这里，实在叫人惶恐啦。」
从不满的表情，一下子换成满面笑容迎接我……但我也学习过的喔。
这个，是戴斯蒙团长全力地惹人厌吧。还用上了殷勤无礼的敬语喔。
「呃，戴斯蒙团长？看起来心情好像不佳的样子……难不成，你现在又加班了吗？」
因为我都知道，戴斯蒙团长心情不好的理由八成是睡眠不足，两成是肚子饿，所以先赌机率较高的那边看看。
于是，戴斯蒙团长大声地肯定道。
「真不愧是大圣女大人呢！竟然一毫米也没错地掌握到我的状态啊。啊啊，说得没错，菲亚！我居然两天都没离开过这房间了！你知道为甚么吗！？」
听到戴斯蒙团长充满嗟怨的声音的一瞬间，啊，我知道这个是不能够回嘴的。
虽然不明白理由，但我有一种预感，不管我回答甚么，都只会有向我发火的状况等待著我。
直觉到毫无疑问，作出战略性撤退才是最佳解的我，无言地转过身，打算动若脱兔地开溜时，但戴斯蒙团长却飞快地绕到门前，挡住了我的去路。
咕，逃不了，我死心抬起脸来，看到戴斯蒙团长双眼发亮地盯著我。
「听好了，菲亚！你知道神圣不可侵的意思吗？是指非常尊崇，绝对不许污蔑其尊严和名誉啊。三百年来，大家都是基于这种想法，去崇敬大圣女大人的。」
看到交叠双臂，利用身高差从高处睥睨著我的戴斯蒙团长，不禁心想︰啊，他心情真的很坏呢。好像真的累透了吧。
根据过往的经验，知道这时不能胡乱刺激他的我，大力地猛点头。
「是的，团长，我很清楚。在我到访的沙萨兰，居民也是从心底尊敬著大圣女大人。」
「不，你丁点儿都不懂啊！我听说了啊，菲亚！你好像偏生在沙萨兰被认定为大圣女大人了呢！是要怎么样，才会发生这种奇异的现象啊！你是跌在死人身上，把塞在死人喉咙的食物挤了出来，让他回个气来吗？可恶，菲亚！我被困在王城好几天的理由，大半都是因为你那大圣女大人的案件啊！就算是教导后学，可不可以告诉我，你到底干了甚么，才会被认定为大圣女大人了啊？？」
「呃，那个呢。当我把水母舞回答成海豚舞后，就被认定做大圣女大人了喔。」
明明为免被以为自己在闹，我尽可能用认真的表情作答，但戴斯蒙团长却间不容发大吼。
「我听不懂你说啥啦！」
「啊啊……」
我想也是吧。因为我自己也搞不懂。
「虽然你的发言我九成都理解不了，不过你刚刚那句发言也是分类到那九成里面啊！只是搞错了舞蹈，不可能就会被误认为大圣女大人了吧！要是这么简单的话，老子早就是大圣女大人了啊！哈哈哈哈，不是我自夸，虽然我是拥有爵位的贵族，但舞蹈的种类甚么，我可是一概分不出来的啊！」
「那个真的不能自夸呢。倒不如说，圣女大人本来就只有女性才能当上吧。像戴斯蒙团长这种魁伟的大圣女大人恕我敬谢不敏了喔。」
这么说著，我把手里的小袋子递出去。
虽然戴斯蒙团长好像还没说个够，但想到要继续默不作声听团长吐苦水的话，时间再多也不够，才改变了话题。
说到底，有关大圣女案件，戴斯蒙团长应该收到了充分的情报才对，我不觉得他是认真想从我身上听取甚么。
因为，戴斯蒙团长要是认真的话，在抵达王都的瞬间就会带我进宪兵司令部才对。
多半，沙维斯总长或是西里尔团长，早已在背后做工夫，说明我甚么都不知道才对。真是感激不尽。
这么想著的我，回到了当初到访戴斯蒙团长那里的目的。
「因为从戴斯蒙团长收到了饯别礼，所以便拿土产作为回礼。」
听到我的话，戴斯蒙团长惊讶地提起眉头，心情好像变好地笑起来。
「菲亚，你明明只是个小孩，居然会想到我啊。哈哈，是那个对吧？因为是你，肯定是沙萨兰特产的食物对吧。」
「当然我也有这么想过，不过今次我带了漂亮的石头当土产回来喔。」
这么说著，我从袋中拿出差不多二十颗石头排在身边的桌子上。
虽然在宴席上从沙萨兰的族长收到的圣石全都交给了莎莉艾拉，不过治好了脚部残缺的巴尼和他的同伴、听说此事的族长和埃里尔他们、以及莎莉艾拉和莉莎的信徒，隔天早上分别拿了一把圣石来，结果我收到了将近二十颗圣石。
「石头！」
听到我的话，戴斯蒙团长的表情登时变得像吃到酸溜溜的东西一样。
「居然是石头！？菲亚，关于那个我收到报告了啊！你在沙萨兰的路上，拾起了随处可见没甚么特别的石头自言自语，还创作起诗歌来呢！菲亚，就算说千里送鹅毛、物轻情意重也好……这 是 甚 么 来 的？」
一边说著一边走近桌子的戴斯蒙团长，惊愕地大喊起来。
「诶？所以就说，是土产喔。」
「……看起来很像『圣石』就是了。不、不，没错是听说你从那土地受让了『圣石』……吓？这个是假货对吧？？」
对于充满猜疑心盯著圣石的戴斯蒙团长，我笑咪咪说道。
「当然，是真货来的喔。而且，还灌满了回复魔法。」
「吓！？」
「好啦，要挑哪一颗了？你挑你喜欢的吧。因为当中也混了大奖呢。」
「……」
戴斯蒙团长尽管还是一脸全然没能掌握事态的样子，但仍然战战兢兢地拿起了一颗圣石。
「啊啊，太可惜了。那是普通的呢。」
我哎呀地单手掩住脸时，戴斯蒙团长就用好像看到可怕东西的样子跟我问道。
「……大奖是甚么了？」
「呼呼呼，听了之后你会吓一跳哦！是可以治疗濒死以至残缺的超优秀圣石喔！」
「没可能有那种东西吧！就连首席圣女大人都干不来的事，这种石头怎么可能做得到了。」
「『这种石头』可是注入了几位圣女大人的魔力啊。所以，就算一位圣女大人绝不可能做到的奇迹回复，这石头也可以喔。」
「慢、慢著、等、让、让我再挑一次……」
虽然戴斯蒙团长咽下口水，死心不息地跟我恳求，但我假装没听见，为了寻找其他团长而离开了第二骑士团长室。
一边想著好了，接下来要到哪里，一边走在走廊时，相熟的骑士跟我搭话了。
「唷，菲亚！你从沙萨兰回来了吗？」
「干么啊，明明都去了海边十天，怎么都没晒黑的啦！」
我从其中一人口中，得知萨加利团长正在上级娱乐室后，马上就前往被告知的地方去。
看来我运气真好呢！因为上级娱乐室是团长和副团长专用的，一个顺利的话可以一网打尽……不对，是一扫而空……这也不对，是斩草除根……不行了，因为太累想不出适合的单词，总而言之，就是可能可以一口气看到所有想找的团长。
走在被告知的走廊上，来到上级娱乐室门前，里面传来了叽叽咕咕的话音。
太好了，至少有甚么人在里面，我高兴地敲了门。
然而，仔细一想，团长他们立时遇到危险的可能性很低，也没必要今天就交圣石给他们吧，在等待的途中我这么想到。
对呢，要是好运有认识的骑士团长出来就算了，不然的话明天再来吧，这么想著的时候，听到了焦急的脚步声，猛然地打开了门。
「菲亚大人！你从沙萨兰回来了呢！别来无恙就最好不过了。」
门的另一侧，是双眼闪闪发光凝望著我的昆汀团长。
「哎、哎呀，昆汀团长，很久不见了。」
看到意料之外的团长出现，让我不禁说不出话。
真叫人意外啊。还以为昆汀团长不会跟其他团长一起喝酒的，抬起头一望的时候，就像听到我心声一般地跟我说明了。
「因为菲亚大人离开了王都一个月，变得有点寂寞。因为想和谁人聊一下菲亚大人才来这里，没想到您却大驾光临，实在是喜出望外。请进来吧。」
「不，我听说这房间禁止团长和副团长以外的人内进的。请不必客气了，比起这个……」
「这不是菲亚嘛！你甚么时候从沙萨兰回来的啊？」
在说到一半被人从后搭话，惊讶地回头一看，原来是双手拿著酒瓶的萨加利团长。
「诶？咦，为甚么萨加利团长会在娱乐室外面了？」
心感不可思议而一问，萨加利团长摇了摇手上拿著的酒瓶。
「因为刚想起房间里放了珍藏的好酒，刚刚才拿回来啊。好，你来得正好，菲亚，你也进来吧！我请你喝好酒吧！」
「呃、不，所以说，上级娱乐室只限副团长以上……」
明明我都主张极其当然的事，可是团长们看起来已经喝了酒，都不打算听我的。
带著笑容把我带到房间里，「这可好喝了。因为是珍藏的呢」萨加利团长说著，把酒杯递了给我。
在疑惑的时候，萨加利团长已在身旁、昆汀团长则坐到我面前。
「为著菲亚大人平安归来而干杯吧！天地万物，俱与纳维王国黑龙骑士团同在！」
一边说著，昆汀团长笑著举起杯子。
接著，萨加利团长也猛然地举起酒杯。
伊诺克团长在远处的座位上，也礼貌性地举起杯子做样子。
对呢，结果沙萨兰所有事情都完满结束，所有人都平安无事回到王都，想到这样便高兴起来，咕噜咕噜地把萨加利团长引以自豪的酒倒入喉咙。
于是，一道清爽的美味从喉头弥漫出来。
「好、好好喝！」
情不自禁这么嘟嚷，一边享受那美味的余韵，萨加利团长又再次为我斟满了酒。
「慢著，萨加利团长，杯子都已经满了！我只是过来一趟而已……」
「喂，你不是不赏脸，不喝我珍藏的酒吧？我都给了你喝最美味的酒了，你也聊点有趣的事吧。不，普通的就成了。因为你不管甚么事都很有趣啦。你都去了沙萨兰一个月了，想必会积累了不少有趣的话题吧。」
被这么一说，倒是很想说出在沙萨兰发生的种种事情了。
……然后，回过神来时，萨加利团长从自己房间带来的六瓶酒全都空了。
虽然不太记得，但好像聊了很多；笑了很多。萨加利团长也是、昆汀团长也是、我也是。……啊，唯独伊诺克团长默不作声吧。
这么一想，我望向倒在地上的空酒瓶。
啊啊，珍藏的好酒都没了呢，这么一想的时候──忽然被睡魔侵袭了。
「呼呼呼，我想睡了。我回去了。」
深知就算违抗睡魔也是徒然的我，想要回去而站起来。
于是，在我来到前好像已经喝了不少的萨加利团长，也一起站起来了。
「慢著，菲亚，天黑了，我送你。……啊？是说，这袋子是甚么？噢，比想像中还重啊！是你的吗？」
看到递出来的袋子的一瞬间，我想起来这房间的目的了。
「啊啊，对了。我是来送沙萨兰的土产给大家的。」
「沙萨兰的土产？小孩子就别顾虑啊。倒不如说，这袋子也太小了吧！要把里面的分给所有人，肯定是小得不行的食物吧。是豆子吗？」
「不对，为甚么每一个骑士团长，都尽是觉得土产就只会是食物了啊？是石头喔，石头。」
「石头！菲亚，你以为我们像那些女人，会有把石头挂在身上装饰……这 是 甚 么 来 的。」
窥视袋子里头的萨加利团长，发出惊讶的声音。
「呼哈哈哈，听了之后你会吓一跳哦！是『圣石』来的。而且，还是（就当作成）沙萨兰优秀的圣女大人，注满了回复魔法的石头喔！」
「「「……！！」」」
「是（就当作成）那优秀的圣女大人，花了好几年、好几十年，逐少逐少地注入魔力才填满的哦。」
一边说道，我把袋子的石头全数取出来，开始排到桌子上。
「好了，请挑选吧。大奖是可以治疗濒死以至残缺的超优秀圣石喔！」
我摊开双手，得意洋洋地说明时，团长难以置信地大喊。
「菲亚！你到底是怎么了！让『黑王』服从于你也不满意，还拿到了差不多两打被称为『失落遗产』的圣石，你到底是甚么人了！」
接著，一眼不眨地盯著圣石的昆汀团长，也发出了惊呆的声音。
「菲亚大人，这个真的是很厉害的石头呢！的确蕴藏了一个圣女大人的几十倍能量。……而且当中还有三个超出规格的石头，这三个是！？」
最后，一整天一言不发的伊诺克魔导骑士团长，像坏掉似地说道。
「圣石？啊啊，骗人的吧。居然是在还有大量圣女大人的远古时期，伴随著圣女一同消失的『失落遗产』？慢著、慢著慢著！你们快把房间弄暗！难以置信，圣石居然会这么闪闪发亮……是红色啊！虽然我听说过可以用回复魔法著色，但这么鲜艳的红色还是第一次看到！是那个吗？因为沙萨兰是跟大圣女十分有缘份的地方，所以才会添加成犹如大圣女大人发色一般的红色吗？」
看到大家都很关注我带来的土产，我不由得笑了起来。
「呼呼呼，来吧，来挑选吧！不打紧，就算是落空奖，也可以治好中等程度……呃，骨折呀、或是没切断的伤势等等。」
「你、你、你、慢著，这才不是旅行土产的级数吧！」
「哎呀哎呀，萨加利团长，明明我们都这么亲昵，就别要说这种扫兴的话嘛。当然，以团长跟我的关系，就是这种土产的级数喔。」
「「「快找谁来处理这个醉鬼啊──！！」」」
虽然三位团长都这么大喊，可是结果三人都仔细地挑了圣石。
然后，既然都挑选了，三人也拿出真本事，抽到了只得三颗的大奖。
昆汀团长毫不迷茫就抽到大奖，伊诺克团长则挑选最闪亮通红的圣石中了大奖，而萨加利团长则是用野生的直觉抽到大奖。
唔唔唔，多么可怕的骑士团长啊！虽然是三人三样，但都好好地抽到了大奖，真不愧啊！
好，我今后绝对不会违抗这三人的了！！
──明明都认真地那么想的，但一如往常，到了隔天早上，我完全记不起前一天晚上下定的决心了。
第四卷【SIDE】 近卫骑士团长与离岛之民的约定（３００年前）
翻译 By 小鸟 恋
——如果问沙萨兰的人民『最尊敬的人是谁』，谁都会毫不犹豫地回答吧。「是大圣女塞拉菲娜大人——因为她救了我们一族的命。」
——那么，如果问第二个尊敬的人，又会怎么样呢？大家果然都会回答同样的人吧。「是希里乌斯・尤利西斯大人——他给予了我们一族骄傲。」
……这个时代最美妙的事情，莫过于这两个人同时存在，并相互影响。
◇　◇　◇
「哎呀，夏乌菈姐姐，你怎么突然来王城了！？」
我——塞拉菲娜・纳维高兴地惊讶地叫了起来。
因为嫁到公爵家的姐姐，笑眯眯地站在眼前。
嫁给国内屈指可数的大贵族的姐姐，不可能不先联络就出现在王城里，但我却不记得有收到过姐姐访问王城的通知。
这是怎么回事？一边这样想著，抬起头问旁边的希里乌斯，这是我遇到不明白的事情时的习惯了。
于是，他默默地摇摇头。
也就是说，希里乌斯也不知道姐姐会来王城。
而且，既然希里乌斯不知道王城内的人的动向，也就是说姐姐是在没有联络的情况下突然来的。
「哎呀，姐姐大人，身为公爵夫人，真是太随便了，会让公爵大人担心啊。」
我对姐姐冲动的行为感到吃惊，不由得脱口而出，可是被她用更惊讶的表情回道。
「就算被天下的大圣女大人这么说……你不在的时候，希里乌斯大人可是非常不安，很辛苦的哦。」
「诶？」
我惊讶地抬头望著希里乌斯，只见他面无表情地否定道。
「这是公爵夫人常说的玩笑话，不用理会。」
怎么说呢，和我两个人独处的时候倒不是这样，但第三者一进来，希里乌斯就立刻变得冷淡起来。
话虽这么说，姐姐从小就和他相处，已经习惯了，似乎完全不在意希里乌斯的冷淡……所以没有问题吗？
这么想著，夏乌菈姐姐微微一笑。
「对了，塞拉菲娜，今天我是来找你有事的。」
「哎呀，怎么了？」
一边说著，一边在希里乌斯的带领下转移位置。
因为站著说话不太好这种理由，我们被带到最接近的花园露台。
在我和姐姐面对面坐下的同时，侍女们为我斟茶，希里乌斯站在我身后。
喝了一口茶，我小心翼翼地瞥了姐姐一眼。
「姐姐大人的故事永远都很有趣的，可是有时好像会夹杂著不得了的企图……」
「哎呀，企图甚么的说得多吓人了。呵呵，今天是想谈你的婚事才过来的。」
「结婚！」
听到意料之外的单词，我不禁提高了嗓子，姐姐一副若无其事的样子肯定道。
「哦，我嫁给巴尔比泽公爵——杜比，是16岁的时候喔。考虑到花了一年以上的时间准备，就是从现在开始准备，到时你都17岁了啊。然而到了现在，就连出嫁的候补对象都没有，心想你也太悠游了呢。」
「……姐姐大人。凡都是以你自己为标准可不太好啊。姐姐不是从各处都收到很多提亲吗。要一一整理叠得出山高的提亲，从中挑选出最终候补的巴尔比泽公爵，以为结婚就是这么简单吧……」
我顿了一顿，用怨恨的眼神望向姐姐。
「又不是所有人都像姐姐那样受欢迎，我……我从来没有被人求婚过。」
「啊？可是，这……」
姐姐听了我的话，惊讶地抬头看著希里乌斯。
……没用的，姐姐大人。因为我自己从来没被求婚过，所以就算看向希里乌斯，也不能得到更多的信息喔。
可是，姐姐看到希里乌斯的表情后，不知为何皱起了眉头。
「……啊，啊，就是这种啊。对呢，希里乌斯大人在所有事情上都是无懈可击的。怎么可能只在这方面出漏洞。但是……」
姐姐大人瞥了一眼希里乌斯，像是在说服似的。
「这孩子在恋爱方面已经被推迟得叫人震惊了，要是配合她节奏的话，适龄期一下子就会溜走啊。因为时间不是永恒的。所以，我觉得再催促一把比较好就是了。」
虽然不知道为什么姐姐大人会盯著希里乌斯说，不过口上说的分明是对我的忠告。接著，他彷佛被姐姐大人的话推了一把，吃惊地瞪大了眼楮。
「催促呢……是啊，我只要努力的话也能结婚啊。谢谢，姐姐大人！我还不够努力啊。这样的话……」
姐姐用闪闪发亮的眼楮看著双手握拳的我。
「呵呵呵，就是这气势喔，塞拉菲娜。没关系，只要你愿意，我们巴尔比泽公爵家也会对正确的候补对象投下一票的。」
看著开心地笑著的姐姐，希里乌斯蕴酿出一种厌烦的气氛。
「塞拉菲娜，别被巴尔比泽公爵夫人的话所迷惑。你只需要在想要的时机，去思考想要的东西就好。时间多的是。」
我狠狠瞪了理所当然地发言的希里乌斯。嗯，嗯，如果是超级高规格、超级帅哥的希里乌斯的话，应该是这样吧。
不过，一般人能不能这么顺利呢。
「恕我直言，希里乌斯。不是谁都像你一样，可以随时想要甚么就有甚么吧？像我这样的普通人，要是错失时机，再也无法拥有的情况可是很多的，不能那么悠闲啊。希里乌斯真是的，本以为你既慎重还爱操心，原来也有乐观的一面呢。」
我叹了口气，又回到了和姐姐大人的对话中。夏乌菈姐姐总是很有魅力，很开心……
因此，我才不知不觉就忘记了。姐姐大人一旦决定要这样做的时候，那件事就会直至变成麻烦才会结束……
又过了一个月。我带著紧急文件来到希里乌斯的公馆，看到许多褐色皮肤、深蓝色头发的离岛居民而吓了一跳。
离岛的居民中有一半的人穿著从骑士的衣服，手拿著剑在进行训练，看来是作为见习骑士出仕。
剩下的人则穿著侍女服和随从服，所以应该是在从事和公馆相关的工作。而且，在他们身边，混杂著熟识的骑士和侍女，看来并不是以前雇来的人辞职了，而是追加雇来了很多离岛的居民。
「塞拉菲娜，你明明用不著亲自拿过来的。」
希里乌斯接过文件，惊讶地叹了口气，而我则用更惊讶的表情指了指周围。
「可是，每次访问希里乌斯公馆都会发生有趣的事情，不禁都被吸引过来了。所以，这次是发生了什么？为什么有这么多的离岛居民呢？」
「只是新雇用的人而已……这么一说，离岛出身者挺多呢？」
一边说著，希里乌斯一边眯起眼楮，瞬间露出为难的表情挪开视线，我可没有看漏。
「希里乌斯，你到底想要做什么？」
好好坦白吧──我这么逼问时，「啊」希里乌斯故意提高声音。
「提到离岛居民说，作为料理人我也新雇了一个呢。没记错你很喜欢用上深海贝煮成的料理对吧？刚好我正想用午膳，一起怎么样？」
「咕呜呜……，用食物来钓我也太卑鄙喔！虽然我会奉陪，但可不会被推搪过去哦。」
「当然了，我也明白聪明的大圣女大人，不会被区区的我所愚弄到，我也没有耍什么花招蒙混过去。只是，你一饿就会变得有点易怒，所以这是为了帮助我自己而使出的小咒语。」
用一副装模作样的表情说著真是可恨。
因此，我把手臂搭在希里乌斯伸出来的胳膊上，故意做出生气的表情。
不过，看到一脸装模作样的希里乌斯不时地盯著我，像是要讨我欢心的样子，觉得很可笑，不由笑了起来。希里乌斯也露出困窘的表情，嘴角画出一道弧线。
在日照充沛的饭堂里，一边透过窗户欣赏盛开的花朵，一边愉快地用餐，而且，希里乌斯推荐的深海贝的料理很美味，吃完饭后的我笑眯眯地看著希里乌斯。
虽然我感觉希里乌斯和往常一样很会操纵我，但他比任何人都更会扯线，所以我感觉自己无法抵抗。
而且，因为实际上也很快乐，所以就算了。
端来饭后茶的，是新雇来的离岛居民的侍女。
看著那娴熟的动作，不禁生出疑问，他到底是从什么时候开始雇佣的呢？
希里乌斯从我疑问的表情中看出了疑问，他轻轻耸了耸肩膀，若无其事地小声说道。
「雇用他们是大约一个月前的事。」
「就连在王都的公馆都这样吗？如果是你的领地的城堡，不就雇了好几倍的离岛居民吗？」
大致上，希里乌斯轻易地自白的时候，肯定是想要掩饰更多的事件，所以我毫不留情地质问个不停。
于是，希里乌斯无言地盯著我，不过也许是从我的表情中，看出要是不坦白就会被我继续追问下去吧，终于死了心地移开了目光。
「……是啊。雇佣了大约二百人，而作为见习骑士则大概三百人左右吧。」
「哎呀，这是多大的人数了。那么呢？你是打算每半年换一遍，让他们到实地受教育吗？」
「‧‧‧‧‧‧……」
「希里乌斯！我知道你为善不欲被人知，但请你告诉我，不然我会无法理解你的。」
「……没错的。关于你在沙萨兰的行动，我收到报告了。如果说你挽救了他们的生命，我就是想帮忙他们找回骄傲……正如你对我所做过的一样。」
「希里乌斯？」
「当然了，离岛居民跟我们都没有分别。如果要说差异，就只是离岛的人的手长了蹼，因而在水中很出色而已。但是，他们看起来不如其他人，原因是他们不被给予教育的机会。所以，……我命令了卡诺珀斯，要他在沙萨兰建设学校。这样子随著识字率上升，他们的世界应该也能扩阔才对。」
「诶，学校吗？」
希里乌斯这么简单就说出了惊人的话，吓得我大喊起来。
……呃，建设学校需要许可，而这个许可是由中央贵族他们控制著，所以本以为不管卡诺珀斯多么希望也建不了学校呢。
咦，他推动了那些中央贵族吗？
希里乌斯应该已经注意到了我的疑问吧，但他继续说著。
「沙萨兰被少数内地出身的人垄断了土地，他们跟离岛居民签下了佃户契约，独占了利润。正准备在今后一年里，将所有佃户契约换成租地契约。给予教育，重新分配土地。如果他们希望被中央政府聘用，就引进必要的训练。想待在我的庇护下的人，不用担心考试会因其出身而遭到区分。然后，他们只要有那个能力和气概，被王城录用也不是什么难事。」
希里乌斯说的，可是一件非常厉害的事情。
我被他一个接一个讲出来的政策吓得目瞪口呆，而希里乌斯却若无其事地继续说著。
「然后，总有一天，获得甚么公职的离岛居民，才会像卡诺珀斯一样，为沙萨兰带来真正的恩惠吧。我只能给出契机。是他们自己为沙萨兰带来了福音，提升社会地位和生活水平。」
「不、不对啊，希里乌斯你说得简单，不过，这是几百年来谁都办不来的事喔。这种政策，谁也没有想到，就算想到了，也不可能立即实行，酝酿呀、调整呀，都需要时间，而且，即使这样也不一定能顺利进行。」
因为希里乌斯说得太平淡了，所以才不禁冲口而出，说出早就清楚不过的事。
希里乌斯想做的，可是非常厉害的事，所以无论如何都想说出口。
可是，希里乌斯自己，却从来没提及自己要做的有多厉害。
「为了活下去，首先是性命还在。然后，衣食足方可知荣辱。」
只是这样子，强调这是件该做的事情而已。
……希里乌斯真的很帅呢。
想到了谁都不会想到的事情，并以惊人的速度实现了，而且还不会引此为荣。
啊，真正拯救沙萨兰的是希里乌斯啊。
这么一想，房间里的人都开始呜咽起来。
惊讶地看过去，侍女、随从、小姓都用双手掩面哭泣。 (※小姓: 为过去日本的一种武士担任的职务，主要是在武将身旁负责各种杂务，相当于现在近侍的工作。)
从垂下的头发都是深蓝色的，可以看出他们都是离岛人。
不，不对。也有金发和黑发稀疏地混在一起，看来内地出身的侍女也跟著哭了。
……嗯，是啊。会被惹哭的吧。
这么想著的时候，站在我身后的侍女抬起哭肿了的脸。
「主人，谢谢您对我们一族的慈爱之心——我们绝对、绝对、绝对总有一天，会报答您的恩情的！」
「「「啊啊、噢噢、噢噢噢……」」」
后面传来好几道感激流涕的哽咽声，似乎大家都是同意的样子。
希里乌斯不太自在地清了清嗓子，小声说︰「出人头地后再答谢吧。」
哎呀哎呀，希里乌斯根本不想从离岛人民那里得到任何东西，虽然这么想，但看到他们下定决心的表情，希里乌斯能否如愿以偿呢。
说不定他们会非常努力，用希里乌斯想不到的方法报恩呢。
然后，要是那样就好了。
希里乌斯的能力太高了，不管甚么时候都是一个人处理、一个人搞定。
可是，互相合作也可以喔。……我暗暗想到，我也常常受到希里乌斯的帮助呢。
◇　◇　◇
──然后，不知过了几许时间。
在城堡的一处，希里乌斯一个人在用饭。
因为，会陪同他──能陪同他同一饭桌的人，已经一个都没了。
希里乌斯的口中响起了　嚓的异音，在一旁服侍的人发抖了。
然而，希里乌斯完全不理会周围的视线，把口中的东西吐出来。
那道异声的真面目，是圣石。
知道了之后，侍候的侍女们急急伏在地上。
「非常抱歉！作为食材使用的深海贝壳中，偶然会混了圣石在内！虽然是想全部挑走的，但好像有些小粒的混在里面！我从心底谢罪！」
不过，希里乌斯没看侍女一眼，视线转向候命的骑士身上。
「基特，你是离岛出身的吧？」
「是的！」
挺直身子答复的骑士，外表表现出离岛居民特有的褐色皮肤的特征。
希里乌斯像是自言自语地继续说。
「……王国失去大圣女已有数十年，圣女的数量不断减少。啊……，我是多么的愚昧了。明明早就收到跟她的时间有限的忠告，却甚么都没为她做过。」
「……」
明白希里乌斯口中的自言自语，基特没有插嘴，始终保持沉默。
「她生前曾经答应你们会再一次到访沙萨兰，却没有履行到，心里想必很遗憾才对。」
「……」
希里乌斯会用『她』来表现的人物，在他的人生就仅此一人了。
再加上，对希里乌斯来说，大圣女事案是最高级，最纤细、要用最高的敬意去看待，因此基特觉得以自己的身份也不好插嘴，只是一直保持沉默。
抬起头来，凝视著基特的希里乌斯，发出了指示者特有的声音。
「听好了，基特，绝不能让圣石流出沙萨兰！还有，要全族人保住圣石！！……不知道会是几十年后还是几百年之后，可是当『大圣女』现身沙萨兰的话，到时就转让给她。在未来，圣女恐怕已经陈腐吧，这多少会有帮助的。」
「是的，我绝对会。作为一族的代表，我在此立誓！」
基特以耿直的表情答道后，希里乌斯轻轻点头……然后回去继续吃饭。
对希里乌斯来说，已经逝去了的「大圣女」再次造访沙萨兰，只不过是童话而已。
因此，在没能为大圣女做到甚么的现实面前，还是摸索能做点什么而说出如同戏言的话……本以为是再也不能被保护的生命。
然而，在那之后的三百年后。
美丽蓝色的大海，无边无际的沙萨兰。
「大家，真的非常感谢。『圣石』对骑士来说非常有用。能得到这个，我真的很开心。」
那里，『大圣女』对居民们笑著道谢。
经过了三百年的时间，希里乌斯和离岛居民的约定终于被履行了。
第四卷 【SIDE】亚尔迪亚卡帝国皇弟克林＝艾默拉德「帝国之大斧、又或冰柱皇弟的出动」～Side Arteaga Empire～
翻译 By 小鸟 恋
「啊，对了！我得去拜访巴海姆边境伯爵才成！」
午餐时，我用一整个儿忘记了的样子大声说道后，我的哥哥列特＝路比皇帝，以可疑的眼神望向我——亚尔迪亚卡帝国的第一皇位继承人、跟现任皇帝有著同一父母的克林＝艾默拉德。
「你说你忘记巴海姆的甚么了？」
在皇城午膳间的长桌前，只有我和皇帝两人正在吃午饭。
虽然背后有两打左右的侍从和侍女守候著，但大家似乎感受到了不安定的气氛，立刻低下了头。
「不啦，边境伯爵领地不是有一片魔物丛生的魔物森林吗？尽管如此，那片土地上的骑士大多只会使用剑，所以很久以前就有人拜托我一定要教他们用斧头战斗的方法。」我一边把切成大块的肉块放进嘴里，一边以别无他意的表情继续说。
如果是一般的家伙，肯定会错过我这番若无其事的说话吧，但皇帝抬起正在吃饭的手，提声说道。
「哦，区区一个边境伯爵，居然找身为皇弟的你去指导怎用斧头？这可太瞧不起人了吧。」
不愧是老哥。完全不相信我说的话。
「倒不如说是别有用心吧。他有四个未婚的女儿吧，是不是想把其中一个强加给我呢？」
我故意弄出明快的声音，打算蒙混过去，但皇帝却完全没有搭理。
「啊，真没想到你是那种会主动跳进陷阱去的人呢。」
——皇帝会发出「哦」的感叹，都是在怀疑对方说话的时候。
我当然注意到他使用了这个词，而皇帝也是故意让我注意到而用的。
但彼此都不提及这一点，就像甚么事都没有一样地继续对话。
「哈哈，巴海姆边境伯爵可不是区区吧。不过，我也不适合过著现在这种一直关在皇城里的生活，所以我觉得稍微喘口气放松一下也不坏。」
「原来如此，乍一听倒是挺有道理的。也就是说，算上往返的时间，最多也就是两星期的路程吧？」
「嗯，大概就是这样吧。」
我这么回答后，仿佛吃饭和谈话都结束了一般，站起身来，皇帝从后面尖声说道。
「对了，巴海姆边境伯爵领地是和提托尔圣国相邻的吧？而那个小国的旁边就是纳维王国呢。我想，该不会连你也会一不小心越境，像布鲁＝沙菲亚一样打算跑去纳维王国吧？」
「哈哈，别说这种话了，我看起来像喜欢和弟弟一起去国外旅行的类型吗？」
聊著聊著，我觉得这完全是一场闹剧。而且皇帝也有同样的感受吧。
说到为何，我本来就是一如皇帝的讽刺一样想直接前往纳维王国，而皇帝应该也预见到了这一点。
作为证据，尽管我否定了去纳维王国的计划，但皇帝把搭在膝盖上的餐巾扔到了桌子上，就像再也忍不下去了一样，当面抱怨了。
「可恶，克林你别再装蒜了啊！为甚么只得你们才能那么自由了？是皇冠吗？是皇帝的皇冠，夺走了我的自由吗？好吧，克林，你就喜悦吧！这个价值连城、历史悠久的皇冠，我就赐予给你吧！你就好好收下吧！！」
「不不不，像我这样的人，到边境伯爵领地挥舞斧头才符合我的性格！果然，这个瓖著红宝石的皇冠，还是跟红头发的老哥最合衬了！老哥才是天生的皇帝！ ！」
「如果说我是天生的皇帝，那你也一样！我们都是完全一样的血统吧！！倒不如说，与其眼巴巴让你去，不如也带上我啊！！」
……不，老哥。最后的那个再怎么说也不行吧。帝国皇帝能那么轻易地走出国门吗？
虽然照常识是这么想，但帝国引以为傲的皇帝陛下却一副寸步不让的表情。
因此，想到这个问题会很花时间而感到麻烦的我，决定去找身边的人。
环顾四周，不知是运气好还是运气不好，正好踫上了因为急事而进来的格雷泽公爵家的当家格鲁克。
我立刻大叫起来。
「格鲁克，皇帝陛下已经吃完饭了！如果有急事的话，现在就上前吧！毕竟是被『创生女神』直接赋予了职责和力量的陛下。他会一直努力工作到晕倒为止吧。」
「克林＝艾默拉德殿下，感谢您的关心！」
虽然是急事，但对方是皇帝陛下。原本以为要等很久的格雷泽公爵，一听到我的话，表情立刻明朗起来，双手紧握，像是得救了似的回答。
「不，慢著！我……！」皇帝似乎想说些甚么，我没有再搭理他，快步离开了午膳间。
因为，今天早上布鲁传了快马，报告说找到了菲亚的足迹，所以我心情很焦急。
虽然感受著焦躁的心情，但我也体恤到必须留在帝国的皇帝的心情，所以从早上到午饭时间，我一直在忍耐。
因此，我怀著焦急的心情，慌张快步地走过擦得　亮的走廊，径直走向正面的大门。理所当然地，几位骑士紧随其后。
我回头看了一眼，心里想著这是怎么回事。
……随行的骑士太多了。好了，要是我说出要前往巴海姆边境伯爵领、以及前往纳维王国的话，哪一方跟随的骑士人数会减少呢？
但很快就得出结论，无论如何都是一样的。
这些家伙能干得让人讨厌，所以不管我说甚么，他们都已经猜到我要去纳维王国，会让必要的人数跟著来吧。
我的想法似乎是正确的，当我穿上远行用的斗篷，把脚搭在爱马的马蹬上时，跟在我后面的骑者的数量增加了一倍以上。
「我这就去巴海姆边境伯爵领地，如果在那片土地过得舒服的话，我就暂时不回来了。因为我能够自己决定行程，所以不管皇帝说了甚么，也别来通知我！」
听见的人，都知道这句话是在宣布我不会踏进巴海姆边境伯爵领地半步，但我毫不在意地骑著马，转眼间就离开了皇城。
一边骑著马，一边想著心情多么舒畅。
蓝色的天空看起来很蓝，绿色的草原看起来很绿。
既不会头痛，也不会因为血气不足而头晕或意识模糊。
赋予自己这种「理所当然」的感觉，仅仅发生在半年前。
「……现在看来，这简直就是一场梦。」
我不由自主地说了一句。
就像阵风一样，菲亚突然出现在眼前。
少女毫不畏惧地笑著，对脸上经常流血、令人恶心的大汉打招呼。
虽然很想改改她那开朗快乐，总是笑著当面夸赞我的坏习惯，但后来才意识到，正因为菲亚的话打动了我的心，才会受到了伤害。
因为哥哥作为皇帝即位以后，贵族的家伙和千金都开始讨好我，几近叫人生厌，但我却一丝感情也没被牵动。啊啊，这才不得不察觉到，只有菲亚的话才会在我心里回响。
这样的菲亚果然是特别的，是女神显现出来的姿态。
面对强上几级的魔物时，也施了好几次不可思议的魔法，但她没有施过多的魔法，一直保持著让人觉得是靠自己的能力取胜的底线。
在此基础上，取得胜利之后，解开了只会让我们感到不自由和痛苦的诅咒。在一眨眼的时间。
——————在那时候出现的，是满溢出来的感激。
我想跪在地上，永远地感谢她、伺候她，但对于这样的我，菲亚赋予了更大的职责。
……正因为如此，为了亚尔迪亚卡帝国，我甚么也能做。
因为，这是我有生以来第一次拥有健康而优秀的肉体。
对我来说，自己为别人做点甚么，是找回失去的尊严和自豪的行为。
就这样，我一点一点地重生，终于，在任何人面前都能露出笑容了。
想到我应该充分活用菲亚赐予我的肉体，对此我只有喜悦，但我和哥哥不同，我不是皇帝。
因此，我决定第一优先的不是帝国，而是菲亚。
在重要的事情上，我一定会毫不犹豫地为菲亚行动。虽然布鲁＝沙菲亚也在信中写到，但菲亚至今仍然显现在世上，是因为她还有事情要办吧。
我明白对菲亚来说，我只是渺小的存在，但即使如此，我还是决心在我能做到的最大范围内帮助她。
因为，我现在能站在这里，都是多亏了菲亚，让我觉得只要有这副被赋予的出色身体，就甚么都能做。
我加快马的速度，向最近的城镇走去。
……首先，大前提是要换衣服。
如果穿著这样活像金丝雀的衣服跟她见面的话，菲亚一定会讨厌的。
我低头看著作为皇弟所穿的金丝银线、色彩鲜艳的衣服，皱起了眉头，想起了相遇时菲亚穿上了犹如村女一样的衣服。
我想那就是菲亚的喜好吧。
两星期后，在纳维王国的王都。
「……兄、兄长大人？」
在兼作旅馆的杂乱无奇的用餐处，么弟布鲁＝沙菲亚以仿佛看见了幽鬼的表情确认我的身影。
看到弟弟发自内心地吃惊，我坐在椅子上，轻轻抬起一只手。
「唷，布鲁。听说你找到菲亚了？真是叫人热血沸腾的展开啊。也让哥哥掺一脚吧。」
「啊？ ！」
明明是老弟自己报告了，但他根本没有想到我会搭进来，看到眼前出现的我，他目瞪口呆。
……不，一般会过来吧。好好预想一下。
我向这样的弟弟和保持沉默的骑士团总长切萨雷招手，指了指空著的座位。
「哎，站著说话也不太好，不如坐下来吧？」
「兄、兄长大人，我……」
我看著慌忙坐在眼前的椅子上，摇摇晃晃地开口的弟弟，皱起了眉头。
「布鲁，你那是甚么语气了？简直就像个好人家的少爷似的。我还以为我弟弟只是个毫无经验的见习冒险者，怎么不知不觉就变成了个似是而非的少爷呢。」
这么说著，提醒弟弟的角色后，布鲁＝沙菲亚露出了可怜的表情。
「不、不，你说见习，至少请说成是冒险者啊。」
么弟忽然又想要使用有礼的语气。
……真叫人担心啊。
「所以，我也一起去。」
「咦？」
弟弟坦率地发出惊讶的声音，切萨雷默默地睁大眼楮。我对这样的两人微微一笑，一边慢慢地夹起纳维王国的名菜，一边说明到这里为止的经过。
曰道︰布鲁的快马传来消息的时候，我的所有工作正好告一段落，所以在皇兄的同意下，我来到了王国王都。打算也和布鲁同行，加入搜寻菲亚的一员云云。……嗯，虽然内容做了很大的改编，但也不是谎言。
弟弟一副只用一次说明就掌握了情况的样子，我从正面跟他对质。
「布鲁，如果你见到菲亚，你想做甚么？」
听到我的问题，布鲁瞬间瞪大了眼楮，但马上又恢复了严肃的表情，一本正经地回答。
「我当然会跪下来表示感谢，恳求把我作为仆人放在身边。」
我皱起眉头，挥一挥手。
……布鲁，那是你想做的事。这跟菲亚的愿望不一样吧。
「关于这件事，我也想了很多，首先你不是应该考虑一下菲亚到底想要甚么吗？说到底，你觉得，半年前菲亚邀约我们一起去冒险，这是偶然吗？」
「甚么？」
布鲁像是被问了一个从未想过的问题，叫了起来，吃惊地抬头看著我。
我接下了弟弟的视线，用手托著下巴眯起了眼楮。
「那样的偶然可是万中无一的。考虑到菲亚的存在，她应该是在理解了我们是谁之后，为了考验我们才来找我们的。」
「兄长大人，不，兄长大人说得对。」
「但是，菲亚一直最后都没提到我们的身份。那就是，菲亚不希望我们以那身份对待她的表现吧。同样，菲亚到最后并没有表明自己是谁，也就是不希望我们把菲亚当作女神看待吧。」
「原来如此。也就是说，哥哥想说的是……」
「不要服侍菲亚！不要下跪！不要恳求！不要把她当作至尊的存在！听好了吗？对待菲亚，就要像对待久别重逢的老朋友一样。」
「老朋友。面对女神，这种不敬的态度能被原谅吗？」
和他说的相反，弟弟一脸焦急地说。
……哎呀，病情很严重啊。
虽然一瞬间这么想，但从旁人看来，我也是这样的感觉吗？
「啊，哥哥，一想到能见到菲亚，我的心都要炸裂了！」
看著满脸通红、愁眉苦脸的弟弟，我一边在心里嘀咕著「真是可爱啊」，一边将视线转移到骑士团总长切萨雷身上。
「话说，切萨雷，发生了一个问题。完全非我本意的，我有差不多一百名骑士跟著。加上你们就超过二百人了吧？带著二百个老练的骑士，正常就只会被当作成上级贵族！」
「是的。」
「但是，菲亚不希望我们表明身份，如果这样会妨碍她的话，那就本末倒置了。所以，我会预先决定信号。当我或布鲁玩拨起头发的话，那就同时解散吧。那一刻，你们就不再是我们的护卫，明白了吗？」
「我知道了。」
考虑到我和布鲁的身份，这道命令本来是不可能的，但理解我们想法的帝国骑士团的最高负责人，却轻而易举地首肯了。
听到骑士团总长的回复，我和弟弟怀著感激的心情微微颔首，喝光了杯子里的液体，咚！把杯子放到桌子上。
「好，决定了！相遇并不是终点，而是起点。然后，命题就是我们能做些甚么，为了拯救了我们的女神。」
听到我的话，布鲁和切萨雷严肃地回答。
——那么，被下了沉重决心的对方……菲亚不可能知道这个情景。
号称并分大陆的强国的亚尔迪亚卡帝国的两位皇弟，再次与并非「创生女神」、而是一介骑士重逢，还得再等几天。
第四卷 特别加笔【SIDE 柯蒂斯】因为对菲亚的建议而后悔到要死
翻译 By 小鸟 恋
第一次看到这位少女骑士的时候，因为她那漂亮的红头发而误认为是西里尔团长的母君——前公爵夫人。
当然，认误了与前公爵夫人年龄相差悬殊的女性骑士的行为是非常失礼的，所以当察觉到错误后立刻道歉。
……但是，当我意识到自己认错人之后，我从心底感到不可思议，为什么会认错人呢?
因为两人年龄大不相同，而发色也完全不同。
没记错，前公爵夫人的头发是红色的，但更偏向橙色。
与之相对，少女骑士菲亚的发色却是深红色。
传说中的大圣女也是如此，破晓色的头发。
把这珍贵的红色头发跟混进了橙色的头发弄错，实在失礼至极，我由衷地反省。
「菲亚，真的很抱歉。」
日后，我再次道歉时，菲亚若无其事地笑了。
「谢谢您的细心。既然你把我的端庄的氛围跟前公爵夫人的冷艳弄错了，那也是没法子的事呢。」
「啊，啊啊，是啊……」
听到菲亚的回答，我一时语塞。
刚才菲亚说的，是我把她误认为前公爵夫人时使用的借口。
而且，不可否认的是，我那理由中包含了抱歉的心，多半还掺杂著恭维的成分。
这一点，我还以为菲亚已经完全理解了……看来，她的性格比想像中还要直率。人家对她说的话，她都全盘照收。
明明是隶属于要护卫卷罩于权谋术数中的王城居民的第一骑士团，也太过纯朴了，我对菲亚的将来有些担心。
「……菲亚，你知道甚么叫腹艺吗？」（按︰日语，意思是「城府」）
出于担心的心情，虽然觉得自己的行为有些逾越，但还是这么问道。
于是，菲亚不理会我的担忧，得意地开口了。
「当然啦，虽然第六骑士团有很多人都很擅长，那挺需要技巧的呢。」
「啊，你知道就好了。反正你早晚也会需要的，还是学会比较好。」
作为前第一骑士团的一员，本以为给出了适当的建议，却不知为何被菲亚一脸惊讶地盯著。
「咦？我也需要腹艺吗？」
「当然了。」
因为第一骑士团是很特殊的。
不仅要保护好对象，而且在对象和第三者进行交流的过程中，一旦感觉到政治上的危险性，就要秘密向文官报告。
正因为如此，即使发现了各种各样的事情，也要完全不表现在表情上，而是在心里盘算。
作为基本中的基本，我被分配到第一骑士团的时候，最先就是被教导这个……
「啊，是这样啊！ ！」
菲亚一脸惊讶地回答。看来是第一次听说。
……真是纯朴啊。
用闪闪发亮的眼楮、饶有兴趣地细声说「腹艺吗」的菲亚，我觉得挺好的。
「从今晚开始，我会努力学习腹艺的了！！」
看著这么说著、微微一笑的菲亚，心感真是热心的新人骑士啊，将来很有希望……真想揍一顿当时居然在佩服的自己。
又过了一阵子。
我回想起前世的记忆。
然后，在某个宴席上。
「登登」菲大人一边说著，一边脱下骑士服，我吓得胆都跳出来了。
虽然是在衬衫上，但菲大人的肚子位置画了一张人脸。
在以第六骑士团为中心、吵吵闹闹的骑士面前，菲大人高兴地大声说道。
「我为大家表演第一骑士团的必须项目，柯蒂斯团长亲自传授的腹艺！ ！」
那一瞬间，我受到了五雷轰顶般的冲击。
「腹艺！！」
菲大人似乎是想通过转动腹部，来改变画在腹部（虽说是在衣服上的）的人脸的表情，来取悦大家，但那是……肚皮舞啊！！！（按︰肚皮舞日文为腹踊）
——我电光石火地迅速脱下自己的骑士服，用那件衣服裹住菲大人抱起来，像脱兔一样在骑士们中间跑过，离开了那里。我认为这是理所当然的。
回想起来，人生中从未有过那么快的行动。
……那天晚上，虽然知道自己是在和醉鬼打交道，但一整晚都在为自己使用了令人混淆的单词的愚蠢行为而道歉，同时也在不断恳求菲大人。
「求你了，一个黄花闺女，请不要在男性面前露出小肚子！ ！」
「诶？可是，明明那么辛苦练习，好不容易才终于学会了！」
「这样的技巧，菲大人完全不需要——而且，刚才菲大人说是我的亲传，但我绝对没有教过菲大人这样的行为。」
「嗯，不过，实际上告诉我腹艺的必要性的人是柯蒂斯，所以我还想把这个功劳归于你呢。」
「功劳！！如果菲大人再次向大家展示这技艺，我一定会想死的。」
「嘿嘿！？那、那么夸张？？我明白了，我保证以后绝对不会再表演腹艺了！」
菲大人就是这样，不断地答允了我。
听了这句话，心里想著我们的心是相通的，从心底感到安心。然而——作为醉鬼的常态，第二天早晨的菲大人，把和我约定的这件事忘得一干二净了。
5卷SIDE整合 （翻译 By 小鸟 恋 ）
第五卷 【SIDE】第五骑士团长克拉丽莎「菲亚与愉快的同伴们」 
翻译 By 小鸟 恋
我叫克拉丽莎・阿贝内西。负责王都警卫的第五骑士团团长。
最近，让我感到不可思议的是，惊人地改变了周遭的人的新人骑士──第一骑士团的小菲亚和她的人际关系。
小菲亚的身边，总是聚集了出类拔萃的人物。
然后，他们都会因为受到小菲亚的影响而严重崩溃。也就是说，开始做出与本人不符的行动。
到底发生了甚么事呢？
——说来惶恐，但我最先注意到的，是沙维斯总长身上产生的变化。
本来，总长就是那种会带著几近让人恐惧的冰冻氛围的人。
虽然是个完美的骑士团总长，但由于过于完美，给人一种不敢轻易跟他搭话的感觉。
作为统率骑士团的领袖人物，他的外表和能力都堪称完美，但却筑起了一道让人无法靠近的高墙。
可是，如果对著小菲亚，从一开始就不一样了。
不知道为甚么，他会露出恶作剧般的表情，主动想要和她扯上关系。
说到底，开端就是在骑士团入团仪式的模范比试上，总长居然要求跟身为新人骑士的小菲亚交手，那已经是件破天荒的事了。
一般来说，新人骑士的对手都是入团了几年的前辈骑士，总长是不可能和新人骑士交手的，但不知为何，总长却主动要求交手。
而且，以那一天为分界，沙维斯总长的氛围明显变得柔和起来。
到底发生了甚么呢？正当我歪头困惑的时候，第四魔物骑士团长昆汀突然变得奇怪起来。
那个本应只对魔物感兴趣的骑士，开始嘴上说著「菲亚大人，菲亚大人」，用他庞大的身躯缠著小菲亚。
诶，这是甚么，好恶心，正当我这么想著的时候，在总长亲临的骑士团长会议上，他竟然跟第一骑士团长西里尔争夺菲亚。
看到西里尔迎击时，咦，西里尔不是个博爱主义，不执著于特定某个人的类型吗……，再次感到不可思议的时候，看到总长一脸莞尔地看著那一幕。
诶诶，总长会对小菲亚的言行感到兴趣，到底有甚么特别呢，正当我心里惊讶的时候，西里尔已经把小菲亚带到自己的领地，作出了骑士的誓言。
首席骑士团长，居然跟新人骑士发下骑士誓言！？
我已经完全搞不懂了，正打算等著问问小菲亚，不知为何，第十三骑士团长柯蒂斯，从沙萨兰跟了过来。诶，这是甚么附赠品了？
而且，柯蒂斯还就像个护卫骑士一样，紧紧地贴在小菲亚左右。到底是怎么回事呢？
——就这样迎来了今天。
看到被小菲亚叫作「克林」、「布鲁」、明显出身好的两人，我困惑了。
因为街上发生了纠纷，想要干涉的时候，一个陌生的男人出现了，一副装傻的样子，一下子就把骚动平息了。
那个男人好像是小菲亚偶然认识的，但怎么看都不是普通人。
虽然穿著平凡的衣服，但光看他干练的举止，就立即知道他不是泛泛之辈。
而且，还有以一百人为单位，擅长消除气息到没法立刻察觉出来的骑士在护卫他们。
因为我都没见过他们的面，肯定是国外的要人。
我一边想著他们到底是何许人，一边和颜悦色地打了个招呼，可两个人却用一副去掉感情的样子，冷淡地回以问好。
……啊，这个才是平常的样子啊。
因为对著小菲亚的时候，满脸通红地大喊，感情应该挺丰富，还以为是很吵闹的类型，不过似乎是面对她才这么特别呢。
而且，一问才知道，两个人好像是为了见小菲亚才来到这国家的。
嘛，就因为这样的理由来到王国，他们和小菲亚之间发生过甚么事吗？
抱著这样的疑问下，为了确认他们的真实身份而观察，但越是观察，越是确信他们的立场并不是可以轻率行事的。
我是守护王都的骑士团长。
与国王陛下和沙维斯总是有很多近距离接触的机会，自然能感受到统治者特有的气氛是怎样的，不过……令人困惑的是，我从前面的两个人身上，感受到了同样的气息。
……是其他国家的王族吗？这样的话，希望是遥远的小国就好了。
抱著这种乐观的想法，正在思考该如何应对的时候，小菲亚忠实的骑士柯蒂斯跑了过来。
哎呀，真是惊人的察知能力啊！
倒不如说，柯蒂斯察觉到了甚么呢？在旁人看来，小菲亚只是在和两个男生说话而已。
虽然是偶尔需要警惕的上流人物，但乍看之下不会不知道其身份有多高。如果单是说了几句话就被人指责的话，那么小菲亚便绝对谈不了恋爱的啊！
不顾我的担心，柯蒂斯把小菲亚藏到背后，以完全对立的姿势对著两人。
啊，柯蒂斯比我想像的还要过分保护啊！别说是恋人了，连新朋友都不许交吗？
这样提心吊胆地注视时，柯蒂斯对两人露出了初次见面的样子，却毫不犹豫地断言他们是亚尔迪亚卡帝国的人。
说到亚尔迪亚卡帝国，不就是和纳维王国齐名的大国嘛。
那里的统治者阶级？讨厌啊，居然是帝国的皇族！？我那期望只是遥远小国的王族的愿望去了哪里呢？
可是，帝国的皇族，这么超高级的人，会非正式地访问我们王国吗？
说到底，柯蒂斯明明就一副早就知道对方是谁的样子，但对著两人的态度却很糟糕。
如果是帝国皇族，不可能会这样对待，所以顶多是帝国公爵或是帝国侯爵吧。
我一边这样想著，一边因为事情要变得有趣而守望著事态的发展，这时，一个部下跑来叫我。
「克拉丽莎团长！吉达子爵的公子正在中央地区的餐厅里大闹。我们实在应付不来，能请您处理一下吗？」
天啊，怎么在这时机了！心里发出不满的声音，但没办法了。
「哎呀，明明正到好戏了！……没办法了，既然领了薪水就得干活了。唉，再见啰，小菲亚。还有，柯蒂斯，后面请拜托了。」
于是，我怀著没能看到最精彩的场景的懊悔，和前来召我的骑士一起前往中央地区。
到达事发现场的餐厅时，吉达子爵的公子正挥舞著椅子怒吼著。
公子似乎发狂了一阵子，桌子和椅子翻到到处都是，餐具和饭菜四处飞散。
其他客人可能都逃走了，餐厅里只剩服务员之类的人，躲在房间的角落里远远地看著。
不用担心会伤到周围的人呢，我放心地走了过去。公子一发现我，就像被吓了一跳一样，涨红了脸，慌慌张张地把抓著的椅子放回地上。
「克、克拉丽莎大人～」
「好久不见，今天又在干甚么了呢？」
因为都是定期惹是生非的老面孔了，所以用了严厉的口吻质问，对方便扭著腰找借口了。
「那个呢，克拉丽莎大人啊～，我明明说了多少次不喜欢的了，这家餐厅还是上了酸味的菜啊～。明明我一天只能吃上五顿饭，想到其中一餐却是这么样，于是就生气了啊～」
「是你不好！」
听完公子的辩解，我把沉重的手刀砰的一声劈向他头上。
「……呜！好痛痛！」
公子双手按著头顶，蹲在地板上，泪眼汪汪地抬头看著我，但没法看到有趣表演的我，心情可平抑不了。
「啊，真是的，明明小菲亚好不容易才添加了愉快的同伴，可就是因为你闹出问题，害我都看不到不是吗！」
「愉、愉快的同伴？」
好像没法把我懊恼的表情和『愉快的同伴』这个词语连结在一起，那公子哥儿目瞪口呆，但周围的骑士却好像理解了地点点头。
「愉快的同伴吗……虽然也许对骑士团长有点不敬，不过……倒是很精准呢。」
「啊啊，没错肯定是愉快的同伴啊。」
听著骑士各抒己见的声音，我在心里回了一句「可惜，你们设想范围还是太狭窄了」。
骑士似乎都只是想到在王都执勤的骑士团长，而同意我的说法，但是……因为接触的机会不多，他们没有注意到变化而已，连沙维斯总长也早就变了。
另外，根据以往的经验，就算在特别休假后会见到小菲亚的国王陛下，也不知道会变成甚么样呢。
更甚的是，刚才遇到的二人组，很有可能是帝国的皇族或贵族。
虽然骑士们没有注意到，菲亚的「愉快的同伴」的范围，正在绝赞扩大中呢！
一边这样想，一边回想起完全没有注意到被众多上位者包围，咬定「本命绝对是沙维斯总长！」的小菲亚。
「……呵呵，照这样下去，肯定会引起一场骚动吧，看起来会是很不得了的未来呢。」
虽然嘴上这么说，但……另一方面，我又想起了尽管不得了、但同时会更加快乐、更加热闹的未来──跟小菲亚真的很相配呢，我不禁浮现出微笑。
第五卷 【SIDE】长女奥莉亚「我的小妹子」
翻译 By 小鸟 恋
我是奥莉亚・路特。是路特骑士家的第二个孩子，亦是长女。
现在作为一名骑士，在王国的最北端担任著警备的职务，可是在这么远的地方，却收到了妹妹的来信。
妹妹说会利用休假，从王都远道而来拜访我，看来能够看到久违了的妹妹了。
心里高兴地读著信，发现菲亚并不是单纯来玩的，而是作为第十三骑士团长柯蒂斯的随行、有一半是为了骑士的公务而来访。
菲亚当上了骑士吗……。我一边感慨光阴的流逝，一边想起小时候的菲亚。
「姐姐，姐姐，你看！我能拿起剑了。」
想起了能够使用长子阿尔迪奥用过的小童用的剑的那天，满面笑容的菲亚。
那时的菲亚已经六岁了，虽然比哥哥姐姐晚了三年才学会了挥剑，但她并不介意，只是开心地笑著。
「呜呜呜。」
七岁的时候，输给了只是一个月前进来、立志当骑士的同龄的孩子，独自在屋邸后面哭泣的菲亚。
当时我还犹豫著该怎么办，还没来得及打招呼，菲亚就止住了哭，用力擦了擦眼角，飞快地朝我这边走来。
来不及立刻躲起来，撞到了从屋邸拐角处转过来的菲亚，但菲亚似乎没有注意到自己被偷看了，红著眼笑了起来。
那可能是为了不让人发现自己在哭而做出来的孩子气举动吧，但笑著的菲亚的门牙在换牙期脱落了，她那既傻傻又惹人怜爱的表情，让我忍不住笑出声来。
——这孩子真可爱。
明明她是兄妹中唯一一个没见过母亲，从小就很寂寞的可怜孩子，但父亲和两兄弟，却都是只会以剑术高低来看人的骑士笨蛋。
单是看到菲亚的剑术水平及不上我们家水平，就对她失去了兴趣，不再和菲亚打交道。
在我提醒后，只有身为父亲的杜鲁夫露出抱歉的表情，开始再搭理菲亚，可是没过三分钟，好像又忘记了自己在做甚么，不再关心菲亚了。
我知道父亲很忙。
他领命担任骑士团副团长，所以很难离开执勤地点的西方地区，这也可以理解，但即使如此，至少在偶尔回到领地时，也可以跟菲亚打声招呼不是嘛。
既是骑士团副团长，同时也是她的父亲。
明明是对菲亚负有义务和责任的立场，但到目前为止却完全没有履行。
但是，即使是这样的父亲，听说最近也跟菲亚有过一些对话。
不管怎么说，父亲为了祝贺通过『成人之仪』而送给菲亚的剑，好像是加上了前所未见的附与的魔剑。
剑本身虽然奉献给了王国，但因为原本是放在屋邸的武器库里，所以去了调查是否还混入了其他类似的珍品。
为甚么我家会有那样的魔剑？虽然觉得不可思议，但从父亲的粗心来看，他应该是在没有注意到那把剑是瑰宝之下拿到手，随随便便就把武器丢进了武器库吧。
这样的父亲问了菲亚关于剑的事，还一起吃了饭，以亲子关系来说，应该是向前迈进了吧。
最大的问题是长子阿尔迪奥。
哥哥作为骑士的能力是令人无可挑剔，剑法锋利凌厉，但正因为天赋异禀，才竭尽全力追求那份才华。
因为这样，对于距离剑之道最遥远的菲亚，才会完全不加理会，仿佛看不到的样子。
次子雷恩也同样对菲亚不感兴趣，但因为他都会模仿阿尔迪奥的行为，所以只要阿尔迪奥改过来，他也自然会矫正吧。
不管怎样，菲亚出乎众人所料，当上了一名骑士。
不仅如此，她还得到了作为骑士的最高荣誉——与沙维斯总长比试的机会。
阿尔迪奥也好、雷恩也好，是不是也该承认并接受菲亚了呢？
收到信，这样想了几天之后一一我和妹妹再次见面了。
最后一次见面，是妹妹挑战『成人之仪』的时候，菲亚还没有成为骑士。
因此，有一种相当久违了的心情。
妹妹穿著第一次见到的骑士服，头上戴著可爱的羽毛饰物。
啊，蓝色的骑士服真的很相配，变成了优秀的骑士呢，我心里感慨道。
不知不觉间妹妹长大了，我感到既高兴又自豪，环顾四周，发现除了柯蒂斯团长之外，还有两个出色的骑士，站在妹妹身边。
那两位骑士称我为「姐姐大人」，明显是以菲亚为基准来称呼我的。
「能让体格这么好的骑士对你感兴趣，真是厉害啊！因为菲亚很小只，所以经常希望对方身材好喔。」
高兴得把心里的想法流露出来，克林和布鲁都一脸害羞。
从那个表情来看，那两人应该都很重视菲亚，想到这里而高兴起来。
「请多关照这孩子。虽然没有突出的地方，但却是个即使做不到也不会放弃，会不断不断挑战的努力家喔。是个好孩子来的啊。会看上这样的菲亚，真是脚踏实地的人们啊。能注意到菲亚的优点，我很开心啊。」
我对两人这么一说，两人都露出认真的表情，像是接受了我的话似地点了点头，让我自然而然地露出了笑容。
啊，我的小妹子，不知不觉长大了，找到了优秀的伙伴呢。
我一边这么高兴，一边透过窗户，望向耸立的黑乎乎的灵峰黑岳。
接著，又想起了这座山的主人的黑龙。
菲亚来到这片土地的理由，除了想见我之外，还想看看从魔的样子吧。
传说级的魔物黑龙，对菲亚来说也是个珍重的朋友，会让她担心到想要来看看牠情况吧。
恐怕正是菲亚的这份温柔，让力量远较黑龙为弱的菲亚，能够跟黑龙连结在一起吧。
原本开端就是菲亚使用回复药，治好了黑龙的伤，而在那个时候黑龙感受到了菲亚的温柔不是吗？
菲亚的温柔，连系上各式各样的人啊，我心里感到自豪。
——那天晚上，我和菲亚睡在同一张床上。
也许是白天害怕凯伊团长的缘故，妹妹紧紧地靠了过来。
让黑龙成为从魔，做了史无前例的厉害的事，另一方面，看到竟然害怕魔人这个单词这种幼小的样子，让我安心了。
没必要急著长大，我一边劝说，一边聊起妹妹小时候的事。
「菲亚马上就会迷路，大家都吓到不得了，都一起去寻你了呢。虽然对于菲亚来说却不是迷了路，而是出于甚么理由才到处走吧，……五岁的时候，两小时也没有找到菲亚，结果原来你跑到装了马铃薯的筐子里睡著了呢！」
两个人笑了一会，聊了一会后，突然发现菲亚一动也不动了。
好像不知甚么时候睡著了，菲亚的眼睛紧紧地闭著。
为了确认样子，我低头看了看时，菲亚的嘴微微动了一下。
「希里乌斯，太亮了，太耀眼了。」
嘴里漏出的梦话，是在说星星呢。
「呼呼，明明是在说菲亚小时候的事，在菲亚心里却变成了聊星星的事呢。」
给菲亚重新盖上毛毯，我也在她旁边躺下来。
不经意地看著妹妹时，菲亚开心地笑了。
啊，是不是做了一个开心的梦呢？我微笑著想著，菲亚像是在回答似地开了口。但是，再次编织出来的，却又是星星的名字。
「卡诺珀斯……求求你了，不要那么死脑筋。贝卡、卡佩拉……再怎么说……性格也太扭曲了喔。」
星星的名字后面混杂著一些奇怪的感想，虽然是很有趣，但以梦境来说，好像不太解得通呢。
而且，尽管星星的名字和奇怪的感想乍一看毫无关系，但在菲亚的心里也许很合理的。
……我可爱的菲亚。
虽然已经作为骑士独当一面了，但我永远都是菲亚的姐姐，这点不会改变。
所以，有必要的时候，尽情地依赖我吧。
一边这么想著，一边用手指戳了戳她软软的脸颊。
「困扰的时候、累了的时候，一定要再回到我身边喔？」
对说著奇怪的梦话的妹妹这么一说的时候……
「嗯，当然了，因为星星会把夜路照得金光闪闪，我会回来的啊……因为最喜欢姐姐了……」
回了一句可爱的说话。
我不由自主地笑出声来，紧紧地贴住暖暖的菲亚，我也很快就睡著了。
希里乌斯：天狼星
卡诺珀斯 Canopus ：老人星，也称为南极老人星、寿星，是南天船底座中最亮的恒星。由来是特洛伊战争时斯巴达国王墨涅拉俄斯的一位船长名。
贝卡 Vega：织女星或天琴座α，是天琴座中最明亮的恒星，原意是秃鹫。
卡佩拉 Capella：五车二 （御夫座α）是御夫座最亮的恒星，原意是小山羊。
第五卷 【SIDE】第四魔物骑士团长昆汀「审议萨比利亚的角是否构成受贿罪」
翻译 By 小鸟 恋
说到底，「菲亚担当团长」是甚么了！
明明大家同为骑士团长，只有自己与众不同，这不是很狡猾吗？真有这种职务的话，那我来做啊！！
在心中这样呼喊著，我从放在办公室的宝箱中，取出了菲亚大人特别赠送的黑龙王大人的鳞片。抱著鳞片，坐在沙发上。
把不管甚么时候都那么美丽光亮的鳞片放在膝上时，心情顿时平静下来，然后，「不，不，就算是这样，那家伙」这种情绪仍然无法平息，对自己的同僚柯蒂斯心怀怨恨。
因为直到三年前，他还作为第一骑士团的骑士在王都工作，所以有时会在工作上碰面。
柯蒂斯待人和善，态度就像个低调的文官，虽然有点懦弱，但是个很有责任感的骑士，能很好地履行自己的职责。
正因为如此，当第一骑士团长西里尔推荐柯蒂斯担任沙萨兰警备的骑士团长时，自己也表示赞同……。
但是，……从沙萨兰回来的柯蒂斯，简直变了个人似的。
虽然举止依旧彬彬有礼，却有了任谁都能看出来的平稳自信和沉著。
明明乍看之下，能量的多寡和以前没有甚么区别，但身上却散发出一种不可思议的气氛，让人误以为他剑术的水平有了很大的提高。
但是，柯蒂斯最大的变化，是他变成了第一骑士团的菲亚大人的信奉者。
毕竟他甚至放弃了第十三骑团长的职责，都要从沙萨兰跑来跟随菲亚大人。
骑士团长会放弃其职责，追随一介骑士，初次听到的时候，包括戴斯蒙和萨加利在内的骑士团长都震惊了，可是柯蒂斯的态度反而日益严重，终于开始被称为「菲亚担当团长」。
（只有第五骑士团长克拉丽莎一脸「这就是恋爱啊」的样子，现在谁都清楚她猜错了。）
从那天以后，每次看到菲亚大人，就一定会见到柯蒂斯黏在她后面。
……明明是我最先发现了菲亚大人有多棒的，他却能够待在旁边，这不是很奸诈吗！
虽然心情不太愉快，但还是安慰自己说：「算了，反正黑龙王大人都已经回到灵峰黑岳了。」让内心平静下来的时候，又听到了他和菲亚大人一起到访黑岳。
这到底怎么回事，我立刻跑到西里尔身边。
正当西里尔在办公室里与萨加利面对面商谈的时候，看到我突然闯进来，惊讶地挑了挑一边的眼眉。
「怎么了，昆汀？你会来找我，真是稀奇啊。」
我毫不犹豫地走到西里尔面前，只说了想说的话。
「为甚么柯蒂斯跟菲亚大人一起到访黑岳呢？这不是很奸诈嘛？当然了，菲亚大人是属于大家的，但我可是魔物骑士团长啊！我最熟悉魔物的了，要访问黑龙王的话，不是应该带上我才合理的吗？」
「……菲亚要访问的，是守护王国北部的姐姐。」
西里尔看著兴致勃勃地说话的我，惊讶地瞪大了眼睛，但很快又恢复了往常的平静表情，像是在安抚我似的继续说。
不过，这点儿的可骗不到我。
「那么，菲亚大人不会去找黑龙王大人见面吗？如果要见面，这次会答允找我一起去灵峰黑岳吗？甚么，不能吗！这正因为明知道有十成的机会去见黑龙王大人吧！我也正正被黑龙王大人拜托去守护菲亚的啊！我也要一起去！」
「昆汀，请冷静下来。如果连你都长时间离开，守护王都就无法成立了。」
西里尔的表情稍微缓和了一些，发出为难的声音。
但是，这样子能够冷静下来吗？我继续说道。
「你说甚么了！王都有你和戴斯蒙和萨加利，战力上已经很充分了吧！你会这么样，是因为你都不晓得我有多想去见黑龙王大人啊！想到自最后一次见到黑龙王大人，已经相隔了多少时间后，我就……」
但是，说著说著，我发现了一件重大的事。
「啊！啊！糟了！？倒不如说，我绝对非得跟菲亚大人同行不可啊！要是去到探访黑龙王大人的时候，发现我不在菲亚大人身边，没有尽到职责，不就会收回那份对价了吗？」
「对价？守护菲亚的对价是甚么了？」
听了我的话，西里尔困惑地问道。
我一边想著你问得真好，一边用炫耀的表情俯视著西里尔。
「哈哈哈哈，听了可别吓一跳！你之前也看过，是黑龙王大人那美得可怕的角啊！作为守护菲亚大人的代价，黑龙王大人把它让给了我啊。」
「那是贿赂吧！」
西里尔发出一声惊呼，惊愕地从椅子上站了起来。
「骑士团长保护同伴或部下是理所当然的职务范围。明明如此，为了获得报酬而优先守护特定的骑士，这违反纪律的啊！」
「哈哈哈，你说甚么蠢话了！这是正当的代价。黑龙王大人亲自叫我守护好菲亚大人，作为报酬把王的角交了给我啊！代表他判断，守护菲亚大人，跟王的角有著同等的价值，把那报酬还回去这么失礼的事，做得来吗！？」
「保护同伴是崇高的行为，要不计报酬去做的！你只是想要黑龙的角而已吧！」
不愧是西里尔，正确地理解我的心情啊。但是，不承认这一点方为是谈判术啊。
「西里尔，如果说我的行为有问题的话，那你也是同罪！你也是为了不想失去领民的信赖，才答应当上菲亚大人的护卫骑士的吧。『来自领民的信赖』和『黑龙王大人的角』，两者都是同等特别的代价啊。」
自信满满地发言后，西里尔紧咬嘴唇。
这时，一直沉默不语的萨加利打断了我的话。
「真不赖啊，昆汀！把『黑龙王的角』（物理上最高级最有价值的物体）和『沙萨兰人民的信赖』(无形的荣誉）同等对待，这是西里尔唯一无法反驳的论调呢。」
然后，萨加利带著莞尔的表情继续说。
「可是，昆汀，如果要准确表达黑龙王所说的话，我觉得那是打算把那只角送给我和你才对吧。啊，当然我也会保护菲亚啊。」
呜，可恶的萨加利！才形成出黑龙王大人的角不属于贿赂的氛围，就开始来主张拥有权，多么卑鄙的家伙！
「萨加利！你擅长的武器不就是大剑嘛？要是把黑龙王的角做成你用的剑的话，那我的份就所剩无几了啊。」
我泄漏出心声之后，西里尔便瞪我一眼。
「昆汀，你果然只是想要黑龙王的角吧？」
三个人三种想法，互相瞪眼的时候，咚咚咚，响起了一阵规律的敲门声。
我环视了一下是谁，菲亚大人从门口探出头来。
「西里尔团长，百忙之中打扰一下，我正在找昆汀团长……咦，你在这里呢。」
「菲亚大人！你在找我吗？真是我的荣幸。」
「不，百忙之中打扰您很抱歉。其实，我跟昆汀团长有个请求。」
「菲亚大人！来拜托我了！！当然，甚么都可以！不管是在菲亚大人的房间前不眠不休值班、还是在女生宿舍的前院挖蘑菇也可以。」
我气势汹汹地这么说著，菲亚大人依然面带笑容，像是要制止似的向前伸出一只手。
「不，不用这些了。不是这样的，我想问能不能给我几枚昆汀团长的从魔的羽毛？因为明天要去灵峰黑岳，所以我想用狮鹫的羽毛和缎带，弄成外出用的发饰。」
「见到黑龙王大人之际，秘藏的装束居然是我那头狮鹫的羽毛！！噫──太光荣了，我都快死了。」
「不，请不要那么容易就死了。」
菲亚大人对我说句「不要死」这么感激不尽的说话，我高兴地走出房间。
身后传来西里尔和萨加利惊讶的叹息声，不过反正已经没事找他们两人了，我头也不回地关上了门。
「菲亚大人，我听说你明天要和柯蒂斯一起去灵峰黑岳，请让我和你一起去吧！」
之后，两人并肩走著，我直接提出了要求，她惊讶地眨著眼睛。
「诶，可是，如果那样做的话，从魔廐舍的许多从魔都会感觉寂寞呢。而且，要是连昆汀团长都一起来的话，姐姐会怀疑到底发生了甚么事吧。……嗯，虽然我打算带点特别的伴手礼给昆汀团长就是了。」
听到她为难地说出最后一句话的瞬间，我大声叫了出来。
「更正！我要在王城看家。」
「啊？啊，诶，是吗？」
在这样子困惑地眨著眼的菲亚大人面前，我固然用力点头了。
没错。所谓的伴手礼，是只是送给留下来的人。
而且现在，菲亚大人还说了要给我特别的伴手礼……
这么一来，我就只能待著了。
我这么一想，就打心底同意，不跟菲亚大人同行。
同一时间，在第一骑士团长室里，房间的主人和第六骑士团长都在叹气。
「那完全是贿赂吧？」
「别这么说。虽然昆汀的态度确实很恶劣，但只要想成是拿到了自己想要的玩具的孩子，不就觉得很可爱吗？而且也要用来造我的剑，你就只眼睁只眼闭吧。」
「萨加利，你竟然敢向掌管风纪的第一骑士团长的我，提出要对不当行为视而不见，大胆也要有个限度喔。」
「虽然昆汀是那么说，不过就算造两人的剑也应该还有多出来。在这种情况下，你的……，你不会上钓的。啊，那么，也可以造几把总长用的短剑，这样又如何了？」
「好吧，我甚么也没听过。」
被端出敬爱的骑士团总长名字，第一骑士团长当场就被轻易攻略了。
然后，别说审议是否构成受贿罪……在那之前，连整件事都被消抹了。
第五卷 【SIDE】大圣女扮成骑士参加骑士团长会议（300年前）
翻译 By 小鸟 恋
说到底，起因是卡诺珀斯说要参加骑士团长会议。
「诶？骑士团长会议？」
我——塞拉菲娜・纳维眨巴著眼睛，重复著刚刚听到的单词。
凝视著这样的我，卡诺珀斯一面耿直的表情点了点头。
「是的，塞拉菲娜大人。实在很抱歉，因为需于今天下午开始举行的骑士团长会议上表达意见。为了参加那一边，我需要离开你片刻，这可以吗？」
看到面带真挚的表情等待著我回答的护卫骑士，我带著纯粹的疑问歪著头。
因为卡诺珀斯所属的红盾近卫骑士团，独立于骑士团本体，没有义务出席本体骑士团所召开的会议。
「当然没有问题，不过……说到骑士团长会议，是以维森骑士团总长的名义，召集王都的骑士团长举行的会议吧？那为甚么会召集不属骑士团主体、而是身为近卫骑士团的骑士卡诺珀斯你呢？」
「据说是要在骑士团长会议上，就王国最高会议派遣大圣女出动到 巴尔比泽公爵领地 一事作出说明。因此，要求作为大圣女的护卫骑士的我一同出席。」
「王国 最高会议 ！还有，大圣女出动！！」
因为对于听到的单词很有头绪，我不禁从椅子上站了起来。
糟了，糟了！想都不用想，是在说我弄出来的案件吧！？
我一边感到脸色一下子变了，一边拼命地思考著那件问题案件。
说到底，原因在于我擅自取消了原本预定的「大圣女出动」任务，前往沙萨兰的土地。
虽说是为了拯救饱受病痛折磨的人们而采取的行动，但毫无疑问是溜掉了原本预定在巴尔比泽公领地讨伐魔物的计划。
因此，王国最高会议的代表贝卡哥哥不断地说教道，说我按照个人判断改变日程的行为是大有问题云云。
而介入那个场面的正是希里乌斯。
因为他是守护我的近卫骑士团团长，有著不论任何场合都会无条件守护我的习惯。
即使是贝卡哥哥（王国第一王子）说教的场面中……准确地表达的话，贝卡哥哥装作不知道我是谁，讽刺我是「脏兮兮的女仆」，明知道我是为了治病才到访沙萨兰，却大声愚弄我，说我「在骑士们侍候下享受海水浴」，所以虽然态度上是不值得赞扬，但希里乌斯也待下下去，从正面跟他扛上了。
也就是说，他罗列了一大堆贝卡哥哥不知道的证据，反过来主张我根据自己的判断改变日程才是正确的。
甚至还说最高会议有关出动大圣女的决定是错误的，在明确出责任所在的基础上，要求 向 大圣女道歉，甚至捏造出一些不属实的话，强势地高唱其正当性。
——一下子浮现出这些场景的我，不禁吞了一口气。
因为我意识到，预定在下午举行的「王国最高会议上关于大圣女出动的说明」，一定是对希里乌斯的主张作出回应。
我稍微思考了一下，想到了一个绝妙的主意，啪啪地拍一下手。
「我想到了一个好主意！因为卡诺珀斯都和我一起访问了沙萨兰，所以一定很清楚那片土地上发生了甚么事，但是，一定不会比我本人更了解大圣女的行动和心理吧？」
「也许、是吧。」
看不清脉络的卡诺珀斯，小心翼翼地附和著。
「所以啊，我也参加那个会议吧。──虽然希里乌斯跟贝卡哥哥指出最高会议的错误闹出很大问题，但究其根本都因为我翘掉了巴尔比泽领地讨伐魔物。所以，我得站到前面挡箭才成。」
与我气势汹汹地发言形成鲜明对比，卡诺珀斯一副冷静的样子开口，就把我的话推了回去。
「……这似乎是一个很棒的想法，但会议今天下午便开始。申请大圣女大人出席并得到批准的时间不够，这次应该被搁置吧。」
看著卡诺珀斯滔滔不绝地说著话，我想到了，啊，他是确信犯吧。
本来，平时都要在几周之前就把自己的日程安排好了的卡诺珀斯，现在却偏偏在下午的会议之前提出，我还惊讶真是少有呢。
说不定，卡诺珀斯是考虑到要是我听了之后可能会说要出席，为了能以没有时间为由，才等到可以驳回的最后一刻才来跟我报告的吧。
原来如此！既然你这么想的话，我就带著天真的笑容抬头看著卡诺珀斯，爽快地说出新的主意。
「那样的话，我就不再以大圣女的身份出席了。我要化装成骑士，和卡诺珀斯一起去。」
「……是？」
「哎呀，都这个时间了！我得赶紧准备了！」
故意露出惊讶的表情，并命令待在房间里的侍女们，拿来女性骑士服和化装用的假发。
「不，那个，塞、塞拉菲娜大人……」
「对不起，卡诺珀斯。我要换一下衣服，请你出去吧？我准备好了再叫你啰。」
「这、这太过分了，塞、塞拉菲娜大人！」
赶走了想要死缠烂打的卡诺珀斯后，让侍女砰的一声关上了门。
呵呵呵，卡诺珀斯真是的。想要把我排除在外，只是自己去处理，没这么简单的事喔～
之后，我穿上侍女带来的骑士服，头上戴著齐肩的银色假发。
哎呀呀，银发金瞳，真有异国情调呢。倒不如说，怎么看都像是女骑士。完美的伪装！
望著镜子满意地点点头，和在走廊等著的卡诺珀斯会合。
卡诺珀斯一看到我就惊讶地瞪大眼睛，看来化装得很好，我得意地笑了笑。
「吓了一跳吗，卡诺珀斯？怎么看都是骑士吧！因为大家都认定大圣女是红发，所以只要改变发色就完全看不出来了！」
「是？没错发色和服装是改变了，但为甚么你会觉得大家都认不出来了？五官和瞳孔的颜色也是原本那样子，大家都会认得出是塞拉菲娜大人啊！为甚么这么样便满满自信了，我反而百思不得其解。」
哎呀呀，如果是一直跟我同行的卡诺珀斯的话，也许是这样，但除此之外的骑士能认得出来吗？
我一边想著卡诺珀斯真是太夸张了，一边像个随行者一样，走在卡诺珀斯的后面。
但我边走边想，卡诺珀斯说的也许也有道理。
的确，骑士之中也有熟人，所以还是小心为好，于是低下头，用刘海遮住眼睛，这时，映在玻璃窗上的身姿，已经完全没有了圣女的影子。
……啊，了不起！这样一来，原本完美的变装变得更加完美了。
这么想著，笑咪咪起来的时候，发现对于走在我前头感到不协调的卡诺珀斯，一边走著，一边不时回头看我。
想到要是被『青骑士』留意的话，我一定会变得引人注目，慌忙小声提醒他。
「卡诺珀斯大人，你这样子 回头 看的话，会害我变得很显眼的，所以请你往前走。」
「卡、卡诺珀斯大人？」
耿直的护卫骑士，好像对我每一句话都很在意，紧张地大喊起来。
「对喔，卡诺珀斯大人。都这个地步了你就死了心，留心别揭穿我的真正身份，好了，请你往前走吧。」
这么提醒他后，卡诺珀斯会照我吩咐向前走，一边消沉地说道。
「恕我直言，对于现在这个状况，我可是一声同意也没有喔。说到底，我身处的立场本来就不能对您提出异议，所以只是不情不愿地服从而已。求求你了，千万不要胡来啊。」
不知何以，卡诺珀斯的发言，好像是以我的身份暴露了为前提似的。
「哎呀，当然了啊。因为我是个和平主义者，请你放一百个心吧。」
虽然对于他那不信任的态度感到有点儿那个，不过幸好他同意让我同行──我心里抱著这种乐观的想法。
虽然老是要希里乌斯来守护我，但自己的事也要自己做，不能麻烦到希里乌斯呢！
我抱著这种志气，低下头走在卡诺珀斯的后面。
来到会议室后，一众骑士好像还在过来途中，房间里冷冷清清的房间的中央放了一张打 磨 光滑的圆桌，周围排列了差不多二十张椅子，但坐下来的就只有四人而已。
说起来，小时候也曾跟著希里乌斯 出席 过骑士团长会议呢，在我这么怀念地回忆的时候，尽可能不想引人注目的卡诺珀斯，挑了距离四人最远的位置，快快坐了下来。
然而，跟卡诺珀斯的期望相违，看到他坐得老远，一名骑士走了过来。
「好久不见啊，卡诺珀斯。」
一脸轻率的样子， 手叉著腰 慢慢走过来的骑士，因为都没见过，不知是甚么人，所以瞄了他全身后，发现锻炼过的身体和无懈可击的气氛，绝对是个老练的骑士。从他坐下来的座位来看，应该是拥有骑士团长的职位，而且应该还是很强的才对。这么想著时，我和那个面带嬉皮笑脸地对著卡诺珀斯说话的骑士四目相对。
「听好了吗，卡诺珀斯、没人会像你 这 么冷淡的啊！当然我也可以理解，作为大圣女大人的护卫骑士，可是三生有幸要赌上性命侍奉，而且说实话，太令人羡慕啊，但正因为如此，你应该再陪我……呀呀呀！！」
不知为何，骑士团长一和我四目相对，就竖起金色的头发，惊讶地高高跃起。
「……甚，……甚，……甚，卡、卡卡卡卡卡、卡诺珀斯，你在干甚么！？啊，难、难、难难难、难不成这是褒美吗？是对我之前讨伐了Ｓ级魔物的褒美呜吗？？呜哇，真的不可能的至近距离！要尊死了啊！还、还穿上跟我们同样的骑士服，真、真的快要升天了！！」
「睁大你的小眼仔细看，哈达尔，她穿的是红色的近卫骑士团的骑士服，不是和你们一样的蓝色骑士服。」
被称为哈达尔的骑士团长一副兴奋的样子，开始滔滔不绝地说些莫名其妙的话，而卡诺珀斯则冷静地回答。
然后，卡诺珀斯若无其事地站了起来，把我藏起来不给哈达尔团长看到。
哈达 尔团长一把抓住卡诺珀斯的肩膀，显而易见地用力。
「卡诺珀斯，你给我差不多一点啊了！你也十分清楚我有多渴望看到那副样子吧！？给‧我‧滚‧开！然后，让我感受一下，天国正在这里的感觉！」
看著两个人莫名其妙地开始争吵，我想，咦，难道卡诺珀斯是不想让我看到这种东西吗？
这么一说，我想起之前卡诺珀斯说过，骑士都有封闭而独特的地方，所以不要接近赤盾近卫骑士团以外的人。
虽然不觉得是封闭的，但可能是使用了骑士特有的措辞，我无法理解对话的内容。
也许是卡诺珀斯为了避免听到这样的对话而产生疏离感并顾虑到我吧，当我歪著头的时候，其实可能因为看到哈达尔团长在大吵大闹，站起走了过来。
「喂喂，你在兴奋个甚么了啊，哈达尔？」
「就算说卡诺珀斯不管何时都会黏著大圣女大人，所以很少见地带了位女性骑士随行也好，也别捉弄他啊。」
「哎呀~可是，这还真少见呢，银发的女性骑士。不啦，因为最强最恶的近卫骑士团长都是银发的，所以给人的印象……」
几位骑士团长一边自说自话一边走过来，但不知道为甚么，一走近我的时候，登时闭口不语了。
接著，所有人都无言地凝视著我，心想就这样沉默下去是很失礼吧，作为一介骑士，应该先向骑士团长问好吧，我抬起垂下的头来，跟大家对上视线，轻轻点头。
「初次见面，我是负责随同卡诺珀斯的塞拉……，塞拉菲。」
沉默了几秒钟后，包括哈达尔团长在内的全体骑士团长一齐发出怪声。
「甚么么么！？卡、卡、卡卡卡卡诺珀斯！！」
「哈啊、跟、跟我说话了！我可以升天了！真的非常感谢你！」
「喂，骗人的吧？我讨伐完魔物后直接过来的！啊，为什么我没换骑士服了啊！我、我应该没有汗味吧？如果肯定这句的话，我一定一下子就会死掉的啊！」
「骑、骑士服打扮！这太尊了！比所有财产还要尊！这只有大圣女大人才能胜过了吧！」
我不知道让骑士团长瞬间陷入异常兴奋状态的著火剂到底是什么。
卡诺珀斯呆呆地看著四位团长，在旁边露出困扰的表情，做出驱赶的动作。
「别管我，我只是作为参考人被召集到今天的会议，至于这边的骑士……只是作为顾问跟著我而已。」
听到卡诺珀斯的话，骑士团长们都吃惊地睁大了眼睛。
「骑士，你说骑士？啊，是吗，今天有王国最高会议的人出席啊！卡诺珀斯，你想说的我都理解了。的确，这不是可以随便出席的身分呢 。 」
「顾问……真厉害啊。我能近距离听到她的想法吗？」
「今、今天是值得纪念的日子吧！？我已经把这次相遇刻在了心中的一页了啊！」
「我也当了近两年的骑士团长，这样的荣誉还是第一次！不知道是不是心理作用，感觉空气都特别香啊。」
接著，骑士团长们争先恐后地从圆桌上拉出椅子，摆在卡诺珀斯坐过的椅子后面。
「塞、塞拉菲小姐，按照惯例，随行人员要坐在椅子上，请坐。」
「没、没错，塞拉菲小姐，请坐这边的椅子。」
「塞、塞拉菲小姐……太牛了，我居然喊到名字了。这、这里也有椅子。」
「塞、塞拉菲小姐，今天空气很清新。」
看到骑士团长们的认真的样子，明白到实在不是能够拒绝的气氛，我一边说著「谢谢您的亲切」道谢，一边提心吊胆坐到其中一张椅子上。
于是，骑士团长们放弃了刚才坐著的座位，坐在了卡诺珀斯的旁边。
「你们，给我走开！然后，不要趁乱把那个看似昵称的名字都说出口！」
卡诺珀斯看到他们的样子，一脸不愉快地拒绝了，但谁也没有在意，把椅子的间隔拉近了。
「「「开甚么玩笑！这样的机会不会有第二次了，至少让我坐在附近啊！」」」
骑士团长个个都很认真，满脸通红。
但我完全不明白其中的原因。
我再一次回想起卡诺珀斯的话，虽然不觉得是封闭的，但还是理解了骑士果然有著特有的文化呢。
到了会议的时间，被带到房间的维森骑士团总长，一边走著，一边环视房间，吃惊地抬起了眉头。
「……怎么今天所有人都坐在末席上了？而且，把椅子排列得滴水不漏。
——骑士团总长用惊讶的语气说道。
之后又有几个骑士团长进来了，一开始还带著『你们在干甚么』的调侃表情走过来……——刚和我说上话，他们都吃了一惊，大口喘著气，说：「我、我也要坐在附近！！」，都把椅子靠得很近。
结果，所有骑士团长把椅子都挤在门口附近，没有一个人坐在上座。
这到底是甚么文化呢？我微微歪著头，一看到站在维森总长身后的人，就吓了一跳，低下了头。
……诶，为、为甚么希里乌斯会在的了？不会有错的。虽然只是一瞬间进入我的视野，但我不可能认错他的。
维森总长和希里乌斯从我身后走过，坐在离我最远的座位上。
虽然还有一段距离，但因为是面对面坐著，所以我不敢抬起头，一直低著。
看到这样的我，骑士团长他们好像明白了：「啊，原来如此，是微服混进来啊，就交给我们吧。」地点点头，坐著挺起胸膛。
我面前密密麻麻坐著的高大的骑士团长们端正姿势，就形成了一道堪称肉墙的东西，全然看不见希里乌斯。
啊，不愧是有锻炼过的骑士团长啊，多亏他们充当遮蔽才得救……就在我松了一口气的时候，会议开始了。
一开始，我还是低著头躲起来，但随著议事的进行，渐渐感觉希里乌斯发现不了自己。
因此，我偷偷地从骑士团长丛的背后窥视，发现希里乌斯正熟练地阐述意见。
从周围骑士团长的反应中，发现希里乌斯似乎经常出席骑士团长会议，只是我不知道而已。
待预算和今个月的日程等一系列议题结束后，最高会议的使者说「来到最后的议题」。
入场的是三哥哥里格尔。
坐在上座的总长和希里乌斯两人中间空了的一个座位，是留给里格尔哥哥的。
来到邀请相关人士的时间，卡诺珀斯被叫到总长身边，我也紧紧地贴在卡诺珀斯的身后，跟了上去。
于是，不知为何，坐在我身边的骑士团长们全都站了起来，像在保护我似的围了上来。再加上随行他们的骑士也待在他们周围，一伙人顿时变成了三十人左右的大团体。
看到这副样子，希里乌斯冷冷地说了一句。
「……哦，卡诺珀斯。得到全数精锐的骑士团长守护，简直就是大圣女一样的厚待啊。」
哎呀，希里乌斯真是的，都让人心跳加速的笑话呢。
如果不是被骑士团长们包围，从希里乌斯的视野躲起来的话，我甚至会怀疑他是明知道我在这里之后才故意挖苦我的。
跟这样寒颤的我不同，里格尔哥哥盯著一大群人接近的卡诺珀斯，在他几步前停了下来，嘴角都抽搐了。
「哼，穿著暴露肉体的衣服，成群结队地靠近我……是想恐吓我吗？」
「我只是按照规定穿著骑士服而已。之所以会走近，是因为我的座位距离太远，所以 才移动 到能听到殿下说话的地方而已。」
一名骑士团长，用不带感情的声音回答。
以傲慢的表情环视一众骑士团长后，里格尔哥哥、王国第三王子，用不屑的口吻说道。
「红盾近卫骑士团长希里乌斯阁下提出疑问、关于『大圣女出动到巴尔比泽公爵领地的必要性』，王国最高会议作出回答！」
维森总长默默地点了点头，哥哥继续说下去了。
「质疑的内容是『大圣女有没有必要出动到巴尔比泽公爵领地』。众所周知，大圣女的出动条件是『除大圣女以外没人可替』这一点而已。巴尔比泽公爵夫人既然能达成圣女的职责，顺利讨伐魔物，因此，有人对于出动大圣女这项决定，质疑本身是否错误。」
围在我身边的骑士团长，故意摆出一副「原来如此～」、「那当然是错的嘛」的样子呢喃。
哥哥咬紧嘴唇，更大声地说。
「从结论开始说起，出动是妥当的！因为巴尔比泽领地的魔物讨伐，全靠有希里乌斯大人参加。只要希里乌斯大人参加，不管大圣女出不出现，要讨伐蓝 龙 自是易如反掌！因此，不能因为希里乌斯大人参加了讨伐，就断言大圣女是不必要的！以上就是最高会议的结论。」
哥哥闭上嘴后，大家就算不甘心，但似乎也接受了，渐渐沉默下来。
周围的骑士团长也小声地说著「啊一、那个啦一」「毕竟希里乌斯团长真的 强得要命 啊」「王牌出得太大了嘛」，好像同意了最高会议的结论。
卡诺珀斯表情复杂……虽然他不同意我出动往 巴尔比 泽 公爵领地的必要，但他似乎高兴希里乌斯的本领得到肯定，还是保持了沉默。
在这种微妙的气氛中，打破沉默的，果然是希里乌斯。
「如果是这样的话，最高会议就应该命令我去吧。没有必要让忙碌的大圣女费心。」
面对面无表情的希里乌斯，里格尔哥哥吃惊地睁大眼睛，难以启齿地继续说著。
「哦？不，可是，希里乌斯大人，你、你不是比大圣女还要忙……」
但是，好像说法子面对面说到最后，中途又吞吞吐吐了。
哥哥虽然没能说清楚，但众所周知，希里乌斯拒绝了其他骑士团和各种团体的所有出动要求。
用一句『单是大圣女的近卫骑士团长的职务已经忙得不可开交』，拒绝了所有的委托。
事实上，希里乌斯很忙。
在完美地达成近卫骑士团长职责的同时，还要处理其他很多业务。……例如出席今天这样的骑士团长会议。
明明应该很清楚自己有多忙碌，以及拒绝所有请求的现状，但希里乌斯装作甚么都不知道的样子打开口。
「我不可能比大圣女更忙。从下次开始，我能代替的，就找我吧。」
「啊，啊，那就这么办吧。」
里格尔哥哥一脸厌恶地说著口不对心的话。
因为希里乌斯的话毫无诚意，连里格尔哥哥也察觉到他只是口上说说而已。
『我能代替的，就找我吧』，尽管听得好听，可是一旦实际拜托的话，希里乌斯想必一次也不会接受吧。这个发言，不只是发言的本人，被说的哥哥，以及听到的所有骑士都能理解。
正因为如此，所有人的表情才会变得那么苦涩。
希里乌斯，真是的。我正心里没好气的时候，希里乌斯若无其事地开口道。
「对了，卡诺珀斯，你是作为相关人士才来到这里的。如果你有话想说，就随便直说出来吧……又或是，让你那随行的银发骑士也可以。」
「噗！」
突然被希里乌斯点名，害我发出奇怪的声音。
啊，咦，明明我的身影几乎都没有走进希里乌斯的 视野里才对 ，可是他是在甚么时候注意到我这个不起眼的随行人员的呢？呀，莫非是从走进会议室的时候吗。
「说到银发，你和我一样啊……会选这个，我真是光荣呢。」
希里乌斯继续说著，转过脸来，明明理应瞧不见被团长们团团围住的我，却彷佛准确地把握了我的位置一样。
也许是被他的气势所压倒，阻挡在我面前的骑士团长自然而然地退开，我从缝隙中探出头来。
轻轻抬起头一望，……便跟希里乌斯的视线对上了。
虽然希里乌斯面无表情，可是，虽然毫无根据，但我确信他已经看穿了我伪装成骑士的事实。因此，我只好死了心开口了。
「那么，请允许我冒昧发表意见。」
也许是对于我正面回应希里乌斯要求的态度感到满意，骑士团长们一个个转过身来，用炯炯的眼睛盯著我。
对他们的视线感到不自在，我一边战战兢兢地继续说。
「那个，大圣女……大人，对于独断改变日程一事应该有在反省。不过，我想大圣女大人只是想拯救更多的人，因此，如果今后能按照她愿望调整日程，她应该会很感激吧？」
明明已经尽可能谦恭有礼了，不过被希里乌斯压过的里格尔哥哥，似乎受不了穿著普通骑士服装的我，说出反驳的话。
一听了我的话，额角便 现出 青筋，嗓子也变得激昂起来。
「哈，塞拉菲娜的志向哪有那么高！那家伙在希里乌斯大人拼命与魔物战斗的同时，在沙萨兰一边被年轻骑士侍候，一边享受海水浴嘛！」
「海、海水浴？」
完全没有事实根据。
第一王子的贝卡哥哥也是靠瞎猜说了同样的单词，不过谣言似乎已经传开，说得像事实一样。
「不、不、不是的！我……大圣女大人才没有这样做！」
慌忙想要辟谣的时候，周围的骑士团长都对哥哥放出了杀气。
「里格尔殿下，请注意您的发言！ 如果 愚弄大圣女大人，有甚么骑士会拔剑也不足为奇。」
「大圣女大人去沙萨兰，是为了前所未见的救治！明明是连睡觉的时间都没有的强行军，偏偏说成是海水浴！我都生气到血液都快要沸腾了哦！？」
「……诶！？」
听到骑士团长们说，我怔怔地环视著他们。
……啊，咦？我访问沙萨兰本应是秘密行动才对，怎么他们会知道得如此详尽了？
因为是用强破坏了正式的行程前往沙萨兰，所以应该给其他人说好『没能出动到巴尔比泽公爵领地是因为生病了』才对，但在场的骑士团长却准确地掌握了事实。明明是机密情报，却肆无忌惮地泄露出去了？
由于过于惊讶，我啪啪地眨著眼睛，此时骑士团长的愤怒开始朝著奇怪的方向发展。
「说起来，为甚么侍候大圣女大人的就只有年轻的骑士了？上了年纪的骑士的肉体明明更有看头！」
「啊，没错！没有比我更有腹肌的骑士了！！大圣女大人应该让我在旁边侍立才是！」
面对各抒己见的骑士团长，卡诺珀斯冷静地提醒我
「这完全是骑士团长他们的戏言。因为过度锻炼肌肉，连大脑都变成肌肉了。请不要介意发言内容。」
——最终平息混乱的会议的，是维森总长。
「那么，大家的意见都提出来了，这可以吗？」
他以不容分说的魄力射向所有人，一边采取提问的形式，一边强迫大家得出结论。
「今后，希望王国最高会议，能以更符合大圣女大人希望的形式，去拜托大圣女大人出动。那个时候，如果希里乌斯大人能代替的话就拜托他。……这样如何？」
虽然谁都知道后半部分的方针毫无实效性，但气氛已经不容说不了，结果以大家都同意的形式，结束了『大圣女出动』的议案。
闭幕词结束后，传来了维森总长对希里乌斯抱怨的声音。
「希里乌斯，不要每次、每次都只顾自己方便，把角色推给我！我都五十多岁了！！快点让我退休吧！」
……这么说来，自希里乌斯挽留即将卸任的维森骑士团长以来，已经过去了将近10年。
然后，我和希里乌斯相遇刚好十年了呢，我一边感觉时间过得飞快，一边趁希里乌斯被维森总长分心的时候，悄悄溜出了会场。
——那天晚上，我筋疲力尽地躺在房间的沙发上。
虽然在骑士团长会议结束时成功地避过了希里乌斯，但为此一直绷紧神经，害我都累透了。
一旦见面，肯定会被骂的！
这么想著而四处逃窜，但当回到自己的房间，坐在沙发上，才意识到自己是多么疲惫。我筋疲力尽地躺下，映照在从窗户射进来的月光下，感觉身体一点点被治愈了。
啊，是弦月呢。既有风情又美丽。隔著窗户望著半边残缺的月亮，夜幕下的月儿份外美丽，让人想出去亲眼看看。
我本想偷偷地走出房间，不过，守在门外的卡诺珀斯默默地跟了进来。看来我的行动，似乎没有自己想像的那么隐秘，但我还是踏进了城堡的中庭。
我一边享受隔过鞋子、感受到的小草的柔软触感，一边缓缓地仰望月光。
黑暗中，月儿发出的光芒照亮了我，非常梦幻。
果然还是亲眼所见更美啊，正当我感慨的时候，骑士发现了我，跟我说道。
「塞拉菲娜大人，这么晚了还出来吗？黑暗中很难分辨脚下，很危险的。」
「谢谢。我想看看月光，所以才被引到外面来了。」
「啊！是、是、是啊！月、月儿真美啊！」
「嗯，真美呢。」
我随口回答骑士后，他不知为何涨红了脸，沉默不语。
在那之后，我又眺望了一会儿月儿，路过的骑士都纷纷随和地赞美夜空中的月亮之美。
「塞、塞拉菲娜大人，月光真美啊。」
「塞拉菲娜大人，今宵的月亮真美啊。」
仔细一看，白天在一起开会的骑士团长们，混在他们中间。
「「「「塞、塞拉菲娜大人，月亮真漂亮啊！」」」」
用像是初次跟我见面一样的有礼的语气跟我搭话，因为太高兴了，我微微一笑。
……你看，卡诺珀斯。从骑士团长的言行来看，好像没有一个人注意到银发骑士就是大圣女喔。
我尽量做出若无其事的表情，若无其事地回答。
「谢谢各位骑士团长。是的，月亮真美。」
听了我的话，骑士团长们一时都哑然失声了。
下一瞬间，发出了像吼叫一样的怪声。
「啊啊啊啊，你听到了吗？天国就在这里啊！她竟然认出了我是谁！」
「我听到了！我被大圣女大人认知的瞬间！谢谢你，大圣女大人。请让我拜一下。」
「能活著太好了！还好这次换了衣服！这样我就可以不用在意自己的气味，接近大圣女大人了。」
「啊，大圣女大人，空气好香啊！」
……怎么办呢？现在与会议不同，明明是表明了大圣女的身份来对话，但我不知道他们在兴奋甚么。可能正如卡诺珀斯所说，骑士有封闭和独特的地方，所以要理解可能得花点时间。当我终于理解了 他指甚么时 ，站在身后的卡诺珀斯，对几位骑士团长作出了驱虫一样的动作。
「趋光的虫子数量也太多了。各位忙碌的骑士团长，还是回去工作吧。」
我吓了一跳，盯著对卡诺珀斯。
就算说是「青骑士」，对骑士团长也太失礼了。
本以为卡诺珀斯这种态度，所有人都会很生气的……
「「「「真的吗！被大圣女大人的护卫骑士当作『害虫』对待了！哈哈哈哈，被认知为要警戒的人，这是何等的荣誉啊！」」」」
四位骑士团长，一齐爽朗地笑了起来。
我愣了一下，看著心情愉快的骑士团长们。……纵使平时就和红盾近卫骑士团的骑士一起，但只因是不同团的骑士团长，就无法理解他们的言行，我也还差得远呢。
不过，马上又打起精神，改变了想法，『要更努力理解各位骑士！』。
「这一切都建基在误解之上。请不要做出会导致更大混乱的决定了……」这时在我身后，传来了卡诺珀斯困窘地自言自语的声音。
第二天，当我见到希里乌斯的时候，不知为何，他完全没有任何抱怨和说教。
这让我提防起来了。他应该注意到我化装成骑士，悄悄潜入会议才对的，是不是肯假装看不见无罪释放我呢？希里乌斯那清晰的头脑肯定甚么都不会忘记，该不会是打算留待日后关键场面时，向我作最有效的说教呢。想到这里，我忍不住在希里乌斯面前垂下了头。
「怎么了，塞拉菲娜？」
面对明明绝对明白我的心情，但佯装不知的希里乌斯，我只好低著头开口了。
「希里乌斯，关于昨天的骑士团长会议，你肯定有话要说吧？别再让我焦虑了，就尽量唠叨也好，说教也好啊。」
希里乌斯莞尔地提起嘴角。
「你真不擅长谈判呢。如果你这样说，不就确定了你在骑士团长会议上做了甚么事吗。不过，因为我心情很好，昨天的事就不过问了。」
希里乌斯本应督促我的言行，这应该是第一次放我一马吧？我惊讶地看著他，他开心地笑了。
「想到昨天我看到的，可能是未来的幻像也不一定呢，对现实中不存在的事物去说教，也太奇怪了吧。」
「未来的幻像？」
我无法理解希里乌斯的意思，皱起了眉头。
「啊，我昨天看到一个长得和你一模一样、银发金瞳的女骑士。如果你有了女儿，说不定也会是那种颜色呢。」
「砸」的一声，周围的侍女手中的花瓶、玻璃杯等一齐掉落。
「啊？没事吧？」当我跟侍女们问道时，所有人都红著脸，视线落在地上。
哎呀，平时沉著冷静的侍女，竟然如此动摇，希里乌斯的发言到底有甚么意思呢？
虽然这么想，但由于难得理解不了希 里乌斯 的发言，我想也许是使用了「骑士团独特的措辞」吧。
「嗯，原来如此。既然你是 这么打算的话 ……」
我满怀迎击的心情，像挑战一样凝视著希里乌斯。
然后，下定决心「既然侍女都能理解，那我自己应该也会独力解读的！」，之后好一阵子，都一直思索希里乌斯这句话的意思。然后，在这段期间，希里乌斯的心情一直很好。
第五卷 【SIDE】亚尔迪亚卡皇帝列特＝路比「你说发现了女神的足迹!?」
翻译 By 小鸟 恋
「甚么？你说发现了菲亚!?」
我在户外开扬的地方，一边看著刚递过来的书简，一边用难以称之为自言自语的声量大喊。
与此同时，又在心里不断重复「难以置信，难以置信啊，这难以置信吧」。
『菲亚』……那是半年前遇见的女神的名字。
——按照在与她相遇的纳维王国的说法，就彷如传说中的大圣女一样的红发金瞳。
……以我们亚尔迪亚卡帝国的说法，就是犹如红发金瞳的创生女神。
以如斯象征性的姿态，拯救了我们兄弟的至高存在。那就是菲亚。
菲亚用卓越的神技打倒了魔物，解除了我们本来抱著要一辈子背负的觉悟的诅咒。
如今能作为皇帝站在这里，也是全靠了她。
正因为如此，才渴望再见她一面，以站在执掌国家的立场跟她道谢。然而……侍从长却说。
「正因为是关系到帝国皇统的重要时期，所以女神才只出现一次，借出了力量。不可能再次相见了。」
虽然说得再对也没有，但我还是没能放弃，将骑士团总长和两位弟弟送进纳维王国，没想到用不了多久，便传来发现了菲亚足迹的报吿。
听到这意想不到的消息，忍不住便想飞奔出去，可是另一个弟弟却送来了手边的这封信。
『找到菲亚了。接下来我们会一起前往王国北部的加萨德地区。』
「诶，这算甚么？我也想去……」
当我吐露真实的心情时，站在身后的骑士团副总长吓了一跳。
然后，一只大手抓住了我的手臂。
「不行啊！如果连陛下也出走的话，我可是人头落地啊！！」
望向绷著脸警吿的副总长，心想啊，的确没错，第一和第二王位继承权的弟弟都跑了，如果连我也溜出去，帝国一定会大乱吧，我承认副总长说得没错。
但，可是……
「你的话对不对，跟我没法做想做的事是两回事吧。干吗我要穿得这么古怪进入森林了？满身叮叮当当的宝石，还有比这更不合时宜的服饰吗？这脑子不正常吧！！」
我一边吐著苦水，手指指向的，正是一座郁郁葱葱的森林。
然后，我身上披著连在皇城也难得一穿的金碧辉煌的衣服，还戴上了王冠，站在森林的入口处。
而且，在我的周围，有很多随行的重臣和骑士在伫立。
副总长看到我极度不快的表情，摇身一变，挤出一副劝谏的假笑。
「陛下，这是仪式哦。在最高规格的『精灵森林』，至尊的皇帝陛下献上『感谢的祈祷』是个很重要的仪式。所以这是仪式用的服装。反正也不会走进森林深处。」
我知道。这点我也知道。
这座森林曾经是众多精灵栖息的重要场所，正因为如此，每年举行两次的祈祷仪式，才会成为由皇帝亲自主持的重要行事。
另外，随行者中也有曾经与精灵有著亲近关系的圣女参加，这是为了向古老精灵表示敬意的演出，这一点也我全知道。
「确实，这片森林中有一种不可思议的力量，从来无人能够走入深处。所以不管穿得多不适合探索森林都没有问题呢。」
我在放弃的同时，眼前闪过一丝光亮。
──实际上，在这片森林里有一种无法解释的力量。
谁也无法进入森林深处。
一踏入森林，只走几步就分不清方向。
即使跑多久，也只会重复走上同一条路，最终还是会回到森林入口处。
结果，只能在入口附近走来走去。
虽然闻说精灵早已不在森林里，但也许还残留著甚么力量吧？
这么说著，我们还是为了向古老的精灵表示敬意，按照传统肃穆地进行仪式。
途中，我以「向精灵致意」的名义进入了森林，走到脚都疼了，终于到达了大家都在等著的森林入口。
……果然如此。虽然早就知道了，看来我毕竟没被精灵选中呢。
根据传说，如果是『精灵钟爱的人』，便能被邀请到森林深处，可是……实际上，没有人曾踏进深处，所以这只是一个童话而已。
沿袭传统的仪式，大多没有实质利益。这也是其中之一吧。
一边这样告诉自己，一边肃穆地完成仪式。
终于快接近尾声时，恭恭敬敬地递过来一把镶有几颗大宝石的仪式用短剑。
我默默地接了过来，猛地把刀刃指向自己，轻轻地刺破指尖。
然后，我把割破了的那只手臂伸直，鲜血从指尖滴滴答答地滴落下来，吸入地面。
「亚尔迪亚卡帝国皇帝列特＝路比・亚尔迪亚卡的血献给这片土地。向自古以来守护这片土地的精灵，奉祀长久的感谢。」
几拍之后，几个圣女按程序走了出来，用手捂住我的伤口。
「将圣女的治愈之神技献给精灵。」
然后，所有人都轻声说著同样的咒语。
「「「至尊皇帝的伤啊，在精灵的名义下消失得无影无踪吧。」」」
于是，受伤的部分泛著淡淡的白光，指尖的伤口眼看著就痊愈了。
「……哦，没想到几秒钟伤口就好了！」
「真是奇迹！ ！」
随行的贵族之间传来一阵骚动，但是……只是表面上的浅浅的伤口而已，我在心里冷冷地说。
不过，我马上想起了自己的角色，转身对圣女称赞道：「真是太棒了。」
……如果没有遇到菲亚，我一定很佩服那些圣女，心想只靠祈祷就能治好伤，这是多么强大的力量吧。
只是，看来我已经失去了对圣女的神技的尊崇之心了。
因此，我带著平静的心，呆呆地望著伤口消失的指尖。
圣女的力量和菲亚的力量差别太大了。
「陛下，求求您，能不能稍微露出感动的表情？这里应该是帝国皇帝敬佩圣女殿下的场面。」
副总长小声地提醒道。……但是。
我面无表情地看著副总长，低声说。
「……如果我说我的右臂曾经残缺过，你会相信吗？」
「甚么？」
「我的右肘以下曾经被魔物吃掉。如果我说圣女用眨眼的时间就治好了……那才是圣女的本事呢？」
副总长一瞬间睁大了眼睛，露出了怀疑我是不是没睡醒的表情，但是……从我不愉快的表情中，他似乎理解我是好好醒著的，轻轻摇了摇头，露出思考的表情。
「陛下所说的，是半年前与两位皇弟殿下一同前往纳维王国的『解除诅咒讨伐之仪』中发生的事吗？」
「没错。」
「通常的话，会回答『残缺甚么的，绝对不可能』吧，……但实际上，您出生时背负著『流血的诅咒』被解咒了的奇迹，我们都亲眼目睹了。……创生的女神连残缺都可以治愈吗？」
「你说得没错。只是因为治得太彻底了，连伤疤都没留下。因此，有时连我自己都觉得那是不是梦，半信半疑。」
当我故意说出怀疑的话时，副总长却一脸严肃地说了一句责备的话。
「陛下遇到的是毫无疑问的创生女神喔。不可以怀疑女神、或是圣女的神技。」
的确如此。菲亚是当之无愧的女神，这一点毋庸置疑。
「你说得一点都没错。」
我用佩服的口气，发自内心地同意副总长的意见。
在我面前展示出了那样的力量。菲亚不可能不是创生女神，也不可能是梦。
我抬头仰望天空，想到跟这片天空相连的前方某处，应该会有菲亚的身影。
体内蕴藏著人类绝不可能的力量，居于善良王国的女神。
──但是，一想到现在的她，就会猛然回过神来，内心躁动得坐立难安。
因为，现状的她是借用了别人的身体。自然会有困难和疑惑。
正因为如此，被拯救的我的职责，就是伺候在身边、协助、救助她。
「可恶！」
我低声咒骂，再一次感受到皇帝这种没法自由行动的立场，实在太没自由了。
然后，在羡慕的同时，亦把思念寄托到待在菲亚身边的两个弟弟身上。
「既然我不能用亲手协助，那么就由你们来辅助菲亚吧。」
当然，用不著我请求，那两个人也会一心一意地实现菲亚的愿望。
这样想著，「啊，皇帝的地位多么不自由啊！」在心里重复100次，
之后……为了抚慰内心，我想像著一旦再次见到菲亚时的对话。
开朗活泼的慈爱女神，在遇到我的时候会说甚么呢？
然后，我该如何回应呢？
……是的，一遍又一遍地想像。
我的脑海中浮现的，是「列特，好久不见啊」惊讶的菲亚、「列特，你好吗？」微笑著的菲亚……然而，现实总是会超出想像好几倍。好一阵子以后，我才意识到这件事。
大陆上数一数二的大国亚尔迪亚卡帝国的皇帝，跟并非『创生女神』，而是一介骑士再会，须再待些许时日……
https://telegra.ph/file/bf45d0217867f5a9c4c96.png
第五卷 特别加笔 菲亚和法比安，与众骑士团长共进餐 
翻译 By 小鸟 恋
「菲亚，总的来说，你缺少的正是肌肉！我来为你制定专用的特训计划吧。」
看著看著心情愉快地提出建议的萨加利团长，我歪著头想：为甚么会变成这样呢？
萨加利团长的右边，柯蒂斯团长和昆汀团长在争论，左边的戴斯蒙团长在随意地说著话。
唯一令人欣慰的是，与团长们面对面而坐的法比安，面带无懈可击的笑容，对众团长说的一切都表示赞同。
还有，如果法比安也和我一样被卷入其中，一定会很有感触吧，但他没有表现出任何不满，还满足了众位骑士团团长，这本领真厉害啊。
一边这么想著，想到为甚么会陷入这样的境地，我一边回想起事情的开端。
──最近习惯了和训练的伙伴一起吃晚饭，所以像往常一样和法比安一起去了食堂。这时，他突然开口了。
「这么说来，咋日是和柯蒂斯团长在一起，前天是和戴斯蒙团长在一起吧？今天晚饭会有哪个团长来呢？」
「咦？我每天都跟骑士团长一起吗？」
我吃惊地回忆起来，的确，每天都和某个骑士团长一起吃晚饭。
「是咦，真的啊！讨厌，骑士团长明明遥遥在上。这样子跟团长一起吃饭，会不会被人看成特别对待了？」
「啊？事到如今才说这种话？」
法比安吃惊地瞪大了眼睛。
「哎，你说事到如今……既然注意到了，那就早点告诉我啊，法比安。」
「那真是太抱歉了。不过，每次看菲亚都开心地聊著，还以为你很高兴同桌呢。」
不啦，因为都是话题丰富的骑士团长们嘛。
一起吃饭是很开心，但若被人以为特别相待就麻烦了。
我夸张地叹了口气，恨恨地看著法比安。
「像法比安这样一直活在光芒中心的人可能不会明白，世界上也有想要静静地生活的人。」
「呵呵，菲亚的台词从头到尾都毫无说服力呢。」
法比安可笑地笑著，在食堂里面找个左右都空著的座位坐下。
「等一下——」
为此，我慌忙等待。
……我现在明白了。骑士团长会坐在我旁边，难道不是因为法比安找了个旁边空著的座位吗？
我在偏入口附近，在骑士们密密麻麻地坐著的座位当中，找到刚好只有两个空席，在其中一个坐了下来。
「法比安，这个嘛，可能并排坐不方便谈话，不过就选这里吧。」
「嗯，虽然菲亚的目的很好懂，不过还是老样子，选择了明知会达不到结果的方法呢。倒不如说，选了一种会酿成更大问题的方法吧。」
法比安的表情有些困窘，但最终还是坐在了我旁边。
然后，刚要开动的时候，
咚！伴随著这样的冲击，一条粗壮的手臂，搭到坐在眼前的骑士的椅子上。
有著粗壮手臂的第六骑士团团长萨加利，向惊讶地回过头来的骑士开口道。
「哎喔，已经吃完了吗？这么点儿饭就够了吗，真让人吃惊。」
「哇！！萨、萨加利团长！当然，十分够了！！」
「是吗？」
「好的，我现在开始要进行自主训练，所以不敢吃太多。团长您就坐在这边吧？那么，我要进行训练了，失陪了！」
被喊话的骑士慌忙站了起来，但是……刚才明明说才三分饱，正打算要添饭的吧。
会快快吃完饭，完全是因为萨加利团长那恫吓般的台词吧。
我抬头看了看萨加利团长，他若无其事地坐了下来。
唔，不愧是骑士团长。完全不理会一般骑士饱不饱。
正想著时，柯蒂斯团长来了，一只手搭在萨加利团长旁边的椅子上，窥探著坐著的骑士。
「单刀直入问一下，你能跟我换一下座位吗？」
「当然可以了！」
不过，萨加利团长还算温柔了。这才是真正的恫吓。
正当我吃惊地开口时，戴斯蒙团长不知何时走来，向坐在萨加利团长对面的骑士提问。
「你执意要坐在这个座位上的理由是甚么？」
「绝对没有！」
看著一发言就起身的骑士，我惊觉「啊，这也是恫吓呢」。
接著，我听到昆汀团长对坐在柯蒂斯团长旁边的骑士说话。
「不好意思，我想坐到菲大人旁边。」
另外，和其他团长相比温和得多了，但考虑到骑士团长的地位，这明显也是恐吓啊！
就是这样，不知为何，骑士团长都老爱坐在我和法比安的周围，这么想著的时候，就开始聊起来了。
我本来默默专心吃饭，但越来越感到不合理，轻声向法比安吐露不满。
「这样一来，对于被迫让座的骑士来说，我不就变成坏人了吗！骑士去跟团长他们一起吃饭果然有点怪啊。可是，又不能说不想一起吃饭……希望团长他们快点腻了跟我一起，自个儿吃就好了。」
「呼呼，能注意到和骑士团长一起吃饭很异常，就已经是进步了哦。真不愧是菲亚。只是，期待团长他们厌倦了释放菲亚，只是一厢情愿吧。会特意跑到一般骑士用的食堂，就算说得再保守，想必也是对菲亚很有感情喔。」
即使被法比安夸奖，我也只会有被愚弄的感觉，虽然想要反驳，但更在意的单词出现了。
「啊？一般骑士用的食堂？」
「你不知道吗？骑士团长他们有专用的食堂。」
「我都不知道啊！哎呀，骑士团长专用的，从食材上看就很豪华吧，明明都有这么棒的餐厅，团长他们怎么会来这里呢？」
「当然是因为菲亚在吧。你看，最看重食欲的骑士团长，居然视菲亚优先，到一般骑士食堂露脸，就可以知道他们对你有多执著了吧。你还是暂时别指望会释放你比较好吧。」
面对微笑著提出建议的法比安，我的表情变得悲壮起来。
「怎么会这样了～」
「我也会陪你的，对吧，菲亚，一起努力吧。」
「诶、嗯、嗯。」
不管怎么看法比安都是被卷进去，却说出这样的话，真是太帅气了。我再次对这位优秀的同期佩服不已。
——同一时间，在骑士团长专用的餐厅里，西里尔对坐得稍远的伊诺克说道。
「最近谁都没来食堂，是怎么了？」
西里尔的提问，一如既往地以沉默来回答。
【第五卷】 电子书籍特典　菲亚，用红色果实做果酱
翻译 By 小鸟 恋
听说一位女骑士要结婚了。
说起来，我也已经成年了，甚么时候结婚都不奇怪。
想到这里，我就想趁现在好好学习做新娘。
……好，要想攻陷男性就要抓住他的胃，那就练习一下料理吧！
想到的那天就是好日子，我坐言起行前往『星降之森』。
那片森林里结了红色的果实，我想拿它当为料理的材料。
这是一种非常甜的果实，但以前吃过的沙维斯总长和西里尔团长都说过「本来是很苦的果实」。
心感不可思议而问了其他骑士，没记错的话，所有人都认知这是一种很苦的果实。
哎呀，明明叫作『赤甜之果』，这太奇怪了！
一边这么想著，一边突然想起了那件事。
是啊，如果把大家都认为苦的果实，弄成甘甜的果实提供给大家，我不就会被当成料理达人吗。
呵呵呵，这主意太好了。所有人的胃都会被我抓住的！
这样想著，我在森林里采了满满一袋的红色果实。
……这么说来，这种果实有消厄运的效果呢。
不过，听说有效果的只有甜的果实，因为几乎都全是苦，所以很难找到，不过……不知为甚么，我挑的都全是甜的。
本来赤甜之果是单独就能发挥效果的稀有素材，所以混在料理里也能生效，于是想到了用来做果酱。
果酱只要煮一下就行了，很简单易做。赤甜之果本身就很好吃，不需要放砂糖。
然后，一边注入魔力一边熬煮数十分钟。简单的赤甜果酱就做好了。
我拿起食堂里一个拳头大小的面包，从中间切开，塞进果酱，做了好几个。
「做好了──倒不如说，这么简单就做好了，我莫不是料理达人吗？谁都觉得苦的果实，被我做成了甜甜的，而且还有消厄运的效果！」
把做好的果酱面包装在大盘子里，然后捧著走向骑士的训练场。
果不其然，第六骑士团的骑士正在训练。
「这不是菲亚吗？咦，你拿著甚么看起来很好吃的东西。」
「是慰问品吗？我肚子饿了，给我一个吧。」
骑士们一个接一个地聚集过来，争先恐后地从盘子里拿起面包。
看到这个样子，我很高兴，心想这不是很受欢迎嘛。
「啊，原来是把『赤甜果实』的果酱夹在里面。这个果实煮过之后，苦和甜会倒转。这判断不错。」
骑士们一边这么说，一边毫不犹豫地张大嘴大口吃面包……
「怎么了？」
不知道为甚么，所有人都一副受到冲击的表情蹲了下来，我惊讶地问。
「苦一。」
「太苦了！」
骑士们都哭出来了。
「不会吧？用的是甜的果实，不可能变苦的。而且，三百年前谁也没说过苦。」
……对了，其实这种「赤甜之果」果酱，我前世也做过好几次。
同样夹在面包里提供给骑士，谁都高兴地吃著「好吃，好吃」。
在这三百年里，骑士的味觉变了吗？
正纳闷的时候，萨加利团长和柯蒂斯团长从练习场深处出现了。
「菲亚，你送来了吗？真是太好了。」
说著，萨加利团长一只手抓起面包，大口大口吃了起来。
只吃一口，面包就消失了一半以上。
啊，如果像大家说的那么难吃的话，这个分量会受到很大的伤害……
我担心地看著他，但萨加利团长却若无其事地咀嚼著面包。
「嗯，不坏啊！虽然我不喜欢吃甜食，但这个调味刚刚好。」
「诶一。」
不知道是真心还是安慰，但萨加利团长的回答和其他骑士相比，只能说太男子汉了。
「也合我的口味。」
同样吃过面包的柯蒂斯团长，肯定了面包的美味。
「柯、柯蒂斯，真的好吃吗？该不会三百年前就觉得不好吃吧？」
我担心地小声问道，柯蒂斯团长一脸严肃地摇了摇头。
「没有。从很久以前开始，大家都觉得您做的菜是最好吃的。」
「是、是吗？」
我正松了一口气，身后传来萨加利团长的声音。
「你们，绝对不要吃剩菜了！还有面包剩下，没拿著的赶紧吃！！」
「噫噫噫噫噫！！」
在萨加利团长的催促下，带泪的骑士们一个接一个地拿起面包，盘子很快就空了。
──第二天，第六骑士团的骑士们去讨伐魔物，虽然遇到了很多少见的凶恶魔物，却没有一个人受伤。
因此，我被称为『驱除噩运的恶魔果酱制作者』，每当讨伐恶魔时，骑士们就会要求我制作果酱面包。
……这样子，新娘修练到底算不算成功呢？
6卷SIDE整合 
送给昆汀团长的土特产 上
从第十一骑士团的堡垒出发的第二天，终于要和格林和布鲁两个人分别了。
因为从现在的位置来看，王都是在南方，而亚尔迪亚卡帝国是在东方，所以我们的方向是不同的。
「格林，布鲁，谢谢你们！你们真的帮了我好多。」
我来回看著两人，笑著道别。然后又补充了一句对列特的话。
「替我向瑞德问好！下次有长假的时候，你们三个人可以一起来纳维王国就好了。」
因为旅程比想象的要长，和格林和布鲁一起旅行的时间里一直都是列特一个人打理家业，所以我觉得他很可怜。
因为要做三人份的工作，列特肯定已经筋疲力尽了。
想到这里，我立刻翻出行李，把随身携带的近10瓶回复药全部交给了格林。
因为接下来就只有萨比利亚和柯蒂斯团长在了，所以没有必要在意别人的目光，即便有人受伤，我只要施放回复魔法就可以了。
「菲亚，这是？」
但是，格林接过装著绿色液体的小瓶子，就像第一次看到回复药一样，露出困惑的表情。
为此，我向格林解释道。
「是回复药噢。只要喝了这个，不管什么状态都应该能完全回复，所以请把它交给疲惫的列特吧。」
「……
你是说什么状态都能完全回复？
」
格林小心翼翼地向我确认，我慌忙说道。
「啊，我说得太过了。如果是昏迷状态啦，或者因为受伤失去了一半血液这种程度的话还能回复，但对胳膊和腿的残缺就不起作用了。」
「那是……」
格林半信半疑地来回看著回复药的瓶子和我的脸。我突然意识到他是在怀疑，于是回答了这个他并没有用语言表达出来的疑问。
「是啊，一般的回复药都是透明的。那个，或许你会觉得绿色的回复药看起来很吓人，但我能保证它的效果噢。更确切地说，是因为黑岳有很多珍贵的药草，所以我很高兴，调和了一下，就做出了这些效果很好的回复药。」
「菲亚，这是你做的吗？」
「嗯，在堡垒里的时候时间非常充分，我就稍微做了做呢。」
为了强调这是一份轻松的礼物，我滑稽地挥舞著手指进行说明。但不知为何，格林没有笑起来，而是重重地叹了口气，垂下了肩膀。
「哈啊，我明白了，如果给你自由时间的话，后果会很严重呢。」
然后格林一脸认真地问道。
「这么贵重的药，我们真的可以拿走吗？」
「当然了！列特一个人肯定累坏了，我能做的也就这些了。」
不如说我反而开始担心这样究竟是否足够补偿一个人做著辛苦工作的列特，于是这样回答道。
于是，格林无声地深深低下了头。在格林身后，布鲁也同样低著头。
看到他们的样子，我不禁想，哎呀，格林和布鲁是不是终于意识到，他们把工作都推给了列特一个人，自己享受了过多的自由呢。
虽然是帮了我和堡垒里的骑士们的大忙，但列特一个人被剩下来也太过分了。
虽说要是区区回复药能够把列特蒙混过去就好了，正当我这么想著的时候，一脸反省的格林一本正经地开口了。
「菲亚，请让我再一次感谢你让我和你一起去旅行。虽然我哪怕些微的忙都没能够帮上，但这趟旅行让我明白了自己需要做的事情。」
「欸，格林学会谦虚了吗！？哎呀，你当然起了很大的作用啊！就像一开始说的那样，因为有你们两个人跟著我，帮了我很大的忙，能在与模仿鸟的战斗中获胜也是多亏了格林和布鲁，而且最重要的是，能和你们在一起，我很开心。」
我惊讶地回答道，格林脸红了。
「你还是老样子，为什么突然夸奖别人啊？而且，竟然还说和我们在一起过得很开心！？这种话不应该从嘴里直接说出来的，这多让人不好意思啊。」
「哎呀，没想到你到最后还是那么害羞！」
在旅行中重复了好几次的这句话，这应该就是最后一次了，我有点落寞地说出口。
因为格林这么出色，下次见面的时候应该会已经习惯被夸奖了吧，这种爱害羞的性格应该也会收敛起来了。
格林涨红著脸皱了皱眉，像是要打起精神似的摇了摇头，双手搭在我肩上。
「菲亚，保重啊！大圣堂的事就交给我吧。」
嗯，就是这样。
虽然一般人认为没有办法，但他还是会答应下来，并且想办法去做，这就是格林的男子汉气概呢。
我拉起搭在我肩上的格林的手，紧紧握住。
「谢谢你，格林！不过，别太勉强了。」
「噫！」
我虽然只是在道谢，格林却红著脸跳了出去，于是我向布鲁投去询问是怎么回事的视线。
然后，我和一脸同情地看著格林的布鲁四目相对。
布鲁注意到我询问的视线，一副若无其事的样子挥了挥手，微笑起来。
「菲亚，能在王国的王都奇迹般地见到你，和你共度这么长时间，简直像做梦一样。时间差不多了，虽然要回国了，但我会再回到你身边的。」
「哎呀，我才该谢谢你呢！能和你一起旅行真的很开心。再见啦！」
我说著举起一只手的时候，发现有东西忘了交给他。
「对了，能把这个交给你的那位同伴吗？」
我从胸口取出布袋子里的短剑。
「你的同伴交给了我一把无可替代的剑，我很希望什么时候能够亲自向他道谢」
与这句话一起交给他的，是一把短剑，为了感谢和布鲁一起访问了路特领地，并留下了希里乌斯之剑的帝国骑士，我赋予了尽可能多的效果。
因为用布包裹著，布鲁似乎不知道那是什么，但他答应道:「我一定会把它交给他本人。」
当手里空空如也的时候，我才想起还有一件应该交给他的东西。
「啊，还有一个。能把这个交给你的妹妹吗？」
我从口袋里拿出刚做好的发饰，轻轻地放在布鲁的手上。
布鲁若无其事地接了过来，然后，「什么？」「骗人的吧？」边说边看了两次手里的发饰。
他瞪大眼睛凝视著发饰，发颤起来。「菲、菲亚，这个蓝色的……还有，这个黑色的石头……」
布鲁手里拿著一个可爱的发饰，黑色的石头周围点缀著浅蓝的鳞片。
「不愧是布鲁，眼光真高啊！那个像蓝色的膜一样的东西，是用青龙的鳞片加工而成的，闪闪发光很漂亮吧。还有，中间的黑色石头是魔石，和蓝色的鳞片组合在一起，你不觉得会变成绝妙的颜色组合吗？」
在探索龙们栖息的地方的时候，我注意到吃饭的地方的角落里扔了很多乱七八糟的黑色石头。
确认了一下是什么东西以后，发现原来是魔石，于是从中拜领了一些适当大小的魔石。
因为魔物的食物是魔物，但是魔石是不能吃的，所以龙们应该是在吃饭的时候把魔石当作无用的东西扔掉了吧。
「不，不过，菲亚，这个魔石……」
看到死盯著魔石颤抖起来的布鲁，我想起来，啊，说起来布鲁很擅长探查魔法呢。
也就是说，他能看到赋予魔石的效果吧。
「布鲁，你注意到了吗？没错。这块魔石仅限一次，可以反弹任何诅咒。」
「什！居然附加了那么厉害的效果吗！？」
明明是自己提出来的，布鲁却惊愕地瞪大眼睛，看到他这个样子，我不禁在心里想道，啊咧？
「布鲁不是能注意到这些石头的效果吗？为什么这么惊讶？」
「那个，作为能行使魔法的人，当然不会忽略如此强力的魔法赋予，不过，详细的效果的内容我也没能读懂，不过，无论怎样的诅咒都能反弹，这样的效果我从来没听说过。」
「啊，这个，是灵峰黑岳特别版！你看，各种各样的东西碰巧配合得很好，所以效果也就很好。」
虽然想著事到如今，但为了让自己显得尽可能地弱，我继续说著搪塞的话。
然后，考虑到一直沈睡的妹妹的心情，垂下了眉毛。
「而且，我觉得你妹妹应该会很害怕，从出生开始就一直受到睡眠的诅咒，那种恐惧是很难消除的。所以，如果身边有一个能保护妹妹不受邪物侵扰的护身符的话，你的妹妹也会安心的吧。即使只是在戴这个发饰的时候，你妹妹的心也能得到安宁就好了。」
「菲亚……」
握住发饰的布鲁扭曲了面容，嘴唇颤抖著，仿佛在拼命抑制某种感情。
看到布鲁那样的身影，我心想他一定是因为想到妹妹而心情激动起来了，真是个温柔的哥哥啊。
布鲁垂著头，握紧我的手，发出嘶哑的声音。
「菲亚，谢谢你为我妹妹著想。你送给我的礼物，对我妹妹来说会是无可替代的宝物吧。真的谢谢你。」
「不客气！」
我笑著道谢，和两人道别，约定再会。
送给昆汀团长的土特产 中
◇ ◇ ◇
人数只剩下一半了，我正感到寂寞时，肩上的萨比利亚开了口。
「哎呀呀，帝国又有了新的传说啊。」
「欸？」
他在说什么呢？我莫名其妙地抬头一看，和一脸惊讶的萨比利亚视线交汇。
「我在想，菲亚在去沙萨兰的时候就差点玩脱了呢。到现在为止明明该稍微自重一点了，不过，把治疗几乎所有伤口的高级恢复药当做疲劳恢复药，以及把能够无效化所有状态异常魔法的魔石当做护身符交给他们，就算保守来说也做得太过火了。」
「欸，是、是这样吗？但是，毕竟是消耗品，我想著作为礼物应该还算合适吧。」
我惊慌失措地解释道，萨比利亚觉得好笑地看著我。
「呼呜嗯，菲亚是不是认为只要说是土特产，就什么东西都可以作为礼物呢？即便是这个世界上根本不存在的极其稀有的东西？当然收到的人是会非常高兴，所以只要菲亚以后不为难就没问题了。」
「哎呀，萨比利亚！我也知道什么是不该给的东西啦。」
「如果是就好了。对了，你要骑在我背上吗？之后就直接回王都了，走空路的话是一条直线。」
萨比利亚若无其事地发出邀请，我吓了一跳，身体僵硬起来。哎呀，萨比利亚在放松的时候，问了一个触及核心的问题。
确实，如果走空路的话，可以用最短距离到达王城，但无法顺路到达原本计划的地方。
「嗯，那个……」
我正在斟酌该怎么回答时，萨比利亚的视线瞥了一眼我的发饰。——不是我平时戴著的淡蓝色和白色的蝴蝶结，而是为了这次的旅行而制作的发饰，使用了狮鹭的羽毛。
萨比利亚的表情顿时变得不满起来。
「菲亚的眼睛是金色的，所以和狮鹭的金色羽毛也不是不相配，但是你的红色头发和我的黑色不是也很相配吗？下次用我的鳞片做发饰怎么样？」
「嗯，是、是啊。」
令人意外的是，爱吃醋的萨比利亚似乎不太喜欢我使用其他魔物的羽毛。
我觉得应该尽快回复成自己原来的缎带，决定还是按照最初的计划绕道吉萨峡谷。问题是如何若无其事地提出方案。
「嗯，去程从王都一路北上到萨比利亚居住的灵峰黑岳，回程向西绕山而下，顺道去路特的领地好像也很有意思。那一带有各种各样的树木和植物，在那里骑马也不错。」
我装作若无其事地提出了这个建议，却遭到了萨比利亚的目光。
「嗯，空中路线的方案被驳回了。也就是说，你打算去黑岳和路特领地之间的吉萨峡谷啊。而且，为了不让作为黑龙的我一起从空中降落而感到害怕，选择了马，真是深思熟虑啊。」
「啊呼！」
真不愧是我聪明的萨比利亚。感觉完全被他看穿了我今后的行动。
「萨比利亚，那个……」
我怕被他误解为我是对其他魔物感兴趣，于是想找了借口，萨比利亚爽快地同意了我的提议。
「如果菲亚想去的话，我会陪你去的。那片土地原本是狮鹫的栖息地，但最近几个月好像聚集了更多的狮鹫，说不定能找到你想要的那一头。」
「咕呼！」
我的萨比利亚究竟聪明到什么程度呢？连我想寻找特别的一头狮鹭的事都说中了，岂止是被看穿今后的行动，萨比利亚这是看穿了一切啊。
我吓了一跳，只好无条件投降。
「萨比利亚，你居然知道我想做什么啊……也许是多管闲事，不过，既然来到了这里，我想试著找找狮鹭。」
为了让萨比利亚理解，我继续说明，这时，一直保持沉默的柯蒂斯团长插话道。
「菲大人，您打算去吉萨峡谷寻找特别的狮鹫吗？」
是啊，我还没向柯蒂斯团长说明什么呢，我刚想开口，萨比利亚就抢先回答了。
「是呢，她好像是想以『土特产』的名义，把狮鹭送给那个搞笑骑士。」
听到萨比利亚的话，柯蒂斯团长皱起了眉头，一副难以理解的表情。
「您要送昆汀一头狮鹭吗？他已经有一头作为自己的从魔了。」
「那个，虽然是这样，但是我之前去从魔宿舍玩的时候，发现狮鹭很寂寞地仰望著天空。狮鹭本来就是群居的魔物，一直只有一头的话会很寂寞，如果可以的话，我想把它的同伴带过来。」
听到这里柯蒂斯团长好像想到了什么，一脸惊讶地看向我的发饰。
「我还在想怎么可能呢，菲大人是打算给昆汀的从魔找伴侣吗！？确实，因为狮鹭会选择伴侣，所以世界上只有一头能够成为伴侣对象。咦，难道这趟旅程中您一直戴著那个发饰就是为了这个吗？」
哎呀，不愧是柯蒂斯。在我说明的过程中猜中了正确答案。
「你很明白嘛！能不能成为伴侣，只要看一眼就能够明白了吧？所以我想，只要看到伴侣的羽毛，说不定就会被魅惑，所以我把昆汀团长的狮鹭的羽毛戴在头上。我在想，说不定在路上会遇到那样一头狮鹭。」
柯蒂斯团长双手捂著脸，难以置信地垂下了头。
「在我竭尽全力确保灵峰黑岳安全往返的时候，菲大人却在热心地给狮鹭找对象吗？」
「不、不，与其说是热心，那个，我不是答应给昆汀团长带礼物回去了嘛。而且，我想如果能把他的从魔的伴侣带回去的话他应该会很高兴的。」
我用自己也不太明白的话进行辩解，柯蒂斯团长带著否定的意思摇了摇头。
「高兴？是会狂喜乱舞吧？别看他那样，那个男人可是擅长剑舞的。恐怕昆汀会向您表演他的拿手好戏吧。」
「欸，我不想看那个……」
虽然我斩钉截铁地这么说，但柯蒂斯团长只是耸了耸肩。
两天后，柯蒂斯团长和萨比利亚终于实现了我的愿望。
吉萨峡谷的两侧是高耸陡峭的悬崖，绵延数公里，是一个狭窄的峡谷，岩壁的各个角落都是狮鹭的巢穴。
为了不吓到它们，我从较远的地方观察，看到了很多的狮鹭在空中飞舞的样子。
「哎呀，这是比想象中还要不得了的数量啊。萨比利亚，听说最近吉萨峡谷聚集了很多狮鹫，你知道为什么吗？」
「我想是因为我从各地召集了龙，所以原本生活在黑岳的狮鹭被赶出来，转移到了吉萨峡谷。确实是不小的数字，但王国北部的狮鹫应该基本上也都聚集在这里，应该就是这样吧。」
「原来如此！这么说来，托萨比利亚的福，这个峡谷现在已经成为狮鹫的一大栖息地了。」
因为要找的是特别的一头，所以狮鹫的数量增加，找到的概率也因此提高，对我来说是件纯粹的好事。
正当我思考如何找到合适的时机时，萨比利亚提出了一个残酷的建议。
「总之，让我冲著那群狮鹭来一发咆哮怎么样？那样的话，吓得胆战心惊的狮鹭们就会慌慌张张地飞过来，然后选择其中最胆小、看起来最不会抗拒成为伴侣的那头带回去就行了。」
「欸，但是，狮鹭不是靠本能来判断是否是自己的伴侣吗？把它从这么远的地方带回来，万一和昆汀团长的随从相亲失败了，那就太不好意思了。」
听到这句话，萨比利亚一副没有考虑到未来的样子噤口不言。
随著一阵沉默，柯蒂斯团长似乎觉得该轮到自己了，又提出了一个残酷的提议。
「因为隶属于昆汀，所以从魔应该会喜欢像那个男人一样的类型吧。也就是说，如果能抓到和昆汀一样颜色的、有著浅黑色毛，或者是有著带光泽的墨色毛的狮鹭回家的话，它一定会很高兴的。」
「嗯，我认为这绝对是错误的方法。听说昆汀团长的狮鹭成为从魔的时候进行了非常强烈的抵抗，所以我想他本来就不喜欢那种类型。就这么带回去，如果真的不是伴侣的话该怎么办？」
我反驳道，柯蒂斯团长也没有回答。
看到一副无所谓的表情看著不同的方向的一头和一人，我理解了一切。
萨比利亚和柯蒂斯团长对昆汀团长的从魔完全没有兴趣。
恐怕即使带错了狮鹭回去，他们也只会淡淡地笑著说「搞错了」 吧。
柯蒂斯团长喃喃自语，似乎是为了证明这一点。
「不管是什么样的狮鹭，只要能带回去，昆汀就会非常高兴的，如果还是伴侣的话，他肯定会因为太过激动而开始纠缠菲大人。什么事都不要做过头，这才是最重要的。」
我错了，这不是不感兴趣，这是希望我失败啊。
只能我一个人努力了。
想到这里，我绞尽脑汁思考了一会儿，然后拍了拍手。
「我找到正确答案了！」
「『…………是（这样）吗。』」
一头和一人完全不感兴趣地附和道。
我毫不在意地向萨比利亚提议。
「重要的是，要让所有的狮鹭都看到这个发饰。也就是说，如果你抓住我飞到峡谷的中央，一定会吸引所有狮鹭的注意。怎么样？」
听完我的话，萨比利亚为了确认而开口。
「这个想法很有趣，但我出来的时候，狮鹭会不会以为敌人来了而四处逃窜，作鸟兽散呢？」
「那就要看萨比利亚了。只要露出没有敌意的笑容，温柔地飞行，我想就没问题了。」
我觉得萨比利亚的协助是必要的，心想他如果在这里逃走就糟了，于是笑著重复了一遍，但萨比利亚却惊讶地皱起了鼻子。
「如果捕食者面带笑容慢慢靠近，我想他们会更加害怕，以为我在策划什么可怕的事情。」
「这、这确实不是没可能……」
萨比利亚很会抓重点啊。
真伤脑筋，得想办法说服萨比利亚，就在我这么想著的时候，萨比利亚从我肩上跳了下来。
「算了，我会帮菲亚做你想做的事的。虽然在我看来，这只会带来悲惨的未来，但我的推测未必准确。现在，我只要抓住菲亚，飞到狮鹭那里就行了吧。」
「欸，可以吗！？谢谢你，萨比利亚！」
我很感激突然有了干劲的萨比利亚，趁心情还没变的时候，兴冲冲地走到他身边，将双手伸直。
「欸？你要我抓住你的胳膊吗？就像往常一样，骑在我背上怎么样？」
「不不不，我不想让他们以为我是来抓狮鹭的，然后四处逃窜。让我的双手处于无法使用的状态的话，不是更有效吗？」
「……在我看来，菲亚的噩运很强大呢。哪怕是觉得『这太过分了，没办法了』的事件，也总是能变成好结果。如果这个草率的计划也能带来好结果，那就说明菲亚的噩运之强势不可挡了。」
感觉好像被骂了，我皱起了眉头。
然后，我把想反驳的心情一下子咽了下去。
好吧。听说，伟大魔法的创始者也好，传说中的武器工匠也好，因为创意过于新颖，一开始都不会被人理解。
也就是说，无论做什么事，先行者都会被视为异端。
「菲亚是一个非常积极向上的人呢，我打心底觉得这样的菲亚很了不起。」
萨比利亚读懂了我的心思，深深地叹了一口气，这样说道。看著这样的萨比利亚，我表现出了成年人的从容，呵呵呵呵呵，等会儿走著瞧吧。
送给昆汀团长的土特产 下
◇ ◇ ◇
萨比利亚用两只脚分别抓住我的双臂，轻飘飘地飞上了天空。
然后优雅地振翅，飞向悬崖上空成群结队的狮鹭们。
就在这时，在空中展翅高飞的一头狮鹭发出了响亮的叫声。
「哔嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「欸？已经找到了！？」
我惊讶地叫了起来。
相距数百米却能被发现，我对狮鹭的眼力之好感到惊讶。
但是萨比利亚否定了我的想法。
「不，我想应该不是，因为那个瞭望塔的人看到的是峡谷的下面。……啊，是巴西利斯克群吗？」
「欸！？」
巴西利斯克是一种长约3米的蜥蜴外形的魔物。
它们集体出现了！？我往谷底看了看，但因为距离太远，没能看清样子。只看到有河流流过。
「萨比利亚，有巴西利斯克吗？」
「嗯，大概有30头吧。应该是偷蛋贼。你看，悬崖峭壁上有好几个洞穴。那是狮鹭的巢，所以我想他们是为了偷蛋而来的。通常情况下，狮鹭比较强，但巢内比较小，所以还是对巴西利斯克有利吧。搞不好，巢里有几只狮鹭会被猎杀吧。」
「哎呀。」
巴斯利斯克的脚底有一种特殊的毛，可以爬上悬崖，所以很容易就能侵入狮鹭的巢穴。
想到这里，嗯，该怎么办才好呢，一边保持著被吊在半空的样子一边烦恼道。
说到底，魔物是对人有害的存在，所以都是应该打倒的对手，魔物之间的斗争不应该插手……
「但是，昆汀团长的从魔的伴侣被吃掉的话就麻烦了吧！」
「这里面也不一定有伴侣在。」
萨比利亚冷静地指出。
萨比利亚说的确实有道理，但既然可能性不是零，我就尽可能不想失去狮鹭。
就在我犹豫该怎么办的时候，狮鹭开始一个接一个地从巢穴里飞了出来。
那些身影看起来像是在四处逃窜。
「因为狮鹭的阶层结构很明确。基本上，所有的狮鹭都会被排序，当上位的个体面临危险时，下位的个体就会出手相助，反之则不然。」
「欸，也就是说，下位的狮鹭在面临危险的时候，谁都不会帮忙只能自己想办法吗？」
「是啊。而且，悬崖峭壁上的巢穴，位置越低越是低位的个体在栖息，所以巴斯利斯克集体攻击低处的巢穴是很有效的作战策略。……啊，我们好像也终于被狮鹭看到了。」
「欸。」
我抬起注视著谷底的视线，只见在空中飞舞的30多只狮鹭都惊愕地望著这边。然后，所有狮鹭一起发出了疯狂的叫声。
「哔叽！！！！！！！！」
「哔！！！！！！！！！！！」
「啊，等一下，请冷静一下！在这里的不是坏黑龙啦，请你们看看这金黄色的羽毛。如果有谁看到了这些羽毛，会有明白到什么的感觉吗？」
我拼命地呼喊著，但所有的狮鹭都露出恐惧的表情，转过身去，尽可能地飞得更远。
「哎呀，坏了，谁都没看到金黄色的羽毛就逃走了。这和预想的完全不一样。」
「……虽说我从一开始就在想这件事了，菲亚在双手水平张开的状态下被我抓住，这个姿势会不会不太妙？就像被钉在十字架上的罪人一样，我觉得菲亚是被狮鹭们当成我的食物了。它们会不会以为黑龙是来寻找可以悠闲吃饭的地方的呢？正因为如此，想趁黑龙吃东西的时候逃走，所以才四散逃跑了吧？」
「欸欸！？」
它们是这种想法吗！？
我惊讶地环视四周，但映入眼帘的，只有慌张地逃跑的狮鹭们的背影。
https://telegra.ph/file/23c6b87ec2108042f9235.jpg
「你、你说什么呢……」
「菲亚，要绕到它们面前吗？它们肯定很胆小，所以我想只要我稍微威胁一下，它们就会承诺成为昆汀从魔的伴侣的。」
「不，所以说，我觉得这不是正确的方法。」
我虽然这样反驳萨比利亚，可也不知道接下来该怎么办。
这到底该怎么办呢？正当我一筹莫展的时候，我看到伴随著一声刺破空气的巨响，什么地方喷出了一团明亮的火焰。
「欸、怎、怎么了？」
我吃惊地瞪大眼睛，看到从悬崖的横穴向上空升起的鲜艳颜色的火焰……不过仔细一看，我以为是火焰的其实是一头漂亮的狮鹭。
「……哎呀，绯色的狮鹭！」
狮鹭的每一片羽毛都长长的，呈现出耀眼的绯色，是一头美丽到让人看得入迷的狮鹭。
个头也比其他狮鹫大一圈，喙和爪都非常锋利。
如此美丽的狮鹭，以令人误以为是升腾的火焰般的鲜烈姿态在空中展翅高飞。
「好美啊……」
我不由得看到入迷，只见狮鹭用锐利的目光凝视著我。
我吓了一跳，看了回去，但狮鹭立刻若无其事地移开脸，凝视著崖下，以惊人的速度下降。
我正想知道它要干什么，只见绯红色的狮鹫径直靠近贴在悬崖上的巴西利斯克，用锋利的喙刺穿了巴西利斯克的喉咙。
那只是一瞬间发生的事，是令人看得眼花缭乱的鲜烈攻击。
被一击毙命的巴西利斯克直接坠入河底，与此同时，绯色的狮鹭飞向了上空。
就在我看得入迷的时候，狮鹭再次下降，以同样的方式贯穿另一头巴西利斯克。
就这样，转眼间，在场的所有巴斯利斯克都被一头狮鹭给消灭了。
一切都结束后，我依然对著绯色的狮鹭看得入迷，这时萨比利亚对我开口。
「菲亚，你觉得绯色的狮鹭很漂亮，想把它带回去，这一点虽然表现在了你的脸上，但它看起来一点都不怯懦。就算把它带回去，他和昆汀的狮鹭应该也只会成为上下级关系，而不是夫妻关系。」
「呜，是、是吗？说不定会挺顺利的。」
正当我反驳萨比利亚的时候，绯色的狮鹭再次上升，来到我们面前。
「欸！」
看到我走到这么近的地方，我很高兴，不禁放松了表情。然后，狮鹭看向我的发饰。
「啊，难、难不成你喜欢这些羽毛？这些羽毛的主人是非常漂亮的金黄色雄性狮鹭。如果可以的话，我想介绍给你，可以一起来吗？」
狮鹭的视线移向抓著我的萨比利亚，然后好像在思考什么似的，又把视线移回到我的发饰上。
我耐心地再次挖角，狮鹭明确地点了点头，然后降低高度，飞到了萨比利亚的正下方位置。
「太、太好了！找到伴侣了！！」
我兴奋地大叫道，萨比利亚用冷静的声音回答。
「这恐怕要等到实际把它引到昆汀的从魔身边才能知道。在我看来，与其说是狮鹭喜欢那金黄色的羽毛，不如说是它判断出菲亚的地位足以与我较量，所以才决定跟随你的。」
「欸？」
「刚才我也说了，越往悬崖上方走，安全系数就越高，所以能住在那里的狮鹭是地位最高的个体。因为那个绯色的家伙是从最高处的巢穴中飞出来的。」
我对萨比利亚的话点了点头，满脸笑容地回答道。
「我完全理解了，这意味著我们可以把这头漂亮的狮鹭带回去吧！既然知道了，就和这里告别吧。今天发生了太多的事情，其他的狮鹭也都疲惫不堪了吧，我们还是早点从它们眼前消失吧。」
就这样，我和昆汀团长的从魔的伴侣(候补)一起回到了王都。
人气投票第一位西里尔·沙萨兰【SIDE】第一骑士团长西里尔「骑士的誓言」
明天作者就有新更新了，一起期待吧！
本篇依然涉及过去剧情的另一视角，于是对话部分依旧与小鸟 恋的翻译保持一致（顺便偷懒）
=============================================
在我国，纳维王国当中，圣女是至高无上的存在。
再加上，在背后将圣女捧上最高地位的正是王族，而我父亲则是那个王族的一员。
也就是说，由于我的父亲是前国王的弟弟，而母亲是次席圣女，我从出生起就处于必须尊崇圣女的立场。
尽管如此，我对圣女一直抱有矛盾的想法。
圣女是国家的基石，是比什么都尊贵的存在，在圣女这样被尊敬著的同时，她们也正如这句话所说的一般，轻视著自身以外的所有人。我为此感到遗憾，也无法认同。
在战场上圣女一起战斗的机会增加以后，越是了解到她们，也越是感受到王国常年来打造的「慈悲深厚的圣女形象」和「现实的圣女」之间的差距。因此，我总是被烦恼与矛盾所折磨。
给了困惑的我答案的，是我所管辖的第一骑士团的新人骑士。
当被问及对圣女的看法时——菲亚发自内心地笑了笑，认定我们心目中的圣女形象本来就是错误的。
「你们到底想把圣女如何了？想祭祀她们，把她们当作女神看待吗？呼呼，错了喔。圣女并不是那么遥远、只凭心血来潮去施予救济的存在。圣女呢，是骑士的盾啊。』
——菲亚展示的圣女形象，比我们花了多年时间打造出来的都要美丽无数倍。
因为被展示了太美丽的东西而困惑，我简直要被迷住了，但是，我内心冷静的部分冒出来，告诉自己现实中没有那样的圣女。
然后，为了说服自己，我开始探求常识性的答案。
也就是说，我认为菲亚之所以做出这样的发言的，是因为她不是圣女。
正因为菲亚是骑士，才带著理想和希望，描绘了美丽的圣女形象，实际上如果她不是圣女的话，就应该不会说出这样的话。我下了这样的结论。
尽管如此，菲亚还是用凛然的声音明确地回答。
「即使我是圣女，我也会说同样的话。」
——啊，确实是这样吧。
菲亚的话一下子落在了我的心里，我坦率地相信了她的话。
没有任何依据，我就这样直接接受了她的说法。
这对于判断事物时，必定会需要依据和理由的我而言，是极度稀有的情况。
————菲亚的想法和思想总是对我而言不合常理，······有著很多天马行空的地方，而且必定会超出我的想象。
恐怕是菲亚那纯粹地追求正确与美好的态度，引来了同样的结果吧······直到我访问沙萨兰为止，我都是这样冷静地思考著的。
虽然沙萨兰是我的领地，是我应该守护的人民所在的地方，但我一年只去一次那个地方。
因为向我揭示圣女矛盾的地方——正是沙萨兰。
我的母亲作为圣女，虽然拥有全国最强大的实力，但她与我所期望的圣女形象相差甚远。
明明是被赋予了能治愈很多伤的奇迹的力量的存在，她却有条件地选择治愈的对象，吝惜使用自己的能力。
最终，母亲被居民们所厌恶，再加上不幸的事故，成为了不归人。
圣女是比谁都应当尊崇的存在，我虽然依然是这样想的，但得知母亲去世的消息时，我心中的某个角落想著『这是没有办法的事情』，就这样接受了。
虽然从小就被教育要无条件接受，并尊敬圣女的言行，但是面对随心所欲选择治愈对象，拣选著自己认为该活下去的生命的母亲，无法理解的心情在我心中始终挥之不去。
另一方面，父亲在确认母亲死亡的瞬间，情绪非常激动。
「为甚么你们谁都不去救圣女大人了！她可是国家的基石、王国的次席圣女大人啊！为甚么会无所作为了！我要用你们这儿，还有一族来为圣女大人偿命！！」——他这样喊道。
尽管父亲比我更关心母亲，对母亲的言行举止了如指掌，但他并没有对母亲的言行感到幻灭和失望，而是从拥有奇迹的力量这一点上，发自内心地尊敬著母亲。
因为无法像父亲一样敬爱圣女，加上父母同时去世，以及和领地的人民成为对立关系的种种事情，我始终怀抱著各种纠结在一起的思绪，但是——把菲亚带到领地后，这一切全部都被消除了。
说到底带菲亚一起去领地，原本只是想让她用那双只会寻找正确与美丽事物的眼睛，辨别我的行动究竟是善是恶。
如果是我的处理不当，我希望她能够毫无顾忌地指出来。
那就是我对菲亚的最高期待了，而且我和沙萨兰人民之间的裂痕已经不是10年、20年就能修复的了，所以我完全没想过让菲亚帮助改善两方的关系。
尽管如此——菲亚还是达成了只能称之为奇迹的结果。
在大圣女信仰强烈的沙萨兰，她被认定是大圣女的转世。
结果，所有居民都接受了菲亚，接受了菲亚所属的骑士，接受了统领骑士的沙萨兰公爵家。
沙萨兰的人民——接受了完全的和解。
那是本来在我这一代绝对无法实现的伟业。
面对茫然的我，菲亚担心地问道。
「我扮演大圣女大人转世的角色，对团长而言不要紧？没破坏西里尔团长心目中大圣女大人的形象吗？」
多么愚蠢的问题啊。那当然是被破坏掉了。
因为无论我心中有著怎样的大圣女的形象，菲亚都超越了它。
————那一瞬间，我充满了一种无法用语言表达的、令人心潮起伏的感情。
那是压倒性的感动与感谢，还有带著惶恐的敬畏之情。
啊，恐怕骑士对圣女所怀有的敬爱之情，就是这个样子的。
————我有生以来第一次有了这样的实感。
尽管如此，菲亚并没有炫耀自己的丰功伟绩，而是开心地笑了。
『太好了呢，团长。团长的温柔传达给了居民喔。』，
说得就好像这个奇迹的和解的缘由，是我的人品一样。
听到这句话的瞬间，我感到一股暖流涌上心头，跪在了菲亚面前。
「即使对你来说是简单的事情，……正因为如此，即使你自己不理解那份价值，我也理解得了那重量。而且，我决不会忘记这份恩情。菲亚，总有一天，我一定会报答你这份恩情。作为骑士，我向你发誓。」
真诚的语言自然流露而出，察觉时我已对菲亚立下了骑士的誓言。
视野的尽头，是惊讶地瞪大眼睛的沙维斯总长。
——这倒是。我也很吃惊。因为我自己也长年相信，我立下骑士的誓言的对象会是圣女············
◇ ◇ ◇
「······但是，无论回想多少次，在那个情形下除了向菲亚立下骑士的誓言以外也没有别的选择吧。」
我回想著在沙萨兰对菲亚立誓时的情景，在深夜的办公室里自言自语道。
然后，想到自己的思考既然已经如此混乱，再工作也只会降低效率，于是我放下笔。
因为我之前外出了，所以回到办公室想看看有没有积压的急事，但怎么也集中不了精神。
大概是在担心菲亚要出远门的事情吧。
「······今天就到此为止，明天早上去给菲亚送行吧。」
明天，菲亚打算和柯蒂斯一起出发前往加萨德边境伯领。
菲亚多半会一大早就像是要去远足似地兴奋地起床，我想到这不禁莞尔，决定为了送菲亚她们，要比平时早起。
为此，想著今晚该就此休息了，于是离开办公塔，朝宿舍走去，这时传来了「咔哒咔哒」的摇动门的声音。
我觉得很奇怪，就去了有声音的地方，结果······不知为何，我遇到了刚才一直占据我思考的少女骑士——菲亚·路特正在试图打开食堂的门的场面。
已经过了午夜了，我问她这个时间在做什么。
「菲亚，你在做什么呢？」
「呼欸！」
菲亚惊讶地回过头，发现我后高兴地叫了起来。
「西里尔团长！太、太好了，食堂的门不知为什么打不开，我正发愁呢。请帮我打开吧！」
「不，食堂关门了，应该已经上锁了。你想要什么吗？」
「想喝水。我口渴了······」
看著一脸错愕地开口的菲亚，我意识到，啊，这是醉了。
因为有事没能参加，不过今晚柯蒂斯应该带著菲亚去庆祝训练结束了。菲亚大概是在那里喝了酒。
柯蒂斯不在场，肯定是把菲亚送到骑士宿舍以后回去了。
尽管如此，她还是跑到食堂讨水喝，看样子是喝醉了，根本没有想到宿舍里有自来水。
「如果你能稍等一下，我可以去办公室拿杯水来。」
「谢谢！无论要等多久，我都会等待西里尔团长的。」
菲亚高兴地回答。
把醉鬼留在黑暗中让我感到不安，但让她走路更让我不安，于是让菲亚坐在附近的长椅上。
夜已经深了，这种时候应该不会有人在城里转悠吧，但我还是担心菲亚，快步回来了。
只见菲亚保持著我刚才离开时的姿势，呆呆地望著天空。
「看到什么有趣的东西了吗？」
我坐在她旁边，搭话道，菲亚抬头望著天空回答。
「没有，什么也没看见。我想看看天空中最耀眼的星星······」
「啊，是说天狼星*吗？不巧今晚阴天，好像看不到星星。」
*Sirius，自然是说希里乌斯星【】
我边说边把装了水的玻璃杯递过去，菲亚道谢后伸出手来。
然后双手拿起杯子，咕咚咕咚一饮而尽。
看著她的气势，我反省自己不该选择餐具柜里最靠前的那只漂亮但容量很小的玻璃杯。
「还需要一杯吗？还是说，你明天要早起，需要我送你回骑士宿舍吗？」
「啊？我明天要早起吗？有什么特别任务吗？」
菲亚好奇地问道，怎么看都醉得不轻。近看，脸也红了。
「明天要出发去加萨德边境伯领吧？就是灵峰黑岳所在的地区。」
因为菲亚好像对加萨德的名字不太熟悉，所以我补充说是那一带有黑龙栖息的山。
然后，菲亚高兴地笑了。
「对对，我要去见萨比利亚！唔嘿唔嘿唔嘿，我要带很多礼物给萨比利亚。」
菲亚掰著指头告诉我要送给黑龙的礼物，但内容都是点心和花，作为三大魔兽之一的黑龙会喜欢这种面向孩子的礼物吗？
之后，菲亚高兴地说著黑龙的事，但中途好像注意到了这是应该保密的内容，慌忙捂住了嘴。
「糟、糟了！这对西里尔团长来说是秘密，因为如果让黑龙成为从魔的事情被发现，以及让萨比利亚回到灵峰黑岳的事情被发现的话，会被教训说，怎么能这么轻易地把凶恶的魔物放到野外吧。所以，请您当做没听见吧。」
面对一脸认真地求我的菲亚，我仰天长叹。
「······今天，昆汀公然宣布收取贿赂，萨加利要求我放过不正当行为，你向我暴露了一级机密，还拜托我当没听见······」
今天是个什么日子啊，我在嘴里嘀咕。
然后，我瞥了菲亚一眼。
「菲亚，你知道吗，黑龙是纳维王国的守护兽。」
「是的，我知道。」
菲亚坦率地点了点头，我继续挑唆她。
「如果让人知道你能让黑龙服从的话，你的价值就会翻好几倍。」
「那是······以让萨比利亚去做有利于王国的行为为前提的，没错吧？不应当以这种理由去拜托自己的朋友吧？」
「如果说，你的价值······能够提升到身居高位的圣女大人的程度呢？」
「认识我的人，不会因为我的从魔是不是黑龙而改变对我的评价。比起被不认识我的人评价，我更想珍惜我的朋友。」
这真的是非常符合菲亚风格的回答。
不管我确认多少次，菲亚都认为有著比自身价值更为重要的东西。
而且，对于见过很多利欲熏心的人的我来说，菲亚的形象是非常让我喜爱的。
因此，虽然从首席公爵，或第一骑士团长的立场上考虑，应当拜托她为王国有效地驱使黑龙，但我不想再强迫菲亚。
我把话题转到了明天以后的事情。
「既然柯蒂斯会同行，我觉得应该没问题，但是灵峰黑岳是住著很多凶恶的魔物的山。在和警备加萨德边境伯领的第十一骑士团会合之前，请不要踏入那座山。」
菲亚一副明白了的样子，频频点头。
「我明白了！但是，如果有格林和布鲁在的话，好像没有问题，又好像不是这样······」
因为出现了没听过的名字，我问了菲亚。
「这两位是第一次听说，请问是何方神圣？」
「何方神圣······呢。亚尔迪亚卡帝国出身······这是秘密。嗯嗯，那个，肯定是相当厉害的冒险者。然后，我邀请他们和我一起去灵峰黑岳。」
喝醉了的菲亚滔滔不绝地说著不该说的话。
亚尔迪亚卡帝国出身，一听到格林和布鲁，就会让人联想到拥有帝国最尊贵血统的皇家兄弟，但是······如此高贵的兄弟不可能突然来到我国，所以我认为这是偶然。这两个名字本来就很常见。
「是吗。居然不太了解同行者的情况，真像你的作风啊。虽然柯蒂斯允许同行的话，应该是没有问题的人吧。不管怎么说，警惕危险并没有错，请一定要小心。」
「嗯嗯，当然。危险的事我绝对不会做！」
菲亚很有精神地答应了我，但不知为何，我无法相信她。
因为菲亚的问题在于，尽管她本人并没有这个意思，但麻烦总是会找上门来。
我下定决心，明天早上一定要再次叮嘱柯蒂斯，绝对不能乱来。
然后，我拉起菲亚的手，从正面凝视著她。
「菲亚，我向你许下了骑士的誓言。我不会忘记你对我的恩情，总有一天一定会答谢你。所以，你······为了让我能遵守约定，一定要平安回来。」
菲亚一脸茫然地看著我，突然微微一笑。
「唔嘿唔嘿唔嘿，我明白了！也就是说，您想要灵峰黑岳的特产吧，请尽管交给我。」
——这一瞬间，我领悟到让醉鬼理解自己的真意是一件很难的事情。
于是，我想，不管怎样，她应该不会记得今晚的事了吧。
————第二天早上，为了送菲亚，我比平时更早地在城门附近等著。
结果，不知为何，连戴斯蒙德、昆汀，还有萨加利都来送行了，导致路过的人们误以为，这么多骑士团长云集在一起，一定是国王陛下出门了。
————当然，对于立下了骑士的誓言的我来说，菲亚是和陛下一样有价值的对象。
正因为如此，当菲亚和柯蒂斯愉快地出门时，我衷心地祈祷她能够平安归来。
https://telegra.ph/file/bf3b152ab57999e87b52e.png
=============================================
彩图可以去看人气投票
实话说，明明是人气投票第一位，西里尔的故事却感觉是六卷最水的⋯⋯⋯⋯也许是沙萨兰篇之后这个人的心结就已经解开，没什么好写的了吧⋯⋯变成纯粹的老妈子团长了
接下来准备翻译菲亚的一日团长篇，菲亚跑去第四骑士团和第六骑士团各当了半天团长的故事，多少对菲亚之前使唤魔物骑士团其他骑士的魔物这件事交代了个后续，可以期待一下
人气投票第二位希里乌斯·尤利西斯【SIDE】塞拉菲娜的诱惑和希里乌斯的抵抗(300年前)
「哎呀，这应该是日程安排错了吧！ 三天左右的日程被记录成了一天了哎。」
我看了看放在希里乌斯办公桌上的计划表，吃惊地叫了起来。
因为有事找希里乌斯，我来到了他的办公室，但房间里空无一人。
因此，当我想要离开房间的时候，发现桌子上只有一张纸，我拿起来一看，发出了惊讶的声音。
因为上面记载的，根本不是一天可以完成的日程。
站在我身后的卡诺珀斯对我说道。
「塞拉菲娜大人，我认为您还是停止偷看希里乌斯团长的日程比较好。然后，日程并没有错误，那就是一天的量。」
因为对卡诺珀斯的台词有很多想要抗议的地方，所以我按照顺序反驳。
「卡诺珀斯，虽然你对于不能偷看别人东西的这个意见是完全正确的，但是希里乌斯是我的近卫骑士团长，我确认一下他的日程应该没有问题吧。而且，在我被允许自由出入这个房间的时候，希里乌斯应该已经做好了被我偷看到各种东西的心理准备噢。」
他本来就默认我可以自由进入这个房间，我一边想著，一边瞥了一眼放在房间一角的床头柜。
于是，和往常一样，我看见桌子上一个漂亮的篮子，里面装著很多五颜六色的可爱小点心。
「希里乌斯完全不吃甜食，那个应该就是为了让我来这个房间的时候随便吃准备的。」
希里乌斯从来没有说过这样的话，所以这只是我的推测，但是应该没有其他喜欢吃甜食的人会随意造访他的房间，所以我想我应该是对的。
「还有，这个日程不可能是一天的，因为根据这上面写的，他一天要见50个人啊！而且对方都是帝国的公爵、大教堂的大主教之类的重要人物，他还想一人五分钟就打发掉，这简直是疯了。而且，还要在中间抽时间陪我去视察，这也太乱来了吧。」
「······关于这点我有话要说，希里乌斯团长应该是想在陪同塞拉菲娜大人视察的期间，顺便和其他人见面。」
「呀哼！居然顺便应付亚尔迪亚卡帝国的公爵殿下！？要是他本人听到这话，会勃然大怒的吧。」
正当我惊呼的时候，门从外面被无声地打开了。
我吓了一跳，回头一看，只见一位身穿骑士团长服、银发白银眼的美貌骑士站在那里。
「塞拉菲娜，我从房间外面都听到你的声音了。话说回来，我之前还听说自己房门很厚，这下要存疑了啊。」
希里乌斯大步走来，在我面前站住了。然后，从我手里拿过日程表放回桌子上。
「我的日程就算看了也没什么意思吧？」
「希里乌斯每天都有这么多工作吗？就算对自己的体力再有自信，也会把身体搞坏吧？」
「哼嗯，这几年都没怎么睡过，已经习惯了。倒是你，我记得你上个月发烧了。从体力和工作量的关系来看，你比我要勉强得多吧。」
虽然他并没有暗示我什么，也没有说什么核心问题，但我突然明白了。
啊，希里乌斯是代替我做了我的工作。
恐怕除了我自己能做的事情以外，希里乌斯都会提前调整日程，自己应对。
这么一想，重新审视刚才的行动，我就明白了，为什么我做什么都不管我的希里乌斯会从我手里拿过日程表，而卡诺珀斯则提醒我不要看日程表，这全都对上了。
哎呀，大家都是一伙的啊。
想到这里，我突然有种被排斥了的感觉，于是瞪了希里乌斯一眼，丢下一句「给我记住了」，就离开了房间。
意识到希里乌斯代替我工作这一令人震惊的事实的我，决定想办法让他休息。
但问题是怎么做。
就像他自己说的那样，希里乌斯的体力非常好，无论怎样都能工作，即使有点累也不会在意。
而且，从刚才的日程来看，他根本没有休息的时间。
我为难地垂下眉毛，叹了口气。
希里乌斯不会说像什么甜言蜜语，而是会说出内心的想法。加上那如冰雕一般端正的美貌以及相应的冷淡，所以很容易让人觉得他很冷酷，但实际上他非常温柔，爱操心，十分溺爱我。
正因为如此，他才会像这次一样什么都不说明，在不知不觉间帮助我很多事情。
因此，我一直没有意识到希里乌斯为我做了这么多。
但是，总不能一直让希里乌斯乱来吧······我开始思考让希里乌斯休息的方法。
「难办的是，我的日程在到我手里之前就会被交给近卫骑士团，先行调整过了。」
我小声说了一句，在一旁后著的卡诺珀斯立刻回答道。
「那是当然。王国最高会议拟定的『大圣女出动方案』实在是强度过大，无论如何也不能按照要求全部执行。为了让塞拉菲娜大人不会太勉强自己而调整行动范围，这也是我们的工作。」
「也就是说，『大圣女出动方案』中包含了我以外的人也能代替的东西吧？然后，这些都被希里乌斯一手包办了吧？但是，也不一定要由希里乌斯来代替，让其他人来代替也可以吧？」
这次的目的是减少希里乌斯的工作量，所以我不会说要自己努力。这也是为了让卡诺珀斯更容易赞同的技巧。
卡诺珀斯听了我的话，睁大了眼睛，仿佛听到了之前从未预想过的事情。
「············正如您所说。十分惶恐，我从未想过去替代希里乌斯团长的事务。」
「虽然并不是不能理解，但是也没有必要去追求像希里乌斯那样做到完美。因为希里乌斯本来就是在代替我，所以只要想著做到和我差不多的那种程度就行，放轻松点，不就好了吗？」
「代替塞拉菲娜大人，也是一件令人惶恐的事情。」
虽然卡诺珀斯的回答堪称模范答案，但很明显，他认为代替希里乌斯比代替我更辛苦。
「···············哎呀，算了。」
尽管是我自己提出来的，但不知为何，我还是觉得很无趣，吃了一口自己附近的甜食，总算平静了下来。
——然后，到了第二天。
我在庭院的凉亭里，与骑士团长他们面对面。
与庭院景观相呼应的凉亭里，配备了小桌子和半打椅子，可以一边欣赏庭院景色一边享受下午茶。
其中，我和前几天骑士团长会议上一起出席的4位团长围坐在桌旁。
话虽如此，前几天我化装成骑士，骑士团长们应该是第一次见到我这位大圣女。
因此，为了留下良好的第一印象，我露出与圣女相称的楚楚微笑。
「今日，百忙之中把各位叫来真是不好意思。初次见面，我是塞拉菲娜。」
但是，没有一个人对我报以微笑，不仅如此，所有人都目不转睛地盯著我。
咦，有什么不对劲吗？我歪著头，坐在旁边的金发骑士挺直腰杆站了起来。
「初次见面，塞拉菲娜大人！我是被任命为王城警备第二骑士团长的哈达尔·波诺尼！！」
那是前几天骑士团长会议时，第一个跟我搭话的团长。应该是平易近人的类型。
我正要开口回答，哈达尔团长旁边的紫发骑士团长也以同样的姿势站了起来。
「我是第三魔导骑士团长佐伊·布兰德！我从出生开始就是您的粉丝！！」
在那一瞬间，坐在佐伊团长旁边的长红发骑士团长站了起来，与此同时给了佐伊团长一个肘击······看上去是这样，但是佐伊团长只是清了清嗓子，一副若无其事的样子，肯定是我看错了。
「佐伊，你要是冲过去，我就杀了你。」我好像听见有人在威胁似的小声说，这肯定也是我听错了。
就在我眼睛眨巴眨巴的时候，红发团长精神饱满地叫了起来。
「我是担任警备王都的第五骑士团长的阿尔纳伊尔·卡兰德拉！今天的空气真美味啊！！」
最后，身材高大、肌肉发达、深绿色头发的骑士团长站了起来。
「我是负责讨伐王都附近魔物的第六骑士团长埃尔纳特·卡法罗！我是穿著新款的骑士服来的！」
每个人都精神饱满，让人心情愉快。
那么，到底该怎么拜托他们呢？我烦恼著。
在考虑让谁来代替希里乌斯的工作时，最先想到的就是这4个人。
既然在王都担任骑士团长，肯定全员都很有能力，也有可能代替希里乌斯的工作。
只是，既然已经担任了骑士团长的职位，全员应该已经很忙了。
老实说，再让他们做更多的工作，我觉得很过意不去。
到底，该怎么办呢······正当我这么想著的时候，阿尔纳伊尔团长双手捧著杯子，双眼闪闪发光地对我说道。
「塞拉菲娜大人，今天的空气很美味，这杯咖啡也很美味呢！！比平时不苦，颜色居然也是像塞拉菲娜大人的发色一样的鲜红色！！在塞拉菲娜大人面前，连咖啡都会改变自己的颜色呢。」
「会······这样吗？」
端给大家的不是咖啡，而是蔷薇花茶。
这是一种以蔷薇果实为原料的花草茶，自然呈现蔷薇花瓣的颜色——红色。
它的特征是甜香和果香，与咖啡完全不同，但是身为骑士团长，终日忙碌的阿尔纳伊尔团长，大概不太清楚它们的区别。
一心一意地工作，连咖啡和茶的区别都分不清，真不容易啊，我感到很敬佩。
「阿尔纳伊尔团长真能干啊。」
听他这么说，阿尔纳伊尔团长吓了一跳，差点从椅子上摔下来。
「欸！？当、当然了！但是，从明天开始，我会比今天多工作10倍！！」
「欸。」
我正想著这就太过分了，坐在我旁边的佐伊团长竞争似地提高了嗓门。
「我从明天开始，要多工作20倍！！」
「我要多工作30倍！！」
「我五十倍！！」
哈达尔团长和埃尔纳特团长也相继发出了声音。
「不、不，这么拼命工作的话，会累倒的······」
「「「「没关系，因为我们是骑士！！！」」」
看来在我们王国，骑士指的是拥有不死之身的人。
不要搞坏身体就好了，正当我为难的时候，四个人争先恐后地叫了起来。
「「「「塞拉菲娜大人，如果有什么事的话无论什么都请告诉我！」」」
哎呀，那么关于希里乌斯的事，我可以和他商量一下吗？
「嗯，那么，我有件事想跟各位商量一下，可以吗？」
「「「「塞拉菲娜大人想要和我们商量！！那句话，我们要带到坟墓里去！」」」
「不，不，这不是什么秘密，······那个，关于希里乌斯，我觉得他工作过度了。而且，最近我发现他好像替我做了很多工作。我担心把身体搞坏，想看看能不能做点什么，你们有什么好主意吗？」
骑士团长们听了我的话，全部表情消失，开始咳嗽。
经过反复的小声争执，被所有人点名出头的哈达尔团长终于下定决心开口了。
「恕我直言，希里乌斯团长是怪物，所以我认为，大圣女塞拉菲娜大人，您以柔弱的自己为标准去考虑的想法是错误的。」
「欸？」
我惊讶地反问道，坐在旁边的佐伊团长毫不犹豫地点了点头，补充了哈达尔团长的话。
「希里乌斯团长不会出错！也不会累！而且，一天睡3个小时就能完全恢复，所以他可以永远工作下去。」
「不不，那种程度还是······」
我差点对他的发言内容表示否定，但阿尔纳伊尔团长抢先点了点头，肯定了佐伊团长的话。
然后，像是说秘密一样压低了声音。
「我说句悄悄话，希里乌斯团长非常重视塞拉菲娜大人，和希里乌斯团长参加同一场战斗的骑士如果出现失误，希里乌斯团长会当场出手相救。但是，和塞拉菲娜大人参加了同样的战斗而犯了错误的骑士，在当天就会被希里乌斯团长叫出来，被要求重复100次正确的站场动作。那可是在筋疲力尽的时候被叫出来，还要重复100次哦！这和被说「去死吧」已经是同义了。因此，根据到目前为止的统计，接受特训的骑士有10成的概率当天晚上会一边哭一边再次梦见特训。团长的影响力甚至可以到达梦中。」
「那个」
正当我不知该如何回答时，埃尔纳特团长以严肃的表情结束了谈话。
「我的结论是，希里乌斯团长认为代替塞拉菲娜大人的这个任务在自己身上，并且，以他怪物般的体力，继续完成这个任务丝毫没有困难。如果别人提出代理，失败了的话，『为了塞拉菲娜大人的工作』，会被斥责到后悔自己为什么要生下来的地步的。」
虽然不太能理解骑士团长们的主张，但我只知道希里乌斯是被误解了。
他确实什么都能做，但那是努力的结果。
所以我希望他们能理解这一点，开口说道。
「我所知道的希里乌斯比谁都努力又温柔。」
然而，四位骑士团长只是露出苦笑。
「············是呢，我知道他对塞拉菲娜大人无比温柔。」
「当然，我知道希里乌斯团长是个很努力的人，但他付出努力的代价是非同寻常的。一般人努力1次只能得到1份回报，但希里乌斯团长能得到1200份左右。」
「而且，我们必须面对拥有1200人实力的团长。这是一场彻底的败仗。」
「也就是说，希里乌斯团长是个努力的怪物，而且只对塞拉菲娜大人无条件地温柔。」
······不行，完全没办法让他们理解。
究竟怎样解释才能让他们明白呢？正当我发愁的时候，脑海中人物的声音响了起来。
「原来如此，这样接二连三地说起关于我的话，一定是很理解我吧。那么，这里我应当感谢你们对我的理解吗？」
我抬头一看，就在坐在对面的骑士团长们的正后方，希里乌斯抱著胳膊站在那里。
「希里乌斯！」
我因为偶然相遇而高兴，忍不住叫了名字，但坐在面前的骑士团长们全都瞬间脸色铁青。
接著，第一个振作精神的哈达尔团长右手拿著茶杯，左手拿著碟子，迅速站起来，大声喊道。「对了，我必须火速修缮西门！塞拉菲娜大人，我要告辞了！」
手里的杯子抖个不停，里面的茶也被哈达尔团长拿在手上，但团长似乎毫不在意，也不等发言回答，就拿著杯子和碟子跑了。
「欸？」
不知道发生了什么事，我眨巴著眼睛，剩下的三位骑士团长也拿著茶杯和碟子，一个个站了起来。
「我在中庭画了魔法阵！那个必须火速清除！」
「有人投来报告说王都有可疑的药品出现！我必须火速前往调查！」
「刚接到报告，说附近的森林里出现了2只青龙！我必须火速前去讨伐！」
就在我目瞪口呆的时候，剩下的3名骑士团长也像旋风一样跑远了。
「那个······」
因此，等回过神来的时候，已经只有我一个人坐在椅子上了。
发生了什么事呢？我一边想著，一边仰望希里乌斯。
「······希里乌斯，我在邀请骑士团长他们喝茶，但是大家好像都很忙，全走了。剩下我一个人，一起喝杯茶怎么样？」
「好。」
希里乌斯简洁地回答后，坐在我旁边。
然后，他取过侍女倒好茶的杯子，看著斟满的茶苦笑起来。
「我不认为那四个人会知道花草茶的好处，但因为是你推荐的，所以就连杯子都拿走了呢。大概是想全部喝光吧。」
「欸？」
「不，我在开玩笑。······然后呢？你们好像是在说我的事。」
希里乌斯把杯子端到嘴边，询问似地挑了挑眉毛。
「啊，嗯，是啊。也就是说······我偶尔也想和希里乌斯好好喝杯茶。」
虽然有些曲解，但应该和我说的内容没有太大出入，我一边想著一边抬头看了一眼，希里乌斯突然微微一笑。
「是吗。」
那天，希里乌斯难得地悠闲地喝著茶，陪我聊天。
心想这还真是稀奇啊，我歪著头，像是在问他，他回答说:「你偶尔也需要放松一下，但你不会一个人休息吧？」
就算被比我忙好几倍的希里乌斯这么说，也······
我一边这么想著，一边瞥了他一眼，他再次抬起一边的眉毛，像是在询问。
「好啊，希里乌斯。如果你想知道我在想什么，我可以告诉你。就像不健康的人没有资格谈论健康一样，辛苦工作的希里乌斯也没有资格谈论休息。当我看到希里乌斯的时候，我觉得我工作得还完全不够。」
我说出真实的感想后，希里乌斯皱起了眉头。
「我和你的体力不一样，你应该再犒劳一下自己。」
「谁知道呢？希里乌斯是不是太过于相信自己的体力了？只是你没注意到而已，说不定真的已经累坏了。」
我试著这么说，但希里乌斯只是用完全不同意的表情回看了我一眼。
因此，「那你要不要试试？」我对希里乌斯说了一句好战的话。
然后，因为希里乌斯回我「直到你满意为止」，我发出很大的声音，从椅子上站了起来。
我就这样和希里乌斯一起来到了他位于王城的卧室。
因为希里乌斯是已故王弟的儿子，拥有王位继承权，所以在王城拥有自己的房间。
希里乌斯一脸好奇地问他要干什么，我要求他脱掉那件带著很多装饰的上衣。
希里乌斯顺从地照做了，这次我要求只穿著衬衫的希里乌斯躺到床上。
「塞拉菲娜，现在还不到傍晚。」
他按我说的躺了下来，却故意看著阳光照进来的窗户。我瞪了他一眼，砰地一声站起来，在希里乌斯身上盖上毯子。
「希里乌斯，你实在是太努力了，等到你真倒下的时候才会发现自己已经到了极限！好了，就当自己被骗了，闭上眼睛吧。你会发现自己的身体很累，很快就会睡著的。」
「······你有时候真的非常强硬呢，而且想象力还很丰富。说到底从说我疲惫那里开始，就只是你的推测而已。」
「希里乌斯！就是你这样胡说八道才会睡不著的。快闭上眼睛。」
昨天看到希里乌斯的日程时，我确认到了今天下午他只有事务性工作。
如果可以拖延的话，到明天再做，或者由希里乌斯以外的人代替不就好了吗？
虽然每个人都非常依赖希里乌斯，但如果他身体不好，就必须由其他人来代替他。
带著今天绝不让步的决心，我低头看著希里乌斯。
「希里乌斯，如果你因为太过鲁莽而搞坏了身体，我可是会扔下大圣女的所有工作来照顾你的。才不管会给周围的人添多少麻烦！这难道不是身为近卫骑士团长最应该避免的事情吗？好了，如果你想要避免的话，今天就老老实实地休息吧。」
希里乌斯默默地听著我的话，听完后露出了古怪的笑容。
「你要陪著我吗？······这个提议还不错啊。」
「欸？」
因为反应和预想的不同，反而是我这边开始慌了。
「希、希里乌斯，你没事吧？这里难道不是该说『那就麻烦了，还是乖乖睡觉吧』的情形吗？你居然说出这种平常不会说的话，莫非你现在真的很虚弱吗？」
我担心地用手摸了摸希里乌斯的额头，又把毯子拉到他的脖子位置，希里乌斯笑著拉过我的手。
「欸欸？」
然后，我被希里乌斯拽著倒在了他的旁边。
「希、希里乌斯？」
「就像你希望我休息一样，我认为你才是该休息的人。如果你想让我安静下来，就在旁边盯著我吧。」
看著希里乌斯像个喜欢恶作剧的孩子一样的表情，我不禁感叹，哎呀哎呀，男性真的永远都是小孩子啊。
「希里乌斯真是的，都这么大了居然还需要陪睡！······还是说我的诱惑太有魅力······」
我试著装出生气的样子反驳，但背上软乎乎的触感让我意识到自己已经很累了，在说话的中途就睡著了。
「······塞拉菲娜？等等，你应该知道吧，我说让你盯著我是在开玩笑。不是吧，怎么能这么快就睡著了？在我的床上？」
虽然从上面传来难以置信的声音，但我已经睡得很香了。
因此，我抱紧了旁边温热的东西，把脸贴了上去。
但是，并没有想象中那么柔软，于是我愤愤地抱怨起来。
「好硬············」
不好意思啊。虽然毯子这么抱怨道，但那声音和我最信赖的骑士很像，于是我在梦中嘿嘿嘿地笑了。
「······里乌斯，你要一直在我身边哦······」
https://telegra.ph/file/9b9ad87882bed7326eea8.png
于是，硬邦邦的毯子重重地叹了口气，发出了放弃的声音。
「塞拉菲娜，你醒来的时候告诉我。」
然后，会说话的毯子就这么用温柔的手一直抚摩著我的头发，我感觉很舒服，于是坠入了更深的梦乡中。
我就这样沈沈地睡了一觉，醒来的时候已经是第二天早上了。
转头一看，和穿著衬衫躺在沙发上的希里乌斯四目相对。
「早上好，塞拉菲娜。看你睡得这么踏实，我的床好像很适合你。」
「那······个」
看来我昨天晚上，把希里乌斯的床给占了。
显然是在沙发上睡了一晚的希里乌斯支起身子，斜瞪了我一眼。
「那么，清醒到能听我说话了吗？」
虽然他声音和平时一样，但是多年的交情让我意识到，自己踩了老虎的尾巴。
啊，这是要被没完没了地说教的前兆。
从隐约看到的天空颜色判断，现在还是清晨，我有充足的时间听希里乌斯讲话。
意识到大事不妙的我，决定沉默地寻找逃跑的机会。于是在绝妙的时机，我猛地站起来，势如脱兔地想要逃走，却被他轻而易举地抓住了手臂。
「希、希里乌斯······」
当我注意到的时候，已经躺在床上，被覆在我身上的希里乌斯钉成了标本，四肢像蝴蝶一样被按住了——虽然这么说，但我既不感觉重也不感觉疼，应该是他力道控制得很好吧。
希里乌斯无言地俯视著我，我被他的气势震慑得背脊发冷。
因为如此近距离的对峙中，我深切地感受到了拥有著端正美貌的近卫骑士团长的毫无破绽。
一切都逃不过他的眼睛，在王国引以为豪的近卫骑士团长这样的俯视下，我被他完全压制住了，意识到想跑是不可能的，就放弃了。
唉，这样一来就只能接受训诫了，我放松了身体。然后不知为何，希里乌斯发出了深沉的叹息声。
怎么了？我楞住抬头一看，他瞇起眼睛，像是在思考。
「······在这种情况下，如果你最先想到的危险是『接受长篇大论的说教』，那么这本身就是值得接受说教的愚蠢行为。」
「欸，我还有别的事必须要接受教训吗？」
我所能想到的危险，就是接受希里乌斯的说教，所以除了原本预定的说教内容之外，居然还有一个！？我这样吃惊地叫了起来。
于是，这件事本身似乎是更加强烈地踩到老虎尾巴的行为，希里乌斯露出了罕见的美丽笑容，说:「塞拉菲娜，我有话要说。」
无论何时，这句台词都是希里乌斯没完没了的说教开始的信号。
因此，希里乌斯立刻拉著我的手坐了起来，让我坐在沙发上，直到熟识的侍女端来早餐，我都在一直聆听著希里乌斯含蓄的话语。
顺便一提，希里乌斯给我讲的第一个内容是关于「淑女的危机感和睡意的关系」，第二个内容是关于「淑女在床上可能发生的危险性」。
结束了冗长的说教，两人一起吃早饭的时候，希里乌斯再次用好像要说什么的视线注视著我。
看来是想起了刚才的事情，觉得还有说得不够充分的地方。
因此，我必须先说这句话。「希里乌斯，你不用太担心。我也是妙龄女性，很清楚淑女会陷入的危险。」
「厚。」
面对完全不相信的希里乌斯，我气呼呼地重复著。
「你就多相信我一点吧。因为对方是希里乌斯，我只是判断不会有危险而已。」
「······你认为我不会对你做出『对淑女的危险行为』吗？」
「不是说这个！如果是希里乌斯的话，即便被你做了什么，我也不会去考虑危险与否，全盘接受的。」
「···························································································」
不知道为什么，听了我的话，希里乌斯僵住了，像是石像一样一动不动。
他拿著刀叉的手就那样浮在空中，纹丝不动。
「欸？坏了，我是不是不小心给你附上身体僵硬的状态异常了？」
我把一只手贴在脸颊上，用欢快的声音开玩笑，希里乌斯还是一根手指都没有动弹。
「希里乌斯？」
我开始有点担心了，正想看他的脸，他突然把脸扭向另一边。
「塞拉菲娜，······求你，不要再摧残我的心脏了。」
「欸······啊，好的。」
虽然不太明白对方具体要求了什么，但我知道希里乌斯是认真的，所以也就不再开玩笑地答应了。
于是，希里乌斯双手掩面，深深地叹了一口气。
「不，我收回前言，你就保持这样吧。」
希里乌斯继续说著，他的声音不知为何格外温柔。
「······希里乌斯，发生什么好事了吗？你的心情好像很好。」
我疑惑地问道，希里乌斯移动了遮住脸的双手，只露出了眼睛。
他的眼睛里充满了平静的光芒，凝视著我。
「你从以前开始就是这样，无论什么时候都无条件地接受我。而且······昨天晚上睡得迷迷糊糊的你，还对我说了很有价值的话。」
「欸？」
「如果我看起来心情好，那是因为你昨天晚上和今天早上说过的话。」
今天早上我说过的也就是日常对话，让希里乌斯心情变好的一定是昨晚我说的话。
虽然完全不记得了，但是居然让希里乌斯心情变好了，睡著的我干得好哇！！
我一边在心里称赞昨天的自己，一边为自己的近卫骑士团长感到欣慰，连听我说梦话都心情大好，希里乌斯真是可爱啊。
从那之后，我了解到希里乌斯似乎也睡得很好，学习到了诱惑陪睡战术对让他休息很有效这点。
我是否能再次实施这个作战——就只有神明才知道了。
===================================================
希里乌斯在办公室里放点心，连著我的牙也给甜掉了
希里乌斯：你以为我接下来要说教吗？
希里乌斯：你想得没错
「厚」那里我知道是翻译腔+网络文，但是实在太应景了就让我皮一下吧【】
为了方便大家看到暂时放在本篇下方，过一段时间会放回整合
这次吭哧吭哧一下翻译了一整篇，而且也是我之前特别喜欢的章节，所以，想看评论！！！【】
人气投票第三位菲亚·路特【SIDE】菲亚，成为一日骑士团长 上
「我想请你担任一日骑士团长。」
当我接到西里尔团长的传话，急急忙忙跑到团长室时，他笑瞇瞇地对我说。
「哎，一日骑士团长?」
我对唐突的话题感到困惑，理所当然地眨巴眨巴眼睛。
西里尔团长笑瞇瞇地对我进行了说明。
这个时候，聪明的我已经在心中响起了警告声。
因为根据以往的经验，西里尔团长每次面带微笑向我解释让我听不太懂的事情时，有极大概率是要把我拖入麻烦的事情当中。
「嗯，是的。这是以增进身为骑士的意识以及改善骑士团内部为目的每年举行的活动，让新人骑士中的一人担任一天的骑士团长。在骑士团入团仪式上进行表演赛的骑士将被选为一日团长。」
「这、这也太过分了吧? ！本来参加表演赛就很遭殃了，还得继续担任一日团长，这也太不公平了！」
我认为这实在是太不讲理了，于是向著名的第一骑士团长大人发牢骚。
因为被安排与骑士团首领沙维斯总长进行表演赛本身，就应该已经是对新人极其残酷的洗礼了。
虽然我作为顺从的新骑士跟随了，但沙维斯总长最强还最凶，实在是太可怕了。
尽管使用了魔法并附加上了大量的强化，但总长还是比我强得多。
「因为西里尔团长当时在场，所以我想您应该能理解，沙维斯总长比黑龙还要可怕！完全是新人骑士不可能对付的对手啊！！」
「我当时确实在场，但在我看来你可是带著好战的表情去进攻的那个。而且，不知为什么，对你来说黑龙并不可怕，所以即便总长被你比喻为比黑龙更可怕，我也不知道那到底有多恐怖。」
西里尔团长用轻松的语气反驳了我的话，然后把那张漂亮的脸凑了过来。
然后，像说悄悄话一样压低声音。
「我只在这里和你讲，一日团长的分配地点总是定不下来，因为每个团都很忙，不想再增加工作了，所以不想接受呢。但是今年，每个团都提出了接收申请。」
我用怀疑的目光看著满脸笑容的西里尔团长。
「…………每个团，是说戴斯蒙团长也?」
因为我不认为负责王城警备的第二骑士团长愿意接收我。
不出所料，好像本来就是西里尔团长的漂亮话，团长难以启齿地开口了。
「啊，……这么说来，也许只有戴斯蒙没有申请。」
「嗯，我明白。我认为戴斯蒙团长肯定会说『你把总是给我带来多余工作的菲亚·路特塞我这里试试看！我显而易见地会忙到死的吧！！才不会干这种蠢事！！』之类的话。」
「……你的想象力很丰富呢。戴斯蒙的确说过和这几乎同样的话。不过，除了他以外的所有团长都提出了申请，这也是事实。因此，第一次出现了上午和下午接收的团不同的情况。」
「以严格公正的抽签结果来说，我们决定了你上午去当第四魔物骑士团长，下午则是第六骑士团长。」
「什么啊啊啊啊啊！」
昆汀团长率领的第四魔物骑士团和萨加利团长率领的第六骑士团。
无论去哪里都只有不祥的预感。
「关于日程，因为第一骑士团的新分配者训练结束后会变得很忙，所以想在训练结束前进行。因此，预定在3天后。我们会准备你专用的团长服，敬请期待。」
西里尔团长把想说的话全部说完后，带著爽朗的笑容把我赶出了团长室。
——然后，约定的三天后。
我穿上纯白的骑士团长服。
他们甚至还准备好了深绿色的绶带，所以我小心翼翼地穿上试了试，但是镜子里的样子果然很不协调。
「……不，这果然还是惩罚游戏吧。新骑士穿骑士团长的服装，也太奇怪了。」
穿上骑士团长服后，总感觉像是借来的东西，我不太好意思在镜子前自言自语。
但是，事到如今也没有什么办法了。
我长长地叹了一口气，放弃地把手搭在房门上。
「菲亚大人，我等您很久了！」
打开门的同时，站在房间前面的骑士像被弹起来似的抬起头，叫了我的名字。
「欸，昆汀团长?」
为什么会在这种地方? 我惊讶地叫了一声，团长感激地握紧了我的双手。
「菲亚大人！我们团的团长服非常非常适合您！干脆不要再脱下来了！我会再去和西里尔交涉。让您成为我们的终生团长的。」
虽然应该是开玩笑，但从昆汀团长的表情中可以看出他的认真，聪明的我没有回答，而是露出了亲切的笑容。
「昆汀团长，今天半天请多指教了，话说回来，我该做些什么呢?」
「这是一个很棒的问题！这三天来，我没有干别的，一直都在思考这个问题。」
应该很忙的骑士团长开始说起了奇怪的话。
「我想了又想，拟定了菲亚大人的日程表。首先，请让我看看您在骑士团长室面对办公桌的样子吧。」
哎呀，昆汀团长也能说这么普通的话啊，太好了，我一边放心地催促著，一边向第四魔物骑士团长室走去，但在那里，我却吃了一惊。
「噫！这、这是什么房间?」
因为房间的装修明显和上次来的时候不一样了。
整面墙挂著很多萨比利亚的鳞片，床头柜上装饰著萨比利亚的角。
此外，办公桌上还摆放著各式各样的魔物外形的木雕。
「诶，之前还是个普通的办公室，为什么会变成这个玩具箱一样的房间呢！」
「从菲亚大人之前制作的魔物玩偶得到灵感，我也想要制作一些模仿魔物的装饰品。然后，装饰上我最喜欢的黑龙王大人的物品。哎呀，居然能经常看到魔物周边，这真是幸福得可怕的空间啊。这一切都是多亏了菲亚大人给我的灵感。」
眼看著一脸发自内心的幸福地进行说明的昆汀团长，啊，我心中危险的警钟又敲响了。
我意识到自己让昆汀团长打开了一扇奇怪的大门。
处在骑士团长的立场上，本来就拥有很多自由的权力，但他似乎是在这之上行动更加自由的类型。
必须尽快改变方向，我在心里这么想著，团长爽朗地笑著劝我坐下。
「菲亚团长，请坐在椅子上。」
然后，像在说重要的事情一样小声地继续说。
「我拿掉了绶带，换句话说，我是菲亚团长专属的副团长呢。」
被这么一说，我才发现，今天的昆汀团长虽然穿著白色的骑士服，但是和平时不同，他没有身著绶带，这是骑士团副团长的正式装束。
我带著非常不祥的预感，战战兢兢地坐在椅子上，然后就得到了极大的称赞。
「啊啊，太棒了，菲亚团长！您坐在椅子上的样子，简直就是我们魔物骑士团的团长啊！！真的，那把椅子太适合您了。」
我想这绝对是骗人的。刚才对著镜子确认过了，无论怎么看，我的样子都是「冒牌骑士团长」。
而且，椅子的尺寸明显不合适，我的脚都晃悠在地板上方了。
但是作为一名普通骑士，我觉得应该顺从地跟随，于是默默地听著昆汀团长的夸奖。
当然，肯定不是因为说了也没用。
话说回来，那天我作为一日骑士团长度过了辛苦的上午。
无论做什么，说什么，都会得到昆汀团长夸张的赞赏。
而且，魔物骑士团的骑士们也对昆汀团长的发言全部表示赞同，同样给予夸奖。和上次被派遣时的情况大不相同。
「那个，在魔物骑士团的各位看来，我是外人，如果做了违反团规的事情，请指正。」
即使是平庸的发言，全体骑士也会大加赞美，这让我感到很不自在，于是我提出请求，被请求的骑士好像听到了什么荒唐的事情，慌忙摆摆手。
「不要、不要说那种让人悲伤的话！菲亚团长是我们优秀的团长啊！！前几天，在「星降之森」进行黑王探索的时候，从魔们把我们的契约主抛在一边，听了菲亚团长的命令，这让我们很震惊！恐怕菲亚团长有著为了驯服魔物所需要的最重要的东西。」
「哎?」
「但是，我们还不知道那个『最重要的东西』是什么，如果可以的话，希望今天能允许我们一直在旁边观察。」
我不断接到这样的请求，跟在后面的骑士越来越多。
顺便说一下，对刚才的疑问的回答是「因为我是圣女，所以从魔们都听了我的话」，不过这终究不能说出口。
而且，他们当中没有一个人到这个年纪还能成为圣女，所以观察也没用。
结果，我得出了这实在无可奈何的结论，于是面带微笑，一边祈祷著什么都不要发生，一边度过了这个上午。
说句题外话，上午最大的考验是，当我按照昆汀团长制定的时间表参观从魔舍的时候，从魔们看到我都兴奋了起来。它们一边吵闹，还一边撒娇似地蹭著我。
「啊，因为我穿著白色的骑士服，所以被误认为是昆汀团长了吗? 嘿嘿，昆汀团长真受欢迎啊。」
我用最亲切的口吻说，但没有一个人肯定我的话。
岂止如此，骑士们浮现出难以置信的表情凝视著我，各抒己见。
「哇，从魔们真的在蹭菲亚团长！」
「啊，那个明明说过心里只有我的可爱的孩子，竟然向菲亚团长伸出了前脚！呜啊啊，我的恋慕之心碎了一地啊！！」
「居然说被误认为是昆汀团长了，……身高只有一半的菲亚团长，怎么可能会让它们产生这种误会呢！」
在骑士们的后面，昆汀团长激动地握紧了双手。
「真不愧是菲亚大人！这正是与名副其实的魔物骑士团长相应的雄姿啊！！」
然后，骑士们像是想到了什么似的睁大眼睛，紧张地俯视著我。
「『哈，这样啊！！菲亚团长果然是传说中的魔物使吗?』」
「不是的啊！！」
骑士们肆意妄为，我作为骑士团长为他们加油鼓劲。
我认为这是我作为魔物骑士团长最有意义的工作。
人气投票第三位菲亚·路特【SIDE】菲亚，成为一日骑士团长 下
◇ ◇ ◇
仅仅只工作了一个上午就让我感受到了工作一整天的疲惫，但是太阳依然在天空顶端闪闪发光。
还有一个下午要在萨加利团长手下做苦工。
我嘟囔著只能这么做，垂头丧气地走向第六骑士团长室。
「哟，菲亚团长！今日请你高抬贵手了。」
我轻轻推开第六骑士团长室的门，萨加利团长像往常一样精神抖擞地迎了进来。
团长开心地笑著，从自己身上取下绶带递到我面前。
因为每个团的颜色不同，所以似乎有必要更换颜色。
上午穿的绶带虽然是新的，但因为毕竟只当半天的一日团长，所以还是借现在的比较经济实惠，我一边想著一边接过深褐色的绶带，斜挎在身上。可是…………本该到腰的长度却拖到膝盖了。
「……过分了哈。」
什么事都老实地说出来的萨加利团长，说出了令人不齿的话。
虽然也不想被人说奉承话，但和上午一直在被夸的时候相比，落差实在太大了。
因为不可能马上长个子，所以我决定对「绶带过长的问题」视而不见，询问自己应该做的事情。
萨加利团长微微一笑，把手搭在我头上。
「你很受我们这骑士的欢迎。和他们好好相处吧。」
「这两个月来，你明明在第一骑士团训练，却被借调到魔物骑士团，还访问了西里尔的领地，在旁人看来你很忙。我觉得应该休息一下，但既然在第一骑士团，就只能继续认真接受训练了吧？偶尔在西里尔看不到的地方放松一下也不错吧？」
「萨、萨加利团长！」
他说出了召我到第六骑士团的真正意图，让我为他男子汉气概的理由感到震惊。啊，萨加利团长怎么这么有男子气概啊！我下定决心成为萨加利一派，毫不反抗地走向骑士们的训练场。
30分钟后，我坐在尘土飞扬的训练场一角的长椅上，沐浴著阳光，呆呆地看著骑士们训练。
「啊，沐浴在火辣辣的阳光下，能真切地感受到自己还活著！是啊，日复一日地啃书本，学习什么诗歌啦大陆普通话啦，完全脱离了骑士的本分啊。我就想这样在太阳底下工作！」
虽然不知道现在的状态能不能说是在工作，但萨加利团长认为这是在工作，所以应该是这样。
我看向骑士们，每个骑士都在认真地对打。
「对啊，这就是骑士的本职工作！」
我变得高兴起来，在暖洋洋的阳光中继续眺望著骑士们，虽然是这样……
「啊、太可惜了！只差半秒，要是能再早踏出一步就赢了！！」
「啊啊啊，踏出去也可能会因为身体小力气不够吧。再稍微用力一点就能赢了！」
也许是因为我作为骑士的技能不高，自然而然地就共情了输掉比赛的骑士，回过神来，我正大声为那个一直输掉比赛的小个子骑士加油。
虽然多米尼克赢不了，但他从不放弃，一次又一次地向著比自己还高大的骑士前进，不由得让我想为他加油。
我回想起小时候，在家里总是输给哥哥们，总想著总有一天能赢。
嗯嗯，你就像以前的我一样呢。
(※注：菲亚之所以能在骑士团入团考试时战胜哥哥们，是因为用魔法附加了强化，并不是靠自身实力。)
「啊、对了！让多米尼克体验一次胜利怎么样？」
我突然灵光一闪，拍响了双手。
「任何事情都需要经历一次，身体才能记住，也才能重复。……不过，这样下去是很难赢的吧，所以我做个强化药怎么样？做个效果轻的一次性的就没问题了吧？」
我想起前世类似的经历。在300年前自己曾试图教圣女们一种新药的制作方法，但无论教多少次她们都回答「不太明白」。
我一边反省是不是我的教学方法不好，一边却找不到简单易懂的教学方法。因此，我就继续用同样的方法教授。然后从一两个掌握诀窍的人出现开始，亲身体验过一次的圣女们会接连成功做出药来。
也就是说，就是这么回事。
圣女的药和剑技的做法可能稍有不同，但归根结底，让身体记住感觉才是最重要的。需要让他们记住「胜利」的感觉。
我从长椅上站起来，环视四周，寻找制药所需的药草。
不知为何，皇城内到处生长著有用的药草，真是方便极了。
我从训练场周围的杂草中找出必要的药草，摘完后，我走向第六骑士团内的简易厨房。
「嘿·嘿·嘿，因为回复药是液体的，所以每个人都有『药是液体』的固定观念。所以只要在固体里加入药草，就没有任何人会怀疑！」
我一边自卖自夸这真的是很棒的灵光一闪，一边做加入药草和魔力制作曲奇。
重点是不要注入过多的魔力。
「把力量和速度，稍微地提高一点点吧？」我按照这个想法，把曲奇调整到恰到好处。
因为不舍得把调出的药草磨碎，所以有叶子的形状清晰地浮现在曲奇饼的表面，很可爱。
「问题是，怎么才能把这个曲奇只给多米尼克吃呢？」
因为如果所有人都吃了提高身体能力的曲奇，那么所有人的能力就会得到提升，不会出现差距，所有人只会觉得『今天感觉状态不错』然后就结束了。
「对啊，做假的就行了！」
我决定为多米尼克以外的骑士制作没有任何效果的普通曲奇。
「完成了！」
烤好以后，我怀著忐忑的心情从烤箱里拿出来一看，发现火力好像不是很均匀，放在中间的曲奇烤焦了。
烧焦的曲奇干全部都是有效果的曲奇干，但我决定不放在心上。
「嗯嗯，倒不如说既然烧焦的曲奇都是有效果的，作为标记不是很容易分辨吗？」
我在托盘上放了一大堆曲奇，再次走向正在训练的骑士们。
「噢，菲亚团长，你带著好东西啊！」
回到训练场，骑士们注意到我拿著点心，对我说道。
「我给大家做了礼物，可以的话请尝尝。」
我微笑著，假装亲切地给大家分发曲奇。然后，在多米尼克走过来的时候，立刻向他递出放在托盘边上的附有效果的曲奇。
「来，多米尼克。请吃这个！」
「哎，这个焦了吧？咕呜，只给我烤焦的曲奇，我这是受到了一日团长严厉的洗礼啊！」
多米尼克故意苦著个脸，声音却很爽朗，我认真地反驳道。
「哎呀，不是的！这可是里面注入了希望能战胜对手的愿望的，特别的曲奇。」
骑士们听了我的话，纷纷起哄。
「确实很特别！你的曲奇里有叶子呢。」
「真的是叶子！颜色也变绿了啊！因为烧焦了，所以看不太清楚，这真是不幸中的万幸。」
骑士们七嘴八舌地调侃著，多米尼克站在中间，手里拿著附带效果的曲奇，目不转睛地盯著手中的点心。
哎，哎呀，你不喜欢吗？确实只有多米尼克的曲奇烧焦了，里面还有叶子，他不会认为我在捉弄他吧？
正当我这么担心的时候，多米尼克回过头来，对我露出了微笑。
「谢谢你，菲亚团长！正好乡下的母亲写信来，让我不要光吃肉，多吃蔬菜。好，今天就吃点蔬菜了！」
多米尼克边说边把烤焦的曲奇整块放进嘴里，发出奇怪的咯吱咯吱声，吃完了。然后，「好吃，」他说出了这样的感想。我觉得他真有男子气概。
我变得高兴起来，对多米尼克露出微笑。
「有时会给拥有名誉的骑士戴上用叶子做的冠冕，对吧？从叶子的意义上来说，这曲奇里的东西也一样，是祈祷骑士能战胜对手的咒语哟。」
「哎呀—，多米尼克，你被爱著啊！」
「虽然想法很简单，但是菲亚团长都已经说到这个地步了，这下必须赢一场了啊！」
看著骑士们一边拍著多米尼克的背，一边说著善意的话，我觉得这里的骑士真的都很让人感到舒服。
也许正因为如此，多米尼克才想在他们当中努力吧。
但是，肯定谁也没有想到，多米尼克会发生如此戏剧性的变化。
因为就像被施加了魔法一样，之后的训练场面和刚才完全变了。
(※注:实际上多米尼克的确被施加了魔法。)
多米尼克的动作变得越来越快，力气也越来越大，谁都看得出来。
「……哎？怎么回事！？」
多米尼克一个接一个地击败了莫名其妙而皱起眉头的骑士们。
「……好厉害！赢了！！好开心！！」
多米尼克满脸喜色地发出喜悦的声音，回头看著我。
「菲亚团长，叶子曲奇的效果真棒啊！谢谢！！」
哎呀，太好了，曲奇没白做，我高兴得满面笑容。
「不客气，恭喜你取得了很多胜利！」
骑士们听了多米尼克的话，吃惊地睁大眼睛，一齐回头看我，一个接一个地跑过来。
「菲亚团长，给我一块叶子曲奇！」
「我也是！给我一个世界上最奇妙的、带叶子的烤焦的曲奇！」
「啊，好的，请。」
我觉得多米尼克已经有过胜利的体验，可以分给大家了，就按照他们的要求把曲奇递给了他们。
就这样，完全卖不出去的加了叶子的曲奇，瞬间就售罄了。
然后，看到理所当然地强度上升了一个阶段的骑士们，剩下的骑士们「菲亚团长，也给我烤焦的曲奇！！」可这就没办法了呀。
结果，在被听到骚乱的萨加利团长救出来之前，我手里都拿著空空如也的托盘，为难地看著骑士们。
就这样，我作为骑士团长的，无比漫长的一天结束了。
我筋疲力尽地躺在床上，想到骑士团长每天都要处理这么多不得了的事，真是够呛啊，我这样从心底同情他们。
然后，我一边在心里呼喊著「普通的骑士万岁！」一边睡著了。
过了一段时间后的某一天，西里尔团长在走廊上与我擦肩而过，他叫住了我，问了我一个问题。
「菲亚，从你担任一天团长的第二天开始，第四魔物骑士团就开始流行奇怪的言行，所有人都开始模仿你了，你知道吗？」
「欸、是、是这样吗！？」
第一次听到这个消息，我吃惊地睁大了眼睛，西里尔团长为难地叹了口气。
「 骑士们模仿的内容实在太无聊，我在这里就割爱不多说了，据说是为了成为无论什么从魔都能够顺利使其跟随的，「传说中的魔物使」。你知道这是怎么回事吗？」
我低著头，小声回答。
「我……不知道。」
「是吗。还有，听说第六骑士团流行在饮食中混入叶子，就是那个只吃肉的第六骑士团，哦。据说这是『小肚子救世主』发明的，救助弱者的方法，你知道是怎么回事吗？」
「……我不知道。」
尽管我断言不知道、不晓得，但还是能感觉到西里尔团长强烈的怀疑目光。
咕，明明都说不想做，也抵抗过了，却还是被推举为一日团长，我明明很好地完成了任务，却还要在日后被诘问，这真的到底怎么回事啊。
我低头沉默了一会儿，觉得实在不划算，于是猛地抬起头，向西里尔团长强调。
「我毕竟是一日团长，不管是在魔物骑士团还是第六骑士团都是外来者！其他团的奇怪规矩，就算问我也不知道！因为我所属的是第一骑士团！！」
我挺起胸膛回答后，西里尔团长瞪大了眼睛，露出了开心的微笑。
「菲亚总是说些让人非常高兴的话。是啊，其他团的特殊规定和我们无关。」
我心想他难得地被骗到了，高兴地对西里尔团长露出了微笑。
因为我并不知道，从我的反应来看，团长将其判断为『看来这是个无聊的事项，还是算了吧』，以及「不干涉其他团的事情」这条潜规则的存在。
西里尔团长俯视著高兴地微笑著的我，露出美丽的微笑。
「你真的很可爱呢。但是，都说越傻的孩子越可爱，所以其他团的骑士们也很有可能是有了同样的感觉。我暂时就不把你交给任何地方了。」
「等、西里尔团长，你刚才是在瞧不起我吧！？」
「当然不是，那是因为我很亲近你才这么说的噢。」
由于西里尔团长既没有过分称赞，也没有贬低我，只是普通地和我交谈著，我再次意识到，啊啊，果然还是第一骑士团让人舒服啊。
=================================
因为连续两更以防有人漏掉，0卷那边也有更新~
人气投票第四位沙维斯·纳维【SIDE】菲亚，向沙维斯总长献上“大圣女的蔷薇”上
因为接下来的过渡篇章会提到不少side当中的剧情，因此会根据个人喜好节奏开始翻译一些side
由于太长+自己追更的经验，感觉留一些悬念与期待更有助于阅读体验，因此我翻完一个小节便会放上来。当然一旦开始，剩下的部分也会尽快完成。
不要脸地期待一下大家的猜测和评论~猜猜这次是谁要胃疼了
========================================
进入骑士团后我明白了一件事，那就是所有人都很崇拜沙维斯总长。
通常来说，虽然对上司总会有大大小小的不满，在各种各样的场合诉苦，但是仅限于沙维斯总长，我从来都只听到过关于他的好话。
「咕啊—，看见昨天的总长了吗！那披风翻飞著骑在马上的姿态，实在是太帅了。」
「我懂~！！」
就像是这样，仅仅是关于骑马的话题，憧憬著总长的骑士们都会一个接一个地冒出来。
「比起这个，先前的剑技要更厉害吧！和西里尔团长交手的时候，只是看著就让人起鸡皮疙瘩。」
「不对不对，该说的应该是总长那艺术般的六块腹肌吧。那到底是怎么锻炼成那个样子的？」
肌肉发达的骑士们，眼睛闪闪发光地述说著对总长的爱的姿态，说真的让我感觉十分闷热。
但是，因为总长兼具著领导力和魅力，我很明白大家的心情。我在心里这样想著继续听大家说话，然后被克拉丽莎团长提问了。
「对于小菲亚来说，总长也是你憧憬的人吗？」
「您说憧憬吗？······我不管再怎么锻炼身体都没办法变成总长那样，所以和以他为目标的那种心情不太一样呢，但是，他经常关心我，照顾我，我认为他是很有男子气概的理想上司。」
「被总长关心，照顾，这么说的应该也只有菲亚了吧。」
「诶？」
我歪了歪头，并不懂那是什么意思，于是，克拉丽莎团长觉得好笑似的呵呵笑了起来。
「沙维斯总长虽然从以前开始领导力就很完美，但是与其说是孤高，不如说是散发著让人难以接近的气氛呢。勉强能够接近他的也只有西里尔了。但是，最近他身边的气氛的确是有些变了，变成了起码可以搭话的柔和气氛。」
「因为克拉丽莎团长积累了众多的经验，逐渐开始接近总长的能力，因而开始变得可以接近他了，您是这个意思吗？」
「唔呵呵呵呵，我可不敢思考那么让人惶恐的事情。并不是这样的，是说总长身边的气氛变得肉眼可见地柔和了啊。我认为那是托了小菲亚的福呢。小菲亚从好的意义上十分明媚，即便没有根据但也带著满满的自信向前行进，并且关于圣女有著是个惊人的理想家的一面吧？总长自己应该没有注意到，但是说不定是喜欢小菲亚这种类型的人呢。」
克拉丽莎的发言内容，虽然很难判断到底是在夸我还是在贬我，但是看团长带著充满好意的表情，我将其解释成了那是在夸我。
「谢谢您。但是，总长和我是完全不一样的类型呢，就像是钢铁铿锵对比水母摇曳那样的印象。说到喜欢的话，难道不是会更喜欢和自己相像的类型吗？」
*这里原文使用了两个拟声词，这里使用比喻来表达了，用水母是因为菲亚提到过，300年前希里乌斯还为这事纠结过【】
「不一定完全是那样啦。因为人们也有著立场和至今为止走过的人生，也并不完全会过上自己想要的生活。」
我对克拉丽莎团长的话表示同意之后，团长感到很有趣似的耸了耸肩。
「也有托菲亚的福的关系，我们总算可以去争取总长的信任，哪怕只是非常小的一片空间，却依然开始变得可以进入了。如果可以的话，虽然我们希望总长能够自己敞开心扉，敦促我们进入。······会是我们奢求太多吗？」
我正开口想要回答克拉丽莎团长的时候，那位总长本人派了一名骑士来找我，叫我过去。
「是特别命令吗？」
我做出老老实实的表情，于是，总长又重复了一边刚才说出的单词。
毫无疑问只会让人有不好的预感。
说到底我这一介骑士被叫到总长室来本身就十分奇怪了。
我还在训练中途，怎么想都是准备把比较闲的骑士叫出来，然后交代一些怎么都行的小事。
就算我这么想，对方是骑士团的顶头上司。
不管被交代了什么样的命令，也只能做出一副老老实实的表情，然后回答「遵命」了吧。
明明应该不可能看穿我内心的想法，沙维斯总长还是放下手中的笔，用非常严肃的表情开口。
「是的，没错。我希望你能替我买花。」
「买花，吗。」
因为沙维斯总长和花这个词语完全搭不上边，我不假思索地反问道。
于是，总长像是明白我反问的理由似的苦笑了起来。
「没错，是要献给国王的花。
「国王陛下！！」
总长脱口而出的那个词语实在过于沈重，让我不禁重复了一遍。
哎呀，居然被拜托去准备要献给从未见过的，处于王国最高地位的人的东西。
「哎，就是说，那个，要我去买花是吗？」
因为总长的说明实在太少，完全无法把握其内容，我带著起码想得到花的种类之类的情报的心思，紧盯著总长。
于是，总长把一只手放在唇上，看起来像是在思考一样游移著视线。
看起来，像是在思考自己应当说明到哪种程度。
「······国王会定期向墓碑献上鲜花。通常来说国王自己会准备花束，但这一次他拜托了我来做这件事情。」
「明白。」
「墓碑的主人，······是圣女。正因如此，我认为向所有圣女都抱持著敬意的你，十分适合这个任务。
因为要献上的花朵，正应当由有著像你这样想法的人来选择。」
「······」
我吃惊地看著总长。
虽然知道王家十分珍视圣女，但是没想到到了戴著至尊的王冠的国王还会定期造访其墓碑的程度。
「无论如何，因为我并不了解花的种类，因此你的选择不管怎样应该都会比我好。所以不要太有压力，买你中意的花就好。」
「我明白了。」
受到了在一个月后将花带过来的指示，我握著从总长那里得到的高额硬币退出了总长室。
十分钟后，————我一边为各种各样的事情感到吃惊，一边在王城的庭院里散步。
国王会定期献上花朵，向圣女表示敬意这样的事，我想都没想过。
恐怕虽然这是众所周知的事实，但总长既然特意为我说明，那足以代表这件事的沈重。
毕竟总长并没有为我详细进行说明的义务。
但是即便如此，却依然以如此的真诚对待我，那我就应当准备最适合向圣女献上的花朵。
我想著去人少的地方慢慢思考，于是向著绿色泉水位于的王城东侧的方向走去。
然后，一边看著绿色泉水，一边思考了数十分钟。
唔—嗯，能够象征圣女的花是什么呢？
我一边看著泉水倒映出的自己的身影，一边大大地歪起了头。
前世，作为大圣女也是第二王女的我的纹章是蔷薇，因此每次战斗的时候肯定都会将红色的蔷薇系在手上。
并且，前世访问沙萨兰的时候，作为纪念，种植了拥有红色花朵的亚提拉树。
也就是说，300年前有将红色的花作为圣女的象征使用的倾向。
但是那也因为是有著发色越接近血色的女性，越拥有圣女的潜质的这个起因，因此对于圣女而言最好的颜色是红色。
也就是说，应该选择红色的花朵吗？
「虽然应该考虑到接受献花的圣女的头发颜色，但是对象一定是复数的，发色应该是各种各样的，想要合上所有颜色很困难呢。而且，······以红色的花来向圣女表示敬意的话，至少不会失礼吧。」
想著想著，我忽然灵光一闪。
「对了，送我自己的蔷薇不就好了！？」
大圣女，同时也是第二王女的蔷薇是十分特别的，在当时只有我才能够得到。
因此，人们说我赠送我自己的蔷薇，对于圣女而言是最高的荣誉。
「······但是，问题是我的蔷薇的原种究竟有没有留下来。」
虽然「大圣女的蔷薇」的花瓣十分有特征，但那是由我注入的魔力培育而成的。
特定种类的蔷薇，只要从结出花苞之前一点的时期开始每天注入魔力，就能够变化为「大圣女的蔷薇」。
「就算留下来了，现在看起来应该也只是普通的蔷薇，但是如果不是那个特别的品种的话，即便注入我的魔力也无法变成『大圣女的蔷薇』呢。」
我站起来，向著王城南侧走去。
「在300年前种著我的蔷薇的地方，说不定还有一点残留吧。」
但是，实际去看了的话，之前种植著蔷薇的地方建起了骑士团的男子宿舍。
「咕呜、怎么这样！」
没办法，这真的没办法。
每天认真努力的骑士们的睡床肯定比蔷薇园要重要。
但为了以防万一还是在男子宿舍附近转了转，还是没有看到类似蔷薇的植物。
失落地垂下肩膀的时候，路过的萨加利团长向我搭话。
「菲亚，在找什么吗？」
「萨加利团长！是的，我在找蔷薇的花。」
「qiangwei？那是，什么东西？是我没怎么听过的词汇啊。」
呜哇啊！明明是花中最有名的品种，男子汉到萨加利这种程度的话，就会连蔷薇都不知道了啊。
「不，不用在意。那并不是食物，因此毫无疑问是不会和萨加利团长的人生产生关系的词汇。」
于是，萨加利团长身后的基甸魔物副团长，小心翼翼地开了口。
「那个，菲亚小姐，王城的北东地区有蔷薇的花株噢。」
「欸？」
看起来比萨加利团长更加严峻的基甸副团长却认识蔷薇花，我纯粹地震惊了。
但是，根据以前得知的情报，基甸副团长给自己的从魔取了「蔷薇（Rose）」这个名字，说不定意外地喜欢花朵。
我道过谢，走向被告知的场地。
————300年前的王城，为了防止「大圣女的蔷薇」和其他的蔷薇种自然交配，因此只种植了「大圣女的蔷薇」。
虽然不觉得那个规矩还有残留下来，或许说不定······我抱著这样的希望去找寻了一下，找到了开著浅绿色花朵的蔷薇。那是能够成为「大圣女的蔷薇」的蔷薇种。
「真、真的有！」
我惊讶地瞪大了眼睛。
虽然为了不搞错而确认了许多遍，但是开著浓绿颜色的花的蔷薇应该不会有其他品种。
我变得开心起来，叫了三遍「太好了！！」
仔细观察的话，附近一带有很多蔷薇的植株。
既然周围没有杂草，那应该是被悉心照料的。
为了不让打理庭院的人，因为蔷薇的花色突然变化而感到震惊，我向著还没有开出花苞的植株缓慢地注入魔力。
然后，从那天开始，我每天都会拜访王城北东位置的庭院，向著蔷薇注入魔力，这成为了我的日课。
=======================================
菲亚：300年前的大圣女，肯定不如昨天的晚饭来得重要。
菲亚：每天认真努力的骑士们的睡床肯定比（大圣女的）蔷薇园要重要。<—New!!
菲亚之外的所有人：( ﾟДﾟ)  我们不是我们没有你别瞎说
还有「那是绝对不会和萨加利团长的人生产生关系的词汇」，笑死我了······天然损啊
人气投票第四位沙维斯·纳维【SIDE】菲亚，向沙维斯总长献上“大圣女的蔷薇” 下 
◇ ◇ ◇
被沙维斯总长下达指示的一个月以后，我意气风发地向著总长室走去。
因为就在最绝妙的时间点，第一波的红色蔷薇开花了。
抱著全部摘下来有整整10朵的蔷薇，我进入了总长室。
「菲亚，看到你的表情，应该是买到了让你满足的花吧。」
开口就是这句话的总长，在办公桌后兴趣盎然地看著我。
我嘿嘿地笑著，把花拿了出来。
「没错，我带来了这束红色的蔷薇。」
「这个是······」
但是，看到那束蔷薇的总长脸色一变，从椅子上站了起来。
然后，绕过办公桌站到了我的面前，弯下腰来打量著我抱著的蔷薇。
看著辉煌闪亮的花瓣，总长皱起了眉头直起身，用非常严肃的表情俯视著我。
「菲亚，你从哪里得到这花的？ 这花，和『大圣女的蔷薇』简直相像到了会让人这么认为的程度。」
「欸！？」
虽然说是相像，其实就是真货呢。
不如说，居然认出这是『大圣女的蔷薇』，总长真的知道很多事情呢。
心想要是被看穿到这种地步的话就不好了，我装作是偶然找到的。
「那个，那个，虽然找遍了花店，但是都没有找到合适的花，为了整理思路我就在王城里散步，然后注意到庭院一角开著这种蔷薇，心想红色的蔷薇肯定不会出错，就摘下来了。」
但是，我突然注意到自己做了不得了的事情，由于冲击差点叫了出来。然后，为了不发出声音，我慌忙捂上了嘴。
保持著双手捂嘴的状态，察觉到发生了什么事情的总长催促我继续。
「怎么了。什么都好，想到什么就说什么。」
「总、总长！我没有经过允许，就摘了王城里的花！！」
「嗯？啊啊，你说那个吗。不如说，你觉得那是需要经过允许的啊。只是摘个花，应该没有什么大不了的。」
「欸，没关系的吗？太、太好了，我还以为要被挨骂了。」
我放心地抚摸著胸口，头顶上传来了叹息。
「······看你的样子，是偶然发现这些花的吗？但是，至今为止，难道谁都没有注意到这么有特征的花吗。」
的确这种蔷薇的花瓣十分有特征，谁都能一眼看到它的特别之处。
因为就像是被切割的宝石一样，蔷薇的花瓣闪耀著流光溢彩的辉煌。
嗯哼哼哼哼，不光看著美丽，效能也很厉害哟。
只要将这种花的花瓣泡在茶里喝下去，就能够被赋予各种各样的效果。
「看到这闪闪发亮的光芒，虽然觉得这应该就是『大圣女的蔷薇』，但是这种花应该在三百年前就已经绝种了。那么，为什么再次出现了······」
看到总长深思的眼神，我做出老老实实的表情出声道。
「我认为这只是偶然！说到底只是『大圣女的蔷蔷的薇薇的』蔷薇，说不定并不是真品。」
「······你真是，完全没有理解到这是多么重大的事情啊。」
总长弯下身子，单膝跪在地上。
「噫，总、总长！？」
「这么贵重的花，我就拜领了。」
沙维斯总长用真挚的表情收下了蔷薇的花束，这么说道。
https://telegra.ph/file/ab392e57b7b818501b7f4.png
看到总长这个样子，我吓了一跳，啊啊，原来总长是在向花表达敬意啊。不过是普通的植物，只要加上「大圣女」三个字，就会被夸张地对待。
总长就那样站起来，用大手放在我的头上。
「菲亚，你总是超乎我的想象。下次我有事拜托你的时候，也许应该更谨慎一些。」
「欸?」
「这花的处理还是和国王商量后再决定吧。菲亚，辛苦了。你的工作完成得很好。」
被总长夸奖的我很高兴，自然而然地露出了笑容。
「谢谢您的夸奖。」
但是，我突然想起了还有一笔钱。
「对了，总长，我把硬币还给您。因为不是在店里买的，所以没有用到钱。」
我从口袋里掏出一枚闪闪发光的硬币，总长把自己的手放在我的手上，又让我握住了硬币。
「我不能收下。因为明明去买要容易好几倍，你却没有这么做，而是找到了这样的花。……对啊，那就和朋友一起去吃个饭吧。」
「啊? 这实在是……」
「我允许了。那枚硬币本来就是国王的私人财产。就算归还了，国王也会很为难。啊啊，但是，我自己明明才刚说过，对你说话的时候应该慎重。……拜托你，不要再在饭桌上制造前所未有的事件了噢?」
这样一边这么说一边开玩笑地冲我微笑的样子，还是一如往常的总长。
我答应在饭桌上老老实实吃饭，就离开了总长室。
从总长室出来的路上，我在走廊上遇到了克拉丽莎团长。
「哎呀，这不是小菲亚吗?你怎么在这种地方?」
「是，我在给沙维斯总长送蔷薇花回来的路上。」
「你给总长什么?」
克拉丽莎团长惊讶地停下脚步，再次确认了我的发言。
嗯，应该是这样吧。「总长」和「花」是两个不同的组合，这是谁都会想到的吧。
「那个，因为可能夹杂著绝密情报，所以我根据自己的判断省略了，总长委托我买花，我在刚刚把准备好的花交了给他。」
我一边发言，一边觉得自己能说的部分太少了。
虽然觉得克拉丽莎团长完全无法理解，但不愧是情报灵通的团长。「原来如此。」她点头表示了理解。
「总长要花，这应该不是他自己需要吧? 而且，这个国家只有一个人可以委托总长，所以应该是国王陛下要给圣女献花吧。」
「对，就是这样！」
从我提供的情报中，她竟然准确地说出了正确答案，我吓得睁大了眼睛。
不过，听了我的话，克拉丽莎团长也睁大了大眼睛。
「嗯，结论应该只有这一个，可是，真的吗?」
「是的。」
得到肯定后，克拉丽莎团长目不转睛地盯著我。
「……小菲亚对于总长来说很特别呢。你可能以为只是准备花，但那是国王陛下委托的，非常重要的事情。如果是以前的总长，绝对不会把这件事委托给别人。不是西里尔，也不是德斯蒙德，而是……小菲亚。以这种形式被认可拥有特别的资质，看来总长相当器重小菲亚啊。」
「欸，没、没有到这种地步……」
「这是国王陛下委托的事情，你被委托代替总长去办理，所以就是到了这个地步啊。真让人吃惊啊，前几天说的话竟然变成了现实! 总长居然对小菲亚敞开心扉到这个地步。」
「欸?」
「虽然很惊讶，但这是一件非常好的事情，对总长自己也是，对骑士团也也是。」
说完，克拉丽莎团长高兴地笑了。
「小菲亚就像一股崭新的风啊！居然一点点地改变了谁也改变不了的总长!」
从第一次见面开始，沙维斯总长就绝对不是封闭的。
随著见面次数的增加，被各种要求的次数当然也会增加。因为没有什么特别之处，我稍稍歪了歪头。
「这里我想要反驳一下, 我并不是被特别对待哦。总长是对所以部下都很亲切，当然会带著信赖来委派任务」
「……正因为是能这么说的小菲亚……」
「诶，您刚才说什么了吗?」
「不是，······嗯，我是说能在沙维斯总长这样的人手下工作真是太幸运了。」
「那是肯定，我也从心里这么认为！」
我完全同意克拉丽莎团长的意见，再次感受到在沙维斯总长的手下工作真的是一件幸福的事情。
顺便说一下，总长给我的硬币在和戴斯蒙团长、萨加利团长、基甸副团长一起吃了一顿饭以后，一个晚上就用完了。
「欸，明明是就算20个人大吃大喝，也花不完的巨款……」
一方面对骑士的食欲感到茫然，又觉得在某种意义上这是理所当然的。
于是，我在心里强烈发誓，再也不请这三个人吃饭了。
——国王对找到「大圣女的蔷薇」的我起了兴趣，在那之后发生了很多不得了的事情，那就是往后一点的事了。
======================================
塞尔利安：不，我不为难！我的零用钱！请菲亚吃了整整两顿饭！！【】
联动剧情把下给补上了。因为蔷薇让国王起了兴趣这事，到后来和国王的互动里也没再提，说不定是被作者吃了。亦或者只是单纯地对菲亚起了兴趣，不是因为蔷薇
人气投票第五位昆汀·亚卡达【SIDE】第四魔物骑士团长昆汀「为菲亚带来的土特产而狂喜乱舞」
那一天，从早上开始我的从魔狮鹭就有点心神不定的样子。
我的狮鹭一向沈著冷静，无论遇到什么事都能坐怀不乱地应对，但不知为何，她今天总是心神不定地望向天空。
我估摸了一下云的动向，以为是天气要变坏，但是并没有下雨的征兆。
也许就是会有这样的日子呢，我一边想著一边结束了一天的工作，正准备回家的时候，走廊里传来了精神饱满的脚步声。
「菲亚大人！」
好像听到了期待已久的人的脚步声，我满怀希望地呼唤著，打开通往走廊的门。
这时，门前站著的正是我朝思暮想的少女骑士，她正抬头看向我。
「昆汀团长，好久不见！您现在是要回家吗？」
「菲亚大人！我很高兴您能从灵峰黑岳平安归来！！」
我发自内心地说出这句话，迅速走到菲亚大人身边，握住她的双手。
看了看她的全身，似乎既没有受伤的样子，也没有身体不舒服的样子。
太好了，柯蒂斯好像很好地完成了自己的护卫任务，我松了口气，视线再次回到菲亚大人的脸上。
于是，菲亚大人继续笑瞇瞇地，用一副看起来很高兴的样子开口。
「昆汀团长，谢谢您的关心。王都还好吗？」
「当然，发生了很多变化啊！菲亚大人不在的时候，从魔舍的从魔们看起来都很没精神，我也非常寂寞。」
「哎？昆汀团长很寂寞吗？」
菲亚大人一副完全不明白的样子，不停地眨著眼睛，我仔细地解释道。
「正是如此！每次菲亚大人来到从魔舍，从魔们的表现都会让我有新的发现，所以我一天到晚都在等待著菲亚大人的归来！」
「啊，是这样啊。」
菲亚大人似乎很好地理解了我的心情，她脸上浮现出一副真心理解了的表情，然后马上就像个喜欢恶作剧的孩子一样，两眼放光。
「昆汀团长，如果您现在回家的话，要不要一起去外面？我想把约好的灵峰黑岳的土特产给您。」
「土特产！」
对了。菲亚大人答应要给我非常特别的土特产。
「菲亚大人，我在这一个月里，为了能够挺起胸膛自豪地接受菲亚大人的特别土特产，度过了无比出色的一段时间！无论是西里尔让我担任国内贵族的护卫时，还是戴斯蒙让我使用从魔监视王城上空时，抑或是克拉丽莎让我去最近流行的面包店买刚做好的面包时，明知道是这是我份外的事情，但我还是顺从地服从了！」
「这、这……克拉丽莎团长能吃到美味的面包一定很高兴吧。」
菲亚大人斟酌著措辞，说完之后，像是重新打起精神似的露出了微笑。
「嘿嘿嘿，骑士团能够圆滑运营的功臣说不定就是昆汀团长吧。那我也觉得自己这么努力带来土特产也值了。」
我和开心的菲亚大人一起穿过走廊，走出了建筑物。
就在这个瞬间，一只黑色的鸟飞向菲亚大人。
如果是戴斯蒙的话，说不定会说『这是烤焦了的鸟吗？ ！省了做烤鸡肉串的工夫啊』之类的话，但我不可能搞错那个外形。
「黑、黑龙王大人……！！」
我呆呆地站著，被那美丽的身姿迷住了。
生物通过生儿育女、世代相传，从而获得更加优良的性状，而黑龙王大人却仅以一己之力获得了至高无上的性状。
看到那完全的美，我感动得说不出话来，黑龙王大人缓缓降落，停在菲亚大人的肩上。
因为黑龙王大人的形状变小了，现在能够将他的全身收进视野内。
到现在为止为了拟态成其他的魔物，变小的时候一定会披上伪装的黑龙王大人，第一次露出了真正的缩小化的姿态。
如果是平常的尺寸，会因为太大而无法将全身尽收眼底，但现在不同了。
没想到能够毫无保留地看到那至高无上的姿态，这是多么美丽的身姿啊，我从心底感叹道。
啊啊，收到了这么棒的土特产，我感动得浑身颤抖。
「菲、菲亚大人能把黑龙王大人带回来，这是最棒的土特产！！而且，和平时不一样，不是模仿蓝鸟的样子，而是以黑龙王大人自身的样子变小，我真是感慨万千！！」
但是，我的话却遭到了菲亚大人的否定。
「不，萨比利亚只是作为朋友一起回来的，并不是土特产。」
「欸？」
「昆汀团长的土特产另有其物。」
菲亚大人说完，像是在发信号那样，向天空高举起一只手臂。
土特产只要把黑龙王大人带回来就足够了·····说到这里的我，看到了一块火红。
当时正值日落时分，天空一片绯红，在那其中突然出现了一团红色物体，然后越来越接近。
然后，当我注意到它的真面目时，那红色物体——拥有著如同燃烧般色彩的绯色狮鹭优雅地降落在我面前。
「............！！」
好美！好美啊！！......这是我唯一能说出的话语。
我不明白这至高无上的狮鹭为什么会突然出现在这里，茫然地将视线移向菲亚大人，她开心地张开双手。
「锵锵—，我带来了新的狮鹭，作为昆汀团长的土特产！说不定能够成为团长从魔的伴侣呢！！」
我不知道锵锵是什么。
在吓得魂飞魄散的我面前，菲亚大人正天真无邪地笑著。
看到这样的菲亚大人，我觉得她完全不理解「土特产」的意思。这完全脱离了土特产的范畴。
「菲亚大人……您打算如何处理这头狮鹭呢？」
我放弃了思考，一边按捺下激动的心情，一边问菲亚大人。
「我在想能不能让他和昆汀团长的从魔相亲呢。」
「啊啊，和我的从魔相亲……」
我放弃了思考，决定顺从菲亚大人的话。
和菲亚大人并肩走向从魔舍的时候，我事先明白了这次相亲肯定会失败。
因为对于菲亚大人来说，这可能会是完全无需在意的误差范围，但是很明显，绯色的狮鹫是变异种，比普通的狮鹫能力更高。
普通的狮鹫是A级的魔物，但是这个变异种无疑是S级的。能量的量级完全不同。
我不认为我的从魔会被当作伴侣对象，而且说到底…
「啊、啊咧？」
当我把绯色的狮鹭引荐给我的从魔时，对方却突然扭过头去，看到这一幕的菲亚大人惊讶地睁大了眼睛。
然后，焦急地对著绯色的狮鹫说道。
「欸，你不是被我的发饰迷住了吗？难道不是因为那些羽毛才被迷住的吗？等、请再看一看这金色的漂亮狮鹭！怎么样，有感觉到心跳加速吧？？」
看到装饰在菲亚大人头发上的三根我的从魔的羽毛，我隐约明白了这次的误会是如何产生的。
啊，原来是这样。菲亚大人好像误以为是我的从魔的羽毛吸引了绯色的狮鹭，但对方实际上是被拥有著和绯色狮鹭相同颜色头发，还拥有惊人能量的菲亚大人本身吸引了吧。这明明是无比明显的事实。
「……看起来这位不是我的从魔的伴侣呢。而且，菲亚大人，这头绯色的狮鹭是雌性呢。因为雌性的共同特征是尾羽的末端是白色的。还有，我的狮鹭也是雌性。」
「哎！？」
菲亚大人瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情。
「雌、雌性和雌性！？同性？？搞、搞错了啊啊
啊
……！！」
菲亚大人扑地一声跪倒在地上，双手掩面，一脸悔恨的样子。
然后，和骑在她肩膀上的黑龙王大人商量起来。
「萨比利亚，怎、怎么办…………」
黑龙王大人很照顾她地回答道。
「方法有两种。要么让这头狮鹭自己回到吉萨峡谷，要么在这里照顾它。啊，我话说在前面，不许让它成为菲亚的从魔。」
「说、说的也是呢。不过，我不认为西里尔团长会批准我为了把这头狮鹭再送回吉萨峡谷而请的假吧。而且，途中还会经过各种魔物的地盘，只让一头狮鹭旅行太危险了。」
菲亚像在说给自己听似的喃喃自语著，然后抬起头，用在请求一般的眼神看著我。
一看到她的表情，我就预感到会发生什么大事。
「菲，菲亚大人，请等一下！我预感到我的人生将会发生的改变了，请给我一点冷静下来的时间......」
我握紧了胸口，请求暂缓一下。但菲亚大人好像完全没听到我说的话，爽快地说出了自己的要求。
「昆汀团长，能让这孩子成为团长的从魔吗？」
「是！？」
我不明白您的意思。
要和从魔订立契约的话，我必须向魔物展示相应的能力，魔物判断可以接受的情况下，契约才能够成立。
而且，这位出色的魔物比我的能力强得多，所以是绝对不会接受我的吧。
「菲亚大人，您的要求让我非常荣幸，但这位狮鹭是不会同意的吧。」
「确实，不问的话是不知道的。但是，我认为首先需要确认昆汀团长的意思，以及昆汀团长的从魔的感受，可以吗？」
「如果真的发生了这样的奇迹，我当然会非常高兴地接受，狮鹭本来就是群居的魔物，我的从魔也会非常高兴的。」
我一边回答，一边看向从魔进行确认，金黄色的狮鹭发出一声高亢的鸣叫，表示同意。
确认了我和从魔的情况以后，菲亚大人高兴地点了点头，然后转身面向绯色的狮鹭，带著抱歉的表情战战兢兢地开口。
「真的非常抱歉，我忘记确认性别这个基本属性了。也就是说，虽然不是伴侣，但毕竟可以成为朋友，在这里生活一段时间怎么样？如果你想回吉萨峡谷的话，我会负责送你回去。」
那样的话，我无论如何也要从西里尔团长那里争取到休假，菲亚大人虽然这样继续道，但我在心里渴望著，不不，这么美丽的狮鹭，我不想把她送回去。
这时，一直没有开口的绯色狮鹭突然觉得很好笑似地笑了起来。
「哎呀哎呀，还以为黑龙的主人是何等盛气凌人的人物呢！没想到竟然如此小心谨慎。」
「哎？狮、狮鹭说话了！！」
菲亚大人吃惊地睁大了眼睛，黑龙王大人看著她的样子，目瞪口呆地摇了摇头。
「嗯，如果是S级的变异狮鹭的话，应该是会说话的。虽然你可能没有注意到，其实佐伊尔也会说话。不过，那家伙好像是故意不说话的。」
「哎，佐伊尔也！！」
看著像受到了打击一样沉默不语的菲亚大人，绯色的狮鹭瞇起了眼睛。
「呵呵呵，这里好热闹啊。这么喧闹，好像能够让余忘记很多事情。说到伴侣的话……余已经有伴侣了，不过就在最近亡故了。吉萨峡谷对余来说充满了悲伤的回忆，所以一直想换个地方居住。如果可能的话，余希望能找到一个安全的地方。这里看起来还不错，所以余就在这里受你们照顾吧。」
「欸！！」
对这出乎意料的回答，我发出了惊愕的声音。
但是，只有我一个人感到惊讶，菲亚大人只是开心地微笑著。
「哎呀，谢谢你！如果是这样的话，最好有个能保护你的人呢。这里的昆汀团长是金黄色狮鹭的契约主。你也和团长签个契约怎么样？」
不，这是不可能的。水平完全不相称。
「菲亚大人，那实在是……」
我想让对方掌握常识，却被绯色的狮鹭打断了。
「余接受这个提议。汝叫什么名字？」
绯色的狮鹭说著，直直地盯著我。
从这种居高临下的态度来看，狮鹭的地位显然比我要高。
本来在我眼中的狮鹭的能量就比我多好几倍，就这样签订契约的话，我不是会被逼著服从吗？……那是，有可能的呢。可要服从如此优秀的魔物，我也并非不愿意。
在纷乱的思绪当中，我说出了自己的名字。
「是昆汀·阿伽达。」
于是，绯色的狮鹫啪地一声展开了那美丽的绯色翅膀，说出结下契约的话语。
「余，吉萨峡谷之主吉萨拉与昆汀·亚卡达缔结契约。以余之血、肉和灵魂为证，向余之主宣誓永远的忠诚！」
「哈？这么突然……..！？」
在我发出惊讶的声音时，眼前有好几层光线交错，包围了我和狮鹭。
就在那一瞬间，一种难以言喻的感觉向我袭来，随著「啪咻」的一声，光芒迸射而出。
同时，我的手腕周围出现了鲜血颜色的光环。
我用眼睛一眨不眨地盯著那道光环，光环渐渐变窄，与我的手腕同化。
留下来的，是绕手腕一圈，宽约1毫米的红色线条——这是完全调伏的从魔之证。
「……..……..……..」
我无法相信，默默地盯著自己的手腕。
我眨了好几下眼睛，以为自己是在做一场不错的白日梦，但我的手腕上清晰地刻著一道纤细而不间断的完全调伏的印记。
我在停止思考的状态下抬起头，只见绯色的狮鹭正一脸顺从地盯著我。
吉萨峡谷是狮鹭的一大栖息地，如果我没有听错的话，这个狮鹭就是那片土地的主人。
也就是说，我完全调伏了狮鹭之王？
「不，不可能的吧。我只是一介骑士团长而已啊！？不行，这完全超出了我所能承受的范围。」
我嘟囔著，一屁股坐在地上，然后就这样向后倒下。
「昆、昆汀团长！？」
菲亚大人担心地这样问道，但我已经没有回答的力气了。
我的整个视野都是美丽的晚霞天空。
啊啊，就这样死了的话，我是世界上最幸福的人呢。
「能够侍奉狮鹭之王，哪有这么幸福的……」
我喃喃自语著，失去了意识。
醒来的时候，最先映入眼帘的是满天的星星。
这里是哪里…正当我想要转过头的时候，发现自己的身体被温暖的东西包裹著。
我吃惊地抬起头，发现美丽的绯色狮鹭正俯视著我。
「狮鹭之王！」
刚才的记忆复苏，我猛地坐起身。
绯色的狮鹭——吉萨拉直视著我，用嘲讽的语气出声。
「醒了吗？汝好像因为从魔的契约消耗了很多体力。睡了很长一段时间，就像昏过去一样呢。」
不，那是真的昏过去了。
因为和明显比我地位高的魔物缔结了主从契约，却连灵魂都没有被带走，真是不可思议。
我用一只手抚摸著从魔的证据，环顾四周，已经是一片漆黑，能够推测现在天色已晚。
一头金黄色的狮鹭——被我命名为蒲公英，拥有多年交情的我的从魔正坐在吉萨拉的身边。
关系居然已经变得这么好了，在我感到惊讶的同时，也同时明白了狮鹭果然是群居的魔物。
「吉萨拉，和我签订契约真的好吗？你是王吧？不回吉萨峡谷真的可以吗？」
虽然好想要眼前的这头魔物，想要到快要疯掉，但我又觉得那是不可能的，吞下眼泪确认道。
吉萨拉轻轻点了点头。
「没关系，余在那片土地上安排了一个代理。如果那个家伙能在将来变得优秀起来的话，就会代替余成为正式的王。而且，就像刚才说过的那样，余本来就在寻找可以安全生活，能让余安心产卵的地方呢。」
「产，产卵！？」
突然出现了意料之外的话题，我有些慌乱地回答。
「是啊，是余和余亡故伴侣的卵。吉萨峡谷太嘈杂了，不适合作为产卵的地方，所以余想找一个能够安全生产的地方。」
「是，那……、卵、卵……是吗。」
惊涛骇浪让我头脑一片混乱，但有一件事我很清楚。
「也就是说，吉萨拉，既然你要产卵，那就意味著像你这样出色的魔物会越来越多吧？这是很值得高兴的事啊！我向你保证，一定会为你创造一个安全的场所！然后，我会保护你的！」
吉萨拉瞇起眼睛，似乎听到了意料之外的话。
「汝要保护余吗？呵呵呵，汝很有趣啊，昆汀。余之伴侣也曾经是这样，明明远远比余弱小，但也说过和你一样的话。……好，就让汝来保护余吧。」
就这样，我成为了强大而美丽的狮鹭的主人。
=================================
6卷全部故事翻译完毕！！！就差一个后记了，太漫长了..........
人气投票第六位夏洛特【SIDE】菲亚和夏洛特，和邻国的王女一起采集草药 
接下来的公爵邸访问里会提到这个事件，先翻出来了。
虽然说是人气投票第六位夏洛特的专属故事，却是戴斯蒙德团长高光回【】
========================================
有一天天气很好，我和夏洛特一起去城里采药草。虽然主要目的是采摘要追加到「绿之泉」的药草，环顾泉的周围，发现杂草中稀稀散散地生长著很多种类的药草。
我发现了好东西，正在采摘的时候，夏洛特好奇地问我。
「菲亚，为什么要摘杂草?」
「欸，这不是杂草，这是药草。」
「欸?」
夏洛特惊讶地瞪大了眼睛，我把一种叶尖发黄的药草递到她面前。「你仔细看，一半是黄色一半是绿色的叶子，这是绝无仅有的。是有助于恢复听力的莱纳草的叶子。」
夏洛特从我手里接过药草，仔细端详了一番后，为难地垂下眉毛。
「对不起，药草图鉴上的药草我都记得，但是这个颜色我不记得。『莱纳』这个名字也是。」
「欸！？」
基于两种意义，我吃惊地睁大了眼睛。
一个事实是，300年前的主要药草莱纳并没有被记载在药草图鉴中这件事。
另一个是能够记住图鉴上记载的所有药草的夏洛特的头脑。
「啊，不是的，我记性没那么好! 药草图鉴上只有82种，我反复看了就记住了。」
夏洛特看到我佩服的表情，连忙摆手，但我觉得她明明还是个孩子，真厉害! 就摸了摸她的脑袋。
「当然，这是很厉害的事哟! 很多药草你明明都没有见过，却还能全部记住，是很努力了吧。」
夏洛特高兴地红了脸。
我很喜欢这样的夏洛特，接著我又说，既然能记住这么多，就该进入下一个阶段了。
「记载的只有100种，也就是说夏洛特读的是基础的药草图鉴吗? 虽然如果是网罗所有药草的药草全鉴的话，应该就会记载这种药草了······」
我一边说一边小小歪著头，夏洛特胆怯地开口了。
「……菲亚，药草只有82种噢。当然，有插图的图鉴，也有记载著著名圣女的详细说明的图鉴，不同的书籍内容也不同，但每本书记载的药草都只有82种。因为现在被认定为药草的只有这些。」
「呼欸！？」
我惊讶地叫了起来。
因为我觉得不可能。
毕竟前世的药草数量，······虽然我没有数过，但起码应该有300、400，甚至更多。
「欸? 欸? 那听力恢复药是怎么制作的呢?」
「ting li hui fu yao······是什么？第一次听说……」
「哎呀!」
怎么会这样? 经过了300年，虽然知道圣女的力量衰退了，但没想到药草的知识也消失了。
……不过，是啊。也许是因为圣女的数量减少，力量衰退，所以无法像300年前那样应对各种症状。
因此，或许就只能做出拥有针对恢复伤口和消毒等主要功效的药品，但是没办法进行特殊的应对。
其结果，对于听力受损这种患者数量相对较少的疾病，不会再制作对应的药物，不使用的药草被认为是没有意义的东西，可能就被排除在药草的指定之外了。
啊，很多圣女花了很长时间调查，所发现的拥有很高功效的药草们，居然就这样失传了!
寂寞袭上我的心头，但我还是不停地摇著头转换想法。……如果是这样的话，我想，知道失传的药草功效的我，应该把这些知识正确地再次传授给下一代的圣女们。
「好，夏洛特，今天来挑战一下新药的制作吧! 」
但是，要制作听力恢复药的话，作为材料的「真绿果实」不足。
城堡里应该没有能结出那种果实的树，我正想著该怎么办，然后看见愁眉苦脸的戴斯蒙德团长走过来。
「哟，菲亚，你是在摘杂草吗? 你总是在玩，看起来很开心啊。」
戴斯蒙德团长抬起一只手，盯著我手中的药草。
「好久不见，戴斯蒙德团长，您要出门吗?」
「是啊! 是你家团长派给我的工作。」
「欸?」
我吃惊地睁大眼睛，与一脸痛苦的戴斯蒙德团长四目相对。
「突然，邻国来了一位王族大人，说想去纳维王国摘草。你也在摘杂草，这是现在的流行吗?真是的，警卫是第一骑士团的工作，但是因为情况紧急，没有人可以应对，就把负责人的工作推给了我。」
「啊，那可不得了。邻国是迪塔尔圣国吗?」
「不，位于王都的正东，是斯库鲁诺王国。」
「啊，是吗?」
戴斯蒙德团艮所说的「摘草」应该是采集药草，所以我以为是圣女很多的圣国来的客人，但好像猜错了。
「那么，要带对方去哪片森林呢?」
「当然是离这里最近的『星降之森』，那里可是长满了草。」
「草······」
的确，每片森林里都长著很多草。
但是，王族特意从邻国来采摘药草，所以肯定是肩负著重要的使命，甚至，事前应该已经告知了想要采集哪一种药草，……戴斯蒙德团长的粗枝大叶也太过分了。
不过，这样正好。
「那么，我们可以一起去吗? 正好这位圣女大人要去『星降之森』采摘药草，如果能一起的话就太感谢了。圣女大人在的话，我想在药草方面也能帮上一点忙。」
「菲亚，你也偶尔能提出一些很有用的意见啊! 其实啊，我对草是完全不了解，你这真是个好主意。」
嗯嗯，我知道。
「可是，菲亚，你是什么时候认识圣女大人的? 圣女大人们一般完全不和别人来往的，这真的是很厉害的事情。」
说完，戴斯蒙德团长彬彬有礼地向夏洛特打了个招呼。
看著他的样子，我心想戴斯蒙德团长才厉害呢。
平时看起来是个口出恶语、品行恶劣的骑士，却也能够很有礼貌地打招呼、在紧急情况下向部下下达指示等，在关键时刻有让人觉得是优秀的骑士团长的一面。
不愧是王国的骑士团长，真了不起啊!
我发现了平时隐藏起来的戴斯蒙德团长的优秀之处，由衷地佩服他的厉害。
之后，我们和斯库鲁诺王国的客人会合，一路向森林进发。
来自邻国的客人是22岁的黄色头发的第一公主，名为耶尔达·斯库鲁诺。
圣女夏洛特和我以护卫的名义同坐在印有斯库鲁诺王国纹章的豪华马车。
耶尔达公主被两名侍女夹在中间，与我四目相对时，她怯懦地眨了眨眼，然后将视线转向夏洛特。
「夏洛特大人，很荣幸能与纳维王国的圣女大人同行。我无论如何都想找一种药草，今天就拜托您了。」
夏洛特似乎很在意我的样子，不时地看我。
她一方面尊重我想要隐瞒圣女身份的心情，另一方面又对我被当成路人一样对待而感到难过。
没事的，夏洛特。我是护卫的角色，所以这是正确的对待。
带著这样的心情向她微微一笑，夏洛特为难地垂著眉问公主。
「耶尔达大人在寻找特定的药草吗?不同的药草生长的地方也不一样，如果可以的话请您告诉我。」
「我在寻找......『真绿果实』。」
「真绿果实。」
哎呀，和我想要采集的东西一致啊，我一边听一边想，但是夏洛特对公主的话感到不可思议地歪著头。
大概是因为夏洛特学习的药草图鉴上没有记载，所以她才会绞尽脑汁吧。
但是，她好像想起了刚才和我的对话，为难地垂下眉头。
「那是没有记载在药草图鉴上的，遗失了的药草吧?」
「哎呀，不愧是圣女大人啊! 竟然知道遗失的药草的存在。······没错，这是200年前制作的我国王室秘藏的药草图鉴中记载的植物。图鉴上说『真绿果实』可以在纳维王国和亚尔迪亚卡帝国采集，但由于是年代久远的书籍，插图部分有些模糊，我无法判断是哪种植物。」
耶尔达公主说出自己知道的情报后，用期待的眼神看著夏洛特。
但夏洛特一脸抱歉地继续说道。
「那个，很抱歉，我知道有遗失的药草，但具体内容我不太清楚。」
「是……这样啊。」
公主听了夏洛特的话，一看就知道她垂头丧气。
对于这样的公主，我在心里鼓励她。
······没问题的哟，虽然是偶然，但是我们要去的森林正好长著那种树木。
话说回来，我也因为想要「真绿果实」，正在前往「星降之森」，那就一起吧。恐怕想做的药也是一样的。
但是，公主听不见我的心声，她不安地注意视著自己放在膝盖上紧握的手。
「那么，公主殿下，请随便逛逛吧。殿下周围有骑士跟随，我保证不会有危险。」
到达森林后，耶尔达公主从马车上下来，戴斯蒙德团长把手放在胸口，有条不紊地进行说明。
公主和夏洛特结伴，眺望著树木，渐渐进入森林深处。
一打骑士警惕地护卫在她们周围，我也不甘落后地跟在后面。
原来如此，看起来王女似乎从「真绿果实」这个名字，推测那是生有绿色果实的树木，通过眼睛观察去寻找的。
实际上，「真绿果实」的确是绿色的果实，我感叹这真的是一个好主意。
夏洛特不安地看著我，我想，是啊，不在这附近给点提示的话很让人担心呢，于是我夸张地拍了拍手。
接著，灵光一闪似地大声说。
「啊，对了，我以前从骑士朋友那里得到过很好吃的果实! 那是绿色的果实啊。因为非常好吃，所以我还打探了那棵树的位置。」
听到我的话，戴斯蒙德团长立刻走了过来，用身高差俯视我。
「菲亚，你不要再突然说这种莫名其妙的话了!」
然后，他把嘴凑到我耳边，小声说道。
「虽然不知道你在马车里听到了什么，但是公主殿下想要的是谁也没听说过的树的果实。给我们看的图鉴上的画已经模糊不清，所以无法判断形状，即使向王宫里的圣女和药师确认，也没有人知道这种植物的存在。因为信息本来就不足，所以很难确定植物的形状。所以，交给公主，让她探索到满意为止就好了，但如果你指手画脚找不到，那就要怪到骑士头上了。」
哎呀哎呀，戴斯蒙德团长的想法很有责任重大的骑士团长的派头呢。
不过，我是责任较轻的普通骑士。因此请让我随心所欲吧。
「那个......。」
听到很小的声音，回头一看，耶尔达公主正站在我身后。
「那个，如果可以的话，能不能带我去那棵树的果实生长的地方? 因为我没有任何线索，所以想尝试一下所有的可能性。就算你带我去的地方什么都没有，我也不会责怪你。」
听到公主的话，戴斯蒙德团长瞬间皱起了眉头。立刻行了一个骑士之礼。
「......当然可以，王女殿下。请容我带路。」
然后走了一个小时左右，我们来到了开阔的地方。
在高大的树木林立的森林中，有一个可以一眼望见的空间。
那里和其他地方不同，没有高大的树，只有矮树丛中稀稀拉拉夹杂著一些中等大小的树。
「好、好舒服的风啊。」
我佩服地看著心情舒畅地瞇起眼睛的戴斯蒙德团长。
因为我第一次亲眼目睹他的实战，戴斯蒙德团长强大得可怕。
因为目前为止已经遇到过好几次魔物，其中甚至还有C级的魔物，但戴斯蒙德团长几乎一个人就打倒了它们。
现在明白为什么他被称为「王国之虎」，和西里尔团长齐名了!
但是······
我盯著戴斯蒙德团长，想要确认在战斗中感受到的违和感。
……难道他左耳失聪了?
以前从来没有这样的表现，可能是最近恶化的吧。
我担心地盯著他看，团长戴斯蒙德感觉到我的视线，问我:「扭扭捏捏地，要去厕所吗?」的问题。
「不对、不是这样的!」
我慌忙回答，但这样一来，气氛就变得不适合询问耳朵的状况了。
因此，谈话就此结束。
我认为戴斯蒙德团长最大的缺点是不够细致。
另一方面，耶尔达公主一来到开阔的地方，就惊讶地环顾四周。
「只有这里的植被不一样啊!或许这一带生长著与其他地方不同的植物。」
她兴奋地四处张望，仔细观察周围的树木。过了一会儿，「是绿色的果实!」公主发出了兴奋的声音。
「菲亚大人，有绿色的果实! 和图鉴上记载的大小一致，一定是这个! 」
答对了，公主。
可是，光是找材料就花这么多时间，真让人担心她能不能到把这个做成药。
因为即便是在300年前，能够制造出解除状态异常的药的圣女，在当时也只有我一个。
虽然我很耐心地对圣女们进行指导，终于出现了能制作简单种类的药的圣女。听力恢复药也是其中的一种。
非常遗憾的是，我的指导方法好像很难懂，无论教了多少次，圣女们都回答「不是很明白」。
因此，我拜托为数不多的掌握了诀窍的圣女们把药化的方法尽可能简单易懂地记录下来，把技术留给后世，但实际上是否正确地流传下去这点令人担心。
夏洛特似乎也在担心药化的方法，偷偷看了我一眼。
她似乎不知道该怎么办才好，于是我向夏洛特点了点头，意思是「剩下的就交给我吧」，然后我对耶尔达公主说。
「公主殿下说得没错，应该就是这种果实。恐怕在新鲜的时候制成药效果会更好，所以还是尽快回国或在我国制作药物比较好。」
「是......这样呢。」
但是，从公主的表情瞬间阴沈的这一点可以看出答案。
……看这个样子，是并不知道怎么做成药呢。
恐怕她只是从图鉴上查到疗效，就急匆匆地来采集，至于药化的方法，她是打算今后再慢慢试的吧。
但是，这不是随便做做就能成功的魔法啊—，这可怎么办呢……
我正「嗯—」地歪著头，夏洛特怯生生地开口了。
「啊，那个，可以让我试一试吗？」
「欸！？」
听到夏洛特的提议，耶尔达公主惊讶地睁大了眼睛。
「我需要的是『听力恢复药』，一种现在已经失传的状态异常恢复药。夏洛特大人可以做出来吗?」
「我没有办法保证，但可以试一试。但、但是，我的精神不太安定，必须请我非常信赖的菲亚骑士帮忙。」
唔—嗯，夏洛特，虽然我觉得你的解释是经过深思熟虑的，但是让我扮演夏洛特的镇定剂的角色，你觉得大家会相信吗?
我一边这么想著，一边瞥了一眼戴斯蒙德团长，在后面竖起耳朵的团长用只有我才能听到的声音不屑地嘀咕道。
「哈，你说有菲亚在你身边精神就会安定吗? 这家伙可是破坏所有人精神的麻烦制造者啊! 菲亚哪有这种功效!」
······我到底为什么，要制作治好这种骑士的耳朵的特效药呢?
当发现戴斯蒙德团长的一只耳朵失聪时，我的目的就从「向夏洛特传授药物化技术」转变为了「制造治愈团长耳朵的药物」。我一边为这样的自己感到极度的不可思议，一边和夏洛特一起做好了制作药物的准备。
旁边，耶尔达公主祈祷般地双手交握凝视著。
我想著把戴斯蒙德团长那份的药也一起做了，于是多掺入一些材料，把它们分别装在两个小瓶里，让夏洛特拿在手里。
然后，我把手放在上面。
······因为并不是特别难的药，所以我一秒钟就能完成，但是其他圣女应该要花更多的时间。
如果在短时间内制作的话可能会被怀疑，所以一边回想前世圣女们的制作时间一边慢慢地释放魔力。
嗯—嗯，再过5分钟左右，就可以说完成了吧。
这么想著，头顶突然罩上一层阴云。
我以为是什么，抬头一看，发现一只梦见鸟正轻飘飘地飞著。
「偏偏在这种时候!」
我不禁发出苦闷的声音。因为梦见鸟是让人产生幻觉的麻烦的魔物。
来这片森林寻找萨比利亚的时候也遇到过，当时的遭遇还让我记忆犹新。
啊啊，我可没想到药化过程中会和这种程度的魔物战斗啊，我为难地抬头仰望，眼角看到戴斯蒙德团长一只手搭在剑柄上助跑。
欸，我惊讶地回头一看，只见戴斯蒙德团长读懂了梦见鸟的轨迹，抢先一步跳了起来，同时挥出拔出的剑。
「欸欸！？」
锵! 的一声，梦见鸟被团长戴斯蒙德一刀砍倒。我呆呆地抬头看团长，他皱起了眉头。
「不，只是打倒一只鸟就让你这么惊讶，你是以为我有多弱？好了，继续吧。」
听他那轻松的口气，我差点就被骗了，不不不，上次我可是看到萨加利团长被这个魔物弄得一团糟。说到底这可是B等级的魔物。
与惊讶的我相反，戴斯蒙德团长把剑放回剑鞘，从容地向后退了几步。
······不，不愧是「王国之虎」。
或许有过讨伐经验，但能一刀打倒梦见鸟，只能说非常漂亮。
而且, 为了不让王女和夏洛特产生恐惧心, 甚至表现出不是什么大不了的魔物的样子。
「戴、戴斯蒙德团长真的是很厉害的团长啊！！」
虽然事到如今我开始佩服他了，他却嫌弃地皱起了眉头。
「菲亚，你对待骑士团长真是太过分了。也许你那里的团长被你这样对待可能还会有点悸动，但我可没有那种兴趣。」
「非常对不起，向您道歉的同时，我会把刚才的话转达给西里尔团长。」
戴斯蒙德深深地低下了头，然后我听到了焦急的声音。
「菲亚! 我当然是在开玩笑了! 我可是豪爽的骑士团长，完全不会介意你说什么! 第一骑士团的人，真是都跟团长一样过于死板·····我是说稳健，太没有玩心了!」
看著满头大汗、滔滔不绝的戴斯蒙德团长，我在心里嘀咕。
虽然戴斯蒙德团长对自己人用词不太恰当，但他真的是一位出色的骑士团长。
我把叠在夏洛特手上的手松开后，小小的圣女大人没有自信地开口了。
「结，结束了，噢?」
从她询问地盯著我看的样子来看，怎么都不像是夏洛特自己制作了特效药的样子。
嗯，虽然达成了第二个目的，但我还是希望能把听力恢复药的制作方法传授给夏洛特，但好像并没能很好地传达给她。
我一边想著下次再传授药化知识，一边把双手贴在脸颊发出惊讶的声音。
「夏洛特，好厉害啊! 你的『听力恢复药』做得太完美了! 哎呀，居然第一次尝试就可以做到，夏洛特真是天才啊!」
但不知为何，戴斯蒙德团长皱起了眉头。
「菲亚，你的演技还是老样子糟糕啊! 你周围的人都是些温柔的家伙，对你糟糕的表演视而不见，但是归根结底这对你并没有任何好处。也就是说，这个药失败了吧? 毕竟不能让斯库鲁诺王国的王族带著假药，所以就放在这里吧。这是本来就不可能做出来的药，所以不用在意。」
我抬头看了一眼戴斯蒙德团长，用手示意他蹲下。
「怎么了?」
总归还是很会照顾人的团长顺从地弯下腰。
我绕到戴斯蒙德团长的左侧，双手捂住嘴，小声嘀咕。
「戴斯蒙德团长，请您连续一周请我吃晚饭。」
团长一脸严肃，迅速与我拉开距离，小心翼翼地看著我。
我露出天真的笑容。
「可以吗?」
戴斯蒙德团长一瞬间踌躇了一下，但从我的表情来看，他似乎判断这是没有问题的事项，于是慢慢地点了点头。
「……可以。」
那一瞬间，我大声发出了夸耀胜利的声音。
「嘿哈哈哈哈，你中计了吧! 我刚刚要求了您连续一周请我吃晚饭! 戴斯蒙德团长您这可是答应了噢! 这里的骑士们都是证人。」
与高声宣布的我不同，骑士们明显有些畏缩，都消极地回答。「……确实，戴斯蒙德团长答应了。」
对此，戴斯蒙德团长和我一样情绪高涨地大声诉苦。
「菲亚! 你这也太卑鄙了! 不要摆出一副天真无邪的样子，提这么无情的要求啊！」
「说到底，团长明明一只耳朵听不见，却装模作样地装出一副能听见的样子，这是您自作自受! 正如我所料，您为了掩饰耳朵的不适，装作了能听见的样子。」
听到我这句话的瞬间，所有人都惊讶地停止了动作。
「啊哈? 菲亚，你是怎么知道的? 」
这是戴斯蒙德团长的发言。
「咦，戴斯蒙德团长有一只耳朵失聪了吗? !」
这是骑士们的发言。
戴斯蒙德团长露出尴尬的表情，但还是死心似的开口了。
「咕呜，菲亚，这么说来，你有著能看穿总长旧伤的敏锐之处啊。嗯，就是这么回事。我原以为只是左耳听不太清楚，但因为太忙，置之不理以后变得听不见了。虽然为时已晚，但经医生确认，应该是过度疲劳所致。看起来，耳聋的症状如果不加以重视，1~2个月后就会固定化，变得无法治愈了。」
「团、团长······」
周围骑士们的身体都动摇了似的摇摇晃晃。
戴斯蒙德团长向骑士们挥挥手。
「没问题，我还有一只耳朵。」
虽然戴斯蒙德团长这么斩钉截铁地说道，但恐怕他自己也很清楚。
因为一只耳朵听不见了，声源的方向和距离变得很难把握，作为骑士来说会是非常巨大的负面影响。
说到底如果根本原因是过度劳累的话，我想他应该也想对周围的骑士们发一两句牢骚吧，但戴斯蒙德团长却极力压制住了，我觉得他真的很了不起。
平时他会接二连三抱怨一些无关紧要的事情，但关键时刻却是不会把责任推给任何人的男子汉团长。
这样想著，我把一个小瓶子递给团长。
「请用，这是戴斯蒙德团长说的假药。正如您所看到的，使用的材料是安全的草、树果和水，喝了对身体无害，请您试一试。」
「……我知道了。如果对我不起作用的话，就不允许你们把它带到斯库鲁诺王国。」
然后，团长用几乎听不见的微弱声音自言自语道。
「可恶，从黑王的骚动开始到现在的情况，我什么时候还变成人体实验的实验体了?」
然后，他一口气喝干瓶子里的东西，一副理所当然的表情开口。
「什么都没有变噢。」
「是啊。它和回复药一样，并不是速效的，所以应该会慢慢起效。那么，在森林里要做的事情都结束了，我们回去吧。」
说完，我们离开了森林。
到达城堡后，还没来得及下马车，骑马并肩而行的戴斯蒙德团长就冲了过来。
「喂，喂，菲亚! 我的左耳能听到声音了!」
我双手叉腰，发出胜利的笑声。
「哈哈哈! 这里的夏洛特可是位优秀的圣女大人! 」
「是、是这样啊! 谢谢你啊，夏洛特大人！！」
剛才斷言一只耳朵聽不見也沒有問題的臺詞似乎是在逞強，戴斯蒙德團長對著夏洛特雙手交握，低頭叩拜。
https://telegra.ph/file/28712f1c0057a16014820.png
看到这一情景，耶尔达公主兴奋得面红耳赤。
「欸，真的有恢复听力的效果吗? 太棒了! 」
在回去的马车上听说，公主的哥哥和戴斯蒙德团长一样工作过度，一只耳朵恶化了。
因此，和哥哥关系很好的公主为了想办法，来到了纳维王国的这里采集素材。
王女珍重地地握住特效药的小瓶子，当天就回到了自己的国家。
于是，就像做好事就会有回报一样，从那天开始整整一周，戴斯蒙德团长每天都请我和夏洛特吃丰盛的晚餐。
非常棒的是，无论我们吃多少喝多少，戴斯蒙德团长都毫无怨言，反而不断点新菜。
「骑士保护同伴是理所当然的职务范围，却因为想要报酬而优先照顾特定的骑士……」我所隶属的优秀的骑士团长大人， 似乎有在这样嘀嘀咕咕说三道四。
我在心里对西里尔团长说，这话虽然说得一点都没错，但这点程度的奖励还请睁一只眼闭一只眼吧。
我大口大口地嚼著最高级的肉，沈浸在俗世的幸福之中。
=========================================
「西里尔团长被你这样对待可能还会有点悸动」<——活著这么好为什么要作死呢戴斯蒙德团长······
还有，如果有人注意到的话，莱纳的叶子就是访问篇开头夏洛特兴冲冲过来提到的叶子。看起来菲亚那时可能是准备再教一次，然后就被奥尔柯特公爵给凹了·······
特别加笔 希里乌斯，向塞拉菲娜确认海豚和水母的相似性
我和希里乌斯一起在院子里散步时，碰到了卡诺珀斯，他正表情严肃地读著信。
哎呀，表情那么严峻，是不是内容不太好的信呢？我很担心。
我不由自主地停下脚步，凝视著卡诺珀斯，希里乌斯瞥了我一眼，问卡诺珀斯。
「卡诺珀斯，那是什么信？发生什么事情了吗？」
卡诺珀斯吓了一跳，抬起头来，发现希里乌斯和我在一起，他瞪大了眼睛。
「失礼了！我收到了家乡寄来的报告书，正在确认内容。」
「虽然那应该是件好事，但是出了什么问题吗？」
因为很少看到卡诺珀斯表情僵硬，所以我有些担心地问。
于是，他难以启齿地开口了。
「不，只是报告书而已……据说沙萨兰决定每年举办纪念塞拉菲娜大人来访的庆典。届时，将在舞台上表演民族舞蹈，演出节目的第一个环节是由舞蹈名家表演的水母舞。」
「哎呀！」
听了卡诺珀斯的话，我明白了他为什么难以启齿。
他是为了保护我免受希里乌斯的说教。
哎呀，我的危险感知能力突然开始哔哔地起反应了。
这个话题是不能深挖的，必须逃走！
「这、这样啊！听起来是个很有趣的活动呢。」
我很干脆地结束了谈话，正要离开，希里乌斯却皱起眉头抱起了胳膊。
「卡诺珀斯，为什么舞蹈名家们会第一个登场？如果是这样的活动，不应该先从孩子们开始吗？」
呜咕咕，希里乌斯还是那么敏锐。从乍一看没有任何问题的卡诺珀斯的发言中，竟然能发现隐藏的问题点。
在忐忑不安的我面前，卡诺珀斯垂著眼睛，流畅地回答。
「一般情况下应该是这样吧。但是，这次是纪念大圣女的访问而举行的祭礼，为了献给大圣女，他们希望把最精彩的节目放在一开始。」
卡诺珀斯的讲解行云流水，听起来没有一点奇怪的地方。
因此，真不愧是有能力的护卫骑士，我感觉自己得救了，由衷地表示感谢。
但是，更有能力的近卫骑士团长希里乌斯，仅仅从这些发言中就读出了正确答案。
「……原来如此。塞拉菲娜，你在访问沙萨兰的时候，受到了当地居民的款待，并在他们的第一首舞蹈中睡著了吧。」
希里乌斯的话并没有在提问，而是采取了断定的形式。
因此，哎呀，还在推测阶段就断言，实在太过分了！
然而，这次他的推测完全正确，聪明的我脸上浮现出似是而非的微妙笑容。
而且，因为希里乌斯太有能力了，不想让他知道的事情全都被他读懂了，我准备在损害扩大之前，离开卡诺珀斯。
「希、希里乌斯，对面的院子里种了很有趣的果实……」
但是，与平时不同的是，希里乌斯完全无视了我的话，再次向卡诺珀斯发问。
「那么，为什么表演的节目是水母呢？那片土地上自古以来就栖息著很多海豚，它们应该是被尊为神的使者。如果是模仿海豚的舞蹈还可以理解，但是水母？那片土地和水母没有任何关系吧？」
敏锐！希里乌斯，太敏锐了！
但是，谁都不需要这种敏锐，所以请你察言观色！
「嗯，怎么说呢？水母和海豚在某种意义上是一样的，所以跳水母舞应该也没有问题吧？」
我用天真无邪的笑容代替卡诺珀斯回答，不知为何，希里乌斯直勾勾地盯著我。
「……塞拉菲娜，你说水母和海豚是一样的吗？如果是这样的话，那所有的生物都是一样的。」
然后瞪大眼睛盯著我看。
「……你是不是把访问时居民表演的海豚舞误认为是水母了？除此之外，没有理由想像沙萨兰的人民会突然模仿水母跳舞。」
「喵哼！」
希里乌斯的脑袋是怎么回事啊？
从完全没有提示的情况下猜出正确答案，这怎么可能发生呢？
我正纳闷地歪著头，卡诺珀斯低著头痛苦地低语。
「塞拉菲娜大人，提示是您给的，您刚才不应该开口。」
「诶？卡诺珀斯，你说什么了吗？」
「不……啊对，是的！我是想说！马上就要到和圣女们会面的时间了，我来给您带路。」
卡诺珀斯！他是想把我从希里乌斯身边强行救出来哇。
我的白马王子是卡诺珀斯呢。
我点了点头，「不能让圣女们等著吧？」地附和著卡诺珀斯，却被希里乌斯一把抓住了胳膊。
「哎、哎呀，希里乌斯。这只手是怎么回事？哦呵呵，作为绅士不应该这样抓住淑女的手噢。」
「你说得对……如果我是个绅士的话。但是，对你来说很遗憾的是，我现在，是作为有义务管理你的近卫骑士团长在说话。塞拉菲娜，海豚和水母的相似性是什么？究竟是什么，让你把这两种动物看错了呢？」
希里乌斯一脸完全无法理解的表情看著我。
为此，我气得噘起了嘴。
「哎呀，希里乌斯你这人啊！在海豚筋疲力尽的时候，和水母情绪高涨想要飞到海面上的时候，海豚和水母就会像双胞胎一样！」
虽然我诚恳地解释了，但希里乌斯还是皱著眉头，说出了否定的话。
「……不，不像。你所说的状况根本就不可能发生。」
「哎呀，希里乌斯你啊！不用像生物学家那样追求准确性也可以哦，总之用想象力想像一下就好。」
「……我知道了。我知道你的想法我一辈子都无法理解了。那么，最后我还想问你一个问题。为什么你在沙萨兰的人民招待你的时候睡著了？如果是舞蹈的第一首，那应该是宴会的开头部分。」
「欸？那、那是因为那个……」
「我从来没有见你在被招待的时候睡著过。因为对于重视民众心情的你来说，这是你最不愿意做的事。也就是说，你的身体已经疲劳到违背你的意愿睡著了，对吧？为什么会那么疲劳？去沙萨兰的行程是怎样的？」
「……卡、卡诺珀斯，……去、去圣女们那里吧。」
糟了，糟了，糟了。
希里乌斯最讨厌我遇到危险了。
如果被发现我几乎没有休息，夜晚也没从马上下来去的沙萨兰，肯定会被骂。
逃跑吧。
「塞拉菲娜，关于让圣女们等待这件事，我一会也会跟去一起道歉的。所以，暂时忘掉圣女的事吧。比起这个，还是沙萨兰的行程更重要。卡诺珀斯，从沙萨兰回来明明都已经好几天了，你却还没有提交事后报告书啊，这是怎么回事？」
「卡、卡诺珀斯，要逃了噢！希里乌斯，对不起！」
我大喊著，头也不回地跑了出去。
没办法，没办法，没办法啊。
没有人会明知道会被骂，还坦率地承认自己的错误吧。
大概是觉得很难抓住全速逃跑的我，希里乌斯没有追上来。
因此，我一边松了一口气，一边去向圣女们所在的地方。
——那天傍晚，我一边想著今天真是辛苦的一天啊，一边回到房间，不知为何，我看到希里乌斯正若无其事地地坐在沙发上。
「今天也很辛苦啊，大圣女。」
这样，温柔地向我搭话。
听到那温柔得不自然的声音，我慌忙想从房间里逃出去，但早就站到了门附近的希里乌斯迅速切断了我的退路。
「今天没有什么安排了吧？那就尽情地和我继续白天的对话吧。」
「噫！」
看到他用那吓人的美貌，美丽地微笑起来的样子……
啊啊啊，我应该在白天有很多事情要处理的时候继续那场对话的，那样说教的时间比起现在来会切实地缩短，我从心底这样反省了……但一切都为时已晚。
那天，我和我的近卫骑士团长一直深入交流到深夜。
单行本特典【SIDE柯蒂斯】菲亚的沐浴和偷窥魔物讨伐
这篇讲的是灵峰篇期间发生的小插曲
因为太好笑了先翻译过来
==================================
那一天尤其炎热。
因此，听说到森林里有一座漂亮的湖的菲大人，和奥莉亚一起去那边沐浴了。
同行的还有数位女性骑士，并且比起这些来，奥莉亚自身就是老练的骑士。
加上，湖的位置和森林的入口十分接近，我判断没有危险，因而目送菲大人离去。
我因为不需要担任菲大人的护卫而空闲下来，准备去帮盖伊的忙，但是他并不在惯常的地方。
「盖伊在哪?」
我感到不可思议，于是向附近的骑士打听，得到了盖伊外出的回答。
「在奥莉亚在的时候，盖伊团长会为了耍帅而努力处理文书，但是她不在了的话就会在外面闲逛。」
「因为盖伊团长本来就喜欢活动身体嘛，今天应该是计划打著视察的名号，去狩猎附近森林的魔物，然后去湖边沐浴了回来。」
「······沐浴？奥莉亚知道这件事吗？」
森林里的湖只有一个。
也就是说，菲大人接下来要去的湖，应该和盖伊使用的是同一个。
「啊，当然是对奥莉亚保密的。因为盖伊在奥莉亚面前，总是会拼命摆出一副『出色的骑士团长大人』的样子。所以他总是会在湖里将出的汗洗干净以后换上骑士服，带著若无其事的表情回到奥莉亚面前。这是惯常的模式了。」
「······我十分明白了。」
简短地回答以后，我下定了决心。
抬头看著我的骑士「噫」地发出了青蛙一样的叫声，从椅子上摔了下来。
我自己也知道，现在的自己应该是一副魔物般的形象吧。
盖伊，你的性命已是风中残烛。
我这样想著握住了我的爱剑，向著森林走去。
那么，问题在于盖伊究竟是在哪里狩猎魔物。
虽然菲大人在湖里沐浴，我无法靠近那里，但是盖伊也肯定不能接近。
但是，万一盖伊在意想不到的地方狩猎魔物，说不定能够从人们没有注意到的死角接近。
我稍微想了想，走到了森林里比湖更深的地方，在那里等待著盖伊。
恐怕按照盖伊的性格，会在森林深处狩猎魔物，并从那里返回。
果不其然，3小时后，我看到了浑身溅满了魔物血的盖伊团长从森林深处归来的身影。
「怎，怎么了？」
盖伊踏入我所在的一带以后，惊愕地瞪大了眼睛。
然后，注意到在附近站立的我，动摇地向我询问道。
「喂，喂，柯蒂斯！到底发生什么了？我刚才走过这条路的时候这里还长著一人高的草，现在怎么全没了？」
「那是因为，我刚才把草都砍了。」
「为了不漏过从这里回来的你啊。」
说著，我抓住盖伊的手腕，大步地往堡垒的方向走去。
「喂、喂，等等，我全身都是魔物的血，让我洗个澡······」
从一开始就下定决心要阻止的事情，我怎么可能会允许。
「哎呀，两个人怎么了？」
不幸地，菲大人她们已经回到堡垒了。
因此，没有看到我们回来而过来找寻，看到了我俩这惊人的样子。
「为什么盖伊团长满身都是魔物的血，而柯蒂斯满身大汗？啊啊，而且，柯蒂斯的头发上和骑士服上面都沾满了草！！」
那是没办法的事情吧。
这三个小时，盖伊只是一直在狩猎魔物，而我只是一直在砍草。
看著沉默的我们二人不知道在想些什么的菲大人，好像想起了什么一样地拍了一下手。
「对了！森林里有很不错的湖哟！你们在那里洗个澡怎么样？」
「对啊！我刚才也说想在湖中洗澡······」
「我和姐姐她们刚才也在那里洗澡哟！」
「什？奥、奥莉亚在湖中洗澡了？」
盖伊似乎意识到自己刚才错过了什么，茫然地睁大了眼睛。
与我强行要把这样的盖伊带回去相对地，盖伊通红著脸回望我。
然后，小声说道。
「柯、柯蒂斯！那是奥莉亚洗过澡的湖啊！？我、我们去吧！！」
看起来，盖伊比我想象的还要纯情。
目瞪口呆的我，心想著既然本人已经不在的话，因此和盖伊一起从来的道上往回走。
————来到湖边，盖伊茫然四顾。
「对、对了！这个湖很大啊！奥莉亚在哪边洗的？」
盖伊的叫声虚无地在森林中回响著，我自然是选择了无视。
然后，无言地将身体浸入了湖中。湖的冰冷的确让火烧般的躯体冷却下来，我感觉十分舒适，因此，由于想到菲大人大概也感受到了同样的舒适，我向这片森林致以了感谢。
后记
感谢您入手本卷!
托您的福，本系列已经到第6卷了。
随著登场角色的数量不断增加，我们实施了上一卷中提到的「角色人气投票」。因为是第一次尝试把角色的人气可视化，拿到结果的时候非常忐忑。就像打开圣诞礼物一样。
有很多人参加，也得到了评论，我非常高兴。谢谢大家!
因为是难得的机会，所以想要活用结果，于是在本卷中刊登了漂亮地成为了第1位~第6位的角色的故事。
为了能让大家更开心，也请chibi老师配上了漂亮的插图。chibi老师，感谢您一直以来的精彩插画!
顺便一提，责任编辑好像养了鹦鹉，鹦鹉每次开会都会「哔哔哔」地刷存在感。
从本卷出现了名为「模仿鸟」的魔人这点来看，我似乎是容易受到影响的类型。
还有，我曾在第2卷的后记中报告说「视力下降了」，以下是报告。
定期体检检查的结果来看，右眼能够清晰看到0.1，左眼则是0.4。
明明是用C型视力表来检查的，但我却完全看不清缺口的朝向，又像是上，又像是下，又像是左，又像是右......也就是说，看不清楚。似乎是恶化了。
整天盯著电脑屏幕，能帮助恢复视力的只有蓝莓。……嗯，这不可能恢复的。
但是，但是!我在学生时代经历过很多次考试。
为了多得一分，即使不知道答案，也应该回想起胡乱写东西的学生时代，一直坚持到最后。因为概率是1/4，随便说几句说不定就能中……于是试了一下。
「右眼1.5，左眼1.2。」
「欸欸！？」
有这种事！？明明我完全看不见??
……好像以视力作为交换，我掌握了什么厉害的力量。
周末也想去附近的彩票店看看。(注:我知道这已经超出了视力检查的目的。)
最后，感谢您读到这里。感谢为本作品的成形而尽心尽力的各位读者。
托您的福，这本书的出版也很愉快。
六卷插图
https://telegra.ph/file/c136327ace03ab0557492.jpg
https://telegra.ph/file/e62a8e6513dcebb6b5de8.jpg
https://telegra.ph/file/d832a555e3af1466a06cb.jpg
https://telegra.ph/file/5153ca4ebda3e257edb49.jpg
https://telegra.ph/file/23c6b87ec2108042f9235.jpg
https://telegra.ph/file/90fd58d05893dfa39ef61.jpg
https://telegra.ph/file/7769cb6fb7d00188047a4.jpg
https://telegra.ph/file/5b5a3944d09b8e4c29b67.jpg
7卷SIDE整合
菲亚和骑士团长们的「乱七八糟茶会」上
一切的元凶是伊诺克骑士团长。
因为他强烈地要求了「想用『大圣女的蔷薇』举办茶会」这种强人所难的事情。
西里尔团长和戴斯蒙团长理所当然地拒绝了。
但是，当伊诺克团长固执地纠缠不休，他们意识到实在无法拒绝以后，两位骑士团长的思维向著奇怪的方向发挥了作用。
也就是说，既然无法拒绝，为了分散损失，就让比自己更可能受到损失的人一同参加。
对于被邀请的人来说，这无疑是巨大的麻烦。
◇ ◇ ◇
「茶会的请帖？」
于是，还完全不知道自己上司的黑心企图的我，不可思议地看著送到房间来的卡片。
因为西里尔团长送来了茶会的邀请函。
「嗯，茶会什么的，是不适合骑士的优雅活动啊。不过，既然是西里尔团长主持的茶会，应该会提供很棒的点心……嗯？」
我翻了翻信封，确认里面的东西，发出讶异的声音。
不可思议的是，信封里只有请帖，没有回信用的卡片。
再次重读请帖，发现上面斩钉截铁地写著「请出席」，我注意到自己并没有选择出席的自由。
「欸，是必须要参加的茶会吗？啊，我有种不祥的预感……」
不确认是否出席，难道不是因为确认了是否参加的话，不去参加的人便会不断出现吗？
而且还写著「再现300年前大圣女的茶会」这样不吉利的一句话。
「呜哇，本来看起来会很开心的茶会，一下子变得不开心了！居然想要重现300年前的茶会，这到底是想干什么？」
虽然不太清楚，但绝对会招惹上这种莫名其妙活动的戴斯蒙团长，是肯定会参加的吧。
「这肯定是一场很麻烦的茶会吧！啊啊，我完全不想去了。」
忍不住吐露心声后，又说了句「这样可不行」的积极话语。
「不，冷静想想！被首席骑士团长邀请参加茶会，这不是很光荣的事吗？」
我先自问，然后又自答。
「没错，菲亚，正是这样！这是了不起的荣誉啊！！你看吧，我渐渐有了想要参加茶会……完全没有呢，明明已经做了这么多自我暗示。也就是说，我是真心不想参加这个茶会，这次的邀请是和我不相称的荣誉呢！好，既然明白了，就必须要把这个荣誉让给正确的人。」
我嘀咕了一句，拿起卡片就走出了房间。
因为我认为，如果没有写有收件人地址的信封，就不会知道是给谁的邀请函，所以应该很容易让给别人。
「昆汀团长，我失礼了！」
我这么一说，脸上浮现出一本正经的笑容，打开第四魔物骑士团长室的门。
因为在所有骑士团长中，我觉得昆汀团长最有可能收下茶会邀请函。
但是，一走进房间，我脸上的笑容就消失了，表情逐渐凝固。
因为，虽然是在昆汀团长的团长室，但我正在和若无其事地坐在沙发上喝茶的西里尔团长四目相对。
「西、西里尔团长！」
我的视线落在面带笑容的西里尔团长身上，然后又稍微落在桌上的信封上。
那是和我刚才拿在手里的印有豪华蔷薇图案的信封一模一样的东西。
「哦呀，菲亚，你手里拿著的是我送去的请帖吗？呵呵，就如聪明的你所明察的那样，我也邀请了昆汀，所以你们说不定可以一起去参加呢。」
「噫！？」
昆，昆汀团长也被邀请了吗！？这也太滴水不漏了！
正当我对西里尔的高明感到震惊时，两眼放光的昆汀团长高兴地对我说到。
「菲亚大人，就像您听说的那样！就在刚刚，我也被邀请参加茶会了！只是喝杯茶的聚会的话我并不想去，所以本来拒绝了，不过，既然听说菲亚大人要参加，那么即便排除万难我也会参加的！」
「欸。」
「当天我会去接您，请务必让我和您一起去会场。」
「欸欸。」
不用了，我拒绝。我好不容易才把这句话咽了回去。
不管他的怪异行为多么引人注目，对方都是骑士团长。
身为一介骑士的我，不可能说不。
「......谢、谢谢您。」
我绷著脸向昆汀团长道谢。
西里尔团长一直盯著我看，虽然知道我完全不想参加茶会，但还是愉快地结束了谈话。
「呵呵，这样我也可以放心了。我还担心菲亚当天会迷路，到不了会场呢，但只要有昆汀在就没问题了。」
「啊！还有这种方法！」
原来有啊！但为时已晚，因为昆汀团长已经确定会去接我，所以我没有逃跑的余地。
于是，茶会当天——
按照伊诺克团长的要求，我没有穿骑士服，而是穿著及膝连衣裙参加。
似乎是想把红头发的我当作传说中的大圣女，享受茶会的样子。
「骑士团长当中很多人都很古怪呢。虽然我也不太相信，但伊诺克团长不会是大圣女大人的狂热粉丝吧？」
昆汀团长一边喃喃自语，一边不停地夸奖我，和我一起走向茶会的会场。
「啊啊，菲亚大人，黄色的裙子太适合您了！简直就像是传说中的大圣女一样！！」
……嗯，回答正确。因为我前世就是传说中的大圣女呢。比起那个……到达会场的我，环视了一圈会场。
茶会不是在王城内的一个房间，而是在王城的庭院里举行，非常优雅。
在盛开著美丽花朵的庭院一角，插著几把遮阳伞，摆放著漂亮的白色桌椅。
然后，那些椅子上坐著熟悉的骑士团长们。
除了预料中的西里尔团长、戴斯蒙团长之外，还有克拉丽莎团长、萨加利团长、柯蒂斯团长，——以及，伊诺克团长。
强迫我穿连衣裙的伊诺克团长，在所有人都穿著熟悉的白色骑士团长服的情况下，不知为何只有他一个人穿著300年前的蓝白相间的骑士服。
可怕的是，那好像还是根据以前的资料，手工制作的过去的骑士服。
在看到这种非同寻常的讲究姿态的瞬间，我的脑中响起「这场茶会不妙」的警告声。
不如说，除了我以外的所有人都是骑士团长，而身为一介骑士的我却加入其中，这似乎不合时宜。
「这、这不是『骑士团长茶会』吗？这样的话，我可以回去了吧！」
我说出了无比合理的感想，但萨加利团长看到我的身影，便走过来抓住我的肩膀——为了不让我逃走。
「哟，菲亚，你的头发真红啊！穿上这样的衣服，真的看起来就像真正的大圣女一样！对了，放心吧，今天不是『骑士团长茶会』，是谁都可以参加的，充满了伊诺克的梦想、希望、愿望和妄想的『乱七八糟茶会』*。」
*め茶く茶会和ちゃくちゃ（灭茶苦茶）会是同一发音，和标题原文的はちゃめ茶会(破茶灭茶会)一样，都是在玩茶这个字的梗。破茶灭茶和灭茶苦茶都是乱七八糟的意思，萨加利记错了茶会名字的发音，所以听起来完全像是「乱七八糟会」。
「乱！」
乱七八糟会？对这个只能让我产生不祥预感的名字，一股绝望涌上我的心头。
一听到名字，我就再也不想参加了，脚上像长了根一样动弹不得，同样来门口迎接我的西里尔团长为难地垂下了眉毛。
「萨加利，请不要用奇怪的名字让菲亚担心，今天的茶会并不是用的这个名字。」
西里尔团长的这句话让我松了一口气。
「啊、我、我就说嘛！太好了，我放心了……」
这是王国引以为豪的骑士团长们出席的茶会。不可能有这么奇怪的名字，我松了一口气，但西里尔团长继续说的话让我的身体静止了。
「正式的名称是『秋季花茶品茶会』。」
*秋のは茶め茶会，与はちゃめちゃ(破茶灭茶)完全是同音，听起来和乱七八糟会的意思并没有区别。
……我无法理解西里尔团长的得意表情。
乱七八糟会也好，花茶品茶会也好，在我看来都是一样的。一样不想出席。
我一声不吭地转过身，西里尔团长一把抓住我的脖子。
「菲亚，你怎么了？大家都在等著你的到来，你该不会是想逃跑吧？」
别想跑噢。我仿佛听到了后面的那句话，心想这下可逃不掉了。
如果全速奔跑的话，或许能逃掉，但一想到明天以后的骑士团生活会变得可怕，我放弃了逃亡。
我在他的引导下走到座位上，在指定的座位上坐下后，我再次环视了一下大家，握紧了拳头。
……果然，这里只有骑士团长在嘛！让我也进入这里面实在太不自然了！
毫无疑问，我被卷入了大人物的嬉闹之中，我皱起了眉头。
好吧，我知道了！如果你们是这个想法的话，我会让你们再也不想举办这样的茶会！！
考虑到这一点，我主动提出负责倒茶。
哦呵呵—，是「300年前的大圣女的茶会」吧。那我有个好主意。
正当我暗自窃笑时，情绪已经异常高涨的伊诺克团长夸张地低下头，说了句莫名其妙的话。
「让大圣女大人亲自为我倒茶，我实在是太荣幸了！！」
我听说他是想把我当作大圣女，但听到他明确地说我是大圣女，我吓了一跳，看向面红耳赤的伊诺克团长。
于是，西里尔团长露出苦笑。
「对不起，菲亚，今天的茶会是按照依诺克的要求举办的，他是读著300年前大圣女的茶会相关的书籍长大的，因此，对于今天的茶会，他似乎有著非同寻常的感情，现在已经进入了妄想的世界当中。」
「欸……」
什么啊，那种让人讨厌的状况。
看到我皱起眉头，西里尔团长抬起一只手，重新打起精神，开始致辞。
「好了，因为大家都到齐了，所以从现在开始举办茶会。今天天气也很好，我想是这是为了慰劳大家平时的劳动而举办活动的好日子。但是，仅仅举办茶会缺乏趣味，所以就像邀请函上所写的那样，我们模仿了300年前的茶会。」
================================================
虽然6卷剩昆汀的最后一章但是这篇好好玩我先开始翻了
这波啊，这波是菲亚主动搞事
菲亚和骑士团长们的「乱七八糟茶会」中
◇ ◇ ◇
「说是300年前的话，不就是大圣女大人的茶会吗？是要重现当时的茶点吗？」
克拉丽莎团长满怀期待地问道，西里尔团长摇了摇头。
「如果能满足克拉丽莎的要求的话，应该会是一场很棒的茶会吧，但是很遗憾，我没有这样的才华。但是，请各位尽情欢喜吧，鉴于大家迄今为止的功绩，沙维斯总长特别批准了「大圣女的蔷薇」的使用许可！因此，今天我们将提供使用其花瓣制作的红茶。
骑士团长们全部用死鱼般的眼神看著西里尔团长。
「西里尔，我隐约地知道了……你是想拿我们做人体实验吧！啊，对了！看到你的邀请函时，我就猜到你十有八九是想测试『大圣女的蔷薇』！即便如此，还是请你表扬我们这些好好出席了的人！」
戴斯蒙抱怨道道，克拉丽莎团长则针锋相对地发出尖锐的声音。
「不是吧，真的要这么做啊！西里尔，如果你是这个打算，就在请帖上写清楚！早知道是这样的话，我就不出席了。」
我饶有兴趣地望著骑士团长们一个接一个发出热闹的声音，西里尔团长注意到我，对我进行了说明。
「啊，菲亚，只有你还没有听到详细说明呢。前几天你交给沙维斯总长的那些蔷薇，很有可能是『大圣女的蔷薇』。」
我想也是，因为那就是真货嘛。
「然后，根据柯蒂斯的说法，『把大圣女的蔷薇花瓣加入红茶中饮用的话，会展现出某种效果』，所以我们准备对这一点进行验证。本来计划严格筛选试验人员，更加仔细地进行验证，但是伊诺克坚持无论如何都要再现300年前的茶会。」
嚯，又是伊诺克团长吗？
「还有，伊诺克一直特别喜欢读的，在300年前出版的『骑士团长们看到了！大圣女大人的危险茶会』一书记载，大圣女大人当时似乎有在频繁地举办茶会。她会简单地招待当时的骑士团长们，提供加入『大圣女的蔷薇』的花瓣的红茶。因此，「你你的意思是现在的骑士团长还不如300年前的骑士团长吗？原来如此，西里尔，你居然这么胆小，连一杯红茶都不敢喝啊！』，被伊诺克这么说了以后，我决定接受伊诺克的挑衅。」
居然，这次一切的元凶是伊诺克团长啊！
我狠狠地瞪了伊诺克团长一眼，其他团长似乎也有同样的想法，一个接一个地抱怨。
「伊诺克，你在说些什么啊！西里尔虽然看起来这个德行，但也有好战的一面，被你这样的人挑衅了的话，他肯定会接受的吧！」
「想做的话，伊诺克自己举办『一人茶会』不就行了吗！准备好几个杯子，扮演各种各样的人，喝不同的茶杯里的红茶不就行了！能亲身体验好几次大圣女大人赋予的效果，这也是你的愿望吧！」
我一边嗯嗯一边听著，虽然能听懂他们所说的每一句话，但对于其中反复出现的「效果」这个词感到不解，我歪起了头。
啊咧，我的蔷薇有什么特别的效果吗？
于是，我和正看著我的柯蒂斯团长视线交汇。
「在300年前的茶会上，大圣女大人『因为很雅致』，而把『大圣女的蔷薇』的花瓣放在了杯子里。然后，所有喝过红茶的人，似乎都得到了某种效果。例如解除麻痹、恢复体力等，由于对同席的参加者都有不同的效果，所以似乎每片花瓣包含的效果也都不一样。」
「嗯？」
柯蒂斯在说什么呢？
居然说有各种各样的效果……可能还真的有。
以柯蒂斯团长的这句话为契机，过去的回忆不断在我的脑海中浮现。
啊，我想起了完全没必要想起来的过去。
是这样，确实好像有什么效果来著。
想起喝了我的红茶，身体突然哆哆嗦嗦地麻痺了的骑士团长，我抱住了脑袋。
「啊啊啊，大圣女大人，这说不定就是恋爱吧—。只要看到塞拉菲娜大人，全身就像是被雷劈了一样哆嗦起来了！」
好像是有骑士团长一边倒在地上，一边说出了那样的话……
「菲亚？」
西里尔团长似乎是在担心突然抱起脑袋的我，关切地叫了我的名字。
我猛地抬起头。
同时，辩解的话脱口而出。
「不是的，西里尔团长！那是不可抗力！那是明明完全没有那种打算，却擅自出现了各种各样的效果的情况！！」
「菲亚？」
西里尔团长一脸困惑地叫了我的名字，我猛地一惊。
对了。即使今天使用的花瓣有效果，大家也不会知道是我对「大圣女的蔷薇」施加了魔力啊。
我立刻挤出一丝笑容，为了不让西里尔团长起疑，闭上了嘴。
但是，我在心里继续辩解。
……不过，与其说我没有恶意，不如说就连我也不知道这蔷薇为什么会有这些奇怪的效果。
因为……为了促进蔷薇的成长，我每天都往里面注入魔力，但是，注入的时候不可能把大脑完全放空的吧。
所以，虽然我在脑子里想了各种各样的事情，但是可能是因为是在注入魔力吧，我通常会想与魔法相关的事情。
比如麻痹的机制是怎样的呢，还有那个总是一脸严肃的骑士，但有没有什么魔法能让他看什么都觉得有趣呢，等等等等。
这样一来，也许是偶然，纯粹的偶然，就会出现让身体麻痺的花瓣，以及让人对一切都感到有趣的花瓣。
或者干脆不要区分真心话和假心话，只用真心话来生活的话该有多好什么的，亦或者是我居然连一份婚约都没有收到，这也太过分了，如果有人能轻易喜欢上我就好了什么的……于是就变成了让人什么都能滔滔不绝地坦诚地说出来的花瓣，还有让一起喝红茶的对象总之看起来很可爱的花瓣了呢。
……嗯，哎呀，仔细想想的话，既然花瓣的效果似乎是受到了我的思考内容的影响，那么，如果我一边想著『想要治好伤口和疾病！』一边对蔷薇注入魔力的话，那应该也会产生具有治愈效果的花瓣。
但是，在眼前既没有受伤的人也没有病人的情况下，只考虑这件事是不可能的。
而且，人的思考本来就应该是自由的。
所以，只在脑子里想喜欢的事情也可以吧！
不管怎样……我战战兢兢地垂下了视线。
如果今天出席的所有人都知道我的蔷薇花瓣有效果的话，那正好。
我想起了自己刚才的决心——我又不是骑士团长，却被大家叫来参加这么不得了的茶会，既然如此，那我就要让所有人再也不想开这个茶会！
刚才我还在想，既然要重现「300年前大圣女大人的茶会」，那我被伊诺克团长安排扮演大圣女大人这件事，应该是谁也无法违抗的。所以我准备给他泡一杯非常浓的难喝的红茶。
但是，现在我打算堂堂正正地使用我的蔷薇。
没错，在注入红茶的同时，我要对花瓣进一步注入魔力，调整出更高的效果来！
呼·哈·哈·哈，既然把我邀请到这个茶会来，那我即便任性妄为也没有人能说什么呢！
我带著高深莫测的表情，一边往8个杯子里倒红茶，一边注入魔力。
「好了，请各位随便选择自己喜欢的杯子吧。」
我满面笑容地递出8个杯子，不知为何，所有人都一副吃惊的样子。
「怎么了吗？」
「不，我在想你的头发颜色真的很红啊。不—，确实，就好像连当时的紧迫感都复活了一样。毕竟是偶然复活的『大圣女蔷薇』。……虽然不知道过去的效果是否还在，即便有，效果也说不定微乎其微，但未知的事物依然是会引起恐惧的。」
说著，戴斯蒙团长拿起最前面的杯子。
「菲亚大人，我不客气了！」
接著，随著精神饱满的声音，昆汀团长拿起了另一个杯子。
然后是克拉丽莎团长、萨加利团长、柯蒂斯团长、西里尔团长，最后伊诺克团长也拿起了杯子。
「能喝到大圣女大人亲手为我泡的茶，实在是太令人惶恐了！」
……我觉得伊诺克团长这是奇怪的书读太多了。
我拿起最后剩下的杯子，西里尔团长微笑著发言。
「那么，就请各位享用这珍贵的红茶吧。对了，各位如果出现什么症状的话，请尽快报告。」
有人战战兢兢，有人一鼓作气，还有人神情恍惚地把红茶放到嘴边。
============================================
翻到这里精神有点恍惚，一路追到这里的各位也知道，我并没有帮忙校对的人员，一般只有小鸟帮忙看一看不通顺的地方。一个人很难发现自己打错的部分，量实在太大了也实在没有这个精力，所以如果看到错误的地方可以私信我或者在下面留言。或者有人愿意帮忙校对的话最好了，联系我以后可以向管理员申请一下权限
菲亚和骑士团长们的「乱七八糟茶会」下
◇ ◇ ◇
「……哈哈，就算是『大圣女的蔷薇』，如果扔在那里不闻不问300年，也肯定是会失去效果的。」
以愉快的表情开口的戴斯蒙团长递来了空杯子。
「菲亚，能再来一杯吗？刚才太紧张了，连味道都没有喝出来。」
「那是当然。」
我把新的花瓣加入茶里，一边注入魔力一边倒入红茶。
然后，我把杯子递到戴斯蒙团长面前，团长一口气喝光了新的红茶。
柯蒂斯团长看到他那个样子，自言自语地说道。
「……贪婪，是会遭到报应的。过去明明没有一个不敬的人，会向伟大的大圣女大人提出再添一杯的要求。」
听到这话的戴斯蒙团长愉快地回答道。
「哈哈，柯蒂斯，你和伊诺克一样开始玩300年前过家家了吗？话说，伊诺克，你不要这么灰心丧气，能体验到你梦想中的茶会氛围不就足够让你心满意足了吗？听好了，传承本来就是一件困难重重的事情。即便你很喜欢阅读关于大圣女大人的茶会的书……」
然而，戴斯蒙团长说到一半就停了下来，不可思议地把手放在胸口。
「嗯？好像有点热。啊，怎么回事？好热啊。」
「戴斯蒙团长，你没事吧？」
是产生了让身体发热的效果吗？我好奇地问道，戴斯蒙团长一脸紧迫地看向我。
但是，他的眼神马上就变得浑浊了。
「欸？」
「仔细一看，你真是长著一张讨人喜欢的脸啊，身材也很有男人味，性格也很大条，完全没有我不擅长应付的女性特质。」
「我完全明白了。戴斯蒙团长是想和我打一架是吧！好哇，您的挑衅我接受了！！」
戴斯蒙团长无比过分的话语让我噌地从椅子上站了起来，西里尔立刻大声制止了我。
「等一下，菲亚，这态度实在和平时的戴斯蒙差太远了，这说不定是『大圣女的蔷薇』的效果。」
「怎么可能！大圣女是和平主义者啊！不可能会出现那种不分场合挑衅别人的效果！」
我觉得西里尔团长的解释有些牵强，便反驳道，团长似乎在斟酌措辞，继续说道。
「不，我觉得对于戴斯蒙来说，这是最高级的夸奖。恐怕是因为他之前几乎没有夸奖过别人，所以刚才夸得太差劲了而已。」
「哎，这是夸了我什么地方！？他说我的体形很有男人味啊！！！」
我难以置信地回答道，身后响起了一阵大笑声。
我不知发生了什么事，回过头一看，是昆汀团长在捧腹大笑。
「啊哈哈哈哈，居然说菲亚大人很有男人味，太有意思了！！明明比我小这么多，却很有男人味。哈哈哈哈哈，太好笑了，我笑得停不下来。」
「不，这一点都不好笑吧！而且，为什么又要提到身高的话题啊？欸，昆汀团长，你也是我的敌人吗！？」
我强烈反驳道，西里尔团长慌慌张张地阻止了我。
「不，所以，菲亚，请等一下！因为昆汀不可能反抗你，所以这是异常状态啊。肯定是因为蔷薇的效果。」
「不，所以说，大圣女是和平主义者啊！不可能会出现那种不分场合挑衅别人的效果哇！！」
我拼命反驳，旁边响起了爽朗的笑声。
「唔呵呵呵—，太好了！我昨天做饭的时候被烫伤了，虽然为了蒙混过去一直戴著手套，没想到现在伤口居然不见了！」
欸，烧伤的痕迹消失了？难道是我的魔法的效果吗？
听了克拉丽莎团长的话，我头一次意识到也许真的是蔷薇的效果。
这时，我看到萨加利团长兴奋地脱下了骑士制服的上衣。
「萨、萨加利团长，你到底在干什么！？」
我吃惊地叫了一声，上身穿著衬衫的萨加利团长解开衣服，露出了胸口和手臂。
「菲亚，我终于在肉体上觉醒了啊！你看，不光是胸肌，我全身的肌肉都开始抖动了！」
说著，萨加利团长摆出展示肌肉的姿势，衣服下面露出的肌肉确实在抖动。
看到他的样子，我发出冷静的声音。
「那是麻痹状态吧。在这个状态下还能活动到这种程度，我非常佩服。啊，西里尔团长，不好意思。蔷薇的效果确实显现出来了……西里尔团长？」
没有回答，我转头一看，西里尔团长一脸茫然，两只手掌上放著一个粉身碎骨的杯子。
「菲亚，我这是怎么了？我明明像往常一样拿著杯子，杯子却变成了粉末。」
说著，西里尔团长一脸不安地抓住了椅子，椅子被抓住的部位又轻易地碎成了粉末。
……啊，这是被蔷薇的效果提高了攻击力呢。
「西里尔，我一直觉得你的剑技非同寻常，原来你自己也非同寻常啊！会不会是在哪里掺入了大猩猩的血统？还是说，是熊之类的。也说不定是龙呢。」
伊诺克团长发出惊讶的声音，这恐怕是抽中了有什么话都直说的花瓣吧。
……虽然这么想，但后来听人说，伊诺克团长平时就是这个作风。
在一片狼藉中，只有柯蒂斯团长风度翩翩地端起杯子，一脸轻松地看著我。
「菲大人，我长时间积蓄的疲劳一扫而空了。非常感谢您，这是有著完全回复效果的花瓣呢。」
「哎呀。」
可能是他平时的行为比较端正的缘故，柯蒂斯团长似乎抽到了自己需要的红茶。
原来如此。正所谓因果报应，大家各自所抽中的花瓣，一定和自己过去的行为息息相关。
我得出这样的结论后，一边和柯蒂斯团长对视，一边优雅地喝著红茶。
因为是西里尔团长准备的茶会，桌子上摆了很多蛋糕、饼干、果冻等甜点。尽管如此，每个人都对自己的状态束手无策，没有人能够伸手去拿那些茶点，因此我毫不客气地吃了起来。
呵呵呵，我可是圣女，任何不好的效果都无法在我身上起作用，只要吸收到身体里就会自动解除掉的。
因此，无论何时我都很健康，可以尽情地吃甜食哦！
「呜哇啊啊啊啊，我的脑门都麻了！一看到菲亚，身体就暖洋洋地麻了！这是怎么回事啊！？我到底是怎么了—」
虽然戴斯蒙团长在后面嚷嚷，但我认为这不是什么大问题，于是保持沉默。
……戴斯蒙团长之所以状态不佳，可能是因为喝了两杯红茶吧。
第一杯是「让一起喝红茶的人看起来很可爱的花瓣」，第二杯则肯定是「引起身体痲痹的麻痹异常花瓣」。
顺便说一下，根据我的判断……
昆汀团长抽到的是「对所有事情都感到有趣的花瓣」。
克拉丽莎团长抽到的是「治愈伤口的回复花瓣。」
萨加利团长抽到的是「引起身体麻痹的麻痺异常花瓣」(与戴斯蒙团长重复)。
西里尔团长抽到的是「提高攻击力的花瓣」。
伊诺克团长抽到的是「不管想到什么事情，都会很诚实地说出来的花瓣」。
柯蒂斯团长抽到的是「完全回复的花瓣」。
应该没有错误。
我推测完大家的效果后，环视了一下周围。
看著全身不停颤抖、不停大笑、伏在地上的骑士团长们，我微微歪著头。
「……大家真的想要参加这样的茶会吗？」
然后，坐在我面前的柯蒂斯团长理所当然地点了头。
「那当然！因为这可是无比荣耀的『大圣女大人的茶会』啊。」
「这样啊。」
虽然是让人完全无法接受的答案，但我实在懒得再多想，就这样接受了这句话，和我的原护卫骑士一起，继续享受著茶会。
◇ ◇ ◇
——顺便一提，在茶会结束后，虽然对这次实验结果的验证是完成了，但那个先不说……
以分散损害为目的而加入的菲亚的存在，是否真的对损害的分散产生了帮助，还是造成损害扩大的主要原因，西里尔团长和戴斯蒙团长没能得出结论。
因为这两个人没有掌握全部事实，所以能作为判断根据的信息也不足。
而且，这件事恐怕对两人来说，都是幸福的。
在这个世界上，有些事情还是不知道为好。
===========================================
这篇真的笑死我了......
时隔好久再来说一遍，点赞和评论是爆肝的动力！Peace~V
【插话】小丑们的复盘会
「败因到底是什么啊！？」
在王城警备最为森严的国王的私人房间里，塞尔利安发出了非常不满的声音。
骑士们被赶出了房间，豪华的私人房间里只有打扮成小丑的三个人。没有人回答塞尔利安的话，所有人都陷入了沉默，于是，塞尔利安焦急地继续组织语言。
「说到底，是因为你们俩的名字太短了吧！？」
塞尔利安紧紧盯著剩下两名小丑，伴随著他的话话，打扮成鸟的女性化小丑噘起了嘴。
「欸欸—，毕竟真名太短了，我也没有办法啊！劳埃德(Lloyd)这种名字，再怎么重新排列也没用啊！明明多莉(Dolly)也是我想了很久才想出来的名字。」
没错，认真地思考了——大概有10秒钟。
多莉不是会在这类无关紧要的事情上费脑子的人。
「更过分的是诺埃尔(Noel)呢，因为只有N·O·E·L四个字母。无论怎么努力，也想不出比罗恩(Lone)更好的名字了哇！」
「不是，为什么一直在谈论名字的事情？菲亚不是根本就不在意我们的名字吗？塞尔利安的身份被识破应该另有原因吧？」
听到罗恩冷静的声音，塞尔利安和多莉都表示了赞同。「是啊。」「是呢—」
然后，塞尔利安笨拙地托著腮，露出了自我反省的表情。
「我是不是太过于得意忘形了？又是按照鲁亚语的发音说话，又是把小丑的名字起成国王名字的字谜，把小丑的衣服做成300年前的国旗和守护圣兽的形象，是我做得太过火了吗？」
多莉马上安慰塞尔利安。
「但是，至今为止谁都没有注意到呢—。正因如此，当塞尔利安得意忘形地重新制作小丑的衣服的时候，我也只是默默地在一旁看著呢—。不如说，塞尔利安的衣服就是我设计的啊。......大概还是因为菲亚很特别吧。那之后，我又回想了好几次面谈的场面，在那么短的时间里就能注意到这些，我怎么想都觉得不正常。我们的宪兵司令官也很机灵，但就算是他也绝对不会注意到的！」
塞尔利安听了多莉的话，重重点了点头。
「就是这样啊。」
「是啊。而且，她还发现了塞尔利安左臂上的诅咒，以及精灵王是王室始祖的事实，实在是非同寻常。」
塞尔利安思考似地瞇起了眼睛。
「......虽然当时我说成是偶然就一带而过了，但那不可能是偶然。虽然无从得知让她如此确信的理由，但菲亚应该是发现了无法用言语解释的证据，所以才能说中这两点。」
听到塞尔利安的话，多莉兴奋地叫了起来。
「啊，塞尔利安也是这么想的吗？我也有同样的想法。但是啊—，不可思议的是，菲亚并不总是那么敏锐。那之后我用公爵的样子去见了菲亚，但她好像完全没有发现我和小丑多莉是同一个人。」
「这怎么可能？」
面对皱著眉头的塞尔利安，多莉若有所思地歪起了头。
「虽然我也觉得不可能呢—。不过，明天菲亚会来我家玩，到时候我会再仔细观察一下—。」
「等等，多莉！为什么菲亚会跑到你家玩啊？我刚才也邀请了她，但是被她拒绝了啊。」
面对一脸不高兴的塞尔利安，多莉歪著头。
「唔—嗯，说不定是因为，人品？」
对于多莉的调侃，塞尔利安还想继续反驳，却被罗恩制止了。
「别说了，你们两个！我已经知道你们两人都很中意菲亚了。」
「与其说是中意……」
与吞吞吐吐的塞尔利安相比，多莉非常开朗地肯定了。
「是吗？我的确很中意她。因为我觉得菲亚非常帅气。我还是第一次看到能这么完美地应付塞尔利安的人，这也太让人神清气爽了！所以，我很希望菲亚就连装傻都是演技，其实是个非常敏锐的孩子呢。」
看著公然在面前把主君贬得一文不值的多莉，塞尔利安露出了惊讶的表情。
「真亏你能在本人面前说得这么起劲啊，我的自尊心确实受到了极大的伤害。但是……我并没有感到讨厌，反而觉得很痛快。大概是因为菲亚并没有城府，所以我才不会生气吧。那孩子的本质一定非常敏锐，但是也肯定不能一直都是紧绷著的，所以大多数时间应该都是通过放松来保持平衡的吧。」
多莉同意坦率地表露心情的塞尔利安。
「是啊。既然能在那么短的时间内看穿那么多事情，那么有意集中时的注意力应该是非常厉害的。所以，为了维持那10分钟的精力，说不定需要懒散地度过一个月呢。」
「那也太懒散了吧。不过……菲亚确实不错啊。」
塞尔利安会像这样夸奖别人，是非常罕见的。
因此，尽管他本人刚才否认了，但两人都很清楚，他很中意菲亚。
塞尔利安将视线移向窗外，淡淡地说。
「我的未来是封闭起来的，这虽然已经无法改变了……但是或许，在最后，菲亚能为我带来一阵清爽的风也说不定呢。」
「……是啊。」
「嗯。」
听到塞尔利安的话的两名亲信表示同意。
然后，想到立于他前方的未来，二人在心中叹息。
虽然塞尔利安所背负的命运绝不是什么轻松的事物，也完全无法逃脱……
二人在心中希望，哪怕只是一点点也好，菲亚说不定能够驱走王室积累下的脓疮，让塞尔利安变得轻松一点。
——被如此祈愿的少女，自然不可能知道他们心中的想法。
【插话】第2次骑士团长会议 上
「感谢各位在百忙之中迅速集合。那么，现在开始召开骑士团长会议。」
从西里尔的感谢之词开始，出席骑士团长会议的骑士团长们，「不，最忙的应该是西里尔吧！」在心里这样反驳道。
因为西里尔昨天才刚从沙萨兰回来。
毕竟是长途旅行的第二天，参加远征的骑士大多在休假，西里尔则作为其中为数不多的例外登城，在午前召集了骑士团长们。
原本召开骑士团长会议时，必须事先向沙维斯总长说明会议内容，询问是否应当召开。
今天在这个时间召开会议，意味著西里尔在昨天回到王都的时候就做好了资料，今天一大早就已经向总长报告完毕了。
不愧是勤劳的第一骑士团长，真是辛苦了……另一方面，又觉得到底是什么紧迫的议题，非得紧急召开不可，大家的心情变得沉重起来。
……啊，如果只是西里尔想开会而已，不是什么大议题就好了。
虽然知道这是徒劳的愿望，骑士团长们还是在心中这样祈祷。
◇ ◇ ◇
参加骑士团长会议的，应该只有住在王都的骑士团长及其随行人员，以及沙维斯总长——但有一人例外。
随后，西里尔开始介绍那个例外。
「首先介绍我们的老朋友。这位是第十三骑士团长柯蒂斯。正如大家所知，他在沙萨兰担任骑士团长，这次他希望在王都工作，所以我决定保留他的职位，让他负责王都的业务。」
「「「............」」」
所有人都没能做出回应，「啊，这样的任性能被允许吗？」他们这样吃惊地张大了嘴。
今天会议的随行人员都是副官级以上的人员，所以各团的副团长都到齐了，站在团长身后的副团长们也露出不可思议的表情。
在这种情况下，以前就认识柯蒂斯的戴斯蒙友好地搭话道。
「柯蒂斯好像是在沙萨兰发生了很多事，所以的确算是特例吧！哟，柯蒂斯，好久不见了！」以此为契机，其他骑士团长也纷纷向柯蒂斯打招呼。
「对啊，是这样，好久不见，柯蒂斯！」
「哈哈，一段时间没看到你，你不光晒黑了，体型也变结实了啊！」
因为柯蒂斯原本就隶属于第一骑士团，所以和在王都工作的团长们并不陌生。
西里尔静静地注视著情况，在寒暄告一段落的时候开始了说明。
「今天这么紧迫地召开会议，是因为有急需报告的事情。在正题之前，我先说明一下周边情况。我直到昨天为止都还在访问沙萨兰的旅途中，访问那片土地以后，我再次感受到，沙萨兰真的是大圣女信仰非常强烈的地方。而且，大圣女大人有著红色的头发和金色的眼睛。」
西里尔所说明的内容是所有与会者都知道的。
所以，大家都在纳闷为什么要特意解释得这么详细，这时西里尔继续解释。
「说起来，我们第一骑士团所属的菲亚·路特也是红发金瞳，她和我一起访问了沙萨兰。」
骑士团长们听了西里尔的话，一齐露出小心翼翼的表情。因为所有人都觉得奇怪，为什么西里尔会毫无征兆地说出菲亚的名字。
而且，好几位骑士团长都认为，菲亚在沙萨兰一定发生了什么特别的事。
在这样的情况下，克拉丽莎没有深入思考，只把自己想到的说了出来。
「是上次参加会议的小菲亚啊！这么一说，是有著和大圣女大人一样的颜色呢！呵呵，难道是在沙萨兰被人说『长得好像大圣女大人啊—』，然后被赠送了很多礼物吗？是这样的话，她得到了一段美好的回忆呢。」
除了克拉丽莎以外的骑士团长们都从西里尔身上感受到了不稳定的气氛，默默地窥探著西里尔的态度，于是他爽快地说出了重要的话。
「回忆……应该是有吧？毕竟那个地方的人民将菲亚认定为了大圣女的转世。」
「哈？」
「什么意思？」
每个人都睁大了眼睛，异口同声地反问西里尔。
那倒也是。因为西里尔说出的话过于荒唐无稽。这时，已经知道内容的戴斯蒙开口了。
「确实，这听起来很荒唐。但是，令人难以置信的是，西里尔说的是事实。当地的居民全部都认定菲亚是大圣女的转世。当然，实际上菲亚只是个骑士，这一切都是居民们的误会！」
戴斯蒙抬起一只手，捋了捋自己的头发。
「根据我的推测，菲亚是摔倒在死人身上时，正好让卡在人家喉咙里的食物从嘴里飞了出来，然后那个死人就苏醒过来了。哈哈哈，神圣不可侵犯的大圣女大人事件！这十分重大啊！托她的福，到昨天为止的两天半里，我都没能走出办公室一步！好不容易从房间里爬出来了，骑士团长会议的议题又是菲亚的大圣女大人事件！这谁干得下去啊！」
戴斯蒙扯下绶带，粗暴地甩到桌子上。
然后麻利地脱下骑士服的上衣，一同扔在桌上。
「穿了整整3天的骑士制服，我已经不想干了！而且，理由竟然是菲亚的事件，我发自内心地不想干了！被这种愚蠢的事情牵著鼻子团团转，我也是会沮丧的啊！」
看到戴斯蒙狼狈的态度，骑士团长们隐约明白了菲亚的大圣女事件有多么麻烦和辛苦。
在持续的沉默中，萨加利作为代表开了口。
「……那么，菲亚到底做了什么事，才被认定为大圣女呢？」
萨加利一脸难以想像的表情，西里尔一本正经地回答道。
「是的，听说如果把水母舞回答成海豚舞的话，就会被认定为大圣女。」
「你说什么？」
「恐怕再怎么仔细说明也无法让人明白，所以我就不详细说明了。简单地说，由于很多的偶然，加上当地的大圣女信仰和当地居民多年的思念，菲亚被认定为大圣女。他们的这份想法非常强烈，从心底相信菲亚是大圣女的转世。」
「怎么会有这种事？」
克拉丽莎一脸不可思议地问道，西里尔一本正经地点了点头。
「是啊，按常理是不可能的事情，但是菲亚让所有居民都相信了这一点。因此，那片土地的人民接受了菲亚，而且因为菲亚是骑士，所以他们接受了骑士们，甚至还接受了身为骑士的我。」
「「「欸！」」」
骑士团长们惊愕地出声。
因为沙萨兰虽然是西里尔的领地，但由于10年前的悲剧，大家都知道西里尔不被那片土地上的任何人所接受。
而且他们也知道，西里尔为此深感心痛。
「真的假的！太好了，西里尔！！」
「祝贺你啊，沙萨兰领主！」
骑士团长们露出愉快的表情，一个接一个地向西里尔表示祝贺。
……原来如此，西里尔终于被自己的领地人民接受了，太好了！
「原来如此，不过，原来如此！虽然我我也觉得菲亚在沙萨兰肯定遇到了什么特别的事情，没想到会被错当成大圣女大人了啊！正因为如此，菲亚才会从居民那里得到『失落的遗产』。」
看著萨加利一副恍然大悟的样子，西里尔惊讶地瞪大了眼睛。
「你的消息真灵通啊。这正是紧急召开今天会议的理由，你已经听说菲亚从当地的居民那里接受了『圣石』是吗？」
「那当然啊！菲亚一边说著『这是沙萨兰的土特产』，一边把那些石头分给了我们！我看那家伙根本不懂那石头的价值。」
没错。昨天晚上，几位骑士团长，准确地说，是戴斯蒙、伊诺克、昆汀和萨加利四个人，从菲亚那里得到了圣石。
西里尔听到这话，吃惊地瞪大了眼睛。
然后，以头痛的样子按住额头。
「那又……该说是很像菲亚的风格，还是该怎么说呢。根据使用方法的不同，也可以通过那些石头赚到一笔财产，所以菲亚应该更加慎重地行动呢。……但是，送出的对象是善良的骑士团长们，这是不幸中的万幸。因为这作为『土特产』价值实在太大了，如果是王国引以为豪的骑士团长们的话，一定会把等价的东西还给菲亚的吧。」
露出美丽笑容的西里尔，那副样子看起来只能说是在威胁。
因此，四名骑士团长全部露出了焦急的表情。
「欸，把和那个同样价值的东西还给菲亚吗！？……比方说，我退休之前的全部工资吗？」
萨加利惊愕地反问道。但是，马上遭到了昆汀的否定。
「不，这是很难的吧。因为我以前也曾想过要像萨加利刚才的想法一样，把自己所有的薪水都交出来，但是却遭到了菲亚大人的强烈拒绝。所以，不是这种回报，而是……今后，属于我们团的从魔，全部和契约主一起发誓忠诚于菲亚大人怎么样？」
紧接著萨加利，昆汀又提出了这样一个完全没有吸引力的提案。
伊诺克不顾这样的两个人，开始喃喃地说些可怕又恶心的话。
「等价，和那块比什么都贵重的石头等价？……我体内的血液根本不够用。再加上心脏和内脏也不够……」
甚至连戴斯蒙也一脸为难地抱著头。
「好吧，我还有伯爵的地位！既然是伯爵地位，作为交换总该足够合适了吧？」
看著四个人都开始说奇怪的话的样子，西里尔无奈地叹了口气。
因为西里尔并不知道菲亚作为「土特产」分发的圣石当中含有回复魔法，所以他认为四个人的说法太夸张了。
因此，当以菲亚为对象时，优秀的骑士团长们总会开始采取奇怪的行动，他一边思考著这也是他们惯有的奇异行为一边开口。
「虽然你们的说法明显有些夸张，但这次的事项确实很严重。因为沙萨兰的人民承诺未来也会把圣石……在战场上比什么都珍贵的那些石头送给菲亚。」
「欸，到这种程度吗！？」
「『圣石』不是能代替圣女大人发挥作用的吗！？居然能够一直得到它吗？小菲亚，好厉害！」
听了西里尔的说明，骑士团长们齐声惊呼。
……菲亚获得了怎样的权利啊！真的，那家伙好厉害。
面对因过度惊讶而表情僵硬的骑士团长们，西里尔沉思著继续说道。
「嗯，这真的是很了不起的事情。但是，我不知道圣女大人会怎样评价能够代替她们职责的圣石。而且，让石头就这样空著也什么用都没有。因此，虽然可能不会那么简单，但是……今后要拜托圣女大人们，往圣石里注入回复魔法了呢。」
但是，听到西里尔的话的四名骑士团长露出了惊讶的表情。
因此，西里尔觉得不可思议，问道。
「怎么了吗？」
「……不，不是已经积累了令人难以置信程度的强大的回复魔法了吗？」
「是啊，那块石头已经不可能再注入更多的魔法了！」
西里尔听了萨加利和昆汀的话，皱起了眉头，一副无法理解的样子。
「这是什么意思？」
对于西里尔的问题，萨加利理所当然地回答。
「就是字面意思说的那样啊！那块石头里蕴藏著沙萨兰的优秀圣女大人历经几十年积累的魔力！而且，我们抽到的还是大奖！那可是『能够治愈濒死的伤口甚至残缺的，超优秀的圣石』啊！！」
西里尔听了萨加利的话，瞪大了那双漂亮的眼睛，然后垂下了视线。
「诶—……………，居然有这么厉害的圣石，真是闻所未闻。原来如此，虽然我完全不知道，但是沙萨兰的居民们不知何时把含有回复魔法的圣石送给了菲亚。而且，菲亚把这种程度的圣石，就这么轻易地送给你们了呢。」
伴随著这句话，西里尔抬起了垂下的视线。
因此，骑士团长们看到了西里尔的表情，那一瞬间，所有人的背脊感到一阵恶寒。
这时，大家才意识到自己说了太多不必要的事情。
糟了，让西里尔闹情绪了啊！
恐怕西里尔因为和菲亚一起去了沙萨兰，和她变得很亲近了。
但是，知道很多骑士团长都得到了自己没有得到的珍贵圣石以后，他闹起别扭来了！
不仅如此，听说西里尔还向菲亚宣誓了骑士的誓言，既然不知道西里尔到底有怎样的想法，就绝对不能再说不该说的话了。
想到这里，骑士团长们慌忙闭上了嘴，但为时已晚，西里尔浮现出僵硬的笑容。
「菲亚真是够豪气的。而且，只要是那样的圣石，就能拯救至今为止无法拯救的骑士。原来如此，你们是值得托付那石头的人呢。抑或者是得到了菲亚的认可，认为你们之间的关系亲密到了可以赠送那种礼物的程度。」
那一瞬间，伊诺克、昆汀和萨加利的脑海中，又浮现出昨晚菲亚说的话。
没错，昨晚的骑士团长们对菲亚表达了与西里尔完全相同的主张。圣石太贵了，不应该作为旅行礼物赠送。
结果，菲亚…那个醉鬼，说出了不得了的台词。
「我们已经这么熟了，请不要说这么见外的话。当然，以团长和我的关系而言，这当然只是土特产的水平了。」
不行，骑士团长们下定决心，绝对不能让西里尔知道这句话。
「西、西里尔，也不是那么复杂的事吧！对方可是菲亚啊。」
「啊，对了！那是菲亚啊！她绝对没有考虑到那么深！」
因此，骑士团长们焦急地找借口，但西里尔似乎也不喜欢这些说法。
「诶—，你们真的非常了解菲亚呢。我明明是她所属骑士团的团长，却还有很多不知道的事情啊。」
与平静的语调不同，西里尔的眼睛深处闪烁著危险的光芒。
「「「噫！」」」
「西里尔，这里可不是战场啊！」
在几个人僵硬的声音之后，紧接著是萨加利的大吼。
萨加利的大嗓门就像是突然发现了强大的敌人，实在不适合出现在会议室里，但没有一个人责备他。倒不如说萨加利说得对，大家都在心里表示赞同。
的确如此。带著这种可怕气氛的西里尔，只会出现在战场上。
「你，你看，是因为那个啦！对菲亚来说，那是『土特产』啊！她怎么可能把土特产送给一起去了沙萨兰的你呢！！仅此而已。」
「没、没错，戴斯蒙说得对！本来我们只是在娱乐室喝酒，菲亚碰巧过来的而已！正因为我们碰巧在那个房间里，才碰巧地得到了圣石！这只是碰巧的碰巧啊！！」
听到戴斯蒙和萨加利拼命想说的话，西里尔的表情终于软化了。
「嗯……因为是菲亚，可能的确是会这样吧。」
最后，西里尔嘀咕了一句，露出了接受的样子。
因此，骑士团长们松了一口气。
如果在那里结束谈话就好了，但是试图让西里尔进一步安心的戴斯蒙多嘴了一句。
「没错，就是这么回事！正因为如此，访问了沙萨兰的沙维斯总长也没有收到圣石吧！？」
虽然戴斯蒙推测沙维斯总长没有得到圣石，但他确信，照这个趋势发展下去，在沙萨兰同行的总长不可能也得到「土特产」。
因此，虽然戴斯蒙这样自信满满地说著，......聚集了大家的视线的沙维斯却难为情似地，身体有些摇晃。
「……刚才，我和菲亚偶然在走廊遇见了，...…因为我是总管骑士团的立场呢。应该是判断从以我的立场可以有效利用，所以菲亚给了我圣石。」
「欸？」
「是、是这样吗！？」
对于完全出乎意料的回答，骑士团长们发出了愚蠢的声音。
然后，战战兢兢地回头看向西里尔。
「是吗？如果是出于这样的目的而得到的，那一定是能够发挥出强大的效果的圣石吧？」
「……是啊，没错。」
对于西里尔的提问，沙维斯的简短回答胜过任何雄辩。
——在那之后的时间，对于骑士团长们来说是绝不愿再体验，也不愿再回忆的东西。
因此，所有骑士团长都下定决心，今后绝不提及这次会议，也绝不让西里尔想起。
然后，——会议经历了从开始算起的两个小时以后，终于迎来了结尾。
自不必说，所有骑士团长都陷入了疲劳困倦之中。
【插话】第2次骑士团长会议 下
◇ ◇ ◇
——过了一夜，会议结束后的第二天。
在骑士团长室里，西里尔无精打采地坐在办公桌前。
从知道自己没有从菲亚那里得到圣石的事实已经过去了一个晚上，但他还是感到很寂寞。
西里尔一边叹气一边继续工作，这时，伴随著敲门声，菲亚本人走进了房间里。
「西里尔团长，可以占用您一点时间吗？」
菲亚和往常一样，露出明朗的表情问西里尔。
仅仅如此，西里尔的脸上就自然地浮现出了笑容。
认识到这一点的同时，西里尔进行了深切的自我反省。
明明菲亚一直都对他很好，但他自己却总是会去在意一些小事。
西里尔转换心情，露出笑容凝视著菲亚。
「我很高兴你能来，有什么事吗？」
「啊，是。我是想把这个交给西里尔团长，才过来的！」
菲亚递过来一个小袋子，接过袋子的西里尔感到里面沉甸甸的。
「……大小和重量不相称啊。到底装了什么……」
西里尔漫不经心地打开袋子，往里面看去，然后他的话说到一半就中断了。
因为袋子里有一打以上闪闪发光的圣石。
面对哑口无言的西里尔，菲亚很有精神地回答道。
「是的，这是圣石！」
「是……是啊，虽然是这样……但是既然这么重的话……」
「是的，加满了回复魔法！」
与提心吊胆地询问的西里尔相比，菲亚的回答非常爽朗。
「……是这样啊，你是打算怎么处理这些呢？」
「是，我认为管理骑士们的西里尔团长能够最有效地使用圣石，所以我准备全部都给您！」
「…………………………是？」
「沙萨兰的各位都说，他们马上就会送来新的圣石，所以我会再带过来的！」
看到带著天真无邪的笑容继续说话的菲亚，西里尔为自己感到羞耻。
「菲亚，对不起！」
「欸，什么？」
面对不知所措的菲亚，西里尔坦白了自己至今为止的心情。
「因为戴斯蒙和萨加利从你那里得到了圣石，我很羡慕。我曾经和你一起拜访过沙萨兰，所以我告诉自己，只是没有收到「土特产」而已，但当我得知同样同行了的沙维斯总长也收到了圣石时，我感到很寂寞。」
「欸！」
菲亚惊讶地瞪大了眼睛，西里尔轻轻握住她的手。
「菲亚，你这么信任我，还向我提出了这样的提议，真的非常感谢你，但是，即便收到了这么贵重的石头，我也无法报答你。而且，根据使用方法的不同，你还可以利用这些圣石成为大富翁。沙萨兰的人民把圣石托付给的是你，所以还是应当由你来持有这些圣石。」
「但，但是，西里尔团长。我拿著也没什么用......或者说我根本不需要......」看著含糊不清地回嘴的菲亚，西里尔的眼神突然舒缓下来。
「那么……可以的话，我可以收下一块吗？我保证我会正确地运用这块圣石拯救骑士。」
听到西里尔的话，菲亚慌忙开口。
「既然如此，还是请全部收下吧！这些石头是为了帮助有困难的人而存在的！！」
「可是……」
面对欲言又止的西里尔，菲亚继续说道。
「而且，如果是西里尔团长，应该能够比我更加合适地使用这块石头！我只是向著拥有高尚志向，还能实行很多事情的崇高立场的西里尔团长，请求让您正确使用这些石头，所以不需要什么代价和回报！」
这样焦急地断言的菲亚，看起来完全与欲望无缘。
西里尔眯起眼睛，仿佛在凝视著耀眼的东西。
「……菲亚，我为有你这样优秀的骑士存在一事，感到由衷的骄傲。」
然后，西里尔垂下眉毛看向菲亚。
「菲亚，真的非常感谢你。那么，我可以收下三颗圣石吗？这些就已经足够我拯救骑士们了。剩下的就由你来保存，用来保护你自己吧。」
「欸，但是……」
得到了三颗圣石的西里尔，内心充满了感激和歉意。
尽管如此，菲亚似乎并不了解西里尔的心情，不，应该说，大概是觉得光这样还远远不够，她提著袋子在原地团团转。
看到这样的菲亚，西里尔心里感到很温暖，啊啊，菲亚真的很善良。
——几天后，菲亚被叫到第一骑士团长室，西里尔送给了她一尊闪闪发光的金龙雕像。
「菲亚，请你收下，这是我的谢礼。」
「欸，看起来这么贵的东西……」
因为一眼就能看出这是昂贵的东西，所以菲亚理所当然地想要拒绝，但看到对方递过来的黄金龙和萨比利亚长得一模一样，虽然有些犹豫，但还是伸出了手。
但是拿在手里的瞬间，菲亚发出了惊叫声。
「欸，好重！这、这难道是真正的黄金吗！？」
听到菲亚的提问，西里尔为难地垂下了眉毛。
「虽然是这样，但是它的价值不及你赠予的圣石的万分之一。」
「不、不，沙萨兰的人们原本就只会把那些石头扔进海里……(然后，我只是稍微给那些石头注入了一点点魔力）」
菲亚喃喃自语著，西里尔露出了美丽的笑容。
「菲亚，如果把收到的东西还给我，就表明你不喜欢这个作品。这会是对制作这尊雕像的工匠的贬损行为，请不要这样做噢。」
「欸、怎么这样！」
「还有，我还让人做了几尊你应该会喜欢的塑像，做好以后就会拿过来。」
「不，那样的话我会很为难！我是住在骑士宿舍的！那个房间连门锁都上不了，没办法放这么贵重的东西！！」
菲亚拼命地这样诉说著，西里尔却只露出爽朗的笑容。
「呵呵呵，会想要偷走像你这样高洁的骑士的东西的宵小之辈，在我们骑士团里一个都不会有的。就算有，我也会让那人后悔自己生下来。」
「…………」
真不愧是好战的第一骑士团长大人说出来的话啊。
因此，菲亚说不出话来，放弃了进一步的反驳。
——但是，菲亚只是保持了沉默，绝不是完全接受了，因此，之后西里尔和菲亚之间会定期地隔著黄金像展开攻防战，这是自不必说的。
【SIDE】希里乌斯「被塞拉菲娜作为诗歌的题材(300年前)」 
「以我为题材的诗歌？」
将这句话说出口后，我惊愕地看向坐在面前的塞拉菲娜。
——那天，我在办公室里做文件工作。
然后，塞拉菲娜像往常一样地信步走进了房间，我不经意地往那个方向扫了一眼，看到她就坐在沙发上，无所事事地四处张望。
因此，我意识到她有话要说，便离开办公桌走近她。
不出所料，我刚坐在对面的沙发上，塞拉菲娜立刻弹了起来，开始对我说话。
她说，三天后，她的姐姐巴尔比泽公爵夫人夏乌菈将访问王城，举办诗歌沙龙。
似乎塞拉菲娜也被邀请参加沙龙，并将在沙龙上发表诗歌。
「姐姐说题材就是一切。比起内容，更重要的是把能吸引无数人眼球的题材写进歌里。似乎是说无论写得有多么好，如果不能引起大家的兴趣，就不会有人来听。」
「原来如此。」
夏乌菈说得不无道理。
为此，我点了点头，塞拉菲娜眯起眼睛，开心地笑了。
「唔嘿嘿嘿嘿。」
就在那一瞬间，我意识到自己的应对方式不对。
因为塞拉菲娜这样笑起来的时候，通常都是她想到了给人添麻烦的主意，并想要付诸实现的时候。
「太好了！我就觉得希里乌斯会接受的！！」
「接受？接受什么？」
我既没有不谨慎的发言，也没有说什么能不能接受的话。
「欸，所以说，我是想把希里乌斯作为诗歌的题材啊！希里乌斯在街头巷尾都大受欢迎啊！！既是伟大的尤利西斯公爵，又是王国最强的骑士红盾近卫骑士团长！！这样一来，以吟游诗人题材来说，会是时不我待的大热门噢！ ！ ！」
看著干劲十足要把我写成诗歌的塞拉菲娜，我打从心底感到惊愕。
「以我为题材的诗歌？塞拉菲娜，难道你想把我给卖了？」
「哎呀，说得真是太难听了！我想让大家知道只有我才知道的希里乌斯的伟大。」
「没必要！我的事你知道就行了。」
我发自内心地这么说道，塞拉菲娜却像听到了小孩子的玩笑话一般，只是微笑起来。
「嘿嘿嘿，因为希里乌斯很谦逊嘛。」
不行，塞拉菲娜完全进入了对我的话置若罔闻的模式。
——这时，我突然想起了10年前发生的事情。
想起了年幼的塞拉菲娜一边说著「我觉得自己写得很好」一边向我们发表的那首诗歌。当时，在听完的瞬间，我的大脑一片空白，受到了巨大的冲击。
即使保守地说，那首诗歌也实在是太糟糕了。
不，不过，那是因为塞拉菲娜只有6岁吧。
塞拉菲娜现在已经16岁了，应该已经有所改善了，也许，恐怕。
为了不让她察觉我的动摇，我把两只手放在交叉的腿上。
「原来如此，塞拉菲娜，我知道你的想法了。在沙龙召开之前，你来告知我这件事情，说明你的诗歌已经完成，现在是来给我展示的吧？」
看来我的推测是对的，她一边说著「我的诗歌不好意思公开，不过我唱的是希里乌斯，你得事先确认一下」，一边站了起来。
然后，她站在房间的正中央。
塞拉菲娜优雅地行了个淑女礼，双手在胸前交叉，缓缓开口。
「啊啊~，那一位是什么人呢~？
刀光一闪间击溃敌人的最强骑士~ ？还是说，是王国第一的大贵族呢~？
不，不，都不是~那个人是希里乌斯·尤利西斯。
是上天派来的爱的使者~~
啦啦~啦~，那银发白银眼瞳的美貌的主人~，向大家献上爱情~。
如果那个人说『因为我很忙』~，那是在说『你很漂亮』~。
如果那个人无视你擦肩而过的话~，那是在说『我喜欢你』~。
啊啊，美丽的爱的使者~，向所有女性传递爱的银色的你~，啦啦~啦~」
……我明白了。
人在接收超出理解范围的东西时，所有的功能都会停止。
因此，当时的我理所当然地大脑一片空白，一句话也说不出来。
……这是什么？你是在唱我吗？不，不是。不是的吧。应该不是吧。
「…………………………」
我愣住了，而塞拉菲娜用闪闪发光的眼睛，注视著一句话都说不出来的我。
根据以往的经验，我准确地把握了她的心思。
……塞拉菲娜在等著被夸奖……
虽然完全不知道为什么，但她自信满满，相信自己会被夸奖。
「啊啊………，是啊…………不是。」
不行了。那首诗歌不能用『美妙』来形容。
不如说，不能就这样对这首诗歌放任不管。
好好想想，好好想想。我可是红盾近卫骑士团长。
而且，我不是克服了所有被认为不可能的困难吗！？
就在我拼命思考的时候，站在塞拉菲娜身后的卡诺珀斯映入了我的眼帘。
「啊啊！」
因此，虽然不能说是最好的，但我想到了第二好的方案。
为了实施这个策略，我首先从夸奖塞拉菲娜开始。
「太棒了！太棒了啊，塞拉菲娜！！…但是，我作为骑士的部分是不是太少了？」
与其说是少，不如说如果问「这是骑士吗？」的话，会被否定说『不是』的吧。
如果不是骑士，那我又是什么？
「不愧是希里乌斯，你居然注意到了！姐姐大人告诉了我『贵妇们对战斗不感兴趣』，然后她说『贵妇们对希里乌斯最感兴趣的是他那张漂亮的脸。而且，大家都很喜欢希里乌斯，希望他能对自己说些甜言蜜语。如果能很好地表现这一点，塞拉菲娜的诗歌就会成为杰作！』」
「原来如此，万恶之源是……」
我完全明白了这次的幕后黑手是谁，接著又把话咽了回去。
这时，完全不了解我心情的塞拉菲娜露出了爽朗的微笑。
「唔嘿嘿嘿嘿，可是，希里乌斯对贵妇们实在是太冷淡了，我怎么也写不出贵妇们想要的歌。所以，我努力创作出了无中、无中生有的东西！」
我露出紧张的表情，趁机提出了第二好的方案。
「是吗？因为你无用的努力，你唱的那个人已经不是我了。……对了，塞拉菲娜，你从小就很擅长诗歌，你的诗歌从以前开始就很有特点。你之前把「乌贼和章鱼」、「海豚和水母」这两种东西进行比较后写成了诗歌。这是一种通过比较来强调彼此优点的手法。」
虽然并不知道是否真的有这样的技巧，但听到这句话，塞拉菲娜佩服地两眼放光。
「欸？也就是说，我以前就使用了很厉害的技巧呢！」
「…………所以，我想这次也用这个方法怎么样？」
我提出最为核心的提案后，塞拉菲娜露出困惑的表情。
「欸？也就是说，让我把希里乌斯和另一个人放在一起，一起编成歌？」
「没错！在我看来，在你身边的『青骑士』，是最好的题材啊！！」
我用自信满满的表情这么说道，身后的方位发出了巨大的声响。
然后，一直以护卫骑士的身份隐在暗处，从不插话的卡诺珀斯发出了一个闻所未闻的怪声。
「嘿诶？」
不，10年前谈到诗歌的时候，他也发出了同样的声音。
想到这里，我看到卡诺珀斯瞪大眼睛，难以置信地盯著我。
但是，我垂下眼睛，拒绝和他对视。
……………卡诺珀斯，继10年前的考验之后，这里是你作为骑士的第二道分水岭！
因为骑士通过克服考验而成长，所以你会获得更大的成长的。
卡诺珀斯盯著我看了一会儿，明白我这边完全帮不上忙以后，又将视线移回到塞拉菲娜身上。
我瞥了塞拉菲娜一眼，她正用闪闪发光的眼睛盯著卡诺珀斯。
「确实卡诺珀斯在贵妇当中也很有人气啊！不仅是希里乌斯，如果把卡诺珀斯也写成歌曲的话，肯定会受到所有人的关注的！！哎呀，希里乌斯，这真是个好主意！卡诺珀斯，我可以把你写进诗歌里吗？」
卡诺珀斯吞了一口唾沫，用绝望的表情开口。
「……当然……没有问题。……一切都听从塞拉菲娜大人的心意。」
「谢谢你，卡诺珀斯！唔嘿嘿嘿嘿，希里乌斯再加上卡诺珀斯，真是最强的组合啊！」
「…………」
「…………」
无论是我，还是卡诺珀斯，都没有能继续说下去的精力，之后就默默地注视著开心地继续话题的塞拉菲娜。
——三天以后。
一同出席沙龙的事务官送来了由塞拉菲娜发表的诗歌誊抄而成的作品。
「…………………………」
我读了一遍手抄本，沉默了。
因为她的诗歌有一半改成了歌颂卡诺珀斯的部分，所以我希望自己的部分能被割爱一半，但塞拉菲娜将整首诗歌的长度增加了一倍。
啊啊，我所希望的发展果然还是落空了，我在心里叹了口气，在看完诗歌之后，部下递交了记录当时的状况的报告书。
因此，我一边带著不祥的预感，一边看了那份报告书。
于是，报告中记载著，当塞拉菲娜的诗歌表演结束时，沙龙陷入了前所未有的兴奋之中。
因此，晕倒的贵妇们不断增加，管理者前所未闻地不得不中止了沙龙。
「……咕，既然如此，在塞拉菲娜发表诗歌之前中止不就好了。」
虽然我不由得说出了心里话，但恐怕沙龙中止是因为塞拉菲娜的诗歌吧。
如果她不发表诗歌的话，沙龙也不会中止。
我长长地叹了口气，拿起事务官抄写的塞拉菲娜诗歌站起来，望著墙壁的其中一面。
实际上，我的房间里装饰著塞拉菲娜6岁时创作的诗歌。
于是，经过了10年的时间，今天——在它的旁边又摆上了新的诗歌。
「虽然内容有些难懂，但这毕竟是在唱我的歌，我怎么能不装饰起来呢？」
我苦笑著将装裱起来的诗歌画框挂在了墙上——对比著漂亮地并排在一起的两首诗歌，我发出佩服的声音。
「如果单独看塞拉菲娜的诗歌的话，会觉得很糟糕，但与10年前相比，还是有了很大的成长啊！」
没错，与10年前的《蛇与蜥蜴的诗歌》相比，这次的诗歌每一段都非常精彩。
因为10年前的诗歌，只是在重复著「蛇」这一个词而已……
房间里只有我一个人，所以没有人回答我，或许这样也好。
——王国今天也很和平。
======================================
啊列哇~达列哒~达列哒~达列哒~
啊列哇~希里乌斯~希里乌斯MAN~希里乌斯MAN~~
https://telegra.ph/file/267dafdb876c2fa3a971f.png
↑看到塞拉菲娜的第一句我第一个想到的就是这个【】
这篇翻得太不容易了，尤其是塞拉菲娜的诗歌那里【】
漫画31更了，给大家看看帅哥
https://telegra.ph/file/efec41d0e52f92fafa91e.jpg
塞拉菲娜，戒掉甜食(300年前) 
「希、希里乌斯，我不行了！我的甜食摄取要不够了！再这样下去，我就什么都记不住了！」
希里乌斯冷静地看著趴在桌子上哭诉著的我，可能是觉得这样的确太过强人所难，于是他用平静的语气说出了事实。
「塞拉菲娜，在年末问候结束之前，决定不吃任何甜食的，难道不是你自己吗？」
「那、那是……」
没错，说了，我的确这么说了！
而且，希里乌斯对所有事情的记忆比我记得的还要清楚，不可能不记得我自己说过「我不吃甜食了！」这样的话吧。
所以没有必要故意用疑问句来问我吧？
我用因为糖分不足而无法正常工作的脑袋，带著迁怒的心情这么想著，又带著恳求的表情抬头看向希里乌斯。
在我们纳维王国每年的年末那一天，王城的庭院会开放一部分，使得国民可以自由出入。
然后，在新的一年开始的时间段里，王族站在城堡的阳台上向国民挥手是惯例的活动。
我从来没有参加过这个活动，今年是身为国王的父亲第一次邀请我参加。
因此，当我听到这句话时，不禁抬头看了看身旁的希里乌斯，心想，我终于要以公主的身份在国民面前亮相了。
「希里乌斯，听说了吗？我终于也要王女出道了！哎呀哎呀，这可是，得打起精神啊！」
我兴奋地说出这句话，希里乌斯惊讶地皱起了眉。
「王女出道？我和近卫骑士团的人还想著至少让你尽量轻松点，可以自由自在地在王都里漫步，为什么事到如今？」
「希、希里乌斯，这不是一回事……」
我慌忙想找个借口搪塞过去，但希里乌斯根本不加理会，直接打断了我。
「是一样的，你在国民面前露面的次数不少，不如说你从几年前开始就多次在国民面前露面了。……还是说，你觉得不管事实如何，只要本人坚信这是与国民的初次见面，那就能够成为事实吗？」
「哎、哎呀，希里乌斯！你不是以面无表情、沉默寡言为卖点的吗？为什么只有对我说挖苦话的时候，才会那么滔滔不绝呢？」
「嗯，这一切都归结于我的责任感之强吧。即使要改变自己沉默寡言的本来性格，我也必须想办法让你重新做人。」
希里乌斯一本正经地说完闭上嘴，嘴唇一动一动的，完全是要笑出来之前的征兆。
「希里乌斯！」
明白到这一点的我，用愤怒的语气叫著他的名字。
果然不出所料，希里乌斯噗地一声喷笑了出来。
「哈哈哈哈哈，不，刚才是你不好吧！」
然后开始放声大笑起来。
「等、希里乌斯，…………呵呵呵呵呵，不，我什么都没做错啊！」
我被希里乌斯逗乐了，不知不觉间，我也跟著一起笑了起来。
我认为原本的希里乌斯感情丰富，只要笑起来是很能笑的。
但是，他很少在我以外的人面前放声大笑，所以除了我以外谁也不知道。
这样的希里乌斯和我之间，有好几条从我小时候就制定了的只属于两个人的规则。
刚才也是一样。
当希里乌斯表现出要笑出来的征兆时，我就假装生气，告诉他我已经知道他是在逗我，然后希里乌斯一定会以此为契机放声大笑起来。
这是我们二人之间的小规则。或者说，是很久以前开始的小游戏。
而且，我也很喜欢和希里乌斯二人之间心照不宣的这些无聊游戏，他也从很小的时候开始，就在不断地，不断地发出同样的邀请，所以他应该也很喜欢和我一起玩这些小游戏吧。
在这种平常愉快的对话中，我正式地宣布了。
「不管希里乌斯怎么说，我已经很久没在正式场合，以王女的身份出现在国民面前了。因为我大部分时间都是作为『大圣女』在行动。这是难得的机会，我要穿上那件我向往好久的礼服！为此，我必须再稍微变瘦一点，所以在年末的阳台问候之前，我绝对不吃任何甜食！」
大体上来说，我在饮食方面的意志很薄弱，但不知为何，当时我却以能做到的心情这么宣布道。
也许是因为第一次被父王邀请去年末问候，所以我心情很好吧。
希里乌斯微微耸了耸肩，仿佛在说『加油啊』，那个时候我应该小心才对。
希里乌斯绝对不会忘记任何事情。
而且，即便只是顺势而为，只要我说过，无论如何也要遵守。
然后，现在。
我一脸无奈地抬头看著希里乌斯。
地点是阳光普照的向阳房间，桌子上放著几本摊开的书。
作为王族出席年末问候，也就意味著我必须以公主的身份接待众多贵族。
不是我自夸，我几乎没有接受过作为公主所需要的教育。
这是我自己做出的选择，对此我一点都不后悔，但是当这个变成了现在进行时的问题以后，我感到非常为难。
「临阵磨枪！临阵磨枪居然是这么要命的事情！！」
「塞拉菲娜。」
「你知道王国内有多少贵族吗？还必须记住他们的家庭结构、长相和名字！啊啊啊，而且，希里乌斯你把这一点称为基础中的基础。我完全不觉得能够达成。」
「然后，6个小时！从早上醒来开始，这整整六个小时当中我都一直在朗读大家的名字啊。萨乌斯·桑洛德侯爵、柯莱特·桑洛德侯爵夫人、嫡子罗伯特·利萨德子爵，……啊啊啊啊啊，光今天，我就记了300个名字！而且，已经不行了！！」
但是，趴在桌子上的我，听到了头顶上希里乌斯冷静的声音。
「塞拉菲娜，桑洛德侯爵的名字不是萨乌斯，而是扎乌斯。还有，科莱特是侯爵千金的名字，侯爵夫人叫伊莉雅。从三道题中错了两道的现状推测，你记住的名字不是300个，而是100个。」
「喵呼呜嗯！ ！ ！」
我趴在桌子上，大声抱怨自己已经到极限了。
「希、希里乌斯，我不行了！我的甜食摄取要不够了！再这样下去，我就什么都记不住了！」
尽管如此，言出必行至上主义的近卫骑士团长却以平坦的语调淡淡回答。
「塞拉菲娜，在年末问候结束之前，决定不吃任何甜食的，难道不是你自己吗？」
「那、那是……」
话虽如此，但人总有改变主意的时候！
我这样想著，便开始组织语言，试图改变希里乌斯的想法。
「那，我反过来问你啊！你有没有『缺少了就会烦躁不安，生活也无法变得滋润起来，绝对离不开的嗜好品』呢？」
希里乌斯听了我的话，一瞬间吃惊地瞪大了眼睛，但很快又盯著我的脸。
然后，他恍然大悟地点点头。
「……有的。如果缺少了那个的话，我可能甚至无法顺畅呼吸。」
「欸？到、到那个程度！？哎呀，就是说，对我来说，甜食就是那样不可缺少的东西。」
「原来如此，我现在明白了。这样的话，我就不能让你不吃甜食了呢。」
说完，希里乌斯向侍女做了个手势。
仅仅如此，侍女们就立刻把盘子递到了我面前。
我惊讶地往盘子里一看，里面摆著很多小点心。
「好、好可爱……！」
摆著的点心可爱到让人忍不住这么嘀咕。
淡粉色的花式曲奇饼、圆形坚果曲奇饼、泡沫一样的马卡龙等，全部放在雪白的盘子上……它们的大小只有我平时吃的点心的四分之一。
「哎呀，虽然很小，但是形状很精致，非常可爱呢！而且，它的外观只有平时的四分之一，如果按体积来算的话，就更小了，只吃这一点，也不会胖的。所以，希里乌斯，我只吃一点点点，可以吗？」
我两眼放光地盯著希里乌斯看，他觉得好笑似地笑了起来。
「我的内心还没有强大到看到你这样的表情就拒绝你的程度。如果我在这里拒绝你的话，今后一个月我都会梦见你被拒绝后会露出来的那个表情。」
「哎呀，我们身经百战的勇者大人还真是会开玩笑啊！」
不管我是垂头丧气还是笑眯眯的，希里乌斯明明都不会在意的！
我这么想著说了出来，但希里乌斯听了我的话，思考似的盯著我。
「……我对你的抵抗力，比你想像的要弱。」
说完，希里乌斯眯起了眼睛。
「塞拉菲娜，你想吃多少就吃多少。就像你说的那样，这比普通的点心小，糖分肯定也会少。而且，你吃到嘴里的甜食，我可以立刻换算成运动量。因此，明天以后我会给你加一节和你吃下去的运动量相对等的舞蹈课，所以你现在可以放心吃。」
「喵哼！」
……他真的会这么做的。希里乌斯是那种只要是说出来的话，就会切实执行的类型。
不过，那也是明天以后的事吧……这么想著，我把手伸向盘子。
因为我想，既然好不容易允许我吃甜食了，那现在就什么都别想，尽情享受甜食吧。
值得庆幸的是，希里乌斯准备的点心都很好吃。
因此，我内心的声音一个接一个地脱口而出。
「啊，真好吃！真好吃！我现在是世界上最幸福的人。」
我捂著脸颊笑了起来，希里乌斯也突然微微一笑。
「……是吗。」
看著眯著眼睛温柔地笑著的希里乌斯，我为只有我一个人在吃自己爱吃的东西而感到抱歉。
因此，我立刻向希里乌斯推荐了自己喜欢的食物。
「希里乌斯，只有我一个人吃得这么欢，对不起！刚才你说了，希里乌斯也有非常喜欢的东西，你也吃一点自己喜欢的嗜好品怎么样？」
「不，……总而言之，只要能好好看著，确保不被我之外的人吃掉，那我就满足了。因为我的嗜好品非常纤细，对待起来非常麻烦。并不能仅仅因为我想吃这个理由，就将其吃掉。」
听了希里乌斯的话，我想他所说的嗜好品，莫非是栖息在深渊中的高级魔物的肉吗？
如果是这样的话，没有比希里乌斯更强大的骑士了，就连他都不敢出手，那其他人几乎不可能抓住的吧。
那就没必要特意看著了吧，我一边觉得这个爱操心的最强骑士很好笑，一边笑了起来。
「呵呵，我认为除了希里乌斯以外的人应该是狩猎不到你所喜欢的那个猎物的。所以，让它好好睡一觉，等你想吃的时候直接出手就可以了吧。」
「……我会，好好记住你的忠告的。」
希里乌斯意味深长地盯著我，重重地点了点头。
侍女们在我们身后，「不会吧？」「都被说到这个份儿上了，这是什么回答啊！」地骚动起来……希里乌斯挥了挥手，仿佛在说别放在心上。
尽管如此，侍女们还是无比兴奋，一个个都微微地歪起了头，这时希里乌斯拿起一个小点心送到我嘴边。
https://telegra.ph/file/fe3773a72234a9a9e8b78.jpg
「来吧，塞拉菲娜。能吃的时候不吃的话，下次我可不知道什么时候会再允许你吃甜食哦。」
听了希里乌斯的话，我想到了令人恐惧的可能性。没错，如果我明天不努力上舞蹈课的话，希里乌斯可能会在接下来的一段时间里都不让我吃点心，于是我慌忙地重新开始吃起了点心。
===========================================
虽然也可能纯粹是作者无心，但是卷一法比安初登场的时候菲亚有提到现今的上位贵族只有不到10人，但是300年前的公主却记了起码300个名字。不知道是剧情需要还是有发生过什么
针对上面的内容来一个小科普：
欧洲大贵族往往拥有多个头衔，其中嫡长子在继承家业之前大多会先被授予一个较低的爵位，在他继承头衔以后，这个爵位会沿袭给他的嫡长子。例如现实的沙萨兰公爵的嫡子爵位为斯塔福德侯爵。其他子嗣统称Lord，没有爵位。
之所以说这个是因为最近韩漫里看到一堆小公爵小侯爵小伯爵什么的......也不知道是不是有什么出处，但谷歌完全查不到这个说法。好像日漫的恶役千金题材也很少看到这类相对严谨的细节。
大圣女的故事中出现的食物也是白面包果酱这类乍一听上去还是很欧风的东西，不会出现他喵的蛋包饭..........哪怕塞拉菲娜用酱汁写字了那都依然是芝士蔬菜而不是蛋包饭..........真的很喜欢十夜这一点。日韩西幻里公爵千金为了省钱穿大裙子骑自行车上学，以及东西德时期为原型的世界观里的学校里卖蛋包饭至今是我磨灭不去的阴影.........................
特别加笔【插话】骑士们看到了！菲亚与国王的面谈
那天，有两打骑士在护卫国王。
并且，他们都很同情接受面谈的第一骑士团的新人。
毕竟他们也都曾经接受过同样的面谈，而且那绝对不是一件让人愉快的事。
虽说是和国王的面谈，但国王只会提出两、三个问题。
然后，国王就对接受面谈的骑士失去了兴趣，开始和同行的西里尔聊起了天。
因此，接受面谈的骑士不得不面对穿著奇装异服的小丑，又被三个小丑联合起来捉弄一番，这让人无比焦躁。
虽然赢得最后的牌局以后，会让人有种出了口恶气的感觉，但在面谈结束后冷静下来想一想，又会发现自己得到的牌实在太齐了。
其结果，这位可怜的骑士会明白自己的胜利是小丑们的有意安排，而自己却毫无察觉地沾沾自喜，于是对自身的愚蠢感到可悲，从而更加挫败。
……没错，那真是一场一点都不愉快的面谈。
虽然骑士们仍然不知道如何应对才是正确答案……
（好厉害啊。)
看到菲亚的应对方式以后，两打骑士们全都产生了同样的想法。
因为她毫不畏惧地断言，小丑奇怪的语调是对以纳维语为基础的语言的尊重。
骑士们全部认为菲亚不可能知道这种事。
因此，本以为菲亚完全是在胡说八道，......但是没想到小丑居然很中意她的胡说八道，这让他们相当惊讶。
大概因为一直身为被人瞧不起的小丑吧，被人指出他在做这种高难度的事似乎让他很高兴，他兴致高涨地配合著菲亚的话。
也就是说，当那名小丑露出一脸惊讶的表情，仿佛菲亚指出的内容很不得了的时候，接下来，所有的小丑都做出了无言以对的表现。
不，因为对方是菲亚啊。她什么都不懂的这个事实，小丑们明明应该也是明白的，为什么他们要如此全力以赴地表演呢。
正当骑士们纳闷时，也许是受到他们的影响，沙维斯总长忍不住喷笑了出来。
……诶，连总长都能笑出来，菲亚的玩笑有那么好笑吗？
骑士们不太明白，于是歪起了头，但菲亚的不上道似乎还没有停止，「哎呀，您说我是语言学家？当然不是啦！区区懂得鲁亚语程度的水平，是在教养的范围内的！」她这样大胆地反驳道。
然后，这次是西里尔团长喷笑了出来。
不仅如此，最最厉害的是，她对著小丑行了骑士之礼，还喊了一声「国王陛下」。
(（（那家伙好厉害。她是真的兴致勃勃地在配合那帮小丑啊！！））)
骑士们在内心发出佩服的声音，沙维斯总长向国王提出了把人清走的请求。
然后，——居然，国王真的带著所有亲信和骑士，离开了房间！
「真、真不敢相信！」
终于，一名骑士忍不住小声说道。
其他骑士也跟著开始小声说话。
「最后居然连国王陛下都奉陪著菲亚一起玩了啊！！」
「是啊！为了配合总长所说的『把人清走』，配合将小丑称作王的菲亚，陛下竟然真的把自己当成了被赶走的那一方，退出了房间！」
当然，国王接下来还有其他的安排，所以只是在很巧的时间点出去了，但是看到国王居然也一起陪著菲亚开玩笑，所有骑士都惊愕不已。
「菲亚真厉害啊！居然让至尊的国王陛下也配合了她啊！！」
然后，所有骑士都这么想道。
「『原来如此！菲亚的应对是正确答案啊！！！』」
菲亚兴致勃勃地配合小丑们。甚至，自信满满地断言小丑是王。以这样的情绪来应对，所有人就能够变得愉快，就可以没有挫败感地结束面谈了，原来是这样吗。
「虽然知道了正确答案，但就算再让我面谈一次，我也无法模仿菲亚。」
某位骑士的这句话道出了大家的心声。
即便知道正确答案，大家也不一定能按照正确答案行动。
毕竟想要模仿菲亚的行动的话，骑士们必须完全抛弃羞耻心，这是几乎不可能实现的困难任务。
「……果然，菲亚好厉害啊！」
这位骑士喃喃自语的话语，果然还是道出了所有人的心声。
——后来，当菲亚被认定为小丑的最爱，并享有了随时可以进入国王办公室与小丑见面的特权时，骑士们没有一个人提出质疑，也没有人羡慕。
「果然啊。」大家只是坦率地这样接受了。
可怕的菲亚，在短短几个小时的面谈中，国王和小丑就看中了她的那份言行。
而且不得不说，那份本领是谁也模仿不来的，只能说非常可怕。
因此，出乎意料的是，第一骑士团的骑士们在近距离目睹了这一场面谈后，对菲亚赞不绝口，并且给予了认可。
电子书籍特典 塞拉菲娜创作的诗歌，成为传说(300年前) 
「出大事了！」
我回到房间以后，在房间里不断徘徊。
因为我刚才参加了夏乌菈姐姐主办的诗歌沙龙，但那个沙龙却前所未有地被中止了。
而且，无论怎么看，原因都应该出在我发表的诗歌上。
因为刚听完我的诗歌，贵妇们就一个接一个地昏倒了。
「是、是我的诗歌有什么问题吗……」
事先向夏乌菈姐姐表演的时候，「真是杰作啊！」因为得到了姐姐这样的夸奖，所以我自己也认为是很好的作品。
难道那句话只是在偏心自家人，我的诗歌其实有什么问题吗？
一旦想到这种可能性，这种感觉就越来越强烈，我的心情也越来越低落。
正当我坐在沙发上垂头丧气时，一阵敲门声传来，有人进入了房间。
我一直低著头，连抬头的心情都没有，这时，传来一阵嘎吱嘎吱的声音，有人坐在了我的旁边。
于是，我抬起头来想看看是谁，可还没看清对方的脸，就被一把抱起来，将我放在了对方的膝盖上。
「欸？」
我明明是个不折不扣的成年女性，竟然像布娃娃一样被轻松地举了起来。我惊讶地瞪大了眼睛，然后发现原来是希里乌斯。
……是啊。仔细想想，能轻易进入我房间的人，也只有希里乌斯了。
因为他像抱孩子一样抱著我，我一边在心里想著我的表情有那么没出息吗，一边抬头看向希里乌斯，
「希里乌斯，我是有悲惨到，让你像对待小孩子一样对待我的程度吗？」
「不，我看了你发表的诗歌了。托那个的福，我想起你了六岁时写的诗歌。对了……说不定是因为我怀念年幼时的你，所以才想这样对待你的吧。」
「我明明已经是能独当一面的淑女了。」
我小声嘀咕著，希里乌斯用温柔的声音肯定了我。
「……是啊。但是，你就稍微陪我一会儿吧。」
虽然希里乌斯嘴上这么说，但他抱起我，像对待孩子一样对待我，大概是为了安慰失落的我吧。
希里乌斯大概已经知道沙龙因为我的诗歌而中止的事了。
正因为知道这一点，我就这样靠在他胸前，开口问道。
「希里乌斯，我发表诗歌以后，贵妇们就晕了过去，难道是因为我的诗歌哪里有问题吗？」
希里乌斯稍微想了一下，温和地说道。
「你的作品没有问题的。大概是因为你把只有你才知道的我的伟大之处告诉了贵妇们，所以她们才被我的伟大所吸引吧。」
希里乌斯的台词，引用了我以前对他说过的话。平时的他，绝对不会自我吹捧，但他如此夸张地抬高自己，一定是想逗笑我吧。
希里乌斯对我真是太温柔了，想到这里，我失落的心情又明朗了起来。
「谢谢你，希里乌斯，我打起点精神了。」
「是吗。」
「可是，我还没有完全打起精神来，可以再这样继续待一会儿吗？」
我把脑袋贴在希里乌斯的胸前问道，他停顿了一下才回答。
「既然是由我先开始的，那我当然没有说『不』的道理。……我知道了，塞拉菲娜，在这一小会的时间里，我就把你当成六岁的孩子吧。虽然这并不是一件简单的事。」
「哎呀，如果不认为我只有六岁，就不会想要疼爱我吗？」
这样一问，希里乌斯立刻回答。
「好，塞拉菲娜，就这样保持好这个样子。你这副感情完全没有发育好的模样，完全就像是六岁的孩子。」
随著我不断恢复的心情，希里乌斯嘴里冒出的话语的可憎程度也在成比例增加。
但是……由于他的语气十分温柔，我一点也不感到生气。
因此，我就那样依偎著希里乌斯，呆了好长一段时间。
——我所发表的诗歌，随著时间的推移越来越受到好评，因为而导致沙龙被关闭的事实也得到证实，被誉为了「令无数人陷入昏迷的传奇诗歌」。而那就是再往后一点的事情了。
==========================================
拖延了好几天，终于肝出了这最后的一小篇。
至此，大圣女至今为止所有的web连载，以及单行本SIDE，全部赶上！！撒花！！！
作者后记我就不发更新提示了，直接点击下一篇可观看
大圣女连续几周榜首的日子也这么结束了【划掉】
在下一部单行本发售前，每周日作者更新日再见！
后记 
感谢您拿起本卷！
托您的福，本系列已经到第七卷了。
然后，终于进入了核心的故事。
因为是我自己想写的故事，能够和大家共享非常高兴！但是，因为菲亚是会到处绕远路的类型，所以似乎还是会按照之前的步调前进。
虽然想请您早点读到后续，但如果能配合她的节奏的话我会很高兴的。
虽然是这样的一本书，但是这次也请chibi先生用漂亮的插图来进行了点缀！
封面是沙维斯×菲亚×西里尔。虽然是一直非常期待憧憬的场面，不过，实际看到以后，依然会不禁感叹这实在比想像的要精彩好几倍。
再加上三名彩图小丑，实在是太棒了！人物的造型也非常有魅力，服装的设计性也很高。真的很厉害呢！无论看多少次，都会被老师充满魅力的设计所折服。
chibi老师，感谢您一直以来的精彩插画！
另外，值得庆幸的是，本作品系列累计销量突破了100万部！大家拿到手的每一本累积起来，一共有100万册了。
非常高兴也非常感谢，这完全是多亏了在此阅读的各位。能有这么多人读我的书，我真的很高兴！谢谢大家！
(未完待续，请多多指教)
为了纪念销量突破100万部，在上个月发行了本作品的衍生作品，《转世的大圣女，拼死隐瞒自己身为圣女ZERO》(主人公是塞拉菲娜)！
当然也可以单独阅读，但那本书同时也承担著补充本作品的作用，所以一起阅读会更愉快。各位如果能够入手的话我会很高兴的。
另外，同样作为突破100万部的纪念，也将发售LINE表情！
其实，因为当时有好几个企划案，责任编辑事先跟我商量过。
「作为突破100万部的纪念企划，我在考虑A还是B，哪个比较好呢？」
「我想要LINE贴图！」
「……我刚才在选项中展示了LINE表情吗？」
「没，我没有看到！但是，我想要LINE贴图！」
「…………………………你有多认真？」
「有十分之一认真！」
「……………………………………我知道了。」
没错，原动力总是来自个人的欲望。
十分感谢大家的协助。
LINE贴图预定与本卷同日发售，所以我会比平时更兴奋地等待发售日。
另外，详细内容请参阅出版社特设的专页。
对了，正文里有句菲亚的台词:「宿舍的房间是不会上锁的。」
那让我想起，我曾经做过一段时间员工宿舍的管理员。
为此，我定期向宿舍的住户们询问他们的烦恼，当我问他们「什么都请随意说出自己的要求」时，住户们面面相觑。
是不是有什么难以启齿的事情呢？正当我歪著头的时候，其中一人战战兢兢地开口了。
「如果可以的话，希望房间能上锁。」
「哈？锁？没、没上锁吗？」
「嗯、嗯，应该说大门关不上吧。」
「门关不上！？」
我吃惊地去现场一看，发现由于年久失修，门框已经歪斜，不管怎么用力，门都关不上。
而且，我负责管理的房间大约有一半都是这样。
「这是什么啊！小偷都可以随便进来了啊！！」
「啊，那个没关系的！我们所有人的贵重物品都装在包里，每天都带著去上班。」
……是这样啊。大家都非常有忍耐力。或者说，为什么到现在都没有修缮呢？
我觉得很不可思议，问了一下，虽然已经和历代的管理员商量过好几次了，但是，「哈哈哈，因为是老建筑啊！」总是被这样一句话敷衍过去了。
……是这样啊。这样居然就接受了。大家都是好人呢。
我一边这么感慨，一边作为不会放任任何事情的胆小鬼，立刻修好了门。
因此，大家都很感谢我，员工宿舍也迎来了和平。可喜可贺，可喜可贺。
最后，感谢您读到这里。
感谢为本作品的成形而尽心尽力的各位读者。
由于这次是两个月连续出版的形式，因此日程有一部分产生了重复而让我很痛苦，不过，即便如此，书籍化的工作还是很愉快的。
如果各位能够享受到的话我会很高兴的。
7卷插图
主要内容我没有确认，但是单行本应该几乎没有改动。国王游戏1的标题变成了王都归还，毕竟太短又接了个三百年前篇
https://telegra.ph/file/f1e419eba24f2dc417e99.jpg
https://telegra.ph/file/caab5411a99e66202625d.jpg
https://telegra.ph/file/f968dccb9a4ef70d578b7.jpg
https://telegra.ph/file/54bd1d0617f449cae3236.jpg
https://telegra.ph/file/3b19563f7f1f44d6f6e89.jpg
https://telegra.ph/file/8538bcfbbb8733f783e73.jpg
https://telegra.ph/file/fe3773a72234a9a9e8b78.jpg
8卷SIDE整合
8卷插图 
https://telegra.ph/file/3452fd2c7afc6a76b3923.jpg
https://telegra.ph/file/e7e6f602ed09dc5961591.jpg
https://telegra.ph/file/c9e5f1c62bb4d8578a701.jpg
https://telegra.ph/file/e0eafe391c31d6f46ad4e.jpg
https://telegra.ph/file/57be097d00f3b4312192b.jpg
https://telegra.ph/file/e5dd9b282c70d4273a48c.jpg
https://telegra.ph/file/ad37d4dc233af1ab454f9.jpg
https://telegra.ph/file/5987b85f81995803d6724.jpg
https://telegra.ph/file/837ebfc5d438df2f7728b.jpg
https://telegra.ph/file/33bfe5836ba60c1babf6d.jpg
【SIDE】国王劳伦斯「如果要在世界和你之间做选择，我会选择你」 
成为国王意味著获得巨大的权力，但也意味著承受许多忍耐和约束。
然而，这对我来说还不够。
只要有你在我身边。
柯莱特，即使要用一切来交换，我也要和你在一起。只要有你，我真的不需要其他任何东西。
这是我成为小丑之前，被称为劳伦斯的那段时光。
"劳伦斯大人~，我给你做了一些补给品！那种男孩子最喜欢的肉丸子汤哦"
"谢谢你，柯莱特。我可以马上吃吗？真是好香啊。这是汤吗？我只看到了肉丸子"
"是的呢，肉汤被肉吸收了，所以只剩下了肉丸子！"
"仔细一看，这肉的颜色好新奇啊。绿色和紫色的肉……你用了什么东西呢？"
"是骑士们猎到的巴西利克和地狱蝮蛇。" "原来是蜥蜴和蛇啊。肉是肉，但四足兽的肉会更好吃。哎，抱歉。你费心做了菜，我却抱怨这个，真是失礼之极。看到这种毒性的颜色，我有点害怕。……你知道吗，地狱蝮蛇是有毒的。柯莱特，以防万一，帮我准备一些治疗腹痛的药吧。"
然后，吃了那顿饭的我躺床上两天，但多亏了这顿饭，我学会了一些毒素抗性。
"真是不可思议，柯莱特。王族总是面临被毒杀的风险。给我带来毒素抗性，真是太感谢了。不，已经没关系了。事实上，我了解地狱蝮蛇的毒量，所以为了考虑到你可能没有完全去除毒素的情况，我计算了一个不致命的剂量并吃了下去。所以，我已经恢复了。"
为了不让柯莱特担心，我向她保证我的身体状况没有问题，但她却在我的床边痛哭，一直没有
止住泪水。
而她的手指上，留著许多伤痕。
两天前，她给我送饭时，我注意到她戴著厚厚的手套。原来在做饭的过程中，她的手受了很多伤，试图把这些伤痕藏起来。
"呵呵，柯莱特。那么，下次请和厨师们一起做饭吧。他们会阻止有害物质被混入食物的，放心。"
更何况，这样做也是为了她自己。在我躺床上的那段时间，柯莱特听了她哥哥洛伊德的一顿长篇大论，而且在这两天里，她一直没吃东西，一直陪著我。
"但是，洛伦斯大人，我可能不再做饭了......"
我握住变得瘦弱的柯莱特的双手，凝视著她的眼睛。
"柯莱特，我真心想吃的东西只有你做的。虽然最后因为毒素而倒下，但我一边品尝那道肉菜，一边觉得美味。请不要夺走我的快乐。"
听到这话，柯莱特抬起泪流满面的脸，望著我。只有她。
为了回应她，我笑著看著她，轻轻地抚摸著她的头。
我真心觉得可爱、深爱著的存在。
柯莱特·奥尔科特是我青梅竹马洛伊德·奥尔科特的妹妹。
因此，我从她出生时就认识她。
那时候，我常常溜出王宫，去奥尔科特公爵的府邸做客。每当听到还是个孩子的柯莱特哭声，我就会跑到奥尔科特家的儿童房。每次我出现在她面前，哭得几乎让保姆都束手无策的柯莱特都会立刻停止哭泣，朝我伸出双手，天真地微笑。
小时候的她，总是全力以赴地向我展示她的喜爱。因此，她是唯一一个我可以确信不论发生什么事都不会背叛我的人，她是这个世界上唯一的存在。
当柯莱特10岁时，她被认定为圣女。在她3岁时的检查中，她没有被证实是圣女，所以预计她不是拥有强大力量的圣女，但这都无所谓。
「柯莱特是圣女」──王族的婚姻受到限制。
那就是全部。
婚姻伴侣必须是圣女，换句话说，「成为圣女」是王族的婚姻伴侣唯一的条件。「劳伦斯大人！你有受伤吗？哎，为什么会问这个？因为我是圣女啊！所以，从现在起，我随时都能治好劳伦斯大人的伤！」报告她成为圣女的事实，用这种方式的圣女一定是独一无二的。比起成为众人敬仰的圣女，她对我的受伤更加关心，因为她能治好我的伤而高兴地微笑，这世界上肯定找不到第二个这样的人。
所以，当我看著柯莱特在检查我有没有受伤时，我握住她的双手，并当场跪下。
「柯莱特·奥尔科特公爵千金，请成为我，劳伦斯·纳维的王妃。」
「啊？」
柯莱特瞪大眼睛，显得非常惊讶，但下一刻，她大声回答。
「好！我愿意，我想成为，请让我成为！我一定会让劳伦斯大人幸福的！」
我认为我的柯莱特是个英勇的人。从「柔弱的公爵千金」那里听到「要幸福」的承诺，就是这样。因为你答应待在我身边，我将永远幸福。柯莱特，我也一定会让你幸福。我保证要勇敢，并竭尽全力让你幸福。」
仍跪著仰望，柯莱特如花般绽放著笑容。
那时，风吹来，公爵家的庭院里盛开的五彩缤纷的花朵随风起舞。
然后，仿佛在祝福柯莱特一般，她周围飘浮著花瓣。
我一定要记住这幸福的瞬间。
永远不要让它褪色，保持新鲜的感觉，记住这感动。然后，我要刻在自己心中，我的幸福只在她身边。
「柯莱特，我一定会让你幸福。」
我再次重复同样的话，站起来拥抱她。
六年后，每天都让我著迷，为之疯狂的我的圣女入睡了。因此，我所度过的充满欢乐、笑声和闪耀的日子告一段落。
我被迫做出决定，立即选择了柯莱特。无论是世界还是你，我毫不犹豫地选择了你。
我再也不想成为国王。只想让柯莱特醒来，努力度过每一天。
虽然他们品种不同，但我对让沙维斯承受重担的心情无比痛苦。但是，弟弟并没有逃避。「兄长，我将照顾这个国家。」
这样回答的沙维斯，目不转睛地看著前方。
沙维斯是如此高尚，但我对他有一丝同情。
弟弟不懂爱情，也不知道被「唯一」选中的喜悦和幸福。沙维斯本人可能对此毫不在意，也不追求，但那么为国家和骑士奉献的人，不可能没有爱心。
而且，王座是如此孤独，所以没有人能独自坐在那里。「希望有一天，像我和柯莱特那样的人会出现在你面前。」
作为国王的我对即将成为国王的沙维斯说出了发自内心的话，但弟弟却不感兴趣地耸耸肩。
「当然会出现的。教会会为我选择合适的圣女的。」
「沙维斯，我说的不是「婚姻伴侣」，而是「能够托付心意的人」！」
「……我不需要那样的人。」
如此断然地说完，沙维斯露出一副拒绝一切的表情。因此，我无法再找到更多适合他的话，只好闭上嘴。
沙维斯作为王族，只能与圣女结婚，但他不太可能对圣女敞开心扉。
然后，放弃了作为国王，将一切压在他身上的我，已经没有更多可以对他说的话了。
「希望你的未来充满幸福。」即使如此，我还是希望承担了巨大责任的弟弟能够幸福，所以我说出了这番话。
接下来的10年。
我一直在寻找让柯莱特醒来的方法，但在没有成果的日子里，一位少女骑士出现在了我的面前。
这次相遇让我的未来迎来了新的转折—— 然后，那时的我只希望柯莱特能够醒来，心底里也为沙维斯祈求著像我一样，能够改变命运的相遇。
「愿变成王的沙维斯，也能遇到能够托付心意的人。」那是对孤独坐在王座上的人的真心祈祷。
【SIDE】奥尔柯特公爵劳埃德「因为我发誓要保护你」 
「兄长大人，我是圣女了。太棒了！这样一来，今后每次兄长大人因为练剑而受伤的时候，我就可以治好您了呢。」
「柯莱特，圣女的力量可不是那么轻易就可以使用的东西，你应该更慎重一些。」
「啊、劳伦斯大人来啦！我去问问他有没有受伤。」
「不，所以说啊！喂，柯莱特，别跑！你有在听吗？」
「我有在听的，劳伦斯大人~！」
「那是『听见』了，不是『有在听』！……啊，摔倒了！柯莱特，你这不是受伤了吗......」
奥尔柯特公爵邸里，热闹的笑声在空气中回响。这些声音···劳埃德的也好，柯莱特的也好，劳伦斯的也好，全部听起来很快乐。
……是啊，是那样的。那时的我，无疑是幸福的……
◇ ◇ ◇
「已经过去两年了。呵呵……只有我一个在变老呢。」看著镜子里映出的自己的样子，我，劳埃德·奥尔柯特，苦笑了起来。
眼前的镜子里映出了与年龄相符的身影，我为此感到无比内疚。
即便过了10年、20年，这种关系也不会改变，这样相信著的三个人当中有两个人……除了我以外，都不会再变老了。
内疚变成了焦躁，我用拳头重重地砸向镜子旁边的墙壁。
「……哈！为了打破这个现状，需要的是已经不存在于这个世界上的奇迹！我到底该去哪里、怎样寻找、向什么寻求希望呢。」
也许是由于独自待在私人房间里的缘故吧，平时藏在心底的话都吐露了出来。
在过去的10年间，我对奇迹不会轻易发生这个道理，明白到了令人厌恶的程度。
我也已经足够清楚，无论多么努力，结果都很可能会是徒劳。
即便如此……也不能放弃。
我喘著粗气，保持著这个姿势过了一会儿，打起精神，起身洗脸。
不管怎样，今天也是一成不变的日子的结束，因为奇迹没有发生而灰心丧气的每一天开始了。一边这样想著，我一边带著三成的希望和七成的放弃，像往常一样走出房间……
——那一天，我非常惊愕。
并且，那正是奇迹的开始。
那一天，我所参加的是今年最后一次的国王面谈。
话虽如此，但是当时我扮成了谁也认不出是公爵的夸张小丑，所以并不是以「奥尔柯特公爵」的身份参加的。
今天的目标是刚刚入团的年轻女性骑士。
在国王和他的亲信的包围下，会不会畏缩呢，我这样想著看了看她的样子，发现她的眼睛闪闪发光，饶有兴趣地环视著房间。
那个对什么都表现出兴趣的样子，让我想起了以前妹妹的样子，我不寻常地有些伤感——虽然这么说，但是那位女性骑士和妹妹相像的这个想法，是完全的错误。
要问为何的话，因为那位年轻的骑士——菲亚·路特，并不是像妹妹那样总是重复小小失败的类型，而是召唤强烈暴风的类型。
我在面谈中感到惊愕的事情数不胜数。比如，我们的语气被识破了是模仿鲁亚语的用法。
国王名字里的字谜也被识破了。
塞尔利安的服装还被说中是对过去国旗和圣兽的致敬。
塞尔利安手臂上的诅咒还被识破了……那简直就像是，令人惊愕的内容此刻在我们面前开起了大游行一样。
因此，面谈结束的时候，我打心底感到惊讶，感到菲亚真的是个直觉非常敏锐、聪明伶俐的孩子，而真正让我惊愕的事情，发生在几天后的晚上。
因为深夜来到我房间的塞尔利安，带来了已经灭绝的花作为伴手礼。
「那个……那个是…...........」
我自己也知道，自己的声音颤抖到了难以让人辨认的地步。
但是，那实在没有办法。
因为我看到塞尔利安手中的花在灯光下闪闪发光，像宝石一样耀眼的样子，由于过于紧张，喉咙都堵塞住，说不出话来。
因为那朵花酷似在禁书中看到过的『大圣女的蔷薇』。
但是，那宛如宝石般的美丽蔷薇，应该是随著大圣女大人的存在一同出现在世间，在大圣女大人去世之际时便一同消失了。
「塞尔利安，那个，是……是真品吗？」
从塞利尔安僵硬的表情和眼前美丽到无法形容的花的存在中，我已经得到了提问的答案，但还是想要确认一下。
于是，塞尔利安用僵硬的声音给出了意料之中的答案。
「啊啊，应该是没错的。虽然上报这朵花的人是沙维斯……………我让弟弟亲自调查了一下，得到了似乎是真品的结果。」
「是……真品…………」。
我不假思索地想到了妹妹。
柯莱特憧憬著大圣女大人。
如果能把『大圣女的蔷薇』献给这样的妹妹，那将会是最好的鲜花……因为留给她的时间已经所剩无几了。
在时间临近的这个时期，『大圣女的蔷薇』被发现，简直是奇迹，我低著头，双手掩面，这时传来了塞尔利安的声音。
「劳埃德，让人吃惊的还不只这些，你还记得最后的面谈者菲亚吗？」
「……没错，那是当然的。」
那样强烈的对象，想忘也忘不掉。
我这么想著点了点头，塞尔利安扔下了炸弹。并且是两个。
「是菲亚发现了这些蔷薇，并且还是在王城的庭院里发现的，来自沙维斯的报告里这么说。」
「菲亚…在王城的庭院里？」
这真的有可能吗。
确实菲亚有著敏锐的观察眼，在同样的情况下，她能够得到的信息比任何人都多，但她能找到已经灭绝的花吗？
而且，被发现的地点还是每天都有很多人来往的王城。
王城内的所有区域都在管理之中，如果有像『大圣女的蔷薇』那样具备特异性的美丽花朵盛开的话，应该马上就会有人报告。
尽管如此，菲亚是在所有人之前，第一个找到的吗？
「这种事情真的有可能发生吗？虽然我觉得菲亚确实是天才型，脑子非常聪明，但是这次实在是太荒唐了。那种花应该在很久很久以前就灭亡了，并且，我们所寻求的由来自大圣女大人的花，居然在这种时候被发现。」
我在心中也对自己如此说道。
——没错，我一直在寻找著的。能救妹妹的方法。
但是，妹妹的生命期限就快要到了，我却一点线索都没有，这让我非常焦急，于是我想至少要找到一份适合送妹妹去天国的最后礼物。
于是，在完美的时机找到了完美的花，通过最近认识的少女骑士，菲亚之手。
「在让你知道之前，我把你刚刚说过的话对自己说了100遍。因为我希望自己能冷静下来。但是......不管我们怎么想，事实是菲亚找到了。」
听到塞尔利安的话，我的心脏怦怦直跳。
「......说得没错。」
我深深地叹了口气。
能够得到这朵花，对我来说是一件多么让我感激的事，我一边想著一边交握起颤抖的双手。
「菲亚或许是我的救世主也说不定。在不知道的人看来，这只是一朵花而已。即便知道了这是什么东西，大多数人也只会感叹『这是由来自过去的伟人的历史悠久的花』而已吧。但对我来说，这是我一直希望的东西。虽然只是几朵花而已，根本起不到唤醒那孩子的作用……但那个孩子比谁都要憧憬大圣女大人。」
我的喉咙像是哽住了一般陷入了沉默，塞尔利安代替这样的我继续说道。
「没错，如果能够献上由来自大圣女的花的话，那是对于柯莱特而言最高的敬意。」
由于我没有自信能发出声音，只好默默地点头，回忆起10年前发生的事。
◇ ◇ ◇
——大量的鲜血弄脏了地毯，妹妹脸色苍白地躺在其正中间。
如果再这样下去的话，妹妹很快就会死去，这是显而易见的。
因此，我伸出颤抖的手，一边祈祷妹妹不要再流血，一边紧紧地抱住她。
但是，这样的程度根本无法让妹妹的状况有任何好转，在我的臂弯里，她渐渐地失去力气。
......啊啊，我明明发誓要代替早亡的父母保护妹妹，可我什么都做不到……
请救救我的妹妹，我这样拼命地大叫道。
我会给出我所拥有的一切，还请救救我的妹妹，我这样流著泪诉说道。
但是我还是没能打动那时在场的圣女的心。
因此妹妹不得不死去。
因为我这个无法说服哪怕一位圣女的哥哥......
——那时，我深深体会到了自己的无能。
然后，塞尔利安代替趴在地板上，被绝望感折磨得无地自容的我，献出了自己的生命。
从结果而言，柯莱特的时间被停止下来，持续沉睡著，取而代之的是塞尔利安一点点返老还童了。
不对，并不是这样。塞尔利安并不是返老还童，而是在持续地被吞噬著生命。
对于令自己应当侍奉的主君，同时也是好友的人背负上巨大的负担而苦恼的我，塞尔利安干脆地断言道。
「没问题。无论如何，在没有柯莱特的状态下，我也是活不长的。」
当然，正因为知道那件事……
「正相反吧！如果你的生命有了期限的话，就应该随心所欲地去做未完之事才对！」
我无比严肃地反驳道，而塞尔利安沉著地点了点头。
「我当然会这么做的。虽然不清楚原理，虽说作为让柯莱特停止时间的代价，我的生命应该是被一点点吞噬著，但我这幅身躯毕竟也是继承了精灵王的血脉，应该没有那么廉价才对，想要将我吞噬殆尽恐怕还是需要花费一定时间吧。所以，我会在这段时间做自己喜欢的事情。」
「对不起......真的很感谢您。」
我向塞尔利安深深地鞠了一躬。
除此之外，我再没有什么能够为他做的了。
对于为了延长妹妹的生命，以自己的死亡作为代价的塞尔利安，我完全没有能为他做的事情。
……恐怕，如果柯莱特就那样死去的话，我会因为无法忍受而崩溃吧。
因为如果太轻易地失去妹妹的话，我大概会被那份无力感所折磨吧。
并且，如果我能再圆滑一些的话，妹妹应该就可以得救了，我一定会这样想，然后责备自己、并且自我毁灭吧。
所以，那时的塞尔利安和柯莱特一起拯救了我。
正因为塞尔利安停下了妹妹的时间，给了我宽限期，我才能够去寻找可以拯救妹妹的方法，才能够为了妹妹而努力。
并且，我也因此能够抱持著『明天一定可以』的希望活下去。
——没错，从妹妹沈睡的那天起，我就一直在寻找能够唤醒她的方法。
她所接受的，是『精灵王的祝福』。
这是以响应塞尔利安的强烈愿望的形式被授予的祝福，塞尔利安本人也不知道解除的方法。
为此，我翻找了很多书，将所有的禁书都看了一遍，却没有找到拯救妹妹的方法。
我和各种各样的人交谈过，去过很多地方，但都没有得到任何线索，陷入了走头无路的境地。我甚至产生了如果现在是300年前的话，大圣女大人说不定能够做些什么，这样像是在做梦一样的想法。
因为大圣女大人是唯一一位可以解除异常状态的人。
「哈哈哈，大圣女大人在很久以前就去世了，说梦话也要适可而止呢。我明明应当从现有的东西中寻找解决方法才对。」
我靠坐在房间的椅子上，双手掩面。
我对自己的无能感到绝望了。
在过去的10年间，我每一天都在寻找能让柯莱特醒来的方法。
但是，我找不到任何有效的方法。
即便如此，我也无法放弃希望，正因如此，每年，我所抱有的希望都在一点点地减少。
而保持著同样状态一直沉睡的妹妹也变得越来越憔悴。
她一点一点地瘦了下来，那副身体眼看著变得越来越小、也越来越轻。
身体的重量是生命在缩短的证明。
妹妹的重量就这样一点点减轻，在她变得像羽毛一样轻的时候……她的生命就会被上天召去吧。
就这样，一边抱著希望，一边抱著放弃的心情的时候——突然，我遇到了从未想像过的幸运。
应当是早就灭绝的『大圣女的蔷薇』，在历经300年后，重新被发现了……
◇ ◇ ◇
被从回忆中拉回来以后，我再次凝视著手中的『大圣女的蔷薇』。
「献上这朵花的话，可以向妹妹表示最高的敬意。」
和塞尔利安如此欢天喜地之后，我和他一起带著『大圣女的蔷薇』拜访了柯莱特。
我一边向变得小巧纤细的柯莱特说出打气的话语，一边献上鲜花，妹妹似乎露出了笑容。
也许只是因为光线的关系才显得如此，但由于自从妹妹睡著以来，还是第一次发生这种事，所以我感到胸口发热。
哪怕只是很自我的想法，但我还是感到妹妹很喜欢这次的礼物。
感动还未冷却，我想要表达自己的感谢之情，和塞尔利安一起来到了沙维斯殿下的办公室。
但是在我们去房间的时候，第一骑士团长西里尔也在那里。
他是少数了解我们情况的人之一，所以殿下让西里尔同席接待我们。
一般情况下，西里尔不会在无事的情况下同席，所以我本该对此抱有疑问，但由于太过于兴奋，我和塞尔利安一起在沙发上坐了下来。
然后，我向隔著桌子相对而坐的沙维斯殿下低头行礼。
「衷心感谢沙维斯殿下。托殿下的部下发现了『大圣女的蔷薇』的福，我们才能向沉睡的圣女致以最崇高的敬意。」
但是，听到我的话的殿下，表情微微扭曲。
沙维斯殿下很少会按捺不住露出这样的表情，难道是发生了什么不愉快的事情吗，我思考著。
这么说来，因为是从柯莱特那里直接过来的，所以今天我和塞尔利安都没有打扮成小丑。
也就是说，谁看到我都能认出我是奥尔柯特公爵。
如果被周围的人知道国王一派来拜访王弟一派，以对立的两个派系的关系而言，无疑是不可取的。
我由于太过兴奋而疏忽了平时的考虑，沙维斯殿下应该是生气了吧，想到这里，我向殿下谢罪，殿下却说出了不得了的话。
「不，不是的。我只是因为刚才正在和西里尔谈论『大圣女的蔷薇』，所以对于你们在绝妙的时机造访感到惊讶而已。我刚从西里尔那里得到报告，虽然什么情况都没能整理清楚……但是我们发现了『大圣女的蔷薇』拥有导致状态异常的功效。」
◇ ◇ ◇
「............」
「............」
我和塞尔利安一时间都说不出话来。
无论怎样寻求方法，都依然一无所获的日子实在是太长了，我无法相信突然降临的幸运。
或许是察觉到了我们在想要相信和不敢相信之间摇摆的心情，沙维斯殿下发出了比平时要柔和的声音。
「一般情况下，我是不会报告完全没有经过验证的事情的，但事件毕竟是事件，我就传达一下目前为止能够理解的事情吧。」
说著，沙维斯殿下瞥了一眼坐在他旁边的西里尔。
面对这突如其来的喜讯，我和塞尔利安都动摇了，身体不停地颤抖，与我们相对地，沙维斯殿下和西里尔开始仔细地解释道。
——关于『大圣女的蔷薇』的疑问，据说是在骑士团长会议上产生的。
关于『大圣女的蔷薇』的发现，沙维斯殿下他们在会议内共享了情报，而在当时有其中一位骑士团长发言。
「既然叫做『大圣女的蔷薇』，那应该具备符合大圣女大人嗜好的性质。据说大圣女大人很喜欢蔷薇果茶，所以等花开结果以后，就用它来泡茶吧。这样应该就能明白大圣女大人的心意。虽说只要喝下漂浮著花瓣的饮料，就能起到很简单的效果……著实任性。」
全部都是第一次听到的消息。
因此，当沙维斯殿下和西里尔听到这句话时，似乎都认为『大圣女的蔷薇』即便出现了某种效果，也只是回复效果。而『效果十分任性』也被他们解释为了「会有出现回复效果的情况，也会有没有出现回复效果的情况」。
这是常识性的想法。但是，在这之后骑士团长们自发举办的使用『大圣女的蔷薇』的茶会上，那些花瓣似乎展现出了令人震惊的功效。
据说蔷薇的花瓣除了回复之外还有其他的效果……而且，还发现了引起状态异常的效果。
——状态异常效果的发生及解除，都是只有大圣女大人才能够发动的魔法。
并且，这是随著大圣女大人的死，早在很久以前就已经遗失了的魔法。
我一边这样对自己说道，一边不加插嘴地听著沙维斯殿下和西里尔的说明，终于忍不住发出了颤抖的声音。
「沙、沙维斯殿下……那个状态异常的发动是怎么回事？那个是，只有大圣女大人才能够发动的魔法吧！」
虽说有著咒术师借助魔物和魔法道具的力量，以「诅咒」的形式使之发生状态异常的情况，但那极其稀少，而且可以直接以魔法的形式发动状态异常的人，到目前为止的记录里只有大圣女大人一人。并且，如果是大圣女大人的话，即便不是自己施加异常状态也能够解除。
「正是如此。这种花是时隔300年才被再次发现的，所以还有很多不清楚的地方，不过可以推测的是，当时的蔷薇也具备大圣女的特殊魔法的效能。」
沙维斯殿下一如既往，用平淡而冷静的声音回答道。
如果是平时，受到殿下的影响，我也会冷静下来，但身体的颤抖却根本停不下来。
塞尔利安也颤抖著，勉强挤出了声音。
「这、这么幸运的事是有可能发生的吗？」
沙维斯殿下没有直接回答这个问题，而是继续解释道。
据说，在茶会上试了九杯红茶，而其中的八杯虽然有重复，但还是显示出了各种各样的功效。
另外，基于红茶中加入的花瓣不同，其功效也不同。
遗憾的是，关于解除异常状态的功效还并不清楚。
说到底，为了确认那种功效的话，就需要身付状态异常的人作为实验体，所以很难验证。
听完所有的说明后，我颤抖地呼了口气。
「啊啊……说不定真的存在具备我所追求的功效的花瓣呢。如果有那样的花瓣的话……」
但是，接下来的话没能继续下去，塞尔利安代替我继续说道。
「选择花瓣会是个问题。她已经到了极限，如果不选择正确的花瓣的话，她的身体肯定是受不的。」
这不言而喻。
沙维斯殿下淡淡地保证道。「我会让魔术师团成员抓紧时间验证，调查花瓣寄宿的功效种类及其功效强度。」
沙维斯殿下无论何时都很可靠，但是像今天这样的时候，他的存在尤其让人感到心安。
塞尔利安一直心神不宁地双手合十，自言自语般地嘀咕道。
「希望真是可怕的东西，我已经开始抱有她可能会醒过来的希望了。明明听了说明以后，我理解这应该只有万分之一的可能性，但仅仅之前为零的可能性变得不再是零，就会开始觉得也许会有办法了呢。」
由于我也有同样的想法，所以为了表示赞同，我用力点了点头。
——是啊，我也做了梦。
梦见柯莱特睁开眼睛，开心地笑了起来。
明天也是、后天也是——她会开心地笑著，一直一直长寿地活下去的梦。
接到令人震惊的报告后，我和塞尔利安摇摇晃晃地起身，却突然有些在意的事情，于是在准备离开的门前回头。
「沙维斯殿下，刚才您说过，在茶会上试过的九杯红茶当中，只有一杯没有效果，那是谁的杯子呢？」
沙维斯殿下正面看著我，沉著地回答道。
「是菲亚·路特的杯子。」
在那一瞬间，我感觉自己得到了答案。
除了她以外的出席者，虽然全员都是骑士团长，但西里尔说过是特别让菲亚参加的，连这一点都让人觉得是上天的安排。
······恐怕，解除状态异常的魔法是存在的。
并且，抽中了那个魔法的就是菲亚，只是因为她没有受到任何异常状态的侵害，所以没有出现任何症状而已。
「......我想试试赌在她的身上呢。」
我一边走在走廊上，一边自言自语道。
在这个时机认识了菲亚也好，她发现了有特别功效的物品也好，她自己吸引到了有解除异常状态功效的花瓣，这都像是冥冥之中存在著某种指引。
仿佛一切都像是在告诉我们『交给菲亚就可以做好』。
第二天，沙维斯殿下立刻拿出了『大圣女的蔷薇』的调查结果。
据调查，只有在茶会时蔷薇的功效异常地强烈，而在调查的时候只出现了很淡的功效。
「……啊，这是现实啊。但是，这究竟是为什么呢。只要有菲亚的参与，就会感觉自己被指引了正确的路线，被选择了最好的一手。」
我毫无根据地说了一句胡话，但塞尔利安似乎很是理解，赞同地点了点头。
「没错，是这样。这么巧的奇迹，竟然发生在时限临近的这个时候，我不禁想，这会不会是某种启示呢？」
——并且，在后来，我和塞尔利安又看到了菲亚更加优秀的一面，以及她那率直的思考方式，还有总能下出最好的一手的那副姿态，于是我带著非她不可的想法，紧紧缠上了菲亚。
事关无比重要的妹妹的性命。
虽然从没有想过要委托给别人，但我还是发自内心地依赖著她。
并且，塞尔利安也一样。
「请你……帮我挑选能让柯莱特醒来的花瓣吧！」
——这个结论是，我和塞尔利安所得出的「最好的一手」。
=================================================
译者语：
全部都只是坏心眼和不得了的巧合......不对，这是让你们从顺于大圣女大人麾下的指引呢！
之前翻译的时候看串页了，漏了一页，不好意思！
萨比利亚更新『肃清名单』 
「唔—嗯，真让人头疼呐。」
萨比利亚坐在宿舍窗边他最喜欢的位置，看著散落在脚边的几张纸片，看起来很烦恼似地抬高了声音。
因此，我一边想著他这是在干什么呢，一边开口问道。
「萨比利亚，你在看什么？」
「嗯—，是『肃清名单』。这个已经放置很久了，我想著差不多该更新一下了。」
萨比利亚盯著纸片，黑色的尾巴左右摇晃著回答道。
那专注的态度，以及从他嘴里说出的危险单词，让我不禁从口中发出了呻吟一样的声音。
「肃清名单！」
说起来，萨比利亚是有制作过这么可怕的东西来著。
我立刻走近萨比利亚，看向可爱的黑龙写出的，一点都不可爱的清单。
于是我发现，上面密密麻麻地写著我熟悉的名字。
https://telegra.ph/file/bafa429a7e2b2179c0993.png
肃清名单
——————————————————
第1名 戴斯蒙第二骑士团长
第2名 小丑塞尔利安
第3名 普莉希拉圣女
……
「噫！萨、萨比利亚！你、你这不是已经都更新好了嘛！！」
罗列在上面的名字和上次看到的完全不同，我吓得跳了起来。
但是，萨比利亚似乎非常在意名单，他头也不抬地盯著纸片。
「这还只写到第15名呢，第16名是……」
「不、不，我觉得已经足够了！更重要的是，有必要制作这么可怕的清单吗？你、你看，萨比利亚你最近已经可以自由地在王城内穿梭了，我的护卫应该已经很完美了吧？没有必要一一肃清吧。」
我抓住萨比利亚的双肩使劲摇晃，萨比利亚终于抬起头，看向了我这边。
「是吗？要是发生什么事情就晚了，难道不应该提前除掉嘛？」
「除，除掉！？哎、哎呀，萨比利亚你说得可真吓人啊。那个，虽然我很感谢你为我担心，但是我没事的，况且，我身边没有一个应当除掉的危险人物。名单上排第三位的这个普莉希拉圣女，我只见过一次哇！」
我想方设法地想让萨比利亚打消这个念头，于是脱口而出，而萨比利亚皱起了他的鼻头。
然后他用仿佛是在回忆当时——我去公爵邸叨扰，和普莉希拉交谈那时候的事情一般的表情开口道。
「单单这一次，她的态度就让我实在看不下去了。虽然我事先和菲亚约好了，所以一直老老实实地呆著，但是她那没礼貌的态度还是教训一下比较好吧。我和菲亚的约定只是『无论听到什么，我都不会把空间割裂，出现在公爵邸』而已。所以我在思考要不要不割裂空间，直接用飞的过去什么的。」
「噫—！这又不是脑筋急转弯，不要利用这种说法上的差异！！我之前也说过，普莉希拉是圣女伙伴，不是敌人！圣女的数量本来就很少，大家会很困扰的，所以不可以伤害普莉希拉！！」
为了转移一脸不满的萨比利亚的注意力，我一边看著清单一边继续说。
「而且，排在第二位的塞尔利安不是幼小的孩子吗！作为伟大的黑龙大人，是不可以伤害小孩子的！！」
「虽说外表是那样，但是内在实际上是29岁的国王呢。把责任的一部分分摊给弟弟，却唯独对权力抓著不放，那是麻烦的类型。因为他为了自己想要的东西，应该是什么都可以牺牲的吧。」
哎呀，萨比利亚真的很敏锐啊！
确实，塞尔利安为了救柯莱特，连自己的生命都可以牺牲掉嘛。
「手中的权力越大，期望的事物也就会越大。并且，由于有很多只有菲亚才能做到的事情，你未来肯定会被卷入其中，然后发展成不得了的事态呢。如果就这样放任不管的话，它会变成缠绕著菲亚的巨树，所以必须趁还是嫩芽的时候摘下来，切得细细的，再弄个粉粉碎才行。」
「摘、摘掉、切细，再粉碎？做、做得太过火了！！虽然说塞尔利安的弟弟沙维斯总长个子很高，但我觉得塞尔利安是长不到那么高的。不如说，他的身高似乎还在逐年缩小，所以你放心。肯定不会变成巨树的，而且不管再过多久，肯定也还会是让萨比利亚连注意都注意不到的矮树！！」
「虽说我不是这个意思……」
我假装没有听到萨比利亚的嘟嘟哝哝，把名单上排名第一位的人物大声念了出来。
「然后、排名第一的人物是......戴斯蒙团长！是哎，这是十分妥当的选择呢！不，不对，那个，戴斯蒙团长虽然不是坏人，但是因为喜欢乐子，所以很喜欢捉弄人还容易得意忘形呢。」
而且，戴斯蒙团长会说大话，还时常戏弄我。
这样的戴斯蒙团长，哪怕把他言行的一半当真的话，会被萨比利亚认为是危险人物也不足为奇。
但是，戴斯蒙团长一直保持著那样的性格活到现在，事到如今已经无法改变了......正当我烦恼的时候，萨比利亚把尾巴猛地往地板上一甩。
「他对于菲亚的无礼是毋庸置疑的呢。明知道你的背后有我在，却还是那个态度的话，只能认为那是对我的挑衅。所以，虽然打算正面对峙，但是为了打消后顾之忧，我想还是在耳目众多的地方把他烧个焦黑会比较好。最近正在寻找最好的机会来著。」
「噫————！！！萨、萨比利亚，驳回，这个驳回！！戴斯蒙团长每天都在长时间劳动，所以他是太累了，连自己在说什么都不知道的啊！！萨比利亚你听到的只是戴斯蒙团长的昏话而已！！那些言行举止，都不是应当认真对待的。」
从萨比利亚的态度来看，我意识到他是真的想惩治一下戴斯蒙团长，于是慌忙大声阻止道。
于是，萨比利亚做出了思考的样子。
「......是这样吗？」
抓住这个缝隙，我顺势越来越激昂地继续道。
「是的啊，是的啊！！这并不是什么需要让我可爱又聪明的萨比利亚花费时间的问题。」
然后，我强行转换了话题。
「说起来，萨比利亚！最近，我们从吉萨峡谷带回来的吉萨拉好像生了蛋！！要不要去看看？」
也许是因为我这个话题选得好，萨比利亚表现出了兴趣。
「哦，你是说想去看看那个好笑骑士的好笑行为吗？」
「好笑骑士？」
以前萨比利亚使用同样的表达方式的时候，所指的是昆汀团长。
「哎呀，难道昆汀团长又做了什么事情吗？」
本来，昆汀团长就会做出一些令人意想不到的事情，但是一旦有魔物介入，这种倾向就会加速。
而且吉萨拉是昆汀团长的从魔，所以即便做了什么也不足为奇。
肯定是萨比利亚在城内飞来飞去的时候，看到了昆汀团长的什么行为。
「唔—嗯，虽说我可以解释，但是百闻不如一见，你要不要直接过去看看？」
「哇，我有兴趣！我们赶紧去吧！！」
实话说，我完全不想接近被萨比利亚称作『好笑骑士』的昆汀团长，但是把萨比利亚的注意力从『肃清名单』移开才是第一目标，所以我迫不得已地用羞怯的声音开口。
然后，我若无其事地把萨比利亚拿开的名单推到窗边的角落。
「来吧，我们走！」
「那头狮鹫是我们带来的，所以在变成不得了的事情之前必须去看看牠的情况呢。……那，名单就之后再说吧。」
咳哼。不愧是萨比利亚，没有忘记名单的事情啊。
看来只是将问题延后了而已。
意识到这一点的我，变得垂头丧气起来。
但、但是，看到吉萨拉和昆汀团长，变得心情愉快的萨比利亚，没准就会觉得肃清名单什么的无所谓了也说不定呢！
抱著这样充满希望的预测，我一边期待著萨比利亚的反复无常，一边和他一起前往从魔宿舍。
===========================================
恭喜戴斯蒙团长，能让菲亚都说出妥当，实至名归的肃清名单第一位。
以下是8卷新单行本的SIDE：
【SIDE】奥尔柯特公爵劳埃德「因为我发誓要保护你」
【SIDE】国王劳伦斯「如果要在世界和你之间做出选择，我会选择你」
【SIDE】柯蒂斯「休假的正确使用方法」
【SIDE】昆汀 昆汀·亚卡达(29岁，单身)，成为母亲。
塞拉菲娜与骑士团长的聚餐(300年前)
【SIDE劳伦斯】柯莱特(9岁)，进了王城的监牢。
以下是Zero2卷目测不涉及剧透的SIDE：
塞拉菲娜和戒指
塞拉菲娜，成为希里乌斯的把拔
塞拉菲娜的欲望之屋
诗歌鉴赏的悲剧2
如果得到了隐形斗篷的话？
之前秒猜戴斯蒙的那位老哥，请挑选最想看到的一个故事
剩下的就看心情大家的呼声不定顺序更了。ZERO除了涉及剧透的side以外慢慢从头开始
【SIDE】昆汀「昆汀·亚卡达(29岁，单身)，成为母亲」 
「昆、昆汀团长，您的肚子是怎么了！？」
有事情要查，于是站起来打算从书架上拿书的时候，响起了基甸副团长惊愕的声音。
看样子到刚才为止都因为有办公桌遮挡的缘故，基甸没有看到我的肚子。
因此，虽然很理解第一次看到我的肚子的基甸的震惊之心，但是声音太大了。
我瞪著基甸，小声斥责道。
「别这么大声！肚子里的孩子会醒的啊！！」
「肚、肚子里的孩子！？」
在夸张地后仰，凝视我的腹部的基甸面前，我骄傲地挺起胸膛。
啊啊，这世上的母亲在怀孕的时候都是如此骄傲的心情啊，我这么想道。
「没错。我这段时间会优先专注在母亲事业上面。首先为了让肚子里的孩子平安出生，我要营造最好的环境，所以绝对不要在我面前大声说话！不要动摇我，不要让我跑步，努力让我安静生活。」
「……明、明、明白。」
在看起来虽然并没有理解，但还是表现出服从的样子的副官面前，我满意地点了点头，拿著书回到办公桌前——抚摸著鼓起一个狮鹫蛋大小的肚子。
成为我的新从魔的狮鹫之王，吉萨拉在昨夜很晚的时候将蛋生了下来。
最近的我，为了不管吉萨拉什么时候产卵都能够帮上忙，经常住在从魔宿舍。
由于昨天晚上吉萨拉表现出了一反常态的不安，我心想那一刻终于要到来了，于是紧张地守望著吉萨拉。
于是，在不久之后，吉萨拉产下了大约一搂大小的蛋——并且还是两个。
在满天的星辉中，目睹新生命诞生的那一瞬间的感动，我大概一辈子都不会忘记吧。
「吉萨拉，辛苦你了！！！你是这个世界上最棒的母亲啊！！」
吉萨拉没有理会因感动而抽抽嗒嗒的我，冷静地比较著自己产下来的两颗蛋。
然后，用脚将其中一个踢向远处，然后慢慢蹲在了剩下的一个上面。
「吉萨拉！不管蛋壳有多硬，还是不要用脚来踢的好！！万一碎掉了怎么办？话说，把身体抬起来！同时孵两个蛋不就行了吗？」
我慌忙捡起被踢得老远的那颗蛋，小心翼翼地抱起来，送到吉萨拉身边。
但是，吉萨拉将头往相反的方向一偏，并没有把我送来的蛋放进肚子下面。
「吉萨拉，你不准备孵化这个蛋吗？」
由于吉萨拉做出了不像平时那样善解人意的举动，我觉得不可思议于是问她，她不耐烦地开口道。
「狮鹫基本上只产一颗蛋，并且只养一头幼崽。偶尔会生两颗蛋，但也只会去孵大一点的那颗蛋。」
「你说什么！？那小的那颗怎么办？」
我惊愕地问道，吉萨拉却很干脆地回答。
「不关余的事，余已选好了蛋。」
吉萨拉斩钉截铁地断言道，看著似乎对小一些的那颗蛋已经不感兴趣了的吉萨拉，我亲眼目睹到了野生狮鹫的残酷，不禁愕然。
「......是吗。如果是这样的话，我收下这颗蛋应该也没有问题吧？由我来孵化，喂养这只雏鸟！从今天开始，我就是这颗蛋的母亲了！！」
与热情高涨的我形成鲜明对比的是，吉萨拉发出了冷淡的声音。
「…………那辛苦汝了。」
「一点儿也不辛苦！！」
我这样回答后，下定决心要成为狮鹫的优秀母亲。
天明以后，也就是今日。
我把蛋装进骑士服的内侧，用双手珍重地抱著。
虽然很想过一天到晚呆在房间里一直只孵化蛋的生活，但是又不能不工作，于是我把蛋揣在怀里生活。
由于吉萨拉的蛋有人的脑袋那么大，任谁都看得出来我的肚子鼓鼓的。
因此，虽然说擦肩而过的人都一脸惊讶地看著我的肚子，但我想他们很快就会习惯的，就若无其事地走了过去。
于是，大多数人都对我不闻不问，但麻烦的是，偶尔会有人大声叫住我。
「昆汀，你的肚子是怎么回事！？你这也吃得太多了吧！！到训练场来！让我来收一收你的肚子！！」
会叫住我的是那些骑士团长们——这一次，叫住我的是萨加利。
「这不是脂肪，是我的孩子！而且，我马上就要当母亲了，不要管我！话说，孩子会吓到的，不要这么大声！！」
我尽可能地小声抱怨道，萨加利瞪大了眼睛。
「......你在说什么？虽然你的发言总是让人难以理解，但这次已经到了让我怀疑你的理智是否正常的地步了。」
他似乎没能够理解我简洁明了的解释。
至今为止我一直以为萨加利是个正经稳重的骑士团长，但原来只是因为他脑子不好啊，我遗憾地心想，于是仔细解释道。
「我马上就要生孩子了。因为是第一次，不知道孩子什么时候就会生下来。所以从现在开始，我会倾尽全力让肚子里的孩子平安降生，所以不要让我做激烈的运动，也不要让我乱来。在训练场训练这种事情更是大忌，需要全力避免的。」
「............是吗。是我不好。今后我再也不会接近你了，你要平安生下孩子。」
如果全力用语言来表达的话，萨加利似乎能够理解。
但是，不知道为什么，萨加利不像他似地，带著退让的态度与我拉开了距离，然后就匆匆忙忙地不知去了哪里。
后来我又分别遇到了克拉丽莎和戴斯蒙，这两人也都一个个地大惊小怪，引发了巨大的骚动。
因此，不知该如何应对的我，早早逃回了办公室。
然后，基甸也被我惊愕到了，于是到了现在…
「哈啊，因为有一件做大了的骑士服，所以我就穿了那件，但我的腹部还是很难受。这世上的母亲都是会感到这么憋屈的呢。」
https://telegra.ph/file/33bfe5836ba60c1babf6d.jpg
平时什么都放不下的空间里，竟然有了一个婴儿，怀孕的母亲一定很难受吧，我一边想著，一边从衣服上面摸著蛋，这时响起了敲门声。
「进来。」
我招呼了一声，门慢慢地打开了，肩膀上坐著黑龙王大人的菲亚大人露出了脸。
「黑龙王大人！菲亚大人！您们两个一起过来是出什么事情了？」
我慌忙从椅子上站起来，走到门口，看见我的菲亚大人吃惊地睁大了眼睛。
「哎呀，正如吉萨拉所说，昆汀团长也在孵蛋呢！」
看起来菲亚大人是先去了吉萨拉那里。
「没错，由于狮鹫具有只会孵化一颗蛋的性质，所以我决定做这颗蛋的母亲！」
我挺起胸膛宣布后，菲亚大人露出了开心的微笑。
「这真是个好主意！鸟孵化后会把最先看到的东西当成父母，所以鸟型魔物狮鹫可能也会有同样的行为。像昆汀团长一样蛋不离身的话，最先被看到的概率会提高呢！」
向菲亚大人所说明的内容，我明明向萨加利、基甸、克拉丽莎和戴斯蒙都做了一模一样的说明，但是没有人像菲亚大人一样表示赞同，也没有人提出有效的建议。
菲亚大人果然很棒啊，正当我感叹佩服的时候，停在她肩上的黑龙王大人一边点头一边开口了。
「虽然不知道蛋的父亲是谁，但取决于组合，是有可能生出比吉萨拉更为优秀的个体呢。实际上，在诞生优秀个体的情况下，通常来说，雏鸟在成长到一定程度的时候，应该就会把昆汀吃掉，所以为了防止这种情况的发生，有必要让雏鸟对昆汀产生
铭印
*呢。」
*一段比较短，由基因决定的时期中，环境的刺激会被长久地植入个体的行为，雏鸟认亲行为被称作后代铭印（Filial imprinting），让幼体学会辨认母亲。——From 维基百科
吉萨拉和我比较的话，吉萨拉的能量要多好多倍。
也就是说，如果一对一对决的话，我是肯定会输的，所以如果诞生了比吉萨拉更为优秀的狮鹫的话，我可能会被秒杀。所以，黑龙王大人的建议是正确的。
「我会注意的，一定会让孩子在出生后第一个看到我的！」
因此，当我认真地做出承诺时，黑龙王大人仿佛觉得很好笑似地露出了一个笑容。
「居然冒著生命危险也要孵蛋，你真是个奇怪的骑士呢。」
另一方面，菲亚大人吃惊地睁大了眼睛。
「欸欸欸，昆汀团长是带著这样的觉悟来孵蛋的吗！？拼命地孵蛋，却被孵出的雏鸟攻击的话，没有比这更悲伤的事情了吧！明明如此，但昆汀团长却背负著巨大的风险，要成为狮鹫的母亲呢！！」
「听说人类生孩子的时候，母亲偶尔也会在生产的时候丧命。成为母亲，就是如此是不容易的事情！！」
我一边用手捂著鼓鼓的肚子一边强调道，菲亚大人佩服似地点了点头。
在房间的一角，「我到底听到了什么」虽然基甸这样抱著头，但那不是在跟你说话，我在心里反驳他道。
另一方面，菲亚大人用闪闪发光的眼睛抬头看著我。
「昆汀团长真厉害啊！我从来没有见过一位单身男性，能够像这样谈论母亲的事情！团长一定会成为一个优秀的母亲的！！」
听到菲亚大人的这番话，我心想这是多么出色的话语啊，于是感动地回答道。
「谢谢您，菲亚大人！！我一定不辜负您的期待，成为一个优秀的母亲的！！」
这是极其少有的，我和菲亚大人的心合二为一的瞬间。
黑龙王大人看著这样的我们，站在菲亚的肩膀上觉得好笑似地笑著道:「看样子你会成为一个好管闲事的母亲呢」。
未来是光明的，我有预感在不久之后就可以见到狮鹫的雏鸟了……
==========================================
看到努力去孵一个被丢弃的蛋的昆汀，萨比利亚是不是想起了什么呢
在这里公布个情报，大圣女ZERO2漫画化决定！
看画师的水平和画风感觉比现在大圣女漫画本篇还棒，我好嫉妒啊【】
如果到时能抢到这个坑，准确说迅速找到嵌字的话我就接手
https://telegra.ph/file/fb1a2eedae823d23ad193.jpg
其他
【插图】300年来的大陆版图变化 
https://telegra.ph/file/175fcd6e477f6dbbf5523.png
https://telegra.ph/file/c12064cdc04fa113df616.jpg
图1是0卷，塞拉菲娜6岁时的地图，最右边的那个凸出来又被标出来的小地方就是精灵森林。图2大图是现在，右下角两张图分别是300年前，以及290年前（卡斯托尔大帝国时代）。可以看到大圣女死后的十年内，黑皇帝卡斯托尔的领土就几乎横亘了大陆，并且吞掉了塞拉菲娜长大的精灵森林。如今精灵森林是帝国的领土。灵峰黑岳似乎是在更久以后割让给了纳维王国。
人气投票结果&1，2位彩图（增加人气投票结果彩图版） 
https://telegra.ph/file/fc18662e6bbe261fdc552.png
https://telegra.ph/file/6df9042702530b2e18097.jpg
https://telegra.ph/file/9687fda0d091a4c77c3f1.png
1位：西里尔·沙萨兰
2位：希里乌斯·尤利西斯
3位：菲亚·路特
4位：沙维斯·纳维
5位：昆汀·阿伽达
6位：夏洛特
7位：萨比利亚
8位：法比安·魏纳
9位：柯蒂斯·巴尼斯达
10位：塞拉菲娜·纳维
11位：卡诺帕斯·布拉热
12位：萨加利·塔文森特
13位：戴斯蒙德·罗南
14位：奥莉亚·路特
15位：克拉丽莎·阿帕涅西
16位：瑞德
17位：格林
18位：布鲁
19位：伊诺克
20位：魔人（魔王的左右手）
-------------------------------------------------
······懒得翻剩下的了，整活向的投票还有5卷296页没换衣服的骑士团长（5卷side story里看到大圣女烦恼自己衣服没换是不是有味道的那位），沙萨兰卖烧鱼的人，卡斯托尔（见本篇黑皇帝前后剧情）。今生的阿尔迪奥哥哥和前世的贝卡王子也有人投票
······柯蒂斯啊，虽然排名不高，但是前世今世正好包夹自己最敬爱的大圣女大人的感觉如何。
希里乌斯作为一个活在回忆里的人这排名有够高的，和西里尔应该是目前最有竞争力的男主候选吧······而且这两人名字都有点像哎。
因为想起有希里乌斯的彩图就搬来了，由于zero是希里乌斯和塞拉菲娜的故事，翻译zero的期间都是希里乌斯强化月，side story也会优先翻译希里乌斯的部分，堂哥股冲冲冲！（虽然觉得七也不错······【喂）
关于感情线，目前为止小说当中唯一一次明确对于恋爱方面的暗示，就是希里乌斯在5卷side story当中的惊世发言（虽然读者和书中其他所有人秒懂，当然塞拉菲娜压根没懂）。不过菲亚自己前世+今世都是压根不懂恋爱为何物的无敌迟钝，所以本作应该并不会著重在感情线上。不想看感情线的读者也可放心。
第二回人气投票开始通知 
https://telegra.ph/file/6ee83fe84d2e064bbb387.jpg
[https://questant.jp/q/daiseijo2ndPopularityPoll#page1]
https://questant.jp/q/daiseijo2ndPopularityPoll#page1
第二回人气投票开始了！排名前列的说不定又会有专属故事，大家踊跃投票！！一天一票
最后一栏可以写上面没有列出的角色，有想投票给的整活角色可以在本帖下面写下来，我帮你翻译。比如说萨比利亚的蓝鸟套装，塞尔利安的驴耳朵，手指不能动的人等等
要是把关键人物的票刷上去的话作者有没有可能写出关键信息呢
https://telegra.ph/file/3c551430ef855936d831f.jpg
附上人物关系图，各人物对菲亚的感情：
沙维斯：感兴趣
西里尔：无法放任不管的让人操心的部下
戴斯蒙：无法预料的麻烦制造机
昆汀：崇拜
萨加利：庇护欲
萨比利亚：救命恩人
希里乌斯：第一优先事项
卡诺珀斯：拼上性命侍奉的主君
https://telegra.ph/file/97eae1c0d90a076854e12.jpg
另外普莉西拉有图了
一些漫画里的塞拉菲娜和希里乌斯的截图
正值希里乌斯在漫画里正式出场，漫画汉化感觉要等到猴年马月了，我在这里发一些截图吧。
https://telegra.ph/file/efec41d0e52f92fafa91e.jpg
https://telegra.ph/file/56aad329f3f2bfecc30e2.jpg
https://telegra.ph/file/41e229105b11aa89df34b.jpg
https://telegra.ph/file/33a178823b1a9579293ce.jpg
https://telegra.ph/file/740212abf4b50456101df.jpg
https://telegra.ph/file/1e7ff5a05fc8afaff1439.jpg
https://telegra.ph/file/0c688d988ff6c6c231c28.jpg
https://telegra.ph/file/c761c8fee86d1da54841e.jpg
https://telegra.ph/file/b2a4b57cd5584954f92d8.jpg
https://telegra.ph/file/eea3af7fce90eaf3d707d.jpg
https://telegra.ph/file/6d14d4051f9be5c83003e.jpg
https://telegra.ph/file/5cfc5d980f9a5edfb0533.jpg
https://telegra.ph/file/20988014b663e13127c8b.jpg
https://telegra.ph/file/608f1f92f9dd1a0a603cd.jpg
https://telegra.ph/file/c115616f89ee42eeeeee3.jpg
https://telegra.ph/file/ae867fff1e11092e2d5c2.jpg
P站同人 
没更找更，在p站上看到了一些精美的同人图，就发上来给大家共赏一下吧
pixiv@磬城，这位的大圣女太优雅了一点都不像笨孩子了【】
https://telegra.ph/file/9d0de7b675217250d4006.jpg
https://telegra.ph/file/f4d1d60bae19f6425bae0.jpg
https://telegra.ph/file/915830ba6eacb708e0228.jpg
https://telegra.ph/file/a8d4040945868c27331d9.jpg
https://telegra.ph/file/b29137f6be034932753ac.jpg
@Motomoto，大圣女同人图70%贡献者
https://telegra.ph/file/c08bb86008b9963695652.jpg
https://telegra.ph/file/723c147302db8b8e66b63.jpg
https://telegra.ph/file/4016ab4c535bae813f359.jpg
第二张是菲亚一卷心理自言自语的，听说要护卫王族，心想那是三个哥哥的后代，自己会不会太讨厌了而见死不救呢⋯⋯结果是这俩货
@ゆうこ
https://telegra.ph/file/05e7906ba9112aa993f46.jpg
https://telegra.ph/file/c05ddc9e384b5854a53dd.jpg
https://telegra.ph/file/2371489c87c873e979019.jpg
最后一张是法比安第一次和菲亚见面的时候要求菲亚叫他爱称，然后完全被菲亚无视了的事情
