简介
在前世我是个平凡的女生。没有想做的事，也想不到将来想成为什么，适当的完成工作。说起来也没谈过恋爱。
不过很喜欢动划与漫划，因为玩过各种型的游戏。
所以也喜欢玩少女游戏。其中一款游戏就是【初恋Rady～心跳不已的你～】
其中登场的恶役千金角色，与可爱的外表不相称的恶役角色、欺凌著主人公。
就是我・・・爱莉米娜露・布莱克雷斯。
我、爱莉米娜露・布莱克雷斯似乎转生成悪役千金了。
虽然能见到帅哥我很开心，但为什么不是主人公呢！？
至少请让我回避坏结局吧。４与１位攻略对象绝对要注意。
神呀，如果要转生的话，希望能让我转到长寿的身体里。一定要在这游戏世界里生存下去！
16岁的我，知道了光物语学园里主人公本人的真面貌，为什么是你！？
哎，未婚夫？等等，攻略对象们的行动有点奇怪的样子，你们几个，设定都跑去哪拉？
觉得主人公的行动最奇怪的，只有我吗？谁来解释一下这个情况！
基本上是无口设定、萝莉外表的恶役千金为主人公的故事。
01 恶役，是怎样的呢 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在庭院里待一段时间的我，正准备回到房间。
庭院里应该没有会让我跌倒的东西，但我却差点跌倒。那时我想起来了。
「啊勒、我知道我的事。」
摇摇晃晃的站不稳的，我成功的取回姿势。
我带著的女仆似乎以「没问题吗」的搭话著，我不在意的思考著。
为什么我会转生呢？
为什么我会转生成大小姐呢？
为什么我会转生到自己所玩的游戏世界里呢？
为什么我・・・
我突然注意到，身边的女仆等待著我的回答，我向她告知「只是绊倒没问题的」。
在前世我是个平凡的女生。没有想做的事，也想不到将来想成为什么，适当的完成工作。说起来也没谈过恋爱。
不过很喜欢动画与漫画，因为玩过各种型的游戏。
所以也喜欢玩少女游戏。其中一款游戏就是【初恋淑女～心跳不已的你～】
似乎感觉是这样。攻略对象位以及一位隐藏角色。
提高美男们的亲密度，并进行攻略的游戏。
我讨厌情报捏他，没找到隐藏角色好后悔。
其中登场的恶役千金角色，与可爱的外表不相称的恶役角色、欺凌著主人公。
就是我・・・爱莉米娜露・布莱克雷斯。
通称爱莉。
爱莉米娜露・布莱克雷斯，现在的我是6岁。
如蝶如花般被扶养长大的我，才6岁，性格还算不错的成长著。
很好，这就拉拢父亲，以免让自己成为初恋淑女的登场人物。
我试著打起坏主意。
想到、对了，初恋淑女的爱莉在上学园之前，就以婚约者的身分待在攻略对象身旁。
「啊啊～为什么我会转生悪役千金呢？既然如此就给我个主人公的位置吧。
阿，不对主人公的话就必须攻略哪一位了，一点都不想攻略。」
在房间里有一位，一边思考著作战一边烦恼著的千金。恩、就是指我呢。
就这那时，从房间的门那传来了叩叩的声音。
父亲的声音。叩叩、「爱莉米娜露，稍微有话想说」
对什么都不知道的我，攻略对象的身影逼近了。
=================完
02 与美少年成为朋友 
翻译：雪桜
转载自贴吧
我、爱莉米娜露・布莱克雷斯。
被父亲叫到书房去了。那里有一位与父亲同龄的人和一位少年。
和父亲同年代的那位，有著非常俊朗的姿容。
哎，在少女漫画里的一定会进入到美男范围哦。父亲只能看作背景而已。
「初次见面，爱莉米娜露小姐。现在我来跟你爸爸谈工作的事，
儿子也来玩了。可以的话能和儿子一起玩吗？。」微微的那一笑好耀眼。
「那个、如果我可以的话」是的，我还是6岁的大小姐。
还没参加过茶会，就连作为千金的礼仪的自我介绍都做不到。
不过这美男知道我的名字，让我松了一口气。
两人从房间走了出来，少年的脸庞看得更清楚了。像是人偶一样可爱的男孩子。
「明明是男孩子，却长得很可爱呢。好羡慕呀。」我如此的传达著，
男孩正经的说。「非常感谢。」
小男孩有这么的可爱？我觉得这部分他可以生气的，
因为我是转生者，所以内心稍微有点成熟吗・・・好、毕竟对方是小孩。
「那点你可以生气的。我觉得作为男孩子被说帅气是很重要的。
你很可爱，不过长大后绝对会变得很帅的。」
「・・・」很惊讶。
这是说错话了？还是说像外表一样个性也像人偶呢？如此的想著。
「父亲说，被说可爱是夸奖，但果然是令人生气的好话？」少年回答的有些为难。
回以微微的一笑。美少年真有吃香呢。我觉得我的脸和前世相比是可爱的一类。
但眼前的美少年，更适合。
大致完成了宅邸的向导。说起来我注意到了，我连对方的名字都不晓得，就普通的说起话，于是我自我介绍了。
但美少年没有报上自己的名字。因为他摆出稍微有些困扰的样子，所以我邀请他一起玩。
在庭院作花冠的我。以笑容看向那位美少年。
「呐、呐，我呢，将来会成为坏人，要怎么样才能避免呢。」
「呜～恩、那我来帮你吧」
「也就是说你愿意和我作朋友？」
「恩、是啊。成为朋友的话就可以帮你了。」
因为对方是小孩，所以可以向他说吧。
=========================完
03 陌生的美少年是敌人 
翻译：雪桜
转载自贴吧
与美少年做朋友吗，也许很不错、哎~我这笨蛋。
你忘了在游戏中爱莉米娜的最坏结局了吗。
没错，爱莉米娜的最坏结局是死亡。
４位攻略对象的其中３位，会促使爱莉米娜进入死亡坏结局。
这里就依依不舍的拒绝吧。我不想和美少年成为朋友后、让那张脸感到悲伤。
「对不起。能成为朋友我很开心，但我做不到。我不想让这么可爱的你感到伤心。」
「你说可爱了。这个地方我可以生气对吧？爱莉米娜露是反派的话，
我也一起当反派比较好吗？那样才是朋友对吧？」
「啊、对不起。因为长得太可爱所以不自觉的。为了不成为反派我会对今后的事考虑的。
可爱的你，不适合扮演反派。」
「又来，又说了可爱！而且还是两次。我真的会生气哦。
还有，如果和我成为朋友的话，爱莉米娜露就不会变成坏人了对吧。
你看，我这么可爱，所以做什么都不会被训斥，不会惹人生气。」
可爱的脸刚刚说了腹黑的话！我在心中呐喊著。
「那～个、生气的脸也很可爱呢。哎嘿嘿。不对，我不需要朋友的。
因为如果是反派的话，朋友就会危险了。」
互相争论说著能不能成为朋友时，被女仆搭话了。
「大小姐，老爷他们的谈话似乎结束了，请两位过去。」
大概是听到两人起口角了，女仆摆出温柔的笑容。
「爱莉米娜露，我们下次再谈这个吧。」美少年现在的笑容连我都明白。
下次再聊，一定要在这里等哦，这一定是威胁不会错的。
到了父亲的书房，我就躲在父亲的影子里。
「爱莉米娜露、玩得开心吗？」父亲大人和气的问著令人讨厌的事。
「我被可爱的脸威胁了。我不能和他成为朋友。」我笑著如此告知父亲。
「我和爱莉米娜露成为朋友了。约定好下次见面啰。」以天使般的笑容回答著。
可恶，美少年的好处。
「两人的关系似乎变得很要好了。将来也安心了。对了，格兰要和爱莉米娜露结婚吗？」
时间一瞬间停住了。阿勒、我听过哦。恩、我知道格兰这个名字。
攻略对象角色、格兰・安加多尔塔。
「绝对拒绝！」
「结婚也挺不错的。」
========================完
04 别开玩笑了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
格兰・安加多尔塔、这个根修尔塔国的王太子大人。
以作为初恋淑女这款游戏的人物来介绍吧。
从很小还是孩子的时候就备受期待了，每个人都憧憬的王子。
头脑很聪明，容貌也很美型，孩童时代有著洋娃娃般的容貌。
在进入学园时就已经成长为一名很优秀的绅士了，
虽然爱莉米娜露被当成他的未婚妻，但他却完全不以为意。
而且，和主人公相遇并了解这份恋爱、对主人公一心一意。
当然，爱莉米娜露会因坏结局而死。
哎～很奇怪的对吧。没想到会听到，他是攻略对象的王子什么的。
要后悔也已经晚了吗。
不—等等。只要不成为他的未婚妻不就好了嘛。对呀，只要向非常溺爱女儿的父亲说一下就没问题了。
「父亲大人、我不会订婚的。爱莉米娜露、爱莉米娜露是爱著父亲的。
所以你不会把可爱的女儿嫁出去的对吧？」
「爱莉—！说的也是。爱莉很喜欢爸爸呀～哎呀～太好了。」
满面笑容的父亲大人抱紧著我。耶—！不愧是父亲大人。在这种情况下抱抱我就允许啦。
在这样的父女爱之中。
「父亲！爱莉米娜露和我成为朋友了。
不介意体面就和我成为朋友的爱莉米娜露这还是第一次。
我还想和爱莉米娜露一起玩。」
美少年格兰王子如此说著，身为他父亲、这个国家的国王则是看起来很开心的样子。
因为时间的关系，这个国家的国王与格兰・安加多尔塔王太子就这么笑著回去了。
最后对著我说「爱莉米娜露、下在再见​​吧。下次我们再讨论一下作战计划吧。我们是朋友嘛。」抿嘴一笑。
王子大人仿佛像是找到玩具似的嘻嘻地笑了。
「明明都说过不会成为朋友的，连王子的事都隐瞒的人才不认识呢。」
一脸气鼓鼓的我转过身不理。
这件事是真的。
此时，格兰小声地嘟囔著，如果不是小王子的话，是不是能成为朋友了，我没听到。
暴风雨般的事件结束了，我对初恋淑女的登场人物存在，感到真的很惊愕。
为了不忘记，我必须把游戏故事和登场人物记在笔记上。
再这样下去，真的会被谁选作为未婚妻，
接著因为主人公的出现，作为反派的我爱莉米娜露・布莱克雷斯将迎来最坏的结局。
=================完
05 傲娇是正义 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「想不出作战计划。」在宽敞的房间里，爱莉米娜露・布莱克雷斯正苦脑著。
在前世，喜欢动画和漫画的我，不擅长玩游戏。
尤其是没有恋爱经验的我，在游戏中的答复里，选择了粗鲁的言行而陷入了苦战。
在初恋淑女中，我记得我对一位角色很痴迷。
如果只是进入学园的话，那角色就是与爱莉米娜露无关的傲娇角色，
世上的男性都认为，女性角色傲娇是王道、这我知道，我一直在想傲娇有什么好的。
但异性的话，就是另一回事了？那角色的路线玩了多少次了呢。
主傲娇要素，能见到纳利克君是令人感到开心的事，
但转生后自己的生命受到牵连，这件事我笑不出。
而且，还被格兰王子认定为朋友，这怎么可能。
「阿哩？但确实是，格兰和爱莉米娜露并没有意识到彼此，
长大之后会结婚的吧・・。我只理解到这些，为什么会被认定为朋友呢？」
考虑著各种想法时，叩叩从门那传来了声音。
「失礼了、大小姐。格兰・安加多尔塔大人来了。」
咕哇～按照宣言所说的来了。
「非常感谢您今天的光临。那么，现在您可以马上回去了吗？」
「爱莉米娜露好久不见！太好了、好像没变～我就放心了。今天要来玩什么勒？」
这个美少年啊！在心中如此呐喊的爱莉米娜露。因为脸美型所以才正义吗。不、把傲娇当成正义吧。
「我们不是朋友。这个请不要弄错了。
还有、也不会结婚。我们还是个孩子，还有未来的。
将来一定会遇到命运的对象，所以请尽早离开我。」
如何？我高傲的宣言著。
有著美型的那张脸：哦～啪嗒地啪嗒地是在称赞吗？在拍著手吗？有理解吗？
「那～、回到作战的话题吧。爱莉米娜露是恶役的话，接下来打算做什么坏事呢？」
什么都没理解到。而且、以为是小孩子而小看了。格兰王子明明不是主打腹黑王子呀。
「我能知道未来。」这样如何。
「那为了改变未来、我也会帮你的。」天使般的微笑。
「格兰大人好可怕。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
06 第二个魔手离这么近！？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「真是的、爱莉米娜露已经是朋友了、叫我格兰就好了呦。」天使的笑容有这么可怕的吗？
爱莉米娜露・布莱克雷斯似乎被这天使般的恶魔给抓住了。
「格兰大人、我有可能会在未来死去。
但是，作为反派角色而生的我，能完成反派角色使命的话、
格兰大人的未来也许变得光明起来。
啊、不只有格兰大人还有其他４人的未来。」
「我可没有卑鄙到为了自己的未来而毁掉朋友的未来，让朋友不幸。」
咦、很像生气了。话说、朋友宣言还在继续呀。
「格兰大人很温柔呢。我明白了、如果是为了朋友的话、
我就暂且不提反派的方案了。
但是、我要宣言。格兰大人会在学园里遇到命运之人。
我不想死、为了不牵扯到，能请您帮忙吗？」
「如果当朋友的话、就帮你！」一定是孩子之间的承诺吧，我的心中并不平静、
对王子大人剧透，希望不会对今后的未来产生多大的变化。
经过各种对话后，格兰大人与爱莉米娜露，讨论著今后的对策。
并不是要把游戏的内容全部传达出去。首先要让他相信这件事是很重要的，
我决定要传达能说的范围。
和经常说到的完美王子，格兰王子成为了朋友。
作战计划也具体决定下来了。
他仿佛想起什么似的浮现出恶魔般的微笑。
「攻略对象吗、正好把弟弟叫来了真是太好啦。
伙伴越多爱莉米娜的未来就会变得越光明呢。」
「格兰大人、您刚刚说了什么吗？」
嘣！门被打开了。
「别靠近哥哥！」
格兰・安加多尔塔容貌端丽，幼年时期长的很像人偶。
闪闪发光的黄金色瞳孔，任谁都会被吸引。
有著小一年的弟弟凯恩・安加多尔塔。总是精力充沛，笑容耀眼的弟弟类型。
小时候就判定为爱莉米娜露是敌人、
长大后在学园重逢时，看到作为千金小姐的爱莉米娜露的举止，他反省著自己还是个孩子。
与主人公在学园相遇，爱恋中非常的可爱。以上说明结束。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
07 人们称之为兄控 
翻译：雪桜
转载自贴吧
凯恩・安加多尔塔有个完美超人般的哥哥。
虽然从小就被周围的人对比著，但是能够毫不疏忽地成长起来，
这可能是作为哥哥，格兰对凯恩的应对极其完美的原因吧。
可以说他很疼爱弟弟，并娇生惯养著，然后凯恩・安加多尔塔就作为弟弟类型、立场而成长著。
「哥哥好厉害。我想成为像哥哥那样的人。」紧紧的抱著哥哥。
「乖乖、凯恩才是更厉害哦。」如人偶般的脸露出笑容弟弟也跟著绽放笑容。
爱莉米娜露思考著。游戏中的凯恩・安加多尔塔。
弟弟类型位置的凯恩、是吗，营运所考虑的是仰慕哥哥的弟弟吗？
「难道说是个兄控吗。」在心中嘟哝著。
现在，在爱莉米娜露・布莱克雷斯家的宅邸里，正抱著哥哥，
是把爱莉米娜露判断成敌人了吗、我看到少年正瞪著这里。
虽然我的好球区是傲娇，不过弟弟类型的说不定也很可爱，如此想著这是秘密。
「哇～这位真可爱呢。这位抱著格兰大人的人、
当然是凯恩大人对吧？初次见面凯恩大人，我是爱莉米娜露・布莱克雷斯。」
「哼。别像我搭话。哥哥的敌人就是我的敌人！」
「嘿、凯恩！爱莉米娜露是我的朋友，请温柔对她。」
「哥哥大人的朋友！？怎么这样、这么小只的女生竟然是朋友。哥哥大人有我所以不需要朋友。」
啊、肯定是兄控不会错的。有著和格兰大人不同的可爱脸庞呢。啊、视线对上了。
「格兰大人、有著如此可爱的弟弟桑真是令人羡慕呢。」
没有兄弟的我普通的感到了羡慕。
「呵呵、是吗？那样的话、和我结婚的话就能有弟弟了哦？」
「什！才不允许妳跟哥哥大人结婚！这样的话和我结婚吧。」
为了我的未来，制定婚约只会引起最坏结局。
这两人是我的敌人吗，不可饶恕！
凯恩・安加多尔塔的登场而引起了骚动，格兰和凯恩过了一会就回去了。
命运真了不起，两人的出现就让我感到很焦躁了。
不过、从现在的状况来看，爱莉米娜也就是我，没有做出像悪役千金般的事情呢。
===========================完
08 悪役千金爱莉米娜露・布莱克雷斯 
翻译：雪桜
转载自贴吧
思考一下悪役千金爱莉米娜露・布莱克雷斯吧。
虽然我是转生者，但有关恶役千金爱莉米娜露的过去记忆全部都记得。
换句话说。从我自己的角度来看，我觉得爱莉米娜露是个爱恶作剧的大小姐。
她笑著妨碍宅邸佣人的工作，对这样的大小姐佣人们虽然一副困扰的样子，
但因为是孩子的所作所为，所以笑著。
为什么明明打扰了她们，大家还是面带笑容呢，
因为大家都知道爱莉米娜露的性格。
【爱莉米娜露・布莱克雷斯是个极度怕生的人】
哎呀，虽说的是爱莉米娜露・布莱克雷斯，不过老实说我也很怕生。
虽然有作为爱莉米娜露出生的关系，但我觉得前世开始就这样了。
也就是说，怕生的爱莉米娜露对佣人们恶作剧著，
佣人们以这样想法来解释而放下警戒心。
「游戏中爱莉米娜露・布莱克雷斯也不太常提到呢。」自言自语著。
游戏中的爱莉米娜露・布莱克雷斯不怎么说话。
但，总是处在欺负主人公的成员中心。
唯一的台词是：「妳不适合。」
这是为了让攻略对象不被抢走的发言。
不过，爱莉米娜露不是不想对主人公说话，
而是因为怕生，害羞的说不出话来，
稍微感到有点可爱，接著想到自己的事。
「第一、作为爱莉米娜露・布莱克雷斯出生，作为反派千金而活。
第二、不决定婚约者，直到度过学园生活，到可以看清未来的变化为止。
第三、不去学园、避开攻略对象、自己决定新的婚约者。」
首先、因为不想死所以不想成为坏人。
但、说不定也有连命运都无法改变的事情。
只是不决定婚约者的话，未来会有多大的变化呢。
不去学校的选择可能会比较难。
还有，我觉得决定新的婚约者才是最困难的。
即使转生了，我也还是我。
虽然还没有具体的决定，但我还是想做自己想做的事。
比如说，前世时想做也做不到的事。
我想做的事，是什么呢？
硬要说的话，应该是（在前世）没有找到隐藏攻略对象吧～死亡flag！
所以刚刚的事就不考虑了。
09 弟第属性可能也不错 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露・布莱克雷斯为难著。
大概、也许和游戏内容稍微有点变化了。
爱莉米娜露・布莱克雷斯真的很为难。
「哥哥大人说你是朋友，你不听！」
一直视而不见而苦恼著的爱莉米娜・布莱克雷斯回答道。
「凯恩大人、我没有能称得上是朋友的人。
不管你的哥哥大人怎么说，我也不是他的朋友。」
几乎连日到来。他为了发牢骚而出现在爱莉米娜露的宅邸里。
因为是王族，所以光是来这栋宅邸就很不得了了。爱莉米娜露也警戒著一段时间。
但也不能一直置之不理。
让女仆退下，爱莉米娜露往凯恩王子的杯子里倒入红茶。
看到这一点、凯恩・安加多尔塔开始喝著红茶。
「如果我成为妳的朋友、哥哥大人就不会说妳是他朋友了吗？」
应该说不愧是、格兰的弟弟吗。
而且仿佛就像是懂得弟弟类型的可爱似的、用著湿润的眼神往上看著。真的一样是6岁？
啊啊、怎么这么可爱呀。都想让他当我的弟弟了。
对我来说傲娇就是正义，不过弟弟的属性也可以有吧？
无意识的吧，自己抚摸著凯恩的头。（乖乖）
「凯恩大人真的很喜欢格兰大人呢。我没有兄弟所以很羡慕呢。」
「这是当然的。哥哥大人可是很厉害的。哎斗、那个・・・」
凯恩沉不平静的上下看著我，又看著其他地方，就这样重复著。
「妳、再多说一点。」
凯恩摆出了有点为难、惊讶的表情，移开视线。
难道，一直隐蔽或无视而不说话的我，反常的说起话，你会觉得很有趣？
「那么、我是爱莉米娜露・布莱克雷斯。凯恩大人。」
「呜、哎斗、怎么称呼才好呢？」
「名字的话、请随意。」
「亲近的人都是如何称呼的呢？」
「被称呼为爱莉。」
凯恩有些不好意思地张开了嘴巴。
「爱莉、从今天开始我就叫你爱莉。」
「好的。」
凯恩·安加多尔塔留下「还会再来」的话语，今天也回去了。
对本人说希望别来了，为了能让他听见而说的，但他却露出了笑容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
10 女仆的心情 
翻译：雪桜
转载自贴吧
女仆说。
「大小姐、还是6岁而已。但、就这样继续对王子们采取那种态度的话，大小姐的自身可能就会危险起来了。」
「我们的大小姐是个稳静又乖巧的人。像那样如此敞开心房说话的样子很少见。」
「就那样继续作为友人成长也是一件好事。」
「我还想说会嫁出去的。」
「爱莉米娜露大小姐是我们最重要的大小姐。」
「真让人难过啊。」
「老爷的情况如何呢？请第五组回答。」
「咳哼。关于爱莉米娜露的事吗？」
被佣人问著布莱克雷斯家主人的事而回复著。
「（小姐说）父亲是最棒的～。果然爱莉好可爱。
不想让小姐嫁到任何地方的父母心呢。
如果出嫁的话，还得考虑下一带当家呢。
可爱的爱莉，可以嫁去的地方有很多。
不过作为候补的5位还在研究中。
不是、姑且。还是希望爱莉能自己做选择的。」
女仆说。「讨厌～！大小姐居然会嫁人。」
「那还是未来的事吧。为什么有５位候选的存在？」
「无法想像有什么意图。」
「不要说否定老爷的话。」
「请看！大小姐过来了。」
大概吃完午饭了吧，正在散步的小影子出现在那。
因为外面笼罩著温暖的阳光，所以打开了宅邸的窗户。
微风吹拂著少女，长长的秀发飘逸著。
还很年幼、小巧的少女缓缓地走著。
「贵安。大家都在做什么呢？
哎呀、难道是因为之前早上说了，为了早点长大，
所以不再做出像孩子般的恶作剧了，因此而感到不自然吗？」
爱莉米娜露问著聚集著的４位女仆。
「不是的、大小姐。看到大小姐长大的样子而感到很高兴，但也感到有些寂寞。」
「是、是啊。我还是个孩子。・・是在为我著想吧。谢谢。」
女仆说。「大小姐确实成长为大人了！」
「高兴不起来！但果然好可爱。」
「真的、好可爱。」
「啊拉、当然啰。我在这栋宅邸工作，是为了大小姐。」
「・・・。」
「大部分的佣人都是为了疼爱大小姐（而来）的吧。」
「我觉得这职场真的很棒。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
爱莉：大家都在背地里讨论著可怕的事？？
11 何谓放逐呢？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
我学习到了这是不敬之罪。那么、请将我从这国家放逐吧。」
「今天的爱莉米娜露也很有精神，真是太好了。」格兰笑著。
「爱莉是我的朋友所以不会不敬哦。」凯恩认真的回答。
为什么呢，我听说布莱克雷斯家的身分，实际上是不能和王家随便交谈的。
两位王子定期来访问宅邸。完全不听我的话。
说著因为是朋友，感觉这３人的聚会就这么固定住了。
「并不是朋友。那么、如果甘愿作朋友的话，可以放逐我吗？」
「不行。这么一来就无法轻易见面了呢。」如天使般的美少年格兰如此的回答道。
「爱莉见不到我们不会感到难过吗？」
「不会难过的。」
「我，想要被爱莉需要呢。」凯恩的眼神向上望攻击。
「好可爱。不对、凯恩大人才是怎么了？格兰大人对你做了什么吗？」
「哥哥大人什么也没做哦？」
「我也是，当凯恩突然说要和爱莉米娜露成为朋友时，我吓了一跳。爱莉米娜露做了什么吗？」
什么呀那个？爱莉米娜露思考著。
要说对凯恩大人做了什么的话，就是无视了。
接著、忍不住说话了。
现在想想，无视王族果然还是符合不敬罪吧。
「什么也没做。那个、格兰大人为什么会想和我做朋友呢？
凯恩大人为什么会改变心意呢？」
「爱莉米娜露、那是秘密哦。如果当我的朋友的话就告诉你。」
「爱莉、当朋友是不需什么理由的哦？就算爱莉否定哥哥大人也好我也好，我们都觉得把你当朋友了哦。」
爱莉米娜露瞪著两人。考虑到死亡flag而判断这是个危险。
爱莉米娜露没注意到。
从格兰和凯恩的角度来看，爱莉米娜露像只小动物一样的小，
本人虽然在瞪著，但完全没有魄力。
「说起来、爱莉米娜露下周要出席聚会，是真的吗？」
「爱莉也要来吗？太好拉！我要把朋友介绍给你。」
「请住手凯恩大人！唯有这点拜托了！哎斗你看。
因为是第一次出席的聚会所以很紧张。对我来说负担好沉重呀。」
12 这条路线的话没有死亡flag 
翻译：雪桜
转载自贴吧
说起凯恩・安加多尔塔的友人圈的话，
就是初恋淑女的攻略对象一人。
剀・布鲁斯塔尔，邻国颉托国的王子。
虽然是真心不想见到攻略对象，
但在初恋淑女的攻略对象中，
他是唯一不会让爱莉米娜露・布莱克雷斯迎来坏结局的对象。
如果说是不在意那就是骗人的。
如果必须以命运的强制力决定未婚夫的话，我一定会选择他吧。
「如果是剀・布鲁斯塔尔的话，或许可以订婚吧。」
稍微放弃似的，轻声细语著。
「爱莉米娜露！？」
「爱莉、你怎么知道我朋友的？」
糟了。虽然有对格兰大人说过一些，但对凯恩大人什么也没说过。
对方只是说要介绍朋友，没想到我连对方的名字也猜对了。
「那个、从格兰大人那听说的！」
「我最近才刚认识剀，别说是哥哥了，谁都不可能知道的。」凯恩投以怀疑的目光。
好、这样的话。「我能看到未来。」
格兰罕见的焦急著。像小孩子似的开著玩笑把话岔开，不要焦急像是真的一样。
「看来哥哥大人已经知道了。也向我说说未来的事吧、爱莉。」
被可爱的弟弟类型盯上了。现在不是说可爱的时候。
这对兄弟都不懂得怀疑吗？就算（你）说能看见未来，连我都不信了。
「爱莉所看到的未来是，因自己是个恶役而可能会死。
这我明白。但是、不会死和剀订婚是不同的吧。」
「我也是这么想的。不过年幼的我们，估计也缺乏判断力吧，我觉得现在还不能断定。」
凯恩如此的说著、格兰也表示同意。
「至少，在聚会的时候，我和哥哥会一起帮忙，让你不要遇到剀。呐，哥哥！」
「是啊。」
两人有默契地配合著，看来我阻止不了了。
在我看来，这是回避最坏结局的方法。
啊，难道说你们两人都想和主人公谈恋爱吗？
不对、应该还没说明到那种程度。只说明了在学校里会有命运的相遇。
「我还以为我能和剀成为朋友，也许为了今后，也许保持距离比较好。」
感觉很像听到了苦涩?般的说话声。
13 聚会与不说话的人偶 
翻译：雪桜
转载自贴吧
剀・布鲁斯塔尔在寻找一位特定的人物。
充满著活力笑起来很耀眼的弟弟类型的少年。就算在混杂的人群中，我想也能找到。
但是，聚会也到了一半的期间了，却找不到的正寻找著。
「好奇怪、明明想说很快就能明白的。啊、在庭院那边！喂～！凯恩。」
因那声音对方肩膀吓一跳的抖了一下。对于剀・布鲁斯塔尔来说高声呼喊是件稀奇的事。
因找到而太过开心的脸上有点红润。
「找到凯恩了。」
「恺。那个、哥哥大人，朋友来了所以我就回去里面了。」
「凯恩的哥哥吗？」
「剀、哥哥大人很忙的，走吧！」
在凯恩的话说完前，就先行自我介绍了。
「初次见面、我是凯恩的友人剀・布鲁斯塔尔。」
「已经听说过了。我是格兰・安加多尔塔呦。请多指教呐。」
剀目不转睛的盯著格兰的脸。
整齐的容貌和凯恩很像，但哥哥却给人一种美少年的感觉。
凯恩给人的感觉有点太幼了。注意到了格兰影子后还有一个人。
「那位是？」
「我的友人爱莉米娜露・布莱克雷斯呦。」不知为何格兰回答了。
为了个人礼仪，邻国的王子又开始自我介绍著。
「我是凯恩的友人、剀・布鲁斯塔尔。」
「・・・。」身旁的少女没有回答。
「？」剀稍微有点困惑著。
只是站在这，就让这仿佛如小动物般的少女感到恐怖了吗？
自己有做错什么吗？
「・・・。」但、少女没有回答。
「爱莉米娜露、是第一次参加聚会所以累了。我们就告辞了。」
这么说著，格兰就把爱莉米娜露带走了。
那时剀和爱莉米娜露的眼睛对上，对方朝这微微的一笑。
明明只是朝这面带微笑，什么也不说，那仿佛如人偶般一样的少女，
对著我微笑就让我感到安心、又高兴、又有不可思议的心情。
「凯恩、那个人。」
「我最重要的人。」不适地笑著那微笑与凯恩的脸不相称。
「呵呵、是我的朋友。」
「这样呀、下次能让我见个面吗？」
「哎？怎么了？」
「恩～恩。不由得就～。就这么约定了。绝对哦。」
凯恩一副无法接受的表情。
就当作没注意到。
14 和无法逃离的命运没什么交集 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「哎～。啊、等等、已经不行了。」
「爱莉，剀移动了。」
格兰・安加多尔塔、凯恩・安加多尔塔、爱莉米娜露・布莱克雷斯在四处逃窜著。
「那个男人还真是顽强啊。稍微变得有点开心起来了。」
「哥哥大人，看起来很开心，但爱莉看起来好像要死了一样。」
「已、已、不行了。」穿着聚会用的华丽的礼服，爱莉米娜露・布莱克雷斯已经出汗了。
「暂时躲在庭园里吧」赞成格兰的那一句。
「～～凯恩。」
「恺。那个、哥哥大人，朋友来了所以我就回去里面了。」
「凯恩的哥哥吗？」
「剀、哥哥大人很忙的，走吧！」稍微有点焦急的凯恩。
「初次见面、我是凯恩的友人剀・布鲁斯塔尔。」
「已经听说过了。我是格兰・安加多尔塔呦。请多指教呐。」
「那位是？」剀注意到了爱莉米娜露。
「我的友人爱莉米娜露・布莱克雷斯呦。」
「我是凯恩的友人、剀・布鲁斯塔尔。」
「・・・。」
「爱莉米娜露、是第一次参加聚会所以累了。我们就告辞了。」
这么说著，格兰就把爱莉米娜露带走了。
那时剀和爱莉米娜露的眼睛对上，朝对方微微的一笑。
一想到什么也不回答会不会变得很失礼，不自觉就面带微笑了。
还有，感觉剀露出一副悲伤的表情。
爱莉米娜露突然注意到，剀・布鲁斯塔尔在初恋淑女的攻略对象之中、
是与爱莉米娜露没有接点的人物。
啊勒、这样回避那么多次相遇，不就不需要担心了？
又不是订婚对象，感觉是在学园里第一次互相认识到彼此。
不过，这次的遭遇没有被（故事）提起。
没什么好说的，所以没写吗？
一直在想著事情。
「爱莉米娜露？」
「格兰大人、那位名为剀大人的人没事吧？
虽说是作战计划，但是我对一国王子自我介绍都没有，反而有可能会留下记忆呢。」
「确实，我很在意分开时的态度。回头问问剀恩吧。」我一脸严肃的表情，
爱莉米娜露眼眶泛泪的探头看著格兰的身影。
15 无法回避的路线 
翻译：雪桜
转载自贴吧
凯恩一边大声快速的说著。
「凯恩大人，如果一个月后再有相同的请求，我也只好同意了。」
爱莉米娜露一脸为难地回答。
「因为・・・。爱莉想和那家伙结婚？」
凯恩一副坐立不安、无法冷静的样子。
「凯恩大人？我同意的是、见剀大人而已。」
「这样啊。也是啊。虽然是个不错的家伙，但要是喜欢上我可就讨厌了呢？」
「如果，未来和剀大人成为未婚夫妻的话，那就是父亲擅自决定的，我什么也做不了。」
爱莉米娜露一副有点放弃似的表情。
「要和哥哥大人商量呀。」凯恩一脸不高兴的样子，留下日后再联系我就回去了。
「爱莉米娜露，看来很难阻止剀大人。」
「是呀。」
格兰和爱莉米娜露在宅邸里对话著。
佣人们可能也习惯了，王子们来的时候，毫不犹豫的把他们带到爱莉米娜露那里，
茶具由爱莉米娜露来准备，所以让佣人们退下了。
「我和剀大人有接触这事，在我所见的未来是没有的，我觉得不需要拒绝。不行吗？」
「爱莉米娜露・・。我很担心。」
「担心什么？」
「为了今后，我觉得和【攻略对象】？见面是很危险的。
今后也一定会有无法避免的命运袭击爱莉米娜露，这实在是太过可怕了。」
「格兰大人・・好温柔呢。但是、不用担心。
就算只有我和剀大人两人，我觉得对话也不会成立的哦？」
爱莉米娜露认为，格兰王子对不能成为朋友而固执已见的我，如此的担心真的很温柔。
「・・・谁说要让你们两人说话的？」
大概没有比格兰大人冷漠的笑容更可怕的了。
爱莉米娜露在心中发誓著要注意今后的言行。
「为什么剀大人会想见爱莉米娜露呢？」
喝了一口红茶的格兰喃喃自语著。
那是格兰与凯恩都想对爱莉米娜露说的话。
16 来做什么的？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
有很多兄弟，王位继承权并不是因大哥们最有希望的关系而受期待养育的。
周围的人都说，他话少不知道在想些什么。
和凯恩王子是朋友关系。故事中讲述的是见到主人公，接著敞开心扉的故事。
老实说他与爱莉米娜露没有交集，在初恋淑女的故事里，唯独这路线没有婚约者爱莉米娜露。
因此没有爱莉米娜露的死亡flag。
「真的能见到吗？」
「现在、正在前往哦。」
虽然没有表情，但剀·布鲁斯塔尔用有点紧张以及高兴的声音向凯恩・安加多尔塔问著。
马车一边摇晃著，一边前往著宅邸，凯恩的心中并不平静。
「欢迎您的光临。」
凯恩与剀在宅邸中最先听到的声音，既不是这宅邸的主人也不是其女儿的声音。
而是格兰・安加多尔塔来迎接了。
「哥哥大人、你来了呀。」凯恩笑答著。
但凯恩，早就掌握格兰在爱莉米娜露的宅邸里了。
以哥哥的命令、不是，而是拜托装作偶然的样子。
「先去跟这宅邸的主人打个招呼吧？」非常自然的、格兰带领著凯恩与剀。
「然后呀、然后呀、哥哥大人对那时的样子完全感到不惊讶！」
「也不只有我吧，凯恩不是也笑了吗。」
「我只是因为太惊讶，而动弹不得而已！哥哥大人的厉害之处有好多啊。」
「剀恩总是很开心的谈论著我呢。」
格兰和凯恩两人在对话著。正说些无关紧要的话题。
一开始还很担心，爱莉米娜露与剀、两人会不会说起话，
但明明是四人围著桌子说著话，现在说话的却只有这两人。
说起没在对话之中的这两位，爱莉米娜露・布莱克雷斯面带著笑容听著两人的对话，
坐在一旁的剀・布鲁斯塔尔不知为何也是面带笑容听著。
时光就这么过去了。兄控凯恩的话没完没了的。
『哥哥大人。这两人在干嘛？』
『凯恩、这我也想知道。』两人的心中，虽然没有心灵感应，但这一瞬间两人心心相连。
17 不可粗心大意 
翻译：雪桜
转载自贴吧
那谈话突然就结束了。
「格兰大人、凯恩大人、剀大人、时间到了。」
时间到，女仆来叫他们了。似乎已经在宅邸待２小时以上了。
「那么、爱莉米娜露我还会来的。」
「爱莉今天也谢谢。」
「格兰大人、凯恩大人、请慢走。」
剀续两人之后、也站了起来到爱莉米娜面前。
「我为今天的强硬请求表示谢谢。」
「・・。剀大人、感谢您今天的光临。」向著对方微微一笑。
剀马上就移开了视线，但很快又看向爱莉米娜露。
「那个・・・还可以、再来玩吗？」
「是。欢迎再来。」
「啊・・是吗。那近几天再连络哦。」
剀大人真是是相当腼腆的人呢～最初还很警戒的、
不过我想他是最安全的攻略对象，爱莉米娜露如此地想著。
『哥哥大人！下次的约定已经定下了哦！』
『让我大意了呢。这是作战吗！？』
二人的心声一致。
回家之时、在马车中凯恩与剀面对面著。
凯恩很在意没怎么说话的剀和爱莉米娜露，于是决定问问看。
「呐、剀想做什么呢？」
「嗯？因为凯恩平常都只说你哥哥格兰的事？
关于那孩子的事什么也不跟我说、我觉得不介意才奇怪吧。」一边看向窗户一边回答著。
「只是这样吗？」
「・・・。那孩子很像我呢。」
「是这样吗？」
「是啊。」
真不知道剀在想什么啊。
虽然知道你很温柔，但还是多些点表情比较好吧。
而且，我只是没跟你说爱莉的事、你就采取这般行动了？
「呐、为什么会约好再见面呢？」
「哎、那个、那个就是、你看与凯恩是朋友也就等于我的朋友一样啊？」剀慌慌张张的比手画脚著。
「呼～嗯。」凯恩摆出可疑的表情。
为什么我会那么在意。我不希望剀和爱莉的关系变得太好呢。
18 反省会是在反省时 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露・布莱克雷斯独自举行反省会。
「为什么！？为什么、要在定下再会约定呢？完全没说起话吧。
是不是感到心灵相通了！？确实剀大人与我共通点是几乎都不说话。
反过来说，周围的女孩们话太多了，反而感觉见到稀奇的人了吧。」
在这样叫喊时，爱莉米娜露想著，与游戏中爱莉米娜露・布莱克雷斯相比，可能稍微不同了。
啊勒，换句话说，如果和剀大人关系变好的话，今后的未来可能就会有所变化！
应该算是个好预兆吧。太好了～。啊、已经不是反省会了。
【格兰/凯恩】
格兰・安加多尔塔并不是一人开著反省会。
而是与凯恩・安加多尔塔一起开著反省会。
「凯恩、我不太了解剀大人、你怎么看？」
「是、哥哥大人。一开始就如平时所见的一样。但最后他却好像跟往常不同了。」
「是吗、知道他为什么会做出下次的约定吗？」
「剀说过了。我的朋友就是他的朋友。」
「原来。爱莉米娜露看起来呢？」
「看起来跟平常一样。面带笑容听著我们说话呦。」
「嗯。在我看来，爱莉米娜露也是跟平常一样。」
「爱莉和剀两人都不怎么说话呢。」
「是嘛。总之、爱莉米娜露很正常就好了。正常的无口呢。」
「是呀、如往常一样无口！」
两位美少年笑著结束反省会。
【剀】
剀・布鲁斯塔尔一人开著反省会。
「凯恩说了好多的话，而我一次对话都没参加到会被认为是奇怪的家伙吗？
可是可是、我的周围都聚集著很会说话的人，我觉得那孩子是个很沉稳的孩子。
为什么我一人的时候就这么会说呀～在人面前就这么沉默！٩(๑`^´๑)۶
我今后也想和凯恩做朋友，也想和叫爱莉米娜露的孩子好好相处。
啊、还有那位哥哥。对凯恩很宠溺但对我却很警戒的样子耶！？
用那张端正的脸瞪著我，好可怕呀！
但是、能约好下次见面真是太好了・・吧？。嘿嘿嘿。」(*´∀`)~♥
在自己的房间里盖著被子，以没有任何人听得到的声音喊着
各自的反省会结束，睡着了。
19 大小姐是逼不得已的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
温暖的朝阳缓缓接近，宣告著早晨。
光照耀著双眼发呆的大瞳孔。
我扭动著身子，一边一点一点的起床。
「嗯～唔。」
这么久违晴朗的早晨又回来了。暂时不会有妨碍的人来了，可以集中精神学习舞蹈了。
姑且作为大小姐的我有很多要记的。
但是，如果今后没有迎来最坏结局的话，反而会因没有想做的事而感到困扰。
啊，那这如何？首先，只要自己不乖乖地配合故事就可以了。
现在就离家出走吧。不行，爸爸会拼命找的。虽然小时候没注意到，
与其说是溺爱孩子倒不如说是爸爸保护过度了。
因此，爱莉米娜露的我几乎都不能外出。
正因如此，才不会拒绝王子们的拜访。
记没有同龄的朋友，也没有大小姐朋友。
到现在为止我对此都没有怨言，不过差不多也该到了年纪了，去问问父亲吧。
叩叩。
「进来吧。」
啪搭。寂静蔓延。宅邸的主人把目光从书上移到门上，停下手。
「爱莉！什么嘛，明明叫我一声就好了。」
「・・・父亲大人？我有个请求。」
「什么？什么都说说看。」
「那个！」
「啊啊、对了！有收到一封爱莉的信哦。你看、似乎是之前来的剀大人寄的吧。」
「信？」
收到那封信的爱莉米娜露当场打开信件。
「这是！・・感谢信呢。爸爸，我要回个信，先告辞了。」
「哎？爱莉？」
啪搭一声门关上了。
「这是、剀大人发的邀请函！？为了感谢前几天，做为谢礼邀请您到城里去，
明天会去接你.什么呀这个？」爱莉米娜露僵住了。
「爱莉？哦呀、哎呀，还有一封来自剀大人的信、
想邀请爱莉米娜露小姐来自己家・・・什么！？ Σ(ﾟДﾟ；)
怎、怎么会，说是邻国，也不能拒绝来自城堡的邀请・・。如预想的一样爱莉、呜哦哦哦哦～！！」｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
「老、老爷！您怎么在哭呢！」布莱克雷斯的主人哭的泪流满面，被一旁的佣人安慰著。
「「爱莉米娜露（爱莉）的身上有什么（发生了）！」」身体发寒了起来，
应该什么都不知道的兄弟再次感应到心灵感应的瞬间。
但是，因为心电感应不存在，所以两人都认为是心理作用。
20 孩子的时间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
佣人在平时应该就出门的爱莉米娜露身边走来走去。出发时连父亲也来送行了。
「爱莉、我信任著你，但还是要有点礼貌，好吗？」
听到父亲的这番话，我点了点头使他安心。
在爱莉米娜露的心中、如果对王子大人无礼就会被放逐，
这或许不是梦吧，这种想法在场的任何人都不会如此的想。
还有，想对父亲大人说、想看宅邸外面的爱莉米娜露，不会拒绝剀的邀请。
即便是城堡，只要能到外面去就好了。
不知挂著像颉托国的马一样徽章的马车摇晃多久了呢，
通往平素不熟悉的城市，爱莉米娜露兴奋不已著。
由于护卫的缘故，所以马车上有一位可怕神色的男性，在马车中有些不太能冷静，
一直望向外，应该能被原谅吧。
只要与面色可怕的警卫对视，就用大小姐微笑来掩饰掉。
＝＝＝＝＝护卫想法＝＝＝＝＝
和爱莉米娜露一起乘坐马车的面色可怕男子。
平时被充当颉托国王子们的护卫以及所邀请到城堡的客人的护卫也并不稀奇。
最近是剀・布鲁斯塔尔王太子的护卫之一。
往城里去的客人们是多么肤浅啊，关于城内的问题连续不段的问著，可是眼前的大小姐却只顾著窗外。
和剀大人童年，大概差不多六岁吧？
身高看起来比年龄小，身材矮小，睁著闪亮亮的大眼睛。
因为外表很可爱，所以不会从宅邸出来吧。
就连平时就被别人说脸很恐怖的自己，只要一面对面、对方就会摆出笑容。
虽然和剀・布鲁斯塔尔王太子只跟了半年左右，但本应该是个孩子的他话与并不多。
虽然不太清楚对方（王子）在想什么，但能交到像眼前的少女一样的朋友，是一件令人感到高兴的事。
大概是因为这样想的缘故吧，与少女对视时露出了微笑。
爱莉米娜露・布莱克雷斯表情不会出现在脸上。
但是，可怕神色的警卫露出了微笑，对方感到惊讶了。然后回以笑容了
「外面的世界真宽敞呢。」
「是、请别在意，尽情享受吧。」
果然、爱莉米娜露・布莱克雷斯小姐是掌上明珠呀，可怕神色的警卫确信了。
稍微感到有点可怜。
21 寂静的时间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「・・・。」
喝了一口红茶。爱莉米娜露・布莱克雷斯被带到颉托国的城堡，
之后见到了剀・布鲁斯塔尔大人。
他基本上话不多，对知道这点的爱莉米娜露来说，这和平时一样。
不会硬去搭话的。
我明白身后的护卫为何会不安得如此狼狈不堪。
我是绝对不会主动去搭话的！心中如此发誓著。
与格兰和凯恩初次接触失败了，因为是我开头说话的。
丝毫没有来搭话的剀大人。才经过１０分钟而已。
呼呵呵呵呵！我能忍受这种气氛，但其他人会很痛苦的吧。独自一人在心中欢呼雀跃著。
「那、那个、可以称呼妳为爱莉米娜露吗？」
爱莉米娜露惊讶了。说话了、剀大人说话了哦。就像是『克拉〇站起来啦！』这么大的冲击呦。
难道说叫个名字就花这么长时间了吗、也太可爱了吧。好想摸摸他的头呀。
「可以。」
爱莉米娜露只说了最低限度的话。虽然心里很闷。
以此为开端，剀大人开始慢慢说起话了。
「凯恩是我最好的朋友。平常都在听他哥哥格兰大人的事，可是，我从没听说过爱莉米娜露的事。」
「原来是这样呀。我也没听说过关于剀大人的事。
凯恩大人非常喜欢格兰大人所以别的事就不怎么谈呢。」
「是啊，上次凯恩也只说了哥哥的事呢。
想说和俺在一起时，都说著哥哥的事呢，原来对谁都这么说呀。」
「呵呵呵。」
「啊，爱莉米娜露和格兰大人是朋友吧。上次见面时，心情似乎不太好得的被瞪了，我做了什么吗？」
「我和格兰大人并不是朋友哦？罕见的瞪著了・・嫉妒你和凯恩大人的关系很好？」
「在忌妒什么呢？啊、不是、与格兰大人不是朋友吗？还是说与他是未婚夫妻？」
「不是。」微微一笑。
「啊、是吗。也就是与凯恩是朋友吗。」
「凯恩大人也不是我朋友。」
「哎？」
「（对我来说）我没朋友的。」
「那样的话、可以和我做朋友吗？」
「・・不要。」微微一笑。
温暖的风在四周吹过，寂静的时间又来了。
22 王子是不会输的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
剀仿佛很勉强似的挤出声音。
「是什么呢？但我不会承认他们是我朋友的。」
「但我记得确实是以朋友而介绍来的・・。」
「他们说什么都不会听。因此、我不会承认的。」
「你不和我当朋友吗？」
被湿润的目光惊的倒抽一口气，但爱莉米娜露早就决定了。
「绝对不当。」至少带著笑容来回答。
「呜、这样呀、不、我知道了。不能成为朋友啊。
但、今后爱莉米娜露也能听我说话吗？」
「好的。」
「是吗。」感觉这句话中蕴含著内心的情感。
「就算现在不能成为朋友、今后也有成为朋友的可能。」
「是！？」
「好不容易交到的朋友，我会好好珍惜的！」
这位王子到底在说什么呀。拒绝了就给我放弃呀。
从那之后，剀的无口就像骗人似的，对著爱莉米娜露一句句的提出问题。
喜欢的东西与讨厌的东西、兴趣，以及关于格兰和凯恩的事。
「原来、爱莉米娜露意外地很会说呢！」
「因为剀大人一直提出问题。剀大人也会说这么多话，真令人惊讶。下次也请多说个几句吧。」
「我知道了。有下次呢。」
话好像说错了。( ฅฅ`,, )
23 未来视怎样都无所谓啦 
翻译：雪桜
转载自贴吧
对本应还是孩子的王子说明今后相关的事。
由王族和上流阶级贵族为中心聚集起来的学园。
到了16岁就去那个学园学习。
据爱莉米娜露所说的未来，她会与自己以及凯恩在同一个学园里相遇。
格兰已经都从爱莉米娜露那听说了关于弟弟凯恩和他朋友剀的事。
因此，爱莉米娜露所说的未来视，对此并没有感到怀疑。也因为是个孩子才这么想的。
「王族和贵族（学生）多的话，爱莉米娜露来这学园本身就很难了。」
「哥哥大人，虽然我没有怀疑爱莉米娜露，不过，如果来到这个学园，未来真的有危险的时候吗？」
「嗯～。爱莉米娜露说一个选择就会让未来分歧产生变化。
首先、我觉得那孩子本身就不可能成为恶役千金。」
「是呀。不管怎么想，爱莉都不适合当反派，如果我们成为朋友的话，爱莉就绝对不会当坏人。」
「还有一件事，我无法接受。」
「我也是。」
「命运的初恋是不可能的！」
「唯独那点，不管爱莉说什么，我都不会接受的。」
两人对还没见过的未来主人公发怒著。
虽然相信著爱莉米娜露，但唯独这点绝对不能让步。
『格兰』
【能见到命中注定的人，绝对不能让这种概率跑掉。不论，是哪位主人公。
有一点点可能性的话，如果你的命运之人出现的话，到时候就会明白了。
希望您能等到那时，请不要喜欢上任何人。】爱莉米娜露说过的。
格兰，忘不了那时那孩子的表情。
「如果是那样的未来，我就毁掉它。」以谁都听不到的声音、如此喃喃自语著。
『凯恩』
【我知道凯恩大人的第一顺位。并不会否定。但请不要放弃未来。
虽然还未见到的主人公、还不知道你是唯一一位命中注定之人，
还请等到那时吧，如果把目光转向别人的话，不原谅哦。】爱莉说过的。
（爱莉）是以什么样的表情说的呢，已经忘了。
「就是我（仆）的敌人了吧。」以谁都听不到的声音、如此喃喃自语著。
两人的身边收到了来自剀的信。
24 因为很烦人，所以组成聚会吧 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「大小姐，这是剀大人送来的物品。」
打开女仆递过来的东西，里面有可爱的发饰和信件。
信件上写著：觉得很适合爱莉米娜露才买的。
当时觉得，王族的人送来礼物好讨厌、但又觉得必须得写一封感谢信才行。
接著某天又来了。
「大小姐，剀大人又给您送东西来了。」
到底交换多少次了呢。我差不多可以生气了吧。
把收到的东西丢出去、自己又回去捡。我被攻击了吧、命名为礼物攻击。
差不多可以反击了吗？
「我想让爱莉米娜露感到开心。」
来到宅邸来玩的剀大人带著爽朗的笑容说著这种话。
爱莉米娜露心想著，就算摆出这么可爱的脸也不会受骗的。
「您的心意我收到了、呜、就算摆出那种表情也不行。请不要再这么做了！」
「因为我要来，所以才戴上这个的呀。」(❁´ω`❁)*✲ﾟ*
收到的东西不可能不用的，所以决定试戴发夹看看。
感觉得让他感到开心了耶。我已经不知道什么是正确的了。
在某种意义上我抓住孩子的心了吗？
「哎、从剀大人那收到的吗？」
另一天、格兰大人前来拜访。因为只是被问所以才回答了，但他似乎对发夹很不满意。
话说，王子殿下就这么闲吗？呐，真的很有空耶！这话只留在心中。
从某天起，不知为何格兰大人开始送来了花。可以不要每周都送来吗？
「为什么（这里）都被鲜花填满了？」
另一天、凯恩大人前来拜访。算我拜托你们兄弟俩至少同一天来吧！
我的胃好胀呀。凯恩与格兰看似很像但又不像所以很困扰。
「给，今天在街上买了很受受欢的点心！」
打嗝、这家伙想让我变胖吗。
因为是弟弟类型所以我大意了吗，多么鬼畜呀。每次都带来好吃的特产。
「剀大人、格兰大人、凯恩大人、
请退让一百步，大家可以在同一天集合来宅邸吗？」
这是我的所提案的，但意外老实的接受了。
我说希望能减少来访次数，但那部分被无视了。
组成这样都是王子的聚会也很令人为难呀。
25 已经10岁了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
也许是因为我有前世的记忆，但周围的同龄人也有很多冷静的孩子。
１０歳吗、有些开心又有些哀伤、对未来好不安呀。
如果没有坏结局的话，也许就能作为爱莉米娜露・布莱克雷斯扮演反派了。
啊～就忘了生日吧。
再说，因为三个王子个关系，我没有同年龄的同性朋友。理由已定。
「看、是格兰大人呀。无论何时怎么看都是位俊美的人呢。」
「拥有那么美丽的美貌令人无法接近呀。」
「凯恩大人也来了。还留有可爱的感觉、不愧是美型兄弟呢。」
「剀大人也来了真稀奇呀。沉默寡言的地方也很有魅力。」
女孩们兴高采烈著。
确实，最近成长了，比起可爱来说，帅气才是更正确的。
不管做什么都很受欢迎，我觉得好狡猾。
相比之下，我好像更接近恶役千金了。
竖起耳朵、能听到的话都是一样的。
「又是那个大小姐呀。」
「让王子大人么陪带在身边，真有福气。」
「她以为她是什么人啊。」
哈哈哈。自己什么都不做也能成为悪役，我真有才能呀。
今天是我的生日对吧！？至少让我不要听到的说呀。我的心没有那么坚强的。
「爱莉米娜露、生日快乐。」
「爱莉、祝贺妳１０岁。」
「・・礼服很适合呢。」
「谢谢。因为太显眼了所以大家能远离我的话，我会很高兴的。」
「爱莉米娜露和往常一样呐。」格兰大人笑著说、大家点了点头。
「哧、开玩笑的。我已经放弃了。
话说回来，三人很受欢迎呀。在帅气这点一上王子大人马上就引人注目了。
要是我也能像大家一样，拥有受人喜爱的容貌就好了。」
「妳在说什么呀、爱莉。妳不是超受一部份的人欢迎吗。」凯恩回答。
「受一部份的人欢迎？」
「・・・妳不知道吗？」剀很惊讶。
『身高娇小的爱莉米娜露，受到一部份比自己年龄大的人们的热情目光。』
３人都想著同样的事，恐怕就算长大了，娇小也不会变的，今后这人气也不会变。
「说起来、爱莉的魔法是什么？」
「魔法？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
一堆萝．莉．控wwwwwww
26 微不足道的魔法 
翻译：雪桜
转载自贴吧
魔法是什么！？这世界有魔法吗？完全不记得呀。
游戏里有这样的内容吗？
取出４年前写的笔记。
暗号吗？不过，有些地方大概能读得懂，我的前世记忆已经消失了吗？
笔记也没用了吗？
不过，也可能因为玩过很多种游戏，所以连构成了什么样的世界都不记得了呢。
虽然还记得傲娇就是正义。
据父亲所说、这世界的居民本来就会使用魔法。
不过就像我想的那样，不是攻击之类的这种大规模的魔法，而是用在生活必需品上，这类力道不足的能力。
这国家的魔法方面，似乎还没有进行任何研究，因为每种能力都各不相同。
听闻，有像用火柴点火一样的小火，还有能洗手的水、
只能支持生活方面而已。
所以，周围几乎都没人在使用魔法。
只是，孩子们只能在逼不得已的情况下使用。好像连学习魔法都必须到十岁才能学。
而且第一次使用时必须有家长陪同。
「爱莉、那我就让妳看看魔法是怎么样的东西吧。」
「父亲、要在房间里用吗？」
「不是那么危险的东西呢。爱莉觉得可怕的话，就先到外面用吧！」
我和父亲往庭院移动。
「来、妳看。」父亲如此说著，让我看了看手掌中的火。
仅仅打开手看著，如点燃火柴般大小的火。
不知为何，虽然有些不怎样，但因为是魔法，所以心中有种雀跃感。
「只要想一想就可以了哦。很简单的。来手伸出来试试？」
「哎斗、只要想想、想想。我明白了！」
为以防万一，我向著无人的方向伸出了手。
啊勒，什么都没发生。不会只有我没魔法吧！？
就算是微不足道魔法中的魔法也好！拜托了！
就在此时。
嘎吱吱吱吱吱吱吱吱吱～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！
在庭院中、一切的东西仅仅一瞬间。
一瞬间成了火海，刹那间就宛如像是被野火烧过的原野似的，寂静的时光流逝而去。
「啊、啊、啊、为什么？我、我、父亲・・。」
脸朝向父亲、却不见父亲的身影、往下看，看到父亲倒下了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
还好不是在家里练习魔法，不然就火灾了。
27 突如其来的教师 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在那之后，父亲病倒了几天。也有人称特异体质为怪物。
我或许是怪物吧，有点失落了，不过某种意义上来说会使用魔法真的很厉害，于是思考方式改变了。
庭院里的后续处理由佣人们想办法重建。
「魔法专家在邻国？」
「是啊、这个根修尔塔国没有任何魔法相关的专业知识。
如果可以的话我想让对方来这宅邸照料，不过对方似乎也有他的工作。
似乎是难伺候的人呢，完全不能带佣人去。
（对方表示）爱莉一个人去的话就教妳。怎么办呢？」
「我明白了。我去。」
「是吗、寂寞・・会变得好寂寞呜呜呜。」・゜・(PД`q｡)・゜・
决定丢下哭著的父亲回到房间。
这不是能逃离这栋宅邸的机会吗？
但是，如果不能控制这强大的力量就会成为危险人物，所以得好好学习才行。
没想到，爱莉米娜露也就是我，也能有这种经历。
不带佣人去的话，也许就能过上平民的生活，稍微有点希望了。
虽然对不起父亲大人，但是我不想被关在宅邸里。
「就算为了调整魔法而不能回家，我也没意见呢。
不管要花多少年，都放马过来吧！若说是怪物的话，那能熟练使用魔法征服世界也不是梦了。
不了、这太无益了呐。命运这种强制力一定不会让我远离学园的。」
自己说完就失落起来了。
作为爱莉米娜露度过著每天，感觉生活的很拘束。
大小姐虽然带给人光彩夺目的印象，但父亲是个溺爱自己子女的傻父亲，我觉得保护得太过了。
几乎不让我参加有共同兴趣的朋友们的茶会。
唯独、格兰・凯恩・剀这几位，因为持有王族的身分而不去拒绝罢了。
就以这理由来当作离开家的大好机会吧。
魔法骚动已经过了一周，出发的时候到了。
「初次见面、爱莉米娜露大小姐。我是诺伊希・卡拉贝尔。」
到来的魔法教师，听说是为难以应付的人，但对方是个身材瘦弱高大、态度温和的男性。
「初次见面、我是爱莉米娜露・布莱克雷斯。从今天开始承蒙您关照了，还请多指教。」
28 这里没有大小姐 
翻译：雪桜
转载自贴吧
一边休息一边移动著。生活上的钱已经由父亲付清了。
但为了以防万一，也把钱交给了爱莉米娜露自己。
老虑到可能会被偷，只把一些放在钱包里，其他的都藏在日用品里。
这是前世海外旅行的知识，所以不会告诉任何人的。
「对大小姐来说，这是第一次长途旅行吧～？您身体还好吗～」
「卡拉贝尔老师、请不要介意以普通话来说就好。
因为没有碍事的父亲。呼呼、就算是长途的旅行能出门就是件令人感到开心的事。」
「哎呀哎呀～谢谢！对仅仅是个老师的我而言敬语是很难的～。
那大小姐就请称呼我为诺伊希老师～。」
「那么、诺依稀老师。今后请不要叫我大小姐。
被当成有钱的大小姐的话，会有生命危险。」摆出微微一笑的笑容。
听说他是个很死板的人，但总觉得他是个随和的人。
「恩那、那就叫爱莉米娜露酱吧！」
「呼呼、我很开心。」
「真是个稳重的人啊～。和女儿大不相同啊～。
我自己虽然有和爱莉米娜露差不多大的女儿，但总是战战兢兢地是个奇特的人～。」
「诺伊希老师的女儿是进反抗期了吗？」
「嗯～虽然没被讨厌～。但自己研究著魔法啊学习什么的，所以就没理会她了吧～。
多年没见面是很平常的事了。」
「稍微有点羡慕・・、不是。」
「啊哈～妳和妳父亲不同呢。我不善常应付那个人～。」
「坦白说我很高兴。父亲大人是有点奇怪的人。」
「哎呀～虽然自己说也有点奇怪，但我觉得他人相当的古怪～。
真庆幸爱莉米娜露是个正经人～。
那个人、因为见不到女儿而想自杀，被佣人们阻止了呦。」
讨厌～！父亲你在干什么呀。
确实会不限期的见不到面，但那是因为担心魔法爆走呀，请老老实实地听我说呀。
我已经不想回家了。
再见了父亲，没有女儿也能活下去的话，我就回去。
在森林中前进了数小时，到达了木造所造的如别墅般的房子。
「没有人所以全烧掉也没关系哦～」
「魔兽之森？」
「爱莉米娜露酱答对了。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
这位爸爸病的不轻啊，病名为女儿控wwwww
29 重要的话语 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「啊哈哈～我写的～。」
「似乎是很有趣的森林呢。」
「哎～抱歉呐～抱歉让你期待了、不过这座森林什么都没有哦～。」
「是这样呀・・有点遗憾。」
我还以为会和魔兽进行魔法对决呢。世上不可能有这样的世界呢。
不对、魔法在某种阶段上就很厉害了。
我被带到自己的房间，简单地整理了行李。
虽然和宅邸比起来相当狭窄，不过对我来说感觉刚好。
「诺伊希老师！整理完了。我第一次在自家以外生活，可以的话请教我做料理与打扫。」
「哎～爱莉米娜露好认真！我也不会做料理，女儿会带来的哦～。
妻子已经去逝了，意外的是女儿在生活方面很可靠。」
「这样吗。你女儿也在这个家吗？」
「没有、和亲戚住在附近的城镇上～。
虽然会来送餐和打扫卫生，但会在我们不在的时候来。
她不擅长和陌生人相处，请原谅哦～。」
「我知道了。」
「这是详细的预定表窝～。今天累了吧、好好为明天休息吧～。
库库、饭菜也好像已经送来了。」
早上一醒来没有做准备的女仆。但自己打扮了一下，爱莉米娜露就下了１楼。
「早上安。」
「呀喝～。太好了～能自己打扮呢～。把头发绑起来很可爱呢～。」
「呼呼、诺伊希老师头发乱蓬蓬呢。」
诺伊希・卡拉贝尔个子高又瘦弱，头发和昨天不同似乎没有打理。
这恐怕是原本的日常生活吧。已经准备好早餐了。
「首先，从学习方面开始。本来就拥有魔法知识的话，控制起来也没什么困难的。」
确实是位教师。虽然外表看起来有点不可靠，不过一旦谈起魔法，似乎就认真起来了。
虽然有点惊讶，但还是好好地把话听进去了。
「任何人都会得到魔法，确实像妳一样被称为特异体质的孩子也是有的。
然而，目前还没获得魔法相关的准确情报。
但是，就算和大家不同，也绝不是怪物。」那张脸露出了让人十分安心的表情。
30 突然间来了个故事 
翻译：雪桜
转载自贴吧
这句话会让人多么的安心呢。
宅邸的佣人虽然对我的魔法感到惊讶，但还是和往常一样对待著我。
但是，我更担心。
关于特异体质又加上、魔法这点，在那个什么都不懂的那国家被称为怪物。
今后无论被谁说了什么，他都说不要在意。
「来自神的礼物，和才能一起诞生的能力，生活的必需品，精神上的物质，人们对各种魔法的看法。
古人也有人认为特异体质是恶魔赐予的。虽然有很多学术书籍，但那都是空想。
我觉得啊，对事物的想法是自由的哦。
如果那个人认为魔法是才能的话，那人的才能也就仅仅是开花罢了。
嘛，因人而异啦。因为正确答案我也不知道呀。」
「我大概明白了。对人来说就和眼睛和嘴巴一样，在出生的瞬间就有了。」
「很含糊不轻呢。对了，我给妳讲个故事吧。」
【我出生了。我在这里哟。我就在这里。那是在心中存在的。
谁都有哦。谁都能习惯的哟。谁都能感觉到的。
思念的心是必要的。在心中是必要的。仅仅只是在那而已。
若有你的话我就在。若有谁在的话我就在。
为了必要的时候・・・而存在的哦。】
「这是某国的绘本，我觉得恰好抓住了魔法的要点。
虽然可能太抽象了，但对爱莉米娜露来说是最好的吧。」
在那绘本中所登场的是像恐龙的小孩一样可爱的画。
虽然是国外的绘本，但被翻译了。
「心・・。那么我的热诚、可能影响到魔法了呢。」
「啊～你这么一说就太狡猾了～。」
在那之后也听了一些关于魔法的故事和传说，但似乎没有完了的。
「好～今天就结束了～。先给妳几本绘本让妳随心所欲的读吧。」
「非常感谢。」
魔法学习结束后，用餐室已经准备好饭了。
因为没看到诺伊希老师的女儿，所以有点怀疑，但我不太在意。
提供的料理非常的好吃。
31 哎呀、手滑了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「与其说是学习，倒不如说只有读绘本的记忆而已。能用魔法了吗？」
「啊哈哈～没问题的！那种随意就好了～。
这里根本不会有人来用，似乎因常被用来当魔法训练用的地方所以没有人会接近。
这被人说是被诅咒了呦～。」
「事到如今才说这种话！？虽然不用担心会有人受伤是蛮开心的，但诅／咒是・・。」
「嘛～嘛、那先稍微练习施展个魔法吧！尽全力施展也没问题呢。」
「哈啊～。」
不禁叹了口气。
总之，心里明白这一点了，所以就先试试看。
「首先用小的。」
空轰轰。
「啊哩～爱莉米娜露酱做的不错唷～调整成拳头大的程度还蛮稳定的～。
没什么可教的～接下来可以让它越来越大吗？可以的话让它有种慢慢放大的感觉。」
「渐渐的、放大」
空轰轰、空轰轰轰、空轰轰轰轰、空轰轰轰轰轰、空轰轰轰轰轰轰。
慢慢调整大小，燃烧眼前的树。
「很好、现在停下来试试看！」
「是。」
「哎呀、恩、诶斗、对、嗯。已经施展了十次了所以明白了呦。嗯。怎么说呢～对了、似乎没什么要教的呐。」
爱莉米娜露的额头上留下了一滴汗。
这绝对不是因为热而流的，而是这么一来就要面临回到宅邸的窘境了。
「诶斗、哎呀呀手滑了～（棒读）。」赶紧的把５棵树给烧了。
「咕、噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哎呀、爱莉米娜露酱棒呆拉！是呀、我教的还不够啊！」
「呵呵呵、是呀！我的魔法似乎还需要再学习的样子呢！输出力感觉还需要更加强呢！」
「唉～还没使出全力吗！有点在意呐，出这座森林后也要全力以赴哦～啊哈哈！
真是吓一跳呀，一般来说应该很难调整的，特别是在魔法中途停止是件很难理解的～没想到全都做到了。」
「因为诺伊希老师的教法很好呀。」
「啊哈、就当是这样吧～。今后只能开创出更高难度的练习了～。」
「我会加油的！」
今天的魔法练习也结束了。把差点就得回去的事忘了吧。
32 休息日就要全力以赴 
翻译：雪桜
转载自贴吧
有时会休息、但我没事可做。
诺伊希老师说可以到城镇上，但因为要和老师同行，所以很抱歉，就决定不去了。
爱莉米娜露的我下定了决心。
「在背后守护诺伊希老师的女儿的身影吧。」还没与老师的女儿碰面过。
老实说越来越难遇了，我甚至都想把身姿藏起来在暗处偷看了。
机会是进餐的３次。
一大早、每次起床时都有食物，所以我早早的醒来了。
在楼上慢慢的不发出声音的走著。因为不能吓到对方，所以要慎重。
突然探头看了看，却发现那里依旧是日常的景象。早餐准备好了・・・。
偷看一下厨房没有任何一个人。因此我决定吃早餐了。
中午前，我稍微动了动一下头脑，试著潜伏在厨房里。
试著打开可以窥探的门来等待。我等待著。等待著。
到了以往中午的时间，我闻到食物的香味。
我环视一下厨房，但是没有人。
慢慢走出门往餐桌一看，果然食物已经准备好了。
因此我决定吃午餐了。
晚饭前，我决定这次要积极起来，好好的坐在餐桌上等著。
坐下来等等看。坐下来等著。时间到了，我闻到食物的味道。
急急忙忙的往厨房一看，饭菜已经准备好了。但那里没有人。
诺伊希老师从那过来了。
「啊～肚子好饿～。爱莉米娜露酱、很像很开心呢～。」
我所做的事不清楚老师知不知道，很有趣似的向我打听著。
「・・・很开心！」我笑了起来、一不小心就说出来了。
在某木造的厨房内有两个人。一人在收拾著，另一人在看著对方收拾。
「今天真不得了呢～那孩子好像很开心唷～。」
「呜、好过分。爸爸、我真的很害怕耶。」
「嗯～我还以为妳玩得很开心呢，不对吗？」
「才、才没有！才没有很开心呢。」
「妳骗人～脸上都写著哦～。」
「才、才没这回是勒。」
「是吗～今天躲得这么晚，就住在这里吧、璃璃黛。」
「嗯、就这么办。」女孩如此的回答著。
33 不讨厌 
翻译：雪桜
转载自贴吧
由于父亲诺伊希・卡拉贝尔要教大小姐魔法，因此我被任命负责照料。
其实大小姐这种人物是连自己的事都做不好的人，所以预定由我来负责照料。
但、看来那位大小姐似乎自己能照顾自己。
本来怕人的我，向父亲确认了学习的时间，为了不和她不相遇而逃了。
因为都很顺利的碰不到面，所以也明白了自己已经变得在意气用事了。
似乎从某天起，大小姐就对我产生了兴趣。
瞄准著魔法学习的休息，吃饭时间来找我。
「今天打算这样吗。」小声的说著。
今天的大小姐似乎在厨房和餐桌之间等待著。
四周都被注意著。那我就去正门，把食物放在门口，从外面敲门。
注意到这点，大小姐来到门口打开门。很像注意到放著的食物了。
我一边躲在树影后一边看著那边的样子，而安心了。
抬著饭菜的大小姐的脸、不知为何却露出了笑容。
一想到这场攻防战还会持续下去，就觉得有些费力。
「璃璃黛、妳也很勤奋呢。」
「是、是指什么？」
「爱莉米娜露酱是个好孩子哦～如果她是个任性的大小姐的话本来不打算让妳和她见面的，
但你也明白的吧？」
「什、我才不知道你在说什么呢！」
「嘿～不久之后就会被爱莉米娜露酱讨厌了吧～？虽然爸爸我不介意拉。」
「哎！？」
「璃璃黛真容易懂呀～父亲好担心你的将来喔。」
「真是的、爸爸闭嘴拉！」
意气用事地躲起来，不久就会被讨厌的吧・・・。
和往常一样，一大早就到达了木造的建筑物。
拿着装有早餐的提桶，小心翼翼的看著外头的样子。
大小姐似乎看起来不在。
看了厨房又看了餐桌处都没看见。
我明白自己也失落起来了，这也是没办法的事。
因为准备结束所以就从门口出去。
玄关的门打开的瞬间我睁大双眼。
那里也站著同样很吃惊的大小姐。
但、大小姐立刻就换上笑容。接著说了一句。「一直以来谢谢妳。」只是留下了这句话。
回到家，这么一来大小姐以后就不追来了吗，不知为何对这件事感到有些难过。
34 可爱的这孩子与那孩子 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露一直想传达的事传达好了而心情很好。
虽然她的浏海长得看不见眼睛，但她一定是个很可爱的孩子。
在她准备好饭菜，瞄准她大意的时候，看来是正确的。
「爱莉米娜露酱、感觉很开心呢？」
「是的。」
「见到璃璃黛了吗～？」
「璃璃黛小姐？」
「女儿的名字～。」
「见到了！」
「终于见到了呢～太好了～。」
「是的！」
话说回来，诺伊希老师明明嫌女儿的却又说太好了，
难道是抖S吗？反正你也知道我很努力想和你女儿见面的吧。
总觉得内心好像都被看穿了。
「璃璃黛好像很喜欢妳，所以要好好相处哦～。」
「哎、不行。像我这种人连一个朋友都没有。」
「是酱吗～？有点意外呢～但、璃璃黛朋友也很少的。
彼此，就在这段时间里好好相处吧？」
「欸斗、我知道了。」
到了午餐时间前、诺伊希老师说著「好 抓到了～。」这一句话抓住了女儿的后颈。
我接近那里。
「初次见面、璃璃黛酱。今天早上对不起呢？」
「呼哎哎哎！？」
「可以的话、我们先一起吃饭吧？」
「呼哎哎哎！？」
「呵呵、我是爱莉米娜露。」
「呼啊、呼伊！啊、爱莉米娜露大人。」
满脸通红的璃璃黛・卡拉贝尔回答著。
浏海虽然挡住看不见眼睛，但看样子和诺伊希老师说的一样，并没有被她讨厌。
对回答的语无伦次的璃璃黛，爱莉米娜露开心了起来。因为没有同年女孩的朋友，
我想如果是和学园完全无关的女孩，或许能成为朋友吧。
「璃璃黛呢～亲戚那是开旅馆的所以在那里学习了料理哦～。
才仅仅１０岁料理就如此的精湛了，就算嫁出去也不会感到为难了呢～。
虽然个性很沉稳～但事实上性格很开朗～积极之处也是个优点呢～啊哈哈。」
吃饭时的对话都是诺伊希老师在说话。
也许是在炫耀女儿吧，璃璃黛始终都是满脸通红地往下看。
爱莉米娜露我微笑著听著那段故事。
其实诺伊希老师也是个溺爱子女的傻父亲呢，领会了。
35 王子大人的忧郁 
翻译：雪桜
转载自贴吧
最大的原因似乎是因为这国家没有诞生出特异体质的关系。
格兰与凯恩得到报告，爱莉米娜露拥有特异体质。
只有一部分人知道。
「格兰、我觉得这孩子蛮可爱的。性格也不错哦。」
拿著婚约者候补的纸，格兰的父亲根修尔塔王问道。
「不要摆出那么可怕的脸拉、在不决定婚约者的话今后变会很麻烦的哦？
因为会被千金小姐们给盯上动弹不得呀，可以的话我希望由你来决定。
如果这是不同国家的话，未婚妻可是会帮你擅自决定的呢？」
「那孩子在哪里？」(눈‸눈)
「就在不同的国家中学习魔法呀不是说过了吗？」
「我要求确认她的生存。」
「所以说啦、根据这国家的法律，王族是无法接触特异体质的。」
「已经没什么可说的了。告辞。」
打开们，格兰走了。
「真稀奇啊。我以还你是个完美的家伙。」国王留下这句话，收拾著房间。
「凯恩、我觉得这孩子很可爱呢。性格似乎也不错？」
凯恩的母亲——根修尔塔国的王妃拿著婚约候补的纸问道。
「凯恩、那张可爱的脸都塌掉了。怎么了？」
「母亲、那孩子藏在哪里？」(._.`)
「我不知道。」
「哈、告辞。」
打开门，凯恩出去了。
「真伤脑筋。该帮哪个儿子声援才好呢。」王妃兴高彩烈的整理房间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在颉托国，把魔法特异体质的人称作为守护神。并作为魔法守护者被传说著。
虽然格兰和凯恩极其的保密，但剀还是被告知爱莉米娜露是特异体质。
但他却无法和两人一样到住处去确认。
「剀大人、他是魔法特异体质者。」
面色凶狠的护卫把人带来了。
「・・谢谢、退下吧。」
「初次见面、剀大人。很高兴见到您、我是诺伊希・卡拉贝尔。」
「对不起突然把你叫来。有关特异体质的事想请教。还有・・・。」
「特异体质的１０岁女孩？不知道耶～我没有收到那样的情报。」诺伊希用柔和的笑容答道。
36 恶作剧是孩子的嗜好① 
翻译：雪桜
转载自贴吧
诺伊希老师因为工作的关系不在，所以今天家里没人。
走下楼去吃比平时还要晚的早餐，发现那里有璃璃黛。
「啊、那个、早上好。爱莉米娜露大人。」
「璃璃黛酱？」
还想说璃璃黛的父亲诺伊希不在，璃璃黛就不会现身了，所以爱莉米娜露很惊讶。
「好开心！我还说今天璃璃黛不会来呢！早知道是这样的话就早点起床就好了。」
「怎、怎么会、请不要在意我・・呀！」
没多想就抱住了璃璃黛。这就是女孩子的反应呢、好可爱呀。
平时都是诺伊希老师一个人在自吹自雷，今天是个能和璃璃黛的关系变得更好的机会。
「爱莉米娜露大人、?（好可）爱。」
「哎？妳说什么？」
「呼哎、什么都没有！」依旧满脸通红的璃璃黛的声音没传达到爱莉米娜露的耳里。
「可以的话、不是老师，而是璃璃黛妳的事、我想了解。」
「我吗？我只会说些无聊的话哦。」
一边吃著早餐，璃璃黛一边慢慢说著自己的事。
爱莉米娜露的我静静带著笑容听著。
「其实、我和爱莉米娜露大人一样事特异体质。这是秘密。」
「这样呀。感觉像是获得同伴似的好开心。」
「啊、爱莉米娜露大人・・。我也、我也很开心。
爱莉米娜露大人、不会硬问些各种为难的问题，所以很好说话。」璃璃黛一边红脸说著。
如果我是男的话会爱上妳的哦。
「爱莉米娜露大人今天打算做什么？」
「今天老师不在、很闲。对了、可以的要一起玩吧？」
「好的！但是我没带什么能玩的东西・・。」
「其实我也没有。困扰了。」
「那个、镇上的孩子们常常在想著恶作剧！」
「原来如此！那很像很有趣呢！在诺伊希老师回来之前，我们一起考虑作战计划吧？」
两人的眼中瞬间闪耀著与年龄相应的光芒。
37 恶作剧是孩子的嗜好② 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「什么呀、这个。」
回到木造的家中一看，仿佛像是在迎接自己一般，火焰形成了的通路。
但火焰并没有烧掉地面上的草。火焰像是引导般的沿著家门口燃烧著。
做这件事的人是谁一目了然。
但诺伊希・卡拉贝尔还是无法掩饰惊讶。走到门前呼吸了一下，然后打开门。
啪沙—――――！
从头底上落下大量的水。
当然、诺伊希・卡拉贝尔对此也有印象。
虽然全身都湿透了，但还是无法掩饰惊讶。
但没有任何人的身影。回过神来，发现手臂上缠著自己不熟悉的东西。
宛如就像手镯似的缠绕著。
我小心翼翼的摸了摸，但感觉不到热度，甚至连碰都碰不到。
在漆黑的屋内，只有手臂上的火焰像是灯光一样照亮著。
从玄关进入大厅后，又出现了火焰。浮在半空中，轻飘飘如蝴蝶般的行动著。
那仿佛就像在说跟我走似的。
「你想让我跟上你吗？」诺伊希・卡拉贝尔在火焰的引诱下前进。
被带到下一间房后，就呼哧的—―――。又被淋湿了。
「这么准确的落下了呀～。」诺伊希・卡拉贝尔并不生气，而是关心著。
自己所知道人物并不会这么巧妙地衡量时机的人。一直关心著。
就这么引领到达的地方是、浴室。
已经都准备好了。跟随的火焰变换了姿态、在眼前浮现出文字。
【欢迎回来】
接著诺伊希・卡拉贝尔由此得出结论。
「啊哈哈～要我洗澡呀～。」
诺伊希・卡拉贝尔从浴室出来环顾房间四周，
到现在为止被水浸湿的地板，却整里的干干净净。
和以往一样去用餐室那里有著一如既往的两人身影。
看到两人非常开心，笑著谈话的样子而感到很安心。
「爱莉米娜露酱和璃璃黛都很厉害呢～我都吓一跳了哦～。」
「爸爸！很厉害对吧！全部都是和爱莉米娜露大人一起做的哦！」
这么开心说著话的璃璃黛好久没看到了。
「这是璃璃黛第一次这么正确调整魔法呀。真的很感谢爱莉米娜露酱呢。」
38 讨厌的东西与喜欢的东西 
翻译：雪桜
转载自贴吧
我想让老师看到我至今为止魔法的进步成果。为此、璃璃黛也帮了我。」
「我也被爱莉米娜露吓到了、居然还把讨厌魔法的璃璃黛卷进来呢～。」
「我、果然还是很讨厌魔法。
但因为爱莉米娜露大人的事・・。因此从爱莉米娜露大人学习后就变得可以调整了哦！向爸爸浇水很开心！」
「啊～可以的话我不想再被浇水了～。」
虽然脸上一脸为难的表情，但诺伊希老师似乎很开心的样子。
三人吃完了晚饭后，璃璃黛一个人在厨房里收拾著。
桌子处这爱莉米娜露与诺伊希两人在对话著。
「璃璃黛呀，虽说是特异体质但力量并不是那么强呐。
只是比一般强一点而已。这个国家称特异体质的人为神，会受到人们的尊敬，
但那孩子讨厌引人注目的事，所以也就讨厌魔法了～。
而且自己的父亲也只想著魔法而生活都不顾，我想这会不会就是她讨厌魔法的原因。
因此，必需感谢爱莉米娜露酱才行～。」
「我什么也没做哦？我只是在和璃璃黛玩而已。
而且、璃璃黛酱说从明天开始要减少帮忙旅馆那，她说也想参与学习。」
「哎！？真的吗？」
「是的。」
「真的吓一跳了哦。魔法学习也许是爱莉米娜露酱教得更好吧～。」
「璃璃黛酱领会得很快，魔法一下就上手了哦？」
「那是不可能的～她的魔法用的很糟，总是把自己弄得全身湿透透的～很有趣呢～。」
「是这样吗？那从明天开始我就要成为璃璃黛的老师了！呵呵呵。」
「你们俩在说什么？」
收拾完毕的璃璃黛走近了两人的身边。
「璃璃黛酱！明天开始一起努力学习魔法吧。」
「好的、爱莉米娜露大人。我、会为了打倒爸爸而努力的！」
我在想作战计划时也想过，璃璃黛酱好像对她爸爸有所怨恨的样子。
只是这样笑笑说著，应该不是认真的吧。
自愿向自己的父亲提出攻击并表示预计要打倒爸爸。
因为很可爱所以原谅。
39 支援角色 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉米娜露大人要去哪个学校上学呢？这个国家，有专门为魔法而组成的班级的学校。
爸爸让我去那上学。」
「是嘛、我也想和璃璃黛酱一起上同所学校。但我无法选择・・。」
「当大小姐很辛苦吧？我也想和爱莉米娜露大人一起上同所学校。」
璃璃黛露出十分遗憾的表情。
「我的国家呢，特异体质被称为了怪物。因为是个没有魔法知识的国呢。今后的动向是由高层人员决定的。」
「怎么这样！这个国家的话，被称作为守护神！怪物什么的不可原谅！」
「恩。我、能来这个国家、能遇见璃璃黛真是太好了。」
「爱莉米露大人・・。我也一样是特异体质。我会像爱莉米娜露大人一样熟练地使用魔法的！我保证。」
璃璃黛酱真的是个好孩子。没关系哦，最糟就是想用这魔法来征服世界也不是梦。
对像我这样的大小姐，还这么温柔的孩子，今后反倒令人担心呢。
「璃璃黛酱是水魔法，而我是火魔法，很合得来呢。」
「水与火哦？」
「因为我是火、所以战胜不了璃璃黛。
现在都想输给璃璃黛的温柔永远和妳在一起了。呵呵。」
「请输给我吧！绝对会一直在一起的！」
两人和陆的继续进行著魔法训练。从那之后璃璃黛的魔法成长，让诺伊希老师相当的大吃了一惊。
持续训练著的某一天，我感到森林里有什么在动。
现在诺伊希老师和璃璃黛都不在，所以爱莉米娜露一个人追上那股气息。
「抓到了！」
在那乱闹的、是如小狗一样的生物。这是连爱莉米娜露我也能抓住的小生物。
「这是只狗狗吗？但是尾巴像猫一样。」
突然从身后传来了声音。
「太好了～！就这样抓住牠！」
转过身，少年跑了过来。
近看马上就明白这孩子是认识的孩子。
我知道这少年，是初恋淑女的助援角色。
那温柔的态度，是笑容满面型的角色。
一直以为接下来是傲娇君会出现，所以失望了这是秘密。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
爱莉：傲娇君什么时候出现呢（叹
40 需要修正游戏吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
这已经和我所知道的初恋淑女的状况有所演变了哦！
变得越来越复杂了。
游戏的设定资料里没有写这种状况呀。
而且，为什么还让补助角色和爱莉米娜露见面了呢？
这家伙对我来说就像敌人一样。
到目前为止都和预计的关系不同了，所以我对接下来会不会出现傲娇要素梅利克君有点期待了。
「谢谢、妳！没有受伤吧？」
「是的。」
知道这只狗狗或者是猫猫是这位援助角的就接接交给了本人。
然后就直接被握住了手。
「在这种地方一个人迷路了吗？
听说这里是魔兽森林，很危险的，我陪妳一起去城镇里吧。」
看来被误认为是迷路的孩子了。
姑且魔法是极机密的，为何会在这座森林我就什么都不说乖乖的听从了。
「妳一个人不害怕吗？和父母走散了吗？」
点了点头。
「这样啊，我会陪妳的，直到见到妳父母为止。」
这会让我感到困扰的所以摇了摇头。
「不必客气也可以哦？」
不停的摇了摇头。
「是嘛。」
「好、终于看到城镇了。」
这样下去感觉见到双亲前都还跟著，所以把握著的手松开。
总之、虽然感到很为难，但还是带著感谢之意，笑著挥了挥手。
助援角色的手也挥了挥回来。
在助援角色身姿消失的那一刻，我又回到了森林里。
顺利的前进著，接著看到见过的景色、木造建筑物。
「爱莉米娜露大人！妳去哪里了？」
璃璃黛酱朝这走近。
「散歩哦。」
不能让她担心所以就如此回答了。
「是吗！我真的很想把力量投入到魔法里。」
进入家中，璃璃黛酱的对话还在继续。
「我拜托爸爸、请别人准备准备饭菜。是个很安全的人而且还是个同年龄的男孩子。」
啊、从目前为止发生的事来看我只有不好的预感。
走进有桌子的屋内，预感成真了。
「啊勒！？刚刚那个迷路的孩子！」
助援角色又来了。还有不要说我是迷路的孩子很难为情的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
爱莉：我才没有迷路。（鼓起脸
41 总之是个反派角色 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露点了点头。
库洛：「唔哇～真是对不起！」
助援角色满脸通红的感到不好意思。
璃璃黛：「发生什么事了吗？」
只有璃璃黛酱一个人头上浮现著问号。
爱莉米娜露：「其实刚刚、这位认为我迷路所以把我带到镇上去了。」
璃璃黛：「呼哎哎哎！啊、这孩子是・・」
蹦！突然玄关那传来了打开门声音。
诺伊希：「妳们两、太好了。准备了、要马上离开这啰。啊、库洛君抱歉、你的工作没了。」
爱莉米娜露「我明白了。」爱莉米娜露什么也没说就回房间拿行李了。
璃璃黛：「爸爸、怎么了吗？」
诺伊希：「这里似乎会有危险的人会来。其实我本来想把妳留在旅馆里，
但妳不想与爱莉米娜露酱分开对吧？」
璃璃黛：「是！我也去！」
库洛:「那个～、对状况不了解的只有我一人吗？」
诺伊希：「你赶快回家！这件事不可外传。」
就在那时。咖塔啪嗒，咚咚！2楼传来声响。
诺伊希：「难道是！璃璃黛你们就待在这！千万别离开哦！」说完诺伊希老师就上２楼了。
诺伊希老师一辈子都不会忘记这副情景吧。
一个小女孩脚踩著横躺在地的大人的身姿。
大概是用了魔法吧，大人身上有著如绳子般缠绕著的火焰。
爱莉米娜露:「如果不想死的话就不要给我动任何一只小指头。」那名少女不适的嘲笑著。
「我才刚学魔法，一松懈下来火焰就不听话了吧。啊啦、老师！这人突然就袭击过来，要怎么处理呢？」
诺伊希：「呼、幸好妳没事。剩下的就交给我吧。」
?：「噫！救、救我！要被这孩子给杀了！」
诺伊希：「真伤脑筋啊～你死在这我也不觉得有什么哦～想袭击我所珍视的孩子像这种烂透的家伙，
死了不就再适合不过了不是吗～但我都说到这份上了你明白的吧？你被谁给雇用了？」
?：「那种东西！」
诺伊希：「原来如此、是那个有名的变态男爵啊。」
？：「嘁！？」
诺伊希：「两人一起度过愉快的时光吧。」
爱莉米娜露对袭击的对象表现出很有反派千金的风格，但却对诺伊希老师最后的话而感到寒栗。
-------------
『一楼』
璃璃黛：「爸爸、很慢耶。明明都对库洛说可以回去却还在做什么？」
42 萝莉控是世界通用的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
璃璃黛:「爱莉米娜露大人！」
爱莉米娜露留下可疑的人和诺伊希老师一个人下来了。
爱莉米娜露:「璃璃黛酱、呜哇哇哇！」突然就被抱住了。
「老师在和不认识的男人两人在交谈的样子。被告知说绝对不要打扰。」
「我知道了。爱莉米娜露大人没事真是太好了。」
另一方面，在2楼，被勒紧的可疑人物正在和诺伊希・卡拉贝尔说话。
诺伊希：「你被雇用了吧～？那个人物是有名的人吧～对了对了！
似乎很喜欢小孩子呢～。虽然是个怪人，但不会对孩子做粗暴的举动，
只是收集到身边的收集癖呢～被对方说给我拐过来 的吗～？」
?:「给我等等！我什么都没说！干嘛擅自一人在那边自说自话、好恶心！」
诺伊希「是吗～没说要拐过来呀～原来如此、对于第一次见面的人总是会抱有一点第一印象呢～
除了把小孩带过来这种诱拐行为以外，实在想不到其他可能了呢～。」
?:「所、所以说。」
诺伊希「情报已经听完了，你的存在已经没意义啦～
即使你消失了也不会有人感到悲伤呢。那么、还有想说的话吗？」
?:「给我・・・等等。」
咚嘶。沉闷的声音传遍整个房间。可疑男子摔倒在地上，没意识了。
诺伊希「哎～我怎么可能杀你啊～。即使如此这也是王宫的工作呀。
但怎么办呢～以爱莉米娜露为目标来到这里了，是谁发现这里了吗。
而且，如果把这男人黛到城里去的话，王子就会知道爱莉米娜露的存在，我说谎的事也会暴露的～。难办了、难办了。」
「久等了～。」
诺伊希・卡拉贝尔下了１楼。
爱莉米娜露:「诺伊希老师、那个男的呢？」
「嗯。看来是来抓爱莉米娜露酱的呢～。这世界上有变态桑呀～。」
爱莉米娜露「・・。你是说连父亲大人都不知道的这地方，都还能盯上我吗？」
「有机可趁的地方很多呢～。不管是什么理由找到的，从这离开的判断都不会变的。
幸运的是、爱莉米娜露酱很擅长控制魔法，璃璃黛魔法也进步了呢。
不需要再待在这里了。硬要说的话，爱莉米娜露酱还有回家的选项可以选哦？」
爱莉米娜露「老师、你明明知道还问？现在我不回去。」
「我知道了。」
43 梦想是征服世界 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「妳不知道吗！？能读心是很怪的魔法而且只有特定的人才读的了，所以我很讨厌爸爸。」
在诺伊希老师的指示下，透过支援角库洛君让这国/家的警卫负责人来了。
看来是来逮捕可疑人物的。
爱莉米娜露和璃璃带两人躲在房间里，两人在谈话著。
「隐隐约约地有查觉到、老师已经知道我的想法了。」
「但只有喜怒哀乐才知道的。真能读懂的，似乎只有想做坏事的人。所以他本人的力量派不上用场。」
「我觉得这很厉害呢。不会吧！」
「爱莉米娜露大人？怎么了吗？」
「该不会，连我想征服世界也不是梦的这想法也发现了吗・・。」
不可以在随意的胡思乱想了呢，因为能控制魔法了，所以才曾想过征服世界的话一切都能随意的解决了。
「世界・・征服。超棒的！爱莉米娜露大人的话绝对能做到的！」
哦呀，璃璃黛酱很开心似的说著。
哎呀，最好还是和她说一下不可以征服世界吧？
「我也会帮忙的！以两人齐心协力的话也不是梦！」
「确、确实两人的话说不定就能做到不对不对！我们还只是个孩子呀！
这只是个玩笑而已！璃璃黛酱不要当真啦！」
「好危险的发言啊。」
还想说身后怎么有声音，原来是库洛君。
「被说成是守护神的话不就可以征服世界了吗？要我帮忙吗？」
不愧是支援角！配合度真高。哎不对！别一脸笑容说出那种话。
「这是我和爱莉米娜露大人的梦想，库洛不要介入。」
璃璃黛酱、那不是梦想，开玩笑的知道的吧！
「哎斗、库洛君？这不是真的！请不要在意。」
「玩笑吗？我觉得挺有意思的。
啊、妳们两要搬家了？搬家后，不要只有妳们两人去征服世界哦？」
「所以都已经说了库洛是不行的！」
「拜托你们两把刚刚的话给忘了吧！」
之后虽然解释了好几次，但两人还是争个不停。
44 如果有妳在的话 
翻译：雪桜
转载自贴吧
以非常不安，又担心的声音向我问著。
「想一直与妳在一起。」如此的答道后，她很开心的浮现笑容，但果然还是很担心似的看著我。
她的身影宛如小动物般的，那眼神看得都让人连担心的事都忘了的入迷了。
「和爱莉米娜露大人一起征服世界！」
「只有那个不行！」
「那我就不征服了！只要能陪在爱莉米娜露大人身旁，我就什么都不做！」
「我知道了！一起去吧！我很担心璃璃黛呦、对妳的将来开始感到不安了。」
「爸爸也说了一样的话！」
「在一起的期间、我会让璃璃黛成为大人的！」
如果就继续下去的话，长大后就真的会企图征服世界了，一定要好好教育璃璃黛。
「齁啦～小孩在说什么呢？」
「诺伊希老师，真的要黛璃璃带去吗？」
「嗯。这样继续和爱莉米娜露酱一起的话，说不定可能会出乎预料呢～。」
诺伊希老师对我说了一些不太明白的话，但他什么都没跟我说。
「爱莉米娜露酱有王子的朋友吗？」
诺伊希老师突然向我问道。
「没有。」
因为没我朋友、所以不是说谎。除此之外、我也知道对老师说谎是行不通的。
「哎～真的吗～。我自己也曾在颉托国城内当过老师～
那个可疑人物的审讯要归国家管辖哦～会把爱莉米娜露的事也说出来吧～。」
「诺伊希老师、请说得更清楚些。」
「之前、被小王子大人传唤，向我问了妳的事哦～。」
「这样呀。」
虽然知道是谁，但爱莉米娜露不知道该如何反应。
「我当然什么也没说。
不过，说起这件事你明白的对吧？你真的不回家可以吗？」
在这之后，我无法选择。
如果游戏的展开在等待著我的话，无论再怎么挣扎，去那学园的未来都不会改变的吧。
就算回到宅邸，也感觉会被父亲囚禁著。
「我相信自己现在的选择。请让我坚持自己的意志！」
以意志坚定的目光诉说著。蓬蓬（轻轻拍著头）。诺伊希老师摸著爱莉米娜露的头。
直到那一刻来临前，他们都不会停下来的。
45 相信著不想相信的未来 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「・・难道是、那孩子的事？」
「是的。」
面色凶狠的护卫担当男子、急急忙忙的向颉托国的王子剀·布鲁斯塔尔传达消息。
因为朋友们来了，所以想离开房间通知他，可是剀却阻止了他。
「凯恩和格兰也一起听没关系的。是关于爱莉米娜露的事对吧？」
剀、剀恩、格兰聚集在房间里。面色凶狠的护卫向三人传达了情报，然后离开了房间。
「・・在这个国家吗。没想到、和她在一块的是那位诺伊希老师呀。
也没跟我说就把爱莉米娜露的事隐瞒起来了吗。」
「虽然不知道那位老师的事，但是对王子也隐瞒，这是下正确的判断。
因为已经有人想拐走爱莉了。」
剀和格兰正交谈著。
「不要在找爱莉米娜露了。」
「哎、为什么呢哥哥大人？」
「根修尔塔国是称为怪物，颉托国是称为守护神，在某些国家也有作为战争武器的使用的情形。
我们，不对，如果听过我们探索她而把爱莉米娜露卷入危险中的话，如果真发生那种事是不允许的。」
「是呀。」
「那么轻易就放弃了吗！」
剀大喊的诉说著。两人都大吃了一惊，但还是向他说明了。
「在学园一定能见面的。」
「爱莉以前说过。会和我们一样进入到同样的学园里。」
「那种事还不知道的吧？你是说我们大家一起进入到同个学园？还需要再６年。」
「孩子的我们所能做的事是有限的。
爱莉米娜露说过会见到的、那句话我相信著。
见到时大家在一起对爱莉米娜露一言不发的，从我们身边消失的这件事发怒吧？」格兰说道。
「相信这句话・・・就可以了吧。」
「剀・・。」
「见不到的期间、爱莉米娜露不要被奇怪的虫子缠著就好。」（不要被奇怪的人缠上就好）
剀的这一句话，让屋内一下变得充满了紧张感。
「因为是爱莉，所以连朋友都不交的不是吗？」
「明明都不和我们做朋友，却和其他人做朋友不原谅哦？」
美少年不适合的噗嗤一笑。
岁月流逝，命运诱导著他们。
那天一定会来临的。
46 请问要玩游戏吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「我是爱莉米娜露・布莱克雷斯。」
我在自我介绍就只说了这句话。似乎有许多人都对这简短的自我介绍抱有疑问。
学园入学前的３个月。
那天，我爱莉米娜露・布莱克雷斯回到了6年间不在家的宅邸里。
于所想的一样，父亲大哭著出来迎接。
在回到房间前，前来搭话的宅邸佣人，眼中似乎也含有泪水。
父亲大人已经把今后学园生活的准备都做好了。
那天很匆忙，制服的尺寸和身边的物品都是孩提时期的物品，所以全部都整理起来了。
虽然我长大了，但外表看起来与年龄不一致，对于这身高我感觉不到自己成长了。
回来后最先想到的是，我有没有婚约者。
或许父亲有想要说的话。
日常也过了一段落时，被父亲叫到了书房。
「虽然有想过刚回来这么快就和妳说这个・・。但爱莉也长大了。婚约者决定了。」
「是。」
「不说不想要吗？」
「你想要我说吗？」
「唔、抱歉。」
「对象是谁？」
「是・・・。」
每个早上璃璃黛都会带著笑容到来。
这是理所当然的，爱莉米娜露已经习惯了。
那天即使醒来了，爱莉米娜露也没看到半个人。
爱莉米娜露回到了宅邸，终于平静下来了。
去学园是已经决定的，准备也几乎都结束了。
那天父亲大人也说了到书房来。
打开门走进书房，看到了不在这座宅邸期间，每天都能看到的熟悉面孔。
诺伊希・卡拉贝尔与璃璃黛・卡拉贝尔在此。
对于这件事我掩饰不住惊讶。
来到这栋宅邸最后还想说一辈子都会不会再也见不到面了。
看到如往常的璃璃黛的笑容，我安心了下来。
「爱莉、承蒙照顾的这两位似乎有话要说。」
父亲大人这么说著把目光转向璃璃黛。
「璃璃黛酱、很高兴能再见到妳。」
「爱莉米娜露大人、我也是！今天是为了告知妳一声才来的。
在决定之前，我对爸爸说帮我保密。
我被光物语学园录取了。我们可以一起去学校！」
「哎？」
47 请设定主人公的名字 
翻译：雪桜
转载自贴吧
厌恶的思绪缠绕著我挥之不去。
没有力气、思考停了下来。
慢慢的、我慢慢的靠近璃璃黛。
接著，为了看璃璃黛那总是都用浏海遮住可爱的脸，我把浏海拨到额头上。
看到了美丽的瞳孔。
两眼的颜色不同，右眼是蓝色瞳孔，左边是绿色。
虽然不记得主人公的特征了，但我认为自己得行动不就正是答案了吗？
是呀、初恋淑女的主人公。
因为是游戏所以没有名字。
还记得的设定之一，本应是平民的主人公突然进入身份高贵的人们上学的学校，然后故事开始了。
现在回想起来，应该和魔法有关吧。
偏离游戏世界的这种状况离坏结局远吗？
我和璃璃黛是朋友。
到至今为止的关系不可能会突然变的。不可能的吧？
如果进入学园后和璃璃黛的关系变了我该怎么办才好？
「爱莉米娜大人？」
「啊、好开心。有璃璃黛在的话什么都不需要担心了。」
现在我的脸有好好的笑著吗？
我不选择坏结局，与想毁掉璃璃黛的快乐结局是不是一样的呢？
抱。
「璃璃黛酱？」
璃璃黛轻轻地抱住我。
「没关系的哦。我会一直在妳身旁的。」
一直在一起长大的璃璃黛明白什么了吗。
现在，璃璃黛的话语很温暖。主人公也好，敌人也好。
现在在这里的是我的朋友璃璃黛。
「谢谢。」
父亲大人对于我哭感到非―常惊讶。
能交到朋友的事是件开心的事，但总觉得心境很复杂。
冷静下来时，他将如今已故母亲大人所送给我的礼物像是八音盒的箱子交给了我。
那看起来像庆祝入学所送的。
光物语学园，入学第一天进行了自我介绍。
我做了简短的自我介绍，就坐在座位上。
终于到了这时。
我已经和游戏中所登场的角色们都有认识了。
和游戏不同的设定，主人公是如何攻略的呢，这也是很在意的地方。
在想来想去的这段期间，班上的自我介绍结束，钟声响起。
「呐、还记得我吗？世界征服还在稳步进行吗？」
48 游戏开始 
翻译：雪桜
转载自贴吧
如果与游戏相关的人物，我是不会忘的。
「库洛君、对吧？」
「啊～太好了！名字都能记得什么的好开心呀。」
是呀，初恋淑女的登场人物中唯一和爱莉米娜露同班的支援角是不会忘的。
「我是库洛・纳修维尔、请多指教窝。」
「爱莉米娜露・布莱克雷斯。璃璃黛・卡拉贝尔小姐在隔壁班级哦？」
「嘿～那家伙也来啦。」
「・・・？」
「怎么了吗？」
「没有、什么也没有。」
「呐、我叫妳爱莉米娜露哦！叫我库洛就好。午餐在食堂吗？」
「是的。」
「那一起吃吧？还有想和妳说的话。」
「不要。」
「哎～不是挺好的吗！爱莉米娜露也有想问的我事对吧？」
如果说没有的话那就事说谎了。
这男的是今后的重要人物必需得注意才行。
「我明白了。但有一个请让我更正一下。」
「恩？什么？」
「请把世界征服的事给忘了！」
想起孩子时期的事而感到羞耻、脸颊都红透了。
库洛看著那样的爱莉米娜露笑著。
库洛・纳修维尔是主人公的支援角，虽然不太记得细微的设定了，
除了总是笑嘻嘻地以外说话时带给人一种温和的感觉其特征不明。
必需要十分警戒。而且还需要再找到一个，这人物本应附加的设定。
「我和爱莉米娜露见面时才１０岁而已，为什么会忘不了呢。
是因为世界征服的印象太强烈了吧？啊、妳想让我把这事给忘了吗？」
虽摆出一脸闹憋扭的样子，但爱莉米娜露的脸根本没有迫力。
在豪华的午餐前面，爱莉米娜露决定一边听库洛说一边吃饭。
「感觉、妳看起来没什么成长呢？嘛、虽然觉得很年幼很可爱啦。
我、很想知道更多关于妳的事哦？」
是被称赞了呢还是被贬低了呢，被说了很难回答的话。
库洛比孩提时期更成熟，给人有种很温和的表情，肯定很受女性欢迎吧。
支援角色也是这样，这所学园的颜值偏差好奇怪。配角们也很帅，太奇怪了。
啊、忘了和库洛说话了。
「为什么呢？」
「唉？还特地问吗？既然都已经是未婚夫妻了，就会想知道对方的事情了吧？」
49 攻略对象关注的是 
翻译：雪桜
转载自贴吧
没想到、自己没玩到的角色，换而言之也就是说库洛是隐藏攻略角色。
这么一来，我前世记忆也就没有用了。
因为我也找不到隐藏的角色。所以不知道坏结局最后会怎么样。
而且，也不知道是否是因为成为我的婚约者而成为了主人公的攻略对象。
难道说他是主人公的青梅竹马？接著故事进展下去彼此意识到对方？
爱莉米娜露打算把这两人拆开？我不明白这意义呀！谁能告诉我一下。
「唔～嗯。因为这是双方父母所决定的事，所以取消好不？」
「呼哈哈哈。真是有趣的发言。总之先保留就可以了吧？」
「要求把婚约取消。」
「保留吧。」
可恶～如果，在这我没对攻略对象表现出敌意的话，就不会发生这种事了吗？
不管怎么样我都会成为恶役千金爱莉米娜露・布莱克雷斯吗？我又不做坏事的。
我喜欢璃璃黛。也觉得她很可爱。如果想要的话我就把这婚约者给你。
谁都好赶快放我自由呀。
如果不关注攻略对象们的动向，就很难知道事情的发展。
但都到这地步了，未婚夫竟然是隐藏角色我的运气到底有多差呢？
直说就是考虑到游戏的人气，那人物的故事很受欢迎，所以才最需要注意的。
哎呀、听说隐藏角人气大翻盘很受欢迎来的？
（另一边视角）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「婚约者？什么时候决定的。」
「似乎是、突然就决定的样子。」
「哼嗯。都到这地步拉。那种东西怎么都有办法变化的。」
「・・・我也来帮忙。」
３个男人们在谈话著。写著学生会室的那间会室只有３人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
和库洛一起吃完饭后，就分别行动了。
爱莉米娜露今天正等著重要的事件。
那事件与爱莉米娜露本身并毫无关系。
但对于本应是主人公的璃璃黛来说，是非常重要的。
今天，是无论哪个角色都必需发生邂逅的日子。
因此，我想让那些攻略对象行动起来。
事件发生就等于有可能是攻略对象！我的脑袋真聪明。
50 存在数个事件 
翻译：雪桜
转载自贴吧
玩游戏的我也曾好几次以热切的视线盯著。
那不就是梦想中的邂逅吗？我搞错了吗？
确实事件是存在的。
但不知如何，那两人看起来很不高兴。
直到刚刚我还在佩服著格兰那美少年的成长状态。
从阴影中注视著两人，在我看来没什么谈话内容。
这可以看作是以游戏故事为轴心的感情在变化吗？
就那样继续在影子里追随著璃璃黛。
来啦！这次是发生凯恩的路线。
主人公不小心跌倒，而凯恩温柔地伸出手。
只有这时忘记了非常喜欢哥哥的设定，我觉得非常的帅呀。
嗯。这事件有的。
但感觉这两人的眼神完全没交会是错觉吗？
在不知道主人公是谁的孩提时期，我没有详细的对两人说事件是怎么发生的。
只是、还记得有说过只要有喜欢的人，到时就会明白的。
你们两明明不知道璃璃黛是主人公，为什么还散发著这么不安的气氛？
回到宿舍后要向璃璃黛好好详细确认内容才行。
「爱莉米娜露大人～！！」
「唔、璃璃黛酱。」
一打开宿舍的门，璃璃黛就飞扑了过来。
「真是的～妳说今天绝对不要和我说话，所以我生气啰？」
「难道说今天１整天都不开心而不说话吗？」
「任何人的话都听不进去！总觉得和一堆不认识的人有关的事很多。」
啊～因为我的关系而让璃璃黛今后的事件带来障碍了，就让我说声对不起吧。
好可怕的发展呀。
「希望妳能告诉我，这５人当中有今天见过的人吗？」
在纸上写上名字给璃璃黛看。
「这家伙、还有这家伙、还有这家伙啊！特别是这家伙好闪亮・・不、没什么。」
原来如此、格兰・凯恩・剀有作为攻略对象的可能性。但是事件发生是不是失败了？
「这三人是爱莉米娜露大人的熟人吗？」
「嘛、算认识吧。」
「哎！？对不起！我对这３人说了很过分的话。」
「没关系哦。」
嗯嗯。事件才刚开始呢。任何人都敌不过璃璃黛的可爱与温柔的。
「比起这个・・・爱莉米娜露大人我听说了哦。」
51 主人公似乎把角色职务给遗忘了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「似乎是双方家长决定的・・。」
璃璃黛很罕见的愤怒到了极点。
没有被主人公这么如此担心的反派千金吧。我的反派千金已完、了吗？
「请交给我吧。」
总是很可爱的璃璃黛、摆出和往常不同的可怕面容。
「如果对方是那家伙的话，我也能做到。请给我一个星期。一定会把婚约者什么的给消除。」
「万分感谢但璃璃黛？别看他那个样子，他家是巨大的贸易公司呀・・。」
「从以前开始就有缘分了。以前彼此的双亲关系很好，甚至还谈起将来和那家伙结婚的事。
但、那家伙不适合爱莉米娜露大人。如果跟我父亲说一下，找到不正当的事情很容易呦。」
啊啊、好清爽的笑脸呀。
表情越来越可怕了，别这样。
我、何时把璃璃黛酱的教育方法弄错了呢？
主人公很纯真又可爱这不是常识吗？
「拜、拜托了。」
但没有拒绝的理由。只要有未婚夫，就会接近坏结局，太不吉利了。
主人公宣言说不需要、也就是不需要了哦。
这么看的话，就是我将主人公卷入到我的旅程中，夺走了她与青梅竹马的时间我把这条路线毁灭了吧。
「果然有我和爱莉米娜露大人在，征服世界就是最安全的。」
「不行征服世界哦。我开始担心了璃璃黛酱，从明天起不要离开我身边哦。」
好危险。主人公好危险呀。我害怕我的一句话会牵扯到世界的命运！
如果我真选择了征服世界，就真的危险了。
至今璃璃带都是说到做到。更可怕。
这时比起探索路线，还是帮璃璃黛寻找新幸福更重要。
攻略对象们呀，一切就交给你们了。
你看、因为我是个反派千金，所以我没有选择。
「璃璃黛酱、我给妳的发夹很合适呢。」
「谢谢。班上的人也有称赞。」
我想不是因为发夹，而是因璃璃黛很可爱而赞美的。
「因为已经得到许可了(*´∀`)~♥、所以从今天起我会一直待在爱莉米娜露大人身边呦！」
「从今天起什么的是在说什么？」
璃璃黛就那样住进了爱莉米娜露的房间里。而且已经都把行李拿来了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
璃璃黛：爱莉米娜露大人让人觉得可爱得不得了。
想一直待在爱莉米娜露大人身边～
就算是库洛也不会让的，未婚夫什么的抹灭掉吧！
52 不被欺负的话就没用了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露和璃璃黛的班级是分开的。
但在只集合了特异体质人物的联合训练，不论年级全员都聚集在一起。
虽说是全员不过也只有爱莉米娜露与璃璃黛以及另外２人。２年级生与３年级生各一人。
在初恋淑女中璃璃黛与爱莉米娜露的相遇是在事件当中。
而且故事中没有提过这门课。
「好久没和爱莉米娜露大人一起上课了！」
「好期待呢。」
「好―的、那么就让两位新面孔来试试魔法吧！」
魔法联合训练的老师好像是女性。
「首先想看你们到底能做到哪种程度，请全力以赴吧。
朝这边的话不是学园那侧、而且有墙壁所以没问题哦。」
我从没后悔过对璃璃黛进行魔法指导。
那孩子与我的魔法训练，连诺伊希老师都在担心是不是真的在考虑要征服世界。
也就是说、璃璃黛・卡拉贝尔不知要调整一下力道。
老师大概也没想到魔法会延伸到100米以上的墙壁上吧，而且力量还不会衰弱的。
「等等！璃璃黛酱！」
就连我自己也用魔法，打消了璃璃黛的魔法。学园的墙壁崩溃了。
当然、课程强制结束。
老师只说了一件事。「爱莉米娜露小姐、请无论如何都不要离开璃璃黛・卡拉贝尔的身边。」
泪眼汪汪的老师如此说道。看来到目前为止魔法似乎在这世界上还不存在的样子。
经过老师们的商量，也考虑到我把璃璃黛的魔法打消这件事，似乎有讨论到是否要换班。
这次的骚动在学园中传开了。
这么一来，有个事件就彻底没了。
没错，没有个笨蛋会欺负学园第一强的璃璃黛・卡拉贝尔。
我也差不多该察觉到了。
把主人公培育到最强的现在，不是说攻略对象的时候了。
因为欺凌的事件不会发的关系，所以故事本身就进展不了。
不能指望这里会像游戏世界一样进展了。
虽然是一件令人感到高兴的事，但是主人公会这么做的原因在于我，所以心情有点复杂。
「我能待在爱莉米娜露大人的身边就很幸福了。」
看起来很高兴这样就好。
哎呀、该不会、那副表情『妳的魔法』是故意的吗？对主人公的力量感到恐惧了。
53 格兰的攻击、似乎还有另一人 
翻译：雪桜
转载自贴吧
当然，在游戏中没有发生这样的事件。
在学生会室所等待的人物理解了。
比我们早１年早进入这学年的学生副会长格兰・安加多尔塔。
「好久不见了呢。爱莉米娜露。」
上次只是从远处观看而已，不过果然是个美少年呢。
在孩童时像人偶一样的容姿虽然没了，不过头脑很聪明、颜值高、很会照顾人所以很受欢迎。
就如同在游戏中所看到的王子一样。
虽说转生了，但老实说，我好像已经忘记小时候的记忆了，他似乎还记得。
「我知道妳来到了这学园就马上去见妳了，不知为何被阻饶了。
不管去见多少次，都会强制见不到面。」
「老实说我不想见这样正好。」
「我要生气啰？」
「骗你的我很开心。（棒读）」
摆出了不合适的笑容。
啊勒、我所认识的格兰・安加多尔塔是这样的人吗？
在游戏中只有完美超人的帅哥的感觉。但是、感觉在孩提时期似乎是不让步的类型。
「请不要接近爱莉米娜露大人。」
一脸认真的璃璃黛・卡拉贝尔告知眼前的王子。
「我、还不习惯使用魔法、接近朋友爱莉米娜露大人的人会有魔法爆发的危险，所以请注意哦？」
「璃璃黛酱、不可以对王子大人说可怕的话。但因为很可爱所以原谅。」
啊、连心声都说出来了。璃璃黛似乎很开心的样子。
「齁哦～？朋友吗？明明爱莉米娜露说过不交朋友的、好奇怪呐？」
「唉、但你看、璃璃黛那么的可爱。」
「妳小时候也常常说我可爱的哦？
明明不和我做朋友却和这孩子做朋友呢？」
「哎斗、你想和璃璃黛做朋友吗？」
「怎么可能。」
总觉得不对！这才不是格兰・安加多尔塔！
璃璃黛也好，大家的性格都变了！？没有保存档案吗？要求倒退。
嘎吱。
「格兰君～说明完了吗？」
学生会室里出现了一个陌生人。
「说明？因为是学生会长的工作所以我没说明。」
「唉！？怎么了？心情不好？」
这个似乎是学生会长。
54 没有保存档案 
翻译：雪桜
转载自贴吧
希望能在开幕式上多展示一下魔法。」
也是呢。游戏世界不发生事件是无法开始的。
如果不能和攻略对象搞好关系，游戏本身就无法进行了。
话说，这个人是学生会长吗？完全被格兰任意摆布了不是吗？
如果、被欺负的话我会帮你的哦。格兰的弱点很简单、只有弟弟凯恩哦。
就算性格在这么变化唯独只有这是不会变的呦。
「嘛，话是这么说，可以拜托一下吗？」
「好的。有爱莉米娜露大人和我的话会办很甚大给你看的。」
璃璃黛这么说，我在一旁点了点头。
话说完了，我和璃璃黛一起离开了学生会室。
「真的是个人偶呢。她会说话吗？」
「你说的是爱莉米娜露吗？说起话很有趣哦。」
「真的吗？虽然很可爱、看起来像是不会动的人偶有点可怕呢。
旁边的孩子也很可爱，但是与人偶小姐对上眼的话感觉会有杀气。为什么？」
「不知道哦。」
「哎呀、话虽如此以魔法并不可怕这用意来决定开幕式活动，感觉太迟了呢。
墙壁都破坏到出名了。」
「如预料一样呢」「计画通りですね。」
「哎、什么？」
「没什么。」
「话说，在我国家，魔法特异体质是没有工作选择权的，只能在城堡里用，是没有未来的可选择的真可怜啊。」
「在根修尔塔国被称为怪物哦。」
「那真过分啊。」
「是啊。嘛、无论如何都会让其变化的。」
爱莉米娜露・布莱克雷斯有点了解了。
就想说格兰・凯恩・恺会马上来向我抱怨。
根据格兰刚刚的说法，似乎强制见不到面了。
还想说到现在还有没有这种强制力呢。
课程也结束了，在宿舍的房间里与璃璃黛一起度过时。
读著信件的璃璃黛说道。
「爱莉米娜露大人、我能看到未来。」
「哎！？」
主人公说这种话是什么意思！？发生什么事了？
「从明天开始、库洛必须回到自家宅邸。」
好可怕！从那句话体会到。主人公的言行真的好可怕！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
格兰：如预料一样呢。
璃璃黛：被发现了(*๑ÒωÓ๑)
55 一并处理掉是基础 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「稍微呐。」
「我也好想早点见到。追上去也会隐匿起来的吧。」
「这就是爱莉米娜露所说的未来视能力吗？」
「谁知道呢？虽然见不到爱莉，但同一个特异体质的孩子和我在同一班里。
就算问她爱莉的事也什么都不说。反而被视为敌人。不知为什么和那孩子的缘分比较多」
「我也是。我在找爱莉米娜露时也经常看到她。」
「好碍眼呢」
「太碍眼啦。但是、她似乎是爱莉米娜露的友人。也不能抹消掉。」
「哥哥、你最近有很多危险的想法呢。」
「是吗？」
凯恩虽然很惊呆了，但并不讨厌哥哥。
「哈、话说回来作战很顺利呢。虽说对不起爱莉，
但没有奇怪的虫子了。多亏了那孩子呐。」
「凯恩很擅于读别人的想法呢。」
「没有这回事哦。」
两人带着不祥的笑容说著话，但在周围的人看起来像是和谐的对话著。
四周的女孩们入迷的看著这对和睦的兄弟。
「是学会副会长格兰大人与其弟弟凯恩大人呀。」
「不论何时怎么看两位都好俊美呢。」
「继格兰大人之后，凯恩大人的粉丝俱乐部也成立了呀。」
「我也想加入。」
「我已经加入两位的粉丝俱乐部了。」
大小姐们因这话题而兴高采烈。
爱莉米娜露・布莱克雷斯再次肯定了主人公的可怕。
从璃璃黛发言7天后，收到父亲的来信。
当然、内容早就知道了。婚约者的话被解除了。
而当事人库洛・纳修维尔为了平息家里的骚动而休学了好几天。
这么一来，爱莉米娜露能稍微松一口气了。
只要没有婚约者存在，爱莉米娜露就不会迎来坏结局。
但是，主人公璃璃黛竟然在背后做出这种行动。这应该不是常规吧。
大部分的时间我几乎都和璃璃黛在一块。
如果没有和主人公好好相处的话，这不规则人物可能就不存在了。
拯救了我的危机的主人公璃璃黛，似乎在与本日最大的恶魔战斗。
虽说是恶魔，不如说是感冒。是因果报应吗？
56 主人公让事件都消失了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露面前有一个因感冒而卧病在床的璃璃带的身影。
当然、这房间是爱莉米娜露的房间。
隐瞒了感冒、今天也来叫醒爱莉米娜露但因为被发现而被逮住了。
「璃璃黛酱、感冒了哦？就算璃璃黛酱再怎么请求、今天都请好好的休息。」
「不行的说。也请带我去。」
「就算摆出这种表情也不行。」
「爱莉米娜露大人～。走嘛～。」
「今天妳休息。」
「那、那爱莉米娜露大人、一直待在我身边？」
被湿润的目光凝视著。我对这表情很没辙。
「我不能休息。」
「唔哎哎哎。没有爱莉米娜露大人在身边我会寂寞而死的。」
「摆出可爱的脸也不行！课程结束后我就马上回来。好吗？」
「呼咕。约定了哦？」
「好。」
于是就让璃璃黛睡在爱莉米娜露的房间里，然后离开了房间。
留在房间里的璃璃黛很后悔感冒了。
「明明决定要保护的。啊啊、爱莉米娜露大人不在就开始发烧了。
好寂寞呀～。爱莉米娜露大人～。」・゜・(PД`q｡)・゜・
此时的爱莉米娜露。
「呼呼、其实有璃璃带酱的感冒事件呢。
忘记是谁的路线了，可不能再把事件从璃璃黛手中夺走呢。」
爱莉米娜露正考虑著这种事。
但是，在放学后以同班为由来送印刷品的某个攻略对象，
由于璃璃黛的房间没人，所以事件没发生，这一点无人知晓。
这天璃璃黛不在、爱莉米娜露的学园开始了生活。
不知发生什么事，平时都和璃璃黛在一起，所以没人来打招呼，
但不知为何被陌生人「早上好。」的，「今天一个人吗？」打招呼了。
回应对方的话，就会感觉到对方那温柔的目光。
不论男女都来打招呼让爱莉米娜露感到很困惑。
总之，因为也有破坏墙壁的事，所以就对周围的人以大小姐的模式保持笑容。
教室座位也是发生同样的事。璃璃黛不在已经是众所皆知的事实了吗？
这么害怕主人公是怎么回事？
好吧、我的错吧。教错孩子的父母就是这种心情吗。
57 自由时间是御宅族时间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
课程告一段落有一小段休息时间。
和朋友聊天，准备下节课，每人都各自行动著。
至今金为止的那段时间，尽管班级不同，但璃璃黛还是会出现接著愉快的聊起天。
但是、今天璃璃黛不在。
才、才没有感到寂寞呢！一个人傲娇的度过休息时间，有谁会来跟我搭话呢。
「爱莉米娜露大人、如果可以的话请收下！」
从一位女生开始，我的玩具时间开始了。
班上的女生拿著零食，放在我嘴边。
看起来像po〇ー（pocky）一样的棒状零食摆在我眼前让我吃。就那样张开嘴吃了。
是不是因为从那女孩手中的零食就这样开始吃的关系呢，
其他女学生也以同样的方式递了过来。
女性的敌人是女生吗！想就这样把我养胖吗？哎呀、虽然很美味啦。
爱莉米娜露不知道，因为发生这种事，这成了股热潮班上的女生经常会把点心带在身上。
此时的璃璃黛、「爱莉米娜露的身上感觉发生什么了～。
敌人啊、周围好多敌人呀。感觉得扫个清光才行～。
对了、用水魔法把自己赶快治好。」喃喃自语的说道把水球块放在额头上。
冰凉凉的感觉很舒服、璃璃黛陷入了沉睡。
明明是午休时间，肚子却不饿？因为受到班上的女生的零食攻击，所以爱莉米娜露不饿。
为了有意义的使用这瞬间，想到了唯一的一件事。
就因肚子不饿，所以在午餐时间铃声想起的瞬间，急忙的前往了。
为了感受到这转生是幸福的。在璃璃黛不在的期间，想稍微看看他的身姿。在他的身边。
只是一瞬间。在教室走廊擦身而过。
看到了他的身影。
我、好幸福。不对、我看过很多动画漫画了，我才不会说他是最好的？我的守备范围很广的。
我喜欢鲁路〇之类的、坂田银〇之类的、赛巴斯〇之类的。
但是、我对喜欢的角色设定有毫不动摇的自信！(我的信仰绝对不会动摇！ )
正义・・・。没错、就是这样！
58 如果是为了支持角色的话 
翻译：雪桜
转载自贴吧
呀―！可爱、可爱、好可爱！
不管看几次都好可爱。被治愈了。我竟然这么爱傲娇，我的脑袋已经坏得差不多了。
不，已经腐烂了。已经什么都能原谅了。
不管我是反派、还是爱莉米娜露。我就是为此刻而诞生的吧。
未成熟的傲娇最棒了。
因为呀、普通生活著的傲娇不膜拜一下吗？不懂得这份可爱可是损失人生。
可以断言。纳利克已经是偶像了哦。比部分的偶像还要可爱哦。
好不容易转生了，现在可不是考虑坏结局的时候。
我想做一些前世所做不到的很青春般的事物。
整理一下现在的状况。纳利克君现在连一点攻略对象都不是。
也就是说、完全没有和我这个爱莉米娜露的接触点。
这只手还未出招。不必了解我，倒不如说说几句话我就很幸福了，
我想强行去接近他。已经决定了。现在就决定。虽然很害羞、但为了拜见傲娇！爱莉米娜露会努力的！
明明只是见他一眼而已，我就下定了决心。
「啊唔～欢迎回来～爱莉米娜露大人～。」
「璃璃黛酱、我回来了。身体已经好了吗？」
「用了自己的水魔法变得有精神了～。爱莉米娜露大人不在好寂寞好寂寞。」
因为已经约好了，所以一上完克就急急忙忙的回到了宿舍。确认了体温好像真的降了。
那么就可以安心了，我便安心地离去。
「爱莉米娜露大人？妳想做什么？」
「爆炸实验哦。」
「原来如此。」
boom！boom！
「璃璃黛酱还可以继续睡哦。」
「我知道了。实验请加油。」
在宿舍的厨房一角，从刚刚开始就仿佛真的像在做爆炸实验一样，但爱莉米娜露却是在做饭。
「呵呵呵。在这做不了料理成了我人生的仇了吗。真的只有爆炸。
不，我是恶役大小姐爱莉米娜露・布莱克雷斯。一次两次失败，没什么大不了的。
为了支持的角色这点辛苦不算什么！」
到了这里没想到我的御宅精神会活跳起来。
因为这世界没有动画也没漫画时代有点晚呢。不过有魔法就是了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
爱莉：我其实在做料理！
59 乙女游戏给恶役大小姐带来青春 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「谢、谢谢。」
这样的青春剧好令人发寒呀！
在这世界上我已经明白了，这绝对会卷入麻烦之中的吧。
本来想老老实实的过日子，却被格兰、凯恩以及剀等人阻扰。
还有璃璃黛也是。
嘛、那个就先不管了，这个饼干在没爆炸时做出来了，要怎么让他吃呢。
从初次介面的人那拿到饼干我的话会害怕的。
但幸运的是，作为爱莉米娜露如今的我看起来小小只的，不会让人觉得奇怪吧？
想个让对方吃下去的方法吧。不是刚刚的青春剧场。
「呼」
没想到摆脱璃璃黛居然花这么长的时间。这几天精力太过充沛了。
大致上这学园是以游戏形式来走的，真希望休息时间能延长一些。
不过，现在这些事都无所谓了。
纳利克君的情报是不会忘记的。
纳利克・格尔登、重要的人物傲娇君。
父亲和母亲都是非常有名的舞台演员，纳利克自己也是以演员为目标。
对自己很严厉，之后不知不觉对别人说话的语调也变得严厉了，其实非常想要交朋友的，
在攻略的过程中，会渐渐的流露出天真烂漫的一面呢。
现在应该只有傲而已，没关系的！
纳利克君在体育管里努力练习的情报已经掌握好了。
虽然是游戏的情报，但应该是对的。没想到有一天会亲自去接近攻略对象。
真是可怕的宅宅力量。
剩下的就是我不紧张地去实行了。
来啦！
「那个、不好意思！」
我搭话啦～！手在发抖。呜呜呜、少女呀要有胆量呀。趁记不住脸的时候动手吧！
「诶一！」
从手中的袋子里拿出一块饼干，往纳利克君的嘴里硬塞。是困扰时的力技呢。
「怎、怎么样（好吃吗）！？」
立刻询问对方。不给予对方思考的时间。
「什、什恩？哎、挺不错的？」
纳利克君本人的声音出现啦―！赞啦―！正在缓缓地吃著！
「谢谢、那掰掰！」
「哎！？等等？」
用冲刺来逃跑。
虽是一瞬间。但我很幸福。永别了纳利克君、不对、傲娇君。
不会再见面的吧。
一辈子都要好好的珍惜这份回忆呀！心中充满著心爽的心情。
心情很好的爱莉米娜露决定到食堂找璃璃黛。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
喂完就跑真刺激～
60 王子弟弟的小小青春 
翻译：雪桜
转载自贴吧
如此高兴的爱莉米娜露，脸上浮现笑容。
去食堂的途中，即使面对出现在眼前的凯恩・安加多尔塔也带著笑容。
「爱莉、太好了。一直都想找妳说话的哦？没有忘了我的事吧？」
「凯恩大人、好久不见。」
「我好开心。总觉得妳今天很有精神呢？发生什么好事了吗？」
「是呀。我今天心情很好。」
「是嘛。如果可以的话就这样一起吃饭・・。」
「凯恩大人、这个给你！」
如此说著心情很好的我，就这样毫不犹豫的把饼干送到凯恩嘴边。
虽然刚刚硬塞入某人的嘴里，但我觉得凯恩不会拒绝才做出这种行动的。
不出所料、凯恩毫不犹豫的吃了我所递出的饼干。
「好吃。」
爱莉米娜露心情又更好了。爆炸实验并没有白费真是太好了并安心了。
「因为让朋友等著所以（告辞）。」
说著爱莉米娜露一个人往食堂走去。把出神呆住的凯恩放置。
被放在那的凯恩面红耳赤地用手捂著嘴。一时无法动弹。
巡视著食堂内发现了璃璃黛。
「爱莉米娜露大人！好慢呢。」
「久等了。这个、想和妳一起吃。」
「这是什么？」
「爆炸实验所做出来的东西哦！」
「哈啊。那么我开动了。・・・哎斗、爱莉米娜露大人。」
「呼呼呼、没关系哦、璃璃黛酱。」
「・・是。这饼干似乎没味道。」
「啊哈哈哈！璃璃黛诚实的地方我最喜欢了！」
璃璃黛感到有些奇怪的露出困惑的面色。
可是爱莉米娜露心情却很好。爱莉米娜露知道。
用爆炸实验所做出来的饼干虽然成形了是不错，但并不美味。
虽说没有到会吐出的那么难吃，但没味道也称不上是美味。
不好吃呢。可是，要说为什么爱莉米娜露会这么开心呢，
恐怕纳利克和凯恩注意到饼干是自己手工做的，怕会伤了爱莉才说谎的。
对那份温柔而感到开心。没想到自己会因为这种事而感到开心。
原本以为是个充满不安的学园生活，没想到会有如此愉快的事情发生。
哪怕只有一点点，我也想对攻略对象也温柔一些。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
弟弟加油！
61 璃璃黛酱想一人独占 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「发、发什么事了？」
那是在璃璃黛感冒卧床不起后所发生的事。
璃璃黛虽然不记得自己的班名。但却把爱莉米娜露的班级把握住了。
和爱莉米娜露一起走时应该不会有任何人来搭话的，不知为何（如今）在走廊上也有人向爱莉米娜露打招呼了。
接著不知为何被喂食了，拥有来者不拒精神的爱莉米娜露，从那个人手上接收点心，毫不犹豫地吃著。
「爱莉米娜露大人！不可以！」
「呼哎！？」
仿佛像是责骂小孩一样的生气了。惊讶的爱莉米娜露大人也好可爱如此想著。
「从不认识的人那拿点心什么的。」
「认识的哦？」
「即使如此、唔、因为很可爱所以允许！」
「哎斗捏、璃璃黛酱不在时，上次好寂寞。然后呢、从班级的女孩们那得到了点心了。
是不是周围的人都知道我寂寞了呢？」
「呼哎哎哎！爱莉米娜露大人～！」
紧紧的抱住。
为什么这个人会说出我、我所想要的话呢。
可是可是、为什么会聚集这么多人呢、爱莉米娜露大人到底在我不在的时候做了什么？
去食堂，为了和往常一样迎接爱莉米娜露大人的此时。
爱莉米娜露大人在与来路不明的男性对话。
「爱莉米娜露！」
「剀大人、你来的真晚呢？」
「・・好几次都想去见妳。但都见不到。为什么？」
「不知道。」
「终于见到了。没有比这更令人高兴的事了。」
这么说著那男的就抱住了爱莉米娜露大人。
「等等！你在干嘛！？」
璃璃黛想都没有就跑过去大喊。
不知是吓到了吗，那男生离开了爱莉米娜露大人。但瞪向了璃璃黛。
「爱莉米娜露大人、还好吗？」
「璃璃黛酱。怎么了吗？」
「这男的是谁？要消灭吗？」
「不可以这么说！因为这个人是颉托国的王子大人！」（璃璃黛国家的）
「爱莉米娜露、这家伙是谁？」
「朋友璃璃黛酱。」
「・・・朋友只有我一个人不就行了吗。」
「剀大人・・。那个。」
虽然知道她要说什么，但还是抓住了爱莉米娜露大人的制服袖子。
「璃璃黛酱、走吧。剀大人、对不起告辞了。那再见。」
「对不起、爱莉米娜露大人。」
爱莉米娜露大人握住我的手，牵著我走著。
62 无口的王子与人偶 
翻译：雪桜
转载自贴吧
以相当冷言冷语的口气说著并瞪向王子大人的是主人公璃璃黛。
就这样、剀跟在爱莉米娜露和璃璃黛身后，接著又随意坐在一旁。
「自从爱莉米娜露不在之后，我一直在找妳唷。
为了不给格兰和凯恩添麻烦，途中我就停止探索了。因此、我相信一定能见面，所以才等待的。
我知道诺伊希・卡拉贝尔在这附近哦。」
「承蒙诺伊希・卡拉贝尔老师的照顾了。对剀大人说谎的事我感到很抱歉。」
「・・我知道理由因此不会责备的。」
「太好了。」
「・・・。」
「・・・。」
璃璃黛不知道他们为什么沉默了。还觉得好尴尬。
「・・爱莉米娜露。再来一起喝茶吧？」
「不要。」
「・・呵呵、又这样嘛。还是没变呢。
说起来、是不是有只对格兰和凯恩两人的话（题）呢？
那两人说一定会再见到爱莉米娜露的此话是真的。
有点狡猾呀。也来找我商量就好了。」
「指的是什么事？」
剀少见的面带笑容说著。接著、只用爱莉米娜露听得到的声音在耳边说著。
「下次，我去找妳喝杯茶唷？」
突然在爱莉米娜露的耳边低声私语的说著这种话，爱莉米娜露的脸上泛起了红晕。
摆出有点不开心的表情、小声的回答。
「不要。」
剀装作没听见的样子，收拾了食物就这么离去了。
「爱莉米娜露大人、就算以王子为对手我也会保护妳的！」
「呵呵、我没被怎么样没关系的。」
璃璃黛和剀根本都没谈到话。
照这样下去攻略对象真的会很辛苦窝？
对帅哥来说也不是什么费心的事吧。
璃璃黛非常可爱又温柔、又是主人公。
咦，我在旁边是不是碍事了呢？
从某种意义上来说，我是不是成了反派千金。
妨碍恋爱是反派千金的嗜好对吧。
真糟呀、但事到如今我也做不了什么，倒不如说我所记得的事件是不会阻饶到的。
初恋是什么时候开始的呢？
喏，游戏的名字是初恋淑女哦？已经开始了吗？
别去向本人打听这件事吧。
63 支援角色在冷笑著 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉：「・・・。」
库洛：「没想到会因为那个女人而被逼回自家～。哎、为什么会知道是那女的(所做的)？
毕竟从小就认识了呀。虽然被各方面都被逼得走投无路，但还是想出了个办法。
没想到几天内就解决好了。反正我知道最主要是以婚约者的权力为第一目啊。」
爱莉：「・・・。」
库洛：「哈哈！爱莉米娜露心里想的都写在脸上了真好懂呢。
妳担心我来找妳搭话更会让那女的盯上吗？这么看来、被整了就要反击回去我更喜欢这样呢。」
爱莉：「反击？」
爱莉：「・・・。」
库洛：「和爱莉米娜露打好关系就等相当于报复那家伙了。」
几天后支援角库洛・纳修维尔回到了学园。
被主人公贬低评价的支援角已经是前所未有的事了。
不输给这种贬低的库洛在数日内回来本身也很了不起，也可以认为是命运把攻略对象放回原处。
还有个让人在意的是，库洛原本是以支援角色来帮助主人公的，但现在只能认为这角色被抛弃了
你想向主人公复仇？总之、先让你知道现在的危机好了。
「后面。」
「哎？」
璃璃黛以很有威严的站姿站在那。
「反击什么？请不要给爱莉米娜露大人添麻烦。」
璃璃黛看起来很生气。
「有东西要交给老师、璃璃黛酱妳先去食堂！」
「好。」
这么告知她后，我以教职员室为目标走去。
来到连接校舍和职员室的通道上时，有个男孩和女孩两人在说话的身影。
感觉气氛很奇怪、所以就没走到通道上，而是暂时躲在门后。
躲起来似乎是正确的。因为有女孩子发火的声音、麻烦事就别找我了。
「所以说、很奇怪耶！有什么不对的？我和你应该是最般配的呀！」
哦呀、女孩那方似乎很强势呢。简直就像恶役大小姐一样。
「・・・。」
男孩那方不说话了哦。被气势压住了吗？
「请再好好考虑一下！只要有我，就什么都不需担心！」
女孩子还是一如既往的叫喊着，但男孩子却保持沉默。是懦弱的孩子吗？
「请、认真的好好考虑一下！我、我爱慕著您！」
64 乙女游戏中的肥皂剧吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
来吧、懦弱的男孩会怎么回答呢？
哎、那种告白一般都会回答的吧。为什么还沉默著？连我都想撤退了。
什么都好给我回答呀！
「为什么呢？如果我有不足之处，我会・・改的。」
啊～虽然像是反派感觉一样的人物，却感觉越来越可怜了！是哭声。
「请说些什么吧。」
「那么请恕我直言。」
哦、终于男孩说话了。稍微放心了。
「请不要让我说那么多次同样的话好吗，如果有这么喜欢的话可以放弃吗？
都说了好几次会给我添麻烦的还不明白吗？妳都不听别人说的话。
能听得懂我所说的一点话就请赶快给我消失。」
那男还好差劲！就算在怎么像恶役一样的孩子。也说得太过分了吧！？至少再温柔一些呀！
「你只有我而已。」
哎呀～都说到这地步了那女孩的精神好强！但是会被对方说好烦人的哦！
「妳误会什么了？我并不是妳的物品哦？」
「我喜欢你！・・就算如此・・我也喜欢著你。」
「我打从心里的讨厌。」
「呜、呜呼呜呜。」
那女孩喜欢的不得了放弃不了呢。
还有更好的男人就放弃吧。哭得超厉害。
匆匆忙忙的奔走声。
「哎！？」
「呀！」
以跑著逃走的女孩子撞到了爱莉米娜露。
哇，哭得好厉害。至少就这样吧。
「给妳。」
「哎？谢、谢谢。」
女孩拿著从爱莉米娜露那收到的手帕就离开了。
哎呀～有点像肥皂剧一样的感觉呢。我不是要偷听别人说话的。
「呐、在那里做什么？」
看着逃跑的女孩的方向，身后有人向我打招呼。糟了，是刚才那个男孩子吧。
「哎斗。」
回头一看，那是熟悉的格兰身姿。
「爱莉米娜露吗。」
还想说被低沉的声音给搭话了，又突然面带笑容叫著我的名字。
「妳听到了？」
格兰就那样温柔的和我说话。
就这样抬起了右手，然后用手指触碰著爱莉米娜露的发丝。
比爱莉米娜露的，身高和手都大多的格兰，带著包容的心意摸著发丝，完全不讨厌。
65 可爱是禁句 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「是呀。」
「这样好吗？」
「不必在意。」
回答的话语都是用温柔又柔和的表情回答著。
「我有事要去办公室、因此告辞。」
「等等。」
为了离去而越过格兰，爱莉米娜露的手被抓住了。
「・・・。」
低著头不说话、也不离开的格兰。
「我一直以为格兰大人、是完美超人王子大人。不会把女生甩掉的。呵呵。」
半开玩笑般的如此说道。
「完美超人？怎么可能、不善应付的人也有、讨厌的人也有。妳不知道吗？」
「是、因为不是朋友。」
「还是、还不能成为朋友吗。真困扰。」
「美少年的脸都蹋掉啰？难得长得这么可爱。」
「妳说可爱了呢。我可以生气吧？」
「是。请生气吧。」
格兰的表情稍微变得柔和些了。
「我要走了。」
「啊啊、下次再慢慢说吧。」
「不要。」
「刚刚的话听不见。」
看来攻略对象们有很多都不听人说话的。
在教职员室顺利地把要提交的东西送到了。
爱莉米娜露突然想起来。
刚刚所看到的，像是恶役千金一样的女孩和我不一样。
教职员室，学园生活，那孩子，这应该能用吧。
仿佛想到了件坏事一样，独自一人轻轻地一笑。
我总是一味地逃离坏结局。
转生之后，在游戏的世界中，度过著第二次的人生。
虽然前世的事什么都记不得了，但还没完成的事我还记得。
比如为傲娇君所做的饼干的过程。小时候也考虑过恶作剧。
这个学园里没有父亲。
至少被卷入的事件是不可避免的，不过爱莉米娜露的人生现在是我的。
「恶役是什么！坏结局是什么！反复烦恼著同件事什么的才不是爱莉米娜露・布莱克雷斯！人生过得开心就赢了！」
首先，必须仔细制定作战计划。
因为，爱莉米娜露有个最不可避免最难以对付的人。
那就是主人公！对重要的朋友这样说虽然是那个，感觉距离太近，所以仿佛像被监视一样。
但是，对于我来说，前世的记忆是站在我这边的。
在漫画和动画中，必不可少的那只手，无论在哪个世界都是通用的。
66 恶役千金逃亡计划 
翻译：雪桜
转载自贴吧
我其实也是第一次这么做，这是学生的浪漫呢。哎呀、不是什么大不了的东西。
我只是想要偷懒而已。只是这样很可爱对吧？
我的任务很简单。到底要如何偷懒呢。任何场合都通用的，那就是装病。
在学生生活中最能脱罪的就是这个了吧。
幸好、装病对我爱莉米娜露・布莱克雷斯来说很容易。
「呼呼呼、只要面色差发抖就好，在掌控魔法的过程中，练到了可以随心所欲的操控成装病。
我也就是说、超强的！」
说什么蠢话呀，连我都觉得自己在做傻事了。恩、我知道。
没关系、我还是学生。
为了明天的作战所以提前先睡。为了偷懒身体的健康管理是很重要的。
作战执行日，和平时一样璃璃黛把爱莉米娜露叫醒。
如果璃璃黛发现自己装病或生病，那她自己肯定也会休息的。
璃璃黛也休息的话就没办法偷懒了。现在还不是时候。
因为上课时会很引人注目，所以最安全还是等班会结束时去找老师。
「老师、那个。」
呵呵、已经用魔法把体温升上去了。
「怎么了吗、爱莉米娜露同学？哎呀、脸好红啊。」
说著，老师把手伸向额头上。这班级的老师虽然是男性，但看起来还是有点中性。
「好像发烧了呢。」
「是。」
「一个人可以到保健室吗？」
「没问题。」
第一阶段通过。
「要我跟妳去吗？」
恰啦啦啦啦。敌人出现啦。
哎呀、虽说不是怪物游戏。但如今对我来是妨碍我的怪物。
「库洛君、是呀。爱莉米娜露同学一个人我会担心能拜托你吗？」
「不用、我一个人没关系。」
「发烧的话就别客气啦。」
你是想装作担心而不上课吗？
「库洛君，你想逃课吗？我只是去休息这样就够了请离吧。」
是这句话奏效了吗，老师也认同了，让我一个人去了保健室。
是不是有点太欺负他了呢。
那么，还不能大意。
咖啦咖啦的爱莉米娜打开保健室的门。
67 恶役千金单独行动中 
翻译：雪桜
转载自贴吧
因为是以乙女游戏为基础吗？所以男性居多？如此的在心中想著。
「怎么了吗？」
男的保健医师向我搭话了。
「有点发烧，好像越来越严重了。」
「稍微来量一下体温吧。也有学生在睡觉、所以先在这边的座位上坐下吧。」
「是。」
正要量体温时，从后方传来正躺著的学生声音。
「・・・老师、是谁来了？」
「你呀、身体不好就睡吧。」
「不舒服到睡不著。啊勒？你是・・。」
传后方传来声音。是呀是呀、是认识的声音呢。
怎么有那么多不停碍事的人呢？战战兢兢的转身一看剀・布鲁斯塔尔在那。
虽然是因魔法而发烧的，但这下身体真的变差了。
「・・爱莉米娜露身体也不舒服吗？」
「剀大人。我发烧了・・。」
到底有多少人想妨碍我的逃脱计划呀。即使休息个一天反派千金也不会受罚的哦。
「有38℃呢。爱莉米娜露同学、还是回宿舍休息比较好哦。
我会转告给宿舍妈妈让她看看妳的情况。」
「好。」
「爱莉米娜露、明明我身体健康的话就可以送妳了・・抱歉。」
「剀大人也请保重。」
向著宿舍一路返回的爱莉米娜露。计划如愿以偿。
首先学园宿舍有宿舍妈妈。
有钱的王族有时会带女仆和管家来，但是因为促使自立的校规很多，所以不带来的情况比较多。
学园的配角也会增加的。
试著深入了解一下游戏的情况。宿舍妈妈是基本上是温柔的设定。
说是身体不舒服，向她说想暂时休息一会，到晚餐时间为止都会把我放置著(好好休息)。
那个已经向璃璃黛确认过了。换上出门的装扮，把事先准备好的东西留下，然后简单离开宿舍。
重要的是，离开校园外的方法。
正门、后门以及璃璃黛拆毁的墙壁那都有守卫。
然后、我有魔法的特异体质，再加上已经把魔法练到极致了。
想登上校园的这片无用的墙是很容易的。
火魔法对人体没有影响，再接著像阶梯一样，铺成一个个的地基，通过了高高的墙壁。
去附近的城镇，徒步差不多要花一个小时左右。
但、这也是逃脱了乐趣，所以就毫不犹豫的往前迈步了。
「啊～冒险者的心情呀。」
68 恶役千金与平民的味道 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「是城镇！」
爱莉米娜露自１６年来、完全不知道外面的状况。
连看到城镇都觉得很稀奇。心中都瞬间如此的激动起来了。
镇、人、店、什么都有！
城镇的乐趣就是买吃的。我曾经想过，进到各式各样的店内购买。
像是平时吃不到的炸机块一样的点心，以及甜甜的点心，我感到好幸福。
没想到这种平民式的事情竟会如此激动人心。
因为在前世最喜欢平民式的食物。。
来到这个世界，虽然有豪华的饭菜，但是没有这种平民式的菜肴。
啊～真好吃。就在这时，有个打扮得怪怪的人。
「嘿、小姐。妳的心怎么了？」
出现了！在故事中，一个打扮得像是巫师似的女性向我搭话了！
仔细一看很有占卜师的气氛。
「我可不买高价的壶哦？」
爱莉米娜露如此回答著。
「我不是做强行买卖的。」
什么呀不是吗。说到占卜师，就只有带给人一种奇怪的印象而已。
「哎斗、你说什么没了吗？」
「心哦。心都空缺了呢？」
「哎斗、你是认为我是个无心的人吗？我会生气的哦？」
「呼～姆。是错觉吗？我有点在意、要不要来占卜呢？」
被敲竹杠也很困扰呢。
「不需要钱哦。」
「拜托了！」
「别看我这样我是真正的占卜师哦。你会用魔法呢？而且还相当的强。」
「・・・。」
「你的周围有许多的命运在转动著。无论走哪条路都是妳的自由。」
「・・・。」
「怎么了、命中到都出不了声了吗？」
「・・？虽然没命中。」
「什么！？」
「这仅仅只是预知而已吧？只在说些不合常理的话。就像占卜的基本一样呢。」
「真是令人头疼的小姐呢。」
感觉似乎吓到了。
「只有这点要认真听呀。虽说心缺了个洞，但不是全部。
但是，你分离的东西很重要哦。轻视它的话会吃苦头的。」
「不太懂呢？」
「呼恩。嘛～算了。比起这个，如果我的占卜对了，那妳现在不回去可就危险了。
越狱而来的吗？」
「把孩子的我当犯罪者来看吗？呼呼、嘛这点心就当占卜的谢礼给你啰。那么掰掰。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
下一话就回去了
爱莉:才出去一下下(っA`)
大家：快回来！
69 恶役千金与占卜的结果 
翻译：雪桜
转载自贴吧
呵呵、完全就是个可疑的家伙。
但似乎掌握著故事的重要关键似出现让我有点毛毛的。
虽然打扮成魔法师的样子，但是魔法使是我。
比起那个，虽说我不相信占卜，但我对最后的话语很不安，所以今天就先回去吧。
只是沿著来的路前进，所以到校园也花不了多少时间。
校园周边本来就没有人来，来的话也都是马车。
到宿舍附近没什么问题了。
宿舍正门口站着一个人。虽然从很远的地方无法确认，但是现在的时间还有课，所以可能不是学生。
但遇到哪个人脱逃的事就会败露不能被发现。
还有，逃跑的时候也不是从正门出来。
急急忙忙想绕到后方，就在这时不经意发现有人在、接著就撞上去了。
「呀！」
「哎！？」
对陌生人用力的撞击了。一霎那的想法。
「傲娇君！？」
「好痛。哎、嗯？什么？」
糟了！心声泄漏了！
「什、什么都没有！没事吧！？」
「妳、看著前面走。这很危险的吧。」
呀―！傲娇出现了―！在我的脑内、这很危险的吧＝妳没危险吧、就是这样的意思！（危ないだろうが＝お前が危ないだろうが）
现在可不是高兴的时候！
「啊！受伤了！」
「不、不是、这不是妳的错。」
「但是、流血了。」
傲娇君、不对、纳利克膝盖流血了。虽然不是很严重，但是好像有点拖著在走。
「为什么不去保健室呢？」
我想起来还在上课。
「这跟妳没关系。」
虽然一下就拒绝了、但似乎看见我一副困扰的往上看著他，纳利克跟我说了理由。
「现在是实习时间。保健室里有班上的人在，这不是什么大伤，
我只是想回到宿舍处理一下而已。」
真是逞强呢～这么想著。但就是这点好。好可爱。傲娇就是正义。
「妳才是为什么在这？妳的课呢？」
「哎？啊、我・・啊！这样下去不行！请稍微跟我来一下！」
为了糊弄过去我把话题转移。
70 我从没听说过这种事件 
翻译：雪桜
转载自贴吧
男生进入女生宿舍必须要许可，但因为他受伤了所以不能就这样放著不管，所以强行带过来了。
「喂！这要是暴露了怎么办！行了啦、我不是说过自己会想办法的吗！」
「嘘、安静点。」
两人一边从后门进入一边窃窃私语著。因为不能让他逃走，所以拉着纳利克的手走。
喀嚓。终于到了宿舍。到了之后纳利克也乖乖地接受受伤治疗。
「妳的课呢？」
咕、你还没忘吗。
「哎斗、发烧了・・。」
「什！有发烧吗！？」
「已经退了。哎斗、为了转换心情而走出宿舍，为了不被发现就回来了。」
还是这个理由比较好。
「妳是笨蛋吗有时还是会复发的好好睡一觉吧。」
虽然被说成是笨蛋，但还是在担心我呢！好开心！
「谢谢。」
「我才没说什么可以被妳道谢的话！」
「因为、你在担心我呀。」
「才没说！」
呵呵呵、这个傲娇君真得好可爱。
「别、别误会呀。我才没担心过妳咧。」
傲娇君、这句台词是自坟。目光稍微对上后视线就移开了、多谢款待。
糟拉、这样的傲娇君好治愈唷～。可以就这样打包带走吗？
不行呢。我的脑内都是花田。
话说这事件是什么呢？纳利克君和爱莉米娜露没有发生过这样的事件。果然游戏设定不正常啊。
都可以拉。谢谢！
「妳的名字是？」
啊，完全忘了。对纳利克来说，爱莉米娜露是初次见面。
「我是爱莉米娜露・布莱克雷斯。你呢？」
「纳利克・格尔登。」
「纳利克君！呵呵。」
「什、什么啦。」
「只是想叫看看而已。」
「哈？奇怪的家伙。」
这是什么空间。全国的，不，全世界的纳利克粉丝们，对不起。
「之前、和你・・。」
「叫我爱莉米娜露就可以啰？」
「啊、和爱莉米娜露见过吧？」
「哎、有在哪里见过吗？」
哎呀、我知道的。太羞耻了请你忘了吧。
「很像给了我饼干。」
「是不是认错人了？」
纳利克，对不起。忘了那件事吧。要我揍你的头吗？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
爱莉：要我揍你吗(*๑ÒωÓ๑)请忘掉吧．．．(っA`)
71 初次见面 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「哥哥学年明明不同你是怎么知道的？」
「这是学生会的力量呀。想开点凯恩也加进来吧？」
「我讨厌那学生会长。哥哥是学生会长的话我就进。」
格兰和凯恩两兄弟和睦的对话著。
当然，课程也结束了。这两人前往的不是自己的宿舍。
和宿舍妈妈认识的凯恩。以及加上格兰把某种东西交给她。
凯恩觉得这就像是在贿赂一样。
走上宿舍的楼梯来到了爱莉米娜露房间前。
看到前面走著的格兰停下脚步，凯恩觉得不可思议。
「哥哥，怎么了吗？」
「有男生的声音。」
「哎！？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
不可能去揍纳里克的爱莉米娜露让内心冷静了下来。
「谢谢。」
「哎？」
「所以说、谢谢。」
不知道为什么傲娇君对我道谢了。傲去哪里了呢？
「唔、好可爱！」
「妳在说什么啊！」
(开门声)。不知道为什么爱莉米娜露的房门自然而然地打开了。
转身朝门的方向看去，看到两位熟悉的身影。
「哎？」
「在做什么？」
在我因状况外而发出了笨拙的声音时在门前的格兰向这搭话了。
看来他们上完课了。
「格兰大人、凯恩大人、哎斗.是非法入侵吗？」
「爱莉、这家伙是谁？」
凯恩似乎没把我所说的话给听进去。
「是纳利克君。纳利克君、这边这位是格兰・安加多尔塔大人和凯恩・安加多尔塔大人。」
我完全在状况外。这里明明是女子宿舍为什么两人会在这？
「你们两人在做什么？我听说爱莉米娜露因发烧而请假的。」
格兰边这么说著边靠近。凯恩也察觉到把房间的门锁了起来。
「要对宿舍妈妈保密哦？因为他受伤了所以强行带了过来。」
格兰瞄了一眼包著绷带的纳利克像在是确认一样。
「原来如此。宿舍妈妈听到会很生气吧？」
「格兰大人，这可以理解成你会帮我保密吗？」
「爱莉、妳让不认识的人进到房间里是在想什么？」
凯恩一看就很明白他生气了。
72 不能像以前那样吵架了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「现在不是说这种话的时候，爱莉？」
被凯恩这么说了。
「・・・。」
纳利克因无法掌握状况而静静观住著。
「妳应该对把男性叫到自己的房间这件事更抱持著危机感呀？」
被格兰这么一说的关系，爱莉米娜露回话了。
「那么、格兰大人和凯恩大人又如何呢？啊啦、还是说那张可爱的脸当成女性了？原来如此、如果是女性就没问题了呢。」
笑著反驳说两人究竟又是如何。
「我说的不是这种事，不要让不认识的男人进房间。」
玩笑被无视了！很像超生气的、我应该道歉吗？
「呜、对・・不起。」
为什么！？为什么我要道歉？不、对不起、两人的脸都好可怕。我道歉请回到以往美少年的脸庞吧。|qд°`)));;
「我们已经得到宿舍妈妈的同意了，不过他的事也必须传达一下呢？」
「等、等一下！那、那个、这里的宿舍妈妈在那方面真的很可怕，那个、我什么都愿意做，所以请不要说。格兰大人。」
「齁～？什么都？」
「不、不对！什么都是不可能的！如果是我所能做得到的！」
「爱莉米娜露能做到的事、什么都可以呢？」
「等等！我不能保证。哎为什么都是我在示弱呢！果然和孩童时期不一样。威胁我的目的是什么？」
「爱莉米娜露是在认为我们正在威胁妳吗？」
格兰似乎以弱点做为盾威胁著的感觉。
「噗、哈哈哈。」
突然爱莉米娜露身旁的人笑了起来。那是纳利克。
「哎呀、抱歉。别太责怪这孩子。姑且是帮我处理伤口的人。如果她要受罚的话，连我也一起惩罚吧。」
居然！那个傲娇君居然笑了！？稀有呀。而且果然、自己也接受惩罚呢真干脆。
「哥哥不会做那种事的。只是在戏弄爱莉而已。看来是能像以前那样互相争论而感到非常高兴。」
「被发现了吗。」
凯恩有些无言的对格兰说著。
就在此时，门那边传来有人经过的声音。
73 攻略对象的危机 
翻译：雪桜
转载自贴吧
敲门的声音传遍了整个房间里。
爱莉米娜露焦急著。考虑到许多种的可能性。刚刚的敲门声并不是这房间的。
「糟了！如果被知道你们在这房间的话！」
「哦呀？事到如今才慌吗？」
「如果被那孩子知道的话・・・。」
「「「？」」」
爱莉米娜露很著急。现在在这的是三位攻略对象。
当然不知道是谁被选为攻略对象，也可能这3人之中都没有。
可是、如果那孩子看到这房间的话会怎么样呢？
那孩子会产生多余的想法，接著发生事件，又或者可能更接近我的坏结局。
而且，在孩提时期发生了个事件，对我来说也是个心灵创伤。不太想想起那时的事。
「来、各位请赶快离开这！我现在还在发烧！我想起来了！」
「爱莉、事到如今会不会太晚了？」
「不会！那孩子来了可就糟了！大家、不想被喜欢的人误会对吧？」
「喜欢的人是指谁？」
如一般的疑问凯恩问向爱莉米娜露。看来、如今凯恩还没被攻略呢？
「什么都好啦请快点！那孩子很危险。」
「难道说的是那孩子吗？如果是爱莉的朋友的话，为了让她不要马上过来就把事情推给她了。」
凯恩像小恶魔一样可爱的笑着。稍微有点可怕。
「那种事也留不住那孩子的！我有这种感觉。
从门那离开可能已经很危险了。所以在窗户那做了阶梯！」
就在此时。
咚咚！从爱莉米娜露的房间门那传来了声音。
「爱莉米娜露大人！我要进去了哦？」
喀嚓。喀嚓、喀嚓。
看来凯恩在进来时把门锁上了，所以门没有立刻打开。
「爱莉米娜露大人？」
凯恩谢谢你！帮我把门锁上！救命恩人！神呀～！！
我小声地向３人搭话。
「请现在马上离开这里。见到那孩子就麻烦了。这楼梯是用火做的，但不会燃烧的。」
打开窗户，用火魔法在一瞬间建了阶梯。
「爱莉米娜露？妳在怕什么？」
格兰问了。
74 世界上都是变态 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「以前、曾把迷路的男性带进屋内，可能是误以为我被袭击家里曾全被毁坏过・・。
就是这样请快点。由我来吸引注意！」
留下了这句话，我往门的方向出声音。
「璃璃黛酱？」
「爱莉米娜露大人！我听说妳发烧了！
用我的水魔法就能马上治好哦！为此我急忙赶来了！」
「是、是这样呀。稍微等一下、现在就打开。」
确认完３人都下了阶梯就急忙关上了窗户。接著爱莉米娜露把房间的门打开。
喀嚓。
「妳的这份心意我很开心，但我的烧似乎已经退了！谢谢。」
「爱莉米娜露大人！今天这天真是无聊的一天！」
璃璃黛紧紧的抱过来。
接著问起逼近核心的疑问。「怎么突然穿上这套服装了？」
糟了！没考虑到换衣服的时间。
「啊、新的衣服哦。为了总有一天能和璃璃黛酱一起去城镇时而买的，
因为太开心，不自觉就穿上了！」
「原来如此！我还以为你一个人去城里了呢！」
啊啊、主人公的直觉好可怕。
爱莉米娜露突然回想起以前的事。
和诺伊希老师和璃璃黛，我们三个人一起过著魔法训练的生活时。
在有些国家被当成是怪物、守护神、兵器的利用价值，因此魔法特异体质被盯上了。
尤其是我又是个大小姐，被诺伊希老师禁止外出了，连去城镇也限制住了。
这世界上还存在著萝莉控。
在各种各样来往的街道中很容易被人盯上。
因为那些原因，给璃璃黛植入了心灵创伤。
也因如此，经常都是诺伊希老师和璃璃黛出门买东西。
那天，他们两人也出去了，爱莉米娜露独自一人看家。
因为是乡下小镇，所以街上的人很少，
正在一个人训练时，有著比爱莉米娜露大2～3歳的人迷路了。
爱莉米娜露不能带他去镇上，所以让他在房子里等两人回来。
(当时)还不知道这会很危险。
75 征服世界的一步？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
不过认为自己会使用魔法，所以不会输给别人。
而且、迷路的他没有主动的向爱莉米娜露搭话、
而是想自己一个人找路，所以觉得目的并不是自己。
过了一会儿，门口传来了开门的声音。
听到那声音正要迎接的时候，爱莉米娜露跌倒了。
那位迷路的男孩向跌倒的我伸出援手的时候。
「爱莉米娜露大人！危险！」
从璃璃带那看来像是看到男性袭击了爱莉米娜露吧。
突然发动了水魔法。而且，或许是动摇了吧，还全力以赴的使出。
我和诺伊西老师都因为突如其来的事情，没能立刻采取行动。
一瞬间，眼前的房子全毁了。
我为了保护男孩以及自己而使用了魔法，所以两人都毫发无伤。
立刻就向璃璃黛说明误解，似乎是明白了，她对男孩进行了道歉。
「对不起！我还以为肯定是平时的变态桑！」
是的、这世界有萝莉控的。都怪来抓爱莉米娜露的变态的错，
这件是渐渐造成了璃璃黛的创伤。
接著就演变成这句。「把世界征服的话、这世上的变态就会消失！」
现在回想起来，让主人公有这种想法也许就是我了，开始这么认为了。对不起、璃璃黛。
「爱莉米娜露大人？」
「啊、璃璃黛酱。稍微想起了以前的事。」
「以前？连讨厌的事都想起来了吗？」
璃璃黛露出担心的神情，探头看著爱莉米娜露的脸。
「不是、什么也没有哦。」
「难道是和爸爸的约定吗？」
「哎？」
璃璃黛认真的问道。
「爱莉米娜露大人・・・是什么样的约定呢？与我爸爸做了什么样的约定了呢？
为什么不跟我商量呢？是不能对我说的事吗？」
「呼呼、璃璃黛酱怎么了吗？」
「没有、什么都没有。」
这么说著的璃璃黛，以爱莉米娜露听不到的声音嘟哝著。
「这个学校有什么吗・・・。」
璃璃黛好像在想什么。但爱莉米娜露想起来了。
「比起这个、璃璃黛酱！学生会长所说的开幕式魔法要怎么办呢？」
带著璃璃黛到房间里，一边准备红茶一边问著。
开幕时期差不多要到了。
「首先、先从学园开始征服吗？」
「在说什么呀！？」
76 不久就是活动啰？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
成为了往常的场景，璃璃黛・卡拉贝尔来叫醒我。
「早上好！」
「唔、笑容好耀眼・・。」
被主人公的幸福的笑容迎接，今天我的早晨也开始了。
啊勒、没有搞错类型吧？这是、乙女游戏对吧？
威然是平常的早晨，但学园整体都开始骚动了起来。这学园有很多活动。
首先，开始举行的活动似乎是运动会。正式名称为『团队型作型、体力测量』。
光物语学园大部分都是权力很强的王族和有钱人，所以没有从外部来参观的。
而且，因为不能让其受伤，所以呼吁大家注意安全。
我觉得在运动会上受伤是难免的，但（受伤的话）好像会比普通的学校更麻烦。
看来是按班级分组作战。优胜的班级似乎会得到什么的样子，但忘记了。
一般来说高年级生会赢呢。
「噢、爱莉米娜露！决定好了吗？」
在教室座位上歇一会时，被库洛搭话了。
基本上爱莉米娜露因为不太想多做无谓的对话而用眼睛诉说。想说什么？脑海里浮出这样的疑问。
「别用眼睛对话拉。我听说啰？要在开幕式上用魔法对吧？
平时都没见过爱莉米娜露魔法的时候，所以很期待哦！」
库洛很开心的说著话。
「我要和璃璃黛一起做。因为从小就一起进行魔法训练，所以不用练习也能轻松取胜。让我认真让你见识一下的。」
「哦哦！了不起！嘿、爱莉米娜露还是再多说几句比较好窝？
总觉得、你不说话的时候有点可怕呢・・。」
这么说著就嘭彭的拍著我的头。
希望不要把我当成小孩子。
话说，自己在不知不觉中表现出很恶役千金的风格了吗？
不知是好是坏好难判断。
「避人耳目。」
「至少笑一笑也好呀？」
听他这么一说，我就露出了像营业微笑般的笑容。但不知为何向他微笑，却被移开了视线。
「嘛、嘛我觉得那样更可爱。恩。」
库洛一边移开视线，一边低著头，耳朵变红了。
「看著眼睛，害怕得说不出了吗？还是被嘲笑了！？」
爱莉米娜露判断看著眼睛说不出话是错的。
之后又被移开目光这让爱莉受到了小小的打击。
77 活动前一天，（心）跳扑通扑通会议 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「在活动中，妳认为最重要的是什么？请、璃璃黛酱。」
「哎～斗、是成功吗？」
「不对！是比赛服的说！」
「哎！？」
在昏暗的宿舍里，爱莉米娜露和璃璃黛摆放著一根蜡烛，举行会议。
「其实女仆服啦，魔法师cos都很难割舍！」
「呼哎哎哎？」
听不懂而感到很困惑的璃璃黛、以及一脸懊悔的爱莉米娜露继续说著。
「明天，我要做我的得意技。」
「不、不、不行哦！那可是在全校学生面前哦！？不可以裸体！」
「璃璃黛酱？谁说要裸体？」
「啊～擅长的魔法不是这个吗？」
「就连我也会生气的哦？」
【格兰＆凯恩＆剀】
「今天我们聚在一起也不是为别人。是关于某个人物。」
「哥哥、为什么连剀也在呢？」
「・・不知道为什么被叫来了。」
格兰、凯恩和剀在豪华的宿舍中心举行著作战会议。
「人多比较好。不知为何、完全都无法接近某个人物。」
「前些日子也遭到了妨碍了呢。」
「・・・上次？」
无视有疑问的剀而继续进行著。
「似乎有什么在阻碍著。正因如此、我才想让３人都齐心协力的合作。
我想这样下去和某个人物的时间永远不会到来。」
「似乎被什么给妨碍而见不到面了呢。」
「・・上次是什么？」
无视有疑问的剀而继续进行著。
「明天的作战，我想瞄准午餐时间。」
「不错呢。但是，最碍事的人怎么办？一定会出现哦？」
「・・上次指的是什么？」
无视有疑问的剀而继续进行著。
「碍是的人，就放弃吧。考虑到至今为止的事是无法回避的。」
「叹、都一直在一起呢。」
「・・你们给我等等。」
格兰和凯恩叹了叹口。其中，剀一人摆出不能接受的表情。
【库洛＆纳利克】
叩叩。
库洛被不同班的人们说很善于处世，就去给某个人送明天的备品。
「给。」
「不好意思呀。我是库洛。对方让我把明天用的备品送来。这个。」
「是吗，居然还特意在不同班级给不认识的你送来。向你到个谢。」
门被很有力的关上了。
「是刚刚的谢礼吗？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
裸＿体wwww璃璃黛(*ﾟ∀ﾟ*) 捏脸颊
剀从头到尾都被无视呀wwwww (笑死
78 乙女游戏也需要变身功能 
翻译：雪桜
转载自贴吧
第一项，请看魔法科的两名一年级学生的水和火的魔法融合。
另外，为了发动大规模的魔法，请不要在出现在停止线前。」
广播响起开始的信号。哔―！！
爱莉米娜露与璃璃黛进入这学园的原因，魔法发动的关系、被算作为第一项目。
爱莉米娜露与璃璃黛两人一身穿著红色的服装。
胸前系著一条很大的缎带，为了让腰显得纤细，穿了一件容易露出身体曲线的服装。
裙子到膝盖以下为止的长度，下面附有褶边。
是的、服装的选择是由爱莉米娜露全面准备的。
不管穿什么衣服，璃璃黛都毫不嫌弃地穿上。
露＿出肩膀、附上袖子。两人的发型都整齐地绑上马尾。
已经准备好的乐曲开始演奏。
首先是由爱莉米娜露的火魔法开始。
面对操场上规定的停止线，火魔法发动做出像多米诺骨牌的模样。
当然，是对人体没有任何影响的魔法。
其中有些学生在停止线上紧盯著看，有的学生因感觉不到火的热而伸出手来。
虽然隔壁的学生想阻止，但是太晚了。
碰到火的学生很惊讶感觉不到任何热度，想要制止他的学生也感到很惊讶，接著两人一起接触著那火焰。
接著，爱莉米娜露在空中发动使人联想到如巨龙一样的生物魔法。
与刚才不同，因为这里是用热火焰所制成的，所以学生们也会因为感到热而流汗。
控制著龙之火向璃璃黛发出信号。
璃璃黛接到爱莉米娜露的信号发动巨大的水魔法。操纵著好几颗如水珠般的水，
水珠仿佛像小布袋一样在空中移动著。接著、火龙张开嘴巴大口的吞噬著水珠。
做著这一系列的动作，在吃了最后一颗的时候，火焰龙也消失了。
璃璃黛准备了一个比刚刚更大的水珠，然后她们就那样潜入水中。
原以为她们会像美人鱼一样在水中游泳，可是一瞬间又用了火焰包围著两人。
一瞬间火焰消失了，出来的两人身影都变了，一身穿著淡蓝色的服装。
与红色的服装不同，蓝色服装的裙子在膝盖上、变短了。
会场里掀起了热烈的掌声。
79 不、是魔法少女 
翻译：雪桜
转载自贴吧
接著、团队合作型，体力测定要开始啰。
「爱莉米娜露大人、成功了呢！」
「完美的变身成功了呢。」
「不愧是爱莉米娜露大人！我没想过要穿著两件服装再用魔法来燃烧呢！」
「我出生为魔法少女真是太好了。」
「哎？」
「没有、没什么。」
「比起这个！快去换衣服吧！爱莉米娜露大人真是太可爱让人受不了。」
「对cosplay有兴趣吗？」
「那是什么？cosplay？」
「啊、没有・・。璃璃黛酱！那件服装应该给谁看一下吧。」
爱莉像是敷衍似的转移了话题。
「有要给什么人看吗？」
「有谁的吧？」
「哎～斗、没有呢。」
「有的！」
「为什么这么断定！？」
在这期间，把没换服装的璃璃黛留在班级里，
爱莉米娜露离开璃璃黛的身边。急急忙忙赶到班主任那拜托某事物后，就去换衣服了。
爱莉米娜露换完衣服回自己班级的途中，被不认识的人们好几次的搭话了。
大部分都是、超棒的！好想再看看！之类的称赞风暴。
虽然有点不知所措，但因为被表扬，所以感觉也不坏。
步行到班级的时候，在某处格兰在跑著、完美王子当然得到第１名啰。
凯恩也在不同的赛道上获得第一了。
为他们的加油声都是女性的声音居多。跑完后也被女性包围着。
与他们不同的纳利克，运动有到达某种程度但并不是特别擅长。
与纳利克不同，库洛以每项都万能的参加了所有的比赛。也有许多女性的声援。
剀似乎不擅长运动的样子。
不过，或许是努力参加的姿态所奏效的关系吧，得到了男女双方的声援。
「爱莉米娜露大人欢迎回来！」
回到班上的我被提早回来的璃璃黛迎接了。虽然班级不同。
「如何呢？魔法之类的、服装之类的、被夸奖了吗？」
「是呀、人多到吵得要死。」
「哎？」
爱莉米娜露在心中想著。
『大概这边会启动独占事件的样子・・。
果然都是坚决在中午休息时进行比较容易吗？我觉得每个角色都很有机会。』
爱莉米娜露烦恼不停。
抓住要去换衣服的璃璃手腕，我陷入了沉思。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
计划准备开始w
80 争夺戦、那时那孩子是 
翻译：雪桜
转载自贴吧
穿著轻飘飘一身水蓝，一左一右走来走走去的璃璃黛身姿。
那里也有著格兰、凯恩、剀、纳利克以及库洛。
时间要追溯到１小时前。
「大家一起吃午餐？」
璃璃黛反问道。
爱莉米娜路和璃璃黛在班级里应援的时候，出现了格兰·凯恩·剀3人。
「是呀。我想问一下关于刚刚的魔法。」
格兰爽快的说著。
「爱莉米娜露大人、请告诉他吧！」
什么？满脸疑惑的看向璃璃黛。
「爱莉、说起来上次的！」
凯恩很有精神的想要加入这话题，因此就物理上的堵住他的嘴。
「・・上次？」
剀以严厉的神色盯著我，但我无视了。
就在此时。后面传来库洛的声音。
「什么呀～已经在谈论午餐的话题了吗？好快呀～。」
库洛半开玩笑的向这搭话。
爱莉米娜露看到这些成员以及那个人物就突然想到了。
就在这时。看到了从校园中纳利克・格尔登朝这这跑过来的身影。
就那样，来到了爱莉米娜露他们那。
项目似乎是借物竞赛的样子。
「喂妳！那个爱莉米娜露对吧？」
被纳利克搭话了，但爱莉米娜露打断他的话，这么说道。
「那么、就这７位！」
周围的人都大吃一惊。特别是璃璃黛。看来是以为我会拒绝的样子。
「呃、可以借我・・头上的缎带吗？」
纳利克因为不能因抱有疑问而就这样放弃竞赛，所以就向爱莉米娜露搭话了。
「缎带・・。」
这么说著的爱莉米娜露、未经许可，就把装饰在璃璃黛胸前的缎带从她胸口上扯了下来。
虽说是扯下来，但本来就可以拆调，所以衣服不会破。接著就这样把缎带接给纳利克。
「中午、约好了哦。」
宛如不能说NO的震撼力，爱莉米娜露对纳利克放出了言论。
接著纳利克点了两次头、回到了比赛中。
5位攻略对象们回到了各自的班级和比赛。爱莉米娜露和璃璃黛留在此处。
「爱莉米娜露大人？妳和那些人认识吗？」
「大致上认识呢。」
「为什么要和那5人一起吃午餐呢？」
「璃璃黛酱・・・那是・・・。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
璃璃黛：哎，我的缎带在陌生人手上！
纳利克：中午？
格兰＆凯恩：答应了！
剀：上次到底．．．？？
库洛：哎哎？？什么？
81 争夺戦、那时的我们是 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「秘密。」
把食指放在嘴唇上，爱莉米娜露这么告知著璃璃黛。看著这身姿的璃璃黛闷闷不乐的样子，但我无视。
无论哪个班级都在全力挑战。证据是，目前的名次不仅限于3年级学生，2年级学生似乎也在奋斗著。
很快地就到了广播午餐的时间，明明是这样，可是在爱莉米娜露的面前却没有全员都到齐。
现在只有爱莉米娜露和纳利克以及库洛三个人。
在校园的树下三人在等待著。
「奇怪。」
这么自言自语的是爱莉米娜露。
「我知道哦。璃璃黛那家伙不在班上好几小时所以被逮住了。暂时会来不了。」
面带笑容的库洛如是说。
「璃璃黛酱・・所以才说要妳回班上呀。」
肩膀失落的无力地垂了下来。主人公呀、差不多该独立起来了吧。事件都进展不了呢。
「我说，我可以回去了吗？这个也还妳。」
纳利克向爱莉米娜露搭话。手上有著蓝色的缎带。
「纳利克君・・这不是我的。」
「是妳硬拿给我的吧！」
「借来的东西要直接还给本人。」
爱莉米娜露觉得纳利克就算生气了也是好可爱、因此被斥责也没效。
「我只去向妳借而已。因为没有其他能依靠的家伙啊。」
「纳利克君很有人气，任何人都会借你的哦？」
「妳在说什么啊？我被讨厌了。」
库洛对这句话有点理解。看昨天班里的应对，就一目了然。
「姆真是的～纳利克君真是不明白啊！可爱即是正义呀！真的好可爱！」
「之前我就在想了，妳的眼睛是坏了吗！？」
一脸呆然地抬头望去，看到纳利克的宛如放弃似的表情。
确实，我无条件的把纳利克作为萌对象。
虽然我觉得不注意是不行的，但这是前世御宅族所留下的依恋。
御宅从此都改不了了吧。
「可爱什么的。应该不是对身为男人的我说的话吧。没有其他的词可以说吗。」
微微红著脸移开目光的纳利克。
「果然好可爱！」
这么说著的爱莉米娜露不禁条件反射地抱住了纳利克。
立刻就用力拉开的是待在一起的库洛。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
82 争夺戦、那时的他们 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「妳在前未婚夫面前做什么？爱莉米娜露？」
库洛平常的笑脸没有塌掉，一边拉扯著两人一边说道。
「库洛也这么想的吧？」
「爱莉米娜露都不听人说话呐！这家伙哪里可爱啦！从刚刚怎么听都在生气！」
爱莉米娜露又一脸呆然的听著。
「不知道这个优点吗～。你看、女孩子害羞时不说出真心话的样子不是很可爱吗！？」
「别征求我的同意啦！」
库洛很惊讶似的直说著。
「喂！别擅自曲解我！谁、谁害羞了拉！」
「你看！就是这个哦！」
爱莉米娜露满意地很认同的笑著，但是纳利克和库洛无法接受。
就在此时。
「爱莉米娜露・・・刚刚、妳到底在做什么？」
寒气弥漫，仿佛一股邪恶的气息悄悄靠近过来。在那的是格兰。
「格兰大人、恭候多时。其他人呢？」
「比起那个！」
咚！
在格兰说话的途中突然出现的人是璃璃黛。
顺势就冲向爱莉米娜露。
爱莉米娜露勉强的把站姿调整好接住了璃璃黛。
「让您久等了，非常抱歉！不知为何一直有碍事的来乱」
璃璃黛还更进一步的用我与其他人都听不见的声音继续说下去。
「我明明都把其他都妨碍掉了，为什么所有人都在这里？」
凯恩和剀稍微有些晚的到达了。
「出奇的有人在妨碍我们！迟到了真的很抱歉爱莉！」
凯恩一到就马上这么说著，接著剀也到了。
「・・不可原谅。一定是有人故意这么做的。」
「嘛嘛、剀大人也不要露出这么可怕的表情。比起那个不如早点吃午餐吧？肚子都饿了。」
我的一句话，令奇异的7人集団都移动了。
爱莉米娜露知道。
格兰大概要带全员去哪个地方。
学生会成员，不是为了活动集合用的场所，而是为了能够好好地休息才占据的地方。
更何况，对于攻略对象者来说有著满满的粉丝俱乐部，是必不可少的。
在排排并列的大树中，站著一个铺了野餐垫的哪位王族佣人。
我们一到，就马上开始准备。
虽说是王族，不过野餐不是餐桌，爱莉米娜露安心了。
************************************************完
83 争夺戦、悪役令嬢的转折 
翻译：雪桜
转载自贴吧
佣人做事很迅速。干净俐落把事情顺利的完成了，接著往后退下。
爱莉米娜露环顾四周。啊，如梦中所梦到的光景，攻略对象和主人公的全员都到齐了，真是地狱呀。
不对、多么的美妙呀。如果我不是反派的千金，我一定会很享受这个情况的。
这里聚集著全员说不定接近于奇迹了。这是沉溺于游戏的证据吧。
尽管如此，我还是坚信著。
命运一定会来的。
「呼呼、从这开始就是我的转折了。」
独自说著那样的话，璃璃黛听到了。
「爱莉米娜露大人、这些人是哪位呢？」
「哈？呃、哎？妳不知道吗？」
「我不知道。」
主人公不认识攻略对象是怎么回事？等等。至少库洛是认识的吧。
「呜～恩。被妳这么一说我也不是很清楚耶！」
笑著这么回答接著很快就被吐槽了。
「爱莉米娜露？妳也太失礼了吧？我们小时候不是经常一起玩的吗？」
格兰浑身发抖著这么说道。（怒
「因此从现在开始、知道就可以了！璃璃黛酱，他们的事就请直接问他们吧。」
「哎？」
然后说完这句话爱莉米娜露就站了起来。
出现了靠近7人的人影。
「喂～哎！爱莉米娜露同学，久等啰！」
他是爱莉米娜露和库洛的班主任。
「对不起，我来晚了！已经准备好了哦。」
「爱莉？妳要去哪里？」
「很快就会回来的哦。」
对凯恩和大家留下这句话，爱莉米娜露和班主任离开了。
剩下的6人都不动。
任何人都一目了然就看出璃璃黛在处于不高兴的状态。
「你们到底是什么人？爱莉米娜露似乎在警戒著你们。请不要再靠近我们了！」
「喂、喂、璃璃黛！这边是王族的人、说话要小心点呀。」
库洛向她说著，但璃璃黛的话并没有停下来。
「爱莉米娜露大人的敌人就是我的敌人！」
「你啊，你总是在爱莉身边，妳没注意到吗？我们并没有被讨厌。」
「你才是、明明被讨厌了却没注意到吗？」
凯恩和璃璃黛互相瞪著对方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
84 争夺戦、恶役千金的企图 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「我还想说不可能有这种事，就是妳吗？」
格兰无视凯恩和璃璃带两人互瞪继续说著。看到璃璃黛后就确信了。
「妳就是那个・・・。可恶、被爱莉米娜露骗了！」
「哥哥？」
「造出这种状况的就是爱莉米娜露呀。就是这个组合。原来如此，所以才会说出7人一起吃午餐这句。」
「也就是说、爱莉她・・・。」
「不会再回来了吧。大概在高处观看吧。」
「・・喂、不要只有你们俩在谈啊。到底怎么一回事？」
剀向格兰和凯恩问道。
「也就是说、啊～是呀。简单来说爱莉米娜露误会了我们之间关系很好？
似乎没注意到我们之间关系很僵硬吧。」
「吼～都好啦！」
璃璃黛突然大喊了一声、就站了起来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在班主任的带领下，现在走在空无一人的校舍里。
活动中大部分都是禁止进入的，所以开著的灯都会熄掉。
「就是这。」
这么一说班主任就打开了空教室。
「这是钥匙。」
把钥匙交给爱莉米娜露后，班主任就从走廊的尽头消失了。
「呼呼呼、就从这里看热闹吧！来吧、璃璃黛酱！妳要选谁呢！」
爱莉米娜露的作战是，将攻略对象们和主人公聚在一起的话，今后的展开应该能稍微把握一下，
就拜托老师借了一个空教室。理由是，因比赛所使用魔法，而让体力消耗过大，所以想在没有人的地方休息。
「很好很好、你们六个人坐著等呢。独占事件由谁来开启呢～？」
虽然途中强行这么安排了，不过那位命中注定之人今后会有办法的吧。
话虽如此，从室内也看不出他们的情况，个人独处的机会可能很难。
爱莉米娜露一个人闷闷的深思著。
嘎啦嘎啦。
当爱莉米娜露在窗边看著他们的时候，只有一人的教室里有人出现了。
本来就因校方的禁止令学生不可进入，所以不可能有人进来，但那个人却出现在那里。
对方:「这里禁止入内的哦？」
爱莉米娜露只是沉默地看著那个人物。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
85 争夺戦、悪役令嬢掉队 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「妳呀！妳有在听吗？」
爱莉米娜露还是继续默默地看著那个人。
在回答这个人之前她就朝窗边移动了。
从爱莉米娜露离开的窗边那往校园里望去。
「到底是怎样呀那女人！？不可原谅！」
爱莉米娜露就这么挑望著，那位毫不掩饰就大叫的人物。
『这人是谁？』
爱莉米娜露在心中自问自答著。
过了一会那个人物还在看著窗外，爱莉米娜露也一瞬间偷看了在意的他们，但是那里没有任何一个人的影子。
「消失了。」
谜之人物的自言自语还在继续。
「哼！啊、话说妳呀！刚才已经说过了，这里是禁止入内的！你在这里做什么！？」
面对别人的无视攻击，爱莉米娜露瞪大双眼。
「那、那个・・・得到老师的许可，让我待在这・・。」
总之，爱莉米娜露决定对不知为何怒气冲冲、不知为何看起来很伟大的千金大小姐进行说明。
「啊拉、是这样吗？我没听说呢。」
刚说完，那位千金般的人物像是注意到了什么靠近了爱莉米娜露。
因此爱莉米娜露也终于想起了这个人。
虽然不知道名字，但想起来了很像是与格兰争吵的人。
「妳、是之前的那位吧？妳把手帕借我了对吧？」
爱莉米娜露点了点头。
「这也是一种缘分呢。能听听我说话吗！」
这不是疑问形而是命令形的。
爱莉米娜露现在只想从这里马上离开，
但却被那位大小姐般的人物抓住了手腕。逃不掉了。
「对于我来说只有他了！我作为完美的对象，不仅有著无与伦比的身份、
容貌也是如此呀！有什么理由拒绝吗！
除了我以外，已经没有能站在他身旁的女性了！」
我能实话实说吗。好想回去。我不想陪这个任性的大小姐。
我都孤注一掷了、为什么非得还要听这种种的恋爱故事呢。拜托谁来帮帮我呀～。
没人来帮爱莉米娜露。
就在此时。
身穿轻飘飘的蓝色服装、到处走动的璃璃黛。
那还有格兰、凯恩、剀、纳利克、库洛的身影。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
86 在恋爱之前 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「到至今我为了嫁给哪位男士都没问题，我做了许多的功课。
受了累也熬过来了。那个人的笑容拯救了我！可是却・・・。」
身为大小姐的我手腕又更用力地被困住了。她低下了头。
「不能原谅那女的！」
对于突如其来的转换吓到爱莉米娜露了。
直到刚刚都还沉浸在悲伤中的那张脸，不知去了何处一下就转为愤怒的模样。
「她突然出现在他身边！不管到哪不时都能看见那女的！肯定是想要来勾引他的！」
如果那位男士＝格兰的话、近在一旁的那女人＝璃璃黛？无意中反复想了又想得出的。
而且又是主人公。
「我不会原谅那个女人的！适合他的是我！一定要让她见识见识！」
从刚刚这位大小姐，是不是就一直气势汹汹的策画要欺负璃璃黛。
爱莉米娜露也不知道该怎么办才好，只是一言不发的听著。
爱莉米娜露曾想过。
不认识的大小姐不管她说什么都随她，但身为朋友的璃璃黛被说坏话了觉得好烦躁。
「妳、怎么想的呢！？你不觉得那女的绝不可原谅吗？
你要是站在我这边的话，那我就不考虑奖赏了。因为我的名字是！」
爱莉米娜露打断了那位傲慢说著话的大小姐。
「吵死了。」
「哎？您说了什么？」
「我说吵死了。」
被这么一说大小姐就僵住了。
「妳、妳以为我是谁呢！」
无视那位愤怒的大小姐爱莉米娜露继续说道。
「没兴趣。妳喜欢的那个人，看到藐视那位女性的妳，会怎么想呢？
妳所喜欢的那位，真的会喜欢如此卖弄小聪明的妳吗？
那就那么喜欢那个人吗？
妳把喜欢的人（定义）给弄错了。
妳真的喜欢那个人的话，为了让他幸福妳不应该更要继续前进吗？
不要把那个人的幸福为以为是自己的幸福。」
「嘁・・・。」
「那个女的就是指璃璃黛对吗？
璃璃黛酱是我的朋友。朋友如果有什么的话我绝对不会原谅妳。」
「啊、等一下！」
无视这位大小姐制止的声音，爱莉米娜露走出教室。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
87 那一定是很重要的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
对不认识的大小姐态度这么强硬。爱莉米娜露感到后悔了。
「没办法呀。那是璃璃黛的危机。
接著，很可能是因为我这个反派大小姐旷职的关系，所以才会让不同类的反派大小姐诞生？」
爱莉米娜露叹了叹气。
而且那个大小姐好可怕呀。
虽然知道接近格兰的大小姐都是身份高贵的人物。
就这样把我赶出这所学园我会很感激地。
还有、自己也别去陷害别人没跟双亲学过吗？
我的话语要是能传达给那位小姐就好了。
爱莉米娜露突然注意到。没有达到本来的目的。
想起最后一次看窗户时大家都不在了。
「恩。作战失败也是有的吧。这之后要怎么办呢。」
带著郁闷的心情，继续待著也没用了因此就从校舍里出来。
爱莉米娜露一走出校舍，就和某人相遇了。
「真是的！干嘛跟著我！」
说是璃璃黛・卡拉贝尔，本世纪最急躁的样子也不为过。
得知爱莉米娜露不回来的现在，璃璃黛正为了寻找爱莉米娜露而到处奔波。
但是，不知为何，其他5个人也跟著来了。在这集团中到处寻找人很引人注目。
「进入学园以后，和爱莉米娜露大人的时间减少了！这全都是你们的错！
爱莉米娜露大人如果被坏虫缠上该怎么办！
聚集在爱莉米娜露大人伸旁的虫子都是最差劲最糟的家伙！」
5人沉默地听著。互相使了个眼色。
「找到了―！」
六个人看见的是背影。
膝盖放在休闲椅上，四肢著在休闲椅上的姿势，脸凑向对方。
稍微张开嘴，对方把某个东西靠近那孩子的嘴巴。
也许是察觉到后头的动静了，有人接近就一个人逃走了。
因为比6人接近的速度还快的逃掉了，所以不清楚到底是谁。
「爱莉米娜露大人！」
听到声音反应过来，爱莉米娜露向后转身。
「啊、被发现了。」
说完就离开了那里，来到了六人身边。
「呼呼呼！那个呢、刚刚有个帅哥唷！」
爱莉米娜露面带笑容向大家叙述。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
对方在喂食，结果被打扰了（（快逃！＼(◎o◎)／！
88 妹妹属性的那个人还未登场 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「什么帅哥？」
璃璃黛问著爱莉米娜露。
「不知道就好！只是个温柔的人给了我饭。」
「爱莉！请等一下。刚刚那个人是什么人？是谁？」
凯恩有点著急的问了过来。
「说了喜欢。」
爱莉米娜露正要继续说的时候，被6个人干扰了。
「现在我就去给他抹杀掉！」璃璃黛说。
「妳说什么？」格兰的笑容显现出有些阴沉的神情。
「妳被告白了吗？」凯恩失去了灿烂的笑容。
「・・不可原谅。」看起来有些愤怒的剀。
「哇啊～是谁这么说的？」库洛一如既往的笑嘻嘻说著。
「蛤！？」很惊讶的纳利克。
「说是喜欢小巧的东西。说我看起来就像妹妹、还给我饭哦！真是个温柔的人呢。」
因为是6人同时一起说，所以爱莉米娜露没有听懂任何一位说的话。
但是、感觉到6人的视线。
「那个人很危险！绝对是对爱莉米娜露大人有意思！」
「哎？噗！阿哈哈、不可能会有的拉！没有没有！
璃璃黛酱真是说了个奇怪的话呢～。只要在这所学园就绝对不会有那种事！」
是呀，只要在这学园里，就不会出现喜欢作为爱莉米娜露我的人。
就算不是爱莉米娜露，这所学园大部分都是王族或有钱人，
所以绝对都有婚约了。
我想我们只是比较出众。
没事的，我已经决定不打扰璃璃黛了。
要选个无论是谁都喜欢的攻略对象哦。
「比起这个，大家一起吃午饭吗？下午的社团马上就要开始了哦？」
爱莉米娜露一说，放送也跟著拨放了。看来、午餐时间要结束了。
「爱莉米娜露大人！快去拿午餐吧！」
璃璃黛丢下攻略对象们，拉著爱莉米娜露离开了此地。
剀想留住她们，但被格兰阻止了。
「・・为什么阻止我？再这样下去来学园就没意义了。连和爱莉米娜露说话都说不上了。」
「我认为这也与爱莉米娜露有关，那个叫璃璃黛・卡拉贝尔的孩子必需要注意啊。」
「哥哥、那家伙好碍事。总是在爱莉附近晃来晃去。从相遇开始就是最糟的了。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
89 主人公是铁壁之壁 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「我看说不上话了。抱歉我也先走了。」
这么说著的纳利克・格尔登。背向其他4人离去。
「你、可以等等吗？」
格兰用声音制止，剀恩抓住纳利克的肩膀挽留他。
「干、干嘛？跟我什么关系都没有吧。」
「前几天的谈话还没问呢。是纳利克・・对吧？爱莉没跟你说什么吗？」
「蛤！？前几天才刚认识那家伙，才不认识那家伙！」
听到这把手臂靠在纳利克的肩膀是库洛。
「那还真是出乎意料的被中意呢？刚刚还被抱住了。」
「那女的擅自抱过来！竟然说可爱之类的话看不起我！」
挥掉库洛的手臂，纳利克鼓起嘴脸不满著。
纳利克本人一脸不高兴的样子。
但、除了纳利克以外4人现在内心只有一个想法。
『『『『这家伙哪里可爱啦？』』』』
5位攻略对象聚集在一起，对话的样子在大小姐的眼中像是关系良好的对话著。
是的、动作被少女滤镜过滤了。
感觉到被谁注视著的5人，自然而然地就解散了。
告知午休时间结束的广播，璃璃黛正在以惊人的速度吃下饭。
而爱莉米娜露在在一旁看著她的样子。
接著、很快就被班上的同学给带走了，璃璃黛挥著手道别。
有这么粗枝大叶的主人公吗在内心中这么疑惑著，
可是在班上几乎都不是著个样子，这应该是自作自受吧。
璃璃黛一不在，爱莉米娜露就会有平静的时间。
突然，一个人沉静著感到了寂寞，感到寂寞，还感到了些许的不安。
但是，回想起来本来称为爱莉米娜露的人就没有可以称的上为朋友的存在。
爱莉米娜露感到寂寞只是一瞬间而已。
原因就是，璃璃黛不在时，班上的女学生们就会接近过来。
旁边还有一些人在看著我的脸。
由于各班学生的比赛也开始了，其他学生都不介意爱莉米娜露她们了。
眼熟又温文尔雅的大小姐女学生靠近了爱莉米娜露。
「爱莉米娜露大人、啊～！」
笑著把点心递了上来，戏弄爱莉米娜露的时间又来临了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
90 逆后宫吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
比赛正激烈著到了白热化、胶著的状态。
爱莉米娜露的班上也在努力奋斗著，但爱莉米娜露却看不到。
能看见的只有点心和大小姐们，没有人在支援著比赛。
不过因为班上参赛率很高，所以班上剩下来的学生人数也比较少。
「啊～～～～！爱莉米娜露大人～。」
给的点心和平时一样，虽然感到很奇怪但还是吃了。
看起来那些大小姐们也心满意足呢。
怎么说呢，她们都是些身份比我高的人，我的名字被加上大人不太习惯呢。
虽然在稍微远一点的地方也有班上的男学生，但别说给自己班的比赛加油了，自班的比赛连半个人都没人在看。
引人注目的是爱莉米娜露等人的千金集团。
像这样被令千金们围住的爱莉米娜露并不会感到不舒服。
不知为何还被喂食真是不可思议。从某种意义上来说，这不就是逆后宫吗？。
虽然不是游戏设定上的登场人物，但每位千金的容貌都非常可爱。
和游戏上的人物以外的人接触，总觉得就会和我扯上关系好忧心。
虽然理解已经远离初恋淑女了，但到哪是游戏呢，到哪对我来我才是现实呢，我已经分不清界限了。
那么、和大小姐们的时间也结束了。轮到爱莉米娜露上场比赛了。
其实这场比赛不是爱莉米娜露所选的。
而是被班长请求。无论如何都请参加这比赛。
对于不擅长运动的爱莉米娜露来说，没什么特别拒绝的理由。【化妆竞赛】，似乎是个相当有趣的比赛。
1、拿著写著化妆内容的纸
2、把各式各样的装扮准备齐全前往终点
3、让班上的学生猜猜这装扮
那，究竟是怎样的装扮呢，我好期待。
开始时，就简短的作了安全的说明。
首先，这个比赛没有危险性。
说起来，虽然说要让班里的学生来猜，但是该让谁来猜呢？
话说，这世界的装扮难度是不是相当高呢？又没有动画或游戏。
「好ー的、开始！」砰―。
怎么说呢，貌似步伐慢的成员都到齐了。
但，爱莉米娜露脚程就算慢了也不服输。
首先、抽起化妆内容后不禁呆住了。
「妹妹是什么？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
爱莉:是谁出题的!给我出来(#`Д´)ﾉ
91 妹妹、降临 
翻译：雪桜
转载自贴吧
不对不对、这是化妆比赛对吧？不是有著过分难题的比赛吧？
就算是宅女的我，也无法理解妹妹的装扮呢？装扮成妹妹设定角色的话，就好好来打扮一下吧！
哎，妹妹平时穿些什么衣服呢？都穿什么？我从来没有妹妹，不知道呀。
在这世界是尝试吗？好混乱。
虽然是个不晓得的东东，但不能停下脚步，所以跑吧。
感觉班上的那方向似乎有示现在看著这边，往那一看刚刚那些大小姐们在为我加油打气的样子。
到了第2cosplay穿著用备品配件处。在这之中也有妹妹的配件吗？在里面找来找去。
下一场还要再用吗，配件还有好多。其他的跑者也慌慌张张的。
妹妹、妹妹、妹妹会拿些什么呢。帽子？不好不坏呢。
面包、水、毛巾、镜子、到底是怎么样的装扮才需要这种道具呀！现在不是吐槽的时候。
不想引人注目、好想早早就结束掉。啊、爱莉米娜露把脸抬起来。
有一个很显眼的配件。那不正是、妹妹的配件吗！？拿在手上跑了起来。
大小姐们：
「嘛，爱莉米娜露大人！拿著那么大的布娃娃真惹人怜爱。」
「真的。推荐这场比赛是正确的呀。」
「但、不知道那布偶会变成怎么样的装扮呢。」
「我想成为那个玩偶。」(´∀`,,人)♥*.
班上同学们说著这样的话。目光都集中在说最后一句话的学生身上。
第三COS，妹妹的服装是什么！？女仆又不对。这种土T恤是谁穿的？
啊、还有礼服。但是不对呀。啊、这件轻飘飘的荷叶边服装如何呢？
配熊娃娃很适合。
话说，因为爱莉米娜露是个小不点，所以这玩偶太大了，拿这玩偶没办法呀。
从刚才起就很不好跑了。接著爱莉米娜露在专用的更衣箱里换上服装。
唔、不想从更衣箱出去好羞耻呀。
我COSPLAY并不专业，但在开幕式上换了衣服我又能说什么呢。
来到终点附近，引导人员对我说。
「装扮正确、班上的任何一位都可以，请带著回答的人到达终点。」
谁会知道妹妹的装扮呢？总而言之，把班里的男生带过来就行了吧？
爱莉米娜露理解并采取了行动。
环视了班上的学生。谁能给我最正确的答案呢？。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
王子们大概恨不得转到这班吧2333
92 妹妹＝欧尼酱是常识 
翻译：雪桜
转载自贴吧
大小姐们都聚集了过来，但我觉得这答案还是让男生来回答比较好。
这也是宅宅的原因吗？
在这个班里认识的人只有库洛，但我只想让璃璃黛和攻略对象关系连系，除此之外都不想扯上关系。
所以无视掉库洛的视线。
『女人要有胆量』这句话在哪个吉卜〇的角色中也说过吧！
推荐我参加这次比赛的班长很聪明，应该能回答。
「一起来吧？」
「哎哎！？」
被拜托了就无法拒绝的类型，抓住了稍微软弱的班长的手，爱莉米娜露向终点跑去。
「那么，请马上回答吧！装扮者，请提示一下！」
向导的这句话使我很惊讶。哎，我没听说过这种事。就算你这么说，我也很懊恼的。
妹妹要怎么说才有办法理解呢？说出男人的浪漫就行了吗？
爱莉米娜露打扮成妹妹的样子。裙子轻飘飘地摇摆著。
满是荷叶边的服装，双手抱著（大型）布偶。
因为身高娇小的关系，和任何人对上视线都需要朝上方看。
「欧、欧尼酱！最喜欢了。」
这么说满意了吗！半自暴自弃似的，在心里吐槽著。
爱莉米娜露因为太害羞了所以用玩偶遮住半张脸只用视线面向班长。
啊啊、我觉得这种应该由璃璃黛或是更可爱的大小姐来当会更好吧。
班长对不起呢。总之，我等等再道歉的，你能不能快点回答我？被一直盯著总觉得好尴尬。
班长仿佛理解了什么似的推测出了正确答案。
「啊！难道说、是妹妹的装扮？」
答对了！干得好班长。表现得太好了！
比赛结束了，多次向班长道歉。
不过说到底推荐是班长本人，所以（知道后）沮丧起来了。
回到班级前，打算把这套服装给换掉而走动时。
有个人在不被任何人察觉的情况下，上前走来。
被那位妹属性的人给小小声的表扬了。老实说我高兴不起来。
那个人仅仅只是一路而过就这么离去了。
在班上喂食的千金，急急忙忙的跑到爱莉米娜露身边。
本来想换衣服的，可是被抓住了。
「爱莉米娜露大人！有急事请求于您！其他学生正进行著服装交涉！」
「哎？那个？等等！」
像拖走一样的被带走了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
93 突然就开COSPLAY摄影会 
翻译：雪桜
转载自贴吧
理所当然的在我们班上发现了璃璃黛的身影。不知为什么，那只手上可以看到照相机。
「爱莉米娜露大人！欢迎回来。非常适合！好可爱！好喜欢！」
啊～果然璃璃黛的教育方针哪里搞错了。我什么都没听到。好、就这样无视大家去换_衣服。
「等！等等爱莉米娜露大人！这是相机哦？不可怕的哦？来照相做个纪念吧！」
盯―。什么都不说的盯著璃璃黛的眼睛。
「爱莉米娜露大人、我们全班都想把这段回忆与照片都一起留下！
这位爱莉米娜露的朋友，很爽快的就帮我拍了照，所以拜托您了！」
班上的千金给了我们说明。希望妳不要用那闪闪发光的眼神看过来。
「不要。」
说著，我从璃璃黛手中抢走相机，开始给璃璃黛和同学们拍照。喀嚓喀嚓。
「我来拍照！」
一边单手拿著玩偶另只手拿著相机，得意洋洋地拍著，没救了只觉得自己是个怪人。
「爱莉米娜露大人、一起吧！一起拍吧！」
班上的千金拜托我，但我没换衣服就驳回了。不愿做这种丑事。
照片是一生的东西对吧。
当摄影师的爱莉米娜露，以及不出所料案璃璃黛被班里的人带走了。趁这个机会急急忙忙去换_衣服。
再次回到班级里，因为拿著相机，所以决定像拉拉队摄影师那样适当地按下快门。
像这样看到班上的人们，就会忘掉游戏的剧情。
「我们班也挺努力的呢。」
库洛从比赛中回来了，向我搭了话。我点了点头。
「爱莉米娜露也挺努力的呢！那个装扮、似乎大受好评哦。」
爱莉米娜露厌_恶的看著库洛。
「那时、太吵了我没听到妳说什么，妳最后说了什么吗？」
沉默了一会我什么都没回答，但库洛看著我等著我回答。
因为很麻烦就决定回答了。
「・・欧尼酱。」
「破坏力真强_大呀。」
这是被当傻瓜了吗？对同年龄的人叫欧尼酱，真是羞耻呀。
下午的时间一下子就结束了。我的班级也努力了，不过据说冠军是二年级的班级。
94 运动的代价是必然的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「好痛、痛、痛！」
「今天放假真是太好了！据说有著许多身份高贵的人物，以及有著众多大小姐就读的这所学校第二天一定要休息。
大家都在宿舍里累瘫了呢！」
「谢谢妳给平常不运动的我做说明。璃璃黛一直都很有精神呢。」
「是！只要是为了爱莉米娜露大人我什么都愿意做哦！」
元气满满的璃璃黛，以及肌肉酸痛的爱莉米娜露，这就是与主人公的区分呢。
话说回来，璃璃黛在我房间里的光景太过平凡了，已经连生气的心情都没了。」
「璃璃黛酱、休息日你就去玩吧。」
「不能把爱莉米娜露大人放著不管！」
「妳是忠犬吗！」
「狗狗吗？呼呼、爱莉米娜露大人的狗的话（也不错）。」
「好可怕别这样！」
对主人公的恐惧增加了。来到这学园后，觉得璃璃黛的样子很奇怪的只有我吗？
「璃璃黛酱，那有件事想拜托妳可以吗？」
稍微摆出板著脸的样子、想把璃璃黛带到外面去。
「是什么事呢！」
「这把钥匙我忘了还给老师。今天学校休息，不过应该还是有担当的老师在，可以帮我还吗？」
「是！」
充满精神的璃璃黛回答著。这下可以静一会了。
璃璃黛在爱莉米娜露的托付下，从宿舍去了学园。
「我忘记问爱莉米娜露大人这把钥匙是用来干什么的了。」
一边想著这些一边逐步地接近学园。
在学园里，有老师们，也有为了收拾而在学园帮忙的学生。
因为没有在用校内，所以校园庭院聚集的人数是最多的，
尽管如此，走去办公室之前还是有与几个人擦肩而过。
走过走廊，到达了办公室。
叩叩
「打扰了。」
也有些老师被安排到外面收拾的关系吧，只有少数人待在教职员室里。
剩下的老师之中有爱莉米娜露的班主任，璃璃黛向他搭话。
「老师！这把钥匙是放在爱莉米娜露大人那的。」
「哦、哦哦。谢谢！爱莉米娜露同学怎么了？」
「似乎还很累、在宿舍里休息。」
「是吗。昨天就说很累了呢。谢谢妳替她送来！」
璃璃黛不知道爱莉米娜露撒谎借了个教室。
「告辞。」
接著就从教职员室出来了。
95 主人公的使用说明书 
翻译：雪桜
转载自贴吧
为了还钥匙而换上制服的璃璃黛，没有就这样回到房间。
不知道想起出什么，不知不觉就走向校舍那去，而不是走去宿舍。
也没有特别要做的事，本人似乎也无意识地行动著。
不知怎么的，只有一种不好的预感在眼前徘徊当抬起头时。
走廊对面有人的动静。稍微往那靠近一些。
仔细一看、那个人似乎在哪看过的样子。
总觉得有种不协调的感觉，所以身体拒绝转弯和那个人擦身而过。
「」
隐隐约约声音。感觉到了这点。有人，感觉到有人走到璃璃黛附近的教室里。
「」
接著从教室那又传出了声音。
不知为何，那时我感到必须进入那个教室。
站在门前面，迷惘著是否该不该进去。
不知道如何是好，璃璃黛想了又想还是打开了教室。
喀拉喀拉。
璃璃黛缓缓地眨了眨眼睛，然后看向教室。
发现教室里有两个人。那两人也因为璃璃黛进来而把目光投向门口。
其视线从惊讶的视线马上变成惊呆的感觉。
「是妳吗。唯独这种缘分我一点也不想要。」
「不管怎样，都只会来碍事。」
最先出声的是格兰・安加多尔塔。
接著凯恩・安加多尔塔移开了视线发出声音说著。
「啊、为什么？・・不对、你们！打算干嘛！？」
虽然有些混乱，但璃璃黛确认是这两人后，很有气势的怒喝著。
格兰和凯恩互相使个眼色。
「嘿、这里有这种东西耶。」
格兰意义深长的拿著张纸。为了不让璃璃黛看到它，故意拿了反面。
「我想以不错的价来进行交易。」
璃璃黛听不懂他们在说什么，满是疑问的。
「就是说、这是比赛中某人的照片。这学校贵重的人物居多。
相片被视为特别重要需经过严格确认的妳知道的吧？」
格兰说明著。
「这张相片，其实没有得到本人的同意。
而且，本人也不会同意的吧。
但，妳无论如何都很想要这张相片・・对吧」
==================================
96 兄弟的策略 
翻译：雪桜
转载自贴吧
璃璃黛・卡拉贝尔带著沉重的步伐走向宿舍。
为何脚步会如此的沉重呢，
本人十分的了解。即便如此、也不后悔。
在某间教室里有对兄弟在说话。那声音谁也听不到。
「哥哥・・・我只是稍微想开个玩笑，不过这能利用呢。」
凯恩拿著相片挑望著。
「是啊、大概本人知道的话会生气的吧。」
格兰像是想起似的稍微笑了笑。
「昨天、从班内逃走的那孩子回来的时候，就听见她说相片什么的。
我想说该不会（有相片），有拍相片真是太好了。」
「不愧是凯恩呢。那么、现在开始准备吧。」
「是！」
受到肌肉疼痛猛烈攻击的爱莉米娜露、即使如此还是优雅的在喝著红茶。
「啊～好安静。」
这才是、大小姐呀。无意中想到、我真的是大小姐呢。
因问这学校身份高贵的人物太多我都忘了，爱莉米娜露也是个大小姐呢。
「啊～好想读漫画。」
是的，我是爱莉米娜露以前是个宅宅哦。
越闲越想看漫画呢～。这样的假日，好想出去玩。
【对了、去京都吧】之类的不可能啦！现实是残酷的。
对了，虽然去不了什么地方，但是邀请璃璃黛去野餐的话也许会好一些。只是去宿舍的院子而已。
叩叩。
「爱莉米娜露大人、我回来了！」
随著敲著的门，也听到了璃璃黛的声音。
爱莉米娜露打开门迎接璃璃黛。
「璃璃黛酱！欢迎回来。钥匙谢谢妳帮我还。」
「不、不会。只要是爱莉米娜露大人的请求・・什么都（愿意帮）、是。」
似乎在说些什么的璃璃黛，但爱莉米娜露没注意到。
「我现在就去准备红茶。」
说著，爱莉米娜露拿起杯子。一边准备红茶，一边搭著话。
「那个呀、璃璃黛酱。假日不是很闲吗？所以中午就・・。」
「那个！爱莉米娜露大人！」
爱莉米娜露和璃璃黛同时说出话。
「怎么了吗？」
暂时停止了对话，先听璃璃黛讲。
「是。那个呢。
其实、如果中午有空的话，我想不是在宿舍而是在学校的食堂里吃・・・。那个・・不行吗？」
「当然没问题哦。」
爱莉米娜露想著，野餐日后再开就好。
=====================完
97 我知道那孩子背叛了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「璃璃黛酱、要去哪里？」
与璃璃黛一同换上制服的爱莉米娜露，向不是往食堂道路前进的璃璃黛询问。
「已经在教室准备好了。」
没有对上视线，璃璃黛牵著爱莉米娜露的手带著路。
到达某间教室的门前，璃璃黛有点担心的，慢慢地开始开了门。
「爱莉米娜露大人、请原谅我。」
因为声音太过小声所以爱莉米娜露没听到。
在某处的教室里，桌子与椅子还有学校的设备用具都是处于收拾好得状态。
但是，看见了在正中央摆放的桌子、以及5人坐的椅子。
优雅的会一时让人联想到，这十分适合当茶会的风景吧。
或许是桌上已经准备好午餐了吧，在这个有佣人也不奇怪的空间中，没有半个佣人在。
但那些人物们确实在那里。
「这是什么？」
爱莉米娜露终于说出话了，但只说了句傻话。
总之、比起眼前所看到，还是先确认再说，有著这种感觉的爱莉米娜露视线移回璃璃黛那。
握住璃璃黛的双手，并眼睛朝上仰望。
「璃璃黛酱、说明。」
「噫！」
璃璃黛有些害怕的回答了。
「怎么说呢。我不知道该怎么说明才好。・・・在这里吃午餐觉得如何呢？」
哎嘿嘿、听著璃璃黛不自然的说著，视线也完全看过来。
「我不太懂呢。能在说明一次、让我也能理解的说明吗？」
像是追击般的再次向她确认。
「哎斗、那个・・・。无论如何都想在这里吃午餐～呢。」
「那、我回宿舍了！」
「啊！等等、请等一下！爱莉米娜露大人不在的话・・・就没有意义了～。」
「璃璃黛酱、怎么了？」
满怀怨念的爱莉米娜露瞪著。
「哎斗、那个。哎嘿嘿。」
「哈啊啊啊～～。」（长叹）
爱莉米娜露深深的叹了口气。
不知怎么的，爱莉米娜露的眼中映出了格兰、凯恩、剀、以及璃璃黛的身影。
看来，主人公确实有极大推动命运的力量。
而且，璃璃黛是不是有什么想法才让这些成员都聚在一起呢，爱莉米娜露思考著。
98 正因为是朋友，才可以答应的请求 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露深深叹了口气，放弃似的回答了。
「真拿妳没办法、特别为了璃璃黛酱哦？」
我隐约理解似乎有某种企图，上次我也企图让妳与攻略对象们会面，所以我态度就没那么强硬了。
「爱莉米娜露大人！非常感谢！」
这笑容不知怎么的否佛像是感到安心似的。
爱莉米娜露判断似乎没有要进行任何行动的样子。
「已经谈完了吗？」
格兰这么一说，就轻快的把爱莉米娜露和璃璃黛带到了座位上。这位美少年的笑脸太过自然太可怕了。
红茶是凯恩准备的。本应是王族的两个人不知为何很熟练。
很难得的，剀露＿出了一副很幸福的笑容坐在座位上。大家这样聚在一起，让我想起了小时候。
「爱莉米娜露！想起以前的事情了呢！」
好像和剀的想法重叠了。我点了点头。
「剀大人、前几天没时间跟你说话，您身体还好吗？以前在保健室见过面吧？」
「啊啊、没什么大不了的哦。爱莉米娜露才是没事吧？」
「那真是太好了。我也很快就好起来了。」
在和剀的对话中，格兰和凯恩似乎像是有话想说的样子，但什么也没说。
坐在一旁的璃璃黛担心的望著我。
如果我的理解正确的话，似乎没有要参加对话的意愿。
预备好红茶的凯恩就座了。
「首先，我有话想告诉爱莉米娜露。」
面对如此说著的格兰，爱莉米娜露将视线对上了他。
「与其说希望妳不要逃避，倒不如说是希望妳不要避开更正确呢？」
格兰带著为难的笑脸说著。
我不记得避开过，这样的说法正确吗。
确实，不想深入有所瓜葛，这点在意义上来说可以说是正确的。
虽然知道有很多人都离我所知的初恋淑女大有不同，
但这还不够当接近攻略对象们的理由。很难说明这些。
「避开的说法是不正确的。我懂得自己的身份。
在场有三位王子，一般都是没有机会牵连到的吧。」
非常自满的主张著正论。
=================================完
99 强词夺理 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「那像这样、再准备见面的机会就可以了吧！？」
凯恩很开心的样子。看来对我的话理解的不太够。
「凯恩大人、不是的。简单来说，没有接点的我们这样见面太奇怪了，所以我希望大家不要再见面了！」
「我们是青梅竹马吧。这跟身份什么的无关。
到现在为止有很长的时间没见到面，所以有很多话想说。到底有什么不对？」
虽然带著笑脸说著，但格兰最后说的那句话很低沉。
「青梅竹马？不对！是外人呀！」
「・・爱莉米娜露从小时候开始就很顽固呢～。」
「我都如此的否定了都还不生气，到底是多大条的神经呀！？」
无意中喊出了心声。回神过来、我到底在对王子们说些什么。
「唔、恩！失礼了。虽然三位可能不知道，但是在女性中人气很高。就算我们自己人允许，周围也不会允许的。」
这也可以说是为了璃璃黛而说的，我其实并不太想说出来。
「那么、我们结婚吧？」
对于如此说著的格兰，凯恩和剀都同时站了起来。
虽然没参与对话，但璃璃黛也投以抗议的视线。
「绝对拒绝！」
就算是玩笑有些话也是不能说的。
这段对话又让我想起某天的争论了。
感觉这3人从小时候起没什么变化。
不听人说话的地方。还有一直坚持到这种地步。恐怕是有理由的吧，是与我以前说过的事有关吗？
「格兰大人，凯恩大人？还在介意我小时候说的话吗？对此采取这种行动的话，是错的！」
「爱莉，我们只是在做我们想做的事。最重要的是现在该做什么。
妳所重视的事什么都没和我们说，只有这个我可以说。妳什么也没说中哦。」
你是在指璃璃黛的事吗？剀和璃璃黛在场我就无追究了。
「哈、我有个计划。只要你们不妨碍的话，我就不会对你们在说些什么了。
如果你们从小时候起都没变的话，那么不管我说什么你们也不会听的吧。」
半放弃的爱莉米娜露回答著。
往璃璃黛那一看，果然是一脸担心的样子往这看。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
100 王子不遵守礼节 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在某个教室里，五人围起来一起吃著饭。
可能因为午饭时间多的缘故，学校里几乎没有人，变得更安静了。
判断告一段落的爱莉米娜露决定开始吃眼前的饭。
环顾周围，不知道为什么爱莉米娜露喜欢的食物都在面前。
饭菜的内容都是由凯恩来挑选的。
在小时候也是，不知为何对点心的喜好也有所把握。
以眼神指示坐在旁边的璃璃黛也吃吧。
展现笑容后，看起来放心似的开始吃了。果然还是不想在这讲话。
过了一会儿，令人怀念的兄控现身了。
「爱莉，好久不见了不过你看起来很有精神真是太好了。
想多和你说说至今哥哥的英姿，可是因为太长了，所以今天就先不讲了。」
何必要以这种灿笑的面容来炫耀自己的兄控呢。笑脸太过耀眼了，希望你能控制一下。
而且虽说长大了，但还是兼备著小时候的可爱感成长为帅哥，我觉得这是犯规。
多亏了游戏，才理解会长成什么样，但是眼前存在的是多么的犯规啊！？。
「是呀、凯恩。见不到的那段时间，真想听听爱莉米娜露说话。」
小时候娃娃般的可爱虽然消失了，但是帅气的样子还是依然没有变。完美超人，端正的容貌这是游戏的风格吧。
啊、对了。最近和璃璃黛待在一起的时间太长了，无口以成为我的基本形态了。
还是一样的说话好累。请您谅解，爱莉米娜露我什么都不会说的。
「・・爱莉米娜露还是和平常一样，安心了。」
本应该是与我同样无口的剀，成了个很会说话的人了？
和格兰与凯恩不同，虽然不是the王道王子角色，但是依旧是个帅哥。
稍微有些中性的部分，在男女中都很受欢迎的是剀。
「对了。想起了小时候，就是这个。」
虽说是一国的王子，却无视吃饭时的礼仪，来到了爱莉米娜露的位子上。
说著碰触到爱莉米娜露的头发，把发饰摘下来，从手上的盒子拿出，新的发饰并戴上。
从头到尾，璃璃黛都采取著严密戒备的状态我以视线制止了她。
已经看不懂璃璃黛在想什么了。
（帮我）戴上发饰的剀，很满足似的回到了座位上。
虽然没什么大不了的，但你有注意到吗，就算你戴上了本人也看不到呀？还是和小时候一样让人困扰呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
101 一著迷就忘了其他事情 
翻译：雪桜
转载自贴吧
仔细看向四周，有著与教室不相称的花朵摆饰著。
噢、这感觉真叫人怀念呢。
王子们呀，这种事请对主人公做吧。
这如果是普通的大小姐的话会被误会的哦？还是说这是最新型的整人呢？
「很适合呢！」
剀依然很满意的看著我。
非常感谢、什么的我不会说的哦！我才不会感到开心呢！
以傲娇的样子对自己说著，想向剀提醒不要再送我礼物了。
「那个・・。」
「什！爱莉米娜露大人！」
沉默的主人公出声了。而且，也不顾礼仪的站了起来。
「这是象征与爱莉米娜露大人成为朋友的物品呢！对吧？」
以前我所赠送给璃璃黛的发饰，她像是显示个人特征似的戴在身上。对于璃璃黛的询问我只能点头。所以头点了一下。
然后像是满足似的，璃璃黛坐回椅子上、 看向这。
是因为合适吗、还是因为很可爱而满足呢？爱莉米娜露无法跟上那样的谜之行动。
爱莉米娜露和璃璃黛的视线对视，所以没人注意到剀瞪著的样子。
「爱莉米娜露，妳和那孩子是朋友？」
剀用含蓄的说法说著。从小就那样，这三人对朋友这个词是不是很敏感呢？
「只有璃璃黛酱・・是朋友。除此以外没有其他朋友了。从以前就是这样了。」
「我也是！朋友只有爱莉米娜露大人而已！而且诅咒对我没有效！」
「・・・・・・。哈！？」
深呼一口气、爱莉米娜露用不像大小姐的口气来质问璃璃黛。
「为什么妳会知道诅咒的事呀！璃璃黛酱！？」
「哈哇！我说了什么吗？」
璃璃黛回答了谁都能看得出的谎。
「诅咒？」
格兰、凯恩和剀都起了疑问。
「璃璃黛酱、趁我还保持著温柔的心、现在给我马上回答。」
「噫。」
璃璃黛似乎不能违抗爱莉米娜露。慢慢的开始回答了。
「那个、那个呢。虽然我不太清楚・・・但从爸爸那听说是驱人诅咒。但，但是，这似乎是对我无效的诅咒。
不能说出来吗？」
102 原因在于本人 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「妳问了诺伊希老师了呢。但、没什么大不了的。这种诅咒没什么大不了的。」
爱莉米娜露淡然的回答著。
执著于诅咒一词的格兰。
「那个驱除人的诅咒，有什么效果呢！？」
「就是字面上的意思。被诅咒的本人，虽然可以与其有瓜葛，但是不能长时间相处在一起。
关系没办法加深。简而言之，就是我想去见爱莉米娜露大人，不过因为诅咒的效果是暂时的，所以会见不到。」
「原来如此、想在学园里找爱莉米娜露，也找不到。」
如此说的格兰，这次以谁都听不到的声音说著。
「本以为爱莉米娜露不会没有对策的就来这学园的，原来是这样来啊。事已至此，我可不认为只有这办法呢。」
「・・・爱莉米娜露，那个诅咒是诺伊希・卡拉贝尔下的？」
「是我拜托诺伊希老师的。因为这是必要的。」
「我不明白有需要诅咒的必要！」
剀恩这么说著。
「3人有什么误解吗？小时候见面的时候和现在不一样了。
长大了、我也变了哦。我想过我的时间。
以后，我不想再和别人扯上关系。
我不想来这个学园。你知道我小时候的生活吗？几乎都是躲起来度过的。
虽然不知道自己在拘泥著么，但差不多了我也想要有个自由的时间。
如果你能稍稍为我考虑一下的话，就让我随心所欲的吧。」
「如果你想随心所欲的话，我们这也会擅自行动的。」
格兰强力的回答著。
「呼、呼呼。」
爱莉米娜露不经意的笑了。
这些人讲究什么？
我还是我，就算是从小认识的人，经常做出这种强横的行为。
无所畏惧，指的就是这样吧。
「失礼了。话说过头了。看来你们都是些非常温柔的人呢？是在担心我吗？」
「爱莉！这是诅咒啊！不担心才奇怪啊！」
对于爱莉米娜露我来说，攻略对象们会担心我什么的。
这真是太令人惊讶了。
嘛，乙女游戏的攻略对象怎么可能不温柔呢？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
103 悪役千金的诅咒 
翻译：雪桜
转载自贴吧
『这是诅咒啊。』
被如此一说。
从某次开始、我研究著诺伊希・卡拉贝尔老师的魔法。
我的魔法除了攻击以外几乎都没什么用处了，如果要说这世界上是没战争的那就会是个谎言，
我所在的国、家则是把特异体质当成怪物不予利用。攻击魔法之类的。没有利用的价值。
今后遇到攻略对象们时完全没必要用到。正因为如此，才会注意到诺伊希老师的魔法。
『诺伊希老师、你能教我有关于心灵的魔法吗？』
从这句话开始。
诺伊希老师不论是好人还是坏人，都只能读得出恶意的想法。
即便如此我还是想著。
如果使这魔法更强力些的话，是不是就能有违抗任何命运的魔法呢。
接著我得到了某种力量。
只要有这个，我就能战胜命运。
诺伊希老师这么说了。『这个是诅咒哦。』
尽管如此我还是下定了决心。
『这两个诅咒是有限制的。』
在某种条件下，我会给这学园带来诅咒。不过没想到这诅咒对璃璃黛无效。
接著诺伊希老师这么说。
『还有一个诅咒，会比你想像的要快解开吧。也许是一天，也可能是一周。
小爱莉米娜露可能会认为这诅咒对谁都行不通吧。』
命名为诅咒的魔法诺伊希老师很反对。
不管再怎么限制，都会触动到人心相关的事。诺伊希老师直到最后都还是在担心著。
「爱莉米娜露！」
被叫了声名字、意识拉回了现实。
「驱人诅咒很快就能解除的。」莞尔的一笑。
３人可能对这笑容感到惊讶，而默不吭声。
「一直驱散著别人，就算是诺伊希老师也不会允许的。
・・下次，诺伊希老师会来到这学园帮我解开。
只是，各位，这是极机密事项呢？能操纵人心的魔法太危险了。
不过，那方面不用担心。诺伊希老师所在的是剀所在的国家。」
「・・爱莉米娜露妳做什么呢？」
「我不是说过了吗。我呢、我只是做我想做的事。」
说完这话的爱莉米娜露把目光投向门的方向。
叩叩。
「那么、诅＿咒的时间差不多来了呢？」
「等等，如果诅咒解除了我们该怎么办？」
「这并非出于我的本意，请随意吧？」
听到敲门声后，三人被叫走了。
104 主人公犯错了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在某间教室里留下了反派千金与主人公。
凯恩在走出教室时，把信封留在璃璃黛的桌子上。
「璃璃黛酱、那是什么？」
「是信呀？我回房间再读。」
爱莉米娜露向璃璃黛送出惊讶般的视线。
「妳知道诅咒的事情呢。」
「是。对不起。」
悲伤般的璃璃黛垂下了眼睑。
「没关系。谢谢妳不问理由也依然陪在我身旁。」
「啊、爱莉米娜露大人！」
似乎让璃璃黛高兴了一些。
「那、我还不知道妳为什么要把我带到这来呢。」
吓一跳的璃璃黛出了显而易见的反应。爱莉米娜露没有放过璃璃黛紧握住手中那信封的动作。
我就这样把手掌伸到璃璃带面前，示意要她让我看那封信。
这次也是很让人容易理解的璃璃黛左右摇了摇头。
「里面的内容是会让我生气的东西吗？」
璃璃黛什么也不回答。也就是说是Yes吧。
「没看到的话，我也说不出什么。被璃璃黛酱瞒著我可不好受呀。拜托。能让我看看吗？」
这么一说，璃璃带把信封递给了我。
从信封里掏出几张白纸。看著什么也没写的背面。
「璃璃黛酱！」
「乎哎哎哎！因为爱莉米娜露的样子这么的可爱！拜托！只有这个我真的很想要！
那些家伙很卑鄙呦？居然拿这张照片当档盾牌要我把爱莉米娜露叫来！」
「被这种东西钓上钩才奇怪吧！这笨蛋笨蛋笨蛋！」大叫著。
又看到了借物竞赛时的妹妹装。
「我要让这种东西烧成灰烬！」
「不行、不行不行～！！！」
比起动摇的我璃璃黛更先用魔法保护住照片了。
往水珠中打入空气并控制住，让照片不被淋湿。因此，爱莉米娜露的魔法无效。
居然会有为了这么无聊的事而使用魔法的日子。
「我从没听过会留下这种黑历史。」
「这是美好的回忆！」
目不转睛的看著拿著相片用脸磨蹭的主人公，吓得我目瞪口呆。
这一定是主人公的异常状态不会错的。
乙女游戏中的状态是否异常呢，爱莉米娜露设法让摇摇晃晃快倒下的自己恢复过来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
105 没有说谎 
翻译：雪桜
转载自贴吧
回到宿舍后，攻防战也仍然继续著。
「那种东西有什么用啦！做这种我所讨厌的事、璃璃黛就这么讨厌我！」
以假哭来进行攻击，可是璃璃黛还是没有退缩。
「这是宝物！就算爱莉米娜露大人再怎么拜托我都不能丢！」
我和璃璃黛的关系很好，几乎都不吵架，但到现在为止都听不懂了。
「那种宝物什么的听都没听过！」
「这么的可爱！」
「璃璃黛酱才更可爱啦！」
「非、非常感谢！」
满脸通红地道谢。
从来没听过这种无理取闹的争吵。
「说起来，爱莉米娜露大人！」
「妳打算换个话题吧？」
「咳哼。虽然的确是要去见爸爸，但那不是暑假的时候吗？对那些人说谎真的好吗？」
「我没有说谎。」
「哎斗、是呢。暑假转眼之间・・就来了呢。」
「不对！驱＿人诅咒我可以自己解开。」
「哎？」
「诺伊希老师觉得我会寂寞，就把解开的方法教我了。」
「那、就来解开吧！现在立刻！」
璃璃黛站了起来。
「怎么了、璃璃黛酱？」
「我和爱莉米娜露大人在一块的时间有很多我感到很开心，可是我和爸爸一样。
都觉得这种诅＿咒是不行的！这种触动心灵与人际关系是禁忌。
而且，那些想和爱莉米娜露待在一起的人太可怜了。我想堂堂正正地。」
啊啊、不愧是主人公璃璃黛。堂堂正正的・・・呢。
你的话语让我好心痛。我总是都想著自己的是。为了不达到坏结局我该怎么办？该如何躲开攻略对象们呢？
不听诺伊希老师诅＿咒的这句话。一切都是为了自己。
正因为心地如此的善良璃璃黛才会是主人公吧。
「是呀。璃璃黛说的对。能帮我解除诅咒吗？」
「是！」
我请诺伊希老师给我施加了另一个诅咒。
事到如今才发觉是错误的。
洗心革面是禁忌吗？是呀。即便是自己的心，像这样控制著也不是什么好事吧？
这么一来，我可真的就是个反派角色。可真就是个反派的千金了呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
106 我的心 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露把手靠到了头上，突然地摸到了发饰。想起来忘记把这还回去了。
「我明天去诺伊希老师那哦。」已经自暴自弃了。
让反派千金改过自新的主人公很完美了吧。
最重要的是，只要不到达坏结局就好了。
从小就只想著学园的事，好不容易才有了第二次人生。
我的心是属于我的。
只要不谈恋爱，人生就会一帆风顺的。
如果是普通的反派千金的话，就会想著只要主人公不在的话（就好了）之类的吧。
但是、因为主人公是璃璃黛所以不能（这么想）呀。
到了隔天，璃璃黛以允许携带照片为条件的想跟上来，我把她丢下了。
如果说还有一个诅咒的话，会很麻烦的。
话说回来，为什么这么需要我的照片？
在这个世界，照片确实受到一些高尚的待遇。
璃璃黛的家和这所学校的人相比地位虽低，但并不贫穷
是吗，我和璃璃黛从没拍过照片。
为了人身安全，行李是以最小限度而生活著，也许这是崭新的生活呢。
下次两人一起照张相片吧。虽然我不喜欢照片，但是为了璃璃黛那样也不错吧。
马车摇晃著，我看相窗外。
现在的景色，是逃离学园的风景之路。
然后看著那条小巷，回想到当时的景象。就想起一位诡异的占卜师说的话。
『心空了个洞。』
被如此说了。
其实是有说中。不对、说是说中也不对。
并没有说中，但也没有错。语言作为言灵在脑海中反复来回。
仿佛像是在做噩梦一样，我只呆呆的听著重复在脑海里的话，望著外景。
听说现在诺伊希老师身边没有我和璃璃黛，因此他回到了平常的业务。
颉托国，守护神的职务。
但并不总是都在颉托国。
听说有在孤儿院和学校里作为职员推广著魔法知识。
虽然我不太清楚，但是我这种特异体质出现时，是没有固定的工作。
我现在去的地方，也离国＿家有点距离。
与璃璃黛交换信件，所以知道大概的所在地。
在城外，我看见了教堂。
诺伊希老师可能就在那里，因此我就一个人从马车上下来了。
虽然是学园专用的马车，但是因为是私访专用用途的车，所以在离教会稍微远一点的地方待机。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
107 请再多信任一些 
翻译：雪桜
转载自贴吧
用不著爱莉米娜露进入教堂。
有一位纤细松松懒懒的男子、一只手拿著饮料散漫地度过著。是那个态度温和的怪人没错。
爱莉米娜露放缓了想要靠近的步伐。对了，得打个招呼才行。
此时、爱莉米娜露把手举向空中。
接著同时操纵著像蛇一样的火焰漩涡，毫不犹豫的把诺伊希老师当目标扔了出去。
刹那间，诺伊西老师的身旁开始卷起火焰的漩涡。
由于这种冲击，诺伊西・卡拉贝尔大吃了一惊，差点就把手中的饮料放了开来，但又一次接住了，逃离了难关。
「吓、吓一跳呀～。」
不知是否掌握了状况，诺伊西老师摸了即使触摸也不热的火焰漩涡。
「心脏有几个也不够啊～。小爱莉米娜露、恶作剧要适可而止呀～。」
笑著面向这边，诺伊西・卡拉贝尔回答。
看到他的身影，爱莉米娜露也笑了出来。
「恶作剧、是大小姐的嗜好！」
「听都没听说过！」
博得了很棒的吐槽。
爱莉米娜露和诺伊西・卡拉贝尔前往小而整洁的出租房子。
和以前第一次住的木头建筑有点像，不过这是一个人生活用的所以比以前狭小。
「突然怎么了～？璃璃黛出了什么事吗！？」
摇了摇头表示错了。
「璃璃黛对爱莉米娜露酱做了什么！？」
摇了摇头表示不对。
「璃璃黛妨碍了爱莉米娜露！？」
请在多信任些自己的女儿！！如此的、在心中大喊著。
「啊哈哈～半开玩笑的啦～。」
有一半是认真的吗！掩饰不住惊讶。但爱莉米娜露我，没有露＿出表情。
这回由我自己说出来了。
「是关于诅＿咒的事。」
不知是不是安心了，果然是这么想吗？用温暖的眼光看著我。心里有些害羞又复杂的心情。
「老师！如果被我喜欢的人甩了，就请和我失意的我结婚吧！」
「噗――！在说什么呐～！」
诺伊西老师把喝的东西喷了出来。
「情妇也可以呦？」
爱莉米娜露若无其事地说著。
「我说，开什么玩笑也别这么说！璃璃黛在的话会爆走的！」
诺伊西・卡拉贝尔一边叹了口气，一边垂下肩膀。
「・・・我，会怎么样呢？」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
108 对抗策略消失了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
诺伊希・卡拉贝尔面带愁容苦笑的回答著。
「嗯～。我之前说过了、这可是诅咒哦。操作心是件非常危险的事、说过了对吧？
我猜，身体会暂时不适～。如果只是这样倒还好。」
「・・・。」
诺伊希・卡拉贝尔继续说著。
「小爱莉米娜露的年代，我觉得与喜欢的人普通地待在一起就好。
什么让你这么不安呢？是因为担心身为大小姐的妳没有选择权吗？」
「心···恋慕之心一般来说都不会发生变化的哦？」
「说的是呢。我早就知道这件事是错误的了。
不对、这是多亏了璃璃黛酱我才注意到的。这就是所谓的命运吗・・还是说・・。」
爱莉米娜露中断了思考。
「不一定会有喜欢的人。」
虽然摆出一副认真的表情说著，但诺伊希・卡拉贝尔没有听到。
「现在的年龄，多谈点恋爱会更开心哦～。」
不知是不是故意的，诺伊希老师说了句与他不搭的话。挖苦的这么对我说。
「这样呀，我会这么转达给璃璃黛酱的！」
诺伊希老师的笑容不禁的僵住了。
「那么，似乎只说了恋爱的诅咒呢？驱人诅咒奏效了吗？」
「虽然不是绝对有效、不过似乎有起作用了。可是对璃璃黛酱没有效。」
「啊、对不起哦～。那是我故意的这么做～。」
「这样呀。」
「不惊讶呢？」
「我知道诺伊希老师和璃璃黛一样都很温柔。」
「虽然妳没说错，但诅咒璃璃黛的话我很怕她会爆走啊～。真是令人困扰的女儿呢～。」
虽然是一副很为难的样子，但似乎并不觉得讨厌对方。我有点羡慕这两位父女的关系。
「那么，诅咒的时间就要结束了。」
诺伊希・卡拉贝尔、邀请爱莉米娜露到隔壁房间。
某宿舍里的某某人物现在。
「虽说是为了照片，但却不能一起度过！我是不是选错了呢！」
没错，璃璃黛・卡拉贝尔在宿舍里一个人等待著。
「啊啊～这张照面真的好棒呀～！」
手中握著照片，闷闷不乐地在床上滚动著。
就在此时。
叩叩。
璃璃黛・卡拉贝尔的宿舍中响起了敲门的声音。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
109 沉重、恋慕、爱慕 
翻译：雪桜
转载自贴吧
还是个很明亮的时间。虽然太阳快下山了、不过天空还是一片红。
女宿舍中的一扇门打了开来。那里有一位女孩。如人偶容貌般的小女孩。
「好沉重。」
就这样倒在床上躺了下来。
躺了下来，无法马上行动起来。
然而、那位少女没有喘息的闲工夫，门受到巨大的冲击。
叩叩。
少女还没时间回答，门就打开了，接著对方就来袭了。
不对、是跑了过来。
「爱莉米娜露大人！」
「咕哎！」
猛扑了过来、被压垮了。
这是一如往常的景象。不过、某位少女的反应与平时稍微不同。
「什、什、么、璃璃黛酱！不是一直说过了吗不要这样呀！」
说的话没有什么变化。可是，那位少女吓的面红耳赤地回答著。
「哈哇哇！是平时的爱莉米娜露！」
说著，璃璃黛没有松开手，又更紧地抱住了少女。
「呀～～～！」
房间里响彻著称不上是悲鸣的微弱的呐喊。
「咳哼。璃璃黛酱，我现在身体不舒服，头很沉重。璃璃黛妳的心意让我很开心，但・・・。」
「是！要我帮你换衣服吗？」
「不对！」
面对什么也不知道一脸的纯洁无邪的璃璃黛，爱莉米娜露什么都说不出口。
「・・・哈。」叹了一口气。
轻轻的摸了摸璃璃黛的头。
虽然是很平常的事，不过因为很可爱，所以什么都原谅妳。
可爱即是正义吗？啊，傲娇才是正义。啊、啊、啊、傲娇・・・。
事到如今只能后悔了。今后要更注意点再行动才行。
黄昏已过，说服璃璃黛让她回房间后。
我在宿舍里变得独自一人。
呀ーーー！现在想想好可怕！为什么做了饼干啊！
为了强行与他见面就做这么羞耻的事好想死呀！不对、虽然我不想死、但是有洞的话我想钻进去！
我真是笨蛋。驱人诅咒消失了，恋慕之心也恢复了，为自己的行动也感到害怕了。
虽然不想再和攻略对象们扯上关系，但格兰、凯恩、剀却特别策划接触过来。如何回避这三位是今后的课题。
唯有一件好事，就是恋慕之心回来，才知道的。爱莉米娜露我还没有喜欢的人！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
羞耻心恢复了～
110 可别误会呀 
翻译：雪桜
转载自贴吧
从宿舍到学园的距离不太远。从来没去介意过。
即便如此，今天还是战战兢兢地前进。
一旁是和往常一样，与璃璃黛一起走著走到校园内
「爱莉米娜露、早上好。」
身后有个陌生的学园男学生向这打了招呼。
虽说最近不太稀奇。但对现在的爱莉米娜露来说，仅仅如此就吓一大跳了。
「啊、早・・早上好。」
稍微躲在璃璃黛那，红著脸打了招呼。
「哈呜呜呜！爱莉米娜露大人这样不行哦～。」
「呀啊啊啊。」
只是回了个招呼，就被璃璃黛抱住了。
从那以后，璃璃黛每次看到被别人打招呼的爱莉米娜露，就冷静不下来。
对心脏真不好。
这所学校的颜值偏差好奇怪！
与其说是爱莉米娜露，不如说是我。马上就粗心大意的误会了。
而且，恶役千金小姐爱莉米娜露一定也和我一样很粗心。肯定是那样。
「爱莉米娜露、早安。」
回头看下一位是谁，看到格兰。
哦呀、真稀奇。对了、因为驱人诅咒消失了，所以才会在通往学园的路上相遇吗。无伦何时怎么看都是美少年。
和刚刚一样脸变得热呼呼了。
「格兰大人、早上好。」
你不和璃璃黛打个招呼吗？我这么想著。
格兰那也感觉到有什么不对劲的往这望。接著不知道在想著什么，把手伸向了爱莉米娜露。
「为什么要逃呢？」
感觉格兰的手在靠近著自己，所以爱莉米娜露反射性地往璃璃黛那逃了。
什什什么啦！我当然会吓一跳的吧。美少年对心脏不好所以希望你别这样。
希望你今后不要再靠近我半径5ｍ以内。
如果要靠近的话，你可以去靠近璃璃黛酱麻？
「竟然做出这种反应来・・・好好玩。」
摆出极美好的笑容说著这种话，听到时还想是听到幻听了呢。
不对、确实是听到了。毕竟你是个王子，所以请注意一下发言。
「请不要靠近过来。」
「哈哈、开玩笑的啦。」
胆颤心惊呀。
完美超人王子大人已经消失不见了哦。(比喻)
至于璃璃黛，看到我害怕而搂住她时，感觉到她似乎很开心呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
111 格兰王子的调戏 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「这么说来，妳不觉得那张照片拍得很好吗？」
就像是想一起上学的似的？跟了过来，格兰很平常地继续说著话。
不知在说些什么的爱莉米娜露，头上浮现出个问号。璃璃黛似乎还是一成不变的不想参与对话。
「带著熊熊玩偶的爱莉米娜露，使大家都钉在那了呢。」
别让我想起黑历史呀～～！
「我也从凯恩那得到了照片。妳看。」
不知道是不是很有趣地享受著呢？可以很清楚的看到格兰手中拿著照有爱莉米娜露的相片。
为了夺取那张相片，爱莉米娜露立刻把手伸了过去，身为爱莉米娜露的我身高当然勾不到格兰，突然就被躲了开来。
从那样子看来格兰似乎很满足呢？露出了笑容。
这下就连我也会为了这事而开口了。
「本来，要想得到照片，就需要本人的许可吧！？这是这所学园的常识吧？」
「萨～怎么样呢？我记得这张照片连爱莉米娜露旁边的那孩子，也有拿不是吗？据我所知，凯恩和剀好像也有呢？」
「璃璃黛是我允许的！！我绝对会去找那两人把照片给回收的！」
看到爱莉米娜露充满干劲的样子，格兰高兴地放松表情。
回过神来，格兰手里的照片都收起来了，没弄到手。因为有其他学生的目光所以很难收回，叹了叹气。
「哈、你想拿来干嘛？打算拿来威胁我吗？」
「这张照片值得用来威胁吗？真是听到了个好事。」
明明是美少年，性格却扭曲了！？这么做的话，会被璃璃黛酱讨厌的哦！
以后我也不会帮你攻略的。啊，反了。是璃璃黛去攻略才对。
爱莉米娜露感觉到周围的视线。
不知是不是因身边有个名叫格兰美少年的关系，感觉到了视线。
这不就是抛下了主人公和攻略对象说话的，反派千金位置吗？
对了，我不需要驱人诅咒什么的。这个世界上存在著所谓的以实力行使的方法啊！
考虑到这一点，爱莉米娜露想到了把格兰和璃璃黛丢下。
「我很急先走！」
说著跑起来的爱莉米娜露，璃璃黛什么也没说就追了过来。
============================完
112 距离感不明 
翻译：雪桜
转载自贴吧
把格兰丢下而逃走的爱莉米娜露，注意到身后、璃璃黛也跟了过来。
「哈ー哈ー、好累。璃璃黛酱先回教室吧。」
「我也一起！」
「妳先走。」
「是！」
确认璃璃黛走向教室后，爱莉米娜露调了调整呼吸。
进入校园中，换上鞋子是这所学校的规定。
因此，爱莉米娜露也打算用自己的鞋箱来换鞋。
就连在此时，也被班上的千金们打了声招呼。
环顾四周，可以看到班上的千金们的笑容。
为什么会这么开心呢？爱莉米娜露不明白。
团队合作型，以及体力测定的关系而有难为情的回忆，不知为何紧张起来了。
而且，也没有诅咒的影响，我绝对很奇怪。动不动就紧张，脸容易变红。
本来就没有表情的我，感情变得如此的丰富心脏真吃不消。
走在璃璃黛旁边，甚至在附近都会觉得紧张。
在失去的感情中，世界居然会看起来这么的如此不同。
自言自语地在脑子里嘟哝著。
就算在走廊上发现了很喜欢的他，这次也没有主动去搭话。
「喂。」
路过后身后传来了什么声音，但爱莉米娜露依然就这么继续前进著。我对自己说，不要再扯上关系了。
「喂、等等。」
说著肩膀被抓住了，让我转过身去。跟我搭话的是傲娇君。不对、是纳利克。
究竟有什么事情，我不明白傲娇君为何会挽留我，我从来都没有由自己开头说起话过。
「嗯？今天真稳静呢。」
真意外。
本来应该就・・很稳静的。
你好可爱我不能这么想。
即使这么想、也不会发出声音的。
「别再随便把那帮家伙拉进来了。很烦人。」
纳利克一边摸著自己的头一边看向别处。
因为不可能再与此事相关了也没有好处，所以爱莉米娜露点了点头想离开这个地方。
「喂。」
又被纳利克挽留了。
回过头看了看纳利克的脸。啊啊、真可爱。即使这么想也不会发出声音。
「身体不舒服吗？」
身体状况不知为何被关怀的我、想必露出了神秘的表情的吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
113 不说话的人偶把心藏了起来 
翻译：雪桜
转载自贴吧
现在似乎正在和纳立克对话著，但爱莉米娜露我却一句话都不说。
不知为何身体状况被担心了。
不出任何声的把疑问表现在脸上。
「不是、没什么。妳、没办法好好说话吗？今天真沉默呢。」
咻哇―。难道说傲娇君在担心我吗？多么的稀罕啊。
来人、在这里存一下档！有没有可以保存档案呀！？
即使这么的想著，爱莉米娜露的表情和声音也不会显现出来。
进一步的接触对心脏，还有坏结局，以及璃璃黛都不好，所以尽量不说话。
纳利克对不说话的爱莉米娜露感到怀疑吗？正往这偷窥著。
「啊。」
正当爱莉米娜露开口时、即将上课的声音在学园中响了起来。
注意到这点，爱莉米娜露对纳利克什么也没说的低了头行个礼，当场从那地方就走向教室。
虽然感觉被狠狠地盯著，但我就这样假装没注意到的样子。
进到了自己的教室，到位置上就坐。
对自己所喜欢的偶像傲娇君做了对不起的事而让内心轻轻的低落了起来，不知为何似乎感觉到了某人的视线。也许是错觉吧。
卡兹卡兹卡兹。（写黑板的声音）
「太出色了！不愧是爱莉米娜露同学。」
在上课开始，被班主任老师点中了的爱莉米娜露，叫到了前面去在黑板上写上答案。没发生什么问题的回到了座位上。
啊、好厉害。
我在前世明明是个笨蛋，不对，是脑袋中呆头呆脑的，因为诺伊希老师教得很好，
以及在隐蔽的生活非常非常的闲暇除了读书以外都没其他的事可做的关系呐。
多亏如此，这学园的学力也能跟上。所以才不是外挂哦。是好好学习的成果。
说起来，本来应该在隔壁学习的那孩子到现在记性还是很不好。
这就像这所学园的主人公，所分配到的命运是一样的东西吧。
那么，现在我所学到的某种程度知识也是为了配合爱莉米娜露本人的学力而学习到的吗？
嗯～。我不记得爱莉米娜露有很聪明的设定呢。
印象中，只记得是个可怜的反派千金.。感觉很像有人围在身旁。但我附近都没有人呢。
原作的游戏到底能相信到什么地步呢？
学习呀，好像也有这样的事件，不过都快忘记了呢。要是一切都是梦就好了。
114 凯恩王子的邀请 
翻译：雪桜
转载自贴吧
听到下课的钟声。
平常的景象是璃璃黛最先出现的，然后在一起去食堂。
在座位上等著的我，不知为什么突然觉得不安要素增大了。
「爱莉、久等了。」
我还以为是璃璃黛，一如往常地回过头来，结果马上发现是不同人。
不对不对！我才不是在等你咧。为什么凯恩会在这里。
虽然没有露出表情、但爱莉米娜露很惊讶。
「今天和我一起去吃午饭吧。」
到底出什么事了？
驱人诅咒真的是个超棒的魔法啊。真的好后悔啊。
「如果是平时的那孩子的话不会来的哦。」
简直就像动画里所出现的坏人一样的冷淡台词。璃璃黛到底发生什么事了好担心。
「只是在补修而已。自作自受呢。」
啊，璃璃黛是个笨蛋哪。总觉得泪快流出来了。
难道说，连午休都要补修吗。果然我的教育方针哪里搞错了。
「走吧！」
这么说著握住了我的手。
「那、那个、凯恩大人！？」
突如其来的事让脸染得红通通，我发出了声音。
看到了凯恩很开心似的展露笑容，原来你会露出这种表情呀。
仔细一看，凯恩的脸长得就像偶像一样。
不对，比起这个，因为凯恩有王子这地位，所以感觉被周围的人都注视著。
麻烦的事拜托就别闹了。还有、这样羞死人了拜托请停下来吧。这么想著也说不出口。
被带出的这期间，一直被握住手。
「凯恩大人、请问要去哪呢？」
「直到我们两人能独处的地方！」
好可爱！刻意卖萌卖得好可爱！这灿烂的笑容，我觉得好卑鄙。咦，该不会，这场景好像似乎在哪里见过的样子・・・。啊勒？
两人正在上楼梯。
来到学园后没走过这条路，走到了有著禁止进入的标志之处。
爱莉米娜露想起来了。
我知道在这前方是屋顶。没错、在游戏中可以选择这个地方。
不过，在凯恩的路线上看不到。因为主人公和凯恩是同一班的所以不太会移动到其他地方。
现在屋顶上的门打开来了。
115 屋顶上是两人的时间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「到达啰！这么一来谁也不会来碍事了。这里对哥哥也是个秘密哦。」
凯恩笑著看著我。这个兄控对哥哥居然也有秘密稍微有点惊讶了。
屋顶虽表示禁止入内，但出于考虑安全，有围上栅栏。
而且可以把这宽阔的学校望得一览无余。
虽说学园是有钱人学校，但位于乡下，空气也很好。
而且便当盒也不自然的准备好了。这是凯恩准备的。
「难得有时间和爱莉在一起。我想不被任何人打扰的与你聊天。
这里的话没有他人的视线，爱莉什么都说得出吧？」
「那个・・凯恩大人。我・・。」
「讨厌和我在一起的时间吗？」
「讨厌。・・就算我这么说也没用对吧？」
「被爱莉讨厌是常有的事呢！以前什么都没想就卷进来了我很愉快呢。
但是、一想到长大后就被避开稍微觉得有点寂寞呢。」
原以为是笑著说话的、但最后却寂寞的歪著头一直盯著我看。
什么啦！这个可爱的生物是什么呀！但被讨厌这件事你理解了呢。
等等等等、现在不是在说好可爱、好可爱的时候了。
冷静点，这样试著谈恋爱就会直线前往坏结局了。
这些攻略对象可以说是敌人。不可以被情感给束缚呀爱莉米娜露！不如说我不可以被束缚住呀！
「来，我准备了便当啰。都是爱莉喜欢的食物哦。」
可恶～。你是怎么知道我喜欢吃什么。你是想攻略我吗！？我是不会因为这种事而上了你的当的哦？
死心的坐在准备好的地方。
「是。」
不对不对、很奇怪的吧。为什么叉子只有一个。
为什么有个王子正很起劲的打算喂我吃呀！？你没看到我那困惑的表情吗。
「明明吃了从不认识的人那递去的食物了，由我这边递过去的食物你就这么讨厌吃吗？」
你不要把眼睛弄得泪眼汪汪啦。超可爱的啦！
至今为止因诅＿咒的关系而让感到羞耻这的概念并不太出现～。
谁来～交换这位置呀。
只要没有坏结局，这种情况根本就承蒙您的招待了。
不对，就算让我转世为主人公让我攻略，我也可能不会参加的。
难道说凯恩是，因为上次我把大家都丢开不管，和那个人一起吃午餐而永怀在心吗？
所以这是报复吗！？想让我遭受耻辱。原来如此我理解了。
116 剀与纳利克 
翻译：雪桜
转载自贴吧
响起开始上课的钟声。
纳利克与爱莉米娜露谈话强制结束，对方就匆匆离去了。
想伸出手（牵住她），但因为还有课，因此就把手放了下来。
纳利克・格尔登在上课开始前，环视了班级。
在那其中，发现了一个人物的认识她的人。
纳利克在课堂上凝视著那个人。
「名字确实是・・剀、剀・布鲁斯塔尔。」
以任何人都不晓得的嘟哝著。然后看著那个人。
确实似乎是哪国的王子听到班上的人所谈论的。为什么王子会知道那家伙呢？
我也不太认识那家伙，完课后再搭个话看看吧。
「喂。」
不管纳利克・格尔登向王子怎么搭话，对方都没动静。
也许是察觉到有人打招呼，对方慢慢地朝那声音的方向挪动了脸。
接著剀・布鲁斯塔尔注意到纳利克的存在了。
虽然注意到了存在，但是没有再看到更多的反应的。无论对方是谁都不没动静。
「我有点事想问你。」
剀也想起了纳利克・格尔登的存在，是爱莉米娜露招集其中的一位人物。
但是，自己似乎并不想说些什么。表情丝毫不变动。
「你有听到吗？」
看著没有反应的剀，担心的纳利克再次问道。还是没有得到对方的答复。
「你、没睡著吧！？」
这么说著，抓住两侧肩膀摇啊摇的。都没看到有什么反应，想著是不是睡著了呀。
被抓著肩膀摇啊摇的剀，看不出有什么反应。没反应。
「我想向你打听一下关于爱莉米娜露・布莱克雷斯的事。」
像人偶一样没反应的剀・布鲁斯塔尔，因那句话之而动了起来。
「什么？」
稍微感觉有点被瞪的纳利克。
「不、没什么大不了的。那家伙不是很多话的吗？今天看起来没什么精神呐。」
「多话？哼～嗯。」
不知道为什么，纳利克感到有一种被评估的感觉。
「你・・・是爱莉米娜露的什么？」
直接被剀质问著。
「只是个认识的。」
「喔。」
只回了这句，剀又再次回到座位上。
感觉到（对方）不想再多说些什么了，纳利克也回到了座位上。
感觉稍微有点后悔了，纳利克回到座位就趴了下来。
===============完
117 有点温暖 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在屋顶上，有两个人正面对面著。
「来、爱莉！」
闭上眼睛，爱莉米娜露下定了决心。
哎哎伊！让我用我这钢铁精神来忍受这种东西吧！
我吃。
好羞耻。超羞耻的啊。都到了想揍至今的自己的那种地步了。
「很好吃对吧？」
「那、那个那个。我可以自己吃了吗？我不会逃的！」
「不行！好不容易只有我们两别客气哦？」
「才没有再客气的！」
「能和爱莉在一起真是太幸福了！」
「和小时候一样！都没听到我说的声音！？」
「听见了。听见了。来、这个也请吃！」
你没听见！我说什么都差不多。
「爱莉，在没有我们的时候是怎样度过的？我还想知道有关更多爱莉的事。」
瞪著表示反抗、但看起来没有效果。
等我说话了等好一阵子了，他笑著盯著这看。对这灿烂的笑容我忍不住开了口。
「哈啊―。就像逃亡生活一样。在各地四处辗转度过。因为和人没什么牵连、所以在这所学校会很紧张。
虽然看起来是这样，不过在这学园签订了谁都不会插手的协定，所以可以安心地生活下去。
因此，像这样围绕在我身边会很困扰的。我想过得更和平一些。」
无意中导入了自己的意见。
「真是辛苦呢。虽然不能见面的期间很令人寂寞，但像这样平安相见也是件很幸福的事呢。」
「是呢。不过，在这所学园里见面是必然的。在那之前我并没有特别担心我的生命。」
「嗯、我差不多想知道。爱莉看到了被谁杀死的未来了？只要知道这个，就可以决定今后该怎么做了。」
「所、所以我才说这不能说的。比起我的未来，不如想想凯恩大人自己的未来吧？」
「啊～那个命中注定的对象吗？」
突然间，凯恩的措辞变得粗暴起来。
听起来像是怎么都好的样子。
我觉得这很重要呢。
因为，遇上自己命中注定的人一般是不可能的。
我特意从小开始就教他这件事。虽然没说对象是璃璃黛。
凯恩中断了谈话。
「我也饿了～。啊～。」
这是自己也要被喂的意思吗？
凯恩把叉子递给了爱莉米娜露。
=================完
118 乱入者 
翻译：雪桜
转载自贴吧
叹了口气，爱莉米娜露不情愿地拿起叉子。
一想到这被谁看到的话，即使有好几条命也不够。 肯定会被女孩们海扁一顿的！
爱莉米娜露正要喂凯恩的那一刻。理应没有人的屋顶门缓缓地打开了。
「・・找到了。」
说起在这种状况下出现的机率，想起了璃璃黛，但现在在爱莉米娜露面前的是剀・布鲁斯塔尔。
「凯恩？你在做什么？」
「呿。」
好像听到有人在咂嘴，但这里只有爱莉米娜露和王子们。
「剀、怎么了？」
「・・呼哈哈。我还想说可以见到爱莉米娜露的、但却不在教室。」
看到两人的脸，爱莉米娜露突然想起了。
「啊～对了。我想想有话要对你们两人说！」
「哎、爱莉有话要说吗？真稀奇。」
「・・爱莉米娜露有话要说什么的。」
「现在立刻把照片拿出来！我要处理掉！」
这句话一出两人的视线的往旁移。为什么？这不是什么难事吧？
「・・爱莉米娜露、我觉得回忆很重要。」
看来，剀似乎醒悟了。现在、那种事怎么都无所谓吧。
「・・我把我的照片给妳。这么一来就彼此彼此了呢！」
「哎！？」
糟了，现在心动摇起来了！在游戏中没能参战的周边商品后遗症，让现在发病了！咕、爱莉米娜露的一生失策！
「为什么爱莉在考虑！？妳想要剀的照片吗！？」
「不、不是的。这是、病症发作・・不。」
「・・病？」
「爱莉米娜露・布莱克雷斯、是不会因这种事而屈服的。」
一副愁眉苦脸的感到苦恼的选择著。与自己的宅宅魂进行著纠纷。
「顺便问一下，这是张什么样的照片？」
至少，想一下照片的大概再来判断。在这样想的时候自己就已经完蛋了。
「这是！」
哎伊呀ーーーー。是不是真的病了！睡脸什么的超棒！
啊啊、为什么登场人物这么骚扰我的心。
不对，现在的情况完全是我自己的责任吗？。
怎么办，该怎么办的这么思考著时，答案肯定是已经决定了。
因为这是王子大人的照片呀。
在普通的生活中又不可能得得到，如果是本人公认的话，就算有也没什么不自然的，一辈子都买不到啊。
看来我这病症是重病呀。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
爱莉米娜露完败！！
脑补小剧场
爱莉：「．．．．．」（脸颊红润的收下照片）
凯恩：「爱莉？！真的收下了？」
（剀展露幸福的笑容）
爱莉面红耳赤的闭上眼睛用照片遮住。内心想著，呜哎哎哎，爱莉米娜露我这笨蛋就这样被照片给收买了。
凯恩：「那我也把我的相片做交换！」看到爱莉米娜露与平时不同的反应的凯恩也表示。
爱莉：「．．．！」不可以呀！我！这么容易就被诱惑。内心挣扎的爱莉米娜露看向凯恩。「我看一下是什么样的照片。」
（接著两张相片就到手了，爱莉米娜露赢不过自己内心的宅宅魂，内心既开心又有些挫败。）
119 御宅族转生后也治不好 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「・・太好了。」
剀露出了安心的神色。
在那一旁，纠结到最后，收到了照片的爱莉米娜露・布莱克雷斯，有著后悔、以及喜悦各种各样的感情。
「我也把我的照片给妳、妳能接受吗？」
「咕、真・・真是拿你没办法呢。」
我完了。我这样真的好吗？神啊、请把身为御宅族的我变回普通人吧。
哎呀，这就算转生了也不会变，真是不治之症啊！御宅族，就算转生也治不好啊。
「爱莉居然对相片有兴趣。」
王子们好像误会了。喜欢的游戏、动画、漫画的周边商当然会让人想要啰。
况且得不到的，那就更不用说了。不管是谁对限定商品都没辙的吧。
这张照片别说是限定商品了，这所学校的学生应该都也想要吧，可是这入手不到啊。
这张照片要好好珍惜保存起来。
「・・那、为什么凯恩和爱莉米娜露两人会在这？」
我也想知道。望著照片在心中质问著。
「学校里的时间很短。我想做本应该做的事。和爱莉两人聊天不这么做是不行的。」
「哈哈。看来比起格兰更应该警惕你呢。」
当他们互相瞪是对方时，爱莉米娜露正看著栅栏外。
「做我想做的事・・吗。」
「二位，都很擅长学习吗？」
切换话题。虽然已经知道答案了，不过姑且还是确认一下。
「哎？每科我都懂哦。」
「・・嗯。虽然我不像凯恩那么擅长。」
「太棒了。那么、可以的话下次能看一下功课吗？」
「好窝！爱莉的请求我什么都愿意呦！」
「是啊、随时跟我说一声就好。」
「非常感谢！」
「话说回来・・爱莉不擅长学习嘛？」
「我很拿手哦。在说什么呢？」
「・・要看谁学习？」
「请教两位王子，所以得确保地点。宿舍的许可也得不到的吧。啊啊、考试也将近了要赶快才行。」
「爱莉也不听人说话耶。是谁大概也猜得到・・。」
「・・哎、难道是・・。」
感到不安的剀握住了爱莉米娜露的的双手。
「至少爱莉米娜露也得参加这是条件！」
以剀来说，这是个非常罕见且清楚的宣言。
突然手被抓住而脸红了，但王子却因对方（璃璃黛）而摆出厌恶的脸色。
======================完
120 让其攻略不就好了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「差不多该明白了吧。爱莉都以那个孩子为中心来考虑的。」
「・・确实是朋友吧。为什么要照顾到此地步？」
「因为是爱莉。肯定又因为她很可爱来决定的。」
「以那为基准吗？确实从小时候开始就听到好几次她说我们很可爱。」
把爱莉米娜露放置一旁，两位王子之间鬼鬼祟祟地交谈著。
然后，爱莉米娜露・布莱克雷斯思考著。
不动的主人公，不动的攻略对象者，这么一来不论何时都是平行线呀。
虽然不知道详细的路线，但是应该也有学习的路线。
如果是为了璃璃黛的话，只要不变成坏结局，我就帮你吧。
本来是打算不妨碍妳攻略的，但是帮忙的话不会碍事了吧。
总觉得，由于我的存在，主人公和攻略对象之间产生了距离感，无意间我被定在了反派角色千金的地位上的可能也无法舍弃。
没事的，璃璃黛是世界上最可爱的。璃璃黛亲自上场就很容易攻略。
如果璃璃黛不是主人公的话，我就不会想当帮手了。
璃璃黛是那么的可爱、又温柔、又耀眼、对什么都感兴趣、又开朗、有著完美主人公体质的孩子，要进入后宫结局也不是梦想。
嘛、从我的性格上来说，如果后宫结局真实呈现的话，我是不会原谅的。
这只有游戏才允许的。
攻略对象们每个人都有魅力，不过还是让璃璃黛来选择一个人去获得幸福吧。
虽然对不起诺伊希老师。
在美好的结局中，我只能朝著没有坏结局的未来前进。
如果可以的话，原本打算以凯恩或剀学习其中一方为目的，只打算让两个人独处，
但看这到情况后，就看璃璃黛对谁有好感，在采取让两人独处的作战吧。
爱莉米娜露一个人嘟哝的思考期间，剀看到便当就注意到了。
「为什么只有一个叉子？」
「你在说什么呢？喏，就在这里唷。」
一瞬间，凯恩从怀里拿出一把叉子，一脸若无其事的说著。
剀有些不太相信剀恩。
「呼呼、太完美了。」
就这样，反派千金下定决心为主人公助一臂之力。
===================完
121 不可能有笨笨的主人公 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「就在这周休息日起，早上9点在这所学园前集合可以吗？我现在就去确保场所当天再通知你们。那么告辞。」
爱莉米娜露为了能马上确保地点而采取行动。
「等等、我也去。」
「・・我也是。」
凯恩与剀想跟上来。
「我一个人去。我不能劳烦你们到这种地步。」
你们到底想妨碍我到哪种地步呀。带著两位王子去办公室肯定会很显眼的。
把两位攻略对象的傻话当作耳边风，爱莉米娜露一个人前往办公室。
来到了办公室门口感觉到有吵杂声。在这高贵的校园中也有不良的学生吗？这么想著的敲了敲办公室的门找著自己班上的班主任。
「喂、给我等等！」
找到了班主任，正当爱莉米娜露要接近时突然有人占据了前方。
「呼哎哎！爱莉米娜露大人！」
「呀―――！」
被抱住后才发现那是璃璃黛。我对不禁尖叫的自己感到很羞耻。
璃璃黛就这样持续地抱著我，但在她身后老师出现并揪住她的后颈。那位老师旁边似乎是我的班主任。
什么？这是什么状况？确实，我记得璃璃黛说是补修什么的而被叫过来的，难道就是这个叫唤？还以为是不良学生和老师在起口角，没想到会是璃璃黛！？
然后为什么要抱著我。
爱莉米娜露况状外的，向老师们投以困惑的目光。然后老师向爱莉米娜露说明了状况。
平时璃璃黛・卡拉贝尔是个认真的学生，上课也很认真。。
但是最近集中于其他东西上，学习疏忽了起来。
因此，成绩退步被叫了过来。
不过，像这样被叫过来，是为了想知道她在担心什么而集中不了。
原来如此。
好奇怪呀，在主人公的设定中学力并不是笨蛋而是普通。再这么下去璃璃黛会变笨蛋的。
「璃璃黛酱、请好好学习。」
「是。爱莉米娜露大人这么说的话。」
明明是在老师面前，璃璃黛却还是挽著我的手腕充满精神的回答著。
「咕、明明都不听我说的话。」
「嘛～嘛～。」
璃璃黛的班主任被爱莉米娜露的班主任安慰了。
122 友情时而阴沉 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「・・别对格兰说哦。」
留在屋顶上的两位王子稍微谈了一下。
「嗯啊。」
留下这句话剀从离开了屋顶上。
剩凯恩一个人吃著便当。
「也许这是我第一次对哥哥保密呢。」
在屋顶上度过了一段时间，听见屋顶的门打开的声音。凯恩有获得屋顶的使用许可，所以没有慌。然后有一名学生走进凯恩所在的屋顶上。
「凯恩大人、不对、凯恩！一个人吗？」
「是呀。」
凯恩的熟人出现。从骨骼来看身体锻炼得很好。
「什么啊、不是去了女人那里了吗？」坐在凯恩身旁。然后那个人就这样被凯恩揍了头。
头明明被敲了但那个人还是面带笑容。
「你来干什么啦？」
凯恩没有回答问题，并对他提问。
「哎、姑且是在身边保护的护卫吧～？」
「疑问句啊喂。别在哥哥面前说这种话哦。」
「没问题的啦。凯恩真的都尽是在说你哥的事呢。」
半开眼的盯著那个人。
「你才是、几乎都是关于妹妹的事吧。不能说别人吧。」
「等等、妹妹真的是很可爱我只是担心而已！别和凯恩混一在一起。」
接著那个人又被凯恩揍了。
在办公室里，爱莉米娜露向老师们说明，为了加强璃璃黛的功课希望能在周末休息时使用教室，
被老师深受感谢了。总之，获得使用许可后，爱莉米娜露就放心了。
就那样的和璃璃黛两人前往教室。
没想到主人公疏忽功课都疏忽到被叫到办公室了。是忙于攻略吗？
没有没有，才没有那种举止呢。总是都在说身边的。对～对、都在旁边。
啊哩、好奇怪呐。我从没见过璃璃黛学习的样子。明明老是在身边。咦，我刚刚说什么来的？。
常在我旁边。是啊，一直都在旁边吧！？不是错觉吧？
好糟啊，确实来这所学园前总是在一起的，就连这个・・。啊勒、难道璃璃黛是笨蛋，都是我的错吗！？
但是我都不在宿舍・・学习的。本来、来学校之前就因为太闲而去学习，也接著顺势上了课。
如果主人公还是笨蛋的话，今后就不可能攻略得了了呢！？
=============================完
123 所谓的攻略就是 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在某学园的一间宿舍，爱莉米娜露・布莱克雷斯很认真著。房间内聚集著爱莉米娜露和璃璃黛，不过彼此都还穿著制服。
「一切都是话语的选择问题！摸索对方的想法，一点点缩短距离是攻略的最重要的事项。著急的下场就是坏结局！」
站在床上，爱莉米娜露得意洋洋的举起拳头。这只不过是乙女游戏中的攻略要点罢了。
「攻略？突然就・・？」
「璃璃黛的可爱就是武器哦！以最大限度来活用吧。」
「武器・・？魔法的话不行吗？」
妳想把攻略对象给杀了吗！？不对，一定是因为太唐突所以才不能理解吧。真是个天然的小家伙。
「①任何事都能不慌不忙毫无漏洞的处理好，连周围也不会忘记去顾虑的如完美王子的人。」
「②灿烂的笑容能温暖妳的心。很重视哥哥、很善于撒娇的人。」
「③稍微有点无口，但关系变好的话，话就会变多。很爱惜朋友的人。」
「④虽然用词不好，但真心为周围的人所担心。比谁都温柔的人。」
「⑤和谁都能打好关系，有困难的时候一定会伸出援手的人。」
「璃璃黛酱现在觉得这里面的人之中哪个人最好呢？」
这不是个奇怪的乙女游戏，真是太好了。譬如，唯独没有病娇这角色就很值得庆幸了吧。
傲娇是正义，但病娇是恶意哦。
「那个我，是来商量学习的事的・・？然后我不太明白那些人选是干嘛的？
如果，是在问假设和谁的话，任何人都不适合爱莉米娜露大人！」
「那个・・不适合？那是我的台词才对・・。」
不对吧？我只是想了解璃璃黛的喜好，但我身为爱莉米娜露的台词被夺走了。
在游戏中，爱莉米娜露，对于主人公和攻略对象的关系，每次登场时说都不适合。
没想到能从主人公那里听到这种话。现在不是关心的时候？。
「爱莉米娜露大人！妳到底在意谁！？」
「妳指什么！？」
两人的对话互不相和。
果然，虽说是朋友，但恶役千金和主人公关系很好的商量恋爱是不可能的吧。
想说只要知道喜欢的类型，就可以邀请参加来参加学习会了，可是作战失败了。
好久没说那么多话了，好累呀。
124 习性真是可怕 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「错了！！！」
教室鸦雀无声的。
没想到学习会会变成这样。爱莉米娜露已经后悔了。
时间稍微回溯一些。
「爱莉、让妳久等了。」
「・・爱莉米娜露、早安。」
两位王子一大早开始就摆出迷倒女性的笑容。在光之物语学园的大门前聚集了四个人。
爱莉米娜露虽然不说话但还是点了点头的来表达问候。
一旁的璃璃黛目不转睛地盯著他们两。
「璃璃黛酱、凯恩大人和剀大人都很努力学习、成绩都很优秀。今天就好好的来教教妳。」
「今天请多多关照。」
璃璃黛也好好的打招呼了。我学习的地方也有不懂的，所以我带璃璃黛一起去跟成绩优秀的人打招呼，请他们一起来教导。
「璃璃黛酱，可以警妳带这两位去吗？」
「哎？爱莉米娜露大人呢？」
爱莉米娜露把教室的钥匙交给了璃璃黛。
两位王子也对爱莉米娜露的话起了惊讶的反应。
「我把图书室的问题集拿来。马上就会追上来，你先带路吧。我不能让两位王子久等。」
接著只有爱莉米娜露与另三人分开，前往了图书室。
虽说如此，图书室离租来的教室并不远。
从图书室，适当的严选问题集的爱莉米娜露本打算马上离开图书室的。
突然目光留意在某东西上，戳中了爱莉米娜露的心。
『月夜之花』
在这满是书的图书室中，在正要离开时发现了这行文字，爱莉米娜露觉得自己好厉害。
这本书在初恋淑女中，是爱莉米娜露所喜欢的角色傲娇君所努力演出的戏名。
呀―！这个是！在游戏中这本书只公开了一小部分的故事！
哎、怎么吗。要读吗？不读吗？等等等等冷静点。我、最近感觉有些失控了。
上次还被照片钓上钩，这次是这个？作为反派千金，做出这种行为行吗？爱莉米娜露！
到不如说我啊！书的话不管何时都可以得到的。
哎等等窝、如果我进入到坏结局的话，这部作品不就一生都读不到了？
爱莉米娜露・布莱克雷斯，无意识的将手伸向书本。
==================完
125 学习会需要诀窍 
翻译：雪桜
转载自贴吧
身材娇小的少女手上捧著与自身不相称的书本量。如果有谁看到的话，肯定会有人来帮忙的。
但因为是休息日，所以没有人来帮忙。
虽然手持著大量的书，但作为大小姐有个人物却做了不该做的事。
用手和脚打开教室的门。不过没有任何人看到这副样子。
「让你们久等了。」
爱莉米娜露抱著大量的书本。
「错了！！！」
鸦雀无声的教室里。
突然响起大叫声，把爱莉米娜露拿来的书都啪嗒啪嗒地打翻了。
爱莉米娜露不安的互相看了凯恩又看了剀。凯恩像指导者一样严厉地监督著璃璃黛的学习。
不知为何，两人戴著平常不使用的眼镜。
然后，剀靠近爱莉米娜露，把掉下来的书都一起捡了起来。璃璃黛的座位在讲桌正前方，
爱莉米娜露就这样被剀带到稍微离那位置较远些的，那在位置隔两个位置又后面一个的座位。
然后，剀小声地给我说明。
「你是爱莉的朋友。所以，我考虑的是，比起普通的学习，来个更能提高效率的学习方法。」
那是从走进教室的瞬间开始说起的。
「当听到妳被老师叫去补修的瞬间、爱莉的神色非常的悲伤。妳也不想让爱莉伤心吧？」
璃璃黛点了点头。
「我会在短时间内严格教你。相对的、这次考试中・・也是呢～进入前20名以内时、我就给妳个东西吧。
我不喜欢学习效率差。」
而璃璃黛是自己选择了严格的方法，而努力学习的。
这样的对话中剀拿起了眼镜并戴上、温柔的说明著。
这种学习需要戴眼镜吗？爱莉米娜露在心中吐了嘈。
「那个、是什么奖励让璃璃黛的动力到那种地步？」
为了不妨碍那两个人，爱莉米娜露也小声的问著。
「・・・・我不晓得。」
绝对是熟知的其中一人！骗子。以眼神控诉，但什么也不告诉我。
看著学习的三人，爱莉米娜露思考著。
啊啊，反正都要转生，要是转生成某动画化的史莱姆就好了，而不是这种恋爱游戏。
我不适合恋爱向的呢。
而且，魔法什么的。这世界的哪里有使用魔法的要素在。
126 恶役大小姐想偷懒 
翻译：雪桜
转载自贴吧
剀去凯恩和璃璃黛那里，基本上是将问题集的重要部分摘要给凯恩给他进行辅助。
这个剀的摘要，得出惊人的命中率，这是日后才可以知道的。
暖和的阳光，缓慢的时光，学习完的爱莉米娜露，忘记了3人的事睡著了。
问题集以打开立在桌上的形式，因为是爱莉是趴著的，所以不会注意到，
不过往近处一看，会发现竖立的问题集里面有一本开著的书。不管怎么看都不是问题集或教科书。
有人轻轻的敲了敲正睡著的爱莉米娜露的头。
「呼喵。」
「爱莉，妳在玩什么。」
「哎斗、这是、密义・・假装正在学习的样子按照以前的法则・・。本来的话是把教科书立起来，再偷偷吃便当的・・。」（*早弁:后有注解）
以困倦的眼神，睡眼惺忪回答著的爱莉米娜露。
「咯咯。」
一旁的剀忍不住笑了。凯恩也笑了笑后、咳哼的咳了一声，恢复了表情。
「在这有来历的学园里，做这种事。这样也可以学习到我也没什么好说的。」
突然回过神，爱莉米娜露注意到在梦中。说了什么似乎不太记得了？慌慌张张地看了看四周。
「爱莉米娜露大人！」
璃璃黛也很快的来到我附近。
「璃璃黛酱、学的怎么样？」
「很顺利！已经到午饭时间了。下午我也会努力的！」
「嗯。加油！那、奖励能拿到什么？」
「是！・・・没什么？」
眼睛在漂移。感觉被一脸笑著的璃璃黛骗了。就算半梦半醒的也看得出来。
「爱莉米娜露大人、这本书是什么？」
「月夜之花哦。妳知道的吧？」
璃璃黛注意到爱莉米娜露藏起来，想换个话题。
接著爱莉米娜露理所当然的认为璃璃黛知道这本书。
「不知道的书本。很有名吗？」
爱莉米娜露僵住了。
哎？为什么会变成这样？不知道这本书的话，纳利克的攻略就没有用了哦！？路线？路线不同会变成这样吗？
也考虑到纳利克的路线，把这本书交出去吧。
「非常有趣、也请璃璃黛务必要读一下。」
说著，爱莉米娜露把书递给了璃璃黛。
====================完
早弁：指午餐前吃便当的行为。初高中生在课间吃便当已经成了寻常事。
在一些漫画中，该行为被描绘成上课的时候，把教科书立起来，让书遮挡住饭盒，然后偷偷吃便当。
127 是初恋淑女吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
璃璃黛手中拿著爱莉米娜露递来的书。
就在此时，爱莉米娜露感觉到似乎有谁的视线。然后环顾了四周，发现有人从租借教室偷看著。
「是谁！？」
这么说完爱莉米娜露为了查明那个人而追了上去，被发现的那人物似乎决定从那里逃开。
就这样，爱莉米娜露开始追著那个人物。
「爱莉！？」
「爱莉米娜露！」
剀恩和剀也在爱莉米娜露之后追了上去、似乎还没理解发生了什么事。
稍微慢了点璃璃黛也把握了状况，追在3人的身后。
手上还拿著刚刚从爱莉米娜露那递来的书。
「・・啊哩？」
「好奇怪呐。明明马上就追上去了、应该不会看丢呀。」
剀和凯恩立刻跟在爱莉米娜露的后面，但一眨眼工夫就消失了。
他们在出教室后立刻走上楼梯时，一直捕捉著爱莉米娜露的身影。在那之后就消失了。
两人默契很搭的一致行动。凯恩决定调查那层楼，而凯开始上楼梯去调查。
「嗯嗯～。」
「嘘。再安静点。」
两位王子没有注意到。看丢的那层楼走廊的窗户开著。
璃璃黛追在三人后面。
上楼梯前，有人突然出现在璃璃黛面前。没有注意到这一点就跑著，和那个人发生了冲突。
「呀。」
由于撞击，书飞了出去。
「这很危险耶！」
璃璃黛感觉到突然被不认识的人骂了。但，感觉又很像在哪看过的样子。
璃璃黛因为撞击而跌倒了，那个人伸出手来想扶起璃璃黛。拉起璃璃黛，又去捡了掉在地上的书给她。
然后，还以为会拿著那本书到璃璃黛那交给她。看了那本书，那个人物稍微停了下来。
「这是、妳的吗？」
纳利克・格尔登没有把书交给璃璃黛，就向她提问。
璃璃黛因为很急，所以就随便回答了。
「是啊。」
心里很著急，因为很在意爱莉米娜露。
「读过了吗？」
「没有！」
明明想要尽早追上去的，为什么还要来问？有点生气的回答了。
「我赶时间，请把那本书还给我！」
======================完
128 主人公是正直的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「啊、抱歉。但这本书・・。」
「真是的！还来！」
于是璃璃黛就从纳利克手中抢走了书。临走时还回答：
这本书，因为爱莉米娜露大人说很有趣(才拿的)！撞到你了，对不起！我要走了！」
「哦、是嘛・・。」
纳利克大吃一惊，璃璃黛仿佛像逃脱兔一般从纳利克面前消失了。
在学园里，休息日食堂也开著，几个学生从纳利克身旁走过。
「妳打算到什么时候才放手呢！？」
二楼楼梯附近的走廊的窗户是开著的，没有可以给人藏身的地方。
仔细一看，还以为是两个女孩在空中浮著呢，不会燃烧的火成了立足点。
爱莉米娜露握著喊著的大小姐的手，就像是曾几何时所用火魔法所制作出的逃脱阶梯，带领著她到达立足处。
确认安全后放开大小姐的手。
接著，那位大小姐留住了，打算自己一个人快步走掉的爱莉米娜露。
「等等！妳打算去哪里！？」
爱莉米娜露微微的歪了头，露_出困惑的表情。
仿佛要说再见似的，可爱的挥了挥手告别。
「妳呀！不善于说话也要有个限度啊！」
被对方喊了、惊的爱莉米娜露吓了一跳。
「妳一个人的话、不管怎样都可以做得到哦！？从这所学校放逐，只要我出手就能办到。数次对我无礼是不可原谅的！」
啪、爱莉米娜露的神情闪耀了起来。双手像祈祷一样握紧，嗯嗯的使劲点著头。
感到莫名其妙的大小姐，反而有些不知所措。
「不，不是的。我不是想说这个・・。」
听到这句话的爱莉米娜露很明显的失望了起来。
「那个・・呃・・。」
一脸想说什么的大小姐，强行拉著很不愿意而拖拖拉拉的爱莉米娜露。爱莉米娜露没有特别的抵抗。
被带到的地方是熟悉的场所。平时使用的食堂。
な不知为何走进了食堂，大小姐的女仆带领两人到座位上。
然后擅自决定菜单，把饭菜送到两人的面前。
「蕾伊大人、久等了。」
通过这位女仆的发言，才知道这位小姐的名字。
而且，在哪见过这位大小姐，在『团队合作型、体力测定』中见过，发现她是个非常喜欢格兰的孩子。
129 虽然受到任性公主的干扰，但依然还是豪无反应 
翻译：雪桜
转载自贴吧
被最爱格兰的孩子所抓住的爱莉米娜露。
这位大小姐，有著银发银瞳孔与其说她可爱，不如说她美丽更正确。
皮肤也很白皙，脸部的偏差值就像是某个绘本上所出现的公主。
但是，眼神有点坏坏的。像是性格表现在脸上的感觉。
「蕾伊・席尔巴斯坦特。您知道吧？」
用力地摇了摇头。
「嘛、这样呀。」
这么说著，蕾伊・席尔巴斯坦特摸了摸爱莉米娜露的头。
「希格托尔特国知道的吧？」
用力地摇了摇头。
「怎么会。那是个相当大的国-家呢。」
这么说著，用著叉子把食物送进爱莉米娜露的口中。
因为习性而直接吃下去的爱莉米娜露。
「我是希格托尔特国的第一王女哦。」
自豪的说著，但对表情一成不变的爱莉米娜露，公主大人有些难以接受。
「我担心妳是否还活著，说点儿什么吧。」
「・・・。」
看到没反应的爱莉米娜露，一口叉子又靠近了，就那么吃下去了。
「我、妳要是成为我的朋友的话，至今的事我也不是不能原谅妳啦。」
呼哼、想说真是个相当傲慢公主的台词，爱莉米娜露做出了反应。
「恕我拒绝。」
「哎！？」
不只是眼前的公主大人，连身边的女仆也露出了惊讶的表情。
不是个性的问题。任性的公主大人也不坏。而且又是个美人。
一定会以我上次说的话为证，这样是想这么说然后成为我的朋友吧。
觉得那时似乎说了好话了。
不过，女孩子的话，应该就没人会嫉妒了吧。
这位名为蕾伊・席尔巴斯坦特 的公主大人是个巨、巨、巨、巨/////乳・・。
不可原谅。女性的敌人！美人有著那么美好的东西，你把我当笨蛋吗！？
不是，虽然知道没这回事的，但是即使转生了也没具备著这样的胸部，真不甘心！
与想著这种想法的爱莉米娜露心中相反，表情浮现出一副很有余裕的笑容。
但一瞄到自己的胸部就感到沮丧。
「如果我有不好的地方，我会改的！」
为何公主大人 放弃不好吗！？
=================完
公主受到打击！
130 肥皂剧时间？不对 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「啊拉、请看。爱莉米娜露大人来了。」
「嘛！真的耶。隔壁那位・・不是蕾伊・席尔巴斯坦特大人吗？」
「我还是第一次看到她们两人待在一起。她们关系好吗？」
「我也好想过去亲近一下呀・・。」
「哎？」
爱莉米娜露班上的大小姐在远处围观说著。爱莉米娜露和蕾伊没注意到这一点。
「说起爱莉米娜露大人，还是一如既往的样子・・。」
「啊啦？在那里的那位・・・。」
「僵住了是怎么了吗？」
离这些在谈话中的大小姐有些距离处，看到了爱莉米娜露她们而僵住的少女。
「啊、爱莉米娜露大人・・。」
那位少女就这么从食堂消失了。
凯恩和凯在校园中寻找著爱莉米娜露，却没找到本人，两人决定再次回到原来的教室。
「我还想说爱莉只是单纯的逃跑了。」
「・・与宅邸不同，现在是可以用物理来逃脱的状况呀。但是、有谁在应该不是骗人的吧。」
「怎么说呢，爱莉真的让我很开心呐。」
「是呀。在城里根本没法逃跑。而且・・呵呵。感觉眼前仿佛浮现出旷课的爱莉米娜露。」
凯恩与剀面面相觑笑了起来。
过了一会儿，凯恩和剀回到了办学习会的教室。
在开门前似乎听到了呜咽的声音，两个人使了个眼色。
教室里似乎有谁在。
两人同时打开了教室的门。
在那的是刚刚教导的璃璃黛・卡拉贝尔。
不过在教室里一个人的打开便当，正狼吞虎咽大口地吃著。
两位王子判断，看来，璃璃黛也找不到爱莉米娜露。
「爱莉米娜露大人心思不专(外遇)～！但是好喜欢～。嗯咕恩咕(吃东西中)。」
「噢～喂～。爱莉怎么了？」
凯恩的话让璃璃黛有了反应，但又很快的回去继续吃便当了。
「爱莉米娜露大人・・和不认识的女生忆起吃饭～。明明说想吃我的便当所以才一早起来做的・・。」
「・・因此、暴饮暴食？」
凯恩与剀互相看了看对方，感到有些困扰。
===================完
131 也就是说＂很可爱＂ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「轻飘飘地摆动著裙子时！往这边摆出笑容！绝对要守护住爱莉米娜露大人的笑容。」
凯恩和剀虽然是王子，不过现在却老老实实地坐下，听著璃璃黛・卡拉贝尔的演说。
「你觉得这会持续到何时？」
「・・直到本人登场为止。」
凯恩和剀为了不让璃璃黛听到而悄悄的说著。总觉得不能打断她的话。
「总结下来就是在夸奖爱莉吗？」
「・・大概。凯恩基本上也是这么夸格兰的。」
「什么？嗯～是嘛？」
「凯恩・・没有自觉的地方真是可怕呢。」
剀少见的用怀疑的眼光看著凯恩。
两个王子的窃窃私语持续著，璃璃黛的演说永续不间断。不在意没在听的王子们，璃璃黛继续说著爱莉米娜露的话题。
「早上起来时，大大伸懒腰的样子非常的可爱！
明明，总是都陪在我身边的・・但是・・来这边后爱莉米娜露大人・・好像有了心仪的异性・・感觉和我在一起的时间都减少了！」
「哈！？」
「・・什么！？」
没有专心听的王子反应了起来。
「所以、与我一起的时间也・・啊、爱莉米娜露大人！」
说著，璃璃黛看向了门口。剀恩和剀也注意到这句话，把视线投向门去。
爱莉米娜露一脸什么都没发生似的，很平静。
「爱莉米娜露大人！」
「呀―！璃璃黛酱。」
璃璃黛立刻抱住爱莉米娜露。
「请不要丢下我一个人。」
「・・明明还有两位王子呢？」
两位王子看著，璃璃黛和爱莉米娜露 仿佛在说著"哎呀呀"似的。
「我看到爱莉米娜露大人的外遇现场！」
「外遇！？」
「妳都已经有我了！」
「为何！？我的好友只有璃璃黛酱而已呦？等等、这不就像是外遇的人会说的借口吗！？」
「果然还是好喜欢～。」
「真好应付！」
「为什么会这么的可爱～。」
璃璃黛蹭蹭的抱住爱莉米娜露紧靠了过去。
「璃璃黛酱～差不多该清醒过来了～。」
「我不管何时都是认真的！」
「呼呼。这不是在别人面前该说的内容呢。两位王子的视线都要开始不好意思了请放开。」
这么说完，璃璃黛不情愿地离开了爱莉米娜露。环顾一下四周，发现散落便当的惨状。
132 为难的公主和她的女仆 
翻译：雪桜
转载自贴吧
那里是爱莉米娜路人不在的食堂中。
银发银眼与其是说是可爱，不如说是美丽。皮肤很白皙，像是在某处绘本上的公主会出现的颜面偏差值。
眼神有点坏、性格是不是表-露在脸上了呢？一位女孩向身边带著的女仆搭话。
「呼。是有什么不好的呢？」
「蕾伊大人、那位朋友似乎很少。根据调查，茶会和晚会，也只有在小的时候参加过，也确认了在这学园里经常交谈的对象也只有一人。」
女仆淡淡地向蕾伊追加说明。
「是呢。我，第一次被拒绝邀请呢。」
「您会死心吗？」
「怎么会！因为、她是那么的可(爱)・・。没有人愿意和我平等交谈。而且看起来不也怎么讨厌。」
「是吗。那么，就继续进行爱莉米娜露・布莱克雷斯大人的调查。」
「如果可以的话、爱好之类的・・。是呢、兴趣等想要的东西之类的。就拜托了！」
「遵命。」
『在这种时期，如果能忘了格兰大人，那就帮大忙了。
话虽如此，蕾伊大人拜托的事为什么总是如此难缠呢？如果不说话就很美了。』
女仆的心中说著谁也不晓得的事。
「但蕾伊大人、为什么会对那位感兴趣呢？」
「啊啦？妳没看见吗？那带玩偶赛跑的样子。周围的人也都说了。看到那身姿心都被迷住了！呀―。」
伸出双手摀住脸感到不好意思似的、自己的主人 公主害羞了。看到她的身影，女仆感到一丝不安。
女仆想起 爱莉米娜露・布莱克雷斯刚刚逃开前还在时的现场。
似乎乖乖地听著蕾伊大人单方面的对话，也许是厌倦了，普通地站起身挥了挥手回去了。
蕾伊大人也没有追上去，也挥了挥手回去，而且(对方)还感到很惊讶、不过蕾伊大人却感到很高兴。
对身份高贵的蕾伊大人来说，有可以称作为朋友般的关系是非常的珍贵，但却被爱莉米娜露大人拒绝了。今后该如何是好呢？
女仆叹了口气。
133 像个恶役千金一样？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉米娜露大人、是在追谁呢？」
「有个不认识的女孩・・然后就直接被带到食堂去了・・比起那个。这副惨状是怎么回事？」
决定不去看璃璃黛不服的样子。因为，那位公主可能是璃璃黛的敌人。
爱莉米娜露・布莱克雷斯，看著课桌上那变得凄惨的便当盒。
「那、那个・・・对不起！是我吃掉的。」
感到非常抱歉的璃璃黛缩成了一团。看到那样子爱莉米娜露没发火，而是温柔的面带笑容。
「没关系哦。我、可是很期待著璃璃黛做的便当的。现在开始吃吧！」
「哎、但是！」
就好像要让爱莉米娜露吃自己吃得乱七八糟的便当一样，璃璃黛打算否定。
「因为这是璃璃黛酱为大家所做的便当。对吧？」
「是。」
虽然是我说想要妳做便当的，但【为了大家】这个词是很重要的。
虽然不知道这乱七八糟的原因，但是主人公为我制作的东西很有价值。
如果是攻略对象的话，无论在什么状况下都不会选择不吃主人公制作的东西吧。呐，凯恩、剀，对不对？
对呆然无语的攻略对象感到麻木了的爱莉米娜露，仿佛想起了自己的角色，对著两个王子这么说道：
「二位也不会因为便当乱掉而浪费为大家做的这便当对吧？」
是不是有点强硬呢？但这样才像恶役大小姐出场的样子？这可是让璃璃黛被看好的好机会呀！
「・・是呀。爱莉米娜露成长成好孩子了呢。」
唔、剀的稀有笑容！？那样的微笑请对著璃璃黛吧。
还有别摸我的头！我不是小孩子！
如何呢，如果挥开放在头上的手，会不会很有恶役千金的感觉呢。
而且，如果可以的话，驱逐路线最好了。
不了，我也存在著良心的。还是算了吧。
反正都如此了，要是从那位公主大人那得到驱逐路线的话，那可就成了幸福计划了呢。
话说，在爱莉米娜露的路线中存在放逐路线吗？只知道有坏结局呢。
从某种意义上来说，不管做什么，都不存在著放逐路线，这完全就是任人随心所欲呢。
要是我是游戏高手，事事都能如愿以偿就好了。
为什么我不会玩游戏呢？
啊但是，如果是转生来拯救世界的勇者的话，因为是速攻坏结局，所以我觉得那应该比较好些。
===========================玩
134 只有两个人的大作战 
翻译：雪桜
转载自贴吧
啊，我忘记我本来的目的了。
装著若无其事的样子判断璃璃黛的攻略对象，想说我也能帮忙妳攻略。
啊～是哪一位呢？凯恩是不是比较亲近呢？
而且凯恩和璃璃黛又是同一班的、所以就算提高亲密度也没什么困扰的。
璃璃黛和凯恩为了收拾而走向便当那。看到这一幕爱莉米娜露靠近剀。
免得周围人听见，而在剀的耳边悄悄低声的说。
「就我们俩吧。」
译：让我们俩独处吧。(原内容)
剀脸红了起来。
爱莉米娜露没注意到话语选错了。
「我和剀大人一起去准备饮料哦！」
等等哦、如果剀对璃璃黛有好印象的话，会不愿意吗？
呼姆、剀的表情不会出现在脸上所以难以理解。虽然不太明白，可是看不出讨厌的样子。
虽然表情没有浮现在脸上，但总觉得从以前开始就是个容易理解的性格。
这一定是没问题时的脸！就这么理解吧。
爱莉米娜露硬拉著剀离开了教室。
两个人静静地走在走廊上一段时间。
原本，爱莉米娜露和剀的话数就不多，所以必然会安静下来。
但打破沉默的是剀。
「爱莉米娜露！」
剀挽留走在最前头的爱莉米娜露。
「・・有件事，无论如何都想向妳打听。」
直直地盯著剀。
「小时候、格兰与凯恩・・。」
制止了表情一脸认真的剀 的是爱莉米娜露。
伸出手掌送出STOP信号。不知为何被制止的剀，看著爱莉米娜露的样子。
「呀～、看起来很开心嘛？」
从剀的身后传来了声音。这对剀来说是个很熟悉的声音。
「・・格兰吗。」
转过身来，发现两手拿著资料的格兰。手腕上也挂著手提袋。
脑袋灵机一闪的爱莉米娜露啵的敲了敲手，露_出了笑容。
「剀大人、要不要稍微绕点远路呢？」
「・・哎？」
拿了格兰手中一半资料的是爱莉米娜露。
「嗯？」
不明白爱莉米娜露的行动，露_出疑惑表情的格兰。剀也一副不可思议的看著。
拿了一半资料的爱莉米娜露，很快的面向两人。
「那、出发～。」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
135 不是温柔的事 
翻译：雪桜
转载自贴吧
为了璃璃黛的攻略，结果把其他攻略角色卷进来了，这也是作战所必需的，所以必须忍耐！这样就可以争取两个人的时间了。
走在最前头的是爱莉米娜露。
「啊～爱莉米娜露？妳知道要搬到哪里吗？」
格兰的话让我停下脚步。
「让你帮忙真是不好意思呢。这是学生会需要的资料。」
「・・要道谢就向爱莉米娜露。」
「爱莉米娜露、谢谢。」
没有回头，不过正想对后面的声音做出回应时。
嘭。
前面没注意，因为对格兰的话起了反应而在意后面，所以没有注意到眼前的人。
幸好资料抱著，没有掉下来，仿佛像是墙壁从正面撞来一样头轻轻的撞了一下。
往后退一步看，是以前遇到被称为学生会长的人。
被称为一瞬间的时间轴，(在那霎那)不知为何感觉被盯著因此目光漂移了。
「哎斗、对不起。」
一不小心就露_出为难时的笑容了呢。
笑了呢。
虽说见过一次，既是学生会长，又是前辈，和陌生人一样呢。
「呀～呀！怎么啦？被格兰君拉来学生会了吗？」
「不是的、会长。」
格兰装作若无其事的样子拉著爱莉米娜露的手腕、离开学生会长身边一步。
「因为会长要大量资料，所以爱莉米娜露和剀在途中帮了我。」
走在前头的格兰与学生会长迈出了步伐。
到了学生会室，学生会长亲自开门进室内。
顺利地放下资料爱莉米娜露与剀正准备离开学生会室，就被学生会长留住了。
「谢谢你们。这个，可以的话，拿走吧。」
学生会长把袋子递给了剀。收下后剀和爱莉米娜露离开了学生会室。
走出会室时，在关门的瞬间，眼角捕捉到格兰笑著挥手的身影。
在学生会室里，剩下学生会长和副会长格兰。作为学生会长的他，笑容满面地对格兰笑著。
「吓死我了～。人偶小姐说话了哦！」
「当然的啊。」
「话虽如此，噗呼！格兰君太有趣了！」
「什么啊？」
「别那么生气嘛。」
格兰瞪了一下学生会长，马上又回去整理资料。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
136 想绕远路有时也是捷径 
翻译：雪桜
转载自贴吧
离开学生会室的爱莉米娜露和剀，偷看了一下从学生会长那递来的袋子内。
「・・似乎是饮料。」
「呿！？」
不在意剀的视线、爱莉米娜露突然跪膝倒下，露出痛苦的表情 。听不进剀担心的话语。
也是呢，故事基本上是按反派角色的想法进行的，不可能会发生这种事！
也就是说，不管我做什么都可能只是妨碍！啊哈哈、这个比去食堂还要早先回去呀！因此、作戦结束！
「怎么了吗？爱莉米娜露！？」
「被人生的不合理所击倒了・・。不、人生到底有什么呢，还不晓得就将这句话铭记在心吧。」
「虽然我不是很懂・・・但我有能帮上忙的事就尽管说吧。」
哈哈哈、我明白的哦。用这么温柔的话语引诱我走上不幸的道路。
可能本人也没有自觉也说不定，但是身为恶役千金的我是绝对不会被骗的！
在原作的游戏中，一定是攻略对象无意义的对爱莉米娜露温柔，所才会误以为是大小姐走向坏结局！？果然是敌人。
站起身的爱莉米娜露与剀一起走到璃璃黛所在的教室去。
啊勒？事到如今才想起、爱莉米娜露唯独只有剀路线没有坏结局呢？啊勒？我・・搞砸了吗？
不对不对、不过自己不会死的话、所以让剀优先怎么样呢？作为璃璃黛的朋友我可做不出那种事。
稍微瞄了一下剀的爱莉米娜露。
『对了、我有件事想问一下爱莉米娜露。』
想起这想法的剀、将目光往下看向爱莉米娜露。
趴机。
两人目光互相对视。
爱莉米娜露急忙的移开视线。
啊哇哇哇、这突来的奇袭真叫人紧张！我，没露出奇怪的表情吧！？话说我干嘛把视线移开啦。
啊～真的是越想越害羞呀。
看到爱莉米娜露在脑中想著各式各项的事的剀，自然而然的笑了起来。
『如果这段时间能继续下去的话・・』
虽然说话的时间也很珍贵，但剀却对两人无意的时间感到安心。
=====================完
137 无法有效活用的两个人 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「・・・。」
过了一会，便当的准备很快就结束了。
一人打开教科书，用笔画上记号。已经过了下午的时间，正准备之后的学习会。
另一人把一张照片从口袋里拿出，一直注视著。仅此而已，就露出了非常幸福的表情。
时间持续了一段时间。呈现以与我无关的姿态，似乎成了相互之间的默契。
比预计的还要早，回到教室前的两人。
爱莉米娜露操著不必要的心。
说不定，璃璃黛和凯恩相处得很好、也许进教室时需要敲门。
这个，作为人是都需顾虑的。我只是讨厌尴尬而已。
无视爱莉米娜露的这种想法，剀伸手打开教室的门。
「啊・・。」
爱莉米娜露不禁发出声音。
剀自然地进入了教室。而爱莉米娜路露出了疑惑的表情。
璃璃黛已经坐在有盒饭的位子上。
然后， 在课桌上，凯恩拿著教科书等著。两人的距离很远。
彼此都马上注意到了剀和爱莉米娜露。
呜～姆。应该要如何把握呢・・。因为我是恶役的关系、所以无法事事如意吗？
还是说、凯恩不是攻略对象呢？
不对，现在只是有些距离罢了，两人一起愉快地聊天也是有可能的！
向他们两人简单说明了帮学生会弄到饮料的经过。
然后，终于开始吃璃璃黛所做的便当了。凯恩和剀并没有想像中露出厌恶的神色。
自己说来也有点那个，不过璃璃黛很擅长做菜，所以我有信心。
这会成为好媳妇的！相比之下，我几乎都会把大部分的食物变成爆炸或火焰的产物。
而且还很不好吃。虽然不讨厌料理、但我和璃璃黛差很多。
爱莉米娜露，吃了美味的便当，露出了开心的表情。
旁边望著那个样子的璃璃黛表情也变得柔和许多。
后半场的学习会璃璃黛也认真持续著。离稍微有点远的位置，爱莉米娜露又偷懒了。
偶尔望著那样子，而拿出精神努力学习的璃璃黛。
看著那样子的璃璃黛，凯恩与剀一副像是看见了令人感到遗憾的孩子的表情。
偷懒的那位似乎什么也没注意到的样子。
========================完
138 和平的日子 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露・布莱克雷斯一大早就醒了。
平时，不论是平日还是假日，都有璃璃黛早晨叫醒服务等待著。但今天不同了。
昨日、学习会后向璃璃黛提出了忠告。下次考试结果出来前禁止接近我。
想说原本就是待在我身边的关系，才导致成绩下降。
这么传达给她时，璃璃黛那时的表情一副很寂寞的样子不过这也是为了主人公！
原本就患有不治之症的御宅少女的我，喜欢读书。毕竟没有漫画。也没有动画。最后唯一能依靠的只有书了···。
其实这世界的书有许多都很难读，我看的不是很懂。
多亏了诺伊希老师，绘本成为了我唯一的乐趣。
而且，这学园中唯一值得骄傲的地方，有各国调货来的书本。
说了这么多，不过实际上还没读过，我只是为了去图书室而早起罢了。
拿出制服，把服装换了。早上的卷曲的头发翘了起来。用梳子梳理头发，用镜子确认。
转了一圈，确认仪容的就告了一段落。
因为比早餐时间还早，所以爱莉米娜露喝完了一杯红茶。
过了宿舍的大门，舒适的微风吹过前头。接著，爱莉米娜露开始走著。
在别人看来，也许能窥见轻盈小步走著的身影吧。
本人虽然是很平常地走著，但是因为身材娇小很小，所以步伐也小。
璃璃黛不在的时间对于爱莉米娜露来说是个宁静的时光。
到现在为止的生活，两个人一起度过的时光也长了，即使在学园里，班级不同也不会改变关系。
即便如此，在命运的引导下，与莉莉丝相遇，与孩提时代又有不同感情的现在，在这一刻，我仍然还活著动著。
不愧是早上一大早的时间。在休息日里，没有任何人的学园中散步还真新鲜呢。
慢步走著，到达图书馆的爱莉米娜露。望著各种各样的书架，正烦恼著要拿起哪本书。
难于触及的地方的书也、嗯～咻斗的伸出手。
在空无一人的图书室里，爱莉米娜露找到一本绘本与自己喜欢的书。
离开图书室时，双手捧著两本书。
虽然还有很多想读的，不过今天就拿这些就好。
139 休息的时候 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在游戏的世界里，虽然看不到学园内的全貌，
不过作为学生的爱莉米娜露能在光物语学园中看到，从入学开始已经过了一段时间，已经知道了哪个地方是行人稀少的地方了。
决定暂时坐在校舍后面的长椅上。
坐在长椅上，把书本放在自己旁边，伸了个懒腰。在那里眼前能看到晴朗的天空。
像是出门般的晴朗天气令人放心的笑了。
在这里只读一本绘本，选一本放在膝盖上，用手翻开封面。
这个学园里的绘本价值可能很低吧，没什么人读过的迹象，和新品一样的绘本。把脸靠近绘闻一闻味道，还有新书的味道。
啪啦啪啦地翻著绘本，时间一点点的过掉了。
比往常早起的爱莉米娜露，在温暖的阳光下变得有些昏昏沉沉。虽然自己没什么睡意的感觉，但眼皮自然的变沉重了。
例如的话，就像是上课中无论如何睡意都会袭来那样，头点著点的晃动、可能是想躺下了脑袋晃动著。
但这种时候果然比普通睡著时还要更好睡吧。即使睁开了双眼，自己还是会自然的闭上眼睛。
爱莉米娜露在一次的睁开了双眼似乎看见了谁。感觉有认识的人在。
输给了困意，点著点著头的晃著脑，头被什么给支撑了。因为睡意很强，所以爱莉米娜露没有被支撑的感觉。
坐在长椅上爱莉米娜露身旁放著的绘本，被移动了。
旁边不是绘本，而是有谁支撑著。
旁边的支柱随便打开书开始读起。
薄博的意识中、沉重的眼皮不停眨著眼。
「起・・？来・吧・・・？」
「还是・・走吧・・。」
什么？谁？在笑什么呢・・库洛・・嗯・・。
爱莉米娜露再次进入睡眠状态。
忽然，爱莉米娜露站了起来。把膝盖上的书弄掉了。
上课时睡觉的时间，上课时睡觉的时间对本人来说意外的觉得很长。
爱莉米娜露也不知道自己睡了多久，虽然一瞬间很混乱，但是睡的时间很短。
急忙捡起掉落的书，放在长椅上的书也想伸手去拿。但爱莉米娜露发现书移动了。
虽然有些疑问，但还是把书整理好回到宿舍。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝完
140 『那个』可能是犯罪计划 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉米娜露大人、(这是)前几天从父亲那里收到的，我实在无能为力。
如果是爱莉米娜露大人的话，一定・・这么想可能有些失礼了・・但可以收下吗！？」
满脸通红班上的大小姐，一大早就到爱莉米娜露那里了吗，才一这么想，就气势汹汹的跑过去，全班同学都听到了那句话。
呆然了一会，似乎有个巨大的影子出现在那位大小姐的身后 。其他的大小姐们似乎都拿著『那个』。
班上的人们几乎视线都集中在那个场面上。
我不知道该说些什么就这么盯著那位大小姐。
我的视野一瞬间暗了下来。
接著马上就看到大小姐的脸了。
爱莉米娜露坐在位置上。桌子和腹部之间有个空间、过了一会儿才发现膝盖上放著巨大的『那个』。
大小大约有爱莉米娜露的肩宽，但放在膝盖上，大小几乎够不到下巴处。
眼前的小姐非常满意地看著这边。周围的小姐们也很高兴的样子。
有点害羞通红的脸颊，仿佛就像是恋爱中的大小姐。
然后，爱莉米娜露终于把目光投向膝盖上的『那个』。
布、布、布、布偶？
哈哈、不会吧。不可能的吧。
啊勒？这是布偶吗？
为啥啊！！
汗流浃背了呀！冷汗了！看起来是很浪费高级的布料！为啥！？啊勒，我该不会是被欺负了吧？吵架的话我就买帐哦？
爱莉米娜露虽然冷汗直出，但从周围看完全看不出来，表情看起来就像没动的样子。
「我知道这是不对的。但、但我忍不住。」
简直就像恋爱破裂了一样表情认真的大小姐。
虽然不太明白，但这不是吵架对吧？。拜托您了能帮我收下吗！？这个就像是我的黑历史再度来临一样好讨厌呀！？
爱莉米娜露即使这么想著也没对本人这么说，而是等著大小姐的话。
「这和团队合作型，体力测定是不同的娃娃、觉得这如何呢？」
哎？在说什么？那时像熊玩偶一样的东东，但这简直就像兔子呀！？虽然耳朵垂了下来，但就像兔子一样呀！？
有点奇特的布娃娃，是布娃娃吗？怎么办？我立场又不能拒绝！又不能宣布不要，好痛苦！
141 再来 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「可以的话、能这样紧紧抱住吗？」
不知为何就顺著大小姐所解说的动了起来。
抱紧。
谁来救救我～。
爱莉米娜露在心中呐喊著。
从远处，库洛也和班上的同学们一起眺望这景象。
『难道说、那张脸是困扰时的表情吗？如果是这样的话那就太有趣了。我想大家都误会了。
因为在开幕式大展身手的关系，大家都对魔法和爱莉米娜露感兴趣了。』
库洛决定接近爱莉米娜露。
「呐、爱莉米娜露看起来有些困扰哦？送礼这东西是很难拒绝的，要带到学校里的话至少交给老师・・。」
「对不起！我明白的、但我不知道宿舍房间的位置。心思先行驶了。」
看到说著很对不起的大小姐，爱莉米娜露也不能继续再沉默了。
「库洛君、非常感谢。」
向库洛传达感谢之意、与大小姐视线对上。
「哎斗・・谢谢。」
不太会说话的关系爱莉米娜露有些紧张的。眼睛朝上方看向对方微笑。
啾。Σ―(〃°ω°〃)♡→
啊勒？刚刚听到什么了？
爱莉米娜露的攻击使大小姐的心被箭击中。
此时，教室的门传来打开的声音。班主任伴随著开始上课的声音走进了教室。
老师对全班都没坐在位置上表示满脸疑惑。接著、视线捕捉到前方爱莉米娜露放在膝盖上的娃娃。
班主任靠近爱莉米娜露，确认那是娃娃。
「爱莉米娜露同学、跟上课无关的东西・・・。」
班上同学们的视线都集中过来。
然后、爱莉米娜露拿著布偶眼睛向上看著老师。那目光使老师失语了。
「呜～恩。视线・・。呃、只允许今天这一天！大家觉得这样可以吧？」
反对！既然是老师的话就请没收啊！话说这不管怎么想都会进入老师没收的流程吧！这样放手的话谁也不会说什么的！
可能是没人对爱莉米娜露有反对的意见，全班都回到了座位上。
当中大小姐们周围仿佛就像盛开的花田一样。
爱莉米娜露太过害羞，脸都变得满脸通红如苹果的状态。
=========================完
142 老师忘了自己的职务 
翻译：雪桜
转载自贴吧
因为开始上课了，所以爱莉米娜露想说至少课堂上把娃娃从膝盖上挪开。
「爱莉米娜露同学、就这样维持住。」
本应该背对著教室的班主任，不知是否察觉到了爱莉米娜露的行动，这句话传到了耳边时。这句话一瞬间令人不寒而栗。
爱莉米娜露扑簌簌地流著眼泪。虽然没实际流出来，但内心正哭泣著。犹如被老师训斥时的心情。
我是不是被欺负老师了呢？这是什么拷问！？是带著玩偶的惩罚吗！？至少、至少让我把它放在地板上吧～。
这样岂不是不能专心上课了吗？啊，我本来就没好好在听课。
相对于在内心中哭泣的爱莉米娜露，库洛与全班同学都投以非常温暖的视线。
地狱的时间、与授课的时间一起宣告结束。
爱莉米娜露很苦恼。我在这次考试前向璃璃黛下达禁止接近令，所以只有去学园的往返才能见到。
也就是说、变成我一个人去食堂、但我不知道该怎么处理这个异物。异物指的是玩偶。
这种礼物你就算交给我我也很困扰的。可以放在教室里吗？放在我的座位上吗？
上课的时候一直抱著你，说实话很碍事。别人的东西在这种时候很麻烦。
说实话，比起我，送给我的那位大小姐更适合玩偶。
话说回来，虽然觉得是个可爱的玩偶没错拉，但一不小心就想起蜡笔小O的小野兔，有种想揍它一顿的冲动这该如何是好呢。
谁也不会对此产生共鸣。即使璃璃黛看到，也可能不会允许我揍玩偶。
对于这个不幸，爱莉米娜露就算是开玩笑也不可以这么做。
「太适合了。」
后面好像传来库洛的声音，肯定是在对自己(我)说的，爱莉米娜露没有反应。
「有听到吗？」
就像是什么都听不见般的，爱莉米娜露没有反应。
「啊！璃璃黛在那里！」
爱莉米娜露无意中反射性地做出了反应。
「好像听到了呢。」
还是一如既往柔和的笑咪咪著，像是放松警戒心似的把脸转向他。
爱莉米娜露最终只能看向对自己搭话的库洛。
=======================完
143 共犯秘密会 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露的班上，差不多分别为、食堂组、与便当组两个部分。
有专业的厨师准备便当是当然的，不过只允许几名佣人入内，教室里除了班上的人以外就没其他人了。
教室里也有著愉快的吃饭的人。
在那之中、也有著几位送玩偶的大小姐们，愉快的在食堂度过了一段时光。
她们聊著上课的内容，食堂用餐的感想等等其他无趣的对话。
不知为何，这几位小姐们的聊天停了下来。
她们突然安静了下来，不过食堂周围的人都在专心吃著饭，没有任何人看过去。
不过、那些大小姐后面的位子上，有个人自然而然的入座了，一人带著佣人女仆出现。
坐在那些大小姐后面的人物、是个银发银瞳如要说可爱的话，倒不如说更美更正确。
白皙的肌肤，仿佛就像是从某本公主绘本里出现的，不过眼神稍微有点坏坏的。
两人坐在食堂的位子上，女仆立刻把饭准备好了。
然后，为了不让周围人听见，开始稍微压低声音的对话。
「・・・那个东西呢？」
「没有耽搁(的送到手中了)。」
「这样啊。对方的反应如何呢？」
「看起来很高兴。」
「是嘛。还有其他要报告的事吗？」
对那句话报告的人稍微隔了一段时间回答了。
「・・・是。」
「是什么呢？」
报告的大小姐身体颤抖著。身边的其他大小姐们也默默的聆听著报告，也担心的注视著发抖的报告者。
歇了一口气，那位报告人开口了。
「・・(可)爱。」
「哎？」
「胸口真的感觉被勒的紧紧的！总之，我觉得是个非常棒的选择！」
周围的大小姐们止住那位心情高涨的千金。因此那个人深呼吸了一会，暂时平静了下来。
「失礼了。就是这些。」
虽然对突然心奋起来的人物吓了一跳，不过还是马上回复了。
「・・这样呀。」
银发少女若无其事地开始吃饭。
在近侧等候的女仆，大大的叹了口气。
女仆将视线投向银发少女，确认她正在幸福的吃东西，看见这的女仆又叹了一大口气 笑了笑。
144 任性公主的骚扰理由① 
翻译：雪桜
转载自贴吧
那可以追溯到『团队合作型、体力测量』的午休时间。在安静的教室里，有个被留下的大小姐。
当！
两手拍了一下附近的桌子。在安静的教室里只有那个声音在回响。
「什么嘛！明明不知道我的事。明明什么都不懂！我不会原谅那个小不点的。一句话．．一定得说才行！」
气喘呼呼的喊著，但那里没有人。
呼吸平静了下来，走出教室。在门前，对那位千金来说是平时都在待命的人物。
「蕾伊大人！我找过了！」
女仆对服待著的蕾伊・席尔巴斯坦特低下头、不可思议的偷看著主人。
「不可原谅。去找那个小不点！」
「小不点・・？您是指谁呢？」
「小不点、就是小不点！」
女仆在想些什么。
『蕾伊大人不是在找格兰大人吗？不过说出格兰先生的名字的话，说不定会很麻烦呢。
在我不在的时候发生什么了吗？不过，如果忘记格兰大人的事就刚刚好了。很好！』
「您不知道对方的名字吧？那么，在比赛中有可能会出现，希望到时您能告诉我。」
「是呀、也是。我知道了！那、我们走！」
女仆急急忙忙的追著一个人走出去的蕾伊。
对于宣称不需要吃午餐的蕾伊，女仆总算说服她，让她吃完了午餐，看到蕾伊目不转睛地盯著开始的竞赛，女仆叹了口气。
「那个！就是那个！」
女仆对蕾伊的话做出反应，确认其人物。
「蕾伊大人、那位有魔法特异体质・・・与她扯上关系的话会有危险。」
无视女仆的忠告蕾伊眺望著那个人物。
「那是、在做什么的呢？」
「 哎・・！？哎斗、那是『装扮竞赛』・・。」
看了一会儿、捕捉到那个被称为小不点正注视著题目的样子。
「啊、开始行动了。」
与担心的女仆相反，不知为何，蕾伊开始了实况转播。
「真是的、太急的话会摔倒的・・・卡。」
「嘛、带著那么大的玩偶・・・・・哇。」
「糟了、太大而看不到前面了・・・伊。」
「啊啦、服装似乎也定下来了・・・伊。」
======================完
蕾伊
◍´ಲ`◍)好可爱！！
145 任性公主的骚扰理由② 
翻译：雪桜
转载自贴吧
女仆察觉到蕾伊想说什么。刚才还在生气的蕾伊，在察觉到自己在想什么后，又叹了一口气。
对蕾伊来说，很少会自己行动，查到『小不点』的班级，就去问那班上的千金小姐们。
恐怕、去问大小姐们是件坏事女仆之后就对这件事后悔了。
那些是穿著良好的千金们，因此女仆也什么没插嘴，不知为何开始夸耀『小不点』了。
蕾伊像是入迷般的听著、嗯嗯的点著头。
女仆先把内容全部听完了，判断出爱莉米娜露・布莱克雷斯这人物并不是危险人物。
可能那些大小姐们把蕾伊误以为是爱莉米娜露的粉丝了吧？约定好今后的动向都会告诉她。
拿出蕾伊的名字时虽然有些惊讶了起来，不过还是互相握了握手。
接著『团队合作型、体力测量』以信号宣告结束。
「蕾伊大人、让您久等了。」
「等著妳呢。赶快去小不点那里吧。」
『团队合作型、体力测定』的隔天，蕾伊・席尔巴斯坦特与她的女仆做好了准备。
两人前往的当然是爱莉米娜露・布莱克雷斯那里。
但由于那天爱莉米娜露出门了，因此本人不在。
「蕾伊大人、对方似乎不在。」
本来以为会这样就放弃回去的女仆，但蕾伊却止步了。
「昨天从话中听到，有一个最了解小不点的人物。虽然不想见，但就这样回去也・・・。」
蕾伊有点苦恼，不过还是马上就行动了。
宿舍里一个人看著照片闷闷不乐的璃璃黛・卡拉贝尔。她那来了一位访客。
在打开门的璃璃黛面前，不认识的大小姐带著女仆出现了。
女仆向璃璃黛打个招呼，简单做了访问说明。
对方邀请她们进去自己的房间，女仆没注意到这是大错误的开始。
蕾伊问了有关爱莉米娜露的事，以委婉的方式提问，但不知似乎误会什么了，名为璃璃黛・卡拉贝尔的这少女在长达2、3小时之间，一味地宣传著爱莉米娜露的可爱。
一开始蕾伊也有些不知所措，不过途中就开始嗯嗯的点了点头听著。
看到蕾伊的样子，女仆的叹气停不下来。
那天，女仆掌握了蕾伊打算买什么的计划。
两人回去后，璃璃黛表示：『她们是谁呢？』似乎没怎么在意的样子。
=======================完
146 抵不住诱惑 
翻译：雪桜
转载自贴吧
接著，时间回到现在。
「啊、你听见我的声音了吗？」
或许是想和爱莉米娜露说话吧，库洛特地坐在前面的位子对视著她。
「璃璃黛今天不在呢？」
这么质问到这地步爱莉米娜露也不得不回答了。
「・・・是。」
「呐，爱莉米娜露从小就和璃璃黛在一起，对吧？」
很少和库洛聊天，因为被库洛直呼名字有些不习惯，爱莉米娜露一边想著一边回答。
「是。」
「那、对这学园的饭菜不会厌腻？食堂的饭菜也很丰盛。」
的确如此。看到爱莉米娜露的表情，果然如此的库洛自己也同意。
「食堂的人啊，是附近的城镇里开店的人，说今天会特别准备简单的饭菜，所以想邀请璃璃黛来吃。」
「请务必这么做！」
爱莉米娜露插话说著。
正因为是青梅竹马才会注意到的视点呢！库洛君你干得不错嘛。
「她好像很忙？」
啊啊、对了。都说要学习了、而且是一个人。大概今天会带便当吧。我这笨蛋！不对、库洛君这笨蛋！要考虑时机呀！
「爱莉米娜露不吃吗？得到了很多东西虽然感到很开心、不过不合这所学校的家伙们的胃口。我不想浪费呢。」
哦，真温柔呢。但是、为了这种事爱莉米娜露・布莱克雷斯是不会行动的哦。
用力地摇了摇头。
「只限今天哦？妳不想吃刚炸好的食物吗？食堂很引人注目，预定在后面送货，不用担心被人看见。」
呜咕咕。说起来，我从以前就懂自己的性格太天真了。拿到又不是要一起吃，可以拿到后再逃走就行了？
随后，爱莉米娜露点了点头，跟著抿嘴一笑的库洛一起去。
总感觉好像输了的爱莉米娜露，心情有些不开心。
把娃娃就这样放在自己的位置上。
和库洛一起走著 平时，学园的学生不会走的小径道。
他没有强行和我说话，而是库洛走在前头。恐怕是在食堂的后面，有位像是食堂的大妈在那等著。
「啊啦啊拉、把这可爱的孩子也带来啦！」
就像是邻居家的阿姨般的感觉，对于看上去友好的阿姨，爱莉米娜露只畏缩不上前。爱莉米娜露无意识的躲在了库洛身后。
==========================完
147 悪役千金抵不住平民的味道 
翻译：雪桜
转载自贴吧
库洛温柔的跟那个食堂的阿姨说话。
「这样的大小姐不知道我们店内的商品合不合您的口味，要好好相处哦？」
聊了一会儿后，那位阿姨可能又回去工作了，打开门进入了建筑物内。这时、向爱莉米娜露挥了挥手，爱莉也怀著谢意的挥了挥手回去。
「哪个好呢？」
库洛让我看收到纸袋内容物。在那瞬间爱莉米娜露表情一下明亮了起来。
在学园逃脱计划中也吃过的商品。选了两个，向库洛表达感谢。
「非常感谢。」
「就那些就可以了？」
「是。」
双手捧著油炸面包的大小姐是不会有的吧。
然后，爱莉米娜露本来是打算离开库洛的，但不知为何却从后面跟了过来。
查觉到这点停下了脚步。
毕达。
身后的库洛也一样停了下来。没有躲起来。爱莉米娜露回头也什么都没说。
也没有问自己，爱莉米娜露走上学园的阶梯。
重新考虑到接下来要去的地方不能带库洛一起去、于是就搭话了。
「那个、可以不要跟著我吗？」
「阿姨说想听听妳的感想。」
「这样呀。那么、吃完我就去转告。」
「是嘛。」
这么说著就走了，不知为何库洛就这样跟了上来。
「还有什么事情吗！？」
「不、不知不觉就？」
叹了口气的爱莉米娜露，无视眼看就要说出我也不知道，就跟在后面的库洛而前进了。
到达的地方，就像是走廊一样的场所。这边既没有座位，也不打算进某处教室。
在这个行人稀少的地方，爱莉米娜露从窗户可以看到后庭院。
这个地方，当然是知道的。在【初恋淑女】中、可以一览主人公带著便当吃的样子。
呼呼，不愧是我。还有这种事呢、已经好好的调查完了。嘛、(女主的)助援角色在这虽然不再预计之内。
一边望著窗外，一边拿出从库洛那拿到的油炸食品，作为大小姐是不可能有的，开始站著吃的爱莉米娜露。
正如预料中的发现了璃璃黛！当然也发现了那个人！
=====================完
148 虽然很对不起这个助援角色 
翻译：雪桜
转载自贴吧
提到璃璃黛的便当事件，与格兰・安加多尔塔是固定的常态。
正如爱莉米娜露所想的，璃璃黛身边出现象是格兰一样的人物走近了。
在一旁的库洛、不知有没有把那个人物理解成是璃璃黛，爱莉米娜露想 你跟上来我也没办法。
「啊、里面还有饮料呢。在嘛？」
简单的问题消除了爱莉米娜露的紧张感，什么也没说的从库洛那拿了瓶饮料。
库洛，你有作为攻略对象的自觉吗？不对、不知道的话，怎么会有呢。
边喝拿到的饮料，边从远处眺望璃璃黛和格兰的动向。
在窗边放上手臂，边吃著面包和饮料的大小姐应该没有其他人了吧。
过了一会，这次出现了一个像凯恩的人。
啊勒？为什么凯恩也出现了呢？果然还是搞不懂游戏啊～。选择的言语的选项是否也发生了变化呢～。
在爱莉米娜露吃完油炸食品和面包时。
「啊、我不擅长吃这个呢、吃吧。」
说著库洛把新的神秘面包递了过来，就这样大口的吃下去了。
觉得美味的爱莉米娜露就那么继续吃掉了。
看到那个样子库洛微微的笑了。
「同一间教室很划算吧。」
库洛突然说出这样的话。
那是！是吗，难道是在嫉妒凯恩吗？确实和璃璃黛同班的只有凯恩。
都说了不能跟过来的！真拿你没办法，下次就帮库洛君一回吧。
爱莉米娜露一个人理解著。
终于吃完的爱莉米娜露稍微远离了窗边一点。
「那、妳在这边做什么？」
还没吃完的库洛，暂且停下午餐来搭话。
「我选择什么都不做。」
爱莉米娜露充满精神的回答著，不过库洛看起来不太接受这回答。
「库洛君、也赶快吃吧。酱不就回不了教室了吗。」
是被惊呆了，还是被笑了呢，库洛把小面包塞进爱莉米娜露的嘴里，把剩下的部分吃下去了。
因为咬了一口，所以爱莉米娜露只好不得已的把那面包嚼嚼的吃著那块面包。
=======================完
149 同样的灾难 
翻译：雪桜
转载自贴吧
那是早上学生会室的样子。
「会长！这样一来就没问题了吧？」
「是呀～。『团体合作型、体力测定』也结束了，突然就开始忙起来了呢。」
「那么，就是这样 暂时就交给会长了，我先走了。」
「唉？格兰君！？」
「那么、告辞。」
「等等！？我说格兰君呀！」
学生会长的呼唤也无效，格兰离开了学生会室。
那天的格兰就像终于解放了似的，想想这段待著的缓慢时光，本人无意图的在这一天来回到处走动。
对于班级和学年都不同的格兰来说，很难找到在同一空间里的时间。
上午下课，就跑到比他小一年级的班级去见某个人。
看了看班级，但没有这个人。但是、不知为何意识到了『那个』。
格兰想之后去食堂看看，但东张西望地望去也不见其人。
苦恼之后，在学园里走来走去，却没有这人人。不过格兰却找到了某个人。
再加上，困惑起来的格兰，放弃了，决定向她询问那个人的所在地。
有个人坐在后院里铺开便当。这个人另一只手拿著书。
「哟、这便当看起来真美味呢。」
「哎？」
格兰跟正在吃便当的璃璃黛搭话。这简直让人联想到某个游戏的登场场景。
「一个人吗？没和爱莉米娜露在一起吗？」
「呜・・。」
对不知为何露出不甘心的璃璃黛，格兰感到不知如何是好 。在这样往来中的两人，背后传来了声音。
「你！我想问一下！！啊勒、哥哥？」
「凯恩？」
格兰瞬间就察觉到了。
「凯恩也在找吗？」
「是呀～哥哥也是嘛？」
兄弟间彼此和蔼可亲地交谈著。
不知是否理解了问题的内容了吗、璃璃黛问向两人。
「爱莉米娜露大人、不是在教室里吗？」
这番话使凯恩和格兰互相看了看。
「教室和食堂、哪里都没看到・・。」
「「爱莉米娜露（爱莉）的座位上有个玩偶。」」
两个人的话重叠了。
就连璃璃黛也露出了神秘的表情。
=====================完
150 可怕的主人公的视角 
翻译：雪桜
转载自贴吧
无视格兰和凯恩两位王子的对话，主人公璃璃黛感觉到了。
可能是女性的直觉吧，从远处走廊的窗户打开的地方，发现了一个人影。
璃璃黛的爱莉米娜露雷达有反应了，于是大大地挥了挥手。
但是，因为那是背影，所以那个人物没有注意到。
因此，璃璃黛才想起一件事来。
璃璃黛想说爱莉米娜露应该会在教室里。但是、不知为何会在那陌生的走廊窗户那。
『忘记给便当了！』璃璃黛只好抱著头苦恼。
璃璃黛继续盯著，接著就注意到有个人物在爱莉米娜露旁边。
但是，只拥有爱莉米娜露雷达的璃璃黛不知道对方是谁。
『要追到那里去吗！？怎么行、我不能违背爱莉米娜露大人的请求。待在一块的那个人是谁呢？
好在意・・但是、为了取得成绩并获得那个报酬、必须集中精力学习才行啊。为了爱莉米娜露大人绝对要加油！』
「那个、我找到爱莉米娜露大人了。在那边三楼走廊右边数来第三个窗框。
看来旁边似乎有谁在呢？看起来要移动了，所以我觉得还是快点比较好。」
璃璃黛认为，比起允许异性和两人独处，有其他人介入更安全。
因此，除了自己不能去以外，还希望正在寻找爱莉米娜露的两位王子去追。
「是吗、谢谢。但是、为什么要告诉我们呢？
恕我冒昧、第一次见面时妳就对我们反应不友善。是因为爱莉米娜露的事吗？」
格兰的提问，凯恩也等著璃璃黛回答。
「呼呼。啊、对不起。
不是的、我以为你们俩在敌视我。
有父亲的影响的关系，不知不觉就看穿了你们了。」
璃璃黛有点恶作剧地笑著回答。
『一半是真的，一半的谎话。』
两人被这么一说，就稍微思考了一下。接著，凯恩开口了。
「我们，觉得很不可思议。为什么只有你被爱莉称呼为朋友。
虽然不是讨厌妳，但对于妳是独一无二特别被对待，无意中对应妳的态度就不同了。十分抱歉。」
=======================完
151 这是最短距离的带路 
翻译：雪桜
转载自贴吧
璃璃黛呆愣了一下，不过对凯恩的话做出了反应。
「怎样都好。但是、爱莉米娜露大人・・・是不会给你的哦？」
璃璃黛带著得意洋洋的笑容，笔直地看著那两人。
「我和爱莉米娜露大人约定过，要征服世界！妨碍的话，我可不会原谅哦？」
在那副笑容的背后眼眸里隐藏著黑暗仿佛看见璃璃黛在嗤嗤地笑。
「世界・・？」
「征服・・？」
格兰与凯恩惊得目瞪口呆。不管那两人，璃璃黛开始行动了起来。
「我现在就来帮你们吧，请不要被甩掉哦！」
璃璃黛这样一说，把手高高的举起来。
叩哢哢哢哢哢。
两位王子的脚边，形成巨大的水珠卷起著漩涡，脚边开始摇摇晃晃。
「什么！？」
「蛤！？」
「如果有没礼貌的东西、请驱逐掉吧～！」
这声音没传到两位王子的耳朵里。
而璃璃黛则是一如既往地回去学习。
『之后会被爱莉米娜露骂的吧～那也很让人开心 也不错呢！』
集中精神的学习，像是什么也没发生过一样。
璃璃黛用魔法，与其说是运过去，倒不如说是扔水块过去，瞄准的打开的窗子把两位王子运了过去。
有体力的格兰和凯恩把脚踩在窗框上，没有掉下去。也许是达到目的了，水块留下了一点飞溅的水就消失了。
没有掉下去的格兰和凯恩，安心了 就在那时。
「什么？」
看到库洛一个人惊讶的样子。爱莉米娜露就在那旁边。
「在那种地方做什么！？请赶快进来！」
慌慌张张的，爱莉米娜露跑到两人前面。与此同时，格兰和凯恩从窗户走到了走廊上。
「你们两位不是应该在外面吗···水？难道是璃璃黛・・・？」
看到脚边的水滴，总是不爱说话的爱莉米娜露自言自语著。
「说是要找爱莉米娜露，结果不知为什么就・・。」
「太突然了，等我回过神来的时候，就在这里了。」
格兰和凯恩都没有直接亲身感受过魔法，所以对这惊奇和兴奋感还有些冷静不下来。
「我生气了！」
想要把手放在窗户上的爱莉米娜露被库洛抱住了。
「这很危险的。」
库洛一个人冷静地想阻止爱莉米娜露。
「你想干嘛？」
152 恶役千金对主人公是严厉还是宽容？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「有人想跳下去的话都会想阻止的吧 ？」
「因为有魔法，所以不用担心。」
被库洛阻止的爱莉米娜露稍微有些反抗的回答。
「一般来说，大小姐是不会从窗户出去的哦。在那的两人看起来都很担心呢？」
「没关系。我、不会失败的。」
宛如就像某部电视剧的名台词一样，爱莉米娜露回答道。在这里，没人会对这台词做出反应吧。
「等等、那样的话我们来这里就没意义了。再稍微冷静点考虑一下吧？」
凯恩说明般的向爱莉米娜露搭了声。
以前用那个魔法，受过伤什么的，在这三人面前不能说的吧。
怎么看都是消极的内容。挽留到这地步这些攻略对象们是有什么计划吗？
难道说、不喜欢恶役千金对主人公发怒吗！你们到底对主人公多纵容呀！
不对不对、首先主人公不在的状况下这很奇怪的吧！
果然璃璃黛比起学习更应该让她去攻略吗。不对、让她攻略什么！？
「爱莉米娜露？」
哎呀，脑子里想的太多，停住了！
先听从指示，然后再离开这地方。尽管人再少，和攻略对象们一起度过就是很危险的。
「也是呢。差不多回教室了。」
说著转过身去，却被格兰抓住了手腕。
「终于有时间了。妳还有时间吧？」
笑容的里视线有如命令般的凝视著、爱莉米娜露用力的摇了摇头。
感觉已经很习惯拒绝了。
「齁、那是有什么事呢？比我还更重要的事吗？」
多么危险的质问方式啊。在游戏中有没有恶役千金的话可以选择呢～？
没有那么简单的设定吗！游戏一定能选择难易度的吧，因为我不擅长，所以请设定成简单吧！
「・・请问您有什么事吗？」
战战兢兢的问了一下格兰。
「重要的事？是呢、比如说，现在在一起的他，为什么两个人会在这个地方呢。」
不论是笑容，还是抓住的手臂，这对话都会持续下去。当然他、指的就是库洛。
「哎？呃・・。」
瞄了一眼库洛，眼睛对上了。
「我是前未婚夫，两个人也没关系吧？」
被库洛的一句话给冻住了。
153 有这样的设定呢 
翻译：雪桜
转载自贴吧
啊啊～对耶。恩恩、老实说已经忘了呦。
怎么样都好，手腕好痛希望能放开我。
而且我也没有看帅哥的耐性，因此近距离看不到那张脸。
「我只是问他为什么在这里・・。」
格兰终于放开了爱莉米娜露的手臂。
我是个不听人话的孩子。
人数太多不擅长应付呢。
与3位攻略对象者为敌，精神上好疲惫、要逃吗。
我有一双可以物理上逃跑的脚！
「妳要把我们丢下去哪里？」
被凯恩阻止，身体做出吓一跳的反应。
「要回教室的话，一起回去吧？」
库洛虽然在格兰对面，不过很快就来到爱莉米娜露的身旁。
「还没说完呢？」
格兰带著笑容靠近。
抖抖抖爱莉米娜露的身体发抖著。
『守住你们游戏的设定！！！』
哎呀、差点就说出心声了。
一般来说，和主人公聚在一起的话，我就能理解了。
虽然不知道设定变更的怎么样了但能别这样吗！？
等等哦，我也没有遵守恶役千金的设定，自己这么说也怪怪的！？
发生程序错误了吗？难道是作为攻略对象的人物・・・很有空不会吧？
没有事件发生很闲呢！把多余时间腾出给恶役千金什么的好可怜的攻略对象！
「大家都很闲呢！呜呜、好可怜！」
以担心的样子认真看向那3人。
那3人因突如其来的表情而无法动弹。
「别看我这样、我也是很忙的。把自己的设定・・啊错了。」
「等等！」
凯恩把话给打住了。
「妳、说了闲话之类，失礼的话这样好吗・・。」
库洛悄悄地嘟哝道。
「哈哈。被发现了吗？」
「哥哥！？」
「因为时间空下来了，所以想和好久不见的爱莉米娜露好好聊聊。很忙的话就没办法了。那么、什么时候有空？」
格兰的话语使爱莉米娜露向后退了。
从小就这么想了，格兰很会跟我争(强词夺理)。
直到刚刚还好好的作为攻略对象行动了，没想到接著就来到地方了。
然后要来和我定下约定！？
「我不知道你在企图什么，但我很忙。我没空陪小王子打发时间。」
「以前我们不是经常在玩吗？」
格兰继续面带笑容。
154 小时候很可爱 
翻译：雪桜
转载自贴吧
从外表看上去很可爱。
孩提时期，都在想这三位王子真的不是小天使嘛。
・・虽然也有碍事的时候。那时我的心胸很宽阔（大概），但是长大后就不一样了。
很可能是通向坏结局的敌人，所以不可大意。
「以前？很抱歉，小时候的记忆我几乎都不记得了。」
「我们关系很好的吧？」
「怎么可能！啊・・失礼了。」
不知不觉就发起火来了。
感觉是故意用激将法来刺激我。
格兰的性格感觉应该更加温和的，但和恶金千金水火不容呢。
「妳看。这不是还记得吗。」
「我没心思用言语来取胜・・・。」
「爱莉，有在哥哥的言行中获胜过？」
「・・・。」
咕、没能战胜过完美王子！
不、不过现在璃璃黛的好感度已经赢得了。呜哎这种事赢了也毫无意义呀！
「我没有M属性。硬要说的话就是傲娇ー属性。
傲娇才是正义。在这种情况下，不需要恶役千金和完美王子的接点」
爱莉米娜露悄悄地用听不太到的声音开口说著。
「这里来个妥协方案、与库洛一起玩怎么样？」
爱莉米娜露莞尔一笑的想出了个好主意，看向库洛。
「蛤！？」
库洛本人当然很惊讶。
「我和库洛从小就认识。」
译指:我和璃璃黛小时候的熟人。
「我们是青梅竹马，知道格兰大人和凯恩大人不知道的时期。」
译指：我和璃璃黛是青梅竹马，两人所不知道的令人怀念的故事也可以听到哦。
「觉得怎么样呢？」
格兰和凯恩似乎一下就对库洛产生兴趣了。表情变得神采奕奕了起来。
「齁～。」
「是这样吗。」
「哎、不、不我什么都不知道。」
两手拚命的挥亚辉的表情，面带焦躁的神色。
呼呼。是呀。助援角色就是对谁都会帮助的角色哦。
即使同样是攻略对象，只要是想听璃璃黛的情报都说得出来。
真是个麻烦的角色。
下次有什么事的话，我一定帮你的。啊，我刚刚很像也说了同样的话了。
「等等！爱莉米娜露、你想一个人回去吗！」
「没关系。工作请加油。」
「什么工作！？」
喊著的库洛，被格兰和凯恩阻挡了通行到路。
『那当然事、助援角色的工作啊。』
爱莉米娜露没有回头就离开了。
================完
155 烹饪实习是地狱的味道 
翻译：雪桜
转载自贴吧
马上就要考试了，可是这所光物语学园的一年级学生，却要开始某个小小的活动。
「好的，大家的材料都准备好了吗？」
这个学园有著与其不相称的烹饪实习室。而那烹饪实习室的课今天要举办了。
为每一位都准备豪华的烹饪实习台，有的人有仆人陪伴著。与料理无缘的高贵的人士，对他们来说充其量只不过是玩耍罢了。
正因为知道自己不擅长，所以爱莉米娜露自信满满地在烹饪台前抱著胳膊。
对于什么也不知道的人来说，那堂堂正正的样子会让人想说是个擅长料理的人。
身穿白色围裙，身后系著一条大大的缎带。发型也和往常不同，扎扎实实的绑著马尾，以万事俱备。
烹饪实习老师详细又细心边指示著边把东西倒入大碗里。
「首先，从准备的调味料开始。请放到碗里。」
就像烹饪电节目一样，准备好的调味料和其他器具都齐全了。没有比这更简单的料理了吧。
爱莉米娜露在老师的指示下，在碗里放了调味料。
BOOM―。
「爱莉米娜露同学？」
烹饪实习老师过来看看情况。
在那，有著发生轻微爆炸被粉碎的调味料。
对爱莉米娜露来说是很平常的事，所以没有特别的反应，表示没问题的。
「接下来，把这边的鸡蛋放进去搅拌。」
把已经从壳里取出的鸡蛋放进刚才的碗里。正要搅拌的时候。
BOOM―。
「爱莉米娜露同学！？」
烹饪实习老师过来看看情况。
在那，碗里的东西轻微的爆炸了变得漆黑黑的。
对爱莉米娜露来说是很平常的事，所以没有特别的反应，表示没问题。
「请继续搅拌。」
只有爱莉米娜露从头开始烹饪。
接著，开始搅拌碗，在恰好的那瞬间。
BOOM―。
「爱莉米娜露同学！？」
烹饪实习老师过来看看情况。
虽然不是故意的，但毕竟是第三次了，老师片刻都没有离开爱莉米娜露的身边。正如字面意思，老师目不转睛地陪著她，但不知为什么就爆炸了。
她用悲伤的眼神向烹饪实习老师诉说自己不是故意的。
156 地狱的味道完成了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露在烹调过程中没有使用魔法。
即便如此还是做不出料理，这已经被诅咒了吧连自己都放弃了。
每次爆炸，老师的表情都会刷白。
但是，意外的是，周围班上的人都没有逃避，也没有生气，像是自然现像一样，从第5次爆炸开始就成了自然而然的现象了。
虽说是爆炸，但爱莉米娜露一点伤都没有，可能只是在碗里爆炸的关系吧。
第23次爆炸结束，把终于完成了的物品放入烤箱内，好不容易终于做完了。
老师大概是想松一口气了吧，但对于爱莉米娜露来说，接下来才是正式的表演。
除了爱莉米娜露以外，没有人注意到烤箱里发生了小爆炸。
时间到了，从烤箱里拿出来时，大部分都是黑色的液体。
虽然制作了类似杯子蛋糕的东东，但是为什么会出现黏糊糊的东西呢？
老师很不可思议地看著爱莉米娜露的完成品。
不过其中也有制作出一些外表漂亮的杯子蛋糕。
对此，老师也只能不可思议的观望了。
「哎～那么各位。在每年的手工制作中，也有人送给照顾自己的人。
对于平时与烹饪无关的各位来说，这大概很新鲜，想说趁这机会能让各位了解制作者的心情。
因为1年级都在进行烹饪实习，也许可以来个交换。那么，到此结束。」
从班上的女生阵容那，呀啊呀啊的声音蔓延了开来。
似乎在想著马上要去送给哪位。
爱莉米娜露想著 老师别在最后说一句多余的话。
把黑黑黏糊糊的东西丢了。
在这个学园中，没有整理的必要，散乱的烹饪器具就那样放在了那里。
然后，把剩下外观好看的杯子蛋糕装在袋子里，离开烹饪实习室。
爱莉米娜露就直接离开了烹饪实习室，所以没注意到还穿著白色围裙。
发型也还绑著马尾，马尾摇摆著走了出去。
爱莉米娜露迈出步伐时，同样也有追过来的人。
===================完
157 地狱之味与库洛 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露走了出去，而那个人物也追了上来。
「哟。还蛮开心的烹调实习呐？」
库洛似乎从身后来搭话了。相识之后不久的人物如此亲切地搭话，爱莉米娜露如同划开一条线似的一步步离开了。
「嗯？今天是沉默之日吗？」
被笑嘻嘻的库洛搭话著。
不是那种日子！我总是沉默寡言，警戒著。
话说库洛真是太过亲昵了！助援角色的话就请不要再和恶役千金扯上关系了。
爱莉米娜露就这么无视直接走掉。
「没反应到这地步就连我也会受伤的・・。」
爱莉米娜露瞄了一眼失落的库洛，叹了一口气后张开了嘴巴。
「什么事？」
「那么急，有什么事情吗？」
「・・・没什么。」
「呼～嗯。那、这是我做的、爱莉米娜露要不要吃呢？」
有些害羞的拿到面前。
「不需要。」
视线移开看向别处。
与库洛外表不同，完成的杯子蛋糕非常的可爱。
这难道是・・乙女男子系吗？哪里有做的这么可爱的杯子蛋糕的男人！？女子力好高呀。
「算是蛮有自信的作品呢。不行吗？」
「请给其他人吧。」
稍微想了想后，库洛才开口。
「上次的事・・・我可忘不了哦。被格兰那家伙和凯恩抓住时，那时都要恨起妳了。」
「・・？为什么？」
「我被问了很多关于妳的事！！我明明几乎都不知道。小时候也只说了一点话吧？」
「我吗？怎么会。」
「总而言之！这个作为道歉一定要吃！」
眼前突然摆出一块很可爱的杯子蛋糕。
「・・哈。」
如同放弃般，爱莉米娜露把那收了下来。然后吃了一口。
「好吃。」
笑著自然的说了出来，想起被库洛看著马上就掩饰住。不知为何，库洛听到这句话很满足的笑嘻嘻了起来。
不知为何感觉似乎输了的爱莉米娜露，没听到库洛挽留的声音就离开了现场。
一个人迈出步伐的爱莉米娜露，又有个人接近了。
158 地狱的味道和璃璃黛以及？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉米娜露大人！！！！」
有个人突然从后面抱住。
「呀啊啊啊啊！？」
突如其来的事让爱莉米娜露发出了悲鸣。
「哎嘿嘿。」
满脸幸福的璃璃黛紧紧的抱住爱莉米娜露。
「璃璃黛酱！？怎么了？直到考试之前是・・。」
这么一说，眼神就变得十分悲伤眼泪汪汪的。
「因为・・・因为・・・。」
「・・？」
「只有今天是特别的！」
「特别？」
「我想把这个交给爱莉米娜露大人！」
「・・・。」
爱莉米娜露面前看到的是简单却又漂亮的杯子蛋糕。
不对吧？不不，虽然不知道游戏中的主人公是否有这个活动，
但交给我后，恶役千金的好感度提升是要干嘛！？
「璃璃黛酱・・・重新考虑一下。」
「哎？」
「妳有无限多种的选择哦！」
「哎！？」
「难道说・・从女人的战场中逃出来了吗？
逃掉像酱的活动，这种女主人公什么的真是愚蠢！」
「战场在哪里？」
「用心去了解！」
「哎・・我不明白。」
「对吧！」
「哎斗・・到底在说什么？」
「坦率的对待自己吧。把手放在心上，现在不是有最应该把这个交过去的人吗？」
璃璃黛很听话。没什么特别的意思，顺著我的话去做，把手放在胸口上想了一想。
「是！我明白了！」
「送的人已经决定好了吧！」
「是！是爱莉米娜露大人。」
爱莉米娜露突然泄气了起来。
为什么？到现在为止，攻略对象还没确定吗？还是害羞？・・。
从女孩子那进攻一般来说很羞耻的吧。嗯、害羞的璃璃黛也很可爱所以没关系。
「我已经吃饱了！好好考虑一下交给其他的人吧！告辞。」
也没听到璃璃黛挽留的声音，就跑了起来。
走过的走廊转角处出现了两人的影子。
「啊、跑过去了！」
「蛤、蛤、怎么办・・怎么办。」 (☍﹏⁰)
「搭话不就行了吗？」
「我又不是她朋友！？」 ( ´ﾟДﾟ`)
「・・是啊。」
「怎么办？」
本应是高贵身份的千金，就这么一直蹲著不想站起来。看到那样女仆又叹了叹气。
跑过走廊的爱莉米娜露，又一个人靠近了。
159 地狱的味道与凯恩 
翻译：雪桜
转载自贴吧
跑去的前方，发现走廊尽头有大小姐们的集结团在一起。
因为比那些女性阵容的身高还高，所以一眼就知道那个集团的中心是谁了。
虽然已经知道的，但对爱莉米娜露来说再次认识到眼前的人很有人气。
凯恩被包围了。
不愧是凯恩。这连璃璃黛都会想逃走了。女孩们的眼神如猎人一样哦。好可怕呀。这还是不惹事的顺顺的通过就好。
像逃走一样的和那集团保持距离，以快步走过时。
「爱莉？」
吓一跳的如背被抚摸的感觉发了抖。凯恩的一句话让周围的大小姐们反应了起来，冷汗直流。
只好说声抱歉了，我必须对从这集团中划开走出来到我眼前的凯恩做点什么。
集结的人群们也朝这里看了过来，只有满满的恐惧。
凯恩注意到爱莉米娜露穿著围裙，拿著杯子蛋糕的样子，稍微有些踌躇的搭起话。
「那个、难道是・・・。」
对于没问完的凯恩，爱莉米娜露什么也没回答。
表情也和往常一样不动的爱莉米娜露，在心里却暗暗地想著会不会被大小姐们的视线给杀了呢？满满的提心吊胆。
虽然有股想马上离开这里的冲动，不过，我还不至于傻到在这种人数众多的场面上无视王子跑掉。
「那、那个。」
以消逝的声音开始说起话的爱莉米娜露下定了先发制人的决心。
「凯恩大人、非常对不起，我赶时间。让女性等也不好。」
如此说著，将目光投向聚集在凯恩身边的大小姐们。
真受人欢迎呢。小时候就已经很受人欢迎了，不过希望你不要在这种时候跟我打招呼，这种不懂得察言观色的事别再来了。
啊，但是我觉得对主人公的特别对待是很重要的。
「那个！那么小心地拿著，是要给谁呢？」
「哎？」
「那是爱莉作的吧？」
「啊。哎斗・・。那是秘密！怎么可能告诉凯恩大人！」
对突然焦躁起来，慌慌张张的爱莉米娜露，凯恩也惊慌失措了。
「为、为什么！？」
「少女的秘密！对吧、各位！」
向聚集在凯恩那的大小姐征求同意，不知为何大家用温暖的目光点了点头。
大概是被当成恋爱少女了吧，多亏了留住凯恩的大小姐们，爱莉米娜露才能当场离去。
160 地狱的味道与剀 
翻译：雪桜
转载自贴吧
一直走在长长的走廊上，看到了很多景象。
在我眼前的是期待著的冲击展开。
「剀君・・那个、这个！」
「・・・。」
看到了在剀的面前，那个人物递出了亲手自制的东西 的光景。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「我想・・让你吃。」
「・・・谢谢。」
一边冷淡地回答，一边目击了剀从那个人那里收到的身影。
不知为何，亚利班纳尔爱莉米娜露已经无法动弹了。
骗人・・・。骗人的。啊勒？不会吧・・。不对。不对。哎？
爱莉米娜露一个人混乱著。
怎么回事？这样好吗？没问题吗？这是初恋淑女吧？全年龄向的对吧。
啊，没什么不好的。嗯嗯。这是常有的事吧。大概。
爱莉米娜露还在混乱中。
虽然攻略对象很受欢迎，不管从谁那得到什么，我都不介意的，但来到这学园之后这是令我最震撼的。
剀从男生那得到了自制品。说起朋友的话距离感也很奇怪，对方怎么看都是很害羞的样子递过去，就像是交给本命一样的光景。
不知是不是立刻就注意到爱莉米娜露了，对方慌慌张张的逃走了。
「呼、啊哈。」
自己如此的混乱，因为紧张的心情而放松了，忍不住笑了出来。
「・・・呜！？爱莉米娜露？」
「啊、对不起。我不打算妨碍的・・。」
「・・才不碍事呢。」
带著笑容来到这里的剀，稍微有些安心了。
不知不觉地笑了。我可没有瞧不起呦。倒不如说我想帮刚刚那个人加油打扰到了真对不起。
禁断的恋情不是很好的事吗。我觉得这挺乙女游戏的。某种意义上的乙女。嗯。
「・・要去哪里吗？」
「哎？啊、秘密。」
「・・为什么？」
这里又有一位不识趣的王子。
「那是・・有点说不出口・・。」
(脸上)稍微有些泛起红晕，目光向上望，视线对上，立刻又把视线移开了。
「你打算去找谁？」
不懂得读空气的王子又再问了一遍。
姆。真烦人。
「所以说・・。」
几位大小姐停了下来，像在观察剀和爱莉米娜露的样子。似乎是有东西要交给剀。
向那些千金们浅显易懂地招手。顺著这个动作，剀似乎也察觉到那些千金们的存在。
把被包围的剀放在此地，爱莉米娜露就离开了。
=========================
161 地狱的味道与格兰 
翻译：雪桜
转载自贴吧
我理解了。
从刚刚开始就连续和攻略对象相遇，这难道不就是被准备好的注定命运吗？
呼呼呼，这个爱莉米娜露大人怎么可能容忍这种荒唐的事呢。
爱莉米娜露的行动渐渐变得很可疑，隐密的在学园中走著。自己没有注意到穿上白色围裙的时候，已经很显眼了。
在走廊的四周，可以看到一个女学生不自然的行走身姿。
这个走廊要是有东西交给前辈的话就可以通过，否则一般都不可能的通过的。大致上都要探讨一下。
但是，以预料之外的人物的情况来看，理由不明。
伺机谨慎行事。我可不想再卷入什么事了。
来到走廊转角处的爱莉米娜露，或许是因为太过谨慎的缘故，连空教室都没注意到。
门静静的打了开来，花了些时间才意识到被从后方袭击了。
回过神时，腰被手环抱著，强行被带到空教室里去了。
「嗯～！？」
虽然想大喊，但嘴巴被遮住了。
比自己大得多的对手，反抗也是没有用的被抓住了。
「嘘、爱莉米娜露。」
只听到那声音就足够了。是谁就能理解了。
但是光凭是些还不够作为判断的材料，于是我要付诸行动。
嘎噗(咬)。
「嘶！？」
把捂著嘴的手咯吱地咬了一口。
与对方稍微保持距离，确认脸部后确实是格兰。
「真过分呢。」
说著格兰舔了被咬的手指。
「唔！？变(态)。」
把快说出口的话给吞了下去急急忙忙地用手遮住自己的嘴巴。
咿！？变态・・！？等等等等、对攻略对象来说，那句话相当的失礼呢。好险呀～。
「您在做什么呀！」
焦急得语无伦次，但还是总算问出来了。
「逃了一会。就在那看到爱莉米娜露了。」
「是嘛。」
本来打算适当的随声附和然后走出空教室的，但是注意到格兰站在门旁边。
「格兰大人，能让我通过那里吗？」
「为什么？」
「什！因为(待在)这里没用！」
「那，我也一起去吧。」
「你在说什么呀？请不要这样。」
确认了一下教室的窗户开著。
「外面有什么在意的吗？」
「是呀。」
如此回答后爱莉米娜露跑到窗户上。为了确认格兰没追上来，而正面面向他。
看著过于惊讶而停止行动的格兰，嘴角微微的往上扬、头发一边摇动著，一边背对著窗户跳下去，身影消失了。
162 地狱的味道与纳利克 
翻译：雪桜
转载自贴吧
由火焰卷起的暴风中，运用纤细的魔法、以满分100分的著地成功。
途中、感觉就像是在空中飞著似的，看不太清楚。空出双手的爱莉米娜露再次迈出步伐。
呼呜～。今天莫非是倒霉之日吗。偏偏都在著急的时候来打扰。
刚逃完而感到安心，不一会，就看到有人朝这边跑过来了。
很快就明白是谁了。毕竟对自己来说是个首推的角色。这种事情，不能偶然就解决！
事已至此，就从正面接受吧！啊，好像战斗漫画一样！
「喂！妳没事吧！？」
跑过来的纳利克，好像在担心我呢？
「有人掉下来了！原来是你吗？」
为了表示 没错，点了一次头。
「好像没有受伤。」
为了表示 是的，点了一次头。
仔细一看，纳利克手上握著几个茶杯蛋糕。
因此才注意到，为了确认自己的手，双手伸到了眼前。双手手指动了动。
阿勒？我的东西不见了？去哪里了？刚才还拿著的・・・。
「手受伤了吗！？」
因为动了动手、所以误会了。于是我摇了摇头。
「喂！虽说是我说的，但还是用自己的嘴回答吧！我不知道你在想什么呀。」
我已经听不进纳利克的话了。
真糟糕。虽然不好吃。怎么办呢。这次的那个是・・・。
「喂！」
「哎？」
「发、发生什么事了吗？」
「什、什么都没有。」
「谎说的也太差了这个笨蛋！」
「哎、可是・・・。」
「真是没办法啊、能听多少就听多少！」
明明在生气，却很温柔！好可爱！但是怎么办？不，这样下去可不妙啊。
「我好像把东西弄丢了・・。」
「那、赶快去找吧。时间都浪费掉了。」
「谢、谢谢。」
纳利克带著不耐烦的神情跟我一起找。
由于掉落的位置很清楚，所以在树丛中寻找的时候，意外的很快就找到杯子蛋糕了。
「啊！纳利克君找到了！」
「是、是吗。太好了。」
「是。非常感谢！」
这么说，我背对著纳利克。
「喂！等等、那不是你做的吗？」
回头一看，纳里克看著这边。
========================完
163 关于地狱味道的下落 
翻译：雪桜
转载自贴吧
问到这是自己做的吗？只能点头了。
「要交给谁呢？」
「我不想回答你！」
哦哦、现在的我是不是像个恶役千金呢？
「为什么？」
哎？啊勒～总觉得今天无论去哪里都聊著这种话・・・。为什么？为什么要告诉你呢？
少女的秘密是这么简单就能听到的吗？
「・・找・・！」
突然好像从哪里听到了声音。
爱莉米娜露和纳利克为了确认声音的下落，环顾四周。察觉到气息的纳利克瞬间采取了行动。
「啊！？上面！」
「哎？」
纳利克一下子把矮小的爱莉米娜露用力拉过去，以怀抱般的保护住。
突然间的事让爱莉米娜露的小脑袋当机了，可以理解的是眼前变得一片黑在纳利克的臂弯中。
巨大的水魔法发动，以相当大的气势从空中降落下来。爱莉米娜露手中的杯子蛋糕飞向空中。
哈喵哈喵喵喵喵！？啊、好香呦～。啊哇哇哇哇、现在怎么了・・・喵ーーー！
爱莉米娜露眼睛咕噜咕噜地转著，全身都变得通红，连思考都赶不上了，眼前确认道水魔法发动了。
因为这件事而多少能冷静思考一下了。
急急忙忙的把身边的纳利克推开、用目光追寻著手中杯子蛋糕的去向。因那股气势纳利克倒下了。
「啊啊！？这下糟了！」
在说出那句话的时候，发生了巨大的爆炸。
当然，是由爱莉米娜露放开手的杯子蛋糕那方向爆炸的。
幸运的是，爆炸发生在没人的地方，不过附近的树木都不见踪影了。
「找到了！啊拉拉、好厉害的爆炸呢？」
使用水魔法从空中飞下来的少女述说著这样的感想。
===================================完
164 恶役千金的我被说教了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「啊呜呜。好羞耻。居然会变成这样・・・。」
只好用双手遮住脸。
在这种情况下，纳利克只能目瞪口呆地看著爆炸。
跑过去，拥抱爱莉米娜露的当然是璃璃黛。
「今天是真的呢！」
事到如今，璃璃黛从空中出现也不必感到大惊小怪。两人若无其事地继续对话著。
「想说绝对会变成这样的・・・今天比平常还要多爆炸呀。」
「所以才这么急忙的逃跑吗？」
「因为、太丢人了嘛。」
双手紧紧地握著围裙低下头。
「啊呜。好可(爱)・・・。」
「偏偏在这样的日子里，大家都来搭话，所以才急急忙忙的想把它处理掉。」
「爱莉米娜露大人、对不起！我也・・。」
「比起那个、璃璃黛酱和纳利克君、请赶快！」
「哎？」
「蛤？」
「因为发生这样的爆炸、一定会有人来的。」
「也是呢、倒在那边的你！再不走，老师就要来说教啰！」
璃璃黛在纳利克前面以很有威严的样子站著指示他。
「不懂你的意思。」
站起来，把制服上的灰尘拍掉。
「璃璃黛酱也是！」
「呼呼。如果能和爱莉米娜露大人在一起的话，说教什么的都是小意思拉！」
「哎。那、那怎么可以！不行！」
「挨骂也是常有的事。」
「呜、那又怎么样・・？」
「喂、你们俩别别自顾自地说起来呀。」
从远处传来了教师们聚集的声音。
为了说明情况，爱莉米娜露和璃璃黛留在原地，纳利克也不打算离开那地方。
倒不如，就直接一起去教职员室。
向老师说明了与纳利克和璃璃黛他们无关，为了袒护他们向老师说明了情况，结果通通都送到教职员去了。
虽然被骂了一顿，不过没有袭击到谁也没有受伤，所以没有造成什么大事。
在说教期间，课照常进行。爱莉米娜露是当事者，有在反省，理应被骂的璃璃黛却不知为何笑眯眯的，因此生气的教师也只好退缩了。
至于纳利克则是保持不动，可以理解就像在瞪人一样。
差不多该到时机了吧～。
这么想著的爱莉米娜露，看准了老师生气的时机，进入了最后的手段。
「呼呜・・呜。」
一颗眼泪就够了。
============================完
165 奸诈的悪役大小姐习惯被这么对待 
翻译：雪桜
转载自贴吧
只有老师和纳利克对爱莉米娜露的眼泪起了反应。老师慌慌茫茫进入说教总结，急忙地结束了。
啪趟。(关门声)
3人立刻就被赶出教职员室了。
接著，下课钟声刚好响起。
「干得漂亮，不愧是爱莉米娜露大人！」
面对抑制著泪水的爱莉米娜露，璃璃黛笑著说。
「呼呼呼。没有哪个大人能战胜我这外表！多亏了璃璃黛，我已经习惯被骂了。」
两个人互相笑著。
「妳们・・・。」
理解了两人的内容，纳利克叹了口气，稍微抬起了嘴角。两个人没有注意到这一点。
「纳利克、谢谢。」
「蛤？」
用手帕擦拭著眼泪爱莉米娜露说著。
「不是一起被骂了吗。」
「蛤？没什么、并不是为了你们。只是说明很麻烦罢了。」
用温暖的眼神注视著散发傲的纳利克。
「作为谢礼，请收下璃璃黛酱的手制杯蛋糕！」
也没和本人商量，就直接提出来了。
「哎？啊、可以哦。」
璃璃黛没有特别拒绝，将自己做的杯子蛋糕递给了纳利克。
「不要。」
一脸认真地拒绝了。
「哎！？璃璃黛酱亲手做的哦！？」
「那又怎样！？我又不喜欢吃甜的。」
难道是纳利克的新情报！？没那种设定呢。
那，在游戏中就是勉强去吃不喜欢的食物了吧～。那也不错。
「要道谢的话、给。」
随手递来了一个装著杯形蛋糕的袋子。
「稍后告诉我感想。」
留下这句话，就一个人走掉了。
当看不到纳利克时，璃璃黛开口了。
「那是，什么？」
「呜～恩。试想婉转的让璃璃黛吃掉这个吗？所以、这不就是纳利克君亲手做的吗？」
一脸惊讶表情的璃璃黛注视著爱莉米娜露。
「爱莉米娜露的这种地方・・我并不讨厌。请继续保持吧。」
「傲娇的想法我不明白～。」
爱莉米娜露的言行使一旁浮现问号？不过状态很快就转换了。
「来吧、回宿舍继续学习吧！」
「是！啊、这果然还是要给爱莉米娜露大人！」
爱莉米娜露手上又增加了一个杯子蛋糕。
「・・・即使学习好，也理解不了这种状况。」
==========================
166 考试的早晨 
翻译：雪桜
转载自贴吧
璃璃黛视角
============================
『今天是非常重要的日子。平时的话，什么都没想就去上学了，但是今天的我却有点不同。』
早晨时间，在女子宿舍中有个最早起的人物。
已经入手了，慢慢转动某房间的钥匙。此时、谨慎行动把当事人吵醒是禁忌。
『今天的爱莉米娜露大人也好棒。』
璃璃黛轻轻的戳了戳，还在睡的爱莉米娜露的脸颊。
『我和那两人还有约定，只有这次考试不能输。』
在学习会上的片刻・・・
「我会在短时间内教你的。不过，这次考试中・・也是呢～进入前20名以内时，给你一些东西吧。
我讨厌学习效率差。」
凯恩向璃璃黛提示。
「一些东西是什么？」
「什么都可以。」
「什么都可以？」
「我了解妳的倾向了。是呢・・・例如说、不能总是和爱莉待在一起对吧？夏天休假时，大多人都会回自己本家对吧。爱莉也是。」
「你想说什么？」
「我只告诉妳如何与爱莉正式见面的方法。
爱莉的那个父亲，几乎不会(让她)离开宅邸。
不过，在正式派对上又如何呢？
特别是高阶层的我们的邀请，无论有什么事都很难拒绝。」
「但、我・・・。」
「只要被邀请・・・呢？这点小事，就帮你实现吧。但是、要在20名以内。」
「我有信心拿到第一名！」
『为什么会提出这种条件是个谜团，但和爱莉米娜露大人在一起的时间增加，会是一件令人高兴的事。
我比以往更加地努力学习。而且，今天还有这个护身符，我什么都能办到！』
然后璃璃黛紧紧的握著照片。
想像往常一样叫爱莉米娜露，想搭个声，但正要张开嘴时停下来了。
『今天，为了祈祷，借用一下爱莉米娜露大人的笔・・啊啊但那么做的话・・但今天是个重要的日子・・。啊啦？』
璃璃黛发现了从桌子上排列的教科书中露出来的纸张。
===================
167 比考试还更在意 
翻译：雪桜
转载自贴吧
在别人的桌子上，悄悄地拿走了夹在书中的纸。
注意到，那纸是张照片。
而且，当看到了保存于薄透明袋中的该照片人物时，璃璃黛僵住了。
发现分别收藏著凯恩与剀的相片。
『在学习会上出现的两个人・・・。好、抹消・・啊・・被如此小心谨慎保管的照片！？不能随便抹掉呐。
对了、那就把实体抹消掉・・。啊、这样一来考试的报酬就会消失掉了。』
璃璃黛比以往任何时候都还要来的认真的，凝视著两人的相片。
就在此时感觉到身后的人有动静了。
「嗯。・・・璃璃黛酱？」
「是！？」
查觉到从被窝内爬起来的爱莉米娜露。
就在这时，手里拿著的照片不自觉的和自己拿著的照片合在一起了。
「今天也好早呢。现在就去准备。」
「啊、是。」
错过时机的璃璃黛，不能把照片放回去了。
额上冒著冷汗。
『啊哇哇。怎么办・・・。直接问本人吗・・这种事情该怎么问才好呢！？』
一边斜视著，看著地面，连动都没动的璃璃黛，爱莉米娜露 露-出担心的表情。
『这张照片是什么？我的爱莉米娜露大人・・・难道是・・怎么会！？』
「璃璃黛酱？对今天的考试有这么的不安吗？」
突然被问话，战战兢兢地回答。
「那・・那个・・。是。不能再给爱莉米娜露大人添麻烦了。」
「没有给我添到任何的麻烦哦？只是・・・和璃璃黛一块的时间减少了稍微・・・寂寞了。」
只有在说寂寞这词时，轻轻地低下头脸颊红了起来。
「哈呜！」
压制住想要抱住的冲动，璃璃黛缓缓的接近爱莉米娜露。
「一定要在考试中获得第一名！」
「第一名？」
握住爱莉米娜露的手，紧紧的握住。
不过，璃璃黛依然还是焦躁著。
『怎么办？怎么办。我的制服里还放著照片。再这样下去就还不回去了。那不是一般的相片吧！？
有爱莉米娜露大人重要的人在？怎么会、没摆出那种样子呀。但是，因为爱莉米娜露大人是秘密主义的，所以・・・。』
就这样璃璃黛比起考试更在意照片的事了。不过，考试是不等人的。
168 比如说如果攻略对象和主人公有约定的话 
翻译：雪桜
转载自贴吧
这次光物语学园的考试，也关系到成绩。因此，从宿舍走向学园的学生们中，可以看到有些学生忐忑不安的样子。
平时的光景、在故事中却是反常的光景。恶役大小姐和主人公像往常一样走向学园。
在爱莉米娜露身旁的璃璃黛感觉有些紧张。在走著途中，爱莉米娜露思考著她紧张的原因。
总觉得有点奇怪。是因为考试而紧张吗？还是说凯恩与剀隐瞒著什么，跟什么有关呢？
那个璃璃黛异常的干劲很反常。
那孩子是个好孩子，但不擅长学习。那样的璃璃黛，要夺得第一？绝对很诡异。
想起游戏的内容吧！不行！没那记忆了！几乎记忆都模糊掉了，只记得派对之类的无关紧要的事。
「爱莉米娜露大人、其实・・・。」
「蛤！？怎么了吗？」
突然回神过来。
「有件事想问・・・。」
「什么都可以问哦！」
「啊・・・。那个呢。」
和平时不同璃璃黛扭扭捏捏欲言又止说著。
「是关于凯恩・安加多尔塔大人和剀・布鲁斯塔尔大人的・・・。」
璃璃黛的口中终于出现了攻略对象的名字。这很重要啊！
爱莉米娜露的眼睛闪耀了起来。
「那两位・・・。」
在学习会中有什么进展吗？
爱莉米娜露吞了吞口水到一口气。
「哟！爱莉米娜露ア、璃璃黛！」
从后方传来了搭话声。
明明现在超重要的，憎恨般的回头一看，看到库洛。
库。为啥在这种时候来捣乱！？你是跟我有仇吗？啊・・有吗。
「今天要考试了，所以周围的人都很紧张啊～。」
若无其事得插入两人之间的谈话。
「库洛、我们在谈话可以不要插进来吗？下次可真会干掉哦？」
璃璃黛出奇的散发著不愉快的气场不耐烦的说著。
这两人的关系才是最神秘的。从没做过青梅竹马，是这么回事吗？
「考试前又在想些多余的事，这不是什么好事哦？」
「什么呀？考是什么的、怎么样(都好)・・・。」
璃璃黛突然的，回神过来。
「璃璃黛、变了呢。」
说著那话的库洛，在离开时拍了一下爱莉米娜露的头轻轻地摸了摸。
169 考试竞争时间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
光故事学园的考试，和一般的考试没有区别。只是监考老师规定为3人以上。
犹如小规模的入学考试问题严加戒备。
每张桌子分发试卷，是个充满紧张感的考试。
在某个班级里坐著的璃璃黛。
和唯一同班的凯恩座位分开了。以紧张的神色，璃璃黛在座位上坐著。
然后，将问题试卷打开的那瞬间，班级和出题科目都不一样的璃璃黛、凯恩，以及爱莉米娜露马上就会注意到了。
那4个人的收瞬间停了下来。接著、若无其事般的进行考试。
到了2科科目、那4人表情变得相当险峻。「这是・・・。」各自惊喜无法掩饰住。
到了第3科目、4人更加焦躁。接著只有一个人，剀感觉陷入了消沉。4人并在没在考试卷上停下笔。
测试期限仅为今天1天。考试结束钟声响起，学生们露-出放心的表情。
今天也如往常一样，爱莉米娜露准备回去。但，与往常不同的景象。今天考试期结束了。
是的、本应该来的・・・本应该来迎接的人，过了五分钟都还没来。
平时，不到五分钟就来的璃璃黛没有过来。
好奇怪。到底怎么了？还以为你会先来接我的。今天有什么活动吗？
不、谁知呢。这种小事我怎么知道呢。
考虑过后，爱莉米娜露没有行动。没有去璃璃黛的班级看看她的情况。
选择一个人，回宿舍。
如果是，向著攻略在行动的话，我不知道我出现会变得怎么样。这里作为朋友很抱歉，别管的走吧。
我意识到自己做出了最低的选择。
不过，故事和往常不同。
璃璃黛・卡拉贝尔所在的班里，人已经稀稀落落了。
而璃璃黛自己也不在教室里。
「哈～。」
有个正大大的叹口气的女孩。一个人坐在操场附近的长椅上，看著两张纸。
若有所思的样子。很难得得一个人坐著。
长长的头发上装饰著不知是谁送的发饰，坐在长椅上低著头。
仔细看纸张就会知道是照片。拿著那两张照片的手很用力。
============
170 诅咒的花占卜 
翻译：雪桜
转载自贴吧
『哈～。我在做什么呢？拿著这种东西坐在这里。』
一个人坐在操场旁长椅上的璃璃黛，拿著两张照片僵在那。
把附近的花摘下来，开始世上最可怕的花占卜。
与其说是花占卜，不如说是诅咒花占卜更好。
『抹消・・・抹消本体・・・抹消・・・抹消・・・。』
两只手抽著花瓣，手拿开那两张相片。
没有风的日子，不过微风突然刮了起来，照片被带走，掉在地板上。
璃璃黛正要自己捡起来，却被眼前出现的两位女学生捡走了。
「这是、什么？」
2位女学生把照片像是拿垃圾那样地拿了起来。
「谢谢。」
这么说著的璃璃黛还想说，那两人会把照片还回来的，但确认完相片的那两人并没有把照片还回来。
「这位是・・・。为什么像你这样的人会有这张照片？」
「哎？」
「是呀！你认为这些人是谁呢！」
看到照片的两位女学生，看完照片后用谁都明白的蔑视眼神瞪向璃璃黛。
被瞪的璃璃黛，没掌握状况一个人混乱了起来。
「那个・・・请把照片还回来・・。」
「像你这样的人不可能有这两位的照片！你到底用什么手段弄到手的？」
「肯定是违法的手段！」
「那个・・・。」
「你打算说你和凯恩大人和剀大人是认识的吗？」
把话吞了回去，气势让璃璃黛有些退缩了。
「失礼了。在谈论凯恩吗？」
像在斥责璃璃黛的女学生们，厌恶的回头看了插嘴的人。
刚刚为止的空气瞬间换掉了。
常被称之为完美王子，瞬间改变了心浮气燥女学生的心。
格兰自己也保持著清爽的微笑接近了过来。
「呀！格兰大人！」
「格兰大人！？」
两位女学生目光炯炯地望著格兰。背景开花了吧。
与此相反，璃璃黛看到相片不还回来而焦急不已。
=============================
171 与其思考不如行动 
翻译：雪桜
转载自贴吧
选择一个人回去的爱莉米娜露已经后悔了。
朝宿舍的方向走去，但脚步停了下来。
不行不行、怎么能丢下朋友先回去呢。每天来接我的璃璃黛是不可能会丢下我先回去的。
但，如果是牵涉到攻略相关的行动的话，作为恶役千金的我不就会一路直往坏结局吗？
又更确切地说，跟坏结局什么的无关把朋友丢下先回去本身就超差劲了不是吗！？
自言自语地嘟哝著，爱莉米娜露正思考著。
偏偏在这种时候被拉回了现实。
「爱莉。」
啪的一声，被拍了下肩膀。吓了一跳，不过会称呼我爱称的在学校了只有一个人。
「凯恩・・大人？」
用灿烂的笑容看向著这边。
「是在等谁吗？」
用了的摇了摇头。
「是嘛。那稍微、说些话吗？」
用了的摇了摇头。
「为什么？」
一边进行著平时的对话，一边思考如何摆脱凯恩。
啊啊・・是因为恶役千金的职责吗・・・为什么老是来烦我呢。
明明在做这种事情的时候，故事都还可能还在进行呢。
对了，偷//窥会犯//罪吗？
不、不会！大概偷看一下进展到哪就可以了～。
话说，之前就想过了，多少想了解一下攻略对象。明明离得这么近、却不知道璃璃黛在哪呢。
啊阿…既然凯恩在这里，就说明目前璃璃黛的(攻略)对象不是凯恩吧。
对不起。小时候，所说过的会与命中注定的人相遇 落空了呢。
「爱莉有在听吗？」
「什么都没听到。」
「你总是沉迷于心事呢。我能不能帮上忙呢？」
「帮忙吗？在学习会上就帮上大忙了。」
「那不是在帮爱莉而是在帮朋友吧？」
「不，对我来说，那是件非常开心的事情。凯恩大人、对我来说璃璃黛酱的幸福最令我开心。
别在这种地方偷懒，为了她著想・・・没时间在这种地方磨蹭了！」
「哎？」
「那么告辞了！」
与其在那思考还不如去行动！是啊，介意的话就去看吧。
之前从未有过的璃璃黛的行动这表示游戏开始了！
丢下凯恩跑走的爱莉米娜露，不过凯恩也从身后追了上来。
========================
172 弟弟什么都知道 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「唔！凯恩大人、为什么要跟过来呢！？」
「不、妳一逃，我就追上来了。」
好有犯罪者的意象呀！？在我前世的世界里，那叫做跟踪狂哟！
「哈！到处乱找也别用？」
「在找什么？」
「该怎么说呢・・・首先先从格兰大人！凯恩大人、您觉得现在格兰大人在哪呢？」
停下脚步，利用著目前最大限度的情报网。
「哥哥・・・应该会在学生会，不过现在的话找逃跑学生的会长 因此感觉在操场附近吧。」
「难道是操场？」
掌握到这地步行动的弟弟真让人毛骨悚然。
如果不是格兰的话下一个就库洛吧。
又再次行动了，直到跑向目的地，凯恩在途中停下了脚步。
「爱莉等等！在那边！」
「哎？」
两人躲在建筑物的影子内，看著凯恩指的方向。
那里有格兰。仔细一看，好像还有别人。当然如所想的也发现了璃璃黛。
因为躲著看的关系，凯恩向这打听。
「不是在找哥哥吧。」
「恩恩对。」
「是麻・・・太好了。」
最后的话说得太小声了，所以没听到。
「哎？」
「没有、没什么、为什么要偷偷的看著呢？」
「哎・・因为会打扰到・・呐？」
双手摀住嘴角、脸夹变得微微泛红，歪著小脑袋掩饰著。接著，爱莉米娜露把目光移回格兰与璃璃黛那。
凯恩的脸也微微泛红了起来。
「・・・你们两人在做什么？」
「！！」爱莉米娜露和凯恩都吓到一跳，转身一看原来是剀。
啊勒？两位攻略对象・・・。这在偷窥 在以前是可是最差劲的行为哦。
还是把这两位带离这里比较好呢。
话说，如果(这两位)与璃璃黛很合得来的话就太可怜了！？
哎呀，不过在那之前，璃璃黛的对象决定的瞬间，其他的攻略对象会怎么对待呢？当路人吗？
「剀、怎么在这？」
「・・・因为看见两人跑了过去。还想说你们要去回顾测验。」
「啊啊。考试的那是我有很多话想对剀你说。」
凯恩很微妙的理解了。
173 不是指女管家，你有看见悪役千金吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
爱莉米娜露、凯恩·剀三人从建筑物的影子中偷偷看到了景象。
恩。
恶役大小姐带著两位王子，偷窥著，形成了一个诡异的空间。
不，我并不是故意的。啊啊，偷窥才不是犯罪，就是因为想著这些奇怪的事才遭受到惩罚的。
爱莉米娜露深深的吸了口气。
「凯恩大人，剀大人，这种偷窥行为是犯罪哦。
现在马上回去不是会更好？」
本来是认真向他们说得，却感觉到轻轻的被笑了。
「我们两人回去的时候，爱莉是不是打算一个人偷窥呢？如果这是犯罪的话，我陪你一起做犯罪者。」
「・・呼哈。这犯罪行为还真不到位呢。还不至于让格兰生气起来呢。」
总觉得被说了很温柔的话了，总之就是背负同样的罪过吗？
王子大人的话，不是要应该停止这种行为吗・・。啊・・越来越不明白了。
话说，我是打算委婉地说因为会碍事所以回去。你是迟钝吗？
「爱莉又在一个人想事情了。」
「・・是来偷看格兰的吗？」
「不是、是那孩子哦。那时学习会上的。」
说著，凯恩指了著格兰前方的璃璃黛。
「・・又来了吗。凯恩，虽说是为了爱莉米娜露，但还是放弃那约定比较好吧？」
不得不对剀的那句话露/出难堪的面色。
爱莉米娜露在思考的时候，格兰和璃璃黛那方依然在继续对话。
听不到说话的声音，但可以确认人的动作。
「爱莉、哥哥又开始有动作了哦？」
「哎？」
「・・似乎拿到了什么？」
用目光无法掌握住收到了什么。
「呜～嗯。好像从大小姐们那里拿到了什么？
但是，感觉不到和谐的气氛。他们在干什么呢？」
冷静地进行了分析。
「・・格兰在，不能直接问吗？」
「剀大人・・不行哦！」
你这行动很危险哦！因为这里是璃璃黛 重点时刻哦？
到这阶段攻略对象开始行动，说不定发生什么事件。
「还是先看看情况吧。」
说著，爱莉米娜露把目光移回了格兰和璃璃黛的方向。
然后，发现了什么。
「呀ー！？」
自己摀住忍不住大叫的自己。
================完
174 果然还是选择回去才是对的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉怎么了！？」
「・・怎么了！？」
凯恩、剀担心的向大叫的爱莉米娜露搭了声。幸好格兰和璃璃黛没听到的样子。
「没・・・我们现在就回去吧・・・。」
「哎？」
「・・为何？」
爱莉米娜露脸色发白。
不久之前的事・・・。
在璃璃黛的校园长椅上坐著，格兰出现的时候。
两位女学生把捡到的照片拿给格兰看。
「这张照片是她未经允许带著的！」
「这不就是凯恩大人和剀大人吗？」
说著，格兰拿起递来的相片确认著。
「齁。的确。」
「不知你想把这些高贵的人们拿去做什么，但妳擅自做出这种行为是绝对不能原谅的！」
「是呀！」
可以看到两位女学生带著愤怒又嘲笑的表情。
「这是不可饶恕的行为呢・・。」
格兰的话让两个女学生同意了。不过格兰的继续说了下去。
「未经允许・・・的话，不过这些相片凯恩和剀都说。是亲手交给朋友的。」
璃璃黛依然保持著焦虑的表情。
「两位，这些照片不是擅自带的。感谢你们这么关心的找她谈话。谢谢。」
格兰的笑容让两位女学生的目光都变成了红心。
感谢关心的话语似乎对两人都产生效用了。
接著，当格兰接近璃璃黛，正要把照片交给她时。
「・・ー唔！」
格兰和两位女学生什么都没注意到。
只有璃璃黛一个人反应了起来，丢下格兰他们后跑了起来。
而现在。
「拜托了・・・我什么都会做的・・・今天的事请当作什么都没看到・・
我想去不是这的任何其他地方。」
像是心碎般的，以哭泣般的表情向两位拜托。
「发生什么事了？」
「・・怎么了？」
「呜呜。说不出口・・・我不想说。拜托了。」
太过于冲击的爱莉米娜露，并没有注意到。
由于太过失落了，凯恩和凯恩像是包围般的围在身旁。
「你们在干嘛！？」
爱莉米娜露、凯恩、剀三人身边响起了女孩子的声音。
175 如果时间能够倒流 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「・・璃璃黛酱？」
爱莉米娜露看著眼前出现的璃璃黛，已哭腔叫著她的名字。
「你们对爱莉米娜露大人做了什么！？这・・这些变态！」
「噗！？璃璃黛酱！？」
从凯恩、剀的包围中，璃璃黛抓住爱莉米娜露的手臂，硬拉了出来。
由于太过冲击发言，周围的人物都感到了混乱。
两位王子从没习惯被这么说，因此没立刻否定掉。而且、也没理解目前的状况。
格兰似乎追了过来，还带著两张纸。
「啊勒？你们在做什么？」
来迟的格兰也理解不了目前的状况。
「等等！璃璃黛酱等一下！刚刚的话是在对凯恩大人和剀大人说吗！？」
被强拉住手腕的爱莉米娜露，为了不让璃璃黛带走而提出了问题。
「是的！」
「呜哎哎！？为什么要这么说呢！赶快订正向他们道歉！」
「没那必要！」
不知为何满肚子气的璃璃黛，人然还是打算把爱莉米娜露带走。
「等等、等等！我还不知道发生什么事了！」
想带走她的脚步停了下来，璃璃黛用力握了握爱莉米娜露的双手。
「因为爱莉米娜露在哭！刚刚我听到了妳的叫声！接著、(我看到)这两个变态围著爱莉米娜露大人！不可原谅！」
咕哈。这下误会大了。这是我的选择失误吗・・？
「不对！才没有哭、只是有点・・・。我才没哭！凯恩大人和剀大人只是担心我而已！」
「虽然我不太清楚，不过你们两被误会得很厉害被当变态了・・。」
格兰忍笑的整理一下内容。
「哥哥・・。」
「・・格兰这有什么好笑的。」
两人比起生气，更对格兰的话惊呆了。
「那是谁让爱莉米娜露大人如此的悲伤呢！？」
「哎・・・不是哦！？不是因为悲伤哦！而是因为自己的行动后悔了！我想这是谁都会有的错过！」
「过错？」
爱莉米娜露缓缓的与璃璃黛保持距离，接著走近格兰。
不说任何一句话的就把他手中的两张纸抢走了。
===========================
176 对隐藏御宅族来说非御宅族是敌人 
翻译：雪桜
转载自贴吧
把照片从格兰手中抢下来的爱莉米娜露。
「爱莉米娜露大人・・？」
璃璃黛靠近拿著相片的爱莉米娜露。
「妳看到了・・・呢？」
「是！啊・・・非常对不起。没想到···爱莉米娜露大人・・・会有这种东西，不经意就拿出来了・・。那是什么？」
璃璃黛一脸不被动摇的认真表情。
「照・・・照片。」
爱莉米娜露还是没抬起头。
「为什么会有呢？」
「收下了。」
接著璃璃黛继续问著。
「为什么要这么宝贵的存著呢？」
「不想让它弯掉。」
「还藏在书里呢，是必须藏起来的东西吗？」
「哎・・斗。是呢。哎斗・・・。」
一边低著头，不由自主的把目光从璃璃黛身上移开。
怎么办。前世，虽然对亲友说自己是御宅族，但是没有让非御宅的朋友发现自己是御宅族。
现在就是那种被朋友发现自己是御宅族时候的感觉！
好羞耻！羞耻死了！不对，在这种情况下是不一样的。
如果照片上的某人是璃璃黛的攻略对象，那变成悪役大小姐的展开也在等著我吗！？
等一下，这些照片本人都在场，这么重要地保存如公开处刑一样，我好难受呀！？好丢人了！羞死人了！
「不、不是的・・・。原谅我，璃璃黛酱。」
「原谅指的是？」
「啊呜。因为・・・。」
不由得后退几步。
左手拿著照片，用右手的拳头抵住嘴巴，观察璃璃黛样子的爱莉米娜露的脸变得无法掩饰的通红。
「爱莉米娜露・・。」
看到爱莉米娜露这种表情，璃璃黛不知道为何一副快哭的样子。
「不是的・・・。我绝对没有想打妨碍璃璃黛酱的意思！但、我抑制不住。」
译：虽然不会妨碍璃璃黛的恋爱，但是作为御宅族有收集周边的习惯。
「这种心情是无论如何也改变不了的。」
訳：想好好保管周边商，所以不能扔掉。
「果然，刚刚的话请当作没听到吧！」
自己都不知道自己在些说什么。
心声和自己的话相差太多了，爱莉米娜露把那些话修掉。
=============
177 主人公和恶役千金误会解不开 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「哥哥的话，能明白现在的状况吗？」
「・・・这两人在吵架吗？」
完全不了解情况的凯恩和剀，向一旁的格兰提出请求支援。
「嗯？我只知道原因在于你们・・・。总觉得莫名烦躁。」
「我们吗？我们对爱莉什么也没做，我想已经说明完了呀？。」
「・・・格兰、说清楚点。」
格兰苦恼的解释起来。
「实际上，似乎是因为爱莉米娜露拿著凯恩与剀的相片。
为什么爱莉米娜露会拿著你们的相片・・・你们知道什么吗？」
「不知道。」
「・・不晓得。」
两人立刻回答了格兰的问题。格朗一脸不服气。
没有听到王子们的对话，爱莉米娜露和璃璃黛继续说著。
「妳喜欢吗！？」
璃璃黛竭尽全力发出声音。
「・・・什么？」
「妳喜欢哪位！？」
「哎！？所以说不是的、请不要误会！」
「喜欢他哪里？」
「哎？不・・所以说不是了。」
「比我还重要吗？」
「不不、听我说。」
「呜、讨・・・。讨厌。」
「哎？」
「爱莉米娜露大人什么的最讨厌了！」
Gahn・・・Gahn・・Gahn。orz
第一次被璃璃黛说讨厌。骗人。还以为我们很要好的！恋爱就是这么改变人的吗！？都说是误会了！
趁爱莉米娜露处于精神恍惚的期间，璃璃黛趁势接近了过来。
然后，抢走爱莉米娜露手上拿的照片，接著狠狠的把它撕了。
看上去像是生气的样子，但撕碎照片的璃璃黛却哭了。
「我、不信！爱莉米娜露大人・・・我的爱莉米娜露大人・・・。稍微就好、请让我稍微整理一下心情！」
哎？什么意思？是因为有妳喜欢的人的照片所以被妳给讨厌了？
我该不会是伤害璃璃黛了吧？
感觉被误会得很惨烈呢！？而且周边商都被撕碎了！限定物・・・比想像中的还更难过！
璃璃黛特瞪著两位王子，接著就当场离开此地了。
但又停了几秒钟，又回到了爱莉米娜露身边，无意义的抱住后，这次就真的离开了。
拚命得转动著无法理解的脑袋，依然还是不明白璃璃黛的行动意义。
===============================
178 限定品再也拿不到了 
翻译：雪桜
转载自贴吧
我，恶役千金爱莉米娜露・布莱克雷斯失去了唯一的朋友。
还有，非卖品之限定照片碎落一地。
已经不知道是因为失去友人而哀伤，还是因为限定品没了而感到哀伤了。
「结果、还是搞不清楚哪个才是本命・・・。」
「那、爱莉米娜露？妳所指的本命是？」
格兰边带著笑容向这搭话，但眼神没在笑。
「喜欢・・・的人吧？」
扑通3人反应了起来，爱莉米娜露平静的继续说下去。
「不管在哪个世界，御宅族都会被讨厌吗？因为对限量品没辙而被唯一的朋友给讨厌了。绝望的好想死。」
虽然无法理解爱莉米娜露那番话的意思，但凯恩介入阻止。
「不可以死！妳也不跟我说谁把妳杀了，虽然我不太清楚，但不要说出那种话。」
「被杀・・・？那是、在说什么？」
「哎？爱莉不是说过了吗。会死的！」
与认真说话的凯恩相反，爱莉米娜露满脑只浮现出疑问。
「・・・。没说过吧。」
「什！爱莉米娜露，那小时候跟我说的是什么意思！？」
格兰也掩饰不住惊讶的表情。只有剀露出了疑惑的表情。
「小时候・・・从没说过我会被杀。」
在凯恩和格兰的逼迫下，爱莉米娜露说话了。
「那！那为什么会死！」
「哎・・斗・・。」
来到这后，爱莉米娜露再次后悔小时候的轻率行动，说出了游戏剧情捏它。
啊哩？我把游戏的事说到哪了～？详细内容我应该没说！没想到都长大了还记得。
「我不记得小时候的事啰！你在说什么呢？」
就像谎言被拆穿般急忙的移开视线。然后，转移了话题。
「比起这个！为什么还在这里！！？」
3位王子一起呆愣住了，爱莉米娜露也不懂是什么原因。
哎・・・因为主人公哭著跑走了哦？
这种时候不是应该由攻略对象追上去才对吗？
和反派大小姐留在这聊天才奇怪呢？我没搞错吧？
=====================
179 才不是因为喜欢呢 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「要放著哭泣的女孩不管吗？」
爱莉米娜露以普通的疑问投问向3位。
「・・・我觉得不需要追过去。」
「被叫成变态我不想追。」
「考虑到流泪的原因，我认为要追就应该追爱莉米娜露。」
剀、凯恩、格兰分别表达各自的感想。
对了。想把照片中的两人当做攻略对象，却忘了被璃璃黛当变态对待了。
是我的错吗・・・今后的攻略会出现障碍！？
「对不起。璃璃黛酱、只是误会了、所以请你们不要生气。你们看、那孩子天真老实又是个温柔的孩子！」
『『『在爱莉米娜露（爱莉）看来是这样吗？』』』
3人心连系在一块。
于是，对于从爱莉米娜露本人所看到的璃璃黛形象，各自都抱持著不信任的目光。
「比起那个，那张照片为什么是爱莉米娜露拿著呢？」
格兰回过头来，凯和剀的动作停了下来。
「那是・・・。」
爱莉米娜露想起了那些照片。
糟了。和璃璃黛一样，搞错可就不好办了。老实说，因为很可爱，所以很珍惜的保管著什么的说不出口。
啊啊・・脸自己热起来了。
嘎啊啊啊。一边感到脸颊发烫爱莉米娜露一边羞涩地说著。
「哎抖、我才没有好好的保管过哦！请不要误会了！
诺、拿著王族的人物的照片什么的・・光是这样责任就很重大了！」
「是谁给你的？」
格兰笑容没有崩掉的更加问著。
「从本人那拿到的！我才没有说我想要呢！因为他们说要给才・・。」
「齁～。爱莉米娜露那么珍惜保管著凯恩和剀的照片吗～。为什么呢？」
「好好保管什么的・・。才没有哦？诺、因为我的照片被你们乱拿走了不是吗！
为此才进行的抵押的・・该怎么说呢・・。」
「这样的话，不仅仅是那两人，我也是其中一员有需要相片吗？」
「哎！？格兰大人也要给我吗？」
爱莉米娜露的眼眸闪闪发光著，不过瞬间又回到了现实。
「啊、没有。我才没有想要呢！才不想要！」
有些纠结的爱莉米娜露。
看到这样的爱莉米娜露，格兰的表情稍微安心了些。
=======================
180 发生了很多事忘记说了什么 
翻译：雪桜
转载自贴吧
不对、不对。相片是真的超想要的！我可没有想要把全形色的照片都集齐哦！
在无视主人公说些什么呢！？
「啊～真是的！在说什么啦！」
「最想要谁的照片呢？」
没想到凯恩会傻成这种地步・・・。而且表情还一脸认真呢。
这位王子大人没问题吧？就算不问我想要谁照片也知道的吧？当然是全都想要的啦。
「那个・・・照片都这样那样了，请把我的照片还来吧。」
满怀还给我的心情伸出手，都没半个人交出来。
倒不如说眼神都飘向别处了。
就在此时、剀向这提问了。
「・・・只要相片就好了吗？」
「哎？」
无视希望还回照片剀继续著。
「・・・明明本人就在这，为什么照片会更好呢？」
「那个・・请问您在说什么呢？还有、请考虑我与大家的立场。」
「・・我想爱莉米娜露从没在意过立场。」
被插嘴回答了。
「是呀。哎！？你有自觉吗？不管我怎么对你们如此无理你们都不生气，还想说真迟钝呢？・・咳哼、失言了。」
「・・没什么，事到如今，不管被爱莉米娜露说什么我都不会生气。」
「为什么！？」
「・・如果硬要说的话・・・外表。」
居然！？外表让你生不起气来吗？的确我看起来不像是同龄的。
那样的话，不就想让人知道被骂的界限了吗！
「那这个话题怎么样呢！上次、剀大人在烹饪实习课后得到了东・・姆嘎姆嘎。」
被物理式的封住了口。果然这话题不太行。
「・・爱莉米娜露，对别人来说有分好事和坏事。你也考虑考虑一下对方吧？」
「姆嘎。」
虽然不是很懂，但还是回答 了解。
格兰和凯恩因为不知道内容而露出了不解的神色。想著之后在不断提问就好了。
然而、今天的剀却想著别多嘴，多管闲事。
「我忘了在说些什么了。」
唯一失去的朋友的人的对话，怎么也想不到她会这么说。
虽说是好奇心，我到底在做什么呢！？这进行路线绝对有问题，还是把范围缩小到库洛或纳利克比较好呢！？
这三位王子为什么不追璃璃黛呢？分歧点不对吗。
不过，总觉得这三人和璃璃黛的距离应该・・比较近。
==================
181 主人公的攻略方法是无敌的 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「关于那两人的相片・・。」
格兰又再次开口询问了。
「那个是・・哎～。在某个地方所传闻的，听说搜集到5个人的相片就会获得幸福・・。不、是真的哦！」
译指：爱莉米娜露本人某种意义上来说会变得很幸福。
「齁～、你要收集五张谁的照片？那个情报可靠吗？」
「格兰大人真没梦想呐。」
实际上意见被反驳的爱莉米娜露为了不让别人听见而嘟嘟浓浓的说小声说道。
格兰是那种会投诉圣诞老人私闯宅邸的类型呢。
是个会破坏梦想的人呀。到底是怎样才成长成这样的呢。
明明小时候是个天使呀。不对、只有天使般的脸蛋而已。
「我觉得就我一人的照片就十分有价值了・・・。
如果爱莉所说的是真的，那我想要收集到5个人的照片。还需要谁的照片吗？」
兴致勃勃的带著笑容，看破我的谎言像我试探著，感觉就是格兰一样。
不可以被天真的笑容给骗了。
「・・是啊。如果必要的话我再把相片给妳。那么、还需要谁的相片呢？」
没想到连剀都！？投食后想把猎物给引出来什么的・・・被格兰和剀恩给毒害了吗？
「3人在试探些什么呢！？我什么都不会再回答了！」
感觉把抓住把柄好可怕。这三个人组成搭档的话，可能就会成为游戏中最强的一组。
「爱莉・・说其实的我并不在意拉、但妳不用去追妳朋友吗？」
「哎！？为什么呢？」
「妳不是说过、她是妳朋友对吧？」
「是。第一次被说讨厌。可是・・。」
如果对方是不认识的主人公就算了，难道只有我觉得讨好璃璃黛的方法很简单吗？
还有，虽然很受打击，不过想到离去时的拥抱，却产生没被讨厌的真实感。
老实说，如果因为我的而没有扮演好主人公的角色的话，那这展开可能会让故事被修正。
啊啊・・・有太多无限的可能性了，搞不清楚原因。
「总之先冷静下来吧！我不应该待在这的！」
「为什么？」
凯恩问了。
「我和王子们之间并不是能够开心谈话的关系。
那孩子不在的话，我就没有理由再和你们打交道了。」
抱著自己的脉搏，嗯嗯的自己同意著自己所说的话。
=========================
182 不能和王子成为朋友 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉米娜露・・・你能老实回答吗，我们从小开始就是朋友对吧？」
不知为何，格兰说到朋友这句时特别的悲伤。
难道说・・这3人・・因为没能成为朋友而惦记在心里吗？不知该说是心胸开阔还是心胸狭窄呐。
「朋友・・・朋友吗・・。」
爱莉米娜露思考般的嘟哝著。
想用朋友这词来让我大意，让我喜欢上你们吗？
故事之所以不进展，是因为我不喜欢攻略对象，我有了不进坏结局的选项了吧？
那选项是指我们有可能成为朋友？
啪的一声拍了一下双手。
「但果然还是不能和王子成为朋友呢！库洛君和纳利克也就算了。」
结论、果然反派大小姐不需要和王子做朋友。
「要好好选择朋友哦？特别是格兰大人和凯恩大人所在的国度，
如果知道像我这样的危险人物是你们的朋友的话，不知道会被说些什么。
还有，我自己也是有自觉的哦，我的性格很差的。
和小时候不同了性格可能也变调了。
我不知道小时候的你们是怎么看我的，不过我不建议你们去轻易的相信别人。」
宛如就像是看到了小女孩对王子们说教的图。
小女孩自夸自己说了好话看上去很骄傲的样子。
「・・想说的话太多了不知道要从哪说起来好。
首先，爱莉米娜露从小就没什么变化。」
剀抱著头苦恼的先回答。
凯恩与格兰也想开口说道，不过被爱莉米娜露阻止了。
「等等、等一下！我要先走了！各位，差不多该理解一下自己的立场会比较好哦？
为了重要的人以及周遭的人。
如果没有人去追那孩子的话，那我去追、告辞了！」
说著，在人们聚集到操场前，先走人了。
剩下的三名王子还留在原地。
「・・・你们有什么话没对我说吧？」
剀先开口对另两人说。
「我不知道该说什么。如果想知道什么，就只能去问本人了。
不过，应该不会那么轻易的让你靠近吧。」
似乎在想著什么似的格兰答道。
「但是，和什么都做不了的童年不同・・・现在在同一所学园・・・。剀也是这么想吧？」
也许是理解了凯恩的话，剀一边呼恩的说著边思考著什么。
183 记忆、忘却吧 
翻译：雪桜
转载自贴吧
叩叩。
叩叩。
宿舍的某间房间响起著敲门声。
明明不是没人住的房间，房间的住户却没回应。
哔。毫无反应・・・宛如就像尸体般无动静。
这次用著更大的声音来敲门。咚咚！
哔。毫无反应・・・宛如尸体般无动静。
不对、这又不是游戏！
爱莉米娜露在心中吐著槽。
「璃璃黛酱？是我哦・・。」
还是一样，房间的住户没有回应。
爱莉米娜露大大的叹了叹气，带著沉重的步伐慢慢地回自己房间。
「哈～。被讨厌了吗～。」
无意识自言自语的说著。
虽然坚信著自己并没有被讨厌，不过爱莉米娜露都失落到自己都无法相信自己了。
单纯的讨好一下璃璃黛就好了？这不是大好的机会吗？
如果至今陪伴我的主人公变成一个人的话，正面攻略 攻略对象 可以说是绝佳的机会。
还有，对我来说也是个好机会。因为有璃璃黛在，所以有时也常常不太了解周围的情况。
也许可以稍微利用，这段时间做很多的事。
・・・・。话说、我是不是超差劲的！？都被朋友讨厌了，还只顾自己！？
至今被璃璃黛的开朗所拯救部分这么多，就像在舍弃朋友一样！？
不对不对、这也是为了璃璃黛・・・另一方面也是为了自己！？
呼、冷静点。一个人在那瞎操心的也不好。
在床上咕噜咕噜的滚动著，一边自问自答般的在脑海里回转。
在今天的记忆中，爱莉米娜露想起了照片被撕碎的瞬间。
啊啊・・・我唯一的周边。好想哭。啊啊・・・。谁能把时间倒回来。凯恩和剀的照片・・啊啊。
不对不对，本人们就在附近，没有比这更幸福的事了，应该要高兴吧。但是・・・
看到活动事件和拿到周边是另一回事吧！？谁能！了解我这种心情呀！
自己也为这种无关紧要的事而烦恼，真是佩服我自己了。因为、坏结局＝死哦？
不过，反正要死了那就不要让自己后悔吧。说不定还有机会拿到周边。
是呀・・・梦想要全达成・・・好想要傲娇君的照片呀～。好、如果实现的话就来当传家之宝。
爱莉米娜露一个人，在宿舍的床上姆呼呼的带著无耻的笑容。
==========================================
184 朋友不在的时间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「呦！」
一早在班级中的那一句声音，是库洛来搭话了。
平时紧紧地跟在身边直到不能待在一起的璃璃黛、今天不在。
「・・・。」
明明不太想和攻略对象说话的，为什么对方会过来搭话呢。
想起昨天遭遇过的一些惨案。
「今天也和往常一样啊！话说，璃璃黛怎么了？」
看！果然还是会担心璃璃黛啊！太好了～。不愧是隐藏角攻略対像。
不知怎么的，大概是因为库洛是情报灵通的补助角色吧，总觉得会知道原因的吧？
还是我想太多了？
忧愁的望向库洛。
此时，头不知为何被摸了。
「你在干嘛？」
库洛的手轻轻拍了拍爱莉米娜露的头。
接著，突然脸就靠了过来。
因为他太过突然的行为使得我有些惊讶的耳边泛起了红晕。
「那家伙在看著。」
「？」
在耳边悄悄的小声说著话。
「吵架了吗？」
难道说，璃璃黛在看吗？
「・・・。」
「妳呀、太容易理解了。」
不知为何库洛小笑著这么说。
库洛继续小声的和爱莉米娜露说著，于是就悄悄地回问了。
「那孩子，表情是怎么样呢？」
爱莉米娜露把脸遮了起来，库洛也脸红了起来。
「现在也是感到了杀人般的视线。」
悄悄偷看的璃璃黛，注视库洛的视线让库洛本人感受到一阵寒意。
正在偷看的璃璃黛气到颤抖手用力了起来。
对此不知情的爱莉米娜露是这么思考的。
忌妒吗？忌妒我和库洛说话这样，攻略対像果然是库洛！？
然后，主人公为什么会来偷看说了讨厌的对象的班级呢！？
「会什么会吵架呢？」
「・・才没有吵。」
「呼～恩。说起来，我跟她有仇。我可以用妳来报复她吗？」
「仇吗？」
「是啊。只要今天一整天待在妳身边就好了哦。」
「不行。」
从后面传来了不是库洛的声音。
「凯恩大人・・？」
不知为什么，爱莉米娜露和库洛的班级里出现了凯恩。
如果游戏的话，应该会响起登场的音乐吧。
澎澎。
为什么要摸我的头？
凯恩手习惯般的摸了摸爱莉米娜露的头。
如果能冷冷的挥掉的话，但有周围的目光爱莉米娜露想做也做不了。
=================
185 碍事的人不在的空间 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「收集齐5张相片就会变得幸福・・・呢。」
惊。
凯恩的一句话，让我想起昨天所说的话了。
「有想过哦。」
如此说著的凯恩笑容显得特别的爽朗。感觉有点寒意。
谁也不晓得爱莉米娜露猛冒冷汗。
「爱莉、想要・・・照片？」
「哎！？」
爱莉米娜露不经意地做出了反应。
眼前的库洛不知为何，跟不上这两人的对话依然还是不离开此地。
「啊、你是・・・那个、库洛・纳修维尔君对吧？」
「哎。是啊。」
凯恩向库洛搭话。虽然不是第一次对话了，但简直就像对外人一样的客气。
「照片没问题吗？」
「是。・・・？」
不太了解实情的库洛也只能回答是了。
事实上，库洛也是个不会拒绝拍照的人。
哎勒・・・。感觉到了视线。
不是，不是璃璃黛的视线。怎么？哎・・・对了是班上的同学们的视线！
爱莉米娜露很快就发现到。
光是其他班级的王子来就很引人注目，还一如既往的与一位学生豪不在意的交谈，那身姿十分引人注目。
卡塔。
从椅子上站了起来，马上来到走廊上。而且走廊上的话的，没有多少人会去在意周围。虽然还是会感到不自然。
与爱莉米娜露的动作一致的璃璃黛也移动到看不见的位置上。
对于突如其来的行动，凯恩和库洛并没有感到惊讶，也追了上来。
为什么勒，最近总尽是都在逃避。如果是正面决胜负的话，我想我不会输的。
用魔法把王子打倒的话，何止是坏结局呢，连斩首都有了吧。三两下就打倒结束的话，明明就简单多了！
半开玩笑的爱莉米娜露如此认真思考中。
「怎么了吗？」
凯恩和库洛很平常的追了上来。
攻略对象为何会从我眼前出现，用照片来诱惑我・・・。
不必多说我的弱点被发现了。是有什么目的吗？就算你卖我人情、我也还不了哦？
=========================
186 不懂察言观色的王子 
翻译：雪桜
转载自贴吧
『被警戒著？』
这是凯恩最先感受到的爱莉米娜露对他的反应。
在走廊下正追著爱莉米娜露的时候。
『说著会实现愿望这种莫名其妙的话，主要是想要那5人的照片吧？为什么不拜托我呢？
我不清楚理由，不过这并非难事吧。
的确也是有人拿著王族的照片，企图做些不好的事，因此原则上是被学校禁止的。
不过，只要了本人晓得这事并同意的话，在学校里也会许可的。
上次那时也是。嘛、虽然没有得到爱莉的同意就拍照了。
拿著照片的就只有哥哥和剀以及那孩子。
总之就只是想说，不管爱莉想要多少照片，说一声就好了。』
「怎么了？」
凯恩如此问著。同样跟过来的库洛来看看情况。
「・・・不想要。」
当然想要啊！
「到底在想什么？」
哪怕是陷阱也好想要！
「之前我就说过了，这样的行动会令我很困扰。」
总之就是说会碍到我！我很想要照片呀！请先给我好好理解王子的身份再来和我说话。
还有、平时在教室里那些话是禁止的！
就好比像是在班级里大声的谈论著动画、漫画那样的羞耻啊！
「被别人要照片是常有的事了・・・难道说不行要照片？」
咩耶～。这样呀。确实受欢迎的欢迎这是也是常有的。
但，你还是没懂我说什么。
我想说的是在班上会很显眼所以不要来和我搭话，这家伙是笨蛋吗？
啊，反派大小姐怎么会有这种想法。
到底是想让我多么的不幸呢？
话说，反派大小姐都离开主人公身边了，只有我想著这是个好机会？
「是不是想说，在教室搭话，会很显眼呢？」
这可说是考虑过身份后迅速的发言，这就是库洛善于收集情报的理由之一。
已和平时一样以笑嘻嘻的样子对应凯恩。
「是这样吗？」
不知道他搭不答应别来找我搭话，不过似乎有理解到了。
库洛！你这不是很懂吗！
那你可不可以也发誓，不要在教室里和我搭话。
随意搭话的只有你呢？真希望你别来搭话了！。
虽然没有表现出任何的表情，不过爱莉米娜露在这两人的对话中考虑了很多的事情。
因为知道璃璃黛在附近，所以在走廊里说话也不好。
要是璃璃黛能早点攻略掉哪个人就好了。唉呀，虽然很讨厌坏结局。
187 有什么不对劲的・・？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
凯恩与库洛的对话之所以停下对话，并不是因为爱莉米娜露，而是因为上课钟声快响起了。
注意到这的凯恩，只好不得已的回到自己的班级里。
开始上课了。在班上，和平时一样先从班主任的打招呼开始。
上课之中，爱莉米娜露一个人思考著。
仔细想想，我是个反派大小姐。没有朋友。
怎么说呢，璃璃黛总是都在我身边所以我没什么注意到，但一个人好寂寞。
有位大小姐给了我玩偶，但我的内心告诉我和她扯上关系会有危险。
平常也没有交朋友的打算。啊啊～果然璃璃黛不是主人公的话我就不用这么烦恼了。
爱莉米娜露思考著的时候课也依然前进著。
虽然本人没注意到，不过在小小的休息时间里有人把目光投向爱莉米娜露。
注意到这点的还是库洛。
「喂。」
第2节课结束的时候。
还没到午饭时间，却有人在偷看某个班。
「什么事？」
有人对库洛采取高傲的态度。
「璃璃黛，那是这边的台词才对。」
「我没有要找你。」
「也是啊。好、那我就去叫爱莉米娜露吧！」
「不、不、不、不行！」
璃璃黛拚命地阻止。
「恩？怎么？你们是朋友吧？不是说要征服世界的朋友吗？」
「姆。那被爱莉米娜露大人阻止了。」
「呼～恩、是哦。那、要去叫她吗？」
「不行。你这・・・是上次的报复吗？」
「算是吧。」
「这不是很好吗。我听说你根本不想和爱莉米娜露大人订婚。」
「是啊、因为是不认识的家伙啊。因为要扩大事业才会谈到婚约制度类的话题。是个装饰品・・啊。」
「呼恩。那我还真希望你感谢我一下。」
「不、你是想弄垮我们吧？还听说你父亲介入了哦？」
「是这样吗？请不要把那边过错转到我这好吗？」
「哈～。够了。那么、为什么吵架了呢？」
「是指什么呢？」
璃璃黛不想回答库洛的提问。
188 攻略对象=敌人 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「结果、还是没告诉我。」
眼前，库洛笑嘻嘻的说明状况。
就在这种时候，这同班之间最大的弱点，对自己来说最糟的状况正在发生。
根据库洛所说的是，璃璃黛躲起来偷看这边。
然后，没说明这么做的理由。
「・・・。」
我不知道该回什么才好。
现在，课已经告了一段落，午休的时间开始了。
总之先点一下头吧。
喀趟。
不想再被追问了，因此抛下库洛离开座位。
在那瞬间班上的人似乎把库洛抓了过去、很好！一边这么想，一边决定去食堂。
恰拉拉拉恰拉～。
这么说吧。敌人出现了。敌人出现了。不，应该说是纳利克出现了。是傲娇君。
如果我不是反派千金的话，我也会很开心的站在缠扰纳利克君的・・・不对 围在他身旁的・・不对 朋友・・不对 大概是能打声招呼的其他人物 这样的位置？
还没到食堂的状况下，运气真差。
好、无视吧。
爱莉米娜露就这样走了过去。但是、仿佛像是说著不允许似的他挡在了眼前。
下课后马上就来了，手里还拿著书。
这可以说是无言的压力吗？什么也没说，为什么要挡我的路呢？
终于连傲娇君都要妨碍我了！？
爱莉米娜露与心中相反的，无言地直直凝视著纳利克。
在这状况中大概过了1分钟有吧，不过爱莉米娜露却感觉过了10分钟以上了。
确实，被傲娇君说过「别跟我扯上关系」之类的话！？这是欺负我吗！欺负这个弱小的我吗！？
「请问・・・有什么事吗？」
试探一下纳利克的反应。
「有件想问的事。」
什么呀～。想问事情呀～。
「是什么事呢？」
总之，先用笑容应对吧。才没有因为困扰而僵笑呢。
「妳知道月夜之花、这本书吗？」
对于意料之外的问题，就连爱莉米娜露也感到惊讶了。
「哎？非常抱歉、我不知道这么书呢。」
虽然很惊讶，不过还是像平时一样隐藏著真心。
啊勒？为什么要问我这个呢？
「我可是从妳的熟人那听说、妳知道这本书哦。」
「我的熟人？是不是和对方认错人了？」
「是双眼颜色不同的家伙。」
于是爱莉米娜露僵住了。
====================
189 惩罚啦，绝对要惩罚啦 
翻译：雪桜
转载自贴吧
切。天呀、璃璃黛・・妳说了什么？为什么会变成这样。
我可不会去攻略纳利克哦！？确实 在游戏中攻略好几次纳利克了，
可是 这是现实・・・居然让我遇到这种事。璃璃黛・・・下次要惩罚妳捏！
「这样呀。但是、我不知道那本书。已经谈完了吗？」
「等等。」
「还有什么事？」
「那个・・啊。就算不知道那本书・・也建议妳去读一读。月夜之花、这真的很有趣。」
我知道。已经看过了。
「这样呀、下次就读读看吧。」
呼、这么说你满意吗？那本书就让璃璃黛读、让璃璃黛攻略！
「是吗、那这个就。」
这么一说、手中拿著的书递到眼前。
「月夜之花」
傲娇君・・・你知道什么是社交辞令吗？
爱莉米娜露维持著让笑容不崩。
「呃・・。这个是？」
「这是我的书。妳可以读。」
「不用了、没关系的。」
所以说、去用字典给我查查社交辞令这个词！
「才不是为了妳而借给妳的。只是为了让妳能理解这本书有多么的棒才借的。」
不让视线对上而看向别处，把书递过来的纳利克。
库、好可爱！你那动作犯规！
可是我不要。
「原来如此。不是为了我呀、那么就不用了。」
呼呼呼、对傲娇温柔是很危险的。
因而人而异，人都有嫌弃的对象。
像我就对同性的傲娇不喜欢。不过、有娇的话说不定能接受？
「什！我都说这书很好了、妳就收吧！」
「不要。」
「妳读过的吧？」
「没有。」
「别骗人了！为什么不老实的回答呢？」
「因为我从没读过。」
「这是谎话吧？」
「没、没这回事！」
「绝对有读过的吧！」
「所以说、没读过！」
「为什么不承认呢？」
「为什么想让对方承认自己读过呢？」
「我只想听听妳的感想。」
那是、Flag(旗帜)吧啊啊！这本书对纳利克超重要的，这点我早就知道了！
为什么会变这样？
我推荐璃璃黛这本书、不如说是 在帮她攻略了吧！？
这下璃璃黛的惩罚决定！这是绝对决定的事项！
===================================================
190 以傲娇当对手严禁大意 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「感想・・・吗？」
「是啊。」
「那么、就去问问我那位认识的人怎么样呢？」
漂亮！我说了句好话！
「还没读过的样子。」
「那么、去推荐她看看？」
「为何？」
爱莉米娜露外表，笑容快崩了。
「哎？・・・那为什么要推荐我呢？」
「不是说想读吗？」
才没说咧！解释的很顺嘛！？
「没有。我没说过。我差不多要生气啰？」
「妳好像已经生气了？」
「是呀、你能理解的出呢！？真是的！都说不读了、就请放弃吧。」
似乎已经让他理解我生气了，因此后半段我就不特别再选言词了。
「不行吗？」ダメか？(´･ω･`)
不行～！好可爱！为什么会这样、傲娇的傲去哪里了！主人公限定吗。不对、很奇怪的吧！
这样子、是因为我至今都待人太温柔了。
对攻略对象们无视就够了。因为大家都是敌人。
「哈～。」
我深深的叹了口气，迈出了步伐。
没有回过头。但是、总觉得很像被跟著是错觉吧。
就这样来到了食堂，纳利克坐到了我的面前应该是错觉吧。
怎么可能～这怎么可能是我的错觉！
「为何！？」
「嗯？」
吃了一口，看向了这边。
「哎・・因为才刚说到一半。」
好正直！
「不、已经说完了。」
「是这样吗？」
「是的。已经没有商量的余地了！那么、就请别待在这到其他地方吧！」
「已经坐下来了。」
「齁。那么、换我走！」
「为什么？」
库～。这是试炼吗！？这是作为反派千金的试炼吗？听都没听说过！谁能帮我从这状况中脱出呀！
对，我有点后悔在心中呐喊著"谁都行"的这句话。
「在吵什么呢？」
虽然・・・是其他人没错，不过是认识的人物。
银髪加上银色瞳孔，与其说她可爱不如说她美更正确。
白皙的肌肤，容貌像是从哪本绘本走出来的公主般的偏差值。
眼神有点坏，性格是不是就呈现在脸上了呢？这样的女孩和近在身旁跟著的侍女一起出现了。
==========================
191 是谁来著的？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
想著我应该没有很吵。音量应该只有附近的人能稍稍听见，可是那个公主却加入了对话。
「・・・。」
无法理解状况的我说不出话。
纳利克也没反应的样子，似乎在观望。
「怎、怎么了吗！？呼嗯、稍微失礼了。」
这么说著，公主堂堂正正的坐在爱莉米娜露旁边。
「那么、不吃吗？」
不是，有说了几句话、就坐在旁边的人吗？等等呀、旁边的女仆，拜托说明一下这状况。
就算这么想著，嫌麻烦的爱莉米娜露也不会说什么。眼前的纳利克也没特别说什么。
大大的吃了一口。
爱莉米娜露平静的将食物送入口中。
「哎？您是哪位呢？」
一时想不起来，过段时间才出了个声。
爱莉米娜露想起来，把她命名为了最喜欢格兰的孩子。
「我是蕾伊・席尔巴斯坦特！」
啊啊～。这么说来是公主之类的。原来如此。就当作想不起来吧。
巨////汝之类的就当想不起来吧。
有点不开心的公主，心情很快就换掉了。
「就、就是・・那个・・布偶・・的事。」
不知为何脸上泛起红晕开始说起那种话题。
「纳利克君、和剀大人同个教室对吧？」
注意到这情况，爱莉米娜露对著直到刚刚都很排斥的纳利克丢出话题。
「嗯？事啊。」
「有和剀大人说过话吗？」
「呜・・有吧・・。」
「这样呀！那真是太好了。」
「哎？啊嗯・・？」
无意中感觉，她会说起爱莉米娜露的黑历史，不过并非如此。
但是，为了转移话题，而(内心)边哭边向纳利克搭话。
这位公主是抖M吗？我都说不需要朋友了。为什么还这么缠人呢。不知道该怎么对待她才好。
「啊、就是那个・・。」
蕾伊想说话，爱莉米娜露又接著继续。
「剀大人，因为不常说话而出名，你们关系很好吧？」
「没有那种事・・。」
「那个！」
蕾伊的声音变得很大声。
可能是因为发出(太大的)声音而感到害羞吧，白皙的皮肤有些变得润红了起来。
======================================
192 同样是反派千金 
翻译：雪桜
转载自贴吧
大声打断我和纳里克对话的人这么问著。
「今天一个人吗？」
蕾伊的话使我瞬间僵住了。
这是在暗问那女的哪吗？还是单纯的想问关于平时待在一起的璃璃黛的事呢？
话说，后者的话 为什么会知道我们平时都在一起呀，这是否该吐槽一下？
那么，不管怎么看都是个不想和人扯上关系的反派大小姐，不过是个无视掉也不气馁的强者呀。
是要去欺负璃璃黛吗？那样的话应该去帮忙吗？
在游戏进行中，我不去欺负的话可能就会换其他去欺负了。
虽然对璃璃黛感到很抱歉，但为了(让她)与攻略对象的人打好关系，也需要把心狠下来！
一个人在那下定决心的爱莉米娜露堂堂正正对蕾伊说了句。
「是。我想朋友大概在后院吧。」
虽然爱莉米娜露打算认真的应对，但是眼前的蕾伊却只眨了眨双眼呆呆地看著这边。
听完了璃璃黛的所在地点，本以为她马上就会去现场了，但蕾伊满脸笑容，目光闪闪发光，宛如就像是狂暴的猫撒娇般的微笑著。
我搞错了吗？只是单纯想打听而已吗・・・。总觉得很像输了。
不知为何，爱莉米娜露像是败北般的，将视线移回食物上，然后立刻将视线投向纳利克。
「朋友吗？我不在这会比较好吧？」
眼看面前的纳利克想要站起来，爱莉米娜露用小小的手抓住他的袖子挽留他。
爱莉米娜露试著用视线传达希望能待在这。
虽然刚刚还很碍事，但是为了避免和这位公主独处，她无意识的挪动了身体。
被挽留的纳利克，就这样继续坐著。
不知为何，似乎很苦恼的样子这应该不是心理作用吧。
在这一来一往中，蕾伊头上浮现『耶？』的静静的看著。(⁰▿⁰)？
在蕾伊后方待机的女仆，静静的看著所有人的状况。
「那、那个・・可以称为你为爱莉米娜露同学吗？」
「哎・・可以。」
「那个那个！听说！对、听说的！听说妳喜欢吃点心是真的吗？」
「哈～。」
太过唐突的提问，适当的回应了。
==================================
193 公主那的女仆 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「交给我吧！」
用力的被握住手。因为对方很有气势的把身子往前倾用力抓住的关系，让爱莉米娜露整个人吓得往后仰，而蕾伊身后的女仆马上过来支撑住。
不清楚状况的爱莉米娜露还处在惊讶中无法回答。
啊勒？是在说什么呢？是我听漏了吗？我以为你在说点心的事，说了些什么了？
在混乱中，突然抬头看著背后支撑著我的女仆。然后，对视。
「・・・哎？」
从支撑著我的女仆那调整了一下姿势，以自己的力量恢复姿势。然后，短暂的把目光投向女仆。
「怎么了吗？」
「哎！？没有、没什么。」
被蕾伊搭话有些烦恼的移开视线。
拉袖、拉袖。
爱莉米娜露伸出手拉了拉女仆的长裙像是在叫她一样。
因突然的动作让蕾伊的女仆也大吃一惊，可是表情并没有太大的浮动，将目光对准爱莉米娜露。
「你好。」
爱莉米娜露少见的向其他人搭话。
女仆还没回答，蕾伊就向爱莉米娜露搭话了。
「我的女仆怎么了吗？」
「没有・・・这位是・・女仆・・？」
「是、我专属的哦。」
对爱莉米娜露的提问蕾伊面带笑容回答。
盯～。
盯～。
视线一成不变的注视著女仆。
接著突然扬起了笑容。
蕾伊专属的女仆，是位比蕾伊还高身穿黑色女仆装。领子和袖子都是白色的，以及有著长长裙子这样的特征。
长长的头发蓬松松的绑成一束，修整的刘海直留到眼皮上。
「那个・・如果可以的话・・能稍微借我一下女仆吗？」
「哎？好的、可以哦！随妳的意。」
听到爱莉米娜露的请求，蕾伊若无其事的回答：「不管是什么，都请尽管说。＂
「那么、纳利克君也对你说声抱歉・・・告辞！」
「哎！？」
「哎？」
蕾伊和纳利克表示惊讶，连女仆自己在吃饭的途中被带走，也忍不住的发出了声音。
即使如此，爱莉米娜露拉了拉女仆的裙摆，打算把女仆给带走。
女仆在被带走的时候，用视线向著蕾伊送出SOS般的信号，
不过蕾伊不介意的样子只是有些疑问，挥了挥手的就把女仆打发走了。
194 女仆的秘密 
翻译：雪桜
转载自贴吧
拉著裙摆，就这样稍为走了快一些。
爱莉米娜露找到了没什么人的地方并把蕾伊的女仆带了过去。
在庭园的方向那停下了脚步，虽然周围有人不过由于有些距离的关系，他们听不见。
停下脚步，与女仆的视线对上。
「你好。」
「哎、是。你好。」
「女仆・・桑、对吗？」
「是。」
「这样呀。」
太过唐突的对话使女仆的目光飘移。
「可以问一下・・你的名字吗？」
「啊・・那个。叫我女仆就够了。据身份的关系，不允许和学园同学进行交流。」
「我是因特异体质而来到这所学园的，因此身份很低。」
「那个、因为业务上的原因我感到很抱歉・・那个・・。」
「我明白了。」
问话结束了，可是爱莉米娜露的目光依然还直直盯著女。
盯～。
盯～。
女仆将视线投向爱莉米娜露，不知道为什么感觉对方嘴角上扬，脸上露出了笑容。
『难道说・・・被发现了吗？』
女仆的脑海中不断重复著是不是被发现了这句话。
「那个！」
爱莉米娜露正要说下一句的时候，拉著女仆裙子的那只手被另一只大手臂给抓住了。
「你和他在做什么？」
「格兰大人・・？」
回头一看，看到了格兰瞪著般的看著这边。
「爱莉米娜露、已经吃过午餐了吗？」
困惑的回答格兰的话。
「是。」
稍稍在意的瞄著女仆的方向看了一眼。
「你可以退下了。」
这样说著，格兰向女仆下达了指示。
「啊！请等等、我・・还有话想和这一位说！」
「话？」
没错哦。很在意的说・・・。好在意、不管怎么样都好在意，在意的不得了。
这位女仆桑说不定是・・・。
「爱莉米娜露、这人还有他的工作。该放开他了。」
「哎？」
「一直都拉著裙摆哦？」
「哈！」
被这么一说，才发现都在拉著他的长裙。
但，那只手还是不放开。
「我没有感到困扰。」
「・・・？本人会感到困扰的、放开。」
女仆只是不安的看著两人的对话。
==========================
195 我可以掀裙子吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「你在困扰吗？」
「哎・・是。」
女仆老老实实的回答了，但爱莉米娜露的手还是不放开。
拉、拉、再次拉了拉裙摆然后向女仆桑诉说。
「・・对不起。只是、想和你说说话！」
眼睛往上泪眼汪汪的凝视著对方。
握住裙摆的手又更用力了。
「等等、爱莉米娜露。」
差点忘了格兰还在那里，拿著裙摆的手松开了些，但依然不放开。
什么也没回答的看向格兰。
「我不知道你想干嘛，但是别接近这家伙。
别看他这副模样他也是包含护卫担当的佣人、要注意自己的行动。」
「嘛。」
爱莉米娜露的眼光更加的闪亮了起来。
「你知道这是谁的佣人吗？」
「是。允许我借出时间了哦。」
「这样啊、和还是不要有牵连。妨碍到这家伙的工作了。」
有点烦恼，但听到妨碍到他工作，爱莉米娜露最终还是把握住裙子的手放开来了。
「我感到很抱歉。说的没错呢，打扰了包含护卫的工作，的确不太好。」
如此认同的爱莉米娜露，马上提出下一个建议。
「下次、可以在、你主人在时 问吗？」
面带笑容问著，意外的是很快就得到回答了。
「我很乐意！蕾伊大人一定也会感到很开心的！」
听到蕾伊的名字再加上吸引人的表情，终于面带笑容来对应了。
对齁，要和这位女仆说话需要那个人的许可。这是拷问吗。
不，又不能因为我的而打扰到他工作。
因为有工作，女仆面带笑容离开了此处。
爱莉米娜露和格兰还留在原地。
「格兰大人・・・。」
「怎么了？」
「难道说、你知道我会把他的裙子掀起来？」
用认真的表情问问看，但格兰动摇了。
「什！？」
也是。在这神圣？的学园里不可能会想出掀裙子什么的吧。哈哈哈。
而且，对方还是格兰呢？
想必是重视护卫的职责，要我注意不要打扰到他工作吧。
「爱莉米娜露！你想干什么！？」
「哎？」
「那个佣人！・・・。」
这么说著，格兰的话停了下来。
======================
196 美少年的笑容是收费的吗？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「因为很危险所以别接近啊」如此小声嘟哝著格兰的话停了下来，
爱莉米娜露突然想到了不同的事。
为什么格兰会在这里呢？主人公璃璃黛，现在正一个人的吃著午餐，想到这点我觉得格兰的(路线)改了。
某种意义上来说，是放弃了攻略対像的工作了，刚刚的话我原封不动的还给你。咦，这个我跟谁也说过呀。
「哈～。」
突然叹了一口气。
「明明没时间跟我说话，却要亲自去见那佣人吗？」
眉毛下垂，露出悲伤神色的格兰问著。
「・・・。」
歪了歪头。
「我和凯恩以及剀都在等待著爱莉米娜露。将近6年了，我们都相信你说过我们还会再相见的！」
格兰按住爱莉米娜露的两肩，用了力。
「本以为我们有更多的时间能一起的，可是学园生活时间只有一点点而已。
我所知道的你，只有小时候的记忆了。
现在眼前就算有爱莉米娜露你在，也感觉你的存在好遥远。」
「・・・你想说什么呢？」
「我想知道更多关于爱莉米娜露的事。」
「你不是十分清楚吗。」
「几乎一无所知吧！关于我的事，你也一无所知吧？」
想知道我的事？我对格兰一无所知？
攻略対像们总是动不动就说些奇怪做出奇怪的举动呢。
嘛，虽然我也不能说别人就事了。
能说什么让他满足，又能再不和我扯上关系・・・。
「我明白了！」
「哎？」
把手放在胸前，明确的回答。
「我的名字是爱莉米娜露・布莱克雷斯！光物语学园的1年级生。
喜欢的东西是可爱的东西，讨厌的东西、没特别讨厌的。
特技是魔法，喜欢的魔法是不会热的火焰，不擅长的魔法是极大的魔法。
喜欢阅读，特别喜欢旅行的故事。不擅长的与人对话。
喜欢的人，总是傲傲都在生气，却时而温柔的人。(❁´ω`❁)*✲ﾟ*
讨厌的人，喜欢幼女的人。
朋友是璃璃黛・卡拉贝尔桑，从儿时开始就一起长大。
我比较容易怀疑别人，也不擅长和别人扯上关系。烹饪时常常爆炸。就这些吧！？」
感觉过了一会儿。
「库、啊哈哈！那什么啊！？」
「自我介绍。」
因为突然被笑了，因此噗哧的鼓起脸颊直截了当的回答道。
虽然对被嘲笑的事感到很生气，但是这美少年笑脸是怎么回事！
如果(这笑容)需要钱的话我就付吧！虽然不甘心，但是好可爱・・・。
======================
197 故作可爱是最强的说 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「果然、格兰大人很可爱呀。啊、生气了吗？」
「哈！？当然会生气。自从长大就没被人这么说过了！」
「是吗。」
嘛、也是呢。
一定都换成了很帅这样的话了吧。
但是美少年这点是不变的，所以我觉得很可爱。
不过小时候的笑容是犯规级别的。
特别是明白自己很可爱的格兰，故意做出可爱的笑容 是最强的。
恩、故作可爱是最强的说！
想起小时候格兰的样子，嘴角松了下来。
「接下来该换我自我介绍了吗？」
「不用、我没兴趣 没关系的。」
一脸认真的回答。
「妳说对我没兴趣、那对女仆就有兴趣了吗？」
「嘛、有的。」
「为什么？」
「名字都不跟我说的女仆桑・・・这让我很好奇。」
这不是谎话。
「我就不拐弯抹角的问了、妳对女生有兴趣？」
「你在说什么呀？」
由于太过唐突的提问，让我一下就退一步地远离了格兰。
「那家伙是！」
「美丽的女仆桑对吧。但是、我也不会对女性抱有恋慕之情的哦？」
「哎！？啊、也是。」
「格兰大人、很受女性们的欢迎，但在男性中就不受欢迎呢。」
「哎。」
有点惊讶了呢。唉、你不晓得吗？那么来个稍微不同的话题吧。
「顺便一说，我特别受到年龄相差很大的姐姐们欢迎！
然后异性方面的话，尤其是年龄相差较大的人之中，受欢迎程度非常高！！」
自信满满的说道。
「哈。」
「就是这样、都是些无关紧要的话・・・。
我只要开口，就会像这样说些无关紧要的话。就算这样也要继续吗？」
「并不是无关紧要的话。能像这样和爱莉米娜露说话我很开心哦？」
明明对我好也不会有什么(好处)的，而且也不能被温柔的话所打动。
攻略对象们与我所想的相反 意外，让我有些开心，又些有些悲伤，也有些害怕。
「您能这么对我说・・很开心・・。库。」
很后悔的说出修饰过的话。
「这是感到开心的表情吗？」
有时温柔是凶器。
「哈～。该怎么做才能让你放弃呢。」
「没办法。」
虽然很为难，但最后还是面带笑容笑了笑。
=========================================
198 应得的考试结果和命中率 
翻译：雪桜
转载自贴吧
被格兰阻止了，当场就让女仆桑退离了，不过爱莉米娜露是不会放弃的。
午餐时间，在那之后总算摆脱格兰，回到了教室。
鼓起干劲在下课后决一胜负，爱莉米娜露想走出教室。
但班主任在最后公布了考试结果。
和往常一样的结果，爱莉米娜露自己(的成绩)没什么特别好在意的，
不过自己以外的人考试结果出炉了 有些在意。
我和平时一样 在10名以内呢。多亏和诺伊希老师一起学习的那段时间。
也因为那样的关系，现在变得很讨厌学习了。
话说回来，这次的考试真是各种多亏了剀呢。
虽然我基本上都在睡，不过(重点)命中率相当高呀。
这下，璃璃黛的考试应该不需要担心了。
可是，再仔细想想，考试那天，照片曝光得那天・・感觉又变得更不安了。
只要回避主人公这傻孩子的话・・・。不对、现在再吵架来著的。
「考试有达前几名的人会被张贴出来。」
老师所说的话，爱莉米娜露反应了起来。
璃璃黛说过要达到第一名呢。好、去确认吧。又不能去问问本人。
可能是这身高的关系吧，到处乱跑并不费力。
班主任的报告结束的很快，依据各班不同结束时间也各相不同，已经有许多的人挤在那了。
为了看到想看到的人物名字，而把他人拨了开来一步一步地往前移动。
有1年级的成绩表，也有放其它年级的成绩。
爱莉米娜露的目标人物排名一看就明了了。
因为名字写在最末尾，第一位的数字是决定性的。
看来第一位有两个人，同样都第一。
呼呼呼、不愧是。接下来，得赶快去下一个目标地点了。
璃璃黛有没有好好向剀道谢呢？
呜～恩，无法想像至今为止的璃璃黛表达谢意的模样・・・。
不过这次剀的帮助真的是令人感到开心。我也得好好道谢才行呢。
爱莉米娜露本想摆脱当场的拥挤从中脱出，可是却注意到成绩表上的名字。
2年级前几名有蕾伊的名字。
虽然没兴趣也不知道(她几年级的) ，不过蕾伊果然是2年级生！
请等著吧。
璃璃黛不在身边，很闲什么的才没有呢，稍微增加点乐趣是好事嘛～。嗯。
=======================================
199 天敌们 
翻译：雪桜
转载自贴吧
|ω･)ﾁﾗ偷看。
又在偷看 |ω･)ﾁﾗ。
有个小小的少女出现在其他年级里。
脸指出现在门的边，却不进入班级中。
看起来似乎再找谁的样子。
如果有哪个亲切的人去向她打听再找谁呢，对方最后都会用力地摇了摇头面带微笑来对应。
对应对象也面带微笑很开心的感觉，不过因为没能帮上忙的关系多少能看得出有些失落的样子。
接著再到下个班级去。
然后，终于找到目的班级。
少女踏出小小步伐、走到那个要找的人身边。
走到对方眼前，目标人物似乎很惊讶。
「啊、嘛！有、请问有什么事吗！？妳居然会来到这个班级、吓到了！」
名为蕾伊・席尔巴斯坦特公主，不仅感到很惊讶，还忍不住姨母笑。
那位少女爱莉米娜露使了个眼色，摆明是要找在公主身旁的女仆。
「啊、也是。找这孩子有事吗？嘛、可以带走没关系哦。」
稍为的、摆出有些可惜的表情一边提出可以把女仆带走的许可。
可是、眼前的爱莉米娜露摇了摇头。
「啊、难道・・・我也可以一起去・・吗？」
点头点头。
第一次对方点头了，蕾伊一下表情就明亮起来了。
接著、蕾伊卡当地从椅子上站了起来，元气满满的准备移动。
「嘛！那么，就赶快去准备茶水吧！那样就能慢慢说话了！我们走吧！」
面对这种对应，爱莉米娜露也笑著表示同意。
身后站著的女仆露出了既高兴又担心的表情。
「等等、等等、爱莉米娜露。」
这个声音听起来很耳熟。
朝蕾伊的方向走近一步，回头一看格兰站在那里。
「妳忘了和我的约定了？」
对约定这句话微微的倾了倾头表示疑惑。
「什么事？格兰大人，您找这孩子有什么事吗？」
「跟妳没有关系。」
一刀就把蕾伊的话给断了。
「这样啊！那么，我们走吧。我带您到我们的会室。
我觉得这样更安静、更平静！」
蕾伊想要带上爱莉米娜露，但是随从女仆却很不安。
==============================
200 关系越吵越好，还是越吵越坏呢？ 
翻译：雪桜
转载自贴吧
「爱莉米娜露！」
格兰制止的行为没有停下来。
在爱莉米娜露开口前，蕾伊对格兰开口了。
「格兰大人、这一位是来找我有事的。要是格兰大人妨碍了、我也不会坐视不管的。」
「妳在说什么？ 爱莉米娜露所在意的是那个佣人。」
「所以你要说什么？这又不能成为格兰大人阻止的理由。」
「我不是在和妳说话。我是在对爱莉米娜露的。」
「嘛、从刚刚开始名字是不是叫得太过了呢？你和这孩子关系那么好吗？」
「和妳没关系。」
「你又这么说！格兰大人每次都这样！」
「哈！？」
「・・・。」
哦呀哦呀、关系真好。这就是所谓的为了争风吃醋而吵架吗？
考虑到璃璃黛的话，他们关系好我会很困扰的不过这还是当作伏笔吧。
不管如何，本来是想找女仆的，这样只会引人注目。
爱莉米娜露慌慌张张的看了看两方对比了一下。
「这孩子不管和谁说话都和格兰大人无关吧！你在发什么火呢？」
「如果只是个女仆的话我就不阻止了。你也该十分了解的吧。」
「什么意思？我的佣人十分能干、并没有任何问题。」
「并不是能干不能干的问题。」
是再说别和他有交集很危险的意思吧。
女仆似乎也很困扰的样子呢。
蕾伊的女仆虽然为了阻止两人吵架而挥著手势，不过那两人吵架还是没有停止。
「你是想打算说因为是个佣人，所以不许跟他说话是吗？
我没想到格兰大人会这么心胸狭窄呀！」
「所以说不是因为佣人！」
就连爱莉米娜露，以及教室内的学生们，大家都无法忍受卷入这样的状况。
看向四周，班级的人们大家都用担心的目光看著争吵的两位。
似乎没有勇者会想插进那高贵两位的吵架之中。
拉袖子、拉袖子。
爱莉米娜露采取了行动。
拉了拉 格兰和蕾伊手腕的袖摆，两人朝这垂下视线。
「・・・吵架・・・不行。」
已向上看的目光竭尽全力的试著对两人拜托。
心动。Σ―(〃°ω°〃)♡→
从旁边那位公主那传来了奇怪的声音，应该是错觉吧。
200 记念 入学式、达不到那孩子的身边① 
翻译：雪桜
转载自贴吧
啊啊。终于到来了。
从这开始就是地狱的开始了吧。
一瞬间我这么想著。
左顾右盼，在体育馆里等著开学典礼的到来。
因为是一年级学生，所以从后面数会比较快。
离舞台有些距离，开学典礼开始后就看不到前面了。
其中也有爱莉米娜露矮的关系吧，几乎都不知道前面的情况。
呀ー！难道那是傲娇君！？不、不对吗。
啊！那是傲娇君！？口水。
哎呀、我不是在等著人生终结吗？
不、但是，一想到这里有初恋淑女的登场人物，・・・就觉得好幸福。
不行不行、那是敌人啊。
大家都是我的敌人。
即使坏结局没到来，璃璃黛也依然在，必需警戒起来。
但是、但是・・傲娇君终于...。
呼呼呼、小时候所见到的3位攻略对象，一定成长的很出色了吧。
以我的秘策，他们应该很难见到我吧，虽说关系著人生不过也不能否定我很期待。
啊啊、怎么办。
为了不留下遗憾，我擅自那么做了，我不想夺走璃璃黛的幸福呀。
等等、等等、先别急(著下定论)。
我的人生这么年轻就完了，太奇怪了吧。
跟剧本一样走什么的动不了啊！
我成了爱莉米娜露，我也不会成为反派的大小姐。
哎呀、瞬间想到当个反派大小姐也不错・・・我没有(这么想)。
嗯。才不是哦？我一丁点都没想过要虐待璃璃黛哦？
・・・不对、说谎了。脑海闪现了一下下。
好、大方的我就把观看傲娇君的权利让给你吧！说著玩的！
爱莉米娜露在脑海中闷闷不乐的胡思乱想著，不过并没有被周围的人发现。
格兰在学生会长那漫长的入学仪式讲述中，东张西望的寻视著后方的1年级学生们。
『这里不可能看得见吗。』
1年级之中的团体中也有在找人的。
凯恩，在自己一年级的班级里排队，没在听学生会长的话，目光四处张望的看向其他的班级。
『在不同的班级吗。是在哪一班呢。』
其他班也有在找人的。
恺也在自己一年级的班级里排队，
没在听学生会长的话，目光四处张望的看向其他的班级。
『虽然知道她来到这学校了。但她在哪呢？』
自己寻找著自己想找的人物、互相交差。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
200 记念 入学式、到达不了那孩子那② 
翻译：雪桜
转载自贴吧
开学典礼结束，每学年退场。
从三年级开始先移动。目送玩学生会长的格兰开始寻找退场的人物。
「格兰！」
「噢、这不是剀吗。穿制服的样子很适合你啊。」
在人群中，剀看到了格兰，走近了过去。然后，就这样汇合说起话来。
「・・不需要那种恭维话。」
「我只是实话实说而已。」
「・・那、有吗？」
「还没看到。」
「・・我也还没。总觉得、有些紧张啊。」
「是吗？」
「・・反正、格兰又会被讨厌。」
「喂、为什么我会被讨厌拉！」
「・・啊勒？从小时候开始就不被讨厌了吗？」
「那种事怎么！」
格兰和剀两人谈话途中，有个人来搭话了。
「哥哥！」
「凯恩。」
在人群中，凯恩发现了格兰和剀的身影，从班级中走了出来。
「哥哥和剀、都在找呀。」
「是啊。凯恩看到了吗？」
「人太多，还没找到呢。久违的重逢，如果被忘记了怎么办。」
「哈哈、不可能的吧。」
「也是啊。」
凯恩对格兰的话很放心。
格兰和凯恩并肩在人群中寻找目标人物。
最先出声音的是凯恩。
「那边！」
虽然排著队，不过目标人物小小一个，一眼就马上反应过来了。
在同龄的班级中，有一位身材娇小的少女，让人觉得她已经停止成长了。
「好小只！」
「成长停止了！？」
「・・真的是同年龄吗？」
格兰、凯恩、剀各自说著失礼的发言。
三人分别想向那位少女打招呼，但那少女没有注意到这3人，正被后面的人拍了拍肩膀，回过头来。
少女回过头来，只见她带著非常温柔的笑容开始和身后的人物对话，
一点都没有3位王子过去搭话的余地。
那位少女身旁，有个女孩子大概是1年级的。
「找到了・・・。」
「如果我说了如我想的一样、爱莉说不定会生气。」
「・・好可爱。」
「哈？」
「哎！？」
「・・哎、我说了什么奇怪的话了吗？」
剀对格兰和凯恩的目光有些惊慌失措。
就这样3个人沉默了。
＊200话纪念，非常谢谢。感谢大家的阅读。
201 回家＝并没有放弃 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139900296
已由译者授权转载！
第百二十一话　回家＝并没有放弃
竭尽全力地说出话总算是值得了，两人的争吵停著了。
爱莉米娜露松开拉住两人袖子的端口。
说完才注意到，不管怎么看都是对高贵用词错误，
爱莉米娜露有点焦急了起来。
不行吵架什么的，在这备受瞩目的班心中心说了不该说的话了啦！
啊哇哇哇、说不定有人生气了？
环顾四周，可以看到附近的几个人注意到这场争吵，显出不安的神色。
「・・・对不起。我要回去了。」
「哎！？」
公主的蕾伊惊讶了起来，突然情绪一下子就低落了，没能阻止走出班级的爱莉米娜露。
剩下蕾伊和格兰仍然留在班级里。
格兰对于爱莉米娜露一个人如此干脆地回去感到有些惊讶。
虽然很在意对那两位王族的措辞用语，
不过班上周围人们的反应和爱莉米娜露所想的并不同。
「那两位吵起来的话、谁也阻止不了。」
「是呀。」
「虽然不晓得争吵的原因、不过被那个小女孩救了。」
留在班上的格兰和蕾伊停止争吵，开始谈论其他事情。
「格兰大人、认识爱莉米娜露・布莱克雷斯同学吗？」
「啊、是啊。」
「因为格兰大人的关系让她回去了，请负起责任告诉我，关于那孩子的事！」
或许是忘记了刚刚那股险恶的气氛了？蕾伊豪不在意的向格兰问道。
「妳知道有关爱莉米娜露的事？」
「什么也不了解！交朋友也被拒绝了！」
面带笑容回答格兰的话，女仆抱着头苦恼。
『那是，可以面带笑容说的事吗？』
「爱莉米娜露的事不能说。就和别人问你的事一样。你懂的吧？」
「也就是说是机密事项对吧。我明白了。但是・・・不 也是呢。
正因如此才要直接去问本人呢！
看到目光炯炯的蕾伊，格兰心中不安了起来。
『爱莉米娜露到底做了什么？』
出教室的爱莉米娜露，悄悄的宛如隐藏般的移动著。
没想到格兰也在同一班。
真不愧是扮演反派大小姐千金的公主。
果然这个游戏世界，最重要的是要有情报呢。
情报不足。
话说回来为什么不能靠近呢？
我觉得这和格兰又没关系。
============================
202 换衣服和心理准备 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142966059
已由译者授权转载！
第二百二话 换衣服和心理准备
考试期一结束，换服装的季节就到来了。
从宿舍中自己的房间里拿出夏季服装。
光物语学园使用的服装布料手感很好。
明明是件适合自己身长的服装，但把服装贴在自己身上不知道为什么看起来感觉好小件。
一边介意著一边慢慢的穿上袖子。
以及，再看看四周，与宿舍房间不相称的布娃娃，不知为何那只放在那总有种违和感。
想起来小时候，常常被玩偶包围着，房间里的布娃娃都没去动。
房间内的桌上如往常一样准备了温热的红茶。
坐在椅子上，享受著红茶的香气。
好闲。
太闲了
所以这么无聊肯定会想和女仆之类的打交道！
果然还是不能把谜团就这么当谜呢。
现在只有璃璃黛一个人，和攻略对象们的亲密度应该会有所提高。
今天一定要搭到话哦～！
虽然爱莉米娜露充满着干劲，不过只有午餐时间和放学后才能见到年级不同的对象。
而且、如果要找人的话，格兰怎么样都会在同一间教室，所以再去一次让我有些不安。
因此，没能马上行动。
在某2年级的走廊上，学生看不见的死角处化为阴影，有名仆人和格兰的身影。
小心谨慎，确认周围没有人。
接着，确认附近没有人后，就开始说起话来了。
「哎・・・很抱歉・・能麻烦再说一次吗？」
「所以说！爱莉米娜露说想掀你的裙子！」
「不明白你的意思・・・。」
女仆一脸为难的看着格兰的脸。
「不管怎么想，你的秘密都被发现了吧。说了吗？」
「怎么会！那才是不可能的。」
「为什么会被察觉到？」
「我不知道。再说，现在情况不太好。」
「怎么回事？」
「格兰大人・・・看到蕾伊大人的样子就能明白吧？」
「她怎么变成那样了？」
「那个・・・就连我也不明白。」
「・・・。都好、反正要注意爱莉米娜露。」
「没办法啊！啊、非常抱歉・・・如果蕾伊大人在乎那孩子的话，那就没有办法了。不管有什么理由，
不管有什么理由，只要对方能和我搭话，让能个成为契机，这样对蕾伊大人来说才是有益的。」
「哈・・・你光是当个护卫，就真够能//干的啊。」
「实在不敢当。」
两人的不安的话语被周围的声音给掩盖住了。
203 夏天的阳光和裙子 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143939116
由译者授权转载！
第二百三话　夏天的阳光和裙子
放学后的喷泉前面，那里有爱莉米娜露的身影。
炎热的太阳升温时，喷泉的水温也在增温。
确认喷泉附近没有人，警戒著四周。
确认完水温后，再坐下来慢慢脱鞋和袜子。
运气好差。运气超差的。
爱莉米娜露在喷泉中，所看到的是一个很闪亮散发个光辉的物品。
虽然因为光的反射而看不到物品，不过倒是明白那是自己刚刚所掉的东西。
真没出息，对自己的行动感到厌烦。
就在刚刚，一个人走着走着就在什么也没有的地方跌倒了，
很难启齿的是它掉在喷泉里了，现在正打算自己去拿。
幸好，虽说自己是大小姐，不过考虑到成长环境后，并没有犹豫就进入了喷泉中。
为了以防万一，是不会放松警戒的。
想到前世，现在卷起裙子打起结的行为并不感到可耻。
在前世，连迷你裙也有。
前世有没有穿过，我就保持沉默吧。
而现在，我赤著脚把脚露了出来，在喷泉在我膝盖自己以下的位置，现在正在哗啦哗啦的把脚踏入水中。
哈。如果这被别人看见，就会被骂的吧？
唉呀，不过你看普通的跌了倒就把怀表掉在喷泉中什么的，说起来有点丢人呀。
发出哗啦哗啦的声音，一边对自己的行为感到可笑以及后悔，一边走到喷泉的中央。
找到目标物，小心的伸出手，免得制服被淋湿。
「喂、笨蛋！！」
正当我伸手拿东西的时候。从身后传来了声音、好不容易拿到手，就那样拿在手上。
但是，看到捡起来的东西，爱莉米娜露小脑袋瓜上浮现出好几个问号。
啊勒？这是什么？我的怀表去哪了？
发现这和我在找的并不一样，在喷泉周围东张西望并没有掉落的物品。
确实在跌倒时有听到啪嗒的声音，我发现自己误会了，想说肯定是自己的东西掉在喷泉里。
从喷泉中所捡到的物品，形状虽然不同，不过是个小型的怀表。
可能是进到水里的缘故吧，本应该是怀表的，却没有刻画著时间。
=========================
204 喷泉与我以及掉落物 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145004580
由译者授权转载！
第二百四话　喷泉与我以及掉落物
很快就断定喷泉里没有我要的。
仔细一看，就可以在喷泉附近看到闪闪发光的东西。
发觉自己做了无谓的事。
「喂、妳！什、什么啊！」
于是我终于放下心来了。
这么说来，我想起有听到谁的声音。
开始考虑著该如何说明这情况。
可能是谁在为自己的所作所为而感到生气吧，听到对方结结巴巴的说着我一边转过身。
「那、那种！样子！妳！」
看着脸颊与耳朵都满是通红的纳利克，爱莉米娜露顿时僵住了。
啊・・・啊啊、好的好的。没问题、没问题的。
说起最近我那坚强的精神，就是那个哦？就算有纳利克在我也不惊讶了哦！
自从离开璃璃黛离开我后，就习惯遭遇到攻略对象了。
爱莉米娜露因为自己没运气，而渐渐放弃了。
「妳在那！做什么！」
纳利克的话终于不会含糊不清了，能清楚的听见了。
但是，爱莉米娜露停止了动作。
就算被你说「在那做什么！」我也不能说已经在喷泉里了。
总觉得、很像超生气的。
无论说什么，他都不会允许的吧，就这样进入被教师发现然后说教的过程吗？
就这样无精打采，失落了起来。
纳利克又再次说搭起话了。
「总、总而言之！赶快来这边！」
纳利克话说得太迟了。
从喷泉的中央所设置的雕像那，传来了机械的声音。
咖将、咖将。
将ーー。
喷泉里的爱莉米娜露，连从喷泉上，落下的水都躲不开，被水淋湿了。
喷泉的水量比想像中的还要来的多，爱莉米娜露眼前就像雾一样，几乎看不见。
虽然全身湿透了，但还是成功的从喷泉的水中看到脚下。
来到喷泉的边缘，湿透了，把脚伸了出来。
从头上淋湿，因此头发都湿淋淋的了。
因为前面看不太清楚，所以把刘海拨了起来，露在外面的脚晃呀晃的，还没有干就移动了。
看向前方，出现了纳利克的身影。
「可恶、只要能换掉衣服的话。」
纳利克刚想说，要换掉衣服，明明有穿外套呀。
「总、总之待会儿再谈！你、就待在那边一步也别动！」
纳里克气得满脸通红，不过感觉他一定是去找人来，
爱莉米娜露停下来不久，那利克就跑走了。
===============================
爱莉米娜露的服装目前是半透明状态w 湿//了～
205 傲娇君唤来了机会 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148109619
由译者授权转载！
第二百五话　傲娇君唤来了机会
错过机会没说・・・。
可以用魔法把衣服晒干所以没关系的。
我想他一定会去找人来，所以我决定静静地等着。
回想起刚刚的言行，为了不引起麻烦，就坐下来等着。
此外，用魔法把衣服烘干也会让他吓一跳，等他回来后再说明。
全身湿//透的爱莉米娜露，合身的制服紧//贴在身上，就算从肌//肤上把衣服拉起来也没有用。
裙子也不例外的紧贴在一起，不想把打结的地方解开。
因此可以看见大腿。
没注意到制服的肩膀处有些透明。
脚晃呀晃呀的摇摆著，纳利克把像是佣人般的人物带了回来。
身长高挑，在这炎热中穿着黑**仆服。
领子和袖子都是白色的，长裙是其特征。长发蓬松的扎成一束，刘海留到眼睛上。
临近一看，爱莉米娜露注意到了。
为什么会选这位佣人呢，虽然有些疑问，不过刚刚想到要用魔法来让它干的方案，在一瞬间就消除这想法了。
被带过来的女仆，看着亚利班纳尔的惨状，惊讶得视线漂移了起来。
「这家伙就拜托你了。」
带着女仆来的纳利克，立刻将视线转向女仆。
趁着自己湿淋淋的，借助纳利克的力量可以和女仆说话的状况下，爱莉米娜露一个人在扑哧扑哧的笑。
两个人似乎没注意到这件事。
拉。
为了不让女仆逃走，拉起裙子的下摆。
因为湿淋淋的关系，因此不给予思考的机会。
「啊，请到这边来。」
如想像的一样，女仆想让爱莉米娜露移动。
意料的能和女仆一起度过了时间，爱莉米娜露带着笑嘻嘻笑容，
两个人因为看不到面的情况而没有注意到，不过另外两人没看到那张脸所以没注意到。
移动时看了看纳利克，但对方马上就移开视线了，很生气的样子。
我决定不去在意这件事，跟上女仆。
移动期间，女仆一句话也没说。
可能是因为佣人的关系，为了不引起任何人的注意，而选择无人的路，向着保健室的方向走去。
================================
206 轻轻的翻起裙子？ 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149133229
由译者授权转载！
206 轻轻的翻起裙子？
在门外、叩叩叩的发出声响，可是没有任何人的反应。保健室现在似乎没人在的样子。
为了确认女仆打开了门，门也没上锁，就打开了。
不知道是不是对保健室很熟悉，女仆把浴巾拿了过来。
然后轻轻的把浴巾递给爱莉米娜露。
注意到只有两人的空间，爱莉米娜露很快地搭起话。
「那个・・・。」
向他搭话，女仆稍微战战兢兢的回过头。
爱莉米娜露打听最想确认的事。
「是兴趣吗？」
「嘿！？」
用大浴巾把头发包起来，向他说话女仆惊讶得声音都变了。
于是，爱莉米娜露做出大胆的行动。
见著自身娇小，以蹲下的样子顺势的抓起女仆的裙子下摆，掀起裙子。
明明没有风，女仆的长裙却飘了起来。
突如其来的事让女仆警戒般的退了一步，进入战斗状态。
「那个・・・对不起。无论如何都好在意。」
向对方传达这过于迅速的行动没有敌意。
女仆不安的观察著爱莉米娜露的样子。
「一直、很想说！」
「・・・。」
女仆说不出话。
「真是・・真是！非常的合适呢！好可爱！这就是所谓・・伪娘吧！」
「不是的！」
面对爱莉米娜露兴奋的话语，女仆极力否认。
目睹到这出乎意料的反弹，爱莉米娜露失落了起来。
「这样呀・・・。很抱歉。我误会了。我已经很满足了。只是想问这个。」
低着头，用浴巾使劲地擦了擦。
「啊・・・只有这样？不是、请问只有这样吗？」
「哎？还有别的吗？是男性不会错的吧？但、因为是工作的关系・・・就是这么一回事吧？」
「是的。那个・・・不是还有话要说吗？」
「・・・没有。」
两人对互相的反应都感到很惊讶。
「还想说是不是还有什么其他的！」
「哎！？只是想说很可爱。只不过、那个・・你有可能不会告诉我真相、裙子・・・对不起。」
爱莉米娜露有点害羞的笑了。
「作为参考・・・在哪里被发现的？」
「手哦。」
「手？」
「不知为什么常常被摸头，所以很熟悉人们的手。
在食堂里被你支撑的时候，我注意到这是双男性的手！很厉害吧？嘿嘿。」
「这是个盲点呢。」
听到这句话的女仆也一起笑了。
=================================
207 女仆和恶役千金互相舍弃羞耻 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150129178
由译者授权转载！
第二百七话　女仆和恶役千金互相舍弃羞耻
伪娘女仆的笑容好萌呀。
居然有一天能在现实中看见。
而且好可爱！
「可能对您有些失礼，不过觉得您有些不可思议。」
你觉得我是不可思议酱？
「格兰大人也说让我注意了。」
你以为会被吃//掉？
「蕾伊大人很中意。（中意爱莉米娜露大人）」
公主喜欢女装？
爱莉米娜露脸上浮现出疑问，不知为何两人的对话出现偏移。
「那个・・・。」
不知是不是太过失礼了女仆有些不安的说不出话。
「请继续。不管是什么事我都不会感到惊讶的。」
「是。那个，如果可以的话，这样的话其实不应该由我来说，如果有意的话，
希望您能成为蕾伊大人的朋友！」
「啊哈、不行。啊、对不起！不是你的话、我不想当朋友。」
「请问是为什么呢？」
女仆似乎在认真的问著。但，又不能说 也许会进入坏结局而死，
所以尽量不想交朋友。这里就忍住羞耻。
「胸////部！」
「哎！？不・・那是・・。」
女仆的脸变得满脸通红了。
做错事，感觉变得更有罪恶感了。
「呜、呜、我连裙子里都被看到了。」
「啊・・是呢。我可真是、多么的失礼呀・・・。这个、必需回点歉礼・・。」
也许是假哭？注意到女仆偷偷地看着这边，爱莉米娜露很尴尬的思考着。
「还有其它希望的事情吗・・？」
「没有！」
「是呢・・・。呜呜、我明白了！不就是当朋友！好吧！」
「真的嘛！谢谢！」
手牵着手女仆似乎为我感到高兴的样子。
可是，爱莉米娜露依然还是湿漉漉的。
由于女仆握着手欢喜的缘故，浴巾掉了下来。
喀嚓喀嚓。
「所以，不是都已经说了、现在不在！」
保健室的门开了，一对男女一边说着话一边走了进来。
女人朝这看了过来，睁大了双眼。
女仆也捕捉到了对方快速的动作，但是不采取攻击姿态，一边防御一边被踢飞。
「这个！变态女仆！」
如果不是这种情况的话，应该会得到回旋踢的好评才对。
女仆就这样被踢飞了些距离。由于太突然，爱莉米娜露向女仆走近了。
=====================
不思议ちゃん：指「作事都只按照自己的步伐，思维和通常人有所不同而让周遭很难以理解的人物」
爱莉：??? 怎么突然来个飞踢？
208 关于对优秀佣人的待遇 
翻译： 雪桜
由译者授权转载！
208关于对优秀佣人的待遇
「你还好吗！？」
无法理解状况，爱莉米娜露担心著女仆的身体。
「快点离开他！」
听到那声音回头一看，原来是女仆的主人蕾伊。
「怎么了？」
从蕾伊的身后突然露出脸的是凯恩。
看到女仆与其两人的身影，凯恩也瞪着般的，把视线投向女仆。
在女仆把整体调整好同时，爱莉米娜露惊讶的搭起话。
「对于这么完美的女仆，这种待遇太可怜了啦？」
「痛//痛//痛。那恐怕是因为、你那身样子。」
「啊！这样呀。」
终于理解的爱莉米娜露艾莉丝娜，使用起魔法。
乎哇、周围弥漫着温暖的空气。
想想最近很热，其略微温的暖度使天气更加炎热了。
眼看着亚蕾丝娜的衣服开始照样干了。
转眼之间爱莉米娜露的衣服开始干了。
「那个・・・请让我说明一下状况。」
爱莉米娜露以掩饰女仆般的，开始向蕾伊和凯恩解释。
「我进入喷泉后被淋湿了。接着是这位把我带到保健室的。」
「这孩子是！呃・・。」
开始生气的蕾伊，话语终究还是吞吞吐吐的。
「蕾伊大人、万分抱歉男生的事已经被发现了。」
「果然还是要死刑！」
「等等！不是的！或者该说是我强行揭发的・・。这个人只是很热心的恳请您和我成为朋友！」
呼姆。是怎么被揭穿的，我可不能说是把裙子掀了吧。哎已经跟格兰说过了，不过那只是再开玩笑。
好，这里就用其他方法攻下来。
「我和蕾伊大人的身份太过不同了！您与格兰大人认识的话，我想一定也会认为我是怪物，所以才拒绝了！」
「怎么会！我并没有这么想的！」
「是的。这位女仆很热心的对我说了。
所以，我也不介意那种事，想试着和您聊聊，这都是多亏了这位女仆。」
「嘛！」
很好、这么一来公主就相信(信服)了。
女仆那，则是用著妳竟敢撒那么大的谎的眼神看着这边，你没看到吗？我正在为你着想耶？
「我也不觉得妳是怪物」
不高兴的凯恩加入了对话。
拜托你，不要再让我更混乱了？
===================
209 负责任的方法 
翻译：雪桜
由译者授权转载！
209负责任的方法
总之，先穿上袜子和鞋子冷静下来。
大概是因为蕾伊觉得女仆离她太近了觉得不好吧，所以才向她伸出了手。
然后两个人开始对话了。就在这时，不知道为什么会一起出现的凯恩他靠近了爱莉米娜露。
「爱莉、怎么一回事呢？」
「哎？」
「我还想说你很在意女仆，这次是和那个孩子做朋友？」
可爱的脸摆出不高兴的表情。
「有什么问题吗？」
「・・・。」
澎。
凯恩的大手手突然放在头上。
咕哩咕哩转著滴，刚干的头发被随意的弄得蓬乱了起来。
毫不抵抗的，让他自由摆弄。
还以为手停下来了，我与凯恩的目光没有对上。
凯恩正要开口的时，蕾伊就先插话了。
「你们两人认识吗？」
「哎哎算是。」
找不到熟人以外的说明，凯恩他们到底怎么说才恰当呢？
又不是朋友，据我所知在游戏中是敌人，这样的话可以说是一份孽缘啰？
「这么说来，你也认识格兰大人吧。」
「蕾伊大人、蕾伊大人！」
在被问到多余的事之前，爱莉米娜露亲自搭话想阻止蕾伊说话。
带着笑容搭起话，不知为何对方很开心的看了过来。
「我可以问一下女仆的名字吗？」
「当然可以！这孩子是塔卡托。」
(悄悄话)、走近女仆塔卡托小声说着话。
「塔卡托桑！刚刚真的很对不起・・・。」
这是出于真心所说的话语，因此认真的道歉了。
「如果因为刚才的事，而没有人娶的话请告诉我！」
「不、所以都说我是男的了。」
「没问题的。塔卡托桑很美所以大家都抢著要！」
「不是、都说了！」
打断塔卡托的话，再次拉了拉手腕下摆。
「还有，因为是件很重要的事，所以我先说一下。就算是男儿身的女孩子，我也觉得不能看，所以移开了视线！我发誓没有看见。」
「这、这样吗。」
做错事的是爱莉米娜露，不过，却是塔卡托脸红了。
「还是说，要负起责任、看我的？」
悄悄的拉起自己的裙摆给他看。
「什、什、什！」(〃☁〃)
「闹你的。」
老实说。反应好好玩好开心。
可是再欺负下去就太可怜了，还是算了吧。
他又不像诺伊希老师那样人总是超好，一不小心说不定真的就会进入放逐路线了。
当然、放逐路线我很欢迎。
===================完
210 懐中的表 
翻译：雪桜
由译者授权转载！
第二百十话　懐中的表
『呜呜～。读不出这个人的表情不知道她说的到底是不是在开玩笑！话说，你真的明白这身打扮不是兴趣吗！？』
女仆的内心很不平静。
在这期间，爱莉米娜露终于想起了原本的目的。
哎呀，不是在这欺负女仆的时候。
结果，没捡到自己掉的怀表，还把别人的怀表拿来了。
用手确认装在口袋里的表，来到进来的那扇门，从保健室走出去。
「请问您要去哪？」
蕾伊问道。
「因为东西遗失了。所以要回去。」
「那、我也去。」
为什么，凯恩要跟来。
「不用、我一个人没关系的。」
「你全身湿透。我很担心，一起去吧。」
真的只是回去拿而已，有点感觉到凯恩有些愤怒，决定不再反驳他。
离开保健室之前，在最后回头、向蕾伊说一句 。
「非常棒的回旋踢！」
只留下这句话给蕾伊，爱莉米娜露和凯恩离开了保健室。
「你有听到吗！？我被夸奖了！」
『蕾伊大人、为那种事情高兴好吗！？那个人，怎么看都是个怪人哦。
说实话，是不是还比格兰大人更难相处呢？果然、蕾伊大人也是个相当奇怪的人啊。』
有个女仆隐藏起内心，默默跟在高兴的蕾伊的后面。
爱莉米娜露和凯恩正朝喷泉方向走去。
凯恩为什么和蕾伊在一块呢，为什么会来到保健室呢，虽然有很多这样的疑问，但不想自己亲自开口。
来到了刚才还在的喷泉前。
两个人发现了一个坐着的学生。
但是，爱莉米娜露无视这个人物，捡起在喷泉附近掉下来的怀表。
把捡错的怀表拿了出来，拿在双手上看了看两边，构造微微相似，自己在那想通了。
「喂！」
坐在喷泉附近的学生，站起身接近爱莉米娜露。
「那是，我掉的。」
看来，纳利克一直待在这里，就在喷泉附近。
被这么一说，爱莉米娜露看了看自己手中的怀表，
看来落在喷泉里的似乎是纳利克的怀表。
照游戏中同样是在没什么人的地方纳利克会出现，这么想就通了。
什么也没说爱莉米娜露就把没有时间刻印的怀表递给了纳利克。
在这有爱莉米娜露、纳利克、凯恩的异质空间里，没任何人开口说话。
=======================================
211 异质空间 
翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6156161290
由译者授权转载！
第二百十一话　异质空间
纳利克把目光投向靠近爱莉米娜露的凯恩，但他并没有特别去在意。
「还好吗？」
「・・・？」
「不是全身湿透了吗？」
「是的。感谢您把女仆叫来。」
「是嘛。」
然后，纳利克又沉默了。
虽然不太清楚，是不是可以回去了，正当要起步时，又被搭话了。
「你知道我吗？」
对突如其来的提问，爱莉米娜露坦率地回答。
「・・・？是纳利克对吧？」
「不是、在你给我饼干之前我们见过？」
「・・没有哦。纳利克也不知道我对吧？那・・・先别说那个了、饼干指的是什么？」
「第一次见到时你给我吃了吧？」
「啊、是啊。那是纳利克呀！？」
是故意的吗？如果我不说我们没见过就不合逻辑了。
「那么、为什么要给不认识的人吃呢？」
「试毒。」
「试毒？」
「我从以前就不擅长做料理，好几次都不断的失败，终于做出的饼干有想给的人。
可是不光是要给自己试吃，也必须让别人吃。」
啊咧？现在凯恩在场这句话是不是说错了呢？
回想起过去的行动，爱莉米娜露强行把饼干塞进纳利克的嘴里，
心情好的时候又遇到了凯恩，所以也给塞给凯恩吃了。记忆复苏。
「打算要给谁呢？」
「呼呼呼。不要问女生这种问题比较好哦。亲手做的料理，肯定是为了要送给重要的人。」
啊咧？凯恩现在在场这句话是不是会让人误会呢？
不过，我只给你吃一口，你知道意思不一样对吧？
「有这样的家伙在？」
「・・・？为什么要问我？」
爱莉米娜露到了这地步，对许多这种问题感到了疑惑。
「这也是不能问的事情吗？」
「嘛，一般来说我和纳利克君不就是陌生人吗？或许说是熟人更正确！
对像这样这么问的人・・・我作为恶・・・更正，不就应该告诉那熟人内容吗・・・。」
「熟人、真是失礼的家伙啊。」
「那毫无关系的人？」
「那更失礼吧！？」
「找不到外人以外的词语了。」
「・・・。和外表相反，你真是个失礼的家伙。而且话好多。」
「什、只有对纳利克说话时，话才多！」
说完后，才意识到自己的言行意义不明。
「只对我・・・？」
因为纳利克小声说着，所以没听清楚。
「本来我是无口设定来著的・・・。咳哼。没事、我不说话了。」
由于爱莉米娜露沉默了，因此变安静了。
================================
212 比起设定 
翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6158071854
由译者授权转载！
第二百十二话　比起设定
如果喜欢的对人、嘴就会变得喋喋不休了。
全都是因为可爱的受不了呀！怎么会那么可爱呀。
就算存在于现实，支持角色还这么可爱。
「真的，爱莉像这样说这么多的话真是稀奇。」
已化为空气的凯恩细声细气般的说起话来。
「有人说。嘴巴是祸害的根源，我还是最好闭上嘴吧。」
游戏的设定很重要呢。难道说，自己不该发言？爱莉米娜露不该说话？・・・话都说了呢。
爱莉米娜露不会对攻略对象说他们很可爱！
不过，行动很奇怪的不只有我哦？璃璃黛也怪怪的，攻略对象的每一位也是都没在遵守设定。
大家又不是转生者。
虽然这不该是由我来说，不过还是放弃游戏剧本比较好吧？
这部分，不管怎么样都只能让璃璃黛去努力了呢。
不、等等。话说，从女孩子那方进攻不是很奇怪吗？大家都那么逊吗！？
不对不对、因为这是乙女游戏呀！不能对攻略対象说这么如此失礼的话。
嗯嗯。・・・・果然从我口中说出的话都没好话！还是闭嘴吧。
「和爱莉说话我很开心，所以我想多聊聊呢？不会变成灾祸的。」
「哎・・！？」
什什么、呜哇～！希望你不要突然说这种话！
凯恩就好像长大成人了一样、平时会说些令人不好意思的话。
如果这是(游戏中的)小爱莉米娜露，可是会迷恋上的哦？
难道是因为我看起来像妹妹一样，所以才这样对待我的？
这么一来就能稍微了解到他至今的行动了。
「你们、认识吗？团队合作、体力型测试也在一块呢？」
纳利克对爱莉米娜露和凯恩提出了疑问。
「是呦。」
「不是。」
两人意见不合。
「・・・？朋友吗？」
「嘛(对)。」
「不是。」
两人的意见还是不合。
「・・・(看起来)不是兄妹呢？」
「我只有哥哥。在这所学园里、捏。」
爱莉米娜露伸出双手，用手指做成拍照的模样，隔着镜头望向两人。现在才意识到。
好厉害。兄控和傲娇在说话。
「你在干嘛？」
「很耀眼吗？」
纳利克和凯恩各自疑惑的看了过来。
守着设定的话，这样的景象，可能就无法见识到了。
=========================
213 难以传达 
翻译：雪桜
由译者授权转载！
第二百十三话　难以传达
哎呀，作为御宅族的我想要拍照的欲望正在蠢蠢欲动。有谁，能偷拍吗～？没人捏！。
话说回来，这两人为什么会在我眼前呢？
像我在偷懒不当反派大小姐职责一样你们也在偷懒？
还是说是因为我这个反派大小姐的角色，所以这两人是来妨碍我的？
不，我什么都还没做。
为了摆脱这个场合，我应该去嫉妒璃璃黛？
看着凯恩，爱莉米娜露深唿吸个。
不等等。说起来，如果采取这种行动的话，作为恶役千金会进入坏结局的！
还是要小心发言。是吗，这两人可能不是攻略对象？
估计？现在璃璃黛正盯着谁呢。
这样的话・・・这两人会变成什么角色？
果然 就连・・・攻略対象也会变成路人吗！？
「啊啊・・・已经不明白了。」
不经意地发出了声音。
「两人・・・成为什么样的人呢？」
「嗯？」
「我・・・。啊咧？想做什么呢？」
对自己的话也失去信心了。
「哎？」
「哈？」
「我没时间在这种地方磨蹭了！」
咦？以前也说过这句话吗？
「怎么回事？」
失控的爱莉米娜露继续爆走着。
「喏！在这和我闲聊之前 还有事要忙对吧？」
「没什么事。」
凯恩装作思考的样子，不过马上就回答了。
至于纳利克，都没查觉到这话是对自己说的。
「・・・。」
我是不是有什么搞错了呢？
「・・・是・・嘛。那・・・为什么还活着呢？」
译指：攻略对象没有被攻略的话，为什么还要生活呢？
「喂！真没礼貌，是在说去死吗！？」
纳里克那吐槽了过来。虽然不是真心生气的表情，可是爱莉米娜露却退后了。
「哎！？不是的。呃・・・果然是祸从口出！？以后不再多说了！」
叭、用双手捂住嘴，跟那两人拉开了距离。
大概是认为爱莉要逃了、凯恩急忙问道。
「啊、等等爱莉！你和那位女仆是朋友吗？」
唿噜唿噜的摇头否定。
老实说，对掀起裙子的人，说是自己是朋友，感觉会很失礼，于是爱莉米娜露一边移开视线，一边在心里答道。
==================================
214 公主（女仆）VS悪役千金 
翻译：雪桜
由译者授权转载！
那是那事件之后的事。
吭、吭、吭(打击音效)。
不、并不是要开始战斗哦？
只是我听不到授课结束钟声。声～声～。
那么，为什么我听到这种类似战斗的声音呢、是因为从某一天开始受到猛烈的攻击的缘故。
这如果是帅哥的话我大概会很欢迎，但并不是。
来自公主的接近。难以拒绝。
所谓的作为朋友、朋友＝一直在一起、没有这一回事。
友如果是朋友的话，应该可以轻易拒绝。
但是，最近来叫我的女仆已经习惯如何对待我了。好困扰。
「蕾伊大人找你。」
午休时间，伴随着授课结束，女仆也一起出现了。
本来应该都在上课的，但为什么这时间还能来呢？
我抱着满满的疑问。
「我拒绝。」
目不转睛地整理完课的教科书。
「今天您一定要来！」
「肚子疼・・・。」
「骗人的吧？」
「・・・。你在怀疑吗！？」
「・・・是。」
「好过分。这这听起来就、就好像我讨厌蕾伊大人而躲开她一样。」
故意装作消沉的样子。
「啊、对不起。不过、在躲蕾伊大人是真的吧？」
说了句道歉的话，在这不退缩的处理方式，已经是习惯对待我的证据了。
「・・・。」
是的，第一次跟在女仆后面走。然后后悔了。
那个人性格不仅差，而且公主还很引人注目。
虽然只是一起吃午饭，但是很多周围的目光，所以第二天起我就拒绝了。
已经是第二次吃午饭了。但她还是不死心。之后还用女仆来叫我。
「蕾伊大人哪里不好！？」
「胸！」
「哎！？」
啊咧？之前没有过这段对话？
「无论如何，看在我面子上，拜托您了！」
「哎？还可以在掀裙子吗？」
看着女仆的眼睛认真地问著。
女仆和爱莉米娜露为了不让周围的人听见，边注意边交谈著。
然后一边担心声音的大小声一边继续。
「等等！请不要一脸认真的这么说！爱莉米娜露大人的玩笑听起来不像玩笑！」
「哎？我什么时候开过玩笑了？」
尽管如此，爱莉米娜露还是面无表情的开著玩笑。
「呜呜・・。为什么...明明都不太和蕾伊大人说话的・・・。」இдஇ
「・・・哎！？说起来，我觉得把别人的裙子给掀起来的这种友人，放在那她身边本身就是不行的。」
「啊・・说得对。」
「对吧！那位，为什么会说想要和我成为朋友呢？」
「哎・・・斗・・你不知道吗？」
「没有研究。」
「非常明显，非常容易理解的人哦！？一目了然哦？」
「嗯～。无论如何视线都会集中在那一点・・・。」
「・・・。一点？」
「女性的敌人・・・呀。」
爱莉米娜露看向远方。
========================================
215 暑假前、妹控登场 
翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163544282
由译者授权转载！
到了暑假前的时期，不知为何周围的喧嚣气氛逐渐蔓延了开来，爱莉米娜露与某个人物再次相会了。
运动类型的男生，捕捉到走出校园大门的爱莉米娜露身影，走近了过去。
「啊勒？你是！」
在爱莉米娜露面前，出现了一个人。
不知为何从怀里掏出一个小袋子，笑着开始说话。
「正好，我带了点心！可以的话，能坐在那里聊聊吗？」
说着，把点心袋递给了我。
「后来呀、我从妹妹那收到了信。」
还是老样子、这无疑是爱不会错的，一如既往的爱，我根本没听过妹妹的话就开始说起来了。
一边左耳听右耳出的听着他说的话，一边享受著收到的点心。
「是个非常温柔的孩子呢？信中尽是对我的关心。
明明我也想知道那孩子的近况，她的身体还好吗？
有好好吃饭吗？都不写写自己。
呃不，虽然这也令我感到挺高兴的，不过机会难得，我还是希望她能写下我不在时她度过的美好时光。你不这么觉得吗？」
勾库勾库(点头)。
点了点头。
接着，又继续说起妹妹的话题。
这个人是妹控。是的、之前有见过。
就我个人而言，这个人的妹控远远超越了凯恩。
只要一开口就会开始说起妹妹。
不过，比任何一位攻略对象在一起都会感到安心，因为他完全不会去打听关于我的事。
最近攻略对象们喋喋不休的和我说话好烦。
在这点上这个男的，即使我什么话都没说也能进行对话。也可能称不上是对话。
而且，他还是个帅哥也能保养眼睛。
以前对话时也说过，似乎是因为我很像妹妹的关系，发现爱莉米娜露后兴致勃勃的聊起妹妹的事。
那么，为什么我会容忍与一个只有妹妹话题的人在一块呢，因为他是「初恋女士」里的登场人物。
虽是这么说，不过我也只记得他大概是在友人A的位置上而已。
在格兰与凯恩路线中似乎是个蛮重要的人物，可是我忘了。
从某种意义上说，说他是助/援/角色也不为过。
而且，前世的我还误以为他是隐藏攻略对象。
因为，我从来没想过(隐藏攻略对象)会是库洛。
——然后不知是不是对妹妹的话说足了，过了一会儿，那个人就笑着回去了。
因为没有特别的危害，所以没有在意的爱莉米娜露，不知该不该发出警告的烦恼著，当天就回到了宿舍。
===================================
216 不高兴的王子 
翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164541719
由译者授权转载！
这是格兰在学生会的工作给做完，正整理著自己房间里的文件时。
门外站着一位穿着护卫制服的人，那个人面前出现了凯恩，在被缠住之前开门进去。
「哥哥！」
凯恩精神饱满的来见格兰，格兰那先开口了。
「凯恩！听说啰，你。上次的成绩怎么了？」
「哎？有什么奇怪的吗！？」
「不是一直以来都保持好成绩吗？」
「・・・。哎！？这次的成绩也是第一名来者的・・。」
「啊勒？是这样吗！？错怪你了・・・学生会长昨天说、第1名是别人，我还想说凯恩名次下滑了。」
「啊啊・・。那个啊。」
「怎么了？」
凯恩摆出一副奇妙的神色。
「我的名次是不可能下滑的。因为我的目标是成为像哥哥那样。」
马上露//出笑容格兰也没有特别在意的样子。
「是嘛。马上就要放暑假了，学校怎么样？说起来，那扇门前的那个男人可是很关心你呢？」
「那家伙吗？反正都是有关他妹妹的事吧？」
「啊～・・・不否定。」
格兰面带困扰的微笑肯定道。
「说起暑假，就是指聚会的事，···恐怕剀的国家的话・・・不会有问题吧。」
这暗示在自己国//家举办聚会时，有可能会被某个人物的父亲拒绝。
不论王//国再怎么指示，视女儿为优先的那个父亲，其中也是很有名气的。
在根修尔塔国，关于魔法的古老教义至今还残留着，甚至还被说成是怪物，无论怎样的情况对方都不会有参加聚会的意愿吧。
为此、包含这两人以及剀决定订下了，守护剀的国//家对于特异体质的对应。
「是呀。还有、和剀起争执的那件事怎么样了？」
「哎！？啊・・呃、没事。剀心情不好也是常有的事！」
稍微想了想，凯恩笑了笑的回答格兰。
在宿舍的走廊里，有个男人毫不掩饰脚步声，笔直地向着目标所在的地。
房门前，站着一个男人，对方面带笑容转向声音的主人。
「剀大人，那两位已经在里面了，您请。」
说着，应该穿着和眼前的剀一样制服的男人，让剀进去了屋内，接着就回到了原来的位置上。
可是，剀一句也没说的、带着一副不高兴的样子走进了那个房间。
『哎呀哎呀，不知道为什么那个剀大人竟然会那么生气。』
穿着同样制服的男人，站在门前，在心里想着。
===============================
217 兄弟 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165505839
由译者授权转载！
「凯恩！」
飞快地进入屋内后，恺就马上走到凯恩身边。
「你不用著那么大声吧。」
面对以笑脸来应对的凯恩，生气的剀又变得更加不开心了。
「嘁、格兰也在啊！」
「哈哈。真过分耶、这里可是我的房间哦？」
「・・不许你们凑在一起在那边笑！」
扑的一声坐在了沙发上。
「正好在说凯恩和剀的话题。话说回来怎么这么不开心？」
「・・别问拉。」
「剀？」
「・・凯恩、都你的错啦。」
「我？」
丢下不开心的剀，凯恩回去继续和格兰聊天。
剀恩的周围就算说是可以看见狗尾巴也不奇怪，拿了个东西面向格兰。
「比起这个、哥哥！请你看看这个。」
「什么？」
「是团队合作体力测试时哥哥的照片！果然哥哥不论做什么都很有型呐！」
「在这种地方也照相了？」
「我让那家伙拍的。不过都怪那家伙，所以才这么晚才来・・。」
格兰顿时就想到共同都称之为那家伙的人物。
「那家伙・・・吗。最近用词很差呀。」
「哎！？那家伙对哥哥怎么这样！我之后去骂他！」
「哈哈、没事。说一次话就会变成没完没了的妹妹话题了，别说了。」
「那家伙喜欢妹妹(的程度)真的是让人困扰呀。」
剀恩惊讶的露///出困扰的表情。
「・・・我觉得他不想被凯恩说的。」
在房间的一角，像是藏起来似的，背靠着墙剀悄悄的说道。
「剀、你很闲吗？」
「・・凯恩，你也那么闲吗？」
「我可不想让你 打扰我和哥哥在一起的时间。」
「・・差不多该离开哥哥了吧？」
「剀才是，听说你很疼爱，你那最小的弟弟？」
「・・因为还是个孩子呀。」
「哈。比起弟弟、想想办法解决你哥哥的事吧？剀的哥哥，最近声誉不好哦？」
「・・哥哥的事我不晓得(也不想管)。兄弟太多了没兴趣。」
凯恩与剀开始争吵了，格兰独自叹了叹气。
「你们给我差不点呀。那么有精神的话，就慢慢来说说爱莉米娜露拿着的那几张照片吧？」
「「・・・。」」
格兰的话，让凯恩与剀的争吵停止了。
========================================
218 璃璃黛的暑假 
翻译：雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168622483
由译者授权转载！
暑假假期终于来临了。
光物语学园的学生们，都各自回自家探亲了。璃璃黛・卡拉贝尔，
不知为何本来是要去拜访父亲的，结果却来到了颉托国所拥有的，某栋别墅。
对于被招集到国//家所管理的建筑物这一事，感到有一丝的不安，
不过当马车到达，看到在大门口前的父亲的身影，就稍微感到安心了。
「呀～呀～！璃璃黛欢迎回来～！」
「爸爸！」
忍住想冲过去的情绪，在父亲的面前停下脚步。
「怎么了？不用紧张也可以的唷～。」
「爸爸这是怎么一回事？」
「啊勒？没和你说明吗？就国务之类的呦～。」
「唉？」
「工作上游手好闲了呢～差不多也该来这露个面了～。」
「爸爸、为什么就连我也要来？」
「之前不是说过吗？明白的吧如果是特异体质的话，是逃不了的。」
「・・・。」
「即使明白也还是决定要去的，是璃璃黛对吧？」
「是。」
「来吧、能跟我说说进入学校后的趣事吗？」
「・・・。」
建造得非常宽敞的建筑物。
在豪华的建筑中令人有些胆怯，然而那里只有璃璃黛的父亲，
佣人带我到一间小房间里。
因为还有后续的工作要做，所以被告知在在这房内等着。
坐在沙发上，喘个口气望向窗外。
爱莉米娜露観察日记＿＿＿
〇月✖日、今天就连今天呢爱莉米娜露大人也好可爱。
平时叫醒她，是我的工作。而且今天没有。我到底在干什么？
即使如此，我还是依然会紧紧跟著爱莉米娜露大人。
然后那天早上，很快就出现讨厌鬼了。
一到教室就靠近爱莉米娜露大人的是库洛。
『库洛・・・怎么那么黏爱莉米娜露大人！不可原谅，爱莉米娜露大人身边的位置明明是我的！』
想起吵架的事，璃璃黛垂下目光。
然后，紧接着库洛之后又有个讨厌鬼出现在爱莉米娜露面前。
接着出现的是，和璃璃黛同班的凯恩。
『爱莉米娜露大人，我不在的话就有那么多虫子靠近！我到底在干嘛呢！』
只能一边想着，一边在一旁自怨自艾的恨自己。
・・・・・。
想起某天的事，用头撞上沙发，回过神来，璃璃黛回到了现实。
「我、我是在干嘛呢・・・。突然想起满满都是与爱莉米娜露大人相关的事。
即使我没在身边她也能过得很好的。」
========================================
219 关于这女孩儿有这父母的这件事 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6169660984
由译者授权转载！
「明明约好要待在爱莉米娜露大人身边的，却因为一时的感情而说出讨厌爱莉米娜露大人。
···爱莉米娜露大人···一定···生气了。」
想起自己的发言叫了好几次爱莉米娜露的名字，让自己都感到很不好意思起来了，
再次又用头撞了撞沙发。
这种行为和平时没两样，在校园内没有和爱莉米娜露说话时，就会出现这样的行为。
「璃璃黛、久等啦。」
父亲以眼尾确认到女儿用头撞在沙发上，但他没有对这种行为抱有疑问，带着微笑靠近璃璃黛。
「爸爸、怎么回事？为什么会在这？去食堂的家时来接我，吓了我一跳。」
「啊哈哈。不好意思呐～。说过了吧？是工作哦。这也是属于国务呢。」
「事到如今，我也不太清楚那个国务。
和爱莉米娜露大人的逃亡有没有关系也我也不了解。
不过，国务果然是・・・以绝密来看待的？」
「算是吧～。其实没有必要把璃璃黛叫来这里的，但是工作太忙了。
之后还有事情要做。来这里是因为想听听你说关于学园的事。」
纤细的身材态度温和的诺伊希老师，总是笑容满面，眼中散发着闪烁的光芒。
「就算你这么说，也没有什么特别的事哦？」
「跟小爱莉米娜露怎么了吗？你不是这目的而追过去的吗？」
「・・・嗯。」
诺伊希老师用担心的眼神偷偷看着明显一脸失落的璃璃黛。
「怎么了？」
「・・・我・・满脑都是某男生的事・・・什么都想不出了。」
说出这句话的璃璃黛低下了头。
「嘁！？」
诺伊希老师听了这句话后，不加掩饰的僵住了。
『唉・・・？璃璃黛对男生・・・？』
在这对话之后，两人都像是不记得在说什么一样的进行着暧昧的对话。
暑假中，在国//家管理的建筑物里，
有一天王族的人来访，诺伊希老师惊愕的收到了请帖。
那个人物和璃璃黛好像在争吵着什么，
但对于松了一口气的诺伊希老师来说，还是怀疑著那是否是和睦的样子呢？疑心没有消除，父女二人之间有些微妙的距离感。
========================
220 在盛装的宴会上也要打起十二万分精神 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170696453
由译者授权转载！
暑假万岁・・・怎么可能啊～！什么嘛！？
回去之后，就突然听到父亲宣告说要监//禁的话，只能眺望外面的景色！？
说实在的，虽说有坏结局，不过因为有帅哥能让心情缓和，就因为带着这样的想法才会下地//狱的哦！
宅邸里原来是监//狱啊。啊啊、好怀念和诺伊希老师以及璃璃黛的旅行唷～
如想像的一样外出禁止了，因为很危险什么的。也是呢！？
我都忘记呆在家里比较危险了！我也说不出，这样的话、请让我回学校吧。
然后，当习惯长期的监狱宅邸生活时，听父亲说唯一的外出就是聚会。
多半是因为有颉托国的邀请，不仅警备森严也以守护神的身分备受招待因此无法轻易拒绝。
在慌慌张张的打扮中，宅邸的女仆虽然很忙碌，不过不知为何却一副笑嘻嘻很高兴的样子。
如果说因为连衣裙而看不太清楚的话，当场就会被迫重来了。这已经是第五回了。
你们当我是个不说话的人偶吗？
但是，对着不说任何话的爱莉米娜露，女仆们踉踉跄跄的颤抖著。
「请在那，停下你的手！」
「不不、这里就拿个玩偶吧。这是为了彻底整顿局势！」
「我觉得眼神向上看超棒的！」
「・・・好想抱抱。」
看到女仆们争吵着什么，视线东张西望的徘徊着，
想着差不多该阻止了吧，就抓住一位女仆。
比女仆身高还矮的爱莉米娜露，紧紧的抓住女仆裙子的下摆，
当看准那女仆注意到爱莉米娜露存在的时候，用上眼的目光与她对视。
对视一次后将目光垂下，手晃了晃女仆的飘逸的裙摆。
「这样、不行吗？」
虽然没什么别的意思，但还是觉得礼服是不是还不完善，就问了女仆们。
听完我说的话，女仆不知为何面带幸福的表情倒下了，就就当没看见吧。
然后，在去参加聚会的过程中，爱莉米娜露带着坚强以及挑战着自己的心态，出门去了。
打扮的不仅仅是衣服，还要做好心理准备。为了向战场突进。
========================
221 如果可以发动，逃跑(技能选项)就好了 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173823651
由译者授权转载！
仔细想了想，爱莉米娜露我，最后参加聚会已经是小时候的事了。
到达会场后，心脏扑通扑通的感觉快死了。
父亲虽然也在，不过那只是个装饰。
为什么呢？因为工作模式的父亲就这样把爱莉米娜露放置在一旁了。
要说为什么的话，在一旁待在一起，就得介绍，就会和谁扯上关系，也就是说父亲不想把给我介绍出去。
哎～我父亲的身分有厉害到，就算不把女儿介绍出去也没关系？
这样的父母没关系吗？我这么的思考著，不过，关于工作上的事我就不干涉了。
很久没进颉托国的城堡的爱莉米娜露，小时候来过的事已经感到很久以前了，都记不清楚了。
广阔辉煌的世界，雕刻看上去做得很细腻。
许多人聚集在一起，欣赏着舞蹈和料理的情景，让我有些畏惧。
总之现在正独自一人的到处寻找著边边角落，在这之中有个人物映入了眼帘。
明明是自己认识的人，却无法移开视线。
明明是一直看著的，却看到了和自己以往见过的不同装扮少女，不禁的目不转睛地望着她。
虽然那个人物没有在和格兰、凯恩、剀说话，不过却有进入在四人的视野距离里。
这・・・就是那个吗？我和璃璃黛拉开距离后fLAG就来了！？
这个可爱得破天荒的主人公，还想说她有在攻略吗，看来是有好好的做事呢。好开心呀。
虽然讨厌接近坏结局，可是朋友能幸福我真的很开心。一定是聚会上的护花使者吧。
＜※爱莉米娜露妄想中＞
如果是格兰的话，一定会、用超美好的笑容认真得这么诉说著・・・。
「与你共度时光很珍贵。我不会让这段宝贵的时间给结束的。」
＜※爱莉米娜露妄想中＞
如果是凯恩的话，一定会、用超美妙的声音这么传达的・・・。
「虽然是暑假，但我不希望你离开我的身边！希望你待在我身旁！」
＜※爱莉米娜露妄想中＞
如果是剀的话，一定会、以有点害羞的直球式这么传达的・・・。
「・・唯独只有你(在我眼中)才是特别的。第一支舞能让给我吗？」
呀ー！好棒！这得让攻略对象们多加努力才行。
如果可以的话，想看璃璃黛参加聚会 享受的样子，这样不就像平常一样了吗。我还是离场吧我。
爱莉米娜露试图从那4人那逃离，并退场而有人阻止了。
「爱莉米娜露、您要去哪里呢？」
「爱莉、太好了。你在这呀。」
「・・找到了。」
这个幻听要是错觉就好了。
=======================
222 不想在聚会上参加聚会 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174983955
由译者授权转载！
「・・・。」
嗯，这一定是幻听。
唗叩唗叩。
慢慢的踏着步伐前进，仿佛有人的迹象。
唗叩唗叩。
感觉有什么跟著的迹象，忍不住还是回过头了。
喵哈哈。也是呢～！他们的声音我是不会听错的呢。
齁齁齁。我真是个笨蛋呐！
哎 先别开玩笑了，这些家伙干嘛拉！？
不欺负恶役千金就活不下去了？会死是吗？不是吧？
格兰・凯恩・剀 各自身穿着，非常合适的服装，简直就像王子一样。他们就是王子。
「好久不见。格兰大人、凯恩大人、剀大人。」
呼姆呼姆。总之打声招呼是很重要的呢。虽然我无视，不过就用笑容来应对吧！
「太好了。我还以为你连我们的存在都不承认了呢？」
格兰不知为何也以笑容来应对了。而且很像还在责备我？虽说是当然的，的确无视了。
「暑假愉快吗？还以为你在不能见的这段期间里把我们给遗忘了？」
凯恩的发言也相当的毫不留情呢。小恶魔微笑是没意义的哦。
「・・你能来真是太好了。但是刚刚你是不是想略过我们走掉呢？」
剀你所说的太好了 是幻听对吧？我敢断言 后半段才是真心话！！
「・・・。」
暂且先保持沉默吧。然后就这样默默的走人。
「「「・・・。」」」
啊勒？没有回应、仿佛就像尸体一样・・・。这样的话、可以退场也没关系？
「那么、告辞了。」
有人挡住了，即将离去的爱莉米娜露的视野。
注意到时，已经被3个人给包围住了。
眨了眨双眼，露出惊讶的神色，注视着三人。
「爱莉、我们好久没见了呢？还想多说几句话呢。」
「・・・。哎、这是威胁吗？」
「为什么会这么想？」
「因为、我被围住了。」
「・・因为爱莉米娜露想要逃走。」
・・・。不对不对，被男性围住的话，除了恐惧以外什么都没有了。
还是说？有这么想和我说话？喜欢我么？不对・・・吧？
呜～恩 我真是、自我意识过剩了呢？
被纠缠到这种地步，脑海中就会浮现出欺负喜欢的人的男孩 的印象。
像这样，是打算把我拖进坏结局的世界吗？
比起对我的顾虑，你们有对璃璃黛说声“真漂亮呢”这句话吗？
想纠缠悪役千金的话，希望你们还是先完成自己的工作之后再做。
=======================
223 攻略对象看见了 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6176110664
由译者授权转载！
「我・・。」
在正说出话的那瞬间，被一只大手抓住了手腕。
对于那份冲击，不仅只有爱莉米娜露，连格兰、凯恩、剀都一样吓到了。
「我感到很抱歉。可以可以把爱莉米娜露大人，借给我一些时间呢～？
结束后马上就会送回你们这了～。」
没劲般的温柔言词，让爱莉米娜露的脸瞬间一变。
「诺伊希老师！」
「呀齁～小爱莉米娜露！不愧是大小姐，礼服很适合你呢～！」
「谢谢您的夸奖！那么请跟我结婚！」
面对诺伊希老师的夸赞，爱莉米娜露面带笑容应对。
「咕哈！这边就别开玩笑了拉～。」
「那么请让我成为爱人！」
「啊哈哈。还是老样子・・・。」
叭ー叽。
虽然空气没有被划开来，但诺伊希老师的耳里仿佛听见了向是划开空气般的声音。
察觉到不知哪里出现了不稳空间的诺伊希老师环视着四周。
「「是哪位？」」
一瞬间空气变了，诺伊希老师没有特别在意。
格兰和凯恩的话语重叠的问著，剀答道。
「・・・诺伊希・卡拉贝尔。」
剀的话，让格兰和凯恩皱起了眉头，但马上掩饰了起来。
「许久不见剀大人。很抱歉，我有件急事要跟爱莉米娜露说。我先告辞了。」
然后，爱莉米娜露和诺伊希老师移动到了很远的地方。
「剀，卡拉贝尔难道是？」
凯恩对凯问道。
「・・对。就是和你同班的家伙。」
「原来如此啊。嗯？她的父亲不是平民吗？」
「・・与爱莉米娜露同样都特异体质喔。自古以来就侍奉城堡了。」
「哎、这样吗？父女都是亲特异体质？」
三个人中浮出了个疑问，似乎是想起了之前要讨论的事情。
「喂、爱莉米娜露那张满脸安心的表情是什么？」
「爱莉、不是那种会说出结婚呀、爱人呀什么的 那种孩子吧？」
「・・不是跟那个孩子说话的时候很像吗？」
这么说完，3位王子都默不作声了。
「诺伊希老师？要到哪儿去呢？」
「稍微去、某个定点处呀～。」
「・・・那个・・是璃璃黛在的地方吗？」
稍微感到有点尴尬，吞吞吐吐的问。
「不对哦～。有件事～想拜托小爱莉米娜露～。」
「这样呀。但是、在有人的地方不行吗？」
「是啊、没错哦。」
诺伊希老师的最后一句话，舍弃了平常的笑容，嘴角稍稍抬起来回答。
================
224 强化后化仇而归 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6176911282
由译者授权转载！
焦点模糊。
受着眼花缭乱的怪异感所支配著。
我，明白这种感觉。
「啊・・・勒・・？」
对了，我・・・被诺伊希老师找去、因为有事想拜托而找我的，想让我帮他实现那份愿望来的。
爱莉米娜露确认了四周，发现自己站在离聚会房间稍远的走廊上，和诺伊希老师站在一起。
瞬间了解了自己陷入的情况。
这种离奇的感觉我还记得。
就像是自己的老师诺伊希所使用的魔法副作用。
然后，现在正是处于被施了魔法的途中。
「小爱莉米娜露～听到了吗？」
「是。」
明明不想回答，自己却回答了。
「有件想拜托的事～。」
「是。」
「首先，从　剀・布鲁斯塔尔、格兰・安加多尔塔、凯恩・安加多尔塔 三人那里打听出璃璃黛的情报。」
「是。」
「他们知道些关于璃璃黛的事。如果是身为朋友的小爱莉米娜露，他们应该会开口吧？」
「朋友・・・？」
「对、那3位王子的朋友小爱莉米娜露。和他们好好相处，接着将璃璃黛的情报拿到手。」
「是。」
我的心好像被什么给束缚住了。
哎？诺伊希老师？你刚刚说了什么？
今天好容易幻听呀～。哎喂、我的身体怎么在随意移动！？
和诺伊希老师谈话结束后，我无法控制自己的脚、回到聚会会场的自己的。想停下脚步，身体却不听使唤。
本应该不会露出表情的爱莉米娜露脸上流出了冷汗。
回到格兰、凯恩、剀３人所在的场所，爱莉米娜露口中自然的流露出话来。
「让你们久等了。格兰大人、凯恩大人、剀大人。有件事想和你们谈谈，请问可以吗？」
带着满面笑容编织出话语的爱莉米娜露，对那句话3人回过头来各个做出了反应。
「怎么了？」
「欢迎回来！当然可以啰。」
「・・什么？」
喂～！你们之前不都和我说过话嘛！！爱莉米娜露怎么可能会面带笑容对应你们啊啊啊！
给我怀疑呀！给我怀疑是假货啊！被怀疑也很难办呀，不过为什么这三人都笑了呢？
有点可怕！啊啊・・诺伊希老师・・・你什么时候开始讨厌我了？好过分。
与其说比起现在，倒不如说回到学园后担心的事又增加了。
==========================================
225 好感度确认 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179266509
由译者授权转载！
「那么、剀大人您可以借点时间给我嘛？」
「・・好呀。怎么了？」
当场，向对方打听看着剀、那不是我本人行动着。
「如果可以的话，我想一个一个的询问。请问这样可以吗？」
「・・当然。那我先告辞了，格兰和凯恩。」
说完，剀和爱莉米娜露走掉了。
「哥哥、忘记问刚刚那个了。」
「啊啊、是啊。」
留下的两人说着话。
在离格兰和凯恩稍微远一点的位置，达到听不到声音的范围。
「・・爱莉米娜露、你想说什么？」
「其实・・・我想知道有关我朋友的事。」
「・・・。」
突然一脸不高兴的剀，面无表情的望着爱莉米娜露。
「这件事我只能问剀大人了。」
「・・怎么回事？」
「对我来说，能称的上为朋友的人是很少的・・・因此只能依靠自幼有亲密交情的剀大人。
正因为是剀大人，学习时才硬是拜托您的。」
「・・哎？」
「总是在背后支持格兰和凯恩的，是剀大人。
正因为是这样的人，我在不知不觉间就越来越依赖你了。
平时总是都在否定，不过已经是可以称作为朋友的存在了。
啊、说是朋友什么的・・很失礼吧？」
顺顺的说出非出自本意的话，爱莉米娜露额头上冒着冷汗。
「没有那回事！但是・・。」
否定的回答很快答复过来了。
「谢谢您。身为人的剀大人、希望您能诚实的告诉我。你怎么看 小璃璃黛的呢？」
回答得很快。
「老实说、既不擅长也不喜欢・・・不、抱歉。
明明自身不擅长学习，却在那段学习期间的功绩如此的瞠目结舌。
可是，明明本人希望前几名的报酬是在这次聚会上受邀请，却差点被我拒绝而让她焦躁不安。」
「原来如此。没想到剀大人会给我这么多的答复。谢谢您。」
面对带着笑容回答的爱莉米娜露，被平时不怎么露出表情的剀以锐利的视线注视着。
「・・爱莉米娜露？」
「是。」
叫了名字，而回答的爱莉米娜露，剀又更浓烈的盯着。
然后，回到了 早早就在等待的两人那，下一个邀请了格兰。
=============================
这个爱莉米娜露怪怪的！
226 不能说别人好不甘心 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180260660
由译者授权转载！
「・・凯恩、爱莉米娜露好奇怪。」
「・・・哎？」
留下来的凯恩与剀，为了不让周围的人听到而小声交谈著。
「・・还有、虽然成为朋友了，但我开心不起来・・・。」

「你有说什么嘛？」
「・・没有、没什么。」

爱莉米娜露分别对格兰、凯恩进行了与剀相同的提问，面带笑容去应对的。
爱莉米娜露与每个人的对话期间，简直就像是有人在操纵一样，与3为王子对话期间没有出现任何人的干扰。
但是，随着爱莉米娜露谈话结束离开，大小姐们就如包围般的把3位王子围住了。

站在远处观察情况的诺伊希老师，在那之后马上一边看向爱莉米娜露的行动一边再次集合到同一个地方去。
爱莉米娜露淡淡的报告从剀・格兰・凯恩那听来的报告内容，像是集中力被切断似的爱莉米娜露恢复了生气。

「诺伊希老师！」
「早安、小爱莉米娜露。」
「你想干嘛哪！？」
「什么～？」
如喋喋不休般的，爱莉米娜露接连不断的向诺伊希老师诉说。

「你居然去参与女儿的恋爱关系！」
啊咧？那不就是我吗？想在璃璃黛的恋爱中多做点什么。

「而且、竟然还用了魔法！」
啊咧？我也不能说別人呢？想想那诅//咒的东东・・・。
一边对诺伊希老师诉说着，一边对自己做的事也感到一丝的不开心。　
「我不是没有和他们成为朋友嘛！和我没有关系！」
「啊咧？不是从小时候开始就是朋友了嘛～？」
「那是误会！请好好想想他们的身份。」
「嗯～？小爱莉米娜露，是个会介意身份的孩子嘛？好像是对国王也毫不畏惧的小孩吧？」

回想起爱莉米娜露以前的行动，诺伊希老师已思考的姿势答道。
诺伊希老师所说的国王是哪个国//家的哪个人物，因为不是现在要说的事，所以为了不想 想起来，而摇了摇头，装作忘了的样子。
「那话题先放一边。那么、诺伊希老师是怎么想的？」
「什么？」
「你是认为璃璃黛醬怎么了，才对我施（魔法）的吗？」

「啊～。如果考虑到进学园之前的那孩子，或许是我想太多了也说不定～。听了听他们的，什么也感觉不到啊～。」
「那是什么意思？」
「璃璃黛，总是都在说的小爱莉米娜露的事～。我想就不会沉迷于恋爱中了～。」
「哎？」
=================================
227 旁观时 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181310844
由译者授权转载！
诺伊希老师还是一样，一如既往的面带着笑容回答我，可我并没有感觉到在说谎。
没发展成恋爱，可以想成这3位王子并没有被当成攻略对象，
考虑到诺伊希老师的魔法，很可能说中了。
主人公璃璃黛，和其他的角色一样没有做自己的工作(攻略)吗？
「那、我得走了～。还有工作呢～。」
这么说完，诺伊希老师把爱莉米娜露留在原地，回到了会场。
虽然内心还有些在意的，不过爱莉米娜露也默默回到了会场 。
与墙壁同化般的看着四周，目光专注的追逐著攻略对象与璃璃黛。
果然打扮起来的璃璃黛别具一格的美呢，爱莉米娜露眼中滤镜报告著。
一半是亲切的关怀、一半是坦率又美好的感情这也是没办法的。
可是，璃璃黛的身边看不到攻略对象的身影。
找到凯恩了，但是被大小姐们包围只能看到一点身影。
刚刚的对话不管怎么想，都是诺伊希老师施的魔法。
凯恩似乎不会对聚集的大小姐们露出厌恶的表情，而是稍带些笑容来应对。
凯恩笑脸红的大小姐络绎不绝。
凯恩笑起来的话大小姐们就会不断的各种脸红。
剀那边，似乎就没有以笑容来对应了。
不厌其烦静静的听着许多人的对话。
而且，其中不是只有女性，也有些男性的身影，真是不可思议的感觉，沉默寡言正是剀的优点吧。
再加上，那种沉默寡言的人，尔偶会出现从未出看过的表情，因此会有许多人都陶醉在其中。
发现格兰。正被大小姐包围着，他很有人气我懂。
因为有著那端正的容貌，因此被许多被称为美人大小姐们围着。
而且，在那之中我注意到里面混入了个，最近熟悉的人。
和那群大小姐们毫不逊色的，特别引人注目的如公主般的人物。
保持在格兰旁边，看起来像在牵制那群大小姐们的样子。
即使在格兰旁边，也如帅哥美女般那样的相配。
被称为蕾伊的人，在格兰旁边有点不开心的站著。
然后，爱莉米娜露将视线投向格兰那群聚成军团的大小姐们，比起蕾伊更在意的人物那。
和蕾伊的距离有些微妙，在她身后站着的那位男子。
如果是不认识的人，就不会在意了，爱莉米娜露看着那位男性，他跟最近认识的人一模一样。
==============================================
228 对普通的人类没有兴趣的感觉 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184449503
由译者授权转载！
「哈～。」
看到那个人物的爱莉米娜露，为身旁没人以及没有个好事而叹了叹气。
那个人，是蕾伊的女仆。不会错的。骗人・・・只是个男生的样子一点都不好玩！
虽然长得很中性，但我不想看到他沦落成普通男生的模样！
想说女仆桑应该是个伪娘的・・・啊、对不起、这单纯只是个人意见・・是的。
啊啊、总觉得好可惜。
一想到只是个异性至今的互怼就感觉少了些乐趣了，好复杂。
啊咧？为什么我要在这个聚会上耗掉这么多精神呢？
接着爱莉米娜露，又再次地叹了叹气。
与靠在墙边当壁之花的爱莉米娜露相反，格兰附近热闹非凡。
在一旁，可以捕捉到蕾伊的身影。
「格兰大人・・・。」
蕾伊对格兰搭话，却不见回应。他正忙着和其他大小姐打交道。
不介意那种事，蕾伊继续说。
「本以为只要在你身边就能见到那孩子的・・・。为什么不出现呢？」
抱着胳膊，雷好像有点生气。即便如此，格兰还是毫不在意的对应著其他小姐。
远远的看着没有对话的两人的爱莉米娜露，把女仆忘了的开始关注蕾伊的服装。
果然。蕾伊的身材曲线好棒！那丰满的“那个”连璃璃黛都赢不了。
格兰明明都离那么近了，却不看向“那个”真是令人尊敬呀。就连我都会注视的。
同为女性的我，都想碰一次看看了。
但、为什么呢・・・感觉对她说让我摸摸看也会被允许的样子，这是为什么呢。
摇了摇头、不知为什么，爱莉米娜露想了想浑身发寒了起来。
对了！这里就要向前看，虽说是攻略对象，不过毕竟都已经成为朋友了，
直接说“请给我照片”是不是也可以被原谅呢。
虽说(照片)消失了，但是凯恩和剀的照片也拿过一次。
如果被问说到为什么会想要照片，果然还是回答幸运会到来会比较好？
不行不行，就算逃避现实也不行。朋友一概就有种种解释。
爱莉米娜露我的友人只有璃璃黛，所以被说是我朋友我也不太清楚呢？
才没有男女的友情呢？嘛，女生的友人也很危险的呢。
哎、怎么搞得像友情结局一样！？
遭啦・・・很像选错反派千金的选择了。
所以我才不想来参加聚会啊！说到底，诺伊希老师到底是什么人呀！？
还以为你是站我这边的结果却被出卖了。不、那个人是璃璃黛的伙伴、同意。
然后又叹了叹口气。
==================================================
229 可能有天使降临到我身上了 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6185469436
由译者授权转载！
那是突而其来的。
比我更小的手握紧了礼服的下摆。
小小只手的主人，爱莉米娜露所熟悉的人的面孔。
但是，和熟人最不一样的是。
那是天使般的微笑。没错、和剀小时候的脸一样。
天使！
爱莉米娜露在心中不停地笑瞇瞇。
不管怎么看都像是剀的兄弟 是谁呢？如此之类的问题也没必要。
然后、天使笑着向爱莉米娜露打招呼。
「初次见面~。我是罗伊唷？」
咕哈！？太可爱了，差点就吐血了！
糟了，再这样下去爱莉米娜露倒不如说是我，会被贴上正太控标签的！
即使是无口人偶，也不能无视小男孩的自我介绍。
「初次见面、罗伊大人。我是爱莉米娜露。」
对小小的孩子，以营业式般的微笑来应对。
「这个给你。」
可能是从某张桌子上拿过来的，如果是个小男孩递来的玻璃杯，任谁都会喝的吧。
身为国//家重要人物的这位少年应该不会带毒药来。
对、不是毒药。
是什么呢。这个淡桃色的饮料・・・
虽然没有粘稠感，但是通过喉咙的感觉传来非常暖活的感觉。
还有之前喝过的那种不协调感。暖洋洋的呢～
少年还是不变的微笑着注视着爱莉米娜露。
爱莉米娜露也一样依旧带着微笑对应。
哎？啊咧？总觉得心情很好哪～。
是因为这男孩、被和剀小时候一模一样的模样给治愈了嘛～？
话说回来这会场有这么暖活嘛～？
喝了饮料的爱莉米娜露的皮肤、po、po、po的渐渐变红了。
意识到自己的脸变得红起来的感觉，用双手摸了摸脸，但没感到特别热。
可能是因为在意自己的不协调感，眼前的天使少年突然从眼前消失了。
「啊咧？罗伊大人？」
确认消失的少年是否在附近，却不见其踪影。
看着少年给的玻璃杯，感到不安的爱莉米娜露闻了闻杯中的味道。
咦？总觉得独特的味道・・・啊咧？头晕了？难道？
这不就是酒吗！？不妙耶？
我这不会喝酒的人？那个正太把酒给我了？
该怎么办・・・有点头晕哪！？
======================
230 无口悪役千金、得到表情 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186446222
由译者授权转载！
・・・正太控什么的我一丁点都没有想过，现在的我即使被看成是正太控，也不会痛的？
爱莉米娜露是个想要成为一位普通妹妹的女孩啊～
啊咧？总觉得自己的思考往奇怪的方向前进了？醉了吗？
一口就醉乐？我也太弱了吧？喝完酒就变得什么都听的人？不妙・・・爱莉米娜露的弱点追加了。
过了一会儿，爱莉米娜露的思想更糟了。
齁哇啊啊～。心情变好了。
「呼哇～、那位高个子的人好棒呀。」
爱莉米娜露看到比自己年龄稍微高一些的男性，便开始感受到幸福的滋味。
「啊、但是跟我一起的话就是萝莉控了。萝莉控就应该被消灭。就当没看到吧。」
自己的嘴在不知不觉间变得无口遮拦了。接着，每个人都带着惊奇的笑容看着开场。
眼角捕捉到攻略对象们并眺望过去。
「欧呀～和格兰大人的距离稍微变近了呢。趁被发现之前动起来吧？
但、好想在暑假的时候看一看呀・・・
啊、这次剀大人接近了呢～好想和他说说刚刚的那位天使的事哪～。
哈～帅哥只限于看哪～。这么受欢迎好羡慕・・・不要给璃璃黛了哪～。
能不能再适当地让大家开心呢～？反正对帅哥来说，可爱的女孩子会随意的去靠近吧～。呼呼呼。」
不知为何心情变好的爱莉米娜露，在周围没人的地方自言自语的说个没完没了。
笑嘻嘻。
笑嘻嘻。
带着微笑度过的爱莉米娜露，此时出现了一个陌生男人的身影他靠近了。
那个人物是，爱莉米娜露不认识的人，即使如此爱莉米娜露还是笑容满面的。
「你好、小姐。」
「哈哇～。你好～。」
来搭话的人物稍微被吓到了，不过还是带着笑容回应。
「一个人妳不无聊吗？」
「不会～。请不要在意～。」
「说晚了、我・・。」
「不用～。」
「哎？」
「怎么？」
眼看要自我介绍的男子，我的话打消了他。
「那个。」
「那边有我的朋友～。啊、那边也有～。」
如此说道，爱莉米娜露指出，让那男性知道是格兰和剀两人。
那男性表情很僵硬的说「失礼了。」接着有气无力地的离去了。
「哈哇～。所以才说呀罗莉控真令人困扰～。」
又变得一个人的爱莉米娜露没有隐藏真心继续自言自语。
虽然很为难，但依旧带着笑容笑嘻嘻地。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
231 似乎被看见了 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190654189
由译者授权转载！
「爱莉？」
爱莉米娜露被熟悉的人搭话了。身边还带了些大小姐。
歪了歪头「怎么了？」像这样不说话的疑问著。
「脸好红、妳累了吗？」
爱莉米娜露摇了摇头否定。表情没有表露在脸上、头有些晕呼呼的。
「失礼了、我们要到外头呼吸新鲜空气。」
带着爱莉米娜露，凯恩向跟来的大小姐们说道。
大小姐们看起来有些悲伤，不过凯恩并没有注意到这点就走了。
然后，温柔地将手心叠在一起，引领到外头。
有点晕呼呼的感觉，拒绝感觉会很麻烦，因此就没甩开凯恩的手。
走的速度并不快。也许是在配合爱莉米娜露的步伐吧，很慎重的移动 时不时还感觉到凯恩回头的样子。
因为手被牵着，所以才能平稳的行走。
走到院前，选的并不是人们聚集的地方，再更进一步的往更深处走着。
虽说已经慢慢的走着了，不过爱莉米娜露的笑容略带上了些阴影。
「到这里的话就只有我们了。」
「・・・。」
凯恩终于停下脚步，好好地回头看向爱莉米娜露。
面对面，和刚才一样，面相带着笑容的爱莉米娜露，但那笑容与刚刚不同，显得有些阴郁。
凯恩很像没注意到。
「为什么、突然把我们当朋友呢？明明都说那么多次不能当朋友了。
我从哥哥和剀那都听说了同样的话了。」
大概是有些生气了？紧紧抓住那牵来的手，将爱莉米娜露的手又握的更用力了。
「发生什么事了？」
「・・・。」
吸到外头的空气了，爱莉米娜露多少清醒了过来、表情停了下来。
「爱莉？今天心情很像不错呢？一直笑着呢？」
「・・・。」
哆嗦了一下，听到凯恩的话，爱莉米娜露想起刚刚的情景。
然而，现在爱莉米娜露脑中出现比回答这件情更严重的问题。
「呜・・・。」
呻//吟//般的声音自然的吐出了。
不妙・・・。双脚站著的力量・・・。
「爱莉？」
「对不起・・・。想吐了。」
无意中说出了那句话。
================
232 清醒过来了 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195287149
由译者授权转载！
被抓住的手被放了开来，用双手摀住自己的嘴巴。
「还好吗？」
凯恩慌慌张张的接近爱莉米娜露，而爱莉比他的速度更快的用手制止他的行动。
「请・・・让我一个人待着吧・・・。」
「那种事我做不到！」
现在的我想跪在地上再躺下，如今凯恩的温柔让我感到很可恨。
「不行、在凯恩大人面前这样子・・。拜托、请让我一个人。或是叫别人来・・・。」
「我不会让爱莉一个人呆著的哦。不用在意我、先去找个能坐的地方！」
总之先移动一下，带我到可以坐的地方。
然而，虽说现在很想吐，但爱莉米娜露在凯恩面前吐不出来 。
从某种意义上来说，迫切的希望把某气氛给唤来。
「凯恩大人、说真的・・・拜托了。」
「没关系哦！想吐就吐出来吧、这样会更舒服哦！」
边这么说着，边抚摸着爱莉米娜露的背。
别这样・・・。要死了。
攻略对象什么的都无所谓了、来人啊把凯恩给回收吧！在这个人面前吐，我无法啊。
已经坐不住了。对了、就躺下吧。
这种晕呼呼的感觉，躺下的话就不会那么不舒服了。
不・・・不行。凯恩好碍事。
「那个・・・真的、凯恩大人在的话・・・很困扰。算我求你了・・・。」
「爱莉、很难受吗？要躺下吗？对了！没任何人看到、就躺下吧！来！」
至今没遇过眼看就要吐的大小姐吗，凯恩把自己的膝盖借了出来。
相当的焦躁？
逐渐的缩短距离，为了离开刚所坐的距离，慢慢的向着凯恩坐的那一头，挪动了起来。
啊啊～感觉醒过来了，为什么会变成这样呢？
正因为觉得不舒服才想一个人的，你到底想把我逼得多走投无路呀?
对了，要是璃璃黛能来这里的话！哎、不行啊。又会被误会的。
喀沙喀沙。
进入庭院，本应该是很少人会来的，却听到了不只一人的脚步声。
不会吧、难道还要在更多人的面前吐吗！？就算再怎么固执我也不吐了！
「・・在这。」
凯恩和爱莉米娜露听到了这句话。
======================
233 无论到哪，都会组成小团体 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6199380287
由译者授权转载！
「・・・爱莉米娜露、凯恩？怎么了？」
「正在找你们呢？」
凯恩和爱莉米娜露坐在一起抬头望去看到了剀和格兰。
还想再让我更加的走投无路吗！？咦？是不是被诅咒了？看到这3人的脸又更想吐了！
这是拒绝的反应吗！？怪怪的！还想说是天使来了，现在想想原来是恶魔啊！
「呜・・・拜托了。我不舒服得想吐了、可以把这边这位凯恩大人给带走吗？」
拚了命勉强忍住的爱莉米娜露说着，剀和格兰一脸担心的看了过来。
「请让我一个人呆著。」
确切的！想一个人独处！一个人的话我就能豪不客气的吐出来了！
虽说是我的敌人，但我也不想对攻略对象吐。作为一个少女这是里所当然的。
「不舒服吗？」
格兰向爱莉米娜露搭话。
「凯恩、你做了什么？」
而剀向逼近并追问凯恩。顺便一说凯恩正半眼睁开的瞪着。
「我感觉不舒服。我深感抱歉、・・・能让我一个人独处吗？
如有必要的话，日后再开个谈话的场所・・・。」
真的拜托了！我给你100日元！啊、这个国//家没有日元！
要不然献上璃璃黛的私人物品可以吗！？不行、那要求太困难了。
果然还是不行。是啊、璃璃黛酱・・・。现在有璃璃黛酱的话就谢天谢地了！我这笨蛋！
凯恩站了起来，似乎再和格兰以及剀商量著什么的样子。
你们3人就这样给我走吧。
「别勉强呀。」
「有需要的话就说一声。」
「・・我先除去周围的人。」
格兰、凯恩、剀各自和我搭完话后就离去了。
然而，我很像还看见他们很担心的回过头好几次的样子，应该是错觉吧。
我那恳切的愿望传达到了，让我感到安心了几分、轻松了一些。
最后剀让无关人都去回避真的是非常感激。
在恶心，想吐的时候，想一个人独处。
一阵风迎来，礼服宛如就像把我捆住般的使我有压迫感、一个人呆著让我平静了下来。
下次要注意正太。他一定是剀的亲戚不会错的。
我学到了。攻略对象的家属也是敌人。
不，(那孩子)也可能只是单纯想说那是杯饮料而已，对恶役千金亲切＝可能就会变成掐死恶役千金的生命。
真可怕呀、攻略对象们！
=========================
234 可以原谅我了吗 
翻译： 雪桜
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6201605709
由译者授权转载！
连风吹佛脸颊。
时间使爱莉米娜露回复正常了。
身体多少轻松了一些，恶心的感觉消失了。幸好、没有吐出来没有把礼服弄脏。
感觉突然起身对身体不好，因此没有立刻站起来。
剀驱逐人的效果起作用了？这地方没有任何人来。
可是，不知为什么感觉到座位后方有动静倒不如说后方传来了声音。
喀嚓喀嚓。
「唔！？」
身后突然传来声响不管是谁都会感到惊讶的吧。吓了一跳、身体僵住了。
虽说感到有些害怕，不过还是不安的将目光望向声音传来的方向。
「哎？」
在庭院那儿传来了声音，回头望去看到了礼服上沾满许多叶子不像大小姐的主人公出现了，在乙女游戏世界中这是理所当然的吧。
不过那要是以攻略对象那方来看的吧。对这种事我漠然的淡想著。
「璃・・璃璃黛酱？」
像平常一样用发夹夹住长长的刘海，两种不同色彩漂亮眼睛眨了眨与爱莉米娜露的目光对上。
「啊。」
一瞬间，看到璃璃黛露出像花儿般的笑容，但又马上看到她惊慌失措，视线彷徨的样子。
明明是故事中的主人公和反派千金，从未想过在这么长的时间里没见到面会这么的寂寞。
即使是一瞬间和璃璃黛的视线对上，我也感到很安心。
「璃璃黛酱，来这种地方是怎么了吗？和平时一样迷路了吗？」
「啊、不对！」
嘴角淡淡的上扬，继续向璃璃黛说著。
「你已经讨厌到不想和我说话了吗？」
「哎唔？」
我想著并不是这样的吧、但嘴巴还是不由自主的动了起来。
我们差不多该和好了吧。朋友不在好寂寞啊。
不、那个・・・说是攻略对象们 不如说是因为诺伊希老师的原因・・・恩。
已经不知道该怎么办了。想和璃璃黛交代这些事。
虽说不知道有没有在攻略，但还是希望这一切都能得到帮助。我一个人没法处理・・・。
是时候该实行和璃璃黛和好的作战计划了！那个魔法般的话语不可能不让璃璃黛上当的。
是呀、璃璃黛对诺伊希老师很没辙的。
「我好寂寞。璃璃黛酱・・・。如果在说不上话 的话・・・
我就只有成为诺伊希老师的爱人这种方法了！与其孤身一人！我！」
开始演起让人一看就明白这是在作戏，但是璃璃黛突然瞪大双眼地把头抬了起来。
「不行！不行！那样的话 那我就要和爱莉米娜露大人结婚！」
太惊人了主人公正说著奇怪的话呀。璃璃黛怎么会听不懂这个玩笑呢？
还是说以玩笑回以玩笑呢！璃璃黛演技进步了呢！虽说我不记得我们有说过相声。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
235 你说什么我听不到 
翻译： 雪桜
转载自贴吧
璃璃黛泪眼汪汪的恳求着。演的真好呀！
「爱莉米娜露大人～！」
璃璃黛一边把礼服上的叶片弄落到四处一边抱了过来。
真是久违的温暖感觉呀。哎、为什么我要和璃璃黛抱在一起呢？啊、是因为和好拉。我还以为我被攻略了呢。
「璃璃黛酱、开玩笑的。呵呵、璃璃黛也用玩笑回我了呢。」
「・・・・是。」
什么呀、现在是・・・。错觉吧。
「璃璃黛酱、为什么会有这么多叶子？真的迷路了吗？」
「没有、庭园有一部份禁止通行了、所以我绕到后头去。」
该说不愧是主人公吗？不、璃璃黛酱你是笨蛋吗？不对、我相信只是头脑不好并不是笨蛋。
主人公的行为在别人看来违规了吧？不、我也有过逃亡生活哦？很多的礼仪什么的适当的来个大概就好了。
「是嘛。」
嘴角有点抽搐总之先面带笑容把这事给代过吧。
这一定是主人公所需的要素之一。
「感觉有爱莉米娜露大人的味道。」
嘴中喃喃自语的那句话，被风声给消去了使我没听见。
「爱莉米娜露大人怎么了为什么在这边？」
「其实、身体有点不舒服。」
「哎！？没事吧！？发烧了！？受伤了吗！？」
「呃、有点想吐、不过已经没事了。但、还是有些不安、璃璃酱能和我一起待在这吗？」
稍微歪着头请求道，璃璃黛一脸表情明亮的握住我的双手小脑袋用力的点了点头答应了。璃璃黛：ﾜｧヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ
「如果爱莉米娜露大人身体好起来的话，希望能穿着这件服装转一圈。」
「啊哈哈。心情还不是很好还是算了吧。」
「好不容易费尽千辛万苦，为了在暑假的时候看到爱莉米娜露大人而努力了，所以必须把这美妙的身影给烙印在眼里啊。请让我好好的看吧。」
璃璃黛带着温柔的笑容这么说道，但总觉得有点不自在。
「璃璃黛酱・・・・果然是为了来这里而赌博了呢？」
「・・・。哎嘿。」
可能是因为主人公的补正，对这种简单易懂的对应而感到可爱的我、差点被俘虏了。
在那之后聊了些无关紧要的话，避免聊到吵架时的内容。也没有从璃璃黛那听到那些事。
这里说不定是主人公和反派千金互不相容的区块呢？
我是个能干的反派千金所以我不会深入追问的唷！没事，懂得察颜观色、是很重要的！
=================
