简介
佐藤真人在参观卡多卡瓦大楼的时候，不慎被掉落的转生招牌砸死，醒来后发现自己转生到异世界，变成一位名为塞西莉雅．科威特的恶役千金，本以为可以靠著各种各样的知识在异世界过得如鱼得水，然而却发现这位千金登场的舞台并非是乙女游戏，而是……
附注：新手上路，还请多指教，个人目标是写出像魔法少女小圆那样，充满爱与希望，温暖人心的作品
序幕
0-1 
「哈啊！」
犹如做了令人恐惧的恶梦般，小女孩惊叫著从床上跳起来，她一脸不可置信的表情看著自己的身体，稚嫩的双手，青涩的身体，婉转的嗓音。
「这难道就是传说中的异世界转生吗……」
佐藤真人，男性，二十四岁，在报名参观角O公司的行程时，因为该大楼年久失修，被掉落的招牌命中头部，当场身亡，本该如此才是。
「不愧是异世界传送大本营，果然名不虚传。」
并没有对变成小女孩多加抵触，比起对性别转换的纠结而言，更多的是对异世界的兴奋与期待。
「首先得先确认自己的身分才行。」
跳下床，走到一旁的梳妆台前，看著镜子里倒映出来的身影，那是一个穿著缀满花边漂亮睡衣的金发小女孩。
在对著镜子一番搔首弄姿后，佐藤真人满意的点了点头。
「不错，就连我自己都想把我自己给绑架了，不过这张脸，虽然没有印象，但总有种既视感……」
短暂思索无果，佐藤真人开始探索自己醒来时所处的房间，首先是大得要命的床铺，还有超大落地窗，以及各种各样的豪华家具，在在彰显房间主人地位的不凡。
「漂亮，转生到一处豪野人家，看样子一辈子不愁吃穿不是梦想了，异世界转生万岁！」
在欢呼过后，佐藤真人开始在房间里东翻西找，希望能找到点关于自己身分的明确线索，因为这关乎到自己的未来。
转生成女性，根据目前的主流再加上这豪华到过分的房间，极有可能是恶役千金系，通常是主角转生到自己曾经玩过的乙女游戏中，并且凭借记住通关时的游戏流程，来做到预知未来各种大小事，以此避免各种原本恶役千金会遇到的各种死亡旗帜，达到幸福的结局。
「不过就我而言，别说乙女游戏了，连男性向的攻略游戏我都没玩过了，比起这些我更喜欢动作类游戏，虽然是个手残。」
就在这时，佐藤真人看到床铺的床头柜上放著一条吊坠。
「这是？」
拿起吊坠凑到眼前，这条吊坠上的坠饰是能够打开的那种，稍稍用指甲撬开盖子后，露出的是一张相片，是一位英俊的男子站在抱著婴儿的妇人身后的合照，估计他们这就是自己这一世的家人了吧，至于那个婴儿八成就是自己了。
除了照片之外，盖子的背面上还写著一段话。
致我最爱的女儿塞西莉雅．科威特，愿你幸福美满。
「塞西莉雅……科威特？」
佐藤真人陷入了苦思冥想中，她的记忆中好像有什么东西正在串联起来。
「塞西莉雅……千金……游戏……恶役……啊！我想起来了！」
厘清脑海中记忆的瞬间，佐藤真人笑出声来，从一开始的窃笑，到毫无遮拦地大笑，然后笑著笑著就哭了。
「塞西莉雅．科威特，是主角对立面的角色，处处跟主角作对，的确是恶役没错，至于千金，堂堂公爵之女，这不叫千金还有谁能当千金，塞西莉雅．科威特在游戏攻略初期也的确因为角色形象被一堆玩家戏称为恶役千金没错，但是……」
佐藤真人无力的瘫倒在柔软的床舖上，从旁抓过一条棉被把自己包起来，试图逃避现实。
「塞西莉雅．科威特既不是乙女游戏的角色，也不是攻略游戏的角色，而是类黑暗灵魂系的角色啊！」
传说中三步一殒命，五步一暴毙，死亡率百分之两百的高难度动作游戏类型，类黑暗灵魂系游戏。
「咕！杀了我吧！」
PS：祈祷不要再飞去别人家，拜托拜托<(＿ ＿)>
0-2 
嗨嗨，这里是转生到异世界的塞西莉雅．科威特，今年八岁，正是最适合穿万圣猫猫装的年纪。
说到转生恶役千金要干的第一件事是什么呢？没错！就是把剧情写下来，美其名曰预防自己忘记剧情顺带整理目标路线图，实际上是为了告诉读者本故事的大纲与接下来主角的行动方针，欸嘿。
接下来就由塞西莉雅酱来为各位讲述永血王城，也就是我现在所处的这个舞台的故事吧。
布兰登王国国王布兰登三世，因为害怕魔法师的力量，于是下令展开猎巫行动，大量善良的魔法师被无辜屠杀，最终引发魔法师的憎恨，在国王的生日宴会当天，魔法师抱著核弹对王城发起万岁冲锋，王城被炸得支离破碎，从此笼罩上一层灰黑色的色彩。
令人惊讶的是国王竟然还活著，于是为了干掉国王，魔法师们前仆后继抱著核弹继续万岁冲锋，直到把整个国家的地图都轰掉七成才停下来，然而国王还是活著，虽然不知道国王躲到哪去了，但背景设定的确说到国王还活著。
而男主角就是在这一连串恐怖攻击中失去亲友，为了复仇而踏上将所有魔法师根绝的修罗道。
顺便一说，魔法师所使用的核弹其实是叫做冥府之门的禁咒魔法，发动者用生命为代价引发大范围的剧烈爆炸，威力足以将王城夷为平地，同时散布强烈的诅咒，会让不幸没有在爆炸中死去的生物疯狂、突变，变成所谓的魔物，这一现象具有强烈感染力，被诅咒的不只生物还有土地，土地从此寸草不生，就算种植庄稼也只会长出同样带有诅咒的毒草，这不就是核弹跟核辐射污染嘛，所以这玩意就被玩家们称为核弹了。
把开头故事厘清了，接下来要做的事情就简单了，看这风和日丽的天空，剧情应该还没走到那一步，如果是猎巫行动开始前，只要把几位关键人物救下来，情况就不至于走到世界核平的地步，如果猎巫行动已经开始了也没差，只要确保国王会在第一发核弹爆炸中丧命，就不会引发后续的例大祭烟火大会，嗯，完美。
走到窗边，打开那扇巨大的落地窗，呼吸新鲜的空气。
「好！为了美好的未来，为了不要让这游戏变成类黑暗灵魂游戏，fight！」
在向著美好的未来祈祷，衷心期望事情顺利的时候，看到外面街道的一瞬间，不妙的预感正在勃发。
「不对劲！绝对不对劲！科威特公爵虽然贵为公爵，但他长期镇守边境，身为他女儿的我此刻应该也是在他镇守的边境才对，但是这景象绝不可能是边境地方看得见的！」
房间窗户外映入的景象，是繁华的街道，各式房屋栉比鳞次，人潮络绎不绝，还有不少马车驼著大量的货物。
塞西莉雅相当确信，此刻自己绝对是在王城前的某一个中转城镇里，会让长期镇守边境的公爵必须离开岗位，同时吸引各地商人朝贡的事件……
「今天……不会就是国王的生日宴会吧……」
就像是为了庆祝塞西莉雅猜中正确答案似的，远方冉冉升起一朵蘑菇云，紧接著强烈的地震与暴风袭来，家家户户的窗户应声破裂，尖叫声取代了刚刚那熙熙攘攘的闹市呼声，人们乱成一团互相推挤。
光是爆炸的余波就有如此威力，国王陛下您到底是怎么活下来的啊，为什么不干脆一点认命投降啊，就当是为了您的子民著想，干脆在那场爆炸中殉国不好吗……
看著王城方向的那发肮脏的烟火，此刻心中千言万语化作一个字。
「干。」
0-3 
在最初的那发跨年烟火过后，我们持续经历了元宵烟火、中秋烟火、端午烟火、中元烟火、万圣烟火、圣诞烟火、除夕烟火，至今已经经过了九个年头了，整整九年！王国八成的土地都给炸没了！
每次炸完核弹，伟大的国王陛下从来不会忘记寄信挑衅魔法师们，然后我们开心的魔法师伙伴们总会顺著地址送上一颗核弹头，这开心的互动持续了整整五年！
你以为他们就此停止了吗？错！大错特错！气疯了的魔法师们已经等不及国王的邮递信件了，有风声听到国王在哪里就立刻FBI Open The Door！
这温馨感人的互动持续了整整四年！我都感动的哭了。
「不过比起他们的狂欢庆典，还有更加值得疑惑的事，我所熟知的剧情已经开始偏离轨道了。」
翻开这几年用来记著各种剧情走向的笔记本，其中几行历历在目。
核武动乱会持续七年，毁灭掉王国七成的土地。
「数目对不上，不管是年份还是被害范围，还有最关键的一点，我，塞西莉雅，还没加入共存派。」
故事中的魔法师们主要分为两派，提倡世界核平的激进派，与奉行永续发展的共存派，这也是为何塞西莉雅会在剧情中频繁出现在玩家面前的原因。
至于为何塞西莉雅会是以魔法师的身分站在玩家面前，相当简单，不如说这就是核心剧情。
塞西莉雅的父亲威廉．科威特公爵是激进派的主要人物。
威廉原本不是公爵，只是镇守边境的武斗派贵族，在当地与身为魔法师血脉的青梅竹马相恋并诞下一女，那便是塞西莉雅。
而公爵身分便是因为一次意外强加到身上的，虽说是边境的武斗派贵族，但终究是贵族，为了王城内的派系斗争，威廉不得已与科威特家的千金结婚，至于为何能高攀上公爵家，则是因为那名千金患有不孕症，无法诞下继承人，因此便沦为家族里拢络威廉的道具。
不过这对威廉而言倒是喜事，用不孕症作为借口领养了塞西莉雅作为养女，让威廉有正当名分接女儿回家。
接下来的发展更是出人意料，或者说在威廉的掌握中，科威特家造逢各种意外，正统继承人全部身亡，唯独留下入赘科威特家的威廉与其妻子，威廉也因此继承了公爵的爵位。
综上所述，塞西莉雅的父母皆是魔法师，理所当然，塞西莉雅自然也是魔法师，不过却是加入威廉反面的共存派。
至于为何威廉会是激进派，很简单，猎巫行动里塞西莉雅的生母被公开处刑，于是威廉就趁著国王宴会当天带人潜入王城玩虹彩六号。
整部故事最大的黑幕，威廉．科威特，带著整队人马天天万岁冲锋，却没有任何人知道他是主使者，就像当年屠杀整个科威特家族，最终案件却以意外身亡结案一样。
「光是现在就已经出现三处变动了，我没有加入共存派，主线剧情晚了两年才开始，灾害占领区域扩大，也不知道主角是否还会出现在游戏刚开始的那座教堂。」
轻轻阖上写得满满的记事本，在度过了九个年头，今年十七岁的塞西莉雅，正在为自己逝去的未来视叹息。
-----------------------------------
附注：由于故事主角塞西莉雅不知道所以没有提到但我想说的设定，塞西莉雅会加入共存派是因为主动介入阻止威廉的核平主义者行动，因为她的行动各路好汉集结，共存派因此成军，结果这次号召人因为害怕一不小心被卷入核爆身亡的关系，导致共存派没有按照期限成立，也因此没有人阻止的激进派就更嗨的多炸了两年，导致所有展开全部延后，以上，故事里不会说到，同时没有任何意义的私心小设定。
总之这篇总算说完了开头所有的背景设定了，所有背景设定都是属于虽然没有屁用之后也不会提到，但做事总要有点理由这样的想法诞生的，下一回就是正式剧情展开，其实我在写这一段的时候一直很苦恼，我朋友如是说：不要一开始就一股脑地塞入一堆背景设定，而是要在故事进展中慢慢带入，不然看上去很干。我也这么觉得，但问题是……我不知道该怎么自然的把这些设定拖到后面再带入故事的架构中，因为整个故事的架构是我花十分钟随便搞的违章建筑，欸嘿。
第一章 复仇的特洛伊
1-1 
「父亲大人，我要去城镇一趟。」
塞西莉雅敲了下书房的门，并在门外喊了一声，许久过后，才淡淡传出回应。
「去吧，知道了。」
没有多做反应，塞西莉雅回到自己的房间揹起武器就直接前往马厩，看著一旁马厩管理员爷爷那涣散的瞳孔，不发一语骑上平时骑惯了的白马，就这么离开公爵府。
直到离开那死气沉沉的公爵府，紧绷的表情才有些许好转。
「那群吸核废料吸到脑子都坏了的疯子不演了以后，生活还真不是一般的闷。」
身为激进派的主要人物之一的威廉，自然会好好运用自己的身分搞地下作业，没错，那坨激进派扔著玩的核弹就是公爵府的地下室生产出来的。
不穿著防护服天天在地下室一边搓核弹头一边吸核废料的结果就是所有人脑子都坏了，但坏归坏，却又没坏得那么彻底，只要有任何人进到公爵府一定范围里，那群疯子就会完美无缺的扮演好自己所属的角色，如同设计完美的机器人般。
「我就两个字，恶心！」
不得不说，比起疯子，思绪缜密兼不要命的疯子恐怖多了。
在离开公爵府后，塞西莉雅一路上数落著公爵府的不是，往城东的方向前去，这阵子只要有空就会往那里去，原因无他，不管是主角的起始出生点，还是一直在寻找的共存派的魔法师在游戏中都是位在那片区域。
「呦，是塞西莉雅大人，今天也要出城吗？」
卫兵看到塞西莉雅靠近便热情的招手，毕竟是「英雄」的女儿嘛，当然要好好招呼。
「嗯，贝卡萨斯号就交给你了。」
轻盈地从马背上跳下来，将牵著的缰绳交给卫兵先生。
「放心吧！我绝对会将塞西莉雅大人的爱马照顾得服服贴贴。」
出了城外，进入那块被污染的死地中，先不论马会不会骑著骑著就突变成魔物，看过僵尸片没？飙著快车，唱著歌，突然就被僵尸给围了，城外大概就是长这样。
告别了卫兵先生，塞西莉雅就这么走出城外，将背后揹著的十文字枪抽了出来，比起刀剑，塞西莉雅选择了长枪。
先不说一寸长一寸强，一寸短一寸险这话说得对不对，我只能说，要近身战，我怕，能当个卑鄙的外乡人，我又干嘛正面上呢？背后偷袭不好吗？这就是选择长枪的理由。
「不管看几次都觉得荒凉，总之先去主角出生点的教会遗迹看看吧。」
本来从教会遗迹到城镇的这段路就是所谓的新手教学，魔物本来就不多，再加上塞西莉雅三不五时就跑到这条路上闲晃，魔物就又更少了，说是这样说，游戏毕竟还是会刷新的。
「有两只哥布林，总之，偷袭才是王道。」
伏下身子，藉著草丛慢慢移动到哥布林的附近，一枪刺穿其中一只的喉咙，接著横扫抽枪直接砍飞对方头颅，还来不及发出声音就蒙主宠召上天堂唱圣歌去了。
「嘎啊啊！」
另外一只哥布林看同伴的死去，愤怒的抓著破旧的长剑发起跳跃攻击，一击得手即脱离，拉开距离躲过挥砍后，双手持枪紧盯对方。
不贸然出手，这游戏的怪可都是会格档的，随意出手的话，第一天出城的教训可还是铭记在心呢。
「嘎啊啊！」
哥布林放开手上的长剑，抓起地上的石头丢了过来。
「破绽！我收下了！」
偏头躲过，重心移动，前进突刺，然后被哥布林用盾牌架开，对方一鼓作气缩短距离，高举盾牌作势盾击。
塞西莉雅放手长枪，抓住哥布林的手往自己的方向扯，然后出脚绊倒对方，哥布林就这么用力过猛摔在地上，趁势取出怀中的胁差往倒地的哥布林脖子上一插，一刀封喉。
「呼，不管经过几次都会觉得到底谁把这怪物设计得这么麻烦，竟然还会卖破绽引诱攻击之后反击。」
倒在地上死去的哥布林身上冒出一股黑气钻入塞西莉雅的身体里，若是在游戏里，这黑气就是所谓的经验值，只不过当成为现实之后就不是这么简单的东西了。
「离教会还有一段路，希望不要再有挡路的魔物……」
蹲下拾起长枪的动作做到一半，远远看到又是哥布林。
「我这算不算是开光过的乌鸦嘴啊？」
1-2 
在看到的瞬间，远处那只戴著帽子的哥布林也注意到了塞西莉雅，对方并没有装备盾牌，仅仅持著一把手斧便冲了过来。
迅速的捡起地上的长枪收到背后，捡起一旁掉落的破旧长剑，接著拿出怀里的胁差，手持双刃应战。
对方的动作相当迅速，高高跃起的落下攻击，不过攻击过於单纯，脚步轻移就顺利躲开了。
本想趁势反击，哥布林却甩出手中的手斧，然后抄起脚边的破旧长剑追击。
「所以我就说了！AI设计得这么复杂干嘛啊！」
用破旧长剑挡开袭来的飞斧，接著以胁差拨开对方长剑的袭击，最后反手用长剑的剑柄往脑袋的部位敲下去，哥布林被狠狠击飞。
双方保持距离紧紧注视著对方，僵局并没有持续多久，突然间哥布林抓起一旁同伴的尸体发起冲锋，在缩短距离的瞬间抛出尸体，以此当作隐蔽物来奇袭。
「开！啥！玩！笑！」
胁差早已收入怀中，将手中的破旧长剑掷出，击飞被抛出的尸体，然后空出来的手抓住背后的长枪甩出来。
「我拿的可是十文字枪啊！」
横扫的长枪上的小枝准确扎入哥布林的脖颈，将其甩飞出去，在地上翻滚数圈之后再无任何动静。
一股黑气从哥布林的尸体上冒出，窜入塞西莉雅的身体中。
稍加休息过后，塞西莉雅再次踏上前往教会遗迹的路途。
「所以我说为何今天魔物刷新得这么频繁啊！」
又再一次挑飞了一旁扑过来的哥布林，塞西莉雅坐在路旁，眼神失去光彩的望著天空。
「好希够某位嘴上说著愿意听你说话实际上满脑子笑死的假圣女可以过来把这满世界跑的魔物全都咻碰掉喔。」
虽然同样都是魔法世界，不过对面拿的可是真三国无双的剧本，我们……也是真三国无双的剧本，不过人家是赵子龙，我们是据点兵长就是了。
「说到魔法，虽然一开始也有想过能够像故事里的角色一样魔法无双，可惜，这世界的魔法实在不是那么的有用。」
远远的又看到一只哥布林，不过对方并没有发现塞西莉雅，正好用来练习魔法。
首先在脑袋里构筑魔法公式，就是所谓的咏唱啦，只不过不用念出声就是了。
然后用身体里的魔力去调动空气中的游离魔法粒子，为魔法公式的发动提供足够的能量。
一根透明的水晶长枪在空气中凝结出来，然后发射，犹如放出拉满弓弦的箭矢，水晶长枪顺利贯穿了哥布林的身体。
「威力马马虎虎啦。」
然而这却是塞西莉雅攻击力最高的魔法了，发动速度太慢，发动期间不能分神会降低思考能力及反应力，发动后消耗精神力，最常见的副作用就是疲累，完全毫无收益可言，有空玩魔法不如冲上前一枪捅死对方还比较快。
那么问题来了，冥府之门的威力为何能够媲美核弹，原因很简单，冥府之门只是纯粹的把一堆超不妙的不稳定元素搓成一坨丢出去的东西。
若要形容的话，正常的魔法是严格计算各种溶液比例精心调配出来的药剂，而冥府之门纯粹就是把硝化甘油之类的易燃易爆物不管三七二十一全部掺进去做成撒尿牛丸的东西，人家搞化学是怕一不小心掺错料把实验室炸了，冥府之门是反著来，越错越好，排斥反应最好强到把整间实验室炸了，这小孩子都做得出来。
不过换句话说，就连小孩子都能轻易搞出这种爆裂物，也难怪布兰登三世会下猎巫令，就算持枪人没有开枪的打算，但光是单单持有枪械就会令人产生恐惧。
通过一路上的层层阻挠，塞西莉雅终于来到教会遗迹，看远方那屋顶都没了的教堂，塞西莉雅没有选择进去，只是呆呆坐在门口，想等看看那名传说中的主角今天会不会来。
教堂内此刻只有一名修女，双眼被眼罩深深盖住，身穿黑色的开岔修女服，高耸的胸部将胸前的衣料高高撑起，浑圆饱满的屁股更是将腰边垂下的衣料紧紧咬住，双丘间的峡谷引人遐想，璀璨的金色秀发从修女帽中倾泻而出，在配上由上而下撒落的阳光，整个人看上去熠熠生辉，犹如圣女一般。
「每次看到都会觉得修女果然不愧是性职者，虽然这么说有点下流，但是我……欸嘿。」
修女便是游戏中负责帮玩家提升等级的角色，累积足够的经验值后便可透过修女获得能力加成，然而这角色的妙处可不只于此，据统计，如果要说这游戏的女主角是谁，只玩过一周目的玩家有九成以上都会选择修女姐姐。
修女，固定出现在各个城镇的教会中，就类似存档点般的存在，除此之外，每个城镇中个修女都长得不同，从娇小到高挑，从巨乳到钢板，一应俱全，甚至还有萝莉巨乳这种存在，不仅如此，城镇中的修女记忆都是共通的，能够继承其他城镇与玩家间的聊天内容。
也就是说，你老婆有十几个姿态任你摆布，满足全方面的性癖需求。
「想当年就是被小兄弟支配了，才会傻到买了这破游戏来玩，结果在第二关就卡关，卡到我都差点把光碟折了，卡关也就算了，结果竟然还害我转生到这鸟不生蛋的鬼地方，唉，年轻人总是太冲动了。」
色瞇瞇的欣赏著教堂里一动不动的修女姐姐，塞西莉雅坐在门口，等著那不知道何时才会出现的主角。
「对了，都说塞西莉雅这角色与其说全身插满破灭旗帜，不如说根本就是破灭旗帜的具现化，再加上我这开过光的乌鸦嘴，我就在这插个旗，如果今天等到主角，我就直接跟他告白，相公，妾身已在此地等了您三生三世了，妾身此身非您不嫁，您可娶我为妻？」
这话刚说完，远方出现一道人影，随著对方逐渐接近教会，塞西莉雅也看清了那人的长相。
挺拔的身材，身上只披了件烂斗篷，衣著褴褛，扛著一把哥布林们耍著玩的破烂长剑。
是了！就是他！真男人没有一无所有以外的选择！这家伙就是主角！
塞西莉雅高兴的跳起来，漫长的等待没有白费，要在这废墟世界活下的最佳首选，那条最粗最大的大腿终于姗姗来迟了。
「我决定了，以后请称呼我为人形许愿机，这旗插了马上灵验。」
那么问题来了，该对初次见面的人讲出上面那串告白的话吗？
----------------------------------
附注：由于这个故事是我在看完恶役千金的故事后，心血来潮满脑子我爱黎明的情况下写出来的，所以在后续剧情写作时我也尽可能维持脑内我爱黎明的状态写作，所以常常会出现不少玩梗的情节，然而不是所有人都懂我玩的是啥梗，所以我在考虑要不之后在每篇故事的结尾处做梗注解，但是俗话说得好，把青蛙解剖了，那只青蛙也就死了，思索ing……
1-3 
在塞西莉雅还在犹豫是否该将自己的刚刚随口一说的承诺付诸实现时，主角不发一语的经过塞西莉雅身旁，迳自走入教堂中。
他向教堂中的修女单膝下跪并低下头颅，而修女则轻轻的将左手放到他头上，这时，周身喷出大量环绕的黑气，这便是打倒魔物时所得到的「经验值」，磅礡的黑气被修女尽数吸纳，接著修女将右手放到了主角的肩上，一层薄薄的白色光幕逐渐笼罩住主角的全身，不多时便被他吸收殆尽了。
塞西莉雅抬起手，同样的黑气被释放出来，盯著看了一下，握起拳头重新将黑气收回体内。
「这玩意可不是单纯的经验值了啊，至少我无法这么看待就是了。」
在塞西莉雅喃喃自语的时间，主角已经完成升级从教堂中走了出来，向塞西莉雅出发的城镇方向前去。
「等等。」
塞西莉雅出声喊住了他，但对方并没有理会，只是自顾自地往前。
「都说了让你等等。」
上前拉住主角，但他只是冷漠的转头看了一眼，并淡淡地吐出一句话。
「干嘛？」
「我对你一见钟情了，我们交往吧。」
面对塞西莉雅真挚的告白，他并没有停下脚步，只是冷哼了一声便继续出发了。
「喂！等等啊！」
眼见对方丝毫没有停留的打算，塞西莉雅只好上前跟随在侧，主角只是瞥了下，没有做出过多的反应。
虽然一路上试图说些什么，但对方都没有任何反应，最多就是在被问及姓名时，随意地说出了特洛伊这个名字。
在返回城镇的路上，两人也遇上不少魔物，在见识过特洛伊的战斗风格后，塞西莉雅只能如此评价，狂战士。
面对哥布林的围攻，扛著破旧长剑毫不犹豫近身上前，面对第一只哥布林跳起发动的跳跃攻击，左手抓住砍下的剑刃，然后右手高举长剑一刀将哥布林劈成两半，左右两只哥布林同时围攻，左手直接抓著剑刃，把剑柄当作榔头一样把左边的哥布林砸个脑袋开花，右手也不停下，放任哥布林的长剑砍在自己身上，在对方因为僵直的瞬间把他劈成两半。
与因为某种理由停留在等级一的塞西莉雅不同，特洛伊凭借著多次升级的强壮身体以伤换命，以最高的效率完成每场战斗，实际上他一路上已经砸断了好几把破烂长剑了，塞西莉雅花费大把时间才走完的路途，特洛伊只花了四分之一不到的时间就回到了城镇。
「让我来介绍吧，由我父亲威廉．科威特所统治的城镇，哈奇马力城。」
「不用，告诉我旅店在哪就够了。」
「不用药草？物资？你确定？」
「反正有啥问题只要死一轮就全会重置回最佳状态了。」
「世界唯一的洗礼骑士吗……」
看著特洛伊那视死如归的玩法，塞西莉雅无法苟同，但现如今却也不好说些什么，只是摇了摇头将脑中的想法赶出思绪。
「如果你要去旅店的话就在那个方向。」
指出旅店的方向后，特洛伊随口道谢便离去了。
「你真的不需要准备其他东西吗！」
特洛伊没有对塞西莉雅的话语有其他反应，缓缓地消失在塞西莉雅的视线里。
「塞西莉雅大人，刚刚那位是？」
负责看守门口的卫兵牵著寄放在他那里的贝卡萨斯号走了过来，面对卫兵的疑问，塞西莉雅只是用一种古怪的表情小声说道。
「因为某种无法认同的恶心趣味诞生的，世间唯一的勇者。」
「嗯？塞西莉雅大人您说什么？太小声了。」
「我是说他是一名爱装帅的冷淡浑球。」
「这、这样吗？」
「是啊。」
从卫兵手上接过贝卡萨斯号的缰绳，塞西莉雅跨上马背。
「既然特洛伊已经出现了，就表示攻略已经开始了，该忙起来了。」
策马奔腾，第一站铁匠铺。
1-4 
熟悉的九弯十八拐后，塞西莉雅熟练的在一家铁匠舖面前停下，塞西莉雅动作豪爽地推开大门，碰的一声响彻整间舖子。
「这不是塞西莉雅吗，怎么今天有空过来啊。」
一个举著铁锤的大叔看到塞西莉雅便热情的挥手招呼，塞西莉雅也是开心的回应。
「呦，吉克大叔，近来可好啊。」
「还不错，是说今天过来这里是要订制什么吗？」
「不是不是，还记得我之前拜托你制作的东西吗？」
听到塞西莉雅的问题，吉克大叔一头栽进一旁像是垃圾桶的箱子里，随后拖出一套盔甲。
「你说这个？」
「对对对，就是这个，我终于拿到数据了，帮我修改一下尺寸，明天交货可以吗？」
塞西莉雅递出刚刚依靠目测得到特洛伊的身材数据，没错，这套盔甲老早就准备好了，正是为了不知道何时会出现的特洛伊所准备的，不过因为没有对象具体身材的资讯，所以还没有将整套盔甲组装起来，如今特洛伊的身材数据到手，只剩下将其按照数据组装而已。
「不过只是把部件组装起来而已，轻轻松松，不过我以前就一直很好奇，你这装备到底替谁准备的？看身材似乎是位男性？」
「哎呀，死相，当然是为了人家的心上情人喽。」
塞西莉雅右手摀著脸颊，左手轻挥，一副害羞的模样。
「喔？定情物选盔甲，还挺别出心裁的，是有什么含意吗？」
吉克大叔双手交叉在胸前，眉毛挑起，一脸我听你在唬烂的表情看著塞西莉雅。
「还用的著说吗？当然是为了私奔时保障安全啊。」
塞西莉雅双手摀著羞红的脸颊，身体微微扭动，就像是恋爱中的少女在思春一般。
「行了吧，你这丫头，我都认识你多久了，你开始胡言乱语就表示说，要嘛你现在很慌乱紧张得要死，要嘛就是心里有事不想说，不想说就直说嘛。」
吉克大叔只是一副无所谓的样子摆了摆手，见此，塞西莉雅也收起之前那副花痴样，右手高举指向天空，左手指地，一副天上天下唯我独尊的姿势。
「我说我要去拯救世界，你信吗？」
「噗、噗哈哈哈哈哈！你这么说我还比较会信！」
吉克大叔豪爽的放声大笑，接著朝铁匠舖里的一众人马大喊。
「大伙们！我们的塞西莉雅大小姐说要去拯救世界啦！为了预祝我们大小姐武运昌隆！今晚狂欢啦！」
「喔！」
看著满屋兴奋大吼的壮汉们，塞西莉雅无奈地笑了笑。
「小家伙，有兴趣参与我们今晚的宴会吗？」
面对吉克大叔的邀请，塞西莉雅摇头婉拒了，并从怀中拿出了一封信。
「这是？」
「嗯……邀请函吧？找个人帮我转交给艾缇娜旅馆一名叫做特洛伊的旅客，记得不要用我的名义，用修女的名义。」
「修女？为什么？」
「一个超级重要的保险。」
虽然听不懂塞西莉雅想表达的意思，不过吉克大叔还是能够理解这件事情至关重要。
备妥一切之后，塞西莉雅缓缓前往决战之地，哈奇马力城教会。
来到教会，这个自己经过许多次却不曾进入过的地方，可说是淑女的秘密花园程度的地点，不过对塞西莉雅而言更像是诱惑的深渊，为了自己所想要的东西不得不进入，却又害怕一去不回。
鼓起勇气走进教会，这里的修女与之前教会遗址的修女长相并不同，之前的修女是金发巨乳美女，这里的修女则是娇小的银色长发小女孩，虽说长相不同，但身上穿的衣服却是一样的，修身的修女服，还有那条遮住修女们双眼的眼罩。
修女对于走进来的塞西莉雅没有任何反应，就好像没有看见塞西莉雅一般，但是塞西莉雅知道对方已经察觉她的到来，她走到修女的面前。
「我要购买四瓶圣水。」
修女没有对塞西莉雅掏出的钱袋做出任何反应。
「果然只会对这个产生反应吗？」
塞西莉雅左手释放出深沉的黑气，在黑气冒出来的一瞬间，修女行动了，她将手搭在塞西莉雅的左手上，塞西莉雅可以感觉到那些黑气的修女吸收，片刻之后，修女停下了吸收的动作，缓缓走到教堂讲台后面，一阵摸索后取出四瓶圣水。
接过圣水后，塞西莉雅将其放入怀中，接著以最迅速的动作将修女压制在地，并用顺手掏出的绳子将修女五花大绑，然后扛起修女走到教堂后面供给神职人员使用的休息室，她将修女锁在休息室中。
做完这一切，塞西莉雅以最快的速度冲回教堂大厅，打开刚刚修女拿出圣水的讲台抽屉，一阵翻找后，塞西莉雅终于找到此行真正的目标。
「圣塔克罗斯教圣典。」
将圣典收入怀中，塞西莉雅马不停蹄奔向大门，就在要接触到大门的一瞬间，数条金色锁链凭空冒出锁住大门。
没有来得及离开，接下来要面对的将是她曾设想过却不曾面对过的局面。
「既然都来了，又何必这么急著走呢？」
空灵婉转的清脆嗓音，却是从恶魔口中传出的低语。
转过头去，修女不知何时已经挣脱绳子回到大厅。
不仅仅是绳子被解开，原本戴在修女眼睛上的眼罩也被拿了下来，露出的是刻有十字架纹样的双眸，神圣、高洁且致命。
「该死的修女。」
咬牙切齿的瞪著修女，塞西莉雅瞬间抽出背后的十文字枪，以最高规格应战。
「哎呀，这应该是我的台词才对吧，毕竟可是你先出手绑了我家可爱的修女，不是吗？」
「你是谁？想做什么？从实招来！」
并没有回答修女的问题，塞西莉雅只是试图用语气威吓，但对于绝对强者来说，毫无作用。
「明明是你先闯入我的结界中，怎么还能这么凶呢。」
「回答我！」
没有理会塞西莉雅的质问，修女在一瞬间就缩短了与塞西莉雅的距离，长枪被随手一挥击落，右手本来要抽出胁差，却被对方轻描淡写的抓住，动弹不得。
出脚一绊，修女接著将塞西莉雅的右手拉至背后，将塞西莉雅推倒在地，压制。
「挺令我意外的，来自异世界的观测者啊，你竟然不知道我是谁。」
「异世界的观测者！你是什么意思！」
抓住对方话语中的关键字，塞西莉雅使劲挣扎，却只是徒劳。
「嗯？什么意思？当然是字面上的意思啊。」
修女随手放开塞西莉雅，塞西莉雅在感觉到身上重量消失的一瞬间迅速跳开，捡起掉落一旁的长枪，连出数枪，面对塞西莉雅波涛般的攻势，修女左右摆荡的身子犹如流水一般，化作这场暴雨中的一份子，不仅仅是闪避，配合著塞西莉雅的动作，两人就像是在舞动那般优雅。
「你知道我的身分！为什么！」
「知道你的身分？这不是当然的吗，从你进到教堂的那一瞬间，从我开始操作放在这的修女的那一瞬间，我就知道所有的一切了，再说了，你又不是第一个来到这世界的观测者。」
「我不是……第一个？」
过于震惊于对方吐露出的话语，塞西莉雅的手出现了一瞬间的迟疑，仅仅一瞬间，修女便抓住了枪头，反手夺走了塞西莉雅的武器。
「值得嘉奖，明明没有经过升级，停留在等级一，却能做出如此高超的动作，不过竟然因为那种理由停留在等级一，真是引人发笑，你拿走圣典也是为了这个目的吧。」
嘲讽的全知者，所有的情报、盘算、计策，在对方眼中一目了然，在那双刻著十字架的双眸中，自己就如同赤身裸体的新生儿。
但是塞西莉雅并不打算就此放弃，抽出了怀中的胁差，目前自己手上唯二的武器。
「把你知道的全都给我交代出来！」
迫切的想要知道，这家伙从刚刚开始就在诉说的那些什么，这绝对跟自己现如今为何在这边有极大的关系，从这家伙出现的那一瞬间开始，塞西莉雅本能的理解了，这个世界绝不只是游戏世界的再现那么简单的东西，而所有的关键，全在眼前的这家伙手中，所以尽管毫无胜算，塞西莉雅也只能拚尽全力威吓，因为这是目前唯一的生路，也是目前唯一的希望。
「不用这么凶嘛，反正我本来就打算跟你好好说明我所知道的部分。」
修女把玩著手中的长枪，随意的拉开椅子坐了上去，虽然对方一副轻松写意的样子，塞西莉雅却是一刻都不敢放松，眼前的存在，可谓是这世界最大的黑幕。
「首先，这里的确是游戏永血王城里的世界，不过，并不完全是游戏的具现化，这里所发生的一切都会干涉到地球，反之亦然，至于你，则是在满足某些条件下意外来到这个本来处于封闭状态世界的幸运儿，从外侧的地球观测这个游戏世界的发展，所以我称呼你们为观测者。」
修女接著站起身，将长枪丢到一旁，缓缓踱步。
「至于我的身分，这点暂且保密，如果你玩过永血王城二代的话，你或许能猜出我的身分，不过翻了下你的记忆，你似乎是在二代尚未发售的时间点上来到这里的，真是可惜，话说回来，连一代都无法全破，就算二代发售了，你大概也不会玩吧。」
修女缓缓接近塞西莉雅，而塞西莉雅随著对方的靠近则一步步后退。
「最后来说说我的能力吧，很简单，心想事成。」
说完修女手上出现一把由光组成的长剑，接著开始变化，匕首、斧头、长枪、弯刀，接著是……M4A1。
在见到M4A1的刹那，塞西莉雅顿时心生恶寒，她退无可退，只是恐惧地盯著枪口，而修女，还在自顾自地解说。
「这个心想事成，不局限于我自身，只要是在结界内的人的所思所想，我全都能使其成真，认知即为存在，意识即为真实，所有万物，皆无虚假，你这么聪明，应该已经理解为何我要向你讲解这么多了吧？」
冷汗无法停下，不该听她说的，不该认知到的，最不该的不该，就是不该踏进教会。
「我的恐惧心理，会让你的能力发挥出最大作用，我从你那获得的知识，会让你的能力施展限度扩大……」
塞西莉雅不敢再说下去了，这已经不只是瓮中捉鳖的程度了，根本是羊入虎口，自己就是那块白白送上门的肉。
「真是聪明，这只是很简单的心理学，越是被告诫不该想的事，就越会情不自禁地去想像，甚至拒绝想像这件事便是在想像该事件的一种，那么，亲爱的佐藤真人，准备好被我做成『修女』了吗？」
那如同天使般的微笑，在塞西莉雅眼中，就如同恶鬼的嗤笑。
---------------------------------
附注：前面的章节关于修女的描述中漏掉了修女都带著眼罩
1-5 
不知何时早已被修女的魔力覆盖的教堂散发著金碧辉煌的光芒，所有门窗附上一股淡淡的光幕，完全封闭的空间，接下来就是猫戏老鼠的时间了。
修女左手一甩，一把飞刀快速飞向塞西莉雅，向右侧身躲过直直朝著自己飞来的飞刀，不料那把飞刀只是诱饵，紧随其后的两把飞刀分别从左右封锁了自己所有逃跑路线，拔出怀中的胁差正要挡下这一记攻击时，修女淡淡地说了。
「档不住。」
飞刀切断胁差直直插进塞西莉雅握刀的左手，在命中的瞬间飞刀就化为光粒消散于空气中，被命中没有任何痛楚，也没有任何感觉，然而塞西莉雅的左手手臂就此失去所有知觉，无力地垂下。
没有任何喘息的时间，修女背生双翼，振翅跃起，右手高举长剑如同飞弹一般的突击。
千钧一发之际，近乎野性的直觉让塞西莉雅朝一旁翻滚躲去，但仍是被长剑重砸地面产生的冲击波震飞，狠狠砸在一旁供礼拜民众使用的长椅上。
修女左手一闪，一把M4A1就举著朝著塞西莉雅的方向一轮扇形扫射，一轮扫射过后只在长椅上留下无数弹孔，却是未对塞西莉雅造成任何伤害，修女敲了敲手上的M4A1。
「奇怪？这玩意伤害不该这么低啊？我看看。」
修女把眼睛闭上，约莫一秒过后带著恍然大悟的神情睁开眼。
「我只不过说了一句话竟然就被你知道我的弱点了啊。」
修女的弱点？再简单不过了，就如同他能力的原理一般简单，读取他人思想化为现实，简单来说，认知中一般而言只要被子弹命中就足以造成致命伤，但只要中弹的人坚信自己不会被子弹伤到，将被子弹打中不会受伤当成现实，那么他就不会被子弹伤到。
注意到这个弱点的契机，便是修女那句档不住，因为在塞西莉雅的认知中，飞刀是能够被胁差挡下来的，所以它真的会被挡下来，为了让塞西莉雅的认知产生偏差，顺利让飞刀命中，那时候修女才会喊了那么一句话。
而那轮扫射之所以没有造成任何伤害只是一个很简单的认知，射击游戏中的枪械不管多么威猛，终究是无法破坏场景物件的，不是吗？
「还真不知道你是愚蠢还是聪明，你意识到的越多，我就越能施展开手脚。」
嘎锵，一声像是狙击步枪上膛的声音响起。
「你听过跳弹吧？」
砰！伴随剧烈枪响，一道光芒从上而下贯穿塞西莉雅的左脚，在那瞬间，塞西莉雅的左半身已经没了知觉。
正因为认为其存在，所以才会拼命否定，塞西莉雅脑海中那否定修女狙击的想法，恰恰成为认知成立的原因。
正确的选择应当是无视，但一旦知道了，想要再无视又岂是如此简单的事情，所以才会说，知道得越多，修女的能力就越好发挥。
咖啷，还没缓过神，一道清脆的响声传进塞西莉雅耳里，朝著发声源看去，一颗手榴弹正静静闪著光芒，当然，插销已经没了。
「surprise motherfucker。」
塞西莉亚迅速构筑出最简单的魔法弹，试图击飞手榴弹，并且用完好的右脚往一旁翻滚过去，想要逃离爆炸范围，可惜……
「砰。」
砰！与修女戏谑的拟声一同响起的是震雷般的爆炸声与漫天飞舞的沙尘和被炸飞此刻一动也不动的塞西莉雅。
踩著轻松得意的步伐，修女走到倒著的塞西莉雅身旁，举起麦格农左轮手枪对准塞西莉雅的脑袋。
「checkmate(将死)。」
听到修女的宣言，塞西莉雅笑了，如同孩童般纯真的笑了。
「是啊，将死了，但那可是我的台词啊！」
金碧辉煌的教堂刹那间满布裂痕，如同碎片剥落，视线里的景象一片片掉落，接著碎裂，恍若梦醒的前一刻，梦世界的坍塌。
「王手。」
塞西莉雅的宣言成了击碎这个梦境的最后一道声音。
坐在讲台底下的塞西莉雅恢复清醒，眨了下眼睛，教堂里的金碧辉煌已然不付存在，变回一开始自己走进去的那间寻常教堂。
讲台前的修女此刻也睁开了眼睛，环顾四周后，带著迷茫的眼神与塞西莉雅一同望向真正破坏自己结界的凶手，特洛伊。
1-6 
铁匠铺小伙子马文遵从老大吉克大叔的指示将塞西莉雅的信件带到艾缇娜旅店，再花费一小段时间从老板娘艾缇娜口中打听到特洛伊的房间后，顺利将信件交给了特洛伊。
「修女大人的信？」
特洛伊疑惑的打开信件，只见信上写著有礼物要交给他，并且附上一张往教会的地图。
「礼物？总之过去看看吧。」
照著地图来到教会后，却看见以往敞开大门的教会此刻竟然是大门深锁。
「教会的门？这是怎么回事？不过既然修女大人都叫我过来了，还是先进去再说吧，怎么回事？这门好重。」
本想著先进去再说，却不料门的重量超乎意料之外，感觉就好像有什么东西抵著门板。
「等等，该不会其实是修女大人出了什么意外需要我帮忙！」
念及于此。特洛伊加大了推门的力道，对于经过数次升级的特洛伊来说，这扇门也仅仅是有点重的程度左右，伴随著一声咖洽的碎裂声，大门被特洛伊推开了。
一进门特洛伊就随身两个翻滚翻到椅子后面，然而定神一看，却只见到修女正站在讲台前，最多就是底下的听众多了一位塞西莉雅，并不见所谓的意外危机。
原来是自己多想了，特洛伊也只好尴尬地从椅子后面站起身，走向修女，这时他才发现修女拿下了眼罩。
「修女大人您的眼罩？」
修女只是笑笑，没有多做说明，走下讲台拍了下塞西莉亚的肩膀，轻轻地说。
「原来啊，你打的是这个算盘啊。」
估计刚刚那次拍肩已经把自己的想法都读透了，塞西莉雅也没多做说明，站起身离开教会，在离开教会的时候，修女带著无法遏止的笑容开心的为塞西莉雅送别。
「真是一次不错的交流呢，期待下次你下次的光临。」
塞西莉雅则是带著一抹嗤笑回道。
「别开玩笑了，我绝不会再踏入这破教会一步，我还想多活久点呢。」
目送著塞西莉雅离开，特洛伊来到修女面前。
「修女大人，塞西莉雅跟您之间是发生了什么事？」
「没事喔，对了，这是塞西莉雅送你的礼物。」
修女往特洛伊肩上一拍，阵阵白气从修女的手上冒出并进入特洛伊体内。
「这是……升级？」
「嗯，没错喔。」
「我应该上次升级就把白魂使用完了啊？」
「所以我才说是塞西莉雅送你的礼物啊。」
既然是塞西莉雅送的礼物，特洛伊也就欣然收下，反正现在正是需要快速提升等级的时候，免费的午餐不吃白不吃。
「话说回来，修女大人您的眼罩呢？还有我记得您以前都不说话的，今天是怎么了？」
「没事，只是遇到了一个有趣的人罢了。」
期间，似乎回想起什么愉快的事情一般，修女一直微笑的嘴角仿佛又更加上扬了一点。
「那么，没有其他事情我就先告辞了。」
「慢走喔。」
开心地送走特洛伊后，修女双手摀著脸，身体不停抖动。
「嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈嘎哈啊啊啊啊啊！」
无法遏止的狂笑倾泄而出，发自内心的喜悦、愉悦、兴奋、期待、高兴，交织在一起，编织出这猖狂无边的疯狂笑声。
「我啊，很喜悦，非常喜悦，喜悦到无法自己啊！」
虽然是误打误撞，没想到塞西莉雅竟然意外的选到了最佳行动，甚至将我带入她的计划之中。
为什么会没有察觉到她的计划呢？明明将她压制在地上的时候就已经读取到她的想法了，为什么呢？
正是因为全知啊，全知能看见的东西太多了，反而会忽略细节，就像人们看著沙滩的时候不会去在意其中的一粒沙子般，全知看到的东西太多了，反而没有注意到所谓不确定的备案。
至于认知即存在的能力也被这备案钻了漏洞，既然认知到才会存在，那么连塞西莉雅自己都不确定特洛伊是否会来这种无法观测到结果的事件，又怎么会被认知到？不被认知到，不被意识到，然后作为伏兵发动奇袭。
预测特洛伊作为主角的立场，以此推断我暂时不能在他面前露出真面目，只要他出现我就不得不收手，仅停留在预测阶段便敢大胆用作预留的暗棋。
「太棒了，真是太棒了……」
尤其是之后的读心，明明怕得要死，却仍死要面子装作一切都在掌握之中向自己呛声。
我所交给你的黑魂从来就没想过要送给你，乖乖给我净化成白魂后转送给特洛伊，说实话我是就连要给你净化都不愿意，算上来这件事可是你占了我不少便宜。
那丝毫不愿意认输的倔强，就如同塞西莉雅一般，即便面临怎样的困境都不愿放弃，追寻著那一丝飘渺的希望，真是…… 太棒了……
「我很期待喔，佐藤真人，你是否能成为塞西莉雅呢？」
修女缓缓闭上双眼戴上眼罩，原本存在于此的某人回去她原本所在的地方，从那遥远的某处盯著塞西莉雅，以那无法遮掩的全知。
---------------------------------
附注：最近恶役千金看多了，好想看像是王子为了跟所谓的真爱在一起，诬赖公爵千金使用黑魔法以此处刑破弃婚约之后，愤怒的公爵无法接受气不过真的学了黑魔法，召唤恶魔，然后绑架王子用黑魔法把王子性转成公主，接著让恶魔变身成王子伪装成王子无事安好。
公爵当时的心情就是，你害死了我女儿，就生一个女儿还给我吧，然后天天强奸王子，之后王子生下了一个女儿，终于国王终于发现王子是假冒的，于是出兵想夺回真正的王子，混乱中，王子看准时机带著女儿逃跑了，因为实在是太久没人来救他，失去希望的王子误以为是他们自己人内乱，所以直接逃跑跟国王的军队擦身而过，因为回想起公爵曾说过会有假王子代替他，认为皇宫早已事对方的地盘，所以不敢回皇宫，于是性转后的人妻系王子带著女儿跑到邻国的乡下边境展开崭新的故事。
有没有人可以找到或写类似的东西给我看，好想看这种故事喔
真正的附注：不知道为什么一写完从头到尾的故事架构与大纲之后突然就没啥接著写的动力了
1-7 
一走出教会，塞西莉雅立刻拔腿狂奔，直到将身后的教会甩得远远，将浑身上下的力气都消耗殆尽后，塞西莉雅背靠著墙，跌坐在一条不知名的小巷内，双手掩面低声啜泣。
「好恐怖……好恐怖……绝对不会再去第二次了……我不想死……」
支离破碎的语言诉说著内心无法掩饰的恐惧，直面死亡的重压，未曾预想的危机，生死一线的赌注，纵使脸上再怎么装作淡然，甚至跟修女挑衅，但事实上，不过就是在装模作样罢了。
就像是在时间停止的世界中，被一位吸血鬼扛著压路机砸过来一般绝望，既没有白金O星，也不会欧拉欧拉，只能眼睁睁看著自己一寸一寸地被碾成柏油路的一员。
「我不想死啊！不想死啊！就是因为想活下去我才会这么努力啊！为什么！为什么！为什么要这样对我……」
无力的咆哮响撤巷子内，一声声诉说著自己卑微的反抗，想做到最好，想拯救所有人，想活下去，就只是这样而已。
放声痛哭，并不是死过一次就会习惯死亡，恰恰相反，正因为体会过死亡才会对生命的可贵产生憧憬，进而更加畏惧死亡。
塞西莉雅知道，修女会放过自己不过是兴趣使然，她知道若是真要动手，对修女而言，杀掉特洛伊并且重启世界不是不可能的事情，只是因为自己那一步暗棋让她意外的欣赏自己，所以放了自己一马，如此而已。
所以她只是静静地窝在地上哭泣，因为自己的弱小、无力、恐惧而感到悲伤。
许久之后，塞西莉雅的哭声才渐渐转弱，在强打精神站起身时，却看到巷子口旁，默默站著的特洛伊。
「干嘛，偷窥少女哭泣很好玩吗。」
或许是带著一丝羞赧，塞西莉雅并没有用一路上与特洛伊交谈那轻松快活地语气问话，而是饱和排斥的质疑。
特洛伊并没有回应，只是掏出一块白净的手帕为塞西莉雅抹去泪水。
「虽然不晓得你为何哭泣，但我能感受得到，你的泪水是为了他人而流的，虽然听不懂那支离破碎的语言，但姑且还是能知道，你想拯救他人，所以就别躲在暗处里独自哭泣，在他人面前大胆地放声痛哭吧。」
任由特洛伊为自己擦去眼泪，塞西莉雅瞬间觉得不认识眼前的人，特洛伊……是这样的人吗？
不应该是被复仇缠身，只为了消灭魔法师而战，冷酷的怨念化身吗？眼前这个试图用笨拙的语言安慰自己，甚至掏出手帕为自己擦去眼泪的男人究竟是谁？
「怎么了？」
或许是感觉到塞西莉雅直勾勾盯著的眼神，特洛伊停下动作这么问道，对此，塞西莉雅抓住特洛伊的脸庞仔细端详。
不一样，他不是特洛伊，至少不是一开始遇到的特洛伊，脸部虽然没有变化，但能感觉到肌肉线条变得柔和，整体氛围给人一种更加温暖的感受，就像是变得更像一个活生生的人。
「你到底在看什么？」
特洛伊再次询问，塞西莉雅只是淡淡一笑。
「没什么，我只是多看我心仪已久的人两眼而已。」
咻！啪！
一个路过的邱比特似乎朝无辜的特洛伊射了一箭，陌生的悸动感从特洛伊的心底传出，如明镜般的心池第一次泛起点点涟漪。
相较于呆愣住的特洛伊，塞西莉雅则更加确信自己的猜测，他已经不是特洛伊了，而是『玩家』，至于具体是谁，塞西莉雅表示自己不会通灵，只能静观其变，还有就是，到底是发生了什么事，才会让特洛伊产生如此变化？
特洛伊因为突如其来的告白当机，塞西莉雅则沉浸在自己的思绪中，沉默在两人之间蔓延，若要形容的话，便是尴尬吧。
「我、我先回旅店休息了，再见。」
受不了这尴尬的气氛，特洛伊率先开口打算离开，塞西莉雅却是一个突击，在特洛伊的脸颊上蜻蜓点水般的亲了一下。
「谢谢你的手帕，我就先告辞啦。」
甩了甩手中的手帕，塞西莉雅丢下满脸疑惑再次当机在原地的特洛伊离开小巷。
终于回神过来，特洛伊才意识到刚刚塞西莉雅做了什么，呆呆的摸著刚刚与塞西莉雅嘴唇相接的脸颊。
「到底发生什么事了？」
在那之后特洛伊独自回到艾缇娜旅店休息，怀抱著满满疑问入睡，直到隔天一早起来，他仍旧不懂到底为什么会这样？
不过再怎样这都只是旅程中无关紧要的小插曲，自己的最终目标依然不会有任何改变，那便是屠杀所有魔法师，结束这令人痛苦的黑暗时代。
收拾好随身行李，告别旅店老板娘，特洛伊再次踏上旅程，从城北的城门口出来后，带著稍稍伤感回过头望向哈奇马力城，那名少女的微笑在脑海中一闪而逝，不过也就短短一瞬间，毕竟身为唯一一位洗礼骑士，自己还肩负著重责大任，可不是能停在这里的人。
在心中短暂缅怀昨天刹那的悸动，特洛伊再次迈开步伐，然后……就看见塞西莉雅蹲在一旁不远处。
「终于来啦，特洛伊。」
塞西莉雅熟络的上前招呼，同时扛起一旁的包裹，在靠近特洛伊时，一把拆开包裹，将里面的锁子甲、轻铠甲、盾牌、长剑一一替特洛伊配戴完整。
直到塞西莉雅穿好之后，换装模特这才疑惑的发问。
「你到底在干嘛？」
「没什么，就是觉得你的战斗方式太鲁莽了，就算洗礼骑士能够复活，还是要多加注意保护自身安全，准备这些装备是希望能多少减缓这趟旅途的辛苦。」
「你知道洗礼骑士？」
比起装备的来由，特洛伊更加讶异于塞西莉雅知道洗礼骑士的存在，对此塞西莉雅只是耸耸肩，一副理所当然的说。
「我可是公爵千金，还是被称为王国最后乐土，哈奇马力城的千金，这点消息怎么可能会不知道呢？」
以上纯属唬烂，不过是因为玩过游戏才会知道，这种教会内部都不一定知道的超机密资料，又怎么会被区区一介千金得知呢，不过特洛伊并没有想到这点，轻易的接受塞西莉雅的说词。
「对您抱持怀疑真是抱歉，同时对您为我如此大费周章准备，在此致上我最高的谢意。」
语毕，特洛伊朝著塞西莉亚深深鞠躬，随后头也不回的离开。
然而没走出多远，特洛伊就停下脚步，看著一旁跟上来的塞西莉雅。
「所以你为什么跟上来了？」
「我有说过我只是单纯替你准备装备而已吗？」
「该不会你……」
「没错！本小姐！塞西莉雅．科威特！将随你一起踏上旅程！感到愉悦吧！庶民！」
模仿曾经在书上看过的高傲千金的发言，塞西莉雅单手叉腰，一边喔呵呵笑著一边如此宣言。
「可以请您向后转乖乖回家吗？」
想当然尔，特洛伊必然选择拒绝，然而拒绝无效，塞西莉雅终究还是死皮赖脸跟在特洛伊身旁，与他一起踏上拯救世界的旅程。
1-EX 
「我回来了。」
佐藤速人打开大门进入屋内，在玄关门口朝客厅内大喊，然而却无人回应。
母亲是护士，父亲则是警察，两人平时都忙于工作，但就算如此还是会有人回应他，那便是身为大学生的哥哥，佐藤真人，然而自从两年前的意外发生后，就再也没有人会回应他了。
走进冷清的客厅，看见桌上压著的便条纸，看都没看也能把内容猜得七八成对，毕竟自从两年前发生意外后，本来就忙于工作的双亲像是要遗忘丧子的悲痛似的，更加的埋首工作。
不理会桌上那提醒他记得去冰箱拿冷冻食品当晚餐的纸条，迳自走向二楼的房间，在路过哥哥曾经的房间时，脚步稍稍一滞，随后一如往常的回到房间内。
打开房间里的电脑，等待开机的时间下楼从冰箱拿了两瓶雪碧，直到回到房间才发觉自己又下意识地拿了两瓶饮料。
「这都第几次了……」
还记得那时候，哥哥还在的时候总是会一脸笑盈盈把电脑或电视游乐器搬到自己房间邀请一起玩游戏，这时候就会要求自己帮他拿饮料，理由则是相当简单，游戏我免费提供帮我跑个腿拿个饮料不过分吧，久而久之也就成了习惯。
将手上的雪碧放到一边，看到电脑上的游戏图标又是一阵苦笑，永血王城，一款充满回忆的游戏，还记得当年哥哥一副兴奋的表情向自己推荐这款游戏，说著里面的修女多漂亮怎样怎样的，结果正式进入游戏后被各种小怪虐得不要不要，最后在第二关卡了整整一个月后封片。
不过自己倒是对里面的各种高难度动作产生兴趣，最后反倒是这边一头栽进去了，三不五时就会去哥哥房间拿光碟来玩，以至于之后光碟被哥哥拿去卖二手时还亲自去入手了数位版。
比起那个极度手残到将光碟卖二手以此泄愤的佐藤真人，身为弟弟的佐藤速人却意外是个个中好手，熟练的使用各种巫术，甚至能在RTA玩家中取得不错的成绩。
(注/巫术：指游玩中利用各种BUG或者特殊操作做出正常游玩无法使出的动作
RTA：Real Time Attack，指挑战最速通关的玩家)
不过比起追求名次，佐藤速人更倾向于享受熟练地使用各种巫术打出一套套行云流水的动作，用佐藤真人的话来说就是，爱耍帅的冷淡浑球，当然，佐藤速人自然是不会接受这种莫须有的污蔑，所以他则会以这不过是手残玩家丑陋的嫉妒心来回击对方。
从短暂的回忆中清醒，佐藤速人打开永血王城二代，在等待游戏启动的时间，他打开游戏论坛浏览看看这游戏又有什么新消息。
「喔！一代又发现新巫术了！」
一条关于永血王城一代的讨论映入眼中，等不及二代启动，佐藤速人将二代关闭重新打开一代，细细观察网路上的演示操作。
「没想到这个角度竟然能穿墙跳关，赶快来试试。」
这是一个利用地图漏洞来施展的巫术，大致上理解原理后，佐藤速人迅速进入创建角色的页面。
在角色名称里输入特洛伊，说来惭愧，当年听到特洛伊木马屠城记的时候还以为是一个叫特洛伊的人骑著木马屠杀一整座城市的敌人，觉得无比帅气的自己便喜欢上特洛伊这个名字，从那以后都是以特洛伊作为角色名字，虽然之后知道真相并非如此，却也无法舍弃掉这个跟了自己许久的名字。
职业则是一如既往选择一无所有，俗话说的好，真男人没有一无所有以外的选择，整个创建角色的过程不超三分钟迅速开始游戏。
无视路上的所有敌人，靠著精湛的扭动躲开所有敌人往一开始的教会直奔而去，目标是触发最初的剧情，一路上只捡了把破烂长剑撑撑场面。
「欸？为什么塞西莉雅会在这里？」
本来应该在游戏中盘才会登场的角色竟然会出现在一开始的地图？贴图错误？
没有多想，佐藤速人操作角色进入教会触发剧情，结束后继续赶路，没想到门口的塞西莉雅竟然黏了上来。
「哈？不是贴图错误？到底在干嘛咧？」
虽然塞西莉雅在一旁吱吱喳喳的说个不停，可佐藤速人此次的目标是想试试新的巫术，因此不打算多加理会塞西莉雅，本想著快速略过早点到起始城镇，没想到塞西莉雅竟然自己跑去引怪，害得佐藤速人得要跟著她一起清理小怪，本来只要短短几分钟就能略过的路程被拖到十几分钟。
不过倒也不是只有衰事，在进入城镇后从塞西莉雅那得到一个前往旅店的任务，这可真是始料未及，从这一刻开始，比起新的巫术，佐藤速人终于愿意多放点心思在这段特殊剧情上。
抵达旅店后收到一张纸条，提示玩家前往教会，乖乖前往教会却见到教会大门深锁，操控角色推开大门，只见画面上的角色艰难地推开大门。
「一代的教会不全都是大门开开的吗？又不是二代怎么门是关的？」
然后下一秒佐藤速人就得到答案了。
「喔干干干干干！为什么开眼北川凉介会在这里！」
在看到在二代被称作北川凉介的银发萝莉修女，佐藤速人的肌肉记忆瞬间苏醒，迅速输入指令翻滚两次然后试图举盾防御，在看到角色的手空挥两下才想起来为了赶路他根本没捡盾牌。
开眼北川凉介，开眼系统是二代新增的游戏中的浮动难度调整，能够透过剧情与对话调整二代boss修女团的难度，戴著眼罩的修女是普通难度，而取下眼罩露出刻有十字架双眼的就是开眼难度。
然而不少玩家笑说根本没有难度调整的意义，原因很简单，不开眼的修女简单到新手闭著眼睛乱按都能赢，开眼修女强到RTA玩家花上三天三夜也只能勉强摸过去，中间值完全消失。
其中开眼北川凉介更是被称为最初的恶梦的门神，无数老鸟在她手下俯首称臣，比起最初教会遗迹的那名修女，北川凉介更像是一代老鸟们的新手教学。
教会遗迹的修女名为田中慎太郎，无论开眼与否难度都不会出现太大的变化，正当众玩家以为二代开眼系统是为了让玩家调整难度的佛心系统时，北川凉介狠狠的教育了众玩家何谓制作组的恶意。
开眼北川凉介起手会丢出三把飞刀，具有破防特性，无法举盾防御，而且三把飞刀间隔的距离相当精妙，如果单纯站著或是走动必定会被中间的飞刀命中，但若是翻滚闪躲的距离又会刚好被左右两边的飞刀命中，中间的飞刀就是要诱导他人被其他飞刀命中般。
而且被飞刀命中最致命的不是飞刀本身的伤害，而是开眼北川凉介会趁著玩家硬直追击，最常出现的追击有两种，一种是高高飞起施展空中突击，范围广伤害大但是起手时间长，想躲倒也不是难事，麻烦的是另一种，没有起手动作的迅速突刺，绝大多数的情况下若是遇到这招基本上就等于这局要重开了。
当年佐藤速人也是被开眼北川凉介教育的众玩家之一，也因此在看到开眼北川凉介的一瞬间就迅速使出双重翻滚，因为这是唯一能安全躲开对方起手招式的方法。
然而一阵子过后，北川凉介并没有明显的动作，佐藤速人这才放下戒心慢慢靠近。
「的确没戴著眼罩，可是开眼不是二代才有的东西，难道是建模出BUG？」
一阵对话过后不只没有发生战斗，还白白拿来四万魂点，佐藤速人全部将其拿提升生命与体力，毕竟这游戏除此之外的能力都没啥太大的用处。
提升魔力玩魔法，魔法起手前置动作过长，伤害低还要消耗不少魔力，就算把整条魔力打空也没法对boss造成多大损伤，清小怪倒是数一数二好用，不过没啥意义就是了。
提升信仰玩辅助，除非与朋友连线游玩，否则没人负责输出没有任何意义，不过倒也是有神人花费十五万魂点向修女购买圣塔克罗斯教圣典，使用里面的洗脑魔法洗脑小怪玩召唤流，然而依旧没有意义，纯靠召唤物连第一关boss都打不过，但是清小怪依然不错用。
综上所述，想要通关还是乖乖提升生命与体力，磨练技术玩近战。
结束加点，佐藤速人在城镇里乱逛起来，想看看还有没有其他不同的改变，没想到竟然在一条小巷子遇到塞西莉雅，接下来更是出现一连串的对话剧情，还有供选择的对话选项。
「这……我不是在玩永血王城吗？怎么搞得像提升女性好感度的攻略游戏？」
在一串对话过后，塞西莉雅亲了玩家一口便跑走了，紧接著在城镇门口再次遭遇塞西莉雅，从她手上得到一套数值不低的新手装后，没想到她竟然作为伙伴加入队伍，至此，佐藤速人已经完全迷失在剧情的十字路口上了。
「这段剧情是怎么回事？这是全新路线没错吧？触发条件是什么？难不成……」
咕咕……
「呜……好饿……算了，下次再玩吧，反正有存档，对了，把录影传上论坛吧，看有没有其他人遇到这段剧情。」
本想著继续游玩，奈何看剧情花费的时间比想像中还多，肚子开始在向他击鼓鸣冤，佐藤速人不得不宣布即刻开堂献祭五脏庙，存档关闭了游戏。
作为RTA玩家，随时录影纪录自己的操作是家常便饭，所以在关闭电脑前他顺手将这段录影传上论坛，此刻他还不知道这段影片将在论坛引起一段风波。
-----------------------
PS：总算写完第一章节了，本来我的写法是依当下心情分节书写，像1-1、1-2……然后全部写完再整合成一章，接著全部重新顺稿一次，尤其是本来各个分节部份中间的剧情转换，接著一次丢个万字章节出来，不过嘛……我懒了，欸嘿
PS2：对，这个故事是弟嫁，应该很明显吧，不过哥哥的年龄被重置过，所以只看年龄会变成兄嫁
第二章 慈爱的马力乔亚．巴比伦
2-1 
破败的断垣残壁，林立的房屋残骸，这里是曾经繁华的市中心，但如今留在这的仅剩彰显曾经辉煌的遗迹，这里是永血王城第一关的舞台，米希万城。
塞西莉雅与特洛伊两人小心翼翼的走在通往冥府之门的所在地，由于米希万城是塞西莉雅唯一通关的关卡，所以她对这里相当熟悉，不得不说，这里同时也是唯一熟悉的地方。
「小心！」
塞西莉雅大声提醒，四只纤瘦至皮包骨的黑色猎犬从一旁的民房中窜出，塞西莉雅率先一个挑枪将飞扑过来的猎犬击飞，此时左右两旁各有一只猎犬包夹而来。
猎犬采用三一队型分配，一只猎犬拖住特洛伊，三只猎犬集中狩猎塞西莉雅，大概是看上长枪虽然有宽广的攻击范围，动作上却不擅长应付灵活的突袭。
在一开始就决定舍弃一只猎犬作为诱饵的情况，塞西莉雅的确无法应对同时从左右袭来的攻击。
「为什么最近老是遇到这种左中右同时的三角攻击啊！」
将挑起的长枪顺势拉到身后，摆出全垒打姿势，然后全力挥击，两只猎犬被长枪的棍身狠狠扫飞，长枪可不是只有枪头有杀伤力。
「不错的一击。」
处理完牵制的猎犬，特洛伊走到塞西莉雅身旁，面对二比二的局面，两只负伤的猎犬显然认识到大势已去毫不眷恋的逃走。
「猎犬已经开始出现了，就表示我们已经进入米希万城了。」
「喔？这话怎么说？」
塞西莉雅重新扛起长枪，为特洛伊解说到。
「基本上哈奇马力城郊外不存在大量尸体，所以无处可去的怨魂只能依附在土地上形成地精，也就是哥布林，但是若来到城中，不只有大量的人类尸体，还有家畜，看门狗等等……所以如果看到一个地区开始出现大量之前不曾见过的魔物，基本上就能确认我们已经抵达其他区域了。」
「原来如此。」
「还有要注意的一点是，比起土地形成的哥布林，依附在尸体上的怨魂拥有更多样的作战手段，像是躲在门板后！」
话音刚落，塞西莉雅猛然朝身旁的木门突刺，整片木门被击倒，然而木门并没有碰触到地面，因为在木门后面已然失去声息的尸体正垫著木门。
「就像这样，他大概是打算偷袭……」
「危险！」
还未等塞西莉雅说完话，特洛伊冲进屋内推开塞西莉雅，同时将盾牌举向天花板。
锵！尖锐的金属碰撞声响起，拿著斧头从上方袭击的尸人并没有顺利击穿特洛伊的防御，偷袭失败后迅速拉开距离。
「伊呀啊啊啊！」
尖锐刺耳的叫唤声从尸人口中传出，一旁家具的木桶破开，冲出两只尸人，一只持斧一只持刀。
持斧尸人朝塞西莉雅高高跃起，准备一斧劈死她，塞西莉雅朝旁边翻滚躲过，正要反击，另一只持刀尸人则趁隙插入举刀突刺。
塞西莉雅摆出高举长枪枪尖朝下的上手姿势，对准刀刃猛烈下砸，然后配合枪尖稍慢的速度举起右脚作势踩下，枪刃刚好卡住刀刃，刀刃被来自上方的压力带离原本的轨道砸向地面，然后踩下的右脚刚好将刀刃死死踩住，同时利用剁地的反作用力一口气拉起枪头，施展由下至上的突刺，枪尖毫无阻碍的刺穿尸人的喉咙，连带著薙刃将整颗头颅挑飞。
行云流水的动作一气呵成，这是专属于长枪的反击技，名为柄返，与盾牌的盾返、拳爪的招架，都是属于永血王城里的高阶应用技，如果抓准时机使用可以无效对手的攻击并造成大量伤害。
在依靠反击解决一名尸人后，塞西莉雅干脆地做出投枪的姿势向另一名持斧的尸人丢出长枪，理所当然，仓促丢出的长枪并没有命中，而是被轻易地躲开，塞西莉雅则准确预测出对方的躲避方向，一把抓过尸人那纤细的脖颈，用胁差划开对方的喉咙，一刀致命。
如果说塞西莉雅是战场上的舞者，用优雅的技巧精准斩断每位敌人的生命线，那么特洛伊便是坦克车，直接扛著盾牌用盾击砸人，不停地用盾牌砸，简直就是强人锁男的最佳典范，压制住对方后，直接用装备的重量压死尸人。
「虽然还是一样的狂战士风格，但是总有种奇怪的感觉。」
没有受伤，与之前以伤换命的战斗方式极为相似，但实际上却不同，在保证自身安全的情况下确实解决敌人，而且最重要的是多了名为技巧的东西，之前的特洛伊可是只会傻傻地用蛮力挥剑，但现在，熟练的运用盾牌使出盾击，这绝对不是最初遇到的特洛伊会采取的战法。
再联想到特洛伊刚刚舍身掩护的行动，那绝不会是一开始那个冷漠男子会做出的行为，特洛伊内部绝对发生了什么改变。
「关键会是跟修女提到的认知有关吗？」
「认知？什么认知？」
处理完尸人的特洛伊听到一旁塞西莉雅的喃喃自语，对塞西莉雅提到的话语感到疑惑因此发问，塞西莉雅则是摇头随意蒙混过去。
「没什么，只是在想这群魔物是怎么认知到我们的存在。」
在还没确认这种变化是好是坏之前，塞西莉雅不打算向特洛伊透漏，若是不小心让对方知道自己知道不该知道的东西说不定会像某个死神小学生一样被灌药，不过想想变成萝莉似乎挺赚的？
「认知到我们？大概是因为对生命本能的厌恶吧，在这片没有生者能站立的死地上，充满生命能量的我们简直就是黑夜中的明灯。」
「说的也是。」
虽说离正确答案还有点误差，不过总体上来说也不算错误就是了。
没有向特洛伊说明所谓的真相，毕竟特洛伊是依靠所谓对魔法师的复仇心挺过洗礼站出来作战的，现在的特洛伊知道的事情不多不少，正好，若是让他知道得太多，失去继续撑下去的意志就不妙了，所以现在还不是时候。
塞西莉雅在屋内四处探索起来，时不时用手中长枪扫开地板上的残骸。
「你在做什么？」
「嗯……」
塞西莉雅没有停下翻找的动作，故作沉吟后说道。
「你觉得为什么会有一群尸人聚集在这间屋子里？」
「嗯……因为遵循著生前的本能聚集在认为安全的场所里，顺带这里还很适合埋伏？」
「噗！」
忍不住笑了出声，特洛伊随即尴尬地反驳。
「笑啥！不然你说理由呢？」
啪沙，突然间塞西莉雅翻出了一具骨骸，与那些活著的死尸有所区别，是这异常的地区中不常见的普通骨骸。
「这就是理由。」
塞西莉雅指著那具普通的骨骸，特洛伊一幅黑人问号,jpg的表情看著塞西莉雅。
「仔细看。」
「我看著就是一具……不对？有什么在发光？」
在骨骸头颅的部位，隐隐约约散发著点点光芒。
「你有想过吗？在这片被诅咒的大地上，所有尸体都被怨魂侵占化作魔物，甚至满溢的怨魂抢不到足够的尸体附著在大地上催生出魔物，那么问题来了？为什么这里会有一具没有被附身的骨骸？」
「这是……」
塞西莉雅朝骨骸的头颅伸出手，随手一握，一朵小小的黑色火苗在她手上摇曳。
「不是怪物们守著宝物，而是宝物吸引著怪物，然而无法触及宝物的怪物只能眼睁睁的干瞪著度过一日又一日，直到我们到来。」
「黑魂。」
那是火苗的名字，交由教会的修女净化成白魂后用以强化自身的道具，与打倒魔物后获得的一丝黑气有所区别，火苗散发纯粹浓厚的压倒性存在。
「这玩意就交给你了……」
塞西莉雅递出火苗，特洛伊伸手打算接过，没想到塞西莉雅突然收手话锋一转。
「虽然很想这么说，不过我一点都不想交给教会净化。」
塞西莉雅挂上一副小恶魔似的微笑，特洛伊微微皱眉，这大小姐想干嘛咧？
从怀里掏出圣塔克罗斯教圣典，塞西莉雅得意地宣布。
「所以我打算自己动手净化！」
「哈？」
「不过就是每天一万次的谢谢你祷告，还不简单，交给我，轻轻松松。」
特洛伊还来不及质疑，塞西莉雅双目紧闭单手捧著圣典，口中念念有词，显然已经进入状态了。
早就已经学会圣典上记载的精神魔法，照理说是不需要捧著圣典，不过在特洛伊面前还是必须把『魔法』跟『祈祷』分开。
意识深深的坠落，深深的……坠落。
宛若坠落大海般，深沉、压迫、空虚，作为入侵他人灵魂的代价，便是要忍受这恍若被当作异物排斥的恶心感，不停地坠落。
眼前忽然豁然开朗，回过神来，已经站在一座小屋前，这座小屋正是之前与特洛伊所待的小屋，只是时间有所不同，此刻的小屋还不是他们造访时那破败的模样。
伸手推开大门，只见一名女孩抱著男孩的尸体哭泣，嚎啕的哭声不绝于耳，令人感觉撕心裂肺的痛楚，清楚地传达过来，与女孩此刻达到共感的塞西莉雅也忍不住潸然泪下。
强忍著泪水，缓缓深呼吸过后，塞西莉雅勉强拉起嘴角，做出一副难看的微笑，朝著女孩轻声招呼。
「小妹妹，你怎么啦？为什么哭得这么伤心？」
「弟弟……弟弟……弟弟……死掉了……」
泣不成声的哭诉，女孩抱著男孩继续哭著，塞西莉雅则蹲下身，为女孩轻轻拭去眼泪。
「不用害怕，大姊姊可是医生喔，把弟弟交给我，我说不定能治好喔。」
「真的吗！」
短暂的茫然过后，女孩惊喜地大声尖叫，犹如溺水者摸到浮木一般的喜悦。
「是真的喔。」
「可是……弟弟的病……连这里最好的医生都……」
喜悦过后，女孩又踌躇著收回之前的喜悦，她已经见过太多太多，已经听过太多太多，最终所有人都离去的画面，怎样都忘不了。
就在喜悦过后，那被希望浸染后，更加深沉的绝望袭来，在名为绝望的猛兽将要再次吞下自己的内心时，一只温暖的手轻轻包复住自己的脸颊。
眼前的大姊姊双眼含著不少于自己的泪水，强忍悲伤的扭曲面容也很丑，嘴角早就撑不住微笑的表情，但是，依然装作一副坚强的样子，温柔的包覆著我，包覆著我那早已千疮百孔的内心。
不是第一次了，最先是邻居的阿姨，然后是妈妈，接著是爸爸，还有好心的叔叔，一个接一个，所有人都死掉了，唯一维系著将要坏掉的内心，是最后遗留下来的弟弟。
然而当弟弟也倒下时，压垮骆驼的最后一根稻草落下了，哭泣，重复一再地哭泣，除了哭泣也什么都做不了，只能不停的哭，然而能安慰我的人也早已不存在了，独自的……哭泣。
她来了，来到我的身边，陪伴我哭泣，正如那无数哭泣的夜晚，她与我分享，我所背负的痛苦。
呐，我可以哭了吧？可以安心地哭了吧？不再只是想要吸引他人的哭声，而是真正的，释放内心痛苦的哭声。
「可以喔，尽管哭泣吧，我会接纳你的，你所重视的，你所喜爱的，你所保护的，你所有的所有，我都会接纳。」
放下男孩的尸体，女孩抱著塞西莉雅放声大哭，将所有所有痛苦一口气倾泄而出。
「已经没事了，要问为什么，因为我来了。」
哭声充斥著整间屋子，塞西莉雅轻抚著女孩的后背，默默的接受女孩的一切。
许久过后，哭声渐渐止息，塞西莉雅拿出手帕替女孩将脸上擦干净，女孩则任由塞西莉雅拭净脸庞的泪水。
「我说过的，我会治好你的弟弟。」
「嗯，我相信你。」
女孩坚定的点头。
塞西莉雅伸手盖住女孩的双眼，黑暗笼罩，再也看不见除黑暗以外的东西，然而，却感到安心，比之前那独自度过的每一夜都还要安心，因为知道，大姊姊就在身边陪著我。
「姐姐。」
稚嫩的童声响起，那是，曾经失去的，我最后的宝物。
「埃米尔！」
女孩睁开被覆盖的双眼，惊喜地朝著男孩飞扑过去。
「埃米尔！埃米尔！埃米尔！」
女孩不停叫著男孩的名字，而被唤作埃米尔的男孩只是脸红得看著自己的姐姐，害羞的不知该说些什么。
「姐姐，好了啦，放开我了啦，还有不要再叫我的名字了。」
「不要！不要！不要！我再也不会放开我的手了！绝对不会再放开了！埃米尔！埃米尔！埃米尔！」
终于，不再只是为了让女孩放心而强装出来的微笑，而是发自内心，真诚的祝福他们姐弟重逢的微笑。
在女孩抱著男孩欢闹许久之后，女孩终于想起来塞西莉雅的存在，同样给塞西莉雅一记狠狠地飞扑。
「谢谢你！大姊姊！」
「呵呵，不用谢我，只要你们开心就好，这是你们应当获得的结局。」
轻柔抚过女孩的头发，塞西莉雅，此刻心中洋溢著满满的幸福，如同女孩一样的喜悦。
「谢谢你，爸爸妈妈说过，其他人帮助我们的时候一定要道谢，所以我一定要说谢谢。」
「那我就不客气收下了。」
塞西莉雅将女孩放下，蹲下身来，与女孩处在同一视线，缓缓开口道。
「那么，小妹妹，可以告诉大姊姊你叫什么名字吗？」
「伊莉雅！」
「那么伊莉雅，这次你一定要保护好你的弟弟喔。」
「那当然！我再也不会让别人抢走我最重要的宝物了！」
伊莉雅紧紧的抱住埃米尔，这让好不容易清醒的埃米尔又要昏过去了，死因，姐爱过多。
「呵呵，快放开吧，埃米尔都要被你勒死了。」
「啊！不要啊！埃米尔！」
看著姐弟俩的互动，塞西莉雅不免笑出声来。
完成了在这里的任务，塞西莉雅站起身来准备离开，背后传来伊莉雅著急的声音。
「大姊姊！你还没告诉我妳的名字！」
「我叫塞西莉雅。」
朝著伊莉雅回头一笑，塞西莉雅离开了小屋，步入那来时的黑暗中。
深沉的黑暗中，塞西莉雅面前出现一个小小的人影，越走越近，直到走到人影面前，塞西莉雅停下脚步。
「谢谢你，守护了我的过去。」
伊莉雅微笑著道谢，塞西莉雅则是粗暴地用手将伊莉雅的头发搓的一团乱。
「我守护了你的过去，作为交换，我想借助你的力量去守护其他人。」
「嗯，尽管拿去吧。」
「在那一天来临之前，我绝对会保护好你的过去，然后护送你们去到你们的灵魂本该归去的地方，在那之前，请守护我吧，伊莉雅。」
两人紧紧的相拥，直到告别的日子到来前，约定好一定要保护好，不管是你，还是我，为了一切都将终结的那一天。
松手过后，两人眷恋不舍的告别，在塞西莉雅的身影逐渐淡薄时，伊莉雅开口问道。
「那么我能问，你想守护谁吗？」
对于伊莉雅的提问，塞西莉雅只是神秘的一笑，举起一根手指竖在嘴唇前。
「这可是秘密喔。」
伊莉雅也开心的笑了出来。
「你绝对能好好使用我交给你的力量，那么再见了，塞西莉雅。」
如潮水般袭来的光芒吞噬两人的视野，随后再次归于黑暗。
再次睁开眼，塞西莉雅已经回到那被岁月破坏殆尽的废墟小屋中。
「妳怎么了？」
特洛伊关心的话语从身旁传来，感受到脸上的泪水，塞西莉雅才意识到自己哭了。
「没什么，只是沙子进眼睛罢了。」
「是嘛，话说这是？」
顺著特洛伊的手指看去，是手上那洗净黑污，绽放柔和蓝色光芒的火苗。
「这样算是有净化成功了？」
对于特洛伊的提问，塞西莉雅则回以一个幸福的微笑。
「是啊，成功了，这才是人类的灵魂该有的颜色。」
既不是被憎恨与诅咒污染的漆黑，也不是粗暴的抹去所有人类情感、意识的洁白。
五颜六色，七情六欲，这才是人类。
将蓝色的火苗握进掌心，蓝色的火苗进入塞西莉雅体内，感受著内心的鼓动，这只是第一步。
「偶尔小小探索还是有不错的收获，对吧？」
「可是最终找到东西的不也就只有你。」
面对特洛伊小小的抱怨，塞西莉雅则是豪迈地拍著特洛伊的背后。
「总之Let's go！四处探索收集道具！可不能放过任何东西！俗话说的好，我全都要！」
「真拿你没办法。」
在塞西莉雅的催促下，两人在往位于米希万城中心的冥府之门前进的同时，不放过任何一丝宝物的探索，为了那真正重要的事物。
---------------------------
获得道具：无名的灵魂
道具说明：在岁月的流逝中依然留存下来的灵魂
道具效果：获得1000魂点
鉴识中…… 真名判别！
获得道具：哭泣的伊莉雅
道具说明：因为天赋异禀的才能苟活下来，见证著至亲之人一个个死于土地的诅咒，日日夜夜哭泣著，诅咒著，怨恨著自己的无能，与那强硬地延续自己生命的才能，在辗转无眠的黑夜中孤独结束生命的女孩
道具效果：持有者获得防御力加成，手持盾牌时略微延长盾反的成功判定。
-------------------------------
PS：预定在七、八章内结束的中长篇，结果我好像有点写太多了，希望能按照预定地计划顺利完结
2-2 
「走啦，就一下下。」
「不要！」
「就别固执了，进去啦。」
「就不要！」
「你不是说要仔细探索吗？」
「这种藏污纳垢的垃圾地方才不会有东西咧！」
「藏污纳垢……」
塞西莉雅与特洛伊在教会前拉拉扯扯，由于一路上搜刮到不少的黑魂，刚好遇见一间教会，特洛伊便想著顺路进去升级，接著便引发这一连串的反抗。
塞西莉雅的表现就如图网路上带狗出去散步的梗图般，每每要牵著高高兴兴的狗儿回家时，总是会受到狗狗们激烈的抵抗，那神情可说是有著异曲同工之妙。
「怎样都不会用藏污纳垢形容吧，你到底对教会有什么偏见，之前不是还见你从教会里走出来吗？」
「呕呕呕，那一次已经把我毕生能踏进教会的时数用光了。」
塞西莉雅那干呕的模样是著实地传达出对教会那生理上的不适，对此特洛伊实在也是不好勉强塞西莉雅，独自进入教会中。
米希万城教会的修女是留著一头艳丽的亮红色长发，身材高挑的女性，然而比之高挑的身材，胸前却是有那么一点点的遗憾，也不是那么的伤心啦，约莫是充分展现出机能美的飞机场跑道而已。
若说一般女性的胸部是布丁，那么这位修女的胸前大概就是布丁杯盖上的残渣的程度，用力舔舔说不定会有一点点的感觉？
塞西莉雅朝修女看了一眼，又低头看了自己胸口一眼，连现年十七岁的自己都比不过，塞西莉雅站在门外朝修女露出轻蔑的微笑。
啧，就这？
虽然并没有真的说出口，但那神情充分的表达出塞西莉雅的嘲讽，证据就是教会里的修女微微的拉起自己的眼罩，不过眼睛还没露出来塞西莉雅就吓得跑没影了。
稍稍远离教会，塞西莉雅四处东张西望的察看，只见有不少魔物围绕著教会，但又不敢靠近。
塞西莉雅一行若是黑夜中的明灯的话，教会大概就是昼夜的大火事，亮，超级亮，而且还有直伤效果，胆敢靠近的魔物八成已经变成用来复活洗礼骑士的魂池或者治疗用的魂水了。
大胆靠近围观的魔物，然后在对方打算追上来的时候走回教会的方向，接著魔物就会撤退，再次靠近魔物勾引，然后撤回教会，看著对面的魔物一次次撤退又不肯放弃咬牙切齿的模样，塞西莉雅似乎体会到何谓玩火的乐趣，嚣张的只差把打我啊笨蛋写在脸上了。
「你在干嘛？」
特洛伊往塞西莉雅头上一拍，制止她玩弄的行为。
「没啥，就是觉得这群魔物怕教会怕成这副德性挺有趣的。」
「大概是因为邪恶之物会惧怕神圣气息？」
「噗。」
听到这回答，塞西莉雅没忍住笑出声。
「干嘛啊？我哪里说错了？」
「没事，你说的对，世间定理，邪不胜正，我猜你一定没看过假面骑士。」
「哈？什么骑士？」
塞西莉雅没有多做说明，只是轻拉著特洛伊的手前进。
总有一天你会知道，世间本无善恶，敌我同源，只是运用力量的方式不同罢了。
又是拦路的尸人，两个尸人，一个手持盾牌与长剑站在前方，一个手持弓箭站在后方。
特洛伊手持盾牌压低身体猛冲，迅速的冲撞直接将尸人撞飞，尸人的长剑在撞击前便主动舍弃，用双手支撑盾牌抵御特洛伊的猛冲，但还是被撞飞出去在地上滚了两三圈。
特洛伊还未站稳，三只尸人持著斧头从天而降，特洛伊虽然翻滚闪避，却还是没能完全躲开，手臂被划开了一道伤口，三只尸人一落地就抄起斧头继续追击，一旁的塞西莉雅可不是装饰品，抄起长枪对准其中一只尸人便是一枪解决。
这时一旁飞来箭矢划过塞西莉雅的大腿，没有直接命中，却也留下伤痕，点点血液顺著伤口流出，想尽速解决掉偷袭的尸人，然而手持盾牌的尸人专注的守著对方，一时之间尚无法得手。
面对两只持斧手的快速进攻，特洛伊身上也不免有些挂彩，与塞西莉雅不同的是，特洛伊身上的伤口不论深浅都不曾流出一丝血液。
特洛伊收起手中的长剑，先用盾牌打飞其中一只尸人，再徒手抓住另一只劈过来的斧头，啪喀一声，掰断他抓著斧头的手，然后顺势夺过斧头朝肩颈砍下，纵使斧刃早已生锈，但也足够砍断对手的生命线了。
试探性地朝对手刺出数枪，然而对方的防守虽不至于毫无缝隙，但后面的弓箭手总会见缝插针射出那么几发，贸然出手挂彩的可会是自己。
若要形容，便是贝奥武夫，勇猛是他的代名词，战神的化身，特洛伊抽出长剑，面对袭来的尸人用盾反挡下攻击并顺势破坏对手的进攻态势，不留情的颜面直击，接著转移战场，箭矢的骚扰在盾牌的面前是多么的可笑，而丢掉长剑失去进攻手段的敌人亦是可笑至极，战斗在没办法维持三人牵制住特洛伊的时候就画下句点了。
「你还好吗？」
看著特洛伊身上的伤口，塞西莉雅关心道。
「你还是先管好自己吧。」
说的也是，塞西莉雅也就不再留意特洛伊，转而专心包扎自己腿上的伤口。
「喂，这个可以用吗？」
特洛伊手上拿著一朵黑色火苗，这应该就是吸引刚刚的尸人们聚集的元凶，接过火苗，塞西莉雅拿出圣典将意识沉入其中，良久过后，塞西莉雅睁开眼缓缓摇头，把火苗还给特洛伊，特洛伊便将其吸收了。
并不是每个无名灵魂都能唤醒其中的灵魂，有些灵魂的意识无法挺过岁月流逝的冲刷，最终失去人性，只留下曾经强大的灵魂能量，变成真正的无名灵魂。
「话说你有没有听到什么声音？」
「嗯？」
听到特洛伊这么说，塞西莉雅竖起耳朵倾听，好像还真有什么声音？
「估计是刚刚战斗声音太激烈没听到，我们要不要过去看看？」
「你觉得还有其他选择吗？」
对于塞西莉雅的反问，特洛伊也只是笑了笑就跟上她的脚步。
在解决了几只不长眼的挡路杂鱼，两人顺利见到神秘声音的真面目，一个穿著全身重甲扛著大剑的骑士正在与一群尸人作战，旁边还跟著一群猎犬。
「这家伙是怎么惹到这么一大群的？火车人？」
「先不说怎么惹到的，我倒是比较好奇他是怎么撑下来的。」
就在特洛伊说完后，两人面面相觑，随后快速冲过去救援。
「要命啊！他快挂啦！」
「出人命啦！特洛伊！上啊！快使出电光一闪！」
「我不会那种招式啊！」
嘴上这么说，特洛伊还是扛著盾牌快速冲进尸人群中，塞西莉雅则在外围停下脚步，收起长枪掏出数把飞刀，数道银光闪烁，虽不及某位银发女仆，但这刀光剑影便能看出是下过不少苦功的。
为了保命，塞西莉雅那熟练运用百般武艺的身姿就如同公园战神一般，远中近攻击手段皆信手捻来，唯独实在过于怕死，刀剑缠斗技巧是怎样都不敢碰，最多玩玩一触及离的暗杀刀法。
相较之下特洛伊那冲进敌阵里无双乱舞的模样，塞西莉雅对此只有一个感想，干，看著就觉得痛。
在特洛伊与塞西莉雅两人大显神通之下，加之被救援的骑士倒也不是等闲之辈，从他能用大剑反击技剑撞撞到人便能窥出这家伙有著不俗的武艺 。
众所周知，塞西莉雅是个手残，反击技这个系统对她而言来说跟不存在是一样的，柄返最多也只在突刺或跳跃攻击这种单纯到不能再单纯的攻击上成功过。
三人的通力合作下，魔物群很快就被一扫而空，在一片尸山上，骑士拿下头上的头盔向两人打招呼，爽朗的金灿短发散发著光辉。
「感谢两位的救援，我的名字叫做海克力斯，请问两位如何称呼呢？」
「我叫塞西莉雅，他则是特洛伊。」
「对于两位的大恩大德……」
「等等等等，你不觉得现在的地点实在不适合谈话吗？」
海克力斯看向周围，微微颔首。
「说的也是。」
「这么说来你只是见习骑士喽？」
「说来惭愧，确实如此，毕竟国王陛下都不知道跑哪去了，所以册封仪式一直没有举行，所以我也就一直保持著见习骑士的身分了。」
三人此刻正在一间无人民房内谈话，由塞西莉雅负责与海克力斯交谈，特洛伊则负责看戏。
「那么你之后有什么打算吗？」
「打算吗？应该会前往王城吧，毕竟终结这个黑暗时代是所有骑士们的夙愿。」
稍加思索，海克力斯脱口而出的答案与塞西莉雅预料的相去不远。
「看来我们的终点是一样的。」
「你们也是同样打算吗？」
「是的。」
「这真是太好了，有两位在或许真能为黑暗时代画下句点。」
得到肯定的回答，海克力斯诚挚地露出安心的表情，这么信赖初次见面的人？塞西莉雅挑了挑眉头。
「喔，对我们这么有信心？」
「不过是无可依据的猜测罢了，但你们给我这种感觉。」
海克力斯摇头苦笑，但是真挚的神情没有意思说谎的痕迹，他相信塞西莉雅与特洛伊，他相信命运，深信不疑，没有根据，只是因为相信，所以就信了，仅此而已。
仿佛命运的轨迹就此重和，让塞西莉雅不禁站起高声宣扬，此行的目的，旅途的愿望，想托付的想法，想留下的希望，那豪情壮志，连一旁的特洛伊都不免愣住。
「那我就告诉你吧！你说的没错！我和他会终结黑暗时代，将光芒重新带给布兰登王国的人民。」
「嗯，万事拜托了。」
海克力斯低下头，朝塞西莉雅磕头，徬徨数年踌躇不前的脚步，如今终于等来命定之人，此身此命就是为了这一刹那才苟延残喘至今，停滞不前的历史将再次转动，笼罩在王国之上的阴云也将吹散，一切都将拨云见日。
海克力斯告别塞西莉雅与特洛伊重新踏上自己的旅程，在桌上留下两颗用于武器强化的强化石当作两人救命之恩的谢礼，最后他是这么说的。
「这只是小小的订金而已，毕竟两位拯救世界的功绩我是怎样都还不上的，所以在日后两位遇上无法跨越的难关时，在下必定会双手奉上这条性命。」
看著手中的强化石，仿佛隔著远远的时空望向未来的海克力斯。
「欸，特洛伊，你怎么看？」
「我不知道。」
海克力斯说的话毫无根据，也毫无道理，但总有种令人相信的魔力。
而塞西莉雅则看得比特洛伊稍稍透彻一点点，她能感觉到对方与自己是同一类人，那是抱著必死决心的眼神，赌上性命也只为了将那唯一的希望送上他应该去往的位置。
塞西莉雅直盯著特洛伊，直到特洛伊疑惑的盯著塞西莉雅，塞西莉雅才收回眼神。
不论路上有谁倒下，不论路上遇到怎样的困难，不论最后的终点等著你的是什么，请你一定要抵达终点，就算最后只剩下你也一样，拜托了，特洛伊。
塞西莉雅默默在心底祈祷。
2-3 
「危险！」
黑色大剑朝特洛伊的位置砸下，特洛伊千钧一发之际躲开，砸中地面的大剑激起层层碎屑，攻势没有就此停下，大剑周身回旋横扫，逼得特洛伊再次退开。
塞西莉雅见隙突刺，却反过来被对方的盾反破坏态势跌坐在地，就在处刑的大剑要落下时，特洛伊拿出火焰壶朝对方砸去，炸裂的火光让处刑的动作稍微停滞，塞西莉雅趁机逃出生天，想要与特洛伊会合，却被舞动的大剑分隔开来。
此刻拦在两人身前，并将塞西莉雅与特洛伊隔开的敌人，正是类黑暗灵魂游戏的经典中的经典，传说中的黑骑士。
两人原本顺利地朝市中心探索，离开外围住宅区进入米希万城的中心城，然而就在进入中心城的大门前，那个人拄著剑看守在那里。
右手大剑漆黑发亮，不见一点锈斑，厚实且锐利，左手黑骑士重盾，雕刻盾面上的狮纹是近卫骑士的证明，身披重甲不见其庐山真面目，沉重的威压在在彰显出压倒性的存在感，那便是黑骑士。
初手是塞西莉雅占上风，从背后偷袭用长枪对准后颈部的刺击，在黑骑士倒地后，由特洛伊从背后将长剑刺入……本来是这么打算的。
被长枪偷袭倒地后，黑骑士相当快速的重整态势站起身，半蹲著将盾牌横挡在身前，降低身体的露出度，大剑从盾牌旁半露剑身。
滴水不漏的防御态势，龟缩之际仍不忘露出獠牙，缓步靠近，每一步都像是巨象般的庞然大物袭来。
交手仅数招，塞西莉雅与特洛伊就被分隔开来，陷入如今的窘态。
收起长枪，不敢再贸然出手，塞西莉雅掏出小刀，小李飞刀重出江湖，没想到长枪一离手，黑骑士立刻架著盾牌冲了过来，一边后退跑，小刀不停射出。
黑骑士用盾牌护住头部，无视小刀在身上砸出的叮当作响，朝著塞西莉雅猪突猛进，塞西莉雅赶紧翻滚躲避，黑骑士竟然伸出脚勾住塞西莉雅的身体一脚踢飞，在地面上翻滚数圈后勉强站起身，翻滚抵销了一部份力道，不然可能这时候只能倒在地上抽了。
特洛伊上前与黑骑士拚刀，为塞西莉雅争取恢复时间。
大剑突刺，在将要被命中的一瞬间，抓准时机盾击破坏对手的进攻态势，此乃盾反，快速绕到黑骑士的背后，将剑刺入对方后背造成大量伤害，然而仅凭如此还不足以打倒对手。
特洛伊与黑骑士互相凝视，高手过招，平静且致命，沉重的空气在两者中间弥漫，就连同时间也停止一般的宁静。
咚、咚、咚，回荡在彼此之间的是心跳的鼓动，现下的情况明显不利于特洛伊，心跳、呼吸、眼神，特洛伊的一举一动都会透过这些细枝末节的讯号传递给黑骑士，相反的，特洛伊却是完全无法从一具活著的尸体上看见这些身体的讯号。
但特洛伊真的处于劣势吗？
沙沙……有人动了，是谁？特洛伊？黑骑士？不，是在场的第三人，趁著被淘汰而让黑骑士忘记她存在的某人。
以精妙的手法甩出的飞刀，从黑骑士视线死角进入，转瞬之间，就只是稍稍回头看了飞刀一眼，特洛伊没有放过这一破绽，火焰壶再次砸到黑骑士脸上。
为什么不是进攻？而是使用火焰壶？这一疑问在下一个瞬间获得解答，诱饵才是主攻，当你将所有的精力用来防备眼前的鳄鱼时，自然无法应对那一直潜伏在你身后的食人鱼，直到她露出獠牙的顷刻，你才知道，最该防备的不是雄狮而是毒蛇。
从左方丢出飞刀后，塞西莉雅手持胁差遁入右侧死角，塞西莉雅唯一钻研过的近身格斗技巧，暗杀刀法。
对准黑骑士盔甲的缝隙，胁差朝脖颈处插入，狠狠搅了两、三下后才拔出，漆黑的气息朝伤口处喷涌而出。
黑骑士，倒下。
「哈、哈、哈……」
塞西莉雅见黑骑士倒下，整个人无力的瘫倒在地上喘气，这趟旅程以来第一次遭遇如此高强度的战斗，游走在死亡边缘的生死互搏，只要稍有不慎，躺在地上的就会变成自己。
心脏宛如被死神攫住，大口喘气的呼吸戛然而止，吸入的空气染上痛彻心骨的寒冷，塞西莉雅就像是被猫盯上的老鼠，生存本能的警钟正在敲响，不做他想，塞西莉雅第一时间躲到特洛伊的身后，害怕地从特洛伊背后探出头来。
上一秒才刚打倒的黑骑士摇摇晃晃的重新站起身，头盔双眼的部位散发出红色的气息，脖颈处致命伤的部位依旧在喷涌出黑色气息，两者混合在一起，凶恶、致命、危险，红黑色的云雾正在渐渐包围两人。
「雾门……」
虽然知道不可能，但见到这位目露凶光的黑骑士与这周身环绕的黑雾，塞西莉雅心中唯一符合现场的情况，只有那传说中的BOSS关。
佝偻著身子站起的黑骑士，口中喃喃自语，一瘸一拐的往两人靠近。
「必须……忏悔才行……没有守好……誓约……等著我……」
「塞西莉雅你退后，越远越好……」
塞西莉雅才刚开始后退，特洛伊的话都还没说完，黑骑士刹那间来到眼前，大剑落下，来不及闪躲了，举盾格档。
鏮！响亮的金属撞击声仿佛敲响恶战序幕的钟声。
塞西莉雅不敢靠近，数次翻滚远离两人的战场，特洛伊与黑骑士互相警戒对方，动作出奇的一致，将身体缩在盾牌后面，露出最小限度的面积。
气氛变了，不只是黑骑士，特洛伊也是，特洛伊周身散发出与黑骑士同样的压力，危机之下的遇强则强，又或者此刻才是展现他真正实力的时刻？
----------------------------------
野生的？？的黑骑士跳出来了
RTA玩家佐藤速人终于双手握住手把，不然都用单手抓著随便玩
PS：终于没灵感了，实在不知道怎么写，感觉怎样写都觉得怪怪的
2-4 
蓝天白云，茵茵绿草，微风轻拂，偶尔传过耳边的沙沙声，抚慰著奥格朗疲惫的心灵，如此宁静祥和的日子，是他一直以来所追求的。
转头看向身旁熟睡的女性，伸手轻触那如丝绸般滑顺的秀发，抚摸那女子的睡颜，恋眷之心无法遏止，脑中忆起拿曾经的点点滴滴，不免轻笑出声，怕打扰到爱人的睡眠，只是轻轻的窃笑。
啊，是啊，一直以来，真的很久很久了，我所追求的，不过如此……
就在要闭上双眼，一起沉入梦乡之时，杂讯响起。
滋……滋……滋……
奥格朗揉揉双眼，一瞬间闪过眼前的红黑色，如同相片的负片般，不祥的颜色。
转过头去，不知何时身旁的女子已倒在血泊中，奥格朗惊讶的大叫著对方的名字。
「奥莉维亚！奥莉维亚！」
被称作奥莉维亚的女子再也无法回应奥格朗，其身下流出的大量鲜血已超过一般人所能承受的范围，呼吸渐渐止息，心跳渐缓，奥莉维亚缓缓举起手，奥格朗马上抓住她的手。
「奥格朗……答应我……一定要保护好……」
牵著的手失去支撑瘫软垂下，垂下的不只有奥莉维亚的手，还有奥格朗的心。
「嗯，我绝对会保护好。」
女子身下的血池凝聚，形成一个小小的女孩，奥格朗宠溺的抱起女孩。
「从今以后，你就叫做艾莉西亚。」
画面如同被小孩揉烂的图画纸，蜷缩、变形，最后化为一滴小小的水珠，从奥格朗的脸颊滑下，那是过往的泪水，是痛心的过去，是悲伤的证明，流下、蒸散、消失，但不代表就此消失，只是暂时遗忘了。
牵著艾莉西亚的手，奥格朗站在一座墓碑前，两人细心的献上花束，缅怀著过去的点点滴滴。
开心也好、痛苦也好、喜悦也好、悲伤也好，擦过了，便要再次向前迈步，因为已经答应她了，曾给予她的爱，如今全部都给予了艾莉西亚。
看著身旁小小的手，奥格朗的心再次被其他幸福填满，从那一天过后就不曾笑过的嘴角微微勾起。
突然间，天空染上红黑色，绝望的黑色太阳高挂血红天空，手心里那小小的手掌不翼而飞，奥格朗惊慌地四处寻找。
最后，映入眼帘，那攻破最后防线的绝望，剥夺一切希望的噩梦。
小小的少女，被绑在木桩上，熊熊的烈火早已吞噬少女的生命，徒留下漆黑的余烬。
奥格朗发了疯似的狂奔，但是无论再怎么跑，再怎么努力，曾经备受呵护的小小生命已经不会再回应他了，就如同奥莉维亚。
那一日，奥格朗的世界崩塌了，意识坠入深沉的大海中，载浮载沉，漆黑的气息笼罩周身，双目仅仅锁定，那漆黑世界唯一的明光，那熊熊燃烧的木桩，与一同焚毁的誓约。
「把艾莉西亚……还给我！」
咆啸著的黑骑士，举起手中的利剑与大盾，摇曳诡谲的黑影，那夺走我挚爱的凶手，所有人，都给我让开！
我不允许你们的生存，我不允许你们的嗤笑，我不允许你们的一切，我拒绝所有人，坠入你们唯一的归属，那无间的炼狱吧。
手起刀落，不曾眨过眼睛，所有、所有、所有，决不放过。
然而，不管杀了多少人，不管打倒多少碍事者，与艾莉西亚的距离却不曾缩短，过了多久？不知道，心早已麻木。
直到那人出现，两团漆黑的身影，一个手持盾与剑，另一位则手持长枪，能够感受到似曾相识的氛围。
「夺走我挚爱之人的你们！怎么配拥有值得守护的珍视之物！」
像以往一样，想将恶人斩于刀下，然而，这次倒下的……却是我……
插入脖颈的刀刃，随著伤口，原本支撑著我风中残烛生命的灵魂正在离开，不对……我还活著吗？
不知道，已经无法知道了，我只是，如同机械般行动，失去应当守护之物，失去活下去的目标，只是泄愤般的倾泻怒火。
断片的记忆蜂拥而至，一幕幕的走马灯闪过。
「啊，是了，早在那天、我就已经死了……」
哭了，像个孩子般哭了，无法止住的嚎啕大哭，明明就连奥莉维亚死去那天，艾莉西亚死去的那天，我都不曾哭得如此伤心，为什么……
「我只是……想跟我的家人平静的、生活下去，究竟……做错了什么？」
理解了，世间的残酷、悲喜的无常，这加诸在自己身上的一切……
「开什么玩笑啊！理解个屁啊！我怎么可能就这么接受啊！我还没！还没！还没回到奥莉维亚与艾莉西亚身边啊！」
黑色的气息缠绕，原本死寂的黑骑士再次站起身，只是想回到家人身边，仅此而已。
「必须好好向奥莉维亚忏悔才行，没有守好我们之间的誓约，还请你们稍微等著我一下，我马上就杀掉这些挡路的浑蛋，回到你们的身边，我挚爱的家人……」
双目泛出红光，黑与红交织在这原本就染满血腥的世界，只要斩下这个挡路人的头颅，自己就一定能回到她们身边，奥格朗如此相信。
对面手持剑盾的黑影从怀中掏出一张纸，将其往剑刃上磨擦后，一道道电流流窜于剑刃，接著两发壶状物朝自己身上飞来，那是火焰壶，早已见识过了。
躲开后举起大剑，左右横扫，上挑，纵劈，然而黑影就如同滑溜的泥鳅，躲过所有攻击，趁势朝自己的腹部劈上两刀。
回身盾击想逼退对方，却被轻巧地翻滚回避掉，接著突刺，黑影依旧轻描淡写地躲过，同时欺身上前，好机会！
将突刺的大剑横摆，迅速使出回旋斩，能够感受到命中的实感，但黑影只是被击飞，没有想像中斩成两半的画面。
只见黑影似乎从怀中掏出什么东西喝了一口，然后就像什么事都没有发生一般往自己突击。
从未见过如此难缠的黑影，与以往遭遇的那些黑影不同，绝望与恐惧排山倒海而来，但是！就算如此！也不能倒下啊！
横扫，跳斩，突刺，顺势上挑，然后回旋斩，毕生所学，所有一切浑身解数。
渐渐无法击中那跳动的黑影，身上的挂彩越来越多，拜托了，再撑一下就好，我的灵魂啊。
「绝不能倒下！为了我的信念，我的愿望，我的梦想，我所思所见所闻，我一切的一切，全是为了这一瞬间，为了能再次握住家人的手！」
漆黑的灵魂再次鼓动，回应著奥格朗的意志，宛若回光返照，上天赐与这可怜之人再一次的希望。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
见证吧，王者的咆哮，现在，震天动地，独一无二的霸者之力！
挟带著红黑色的烈焰，那天地鸣动的力量，将撼动这世界，本该如此……
不管如何攻击，不管再怎么扩大攻击范围，不管怎么焚烧，黑影就像是完全预知了未来，仅最初的攻击曾在他身上绽放出血花，然，花朵转瞬凋谢，此后，落幕。
一次、两次、三次、四次……
奥格朗的身躯再也无法承受攻击，倒下了。
啊，我努力过了，我很努力了，对吧？
我一直一直都没有放弃喔，为了回到我心爱的家人身边，一次又一次的尝试，我很厉害了，对吧？
「所以，哪怕一次也好，拜托，让我见见我的家人一眼，拜托了……」
红色的眼泪从眼眶中潺潺流出，败者的请托，是那么的悲伤。
他从未争斗，从未掠夺，自始至终，只有那唯一的愿望，回家。
笼罩双眼的漆黑破碎，第一次看见，那灰蒙蒙的天空，还有那之上黯淡的太阳。
不管不顾一旁手持武器的特洛伊，只是迳自地朝太阳伸出手，就像想触碰那遥不可及的希望，即便明知是徒劳，却仍旧情不自禁。
「予我挚爱的奥莉维亚，予我珍视的艾莉西亚，对不起……」
黑骑士奥格朗伸出的手垂下，漫长的旅程，此刻画下句点。
他再也听不到，耳边那小小的一声。
「辛苦了，好好休息吧，爸爸。」
---------------------------------------
PS：我终于知道我为什么一直觉得奇怪了，明明最初是想写篇欢乐玩梗的冒险故事，一边吵吵闹闹的打倒魔王，这样的故事，为啥写著写著就变成这种每个人都有著血海深仇，每个人都抱持著各种各样过往的沉重故事咧？果然脑袋里不保持著黎明的状态，黎明卿就会从脑袋跑到手上把所有角色做成弹药包一起下去深界六层取得毛毛之力吗
