简介
这是我第一部小说，我会加油的，标题写死所以弃坑，若有人不想放弃这小说，那请自己更新……我觉得我写太烂了，设定很好但剧情太烂，老实说我也想看看别人怎么写这有趣设定的小说，反正我放弃
故事大纲：在生日的前一天，主角发现自己是转生者的转生肉体，但主角不甘心感觉会因此意识死亡，所以选择把自己的灵魂转移进了哥雷姆（外观跟人类没有差别，但是女的）身上，转移灵魂后转生者的灵魂也刚好到主角的身体内，就这样的故事
第一章
第一话
第一话
我名字叫阿尔斯，10岁，男性，是大贤者的孙子，我是个魔法天才，拥有魔法创造与创造魔法的能力，一个是创造魔法的魔法，另一个是创造物品的魔法，我几乎无敌，但有天……我用＜魔法创造＞所创造的＜预知魔法＞告诉我
『您的肉体即将被转生者给占据』
「什么……转生者？对应策略是？」
『暂无对应方式，由于转生者是由轮回神所获得加护，所以无法破坏转生者灵魂与拉出被转生的肉体，且您的意识也会被转生者破坏』
「那我不是没希望了吗…………有点麻烦啊！可恶……哥雷姆！若意识无法被保存那我先把灵魂转移到哥雷姆应该是可行的！但……为什么精致的人性哥雷姆只有一具还刚好是女性呢......原本是打算把她当女仆用但现在只好把她当作是我的肉体了！」
「我真的要放弃其他可能吗……重点是造一个精致的人性哥雷姆超难又超久，我怕时间跟不上啊……不管了」
「＜转移魔法＞转移我的灵魂吧！到这具哥雷姆身上吧！」
——————————————————
隔天早上
「嗯果然是这个转移灵魂什么的会使人晕眩吗……那我（的肉体）呢？果然里面已经被转生者替换肉体了吗？哈哈……什么无敌之类的遇到神这不合理的存在所提出的不合理的要求（赋予转生者肉体）根本无法避开……那么就看一下他现在的状态是怎么样吧？」
《姓名：阿尔斯，种族：人族，职业：无，能用魔法：元素魔法，称号：转生者，加护：轮回神的加护》
「这......有点废啊...没差啦〜我为了必开当贤者的资格也跟师傅与家人说我只会水魔法，结果就被剔除资格并被说是废物了〜这样刚好」
「头有点痛...我这是在哪……」
「看来是醒来了呢〜」
第二话
「我……记得我好像被某台车给撞飞后...我死了吗？而且转生了？可以开后宫了！」（转生者）
［……这就是转生在我身上的人？一个色情狂？不……我看还是先观察一下吧］
「你是什么人？听到我刚刚说的话了吗？我现在没有对这世界的记忆，能跟我解释一下这世界的一般常识吗？」（转生者）
「我…是你肉身的仆人（不算说谎），但因为他的灵魂已经你给破坏（说谎）了，但他离开前曾说过要看好你，所以我就来观察你了（真心话：我无聊所以想看你到底能做什么）」
「那你的名字是？」（转生者）
「英落葵（刚取的名字）」（英落葵）
「那你...要不要当我的后宫啊〜」（转生者）
［……这人能成大气吗？还是只是神看不贯我所以把我肉身给夺走了……要不是因为有预知魔法我可就真的在世界上消失了……但那么爱开后宫吗？换我坑他吧！］（英落葵内心话）
「这是主人说，若我觉得你是个性格怪怪的人的话必须先做的行动」（英落葵）
说完后英落葵从不知道哪来的长刀砍向阿尔斯的下体，没错就是命根子
「啊......为什么……好痛！但没出血......为什么要砍我那里啦！」（阿尔斯）
「因为感觉上你是个色情狂，对于变态来说就是夺取他的命根子才是最好的选择，嘛...毕竟是主人（我）的肉身，所以我用次元魔法把你的下面保存在次元宝箱内，只要能拯救世界就还给你吧」（英落葵）
「啊…拯救世界？不可能！话说下面还是很痛啊！话说我这要怎么上厕所啊！」（阿尔斯）
「啊啊……（完全忘记了），没事...次元魔法的奥秘不只如此呢〜把你的膀胱作为入口连接某地的沼泽作为出口就这样吧！」（英落葵）
「不要！绝对不要！拜托！求你了！」（阿尔斯）
-------------------------------------------------- ---
之后转生者被称为阿尔斯
阿尔斯（本体）被称为英落葵
「」代表说话
［］代表内心想法
第三话
［我也超不想要这样切断下面…但那是我的肉体，我真心不想看到我在那边搂搂抱抱甚至到更亲密的行动，我相信他应该知道转生这件事情是无法离开此肉体的，除非他会转移灵魂的魔法，但还是会怕吧，哈哈哈……自己这个前例有什么好说的，但毕竟我是在死尽上，所以才敢，但他只是下面被砍…应该是不会有那个胆吧？］（英落葵内心话）
「算了别管这件事了，不重要，反正你证救世界在还你就是了（等我有心里准备好后还你），那么我就告诉你现在你的处境与世界的基本常识吧」（英落葵）
简略的说明后……（作者很懒所以放在之后的说明中，这样也比较好找到一些突破）
「这就是你的处境与这世界的常识喔！」（英落葵）
「没想到你主人竟然那么废...但问题是为什么他会知道我会转生到他身上？他没做过什么什么方式来避开吗？」（阿尔斯）
「像你所说，主人是个废物（表面上），他也只是刚好有个占卜师（预知魔法）帮他算到这点，但无论如何使用各种方式都无法阻止神的行为，所以...主人就这样死了」（英落葵）
「那你跟你主人有和关系？为什么他那么废你那么强，连次元魔法都拥有的你应该是不可能看上你的主人啊？你其实是奴隶之类吗？」（阿尔斯）
「是的，我曾是奴隶，但因为主人的关爱所以我才能走到这一步，虽然主人已死，但他的命令我遵从在心」（英落葵）
「那你能训练我吗？虽然我很色是事实，但只有实力才能让女生爱上我吧！好像我拥有轮回神的加护后可以把世界给拯救也说不定」（阿尔斯）
「你不是才刚说不可能吗？怎么那么快就改变心态？」（英落葵）
「少废话！拯救世界后可以拿回应有之物与响亮的名声！你觉得我会放弃这个机会吗？虽然我也怕死，但根据转生主角定律我一定能拯救世界的！」（阿尔斯）
「哈哈哈！可以！来吧！主人虽然已死但他的名声若是能名流千里，那可是值得鼓励（尤其是我不用这么做名声负责）」（英落葵）
「那就求你训练我吧！我要超越前代贤者与勇者！成为最强的人！」（阿尔斯）
就因为他那句话，就这样……愉快的地狱训练开始了
——————————————————
一天的训练：3小时的魔法维持不可中断，3小时的肌力训练不可中断，魔法命中率提升的训练1小时，剑术训练5小时，睡眠3小时，吃饭综合时间1小时，反应速度提升的训练4小时，耐力训练3小时，自由时间综合1小时，若受伤就用回复魔法治好，若没魔力就灌回复魔力的药
但英落葵非常不满这种训练导致自己的自由时间都被消磨掉，所以第2天开始用分身魔法代替本体训练，就这样过了半年……
第3.5话
这是在第三话中英落葵所解释的阿尔斯的定位与世界的基本常识（里面的剧情都只是骗阿尔斯用的，但定位却是真是的，且世界的基本常识没有骗人）
——————————————————
「首要是主人的定位，也就是你目前的定位，主人是个无能，虽然温柔但能用的魔法只有水魔法，也不是多么聪明，在贤者家族中这是不被看好的资质，所以放弃了主人，贤者家族在这个国家中地位是在公爵到王族中间，跟勇者家族一样的地位，若被家族放弃那基本上也不会有人看好主人，，所以主人7岁那天就被贤者家族赶走，现在的你只是拥有贤者家族血脉的平民，若有影响到贤者家族的行为也绝对会和其他影响贤者家族的人一样被杀，在贤者与勇者已死的情况下，家族只是为了高强的能力与地位而存在的贵族，虽然有要保护王家与护国的使命，但那也只是维持地位的手段而已，绝对不要妄想家族会手下流情，平常是由我打工赚钱，主人负责规避贤者家族的监视者，所以主人才能活到昨日……」（英落葵）
「呃...你若不爽你可以直说喔？」（阿尔斯）
「不，虽然不爽你，但如果你能代替主人拯救世界，那也得忍耐，那么，世界的常识实际上大多都可能与你的世界差不多，你的世界是否在称为地球的世界？」（英落葵）
「欸妳怎么知道？妳为什么知道我的世界？」（阿尔斯）
「理由也蛮简单的，毕竟勇者事实上就是被王族用转移魔法转移过来的地球人，他在这里做出了相当伟大的伟业，也制作了味噌，美奶滋，酱油，巧克力，蛋糕，还创造了许多游戏可以玩，例如：黑白棋，象棋，围棋，西洋棋」（英落葵）
「靠！我的异世界生财外挂没了！」（阿尔斯）
「也因为勇者的关系这个国家已经开始普及地球的一些文化与知识，但也有些不同，例如目前这个国家还是有奴隶制，虽然法律禁止杀害与暴打奴隶属但使他们做没必要的事情可以的，再来是魔王，魔王是这个世界用来毁灭人类的生物，每50年到70年会复活一次，『适度的破坏人类社会可以促进文明的进步』，勇者曾说过这句话，虽然大家都觉得这是疯子才会说的话但由于是勇者说的所以所以被王族给发布禁令密码，嘛我也只是从家族中找到这本勇者与贤者的名言书中找到的，但魔王若不被勇者还是变成人类被灭亡，所以请你还是去杀掉魔王吧！！（英落葵）
「奴隶之后可以考虑一下……啊不是，我是说结果我还是必须杀魔王吗？可恶……」（阿尔斯）
「接下来是冒险者公会与魔物与药草，这个你应该有在rpg游戏中了解过吧？」（英落葵）
「嘛……算是吧，大概能理解是什么」（阿尔斯）
「再来是魔法的部分，一般常见的是元素魔法与治愈魔法和强化魔法，再来是混合魔法，这是透过两个以上的元素魔法合成的魔法，更进一步的是圣魔法与暗魔法，这两种不属于元素魔法内，而且效果强大」（英落葵）
「那你的那个次元魔法算什么？最高级吗？还有...我的面板能力告诉我我只有元素魔法……难怪贤者家族不要我……」（阿尔斯）
「不，单从水魔法变成元素魔法（能够用所有元素魔法）代表你透过训练可以使用混合魔法，混合的魔法越多相辅相乘的元素魔法就越强，其中最强的混合魔法在魔法中是认知中最强的，而我的次元魔法则是未知魔法，因为不知如何使用，所以一般不被人看好，其他知识都是你们地球上的历史能理解的知识」（英落葵）
「这就是你现在的处境与世界的常识喔！」（英落葵）
第四话
阿尔斯视点
-————————————————
我以前的名字叫什么……我忘记了，我好像是被车撞死来著，因为冲击太大所以记忆丧失了吗？头有点痛……不过...为什么我还活著？转生？我可以像小说主角一样开后宫吗？不过她是谁？看起来很漂亮呢〜
「我是你肉身的仆人，但他的灵魂已经被你破坏了，但因为主人生前的命令所以我就此来观察你」（女仆）
但是后面怎么可能是接但是……她隐瞒什么吗？还是单纯的口误？灵魂破坏……仆人……，啊我大概是无法命令她了吧？感觉但是后面接著「因此你无法命令我，我也不想跟你有和挂葛」……很顺，可能隐瞒的是这个？
「你的名字是？」（阿尔斯）
「英落葵」（英落葵）
稍微试探她一下吧……刚刚好像不小心把开后宫给说出来了……虽然我是很想要开啦，但说出来就很尴尬了，不过居然留下坏印象的话就用这点来试探她吧？感觉她对他的主人好像并没有那么在乎，但却说的好像对他主人忠心耿耿
「那妳……要不要当我的后宫？」（阿尔斯）
说完后她好像说了什么，但她的技术之精熟的把我的下面砍掉了...痛死了！不带这样的吧……主人的身体你就这样砍掉怎么看都不觉得你很在乎主人啊！接著她好像又多说了什么……但太疼了我没办法专心听，什么拯救世界？不可能吧…我可是个杂鱼啊！不……不对，主角应该是不会在异世界挂的……我应该能够拯救世界吧……哈哈，拯救世界后下面才会回来……好痛苦，但我必须接受吧！
「那么我就告诉你现在你的处境与世界的常识吧」（英落葵）
接著她说了很多我我的处境与世界常识...但更精确的说是这个国家的常识吧？也告诉了我她的往事...虽然应该是骗人的，若结合她给的处境她甚至可能是贤者家族的监视者吧，而不是应该也不是正确答案，她到底是谁？她的秘密说不定比拯救世界还难翻开，不过现在的目标是证据世界的话那训练是必要的吧！那就拜托她了！
「那就求你训练我吧！我要超越前代贤者与勇者！成为最强的人！」（阿尔斯）
于是……我的地狱就开始了，虽然每天都有吃饭与自由时间与睡觉的时间，但感觉训练永远不会结束，我感觉肌肉痛到快要死的时侯魔鬼（英落葵）就会对我使用回复魔法强制我继续训练，当我魔力低到要昏死的时侯被强灌回复魔力的药水，有时差点让我窒息……但魔鬼是不会允许我在这边死亡的吧，哇…用腿踢我的肺使我可以继续呼吸……痛苦，我实在是太痛苦了……我非常的想死，但没办法死，所以只能变强，我想要打败她！我想要杀了她！我……好像迷失了什么……
过了不知道多少的天数，我感觉的到我真的变强了，太好了！感觉可以杀掉她了！我在自由时间也偷偷在恶魔（英落葵）的背后研究混合魔法，现在的我已经可以使用3个元素魔法所合成的混合魔法，风魔法使火焰魔法助染与爆炸，然后通过土魔法练成金属来混合在爆炸当中……这样她一定能死吧！
「去死吧！恶魔！＜混合魔法-碎片爆破！＞」（阿尔斯）
在我使用魔法后才想起我迷失的是什么……我当初求她训练我使我变得更强，她做到了……而我却杀了她……都是她不好！隐瞒我不知道的事，训练我但训练的内容太过恶心……都是她的错……都是...她，可恶！不！她不可能就这样死去！她可是恶魔啊！怎么可能就此死去？
「不！什么都没有……尸体也没有…难道被吹飞到远处吗？」（阿尔斯）
在我寻找恶魔（英落葵）的时侯，她却好像什么事情也没发生的看著我……太好了，我没有就这样杀死她，对不起……然后谢谢妳的指导，明天大概会更严格吧……
——————————————————
明天
印像中训练好像已经半年了吧……感觉训练可能会变得更恐怖时，她说了那一句我心灵深处非常希望听到的一句话
「训练你大概也话了半年了，你的努力不懈已经算是这国家属一属二的了，那么训练也就到这边了，你以后可以放心的去做想做的事情了吧？当然灭国与杀我以外就是了〜而且那些事也请拯救世界后在说」（英落葵）
「非常感谢！也谢谢妳的指导！我一定会去拯救世界的！」（阿尔斯）
「感觉变另一个人的感觉呢，之前的色情想法若也一起被改变那就更好了」（英落葵）
啊完全忘记要假装自己是一个很喜欢色情的人了……哈哈！嘛原本我就不是喜欢太色的人就是了，这样也刚好吧！了，我只是想要有一群女友在我旁边在我后面支持著我，结果就被说是色情狂也是无语了呢……反正以后也能正式的展开自我了吧？话说……我的名字到底叫啥来著？
——————————————————
由于英落葵完全没说阿尔斯的名字叫什么，而是一直称阿尔斯为『你』，所以到现在才注意到自己到现在还搞不清楚自己的名字，说真的这蛮搞笑的，转生了半年结果自己的有名字但不知道叫什么XD
顺便说阿尔斯的那个＜混合魔法-碎片爆破＞我是以破碎手榴弹做为原型，各位有猜到吗？只是这混合魔法是以碎片金属内塞入大量的火焰魔法与风魔法来使其爆炸的，若以原理来说有机会比电影中的破碎手榴弹还强
第五话 
完蛋……只有真的写了小说后才发现……自己真的很容易不小心写死，是说标题我就不小心写死了……（作者的话）
——————————————————
半年过了，阿尔斯也变强了，虽然中间有问为什么一定要他去拯救世界不可却被我用连我都觉得有点怪的歪理来唬弄过去，后来还莫名其妙的把我的分身炸没了，要知道虽然不是我本人但分身我还是有公认的结界魔法的，赶过去时看起来炸了块大洞使我觉得他应该已经可以去打魔王了，毕竟＜预言魔法＞已经预言到魔王是＜50年种魔王＞，简单来说就是比较好杀的魔王啦，而且再过半年就会复活了
魔王虽然平均复活的时间为50-70年，但每晚重复活1年就越强，所以复活时间后面都会加上种来区分强度，但不是说50年种魔王就废到可以单刷，单单50年种魔王就必须要赢得国民的勇者家族与贤者家族中的最强著合力才能杀死，而且魔王复活后每晚1年没成功杀死魔王，都会使魔王变得更强，基本上魔王复活晚1年与魔王复活后晚杀死他1年的所增加的实力差异不算太大，差异大概是4：5，但若复活越久久越越无法杀死这也是事实，所以才会拖了2年才召唤异界的勇者去打60年种魔王吧
但为什么一定要让阿尔斯去打败魔王，因为阿尔斯是转生者吗？为什么不让贤者家族与勇者家族去打？原因其实蛮尴尬的，我想要让阿尔斯留名是事实，也想看看阿尔斯能够对世界有什么帮助，我发现阿尔斯对想做的事情有一定的执著，若是因为地狱训练导致想杀我变成变强，虽然不知道为什么杀意就这样没了，但执著确实可以使人变强，我想若是轮回神用自己的权能所转生的人应该在整体上不会是太坏的人……吧，算了，反正让他执著在拯救世界这个目标就好，我就在旁看戏就好，如果能拯救世界的话阿尔斯这存在也将名留千里，但反过来被抢功劳还被被污陷就麻烦了，那以后也说不定要和他说说拯救世界后要怎么办了，只是别变成一场国家内战就好
