简介
最近恶役小说看多了，对傻逼王子跟他快乐小伙伴有种暴虐的想发 想将那个家伙拖过来狠狠地打一顿 内容纯属搞笑，剧情不合理或文笔不好请多多见谅
短篇 
皇家学院的毕业晚会上
「克莉斯汀娜! 你对莉莉丝做的一切恶行已经暴露，妳这阴险女人是没资格成为王妃。我现在废除跟你的婚约，给我将她拿下!!」语毕，王子四大亲信也是圣女莉莉丝的逆后宫团就冲了过来。
砰! ! !
只听一声闷响，冲最前面的骑士团长之子就倒飞回来，同时撞倒后面三个。
只见克莉斯汀娜身影一闪，就随手拿张板凳来到四大亲信身边重重的砸下去。
砰砰砰!!!
「最痛恨你们这些只会搞偷袭，人多欺负人少的!」
「五个服侍一女是吧!」
「想破弃婚约是吧!」
「什么真爱，你们五个多P滥交动物也配说真爱，我心中绝对神圣的「爱情」都被你们玷污了!」
「以后别在本小姐面前污辱「真爱」，否则见一次打一次!」
........
很快四大亲信的未婚妻们就跑过来拉住克莉斯汀娜，焦急道「姐姐别打了，再打会出人命的!」
「放心阿，这四傻从小皮多肉厚越打越争气，只是我订婚后就专注王妃训练，太久没帮他们松筋骨了，需要让他们回忆一下以前被我按在地的恐惧。」说完大步朝王子走去。
「妳!妳!妳!别过来，护驾护驾!!!」
「现场所有人听著，这是我们未婚夫妻的私事，如过不想变得跟四傻一样，就安静留在原地。」
听完所有人看了四傻一眼，都倒吸一口气。
只见这四傻双眼翻白，满身瘀青血污不断抽搐。
见克莉斯汀娜走来王子脸色苍白，全身发抖道「莉莉丝妳快走，我是王族她不敢——」
砰!
在场所有人都惊呆了，只见王子摀住左眼颤抖指著克莉斯汀娜道「妳敢打我，妳想造反不成?」
「这不叫打，这叫「情趣」，夫妻间难免有些肢体接触，属于小俩口打情骂俏范围对不对啊。」
「妳别乱讲，谁跟妳——」
砰!
王子换摀住右眼颤抖
「殿下你说对不对啊」
「我...我...我...」
砰!
只见王子留下两条鼻血道「对!这只是夫妻间的情趣!!!」
「既然如此，身为未婚夫是不是要帮自己可爱的未婚妻向大家说明，避免被大家误会我们感情不好，如果传到陛下那边导致很血腥的事情发生就不好了对吧。」
「对!妳说的都对!」
「好啦，殿下你也累，退旁边休息吧，莉莉丝圣女殿下由我这贤内助来招待吧。」
「妳不会——」
「安啦，我不会伤害她的。」
在旁看戏很久的莉莉丝不禁开心笑道「妳果然舍不得伤我的。」
克莉斯汀娜一脸无奈看著莉莉丝道「莉莉丝妳跟我之间的事，没必要牵扯五傻吧，就算妳现在有圣女身分受教会庇护，但王室如果追究起来，妳也有不少麻烦，双方各退一步让一切都过去好吗。」
听完，莉莉丝表情瞬间变得狰狞怒道「不够，完全不够，妳休想这样轻轻带过，我要妳亲尝我这些年所受的痛苦，妳必须尊严尽失凄惨的被抛弃，否则我心中那股怨气是不会消散的。」
面对莉莉丝的怒火，克莉斯汀娜也不爽起来怒道「怕妳啊，我跟王子现在已经毕业了，我马上带他去找国王把婚礼给办了，看妳怎么让我被抛弃。」说完，便转身揪住了王子的耳朵便要离去。
「不要走，求求你，不要走，不要再丢下我一个人了。」身后忽然传来一道恸哭的声音，接著，莉莉丝就从后面抱住克莉斯汀娜
只听她声音哽咽著说道「妳不要生气，都是我不好，但妳在学院一直避开我，不这样做，毕业晚会一结束我就没机会见到妳了，求求妳，我只想再妳结婚前再见妳一面。」
克莉斯汀娜无奈的点了点头，事情到了需要解决的时候，现在不能再逃避让无辜的人受到牵连了。
克莉斯汀娜微笑著将莉莉丝抱在怀中道「走吧，自从我订婚后，我们就没一起再月亮下心灵互动了」说完就抱起莉莉丝离开晚会。
............
身后只留下王子呆呆的望著她们离去。
后续 
五年后
已当上国王的王子，此时正单膝跪喘息著怒视眼前人。
那人外貌看来约二十左右，一头黑发扎成马尾，双眼散发红光，正一脸不屑的看著国王跟昏倒在地的四傻。
「「「魔王 ! ! !」」」
魔王点点头，露齿一笑道「你好阿，年轻的国王，我刚苏醒特地来王宫要来接收王国，请你多多配合。」
「你休想 ! ! !」
国王拼命站起，举剑攻了过去，但魔王只是一脸不屑单手拆招。
「国王你们五个联手都奈何不了我，你一个人又能改变什么。」
「你是个人才，本王可以允许你成为我的左右手。」
「投降吧。」
「投降?」国王怒道「王国建国以来，只有战死的君王，没有投降的败寇。」
「这样啊，可惜了。」话落，魔王猛然单手成爪抓住国王脖子。
「那只能用你的尸身，为我的大业立基。」
「「「陛下 ! ! !」」」刚清醒的四傻看到著一幕，拼命的想起身，确又无能为力。
「放开他 ! ! !」忽然魔王只见到面前一拳直突而来。
魔王脸色大变，瞬间放开国王接招。
轰 ! ! !
随著一声闷雷似的震响，只见魔王被轰飞出去化做星尘。
王后克莉斯汀娜抱住国王，在空中旋转著慢慢落地。
克莉斯汀娜俯身看著国王，温柔说道「陛下莫怕，有妾身在无人能伤的了你。」
国王听完缩在克莉斯汀娜怀里抖的更厉害。
外篇 
夜晚的王宫庭园，却有金属不断交击的尖锐声响，其中一股如同火山爆发般，仿佛要烧尽眼前一切。
只见国王跟王后克莉斯汀娜各持兵刃，全力相搏，只见庭园无数冲击波不断重叠阔散。
国王手持王族传承重剑，以开天辟地的气势不断斩向克莉斯汀娜，只见克莉斯汀娜手持骑士剑便全部挡下。
随时间不断推移，国王越打越凝重，被汗水侵湿刘海紧贴著额头，与皱成一团的眉毛共同勾勒出一副烦躁与不甘。
不甘心!!!
克莉斯汀娜至始至终只一脸微笑站在原地，正面接下全部的攻势。
不知持续多久，克莉斯汀娜别说退半步了连腰都没摆动过。
自从当初毕业晚会后隔天被她揪住了耳朵抓去结婚，就不断苦练想打倒她扭转女强男弱的局面。
那怕已经输了几千几百次了，大家都劝我别再做这毫无意义的举动，我就是不甘心。
凭这股不甘，国王再次重整起鼓，全力一剑直取克莉斯汀娜心窝。
一剑过后，国王已经体力用尽，剑都快举不起来。
而克莉斯汀娜依旧一脸微笑站在原地，连汗都没留一滴。
铛 ! ! !
一声轻响，只见到克莉斯汀娜手中的剑断成两半，克莉斯汀娜看了一下手中剑，一脸惊讶看向国王
只见国王硬举起手中的剑指著克莉斯汀娜大声说道「克莉斯汀娜，不要小看本王，我早晚会打败妳重振夫纲。」
突然国王精神恍惚间，视线有点模糊，但很快被人搀扶住，耳边传来克莉斯汀娜亲切温柔的声音。
「我不曾小看陛下，你可是让我敬爱的夫君。」
「嗯。」
「陛下也累了，我扶陛下回房间吧。」
「嗯，谢谢你，克莉斯汀娜。」
「不客气。」国王精神恍惚间，没注意到克莉斯汀娜一脸戏谑的坏笑
克莉斯汀娜将国王扶回房间后，趁国王毫无防备时，偷偷拿出事先准备好的绳子套上国王四肢。
国王大惊「克莉斯汀娜妳想做什么。」说完想施力挣开，却发现这绳子十分牢固。
「陛下别挣扎呀，这绳子虽是特制不会伤肌肤，但也是很牢固的。」
「不要阿，克莉斯汀娜求妳放过我吧，我现在真的很累了。」国王想到什么，惊讶著看著克莉斯汀娜缓缓脱下衣服。
「陛下放心，臣妾一定把你服侍的欲仙欲死的。」说完克莉斯汀娜就扒光国王衣服。
「求求你，不要那样，好不好？」
「那可不行，刚打得老娘兴致正浓，由不得你拒绝」说完克莉斯汀娜就霸道的吻下。
跟之前的没关联
平行宇宙莉莉丝篇 
我叫莉莉丝，在10岁时觉醒光之魔力跟前世记忆，想起这世界是我前世爱玩的乙女游戏。
并以特招生的身分前去魔法学院就读。但我没打算去攻略各支线主角，只想悠闲的享受校园生活，所以决定一定要尽量避开第一王子亚瑟以及恶役千金克莉斯汀娜等人接触。
经过长途跋涉终于到的学院，看著有如豪华城堡的学院，心情真的超激动的，不同于游戏画面，这真实场景
真的超壮观的。
当我站在大门前感动的一蹋糊涂时，突然注意到其他来报到学生都偷摸摸的从大门两旁进入，甚至有人在对我比手画脚，似乎叫我快逃，在我还没反应过来时，突然有一只手搭在我肩膀上，抬头就看到第一王子亚瑟笑盈盈的看著我。
「妳好啊同学，容我自我介绍，我是本国第一王子亚瑟，请多指教。」
「!!!你好王子殿下，请原谅我无理的举动」说完正想下跪，但王子微微用力就阻止我下跪的举动。
「放轻松点同学，在学院里大家都是平等的，所以不用对我行礼。」
在我还没松一口气，王子突然指向前方道「顺便跟你介绍一下，我的未婚妻克莉斯汀娜。」
当我顺著手指看过去，吓了我一跳，只见克莉斯汀娜正满脸番茄酱并气鼓鼓的瞪著王子。
正当我感觉大事不妙，王子又笑著说「妳看她满脸番茄酱搭配她红发整个人红通通的是不是很好笑阿。」
我只能冷汗直流的赞同了王子一下。
「既然觉得好笑，那妳也笑一个来看看。」
「！！！」
「笑嘛，不然妳就是欺骗我感情，我会很生气喔～～～」
我颤抖的看向克莉斯汀娜，只见她看著我说「妳笑看看啊，不要以为在学院只有王子不能得罪，妳有种笑啊。」
「！！！」
「放心，本王子会罩妳的，妳就笑一个嘛。」
「学院男女宿舍是分开的，妳确定他罩的住妳。」
「！！！」
「笑」
「不准笑」
「「笑」」
「「不准笑」」
「「「快笑」」」
「「「不—准—笑——」」」
「哇～～～求求你们放过我吧」说完我就忍不住哭了出来，然后眼前一黑晕了过去。
—— —— —— —— —— —— —— —— ——
等在次醒来就在宿舍床上。
「妳醒啦。」
转头就看到克莉斯汀娜坐在旁边，吓得只想下跪求饶。
克莉斯汀娜一把扶住我道「冷静点，已经没事了。」
「抱歉阿同学，让妳卷入我跟王子的纷争中。」说完并掌合十的不断向我道歉。
后来克莉斯汀娜不知是出于愧疚还是什么，就跟我住同寝，并带我认识校园，结交新朋友，到处游玩等等，
我也跟克莉斯汀娜成为无话不说的好闺密，过上我所想要的充满青春的校园生活。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
在 然 后 我 就 被 人 绑 到 王 子 面 前 了 。
在房间内我一直低头不敢看王子，但能感觉到王子正死死瞪著我看。
「妳好啊，莉莉丝同学，怎么抖得这般厉害，本王子有那么恐怖吗?」
「报告，没有，是天气冷我身体比较虚。」
「这样啊，对了我一直想道歉，入学当天让留下不好的回忆，希望妳能原谅我。」
「没问体，当时的是我早忘了，已经没放在心上。」
「这样啊，原 来 妳 没 把 我 放 在 心 上。」
莉莉丝只感觉自己要死了，吓得马上趴跪在地上道「报告，没有。」
王子挑了挑眉道「起来吧，我不是说过学院里大家都是平等的，不用如此大礼。」
莉莉丝听完就马上起身，但还是低头不敢看王子。
「放轻松点，莉莉丝同学，我只是想关心新生入学生活适不适应而已，就随意回答我几个简单问题就好。」
「王子请问。」
「放轻松点，莉莉丝同学，根据我情报这段时间克莉斯汀娜一直很热心带妳融入学院生活没错吧。」
「是的。」
「嘻嘻，克莉斯汀娜还是那个正直爱照顾傻大姊。」
正当我为王子压迫感减低松一口气时候，王子又很随意的问「对了，莉莉丝同学妳跟克莉斯汀娜是同间寝室的，没错吧。」
「是阿。」
「那妳看到了对吧。」
「！！！」
王子语气降3度，死死盯著我问道「像是克莉斯汀娜无防备的睡姿或刚出浴的样子，妳都看到了对吧。」
听到著问题，我整个都慌了，突然想起之前听同学说过，以前克莉斯汀娜为了反制王子种种恶作剧去拜骑士长为师学习武艺，并常常跟骑士长之子对练，但这是事被王子知道后，骑士长之子就被王子找去跟他对练，
据说骑士长之子从此放弃当骑士，决心该当蛋糕师傅，为此克莉斯汀娜还跟王子吵过一架。
「........」
「说起来克莉斯汀娜好像很黏妳，妳们常结伴去玩，让我最近都没机会跟我可爱的未婚妻联络感情」
「怎么不说话阿，莉莉丝同学。」
「........再见了，我的青春学院生活。」
突然大门被人打开，克莉斯汀娜大步的走进来。
「「「王子殿下你想对莉莉丝做什么」」」
「哇——克莉斯汀娜救我——」说完，莉莉丝就扑向克莉斯汀娜怀里紧抱著不放。
克莉斯汀娜见状就气呼呼的瞪著王子，但王子只一副无所谓的模样。
「抱歉莉莉丝，我刚去烤饼干，本想给你个惊喜。」说完克莉斯汀娜就样要让我安心般摸我的头。
「克莉斯汀娜亲手烤的饼干 ! ! !」闻言王子又死死的盯著我看，见状我露出快哭出来的表情。
克莉斯汀娜见状，就转过身气冲冲的对王子怒道「你为何这么坏，如果讨厌我就直说，我一定会跟你解除婚约，但为何要欺负我的朋友?就是因为这样」
「「「我 最 讨 厌 亚 瑟 了——」」」
说完就不理被她最后一句破防趴在地上的王子，带我去吃她亲手烤的饼干。
平行宇宙亚瑟篇 
我叫亚瑟，是王国第一王子，在不知道第N次被克莉斯汀娜伤透心后，习惯性的拿出我特制的克莉斯汀娜等身抱枕来安慰自己。
「克莉斯汀娜为何妳始终不了解我对妳的爱。」说完边亲边抚摸怀中抱枕。
同时门外有个人影，不小心目睹这一切。
这次真的死定了......
莉莉丝现在冷汗直流有种完蛋的感觉，只想在王子发现前赶快闪人，就轻轻匍匐前进，不知道爬了多远了，刚想起身就感到一种很不妙的感觉。
抬头就看到王子似笑非笑的看著她。
「爬那么远很累吧，要不要来我房间喝杯茶休息一下啊。」
我惊恐地不断摇头。
「刚刚房间的事，妳全看到了吧。」
我摇得更厉害。
「你不说话我就当妳默认了。」
「! ! ! 殿下你误会了，我只想把克莉斯汀娜亲手烤的饼干献给殿下。」说完就拿出饼干高高举起。
王子挑了挑眉就拿起饼干开始吃起来。
「竟然妳这么有诚意，我就请妳到我房间喝杯茶吧。」说完，只看到莉莉丝惊恐地抬起头。
「莉莉丝同学，我不希望克莉斯汀娜对我有奇怪的误解，妳懂我意思吧。」
我用力的狂点头。
「恩，我先去房间烧水准备泡茶，我相信妳绝对不会「无视邀约」「放我鸽子」「擅自离开」对吧。」说完就先走回房间。
莉莉丝挣扎了一下，带这讨伐魔王的觉悟跟著进房间。
进房间后我一直低头不敢看王子
「妳为何一直低头不看我，是看不起本王子吗。」
我惊恐地不断摇头。
「怎么抖得这般厉害？还是妳以为我会杀人灭口。」
内心狂喊，我非常肯定你要杀人灭口。
这一刻，莉莉丝拚上全部勇气对王子说「你需要我帮你追克莉斯汀娜。」
王子眉毛扬了一下看著莉莉丝。
「你自己也知道自己在克莉斯汀娜的印象非常的糟糕，你需要有人帮你。」
王子看了莉莉丝道「这事你如果办的好，我重重有赏，说吧你要如何帮我。」
「先让我知道你们之前所以相识过程，我才好出主意。」
「好啊，我说我说。」王子突然很亢奋起来。
「我们第一次见面，是克莉斯汀娜父亲第一次带她到皇宫玩，我当时第一眼就知道她是我的女神，这辈子我只爱她一人，之后就订下婚约时常跟她约会送她礼物，不断关怀她，照顾她，爱护她。」
「我可以问一下具体行动吗。」
「也没什么，就她喜欢吃什么，我会把那店厨师请来皇宫天天做给她吃，她喜欢什么我都把所有款式都买来送她，天天唱安眠曲哄她一起睡，每天穿著都会配合她成情侣装，顺便铲除任何心怀不轨靠近她的人。」
「.....请问我也在铲除名单上吗?」
「放心，从饼干上看的出，妳是懂事的好孩子，我等下帮你画掉。」
「........谢谢。」
「之后就到了学院入学当天，我在门口等她，她竟然不想跟我一起进来，还说希望我们学院能保持距离，妳说她是不是很没良心。」
「所以你这是你喷她番茄酱的原因吗。」
「我承认当时对她想跟我当普通朋友的发言有点失控，但我真的有好好反省了，莉莉丝帮帮我嘛。」说完就哭著抱住我的腰。
「我知道了，你快放手阿。」
「那你有方法帮我了吗。」
「有，第一步你先把那个抱枕销毁，这绝对不能被克莉斯汀娜知道。」
「咦——但学院宿舍男女分开，我没办法跟克莉斯汀娜一起睡，这样我会睡不著耶。」
「你是把抱枕当克莉斯汀娜的代替品吗，你这样算这辈子只爱她一人吗?」
「! ! ! 我不允许任何人质疑我对克莉斯汀娜的心意，我马上销毁。」
「恩，之后等我去试探玩克莉斯汀娜的态度再说。」说完就在王子感激的眼神下离开房间。
走的觉得够远后，莉莉丝忍不住抱著头蹲下
「哇——这到底要怎么说阿————。」
平行宇宙克莉斯汀娜篇 
我叫克莉斯汀娜，是王国第一王子的未婚妻，看著我对面的莉莉丝一脸心事重重的样子，不禁默默地替自己打气。
加油，克莉斯汀娜，妳最好的朋友莉莉丝好像遇上麻烦了，妳一定能帮上忙。
莉莉丝默默看了干劲满满的克莉斯汀娜，感觉头又开始痛了。
「那个克莉斯汀娜。」
「恩恩，什么事。」
「我想问妳，妳是如何看王子。」
克莉斯汀娜先是呆一下，然后就气鼓鼓说起来
「王子是个很坏很坏的人，第一次见面时就把我父亲关起来，强迫他同意我跟他的婚约，之后以未婚夫的身分不断欺负我，先是让厨师煮一堆料理强迫我吃完，如果我吃不完他就惩罚厨师们，还买一多奇怪的东西硬塞我房间，每天晚上都一直唱歌妨碍我睡觉，不断跑到我房间整理我内衣裤，还穿同款内裤跟我内衣做搭配，并强迫我必须穿著跟他到处约会不然就把我父亲关起来，最后还欺负我很多朋友，像是不当骑士改卖蛋糕的威廉大哥跟我其他姐妹淘都不敢靠近我了。」
「是 个 以 欺 负 我 为 乐 的 坏 人」
莉莉丝看了看一脸气鼓鼓的克莉斯汀娜，不禁抱著头
克莉斯汀娜越讲越激动，不断拍著桌子继续说「不只如此，他还是个爱说谎的大骗子，之前约会都会遇到坏人想绑架我，王子为了保护我受重伤，结果这些都是他找人演的，连伤都是自己砍，不知我当时很担心他，结果全是骗我的，那个可恶的骗子。」
「最过分的入学当天。」
「???是他喷妳番茄酱吗。」
「才不是呢，我生气是因为当时我跟他说，我想交很多好朋友享受校园生活，要他不要一直来欺负我，结果妳知道他说什么吗?」
「他不准我交朋友，否则会把我所有朋友杀掉，说我只要有他就够了。」
「「「妳听这是不是很过分。」」」
「！！！那个克莉斯汀娜妳有当我是朋友吗?」
克莉斯汀娜歪著头一副不解我在说什么的表情。
「妳在说什么，我们不止是朋友还是同吃同睡的好姊妹阿。」说完还很兴奋的双手握拳。
很好，这次真的死定了.......
莉莉丝眼神涣散一脸放弃的问「那妳当时是如何回复王子。」
「喔喔，我当时真的超生气的，就很大声的跟他讲「你敢这样做，那怕同归于尽我也会阻止你」。」
「！！！那王子说什么」
「没有，他当时没说话，但不知道为何他看起来很开心，然后就喷我番茄酱叫妳一起笑我来惹我生气。」
听完后莉莉丝不禁抱著头喃喃自语「我为什么会掺合进来，这明明都跟我没关系，这就是所谓的世界的强制力吗?是世界的强制力吗?」」
「莉莉丝妳怎么了，身体不舒服吗，还是遇到什么麻烦，告诉我我一定帮妳。」克莉斯汀娜一边摸莉莉丝的头，一边试图安慰道
莉莉丝抬头看一下，一脸担心表情的克莉斯汀娜问「那个克莉斯汀娜妳有试著讨好王子逗他开心过吗」
克莉斯汀娜歪著头思考一下道「我没想讨好他过耶，但他怎样会开心，我大该有头绪」
「喔喔，说来听听」
「像是以前他一直唱个吵我睡觉，我会把他绑在我床上嘴巴塞布在睡觉，起来后他看起来很开心，或料理吃不完我全部塞到他嘴里，他也很开心，我打他的时候........」
「够了，我听不下去了。」
莉莉丝抬头带著自暴自弃的觉悟，问道「我直说好了，克莉斯汀娜妳愿意为了世界和平嫁给亚瑟王子吗?」
「咦——我们结婚世界就会和平吗?」克莉斯汀娜一脸疑惑看著莉莉丝。
莉莉丝不禁用力的狂点头。
「喔，那好吧。」
「我知道这很强人所难，但.....咦! ! ! 没问题吗?克莉斯汀娜妳真觉得嫁给那变态没问题吗?」
「恩，当初订下婚约就想过这可能，虽然不知道莉莉丝遇到什么麻烦，但我相信一定有不得已的苦衷，所以没问题喔。」
「因为我最喜欢莉莉丝了。」说完，克莉斯汀娜露出温柔的微笑。
「呜.....呜呜....我的良心好痛」
「「「做的好，莉莉丝。」」」
突然身后传出王子声音，转头就看到王子要从窗户爬进来。
接著只看到莉莉丝默默地跑过把王子推出窗户让他掉下去。
「「「！！！莉莉丝妳发什么神经阿」」」
王子在楼下大喊著
在克莉斯汀娜讶异的眼神中，莉莉丝也对王子大声喊回去
「「「不行，不行，不行，我绝对不同意这婚事，克莉斯汀娜嫁给你是不会幸福的。」」」
王子死死的瞪著莉莉丝道「妳这卑鄙的家伙竟然假意帮我，实则想抢走我的克莉斯汀娜，我会让妳知道地狱的颜色。」
莉莉丝不甘示弱的对王子比中指道「怕你啊，光之魔力就是专门消灭你这种黑暗的产物，尽管来阿。」
从此主人翁要在万恶的王子手中保护恶役千金的刺激学院生活就此开始展开，真是可喜可贺
跟之前的没关联
身为恶役就要有够坏 
我叫亚瑟，是王国第一王子，从小与公爵千金克莉斯汀娜缔结了婚约。
但我很不喜欢她，不只是因为这是政治联姻，更讨厌她一副把他当不懂事的小孩敷衍的态度。
我觉得能嫁入皇室是她的荣幸，对我就应该要有一种谦卑的态度。
但她没有。
不仅没有，她态度还十分嚣张，仗著能力较强，常在王妃教育后，闲暇时帮父王分担政务，献策解决各领地须多问题。
因此父王常要我跟她学习，但这让我对她更厌恶，为何父王老是信任一个外人而不愿意信任自己的孩子。
所以我很讨厌她，就算在同一学院也是能跟她不见面就不见面，每次想到跟她结婚的未来，内心都充满了绝望。
就在这时我遇到她，莉莉丝，一位因觉醒光之魔力被推荐进入这所魔法学院的唯一平民学生。
不同与其他贵族学生只是混学历，她上课勤奋，又常常帮人打气，一种如太阳般温暖的善良吸引我的目光，让我不禁想一直在她身边保护。
但可能因为我对她太亲密导致她被克莉斯汀娜忌妒找麻烦，我常常撞见克莉斯汀娜私下欺负她的举动，但她不但没向我求助，还阻止我找克莉斯汀娜算帐。
看到克莉斯汀娜欺负完莉莉丝，一副没什么大不了的表情更增添我对克莉斯汀娜的厌恶，最后在跟自己四大亲信也是同为莉莉丝的逆后宫团讨论后，决定在毕业晚会上向所有人揭发她真面目。
「「「克莉斯汀娜! 你对莉莉丝做的一切恶行已经暴露，妳这阴险女人是没资格成为王妃。我现在废除跟你的婚约!!」」」
克莉斯汀娜听完后，只是悠哉悠哉的在吃两块蛋糕，明明是当事人确一副看戏的表情。
「亚瑟! 你们误会克莉斯汀娜，她真没有欺负我。」
看著莉莉丝到现在还是不停袒护她，更加深我们要制裁她的决心。
蛋糕吃完的克莉斯汀娜放下盘子后，又拿一杯酒喝一口后，说道「殿下你故意挑这种场合破弃婚约，不怕事后国王怪罪下来吗。」
「妳不要仗著深受陛下信任就有恃无恐，事后我会亲自向陛下请罪，但今天我一定要解除婚约并让妳受到该有的处法。」
「好吧，我同意解除婚约，没别的事别打扰大家的毕业晚会。」说完就继续吃蛋糕。
看克莉斯汀娜那副目中无人的样子，亚瑟跟四傻气到太阳穴都爆青筋。
「我看妳能嚣张多久，给我将她拿下!!」语毕，王子四大亲信也是圣女莉莉丝的逆后宫团就冲了过来。
克莉斯汀娜拿著酒杯，只淡淡看他们一眼，说道「绑起来。」
语毕，他们身后的莉莉丝突然出手，用光之锁链将四傻绑成肉粽后，在大家惊讶的目光中莉莉丝走到克莉斯汀娜身边。
我们一脸不敢置信的看著莉莉丝问道「莉莉丝妳为什么背叛我们。」
莉莉丝露出一脸无奈的表情对他们说道「我一直有说! 是你们误会克莉斯汀娜，她真没有欺负我。」
「莉莉丝妳是不是有什么把柄在她手上，不要怕我们会保护妳。」
「你这样太难看了殿下。」
亚瑟听到后，不禁怒视克莉斯汀娜。
「你因为不满意跟我的婚约，想先斩后奏我不怪你，但为了逃避被陛下责罚，这样抹黑我，实在太让人心寒了。」说完，克莉斯汀娜就拿手帕擦嘴巴，顺便装做一副伤心的样子。
「你，你，你不要污蔑我，明明是妳因为忌妒我喜欢莉莉丝，一直欺负他。」
闻言，克莉斯汀娜装做一脸痛心的模样说道「殿下妳竟然到现在执迷不悟，你为了逃避被陛下责怪不惜威胁莉莉丝做伪证抹黑我吗。」
「克莉斯汀娜你，血口喷人!」
亚瑟气到把出手中的剑指著克莉斯汀娜。
瞬间气氛凝重起来，也有几个贵族在到附近准备阻止发生意外。
「殿下你冷静点，不能一错在错，现在认错，我相信陛下会原谅你的。」
「想要我认错，好，我跟妳去见陛下，别以为妳能瞒骗所有人!」
「好的，我陪你去见陛下，你先放下手中的剑，别冲动阿!」说完，克莉斯汀娜就慢慢靠近王子，伸手要按下他手中的长剑。
在王子松懈瞬间，克莉斯汀娜露出一丝冷笑，反把剑刺入自己右肩，营造出王子行凶的过程。
「! ! !」
所有人只看到王子刺伤了克莉斯汀娜，第一个反应过来的莉莉丝立刻冲到克莉斯汀娜身边帮她治疗，有几个骑士队也立刻压制王子。
「放手，我是没有伤她，是她的自己撞的，我是被冤望的」
「殿下，有什么话请你跟陛下讲」说完，骑士队就强押著王子离开。
「! ! !克莉斯汀娜，我跟妳没完」
—— —— —— —— —— —— —— —— ——
护送克莉斯汀娜回家的莉莉丝，在进房后对在她背后装死的克莉斯汀娜说。
「主人，已经没人了，别装了。」语毕，克莉斯汀娜就跳下来，看起来一点受伤的样子都没有。
「莉莉丝妳的治愈术真是厉害，我完全没受伤的感觉。」
「主人妳这样陷害王子没关系吗?」
「有差吗，反正我什么都不做，他也会找我麻烦，既然如此，我也没必要让他。」
「但看他这样，我有点罪恶感，感觉我骗了他一样。」
「这哪能怪妳，只要查一下就知道妳是我推荐进来的，更何况妳明明一直跟他说是他误会，他又不信，每次都刚好目击我欺负妳那么多次都没怀疑是在误导他，只能算自己蠢，活该被骗。」
听完，莉莉丝忍不住揉著眉心道「主人妳之后被陛下叫去骂，我可不管妳喔」
「只要能解掉著该死的婚约，被他骂几句有什么关系。」
完
跟之前的没关联
重生王子想求的原谅 
我叫亚瑟，是王国第一王子，从小就不满因国王命令与公爵千金克莉斯汀娜缔婚约，无论她如何示好我也是认为她只是贪图王妃之位的肤浅女人。
直到在学园里遇上光之圣女莉莉丝，为了能跟自己真爱结婚或为了表达对克莉斯汀娜缔婚约的不满，我跟自己四大亲信也是同为莉莉丝的逆后宫团策画了在毕业舞会上对克莉斯汀娜进行断罪。
过程很成功，在这种偷袭并找一堆人作伪证的情况下，克莉斯汀娜瞬间变成因为忌妒而欺负莉莉丝的恶毒女人，那怕她一直坚持她是清白，也没人听她辩驳，只能再在大家的耻笑中被赶出舞会。
结果不甘被冤枉的克莉斯汀娜，在被赶出舞会后投湖自尽。
这件事惊动了全国上下，在国王亲派的搜查队调查下，很快就还她清白，也查出她在私下常常资助孤儿院等等各种善举。
但恢复清白又如何，痛失爱女的公爵也彻底跟王室决裂，他不但将旗下所有商会迁去自己封地并禁止物资进入首都，还将所有在首都的发展建设全部停工，原本强盛的王国瞬间崩塌。
虽著许多跟公爵商会合作的中小商会倒闭，失业率不断攀高，物价不断上涨，最终忍无可忍的百姓开始造反，王国陷入内乱。
这一战王国许多贵族死在百姓刀剑下，我自己也身受数刀重伤，看著燃烧的王宫跟被自己拖累死去的亲信与家人才明白自己是多么愚蠢，但也只能充满悔恨地在火海中等死。
「对不……起……若能……重来……我……我……」
砰! ! !
燃烧的王宫就崩塌下来埋葬了王子。
—————————————————————————
等亚瑟再次睁开眼睛，就发现他躺在神殿草地上。
「我怎么没死？」像是自言自语，又像是在询问神明。
「亚瑟别乱跑，快过来参拜神明大人。」只看看到从远处走来的母后，眼泪就不停留下来。
「亚瑟你怎么了，是身体不适吗。」说完，皇后一脸担忧的抱著我。
「没有阿，只是看到母后太开心了而已。」
想起来了，这是我在跟克莉斯汀娜订婚前，母后带我来神殿参拜祈福。
看著神殿里圣颜慈目的神像，亚瑟走到神像前，弯膝跪下。
「谢谢你，神明大人，这次我一定会守护好王国所有百姓。」连连磕好几次头后，才起身随母后回宫。
从这天起亚瑟就变得勤奋好学并积极地学习关于王国各处领地的知识。
三年后，全王国的人民都知道，亚瑟王子是历代最完美的王子。
谦虚善良，关心百姓，更是所有千金少女们心中的白马王子。
但有件事让他很困惑，照上一世，父王应该在前年向公爵大人提出让我跟克莉斯汀娜订婚，但到现在都没任何消息。
最后忍不住跑去向父王打听。
「? ? ?亚瑟你怎么认识克莉斯汀娜。」国王跟公爵一脸疑惑的看著亚瑟。
「没有阿，只是听说公爵千金是一位优秀的淑女却一直没机会结交，想问问而已。」
「这样啊，亚瑟王子也长大了，已经到想只可爱女生做羞羞事情的年纪了。」公爵露出我都你意思的表情，不断点头。
「但公爵你去年不是拒绝朕，让令千金跟我儿订婚。」国王一脸疑惑的看著公爵。
只看到公爵露出一副傻爸爸样子道「因为我女儿说想永远陪在爸爸身边，所以不想嫁来皇室，才会拒绝陛下的提议。」
一旁亚瑟冒出一个想法。
「克莉斯汀娜，该不会也是......」
之后就请公爵让他跟克莉斯汀娜见共进晚餐，虽然公爵一脸戒备，但还是同意了。
—————————————————————————
再次见到克莉斯汀娜，脑中浮现上一世跟她相处的点点滴滴，上一世她明明一直陪在我身边帮我加油打气，但自己却不曾好好看她，甚至因自己的傲慢无知害死了她。
这顿晚餐虽然气氛很好，但不对劲。
虽然克莉斯汀娜对我任何提问都有回答，但每句都不超过四个字，而且都一直低头没看过自己一眼。
「那个克莉斯汀娜......」
「是，殿下。」
「妳为何一直不看我。」
「........」
只见克莉斯汀娜突然沉默下来，在缓缓抬头看向王子。
「！！！」
亚瑟只感觉胸口一窒，突然喘不过气，看著仇视著自己的克莉斯汀娜道
「对不起」
克莉斯汀娜轻笑道「你记得上一世的事情真是太好了，那就不用废话了。」
说完克莉斯汀娜直接掀桌，一拳打在亚瑟鼻梁上。
亚瑟流著鼻血结结巴巴地往后退「冷静点，克莉斯汀娜，有话好说」
「马的！我今天不把你扁成猪头，就跟你姓！」
亚瑟惊恐地看著将他扑倒的克莉斯汀娜，他连开口的机会都没有只能被动防御。
左右左右左右左右，克莉斯汀娜还不顾形象站起来朝亚瑟脸连续踩下去。
「你敢踩我脸！」
亚瑟也火了，很快两人轰轰烈烈地扭打在一块，从地上打到树上，在从树上打到天上，几百回合过去后，两人精疲力竭瞪著对方。
亚瑟开始深呼吸，冷静点亚瑟，是自己不对在先，我是来化解克莉斯汀娜对我的仇恨。
「听我说，克莉斯汀娜，我知道上一世........」
我呸！
只见克莉斯汀娜那口痰落在亚瑟脸上，亚瑟瞬间安静下来，随即他额上的青筋再度暴凸，再度引爆第二次的战端。
之后是听到骑士报备，赶过来的国王跟公爵合力才将两人拉开。
重生王子想求的原谅2 
等亚瑟回到王宫后，就被国王叫到书房跪著听他训斥。
现在国王很头痛，因为公爵不只掌握王国大部分经济命脉，更是跟他一起出生入死的兄弟，这些年对自己更是忠心耿耿。
本来是希望克莉斯汀娜可以嫁给亚瑟，就算无法结缔婚约也要保持友好的关系，结果两人第一次见面就打起来了。
看著自己引以为傲的儿子跪在面前，没有任何辩解并真心的忏悔，国王的心也硬不起来，便叫王子下去休息，要他之后再想办法跟克莉斯汀娜和解。
隔天公爵就带著克莉斯汀娜进王宫要跟王子道歉，接著就被带到王宫后花园见国王跟王子。
经过了一连串的礼节和客套话之后，亚瑟率先向公爵道歉接著转头看向克莉斯汀娜。
「克莉斯汀娜以前都是我不好，希望妳能给我个机会，让以前的事情就一笔勾销好吗。」说完，亚瑟便鞠躬致歉。
周围瞬间静，目光都集中在克莉斯汀娜身上。
克莉斯汀娜突然露出一副悲伤的神情向亚瑟哀求道「我想跟你单独谈一谈好吗。」
亚瑟毫无犹豫的点了点头，便要克莉斯汀娜跟他一起去花园旁边的房间里面。
「克莉斯汀娜，是神明让我们有第二次重来的机会，我是真心想跟妳忏悔，只要妳能原谅，我愿意做任何事。」
克莉斯汀娜没回答，只是肩头在不停颤抖，蓝色的眼睛逐渐湿润。
「亚瑟，我好痛苦。」
「！！！」
「我也想重新开始，但没办法，我无法忘记上一世你带给我的绝望，我心中那股怨气一直驱使我要不计代价毁掉你。」
看著痛苦的克莉斯汀娜，亚瑟充满愧疚。
「但我做不到，明明只要杀了你，我心中的怨气就会消散，但没办法，我没办法狠下心杀你。」
亚瑟静静的走过去抱著克莉斯汀娜颤抖的身躯。
「抱歉克莉斯汀娜，我真的很抱歉。」
克莉斯汀娜猛然抬头对亚瑟深吻了下去，两人像是要宣泄什么，不停解开对方衣服，然后亚瑟一个虎扑，将克莉斯汀娜压在地上深深地吻著她的红唇，将她的身体紧紧的搂在了怀里。
这时候克莉斯汀娜捧著亚瑟的脸颊让他直视她。
只见克莉斯汀娜露出一副诡计得逞的狡猾笑容道「我没办法狠下心杀你，所以就只能让你体验我当初被抹黑陷害的感觉，算扯平如何。」
「克莉斯汀娜妳不会是想..........」
「救命啊，非礼阿，强暴阿！」
外面突然一阵跑步声，门猛然被推开，公爵跟国王就带著骑士团冲进来。
只看到亚瑟压著哭哭啼啼的克莉斯汀娜，两人都衣衫不整，怎么看都是王子在非礼克莉斯汀娜
看到自己父亲，克莉斯汀娜更是大声呼救「救命啊，非礼阿，王子想对我硬来！」
糟了！
「禽兽，你想对我宝贝女儿做什么」公爵一把推开王子，抱起克莉斯汀娜退后。
「这是污蔑！我是被陷害的！」
「臭小子，敢做不敢当，你真当我们公爵家好欺负！」
「我没有！」
啪！！！
一记脆响响亮的打在了亚瑟的脸上，国王阴沉著脸怒道「混帐，你还嫌不够丢人吗！」
捂著脸，亚瑟用不敢相信的眼光看著满脸铁的父王。
「你们都别吵了。」
这时克莉斯汀娜擦掉眼泪，大声阻止现场大家情绪失控。
「亚瑟是名谦虚善良的王子，我相信，这件事一定有什么误会。」
「女儿妳不用怕，父亲我一定帮妳讨一个公道！」
克莉斯汀娜轻轻摇摇了头，「没关系的父亲」在轻声制止公爵后，她便对国王歉然道
「陛下请原谅殿下吧，我相信他只是一时冲动才会如此失态！」
「克.莉.斯.汀.娜.」亚瑟咬牙切齿瞪著克莉斯汀娜
只见克莉斯汀娜对亚瑟致歉「殿下，虽然我们之间发生许多不愉快，但就让事情到此，一笔勾销好吗。」说完，伸出友善之手。
亚瑟又开始深呼吸，随即他额头暴著青筋一脸狰狞的握住，并回了克莉斯汀娜一个狰狞的笑容。
「殿下，你这笑容不错喔。」
「彼此彼此。」
亚瑟跟克莉斯汀娜在国王跟公爵见证下，终于握手言和，真是可喜可贺。
完
跟之前的没关联
身为勇者想色色性转王子 
我叫亚瑟，是王国第一王子，在学院毕业舞会上对未婚妻克莉斯汀娜进行断罪，不但解除婚约赶她离开舞会，还跟大家宣布要娶光之圣女莉莉丝。
当然国王听到后非常生气，也引起公爵对王室的不满，为了让挽回被自己败坏的王室名誉，以及让国王同意我跟莉莉丝的婚约，我们决定由我带领光之圣女跟我四大亲信去讨伐魔王。
结果就被魔王屌打一顿，魔王为了装逼，把我当人质留下来，要莉莉丝跟我四大亲信带口信回王国。
「「「王国的渣渣们欢迎你们带兵来拯救你们的公主，本王会以你们的失败为快乐的。」」」
看著打退我们的魔王正得意的跟他的手下吹牛，之后不知从哪边变出礼服说要把我打扮的漂漂亮亮的，我终于忍不住大骂。
「你们瞎了吗，我是男的耶。」
魔王跟魔军听到后一脸惊讶的看著我。
「咦! ! ! 你不是女的吗。」
「我明明是穿男装，你到底是如何判断我是女的。」
但没魔理我，反而围成一圈自认很小声的讨论。
「人族性别区分，不是跟魔族相反，男的比较强壮，女的比较娇柔吗。」说完，全魔抬头看了王子一眼。
「细皮嫩肉。」
「唇红齿白。」
「又是小队里面最弱的。」
「这会不会是人族的骗术。」
「阿，我想到还有一个检查的方法。」说完，魔王就走过去，一把脱下王子裤子。
「「「阿————你想做什么！！！」」」
但魔王只是一脸惊讶的抓住王子双手举高面向魔军。
「你们看，他有带把。」
给大家看完后，就把在哭的王子丢一边，跑回去继续讨论。
「他怎么哭了。」
「看他穿裤子，应该是自卑怕被笑。」
「有道理，难怪半兽人都不穿裤子的。」
「跑题了，问题是现在该怎么办，会不会被人族误会我们眼睛有问题啊。」
「「「阿————我想到办法了！！！」」」
只见魔王一脸严肃的站起来对王子说「虽然是本王误判，但身为魔王就一定正确的，就算是男的也得变成女的。」说完，双手开始凝聚黑暗力量。
「你，你，你想做什么，别乱来喔。」
「「「吃我一记，我全力施展的诅咒」」」
王子只看到魔王手中放出一道黑色闪电就失去意识。
————————————————————————————————————
等亚瑟恢复意识，发现自己躺在旅馆房间。
刚起身就感觉全身剧痛，胸口闷闷的，突然想起魔王的诅咒就往胸口一摸。
瞬间满脸铁青，他胸口多了两坨肉山，往下一摸，忍不住放声尖叫起来。
「阿————不见了，我兄弟不见了，而且我声音好尖细！！！」
在亚瑟还在混乱时候，门被打开，一个穿著全身盔甲的女骑士走进来。
「冷静点，公主殿下，我已经救你离开魔王城了。」
「我不是公主阿，还有你是谁。」
「我是觉醒勇者，还有你怎么可能不是公主呢。」说完拿起一面镜子给亚瑟看。
亚瑟只看到一位，双眼含泪，一副楚楚可怜，拥有一头金色短发的美少女。
「呜.....呜呜....不要阿，这不是真的」
只见女骑士抱住亚瑟让她在她怀抱中痛哭发泄。
一段时间后，亚瑟才冷静下来。
「不好意思，我失态了。」
「没关系，殿下刚历劫归来，我能体会，请放心，我会将殿下安全的护送回王国。」
「谢谢，都忘记问勇者大名。」
「殿下真是的，竟然没认出我。」
「咦?」
只见勇者缓缓拿下头盔。
「！！！，克莉斯汀娜，妳为何变成勇者。」
亚瑟一脸惶恐的看著，满脸坏笑得克莉斯汀娜。
「是舞会被你破弃婚约时觉醒的喔。」
「！！！，克莉斯汀娜，求求妳不要杀我。」
「噗，放心吧亚瑟，事后莉莉丝有来跟我解释，这都是她为了让我觉醒前世勇者记忆的布局，所以我没找你们算帐的打算。」
「真的吗！」
「是真的喔，但是有个新问题」
只见克莉斯汀娜贴在亚瑟耳边轻轻的说「我前世是男的，而且他很喜欢傲娇的柔弱大小姐。」
「！！！」
「我现在像打了鸡血一样兴奋。」
「妳胡说什么，我可是男的。」说完就推著克莉斯汀娜的脸要把她推开。
但克莉斯汀娜抓住亚瑟的手，从手掌舔了下去，在一只一只吸著亚瑟手指逗弄。
亚瑟红著脸想挣脱，却发现性转后，她力气变得好小，于是惶恐的说道「冷静点，克莉斯汀娜，妳忘记我是王子吗。」
克莉斯汀娜听了只温柔抚摸亚瑟的脸颊，在把嘴凑到了亚瑟耳边暧昧的说「内在是羞辱过我的王子殿下，这不是更让人兴奋吗。」说完就直接吻亚瑟，把她想讲的话堵起来。
在把手伸进亚瑟衣服里面上下游走，这种肌肤接触，让亚瑟忍不住叫出声来。
「说起来妳没仔细看过自己女性的身体吧，要我帮妳在镜子前面引导，让妳看仔细吗。」
「不要！！！」
「不要吗，哪我就关灯了。」说完就把灯全关了，整个房间瞬间陷入黑暗。
————————————————————————————————————
隔天一早
克莉斯汀娜一手楼著赤裸裸在抽泣的亚瑟，一手叼著烟。
「嘶哈————事后一根烟感觉超棒的。」
「呜.....呜呜....」
看著哭哭啼啼的亚瑟，克莉斯汀娜低头在她脸颊亲一下。
「乖，别哭了，我会帮妳找变回来的办法的。」闻言，亚瑟泪眼汪汪的抬头看著克莉斯汀娜「真的吗，妳不可以骗我喔。」
但克莉斯汀娜只静静的看著亚瑟，像意识到什么，亚瑟慌忙地躲到被窝，克莉斯汀娜也飞快进被窝。
完
金发渣王子想从新缔订婚约 
我叫亚瑟，是王国第一王子，从小就不满因公爵仗著是父王的朋友兼宠臣，跟公爵千金克莉斯汀娜缔婚约，在我眼中公爵就是个贪得无厌的野心家，所以无论克莉斯汀娜如何示好我也是认为她只是贪图王妃之位的肤浅女人。
常跟其他千金在她面前秀恩爱，更是对她任何建言冷嘲热讽，但都逼不走她，随著我们快成年履行婚约，我跟我亲信讨论后决定在舞会上对克莉斯汀娜进行断罪。
「克莉斯汀娜! 你对我挚爱的莉莉丝做的一切恶行已经暴露，妳这阴险女人是没资格成为王妃。我现在废除跟你的婚约」
接著让所有跟我串通好的其他千金出来作证，将她塑造成十恶不赦的恶毒女人。
面对这些指控克莉斯汀娜既无哭闹也没任何反驳，只是淡淡的点个头说「我知道了，愿意跟殿下解除婚约，请恕妾身先行离去。」说完便转身离开。
「站住，克莉斯汀娜!做那么多坏事竟想这样走人。」闻言，克莉斯汀娜只淡淡的转身看他还要演什么。
「本来以你罪刑要流放，但本王子心胸宽阔决定给你个机会，只要你跟光之圣女莉莉丝诚心道歉就原谅妳。」
克莉斯汀娜挑了挑眉面无表情的看著亚瑟。
「真是冷血恶毒的女人，连口头道歉都不愿意，当心天打雷劈，马上遭到天谴。」
「亚瑟你不要太——————」
轰隆——————————
「啊——————」
只听到一阵打雷声音，接著亚瑟发出凄厉的惨叫声。
大伙只看到在舞台上的亚瑟王子被雷中倒地不起。
「亚瑟」
在场所有人对突然变故吓得目瞪口呆，只有克莉斯汀娜反应过来，马上跑上舞台上
「莉莉丝妳在发什么呆，快放治愈术。」
摊在亚瑟旁边的莉莉丝一脸茫然的说「可是殿下已经没呼吸心跳了啊。」
周围每个人表情开始从茫然开始慌乱。
「亚瑟殿下!」
「这怎么可能?」
「亚瑟殿下居然死了......」
只见克莉斯汀娜突然站起来对在场所有人怒吼「吵什么吵，我们正在急救，通通给我安静。」接著转身对莉莉丝说「莉莉丝别这样放弃，我帮殿下做人工呼吸跟心肺复苏，妳继续放治愈术知道吗。」
莉莉丝点了点头就持续对亚瑟施放魔法，在抢救下亚瑟终于恢复呼吸心跳。
我终于松口气软坐地上，便对王子亲信下达命令「立刻封锁舞会，不可以让王子被雷劈的事情传出去。」
反应过来的亲信立刻控制会场，警告所以人不能宣扬出去，并送王子回王宫休养。
—————————————————————————
等亚瑟醒来，已经是三天后了。
虽然恢复健康，但有个更大的问题。
「没任何贵族愿意跟我缔订婚约，怎么可能」过去爱慕本王子的千金小姐没一百也有八十，怎么没人愿意跟王子订婚成为王子妃。
亲信解释道「因为在教会教义中，只有极端不祥或罪大恶极的人才会被雷劈，所以..........」
此时此刻，亚瑟终于知道严重性了。
顺便一提，克莉斯汀娜也深受其害，虽然因为这事，还她一个清白，但须多贵族认为她八字太重，也没人敢娶她。
最后国王向公爵提议不然，让克莉斯汀娜跟亚瑟重新缔订婚约。
公爵本来表示克莉斯汀娜就算不结婚，公爵家还是养的起，最后受不了国王软硬兼施，只要王子能说服克莉斯汀娜他就没意见。
—————————————————————————
亚瑟看著对面一脸心不甘情不愿来赴约的克莉斯汀娜，也觉得头痛。
「克莉斯汀娜我要先为妳当时救命之恩，表示感谢」说完倒一杯亲手泡的茶递给克莉斯汀娜。
「不用客气，这是妾身该做的」说完就顺手把茶倒掉。
亚瑟额头爆青筋，笑著在倒一杯给克莉斯汀娜道「我也要妳道歉，我过去种种刁蛮任性的行为跟妳道歉，」
「不用在意，妾身没放在心上」说完顺手再把茶倒掉。
看克莉斯汀娜那么不给面子，亚瑟暴怒的站起来，怒道「我都低声下气的道歉了，妳还想怎样。」
「去你妈的凶什么凶！」克莉斯汀娜也站起来，双手插腰的呛回去。
「一点气质都没有，难怪妳会嫁不出。」
砰! ! !
王子摀住左眼颤抖指著克莉斯汀娜道「妳竟然动手。」
「揍你又怎样，就算这辈子嫁不去，今天也要把你这晦气的东西打成猪头」说完就把亚瑟扑到地上打了起来。
「妳竟然敢说我是晦气的东西!」
「腹黑还怕人说，当时看你被天打雷劈真的超爽的!」
「你……」
「怎么样？」
那挑衅的表情、抬高的下巴、嚣张的语气，挑起亚瑟浑身愤怒的细胞。
事后国王跟公爵看著鼻青脸肿的两人，只觉得头痛。
完
王子恋上公爵大人?? 
在王宫舞会上，王子突然大声的对所有人宣布。
「抱歉，克莉斯汀娜，我必须跟妳解除婚约，我没办法违背内心感受接受这段没感情的婚姻。」
国王听到后怒道「亚瑟，我告诉你多少次，这婚约不是你跟克莉斯汀娜个人的事，而是王室跟公爵家的结合。」
公爵也面露不善的怒视著王子。
「 「 「大家请不要这样苛责殿下。」」 」
这时候，克莉斯汀娜站到亚瑟身前帮他说话。
公爵看著克莉斯汀娜问「克莉斯汀娜，殿下这行为也让你蒙羞，你为何要帮他说话。」
「父亲大人，因为我明白殿下的感受，这婚姻本身就是政治结合，我跟殿下都是身不由己的。」
公爵无奈闭上眼，转身对国王说「算了陛下，也许是我们逼他们太紧了，年轻人有自己的想法，随便他们吧。」
国王看著这个多年好友，也无奈同意了，接著转头问亚瑟
「亚瑟这婚约解除后，你想跟谁结婚，你认为有谁可以展现超过跟克莉斯汀娜结婚的价值。」
只见亚瑟眼神坚定的看著国王「有的，我挚爱绝对有超越克莉斯汀娜的价值，因为我爱的人是........」
「「「 公 爵 大 人 」」」
不理会在场所有人呆著的表清，克莉斯汀娜恍然大悟道「 对厚，王室跟公爵家的结合不一定要我跟亚瑟，亚瑟跟父亲大人也行。 」
「 等等，你在说什么，我可是男的，而且女儿都那么大了」
这时亚瑟大步向前，一把握住公爵的手道「没关系这些我都不介意，我会把克莉斯汀娜当亲女儿照顾的。」
「你倒是介意一些。」
公爵转头想跟克莉斯汀娜求救，却看到她一脸邪恶笑容。
「父亲大人我支持你们，不用在意我，我可以自己照顾自己，你们一定要过著幸福快乐的生活，呵呵。」
「你这不孝女!!!」
「到底是谁一直劝我说，这是贵族的责任跟义务，现在对象换成你就说我不孝，你还真敢说。」
公爵转头想跟国王求救，只看到他死死看著他。
「公爵，多年兄弟一场，你有遗言吗。」
「你不要突然判我死刑。」
这时王子转头大声对国王说「父王，你如果判公爵死刑，我一定会殉情陪他的。」
「！！！」
国王无奈闭上眼「好吧，这门婚事我同意了。」
最终亚瑟跟公爵在国王跟大家见证下，定下婚约过，从此克莉斯汀娜过上两个爸爸的生活，真是可喜可贺。
重生王子要想跟恶役千金色色 
今天夜里在亚瑟王子房间发出一丝不寻常的声音。
在王子床上，亚瑟正跟未婚妻克莉斯汀娜做色色的事情，不知道过了多久，克莉斯汀娜发出一声尖叫，身子一软，便昏睡过去。
亚瑟望著克莉斯汀娜如艺术品般优美的裸体，忍不住微笑起来。
「好险做了那场梦」
亚瑟不禁想到几天前，他做的一场恶梦。
他梦到因为他固执的认为未婚妻克莉斯汀娜，是个贪图王妃之位的肤浅女人，而策划了在毕业舞会上对克莉斯汀娜进行断罪将她流放，结果克莉斯汀娜在流放路上被土匪杀害，这件事惊动了全国上下，在国王亲派的搜查队调查下，很快就查出，这是骑士伪装成土匪，甚至冒出一堆证据直向是王子指使的。
痛失爱女的公爵也彻底跟王室决裂，跟许多贵族一起逼皇室给出交代，最后由国王被逼退位，由他的弟弟亲王继承王位，而我则被送上死刑台给公爵跟所有贵族一个交代。
那场梦吓的他，全身都是冷汗，因为内容太逼真又为了不想被送上死刑台，所以他放下所有的自尊跟偏见不在把克莉斯汀娜当成假想敌，重新跟克莉斯汀娜相处，也这时候才意识到克莉斯汀娜是他理想型的女性，不但才貌双全是学院公认的前十大美女，最吸引人的是，她不管被王子如何冷嘲热讽，也没任何退缩的坚定眼神，那种不同于柔弱千金的英姿深深吸引了我。
我马上展开热烈追求，克莉斯汀娜一开始因为这反差，露出一脸被恶心的表情。
「我知道，你不喜欢我，全是因为陛下的命令，你才不得跟我订婚，我本来想忍耐，但是你居然把我当成你们王族养的阿猫阿狗，心情不好就踢一边冷嘲热讽讲一堆干话，现在心情好又叫过来要我跟你撒娇让你摸头秀秀，你是多看不起我，既然你这么不想跟我有婚约关系，OK，只要你一句话，我立刻请我父亲去跟陛下解除婚约。」
「对不起。」
亚瑟向她深深一鞠躬，这个意外的举动反而让她再度傻在当场，因为这是亚瑟第一次跟她说对不起，而且还向她鞠躬道歉。
克莉斯汀娜因为这极端的反差陷入混乱，亚瑟也用行动证明他的改变，听从克莉斯汀娜的建议积极地学习，尤其在他猛烈的追求下克莉斯汀娜节节败退，几天后就跟亚瑟滚了床单。
正当亚瑟对这一切好的发展感到开心的时候，一个既熟悉又冰冷的声音在床边响起。
「这感觉一定很棒吧。」
亚瑟吓了一跳，转头只看到克莉斯汀娜穿著梦中毕业舞会上穿的礼服站在床边冷冷地瞪著他。
在转头看向床上熟睡的克莉斯汀娜，亚瑟整个人都混乱了。
「怎么有两个克莉斯汀娜，我还在作梦吗?」
「梦?」
只见黑化的克莉斯汀娜用一脸不屑的表情看著亚瑟，接著慢慢脱掉身上穿的礼服，露出无数的刀箭伤。
「你当初只知道我是被假扮成土匪的骑士杀害，但你知道我死的多惨吗，先被围攻，在被乱箭射成重伤后被砍了脑袋，你竟然想把这一切当成一场梦，太过分了吧。」
说完一把抓住亚瑟脖子怨恨道「不可原谅，我绝对不会原谅害死我的亚瑟。」
隔天一早，克莉斯汀娜起来注意到缩成一团不停颤抖的亚瑟，也吓一跳，慌忙地抱著再颤抖的亚瑟。
「殿下你怎么了，哪里不舒服。」闻言亚瑟缓缓抬头看向克莉斯汀娜，却又什么都说不出来。
「殿下你忍一下，我马上叫医生。」
「不要!!!」
只见亚瑟一把将克莉斯汀娜拉回来，将她抱在怀里。
「对不起，克莉斯汀娜，真的很对不起。」
「殿下?」
「我真的很对不起，克莉斯汀娜，真的很对不起。」
看著泪流满面的亚瑟，克莉斯汀娜轻轻抱著他道「算了，以前的事我不想追究，你别这样一直道歉。」
「对不起，克莉斯汀娜，真的很对不起。」
「真是的殿下，我都说原谅你了。」
克莉斯汀娜没注意到，亚瑟是一直看著她身后不断道歉。
—— —— —— —— —— —— —— —— ——
这之后亚瑟找克莉斯汀娜色色的次数变多，克莉斯汀娜也注意到亚瑟情绪不稳定，一直将就他。
又一次克莉斯汀娜累昏在亚瑟床上，一直旁观的黑娜开口了。(黑化的克莉斯汀娜 简称 黑娜)
「你应该知道克莉斯汀娜之后一定也会恢复前世记忆吧。」
「知道。」
「你现在是想让她赶快怀孕，避免到时她想杀你报复或拒婚吗?」
「........」
「哈，你还是那么卑鄙无耻，其实我有个更好的建议。」
只见黑娜突然掐著自己的脖子道「你趁现在将她杀了，不就好了吗?」闻言亚瑟先是惊愕，接著就死死瞪著黑娜。
「干马这样看我，你做过了，装什么好人 ，只是在让你做一次而已。」
亚瑟只是慢慢将克莉斯汀娜抱在怀里，低头不语。
这样生活不知道过了多久，突然一件事打破这一切。
—— —— —— —— —— —— —— —— ——
某天克莉斯汀娜乘坐马车要回领地，突然被一只骑士队包围起来。
克莉斯汀娜一脸警戒的看著他们「请问你们是?」
只见领头的骑士向她行个礼道「我们是亲王的骑士团，事关亚瑟王子，亲王有紧急的事要跟你商量。」
但克莉斯汀娜只感到一阵剧烈头痛慢慢闭上双眼，在睁开她只看到这只骑士队跟土匪身影逐渐合再一起。
「恩，我都想起来了，请带路吧。」
同一时间，在亚瑟身边的黑娜像感应到什么也看向克莉斯汀娜的方向逐渐消失。
亚瑟也意识到什么，命令所有人寻找克莉斯汀娜，不久就收到克莉斯汀娜被亲王掳走的消息。
等亚瑟带著他直属的骑士团赶到亲王府时，所有人被眼前一切惊呆了。
只见到克莉斯汀娜持剑站在百具骑士尸体中间，她旁边一个穿著亲王衣服的一团人形，正在地上微微颤动。
很多骑士对眼前一切惊呆了，甚至有不少人开始呕吐。
只见克莉斯汀娜缓缓看向亚瑟，微笑道「亚瑟，我有点累了先去盥洗一下，这里麻烦你收拾。」说完转身走向亲王的房间。
亚瑟立刻下令骑士封锁现场，并把所有尸体处理掉，并彻底搜索亲王府，分配完便直接走去亲王的房间。
进到房间后，只见克莉斯汀娜在浴室盥洗，却开著门，像是在邀他进去一样，但亚瑟只一脸凝重站在门口
等了一会，克莉斯汀娜只用浴巾包覆身躯走出浴室，并慢慢走到亚瑟身边，轻搂著他的腰，并整个人贴在他身上抬头看著他。
「怎么了亚瑟，看到我平安，不开心吗?」
「克莉斯汀娜妳是不是恢复........。」
克莉斯汀娜突然吻住亚瑟，打断他的问题并将亚瑟推倒在床上，亲吻著亚瑟的嘴唇在吻到耳垂轻声道「别问，有些事情挑明了，我也没办法装傻。」
说完，克莉斯汀娜将手伸到亚瑟裤子里面轻轻握住，然后她撩起了长发，低下了头。
当克莉斯汀娜低下头的时候，亚瑟不禁抽了一口气，脑海完全变成了空白，这是克莉斯汀娜第一次帮他做这种事。
「克莉斯汀娜我们不要这样好不好。」
「少啰说，把屁股抬高一点。」然后就坐上去了。
不知过了多久，骑士们只看到克莉斯汀娜淡定的走出房间，丢一脸哀怨亚瑟王子在床上。
完
