简介
隶属于世界最大的职业综合格斗团体男子重量级排名第一的挑战者，在冠军腰带挑战赛击倒冠军正准备追击，梦寐以求的胜利就在眼前时，装设在天花板上的转播用电视突然掉落，不偏不倚的砸在身上，当场。
我，爱克德娜在五岁的某一天做了这样的梦......
这他妈的好像不是单纯的梦啊
干这根本是前世记忆吧??
靠杯原来我是转生者吗??
原来我的前世是个长得像肉棒一样的兄贵吗??
惊讶到没有发现自己的自言自语中夹杂了从出生到现在五年的岁月间都不曾讲过的脏话
整理完因为过大的资讯量而陷入混乱的小脑袋，爱克德娜决定继承自己前世的遗志，再次以"the baddest man on the planet"的目标进发
----------------------------------------------------------吾乃分隔线------------------------------------------------------------------
由于老毛我非常忙碌，平常要训练要备赛又要工作，这是我抽时间写的东东，所以别太期待更新速度，能够月更就不错了，我不会写完进度就直接发上来，而是会把故事告一个段落之后确定中间没有不通顺才会发上来，所以你们慢慢等吧~
世界观设定，会因应进度更新去做调整
赛普斯王国：第一章主舞台，国土直接与魔族领接壤，是从人类国家前往魔族领维二的路线其中之一，勇者学院的所在，历代王族传承著能够探询勇者的神祗眷顾，是人类国家中具备最强战力的国家。
坎伯镇：位于赛普斯王都北方约三天路程的一个小镇，由魔族领到达王都的必经之路，据说12年前魔族进攻王国时由于过于突然，打到王国措手不及，魔族军长驱直入直指王都，就在众人以为王都的沦陷已经无法避免的时候，魔族大军却在这个没有配备正规军的小镇被打至几乎全灭。
勇者：神祇眷顾之人的总称，神话时代结束之后，神祇无法直接干预物质世界的事物，但可以将其力量的一角：神力，寄宿于人类身上，称之为眷顾，领受了神祇眷顾之人被称为勇者，至于神是如何选择眷顾之人目前不得而知。
勇者学院：位于赛普斯王国王都西部平原，由签订了抗战条约的人类国家共同出资创建学院，学院方具备一定程度的法外治权，只要是在签订了抗战条约国家的国民，领受了眷顾的人，都必须在满十岁那年入学接受为期六年的教学和训练，学院的最终目标是培养出能够讨伐魔王的英雄，学院的历史中也确实有讨罚魔王的实绩。
抗战条约：由大多数人类国家参与并制作的包含外交、军事、经济等各方面的条约，内容主旨是共同维持人类国家的和平以及共同对抗人类的敌人」魔族」。
魔族：被人类排挤的知性种族的总称。
魔族领：大陆上人类国家无法直接控制的地区的总称，约占据了大陆面积的三分之二。
魔王：魔族的王，具备无限魔力、不朽的肉体和永恒的生命，是在诸神已经不在的物质世界中仅次于灭绝巨龙的强大存在，世代交替的方式目前是个谜，毕竟不可能单靠训练或遗传超越上述能力，就算遭到讨罚一段时间之后又会有新的继任者。
神话时代：遥远的古代，是精神和物质存在于同一个维度的时代，但不知何种原因导致精神及质能无法继续存在同一个维度，于是身为精神生命体的神祉们被迫搬迁到其他维度，神话时代就此结束。
神王教：信奉统合神王苏娜露的教派，由于苏娜鲁是诸神中神格最高的神王，神王教实际上也扮演了统合诸神信仰的角色，是人类国家中最普片被接受的教派，也因此担任统合及营运勇者学院相关的事务。
魔法：靠魔力驱动的技术，人类使用的话一般必须依靠事先刻入魔法阵的触媒。
魔力：生体能量的一种，这个世界上所有的生物都具备魔力，跟体能一样能透过锻炼成长，魔力本身只是纯粹的能量，难以直接操作使用，为了要能应用魔力，才衍生出了魔法这项技术。
魔法阵：诱导魔力流动路径的图形，将魔力输入魔法阵之后，会依照魔法阵的图形不同而引发不同的现象，但也并不是随便画个图形就能引发现象，必须满足一定的规则和条件，魔力必须充满魔法阵魔法才会发动，魔法阵的大小越大可以输入的魔力就越多，能引发的现象规模就越大，但相对的也需要越多魔力才能发动。
魔兽：会使用魔法的非知性种族的总称，人类依照其强度分成几个阶级，这个分类不是绝对的，偶尔也会出现具备超越本身种族强度的个体。
无害：这不是一个正式的分级，算是未分类的阶级，强度让对人类没有危害，就算出没也不会对冒险者发布讨伐任务，有些无害的魔兽也会被贵族或富人作为宠物饲养。
兵士级：受过训练的武装士兵可以单人讨伐的强度，绝大多数的猎人主要以讨   伐这个强度的魔兽维生。
小队级：受过训练的武装士兵以复数兵种组成小队(五人以上)可以讨伐的强度，组队或足够老练的猎人有时也会狩猎这个阶级的魔兽，当小队级魔兽过度靠近人类的生活圈时冒险者公会会对冒险者发布讨伐任务。
阵列级：必须以复数兵种组成数支混编队伍才能讨伐的强度，猎人遇到阵列级魔兽时通常会为了不要打草惊蛇而避免出手狩猎，只将情报带回并转交冒险者工会处理，阵列级同时也是可以靠人数讨伐的最高阶级。
战术级：个体战力足以匹敌军队的层级，具备广域歼灭手段的魔兽会被归类在此一阶级，无法单靠人数压制(会被一锅端)，必须让第三级以上冒险者或勇者组成小队才能讨伐，但依然具备一定程度的风险。
战略级：必须动用国家级的物资和人力，并组成复数勇者小队进行消耗战才能讨伐的阶级，一旦讨伐失败可能会造成失去部分国土，导致人类国家的版图缩小的严重事态。
天灾级：若无法成功讨伐可能会导致国家机能瘫痪的阶级，签订抗战条约的国家若出现天灾级以上的魔兽，依照条约内容其他国家也必须倾全力相助，历代魔王和真龙大致上属于这个阶级。
灭绝级：可能会导致人类国家机能全部瘫痪的阶级，历史上只有一只真龙」灭绝巨龙」是这个阶级，相传灭绝巨龙上次出现是在神祇们刚从大陆消失的时候，当代人类的魔法技能远高于现代，但依然被灭绝巨龙打到毫无还手之力死伤惨重，导致人类文明大跃退，至今依然无法恢复当时的水准。
公会：由民间自发性组成的组织，性质各不相同，具备公共利益或是能促进国家发展的功能方可成立工会，必须在公家机关审核登记，分为中央和地方管理两种层级，一般而言同性质的公会中，中央工会是站在可以统整并管理地方公会的立场，但也有例外，公会本身享有一些特权，如通过审核后由政府提供办事处、工会相关性职的公共事务具有优先权、参与与工会相关的公共事务决策等，民众要从事与工会性质重叠或类似的工作不需要加入公会，但一般来说加入公会可以得到各种支援，少数几个公会是由国家创立并直接营运，如冒险者公会、猎人公会、商业公会、魔导公会等。
冒险者公会：由国家直接营运的工会之一，没有资格限制也无需缴交会费，属于工作仲介型的工会，由国家或民众提出委托并将委托费交付公会，再由冒险者接下工作，公会会依照委托内容鉴价及分级，一但有冒险者接下委托则视为交易成立，委托人便不能撤回委托，若委托内容跟实际状况误差过大冒险者有权直接放弃委托并获得全额委托费，冒险者若因为委托人刻意谎报委托内容而出现伤亡，委托人必须负担高额赔偿和法律责任，最高跟蓄意杀人同等，冒险者委托失败除非造成实质的人员伤亡或财损，基本没有责任，但委托失败就拿不到委托费且不能重复接取同一个委托，除了护卫委托以外委托人和冒险者基本不会直接接触，冒险者公会成立的初衷是为了降低军事和维持治安的开销，同时也有著管理社会不安定分子的目的在，所以当冒险者犯罪时，冒险者公会也会发布悬赏以及讨伐任务。
冒险者等级：
当公会鉴定出委托等级之后，只有符合阶级的冒险者可以接取。
初级：刚登记完冒险者就是此一阶级。
七级：完成一件委托就是此一阶级。
六级：单独完成一件兵士级魔兽讨伐委托。
五级：参与并完成小队级魔兽讨伐委托。
四级：参与并完成阵列级魔兽讨伐委托，或是具备单独讨伐小队级魔兽的实绩，四级冒险者在地方公会一般被视为王牌的存在。
三级：单独完成阵列级魔兽的讨伐委托，这个阶级差不多是非勇者的人能够到达的极限强度，不是每个城镇的冒险者公会都有三级冒险者，三级冒险者通常也被视为英雄人物而被受崇拜。
二级：单独完成战术级魔兽的讨伐委托，这个阶级的冒险者已经超越常人的领域，赛普斯王国内目前只有三人是这个阶级。
一级：完成讨伐战术级魔兽委托的人，由于战术级魔兽一般会交给勇者处理，所以相当于虚设的阶级，历史上只有五人达到此一阶级，目前则是没有。
特级：荣誉阶级，解决国家危机的冒险者会被赋予此一殊荣，会由王族直接接见并颁发荣誉勋章，同时能获得相当于伯爵的特权，但在勇者培训制度已经相当完善的现在，也已经是虚设阶级了。
附注：目前并没有人类单独讨伐天灾级魔兽的纪录。
猎人公会：每季会(三个月)固定向会员们收取形式上的会费(很低)，与被动接受委托的冒险者相反，猎人基本上不接受委托，猎人的主要收入来源是狩猎野兽和魔兽以获取肉品或素材再拿回来贩卖，出城狩猎并不是一定要加入猎人公会，但猎人公会会以比市价稍高的价格收购会员带来的兽肉或魔物素材，此外猎人公会也会对会员公布所在城镇附近魔兽的情报，因为魔兽的存在导致畜牧业发展不易，市面上流通的肉品大约有一半左右是由猎人狩猎，再加上魔兽素材不论是在军事还是在民生上都有相当高的价值，使猎人公会除了有抑制野兽和魔兽数量的功能之外，也具备庞大的利益，成立猎人公会的目的主要是为了不让野兽和魔兽素材的交易被垄断而实行的一种公卖制度，由于会费低廉，部分实力坚强的卫兵会作为假日的兼职而加入猎人公会。
商业公会：每季需缴交高额会费才能维持会籍的国营工会，对于小型的商家和商会而言会费是难以负担的费用，光是能维持会籍就是一种身分地位的象征，可以获得通行税和营业税的减免，商业公会也会购入大量的野兽和魔兽素材供会员优先批货，除此之外也可以获得和大型商会的交流机会，最重要的是担负领地营运责任的地方贵族常会与商业公会进行接触，对商人来说加入商业公会有相当高的机会与贵族建立人脉。
魔导公会：由王家直接主导成立的公会，其用意在于推广魔法知识，跟一般定义上的公会比起来更像是图书馆兼短期魔法学校，加入会员之后不论是书籍阅览还是听课基本都免费，由于王族直接补助营运资金所以会费低廉，成立之初只是王家为了削弱地方贵族的势力用的手段，但意外使得民众生活品质以及魔兽的素材流通量提升，而让国家的经济更为活络，所以不断进行扩编，现在的魔导公会内部的书籍以及授课内容都会跟著王立魔法研究所的最新研究去做更新，但要入会必须经过严格的家庭背景审查，以防魔法知识被不法分子滥用。

第0话：结束不是另一个开始，失败也不是成功他妈
在八角形的铁笼内挤了十多个人，数台摄影机对准了自己，让直径七公尺的宽敞空间瞬间变得相当狭窄。
铁笼正中央，主持人手持麦克风激动的喊著招牌的Main Event介绍词。
铁笼外上万名的观众顿时热血沸腾，有人激情的大吼、有人激烈的挥舞手上的物品、有人甚至跳起来发出了奇怪的声音，不知情的人应该会以为这是什么邪教仪式吧，但这也怪不了他们。
毕竟这是睽违了大半年的综合格斗最高殿堂的重量级冠军赛，可以说是最强人类(the baddest man on the planet)的决定战，实至名归的天下第一武道会，谁能不为此热血沸腾呢？
我在铁笼内看著站在我对面的冠军，深黑色的皮肤表明了他是纯种的黑人，将近两公尺身高的顶规身材与我的矮小呈现鲜明的对比，壮硕的肌肉就像某外星的狩猎种族一般，与他的绰号极为相符，让我再次感受到了人类最强之拳的名号绝非浪得虚名。
想到这里我感觉理应空荡荡的胃部开始翻腾了起来。
该死，明明已经把能吐的东西全吐出来了，镇定一点啊，不能在这个时候犯那该死了老毛命，放弃了所有的责任付出了自己的人生，想要的东西已经垂手可得，千万不能在这个时候再次失常。
主持人讲完了介绍词，闲杂人等开始离开铁笼，我趁著这个机会依序拍打了自己的左右脸颊、胸部、腹部以及大腿，最后双拳用力槌在大腿上，最后我用力吸饱一大口气，霎时间，一声响亮的咆吼响彻了整个空间。
这是我让自己镇静下来的仪式，每次开赛前我都会这么做，而且从我开始这么做之后就再也没输过任何一场比赛。
这场仪式这次也没让我失望，刚才还在翻腾的胃立刻就舒缓了下来。
这时八角铁笼内只剩下三个人，我、裁判，以及冠军。
站在铁笼中央的主审示意著我们两人到中央集合，短暂的宣导完注意事项后，我们互相碰触了对方的拳套并退回场边。
“Ready? Ready?”主审交互确认著我们的状况。
“All right let’s fight!!”比赛开始的钟声随著主审的手刀挥下响起。
我和冠军同时拿起架式往场中央移动，就在我进入他射程的瞬间，冠军立刻朝我发动了攻击，人类有史以来最强的右直拳以惊人的速度向我飞来。
如果没能确实应对的话，这一拳已经让采取反架的我躺下了吧，但从赛事敲定开始这三个月以来的针对性训练并没有背叛我。
我用左手拨挡对手直拳的同时往前踏，并连续打出右勾拳和左直拳。
在进入最高殿堂之前，这招可说是我的必杀技，将惯用手置前打出快速又沉重的右勾拳能直接从对手的防守空隙钻进去击晕对手，再以强大的爆发力快速打出左直拳直击对手已经被晃动到而无法收紧的下巴，彻底了结对手。
但这次，我自豪的必杀技却落空了。
这并不奇怪，对手有著逼近两公尺的顶级身高，而我却只有刚好满一米八的矮小身材，这中间产生的臂展差距是非常难以突破的，综合格斗最高等级没有这么简单。
但这也在我的意料之内，跟世界最强之拳打站立技绝非我的本意，跟专精拳的冠军不同，我是属于全能型的选手，依照对手的打法不同改变不同的战术才是我的风格。
就在我的左手直拳挡住冠军视线的瞬间，我将重心压低做出换架，把左脚往前踏进他的两脚之间，使出了抱腿摔(Double leg)。
冠军的反应却更快一步，在快被我摔下去之前，将两只脚往后抽并把身体压到我身上，265磅(120KG)的巨大身带来的压力非同凡响。
尽管被冠军压在下面，这却是我等待已久的机会，冠军确实的防御了我的抱腿摔，但仅只于此，如果单是抱腿摔被防御住就一筹莫展的话我也没资格站在综合格斗最高殿堂的铁笼内了。
在我感受到冠军的体重压到我身上的瞬间，我将原本抱住对手膝盖后侧的两只手往上移动抱住腰部，将因为换架而后置的右脚往前踏，同时将重心往后仰，使出角力的招牌摔技之一：侧抛。(UFC规则不能使用后抛)
为了防御抱腿摔而将重心完全前倾的冠军无法及时反应，被这技侧抛摔了个措手不及。
但冠军不愧是冠军，就算被狠狠的砸在地上也不会坐以待毙，在我还来不及取得稳固的压制位子之前，他立刻撑起自己的身体尝试站起来。
世界最强之拳不是单靠手臂和肩膀而已，而是凭借著全身的爆发力转动身体打出来的，具备世界最强之拳就代表了全身的肌肉力量都非常强大，而冠军也凭借著这身强大的力量让无数的角力好手一筹莫展，力量不算特别强的我自然无法顺利的压制他。
不过对我而言这样就够了。
即使冠军靠著强大的肌力成功恢复站立姿势，我依然抱著他不放，这才是我的目的，在双方互相缠抱的状态下，除了对手无法发挥臂展优势以及我可以凭借优势的角力技巧控制对手重心以外，最重要的是让冠军无法打出他自豪的最强之拳。
很快的，重心被我带走的冠军又被我摔到地板上数次，即使如此我依然无法取得优势的压制位，我心一横，想说这样下去不是办法，干脆的放掉了冠军，瞬间失去对抗目标的冠军难以维持平衡而露出破绽，但在他强健肌肉的支撑下，破绽只维持了不到一秒的时间。
如果是其他重量级选手可能难以把握这不到一秒的破绽，对我而言却不一样。
进入综合格斗最高殿堂之后，我因变幻莫测的全能型打法而广为人知，但在这之前，靠著双手都能击出重击的优势打出的快速连击才是我最强的武器，只是在最高水平的综合格斗赛中，对手的身高都比我高出不少，臂展差距让我的快速连击难以施展。
就算对手的臂展比我高出不少，在双方距离如此接近的情况下让我真正的最强武技得以完整的发挥其威力。
不到一秒的时间内，六发重拳击中了毫无防备的冠军颜面，即使威力不如世界最强之拳，那也是重达110KG的我打出的连续重击。
被击中之后的冠军非常明显的跳起了Chicken Dance并尝试拉开距离来恢复，我见状立刻上前追击。
就在我以为梦寐以求的腰带垂手可得时，眼前突然一片模糊，下一瞬间我意识到自己倒在了地上，全身上下都传来无法名状的剧烈疼痛而且动弹不得。
很快的，我的意识开始模糊。
我失去意识之前最后看到的画面，只有那支为了击倒冠军夺得腰带而伸出的，那支拳头。
------------------------------------------吾乃分隔线是也-----------------------------------------------------
啊啊啊啊啊~隔了好久才更新啊~~~~~
比赛刚打输就来写作发泄吧，这就是更新的原因，也就是说如果打赢了我可能就不会更新了
很久没写文章了，文比应该变得悲惨无比，伤眼睛就请见谅啦~~
