简介
为了庆祝各自录取了想要的大学，举办了一个小型的庆功派对。
却没想到邀请来教导我们已久的老师正是电视机上面最近十分有名的连续杀人魔。
虽然最终成功的将老师给反杀，却.......
序章之一 简单的幸福 
「所以说你看好了没啊？动作怎么那么慢……快点看完借我，我也想看啦！」
大街上少年A一边说一边拉著另一个少年B凑到了正在滑手机的少女身边，伸长了脖子企图偷看手机的内容，但是都因为被少女挡住了视线没有成功，不甘心地发出了一声轻哼。
不过虽然少年A的话语聼似不情不愿，但是语气却充满了打趣且并没有半点不满，整个人看上去也是相当爽朗外向充满了朝气。
「等等嘛，就快要进入页面了，在等我一下下……现在网速有点慢、网站超卡的都进不去你又不是不知道……欸进去了！有了有了我看到了！上榜了？真的上榜了！」
欣喜若狂的少女根本就没来得及注意少年A，自顾自地跳了起来发出了嘿嘿的笑声，就差没来个热情的拥抱了。
「嘿嘿恭喜啊！不愧是本校之光，又拿下一次满分。虽然你平常都是拿满分，有这个结果我也不意外就是了。」
老实的赞赏少女的少年A被少年B投以一道响亮的嘘声。
「这个臭马屁精，只考到第三志愿的我真是对不起啊。」
被话语刺激到的少年A则对少年B比了一个中指。
「明明你也不惶多让不是吗？就算没考上第一志愿，却也考到了国内的第三志愿吧？拜托看看我平庸的成绩别说是要进前三志愿了，连前二十都没有办法进，只好找附近的公立大学读了。如果你也算笨蛋，那我不就成植物人了？」
一边说道少年A将少年B抓住，狠狠地在少年B的脑袋扣下一拳。
三人的对话充满了各种开朗的笑声，惹得行人都纷纷回头注视。
作为其中的一员，我──张佑，一边躲避著因为被打了一拳所以想要报复回来因此挥个不停的「魔爪」，一边趁著躲闪的空隙祝贺我的另一个好友刘雨潼考上了心目中的学校。
大概是因为我们都是孤儿而且从小都在孤儿院一起长大的关系，我们可以说是关系相当要好的青梅竹马。
尽管后来各自都被领养了，感情依旧很浓厚，而且彼此的领养家庭距离很近关系也不错的缘故现在的关系反而更加要好。
「不过你们还真聪明啊，一个第一志愿一个第三志愿真让人羡慕，考那么好。」
虽然这么说但我并不意外，毕竟他们两个确实十分优秀。
就拿小雨来说，她虽然才高中外表就已经十分成熟漂亮，而且头脑更是好得过分，科展金奖都拿下两次了，虽然运动方面平平，但对一般人而言已经是要仰望的存在。
据说有小部分的人甚至为她成立了粉丝团，只是因为相当神秘的关系似乎没几个人见过，会在暗处收拾想对小雨告白的人。
而柏宇则是文科方面的常胜军，语言是拿手强项尤其是英文，他的各类语文证书多到可以拿去资源回收的地步。
除此之外他的身高也是超出标准，体能跟外表出类拔群，不但曾经得到四百米赛跑高中组的全国季军，还曾经得到校际科展的优等，虽然本人说都在运动没读书，不过对于知根知底的我来说这就和家长说过年红包钱我帮你存起来是一样的不可信。
他也有一个粉丝团，但是成员并非都是女性，其中还混杂著不少体型壮硕的以毕业学长以及娇小学弟等等……从各种意义上来说都很诡异。
相较之下成绩既平凡长相也不出众连一项专长都没有的我似乎过于平庸了，要说不羡慕那是不可能，但是正因为我和他们十分要好所以我也知道他们付出了许多努力，因此我虽很羡慕却不会嫉妒，只会像现在一样默默祝福。
不过真羡慕啊……所谓的天才。
如果有机会我能重新开始就好了。
平凡人也有平凡人的活法，不过果然还是无法停止去想如果有机会重来努力一把是不是就能超越天才呢这类的想法。
如果从头开始努力，我是不是有机会追上天才呢？
我这么想到。
虽然现在依旧努力著，但果然是太晚了啊。
我努力，但天才更努力，学的也更早，现在的距离被拉开到一个令人绝望的地步，只能仰望，可望而不可即。
光是能够和他们在这里互动就值得我高兴了。
小雨和阿宇永远也不会懂我为了得到一个像样的成绩熬了多少次夜，为了得到一个漂亮的录取通知书而牺牲了多少时间，没有休息。他们只需要认真的听课和按时写作业就可以得到高分，而我，却得花费所有的课余时间去拼命做题才有可能触及到他们成绩的尾巴。
上天是不公平的，这点我早就知道了。
所以我永远不会说出来我想要成为一个著名的冒险家的梦想，也不会告诉他们我每周都按时登山攀岩做各种冒险运动。
因为就算说出来也只会被当做一个笑话，没人能理解。
我只是一个平凡人，在世人的眼里，平凡人是不会有什么成就的，自然也不被允许有大梦想。
「小佑也有很优秀的地方啊，只是小佑没发现而已，对吧，柏宇？」
「就是说啊，小佑你也有很优秀的地方，你会的东西可是很厉害的，我们都不会。」
「你们两个就别安慰我啦，我自己是什么样我还是知道的，我可没你们那么优秀。」我回答道。
「不我说真的，小佑你真的有一项很厉害的技能哦。我们都不会。」小雨说。
「那你们说说看，我到底有哪里能跟你们比啊？」
「『当然有啊！那就是料理技术啊！』」两人异口同声的说道
「不不不，我想要的夸奖不是这个啊！」
「阿佑，你的料理真的很棒，你要不要国中毕业就直接去开餐厅啊？我们绝对会每天捧场的！」
「你们不是每天都来我家白吃白喝了吗？等等，别以为同时移开视线就可以蒙混过去！」
「我每次去的时候可是都有带伴手礼的！」
「别说得那么理直气壮啊混蛋！那明明那就是要我下厨而特地买回来的食材。」
「我还有附烹饪的费用！」
「才不是呢！那叫材料费啊！而且还有瓦斯费、电费、人力费、还有清洁费等等，你知道现在连垃圾袋也是要花钱的吗！」
「『切，小气鬼！』」
「每天晚上都来蹭饭的家伙别喊的那么理直气壮好不好！我现在可是很可怜身无分文欸！你们又不是不知道，再说了你们的饭量那么大，就算我有钱如果不收费恐怕也早就破产了吧！」
虽说我和他们一样被领养了，但是领养我的养母在不久前被查出身患绝症，很快就去世了。而待我很好的养父在养母病危的那天冲去医院的路上自己也出了车祸，一次就走了两个人，我又再度变成了孤儿。所以我现在吃穿用度都是靠自己。
虽说还有养父投资股票留下的以千万为单位的巨额财产，可是我却一点也没分到。
一个连养母病危时也没来看病过半次的叔叔突然不知道从哪里冒了出来，利用关系获得财产之后立刻卷款走人，还好有法律保障我的权益，叔叔才不情不愿地给我最低的生活费，不然我恐怕连一毛钱都拿不到，早就露宿街头了。
不过最低限度每月才几千块的生活费根本就无法支付庞大的生活开销和学杂费。
为了确保自己还能上学，我已经打工好一阵子了。
还好当初养父母有留一套房子给我，不然我连住的地方都没有还要交房租就太惨了。
我也知道其实他们两个每天都抽空来我家是想弥补我内心的寂寞，但是他们实在不应该在我这种人身上浪费时间才对。
「『哼……明明就是阿（小）佑做的饭太好吃害我们吃不下别的菜的错!』」
「那是要怪我咯？做的太好吃又不是我的错，是那些厨师太差……哼，就当是庆祝好了，勉强让你们留下来吃哦？别太得意了。」
「是是我知道了啦……阿佑你那么啰嗦好像老太婆哦。那就约今晚6点啦？」阿宇晃了晃手上的手机亮出信息。
「老师刚刚发来短信他要来找一下我们，似乎是要跟成功考上理想学校的我们举办庆祝会，他说他刚好在你家附近所以我们就约在你家门口了，我们先去你家等你哦？你先去买菜吧，等你回来我们差不多也应付完老师了吧。」
「切，麻烦死了，先说好这餐饭可是要付饭钱的！而且价格可是很贵的别想赖账。」
「『阿(小)佑又在傲娇了!』」
这两人为什么老是在奇怪的地方神同步啊！
「那么就这么说定啦？如果阿佑你去买菜不快点回来的话我们就会自己开门进去了。」
柏宇拿出一个发夹露出了大大的笑容。
天啊，这两个人什么时候练成了这种技能了啊！技能树点错了吧！
「真是的,那两个人每次都麻烦别人,我也想休息啊……」
我边发牢骚边考虑著如何准备今天的派对，但早在心里对嘴上说讨厌，但其实心里很开心的自己感到矛盾不已。
我反省著自己是否是真的嘴太贫了。
唉，害羞而说不出想说的话真的是一件麻烦的事情。
漫步在街道上的我并没有注意到，往常在这时候早已灯火通明位于高楼的我家的那一户房子，此刻从窗外看过去黑漆漆一片。
序章之二 幸福的破灭&转生 
从打工场所下班的我拎著两个大而显眼的袋子在只有街灯亮著的巷子中走著。
「没想到会拖这么晚。」
明明为了庆祝，他们四点就跑到我家里去了，但是我居然拖到八点才下班。
配合著心情的雀跃，我以一半小跑步的状态冲回到了家门口。
「灯为什么没开？」
大概是惊喜派对的准备吧，我开门的瞬间拿甩炮吓我之类的。
一边这么想著，我将钥匙插入门把，轻巧的转开了门锁。
「好安静啊……」
打开大门的我正感叹著夜晚的宁静，却突兀地闻到了一股铁锈的味道。
铁锈？好浓郁的味道……怎么回事……
心脏突然没来由的一紧，莫名感到恐惧的我丢下两手的物品一把推开了大门踉跄地冲了进去。
看到走廊里鲜红的血迹，我不禁呆滞了一下，心中不好的预感愈发强烈，想都没想就冲向了客厅。
「有人……在吗？」
没人回答。
看到的只有一具布满刀痕且瘫在地上还留有余温的尸体，脚底踩的温热液体全是从这具尸体流出来的。
我的脑袋一片空白，眼睛里的色彩一点一点消退，只剩下黑与白，霎时间我感到天旋地转，不可置信与心脏痛彻心扉的撕裂感占据了整个大脑。
手上冰凉的触感告诉我，眼前的人已经没有了呼吸。
她，死了。
「不，不会吧……不可能吧？怎么会，怎么会！怎么会呢！不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这不可能！」
我失去冷静歇斯底里的大叫，手中的塑胶袋因手软而掉下来，浸泡到了温热的红色液体上。
然后仿佛是回应了我的期待一般，一个断断续续的声音传了过来。
「呼……呼……」
从厨房里传来了一连串的吸气声。
柏宇也许还活著。
听到声音的我，抬起我那已经麻痺的腿，再次前进往厨房的方向，看到了老师抓著的柏宇。
然后，我的视线染上了血的色彩。
温热的红色液体溅到了我的脸上，缓缓滑落。
「不......不，不要......不要啊，怎么会怎么会怎么会......!」
目光呆滞的我，嘴里气若游丝的吐出几个音节喃喃自语。
双手不住的颤抖著，眼前的一切都变得模糊不清，眼睛失焦涣散一片。
柏宇的脖子，被短刀轻易地刺穿了。
仿佛在嘲笑著我的愚蠢，毫无阻碍，轻而易举地贯穿、在柏宇的喉咙上开了一个口子。
不可饶恕。
我的那一片空白的大脑仿佛被什么填满了，一种巨大的愤恨感充斥肆虐著我的内心。
「哎呀？看来我有麻烦了。真是的。」
混合著叹息和内疚等复杂情绪的轻叹声从老师那传了出来，但手上却没有丝毫停顿，背对著我缓慢的从学校的教师服上衣口袋里拿出手帕擦著沾满著我朋友鲜血的短刀。
「你……这家伙……你这家伙！居然杀了我最重要的人！」
早已红了眼眶的我无视了那亮晃晃的刀子发疯似的扑了过去，但下一秒，连身体都没转的老师一脚踹了过来，把我踢飞了出去。
「砰！」
沉闷的声音在空荡的房间里回荡著，这记踢击让我的肚子痛的要命。
「我也不想这么做啊！但时间不够了，家家酒游戏就只能玩到现在了啊！在找到了所有适合人选的现在，是下手的最好时机。」
那个名为「老师」的疯子露出了哀伤的表情，叹息著地看著地面一直自言自语，但语气里没有丝毫因为杀人而产生的在意，仿佛人死了只是一件不足为道的小事。
「你……到底在说什么屁话！」
我奋力地从疯子脚下爬出，然后快速的从地上爬起来勉强地稳住身形。
这个冷血动物！
现在想想，之前的那根本就不是什么老师对好学生的关怀，那根本就是一场为了这次的谋杀所做的准备！什么想要见面帮忙咨询学校申请，只是为了约出来然后再下手罢了！
疯子依旧是用忧伤的眼神看著地板，似乎连多说一句都嫌浪费。
「你不会懂的，你根本无法理解也无法理解，那个『世界』可是就要毁灭了……」
「闭嘴！」
我直接用尽全身的力量撞了过去，把疯子压制住。
「去死！去死！去死！」
我发疯似的不断用拳头揍著疯子的脸，一拳又一拳，好像力气用不完一样用尽全身的力气在打。
疯子的眼镜被我一拳打碎，扭成一团掉在了地上，但是疯子看上去就像没事人一样毫不在意，为了宣泄失去朋友的怒火，我拼了命的往上扑了过去。
看准空隙一脚把我踢开的疯子反过来把我压制在地，就这样用拳头狠狠揍向我的肚子，并压在我的身上用左腕对我的右腿用力的转了一下，这次我真的痛的倒地不起，不，就算我不痛我的脚也应该抬不起来了吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我的嘴里吐出鲜血，我身体里的某个脏器坏了吧，而且应该不只一个。伴随著巨大的疼痛，我的意识逐渐远去。
「对不起。」
疯子突然冒出了一句话。
我整个人的大脑都当机了。
对不起？
明明人就是你杀的不是吗？
为什么，为什么还有脸说出那种话……对不起？
我脑中名为理智的线连著的最后一缕丝，彻底断了。
别说是思考，就连保持冷静也做不到。
这一刻身体只剩下了本能，再无其他。我，已经彻底、完全的疯了。
身上的伤好像没有似的，突然感觉不到疼痛了…无意识捡起掉落在地板沾上朋友鲜血短剑的我，慢慢的爬向疯子的脚跟前，然后刺了下去。
虽然一而再再而三的被躲开，但我不中断的扑过去刺著，疯狂而歇斯底里。
你有什么资格,你有什么资格说那句话？对不起？说啊！你有什么资格！
我的心里大声的咆哮，几欲疯狂。
「住手。」
全身被开了数个洞的疯子猛地抬起头来瞪视著我。
我并不理解他为什么不反击，可是再这样下去他就要失血过多而死了，可他却一点也没有露出疼痛的表情，仿佛就像习惯疼痛一样。
「怎么，害怕了？」
我的眼里闪烁著快意，看到疯子的狼狈使我的心情整个愉快了起来。
「不不！我接下来要说的话你就认真地听下去吧，毕竟最完美的『主角』在我的身旁我却浑然不觉，真是太差劲了。」
「谁管你的什么角啊！我只知道你这个疯子杀了我的朋友！」
我发出了扭曲的低吼，再度扑了过去。
杀了他。
我的内心在咆哮，我扬起了手中的刀子。
「他们没死。」
站在原地的疯子突然冒出了一句，令我突然停下了继续将小刀往其身上穿孔的动作。
「真……的？不，怎么可能！我可是亲眼看见他们被你杀了的！」
听到小雨他们还活著的那一瞬间，我动摇了。但下一秒回来的理智告诉我这不可能，我凶狠地抓住了疯子的衣领，但疯子只是在笑。
「听著就当我欠你的我只说一遍，你看看四周，他们的尸体呢？不见了对不对？他们没死，我只是把他们送到另一个世界去罢了，只是手段有点暴力。想要穿越得付出代价很正常。看在你有点潜力的份上就免费给你个友情提示好了。」
疯子似乎因为兴奋和狂喜话语越说越快，带著点神秘的低语，整个人看上去像极了拿到糖之后开心的小孩。
我一边按著他一边看向四周，没有，真的没有尸体，连一滴血也没有，仿佛刚刚的杀戮只是一场梦。
随即而来的，是心中巨大的狂喜。
没死！他们没死！他们还活著……活著！
一瞬间心中的大石重重的落下，我整个人都松懈了下来，整个人沉浸在刚刚剧烈运动后的疲惫中，疯子趁机推开我挣脱了我的束缚。
「那把刀，记住，那把刀是『钥匙』，开启那个世界的门。那个世界，呵呵，那个疯狂，恶心，但又充满了愉快的世界。记住，那个世界是很残酷的，不想死就拼命提升自己吧。用那把刀捅死自己，你就会到那个世界了，不过同时你在这个世界的一切痕迹也都会被抹灭，所以要好好考虑。」
疯子咯咯地笑著，他的身形逐渐在消失，化成烟雾，我扑过去想抓住问个清楚，却跌跌撞撞穿了过去。
「至于我为什么要这么做，我又是谁，现在告诉你还太早了。但记住想要实现自己的梦的话，那个世界可以满足你。那个世界可以完成你的梦。迟早有一天我们会再见面的，我相信。一切都是为了……」
后面的话越来越模糊，但我也没心情听了。望著手上的刀子，我的脑袋里闪过了一个念头。
---
时间，似乎过去了很久啊......恍恍惚惚中我似乎是感觉到了心跳的存在。
我勉强睁开双眼确认周遭的情况，却看到了不认识的景象以及不认识的男女。
「老公，你觉得他知道我是妈妈吗？」
说话的是个从来没看过的黑发女子，外表看起来是二十左右，湛蓝的眼珠就如蓝宝石一般闪闪发亮，面貌十分漂亮，身材也十分纤细，可让人最瞩目的却是右额上的一个刀痕。
而站在旁边的是一魁梧的男子，跟女子一样是黑发，拥有一张英俊的脸庞，而且深邃的黑眼现在正盯著我瞧，但是不可思议…被注视的我却从眼中感受到了温暖。
「肯定的，他一定是知道我们两个是父母。」
父母？听到这个词的我稍微移动了下眼珠看向自己的身体，小小的身躯，看上去似乎是婴儿大小的身体。
等等，我现在难道是个婴儿吗？也就是说，我转生成功了？那么眼前这两个就是我的父母了？
「老公你看你看，宝宝看我们了耶！宝宝乖宝宝乖，我是你的妈妈喔！」
这样说著的黑发女子高兴地拍著站在旁边的黑发男子的背部，一边兴奋的说著。
这感觉还真是奇怪呢……变成婴儿果然就是不太适应。
这时似乎是我爸爸的黑发男子轻柔地将手伸向我，一把将我抱起，脸上泛出温柔的表情。
「我是爸爸喔！佑，叫声爸爸吧！」
看来我的名字是叫做佑，真是个特别的名字。是保佑的意思吗？真是用心良苦呢。
「这个脸型跟爸爸简直一样，长大后一定会是个英挺的猛男。」
「你还真敢说，他肯定是更像身为妈妈的我一样美型，成为一眨眼就能迷倒众人的美男子。」
看著我的爸爸妈妈因为这种小孩子气的理由吵架，以前因为自身经历而坏掉的内心深处的某个地方似乎不可思议的渐渐痊愈了，一直堵住觉得闷闷的胸口也顺畅了起来，仿佛吐出了一口憋住已久的气，我禁不住笑了起来。
「宝宝笑了！宝宝笑了耶！」我的妈妈开心的蹦蹦跳跳手舞足蹈。 真是有够孩子气的。
我一边露出灿烂的笑容一边别扭的心想，如果现在有人正观看我的内心对话肯定会对我说：「你这个害羞鬼。」
看来今世会有个好家庭呢，我一边看著孩子气的父母亲安心的想著，又困倦的再次陷入了沉沉的睡眠。
---
这原本是和某个朋友共同写的书，所以风格有些突兀...
因为某些原因所以就放了出来。
第一话 新生 
「二桌一份什锦炒面，三桌要一份炒猪肉。」招待员—也就是我的妈妈将订单丢给我后立刻就奔向下一桌继续点餐了。
「好的，马上来另外刚刚点的炒米粉已经完成了，麻烦送到四桌喔。」
我叫佑，今年九岁。
因为不知道该如何叙述的事件，使我转生成了婴儿，到了异世界。
如果只论精神年龄的话我应该不只二十多岁了吧？虽然身体还是小孩子就是了。
多亏我不太记得的「前世」，我在年纪相差不大的小孩中算是十分聪明，不过像个孩子般被限制的生活真是无聊透了……但转念一想，可以再次享受「童年」也是不错的。
前世的我大概对料理这块涉足不浅，我的料理能力非常的好，也因为这个的关系，我从七岁多的时候就来摊位帮忙了。
一开始只是因为突然涌出的熟悉感而去帮忙小吃摊做菜，但是意外的获得了不少好评，而且脑子里还不断的冒出新的餐点与想法，没想到帮忙妈妈做著做著，我们的摊位也进化而成了餐厅，妈妈也渐渐学会了我的料理方法与调理方式，现在就算我不在场，妈妈也能把我的料理还原到80％的程度，而餐馆的名字——好味也是由我命名的，不过有点老土就是了。
虽然在其他人眼中看来我很早熟，但让仅仅八岁的小孩子掌厨还是会传出不好的风评，所以后来又变成只有非常忙或是有熟客时我才会出来掌厨。
今天就刚好是那个异常忙碌的日子。
不知为何今天店里客朋满座，有和往常一样到了下班时间过来小坐喝酒散散心的工人、居住在附近过来小聚的熟识邻居、抱以巡逻名义实则来吃晚餐的骑士、跟数量不少刚从郊外回来的冒险者，各式各样的客人都聚集在这间快炒店。
「喂，小鬼，你真是够厉害的啊！你煮的东西跟我老婆煮的简直天差地远，太好吃了！以前想到回家后还得再经历一次味觉的折磨我就觉得害怕，那是地狱啊，我还宁愿去跟龙搏斗呢……果然，所谓的人，就是要吃了这些美味才有真正活著的感觉！」
喝醉酒的老酒鬼查德一边挥著酒杯一边喊，八成又是在发酒疯了。
身为冒险者的老查德是这里的常客，身材不算高大食量却意外的巨大，因此偶尔……应该说常常会吃到让自己负债累累，也就是所谓的把自己吃穷了，这种不负责任的吃法当初还让我吓了一大跳，现在倒是因为看多了就无所谓了。
因为他人不错身边其他的人都很热心会帮他代垫，如果实在没钱借了我也会让他赊账就是，虽然对他夸张的吃法感到很无奈，但看在他帮过我不少次而且信用良好的份上通融一下赊账也是可以的。
（不过喝醉的大叔作死能力真是非常强，我还是离远一点好。上次他老婆就因为这句话追杀他过一次了，要是这次他老婆听到这些话的话肯定会拿著菜刀追著他跑，事后跟我要什么心灵受创的打折卷我也不会改的，谁叫你要对老婆说这些话。）
「老查德你还是管好你那张嘴吧，要是被你老婆听到这些话小心会被砍死喔，上次你被你老婆追杀了半座城你忘了？小子你别理他，你饭煮得那么好吃，要不要干脆来当我家女婿啊？大叔我可是举双手赞成哦，要不然现在定亲也行？反正我家女儿也挺中意你的。」
接著说话的是名叫阿瑟的弓箭手，是酒鬼查德的冒险者搭档，与他不同的是有一张帅气的脸庞，跟查德一样也是已经结婚的大叔，有个大我一岁的女儿岚娜，从小就跟我玩在一起，而且还继承了查德的弓箭手的天赋，在附近有神射手的称号。虽然只是那群无聊的大叔喝醉酒弄出来的称号，但她的准头真的不错。
（但是这样真的好吗，随随便便就说要把女儿给嫁出去，我要是你女儿听到搞不好会哭欸，你的女儿也太廉价了吧！只为了一顿饭而已耶，你也真是没救了，和那个查德一样。）
我在心里想到。
搞什么，你们就不能做点正经事吗，成天就是对一个外表年龄不到十岁的小鬼头开玩笑，我都要替你们感到担心了。
明明老妈那么漂亮，那群大叔居然没有骚扰她也是挺不正常的……不过这也是理所当然，因为她以前似乎是出名的冒险者呢，跟那个混蛋的不回家老爸在同一个队伍。
「『欸欸，你怎么可以这样？！小鬼要成为我家女婿才对！』」
喝醉的众人也开始翻腾起来，这就是我们的店「好味」平凡的日常。
但是今天好像迎来了某个不得了的客人的样子。
「这里就是最好吃的小店吗，真的假的？当初我一听到这些菜单就超感兴趣的，我在『这里』可是完全没看过这样的菜色！」
声音从店门口的传来，伫立在那里的是一位银发少年。
从外表上来看他似乎跟我的年龄差不多，看上去是一副贵族特有的娇弱模样，白白净净，不过因为过长的浏海将右眼给遮住了的关系，只能看到翠绿色的左眼，因此散发出一点点的神秘感，照理来说我应该感觉到帅气才对，但是他的行为举止却不知为何让我感觉到难以言喻的羞耻感。
为什么那种装扮能那么自然的穿出来啊，明明这个世界的审美观也没那么奇怪啊，还真是瘦弱又奇怪的贵族少年。我在心里无聊的吐槽道。
我实在无法忍住不吐槽那一副贵族样式的海盗装。
「少爷，您这样乱跑会让在下很困扰的。如果您要吃晚餐的话，何不回去吃呢？宅邸严选大厨的美食应该远比这种小店美味，通过严选的上等食材绝非是这种小店可比，而且作工精致搭配均衡。如果您不满意的话，我还可以让厨子重新为您设计新颖的菜单，保证合乎您的口味。要是少爷在这种没保障的路边小店里吃坏了肚子有个三长两短，在下我会非常伤脑筋，还请少爷三思。」
跟著银发少年的红发小人族，貌似是少年的管家并不断的规劝著少年，但是我感觉明显是有意的，因为他在说出这段令人难以相信他一气呵成讲完的长句时，眼角的余光一直带有挑衅意味的瞪著老妈，难道他们两人认识吗？
不过虽然有点不满这个管家瞧不起我们店的态度，不过我们店不起眼倒也是真的，藏身在市街的巷子里就一家店的位置来讲实在太过隐蔽，而且最近还搬来了一个大户，完全遮住了附近的阳光。
不过客人的量倒是并没有因此减少，反倒是客人如果再多的话我们的店会塞不下。
「欸欸那边的家伙，可别小看小鬼做的饭！我们这些客人可是相当欣赏的，没吃过就不要乱说！」
老查德大概是喝醉过了头，平常本来就多话的他现在更是大声叫嚣著，一屁股从座位上弹了起来走向门口，用他那不算高大但还算魁梧的身躯居高临下的俯视著银发少年的管家，管家则是富有趣味的仰式著眼前的壮汉。
一般人见到查德那壮硕的身材都会退避三舍，就算不会也会掂量一下双方的实力面色或多或少都会有些凝重，不像管家居然还笑得出来。
想到这里我不禁捂住了额头。
这个管家明显就是实力坚强的贵族家才能培养的人物，实力想必会比这些一般的冒险者高出很多，查德的行为无疑是送死。
我走了出去准备拦下查德。
不过就在我准备要阻止查德那个不负责任的酒鬼大叔的时候，意料之外的状况发生了。
银发少年很不满地瞪了要起争议的两人一眼，走到了小人族管家的前面。
现在是要保护管家的意思吗？这也太自大了吧，不过就是一个和我一样的小鬼而已，而且摆出那副生人勿进的表情面瘫表情看上去也太好笑了吧？
边打量奇怪的他一边伸手打算拦住查德的我在拽住查德的前一秒就愣住了。
少年轻轻把刘海往上快速撩了一下，因为角度问题，除了查德，没人看见刘海下的眼睛和小鬼的动作，下一秒，原本醉醺醺胡闹的查德就像酒醒一般，脸色转变，露出了呆滞的表情。
「走开。」
随著他冷漠的话语落下，查德砰地一声倒飞了出去，不过查德也不是省油的灯，在空中迅速地调整了降落的角度，完美地落在了餐桌之上。
「怎么了？」
每一个人都没搞清楚状况，只看见眼前的少年将呆站著的查德丢飞了出去，危机感大增的所有人立刻对少年展开警戒。
「不要多管闲事...没必要特地把人抛那么高吧...」
本以为想继续接著说下去的少年做的却是反过头来念叨著小人族管家，看来刚刚查德之所以会飞出去，并不是少年的能力导致的。
不过他依然是个「麻烦的家伙」。
我在心中下定了结论。
我看向了查德的方向，虽然没有受伤，但是他所降落的那桌有不少东西都因此而打翻了。
帮我们店出头是让我有挺感激的啦，不过也只有一点点，我才不会就因此感谢他，绝对不会。
对象可是那个酒鬼大叔，谁要感谢他啊，毕竟他惹事的次数绝对比较多，不过他还是让我的怒气降下来了，给点奖励也不错。
「嗯，这盘菜味道尝起来不错，一会儿就免费送给那个大叔好了。」
我端起了之前炒的菜。
这个菜都放久了不能端上桌了送给那个大叔也没差吧？和感谢什么的绝对没有关系，那个酒鬼大叔我才不感兴趣。
「总之...不要阻挠我，今天我一定要吃到这家店的料理！」
不会吧，闹出了这等骚动后还想要在我们店中用餐吗？！
我对著骚动中心的少年摆出了一副傻眼的表情。
第二话 重逢 
在那之后他先是领著管家对我们道歉后，还交出了面额不小的金币，似乎是想要赔偿查德大叔跟被毁坏餐点的人。
经过考虑后，我还是决定让他通行，确认能够用餐后，管家大步地走向店内角落的空桌优雅地拉开椅子让少年坐下，并点起了菜单。
「这个、这个、还有这一项。」
虽然我没有想被他咨询的想法，但是他那行云流水般的点单动作总让我有些怀念，仿佛就好像不是第一次来这家店一样。
在那之后，为了让这个麻烦的奥客快点离开餐厅，所以我加足了马力，以连我都感到惊讶的速度迅速地准备好了他们点的菜单后就回到后方观察著这位奇怪客人的动作。
讲真的，原本还以为他会摆出一些奇怪的姿势呢，没想到用餐起来倒是挺有贵族感觉的，跟刚刚的模样真是判若两人。
不过我深深感觉到如果是他也许有可能在吃饭时一边将手放在被遮起来的右眼上大喊著「我潜藏在眼中的恶魔就要爆发出来了」，如果真的发生的话我一定二话不说把他给「请」出去……谢绝往来户！
哼哼言归正传，我可是对自己的招牌菜很有信心的，我有信心每个吃的人都会喜欢，那个少年和拽脸管家挑不出任何毛病。
糖醋排骨可是我以前几乎每天都做的拿手菜之一，虽说都是用店内没用到剩余的排骨肉做出来的料理，可是我敢保证绝对不会难吃，是一等一的美味。
少年以一副贵族特有的正襟危坐慢吞吞的吃著料理，一脸严肃，我的心不禁有点忐忑。
「天啊！这是真的吗……不可置信，怀念的味道……错了，这跟我记忆中的味道一模一样，不、不会吧！」
少年突然站了起来大叫，吓坏了一票人。自己一个人兴奋的在位置上拍起手来。
是不是想引人注目啊，这个家伙...
感觉如果他继续拍手的话，这次就会换成并非查德而是其他大叔过来找碴了。
不过旁边的拽脸管家居然难得没有说教，或者说是没空说教，一脸幸福的表情坐在旁边吃著料理，完全没来得及阻止少年失控的行为。
「绝对，绝对没错。」
突然间少年猛地冲了过来，看著我露出了灿烂的笑容，虽然我感到困惑，但是不知道为什么却有股亲切感。
「张祐，你该不会是张祐吧？」
银发少年指著我问道，虽说是疑问句，但他的语气却无比的肯定，不过为了遮掩不让其他人听到，所以他特地压住了音量。
「你就是阿祐，对不对？阿祐！」
「你是谁？」
没有否认，也没有肯定。
不可能会有人知道我的名字的，我很肯定。
我在这里从来没有提起过。难不成我是因为厨师的手艺而出名了？
有可能吗，现在我所在的地方可是个四面环山的封闭区域耶...
不，就算我是因为料理出名好了，现在的我叫佑，传出去的也该是那名字，而不是「张」祐。
既然不是本地人会知道的事情，那么会了解的就只有前世认识我的人了。
如果不是……我的眼底闪过了一丝寒芒，因为我「前世」的记忆并不完全，所以没有办法完成脑内构图，但是我却下意识地感受到了恐惧，也许是那个在让我来到这个世界后不断作恶梦的什么「老师」。
在这里呆了九年，我提高的可不只有厨艺而已。
「我是阿宇，就是那个温伯宇阿！不过现在叫提欧就是了，不过你还是可以叫我阿宇的。」
少年——阿宇如此说道。
「证明。」
虽然我是几乎忘记前世记忆的状态，但是现在还是配合他演一下戏好了，看看能否从他的身上套些话来？
我一边警惕著眼前的少年一边回话。
「阿佑你还是那么谨慎啊，不过这谨慎也不是坏事就是了。让我想想……阿佑你在七岁的时候还尿床，之后还装无辜赖在你家养的狗身上？还是九岁的时候你去偷摘果园的水果之后被狗一路追到路上死活不肯下来？还被吓到哭惨了。再不然就是你十岁时我们一起出去玩的时候露营起床时太迷糊穿错衣服拿到小雨的衣服，然后穿著女装裙子走了一早上？还有……」
「够了我知道你是那个阿宇了拜托别说了啊！你到底是如何记得那么清楚的！」
天哪……我以前居然做了那么多羞耻的事情，亏我刚刚还在心底对他说出了一堆十分抱歉的话，看来我比他还要惨，甚至他之所以会变成这样可能就是我的影响...
但是眼前的少年并没有因为我的回应就闭上嘴巴，还是不停止的讲述我前世所发生的事情，最凄惨的是我对每一个事件都没有感到违和！
不行！不能在让他说下去了，我已经不想知道我前世是怎样的家伙了，因为从眼前这个少年得知的事情绝对都不是好话！
「搞什么鬼啊，真是吓到我了，我知道很感动，但是也不必激动成这样吧。」
为了阻止他继续说话，我激动的想要堵住他的嘴，没想到却因为脚步没站稳而跌倒，为了维持平衡只好使用眼前的人来支撑，没想到他误会的回抱了过来。
「这只是个意外啊，我可是跌倒了耶！」
天知道这个羞耻度爆表的贵族少年是谁啊……感觉完全不想交好，这个家伙对我的前世肯定是坏影响偏多的那种损友！
想要远离阿宇的我，轻轻的推走了眼前的阿宇，接著叠在阿宇背后存放的备用炒菜锅从墙壁上的挂勾一个一个的掉了下来压在阿宇身上，一声又一声清脆地撞击声让人听了都不忍直视接下来发生的惨状……
——乒乓空咚碰顷锵锵咚……
很有节奏感的音乐让我心有不忍。
作为一个肇事者，我秉著良心看了阿宇一眼，炒菜锅似乎就全被阿宇的头给撞凹了——喂喂给我等等！炒菜锅居然全被撞凹了？！
第三话 厘清状况 
不知不觉已经到我们重逢后的第三天，第一天见面的惨况只能用凄惨两字来形容，听到厨房骚动而赶过来查看的大叔们，发现的是在哭泣的阿宇和大量撞凹的炒菜锅，大家都吓到了，尤其是管家更是脸色一变，冲著我质询了过来，而大叔们看著欺负著我的管家，也一个个的和管家杠上……
解决事情的是妈妈戴上名为「笑脸」面具后的恐怖低音笑声，那真是我有史以来看过妈妈最可怕的一面了……
冷静后的提欧则对我表示要赔偿那些锅子，听到此事的管家也理解错误并不是在我，礼貌性的道歉后，立即拿出了绣有一个巨大家徽的钱袋表示歉意，我虽然不清楚，但除了妈妈以外的所有人都惊讶的盯著眼前的图案，我这才知道提欧是这座城镇——米德马诺镇长的儿子，而今天则是我们第二次见面。
现在我们正在店里对话，因为今天是公休，我才能放心的坐在位子上谈论话题。
「话说你到底是如何知道我的事情？到底是从哪里打听情报？因为你不像是碰巧在这家店找到我的。」
「嘛，因为你的传言早就流遍大街小巷了啊，我们城镇是个封闭的地方这点你也知道吧？」
米德马诺是一个四面环山的城镇，不管是东西南北想要翻越山岭都是一件困难的事情。
「在这个封闭的地方，人们唯一的娱乐就是八卦了，所以我就是从各个地方打听到有关料理神童的八卦然后摸著线索而来的。」
料理神童啥的到底是什么跟什么啊...
「你知道泽诺比亚商队吧？」
「我知道，就是唯一一个会进来这种鬼地方做生意的商队吧？」
这里是个封闭的环境，我很有自觉，如果是个脑袋正常的商队是不会随意踏入这里的吧？人不但少，且又偏僻，而且路又很崎岖，光是来到这里就要花费许多的时间。
但现在提到的这个泽诺比亚商队却有点特别，每三个月都会特第一次来这里做生意，我们摊贩大多的食物原料也是来自他们的商队。
「虽然只是传言啦，但是他们似乎是特地来吃你所做的料理的，而且你不是有在买卖腌渍品吗？」
「是啊...」
虽然四面环山，但是米德马诺周遭的环境不差，有丰富的自然资源，不但能够养活一个小镇，甚至资源有点多余，常常会有一些无法来得及处理的食材，我就会把它们全数加工成腌渍品，并在商队来的时候做些交易。
「你是用多少钱跟他们交易的？」
「我腌的泡菜吗？大概一罐的份量，够吃上一个礼拜吧？这样我的出价是十银币，虽然还有其他的腌渍品，但是价格都差不多，而且依季节不同我能准备的腌渍品都不太一样，但是通常来说是五十罐左右。」
异世界的价钱标准和我们世界差很多，我也不知道该怎么兑换，但是正常一家三口需要吃饱一餐的价钱大概位在五十枚石币左右的价格，而石币兑换铜币是一百比一，同理铜币兑换银币也是一比一百。
只吃腌渍品根本不能饱餐一顿，所以这已经算得上是某种程度的奢侈品了，毕竟糖啊盐之类的调味料在这个世界都算不上便宜，所以那罐腌渍品的成本大约是位在五十枚铜币，难道说这个价格过于黑心了？看来还是要调降一点才行啊...
「啊啊，他们转卖的每瓶腌渍品价格五金币。」
「果然还是太贵...咦？」
等等等，五金币？我有没有听错？
我出售价格的五十倍？这也太过于暴利了吧？
「而且虽然没有到黑市买卖那么夸张，但是据说如果拿到更加远方的地方去喊价能够达到五十枚金币喔？据说远方有个贵族意外得到后，以每罐五十枚金币的价格要求商会定期贩卖给他一罐，不只是这个贵族，大多数会再买的都是回头客，而且就算商队出的价格比原本高上许多，他们也会想办法筹钱来购买。」
「天啊，我的料理到底是什么东西啊……怎么被讲的好像是某些会令人成瘾的恐怖药物，我可不是毒贩，这里是餐厅啊！」
我对我的料理一直都很有自信，可是这个程度已经完全超出我的想像了。
「所以你是靠著我的料理技术情报找到的啰？」
原本有说过，我前世的记忆十分模糊，虽然知识、名字等等都有留著，但是我几乎无法记起我前世过了什么样的生活，又是个怎么样的人，居然以料理这个点来找到我，就代表我前世也是很会料理的人啰？
「没错，能够做出这等级料理的人绝对不多呢，老实说你料理强大的程度连我家年过六十的老厨师也比不上，人家可是花上毕生钻研料理技术呢。」
「你们还真是群吃货……那么具体的传言大概有什么？」
「嗯，有关你的事情太多了，如果要讲的话时间可能不太够啊...」
到底是多么可怕的传闻...老实说我有点害怕了，但不可否认的是对于自己被外界称为什么样的存在又有点好奇。
「我就讲个最夸张...不对，跟这个同级的夸张事件应该还有几项，不过你需要做点心理准备。」
「心理准备...？」
我下意识的吞了一下口水。
到底是什么样的内容，老实说我更加好奇了，也许继续听下去，未来的我会冲回来打爆此时此刻的自己，但是我压抑不住我那膨胀的好奇心。
就在我的目光下，阿宇拿出了我贩卖的腌渍品空罐。
「罐子？」
我疑惑的手指著罐子询问。
「嗯，有人建立了这个罐子的宗教。」
「我觉得我不该问的...」
什么跟什么啊！完全超越了我的想像，这已经是有病到我不知道该如何形容的程度了。
「够了，我已经了解清楚了！你今天来找我是要做什么事？」
天啊，我不相信……肯定只是谣言，世界上钻研料理的人肯定远比我还要多，怎么可能会因为一个出生没多久的小鬼头造成这么大的波澜？一定是谣言！假的，都是假的！
「嗯，我是来询问你那天的事情，转生前的事情你还记得吗？」
阿宇说的话我完全没有印象，可能是因为我记忆残缺的关系，但是不知道为什么脑袋里隐隐作痛。
「转生前？什么事情阿？」
我强压下那股不适感，询问道。
「你也是被老师给……」
「老师？我先说一下，阿宇，我有关前世的记忆并不完整，甚至可以说是零碎，就连你的事情也是遇到你后才想起的。」
我相信他，毕竟他给我的感觉不是假的，我确实认识他，而且内心中的我十分信任他，甚至在我的心中他的优先度甚至高于我。
我这样说完后阿宇先是惊讶了一下，接著陷入沉思。
「那我明白了，这件事情就此作罢吧，那不堪的回忆别想起对你也许比较好，还有别叫我阿宇了，在这里我的名字是提欧。」
「有够诈的！就只有你还是叫我一样的名字，还有你这样一说我反而更在意了，我们转生前到底发生了什么事情阿？我们是同时死的吗？」
欲言又止的感觉让人觉得有够憋曲，反而让我更想知道内容。
「这些我也不清楚，那先来合对一下你的记忆好了。」
「嘛……总之有关你还有另一位青梅竹马的事情基本上都回忆起来了。」
阿宇的本名叫作温柏宇，而且和我还有一位名叫刘雨瞳的女生是青梅竹马，我们三人都是被孤儿院收养的孩子，除此之外还有一个总是跟在我背后的小女孩叫作柳夜梅。
「恩……大致上没什么问题，这个话题就先到一个段落。」
也不知道为什么阿宇叹了一口气后，迅速转换神情。
「你对能力值的事情掌握到多少？对凿定能力的事情又是理解多少？」
看来是要进入今天的主线了呢，看来这边才是他主要想说的话题。
---
今后这部应该也是维持著一到两周一更
第四话 能力值判定 
能力值吗...
都转生到这个世界一段时间了，我怎么可能不理解这东西...
「我当然知道啊，那不就是啥凿定能力能看到的数据吗，千中选一的那个，真是好啊…一般人要知道自己能力值的方法也只有靠城镇的凿定石或是公会的凿定卡不是吗…难道说你有？」
「哼哼。」
骄傲的挺起了胸膛的提欧举起手指著自己被头发覆盖住的单眼。
「对阿，可是我的眼睛不只有那些能力，还能看到些更深入的东西。」
「具体来说是什么？」
「嗯……像是能够知道技能等级还有固有技能，如果更加仔细的使用，还能知道效果之类的。」
语毕，提欧用手拨开了覆盖住眼睛的浏海，使我看到他一直藏在底下的右眼。
「那是……」
无底洞，这就是我看到那只眼睛得出的结论，看不到深处，就像是无止尽的大洞一样，而且眼睛里甚至连眼珠都没有，光只是对看的这一瞬间，感觉就像从里到外都被看透了一样。
简直就像是黑洞一样，有著无与伦比吸引力。
「这就是我的眼睛，神之眼，啊、抱歉！我忘记说名神之眼的效果了，如果直视的话可能会感到不适，似乎幻术什么的是这眼睛的被动技能。」
说完提欧慌忙的将浏海再次覆盖住眼睛。
听到这句话才让我回神，并赶紧拍拍自己的脸颊，话说神之眼什么的中二技能，套用在中二感满满的阿宇身上真的有够合适。
「那么，能帮我看看我的能力吗？」
「那当然是没问题的啊，而且我也十分感兴趣，才会邀你出来呢。」
接著提欧就从口袋中拿出一张纸和笔，将我的能力值都抄写在纸上。
名称：佑
种族：人族
生命值：37/37
魔力值：3/3
耐力值：17/17
力量：16
防御：21
灵巧：13
速度：14
技能：
耐力值回复LV2
暗魔法LV0
火魔法LV1
空间魔法LV0
火耐性LV3
投掷LV1
刚力LV1
体能强化LV1
厨艺LV9
家事LV5
精神耐性LV3
疼痛耐性LV3
吸收LV2
凿定LV0
固有技能：
压缩-调整能量的分配
？？？？-？？？？
称号：
传说中的厨师-能让食材发挥超越原本的效果。
「嗯，目前大概就是这些了吧。顺带一提，我目前技能等级最高只看过10等的，那是我爸爸所拥有的剑术技能，据说爸爸的战力真要排列的话能够排入人类国的十几名，而且我爸爸似乎是从小就开始学剑呢……不过佑你居然才七岁就有九等的技能也太厉害了吧。」
提欧一脸佩服的说道。
「等等，哪里厉害了啊？再怎么说也太诡异了吧？！我的厨艺技能是怎么回事，那不是很奇怪吗？为什么我的厨艺技能会那么高啊？特殊技能又是怎么回事，而且为什么会读不出我的固有技能！太扯了，绝对太扯了！你那只名字听起来超帅气的限定超稀有技能神之眼不就立刻被打枪了吗？」
啧，该死的，为什么我的面板这么低啊...完全就是辅助角色的面板啊。
「那么你的能力值又是多少啊？一定很高吧对不对？对了，我根本不知道我有空间魔法和凿定的技能，又该怎么使用啊？」
「其实很多人都有凿定的天赋，但是似乎都因为没有使用而导致等级没有成长，使用的方法很简单，只要在内心想著使用那项技能就能发动了，不过像是厨艺之类的就是不需要想著使用也能够发动，剑术也是同样的道理喔！不过有些固有能力和特殊能力我也不知道为什么我看不到，像是我妹妹的…你的能力也是十分的特例呢...」
「那我就试试看吧，凿定！」
我一边默念著，一边将凿定技能发动，而目标就是我面前的提欧。
凿定结果：
无
「凿定失败？」
对于没有出现任何的东西我感到了怀疑，同时也感觉到自己似乎增加了一点疲累感。
「再试一次？」
「好...」
我再次使用凿定对著提欧，可是依然什么都读不到，疲劳感也再次涌了上来。
「这个技能是在开玩笑吗...」
「不用担心，再一次，俗话说事不过三嘛！」
「好吧...」
我再次对著眼前的提欧使用了凿定。
名称：提欧‧莱卡
「搞什么鬼啊！我居然只读得到名称，这什么能力啊！」
规格也差距太大了吧！前言撤回，神眼什么的真的好炸了啊！
「欸，我好想知道你的能力值啊！告诉我吧，告诉我嘛！」
「我觉得可能是你凿定是有关技能等级的问题，如果多使用应该就会升级，到时候你应该也能看到更多。」
一边解释，提欧拿出了纸并写下我现在的耐力值。
耐力值：8/18
「消耗了过半之外，上限还提升了？」
「啊啊，你是没看过种田流小说吗，里面不都这样疯狂消耗自己的能力来强化自己？」
「还说啊...我可是没什么时间的。」
毕竟早上要上课，晚上要上班，所以我没什么娱乐，自然也没有看过多少异世界作品，虽然我是真的有兴趣啦...但是读过的作品绝对不算多，而且都没有什么能力值机制。
「回归正传，你的耐力值自你使用凿定后每次降低3，那大概是使用凿定所需要的能量，会随等级提高而产生变化，再使用的话大概很快就见底了，那对人的身体负担太大最好不要那么做，就现阶段而言，我看还是我直接说好了。听好了哦——」
接著提欧就将写有我能力值的图表翻面，用空白的背面写出他所拥有的能力。
名称：提欧‧莱卡
种族：人族
生命值：20/20
魔力值：73/73
耐力值：23/23
力量：24
防御：16
灵巧：17
速度：21
技能：
生命值回复LV1
魔力值回复LV3
耐力值回复LV2
魔力值消耗缓和LV1
剑术LV4
体术LV3
投掷LV3
元魔法LV2
毒魔法LV1
治愈魔法LV2
火耐性LV2
水耐性LV1
土耐性LV1
风耐性LV1
暗耐性LV2
刚力LV1
刚体LV2
危机察觉LV2
魔力操纵LV1
体能强化LV3
固有技能：
魂之武器-将魔力压缩成能量块，并以自己的想法改变造型，能够同时存在多颗魂玉，武器的强度与重量取决于注入的魔力量。
无双-弑杀同族时能力值乘以固定倍数 计数：0
神之眼-全能力值补正，为所有眼系技能的整合，随著使用的次数而开放其他的效果。
手下留情-即使释放的伤害多么庞大也无法杀掉目标，可自由开/关技能。
伪装-可以调整能力值的数据，实际能力也会降至与调整数据相同，但是生命、耐久以及魔力值并不会因为调整而实际降低。
称号：
元魔法的持有者-魔法系技能熟练度成长大幅提升。
英雄-受到越多人的崇拜就能得到越多的力量。
？？？？？-？？？？？
太不公平了吧这神一样的差距！
这感觉就是台币战士跟一般玩家的差距，可是眼前的这个家伙又没有付钱！
「你……你这是开挂啊！不公平！」
听到能力值的差距如此巨大，我差点气昏了过去。
「不，你也已经不差了，你这年纪所持有的技能量除了我以外，大概没有人能够超越你，更别说拥有一个连我都无法看透的高级技能。」
这是在安慰我吗……
但是我跟他还是有这么巨大的差距，老天为什么如此不公平啊！
「嘛……就先说道这里吧，佑！我肚子饿了，给我来盘猪肉炒饭吧。」
「今天我们店可不营业喔……」
「我还有话没说完呢，关于这个世界的其他情报之类……身为贵族的我理所当然知道得比你多，你也想找到『雨』的下落对吧？」
阿宇说的话让我大吃一惊。
「喂喂，你难不成有线索？」
「要不然你是认为我怎么找到你的？虽然才刚刚被你打枪，但是这只眼睛的用法可是让你难以想像的广呢。」
他是认真的──
认真打算将我们再次重逢，再次聚在一起。
「好吧，不过钱还是要付的。」
最后我做的足够好几人吃份量的炒饭被眼前这家伙一扫而空了，这是什么食量怪物啊？
第五话 曾经的青梅竹马与现在的青梅竹马 
「小鬼，再来一份招牌炒面啊！这点分量根本吃不够。」
「查德，你又点了那么多，这个月的款项你可还没还清呢！如果每天都欠钱不还的话要哪一天才能还清啊，你要给你那个才四岁的女儿做坏榜样吗？」
欠钱真的不是件值得学习的事情！明明就不需要吃那么多东西为什么一定要点超出自己财力的餐点。
「哎呀小子别激动嘛，我下次就给你，一定给！不说这个无聊的话题了，最近的森林寂静的有点不正常啊？我们找了整片森林居然只有遇到七只哥布林而已，完全没办法达成要讨伐的数量呢……」
「别想转移话题！这可不是什么无聊的话题，这很重要！孩子的教育要从小做起啊！」
「你不也是个小鬼而已吗……」
我现在能够如此轻松的跟查德聊天的原因，是因为明明就已经中午了，客人却依然只有小猫两三只。
因为今天是每个月商队经过的日子，大部分的人都跑去跟商队交易货物，就连妈妈也是一样，毕竟熟识的那位商人是我们店家的固定供应商。
之前也说过了，我们城镇所处的位置十分尴尬，如果是正常的商队应该是不会接近这里的。
毕竟得绕远路以外，还可能在路上遭遇其他的魔物，遭受不妄之灾，只要有点脑的商人都不会来。
可是这座城镇的镇长似乎对他们有恩，除此之外还会带来很多稀有的东西与他们交易，这才让这座城镇的物资供应得到肯定，不过经过提欧的讲解，我知道我也能算在让他们特地远道而来的一个原因。
也因为外来客的关系，这里到了晚上，就会涌入比平常更大量的客人。
「唉……真是的，明明就没什么人我却还是得拖到现在才能吃饭。」
我一边甩动著手上的炒菜锅，一边用锅铲翻弄锅子里的食物，并在锅炉里面加入持续燃烧所需的魔石量。
「不过，也不尽是坏事呢。」
我望著天花板呢喃著。
「至少，得到一些有关我前世的线索了呢，不过和我不同的是，那个叫提欧的家伙对前世的记忆十分清楚，那么为何我的记忆却是零零散散的，肯定是有什么原因吧……」
「呐，佑、你在、说什么？」
啊哦……声音是从背后传来的。
眼前背著弓穿著青色连衣裙的绿发少女，以好奇的眼光逼近著我，并对我问道。
「等等！妳是怎么进来的啊！」
我目瞪口呆的看著少女。
少女有著如同绿宝石般翠绿的头发，瞳孔就像是与之共鸣一般，和头发一样是青翠的绿色，穿著符合她样貌的绿色连衣裙，不过背上却背著一把与她违和的长弓以及箭筒。
「嗯？后门。」
少女将头微倾，摆出一副疑惑的表情，回答了我的问题。
「为什么……妳能从后门进来，我明明有锁的啊。」
我放下手中的动作，看著少女。
「锁、很好、解开。」
少女一边微笑一边拿出放在口袋的细针，对我回答。
「不对吧！妳到底是什么学会这种技能的啊！」
「爸爸、教、岚娜、的。」
「天啊！阿瑟到底都教了女儿什么啊！这个育成方式……绝对是……不对的？」
正要教导青梅竹马正确常识的我头突然痛了起来。
「阿祐，今天我爸妈不会回来，等到他们回来我肯定要饿肚子了，能去你家吃饭吗？拜托。」
「我也要我也要，这种好康怎能不算我一个！」
「不行！你们不是几乎每天都来我家白吃白喝了吗？等等，别同时移开视线就想解决了啊！」
我一边抱著头一边对著眼前的两位跟我年纪差不多大的男女说道。
「我每次去的时候可都有带伴手礼喔！小祐。」
长相端正的女孩，为了反驳我，激动地挥动双手。
「明明就是要我下厨而特地买回来的食材。」
「我也有附烹饪的费用啊！阿祐！」
体型稍微健壮的男孩，用那张帅气的脸，自信的笑了出来。
「才不是呢！那叫材料费啊！用你们那高规格的脑袋也该知道还有瓦斯费、电费、人力费、还有清洁费等等，还有你知道垃圾袋也是要花钱的吗！」
「『好啦！别那么小气。』」
两人异口同声的说道，感觉这个对话应该已经不只发生过一次了。
「这可是攸关我生命的事情耶！你们这两个吃货，我现在可没有依靠了喔，养父母都走了，你们吃的玩的可都是我努力赚来的生活费耶！」
「『我们都知道错了…』」
两人很坦率地立刻道歉，对造成我困扰的事情似乎拥有自知之明。
「知道就好……不过我家似乎有多余的材料，只有一餐也不是不行。」
「真的吗，我就说阿祐你最好了，果然就算离开了孤儿院，也还是我们的大哥呢。」
男孩开心的搭上了我的肩，而我则因为突如其来的重量而重心不稳跌倒。
「柏宇，小心一点好不好，可不能伤到祐呢……不然今天的晚餐就没有著落了！」
女孩生气地对男孩说道，并伸出她的双手把我给拉起来。
「嘛，算了，你们两个就先到家里去等吧，钥匙拿去。」
从我手中接下钥匙的女孩露著困惑的表情，并将钥匙还给我，将头上的发夹摘下，并亮在我面前。
在此时，我就理解了女孩动作的意义。
「唉，我总有一天要将锁换成密码式……」
对女孩完全不惊讶的我，露出苦笑。
「嘛，如果阿祐换成了密码锁，我们还是能自由进出的吧。」
「毕竟你一定会将密码告诉我们的啊。」
「你们两个真是有点自信过头了啊。」
「『毕竟我们是家人啊！』」
两人的默契良好，使我的嘴角也不禁上扬。
记忆到这里就停了下来，我的意识也回归到现实当中。
我好像又想起一些前世的记忆了，而且记忆中的那个男生似乎叫做柏宇的样子，就跟提欧说的一样，他似乎真的和我前世有所关联。
就在我沉思的时候，岚娜突然拉了拉我的肩膀。
「烧焦、的味道。」
突如其来的声音，把我拉回现实。
我立刻看下刚刚放下的炒菜锅，只看到锅里已经变成焦黑的午餐。
「唉…累死了，连午餐也没有吃成，今天真是灾难。」
「出去、吃！」
岚娜立刻对我提出建议
「嘛……如果我出去的话，店里会没有人顾，还不如我……在做一份午餐……比较好……」
我的声音越来越小，因为眼前的少女摆出了一副快要哭出来的脸。
「约定、要一起去的。」
不好，我已经听到岚娜的啜泣声了！这下该怎么办！
「妈妈我在喔！你就尽管的跟小娜一起出去玩好了。」
似乎从刚回来的妈妈以最佳的时机跳了出来，制造出一个不得不让我这个宅男出去的完美借口。
（啧，这该不会是串通好的吧。）
「可是妈，我没有钱啊，岚娜她应该也没有吧，而且妳忍心让两个小孩在没有大人陪同的状态出去吗？」
我一边在内心摆出胜利姿势一边对妈妈提出疑问。
「这附近的人你可全都认识呢，而且有谁敢动我的小孩呢？」
妈妈似乎是想到了有人对我出手吧，感觉整个变了个人，隐约能够看见在她背后站著修罗。
「而且零用钱的话我可都有给你喔，这种时候应该不能对女孩子吝啬吧？」
可恶……我的零用钱的确积了不少，不如说是没地方可花……
「我，我肚子好痛，看来我今天是别想能够出去……不！我好像完全好了，岚娜，我们走吧。」
原本是打算撒谎的，但是妈妈又马上放出了杀气，真是的，自从提欧来过后妈妈生气的次数越来越频繁了……
「要好好的照顾小娜喔，明天在回来也没问题喔！」
「现在才中午耶，而且市集傍晚就关了吧！」
然后到达市集的我，在人山人海中，发现了银发少年的身影，不对……应该说是被发现了。
「阿佑，那个、我在发现你冲过来后，好像和跟著我跑的妹妹走失了，我的钱包在她的身上呢，这样我也逛不成了啊……」
银发少年说著，并露出了腼腆的笑容。
「你是闹哪样的啊！」
对著提欧，我发出了长长的叹息声并回道。
名称：岚娜
种族：人族
生命值：8/8
魔力值：11/11
耐力值：14/14（+4）
力量：8
防御：3
灵巧：22
速度：9
技能：
弓术LV4
投掷LV1
风魔法LV2
毒魔法LV1
风耐性LV1
气息感知LV2
陷阱设置LV2
固有技能：
千里眼-基础视力大幅上升，使用魔力后拥有看破幻术的能力。
称号：
过食的才能-能够透过进食储存多余的能量，但是持有此称号难以获得饱足感。
第六话 挚友的妹妹跑去买奴隶了 
「所以，拜托了，帮我一起找吧！」
提欧双手合十的低下头，拜托我帮他找寻家人的踪影。
「唉，我怎么可能拒绝呢？快告诉我你妹妹的长相吧，这样比较容易寻找。」
「嗯……大概比我还矮一点，拥有著一头银色的长发，金色的瞳孔，约差你一个头高吧，对了！今天是绑著双马尾的状态，还穿著白色的连衣裙，是个美少女……也许应该说美幼女，名字……叫作西里尔。」
啥？美幼女？这要我怎么判定啊……
「好吧，那么快展开搜寻吧，你妹妹跑远就不好了，岚娜能一起帮忙吗？」
「没、问题。」
讨论完毕的我们开始在市集中寻找银色长发的幼女身影。
「请问你有看到银色长发的女孩子吗？」
「没有啊，抱歉，小鬼。」
「不说这个了，小哥要不要买点魔石，我们这摊是降价出售喔！别摊可没有这么便宜。」
「银发？抱歉，我只有看到金发的小女孩而已喔。」
可是不管问了多少人，都没有发现提欧妹妹的身影。
「这下好了该不会是失踪了吧……」
奇怪，明明就只是一个小小的市集啊，到底会去哪里呢……
就在这时，一位身穿白色连衣裙的金发双马尾少女突然映入我的眼底，那身姿毫无疑问能够称为美幼女。
「也真是刚好，特征居然都如此相似……」
不过，提欧的妹妹应该是银发才对，这应该只是恰巧……
「不对啊，怎么想都不对劲！怎么可能那么刚好。」
我对著眼前的少女，发动了技能。
「凿定！」
名称：西里尔‧莱卡
种族：人族
生命值：6/6
魔力值：123/197
耐力值：7/7
力量：？
防御：？
灵巧：？
速度：？
技能：？
固有技能：？
特殊技能：？
「三、三位数？！虽然我多少都比对了一下身边人的能力值了，但是有三位数能力值的小孩这还是第一个看到啊……果然是提欧的妹妹……规格外的人，妹妹也是规格外就是了吧……」
确认目标的我，对著眼前的少女进行了追踪。
「唉，怎么搞的我就像犯罪一样啊，她又是为什么要走进小巷……」
突然，少女开始加速奔跑，转进了旁边的巷子。
「是发现我了吗！可恶。」
当我通过转角后，已经没有看见少女的身影。
「到底……跑哪了啊。」
说著的我单手倚靠著街旁的门，想要休息，但是门却突然打开了。
「喂，小鬼，你怎么跑到这里来的。」
开门的是一个长著犬耳的男人，是我原先世界没有的种族——兽人。
身材十分粗犷，看得出来有经过充分锻炼。而现在，他睁大著眼睛，用那凶恶的脸孔盯著我看，但是我并没有因此害怕，因为他是我的熟人，也是店里的常客。
「诺雷尔，你为什么在这里啊？」
我对著眼前高大的身影发出了疑问。
「啊啊，当保镖啊，这种店从各种意义上都蛮危险的，不管是商品还是买家……嘛，最危险的依然是卖家就是了。」
诺雷尔摇头说道。
「这是……卖什么的地方？」
「你不知道就跑到这里来了？这里是卖奴隶的地方啊。」
「什么！」
喂喂，西里尔，你怎么跑到了这么危险的地方来啊！
「那，你刚刚有看到一个小女孩吗，我是跟著她跑过来的。」
「小鬼，你居然在跟踪女生？唉唉，这年纪也差不多到了情洞初开的时候了，话说，你要让岚娜怎么办啊？」
「不是啦！她是我朋友走失的妹妹，我只是来带她回去的！」
「嘛……不过我们也不能透露客人的资讯啊，所以你还是请回吧，不用担心，奴隶商并不会乱对客人出手的，那可是十分有损名誉的事情。」
可恶，这样不就白来了吗，提欧现在一定还在困扰著，他那副宠妹妹的样子，如果再没看到妹妹他一定会发疯的吧。
「啧，一个礼拜的免费招待如何？」
「什么！小鬼，你说真的吗？」
没错，在平民价中也算较高的我们店免费招待一个礼拜的确是价值不斐的报酬，更别说是我当主厨。
「如果只限定你一个人免费的话没有问题。」
在我说完后，诺雷尔单手抵著下巴陷入了沉思。
我对著犹豫的诺雷尔再补上了一刀。
「要是不立刻回答我，十秒后就降低成5银币。」
「可恨，居然如此……我就跟你说吧，不过老板是个颇势利的人，就算我告诉你了，没钱也是没有用的吧。」
「如果是钱的话，我多少还是有的，只是不知道这些够不够啊。」
说著，我将腰间的钱袋拿出来。
愣了一下后，诺雷尔接了过去。
「这点钱别说是买奴隶了，大概吃一顿饭就会用光吧...」
果然是不够吗，我叹口气后拿出我一直藏在鞋底的硬币，那是我为了应对紧急状况而随身携带的钱币。
「欸欸，搞什么鬼，你知道这枚钱币的量吗……至少绝对是够用了啦，不过等等千万别把钱袋里面的东西全拿出来，拿一枚就够了，也许一枚就能够买下这间奴隶馆的所有奴隶呢……千万要小心保管啊，要是被发现的话，少爷你可是会被盯上的！」
诺雷尔颤抖的说著，连称谓都从小鬼变成了少爷，并积极地叫我把钱袋收起来。
「欸，诺雷尔，外面在吵什么啊！」
从后面走出来的是一个有著褐色狐耳的男人，语气非常差劲，摆著一副不开心的表情向诺雷尔接近。
「老板，是客人！」
诺雷尔对男人慵懒的喊了一句话，似乎并没有因为男人而神情紧张。
「真是的，起码也是我雇用的，认真点工作好不好，不是雇你来聊天的啊！」
男人对著我上下打量了一下，似乎发现了我挂在腰间的钱袋中的金光，并开始考虑起什么。
「小孩吗？真是稀客，请问少爷你今天是要来买什么样的奴隶呢？就由我巴布斯来为您服务」
男人一瞬间转换了语气起来，并换上了营业式的招牌笑容。
同时我也对著男人使用了凿定。
姓名：巴布斯
种族：狐人族
生命值：53/53
魔力值：33/33
耐力值：57/57
力量：33
防御：25
灵巧：27
速度：14
技能：
剑术LV4
弓术LV2
火魔法LV2
生活魔法LV3
交涉LV4
凿定LV4
固有技能：？
特殊技能：？
这个男人不只是普通的奴隶商啊...也是有一定能力的家伙，恐怕是前冒险者之类的吧。
而且与提欧的妹妹相比能够看到的内容多了不少，这又是因为什么呢？
「我，今天是来买、奴隶的，能够带我进去、看看吗？钱我还是、有的。」
在我惊讶之余，我生硬的将单词组成词语，和眼前的胖男人对话著。
「那么这位少爷，里面请吧。」
男人微婉的将巨大的身躯挪开，示意要引导我的样子。
（嘛，也只好跟著他走了。）
就这样，我突如其来的就来奴隶馆参观了？
第七话 代替挚友的妹妹买了奴隶 
「你好像十分习惯地样子，难道小孩来买奴隶算是正常的吗？」
「是的，少爷。人类国的贵族，有十分多的像您这样年纪的少爷小姐会来这种奴隶馆购买奴隶，毕竟奴隶也是财产的象征，这里并非是我主要的活动区域，应上司的要求才会定期带些品质不算差的奴隶来这。」
嗯，原来是秉持著炫富的想法啊，这种想法我也不是不了解，毕竟人总是会希望自己的东西比别人要好，这是本性啊。
不过，奴隶馆其实并非是像外观那样的阴暗场所，内部拥有不错的通风管道以及光亮，每个奴隶都被关在大约三坪的牢笼里，每间都有简易的床以及干净的水瓶，地板上也是十分干净，并没有我想像中的那样肮脏。
而且奴隶们都不像我想像中消瘦的样子，姑且不论表情，气色以及体态都不差，甚至还有些奴隶正在积极的向我展示自己，期望早点被买走。
不过这些奴隶大概也只会在这里再待一下，不经过多久就会被带到大城市贩售吧。
「嗯？真是抱歉，少爷。我还没跟您确认您所想要的奴隶种类呢，是要买来战斗的？或是服侍的呢？我们的奴隶种类应该是绝对够您挑选的！」
（嘛，虽然是这么说，但是我今天可不是要来买奴隶的啊……仅仅是不小心进来的，这要怎么处理啊！）
我叹气著，并开始观察著附近的牢笼，打算随便买个奴隶应付应付一下，但是目光却突然停留在眼前的牢笼。
牢笼内部的是一位白色长发的猫耳少女，年纪应该是比我大个两三岁，眼睛被丝绸蒙著，身穿著一套质地不错的衣服，似乎经过特别的照顾，因为她和其他的奴隶不同，不仅牢房的空间大了不少，而且举手投足的气息与其他奴隶比起来显得尊贵许多。
但最让我注意的并非是牢笼中的少女，而是站在牢笼前面的双马尾身影。
「西里尔？！」
双马尾少女惊讶的转过了头，对著我的方向看了过来。
「请问，你是谁？」
「呃，我是提欧的朋友，名叫佑，是你哥哥要我来帮忙找妳的。」
「佑吗……就是哥哥常提起的挚友名字啊……」
「虽然有点冒昧，但是请让我停止你们的对话一下。」
奴隶商一边说著一边站在我们两个的中间停止我们的对话。
「不好意思，小小姐，如果您今天依旧没有要买下她的话请您离开，不要妨碍到我做生意。」
「我今天已经准备好足够的钱了！我要买下蒂塔！」
少女说著并将看起来沉甸甸钱袋拿出交给了奴隶商。
等等……那不是提欧的钱吗？他说放在西里尔身上的……
奴隶商接过西里尔手上拿的钱袋，并数著里面的钱币。
「的确，这样数量的钱和我当初所说的价格一样，但我可是为了您而将她给留下来了好几个月，毕竟这奴隶可是个抢手货呢，不得不增加点利息才行。」
奴隶商说完后叹气著并摇了摇头，但嘴角却钩起了奇异的弧度。
「这应该就是小姐能准备的全部了吧，很抱歉我无法卖给您，我可是看在这个奴隶和您十分相称的情面下打了好几次折扣呢，虽然准备好了钱，但早就已经超出我之前定的折扣时间了，折价也理所当然的消失。」
西里尔的脸色变得越来越苍白。
「虽然有点抱歉，但是有人出了即使加上妳以前支付的照顾金，也还是两倍有余的价钱要买下她，妳光是准备这十枚金币应该就竭尽全力了吧？我也得生存的啊，只能卖给出价比较高的那位贵族了呢。」
他在说谎，如果这个奴隶拥有这样的价格，他早就将她卖出去了吧，才不会等待区区一个十岁不到的小女孩。
「我没有听过有关那位贵族的传闻，他也许是个恶劣的贵族也说不定，但是谁拥有她和我无关，我只想把她用与她相应的价格出售，我当初是看在奴隶的意愿下，才愿意再等妳一个礼拜的。」
「不、不要把蒂塔卖出去，我会再筹钱的！」
「那就再准备个十金币如何？只要二十枚金币，我就将她卖给妳，毕竟我也不希望自家的奴隶受到残忍的对待啊。」
真是无耻，利用西里尔的感情，而且还刻意假设悲惨的未来，说到底我完全不认为有其他的贵族预订了这个孩子，应该是为了抬价而刻意制造出的人物吧。
如此思考的同时我也将目光投向猫耳少女，并在内心中做出评分。
（如果眼睛没有出问题的话，这个金额可能都还不够支付也说不定，但对兽族来说十分重要的五官之一有了问题的话，价格就难以炒起来了。）
「一个礼拜吗……可以再给我多一点时——」
就在西里尔回应时，牢中的猫耳少女中断了西里尔的话语。
「西里尔，已经足够了。妳有帮助小女的想法我就已经很满足了，不过小女并没有贪婪到希望妳把我给买下来。」
西里尔以要落泪的表情看著牢中的猫耳少女。
「可是……蒂塔是我的……」
「足够了，说到底那本来就不是小女做的事情，只是父亲大人所做的而已，所以请不用为小女担心。」
听到这里，西里尔已经流下了眼泪。
「蒂塔，不要！不要离开好不好！巴布斯先生，我会准备好钱的，一个礼拜！就一个礼拜！不要让蒂塔离开，不要让其他人买走，我愿意出更多的金币，不要将蒂塔卖给别人，我会继续缴纳借款的！」
借款？听到这句话我咬紧了牙关，终于理解奴隶商为何不将这个奴隶给送离这里了，毕竟是只要放著就会生财的工具，为何要放手呢？
从蒂塔的待遇与其它奴隶有所差距这点就能略知一二，多半是从西里尔那收到的钱来优待蒂塔的生活吧，但吞了多少金额就不得而知了。
「小小姐，这样我可很为难的啊，毕竟我还是要过活的，但假如妳能够一个礼拜缴纳一金币的话应该也是能够勉强将她给留下来的吧，当然也会给予她足够好的待遇。」
啊，看不下去了。
「喂，你说，这奴隶要多少钱？」
我走到牢笼的面前对著奴隶商问道。
「就像是少爷您听到的，虽然详细的价格没有明定，但是在折扣之前至少也有五十金币吧。」
奴隶商对我露出了阿谀的笑容。
这绝对是说谎……不过我也没有其它的选择了。
「那就拿去吧，这奴隶我要了。」
我从袋子里掏出了一个钱币用弹指的技巧用力将钱币弹到了奴隶商的脸上，感觉到身上似乎被抽走了一些魔力，那是我在厨房内也十分常使用的方法，来弥补力量不足的身体能够移动一些质量较大的材料。
钱币狠狠地撞上了奴隶商的鼻子，因为过于疼痛，奴隶商蹲下来摀著鼻子，从手的空隙内可以看到因为被钱币弹到而发红的部份，不过也就如此而以，没什么太大的作用。
「啧，我说你，不过是因为我叫你少爷就瞪鼻子上脸了吧？说到底，只想靠一枚、钱币、就买什么的，根本是乡下……」
接著奴隶商捡起掉在地上的钱币，用力的握紧，作势要丢向我，但是他似乎感到不对劲，而端详著钱币，并呆滞住了。
「等等！那个……你是……哥哥的朋友，叫作佑，对吧？你知道你拿出了什么钱币吗？」
「啊，不就只是白金币吗？然后，我说奴隶商啊，叫做什么？巴鲁玛？我才不管呢，那枚钱币就给你吧，不过这奴隶我要定了，还是说这样不够吗？」
但是奴隶商似乎什么都没有听见，还是保持著刚刚的呆滞状态。
「请问您知晓天帝白金币的价值吗？您真的确定要花一整枚天帝白金币买下小女吗？」
的确，一百金币是通常人不会出的价钱吧，不过对我来说这点钱其实不痛不痒。
虽然我家那个混蛋老爸不怎么常回来，但是零用钱还是定时给的，毕竟是最顶尖的冒险者，这些钱对他来说根本不痛不痒吧？不过真要说起来与其要这些钱还不如多关心我和妈一点呢。
「啊啊，才一白金币什么就能够换走一个人的话还真是便宜呢。」
「那个，大哥哥，那并非是一般的白金币，而是天帝白金币喔……与一般的白金币不同，是能够大幅增加装备魔导性的材料，一般的白金币的确相当于一百枚金币的，但是天帝白金的价格是他的数十倍，而且还是已经镕铸好的钱币……那更是可怕的天价，因为可以用在更为广泛的地方。」
什么！原来那不只是一般的白金币？不仅如此还超出一般白金币数十倍的价格？那个臭老爸每年都寄这种东西十几枚回来真的正常吗？
仿佛是理解了我的吃惊，西里尔对著结冻般的我进行讲解。
「因为通常人都没有接触过天帝白金币，就连我也没看过几次，所以不知道这东西的实际币值，这种稀有金属大多都拿来锻造装备，制成钱币也只是被拿来当作少部分人的收藏品而已。」
原来如此，这是这么贵重的金属阿……不过话都说出去了，做为男人可不能反悔啊！这种时候就是要让自己帅一点收场，可是内心中的天使与恶魔正在赌上性命决斗要改变我的决议，为了坚定我的抉择，我还是早点断了我的后路吧。
「嘛……就算知道我也还是会这么做的，毕竟能让提欧那家伙狠狠的欠我一笔帐啊，更何况我可不喜欢看到女孩子哭泣呢。」
啊，内心在淌血，是谁说这样不痛不痒的啊……似乎是我这个大蠢蛋……虽说实际上那对我来说真的只算是小钱而已，但是用数十倍的价格买下还是有点不舍啊！为何要让我知道这件事实啊！
第八话 奴隶女仆养成计划 
「十分感激您，小少爷，奴隶纹的转移仪式马上就帮您准备。」
即使鼻子现在仍然红肿著，奴隶商仍然挂著笑脸恭敬的对我说话。
跟刚刚那副要发火的样子完全不同，虽然最后我花了远超出我想像的金额买下了眼前的奴隶，不过多少还是得补点价差，照理来说光是那枚天帝白金币似乎就足够买下这整间房子的奴隶了，所以奴隶商对我约定会在下次带来一个和蒂塔等值或是以上价值的奴隶过来，并给予我不少优惠，例如我带上人过来的话他愿意免费帮我执行隶属魔法。
除此之外，他还将他目前大部分剩下的钱全都交给了我，我就这样拿到了好几袋装满金币的厚重袋子。
虽然是想要拒绝，但果然还是无法默视那么大的金额阿……所以我还是接受了这个条件，不过没有和他详细约定奴隶的内容，似乎他早已有所想法。
虽然意识飘向了远方，但是我又赶紧集中注意力，回到原本的话题。
「不，将奴隶转给那边的那位小女孩就好。」
指向西里尔，我说道。
「不，这本来就是你花钱买下的，应该归属于你，你是哥哥的朋友，看起来你也不是会对蒂塔做坏事的人，就安心的托付给你了。」
西里尔稳重的拒绝了我的好意。
「咦？那么……就将所有权转移给我吧。」
「是、是的！来人，快点准备仪式。」
奴隶商喊完话以后，就有个红发青年匆匆忙忙的跑下楼来，手上还拿著一把小刀。
「那么请您让我借用点血。」
红发青年轻轻的将手中的小刀划过我的指尖，接著我的血就在刀身上扩散开来，几秒之后，小刀完全被我的血所染红。
「那么请确认契约的条件。」
「契约的条件？」
「是的，契约是强大的魔法，会让双方都强制遵照对方所开出的条件，严格来说这本就不是用来制作奴隶的魔法。」
「那为什么怎么看都是偏向我有利的这边呢？明明就是契约而不是支配。」
「那是因为奴隶统一都被纹上了『奴隶纹』，简单来说，主人这方握有著奴隶的性命，所以两边的条件不等。」
「嗯……原来如此，虽说是这样，但是我也想不出要开什么条件来契约。」
「简单地说，像是保证一天三餐之类的。要是违反契约的话契约主也会受到些微的反馈，像是头突然痛起来之类的，契约内容越是简单，受到的反馈也越小。」
「真是麻烦！不要定任何誓约就好了，大功告成！」
反正我本来就没有要买奴隶的打算。
「这可不行，要做点基本的契约才行，要不然被别人逮到机会，可能会被有心人给覆写，更别说白虎族在某个意义上是十足的抢手货。」
到底是谁创造出这个魔法的啊，只要他人有意，甚至连契约都能够覆写，这不是完全没有保障吗，奴隶与主人两方都得加上枷锁，不然会导致契约薄弱，有够麻烦。
「可是蒂塔应该不喜欢我定什么契约吧。」
「不，大人，既然您无法想定契约，那就由我来建议吧。只要让我能够不挨饿，且不对我施予暴力即可。」
「嘛，这样就好了吗？反正我也不会做什么限制，那这样契约能够成立吗？足够稳定吗？」
「是的，没有问题。」
接著红发青年就拿著鲜红色的小刀往蒂塔手上的奴隶纹中央轻轻的划下一撇。
在此同时，我突然感受到某样东西进入我的体内，而且下意识的理解那就是名为契约的枷锁。
「契约成立了，这奴隶已经是您的东西了。」
「嗯……意外的挺简单的嘛，那么就这样，西里尔，你哥哥肯定还在找你，快点回去见提欧吧。」
「好、好的！」
最后事件就在我用一天帝白金币买了奴隶的状态下度过了。
不过即使如此价位实在也落差太庞大了，但老实说我根本没什么用到钱，能让挚友的妹妹安心也不错。
「欢迎您的下次光临！」
他变得这么殷勤伺候，连口气都换了，真的有够不习惯的，难道我插下了什么不该插的旗子吗！
姓名：蒂塔
种族：白虎族
生命值：55/55
魔力值：3/3
耐力值：40/40
力量：13
防御：18
灵巧：36
速度：25
技能：
体术LV3
斗技LV2
刚体LV1
刚力LV2
感觉超越LV3
凿定遮蔽LV4
固有技能：？
特殊技能：？
「西里尔！终于找到你了。」
提欧一边留著泪一边飞扑向西里尔，但是并没有命中就被在旁边的蒂塔给在空中抓住了。
「咦，她是谁啊……」
提欧一脸困惑的指著抓住他后颈的蒂塔。
「啊，她是你们家的新奴隶，是西里尔买下的。」
「怎、怎么回事啊？」
提欧轻巧得将蒂塔抓住的手化解开来，而蒂塔也露出一副惊讶的表情，不过提欧完全不以为意。
「她虽说是奴隶，却是你妹妹的朋友呢，不过那个恶德商人一直跟妳妹妹定期讨钱的样子连我都看不下去了，所以我就帮忙买下了。」
想到那个奴隶商我就觉得不爽，还真是一个麻烦的人。
「不过，蒂塔的所有权应该是属于大哥哥的吧？」
西里尔困惑的中断了我们的对话。
「虽然是这样，但是我总不可能将蒂塔带回家吧……真不知道我妈妈会做何感想。」
我看向了将眼睛蒙住的白发猫耳少女，轻轻地叹了口气。
和青梅竹马出去市集玩，结果带了个比自己还大两三岁女生回家，光是想像妈妈会有什么样的反应，就令我胃疼。
「小女似乎造成了您的困扰了，真是抱歉，大人。」
蒂塔对我低下了头，表示歉意。
「那么就来我们家当女仆好了？」
提欧突然插进了对话之中。
「女仆？」
我对提欧的回答表示疑问。
「嘛……居然你不能将她给带回家，那么就让她来我们家当实习女仆就好啦，这样不仅西里尔能够每天和他见面，你也省去了麻烦，而她的薪水则汇给你就搞定了。」
提议意外的不差，完全没有否决的要素，虽然说小吃店一直以来都需要人手，但如果立刻就让蒂塔直接去小吃店工作的话有可能适应不来，在这里先让本就是贵族的提欧那边教育一下试试。
「那就如此决定了吧，蒂塔，没问题吗？」
「小女没有任何问题，倒不如说十分感激主人。」
蒂塔似乎十分满意，
「啊啊，那么回到主题吧……佑你今天也是来市集买东西的吧？」
「对啊……应该是这样没错。。。等等！岚娜呢！」
完全忘记了啊！岚娜现在在哪里，不是还在找寻西里尔吧？
「那个，岚娜，你这样我很困扰……毕竟如果骂你的话我明天肯定就要头顶著苹果被绑在树前当阿瑟的练习对象了。」
我转过身，看著让卖烤肉串的大叔头痛不已的绿发少女。
「我，没带钱，可是、肚子饿。」
没想到才刚说就找到人了，话说岚娜，妳是不是把找提欧妹妹的事情给忘了啊……
「唉，也是，那么我们就再见啦，提欧，不要太宠妹妹喔……凭你的眼睛应该是可以识破那个粗劣的魔法吧。」
我轻轻拍了提欧的背并且在耳边说著。
「嘛，被你发现了，谁叫我是个胆小如鼠的人呢，以前我遇到事件都是找你解决的，就算是现在也不例外。」
提欧对著我笑了一笑，并不否认。
「那么，我就走了喔，要是我再不拉走岚娜的话，那摊烤肉串生意就不用做了呢。」
这时提欧突然拉住我的肩膀。
「佑，总觉得欠你人情什么的有不太好的预感啊，就让我赶紧还掉吧。」
「嘛……我可是付出不小的代价呢……你要怎么还呢？」
看著提欧，我的嘴角歪了起来，对他摆出了一个怎么看都是反派角色的笑脸。
「魔法教学。」
「咦？」
虽然与我想的不一样，但是确实能够勾起我的欲望，我早就想要接触魔法了，但无奈我实在不知道怎么样才能起步。
「成交，还真是个不错的提议啊。」
「是吧是吧，你果然还是这样，没有变呢。」
提欧拍了拍我的肩膀轻笑了起来。
「佑啊，快把岚娜给拉走，不然我生意就不用做了！」
困扰的大叔看著我的方向请求我的协助。
「好啦好啦，那么，提欧你什么时候教我魔法呢？」
我熟练的应付后并跟提欧确认时间。
「嗯……等我找到时间再说。」
就知道是这样的答案，反正我本来也不怎么想要求回报，
「那就这样定了，话说大叔，给我个五串烤肉，算是补偿。」
零钱的话我现在有，而且还挺多的...
就这样我领著岚娜回到了餐馆，并整装冲回厨房准备进行晚上庞大客流量的应战。
「等等……提欧，你为什么在这里？」
「欸欸，一枚天帝白金币是怎么回事……这个代价也太大了吧，我不好好教是不行的啊，所以立刻就将教学时间往前调了。」
「居然要在晚餐的时候教学吗！」
「因为控制火候是个重点呢，可以一边料理一边练习魔法什么的不是很棒吗，来吧！这就是第一堂魔法教学课！」
就如同提欧所说，这个世界没有单纯的电力，取而代之的是有魔力，而且比电力方便，人人都多少拥有一些，而我现在所使用的厨具也大部分是汲取魔力的魔导具，例如我用来加热的锅炉就是如此，不过目前消耗的并非是我身上的魔力而是类似电池的魔石就是了。
「连理论都没有讲解就实际操演是怎样啊！控制不好会烤焦的吧！烤焦的东西谁要处理啊。」
「嘛，我觉得外面那群人大概只要是你煮的，就算是焦炭也会吃得十分开心就是了。」
接著我就在客流量多到爆炸的晚上一边进行火魔法的练习一边料理，那晚，在餐馆里的冒险者们多次的使用水魔法来让燃烧的厨房灭火。
第九话 魔法训练 
魔法，是我们前世没有接触过的东西。
凭空产生水、火等物在原本的世界是绝对不可能的事情，但是在这个世界却都成为真实，而且完全不符合什么守恒的原则，真心疑惑为什么这个世界的物理守则还没崩溃。
魔法主要分为六大属性，分别为风、土、水、火、光、暗，而且每一个属性都有更加上位的属性，除此之外还有不属于这六大属性的特殊魔法，像是我拥有的空间魔法就是其中之一。
「火苗。」
提欧轻轻张开紧握的右手，里面有著一团摇曳著，看起来随时要熄灭的脆弱火焰。
「魔法的发动不困难，基本上这个世界的魔法的变化十分多样，并不是死板的形式，像是咏唱的内容也会因人而异。」
这么说著，提欧手中的火苗开始摇曳，火势变得比原本还要更大。
「我刚刚使用的是等级一的火魔法，但是只要注入大量的魔力，它也能拥有等级二的威力。」
接著提欧将手握住，并熄灭了手中的火焰。
「关于咏唱的部份，基本上有没有都没问题，那仅仅只是刺激自己想像力的道具而已。」
虽说如此，但大家大致上咏唱的内容都相同，咏唱虽不是像教科书般死板的内容，不过也是经过了长时间的历史，由前人统整出最容易想像的关键字所组成的，即使是没有接触过魔法的人，也能借由咏唱在脑海里描绘出魔法的样子。
「昨天的实技操演真是一塌糊涂，果然该从最基本的教起，我太高估你的实力了呢。」
「这是谁的错啊！我可是完全不理解魔法的新人喔！是你要我直接来的错吧！」
因为不知道如何施展魔法，昨天我一股脑地对著正在燃烧的火苗灌注魔力，结果魔力被抽空，倒在地上，火苗则变成茂盛的野火，差点就把整间餐馆给烧了。
「嘛，总之你就从最基本的开始吧，从维持火苗的火焰大小开始！上吧上吧！」
这么说著，提欧将包内的装著蓝色不明液体的玻璃瓶拿出。
「不用害怕，不会干的，我会随时保持你的魔力满满满，溢出来的那种。」
「咦咦，你是魔鬼吗！？」
「不用担心，苦练一天后看到魔力最大值成长的感动你很快就会体会到了，毕竟我也曾经过过那样的生活呢...」
「不要啊！」
就这样，我的地狱魔法训练开始了。
我在魔法控制上的能力真的是出奇的烂到不行，提欧希望我以每十分钟一点魔力的方式维持我的魔法，我却一瞬间就烧干了魔力，然后再次陷入动弹不得的地步，虽然爆走后的火魔法直接的袭击在我自己身上，但是因为我的火耐性原故，虽说不适却没有烧伤，经过了整天的锻炼，反而是生命值成长的比魔力显著，这就是我第一天的训练过程。
「很好很好，接下来就要当成每日作业认真的上了喔！」
接下来的每天，我都重复在提欧在场的状态下练习著火魔法，一点一滴的增加自己的魔法能力，而且因为地狱式的灌水修练法，我的能力值有了显著的成长，就这样经过了一个月的时间。
名称：佑
种族：人族
生命值：58/58
魔力值：9/9
耐力值：21/21
力量：17
防御：37
灵巧：15
速度：16
技能：
生命值回复LV2
耐力值回复LV2
火魔法LV3
暗魔法LV0
空间魔法LV0
火耐性LV4
投掷LV2
刚力LV1
体能强化LV2
厨艺LV9
家事LV6
精神耐性LV3
疼痛耐性LV4
吸收LV2
凿定LV2
固有技能：
压缩-调整能量的分配
？？？？-？？？？
特殊技能：
传说中的厨师-能让食材发挥超越原本的效果。
「我的魔力值成长比例是不是有点太过低了阿……反倒是生命值却一股脑地爆涨著呢……确定我没有做错修行方式吗，这完全就是在锻炼生命值啊？！」
我就这样对著帮我检视能力值的提欧抱怨道。
异世界的魔法完全没有想像的轻松，能够徒手捏著火焰啥的明明就是我的梦想，为什么会烧伤啊，明明提欧在搓火苗时也很简单的握在手心中。
「即使是我也无法料到……而且再怎么成长快速，能够将本来就不算低的生命值以这么短的时间内接近翻倍，也是我预想不到的啊……」
看著我的能力值，提欧这样呢喃著。
「帮你买的魔力药水你基本也没喝到什么分量，基本上都是我陪著你练习的时候使用掉的，实质上好像没有补偿到你所花费的费用阿……」
这么说著的提欧挠了挠头。
还敢说啊，我这个月下来喝不到四瓶的魔力药水，但我厨房的角落却堆著绝对超过三十瓶的空玻璃瓶小山，而且这只是一个礼拜的累积份量，在那之中只有一瓶能够算是我造成的。
提欧啊，你到底是来帮我锻炼还是来我厨房里面锻炼的啊，反倒是提欧的魔力最大值长得比我还要凶上许多。
「嘛，就当成是天赋问题好了，我个人也不太适合走魔法路线的感觉，还是厨房比较适合我。」
我也仅仅只是对魔法感兴趣而已，并没有想用来战斗的打算，就算提高了火魔法的力量，也派不上什么用场，基本上只要有足够点火的能力就够我使用了。
「总觉得这样练习没有什么实感呢……」
「我是认为还可以啦，身体的改变在平常就有感觉了，多亏了生命值成长的关系，我总觉得最近比平常身体更好更有活力了呢。」
生命值和所有的能力都有所挂勾，若是生命值太过低的话，也有可能影响身体状况从而导致能力值降低，无法发挥正常的状态。
「有了！佑，要不要试著去实战呢？」
似乎本就有这个想法的提欧开心地提到，看来他也是好好地等了一段时间才发问的。
「冷静点啦，不要那么兴奋，不过你刚刚说了什么？实战？」
装作没听清楚，我再次询问了提欧要做什么。
「就是讨伐魔物啊。」
提欧像触电一样，从椅子上突然站起来俯瞰著我。
「喂喂，你是说真的还是假的啊……不！又焦了！」
我一边杂念著一边转回头，默默地将眼前的焦肉装盘，并将提欧手上接过来的空玻璃瓶精准的丢到角落的桶子，难道我的投掷技能是因为这样涨的吗？
「你啊...」
他似乎察觉到了我在回避回答他的问题。
「嗯……你看看，火魔法最近也变得熟练了吧，你还蛮有天分的，我才持续这样教导你快一个月，魔法等级居然就从1上升到3了，你知道通常人可能要花上半年吗？」
「即使如此，我也对实战没什么想法，魔法只是兴趣。」
「可是...你难道就对异世界冒险没有任何的憧憬吗？」
「没有，你可别忘了，我前世又没什么时间接触那类作品，就算有我也忘光了，我的记忆并不完整。」
看著我强烈的反抗态度，提欧叹了口气。
「你啊...」
聪明的他一定多少能想像我为什么不想去冒险吧...
「话说在前头，我可不晓得你在这个世界认识了多少人，又经历了几次生离死别，但有基本的防身能力是必要的，为此需要累积经验。」
「一股脑的堆能力值不也可以达到效果吗？」
「效率太差了，而且我们不是还有个困难的目标吗？」
「啊...我知道。」
寻找名为雨瞳的青梅竹马，这就是我们在异世界想达成的目标。
不可能说出放弃的，虽然记忆并不完整，但是这位我记不清楚的青梅竹马在我的记忆中有著不亚于提欧的重量，能在我前世的心中占比这么大份量的也仅只有三人。
「我理解了...虽然我是想当后勤人员，但多少也需要锻炼吧...」
如果牵扯上了麻烦，最糟糕也需要能够自保，而且就算当后勤人员，若是我不够强，提欧也会在意我而没办法放开手的探索雨瞳的下落。
「拿你没办法，近日稍微准备一下吧，但我有一个条件，需要一个有足够实力的人跟团才行，如果你那边没有对象的话，我这里也有候补。」
「如果是那点就不用担心了，放心的交给我吧！」
看著开心敲打自己胸脯的提欧，我叹了口气并把头伸出了厨房外。
「有谁要吃焦炭...」
「「「「「我！」」」」」
全部的人都反射性的回应。
「啊，盘子记得别摔破啊！」
我头也不回的就将盘子如同飞盘一样抛了出去，接著餐厅内就传来了猛烈的打架声。
「你也真够随便的...」
「没有浪费食物就没问题了。」
「总觉得就像是在喂宠物一样...」
「别说了，我可不会喂焦碳给宠物啊！」
「也就是说外面的那群大叔连宠物都不如吗...」
看著不知道为何叹气的提欧，我继续的进行了火魔法的锻炼。
第十话 闲话 
「我先问，今天要接的任务是什么。」
在那经过一个礼拜，拉欧马上就完成了准备，并来邀请我参加任务。
基于不想食言的因素，我很简单的就答应了，反正这家伙也不会做多为难我的事情。
「最初级的话大概就是狩猎哥布林之类的那种程度吧？」
「一上来就要挑战杀生吗...」
虽然说料理时就时常对动物尸体下手就是了，但我还从未对活体出手，也不知道会不会有反胃感，毕竟哥布林算是十分接近人型的魔物。
「但不幸的是，据我的打听，周遭的魔物似乎数量都锐减了，最近森林中已经不见什么魔物了。」
「这么说起来我好像也听过类似的事情。」
这个月终于到查德偿还赊帐的时间，但查德却很罕见的付不出来，据说就是因为讨伐系的任务大幅度减少，虽然采集系的任务也是有报酬，但是与讨伐系的任务比起来少上太多了，更别说查德还是金等级的冒险者，这个等级的冒险者怎么说对我们这个封闭的地方来说都是十分高级的存在了。
所谓的金等级就是冒险者徽章的材料是用黄金所制成的，依据你担当冒险者的表现，冒险者徽章的材料会不断的往上提升，从最低到最高排列的话就是：
木<石<铜<银<金<白金<钻石<星矿
据说要达到铜的牌位才会被认识成一位冒险者，而星矿等级的冒险者，统称为星级冒险者，目前的人数单只手就能够数尽，虽然不知道提欧是不是认真打算做这个行业，如果是提欧的话大概迟早会成为星等级冒险者的一员吧，当然这不是偏袒，是因为他确实有这个等级的能力。
除此之外，除了冒险者协会会运用这个等级系统，貌似佣兵协会也会使用这个系统，虽然冒险者协会负责的领域比较广泛，但基本上大多都可以从徽章的材料看出对方的实力程度。
「所以呢？我们要做什么任务？」
「药草采集。」
「这不是挺普通的吗...」
超出我想像的平淡，但我认为平淡挺不错的，毕竟要是一起头就要我去猎杀什么强大的魔物我也受不了，就算提欧能够应付，但我光是要活命大概就会拚尽全力。
「这么说来今天的导游呢？」
这是要和他一起出任务的必要条件，我相信他不会食言，但到现在连导游的人影都没看到。
「那个晚点会出现，放心吧，不会骗你的。」
「嘛...也没什么必要欺骗我就是了。」
「总之我先简单地讲一下相关的内容吧！毕竟我也是第一次出任务。」
「你也是？我还以为以你的个性早就偷偷跑出去了...」
我看向城镇中央的豪宅，那东西根本不可能关住提欧。
「没办法，毕竟是师傅的教诲...我一定得遵守。」
「你还有师傅啊...」
老实说我还蛮想看看提欧师傅的样子。
「啊啊，跟鬼一样，那个人...虽然我不知道他的详细情报，但他多半有星级冒险者的实力，我可是以这个眼睛好好地确认过了...」
一边说著，提欧指著自己的眼睛，那是名为神之眼的作弊技能，所以可信度非常的高。
「举个例子...能力值多少？」
虽然只是好奇，但我还是对提欧问出了口。
「神之眼也有极限，虽然是最强的鉴定系技能，但遇到比自己强过头的对手，解析需要很多很多的时间。」
一边说著，提欧将浏海撩起，然后直瞪著我。
「举个例子，虽然我之前说看不透你的固有技能，但那只是因为不想浪费时间而已，我如果直盯著你解析，大概半天能够解析完技能。」
「半天吗...还是挺久的...能够保留进度？」
假如说解析10%后终止，下次是否也是能从10%继续呢？
「可以说有，但也不能说有，假如我鉴定过你技能的10%后，我下次依旧要从零开始鉴定，但是原本可能得花上一个小时以上做鉴定，第二次鉴定的话这个前10%可能只要花半小时，而且随著对同一个人的鉴定次数增加，鉴定的速度会不断的成长，第三次可能就只要花十分钟。」
「那么你看到了什么？」
卖关子都到这种程度了，不问根本不可能。
「嘛...首先，虽然我还没解析完全，但师傅的所有能力值都不低于八位数。」
「八...八位数？！」
千万？而且还没鉴定完全？
「技能起码有破千个。」
「破千...」
本以为提欧的技能量算异常了，这样比较起来根本就是小咖嘛。
「固有技能有一半以上全都看不透...」
「一半以上？！总数是多少啊...」
「我不确定，但我能看到的也只有一百多个吧。」
「够多了！」
还真是规格外...
「总之先继续终止这个话题，我头有点痛...」
「也是...」
两人稍微冷静了后，提欧继续将注意力转向这次的任务。
「冒险的话装备跟道具一定是必要的，所以虽然很贵，但我还是想办法搞到了这个。」
一边说著，拉欧拿出了两个小包包。
「啊，我知道，魔法背包之类的对吧，里面有很宽敞的空间那种。」
「没错，这个就交给你吧，也算在学费之中就好，毕竟这东西和你买下蒂塔所花的钱完全不是一个等级。」
将其中一个小包包交给我后，提欧加快了步伐，走在了我的前面。
「这么说回来蒂塔怎么了？」
虽然前几天才从提欧那边接到了蒂塔的薪水，但我的确不知道蒂塔目前的状况。
「挺好的呢，原本瘦弱的样子已经不付存在了，而且她的到来确实给西里尔增添了不少活力，我可不想西里尔和妈妈一样病恹恹的躺在床上...能够让西里尔多动一点就多动一点。」
虽然前段句子说得很有朝气，但是提欧的后段句子明显没有什么活力，而且声音也小到跟碎念一般，所以我并没有听清楚。
「妈妈？」
「不，当我没说，总之快到了。」
不知不觉间，我们已经走到了城镇的出口，如提欧所说那里确实的站著了一个人。
那正是提欧的管家。
「让我为你介绍一下，他的名字叫休顿。」
「您好，少爷的友人，佑先生。」
「你、你好...」
虽然已经是成年人了，但休顿只有比起我们稍微高一点的身高，虽然不该这么说，但我感受到了一丝亲近感。
实力方面就不用说了，我的鉴定一点都没办法看透休顿，而且他也明显的察觉到了我的鉴定，但除了一瞬间眼角余光瞥向我，并没有做出其余的动作。
（鉴定还是别随便用好了...）
感觉实力者都能很简单的察觉鉴定，我这样胡乱的使用总有一天会撞到铁板...
「总之！第一次任务！开始！」
「喔...」
提欧的心情异常兴奋，可是我却只是冷淡的回应。
第十一话 哥布林 
「只是药草采集就行了吧？何必进到这么深的地方？」
我一边拉住提欧，试图要他别再深入，但是他并没有理会我的牢骚，而是走向了森林的更深处，拉不住提欧的我回头看向休顿，希望他站在与我相同的战线控制住提欧，但是他却没有什么表示。
「我的任务不是阻止少爷的探索，而是保护你们两人的安全，你们就放心的探索吧。」
管家若无其事地说道，而且说话的同时也不忘翻阅手中的书，有种给人可靠感和不可靠感并存的感觉，可靠是来自于他的自信与说话中蕴含的力量，不可靠的是明明在森林中，却要以空气座椅的姿势看书的蠢态，而且每隔一段路程，他就会将书收起，追上我们的脚步。
「还真是有个性啊，不管是提欧你还是你家的人......」
「当然，你要知道厉害的人都很有个性的嘛！」
「是是是......你也挺有个性的。」
我无语地摇著头，思考著我们这样轻快的气氛到底适不适合。
「啊，那里！」
神之眼就是方便，一路上我们根本没花什么时间就能够找到目标物，毕竟提欧的眼睛太猛了，只要扫一眼，周围杂草堆的药草种类就能简单辨别。
「等我一下。」
经由提欧指认后，我立刻就去采摘药草，一方面是记熟这些药草的样子，毕竟我和提欧不同，我要辨认药草比他麻烦得多，得靠脑子记住，另一方面则是提升我采摘的技能等级。
虽然我以前没玩过什么游戏，但少数跟提欧玩的合作游戏我也都是担当辅助的类型，我认为就算在异世界我所担当的工作也不是跟提欧闯前线，而是后方的补给兵，毕竟我的能力怎么看都是后勤部队。
目前我的料理能够在吃下后快速恢复他人的伤势以及补充魔力，跟药差不了多少，只是更香更入口，除此之外还有短时间提升能力的效果，而且这还只是料理LV9的效果，据说LV10的时候技能都会产生突变，不知道那个时候我的料理除了更加好吃以外还会有什么附加效果。
「这些就行了吗？」
提欧身上的魔法包包已经装满了，虽然说是个小包包，但怎么说也是能装一立方公尺物品的空间，这都被填满了我觉得做为一个小任务已经是超常完成了吧？
「我还想待得久一点。」
一边这么说著，提欧作势往森林深处更进一步，我看了看后面正在空气座椅的休顿，他依然没有想要阻拦的动作，只得叹了一口气，并快速跟上提欧的脚步。
「前面......好像发生了什么？」
提欧这次没有停下指认药草，而是更加一步的提速，直接朝著深处冲去。
「等等！」
在体能上我完全不可能追上提欧，所以只能竭尽全力地奔跑，好在提欧的目标似乎就在不远处，只见他迅速的卧倒躲在了小树丛之中，正透过树丛的缝隙观察著什么。
见此我也赶紧煞停了脚步，然后找棵树躲在后面，心里虽然好奇著提欧到底看到了什么事物，但又因为没有那个胆量而不敢靠近。
不知不觉中，我们两人都屏住了气息，等待著未知的靠近。
「角、鬼、在哪。」
拎著巨大木棒的身躯出现在我们的视野之中，那外型就如同故事记载中的哥布林外貌一般，虽然只有一米多高，但是牠的身材却很结实，完全不像酒馆客人所描述的那样瘦弱。
（进化种？）
我猜测著眼前魔物的真身，但是提欧只要看一眼大概就能明白眼前魔物是什么样的存在，可是我却发现他注意的点似乎不是眼前的魔物。
在那强壮拎著棍棒的哥布林的后方，有只正在逃命的瘦弱长角哥布林，而牠的后方足足有五只强壮的哥布林在追赶著，其中的两只手拿著破旧的短剑，速度远超其余的哥布林，暂且就分为角哥布林、棍棒哥布林、跟刺客哥布林好了，虽然只看了一眼，但我已经大致上掌握了状况。
大概就是那五只哥布林在追角哥布林，而棍棒哥布林则是误打误撞的拦在了角哥布林的逃跑路线上。
重点是为何那个长角的哥布林会被追著跑？
但我还来不及思考，眼前的棍棒哥布林立刻就因为发现猎物而兴奋了起来，拎著棍棒朝著角哥布林猛冲，虽然第一击被角哥布林避开了，但棍棒哥布林明显不是只会呆呆使用武器的傻蛋，只见其立刻松开手中的棍棒，用力地踢向了角哥布林。
「佑！接住牠！」
这么说著的提欧突然站起发出了声音，而我听到声音也反射性地执行了提欧的指令。
站在角哥布林飞行轨道的我张开双臂直接扛住了飞来的身影，同时也因为作用力往后倒退了好几步，好在背后有树倚靠我才没有跌倒，可是这发撞击也让我的口中充满了铁锈味，看来是不小心咬破了嘴唇。
不过总体来说没受什么伤，而且怀中的这只角哥布林意外的轻，大概不到二十公斤吧？我觉得我在店里进货时搬的菜可能都比牠重一些。
我看向提欧的方向，想举起手表示这只哥布林昏迷了，但看到了提欧背后举起棍棒的身影，立刻改口大喊。
「提欧，注意后面！」
不用我说，提欧自然也注意到了哥布林的靠近，他迅速的掏出了一把剑挡在自己的身前，动作十分洗炼，挥起剑来有著完全看不出是小孩子的流畅度。
哥布林高举手中的棍棒，就要直接砸向提欧的手臂，当然提欧也不是什么都不打算做，他的动作比起哥布林更快，这么看来剑应该会先一步的斩向哥布林的身驱，可是我也不晓得提欧的这套
可突然出现的身影却阻止了这动作。
「不好意思佑先生，刚刚在注意少爷没空帮忙。」
不知从哪掏出来的战旗已经刺穿了棍棒哥布林的头颅，同时我接住了朝我飞来的瓶装药水。
「喝下去，如果你受伤了的话，我大概会被你妈给宰了。」
「哦......哦......」
因为厨师这个职业的关系我已经习惯见血了，但是哥布林除了外貌丑了点，肤色有点绿之外都和人类小孩相差不多，我本以为我会感到不适，但可能是因为这过于突然的状况，让我的反应有些失调，我就在他的注视下默默地转开瓶盖，喝下了药水。
---
突 然 复 更
EX
Q&A问题集中串 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
